　　《都市神眼仙尊》作者：夜雨寄北
　　内容简介：
　　考古学家萧凌，因为古玉意外重生，成为富二代。拥有无敌神瞳，简简单单，不服就干，在都市开启狂炫酷拽吊炸天的人生。


第一章 重生
　　“啊……”
　　迷糊，一道尖锐刺耳的声音，突然传进了萧凌的耳朵，像是要把他的耳膜给刺穿一般。
　　“这是哪里？我不是在古墓内考古么？”萧凌心一阵疑惑，同时想要爬起来。
　　但是手掌一动，却感觉手掌下面有个怪的东西，下意识的捏了捏。
　　“好软，好有弹性……”尽管间隔着一层布料，但是萧凌还是能够感觉到布料下方那惊人的弹性。
　　“啊……流氓！”一道更加尖锐的声音，传进萧凌的耳朵，声音满含羞辱和愤怒，同时萧凌感觉到自己的手掌被人甩开。
　　萧凌摇了摇有些涨痛的头，艰难的睁开眼睛，但是入目的，是一个白漆漆的东西，奔着他的脑门砸了过来。
　　砰！
　　萧凌只隐约看到白漆漆的东西后面，坐着一名黑色长发的女子，而女子的长相，萧凌还没看清，感觉眼前一黑，直接晕了过去。
　　至于那砸下自己的东西，台灯？高根鞋？皮包？萧凌已经没有机会研究了。
　　……
　　不知过了多久，萧凌再次清醒过来，摇晃了一下巨痛的脑袋，睁开了眼睛，紧接着，萧凌的脸浮现出呆愣之色。
　　“这是哪里？”
　　萧凌看着四周异常豪华的房间，习惯性的伸出手摸了摸自己的下巴。
　　自己原本是在一座地下古幕当，发现了一口石棺，打开之后，里面却没有尸体，只有一块古玉，当自己伸出去拿这块古玉的时候，刚接触到，直接昏了过去。
　　还有，他怎么记得在一个酒店内还被人砸了一下？
　　在他百思不得其解时，头疼欲裂的感觉突然传来，整个大脑好似要爆开一般。
　　萧凌紧咬着牙关，强忍着痛苦，冷汗虽然掉落着，但却哼都没哼一声。
　　他从小便是孤儿，成长到现在，都是依靠着自己一步步走来，所有的痛苦挫折，都由他自己承担，这也造了他从小都较坚毅的性格。
　　随着剧烈的痛疼，无数复杂的记忆，从他的脑海浮现出来。
　　紧接着，萧凌的神色直接从呆愣变成了呆滞之色，眼满是难以置信。
　　按照脑海的记忆，萧凌发现自己重生了，变成了一个大家族无所事事，成天招惹是非的富少。
　　萧凌面露古怪，第一反应便是在做梦，直接伸出手在自己的脸狠狠的捏了一下，据说这样会从睡梦醒来。
　　“啊……特么的玩老子啊！”
　　一道痛苦的嘶吼声从萧凌的嘴里传了出来。
　　“你醒了？”
　　突然一道冰冷的声音从外面传了过来。
　　萧凌精神一愣，抬头看去，看到一名年轻秀丽，美艳不可方物的女子正站在门外，双臂交叉环抱身前，一双漂亮的眸子正略带冷淡的看着他。
　　看到女子，萧凌先是一愣，随后脸呈现出了惊讶之色。
　　根据脑海的记忆，眼前的女子名为杨倩，是他的嫂子，年龄现在的他大三岁，而他的哥哥则是在半年前，和他的父母，在一场车祸全部丧生，这也导致刚刚下嫁过来的杨倩成了单身一人。
　　至于为何吃惊，却是因为前世的时候，萧凌对杨倩也丝毫的不陌生，电视和报纸没少见过她，可以说是古玩鉴定界名流，另外还是燕京最大拍卖场的女主人。
　　杨倩在嫁到萧家之前，已经声名显赫，之后萧家突逢大难，更是以一已之力扛起了萧家的重任。
　　作为一个考古者，他不免对于这样的一个女人很佩服，这样的女人，简直可以说是所有男人心目的梦女神，萧凌曾经不止一次的拿着印有杨倩图片的杂志，长吁短叹。
　　正当他准备说些什么时，胸口陡然传来一股炙热之意，随后双眼模糊，当清晰的那一刻，萧凌瞬间呆滞。
　　此时杨倩在他眼，身的衣服竟突然全部消失，可以称得是黄金例的完美身材展现在了他的眼前，看的萧凌双目瞪的滚圆。


第二章 未婚妻？
　　从到下全部看了一遍之后，萧凌才想起自己是正人君子，抱着‘非礼勿视’的心思，想要收回目光。
　　但是在这时候，杨倩胸口的一枚吊坠玉石吸引了他的注意，只见那石头在他眼散发着翠绿色的光芒，看去极为纯净，对他竟然有着极为强烈的吸引力。
　　他不知道这到底是怎么回事，但那种触动，却让他非常渴望。
　　“你乱看什么！”
　　伴随着杨倩恼怒声音的响起，萧凌神情一震，眼前异象消失，取之而来的是双目的酸痛。
　　萧凌轻咳一声，掩饰心的尴尬，随后清了清嗓子，正色的道：“以考古专业来分析，男性对女性的关注，从地球第一个生命诞生的那一刻，已经出现，之后随着物种的不断增多，地球的生命越来越有多样性，不过这种特性却从来没有改变过，存在于每一个生命体的身体内。”
　　看着萧凌一脸严肃的样子，杨倩愣了愣，紧接着，绝美的脸颊立刻被寒霜所覆盖。
　　可恶，这个家伙，竟然敢调侃自己，而且还如此的一本正经。
　　正要狠狠的训斥萧凌一顿，却是突然发现，萧凌的双目虽然炙热，但是却并不淫邪，那外面的那些富二代看自己的眼神完全不一样。
　　而且，平时的时候，这家伙连正眼看自己的胆子都没有，现在竟然目不转睛的看着自己，甚至连丝毫的波动都没有，炙热，欣赏，肯定，但是却又并不贪婪，非常的纯净，仿佛是在欣赏一件东西一般。
　　面对着如此严肃的萧凌，杨倩冲到嘴边的怒斥，却是怎么也说不出口，最后重重的冷哼一声。
　　“别给我来这些，说吧，怎么回事？”
　　杨倩环抱着双手，眼睛冷冷的盯着萧凌说道，由于双臂的挤压，胸前的傲人之处更加的挺拔，只是自己却浑然不觉。
　　萧凌艰难的的从山峰把视线挪回，呆呆的道：“什……什么怎么回事？”
　　“哼！还敢给我装？别以为我不知道你干的那些事情！今天早是富豪大酒店的保安把你送回来的，你小子倒是长本事了，连孙家的掌明珠，你也敢动？”
　　萧凌一脸愕然，孙家，他当然不陌生，燕京数一数二的大家族，甚至萧家还要强盛一些，这样的大家族，连三岁小孩都知道。
　　至于孙家掌明珠，孙月涵，更是整个燕京数一数二的美女，长相甜美，身材完美，温柔无，被无数人视为心目的梦情人。
　　难道自己在不知不觉间，把这个什么孙家的掌明珠给那啥了？要真是那啥的话，事情可大条了！
　　想到这里，萧凌一阵头大，快速搜索着之前的记忆。
　　不过紧接着，萧凌的眉头微皱了起来，从记忆看，这件事情想像的要复杂的多。
　　貌似昨天他的前身，只是去酒吧消遣而已，但是刚喝了一小口，直接昏迷了过去，很明显是被人下了药。
　　随后他重生易主醒了过来，但还没看清周围的情况，被孙月涵给来了一记，再醒来的时候，已经在这里了。
　　这件事情，显然有人在幕后策划，而且把他和孙月涵全都坑了过去。
　　只是，让萧凌想不明白的是，到底是什么人要对付他？对付自己这个一无是处的废物？甚至冒着不惜得罪孙家的风险？
　　眉头皱了皱，着实想不通其的诸多疑点，但不论如何，既然现在他代替了前身，他必须要将这件事情调查清楚，说什么也不能继续吃亏下去。
　　“我若是说我什么都不知道，你会相信么？”萧凌摊了摊出，摆出了一副无辜的样子。
　　“知道你会这么说，不过你觉得我会信么？”杨倩双目一冷。
　　萧凌顿时一阵头大，和精明的女人打交道，真是太伤脑筋了。
　　不过，很显然，杨倩并没有打算在这件事情多做纠缠，冷声道：“这件事情到此为止，不要再到处拈花惹草，沐小姐毕竟是你名义的未婚妻，如果因为你而破坏了萧家和沐家的合作，谁来了都保不了你！”
　　听着杨倩杀气凌然的话，萧凌不自觉的一个哆嗦，与此同时，脑海呈现了出了一抹倩丽的身影，沐凌烟！


第三章 你等等
　　沐凌烟！
　　沐家的掌舵人，一个杨倩更加强势的女人，是他一个形式的未婚妻，当然算没有这些记忆，他也知道这个人。
　　毕竟那可是号称燕京第一美女的存在！
　　她，身的光环耀眼，不仅是是媒体的常客，更是整个燕京公认的商界女。
　　虽然年纪轻轻，但沐家集团在她的运营下，效益不停的突破着，如今集团企业已经进入了全国百强之内。
　　从这一点来说，萧凌还是有点羡慕萧凌这具身体以前的主人，虽然人品不怎么样，基本可以被称之为极品废物，竟然有沐凌烟这样的未婚妻，实在是不可思议。
　　杨倩在他看来已经挺厉害了，但是和沐凌烟相，却还是逊色很多很多。
　　“嫂子，你放心吧，以后我肯定不拈花惹草了。”萧凌轻轻向杨倩一笑，不过脑子依然飞速的分析着。
　　在他看来，孙月涵这件事情，很可能是沐凌烟所为，目的是为了逼自己退婚。
　　当然除此之外，还剩下另外一个可能，那是有其它人想要利用这件事情，破坏萧家和沐家的合作，同时离间萧家，沐家，孙家之间的关系。
　　若是前者，一切好说，萧凌本来知道自己配不人家。
　　但若是后者，这件事情恐怕会变得非常的麻烦。
　　萧凌知道，若是现在把自己的猜测告诉杨倩，以杨倩对自己的印象，会直接认为自己在找理由欺骗她，又要拿自己的生活费威胁自己。
　　既然如此，索性不如先寻找到证据，之后再告诉杨倩。
　　此时杨倩并不知萧凌想些什么，但是看着萧凌此时的样子，却是稍稍有些惊异。
　　每次自己提到沐凌烟，萧凌要么神情傲然，一副天下我最厉害的样子。
　　要么沮丧，或者是愤怒，但是却从来没有一次像现在这么平静过。
　　不过杨倩并不在乎萧凌怎么想，听到萧凌的保证，淡淡的点了点头，神色有些缓和，“既然如此，那没你什么事了，赶紧回学校学吧。”
　　“学校？”萧凌顿时轻轻一笑，他堂堂考古专家，回到学校当个教授都没问题！
　　但也在他准备说什么时，却是一愣，陡然想到了他现在的这个新身份。
　　记忆，他这个新身份还是十九岁的大三学生，所学的专业竟然是医学。
　　因为自己边有一个哥哥，所以对于自己这个一无是处，非常叛逆的儿子，家里基本不怎么管制，然后自己为了泡一个女孩，这才鬼使神差的进了医专业。
　　但可惜的是，费尽了无数手段，都没能追到这个小妞，一晃是三年，三年来，在学校唯一学到的东西，除了生病要吃药，还真没剩下什么。
　　杨倩看着萧凌那不以为然的样子，漂亮的眉头不由微微皱起，强忍着怒气道：“既然你真的不想学，尽早退学，省的你到处招惹是非！”
　　至于让萧凌帮他打理家业，她是连想都没有想过，若是萧凌靠得住，母猪都会树了！
　　萧凌无所谓的摊了摊手，让他一个成年人的灵魂，去和一群半大不小的孩子坐在一起学，他还不适应呢。
　　杨倩摇了摇头，眼浮现一丝失望，随意的摆了摆手，“既然如此，我也该去拍卖会了，你想去哪便去那吧，对了，这个月的生活费减半。”
　　生活费！又是生活费！能不能换个办法威胁自己，或者说他的前身？
　　“喂……嫂子，你等等！”萧凌看杨倩要离开，不由想到了杨倩胸口玉坠对他的那种强烈吸引，不由快速开口道。
　　看杨倩满脸疑惑，萧凌伸手指了指她胸口方向，干咳了下道：“你身的玉坠能不能给我瞧瞧？”
　　杨倩一怔，玉手快速的放在了胸口，原本充满疑惑的漂亮脸蛋，顿时变得冰冷了起来！
　　她所佩戴的玉坠，乃是祖传之物，从来没有拿出来过，萧凌又是如何得知的？
　　难道，这家伙……
　　当下杨倩面色冷了下来，一双美眸恼怒瞪着萧凌咬着银牙道：“你……你是怎么知道我戴着玉坠？”


第四章 震惊的杨倩
　　“这个……”萧凌瞬间一脸尴尬。
　　不过他知道自己现在不能慌乱，要不然接下来恐怕迎接自己的，是嫂子杨倩的疯狂怒火了，当下平静道：“嫂子，你别误会，我是偶然看到你的玉坠放在衣服外边！”
　　“真的？”
　　杨倩看萧凌的神态，无的真诚，尤其是那双眼睛异常的明亮，根本不是自己所想的那种，怒色才稍稍缓和，不过依然充满警惕。
　　“那你看我的玉坠做什么？”
　　“我最近一段时间学习了关于玉器一类的知识，知道嫂子那里有一个，所以想拿来瞧瞧。”萧凌非常憨厚的呵呵一笑道。
　　杨倩自然不会相信萧凌的鬼话，皱眉冷道：“你借口也不找一个好些的，我看你是另有目的吧！”
　　她可是非常的清楚的知道萧凌的习性，那是标准的纨绔，花钱不眨眼的主，怕他把注意力打到自己的玉坠面，若真是一把给她抢回去，再想要回来难了。
　　天见可怜，萧凌说的绝对是真的，以他十几年的考古生涯作证，只是因为这枚古玉，对他有一股莫名的吸引力，再加看到好东西，手心痒痒，想要把玩一番罢了，至于什么其它的心思，那真的是没有。
　　“嫂子不相信？”萧凌眉头挑起，紧接着灵机一动，憨厚一笑道：“嫂子，这样如何，只要你把玉坠拿出来让我瞅瞅，这块玉坠的品质，包括年代，都能一无一十的说出来你信不信？”
　　“这……”
　　杨倩有些犹豫起来，这个玉坠是她母亲留给她的嫁妆之一，她从未离身过。
　　但她也不相信一无是处，成天到晚招惹是非的萧凌还真的能猜测出来，以为古玩鉴定是这么容易的事情么？
　　思索片刻，杨倩抬起头，美眸直视萧凌道：“那好，若是你说对了，别说看看，送给你都没事！不过……如果你说错了，不仅这个月的生活费一毛不剩，还要答应我一件事情！”
　　萧凌满脸惊喜道：“可以！甚至不论我说对与否，我都答应你一件事情！”
　　说完脸满是自信，他考古专业，对玉器还是有着一定了解，否则也不可能进入了国家考古队之。
　　杨倩还是第一次看到萧凌如此自信的神色，不免怔了怔，不过也没多想，侧过身体，将身的玉坠摘了下来，递给萧凌道：“一言为定！”
　　淡淡的幽香涌动，萧凌接将玉坠接了过来，边残留的温热，不免让他心跳加速了下。
　　而且此时在他眼的那绿色光芒，竟然被他缓慢吸收着，内心顿时一惊，随后异之色浮现，因为他原本还有些酸痛的双眼，此时竟然有所缓解。
　　莫非这是玉坠对他如此吸引的原因？
　　强使自己平静下来后，萧凌开始打量着那吊坠镶嵌的玉石，现在还是先干正事要紧，以后有的是时间研究。
　　手掌在玉石面不停的抚摸了几下，萧凌的脸浮现出赞叹之色：“色泽纯正，手感温润，此玉应该出自新疆，乃是正宗的和田软玉！年份大概是明代万历元年，距离现在有三百多年，另外……”
　　说到这里萧凌的声音停顿下来，不舍的将手的玉坠递给杨倩道：“如果我猜测的没错，这玉坠是你们祖传下来的！”
　　“你……你是怎么做到的？”
　　杨倩并未去接玉坠，而是满脸的难以置信的看着萧凌。
　　她真的不明白他是如何如此准确分辨的，这恐怕算是专业的鉴定师，也不能在如此短时间内分辨出如此多的信息。
　　打死她也不相信萧凌能看出这些东西。
　　“品质和出处不用说，这个很容易辨别！”
　　萧凌笑了笑，目光再次落在了玉坠，“至于年代，第一是因为已经有了玉沁，乘的古玉，玉沁出现是很慢的，这说明他的年代久远，第二便是这玉坠的图案了，再加镶嵌的工艺，自然可以清晰辨别。”
　　“那你为何能够猜测出是家传，而并非出土？”杨倩再次问道。
　　“这个更简单，这边没有土蚀痕迹，也并未白化，自然是家传，而并非出土！”萧凌笑眯眯的说了一句。
　　杨倩粉唇张了张，美眸带着惊异看着萧凌，沉默了许久，随后深深的吸了口气，“如果你的样子没变，我真怀疑你换了一个人！”


第五章 天下收藏
　　说着再次看向萧凌手的玉坠，咬了咬牙，双目浮现出一丝坚定，“既然你都猜测了出来，这玉坠先让你保管着，不过你要答应我一件事情！”
　　“什么事情？”萧凌有些好。
　　“以后不许再招惹是非，现在萧家不以前，一不小心，有可能陷入万劫不覆之地！另外，这玉坠绝对不许你送人，更不允许弄丢了！”
　　杨倩轻咬嘴唇道：“如果犯错一次，我……我都要将这玉坠收回来，取消你将来所有的生活费！”
　　若是以前，杨倩绝对不会和萧凌说这些，甚至都不会和他多说一句话，更加不可能会把自己的祖传玉坠交给他。
　　但是刚刚所发生的事情，却是完全颠覆了杨倩对于萧凌的认识，那种镇定，那种从容，那种淡然……
　　杨倩完全想像不出，一个人在一夜之间，竟然会发生如此巨大的转变。
　　有那么一瞬间，杨倩甚至怀疑萧凌是不是一直在藏拙，为的是成全他的大哥。
　　要不然一个彻彻底底的纨绔，怎么可能会如此轻易的分辨出玉坠的品质年代？
　　自己的丈夫和公公婆婆在车祸丧生，这件事情本来非常的蹊跷，只是杨倩苦于没有任何的证据，所以没有办法追查，不过杨倩坚信这件事情一定有幕后黑手。
　　若不是萧凌一无是处，标准的废物一个，杨倩怀疑萧凌现在恐怕也早已经遭人毒手。
　　现在萧氏集团内忧外患，只凭她一个女人支撑，实在是太艰难了，杨倩甚至不知道自己还能支撑多久。
　　把玉坠赠给萧凌，只是抱着万一的结果罢了，一丝的希望，一丝的侥幸，希望自己的猜测是正确的，侥幸萧凌真的是一直在藏拙。
　　做出如此举动，杨倩心可是挣扎了许久的，不过最终那份侥幸占据了风。
　　如今她的丈夫已死，今生也不可能有孩子了，更别提传家，留着这块玉坠，又有什么用？
　　“嫂子，我答应您！”萧凌深吸一口气，听杨倩如此说，更加知道这玉坠的贵重了，而她甘愿将这玉坠交给他，却只为了让他本分一些，如此心思，不免让她大为感动。
　　说完看了看手的玉坠，再看杨倩有些不自然的神色，迟疑道：“嫂子，您还是将玉坠拿走吧！”
　　“不用了，记得你答应过我的事情！”杨倩轻咬嘴唇，在萧凌疑惑目光，扭扭腰身，直接走了出去……
　　“早知道，我不打赌了！”萧凌看着杨倩的渐渐消失的倩丽背影，摇头叹息了一声。
　　这一刻，萧凌做了一个决定，既然这玉坠对杨倩意义如此大，他绝对不能轻易让其损坏，看那绿色光芒还在涌向他的体内，不由选择了松开。
　　因为他真担心绿色光芒被吸收完了，这玉坠会不会破裂。
　　临时收起玉坠，萧凌不由想起自己刚醒来的时候，看到的那香艳的一幕，不由得心一阵疑惑：“难道，自己不仅重生，还获得了透视能力？”
　　想到之前，萧凌看透衣服前胸口传来的炽热，赶紧扒开自己的衣服，随后神色呆滞了下。
　　胸口心，挂着一枚布满细密纹路的古玉，而这枚古玉，和当初自己在古墓发现的古玉一模一样。
　　“没想到这块古玉也跟着自己穿越了，看来，自己的重生和透视能力，都和这枚古玉有关。”
　　刚才那股热流，应该是这枚古玉发出，然后能透视了。
　　萧凌深吸一口气，随后聚精会神，想要调动透视能力的时候，眼底突然涌现出无酸涩疼痛的感觉，仿佛针扎一般。
　　赶紧摇了摇头，使自己放轻松起来，眼那股酸涩疼痛的感觉这才消失不见。
　　“不行！看来是刚才使用过渡了，等休息休息再试吧。”萧凌心瞬间有了结论。
　　将嫂子玉的玉坠戴在了脖子，靠近古玉的位置，随后在衣柜随意掂出了一件蓝色休闲服，穿在身。
　　来到了镜子前，看着里边的自己，萧凌的脸浮现出一丝异样。
　　很帅气，至少以前的自己要帅气多了。
　　只是，却非常瘦弱，没有那种阳光的感觉，反而有着一种蔫蔫的病态，像是大病初愈的人一般。
　　看来还要尽快将身体素质提高起来才行，现在这副身体，恐怕一阵大风不知道刮到哪里去了。


第六章 熊孩子
　　刚走出房间，便迎面撞了同样从房间内出来的杨倩。
　　此时的杨倩换了一身黑色紧身裙装，小蛮腰束缚着一套腰带，给人的感觉不盈一握，纤细修长的双腿套着一双黑色裤袜，不免让人心动。
　　尤其是那秀发，明显打理了下，整齐的披散着，透露优雅脱俗的气质。
　　心赞叹之情再次浮现，萧凌不得不承认，杨倩是他见过最有气质的女人，没有之一，要不然前世的他也不会对杨倩如此着迷。
　　不过紧接着，萧凌的脸浮现出晦暗之色，毕竟以他现在这个身份，杨倩是他的嫂子……是他大哥的女人，尽管他的大哥已经过世，但是依然无法更改，杨倩是他的嫂子。
　　“怎么了？”杨倩注意到了萧凌的异样，皱着眉头问道。
　　萧凌深吸一口气，整理了一下心情，随后呵呵一笑道：“没什么，只是感觉嫂子今天特别的漂亮。”
　　听到这话，杨倩漂亮的脸蛋稍稍呈现出了些许不自然，正要发怒，却是发现萧凌看她的目光很纯净，好似是纯粹的欣赏一般。
　　面对着萧凌这样的眼神，杨倩竟然发现自己生气不起来，连她自己也感觉很怪。
　　“哼！”杨倩最后冷哼一声，不过还是道：“你要去哪？如果去学校的话，我倒是可以送送你！”
　　学校萧凌可是不想去的，心思突然一动，开口道：“嫂子，我能和你一起去拍卖会么？”
　　根据脑海的记忆，萧凌知道，在拍卖会的旁边，便是一个大型古玩市场，而既然玉石的那能量可以缓解他的疼痛，那势必也能增强。
　　所以他还是有必要去一趟看看！
　　杨倩眉头皱了皱道：“今天下午三点拍卖会，有一个鉴定大典，你去了我恐怕也没时间照顾你！”
　　“鉴定大典？”萧凌眉头挑起，满脸好，看了看时间，发现此时已经一点多了，当下笑道：“放心吧，我绝对不会影响到嫂子，我在你们旁边的古玩市场转转！”
　　“那好吧！”杨倩点点头，也没有多言，带头直接朝着外边走去。
　　……
　　天下收藏，坐落于燕京政府不远，乃是古玩界一个知名标志，
　　当萧凌来到那里时，稍稍惊异了一番。
　　那是一个极具特色复古式的建筑，边‘天下收藏’古风古色的大字看去颇有气势。
　　而燕京最大的拍卖场，座落在这所建筑内。
　　杨倩将红色的大众停靠在建筑门口后，美眸落在了萧凌的身道：“古玩市场在旁边不远，记得答应过我的事情，不要招惹是非！”
　　萧凌苦笑，知道嫂子对自己的印象，短时间内恐怕难以改变，只能道：“嫂子，你放心吧！”
　　说完目光扫视一圈，朝着古玩市场的方向大步走去。
　　看着萧凌渐渐离去的背影，杨倩的脸颊再次浮现疑惑之色。
　　“真的变了么？”
　　杨倩不由呢喃了一句，因为总感觉现在的萧凌，有些难以揣测，和之前她所了解认识的，完全不同。
　　以前的萧凌，哪怕只是一个眼神，杨倩知道他在想什么，但是现在，从萧凌醒过来之后，杨倩竟然完全猜不到萧凌的心思。
　　直到萧凌的背影完全消失，杨倩才将目光收了回来，摇了摇头，把脑海乱七八糟的想法完全甩去，随后迈步向着天下收藏走了过去。
　　……
　　“这古玩市场倒是挺大的！”萧凌站在露天的古玩市场的门口处，赞叹道。
　　里边很多地方都摆放着摊位，rén liu络绎不绝，叫卖声此起彼伏，看去倒是和菜市场有的一拼。
　　“没见过世面的乡巴佬！”
　　一道稚嫩的声音突然从身旁响起，扭头一看，只见一个十三四岁的小男孩，正一脸鄙夷的看着自己，脸满是嫌弃之色。
　　萧凌一愣，紧接着脸色一黑，自己竟然被一个小破孩给鄙视了。
　　熊孩子！识不识货啊你？看哥这身休闲装，斯邦威的！皮鞋，普拉达的！脸型，挺帅的！你丫说我乡巴佬？
　　“不好意思，先生，孩子还小，不太会说话，请多多包涵！”
　　在萧凌快要脾气爆发的时候，一名戴着眼睛挺斯的一男的站了出来。
　　只是说是道歉，却没有丝毫道歉的样子，双目那种不屑的眼神，更是没有丝毫掩饰，说完转过身，手牵着小男孩走。


第七章 只卖十万
　　“乡巴佬！”
　　小男孩走了两步，突然转过身，向萧凌做了一个鬼脸，喊了一声。
　　“你大爷！”萧凌一听脾气来了，熊孩子浑老子，正是冲去，好好教训一下这爷俩，一道声音却是把萧凌喊住了。
　　“哥！看你身体内火气不少，来块古玉吧，好的千年古玉，避暑降火。”
　　萧凌扭头一看，直接乐了，“大爷，你叫谁哥呢？”
　　“叫你啊，哥！你别看我长相老，只是因为长的着急了点，事实我才十八而已！哥，你看这块古玉，乃是我祖传之物，从宋朝传到现在，绝对是乘千年古玉，历经几十代人的贴身保管，才传到我手，如今手里缺钱，原价百万的，现在只要八万。”
　　“你才十八？我看八十你都有了吧大爷！”萧凌轻笑一声，低头看了一眼这大爷手的古玉，随后摇了摇头“我说大爷，你这也叫玉？连最基本的泌色都没有，这种工艺品，最多也二十块钱的地摊货。”
　　听了萧凌这话，大爷立刻急眼了，“你说什么？！不想要别污蔑我老头子，我做了六十多年的生意，从来都是童叟无欺，你个毛孩子懂什么，不想要滚蛋！走走走！”
　　打人不打脸，骂人不揭短，萧凌这种直接断人财路的话，直接把这大爷给惹毛了。
　　萧凌轻笑一声，转身继续往里面走去，边走边看，卖东西的还真不少，玉石，瓷器，铁器，不一而足。
　　不过可惜的是，这些东西，基本全部都是仿制品，一件真的都没有。
　　在这时候，萧凌看到刚才那一对熊孩浑父，正站在一个滩位前，手里拿着一个看起来非常破旧的杯子，眼睛男此时连眼睛都摘了，一脸堆笑的和小贩讨价还价。
　　萧凌只是看了一眼，确定这破杯子不刚才那老汉的古玉好哪儿去。
　　稍微听了一下，随后咧了咧嘴，这眼睛男为了这么一个破窑烧出来的，价格不到四十块钱的杯子，竟然出价千，不知道真是财大气粗，还是出门前脑袋被门夹了。
　　眼睛男同样也注意到了靠近的萧凌，不动声色的悄悄把杯子藏在了手提包里，豆子一般大的双目满是警惕之色，很显然是把萧凌当贼了。
　　“哈哈……”看到这一幕，萧凌实在忍不住，哈哈大笑起来。
　　“哼！没见过世面的乡巴佬！”熊孩子看到萧凌，冷哼一声道。
　　萧凌摇了摇头，懒得搭理这对极品父子，继续想里面走去，他不相信这么大的一个古玩市场，竟然没有一件是真的。
　　又四处转了两圈之后，萧凌的脸浮现出失望之色。
　　这么大的一个古玩市场，还真是没多少真品，算有些真品，也尽是些便宜货，而且价格还高的离谱！
　　在这时候，萧凌突然发现周围变得有些混乱了起来。
　　“哇！崔大师现身古玩市场了，走快去看看。”
　　“崔大师来了？肯定是有好东西要出世了，一起去看看！”
　　“……”
　　三五成群的人，急忙向着一个方向跑去。
　　萧凌眉毛一挑，崔大师？那个号称能够‘断宝神眼’的崔志明？据说这货火眼金睛，从出道至今从未走眼，出现在这边了？
　　这下子，萧凌也来了兴致，想去瞅瞅这崔大师，是如何的一个‘断宝’法。
　　没走多远，看到前方围着一群人，搁那指指点点的。
　　正准备往里挤呢，一道喝斥声突然从里面传了过来，“你这瓶子，还卖十万？这品相，我一看便知道是仿真赝品。”
　　萧凌仗着个头高，掂起脚，向里面看了过去，只见人群，一名身穿白色西装，大概四十余岁的男子，正满脸不屑的大声喝斥着，很显然，这个是那个所谓的崔大师了。
　　而在他的对面，却是一个身材瘦弱，身穿粉色连衣裙的女孩，低着头，身体有些颤动，双手死死攥着一个绘着蓝色图案，手掌般大的花瓶。
　　“明代青花瓷？”望着女孩手的花瓶，萧凌的双目一凝，不过距离太远，看不太清楚，赶紧向里面挤去。
　　“小姑娘，见到我，算是你今天走运，这瓶子样式挺好看，五百块钱我要了！”。
　　“不……不行！崔大师，我爹说了，这个花瓶要找懂行的人看，无论怎样，都要卖到十……十万！”
　　女孩声音很低，可能因为紧张而有些结巴，但却异常的坚定。


第八章 如此‘断宝’？
　　“十万？你爹想钱想疯了吧？你既然找到我，应该清楚我崔志明这块招牌，实话告诉你，这种高仿品，顶多也五百块钱！出了我这地，五百都不会有人要，你可要想清楚了。 ”
　　周围的人越聚越多，也幸好萧凌身板子瘦，不过饶是如此，从外面挤到里面，也是出了一身的汗。
　　女孩攥着花瓶的手指已经有些发白，站在那里有些不安起来。
　　她本身对古董这一块不了解，还是经过别人介绍才找到的崔大师，但是没想到却是这样一个结果。
　　“小妹妹，崔大师在我们咱们古玩界还是有一定威望的，基本没走过眼，肯定不会骗你小孩子的，当年要不是他，我差点亏了十几万！”一名身穿格子衬衣的年男人在旁边说道。
　　“对啊，平时我们想找崔大师，都要先预约时间，你今天刚好碰到，运气已经是不错了！”
　　“小姑娘，断宝神眼崔志明，这可不是一般人能叫的，他说你这是赝品，那肯定是真不了的。”
　　崔大师听到这些话，淡淡一笑，脸的神色更加倨傲，仿佛是只打鸣的公鸡一般。
　　萧凌看到这一幕，眉头却是渐渐皱了起来，眼底浮现出一丝冷色。
　　明代青花瓷，五百块钱？算萧凌对市场价不是太清楚，也知道一件明代的古董不可能只值五百块钱。
　　女孩手的花瓶，萧凌敢百分百的保证那绝对是正品，明代的古墓，萧凌不知道开采过多少，对明代青花瓷非常熟悉。
　　事到如今，他哪里还看不明白，这姓崔的明显是想要压价，看对方一个小女孩好欺负，利用自己的身份和名望，捡这个大漏。
　　想到这里，萧凌冷笑一声，古玩界的火眼金睛，断宝神眼，不过如此，竟是如此‘断’宝！
　　“崔大师，麻烦你再看看，真的不能卖到十万么？”女孩不死心的问道。
　　崔大师眉头一皱，不耐烦的道：“我说你有完没完了？若不是看你可怜，别说五百块钱，理都不会理你！你要是不愿意，赶紧走，别耽误我一会儿的鉴宝大典！”
　　女孩听到这句话，瘦弱的娇躯明显抖了一下，仿佛随时都会倒下一般。
　　萧凌叹息一声，走到女孩旁边，冷冷的扫了一眼崔大师，随后转向女孩，温和的道：“你好，我能看看你的瓶子么？”
　　崔大师看到萧凌，脸色立刻黑了下来，哪里来的毛头小子，竟然敢在他断宝的时候冒出来，太不把他放在眼里了。
　　女孩抬起头，一双宛若清水般的眸子，瞪的滚圆。
　　看到女孩长相，萧凌明显呆了下，女孩穿着虽然朴素，但不得不承认的是她长得很漂亮。
　　一双水灵的眸子里带着红润，精致的鹅蛋脸有些很是苍白，还能看到些许泪痕，水润的粉唇轻抿着，再加那一头乌黑亮丽的长发，给人一种非常清纯轻柔的感觉。
　　“我能看看么？”萧凌再次开口，声音更为温和了一些。
　　“嗯！”女孩轻咬嘴唇，乖巧的点点头，将手的花瓶递给了萧凌。
　　“谢谢！”萧凌笑了笑，小心翼翼的将花瓶接了过来，仔细的观察了一下。
　　花瓶非常的精致，保存异常的完好，没有受到丝毫的损坏，绝对是品明代青花瓷。
　　“小子，你什么意思？”崔志明双眼眯成一条缝，神色阴沉的盯着萧凌。
　　萧凌抬头冷笑一声，“这瓶子，你五百想拿走？”
　　“哦？难道不行么？”崔志明眼睛眯的更细，散发着危险的光芒。
　　萧凌怒极反笑：“刚才你的话原封还回去，五百？你想钱想疯了吧？”说完，视线继续放在了手的花瓶。
　　周围的窃窃私语声，渐渐响了起来。
　　“这家伙是谁啊，竟然敢跟崔大师这么说话！”
　　“一看是个富二代，八成看这小妞了，要说这小妞，长的还真水灵，我都心动了！”
　　“也对！这么大一毛头小子，能懂什么鉴宝？一个工艺品都冒出来抢。”
　　“嘿嘿，这下有的热闹看了，崔大师那可是老一辈人都郑重对待的人物，这混小子恐怕是要踢到铁板了。”
　　“……”
　　崔志明被萧凌气的大口喘息着，双目异常冰冷的望着萧凌。


第九章 我没钱
　　萧凌看了一会儿手的花瓶，随后抬头看了一眼脸色阴沉的崔志明，“这花瓶质地纯粹，釉面清晰无杂质，花纹流畅婉转，显然是明代正宗的青花瓷，这样的宝物，你说……它是赝品？”
　　崔志明眉头一皱，随后大笑，一脸不屑的看着萧凌道：“小子，你懂不懂鉴宝？别以为学了点皮毛以为什么都懂，这花瓶的品相的确不错，但底印却是吴家窑印，明显现代仿制品，最多也值五百！小子，你懂什么是底印么？”
　　原本他也是以为这瓶子是明代青花瓷，各方面看不出任何问题，唯一的遗憾是底印。
　　不过这种漂亮的高科技仿制花瓶，五百块钱丝毫不贵，若是拿回去处理一下底面的底印，以他的名气，当成真正的明代青花瓷卖出去，也没有任何问题。
　　“小伙子，崔大师可是古玩界有名的大师，绝对不会出错，听哥一声劝，赶紧回去学去吧……”一名年妇女怕萧凌太过难堪，语重心长的劝道。
　　“吴家窑印？”
　　萧凌听言一愣，赶紧翻开看了下，当他看到瓶底的一个标志时，神色微微一怔，脸浮现出思索之色，不过紧接着，脸色瞬间大变，瞳孔收缩。
　　“这……这……”
　　这一刻，萧凌被震惊的说不出话来。
　　吴家窑印！的确是吴家窑印！但这个印在他眼却非同凡响……
　　萧凌赶紧调动透视眼，这一次透视眼直接成功激活，视线透过青花瓶体，一层一层向里面递进。
　　在视线穿过瓶体的时候，萧凌的呼吸变得有些急促了起来，甚至连双手都有一些发抖。
　　“哈哈……小子，看傻了吧？崔大师怎么可能会骗你们这些小鬼头？还是赶紧回家吧，古玩界不是你们这些孩子能接触的！”一名四十多岁的汉子笑道。
　　“爸爸，快来看！乡巴佬在这里呢……哇？是崔大师，崔大师也在这里！”
　　“来了！”眼睛男被熊孩子直接硬拽过来，扶了扶眼睛框，看着场的那名楚楚可怜的粉衣少女，眼珠子直愣愣的，挪不开了！
　　萧凌却是根本理没有理会旁边的议论声，深深的呼吸了几口气，勉强压下内心震惊，随后赶紧关闭了透视眼。
　　一次是不知道节制，一直开着透视眼看嫂子，结果眼睛酸疼了很长时间。
　　紧接着，萧凌笑了，他本来以为这崔大师是想空手套白狼，但是现在看来，他是高估这个崔大师的水平了！
　　“大哥，真没想到你眼力如此好！”萧凌笑的异常的开心。
　　“这还用说！”崔志明轻笑了下，不经意的伸手抚了抚胸口处的勋章，面几个金色的大字，异常的显眼，‘天下收藏特邀鉴定大师崔志明’。
　　萧凌嘴角抽了抽，强忍着笑意道：“难怪大哥如此好眼力了，佩服！不过……这花瓶我要了。”
　　女孩听后神色一呆，紧接着脸浮现出欣喜之色，双目弯的像月牙一般。
　　“你要？你打算出多少钱？”崔志明冷笑一声，戏谑的盯着萧凌。
　　萧凌呵呵一笑，手掌抚摸着手的花瓶，头也不抬的道：“你别管我出多少，给你一个机会，十万元你真的不要？”
　　女神一愣，月牙一般的眼睛瞬间瞪的滚圆，小嘴缓缓张开，感觉自己的脑子有些不够用了。
　　“哈哈，笑死老子了！”崔志明大笑一声，鄙夷的看着萧凌，“神经病！算是真品也值不了那么多钱，既然你想要，老子让给你！”
　　说完愤怒的看了萧凌一眼，甩袖朝着外边走去，他现在可没时间在和一个神经病纠缠，鉴宝大典用不了多久便会召开。
　　随着崔志明的离开，旁边那些围观的人，也是三三两两的散去，他们本是为了崔志明而来，如今再继续待下去，也没有什么意思。
　　萧凌看着崔志明离去的背影，无奈的摇了摇头，他真不明白嫂子怎么会请来这种货色，还鉴定专家？也是砖家而已，而且还是板砖！
　　“你……你……要……出十万？”
　　正在萧凌思索之时，耳边响起轻柔好听的声音，转头看去，发现那女孩正看着他，水灵的眸子内充满惊疑不定之色，不敢相信眼前的男孩能拿出十万。


第十章 满级天赋
　　萧凌无辜的耸了耸肩，轻笑着道：“美女，别说十万，现在我连一千块钱都没。 ”他每个月的生活费也一千罢了，而且还经常被嫂子以各种理由克扣，哪里能一下子拿出那么多钱。
　　“啊？”女孩神色一惊，眼浮现出惊恐绝望之色。
　　这十万块钱，可是她父亲救命的钱，尽管她们家把所有值钱的全卖了，又找所有的亲戚朋友挨个借了一遍，但也只是凑出了勉强二十万罢了，依然差十万！
　　也正是因为如此，她才会如此坚持的要把这个花瓶卖到十万，因为这是她父亲的救命钱。
　　女孩原本不相信萧凌能拿出十万，但依然抱着一些侥幸，但如今听到萧凌这句话，一颗心却是瞬间跌落谷底，只感觉眼前一片黑暗。
　　萧凌看到女孩神色的异样，赶紧道：“别误会美女，我保证，一定能帮你弄到你父亲治病的钱，而且绝对花不完。”
　　女孩两眼泪汪汪的道：“你拿什么保证？那可是十万！整整十万！”
　　“十万而已，我萧凌拿我的人格担保，绝对没问题！”萧凌自信的道。
　　“萧……萧凌？你是萧凌？”女孩听完愣了愣，紧接着双眼一红，直接蹲在了地，大声哭泣了起来。
　　萧凌眉头一皱，又怎么啦？这女孩真是怪，我都拿人格担保了，还能怎么地？听这小妞这语气，感情是认识自己啊？
　　难道要立刻掏出来十万块钱给她？萧凌是非常愿意这样，直接赚翻了，关键手里没钱啊！
　　“那个，美女，我手里确实没钱，不过我可以带你进鉴宝大……”萧凌正说着呢，却不想女孩突然站了起来，两只大眼睛一片通红，睫毛还沾着晶莹的泪珠，恨恨的扫了一眼萧凌，夺走萧凌手的瓶子走。
　　萧凌一愣，喂，几个意思啊？玩哥呢是不是？到手的鸭子，还能让你给飞走了？直接挡在了女孩身前。
　　“小姑娘，不相信我是不是？”
　　“呜呜，你走开！你……你别以为我不知道你是谁！”
　　女孩抹了抹眼泪，瞪着萧凌声音带着些许怒气，紧咬着粉唇：“没想到你这么混蛋，在学校欺负其它人也算了，我父亲如今都病成这样了，你还要骗我取乐！告诉你，别以为我们家里穷好欺负！”
　　萧凌瞬间满头黑线，尼玛，谁特么臭流氓了，谁特么混蛋了，我有这么差劲么？
　　刚重生过来的时候，被人骂臭流氓也罢了，毕竟那是自己的臭手不老实，现在这好好的，怎么也莫名妙的成臭流氓了？
　　等等！萧凌的眉头渐渐皱了起来，越看越感觉眼前这美女有些眼熟。
　　“美女，请问你叫什么名字？”
　　“姚梦晨！”
　　“你是……医大学的？”
　　姚梦晨点了点头，没有说话。
　　萧凌一拍脑门，脸浮现出恍悟之色，难怪会看着眼熟，这才想起来对方的身份，感情是和自己一个学校的。
　　医大学的贫民校花，同时也是学霸级的存在，不过当初萧凌，把所有的注意力全部放在了那个要泡的小妞身，对于这样的一个美女，压根没关注过，两人都不在一个次元，难怪一时没有想起。
　　这么说的话，倒也不怪人家会如此对待自己了，毕竟自己这名声，在学校里面可是坏透了，欺男霸女的天赋那可是满级，谁看到都要皱眉头。
　　自己现在莫名妙占据了这具躯体，这些名声自然也全部落在了自己的头，这小妮会相信自己才怪！
　　“那个……”萧凌讪讪一笑道：“姚梦晨，你不相信我没关系，但是你不想救你父亲了？”
　　“想！但是我不是傻子！”
　　萧凌仰头望天，你不是傻子，谁是傻子啊？
　　“咳！”萧凌轻咳一声，随后神色变得凝重起来：“你不是傻子，我也不是，你想救你的父亲，只能选择相信我，要不然只能带着你的瓶子继续碰运气，不过看你的神色，恐怕你的父亲也拖不了多长时间。”
　　现在这种情况，也只能以情动之了，这瓶子必须弄到手，不过硬抢的事，自己可是干不来的，和那‘崔大师’可完全不是一路。
　　桃梦晨听完这话，脸浮现出为难之色，不过却依然没有说话。


第十一章 相信哥，没错
　　萧凌心一喜，继续道：“相信我，我会带你去天下收藏的鉴宝大典，参与拍卖这件花瓶，足够你救你父亲的，不过拍卖所得，我要五五分，这是我的底限，要不然，你自己带着瓶子继续碰运气去！”
　　姚梦晨神色略有迟疑，但看着萧飞场凝重的表情，轻咬着嘴唇点了点头，“我不管怎么分，我只想要我父亲治病的钱，只要你能保证这点成，剩下的哪怕全部都给你我都无所谓。”
　　现在她的父亲危在旦夕，多拖一天多危险一天，现在她们家全部的希望，都寄托在这个花瓶面。
　　若是没钱，或者再拖个几天，她的父亲完了，不过想要把花瓶轻易卖出去，按照刚才和崔大师的情况，显然根本不可能。
　　虽然在她的眼，萧凌同样不靠谱，但是她已经没有多余的选择。
　　萧凌打了一个响指，“好！和聪明的人说话是痛快，不过合作归合作，该给你的，一分钱都不会少你的。”
　　姚梦晨轻咬着苍白的嘴唇，盯着萧凌的双目道：“希望我这一次的决定是对的，若是你骗了我，我……。”
　　“相信哥，没错！将来你会为你今天的选择而感觉到庆幸。”萧凌嘿嘿一笑打断了桃梦晨的话道。
　　离开古玩市场，两人很快来到了旁边的天下收藏建筑前。
　　和刚才与嫂子一起来的时候不同，此时建筑前面的停车场，已经被各种各样的豪车所占满，法拉利，保时捷，玛沙拉蒂随处可见，不时看到有人焦急的往天下收藏里面走。
　　萧凌倒无谓，活了这么多年，啥东西没见过？大步向前迈着，不过姚梦晨却不一样，走路都小心翼翼的，生怕不小心碰坏了其一辆车，她可是赔不起。
　　“放心，跟着我走是了！”萧凌轻笑道，随后直接领着姚梦晨，向天下收藏里面走去。
　　“你经常来这里？”姚梦晨快走两步，跟到了萧凌的身后，疑惑的问道。
　　进了里面，是一片宽阔亮堂的巨大展厅，里面摆放着许多古物，用玻璃罩着作观赏使用，好多人在里面。
　　“第一次来……”萧凌飒然一笑。
　　姚梦晨一听，再次紧紧咬住了嘴唇，她现在对这个家伙更加的怀疑了，但是现在她的希望全部寄托在了萧凌这里，所以也只能跟着他一起走了。
　　“对不起，先生，小姐，请出示邀请函。”
　　刚到门口，站出来两个保安，一个胖子一个瘦子，神色冷淡的把萧凌和姚梦晨两人拦了下来。
　　两保安一眼看出来，这两个人是学生，很明显来这里是想见识一下世面！
　　不过这里是哪里？燕京市最大的拍卖场，又岂是什么人都能随意进去的？那还不乱了套了？
　　“邀请函？”萧凌一愣，这地方还要邀请函？怎么没听嫂子说过？
　　说实话，他还真是第一次来拍卖场，不管是自己，还是这具躯体以前的主人，都没有来过这里，尽管这是他自家的产业，但是以前基本都是哥哥和嫂子在打理，他萧凌完全不管不问的。
　　在这时，后面一个西装革履、派头十足的年男人，昂首挺胸的走了过来。
　　“周董好！”
　　两个保安看到此人，立刻满脸堆笑的迎了去，那劲头，恐怕见了自己亲爹也不见得这么热情。
　　“快走！”
　　萧凌伏在姚梦晨左耳边快速说了一声，随后趁着两个保安没注意，拉起姚梦晨柔弱无骨的小手，赶紧向里面冲了过去。
　　“小子，站住！你们两个给我站住！”
　　两个保安看到这一幕，甚至连‘亲爹’都顾不了了，赶紧向着萧凌追了过去。
　　如此盛大的鉴宝大典加拍卖会，整个燕京市的名流，今天几乎全部集了这里，若是出了什么乱子，他们根本承担不起。
　　姚梦晨被萧凌拉着，快步奔跑，贫穷家庭的她，虽然身为一个女孩子，但是体质却也不错，没有拖后腿。
　　不过此时的姚梦晨，俏丽的小脸却是红扑扑的，尤其是左耳边，更像是被了染料一般的红，不知道是累的还是其它的原因，低着头，只顾跟着萧凌奔跑。
　　“啊……”
　　在这时候，萧凌突然停下转过了身，毫无准备的姚梦晨，直接撞在了萧凌的怀，吓得尖叫一声。
　　好在萧凌早在准备，向后缓了一步，不过纵然如此，两人也差点一起栽到地。


第十二章 被阻拦了
　　“小心点，别紧张。”萧凌轻轻拍了拍姚梦晨的后背，安抚道。
　　只是此时萧凌心却是已经笑开了花，三句简短的话，不时的在他的脑海划过，音轻、体柔、易推倒……
　　姚梦晨撞进萧凌怀里，一下子从脸红到了脖子根，赶紧推开了萧凌，手掌从萧凌的手心挣脱了出来，左顾右盼，却是根本不敢看萧凌。
　　她从小到大，连男孩子的手都没碰过，更别提投怀送抱了，如今短短几秒钟的时间，不仅被这家伙拉了手，还撞进了对方怀里，简直是没法活了。
　　若是有个地缝，姚梦晨肯定已经钻进去了。
　　萧凌看着脸色红润的姚梦晨，姹紫嫣红，美不胜收，实在是养眼啊。
　　再联想到刚才撞在自己身的那柔软的身躯，荷尔蒙数值瞬间爆表，差一点把控不住自己，直接来一场透视豪华大餐。
　　不过周围许多座椅的人，已经向他们两个看了过来，而且他来这里，是要办正事的，只能强行压下这股荷尔蒙。
　　“娘腿的，看来哥这小身板果然不行，看来得赶紧锻炼一下了，要不然算有美女投怀送抱，也支撑不住啊。”萧凌碎碎念的道，说完，施施然的向着主会场里面走去。
　　萧凌的碎碎念声音虽然非常小，但是姚梦晨的听力何其敏锐，一字不差的全部进了耳朵，一时间，脸色红润的像是娇艳欲滴的玫瑰一般，羞愤的差一点直接撞墙zi shā。
　　不过想起家的老父，还有临出门前，家人期盼的眼神，姚梦晨还是忍住了，低着头，跟在萧凌的身后。
　　身后不远处，两个保安已经跑了过来，不过如今已经到了拍卖扬内，这两个保安根本不敢强行抓他，若真在这里闹起来，无论是什么原因，他俩都得完蛋。
　　现在最好的办法，是盯着他们，然后期盼那小子不是来闹事的。
　　萧凌是想到了这一点，所以才敢硬闯进来！
　　拍卖会场很大，足足有两个足球场那么大，几乎可以同时容纳千余人，不愧是燕京市最大的拍卖场，不过今天的鉴宝拍卖会，明显规模非常大，竟然座无虚席。
　　而拍卖舞台，在拍卖会场的最北面，被空的灯泡环绕着，北面墙壁，竖立着一座巨大的屏幕，同步播放拍卖舞台的情况，以免后面的人看不到。
　　此时鉴定大典已经开始，萧凌一眼看到了巨大屏幕的嫂子杨倩，此时杨倩依然穿着出门时的那一身黑色紧身裙装，脸带着和煦的微笑，在舞台有条不紊的主持着拍卖会，周围是十名古玩界名望极高的鉴定大师，其崔志明赫然在列。
　　正在拍卖的，是一块宋朝的玉佩，十名鉴定大师已经全部鉴定完毕，拍卖的价格已经抄到了五百万元，而且还在不断加价。
　　萧凌望了后方的两名保安一眼，这两个家伙确实不敢冲来，但是却一直和他们保持着二十米的距离，警惕的盯着他们。
　　“走，咱们直接去拍卖场！”萧凌扭头向姚梦晨说道。
　　他可没有打算走普通的拍卖流程，普通拍卖，需要先向拍卖场递交材料申请，然后还要经过专家鉴定，还要等待拍卖时间，间最少都要一个星期的时间，有时候甚至要半个多月，姚梦晨的父亲根本撑不了这么久。
　　而且，萧凌也非常怀疑这些鉴定专家，能不能看出这个花瓶的价值。
　　他的打算，是直接拍卖舞台，自己拍卖这个花瓶。
　　姚梦晨头也没抬，微微的点了点头，算是同意萧凌的提议！
　　只是刚走到拍卖舞台入口，便被两名工作人员阻拦了下来：“这里外人不可进入！”
　　“不允许进去？”萧凌眉头顿时皱了起来。
　　“对不起先生，这是我们的规定，只有主持人，鉴定人员和服务员可以进场，其它人严禁进入。”一名工作人员面无表情的道。
　　这时候，后方那两名一直跟着他们的保安，也冲了来。
　　其那名胖保安去拽着萧凌，冷声道：“两位，你们要知道这里是什么地方，劝你们不要在这里闹事！”


第十三章 来自崔大师的嘲讽
　　门口的争吵的声音很小，但正对的方向，是拍卖舞台，刚好这一幕吸引了杨倩的注意力。
　　不过当杨倩看到是萧凌，尤其是跟着萧凌身后那漂亮的女孩之后，一瞬间明白过来，萧凌肯定是又勾搭了这个小妞，想要找自己要钱，这事已经不是第一次，不过直接跑到鉴宝大典来要钱，却是第一次。
　　如此说来，自己送给他保管的那枚吊坠，恐怕现在也已经没了，这种事萧凌绝对做得出。
　　想到这里，杨倩神色微微一沉，不过这里毕竟是拍卖现场，很快恢复过来，继续主持拍卖会，装作没有看到萧凌。
　　只是此时的杨倩心，却是感觉空荡荡的，仿佛有什么东西丢了一般。
　　宋朝的玉佩最终以八百万的价格成交，杨倩回到了椅子，脸带着机械化的笑容，心却是五味俱全。
　　他，终究不是如自己所想的一般，只是一个烂泥扶不墙的纨绔罢了，一直都是如此。
　　正在这时，崔志明来到杨倩的身旁，微微弯了一下腰道：“杨总，我去一下洗手间，马回来。”
　　“去吧。”杨倩无力的摆了摆手。
　　崔志明轻轻一笑，随后看向舞台外萧凌所在的地方，脸满是冷笑之色，显然他早也注意到了外边的萧凌。
　　萧凌甩开胖保安的胳膊，心虽然有些愤怒，但是却一直压制着没有爆发。
　　“我想要拍卖东西。”萧凌深吸了几口气。
　　“抱歉先生，拍卖请走正规程序，首先向拍卖场递交申请，等鉴定人员核实过你要拍卖的东西，才能安排进入下一次的拍卖程序。”
　　“我等不了这么长，必须参加这一次拍卖。”
　　在这时候，一道阴策策的声音，突然从舞台进口的地方传来：“哟呵？我还以为这是谁呢，胆也太大了，这么横，敢在这地儿闹事，没想到原来是你们啊？”
　　话音落下，一名身穿白色西装的年男人，从里面走了出来。
　　“崔大师好。”五名工作人员和两名保安看到年男人，全部恭敬的说道。
　　崔志明挥了挥手，淡淡一笑，望着萧凌和姚梦晨的双目，满是戏谑之色，之前被这小子扫了颜面，正想着要好好的羞辱他们一下，没想到自己撞门来了。
　　萧凌看着此人，眉头紧皱，却没有说话，不过姚梦晨看到此人，本来红润的脸蛋，此时却是立刻变得一片苍白。
　　“小子，看样子你们是想要来这里出售那个花瓶吧？我劝你们还是死了这条心，人可以有梦想，但是把梦想当成现实，那是shǎ bi了！”
　　崔志明微笑说着，随后扫了姚梦晨怀里的瓶子一眼再次道：“像这种赝品，连初审都过不了，更别说进入拍卖会了。不过我这人较大度，若是你们真想卖，三百块钱我依然要，留在家里种个盆栽还是可以的。”
　　萧凌听到这话，突然笑了，笑的非常的开心。
　　“崔志明是吧？我现在再给你一个机会，十万你真的不要？”
　　“放肆！崔大师的名讳是你能叫的吗？”那名胖保安喊一声。
　　“无妨，我这人较大度，不过你们如此顽固不灵，那我也是爱莫能助，唉……有些人啊，是脑子进了水，不知道天高地厚。对了，你们别误会，不是说你们，不过你们若是认为在说自己，那也无所谓。”崔志明摇头叹息着道。
　　说着，崔大师扭头要回舞台面去。
　　“是！崔大师这么帮你们，你们竟然还不知好待！现在给我立刻滚出去，要不然我只能把你扭进警察局了。”胖保安威胁的道。
　　萧凌微微一笑，淡淡的道：“有些话，还是不要说太满的好，以免最后收不了场。”
　　已经走到门口的崔大师，听到这话，扭头不屑的望了萧凌一眼，冷笑一声道：“呵呵，我倒是要看看，你如何让我收不了场！”
　　说完，不再理会萧凌等人，直接回到了舞台，向下方参与拍卖的社会名流微笑着挥了挥手，随后回到了自己的座位。
　　“萧凌，我们怎么办？”姚梦晨有些焦急的道，已经有些六神无主了，她无论如何也没想到，本来卖个瓶子，这看起来非常简单的事情，想要办成难度远远超出她的预料。
　　“丫的，凉办！加老抽！给我吹什么牛逼啊？这次老子不把他的脸抽到吐血，老子不叫萧凌！”萧凌咬牙切齿的道。


第十四章 申请鉴定师
　　“小子，告诉你，这里可不是你撒野的地方，赶紧乖乖的给我滚出去！”胖保安去拉住了萧凌的胳膊，脸色狰狞的道。
　　只是硬拽了几下，发现对方硬挺着，不敢再继续拽了，毕竟这里可是拍卖舞台入口，面可是同步电视直播的，若是这家伙吆喝一嗓子，事可大了。
　　萧凌冷冷的望着胖保安，眼底满是冷蔑。
　　天下收藏可是萧家在燕京最大的产业之一，尽管现在是由杨倩掌管，但是法定第一继承者，却是他萧凌。
　　在自己的地盘，这货都敢给自己这么横，简直是活的不耐烦了。
　　不过现在却不是找这家伙麻烦的时候，甚至连被抓住的手臂，萧凌也赖得挣脱。
　　“你们既然在这里工作，如何判定鉴定师，应该知道吧？”萧凌望着那五名工作人员道。
　　既然只有鉴定师和服务人员可以进去，服务人员不去想，鉴定师对他来说，根本没任何问题！
　　“呵，难道你还想当鉴定师不成？告诉你也无妨！“
　　其一名长发的工作人员冷笑一声道：“从这里往前走左转第二个房间是，不过实话告诉你，想要成为鉴定师，可不是那么容易的事，十件古董，必须准确的说出他们的年代出处，除了台的那几位特邀的鉴定界的大师，连咱们天下收藏的那几名鉴定师，也不敢说……”
　　话没说完，却是发现男孩已经拉着女孩向着他说的地儿走去，根本都没听他在说些什么。
　　“哼！牛逼什么啊，看来崔大师真是没说错，果然是两个不知天高地厚的小家伙，十件古董，那可是连真正的鉴定大师，都有可能出现失误的。”长发工作人员不屑的道。
　　“你们两个，去看住他，别让他偷走了里面的东西，这种人，手脚最不干净！”另外一名年长的工作人员向两名保安吩咐道。
　　胖保安拍着胸脯保证道：“放心吧华哥，我们肯定会把他们两个看的紧紧的。”
　　说完，胖保ān lā着瘦保安，快速向萧凌离去的地方追了过去。
　　“喂！前面的两个家伙站住！”胖保安厉声向萧凌喊道，这里已经是拍卖会的后场，算出什么问题，也不会影响到前面的鉴定拍卖会。
　　萧凌根本没有理会他们，甚至连头都没有回一下，继续向里面走去。
　　两保安快步跑到萧凌二人身前，挡住了二人的路，胖保安喘着粗气，脸满是愤怒之色，手指着萧凌的鼻子道：“小子，现在我命令你马给我滚出去，要不然后果可不是你能承担的起的！”
　　萧凌双目一眯，冷声道：“你想阻止我申请鉴定师？”
　　胖保安听到这话，脸色一变，甚至不由自主的向后腿了两步！
　　阻止鉴定师的申请？他还真没这个胆子！这话要是不小心传进杨总耳朵里，连他那小舅子队长都保不了他。
　　要知道，天下收藏的每一名在职的鉴定师，都是被当成祖宗一样供着的，那是天下收藏里面最重要的宝物，甚至那些看似珍重的古董还要贵重，算是他的小舅子，在这些家伙的面前，也只有tiǎn jiǎo的份。
　　不过紧接着，胖保安的脸浮现出愤怒之色，厉声道：“你？还想成为鉴定师？你还真以为自己是崔大师啊？既然你想去，那我成全你，不过若你只是想要虚张声势，吓唬我，我会把你打的连你妈都认不出你！”
　　“哼！滚开！”萧凌冷哼一声，前一步站在了胖保安的面前，冷声道。
　　“你……”胖保安脸色一狞，气愤的甩了一下胳膊，狞声道：“让你再得意一会，看你到底有什么能耐，希望你抗揍一些，让兄弟们好好活动一下筋骨。”
　　不过虽然这样说，但是两个保安还是乖乖的为萧凌让开了一条路。
　　看着萧凌的背影，胖保安一双眼睛几乎全部被怒火所充斥，他可是气坏了，真想直接去把萧凌狠揍一顿，不过这里毕竟是天下收藏的后场，不是他们家后院。
　　不管对方能不能成为鉴定师，若是在对方参与鉴定考核之前，把对方狠揍一顿的话，最后进监狱的都是他自己。
　　所以只能选择暂时忍气吞声，不过他已经刚刚已经在暗，通知了在天下收藏班的其它兄弟，只要等这小子一出来，狠狠的教训他一顿，让他知道不是人人都能够装逼，想要装逼是要付出代价的。


第十五章 这口气咽不下
　　萧凌拉着姚梦晨，直接从两名保安面前走了过去。
　　而两名保安，则是紧紧跟随在两人身后，看样子现在算是萧凌想要回去，这胖保安也会逼他们进去。
　　“萧……萧凌，你真要去那里不成？要不……咱们回去吧？花瓶的事，咱们再想办法。”姚梦晨俏丽的脸一片苍白，满是担忧焦急之色，甚至连手掌被萧凌拉住都没有意识到。
　　刚才那种阵仗，作为从小到大只知道学习的姚梦晨来说，实在是把她吓坏了。
　　尽管姚梦晨对于鉴宝一窍不通，但是却也知道，想要辨认出一件古物的真假，也不是那么容易的事。
　　至于萧凌，尽管姚梦晨不是很了解，但是却也知道他根本不可能做到，别说一个只会吃喝玩乐的二世祖，算是从小接受这方面的培训，可能性也不是很大。
　　萧凌头也不回，边走边冷声道：“这事你不用管！今天这口气我咽不下，谁特么都管不了我！”
　　“可是……我知道你是想帮我，非常谢谢你，但是……”姚梦晨焦急的小脸都已经皱了起来，满是为难之色，眼前的事，已经完全超出了她的预料范围，让她感觉到不知所措。
　　“没有但是！”萧凌直接打断了姚梦晨的话道：“既然我答应你要把瓶子卖出去，一定能做到！算是天王老子来阻止我，我也要把他干下去！”
　　虽然一开始萧凌是因为眼红姚梦晨的花瓶，但是事到如今，花瓶关系已经不大，而是升到了尊严的问题，这口气，萧凌无论如何都不可能吞下。
　　大爷们一条，一个唾沫一个坑，说过的话，不管是什么事，不管对方是谁，哪怕结果是死，这事也得给办了，没人能够挡得了他。
　　姚梦晨脸满是焦急之色，几次张嘴，但是却不知道该怎么劝萧凌，最后只能长长的叹息了一声。
　　很快，四人来到了鉴定室外面，两扇高达三米的古铜色大门，关的严严实实的，两名身穿迷彩服、全副武装的士兵，笔直的站在那里。
　　“来者何人！”一名士兵郎声喝道。
　　“萧凌，来参与鉴定师的考核，这是我的证件。”萧凌淡淡的道，说着，从身掏出了一张身份证递到了士兵手。
　　这名士兵接过身份证看了一眼，紧接着脸满是疑惑的看向萧凌，按照身份证的年龄，眼前的这家伙只有仅仅十九岁罢了，应该还只是一个学生，参与鉴定师的考核？实在是不敢相信。
　　不过他们的任务只是守护这里的安全罢了，不管对方是多少岁，都没有阻止他的理由，而且对方还有两名保安陪同，根本不需要怀疑。
　　随后士兵拿出了一把探测器，在萧凌的身照了一下。
　　“请进，等你出来的时候，身份证会原物奉还。”士兵淡淡的道。
　　“谢谢，这是我的助手，她不在会影响我的鉴定能力。”说着，萧凌手指了指姚梦晨。
　　在得到两名士兵的同意之后，萧凌拉着姚梦晨，直接推开古铜色大门，走了进去。
　　至于那两名保安，却是根本没有资格进这里面的，不过他们却也没有离去，站在门口不远处，不停的催促着那些兄弟快点过来。
　　房间非常的大，足足有二百多平方，被屏风隔成了数块，装修非常的复古，家具基本都是实木的，并摆放了许多的展台，每一个展台面，都有一件古物。
　　除此之外，四周的墙面以及屏风，也挂了许多的画，萧凌随便扫了一眼，这些画竟然全部都是真品，几乎所有古朝代的著作，在这里都能够找到。
　　如此丰富的收藏，纵然是萧凌看到，心也是被狠狠震惊了一下。
　　天下收藏！
　　不愧是天下收藏，竟然收集了这么多名贵的古董，而且这还只是其一间房子，天知道整座天下收藏，到底收藏了多少宝物。
　　和萧凌不同，姚梦晨对于这些东西，虽然感觉看起来非常舒心，但是却欣赏不了。
　　直到这时，姚梦晨才发现一直被萧凌抓住的手掌，赶紧抽了出来，脸颊刷的一下直接红到了耳朵根，不敢相信一直被萧凌拉到现在，而自己竟然毫无察觉。
　　“小伙子，你是？”
　　在这时，一道身穿红色唐装，戴着一架厚实的眼睛，头发发白的老者，从一面屏风后面走了出来。
　　“您好，我是萧凌。”


第十六章 杨名臣
　　“嗯？”老者眉头一挑，几步走到了萧凌的身前，下端详了萧凌一遍，随后呵呵一笑道：“是小萧啊，一转眼竟然长这么大了，若不是你这眼睛和你爹还有三分相似，我还真不敢认。 ”
　　“呃……”萧凌神色一呆。
　　“啊……”姚梦晨膛目结舌头，显然没有想到两人会认识。
　　萧凌轻咳一声，随后道：“那个，大爷您恐怕认错人了，我是来参与鉴定师考核的。”
　　“臭小子，杨爷爷怎么会认错人？当年你在医院刚出生的时候，第一个抱你的是你杨爷爷！”老者皱着闷头说道。
　　萧凌暗抹了一把汗，快速在记忆寻找了一遍，这才想起眼前的老者，真应该喊杨爷爷，而不是占自己的便宜！
　　这老者名叫杨名臣，是天下收藏资历最老的几个人之一，当年萧家起家的功臣，哪怕是他那刚去世不久的老爹，见了这位也要尊敬的喊一声杨叔。
　　最最重要的事，杨名臣还是他嫂子杨倩的爷爷，他大哥和杨倩的婚事，是杨名臣撮合的！
　　在这天下收藏内，因为自己从来没来过，甚至没有在其它公共场合出现过，能够认出自己的人不多，但是眼前的杨名臣，绝对不会不认识他。
　　“杨爷爷好！”萧凌不好意思的讪讪一笑道。
　　“哼！你小子长能耐了，竟然连你杨爷爷都敢不认识，对了，你刚才说什么来着？想申请鉴定师资格？”
　　萧凌神色凝重的点了点头道：“对，杨爷爷，我想试一下。”
　　杨名臣眯着眼看了一会萧凌，不停的审视着，仿佛要把萧凌看穿一般。
　　“好，既然你想试试，杨爷爷给你这个机会，也算是让你们年轻人锻炼一下，规矩你应该知道。”杨名臣微微一笑，转身随意从一台展架面，拿出了一块巴掌大的白色佛像，递到了萧凌的面前。
　　萧凌接过白玉佛陀，在面抚摸了一下，然后神色凝重的道：“温润细腻，开相庄严，包浆温润，若是我没猜错的话，看起来，应该是宋代的和田白玉佛陀，不过，从品相来说，起宋朝的佛陀要完美的多，而且线条要柔滑许多，应该是清朝时期仿造的宋朝和田白玉佛！不知不对？”
　　杨名臣惊讶的看着萧凌，仿佛第一次认识一般，这是以前那个只会调皮捣蛋的小家伙？
　　为了让萧凌知难而退，杨名臣可是直接拿出了这个非常难以辨别的古董，一般的鉴定师，最多能说出其一个朝代，像萧凌这样能够准确的说出是清朝仿宋佛陀的人，了了无几。
　　若是没人事先告诉这小子，那么这家伙实在是太可怕了。
　　“说实话，你让杨爷爷很惊讶。”杨名臣神色感叹的道，不过为了防止这小家伙事先知道底细，直接回到了屏风后面，不知道从哪里拿出来一个玉珠，脸满是奸诈的笑容。
　　“小家伙，你再看看这个，这是我刚刚得到的，若是你能说出道道来，其它的测试不需要了。”杨名臣嘿嘿笑着道。
　　萧凌眉头微皱，接过玉珠，仔细看了一会儿，随后脸浮现出疑惑之色。
　　直接开启了透视眼，向玉珠里面看去，随后神色一愣，摇头苦笑一声。
　　一般的玉石，在透视眼的观察下，里面布满充满灵性的绿色雾气，但是眼前的这枚玉质，里面却是一片死寂沉沉，很显然，这根本不是一枚玉珠，只是一件高仿品罢了。
　　在透视眼的作用下，萧凌甚至发现在这间房子里面，除了杨名臣之外，竟然还有五人存在，这五人全部都隐藏在屏风后面，每个人的手都提着一把阻击枪，枪口全部指着他。
　　看到这一幕，萧凌一阵胆颤心惊，难怪外面的那两个士兵会如此放心让自己进来，而且里面只有一个杨名臣，原来里面还有埋伏，萧凌相信，若是此时自己有任何的异常，这五名士兵恐怕会立刻向自己射击。
　　“怎么样，小子，看不出来了吧？”杨名臣得意的笑道。
　　萧凌摇头笑道：“杨爷爷，你不要来拿我寻开心了，这东西根本不用看，因为它身是假的。”
　　“呃……”杨名臣的笑声嘎然而止，脸满是不敢置信之色。


第十七章 少年心性
　　在他的这间房子里，没有人敢说他这里的存货有假货，毕竟他扬名臣在古玩界也是有一定名头的，哪怕是外面拍卖会的那几名鉴定大师，当初看到这枚玉珠的时候，他们也只说拿不准。
　　不过杨名臣确实清楚的知道，这枚玉珠确实是假的，而且正是出自他之手，甚至可以以假乱真，哪怕是一般的鉴定师，都看不出来。
　　而这小子，却是只看了两眼，分辨了出来，这怎么能不让杨名臣感觉到惊讶？
　　“好！好！好！”杨名臣突然大笑一声，脸满是激动之色，甚至连下面的测试，都没有进行，喜滋滋的直接跑屏风后面去了。
　　“你……你……”姚梦晨的脸满是震惊之色的望着萧凌，明亮的大眼睛瞪的滚圆，仿佛见了鬼一般，结结巴巴的一句话都说不出来。
　　刚才那一幕，实在是太颠覆他的认知了，若不是今天不是第一天认识萧凌，她简直不敢相信，这是她认识的那个只知道混吃等死的二世祖。
　　如果说一开始的时候，姚梦晨认为萧凌是在戏耍她，现在已经完全不这么想了，有如此厉害的鉴宝能力，完全没有必要戏耍她。
　　若真是这样，说明自己那件花瓶，也是一件不可多得的宝物了，应该能救自己的父亲，想到这里，姚梦晨一阵欣喜。
　　她不奢望能卖多少钱，只要够为他父亲治病够了，再想远一点，若是能够把她老家的宅基地，还有农田赎回来，更完美了。
　　“小萧，这个东西你拿着，只要有这个东西，天下收藏任何地方都能够随意进出，只要不抱走里面的东西，没有人敢管你。”杨名臣从屏风后面走出来笑着道，手里拿着一个东西向萧凌递去。
　　接过一看，萧凌却发现不是鉴定师证件，而是一张蓝底的证件，面用毛笔写着一个大大的‘萧’字，下面还有杨名臣的私人印章。
　　对此萧凌没有任何意见，虽然他不知道杨名臣这么做寓意何为，但他本身不是为了鉴定师，只是想要进入拍卖场罢了，只要有这东西，够了。
　　“谢谢杨爷爷，我们还有事，不打扰了，有空的话一定会过来看看您。”
　　杨名臣已经坐回到了椅子，脸满是欣慰的笑容，轻轻的点了点头。
　　“飙哥，你说的那小子在房间里面么？”
　　房门外不远处，五六个保安聚集在一起，其一个刚来到的保安向那名胖保安道。
　　“对，哥几个看好了，等他出来，直接把他带去衣物库，让他知道什么叫社会规矩！”胖保安彪哥冷笑着道。
　　刚才那保安迟疑了一下，然后不确定的道：“彪哥，若是那家伙真成为了鉴定师，咱们怎么办？”
　　“你特么傻啊？你丫见过十九岁的鉴定师么？他要是能成为鉴定师，老子直播吃翔。”
　　“好嘞，哥几个明白了，一定会好好让他舒服舒服的，以后可别忘了在队长面前，替哥几个美言几……出来了！出来了！”
　　话音刚落，古铜色的大门缓缓打开，随后一男一女从里面走了出来，正是萧凌和姚梦晨。
　　彪哥双目一眯，冷笑一声，“这么快被轰出来了，哥几个，。”
　　萧凌刚走出门口，门前的一名士兵把他的身份证递给了他，手指向那些走过来的保安，“小伙子，小心点，那边正有人堵你呢，要不要哥找个人送你出去？”
　　都是在一个地方打工的，士兵清楚的知道这些保安的脾性
　　不过知道归知道，却也无可奈何，他们可是和这些保安不是一个系统的，而且能在这里班的，哪一个不是有关系有后台的？无论在任何地方，都不是有理能走遍天下的。
　　“谢谢，不过不用。”萧凌淡淡一笑，直接拉着姚梦晨向那些保安迎了过去。
　　只是怪的是，不知道此时姚梦晨看到这种阵仗，有些害怕还是怎么的，竟然任凭萧凌拉着她的小手，却是根本没有挣脱。
　　那士兵摇了摇头，无奈的叹息了一声，“唉，少年心性，心高气傲。”
　　这士兵一瞬间给萧凌下了定论，不过也可以理解，毕竟在一个这么漂亮的美女面前，做出一些过激的事情，也属正常。
　　正在此时，五六名保安也走到了萧凌近前，胖保安彪哥脸的肥肉全部挤在了一起，嘿嘿一笑道：“小家伙，跟哥走一趟吧。”


第十八章 打脸
　　萧凌望着近在咫尺满脸油腻的胖脸，心忍不住升起一股厌恶，直接抬起巴掌狠狠的扇了过去。
　　“啪！”
　　一声轻脆的耳瓜子声陡然响起，身材肥胖的保安，竟然被扇的转了两圈才停下来，清晰的红色五指印，在那张圆形的脸异常的明显，眼满是不敢置信的望着萧凌。
　　萧凌的突然袭击，不仅胖保安愣了，连后面的另外五名保安，加姚梦晨，以及守门的两名正规士兵，也全部都愣了。
　　“卧糟，这哥们虎啊！”两个士兵短暂的愣神之后，全部向萧凌坚起了大拇指，毫不掩饰的赞叹道。
　　“特么的你脸皮怎么这么厚呢？哥特么手都打疼了！”萧凌甩了甩手，一脸嫌弃的道。
　　胖保安彪哥感觉到半边脸都麻了，火辣辣的疼，手一碰，却是更疼了，赶紧松开了一点。
　　“你……你特么的竟然敢打我，你死定了。”彪哥双目喷火的望着萧凌，一脸狰狞的厉声道，然后直接拖着肥胖的身躯，向着萧凌冲了过去。
　　剩下的保安，这时候也反应过来，全部跟在彪哥身后，向萧凌冲了过来，有些甚至掏出了警棍。
　　“啊……”姚梦晨看到这一幕，吓得尖叫一声，脸满是恐惧之色。
　　不过在彪哥快要冲到萧凌跟前的时候，却是突然停下，一张蓝底证件挡在了他的面前，因为距离太近，只能模糊看清面一个大大的‘萧’字。
　　彪哥眼角抽了抽，不自觉的向后退了一步，这才看清楚蓝底证件的全貌，当看到证件右下角的红色印章之后，脸色瞬间大变，差点一头栽在地。
　　“认识么？”萧凌淡淡的问道。
　　“认……认识！”彪哥头点的像小鸡吃米一般，额头满是冷汗，脸色不停的变幻，甚至连说话都有一些不利索起来，已经完全蒙逼了。
　　在这里班的，对于这个印章，能不认识么，敢不认识么？
　　这个印章，可是杨总经理的专用印章，杨总经理那是谁？那可是天下收藏的擎天巨柱，连董事长那也是说揍揍的主。
　　虽然他不知道萧凌是如何得到这件东西的，但是只要拿着这个东西，别说扇他一巴掌，算是揍他一顿，他也不敢吭声。
　　好好教训一下对方？把对方打的连他妈都认不出来？
　　给他一百个胆子，他也不敢动手，若是他真敢动手，以天下收藏的能力，绝对能够让自己生不如死。
　　剩下的保安虽然不清楚发生了什么情况，但是也全部停了下来，脸满是狐疑的看了看萧凌，又看了看彪哥。
　　在这里班的，哪一个不是心思活络之辈？这些保安只是一眼，看出来这彪哥摊大事了，而且看样子好像还不小，不自觉的距离彪哥远了一些，还是不是自找麻烦的好。
　　“带路，去拍卖主会场。”萧凌神色平淡的道，刚才那一巴掌，已经出了那一口恶气了，也赖得再继续在他身浪费时间了，若是因此而耽误了鉴宝拍卖会，根本得不偿失。
　　“下面将要拍卖的，是这次鉴宝大典的最后一件东西，也是本次的压轴物品，正是因为这件物品，今天才会聚集如此多鉴定界的大师，好了，相信大家已经非常期待了。”
　　拍卖舞台，一身黑色紧身裙装的杨倩，微笑的说道。
　　话音刚落，两名工作人员，推着一个小车，从舞台一侧的黑暗处走了出来，小车，放着一件三米高的东西，被一块红布包裹着，看不清楚到底是什么东西。
　　杨倩纤细的手掌伸向小车的东西，露出迷人的笑容，“这件东西，是缅甸方面特意运过来的，寄售在咱们拍卖会，大家应该都试过赌石，有些人甚至是个老手，可能已经有人猜出来这件东西到底是什么了，没错，这是一块品相极佳的原石，不过！”
　　说到这里，杨倩的声音一顿，随后再次道：“不过这颗并非普通的原石，相信大家应该见的不多，好了，话不多说，接下来让我们见识一下这块原石的真容吧。”
　　说着，杨倩要伸手把外面包裹的红布扯下来。
　　“慢着！”
　　在这时候，舞台外突然传来一声冷喝，紧接着，一名男孩和一名女孩，走进了舞台。


第十九章 我这瓶子如何？
　　这突然的变故，使得所有人都微微一愣，连杨倩都紧紧皱起了眉头，不过却没有说话，毕竟这里是拍卖现场，甚至在络都在同步直播，出不得半点的差池。
　　“怎么回事？怎么跑去两个学生？”
　　“搞什么鬼？难道是特意为我们准备的节目？”
　　“前面的那个小家伙，怎么看着有些眼熟？好像在哪里见过的样子。”
　　“有意思，拍卖会竟然碰到有人捣乱。”
　　“嘿嘿，这次有好戏看了，倒是要看看萧家怎么收场。”
　　“……”
　　下方响起一阵阵窃窃私语的声音，有的怪，有的疑惑，有的不敢置信，有的幸灾乐祸，不一而足。
　　“萧凌？谁让你来的？”崔志明看到走在前面的男孩，脸色一沉，冷喝道：“保安！保安呢，把这两个家伙给我请出去。”
　　“不用喊了，我命令他们在外面站着，你算喊破喉咙，也不会有人来的。”萧凌轻轻一笑道。
　　“哈哈哈……”
　　听到萧凌这句话，下方突然传来一阵哄笑声，这话实在是太喜感了。
　　崔志明脸色瞬间涨的通红，恨不得一巴掌把萧凌给拍死，这家伙实在是太可气了。
　　“你来做什么？”杨倩盯着萧凌，强行压下心的愤怒。
　　她怎么能不愤怒？如今萧家形势危机，全靠她一个女人在苦苦支撑，而眼前这个本应该担负重任的人，不仅任何事都不管不问，反而在如此重要的大典来，来到这里捣乱。
　　萧凌看着杨倩的神色，一瞬间明白杨倩心的想法，不过在这么多人的状况下，却也没有办法向嫂子解释，要不然只会越描越乱。
　　“杨董。”萧凌脸挤出一丝笑容，微微一笑道：“我叫萧凌，这一次来，主要是想帮这位小妹妹拍卖一件东西。”
　　杨倩那被几根发丝遮住的额头微微一皱，神色疑惑的望着萧凌，弄不清楚萧凌到底想要干什么。
　　“哈哈……”
　　在这时候，崔志明却是哈哈大笑一声，脸满是戏谑之色的道：“原来你想尽办法闯到这里来，是为了在这里卖出你的那件假货？小子，你是来秀智商的么？还是被这漂亮小妞迷了心窍？恐怕你还不知道这里是什么地方吧？我身后的这几位，每一个都是鉴定界的大伽，台下的也全部都是各界名流，对古董都有一定的研究，你以为你的那件破东西，在这里能够卖出去了？”
　　“哈哈……”台下又是传来一阵轰笑声，尤其是男人，更是如此，谁不曾风流过？这小妞长的这么漂亮，别说这半大不小的小子，算是他们这些人，看到都有一些心动。
　　不过心动归心动，若是让他们做出这么出格的事情，却是绝对不可能的，尤其是在这种隆重的场合。
　　台，杨倩的脸色更加的阴沉，一双凤眸冷冷的盯着萧凌。
　　萧凌冷笑一声道：“我给你说话的么？能不能卖出去，关你何事？你算老几？”
　　“你！你！”
　　崔志明被气的浑身颤抖，手指着萧凌，脸满是愤怒之色，紧接着甩了一下胳膊，恨声道：“好！小小年纪，如此不知天高地厚，看来你是不见黄河不死心！既然如此，你把那件东西拿出来，让这几位鉴定大师看一下，让他们看看你认为的宝物，到底是个什么货色。”
　　“有何不可，这本来是我今天来这里的目的！梦晨，把瓶子拿过来。”萧凌淡淡一笑，戏谑的望着崔志明。
　　舞台下那些参与拍卖的各界社会名流，此时也静了下来，几乎所有人的脸，都是一幅看好戏的样子。
　　姚梦晨脸带着怯怯之色，赶紧从身后的背包里，从里面掏出盒子，把花瓶拿了出来。
　　萧凌接过花瓶，看向崔志明冷笑一声，随后直接走到了展台旁，把花瓶放了去。
　　“各位大师，麻烦看一下，我这瓶子怎么样？”萧凌微笑着道。
　　杨倩站在台前，深深的吸了几口气，强迫自己冷静下来，一句话都没有说，静观事情的发展。
　　现在这种情况，已经完全超出了她的预料，基本不是她能够控制的了的，不管是崔志明大师还是她的小叔子萧凌，都是如此。
　　现在她只希望，这件事情不要闹的太大，要不然天下收藏这次对萧家意义重大的鉴宝大典，真的要成为一个笑话了。


第二十章 典故
　　崔志明不屑的看了一眼萧凌，然后转过身，面朝旁边一位岁数最大，戴着一副厚实的老花镜的鉴定大师道：“钱老，麻烦你先来瞅瞅。 ”
　　“那好，我先看看吧。”这名头发稀疏的老者扶了扶眼睛框，缓缓走到展台前，拿起花瓶，从身份摸出了一个放大镜，开始仔细的观察这个花瓶。
　　“质地纯粹无杂质，釉面清晰，花纹流畅婉转，应该是明朝时代的青花瓷……咦？吴家窑印？”
　　老者的结果，几乎的萧凌当初所说的差别不大，不过当看到花瓶底部的吴家窑印，却是眉头一皱。
　　“哈哈，钱老，看到了吧？这瓶子明显是一个赝品！”崔永师兴奋的大笑道。
　　钱老叹息了一声，把瓶子放回到展台面，摇头道：“小伙子，若真是明朝青花瓷，按照这个瓷器的品相，只有官窑能生产的出来，应该能卖到二十万以，不过……吴家窑只有最近五十年，才开始生产瓷器，所以……”
　　姚梦晨听到钱老的话，脸色瞬间变得一片苍白。
　　“那……钱老，这瓶子最多值多少钱？”姚梦晨心异常紧张的道。
　　钱老思索了一会儿，然后道：“这个，只能按照普通的市场价出售了，最多的话，只能卖到五百块钱。”
　　听到这话，姚梦晨的脸色瞬间跨了下来，眼满是绝望之色，整个身体仿佛被抽干了力气一般，变得摇摇欲坠。
　　旁边的萧凌赶紧扶住了她，把她扶在了一张椅子面
　　“怎么样？小子，现在知道自己有多愚蠢了吧？为了一个女人，真是连命都霍出去了！”崔志明脸满是不屑之色的冷笑道。
　　“呵呵，我也来看看。”在这时，另外一名年男性鉴定大师走了过来，笑着拿起了花瓶。
　　萧凌认识此人，名叫郭长顺，同样是鉴定界的大师，名气丝毫不在崔大师之下。
　　不过郭长顺和刚才钱老的看法一样，同样为赝品。
　　后来又过来了两名鉴定大师，不过结论却都是一样，剩下的鉴定大师，甚至连看都没有看。
　　连续五名鉴定大师的结论，根本不可能出错，这件花瓶，绝对是赝品无疑。
　　姚梦晨的脸已经没有丝毫的血色，坐在那里，两眼异常的空洞。
　　杨倩脸挂着淡淡的笑容，但是眼底却是浮现出冰冷之色，冷冷的望着萧凌。
　　这一次，萧凌闹的实在是太过份了，为了一个女人，竟然拿着一件假的东西，来到对于萧家如此重要的大典面捣乱，简直是不可救药。
　　亏她之前还对于萧凌寄以厚望，完全是自己想多了。
　　“哈哈，小家伙，怎么样？服气不服气？拿着你的假货赶紧滚蛋，别在这里耽误接下来的拍卖大典。”崔志明眼满是嘲讽的望着萧凌，仿佛是看一个小丑一般。
　　萧凌轻笑一声，神色没有丝毫的变化，戏谑的望着崔志明道：“我这个人很开广，再给你一个唯一的机会，十万元，这件花瓶卖给你，要不要？”
　　崔志明神色一愣，不过随即浮现出愤怒之色，厉声道：“混蛋！小子，你是把我当傻子了么？想钱想疯了？”
　　“萧凌，该停下了吧？”杨倩冷喝一声，想要阻止萧凌继续闹下去。
　　萧凌摆了摆手，微笑着向杨倩道：“杨董，这件事情等会再向你道歉，不过现在，我的事还没办完！”
　　说完，直接走到了花瓶面前，看着眼前的花瓶，淡淡的道：“既然崔大师不愿意要，那我当你放弃了。”
　　萧凌说着声音停顿了下，目光扫视全场，敞开嗓音道：“吴家窑所有人都听说过，前后不到五十年，主要以生产仿品为主，但吴家窑的前身谁清楚？”
　　话落后，在场无人说话，都在等待着萧凌的后话。
　　“我曾经在一本书看过一本资料，明朝末期，清朝入关到处抢夺宝物。”萧凌再次开口，这时下方的各界社会名流，已经全部静了下来，凝神静气的听着萧凌的话。
　　在座的这些人，对于这些古代的事情和东西，可都是非常感兴趣的，要不然也不会喜欢收集这些古物。
　　现在不用说，萧凌必定是在引入一些典故，而这些典故也是藏宝界最有意思的存在，是因为这些典故的存在，才这一件一件的古董赋予了无的价值。


第二十一章 出世
　　“明朝有一个小镇名为吴家镇，当时成为了清朝重点搜寻对象，甚至出动了数万大军！”
　　萧凌再次开口，精光涌动着道：“我相信大家都很好，为何一个小镇会成为被搜寻的对象，我也好，所以搜寻了大量的资料，后来这才明白，吴家镇是崇祯皇帝钦点的外窑，而出的瓷器还都是秘密进行的！知道这是什么原因么？”
　　说完萧凌的目光再次环视在场的鉴定大师，看无人开口后，缓缓道：“因为吴家镇所出的瓷器，只是一层包装而已，是他留给自己的陪葬品！”
　　这一刻，萧凌面对台下的近千人，以及台的数位专家，神色飞扬，脸色满是自信之色，成为了整个拍卖场的心。
　　此话一出，在场的鉴定大师，全部震惊，随后不少人微微皱起了眉头，这未免太有些夸大其词了！
　　“但只可惜的是，瓷器还没有做完，便被清朝的人搜刮了干净，不过好在的是，有一些瓷器被吴家镇的人完好保存了下来，只是数量极少而已！”
　　这时崔大师冷笑了下道：“你的意思你的这件花瓶，是吴家镇所保留下来的物？呵呵，为了卖出这件东西，你还真是什么假话都敢说啊！我真的很佩服你的撰写故事能力！”
　　“你很幽默！”
　　萧凌笑眯眯看着崔大师，脸挂满了嘲讽之色，随后继续道：“但你不想知道他们的葬品是如何保存下来的么？”
　　伴随着萧凌话音落下，所有人全部好了起来，包括杨倩的目光也落在了他的身。
　　“嘿，这里容我买一个关子！”萧凌嘴角翘起，微笑了下后，转移话题道：“咱们先说说这底印吧！”
　　“哈哈，底印？这底印是吴家窑所出，每个人都看的清清楚楚，还有什么好说的！”崔志明冷笑道。
　　“这个底印的确是吴家窑印，但他不同的地方是这个印非常的流畅，而且连体，乃是一笔合成，更加巧夺天工的是和瓷器融为一体！和现在的吴家窑印有着天壤之别！”
　　萧凌笑眯眯的道：“先前各位鉴定大师或许没有注意这些，现在我希望各位能够在仔细看看！”
　　在萧凌话落后，在场的鉴定师同时对视起来，他们看到底印后，的确没有在细看，现在听到萧凌引入了如此典故，不免也来了兴趣，当钱老道：“我来看看吧！”
　　说着走来将萧凌手的瓶子拿了过去，一手握着放大镜开始观看起来。
　　崔大师在旁侧冷笑着，钱老是鉴定界的老前辈，资质非常的高，他仿佛看到了萧凌要丢人的一幕，但是他此时却发现，老者的脸色渐渐郑重了起来。
　　在他疑惑的时候，老者震惊的声音响起：“这底印的确和瓷器融为一体，难怪这印如此的清晰，没有丝毫的残损了！”
　　在场的鉴定师同时惊讶，同时来开始观摩了起来，随后同时震惊了起来。
　　姚梦晨子旁边看着，脸带着红润和激动，她仿佛看到了希望。
　　“现在的工艺的确没有人这样做，因为需要绝对的手工，而且工艺非常的繁琐！”
　　此时那老者抬起头，目光灼灼的看着萧凌道：“但小兄弟只凭借一个底印，如何说这是吴家窑的前身，吴家镇所出的呢？”
　　“我刚才卖了一个关子！”
　　萧凌笑眯眯的开口道：“其实他们利用的方法很简单，那是在原有的物品，又包了一层，看去和普通瓷器无异！而他用的印，则是吴家窑！”
　　“哈哈，笑死我了！”
　　崔志明一听顿时大笑了出来道：“小子，吴家窑刚出五十余年，你却说他明代末便有，真是笑死人，为了一个女人，你还真是什么话都敢说啊！”
　　萧凌听后玩味之色更深，看着崔志明道：“我再给你最后一次机会，十万你到底要不要！”
　　“十万？想钱想疯了？”
　　崔志明再次笑道：“或许这底印真的有些特殊处理，但赝品终究是个赝品这一点任何时候都不改变！”
　　“呵呵，既然你认定他是赝品，那咱们打个赌如何？”
　　崔志明眉毛一挑，“打赌？你想怎么堵？难道拿你的小女朋友么？”
　　萧凌摇了摇头，“你还不配！咱们赌十万如何？输了我给你十万，赢了你给我！”
　　“赌是可以堵，不过你怎么证明你是对的？难道只凭你一张嘴么？”
　　“这个你不用担心了，我自有办法！”
　　“那好！不过十万太少了！既然要赌，那赌四十万，小家伙，敢不敢？”崔志明冷笑道。
　　“好！哈哈，希望你不要后悔！”
　　“萧……萧凌……”姚梦晨脸色一片苍白，伸手拉了拉萧凌，想要说些什么，但是却说不出来。
　　萧凌拍了拍姚梦晨的手臂，嘿嘿一笑道：“不用担心，有人给咱们送钱，哪里还有往外推的道理？”
　　说完耸耸肩，将老者手的瓶子拿了过来，左右看了看。
　　最后发现了什么，直接走向了拍卖台，随后将边的锤子拿了下来，左右观摩一番后，做出惊人举动，只见他把瓶子放在展台，紧接着举起锤子，竟对着那瓶子砸了下去……
　　“不！”站在旁侧的姚梦晨惊呼一声，向着瓶子扑了过去，这毕竟是他们家传的宝物，哪怕是赝品，也根本舍不得砸了。
　　“萧凌！你闹够了没有？”杨倩冷喝一声，脸满是寒霜，这是自从萧凌出现之后，杨倩第一次控制不住自己的情绪。
　　虽然那些典故有些意思，但到底是真是假谁也不知道，她还是认为萧凌在胡闹。
　　“恼羞成怒了么？”崔志明眉头一皱，怀疑萧凌为了四十万的赌约，想要破坏证据。
　　不过，在这个时候，萧凌手的锤子直接砸在了瓶体面。
　　哗啦！
　　一声脆响陡然响起，白底蓝案的精致花瓶，在萧凌敲击下，应声而碎，掉了下去。
　　紧接着，世界安静了……
　　姚梦晨脸满是呆滞的停在了那里，甚至身体保持着前倾的姿势。
　　杨倩圆润的嘴唇微张，瞬间错愕。
　　崔志明原本还打算嘲讽几句，但是话到了嗓子位置，也便嘎然而止，仿佛见了鬼一般，眼满是惊恐。
　　只见在萧凌面前的展台，破碎的花瓶残片央，一个翠绿色的玉瓶，静静的站在那里，仿佛出水的芙蓉一般，玉瓶薄如蝉翼，边纹路通透，非常美丽。
　　在玉瓶下方展台灯光的映趁下，更是五彩缤纷，仿若梦幻一般……
　　呼啦……
　　晶莹剔透的玉瓶，完美的呈现在了大屏幕，台下近千人，所有人的脸，都是不敢置信之色，很多人甚至直接站了起来。
　　“天啊！里面竟然真的另有乾坤。”
　　“我不会看错了吧，这……这是玉瓶？”
　　“真……里面竟真的有东西。”
　　一瞬间，下方立刻变得喧闹了起来。
　　萧凌望着身前的玉瓶，和用透视眼看的效果不同，这种真真切切看到的东西，之用透视眼看起来要漂亮无数倍，如此漂亮的玉瓶，萧凌前世开采了无数古墓，都是从来没有见到过。
　　拿起玉瓶，萧凌望向崔志明，微微一笑道：“崔大师，貌拟这场打赌，是我赢了？”
　　“这……这……”
　　崔志明手指着萧凌手的玉瓶，结结巴巴的道，尽管他不知道萧凌手的玉瓶到底是什么东西，但是绝对是一件玉器无疑，算不是古董，只凭玉器本身，其价值已经难以估量。
　　这样的一件东西，竟然从他的手溜走，此时崔志明有一种想要掐死萧凌的打算，若不是这家伙，这玉瓶已经是自己的了。
　　“让我看看！”
　　在这时候，郭长顺大步走了过来，脸满是激动之色，伸手要去拿萧凌手的玉瓶。
　　不过手只伸到一半，被另外一只干枯的手掌抓住了，竟是十人岁数最大的钱老，除了钱老和郭长顺跑了过来，剩下的七名鉴定界的大师，也是全部向这边走来。
　　“小郭，你钱叔我是马要死的人了，这次让我先来吧。”钱老脸挤满笑容。
　　“钱叔，不是我不让你，你血压有点高，不能受刺激，这事还是让我先来吧。”郭长顺当仁不让，想要挣开钱老的手，但是却发现钱老虽然年龄有些大，但是这手劲却是异常的有力。
　　钱老脸的笑容已经消失，怒声道：“小郭子，当年你出生的时候，要不是我在附近，你娘非大……”
　　“好好好……”郭长顺顿时汗颜，赶紧打断了钱老的话，不敢再和他争辩下去。
　　萧凌看到这一幕，感觉到有些好笑，这两人竟然为了谁先鉴定玉瓶吵了起来。
　　不过萧凌也能理解，像他们这种人，一生最大的爱好，恐怕是这些从历史长河走来的各种古物。
　　尤其是像这种刚刚出土的，价值连城的古物，谁能第一个鉴定，那是能吹嘘一辈子的资本。
　　更别提像现在这种电视直播的节目，若是出现什么惊天宝物，肯定会新闻，到时候新闻说不得会有一名经过某某专家等人的鉴定。
　　而这个某某，肯定是第一个鉴定宝物的人，为了这份荣耀，没有打破头已经是最好的了。


第二十二章 玉瓶沽美酒，数里送君还
　　杨倩望着手拿着玉瓶的萧凌，双眸神色不停变幻，不知道在想些什么。
　　姚梦晨双手掩嘴，两只大眼睛里面已经布满泪水，只凭眼前的玉瓶，她知道她的父亲有希望了。
　　钱老嘿嘿一笑，走到萧凌跟前，看到被萧凌随意拎在手的玉瓶，仿佛拎着啤酒瓶一般，脸色立刻黑了下来。
　　“小伙子，如此极品的玉器，怎么能这么拿呢？”说完，赶紧伸出双手，小心翼翼的把玉瓶捧在了手。
　　萧凌苦笑一声，这老头，好像这是一件稀世珍宝一般……不对！在他们眼，这件东西可能真的是一件稀世珍宝。
　　“啧啧……极品！极品玉器啊！色泽柔和，透明发亮，雕工细腻，造型自然，玉面匀净、柔滑，极品的极品，若是老夫没有看错，应属唐代之物，华夏历史当，唐代是玉器化最发达的一个时代，无论是玉质还是做工，没有任何一个时代能够得，不过遗憾的是，能留下来的却是非常稀少，尤其是近代，更是已经很久没有唐代的玉器出土了，更别提像眼前这件极品玉器，没想到在我有生之年，竟然还能鉴定这种玉器，真是此生无憾了。”钱老脸色红润的道。
　　乱世兴武，盛世兴玉，华夏历朝历代，没有任何一个能够得大唐之盛。
　　“该我了该我了……”郭长顺看到钱老把玉瓶从头到脚摸了一遍之后，早已经急不可耐，赶紧拿了过来。
　　听到钱老的鉴定结果，萧凌看向崔志明，呵呵一笑道：“崔砖家？怎么样？四十万，打算什么时候拿出来？”
　　“臭小子，这一切都还没有定论！你以为想坑我那么容易么？”崔志明冷声喝道。
　　萧凌双目一眯，“怎么着？是想耍赖？还是质疑钱老的水准，或者是只有你说是，才算是，别人说的都不算？”
　　话音落，旁边的钱老也向崔志明看了过去，脸色有些阴沉。
　　任谁被别人怀疑，恐怕都不会无动于衷，尤其是像钱老这种年迈的鉴定大师，对于自己的名声更加的在意，哪里容得其它人的抵毁？尽管他刚才只是大概的看了看，但是也敢肯定这玉瓶绝对是唐代之物，这种风格和样式，再加工艺，只有盛唐才有。
　　崔志明脸色一变，没想到萧凌把钱老拉了出来。
　　正要开口解释，突然一声惊呼声，从郭长顺的嘴里发了出来。
　　“钱老！快过来看，这玉瓶下面还有底印！”
　　听到这句话，钱老立刻神色一惊，赶紧跑了过去。
　　“什么？哪里！我看看！”
　　旁边剩下的七名鉴定大师，这一刻也是全部围了过去，他们原本站在旁边等候，想要等玉瓶轮流到他们手，但是现在出现这种变故，他们已经等不及了。
　　“什么？”
　　“是什么印底？”
　　钱老拿出放大镜，放在玉瓶底部，仔细看去，确实有一个红色的底印，不太大，刚才没有注意去看。
　　萧凌也皱着眉头看了过去，他只知道里面有一个玉瓶，但是玉瓶下面的底印，他还真没注意。
　　椭圆形的底印，面只有简单的两个字，非常简单明了的两个字，但是当看到这两个字之后，萧凌瞬间感觉呼吸有些困难起来。
　　不仅是萧凌，剩下的九名鉴定大师，也是全部都安静了下来，甚至连呼吸都忘记了！
　　“故弄玄虚，什么鬼东西，让我看……”崔志明冷笑一声，伸着脖子看了过去，紧接着声音嘎然而止，脸色瞬间变得苍白如纸，喉头不停的滚动。
　　玉瓶底部，红色底印内，只有花生大的两个普普通通的字，静静的躺在那里。
　　“到底是什么底印啊？”
　　“对啊，你们倒是快说啊！”
　　“你们这些家伙，是想急死我们么？”
　　下方，因为看不到，已经有些人站起来大声嚷嚷起来。
　　这时候，经过杨倩的许可，摄影师也已经走了过来，摄影师直接来到几位鉴定大师的旁边，把玉瓶底印直接同步到了大屏幕。
　　紧接着，下面本来一片混乱的场面，瞬间安静下来，只剩下粗重的呼吸声。
　　红色底印内，“李白”两个大字异常的显眼，哪怕是对于历史完全不了解的人，也知道这两个字的含义。
　　玉瓶沽美酒，数里送君还。
　　系马垂杨下，衔杯大道间。
　　天边看渌水，海见青山。
　　兴罢各分袂，何须醉别颜。
　　钱老喃喃自语，声音虽然不大，但在这寂静的拍卖场内，却是传遍了每一个角落。
　　这是李白的一首《广陵赠别》，很多人都知道，但是此时咏出来，却是立刻变的不一样起来，众人甚至感觉到有一股酒香从玉瓶漂出来。
　　此时此刻，这个玉瓶的意义已经完全变了，已经完全脱离了古董的层次。
　　如果只是一个普通的玉瓶，可能只值几十万，最多百万，算是唐朝玉瓶，价值翻数倍，达到一个难以想像的天价，但是不管多少，它总归有一个价格。
　　但现在再加这样一个底印，已经不是一个简单的天价所能够诠释的了，因为它是无价的！
　　试想与从历史长河走出来的古人对饮，是一种怎样的情怀？
　　现存唯一的李白真迹，是保存在故宫博物院的《阳台》，除此之外再无他物。
　　“哈哈……”萧凌仰头放声大笑，神采飞扬，眼满是激动之色。
　　他同样是一名考古研究者，对于这玉瓶的价值，谁都清楚，原本他以为只是普通的唐朝玉瓶，却没有想到竟是李白之物，怎能让他不兴奋。
　　“小友，多谢，我现在相信你刚才说的典故了，也只有像崇祯皇帝这种非常喜欢诗词的帝王，才能弄到李白之物然后封存起来，若不然，恐怕我等也不会有此眼福。”钱老来到萧凌面前，神色诚恳的道。
　　萧凌摆了摆手，谦虚的道：“钱老不用客气，侥幸，侥幸而已。”
　　只是此时萧凌心已经有些后悔了，早知道如此的话，说什么也得自己偷偷把这玉瓶藏起来，现在倒好，弄得全世界都知道了，还有他什么事。
　　“哼！有什么好得意的，不是运气好么？”
　　在这时候，一道不合时宜的声音传来，扭头一看，正是脸色阴沉的崔志明。
　　“呵，老家伙，这次你还有什么话说，还是先乖乖把四十万赌约拿过来吧？当着这么多人的面，你不会赖帐吧？”萧凌轻笑一声，脸满是戏谑之色。
　　“你……要不是我把这瓶子让给你，你以为你现在能站在……”
　　“赶紧的！别给我扯这些没用的！四十万，我和你不同，没这么大名气，要是少一分钱，我天天拿大喇叭在街吆喝你崔志明说话不算话。”萧凌嘿嘿一笑道。
　　“谁说我说话不算话，我崔志明向来说一不二，这是四十万支票！”崔志明沉着脸道，说完，从身掏出一张支票，在面刷刷写了几下，然后向萧凌扔了过来。
　　萧凌接过支票，皱着眉头在面看了看，疑惑的道：“丫这行不行啊？不会是空头支票吧？”
　　钱老呵呵一笑，拍了拍萧凌的肩膀道：“放心，绝对是真的，我可以保证。”
　　萧凌嘿嘿笑道：“那成，我相信钱老！来妹子，接着，给你的。”
　　说着，把手的支票递给了到现在还未回过神来的姚梦晨手。
　　姚梦晨机械的接过支票，看着支票面的五个0，虽然到现在为止，她还没明白过来到底发生了什么事，但是有一件事她知道，那是她父亲治病的眼有着落了，眼泪再也控制不住，哗啦一下流了出来。
　　仔细想来，眼前这一切都仿佛是在做梦一般，是那么的不真实，让人难以置信。
　　萧凌一个莫名妙的典故，直接砸出了一个唐代李白之物，若是不知情的人，还以为这一切都是她和萧凌串通好的，但是姚梦晨却清楚的知道，在这之前，他和萧凌甚至连一句话都没有说过。
　　崔志明被萧凌的话气的脸色一阵青一阵白，想起这个本应该是自己的瓶子，没想到却被这小子给夺走，更是气的想要吐血。
　　深吸了几口气，崔志明强迫自己冷静下来，然后望向萧凌道：“小子，我说话算话，不知道你说话算不算话。”
　　“大老爷们一口唾沫一颗钉，不像某些人……”
　　“好！”崔志明打断了萧凌的话，然后呵呵一笑道：“我记得你之前说过，要十万把这瓶子卖给我的，是不是该成交了？”
　　萧凌眉头一皱，疑惑的道：“你不是不要么？要不然这瓶子早给你了啊？”
　　“我没说不要啊，你什么时候听到我拒绝了？你……不会是打算说话不算话吧？”崔志明冷笑道。
　　萧凌眉头再皱，仔细一想，好像这家伙确实从头到尾，都没有明确拒绝过自己，因为这货一直把自己当神经病来着，所以根本赖得拒绝，但是现在，这家伙竟然用这件事反咬自己一口。


第二十三章 卖瓶子
　　“崔志明！你还要不要脸？十万想买这件玉瓶？十亿你也买不到！”钱老向崔志明怒吼一声道，脸满是愤怒之色，其它几名鉴定大师的脸也满是鄙夷之色。
　　崔志明冷笑一声,一群井底之蛙。
　　为了这件玉瓶，算是不要脸又如何，只要得到它，哪怕是十辈子也花不完，正像钱老所说，别说十亿，算是百亿，也不足以表达它的价值，因为它是无价的，世界仅此唯一，用钱来衡量它，本身是对它最大的亵渎。
　　“小子！你可要想好了，在这种公众场合失信于人，以后可别想在这个圈子里面混了，我知道你是为了你身后这妞，不过你可要想清楚，是妞重要还是人格重要，可千万不要玩火zi fén啊！”崔志明淡淡一笑道。
　　“小伙子，千万不要答应他！”钱老脸色紧张的望着萧凌，无论他如何喜欢这件玉瓶，但玉瓶现在是属于萧凌的，若是萧凌真是顾忌名声，一百万把这瓶子卖了，他也是没有任何办法。
　　杨倩双目一眯，望着崔志明，随后神色复杂的望向萧凌，不过却没有说话。
　　萧凌眨巴了一下嘴，一脸唏嘘的道：“你想要这瓶子？你这不是说十万买这个瓶子的都是神经病么？你不是说谁买这个瓶子谁是傻么？你现在说这话，是不是承认自己是神经病，是傻了？”
　　还敢拿人格威胁自己？这招对其它人可能有用，但是对萧凌来说，一点效果都没，因为他压根不是这个圈子里面的啊。
　　“你……”崔志明脸色一红，愤怒的盯着萧凌道：“小子，你之前可是说过要卖给我的，现在想反悔？”
　　“哈哈……”萧凌飒然笑道：“只要你承认自己是神经病，卖给你又如何？”
　　既然你想玩，那好好陪你玩玩。
　　崔志明脸色从红到白，从白到紫，从紫到黑，不停变幻，眼睛不时在萧凌和玉瓶之间转换，最后咬了咬牙，仿佛做了一个巨大的决定一般。
　　和这玉瓶起来，区区一点名声算什么，最多也只能唬一唬眼前这样的小家伙，只要得到这个玉瓶，其它的一切都没有关系。
　　“好！我承认，之前我的眼光出了一些问题，不过不是我自己，其它人也一样没有看出来……”
　　“停停停！我是让你承认自己是神经病，不是让你解释为什么走眼的！”萧凌直接打断崔志明的话道。
　　舞台入口处，彪哥等几名保安，此时看到这一幕，已经全部傻眼了。
　　逼着一名鉴定界名声显赫的大师承认自己是神经病，这种事简直连想都没有办法想像，他们甚至怀疑舞台的那名年人，到底是不是崔志明大师，竟然被一名少年逼到如此地步。
　　而杨倩则是好整以暇的盯着萧凌，以他对萧凌的了解，这家伙可是从来没有在意过什么名声，见了钱，那是见了亲哥还亲的货色，，怎么可能会为了区区名声，把如此宝物拱手相让，不过此时她也想不出萧凌到底想要干什么。
　　崔志明紧紧的咬着牙齿，脸色黑无，厉声道：“好！我承认我自己之前神经有问题。”
　　“吁……”
　　话音刚落，下方传来一片‘吁’声。
　　萧凌哈哈大笑一声道：“这才对嘛，是神经病要自己承认，还非得我告诉你怎么说，早知道你有神经病，我带药过来了，专门治疗神经病的。”
　　崔志明大口的喘息着，怒声道：“少说废话，该兑现诺言了吧？”
　　他是不敢再让萧凌说下去了，要不然指不宝又会说出来什么来。
　　萧凌笑道：“可以啊，你先把钱拿出来，然后我把瓶子给你，放心，这么多人看着，我不可能骗你，而且你智商那么高，我也肯定骗不了你。”
　　崔志明冷哼一声，直接掏出一张支票，在面唰唰写了几下，然后直接向着萧凌扔了过去，“这是十万支票，可以把瓶子给我了吧？”
　　萧凌接过支票，在支票面吹了吹，然后仔细看了一眼，确认无误之后，直接把这张支票递给了身后的姚梦晨，“妮子，这是给你的，给你爹买点营养品吃。”
　　随后，萧凌咧着嘴走到展台前的玉瓶旁，把玉瓶拿了起来，递给了钱老，然后把玉瓶下方的那些敲碎的青花瓷片捧了起来，递给了崔志明。
　　“给，这是你要的瓶子，我把那些碎渣也顺便捧过来了，不多不少。”萧凌憨厚的笑道。
　　崔志明神色愣了愣，呆滞的盯着萧凌手的碎瓷片，双目挤成了豆鸡眼，一时间有些反应不过来。
　　不仅是崔志明，这一刻，不管是台的还是台下的，所有的人都呆了呆，不过紧接着，许多人反应了过来，哈哈大笑起来。
　　“你……你这是什么意思？我要的是玉瓶！”崔志明神色冰冷的道。
　　“什么什么意思？什么玉瓶？我什么时候说过要卖你玉瓶了？之前要卖给你的不是这瓶子么？虽然现在瓶子烂了，不过看你依然那么想要，甚至为了这碎瓶子，自称神经病，我也是挺为难的，不过成人之美是华民族的传统美德，我也不能眼看着你失望不是？”萧凌一脸无奈的道。
　　不过此时萧凌心却是一阵冷笑，真以为哥傻啊，十万买李白的瓶子？
　　见过不要脸的，还没见过这么不要脸的，对付这样的人，只能他更不要脸，要不然只有吃亏的份。
　　“哈哈……好样的，小伙子！”钱老哈哈大学，心总算是松了一口气。
　　“你……你特么敢骗我！”崔志明听完萧凌的话，哪里还不明白怎么回事，直接怒吼道。
　　话音刚落，场外呼啦一声，进来十几名保安，全部严阵以待，以防台出现什么变故。
　　早在萧凌拿那些碎片的时候，杨倩已经猜到萧凌的打算了，为了防止变故发生，早已经通知了台下的保安。
　　萧凌脸色一沉，严肃的道：“你这话不对了，光明公正的交易，哪里说的是骗，我是说过十万卖你，不过卖的都是明朝青花瓷，你哪里听到要把玉瓶卖给你了？”
　　钱老轻咳两声，然后点了点头道：“这事我可以作证，确实是光明公正的交易。”
　　“它们两个本来是一体的，玉瓶本来属于明朝青花瓷！”崔志明咆哮道，额头青筋暴突，狰狞的吓人。
　　“咋嘚类？还想买一送一啊？想撒子好事呢？你以为喝啤酒呢？你拿瓶盖了么？你先买啤酒了么？啤酒都没买哪里有送的啊？你丫是不是傻啊？你去超市给人家说你会奖，让他们先送你一瓶，你看他们会不会削你？”
　　“你特么的敢阴我！”崔志明愤怒的咆哮一声，再也控制不住自己，直接向着萧凌扑了过去。
　　“崔大师，稍安勿躁。”
　　在这时候，从头到尾一直不怎么说话的杨倩突然说道，声音虽然不大，不过话音刚落，台十几名保安，呼啦一声，挡在了崔志明和萧凌的间。
　　在这种舞台，争吵可以，但是若发展到动手，不管是出于什么原因，都会是一场丑闻。
　　杨倩微笑着道：“崔大师，你那十万买瓶子的钱，我们天下收藏会陪给你，希望你给我们天下收藏一个面子，这件事情到此为止，如何？”
　　崔志明看到这些保安，一瞬间冷静了下来，虽然心依然愤怒不甘，但是他知道今天想要找这小子的麻烦，已经不太可能了。
　　只是这口气，却是一起堵在他的心口，让他有一种想要吐血的冲动。
　　十万块钱事小，他根本不在乎，但是当众承认自己是神经病，崔志明如今连吐血的心都有了。
　　不过现在杨倩既然已经出面，他还真不敢和杨倩对着干，杨倩虽然只是一介女流，但是却是天下收藏如今的掌舵人。
　　他崔志明虽然身为鉴定界大师，但是这样的身份，在天下收藏这样的庞然大物面前，根本不够看，像一个企业重金聘请的技能大师，再如何的厉害，在这个企业董事长面前，都没有叫嚣的资格。
　　崔志明深深的吸了一口气，喘着粗气道：“好，杨董的面子，我崔某人不敢不给，这件事情先暂时放下。”
　　杨倩微微一笑，走到萧凌的跟前，轻声道：“萧先生，不知道这玉瓶你打算如何处理，是否可以寄在我们天下收藏？”
　　萧凌看着杨倩此时的笑容，神色一呆，这是萧凌第一次看到杨倩如此动人的笑容，一种从内心深处发出的笑容，算心智奸诈如萧凌，此时看到杨倩的笑容，也是忍不住心一荡。
　　不过紧接着萧凌轻咳一声，掩饰心的尴尬，说实话，这次来这儿，本身是为了拍卖这瓶子。
　　只是现在，姚梦晨父亲的治疗费，已经够了，甚至还有剩余。
　　而且，这样的玉瓶，萧凌还真不舍得这样出手，毕竟他也是考古界的专家，对于这样的古物，也是非常喜欢的。
　　算是在这里卖，也根本无法完全发挥出它的价值，亏的太大了。
　　当然，这一切都不是最重要的，最重要的是，尽管此时杨倩一脸和蔼的微笑，不过萧凌敢肯定，若是自己敢执意要把这玉瓶拍卖出去，杨倩绝对不会轻易放过他，回到家，绝对不会给他好脸色看。
　　想起午在家时，杨倩为了让自己不再惹事，赠送家传古玉，以及这段时间以为，为了萧家的付出，萧凌的心顿时一软，只是……
　　这玉瓶毕竟不是他自己的，它的真正主人，是他身后的姚梦晨。
　　“嫂……”刚说出一个字，萧凌瞬间警觉，改口道：“好不好不是我说了算，杨董，这瓶子的主人是她，她……她父亲重病，才会卖这个瓶子。”
　　说着，萧凌向旁边移了一下，手指向身后的姚梦晨。


第二十四章 那个，是不是……
　　杨倩不着痕迹的白了一眼萧凌，然后走到姚梦晨身前，轻声道：“姚女士，不知可否把这玉瓶先行寄在我们天下收藏，在这期间，我们天下收藏报销姚女士家的一切正常开销，以及姚女士在学校内的所有花销，除此之外，令尊在医院的所有花销，天下收藏全部报销，不知可行？”
　　下方，千名参与拍卖的各界人士，此时全部紧张的盯着姚梦晨，想要听听她的回答。
　　虽然他们都很想要这件瓶子，为了这件瓶子，有些人甚至倾家荡产都愿意，但是那首先要对方愿意拍卖，若是对方不愿意拍卖，哪怕是他们再想要，也不可能直接出口。
　　毕竟这玉瓶，根本没办法拍卖，不管喊多少价格，都不合格，不过无论如何，只要拍卖，其价格肯定突破天价。
　　姚梦晨脸满是紧张之色，两只小手不紧紧的拧在一起，眼神飘忽不定，她长这么大，还从来没有遇到过如此大的阵仗，此时被这么多人同时注视着，根本吃不消，连喘气都觉得异常的困难。
　　不过紧接着，姚梦晨的双目一亮，定格在了站在那里欣赏拍卖舞台的萧凌的身。
　　“我……我听萧凌的。”姚梦晨结结巴巴的道，说完之后，这才算是松了口气，她很怀疑，若是自己再不说话，会不会被这股压力压迫的窒息而死。
　　此时姚梦晨更加的佩服萧凌，能够在这么多人的注视下侃侃而谈，没有丝毫感觉到压力，看起来简直和街头卖菜的小贩砍价还要随意，如此心态，她姚梦晨真是连想都不敢想像。
　　“啊？我？”萧凌一呆，手指着自己的鼻子，脸满是不敢置信的道。
　　怎么又绕到哥身了？哥的魅力有这么大么？这么重要的事情的决定权，竟然落在自己身？
　　扭头看了看姚梦晨求助的眼神，再看看杨倩那双眯成一条缝，仿佛两片小刀一样的眼睛，萧凌顿时感觉到一阵头大。
　　两边都不好得罪啊，一个是杀气凌然的嫂子，一个之前刚向人家保证过，绝对能卖出去的妹子……
　　不过话说回来，姚梦晨给她爹治病的钱已经弄够了，也不算是说话不算话吧？
　　“萧先生，周氏集团有意出价八千万，不知可否割爱？”
　　突然，一道浑厚的声音，从下方的人群传来。
　　萧凌眉头一皱，扭头看去，只见一个派头十足的年男人，正站在人群，异常的显眼，正是之前萧凌强闯拍卖会场的时候，遇到的那个被保安称之为周董的男人。
　　“哼！八千万想买这件玉瓶？周家不过如此，我孙家出五个亿，买下这件玉瓶！”一名身材高大的年男人站起来，脸满是不屑。
　　“沐家，十个亿！”
　　在这时候，一名身穿黑色西装，脸满是微笑的女人站了起来喊道。
　　整个拍卖会场，一片安静，三名站起来的人，异常的显眼。
　　这三人一站起来，其它人连站起来的勇气都没有，只因为这三人，同时代表着燕京市三家古玩界最大的家族。
　　燕京四大家族，最强大的周家，排在第二的沐家，第三的孙家，以及排在最后的萧家。
　　那周家派头十足的男人，正是周家当代掌舵人，周明山。而代表孙家的，虽然不是孙家掌舵人，但却是掌舵人的弟弟，孙月涵的叔叔，至于名字，萧凌不记得。
　　至于那个代表沐家的，却是沐家掌舵人，萧凌未婚妻沐凌烟的私人秘书，其本身的存在，相当于沐凌烟本人。
　　如今四家同时出手，其它那些人，根本没有参与的资格。
　　萧凌看到这情形，咧了咧嘴，若是以前的萧凌，看到这种阵仗，恐怕早已经吓傻了，不过……
　　“喂，我说哥几个，我说过卖了么？你们急个什么劲啊？”萧凌直接斜了他们一眼，不咸不淡的道。
　　“哼！小子，我说的八千万，不是买你的玉瓶，而是租用十年，十年之后，玉瓶还会还给你！”周明山说道。
　　萧凌眼睛一瞪，“十年？你倒是打的好算盘！十年之后谁知道会怎么样？要是在这间我一不小心隔屁了，东西还不成你的了？别说十年，一年都不可能！”
　　借出去的东西，沷出去的水，这东西，萧凌心里谁都清楚，这东西租给周家别说十年，哪怕租给他们一个月，再想要过来，基本不可能。
　　再说了，对这周明山，萧凌总有一种发自内心的厌恶，从刚才在门口看到的第一眼，非常的讨厌。
　　我们进个大门，还得偷偷摸摸的闯进来，你可倒好，直接被人捧着进来的，不讨厌你讨厌谁啊！
　　“你！小子，我周家的信誉……”周明山怒声道说着。
　　萧凌却是根本没有听他下面说的话，直接扭头向姚梦晨道：“小妮，若是我答应把这件玉瓶寄放在天下收藏，你会不会生气？”
　　“我……”姚梦晨眨了眨两只大眼睛，“我无所谓，卖这件玉瓶本来是为我父亲治病，如今钱已经够了，剩下的，听你的意见。”
　　萧凌拍了拍手，嘿嘿笑道：“那好！妹子，我喜欢你这样的，那这样定了。”
　　扭过头，看向杨倩。
　　“杨董，按照你说的办，玉瓶先放你这儿吧。”
　　杨倩微微一笑，两眼直接成了月牙，“好，谢谢萧先生。”
　　“哼！”
　　下方，周明山冷哼一声，狠狠的坐在了凳子，压的凳子咯吱作响，孙家和沐家的两人也是各自叹了一声气，坐了下去。
　　杨倩前两步，面对下方的观众，一脸微笑。
　　“非常感谢各位参与天下收藏的鉴宝大典，刚才的一段插曲，让我们见识了唐代李白玉瓶，半个月后，天下收藏会为这件玉瓶，专门开展一次赏宝大会，到时候希望各位前来参观。”
　　说完，使了个眼色，让工作人员把李白玉瓶收了起来，然后道：“下面，让我们继续回归到本次的鉴定大典面来，接下来，是这次鉴宝大典的压轴宝物，缅甸原石，相信大家已经等了很久了，这块原石，是缅甸方特意从老坑运过来的……”
　　鉴宝大典重新回到了正规，继续拍卖缅甸巨大原石，不过这对于萧凌来说，却没什么吸引力。
　　尽管玉瓶的事已经解决，但是萧凌却是没有离开拍卖舞台，而是拉着姚梦晨来到了舞台边的角落里。
　　至于旁边崔志明那满含杀气的目光，萧凌却是直接无视，根本连看他一眼都没有。
　　两个人叽叽咕咕着……
　　“萧……萧凌，谢谢你，这一次要不是你，我真不知道该怎么办。”姚梦晨脸满是感激，但更多的，却是开心。
　　她一辈子，也没有见到过那么多的钱，整整四十万，这是她之前连想都不敢想的。
　　一开始她们把房子卖了，地卖了，所有的人情全部用尽，也只弄到了二十万而已，而现在，转眼手有了四十万，直让她感觉这一切都像是在做梦一般。
　　不过姚梦晨知道自己绝对不是在做梦，因为这太逼真了。
　　这一下子，不仅她父亲治病的钱有了，而且房子和地也能赎回来了。
　　萧凌不好意思的搓了搓手，嘿嘿一笑道：“谢啥啊，都是同学，能帮忙当然不会袖手旁观，那个，辛苦了这么久……”
　　说到这里，萧凌伸出食指，指了指姚梦晨手的两张支票。
　　姚梦晨看到萧凌的手指，脸的感激和开心瞬间消失不见，立刻把两张支票抱在了怀里，脸满是警惕之色的道：“我的！”
　　“我……”
　　萧凌差点一口老血喷出来。
　　“我知道是你的，但是你看我也辛苦了这么久，嘴皮子都磨破了，是不是得给点辛苦费啥的？”萧凌可怜兮兮的道。
　　“我的！”
　　姚梦晨脸满是戒意的向后退了一步，死死抱住两张支票。
　　萧凌的脸色直接黑了下来，本来想着卖了瓶子，怎么着也能分不少钱，所以把崔志明的钱一分不差的全扔给了姚梦晨。
　　谁能想到最后杨倩横插一杠子，辛苦了一午，最后连口汤都没剩下。
　　“那个，我说妹子，我要求不高，你把那张十万的支票给我，算是我的辛苦费，你看成不？”萧凌强挤出一丝笑容道。
　　姚梦晨皱了皱眉头，看了看萧凌，又看了看手的支票，把里面那张十万的拿了出来。
　　萧凌看到这张支票，嘿嘿一笑，十万十万吧，顶得自己七八年的生活费了，剩下四十万，让她把房子赎回来，也算哥们仁之义尽了，反正治病的钱，杨倩已经答应报销了。
　　不过，紧接着，萧凌的脸色瞬间凝固在那里。
　　只见姚梦晨手里拿着那张十万支票，在身前僵持了一会儿之后，又收进了口袋里面。
　　“老妹，你这几个意思啊？”萧凌有种想要发狂的感觉。
　　“我……”
　　姚梦晨脸颊一脸，不好意思的道：“萧凌，不是我不给你，现在我也不清楚，我能不能把卖出去的房子、地赎回来，所以这四十万暂时先不能动，等我把房子赎回来，剩下的钱全部给你，我……我一分钱不要！”
　　说到后面，姚梦晨的语气异常的坚定。
　　萧凌欲哭无泪，刚才谁说这小妮傻来着？如果这小妮傻的话，这世找不到精明人了！


第二十五章 一百零八块二毛
　　一毛不拔！
　　真是一毛不拔啊……
　　姚梦晨好像看出了萧凌心不快，犹豫了一下，然后道：“那个，萧凌，这样吧，我先把我自己的零钱全部都给你，算是事先预付给你的报酬。”
　　说着，不等萧凌答应，开始翻兜了，一张，两张，三张……
　　五块的，十块的，二十的，一毛的……
　　掏到最后，一共掏出来七张，有几张还是皱巴巴的。
　　姚梦晨把这些钱放在一起数了一下，然后递到萧凌面前，一脸羞涩。
　　“那个……这是一百零八块二毛钱，你先拿着。”
　　萧凌看着姚梦晨小手里面的七张钞票，只觉得心头有一万头草泥马从脑海飞奔而过，妹夫的，辛苦了这么长时间，一百零八块二毛钱？
　　想起小说里面，那些个什么主角，利用超能力，瞬间挣个几十亿，萧凌仰天长叹道：“坑啊！”
　　几秒钟之后，萧凌想通了。
　　其实对于这些钱，他也不是太在意，相对来说，他还不是太需要用钱，至少和姚梦晨一家林是这样。
　　尽管杨倩已经说过报销姚梦晨一家的一切开销，不过如今姚梦晨一家如今正是用钱的时候，总不能办个什么事，都跑去找杨倩要钱，手里肯定也要有一点活动资金。
　　想通了这一点，萧凌对于那张十万的支票，也不怎么挂念了。
　　钱没了算毛，萧凌心对于自己的本事，可是非常自信的，钱没了，可以再挣，人格不能丢啊，区区十万，哪能放在心？
　　而且，是放心，也没啥办法啊，钱在人家手，难道还能硬抢不成？
　　相对来说，还是这一百零八块二毛钱更加靠谱一点。
　　萧凌接过姚梦晨递过来的钱，长长的吸了一口气，“小妮啊，这些钱我拿着了，以后要是再有什么事的话，可千万……”
　　“放心吧萧凌哥哥，有什么需要帮助我一定会去找你的！”
　　姚梦晨开心的道。
　　萧凌张了张嘴，呆了呆……
　　开什么玩笑？哥是想说‘有什么需要帮助，千万不要再找我了’！
　　这种苦差事，还是去找别人干去吧！
　　但是，听着那声‘哥哥’，为毛心里有种麻酥酥的感觉呢？
　　“咦？萧凌哥哥，那边怎么了？”
　　在萧凌愣神之际，姚梦晨突然看着舞台说道。
　　萧凌扭过头一看，发现舞台竟吵了起来，其实说争吵，可能有些不适合，因为只有吵的人，却没有被吵的人。
　　只见之前台的那几名鉴定专家，此时正围在一块巨石前，大声的嚷嚷着。
　　不过萧凌的注意力，却没在这些鉴定专家身，而是直直的望着那块巨石，眼皮直跳，一股炽烈的热流陡然从胸口涌现，透视能力自行启动……
　　几秒钟后，萧凌收回视线，揉了揉眼皮，嘿嘿笑了起来。
　　拍卖舞台央，争吵依旧在继续。
　　萧凌稍微听了一下，发现这些人正是为这块巨石而争吵。
　　“以我多年对原石的研究，这块石头表皮干涩，间有巨纹，有极大可能是一块废石！”郭长顺冷声道。
　　“也不能那么说，事无绝对，任何一块原石，都有可能切出来天价玉石，这块原石，也不是没有可能，而且，如此品相的原石，一旦出玉，绝对是极品。”另外一名年男性鉴定大师沉吟道。
　　旁边，崔志明冷哼一声道：“现在为止，没有任何一种科技手段，能够探测玉石的存在，只能靠眼力从表面观察，这块原石，很明显经过多年的风化，绝对是暴露在外的，我敢保证，这种原石，里面绝对不可能有玉石。”
　　钱老围着原石转了一圈，皱着眉头道：“这块石头，我不发表意见，好久没见过这么怪的石头了，还有，小崔啊，话不要说的那么肯定，这么快忘了那瓶子的事了？”
　　崔志明听到这话，脸色一黑，冷声道：“一个乳臭未干的黄毛小子，靠狗屎运赢了一次打赌罢了……”
　　“喂喂，说什么呢？这话我怎么不爱听呢？”
　　萧凌斜着眼直直的朝崔志明走了过来，脸色非常不好看。
　　任谁一下子少了十万，又被人在背后编排，都不可能心情好了。
　　崔志明挺了挺胸，傲然道：“我说了怎么了？难道我说错了么？靠运气的黄毛小子，永远都不可能走的远。”
　　“嘿，崔板砖，你说我黄毛小子，那你这个连黄毛小子都不如的家伙，算什么？一个神经病，还敢在这里得瑟，生怕别人不知道你是神经病么？”萧凌斜着眼道。
　　“你……”崔志明直接被噎的说不出话来。
　　在这时候，杨倩走了过来，制止了两人的争吵，随后向众人微微一笑。
　　“各位朋友，缅甸原石的鉴定结果已经出来，十名鉴定界的专家，一名专家看涨，一名保留意见。相信各位赌石界的朋友，对此一点也不陌生，不过，这块原石到底如何，谁也无法预料，有可能一无所有，也有可能像张大师所说，切出极品玉石。”
　　“下面，将进行拍卖环节，缅甸原石，底价五千万，每次加价，不得少于一百万。”
　　“……”
　　“……”
　　下面一阵窃窃私语的声音，但是却没有任何一个人站出来，更别说出价了。
　　杨倩光洁的眉头微微一皱，这块原石，可是这次鉴宝大典的压轴大戏，也是最终目的。
　　而且这块原石，可是有许多人在背后盯着的，若是万一流拍，对于他们天下收藏，对于他们拍卖行的的影响，可是非常大的。
　　杨倩微微一笑道：“各位朋友，这块原石，在缅甸那边的标价，是八千万，经过我们天下收藏的努力，对方答应以五千万的底价，进行拍卖，经常玩赌石的朋友应该都知道，任何一块石头，都有出玉的机率，而你们眼前的这块原石，一旦出玉，价值可不仅仅只是五千万那么简单的。”
　　“……”
　　“……”
　　听到杨倩的蛊惑，下面有些人跃跃欲试，但是却没有站出来，只有不停的窃窃私语声。
　　五千万，说多不多，但是说少也不少，一般的人，还真拿不出来这么多，算能拿出来，也不敢冒险。
　　若是里面真有玉还好，若是空的，估计经济链一下子崩溃了。
　　“杨董，这块原石出玉的可能非常低，流拍也很正常，按我的意思，还是还给缅甸那边吧。”崔志明摇着头，叹息的道。
　　杨倩两眼一眯，扫了崔志明一眼。
　　崔志明这话，表明看起来没什么，但是却是直接把他们天下收藏给卖了，把她杨倩给卖了。
　　本来杨倩还准备再鼓励一下，而且下面也有她按排的拖儿，算无人拍卖，也会由拖把原石买下，以免这么重要的东西流拍。
　　但是现在崔志明整这么一出，却是直接给这块原石判了死刑，算是现在让拖出面，也已经于事无补了。
　　此时此刻，杨倩有一种想要掐死崔志明的冲动。
　　当初怎么把这家伙给找来了，除了添乱还是添乱，之前的李白玉瓶是，现在更是！
　　不过杨倩却不敢表现出来，甚至丝毫的反感都不敢表现，反而微微一笑。
　　“崔大师说的是，若这件原石真的流拍，只能退回给缅甸那边……”
　　“慢着！”
　　在这时候，萧凌走了过来，伸手阻止了杨倩接下来的话，然后扭头看向崔志明。
　　“我说崔板砖，你这么肯定这是一块废石？”
　　“那当然！怎么，小子，你该不会说你也懂赌石吧？你知道什么叫赌石么？这东西，三分看眼力，七分看运气，你以为你能行？”崔志明冷笑着道。
　　“嘿，巧了，不瞒你说，在赌石这一块我不敢说，但是在运气这一块，我敢保证完爆你几条街。”萧凌自信道。
　　说实话，萧凌以前虽然玩过赌石，知道里面的一些门道，但是和大部分人一样，只赔不赚，最后彻底放弃了。
　　“哦？那你倒是说说，这块原石到底是不是废石？”崔志明面红耳赤的怒喝道。
　　“好啊，不过先说好，若是我猜对了，怎么办？”
　　“那看你要猜什么！现在我们已经都观察过这块原石，八个人认为是废石，一个人认为能够出玉，剩下的钱老保留意见，也是说，这块原石十有九成概率是废石无疑。”
　　“好，既然你们都说是废石，那我猜它肯定能出玉好了。”萧凌斜倚在巨石面，连巨石都没看一眼，非常随意的说道。
　　“呃……”崔志明一愣。
　　不过，紧接着，崔志明感觉自己像是被羞辱了一般，如此随便的下结论，在地摊买两棵葱还要随便，简直让他不能够忍受。
　　“小子！既然你这么说，那咱们打一个赌如何？”
　　萧凌看了崔志明一眼，摇了摇头道：“不如何！赢你太没有挑战性了，算是赢了你，也只会落得神经病强一点，啧啧，没趣，太没趣了！”
　　“你！”
　　崔志明差点喷出一口老血出来。
　　“小子，若是你赢了，我直接从这里滚出去，但是，若是你输了，要把李白玉瓶给我，怎么样，你敢吗？”崔志明大声冷喝道。
　　萧凌咧了咧嘴，这板砖不傻啊，被气成这样，还能挂念着玉瓶，而且还利用了激将法了。
　　“小友，千万不要冲动。”钱老赶紧拉了拉萧凌的手臂道。
　　“小伙子，认真你输了，别和他一般计较。”郭长顺也劝道。
　　杨倩前两步，皱着眉头轻声道：“萧凌，想清楚了再说。”


第二十六章 我买了
　　崔志明脸满是冷笑，环顾四周，大声道：“怎么？都胳膊肘往外拐了？你们是被这小子迷了心窍了吧？竟然统一帮助这小子？”
　　一名戴着金丝眼睛的年男性鉴定大师轻笑一声道：“崔大师说的哪里话，我支持你，别让某些人看笑话。 ”
　　“我也支持你。”又有一名鉴定大师站出来，笑着道：“现在的年轻人，真是不知道天高地厚，既然他想玩，那咱们好好玩玩。”
　　“还有我！小伙子，既然你那么肯定这块石头能够出玉，有胆的话和我们赌一场！”一名近五十岁的鉴定大师道。
　　萧凌望着这三人，冷笑一声，心里跟明镜似的。
　　这三个家伙，说到底还是为了自己的玉瓶，才会选择帮衬崔志明。
　　这样一来，若崔志明真的得到了李白玉瓶，他们作为相助者，也能分到一杯羹。
　　不过，世哪有那么多的好事，真以为哥是白混的啊？
　　萧凌轻轻拍了拍钱老的手，示意他不用担心，然后看向崔志明道：“崔板砖，是什么样的自信，让你觉得你能够和李白玉瓶相媲美？”
　　“我什么时候说过我能够和李白玉瓶相媲美了？”
　　“呵，赌约讲究双方对等，我输了，给你李白玉瓶？你输了，滚出去？你以为你滚一下能值一个李白玉瓶？”
　　“那你想如何？”
　　“我想？简单啊，我输了，当众向你道歉，你这四十万还你，另外再加六十万，然后和我这小妹妹一起滚出去。但是若你输了，要给我们一百万，然后和你身后这三名鉴定板砖一块滚出去，并且发誓以后再也不参与鉴宝，如何？”说到这里，萧凌向崔志明身后的那三人瞟了一眼。
　　“小子，你欺人太甚！”
　　“小家伙，你家大人没有教育你怎么尊敬长辈么？”那名近五十岁的鉴定专家道。
　　萧凌听到这话，眼睛一眯，看着这人道：“呵，要不要尊敬，那得看人，你？抱歉，除了脸的皱纹较多之外，我还真没发现哪里像长辈的。”
　　“你！小家伙，你知道我是谁么？别以为砸出了李白玉瓶，有多么了不起了，只不过是一个踩了狗屎运的黄毛小子罢了。”
　　“喂！张吉进，给你脸你还喘了是吧？真以为我不认识你，人家小孩依小卖小，那叫卖萌，你丫依老卖老，还真以为自己是一个人物啊？别以为我不知道你衣左兜里那盒‘男人雄风’，还有两个套套，对，那鼓鼓的那兜，惹恼了我全给你抖出来！”
　　“你！你怎么知道？”张吉进一愣。
　　“嘿嘿……你买的时候我刚好看到了，不过，啧啧，以您这身子骨，吃这种猛药，怕是吃不消吧？”
　　“你……噗！”
　　张吉进脸色一红，紧接着张嘴吐出一口鲜血，双目一片通红，死死的盯着萧凌。
　　在这么隆重的场合，被萧凌直接揭穿了老底，作为年岁凌晨百的张吉进，又哪里能够承受得了。
　　“快把张大师扶下去，找最好的大夫为他诊治。”杨倩喊道。
　　话音未落，几名保安冲了去，把张吉进直接抬了起来，快速向舞台外走去。
　　在拍卖会，鉴定大师吐血这种事，不管发生在哪一家拍卖行，都是不小的事故。
　　但是现在，显然所有人的注意力，都不在张吉进身，哪怕是他吐血三升，被直接抬下去，也根本没有人关注。
　　因为，在舞台，还有更吸引人的东西，那个李白玉瓶的发现者，以及那一块巨型原石，还有像是斗鸡一样的崔志明，都要吐血退出的张吉进要有吸引力多了。
　　萧凌眨巴了一下嘴，然后道：“唉，看来药真不能乱说，张大师这是典型的吃错药的代价啊。”
　　“小伙子，少说两句吧。”钱老手捅了捅萧凌的手臂。
　　“好好，我听钱老的。”
　　崔志明深深的吸了几口气，怒视着萧凌，冷声道：“萧凌，我同意你的赌约！”
　　“喂，你们两个，有件事不得不提醒你们一下，这块原石现在还属于天下收藏保管，并且没有人买下，你们怎么赌？”钱老小声的提醒道。
　　“呃……”
　　“对啊，石头还没有卖出去，里面到底是什么，谁也不知道，怎么赌？”
　　“哈哈，笑屎我了，搞了半天，最后全特么蒙逼了。”
　　“……”
　　下方人群，传来一阵轰笑声。
　　萧凌摇了摇头，扭头看向杨倩，轻笑一声道：“杨董，不如你把这石头买下如何？”
　　杨倩眉头一皱，疑惑的看着萧凌。
　　“臭小子，你以为杨董会听你的花言巧语？没把你扔出去已经算对你仁至义尽了！”崔志明不屑的道。
　　“真是有意思，竟然让杨董亲自买下石头，那可是五千万，算是天下收藏，也不可能随便拿这么多钱出来给你玩。”
　　“这傻叉，还真以为自己是一个人物啊，竟然敢直接命令杨董，他以为杨董是他们家保姆啊，哈哈……”
　　还没听杨倩说话，下方已经有人开始起哄了。
　　杨倩皱着眉头道：“萧凌，你这是开玩笑的吧。”
　　萧凌神色郑重的望着杨倩，“我是认真的，没有开玩笑，相信我，这块石料绝对会出玉！”
　　以前萧凌虽然玩过赌石，但是若是以萧凌以前的眼前来看，这块石头也是废石。
　　但是萧凌却是清楚的知道，这块原石绝对不是废石，具体如何，萧凌也不敢肯定，但是绝对不亏。
　　只是萧凌却不知道如何说服杨倩，毕竟无论从哪方面来看，这块原石都是废石。
　　崔志明呵呵一笑，“杨董，要我看，这件事到此为止吧，花五千万买这么一块废石，相信杨董自己心里应该清楚，还是退还给缅甸那边吧，这样一来最多赔个几十万的违约金，但是若真听了这小子的话，把这石头买下来，那亏大了。”
　　“我倒是觉得杨董应该买下来，一旦违约的话，违约金事小，弄不好恐怕会得罪缅甸那边，这可是事关天下收藏的声誓，又岂是区区五千万能够衡量的？”另外一个之前帮助崔志明说话的鉴定大师道。
　　萧凌冷眼望着这两人，心满是厌恶，这两人明面说说的好听，一心为了天下收藏着想。
　　但是只要细细一口味，很容易能够听得出来，他们两个这是唱双簧呢，想要逼杨倩买下这块原石。
　　这样一来，不仅报了之前杨倩阻止崔志明教育萧凌的仇，还能够打开这块原石，让他萧凌颜面扫地，彻底抬不起头来。
　　杨倩皱着眉头，脸的笑容非常的不自然，却是一句话都没有说。
　　钱老脸色异常的阴沉，焦急的道：“杨董，三思而后行啊，古往今来，在拍卖场流拍的物品再正常不过了，没有必要斤斤计较。”
　　说完，扭头又看向萧凌。
　　“小伙子，你咋那么不省事呢？真是年少轻狂，你一个学生，犯得着在这里和人家死磕么？我老头子还是有几分薄面的，这件事这么算了，不要再提了。”
　　萧凌感激的看了看钱老，尽管刚和这钱老认为一会儿，但是钱老所表现出来的种种，却让萧凌感觉到非常受用，至少在现在这种情况下，还在为自己说话。
　　只是，这件事怎么可能这么算了？
　　今天不好好教训一下这姓崔的，萧凌都感觉到白活这一遭了。
　　“钱老，不用担心我。杨董，想好了没？”
　　杨倩眉头皱的更紧，甚至连脸一刻不曾消失过的笑容，此时都已经消失不见。
　　“你的意思，是让我为了你们两个人的赌约，洒出去五千万？”
　　“怎么，难道不值得么？”
　　“哪里又值得？”
　　“因为我是萧凌，所以值得！若杨董还不愿意，那我自己买下！”
　　“你？你拿什么买？”
　　“我拿我百分之十的股份出来，买下这块石头，这样总可以吧？”说到这里，萧凌深深的吸了两口气。
　　没有想到杨倩对自己的成见这么深，不过这也属正常，毕竟那是五千万，杨倩不可能因为自己的随便两句话，直接买下来。
　　不过那又如何，让萧凌眼睁睁的看着这块石头遣回缅甸？
　　萧凌做不到，也不会让它这么消失，既然杨倩不愿意，那自己买下，萧凌相信，自己绝对不会亏了。
　　杨倩眯起了双眼，双目一动不动的看着萧凌。
　　“那，好吧，不需要你出钱，为了满足你们二位的赌注，那么今天我天下收藏，把这块原石买下。”杨倩看了萧凌足足十几秒钟之后，突然说道。
　　听到杨倩的话，萧凌这才算是松了一口气。
　　“杨董果然不亏为天下收藏的主人，果然好气魄，崔某佩服。”崔志明呵呵一笑道。
　　钱老狠狠的瞪了崔志明一眼，但是却没有说话。
　　听到杨倩答应买下这块原石，下方也是一瞬间变得混乱起来。
　　“这下有好戏看了，若这块原石真是一块废石，天下收藏可有得忙了。”
　　“杨倩这一步棋走的太不明智了，竟然把天下收藏的名誉压在一个小子的身，唉，也难怪，诺大一个天下收藏，一夜之间惨遭大全部，全靠她一介女流撑着，也真是难为她了。”
　　“呵呵，相来说，我倒是更好这块原石里面到底是什么。”
　　“对，我提议现场切石！切石！”
　　“切石！”
　　“切石！”
　　“……”


第二十七章 切石
　　拍卖舞台。
　　为了满足下面那些人的现场切石的要求，舞台的人让出了一个巨大的空场。
　　天下收藏本身有切石师傅，以及一整套完善的设备。
　　切石师傅是一个四十余岁的年大叔，皮肤异常的黝黑，可能是经常在太阳底下暴晒所致，在切石师傅的指挥下，十几名工作人员，有条不紊的把工具抬了来。
　　“崔大师，这一次，一定要好好教训那小子一顿。”其一名鉴定大师笑着和崔志明道。
　　崔志明脸浮现出一丝厉色，“这一次，我要让他直接滚着出去！”
　　对于萧凌，崔志明早已经恨之入骨，到现在为止，崔志明早已经不知道萧凌让自己第几次下不了台了，若不是顾忌自己的名声，崔志明早抓住对方痛揍一顿了。
　　只是让崔志明没想到的是，这小子竟然不知死活的非要往前凑，找着让自己出气，若是放过对方，实在是太便宜他了。
　　赌石又岂是那么容易赌的，十赌九输，剩下的一个也只是勉强保本罢了，至于那种一刀发家致富的传说，甚至彩票的机率还要低。
　　“杨董，这块石头怎么切？”切石师傅向杨倩问道。
　　“不要问我，问他。”杨倩向萧凌指了指道，脸没有一丝的表情，她到现在还在怀疑，自己今天到底是不是吃错药了，竟然会为了萧凌一句话，向外扔出去五千万的巨资，这么做到底对不对。
　　不过现在杨倩已经没有回头路，只能顺着走下去。
　　切石师傅扭头看到萧凌之后，明显愣了愣，没办法，只因为萧凌的年龄实在是太小了，还没有他儿子的年龄大。
　　“呵呵，小兄弟，这块石头是你买的？佩服！从这块石头从缅甸运过来之后，我非常好里面到底是什么，说实话，我老曾还没有切过这么大的石头，这几天手一直痒痒着呢，今天终于能如愿了！”曾师傅咧着嘴笑道。
　　萧凌耸了耸肩道：“我可没那么阔绰，这石头是杨董买下来的，和我可没有啥关系。”
　　“呃……”曾师傅神色一呆，看了看萧凌，又看了看杨倩，不知道该怎么办了。
　　“怎么，这石头不是你让买下来的么？这么快想和自己撇清关系？”崔志明冷笑道。
　　杨倩皱了皱眉，沉声道：“曾师傅，别管谁买的了，只要听萧凌的行，他让你怎么切怎么切。”
　　“好嘞，老曾明白了，这位小哥，你说说看这块石头怎么切？”曾诚直接向萧凌问道。
　　“我……我也不知道怎么切啊，曾师傅是这方面的能手，应该非常有经验，你看着切行。”萧凌直接说道，说实话，萧凌是真不知道该如何切，尽管他拥有透视眼，但是只能模糊的看到里面有一团绿光，却看不太清楚，根本没办法判断如何下刀。
　　而且，此时萧凌只感觉到胸口处那股炽热的感觉，越来越强烈，仿佛一块烙铁印在了面一般，让萧凌感觉到越来越不自在。
　　萧凌清楚的知道这是那块神秘玉佩造成的，一次是因为嫂子的玉坠，产生炽热感并自行开启透视，而这一次，绝对是因为这块原石里面的东西。
　　也正是因为如此，萧凌才会如此执着的想要把这块石头拿下。
　　曾师傅沉吟了一下，然后道：“这么大块头的原石，我也是第一次遇到，根据我的经验，这种原石，若是里面有玉，不会在表皮下，以往所采用的‘擦’‘磨’法，都不会有什么效果，只能下刀。”
　　说完，曾师傅咧嘴一笑，露出了和肤色完全不相趁的两排大白牙。
　　“好，那直接下刀，我相信你，曾师傅。”萧凌呵呵一笑道。
　　“行，那先下两刀吧，看看能不能出玉，算不出，也能看看里面的成色如何。”曾师傅望着原石道。
　　说完，曾师傅抓着切石机，爬到了事先准备好的架子面，在原石面二十公分的地方停了下来，准备下刀。
　　旁边摄影师快速跟进，摄像头直接正对着曾师傅准备下刀的地方，并直接同步到了拍卖舞台后方的大屏幕面。
　　这一刻，所有的人都安静了下来，整个拍卖大会，只有切石机哗哗的转动声，数百名参与拍卖的人，紧紧的盯着大屏幕那把切石机。。
　　杨倩双眼一动不动的盯着原石，不由自主的握起了拳头。
　　崔志明下意识的向原石走了两步，伸长了脖子观察着。
　　钱老和郭长顺的脸满是紧张之色。
　　而最焦急的，要属姚梦晨，此时的她，双手紧紧的攥在一起，呼吸变得急促起来，甚至连已经满是手汗都不自觉，小脸全部皱了起来。
　　刚才的赌注，萧凌可是把那四十万支票给赌进去了。
　　若是萧凌真的输了，这四十万可要没了，怎么可能会不紧张？
　　但是，这件事情的当事人萧凌，此时却是无的悠闲，斜靠在舞台边缘的石柱，闭着眼睛，仿佛对于这件事情，一点也不在意。
　　只是没有人知道，此时萧凌正努力的想要把胸口的炽热感给压下去。
　　滋啦……
　　一声刺耳的切割声音响起，足足十几秒钟之后，声音才停止，预示着这一刀终于切完。
　　“怎么样曾师傅？”崔志明赶紧问道。
　　曾师傅摇了摇头，不耐烦的看了一眼崔志明，根本不理会他，直接朗声道：“把石头提起来，下面再试一刀。”
　　崔志明看到曾师傅对自己的态度，脸色立刻变得阴沉起来，只是崔志明不知道，曾师傅在切石的时候，精神需要高度凝聚，最讨厌别人打扰他，更别提崔志明这种不相干的人了。
　　人家杨董和那小伙子都没说话，你一个鉴定师废个什么话啊？
　　若不是因为这里是天下收藏的拍卖场，曾师傅早骂开了。
　　随着一声刺耳的‘滋啦’声传来，再到结束，第二刀宣告完成。
　　曾师傅看着两个切口好大一会儿，才扭头看向萧凌道：“原石本身风化极为严重，出玉的可能性极底，如今切口内的条纹更是非常的杂乱，和普通的石头差别不大，出玉的可能性不到千分之一，还要不要继续切？”
　　相对来说，虽然曾师傅只是一个切石师傅，但是其在鉴定原石方面，甚至一般的鉴定大师还要专业，毕竟切了那么多年的石头，积累的经验鉴定大师要多，只要用手一摸，能摸出来一个大概。
　　而被曾师傅切过之后，确定无玉的，出玉的几率真的可以忽略不计了。
　　听到曾师傅的话，姚梦晨直接一屁股坐回到了板凳。
　　杨倩的眉头皱的更紧，手指不自觉的晃动着。
　　“呵呵……我怎么说来着？这块石头为废石无异！小子，我劝你还是不要继续丢人了，现在这块石头还未切完，留着或许还能收回一点成本。”之前那名鉴定大师大笑道。
　　萧凌睁开眼睛，冷冷的望着这名鉴定大师一眼，突然嘿嘿一笑，吓得这名鉴定大师不由自主的向后退了一步。
　　不是因为什么子虚乌有的杀气，只是因为刚才萧凌生生把一名鉴定大师气到吐血，气场绝对不可能弱了，这名鉴定大师又怎么可能不忌惮。
　　不过萧凌只是白了他一眼，根本赖得搭理他，这种战五渣，萧凌有一百种办法，说到他无地自容，不过那样没意思，萧凌也赖得和他计较。
　　“小子，愿赌服输，当众道歉，再加一百万赌资，然后从这里滚着走出去，现在知道后悔了没？”崔志明嘿嘿冷笑着道，仿佛已经完全吃定了萧凌一般。
　　“对，愿赌服输，是爷们的兑现自己的诺言。”其一名鉴定大师喊道。
　　“咳咳……”
　　在这时，钱老站了出来，望着崔志明呵呵一笑道：“能否看到老夫的面子，剩下的六十万，老夫帮他出，给你凑够一百万，今天这件事这么算了，如何？”
　　崔志明冷笑一声道：“不如何！今天谁来也没用，再说，我和你很熟么？是谁刚才还在找我的麻烦，转眼来找我求情？有这么好的事？”
　　“你！大家都是这个圈子里面的，低头不见抬头见，何必搞到两败俱伤的地步？”钱老喘着粗气道。
　　“很抱歉，我们不会两败俱伤，因为我们不会受伤！”崔志明冷笑一声道。
　　“崔志明！你……”
　　在这时候，萧凌突然打断了钱老的话道：“钱老，不要再说了，这件事情不需要你插手，在旁边看好戏好，曾师傅，继续切。”
　　曾师傅点了点头，“好，既然你让切，那继续切，假设里面在有玉的情况下，现在只能采用‘边刀法’，慢慢试着来了。”
　　说着，把石头放在了地，搬着一个梯子，准备慢慢切。
　　“不行这么麻烦！直接从间切吧，顺着那个突起的边角位置，从间一刀切开。”萧凌提醒道。
　　曾师傅眉头皱了皱，紧接着道：“从间切？这样如果里面有玉的话，弄不好被破坏了，非常的危险，而且……”
　　话还没说完，被萧凌打断。
　　“不用考虑这些，按我说的做，切毁了不需要你负责！”
　　“那，那按你说的切了，唉……”说着，曾师傅掂着切石机，顺着原石间突起的位置，直接一刀切了下去。


第二十八章 萧家二少？
　　切石不同于其它。
　　石头的质地坚硬，不完全切开的话，根本看不到里面的是什么东西。
　　尤其是像现在曾师傅这种，顺着一块巨型原石的央切开，算是对于切石师傅来说，也是一项巨大的考验，一般的切石手，根本不敢这么来。
　　这一刀，足足切了十几分钟的时间，随着切口处最后相连的部位被曾师傅一刀切开，两块石头全部向着后方横躺而下。
　　这一次，杨倩是第一个走去的。
　　第二个是崔志明了，不过崔志明显然是已经有了心理阴影，根本不和曾师傅说话了。
　　两块石头静静的躺在舞台的地，通过大屏幕反应到下方数百名的观察眼睛。
　　石头的切口全部朝，切口处，和一开始切出的切口一模一样，没有一丝的玉出现，甚至连玉色都没有。
　　“哈哈，我说嘛，这块石头根本是个废石，可笑有些人竟然还拿这块石头和我打赌！”崔志明畅快的大笑一声，脸满是兴奋之色。
　　“我们八人一起的鉴定结果，又怎么可能是错误的，从一开始，咱们说过这块原石是废石了。”
　　“唉……可惜了，五千万啊，真不知道杨董到底是怎么想的。”
　　与此同时，下方也响起了一阵阵窃窃自语声。
　　“吁……竟然真的是一块废石，幸好没入手，要不然这一下子亏死了。”
　　“吓死我了，刚才我还想着入手呢，五千万，还是能凑出来的，正在向朋友借钱呢，幸好还没借过来，要不然我这一辈子可完了。”
　　“嘿，谁说不是呢，一刀穷一刀富，一刀披麻布，那可是五千万，也只有天下收藏这种顶级企业，才不会伤及根本，若是我们这些小企业，恐怕只有第二天跳楼的命令了。”
　　“真是不知道杨董到底犯了哪门子神经，竟然会听信一个毛头小子的话，花五千万买这么一个破石头，最后不仅赔了五千万，还要额外付给缅甸那边手续费，到最后什么也没落到。”
　　“这么大的事情，不知道对天下收藏有什么影响没，我很好今天的报纸，会怎么报导这件事情。”
　　“哈哈，我也很好，这么大的事，电视台同步直播，咱们燕京若是没点反应，那才怪了。”
　　“……”
　　杨倩，曾师傅，钱老和郭长顺等人，全部看向刚刚睁开眼睛的萧凌。
　　“切，继续切！”萧凌皱着眉头道。
　　崔志明冷哼一声道：“切到现在，再切下去还有什么意义？难道你还想把这块石头全部切成小石块不成？男子汉大丈夫愿赌服输，在这里拖延时间，有什么意义？还想着让我们这么多人，全部都在这陪着你玩啊？”
　　一块石头，最有可能出玉的，是在间的地方，而现在，直接坚着从间切了一刀，把原石切出了两块，都没有出玉。
　　到现在为止，几乎除萧凌之外的所有人，都已经认为这块石头是废石，根本不用任何的考虑。
　　萧凌看了一眼下面的两块石头，眼的眼珠仿佛会旋转一般，无的深邃。
　　“小伙子，接下来怎么切？先说好，这是最后一刀，若是依然什么都没有，我会放弃切下去。”曾师傅说道。
　　切到现在，尤其是间那一刀，曾师傅几乎累虚脱，不愿意再陪萧凌这样玩下去。
　　毕竟若是萧凌非要让他把这块原石碎成小石块这种情况，也不是不可能发生，曾师傅可没有心思和他这样玩下去。
　　萧凌却是根本没有理会他，而是看着地左边的一块石头，伸手一指面三分之一处。
　　“曾师傅，从那里，一刀横切！”
　　崔志明看到这里，不屑的撇了撇嘴道：“哼，死鸭子嘴硬，我不信你能一直切下去，我倒是要看看，你是如何从这里一路滚出天下收藏的！”
　　曾师傅点了点头，提着切石机，直接走到了左边的原石前，顺着萧凌所指的位置，然后把切石机放在了面。
　　“是从这儿切么？”曾师傅问道。
　　“再向下一点，过了，再可一对。对了，这儿，好，不用动了，是这儿，切吧。”
　　滋啦……
　　切石机刺耳的声音，陡然响起。
　　不过，此时这块原石，却已经没有任何人关注了。
　　连杨倩，都赖得再看一眼，脸色阴沉的可怕。
　　摄影师也已经放弃关注曾师傅，以及原石，把摄像头位置调向了杨倩等人。
　　姚梦晨颓废的坐在凳子，双手不停的颤抖，四十万，转眼从天堂跃落，若不是之前杨倩向她保证过，报销她父亲的所有治疗费用，可能姚梦晨此时已经精神崩溃了。
　　崔志明等几名鉴定大师，脸却是一直挂着淡淡的微笑，不屑的盯着仿佛已经疯了一样的萧凌。
　　拍卖会场下方，已经有参与拍卖的人员离开，甚至连讨论的兴趣也没有了，毕竟这是最后一块压轴物品，下面已经没有任何东西拍卖了，再继续下去，也没有任何的意义。
　　至于那些之前拍卖到宝物的买家，依然还留在这里，因为他们要等到拍卖会结束，然后交割宝物。
　　不过此时这些人都紧皱着眉头，可以看出这些人此时心非常的不悦。
　　“啊……”
　　在这时候，一声惊叫声，从舞台面传来。
　　这一声惊尖，不可谓不混厚，在拍卖大厅里异常的响亮，算是那些已经走到拍卖大厅入口的人，都清清楚楚的听到了。
　　舞台，几乎所有的人都被这一声惊叫声所吸引，全部都扭头向声音传来的方向看去，连摄影师都不例外。
　　同一时间，在摄影师镜头的照射下，舞台的一切同步传输到了舞台后方的大屏幕，被拍卖大厅内所有的人清楚的看到。
　　“天啊！”
　　“不可能，我看到了什么？”
　　“那是……”
　　“卧糟，不会吧，真出东西了？”
　　只见大屏幕，曾师傅一脸呆滞的愣在那里，身前是那块被他切割的石头，此时石头已经切开，出现了一个崭新的切口。
　　不过，这个切口，和之前的切口全部都不一样，这个切口面，一层淡淡的白色雾气，若隐若现。
　　萧凌依然斜躺在舞台边缘的石柱，闭着眼睛，听到这些声音，依然没有睁开眼睛，但是嘴角却是不由自主的浮现出一抹微笑。
　　崔志明快步走到原石跟前，仿佛是见了鬼一般的望着原石面的切口。
　　“怎……怎么可能，竟然出雾了！”
　　“这，这怎么会这样？完全不应该啊？”
　　“竟然还是白雾，天啊，这是要逆天啊，传说的白雾惊天啊！”
　　舞台下方的大厅内，本来准备要走的人，此时看到大屏幕面那切口入的雾带，呼拉一声，全部跑了回来，好的盯着大屏幕面的原石。
　　一般的人，一生恐怕也遇不到一次原石里面出玉的场景，哪怕是天天守在赌石场，机率也是少的可怜。
　　而此时，这一幕正发生在他们的面前，怎么能让他们不感觉到兴奋？
　　而且还是一直存在于传说，从来没有任何人亲眼见到过的白雾。
　　这种兴奋，恐怕是大街捡到一百块钱，还要让人来的高兴。
　　“哼！高兴什么，出雾也不代表一定会出玉，也有可能只是空欢喜一场，而且算出玉，也要看看是什么玉，若雾带太厚，说不定只出一些最普通的蓝宝石！”崔志明脸色非常不自在的冷哼一声道。
　　钱老听到这话，哈哈大笑一声道：“老崔，出白雾切出蓝宝石，切出白雾的机率还要低，亏你说的出来！”
　　“我是越来越期待这块石头下面，到底是什么了。”
　　“谁特么不期待，若是一般的红雾或者是黑雾，我连看都不会看一眼，但是特么现在是白雾，曾师傅，赶紧切开，我倒是要看看这里面到底是什么东西！”
　　“对，快切！”
　　曾师傅深深的吸了口气，双手不停的颤抖，脸满是激动之色，甚至连黝黑无的脸颊都有一些泛红。
　　虽然曾师傅切过无数石头，但是最好的一个，也只是切出了蓝雾罢了，至于白雾，可是从来没有见到过。
　　若是这一次真的能够开出一个极品玉石，从此以后他曾海的名头，恐怕要响遍整座燕京城，不管谁参与赌石，切石的时候恐怕都会提到一句曾海。
　　“好！大家瞧着，若能开出冰种，我曾海从此宣布归隐！”曾海哈哈大笑一声，紧接着直接把切石机扔了出去，砸在地，把切片都直接摔断了。
　　不过曾海此时显然非常兴奋，根本不在乎，从身掏出两片怪的东西。
　　切石‘三’大步，擦、磨、切！
　　一开始直接用的切，而现在已经出雾，再用切的话，已经非常不适合，只用能更细的办法。
　　“慢着！”
　　在这时候，一道声音突然从舞台前传来。
　　“请问，周董事长，有何指教？”杨倩看到此人，疑惑的问道。
　　此人正是周家掌舵人，周明山，之前想要购买李白玉瓶的年人。
　　周明山却是根本没看杨倩一眼，而是看向了萧凌，脸带着淡淡的笑容。
　　“切涨不算涨，擦涨才算涨，这块石头虽然出了白雾，但若是雾带过厚，里面的东西根本不值五千万，这样吧，你们五千万买的，我五千万买下，另外，你赌输的一百万，我会全额赔给你，如何，萧家二少，萧凌？”


第二十九章 老坑玻璃种
　　周明山的声音不大，仅仅只有舞台，以及旁边的几个人听到。
　　“什么？萧家二少？是谁？”
　　“萧家二少？难道是……”
　　“什么萧家二少？我怎么没听过？”
　　“你糊涂了吧？虽然现在天下收藏的当家是杨倩，但是天下收藏真正的姓氏，却是姓萧，只不过一家人全部因为一场车祸丧生，只剩下萧家二子，只不过传闻之，这名萧家二子，根本是一个顽固，和眼前这少年完全不一样。”
　　“不会吧？怎么可能？那家伙我可是听说过，那是咱们整个燕京最让人看不起的富二代，不会是眼前这少年吧？会不会是认错了？”
　　“怎么可能认错！你也不看看这是谁，周家掌舵人，别人可能认错，但是周明山绝对不可能不认识。”
　　“也不见得吧，尽管这少年连续弄出来两件好东西，但是你忘了，第一件是为了在美女面前撑英雄，运气好罢了，至于这块原石，更是因为少年心性，想要和崔大师赌气，才会这么做的，一般的富二代，怎么可能会这么做？”
　　“也对，只能说这家伙运气实在是太好了。”
　　“咦？你们说这是不是萧家故意安排好的戏啊？”
　　“……”
　　旁边几个人，听到周明山的话，全部都底声议论起来。
　　萧凌眉头一皱，睁开眼睛看了过去。
　　“怎么样，萧凌，我这个要求不过份吧？”周明山脸带着淡淡的微笑，再次问道。
　　“不好意思，这块石头不是我的，我也做不了这个主。”萧凌道。
　　周明山摇了摇头，“你是萧家真正的主人，你做不了主，谁做得了？”
　　萧凌嘿嘿一笑，“那又如何？算我做得了主，这块石头，我也不打算卖，除非你拿周家百分之十的股份来换！”
　　“你！哼，不识抬举！我倒是要看看你是怎么后悔的！”
　　周明山冷哼一声，气愤的一甩手臂，回到了自己的座位。
　　百分之十的股份，一块石头，除非他周明山傻了，算是李白玉瓶，他周明山也不可能付出周氏集团百分之十的股份，他手的股份，也仅仅只有百分之四十罢了，再舍去百分之十股份，周氏集团要易主了。
　　萧凌咧了咧嘴，看向曾海道：“曾师傅继续，不用管其它的。”
　　曾师傅愣愣的看着萧凌，听到萧凌的话，呆呆的点了点头道：“好，好的萧少爷，我这切。”
　　“哈哈，后生可畏，萧二少爷，真是让我想不到，不承认自己老了都不行啊。”钱老哈哈笑道。
　　萧凌嘿嘿一笑，却是没有说话，再一次闭了眼睛。
　　不是他不懂得礼貌，而是胸口处那炽热的感觉更加的强烈，并且开始向他的左手臂延伸。
　　与此同时，一种无与伦的饥饿感，不停的冲击着萧凌的脑海，让他有一种把自己手指头吃下去的冲动。
　　若不是萧凌的意志本异常的坚定，恐怕此时早已经叫出声了。
　　“该死的，到底是怎么回事！难道有什么变故不成？”萧凌心骂道。
　　拍卖会场。
　　此时只剩下曾师傅擦石头的‘沙沙’声，所有的人都不再说话，甚至摒住了呼吸，紧张的望着曾师傅手的石头，想要看看白雾下面，到底是一件什么东西。
　　不知道过了多久，有规律的磨擦声终于消失，紧接着，一道粗重的呼吸声，从曾师傅的口传出。
　　“里面是什么？”
　　钱老紧张的问道。
　　崔志明快步走了过去，紧接着，当看到曾师傅手的东西之后，脸色瞬间变得一片苍白。
　　“怎……怎么可能？”
　　曾师傅缓缓站了起来，正对着下方的人员，手抱着一块脑袋大的石头，深深的吸了一口气。
　　“色泽通透纯正，无杂质，根据我的判断，这是一块玻璃种翡翠，而且是一块老坑玻璃种。”曾师傅激动的道。
　　“老坑玻璃种？让我看看！”
　　钱老一张老脸激动的通红，大步冲了过来，郭长顺也跟着走了过去。
　　“这，这么足的水头，而且不含一丝杂质，红透蓝，绝对是玻璃种！我的天啊，哈哈，恭喜杨董！”钱老哈哈大笑道。
　　下方，数百人看到这一幕，许多人的脸都浮现出震惊之色，不过也有很多人的脸却满是疑惑之色。
　　“玻璃种？是什么？我怎么没听过？”
　　“我也是，什么玻璃种，我只听说过冰种，蛋黄种什么的，什么时候有玻璃种了？”
　　旁边一个脸满是震惊的年人，听到这两人的对话，脸浮现出鄙夷之色。
　　“你们懂个卵蛋！玻璃种那可是翡翠里面的最高种类，什么冰种，完全不能和玻璃种相！”这年人虽然这么说，但是双眼却不曾从大屏幕面的玻璃种面移动分毫！
　　“啧啧，这么纯正的玻璃种，若是制作出来，哪怕只是一个小姆指盖大小的戒指，价值最少都在千万以，若是制作成手镯或者是项链，价值绝对亿！这么大的一块玻璃种，能做多少个手镯项链？这次天下收藏真是赚大了，不仅得到了李白玉瓶，更是得到了如此珍贵的老坑玻璃种！”
　　“天啊，不会吧，小姆指那么大小的一块都价值千万？你不是在开玩笑吧？”
　　“哼！你们看我像是在开玩笑么？可恨！可恨啊！早知道哪怕砸锅卖铁，我也要把这块石头买下来。”
　　“卧糟！天啊，妈蛋！早知道我特么买下来了，算是把媳妇卖了，我也要弄到五千万买下来！”
　　“哼！”
　　周明山一拳砸在旁边的座椅扶手，猛的站了起来，直接扭头向外面走去。
　　若是再继续待在这里，周明山怀疑自己很有可能会忍不住冲去，把这块玻璃种砸了。
　　拍卖舞台。
　　其它的几名鉴定大师，也走了去，看着那块脑袋大的玻璃种，啧啧称。
　　杨倩脸颊带着淡淡的微笑，走到萧凌跟前，伸手梳理了一下额前垂下来的流海，眼睛笑的像月牙一样：“恭喜你，你赢了。”
　　萧凌咧嘴嘿嘿一笑，“你不说我还真把这事忘了。”
　　说着，大步走到崔志明跟前。
　　此时的崔志明，脸没有丝毫的神色，一片呆滞，双目无神，仿佛已经魂游天外。
　　“我说，哥们，傻愣着干嘛，刚才那个谁怎么说来着？愿赌服输，不要想耍赖。”
　　听到萧凌的话，崔志明的脸色一瞬间变得狰狞无。
　　“你这个混蛋，你们这是串通好的，挖个坑让我往里面跳！”崔志明突然咆哮道。
　　萧凌眉头一皱，冷声道：“我说，你不是这么自我感觉良好行不行？你觉得我们有必要为了你挖坑么？再说，你有没有脑子？谁敢用这么一块破石头挖坑？要里面真是啥也没有，那不成傻逼了么？”
　　“你，你们都是一伙的，我不服！”
　　“别说那么没用的，这么大个人了，还要脸不？赶紧的，不要拖延时间，哥这还有正事呢！一百万，然后从这里滚出去。”
　　钱老走了过来，呵呵一笑道：“对，这事我可以做证，崔师傅，你可不要欺负人家小孩子啊，按年龄算，你可是他大一倍还多呢。”
　　崔志明脸色一阵变幻，从白到绿，从绿到红，从红到黑，双目仿佛能够喷出火来，死死的盯着萧凌。
　　“看啥看，再看你也没哥帅！”萧凌一扬脖子，双眼一转，瞬间成了斗鸡眼。
　　“哼！”
　　崔志明看着萧凌，再看看钱老，知道自己这一关是过不去了，重重的冷哼一声。
　　紧接着，掏出一张支票，刷刷刷在面写了几笔，然后扔给了萧凌。
　　随后崔志明直接一甩手臂，大步向拍卖舞台面走去。
　　“喂喂喂！我说崔板砖，说好的滚出去，还有，你还没发誓以后不参与任何鉴宝呢，怎么这走了，还有没有信誉，还有没有良心了？”萧凌朝崔志明喊道。
　　崔志明听到萧凌的话，直接一个趔趄，差点一头栽在地，走的刚才的速度还要快，转眼间消失在安全出口处。
　　萧凌摇了摇头，把支票装进了口袋里，走到曾海面前。
　　“曾师傅，麻烦你给我切下来一点，不需要多，拳头那么大行。”
　　“呃……这个……”曾海一愣，不明白萧凌想要干什么，求助的看向杨倩。
　　“你要这个干什么？”杨倩疑惑的问道。
　　“这个……我自然有用处，若是用不完，还会还给你的，现在先切给我。”萧凌有些焦急的道，甚至连呼吸都变得有些急促了起来。
　　杨倩眉头皱了皱，不还紧接着直接道：“好，曾师傅，按他说的做。”
　　“好嘞！”曾海嘿嘿一笑，二话不说，直接给萧凌切下来一块拳头那么大的玻璃种。
　　萧凌快速接过玻璃种翡翠，拿着翡翠，胸口的那股炽热感才算是缓和了一些。
　　“那个，姚梦晨先交给你们，等会派人送她回家，我还有事。”
　　说完，萧凌不等这些人反，直接从拍卖舞台跳了下去，然后以最快的速度，向着拍卖会场外面跑去，留下一群人面面相觑。


第三十章 浴巾
　　萧凌有些狼狈的跑出天下收藏，门口此时已经停了许多的出租车。
　　随便叫了一辆，萧凌快速钻了进去。
　　“师傅，新华街四十八号。”
　　“好嘞，坐稳喽。”
　　出租车一溜烟的冲了出去。
　　刚坐进去，萧凌赶紧掀开了自己的衣，向着胸口位置看去，紧接着，萧凌的脸浮现出惊愕之色。
　　只见那块随自己一起穿越而来的神秘玉佩，已经消失不见。
　　不过萧凌却是能够清楚的感觉到这块玉佩的存在，隐藏在自己的皮肤下面。
　　除此之外，萧凌还发现，在胸口的位置，不知道什么时候，出现了一道血色的长线，从玉佩所在的位置，向左手臂延伸而去，已经延伸到了左臂关节处。
　　只是一瞬间，萧凌猜到，刚才那股炽热感，肯定是这道红线捣的鬼。
　　“该死，这到底是什么东西！”
　　萧凌低声怒骂道。
　　前面开车的师傅，看萧凌解开了衣服，脸满是不快之色。
　　“小伙子，是不是感觉热啊，那我把空调打开吧。”
　　“好，开吧，开到最大。”萧凌沉声道，若是有可能，此时萧凌真想直接钻进冰桶里面。
　　出租师傅呵呵一笑，打开了空调。
　　“小伙子，你手里的玻璃球看着挺好看啊，在哪里买的？”
　　萧凌看了一眼手的玻璃种翡翠，勉强一笑道：“这个，是在博大商城，十九块九一个。”
　　“那感情好，改天我也去那买一个，送给我闺女玩，她最喜欢这种东西了。”
　　“呃，好吧，祝你好运。”
　　萧凌一脸无语的道。
　　手握着玻璃种翡翠，萧凌只感觉到一阵阵清凉的感觉，不停的顺着手臂涌进身体内。
　　虽然这股清凉，和身体里面的炽热不成例，但是总归是舒服一些。
　　不过不知道为何，一阵阵疲惫的感觉，不断的袭来。
　　只是萧凌却是强撑着，不让自己睡着。
　　出租司机的速度很快，只是十几分钟的时间，到了萧凌的院子外。
　　“一共六十二块钱。”出租车司机和蔼的笑道。
　　萧凌把刚不久姚梦晨给他的一百多块钱拿了出来，从里面抽出来几张，递了过去。
　　出租司机看了看萧凌身后的大院，又看了看萧凌手里杂碎的零钱，下意思的撇了撇嘴，又是一个拿别人的院子装逼的年轻人。
　　“刚好六十二。”
　　“那个，还有五块钱的空调费。”
　　“……你个奸商，一辈子也别想买到这种玻璃球！”
　　“呵，不是十九块九么，哥这去买去！”
　　出租司机一脚油门，一溜烟的往反方向跑去。
　　萧凌却是赖得再理会这件事，直接钻进了院子里，冲进了自己的房间。
　　“呼……”
　　一阵头晕目眩的感觉直冲脑门，萧凌使劲摇了摇脑袋，不过身体还是一歪，直接躺在了自己的床，手依然紧紧的抓着那块玻璃种翡翠。
　　不知道过了多久。
　　萧凌迷迷糊糊醒来，下意识伸手遮住了直照到脸的太阳，把盖在自己身的被子掀开。
　　“咦？这……？”
　　萧凌清楚的知道自己一进房间，晕倒在了床，谁给自己盖的被子？
　　还有，自己身的衣服呢？
　　整具身体，只剩下一个短裤，剩下的全没了。
　　不过萧凌在意的显然不是这些，赶紧抬起左手。
　　“呼，还好，玻璃种还在……”
　　紧接着，萧凌愣在了那里。
　　只见原本晶莹剔透的玻璃种，此时竟已经没有丝毫的晶莹之感，里面到处都是杂质，尤其是那一种种细小的裂痕，几乎遍布整块玻璃种所有的区域，看起来像是破碎的玻璃一般。
　　“这……这……”
　　萧凌一副见了鬼的模样一般，昨天明明还是好好的，怎么一觉醒来，变成这样了？
　　“难道是嫂子搞的鬼？”萧凌疑神疑鬼的道。
　　不过紧接着，萧凌把视线落在了自己的手臂。
　　昨天他可是清楚的看到，一条血线从胸口处延伸到了左臂关节处，只是此时，这条血线却又缩了回去，只剩下胸口到肩膀的区域，看去仿佛是一道血色的伤疤一样，异常的狰狞恐怖。
　　萧凌的眉头瞬间皱了起来，有一种想要抓狂的冲动，搞不明白到底发生了什么事。
　　算了，想不明白不想了，还是先看看嫂子回来没有，问问她怎么回事。
　　突然，萧凌的鼻子动了动。
　　“好……好香啊，这是小蘑菇炒面？不对，里面还有豌豆？”
　　萧凌不由自主的舔了舔嘴唇，这道菜，他已经好久没吃过了。
　　一次吃这道菜的时候，还是萧凌的父母和哥哥未去世的时候，这可是嫂子杨倩的拿好好菜。
　　难道杨倩亲自下厨了不成？
　　紧接着，萧凌听到自己的肚子‘咕咕’吃了起来。
　　摸了摸肚子，抬头一看表，九点，再一看外面，太阳刚好透过窗户，直接照在他的身。
　　“呃……这是……”
　　萧凌清楚的记得，昨天回来的时候，都已经四点多了。
　　“难怪，竟然一下子睡了那么久，难怪会这么饿，还是先填饱肚子再说吧。”
　　说完，萧凌随便套了一件白色t恤，还有件马裤，直接向楼下走去。
　　走出房间，穿过走廊，绕过客厅，下楼，左拐，右拐……
　　前面不远处餐厅桌子面，放着三四道菜，餐厅旁边的厨房里，正有一道靓丽的倩影，腰着系着一个碎花小短裙，正低头盛着稀饭，看起来和昨天在拍卖会那种形象，简直叛若两人。
　　“哈哈，这么多菜，我在房间里面都闻到了。”萧凌嘻嘻一笑道。
　　同时萧凌心感叹，在记忆，杨倩可是从来没有给萧凌做过饭，每次都是只有她自己的。
　　而今天，这么多饭菜，而且还有他萧凌最爱吃的，很显然，昨天的事已经让杨倩对自己的看法有了一些改变。
　　听到萧凌的声音，杨倩扭过头，一缕秀发垂在脸庞，微皱着眉头道：“你属狗的么？离这么远都能够闻到！”
　　“哈，只怪嫂子的饭做的太香了，算是隔着十里地，我也能闻到，还有嫂子你有一句话说对了，我是属狗的。”
　　说着，萧凌走到餐桌前，伸手捏着盘子里面的一块香菇扔进了嘴里，使劲的吧唧了一下嘴。
　　杨倩白了萧凌一眼，端着两碗稀饭，放在了餐桌面。
　　“赶紧吃饭吧，吃完了赶紧去学……唔，你身怎么那么臭啊？”正说着，杨倩突然捂住了鼻子，白净的额头全部皱到了一起。
　　“嗯？”
　　萧凌一愣，随后抬起手臂，放在鼻子面闻了闻。
　　讴……
　　一阵刺鼻的臭味，直通萧凌的鼻孔，刺激的他差一点干讴出来。
　　“赶紧去洗洗……”
　　杨倩还没说完，萧凌已经一溜烟的向着洗澡间冲去。
　　“大爷的，哥们这次丢脸丢大发了，原本还以为在嫂子面前的形象会好一点呢，这下全玩完了！”
　　萧凌心骂道。
　　几分钟后……
　　“嫂子，那个……能不能帮个忙，把我衣服拿过来啊。”
　　萧凌站在洗澡间后面，脸满是无奈的大声喊道。
　　刚才来的太匆忙，连替换的衣服都没拿，至于原本身的那件衣服，萧凌已经没有勇气再穿了。
　　只是整个房子里面，除了他和杨倩，还真没有第三个人了，总不能让他光着屁股出来吧。
　　房间外面异常的安静，过了一会儿，传来杨倩的声音。
　　“你是猪么？”
　　“我……嫂子，我属狗。”
　　“先用浴巾裹着吧。”
　　“那个……我浴巾也在我房间里呢。”
　　“先用我的吧，在淋浴后面的挡板面凉着呢。”
　　“啊？……哦！”
　　萧凌眼角抽了抽，一眼看到了档板里面放着的红色浴巾。
　　还是纯棉的，面绣着白色的兰花，摸起来手感非常的不错。
　　萧凌下意思的放在鼻子闻了闻，嗯……还有一股淡淡的清香，不过不太像沐浴乳的味道。
　　三下五除二把浴巾裹在身，有点小，只到腿关节的位置。
　　毕竟是嫂子用的，小小点吧，暂时先将一下。
　　为了防止滑落，萧凌还把面的边角儿使劲往里塞了塞，不过纵然如此，萧凌还是感觉不大靠谱，下面可还大空着呢，和超短裙差不多，嗖嗖的凉气直往钻。
　　打开房间门，只感觉一道冰冷的气流，直冲脑门，冻得萧凌一个激灵。
　　杨倩听到门声响，抬头看了一眼裹着浴巾的萧凌，又低头继续吃自己的饭。
　　萧凌非常不自在的走回餐桌前，长这么大，还从来没有这么不自在过。
　　不过他房间距离这里实在是太远了，要不然的话，萧凌从洗澡间出来直接去房间换衣服去了。
　　“赶紧吃吧，饭菜都凉了。”杨倩边吃边道。
　　“嘿嘿，好嘞。”萧凌拿起碗筷开吃。
　　“嫂子，你这厨艺没谁了，要是以后天天能吃到这么美味的菜，那好了。”
　　“那没问题，只要你每天都能够给我切出来一块玻璃种翡翠，嫂子天天给你做饭菜。”
　　“呃……嫂子，你以为玻璃种翡翠是路边大理石么，说切切？”
　　杨倩却是没有说话，只是微微一笑，把碗筷放下，拿起餐巾纸，擦了擦嘴角，然后从兜里掏出一个东西，放言在了桌子。
　　萧凌看到这件东西，正嚼着饭的嘴巴突然停下，愣在了那里。
　　桌子，一枚晶莹剔透的玉珠，静静的躺在那里，散发着迷人的光彩。


第三十一章 视频恢复
　　“这枚珠子，你应该认识吧？”杨倩轻笑着问道。
　　萧凌咧了咧嘴，怎么可能不认识？而且非常的熟悉，在昨天，才刚和这枚珠子见过面。
　　杨倩的爷爷杨名臣亲自制作的水货，几乎可以以假乱真。
　　而现在杨倩把这枚珠子拿出来，很显然，在那里辨别古玩的事情，杨名臣已经告诉杨倩了。
　　难怪肯把浴巾让自己用，+难怪会对自己这么友好，竟然舍得给自己做好吃的。
　　原来根源在这儿呢。
　　“那个李白玉瓶，还有那块原石，你都可以说是你运气好，那这枚珠子，你怎么解释？”杨倩食指轻轻的敲着敲子道。
　　“呃……我能说实话么？”萧凌沉吟了一会儿，然后神色严肃的道。
　　杨倩抬起头，惊讶的看了一眼萧凌，随后点了点头道：“听的是你的真话。”
　　“好！”
　　萧凌深深的吸了一口气，然后道：“其实事情是这样的，天下收藏里面收藏的东西，都有记录的，我也是有次偶然翻到，而且杨爷爷拿出来的那两样东西，都较有意思，所以留神了一下，没想到真用了。”
　　说到这儿，萧凌傻呵呵的笑了起来。
　　不是萧凌不愿意说，而是这件事情，根本没法说。
　　杨倩听到萧凌的话，愣了愣，紧接着，神色直接冷了下来。
　　“既然你不愿意说，那算了，不过……”
　　说到这里，杨倩站起身，从后方不远处的报纸架面，拿下几张报纸，直接扔在了萧凌的面前。
　　“看看这个吧。”
　　萧凌疑惑的拿起报低，向面瞅了两眼，紧接着，咧了咧嘴。
　　“震惊！李白所用玉瓶惊现世间！”
　　“李白玉瓶现身天下收藏，成为天下收藏的镇店之宝！”
　　“李白玉瓶或成古玩界无冕之王！”
　　“神的少年，惊世的宝物！”
　　“天下收藏董事长杨倩女士，拟定下个月十三号，开展赏玉大会。”
　　“天下收藏鉴宝大典内，惊现天价老坑玻璃种！”
　　“沐双集团出资一千万，赞助天下收藏的赏玉大会。”
　　“燕京古玩界是否会迎来一场巨大的变故？”
　　“神少年原是萧家次子？这一切到底只是巧合，还是某些人的蓄意安排？”
　　“天下收藏的拍卖大会，到底是成功还是失败？”
　　“……”
　　萧凌只是粗略扫了一眼，赫然发现报纸的整张版面，有一大半都是关于天下收藏的，尤其是首面面那一张大图，面的玉瓶看去分外惹眼。
　　整张报纸最好的位置，几乎全部被昨天发生在天下收藏的事占据。
　　这张报纸，是燕京时报，现如今燕京市用户量最大的一家报社。
　　按照这种情况，恐怕现在整个燕京的人，都知道了李白玉瓶和老坑玻璃种翡翠的事了。
　　不过让萧凌没想到的是，沐凌烟竟然如此有气魄，竟然直接拿出了一千万，赞助半个月后的赏玉大会。
　　萧凌知道若是他自己的话，绝对不会有这么大的气魄，由此看来，沐凌烟也不是善与之辈啊。
　　“怎么，看完了，有什么要说的？”杨倩看到萧凌抬起了头，直接问道。
　　“有什么要说的？其实我想说的是，嫂子真镜，不行，这报纸我要收藏着。”
　　“别耍贫嘴！”
　　“好吧！”萧凌摊了摊手道：“没什么好说的，他们聊让他们聊去，正好帮咱们炒作炒作，这年头，不炒不成活。”
　　“哼！你倒是想的开，你知道从早到现在，我推掉多少记者的采访了吗？”
　　“呃……”
　　萧凌一阵无言，难怪嫂子今天会这么好留在家里，原本以为是感激自己，专门留下来给自己做饭吃呢。
　　闹了半天，竟然是为了躲避那些记者，所以只能猫在家里。
　　“行了，吃完了赶紧去吧，这件事我来处理，你好好你的学，浴巾你先用吧，我再买个新的。”
　　“好吧。”
　　萧凌抹了一把嘴，然后站了起来。
　　不过刚站起来，裹在身的浴巾直接向着下面滑去，浴巾这东西，本来只能塞在里面，过了这么大会儿，已经有些松开了。
　　再加萧凌这一站，直接崩开了。
　　萧凌脸色一变，瞬间反应过来，两只手掌像闪电一般，赶紧抓住了浴巾，重新裹在了身，然后向杨倩看去。
　　在看到杨倩在低着头喝茶，好像根本没有看到刚才那一幕，萧凌这才松了一口气。
　　好险，要是真被杨倩给瞅到他yi si bu guà的样子，那丢人丢大发了。
　　还是赶紧回去吧，至少先换件衣服，这样实在是太危险了。
　　想到这，萧凌立刻向拐角走去。
　　不过刚走两步，身后传来了杨倩的声音。
　　“对了，忘了告诉你，钱老和郭长顺两位鉴定大师，已经答应长驻天下收藏了，钱老说有时间，想和你交流交流。”
　　“好，没问题，等我有时间直接找他去。”
　　“嗯……还有一句话我没说，桌子面的那枚玉珠，没有收录进天下收藏里面，记载里面也没有，连你哥哥和爸妈都不知道，只有我和爷爷两个人知道。”
　　“呃……”
　　萧凌全身一个激灵，不过根本不敢搭腔，装作没听见，闷头向里面走去。
　　“对了，还有，浴巾的最éi，要结成圈塞进里面，才不容易滑落。”杨倩的声音再次传来。
　　萧凌听到这句话，脚下一个趔趄，差点一头栽在地。
　　你不是没看到么，你不是正在喝茶么，你怎么知道浴巾滑落的？
　　萧凌有一种想要撞死的冲动，尼玛，这次丢脸丢大了。
　　和精明的女人聊天，真是太伤了，留点自尊好不好？当作没看见不行么？装作啥也不知道不行了么？为什么要说出来？为什么？
　　萧凌根本不敢再继续在这里待一秒，转眼消失在了拐角处。
　　杨倩看着萧凌消失的地方，摇了摇头，神色却是没有丝毫的变化，开始收拾起了碗筷。
　　不过在这个时候，放在餐桌面的一台手机响了起来。
　　杨倩看了一眼，然后直接选择了接听。
　　“杨董，我们已经查到了。”电话里面传来一道男人的声音，语气异常的严谨。
　　“说。”杨倩淡淡的道，和刚才与萧凌在一起的时候，简直判若两人。
　　“是这样的，我们通过件恢复，终于找出了前天富豪大酒店的监控视频，萧凌少爷确实是被冤枉的，是两个人直接把他抬进去的，之后不久，又把孙家的孙月涵给抬了过来。”
　　“那两个人查到了没？”
　　“查到了，是不远处一片工地的两个民工，不过现在这两人从昨天早开始消失了，没有人知道他们去了哪里。”
　　“好的，我知道了，你再留意一下这件事，看能不能把这两个民工找到，钱的事不是问题。”
　　“好，我明白了，对了，还有一件事需要向你汇报一下，在我们恢复监控视频的时候，孙家和沐家也来人了，视频件他们拿走了一份。”
　　杨倩沉吟了一会儿。
　　“行，我知道了，先挂了。”
　　说完，杨倩直接结束了通话，扭头顺着餐厅窗户向外面看了过去。
　　与此同时。
　　燕京孙氏大院。
　　一个长相威严的年男人，手拿着一个黑色u盘，脸满是愤怒之色，大声咆哮道：“给我去查，一定要把这两个混蛋找到，让我看看到底是哪个混蛋，差点毁了我女儿的清白，我要让他生不如死！”
　　沐双大厦。
　　之前出现在天下收藏的那名身穿黑色西装的女人，此时站在一道半透明的窗户合叶前，非常的恭敬。
　　透过合叶，可以隐约看到里面桌子后面的凳子，坐着一个女人，看不太清楚，不过只是看大概，知道绝对是一个绝色的美女。
　　只有黑色西装的女人才知道，里面坐着的，是如今沐家真正的掌舵人，沐双集团的董事长，沐凌烟，一个风华绝代般的女人。
　　只是让黑色西装女人不理解的是，沐凌烟为何会答应做萧凌的未婚妻？
　　尽管从昨天萧凌的表现来看，不像人们口所说的那种纨绔，但是若是和她小姐起来，却也是拍马难及，根本不在一个水平线。
　　对她来说，沐凌烟身萧凌未婚妻这件事，本身是对沐凌烟极大的侮辱。
　　“小姐，视频看完了吧？萧凌很有可能是被人利用了。”
　　房间里面的沐凌烟没有说话，像是根本没有听到黑色西装女人的话。
　　不过黑色西装女人脸，却是没有丝毫的不快，仿佛这一切本来是应该的。
　　“小姐，容我说一句，我们是否可以趁这个机会，向萧家提出退婚？这样一来，算是杨倩，都不好说什么。”
　　过了一会儿，里面传来一道声音，“不用，先放着吧，我倒是觉得，这个姓萧的家伙，挺有意思的。”
　　“可是……小姐，这是个机会啊，现在有萧凌在这儿吊着，其它的人也不敢接近你，而且，族老们也是一致想要退婚，毕竟现在萧家不以前，随时都有可能跨掉。”


第三十二章 微波炉
　　合叶后面的房间里面，安静了一会儿。
　　“谢曼，这是你的意思，还是那些族老的意思？”里面，沐凌烟突然冷声道。
　　谢曼，是黑色西装女人的名字，在这沐双大夏里面，除了沐凌烟敢直呼其名，算是那些族老，都要恭敬的称呼她为一声‘谢秘书’。
　　谢曼脸色一变，赶紧道：“这是族老们统一商量后的意思，同时也是我的想法。”
　　“族老那边不用理会，他们不会因为一个纨绔，而放弃一个只用了半年，把沐氏集团的规模扩大十五个百分点的人，倒是你，我很在意你的想法，毕竟你那些族老们要重要的多。”房间里面的沐凌烟淡淡的道。
　　谢曼脸浮现出一沫受宠若惊之色，不过却依然没有改变自己的看法。
　　“小姐，我真的想不明白，萧家已经出事了这么久，族老们已经不止一次商量着要把这门婚事给退了，为何你迟迟不许呢？”
　　“谢曼，你跟随我多长时间了？”
　　“四年半，确切的说，应该是四年五个月零二十八天。”
　　“很好，那你应该知道，半年前我被族老们逼着和萧家订婚的事情吧？”
　　“知道。”
　　“那好，只是我沐凌烟的婚事，又岂是他们说订订，说退退的？既然他们想退，我偏不会让他们得逞，而且……”
　　说到这里，沐凌烟轻笑了一声。
　　“现在有这婚约在身，也不用整天面对那些烦人的苍蝇，不知道清静多少。”
　　“好的，我明白了，知道该怎么做了，小姐您继续休息吧。”
　　“嗯，明白好，对你，我很放心，你从来没有让我失望过。”
　　“谢小姐夸奖。”谢曼点了点头道，紧接着，直接扭头向外面走去。
　　……
　　外面发生的事情，萧凌自然是不知道的。
　　此时的萧凌，正猫在自己的房间里，研究自己的身体。
　　没错，是在研究自己的身体，一开始萧凌没有注意这些，再加被嫂子步步紧逼，差点缴械投降，哪里顾得研究这些。
　　但是当吃完早饭，回到自己房间里面，萧凌才突然意识到自己的身体的转变。
　　首先，最直接的，嗅觉以前灵敏了，放以前的自己，隔着这么远，绝对不可能闻得到餐厅的饭菜的味道，再加以前的萧凌有抽烟的嗜好，嗅觉特别差劲，算趴菜盘里，估计也很难闻到。
　　其次，眼力变好了，远的不说，四十米开外的东西，萧凌能清楚的看清一根头发丝，不过再远不行了，而萧凌清楚的记得，这具身体以前是有假性近视的，差不多有二百度，五米开外分不清几根手指了。
　　除此之外，萧凌还惊讶的发现，自己的身体素质竟然变好了。
　　刚才在楼下，被杨倩一句话，吓得狼狈而逃，甚至连浴巾滑落了都没顾得去捡，反正和餐厅不通，杨倩看不到，光着屁屁一溜烟的跑回自己的房间。
　　若放在平时，这么一通奔跑下来，肯定得像狗一样的喘息。
　　是这件事情，让萧凌发现了自己的身体的变化。
　　自己跑回房间之后，本来正想找瓶水解解渴，缓解一下疲惫，但是却陡然惊醒，身体竟然没有任何的疲惫感，甚至连大口喘息都没，感觉像是平时走路一般，吓得萧凌愣了许久没有反应过来。
　　再联系到从一开始到现在的种种不寻常，萧凌终于意识，自己的身体和以前起来，得到了巨大的提升。
　　萧凌甚至拿把一把水果刀，向天下甩去，在天空转了一圈之后，稳稳的抓住了刀柄。
　　转两圈，依然能抓住刀柄，没有一丝一毫的差错。
　　至于三圈，萧凌的眼力能跟得，但是手的反应有点慢，因为水果刀的旋转速度太快，跟不。
　　不过算如此，萧凌也凭着出色的反应能力，在小刀划破手掌之前，躲避了过去。
　　又试了几下，水果刀旋转三圈情况下，三次抓住了刀柄，两次凭借条件反射能力，躲避了过去。
　　算是那些专业表演杂技的，恐怕也很难做到这一次，一般表演的都是两圈旋转。
　　这样的成绩，直让萧凌感觉到有些难以置信。
　　“太怪了，难道这些都是那枚玉佩搞的鬼？”萧凌自言自语的道，紧接着，把视线放在了从拍卖会场拿回来的老坑玻璃种翡翠。
　　不过如今这块玻璃种翡翠，现在看起来，却仿佛是一块既然破碎的玻璃球一般。
　　看着看着，萧凌的眉头不由自主的皱了起来。
　　这块玻璃种翡翠，确实是昨天自己拿回来的那一块，甚至连棱角都没有任何的变化。
　　唯一变化的，是在透视眼的作用下，里面那团淡绿色的雾气，如今已经消失不见，看起来仿佛是普通的石头一般。
　　想起刚拿到这块玻璃种翡翠之时，向身体里面散发的那股凉冷之意。
　　再联想起当初自己拿着嫂子的传家玉坠的时候，不由自主从玉坠里面吸收的东西，萧凌的突然有了明悟。
　　“是了，一定是这样，不管是玉坠，还是玻璃种翡翠，其实都只是玉的一种，里面都有精纯的绿色能量，而很显然，胸口内的玉佩，拥有吸收这些绿色能量的作用，然后强化自己的身体。”
　　而很显然，那枚玻璃种翡翠里面的能量，已经被全部抽空，进入了自己的身体。
　　“哈哈……”萧凌突然哈哈大笑起来。
　　之前还在发愁这具身体这么瘦弱怎么办，被一个女孩一扑，都差点仰天倒在地，实在是太弱了。
　　不过以后，绝对不用再担心这样的事情了。
　　“难怪醒来的时候，身体会那么臭，原来都是身体内的垃圾被排出来了，幸好没把嫂子的玉坠给吸干了，若是那枚玉佩也变得和老坑玻璃种一般，看去随时都有可能崩溃，真不知道嫂子到底是什么样的表情。”
　　尽管老坑玻璃种杨倩的玉坠要贵重无数倍，但是在萧凌的心里，这枚玉坠，原石里面那一大颗老坑玻璃种翡翠还要贵重。
　　又踢了踢腿，感觉身体动作异常的流畅自如，萧凌满意的点了点头。
　　间萧凌突然想起自己进来的时候，滑落在走廊里，但跑过去的时候，那里已经什么都没有了，很有可能是已经被嫂子给捡走了。
　　萧凌心知道，恐怖杨倩在心里已经破口大骂他好几回了，至于浴巾，恐怕也是直接扔垃圾桶了。
　　甚至有可能走到自己门口，指着房门大骂了一顿。
　　当然，这些都只是萧凌心的猜想，至于真实情况萧凌也不知道。
　　不知不觉，时间已经到了午。
　　出去一看，门口的墙壁，贴着一张蓝色的纸条。
　　“饭菜在微波炉里，只需要微微加热。”
　　“还是嫂子细心啊，这么好的嫂子，以后可得看紧一点，千万不能让其它男人趁虚而进。”萧凌一边向下面走，一边喃喃自语道。
　　但是当走到微波炉面前的时候，萧凌傻眼了。
　　这……
　　他根本不会用这玩意儿，不管是前世还是今生，一般都是直接去馆子里面吃了，算是在家里吃，也基本用不着这玩意儿。
　　而且这玩意儿，还是特么智能触屏的，看着面几个点子闪啊闪的，根本不知道怎么玩。
　　“尼玛，难道要打电话给嫂子请教怎么用？”萧凌自言自语道。
　　不过紧接着，萧凌使劲摇了摇头。
　　开玩笑，难道还嫌丢人丢的不够多么？这都第几次了？
　　萧凌绝对相信，若是杨倩知道自己连微波炉都不会用，绝对嘲笑很久！
　　算不吃饭，萧凌也绝对不会给杨倩打电话询问的。
　　“尼玛，活人还能让尿给憋死？以我这么高的智商，我不相信我弄不成！”
　　最后，萧凌咬了咬牙，脸满是坚毅之色。
　　靠天靠地不如靠自己，既然别人能发明出来这东西，萧凌绝对不相信自己连用都不会用。
　　只是萧凌站在微波炉前十几分钟的时间之后，却是直接用手抓了抓头发，脸满是懊恼之色，依然根本没有任何的头绪。
　　“尼玛！不管了，先调时间，然后我在旁边看着，用手摸着，只要一感觉烫，立刻关掉，老子还真不信了，一顿饭老子都热都热不成！”
　　调了下时间，为了防止热不熟，萧凌直接调了半个时辰。
　　然后点了开始，双手全部放在电饭烫面，等待着面有温度产生的那一刻，直接关电。
　　这样，萧凌老神在在的站在旁边，双手捂在了微波炉面。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　十分钟……
　　微波炉面依然一片冰冷，根本没有任何的温度，仿佛里面根本没通电一般。
　　“怎么回事，难道这破玩意儿坏了不成？算了，再试一会儿，不行只能修修了……”萧凌自言自语的道。
　　不过紧接着，萧凌的鼻子嗅了嗅，突然闻到了一股焦糊味，眉头微微皱了起来。
　　与此同时，微波炉表面的温度快速升高，一股浓烟从微波炉里面冲了出来。
　　“砰！”
　　一声沉闷的声音，突然从微波炉里面传了过来，随后整个微波炉到处向外窜起火来，幸好萧凌的反应速度够快，及时躲了过去。
　　“卧……卧日！特么的怎么会这样？”萧凌呆呆的看着熊熊燃烧的微波炉，脸写满了迷茫。


第三十三章 无用支票？
　　十几分钟后。
　　萧凌看着烧成一团废铁的微波炉，眼皮一直发抖。
　　他真的只是想把饭菜热一热，真的没有想要毁了这件电器的想法。
　　他无论如何都想不明白，为何好端端的微波炉，突然着火了呢？
　　微波炉不是发热的么，为什么手一直摸着，却感觉不到面的温度呢？
　　为什么它会直接爆裂起火呢？
　　算是到现在，萧凌也根本理解不了，好端端的微波炉，为什么会突然坏掉。
　　不过有一点，萧凌可以肯定，这次自己丢人真要是丢到爪洼岛去了，回来之后，绝对免不了嫂子的一顿喝斥，最重要的是，这个月的生活费，恐怕又要泡汤了，一会钱也别想得到。
　　掏出手机，找到了杨倩的号，准备向杨倩发个消息，让她有一个心理准备。
　　“嫂子，微波炉……炸了！”
　　算符号，一共才十个字，但是萧凌看着这几个字，却是足足看了五分钟的时间，最后才咬了咬牙，手指直接按了下去。
　　不过在这个时候，大屏面的内容瞬间变了。
　　“爷爷，您孙子给您来电话了！爷爷，您孙子给您来电话了……”
　　原来是有人打过来电话了，电话号码面的人名，叫‘臭傻x’，不知道到底是谁，不过萧凌还是直接按下了接听键。
　　“臭小子，赶紧给我滚回来，再继续这样下去，你嫂子来了也保不了你！”
　　刚一接通，话筒里面传来一道有些愤怒的咆哮道。
　　萧凌听到这话，神色一冷，仰声道：“你特么谁啊臭傻x？特么老子认识你不？”
　　正愁在气头，找不到人撒气呢，你丫自己撞过来，不骂你骂谁啊？
　　骂完，萧凌直接把电话给挂了，这才感觉到浑身舒坦，心畅快无。
　　不过紧接着，萧凌愣在了那里，像是了定身术一般，脑海，一道人影浮现而出。
　　臭傻x，是萧凌给别人起的外号。
　　而这个外号的主人，在萧凌从原主人那里得到的记忆来看，只有一个人。
　　这个人，是燕京医学院的教导主任，人称‘死胖张’的张凯。
　　不怪萧凌刚开始的时候没想起来，对于萧凌以前的记忆，毕竟只是像看电影一样看了一遍罢了，许多不是很重要的事情，在记忆都特别的模糊，一时之间没想出来，也算是情有可原。
　　“卧日，我怎么把他给骂了！”
　　萧凌一拍脑门，脸满是懊悔之色，有一种杨要一头撞死在南墙面的冲动。
　　“爷爷，您孙子给您来电话了！爷爷，您孙子给您来电话了……”
　　在这时，手机又响了起来。
　　萧凌甚至连看一眼都没有，知道绝逼是教导主任张凯打来的。
　　“操！死死吧！”
　　萧凌怒骂一声，紧接着，按下了接通键。
　　不等对方说话，萧凌掐着嗓子，抢先一步道：“呵呵，是张校长啊，我是萧凌的叔叔，今天打电话过来，是不是那小子在学校又惹了什么事？不用顾忌我们，如果他敢不听话，只管揍他，我们不会怪你的。”
　　“是萧经理啊，校长不敢当，不敢当，我只是教导主任罢了，别再抬举我了。”手机里面传来张凯受宠若惊的声音。
　　“呵呵，早晚的事情嘛，我相信你一定能当校长的，这个位置，非你莫属！”萧凌冷笑一声，继续掐着嗓子道。
　　“那借您吉言了。”
　　“不用客气，有什么事，只管找我们开口，若是那小子敢惹事，你治不了他，只管告诉我们，我们会帮你收拾他的。”
　　“没事，没事呵呵，萧凌那孩子在学校乖着呢，非常的听话。”
　　“那好，我还有事，有时间咱们再聊吧，小凌，给，这是你的手机。”萧凌听到张凯这话，差点没笑出来，不过还是掐着嗓子道。
　　说完，过了两秒钟，又变回了自己的声音道：“喂，张主任，我是萧凌。”
　　“是萧凌啊，怎么样，玩的开心吗？呵呵，若是有空的话，回来继续学吧，要不然，校长那边我没办法交待。”
　　“好，下午一定去。”萧凌笑着道。
　　此时，萧凌的心已经狂笑起来，甚至差一点笑出声来。
　　这……这也太好忽悠了吧，两句话啥事没了。
　　早知道哪里还需要在这里发愁呢？
　　“行，我在学校等你，那这样吧，对了，有空替我向萧二爷说说好话。”
　　“好嘞，一定会的，这点张主任请尽管放心。”
　　“好的，那先挂了吧，我在学校等你，不见不散。”
　　说完，通话被挂断，传来两道‘嘟嘟’声。
　　萧凌长长的舒了口气，不管如何，这一关总算是过去了。
　　不过萧凌也知道这件事，不能一直拖着，而且他现在的本职是学生，若是天天不去学，也容易惹来别人的闲话。
　　而且，昨天自己匆匆而走，到现在还不知道姚梦晨她父亲的情况呢，趁着今天下午的空，去打听一下去。
　　随便整理了一下衣服，萧凌直接走出了房子。
　　不过萧凌却没有去学校，而是来到了一广山银行的门口，不为别的，只为昨天赵志明给他的那一张百万元的支票，只要拿到这张纸票，自己的生活费，不需要受到杨倩的统治了。
　　更关键的是，萧凌身的钱确实是不多了，恐怕一顿饭都有可能不够。
　　此时正值吃饭时间，银行里面的人非常少，加萧凌也只剩下三个而已，所以也并没有怎么排队，轮到他了。
　　“什么！为什么不能使用？难道这张支票有问题么？”当听到里面的值班人员说不能使用时，萧凌直接炸毛了，愤怒的大吼道。
　　这可是整整一百万，不管对于任何人来说，都是一笔不小的巨款。
　　“支票没有任何问题。”
　　“那你告诉我，这张支票为何不能领钱？”
　　“抱歉先生，因为和这张支票绑定的银行卡，里面的金额已经被全部转移了，根本取不出来，所以这一百万，我们真的没有办法给你。”
　　听到这话，萧凌愣了愣，有些不明白。
　　这时，里面的一位岁数较大的大姐道：“小伙子，实话告诉你吧，三个小时前，这张支票的主人来了，进行了金融转帐，然后取消了支票服务，所以，你这张支票，基本可以当作是一张废纸了。”
　　“卧……卧糟！”
　　萧凌直接爆了一句粗口，脸满是愤然之色。
　　崔志明这个混蛋，竟然做的这么绝，特么的，一百万这么没了。
　　不过萧凌也知道在银行闹事，根本不会有什么结束，而且弄不好还有可能新闻，然后被罚款，或者是被关进监狱。
　　没想到，在这最后关节，竟然被这崔志明给阴了一把。
　　等下一次再见到崔志明，萧凌发誓一定要把他弄的爽到天去，不让他哭爹喊爷这事都不算完。
　　不过算如此，萧凌也不打算轻易放过崔志明，既然这张支票是真的，那么等见到嫂子，把这张支票给他。
　　相信以杨倩的本事和门路，若是有这个打算的话，从崔志明的手弄到一百万，问题应该不大。
　　隔行如隔山，萧凌鉴宝还行，但是要说到这人缘，还有关系，都没有办法和杨倩相。
　　只要杨倩一句话，崔明山必须把这笔钱拿出来，若是他敢不拿，杨倩只需要把这张支票交到fǎ yuàn，他崔志明恐怕以后只能离开这座城市发展了。
　　怀着异常恼怒，加愤怒，加忿怒的心情，萧凌直接一路小跑，来到了燕京院学院。
　　在学校门口买了三个烧饼，边走边向学校里面走去。
　　他们家距离学校，本不近，这座房子可是他父亲为了萧凌学，专门买到的了这样的一幢子房，间的距离还不到一千米，对于萧凌来说，根本没有任何的挑战性。
　　看着燕京医学院的牌子，萧凌微微笑了起来。
　　有多久没有去过学校了？从毕业之后，好像从来没有体验过学校的生活，间到底有多少年，甚至萧凌自己都记不得了。
　　没想到刚穿越到这边来，第二天再一次回到了学校生活。
　　不过萧凌对这一切，都没有兴趣，若不是张凯的再三召唤，萧凌还真不愿意继续在这里学。
　　按照萧凌的想法，和张凯见一面，向他汇报一下工作。
　　然后，也是第二步，和姚梦晨见一面，问问她父亲现在怎么样了，接着，直接离开这里。
　　只是，对于姚梦晨，萧凌对于她的了解，仅仅只限于她的名字，以及她爹病了，除此之外，根本一无所知，更别说是几年级，哪个班，在哪儿座，这一切统统不知道。
　　“小混蛋，你终于舍得来了？”刚走进校门，听到了张凯的声音，这个教导主任，当的还真的是称职啊，恐怕一直留意着他呢。
　　扭头一看，果然，身高只有一米六五，但是至少二百斤以的体重，看起来异常的恐怖。
　　不过，对于张凯，萧凌却是根本赖得搭理他，扭头直接向里面走去。
　　尽管萧凌当然能进入这座学校，是向这位教导主任送了十万块钱，并且每个月还有两千的辛苦费，不过越是这样，萧凌对于这个教导主任，心越是反感。


第三十四章 废物利用
　　老实说，若不是因为姚梦晨，萧凌才懒得来学校呢。
　　而对于张凯，萧凌的感觉却不是很大，若说以前的萧凌，唯一顾忌张凯的地方，是怕对方扣自己的毕业证，而现在的萧凌，对于张凯最后的顾忌，也已经全部消失不见。
　　对于这样一个医学毕业证，萧凌还真看不，一张毕业证，又有什么用处？
　　充其量只不过履历别人的多了一行罢了。
　　“嘿，小混蛋，你给我站住！”张凯看萧凌根本不理会他，脸色瞬间变得冷了起来，大声喊道，并且向关萧凌追了过去。
　　在这座医学院，谁不卖他张凯一个面子，哪怕是学校校长，见到他也会示以为笑。
　　但是眼前这家伙，竟然根本不理会他，直接当他不存在，而且还是在这么多学生的面前，怎么可能会无动于衷？
　　看着周围那些时不时向他指指点点的学生，张凯一张脸庞早已经因为动怒而一片通红。
　　紧接着，张凯直接出现在萧凌的面前，伸着两只手臂，挡住了萧凌的去路。
　　“小混蛋，我让你站住你听到没有？”张凯神色狰狞的怒吼道。
　　萧凌眉头一皱，冷声道：“小混蛋叫谁呢？”
　　“小混蛋叫你呢！”
　　“小混蛋叫我有什么事？”
　　“小混蛋叫你……叫你……”张凯说着，突然浑身一个激灵，这才意识到萧凌话里面的意思，立刻大吼道：“你才是小混蛋！”
　　萧凌摇了摇头，懒得再和他多说一句话，继续向里面走去。
　　“你……臭小子，你给我站住！若是再敢向前一句，我敢保证你永远拿不到你的毕业证。”张凯冷喝道，紧接着，脸浮现出得意之色。
　　这一招，张凯不知道在萧凌使用过多少回，百试百灵，尽管张凯知道萧凌真正在意的，是他嫂子手里握着的生活费。
　　但是那又如何，张凯不在乎，他只需要让萧凌怕他好了，不管是什么原因。
　　这样一来，自己会非常的有威信，毕竟能把一个富二代，治的服服贴贴的，这是成果，不管是在学校，还是在萧家那边，都是非常有面子的。
　　而且，如今的萧家，遭遇到前不久的大难，虽然表面看去和以前没有什么区别，但是张凯却清楚的知道，萧家绝对不可能支撑多长时间。
　　尽管杨倩同样也是惊才艳绝的女子，但是想要仅凭她一个人，在君狼环伺的情况下，保住萧家，根本是不可能的事。
　　而且萧家的那些叔叔伯伯们，也不可能把天收藏这么一个摇钱树，放心的交给杨倩这么一个外人。
　　至于为何到现在还没有什么动静，只是因为时机不到罢了，毕竟现在杨倩在天下收藏的名誉，正是如日天的时候，算是那些萧姓之人，也不敢轻易惹她。
　　一旦被他们找到机会，绝对会一次性把杨倩打入万劫不复之地，而到时候，其它的家族根本不可能眼睁睁的看个机会流失，肯定会全力出手。
　　如此内忧外患之下，算是张凯这种局外人，都知道萧家根本不可能坚持多长的时间，崩溃只是早晚的事。
　　萧凌听到张凯的话，突然停了下来，双目直视着张凯的双目，紧接着，突然微微笑了起来。
　　随后，萧凌突然捏着嗓子道：“咳，是张校长啊，怎么，这会不忙了？”
　　“呃，你……”
　　张凯听到萧凌怪的话，神色一愣，不过紧接着，脸浮现出愤怒之色。
　　“可恶，原来是你在骗我，我告诉你，你完蛋了！算是你嫂子来了，都保不了你……”
　　说到这里，张凯突然停了下来，脸的愤怒狰狞眨眼之间消失不见，一张胖脸，布满和谐的笑容，一双绿豆大小的眼睛，散发着炽热的光芒，一眨不眨的盯着萧凌手捏着的东西。
　　只见萧凌的手，正捏着一张纸条，确切的说，是一张支票，面的支取金额，看去异常的明显，整整一百万的支票。。
　　正是崔志明的那张百万元的支票，可惜现在已经成了废纸一张了，根本没有任何的用处。
　　“张主任，刚才你说什么来着，我怎么没听到？”萧凌挥舞着手的支票，淡淡的说道。
　　张凯脸色一变，紧接着浮现出一丝愤然之色道：“什么？我说什么了？我什么也没说，有什么事只管给我说，只要我能办的，绝对会给你办成，你这几天没来，你知道校长和你的班主任，在这几天时间里，催过你多长时间么？差点把你的学籍给注销了，要不是我拼死保你，很可能你已经被医学院给辞退了。”
　　说完，张凯又不着痕迹的看了看萧凌手的百元支票，眼底深处时不时爆出出炽热的光芒。
　　一百万，整整一百万的钱，基本抵他十年工资的总合了，若是得到这笔钱，完全足够他挥霍很长的时间。
　　萧凌翻了翻白眼，然后问道：“想不想要？”
　　张凯听到这话，脸浮现出一重佯怒的道：“你把我张凯得什么人了，岂是那种收受贿赂的贪官污厉？”
　　虽然嘴这样说，不过此时张凯的右手食指和大拇指，朝着萧凌摩擦手指头，意思一看便能够明了，那绝对是数钱的手势。
　　这张凯，为了这笔钱，竟然不惜做到这种地步，果然是树要皮，人要脸。
　　萧凌心想了一下，不过紧接着，突然呵呵笑了起来。
　　既然发誓要找崔大师的麻烦，没必要非得从支票面下手。
　　支票面奖的机率，那可是去什么樱桃都要好不少。
　　萧凌已经发誓，这么一点小事，根本没有必要麻烦杨倩，自己能解决，自己赶紧解决了。
　　至于那一百万支票，真是一点用都没，完全是废纸一张。
　　原本萧凌正准备拿着这张放纸，直接找个垃圾桶扔里面，现在既然碰到了张凯，没有必要再往外扔了，能给他们家的直接给他们家了。
　　一来省了自己的麻烦，二来，对教导主人来说，也算得到了一个天大的好处，虽然这个好处像是海市蜃楼一样，看得见，摸不着。
　　“呵呵，我明白了，张校长，以后还想张校长多多帮衬才对。
　　“不用客气不用客气，但凡有什么问题，只需要给我打电话，我可以立马赶到。”
　　“那先谢谢张校长了，这张支票，权当给校长夫人买化妆品用的。”
　　“呵呵，不用客气，真的不用客气，我张凯是什么人，岂会要别人送的礼？”张凯大声嚷嚷着，双手推着萧凌的手，看去仿佛是阻挡一般。
　　但是只有萧凌知道，张凯在手伸过来的时候，以一种极为神的手法，瞬间把那张支票收进了袖子里面。
　　算是萧凌看到这一幕，都是神色一惊，没想到这张凯的业务这么熟练。
　　至于后面的推脱，完全是为了做做样子罢了，让附近的人知道什么情况。
　　“咦？竟然是崔大师的底印？你该不会告诉我你认识崔大师？”
　　萧凌点了点头，然后问道：“你觉得我会认识么？”
　　“也对，像你这样的一个学生，对于崔大师这种古玩界知名的鉴定师，不认识也属于正常，不过总有一天，你会听到他的名字的。”
　　“没想到张校长还是收藏的爱好。”
　　“那是，对于那些样式各异的古董，恐怕没有多少人是不喜欢的，怎么样，我和崔志明还是有点交情的，要不要把崔志明介绍给你认识认识？”
　　“还是算了吧，十个专家九个坑，鬼知道是鉴定师是个什么鬼东西！”萧凌摊了摊手道。
　　还说个屁啊，说到崔志明，萧凌有一种砍死对方的冲动。
　　这张凯这家伙，竟然好死不死的在自己的面前大提特提崔志明，夸赞着对方的各种好处。
　　若不是因为这里是学校，张凯真有爆揍张凯这家伙。
　　对于崔志明，萧凌心对此人要多讨厌，有讨厌，若不是法律不允许的话，萧凌早已经把崔志明大泄八块，然后扔进海里喂鱼了，这厮实在是太讨厌了一些。
　　“你放心，我以我教导主任的名字发誓，崔大师的名字，绝对会超乎你的想像，到时候若是有机会，我会把崔大师介绍给你认识的。”张凯呵呵笑着道。
　　“好的，谢谢，不过我还是感觉自己过更好，没什么事的话，我先走了。“
　　“算了，不劝你了，不过有什么事情，记得给我打电话，我一定邦你解决的”
　　好不容易才算是送走了张凯，萧凌这才算是松了一口气。
　　学校还是一样的校园，虽然和一开始的时候相，许多人的面孔都非常的陌生，但是大部分，都是从前的味道。
　　萧凌环顾了四周一眼，在没发现姚梦晨任何影子的情况下，只能暂时先回自己的教室。
　　刚一走进教室，整个教室里面瞬间安静下来，甚至教导主任来了之后，还要安静一些，充满了诡异。
　　算是萧凌如此见过识广之辈，此时看到这一幕，也是被吓的不轻，脸满是蒙逼之色。


第三十五章 别让人知道我有多牛逼
　　这种安静，只是持续了几秒钟的时间，再一次变得混乱起来。
　　“咦？这不是萧凌么？这货怎么舍得来学了？”
　　“这家伙，自从一次表白失败被骂之后，应该已经有一个多星期没来学校了吧？”
　　“嘿嘿，估计还是舍不得离开吧，想要回来再续前缘。”
　　“切，都续三年了，也没和人家搭话，也不嫌丢人。”
　　“也不看看自己的德性，白瞎了一副好皮囊，天天干的那叫什么事，整天耗在这学校里，简直是浪费时间。”
　　“嘘！小声点，别让那家伙听到了。”
　　“……”
　　整间教室里，一片混乱，各种各样的声音都有。
　　尽管这些人在说话的时候，都刻意压底了声音，但是如今的萧凌听觉何其敏锐，这些人说的话，全部一字不差的听进了耳朵里。
　　萧凌咧了咧嘴，这些家伙，估计根本没人知道昨天天下收藏发生的事。
　　其实想一下，能够明白过来，天下收藏的事，虽然闹的较大，但是也只是在古玩界罢了，对于那些不关注古玩的人来说，可能根本不会在意。
　　而且昨天的事，报纸面报导的较多，而学校的这些学生，却根本没有什么人看报纸，算是新闻，都很少会关注。
　　算有人知道这件事，顶多也只是认为自己的运气好罢了。
　　“哥这人缘得有多差啊，刚到自己班被人戳了脊梁骨。”萧凌眨巴了一下嘴，无奈的在心叹息道。
　　“卧糟，萧哥，你特么终于肯来学了，想死我啦！”
　　一声尖叫陡然传来，萧凌扭头一看，只见一个之张凯毫不逊色的胖子，脸满是惊喜之色，迈着大步子向着自己冲了过来，张开双臂，想要给萧凌来一个熊抱。
　　看到这道身影，萧凌不自觉的咧嘴笑了起来。
　　这胖子，是自己同桌，也是从小和自己一起长大的发小，父母是天下收藏下面的一家珠宝店老板，也算是一个富二代了。
　　至于这胖子，名叫梁化，也不知道他父母给他起名字的时候，心里到底是什么想的。
　　不过萧凌却是清楚的知道，这梁胖子绝对不能被称之为有化，以前的自己够纨绔的了，但是这梁胖子，之自己有过之而无不及，绝对是纨绔的极品。
　　萧凌看到这胖子向自己扑来，直接吓了一大跳，赶紧向旁边闪去。
　　开玩笑，这一下要是被抱实了，算是他现在强化过的身体，恐怕也承受不住。
　　“你妹！梁胖子，特么你再过来，信不信我揍死你？”萧凌瞪着眼睛，怒声道。
　　“哈哈，来啊，来揍我啊，我保证不还手！”梁化大笑着，没有丝毫惧怕之色，依然向着萧凌虎抱了过去。
　　萧凌看到这一幕，咧了咧嘴。
　　以自己这具身体的小身板，和这梁胖子起来，算是这梁胖子不还手，随便他打，也对这胖子构不成任何的威胁，连最起码的脂肪防御层都破不了。
　　不过，谁说打架一定要靠蛮力？
　　而且现在的萧凌，也不是以前那瘦弱的小身板了，经历了拳头那么大一块玻璃种翡翠的改造，萧凌的身体早已经今非昔。
　　在梁化快要冲到萧凌面前的时候，萧凌直接一个猫身，小腿一伸。
　　“噗通！”
　　梁化身体一歪，庞大的身体直接向着旁边的桌子砸了过去，差点把那张桌子给压碎了去。
　　吓得那张桌子面的两个女学生，惊叫着向旁边闪去，边退边喊。
　　“你们两个臭娘们，再特么叽叽歪歪，信不信老子揍你们？”梁化强撑着爬了起来，冷着一张臭脸，和他这个‘化’的名字完全不粘边。
　　两个小女孩看着梁化彪悍的样子，吓得脸色一白，根本不敢再吭一声。
　　梁化冷哼一声，然后扭头向萧凌追去。
　　“我说萧哥，你特么真下手啊，我特么是你亲兄弟啊！”梁化爬起来，脸满是委屈的道。
　　“表的！”萧凌头也不回，向自己的座位走去。
　　萧凌的座位，是在窗户的旁边，按照以前萧凌的话说，这里的风景秀丽，空气新鲜……
　　不过如今的萧凌，却是清楚的知道这具身体以前的主人的想法，选择坐在这里，只是方便他偷看外面路过的美女罢了，不过，这个想法，正和如今萧凌的想法不谋而合。
　　“萧哥，算是表的，你也不能下手那么狠吧？看，都特么出血了！”
　　“你这身膘，出点血多正常，当减肥了！”
　　梁化哼哧哼哧的走回座位，直接坐了下来，庞大的躯体，直接占据了大半张桌子。
　　萧凌手指敲了敲桌子，淡淡的道：“三七线。”
　　这是以前的萧凌和梁化约定好的，桌子领域的划分，萧凌七分，梁化三分，只占一小半的桌子。
　　这也直接导致了，梁化只能搬着凳子，坐在过道，而且还必须小心翼翼的，非常的拘谨，要不然有可能越界。
　　梁化本身嘴巴不太会说，而且家族本身是萧家的子公司，再加有什么事情，萧凌都会帮助他，所以梁化对于萧凌的话，那几乎是言听计从。
　　“呃……”
　　梁化听到萧凌的话，神色一愣，隔了这么多天，见到萧凌的那股高兴劲，瞬间无影无踪。
　　这几天梁化一直一个人，可是把梁化舒服坏了，一个人霸占了整张桌子，想怎么趴怎么趴，想怎么睡怎么睡，想怎么玩怎么玩。
　　这种舒服的感觉，已经完全让他遗忘了和萧凌坐一起时，被萧凌的种种压迫。
　　萧凌看到梁化脸的呆滞，轻笑一声，手指点了点桌子道：“刚才给你闹着玩的，五五线行。”
　　听到这话，梁化脸瞬间浮现出兴奋之色。
　　“哈哈……我知道萧哥最好了，来抱一抱！”
　　“特么滚粗！我改变主意了，以后二八线！”
　　“别啊，哥，亲哥，五五。”
　　梁化说着，嘿嘿笑着坐在了凳子，仔细的量了一下桌子的长度，确定了一下五五位的准确位置。
　　萧凌看到这一幕，轻轻摇了摇头。
　　没想到这梁胖子的要求竟然这么低，只是桌子多让他趴了一些，这么开心，但是其实自己还是多占他一线呢。
　　或许是梁化之前被萧凌压迫的太惨了吧。
　　虽然萧凌从来没有想过要像以前那样压迫梁化，不过却也不敢做的太过份，要不然的话，太容易惹人怀疑了。
　　“对了，萧哥，你这几天跑哪玩去了？”梁化神秘兮兮的问道。
　　“哪也没去，在家玩呢。”
　　“哼！萧哥你这不厚道了。”
　　说着，梁化神秘兮兮的从抽屈里面，拿出了一张纸报，翻出了面其有萧凌的那张面面。
　　“嘿嘿，看看这是什么，如果不是我老爹把这张报纸塞给我，我还不知道这事呢，萧哥，你可真牛逼啊！”
　　“嘘！别那么大声，我不想让别人知道我多么牛逼。”萧凌煞有介事的道。
　　梁化撇了撇嘴，别人不知道萧凌的本事，他还能不知道么，两个人可是从小一起长到大的，连萧凌白天课的时候放了几个屁，晚睡觉的时候磨了几次牙，梁化可是都清楚无。
　　不过梁化也懒得拆穿萧凌，而是神秘兮兮的凑到萧凌的面前。
　　“萧哥，给你透露一件事，这两天燕京正准备开展一次慈善拍卖会，咱们学校也受到了邀请，到时可能周舒云也会去，嘿嘿，兄弟只能帮你到这儿了。”说着，梁化嘿嘿笑了起来。
　　萧凌听到这话，心神微动。
　　周舒云，他萧凌当然认识，而且还非常的熟悉。
　　燕京医学院三大校花，公认排名第一的校花，长相甜美可人，几乎是所有男学生心目的梦女神。
　　周舒云虽然姓周，不过却不是周家的人，至于家里到底是干什么的，萧凌到现在都还没有弄明白。
　　他萧凌之所以会读燕京医学院，是为了这个叫周舒云的女孩，而且在这医学院的三年里，一直在为追求周舒云努力着，甚至为了周舒云，而花费巨额资金，调到了这个班级，想要近水楼台先得月。
　　只是可惜的是，不管萧凌如何的努力，周舒云都从来不会多看他一眼，甚至完全忽视他的存在。
　　萧家在燕京古玩界的地位，虽然不底，但是这个世界，并不是只有古玩界，还有许许多多的行业，地产，食品，药品等等许多行业，统称为商界，每一个行业都有许多大佬存在，而且除了他们，还有燕京的各职官员。
　　尽管萧家实力不俗，但是在这样的大环境里面，却是根本不够看，别看在这一个小小的医学院，里面都不知道有多少手眼通天之辈，他萧凌在这里面，最多只能称得是一个等罢了。
　　若是以前的萧凌，听到这个消息，恐怕会立刻像是打了鸡血一样，削尖了脑袋也要争得和女神一亲芳泽的机会。
　　不过现在，当萧凌听到这道消息之后，心却没有任何的感觉，只是有些感叹。
　　这种情况，萧凌心非常的清楚，根本不是什么真正的感情，只是青春期的燥动罢了，根本不值得如此的在意。


第三十六章 这钱……是我掉的！
　　“怎么样，萧哥，是不是动心了？嘻嘻，到时候我为你把风，让你能够和周舒云单独相处。”梁化贱兮兮的笑道。
　　“不好意思，没兴趣。”萧凌谈谈的道。
　　梁化听到这话一愣。
　　“啊？萧哥咋了？是不是你嫂子又欺负你了？还是因为其它的？要是你嫂子再欺负你，你放心，我一定会让我爸爸联合其它商家，一起反对你嫂子，把你嫂子从萧家撵出去。”梁化拍着胸脯道。
　　萧凌眉头一皱，脸色一瞬间冷了下来。
　　“胖子，你想多了，我是真不想去，还有，这事和我嫂子没关系，如果你敢惹事，我保证你会死的很惨。”
　　“好好好，我是这么一说，对了萧哥，你真的不愿意去么？到时候不仅周舒云会去，还有很多美女哦，而且除此之外，还有许多各界专家都会出席，包括昨天报纸的那个鉴定大师崔志明，你不想去看看？”
　　萧凌摇了摇头，不过紧接着，萧凌的心神一动。
　　“胖子，你刚才说谁？”
　　“谁……周舒云啊。”
　　“不对，还有呢？”
　　“还有……崔志明？”
　　“好，到时候喊我一声，我一定会去参加的！”
　　萧凌双眼微微眯起，两只眼睛无的深邃，仿佛是两片黑洞一般，让人看不透彻。
　　正愁到哪找崔志明呢，这有消息了。
　　那一百万的废支票，萧凌可是一直记着呢，尽管如今已经把那张支票扔给张凯，但是并不代表萧凌不追究这件事了，这事绝对不可能这么算了。
　　把那张支票扔给张凯，只是不想借嫂子的手罢了。
　　既然决定亲手教训他，没有必要用这张支票，留在自己手，也是废纸一张。
　　而且，听张凯的意思，对方和崔志明，肯定有一定的关系，能当医学院的教导主任，张凯又怎么可能像表面看去那么没用，肯定会有自己的门路的。
　　到时候若是张凯拿着支票领不到钱，肯定会去找崔志明的麻烦，绝对不可能找萧凌的麻烦。
　　毕竟支票是真的，绝对没有任何虚假成份在内，这一点在银行里面能够查证，算是有问题，也在崔志明那边。
　　两人若真是因此而闹不愉快，这样的事情正是萧凌乐意见到的。
　　对于能够为崔志明增添一点麻烦的事情，萧凌可是非常乐意见到的。
　　不过除此之外，萧凌答应这件事情，还有一个原因。
　　一次，一块玻璃种翡翠，让萧凌清楚的知道，玉石可以增加自己的能力。
　　尽管到现在，萧凌还不曾体会到增强之后的好处，但是那种期待感，是萧凌根本没有办法回避的。
　　萧凌很好，若是自己再找到一块玉石吸收了，身体会有什么样的变化。
　　只是到现在为止，萧凌所见到的玉石，一个是嫂子的传家玉坠，一个是李白玉瓶，两个都不能动。
　　除此之外，算是玻璃种翡翠，都被萧凌给吸收了。
　　拳头大小的玻璃种翡翠，到底值多少钱，萧凌不知道，但是绝对是一个天价。
　　若是可以选择的话，萧凌绝对不会选择直接吸收，而是会换成普通的玉石，一块老坑玻璃种翡翠，能换不少普通的玉石了。
　　虽然还有一个办法，能够弄到玉石，是传说的赌石。
　　不过想要赌石，必须要有足够的资金，而整个燕京，只有一处赌石场，里面的原石也不是太多。
　　在萧凌的计划，等手里有一些钱了再进去看看，现在显然还不是时候。
　　这一次，萧凌是想要在拍卖会看看，到底有没有适合自己的玉石。
　　“快看，周舒云来了！”
　　“卧糟，女神来了。”
　　教室里面的喧闹声，突然变得无的巨大。
　　萧凌下意识的抬头一看，只见一个穿着浅蓝色连衣裙的女孩，从外面走了进来，女孩一头乌黑的长发披肩，水灵的大眼睛，脸带着淡淡的微笑，左边戴着一朵天蓝色的发夹，一看是精心挑选的。
　　女孩始一出现，整座教室里面所有人的目光，全部集在女孩的身，有爱慕，有嫉妒，有狂热，有兴奋……
　　这一刻，周舒云直接成为了整座教室的焦点，至于刚才萧凌出现的时候的反应，根本没办法和此时相。
　　不过此时的当时人周舒云，却是仿佛根本没有感觉到一般，又或者说是早已经习以为常，根本不会在意。
　　萧凌看到这一幕，不由自主的咧了咧嘴。
　　差距，这是差距，美女和吊丝的差距，自己消失这么久，刚一出来被人戳脊梁骨，除了胖子，全都巴不得自己永远消失。
　　而周舒云，刚一出现，这些个家伙恨不得直接扑去。
　　不过对于这周舒云，萧凌心却一点也不感冒。
　　这女孩脸虽然一直带着微笑，看去非常的随和，但却是那种眼高于顶的微笑，近乎于施舍的微笑，那眼底深处的不屑，根本没有办法掩饰。
　　梁化用手指捅了捅萧凌的手臂，双目一眨不眨的盯着周舒云的背影。
　　“喂，萧哥，今天周舒云这身打扮，真是美爆了，我敢肯定，明天这套衣服一定会有很多女生穿的。”
　　萧凌点了点头道：“还凑合吧，不过周舒云脸颊有些长，穿这种蓬松的连衣裙，有些趁不住，而且脸抹的粉底有些厚，把以前的那种天然美给盖了下去。”
　　梁化听到这话，惊讶的扭过头向萧凌看了过去。
　　“卧……卧糟，萧哥，你什么时候对这有研究了？”
　　“研究倒谈不，看多了自然知道了，对了，今天什么课来着？”
　　“汗！应该是班主任的人体骨伤学，扯这个干毛，不说了，我先去前面溜哒溜哒，萧哥你瞧好吧。”梁化说着，站了起来。
　　然后溜哒溜哒的向着周舒云所在的位置走去，不过在梁化站起来之前，已经有不少男生站起来，想要靠近周舒云，和她搭讪，不过都没有什么好的借口。
　　萧凌看到这一幕，不由得感觉到有些好笑，以前的自己，也和这些家伙差不多，唯一不同的是，自己是强行去搭讪，不过每次都被三言两语给打发回来。
　　不过现在萧凌显然更好梁化想要怎么做，这货可是自己还要愣的存在。
　　紧接着，当看到梁化下一步的举动之后，萧凌忍不住失声笑了起来。
　　只见梁化走到周舒云的桌子前，揣兜里的手一抖，一张百元大钞从里面走了出来。
　　紧接着梁化后退一步，哎呀一声，直接弯下了胖肥的身子，把地的那一百块钱捡了起来，递到了周舒云面前。
　　“美女，这是你丢的一百块钱吧？装好，以后小心一点，不要再弄掉了哟。”说着，梁化向周舒云呵呵一笑，露出了灿烂的笑容，两排大白牙，异常闪烁。
　　看到这一幕，萧凌咧了咧嘴，丫脸皮怎么那么厚呢？
　　自己昨天辛辛苦苦那么长时间，和别人斗智斗勇，最后也弄到了一百零几块钱，这死胖子倒好，为了和妹子搭讪，直接甩出去一百块钱。
　　周舒云看了看梁化，眉毛挑了挑，突然呵呵一笑道：“是你的一百块钱吧。”
　　梁化脸不红心不跳，只是轻咳一声，直接道：“我钱在我兜里呢，这一百钱是你掉的，刚才我看见你掏兜掉出来的，不要谢我，我叫梁化，一个非常拥有化气息的人儿。”
　　说着，梁化展现了一个迷人的笑容，直接转身，潇洒的回到了自己的桌子。
　　“咳咳！”萧凌轻咳一声，向梁化道：“哥们，不得不提醒你一句，这妞身穿的是裙子，没兜。”
　　梁化老脸一红，硬着脖子向萧凌道：“没兜咋了？难道还非要穿有兜的么？”
　　“汗，和这没关系，刚我好像听你说看人家从兜里掏出来的……”
　　梁化一愣，惊讶的道：“你丫狗耳朵啊？我这么小的声音，你都能听到？好吧，其实我是昨天看她掏掉的……”
　　“……”萧凌一阵无语，已经完全不知道怎么说这货了。
　　好像是受了梁化的启发，转眼有第二个人，拿着一支钢笔，向周舒云走了过去。
　　接着……
　　第三个，拿着橡皮擦。
　　第四个，拿着个笔记本。
　　第五个，拿着个具盒。
　　……
　　不到五分钟的时间，周舒云的桌子前，已经摆了一大堆的东西。
　　看的周舒云的同桌一脸的羡慕嫉妒恨，大家都是女孩，都是娘生父母养，为何差距这么大呢？
　　这样的一幕，别说周舒云女同学了，算是萧凌，都看的乍舌不已。
　　青春期的荷尔蒙，实在是太恐怖了，让萧凌有些不能理解。
　　在这时候，萧凌站了起来，空着手向周舒云走去。
　　来到周舒云边，在周舒云疑惑的目光，直接把桌子面乱七八糟的东西全推到了一边，伸手把最下面的那一百块钱拿了出来。
　　“不好意思，这个钱……是我掉的。”
　　说着，萧凌根本不顾周舒云的反应，扭头返回了自己的座位。


第三十七章 哥，我错了！
　　对于萧凌来说，现在最缺的是钱，算是一百块，那也是钱不是？
　　怎么会眼睁睁的看着这钱打水漂？
　　“胖子，既然你那么有钱，先借给哥几万块钱玩玩，哥现缺钱。 ”萧凌望着已经完全石化的梁化道。
　　梁化眨了眨眼睛，看着萧凌手的一百块钱，突然脸色变得黑了起来。
　　“卧糟，萧哥你还要不要脸？这钱是给你的么？做人不能那么无耻！”梁化怒吼道。
　　萧凌无所谓的耸了耸肩，直接把钱揣进了口袋里，完全无视梁化的不满。
　　“呵！小胖子挺有能耐的啊？钱多的话给哥弄点行不？”
　　在这时，一道冷笑声传进萧凌的耳朵，紧接着眼前一暗，疑惑的抬头看了过去。
　　这才发现两个同学站在了他们桌子的面前，挡住了视线。
　　其站在前面的，是一个身高一米八，身姿挺拔的一个寸头帅哥，脸挂着贱贱的笑容，不屑的盯着梁化，
　　另外一个，站在寸头帅哥后面，身高接近一米九，瞪着滚圆的眼睛，身到处都是凶煞之气，一看非常的不好惹。
　　这两人萧凌认识，和他们是同班同学，寸头帅哥名叫霍进，是燕京一家规模较大的地产商之子，几乎算是他们班里来头最大的一个，至于跟在他后面的，则是霍进的跟班，柳涛，家里也是跟着霍进家做地产开发的。
　　梁化一看到这两人，不由自主的缩了缩脑袋，赶紧陪笑道：“进哥好。”
　　“好你大爷！”霍进冷喝一声，拿起一本书扔在了梁化的脑门，冷着脸道：“你特么也不看看自己长得啥德性，没照过镜子么？你这熊样还敢和舒云搭讪？有点自知之明好吧？是不是这混小子来了给你涨胆了啊？信不信特么的哥把你们两个全收拾了？”
　　霍进的声音很大，甚至把原本教室里面的喧闹声都给压了下去。
　　班里面所有的同学，都疑惑的扭头看了过来，连周舒云，都回过头饶有兴兴致的看着这边。
　　梁化眼浮现出怒意，但是却依然陪笑道：“不是哥，你想多了，我是看到周舒云同学的钱掉了，帮她捡起来而已。”
　　“放你大爷的狗屁，你特么以为哥没看见么？”说着，霍进捡起桌子面的另外一本书，向着梁化的脸砸了过去。
　　只是刚抬起手，霍进发现自己的胳膊动不了了。
　　扭头一看，只见之前一直坐着不动的萧凌，不知道什么时候竟然已经站了起来，右手牢牢的抓在他的手臂，脸满是微笑的看着他。
　　看到萧凌，霍进突然笑了。
　　“小子，我还以为你不敢出头呢，先别磨蹭，把那一百块钱还给我。”霍进缓缓缩回了胳膊，冷笑着道。
　　萧凌看着霍进的眼睛，心突然升起一股明悟。
　　班级里面那么多人找周舒云搭讪，但是这霍进却偏偏找梁化的麻烦，原本萧凌还在怪呢。
　　现在萧凌却是明白过来，这霍进一开始的目的，是想要找自己的麻烦而已，至于梁化，只是对方的开胃菜罢了。
　　想通了这点，萧凌突然嘿嘿冷笑了起来。
　　找麻烦？萧凌从来不怕！怕只怕对手太弱，根本没有挑战性。
　　“给你？我的钱，为什么要给你？”
　　“不给？好！好的很，看来一次被老子教训的不够爽！老子以前怎么警告你的？不许以任何理由接近周舒云，你特么给我当耳旁风？”霍进手指着萧凌的脑门，冷喝道。
　　萧凌伸出手掌，把霍进的手指推到了一边，直视着霍进的眼睛，神色没有任何的变化。
　　“一，不要称自己为‘老子’什么的，友情提示，你爹还没死。二，不要拿手指头指着我，要不然后果自负。三，我只是去拿回我的钱罢了。四，做狗腿子要有做狗腿子的觉悟，告诉你们老大，我对周舒云不感兴趣。”萧凌毫不客气的道。
　　这霍进家境虽然厉害，萧家还要强，但是却不敢对周舒云有任何的想法，因为在这所学校里，还有一个人，一直在追求周舒云。
　　而这个人的能力，足以颠覆霍进的家族在燕京的地位，所以对于此人，霍进几乎言听必从。
　　“你！”霍进神色一愣，紧接着浮现出愤怒之色。
　　从开始到现在，他哪一次不是把萧凌吃的死死的？
　　平时只要自己一发火，不管是那个梁化，还是萧凌，都是吓得唯唯诺诺，连大气都不敢出。
　　而现在，这个萧凌竟然敢和自己叫板，而且还是当着全班这么多学生，尤其是这里面还有周舒云，这已经不是不给他面子的问题了，而是在狠狠的抽他的脸。
　　周围班里的其它同学，此时看向萧凌的目光，也满是惊讶之色。
　　他们根本不敢相信萧凌敢和霍进叫板，这种事完全不是他们认识的萧凌能干得出来的。
　　“小子！你找死！”霍进低声嘶吼道。
　　萧凌摊了摊手，无所谓的道：“霍进，哪来的滚哪去，惹急了我，让你趴着滚出教室。”
　　旁边几个学生，看到这一幕，全都自觉的向其它地方跑去，以免萧凌和霍进真干起来了，误伤到了他们，毕竟不管是萧凌还是霍进，都算是神仙打架。
　　霍进听了这话，脸色一瞬间涨的通红，直接一拍桌子，然后手指着萧凌的脑袋怒吼道：“特么信不信老子今天弄死你？别说是你，连你们萧家，老子一句话也能让你们完蛋！”
　　“我说过，别拿手指头指着我。”萧凌神色平淡的道。
　　“老子特么拿的手指头指你怎么了？有本事你特么咬我啊？”霍进冷笑着，脸满是不屑，手指甚至差点戳到萧凌的脑门。
　　不过紧接着，霍进脸的冷笑瞬间消失，直接弯下腰去，趴在了桌子，脸浮现出痛苦之色。
　　“疼疼疼疼疼……”
　　在霍进伸出手指头，指向萧凌的时候，萧凌的手掌瞬间抓住了这根手指，狠狠的向下一掰。
　　紧接着，萧凌直接一巴掌狠狠的抽在了霍进的脸，一声轻脆的耳瓜声，响彻整间教室，所有看到这一幕的人，脸都浮现出不敢置信之色。
　　当众打脸，赤果果的当众打脸，一巴掌下去，可以清楚的看到一座五指山浮现而出。
　　“特么刚才怎么告诉你的？没长耳朵啊？手指头是不是不想要了？一口一个老子一口一个老子，你特么这是在哭丧么？”
　　“疼疼疼……哥我错了，饶了我吧！”霍进弯着腰，脸满是祈求的道，眼泪都出来了，哪里还有丝毫刚才的威势可言。
　　十指连手，如今被萧凌掰着一根手指头，简直是直接掰在了他的心坎。
　　相于此，打在脸那一巴掌虽然也疼，但是和手指头一，简直没有知觉。
　　若真惹怒了萧凌，直接一使劲，这根手指可要折了，到时候连哭都没地方哭了。
　　人在屋檐下，不得不低头，留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要过了这一会儿，以后想要对付这小子，还不是一句话的事儿。
　　只是萧凌却没有丝毫松手的意思，甚至脸的神色都没有任何的变化，仿佛他手里拽着的不是一个人的手指，只是一根铅笔罢了。
　　“呔！放开我进哥！”
　　站在霍进身后的柳涛，看到这一幕，大吼一声，要向萧凌冲过去。
　　和萧凌一起的梁化看到这一幕，反应迅速，直接向着柳涛迎了过去，大吼一声道：“想过去帮忙，先过得了我这一关再说！”
　　两人都是胖子，加在一起的体重几乎能得五个人，如今两人站在那里，气场十足，直接把两边的桌子都挤歪了。
　　霍进看到柳涛冲过来，眼浮现出一丝激动之色。
　　不过在这时候，萧凌突然大声道：“喂喂喂，小胖子，你刷牙了么？看那边，有个镜子，你去看看你牙那粘的一排菜芽，你告诉我们你今天吃了多少菠菜？。”
　　柳涛看了看萧凌，又看了看萧凌指的地方，确实有一个镜子挂在墙面，疑惑的挠了挠头，‘哦’了一声，向着镜子走去。
　　霍进看到这一幕，瞬间傻眼了。
　　此时梁化正摆着马步，站在过道，但是看到这一幕，也是瞬间傻眼。
　　周舒云轻笑着摇了摇头。
　　谁都没有想到，这么一个强大的手缓，竟然被萧凌一句话干掉了。
　　虽然这柳涛确实头脑简单四肢发达，但是却也没有人敢这样戏耍他，毕竟打狗还要看主人，更加不会想到，这么简单的一句话，竟然会有这么大的杀伤力。
　　“哥！萧哥哥，我错了，放了我吧！以后我再也不敢了！”霍进躬着身子，向萧凌祈求道。
　　“看在你这么诚恳的份，这一次放了你，再有下次，手指头别想要了！”萧凌冷哼一声，使劲一推，霍进顺势直接向着后面滚了出去。
　　从地爬起来，霍进的脸色瞬间变得异常的铁青，愤怒的盯着萧凌。
　　“萧凌你个混蛋，你完蛋了，你们全家都完蛋了，我要让你们整个萧家都为你陪葬，还有沐家孙家，都要和你一起下地狱！”


第三十八章 校花来了
　　霍进的心，此时已经被怒火所充斥。
　　脸颊那火辣辣的疼痛，此时感觉像是火烧一般。
　　他竟然被人扇了耳光，而且还是当着这么多同学的面，长这么大，还从来没有人敢打他耳光，算是他父母都没有。
　　而现在，竟然被一个自己看不起的人扇了耳光，这口气，他怎么都不可能忍得下来。
　　萧凌听到这话，心神一动，紧接着双眼一眯。
　　随后萧凌手掌一撑桌子，直接从里面跳了出来，瞬间来到了霍进的跟前，双目布满危险的光芒。
　　萧凌那充满侵略性的双目，吓得霍进不由自主的后退了一步，不过紧接着梗起了脖子。
　　“怎么，还想打架啊？”霍进扬着脖子道，眼没有丝毫的惧怕。
　　之前委屈求全，只不过是想要从萧凌手逃脱，若是再来一次，不被萧凌抓到自己的弱点，霍进感觉自己不可能不是萧凌的对手。
　　算是最后不敌，也不可能那么狼狈。
　　“你刚才说……孙家？”萧凌眯着眼睛，双目直视霍进的眼睛问道。
　　萧家和沐家的关系，人人皆知，但是在明面了，和孙家却是没有任何的关系，若非要说有关系，只有一次被陷害的时候，和孙月涵同床而眠的事情。
　　不过知道这件事情的人，非常的少，毕竟这不是什么光彩的事情，肯定不会散布出去。
　　但是现在，这家伙竟然把萧家，沐家和孙家扯在了一起，而且还是含恨之喊出来的，这其的含义，非常的耐人寻味了。
　　霍进听到萧凌的问题，脸浮现出一阵惊慌之色，再次不由自主的后退了两步，不过紧接着，霍进硬起了脖子。
　　“什么孙家，我不知道！告诉你再敢过来，可别怪我不客气啦！”霍进硬着脖子道。
　　萧凌点了点头，轻笑着道：“看来咱们需要好好交流一下。”
　　“教导主任来了！”
　　不知道谁突然喊了一声，紧接着，整间教室瞬间安静了下来。
　　“嘘！教导主任来了，这下有好戏看了。”
　　“这下萧凌又要被骂了，哪次教导主任来咱们班，都要抓住萧凌训一顿。”
　　“切，谁让他是咱们班成绩最差的学生呢，简直是吊车尾……嘘！主任来了。”
　　“干什么！都在干什么！？敢在学校捣乱，想被开除不成？”张凯挺着一个大肚子，满面的红光从外面走了过来。
　　不过当张凯走进教室，看到里面闹事的是萧凌和霍进这两人之后，瞬间脚步一顿。
　　紧接着，张凯转身要向回走去。
　　霍进看到张凯，仿佛是看到了救星一般，直接跑到了张凯的跟前，脸立刻浮现出愤然之色。
　　“张主任，你看咱们班现在都是一群什么样的学生，什么素质！看看我这手指头，都快被弄断了，我强烈要求把这样的学生开除，多留在这里一天是对咱们学校的侮辱。”霍进愤怒的道。
　　张凯挠了挠头，眉头紧皱着，只感觉到一个头两个大，愤怒的看了一眼把自己喊来的那个学生。
　　若是早知道在这里闹事的是霍进和萧凌，打死他都不会来这里。
　　一个是燕京市地产界的巨头，当初他能够坐在这个教导主任的位置，对也出过不少力。另外一个，刚刚才给自己一百万的支票，同时也是古玩收藏界的巨头，两边没有一个好惹的。
　　难怪这都快到课时间了，也不见任课老师过来看着，原本压根不敢来课啊。
　　“张主任，不要误会，我只是想和霍进兄弟交流交流罢了，不是他说的那样，其实也没你的事，该忙什么忙什么去吧。”
　　萧凌哪里不知道张凯的想法？直接向张凯道。
　　张凯听到萧凌这句话，脸瞬间浮现出一丝喜色，紧接着，重重的咳嗽了两声。
　　“这个嘛，你们学生间的事情，自己解决嘛，我们作为校方也不好出面干涉，有什么事多交流交流嘛，我还有事要忙，不在这里耽误了。”
　　说着，张凯不等其它人回答，直接扭头大步向着外面走了过去，留下整班的学生，在风凌乱。
　　霍进没有想到会是这样一种结果，别说是霍进，整座房间里，都没有人想到最后的结果会是如此。
　　以往的时候，只来到这间教室，不管是什么原因，教导主任都会狠狠的责骂萧凌一顿。
　　但是这一次，教导主任不仅没有责骂萧凌，反而看起来非常和谐，虽然表面看去，张凯这是各打五十大板，但是别忘了霍进是先告状的，甚至把家族势力都搬出来了。
　　在这种情况下，教导主任竟然还站在萧凌这一边，选择帮着萧凌。
　　只是他们不知道，一百万支票，若是张凯没有什么反应，那才怪了。
　　“走吧，小伙子，去走廊面交流交流。”萧凌不管任何人的反应，直接开口道。
　　“我今天要是不去，你能怎么着？有本事来打我啊。”霍进冷笑着道。
　　不过紧接着，霍进脸色大变，只见萧凌真的向他冲了过来，甚至手里面不知道什么时候，掂着一个木头板凳，一副凶悍的样子。
　　“卧糟，你想干什么，柳涛！赶紧给我过来，要打架了！”霍进大声喊道。
　　“我来了！”
　　教室后面，身材魁梧的柳涛大吼一声，仿佛一辆坦克一般向着萧凌碾压而来。
　　听到这一声断吼，再加颤抖的大地，霍进心这才松了一口气。
　　说实话，虽然他不觉得自己不是萧凌的对手，但是若真和萧凌干架，他手里还是有一些犯恘。
　　萧凌站直身体，望着向冲过来的柳涛，双目微微眯起。
　　在柳涛快要扑倒在萧凌身的时候，萧凌突然一个猫身，小腿伸出，挡在了柳涛的前面，身子一弯，手臂绕到了柳涛的后面，轻轻的在柳涛的背一拍。
　　噗通！
　　柳涛那巨大的身体，突然失去了控制，撞在了他正前方的墙壁，随后一个反弹，一屁股坐在了地，痛苦的嚎叫了起来。
　　尽管萧凌以前没打过多少架，但是并不代表不会打架，小时候还是学过一些花架子的。
　　而且如今萧凌的身体经过强化之后，各方面的反应能力，之一般人要强大很多，柳涛这种虽然块大极大，但是动作在萧凌看来，根本和慢镜头无疑，有一百种办法可以对付他。
　　霍进看到这一幕，瞬间石化在那里，脸满是呆滞之色。
　　“现在可以和我好好交流交流了吧？放心，我不会对你动手的。”萧凌把凳子重重的放在了霍进的面前，坐在了面说道。
　　人们常说，面对不公，但凡有一点希望，会反抗到底，除非已经没有了任何的希望，而那时，会变成一个没有思想的傀儡。
　　霍进呆呆的看着萧凌，茫然的点了点头。
　　几分钟后……
　　萧凌一个人从外面走了回来，脸满是失望之色。
　　根据霍进所说，他和孙月涵两人确实是被人算计，而且里面牵扯的事非常的大，甚至已经脱离了古玩界，波及到了其它行业，不过至于具体是谁，以及到底想要干什么，霍进却是一概不知。
　　而这也正是萧凌最搞不清楚的对方，既然对方想要找他们的麻烦，为什么只有一个开头，却没有了下？
　　对方既然策划了这场阴谋，肯定是有他们的计划。
　　若是现在施展出来，萧凌也不会太害怕，慢慢解决是。
　　怕怕现在这种躲藏在背后的毒蛇，不知道什么时候，它们会从不知道的地方突然钻出来，狠狠的咬你一口。
　　不过萧凌也知道，这件事情是急不来的，只能慢慢等，然后寻找这里面的线索，希望能在这些东西暴发之前，消灭在萌芽当。
　　“咦？”
　　刚走进教室，萧凌发现了里面的异常。
　　静！
　　周舒云来的时候，还要安静。
　　班主任董金淑不知道什么时候，已经进来了，一个近五十岁的年妇女，戴着一副金丝眼睛，不过打扮的非常时尚，看起来像是刚四十一样。
　　站在班主任旁边的还有一个小妞，只有一个背影，看不出来是谁，不过有些熟悉。
　　“报告，我能进来么？”萧凌站门口喊了一嗓子。
　　声音不大，不过却是把教室里面的视线，全部都吸引了过来，包括那个站在董金淑旁边的小妞，也看了过来。
　　看到这小妞的样貌，萧凌咧了咧嘴。
　　正想找你呢，丫自己跑过来了。
　　姚梦晨。
　　董金淑扶了一下鼻子的金丝眼睛，撇了萧凌一眼，眼底满是不屑。
　　“正课呢，跑哪儿去了？这是新转到咱们的优等生，告诉你萧凌，不准你骚扰人家，要不然后果自付，好了，赶紧回你的座位吧。”
　　萧凌耸了耸肩，施施然的走回了自己的座位。
　　董金淑拍了拍桌子，示意下面静一下，然后道：“该向大家介绍的已经介绍过了，以后姚梦晨同学是咱们班的学生了，请大家多多照顾她。”
　　说完，董金淑扭头看向姚梦晨，轻笑一声，“梦晨，你看你喜欢坐哪里，位子你随便选。”
　　姚梦晨听到这话，四周扫了一眼，最后把视线定格在了萧凌旁边梁化的桌子，轻轻一笑，随后伸手一指。
　　“我选那里吧。”


第三十九章 姚梦晨的心思
　　姚梦晨的话音刚落，教室里顿时响起一片心碎的声音。
　　“天啊，为什么不选我！”
　　“不行，我的心碎了，这个世界到底怎么了？”
　　董金淑听到姚梦晨的话，也是眉头一皱，脸满是不解之色。
　　“姚梦晨，你确定要坐那里？”
　　姚梦晨用力的点了点头，直接向着梁化走了过去，微微一笑道：“抱歉，这个位子能让给我么？”
　　梁化正趴在桌子，嘴里咬着铅笔，仰着头，脸满是呆滞之色，被咬在嘴里的铅笔，无声无息的掉落了下来。
　　突然，梁化的脸浮现出激动之色，扭头向萧凌喊道：“萧哥，女神和我说话了，而且还要和我同桌，哥看到了吗？看到了吗？”
　　萧凌无语的看了梁化一眼，有些心疼这胖子了。
　　姚梦晨神色一愣，紧接着，轻轻拍了拍梁化的桌子。
　　“那个，不好意思，这个位子能不能让给我？”
　　“呃……”梁化直接愣在了那里。
　　“噗！哈哈，笑死我了！”
　　“这胖子，要不要这么搞笑啊。”
　　“人家只是看那靠近窗户好不好，和你有什么关系？”
　　“特么早知道哥选择那个窗户了，萧凌特么的又捡了一个大便宜。”
　　“老师，我要求换座位，我要和萧凌换座位！”
　　整个教室，顿时变得一片混乱，董金淑的脸色立刻冷了下来。
　　“都给我闭嘴！”
　　教室里瞬间安静了下来，董金淑这才松了一口气，随后走到了姚梦晨旁边。
　　“姚梦晨，你确定要坐这儿？有可能会耽误你的学习的。”
　　“谢董老师关心，我确定了，坐这儿。”
　　董金淑点了点头，随后朝梁化道：“你，坐后面去。”
　　梁化看了看董金淑，又看了看姚梦晨，最后拿起书本，脸满是沮丧的，非常不甘心的离开了自己的座位。
　　姚梦晨微微一笑，非常自然的坐了去。
　　董金淑拍了拍萧凌的桌子，冷声道：“喂，萧凌，警告你，不许骚扰姚梦晨，要是敢打扰她的学习，给我滚出这个教室。”
　　萧凌举起手臂，问道：“老师，若是姚梦晨骚扰我，我该怎么办？”
　　董金淑冷哼一声，狠狠的盯了一眼萧凌，根本没搭理他，扭头向台走去。
　　萧凌咧了咧嘴，这是歧视，chi o裸的歧视！
　　“开始课，今天这节课要讲的，主要是骨伤……”台，董金淑开始讲课了。
　　“小妮，你怎么跑过来了？”萧凌根本没有听董金淑讲的东西，而是向姚梦晨问道。
　　今天的姚梦晨，穿着一条淡蓝色牛仔裤，身一件魄t恤，扎着高马尾，显得非常的高挑，看起来充满了青春的活力。
　　“我啊，我来找你啊！”姚梦晨歪着头。
　　“汗，那也不用转班吧，搞得这么兴师动众的。”
　　“其实我找你是有事，昨天回到家，我妈说你帮了我们家这么大的忙，不能再拿你的钱，让我把这四十万全还给你。”姚梦晨咬着嘴唇道。
　　“呃……你妈还挺明事理的，不过不用了，反正那钱也取不出来。”
　　“你意思是我不明事理了？”姚梦晨眉头一皱。
　　“汗，我可没那么说，不要自己对号入座。”
　　“哼，懒得和你计较，对了，你刚才说什么钱取不出来？”
　　“那支票啊，难道你没去试试？”
　　“支票？钱都都在这里啊。”说着，姚梦晨从兜里掏出来一张银行卡。
　　萧凌一拍额头，是了，姚梦晨应该昨天把钱取出来了，那时候崔志明还没机会，自己是今天午才去的。
　　晚了一天，丢了一百万。
　　“恭喜！”
　　“这有什么好恭喜的，卡给你，里面的四十万，我一分钱没动。”
　　萧凌看了看银行卡，又看了看姚梦晨，却是没有伸手接这张卡。
　　“你不是要赎房子和地么？”萧凌问道。
　　“我妈说了，房子和地无所谓，只要能让我爸治好行，你帮了我们那么大的忙，不能再拿你的钱了，虽然这四十万你可以看不，但是也得收下，算是我们家对你的感激。”
　　萧凌咧了咧嘴，不过却没有把那一百万支票作废的事说出来，把钱推回到了姚梦晨身边。
　　“你先拿着，别管你妈怎么说了，要有你自己的想法，先把房子和地赎回来再说。”
　　萧凌虽然缺钱，虽然爱钱，但是却不财迷，知道什么钱能要，什么钱不能要。
　　钱没了可以再挣，而且萧凌从来不认为自己挣不到钱。
　　但是现在姚梦晨那边，却正是需要钱的时候，要是直接拿回来，良心都过不去。
　　“可是……可是我妈说……”
　　“你妈说你妈说，你自己没脑子么？你是听你妈的还是听我的？”
　　“我……我……”姚梦晨一脸的焦急，却不知道怎么回答。
　　“按我说的做，钱你拿着，如果不够的话，再给我说。”
　　“好……好吧，我听你的！那个，我妈说想请你吃一顿饭，不知道可不可以？”
　　“不去！”萧凌直接翻了翻白眼。
　　两人在底下小声叽叽咕咕的道。
　　不止萧凌和姚梦晨没有仔细听课，此时班百分之九十以的人，都没有在听课。
　　以前班里只有周舒云一个校花，但是现在，却是又来了一个，情况很不同了。
　　大部分的男同学，此时都在暗地里较，这两个校花哪个更漂亮一点，周舒云的冷艳，姚梦晨的清纯，都让人心颤不已。
　　看着不停和姚梦晨聊天的萧凌，所有男生心都满是嫉妒。
　　特么的，为什么那个人不是我。
　　而剩下的女生，大部分却都在寻思着怎么转班，毕竟在这样一个班级里，压力实在是太大了，完全只能当作绿叶，太打击人了。
　　董金淑讲着讲着，也意识到了问题的严重，脸色直接冷了下来。
　　“萧凌！刚才怎么警告你的，不许骚扰姚梦晨！”
　　“报告老师，是她在骚扰我！”萧凌义正言辞的道。
　　“嘿！臭小子，你以为你是谁啊？还骚扰你，警告你，再敢骚扰姚梦晨，直接给我滚出去！”董金淑向萧凌咆哮道。
　　人家一个学霸级的女神，会骚扰你？你除了家里有点钱，哪里还有丝毫的长处？
　　班里的其它同学，也全是满脸鄙夷的看向萧凌，为萧凌的话感觉到不耻。
　　萧凌咧了咧嘴，为什么说实话，总是没有人相信呢？
　　怪只怪以前的自己实在是惹人厌了，白瞎了这一副帅气的皮囊。
　　课程结束了。
　　萧凌简直收拾了一下东西，其实也没什么东西，是一个本子而已，而且还是梁化的。
　　刚要走，坐在后面的梁化捅了捅萧凌的后背。
　　“萧哥，厉害！嘿嘿，刚才你们的声音虽然低，我都听到了，没想到你这么快把姚校花拿下了。”
　　“死胖子，说什么呢？！”萧凌老脸一黑，冷声道。
　　“嘿嘿，别掩饰了，都快见丈母娘了，我说的对不嫂子？”梁化嘿嘿笑着向姚梦晨道。
　　姚梦晨脸颊一红，狠狠的翻了梁化一眼，不过心却并不怎么生气。
　　真要说起来，其实萧凌也不错，虽然他和萧凌认识的时间不长，但是可以肯定对方肯定不是同学们口所说的那样，甚至学校里面的大部分的男生，都要优秀的多。
　　一般的人，能在近千人的围观下，侃侃而谈么？敢和鉴定界大师崔志明单挑么？会面对百万的诱惑而无动于衷么？
　　更重要的是，会在她最需要帮助的时候，向她伸出缓手么？
　　没有，一个也没有！
　　这也是她选择转到萧凌班，和萧凌坐在一起的原因。
　　“让一下，我要出去。”在姚梦晨沉浸在自己脑海之，坐在里面的萧凌突然道。
　　“不行！除非你同意去我们家吃饭。”姚梦晨坚定的道。
　　在这时，后面跑过来一个男生，把一张折成纸鹤的信纸扔在了姚梦晨的面前，神色激动的道：“姚……梦晨，这是给你的，麻烦你看一下。”
　　说完，这男生娇羞的跑了出去。
　　萧凌撇了撇嘴，不屑的道：“切！幼稚！青春期燥动症患者！姚梦晨，你到底让不让？”
　　姚梦晨把纸鹤塞进了桌子里，瞄了萧凌一眼，“不让，有本事你跳过去啊！”
　　萧凌手掌一撑桌子，双腿一蹬，直接从桌子面跳了过去。
　　整了整衣服，施施然的向外面走去，留下一脸石化的姚梦晨。
　　哼，真以为哥跳不过去么。
　　萧凌哼着小曲，走在太阳下的校园里。
　　虽然课完了，但是学校大门还锁着，没办法，只能继续在学校逛会。
　　“萧哥，等等！”
　　一道声音从后面传了过来，萧凌扭头一看，只见梁化一脸焦急的跑过来，头满是汗水。
　　“咋了胖子，看把你喘的？”
　　“萧……萧哥，快，嫂子在班里被几个男的给围起来了！”梁化边喘着大气，边喊道。
　　萧凌眉头一皱，“嫂子？什么嫂子？”
　　“还有哪个嫂子啊？除了姚梦晨还有谁？”梁化双手扶着膝盖，昂着头道。
　　“姚梦晨？”萧凌脸色一变，“走！我还不信了，到底是谁这么胆肥，敢动我的人！”
　　“好！”


第四十章 袭击
　　教室里，已经没有多少学生，大部分都已经离开。
　　姚梦晨坐在窗户前萧凌的櫈子，脸满是铁青之色的望着眼前的几个男人。
　　“梦晨，你怎么这么想不开呢？一声不吭的跳到了这个班级，害得我找了你那么久！”站在最前面的一名长脸男，脸满是笑容的道。
　　“我在哪个班，关你什么事？需要向你汇报么？”
　　“怎么不关我的事？你的事是我的事，哥都帮了你那么大的忙了，你这么报答哥？哥是真的喜欢你，做哥的女朋友好不好？只要你答应，哥保证你们家的房子和地，一分钱不要全部还给你们，而且你爹的手术费，我全部报销。”长脸男嘿嘿笑道。
　　“不需要！闪开！”
　　“别啊，梦晨，这是我专门从师傅那里弄来的一幅字画，唐伯虎真迹，价值数百万，只要你答应做我的女朋友，这画送给你！”
　　“沈浪，我告诉你，我不可能做你女朋友的，你趁早死了这份心。”
　　“你！别特么……”长脸男沈浪脸色一冷，愤怒的吼道，但是刚出口，被后面传来的一道声音打断。
　　“借过，借过！”
　　沈浪眉头一皱，回过头一看，一眼认出了后面的人。
　　“萧凌，你干什么？”沈浪冷声道。
　　“借过，借过，我拿我东西呢。”萧凌微笑着道。
　　姚梦晨看到萧凌，脸的冰冷之色瞬间消失，甚至是一幅看好戏的神色。
　　“你！”沈浪脸色一冷，不过还是向里面移开了一点，让萧凌通过。
　　都是一个学校的人，谁不认识谁？他虽然不怕萧凌，但是多一事不如少一事，毕竟在女神的面前，还果保持一点风度的。
　　萧凌呵呵一笑，往前走了两小步，站在了沈浪的面前。
　　“不好意思，借过，这是我的座位。”萧凌站在沈浪的面前，手指着沈浪所在的座位微笑着道。
　　“你……”沈浪两只眼睛瞬间一凝，不过还是向外移开了一点。
　　萧凌贴着沈浪走了进去，拿起桌子面的一支铅笔，呵呵一笑，向外面走去。
　　姚梦晨看到这一幕，也是愣了愣，不知道萧凌这是要搞哪一出。
　　沈浪冷笑一声，手掌的挥，几个人再次把姚梦晨围在了里面。
　　“梦晨，老实说……”
　　“借过，借过……”后面，萧凌再次打断了沈浪的话。
　　沈浪霍的一下转过头来，冷视着萧凌。
　　“小子，你到底想干什么？”
　　沈浪算是再傻，也知道萧凌是来找事的。
　　萧凌呵呵一笑，把玩着手的铅笔道：“没想干嘛，是看不得有人装逼而已。”
　　“噗！”听到萧凌的话，姚梦晨瞬间控制不住笑了起来，不过立刻意识到这样不妥，赶紧捂住了嘴巴。
　　“你！小子，你想死么？”沈浪脸色狰狞的道。
　　萧凌摇了摇头，铅笔指着沈浪手里的字画，冷笑一声。
　　“你说这是唐伯虎的真迹？”
　　“对！怎么着？没见识过吧？这可是我师傅给我的！”沈浪一脸不屑的道。
　　“呵呵，你确定你懂得古玩么？唐伯虎的每一张字画，都在三千万以，你说只值几百万？”萧凌轻笑着问道。
　　“我说的是美元，你懂个屁！嘿嘿，终于来了个识货的，梦晨，这幅字画价值至少在五千万以，你若是想要的话……”
　　“啧啧！第一次见到拿着一张假字画出来装逼的，据我所知，唐伯虎字画的底印，都缺了一个角的！”
　　“嗯？”沈浪一愣，下意识的看了一眼手字画面的底印，发现面完美无缺。
　　紧接着，沈浪的神色一动，冷哼一声道：“你懂什么，这是唐伯虎早期作品，那个时候他的底印还是完整的。”
　　“据史料记载，他的底印是制作的时候，磕掉了一块，而他所有作品的底印，都缺少了一块，这是他的作品最直接的辨别方法，我很怪你的师傅是谁，竟然连这么简单的事情都不知道。”
　　“哼！我师傅是鉴定界的泰山北斗，崔志明崔大师，你竟然敢说他不行？”
　　萧凌听到沈浪的话，脸浮现出了解之色。
　　“难怪，什么样的师傅教出什么样的徒弟，回去告诉崔志明，说那一百万的仇，咱们慈善拍卖会了解。”
　　“你……你认识我师傅？”
　　“何止认识，你只管告诉他行。”萧凌冷笑一声，没想到在这里见到了崔志明的徒弟，而且还撞到了自己的手。
　　“好！那咱们走着瞧，哼，走！”说着，沈浪一挥手，带着几个兄弟，向着外面走去。
　　后边，梁化神色震惊的走了过来，脸满是崇拜之色。
　　“卧糟，萧哥，你什么时候懂得这些的？”
　　萧凌摆了摆手道：“瞎说的而已。”
　　“呃……不会吧？怎么说的跟真的一样？”梁化疑惑的问道。
　　萧凌拍了拍梁化的肩膀，“你知道唐伯虎的字画底印都少一块么？”
　　梁化茫然的摇了摇头道：“不知道。”
　　“那不得了，我也不知道，我坑他们的，没想到他们真信了，我能有什么办法。”萧凌摊了摊手，一脸无辜的道。
　　“……”
　　周围的人，集团无语。
　　这边的事情告一段落，萧凌和姚梦晨，以及梁化一起向外面走去。
　　走到门边，萧凌这才发现学校的另一个校花，周舒云竟然也在班里没走，一直坐在角落里看着他们。
　　萧凌走到周舒云旁边，顿了一下，然后道：“看来你的魅力不行了，竟然没有人骚扰你。”
　　说完，萧凌直接扭头走出了房间，留下周舒云坐在那里，神色有些茫然，不停的眨着眼睛，不知道哪里惹到了这家伙。
　　不过紧接着，周舒云意味深长的笑了起来。
　　走出教室，放学的时间已经到了，学校的大门已经打开。
　　“萧哥，嫂子，明天是520了，你们需要不需要电灯泡？那种只发光不说话的那种，我保证只为你们照路。”梁化嘿嘿笑着道。
　　“死胖子，给我滚！”萧凌和姚梦晨同时喊道，然后两个人彼此看了一眼，相视一笑。
　　“好！好！你们两个，唔唔……我走还不行么！”梁化委屈的道，直接先闪了。
　　只留下萧凌和姚梦晨两个人，非常的尴尬。
　　萧凌看了看天空，呵呵一笑道：“其实，让胖子当电灯泡，效果应该不错。”
　　“别扯那些没用的，我妈说了，要请你吃顿饭，以表达我们家的谢意。”
　　“不去！”
　　“你不去我一直跟着你。”
　　“我回家你也跟着？”
　　“跟着！”
　　“那我去厕所你也跟着？”
　　姚梦晨咬了咬嘴唇，坚定的道：“会，我闭着眼睛不看！”
　　“你不怕我非礼你？”萧凌装出凶狠的样子。
　　姚梦晨不自觉的向后退了一步，随后昂着头道：“不怕！因为我知道你不是那样的人。”
　　最终，萧凌败下阵来。
　　真要说起来，萧凌真不想去姚梦晨家吃饭。
　　一来人家现在家里那么忙，根本没什么空。
　　二来，一个大男人跑女同学家吃饭，算个什么事。
　　三来，他还有个未婚妻呢，若是让嫂子知道了这事，估计非扒了自己的皮不可，萧凌相信杨倩绝对能做的出来。
　　不过不管怎么样，也架不住姚梦晨的死磨硬泡。
　　“哈哈，我知道你一定会答应的。”姚梦晨兴奋的喊道，甚至考了全校第一，得到四十万支票时还要高兴。
　　“别来这套，先说好，没好吃的我可不去，必须有酒有肉。”
　　“好，你要什么我们给你弄什么。”
　　“这还差不多，那咱们怎么过去？”
　　“顺着这边小道走到头，到前面的大街，坐二路公交车，下车之后再走二十分钟到了。”
　　“……”萧凌望着前方一眼望不到尽头的小道，已经开始后悔答应姚梦晨的要求了。
　　“你每天都走那么远回家的么？”萧凌沉声问道。
　　“对啊，怎么，有问题么?”
　　“难怪你这么瘦，站在那里像杆子一样。”
　　“你才杆子！那是身材标准好不好，你什么眼神啊！”
　　“我说是杆子，那是杆子！”
　　“好吧……你说是是……”
　　“刚才沈浪说帮你的大忙，怎么回事？你怎么和他扯关系了？”
　　“这个……前两天我不是到处凑钱么？他帮我找的人买的我家的院子，卖了二十万。”
　　“汗……好吧，服了，一套院子20万，你真有才，等有空我陪你把房子先买回来再说。”
　　“谢谢你萧凌，你真是好人！”姚梦晨开心的抱着萧凌的胳膊，脸满是愉悦之色，甚至连胸前的突起挤在了萧凌的胳膊，都没有意识到。
　　萧凌咧了咧嘴，这滋味，舒坦。
　　不过在这个时候，萧凌突然感觉到胸口突然传来炽热感，仿佛火烧一般。
　　紧接着，寒毛乍立，一股猛烈的危机感，瞬间笼罩心头。
　　与此同时，身后传来一阵汽车马达的轰鸣声，仿佛一头嗜血凶兽一般。
　　“不好！”
　　萧凌惊呼一声，环抱起姚梦晨，要向小道旁边的花坛跳去。
　　但是已经来不及了，身体还未动，一阵狂风瞬间袭来，紧接着一个狰狞的车头，向着他们二人撞了过来。
　　萧凌只来得及跳着姚梦晨跳起一点，避开破坏力十足的车脸，紧接着撞在了车头面的斜坡面，然后两个人全部抛飞了出去。


第四十一章 亡命之徒
　　“啊……”姚梦晨惊慌的尖叫着。
　　萧凌身在空，感觉喉头一甜，张嘴吐出一口鲜血。
　　算是撞在车头斜坡，汽车强大的冲击力，也根本不是一般人所能够抵抗的。
　　而且被撞的，还不是萧凌一个人，姚梦晨的力量，也全部作用在了萧凌的身，前后夹击下，萧凌只感觉全身的骨髓像是散架了一般，肋骨至少断了四根。
　　萧凌一直紧紧的抱着姚梦晨，怕她飞出去，这种行为，几乎是下意识的。
　　被撞的这么高，若是姚梦晨掉下去，不死也要脱层皮。
　　砰！
　　萧凌和姚梦晨两人足足飞出去近十米的距离，才摔落在地，在地又翻出去几米，才算是停了下来。
　　“嘶……”
　　萧凌刚想动一下，传来一股剧烈的疼痛，倒抽一口凉气。
　　姚梦晨已经停止了尖叫，脸色吓得一片苍白，惊恐的望着满身血迹的萧凌。
　　“萧……萧凌哥哥，你怎么样？”姚梦晨声音颤抖的道。
　　萧凌却是没有回答她，而是扭头向着不远处看去，脸色一片铁青。
　　那里，停着一辆银色的面包车，正是刚才撞他们二人的那辆车，此时五六个身穿黑色运动装的男人，从面走了过来，每个人手都掂着一把枪。
　　看到这一幕，萧凌哪里还不明白，这是有人要对付他们。
　　在这时，车下来的五六个人，已经来到了萧凌的跟前。
　　“啧啧，这郎情妄意的，都要死了还这么恩爱，真是让我羡慕啊。”最前面的一个光头男看着萧凌二人，嘿嘿冷笑着。
　　“大哥，这小妞长的好水灵啊，哥几个能不能先玩玩？”后面走来一个刀疤男，来到姚梦晨面前，眼满是淫邪之色，伸手要去捏姚梦晨的脸蛋。
　　“啊！”姚梦晨尖叫一声，脸满是惊慌的向后退了一步，眼已经浮现出泪水。
　　她长这么大，还从来没有见过这样的阵势，算是在学校，面对那些纨绔，那些家伙最多也只是语言较难听，但是却很少有人会真的动手动脚。
　　而如今面对这样的歹徒，都是一个个亡命徒，没有什么事是他们干不出来的，早已经被吓得六神无主了。
　　“臭biǎo zi，躲什么躲，早晚不得让男人玩！”刀疤男冷哼一声，伸手去抓姚梦晨的脖子。
　　不过刚伸到一半，发现动不了了。
　　只见倒在地的萧凌，不知道什么时候，已经站了起来，脸满是狞笑之色，伸出一只手，死死攥住刀疤男的手臂。
　　“哼！臭小子，装什么装！”刀疤男脸色一冷，举起手的枪，对着萧凌的大腿开了一枪。
　　砰！
　　萧凌的大腿直接被打出了一个血洞，闷哼一声，身体再一次倒在了地。
　　不过萧凌依然昂着头，死死的盯着刀疤男。
　　“呵呵，有种！硬吃一枪，竟然一声都不吭，不愧老子来这一趟。”光头男轻笑一声道。
　　“曹你大爷的，看什么看，信不信老子一枪崩了你？”刀疤男脸色一冷，阻击枪直指萧凌的脑袋。
　　在这时候，光头男伸手阻止了刀疤男，冷声道：“老二，以后有的是机会，先把他们弄车离开这里再说，刚才你那一枪，可能已经有人发现这边的情况了。”
　　“大哥说的是，走！”
　　说着，五六个大男人一架，直接把萧凌和姚梦晨给抬到了银色面包车。
　　刀疤男抬着萧凌，手指不时按在萧凌大腿的枪口处，疼的萧凌眉头紧皱，但是却没有吭一声。
　　疼痛，萧凌突然感觉到一股股热流，从胸口玉佩的位置流出，向着自己的四肢百骸涌去。
　　在这股热流的冲击下，身体内那种散架的感觉，正在渐渐消失，连断裂的肋骨，都没有那么痛了。
　　一车，刀疤男把萧凌扔在了角落里，然后向光头男道：“大哥，这小子怎么处理？”
　　“金主说了，这小子随便咱们处置，只要他永远不再出现行，至于那女的，千万不能死了。”光头男把玩着手的阻击枪，淡淡的道。
　　刀疤男嘿嘿一笑，掏出了刀子，走到萧凌跟前，手指在刀刃刮了刮，冷声道：“小子，只能怪你命不好，惹到了不该若的人，如果下辈子想报仇，直接找我刀疤行。”
　　说着，刀疤男神色一冷，举起刀子，直接向着萧凌的胸口刺去。
　　“等一下！你要是敢伤他，我直接zi shā！”
　　在这时候，姚梦晨突然大喊一声，大口的喘着气，脸色苍白的没有一丝血色，但是双目却非常的坚定。
　　“臭biǎo zi，你敢……”刀疤男脸色一狠，站起身向着姚梦晨走去。
　　不过刚走出两步，姚梦晨瞬间从兜里摸出了一个钢笔，抵在了她那bái nèn的脖子，笔尖甚至已经刺破皮肤，一滴鲜血从面流出。
　　这一刻，没有人会怀疑，若是刀疤男敢乱动，姚梦晨绝对会直接用钢笔刺破自己的喉咙。
　　甚至刀疤男看到这一幕，也是神色一愣，直接停在了那里。
　　“慢着！”
　　在这时候，光头男突然嘿嘿一笑道：“有骨气，好久没见到这么有骨气的人了，而且还是一个女孩子，真是令我刮目相看！。”
　　紧接着，光头男看向刀疤男道：“刀疤，忍一下！金主说了，这一单生意如果做好了，足够我们吃一辈子的，千万不能坏了大事，先让这小子多活一会儿吧。”
　　“行！我听大哥的，不过等一会儿这小子一定要留给我！”
　　“好，随你！”
　　说到这里，没有人再说话，车子里面瞬间安静了下来，只剩下汽车马达的轰鸣声。
　　姚梦晨一直用钢笔抵在自己的脖子，不敢有丝毫的放松，脸色苍白的吓人，眼泪花滚滚，但是却不敢伸手去擦。
　　“各位大哥，能不能告诉我，你们为什么要对付我们？”
　　一片寂静，萧凌突然道。
　　光头男向萧凌扫了一眼，紧接着冷笑一声道：“为什么？你刚才没听到么，当然是为了钱！”
　　“如果我猜的没错，你们真正的目的，是为了姚梦晨手的‘李白玉瓶’，对吧？”萧凌继续道。
　　“呵呵，你猜到了，不过没奖！这两天李白玉瓶炒的那么火热，想不让人动心都不行。”
　　“你们的任务是抓住姚梦晨，让她把‘李白玉瓶’转让给你们的金主是吧？金主给你们多少钱？”
　　“特么你怎么那么多废话？再啰嗦老子把舌头给你割下来！”刀疤男冷喝一声道。
　　萧凌摇了摇头，继续道：“反正我都要死了，早死晚死其实都一样，不过我不想做一个冤死鬼，能不能告诉我是谁要对付我们？也让我死的明白一点？”
　　“行，告诉你也无妨，其实这个单子，是黑牙哥介绍给我们的。”
　　“黑牙是谁？应该不是真正的金主吧？”
　　“小子！”光头男冷笑一声道：“我们不可能告诉你！盗亦有道，我们也有我们的规矩，不可能什么都告诉你，而且这次的金主较神秘，我们也只是从黑牙哥的嘴里听到一点点，所以，你只能做一个糊涂鬼了。”
　　“好吧……”萧凌垂头丧气的叹息了一声，仿佛认命了一般躬下了身。
　　不过在这个时候，萧凌的身体突然暴起，瞬间从趴着的地方冲了出来，瞬间来到了光头男的跟前。
　　速度之快，车的其它男子，都没有反应过来，甚至连光头男，都只来得及脸色一变，刚抬起阻击枪，只是已经晚了。
　　萧凌瞬间来到光头男的身后，手死死的攥着一根铅笔，抵在了光头男的太阳穴。
　　“都别动！要不然我把这支铅笔全部chā j去！”萧凌冷喝一声，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血。
　　铅笔是刚削好的铅笔，尖子非常的锋利，别看它只是一支铅笔，但是破坏力绝对惊人，chā j光头男的太阳穴内，绝对没有任何的问题。
　　经过这么一大会，萧凌身体内的伤势，经过神秘玉佩的不停修复，已经恢复了小半，不影响行动了。
　　萧凌自然不可能坐以待毙，一直都在等待着出手的时机，同时修复身体内的伤势，要不然的话，今天可能他们两个，都要交待在这里。
　　“别，别动！大家都别动！小兄弟，有话好好商量！”光头男脸色惊慌的道，冷汗从光头滑落，老实的举起了双手。
　　没有人不怕死，尤其是经常混迹在地下的人，更是在乎自己的小命。
　　算是他手有枪，而且至少有五把，但是他们却真不敢轻举妄动，他们的枪能不能打死萧凌是两说，但是萧凌手的铅笔，绝对能瞬间要了光头男的小命。
　　萧凌狞笑一声道：“告诉他们，把枪放下，放心，只要按我的做，你绝对不会出问题的。”
　　“好！我相信你小兄弟，都把枪放下，刀疤，把枪放下！”光头男朝刀疤脸喊道。
　　刀疤脸神色浮现出狰狞之色，突然调转枪头，指向姚梦晨道：“小子，你若是敢动手，我打死你马子。”


第四十二章 毒誓
　　萧凌看到这一幕，眉毛一挑，不过却没有放下手的铅笔。
　　“嘿嘿，小子，想要你马子活命，最好把我大哥放下，要不然我不保证这把枪会不会走火。”刀疤男嘿嘿笑道。
　　其它的几名亡命之徒，也是举起手的枪，直指着姚梦晨的头。
　　“小子！识相的赶紧放下手的枪，要不然你小女友的头绝对会被打爆！”
　　姚梦晨几个黑洞洞的枪口指着自己，早已经吓的不知所措，这些枪口，每一个都足以要了她的小命。
　　不过相起自己的命，姚梦晨感觉萧凌的命更珍贵，这种感觉，几乎是下意识的，她清楚的知道，只要萧凌敢放下铅笔，今天绝对不可能活着逃出去。
　　“萧凌，不要听他们的，这些人都是杀人不眨眼的亡命徒，你放下的话完蛋了！”姚梦晨大喊道。
　　“臭biǎo zi，再特么叽叽歪歪老子先弄死你！”刀疤男冷喝一声，一脚向姚梦晨的小腹喘去，直接把姚梦晨踢的撞在了车门，一张绝美的脸庞疼的扭曲到了一起。
　　萧凌脸色沉了沉，深吸了一口气，突然嘿嘿一笑，手的力气加大了一起，铅笔尖直接刺破了光头男的太阳穴，鲜血顺着铅笔直接流了出来。
　　“啊……”光头男疼的大声喊叫起来。
　　“啧啧！光头，你这个大哥做的真是太失败了，下面的小弟竟然没有一个听你的话！他们想杀那女孩，让他们杀，不过我保证你绝对会死在女孩前面！按我说的做，我保证你不会出任何事，我只是一个学生，若不是被逼到绝境，我也不会选择牵扯人命。”萧凌狞笑着道。
　　在这种情况下，若是萧凌真把手的铅笔放下，那是真傻了，绝对会死无葬身之地，现在这种情况下，至少手有谈判的筹码，看谁能坚持到最后了。
　　光头男听到萧凌的话，身体一震，停止了嘶吼，向光头男等rén dà声咆哮道：“特么的你们都耳朵聋了么？让你们把枪放下听到没有？”
　　“可是，大哥……”
　　“没有特么的可是，赶紧把枪放下，小兄弟绝对不会伤害我的。”
　　刀疤男咬了咬牙，缓缓的把枪放在了下面，其它的人也跟着放了下去。
　　“小兄弟，你看这样行了吧？”
　　“嘿嘿，挺好的，让司机停车！”
　　没等光头男说话，司机听到萧凌的话，立刻把车停了，车后面发生的事，司机都能感觉到，但是他正开着车，根本做不了任何事情，要不然全车人都得完蛋，包括他自己，只能继续开车。
　　萧凌嘿嘿一笑，然后向姚梦晨道：“喂，小妮，会开车么？”
　　“会……会开机动三轮车！”
　　“那行，你坐驾驶位开车，按照机动三轮车的驾驶办法行。”
　　“好！”姚梦晨没有犹豫，这件事，可是关乎到他们两个人的生死，直接拉开车门，跑到了前面的驾驶位，和司机换了位置。
　　“很好！你们几个，下车！”
　　“不行！让大哥和我们一起下车。”
　　“你们没得选择，要不下车，要不替我们和你大哥收尸体吧。”
　　“你……”刀疤男拳头紧握，最后只能按照萧凌所说，从车跳了下去。
　　车子缓缓发动，间灭火了三次，才算是勉强往前跑。
　　刀疤男等几名劫匪，望着车子消失的方向，却是没有人去追。
　　“刀疤哥，你说，他们会不会把大哥给弄死啊？”
　　刀疤男沉吟了一下，然后道：“不会！他们也没有那个胆子，而且他们的信息我们都摸的一清二楚，他们也不敢乱来的。”
　　“好吧，不过也真特么邪门，那小子肋骨都撞断了好几根，又挨了一枪，一般情况下，没一个星期也根本起不来，这小子竟然能这么快冲出来，当时我都没反应过来。”
　　“我也怪呢，好好的一个单子，特么的这下搞砸了，早知道一开始应该直接把这小子给弄死。”
　　刀疤男把枪装进兜里，然后道：“没事，等大哥回来，咱们再来一次是了。”
　　银色面包车，在宽敞的公路，以不规则的曲线，向着疾驰着。
　　车内，姚梦晨小脸满是紧张之色，双手死死的攥着方向盘，双目直勾勾的盯着前方。
　　幸好这是在郊区，路宽车少，要是在市区内，不知道要出多大的事故。
　　不过一个第一次开汽车的女司机来说，能做到这一步，已经是非常不错了，至少没有直接撞进防护栏。
　　“小兄弟，这下可以放了我了吧？”车，光头男声音颤抖的问道，从声音可以听得出他此时心的害怕。
　　一是害怕萧凌的铅笔插下去，到时他必死无疑。
　　二来，是怕姚梦晨一个不小心，车毁人亡。
　　萧凌轻咳两声，一缕鲜血再一次从嘴角流出，不过萧凌却没有擦拭，而是透过窗户看了看后面，发现已经完全看不到刀疤男等人。
　　“自然会放了你，不过事先警告你，若是你敢来找麻烦，我保证你会死的非常难看。”
　　说着，萧凌突然抬起铅笔，狠狠的扎在了光头男持枪的右臂，紧接着一脚踹过去，直接把光头男从辆喘了出去。
　　光头男摔倒在地，顺势滚了几个圈，赶紧爬了起来，紧接着把右手的枪换到了左手，抬起阻击枪向着还没跑多远的银色面包车射去。
　　只是，左手射枪，本身没有什么准确度，再加银色面包车的不规则走位，竟然全部躲过了这些子弹。
　　也幸好萧凌扎伤了光头男的右手，若不然，以光头男的枪法，很大可能会直接爆掉汽车轮胎，到时候，萧凌他们二人真的插翅难飞了。
　　“特吗的！”光头男气的怒吼一声，直接把枪摔在了地。
　　他双手不停的颤抖，甚至连太阳穴处被萧凌刺破的伤口，都没有在意。
　　混迹社会这么多年，光头男从来没有像今天这样栽这么大的一个根头，而且还是栽在两个学生的手，这对于他来说，简直是耻大辱。
　　“萧凌！姚梦晨！特么老子若是不弄死你们，老子从此退出江湖！”光头男昂天愤怒的咆哮道。
　　银色面包车内。
　　萧凌一脚把光头男喘下去的同时，自己也是受到反作用力，倒了下去。
　　正像刀疤男所预料的那样，萧凌身体所受的伤，确实不小，算有神秘玉佩的帮助，也只是恢复了一些而已，身体依然有很重的伤。
　　至于制住光头男，完全是萧凌在硬撑着，再加运气较好，若不然的话，能不能成功还是两说。
　　而现在，在危机解除之后，萧凌直接倒了下去，竟再也站不起来，甚至连胳膊都抬不起来，疲惫的感觉，仿佛泰山压顶一般，直冲萧凌的脑门。
　　“萧凌，你怎么样？”姚梦晨回过头来，声音哽咽道。。
　　“别管我，我死不了，好好开你的车回市区，最好拦一辆出租车，去新华街四十八号，千万别去医院……”萧凌有气无力的道，说到最后，甚至只有微弱的声音。
　　在这种情况下去医院，简直是找死，光头男绝对不会放过他们，以光头男以及他身后的金主的能力，想要在医院查一个人，肯定非常的容易。
　　若是到时候再来对付萧凌，萧凌根本没有还手的余地。
　　相对来说，还是自己家较安全，一般人根本进不去。
　　自己身的伤，虽然看似危险，但是萧凌自信有神秘玉佩的存在，不会有什么大碍，总会慢慢好起来的。
　　“好！”姚梦晨美眸满是泪水，双手死死的攥着方向盘，却没有再回头看一眼，专注的开着车。
　　萧凌只感觉到自己的意识越来越模糊，更别说站起来了，身体内那恐怖的疲惫感，直压的他提不起丝毫的精神。
　　不过萧凌知道自己这时候绝对不能晕，用力咬了咬舌头，使自己保持最起码的清醒。
　　很快，萧凌感觉到车子停了下来，紧接着姚梦晨跑到后面，想要把他背起来。
　　萧凌咬着牙，强迫自己的双腿使出一点劲，要不然以姚梦晨的力气，根本不可能搬得动他。
　　“师傅，等等，求求你带我们一下，我出两倍，三倍，十倍……师傅你等等！”姚梦晨声音哽咽的呼喊道。
　　萧凌虽然意识很模糊，但是却能看得出那辆出租车扬尘而去了。
　　不过萧凌却没有任何的办法，现在的他，甚至连说话的力气都没有，完全依靠在姚梦晨的后背，才勉强站立得住。
　　姚梦晨又喊住了两辆出租车，不过这些出租车一看满身是血的萧凌，多少钱都不拉，直接轰鸣着跑开了。
　　姚梦晨脸满是焦急之色，继续喊那些路过的出租车。
　　只是这些出租车，都是做生意的，讲究一个安稳，又怎么可能会载萧凌这种一看有麻烦的人？
　　而且萧凌身的鲜血，肯定会沾在车内，清理也是一件麻烦事，车内沾血本来也是干出租的忌讳，无论多少钱，他们都不可能会拉的。
　　“小姑娘，来，我带你一程，”在姚梦晨绝望之际，一辆拉矿泉水的三轮车停在姚梦晨的面前，车一个五十多岁的老者，脸满是关心之色的说道。


第四十三章 果然不一样了呢
　　“谢谢大爷，新华待四十八号，我们一定会好好感谢你的。”姚梦晨根本没有和老者客气，直接说道。
　　三轮车里面空间不大，幸好里面已经没有矿泉水了，不过算如此，里面连一个人也躺不下，姚梦晨只能让萧凌躺在自己怀里。
　　萧凌咧了咧嘴，含糊不清的低喃了一声：“舒服……”
　　姚梦晨原本一片苍白的脸色，瞬间红了起来，直接红到了脖子根。
　　她咬了咬嘴唇，不过抱着萧凌的手，却是没有松开。
　　在这样的三轮车，一旦松开，萧凌直接和坚硬的车厢接触了。
　　“小姑娘，你们这是怎么了？怎么弄成了这副样子？”
　　在姚梦晨异常尴尬的时候，前面开车的老者突然问道。
　　“我……我们遇到了劫匪。”姚梦晨说道。
　　“啊？报警了没？”
　　“报了，不过那些人已经跑了。”
　　“能活着好，其它的都不重要，唉，这个世道啊，出门在外一定要注意……”
　　姚梦晨和老者有一句没一句的聊着，大部分的心思，都放在萧凌的身，俏脸满是焦急的望着他。
　　至于萧凌，在三轮车舒服的躺了一会之后，直接昏迷了过去。
　　当萧凌醒过来的时候，发现自己已经躺在了自己的床，想坐起来。
　　“别动！你的身体多处骨折，最好静身休养。”
　　一道好听的声音突然响起，紧接着，姚梦晨那张靓丽的脸蛋，出现在萧凌的面前。
　　不过相之前，姚梦晨的脸色明显非常差，一看知道是没有休息。
　　萧凌咧嘴微微一笑道：“我昏迷了多久？”
　　“一夜一天，现在是下午四点左右。”说着，姚梦晨扭动着身体，向外面走了过去。
　　“你在这里守到现在？”
　　姚梦晨点了点头，不过紧接着道：“我爬在旁边的桌子睡了会。”
　　说着，姚梦晨转身从旁边的桌子倒了一壶茶水，端了过来。
　　萧凌摇了摇头，一脸的无奈，这小妮子，真是让人无话可说。
　　“你也是医学院的学霸，应该能看出我的情况，不用担心，先去休息吧，外面有很多房间的。”萧凌劝道。
　　说着，伸手想要接姚梦晨端过来的水杯，不过在这时候，却是发现自己的胳膊，被石膏板固定着，根本无法弯曲。
　　“你的小臂骨发生了骨裂，恢复之前无法使用，我喂你喝吧。”姚梦晨说着，不等萧凌同意，端着水杯向萧凌的嘴巴送了过去。
　　萧凌咧了咧嘴，心却是美滋滋的。
　　能被一个校花级的美女贴身伺候，这世界简直没有这个更让人高兴的了。
　　喂完水，姚梦晨把水杯放在了桌头柜，然后道：“你先在这里等会，我去请宋医生。”
　　说着，姚梦晨根本不等萧凌回答，扭着身体向外面跑了出去。
　　几分钟后，一个身穿白大褂的男医生，从外面走了过来，和宋医生过来的，还有嫂子杨倩。
　　今天的杨倩穿了一个黑色的连衣裙，腰间勒着一条蓝色的丝带，看去非常的大气。
　　宋医生在萧凌的身体检查了一下，紧接着脸浮现出疑惑之色。
　　“不应该啊？”宋医生喃喃自语道。
　　“怎么了宋医生，萧凌怎么样？”旁边的姚梦晨一看医生的脸色，立刻紧张的问道。
　　宋医生摇了摇头，眉头紧紧的皱了起来，随后道：“怪，我行医数十年，从来没有见到过如此古怪之事。”
　　紧接着，宋医生赶紧向姚梦晨摆了摆手道：“小姑娘不要害怕，我说的不是坏事，是好事，萧少年的身体恢复能力，真的是太棒了，现在来说，已经基本没有什么大碍，只需要再休息一个月，应该没有什么问题了。”
　　“好，谢谢宋医生。”姚梦晨听到这话，脸浮现出兴奋之色的道。
　　萧凌咧嘴一笑道：“怎么样，小妮子？我告诉你我没事了，你赶紧去休息休息吧，累了那么久。”
　　姚梦晨点了点头道：“好，那我先回家吧，已经两天没回家了，估计我爸妈都担心坏了。”
　　旁边的杨倩微笑着道：“好，我让司机送你回去，宋医生，你先带姚小姐出去，我会安排司机在门口等她。”
　　“好，姚小姐，这边请。”
　　待姚梦晨和宋医生走后，杨倩来到了萧凌的旁边，仔细的盯着萧凌一直的看。
　　萧凌眨了眨眼，突然道：“那个……嫂子，给我倒杯水。”
　　杨倩站在那里，一动不动。
　　“呃……嫂子，我有些饿了，能不能给我弄两个水果？”
　　杨倩依然站在那里，一动不动，美眸一直盯着萧凌，根本没有丝毫移开的意思。
　　萧凌心虚的咧了咧嘴，摸了摸自己的脸庞，然后道：“怎么了嫂子，我脸长花了么？”
　　杨倩轻轻一笑道：“姚小姐已经把之前发生的事都告诉我了，真是让我不敢相信，在那种绝境下，你都能想办法逃出来，说实话，我都有些佩服你了。”
　　萧凌笑道：“狗急了还跳墙呢，兔子急了还咬人呢，人被逼到那个份，不这样做只有等死的份了，嘿嘿，嫂子，你是不知道，当时我和十几个歹徒，大战百回合……。”
　　“看来你的伤势没什么大问题了，竟然有力气贫嘴！”杨倩突然道。
　　萧凌眼睛眨了眨，紧接着脸瞬间浮现出痛苦之色，“好疼，好疼啊……我是不是活不了了，嫂子，快救救我。”
　　杨倩愣了愣，紧接着脸色直接黑了下来。
　　突然，杨倩的手机响了起来。
　　“喂！嗯……嗯……我知道了……好……这样吧。”杨倩越听脸色越是阴沉，随后挂断了手机，随后走到了萧凌跟前。
　　“萧凌，你感觉这些人的幕后金主，到底是谁？”杨倩沉声问道。
　　萧凌咧了咧嘴，一脸痛苦的道：“嫂子，我……我哪里会知道啊，啊……不行了，腰好疼。”
　　杨倩淡淡的看了一眼萧凌，说道：“不知道你听到下面这个消息，还有没有心思在这给我装，那几个劫匪的身份，现在已经确认，是东南亚一代赦赦名的bǎng jià团伙，一共六人，全部心狠手辣，被他们bǎng jià的人，基本没有活下来的，你是第一个从他们手成功逃出来的。”
　　听到这个消息，萧凌瞬间呆在了那里。
　　卧糟，哥们招谁惹谁了，竟然遇到这么些个biàn tài。
　　与此同时，萧凌也有些佩服杨倩的手段，在这么短的时间，确定了这些人的身份，可以想像，在这段时间里，杨倩肯定动用了大量的关系，要不然根本不可能。
　　杨倩仿佛没有看到萧凌的脸色，继续道：“可以想像，他们绝对不可能这样放过你，不管是对于他们的任务还是信誉，都会再来找你，可惜的是，我动用了所有关系，在整个燕京市布，却没有发现这些人的丝毫踪迹。”
　　“除此之外，他们所说的那个黑牙哥，我们也找到了，此人十年前在燕京东山街一带非常有名气，不过现在已经洗白，经营了四五家娱乐城，只是当我们找过去的时候，对方已经离死亡。”
　　“什么？”听到这里，萧凌凉呼一声，脸浮现了不敢置信之色。
　　“起初我也认为不相信，不过许多认识黑牙的人，都认定此人是黑牙，而且那几家娱乐城，也是一夜之间全部易主。”
　　“易主？谁接手的？”
　　“不认识，是一个从外地来的人，之前从来没有这个人的任何资料。”
　　萧凌长长的舒了一口气，心里的压力一瞬间大了起来。
　　到手的线索，到了这里，一下子又断了。
　　尽管一开始萧凌知道这件事情，绝对不会那么简单，但是却没有想到会复杂到这种地步。
　　而且这件事情，很有可能和当初父母和大哥的死也有一定关系，要不然对方为何会执意要弄死自己？
　　至于姚梦晨，可能也是对方的目的之一，只是刚好他们两人在一起，然后一起给办了。
　　房间里面，安静了一会儿，两个人都没有说话。
　　突然，萧凌微微一笑道：“嫂子，不用着急，其实这件事情，也不是那么复杂。”
　　“哦？怎么说？”杨倩眉毛一挑。
　　“首先，是姚梦晨，只要我们对外宣称，李白玉瓶已经完全属于天下收藏，不会再有人打姚梦晨的主意。”
　　杨倩点了点头，知道这是保护姚梦晨最好的办法，不过却没有说话，等萧凌继续说。
　　萧凌咧了咧嘴，狞笑道：“至于那几名悍匪，既然他想要对付我，那让他们来是，他们凶残，我萧凌也不是吃醋的！”
　　杨倩看到萧凌的神色，不自觉的后退了一步，从认识萧凌到现在，她从来没有看到过萧凌如此恐怖的神色，那种感觉，仿佛是面对一头战意高昂的猎豹一般，充满了危险。
　　不过紧接着杨倩轻轻的摇了摇头，脸浮现出一丝微笑。
　　这个大男孩，果然不一样了呢。
　　“啊……好疼，我腰好疼啊，我要不行了，嫂子，你快来帮我按摩按摩。”萧凌突然喊道。
　　杨倩听到这句，脸的笑容瞬间消失，“那你去死好了！”
　　说完，扭头离开了房间，剩下萧凌一脸蒙逼的坐在那里。


第四十四章 让你看个东西
　　第二天一大早。
　　萧凌还没挣开眼睛，闻到了一股诱人无的香味。
　　“这是……红烧排骨？”萧凌鼻子动了动，脸浮现出陶醉之色。
　　早晨的太阳，透过窗户直接照在萧凌的床，窗前的桌子旁，一道身影映入萧凌的双目。
　　一个身穿白色碎花连衣裙的背影，头扎着蓝色蝴蝶结丝带，后面的头发垂到腰间，只是背着光，有些看不清楚。
　　听到萧凌的声音，这道身影转过身，脸满是开心的道：“你醒啦？”
　　“姚梦晨？你怎么会在这里？”萧凌惊讶的道。
　　这妞昨天不是回家了么？而且今天好像是星期三，算这妞不在家，不是也应该去学校么？
　　“我……我来照顾你啊！”说着，姚梦晨端起桌子面的饭菜，走了过来，正是刚才萧凌闻到的红烧排骨。
　　“你的骨伤非常严重，要多喝一点骨头汤补一补，要不然好的太慢。”姚梦晨关心的道。
　　“我……我的伤没你想的那么严重。”萧凌嘿嘿一笑，经过两天的恢复，萧凌感觉体内的伤，已经好了七七八八，只需要再静养两天，估计可以下床走路了。
　　姚梦晨歉意的看着萧凌，难过的道：“你肋骨断了三根，大腿了一枪，两条胳膊都有不轻的骨裂，你以为我不知道么，还说自己伤的不重，别忘了我可是医学院成绩最好的人，你根本骗不了我。”
　　说着，姚梦晨眼圈一红，双眸之起了一层水雾。
　　“都是我不好，是我连累了你，要不是我，你也不会遇到这样的危险。”姚梦晨继续说道。
　　“呃……”萧凌一愣，没想到姚梦晨心竟然是这样想的。
　　不过这件事情，根本不是姚梦晨想的这么简单，不管有没有姚梦晨，都会有人对付他，只不过早一点晚一点罢了，姚梦晨只不过刚好成为了这件事情的引子罢了。
　　再说自己身的伤，一开始确实伤的不轻，但是经过两天的调养，基本问题已经不大。
　　只是萧凌却不知道如何向姚梦晨解释，难道向她说自己是个恢复力强大到biàn tài的怪物？
　　“你不需要学的么？今天好像才星期三吧？”萧凌问道。
　　“我……我向董老师请了两天假期。”姚梦晨不好意思的道。
　　“汗，好吧。”萧凌无奈的道，看来姚梦晨这是铁了心在这照顾自己了，只是要为此耽误姚梦晨两天的课程，有些感觉对不起她。
　　在萧凌的印象，姚梦晨可是从来没有逃过课的。
　　在这时，萧凌看到外面走过来一道靓丽的身影，正是嫂子杨倩。
　　“哟，还没死呢？看今天这气色还能再活两天呢？”杨倩一进门，看到坐在床的萧凌，直接毫不客气的道。
　　萧凌看到杨倩，紧接着软软的歪倒在了床，不停的哼唧着：“嫂子，我快不行了，我坐不起来了，一点力气也没了，我想坐起来……”
　　杨倩冷笑着，环抱着双臂依在旁边的柜子面看着萧凌，却是根本没动。
　　“我来扶你。”姚梦晨二话不说，直接把饭菜放到桌子，然后把萧凌扶了起来，又拿了一个抱枕，塞到了萧凌的后面。
　　“我渴了，快要渴死了……”萧凌看着杨倩喊道。
　　“我去给你倒水。”姚梦晨二话不说，赶紧跑去倒水。
　　旁边的杨倩看不下去了，对姚梦晨道：“你别搭理他，这货明显是在这儿装呢，越给他脸色他越脸。”
　　姚梦晨一听，脸色一沉道：“杨董，萧凌现在是重病，我是医院的医，宋医生还清楚萧凌的病情，你不想帮他不帮，我会好好照顾他的。”
　　说着，把水杯递到了萧凌面前。
　　“来，喝水。”
　　“我手臂骨裂，不能动。”
　　“我喂你。”
　　“有点烫。”
　　“我给你吹吹。”
　　“还是有点烫。”
　　“不会啊，手摸着不烫啊。”
　　“是烫，不信你尝尝。”
　　姚梦晨喝了一口，“不烫啊，这温度刚刚好。”
　　“我再尝尝，嗯，还是有点烫，不信你再尝尝？”
　　“……”
　　门口，杨倩望着这一幕，真有一巴掌抽死萧凌的冲动。
　　这小王八蛋，脸皮真是太厚了，这么不要脸的家伙，杨倩还真是第一次见。
　　还有这当然梦晨，给你说实话你都不信，偏要凑过去被这小王八蛋骗着玩，怎么这么笨呢？
　　看到这里，杨倩实在是看不下去了，扭头一甩门，直接出去了。
　　萧凌这一杯水足足喝了五分钟，才算是勉强喝完。
　　“这水真是太好喝了……”萧凌吧唧着嘴，一脸享受的道。
　　姚梦晨有些不明所以，不过还是道：“既然你想喝，那我再去给你倒吧。”
　　萧凌赶紧阻止道：“别，咱们还是先吃饭吧，肚子会饿坏了。”
　　水好不好喝是其次，关键要看怎么喝。
　　不过再好喝的水，也不能喝太多，要不然盛不下啊。
　　“好。”姚梦晨说着，把红烧排骨端过来，用筷子一块一块的夹着，喂进了萧凌的嘴里，每一块都喂的无的认真。
　　享受着姚梦晨的悉心照顾，萧凌心简直乐翻天了。
　　能被一个校花级的大美女贴身照顾，全心呵护，这种待遇，简直神仙还要舒服。
　　从这之后，萧凌再也不说什么自己身体没事了。
　　这货反而时不时的哼唧两声，好像非常痛苦的样子。
　　而每到这个时候，姚梦晨总是赶紧跑过来，一脸的紧张担心，又是问候又是按摩的。
　　午。
　　姚梦晨有事回家去了。
　　间杨倩来了一趟，告诉萧凌‘李白玉瓶’的事情已经搞定了，姚梦晨已经正式把李白玉瓶出售给天下收藏。
　　不过杨倩还告诉萧凌，这个消息是对外放出的，李白玉瓶的真正拥有者，依然是姚梦晨。
　　对于杨倩的做法，萧凌直接坚起了大拇指，这样一来，姚梦晨明面彻底从这件事情面摘了出去。
　　只是萧凌的赞赏，却只换来杨倩的一顿白眼，然后直接离开了。
　　午饭的时候。
　　杨倩端过来一些饭菜，直接扔在萧凌的床头柜，然后扭头出去了。
　　萧凌望着床头柜面的东西，瞬间感觉到胃口大开。
　　与此同时。
　　刚刚走出房间的杨倩，脚步一转，走进了和萧凌相邻的房间内。
　　来到放着一台笔记本的桌子前坐了下去，随后打开了笔记本，然后在面熟练的捣鼓了几下，紧接着一个画面，瞬间从里面调了出来。
　　画面内，萧凌正对着床头柜面的饭菜，一脸的馋像。
　　紧接着，萧凌贼溜溜的微风四周看了一看，随后嘿嘿一笑。
　　随后萧凌双臂一抖，仿佛变戏法一般，轻松的把绑在帮助的石膏板卸了下来，使劲伸了伸懒腰，一脸的惬意之色，然后拿起筷子，狼吞虎咽起来。
　　杨倩看到这一幕，神色呆了呆，脸浮现出不敢置信之色。
　　在向萧凌送饭的时候，杨倩把一个针扎摄像头，藏在了端饭的盘子下面，想要看看萧凌在玩什么花样，没想到竟然看到了如此异的一幕。
　　在她的认知，萧凌的伤势虽然不像表面看起来那么严重，但是最好的情况，也只是稳定了而已，但是没想到，此时的萧凌，看起来竟然像是没事人一般。
　　这种情况，已经完全超出她的理解范围。
　　视频里面，萧凌依然在旁若无人的吃着，间还去小便了一下，回来继续吃，丝毫没有意识到有人正在监视他。
　　只用了五分钟的时间，萧凌把所有的饭菜全部席卷一空，拿起纸巾抹了抹嘴，又把石膏板夹在了手臂，躺回了床，惯性的哼唧了两声。
　　杨倩合笔记本，嘴角不自觉的扬了起来。
　　“臭小子，这一次看你还怎么玩！”
　　躺在窝里的萧凌，突然毫无征兆的打了一个喷嚏，然后揉了揉鼻子，喃喃自语道：“谁家闺女又想老公了……”
　　正说着，门嘎吱一声开了。
　　杨倩抱着笔记本，脸带着淡淡的微笑走了过来。
　　萧凌看到杨倩，眼皮往下一耸拉，立刻变成了一副无精打采的样子，不停的哼唧着。
　　杨倩慢悠悠的走到萧凌床前，看了一眼已经丝毫不剩的菜盘，轻笑一声道：“哟，饭量还不小呢。”
　　“啊，昂……回光返照，趁着还没死多吃点。”萧凌有气无力的道。
　　杨倩眼角不自觉抽了抽，这家伙，不去演电影真是可惜了。
　　“喂，臭小子，别给我装死，坐起来。”杨倩突然冷声道。
　　萧凌翻了翻眼皮，猫在那儿根本不动窝，还往里面缩了一些，哼唧的声音更大了一点。
　　“行！还给我装是吧？我先让你看个东西。”杨倩说着，把笔记本打开，点开了面的一个件。
　　萧凌耸拉着眼，斜着偷偷眯了一眼。
　　紧接着，萧凌的眼瞬间睁的滚圆，仿佛被踩到尾巴的猫一样，一下子从床跳了起来。
　　“卧糟！”
　　只见笔记本里面，自个正贼眉鼠眼的四处乱瞅，随后直接把胳膊的石膏夹板取下……


第四十五章 古人诚不我欺
　　房间床。
　　萧凌端正的坐在那里，脸满是严肃之色。
　　床前不远处，杨倩拉出一张椅子坐了去，神色同样是非常的严肃，盯着萧凌，冷声道：“一，取消你两个月的零花钱。”
　　萧凌脸色一垮，争取道：“一个月行不行？”
　　“三个月！”
　　“……”
　　萧凌再也不吭声了，坐那听着，要不然萧凌怀疑未来自己的零花钱都要取消了。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　如今被杨倩抓到了小辫子，不行也得行啊。
　　杨倩继续道：“二，可以再继续猫在家里，但是若是再敢给我哼哼唧唧的，后果自负。”
　　“三，不许再欺骗姚梦晨的同情心，要适可而止，若不然，我不介意和她分享一下这段视频！”
　　萧凌听到这，咧了咧嘴，真要让姚梦晨看到这段视频，估计自己辛辛苦苦建立起来的形象，恐怕要瞬间崩塌了。
　　“暂时这么多，以后如果我想到的话，再加去。”杨倩看着萧凌一脸苦逼的样子，心直接乐了。
　　小样，还敢跟我玩，也不看看姐是干什么的！
　　显然，尽管萧凌只杨倩小了一步，但是和这个纵横商场的女强人起来，萧凌真是连还手的余地都没有。
　　萧凌咧了咧嘴，一脸无奈的道：“说完了？是不是该把摄像头拿出来了？”
　　杨倩嘿嘿一笑，翻开果盘，把压在果盘面的针kong shè xiàng头拿了出来。
　　萧凌看着杨倩手的针kong shè xiàng头，昂头，长长的吸了一口气，脸满是悲壮之色。
　　“特么的，哥一世英明，竟然栽在了这么一个小东西面。”萧凌心呼唤道。
　　不过紧接着，萧凌突然低头看向杨倩。
　　“嫂子，知道什么是个人隐私么？”
　　“知道啊，怎么了？”杨倩把玩着手的针扎摄像头道。
　　“既然你知道，不能给我留一点个人隐私么？幸好刚才我没光着屁屁满屋跑……”
　　“那有什么，又不是没看过。”杨倩淡淡的道。
　　萧凌听到这话，突然一愣，紧接着脸色一瞬间黑了下来。
　　特么的还能不能好好玩了？能不能好好说话了？还让不让人活了？
　　你看过看过么，干嘛说出来？
　　算你看过，那也不能随便让你看啊，虽然我是一大老爷们，但是这吃亏的事也不能干啊。
　　在这时候，杨倩继续道：“不过如果你刚才真在房间里面裸奔，我想我会直接拿着笔记本，去和姚梦晨一起欣赏的。”
　　萧凌一呆，紧接着咬了咬牙齿。
　　算你狠！
　　哥们这次彻底认栽了。
　　不过……
　　萧凌眉毛挑了挑，轻笑着向杨倩问道：“那个，嫂子，你这么做，是不是吃姚梦晨的酷了？要不然干嘛要监视我？”
　　杨倩一愣，瞬间明白了萧凌话里面的意思，脸色一寒。
　　“姓萧的，你给我去死吧！”
　　说着，直接把脚的高根鞋一脱，向着萧凌的脑袋砸了过去。
　　看到这只高根鞋，萧凌感觉到仿佛一道闪电从脑海划过，想起了前不久刚刚发生的事情。
　　“啊！我想到了嫂子，一次孙月涵砸晕我的东西，是高根……”
　　萧凌侧身躲过杨倩扔过来的高根鞋，脸满是兴奋的喊道。
　　此时的萧凌，可不是一次刚苏醒过来的时候，无论是眼力还是反应速度，都以前要强大太多，躲过杨倩的高根鞋，实在不算是什么事。
　　“哼！”
　　杨倩冷哼一声，扭过身，穿着一只高根鞋，一高一低的向外面走去。
　　萧凌伸了伸手，想要再说什么，不过最终却没敢说出口。
　　现在已经把杨倩惹毛了，若是再继续惹她，天知道会发生什么事。
　　“萧凌！今年你的零花钱全部扣除！”
　　门外，响起杨倩愤怒的吼声。
　　“一年……”
　　萧凌望着空荡荡的门口，感觉到心里空荡荡的，仿佛一下子失去了最宝贵的东西一般。
　　……
　　下午。
　　姚梦晨又来了，不过这一次，姚梦晨抱了好几本书。
　　“小妮，你这是要干嘛，你该不会要把这里当成你学习的地方吧？”萧凌疑惑的问道。
　　“学校的所有课程，我都已经学完了，我拿这些书，是为了给你补习。”姚梦晨一脸严肃的道，边把书放到了桌子面。
　　“给我补习？”萧凌不敢置信的指着自己的鼻子道：“你不会吃错药了吧？”
　　“萧凌，难道你想这样浑浑噩噩的过一辈子么？不好好学习的话，你连毕业证书都拿不到！”
　　“呃……”萧凌一愣，非常确定姚梦晨今天肯定吃错药了。
　　姚梦晨继续神色严肃的道：“我给你补习，是想让你顺利拿到毕业证，不管是为了你自己，还是为了你嫂子，你都必须好好学习。”
　　“汗……这和我嫂子有什么关系啊，而且咱这是医，和古玩也不搭边啊。”萧凌一脸无语的道。
　　“这是你的学业！既然你选择了这个学业，必须学好里面的知识，难道你要让你嫂子帮助你打理一辈子的家业么？”姚梦晨小脸通红的道。
　　“可是……我哈也不会啊，连最基本的基础理论我都不知道，怎么补啊？”萧凌无奈的道。
　　“那咱从基础理论开始补，我相信以你的聪明，很快能够把所有的东西全部学会，以前的你，是太懒了。”
　　“呃……能不学么？我不想补习。”萧凌摇着头道。
　　尽管让一位美女为自己补习，是一件非常让人开心的事情，但是想到让自己天天对着一大堆的药材，以及各种血淋淋的案例，萧凌果断的摇头拒绝道。
　　“不许不学！你不学，我……我以后天天赖在你家里。”姚梦晨气愤的道。
　　“好啊，乐意之及，当取了个嫂妇。”萧凌嘿嘿一笑道。
　　“你……你如果好好学习，在毕业考试拿下前三名，我……我……”
　　“你什么？”萧凌怪的道。
　　“我……我随便你怎么着都行！”姚梦晨小脸红朴朴的，但是却昂着头，直视着萧凌，脸满是坚定之色。
　　萧凌神色一愣，紧接着脸浮现出惊喜之色，试探着问道：“那……抱一下行吗？”
　　“行！”
　　“要是亲一下，也行吗？”
　　“也……也行！”
　　“那要是……”
　　“别说了，我刚才已经说过了，随便怎么着都行！”
　　“好！”萧凌一拍大腿，脸满是激动兴奋的道。
　　“你……你的胳膊没事了？”姚梦晨看到这一幕，眉头一皱，脸满是疑惑的问道。
　　“啊？啊……好疼啊，刚才忘记这事了，疼死我了。”萧凌眉头一瞬间皱了起来，痛苦的喊道。
　　“是不是又伤着了？不是告诉过你还没长好不许活动么？你怎么是不听？”姚梦晨关切的道，赶紧把萧凌扶到了床。
　　接下来，在得知萧凌伤势没有恶化之后，开始给萧凌补课。
　　从医学最基本的基础理论知识，再到方剂学、诊断学等等，姚梦晨都非常耐心的，一字不差的向萧凌讲解。
　　只是萧凌刚听了两分钟，发现自己真是太高估自己了，听这些东西，完全像是在听天书一般，压根听不进脑子里面去。
　　不过萧凌依然装作一副认真的样子，时不时的点头称是。
　　姚梦晨仿佛根本不知道疲累，直接为萧凌补习到晚七点，才选择离开。
　　“我爸这两天可能要做手术，我妈一个人忙不过来，明天如果没时间的话，我不来了，你自己别忘了看书。”
　　临走前，姚梦晨向萧凌说道。
　　“好，一直说去看看你父亲，结果一直没空去，等我身体好了，一定会看看的。”
　　走到门口的姚梦晨，突然扭过头，俏皮的向萧凌眨了眨眼道：“那一言为定了哦。”
　　这一刻，萧凌突然愣了愣，一句古话从脑海浮现。
　　回眸一笑百媚生，古人诚不我欺。
　　姚梦晨本属于美人级别的，如今回眸一笑，算是萧凌这个老油条，都有些看痴了。
　　当萧凌回过神来的时候，姚梦晨早已经走的没影了。
　　摇了摇脑袋，收一下心，萧凌把身的石膏板取下来，自个去洗手间小便了一下，然后跑去洗澡。
　　只是当萧凌脱掉衣之后，脸突然变得凝重起来。
　　之前萧凌没注意，现在仔细一看，萧凌赫然发现原本已经缩回到肩膀的细血线，此时竟然再一次延伸到了胳膊关节处。
　　萧凌清楚的记得，一次发现这条细血线的时候，已经延伸到了小臂处。
　　之后吸收了玻璃种翡翠，细血线缩回到了肩膀，同时自己的身体获得了强化。
　　而此时，这才刚过去两天多点，细血线竟然再次延伸到了胳膊关节处。
　　“可恶，这到底是什么东西，为什么还会动？”
　　萧凌低声的怒骂道，尽管萧凌不是很了解这血线到底是干什么的，但是萧凌知道，这血线对自己来说，绝对不是什么好事。
　　他根本不敢想像，若是任凭这细血线延伸下去，最后会发生什么样的事。
　　萧凌不知道，不过他敢肯定，结果肯定会非常的恐怖。


第四十六章 你何苦呢？
　　洗完澡，萧凌回到卧室，趴在电脑前开始查资料，想要弄清楚胳膊细血线的信息。
　　只是查了许久，却发现根本没有任何这方面的消息。
　　没办法，萧凌只能暂且把这件事情先放一放。
　　……
　　第二天。
　　萧凌起床之后，发现身体内的伤势又好了一些，已经不影响正常的活动。
　　伤筋动骨一百天，而瑞萧凌只是经历了三天而已，伤势基本已经没有大碍。
　　连萧凌自己，对于这种恐怖的恢复速度，都是乍舌不已。
　　不仅如此，萧凌还惊喜的发现，自己的身体素质竟然以前还要好。
　　经过一次吸收玻璃种翡翠，萧凌的身体已经被大幅度的改造过，不管是力量还是反应速度，起正常人都要强大一些，甚至达到了专业运动员的水平。
　　也正是因为如此，才会如此轻易的对付霍进和柳涛二人。
　　不过这一次，萧凌明显的感觉到，自己的力量又强大了许多。
　　应该是一次遗留在身体内的玻璃翡翠石的能量，被自己给压榨了出来，要不然根本没办法解释这件事。
　　萧凌在房间里四周乱看，想要找东西测试一下自己力量，突然，萧凌的目光落在了角落里面的保险柜面，眼前一亮。
　　“是你了！”
　　黑色的保险柜，大概有半米高，纯铁的，重量达到了150斤左右。
　　以前的萧凌，可是请了三个人，才算是把这保险柜抬到自己房里，而若只是他自己的话，连一丝缝隙都抬不起来。
　　算是萧凌的身体经过强化以后，最多也只是把这保险柜搬起来，而且非常吃力。
　　而现在，这保险柜绝对是测试自己力量的最佳道具。
　　走到保险柜旁边，萧凌蹲了下去，双手合抱，‘嘿’了一声，直接站了起来。
　　“咦？轻了这么多？”
　　萧凌不敢置信的道，150斤的东西，竟然不费劲都抬了起来，若不是自己一直没离开这房间，萧凌甚至怀疑有人在他的保险柜里做了手脚。
　　紧接着，萧凌的脸浮现出惊喜之色。
　　不是保险柜变轻了，而是自己的力量变得更大了。
　　“试试单手的。”
　　萧凌把保险柜放下，接着单手抓在了保险柜把手，开始使劲。
　　在萧凌的肌肉收缩下，保险柜缓缓离开地面，越来越高。
　　150斤的纯铁保险柜，在萧凌单手之下，竟然被直接提了起来。
　　看到这一幕，算是萧凌自己，也是被吓了一大跳。
　　目前世界单手力量最大的世界纪录，也只有200斤而已，而且还是一个体重达到近400斤的胖子创造的。
　　而萧凌，体重只有130斤多点，单手竟然直接举起了自身体重多20斤的物品，从某种程度而言，世界纪录的数量更加的恐怖。
　　而且提着这150斤的保险柜，萧凌竟然感觉自己还有余力，这都提了十秒钟左右了，尽管胳膊有些酸疼，但是却并没有无法忍受的感受。
　　萧凌感觉算是给他一个160斤的东西，他也能单手举起来。
　　这个数据，绝对是恐怖级别的，160斤的单臂力量，可以轻松的把一个成年人举起来，若是握紧拳头轰在一个人的身。
　　萧凌已经不敢想像了，自己的拳头蕴含着多大的力量，恐怕最少也能达到600，甚至更多。
　　想像一下600斤的东西砸在一个人的身，会是什么样的下场？
　　别人不知道，不过萧凌却是知道，自己绝对会被反震力给轰飞出去，轰出去的力量越大，反作用力越强。
　　而萧凌本身却是太过瘦弱了，甚至瘦弱到基本无法承受这么强大的反作用力。
　　“看来以后要想办法练习一下发力技巧。”萧凌暗暗道。
　　完美的发力技巧，几乎可以完全把反作用力给卸掉，这样一来，不用考虑这面的事了。
　　萧凌嘿嘿一笑，想起了霍进二人，若是下次这二人敢惹自己，绝对会把他们给扔出去。
　　紧接着，萧凌抬头看了看窗外。
　　眼看已经午，姚梦晨却一直没有过来，恐怕真的是在医院走不开。
　　只是可惜的是，萧凌却没办法过去帮忙。
　　拿起桌子面的医书，萧凌认真的读了起来。
　　尽管萧凌对医学没有任何的兴趣，但是为了能够在毕业考试，拿到前三，然后那啥那啥，算是对医学没兴趣，也必须全力以赴。
　　只是读了五分钟，萧凌却是发现自己根本不是这块料，完全记不住里面的东西。
　　咬着牙又坚持了几分钟，最后却只能无奈败退。
　　在这时，萧凌房间的门被打开，紧接着，一个人从外面走了进来，不是别人，正是杨倩。
　　不过今天的杨倩，衣着打扮明显和前两天不一样，一袭深蓝色长裙，直达脚腕，亭亭玉立，头戴着一朵白色的莲花，看去非常的别致。
　　萧凌看到这一幕，竟然直接看痴了。
　　杨倩看着坐在保险柜，神色痴呆的萧凌，眉毛一瞬间皱了起来。
　　“萧凌，你看什么呢！”杨倩冷声道。
　　“看嫂子呢，今天嫂子的打扮，真的是好别致啊。”萧凌从保险柜面坐了起来，拍了拍屁股，一脸纯洁的笑道。
　　“哼！”杨倩冷哼一声，根本懒得理会他，冷着脸道：“今天晚七点的aty，你不会是忘了吧？”
　　“啊？哦哦……没忘……没忘！我一直记着呢。”萧凌一愣，不过紧接着瞬间反应过来，一脸微笑的说道。
　　尽管萧凌是真把这事给忘了，但是这是绝对不能在嫂子面前承认的。
　　“哼，我管你记不记得！我今天来，是想告诉你，晚的派对，可能会不同寻常，到时候各大家族都会有代表参加，其不乏一些知识渊博的年轻一代，所以你最好收起你的那些小聪明，以免在派对给我惹麻烦！”杨倩说道。
　　“我可以不去么？我觉得还是安静的做一个帅哥较好。”
　　“不行，别人都可以不去，但是唯独你，今天晚必须到场，而且只能最后离开。”
　　“为毛啊！把我当苦力么？”
　　“哼，你以为我想么？若不是因为有这个必要，你以为我会拉你？这次的李白玉瓶，本身是你砸出来的，你必须到场，要不然派对根本没办法进行。”
　　“原本需要请姚梦晨的，不过李白玉瓶在明面，已经属于天下收藏，再邀请姚梦晨，有一些说不过去了，所以无论如何，你都必须要去，不过绝对不能给我惹事生非。”
　　“好吧，我保证不惹事，不过那是以别人不惹我为前提。”萧凌保证道。
　　“你安安生生的在旁边坐着吃水果，我知足了，今天晚的派对，直接关系到十天后萧家的‘赏玉大会’，希望你能够明白萧家现在的处境。”
　　“放心吧，我萧凌是那种不识大体的人么？”
　　杨倩点了点头，扭头直接向外面走去，不过走到门口，突然停了下来，扭过头向萧凌道：“对了，我今天这身衣服真的好看吗？”
　　萧凌直接坚起了大拇指道：“好看！衣服好看，人更好看！”
　　“那……有多好看？
　　“以我十几年学到的知识，没有任何一句话能够表达出嫂子的漂亮，简直天山的雪莲还要好看。”
　　“好，算你会说话，奖励你一个月的零花钱。”杨倩轻笑一声，要向外走。
　　“等一下嫂子。”
　　“你还想干嘛？”
　　“那个……嫂子，玻璃种翡翠剩下的还有没？再给我点。”萧凌心热切的说道，这玩意儿，对于自己的好处实在是太大了。
　　杨倩听到萧凌的话，洁白莲花下的额头一皱，双目一眯。
　　“一次你拿走的那么多呢？”
　　“我……我弄丢了。”
　　“什么！弄丢了？拳头大的极品老坑玻璃种翡翠，你说你弄丢了？你知道那值多少钱么？那一块翡翠，至少能为天下收藏带来数亿的利益，你竟然说你弄丢了！”杨倩听到萧凌的话，脾气直接不受控制的bào zhà开来。
　　别说是杨倩，任谁听到这样一个消息，都不可能无动于衷，那可是老坑玻璃种翡翠，米粒那么大一丁点，都是数百万。
　　“呃……不是一块石头么，看把你小气的，我切出来的石头我还没说啥呢。”
　　“你说什么？一块石头？那是一块石头么？”杨倩冷声喝道，丝毫不顾此时的形象。
　　“汗，那有什么，如果你实在不想给的话，那给其它玉石也行，再不行给我钱也行，我现在特缺钱，只要有钱，我能变得很厉害很厉害哦。”
　　萧凌的要求很简单，只要能够弄到玉石，然后让身体自行吸收，这是最完美的情况了。
　　“你给我去死！一分钱都没有！”杨倩听到这话，直接怒吼一声，脱掉脚的高根鞋，向着萧凌的脑门砸了过去。
　　萧凌侧身躲过飞过来的高根鞋，脸满是无奈的道：“嫂子，你之又是何苦呢？动不动扔鞋子，鞋子也是有感悟的，被你这样抛弃，是会非常难受的，而且你鞋子都扔我这，那你以后穿啥啊，总不能天天光着脚丫子吧？”
　　“我砸死你！”杨倩大喊一声，脱下脚的另一只鞋子，向着萧凌的脑门砸了过去。
　　萧凌躲过飞过来的鞋子，刚扭过脸，看到杨倩光着小脚，气愤的向着外面走去，丝毫没有刚进来时的那种亭亭玉立，仿佛天山雪莲的出尘之气。


第四十七章 哥带你飞
　　下午五点半。
　　萧凌精心装扮了一番，正准备出去，刚打开大门，迎面看到梁化正向这边走过来。
　　“咦？胖子，你怎么来了？”
　　“萧哥，这次你一定得帮哥们，要不然咱们这哥们做不成。”梁化喘着粗气道，可以看得出跑到这儿，累的不轻。
　　“汗……那这事我还真帮不了你了，再见。”萧凌摊了摊手，直接向外面走去。
　　“唉唉唉？”梁化神色一急，去抓住了萧凌的肩膀道：“你还是我哥们么！等会的派对，你必须带我去！”
　　“早说不行了，你想去自己去不行了，怎么还扯到我了？”萧凌疑惑的问道。
　　“呃……你嫂子只给了我家一张请柬，我老爹要去，所以我只能来找你了。”梁化苦着脸道。
　　“嘿！这算啥事啊，跟着我走！”萧凌信誓旦旦的道，不过紧接着想起了一件事，眉头一皱，问道：“对了，你开车了没？”
　　举办派对的地点，可不是萧凌家里，而是十几里外的一处公里里面。
　　没有交通工具的话，想要跑那么远，可不是件轻松的事儿。
　　“车我老爹开着呢，我是开着那个东西来的。”梁化伸手指了指不远处边歪着的一辆自行车。
　　“我去！一辆破自行车，骑骑呗你丫还开！算了，自行车自行车，你带着我。”萧凌一脸无奈的道。
　　骑自行车总什么都没有要强一些。
　　说起来，梁化的眼光还是不错的，蓝色的山地自行车，非常的牢固耐骑，也只有这样的自行车，能够承载得了梁化这样的体型。
　　只是这辆自行车，一看有一些年头了，非常的破旧。
　　萧凌往车后面的座椅一跨，吹着口哨，不时向路边的美女招手，不过却是换来一片一片的白眼。
　　尽管萧凌长的挺帅气的，但是坐在这样一个破自行车面，有女的愿意搭理他才怪。
　　而梁化，则是在前面卖力的蹬着自行车，驮着萧凌，喘息如牛，累的呲牙咧嘴我。
　　“萧……萧哥，你这家伙是不是该减肥了？我快不行了，马得被累死。”梁化喘着大气道。
　　“呃！胖子，要点脸行么？你丫一个敌我俩，不但不锻炼身体还不减肥，你还有脸说我胖？”萧凌满脸鄙夷的道。
　　“骑不动了！再骑得被累死，要不咱们打车吧？”梁化直接把自行车停在了路边，想要找个轻松的办法。
　　萧凌咧了咧嘴，狠狠的鄙视了梁化一眼，然后道：“看哥的，哥带你飞。”
　　说着，萧凌坐在了自行车面，扭头向梁化道：“坐。”
　　“萧……萧哥，你行不行啊？你这小身板，我往后面一坐，你连车把都扶不住吧？要是再一使劲，再把小腿给蹬断了？”梁化满脸狐疑的道。
　　“别特么废话，车不？不自己跑过去！”
　　“！”说着，直接一屁股坐在了后面的凳子。
　　说实话，体重还真是不轻，差一点把萧凌给压起来。
　　“走了！”
　　萧凌把车子往前一压，紧接着，两脚蹬在了脚踏板，双腿猛的用力，蓝色的山地自行车，仿佛一道利箭一般向外面冲了过去。
　　坐在后面的梁化，差一点被直接闪下去，脸色一变，双手牢牢的抓住扶手。
　　“萧哥，慢点，骑这么快身体撑不住，一分钟完蛋了。”
　　“少特么废话，哥说了带你飞！”萧凌冷喝一声，脚的力气更大了，车子奔跑的速度也是越来越快。
　　“哈哈……真快！萧哥威武！再快点……再快点……好了……慢点……你慢点啊萧哥！卧糟！你吃伟哥了啊！你慢点啊……啊……”梁化坐在后面，刚开始还为萧凌加油，鼓励萧凌骑快点。
　　但是当后来自行车的速度越来越快之后，梁化从刚开始的兴奋刺激，渐渐变成了害怕恐惧，双手死死的攥着自行车扶手，脸色已经吓白了。
　　当自行车的速度达到一定地步，所带来的已经浊刺激，而是强烈的恐惧和不安了。
　　蓝色的自行车，仿佛一道游鱼一般，在街道快速的穿行在各种车辆的间，把周围的车辆全部抛到了后面。
　　梁化坐在自行车的后面，嘴巴张的大大的，嘶声惨叫着。
　　张月如是一家快餐公司送餐的员工，同时也是燕京师范学院的学生，接到客户电话，骑着摩托车去送餐。
　　走着走着，看到前面一个胖子，正骑着个破自行车，吃力的蹬着脚踏板，自行车，坐着一个穿着还算得体的男孩，在自己经过他们的时候，竟然向自己吹口哨，而且还恶心的向自己来了一个飞吻。
　　一看这男孩，是一个小流氓，张月如生平最讨厌这样的家伙，好好的学不，骑着一个破自行车，敢到处抛飞吻。
　　若是在正常情况下，张月如早跳下去，狠狠的给这样的一个小混蛋一个大嘴巴子了。
　　不过今天她是有任务在身，快餐若不能准时送达的话，可是会扣工资的。
　　最终张月如只能狠狠的扔给对方一个白眼，直接加大油门，让对方吃灰去了。
　　刚过去几分钟，在张月如快拐弯的时候，后方突然传来一道恐怖的惨叫声。
　　张月如在后视镜面看了一眼，不过紧接着，张月如的双目瞬间睁的圆圆的。
　　只见后方不远处，刚才那个小流氓，竟然骑着那辆蓝色自行车，从后面追了过来，并且双方的距离越来越近。
　　“这家伙，难道阴魂不散，想要继续耍流氓么？”张月如脸色一阴，冷哼一声道。
　　不过紧接着，张月如的视线落在了自己的时速表，随后，直接被吓傻了。
　　“卧糟！不会吧，六十码！？”张月如脸满是不敢置信的惊呼一声，再次从后视境里面向后面看去，不过却已经看不见对方！
　　紧接着，张月如发现对方已经和自己齐平，杀猪似的惨叫声，像是在自己的耳边响起一样。
　　张月如不敢置信的再次看了看自己车的时速表，没错，确实是六十码不错，这是城市所允许的摩托车最快速度了。
　　抬头看了看旁边的蓝色自行车，此时竟然已经超过了她，而且间的距离还在不断拉大，自行车下方的脚踏子，蹬的像飞的一样，都有一些模糊了。
　　“我去！这是喝鸡血了么？”
　　张月如神色呆滞的喃喃自语了一声。
　　这速度，她的摩托车还要快，速度最少在七十码以，甚至更高。
　　紧接着，张月如在二秒钟的时间内，掏出手机，一秒钟直接打开了摄像机，对着前方的自行车拍下了一段视频。
　　随后张月如直接把摩托车停在路边，把这段视频发到了燕京校园。
　　“燕京希望大道惊现神级自行车帝，时速七十码以。”
　　下面，是一段视频，里面摩托车的发动机轰鸣，时速六十码，时速表前面，是一辆自行车，面一个胖子的后背，在自行车面不停嘶吼惨叫，而那辆自行车，像是摩鬼一样在拥挤的马路摇摆着，超过一辆又一辆的电动车摩托车，甚至是轿车，只用了十秒钟的时间，完全消失在了张月如的视频里面。
　　只是几分钟的时间，燕京校园炸了。
　　“卧糟！不会吧？确定这是自行车？”
　　“吊炸天，这速度，完爆摩托车啊！”
　　“我不想说什么，我只是心疼那个胖子！”
　　“噗！楼暴露了自己是胖子的本质！”
　　“……”
　　一瞬间，整个燕京校园，一大半以的话题，几乎被神级自行车占据。
　　至于张月如的贴子，短短一个小时的回帖量，直接达到了五千多条，被管理员直接加精置顶。
　　而作为这件事情的始作俑者，萧凌对于这些事情，却是丝毫不知。
　　此时的萧凌，已经带着梁化，来到了派对举办公园的入口处。
　　只是梁化下车之后，开始蹲在地一直吐，边吐边骂骂咧咧的，并发誓以后算是跑，也坚决不坐萧凌的车子了。
　　至于梁化的车子，在快要到达公园门口的时候，终于宣布彻底报废，链子被蹬断，车体也开始变得不牢固。
　　公司门口，两名保安看着萧凌和梁化二人，脸满是鄙夷嫌弃之色，两个混蛋，骑着个破自行车，特么停哪里不好，偏偏停这里？
　　梁化这一吐，足足吐了五分钟的时间，才算是稍微恢复了一点。
　　不过恢复过来的梁化，看向萧凌的目光，仿佛是看魔鬼一般，根本不愿意靠近。
　　萧凌嘿嘿一笑，边向梁化走过去边道：“胖子，哥带你飞的滋味，怎么样？”
　　“滚！我特么没你这样的兄弟！你特么到底喝了几斤伟哥？别特么靠近我！”梁化看到萧凌要过来，赶紧向后退去，怒声道，仿佛萧凌是毒蝎还要恐怖的存在。
　　“呃……好吧，看来你是对我有心理阴影了。”萧凌无奈的道。
　　在这时，萧凌看到一辆加长林肯停在了路边，紧接着一群人从面走了下来。
　　当先一人，穿着彩格衬衣，带着墨镜，一眼看到了停在路边的萧凌二人，以及二人身后的自行车，眉头一皱，紧接着，脸浮现出戏谑之色。
　　“咦？这不是萧家二少么？你身后那破自行车是哪个要饭的扔这里的？对了，追周舒云了么？”


第四十八章 比牲口还牲口的男人
　　这墨镜男，萧凌一眼认了出来，周家的二公子，周明山的二崽子，周启洪。
　　跟在周启洪身后的几人，也都是周氏集团的人。
　　很显然，这一次代表周家参加派对的，是眼前的这周启洪。
　　只是这周启洪说的话，萧凌却不爱听了。
　　什么叫哪个要饭的扔这里的？没看到哥们身后这一辆自行车么？纯心找刺是不？
　　还有那什么叫追周舒云了没？这不纯粹是看他笑话的么。
　　萧凌可是清楚的知道，以前这些家伙，可是经常拿自己追周舒云这事笑话自己，这事搁到以前萧凌身，或许能忍，但是现在的萧凌，绝对不可能让对方骑到自己脖子。
　　“喂！萧家的小子，怎么不说话了？难道是看到哥被吓到了么？”周启洪脸满是轻蔑的笑着问道。
　　萧凌双眼一瞪，正准备回击，不过在这时候，一道人影从萧凌的脑海划过。
　　午的时候，杨倩可是严厉的警告过他，绝对不许闹事。
　　尽管现在是这周启洪主动来招惹自己，但是若是自己真闹起来，估计最后也是嫂子难办。
　　想到这里，萧凌眨巴了一下嘴，遗憾的摇了摇头，暂且先放过这小子一马，以后有机会再说。
　　说起来，嫂子为了天下收藏，已经付出了太多了，还是别给她再添麻烦了。
　　“胖子，咱们先进去吧。”萧凌扭头向梁化说道。
　　坐在地脸色苍白的梁化，还在不停的翻着白眼，听到萧凌的话，下意识的点了点头，强撑着站了起来。
　　周启洪看到这一幕，眉头一皱，脸浮现出疑惑之色。
　　以前的时候，每一次对萧凌提周舒云的事，这小子都会动怒破口大骂，有时候甚至会忍不住动手，从来没有任何一次，是像现在这样，竟然没有丝毫的反应。
　　看起来，倒像是对他没有任何效果一般。
　　而且周启洪还在萧凌的脸，看到了遗憾之色？
　　周启洪甚至不敢相信，萧凌到底有什么好遗憾的？一句话没说摇头遗憾，仿佛错失了天大的好处一般。
　　前两天周明山给提过，现在的萧凌，和以前有一些不一样。
　　一开始周启洪还有些不相信，一个烂泥扶不墙的纨绔，能有什么不一样？难道还能飞天去？
　　但是现在，周启洪却是有些相信周明山的话了，至少在现在这件事情，周启洪感觉到自己像是一拳打在棉花一般，憋的难受。
　　不过紧接着，周启洪冷哼一声，管这家伙如何，还不是一个马要成为丧家之犬的废物？
　　离开了萧家，萧凌连路边的一只狗都不如，到时候自己有一万种办法弄死他。
　　萧凌根本不知道周启洪心里怎么想，带着梁化向公园走去。
　　只是刚走到门口，公园门口的两个保安却是把萧凌二人给拦了下来。
　　“对不起，今天应河公园里面有活动，请出示邀请函，闲杂人等谢绝入内。”其一名长脸保安冷着脸道，脸满是掩饰不住的鄙视之色。
　　今天这场在公园里面举行的活动，可是珠宝界大名鼎鼎的萧家举办的，别说两个骑着自行车的小混混，是一般的老板，都没资格进入。
　　只有真正的流社会的人，才有资格参加这场活动。
　　“邀……邀请函？”萧凌听到保安的话，直接愣了。
　　杨倩根本没有给他提邀请函的事，只说让他来参加完事了，压根没什么邀请函好不好？
　　难道是杨倩想要整自己？所以根本不给自己邀请函，想要看自己出丑？
　　以杨倩的心思，这样的事情，应该是不可能忘了吧。
　　“你们……两个家伙，连……萧家二公……子都不认识？”梁化在后面有气无力的道，之前吐的太厉害，都虚脱了，能站着说话算是不错了。
　　长脸保安厌恶的望了一眼梁化，冷笑一声道：“什么萧家二公子，我们不认识，我们只认识邀请函，对了，你在地吐了那么多，要交五百块钱的清理费用。”
　　对这个随地乱吐的胖子，长脸保安早非常反感了，哪里会对他好脸色。
　　“哈哈……”
　　突然，后面传来一阵大笑声，紧接着，周启洪带着几个人走了过来。
　　“这是我的邀请函。”周启洪轻蔑的看了萧凌二人一眼，向长脸保安递过去一张红色的邀请函。
　　长脸保安之前看到了周启洪的加长林肯了，此时看到卡片的字，脸瞬间浮现出微笑。
　　“原来是周氏集团的二公子，请进请进。”长脸保安异常客气的道。
　　“哈哈，那我们不客气了，对了，千万不要让闲杂人等闯进里面，要不然后果你们应该知道。”周启洪笑着道，随后若有深意的看了一眼萧凌二人。
　　“周少总放心，您尽管在里面玩，我保证绝对不会有任何的闲杂人等闯入里面，打扰到你们的雅兴。”长脸保安警惕的盯了萧凌一眼，随后满脸堆笑的向周启洪道。
　　周启洪开心的大笑一声，带着后面的人直接走进了里面。
　　萧凌脸色阴沉的望着公司入口，真的动了怒火。
　　之前被周启洪挑衅，因为有杨倩的安排，萧凌可是装作没听到。
　　但是现在先是保安的阻挡，再是周启洪的小手段，有周启洪刚才那句话在，自己和梁化彻底成了闲杂人等，没有邀请函，无论如何他们都不可能进得去。
　　“萧……萧哥，你真没有邀请函啊？”梁化拉了拉萧凌的衣角，疑惑的问道。
　　“我有邀请函的话，还会被堵在这里么？”萧凌没好气的道。
　　“那要不你给你嫂子打个电话，只要她向保安队长那边说一下，咱们可以进去了。”梁化向萧凌道。
　　萧凌听到这话，直接冷笑一声。
　　打电话求助？这恐怕是杨倩想要的结果吧？
　　不过，摇尾乞怜的向别人求助，这不是萧凌的风格，萧凌也不可能向杨倩求助。
　　萧凌歪了歪脑袋，脸一片寒霜，伸手指向长脸保安道：“你过来！”
　　“你要干嘛？”长脸保安眉头一皱，不明白萧凌想要干什么。
　　“我叫你过来！”萧凌冷喝一声，脸满是不耐烦之色。
　　长脸保安神色闪了闪，被萧凌凶狠的样子吓了一大跳，看着那一双充满寒意的双目，感觉像是在面对一只凶猛的野兽一般。
　　不过紧接着，长脸保安挺了挺胸膛，说道：“哼！我过来你又怎么样，难道你还敢打我不成？”
　　与此同时，长脸保安向旁边的另外一名保安招了招手，两人一起向萧增值走去。
　　说不怕，那是假的，尽管对方看起来非常瘦弱，但是长脸保安还是感觉对方很危险的样子。
　　这种感觉，完全是一种直觉，一种动物对于天敌畏惧的本能。
　　两名保安几步来到萧凌的面前，长脸保安怒视着萧凌，冷声喝道：“小子，有什么事赶紧说，不说滚蛋，那个胖子不能走！”
　　萧凌却是根本没搭理他，而是伸手指着保安旁边的公司大门一边的墙壁。
　　“看这里。”萧凌淡淡的冷声道。
　　长脸保安疑惑的向萧凌指的地方看了一眼，什么也没有，深橙色的大理石墙砖，白净无暇，甚至可以当镜子用。
　　“看什么？小子，你……”
　　长脸保安的话还没说完，嘎然而止。
　　只见萧凌神色一整，拳头瞬间紧握，冷喝一声，拳头像是闪电一般，向着刚才指的地方砸了过去。
　　“砰！”
　　一声巨响，直接打断了长脸保安的话。
　　长脸保安愣愣的扭头向萧凌砸的墙壁看去，紧接着双眼瞬间直了。
　　“卧糟！”
　　另外一名保安看到这一幕，也是直接傻在了。
　　只见原本白睁无暇的大理石墙壁，此时竟然被萧凌直接砸的陷下去一块，裂痕仿佛蜘蛛一般向着大理石墙砖四面八方延伸。
　　那可是大理石墙砖，一砖砸去，最多也砸裂一条线，若是用这墙砖砸人，能把人砸死。
　　这样的墙砖，算是一个大胖子在面蹦，也没有任何问题。
　　但是现在，竟然被眼前这个瘦弱的家伙，直接一拳砸碎。
　　两名保安此时看到这一幕，已经全部傻在那里，眼满是不敢置信之色。
　　这特么还是人么？尼玛牲口也没有这么猛的啊，这是牲口还牲口的男人啊！
　　不仅是这两个保安，连萧凌背后的梁化，也是傻在了那里，已经完全蒙逼了，呆呆的看着贴着萧凌拳头面的墙砖。
　　“胖子，走！”
　　萧凌冷喝一声，直接向着公园里面走了过去，双目满是森然的寒意，根本不管旁边站着的两个保安。
　　周启洪！
　　小爷答应过嫂子，说过今天不惹事，本来不想搭理你。
　　但是现在，你特么是真把小爷惹毛了，别说是杨倩，算是老天爷来了，也管不了我，小爷今个不把这口气出了，倒着滚出应河公园。
　　门口的两个保安，呆呆的目送着萧凌走进公园里面，哪里还敢再说一句‘不许进入’？
　　那可是一拳轰碎大理石墙砖的狠人，真要是把对方逼急了，在他们身来一下，不死也得脱层皮！


第四十九章 瞎了眼的校花？
　　进入应天公园，里面有安放好的指示牌，派对在公园南面的湖边举行。
　　萧凌带着梁化，直接向南湖行去。
　　“萧哥，你特么太猛了！”梁化双目满是小星星的道。
　　“麻了……”萧凌说道。
　　“什么？”梁化一愣。
　　“我说手麻了，你个二货！”萧凌咧着嘴低吼一声。
　　刚才那一拳，虽然看起来很猛，但是那毕竟是大理石墙砖，尽管萧凌现在的身体经过神秘玉佩的强化，如今整只手掌也是全部麻木了，感觉完全不像是自己的。
　　梁化眨了眨绿豆眼睛，随后才明白过来萧凌的意思。
　　“能不麻嘛萧哥，那可是石头做成的啊卧糟！要是我一拳砸下去，别看我手心手背全是肉，估计最低也是骨折，严重了整只手都得废掉，而且估计在墙连一个白痕都砸不出来！萧哥，老实告诉我，你特么到底吃了几斤伟哥？”梁化贼兮兮的笑道。
　　“伟你妹！特么你脑子里装的全是伟哥么？特么你吃几斤伟哥试试看？”
　　“嘿嘿，终于承认了吧？别遮遮掩掩了，有好东西大家一起分享嘛，质量这么好的伟哥，骑车跑那么快都没消耗干净，而且后劲这么大，给兄弟我也来一发呗？说说是啥名字，是啥牌子的？以后兄弟必有重谢。”梁化向萧凌眨着眼睛道。
　　“……”萧凌昂头看了看布满晚霞的天空，长长的叹息了一声。
　　“好吧，告诉你也无妨，这伟哥是‘孤泣’牌的，吃一片管三天，而且没有任何副作用。”萧凌一脸无奈的道，这死胖子，不忽悠他估计能一直缠着自己。
　　“卧糟！一片管三天？‘孤泣’牌的？这牌子怎么听着这么别扭？这名字啥意思？一个人哭着撸么？卧糟，意思是不是精华一直能够保留着？然后突然小宇宙爆发了，贼猛？”
　　“随你怎么理解吧，记住，不要告诉第二个人！”
　　梁化警惕的看了看四周，紧接着小声的道：“放心吧萧哥，这件事情绝对不会有第三个人知道，这么好的事情，我怎么可能会和别人分享呢，我还指望这东西征服万千少女少妇呢，要是被其它人捷足先登了怎么办？”
　　“……”
　　萧凌赖得再搭理梁化，大步向里面走去。
　　公园很大，但是人却不多，走了这么大一会儿，才看到两个人，而且还是一对小情侣，正坐在小亭子里面亲热。
　　至于周启洪，萧凌却暂时还没看到，不知道跑哪里去了。
　　更别说嫂子杨倩了，压根没有一点影子，原本萧凌还想找杨倩问个究竟呢，没想到连人影都没见到。
　　不过转念一想，萧凌明白是怎么回事了。
　　归根到底，只有一句话，那是他们来早了。
　　现在才刚过六点，距离派对开始的时间，还有差不多一个小时呢。
　　派对七点才会正式开始，很多人估计七点才会到，算是早到的，估计也得六点半以后，哪能像他这样，才刚到六点跑过来了？
　　只是让萧凌有些怪的是，周启洪怎么也会来那么早？
　　正走着，前方不远处传来喧闹声。
　　萧凌顺着声音传来的方向走了过去，拐过转角，立刻看到不远处，聚集着一群人，大约有二四十个，基本都是年轻人。
　　这些人，萧凌大部分都认识，家里在燕京市都有一定的地位，包括一次被自己暴揍的霍进，还有霍进在学校的大哥，号称玉面佳公子的常青，燕京医学院霸主级别的存在，以及燕京医学院排名第一的校花周舒云，都在里面。
　　一次霍进找自己的麻烦，估计是这个常青在背后搞的鬼。
　　对于这个常青，萧凌实在是太熟悉不过了，在整个燕京医学院可以说得是第一名人，长的很帅，学习成绩好，为人谦逊温和。
　　甚至有小道消息称常青正在和周舒云交往，在整个医学院，风头无两。
　　至于常青的家族，更是跨越了燕京地产界和珠宝界两大产业的巨型家族，在整个燕京，几乎都是呼风唤雨般的存在。
　　珠宝界排名最牛的周家，说起来已经很牛逼了，但是和常家起来，还是有一些逊色。
　　而在这些人，萧凌一眼看到了周启洪。
　　只是让萧凌诧异的是，在这些人群，竟然停着好几辆摩托车，每一辆摩托车都是造型华丽，曲线优美，一眼看去能看得出都是奢侈品，
　　这时候，萧凌才发现周启洪身前也停着一辆，体格硕大的黑白搭配的摩托车，看去价格不菲。
　　萧凌完全想不到对方是什么时候，弄来的这样一辆摩托车，明明刚才来的时候，是空着手走进来的啊。
　　人群的周启洪，在萧凌看到他的时候，同样看到了萧凌。
　　紧接着，周启洪向萧凌直接吹了一个响亮的口哨，然后挥了挥手，脸满是挑衅之色。
　　“萧哥，是周启洪那个臭小子！”梁化看到周启洪，冷声道。
　　“哼！正想找他呢！”萧凌冷哼一声，直接向周启洪等人走了过去。
　　梁化看到萧凌的动作，立刻脸色一变，去拉住了萧凌的肩膀，赶紧道：“萧哥别去，那些家伙没有一个省油的灯，不知道又在盘算什么坏注意，你去了正他们的道了！”
　　不远处，周启洪等人看到梁化拉住了萧凌，好几个人都同时吹响了口哨，同时哈哈大笑起来。
　　萧凌眉头一皱，不过紧接着冷笑一声道：“道高一尺，魔高一丈，我倒是要看看他能使出什么道道，使不出来我让他魔涨道消。”
　　说完，萧凌直接大步向里面走去。
　　后面的梁化咬了咬牙，脸满是决绝之色，跟着萧凌向里面走去。
　　娘的，要死一起死，老子还真不信他们能把老子给吃了！
　　“哈哈，这不是萧家二少爷么？我很好你是怎么进来的？”周启洪哈哈大笑着问道。
　　“当然是大模大样走进来的。”
　　“什么？我没听错吧？你是不是向你嫂子求助了？还不敢承认？”说着，周启洪又哈哈大笑起来。
　　旁边的几个青年，听到这句话，也是全部大笑了起来，有两个甚至吹起了口哨。
　　萧凌摊了摊手。一脸微笑的道：“抱歉，让你失望了，对付一个保安，还不需要嫂子出手，可笑某些人，竟然还想用保安挡我，真是傻的可爱。”
　　对于这些人，萧凌可是从来没有什么好感过。
　　一般正常情况下，萧凌同样是富二代，应该和这些人打成一片，只是现实却不是这样，在整个燕京的年轻一代，萧凌几乎是所有人的公敌。
　　原因只有一个，那是，他是沐家如今的掌舵人，沐凌烟的未婚夫。
　　这样的一个名头，虽然大部分人都知道只是一个形式，但是算只是一个形式，也为萧凌拉足了仇恨，几乎所有的年轻人，看到他都像是看到仇家一样。
　　“你！姓萧的，把嘴巴给我放干净点，也不看看这里是什么场合。”周启洪脸色一冷道。
　　“呵呵，我嘴巴很干净，只不过说了你一句‘可爱’，怎么成脏话了？难道你是把‘可爱’两个字当成贬义词么？连小学生都知道可爱是褒义词，你丫不会是脑子进水了吧？不好意思……口误！口误！”萧凌微笑着道。
　　“你！”周启洪神色一怒，要动手。
　　“好了好了……大家各退一步，都是朋友。”在这时候，一直站在人群后方，和周舒云肩并肩的常春，一脸微笑的走了过来说道。
　　周启洪看到常青，冷哼一声，直接坐到了自己的摩托车面，一脚踩下油门，巨大而又流畅的摩托车发出了一阵又一阵巨大的轰鸣声。
　　萧凌用小拇指掏了掏耳朵，
　　常青轻笑一声，扭头看向萧凌，淡淡的道：“相信你也看出来我们准备干嘛了，猜对了，我们准备趁着派对还没开始，展开一场小型的摩托车赛，看谁骑的最快，谁能获胜。”
　　“至于这些摩托车，是今天午的时候，已经寄到公园的管理处，是为了现在的赛，怎么，有兴趣么？”
　　“萧二少，啥也别说了，来一把，我输了以后叫你哥！”旁边，一名长的有些帅气的年轻人，脸满是笑意的盯着萧凌。
　　这人萧凌认识，是孙月涵的弟弟。
　　若是按照古代同眠共枕算结婚的话，这货应该是自己的小舅子。
　　“来一把，一把，哈哈……”周围其它的人，也是响起一阵轰笑声，此起彼伏，到处是大笑声和马达的轰鸣声。
　　萧凌眉头一皱，冷冷的盯着常青，眼满是寒意。
　　这家伙，实在是太可恶了，
　　明明知道自己没摩托跑车，还提出让自己参加赛的话，明显是想要看自己的笑话。
　　周舒云真是瞎了眼，竟然看了这样的一个家伙，简直是心机婊还要婊的存在。
　　在这时，周启洪从摩托车跳了下来，大笑道：“哈哈，你们的好意，我替萧凌心领啦，不过这家伙，估计只能眼馋，恐怕你们还不知道吧，这两个家伙刚才是骑自行车来的，别说摩托车了，连个电动车估计都没！”


第五十章 能刷脸么？
　　萧凌望着眼前哈哈大笑的人，心里这才算是明白了。
　　这伙人联合起来，是想要看自己出丑，来让他们乐呵一下。
　　好家伙，自己还没找你们的麻烦，你们竟然自己送门来了。
　　这下也不用到处找你们了，以前的帐，咱们今天一块儿算，一件也不落下，哥们今天不把你们抽到脸肿，以后名字倒过来写。
　　在这时候，常青走到众人跟前，呵呵一笑道：“你们也不能这么笑话萧二少嘛，他们萧家的钱，现在可全部在他嫂子的手里握着呢，他哪里会有钱买摩托车来玩？更别说来赛了。”
　　“遗憾！遗憾啊！本来还想着能和萧二少赛一场呢，现在看来，恐怕这一辈子都没有什么指望了。”另外一名阔少打趣道。
　　周启洪听到常青的话，大笑一声道：“其实这也不是萧二少的错，天天被一个女人骑在头，能从门里钻出来不错了，估计给他钱他也不知道怎么花，知道什么是摩托赛车么？”
　　说着，周启洪把摩托车骑到了，脸满是得意之色，右手转动油门，摩托车发动机发出一阵阵震天的轰鸣声，震的人热血沸腾。
　　“看到没？正宗进口哈雷戴维森，差不多五十万才买下来的！怎么想，想不想摸摸？”周启洪戏谑的笑道。
　　“哼！你，连个摩托车都没，还想追周舒云？也不看看自己是什么德性，实话告诉你，马周舒云是我大哥的女人了，我劝你还是死了那份心，要不然以后有你好看。”霍进恨恨的向萧凌道。
　　不过当进看到萧凌看过来的冰冷的目光之后，吓得不由自主的缩了缩脖子，再也不敢吭声了。
　　一次被萧凌狠揍的事情，这才刚过去几天，还历历在目呢。
　　“小进，话也不能那么说，人家想追，你还能不让他追不成？又有什么大不了的？而且人家未婚妻都不管他，反正他也追不到，让他继续追嘛，对了，萧二少，既然今天来了，要不然做我们的评委吧？我们赛，你在旁边看着，帮我们判定输赢，如何？”周启洪嘿嘿笑着道。
　　“你们这些家伙，你们怎么知道萧哥没摩托车？你们事先商量好在这里赛，我们又怎么可能知道！要不然肯定把摩托车带过来，和你们一场！”梁化脸满是愤怒的喊道。
　　梁化算是再笨，也能听明白这些人话里面的意思。
　　这些人你一言我一语的，明面说着一些客气话，看起来像是帮萧凌找理由，但是每一句话，却都是在讽刺萧凌。
　　尤其是让萧凌做他们的裁判，更是在变着法的侮辱人，说的好听是裁判，说的难听点，那是给他们打杂的。
　　还有萧凌追周舒云的事，在整个医学院，几乎是最大的笑话，三年时间，周舒云甚至都没和萧凌说过一句话，完全是一头热，所有的学生，几乎都把萧凌当成了一个小丑。
　　而现在，当着周舒云，还有那个什么周舒云的准男友的面，这些人明目张胆的提了出来，这简直是chi o裸的打脸，而且还是不留丝毫余地的打脸。
　　而且这些人还顺带着把萧凌的嫂子也给带了，现在谁都知道，萧家掌舵人一朝丧命，只剩下杨倩一个女人苦苦支撑，至于萧家二少，几乎所有人都把他给忽略了。
　　听着这些话，算是梁化这个脾气温顺的人，此时也是被气的不轻。
　　常青淡淡的看了梁化一眼，然后道：“我们现在是在和你家主子说话，没有你插嘴的份！对了，既然你说萧凌有车，那行，我们给他时间回去取车，然后再来赛一场，至于派对的事，晚一些时间也没有什么关系。”
　　“你！”梁化脸色一狞，不过却不敢再说下去。
　　算他梁化再混蛋，也知道有些人根本不是他能够招惹的，而这个常青，正是其之一，常家一句话，完全能够把梁家给连根拔起，哪怕是萧家也根本保不了他们。
　　“呵呵！谁说没摩托车不能参加赛了？”
　　在这时候，旁边传来一道声音，众人寻声望去，只见萧凌正静静的站在那里，脸带着淡淡的微笑。
　　之前众人只顾着说，完全没注意萧凌的脸色，如今一注意，所有人眼都浮现出不敢置信之色。
　　若是按照以前，恐怕萧凌早被气的暴走了，然后直接向他们动手。
　　每到这时候，他们能够狠狠的揍萧凌一顿，事后还能让萧凌的父母向他们赔罪。
　　只是现在，望着眼前这个脸挂着淡淡笑容的萧凌，他们甚至怀疑眼前的这个家伙，是不是他们认识的萧凌。
　　那种淡然，那种从容，完全不是以前的萧凌所能够拥有的。
　　被他们这么多人联手对付，竟然还能一脸平淡的笑容面对，这种情况，只有两种可能，第一种，是萧凌根本没有把他们看在眼里，第二种，那是在装逼。
　　至于第一种，他们只是一瞬间从脑海过滤掉，那么只剩下一种。
　　这家伙，纯粹是在装逼。
　　“哼，我倒是要看你能装到什么时候。”周启洪心冷笑一声，紧接着嘿嘿一笑道：“没有摩托车，你拿什么和我们？难道用嘴么？”
　　萧凌摇了摇手，双目环顾四周，最后定格在了周舒云身。
　　准确的说，是周舒云身前的一辆红色自行单车面，很明显，这辆车子是周舒云特意为今天的场合而准备的。
　　“美女，车子能借我用用么？”萧凌走到周舒云跟前，微笑着问道。
　　今天的周舒云，穿着一条蓝色瘦腿长裤，完美的把笔直的双腿呈现了出来，衣穿的是白色衬衣，扎着一个马尾，给人眼前一亮的感觉，非常的清凉活泼。
　　实话实说，周舒云的样貌确实不错，有一种出尘的美，让人看一眼让人难以忘怀。
　　而姚梦晨，虽然说也很漂亮，但是姚梦晨是那种邻家女孩的美，像是妹妹那样，弱弱的，俏皮的，让人心情舒畅的美。
　　两人完全不是一个类型的。
　　也正是因为如此，当初萧凌自从第一次见到周舒云，变得均可自拔，甚至为了她跑到了医学院。
　　不过如今的萧凌，对周舒云可没什么爱慕之情了，只是单纯的欣赏而已。
　　周舒云听到萧凌的话，立刻愣了愣，不明白萧凌的意思。
　　“哈哈……笑死我了，小子，你不会告诉我们，你想要用这辆单车和我们赛吧？”周启洪看到萧凌的举动，突然哈哈大笑道，甚至笑出了眼泪。
　　“喂！萧凌，想要和周校花搭讪，也不能用这么烂的借口吧？都到这份了，难道还不死心么？”霍进冷笑一声道。
　　“我知道了！我知道了！这家伙肯定是一直以来都是骑自行车。”孙月涵的弟弟孙铭惊喜的道。
　　“你的意思……是说这家伙根本没有骑过摩托车，一直骑自行车出门么？”周启洪挑着眉头问道。
　　“我……我没说啊？”孙铭愣了愣道。
　　“……”
　　常青看关站在周舒云面前的萧凌，脸色一沉，拳头瞬间紧握，眼满是冰冷的盯着萧凌。
　　紧接着，常青大步走到周舒云跟前，警惕的看了一眼萧凌，随后脸挤出一丝笑容，笑着道：“既然他想用，那给他，我倒是要看看这家伙能玩出什么花样，大不了我明天再给你买一个。”
　　周舒云却没有看常青，而是盯着萧凌，轻轻一笑道：“我的车子，为什么要借你用？”
　　“呃……”萧凌倒是一下子被周舒云问傻了。
　　正常情况下，借一下车子，既然都说出来了，没有人会不借吧？而且还只是一个自行车罢了，没想到这女的竟然还不给借。
　　这女的，不仅眼瞎，而且还非常的小气。
　　要不是哥们要用到自行车，而且旁边只有你一辆自行车，你以为哥愿意搭理你么？
　　“那……你怎么才肯借呢？”萧凌试探着问道。
　　“那要看你拿什么东西交换了，天下可没有免费的东西。”周舒云轻笑一声道。
　　常青站在旁边，看着不停和萧凌眉来眼云的周舒云，脸一阵青一阵白，心里别提多腻歪了。
　　尽管他知道周舒云只是和萧凌聊天，但是这样看着自己的女朋友和别人聊天，常青还是感觉像吃了苍蝇屎一般。
　　萧凌摸着下巴，想着自己身的东西，只是自己这身，最多也只有一百多块钱，而且大部分还是从姚梦晨的手里弄过来的。
　　除此之外，还有下午出来的时候，从桌子面拿的一个核桃以外，还真是啥也没了。
　　突然，萧凌的眼前一亮，紧接着扬起头，脸满是笑容的问道：“以哥的颜值，能刷脸么？”
　　周舒云掩嘴轻笑一声，然后摇了摇头，却没有说话。
　　萧凌脸色黑了黑，咬着牙道：“那现在除了我的签名，还有兜里的核桃，没有其它东西了，你看什么东西能换？”


第五十一章 轰鸣的机车
　　核桃是前两天在大街，看到有人在赌青皮，借着透视眼买了一个回来，大个的闷尖狮子头。
　　别看这只是一个核桃，但是却花了萧凌足足一千块钱，可惜的是整辆车也只有这么一个，若是能找到一个品相差不多的放一起，最少也值二十万以。
　　原本萧凌打算等有时间了，多转转赌青皮的地儿，再弄一个品相差不多的。
　　只是让萧凌没想到，眼前借个自行车，都那么困难，早知道的话，直接背一个过来了。
　　若不是胖子的车子，已经报废了，打死萧凌也不愿意在这向别人借车子。
　　不过此时虽然萧凌的脸黑，但是有一个人的脸色，萧凌的更黑。
　　常青脸色黑得像块炭一样，阴冷的盯着萧凌，没有哪一个男人，看到有其它男的调戏自己的女朋友，会不感觉到生气的。
　　只是生气归生气，常青却不敢跳出来威胁萧凌。
　　不是萧凌厉害，而是因为常舒云，他要是费了好大力气，努力了三年的时间，周舒云才答应做他的女朋友，若是因为自己的一时冲动，惹得周舒云对自己心里不舒服，那亏大发了。
　　“喂，嫂子，先把车借萧二少玩玩嘛，萧二少没钱我帮他出了，要多少给多少，总不能落了人家的面子吧？”
　　旁边哈雷摩托车面，周启洪笑着道。
　　话音刚落，周围响起一阵洪笑声，所有的人脸，都满是戏谑之色。
　　周舒云根本没理会周启洪的话，直直的望着萧凌，越看，越是惊讶。
　　从萧凌的双目，周舒云看不到丝毫的窘迫，更没有困苦，只有无与伦的自信，以及从容不迫的淡然，仿佛所有的一切，都尽在把握一般。
　　这样的目光，除了她的爷爷，周舒云从来没有在其它人的身看到过。
　　“好，既然你想用，那先暂时借给你，至于交换的东西，那用你那核桃吧，能被萧二少珍藏的核桃，想必不是普通货色。”
　　“呃……”萧凌脸满是肉痛之色的把核桃从兜里掏了出来。
　　紧接着，萧凌的神色变得萧然起来，“这核桃你一定要好好拿着，等会我会赎回来的。”
　　说着，把核桃向着周舒云抛过去。
　　周舒云接过核桃，瞅了一眼，紧接着美眸浮现出诧异之色，若有深意的看了一眼萧凌。
　　萧凌接过车子，在手晃了晃。
　　车子质量不错，非常的硬实，不次于梁化的那样，是半越山半休闲的那种，唯一的遗憾，是这车子对于萧凌来说，有一些小巧，而且颜色也太偏向于女性化，男人骑着恐怕会有一些不舒服。
　　不过能有这样的一辆车子，对于现在的萧凌来说，也算不错了。
　　接下来，是赛了。
　　常青走了来，看了看周围的人，轻了轻嗓子道：“大家也不是第一次赛了，规则都清楚，现在把钱拿出来了吧。”
　　“我出三千，当个彩头吧。”一个长发青年道。
　　“你真弱！我出一万！这一次我一定会赢！”孙铭冷笑一声道。
　　周启洪大笑道：“我四十多万弄到的戴维森，是为了今天的赛，这一次我一定会拿到第一的，我出五万！”
　　“你！姓周的，你这不是坑人么！我……也压周启洪赢，我压……五千吧。”
　　“哈哈……”周启洪大笑起来。
　　“你们别忘了，常青大哥是一次赛的冠军，这一次常青大哥肯定还能得第一，毕竟奥古斯塔f4的性能可不是虚的！”霍进冷着脸道。
　　周启洪嘿嘿一笑，得意的道：“我承认奥古斯塔不错，不过我的戴维森也不错，不管是平衡性还是加速度，都和奥古斯塔不相下，而且我这台车子的发动机还经过了改装，最大时速能达到三百码！”
　　“呵呵，我还是压我自己吧，我不压那么多了，十五万，小赌殆情。”常青呵呵一笑，神色潇洒的道。
　　萧凌眨了眨眼睛，咋回事啊？把哥忘了么？当哥不存在是不？什么规则？我压根什么都不知道好不好？
　　很快，那边的人已经全部下注，萧凌大概看了一下，这群人出的钱加在一起，赫然达到了七十多万。
　　“咦？萧二少，你不是也想试试么？怎么不拿筹码啊？”
　　那边的孙铭活动一下脑袋，刚好看到旁边的萧凌，这才想起竟然把萧凌给凉在了那里，赶紧问道。
　　其实这也不怪孙铭，不仅是孙铭，其它参加赛的人，此时也已经全部把萧凌排除在外，根本没有把萧凌算进他们的团队当。
　　物以类聚，人以群人，这些人能聚在一起，是因为对机车的热爱。
　　机车讲究的是品牌，价格，造型，动力，性能等等，这些人对机车的追求，甚至超过了对世间任何事物的追求。
　　而萧凌，拿着个随手借过来的自行车，要和他们赛，简直是看不起他们。
　　他们这些人的机车，随便拉出来一辆，都是万以的，基本都是在十万以，至于周启洪和常青的，更是都达到了五十万左右。
　　至于他们这些人的驾驶技术，虽然没有达到专业赛车手的程度，但是也绝对普通人要强不少。
　　你拿着一破自行车，想和他们赛？纯粹是来搞笑的！
　　从始至终，从来没有任何一个人，把萧凌要和他们赛的事当一回事。
　　在他们看来，这完全是萧凌硬着头皮想要找回面子，怕丢人丢的太难堪罢了，不过越是这样，他们越看不起萧凌。
　　没能力玩，不要玩，打肿脸充胖子有什么意义？除了自取其辱罢了。
　　萧凌听到孙铭的话，直接翻起了白眼。
　　孙铭一拍脑门，懊悔的道：“看我笨的，你没和我们赛过，可能不知道赛的规矩。”
　　“没事，他们和你一样，你现在给我说也不晚。”萧凌微微一笑道。
　　“好，这一次赛，是顺着应河河道跑到前面的亭子处，然后折回，大概一千多米。赛的规矩，每个人都拿出筹码下注，第一名的奖励是自己下注的九倍，第二名五倍，第三名二倍，钱从筹码拿，其它的人没有任何奖励，如果钱不够的话，输的人还要再凑。当然，如果有多出来的，一起去酒吧玩玩。”孙铭解释道。
　　说完，孙铭小声的向萧凌道：“输一点的话不要紧，但是下注越多，输的也越多，所以你应该知道怎么做了吧？”
　　萧凌点了点头，“明白了，不过我很好，你为什么会提醒我？”
　　孙铭贼头贼脑的环顾四周，随后用极细的声音在萧凌的耳朵旁边道：“秘密！”
　　“……”萧凌一脸无语。
　　他倒是想赌多点，只是，现在算是让萧凌拿出来一百块钱，都拿不出来啊。
　　“我拿这个，做萧哥的筹码！”
　　在这时，梁化铛铛两步走到下注的地方，脸满是狰狞之色的把手啪的一下拍在了桌子面。
　　“这是……？”
　　梁化得意的道：“劳力士限量宝石机械表，我老爸送我的十八岁生日礼物，市场价十二万！”
　　想起刚才来的时候，坐在自行车后面那惊悚的一幕，梁化到现在都是脊背发凉。
　　你们这些家伙，老子已经爽过了，接下来也让你们尝尝萧哥吃药之后的恐怖！
　　“卧糟！这货是不是傻啊！拿个十二万赌一辆自行车会输？”
　　“尼玛这货是眼瞎吧！”
　　“哎哟不行！我要笑死了，这两个极品，一个要拿一辆自行车和我们的机车赛，另外一个压十二万自己的朋友赢！”
　　常青盯着筹码桌面那金色的机械表，惊疑不定的道：“你不是在开玩笑吧？真打算拿这块表当筹码么？提醒你一下，输了的话，没有任何补偿的。”
　　“你看我像是在开玩笑么？拿这个当萧哥的筹码，死活不论！”
　　“好！这块机械表市场价十二万，但是这里不是市面，所以我只能给你按十万来算。”
　　“十万十万！对了，我这还有点零的，一、二、三……八，八百块钱。一共十二万零八百块钱。”
　　“……”常青顿时感觉到一阵语塞，自己好不容易要做一件事，没想到这家伙完全听不懂。
　　这家伙，难道没大脑么？简直是不可理喻！
　　旁边有专门负责记录的一个美女，直接拿出一个本子，在面写了下来梁化的压注。
　　“好！各各位，赛马开始，接下来看舒云的手势开始。”常青懒得再搭理萧化，冷喝一声。
　　紧接着，系好赛车服，戴头盔，腿一伸，直接坐在了他那仿佛流水一般的奥古斯托机车面。
　　应河河道是刚修好的，非常宽敞，足足有四米的道路。
　　常青周启洪等十名赛车者，分排三分，全部严阵以待，俯在自己的机车面，双手紧握车把，看看仿佛是狩猎的豹子一般，充满着无与伦的气势。
　　机车不时传出巨大的轰鸣声，仿佛野兽的怒声长啸一般。
　　而在嘶吼长啸的十辆机车后面，却有一个非常怪的存在。
　　一辆红色的自行单车，静静的笃立在那里。
　　自行车的主人萧凌，站在自行单车旁边的空地，正一脸萧然的做着弯膝伸展运动。


第五十二章 姐夫，干掉他们！
　　“距离赛开始时间，还剩倒数四十秒时间，准备出发。”一个穿着瘦身长裤的女孩，站在机车前面，拿着个喇叭大声喊道。
　　梁化凑到萧凌跟前，小声的道：“萧哥，这次你一定要赢，那块表是我偷我老爸的，午的时候我老爸找了好久都没找到，要是输在这里，我死定了！”
　　萧凌咧了咧嘴，摆了一个胜利的手势道：“放心，要是输了，我陪你十块劳力士手表！”
　　梁化举起了一个拳头，“好！我相信你萧哥！”
　　前面，处于第三排的周启洪看不过去了，扭过头一脸鄙视的道：“我说你俩恶不恶心啊？秀恩爱也得分场合吧？吹牛也不看看这是在哪里，摆着个破自行车在我们面前装，也不嫌躁得慌！”
　　说着，又轰了两下油门，发出一阵巨大的轰鸣声。
　　“姓周的，你丫给我闭你的坑！萧哥要是赢了，我拿翔糊你脸！”梁化狞声道，脸满是愤怒之色。
　　周启洪听到这话，脸色一瞬间黑了下来。
　　他天生嘴巴较大，特别是笑起来的时候，这几乎是他最大的痛处。
　　“死胖子，等一会儿老子要是赢了，我……”周启洪怒声咆哮道。
　　这时，刚才那个瘦身长裤突然喊道：“距离赛还有十秒钟，九、八、七……”
　　周启洪也来不及搭理他了，扭过头，俯身注视前方，挡，轰油，准备出发。
　　在他们准备的时候，萧凌的身体也活动的差不多了，推着车子向后面跑了几十米，然后一屁股坐了去，开始往前骑。
　　“三、二、一，开始！”
　　十辆机车，全部发出低沉的咆哮声，仿佛十道利箭一般，向着前方冲了出去。
　　而在这十道机车冲出去的同时，萧凌的车子也已经来到起跑线前，跟着这个机车跑了出去。
　　萧凌的车子，本身距离起跑线有几十米，冲刺到这儿的时候，速度已经很快，至少达到了四十码以。
　　周舒云坐在了旁边的石台，无聊的拿起了手机，进入了燕京校园n tán瞅瞅，对于这场赛的输赢，她根本不在意。
　　至于萧凌，她更是不在意，借给萧凌自行车，只是怕他太尴尬罢了，指望他凭着一辆自行车，和一群机车发烧友赛？
　　除非她发疯了，才会认为萧凌是认真的。
　　“咦？燕京希望大道惊现神级自行车帝，时速七十码以？”
　　这不可能吧？周舒云怀着好点开看了起来，不过刚看了一眼，眉头皱了起来，眼满是疑惑之色。
　　此时梁化正站在她的前面，焦急的望着摩托车奔跑的方向。
　　周舒云盯着梁化的后背，眼的疑惑之色更甚，这宽阔的后背，拉风的刺头，巨大的招风耳，咋和视频面那自行车的胖子这么像呢？
　　难道那小子……
　　周舒云不自觉的站了起来，赛车队看了过去，紧接着……
　　吧唧！
　　手机掉到了地！
　　这……
　　赛跑道来回共一千五百米，绕过尽头的圆形高台要返回。
　　戴维森机车。
　　周启洪全力控制着车子，尽管排在第三，但是还不到十秒钟的距离，已经冲到了众人前列，和常青的奥古斯塔f4并列第一。
　　哈雷机车的加速度，可不是一般的机车所能够拟的。
　　“哈哈，常少，这一次的第一名，是我的啦！”周启洪哈哈大笑道，说着，轰起油门，想要超过常青。
　　与此同时，周启洪看了一下后视镜，想要看看后面那些人的情况。
　　不过刚看了一眼，周启洪的双目瞬间瞪的滚圆。
　　“卧糟！这不可能！”周启洪惊呼了一声，脸满是不敢置信之色。
　　只见后方不远处，一辆红色的自行车，紧紧的跟随在他们的车队后面，竟丝毫没有被落下，甚至还有缓缓追他们的趋势。
　　低头看了一眼自己的摩托车，七十码，公园的路不是公路，里面有很多弯道和坡道，能跑到七十码，已经到天了。
　　“我去！”周启洪倒抽了一口凉气。
　　“怎么了？”旁边的常青疑惑的问了句。
　　周启洪根本没时间解释，快速扭头向后看了一眼，想要看看刚才是不是自己看花眼了。
　　只是刚看了一眼，周启洪双眼立马直了！
　　萧凌的车子竟然已经接近了排在最后面的霍进，刚才距离还有五米以呢，这会已经紧挨着霍进了。
　　只见他，两条腿在车子两侧快速转动着，若是不仔细看，甚至连模糊的影子都看不到，像是消失了一般。
　　红色的单车，仿佛燃烧的火焰一般，而萧凌，此时此刻，是那踏火而行的无腿怪物。
　　霍进尽管排在最后面，但是却没有丝毫的气馁之色，甚至脸还满是笑容，本来只是为了玩玩罢了，反正最后他也不可能拿第一。
　　“哈哈，萧凌那个shǎ bi，弄个自行车还想跟我们赛，这会估计早被甩没……”
　　霍进大笑着向旁边的另外一名富二代说道，只是话刚说话一半，瞬间闭了嘴巴，仿佛见到了鬼一般。
　　只见一辆红色的自行车，从他的左边缓缓追了来。
　　车，坐着一个帅气的男生，不是他嘴里的萧凌还能有谁？
　　在这时候，萧凌咧开嘴，向霍进发出了一个灿烂的微笑。
　　两排大白牙，在太阳的照射下，反射着刺眼的光芒。
　　随后这辆红色的自行车，直接越过了霍进，进入了机车的队伍当。
　　“卧糟！你别跑！”霍进大喊一声，猛的一轰油门，直接向着萧凌追了过去。
　　只是在这时候，前方一个弯道，前方的萧凌车子轻轻一歪，直接斜了过去。
　　自行车本来非常的轻，惯性较小，再加萧凌本身的身体协调能力不错，过一个弯道非常的轻松。
　　但是霍进却没有那么幸运，他的机车是大金刚系统，虽然看起来很威猛，但是也很重。
　　如今猛加速的状态下，根本收势不住，直接撞在了花丛，随后威猛的大金刚直接冲进了花丛，如今正值五月，万花盛开的季节，当真是万花丛过。
　　也幸好大金刚车身较重，若是一般的车子，以这么快的速度撞在花坛旁边的隔台，估计直接飞出去了。
　　不过算如此，大金刚也是被密密麻麻的花枝给逼停，一只只蜜蜂从花丛飞了出来，气势凶凶的向着霍进逼了过来。
　　万花丛过，蜂针扎一身！
　　这么大的变故，自然惊动了所有参与赛的人。
　　紧接着，所有人都发现了那个被他们无视遗忘的家伙，此时竟然已经骑着单车追了来。
　　看仔细一看，确实是骑的自行车，而不是什么改造成自行车的机车。
　　当意识到这件事情的时候，几乎所有的人，都瞪大了眼睛。
　　卧糟，你丫打鸡血了啊？
　　骑着一个破自行车，至于这么拼命么？
　　丫我们跑那么快，你都能追，你丫咋不天，和太阳肩并肩呢？
　　“第一名一定是我的！”周启洪嘶吼一声，发疯一样的向前冲了过去。
　　至于常青，也是不甘示弱，拼了老命的向前冲了过去。
　　还真别说，好车是好车，不管是戴维森还是奥古斯塔f4，在机车里面都算是高档机车，不是霍进那种大块头能的，不管是灵活度，还是加速度，都非常的完美，在车队的最前面，仿佛两头猎豹，在快速前冲。
　　其它的人也是一样，想要重新把萧凌甩到后面去，甚至有几个人，还把机车开过来，想要逼停萧凌，或者直接把他挤倒。
　　不管如何，他们都不可能让萧凌骑着一个自行车，赢了他们的。
　　在燕京这片地，他们这群机车友可以说是燕京机车界的代表，他们丢不起这个人。
　　只是让他们无奈的是，萧凌的车子实在是太小了，而且特别的灵活，滑不溜手的，像泥鳅一样，根本对他构不成威胁。
　　眼看着萧凌一个一个的把他们这些人全部超了过去，所有的人脸都浮现出懵逼之色。
　　不是他们不努力，而是因为对手太biàn tài，算是尽最大努力，最终也只能看着自己被这辆车子缓缓超越。
　　面对这辆单车，他们甚至有一种面对常青的奥古斯塔f4的感觉，那种无可奈何的，无能为力的惆怅。
　　转眼，十名赛车手，已经被萧凌超过了八名，八名车子渐渐被甩到了后面去了。
　　只有孙铭一个人，双目满是狂热的盯着萧凌，死死的跟在萧凌的身后。
　　若说最前面的常青和周启洪，是两头猎豹的话，那萧凌的单车像是一团熊熊燃烧的红色火焰一般，粘着两头猎豹的屁股。
　　而在像似红色火焰的萧凌后面，则是完全像是黑洞一般的漆黑色机车，正是孙铭的幽灵战车。
　　转眼，来到了尽头高台处，四辆车子一刹车，紧贴着绕着高台转了过去，顺着远路开始加速。
　　两头猎豹仿佛发疯了一般，嘶吼着瞬间冲了出去。
　　“姐夫，加油啊，把他们干掉我帮你追我姐！”后面，孙铭激动的大声向萧凌喊道。


第五十三章 我当时就跪了
　　萧凌听到孙铭的话，直接一个趔趄，差点步了霍进的后尘，直接一头扎进花丛。
　　幸好萧凌的反应速度快，赶紧控制住了车子，才免去了一幢人间悲剧的发生。
　　这一会儿的功夫，前方两辆车子已经和萧凌拉开了距离。
　　来不及和孙铭聊天，萧凌双手紧握车把，双腿拼了老命的转动着，红色的单车仿佛一道血色闪电一般，瞬间冲了出去。
　　在这时候，萧凌看到前方两辆车子来了一个急刹车。
　　仔细一看，前方不远出现了一个斜坡，斜坡前面不远处是一个弯道。
　　这种情况下，如果前面的机车高速冲过去，爬到斜坡的时候，肯定因为惯性直接飞出去，甚至有可能直接飞出弯道。
　　“好机会！”
　　萧凌嘿嘿一笑，不仅没有丝毫的减速，反而使出了吃奶的力气，速度再一个台阶。
　　那些机车怕斜坡，但是他萧凌不怕，他的自行车，拥有着其它机车所无法拟的灵活性。
　　哈雷戴维森机车面。
　　周启洪从后视镜，看到萧凌终于被甩了出去，哈哈大笑一声道：“臭小子，终于被甩掉了，算你的车子骑的再牛逼，也没办法和真正的机车相！”
　　“小心了小周，前面是斜坡了！”常青提醒道。
　　“没事！不用担心，过了这个斜坡，前面可以放开了速度冲了，那臭小子算是累死，也不可能追……”
　　周启洪刚说到这里，从后视镜里面看到萧凌的速度竟然越来越快，转眼，距离他们已经只有两米的距离。
　　而再往前五米，是弯道前的斜坡了。
　　紧接着，周启洪突然哈哈大笑道：“这臭小子是在找死！等着飞出去摔死吧！”
　　说完，周启洪俯下来，再一次降低了车速，准备过斜坡。
　　与此同时，萧凌红色的单车，仿佛一道火焰从周启洪的旁边冲了过去，来到了斜坡前，竟然没有丝毫减速的意思。
　　周启洪冷下一笑，正准备看萧凌的笑话。
　　但是在这时候，萧凌双腿一夹，双臂一提，整辆车子竟然硬生生飞离了地面接近半米的距离。
　　车子在空滑行出去一米左右的时候，萧凌双腿一蹬踏板，车子又直接回到了地面，刚好落在了斜坡的层，完美的避过了斜坡。
　　周启洪看到这一幕，瞬间傻眼了。
　　“卧糟！”玉面佳公子常青也是一脸错愕，眼满是不敢置信之色。
　　这时他们才想起来，萧凌特么骑的不是机车啊，是一个仅有几十斤的自行车罢了，随后一提起来了，哪里像他们的机车那样，歪在地一个成年男人都扶不起来？
　　后方，孙铭脸满是兴奋的大声喊道：“姐夫，好样的，哈哈……”
　　前方，萧凌又跑出去几米，直接进入了弯道，消失不见了。
　　“妈的！我一定要超过你！”周启洪嘶吼一声，脸满是不甘之色，直接轰油门，车子一瞬间冲了出去。
　　车子直接顺着斜坡飞到了弯道边，紧接着来了一个贴地转弯，险之又险的避免了撞进花丛。
　　冲出弯道，一眼看到十几米外的萧凌，正奋力的蹬着脚踏板，拼命的往前冲。
　　“姓萧的，你给我站住！”
　　周启洪咆哮一声，立刻向萧凌追了过去。
　　与此同时，常青也出了弯道，加大油门向萧凌二人追来。
　　但是，又冲出了百米的距离，常青惊讶的发现，和萧凌距离不仅没有缩小反而越拉越大。
　　怀着满心的疑惑，常青看了一眼自己的时速表，紧接着，常青的眼皮立刻跳了起来。
　　“怪物！”常青望着前方单车那瘦弱的身影，喃喃自语道。
　　车速已经达到了八十多码，这个速度，在公园里面这种路段，已经是极限了，再快的话，根本没办法控制。
　　也是说，前面萧凌骑着个自行车，速度已经突破了八十码，一秒钟的速度，达到了二十米以。
　　这个速度，算是想一下，都感觉到让人不敢置信。
　　之前萧凌骑车子带着梁化，都跑到了七十码以，如今自己一个人，简直如鱼得水，若不是这里的路段限制，萧凌感觉自己还能跑得更快。
　　刚刚从弯道冲出来的孙铭，看到前方的一幕，瞬间傻在了那里，张巴张的像是能够吞下一个鸡蛋。
　　“不可能！这不可能！”周启洪愤怒的喊道，拼命的轰着油门，想要追萧凌。
　　前方三百米左右，是这次赛的终点站，谁能第一个到达那里，直接关系到这场赛的胜负。
　　“周启洪！小心，你这样会出事的！”后面，常青看到这一幕脸色一变，大声向周启洪喊道。
　　在这种公园的路段，以这样的速度飞奔，实在是太危险了。
　　周启洪却是仿佛没有听到一般，双眼死死的盯着萧凌，怒吼道：“我算是输，也绝对不会输给你，我一定会追你。”
　　萧凌冷笑一声，既然你想玩，那我使劲陪你玩玩，看你到底能不能追我！
　　紧接着，萧凌牙齿一咬，腿的力气更大了，车速再一次提升，直接达到了九十码以，像是飞的一样。
　　眼看着周启洪马要追到萧凌，此时竟然再一次被拉开。
　　距离终点站，也只剩下百米左右的距离。
　　萧凌深吸一口气，憋着劲的快速向前冲去，速度再一次提升，竟然达到了一百码左右。
　　后方不远处，周启洪大声喊道：“我不会输！我一定不会输的！混蛋！你给我去死吧！”
　　说着，周启洪竟骑着机车直直的向着萧凌的后方追了过去。
　　不到五秒钟的时间，萧凌冲过终点，成为了这次赛的第一名。
　　之后萧凌握着刹车，并继续向前方周舒云的方向冲去，在跑到周舒云旁边的时候，直接一个潇洒的甩尾滑行，停到了周舒云一旁不远处。
　　之前借车子的时候，是在那里借的。
　　旁边，一个一直拿着手机拍摄赛情况的小妞，脸满是激动的把拍下的视频，发到了燕京校园n tán。
　　【我当时跪了！自行车乱入顶级机车大赛！】
　　n tán这一会儿，正讨论之前的‘神级自行车’热乎着呢，如今看到这个标题，立刻点了进去。
　　短短不到半分钟的时间里，点击量直接破千，数百人回复。
　　“我也跪了！”
　　“已跪！”
　　“同跪！”
　　“已跪稳！”
　　“……”
　　“卧糟！哈雷戴维森被干下去了？那是周家的二公子么？”
　　“豪车盛宴！全是豪车啊，日！那是奥古斯塔f4吗？终于看到实体车了！”
　　“楼shǎ bi！没看到豪车的菊花全都碎了么？”
　　“我现在只是很好，那些开机车的人现在是什么想法！”
　　“回楼，人无所谓，我只关心那些机车现在心里是怎么想的！”
　　“哈哈，机车竟然被自行车干下去了，谁特么再说老子骑自行车太慢，我把自行车直接塞他菊花里！”
　　“我决定了，从今天起，我要改骑自行车。”
　　“楼，一起，我燕京航空大学的！”
　　“非常怀疑，那红色单车是新一代机车！”
　　简简单单的一个视频贴子，瞬间引爆了燕京校园，无数的人蜂拥而至，甚至许多其它n tán的人，也跑到了校园n tán。
　　赛现场。
　　萧凌停稳车子，大口的喘息着，向着周舒云挑了挑眼睛。
　　“他……他竟然真的赢了！”周舒云眯着眼睛，盯着单车的少年，眼神不停变化。
　　“哈哈！萧哥，咱们赢啦！咱们赢啦！”梁化大笑着向萧凌跑去。
　　萧凌嘿嘿一笑，正欲说话，突然听到身后传来一阵剧烈的马达轰鸣声，赶紧扭头看了过去。
　　紧接着，萧凌的双目猛的一缩。
　　“不好！”
　　只见不远处，周启洪和他的哈雷戴维森，正以一种恐怕的速度，向着这边冲了过来。
　　周启洪的脸，满是惊恐之色，双手紧握刹车，响起刺耳的刹车声。
　　他的目标，是红色单车面的萧凌，而他的车子，也是一直跟在萧凌的屁股面。
　　但是萧凌最后的一个潇洒的甩尾滑行，却是直接偏离了他的轨迹，同样也摆脱了周启洪的追遂。
　　只是这样一来，却是把前方的周舒云，给全部暴露在周启洪的车子前面。
　　这样的一幕，算是周启洪自己，也绝对没有想到。
　　他只是想要撞萧凌一下，但是谁能知道，最后特么这家伙来了一个甩尾，瞬间摆脱了他？
　　周启洪双手死死握住刹车，但是他的车速实在是太快了，算是刹车再加转向，此时也已经来不及了，车子直直的向着周舒云撞了过去。
　　周舒云看到那巨大的哈雷戴维森，俏丽的脸蛋，瞬间变得一片苍白，不由自主的向后倒退了一步。
　　周围其它观战的一些女孩，此时脸也是被吓得毫无血色，拼命的尖叫着向旁边逃去。
　　“卧糟！”梁化肥胖的身体，瞬间顿立了一下，双目瞪的滚圆。
　　“周启洪！你敢！”后方不远处，常青目呲欲裂，怒声嘶吼道。


第五十四章 势利的胖子
　　黑色哈雷戴维森，以极快的速度向着周舒云冲了过去。
　　若是被这样的车子撞，别说周舒云，算是萧凌自己，都根本不可能抗得住，直接完蛋。
　　虽然一次萧凌也被车撞过，但是那次是面包车，而且对方车速不高，再加是撞在了档风玻璃向的斜坡面，伤势根本不重。
　　那次对方根本没有想直接要他们的命，只是想废掉他们。
　　但是现在，周启洪这辆机车，可全部都是铁疙瘩，面棱角分明，若是被撞一下，绝对被面包车撞伤势要重的多，若是被撞到要害，直接完蛋了。
　　面对着飞奔而来的机车，周舒云早已经吓傻了，站在那里连动都没有动一下，眼睁睁的看着周启洪向他冲过来。
　　周启洪看到这一幕，哪里不知道已经无力回天了？
　　他直接双腿一蹬机车，直接从车子面滚落了下来，顺着地面直接向前方翻滚了出去。
　　这样一来，虽然身体要受一些伤，但是有头盔和护膝的保护，基本不会受太大的伤。
　　若是撞到周舒云之后停下，周启洪知道自己绝对会翻飞出去，伤势绝对会现在经强很多。
　　眨眼之间，周启洪已经冲到周舒云的跟前三米处，马要直接拍在周舒云的身。
　　“喝！给我滚！”
　　在这时候，萧凌冷喝一声，双手抓起身前自行车的车把和车座，直接向着周启洪的戴维森砸了过去。
　　娇小的红色单车，和戴维森起来，简直连十分之一都没有，甚至可以忽略不计，实在是太小了。用拿乒乓球云阻挡蓝球一样。
　　但是是这样的一辆单车，砸在戴维森面时，直接发出一声巨大的咔嚓声，自行车瞬间变形。
　　“啪！”
　　那辆快速向前飞行的黑色戴维森，被自行车一撞，方向一转，直接拐了一个四十五度的弯，贴着周舒云向着另外一个方向飞了过去。
　　“卧糟！这么猛？”梁化看到这一幕，不敢置信的揉了揉眼睛，脸满是惊恐的喃喃自语道。
　　之前他本来只是以为，萧凌吃chun yào，骑车子的速度较快一些，但是却没有想到，萧凌的力量竟然会如此的恐怖。
　　那一砸之力，恐怕至少得有九百斤，要不然根本不可能把一辆机车给砸出去。
　　只是梁化不知道，萧凌单臂的力量，已经达到了一百八十斤，如今两只手掌合在一起，瞬间甩出的力量，直接达到了千斤。
　　“还傻站在那里干什么，快闪开！”萧凌大喊一声，瞬间冲到周舒云的旁边，双手一伸，抱起周舒云跑。
　　几米外，那辆哈雷戴维森正不停的冒着火花，浓烟疯狂的从里面向外涌出，一看知道快要bào zhà了。
　　而周舒云距离这辆机车的距离，实在是太近了，一旦bào zhà，绝对会第一个被波及到。
　　果不其然，在萧凌抱着周舒云跑了几步之后，后方的哈雷戴维森发出一声轰然巨响，直接爆裂开来，化为了一片废铁。
　　破碎的废铁，以与无伦的速度向四面八方扫射而去。
　　萧凌立刻向下一歪，趴在了周舒云的身，把周舒云牢牢的保护在自己的身下。
　　这不是萧凌英雄逞个人英雄主义，任何一个男人，看到这一幕，恐怕都不会做视不理。
　　对于周舒云，萧凌虽然心不怎么喜欢，但是也说不讨厌。
　　若是眼睁睁的看着周舒云香消玉殉，萧凌做不到，也狠不下那个心。
　　算这个人不是周舒云，换成另外一个人，萧凌也不会选择做视不理。
　　在这时候，玉面佳公子常青，终于跑到了终点。
　　但是，看着周围的场景，常公子的脸色一瞬间黑了下来，甚至黑的像一块黑炭一般，牙齿咬的咯咯作响。
　　紧随常青而到的，是一直追着他们的孙铭。
　　当孙铭看到这儿场景之后，一瞬间愣在了那里，喃喃自语道：“姐夫，你……”
　　只见不远处，周启洪半趴在地，手里抱着头盔，脸满是伤痕，一脸呆滞之色的望着前方，不知道在想什么。
　　周启洪的目光尽头，哈雷戴维森正燃烧着熊熊火焰，到处都是破碎的机车残片。
　　路旁边，十几个女孩，全部坐在地，眼睛睁的大大的，嘴巴张成了一个‘o039型，看着路央。
　　而在路央，萧凌和周舒云两个人，都倒在了地，只是两个的姿势，却是极为的不雅。
　　只见周舒云正直愣愣的仰面躺在地，而萧凌，却是整个身子，全部趴在了周舒云身，几乎把她盖的严严实实。
　　常青看着被萧凌压在身的周舒云，双目几乎要喷出火来，拳头紧紧的攥着。
　　没办法，两人的姿势，实在是太过暧昧了，甚至连脑袋都是贴在一起的，所幸没有发生狗血偶像剧里面，那种一摔倒亲的剧情。
　　不过算如此，两个的姿势，从外面看去，也难免让人联想到岛国的某部动作大片，实在是太形象了。
　　难怪路旁边的那些女孩，会以那样的表情看着他们。
　　周舒云在经过短暂的惊慌失措之后，很快恢复过来，这才意识到自己如今的处境。
　　看着近在咫尺的萧凌的脸庞，感受着萧凌吹在自己耳朵的热气，周舒云原本一片苍白的脸颊，瞬间红到了耳朵根。
　　使劲推了推萧凌，赫然发现看似瘦弱的萧凌，身体竟然出的重。
　　这不推不要紧，几番推下来，贴的更密实了。
　　“喂！你……你还要趴到什么时候，可以站起来了吧？”周舒云羞怒的道。
　　“我……我脚麻了，刚才骑车用太大力了。”萧凌一脸无奈的道，骑了整整三里的路，而且还是以那么快的速度，能坚持下来已经不错了。
　　如今一停下来，萧凌真是感觉到自己的双腿不听使唤了。
　　不过萧凌也确实挺享受这种感觉的，趴在家里的席梦丝大床的感觉要舒服柔软多了。
　　周舒云听到萧凌的话，咬了咬嘴唇，恨声道：“那，那你双手总能使劲吧？”
　　“我……我胳膊也麻了，刚才扔车子那一下，用太大力了，抽筋了。”萧凌一脸沮丧的道。
　　不管其它人信不信，总之得先让自己相信，刚才那一下，胳膊确实挺疼的。
　　“那……你能把你身下的东西挪开么？一直硌着我。”周舒云皱着眉头道。
　　“呃……”
　　萧凌一阵语塞，老妹，那东西不是我想挪能挪的啊，出生的时候在那呢，一直没动过地儿，你让我往那儿挪啊。
　　在这时，萧凌听到了一阵脚步声，扭头一看，是梁化跑过来了。
　　“胖子，来扶我一下，胳膊腿全麻了，动不了了！”萧凌赶紧向梁化求助道。
　　再这么趴下去也不是个事儿，再继续下去，萧凌都怀疑自己会不会不小心擦枪走火。
　　而且不远处，常青已经黑着脸向这边走来，这货可是周舒云的男朋友，真让这家伙跑过来，保不准一脚把自己给踢开了。
　　“萧哥，你别动，我来了！”
　　梁化听到萧凌的话，脸浮现出紧张之色，赶紧伸手把萧凌拉了起来。
　　“萧哥，你怎么样？碍事不？要不我背着你吧？”梁化扶着萧凌道。
　　萧凌摆了摆手道：“没事，你先把周小姐扶起来吧。”
　　“好嘞。”梁化转身要去抚周舒云。
　　“不用了，我来吧。”一道阴冷的声音从旁边传来，萧凌扭头一看，原来黑脸常青已经过来，扶身直接把周舒云扶了起来。
　　只是，这常青扶着周舒云，但是双眼却是一直死死的盯着萧凌，仿佛要把他大卸八块一般。
　　梁化把萧凌拉到一旁，捂着嘴低声道：“萧哥，这下仇结大了啊，杀父之仇，夺妻之恨……”
　　萧凌眼一翻，“关键我没夺他媳妇啊，那是意外。”
　　“再意外也不行啊，当着那么多人的面，把人家女朋友那啥了……”
　　“那啥啊那啥，有啥话说清楚，你说个那啥，不知道的人还不知道怎么想呢，我如果不救她，估计这会这妞已经毁容了。”
　　“汗，萧哥，希望这姓常的也这么想的，不过我感觉……”
　　萧凌摆了摆手道：“先别管这个了，对了，我怎么感觉这常青好像有点怕周舒云一样？竟然没有冲周舒云发火？”
　　梁化瞅了瞅四周，然后神秘兮兮的低声道：“你还不知道吧？常青三年不沾浑腥，才算是勉强把周舒云追，据说周舒云家很厉害的样子，不过没有人知道她家到底是干什么的。”
　　萧凌点了点头，紧接着又摇了摇头道：“算了，想这些干嘛，和咱们又没有什么事，对了咱们不是赢了么？哈哈，一下子挣了八十万！”
　　梁化听到这话，眼前一亮，瞬间变得精神起来。
　　“萧哥你等着，我去要钱去！”说完，连萧凌都顾不了，直接向下筹码的地方跑去。
　　萧凌看到这一幕，立刻咧了咧嘴，赶紧找了个地方坐下了。
　　这死胖子，也太不先说了，见过见利忘义的，没见过这么势利的。


第五十五章 我就问一句，还有谁？
　　和一般人起来，萧凌的身体恢复速度，快的不是一星半点。
　　刚才骑了那么远的车子，双腿都累麻了，动弹一下的力气都没了！
　　现在坐在这里，萧凌甚至能够感觉到身体内那渐渐恢复的力量。
　　不过和一次被bǎng jià受伤那次相，恢复速度明显要慢一些，不知道是因为受伤太轻，还是那块玻璃种翡翠的能量所剩不多的原因。
　　“萧哥，快过来，这群家伙想耍赖！”
　　突然，梁化的声音从不远处传了过来，萧凌赶紧扭头瞅了过去。
　　与此同时，另外一声冷笑声响起：“谁耍赖了？你给我把话说清楚！赛本身没有你们什么事，你们根本是硬塞进来的，现在我把你的劳力士还给你，已经是给你面子了，你别不识好歹！”
　　萧凌听到这话，直接乐了。
　　说话的萧凌认不清，也是赛的其一个，好像家里也是做大生意的，在燕京这一块的身份也是不低。
　　不过不管这家伙是谁，这说的话萧凌听了却顿时不乐意了！
　　在这时，萧凌看到不知道什么时候，周启洪也回到了那些人。
　　周启洪脸满是伤口，狰狞的大声叫嚷着：“你还有脸要奖金？特么的今天你不把我那五十多万的哈雷还我，都别想走！”
　　损失了一辆五十万的哈雷机车，算是像周启洪这样的周家二少，也是非常的心疼！
　　梁化脸色通红的大喊道：“我们光明正大的赢的了赛，我们是按照规矩来的，奖励必须给我们！”
　　旁边，周舒云皱着眉头，但是却没有说话。
　　站在周舒云前面的常青，脸色依然铁青着，站在那里谁也不搭理，可能还在气头！
　　“呵？规矩？谁给你说的规矩？”周启洪冷笑一声道。
　　“赛之前孙铭刚告诉我们的，你别告诉我不知道！”
　　“孙铭告诉你的那可不算，只有常青说的才能全是规矩！”周启洪说道。
　　孙铭听到这话，立刻脸色一沉，冷声道：“姓周的，你这是什么意思？欺负我孙家无人么？”
　　“哼！孙铭，你可的想好了，这事和你没什么关系，孙家虽然不小，但是还没到和我们叫板的地步！”
　　“你……”孙铭神色一横，正要还击，是这时候，一道声音打断了孙铭的话。
　　“呦呦呦，这是哪个家伙裤裆没拉好露出这么一个玩意儿？”
　　周启洪听到这话，瞬间转过头，紧接着脸色立刻变得铁青起来，牙齿咬的咯咯作响。
　　要说周启洪最恨的人，无疑是萧凌为最。
　　他最爱的哈雷戴维森，是被萧凌直接一下子砸成了废铁。
　　虽然这件事情的起因，是因为他想从后面袭击萧凌，却因为萧凌的意外甩尾，差点误伤周舒云。
　　但是无论如何，现在总归是他的爱车毁了，而且只要他自己不说，没有人会认为他是为了袭击萧凌的。
　　毕竟路那么宽，走在一条道路很正常。
　　“喂，臭小纸，你怎么拂话呢？”被蜜蜂蛰的满脸是包的霍进，走出去口齿不清的道。
　　“走开，没你的事！”萧凌直接把霍进扒到一边，盯着眼含怒火的周启洪，轻笑一声。
　　“什么事都要讲究一个规矩是不？要不然弄规矩干什么？你们给我讲规矩，那我按照你们的规矩来，和你们堂堂正正的赛，现在我赢了，怎么着？你们这是要自己撕破规矩了？”萧凌笑着问道。
　　刚才萧凌坐在外面休息的时候还寻思着呢，若是桌子的筹码不够他的资金的话，萧凌还准备放他们一马，不让他们再兑钱了。
　　但是现在，萧凌改变注意了，这奖品不仅要要回来，而且一分钱都不能少，少一分在座的人一个都别想走！
　　“你怎么知道我们的规矩是什么？别以为自行车骑的快看不起其它人了！只有常青所说的才算是规矩，既然常青说你们不应该拿走这个奖励，那么这个奖励不属于你们！”周启洪冷声喝道。
　　无论如何，这个奖励都不可能让萧凌拿走，九倍的奖励，那可是整整九十万，他们所有人拿出的筹码，加在一起都不够，还要往里面填坑。
　　而且他们这一大帮子的机车手，若是第一名的奖励被一个骑自行车的给拿走了，他们实在是丢不起这个人。
　　萧凌听到周启洪这话，扭头向常青瞟了一眼，这才明白过来，原来根源是在这货身呢。
　　很显然，这货是为了自己刚才和周舒云的亲密接触，所以想要针对自己。
　　而其它人，大多数人也都对自己不顺眼，才会一起阻止梁化拿奖品。
　　不过……
　　萧凌嘿嘿冷笑一声，手指着放筹码的桌子道：“我们的筹码在这摆着，若是我输了的话，你们会不会因为我硬塞进来的，会不会把这块劳力士手表还给我们？”
　　周启洪等人互相看了看，但是却都没有说话，他们都知道，若是萧凌输了，这块表无论如何都不可能退还给萧凌的。
　　但是事是这个事，却不能说出来。
　　在这时候，萧凌突然大声道：“我还真是看不起你们！你们赢了东西是你们的，输了想耍赖？问过我答应了吗？我不管你们想要干什么，但是规矩是规矩，一会一变的还能算作是规矩么？我遵守你们的规矩，那么你们也要遵守我的规矩，那是必须给我按照规矩来！”
　　“你做梦！再继续在这里唧唧歪歪，连这块手表都不会还给你！”之前喝斥萧凌的那名富二代一脸不屑的盯着萧凌吼道。
　　“你又是哪里钻出来的？有你唧唧的份么？”萧凌斜着眼看了过去，刚才是家伙站出来阻止梁化，现在又敢钻出来喝斥他。
　　泥人还有三分火气呢，更别说萧凌这样的臭脾气。
　　论家底，虽然这家伙家里在燕京的身份地位不低，但是萧家也不差，根本无畏他，若不是顾忌嫂子的吩咐，萧凌早去扇他两个大耳瓜子了。
　　“你！你给我去死！”
　　富二代听到萧凌的话，头脑一热，脸满是愤怒的怒吼一声，举起拳头直接向着萧凌砸了过去。
　　萧凌咧了咧角，身子一矮，轻轻的避过了富二代这一拳头。
　　紧接着，萧凌右臂像是闪电一般，瞬间冲出，直接抓住了富二代的衣领，手臂一扬，轻松的把这富二代举到了头顶。
　　尽管刚才甩自行车的时候，费了很大的力气，但是已经休息了这么长的时间，力气恢复的差不多了。
　　再加这富二代的身子板，不知道是因为挑食，还是酒色掏空了身子，简直轻的跟纸一样，最多不到一百斤。
　　萧凌甚至感觉自己都没用力，直接把这富二代给提了起来。
　　旁边的周启洪等人，看到这一幕，瞬间睁大了眼睛。
　　单手把一个大活人给举了起来，算这富二代很轻，但是这一幕也是太震撼了一些。
　　这可是一个活生生的人，一般的人，算力气再大，也不可能那么轻松的把一个人给举起来。
　　“你！你混蛋！快放开我！”富二代用力的挣扎着，想要从萧凌的手里挣脱。
　　“哼！你丫话最多，滚到应河里面去清静一下吧！”
　　萧凌冷哼一声，丝毫没有因为对方的身份板瘦弱，放过对方，反而手臂一甩，直接把对方向着旁边的应河里面甩了过去。
　　噗通！
　　富二代的身体在空划过一条完美的弧线，然后直接落进了水里。
　　“救我！救……救我！救……”
　　富二代在应河河水里拼命的拍打着河水，只是紧接着，富二代直接愣在了那里，发现河水只到他的胸口处罢了。
　　周启洪和常进等人，看到这一幕，全都不由自主的倒抽一口凉气，眼满是惊恐的望着萧凌。
　　原本他们只是想要欺负一下萧凌罢了，但是却没想到，萧凌的反应会如此的激烈，竟然一言不合把人扔进河里去。
　　他们虽然也是一群富二代，平时也没少欺负人，但是却只是一群养尊处忧的家伙罢了，从来没有面对过这样的情况。
　　这一刻，萧凌在他们的心目，已经不是以前的那个萧凌了。
　　更准确的说，如今的萧凌，在他们看来简直是和凶猛的野兽一般，让人望而生畏。
　　萧凌环顾了一下眼前的人，眼满是不屑之色，直接前一步。
　　周启洪和常青等人，脸色一变，齐齐后退一步。
　　“萧……萧凌！你想……想干什么？告诉你，得罪了我们……”周启洪战战兢兢的，声音颤抖的道。
　　只是还没说完，萧凌瞬间冲到了他的跟前，右手仿佛闪电般冲出，直接抓住周启洪的衣领，手臂一抬，轻松举到了头顶。
　　“别别别……别把我扔水里，奖励你拿走，是你的了，是你的啦！”周启洪双腿离地，一直紧绷着的心理防线，瞬间崩溃，凄惨的大声喊叫道。
　　他可是怕萧凌一个一言不合，直接把他扔进水里面去。
　　“哼！歪种一个！”萧凌冷哼一声，一下子把周启洪扔在了地。
　　紧接着，萧凌环顾四周，淡淡的道：“我现在只问一句，还有谁？想要阻止我拿资金的？”
　　周围二十余人，包括常青在内，所有的人全都不由自主的咽了一口唾沫，噤若寒蝉，没有一个人敢吭声。
　　这一刻，他们都被萧凌吓懵逼了。


第五十六章 梁文化的女神
　　应河公园，迈着八字步，施施然的向着派对举办的地方走去。
　　后面，梁化背着一个袋子，紧紧的跟在萧凌身，脸堆满笑容的道：“萧哥，你刚才实在是太猛了，卧糟，你没看到他们那些人的表情，实在是太精彩了，哈哈！”
　　“别笑了，说正事，一共八十万，功劳我最大，你十我七十！”
　　“卧糟！还能再黑一点么？没有我这十万块钱的劳力士，你一分钱都别想挣到！我四十你四十！”
　　“我要钱有大用，最多给你十五万！要不然我把你偷你爹的事，给你抖出来！”萧凌威胁道。
　　“你！算你狠！十五十五！当是出了一口恶气了，实在是太爽了！”
　　“赶紧的吧，派对还差十分钟要开始了，再不抓紧时间来不及了。”萧凌头也不回的道。
　　这一次的派对，按照嫂子杨倩所说，直接关系到十天后的赏玉大典，有各种各样的人过来，而赏玉大典的合作伙伴，也会在这里产生，可以说是对萧家的意义非常大。
　　所以对于这件事，萧凌也是不敢有丝毫的马虎。
　　“知道知道！哈哈……我实在是太兴奋了你知道么萧哥，长这么大，我从来没有这么解气过，这帮孙子，平时不知道多狂，但是刚才，一个一个的真是跟孙子一样！”梁化嘿嘿大笑着道。
　　萧凌听到这话，也是不由自主的会心一笑。
　　不管周启洪和常青那些人不如何的不愿意，但是最后却是不得不把所有的筹码全部交到他的手。
　　只是所有的筹码加在一起，除去梁化的劳力士，也只有七十万罢了，还差整整十万。
　　想起那些家伙捏着鼻子凑钱的样子，萧凌不由自主的大笑了起来。
　　至于排在第二的周启洪和第三名常青，根本没有提奖金的事，直接选择了放弃，他们和萧凌不一样，真要是让这些人给他们兑钱，恐怕会得罪很多的人。
　　而萧凌，说白了是光脚的不怕穿鞋的，本来和这些家伙的关系不怎么样，不在乎再多得罪一次。
　　当然，这一次最亏的恐怕要数周启洪那家伙了。
　　一辆刚买回来的哈雷戴维森，本来想在这场赛面装一下逼呢，结果逼没装成，反被萧凌狠狠踩了一脚，直接被萧凌的自行车虐的体无完肤。
　　最后还被萧凌用自行车一下子砸成了废铁。
　　这事搁到谁身，估计都要被气得够呛。
　　“姐夫！等等我姐夫！”
　　突然，一道声音从后面传了过来。
　　萧凌甚至不用猜，只听声音，明白绝对是孙铭追过来了，除他之外，绝对没有第二个人会叫他‘姐夫’的。
　　扭头一看，果然，后面一个高大帅气的小伙，正气不接下气的追了过来。
　　看到萧凌二人停下，孙铭的脸浮现出一丝喜色，赶紧大步跑了过来。
　　“呼……呼……累死我了，可追你了姐……”
　　“打住！”萧凌赶紧伸出手掌道：“饭可以乱说，话可不能乱说，这姐夫能随便叫么？”
　　孙铭神色一愣，“姐夫，你都和我老姐跑床去了，难道你想耍赖不成？”
　　“我……”萧凌差点一口老血喷出来。
　　谁特么和你老姐跑床去了？谁特么耍赖了？
　　有你这么做弟弟的么？自己姐姐被人欺负了，丫一句话没有，还巴巴跑去叫人家姐夫！
　　旁边，背着袋子的梁化听着两人的对话，嘴巴渐渐的张了起来，眼满是不敢置信之色。
　　“萧……萧哥！你……你把孙月涵给睡了？”梁化眼睛直愣愣的，声音颤抖的问道。
　　萧凌一看梁化这眼神，心里咯噔一下，暗呼一声‘不好！坏了！’
　　他这才想起来，孙月涵可是梁化心目的女神，甚至连孙月涵的血型爱好，喜欢的颜色都打听的一清二楚。
　　可以说孙月涵在梁化的心里，那周舒云都要高无数倍。
　　当初梁化不止一次在他面前说，生不能和孙月涵同一所学校，是他这一生最大的遗憾。
　　若是今生能够和孙月涵在一起，哪怕只有一个小时的时间，他都死而无憾。
　　在这时，孙铭满脸鄙视的推了梁化一把，撇了撇嘴道：“你丫会不会说话啊，准确的说，是我姐把他睡了，不是他把我姐睡了！”
　　话音刚落，梁化的双目瞬间变得一片通红，脸色变得狰狞起来。
　　紧接着，把手里装着整整八十万现金的袋子往地一扔，嗷的一声，直接向着萧凌扑了过去。
　　“姓萧的！没想到这么好的女神，最后竟然被你给拱了！你特么还我的女神！你这个禽兽不如的东西！我和你拼了！你还我女神，还我女神……”
　　梁化嘶吼着，向着萧凌扑了过来，看样子不把萧凌给撕了，绝对誓不罢休。
　　“我日！冷静！胖子你听我说！”
　　萧凌边躲闲着胖子的拳头，边喊道：“不是你想的那样！你冷静一下听我解释！孙铭！你个混蛋快给他解释清楚啊！”
　　旁边，孙铭看着仿佛发疯的牛一样的梁化，眨了眨眼睛，根本不知道发生了什么事，站在那里一动没动，更别说劝梁化了。
　　“姓萧的！我没法冷静！今天不是你死是我活，我要和你公平一战！”梁化怒吼着。
　　只见他肥胖的身体跟随着萧凌左突右冲，平时的时候灵活了十几倍，简直是把所有的人类潜能都发挥了出来，完美的诠释了什么叫做生命的迹。
　　“你大爷的！”萧凌怒骂一声，躲过梁化砸过来的拳头，大声喊道：“死胖子，你给我住手！我答应分你二十万！”
　　梁化身体瞬间顿了一下，紧接着，大吼一声：“来吧，是男人的话咱们生死一战！”
　　说完，梁化那肥胖的身体仿佛泰山压顶一般，直接向着萧凌扑了过去。
　　“你妹！四十万！我给你四十万！”萧凌咬了咬牙，大声喊道。
　　梁化听到这话，这才停了下来，脸满是悲痛之色，仿佛一下子被抽干了力量一般，直接坐在了地，仰着头，双眼直接流下了泪水。
　　“涵涵！是梁梁无能，没有好好保护在你身边，害得你被姓萧的这头畜牧给祸害了，现在，梁梁又屈服在这姓萧的金钱诱惑当，梁梁对不起你，呜呜……”梁化喃喃自语着道。
　　萧凌听到这话，瞬间感觉到一股恶寒从脚底直冲脑门，全身下眨眼间被鸡皮疙瘩所覆盖。
　　“死胖子，你特么恶心不恶心啊！真特么快要被你给恶心死了，要我给你解释多少遍你才相信，这件事绝对不是你想的那样，要不然你可以问问孙铭，他知道里面的事，可以作证。”萧凌怒喝道。
　　梁化看了看萧凌，然后举起袖子擦了擦眼泪，紧接着看向孙铭。
　　“孙铭，你老实告诉我，萧凌到底有没有和你姐过床？”梁化向孙铭问道。
　　孙铭眨了眨眼，疑惑的道：“过啊，刚才不是和你们说过了么？”
　　梁化听到这句话，眼泪一瞬间又从眼框里涌了出来。
　　萧凌脸色一黑，瞪着孙铭道：“你小子怎么说的话啊？你和你姐是亲生的么？我什么时候睡你姐了？”
　　孙铭听到萧凌这话，也是眉头一皱，沉声道：“我们当然是亲生的！明明是你坏了我姐的清白，难道你现在想赖帐不成？”
　　“呜呜……”梁化直接哭出了声，脸满是悲戚之色。
　　萧凌脸色更黑了，怒声道：“特么别哭了，再哭老子都要哭了！”
　　说完，萧凌扭头看向孙铭冷喝道：“你丫给我闭嘴，在我没有向你说话之前，不许再吐出来一个字！”
　　他是真怕了，这孙铭简直梁胖子还不靠谱，再说他继续说下去，萧凌真的要哭了。
　　孙铭看到萧凌愤怒的样子，赶紧闭了嘴巴。
　　接下来，萧凌把一次自己被陷害的事情，向梁化完完整整的说了一遍。
　　这件事本来不是什么秘密，根本没有必要藏着掖着。
　　梁化听完萧凌的解释，立刻不哭了，甚至脸浮现出开心之色，直接从地坐了起来。
　　“萧哥，你说的都是真的？”梁化再次问道。
　　萧凌指了指孙铭道：“这事你可以问他，相信他也清楚里面的事。”
　　说完，萧凌向孙铭道：“现在，你可以说话了。”
　　孙铭长出了一口气，说道：“事情确实是这样的，不过杨倩后来给了我们三百万，把这件事情给压了下来。”
　　萧凌听到这话，瞬间倒抽一口凉气，眼浮现出震惊之色。
　　一次杨倩给他说这事情她已经处理好，不用让他过问，之后萧凌也确实没有再问过。
　　但是萧凌没有想到，杨倩为了这事，竟然向孙家支付了三百万作为补偿，而这件事，杨倩竟然从来没有在他面前提过一个字。
　　三百万，那可是整整三百万，而不是一个小数目。
　　虽然三百万对于萧家这样的家业来说，不会伤筋动骨，但是也会伤一些元气。
　　但是为了他萧凌，为了平息孙家的怒火，杨倩竟然不声不响的拿出了三百万，把这件事压了下去。
　　想到这里，萧凌的心浮现出感动。
　　在这个世界，能够为他做到这一步的，恐怕也只有嫂子杨倩了。


第五十七章 说多了都是泪
　　真要细数起来，杨倩为萧家所做的付出，实在是太多了。
　　若是没有杨倩的支撑，恐怕现在的萧家，已经名存实亡了。
　　至于一次和孙月涵在酒店的事情，可能杨倩心里也有数，不然不可能直接拿出来三百万，帮他擦屁股。
　　想到这里，萧凌苦笑一声，可笑一次自己还想要提醒杨倩一声，以免不小心着了别人的道，其实人家压根心里早有谱了。
　　要不然以她区区一个女流之辈，而且还不是萧家本人，为何有能力坐在萧家掌舵人的位置面？
　　之所以还惩罚自己，应该只是为了那扔出去的三百万，发泄一下，或者是想要敲打自己一下罢了。
　　“哈哈，我太高兴了，我的女神还是清白的，真是太兴奋了！”
　　突然，梁化手足舞蹈的大笑着道。
　　萧凌看到这一幕，神色一寒，直接一脚踹在了梁化的屁股，大吼道：“你丫特么还有没有良心啊？没听出来哥们是被人冤枉了么？没听出来这是有人想要害哥们么？你特么竟然还这么兴奋！？”
　　这一脚看似很用力，但是萧凌却并没有使多大的力量，只是把梁化踹的向前跨了两步。
　　若是萧凌使出所有力量的话，算是梁化的体重达到了二百多斤，也会直接被踹飞出去。
　　梁化摸着挨了萧凌一脚的屁股，嘿嘿一笑道：“萧哥，你太不知足了，要是让我和我的女神共处一晚，别说被人冤枉，算是拿刀直接捅我，我也认了！”
　　萧凌的脸色瞬间黑了下来，瞪着眼道：“你妹夫的！给我滚滚滚！老子没有你这样的兄弟，我要和你绝交！从今天起，一刀两断！”
　　“切！谁稀罕！”梁化翻了翻白眼道：“绝交绝交，我去找我的女神去！……哦对了，我那四十万可别忘了给我！”
　　说完，梁化扭头向孙铭问道：“你姐今天应该来了吧？在哪儿呢？”
　　孙铭眨了眨眼睛，指了指举行派对的湖边，说道：“来了，应该在那边，不过你……”
　　话还没说完，梁化拍了拍屁股，哇哇叫着向着那边跑了过去，甚至连扔在地的那一袋钱，都给忘了。
　　孙铭张了张嘴，扭头看着萧凌道：“姐……姐夫，这货有毛病吧？”
　　萧凌翻了翻白眼道：“你也看出来了？这胖子不仅有毛病，而且病的还不轻。”
　　“那……我姐那边……”
　　“放心，胖子不会欺负你姐的，这家伙虽然病的不轻，但是做事还是有分寸的。”
　　“我不是担心我姐！我是担心这胖子，我姐最近这几天一直在气头呢，我担心这胖子会不会被我姐打死！”
　　“呃……应该……可能没事吧，这胖子身肉多，抗揍，只要不打死行！”萧凌一脸无语的道。
　　孙铭松了一口气道：“那好，我姐下手有分寸，不会打死他的，对了姐夫，你要小心周启洪那些人，这一次你赢了他们，他们肯定不会善罢甘休的，肯定会找你的麻烦，尤其是常青，表面看起来质彬彬的，不过心眼可小了，肯定会对付你。”
　　“呵！那让他们来，难道我萧凌还会怕他们不成？”
　　“姐夫，你厉害！我喜欢你这种爆脾气，哈哈，我也早看他们不顺眼了！对了姐夫……”
　　“停停停！”萧凌赶紧摆着手道：“你别老喊姐夫姐夫的，我和你姐之间是清白的，告诉你以后不许再叫我姐夫！”
　　“姐夫，在我的心里，你是我的姐夫，我也只认你做我的姐夫，其它人我都不答应！你放心，我一定会帮你把我姐追到手的，实在不行我下药弄晕给你送过去，你们先把生米煮成熟饭，至于其它的人，我帮你把他们全部摆平……”
　　萧凌听到这，脸色瞬间一黑，赶紧打住道：“停停停！什么下药！什么生米煮成熟饭？我日了，三百万陪你们还不够啊？真要是把米煮熟了，是不是变成六百万了？”
　　“姐夫这说的什么话，我是那样的人么？只要能追到我姐，三百万算什么？到时候我们家再添三百万做嫁妆给你送回去。”
　　“……”萧凌一脸无语的望着神色兴奋的孙铭，已经不知道该说什么了。
　　一言不合要把自己的姐姐送人，而且还带送货门的。
　　此时此刻，萧凌甚至怀疑这姓孙的小子，是不是脑袋抽了？
　　到底是什么样的神经，才会说出给自己的姐姐下药，然后送给别人的？
　　八字都还没有一撇呢，这先为姐姐做主，把姐夫给定下了，这也太葩了。
　　现在萧凌甚至有些心疼孙月涵了，摊这么一个极品弟弟，估计也是够头疼的。
　　萧凌深深的吸了口气，凝视着孙铭道：“小子，你说吧，我到底看我哪点了？我改还不成么？”
　　孙铭眨了眨眼睛，一脸崇拜的道：“姐夫，我孙铭长这么大，从来没服过人，今天我算是彻底服你了，蹬着个自行车，飙到一百码，可以直接去参加奥运会了！我已经决定了，以后做你的粉丝，再也不骑机车了，改成自行车！”
　　“这？”萧凌疑惑的问道。
　　“对啊！因为这个，我认定你做我的姐夫了，其它任何人都不可能！”
　　“汗……”听到孙铭的话，萧凌顿时一阵汗颜。
　　萧凌还寻思着什么事情呢，没想到竟然是因为这个，只是一个几分钟的简短赛，这家伙把自己的姐姐给卖给了自己，这得有多逗逼啊！
　　不过在这个时候，孙铭搓了搓手，不好意思的道：“这是主要原因，不过还有一些小原因，在家我姐太强势了，老是管着我，零花钱都给我管的死死的，犯一点错在那吵我，所以……”
　　“所以你想要赶紧把你姐推销出去，然后你可以欢乐的玩耍了？”萧凌似笑非笑的盯着孙铭道。
　　孙铭一拍大腿，惊喜的道：“对啊！”
　　不过紧接着，孙铭反正了过来，赶紧拍着手道：“不对不对，我和我老姐关系可好了，根本不是你想的那样，这世界像你这么好的男人已经不多了，我作为我老姐的弟弟，当然要帮她找到一个好归宿……”
　　“你丫可拉倒吧！说这话我都替你燥得慌！”萧凌毫不客气的道，对于孙铭的了解，又提升了一些。
　　这家伙，不仅不靠谱，而且还非常的无耻没下限，坑人不dài kǎo虑，六亲不认的那种类型！
　　真要是相信了这家伙，萧凌感觉自己会死的非常惨，指不定什么时候把自己弄晕送给哪个少妇了。
　　萧凌毫不怀疑这家伙能做出来这种事，对于孙铭来事，这事简直和喝凉水一样简单。
　　孙铭挠着头，嘿嘿一笑道：“姐夫，反正不管怎么说，我认你做我的姐夫了！对了我的好姐夫，你自行车骑那么快是怎么练的？”
　　萧凌翻了翻白眼，不咸不淡的道：“哥从三岁学会骑自行车开始，一直骑着自行车，整整骑了十六年，能骑的不快吗？”
　　孙铭两眼一睁，惊讶的道：“这么厉害，从三岁开始了？姐夫真是天赋过人！”
　　“拉倒吧！别拍马屁，有话快说，有屁快放，我还等着去参加派对呢。”萧凌有些不耐烦的道。
　　“好好！我希望姐夫你能快一点把我姐追到手，这样我的日子也好过一些，还有我老姐从一次宾馆的事之后，一直生闷气，这一切的原因都是因为你，所以你得赶紧把我老姐给哄好，要不然我只有离家出走了。”
　　“汗……有这么严重么，我……”
　　萧凌不屑的道，刚说到这里，突然听到远处传来一阵惨叫声。
　　“救我！萧哥，快救我！萧哥……”
　　萧凌顺着声音扭头望去，只见不远处，梁化正一脸惊恐的向这边跑着，肥胖的身体，仿佛波涛一般汹涌的澎湃着。
　　而在梁化的后面，一名穿着淡紫色t恤和白底碎花裙的女孩，手里掂着一根棍，脸满是寒霜的紧紧跟在梁化的后面。
　　“死胖子！你给我站住！今天不把你打的满地找牙，我叫不叫孙月涵！”后面的女孩怒声喊道。
　　“萧哥！救我啊！快救我啊！”梁化大声嘶吼道，脸的表情仿佛是见了鬼一般，满是恐怖之色。
　　看到这一幕，萧凌直接咧了咧嘴。
　　说曹操曹操到，这女孩不是孙铭嘴里面的老姐孙月涵，还能是谁？
　　刚才孙铭说梁化会挨揍的时候，萧凌还不相信，但是现在看到这一幕，萧凌却不得不相信。
　　“小子，看来这两天你也没少挨揍啊。”萧凌不由得向孙铭唏嘘道。
　　孙铭摇头叹息道：“唉……一言难尽，说多了都是泪啊，姐夫，青山不改绿水常流，我还有急事要办，咱们后会有期。”
　　说完，孙铭二话不说，扭头便向后面跑去，根本没有任何想要和孙月涵照面的打算。
　　由此可见，这位二世祖，对他的这个姐姐，那是发自内心的畏惧。
　　也难怪他会如此着急的想要把他姐姐推销出去，帮他姐找个好归宿是假，找个能管住她的人这才才是他的真正目的啊。


第五十八章 愤怒的孙月涵
　　七点的应河公园，算是五月的天较长一点，但是也开始变得昏暗起来，空气渐渐变得凉了起来。
　　远处举办派对的地方，灯火通明，派对已经开始，算是再赶，也赶不了。
　　萧凌望着奋力奔跑的梁化，不管孙铭的真正目的是什么，但是眼前的胖子，却不能不管。
　　在梁化快要跑到萧凌跟前的时候，萧凌突然走了出来，然后嘿嘿一笑道：“哈啰美女，好久不见啊。”
　　朦胧的亮光的映衬下，此时的孙月涵，起平时的时候更加增添了一份魅力，再加那一脸冰霜的神色，看起来像是一尊冰霜美人一般，让人不忍去打扰她。
　　唯一遗憾的是，孙月涵手掂着一根棒球棍，稍微破坏了一些这种美感。
　　此时的萧凌，突然想起刚才孙铭所说的话。
　　照这种情况来看，似乎做孙铭的姐夫，也不是不可以，至少这么漂亮的一个小妞，那绝对是稳赚不赔的买卖，若是能够送货门，那更好了。
　　孙月涵听到萧凌的话，神色一惊，赶紧停了下来，顺着声音传来的方向看了过去。
　　刚才光线不好，根本没有发现前方竟然有人，此时突然冒出来一道声音，而且听这声音，还非常的熟悉，孙月涵不由得有些怪起来。
　　不过当看到从花坛后方钻出来的萧凌之后，孙月涵的脸色瞬间阴沉下来，甚至阴沉的能够滴出水来。
　　“萧凌！”
　　孙月涵紧紧的咬着牙齿，从嘴里崩出两个充满愤怒的字。
　　梁化看到这一幕，脸浮现出惊喜之色，两步跑到萧凌的身后，然后藏在萧凌的后方，脸满是劫后余生之色。
　　“萧……萧哥，大恩不言……言谢，以后老梁给你当牛作马！”
　　萧凌斜了梁化一眼，淡淡的道：“喂喂，你丫谁啊？刚才谁要和我说绝交来着？谁说要去找他的女神玩耍去？”
　　梁化听到这话，赶紧摆着手道：“不是我！绝对不是我说的，我老梁绝对不会说这么厚颜无耻的话，萧哥，我的亲哥，这一次你可一定要保护我。”
　　“哼！瞧你那损色！有点骨气行不？一个女人把你吓成这样，能成什么大事？”
　　“你行你！我会在后面在心默默加油的！”
　　“好！你瞧哥的吧，看哥怎么治她，也免得兄弟们在背后议论我，说我连个女人都对付不了，有哥在，保证她一根毫毛都伤不了你！”
　　说完，萧凌嘿嘿一笑，抬头看向仿佛冰雕一般的孙月涵道：“才两天不见，又变漂亮了啊。”
　　这是萧凌发自肺腑的一句话，他真是感觉孙月涵以前漂亮了。
　　孙月涵听到萧凌这话，脸色瞬间黑了下来，眼满是无穷的怒火。
　　“萧凌！你个大混蛋，你竟然还敢出现在我面前！你给我去死吧！”孙月涵冷喝一声，直接拎起手的棒球棍，向着萧凌砸了过去。
　　“嘿嘿，我闪！”萧凌嘿嘿一笑，直接侧身躲过了孙月涵扔过来的棒球棍。
　　之前霍进和那个富二代动手，都被萧凌轻松o jiě，如今面对孙月涵扔过来的棒球棍，根本不费吹灰之力，轻松躲过。
　　别说一根棒球棍，算是一把飞刀，以萧凌的身体反应速度和灵敏度，也有信心躲过去。
　　棒球棍贴着萧凌的腋窝飞了过去，紧接着，向着一脸茫然之色的梁化的脑门飞了过去。
　　砰！
　　深粽色的棒球棍，结结实实的砸在了梁化的脑门，然后掉在了地，又弹了起来，又落在地，又……。
　　梁化两眼一翻，喃喃自语道：“萧哥，你负我……”
　　说完，梁化双腿一软，直接倒在了地。
　　“呃……”萧凌一脸惊愕的望着被砸晕的梁化，紧接着苦笑一声，没想到躲在自己身后的梁化，竟然结结实实的挨了这么一棒槌。
　　只顾着躲过这一棍了，却把自己身后的梁化给忘了，这才导致梁化空门大开，被迎面袭来的孙月涵给击。
　　“大混蛋，算你运气再好，今天我也要砸死你！”
　　孙月涵大喊一声，左右找了一圈，最后低头把脚的白色高根皮鞋给脱了下来，扬起来向着萧凌砸了过去。
　　白色的高根皮鞋，在空划过一个完美的弧线，然后向着萧凌飞了过去。
　　萧凌看到这只皮鞋，眼前一亮，大喊一声道：“我想起来了，前两天你是用这只皮鞋把我给砸晕的，对不对？”
　　正说完，这只飞鞋已经飞到了萧凌跟前，只见萧凌伸手一招，把这只皮鞋捞在了手心。
　　“臭流氓！你给我去死！”
　　孙月涵听到萧凌这话，更加的气愤，直接把另外一只脚的鞋子也脱了下来，毫不犹豫的向萧凌砸了过去。
　　本来孙月涵因为这事，这几天一直在气头没下去。
　　如今萧凌在她的面前，还偏偏要提这件事，怎么能不让她感觉到愤怒？
　　只是孙月涵刚抬起手臂，不远处的萧凌瞬间来到了她的面前，直接抓住了她的手臂，冷喝道：“喂，再扔的话你只能光脚走回去啦！怎么这么笨呢，明知道砸不住我，还继续砸，有意思么？”
　　“你放过我，你这个混蛋！”孙月涵拼命的挣扎的，想要挣脱萧凌的手掌。
　　只是以她的力量，又怎么可能轻易的挣脱？别说是她，算是一个大男人，被萧凌抓住也不是能够轻易挣脱的。
　　萧凌皱着眉头，这女人，怎么完全没个女神的样子，简直和街头的女汉子有的一拼。
　　“喂？再叫我混蛋我可不客气了啊！让你看看什么叫做真正的混蛋！”
　　“你试试看！只要你们萧家陪的起！”孙月涵毫不相让，仰着头瞪着萧凌道。
　　萧凌听到这话，眼睛眨了眨，直接松开了手掌，然后拍了拍手道：“算了，没必要跟你计较，你都已经是我的人了，我得让着你点。”
　　“你说什么？”孙月涵美眸一瞪。
　　萧凌摊了摊手道：“难道我说错了么？咱们都是同床共枕过的人了，还在意这些小细节干嘛，你说是不？”
　　“你！你个大混蛋！谁跟你同床共枕过了？你再敢乱说，我……我……”孙月涵愤怒的道，但是说了半天，却不知道怎么说了。
　　萧凌摇了摇头，继续道：“别气，别气，气坏了身子不好了，毕竟我要对我的女人负责，你放心，跟着我将来我一定不会亏街你的……”
　　“你闭嘴！你这个臭流氓，那是有人要陷害我们，你再敢胡说，我把你的嘴给缝！”孙月涵气愤的跺着脚道。
　　“你给我缝我也得说！涵涵啊，咱们一家人不说两家话，这事虽然有些突然，我也很为难，不过既然发生了，必须得承认，咱们同床共枕过的事，谁也改变不了是不？既然这样，也只能将一下……”萧凌挑着眉毛，嘿嘿笑着道。
　　“萧凌你这个大混蛋你给我闭嘴听到没！”孙月涵气愤的直接拿手的鞋子，向萧凌砸了过去。
　　萧凌直接一个闪身，避过了孙月涵的鞋子。
　　只是，孙月涵用力过度，再加击在了空处，直接‘啊’的一声，身体一个旋转，向着地歪去。
　　“小心！”
　　萧凌眼疾手快，瞬间伸出了手臂，揽在了孙月涵柔软的腰枝。
　　近距离接触下，清新的香味，直接进入了萧凌的鼻孔，挺香的，应该喷的是舒莱雅的香水，无刺激，不近距离根本闻不到这种香味。
　　孙月涵脸色一变，瞪着萧凌道：“你！你放开我！”
　　“别激动，咱们都同床共枕过了，这点小事算什么？放心，我一定会对你负责的。”萧凌嘻嘻笑着道。
　　“流氓！大混蛋！快放开我！”孙月涵愤怒的咆哮道。
　　萧凌叹了一口气道：“好吧，这可是你说的。”
　　紧接着，萧凌瞬间松开了双手。
　　“啊……”
　　“啪！”
　　孙月涵身体一个重心不稳，直接一屁股坐在了地，直接把孙月涵摔懵了，一脸呆滞的坐在那里。
　　“呜呜……”
　　突然，孙月涵直接双手抱腿，脑袋埋进双臂哭了起来。
　　萧凌眉头一皱，眼满是疑惑之色，本来还好好的，这怎么说哭哭起来了？
　　“喂，美女？”
　　孙月涵不理他，继续哭自己的。
　　“小姑娘？”
　　“小妹妹？”
　　“同志？”
　　“哥们？”
　　“……”
　　连续试了好几个称呼，孙月涵都不理踩他，仿佛当他不存在一般。
　　这让萧凌非常的纳闷，不知道这小妞到底怎么了，怎么看都像是受了多大的委屈一般。
　　“喂！大妹子，地凉，要哭站起来，别着凉了。”
　　萧凌的声音变得柔和了一些，想着先把孙月涵哄好了再说。
　　天空已经暗了下来，五月份的傍晚，没有月亮，很冷，尤其是临河的地面，更是非常的凉。
　　不过孙月涵依然坐在那里哭个不停，身体不停的抽动着。
　　萧凌无力的叹息了一声，仰头看着了路边的路灯，有些犯愁了。
　　常言有云，女人三dà fǎ宝，一哭二闹三吊，闹和吊萧凌没有见过，更没有尝试过。
　　但是只是这第一的哭，萧凌已经感觉到无法对抗了。


第五十九章 打小报告？
　　天色已经完全黑了，所幸应河公园里，装有不少的路灯，还能清楚的看到东西。
　　孙月涵依然坐在地抽泣着，仿佛决闸的洪水一般，一发不可收拾。
　　萧凌和孙月涵之间，除了那一次在酒店，再也没有任何的交集。
　　一个是孙家人见人爱的掌明珠，一个是萧家的人见人烦的纨绔子弟，根本没有任何交集的可能。
　　望着坐在地的孙月涵，萧凌原本想要一走了之。
　　只是想了想，把她这么一个小姑娘扔在这里，实在是太危险了，而且这小姑娘生这么大气，和自己也有很大关系。
　　“唉……算我辈子欠你的！”最后萧凌无奈的道。
　　说完，萧凌解下外面穿着的蓝色外套，披在了孙月涵的身，自己剩下一个黑色背心，瞬间打了个激灵灵的冷颤。
　　萧凌咧了咧嘴，然后道：“那啥，我不打扰你哭了，天冷，这衣服你先披着，别着凉了。”
　　“拿开！谁要你的臭衣服！”孙月涵肩膀一甩，直接把萧凌的外套给甩了下去。
　　“啊啾！”
　　刚把萧凌的外套甩掉，孙月涵打了个喷嚏，冷的不由自主的哆嗦了两下。
　　之前她还没觉得，一直在委屈的伤心着，如今被萧凌的热衣服一盖，又甩下去，立刻感受到周围无穷的冷气，向着她的身扑来。
　　萧凌撇了撇嘴道：“冻不死你！把外套借给你是为你好，没看哥们身一件外套，都快冻成shǎ bi了，再问你一遍，衣服穿不，不穿我自己穿。”
　　孙月涵狠狠的瞪着萧凌，根本不理他。
　　萧凌摊了摊手，无奈的道：“那我还是自己穿吧。”
　　说完，直接把外套一甩，披在了身，胳膊一伸，捅进了袖子里。
　　但是在这个时候，孙月涵突然把手伸了过来，然后道：“把外套给我！”
　　“你……不是不要么？”萧凌眨了眨眼睛道。
　　“你给我我当然不要，现在要我向你要！”孙月涵呲着牙道。
　　“呃，这不一样么？”萧凌疑惑的问道，根本无法理解孙月涵的逻辑思维。
　　“当然不一样！快点给我拿过来，你想冻死我么？”孙月涵瞪着两只泪汪汪的大眼睛恨声道。
　　“冻死正好，直接捡个尸体回家。”
　　“你说什么？！”
　　“没！没什么，给给给！”萧凌不舍的看了一眼自己的外套，然后向着孙月涵递了过去。
　　谁叫咱是爷们呢，虽然对孙月涵不感冒，但是最基本的绅士风度，还是要有的。
　　挨冻挨冻吧，当是锻炼身体免疫力了。
　　孙月涵披萧凌的外套，这才感觉舒服了一些。
　　尤其是外套面那还未散去的温度，贴在身借暖炉一般，份外的暖和。
　　本来想要好好的找萧凌的麻烦，此时竟然不知道怎么开口了。
　　孙月涵坐在地不说话，萧凌也不吭声，坐在地缩着身子，仰头望着天空，数着天空到底有多少星星。
　　“小混蛋！以后不许再提那件事！”沉默的孙月涵突然道。
　　萧凌愣了愣，疑惑的问道：“什么事？”
　　“那事！”
　　“哦……你说咱俩同床共枕的事啊？”
　　“你还说！”孙月涵气的两眼又涌出了泪水。
　　“汗！咱们只是同床共枕，又没发生什么事，不过既然你不让我说咱们同床共枕的事，那我不给别人说咱们同床共枕的事了，要是我再说咱们同床共枕……”
　　“你这个大混蛋！我……我要去找你嫂子告状去！”孙月涵气的一跺脚，脸满是愤怒之色，直接一扭头，向着派会举行的地方跑了过去。
　　萧凌冷了冷，脸满是疑惑不解之色。
　　我不是答应你了么？怎么还那么生气？若是我没答应你还不得气死？
　　女人啊，唉，真是难伺候，一言不合生气。
　　怪不得古语有云，唯小人与女子难养也，古人诚不我欺。
　　以后找女朋友，可千万得看清了，绝对不能找个这样的，要不然还不得被活活气死。
　　若是找个像杨倩那样的女朋友好了，端庄贤惠，长得又漂亮又有气质，得厅堂下得厨房，唯一的缺点是不爱给人好脸色，而且说话太伤人。
　　而且杨倩是自己的嫂子，这世，又到哪里去找一个像嫂子这样的人去？
　　相之下，其实姚梦晨的性格也非常不错，性格温柔可爱，青春活泼，活力四射，而且还非常的懂得照顾人，很会体贴人。
　　唯一的缺点，是这小妞整天咋咋呼呼的，一言不合尖叫一声，把人吓得一愣一愣的。
　　至于自己的未婚妻沐凌烟，萧凌却从来没考虑过，那小妞太强势了，总是一副高高在的样子，不是他萧凌的菜。
　　萧凌的心里一阵胡思乱想，当回过神来的时候，已经看不到孙月涵的影子了。
　　想起等一会儿还要面对嫂子的怒火，萧凌顿时感觉到一顿蛋疼。
　　“可恶，这臭小妮，妄我拼着自己生病，还把衣服借给你穿，竟然在我嫂子面前打我的小报告，你给我等着！”萧凌恶狠狠的道。
　　说完，掂起钱袋子走。
　　只是刚走两步，萧凌突然想起来，地还躺着一个大活人呢。
　　走到躺在地的梁化跟前，萧凌二话不说，直接把梁化的外套扒了下来，赶紧穿在了身，这才感觉到起满鸡皮疙瘩的半身暖和了一些。
　　尽管萧凌的医学的不咋地，也知道梁化只是脑袋挨了孙月涵一棍子，震了一下晕过去了，不会有什么大碍。
　　孙月涵才多大劲啊，若是这一棍敲在萧凌头，根本不会对他造成伤害。
　　至于一次被孙月涵一高根鞋砸晕，那完全是个误会，真的，绝对只是个误会。
　　“胖子，该醒了，起来了。”萧凌推了推梁化。
　　梁化没有任何的反应，仿佛根本没有感觉到一般。
　　萧凌直接把梁化翻了个身，大喊道：“醒一醒！”
　　梁化突然一个急吸气，身体一紧，紧接着缓缓舒展开来，开始徐徐的打鼾。
　　“卧糟，这都能睡着！”
　　萧凌瞬间睁大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　之前萧凌还在怀疑这胖子怎么会昏迷那么长时间呢，感情是直接从昏迷状态陷入了熟睡状态。
　　左右看了看，最后萧凌把视线定格在了旁边的河水，嘿嘿一笑。
　　一分钟后，萧凌捧着一把水，直接洒在了梁化的脸，大喊一声：“死胖子！起床啦！”
　　“水水水！下雨啦下雨啦！”梁化一下子从地蹦了起来，惊恐的喊道。
　　不过紧接着，梁化看到了旁边脸满是笑意的萧凌。
　　“萧哥，咱们这……是在哪？”
　　“不会吧胖子，在哪都忘了，咱这不是在应河公园吗？”
　　梁化一拍大腿，脸满是惊喜的道：“我想起来了，我去找我的女神搭讪，然后被我的女神一棍子闷晕了！哈哈，那可是女神的棍子，打在头的感觉真的是太美妙了，像在天空飞扬一般。”
　　说到这里，梁化的脸浮现出陶醉的神色。
　　萧凌咧了咧嘴，一脸鄙视的道：“丫美妙你跑啥？怎么不站在那里让人家在你脑袋胡乱的闷？”
　　“呃，我是怕女神把我打死了，警察把她抓起来！”
　　“你丫可拉倒吧你！怕死还装的那么大义凛然，我要是你，直接一头扎进这河里！”
　　“河水太深，而且听说里面有水鬼，我才不往里面跳呢，要跳你呢！咦？我衣服怎么在你身？”
　　萧凌看了看身的衣服，然后说道：“嗯，刚才一直喊你喊不醒，最后没办法，把你衣服脱了，想要试试用冷气刺激你一下。”
　　“哦，原来是这样啊，谢谢萧哥，还是萧哥最疼我了。”
　　“不用客气，我是你哥，我不疼你谁疼你？走，去参加派对去，你女神也在，对了，这钱袋子还是你背着吧，我怕我拿着被坏人抢走了。”
　　“哈哈，好好好。”
　　应河公园虽然很大，不过萧凌距离派对不是太远，只是几分钟的时间，远远看到派对举行的地方。
　　那是一个巨大的圆形平台，直径足足有五十多米，面架起了许多的灯架，使得这片平台恍如白昼。
　　而在平台面，此时已经聚集了百人，摆放了许多的桌子，面摆满了水果食物红酒。
　　萧凌视力较好，只是一眼，看到了站在平台央的嫂子杨倩，正背对着他，和三四个人交谈。
　　今天杨倩穿的衣服，和午让自己看的那一身一样，深蓝色的及地长裙，头右侧戴着一朵白色的莲花。
　　一般的人，若是头戴着这么一个手掌大的白莲花，肯定会显得特别的妖异，但是杨倩却不是，这朵花戴在她的头，瞬间把杨倩变得像是花仙子一般，充满着一股清灵之气。
　　整个人看去，非常的有气质，至于怎么表达，萧凌也不知道。
　　萧凌只知道，纵然是在这百人的聚会当，萧凌只是一眼，看到了背着着自己的杨倩。
　　而在杨倩周围，有不少男的，时不时的向杨倩看一眼，眼满是欣赏惊艳之色。
　　“等一下！”萧凌正欲向高台面走，在这时候，一道人影突然出现在了萧凌的面前。


第六十章 我相信自己的判断
　　此人高大威猛，突然站出来，算是萧凌都被吓了一大跳。
　　再一瞅，立刻认了出来，这不是刚才望风而逃的孙铭么？
　　“哟呵？臭小子，刚才不是逃的挺快的么？怎么现在又出来了？”萧凌斜着眼道，心对于这家伙的没义气，充满鄙视。
　　“汗，姐夫，你误会了，刚才我真有事，而且不是有你的么，对付我姐那还不是手到擒来？高，实在是高，才这么一小会，把我姐给搞定了。”孙铭嘻嘻笑着道，同时还暗向萧凌坚起了大拇指，丝毫没有为刚才自己的未战先逃而不好意思。
　　旁边的梁化看到孙铭，眼睛直接笑成了一条线，凑来嘿嘿笑着道：“大舅哥，我是梁化，梁是梁山伯的山，化是化人的……”
　　“去去去，别瞎捣乱！谁是你大舅哥，你这德性，回山再修炼五千年吧！”
　　“什么意思？”
　　“切，什么意思都不明白，人类从懵懂无知到现在，刚好用了五千年。”
　　“你！臭小子！告诉你我一定会追你姐姐的！”
　　“呵呵，不是我不给你这个机会，只是你现在已经没有机会了，给你看样东西。”孙铭嘿嘿笑着，把自己的手机拿了出来，翻啊翻，翻出了一张照片。
　　照片里，昏暗的小路，一个漂亮的女子，穿着一件男人的外套，边哭泣边往前跑。
　　梁化只是一眼，认出了照片的女子是孙月涵，别说照片拍摄的非常清楚，算是只有一个背景，梁化也能把孙月涵给认出来。
　　只是当看到孙月涵身的衣服之后，梁化的脸色瞬间变成了猪肝色，霍的一下扭头看向萧凌。
　　此时萧凌双臂正裹着半身，正在下跳动，想要暖和一下。
　　肥胖的外套，随着萧凌的跳动有规律的一一下。
　　看到梁化向自己看来，萧凌立刻停了下来，疑惑的问道：“咋了哥们？”
　　梁化的双目瞬间喷射出无穷的怒火，大吼一声道：“你这个骗子！混蛋！我的女神特么竟然真的被你给拱了！你这个禽兽不如的畜生，你还我的外套！”
　　说着，肥胖的身体，仿佛泰山一般向着萧凌压了过来。
　　萧凌眼皮直跳，赶紧喊道：“别别别过来，有话好好说，外套还你。”
　　一闪躲过了梁化，赶紧把外套脱了下来，向梁化扔了过去。
　　只是梁化却根本不接他的外套，继续向萧凌扑去，嘴里大声喊着：“你这个牲口，竟然抢了我的女神，我和你没完，我要和你同归于尽！”
　　萧凌一听，也是了火，说个话怎么那么费劲呢，丫怎么给你解释都不听。
　　在这时，梁化已经冲到了萧凌的跟前。
　　这一下萧凌也不躲了，直接下摆一弯，双手一抄，一下子把梁化那重达二百斤的身体给举了起来。
　　“卧糟！”旁边站着的孙铭，看到这一幕，眼睛瞬间瞪的滚圆，下巴差点一下子掉到地。
　　那可是高达二百斤的肉墩子，踩在地都是一步一坑的，竟然被萧凌轻而易举的给举到了头顶，算是那些专业的举重运动员，也不可能如此轻易的把一个大胖子给举起来吧，这一幕，实在是太过震撼了一些，简直跟看拳击赛似的。
　　梁化身在空，不停的挣扎着，大声喊着：“你个混蛋，放开我，要不然我给你没完。”
　　“闭嘴，再吵吵信不信我把你直接扔河里去？”萧凌色厉声茬的道。
　　听到这话，梁化瞬间想起被萧凌扔进河里的那个富二代，瞬间不敢吭声了。
　　萧凌这才把梁化放了下来，只是尽管放的时候萧凌已经很小心了，梁化还是一个重心不稳，直接一屁股坐在了地。
　　“嗯，这才像话！不一个孙月涵么，有什么大不了的，这世界女人多了去了，等改明哥再给你找一个，咱们学校那李梦舞怎么样？排名第二的校花。”萧凌诱惑道。
　　周舒云已经名花有粪，虽然这粪有点臭，不过也不能夺人所爱。
　　至于姚梦晨，萧凌打死也不可能把姚梦晨介绍给梁化，实在是丢不起那人。
　　而这个李梦舞，在医学院，也是校花级的存在，和周舒云姚梦晨合称医三校花，而且据萧凌所知，这李梦舞刚和她的前男友分手不久，那事当时在校园n tán，可是引起了不小的轰动。
　　最关键的是，萧凌和李梦舞不熟，丝毫不用担心坑了李梦舞心里产生愧疚感。
　　梁化坐在地，一脸委屈的道：“可是我只喜欢孙月涵，除了她我谁都不喜欢，我是从小看着孙月涵长大的。”
　　“切！腐朽的执念！告诉你一件事，李梦舞不仅长的漂亮，而且这个还很大哦。”说着，萧凌了自己的胸肌，向梁化眨了眨眼睛。
　　说到这里，萧凌的脸色突然缜了下来，继续道：“当然，如果你不满意的话，我把你偷你老爹手表的事，告诉你老爹，看你老爹会不会把你打的生活不能自理。”
　　“好，我也感觉李梦舞也是不错的选择，不过你一定要保证帮我追到李梦舞。”
　　“放心，这事包在哥身，萧哥出马，一个顶俩，哥保证一定包你成功，哥的人品你还不相信么？”
　　梁化瞅着萧凌下看了一遍，然后下看了一遍，点了点头神色郑重的道：“不相信！”
　　前有飙车，差点把他吓得肠子都吐出来，有一记闷棍直接敲晕他，后有偷自己的外套，能相信才怪。
　　“……不相信拉倒！曹！人与人之间最基本的信任呢？不追了，爱咋咋地！实话告诉你，孙月涵你别想了，那是哥的女人，没你什么事。”
　　“好！”旁边的孙铭突然一拍大腿道：“等你这句话姐夫，您老放心，我老姐最听我的话，兄弟以后的幸福，掌握在你的手里啦。”
　　梁化哭丧着脸，萧凌和孙铭狼狈为奸，孙月涵他是一丁点的希望都没有了，无奈的道：“好……好吧，萧哥，那我再相信你一回。”
　　“别，相信我也没用，这事没商量，哥现在生气了。”
　　“亲哥，我给你一万块，这事你得帮我，我自己追不李梦舞。”
　　“一口价，十万，少了免谈。”
　　梁化咬了咬牙，愤恨的道：“成！十万十万。”
　　萧凌嘿嘿一笑，十万块钱轻松到手，以后吃香的喝辣的，再也不用看嫂子的脸色了。
　　在这时，萧凌才突然想起旁边的孙铭，刚才经过胖子这一捣乱，把这家伙给忘在脑后了。
　　“孙铭，你这次来，不只是来破坏我和胖子的关系的吧？”萧凌瞅向孙铭道。
　　孙铭赶紧摆了摆手道：“汗！不是，我来一是向你道贺，二来……”
　　说到这里，孙铭脸色变得郑重了起来，皱着眉头道：“我是想要告诉你一声，有人要找你麻烦，其它的人我不知道，但是有一个人，你一定要小心，那是我大哥，孙燕山。”
　　“你大哥？他为什么要找我的麻烦？”
　　“还能是什么，当然是因为我姐的事，虽然你嫂子拿了三百万道歉，但是孙家那边依然有很多人有意见！尤其是我爹，最疼我姐了，恨不得拿你碎尸万断，我大哥可不像我那么好说话，所以，你一定要小心再小心。”
　　听到这里，萧凌同样皱起了眉头，没想到事情竟然这么糟糕。
　　“谢谢你告诉我这些。”萧凌点了点头道。
　　“谢啥啊姐夫，那些人肉眼凡胎，不识姐夫乃人龙凤，我相信总有一天，以姐夫的能耐，肯定会让孙家所有人认可你，然后把我姐抱回你家去。”
　　“你不怕走眼了？”
　　“怕个鸟，我相信我的第七感，绝对没错，你绝对不会让我失望的！”
　　“因为我能把自行车飙到一百码么？”
　　“当然了！不过除此之外，还有一个可有可无的原因！”说到这里，孙铭凑到萧凌的耳朵前。
　　“一个能够扮演纨绔十几年，一直隐藏自己真正实力的恐怖存在，我相信自己的预感，也相信我的决定，对未来的孙家肯定有好处。”
　　萧凌双目一缩，不过紧接着轻笑着摇了摇头道：“我也希望你的判断是对的，可惜的是，我只是因为父母还有哥哥去世，受打了打击而已，不能再像以前那样纨绔，至于李白玉瓶和玻璃种翡翠，都只是运气好罢了。”
　　孙铭摇了摇手指，脸满是灿烂的笑容道：“别人相信我可不相信，我更相信自己的判断，那份鉴宝大典的视频，我从反复看了十遍，得出结论，表面看只是你运气好罢了，但是我从你的表情可以肯定，这一切都在你的把握之。”
　　“所以……你的解释我只给你一分，剩下的九十九分，等你追我姐再说吧。对了，再悄悄告诉你一个消息，这一次因为李白玉瓶的出世，我爹很有可能和周家联全对付你们，限制你们的发展。”


第六十一章 殉葬？
　　望着孙铭离去的背景，萧凌苦笑着摇了摇头。
　　一开始萧凌以为孙铭只是一个喜欢玩耍的愣头青，但是现在，萧凌发现自己错了，而且错的很离谱。
　　这家伙不仅不是一个只知玩耍的富二代，而且还是一个心机深沉的心机婊。
　　此时萧凌最想说的一句话，是电视里都是骗人的。
　　谁说富家子弟都是一群纨绔？都是一群只知道享受的社会寄生虫？
　　这些人生活的圈子，算什么都不学习，只是耳濡目染之下，脑袋都要普通的人要强大太多了，若是真的轻信了他们，最后肯定会被坑的连骨头都不剩。
　　看看这个孙铭，虽然萧凌没有特意的掩饰过，不过一般的人也不会认为自己多厉害，但是这孙铭竟然为了研究自己，而看了十遍鉴宝大典的视频。
　　十遍，萧凌从台到结束，间差不多有半个小时的时间，也是说近三百分钟，五个小时。
　　枯坐在电脑前，五个小时不动，只为了观察他的一举一动。
　　普通的人若是玩游戏，坐五个小时还有可能，但是要说看一个无聊的东西五个小时，除非那个人有病。
　　由此可见，一次装傻充愣，把梁化气的要和自己拼命，也是这家伙有意为之，而不是真傻。
　　孙铭这家伙，表面看去只是一个纨绔，但是绝对是一个隐藏很深的妖孽，恐怕也正是因此如此，孙铭才会把自己当成了他的同类，如此的在意自己，想要把自己拉到他的阵营。
　　这样做，一来可以拉到一个潜在的盟友，明面孙家和周家联盟，但是算出了问题，还有萧凌这个盟友。
　　更进一步讲，把自己拉过去，很有可能也是孙铭在为争夺孙家掌舵人畜力，想要和他大哥掰一掰手腕。
　　对于孙铭的大哥孙燕山，萧凌可是听说过，商场一个不可多得的天才，管理着如今孙家一大半的产业，把孙家打理的蒸蒸日。
　　至于孙家真正的掌舵人孙天南，如今基本属于半隐退状态，除了一些大事之外，基本很少出手。
　　当初萧凌的父母还有大哥，和孙燕山可是打过不少的交道，对于孙燕山的评价非常的高，说若是将来孙燕山掌管了孙家，对于萧家来说，压力可是不小，甚至一度怀疑萧凌的大哥能不能对付得了孙燕山。
　　由此可见，孙燕山绝对不是一般人。
　　以孙铭一个人的力量，想要和他的大哥孙燕山掰手腕，根本不够格，甚至连挑衅的资格都没有。
　　恐怕也正是因为这个原因，孙铭才一直扮演着一个纨绔的身份，目的是想要打消所有人的戒心，然后暗蓄力。
　　至于什么把自行车飙到一百码，什么给老姐找个好归宿，都只是借口罢了，嘴里压根没一句实话。
　　恐怕算没有这次赛，这家伙也会想方设法的接触自己，然后把自己拉到他的阵营。
　　“嘿嘿，事情越来越有意思了，这样才好玩嘛。”萧凌微笑着喃喃自语道。
　　孙铭想要和自己结盟，这又何尝不是萧凌想要的。
　　以现在萧家的情况，实在是太尴尬了，一个刚进门的女人打理着整个家业，内有豺狼，外有猛虎，情况非常危险。
　　算是有沐家这样的盟友，但是却非常的不稳定，一纸婚约罢了，随时都有可能作废，根本算不得什么。
　　一旦有利益的矛盾，沐家绝对会第一时间把萧家抛弃，萧凌毫不怀疑，若萧家真倒了，沐家绝对会毫不怀疑会跑过来踩一脚。
　　沐凌烟那个女人，绝对能够做的出来这种事，那个女人是一个疯子，只认钱不认人的疯子。
　　不过孙铭却不一样，一来他需要盟友，二来能够做他的盟友的人不多，三来他和自己之间，并没有什么直接的利益冲突，除非自己想要对付孙家。
　　只要孙铭不傻，肯定不会和自己翻脸，只会在自己身加大投资，从他直接把自己的姐姐推过来，可以看出来。
　　而从之前短暂的接触来看，孙铭绝对不是傻子，而且还非常的精明，非常善于隐藏自己，一旦出手，肯定是石破天惊。
　　这样的人，绝对不可能是碌碌无为之辈。
　　而且孙铭这个人，既然能够发现自己，那么在这之前，为了对付他的大哥，肯定也做了很多的准备，不可能只有他一个人。
　　能够和他结盟，也算是得到了一个极大的后援团。
　　想到这里，萧凌嘿嘿一笑，这恐怕是自己参加这次派对的第二大收获吧。
　　至于第一大收获，肯定是背包里面的那一袋子钱啊，整整八十万，全都是现金。
　　“萧哥，你笑什么呢？怎么感觉那么阴险？刚才你和孙铭在聊什么？我怎么听着迷迷糊糊的？”梁化皱着眉头，脸满是不解之色的向萧凌问道。
　　“哈哈，没事，赚到钱了当然高兴，等会儿哥请客，一定让你吃的饱饱的。”萧凌大笑着道，同时向派会举办的地方走了过去。
　　听到吃的，梁化的双目瞬间一亮，跟在萧凌身后，圆圆的脑袋点的像小鸡吃米一般，“好好好！我要十个鸡腿，两个肘子，五个猪蹄，对了，两瓶红酒，还有……”
　　嗯……对了，刚才的话，要把这胖子除去，虽然这胖子也是生活在商业圈的富二代，但是绝对是一个彻彻底底的纨绔，只对金钱和女人感兴趣的纨绔。
　　至于头脑，孙铭能把梁化卖了，梁化还得感谢他。
　　这从刚才孙铭三言两语把梁化弄得要和自己拼命，可以看的出来，梁化的脑壳里面，绝对是空的。
　　“孙燕山？让小爷来会会你，看你到底有何三头六臂？”萧凌望着派对举办的高台，漆黑的双目，发出森然的光芒。
　　“对了萧哥，再加两斤鱼翅，要油炸的！”后方传来梁化兴奋的大喊声。
　　萧凌大步向派对举办的地方走去，懒得再理他梁化，到了派对，他想吃啥拿啥，面基本什么都有。
　　这些东西，可全部都是萧家准备的，也算是他萧凌请客是不？
　　至于让萧凌自己掏腰包请客，真是太天真了，根本没可能好不好，这可是自己玩了命的蹬自行车赚来的，谁都别想动。
　　“你个大混蛋，还敢过来！”
　　萧凌刚接近派对，听到一道愤怒的声音，扭头一看，这才发现派对éi正站着一个小女生，一脸的愤怒，正是之前跑去打自己小报告的孙月涵。
　　“我为什么不敢过来了？”萧凌眉毛一挑，轻笑一声道，根本不理会她，直接向派会里面走去。
　　孙月涵看到这一幕，牙齿一咬，先一步跑了进去，直接跑到了舞台央杨倩所在的位置，爬在杨倩耳朵说了两句话。
　　紧接着，萧凌看到杨倩扭头看了自己一眼，然后向身边正说话的两个人点了点头，然后身子一扭，掂着裙子下摆直接走了过来。
　　至于孙月涵,则是站在远处,脸满是奸计得逞的笑容。
　　“不好萧哥，你嫂子来了，咱们赶紧跑吧！”梁化看到杨倩，脸色一变，拉着萧凌要跑。
　　当初梁化和萧凌二人，每次看到杨倩想要找他们的麻烦，他们都会立即脚底开溜，有多远跑多远，等风头过了再回来。
　　萧凌微微一笑，轻轻摊开了梁化的手臂道：“跑什么？还能把咱们吃了不成？不用怕，跟着我行。”
　　说完，深吸一口气，然后向着杨倩迎了过去。
　　来到杨倩跟前，萧凌微微弯身，笑着道：“嫂子好，半天不见，嫂子又漂亮了许多。”
　　今天的杨倩，脸颊微微点饰了一点水粉，配脸颊右侧的白色莲花，非常的好看。
　　近距离下，更能感觉到杨倩身那种独特的魅力，只是站在那里，有一种让人叹为观止的感觉。
　　“贫嘴，别以为这么说，我会放过你，午的时候我怎么警告你的？”杨倩冷着脸颊道。
　　“呃，嫂子说过，绝对不能惹事。”
　　杨倩点了点头道：“知道好，那你怎么做的？这才短短不到一个小时，先是常青，周启洪十几个人过来找我，才刚刚把他们打发，孙月涵又跑过来告诉我你欺负她，我还以为你长进了呢，知道进取了，没想到还像以前一样到处惹事！”
　　旁边的梁化，看到这一幕，脑袋一缩，为了避免杨倩把怒火撒在他身，赶紧开溜。
　　周围的桌子面可是有不少好吃的呢，与其在这里等着挨训，还不如大餐一顿呢。
　　萧凌咧了咧嘴，然后道：“既然嫂子都这么说了，那我也没什么好说的了，我惹出来的事，我自己担着，有什么事，让他们冲我来。”
　　杨倩摇了摇头，眼浮现出一丝无奈之色，“周家，常家，霍家十几家珠宝商，本来都已经答应加盟十天后的赏玉大典，现在已经全部撤资，你拿什么担？”
　　说完，杨倩摆了摆手，有些无力的道：“我也不和你说那么多了，今天在座的这些人，都是我邀请过来的，不能冷落了他们，希望接下来你好自为之，不要再给我惹事，要不然萧家真的无可救药了，到时候我只剩为萧家殉葬一途。”


第六十二章 孙燕山的挑衅
　　萧凌低着头，神色一片平静，但是他的拳头紧紧的握着，连指甲陷进了肉里，渗出血来，都没有感觉到。
　　和表面不一样，此刻萧凌的心里却一点也不平静。
　　嫂子，我不是只知道惹事生非，也不是不为萧家着想。
　　我知道你每天为萧家操碎了心，但是我也是每天在为萧家着想，在为萧家努力着，只是方式有些不同。
　　但是有些事情，根本没有办法退步，有些事，也必须要去做。
　　你根本不知道，孙家和周家，很可能马要结盟，到时候以周家的狼子野心，第一步有可能先毁灭萧家。
　　不管我有没有惹他们，孙家和周家都肯定会撤资。
　　以萧家的现状，并不是一味退步，能守得住。
　　有时候一直退步，到最后只会掉进悬崖，摔的粉身碎骨。
　　我不想做一只任人宰割的鱼，我喜欢大海，所以我选择鱼死破，纵然身的鱼鳞全部勒掉，鲜血淋漓，那又如何？兴许这样最后还能逃过一劫。
　　但是我却不知道该怎么给你说，怎么给你解释，算说给你听，你也不会明白，算明白，你也不会理解，算理解，你也不会相信。
　　所以，我只能用我自己的办法，为萧家出一份力，对不起。
　　想到这里，萧凌抬起头，望向杨倩，神色异常的平静，甚至连眼底，都是一片平静，仿佛千年古井一般。
　　这一眼，萧凌从杨倩的脸，看出了许多的东西。
　　尽管此时的杨倩，看起来美丽冷艳，但是眼底深处却满是疲惫。
　　那鲜丽的外表下，掩藏的是一颗伤痕累累的心，一个本来应该享受男人宠爱的女人，如今却用自己的肩膀，生生扛起了整个萧家，为了萧家的存在而苦苦支撑着。
　　像一首歌里面所唱的那样：
　　我不知道，这世界人来人往所为何。
　　我不知道，人一生有多少事情可以做。
　　我更不知道，要经历多少暴雨彩虹才会来到。
　　但是我却一直的仰首前行着。
　　只因为，我心的那一份执着……
　　“嫂子请放心，你尽管处理自己的事情，不用管我。若是……真有一天萧家不存在了，我一定会走在你的前面，不会让你一个人黄泉路寂寞。”萧凌神色平淡的道。
　　杨倩听到这话，眼浮现出诧异之色，没想到萧凌竟然能说出这样的话。
　　平时的时候，杨倩也没少训他，不过每一次训他，萧凌都是摆出一副无所谓的态度，或者是反驳，从来没有哪一次像现在这样，反应如此的平静，而且说出这样一番话。
　　不过紧接着，杨倩摇了摇头，江山易改，本性难移，一块石头再如何的改变，也不可能变成一颗钻石。
　　她无力的甩了甩手道：“好了，我不想再和你说这件事，今天来的很多人，都是奔着你而来，想要见识一下砸出李白玉瓶的人，你随我一起来吧。”
　　说着，杨倩深吸一口气，紧接着脸瞬间浮现出和煦的笑容，仿佛四月的梨花一般，甜美温和。
　　随后，杨倩拿了一个话筒，然后走高台，轻轻的拍了拍手，吸引了大多数人的注意力。
　　“亲爱的朋友们，相信大多数人，都对能够砸出李白玉瓶的人，较好，我今天特意把他带了过来。”
　　说完，杨倩摆摆手把萧凌唤了来，然后道：“这位是砸出李白玉瓶的萧凌，同时，他也是萧家的二少爷。”
　　萧凌深深的鞠了一个躬道：“谢谢大家。”
　　“真是一个俊小伙。”
　　“后生可畏啊。”
　　“谢谢萧二少，让李白玉瓶生见天日。”
　　“萧二少，听说你只是为了帮助自己的同学卖古董，然后意外砸出了李白玉瓶，请问是真的吗？”
　　“请问萧二少，对于流传的，李白玉瓶只是萧家的炒作，你有什么要说的？”
　　“萧弟弟你有女朋友吗？”
　　“萧二少，有人说你向鉴宝界的崔大师下了挑战书，是不是真的？”
　　“……”
　　萧凌刚一出现，立刻有人围了来，很多人的脸，都满是好之色，各种各样的问题蜂拥而至。
　　“各位，各位朋友，安静一下，听我说。”萧凌压了压手掌，示意大家安静下来。
　　“关于能够砸出李白玉瓶，确实只是一次意外……”
　　萧凌站在十几个人的间，脸带着微笑，不紧不慢的回答着那些人的问题，游刃有余，根本没有丝毫的慌张。
　　杨倩看到这一幕，干净的额头再一次轻轻皱起，眼浮现出一丝疑惑之色。
　　此时此刻，杨倩再一次怀疑，自己的看法是不是错了。
　　如此轻易的面对这么多人，杨倩自问算是自己，面对这种状态，恐怕也会有一些紧张。
　　但是反观萧凌，仿佛像是朋友间的聊天，不仅没有丝毫的生涩，反而让人感觉非常的亲切。
　　若是以前的萧凌，面对这么多人的围绕，恐怕早已经得意忘形，开始给这些人得瑟吹嘘了。
　　但是萧凌，却能一直平静的和这些人谈笑，精确的回答这些人的问题，却又不失礼貌，丝毫不显得做作。
　　“难道我真的误会他了？”杨倩在心自问道。
　　“再一次谢谢大家的光临，有什么不解的，尽管再来问我，一定会全力答复你们。”萧凌弯了弯腰，笑着道。
　　“哈哈，好说好说，这是我的名片，欢迎小兄弟去我那里玩耍。”
　　“一定的马哥，到时候一定会去打扰您的，十天后的赏玉大典，可不要忘了参加哦。”
　　“这点你放心，绝对不会忘，到时候我一定会带着聚古坊最好的宝物去参加的，好好沾沾天下收藏的光。”
　　赏玉大典，并不只是单纯的欣赏李白玉瓶，真正的用意，是想要扩大萧家的影响力。
　　在赏玉大典，除了李白玉瓶作为压轴之外，还会有许多其它的宝物。
　　而且除此之外，萧家还邀请了燕京许多的珠宝商人，古玩商人，加入到这次的赏玉大典，共同举行赏玉大典。
　　最大的一家，当然是和萧家有合作关系的沐家，直接拿出了一千万的资金加盟，包下了赏玉大典几乎三分之一的区域。
　　除了沐家，还有许多商家，都拿出了或多或少的赞助金，最低的也在十万以。
　　这样一来，不公丰富了赏玉大典的观赏隆重性，还能获得许多资金的加盟，减少萧家自身的开支。
　　毕竟举办这么大的一个赏玉大典，所需要的花费实在是天数字，只是这短短两天的投入，已经达到了近千万，根本不是萧家自己能够支撑的起的。
　　而对于这些商人来说，也能够借机打响自己的名号，可谓是双赢。
　　“马哥太客气了，祝马哥玩的开心。”萧凌微笑着道。
　　在这时候，不远处四五个人，大步向这边走了过来。
　　看到这群人，本来围绕在萧凌旁边的一些人，脸色一变，立刻远离了萧凌。
　　“快走，那是孙家的孙燕山。”
　　“这家伙怎么来了？而且看样子来者不善啊。”
　　“嘘，别被那家伙听到，要不然你我都得完蛋。”
　　“这下有好戏看了。”
　　“……”
　　只是眨眼之间，萧凌的周围已经空空如也，一个人影也没有了。
　　由此可见，孙燕山在古玩界的影响力，是如何的恐怖。
　　那可是孙家的下一任继承人，没有任何人敢小觑，算是古玩界实力排在第一位的周家，对于这个青年，也要郑重对待。
　　只是尽管围绕在萧凌旁边的人离开了，但是周围聚过来的人却更多了，许多人都向这边看了过来，眼满是好之色。
　　看着不远处走过来的孙燕山，萧凌善意一笑，丝毫没有因为那些人的离开而生气。
　　那些人，只是为了自保罢了，根本不可能为了萧家而去向孙家挑衅。
　　和孙铭起来，孙燕山的个头明显要矮一些，而且没有孙铭长的帅，不过看起来却更加的成熟，一身黑色的西装，把孙燕山完全衬托成了一个成功的企业家。
　　杨倩看到神色不善的孙燕山，眉头一皱，脸浮现出凝重之色，担忧的看了一眼萧凌，想要提醒萧凌一声。
　　不过在这时候，孙燕山已经来到萧凌的面前，根本没有机会再说什么。
　　“你是萧凌吧？我是孙燕山，孙月涵的大哥。”孙燕山来到萧凌跟前，连正眼看一眼萧凌都没有，神色平淡的道。
　　像萧凌这样的人，孙燕山从来都没有看在眼里过，一个混吃等死的二世祖罢了
　　算是杨倩，他都没有正眼看过，在他的眼力，只有沐家的沐凌烟，周家的周子龙，以及去世的萧凌大哥，才有资格做他的对手。
　　至于萧凌，连给他提鞋的资格都没有，若不是因为孙月涵，孙燕山根本都不会理会萧凌这种二世祖。
　　萧凌眨巴了一下嘴，然后道：“不用自我介绍，我认得你，你不会是替孙月涵来找我的麻烦的吧？”
　　“找你的麻烦？你够资格么？也不撒泡尿照照自己是个什么东西！对付你还用得着故意找你的麻烦？”孙燕山冷笑一声，脸满是不屑之色的道。


第六十三章 赌局？
　　看着盛气凌人的孙燕山，萧凌突然笑了，而且笑的很开心。
　　商界天才孙燕山，不过如此。
　　尽管这孙燕山非常有才华，把孙氏集团打理的井井有条，但是却太过自负，太过自大，也太过看不起他人。
　　这样的人，虽然不好对付，但是却并不可怕。
　　真正可怕的，倒是像孙铭那样的笑面虎，在你没有任何准备的情况下，他已经悄悄的张开了血盆大口。
　　嘿嘿，想找事？好啊，哥一直等着呢，怕你不出现。
　　既然你现在出来了，那哥陪你好好玩一玩。
　　“哼！你笑什么？有什么好笑的？一个踩了狗屎运的废物罢了！”
　　孙燕山看到萧凌不仅没有因为自己的话生气，反而笑了起来，简直是神经病，心对于萧凌更加的鄙视，直接冷哼一声道。
　　萧凌摇了摇头，轻笑一声道：“遇到开心的事情，当然笑了，我能踩到狗屎运，那也是我的本事，你想踩有么？狗屎都赖得搭理你吧？好了，你今天来，不会只是为了告诉我一声，让我没事的时候别忘了撒尿吧？”
　　话音刚落，周围顿时响起一阵大笑声。
　　萧凌这句话，说的实在是太歹毒了，前面的虽然难倒，倒还罢了。
　　但是这最后一句，实在是太伤人了，孙家的未来接班人，专门跑过来提醒你该撒尿了？真是太埋汰人了。
　　不过这些人虽然感觉到好笑，但是刚笑出声，赶紧闭了嘴巴。
　　在他们面前的，可不是阿猫阿狗，孙家未来接班人，他们还惹不起这样的存在。
　　“你……”孙燕山神色一狞，正要怒斥萧凌，在这时候，一道声音打断了孙燕山的话。
　　“孙大少！”
　　只见不知道什么时候，杨倩已经来到萧凌的跟前，双目凝视着孙燕山道。
　　“关于一次的事情，我已经和孙老爷子交涉过，想必孙大少应该知道吧？现在又跑过来闹事，难道孙大少以为我萧家好欺负？”杨倩神色萧重的冷声道。
　　“嘿嘿，我可没有欺负萧家的意思，我的目标只是萧凌，不牵扯两家之间的任何恩怨。”孙燕山冷笑一声。
　　“可否等今天的派对过去？毕竟今天是我们萧家的庆祝舞会，孙大少这么做，恐怕是不合适吧？”杨倩深吸一口气道。
　　孙燕山哧笑一声道：“不合适？嘿嘿，我可没感觉不合适，萧凌欺负了我妹妹，今天我必须找萧凌要一个说法，若是因此打扰了萧家的派对，等有空再过来陪罪。”
　　杨倩眉头一皱，脸色瞬间变得阴沉了起来。
　　这孙燕山，很明显是想给萧家难堪，竟然还说的那么冠冕堂皇的。
　　一次酒店的事情，不管是孙家还是萧家，心里都明白是怎么回事，为了赔偿孙月涵，杨倩甚至还拿出了三百万过去。
　　算是刚才萧凌惹的孙月涵生气，也只是小矛盾罢了，根本是无足轻重。
　　但是现在，在这样的场合，孙燕山直接来闹场子，而且又来一句不牵扯任何两家之间的关系，纯粹只是个人恩怨。
　　只是，如今孙燕山这样说，杨倩还真拿他没办法，总不能直接把人家轰出去。
　　孙燕山不是周启洪，尽管周家势大，但是周启洪在周家几乎没有任何地位，但是孙燕山不一样，孙燕山的存在，本身代表着孙家。
　　若真把孙燕山轰出去，萧家承担不起这样做的后果，孙家也不可能忍受这种屈辱，到时候，恐怕真的要升到两大家族之间的战争了。
　　“哈哈……”
　　在这时，萧凌突然哈哈大笑一声道：“既然你说是咱们之间的么人恩怨，那好，咱们抛开各自的家族解决如何？不知你想怎么解决？有什么手段，尽管使出来，我全接着。”
　　“萧凌，你……”杨倩神色一紧，担忧的说道，以孙燕山的能耐，恐怕萧凌在他的面前，只有吃亏的份。
　　只是杨倩刚一说话，萧凌直接伸手打断了她的话。
　　“嫂子，你放心，这是我的事情，你去招待今天的客人，别冷落了他们。”萧凌呵呵一笑道。
　　“可是……”杨倩眉头皱了皱，看了看周围，突然发现，此时派对几乎所有人，都围过来看热闹，算是剩下那几个，也是偶尔向这边看一眼，随时关注着这里的状况。
　　这种情况下，算是杨倩想要去招待他们，恐怕他们也不会乐意接受，对他们来说，看热闹恐怕派对更有意思吧。
　　索性杨倩继续站在萧凌旁边，以防萧凌被孙组山欺负的时候，及时站出来。
　　毕竟算萧凌再让她失望，再如何的无用，萧凌也是萧氏集团如今唯一的合法继承人，是萧氏集团到现在还存在的最大原因，若是萧凌也和他父母一起去世，恐怕现在的萧氏集团，早已经被人强行充公了，算杨倩有再大的能耐也是无用。
　　孙燕山看到这一幕，脸浮现出不屑和鄙视之色，一个靠女人才能站在那里的废物，活在这个世界简直是浪费。
　　萧凌长长的打了个哈欠，然后道：“说吧，孙大少，我的时间很宝贵，没有功夫在这里陪你浪费，给你十分钟的时间，十分钟过后，每一秒钟按一万块钱收费，胖子，开始计时。”
　　说到最后，萧凌向人群不时露头的梁化喊道，从刚才孙燕山来的时候，萧凌看到这窜下跳的胖子了。
　　“好嘞！”梁化嘿嘿一笑，要把劳力士机械手表拿出来计时。
　　不过在这时候，梁化突然突然色一紧，抬头一看，瞬间看到了人群正盯着他看的老爹，吓的差一点蹦起来，赶紧把劳力士手表塞进了背包里，然后把手机拿了出来。
　　孙燕山听到萧凌的话，神色一愣，紧接着突然哈哈大笑道：“哈哈！这是我这辈子听到的最好笑的笑话，一个无所事事的废物，竟然敢在我面前说你的时间宝贵？你的时间再宝贵有我宝贵？”
　　萧凌仰着头计算了一下，然后道：“应该还有九分钟五十二秒。”
　　“你！”孙燕山差一点被萧凌一句话噎的岔过气去。
　　从面对萧凌开始，孙燕山发现自己在交锋，一直处下下风，被萧凌压制的死死的，甚至连话都说不完整。
　　这在以前，是绝对不可能的，哪一个商场的敌人，不是在他的强势态度下，被压的喘不过气来？
　　算是刚才面对杨倩，他也是一句话把杨倩逼的说不出话来。
　　但是唯独这个萧凌，从见面到现在，孙燕山发现自己竟然一直没有占到风。
　　这对于不管面对任何事，都喜欢处于主导地位的孙燕山来说，绝对是无法接受的事儿，无论如何，都要掌握话语的主动权。
　　“哼！萧凌，你能砸出李白玉瓶，还有玻璃种翡翠，那说明你的运气非常好，既然如此，我也不欺负你，咱们拼一下运气。”
　　说完，孙燕山从兜里拿出了一副牌，然后直接从里面抽出来一张，放进了自己的口袋。
　　紧接着，孙燕山嘿嘿一笑，继续道：“这是一整副片，如果你能抽出一张我那张大的，算你赢了。不过你要是输了，你不是刚赢了九十万么？咱们赌那九十万，以及……你要当着电视台的面，告诉他们这不是你运气好，都是你们安排好的一个节目罢了，并且向大家道歉，你敢么？”
　　“萧凌，不要答应他！”杨倩听到孙燕山这句话，脸色一变，赶紧提醒道。
　　人群梁化的老爹梁学习，也是立刻站了出来，大声喊道：“萧少爷，不要答应！”
　　“小哥！这家伙奸诈的很，千万不要了他的当，这场赛根本不公平。”不知道什么时候来到人群éi的钱老，脸色焦急的一片通红，掂着脚尖大声向萧凌喊道。
　　萧凌看到钱老，赶紧向钱老点了点头，然后微微笑一笑，以示打了招呼。
　　周围不少人，都听出了孙燕山话的意思，不过都没有出声点破，都在暗观察。
　　孙燕山看似是在激怒萧凌，实则悄悄给萧凌挖了一个坑。
　　只要萧凌敢回答，不论接受不接受这个赌注，都是等于变相的承认了萧家骗了所有人，会瞬间令萧家陷入被动当。
　　真要到那个时候，别说十天后的赏玉大典，会成为一次玩笑，以如今络的发展程度，根本用不了多久，整个萧家都有可能完蛋。
　　萧凌微微一笑，脸的表情没有丝毫的变化。
　　别人能听得出孙燕山话里面的意思，萧凌又怎么可能会听不出来。
　　而且萧凌不光听出了孙燕山话里面的意思，还知道孙燕山抽掉的那一张牌是什么。
　　透视眼，数米范围内，透视一切物体，无物可挡。
　　孙燕山手里的那一张，名字叫大王，五十四张牌里面最大的一张，再也没有任何一张纸牌，能够这一张还要大。
　　恐怕孙燕山还未进入派对的时候，这张大鬼所在的位置，已经被孙燕山放好了。
　　也是说只要自己一旦答应和孙燕山赌，还没有开始已经注定会输。
　　“怎么小子？是怕了不敢么？还是说，这一切本身是你们私底下策划的一场骗局？你没有那个胆子承认？”孙燕山神色森然的嘿嘿笑道。


第六十四章 出手
　　“怕了直接认输，输给孙大少，没有什么好丢脸的。 ”孙燕山身后，一个青年嘿嘿笑着道。
　　“对！能够输给孙大少，以后也可以当作你骄傲的资本了。”另外一个青年不屑的道。
　　“萧二少，别装孙子，赶紧回答，我们孙大少没有时间在这里和你浪费。”一名身高达到一米八五，腰圆腿粗的大个头，冷喝一声道。
　　站在人群éi的孙月涵，看着被自己的大哥欺负的萧凌，得意的嘿嘿笑了起来，心无的畅。
　　嘿嘿，敢欺负我，这一次让你看看欺负本小姐的代价，看你以后还敢不敢再欺负我。
　　萧凌斜了他们一眼，嘿！给我用激将法呢？
　　想要激怒我，然后稀里糊涂的答应你们的挑战？
　　我还真吃这一套，别说你们用激将法，算不激，哥们也不可能退缩啊。
　　萧凌仰了仰头，扫了孙燕山一眼道：“饭可以乱吃，但是话不要乱说，想给我打赌？可以，不过别给我整那些虚的，你给我弄一个李白玉瓶出来？亏你想的出来，还商界天才呢，都不嫌寒颤的慌，你有能耐你策划出来一个李白玉瓶的节目出来？”
　　说到这里，萧凌眨巴了一下嘴，摇着头道：“这人啊，有时候是太不要脸了，指着白的非得说成黑的，指着蚂蚁非得说这是恐龙，还能感觉自己多优秀、多与众不同一样。”
　　“你……”孙燕山神色一狞，要张嘴反击，萧凌嘴里那指桑骂槐的意思，他又怎么可能会听不出来？
　　“你什么你？我说你了么？”
　　“我……”
　　“你说我说的是你？你咋这么好呢？我都没说你，你都这么着急的往自己身揽？我咋还没发现原来你这个人这么仗义么？你不是想要和我打赌么？好啊，不过你只说我输了怎么办，没说你自己输了会怎么办啊？难道你认为这一次我一定会输？难道你在这里搞了什么猫腻？”
　　不远处，本来一脸得意的孙月涵，转眼之间变成惊愕。
　　望着被萧凌呛的一句话也说不出来的孙燕山，孙月涵的脸满是不敢置信之色。
　　从小到大，她还从来没有见过，哪个人能够在他大哥的面前占到便宜的，哪一个人不是被他收拾的服服贴贴的？
　　在她的印象，她的大哥孙燕山，几乎是无所不能，不可战胜的。
　　但是现在，她心目的战神，在萧凌的面前，却是连一句话都接不来，这家伙的嘴皮子，也实在是太好了吧？
　　“姓萧的小子，你给我住嘴！”刚才站出来的大块头，突然神色狰狞的冷喝道。
　　萧凌向他瞅了一眼，斜着眼道：“姓萧的小子也是你叫的？你算个什么东西？我和你主子说话有你插嘴的份？把你的鸟嘴给我闭！”
　　他早憋了一肚子火了，一直无处发泄，如今逮到一个，哪有放过他的可能？直接毫不客气的狠狠骂了过去。
　　“你！你找死！”大块头神色一狞，双目满是怒火，直接向着萧凌扑了过来。
　　“你敢！”
　　杨倩看到这一幕，脸色一变，想要挡住这大块头。
　　以萧凌的身子板，根本不可能承受得住这家伙的拳头，虽然她杨倩只是一介女流，体质甚至连萧凌都不，但是她毕竟是如今萧家的管理者，她在赌这大块头不敢向她动手。
　　只是如今这大块头如今早已经怒火攻心，又哪里会管眼前的是谁，直接一巴掌向杨倩那娇弱的身躯扇了过去。
　　若是这一巴掌拍实了，以这大块头的声势，恐怕一下子能够把杨倩给拍飞出去。
　　“刚猛！住好！”不远处的孙月涵，看到这一幕，神色一惊，大声冷喝道。
　　杨倩不等同于萧凌，刚猛真要是把杨倩给打了，到时候麻烦大了，恐怕整个萧家，都不可能愿意。
　　孙燕山看到这一幕，也是脸色一变，惊呼道：“住手！”
　　本来他只是希望刚猛教育一下萧凌，但是没想到杨倩竟然这么不怕死。
　　只是已经晚了，此时大块头距离杨倩，只有一米的距离，无论是谁，都不可能阻止得了他。
　　但是在这个时候，原本站在那里一动不动，仿佛吓傻了一般的萧凌，却是突然动了。
　　只见他身体一矮，紧接着左腿一蹬，脚下的大理石地板直接踩的粉碎，整个人仿佛一发炮弹一般，瞬间冲了出去。
　　眨眼之间，萧凌已经来到刚猛的面前，手臂一扬，直接扇在了刚子的手掌面，把刚猛整个人都扇的原地转了一圈。
　　紧接着，萧凌直接来了一个转身玄武腿，一腿结结实实的甩在了刚猛的后背。
　　当初萧凌小的时候，也和家族里面的人学过一些花拳秀腿，玄武腿，是一种转动手臂带动腰身，然后扭动腰身，最后整个人旋转起来甩出去的一脚，势大力沉。
　　以前萧凌想要甩起一次玄武腿，都非常的困难，甚至都已经遗忘，但是现在一脚踢下去，反而整个人都感觉畅快淋漓的。
　　砰！
　　一道沉闷的，鼓动心扉的声音突然传来。
　　紧接着，身高达到一米八多的刚猛，仿佛被火车撞到了一般，张嘴吐出一口鲜血，随后直接飞了起来，足足飞了十余米，才像是破麻袋一般重重的摔落在地，在地滚出去三四米，这才停了下来。
　　只是倒在地的刚猛，却是没有丝毫的动弹，很显然，肯定已经昏迷了过去。
　　“嘶……”
　　看到这一幕，周围几乎所有的人，都是倒抽一口凉气，脸满是震惊之色。
　　一脚踢飞一个身高一米八多的大块头，而且足足飞出去十多米才落下，这简直像是在看武侠片一样，但是却要武侠片要震撼得多，发生在他们的眼皮子底下。
　　“我……我是不是看花眼了？”
　　“卧糟！这不可能吧？”
　　“肯定是我眼睛花了，算是潜能爆发，也不可能那么恐怖啊！”
　　“这绝逼是在演戏！根本不可能！”
　　“让萧家和孙家给你演戏？你觉得有可能么？”
　　“……”
　　只是一瞬间，周围仿佛像是炸了锅一般，立刻变得混乱了起来。
　　人群，孙月涵看到杨倩没事，兴奋的直接扬起了拳头喊道：“太好了！”
　　不过紧接着，孙月涵仿佛意识到了什么，赶紧把拳头放了下来，紧张的环顾着四周。
　　不远处，孙燕山望着躺在地，一动不动的刚猛，不由自主的吞咽了一口唾沫，萧凌这一脚，实在是太吓人了一点。
　　“打的好！”梁化大喊一声，紧接着开始激烈的鼓掌。
　　萧凌微微一笑，向杨倩道：“嫂子，你没事吧？”
　　杨倩此时还未从惊魂未定清醒过来，听到萧凌的话，下意识的摇了摇头。
　　萧凌点了点头，然后扭头瞅向孙燕山。
　　“孙大少，你这个主人怎么当的？差点让你的属下伤了我嫂子，你这么教育属下的？简直是跟hēi shè hui一样，一言不合动手，我已经教训他了，这是我和他私人之间的恩怨，希望你不要插手。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　“你！”孙燕山神色一狞，正要说话，不过紧接着，孙燕山长长的吸了一口气，使自己冷静下来。
　　这个世界，是靠脑子的世界，不是靠一味蛮干能够成事的。
　　自己之前对于这萧凌的情报有误，这小子不仅嘴皮子较利，而且较能打。
　　不过那又如何，嘴皮子好，终究不得台面，再能打，没脑子也不行。
　　想到这里，孙燕山嘿嘿一笑道：“只要杨倩没事好，好了，接下来是不是该咱们之间的赌约了？你刚才可是说过可以的。”
　　孙燕山直接把话题扯到了赌约，仿佛对于刚猛被萧凌一脚踢飞，根本不在乎一般。
　　萧凌听到这句话，瞬间明白了孙燕山的意思，心暗暗冷笑一声。
　　这只小狐狸，终于被自己逼退了一步，应该是不打算追究萧凌的事了。
　　想到这里，萧凌眨巴了一下嘴道：“可以啊，赌约我是接受，不过方式要换一下，我输了，八十万归你，同时向孙月涵俯身认错。但是如果你输了，也得给我八十万，而且……你还要向在座的这些朋友道歉，打扰了他们参加的派对，不知这样可好？”
　　“……”
　　孙燕山心一紧，竟无法回答。
　　萧凌这一句话，不仅没有任何的漏洞，而且还把在座的这些人全部讨好了一遍，把他之前所有的计划，全部推开。
　　这样一来，自己如果赢了，最多也只是孙月涵高兴一下罢了，但是若是输了，虽然是对参加派对的人道歉，但是最大的收益人，是萧凌啊。
　　想到这里，孙燕山有些暗恨自己，这个萧凌，绝对不可能像表面看去那么简单。
　　自己这简直是在变相帮助萧家，而且还掏钱帮宣传，算这一次萧凌输了，真要说起来，其实萧凌依然算赢家。
　　不过紧接着，孙燕山嘿嘿冷笑一声，心升起一股不屑之色。
　　算你再厉害又如何，我商场多厉害的角色没见过？算是你大哥，也不止一次败在我的手，你又算老几？
　　捣乱你们的派对，只是我们的第一步计划罢了，后面还有很多呢，看你能不能撑下来。
　　而且这一次，我手里的牌，可是大王，我不信你能找到我这张牌更大的。
　　这一次，你输定了。


第六十五章 运气好就是任性
　　孙燕山手指一搓，手的纸牌瞬间分散开来，面朝着自己，背对着萧凌，心斗志昂扬。
　　你不是运气好么？你不是逢赌必赢么？你不是牛么？
　　我还不信这种情况下，你还能赢，真要是赢了，我把头切下来给你！
　　我要眼睁睁的看你是怎么输的，在所有人的面前光明正大的赢你。
　　只要赢了，能继续他接下来的计划，彻底破坏这一次萧家的派对，甚至阻止十天后萧家的赏玉大典。
　　到时候，算杨倩有天大的本事，也是回天无力了。
　　“可以选牌了吧？”萧凌走到孙燕山面前，一副不在乎的神色。
　　“当然！”孙燕山点着头道。
　　“那我要开始啦！”萧凌嘿嘿一笑，搓了搓手，然后伸手向孙燕山手的牌摸去。
　　一瞬间，周围瞬间安静了下来，连音乐都停了下来。
　　梁化紧攥着拳头，神色紧张。
　　杨倩摒住了呼吸，贝齿紧咬。
　　所有人的目光，几乎都放在了萧凌的手，想要看看萧凌到底能够抽到一张什么牌。
　　只有孙燕山以及和他一起开的几个人眼，全是冷笑和不屑之色，看着萧凌的眼神，仿佛想看死人一般。
　　萧凌看着眼前的纸牌，通过透视眼，可以清楚的看清每一张牌是什么。
　　“我选……”萧凌看似随意的把手放在了其一张牌，脸满是犹豫之色，迟迟没有抽出来。
　　孙燕山看着萧凌选的纸牌，嘴角抽了抽。
　　所有的纸牌全部正对着他，他可以看清每一张纸牌是什么。
　　萧凌手所放的地方，下面是一张2，算是所有纸牌里面，除了大王和小王之外最大的牌了。
　　由此可见，这家伙说自己运气好，确实不是吹的。
　　若不是自己早有准备，这一次还真有可能阴沟里翻船。
　　在这时候，萧凌摇了摇头，像是犹豫不决一样，手指一动，又换了一张。
　　孙燕山看到萧凌这一次选的牌，眼皮直接跳了起来。
　　还是2，和刚才那一张的大小一样。
　　一副牌里面，一共也只有四张2罢了，萧凌两下选了两个，这种运气，也太逆天了吧？简直是恐怖。
　　不过，在这时候，萧凌又不确定的摇了摇头，手指又换了一个地方。
　　当看到萧凌所指的牌的时候，孙燕山差点一下子把手里的牌给全部扔出去，一张嘴巴直接张成了o型。
　　这一次萧凌所指的那张牌，竟然是仅次于大王的小王！
　　一次两次也全了，连续三次全是那么大的，这运气，也太逆天了吧？
　　孙燕山像看鬼一样的看着萧凌。
　　难道这家伙知道牌是什么排列的？
　　孙燕山摇了摇头，不可能，算他自己，也只是知道大王在那里罢了，这么多张牌，根本不可能全部记住！
　　那么只剩下一种可能了，是这家伙的运气，真的是妖孽级的，简直是非人一般的存在！
　　这得祖积了几辈子的功德，才会有这种恐怖的运气啊。
　　以前孙燕山还不相信这世真有人运气这么好但是现在他信了。
　　“到底选哪个呢？”萧凌皱着眉头，好像非常的烦恼一样。
　　孙燕山脑门一黑，努力压制着自己心目的愤怒。
　　不过后面孙燕山后面的一个瘦高个却是看不下去了，大吼道：“你把这当成买菜的是吧？是不是要把所有的牌都摸一遍？不管你选什么，这局你都要输！”
　　“闭嘴！你个蠢货！”孙燕山扭头冷喝一声，眼神无的凌厉。
　　瘦高个看到孙燕山的眼神，赶紧缩了缩脑袋，眼满是惊恐之色。
　　周围其它人听到这瘦高个的话，顿时响起一阵窃窃私语声。
　　能在今天来到这个聚会的人，都是有头有脸的人物，没有一个傻子，只是瘦高个一句话，很多人已经嗅到了阴谋的味道。
　　不过碍于孙燕山的面子，这些人也不敢明说，只是小声的议论着。
　　孙燕山神色冰冷的忘了那个瘦高个一眼，然后扭头向萧凌到：“选好了没？我可没功夫给你在这里耽误！”
　　萧凌嘿嘿一笑，手放在一张牌面，然后道：“好了，我选这张！”
　　顺着，要把那张牌抽出来。
　　孙燕山看到萧凌这次所选择的牌，竟然是所有牌里面最小的3，这才松了一口气。
　　这家伙的运气，终于用光了，选到最后，竟然选到了一个最小的，这是老天要让你输的彻彻底底啊！
　　想到这里，孙燕山的脸色浮现出得意的笑容。
　　只是，孙燕山没有注意到，在他的脸浮现出笑容的时候，萧凌的脸同样浮现出冷笑之色！
　　“啊！”
　　在这时候，异变陡生，萧凌突然尖叫一声，脚下一个趔趄，身体直接向着孙燕山歪了过去。
　　孙燕山又哪里料到会有这样的变故，脸色一变，下意识的伸出双手去推萧凌。
　　只是萧凌的身体巨重无，双手仿佛推在了墙壁一般。
　　紧接着孙燕山手臂一弯，萧凌直接撞进了孙燕山的怀，推着孙燕山后退了好几步，这才停了下来。
　　随后萧凌用力一推孙燕山，这才重新站好。
　　“你干什么！”孙燕山怒视着萧凌，冷喝道，同时伸手拍打自己的衣服，像是脏了一般。
　　“不好意思，实在是不好意思啊孙大少，这两天没休息好，腿老是抽筋，幸好孙大少，要不然这次我非得栽地不可！”萧凌一脸赔笑的道。
　　“哼！”孙燕山冷哼一声，神色冰冷。
　　“没弄脏你衣服吧孙大少，来我给你擦擦……”萧凌搓着手嘿嘿笑着，走到孙燕山跟前伸手要去解孙燕山的裤子。
　　“滚！你想干什么！”孙燕山脸色一变，吓的直接向后蹦了出去，脸色铁青的咆哮道。
　　萧凌眨巴了一下眼睛，遗憾的搓了搓手道：“这么激动干嘛，周围这么多人呢，还能把你给非礼了不成！”
　　“噗！”梁化听到这句话，直接忍不住大笑了起来。
　　杨倩翻了翻白眼，狠狠的瞟了萧凌一下。
　　周围也是响起一阵偷笑声。
　　“你！你！萧凌！无耻！你还要脸不？”孙燕山黑着脸怒声吼道，这家伙，当着这么多人的面，竟然说出这么下流的话！
　　萧凌斜着眼瞅着孙燕山道：“我要，你卖么？”
　　“我……”孙燕山一窒，脸色涨的通红，但是却不知道该怎么反击！
　　不远处，孙月涵双目瞪的滚圆，一眨不眨的养着萧凌。
　　这人得有多不要脸啊，才能说出这样的话？这哪里是萧家少爷？简直是地痞流氓！
　　“咳咳咳……”杨倩轻轻咳两声，转过身，想要装作不认识萧凌。
　　萧凌嘿嘿一笑，挥了挥手道：“别扯这些没用的了，咱们还是继续吧，嘿嘿，八十万啊，啧啧啧，想到流口水！”
　　“好！那亮牌吧，我很好你输了之后的表情！”孙燕山冷笑一声，伸手把手里的牌抽筋出来！
　　只是，当孙燕山看到自己手的牌之后，瞬间傻在了那里，脸满是不敢置信之色。
　　“怎……怎么可能！”孙燕山喃喃自语道。
　　他手里的牌，正是刚才萧凌最后抽到的那一张，而他口袋里的那张大王，已经不知所踪！
　　孙燕山不信邪的翻了翻自己的口袋，里面一无所有，更别说纸牌了。
　　“怎么了孙大少？怎么不把你的牌亮出来？”萧凌笑着问道。
　　“你给我来阴的？”孙燕山冷着脸低声道。
　　萧凌挥了挥手指，低声道道：“孙大少这样说不对了，赌牌将一个运气，怎么能说是来阴的呢？你不会是输不起吧？”
　　说完，萧凌哈哈一笑，大声向周围的人道：“来来来，让我看看到底抽出来一张什么牌。”
　　说着，要把手里的牌甩出来。
　　不过在这时候，孙燕山身后的一个老者突然站了出来道：“慢着，这场赛，我们认输。”
　　说完，直接把孙燕山拉到了一边，低声道：“孙少，刚才那小子选牌的时候磨叽，是为了打消你的戒心，然后在你放松的那一刻把你兜里的牌给换了，后面又故意激怒你，是怕你反应过来。”老者道。
　　孙燕山眉头一皱，“他偷换我的牌的时候，你都没发现么？”
　　老者摇了摇头道：“没看到，发生的太突然了，而且对方的速度太快，根本没任何发现！”
　　“这么说的话，那我们这次只能认栽？”孙燕山咬着牙齿，不甘心的道。
　　“孙少稍安勿躁，现在我们只能暂时认输，只要把萧家拿下，难道咱们还差这几十万么？”老者沉声道。
　　孙燕山深吸了几口气，神色一片阴沉，眼满是不甘之色。
　　他在乎的不是这区区几十万，而是这一次的计划，一旦认输，也预示着后面的计划全部作废。
　　最关键的是，他竟然还输给了燕京市数一数二的纨绔，一个只知道吃喝玩乐的二世祖。
　　这是他最不愿意接受的。
　　老者拍了拍孙燕山的肩膀，然后道：“小不忍则乱大谋，不要因为这一点小事乱了分寸，至少，这一次，让我们知道了这小子的身手不错，不像外面流传的那样，必须当成敌人那样郑重对待，而且还是一个非常狡猾的敌人。”


第六十六章 冲突和突冲
　　“喂，老头你谁啊？做得了主么？既然你们认输，先把钱拿出来再说，这才是最主要的。 ”不远处萧凌伸着脑袋冲这边喊道。
　　孙燕山深吸了几口气，然后低声道：“好，我知道该怎么做了。”
　　“那好，记住咱们这一次来这里的主要目的。”老者伸手拍了拍孙燕山的后背，轻声道。
　　接着回到了萧凌身边，从兜里取出一张工商银行卡出来，微笑道：“我当然做得了主，这张卡里面有八十万，没有密码，不过，你得先告诉我，你是怎么做到的？”
　　萧凌接过卡，仔细打量了一下，然后看向老者嘿嘿一笑道：“可以啊，不过你得再拿八十万出来。”
　　老者嘴角抽了抽，紧接着摇了摇头道：“那还是算了，你若是用一句‘运气好’来解释，那我这八十万岂不是亏大了？”
　　萧凌遗憾的眨巴了一下嘴，既然被这老头看出来了，那没什么意思了。
　　不过萧凌却没有丝毫的感觉不好意思，反而嘻嘻笑着问道：“老头，你到底叫什么名字啊？”
　　“呵呵，鄙人花三山。”说完，直接向不远处的孙燕山走去。
　　萧凌皱着眉头，疑惑向旁边的杨倩问道：“花三山是谁？我怎么不认识？”
　　杨倩赶紧向萧凌使眼色，让他闭嘴。
　　不远处的梁化大步跑了过来，把萧凌拉向一边，眼珠子瞪的滚圆，“花三山花三爷，孙家家主孙天南的结拜兄弟，你说你不认识？这家伙在孙家虽然没什么职务，但是地位却仅次于孙天南，算是孙大少，也得看他的脸色。”
　　“我去，不会吧，这么厉害？孙燕山他能忍？”萧凌惊讶道。
　　“那是你不知道花三山！”不知道什么时候，杨倩也来到萧凌的旁边，低声道：“此人在道也是大名鼎鼎的人物，人称花三爷，十年前掌管着半个燕京的地下世界。孙天南救过他的命，后来花三山金盆洗手，一直跟随在孙天南身边当管家，帮孙天南办过不少事，孙家的产业，一半都是花三山的功劳。”
　　萧凌眨了眨眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　这些事情，他还真没听说过，没想到孙家竟然还隐藏着这样的一个人。
　　在三人聊天的时候，远处的孙燕山和花三山也走了回来。
　　孙燕山哈哈笑着向周围的人道：“刚才的事情，大家当成我献的一个节目，打扰之处还请各位见谅。”
　　“好说好说，孙大少客气了。”
　　“无妨。”
　　“……”
　　孙燕山的声音刚落，周围立刻响起一阵附和声。
　　萧凌看到这一幕，撇了撇嘴。
　　不愧是孙家长子，被自己阴输了，竟然还能丝毫不怒，反而大大方方的向周围的人道歉。
　　拿得起，放得下。
　　这是这一刻萧凌对孙燕山的评价。
　　不过，真正让萧凌在意的，是花三山，十年前燕京地下世界的大咖，绝对不是普通人。
　　萧凌可是亲眼见识过真正的亡命之徒，那种凶狠，根本不是一般的人所能够拟的。
　　但是起这些亡命之徒，花三山显然更加的恐怖，也更加的凶狠。
　　花三山除了刚才说了两句话，现在又跟在孙燕山的身后，脸带着微笑，一言不发，仿佛孙燕山的影子一样，形影不离，不仔细看的人，甚至根本不会在意到花三山的存在。
　　但是，没有人敢小看花三山，哪怕是那些老一辈的人物，也没有几个人敢给花三山脸色看，哪怕他只是站在那里，一句话不说，也是众人的焦点，只因为他的名字叫花三山，不需要任何修饰，不需要任何点缀。
　　萧凌敢肯定，虽然此时的花三山看起来和蔼可亲，但是一旦动起手来，绝对是石破天惊，直取敌人要害，一击必杀。
　　“小子，你真是让我刮目相看，看来需要恭喜你一下。”
　　不知道什么时候，孙燕山已经来到萧凌的身前，手里端着一杯红酒道。
　　“汗！这有啥好恭喜的，要不，咱再赌一把？哥们现在手里缺钱花。”萧凌斜着眼睛瞅着孙燕山。
　　孙燕山眼皮一抖，想起萧凌那逆天的运气，赶紧挥了挥手道：“不赌，不赌了，小赌怡情，大赌伤身。”
　　他可没有胆量再和萧凌赌下去，大小这么简单的试，而且他手里还攥着一张大王，最后莫名妙的输了。
　　若是真的赌下去，孙燕山怀疑算孙家有再多的财产，都不够他输的。
　　“杨董，不知可否借一步说话？”孙燕山转身向杨倩微笑的道。
　　杨倩还没有说话，旁边的萧凌直接眼睛一翻，挑着眉毛道：“有什么话不能在这儿说啊？还借一步，借哪去啊？还能天不成？”
　　孙燕山扭头看了萧凌一眼，然后道：“个人私事，不方便向外人听，麻烦萧公子借一下地儿行么？”
　　“嘿！给谁外人呢？谁是外人？她是我嫂子还是你嫂子啊？”萧凌听到孙燕山的话，立刻不乐意了，直接瞪着眼睛道。
　　“萧凌！”杨倩赶紧向萧凌使了个眼色，示意他稍安勿躁。
　　孙燕山冷笑一声道：“萧二少，我说的私事，是我有私事想和杨董谈一下。”
　　说到这里，孙燕山突然大声道：“我们是客人，到了你们这儿，难道连这一点的自由都没有么？难道你们这儿是监狱么？你们以为你们拥有李白玉瓶，能够成为燕京最强大的企业么？告诉你，门都没有。”
　　周围的人，听到孙燕山的声音，本来喧闹的派对，一瞬间静了下来，全部向着这边看了过来。
　　杨倩的脸色一瞬间变得有些苍白起来，眼底浮现出一丝慌张之色。
　　萧凌看到这一幕，眉头一皱，脸色立刻变得阴冷了起来。
　　不过紧接着，萧凌轻笑一声，拍着手道：“这是打算闹事的？刚才我还在纳闷呢，孙家大少怎么亲自来参加这种小型聚会了，原来是想来找茬啊！”
　　萧凌此时算是看出来了，这孙燕山来这里，本来是来找麻烦的，赌牌是其之一，若是赢了，肯定还有后续，不过因为输了，所以换了一种办法。
　　不管这孙燕山使用什么办法，今天他的目的是搅乱萧家今天的这场派对的，而目标，表面看是杨倩，实际是在他萧凌的身。
　　无论如何，在孙燕山如此露骨的挑衅之下，萧凌都不可能让杨倩顶去。
　　既然你们已经打算好了对付孙家，那不要怪我心狠手辣。
　　“萧凌，你先退下，这事我来解决。”
　　杨倩害怕萧凌再惹出更大的乱子，赶紧挡在了萧凌的面前道。
　　以萧凌冲动的性格，若是再继续让他在这里和孙燕山闹下去，最后很有可能会打起来，到时候真的麻烦了。
　　“不用，嫂子！”萧凌直接伸手把杨倩拉到了一边道：“今天这事你甭管，你也管不了，这家伙明显是来找茬的，聊私事？怎么不回家和他自己的嫂子去聊私事去？”
　　“萧凌！闭嘴！再敢乱说我关你的禁闭！”杨倩脸色铁青的冷喝一声，打断了萧凌下面的话。
　　孙燕山脸色铁青的向杨倩道：“杨董，这是你们萧家的教养？简直是市井小民，没有一点的素质可言，难道萧家要交给这样的人打理不成？”
　　萧凌双目一瞪，怒喝道：“谁没素质了？谁是市井小民了？你素质高是不是？我让你找你嫂子聊私事是没素质，你特么找我嫂子是有素质了？你特么这是什么逻辑？”
　　“哼！懒得和你多说，你还是把那些人应付过去再说吧！”孙燕山冷哼一声，伸手一指派对外的方向，那里，五六名青年正向这边走来，脸色不善。
　　说完这句话，孙燕山看向杨倩，微微一笑道：“杨董，我相信萧家在杨董的管理下，肯定会越来越壮大的，不知能否和你单独聊聊？”
　　杨倩眉头一皱，看了看满脸愤怒的萧凌，最后无奈的点了点头。
　　照这个情况下去，若是她不同意，这件事情恐怕会越闹越大。
　　“请！”孙燕山脸满是微笑之色，向杨倩做了一个请的手势，紧接着，两个人向派对的éi走去。
　　“姓孙的，警告你，如果你敢欺负我嫂子，我特么让你后悔来到这个世界！”萧凌手指着孙燕山的背景吼道。
　　在这时，那五六名青年已经来到萧凌的旁边，其一个寸头男青年走到萧凌跟前。
　　“萧二少，听说你对古董非常有研究，连明朝吴家窑都知道，兄弟几个今天特意过来，想讨教讨教。”寸头男男微笑着道。
　　萧凌眉头一皱，神色冰冷的望着寸头男，一眼认出了对方，名叫莫麟，在珠宝界也是小有名气，以鉴宝出名。
　　家里也是在燕京市做珠宝生意的，虽然没有办法和燕京珠宝界的四大家族相，但是在燕京这片地儿，也是有头有脸的人物。
　　而且，据萧凌所知，这莫家和孙家的关系非常的近，甚至有传言说莫家的掌明珠，是孙燕山的女朋友。
　　很明显，莫麟是受到了孙家的命令，想要打击一下自己，同时给风头正盛的萧家头，敲一记闷棍。


第六十七章 缓缓拉开的序幕
　　那些和莫麟站在一起的人，和莫麟差不多，都是珠宝界被称之为未来新星的年轻人。
　　其有两家，和周家有很大牵连，甚至可以说是一家人。
　　而在这里面，萧凌还发现了一个意外的人。
　　沈浪，崔志明崔大师的徒弟，当初在燕京医学院的时候，因为骚扰姚梦晨，被萧凌挤兑了一番。
　　并且萧凌还通过沈浪，向崔志明下达了战书。
　　只是萧凌没有想到，在这里竟然能看到这家伙的身影。
　　由此看来，不仅孙家和周家已经联合到一块儿，还有崔大师，不知道除了这些人，剩下的还有多少。
　　“喂！小子，给你说话呢，耳朵聋了啊？”莫麟看到萧凌根本不理他，脸色一沉，直接生气的怒声吼道。
　　萧凌正要说话，眼睛一瞟，刚好看到孙燕山和杨倩两个人，正站在没人的地方聊着。
　　孙燕山笑容满面，直勾勾的盯着杨倩，不停的说着什么。
　　杨倩的神色非常阴沉，阴沉的仿佛能够滴出水来，站在那里一动不动的。
　　看到这一幕，萧凌立刻愤怒了起来，别人怎么骂他萧凌都行，甚至打他都行，但是绝对不能动他的嫂子杨倩。
　　先不说萧凌心本身对杨倩极为的爱慕，单说杨倩对萧家所做出的贡献，再加杨倩如今在萧家的作用，萧凌不允许任何人动她。
　　“你大爷的小混蛋，老子不好好教训教训你，老子的名字倒过来写！”萧凌冷着一张脸道。
　　站在萧凌身前的莫麟，听到这话，脸色一变，手指着萧凌怒吼道：“你说什么！你小子敢再说一遍？”
　　萧凌深吸了一口气，斜着眼瞅着莫麟，没好气的道：“还真没见过把骂声往自己身揽的，你是得有多贱啊？”
　　“你！”莫麟双目一瞪，要向萧凌冲去。
　　不过在这时候，人影一闪，花三山已经来到莫麟的面前，拉住了莫麟。
　　“莫少，不要冲动。”花三山沉声道。
　　之前他可是亲眼看到，萧凌一脚把接近二百斤的刚猛给踢的飞了出去，那种力量，他花三山自问没法达到。
　　别说是他，算是他混迹几十年，认识的所有人，拥有如此恐怖力量的，也不足三个。
　　也正是因为如此，花三山才会劝孙燕山改变计划。
　　莫麟刚来到这里，根本不知道萧凌力量的恐怖，若是萧凌也给莫麟直接来刚才那一脚，以莫麟的小身板，恐怕一脚干废了。
　　“花三爷！”莫麟一看是花三山，赶紧鞠了一躬，神色紧张的道。
　　别说是他莫麟，算是他老子，见到这花三山，也得毕恭毕敬的行礼，没有孙家这座靠山，莫家早不知道倒多少回了。
　　花三山点了点头，又回到了自己之前的地方，站在那里不动弹了。
　　萧凌眯着眼睛看着花三山，眼闪烁着淡淡的精光。
　　和自己预料的差不多，这个花三山果然不是一般的人，刚才那种速度，恐怕算是那些百米运动圆也赶不。
　　这个花三山，绝对是个练家子，而且已经练到了一定的火候。
　　想到这里，萧凌嘿嘿笑了起来，双目直勾勾的盯着花三山。
　　是不知道，若是自己和这花三山打起来，最后谁胜谁负？萧凌知道自己想要打赢花三山，估计有点难，但是萧凌有信心，对方绝对不是自己的对手。
　　哪怕只凭蛮力，对方也根本打不过他。
　　这花三山，看去已经五六十岁了，经验或许很多，但是力量肯定不大。
　　莫麟轻咳了几声，或许是被花三山提醒了一下，不敢再继续闹下去，直接伸手把后面的几个人给叫了过来。
　　“萧二少，这些人不用我介绍了吧？相信萧二少应该都认识，我们今天来，是想借着这个聚会的机会，好好向萧二少讨教一下古玩。”莫麟冷着脸向萧凌道。
　　“咱们又见面了萧二少，次萧二少可是骗得我好苦啊，回去被师傅骂了半……。”沈浪笑着道，只是还没说完，被萧凌打断了。
　　“少特么在这给我唧唧歪歪人，有话快说，有屁快放，老子没功夫在这陪你们瞎唠！”萧凌眼睛直盯着不远处的孙燕山和杨倩二人，不耐烦的大声道。
　　现在的萧凌，可是正在气头呢，恨不得直接冲过去，给孙燕山两个大嘴巴子。
　　每个人都有自己的逆鳞，而杨倩，正是萧凌的逆鳞，这一刻，萧凌甚至有种想直接拍死孙燕山的冲动。
　　而莫麟和沈浪等人，恰好撞在了这当会的枪口。
　　这种情况下，萧凌不直接痛揍他们一顿，够他们烧高香的了，又怎么可能会给他们好脸色。
　　“你……好！既然萧二少快人快语，那我也开门见山了。萧二少对古董较熟悉，这一次我们六个人，打算在这方面向你请教一下，我们每个人都带了一件……”
　　莫麟嘿嘿笑着道，不过话还未说完，再一次被萧凌打断。
　　“等一下！”萧凌突然道：“你们谁听说我较懂古董了？算是懂一点，又和你们有什么关系？犯得着跑过来这么多人请教么？想请教是吧？可以！不过……我为什么要和你们玩？闲着吃饱了没事蛋疼啊？现在！每人拿出二十万，六个人刚好一百二十万，不够的话打借条，如果不同意，该干嘛干嘛去吧，老子还不奉陪了。”
　　“萧凌！这是我们对你的考验，如果你能认出我们带来的古董，我们信服你！”莫麟义正言辞的道。
　　“你们赶紧给我拉倒吧！”萧凌摆着手，一脸鄙视的道：“你们是哪根葱啊，跑到我这儿装大尾巴狼？我萧凌需要你们的信服？需要你们来考验我？你们算老几？我用得着你们考验？”
　　“萧凌，你可要想好了，我们可是代表……”
　　“我想的谁都清楚！每人二十万，咱们继续，不愿意拿的话，赶紧给我滚。”萧凌直接不耐烦的打断了莫麟的话。
　　说实话，他还真不愿意陪莫麟这些家伙在这玩，他的目标是孙燕山，和莫麟这些家伙，纯粹是浪费时间。
　　不过现在在这种萧家的派对，萧凌也不敢做的太过份。
　　而且现在孙燕山正在和杨倩在一起，萧凌知道若是自己现在跑过去，把孙燕山赶出萧家，恐怕杨倩会非常的痛恨自己。
　　也正是因此如此，萧凌虽然心非常的不爽，但是却只能憋在这里，等待着事情下一步的发展。
　　“好！姓萧的，我们成全你，二十万是吧？我们身带的都不够，可以马叫人转过来，不过你每猜一个，我们才会给你一个人的，如果连续三个没有猜出来，算你输，看你敢不敢玩了？”莫麟咬着牙狞声道。
　　“输了的话怎么说？”萧凌低着头道。
　　“输了？我们输了，钱当然是给你，不过你要是输了，不仅要把钱给我，还必须在十天后的赏玉大典，免费送给我们四十之一的展示区。”
　　“三分之一？还免费送展示区？你们知道沐家为了三分之一的展示区，砸进来了多少钱么？一千万，确切的说，是一千四百万，你们这些家伙，想凭借区区一百二十万，想换到这么大的好处？是你傻还是你的司傻啊？”萧凌脸满是鄙视的道。
　　“你才傻！这么好的证明自己的机会，竟然不知道珍惜把握！”沈浪一脸心痛的道，仿佛非常的关心萧凌一般。
　　萧凌嘿嘿冷笑一声，头也不抬的道：“小子，知道什么叫证明自己的机会么？什么叫证明自己？为什么要证明自己？大街小享到处喊‘我是富二代’‘我很有钱！’有意思么？”
　　“我不需要证明自己的机会，我也不会向任何人证明我有什么本事，我只认钱，钱转到我手机，然后咱们可以开始了。”
　　话音刚落几秒钟之后，萧凌的手机突然响了起来。
　　萧凌拿出手机，发现支付宝有无名帐号转过来二十万。
　　“好！讲究人！既然如此，咱们抓紧时间，马开始吧！”萧凌再次向孙燕山和杨倩所在的地方看了一眼，眼满是怒火。
　　“小兄弟，等一下！”
　　在时候，萧凌听到身后传来一道声音，赶紧扭头看了过去。
　　紧接着，萧凌脸的愤怒消失不见，变成了一片微笑。
　　这个世界，能让萧凌正目重视的人不多，但是这其，肯定是钱老的位置。
　　虽然他和钱老之间的交往不多，但是萧凌却能清楚的感觉，对方虽然年纪很大，但是却是至情至性之人，对古董的狂热程度，简直无人能及。
　　钱老自己本身也玩古董，但是自从发现了李白玉瓶之后，直接把自家的店铺给关了，让他儿媳妇帮忙打理，天天守在萧家，守着那李白玉瓶。
　　估计这老家伙没偷偷的使用李白玉瓶喝过酒，体悟一番当年李白玉瓶沽酒的潇洒，做一回史诗仙的风度。
　　“钱老，你又这是想和我玩哪一出啊？”凌打趣道。
　　“小兄弟，你可是想清楚，不是每一件玩，都能看出历史朝代的，算是我，也经常有看走眼的时候，许多东西甚至根本没有办法分辨，小兄弟，你可千万不要听了他们的话，要不然会输的很惨的。”


第六十八章 闯上门来的好事
　　“谢谢钱老关心，不过这件事情，我运气应该不会那么差才对，刚才一直跟着你的那是你孙女吧？长的那么漂亮，好好看着，陪着他在这里玩玩，别一不小心遇到那些坏人。”
　　钱老咬了咬牙，然后脸色铁青的道：“好，既然你们两个非要赛，那我不能再继续这样耗下去了，今天我做一回裁判，不知可有人有意见？”
　　以钱老的身份地位，在燕京古玩鉴定这一块，还是有很高的名望的，甚至那些收藏大家还出名。
　　很多场合甚至请钱老过去，钱老都不会去，只有一些大型场合才会请到钱老出山。
　　如今钱老主动请缨，萧凌自然没有意见，莫麟等人看了看花三山，随后也点了点头。
　　虽然钱老现在是萧家的人，但是却只是萧家的名誉鉴定大师，在萧家挂名，但是却不属于萧家管理。
　　在一定程度，萧家和钱老，只能算是合作关系。
　　若是没有李白玉瓶的存在，萧家算出再多的钱，钱老都不可能在萧家挂名。
　　“好，既然大家都没意见，那现在开始吧，首先说好，我不会偏向任何人，但是若是有人想耍小手段，也别想逃过我的眼睛。”钱老沉声道。
　　莫麟前两步，手里拿着一块绿色的玉佩，轻笑着道：“我先来吧，这块玉佩是我有次在市场买下来的，花了五十多万，一直拿不准它的价值，萧二少，看看吧？”
　　萧凌眯着眼睛，脸满是冷笑之色，接过莫麟递过来的玉佩。
　　拇指大小的玉佩，面刻着一条蛇，非常的抽象，玉佩色泽圆润饱满，像是明朝时候的东西，价值最少三百多万。
　　在接触到玉佩的一瞬间，萧凌立刻感觉到一股热流，从玉佩传来，向着身体里面钻去。
　　萧凌冷笑一声，丝毫没有阻止这股热流的涌入。
　　随着这股热流的涌入，萧凌立刻感觉到身体内阵阵舒爽，像是泡在温泉里面一般，八万四千个毛孔全部舒展开来，直接舒服闭了眼睛。
　　玉石里面的能量，能够强化身体，这一点萧凌早知道。
　　只是萧凌却苦于找不到那么多玉石供他吸收，一块价值亿的玻璃种翡翠，被他一夜吸的干干净净，实在是太恐怖。
　　而现在既然这莫麟把玉石亲手交给他，这样的好事，萧凌怎么可能会放过。
　　你们不是想要找我玩么？那正好，我好好陪你们玩玩，让你们知道惹了老子的下场。
　　大约过了十几秒钟，萧凌感觉到涌入身体的热流开始减少，很显然玉石里面的能量已经不多。
　　萧凌这才睁开了眼睛，看了一眼手的玉佩，之刚才自己拿到的时候，色泽有了一些变淡，不过由于光线不好，不仔细看根本看不出来。
　　若是再继续吸下去，这块玉佩很快会变成一块废石，这才停止吸收玉石里面的能量。
　　接着萧凌仔细感受了身体的变化，不过令萧凌遗憾的是，身体素质没有任何的变化，还是和以前一样。
　　唯一的变化，是眼神较清晰了，看什么东西都非常的清楚，算是在派对外面黑暗的地方，都能够看的一清二楚，甚至能够看清楚二百米外的一棵小草。
　　这种感觉，像是一个近视的人，突然戴了近视眼睛一样。
　　不过萧凌知道自己以前不近视，而且还不仅仅是视线变好，还有大脑的反应速度，非常的清晰，每看到一样东西，都清晰的反应到脑海。
　　之前萧凌从来没有过这种感觉，非常的舒服。
　　没想到一块玉佩的能量，竟然会有这么大的作用。
　　不过玉佩里面的能量被萧凌几乎全部吸收，也算是彻底废了。
　　萧凌把玉佩递给莫麟，冷笑一声道：“莫少，很遗憾的告诉你，你被坑了，这块玉佩是假的！甚至连高仿都算不。”
　　“不可能！”莫麟双目一瞪的道：“我不可能看走眼，这块玉佩我给过不少人看，绝对是真品，萧二少，看来这一局你要输了！”
　　萧凌摊了摊手道：“你说的不算，钱老在这里，让钱老看看岂不是更好？”
　　“哼！我还会怕你不成！”莫麟冷笑一声，把玉佩递给旁边的钱老。
　　“钱老，我们都相信你，麻烦你帮我看看这块玉佩。”莫麟恭敬道。
　　钱老呵呵一笑，把玉佩接了过来，反复在手观察了许久，眼满是疑惑之色。
　　这块玉佩看样式和年份，确实是明朝年间的玉佩，但是色泽却有很大的问题。
　　最后钱老无奈的叹息了一声道：“莫少，很遗憾，这块玉佩确实不是真品。”
　　“胡说！你们联起伙来骗我！”莫麟脸色一变，一把抢过钱老手里的玉佩，愤怒的咆哮道。
　　“你说什么？”钱老神色一沉，冷声道。
　　“你们都是一伙的，我……”
　　“闭嘴莫麟！”花三山冷喝一声，打断了莫麟的话。
　　随后花三山向钱老道：“钱老莫要动怒，小孩子不懂事，有口无心，不要见怪。”
　　“哼！我钱学平在这行混了五十多年，还从来没有人这样说我骗人的！莫麟，别说是你，算是你老子莫长生来了，也不敢这么说我！”钱老脸色铁青的道。
　　莫麟脸满是愤怒不甘之色，但是却不敢再说话，手掌死死攥着手里的玉佩。
　　咔嚓！
　　在这时候，一声轻脆的声音，从莫麟的手突然传来。
　　莫麟脸色一变，赶紧把手掌伸开，紧接着瞬间张口结舌，像是见了鬼一般，脸满是不敢置信之色。
　　只见刚才那块玉佩，此时竟然已经碎成了数块，安安静静的躺在幕麟的手。
　　一块普通的玉佩，虽然很轻脆，容易破碎，但是也不可能只是紧紧一握会碎掉。
　　“这，这，竟然碎了！”
　　“嘘！竟然真的是假的！”
　　周围顿时响起一阵窃窃私语声。
　　莫麟看着手的碎玉，神色狰狞的咆哮道：“不可能！这明明是真的，为什么会变成这样？绝对不可能！”
　　随后，莫麟霍的抬起头，怒视着萧凌吼道：“臭小子，是不是你把我的玉佩调包了？把我的玉佩还给我！”
　　“这姓莫的明显输不起。”
　　“玉佩一直在萧凌的手里拿着，从始至终都没有离开大家的视线，怎么可能调包？”
　　“是啊，以为大家都是瞎子么？”
　　“唉……莫长生一世英明，没想到竟然生了一个这样的儿子。”
　　钱老站在旁边，脸色铁青，一言不发。
　　萧凌脸满是冷笑之色的目标着状若疯狂的莫麟。
　　花三山瞬间来到幕麟跟前，一巴掌抽在了莫麟的脸，直接把莫麟抽的倒在了地，冷喝道：“莫麟！你给我闭嘴！”
　　莫麟一下子被打蒙了，坐在地，脸满是茫然之色的望着花三山。
　　从小到大，还从来没有人这么打过他，算是他老子都没有。
　　一直以来，他都是最优秀的一群人之一，算是鉴宝领域，都是被人称为天才的存在，年纪轻轻，已经小有名气。
　　这也是他最引以为豪的，甚至他一直都在打算利用自己的能力，把莫家发展到像周家那种地步。
　　而对于像萧凌这种纨绔，向来是他最看不起的存在。
　　但是今天，他所有的自豪，所有的骄傲，全部被萧凌亲手撕碎。
　　在这么多人的面前，不仅输给了萧凌，还被花三山出手教训。
　　可以想像，今日过后，留给他莫麟的，恐怕到处都是质疑的声音。
　　周围的人，包括跟着莫麟一起来的人，望向坐在地的幕麟，都没有丝毫的同情，全部都是鄙视不屑之色。
　　输输了，没有什么好丢人的，但是输了还不认输，找各种借口，甚至诬陷钱老，实在是太丢人了。
　　花三山赖得理会坐在地的莫麟，连看一眼都没有，直接向下一个人道：“该你了。”
　　“咳！”
　　一个戴着金丝眼睛的青年轻咳一声，走了来，二话不说，直接向萧凌转了二十万，然后从背包里面拿出了一块脑袋大的石头。
　　萧凌眉毛一挑，一眼认出了对方，名叫张千华，不屑的冷笑一声道：“张少真是好别致啊，竟然随身背着这么一大块石头，这是怕风太大，把你给吹飞了么？”
　　这张千华，是这一群人，唯一一个萧家的人，以前一直跟着萧家。
　　萧凌没有想到，对方竟然不动声色的把张家挖了过去，而且在这时候公开。
　　很显然，这是做给萧家看的，是想要挑衅萧家。
　　张千华听到萧凌的话，讪讪一笑道：“萧二少说笑话了，听说萧二少对赌石很有研究，这是我前两天刚从石场那边弄到的一块石头，当时花了二百万，已经开了窗的，是不知道该不该继续切，想请萧二少看看。”
　　说完，张千华抱着那块石头递给了萧凌。
　　萧凌直接一只手把石头接了过来，足有婴儿脑袋大小，被切开的地方已经出了绿。
　　这种情况，一是继续切，二是直接转手卖，继续切的话，可能出绿的下面什么都没有，变成一块废石，转手卖能卖个好价钱。
　　萧凌端详着手的石头，直接开启了透视眼，向里面看了过去。


第六十九章 谢曼的挑衅
　　在透视眼的观察下，里面的情况一览无余。
　　切口的下面，一大片绿，散发着莹莹的光芒。
　　单看这一点，这块石头确实是涨了，非常涨的不是一星半点，卖个千万都不是问题。
　　不过……
　　萧凌嘿嘿冷笑一声，给我吸。
　　胸口处一股炽热传来，紧接手掌传来一股热流，顺着手臂，向身体里面涌去。
　　之刚才的那块玉佩，这块石头里面的玉石显然更多。
　　“萧二少？怎么样？这块石头怎么样？”张千华皱着眉头紧张的问道。
　　萧凌闭着眼睛，根本不理会张千华，左手托着石头，右手不停的在石头面吸收。
　　这一次，萧凌明显的感觉到，涌进身体的能量，在身体内转一圈之后，把萧凌身体内的伤势全部修复完毕，仿佛是身体已经满了一般，直接向着脑袋涌了过来。
　　之前那种脑海清晰的感觉，越来越明显了，仿佛整个大脑被彻底清洗了一遍一般。
　　很快，萧凌感觉到里面的能量已经越来越少，这才停止了吸收，睁开眼睛看向张千华。
　　“唉……”
　　萧凌长长的叹息了一声道：“张少，虽然你离开了我们萧家，不过我还是要提醒你，千万不要贪小便宜被别人骗了。”
　　张千华脸色一变，赶紧道：“萧二少说的哪里话，我只是来向萧家询问一下这块石头，和莫麟他们没有任何关系，张家还是和萧家合作的。这块石头……”
　　萧凌摇了摇头，望着手里的石头，沉声道：“你被骗了，这是一块假石！”
　　“什么？不可能！”张千华脸色一变，不敢置信的道。
　　“怎么不可能？”萧凌望着张千华道：“张少玩原石，应该知道这种开过窗的石头，面的绿头是能够造假的，正常的切面，应该是平滑的，你看看这块石头的切面，凸凹不平，很显然这是一块后期加工的半赌料！”
　　张千华神色紧张的赶紧把石头接了过来，仔细看了看面的切口，果然是凸凹不平的。
　　“那……”张千华张嘴欲言双止。
　　“相信我的话，能卖赶紧卖了吧，若是你信不过我，也可以切切试试，不过真要切开了，恐怕真的废了。”萧凌叮嘱道。
　　张千华咬了咬牙，最后仿佛是做了一个艰难的决定，狠狠的点了点头道：“好，我相信萧二少的眼光。”
　　萧凌扭头望了望远处正在聊天的孙燕山和杨倩，狠狠的咬了咬牙，望下剩下的人道：“别一个一个的来了，一起吧，省得麻烦。”
　　不远处钱老看到这一幕，微笑着点了点头，却是没有发表意见。
　　另一边的花三山，神色同样没有任何的变化，老神在在的站在那里，仿佛对任何事情都不关心一般。
　　剩下的四个人互相看了一眼，然后点了点头，开始向萧凌汇款。
　　这是萧凌一开始定下的规矩，必须先给钱，要不然滚蛋。
　　转眼，八十万汇到了萧凌的手机。
　　看着这一大笔钱，萧凌烦躁的心，这才有了一些缓和。
　　有了这笔钱，可以考虑去赌石场转转了，看能不能捡点好处。
　　不过唯一的问题是，赌石场是属于周家的，在里面捞钱，恐怕不是那么容易。
　　四人把各自准备的东西，都拿了出来，三个古董，一件玉器。
　　三件古董，萧凌只有一件拿不准，剩下的两件，全部都清楚的说出了年代和出处。
　　至于剩下的玉器，萧凌毫不犹豫的直接吸收了，当作赝品还给了对方。
　　不过因为有前车之鉴，此人虽然心不满，却不敢表现出来，还神色诚恳的向萧凌表示的谢意。
　　“谢谢，谢谢啊！真是太谢谢了！”萧凌笑着向莫麟六人道。
　　这一次，萧凌是发自内心的感谢，不仅给了他一大笔钱，还给他送来了三件玉器。
　　虽然萧增值不知道身体吸收了这些玉之后，到处有什么改变，但是萧凌知道肯定会有很大的好处。
　　这一次，真是赚大了。
　　莫麟六人听着萧凌的话，神色有些愤怒，但是却不敢吭声。
　　“萧二少，没想到你是真人不露相，这一次老夫算是长见识了。”花三山来到萧凌跟前，脸没有丝毫表情的道。
　　“嘿嘿，好说好说，花三爷才是真正的真人，我只是一个走了狗屎运的小子罢了，根本没办法和萧三爷。”萧凌咧关嘴嘿嘿笑着道。
　　“哪里，萧二少客气了，能和萧二少相的，在年轻一代，恐怕找不出三个，算是孙大少，可能也不如你，看来以后萧家要落到萧二少的手了。”花三山若有深意的道。
　　“花三爷抬举了，我可没兴趣管理这么大的家业，我的爱好是喝喝酒，泡泡妞，然后是唱唱歌，跳跳舞，对于生意场的事，我还真是懒的理会，不过……”
　　说到这里，萧凌的神色突然变得冰冷了起来，仿佛变了一个人一样，声音低沉的道：“若是有人打萧家的注意，想要对付萧家，我一定不会放过他，不管他是谁，我都会让他死无葬身之地！”
　　花三山神色一窒，突然感觉站在他面前的萧凌，变成了一头凶猛的野兽一般，充满着无与伦的危险气息。
　　算是混迹江湖多年的花三山，在这股气息面前，也感觉到一些可怕。
　　花三山发誓，算是面对那些亡命之徒的时候，也没有现在这种感觉。
　　不过花三山只是失神了一下，迅速恢复过来，呵呵一笑道：“萧二少多虑了，在燕京这片地，谁会对付萧家，四大企业同气连枝，彼此合作，都是生意伙伴，这点萧二少尽管放心。”
　　“哈哈……”萧凌突然哈哈一笑道：“花三爷干嘛那么认真，我只是开玩笑罢了，不要介意。”
　　说完，萧凌直接迈过花三山，咧着嘴向杨倩和孙燕山所在的地方走去。
　　聊了这么久，也该滚蛋了吧，真以为这里是你家啊？
　　这么不要脸，非得赶着你才走是吧？
　　萧凌直接迈着大步，脸满是杀意的向孙燕山走去。
　　不过刚走两步，一道倩丽的身影突然出现在了萧凌的面前。
　　“萧凌，站住。”
　　萧凌疑惑的扭头一看，红色的长裙，白色的披肩，实在是再熟悉不过了，直接咧了咧嘴道：“我说大姐，你想干嘛啊？”
　　这突然出现的人，不是别人，赫然是谢曼，他的未婚妻沐凌烟的私人秘书，当初在拍卖大典，是谢曼代表沐凌烟出席的。
　　而这一次萧家的派对，作为萧家的盟友，沐家肯定会出席，而谢曼，肯定是代表沐凌烟出席的。
　　之前萧凌来的时候，已经发现这妞了，不过她不搭理自己，萧凌也懒得搭理她。
　　再说了，算想搭理，也根本没有共同话题啊。
　　萧凌可是清楚的知道，这谢曼对自己没什么好印象，甚至可以说是极度反感，萧凌也没必要赶过去热脸贴人家的冷屁股。
　　谢曼冷着一张脸，沉声道：“刚才看你那么厉害，刚好我这里也有一件东西，也想和你打一个赌。”
　　刚开始谢曼看萧凌不顺眼了，越看萧凌越不爽，想要好好整一下他。
　　萧凌咧了咧嘴，不满的道：“没空，没看到我正忙着的么？找别人玩去吧你！”
　　“你！”谢曼被气的脸色一青，沉声道：“只要你赌赢了，我在沐小姐面前替你美言几句，帮你说几句好话，甚至可以帮你们安排见面，怎么样？”
　　说完，谢曼冷笑着望着萧凌，不信萧凌不勾。
　　沐凌烟，那可是无数男人心目的梦女神，谢曼清楚的知道这些男人心里想的是什么。
　　虽然沐凌烟是萧凌的未婚妻，但是他们两个连面都没有见过几回，更没有正面聊过天。
　　对于萧凌这个好色的纨绔，谢曼敢肯定听到自己的这个条件，肯定会巴巴的同意和她对赌。
　　萧凌听到谢曼的话，眨了眨眼睛，不确定的道：“你说真的？”
　　谢曼冷笑一声道：“那当然，没有一句假话。”
　　萧凌吧唧了一下嘴道：“那我更不能答应了，沐凌烟那个面瘫脸，整天一幅冷冰冰的样子，要是真万一你两句好话喜欢我，非要跟我在一起，我找谁说理去？整天对着那一幅吃人的表情，我还不如死了算了！不赌！坚决不赌！”
　　“你！”谢曼神色一呆，紧接着脸浮现出愤怒之色，手指指着萧凌的鼻子，气的不停的颤抖着。
　　“你你你你什么你？”萧凌翻着眼睛道：“不赌是不赌，还真以为自己是白天鹅啊，谁都想吃一口？闪开闪开，别耽误哥的事。”
　　说着，萧凌直接一把扒开了谢曼，迈步向前面走去。
　　“萧凌！你知道得罪我的后果吗？我可以让沐小姐给你退婚！”谢曼看着萧凌的背影，愤怒的威胁道。
　　萧凌扭过头，毫不在乎的道：“我说大姐，都说女人应该矜持，你咋那么烦呢？”
　　“你……”谢曼双目一瞪，紧咬着牙齿，但是却不知道该怎么说了。


第七十章 杨倩的追求者？
　　尽管谢曼也是来找他的麻烦的，但是萧凌知道谢曼和莫麟那些人绝对不是一伙的。
　　莫麟这些人，也没有资格和谢曼一伙。
　　沐凌烟可是一个非常自负的女人，算是想找他萧凌的麻烦，也不会联合其它人。
　　打发掉谢曼，萧凌直接向孙燕山和杨倩走去。
　　留下一群脸满是震惊的一众人。
　　“这家伙，竟然直接把沐凌烟给推了。”
　　“这货是傻，逼么？这样的好事，你不要留给我啊！”
　　“尼玛这才是真男人啊。”
　　沐凌烟那可是几乎所有男人的梦女神，有多少人日夜守在沐双大厦的门外，是为了看沐凌烟一眼。
　　但是现在，萧凌这个家伙，竟然连和女神单独相处的机会都不要，把这个女神往外推。
　　“卧糟，萧哥越来越牛逼了！”梁化直接向萧凌坚起了大拇指。
　　“这小家伙，真是越来越有意思了。”花三山喃喃自语道。
　　孙铭望着萧凌的背影，眼神不停的变幻。
　　张千华等人脸满是崇拜之色的望着萧凌。
　　钱老望了望谢曼，看了看萧凌，最后把视线放在了自己的小孙子身，贼兮兮的笑了起来。
　　萧凌几步来到了孙燕山和杨倩不远处。
　　“喂，姓孙的小子，没完没了是吧？”还没走到地方，萧凌直接冷喝道。
　　不远处的人看到这一幕，赶紧凑了过来，想要看热闹。
　　他们算是发现了，只要有萧凌在的地方，有热闹可看，这家伙，简直是走到哪，能惹事到哪。
　　孙燕山看了不看萧凌，轻声向杨倩道：“希望我给你说的事，你好好考虑一下，不要妄下决定，毕竟这可是关系到萧家的未来，决定下来了，给我打电话。”
　　说完，孙燕山非常绅士的微微一笑，直接扭头向派对外面走去，根本没有看萧凌一眼。
　　而在孙燕山向外走的同时，莫麟和花三山等人，也一起向外面走去。
　　之前信誓旦旦向萧凌保证没有投靠孙家的张千华，同样跟着孙燕山一起离去，由此可见张家肯定投靠了孙家。
　　再加之前跟随孙燕山一起来的那些人，呼呼啦啦一十几号人。
　　“喂，小子，什么意思，给我说清楚。”
　　萧凌对于孙燕山的不屑一顾，直接火了，伸着手指头喊道。
　　“萧凌，住口！”杨倩直接打断了萧凌的话，怕萧凌和孙燕山再闹起来。
　　不过显然孙燕山不愿意和萧凌一般见识，甚至连回头都没有，很快消失在了众人的视线内。
　　那些围观想要看热闹的人，看到这一幕，也是遗憾的摇了摇头，全都一哄而散了。
　　“嫂子……”萧凌眉头紧皱的喊了一声。
　　杨倩点了点头，无力的叹息了一声，指着旁边一把凳子道：“坐吧。”
　　说完，杨倩坐在了旁边另外一张凳子面。
　　孙燕山坐了下来，看着杨倩，虽然心焦急，但是却没有说话，等着杨倩的下。
　　杨倩沉默了一会儿，然后抬头看着萧凌道：“是不是想知道孙燕山刚才给我说了什么？”
　　孙燕山点了点头。
　　杨倩再次长长的叹息了一声，然后道：“孙家想要和萧家联姻。”
　　萧凌眉头一挑，指着自己的鼻子道：“我？我已经和沐凌烟有婚约在身了。”
　　目前来说，萧家剩下的人，也只剩下他萧凌一个人了。
　　杨倩摇了摇头道：“是我！孙燕山想要和我联姻，只要联姻，答应帮助萧家度过这一次难关。”
　　“什么！”萧凌听到这句话，再也坐不住了，直接站了起来，不敢置信的道。
　　杨倩仰起头，直视着萧凌的眼睛道：“这件事，你怎么看？”
　　萧凌一巴掌拍在了桌子面，重新坐回了凳子面，沉声道：“还能怎么看，孙家狼子野心，明面是在追求你，说白了是想利用你，控制整个萧家。”
　　杨倩点了点头道：“嗯，继续说。”
　　“那我说了，这件事情，肯于不单单是一场联姻，孙家和周家可能已经联合，这背后，很有可能还有周家的影子，目的是想要吞并萧家。”
　　说到这里，萧凌神色一动，随后道：“而且我爸妈还有大哥的事故，这些人也逃不了干系，现在萧家靠你一个人支撑，你要是跟了孙燕山，萧家基本也名存实亡了。”
　　“不是还有你么？算我走了，我相信只要有你，萧家倒不了。”杨倩突然问道。
　　萧凌脸色一变，一下子站了起来，神色紧张的道：“嫂子，你千万不能这么想，萧家离了谁都可以，但是唯独你不可以，而且孙燕山这家伙也不是什么好人，据说和莫麟的姐姐有一腿。”
　　“噗嗤！”
　　杨倩听到萧凌后面的话，直接控制不住笑了出来。
　　萧凌神色呆了呆，疑惑的道：“我说的都是真的啊嫂子，这事你打听一下知道，对了嫂子，你还没有说自己的想法呢。”
　　“我？”杨倩止住了笑容，眉头一皱，叹息了一声道：“我能有什么想法，若是孙家和周真想对付萧家，以萧家现在的状况，谁能挡得住？你行么？以现在的情况来看，萧家想要继续存在下去，唯有答应孙燕山一条路。”
　　“可是！”萧凌紧张的道：“可是算你答应孙燕山的要求，那也不能够救萧家啊，甚至有可能让萧家倒下去的更快。”
　　杨倩抬头瞅了萧凌一眼，眉头一动，疑惑的问道：“你这么紧张干嘛？”
　　“我……我能不紧张吗？那孙燕山根本不是什么好鸟！你，你不会真的已经答应了孙燕山的要求了吧？”萧凌焦急的道。
　　杨倩缕了缕额前的秀发，看着萧凌道道：“孙燕山那边，我答应他先好好想想，至于答不答应他的要求，我……我想听听你的看法。”
　　萧凌眨了眨眼睛，紧接着突然眉飞色扬的道：“那肯定不能答应啊，决定不行，孙燕山那家伙，让他有多远死多远。”
　　“那孙家那边怎么办？孙家和周家一旦出手，萧家根本撑不住！”杨倩挑着眉毛问道。
　　“兵来将挡，水来土掩，我不信他们有通天的本领，想要对付萧家，得先过了我这一关！”萧凌信誓旦旦的道，心里这才算是松了一口气。
　　他可真是怕嫂子不忍心萧家倒下，跑去和孙家联姻。
　　看来必须得想办法对付这孙燕山了，竟然敢打嫂子的注意，真是活的不耐烦了。
　　还有孙家和周家，真以为萧家好欺负么？
　　杨倩盯着萧凌看了好大会，看的萧凌有点毛骨悚然，这才点了点头道：“好，孙燕山给我三天的时间考虑，这三天我先拖着，看你的表现了，希望你不要让我失望。”
　　萧凌深吸了一口气，然后道：“不管怎么样，我都不可能让自己的嫂子被别人拐跑了。”
　　“闭你的嘴！说的这是什么话？”杨倩狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　萧凌嘿嘿一笑，丝毫没有感觉到不好意思，抬头看了看公园外的方向。
　　“嫂子，我先出去一下，派对这边你自己先看着。”
　　“好，这里我自己在行，不过你千万不能给我再惹事了，要不然我……”
　　萧凌直接打断了杨倩的话道：“早晚我得把孙燕山弄死，看你还怎么要不然！”
　　“贫嘴！”杨倩白了萧凌一眼。
　　萧凌嘿嘿一笑，抓起桌子面的一杯红酒，一口喝进了肚子，随后直接向派对外面走去。
　　走进黑暗，萧凌立刻加快速度，向公园外面跑去。
　　萧凌是抄的小路，没有路灯，不过丝毫影响不了萧凌，刚才吸收了那么多玉石的能量，算是在黑夜，视物也和白天一样。
　　漆黑的公园花丛，萧凌两只眼睛散发着绿悠悠的光芒，仿佛是一只猎豹一般，快速的向外面飞奔着，速度之快，无与伦。
　　这一次，萧凌自然不是出来散步，他的目标，是孙燕山等人。
　　既然这家伙想打杨倩的注意，萧凌要给他一点颜色看看。
　　而且，有些事情，萧凌也必须要当面向孙燕山问个清楚。
　　快到出口的地方，萧凌看到前方不远处的小道，孙燕山等一行人，正慢慢的向外面走去。
　　赶紧放慢了脚步，整个人隐藏在黑暗，缓缓接近孙燕山等人。
　　经历过之前的强化，萧凌不仅视视得到了强化，连听觉，也获得了不少的强化，距离孙燕山等人五十多米，能够听到他们的声音了。
　　萧凌一边悄悄的跟着孙燕山等人，一边听着他们的谈话。
　　“莫麟，你们这些人今天晚做的不错，虽然失败了，不过不要在意。”花三山和莫麟等人道。
　　“花三爷，那臭小子实在是太邪门了，我找很多人看过，这玉明明是真的，怎么到他手里，变成了假的？”沈浪疑惑的问道。
　　花三山摇了摇头道：“可能是那些人真的看走眼了吧，我也不知道怎么回事，不是一块玉么，告诉崔志明，只要他帮我们拿下萧家，别说一块玉，十块玉都能给他。”
　　“那我在这里先代我师傅谢谢花三爷了。”沈浪笑着道。
　　“嗯？”花三山突然眉头一皱，扭头向萧凌所在的地方看了过去，紧接着神色一凝，直接向着萧凌所在的地方冲了过去。


第七十一章 打，打，打劫！
　　萧凌双目一眯，压低了身体，一动不动的潜伏在黑暗，看着渐渐逼近的花三山。
　　花三山的速度，和他的年龄明显不成正，简直像是一头猛虎一般，非常的凶猛。
　　不过萧凌敢相信，花三山绝对不是发现了自己。
　　为了以防万一，萧凌一直和对方保持在五十米以的距离，而且一直潜伏在黑暗，除非对方也拥有透视的能力，要不然根本不可能发现他的存在。
　　果然，花三山冲出十几米之后，突然停了下来，直接一个快速俯身。
　　当他再次起身的时候，手掂着一只黑色的猫。
　　很显然，花三山是发现了这头猫的动静，为了以防万一，才跑过来的。
　　花三山看着手的猫，微微一笑，掂着黑猫又回到了小道。
　　“只是一只野猫罢了，可能是受到了惊吓。”花三山扬了扬手的黑猫道。
　　“花三爷太小心了，哪里会有那么多的危险存在？”孙燕山说道。
　　“小心无大错，说不定什么时候，有可能碰到危险，宁可错杀一百，不可放过一个。”花三山淡淡的说道，紧接着胳膊一甩，直接把手的黑猫摔在了地。
　　“喵呜！”
　　黑猫惨叫一声，脑袋直接被摔裂，纵然有九条命，也是一瞬间全部葬送。
　　萧凌眯着眼睛望着花三山的一举一动，没想到这个花三山如此的心狠手辣。
　　不过最让萧凌惊讶的，还是花三山的能力。
　　要知道，猫可是非常敏捷的动物，一般的人，根本不可能追得一头猫，更别说在如此短的时间内，直接把一只猫抓在手。
　　由此可见，这个花三山，绝对是一个身体素质非同寻常的存在。
　　待孙燕山等人离开后，萧凌出现在被摔死的黑猫身边，歉意的望着黑猫。
　　“对不起黑猫兄，若不是我，你也不会遭此一劫，下辈子投个好人家吧。”萧凌低声道。
　　刚才正是他经过花坛的时候，把躲在花坛的一只野猫惊了出来，被不远处花三山发现，这才遭了花三山的毒手。
　　紧接着，萧凌抬起头，眯着眼凝视着不远处孙燕山等人的背影，眼寒芒闪烁，再一次追了过去。
　　前方莫麟的声音传进萧凌的耳朵：“这次真特么晦气，咱们哥几们这么多人，竟然全部栽在了那臭小子的手。”
　　旁边的孙燕山道：“别急，等我搞定杨倩那个臭biǎo zi，剩下那个姓萧的小子，还能翻出什么大浪出来？”
　　“嘿嘿，说的也是，那先恭祝孙少早日把杨倩搞定，到时候，萧家可是孙家的产业了。”莫麟笑着道。
　　孙燕山哈哈大笑道：“放心，到时候少不了各位的好处，我只要萧的产业，至于杨倩那臭biǎo zi，老子不在乎，到时候赏给兄弟几个了，哥的目标，是沐凌烟！”
　　“多谢孙大少的赏赐，杨大董事长，哈哈，咱们哥几个可是垂怜很久。”
　　“哼！一群没出息的货，一个女人而已，算长的再漂亮又如何？只要有钱，多漂亮的女人没有？”、
　　“哈哈，也是，还是孙大少想的明白……”
　　孙燕山等人说着聊着，走进了公园的大门内，走出了应河公园。
　　黑暗。
　　萧凌紧紧的攥着拳头，双目冰冷的望着孙燕山等人的背影，心的愤怒仿佛火山一般，疯狂的喷涌着。
　　从来没有哪一刻，萧凌的心情像如今这么愤怒过。
　　这些家伙，果然和自己所想的一样，而且还要卑鄙无耻，竟然如此算计杨倩。
　　这一刻，萧凌的心已经为这些人判了死刑。
　　算孙燕山是孙铭的大哥，是孙月涵的大哥，萧凌也不会放过他。
　　萧凌缓缓把外套脱了下来，直接撕烂了一部分，蒙在了脸，只露出两只眼睛。
　　随后直接脱下裤子，翻过来又穿在了身，直接变成了另外一个颜色。
　　紧接着，萧凌来到公园边缘的护栏边，公园护栏大概有二米，限制着人空只能从大门口进入。
　　不过这一次萧凌不想通过公园大门，而是打算直接从护栏面翻过去。
　　手抓着护栏的钢柱，萧凌双腿一蹬，手臂一拉，麻溜利索的爬到了护烂面，紧接着直接从二米高的护烂面，一下子蹦到了地面。
　　抬头向大门的方向一瞅，孙燕山等人正大笑着，向着不远处的停车场走去。
　　公园入口距离停车场，足有一百多米，间隔着一条花坛。
　　萧凌直接钻进了孙燕山等人必经的花坛的角落。
　　低头一瞅。
　　只见花坛边的一块板砖，静静的躺在那里。
　　萧凌二话不说，直接拎在了手。
　　“板砖兄，今日咱们哥俩再战江湖吧。”萧凌手握着板砖，盯着渐渐逼近的孙燕山等人，喃喃自语道。
　　在孙燕山等人快要走到萧凌身旁的时候，萧凌突然从角落蹦了出来。
　　“呔！站住！打，打，打劫！”
　　萧凌举着板砖，仿佛董存瑞炸碉堡的姿势一般，唯一露在外面的两只眼睛瞪的滚圆，恶狠狠的道。
　　这种事，萧凌也是第一次做，以前只在电视看到过，也不知道自己学的像不像。
　　孙燕山等人看着突然跳出来的蒙面人，脸色一变，甚至不由自主的后退一步。
　　不过紧接着，所有人全部都哈哈大笑起来，尤其是莫麟等人，笑的前俯后仰的。
　　“我说哥们，你是来搞笑的么？”张千华戏谑的看着萧凌，不屑的道。
　　话音刚落，周围又是一群大笑声音响起。
　　萧凌把手的板砖挥舞了两下，前一步，冷喝道：“都特么严，严肃点，老子真是来打，打，打劫的！把你们身值钱的东西，都，都，都给我交出来。”
　　孙燕山等人相互看了看，紧接着再次哈哈大笑起来。
　　没办法，虽然萧凌手拎着块板砖，但是只是孤身一人，而孙燕山一方，却整整有十几个人。
　　两方的差距，实在是有点太大了。
　　这劫匪一个人敢来打劫哥几个，真是眼瞎了。
　　“哥们，你是傻啊还是出门忘了吃药了？你确定你要打劫我们？”莫麟嘿嘿笑着向萧凌问道，说着，指了指自己身后的十几号人。
　　看着这黑压压的十几号人，萧凌也是感觉双腿有些发软。
　　虽然他的身体素质，如今已经今非昔，但是说到底也只是一个普通人，根本没有打过多少架，更别提一个人面对这么多人了。
　　不过紧接着，萧凌挺了挺胸，硬气的道：“都特么少说废话，老子是来打劫的，赶紧全部给我蹲下！”
　　男孩子汉大丈夫，怕个卵蛋。
　　自己可不是孤身一人，还有板砖兄陪着自己呢。
　　真打起来，除去花三山，这些人还未必是的对手。
　　莫麟听到萧凌的声音，突然哈哈大笑一声，摆着手道：“好好好，你是来打劫的！”
　　说完，莫麟扭头向花三山道：“花三爷，这家伙交给我们来对付好不好？刚才输给了萧凌那臭小子，兄弟几个心里一直憋着一肚子气呢！”
　　听到莫麟的话，张千华沈浪等人，脸浮现出期待之色，一幅跃跃欲试的表情。
　　花三山看了看莫麟等人，又等了等前方的蒙面人，随后淡淡的点了点头道：“行，不过出气可以，千万不能把人给打死了，要不然会很麻烦。”
　　说完，花三山闭了眼睛，一副养精蓄锐的样子。
　　“嘿嘿，花三爷尽管放心，哥几们知道下手的分寸。”莫鳞嘿嘿一笑道。
　　说完，直接一挥手，和张千华沈浪等六人，齐齐向萧凌逼了过去。
　　六人的脸，全部都是戏谑之色，手指握的嘎嘣连响，完全把萧凌当成了案板面的鱼肉。
　　剩下的那些跟随在孙燕山身后的那些人，也是一副迫不急待的样子。
　　暴虐这种傻，逼，实在是太有意思了。
　　不过没有花三山的话，他们也不敢冒然冲去，只能继续站在孙燕山的身后。
　　至于孙燕山，站在那里一动不动，脸带着淡淡的微笑，一幅看好戏的样子，丝毫没有加入莫麟等人的意思。
　　作为孙家大少，未来孙家的掌舵人，孙燕山早脱离动手这种无脑的低级趣味了。
　　只有那些毫无知识的蠢货，才会动不动动手，像那个萧凌一样，完全是一个低等级的物种。
　　真正的流人物，只需要动动脑子，可以解决所有的事情。
　　这才是他一贯的行事方式，至于那些动手的事情，还是交给那些没脑子的蠢货来做吧。
　　“速战速决，不要磨蹭，咱们回去还有重要的事情呢。”孙燕山轻笑一声，向莫麟等人道。
　　莫麟脸带着残忍的笑容，看着萧凌狞笑道：“你不是要打劫么？哥几个陪你好好玩玩，一定会让你爽到喊出来，嘿嘿，哥几个，！”
　　说完，莫麟手臂一挥，张千华沈浪等人，在莫麟的指挥下，直接把萧凌团团围了起来。
　　六人的脸，全部都是阴森的笑容。
　　紧接着，六个人全部举起了拳头，凶狠的向着萧凌砸了过去。


第七十二章 打死我负责！
　　在幕麟六人的拳头快要砸到萧凌身的时候，人群突然爆出一道尖锐的声音！
　　“我打！！”
　　砰！砰！砰……
　　啊！
　　啊！啊……
　　嗷呜……
　　……
　　砖影重重，深入骨髓的沉闷撞击声，混合着杀猪似的惨叫声，陡然响彻在这黑暗的天空下。
　　不到两秒钟的时间，莫麟等六人，全部倒着飞了出去。
　　六人落在地，不停的打滚，脸没有一处好地方，痛苦的嘶吼着。
　　最惨的莫麟，直接被拍掉了一大半的牙齿，嘴里面全是血水。
　　孙燕山等人看到这一幕，全都神色一愣，一时之间想不明白发生了什么事。
　　算是花三山，当睁开眼睛看到眼前的一幕之后，也是直接愣在了那里。
　　他们无论如何，也想不明白，到底发生了什么事情。
　　六个大男人，被一个人瞬间全部放倒。
　　像是六只狼狗去抓一只兔子，但是转眼间，六只狼狗被兔子给全部轰趴下一样，简直是让人不敢置信。
　　不过眼前的事情，尤其是幕麟等人那杀猪似的惨叫声，还有那站在六人央的蒙面人。
　　说明这一切都是真的，尽管再如何的不愿意相信，都是真的。
　　萧凌掂了掂手的板砖，从右手换到了左手，一脚把距离他较近的沈浪给踢了出去。
　　昏暗的灯光下，沈浪的狼嚎声，听起来异常的阴森。
　　在这道惨叫声的刺激下，孙燕山等人这才反应过来，脸全部都浮现出凝重之色。
　　孙燕山不由自主的向后退了一步，脸除了凝重，还有一些害怕。
　　从小到大，他可没有见到过这种阵仗，他是对武力解决问题很不屑，但是他也最怕别人找他用武力解决问题，尤其是那些非常能打的家伙。
　　跟在孙燕山后面的人，呼啦一声，全部冲到了孙燕山的身前，摆出了防御姿势。
　　看到这些人，孙燕山才松了一口气，整了整有些凌乱的衣服，冷冷的看了不远处的蒙面人一眼，仿佛是看死人一般。
　　虽然这家伙确实有点厉害，不过莫麟等人都只是一群富二代罢了。
　　平常欺负欺负普通人不是问题，真要是遇到练家子，根本不是他们的对手。
　　不过，自己身后的这些人，和莫麟那些人可完全不同。
　　这些人，全部都是从部队里面精挑细选出来的，战斗力非常人，随便挑出一个，对付莫麟他们六个都不是问题。
　　算这劫匪再能打，也不可能是这些人的对手。
　　敢打劫老子，今天让你知道，不是什么人都能够随便惹的。
　　萧凌却是根本没在理会孙燕山等人的反应，而是直接来到躺在地的其一个人身前，直接搜起了身。
　　咦？二百块钱？干走！
　　金戒指？干走！
　　安全套？塞你嘴里！
　　宾馆房卡？干走！
　　三下五除二，把其一个人的身搜了一个干净，然后转向了下一个目标。
　　花三山眯着眼睛，神色凝重的盯着萧凌，淡淡的道：“没想到这次我看走眼了，小兄弟身手确实不错，鄙人花三山，能不能卖鄙人一个面子到此为止？如果缺钱的话，只要你跟着我，要多少给多少。”
　　和孙燕山不一样，花三山看出来的要更多。
　　虽然莫麟等人的战斗力确实很差劲，但是能如此干净利落，丝毫不拖泥带水的把六人全部解决，算是那些军队精英都做不到。
　　但是现在，眼前的这个蒙面人却做到了。
　　难怪他有胆子一个人来打劫他们十几个人，不是他眼瞎没脑子，而是对他自己非常的有信心。
　　这样的人，一般都是亡命之徒，能不招惹，最好不要招惹，若是能收服，那是最好。
　　算无法收服，也至少不能得罪对方。
　　花三山虽然对自己有信心，但是却没有把握能够击杀对方，若最后真是打起来，放对方逃走了，恐怕孙家多了一个定时zhà dàn。
　　所以花三山才想用自己的名字，安抚这个蒙面人。
　　毕竟十年前，花三山的名字在燕京这片地，无人不知，无人不晓。
　　眼前的这个家伙既然干这个行当，没有理由不知道他花三山的名字，既然知道，总归会卖他几分薄面。
　　萧凌把搜到的东西揣进兜里，站起来举起板砖，直接指着花三山的鼻子，眼满是不耐烦之色。
　　“别特么给我扯那些没用的，我特么不认识什么三山五山的，老子是来打劫的！”萧凌不屑的道。
　　说完，板砖指着孙燕山身后那几个身背着包的人，大声道：“你你你，包里背的是什么，拿给来给我看看，还有你们身值钱的东西还有钱，赶紧全拿出来，老子放了你们，要不然，这几个小王八蛋是你们的下场。”萧凌仰着头道。
　　这些背包里面，萧凌可是清楚的知道，全都是古董啊，而且还是价值连城的古董。
　　其有三件，之前还在派对面看过。
　　花三山眉头紧皱，脸满是阴沉之色，冷冷的看着萧凌。
　　孙燕山重重的冷哼一声，脸满是愤怒之色的道：“混蛋，真以为自己天下无敌了么？不识好歹的狗东西！不好好教训教训你，看来你是不知道天高地厚，花叔，既然这家伙想找死，那我让弟兄们好好教育一下他。”
　　花三山神色阴沉的点了点头，深吸了一口气道：“好，小心点，这小子不好对付。”
　　他是真生气了，想他花三山在燕京混了这么多年，谁不给他一个面子。
　　算是如今燕京地下世界的那些老大，见到他也得恭敬的称呼一声花三爷。
　　但是眼前的这个劫匪，花三山都这么好言好语的给他说话了，竟然还不领情的破口大骂。
　　对于这种人，花三山如何会不发怒？
　　若是放在十年前，像这样的人，早被他花三山给弄死了。
　　孙燕山嘿嘿狞笑一声道：“放心三叔，刚才这家伙只是靠偷袭，才打败了莫麟他们，我身边的这些弟兄们，可都是这方面的好手，算这家伙再厉害，也能把他给轰趴下！”
　　“韩虎，赵刚猛，你们一起去对付他，只要不打死行！他不是厉害么，那让他后半辈子在病床度过吧。”孙燕山嘿嘿冷笑道。
　　“孙少放心，后半辈子让他只能躺床是吧？没问题。”一个皮肤黝黑，寸头的年人嘿嘿一笑，自信的道。
　　作为经过专业培训的人，他们清楚的知道人类所有的弱点所在，说让你躺一周，你得躺一周，说躺一年，得躺一年，说躺一辈子，你不可能再站起来。
　　“哈哈，好！韩虎，你们办事，我放心，去吧！”孙燕山哈哈大笑道。
　　韩虎嘿嘿一笑，和赵刚猛等八个人，一起向着萧凌逼近而去。
　　与此同时，八人都从腰间掏出了一把闪烁着寒光的bi shou，一看是锋利至极。
　　“！让他尝尝哥几个的厉害！”韩虎冷喝一声，一群八人脸色阴森的向着萧凌杀了过来。
　　“什么人！什么人在这里闹事！给我滚出来！”
　　在这时，公园的二名守护者，听到刚才的惨叫声，手里拿着手电筒赶到，向这边照了过来。
　　不过，当这两人看到韩虎等八人手，那森森寒光的bi shou，再看到地横七坚八的躺着一群人，脸色一变，二话不说，手电筒一扔，直接向着来路跑了过去，甚至跑的兔子还快。
　　孙燕山冷哼一声，根本不在乎刚才那两人，恐怕他们连报警的勇气都没有，早钻进被窝里面装作什么都不知道了。
　　萧凌看着冲过来的八名大汉，神色一紧。
　　面对八名训练有素的打手，不由自主的向后退了一步，一副防守的架式。
　　虽然萧凌对于自己的战斗力非常自信，但是此时也不免有些胆怯。
　　不是他胆小，换成任何一个人，看到八名大汉，手持森寒的bi shou，向自己冲来，恐怕都会不由自主的害怕起来。
　　紧接着，萧凌的双目一寒，一股热血在身体内疯狂奔涌。
　　怕个鸟，老子可是从一娟秀亡命徒逃出来的男人，你们这些家伙算老几？
　　敢打嫂子杨倩的主意，敢对萧家出手，算你是天王老子，也得好好的教训你们一下。
　　“特么的来啊，让老子看看你们到底有什么能耐！”萧凌大吼一声，手的板砖直接向着冲在最前面的人拍了过去。
　　这一拍势大力沉，呼啸生风，眨眼而至。
　　如此快的速度，那名打手虽然意识到了危险，但是身体根本反应不过来，只是勉强侧过了脑袋，紧接着板砖直接拍在了肩膀。
　　随后，这名打手整个人直接被拍飞了出去，肩膀直接被拍变形了，痛的呲牙咧嘴的，一瞬间冷汗布满了脸庞。
　　所有人看到这一幕，全都脸色一变，没想到萧凌竟然如此的凶猛。
　　“韩虎，不用顾忌，打死了我负责。”孙燕山冷喝一声，怕韩虎等人畏首畏尾，被这蒙面人有机可趁。
　　“妈的混蛋，你找死！”韩虎大吼一声，趁着萧凌旧力刚去，新力未生之际，扬起bi shou直接向萧凌的脑袋所了过去。
　　与此同时，萧凌身后，一名神色阴森的男子，一句话没有，手的bi shou仿佛毒蛇一般，无声无息的向萧凌的后背刺了过去。
　　剩下的打手，全部都愤怒的大吼着，从四面八方向着萧凌扑去。


第七十三章 暗手
　　孙燕山看到这一幕，冷笑一声，已经把萧凌当成了一个死人。
　　韩虎在前面吸引注意力，两边的rén dà吼着分散注意力，留下最后一个人偷偷的从后面攻击，绝对不可能有任何人发现后面的这只毒蛇。
　　在这种情况下，别说是萧凌，算是换作特种部队精英，也根本不可能躲得过去。
　　算再能打，那又如何？这个世界，是动脑子的世界。
　　韩虎等人的打架经验，可是非常丰富的，尽管一开始折损了一个。
　　不过，这些人立刻瞅准机会，占据了主动位置。
　　以前的时候韩虎等人也使用过这种战术，基本从来没有人逃脱，哪怕是那些早有准备的人，也会在这些人的默契配合之下，吟恨收场。
　　这一瞬间，萧凌确实是陷入了绝境之。
　　有一点和孙燕山预测的不一样，萧凌依靠敏锐的听觉，算是有左右两边的大吼声打扰，但萧凌还是听到了身后的破风声，锋利的刀刃划过空气的声音，非常的刺耳。
　　刀尖所指的后背处，寒毛炸立，尤其是快要被刺的地方，肌肉更是本能的收紧。
　　萧凌快速分析着自己的处境，左右两边无足为虑，最大的威胁是前面的韩虎，还有后面的那颗毒牙。
　　这一刻，萧凌的大脑异常的清醒，甚至清醒到了连他自己都感觉到匪夷所思的地步，整个大脑快速的运转着，分析着自身周围的情形。
　　身后的毒牙，直刺而来。
　　前面的韩虎，bi shou呈四十度划过胸膛。
　　身体倾斜四十五度，可以躲过韩虎bi shou。
　　倾斜的同时，下降五公分，腰身应该刚好和身后的毒牙擦身而过。
　　左右两边各三人，都持有bi shou，封锁自己的位置。
　　前后移动一米，可以避过这六人的合围。
　　前方韩虎前冲的力量极大，向前移动会撞到，有可能会被再次顶回来。
　　后面毒牙因为偷袭，力量全在手，身体是静止的，没有任何惯性，可以被撞出去。
　　……
　　仅仅只是零点一秒的时间，萧凌的大脑计算出了前后左右的情况，以及应该如何面对。
　　萧凌知道这肯定是吸收了那些玉石，大脑的计算能力得到的能力。
　　不过现在萧凌没有机会研究，哪怕再耽误一秒，今天有可能真要饮恨在这里。
　　“喝！”
　　萧凌冷喝一声，紧接着双腿一蹬，身体直接以不可思议的角度倾斜了过来，然后整个人直接向后撞了过去。
　　经过玉石的两次强化，不管是萧凌的身体素质，还是神经反应速度，都是非常的恐怖。
　　在萧凌精准的大脑的控制下，凭借着灵敏的身体，只是一眨眼的功夫，完成了所有的动作。
　　紧接着，诡异的事情发生了。
　　韩虎那本来要把萧凌的胸口划穿的bi shou，直接贴着萧凌的身体划了过去。
　　后方，那偷袭之人的bi shou，在快要刺到萧凌身的时候，对方的身体突然一斜，bi shou直接刺在了空处。
　　紧接着，此人感觉到一股大力撞在了他的身，硬生生的把他撞的向后退出了二三步的距离。
　　“不好！”
　　此人反应也是异常的迅速，见到自己的攻击落空，惊呼一声。
　　紧接着手腕一翻，手的bi shou调转了一下方向，直接向着撞在自己身的人刺了过去。
　　不过在这时候，只感觉眼前一黑，只隐约看出那像是一块板砖，紧接着直接晕了过去。
　　萧凌在倒出的瞬间，已经扬起了板砖，一砖拍在了身后偷袭自己的那人脑门。
　　“可恶！给我干死他！”
　　左右两边夹击萧凌的赵刚猛等人，一看扑了个空，愤怒的大吼一声，向着萧凌冲了过去。
　　“呔！看我伏虎降魔砖！”萧凌冷喝一声，拎着手的板砖，冲进了韩虎等人群。
　　一块板砖，简直被萧凌甩的风寸不透，逼的韩虎等人根本没有靠近的机会，根本是虎入羊群，威风无。
　　刚才八个人一起，都不是萧凌的对手，如今只剩下两个，更加不是萧凌的对手。
　　萧凌那恐怖的身体素质，再加那冷静到biàn tài的大脑，反应速度了的快，算是身陷六人的包围当，也是游刃有余，看起来不像是打架，倒像是在表演一般。
　　在重重板砖的幻影当，很快，第三名打手被萧凌一砖拍飞了出去，失去了战斗力。
　　紧接着第四个，第五个……
　　连刚刚不久才被萧凌直接扔飞出去的赵刚猛，也是再一次被萧凌一板砖拍的飞了出去。
　　三人表面看虽然非常的卖力，但是从三人的表情可以看出来，这三人都已经没有了任何战力。
　　之所以他们到现在还不敢回来，只是因为他们的主子还没有发话。
　　不远处，孙燕山的脸色从一开始的镇定，之后变成不屑，再之后变成了惊讶，而现在，却是变成了惊恐，已经完全懵逼了。
　　算是花三山，望着在韩虎三人的围观下，游刃有余的蒙面人，脸色阴沉的仿佛能够滴出血来。
　　整整八个人，每一个人都是从军营当精挑细选出来的，不管是战斗力战斗经验丰富无。
　　但是现在，刚过去了不到一分钟的时间，八个人已经被萧凌干废了五个，还剩下三个，全部被轰趴下只是迟早的问题。
　　这一刻，花三山才知道这一次自己不仅是看走眼了，而且还错的很离谱。
　　“住手！”
　　花三山一声冷喝，萧凌和韩虎等人听到之后，立刻停了下来。
　　韩虎三人生怕萧凌再找他们的麻烦，立刻退回到了花三山的身旁，此时三人身已经多处受伤，大口的喘息着。
　　花三山神色复杂的望着萧凌，沉声道：“小子，再给你最后一次机会，以后跟着我，保证你后半生无忧无虑，如何？”
　　这一次，花三山真是起了爱财之心，先不管这小子到底是谁，只这一份打架的本领，整个燕京能赶得他的，没几个了。
　　萧凌眉毛一挑，冷笑一声道：“你丫算老几啊？在这儿给我充什么大尾巴狼，赶紧把身的钱给我拿出来，老子还等着一会去乐呵乐呵呢！”
　　说着，萧凌提着板砖，迈着八字迈，向着花三山和孙燕山二人走了过去。
　　“三叔，救我！”孙燕山脸色一变，赶紧躲到了花三山的身后。
　　什么风度，什么矜持，什么尊严，这一刻孙燕山全部抛弃，仿佛是一只受伤的小鸡一般，着急着钻进花三山的羽翼下。
　　真要是落在这个劫匪手里，孙燕山感觉自己的下场一定会很惨。
　　花三山看到孙燕山的反应，无奈的叹息一声。
　　听这个劫匪的声音，年龄应该和孙燕山差不了多少。
　　但是，现在一个拿着一块板砖敢打劫他们十几个人，而另外一个，却是被吓得连正面战斗的勇气都没有。
　　不过花三山知道这也怪不了孙燕山，毕竟连韩虎那些人，都不是他的对手。
　　孙燕山在生意场，或许是不错的人选，但是在打架这种事情，根本是一窍不通。
　　“放心吧孙少，我答应过你父亲，肯定会保护你的安危的。”花三山拍了拍孙燕山的肩膀。
　　孙燕山这才恢复了一些，深深的吸了一口气。
　　花三山神色冰冷的望着萧凌，冷声道：“小子，我给过你机会，不要怪我了。”
　　说完，花三山整个人的气势瞬间一变，仿佛从一头温顺的绵花，变成了一头威风赦赦的雄狮一般，突然向着萧凌扑了过去。
　　萧凌脸色一变，直接下意识的一板砖向着花三山拍了过去。
　　砰！
　　花三山举起拳头，毫不犹豫的直接砸在了板砖的间处，一拳把板砖轰的碎成了数段。
　　“好！”孙燕山看到这一幕，兴奋的大喊一声。
　　之前一直听说花三山很厉害，但是从来没有见识过，今天一见，没想到会这么厉害。
　　韩虎等人也是相互看了一眼，眼满是惊讶之色，没想到这个平时温和的老头，竟然这么厉害。
　　萧凌也是被这一幕吓的眼皮一跳，心对于花三山的恐怖，又重新做了一个定义。
　　在时候，萧凌看到花三山身子一扭，直接一巴掌向自己拍了过来。
　　萧凌正准备伸出胳膊去挡，突然耳朵一动，听到了刀刃划过空气的破空声，而声音的来源，在花三山手掌的背后。
　　“不好！”
　　萧凌惊呼一声，手臂猛甩，想要躲过花三山的手掌。
　　不过已经来不及了，花三山的手掌，贴着萧凌的手臂划了过去，一道森寒的光芒，随着花三山的手掌，直接划进了萧凌的手臂内。
　　“啊！”
　　萧凌嘶吼一声，脸满是愤怒之色的向后一跃，赶紧向手臂看去。
　　左小臂的背面，被刀片划出了三条伤口，最长的一条，甚至达到了十几分钟。
　　幸好萧凌反应快，若是再反慢一些，萧凌怀疑自己这只手臂要废了。
　　想到这里，萧凌霍的抬起头，双目死死的盯着花三山。
　　花三山微微一笑，晃了晃自己的手掌，手掌五指面，藏着五把锋利的刀片，在昏暗的灯光下，闪烁着森寒的光芒。


第七十四章 打脸就是要狠
　　“嘿嘿，小子，没想到竟然被你躲了过去。 ”花三山嘿嘿笑着道。
　　萧凌咧了咧嘴，眯着眼睛道：“没想到花三爷竟然也会下阴招。”
　　说话的同时，透视眼瞬间开启，把花三山的全身下看了一个透彻。
　　在透视眼的观察下，萧凌惊讶的发现，表面斯的花三山，不仅手指面绑有刀片，手臂面竟然也有，还有膝盖面，以及鞋子面也全部都有。
　　这老头，竟然用刀片把自己全部武装了起来，直接是一头人形刺猬。
　　曾经统治过地下世界的强者，果然不能用常理来分析，竟然每时每刻都把自己给武装起来。
　　花三山摊了摊手道：“那又如何？打架的手段不分阴不阴，只分输和赢，只要最后能够赢得胜利，手段根本不重要。”
　　“呵呵，原来如此，那还真是受教了，继续打吧！”萧凌嘿嘿一笑，紧接着活动了一下肩膀，双目满是挑衅的望着花三山。
　　既然知道了你身的装备，若是还吃亏的话，老子把这双眼珠子挖出来给你！
　　“三叔！弄死他！给我打死他！”不远处，孙燕山大声喊道。
　　花三山淡淡的看了孙燕山一眼，吓得孙燕山赶紧闭了嘴巴。
　　“小子，你不是我的对手，趁早投降吧。”花三山望着萧凌道。
　　萧凌斜着眼睛冷笑一声道：“少特么说废话，你不来，那我过去了！”
　　说完，萧凌直接向着花三山扑了过去。
　　“哼！”花三山冷哼一声，五指一伸，手指面的刀片瞬间立起起来，直接向着萧凌砸了过去。
　　不过经历过一次的经验，萧凌根本不打算和花三山硬碰硬，直接一个侧身，躲过了花三山的攻击。
　　论战斗经验，萧凌知道自己不花三山。
　　但自己最大的优势是力量大，年轻，持久能力强。
　　以及，能够透视花三山身的所有东西。
　　虽然花三山很厉害，但是毕竟年岁已高，爆发力可能很强，但是绝对不可能持久。
　　也正是因为这一点，萧凌丝毫不惧怕花三山。
　　“看招！猴子摘桃！”萧凌瞅着一个空挡，冷喝一声，抬腿直接向着花三山的胸口踹去。
　　这里没有刀片保护，根本不用有任何的顾虑。
　　花三山下意识的想护住自己的老二，但是看到萧凌的长腿，立刻探出五指，抓向萧凌的腿。
　　“猛龙摆尾！”萧凌一声暴喝，身体一个转身，身体诡异的停了下来，紧接着一拳向着花三山的下三路轰了过去。
　　花三山老脸一黑，侧身躲过萧凌这一击。
　　“哈哈，直捣黄龙！”萧凌大笑一声，一口口水向花三山的脸喷去。
　　花三山哪里会料到萧凌竟然有如此卑鄙的手段，一个不留神，了萧凌一记‘直捣黄龙’。
　　“你！”花三山神色狞，正要发怒，萧凌却再次扑了过去。
　　“我摘摘摘！”
　　这一次，萧凌不再攻击花三山的其它地方，盯着花三山的下三路，展开了疯狂的攻击。
　　这下子可把花三山吓坏了，连连后退，又不敢使用手的刀片攻击萧凌，以免刀片误伤了自己的下三路。
　　不一会儿，花三山已经累的大口喘息了起来，被萧凌逮到一个机会，直接一脚踹在了小腹，把花三山给踹飞了出去。
　　“你卑鄙！”花三山愤怒的大骂道。
　　萧凌根本没理会花三山，直接一个前冲，跑到了花三山的跟前，紧接着，直接一屁股坐在了花三山的身，拳头毫不客气的向花三山的脸砸了过去。
　　几拳头下去，花三山的老脸已经肿了起来，嘴角和眼角都有鲜血流出。
　　萧凌长长的吁了一口气，从花三山的身站了起来，戏谑的看着狼狈的花三山。
　　“刚才可是你教给我的，手段阴不阴无所谓，重要的是能不能获得胜利，我只是现学现卖罢了。”萧凌摊了摊手，挑着眉毛道。
　　“你！”花三山挣扎着坐了起来，擦掉眼角的鲜血，手指愤怒的指着萧凌。
　　萧凌手指着花三山道：“老家伙，看你年纪这么大，这次先饶过你一马。”
　　说完，萧凌直接向孙燕山走了过去。
　　他的目标，不是花三山，而是这群人的头目，孙家大公子孙燕山。
　　至于其它的人，刚才已经收拾过了，而且以后有的是机会收拾他们。
　　孙燕山看到蒙面人向自己走来，脸色一变，不由自主的向后退了几步。
　　“你们几人站在这里干嘛，给我，给我啊！”孙燕山大声的向身边的韩虎等人咆哮道。
　　这三人因为花三山的喊停，才得以幸免，但是现在，看着像是魔鬼一般的蒙面人，直接陷入了两难。
　　韩虎等人互相看了一眼，最后咬了咬牙，怒吼着向萧凌冲了过去。
　　萧凌冷笑一声，看这三人软绵绵的样子，恐怕早已经没有了什么斗志。
　　在三人快要冲到跟前的时候，萧凌直接抬起脚向冲在最前面的人踹去。
　　不过紧接着，诡异的事情发生了，那冲在最前面的一名打手，惨叫一声，以极其夸张的幅度直接横飞了出去。
　　萧凌眨了眨眼睛，看了看自己的腿，又看了看摔倒在地，痛苦的喊叫的那名打手，眼满是茫然之色。
　　看着冲在第二名的打手，萧凌直接一掌甩了出去，间隔了有二三米的距离。
　　怪的事情再次发生了，那名打手惨叫一声，直接向着后方横飞了出去。
　　萧凌不信的又一掌拍出了最后的韩虎。
　　韩虎一愣，脸浮现出茫然之色，望着倒在地前两名打手，愤怒的咆哮道：“你们两个混蛋，你们……”
　　说到这里，韩虎突然停了下来，身体陡然一挺。
　　“啊！啊！啊！啊……”韩虎突然连续的惨叫起来，身体剧烈的颤抖着，仿佛被机关枪扫射一般。
　　最后一声惨叫落下，韩虎整个人仿佛一下子失去了所有的力量，软趴趴的向地倒了下去，一动不动了。
　　“卧糟！无影连环掌么？”萧凌张了张嘴巴，看着自己的手掌，不敢置信的喃喃自语道。
　　不过紧接着，萧凌轻笑一声，这三个家伙的演技，也是没谁了，不去拍电影真是可惜了。
　　孙燕山看到这一幕，早被吓傻了，两只眼睛睁的滚圆滚圆的。
　　坏蛋不可怕，怕坏蛋会施法。
　　尤其是在这昏暗的灯光下，孙燕山看着躺了一地的人，只感觉一股凉气从尾巴骨直冲脑门。
　　尼玛，这是要玩死人啊。
　　在这时，孙燕山看到萧凌向自己走来，神色一惊，扭头直接以极快的速度，向着不远处的一辆卡宴跑了过去。
　　萧凌眉头一皱，开启透视能力向那辆卡宴面看了过去。
　　车里面的究竟很大，后座面有一个非常漂亮的女孩，衣着非常暴露，大概二十余岁。
　　不过此时已经被外面发生的事情，吓的缩在一角瑟瑟发抖，脸色一片苍白。
　　对这个女孩，萧凌不在意，视线继续移动。
　　当萧凌把目光移动到副驾驶室的储物盒里面时，脸色突然一变，眼满是凝重之色。
　　储物盒里，躺着一把黑色的阻击枪，里面有三发子弹。
　　很显然，这孙燕山如此拼命的向车跑，有可能是想要拿到这把枪，想要用这把枪对付自己。
　　想到这里，萧凌的脸色立刻变得阴沉了起来，直接捡起地的一块废石，手臂一甩，向着孙燕山的小腿砸了过去。
　　“啊！”
　　孙燕山惨叫一声，右腿一软，直接一头栽在了地。
　　“跑啊！你倒是给我跑啊？”萧凌双目阴沉的道。
　　孙燕山吓得噗通一声跪了下去，惊恐的道：“大，大哥，你要什么我都给你，别杀我，别杀我！”
　　他真是被萧凌吓傻了，此时的萧凌，在他的眼，简直是和魔鬼一般无异。
　　萧凌冷笑一声，直接一巴掌甩在了孙燕山的脸，把孙燕山打的倒在了地。
　　“噗！”孙燕山张嘴吐出一口鲜血，混合着几颗牙齿，半张脸直接肿了起来。
　　萧凌一拳的力量，能打碎大理石地砖，一巴掌扇下去，孙燕山没昏过去，已经是一个迹了。
　　“哼！杀你？杀你老子还嫌脏了手呢！”萧凌不屑的道。
　　远处，花三山大声喊道：“小子，若是孙少有个三长两短，孙家不会放过你的，你可要想好了！”
　　“闭嘴！”萧凌朝着花三山冷喝一声道：“老家伙，再唧唧歪歪的，信不信我再揍你一顿？什么孙家，你以为我会怕他们么？”
　　花三山神色一惊，赶紧闭了嘴巴，刚才才被萧凌揍了一顿，现在才勉强能够站立罢了。
　　若是再被萧凌揍一顿，恐怕只能直接去急救室了。
　　孙燕山艰难的爬了起来，手后着红肿的半边脸，含糊不清的道：“大哥，你想要什么尽管说，求求你放过我。”
　　萧凌扭头厌恶的看了一眼孙燕山，反手直接一巴掌，甩在了孙燕山的另外半张完好的脸。
　　大爷的！打你，老子真想直接一巴掌抽死你！
　　这一下，孙燕山直接被打懵了，躺在地，很久没趴起来。


第七十五章 他是谁？
　　花三山站在不远处，看着躺在地一动不动的孙燕山，丝毫没有前去帮忙的意思。
　　他知道，算他跑过去，也根本无济于事，甚至有可能刺激到这蒙面人，若是孙燕山真出了什么事，回去没办法向孙天南交代。
　　眼下的情况，虽然孙燕山有可能受伤，但是很显然，这蒙面人没有想要致人于死地的想法。
　　萧凌蹲在孙燕山的旁边，冷声问道：“小子，你不是有能耐么？你们孙家不是厉害么？孙家大少，商界才，不过如此！我特么最看不惯你们这些自以为是的家伙，以为自己有两个臭钱，不知道自己是谁了！”
　　孙燕山张了张嘴，但是却说不出来话，脸肿的鼓鼓的，甚至连眼睛都快看不到了，嘴里的牙齿，几乎被萧凌两巴掌全部打掉，疼的他已经有些意识模糊。
　　看到此时孙燕山的样子，萧凌心因为杨倩的事情，而产生的怒火，这才熄灭了一些。
　　算了，今天这事也差不多了，再闹下去，恐怕等一会儿警察要来了。
　　这么大动静，肯定有人早已经报警了。
　　萧凌站起身来，看向花三山道：“老家伙，还不快过来照顾这家伙，难道真要看着他被嘴里面的血噎死？”
　　花三山赶紧跑过来，抱起孙燕山，使他面朝下，轻轻一晃，一大团血从孙燕山的嘴里吐了出来，里面还混合着好几颗牙齿。
　　吐出这口血，孙燕山的呼吸才顺畅了一些。
　　若是再继续让这口鲜血堵着嘴巴，恐怕真的要像萧凌所说，直接窒息而死了。
　　“小子，不管你是谁，想干什么，今天这件事，不算完，孙家绝对不可能咽得下这口气。”花三山抚着孙燕山，沉声道。。
　　萧凌嘿嘿冷笑一声道：“怎么着？还想秋后算帐啊？行啊，我等着，不过在这之前，先把你们身的钱，还有值钱的东西全拿过来！”
　　几分钟后……
　　萧凌终于把包括花三山在内，所有人身的东西弄了过来，甚至连几毛钱的硬币都不放过。
　　“姓孙的小子，合作愉快，下次咱们见面的时候再合作。”萧凌笑着向刚刚恢复意识的孙燕山道。
　　说完拿着一大包的东西，还有很多的现金，迈着八字步，大摇大摆的离开了现场。
　　孙燕山听到蒙面人临走时的话，脑袋一蒙，眼睛一翻，直接晕了过去。
　　从小到大，孙燕山都只是欺负别人，哪里受到过眼前这种待遇？
　　而且看样子，这家伙还打算继续抢下去，而且还认准了他孙燕山，这是要玩死人啊。
　　萧凌此时心里非常的满足，一开始还准备让这些人把手机里面的钱也转过来，不过后来萧凌一想，这样暴露了自己的身份，如今已经抢了那么多的钱，想想还是算了。
　　如今自己蒙着脸，还刻意压底了声音，这些人算猜破了天，也根本不可能怀疑到自己身。
　　再说了，算怀疑自己，没有足够的证据，他们敢找自己的麻烦么？
　　这次自己的目标，打劫并不是主要目的，也不是自己的本意。
　　只是想要好好教训一下孙燕山，出一下心的这口恶气，要不然萧凌怕自己憋出毛病来。
　　现在不适合暴露自己的身份，真要是光明正大的揍孙燕山一顿，恐怕第二天孙天南敢堵住天下收藏的大门。
　　走出不远，萧凌直接把脸的破布一扔，打了一辆车，往新华街行去。
　　……
　　“啊……疼疼疼！”
　　宽阔的马路面，一辆棕色的卡宴suv快速的向医院的方向行驰着。
　　车内，孙燕山凄惨的喊叫，右手死死的抓住旁边那个二十余岁女孩的大腿。
　　女孩的大腿被掐的一片紫青，但是女孩却只能死死的咬着牙齿，根本不敢吭声。
　　“孙少，忍一下，现在不赶紧处理一下的话，会越来越疼的。”花三山沉声道，说着，拿着药膏抹在了孙燕山的脸。
　　“嘶……”孙燕山疼的倒抽一口凉气，愤怒的咆哮道：“可恶，这个混蛋，我一定要弄死他！”
　　花三山点了点头道：“那是肯定的，这样的人实在是太危险了，绝对不能留着他！我已经派韩虎他们去公园管理处，调查录像，还有各大医院，也安排人去查了，只要查到胳膊受伤的，立刻汇报。”
　　“那好！不弄死他，我誓不罢休！燕京的治安，什么时候变得这么差劲了，我一定要向面问问这到底是怎么回事。”孙燕山脸庞颤抖的道。
　　花三山沉吟了一下，然后道：“孙少，我感觉这不像是单纯的打劫，倒像是想要找你的麻烦，至于打劫，很像是为了掩饰。”
　　“嗯？找我的麻烦？怎么可能？我和他无冤无仇的……”
　　“你不知道他是谁？怎么知道无冤无仇？”花三山打断了孙燕山的话道：“劫匪为什么偏偏要劫我们？而且一般的劫匪，只要拿到钱，都不会伤人，但是这劫匪很明显的意图是想要对付你。当然，这一切都只是我的猜测罢了。”
　　听完花三山的分析，孙燕山也安静了下来，快速的回忆着和自己有仇怨的人。
　　在生意场打拼，不得罪人那是不可能的，每一次商机的争夺，都是一场无声的战争，明处得罪的人，无意波及的人，根本不知道有多少。
　　“难道，是周启航想要对付我？”孙燕山眯着眼睛，神色不确定的道。
　　周家的大公子周启航，在周家有着举足轻重的地位，是周家除周明山之下，当之无愧的第一人，负责打理着周家大半的产业。
　　在周启航面前，周家二公子周启洪连提鞋的资格都没有。
　　也正是因为如此，孙燕山和周启航在生意场的接触最多，恩怨自然也其它人更大。
　　周启航甚至有一次在酒桌面说过一句话，若是没有孙燕山挡道，周家发展的速度能提升至少一倍以。
　　从这句话不能看出周启航对孙燕山的重视，但是同样也可以看出，周启航对孙燕山的恼怒程度。
　　“周启航？他可能性不大，现在周家和孙家结盟，周大少算想要对付你，也不会选择这个时候，若刚才那个劫匪是周启航的人，咱们现在都已经死了。”花三山分析道。
　　孙燕山点了点头，确实，以周启航的个性，既然出手，绝对不可能只是教训他们一下，肯定会赶尽杀绝。
　　“不是周启航的话，其它的人，应该没有这个胆子吧？等下！会不会是那个萧凌？”孙燕山突然神色一惊的道。
　　花三山沉思了一下，然后：“有可能！不过此人应该没有那么大的魄力。他的力量虽然非常大，但是身体的协调能力不行，空有一股蛮力罢了。但是……”
　　说到这里，花三山顿了一下，眼散发着精光，沉声道：“刚才的那个劫匪，无论是力量，还是身体反应的灵敏度，都不是萧凌所能够拟的，而且，在刚才的战斗，对方肯定有所保留，要不然的话，一个照面我已经败在他的手了。”
　　听到花三山的话，孙燕山神色一惊的道：“不可能吧？连你都不是他的对手？”
　　花三山点了点头道：“若是放在十年前，或许我可能是他的对手，但是现在，已经不行了，回去以后，咱们的布置要改一改了，不管是这个劫匪，还是那个萧凌，都要列为重点照顾的对象。”
　　孙燕山深深的吸了一口气道：“我明白了，这一次计划不容有失，我会去找周启航再好好谈一谈的，至于那个萧凌，严密监视，只要有稍微的反常，直接做掉他！”
　　昏暗的路灯下，川流不息的车潮当，一辆卡宴快速的穿行着
　　孙燕山和花三山尽管已经距离真相非常的近，但是最后却是擦肩而过。
　　一开始的时候，萧凌确实是只有一身的蛮力，不过在吸收了那几块玉石的能量之后，不管是大脑反应速度，还是身体的灵活度，都得到了极大的增强。
　　花三山只凭身手，来判定蒙面人的身份，根本是不可能的。
　　失之毫厘，差之千里。
　　只是这一点的差距，花三山想要找出劫匪，已经变得非常的困难。
　　新华街四十八号。
　　萧凌回到家的时候，杨倩还没有回来，应该是聚会还未结束。
　　这样正好，自己一个人，无拘无束的，还有这更爽的事情么？
　　萧凌把背包直接扔在了门后的角落，脱掉衣，检查了一下被花三山划到的左臂。
　　当时左臂被划出了三道伤口，最深的一道血流不止。
　　不过紧接着，萧凌嘿嘿一笑，三道伤口，两道浅的已经结疤，算是最长最深的那条，此时也已经完全不再流血，马会结疤。
　　这么biàn tài的恢复速度，恐怕算是灵丹妙药也不过如此？
　　想到这里，萧凌心里一阵满意，抬脚一甩，鞋子直接飞了出去，挂在了吊灯面。
　　随后萧凌把衣服一脱，扭着光腚向浴室里面走去。
　　今天累了一天，又是骑车又是打架的，身出了很多的汗，和衣服一起贴在身，非常的难受，必须好好洗一洗。


第七十六章 天价晚餐
　　浴室内。
　　萧凌站在哗啦啦的淋浴下面，闭着眼睛，思索着眼下的事情。
　　现在萧家的处境，基本算是群狼环伺，想要杀出一条血路，基本很难。
　　父母和哥哥的身亡，还有自己遇刺，都证明幕后有一双黑手，想要把萧家连根拔起。
　　现在沐家的盟友，只有一个沐家，不过基本靠不住。
　　除此之外，只剩下一个孙铭了。
　　只是孙铭却只能当作一颗暗旗使用，而且如今的孙家的情况，孙铭根本帮不他。
　　那么现在，唯一能够依靠的，只剩下萧家本身了。
　　想到这里，萧凌心里感觉到一股深深的压力。
　　“看来，必须以最快的速度，把自己还有萧家变得强大起来，要不然萧家真的完了。”萧凌喃喃自语道。
　　想要让萧家变得强大，不太容易。
　　强如沐凌烟、周启航、孙燕山等商界天才，想要把家族做得强大，都是千难万难，又何况他一个根本不懂做生意的萧凌。
　　那么现在，只有先把自己强大起来。
　　而对于如何强大自己，萧凌心里却非常的清楚，那是吞噬大量的玉石，吸收里面的能量。
　　自从获得透视能力后，萧凌第一次接触杨倩的传家吊坠，知道了自己拥有吸收玉石的能力。
　　第一次吸收玻璃种翡翠，萧凌的身体素质获得了极大的加强。
　　之后遭遇袭击，身受重伤，不过也同时吸收了身体内，剩余的那些玻璃种翡翠能量，身体素质得到了更大的强化。
　　第二次吸收莫麟等人的玉器能量，萧凌的视力和听力，以及大脑的反应速度，都得到了极大的加强。
　　萧凌很好，若是自己再继续吸收玉石，身体会有什么样的变化？
　　不过有一点，萧凌非常的清楚，那是自己肯定会变得越来越强大，而这，正是萧凌如今想要的。
　　他必须变得强大，而且非常的迫切，要在那些人在对萧家动手之前，变得非常的强大。
　　只要自己变得强大起来，别人想要对付萧家，要好好掂量掂量了。
　　也不会出现动不动有人来刺杀他了。
　　想到这里，萧凌咬了咬牙，拳头紧紧的攥了起来。
　　这一次，他不仅仅是为了自己，还为了萧家，以及嫂子杨倩。
　　他不想看着萧家从燕京除名，不想看着杨倩身陷狼窝，不想看着孙燕山以及周家那些人的阴谋得逞。
　　哪里有很多很多的玉石呢？
　　不是萧家的天下收藏，也不是沐家的沐双大厦，而是周家的赌石场。
　　只有那些石头里面，才会有很多的玉石供他吸收，也只有这一个办法，他才会快速变得强大起来。
　　萧凌关了淋浴，甩了甩头发的水，拿起毛巾开始擦拭。
　　突然，萧凌的神色一凝，双目望着左臂，脸满是沉思之色。
　　那条从胸口处延伸出来的血线，昨天晚的时候，这条血线已经延伸到左臂关节处。
　　但是现在，这条血线又从关节处缩回到了肩膀向下的位置。
　　而且不仅如此，这条血线的颜色和以前也有了一些变化，变成了紫红之色，而且以前要粗很多，猛的一看像是一条黑色长线一样。
　　随后萧凌摇了摇头，虽然到现在为止，还不知道这条血线到底是干什么的，不过天天看着它，也早已经见怪不怪了。
　　伸手把架子面的浴巾拉了过来。
　　萧凌的眉毛一挑，咦？粉红色的？
　　这不正是一次自己用的那个么，当时掉在了走道，还以为被杨倩给扔了呢。
　　没想到竟然在这儿放着。
　　“难道……嫂子还在用这个浴巾？”萧凌心贼兮兮的想着，眼一颗颗小星星直接飞了出来。
　　不管三七二十一，萧凌直接把浴巾拉了过来，裹在了身，然后拉开了浴室的门。
　　没办法，这是一楼浴室，萧凌一般都在二楼洗澡，东西都在二楼呢。
　　也今天回来看没人，才直接在一楼洗的。
　　而且，这浴巾毛料好啊，他自己的那块浴巾质量要好多了，裹在身软软的，老爽了，哪像自己那块一样，硬的扎人。
　　除了这些，还有一个不怎么重要的原因，这浴巾可是嫂子用过的，想起这浴巾包裹着嫂子那完美的躯体……萧凌贼兮兮的笑了起来。
　　好吧，其实这个才是最重要的。
　　拉开门，刚走出浴室，萧凌神色突然一愣，看到不远处的沙发，正坐着一道身影，不是杨倩还能是谁？
　　“呃……嫂子，你什么时候回来的，怎么一点声音都没有？”萧凌讪讪一笑，不好意思的挠着头道。
　　按理说，以他现在的听力，不可能有人进房间听不到啊。
　　除非自己根本没有在意，正在想事情，才会没有留意。
　　杨倩扭头看了萧凌一眼，然后从沙发站了起来，瞟了一眼裹着浴巾的萧凌。
　　此时的杨倩，穿的还是参加聚会的那身衣服，不过头的那颗白莲花，已经不知道跑哪里去了。
　　“怎么又用我的浴巾，又忘了拿了？”杨倩皱着眉头道。
　　萧凌讪讪一笑道：“那个，不是故意的，看到有个浴巾，直接顺手裹了，根本没仔细看。”
　　杨倩眼角动了动，又坐回到了沙发，手指着门口后面的大背包。
　　“这里面是什么？你从哪里弄的？”杨倩皱着眉头问道。
　　萧凌看了看完好的背包，立刻道：“嫂子，那是我从外面捡破烂捡回来的，勤俭持家嘛。”
　　“哼！信你才有鬼，你应该还没吃饭吧，这些东西是特意给你带过来的，趁热吃吧。”杨倩指着桌子面的几盆饭菜，淡淡的道。
　　萧凌走过去一看，紧接着脸浮现出兴奋之色。
　　鸡腿，鸭脖，猪头肉，嗯还有一个面包。
　　“谢谢，谢谢嫂子！还是嫂子疼我。”萧凌嘿嘿一笑，直接坐了下去，狼吞虎咽的开始吃了起来。
　　他可是饿坏了，本来想着晚会有一场大餐，所以午的时候根本没有多吃，然后在公园一大圈下来，没少出力，到最后却是连一口水都没有喝到。
　　本来萧凌正打算洗完澡出来，直接把冰箱里面藏的零食拿出来呢，没想到杨倩竟然给他带过来这样的一个大餐。
　　不过在这个时候，坐在旁边的杨倩突然道：“你和周启洪他们赛车，赢了八十万，又和孙燕山打赌，赢了他八十万，然后又从莫麟他们身赢到了一百二十万，一共是二百八十万，这是今天晚你的饭钱。”
　　“噗！”
　　萧凌直接把刚吞到嘴里面的一根鸭脖吐了出来，剧烈的咳嗽了几声，脸色被呛得通红。
　　不过这些萧凌都顾不得了，他拍着自己的胸膛，努力的把嗓子的不舒服压了下去，两眼满是不敢置信的盯着杨倩。
　　“嫂……嫂子，你说什么？我……我怎么听不明白啊？”萧凌声音颤抖的问道。
　　杨倩抬起头，斜了萧凌一眼，不咸不淡的道：“我说，今天这顿晚饭，总计金额是二百八十万，不打折，不赊账。”
　　“卧糟！你怎么不去抢啊！”萧凌脸色一变，直接口出脏语，真是被杨倩这句话给吓到了。
　　杨倩眼睛一翻，狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　萧凌心里咯噔了一下，饭也顾不得吃了，赶紧向杨倩道：“我……我说嫂子，我的亲嫂子，你这什么饭啊，一顿饭要二百八十万？咱……咱们是一家人，你不能这么黑啊！”
　　“黑么？”杨倩反问道。
　　“当然黑啦！”萧凌一拍大腿，义正言辞的道：“你想想啊嫂子，一克黄金才多少钱？这一顿饭加到一起，最多也两三斤吧？算全部换成黄金，最多也用不了一百万吧？你这一顿饭，黄金还贵差不多三倍，你说贵不贵？”
　　尼玛，几个鸡腿，鸭脖，一个猪头肉，一块面包，加在一起能用得了二十块钱不？
　　这一顿饭，直接要我二百八十万，这简直跟明抢差不多。
　　杨倩点了点头，然后站起身来，环抱着双手道：“既然你说贵，那么咱们先来算一笔帐吧，为了筹备今天晚的这场派对，我花了一百万，是为了十天后的赏玉大典顺利举行。”
　　“那……”萧凌嘴巴一张，正经说话，杨倩直接伸出手避打断了他。
　　“你先听我说完！本来，我的希望是在这次的派对面，争取多拉一些加盟商，减少萧家的投资。但是……”
　　说到这里，杨倩的语气变得沉重了起来，深沉的道：“但是在派对结束之后，许多已经答应加盟十天后赏玉大典的商家，有一大半都因为各种理由撤资，尤其是周家和孙家，两家本来都已经说好投资八百万，现在却是全部撤资。”
　　“除此之外，张家，王家等，大概有十几家的小一些商家，在这两家撤资之后，也跟着撤资，合计金额达到了接近两千万。”
　　“因为这个原因，沐家本来一开始答应的一千万投资，现在也变成了八百万，而且要使用赏玉大典一半的展示区，否则撤资。”
　　“而且，这些人的撤资，现在这件事情在已经抄的沸沸扬扬了，不管是对萧家，还是对十天后的赏玉大典，都造成了很大的影响。”
　　杨倩深深的吸了一口气，接着道：“按照计划，赏玉大典一共需要投入六千多万，除去那些一开始加盟的费用，萧家只需要投资不到两千万可以了，但是现在，萧家至少要投资五千万才行，而现在，萧家所有的活动资金，加到一起也不足五千万。”
　　说到这里，杨倩扭头向萧凌问道：“你说，和这些损失起来，你的这顿饭，贵么？我要你二百八十万，黑么？”


第七十七章 董事会的干涉
　　听完杨倩的话，萧凌陷入了沉默当。
　　一顿饭二百八十万贵么？
　　听起来很贵，但是听完杨倩的话，萧凌突然感觉到，这顿饭一点也不贵。
　　和萧家这一次的损失起来，这二百八十万，根本是不足为道。
　　这些损失，是萧凌引起的么？和萧凌有什么关系么？
　　有！
　　当然有关系，而且还有非常大的关系！
　　不管是因为任何的原因，也不管那些人到底如何想的，但是有一点，永远不会改变。
　　那是萧凌也是萧家的一份子，萧家的损失，是他萧凌的损失，萧家损失多少，他萧凌损失多少。
　　是。
　　这些人之所以撤资，肯定不是单纯的因为在聚会面，和萧凌产生的矛盾。
　　不管是周家，还是孙家，都是一开始策划好的，下面的那些小型家族，只是听众这些人的命令罢了。
　　什么聚会，都只是这些人对外的借口罢了，只是为了好听一些。
　　不过无论怎么说，这一次萧家是真的要损失好几千万。
　　这么一大巨大的窟窿，根本不是萧家能够填补的，除非杨倩孤注一掷，要不然，十天后的赏玉大典，恐怕只有胎死腹。
　　只是别说杨倩，是萧凌都知道这次赏玉大典，对于萧家的重要性。
　　若是这次的赏玉大典，真的胎死腹，那么萧家距离覆灭也真的不远了。
　　不管是周家，还是孙家，亦或是那些暗窥视的人，恐怕都不会放弃这次攻击萧家的机会。
　　萧凌紧紧的皱着眉头，把手的一块鸡腿放了下去。
　　以前的时候萧凌是特别爱吃鸡腿，但是现在，萧凌却是感觉到手里的这只鸡腿，索然无味，哪怕是他花了二百多万买来的，也是感觉一口都吃不下去。
　　杨倩看了一眼萧凌，长长的叹息了一声道：“萧凌，你是不是感觉沐家做的过火？在我们最困难的时候还来欺负我们？想要找沐凌烟的麻烦？你想错了，要明白，在商言商，商人只会利用最小的代价，取得最大的好处，沐凌烟也是一个商女，这一点她做的没有错，算是换作我，我也会这样做，甚至有可能会去狠狠的踩一脚。”
　　“相而言，这一次沐凌烟只是减少了一点投资，依然选择加盟赏玉大典。更重要的一点是，到现在为止，沐凌烟依然还是你的未婚妻，没有选择退亲，萧家和沐家，依然是盟友关系，从这一点来看，我们还应该感谢沐凌烟。”
　　萧凌点了点头道：“这一点我明白，我想听听嫂子是怎么打算的。”
　　杨倩沉吟了一下，道：“现在董事会正在商量研究这件事，已经喊了我好几次，而且一次一次急，不过我没有理会他们。赏玉大典对如今的萧家来说，至关重要，绝对不能有失，若是到时候还是拉不出来加盟商，算是变卖一些资产，也要把赏玉大典举行下去。”
　　萧凌眉头紧皱，沉声道：“嫂子，若是……”
　　刚说到这里，一道音乐声传进了萧凌的耳朵。
　　爷爷，您孙子给您来电话了！
　　爷爷，您孙子给您来电话了……
　　萧凌瞅了一圈，最后从沙发后面找到了自己的裤子，掏出了裤兜里面的手机，一看，脸色顿时不好看了。
　　“嫂子，是董事会打过来的。”萧凌沉声道。
　　杨倩点了点头道：“看来他们是沉不住气了，你也是董事会的成员，有着萧家百分之十的股份，他们肯定会找你。”
　　萧凌心了解，萧家的股份，自己身有百分之十。
　　大哥身有百分之十，现在在杨倩身。
　　父亲身有百分之二十，随着父母双亡，股份暂时交到了老爷子身。
　　“那你现在打算怎么办？”萧凌问道。
　　杨倩摆摆手，摇摇头道：“不用理会，这些家伙明显是来找事的，真要去了，估计又是一顿扯皮，有这个时间，我还是好好想想怎么把赏玉大典的窟窿补。”
　　萧凌皱着眉头，把玩着手里的手机，眼精光闪烁。
　　“嫂子，既然他们找来了，要不咱们去好好会会他们？不然的话整天像一群苍蝇一样，在身边嗡嗡乱飞，什么时候是个头？”萧凌沉声道。
　　杨倩抬起头，惊讶的看了一眼萧凌，没想到萧凌竟然能说出这样的话。
　　尽管萧凌身有股份，但是别说参加董事会会议了，平时甚至连管都不会管，完全是一个混吃等死的二世祖。
　　董事会那边甚至也早已经把萧凌忽略了。
　　若不是这一次事情较急，自己又迟迟不愿意回复他们，这些董事会的老家伙们，也不可能找到萧凌。
　　但是让杨倩没想到的是，面对这些董事会成员，萧凌竟然没有丝毫的退缩，反而想要和自己一起去见见他们。
　　杨倩沉思了一下，然后点了点头道：“好，既然你想去，那咱们去会会这群老家伙，不过我要事先警告你，那些家伙，可不像孙燕山那么好对付，一个个都像是人精一样，头发丝都是空的，到时候你看我眼色行事。”
　　“行，嫂子，没问题，我保证绝对不会给你惹事的，是想要去见见世面罢了。”萧凌非常老实的道。
　　杨倩斜了萧凌一眼，淡淡的道：“鬼才会相信你，哪一次你保证不惹事之后，没去惹事的？你要是把惹事的本领，放在家族面，我敢保证你肯定周启航孙燕山他们要强很多。”
　　萧凌讪讪的笑了一下，赶紧摇着手道：“意外，都是意外，请嫂子相信我，我绝对没有要去故意惹事的。”
　　杨倩翻了萧凌一个白眼，淡淡的道：“你还是赶紧把晚饭吃了吧。”
　　萧凌看着桌子面的饭菜，顿时感觉到一阵牙疼。
　　不管怎么说，这可是足足用了二百八十万换过来的，不仅牙疼，连肝都在疼。
　　嘿，吃吧，咬着牙也得把这些东西吃完。
　　萧凌直接抓起一个鸡腿，边吃边向杨倩道：“嫂子，二百八十万给你可以，不过那里面还有四十万是胖子的，这个钱是我答应他的，不能要。”
　　杨倩淡淡的道：“让他自己来找我要。”
　　萧凌咧咧嘴，这下自己和梁化还真是成了难兄难弟了，梁化见到杨倩，老鼠见到猫还害怕。
　　让他去找杨倩要钱？估计打死他都难。
　　胖子，哥不是不想帮你，哥也是泥菩萨过江，自身难保。
　　萧凌狠狠的咬下了鸡腿面的一块肉，眼睛直直的盯着杨倩。
　　这一刻，杨倩在萧凌心目的印象，已经和来自地狱的恶魔一般，而且还是吃人不吐骨头的那种。
　　女人一旦冷酷起来，男人还恐怖。
　　对于萧凌心的想法，杨倩丝毫不在意，翘起一条腿，搭在了另外一条腿面，一副慵懒的样子。
　　“对了，忘了给你说一件事。”杨倩突然道：“我又重新买了一个新的微波炉，以后用的时候给我小心点，说明书在电视柜里，没事仔细看看。”
　　“呃……嫂子，那事真不怨我啊，好端端的突然炸了，面摸着还是凉凉的呢，肯定是质量问题，对，质量有问题！”萧凌信誓旦旦的道。
　　杨倩撇了萧凌一眼，眯着一双漂亮的眼睛问道：“你不知道微波炉面有隔热层么？外面根本不可能发热！你开火的时候，是不是忘了把包在面包外面的纸拿出来了？”
　　“呃……”
　　萧凌一呆，貌似，好像当时开火的时候，直接开了。
　　难道是纸着火了，然后烧坏了里面的电路，才导致bào zhà的？
　　想到这里，萧凌脸色立刻黑了下来，尼玛，这是坑哥呢啊。
　　萧凌哼哼了两声，大口的撕吃着手里的鸡腿，却不敢继续和杨倩犟嘴了。
　　本身是他自己理亏，再继续犟下去，只会越来越丢人。
　　“怎么有股臭臭的味道，像是臭脚的味道？”杨倩突然皱着眉头道。
　　萧凌不着痕迹的向溜了一眼吊灯面的鞋子，赶紧道：“可能是我的脚没洗干净。”
　　杨倩点了点头道：“以后不许在客厅里面脱鞋袜，好了，你慢慢吃，我先去换件衣服。”
　　说完，杨倩轻轻的从沙发面站了起来道，直接向房间走去。
　　萧凌边吃边点了点头，你还是赶紧走吧，看你一眼想起一下那二百八十万，牙更疼了。
　　风残云卷一般的把桌子面的菜饭全部干掉，萧凌一抹嘴，掂着背包向楼走去。
　　刚走到吊灯下面，一只鞋子直接从面坠落下来。
　　萧凌眼疾手快，一脚飞速踢了过去，直接把这只鞋子踢到了沙发底下，随后满意的点了点头。
　　看来哥有踢足球的潜力，以哥这脚力，在足球场面，那绝对是叱咤风云一般的存在，一个三百六十度空空旋转拐二百七十度拐弯的一次强力弹射，谁能挡得住？
　　萧凌得意的嘿嘿笑着，进入到了自己的房间。
　　然后萧凌把背包掂过来，放到了桌子面，打开背包，想要清理一下今天的战绩。
　　打赌赢的钱，还有打劫来的钱和东西，可全部都在这里面呢，这可是自己的小宝库。
　　不过，当萧凌伸手想要去拿里面的东西的时候，突然傻愣在了那里。
　　看着背包里面，那被塞的满满的碎纸，茶壶，勺子筷子，碎石等，萧凌的脸满是迷茫不解之色。
　　钱呢？
　　满包的钱呢？
　　清朝茶壶呢？
　　抢来的那些东西呢？
　　这一刻，萧凌彻底懵逼了。


第七十八章 是你下的手？
　　新华街四十八号。
　　一辆红色的大众，缓缓的从大门内开了出来。
　　驾驶室，坐着一名身黑色职业西装的女人，勾勒出完美到极致的身材，美艳而冷酷的面庞，慵懒的双目，红润的双唇……
　　香车美人，恐怕是所有男人趋之若鹜的存在，任何男人看到这一幕，都会热血喷张。
　　只是现在，坐在副驾驶面的萧凌，却是丝毫没有心情欣赏这一幕。
　　“嫂子，你是不是动了我的背包？”萧凌声音低沉的问道。
　　正是因为这背包的存在，所以虽然吃了杨倩一顿天价晚餐，但是却也不怎么在意，毕竟自己还有这个背包，里面还有不少钱呢。
　　但是当萧凌看到背包里面那一堆垃圾的时候，当时懵了。
　　那些钱和古董，可全部都是萧凌亲手放进去的，绝对不可能有错。
　　杨倩看着车前方，淡淡的道：“你不是说那是你勤俭持家，从外面捡回来的破烂么？我动它们干什么？”
　　“我……”萧凌有一种想要吐血的冲动。
　　除了杨倩，绝对没有二人，整个萧家大院，也只有他们两个人罢了，保姆都两个月没来班了。
　　“嫂子，我的亲嫂子！那可是我的棺材本，你把它们还给我好不好？”萧凌眨着眼睛问道。
　　他可全指望这些钱回本呢，用这些钱去周家的赌石场玩一把。
　　现在倒好，没有这些钱，还玩个屁啊，在赌石场里面，随便玩一把都是要好几百万的，没有储蓄，根本玩不了。
　　杨倩斜着眼瞅了一眼萧凌，冷笑一声道：“东西确实是我这里，都被我藏起来了，是不是想拿回去？等赏玉大典这件事结束，肯定会还给你的。”
　　“我……嫂子，我真有急用啊！没这些钱，我还玩个屁啊，我给你保证，我绝对不会乱花的！”萧凌焦急的道。
　　“你要钱有什么用？除了泡妞还能干啥？现在萧家正是用钱的时候，暂时充公了。”
　　“我！”萧凌刚想说出来，突然闭了嘴，难道要告诉杨倩说他要去周家赌石场发财？
　　真要说出来，恐怕下一秒杨倩会把他直接给囚禁起来。
　　在这种情况下，还去给周家送钱，杨倩绝对不可能同意的。
　　“怎么不说话了？”杨倩斜了萧凌一眼道。
　　以前的时候，杨倩从来没有拿眼睛斜过人，都是用正眼看，以示礼貌。
　　但是和萧凌接触几次之后，杨倩不自觉的沾染了萧凌用眼睛斜人的坏毛病。
　　不过杨倩只斜过萧凌一个人，和其它人在一起的时候，杨倩还是一直用正眼，表示对人的尊重，不像萧凌那样，脑袋总是眼睛慢半拍，看谁都是斜着眼睛的。
　　“我，我说什么啊我！”萧凌咧了咧嘴，一脸愤恨的道：“嫂子，你这是抢劫你知道么？我可以告你的！还有商业诈骗，一顿饭要二百八十万，我可以把你告法庭，让你坐牢的！”
　　杨倩再一次斜了萧凌一眼，轻笑一声道：“你可以去告，看看fǎ yuàn会不会理你？”
　　萧凌眼睛一瞪，“怎么不会理我？我不信这个世界没有天理了！你一定会受到天理的审判的！”
　　杨倩点了点头道：“算天理审判，也是先审判你吧？你是不是把莫麟他们给劫了？而且好像还不止莫麟他们，他们身的东西不会有这么多，难道……你也把孙燕山给劫了？”
　　萧凌一呆，随后不好意思的讪讪一笑道：“怎么可能！我是好人！这些东西我是向莫麟他们借的，至于孙燕山，有花三山跟着，你以为我是花三山的对手么？”
　　背包里面的东西，有些在聚会面出现过，杨倩肯定留意过，骗不了杨倩。
　　但是孙燕山这块，肯定不能让杨倩知道，要不然杨倩一个不小心，把他给出卖，他完了。
　　“那好！”杨倩松了一口气道：“听说孙燕山，在回去的路被人打劫了，孙燕山和花三山全部重伤，现在还在医院。以花三山的本事，燕京这块能够对他造成威胁的很少，估计是有厉害的人想要对付花三山。”
　　杨倩也感觉萧凌不可能把孙燕山给打劫了。
　　要知道，孙燕山旁边可还跟着花三山的，花三山那是谁？
　　十年头燕京地下世界的老大！根本不是一般的人能够对付的。
　　萧凌算是再修炼一百年，也根本不可能是花三山的对手，更别说除了花三山之外，还有其它的十几号人呢。
　　杨倩轻笑一声，继续道：“这样也好，那个劫匪此举，算是帮咱们分担了压力，孙家肯定不会会会出一部分人，去对付他。孙燕山的东西，不是那么好拿的，算是一张钱都有编号。孙家的势力几乎遍布燕京的每个角落，若你真是拿了孙燕山的钱，只要敢花出去，立刻会被孙家的人盯，到时候斗起来，咱们正好有喘息的机会。”
　　听到杨倩的话，萧凌的心突然咯噔了一下，眼皮直跳。
　　嫂子，您老说的这个劫匪，是坐在你面前的我啊！
　　卧糟！若真是冒不丁的拿着这些钱出去花，弄不好还真有可能被孙家的人给盯。
　　尼玛，若真是这样，恐怕孙家立刻会向萧家全面开战，以萧家如今的状况，可能连一个星期都撑不住，更别说十天后的赏玉大典了。
　　到时候还不得被孙家的人给玩死？
　　想到这里，萧凌的脑门顿时流下一股冷汗。
　　幸好，幸好如今杨倩提醒他了，要不然，这次还真有可能栽了。
　　萧凌感激的看了一眼杨倩，心有余悸的道：“嫂子，那个……那个钱你先拿着吧，我……我不要了！对了，一定要把钱藏好，千万不能被孙家的人发现了。”
　　杨倩眉头一皱，扭过头，满脸狐疑的看向萧凌，不敢置信的道：“你……不会真是你把孙燕山给打劫的吧？”
　　萧凌讪讪笑了起来，搓着手，不好意思的道：“那个……我也不是故意的，一不小心，不知不觉的把孙燕山给……”
　　嘎吱！
　　杨倩一脚踩在了刹车面，一道刺耳的摩擦声响起，车子猛的停在了那里。
　　萧凌没勒安全带，差点一头撞在挡风玻璃面，幸好反应的快，才勉强站住。
　　“卧糟！嫂子你干什么啊！谋杀么？”萧凌大声的咆哮道。
　　杨倩瞪着两只大眼睛，脸满是不敢置信的望着萧凌道：“你真把孙燕山给劫了？你是怎么应付花三山的？”
　　萧凌翻了翻白眼道：“那个老头，根本没有你们想的那么厉害，被我两下放倒了，然后孙燕山吓坏了……”
　　“你还真把孙燕山给劫了？”杨倩不敢置信的喊道。
　　“嘘！”
　　萧凌赶紧向杨倩打了一个手势，小声的道：“小声点，真要是被孙家给发现，我死定了。”
　　“你！”
　　杨倩被气的胸口不停的起伏着，脸色异常的阴沉，狠狠的瞪着萧凌。
　　萧凌摊了摊手道：“嫂子，你刚刚不是说这对萧家有好处么？可以分散孙家的注意力么？怎么又生这么大的气了？若是被别人劫了，岂不是便宜别人了？”
　　“你懂什么！若是别人，那肯定对萧家只有好处，但是你的话，若是让孙家知道了，孙家绝对会和我们不死不休的！对萧家根本没有任何的好处。”杨倩愤怒的低声咆哮道。
　　“不让他们知道不行了？干嘛要让他们知道？”萧凌翻着白眼，一副无所谓的道。
　　“你！”杨倩瞪着两只大眼睛，盯着萧凌一动不动的，胸口起伏的波澜壮阔的。
　　萧凌被瞪的有些心虚，耸了耸肩道：“嫂子，最主要我是看孙燕山那小子不顺眼，实在是太气人了，竟然敢打你的注意，劫了他都是轻的！”
　　“他打我的注意，和你有什么关系？犯得着你跑过去给我出气？”杨倩大声道。
　　萧凌也有些生气了，把眼睛瞪的大大的，愤愤的道：“你是不知道嫂子，你知道我听到什么了吗？那姓孙的是为了萧家的产业，说只要把萧家弄到手，转手把你送给莫麟他们！说的那些话，别提多难听了，要不然我干嘛打劫他们？实在是被气坏了，当时直接抽死他们的想法都有。”
　　“那你也不能贸然冲去啊！你要不是花三山的对手怎么办？要是被花三山抓住了怎么办？”杨倩大声咆哮道。
　　萧凌愣了愣，随后轻笑一声道：“原来嫂子是关心我，谢谢嫂子，不过你放心，没有把握的事情，我肯定不会做的，而且这件事情，不会有其它人知道的。”
　　杨倩沉默了一会儿，轻声道：“谢谢。”
　　说完，杨倩一脚油门踩下去，车子瞬间冲了出去，再也不说一句话了。
　　足足过了四五分钟的时间，车内的气氛一直很压抑。
　　萧凌实在是憋不住了，正了正身子，瞅着杨倩道：“嫂子？说话啊？你没事吧？不会受什么刺激了吧？嫂子？我真不是有意的啊！这只是一个意外……”
　　正说着，杨倩突然一脚刹车踩了下去，然后直接把火给熄灭了。
　　萧凌抬头一看，这才发现已经到了天下收藏的门外。
　　杨倩扭头向萧凌道：“最近这段时间，你好好学吧，别被孙家给盯了。”
　　说完，杨倩左手一推，打开车门，然后身子一扭，下了车，向天下收藏里面走去。


第七十九章 震慑董事会
　　跟着杨倩走进天下收藏的会议室，萧凌立刻眉头一皱。
　　圆形的会议桌周围，已经坐了很多的人。
　　这些人，萧凌基本都认识，全是天下收藏的董事会成员，其杨倩的爷爷杨名臣，也在里面。
　　不过这些人，看到杨倩走过来，除了杨名臣轻笑着点了点头，其它的人连正眼看一眼都没有。
　　再怎么说，杨倩如今也是天下收藏的董事长，这样做确实是有些过份了。
　　对于这些人的反应，杨倩却不予为意，轻笑着打了一声招呼，向自己的位置走了过去。
　　萧凌也找了一个座位，坐了下来，不过是摆在末尾的。
　　对于萧凌的到来，桌子面的董事会成员全部挣一只眼，闭一只眼，当作没有看到。
　　“还以为杨董今天不会来了呢！”一名留小胡须的男人，冷笑一声道。
　　杨倩呵呵一笑道：“华哥这说的哪里话，我为什么不能来？”
　　叫华哥的小胡须男人直接一巴掌拍在了桌子面，站起来大声道：“那你为什么到现在才来？会议开始的时候，打电话通知你了，一直没音！杨董是不是觉得天下收藏是你一个人的了？”
　　“是！杨董，当初是杨老爷子苦口婆心，我们才答应支持你，继续待在天下收藏的，但是现在你看看，天下收藏被你搞成了什么样子？”一个微胖的年男人，神色阴沉的道。
　　杨名臣赶紧站了起来，呵呵笑着道：“大家稍安勿躁，有话好好说，毕竟大家都是为了天下收藏，若是天下收藏真出了什么事，相信大家都会有很大的损失。”
　　萧凌安安静静的坐在那里，玩着手指头，看着桌子面的这些人，以及他们所说的话，丝毫没有要参与的意思。
　　杨倩向微胖年男人轻轻一笑道：“王叔，天下收藏的情况，相信你们也清楚，现在正是情况最不稳定的时候，不过王叔请放心，只要十天后的赏玉大典正常举行，到时候萧家在燕京的影响力，会扩大很大，会彻底的站稳脚步。”
　　“你说是说的好听！”
　　在这时，一个谢了顶的五十余岁的男人站了起来，冷笑着道：“也不看看我们这些人是干什么的，画大饼谁不会？说那些没有意义，先不说赏玉大典这个大窟窿怎么填，算填，后面会怎么样谁也不知道，若是失败了，我们这些人难道喝西北风去？”
　　“昆哥说的是！”被叫做华哥的小胡须男人冷笑着道：“我看现在的天下收藏，随着一次的车祸，已经名存实亡了，根本没有继续投资的必要，若是今天不能给我一个满意的答复，我撤出天下收藏。”
　　“对，现在的天下收藏，名义是萧家的，但是现在连萧家都没了，天下收藏早晚会被其实势力吞并，相起萧家，我倒是感觉最近孙家的发展势头较猛，入股孙家想必是一个不错的方案。”其一个人站起来附和道。
　　杨名臣看到这一幕，赶紧站了起来，呵呵笑着道：“各位，各位，话可不能这么说！现在天下收藏虽然不以前，但是经过前两天的鉴宝大典，现在萧家的势头也提升了不少，效果得到了很大的提高，天下收藏是大家一手建立起来的，只要大家联起手来，天下收藏肯定会越来越好。”
　　“哼！老杨头，正是因为这个原因，现在撤股是最好的时机，难道要等到天下收藏倒闭了再撤股么？也别怪兄弟几个不给你面子，我们也要吃饭，实在是没有办法。”微胖的男人王叔声音低沉的道。
　　杨倩眉头紧皱，看着桌子面的这些董事会成员，突然感觉到一阵无力。
　　这些人，只是一群趋利避险的商人罢了，指望他们帮萧凌渡过这次难关，根本不可能。
　　但是若这些人真的撤股，那么天下收藏真的要雪加霜了，甚至有可能此消失。
　　“其实，还有一个办法！”
　　在这时，小胡须的男人华哥，手指轻轻的敲着桌子，看着杨倩淡淡的道：“想要让我们不撤股，只有一个办法，那是把你身的百分之十股份拿出来分给我们，然后辞职，我们重新寻找一个董事长，来管理天下收藏。”
　　说完，小胡须的男人华哥站了起来，围绕着桌子边走边道：“天下收藏交给萧家，现在萧家只剩下一个纨绔，基本已经废了。”
　　说到这里，小胡须男人华哥看了一眼坐在末位的萧凌，随后视线又回到了杨倩的身。
　　“当然，天下收藏发展到这个地步，萧家确实功不可没。不过现在萧家已经没有什么用，而且把天下收藏交给你，我们也不放心，所以我们必须寻找一个让我们相信的人，来管理天下收藏。”
　　“这不可能！天下收藏是萧家的，不管是以前，还是将来，它都只是属于萧家，我只是帮忙代管。”杨倩沉声道。
　　若真是把天下收藏让出去，那她所有的坚持，又有什么意义？
　　萧家是因为有天下收藏，所以他才是燕京古玩界排名第四的萧家，若是没了天下收藏，萧家真的没了。
　　华哥摇了摇头，轻笑一声，眯着眼睛道：“现在已经没有萧家了，你的坚持还有什么意义？这是董事会的决定，马会通知萧老爷子，到时候你算再坚持也没有任何的意义。”
　　“萧爷爷不会同意的！”杨倩瞪视着华哥道。
　　天下收藏的股份，萧凌的爷爷占了百分之二十，拥有非常大的话语权。
　　不过随着萧凌父母的大哥的去世，萧老爷子回到了家乡，不再过问天下收藏的事情。
　　华哥呵呵一笑道:“由不得他不同意，虽然到时候天下收藏会易主，但是他至少拥有百分之二十的股份。但他若不同意的话，我们这些人只能撤股，到时候天下收藏一旦完蛋，他连个屁都没有。”
　　“你！”杨倩伸手拍在了桌子面，脸满是愤怒之色的盯着华哥。
　　华哥脸带着淡淡的笑容，笑吟吟的看着杨倩道：“也别怪华哥我不通人情，赏玉大典那么大的窟窿，谁都不可能去填，而且现在外面那么多人在议论萧家，算是填，赏玉大典恐怕也不会成功，我们只是不想成为萧家的陪葬品，不要怪我们。”
　　说完，华哥摊了摊双手，挑着眉毛轻轻一笑，回到了自己的座位。
　　会议桌，一瞬间气氛变得压抑了起来，谁都没有说话。
　　在这时，萧凌缓缓站了起来，手指点头桌子。
　　“你们说的话，我怎么这么不爱听呢？你们说完了吧？说完了该我说说了吧？刚才谁说萧家没人来着？谁说萧家完蛋来着？谁说萧家现在已经废了？我萧凌不是还活着么？只要有我在，萧家还存在，天下收藏还是萧家的。”萧凌环视着桌子面的人道。
　　小胡须华哥冷笑一声，翘起了二郎腿，脸满是不屑之色的道：“你是个什么东西？有和我们董事会说话的资格么？能让你坐在这里，已经算是对得起你那死去的老子了！”
　　萧凌轻笑一声道：“我是个什么东西，首先得问问你自己，你是什么东西，我是什么东西，而且你还是个东西。”
　　小胡须华哥神色一冷，直接站了起来，一巴掌拍在了桌子面，冷喝道：“小混！你说什么！敢再说一遍么？！”
　　“萧闭！闭嘴！”杨倩脸色一变，赶紧喊道。
　　杨名臣同样说道：“小凌，小凌，少说两句。”
　　萧凌呵呵一笑，昂起头，挑衅的望着华哥道：“我刚才说，和我起来，你特么不是个东西！特么的非得让哥把话说明白才能听明白么？”
　　对于这些人，经过短暂的观察，萧凌已经看透了。
　　祈求着这些人留下来，根本不可能！
　　这些人可都是人精，没有任何利益的情况下，想要和他们打感悟牌，根本是痴心妄想。
　　只有让他们看到猎物，闻到血腥味，这些人才不会离开。
　　你们不是认为萧家完了么？不是认识萧家没人了么？
　　你们不是认识现在的天下收藏，已经没有任何意义了么？
　　所以你们才么联合起来，欺负杨倩这样一个弱女子？
　　好啊，那我让你们看看，哪怕是现在的萧家只剩下我一个人，它也是以前的萧家，而且以前的萧家还要强大！
　　“我cāo ni dà yé的，你特么找死！”华哥脸色一黑，双目瞬间浮现出愤怒之色，咆哮向着萧凌扑了过来。
　　“华少，稍安勿躁，稍安勿躁！”旁边一个年男人，赶紧拉住了这名华哥。
　　在董事会，若华哥真的动手打了萧凌，事儿可大了，再怎么说，如今萧凌都是天下收藏的半个主人。
　　旁边的人看到这一幕，也赶紧站了起来，拉住了华哥的肩膀道：“华哥忍住，犯不得给这样的人动怒。”
　　“臭小子，还不快给华哥道歉！”另外一名董事会成员，向萧凌大声咆哮道。
　　“都特么别拦我，今天我要弄死这个不知天高地厚的小子，都给我松开！”小胡须华哥愤怒的咆哮着，用力的挣扎着，想要冲向萧凌。
　　“砰！”
　　萧凌一巴掌拍在了实木的圆形会议桌面。
　　“都松开，让他过来！我倒是要看看他是怎么弄死我的！”
　　巨大的声音，把所有人都吓了一跳，包括华哥都是神色一呆。
　　这些人向桌子面扫了一眼，紧接着所有人都傻了。
　　厚达五公分厚的实木桌子，竟然直接被萧凌拍出了一公分厚的掌印出来。
　　卧糟，这得多大的手劲啊。
　　整间会议室里面，瞬间安静了下来。
　　所有人的脸，全部都是懵逼之色。


第八十章 三天之约！
　　华哥双眼直愣愣的，看着桌子面那触目凉心的手印，眼皮直跳。
　　不需要任何人拉，直接老老实实的坐了下来。
　　其它的人看到这一幕，也赶紧坐了下来。
　　那可是实木桌子，连钉子都很难砸的进去，锤子砸下去，都能弹起来。
　　而现在，萧凌直接一巴掌，拍出了接近一公分厚的掌印出来，这得有多大的手劲啊，铁沙掌么？
　　尼玛，面对这样的牲口，根本没办法冲他发脾气。
　　要是真把这家伙惹怒了，给他们来一巴掌，还不把他们抽废了？
　　在坐的这些人，有一个算一个，恐怕没有一个挨了萧凌一巴掌，还能够站起来的。
　　杨倩看到这一幕，也是嘴角抽了抽，眼满是不敢置信之色。
　　之前她还在担忧这件事情到底怎么善后，没想到最后竟然被萧凌一巴掌压了下来。
　　也是！
　　那一巴掌，别说是华哥那些人，算是她，都被吓了一跳。
　　萧凌环顾四周，最后视线落在了华哥的身，轻笑一声，从座位走了下来。
　　华哥脸色一变，立刻站了起来，向后退了两大步，摆着手道：“萧兄弟有话好说，咱们都是讲道理的，打人是犯法的，你不能知法犯法！”
　　萧凌冷笑一声道：“放心，我还没你那么不是东西，动不动要动手弄死人，我今天来这里，是来讲道理的，当然，若是你们谁想动手，我奉陪到底！”
　　微胖的年男人王叔擦了擦额头的汗，然后笑着道：“萧侄儿说哪里话，我们来这里，是讲道理的，怎么会动手呢。”
　　特么的，谁愿意给你动手啊，除非脑袋被门夹了。
　　“那好！”
　　萧凌围绕着会议桌，边走边道：“天下收藏能发展到如今这种地步，离不开在座的各位的功劳，但是同样也离不开萧家！你们是为了天下收藏的强大，付出了不少的努力，但是同样的，你们也从间挣到了不少钱，这点你们不否认吧？”
　　说着，微萧趴在微胖年男人王叔的身旁，环视着桌子面的人道：“这人啊，不能忘本，天下收藏为你们挣了那么多的钱，现在天下收藏的发展出现了一点小问题，你们说走走了？你说是吧王叔？”
　　微胖年男人擦了擦脑门的汗，赶紧点了点头。
　　没办法，萧凌只是站在他身边，他感觉到一股无与伦的压力，像身后趴着一只猛虎一般。
　　萧凌站起身来，继续向前走，边走边道：“杨倩的能力，大家都是有目共睹，天下收藏现在还能保持如今的效果，杨倩功不可没。如今，事情走到这一步，谁都不想这样，不过肯定还有其它的解决办法，凡事不要那么着急的下结论。”
　　“你们不是担心十天后的赏玉大典的窟窿么？那好，这个窟窿，我萧凌来填，这样总行了吧？”
　　周围的人，你看看我，我看看你，但是却没有人说话。
　　这和他们一开始商量的，根本不一样。
　　在他们原先的设定，杨倩爷俩在他们这些人的围攻下，肯定会支撑不住。
　　但是他们却没有想到，半路蹦出来萧凌这么一个愣头青出来。
　　他们这么多人，硬是被这愣头青吓得没有一点脾气。
　　而且偏偏这愣头青说的话，好像很有道理的样子，根本没有地方反驳。
　　在这时，那个谢顶的男人站了起来，轻咳了一声道：“萧侄子，我能不能说一句话？”
　　萧凌伸了伸手，非常有礼貌的道：“昆叔请说，我这一次来，本身是为了想要和大家伙聊一聊！有什么意义，尽管提。”
　　“那好吧！”昆叔清了清嗓子道：“虽然你说的这些话也有道理，不过现在天下收藏的情况，相信你自己应该也清楚，俗话说树挪死，人挪活。我们总不能一直吊死在一颗树是吧？”
　　“不过你既然说出来了，我们也不是不通情理之人，你只要能在三天之内，把赏玉大典的窟窿补，我们答应不撤股，而且还会加大投资，帮助天下收藏渡过这次难关，怎么样？”
　　萧凌想了一下，现在这种情况，恐怕是最好的状况了。
　　商场讲究利益，在没有足够利益的情况下，能让这些人让出三天的时间，已经很不错了。
　　尽管此时董事会的这些人，被自己吓的够呛，但是也只是暂时的罢了，很快会反应过来。
　　自己最多也只能吓吓他们，真要向他们动手，那是绝对不可能的，自己也根本承担不起那个责任。
　　一旦让这些人明白过来，非要撤资的话，他萧凌也是根本没有任何的办法。
　　“三天时间，可以！我答应在这三天内，一定补赏玉大典的窟窿。”萧凌保证道。
　　在这时，小胡须华哥伸着手道：“不准变卖天下收藏的宝物，那是天下收藏的根，只能你自己凑，若是发现你卖了的话，我们同样立刻撤股，若是你没有弄够，到时必须把你手里那百分之十的股份让给我们，这是我们董事会对你的考验。”
　　杨倩脸色一变，变卖天下收藏的宝物，本身是杨倩想到的后路之一，要是不可以的话，怎么可能在短短三天内，弄到几千万去？
　　而且一旦失败，萧凌失去百分之十的股份，到时候萧家将会变得更加的被动。
　　“华哥，这个……”
　　“我答应！绝对不会变卖天下收藏的任何宝物！你们不是想要看看么？我让你们看看，萧家剩只剩下我萧凌一个人，也完全可以撑得起！”萧凌直接打断了杨倩的话。
　　说到这里，萧凌的神色突然变得严肃了起来，沉声道：“赏玉大典的窟窿是五千万是吧？那一开始天下收藏的两千万投资的规划，不会也扔到我头吧？”
　　“不会！”
　　杨倩直接站了起来道：“天下收藏的初期两千万投资，会一分不少的投到面去，绝对不会少一分钱。”
　　说到这里，杨倩环视着圆桌四周的董事会成员，眯着眼睛道：“各位董事会成员，应该没有什么意见吧？”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“……”
　　华哥虽然想说不行，不过最后哼哼了两声，表示自己的不满，却也没有说话。
　　原本一开始的计划，是投资两千万，这一点所有人都知道，根本没有办法更改。
　　虽然这些人想要后悔投资那么多，但是既然一开始同意了，现在没有办法更改。
　　萧凌点了点头，嘿嘿冷笑一声道：“好！不是三千万么？三天后，一定会奉，不过在这之前，希望各位好好配合杨董。”
　　这一次，萧凌是动了真格。
　　你们想要看我出丑？
　　那好，我让你们看看，我是怎么在三天的时间，弄到几千万的。
　　“哈哈，那是那是，在没有撤资之前，我们都是一家人。”谢顶的男人昆叔哈哈大笑道。
　　华哥不屑的看着萧凌，脸满是冷笑之色，三天三千万，我倒是要看看你怎么弄到的。
　　啪啪啪！
　　杨名臣轻轻的拍起了手掌，边拍边笑着向萧凌道：“小子，你让我想起了当年你的父亲，那时候的他，和现在的你一样。”
　　“谢谢杨爷爷夸奖，起我父亲，我要差很多。”萧凌说道。
　　杨名臣摇了摇头道：“不是你说的那样，你现在十九岁吧？你爹十九岁的时候，还只是一个普通的大学生，见到漂亮女生都会害羞的那种，但是你，却已经能够面对这些董事会的成员，侃侃而谈。”
　　萧凌苦笑一声道：“我这也是被逼无奈，若是可以选择，其实我还是喜欢过着以前那种喝喝酒，泡泡妞的日子，这要爽多了。”
　　杨名臣神色一愣，紧接着笑骂道：“你这小家伙，还是和小时候一样，脑子挺好用，是太懒，不被逼到死角，不知道努力。”
　　谢顶的男人昆叔哈哈大笑一声道：“这样不错，不错！颇有我年轻时的风范，这才是男儿本色啊，小伙子对我胃口，不错！有空咱们两个好好交流交流。”
　　萧凌呵呵一笑道：“那昆叔咱们得好好交流一下，增进一下感情，顺便向您老学习一下。”
　　“小滑头，哈哈，看到你，又想起当年和你爹一起打江山的时光，希望你小子不要辜负我们的希望，我相信你。”昆叔呵呵笑着道。
　　……
　　一场本来充满硝烟的董事会议，因为萧凌的加入，直接变得其乐融融了起来。
　　很快，会议结束了，董事会的成员，也三三两两的离开。
　　到最后只剩下萧凌和杨倩，以及杨名臣三人。
　　杨倩两只大眼睛直直的盯着萧凌，仿佛第一次认识一样。
　　萧凌摸了摸自己的脸，怪的问道：“我是不是又变帅了？”
　　“去你的！”杨倩轻啐了一口，然后道：“我只是没有想到，本来还怕你把局搅混了呢，没想到最后竟然又转好了。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“那是嫂子你没摸过鱼，不知道混水摸水的窍门，有时候水混一些，反而更容易达到自己的目的。”
　　杨名臣手指轻点着桌子，轻轻的咳了一声，然后道：“今天小凌的表现真的很不错，让我很意外，要不是你，恐怕这次真的很难收场。”
　　“什么不错，他不是力气大，把人吓住了么！”杨倩撇了撇嘴道。
　　杨名臣摇了摇头道：“他们不是被吓住，而是因为他们需要一个主心骨站出来，同样萧家也需要一个能够主持大局的人。你的能力虽然不错，但是毕竟不是萧家人！”


第八十一章 慈善拍卖会
　　对于杨名臣的话，萧凌心了然。
　　之前萧凌名声不好，再加萧家管理者双双遇难，萧家没有了主心骨，所以才会选择撤股。
　　而现在，自己的一番大闹，反而让这些人意识到了自己的存在，然后把希望放在了自己的身。
　　若是没有必要，他们也不愿意看着天下收藏倒闭的，毕竟他们的很多资金，可都在这里面放着的。
　　对于他们来说，天下收藏像是他们的提款机一般。
　　一旦天下收藏真的倒了，对他们来说只有坏处，没有一丝的好处。
　　“萧凌，三天三千万，你是怎么打算的？你不会真的认为你三天能够弄到三千万吧？”杨倩皱着眉头问道。
　　杨名臣瞪了杨倩一眼道：“傻孙女，三天三千万，怎么可能？你以为萧凌是李嘉诚么？这件事你不用担心了，老头子我在这行混了这么多年，还是有一定积蓄的，再向那些老朋友借一借，应该差不多能够弄到三千万。”
　　萧凌眉毛一挑，轻笑一声道：“你们这么不相信我三天能够弄到三千万？”
　　杨名臣翻了萧凌一眼，淡淡的道：“小子，不要开玩笑，你知道三千万是什么概念么？那是天下收藏半收的总收入，除去人力物力各方面的开支，剩下的还不到两千万。”
　　“你说你三天弄到三千万，而且还不借助天下收藏的任何能力，你可别欺负我老头子没读过书，倩儿，告诉这小子我读过几年纪。”
　　“咳咳咳！”杨倩不好意思轻咳了几声，有些无奈。
　　杨名臣虽然身为天下收藏的大总管，但是其本身的学历，却只有小学学历。
　　只是杨名臣却丝毫没有因为这个而感觉到不好意思过，反而到处炫耀，令人哭笑不得。
　　不过杨倩也知道，杨名臣虽然这样说，但是其本身也是非常好学的，一直都没有停止过学习，以他现在的化修养，算是那些刚毕业的研究生，都不一定能够干得过他。
　　萧凌挑了挑眉毛，嘿嘿一笑道：“那是你们，但我是我，我说三天能够搞到三千万，一定能够搞到。”
　　杨倩瞅了瞅萧凌，不确定的道：“你……你不会是打算去抢银行吧？”
　　萧凌神色一呆，随后直接翻了翻白眼道：“说什么呢！你忘了李白玉瓶了么？能卖多少钱？你们忘了玻璃石翡翠了么？能卖多少钱？我身最宝贵的，是我这双眼睛。给我三天时间，再给我一些钱，弄到三千万，根本不是问题！”萧凌信誓旦旦的保证道。
　　杨倩狐疑的看了一眼萧凌，疑惑的道：“那两次都不是你的运气好么？”
　　“那个……我身唯一我这双眼睛宝贵的，是我的运气了，不扯这个了，我需要三百万，三天后，给你变成三千万回来。”萧凌脸满是自信的道。
　　杨倩疑惑的盯着萧凌，不确定的道：“你……不会拿着钱跑吧？”
　　萧凌：“……”
　　最终，萧凌又把自己的那二百八十万拿了回来。
　　对此，萧凌心非常的满意，不管怎么说，至少免费吃了杨倩的一顿晚饭不是？
　　有了这二百八十万，明天可以去周家的赌石坊去玩玩了。
　　想到这里，萧凌嘿嘿笑了起来，不知道到时候周启洪看到自己，会是什么表情。
　　……
　　第二天，萧凌一大早爬了起来。
　　成败在此一举，为了今天能讨个好兆头，萧凌从到下的，把自己好好打扮了一下，这才准备出门。
　　只是萧凌还没走出门口，手机响了起来。
　　拿出来一看，发现是梁化打过来的。
　　“咦？这胖子这么早打电话来干嘛？”萧凌边自言自语边选择了接听。
　　“萧哥，我在你家门口，你出窝了没？”话筒里面传来梁化的大嗓门。
　　萧凌把手机往外拿了一些，小拇指掏了掏耳朵，然后嘿嘿一笑道：“胖子，你来的正好，走今天哥带你去开开眼界。”
　　“开啥眼界啊萧哥，找你有事呢，你先出去，我给你说。”
　　“好好好。”
　　萧凌挂断了电话，又对着镜子看了两眼，满意的点了点头，这才向外面走去。
　　还未走到大门口，透过护栏，看到了门外脸满是焦急的梁化。
　　“咋了胖子？啥事啊看把你给急的。”萧凌疑惑的问道。
　　梁化听到萧凌的声音，脸立刻浮现出惊喜之色，不过当看到萧凌的打扮之后，脸的惊喜瞬间变成了鄙视之色。
　　“萧哥，你还要点脸不，自己都准备好了，还给我装不知道？”
　　萧凌眨了眨眼睛，疑惑的道：“什么跟什么啊？我真不知道！我今天特意打扮了一下，是要去办正事。”
　　“装！接着跟我装！今天是慈善拍卖会举行的日子，各大学校今天都会到场，你别告诉我你不知道！你穿成这样，不是为了咱们的周大校花么？给我在这儿装什么清纯啊！”梁化脸满是鄙视的道。
　　“呃……”
　　萧凌脸浮现出愕然之色。
　　什么慈善拍卖会，什么为了周大校花，哪儿跟哪儿啊，他根本不知道。
　　梁化看着萧凌的神色，脸浮现出不敢置信的道：“不会吧萧哥，你真不知道？这事在校园n tán早传遍了啊！”
　　萧凌抹了一把汗，这事他还真给忘了，昨天晚回来的时候，都快十二点了，累了一天，纵然是铁打的身体，也根本受不了。
　　这种情况下，萧凌又哪里有心思去翻的东西？
　　随便弄点夜宵赶紧睡了，一觉直接睡到闹钟响。
　　不过紧接着，萧凌的神色一动。
　　拍卖会面弄不好也能碰到好东西，而且还有三天的时间，什么时候去周家赌石场，都不耽误。
　　更重要的是，萧凌已经向崔志明下了战书，在慈善拍卖会一决高下。
　　若是不去的话，崔志明肯定不会放过这个踩自己的机会。
　　既然如此，那更没有不去的道理了。
　　“天啊！萧哥，你一天天的在忙个什么啊，这么重要的事，都能给忘了！”梁化满脸无语的道。
　　“汗……真不是有意的，完全把这事给忘了，那咱们赶紧过去吧，对了，你骑自行车来了么？”萧凌不好意思的道。
　　听到萧凌的话，梁化的大圆脸瞬间一白，眼皮直跳。
　　“尼玛你还好意思提自行车，次被你干废一辆，打死老子也不坐你的自行车了！”梁化神色激动的道。
　　“呃……那咱们怎么过去，总不能用双腿吧？”
　　“你傻么？咱们现在可是有钱人，走路多掉面子？看这是什么！”梁化说着，指向不远处的路边。
　　那里，一辆黑色的大众帕萨特，静静的停在那里。
　　看到这辆车，萧凌立刻咧了咧嘴，这车萧凌不仅认识，还很熟悉，这可是梁化他老爹梁学习的专属坐架，萧凌坐过不止一次。
　　“胖子，你丫又把你老爹的车偷开出来了？你老爹知道了，非得把你的皮给你扒了！”萧凌翻着白眼道。
　　梁化做出了一个鄙视的手势道：“你懂个鸡毛，这是出门前，老爹特意让我开着的，说是给俺老梁家争面子。”
　　萧凌斜着眼瞅着梁化，好笑的道：“所以你丫先跑到我这，给我得瑟来了？”
　　梁化点了点头，嘿嘿笑着道：“对啊，不给你得瑟给谁得瑟？你说是不萧哥？”
　　“滚蛋！大早的，特么老子怎么这么想抽你丫的！”萧凌瞪着梁化道。
　　梁化嘿嘿一笑，毫不为意的道：“车车！让你看看我的神级驾驶技术！”
　　说着，向车里面钻了进去。
　　坐在车里，萧凌满意的点了点関。
　　说实话，这胖子的技术还是挺不错的，至少起杨倩来，要开的舒服得多。
　　想起想倩，早知道把杨倩的那辆大众借过来了，看这个胖子还敢不敢得瑟。
　　“对了，萧哥，欠我的那四十万，是不是该给我了？”梁化边开车，边向萧凌问道。
　　“呃……”萧凌眨了眨眼睛，没想到这胖子这么快给他要钱了。
　　这钱可是自己好不容易从杨倩手里弄过来了，要不让胖子找杨倩要去？
　　想了想，萧凌直接摇了摇头，算了，兄弟一场，还是别坑这货了，毕竟人家也不容易。
　　“萧哥，你这是什么意思？不会告诉我老梁没有了吧？”梁化斜着眼看向萧凌。
　　萧凌眨了眨眼睛，突然哈哈大笑道：“胖子，给你打个商量行不行？”
　　“不行！我只要钱，四十万，一分钱都不能少！”梁化异常坚定的道。
　　萧凌吧唧了一下嘴，心暗叹这梁化小狐狸，不过这也不怪梁化，毕竟被自己骗了那么多次，算再没脑子，也得长出来心眼了。
　　不过，现在自己现在正是用钱的时候，这钱可暂时不能给他啊。
　　萧凌挑着眉毛，一脸神秘的道：“有好处啊，四十万一分钱都不会少你的，而且除此之外，还有很大的好处等着你，这一次保证不会让你吃亏的！”
　　梁化眨了眨眼睛，一脸好的问道：“什么好处？”
　　萧凌嘿嘿一笑，小样，勾了吧？看来还得再修炼几年啊!
　　梁化没来由的，激灵灵打了个寒颤。


第八十二章 萧哥好人！
　　萧凌轻咳一声，神色严肃的向梁化道：“胖子，坐吃山空的道理，你应该听说过吧？金山银山，不如一只会下蛋的鸡，是这个道理吧？”
　　梁化下意识的点了点头，这些道理，别说是他，连三岁小孩都知道。
　　但是，不知道怎么回事，梁化越看萧凌，越感觉此时的萧凌，像极了骗小姑娘吃棒棒糖的大坏蛋，颇有一些神棍的味道。
　　梁化使劲的摇了摇头，甩掉心里乱七八糟的想法，继续听萧凌下面的话。
　　萧凌颇意味深长的淡淡一笑，说道：“胖子，问你一个问题，你每个月的零花钱是多少？”
　　“两千。”梁化眨了眨眼睛，老实的道。
　　萧凌嘴角抽了抽，自己的才一千五，这家伙的竟然两千，嫂子真是太黑了。
　　不过紧接着，萧凌长长的叹息一声，摇了摇头道：“两千，能干什么？什么都干不了是吧？”
　　“对啊！”梁化一拍大腿道：“所以你得赶紧把那四十万给我啊，到时候我可以想干什么干什么了！”
　　“汗！你傻啊胖子！你把钱花完了，还有么？是不是又回到了以前的状况？”萧凌循循善诱道。
　　对于梁化的尿性，萧凌可是非常的清楚的，想要直接从他嘴里把这四十万夺过来，根本不可能的事。
　　所以，只能慢慢的改变他的想法，让他自己乖乖把钱放在自己这里才行。
　　梁化迷茫的眨了眨眼睛，不知道萧凌想要干什么，但还是下意思的点了点头，好的问道：“那怎么办？总不能守着这四十万不花吧？”
　　萧凌狠狠的鄙视了萧凌一眼，道：“你丫傻啊？有钱守着不花？我告诉你啊，咱们得学会钱生钱，这样，你把钱放在我这里，我每个月给你百分之一的利息，也是三千块钱了，加你的零花钱，五千多了，你存银行利益要高得多。而且这四十万我不会动你的，什么时候你想要了，我一下子全部给你。”
　　梁化眨了眨眼睛，总感觉哪里有些不对劲。
　　不过想了半天，也没弄明白。
　　四十万存银行？每个月利息最多也六七百块钱而已，这么说起来的话，好像确实不错。
　　这样自己每个月有五千块钱了，而且取之不尽，用之不竭。
　　这样一算的话，确定好像非常划算的样子。
　　“真有那么好的事？”梁化眨着眼睛，疑惑的向萧凌问道。
　　“咱们是亲兄弟，我还会骗你不成！”
　　“表的。”梁化眨了眨眼睛，这话萧凌以前也给他说过。
　　萧凌翻了翻眼睛道：“表的也亲的要亲！我干嘛要骗你？咱们是表的亲兄弟，我这是为你好，也是你，别人我还懒和搭理他们呢。”
　　梁化郑重的点了点头道：“萧凌，你真是我的好兄弟，贵人呐！对了……”
　　说到这里，梁化突然停了下来，看了一眼四周，然后压低声音道：“我手里还有十万块钱的存款，能不能一起放在你这里？这是我妈偷偷给我存的，我老爹不知道。”
　　“呃……”
　　萧凌眨了眨眼睛，这，这算是天下掉下来的馅饼么？
　　看样子这死胖子不傻啊，还知道加大投资，争取最大的利息。
　　不过，嘿嘿，来来吧，越多越好，多多益善，不怕钱多，怕没钱。
　　“没问题！全部拿过来吧！”萧凌哈哈大笑着道。
　　梁化当即立断，直接一脚踩下了刹车，然后掏出手机。
　　“一，二，三……五个零，刚好十万。”梁化细心的数了一下，然后把钱直接转给了萧凌。
　　嘀嘀……
　　只是五秒钟的时间，萧凌收到了转帐通知，看着面长长的五个零，嘿嘿笑了起来。
　　紧接着，萧凌直接又向梁化转过去四千。
　　“这是你这个月的利息，今天算这个月的第一天。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　梁化眨了眨眼睛，十万块钱扔过去，换回来四千，怎么感觉那么亏呢？
　　算了，不想了，不能为眼前的利益纠结，要放长线吊大鱼，好日子在后面呢。
　　“萧哥，好人呐！能做你的兄弟，是我梁化最大的福份啊。”梁化抓着萧凌的肩膀，神色感激的道。
　　萧凌咧了咧嘴，头点的跟小鸡吃米似的道：“好好好，咱们是兄弟，有福同享，有难同当。”
　　若是杨倩在这里，看到这一幕，恐怕会对梁化嗟之一鼻。
　　别人把你卖了，还帮别人数钱，完了还感激的说对方是好人，你丫的脑子都分散到全身的肥肉里面去了么？
　　可惜，杨倩不知道这里的事，萧凌也不可能让杨倩知道。
　　黑色的帕萨特轿车里面。
　　萧凌和梁化两人都怀着愉悦的心情，向着慈善拍卖会举办之地驰去。
　　慈善拍卖会，在燕京市央的孙商大厦的会议大厅举行。
　　孙商大厦，是孙家在燕京市的最大产业，而这一次的拍卖会，背后是孙家在支撑。
　　这一点萧凌一开始知道。
　　前不久萧家举行的鉴定大典，可以说是非常的成功，使得萧家的效益增加了好多。
　　作为一直以来萧家最大的敌人，孙家也没有坐以待毙，所以在萧家的鉴宝大典还未开始，放出风声要举办这场慈善拍卖会了。
　　而现在，孙家紧随萧家之后，终于把慈善拍卖会准备完毕。
　　当萧凌赶到孙商大厦的时候，大厦前的停车场里面，已经停了很多的车。
　　萧凌拿着在路随便买的早点，直接下了车。
　　“萧哥，你好待也有几百万的身家了，而且还是萧家的代表人物，这一手拿着包子，一手拿着豆浆的，也太丢份了吧？”梁化脸满是鄙视的向萧凌道。
　　萧凌咬了一口手里的包子，边吃边道：“那又怎么了，丢份总饿肚子强。”
　　说完，咕噜一声，又喝了一大口豆浆。
　　一世做孝古的时候，时间经常很紧迫，吃饭基本都是能凑合凑合，早已经形成了习惯了。
　　而且萧凌也感觉这样没什么不好的，只要能填饱肚子，丢不丢份的，根本不重要。
　　在这时，几个人从萧凌的旁边走过，看到萧凌的样子，脸全都浮现出鄙视之色。
　　“没素质！”
　　“什么人啊这是！”
　　“这家伙是来搞笑的么？”
　　“长的挺帅，竟然没一点修养！”
　　“……”
　　几个人对着萧凌指指点点的道。
　　孙商大厦是什么地方？
　　这是在整个燕京，档次都是数得号的高档场所。
　　谁来到这里，不得好好打扮一下，以免被别人看不起？
　　但是眼前这家伙，看起来一表斯的样子，却在这种场合吃早餐，简直是白瞎了这么一副好皮囊。
　　梁化向后旁边挪了几步，和萧凌分开了一段距离，装出一副我不认识他的样子。
　　“俗！俗不可耐你们这群人！”
　　萧凌撇了撇嘴，义愤填膺的喊了一声，然后又咬下了一大口的包子。
　　嘴巴吧唧吧唧的，旁若无人的吃了起来。
　　还别说，这家的包子味道还真不错，香菇茄子馅的，吃起来有一种烤牛排的味道。
　　这豆浆也不错，怎么说呢，真是和八二年的拉菲有的一拼。
　　嗯，真的，绝不骗人，虽然……自己也没喝过八二年的拉菲是啥味道的，但是敢保证，这味道绝对不次于拉菲！
　　别问我为什么！这是品味！
　　梁化看着萧凌一脸享受的样子，又向旁边挪了几步，一脸的嫌弃。
　　从小到大，梁化感觉这是自己最丢脸的一次。
　　真是丢人丢到家了。
　　萧凌好不容易把手里的东西全部吃完，打了个饱嗝，找了个垃圾桶，把包装袋扔进了里面。
　　“胖子，走了！”
　　萧凌向远处的梁化挥了挥手道。
　　梁化站在原地，抬头望着天空吹着口哨，仿佛根本没有听到。
　　“切！”
　　萧凌翻了翻白眼，懒得再理会他，直接自个一人向着孙商大厦里面走了过去。
　　还别说，这孙商大厦建设的真是不错，别的不说，这里面的光感，那没得说，充满了现代化的高端气息。
　　相起孙商大厦，天下收藏显得复古一些。
　　不管是风格，还是里面的装修，天下收藏都是仿古的类型，和孙商大厦完全不是一个风格。
　　不过相起来，萧凌还是更喜欢天下收藏那种风格，毕竟萧凌是考古出身，对于复古类型，有一种发自灵魂深处的共鸣。
　　在这时，萧凌突然发现自己身边多了一个人，扭头一看，这才发现梁化不知道什么时候，已经跟了来。
　　“你不是不来么？”萧凌斜着瞅了他一眼道。
　　“你别给我说话，咱们装作不认识。”梁化目不斜视的道。
　　“切！谁稀罕！”萧凌翻了翻白眼，直接大步向里面走去。
　　“哟，萧二少，好久不见啊，听说你受伤了，恢复的怎么样啊？”
　　突然，一道声音传进了萧凌的耳朵，扭头一看，只见一张油乎乎的大肥脸，出现在他的视线，究竟占用量之大，之梁化有过之而无不及。
　　看着此人，萧凌下意识的咧了咧嘴，好巧不巧，竟然是燕京医学院的教导主任张凯。


第八十三章 渍了教导主任一身
　　次萧凌为了打发张凯，把崔大师那张废掉的支票扔给了他，没想到今天竟然在这里见面了。
　　过了这么多天，这家伙肯定已经知道支票是作废的了，还是赶紧开溜的好。
　　“啊哈哈，今天的太阳不错啊，张主任竟然也来了，怎么没进去啊？我们先进去了哈。”
　　萧凌打了个哈哈，赶紧暗向梁化招了招手，直接脚底开溜，向拍卖场走去。
　　走了两步，回头想看看梁化跟过来没，不过梁化没看到，却看到张凯迈着大步子，一路小跑，竟然紧紧追了来。
　　我的个姥姥，你这体型追我干毛啊，不是一张支票么，犯得着这么拼命么？
　　“我是医学院的带队老师，怎么会不来呢。”张凯边小跑边嘿嘿的向萧凌道。
　　萧凌突然站在那里，以手抚额，脸满是无语。
　　“咦？梁化怎么了？”突然，萧凌指着后方不远处的梁化道。
　　“怎么了？”张凯脸满是疑惑的，向着萧凌所指的方向看了过去。
　　萧凌神色一喜，拔腿跑。
　　这个死胖张，还是你自己玩蛋去吧，老子可没空陪你，拜拜了你恁。
　　刚跑两步，萧凌突然发现自己跑不动了。
　　扭头一看，不知道什么时候，张凯竟然拽着他的衣服呢。
　　“你怎么了萧二少，怎么看起来好像很焦急的样子？”张凯脸满是疑惑的问道。
　　萧凌抹了一把脑门的冷汗，有一种一板砖抽死这死胖张的冲动。
　　丫的，能不急么，老子不想跟你说话，老子现在想赶紧开溜，你丫这么拽着老子，老子怎么跑啊？
　　萧凌吧唧了一下嘴，眼珠一转，说道：“呃……那个，早喝的粥有点多，现在有些尿急。”
　　“那正好，我也要去一趟洗手间，咱们一起吧。”张凯嘿嘿一笑，抓着萧凌向洗手间走去。
　　“别，别拉我，我自己走。”萧凌挣脱开张凯的手掌，无奈的叹息了一句。
　　今天看这情况，是溜不开了，也罢，即来之则安之，那陪他好好玩玩。
　　萧凌和张凯一起，艰难的迈着步子，向不远处的洗手间走去。
　　后方不远处的梁化，看到这一幕，小眼睛转了转，直接向拍卖会场走去。
　　那可是教导主任，还是别过去挨骂了，直接脚底开溜为好。
　　张凯边走边问道：“好好好，看你这情况，身的伤应该好的差不多了吧？”
　　“好了一些，谢谢张主任关心。”萧凌不咸不淡的道。
　　“呵呵，对了，记得次给你打电话，好像是你哥接的，不过你哥在前不久，不是出了车祸离世了么？”张凯道。
　　“表的，也在天下收藏班，在我一起住的。”
　　张凯点了点头道：“嗯，现在萧家你一个主心骨，一定要好好学习，以后天下收藏看你的了，千万不要丢了我们医学院的名声。”
　　萧凌暗翻了翻白眼，根本懒得搭理他。
　　说着，两人进入了洗手间，走到小便池前。
　　萧凌嘘嘘着，对于张凯的长篇大论，根本是左耳朵出右耳朵冒。
　　随后萧凌顺眼瞅了张凯的老二一眼，紧接着暗摇了摇头。
　　吃的腰圆腿肥的，怎么家伙事才这么点，是不是面的肉都分布到身体的其它部位去了？
　　很有这个可能，要不然怎么能吃得这么胖？肯定全部都是老二面的肉跑过过去的。
　　这死胖张的整个人，根本是从老二发育过来的，整个人是一个老二。
　　想到这里，萧凌贼兮兮的笑了起来。
　　张凯毫无所觉的继续道：“我也知道，你们萧家现在情况较危急，不过我只是一个教导主任，也帮不了你什么大忙，你放心，半个月后的考试，哥帮你打理好，你到时露一下面行，当然，若是有什么急事实在来不了，也没有什么大的问题。”
　　张凯边提着裤子边道：“不过，这一切都只是下下策，学生的主要任务，还是学习，这一切还得你自己好好努力才行……”
　　“什么？你说什么？”萧凌听到这里，眉头一挑，脸满是疑惑之色的突然转过身。
　　刚才张凯说的那句话，萧凌听进耳朵里面去了，但是这话实在是太反常了，正常根本不可能。
　　死胖张什么时候变得这么好了，竟然还会主动帮他？
　　然而，萧凌忘了自己的龙根之水还在渍流着，膀胱大肾好，憋的多渍的远，这一晃，天水直接外泄，向着张凯甩了过去。
　　张凯看到这一幕，脸色大变，二百多斤的体型，直接像是兔子一般，猛的向后跳了过去。
　　不过，已经晚了，龙泉天水仿佛一道水龙一般，直接冲到了张凯的裤子面，瞬间渍湿了一大片。
　　“你！”张凯脸色一黑，差点吐出来。
　　“不好意思，不好意思，我不是故意的张主任！”萧凌挺着天水泛滥的老二，向张凯走过去。
　　“你别过来！”张凯像是被踩了尾巴的猫一样，瞬间炸毛了。
　　张凯的脸更黑了，尤其是看到萧凌那硕大的龙泉之根，张凯的脸都绿了，人人气死人，都是娘生父母养的，差别怎么那么大啊卧糟卧糟！
　　萧凌赶紧把剩下的憋了回去，然后提了裤子，赶紧道歉道：“张主任，我真不是故意的，要不我再给你买一条新的。”
　　没办法，虽然萧凌对张凯不怎么感冒，但是人家可是捏着自己的学籍呢，要真是对方一言不合，把自己的学籍扔出去，到时候真是哭都没地方哭去。
　　张凯脸色发绿，被气的胸口剧烈的起伏着。
　　不过当萧凌准备好接受张凯的怒火的时候，却是突然发现张凯一言不发的走到洗手池旁，开始用水冲洗。
　　萧凌眼睛眨了眨，脸满是迷惑不解之色。
　　不可能啊，这死胖张是有名的臭脾气，遇到这种事，怎么可能会忍受下来，难道今天吃错药了不成？
　　张凯站在洗手池旁，足足冲了四五分钟的时间，期间一言不发。
　　萧凌见他不说话，也没吭声，不过有张凯堵在门口，也没出去，直接掏出一根烟抽了起来。
　　“给我也来一根。”快燃完的时候，张凯突然走到萧凌跟前道。
　　萧凌看了看张凯，麻利的弄出来一根，递给了张凯，然后还给张凯点。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头，现在这种情况下，得把张凯给打置好了，要不然自己也不会好过。
　　张凯美美的抽一口，蹬了蹬已经被水湿透的裤子，然后长长的叹息了一声。
　　“没事萧二少，不用在意，是湿了一点罢了，等会我去找个吹风机，两分钟吹干了。”张凯语重心长的道。
　　“呃……”
　　这下萧凌彻底懵逼了。
　　这张凯不会也是被灵魂附体了吧？这明显不科学啊。
　　遇到这事，别说是这死胖张，算是自己，也绝逼不能忍啊。
　　不管对方是谁，算是亲爹，也得狠狠教训一下对方啊。
　　而且除了这些之外，还有那一百万假支票的事儿，当时自己知道被崔板砖骗的时候，气的差点爆走，差直接拎着板砖去找崔志明的麻烦了。
　　萧凌绝对不相信，这死胖张知道这支票是假的之后，会一点反应都没有。
　　但是这死胖张，今天怎么莫名妙的转性了呢？算是吃错药，什么药的药效会有这么大的劲儿？
　　“那个，张主任您今天这是……”
　　“别叫我张主任！”张凯神色一黑，脸浮现出愤怒之色。
　　萧凌心里一个咯噔，完了，毕业证要没了。
　　不过在这时，张凯吸一口烟之后，脸突然浮现出善意的微笑，拍了拍萧凌的肩膀道：“以后咱们兄弟相称，叫张主任太见外了，以后叫我张哥，我叫你萧老弟。”
　　萧凌腿一软，身体一个趔趄，差点一头栽在地。
　　卧日！这货是不是刚从精神病跑出来啊？
　　渍他一身没生气，一百万的假支票没生气，反而要和自己称兄道弟……等等！
　　假支票？
　　“那个，张哥，那张支票……”萧凌满脸孤疑的问道。
　　张凯听到这句话，赶紧向萧凌伸出一个打住的手势，然后紧张的看向四周。
　　待确实四周没有人之后，张凯这才松了一口气。
　　紧接着，张凯语重心长的道：“萧老弟啊，这事能不提不提，哥一定会记得你的好的，肯定不会亏待你，年考试，保证你能进前五。”
　　萧凌眨了眨眼睛，紧接着突然哈哈大笑着拍了拍张凯的肩膀道：“那我放心了，张哥，我最怕的是考试了，大爷的，看到那些各种病理药物我头疼。”
　　这一刻，萧凌终于明白过来，那一百万假支票，变成真的了。
　　不过也对，张凯虽然人品不怎么地，但是毕竟是医学院教导主任，而崔志明和医学院好像还有某种合作。
　　只要张凯拿着支票直接找到崔志明，哪怕崔志明再不愿意，恐怕也得立刻兑现。
　　想到这里，萧凌心兴奋的哈哈大笑起来，崔板砖你不是牛么，最后这一百万不是也得出么？
　　想到崔板板砖当时的表情，萧凌差点兴奋的跳起舞。
　　这下，萧凌真是越看张凯越顺眼了，这胖乎乎的大脑袋，咋这么可爱呢？


第八十四章 周启洪吓尿了
　　虽然这张凯人品不咋地，虽然这张凯性格非常贪婪。
　　但是严格来说，萧凌和张凯之间，并没有什么不可调合的矛盾。
　　而且这一次，张凯还替萧凌狠狠的抽了崔板砖一记大嘴巴子，简直爽翻了。
　　难怪今天张凯这么反常，都这样了还不生气，原来是那一百万支票的功劳。
　　一百万支票，放在他这里，是一张废纸，但是到了张凯手里，那是完完整整的一百万支票。
　　想想萧凌也释然了，那可是整整一百万啊，从天掉下来。
　　咣铛一下砸脑门了，换谁谁不乐死啊？
　　萧凌哈哈哈的大笑着，兴奋之情，益于言表。
　　张凯同样大笑起来，拍着萧凌的肩膀道：“萧老弟，其实实话告诉你，我看到那些病理药物也头疼，你们这些学生好不了多少，你还怕考试呢。”
　　萧凌瞪大眼睛，不敢置信的道：“啊？不会吧，你可是教导主任，主抓咱们学校学生的教育的。”
　　张凯小声的向萧凌道：“谁说教导主任得什么都会？萧老弟啊，你还是太嫩了，以后哥我要好好开导开导你。”
　　“那感情好，以后抽空咱哥俩去喝两杯去？”
　　“那是一定的！不过萧老弟，私底下咱们是哥们，不过在外面可不能这样，你还是我的学生。”
　　“这我明白，张哥尽管放心，我知道该怎么做。”
　　“哈哈，你小子，我喜欢你这点，好了，不说了，我先把裤子弄干去，你自己转转吧。”
　　以张凯的身份，想在这孙商大厦找个吹风机，肯定非常的容易，这点根本不用操心。
　　不过和张凯打好了关系，以后在医学院，基本相当于自己的后花园了，只要不做出格的事情，基本是横着走都行。
　　看着张凯出去，萧凌把剩下的天龙之水宣泄了一下。
　　在萧凌快走到门口的时候，突然感觉肚里有点不舒服，估计是吃的的烤牛排……不对，是香菇包子不怎么干净，又去蹲了个大便。
　　出来的时候，已经八点了，而慈善拍卖会，是八点半准时举行，还剩不到半个小时。
　　走到外面，顺着rén liu，萧凌很容易找到了拍卖会场。
　　孙商大厦的议会大厅，和会议室可不一样，这是一个占地近千平方的巨大厅殿，是孙商大厦举行全体大会的时候使用的，被这一次的慈善拍卖会租了下来。
　　不过只要有脑子的人都知道，这是孙家想要利用这次慈善拍卖会，壮大一下自家的声势，才把慈善拍卖会在这里举办。
　　像前两天的鉴宝大典，在萧家的天下收藏里面举办一般。
　　要不然的话，燕京可是有专门的拍卖会场的，各方面设施这里要好的多，而且还有专门的包间。
　　萧凌四周瞅了一眼，会场里面基本已经坐满了。
　　拍卖会虽然还没开始，不过面有节目正在表演，十来个性感艳丽的美女，正在面卖力的连唱带跳的。
　　萧凌只是一眼看到了医大学所在的位置，大概有二十多个人在，其周舒云也赫然在列。
　　此时周舒云正和常青坐在一起，两人狼才女貌的，看起来真是相亲相爱的一对儿。
　　梁化也在里面，还有张凯，也已经回来了，正端坐在前排。
　　不过当萧凌走过去才发现，自己的座位，被梁化和张凯两个人，直接分了，这两货直接坐了三张凳子。
　　张凯看到萧凌，眨了一下眼睛，随后恢复成古井无波的表情了。
　　“萧哥你终于来了，赶紧过来，咱们挤一挤！”梁化看到萧凌，立刻大叫道。
　　和张凯坐在一起，实在是太让人难受了，一个学渣和教导主任坐在一起，本身是一件让人崩溃的事情，更别说两人还是同等级的胖子。
　　萧凌看了看两人，直接撇了撇嘴，挤你妹啊挤，你们两个人间连只蚊子都飞不过去，我挤个毛线啊挤，再把骨头给我挤碎了。
　　四周看了一眼，立刻看到不远处有几个空位，赶紧走过去一屁股坐了下去。
　　“喂，萧哥，萧哥……”梁化的声音从后面传来。
　　萧凌扭过头，不耐烦的道：“干嘛？”
　　梁化手指着萧凌旁边的一个牌子，小声的道：“你坐到别人家里了，那是师范学院的地盘，咱们的在这边。”
　　萧凌抬头瞅了一眼，还真是师范学院的牌子，而且牌子后面，还有几个人正对着他怒目而视。
　　而在这群人，萧凌还看到了一个有些熟悉的身影，一女孩，有点黑，不过很漂亮，很阳光。
　　只是萧凌死活想不起来在哪里见过。
　　不过……
　　看着自家地盘，早已经被坐的满满的，他总不能坐在人家头顶面去吧？
　　他倒是乐意，但是着急是人家得愿意啊？
　　萧凌无奈的叹息了一声，站了起来，算了，还是再转转，看看周围还有没有自由坐位吧。
　　不过在时候，萧凌听到了身后几个人的议论声。
　　“哼，医学院的渣渣，竟敢跑到我们的地盘来。”
　　“对啊，自己没地方，坐我们的位置，算什么事啊！”
　　“呵呵，别急，你们没看那是谁的座位么？”
　　“咦？我怎么看着这家伙有些眼熟啊？”
　　“眼熟个屁，你丫看谁都眼熟，我看你是欠揍！”
　　“哈哈，我想起来了，刚才在外面，看到这家伙拿着一个包子，吃的津津有味的，还非常享受的样子。”
　　“卧糟，你说的是这货啊？这是shǎ bi么？”
　　“开玩笑开玩笑的，不过这货坐在那里，很明显是想找虐！”
　　“咦？哈哈，有好戏看了。”
　　“那可是专门为周少留的位置，看周少来了之后怎么收拾他！”
　　“一群渣渣，等周少来了，让你们这群医学院的人尝尝苦头！”
　　“……”
　　一群十几个人，七嘴八舌的议论着。
　　萧凌挑了挑眉毛，刚准备迈出去的步子，又收了回来，扭头看向后面的那群人道：“你们说周少？哪个周少？”
　　“哼！没见识的乡巴佬，当然是周兴集团的周启洪，吓傻了吧小子？”
　　萧凌淡淡一笑，直接一屁股坐了下去，翘起了二郎腿。
　　要是这位了是别人的话，萧凌兴许会还给人家，自己再找一个。
　　但是周启洪的话，不抢他的位子还真说不过去，别说是自己没座位，算是有，如果知道这是周启洪的位子，也得给他抢了！
　　“嘿！还真有不怕死的！”
　　“等着吧，咱们先不管他，等周少来了，看周少怎么治他！”
　　“快看快看，周少来了……”
　　话音刚落，看到一个人走了过来，这人身贴了很多的纱布，尤其是额头，更是直接用一大块纱布盖着。
　　不过尽管如此，还是能够一眼认出，此人是周家的二公子，周启洪。
　　一瞬间，不管是师范学院的学生，还是医学院的学生，全把注意力集到了周启洪的身，对于拍卖舞台的那些惹火辣妹，却是已经顾不了。
　　周启洪脸色阴森的直奔自己的座位走了过去。
　　此时的周启洪，心情非常的不好，昨天赛车，不仅输给了萧凌，输了那么多的钱，连最心爱的戴维森机车，也被萧凌给毁了，而且自己还重重的摔了一跤，受了不轻的伤。
　　本来今天这场慈善拍卖会，他是不准备来的，一场做秀的拍卖会罢了，他根本赖得理会。
　　不过他的大哥周启航，非要他过来，而且还秘密给他安排了一个任务。
　　他爹的话，他可以不听，顶多挨两句骂。
　　但是他大哥的话，他可不敢不听，要不然挨揍那都是轻的，从小到大，他可没少在他的大哥手吃苦。
　　没办法，算是身带伤，也只能硬着头皮来了。
　　不过周启洪的心里，却是憋着一肚子的气，有那输掉的几十万的气，有输给萧凌的气，有机车被毁的气，也有被他哥哥逼来的气。
　　总之，现在的周启洪，完全是一个huo yào桶，随时都有可能引爆。
　　马快要走到自己的座位，周启洪突然看到自己座位坐着一个人，正翘着二郎腿，惬意的欣赏着拍卖台的歌舞表演，边看边时不时的点着头。
　　看到这一幕，周启洪瞬间火了。
　　“混蛋！竟然敢坐老子的位子，你特么给我滚开！”周启洪脸色狰狞的怒声咆哮道。
　　说着，周启洪直接举起手掌，向座位的人抓去。
　　不过在这时候，那座位的人，突然回过头，仰着头看着背后的周启洪，淡淡的道：“你刚才说什么？我没听清楚，麻烦你再说一遍？”
　　周启洪看到这张脸，伸到一半的手，突然停了下来，狰狞的脸庞，直接定格在那里，眼皮直跳。
　　“萧……萧凌，怎么是你？”周启洪一副见了鬼的样子，满脸的懵逼。
　　尼玛，怎么是这家伙。
　　这人是他一直念叨的，也是他最恨的人，但也是他最不敢招惹的人。
　　那个用一辆自行车，直接把他的戴维森机车给拍飞的一幕，到现在还深深的烙印在他的脑海。
　　此时，周启洪有一种想要骂娘的冲动。
　　特么的，怎么哪儿都有你，老子招谁惹谁了！
　　座位的人缓缓站了起来，之周启洪足足高了半个头，俯视着周启洪，淡淡的道：“你刚才说什么来着？”
　　周启洪不由自主的退后了一步，小声道：“这，这个座位是我的。”
　　“不好意思，它现在是我的了！”说完，这人直接坐了下去，不再理会周启洪，安心的看起了拍卖舞台面的歌舞表演。
　　周围的人，看到这一幕，全都擦了擦眼睛，不敢相信自己看到的东西。


第八十五章 尼玛被敲诈了
　　这个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然这么横，知道是周兴集团的周少，还敢这么牛逼，简直不知道了是怎么写的啊。
　　“卧糟！你谁啊，这么狂，知道不知道这是周家二少？”
　　“周少，这绝逼不能忍啊，干他！”
　　“不是一个吃包子的家伙么，周少干他！”
　　“对！周少干他，让他知道咱们师范学院不是好惹的！”
　　后方，一群师范学校的学生，义愤填膺的咆哮道，所有的人全部怒视着萧凌，想要让周少好好的教训一下这个胆大包天的家伙。
　　竟然敢抢他们的座位，是可忍孰不可忍，绝对不能饶了他！
　　周启洪脸色铁青，双目喷火，愤怒的盯着萧凌。
　　不过紧接着，周启洪二话不说，扭头向后面的学生走了过去。
　　眼前的家伙，可是萧凌，把自行车飙到一百码，一只手能举起一个大胖子的猛人。
　　而且还伶牙俐齿，骂人的本事无人能及。
　　骂又骂不过，打又打不过，傻啊逼才会冲去呢。
　　算了，惹不起我还躲不起么。
　　留着青山在，不怕没柴烧，等以后再和这家伙玩，只要大哥的计划成功，到时候不管是萧凌还是萧家，都是一个软柿子，任由他们拿捏。。
　　“你，给我让开！”
　　周启洪脸满是冰霜之色，直接指着刚才叫嚣最凶的一个学生道。
　　“呃……周少，那个……”这学生脸满是迷茫不解的道。
　　但是话还没说完，周启洪突然大声咆哮道：“我让你丫的给我给开，你特么的没听到啊，当老子的话是放屁啊！”
　　早憋了一肚子火的周启洪，又被萧凌给将了一军，所有的愤怒，在这一刻全部爆发出来。
　　那学生吓的直接从板凳面坐到了地，脸满是惊慌失措的赶紧向旁边爬去。
　　这一刻，刚才那些叫嚣的厉害的那些人，全部愣在了那里，脸全部都是懵逼之色。
　　这不对啊，卧糟，周家二公子竟然认怂了？
　　这个平时牛逼哄哄的家伙，竟然怂了？
　　而且不仅怂了，连对方旁边的座位都不敢坐，直接跑到后面抢了一个座位，这特么得多怂啊？
　　简直难以置信，那个家伙到底是谁，竟然把周二公子吓成了这副鸟样？
　　一瞬间，所有的人都向萧凌所在的地方看了过去，想要一看究竟。
　　“卧糟，我怎么越看越感觉这家伙眼熟啊？”
　　“你这么一说，我还真感觉有点，怎么这么像前两天在鉴宝大典出现的那家伙？”
　　“对！是他！卧糟，萧家二少，李白玉瓶是他弄出来的！”
　　“卧糟，还真是，尼玛，难怪这么横，原来是这家伙。”
　　“咦？不对啊，萧家二少虽然厉害，不过也不了周家啊，怎么感觉周二少很怕他的样子？”
　　“你问我我问谁去？”
　　不远处，梁化捂着嘴巴偷笑，心里已经乐坏了。
　　果然还是萧哥牛逼啊，竟然把周启洪吓成了这副德性，恐怕这事传回周家，连周天南那老家伙都得脸无光吧。
　　至于周启洪为啥这么怕萧凌，恐怕你们想破脑袋，也想不出。
　　校园n tán面的两段视频，梁化也看了。
　　不过那两段视频，全部都是拍的后背，而且第一个还被他梁化给挡住了，根本没有露正脸。
　　虽然大家都知道有一个人用自行车赢了周启洪，但是却并不知道是谁。
　　只是在这里面，要把几个人除外，坐在医学院阵营里面的周舒云，常青，以及和周启洪相距两个座位，同为燕京师范学院学生的外卖小妹，张月如。
　　张月如在师范学院，虽然不是校花级别的美女，但是也算一个大美人，非常非常的活泼，又善于乐于助人。
　　和那些女神一般的校花一样，张月如非常的平易近人，简直是活生生的邻家小妹。
　　在师范学院，张月如也算是小有名气，甚至那些公认的校花的人气还要好，基本认识她的人，都亲切的喊她一声月如妹子。
　　虽然张月如没有参与应河公园的那场赛，但是通过那个视频，张月如敢肯定，那个人绝对和自己在大街见到的是同一个人。
　　除了这个人，整个燕京恐怕都没有人，能把自行车的速度飙到一百码。
　　而这个人的相貌，张月如可以说是记忆犹新。
　　坐在一个破自行车面，在大街面当众调戏她，给她送飞吻，算这家伙化成灰，张月如也能认出他来。
　　在周围众多学生议论前面的萧凌时，张月如突然站了起来，向着萧凌走了过去。
　　“月如，你干什么去？别靠近那家伙，那家伙看着不是好人。”一个男人看到张月如经过，赶紧喊了一声道。
　　“哼，这家伙何止不是个好人，而且还是一个小流氓！”张月如冷哼一声继续向前走去。
　　“呃……”
　　那名男生神色一愣，脸满是茫然之色，不明白到底发生了什么事。
　　张月如却是根本没有理会那男生，直接走到了萧凌的跟前，在萧凌旁边的凳子面坐了下来。
　　看到这一幕，师范学院里的学生，尤其是那些学生，瞬间炸锅了。
　　“卧日，简直瞎了我的狗眼，月如妹子竟然和萧凌坐一块儿去了。”
　　“肯定是我在做梦，咱们学校那么多才子，都没有一个成功追到张月如，难道被这家伙给拱了么？”
　　“月如妹子，我的月如妹子！”
　　师范学校的一众男学生，一片呼天抢地，仿佛是死了亲爹一样。
　　虽然张月如像是邻家妹子一样，但是至今为止，还没有任何一个男人成为她的男朋友，算是周启洪，在尝试了几次失败之后，也直接放弃了。
　　没办法，张月如在师范学校的人气太高了，真要是有人欺负她的话，整个师范学校的男同胞们，是她强大的后援，不管是谁，都得直接把他给撸废了。
　　周启洪虽然家世极好，但是也不敢冒这么大的风险。
　　相起张月如，那些校花级的女神，反而更容易得手一些。
　　毕竟师范学院的这些男同胞们，对于这些女神，可没有什么想法，谁能得到是谁的本事，他们才懒得管。
　　张月如可不管这些人的想法，往那里一坐，冷冰冰的看着萧凌。
　　“小sè láng，还认得我么？”
　　萧凌扭头瞅了一眼，哇，一个大美女，而且还是一个活力四射的大美女，尽管皮肤有点黑，但是却丝毫不影响此女精致的脸庞。
　　若是此女懂得打扮一下，然后皮肤再白一点，绝对是一个不可多得的美女，至少不会次于周舒云。
　　“哈罗美女，是不是？刚好哥也无聊了，来咱们一起好好聊聊？”萧凌呵呵一笑，打趣道。
　　对于美女的搭讪，萧凌当然是来者不拒，而且还多多益善。
　　张月如咬了咬牙齿，恨恨的瞪了一眼萧凌，然后道：“校园n tán面，那个骑自行车赢了周启洪的家伙，应该是你吧？”
　　“呃，你咋知道？”萧凌眨了眨眼睛问道，这事貌似没有几个人知道啊？
　　还有没有隐私了？跑公园赛个车，都有人知道？
　　张月如冷哼一声道：“你们赛的那段视频，现在可是火的一塌糊涂，甚至被各大址转载，所有的人，都在猜这个人是谁。”
　　萧凌吧唧了一下嘴道：“哦，这样啊，咦？我怎么看着你这么面熟呢？”
　　张月如身子一弯，双手伸出，做了一个骑着摩托车的架势。
　　萧凌愣了一下，突然明白过来，昨天午的时候，好像在大马路见过这妞，当时顺手调戏了一下。
　　要不是萧凌的记忆好，恐怕还真想不起来，毕竟当时只是匆匆一撇，根本没有往心里去。
　　但是萧凌没想到，竟然在这儿碰到了对方，而且还是当着这么多师生的面。
　　这较尴尬了。
　　耍流氓碰到了熟人，尴尬的一逼。
　　“呃……美女，那个，你不是来找我报复的吧？”萧凌满脸狐疑的问道。
　　“报复你？呵呵，我可没那么个意思，其实，我是来敲诈的？”张月如嘻嘻笑着道。
　　“敲……敲诈？”萧凌皱着眉头，满脸疑惑的问道。
　　张月如嘿嘿一笑，点了点头道：“对，敲诈，拿三……五百块钱做封口费，要不然我把你是校园n tán的两个视频里面的人说出去。”
　　萧凌翻了翻白眼道：“傻妮！说说呗，我还稀罕不成，刚好给我扬名了，我还得好好感谢你呢，到时候给你二十块钱的辛苦费。”
　　“哦？看来你还不知道这两段视频的效果，告诉你，现在几乎燕京所有学校的学生，都在找视频里面的人，而且在社会人，也有很多人在人肉你，只要你的身份爆光，我敢保证，不出两秒，会有无数人把你围起来，以后你算拉泡屎，都会被好多人围观。”张月如满脸奸笑着道。
　　“呃……”
　　听到这话，萧凌直接蒙了，脸满是大写的感叹号……
　　真要是像张月如说的，那萧凌还不如直接找块豆腐直接撞死，活着还有什么意思。
　　“行！你狠！”萧凌脸满是愤恨的从牙缝里面挤出三个字，掏出五百块钱，直接扔给了张月如。


第八十六章 左拥右抱
　　尼玛，这波亏大了。
　　顺手调戏了一下，损失了五百块钱，大保健也没有这么贵。
　　这次自己认栽了，不过等着吧，千万别有把柄落在我手里，要不然看我不玩死你！
　　这口气不还回来，老子誓不罢休。
　　萧凌恶狠狠的想着。
　　“呵呵，爽快，谢谢啦！”张月如摇晃着手里的五百块钱，嘿嘿笑着道。
　　“敢问这位女侠尊姓大名？以后见面好有个称呼。”萧凌深吸了一口气问道。
　　张月如眨了眨两只大大的眼睛，随后咧嘴嘿嘿一笑道：“怎么？还想报复我啊？行啊，我师范学院信息管理，大三，张月如是我，到学校随便一问，能找到我，有本事你直接来找我。”
　　萧凌闭着眼睛，大口的喘息着，喃喃自语道：“没事，没事，只有五百块钱，只有五百，一百万都舍弃了，又何况这五百……”
　　只是越念，萧凌越是心疼，五百块钱也是钱啊，能买多少包子？不对，能买多少烤牛排？
　　之前虽然舍弃了一百万，不过那一百万本身没了，而且为了这一百万，萧凌弄死崔志明的心都有了。
　　萧凌向来不是什么大方的人，也不是什么都不在乎的人。
　　这可是五百块钱，五百啊！
　　挣开眼睛，看着张月如依然在炫耀着手里的战利品，萧凌真想直接一把掐死这妞。
　　张月如好像也感觉到了萧凌双目的杀气，赶紧把五百块钱装进了口袋里面，捂的严严实实的。
　　“你想干嘛？这钱是我的了，你可是萧家二少，辣麻有钱，不会在意这五百块钱吧？这五百块钱，可是足足顶得我一个星期送餐的工资。”张月如一副可怜兮兮的道。
　　萧凌听到这话，狠狠的瞪视了张月如一眼道：“你懂个鸡毛，老子一年的生活费都被扣光了，而且老子一个月的生活费，还不到一千五，你挣的还少，你特么给我说五百块钱不算事？”
　　张月如旁边挪了一下，满脸置疑的道：“不会吧？你们富二代，不是应该开豪车，住酒店，花钱像扔纸一样的么？”
　　“你说的是周启洪那货，不是老子，老子长这么大，每天省吃俭用的，这还倒欠了家里几十万了！”萧凌没好气的道。
　　妈蛋，同样都是富二代，而且都是燕京四大家族之一，特么差距怎么这么大呢？
　　你们都是泡美女，开跑车，花天酒地，快活自在。
　　老子却只能一天天的省吃俭用，每天为一日三餐发愁，活的那叫一个累。
　　至于跑车？
　　尼玛除了一辆自行车之外，连辆电动车都没，更别提跑车了。
　　虽然家里有个美如天仙的嫂子，而且还有一个艳绝无双的未婚妻，但是一个天天冷着张脸，说话能让人冻死，另外一个除了知道对方的名字，两眼一抹黑。
　　这样的生活，那真是叫一个昏天黑地，日月无光。
　　想到这里，萧凌长长的叹息了一声，顿时感觉到生活了无生趣了。
　　若是让其它人，知道萧凌此时的想法，恐怕一巴掌抽死他的冲动都有。
　　不管是杨倩还是沐凌烟，在燕京这片地儿，基本是属于人尽皆知的白富美，甚至之一些女明星的名气还要大。
　　这两人都是商业才，而且一个一个长的漂亮，简直让所有男人趋之若鹜。
　　曾几何时，追求杨倩的对象，从天下收藏大门排到了三环开外。
　　至于沫凌烟，更是有许多男人，整日整夜的守在沐双大楼前面，是为了在沐凌烟出来的时候，远远的看一眼。
　　而现在，一个是萧凌的未婚妻，基本等于半个媳妇。
　　还有一个，更是天天同居在一起，整天过着没羞没噪的生活。
　　这样的男人，不知道有多少男人愿意倾其所有来更换。
　　而现在萧凌竟然还因为这些整天唉声叹气的，感叹生活不公平。
　　这些男人若是知道，恐怕会直接干死萧凌。
　　张月如看着萧凌可怜兮兮的样子，内心一软，有些于心不忍。
　　俗话说女人都是水做的，最是富有同情心。
　　而如今看到萧凌这样一个大男人，一脸愁苦的样子，顿时同情心泛滥，有些怀疑自己做的是不是太过份了。
　　“那个，萧凌，要不然我还你一百吧……”张月如说着，从兜里掏出来一百，递给了萧凌。
　　萧凌接过钱，赶紧放进了口袋，心里这才好受了一些。
　　不过，剩下的还有四百块钱，这些帐咱们慢慢算。
　　“不好意思，我能坐这里吗？”
　　在这时，萧凌听到一道非常悦耳动听的声音传了过来，抬头一看，发现竟然是周舒云。
　　今天的周舒云，穿着一件粉红色的公主裙，看起来给人一种充满高雅的感觉。
　　不过……这小妮跑过来干啥？自己好像没招惹她啊？
　　刚才被张月如敲诈了那么一下，萧凌对于这些外表漂亮的美女，已经产生了心理恐惧了。
　　“座位又不是我的，你说呢？”萧凌吧唧了一下嘴道。
　　张月如坐在这里，这萧凌不意外，毕竟这本事是师范学院的地盘。
　　但是我不信我都这么说了，你还要坐这，除非你的脸……
　　“谢谢。”
　　周舒云轻笑一声，随后双后一拢连衣裙的下摆，毫不客气的坐了下去。
　　萧凌的脸一片愕然，茫然的看着坐在自己旁边的周舒云。
　　两个座位是紧挨在一起的，周舒云的裙摆，直接把萧凌的大腿给盖了一半。
　　萧凌愣愣的看着周舒云，不敢相信周舒云竟然真敢坐下去。
　　我去！
　　还真有和哥们一样不要脸的。
　　我一大老爷们，不要脸也算了，你一个娇滴滴的大美女，这样真的好吗？
　　好歹你征求一下人家师范学院的意见？不怕人家把你给扔出去？
　　在这时，萧凌突然感觉到身后一阵火辣辣的，像是被火烧一般，机械扭头看了过去。
　　紧接着，萧凌激灵灵的打了一个寒颤。
　　视线所过之处，全部都是嫉妒之目光，仿佛要把萧凌给生生融化一般。
　　医学院的师生，师范学院的师生，而且不仅如此，更远处的其它学校的人，此时也都愤怒的看着他。
　　在这里面，尤其是医学院的玉面佳公子常青，简直整张脸都扭曲了起来，双目仿佛能够喷火一般，死死的盯着萧凌。
　　这一刻，萧凌算是再傻，也知道自己犯了众怒了。
　　左边是师范学校的大美女张月如，右边是医学院第一大校花周舒云，这样的待遇，恐怕连常青都没有享受过。
　　至于周启洪，让他吃屎去吧。
　　滴滴滴……
　　手机信息声，萧凌拿出来一看，是梁化发过来的。
　　“萧哥，小弟佩服的五体投地，你竟然一个人把周大校花搞定了，美梦成真的感觉如何？左拥右抱的感觉如何？有没有感觉已经硬了？兄弟我看的都已经硬了！”
　　萧凌咧了咧嘴，回头向梁化看了一眼。
　　梁化嘿嘿一笑，立刻向萧凌坚起了大拇指。
　　萧凌直接向梁化竖起了指，脸满是鄙视之色。
　　“哟，姓萧的，这是你的新女朋友啊？长的不错，艳福不浅啊。”张月如看着周舒云，脸满是戏谑之色的道。
　　萧凌老脸一黑，尼玛，这张月如太不是玩意儿了。
　　幸好周舒云不是自己女朋友，要不然张月如这一句话，自己绝逼要玩完。
　　“妹妹误会了，我不是他女朋友，只是普通朋友罢了。”周舒云解释道。
　　“哦……了解，了解！”张月如长长的哦了一声，若有深意的点着头道。
　　没好气的瞪了张月如一眼，随后扭头向周舒云道：“别搭理这黑妞，你斗不过她，会被她玩死的，说吧，找我什么事？”
　　虽然萧凌只是刚认识张月如，但是萧凌敢肯定，以周舒云的能耐，根本不可能是张月如的本事。
　　真要是让这两女孩继续说下去，估计马周舒云要哭了。
　　还是赶紧把她们打发了，爱干嘛干嘛去，别在这祸害我，要不然真要被后面那些目光给杀死了。
　　“喂，你给我说清楚，谁是黑妞了？”张月如气的大眼一瞪，愤怒的盯着萧凌。
　　不过萧凌却是连看张月如一眼都没有，气的张月如直跺脚。
　　周舒云点了点头，好的看了张月如一眼，然后向萧凌道：“其实我是想感谢你昨天的救命之恩，要不是你，恐怕我昨天已经死了。”
　　听到这话，萧凌这才松了口气，总算有个知恩图报的了。
　　“那你准备怎么感谢我？”萧凌嘿嘿笑着道。
　　周舒云沉思了一下，然后神色郑重的道：“欠你一个人情怎么样？”
　　萧凌翻了翻白眼，一脸无语的道：“不怎么样，人情值几个钱？算啦，举手之劳而已，刚才是给你开玩笑的，又不是什么大不了的事……”
　　说着，萧凌哈哈大笑起来。
　　不过刚笑两声，突然发现周舒云和张月如都没有笑，全都疑惑的看着自己。
　　“怎么，不好笑么？”萧凌疑惑的问。
　　“很好笑么？”张月如斜着眼睛道。
　　“好吧……”萧凌无奈的叹息道，脸有些挂不住，和女人打交道，真是太累了。


第八十七章 又来了一个！
　　萧凌和两个女孩聊的火势，但是后面的很多人，却都坐不住了。
　　尤其是医学院和师范学院的，看着萧凌和两个大美女聊的热火朝天的，更是只差一点儿暴走了。
　　如果萧凌是那些超级家族里较优秀的人，他们不会怎么样，如果这一幕没有发生在他们的面前，他们也不会怎么样。
　　但是萧凌却是一个如今有些落魄家族，而且还是一个极品的纨绔，根本不了他们。
　　是这样的一个混蛋，却是和两个女神级的美女打的火热。
　　看到这一幕，他们怎么可能没有反应？
　　“真是日了狗了，现在的女人都是瞎眼么，好男人不选偏偏看了这个憋三。”
　　“尼玛！还有没有天理了。”
　　“医学院和师范学院的人都可以去死了，哈哈……”
　　“这两个学院的男生，估计脸已经绿了！”
　　“不仅是脸，头也绿了吧？”
　　“笑尿了，喜闻乐见。”
　　“我敢打赌，这个叫萧凌的家伙，肯定是用钱把这两女的收买了。”
　　“你可拉倒吧，没看那俩学院的学生都快蹦起来了么？”
　　“谁去把这个小憋三收了，老子给他一万块钱。”
　　“算我！谁把他扔出去，我再加一千！”
　　“医学院的孙子，赶紧把你们的人弄走，要不然别怪我们不客气。”
　　“卧糟，你们的学妹被抢了，我们的校花还被抢了呢，我们找谁去？”
　　“……”
　　一大群人，医学院和师范学院学生的咒骂声，紧挨着的其它学院的嘲笑声，此起彼伏，而且声音越来越大。
　　只是，这些人虽然叫嚣的声音大，但是真冲去的，却是一个人都没有。
　　能参与这间拍卖场的，都是各个学校的精英，或者是家世显赫，根本没有人是傻子。
　　刚才周启洪牛逼哄哄的冲去，结果去屁都不敢放一个，又下来了。
　　周启洪牛逼么？当然牛逼，周家老爷子最喜欢的小孙子，哥哥周启航，更是燕京数一数二的青年企业家。
　　算是在师范学院，周启洪都是能够横着走的存在。
　　但是是这么一个牛逼的家伙，见到对方之后，愣是没有一点脾气，可见对方根本不可能像表面看起来那样普通。
　　在这种情况下，谁敢冲去？
　　能不能出气先不说，弄不好还会被对方狠狠的虐一场，根本得不尝失。
　　所以这些人，也是嘴的劲大，还真没几个人的胆子有这么大。
　　更远处的人，也有人向这边看过来，想要看看到底发生了什么事。
　　嘎嘣！
　　常青手里握着的一对闷尖狮子头，直接被愤怒的常青一把捏碎，十几万化为虚无。
　　只是常青却毫无所觉，双目死死的盯着左前方的萧凌，甚至连尖锐的核桃皮刺进了手心，流出了鲜血，都没有意识到。
　　周启洪坐在板凳面，紧紧的握着拳头，拼命的压制着心目的怒火。
　　对于后面那些人所说的话，以及发生的事情，萧凌全部了然于心。
　　虽然同时说话的人很多，而且很乱，但是如今萧凌的听力，可是以前的百倍，而且大脑的思考接受速度，之以前也快了无数倍。
　　后面那些人的议论，常青的闷尖狮子头碎裂的声音，周启洪紧咬牙关的声音，萧凌全部都能听的一清二楚。
　　萧凌嘿嘿一笑，眼浮现出奸诈之色。
　　随后萧凌轻轻的俯在周舒云的耳朵旁，用后捂着嘴巴轻声道：“周大美女，你的小男友好像生气了呢。”
　　周舒云轻轻一笑，看也没看常青一道，轻声的道：“没事，不用在意。”
　　两人的动作亲昵，萧凌的嘴巴，距离周舒云的耳朵只有几公分而已，从后方某人的角度看过去，萧凌是完全贴在周舒云的脸的。
　　这一瞬间，萧凌立刻听到一阵阵牙齿紧咬的吱吱声，还有淡淡的血腥味，从常青的位置传过来。
　　有一这么一刻，萧凌甚至看到周舒云的耳朵和脸颊一红，不过随后立刻消退了下去。
　　萧凌这样做，本来是为了刺激常青，对于敌人，萧凌可是从来都不会手软的。
　　泡妞不是本事，把敌人的妞泡过来，挖了他的墙角，那才算本事。
　　算挖不过来，也得好好恶心一下他。
　　不过……
　　看这周舒云的反应，有些不合规矩啊？
　　自己都还没开始泡她，怎么自己贴来了？
　　看样子这周舒云是打算不走了啊，要一直坐在这儿？
　　虽然萧凌很喜欢和美女坐在一起，特别是校花级别的美女，一起聊天喷空。
　　但是眼下的情况，萧凌却感觉自己有些吃不消啊。
　　都说这女人较无情，特别是漂亮的女人，更是一个一个无情。
　　看看这周舒云，连她自己的男朋友都不在乎，直接凉在那儿了。
　　卧糟，这下常青估计该气炸了吧？
　　等等……不对！
　　萧凌仔细的看了一眼周舒云，突然发现周舒云脸的表情，非常的淡然，没有讨厌，也没有喜欢，更没有歉意……
　　这种感觉，像是对方根本没有拿常青当回事过。
　　“这……”
　　萧凌突然想起，昨天在应河公园，自己占了周舒云那么多的便宜。
　　放在一般的富二代身，恐怕早爆怒无了，肯定要把怒火发泄到周舒云身，甚至有可能直接甩了她。
　　但是从始至终，常青虽然非常的愤怒，但是却一直没有对周舒云动怒。
　　只是把怒火发泄在了自己身，想要阻止自己拿奖励金。
　　这一次也是一样，周舒云跑自己这边来了，
　　萧凌可不相信这是真爱，是常青对周舒云的包容，但凡有点脑子的，都不可能相信。
　　常青那是什么货色，萧凌真是再清楚不过了。
　　男人最了解男人，这姓常的表面斯斯的，其实肚子里面的花花肠子，谁都多，表面假仁假意，背后男盗女娼，完完全全是一个伪君子。
　　之前萧凌还在为像周舒云这样的女孩，做了常青的女朋友，而感到遗憾，感觉周舒云瞎了眼。
　　不过现在看来，萧凌突然发现完全不像这么回事。
　　细想一下，尽管常青和周舒云是男女朋友，但是两人在一起出现的时候，从来没有牵过手。
　　有一次萧凌甚至看到常青想要去拉周舒云的手，还没碰到，周舒云手一抬，悄无声息的躲了过去。
　　萧凌突然想起，好像梁化当初给他说过，这周舒云的身份有些神秘，整个学校都没有人知道，但是也正是因为如此，很少有人敢惹。
　　“看来，这小妞有些不简单啊……”萧凌惊疑不定的看着周舒云的侧脸，越加的肯定自己的想法。
　　只是，后面的常青虽然没说什么，但是常青身边坐着的那些人，却看不下去了。
　　“常哥，这小子太混帐了。”
　　“对！常哥，一定要把嫂子夺回来。”
　　“这个混蛋萧凌，周舒云这是要干什么啊！”
　　“鬼迷心窍！这……”
　　正说着，这些人突然闭了嘴巴，脸渐渐浮现出难以置信之色，愣愣的看着萧凌。
　　准确的说，是看着萧凌跟前不远处，那个突然出现的一个女孩身。
　　女孩大概十九岁的样子，扎着马尾，娃娃脸，弯弯的大眼睛，非常的好看，一身牛仔装，把完美的身材全部展示出来。
　　这样的美女，至少能够打九分以。
　　女孩径直走到萧凌跟前，脸浮现出灿烂的笑容，向萧凌伸出纤细的小手。
　　“你好，还记得我吗？”
　　啪嗒……
　　四周传来一片下巴掉在地的声音，已经完全傻了。
　　现在的女人都眼瞎了么？是不是眼瞎了？
　　尼玛一个接一个往萧凌那边凑，考虑过我们这些单身狗的感受么？
　　此时，这些人对于萧凌，已经不单单是嫉妒了，已经完全想要直接拍死他了。
　　萧凌望着眼前和自己差不多大的美女，伸手礼貌的和对方握了一下，满脸怪之色。
　　“你是……”
　　“萧二少真是喜新厌旧啊，这么快把我忘了？”女孩呵呵一笑，眼睛弯的像月牙一样，若有深意的看着萧凌左右两边的周舒云和张月如。
　　卧糟！
　　姑娘你谁啊，怎么说话的，什么喜新厌旧啊？你这是要玩死我啊？
　　这战斗力，简直张月如不知道高了多少啊。
　　果然，周舒云和张月如听到这女孩的话，全扭头看向萧凌，一副看好戏的样子。
　　这两个女孩倒还罢了，但是萧凌清晰的感觉到，身后传来无数道仿佛实质的杀气，强烈的敌意，刺激的萧凌后背的寒毛根根炸立。
　　完了！
　　这是要把自己给生生玩死啊！
　　在这时，萧凌感觉到一道戏谑的目光，赶紧扭头看了过去。
　　只见数排座位之外，钱老正脸含深意的看着自己，笑的极其的恐怖。
　　这一刻，萧凌瞬间想起眼前这个女孩的身份，自己确实是认识，而且在昨天还见过面。
　　“你好，自我介绍一下，我叫钱君莹。”女孩嘻嘻笑着道。
　　萧凌一巴掌拍在脑门，满脸无语之色。
　　果然，这妞是钱老的孙女，昨天钱老还给自己介绍来着。
　　不过那时候的钱君莹，是长发披肩，穿着礼服。
　　再加当时萧凌一门心思全在孙燕山身，根本没有在意，如今这钱君莹换了一身衣服过来，愣了没认出来。


第八十八章 南梁玉佛
　　萧凌看着远处的钱老，恨的牙痒痒，这老家伙，真不是一般的贼啊。
　　“钱君莹，是你爷爷让你过来的是吧？”萧凌斜着眼问道。
　　钱君莹呵呵一笑道：“你不是应该先请我坐下么？”
　　萧凌翻了翻白眼，满脸无语的道：“你还真以为这是我家啊，我不信我不让你坐，你一直站在那里。”
　　钱君莹朝萧凌左右看了看，然后道：“我有话想和萧二少聊聊，能不能……”
　　话还没说完，张月如直接翻着白眼道：“不好意思，没空，这是我座位。”
　　周舒云眼珠转了转，拍了拍自己右侧的座位，轻笑一声道：“妹妹坐这里吧，和我坐一起。”
　　萧凌看着眼前的三女，突然感觉到有些头晕。
　　女人天生是为了战斗而存在的么？
　　喂，我明明和你们没有关系好吧？干嘛在我这开启战火？
　　还有张月如，你丫钱都拿到了，不赶紧滚蛋在这玩毛啊？还嫌热闹不够大么？
　　其实有一点萧凌还真猜到了，张月如留在这里，是想看热闹的。
　　女人最爱看的是什么？当然是看戏了。
　　本来一开始张月如拿到钱，准备走的，但是当看到周舒云之后，打算多坐一会儿。
　　不过当钱君莹出来之后，张月如下定决心，一定要把这场戏看下去。
　　至于周舒云，本来到这里是为了感谢萧凌，不过刚来到这，被张月如打了一枪，这才没过一会儿，钱君莹又来补了一枪。
　　连续躺了两枪，周舒云不还回来，还真咽不下这口气。
　　不过有一点，萧凌完全不知道。
　　那是钱君莹，来这里也是想要看戏的。
　　本来这钱君莹是和钱老坐在一起的，虽然钱老想让钱君莹过来，和萧凌认识一下，不过钱君莹根本没有打算过来。
　　但是当钱君莹看到先是张月如，后来又是周舒云凑过去，再加后面那么大一群rén dà呼小叫的。
　　钱君莹看着看着，想过来添把火，这样的热闹，可是很少见的，钱君莹对自己的条件还是很有自信的。
　　萧凌完全不知道，他这是被三个女人给黑了。
　　人都说男人在女人面前，会变得非常的勇敢，而且会很有男子汉。
　　但是女人在男人面前，特别是几个女人一起的时候，那战斗力也是非常彪悍的。
　　至少现在萧凌真真切切的感觉到了，什么是三个女人一台戏。
　　钱君莹坐下之后，三个女孩的嘴巴根本没有停下来过，但是聊的内容，萧凌听起来感觉完全没有任何的营养。
　　但是三个女人看起来聊的还挺嗨。
　　这三个女人时不时的相互奚落一句，有时其两个攻击另外一个，有时一个人同时攻击两个。
　　然而还有时候，突然三个人联起手来，攻击一脸懵逼的萧凌。
　　萧凌被三个女人夹在心，有一种想死的冲动。
　　他根本什么都不知道，甚至一句话都没说，但是这，突然莫名其妙遭到三个女人的炮火轰击。
　　这一刻，萧凌的心简直是崩溃的。
　　滴滴滴……
　　手机的信息声音响起，萧凌打开一看，是孙铭发过来的。
　　“萧大哥好艳福啊，羡慕死兄弟我了。”
　　“救命！”
　　萧凌赶紧回复了一个。
　　“你还要点脸不萧大哥？有三个大美女陪着，不知道让多少人羡慕，我都嫉妒死了。”
　　萧凌咧了咧嘴，立刻回复一个：“羡慕你妹！要不咱换换？”
　　滴滴……信息秒回。
　　“那还是算了，享受不起！对了，你咋知道我妹今天要台？”
　　“我特么咋知道！你妹的！”
　　“对啊，今天这场慈善拍卖会，本来是我大哥主持的，不过他昨天出了点事，所以我妹妹自告奋勇，主持这场拍卖会。”
　　萧凌一脸无语的回复一句：“算了，你开心好……”
　　谁主持拍卖会，和他没什么关系，他也不想知道，管他是你妹还是你大爷的！
　　滴滴滴，信息又来了。
　　“萧大哥，你要小心，这场拍卖会，其实是为了消弱天下收藏的势头，虽然我大哥不能做主持，不过我妹妹也不会做的太差。”
　　萧凌轻轻一笑，知道孙铭的担心。
　　从孙铭的话里，萧凌可以猜测的出，这场慈善拍卖会，肯定是孙燕山筹备的。
　　一旦消弱了天下收藏的势头，孙燕山的地位肯定会水涨船高。
　　而若是天下收藏出了什么事，萧凌这个盟友，基本也没有多大用处了。
　　到时候孙铭的处境将会更加的尴尬。
　　“没事，有李白玉瓶在，天下收藏应该没问题，等过几天赏玉大典举办下来，天下收藏的势头还会更猛。”
　　“萧大哥，不要这么自信，李白玉瓶是厉害，但是若是在这场拍卖会，有南梁时期的玉佛呢？”
　　萧凌看到这道信息，神色一惊。
　　南梁时期的玉佛？若真是有这东西现世，恐怕其影响力，之李白玉瓶有过之而无不及。
　　一个玉佛的价值，可能无法和李白玉瓶相，但是南梁时期，是佛教传入国的时期，那时候的佛像，具有非常重要的意义。
　　那是代表了一个时代，佛教始现的时代。
　　这样的玉佛，若是出现，恐怕立刻会欣起轩然大波。
　　李白玉瓶和这起来，将会失去所有的光彩。
　　真要是这样的话，恐怕天下收藏的赏玉大典，将会失去所有的意义。
　　“消息确信么？确定是南梁时期的玉佛？”萧凌发信息问道。
　　“确信！现在在拍卖会后面的仓库里面，有十几个人持枪保护，所以我想问问你怎么办，不过看你身边三个大美女环绕着，没敢过去……”
　　“好吧，这事我知道了，让我好好想想。”萧凌长长的叹息了一声道。
　　说完，萧凌闭了眼睛，开始思考。
　　南梁玉佛……
　　看来孙家为这件事情，已经筹备好久了，竟然连南梁玉佛都准备好了。
　　看来这些人是要把萧家赶尽杀绝，不给一丝一毫的生路了。
　　不知道杨倩知不知道这件事，今天的拍卖会，杨倩没有到场，只有天下收藏的一个经理来了。
　　这种事情，恐怕算是杨倩知道了，也根本没有任何办法。
　　算了，只能走一步算一步，总不能潜到后面把玉佛给偷走。
　　萧凌虽然对自己的能力有自信，但是对方可是拿着枪的，除非自己不要命。
　　只能等拍卖会结束再想办法了。
　　突然，拍卖舞台的音乐停了下来，正在面跳舞的人也走了下去。
　　紧接着，萧凌看到穿着一身黑色职业西装，脸带着和煦微笑的孙月涵缓缓走了来。
　　孙月涵的这一身打扮，顿时让萧凌的眼前一亮。
　　作为孙家老爷子的掌名珠，孙月涵的漂亮毋庸置疑，漂亮的脸蛋，完美的身材，再加黑色职业西装的衬托，始一出现，下方响起来阵喧闹声。
　　口哨声此起彼伏。
　　由此可见，孙家同意孙月涵主持这场至关重要的节目，是非常正确的。
　　萧凌回头看了一眼梁化，紧接着脸浮现出鄙夷之色。
　　只见这死胖子已经完全傻了，瞪着两只大眼睛，嘴巴张的大大的，口水流了一地，完全一副猪哥相。
　　“欢迎各位参与本次的慈善拍卖会，本次拍卖会是由孙商集团独家赞助，拍卖的总金额的百分之四十，将会全部捐给慈善基金会，下面有请慈善基金会的王会长发言。”
　　孙月涵轻笑着说道，此时的孙月涵，端庄大方，和昨天被萧凌气哭的那个小女孩，完全是判若两人。
　　慈善基金会的会长，是一个大腹便便的年男人，脑门光溜溜的，一看是用脑过渡。
　　走台来，先是感谢孙商集团，接着感谢到场的人，并保证一定会把慈善事业做好，让所有需要救助的人，享受到他们应该得到的救助。
　　随后孙月涵又介绍了一下今天到场的公司，学校，以及一些得高望重的人，其包括钱学平钱老。
　　整个开场，持续了十几分钟的时间，听的萧凌有些打瞌睡。
　　而在这里面，萧凌终于发现了崔志明，坐在贵宾席面，距离萧凌较远，之前一直没发现。
　　“萧凌，你说我们和孙月涵，谁漂亮？”张月如捏了萧凌的大腿一下，然后问道。
　　萧凌一下子精神了，神色严肃的道：“都漂亮。”
　　“那我和周舒云钱君莹，谁漂亮？”张月如继续问道。
　　萧凌脸皮抖了抖，郑重的道：“都漂亮！”
　　张月如冷哼一声道：“男人果然没一句实话，我们三个里面，当然是周舒云最漂亮啊！”
　　“哪里，张妹妹说笑了，其实张妹妹和钱妹妹才漂亮呢。”周舒云微笑着道。
　　钱君莹摆了摆手道：“我算了，周姐姐和钱姐姐才是最漂亮的。”
　　萧凌：“……”
　　人生真是寂寞如雪啊……
　　“下面正式开始拍卖，首先拍卖的，是字画类的，这是当世著名的绘画大师，钟石大师，在五年前的一幅手绘山水画，起拍价五千，每次加价不得低于五百。”
　　“五千五！”
　　“六千！”
　　“……”
　　下方，叫价声此起彼伏，由此可见，钟石大师的作品，还是很受大众喜欢的。
　　不过这也不怪，连天下收藏里面，都有钟石大师的作品。
　　只是这种字画，好是好，却只能当作欣赏收藏，没有什么大的升值空间，最高价值一万多点。
　　萧凌闲着没事，也偶尔喊一声凑凑热闹，免得太过无聊。


第八十九章 董其昌的书法？
　　当这幅山水画的价格抬到一万左右的时候，萧凌不再喊了。
　　最终，这幅山水画以一万二的价格，被一个小公司给拍了下来。
　　“你怎么不继续喊了？一万多块钱的东西，不贵啊，喜欢怎么不继续拍？”钱君莹微笑着向萧凌问道。
　　萧凌眨巴了一下嘴道：“谁说我想要了？我是喊着玩的，其实我是一撑屎棍。”
　　“噗！”
　　钱君莹和周舒云全部笑了起来。
　　张月如翻了翻白眼，一脸鄙视的道：“低俗！”
　　萧凌嘿嘿一笑，丝毫不予为意。
　　紧接着，第二件拍卖品来了，拍卖会一般第一件都是开胃菜，第二个才是大件。
　　果然，孙月涵手里拿着一个字画，微笑着道：“在展开这幅字画之前，容我先卖个关子，相信在座的对于书画有研究的，不在少数，喜欢书法的更多，那么在历史，有‘颜骨赵资’之称的书法家，是哪一个？”
　　萧凌听到这话，眉头一皱。
　　有颜骨赵资之称的，纵观华史河，只有一人，那是晚明的董其昌。
　　萧凌对于历史的东西，可是深有研究的，整个拍卖会，萧凌敢自信，在这方面能超过他的，绝对超不过三个。
　　难道孙家竟然有董其昌的书画不成？
　　若真是这样，这一次孙家真是下了血本了，董其昌在书法的造诣，那可是能够和征明肩的。
　　“董其昌！”
　　知晓董其昌此人的，显然不是只有萧凌一人，立刻有人喊了一句。
　　声音刚落，其它地方也有人喊董其昌的名字。
　　孙月涵微微一笑，缓缓把手里的字画打开，里面的东西瞬间展示在所有人的面前。
　　看到字画面的内容，下面顿时响起一阵阵倒抽凉气的声音。
　　龙飞凤舞的草飞,充满仙灵之气，让人只望一眼，感觉深陷其，非常的完美，简直是集书法之大成。
　　“各位猜的没错，董其昌，是晚明时期非常有名气的书画大师，而我手里的这张书画，经过几名鉴定大师的鉴定，确定是董其昌的真品，不过遗憾的是，这张字书面，没有董其昌的印底。”孙月涵惋惜的道。
　　听完孙月涵的话，下面许多人都皱起了眉头。
　　若真是董其昌的作品，他们算砸锅卖铁，也得买过来。
　　但是，一个印底是判定一张字画真伪最直接的办法，一个没有印底的字画，算是王羲之的，价值也非常的有限。
　　孙月涵继续道：“各位请放心，这幅字画，经过专家的鉴定，确定是明清时期的作品，而那个时期能够写出这种草书的，只有董其昌一人，我们欣赏字画，不是欣赏它的字么？”
　　下面的人听到这里，很多人都点了点头。
　　若这张字画真的是董其昌的作品，没有印底虽然有些影响，不过也并不是太大。
　　而且起购买董其昌的真迹，不知道要便宜多少，绝对是非常划算的事情。
　　萧凌眉毛微微一挑，其它人不知道，但是萧凌可是清楚的知道，明清时期的书法界，可是非常混乱的。
　　若这幅字画真的是董其昌的作品，价值最少都在千万以。
　　不过，董其昌留存于世的作品不多，而在明清时期，可是有很多喜欢书法的人，临摹董其昌的书法的。
　　到清朝后期，甚至许多人把董其昌的书法当作草书正宗，奉为正统。
　　拍卖台面的字画，说是董其昌的书画也行，说是其它人的作品也行。
　　也正是因为如此，孙家想要把这幅画卖一个好价钱，所以才扯董其昌来做噱头。
　　“好了，现在开始正式拍卖这幅字画，起拍价四十万，每次加价不得低于五万。”孙月涵呵呵一笑，开始拍卖这幅字画。
　　“四十五万。”
　　“四十万！”
　　……
　　下方立刻有人开始叫价了，而且越来越高。
　　这价格，和萧凌想的差不多，起拍价四十万，算是非常低了，方便勾引起众人的兴趣，这张画的价格，最高也一百万左右。
　　再高的话不太可能，毕竟这张字画面根本没有印底。
　　不过一百万对于正常的拍卖会来说，已经算是一个很高的价格了，孙家拿出这样一张字画，可以看得出这一次孙家真是下了血本了。
　　“八十万。”
　　“八十五万。”
　　转眼，人格已经被抬高到了八十五万，加价的人已经非常的少了，只有了了三四个而已。
　　看来这些人心里也是没谱，害怕自己买到假货了。
　　不过还是有些人不死心，依然是继续叫价。
　　而在这里面，萧凌发现了一个有意思的人，崔志明崔板砖，也在继续叫价。
　　只是不知道，这崔志明是真想要这东西，还是只是孙家请的托。
　　毕竟崔志明的徒弟沈浪，和孙燕山这些人是一伙的。
　　不过……
　　萧凌突然计心来，嘿嘿一笑。
　　早在数天之前，萧凌已经向崔志明下了战书，要和他在这场慈善拍卖会斗一斗。
　　既然碰到了，顺手玩他一把试试。
　　想到这里，萧凌嘿嘿站了起来，大喊一声：“一百二十万，我出一百二十万买下这幅字画。”
　　张月如脸色一变，赶紧拉了拉萧凌的衣服道：“你干嘛？一百万买这么个破东西？”
　　“萧凌，你疯了么？”钱君莹皱着眉头阻止道。
　　周舒云则是怪的看着萧凌，眼满是好之色。
　　崔志明以及其它一些正在喊话的人，则是全部向萧凌看过去，全部都是好之色。
　　这个价格，实在是有些高了，算真是董其昌的作品，没有底印，一百万已经是极限，再多的话，要亏了。
　　孙月涵看到萧凌，皱了皱眉头，随后轻笑一声道：“萧先生，一百二十万是么？”
　　这个价格，一个人喊的整整高出了二十五万，所以孙月涵按照惯例确认一下。
　　萧凌呵呵一笑，缓缓站了起来，脸满是开心的笑容。
　　“当然，一百二十万，而且这个东西，你们谁都别和我争，我要定了！这可是乾隆皇帝的手迹啊，我梦寐以求的字画……”萧凌感叹的说着，仿佛终于完成了心愿一般。
　　孙月涵眉头一皱，紧接着脸浮现出惊喜之色。
　　作为这场拍卖会的主持人，她当然是希望所有的东西，都能够拍出一个好价格的。
　　而看这萧凌的样子，这幅字画还可以再多卖一些啊。
　　这家伙虽然可恶，但是肚子里面的东西，孙月涵还是十分佩服的。
　　昨天在萧家派对，以一人之力，打败孙燕山，打败莫麟等人，全部都是依靠自己的本事。
　　尽管普通人很少知道萧凌这个名字，但是在流社会，萧凌的名字最近可是非常火的，几乎很多人都知道。
　　李白玉瓶的发现者，切出巨大玻璃种翡翠，力气很大，对古玩有着很深的研究，甚至把孙燕山都败在了他的手。
　　当初砸出李白玉瓶前，萧凌的那一段精彩演讲，可是震惊了不少人。
　　想到这里，孙月涵向萧凌微微一笑道：“萧先生，详细说说么？”
　　萧凌神色一呆，紧接着赶紧摇着头道：“操了，不说不说，反正这字画我要了，谁都别和我讲啊。”
　　说完，萧凌直接一屁股坐了下去。
　　孙月涵脸色呆了呆，正准备说话，坐在贵宾席的崔志明，突然重重的冷哼一声道：“哪里来的野小子，什么都不懂在这里瞎说，既然你想要，让给你又如何！”
　　“嗨！你说谁是野小子？谁什么都不懂啊？”萧凌听到崔志明这话，一下子急了，直接站了起来。
　　“姓崔的，你可给我听好了，这书画看起来像董其昌的，但是却根本不是，而是另外一个人模仿董其昌的。”
　　此话一落，下方顿时响起一阵喧闹的议论声。
　　刚才孙月涵可是保证过这是董其昌的真品的，而且经过很多大师的鉴定，根本没有什么问题。
　　但是现在萧凌一来，说这不是董其昌的。
　　“这小子是开玩笑的吧？”
　　“我觉得有可能，当初李白玉瓶是这小子发现的，谁又能想到那‘吴家窑’瓷瓶里面，装着一个玉瓶，但是这小子知道。”
　　“那这么说，这是孙家在吭咱们的了？”
　　孙月涵的脸色也有些不好看了，不过却不知道怎么办，只能继续听下去。
　　虽然孙月涵经受过专门的培训，但是这种突发状况，孙月涵根本没有任何经验。
　　萧凌仿佛没有听到这些人的话，继续道：“此书看起来虽然飘逸，但是却多了一丝稳重，用笔精准大气如行云流水，之董其昌有过之而无不及，你们可曾发现，这些字的尾笔，都带着轻微的勾子，而董其昌的字，却是没有这些勾子的。”
　　崔志明眉头轻轻一皱，看向拍卖台的书画，脸浮现出若有所思之色。
　　其它的人，也全部扭头看了过去。
　　在场对于书法有研究的人，不在少数。
　　如今再加萧凌的提醒，只是一眼看了出来。
　　果然！面的字尾笔真的都带着勾子，不仔细看根本看不出来。
　　“这……”
　　“竟然真的有！”
　　只是一瞬间，很多人的脸都浮现出难以置信之色。


第九十章 谁抢我跟谁急！
　　张月如一副见了鬼的样子，盯着萧凌。
　　“你……这也能看出来？”
　　钱君莹脸满是惊讶之色的看着萧凌，又看了看台的字画，这些东西她还真没听说过。
　　扭头向她爷爷钱学平看过去，发现钱学平脸也全部都是茫然之色。
　　“哼，这又能说明什么？”崔志明冷哼一声，脸满是不屑之色。
　　萧凌摇了摇头，微微叹息了一声，然后道：“说你是崔板砖，真是没有冤枉你，你知道么，如果不是因为你的自负，你现在已经是亿万富翁了，李白玉瓶也不会落在我的手，可惜的是，我卖给你，你竟然都不要……”
　　说到这里，周围突然传来一声轻笑声。
　　一次萧家的鉴宝大典，很多人都看过，当然也记得在那场拍卖会，萧凌拿着吴家窑的玉瓶，推到崔志明的身前，但是崔志明却不敢要。
　　崔志明老脸一黑，双目愤怒的盯着萧凌，有一种想要一巴掌拍死他的冲动。
　　错失李白玉瓶，这是他最大的痛处，若李白玉瓶是他的，够他吃一辈子的，哪怕只是租金，他都吃不完，也不用像现在这样天天东奔西跑的。
　　萧凌吧唧了一下嘴，无奈的叹息了一声道：“所以，你的命里注定，你这辈子都不可能富有，永远都只是一个打工的命。”
　　“哼！”崔志明重重的冷哼一声道：“说这些没用的干什么，你还没有说这幅字画是怎么回事呢，你不会只是虚张声势吧？”
　　萧凌冷笑一声，神色高傲的道：“谁说我虚张声势了，董其昌是晚清时期的书法家，在清朝时候，很多人把他的书法当成了正规草书，而在这其，有一个人，对董其昌非常的喜欢。”
　　“是因为此人，所以董其昌的书法才会在清朝流行，此人非常喜欢书法，甚至把董其昌的书法学了一个九成，不过此人不只是是临摹，而且还加入了自己的创新。”
　　“这个人，相信大家都认识，此人学识渊博，一生所作诗词，超过历史的任何一个人，他的身份显赫，居于万万人之，他是清朝的盛世之主乾隆帝王。”
　　“什么！”
　　“乾隆帝王？”
　　“……”
　　萧凌的话音一落，整个拍卖场瞬间炸了。
　　一百个人里面，可能只有一个人认识董其昌，但是至少有九十九个人认识乾隆皇帝的。
　　乾隆手稿，那可是董其昌的要贵无数倍，只能用无价来形容。
　　而且一般的皇帝，平时书写东西的时候，也确实很少盖章，毕竟他只有一个玉玺，可不能随便盖的。
　　这样也能够说得通为何这面没有印底了。
　　“口说无凭，你说是乾隆皇帝的是乾隆皇帝的啊？你有什么证据？”崔志明脸色阴沉的问道。
　　萧凌摆了摆手，微微一笑道：“我开玩笑的，别当真，当我刚才说着玩的，一百二十万，谁特么都别和我争啊，唉，现在的人啊，连这么简单的区别都看不到。”
　　说完，萧凌直接坐了下去，脸满是窃喜之色，不过除了窃喜，还有悔恨。
　　“少年心性！人家一使用激将法，你把什么都说出来了。”钱君莹眨着大眼睛，怒声向萧凌道。
　　萧凌无奈的叹息了一声道：“我也不想啊，不过我这人，脾气不好，怕被别人激，别人一激，我这嘴巴把不牢。”
　　崔志明恨恨的看了萧凌一眼，脸满是犹豫挣扎之色。
　　他也不知道他该不该相信萧凌，之前因为不相信萧凌的话，错失了无价之宝李白玉瓶。
　　而这一次，尽管他也怀疑萧凌想要骗他，但是更怕这一次自己又错失了这么宝贵的东西。
　　“这……不会真的是乾隆手稿吧？”
　　“我觉得有可能，乾隆皇帝的书法，我研究过，尾笔确实都带着一个勾子。”
　　“我也这么觉得，这姓萧的在这方面的知识，那是没得说，应该是真的。”
　　“对啊，吴家窑印底那么隐秘的东西，这家伙都知道，肯定不会乱说的。”
　　孙月涵听到萧凌刚才说的话，反而不着急着落锤了，拿着小木锤，在拍卖台来回走着。
　　“相信刚才萧先生话，大家也都听到了，这幅字画，很有可能是乾隆帝王临摹董其昌的作品，乾隆皇帝的手稿，现在的市场价最便宜的一个价值都要差不多一千万左右。”
　　“现在让我们看一看乾隆皇帝的书法原图。”说着，孙月涵直接在拍卖场后面的屏幕，调出了一副乾隆的手稿图片。
　　图片面，是一幅看起来很旧的字画，里面的字不是草书，而是楷书。
　　孙月涵指着电子屏幕面的字画，微微一笑道：“这是2012年在京城拍卖的一幅乾隆手稿，成交价是一千四百万，虽然是楷书而不是草书，不过乾隆皇帝的风格，应该是统一的，大家看一下。”
　　这一看，还真是。
　　虽然有一些差异，但是几乎每一个字的尾笔，都有一个小勾。
　　这些人不知道，他们已经被萧凌带进沟里面了。
　　由于孙家前面的宣传，这些人已经先入为主的认为这是董其昌的字画。
　　而萧凌直接以董其昌为跳板，牵扯出了乾隆皇帝。
　　先入为主的想法，真的能够害死人。
　　若是细细想起来，这张字画，根本没有人能够保证真的是董其昌的，更没人敢说是乾隆皇帝的。
　　“卧糟，是真的！”
　　“简直日了狗了，姓萧的说的竟然是真的。”
　　“简直不敢相信！”
　　“我说这小子在古董的造诣很高，隐藏的这么深的东西，都能够看的出来。”
　　萧凌身后不远处，师范学院和医学院的一群学生，已经全部看傻了。
　　这是孙商大厦外面那个一手拿着包子，一手拿着油条的二逼？
　　这是那个混吃等死的萧家憋三？
　　刚才他们还商量着等拍卖会结束，怎么搞对方呢，现在这熊样，搞个毛线啊搞。
　　他们参加拍卖会，只是代表学校参加公益事业罢了，充当一个人数，甚至有可能连参与都不会。
　　但是这小憋三……不对，萧家二少，张嘴把一张董其昌的字画，变成了乾隆手搞了。
　　不远处，钱学平向萧凌伸出了大拇指。
　　崔志明咬着牙，恨恨的看着萧凌。
　　这么重要的东西，这家伙竟然当众说出来，果然是个傻啊逼。
　　这样一搞，还怎么玩啊，想捡漏都捡不成。
　　围在萧凌身边的三个女孩，全部都是一副仿佛见了鬼的样子，目瞪口呆的望着萧凌。
　　一次天下收藏的鉴宝大典，他们不在场，只是在电视看了一遍，不能感受到里面的氛围。
　　但是现在，坐在萧凌身边，看着萧凌语不惊人死不休的，两句话把原本最多只值一百万的字画，瞬间变成了无价之宝。
　　这简直是太让人难以置信了。
　　孙月涵微微一笑，看着场下的萧凌，越看越感觉萧凌挺顺眼了。
　　被萧凌这么一说，这张字画的价格恐怕会翻几倍，甚至有可能成为这场拍卖会里面，价格最高的存在。
　　这种情况，在拍卖现场几乎根本没有出现过。
　　孙月涵拿着话筒，等着下方的议论声结束之后，才微微一笑道：“现在，这幅疑似乾隆手搞的字画，最后一位出价的，是萧凌先生，出价一百二十万，不知道还有没有其它人要出价的？”
　　萧凌霍的一下站了起来，大声喊道：“这幅字画是我的，谁给我抢我和他急！”
　　孙月涵听到这话，突然笑了起来，眼睛笑的像月牙一样。
　　你以为大家都是shǎ bi么？你以为自己是天王老子么？好像其它人都怕你一样。
　　砰！
　　孙月涵直接把小木锤敲在了拍卖桌，微笑着道：“一百二十万第一次。”
　　场下，瞬间静了下来，很多人都在左右环顾，还有一些人，把视线投入站在场的萧凌身。
　　此时的萧凌，脸满是怒色，仿佛一头小老虎一般，警惕的盯着四周。
　　孙月涵的脸浮现出自信的笑容，顿了两秒之后，直接把小锤敲在了桌子面。
　　“一百二十万第二次。”
　　依然没有人说话，场下更静了。
　　孙月涵皱了皱眉，难道自己猜错了不成？应该不可能啊。
　　这一下，孙月涵足足顿了五秒钟，才把小锤缓缓举起来。
　　不过，还没有落下，下面穿传来一声冷喝声。
　　“一百二十五万。”
　　孙月涵一看，赫然发现是坐在贵宾席的崔志明，崔大师。
　　崔志明挑衅的看着萧凌，一次被萧凌坑了一把，这一次崔志明说什么也不会再步一次的老路。
　　至于萧凌的威胁，在他看来，简直像是放屁一样。
　　拍卖拍卖，又不是萧凌开的，价高者得。
　　尽管崔志明非常讨厌萧凌，但是却也不得不佩服萧凌在古玩的造诣，不服不行。
　　若是这样，还能让这乾隆手稿从自己手里溜走，崔志明感觉自己有可能会被活活气死。
　　“崔板砖，我太阳你个仙人板板！”萧凌愤怒的朝崔志明大喊一声，那样子，差直接冲过来干一架了。
　　崔志明冷哼一声，满脸不屑的道：“没脑子的家伙，真是好你怎么活这么大的。”


第九十一章 嗓子疼歇歇
　　孙月涵眯着眼睛笑的可开心了，小锤一敲，大喊道：“崔志明大师出价一百二十五万，还有没有人要出价的？”
　　“一百四十万！”萧凌愤愤的大喊一声。
　　“一百四十五万！”
　　不远处，一个大腹便便的年男人喊道。
　　“荣升地产的钟总出价一百四十五万，还有没有要出价的？”
　　“一百四十万！”
　　“一百五十万！”
　　“……”
　　场下从一开始的寂静，突然爆发出前所未有的gāo cháo，价格一路高涨，喊价声一直不曾停过。
　　没有人注意到，此时愤怒的萧凌，嘴角微微翘起了一个弧度，竟然笑了起来，而且笑的非常的奸诈。
　　本来正在胡乱瞅的张月如，冷不丁的看到萧凌诡异的笑容，吓的差点一屁股坐板凳面掉下来。
　　价格节节攀升，转眼已经达到了三百万。
　　这种价格，成为这场拍卖价格最高的物品，已经没有什么问题。
　　三百万，已经超出了一般的人的承受范围，生活不是小说，没有多少人能够随后掷出千万而面不改色的。
　　当初酒店事件，杨倩也只是陪了三百万给孙家。
　　乾隆手搞的价格提到三百万之后，已经很少有人喊价了，只有那么三四个，还在继续争着，而且都不是普通人。
　　在这里面，有锲而不舍的崔志明。
　　当然，还有意志坚定的萧凌。
　　剩下的一个，是周家的一个附属家族王佑，生意做的挺大，只萧家逊色一些罢了。
　　“三百一十万！”崔志明没有丝毫放弃的打算，一下子提升了十万。
　　“三百一十五万。”王佑咬着牙道。
　　萧凌咬着牙，神色狰狞的道：“三百四十万，崔板砖，你大爷！”
　　每一次喊价，萧凌都不忘骂一句崔志明。
　　一开始崔志明还反击一句，不过最后崔志明都懒得搭理他了，只当他不存在。
　　王佑看了看萧凌和崔志明，无奈的叹息一声道：“算了，既然两位真心喜欢，那我让给两位吧。”
　　三百四十万，已经不是小数目，已经超出了王佑的承受范围，毕竟他还有诺大一个家族要养活。
　　“三百四十五万。”崔志明毫不犹豫的报价道。
　　和王佑不一样，崔志明可是光棍一个人。
　　虽然崔志明只是一名鉴定大师，但是这么多年来，不知道弄到过多少好东西，而且都是低价骗来的，从里面赚到过不少钱。
　　一次李白玉瓶，若不是萧凌阻挡，崔志明三百块钱买走了。
　　那次事情，是崔志明心永远的痛。
　　所以这一次，崔志明绝不允许自己放过这张乾隆手稿。
　　“三百四十万，崔板砖你妹夫！”萧凌恨恨的道。
　　拍卖台，孙月涵用小锤重重的敲了几下桌子，冷声道：“请注意明用语，要不然剥夺你的拍卖资格。”
　　“孙月涵你大……”萧凌伸手指向孙月涵，嘴巴一张湥澛出来这么一句话。
　　不过当看到孙月涵眼珠子一瞪，立刻意识到自己说错话了，立刻嘻嘻笑着改嘴道：“你……你继续。”
　　得给人家主持人面子不是？
　　而且这是孙商大厦里面，是孙家的大本营。
　　真要是在这里给人家起冲突，能不能得出去都是问题。
　　孙月涵狠狠的白了萧凌一眼，懒得再理会他了。
　　真要说起来，孙月涵还真想感谢萧凌，本来价值只有一百万的字画，如今已经硬生生的提升到了三百四十万了，足足三倍还多。
　　孙月涵的心已经笑开了花，若是换成其它人，孙月涵肯定要请人家吃一顿好吃的。
　　而萧凌，还是算了吧，看到他想踹他。
　　……
　　很快，萧凌和崔志明，把这幅字画的价格提升到了四百万。
　　两人可是死对头，而且都有各自的想法，各不相让。
　　耗费在这幅字画面的时间，也已经达到了二十分钟。
　　正常情况下，二十分钟，足够把拍卖第一道程序的‘字画类’拍卖结束了，而现在，却仅仅只是拍卖第二个罢了。
　　不过现场却没有人没耐心，都想看看这幅乾隆手稿，最后花落谁家。
　　“四百一十万，崔板砖，今天我让你知道，你是一个垃圾！”萧凌站在板凳面，气急败坏的吼道。
　　崔志明的脸色阴沉，四百一十万，已经达到了他的极限，再高的话，他也承受不起。
　　而且这张乾隆手稿，最高也只有这个价了，再高的话，油头很少了，很有可能得不尝失。
　　崔志明紧咬着牙齿，看着台的乾隆手稿。
　　一次错失了李白玉瓶，这一次难道还要看着这幅乾隆手稿从手溜走么？
　　崔志明不甘心，真的不甘心。
　　“四百一十五万！”崔志明脸色狰狞一巴掌拍在了身前的桌子，狞声道。
　　与此同时，崔志明希望萧凌继续喊价。
　　四百一十五万，他刚喊出口已经后悔了，这个价格实在是太高了。
　　只要萧凌继续喊价，他放弃。
　　这样一来，虽然心有不甘，但是毕竟已经尽力了。
　　孙月涵神色激动的道：“四百一十五万，还有没有更高的？还有没有人要出价？”
　　说着，孙月涵期待的看向萧凌，希望萧凌继续喊价。
　　她非常好，这幅字画，最后会以什么价格成交。
　　萧凌吧唧了一下嘴，摊了摊手，轻笑着道：“既然你那么想要，这幅字画让给你了。”
　　说完，萧凌咧着嘴，直接一屁股坐在了板凳面。
　　崔志明老脸一黑，霍的一下转过头，愤怒的看向萧凌。
　　“你怎么不喊价了？”崔志明沉声道。
　　萧凌摊了摊双手道：“我不想喊了，不行么？嗓子疼了，得歇歇。”
　　“你……”崔志明差点一口老血喷出来。
　　他想过萧凌的任何借口，但是唯触没有想到，萧凌的借口竟然会这么简单。
　　这让他有种一拳打在棉花的感觉，无处泄力。
　　孙月涵的小木锤重重的敲在桌子面，大声道：“萧先生，给你五秒钟时间，若是你不继续出价，视你放弃。”
　　“不用五秒钟，我放弃了，真的，给他吧。”萧凌眨着眼睛道。
　　张月如满脸狐疑的看着萧凌，总感觉哪里有些不对劲，但是又说不出来。
　　“崔志明大师出四百一十五万，还有没有更高的了？”孙月涵向场下问道。
　　场下一片安静，没有价格一个人说话。
　　“四百一十五万第一次。”
　　“四百一十五万第二次。”
　　“四百一十五万第三次，成交！下面我宣布，这幅字画的最终得主，是崔志明大师，恭喜他。”孙月涵微笑着道，脸都快笑出一朵花了。
　　恭喜？
　　崔志明脸色铁青，仿佛吃了一坨翔一般，他不感觉这有什么好恭喜的。
　　看着萧凌脸那开心的笑容，崔志明越来越感觉好像哪里有问题。
　　这家伙，不仅没有因为失去了乾隆手稿而愤怒，反而非常开心的样子。
　　“哈哈哈……”
　　突然，会场响起一阵开心的大笑声。
　　寻声望去，紧接着，所有人的脸都浮现出古怪之色。
　　只见三个女神级别的美女间，那个之前和崔志明争夺宝物的萧凌，正哈哈大笑着，笑的前仆前俯后扬的。
　　那笑声，充满了魔性，像是嘲讽，又像是兴奋。
　　“你笑什么？”崔志明沉声问道。
　　萧凌立刻绷住嘴，强迫自己停下笑容，神色古怪的道：“没，没笑什么……”
　　刚说完，萧凌又突然哈哈大笑起来。
　　这一下子，整个会场，近千人所有人的脸，都浮现出古怪之色。
　　“你！”崔志明脸色一怔，没来由的，突然有一种被耍的感觉。
　　扭过头，看着台的乾隆字画，被耍的感觉越来越强烈。
　　一张黄纸面几个字？没有印底，这些东西，自己竟然花了四百多万？
　　等等，黄纸？
　　崔志明突然脸色一红，身子一个踉跄，差点一头栽在地。
　　乾隆用黄纸写字？
　　这幅画的用料，虽然经过岁月的沉淀，看起来质量已经不是太好，不过依稀还能够分辨得出，这是普通的黄纸。
　　而清朝皇宫里面，好像已经很少有人会用黄纸了，至于乾隆皇帝，更加不可能用黄纸来写东西。
　　直到这个时候，崔志明才发现他被萧凌给坑了。
　　这幅字画确实是古董，但是很有可能只是清朝时期的临摹本，和乾隆皇帝根本不搭边。
　　不是董其昌的，不是乾隆的。
　　这样的一幅字画，算夸天去，最多也大十几万的样子，绝对不会超过五十万。
　　崔志明深深的吸了一口气，强迫自己镇定下来，然后向孙月涵道：“不好意思，这张字画我不想要了，可不可以撤回？”
　　孙月涵神色一沉，紧接着轻笑一声道：“按照规定，宣布已经成交的物品，是不允许撤回的，当然，你如果感觉受到了欺骗，可以去fǎ yuàn起诉我们。”
　　在拍卖场卖出去的东西，哪有退回的道理？这又不是菜市场，想不要不要了。
　　崔志明的脸色涨的通红，身子晃了晃，仿佛一下子被抽干了力气一般。
　　“噗！”
　　崔志明张嘴吐出一口老血。
　　“小混蛋，你特么竟然敢阴我！”崔志明脸色狰狞的向萧凌咆哮道。


第九十二章 流氓不可怕，就怕流氓有文化
　　崔志明大声咆哮，状若疯狂。
　　一下子损失了四百万，这几乎是他的全部家当，放在任何人身，都不可能无动于衷。
　　萧凌翻着白眼，轻笑一声道：“崔大师，饭可以乱吃，话不可以乱说，我怎么阴你了？”
　　“你说这是乾隆手稿，但是乾隆皇帝怎么可能使用这种普通的黄纸？”崔志明怒声咆哮道。
　　其它人听到这话，也是脸色一变。
　　这么一说，众人才反应过来，对啊，虽然这字像是乾隆皇帝的手稿，但是这种纸张，不应该出现在皇宫啊。
　　答案只有一个，这幅字画是有人临摹乾隆皇帝的。
　　想到这里，所有人都惊出一身冷汗，特别是那个之前把价格喊到三百一十五万的王佑，听到这话，心脏顿时漏跳半拍，差点没被直接吓死。
　　萧凌吧唧了一下嘴，摊了摊手道：“话可不能这么说，你崔志明是鉴定界的大师，社会名流，我是一个混吃等死的二世祖罢了，我说这是王羲之的伤口，那你是不是要花十几亿把他买回去？”
　　“我……噗！”
　　崔志明老脸一红，张嘴又吐出一口鲜血来，可见其是如何的悲愤。
　　旁边的人赶紧站起来抚着他，怕他摔倒。
　　崔志明一把把那人推开，愤怒的怒视着萧凌咆哮道：“坚子！你不叫价的话，我会花这么高的价钱买下来么？”
　　萧凌冷笑一声，气死人不偿命的道：“我求着你买了么？丫你非要跟我抢，能怪得了我？再说了，我说这幅字画疑似乾隆手稿，又没有说这绝对是乾隆手稿，看错了是我眼花了，你能怎么着我？”
　　崔志明身子剧烈的摇晃了一下，差点一头栽在地，赶紧扶住了旁边的桌子，大口的喘息着。
　　会场，所有的人都心有余悸的看着萧凌。
　　算是萧凌旁边的张月如和周舒云等人，也是一样。
　　萧凌脸都淡淡的微笑，此刻看起来却是恶魔的微笑还要恐怖。
　　流氓不可怕，怕流氓有化。
　　短短十几分钟的时间，差点把一个鉴定界的大师给玩死。
　　这一刻，所有的人都把萧凌当成了一个超级危险的家伙，没有必要的话千万不要惹他。
　　拍卖舞台后面。
　　十几个人围在一起，通过墙壁面的大屏幕，时刻关注着拍卖场。
　　这些人，几乎都是孙商集团的高层，所有决策层，此时都在这里，时刻关注着外面的状况，以防有什么突发状况发生。
　　其孙家家主孙天南，孙家长子孙燕山，孙家的管家花三山，全部都在其。
　　除了这些人之外，还有另外一个人在，这是一个长相俊俏的青年。
　　论在燕京的影响力，此人孙燕山还要高，周家的未来接班人周启航。
　　孙天南脸色阴沉的望着大屏幕，手指轻轻的点着桌子。
　　“爸，这姓萧的竟然敢在咱们的拍卖会闹事，赶紧找人把他扔出去！”孙燕山愤怒的道。
　　孙天南手指轻轻的点着桌子，脸色有些阴沉。
　　“燕儿，难怪你会败在此人手，竟然如此沉不住气，这崔志明输的不冤，原本我以为萧家完了，没想到竟然又跳出来这么一个妖孽，看来萧家还是气数未尽啊。”孙天南淡淡的道。
　　“都什么时候了爸，你还帮着这小子说话，让这小子这么混下去，这还得了？这场拍卖会还搞不搞了？”
　　孙天南摇了摇头道：“看来这小子和崔志明的恩怨不小，这小子搞出这么一出，估计是想要对付崔志明，燕儿，你看出这萧凌的套路了么？”
　　“什么套路？不是故意抬高价格，然后让崔志明跳进去么？这么简单的手法，崔志明那个笨蛋竟然都没有看出来！”孙燕山不屑的道。
　　孙天南叹息了一声，然后意味深长的道：“你事先看出来了么？若是让你来，你能让崔志明钩么？若是把崔志明换成你，你会钩么？”
　　“呃……”
　　孙燕山神色一呆，紧接着浮现出尴尬之色。
　　若不是后来崔志明提醒，他还真没看出来。
　　他只是在商场较能混，至于这些鉴宝知识，他和崔志明根本没法。
　　若是让他对付崔志明，他还真想不出来这样对付他。
　　至于把崔志明换成他，在那种情况下，再加萧凌的不停挑衅，还真有可能招。
　　想到这里，孙燕山的背后瞬间惊出一身的冷汗。
　　商场如战场，一不小心，有可能陷入万劫不复之地。
　　若是在商场，遇到萧凌，然后又犯了这样的错误，那后果的严重性是难以想像的。
　　孙天南手指轻轻点着桌子，淡淡的道：“此子先是借孙家的名义，以董其昌为跳板，牵扯出乾隆帝王手稿，抬高价格。之后每次加价都要骂一句，看起来是没教养没素质，搞笑之极，其实只是为了吸引崔志明继教跟下去，然后此子在高点直接抛手。”
　　孙燕山心里一琢磨，还真是，每次萧凌骂崔志明的时候，崔志明虽然没搭理他，但是心里一直憋着一股气，想要让萧凌难堪。
　　也正是因为如此，崔志明才一步一步的走进了萧凌挖的坑里，最终以四百多万的价格，买下了一件不知道是谁的手稿。
　　周启航脸浮现出淡淡的笑容，看着大屏幕的拍卖会扬，视线直接落在了萧凌的身。
　　“事情好像越来越有意思了，不过无论如何，萧家灭亡的命运，没有任何人能够改变。”周启航微笑着道。
　　孙天扭头南向孙燕山道。“除了这些，还有另外一件事，不知道你有没有注意到？”
　　孙燕山眉头一皱，紧接着神色突然一惊，作为一直跟随在孙天南身边的孙燕山，只需要孙天南一句话，孙燕山知道是什么意思。
　　萧凌这一次，表面是看起来，是在帮助他们孙家，为他们孙家挣了那么大一笔钱。
　　但是事实却是他不仅坑了崔大师一把，而且还把黑锅扔在了他们孙家的身，在孙家的慈善拍卖会，卖出了一个四百多万的假货，明天绝会会新闻头条。
　　尽管他们孙商大厦多了四百万，但是却有可能失去的更多，在商场，最讲究的是一个信誉，没了信誉，在商场面寸步难行。
　　只要这样的名声传出去，这次的慈善拍卖会，没有任何意义了。
　　这个黑锅，实在是有点大，而且太黑，只要沾是巨大的污点，洗都洗不掉。
　　“我知道怎么做了。”孙燕山立刻站了起来，走到旁边拿出手机，拔通了一个电话号码。
　　与此同时，拍卖台的孙月涵突然一愣，然后在耳朵面按了一下。
　　“月涵，崔志明还有用，先不要得罪他，告诉会场的人，刚才那件手稿的拍卖，以第一次拍卖的为准，八十五万，姓萧的想把黑锅扔给咱们，这个锅，咱们不背。”
　　孙月涵点了点头，随后切断了通话。
　　场下，崔志明已经停止了怒吼，脸色苍白的吓人，坐在那里愤怒的盯着萧凌，而萧凌则是一副无所谓的样子，和旁边的三个美女聊的火热。
　　孙月涵微微一笑道：“刚才那场拍卖，因为缺少公信度，所以取消，以第一次的交易为准，所以，恭喜崔志明大师，以八十五万的价格，拍下这幅字画。”
　　崔志明听到这话一愣，紧接着脸浮现出欣喜之色，赶紧站了起来，向面鞠了一躬道：“多谢。”
　　八十五万虽然多，但是和四百一十五万起来，简单要少的太多了，根本动不了他崔志明的根骨。
　　会场内的人，看到孙月涵此举，全部都不由自主的坚起了大拇指。
　　崔志明是心甘情愿，把价值提起来的，并不是孙家逼着他。
　　所以这件事真要说起来，其实和孙家并没有多大关系。
　　而现在，孙家竟然主动提出来，以第一次拍正常拍卖的价格为准，只是一瞬间，孙家的形象在这些人的眼变得高大起来。
　　“孙家真乃性情人。”
　　“这一下干的漂亮，以后可以放心和孙家扩大合作关系了。”
　　“厉害，只凭这一次的事情，孙家的这场慈善拍卖会，可以说是非常成功的。”
　　“这个萧凌，偷鸡不成蚀把米，完全把自己的信誉给葬送了。”
　　“对啊，这样一来，谁还会相信他？”
　　“唉，是年轻好盛，这下子看谁还能救得了他。”
　　“……”
　　很多人都开始夸赞孙家的这个举动，但是更多的人，却是开始议论起萧凌。
　　张月如用手指捅了捅萧凌的大腿，面色古怪的道：“喂，小子，搬起石头砸到自己的脚了吧？”
　　萧凌吧唧了一下嘴，面露遗憾之色。
　　本来一箭双雕的计划，竟然又被孙家的这些老狐狸，给踢了回来。
　　这些老家伙，果然没有一个是好相与的，这么快竟然做下了决定。
　　本来想狠狠虐虐崔志明，然后让孙家给他擦屁股。
　　现在看来，孙家这些人全部都是狗鼻子，这么快嗅到了里面不同寻常的气味，直接来了个快刀斩乱麻。
　　不过紧接着，萧凌咧开嘴阴侧侧的笑道：“谁说我砸到自己的脚了？谁胜谁负，不到最后，可千万不要妄下结论！”
　　张月如看着萧凌的笑容，突然感觉到脊背发凉，像是被恶鬼附身一般，激灵灵的打了个冷颤。
　　她赶紧把兜里的四百块钱掏了出来，递给萧凌道：“这是你的四百块钱，咱们……咱们当这件事情没发生过，告诉你，我……我可是会武术的，你……你别想害我。”
　　张月如被萧凌吓坏了。


第九十三章 这坑货怎么又冒出来了
　　拍卖继续进行。
　　半个小时之后，字画类终于拍卖完毕，总价格达到了二百多万。
　　其间萧凌每一个物品都会喊价，但是却没有对任何一个东西跟到底。
　　按照他自己的话说，是这些东西他根本看不眼，只是喊着玩而已，本来没想要买。
　　对于萧凌这种搅屎棍的行为，孙月涵虽然很反感，但是也没办法，人家只要不主动惹事，根本没办法把此人赶出去。
　　“下面将要进行的，是瓷器类的拍卖，首先请工作人员把第一件参与拍卖的瓷器拿来。”孙月涵微笑着道。
　　瓷器在古玩当，是收藏者最多的，但是也是最鱼龙混杂的东西，非常的考验眼力。
　　当然，瓷器也是最容易看走眼的东西，算是那些鉴定界的大师，都不敢能够百分百的确认一件瓷器的真伪。
　　不过算如此，古董收藏者们对于瓷器的爱好，也从来没有消散过，而且越来越大。
　　只因为瓷器放在家，能够提升一个人的品味，而且价格相对字画和玉器类，要便宜许多。
　　很快，工作人员拿来一件带着蓝花的圆柱形瓷瓶。
　　萧凌一眼看出来，这是一件常规的清代民窑青花瓷，拥有一定的收藏意义，并没有太大的价值，最高超不过二十万。
　　孙月涵的介绍，和萧凌所猜测的差不多，以低价五万开始拍卖，每次加价不得少于一万。
　　“十万！”萧凌第一个开始叫价，直接喊到了间位置。
　　其它人互相看了看，有些摸不清萧凌到底想要干嘛，这小子太不按常理出牌了，一下子把价格翻了一倍。
　　不过也有真喜欢这瓶子的，开始缓缓往加价。
　　但是萧凌自一开始喊了一声之后，坐着不吭声了，仿佛发晕一般。
　　很快，价格被抬到了二十万，萧凌所估算的价格。
　　到了这个价钱，喊价的人已经很少了，只剩下两个人，还在做最后的拼搏。
　　一个是莫麟的老爹莫长生，孙家的一个附属家族，之前莫麟还带着一群人找过萧凌的麻烦。
　　还有一个是之前和萧凌争夺乾隆手稿的王佑。
　　尤其是莫长生，明显可以看出对这件青花瓷志在必得，每次喊价都是咬牙切齿的。
　　萧凌看着莫长生，突然咧嘴笑了起来。
　　以他多年行走江湖的经验，他可以肯定，这莫长生是一个拖，孙家放在拍卖会的拖。
　　之前的每一次古董，这莫长生都会喊价，而且每次都喊到高处。
　　但是从开始到现在，却从来没有买过任何一件东西。
　　很显然，这莫长生是想要让王佑大放血，不停的抬高价格。
　　既然如此，那我陪你好好玩一玩，一次虽然打劫了你的宝贝儿子，不过根本不够，从你身先收一点利息吧。
　　“二十一万。”萧凌突然站了起来大声道。
　　王佑看到萧凌，眼皮一跳，立刻不敢喊价了。
　　一次差点被萧凌坑死，现在看到萧凌，王佑感觉眼皮子乱抖。
　　莫长生看到萧凌，嘴角抽了抽，这坑货怎么这时候冒出来了。
　　萧凌呵呵一笑，摇头晃脑的道：“哥不差钱，这瓶子哥们看了，二十一万哥要了。”
　　周舒云赶紧拉了拉萧凌的裤腿，小声的道：“人家是拖，你跟人家一个较什么劲？”
　　场下的明白人不少，并不是只有萧凌一个人，看出来这莫长生是拖了，不过都没有说出来罢了。
　　萧凌伸手阻止了钱君莹，深情款款的看着周舒云道：“千金难买美人一笑，哥不差这点小钱钱，权当买下来送给你开心，这样吧，我自己加价到二十二万，爱是爱！这话好听。”
　　暴发户的脾性劲，在这一刻直接暴露无疑。
　　此刻的萧凌，看起来完全是一个sè yu熏心的纨绔子弟，想逗自己的小女友玩而已。
　　周舒云脸颊一红，使劲的掐了萧凌的大腿一下，疼的萧凌呲牙咧嘴的。
　　不过周舒云却没有因此而生气，虽然她和萧凌接触的不多，但是却敢肯定萧凌绝对不是这样的人。
　　要不然的话，她也不会坐在萧凌的旁边，早在道谢之后，扭头走了。
　　正是因为她感觉萧凌这人不错，另外还有两个女孩陪着，所以她才会一直坐在这里。
　　“讨厌，谁是你女朋友了！”周舒云狠狠的瞪了萧凌一眼，低下头不说话了。
　　从萧凌刚才的反应来看，这家伙很可能是心里又有什么计划了，既然如此，那配合一下他，毕竟他有恩于自己，若不是对方，自己早已经死了。
　　萧凌微微一愣，紧接着哈哈大笑一声道：“我喜欢你这种欲拒还仰的样子！”
　　嘎嘣！
　　后方，常青的牙齿直接被自己咬碎了，被气的身体不停的颤抖着。
　　想他堂堂常家公子哥，医学院学霸级的存在，竟然被萧凌这个学渣给戴了绿帽子。
　　这一刻，常青有一种想要把萧凌和周舒云全部掐死的冲动。
　　霍进拍着常青的后背，咬牙切齿的道：“常哥，常哥，周舒云这个小biǎo zi，在你面前装的那么清纯，没想到是这样的一个骚货，等拍卖会结束，小弟把这小biǎo zi给你带过来，让常哥你好好发泄一下！”
　　咕噜！
　　常青把混合着血水的碎牙咽了下去，咬牙切齿的低声嘶吼道：“我要他们全部都死！”
　　“常哥放心，这事交给我来办，我去找奎狼哥，奎狼做事向来滴水不漏。”霍进拍着胸脯道。
　　两人说话的声音不大，算是萧凌，都没有听到。
　　毕竟萧凌只是听力好罢了，却没有顺风耳。
　　若是距离过远，或者对方声音太小根本没有传过来，萧凌的耳朵算再灵敏，也根本不可能听到。
　　拍卖会场，很多人都面含羡慕的望着萧凌。
　　“牛逼啊，这才是人生赢家，带着自己女朋友，还能再泡两个妹子。”
　　“要是换成我，三个美女环绕，算明天死，我也心甘情愿啊。”
　　“给我两个，我可以立刻去死！”
　　“羡慕嫉妒恨，同样是男人，为什么差距那么大啊。”
　　“你能和人家么？现在萧家只剩下他自己，所有的钱全是他自己的，有多少你想过么？”
　　“日了！没法，萧家的总资产，恐怕得亿吧，光算天下收藏里面的那些宝物，价值有可能亿。”
　　“没见过世面的乡巴佬，萧家的总资产，最少得十亿以，而且还是保守估计。”
　　“有钱是好，什么样的美女都能泡到。”
　　“没办法，人家出身好，天生拥有这种资本，你有么？”
　　“……”
　　莫长生听着周围的人的议论声，眉头紧紧的皱着，犹豫到底该不该继续喊下去。
　　看样子，若是他继续喊下去，这件瓶子的价格有可能会更高，到时候他拿的抽成也会越高，和孙家之间的合作的机会，也会越多。
　　若是别人，莫长生肯定会毫不犹豫的继续喊价。
　　但是面对萧凌，他却没有那个胆子。
　　这是刚才萧凌差点把崔志明气死的威力，没见王佑看到萧凌，立马后撤了么。
　　因为他怕被坑。
　　若是萧凌突然不叫价了，那他莫长生这个托，只能自己把东西吃下去了。
　　莫长生扭头向萧凌看了一眼，望着和周舒云打情骂俏的萧凌，以及萧凌旁边另外两个美女，对萧凌的怒目而视，莫长生的眼睛渐渐的眯了起来。
　　“萧先生喊价二十二万，还有没有更高的了？二十二万第一次。”孙月涵拿着小锤，站在拍卖台，微笑着喊道。
　　在这时候，莫长生突然站起来喊道：“二十三万！”
　　经过最后的决定，莫长生还是决定赌一把，像萧凌这样的肥羊，若是放过他的话，太亏了。
　　萧凌扭头看向莫长生，手指着莫长生道：“老头，几个意思啊？存心找事是不？”
　　莫长生呵呵一笑道：“不好意思，这瓶子我也看了，忘了说了，我也不差钱。”
　　萧凌冷哼一声，重重的坐回到了板凳面，顺手摸了一把坐在旁边的周舒云的大腿，冷声喝道：“我倒是要看看是你莫家有钱，还是我萧家有钱！二十五万！”
　　周舒云一把甩开萧凌的手掌，狠狠的瞪了他一眼。
　　萧凌嘻嘻一笑，双手合适，向周舒云做了一个小兔子的造型，惹得周舒云突然笑了起来。
　　莫长生看到这一幕，已经完全放心下来。
　　“二十六万。”莫长生转动着手的窜珠，微微一笑道。
　　拍卖场后面，看着这一幕的孙天南，孙燕山，周启航等人，全都不由自主的皱起了眉头。
　　孙天南手指时急时缓的敲着桌面，几秒钟后，孙天南突然道：“燕儿，通知莫长生，别跟了。”
　　“好，我这通知他。”孙燕山拿出手机，开始拔通莫长生的话。
　　“四十万！”萧凌小兔子的造型往一举，向莫长生隔空咬了两下，不屑的喊道。
　　张扬，跋扈，傲慢，任性在此时的萧凌身尽数展现。
　　价格达到这种地步，已经远远超过青花瓷本身的价格，当然，萧凌把价格喊到这个数字，也不是为了这一个青花瓷。
　　莫长生淡淡一笑道：“四十一万。”
　　随后，莫长生摇头感慨道：“现在的年轻人啊，一个一个败家，知道泡女人，根本不知道我们老一辈人挣钱有多辛苦。”
　　萧凌举到头顶的兔子手势，仿佛烟花一般突然炸开
　　但是此刻萧凌脸的笑容，烟花还要灿烂。
　　四十一万，够这龟孙子心疼很长一段时间的了吧？


第九十四章 莫长生掉坑里了
　　会场内，所有人都看向萧凌，想着萧凌继续喊价。
　　为美人千金一掷的阔少，皆是，而萧凌，显然有这样的资本。
　　再加周舒云本身是极品级的美女，整个会场，能和她相的绝对超不过五个。
　　为了这样的女孩，别说四十来万，算是百万，只要有钱，都在所不措。
　　不过在这时，萧凌突然从座位坐了起来，然后向莫长生鞠了一躬，随后直立起来。
　　“莫先生教训的是，小子受教非浅，既然莫先生如此喜欢这个青花瓷，那让给你了。”萧凌微笑着道，脸的笑容，仿佛两朵鲜艳的狗尾巴花。
　　“嘎！”
　　莫长生瞬间傻在那里，不敢置信的望着不远处的萧凌。
　　“你不是要送给你的女朋友么？怎么不跟了？”莫长生疑惑的问道。
　　萧凌翘起了二郎腿，嘿嘿笑着道：“嗯，不跟了，君子不夺人所爱，让给你了，我送这个给女朋友行。”
　　说着，萧凌从兜里抽出一张餐巾纸，在手里一扭，一转。
　　只是三秒钟的时间，把餐巾纸折成了一朵白玫瑰，递到周舒云面前，笑着道：“喜欢么？”
　　“嗤……”周舒云看到这一幕，直接忍不住笑了起来。
　　她本是聪明伶俐之人，到现在又怎么可能不知道这萧凌玩的是什么把戏？
　　只是可怜了莫长生，别吐血才好。
　　顺手接过萧凌递过来的纸玫瑰，微笑着道：“不错，挺喜欢的，那青花瓷要漂亮多了。”
　　“你！”
　　莫长生的脸一瞬间黑了下来，乌云密布，电闪雷鸣。
　　“噗！哈哈哈，莫长生被这小子坑了。”
　　“一个清代民窑的青花瓷四十一万，已瞎。”
　　“同瞎！活到老死也不会涨到这个价格。”
　　“心疼莫大家主。”
　　“喜乐见闻。”
　　“一个合格的托，应该见好收，这下好了，拖不住砸脑门了吧？”
　　“卧糟，这姓萧的简直是神坑啊，而且一坑一个准！”
　　“坑了崔大师还不算，又挖了一个深坑把莫大家主也给坑进去了。”
　　“尼玛，这姓萧的不去演电影，真是白瞎了他这么好的演技。”
　　“……”
　　莫长生听着周围的议论声，双手剧烈的颤抖着，脸色眼满是怒火的瞪着萧凌。
　　嘎嘣！
　　手里的窜珠用力过度，断裂开来，十几颗南红玛瑙瞬间滚落一地，不知道滚到哪里去了。
　　这是莫长生特意让朋友，从国外带过来的南红玛瑙，当时足足花了三万多块钱。
　　场那么多的人，凳子挨着凳子，南红玛瑙那么小的东西，在凳子下面一滚，哪找去？早被人抢光了。
　　莫长生看到这一幕，脸色一红，差点一口鲜血直接喷出来。
　　四十四万！
　　没了！
　　莫长生身子一歪，差点一头栽在地。
　　“爸，你没事吧？”
　　身缠了很多纱布的莫麟，赶紧站起来扶住了莫长生，让莫长生坐回到了凳子面。
　　随后莫麟狠狠的向着萧凌看了一眼。
　　在这时，莫长生的手机响了起来。
　　莫长生坐在那里，大口的喘息着，脸色越来越苍白，呼吸越来越急促。
　　莫麟赶紧把莫长生兜里的心脏病药拿出来，喂了莫长生一粒，然后把莫长生的手机拿了出来。
　　一看，是孙燕山的号码，赶紧选择了接听。
　　“喂，孙少，我爸被萧凌坑了。”莫麟愤怒的道。
　　电话那边没有任何声音，像是沉默一般。
　　“喂？喂？孙少？能听到么？”莫麟疑惑的问道。
　　嘟嘟嘟……
　　那边直接挂断了电话。
　　拍卖场后台。
　　孙燕山一下子把手机摔在了地，愤怒的咆哮道：“莫长生这个成事不足，败事有余的混蛋！”
　　他本来正要通知莫长生不要跟了。
　　只是，电话还没打过去，看到莫长生把价格喊到了四十一万，然后萧凌直接撂挑子不干了，根本没有机会通知。
　　孙天南坐在凳子，深深的吸了一口气，然后闭了眼睛。
　　“南哥，要不要我把这姓萧的小子扔出去？”花三山脸色阴沉的道。
　　孙天南摇了摇头道：“你伤还没好，好好养伤吧，再说，萧凌只是正常竞价，没有破坏拍卖场的规矩，是莫长生非要跟的，咱们没有理由把他扔出去。”
　　孙燕山冷着脸道：“那咱们怎么办？把这小子留在这里，咱们的拍卖会还要不要继续进行了？这才刚过去一个小时，搞出多少事了？”
　　周启航脸带着淡淡的微笑，双目一直盯着大屏幕，饶有兴致的看着里面的萧凌，不发表任何意见。
　　紧接着，周启般从抽纸盒里面抽出一张纸，学着萧凌刚才的样子，很快也折出了一朵白色的纸玫瑰。
　　“燕少，你不觉得这样折出来的玫瑰，确实很漂亮么？”周启航笑着向盛怒的孙燕山道。
　　孙燕山没好气的道：“都什么时候了，你还有心思玩这个，还是赶紧想办法，怎么对付眼前这件事吧！”
　　周启航无奈的摇了摇头道：“燕少真是没品味，这么好玩的东西，竟然都不在意，偏偏去在意那些烦心事。”
　　“我能不在意么？周大少，可别忘了，咱们是一根绳的蚂蚱，这事和你们也有很大关系，你也有份。”孙燕山怒声道。
　　“好了，少说两句。”在这时候，孙天南突然睁开眼睛道。
　　随后，孙天南向孙燕天道：“燕儿，通知会场面的人，送莫长生回家吧，还有，以后尽量不要和莫长生，有生意的来往了。”
　　“可是，莫长生和咱们已经合作了十几年……”
　　“没有可是！把拍卖品的价格喊到最高处，还继续抬价，是为贪财。抬价过后，不知收敛，是为不智，如此贪财不智之人，没有必要合作下去。”孙天南淡淡的道。
　　“另外……”孙天南想了想，然后道：“把场里的那些‘拖’，全部都撤下来吧，有萧凌在，那些家伙已经没有存在的意义了。”
　　“好的，我明白了，我这去做。”孙燕山点了点头道。
　　孙天南看了看孙燕山的背影，又看了看正在欣赏纸玫瑰的周启航，无奈的叹息了一声。
　　和周启航相，孙燕山差的不是一星半点。
　　孙家和周家，虽然是盟友关系，但同时也是竞争关系，孙燕山向周启航求助，令孙天南无的失望。
　　拍卖场面的事情，虽然造成了一定的混乱，但是真要说起来，却是根本不用去理会。
　　萧凌连续挖了两个坑之后，不会有人再他的当，拍会场依然会照常进行。
　　这是市场的自动调节功能。
　　但是孙燕山，却看不透这一点，非要想办法阻止萧凌，从这一点来说，孙燕山太近急功近利了一些。
　　反观周启航，从始至终，都非常的平静，甚至把萧凌折纸玫瑰的办法进了学了下来。
　　可能这是孙家的拍卖会，所以周启航不那么在意。
　　但是还有一个更大的可能，那是从一开始，周启航对于整件事情，非常的有把握，心里一直有着自己的打算，而且非常的善于学习。
　　从这一点来讲，孙燕山和周启航，差别实在是太大。
　　孙天南心里非常的担忧，若是真有一天自己撒手人寰了，孙家恐怕很快会被周启航吞掉，孙天南丝毫不怀疑周启航有这样的能力。
　　他突然有些怀疑，这一次和周家合作是不是对的。
　　不过，开弓没有回头箭，事情已经做到现在这种地步，想回头已经不可能了。
　　想到这里，孙天南抬头看向大屏幕的萧凌。
　　按照现在的情况来看，也只有这个他看不透的萧凌，能够和周启航一较高下了。
　　这一刻，他突然无的希望萧凌真的能够把萧家支撑下去，要不然，燕京可真的要变天了。
　　拍卖会现场。
　　清代民窑青花瓷事件，很快平息下来，拍卖会继续。
　　莫长生父子被几名保安请了出去，没有人会意识到，地位不凡的莫家，很快会消失在燕京的舞台。
　　“下面将要拍卖的……”
　　拍卖会照常进行。
　　萧凌也是继续发挥着他搅屎棍的本色，第一次宝物，都是必定会喊价。
　　所做所为，甚至孙家特意安排的那些‘拖’还要尽心尽力。
　　不过，萧凌的影响，却不是这些‘拖’所能的。
　　这些‘拖’都是想办法把价格抬高，但是萧凌一张口，喊价的人立马能少一半。
　　若是萧凌继续跟价，喊价的人又能少一半。
　　好几轮拍卖下来，所拍出的古玩价格，有些甚至市场价还低。
　　孙月涵虽然非常气愤，但是却也不能不让人家参与竞价吧？
　　不过虽然萧凌造成了不小的影响，但是还在孙家的承受范围之内，所以孙家也赖得理他了。
　　很快，瓷器类拍卖结束，总共拍卖了三百万的总价，字画类高了三分之一。
　　紧接着开始拍卖玉器类，玉器在古玩当，占据着很大的份量，同时也是高档收藏爱好者的首选。
　　也正是因为如此，玉器古玩的价格相其它古玩，也要高许多。
　　萧凌看着台的一件一件玉器，眼馋的要死，不过这些东西的价格普遍偏高。
　　直到最后，萧凌才买下一件个头较大的现代工艺品，花了足足四十多万，心疼死了。
　　这也是有萧凌的搅屎棍身份在撑着，都怕被他给坑了，六十万都不一定能够拿得下来。
　　“玉器类拍卖已经全部完毕，现在将要拍卖的，是一些稀古怪的东西，首先让我们的工作人员拿来第一件宝物。”孙月涵微笑着道。
　　很快，工作人员端着一个盘子走了来，盘子面，放着一个拳头大的铜蟾蜍。
　　萧凌看到这只铜蟾，立刻精神了起来。


第九十五章 神秘铜蟾
　　台，孙月涵把铜蟾拿在了手心，向台的人展示。
　　“这是清代的一只三脚铜蟾，三脚金蟾相信应该大家都知道，又名为纳财金蟾，意为聚宝纳财之物，很多人的家里，或者是公司里面，都会摆放一个。”孙月涵详细的介绍着手的铜蟾，足足介绍了四五分钟的时间。
　　萧凌望着孙月涵手的铜蟾，眼睛渐渐眯了起来。
　　铜蟾确实是聚宝纳财之色，算在古代，也是非常盛行的。
　　金蟾较昂贵，所以很多人家族不富裕的人，都会购买相对便宜的铜蟾。
　　不过，萧凌所知道的，远远不止这一点。
　　据萧凌所知，铜蟾还有另外一个用法，那是腹藏财。
　　如在打造铜蟾的时候，把一些宝贵的东西，嵌在铜蟾的身体内，以求财不外流。
　　而使用这种办法的，不适合使用金蟾，因为金蟾本身代表着财，只能用铜为原料。
　　不过这些东西，萧凌也只是在一些野史看到过一些罢了，正规献，根本没有记载。
　　只是不知道，台的这只铜蟾，到底是哪一种。
　　萧凌眯着眼睛，透视眼瞬间开启。
　　台孙月涵那不着一丝的完美无暇的胴体，瞬间出现在萧凌的眼，看的萧凌脑子一热。
　　特别是孙月涵还在不停的走动着，身子一晃一晃的，活脱脱的yàn wu现场版，萧凌立刻感觉到全身的血液，疯狂的向着下三路涌去。
　　不对不对！！看错了看错了！！
　　萧凌立刻转移视线，向孙月涵手的铜蟾看了过去。
　　紧接着，萧凌的双目眯成了一条缝，呼吸不由自主的加快了起来，甚至看到孙月涵的胴体之后，呼吸还要急促。
　　果然……
　　“下面开始拍卖这件明朝铜蟾，起拍价，五十万，每次加价，不得少于五万。”孙月涵微笑着道。
　　“五十五万！”
　　“六十万！”
　　“六十五万！”
　　“……“
　　台下，一瞬间涌出无数的竞价者，转眼间，价格已经被提升到了八十多万。
　　今天能来到这里的，基本都是生意人。
　　而像三角蟾蜍这种东西，本身是招财纳宝的，谁不想弄一个摆在家？
　　说是迷信也好，庸俗也罢，对于这类东西，几乎所有做生意的人，都会趋之若鹜。
　　在这时，萧凌突然站了起来，大声道：“我出一百二十万！这个东西，你们谁都别和我争，我要定了！这可是乾隆皇帝的手稿啊，错了！乾隆皇帝摆在身边的铜蟾啊，不好意思，太激动了。”
　　崔志明听到这话，差点又喷出一口老血。“……”
　　孙月涵：“……”
　　王佑：“……”
　　周舒云：“……”
　　后台。
　　孙天南：“……”
　　周启航：“……”
　　台前台后所有人：“……”
　　坑货又来了，一样的台词，一样的价格，连名字都一不小心给说错了。
　　这一刻，所有的人都一脸无语的看着萧凌。
　　你坑人好歹变个花样也好啊，再不挤，你换个对象也好啊，还扯乾隆皇帝。
　　人家乾隆皇帝很忙的好不好，哪有那么多闪功夫陪你在这儿玩啊。
　　你坑的人家崔志明大师差点吐血而亡，坑的莫大老板差点高血压而死，你还出来挖坑啊？
　　谁还陪你玩啊？
　　你是怀疑今天来到这儿参与拍卖的人都没有智商么？
　　萧凌眨了眨眼睛，一脸不解的道：“你们不相信我啊？我说的是真的，这真有可能是乾隆皇帝身边的铜蟾啊！”
　　所有人：“……”
　　有一个算一个，全部一脸无语的盯着萧凌。
　　算是萧凌身边的张月如，周舒云，钱君莹三女，如今也是一脸懵逼的望着萧凌。
　　萧凌吧唧了一下嘴，左右看了看，然后向崔志明喊道：“崔板砖，你喊价啊？”
　　“哼！”崔志明冷哼一声，连头都没回。
　　萧凌又扭头向王佑喊道：“王老板，你喊价啊？”
　　王佑低着头眯着眼睛，一动不动，像是睡着了一般。
　　萧凌愤恨的环顾四周，蹦着大喊道：“特么你们喊价啊！”
　　所有人：“……”
　　喊你妹啊喊！
　　你以为我们都是傻啊逼么？
　　你这坑货，谁给你喊啊？
　　谁敢跟给喊？
　　两人给你飙价的，都特么差点壮烈牺牲。
　　谁敢给你玩啊？
　　一个明朝铜蟾，价格最高也一百到一百五十万之间。
　　你特么都喊到一百二十万了，谁还敢继续喊啊，万一再掉你坑里了，谁受得了？
　　这一次，甚至连孙月涵，都懒得再问他原因了，直接小锤往桌子面一敲。
　　“一百二十万第一次。”
　　“等一下！我刚才说着玩的，能不能撤回？”萧凌快速的摆着手，脸色紧张的道。
　　“噗！哈哈，这坑货自己掉坑里了。”
　　“喜闻乐见。”
　　“傻啊逼了吧？二逼了吧？”
　　“笑尿！这下玩脱了吧？”
　　“真以为大家都傻么？这下玩大发了吧？”
　　“……”
　　台下，一片兴灾乐祸的声音。
　　孙月涵把小锤往桌子面一敲，眼睛弯着了两个小月牙，笑眯眯的道：“不行！如果你撤回，我们将会向fǎ yuàn起诉你商业诈骗，一百二十万第二次。”
　　她早看萧凌不顺眼了，如今终于逮到一个让萧凌大出血的机会，又怎么可能会放过他？
　　萧凌的脸色一下子耸拉了下来，像是霜打的茄子一般。
　　“麻痹！这下玩过火了！”萧凌愤恨的道。
　　孙月涵把小锤往桌子面用力一敲，大声喊道：“一百二十万第三次！成交！恭！喜！萧先生获得了这只铜蟾。”
　　她特意把‘恭喜’两个字的声音，拉的特别长。
　　“哈哈哈，已笑抽。”
　　“一代坑神，此栽死在了自己的坑！”
　　“……”
　　场下顿时响起一片兴奋的大笑声，几乎所有人，对于萧凌吃憋，都感觉到非常的痛快。
　　萧凌恨恨的咬了咬牙，一屁股坐了下去，气的哼哧哼哧的。
　　滴滴滴……
　　信息的声音响起。
　　拿出来一看，是孙铭发过来的。
　　“萧大哥，恭！喜！”
　　萧凌顿时感觉到一顿腻歪，立刻回复道：“恭喜你妹啊恭喜！”
　　滴滴滴……信息秒回。
　　“嗯，确实应该恭喜我妹！我妹棒棒哒。”
　　“操！”
　　萧凌怒骂一声，直接把手机捣进了裤兜里，哼哧哼哧的闭了眼睛。
　　没有人知道，此时萧凌的心里已经乐开了花。
　　终于把这只铜蟾弄到手了，而且间没有出现任何的意外。
　　有了这只铜蟾，董事会那边的三千万资金，也没有那么焦急了。
　　拍卖场后台。
　　周启航玩弄着手里的纸玫瑰，轻笑着道：“其实姓萧的这小子没吃亏，原本我以为这铜蟾能卖到一百五十万呢，倒是让这小子白捡了一个大便宜。”
　　孙燕山冷哼一声道：“没看场下的那些人，都被坑怕了么？谁敢给他竞价？要你你敢么？”
　　周启航摸了摸下巴，随后无奈的苦笑一声道：“我也不知道，或许敢，或许……不敢。”
　　萧凌实在是太不按常理出牌了。
　　遇到这样的葩，周启航也不知道自己会如何选择。
　　拍卖会继续。
　　在铜蟾之后，又拍卖了五件东西，其有三件的价值直接超过了铜蟾，直逼玉器类当的那尊明朝玉佛。
　　不过萧凌再也没有出过价，更没有喊过，坐在那里，老神在在的。
　　旁边的三个女孩，也是关注着场的物品拍卖，也顾不搭理他。
　　很快，所有拍卖的物品，全部拍卖完毕。
　　孙月涵脸带着淡淡的微笑，站在拍卖台间道：“再次感谢大家光临本次拍卖会，到现在为止，今天所有参与拍卖的物品，已经全部拍卖完毕，总拍卖金额，达到了一千三百万，超越了去年在影剧院举行的价值最高的拍卖会，这是大家的功劳，也是大家为慈善事业献出的一份爱心。”
　　说到这里，孙月涵顿了一下，看出慈善基金会的王会长道：“本次拍卖总额的百分之四十，也是三百九十万，将作为本次拍卖的慈善基金，捐给慈善基金会。”
　　王会长站了起来，向孙月涵鞠了一躬，然后回头又向到场的人鞠了一躬，拿起话筒，一脸感激的道：“我代表慈善基金会，代表那些需要帮助的人，向大家说一声感谢，谢谢。”
　　说完，王会长再次鞠了一躬，坐了回去。
　　孙月涵微微一笑，看着台下的近的人道：“按照正常的拍卖流程，现在是那些成功拍下物品的买主，到后台取自己拍下的东西。不过这一次，可能要耽误一下大家的一点时间。”
　　萧凌听到这句话，神情一震，坐直了身体，眯着眼睛向台看去。
　　“来了……”萧凌喃喃自语道。
　　“什么来了？”周舒云疑惑的向萧凌问道。
　　萧凌双目凝视着台，没有回答周舒云的问题。
　　孙月涵脸带着微笑，拿着话筒，不紧不慢的向台下道：“佛教在我国的化历史悠久，相信很多人对于佛教化，都有一定的了解，在咱们燕京西郊，有一个拥有八百年历史的金蝉寺。而在前不久，我们孙商集团得到一尊关于佛教的物，这尊古物的历史，金蝉寺还要久远，它是什么呢？容我先卖一个关子，下面有请这尊物的发现者，鉴宝界的大师，崔志明崔大师台为大家解答。”


第九十六章 宝胜如来玉佛
　　崔志明轻咳一声，站了起来。
　　此时的他，脸色依然苍白如纸，不过却依然坚定的向台走去。
　　来到台，崔志明眼神冰冷的向萧凌看了一眼，随后拿起话筒，轻了轻嗓子。
　　“说起这尊物，其实完全是一个巧合，前两天我在大街，看到一个男人带着一件东西，想要卖东西救他重病的妻子，我见他可怜，于是给了他一百万，把这件东西买了下来。当时我只是想着帮助那个男人，至于那个男人的东西，我根本没认为是什么好东西，毕竟装在一个dà á袋里，沾满油污的东西，怎么看都不可能像是好东西。但是……根本没有意识到，竟然捡到了一尊无价之宝的宝物。”
　　显然，之前连吐两口血，对崔志明的影响不小，连说话都变得有气无力。
　　不过崔志明还是坚持的大声的说着……
　　场下，许多人都对崔志明坚起了大拇指，眼满是赞赏之色。
　　“看看，这才是真正的大师，眼光独到，心地善良。”
　　“之前谁说崔大师在古玩市场欺骗小姑娘来着？这样的人，怎么可能会去欺骗小姑娘？”
　　“谣言果然不可信，崔大师这么善良的人，怎么可能做出那种事！”
　　“我敢肯定，绝对是有人想要恶意抹黑崔大师。”
　　“可恶，这些黑心的商人！整个古玩界，像崔大师这样的业界良心还有多少？竟然都不放过。”
　　“我怒了！为崔大师感觉到愤怒，感到不值！”
　　“以后再也不听那些商人的话了，为了那一点可耻的利益，竟然连最起码的人性都抛弃了。”
　　“崔大师，我们相信你，让那些黑心的商人去死！”
　　“以前听说崔大师欺骗小女孩的瓷瓶，被某人发现阻止，然后带到自己家的拍卖会，砸出李白玉瓶。这么搞笑的段子，我还真信了，现在看来，完全是某些商人想要抹黑崔大师。”
　　“……”
　　崔志明的一席话，令台下的人顿时改变了对他的印象，到处都是赞赏声。
　　这个时代，最不需要的，是英雄，因为人人都感觉自己是这个时代的英雄。
　　但是这个世界，最缺的，也是英雄。
　　因为这片世界已经失去了英雄成长的土壤，英雄的时代，已经没落，只生活在所有人的憧憬和想像当。
　　而如今的崔大师，在他们的心，毫无疑问是这个时代的英雄，侠骨柔情真英雄。
　　萧凌坐在台，脸色一片铁青。
　　崔大师所说的宝物，萧凌再清楚不过，肯定是那一件南梁玉佛。
　　只有南梁玉佛，才能称之为无价之宝，才能和李白玉瓶肩，甚至超越李白玉瓶。
　　这是佛教传入原大地的之后，从印度直接运过来的最早的一批佛像，开佛家之宝相。
　　一个是南梁的，一个是唐朝的，南梁之后，又经历了西魏、南陈、前唐朝、周朝、后唐朝，间相差了三百年的时间。
　　不管是历史价值，还是所代表的意义，南梁玉佛都不是李白玉瓶所能够拟的。
　　原本，萧凌只是以为孙家在拍卖会，展示一下南梁玉佛，让大家知道罢了。
　　但现在看来，孙家的胃口根本不满足于这一点，而是要借助这个机会，直接把萧家给拍下去。
　　南梁玉佛的发现者，足够把崔志明的名气，推到一个新的高度，甚至超过现在鉴定界那几名泰山北斗级的人物。
　　这样的人物，在天下收藏的鉴宝大典面吃了那么大的亏，要说没有猫腻，恐怕没几个人会不信。
　　崔志明只要随便说几句话，有可能把矛头直接指向萧家。
　　萧凌的心冷笑不已。
　　这还真是一箭三雕的计划啊。
　　一来捧红了崔志明，二来壮大了孙家的声势，三来打击了萧家的势头。
　　一旦萧家惹来质疑的声音，孙家可以凭借南梁玉佛，迅速把萧家的势头给彻底压下去，直到彻底把萧家给灭掉。
　　不过现在萧凌心唯一的疑惑，是这南梁玉佛究竟是怎么来的？
　　按照孙铭所说，这南梁玉佛是这两天才出现在孙家的，不过却并没有提崔志明的名字。
　　不过以崔志明贪财的本性，若真是他得到的南梁玉佛，绝对不可能大方的送给其它人。
　　算真是崔志明拿到孙家，恐怕这事早传开了，孙铭也不可能不知道这件事情。
　　这个问题，至关重要。
　　因为很可能，在崔志明的背后，还有人存在，而很有可能，这个人是周家。
　　两大家族同时出手，算是杨倩来到这里，恐怕也是只能干看着。
　　张月如手指碰了碰萧凌，小声的道：“喂，他们说的那个黑心的商人，不会是你吧？”
　　萧凌心情不好，根本懒得理会她。
　　周舒云接话道：“不会的，我和萧凌是同班同学，他这人虽然人品不咋样，但却不是这种人。”
　　钱君莹向张月如翻了翻白眼道：“肯定不可能了！这些人明显是想要给崔志明洗白！”
　　说完，钱君莹看向萧凌道：“咱们怎么办？这老东西太不要脸了，这么恬不知耻的话都能说的出来。。”
　　作为钱学平的孙女，对于整件事情的始末，他谁都要了解，当然知道崔大师是个什么样的人。
　　萧凌看了钱君莹一眼，从钱君莹的眼，他看到了焦急如焚之色。
　　随后扭头向远处的钱学平看了过去。
　　钱老的脸色同样阴沉，眉头皱的紧紧的，像是化不开的乌云一般。
　　尽管崔志明还没有把话说完，但是只凭前面的这些话，钱老已经想到了孙家的用意，是为了对付萧家。
　　不过崔志明却没有明说任何一个关于萧家的字眼，甚至连暗示都没有。
　　算是萧凌想要说些什么，也根本没办法说，只会越说越黑。
　　但是崔志明越是如此的冠冕堂皇，场下的人越会感觉崔志明受到了打压，对于萧家的仇恨也是越大。
　　萧凌重重的冷笑一声，眼寒芒闪烁。
　　你们想要为崔志明洗白？想要用南梁玉佛壮大孙家的声势？
　　行！
　　既然你们想死，那我成全你们。
　　这一次不把你姓崔的玩死，老子的名字倒过来写。
　　“君莹，别急，坐好看着行，剩下的我来处理。”萧凌狞笑着道。
　　钱君莹看着萧凌脸那诡异的笑容，突然感觉到脊背发凉，不由自主的打了一个冷颤。
　　拍卖台。
　　崔志明继续道：“当得知这尊物的真实价值之后，我感觉这样的物，用钱来衡量它，是对它的侮辱，所以后来我把这尊物捐给了孙商集团，希望孙商集团能够好好保护它，让更多的人能够看到它，了解它背后发生的历史故事。”
　　“到底是什么东西啊，快点拿出来啊。”
　　“对啊，说的这么好，别吊大家的胃口啊。”
　　“我已经迫不急待了，能不能快一点？”
　　“……”
　　台下，许多人都已经等的不耐烦了，大呼小叫着。
　　孙月涵看气氛差不多了，小手一挥，一名工作人员，推着一个小车，来到了拍卖台。
　　小车面，放着一个大约一米高的东西，面用红布盖着，不知道是什么东西。
　　孙月涵来到小车前，手指着车子面的东西，微微一笑道：“汉朝时期，佛教顺着丝绸之路，从印度传入国，不过只有少部分的经书和献，而且信徒较少。”
　　“数百年后，佛教在国已经彻底站稳脚步，而且发展的非常壮大。与此同时，第一批佛像从印度运到国，而我身旁的这个……”
　　说着，孙月涵瞬间把红布扯了下来，露出了下面一尊晶莹剔透庄严宝相的玉佛，高达一米，看起来充满神圣的感觉。
　　孙月涵手指着玉佛，大声道：“这个，是从印度传到国的第一批佛像的其一个尊，而且有可能是存世的唯一一尊，宝胜如来佛。”
　　“嘶……”
　　看到这尊佛相，场下瞬间响起一阵倒抽凉气的声音。
　　虽然他们早已经猜测，这件东西绝对不凡，但是却没有想到，竟然是宝胜如来佛的佛身。
　　“天啊，竟然是宝胜如来佛。”
　　“这尊玉佛若是真的，恐怕是宝胜如来的真身了吧。”
　　“这样的玉佛，若是请回家，那不是直接把佛陀真身请到家里了么？”
　　“简直不敢置信，一千五百年的东西，如今竟然还有存世。”
　　“主持人，这佛陀多少钱？我买了！”
　　“对！多少钱？算砸锅卖铁，倾家荡产我也要把它买下来。”
　　台下，一群人急不可奈的道。
　　孙月涵摇了摇头，轻笑一声道：“这尊佛陀，经过专家的鉴定，确定无疑没有任何问题，不过很遗憾的告诉大家，这尊佛陀，我们是不卖的，将会作为我们孙商集团的镇店之宝。当然，如果各位没有看够的话，九天之后，我们会举行一场佛陀节，供大家欣赏。”
　　萧凌听到这话双目一眯，九天之后，也是五月十三号，刚好是萧家举办赏玉大会的那一天。
　　看来孙家早把一切都制定好了，萧了对付萧家，孙天南还真是煞费苦心！


第九十七章 孙家佛陀节
　　拍卖场台下。
　　孙月涵的话音刚落，许多人都扭头向萧凌所在的地方看去。
　　萧家在五月十三号举办赏玉大会，可是早已经放出了风声，甚至连电视，都在每天广告这件事情，几乎已经人尽皆知。
　　但是现在，孙家竟然也要在这一天，举办佛陀节，而且还带着一件价值丝毫不次于李白玉瓶的宝胜如来玉佛。
　　这是sun jiā zhèng式向萧家下战书了啊。
　　所有人都很好，面对孙家的挑战，萧家将如何面对。
　　不过让他们失望的是，萧凌根本没有任何反应，坐在那里老神在在的眯着眼睛，脸带着淡淡的笑容，有点邪，很不正经的笑容。
　　“这下有好戏看了。”
　　“孙家和萧家的一场大战，马要展开。”
　　“你们猜最后谁能胜利？”
　　不知道天下收藏的董事长杨倩，知道这件事情之后，作何感想。”
　　“真是可怜了杨倩董事长，竟然被孙家这样欺负。”
　　“……”
　　整个台下，到处都是议论声。
　　“可恶，这群家伙太可恶了！”钱君莹紧握着拳头，冷声道。
　　张月如眉头紧皱的道：“看来孙家和你们的仇恨不小啊，这么绝的事情都能做出来，这是要拼的鱼死破啊。”
　　她虽然只是一个普通的大学生，但是对于燕京的形势，还是了解一些的。
　　周舒云摇了摇头：“不是鱼死破，而是强势碾压，孙家资金充足，加盟者众多，借着这个势头，再加大力的宣传，佛陀节肯定会非常火爆，但是反观萧家，已经出现资金不足的状况，前不久传言很多加盟者缓缓撤资，再加各方面的负面传闻，真要是在同一天举办，萧家必败无疑。”
　　张月如听到这话，瞬间睁大了眼睛，不敢置信的道：“不会吧？差别有这么大么？”
　　周舒云点了点头道：“没有任何夸大，而且形势可能这个还要严峻，据我所知，昨天还发生了董事会逼迫杨倩董事长下台的消息。”
　　张月如瞬间捂住了小嘴，脸满是难以置信之色。
　　萧凌诧异的看了一眼周舒云，没想到周舒云的消息，竟然这么灵通。
　　不过紧接着，萧凌嘿嘿一笑，周舒云的身份不同寻常，这一点他早料到了。
　　拿出手机，萧凌给孙铭发了一个信息。
　　“让我台。”
　　滴滴滴……
　　“你台干什么？”孙铭回复道。
　　“想拉我入伙，让我台，我要看看这玉佛是不是真的，而且不能做的太刻意。”
　　“呃……”
　　萧凌看了一眼孙铭，坐在角落里的孙铭，此时正抓耳挠腮的，看来也非常的危难。
　　看到这一幕，萧凌冷笑一声，直接回复道：“给你十秒钟时间，不行的话我自己来。”
　　萧凌完全可以自己要求查看玉佛的真假，不过这样一来，目标太大了，而且太过容易引起怀疑。
　　只要让萧凌台，萧凌会毫不犹豫的把玉佛里面的能量全部抽光。
　　既然这些人想要搞死萧家，萧凌不可能对他们心慈手软。
　　什么古代物，什么历史价值，什么无价之宝，都没有萧家重要。
　　若是萧家倒了，一切都将变得没有任何意义。
　　为了萧家，萧凌可以做出任何事情来，哪怕去死也再所不措。
　　你们不是想要举办佛陀节么？
　　好啊！
　　但是没了佛陀，拿着一个假佛陀，我看你们怎么举办！
　　让孙铭办这件事情，是为了降低自己被怀疑的几率。
　　不过与此同时，萧凌也想看看这孙铭到底有多大的本领，如果连这点小事都做不了，萧凌会毫不犹豫的和孙铭划清界线。
　　一个没有什么本事，还妄想窥视家主之位的蠢货，肯定会死的非常的惨。
　　萧凌可不想被殃及鱼池。
　　“别！萧大哥，这事好商量，交给我没问题！”孙铭赶紧回复道。
　　随后萧凌看到孙铭快速跑到角落，边跑边拔打电话。
　　只是几秒钟的时间，台下的贵宾席突然站出来一名四十余名的年男子。
　　年男子呵呵笑着道：“孙经理，台的玉佛到底是不是南梁玉佛，我们距离这么远，也看不清楚，不知道可不可以让我们看一下？我没有信不过孙家的意思，只是看到这么好的东西，想仔细的看一看，你也知道我们这些家伙，见到好东西走不动路。”
　　台下的人听到年男子的话，全都笑了起来。
　　萧凌看到此人，眉毛一挑，眼浮现出一丝惊讶之色。
　　此人萧凌也认识，名叫顾得川，同样也是鉴定界的一位名人，和崔志明的名气差不多，不过在口碑，要崔志明强不少。
　　难道此人是孙铭叫到的帮手？
　　若真是这样的话，那孙铭背后隐藏的力量，也是不容小觑啊。
　　孙月涵看到顾得川，眉头微微一皱，不过紧接着瞬间舒展开来。
　　“我们的南梁玉佛，是经过严格的质量鉴定，不过若是顾大师真的信不过，尽可以来一检真伪。”孙月涵轻笑着道。
　　这尊南梁玉佛的来处，孙月涵也不是太清楚，今天的她只是客窜一下主持人罢了。
　　不过算如此，孙月涵也知道这尊南梁玉佛，绝对没有任何问题。
　　既然这顾得川想看，那让他看是，反正摸摸又不会坏。
　　到时候鉴定不出来问题，也是变相的给他们孙家打广告了。
　　顾得川轻笑一声，走到前台边，不过却没有去，而是看着孙月涵道：“我自己可不行，想几个老朋友和鉴定较专业的几个人一起，不知道可以么？”
　　孙月涵想了想，然后点了点头道：“可以，顾大师的朋友，是我们孙商集团的朋友，我们孙商集团欢迎还来不及呢。”
　　“孙经理客气了。”顾得川呵呵一笑，然后转身看向台下的人。
　　“钱老师，愿意一起来么？”
　　钱学平神色一愣，紧接着呵呵一笑站了起来，向顾得川走去。
　　顾得川和钱学平握了握手，然后又扭头看向其它地方道：“宋老师，王老师，张老师……”
　　说到这里，顾得川顿了一下，随后看向萧凌，向萧凌摆了摆手道：“小萧，麻烦你们来一下。”
　　萧凌眉毛一挑，手指着自己的鼻子道：“我？”
　　顾得川点了点头道：“对，是你，萧凌，在鉴定技术，我可能会你强点，但是在对古史的了解程度，我甘拜下风，这一点我必须承认你我强，怎么，难道你不愿意么？”
　　萧凌突然嘿嘿笑了起来。
　　此时此刻，萧凌已经完全确定，这顾得川是孙铭的人了，要不然，绝对不可能会喊他的名字。
　　“当然愿意，乐意至极！”萧凌笑着站了起来，向顾得川走去。
　　“卧糟！竟然喊了萧凌？”
　　“是，这家伙可是个十足的坑货，十句话里面没有两句真话！”
　　旁边的人，看到顾得川竟然喊了萧凌，立刻不满起来。
　　之前他们可是被萧凌坑惨了，掐死萧凌的心都有。
　　如今看到萧凌又冒出来了，他们怎么可能不愤怒？
　　顾得川听到这些人的话，轻笑一声，然后问道：“至少人家能够从‘吴家窑’三个字，找出李白玉瓶，你行么？董其昌书法确实很像乾隆手稿，这一点萧凌也没有说错，唯一不对的是纸张和印底，但是萧凌的化底蕴，根本不需要任何怀疑，绝对没有问题。”
　　“可是，台下鉴定大师那么多，还有很多人你没喊，为何偏偏要叫他？”有人问道。
　　顾得川叫的五个人当，其四个全部都是鉴定界的名流，几乎人人都认识。
　　除了一个萧凌，此人虽然也是人人都认识，但是却是没有一个人对他有好印象的，都被坑成傻啊逼了，早恨死他了。
　　而且萧凌在这六个当，也是年龄最小，资历最浅的。
　　下面的这些人看到之后，心里没有意见才是怪事。
　　顾得川撇了那人一眼，然后道：“台下确实有很多鉴定大师，而且他们的鉴定能力丝毫不在我之，若是他们愿意来，我绝不会拦着，但是我现在需要一名对历史有很深的研究的人，你，行么？若是你行，你来也可以。”
　　那一被顾得川一噎，瞬间脸色变得通红起来，说不出来话了。
　　至于对历史的研究？
　　还是算了吧，除了在学课本学的那些历史知识，其它的还真不知道。
　　台下的人，看着萧凌，眼除了愤怒之外，又增添了一份羡慕之色。
　　在座的对于鉴宝有研究的人，不在少数，特别是一些年轻人，都希望能够被顾得川喊，然后一起走高台。
　　但是最终，却只有萧凌一个人，来到了这些人的旁边，和他们一起鉴定南梁玉佛。
　　萧凌惊讶的看了一眼顾得川，没想到顾得川的嘴巴那么毒。
　　不过我喜欢。
　　是我的菜。
　　“我也来凑凑热闹吧，要不然这骨头都生锈了。”
　　在这时，一名头发发白的老者，呵呵笑着从台下走了来。
　　“李老，您老也来啦！”顾得川看到此人，赶紧迎了去。
　　剩下的人包括钱学平，也都迎了去。
　　此人萧凌也认识，鉴定界的泰山北斗，连钱学平，见到他都得喊一声老师。
　　估计这老头也是看到南梁玉佛，手痒痒，想要来摸摸。
　　“走吧，咱们一起去看看，戒了好多年了，今天实在是手痒痒的不行。”李老在数人的搀扶下，向着台走去。
　　走到萧凌旁边，李老呵呵一笑道：“小家伙不错，是根好苗子，是太坑了，差点把我坑的背过气去。”说完，继续向台走去。
　　萧凌摸了摸鼻子，讪讪一笑，跟着几人一起去台走去，同时抬头看向近在咫尺的南梁玉佛。
　　“南梁玉佛，我来了，你准备好转生了么？”


第九十八章 它是假的！
　　刚来到台，顾得川挑衅的向着崔志明看了过去。
　　崔志明冷哼一声，眼满是不屑和蔑视。
　　两人始一见面，爆发出了浓重的huo yào味，可见两人之间的恩怨不是一天两天了。
　　不过这里毕竟是孙家的拍卖大会，这两人虽然恩怨不小，但是也不敢在这面宣泄。
　　“诸位大师好，欢迎诸位大师们的到来，李爷爷好。”孙月涵微笑着道。
　　李老摸了摸孙月涵的头，笑着道：“都长这么大了，次见你的时候，好像你还在小学呢。”
　　孙月涵点了点头道：“对，那次你还给我买了一个棒棒糖，不过被我妈要走了。”
　　“哈哈哈……”李老大笑一声。
　　随后李老摆了摆手道：“以后有机会我去帮你出气去，现在还是让我这个老家伙好好看看这尊南梁玉佛吧，我都快等不及了。”
　　孙月涵手掌一伸道：“各位大师请，李爷爷请。”
　　一行七人，一起向着南梁玉佛走去，走在最后面的，是萧凌。
　　当萧凌走到孙月涵身边的时候，孙月涵狠狠的瞪了萧凌一下，以发泄她对萧凌的愤怒。
　　对于萧凌这个搅屎棍，孙月涵早想狠狠的瞪他一眼了。
　　萧凌歉意的向萧凌点了点头。
　　对不住了孙月涵，虽然咱们两个同床共枕过，虽然我知道这一切都不是你设计的，但是为了萧家，我必须这样做。
　　“哈哈，我年龄最大，今天依老卖老一回，我先来，没人有意见吧？”李老哈哈大笑道。
　　顾得川和钱学平等人，赶紧摇了摇头道：“不敢，不敢，本来是要让李老第一个来的。”
　　孙月涵站在旁边，丝毫没有去打扰的意思。
　　对于这些人，孙月涵非常的放心。
　　这些人除了萧凌之外，可都是鉴定界的名流，平时请都请不来的，无论是职业素养，还是专业能力，都非常的出众。
　　若不是南梁玉佛的出现，这些人恐怕根本不可能台。
　　所以现在孙月涵能做的，是完完全全的把舞台全部交给他们，让他们自己来掌控。
　　南梁玉佛旁边的崔志明，也微微后退了一步，脸带着淡淡的微笑。
　　对于南梁玉佛，他的心充满自信，绝对不可能有任何的问题。
　　这可是有人专门付托给他，让他带到孙家的。
　　对于对于此人，崔志明非常的相信，对方绝对不可能骗自己，也不会欺骗自己。
　　至于对方为何让他把南梁玉佛带到孙家，这间又有什么交易，尽管对方没有告诉他，他也能够清楚的知道。
　　不过这正是他希望看到的。
　　对于萧家，对于天下收藏，崔志明早已经恨之如骨，恨不得立刻把它们连根拔起。
　　而且这件事情，对于他来说，也是一个巨大的机遇。
　　南梁玉佛出现，绝对可以把他的名气推到天去，而在经历了天下收藏的鉴宝大典之后，现在他最需要的是名气。
　　要不然，他的名声很有可能会毁于一旦。
　　崔志明笑吟吟的看着萧凌，想要看他痛苦的样子，想要看他无助的样子。
　　不过……
　　崔志明失望了。
　　萧凌脸一直带着淡淡的微笑，仿佛化不开的蜂蜜一般。
　　这笑容，让崔志明看的特别想一拳头砸过去。
　　让你装！
　　等我把你的萧家干掉，看你还怎么给我装。
　　我要看你惊慌失措的样子，我要看你痛苦绝望的样子。
　　我要你来哭着求我，让我放你一马。
　　然后我再狠狠一脚把你踢出去。
　　想到这里，崔志明嘿嘿冷笑起来。
　　“这是我迄今为止，看到的最完美的宝物，南梁玉佛，阿弥陀佛。”李老在观察了南梁玉佛一会儿之后赞叹道。
　　随后李老双后合十，吟了一句佛号，脸满是虔诚之色。
　　“钱老师，您先请。”顾得川微笑着向钱学平道。
　　在这一群人里面，除了李老，数钱学平的资厉老了。
　　钱学平呵呵一笑，没有丝毫客气，急不可耐的走了去，向玉佛吟了一句佛号，然后开始观察。
　　知识面前无国界，宝物面前，也没有恩仇之分。
　　钱老虽然名义是天下收藏的人，对孙家不感冒，但是在南梁玉佛面前，也会抛下所有的成见。
　　几分钟后，钱老点着头道：“没有任何问题，应该是南梁玉佛无疑，又是一件举世珍宝出世啊。”
　　顾得川向萧凌微微一笑道：“小萧，要不然你先来看看？”
　　萧凌赶紧摆手道：“您先来，我是晚辈，你们看完了我再看。”
　　鉴宝界最讲究辈份，这一点萧凌还是知道的。
　　别看顾得川客气，那是看得起他。
　　若是他萧凌真不客气直接去了，不知道会有多少人看不起他。
　　顾得川呵呵一笑，走了去，几分钟后回来道：“没问题。”
　　之后，宋大师，王大师，张大师三人，也轮流前检查了一遍，得出的结论都是这玉佛没有任何问题。
　　该到萧凌了。
　　萧凌迈着八字步，施施然的走向南梁玉佛。
　　“小子，玉佛没有什么问题，你还看什么？难道还能看出花来么？”
　　走过崔志明旁边的时候，崔志明一脸冷笑的讥讽道。
　　“我看什么关你鸟事？还真有人凑脸让我骂的，简直是没有一点长劲。”萧凌宵了崔志明一眼，冷笑一声道。
　　“你！”崔志明语气一噎，随后冷哼一声，眼满是愤怒之色。
　　我倒是要看看你能狂到什么时候，总有一天我要让你知道什么是绝望！
　　钱学平听到萧凌的话，摇头苦笑道：“这个小凌，没其它毛病，是这嘴巴太损了。”
　　“呵呵，年轻人嘛，气盛一点正常，要是真像我们这些老头子一样，那还得了？”李老哈哈笑着道。
　　可以看得出李老是一个非常开朗的人。
　　萧凌向李老咧开嘴，露出一个灿烂的笑容。
　　一米高的南梁玉佛，晶莹剔透，仿佛不应该存在于这片世界。
　　不过……
　　萧凌直接伸手放在了玉佛面，表情非常的严肃认真，仔细的检查着玉佛的每一寸地方。
　　与此同时，萧凌暗开始吸收玉佛里面的能量。
　　如此大的玉石，在现在已经很难找得到，里面所蕴含的能量，非常的庞大和纯粹。
　　“喂！你到底懂不懂啊？哪有像你这么看的？”崔志明冷笑一声，向萧凌冷喝道。
　　萧凌眯着眼睛，根本不再会崔大师，来回抚摸着玉佛的身体，动作无的认真。
　　玉石的庞大能量，仿佛无穷无尽一般，疯狂的向着他的大脑滚滚而来。
　　很快，萧凌感觉到大脑有一种涨涨的感觉，仿佛被塞满了一般。
　　玉石的能量依然不停的涌来。
　　涨涨的感觉越来越强烈，甚至开始产生疼痛。
　　萧凌知道这是自己的身体达到饱合了。
　　不过萧凌却不敢停下来，他来到这里的目的，是要把这尊玉佛里面的能量给全部吸光。
　　如今目的没有达到，他不敢停下。
　　萧凌咬着牙齿，拼命的坚持着。
　　在这时候，萧凌突然发现能量开始向眼睛汇聚而去。
　　萧凌的眼前一黑，差点一头栽在地，幸好萧凌的身体素质较强硬，强撑着硬是站在了那里。
　　紧接着，萧凌的眉头皱了起来，感觉到眼睛仿佛多了一种东西，很怪的感觉。
　　至于是什么，萧凌说不来。
　　不过，萧凌依然感觉玉佛的能量非常充足，仿佛无穷无尽一般。
　　在这时候，异变陡生。
　　一股巨大的吸力，突然从胸口处传来，本来涌往全身的玉石能量，全部被这股吸力纳入其。
　　这股吸力，仿佛一头巨大的猛兽一般，疯狂的吞吸着玉佛的能量，速度之一开始的时候增加了几十倍。
　　萧凌的脸浮现出惊喜之色。
　　这样一来，很快可以把玉石的能量全部吸收了。
　　台下，议论声渐渐大了起来。
　　“这些专家是想去过过手隐罢了，孙商集团那么大的公司，怎么可能会骗人？”
　　“也对！这些家伙，完全是去玩玩！还得让咱们在这儿陪着。”
　　“你不想陪，可以走啊。”
　　“汗，我还是在这儿多待一会儿吧，这可是宝胜如何来佛真身，多看两眼沾沾佛气。”
　　“孙商集团这一次真是赚大发了。”
　　“我赌五毛，天下收藏的刘倩董事长，现在正躲在屋里哭呢。”
　　“你输了！刘倩董事长那是女强人，算是输，也不可能哭的。”
　　“六位专业的鉴定，还有孙家的保障，这尊南梁玉佛的真实度不需要任何怀疑，我现在期待佛陀节那一天的到来，我也能近距离看两眼。”
　　“哈哈……谁不想啊，这可是宝胜如来真佛，传说乃是宝胜如来的肉身所化，只要看一眼，能止病去灾。”
　　崔志明听着台下的议论，扭头看向萧凌，脸满是冷笑之色的道：“小子，你要看的什么时候？不会是想要把这个玉佛搬回家去吧？你想在这里消磨时间，大家可没有这么多的闲功夫陪你。”
　　在这时候，萧凌站了起来，神色郑重的道：“很遗憾的告诉大家，这尊南梁玉佛，是高仿品，是有人蓄意伪造而成！”


第九十九章 滚下去！
　　萧凌的话语一出，台下瞬间炸了，很多人甚至激动了站了起来。
　　“什么？不可能！”
　　“那么多专家的鉴定，怎么可能是假的！”
　　“信口雌黄！”
　　“你是猴子请来的逗逼么？我看你纯粹是来搞笑的！”
　　“小家伙，你懂不懂啊？不懂赶紧滚下来！”
　　“对！滚下来！”
　　“你这是质疑那些鉴定界大师的专业水平！”
　　“……”
　　后台。
　　周启航听到萧凌的话，脸的笑容瞬间消失，眉头轻轻皱了起来。
　　“哈哈，这个小混蛋，狗急跳墙！”孙燕山冷笑着道。
　　孙天南摇了摇头道：“萧凌这孩子，估计是害怕了，想破坏我们的佛陀节，不过，南梁玉佛怎么可能是假的？你说是吧，周少？”
　　说到最后，孙天南向周启航问道。
　　周启航摇头轻笑一声道：“绝对不可能是假的，我拿我周家的声誓保证。”
　　前台。
　　崔志明听到萧凌的话，突然哈哈大笑起来，脸满是嘲讽之色。
　　“小子，你这是说梦话的吧？还是嫉妒我把南梁玉佛送给了孙商集团？导致萧家陷入危机当？不过你用这种低级的办法，除了让人觉得你较搞笑之外，只会让人觉得你非常的愚蠢！”崔志明满脸冷笑着道。
　　孙月涵脸色阴沉的盯着萧凌，沉声道：“萧先生，胡乱说话可是要付出代价的，孙商集团不会出售任何假冒伪劣的物品，但是也绝对不允许有人恶意诋毁孙商集团的物品，你承受不了后果，算你们萧家，也承受不了！”
　　钱学平皱着眉头，焦急的道：“小萧，别乱说话。”
　　他清楚知道萧凌此时心的愤怒，但是那又如何？
　　我们现在站在这个舞台，是鉴定师，绝对不能因为南梁玉佛对萧家不利，诬陷这尊玉佛是假货，这和无赖有什么区别？
　　宋大师站出来脸色铁青的向萧凌道：“小子，任何一个鉴定师，在参与鉴定的时候，都不能有半点的个人私情，必须把最最真实的一面展示给大家，你身为一个鉴定师，却故意颠倒黑白，这是给所有的鉴定师抹黑！”
　　“鉴定行业不需要这样的人，也不允许有这样的人出现！顾大师，这是你叫来的人？简直是越来越糊涂了！”王大师冷哼一声道。
　　张大师站在那里，没有说话，但是也是一脸嫌弃的看着萧凌，主动和他拉开了距离。
　　顾得川脸满是疑惑之色的望着萧凌，眼满是询问之色。
　　但是更多的，是不解。
　　刚才孙铭给他打电话，说让他想尽一切办法，让萧凌台鉴定南梁玉佛，事后会给他应有的报酬。
　　但是，若只是跑来说这么一句话……
　　这简直是跟放屁一样！
　　鉴定界不是你说了算，南梁玉佛也不是你说什么是什么。
　　它需要经过严格的鉴定，待所有人都感觉没问题，才会真正的确定它的身份。
　　但是你萧凌，只是一个刚刚踏实鉴定行业的新人，甚至连新人都算不。
　　若不是他顾得川故意要带他来，今天算挑一百人，也轮不到他萧凌台。
　　在这时候，一名青年站了起来，脸满是愤怒的吼道：“你这个黑心的商人！抹黑了心地善良的崔大师还不算，如今还想要指鹿为马，欺骗我们所有人，滚下去！”
　　“滚下去！”
　　“滚下去！”
　　“……”
　　台下无数的人同时呐喊道。
　　后台。
　　孙燕山看着大屏幕，被千夫所指的萧凌，脸满是冷笑的道：“姓萧的这小子完蛋了，被这么多人指着鼻子骂，没有人能够救得了他！杨倩也不行！”
　　孙天南长长的叹息了一声，脸满是遗憾之色。
　　周启航开始重新把玩手的纸玫瑰，轻笑着道：“这萧凌自寻死路，现在萧家算是彻底完了，算是杨倩拥有通天的本领，在这种情况下，也绝对是回天乏术，接下来可以加快对天下收藏的打击了。”
　　前台。
　　无数人手指着萧凌，喊着让萧凌这个黑心的商人滚下去。
　　梁化努力的劝旁边的医学院同学停止呼喊，但是却换来那些人的怒目而视。
　　周舒云，张月如，钱君莹脸满是担忧，站在那里不知所措。
　　孙铭紧皱着眉头，眼睛眯成了一条细线，死死的盯着萧凌。
　　“大家听我说，大家听我说……”
　　在这时，李老走了出来，双手不停的虚压，大声的喊道。
　　连续喊了四五声之后，整个拍卖会场才算是渐渐安静了下来，不过依然有一些小声的议论声。
　　李老看到这些人静了下来，继续道：“鉴定古物，不像做数学题，没有固定的加减乘除，只靠个人的眼力与知识程度，所以无论是谁，都会走眼的时候，既然这位小友说这是假的，那让他说说看，年轻人嘛，总要给人家学习的机会，不然怎么成长呢？你们说是吧？”
　　“姓萧的这是对各位大师的鉴定能力的质疑！是对他人的不尊重。”崔志明冷笑着道。
　　李老呵呵一笑道：“鉴定大师也是人，任何人都有质疑的权利，若是只有盲目的相信，这个鉴定行业又怎么可能会有进步呢？我一直主张给年轻人机会，让他能够成长，而非打压他们。”
　　“我……好吧，既然如此，那听听他到底怎么说，我不信他还能说出花来，大家有没有意见？”崔志明语气一窒，随后无奈的道。
　　既然李老都这样说了，若是他再继续说，那真成了打压人家了，说出去会影响他的名声。
　　台台下的人你看看我，我看看你，没有一个人发表意见。
　　萧凌感激的看向李老道：“李老，谢谢，你是一个好人。”
　　李老轻笑一声道：“当年我第一个暗恋的女孩，也这么给我说，然后她嫁给了别人，哈哈，说说你的看法，若是说的不对，我可是会批评你的！”
　　萧凌点头轻笑道：“若李老感觉小子说的有问题，小子愿意接受李老的评批。”
　　说完，萧凌走到南梁玉佛的旁边，手按在南梁玉佛面，轻笑着道：“我既然敢说，不可能像某些人说的随口乱说。”
　　“大家应该都知道，玉器一般都是分级别的，越贵重的东西，越会采用乘的玉石，而为佛陀铸造法身，而且是运送到国来的，肯定是选用最等的玉石。”
　　“但是这尊玉佛的选料，却是采用的最普通的和田玉为原料，质量只和咱们国的青海和田玉差不多。”
　　“那又如何？”崔大师冷笑着道：“古代本来生产能力极为落后，玉石非常稀少，尤其是印度，一直以来都较贫穷，铸造那么多的佛陀法身，哪里有那么多的品玉石为原料？”
　　其它人听到之后，全都深以为然的点了点头。
　　“你继续说，有点意思了，不过还不够，不足以推翻我们所有人的鉴定结果。”李老伸了伸手道。
　　萧凌点了点头，随后道：“好吧，那咱们继续说第二点，色沁，大家都知道，辨别一块玉石最基本的，是色沁，色沁越旧，说明时间越古老。不过不知道你们发现没有，这块玉石的内外色沁，是有那么一点稍微的不同的。”
　　台的人听到萧凌这句话，全都神色一惊，脸浮现出凝重之色。
　　色沁颜色有差异？
　　一般的古玉，色泌绝对不可能有差异。
　　如果真有差异的话，那么只有一种可能，那是这块古玉是假的。
　　“不可能！没有任何差异！刚才我们那么多人都看过了，都没有任何的问题！”宋大师道。
　　萧凌呵呵一笑道：“那是各位大师先入为主，色差可以说有，也可以说没有，非常的微小，甚至根本看不出来。而且你们心里一开始已经认定这是南梁玉佛了，这是鉴定师最要不得的，任何一个鉴定师，在鉴定一件宝物的时候，都要带着审视的目光。”
　　崔志明脸满是讥讽的冷笑一声道：“你算个什么东西？这些可都是鉴定界的大师，你有什么资格教训他们？”
　　“姓崔的，闭你的臭嘴，宝物鉴定，容不得一丝一丝的错误，是你没有资格说他吧？我看你是越活越回去了！我再看一眼去！”顾得川冷喝一声道，赶紧走向南梁玉佛。
　　他本和崔大师有仇怨，早看崔大师不顺眼了。
　　“你！”崔志明气的脸色涨的通红，手指不停的颤抖着，但是却不知道该如何反驳。
　　“我们也再看看去。”钱学平和李老二人，互相看了看，也全都向南梁玉佛走去，仔仔细细的把南梁玉佛看了一遍。
　　台下的人，此时此刻，全都安静了下来，焦急的等待着台各位鉴定大师所给出的答案。
　　很快，几名鉴定大师走了回来。
　　“确实有少许色差，不仔细看的话，很难看的出来，不过这些问题，应该都不算是大问题，数千年历史的古玉，一直暴露在空气，确实会有少许的误差出现。”宋大师说道。
　　李老点了点头，表示同意宋大师的观点。
　　崔志明嘿嘿冷笑一声道：“不到黄河不死心！萧凌，这下你还有什么话说？”
　　萧凌微微一笑，脸没有丝毫焦急之色，从兜里掏出来一个东西，缓缓放在了拍卖桌。


第一百章 让他砸
　　萧凌所掏出的，非常的小，只有指甲盖那么大，晶莹剔透，是一枚玉珠。
　　“各位大师，麻烦你们来看一下，我这枚玉珠怎么样？”萧凌轻笑一声道。
　　“我来吧。”
　　李老来到拍卖桌前，拿起玉珠，放在眼前，眉头微微皱了起来。
　　萧凌笑着道：“李老是不是感觉这玉珠好熟悉？是不是和南梁玉佛有七分相似？”
　　李老点了点头道：“确实有些相似，不过你打算用这玫玉珠，说明什么道理？”
　　萧凌深深的吸了一口气，随后道：“看来李老也没有发现，不过很遗憾的告诉你，其实，这枚玉珠是假的。”
　　“什么！”李老神色一惊，脸浮现出惊讶之色，再一次向玉珠看了过去。
　　一分钟后。
　　李老摇着头道：“完全看不出来，和真的一模一样。”
　　台的其它人闻听此人，脸全部浮现出难以置信之色。
　　李老可是鉴定界的泰山北斗，在这个行业混了几十年的老人，谁见了他都得尊称他为一声李老。
　　但是现在，却有一个连李老都走眼的东西，怎么可能不让他们震惊？
　　“小子，你不会用真的玉珠，拿李老开涮吧？”崔志明脸色阴沉的道。
　　“是！小子，你可知道这么做的后果？”
　　在这时，钱学平走了来道：“我可以作证，这枚玉珠确实是假的，你们应该都认识老杨头，我曾经在老杨头那里，见到过这枚玉珠。这枚玉珠，应该是老杨头的那一枚吧？”
　　老杨头，是杨倩的爷爷，杨名臣，在鉴定界也有很高的地位，几乎没有人不知道他的名字。
　　李老听到钱学平的话，随后点了点头道：“若是老杨头的，那有可能了，那老家伙手里面稀古怪的东西，确实很多，连我都佩服他这么多东西，他是从哪里搞来的”
　　萧凌笑着道：“钱老好眼力，这枚玉珠，正是我从杨爷爷那里拿过来的。”
　　杨名臣点了点头道：“原来如此，只是，这枚假玉珠，又能说明什么呢？”
　　“对啊，一枚玉珠，又能代表什么呢？”顾得川同样问道。
　　其它的人也全都好的看向萧凌，想要看看萧凌到底在卖什么关子。
　　萧凌走回到南梁玉佛的旁边，微笑着道：“咱们再回到我说的第一件事情，这尊南梁玉佛，为何会选择最普通的和田玉为原料？因为和田玉较普通，而且色泽不是太纯粹，也非常的真假难辩。”
　　“咱们再继续说我刚才所说的第二点，为何这尊南梁玉佛的内外会有少许色差？难道仅仅是因为年代久远的缘故吗？你们或许这么认为，但是我却不这么想。”
　　说到这里，萧凌的脸色突然变得郑重了起来，声音也一下子提到最大。
　　“这尊南梁玉佛，之所以选择最普通的和田玉为原料，是因为这种和田玉最容易造假，而这尊南梁玉佛的内外有色差，那是因为它本身是假的！”
　　话音一落，整个会场瞬间变得安静了下来。
　　这种安静足足持续了五秒的时间，瞬间变得一片哗然。
　　“不可能！”
　　“你骗人！”
　　“这不是真的！”
　　“你有什么资格这么说？”
　　台下，全部都是一片质疑声。
　　尽管萧凌所说的话，有一定的道理，但是却并不是绝对。
　　他们对于南梁玉佛可是充满期待，又怎么可能会因为萧凌三言两语，改变他们自己的观念？
　　崔志明脸色铁青的狞声道：“萧凌，乱说话是会遭报应的！”
　　这尊南梁玉佛，可是关系到他的名声，关系到他的未来。
　　若这尊南梁玉佛真的是假的话，他崔志明的名声算是彻底臭了，根本没有办法再继续待在这个鉴定行业面。
　　孙月涵的脸浮现出紧张之色，面对这种混乱局面，她根本不知道怎么办，只能尽量保持冷静的站在那里。
　　“萧凌，如果只凭这两点的话，确实不足以证实这尊南梁玉佛，是赝品。”钱学平紧皱着眉头道。
　　李老的脸满是沉思之色，随后郑重的道：“你刚才说每一个鉴定者，都要抱着质疑的眼光，来鉴定一件东西，是对的。现在我已经有五分相信你的话了，不过也有五分相信这尊南梁玉佛是真品，除非你能拿出更有力的证据，否则我依然坚持这尊玉佛是真品。”
　　听到李老的话，萧凌的眉头微微一皱。
　　本来一片喧闹声的台下，也是一瞬间安静了下来，只剩下粗重的呼吸声。
　　场外。
　　孙铭紧紧攥起了拳头，眼满是期待和担忧之色。
　　这是他和萧凌的第一次合作，甚至动用了隐藏得最深的盟友顾得川，若是失败，所造成的损失，孙铭根本无法承受。
　　场。
　　梁化紧张的甚至连大气都不敢喘。
　　常青本来已经咬碎的牙齿，又紧紧的咬了起来，眼满是期待之色，希望萧凌拿不出证据。
　　周舒云，张月如，钱君莹全都睁大了眼睛，看着台的萧凌。
　　后台。
　　孙天南淡淡的看了一眼周启航，想要从周启航的脸看到一些信息。
　　只是周启航的脸，却是没有丝毫的表情，静静的坐在那里，观看着大屏幕的萧凌，只是手的纸玫瑰，已经停止玩耍。
　　“证据？”萧凌紧皱着眉头，看着李老。
　　李老点了点头道：“对，我缺少一个最有力的证据，若不然，我的批评无所谓，但是孙商集团肯定会讨一个说法，台下的近千人，整个燕京的商业界，都不会轻易的饶过你，所以，请你想清楚再说。”
　　萧凌长长的吁了一口气，突然轻笑了起来，笑的所有人都是一脸的问号。
　　“你们不是想要证据么？好，我有！麻烦李老把这枚玉珠还我好么？”萧凌笑着道。
　　从李老手接过玉珠，萧凌在灯光下耀了耀，确实非常的漂亮。
　　萧凌举着玉珠，轻笑着道：“你们不是怀疑这玫玉珠是真的么？不是怀疑我在耍你们玩么？很好！不过相信大家应该都知道，玉石之所以珍贵，是因为它的硬度，它的美丽，以及它的稀有程度。”
　　说到这里，萧凌走到拍卖桌前，把玉珠放在了桌子面。
　　“今天它的美丽和稀有程度，咱们在这里不说，只说它的硬度，真正的玉石的硬度，哪怕只是普通的和田玉，都要普通的石头还要坚硬，但若是假的，不可能有那么坚硬。”
　　说完，萧凌拿起了桌子面的拍卖锤，在一片惊呼声，直接重重的砸在了桌子面的玉珠面。
　　咔嚓！
　　一声轻脆的声音，传遍全场。
　　这道声音虽然非常的微小，但是却是让所有人精神一震。
　　摄影师的镜头立刻转向拍卖桌面，桌子，原本晶莹剔透的玉珠，如今已经烂成数瓣，还在缓缓的晃动着。
　　“我去！竟然真的是假的！”
　　“不会吧？”
　　“太可怕了，连李老都看不出来的玉珠，竟然真的是假的。”
　　“一把木锤，在一张木桌面，直接把这玉珠敲碎了，这玉珠也太假了吧？”
　　“这……这……以后还能买玉石吗？”
　　李老望着桌子面的碎玉珠，眉头微微一皱。
　　萧凌把玉石捡到左手心，然后举到头顶，右手把小木锤举到头顶。
　　“看到了吗？这是假的玉珠，非常的轻脆，根本没有真正的玉石的那种硬度，受不了外力的打击，判定我身后的这尊南梁玉佛到底是不是真的，只要用这把木锤在面敲一下，可以知道！”
　　萧凌手举着两件东西，大声的喊道。
　　“不可能！”崔志明大声的喊道：“这是第一批从印度运过来的珍贵物，是佛教化在国出现的代表，是宝胜如来真佛的肉身化所，怎么可能让你在佛祖的头动手？”
　　“萧先生！你闹够了没有？用锤砸一千五百多年的珍贵物？亏你想得出来！佛教信徒也根本不可能让你这么做！”孙月涵沉着脸咆哮道。
　　萧凌这么做，简直是当众打他们孙商集团的脸，孙月涵又怎么可能会同意。
　　场外，孙铭死死的盯着台的萧凌。
　　他的拳头握的咯咯作响，指甲已经陷进了肉，流出鲜血，却没有一丁点的感觉。
　　在这时，一名年迈的光头僧人，从台下站了起来，双手合十道：“阿弥陀佛，我佛真身都是因经万劫，千古不化，万年不腐，佛祖讲究的是普渡众生，释迦牟尼佛祖也曾割肉喂鹰，方成佛祖。既然这位施主要砸，那让他砸，佛祖不会怪罪，佛教众僧也不会怪罪，这是我佛精神。只要确认这尊南梁玉佛是真的，五月十三号佛陀节，金蝉寺一千八百众僧，必将全部到场，以扬我佛之大无畏精神。”
　　“让他砸！”
　　一道巨大的喊叫声陡然响起，众人还没找到那个喊话的人，其它地方的响起同样的声音。
　　“让他砸！”
　　“让他砸！”
　　“……”
　　声音越来越多，声势越来越大，短短几秒钟的时间，声音已经席卷全场。
　　巨大的声音，仿佛要把整个拍卖会场给掀翻。


第一百零一章 万众瞩目
　　台。
　　崔志明的脸色一瞬间变得苍白起来。
　　孙月涵眉头紧紧皱了起来。
　　钱学平和顾得川等人，全部扭头向孙月涵看了过去。
　　孙月涵大口的喘息着，巨大的压力，压的她快要马窒息。
　　本来她以为她天不怕地不怕，没有任何人能够把她吓到，但是这一刻，她知道自己真的怕了，她甚至想要直接哭着跑回后台去。
　　但是她知道她不能这么做，她的自尊心也绝对不允许自己这样做。
　　只是她无论如何都想不明白，萧凌是怎么做到这一步的。
　　一开始萧凌只是孤身一人，所有人都在质疑他，所有人都在喝斥他。
　　但是现在，这才短短几分钟的时间，萧凌取得大部分人的支持，整个会场面的人，都在为他呐喊助威。
　　后台。
　　纵然这里拥有非常完善的隔音设计，但是前台那巨大的喊声，依然钻进了众人的耳朵。
　　孙天南脸带着淡淡的微笑，看着周启航，手指轻轻的点着桌子。
　　周启航的脸，首次浮现出凝重之色。
　　拍卖场台下的那种庞大的气势，周启航算只是通过大屏幕，也能够切身的感受到。
　　足足过了五秒钟的时间，周启航才长长的吁出一口气，沉声道：“让他砸，我保证，绝对没有问题。”
　　孙天南轻轻一笑，然后向孙燕山挥了挥手。
　　孙燕山赶紧拿出手机，按通了一个电话号码。
　　前台拍卖台。
　　孙月涵感觉到耳边的震动，脸瞬间浮现出惊喜之色，赶紧伸手耳朵面按了一下，过了两秒钟后，点了点头。
　　紧接着，孙月涵看着萧凌，深吸一口气道：“好，你可以砸，不过若是砸不出个所以然，我们会以破坏物的罪名，把你告到fǎ yuàn，同时还有有意fěi bàng zui等，孙家的声誉，不允许任何人玷污。”
　　萧凌呵呵一笑，摊了摊手道：“我可没有玷污孙家的意思，相起这个，我更喜欢和我家那只大泰迪熊同床共枕，然后玷污那只大泰迪熊。”
　　说完，萧凌向孙月涵眨了眨眼睛，眼满是挑衅之色。
　　萧凌可从来不是吃亏的主，孙月涵虽然不是这件事情的主谋，但是也是参与者之一。
　　虽然萧凌不能明目张胆的对付她，但是调戏她一下出出气，还是可以的。
　　“你！”孙月涵听到这话，小脸瞬间被气的同红，最后咬着牙齿强行挤出一丝微笑。
　　这里可不昨天在应河公园里，这里可是拍卖会现场，她孙月涵是舞台唯一的主持人，无数只眼睛看着她呢。
　　“好，孙经理好样的，孙家好样的！”
　　“对！让他砸，反正一个小木锤罢了，无论如何都不可能砸坏。”
　　“大气！这才是孙商集团！”
　　“孙商集团能够发展到这么大，确实不是没有理由，看来以后可以和孙家扩大合作了。”
　　“……”
　　下方的很多人喊道。
　　这些人刚才喊的那么凶，并不是全部都在支持萧凌，更多的人，则是抱着一种看热闹不嫌事大的心态。
　　闹的越大越好玩。
　　这么多人呢，大家都在喊，我不喊也不好意思啊。
　　虽然南梁玉佛到底是真是假，他们非常在意，但是却没有他们对这件事到底能够闹多大那么在意。
　　天下收藏萧家，孙商集团孙家。
　　两大家族的碰撞，起一个南梁玉佛，要有意思的多了。
　　要真是打起来，那才真好玩呢。
　　萧凌哈哈大笑一声，拿着小木锤来到南梁玉佛的后面，紧接着开启透视眼，向南梁玉佛看去。
　　在透视神眼的观察下，南梁玉佛里面，已经变得空空荡荡。
　　失去了能量的支撑，里面已经出现无数的肉眼不可见的细小纹路。
　　算萧凌不用小木锤砸它，用不了两天，这尊南梁玉佛，也会开始炸纹，然后化为碎片。
　　萧凌盯准了其纹路最密集的地方，深深的吸了一口气，随后缓缓举起了小木锤。
　　整个拍卖会场，一瞬间陷入了寂静当，甚至连呼吸声都已经变得不可闻。
　　会场所有的摄影机，这一刻全部集在萧凌手的小木锤。
　　孙月涵不由得睁大了眼睛。
　　崔志明突然感觉到自己有些口干舌燥，艰难的咽了一口唾沫。
　　顾得川，钱学平等人，全部伸长了脖子。
　　后台。
　　周启航静静的坐在那里，脸的神色没有任何的变化，但是拳头却是不由自主的紧握起来。
　　孙天南手指敲击桌子的幅度，越来越快。
　　电视前。
　　世纪之星频道寻宝节目，同时间直播着拍卖会发生的一幕。
　　天下收藏，杨倩和数位董事会成员，一起站在会议桌前，看着电视里面的那少年的身影。
　　所有的人，全部紧握着拳头，脸满是紧张之色。
　　这一砸，决定着他们天下收藏的生死存亡。
　　沐双大厦，沐凌烟从躺椅面坐了起来，脸浮现出凝重之色。
　　街道的一家餐馆内，一名正在吃午餐的年男人，放下了手的筷子，眼睛直直的盯着电视。
　　蓝球场，本来正在打球的几名男孩，此时直接停了下来，抱着球蓝，抬头看着不远处大楼面巨大led屏，大屏面的信号已经转到世纪之星频道。
　　一个废弃的民窑内，几名神色凶狠的年人，聚集在一台破旧的二手电视前，看着电视的那个少年身影，光头男脸浮现出残忍而又狰狞的笑声。
　　燕京医大学，数名百学生在老师的带领下，聚集在多媒体大厅，看着巨大荧幕内，那个他们的同学。
　　师范大师，电力大学，交通大学……
　　整个燕京的每一所大学内，多媒体大厅都在实时播放着慈善拍卖会的一幕。
　　这是校方的要求。
　　原本很多人对于一个拍卖会，根本提不起丝毫的兴趣。
　　但是现在，这些人却是全部凝神观看着巨大荧幕，有些人甚至举起了手，希望记录下接下来的那精彩的一瞬间。
　　这一刻……
　　数万只眼睛，全部盯着台那个俊秀的少年，以及少年手的那把小木锤。
　　所有人的心，在这一刻全部提了起来。
　　在这万众瞩目之下，萧凌冷喝一声，紧握手的小木锤，狠狠的向着南梁玉佛的肩头砸了过去。
　　那里，是纹路最密集的地方，也是整尊佛身最脆弱的地方。
　　砰！
　　一声沉重的闷响，萧凌手的小木锤，被直接弹飞了出去。
　　只是，南梁玉佛却是纹丝未动。
　　所有看到这一幕的人，全部都遗憾的叹了一口气。
　　崔志明突然脸色狰狞的哈哈大笑道：“这下看你还有什么话说，萧凌，你……”
　　刚说到这里，一道轻脆的‘咔嚓’声，陡然响起。
　　崔志明的脸色一瞬间变得仿佛见了鬼一般，寻声向南梁玉佛看去。
　　只见在南梁玉佛的肩膀位置，一道清晰的纹路，蜿蜒着直接延伸到玉佛腰部。
　　“这……”
　　崔志明的双目一瞬间瞪的滚圆，仿佛要把眼珠子给瞪出来。
　　顾得川，钱学平，李老等一干鉴定大师，看到这一幕，全部倒抽一口凉气，脸浮现出震惊之色。
　　台下，近千人瞬间全部站了起来，伸着头看着台的大屏幕，想要看的更清晰一些。
　　只是……
　　刚才的那一道咔嚓声，不是结束，而是开始。
　　数道咔嚓声，紧随第一声咔嚓响起，紧接着，咔嚓声瞬间变得密集了起来，仿佛是炒豆子一般，哗啦啦……
　　只是不到两秒钟的时间，本来晶莹剔透的南梁玉佛，如今全身下布满细小的纹落。
　　紧接着，呼啦一声，南梁玉佛瞬间化为了碎片，堆积在一起，仿佛是一堆碎石一般。
　　这一刻，世界瞬间静了下来，仿佛静止了一般。
　　不管是拍卖场现场的人，还是电视机前的人，亦或者是大街的人，全部都呆在了那里。
　　“天啊！”
　　“碎了，竟然真的碎了！”
　　“这……这……”
　　“我看到了什么，告诉我这不是真的。”
　　“我肯定是在做梦！”
　　拍卖场台下的所有人，看到这一幕瞬间惊呼起来。
　　后台。
　　周启航神色一变，直接一巴掌拍在了桌子面，霍的一下站了起来，手掌死死的攥着手的纸玫瑰，甚至把纸玫瑰捏烂了都没有察觉到。
　　这是从来到拍卖会场开始到现在，周启航第一次情绪失控。
　　孙天南静静的看着周启航，沉声道：“我需要一个解释！”
　　台。
　　崔志明看着那一堆废石，直接跳起来大声咆哮道：“不可能！这不可能！”
　　萧凌长长的吁出一口气，然后把小木锤扔在了地，扭头向崔志明轻笑一声道：“崔板砖，事实胜于雄辩，你还有什么话好说？”
　　崔志明神色狰狞的咆哮道：“不可能！这绝对不可能是假的，这是周家大少爷亲手交给我的，绝对不可能有任何问题！是你！对了，一定是你，肯定是你使了什么手段，把南梁玉佛变成了假的！”
　　“吁……”
　　此言一出，台下瞬间响起一阵吁声。
　　这一刻，所有人看着崔志明的眼神都变了，充满了厌恶和鄙视。
　　崔志明之前还说着是在大街，看到有人遇到了困难变卖东西，出手相助才得到的南梁玉佛。
　　但是现在转眼变成了是周家大少交给他的。
　　但是周家大少那是谁？
　　没有人不认识，但是也没有人会认为周家大少会跑到大街去卖东西。


第一百零二章 歇斯底里的崔志明
　　至于崔志明说的这尊南梁玉佛，萧凌做了手脚？
　　所有人都唾之以鼻，南梁玉佛一直都在那里，在所有人的注目之下，从来没有动过分毫。
　　在这么多眼睛下，萧凌又怎么可能做手脚？
　　难道他会大变活人不成？
　　这根本是不可能的事情！
　　今天能够来到这里的人，没有一个是普通人。
　　根据这一句话，所有人瞬间都闻到了阴谋的味道。
　　周家把南梁玉佛交给崔志明，来捧红崔志明，同时策划让崔志明带着南梁玉佛，出现在孙家拍卖会，壮大孙家拍卖会的声势，打击萧家的李白玉瓶的势头。
　　这一切看起来，简直天衣无缝，只要成功，萧家的势头必将被打击的惨不忍睹。
　　萧凌听到崔志明的话，神色一愣，不过紧接着嘿嘿冷笑起来。
　　果然，这崔志明的背后有周家的影子。
　　而这起慈善拍卖会，是两大家族对萧家吹响的战争号角。
　　崔志明此时也意识到自己说错了话，赶紧道：“我刚才说错了，不是你们所想的那样，我是先拿到周大少那里鉴定的，然后周大少交给我的，我是被这小子气糊涂了！”
　　萧凌冷笑一声。
　　在这时，萧凌突然想起刚才吸收南梁玉佛的时候，眼睛处那突然多出来的一种感觉，那种感觉，仿佛眼睛面突然多了一个东西一样。
　　对，是这样，像透视眼那样，想着开启，它能够直接开启。
　　想到这里，萧凌嘿嘿一笑，立刻开启了眼睛那刚才多出来的东西，看向崔大师。
　　紧接着，萧凌发现自己的眼睛所看到的东西，变了。
　　正常情况人，一般人看到的画面是立体三维画面。
　　算萧凌开启透视眼，最多也只是能够穿透东西，但是所看到的画面，依然是三维画面。
　　但是此时萧凌所看到的，却不是三维，倒像是四维，五维……
　　在他的视界，所有的东西全部都变了，萧凌甚至无法形容自己所看到的东西。
　　他只知道，顺着崔志明的眼睛，他感觉自己能够直接控制崔志明的大脑一般。
　　只是一瞬间，萧凌的脑海想到了两个字。
　　催眠。
　　只有催眠师，才能控制别人的大脑。
　　但是现在，他萧凌的眼睛经过不断的强化，竟然也拥有了催眠的能力。
　　而且别人催眠的时候，都是利用其它的东西，然后经过语言的不断引导，才能完成催眠。
　　不过萧凌却是感觉自己只要看着别人的眼睛，能够把别人给催眠掉。
　　既然如此，那来先试试这催眠的效果，到底怎么样。
　　萧凌直接用催眠能力，完成了对崔志明的催眠，崔志明的神色一瞬间变得有些呆愣了起来。
　　“你说南梁玉佛，是周启航周大少给你的？”萧凌问道。
　　崔志明神色傲然的道：“是周大少给我的，这尊南梁玉佛的真实度，根本不需要任何的怀疑。”
　　萧凌点了点头，继续问道：“崔志明，你说你为什么要这样做？为什么要帮助孙家对付我们萧家？”
　　听到萧凌的话，崔志明的脸色一瞬间变得狰狞了起来，双目之满是憎恨之色。
　　“为什么？”崔志明突然愤怒的咆哮道：“我要报复！我要报复！李白玉瓶本来应该是我的，是你从我手抢走的！是你！是你们萧家！你们毁了我几十年来建立的信誉！我要想尽一切办法毁了你们！周大少出资，孙家出力，我出人，我们三方合作，是要把你们萧家给彻底搞死！我要让你们不得好死，我要让你跪在我的面前求我，我要看着你痛苦绝望的样子！”
　　“吁……”
　　崔志明的话音刚落，台下顿时传来一阵‘吁’声。
　　所有人看向崔志明的眼神，都满是嫌弃鄙视之色。
　　不管任何人，最痛恨的是这种背后捅刀子的事。
　　崔志明以及孙家和周家的这种背后搞小阴谋的行为，实在是不够光明磊落。
　　只是一瞬间，孙家和周家两大家族的名声，开始直接线下滑，有些人甚至打算断和这两家的合作。
　　毕竟和这样的人合作，实在是太过让人提心吊胆了。
　　“吁……没想到这崔志明竟然是这种人，真是看错他了。”
　　“这下子，孙家摊事了，周家也摊事了。”
　　“原来这一切都是一个阴谋，一个针对萧家的阴谋。”
　　“可恶！幸好被萧凌发现了，要不然我们所有人还被蒙在鼓里呢。”
　　“真是太可气了，这些黑心的商人，为了所谓的利益，简直是无恶不做。”
　　“对！萧凌好样的，我们挺你！”
　　“萧家好样的，面对这种恶势力，应该斗争到底，绝不退缩！”
　　“……”
　　台下的喊叫声此起彼伏，本来偏向崔志明和孙家的人，此时基本全部倒戈，痛骂孙家和崔志明。
　　有些人甚至站了起来，手指着台的孙月涵和崔志明，怒声的喝骂起来。
　　这是被欺骗之后的愤怒。
　　电视机前。
　　看着电视里面歇斯底里怒吼的崔志明，所有的人，全部都沉默了。
　　天下收藏董事会大厅，杨倩的目光从电视转移过来，看向其它的董事会成员，眼精光四射。
　　沐双大厦，沐凌烟重新坐回到了躺椅面，饶有兴致的看着电视面的崔大师，轻轻笑了起来。
　　孙商大厦拍卖大厅。
　　在崔志明歇斯底里咆哮的瞬间，孙月涵的脸色，一瞬间变得苍白无。
　　台下到处都是愤怒的喝骂声，有些人甚至已经冲到了前台边。
　　整个拍卖会场，已经彻底失控，一片混乱。
　　萧凌听完崔大师的话，突然微笑了起来。
　　不管任何阴谋，不管是谁策划的，如今当众说出来，当着电视机前面无数的观众面前说出来，它只是一个笑话罢了。
　　只是这个笑话，却不会引人发笑，而是会让所有的人愤怒。
　　而崔志明，孙家，以及周家，都要为这个笑话买单。
　　在这时，萧凌突然感觉到大脑一种涨痛，赶紧停止了催眠，使用催眠使用透视眼，消耗要大多了。
　　如今的萧凌，开启透视眼几乎没有任何限制。
　　但是使用催眠眼这才不到一分钟的时间，已经撑不住了。
　　在催眠眼停止的同时，崔志明瞬间恢复了过来。
　　紧接着，崔志明脸色瞬间变得一片苍白，双腿一软，直接跪在了地，仿佛见了鬼一样的看着萧凌。
　　“你……你……”
　　崔志明全身颤抖着，不敢置信的盯着萧凌，又目之，即恐惧又愤怒。
　　虽然崔志明刚才被萧凌催眠了，但是在催眠期间发生的一切，崔志明都完完整整的记得。
　　他完全不敢相信自己能说出那些话，刚才那种感觉，像是在做梦说梦话一样，想到说出来了。
　　但是，看着萧凌脸的冷笑之色，看着台无数观众愤怒的眼神。
　　崔志明知道那绝对不是梦，这一切都是真的。
　　而这一切，毫不疑问肯定是萧凌的手段。
　　“你这个混蛋，你特么竟然敢阴我！”崔志明愤怒的嘶吼一声，瞬间从地爬了起来，脸满是凶狠之色的向萧凌扑了过去。
　　“住手！”
　　在这时候，一声冷喝声从不远处传来，紧接着，十几个人从那里走了出来。
　　走在最前面的，是一名威名的年男人，大概四十余岁，脸满是不怒自威之色。
　　对于这个人，在场的人没有人不认识，孙商集团董事长，孙家家主孙天南。
　　紧随孙天南之后的，是一个长相俊俏，神色平淡的青年，正是燕京在青年俊杰排在前列的周家大公子，周启航。
　　“哥！？”
　　台下的周启洪看到周启航，疑惑的站了起来，想不明白本来说不会来的大哥，为何会出现在拍卖台面。
　　周启航后面，则是花三山等一群孙家真正的高层。
　　这一刻，本来在后台坐镇的人，此时全部走了前台。
　　没办法，若是他们再不出现，恐怕今天这场拍卖会，彻底完了。
　　让孙月涵一个人在台，算是有孙天南他们这些人在后面指挥，也根本控制不住局面。
　　崔志明看到孙天南，仿佛看到了救星一般，愤怒的向孙天南道：“孙董，这小混蛋……”
　　“闭嘴！”
　　孙天南直接冷喝一声，打断了崔志明的话。
　　随后孙天南微笑着向萧凌道：“谢谢你，小伙子，要不是你，我们孙商集团恐怕会被崔志明欺骗了！”
　　说完，孙天南扭头看向崔志明，冷喝道：“崔志明，你竟然敢制造假的南梁玉佛，来欺骗我们孙商集团，甚至差一点把台下参与拍卖的各界人士也一起欺骗了，我们已经通知了警察局，警察马会过来。”
　　崔志明脸色一变，满脸不敢置信的道：“孙董，别啊，你们不能这样对我！我也不知道这尊南梁玉佛为什么会是假的！对了，这南梁玉佛是周启航给我的，他给我的是假的，对！是这样！这本来是假的！”
　　此时的崔志明，已经完全懵了，胡乱的大喊道。
　　反正这件事情大家已经都知道了，也不是不能说出来。
　　听到崔志明的话，孙天南扭头向旁边的周启航看去。
　　台台下所有人，也同时向周启航看过去，想要看看周启航会如何应对这件事情。


第一百零三章 闲杂人等和萧凌禁止入内
　　面对数千道目光，周启航的神色没有任何的变化。
　　“首先向大家说一声对不起。”周启航鞠了一躬，然后道：“前不久，我们周家确实得到了一尊南梁玉佛……”
　　“吁……”
　　台下传来一片‘吁’声。
　　萧凌的眼睛一眯，疑惑的看着周启航。
　　这家伙竟然真的承认了，不过想想萧凌也明白了。
　　之前崔志明已经说过了，在这种情况下，算周启航不承认，也不会有很多人相信。
　　若是自己，恐怕也会选择承认。
　　果然，面对台下众人的质疑声，周启航的脸色没有任何的变化，仿佛一切都尽在把握一般。
　　等下方安静下来之后，周启航继续道：“当时我们周家准备专门这为尊玉佛，举办一场活动，不过遗憾的是，在当天夜里，那尊南梁佛陀被盗了，我们连续找了数天，都没有任何的消息，这件事情，我们市孔氏家族旗安保公司的负责人吴老哥也知道，大家若是不信的话，等一会儿吴老哥来了，大家可以问问他。”
　　说到这里，周启航看向崔志明，冷声道：“当我听到南梁玉佛出现在慈善拍卖会之后，我立刻赶了过来，崔志明大师，我希望你说出真正的南梁玉佛在哪里，只要你还给我们周家，我们周家可以当这件事情没有发生过。”
　　利用南梁玉佛，打压萧家的计划，到现在为止基本已经宣告破产。
　　此时周启航有种想要直接一巴掌拍死崔志明的冲动，竟然敢私藏南梁玉佛，然后拿假的玉佛来参加慈善拍卖会，简直是胆大包天。
　　要不是这家伙，事情根本不会变成现在这种地步，处处被动。
　　现在最要紧的，是知道真正的玉佛到底在哪里。
　　只要找到玉佛，其它的事情都可以慢慢说，若是玉佛丢失的话，对于他们周家来说，损失实在是太大了。
　　崔志明听到这话，脸色一瞬间变得没有一丝血色，神色异常的憔悴，仿佛一下子苍老了几十岁一般。
　　“周少，你这话什么意思？这南梁玉佛是你亲手交给我的啊？难道你忘了吗？是你亲口说只要这件事情办成，给我五百万的好处的啊！你不能过河拆桥啊周少！”崔志明大声的咆哮道。
　　周启航的脸色瞬间变得铁青起来，冷哼一声道：“你以为说这些有用么？若是你执意隐藏玉佛，我们周家会起诉你偷盗物，伪造物，后果你应该知道。”
　　“周少！我真的什么都不知道啊！我是冤枉的！”崔志明悲愤的怒声嘶吼道。
　　只是周围却是没有一个人帮他说话。
　　在这种情况下，也根本没有任何一个人敢说帮他，算是他平时的那些朋友，也没有那个胆量。
　　他们都知道，崔志明完了，彻底的完了。
　　遇到这种事情，谁都不可能救得了他。
　　没有任何人，有胆量去承受萧家，孙家和周家三大家族的怒火。
　　“哼！看来你是不见黄河不死心了，既然如此，那咱们在法庭面见吧。”周启航长长的叹息了一声道。
　　在这时，一群人从外面走了过来，其走在最前面的，赫然正是孔家负责燕京市一切物护送保护的吴长贵。
　　“周少，我刚才听到你们报案，说找到南梁玉佛了，是不是真的？偷窃的人找到了？”吴长贵还未走到拍卖台，大声向周启航道。
　　巨大的声音，整个会场内的所有人都能够清晰的听到。
　　萧凌冷笑一声，很显然，这个吴长贵和开始和周启航串通好了，才有了眼前的这出双簧戏。
　　周启航轻笑一声道：“吴老哥好，这段时间辛苦你们了，南梁玉佛，还是没有找到，不过却是发现崔志明的手，有一尊假的南染玉佛，和真的一模一样。”
　　“哦？”吴长贵故作惊讶的道。
　　不过紧接着，吴长贵的脸色变得郑重起来，大声道：“既然能够制造出假的，那么真的肯定在他的手里，把他给我抓起来！”
　　两名壮汉大步走到崔志明的身边，直接把崔志明提了起来。
　　“不！不是这样的，吴总，不是这样的，我是冤枉的，这件事情真的和我没有任何关系，我只是一个跑腿的，吴……吴总，你听我解释！”崔志明拼命的挣扎着哭喊着嘶吼道。
　　“哼！到里面解释去吧！带走！”吴长贵大手一挥道。
　　“噗！”
　　崔志明脸色一红，张嘴吐出一口鲜血，直接瘫坐在地，脸满是悲恨绝望之色。
　　两名壮汉直接抓住崔志明的手腕，把手死死绑住了。
　　“带走！”吴长贵大吼一声道。
　　两名壮汉一人架着崔志明的一只胳膊，向着台下拖去。
　　崔志明双目死死的盯着台的孙天南和周启航，怨毒的嘶吼道：“周启航，孙天南，你们会遭报应的！你们两个混蛋，老天一定不会放过……”
　　砰！
　　刚说到这里，一名壮汉直接用警棍敲在了崔志明的脑袋，直接把他敲晕了过去。
　　随后两名壮汉仿佛拖着一条死狗一般，拖着崔志明向外面走去。
　　萧凌冷眼看着这一幕，心一阵叹息。
　　南梁玉佛的事情，闹实在是太大了，无论是孙家，还是周家，都不可能承担这件事情的后果。
　　所以他们把崔志明推了出来，背这口黑锅，承担下所有的东西。
　　只有这样，才能够为孙家和周家洗白，才可以为整件事情划一个句号。
　　这一次无论如何，算崔志明拥有通天的本领，这一次也不可能逃得掉。
　　如今的崔志明，已经彻底身败名裂，钱财两空。
　　孙家和周家两大家族同时出手，崔志明根本翻不起任何的浪花。
　　虽然孙家和周家逃掉了，不过能够把崔志明干掉，萧凌的心已经很满足了。
　　萧凌看向孙天南和周启航，虽然他知道这件事情肯定是这两人策划的，不过现在根本奈何不了他们。
　　毕竟他没有任何的证据。
　　口说无凭，像孙家和周家这样的庞然大物，在没有足够的证据之前，根本不可能对付得了他们。
　　不过，算如此，这件事情也足够让这两大家族恶心很长一段时间了。
　　“哈哈，周少，孙董，只要这件事情一有进展，我们会立刻通知你们的，物保护公司还有点忙，不在这里打扰了，再会。”吴长贵笑着说道，说完直接转身向台下走去。
　　“吴老哥慢走。”孙天南向吴长贵摆了摆手。
　　吴长贵同样挥了挥手，算是道别。
　　随着吴长贵和几名警察的离去，拍卖会场变得安静了起来。
　　孙天南呵呵一笑道：“这一次是我们的失误，给大家带来的不快，请大家多多凉解。下面请拍卖成功的人，到台领取你们的东西。另外，孙商大厦三楼，为大家准备了精美的午餐，拍卖会结束之后，请大家务必光临。”
　　“好说好说，孙董请客，一定到场。”
　　“肯定会去的，孙董放心。”
　　“好！早已经饿了。”
　　“……”
　　台下的人回应道。
　　孙天南说完这些话，把舞台重新还给了孙月涵，带着周启启等一行人，回到了后台。
　　李老笑吟吟的看着萧凌，脸满是好之色。
　　“李老这是看我了么？”萧凌摸了摸下巴，向李老眨了眨眼睛道。
　　“哈哈……”李老突然大笑一声道：“不错，小伙子挺不错，真是后浪推前浪啊，我们这么多老家伙都走眼了，没想到被你给看出来了，一个字，牛！”
　　萧凌不好意思找讪讪一笑道：“哪里，只是刚好我手里有那枚玉珠罢了，感觉那南梁玉佛有些蹊跷，其实真要说起来，我也没有十足的把握，只是试着赌一把的心思而已。”
　　“呵，你还‘而已’？你知不知道你这样做，若是一旦你的判断失误，后果会怎么样？你没想过？”李老问道。
　　萧凌眼睛眨了眨，随后嘿嘿一笑道：“没想过，我想着确定一下这南梁玉佛是不是真品，至于后果，我还没有来得及想。”
　　李老翻了翻白眼道：“不错，真想给你坚起大拇指！不过，老头我不相信你的话，你的鬼点子，谁都多，眼睛一翻能挖一个坑，谁来谁掉坑里，你这样的，我不信你做这事之前，没有想过后果。”
　　“哈哈哈，李老说的好！”钱学平坚起了大拇指道。
　　“哈哈……”
　　看到两名鉴定大师，一起损萧凌，台台下瞬间响起一阵哄笑声。
　　“呃……”萧凌一阵无语。
　　随即，萧凌的脸色变得郑重了起来，严肃的道：“李老，其实你们误会了，我从来没有想过要坑任何人。”
　　“你可拉倒吧！崔志明大师都被你坑进沟里了，莫长生被你坑的被人抬了出去，整个会场里面的所有人，有一个算一个，你问问哪一个不是被你坑的想要踹你？”李老翻着白眼道。
　　“李老说的对！真想踹他丫的！”台下一名年男rén dà喊道。
　　“踹他都不解恨，这小子实在是太可恶了！”
　　“踹他！李老帮我们踹他！”
　　“……”
　　萧凌听着下方的喊叫声，灰溜溜的摸了摸鼻子，貌似今天这事，玩大发了。
　　钱学平看到这一幕，立刻哈哈大笑道：“我看啊，从今往后，所有拍卖会的门口的牌子面，都会写‘闲杂人等和萧凌禁止入内’了。”


第一百零四章 可愿做我的徒弟？
　　“哈哈，闪杂人等和萧凌不得入内，太对了！”
　　“钱老这句话实在是太精辟了，这姓萧的小子，到哪哪里得出事。 ”
　　台的另外两名鉴定大师大笑道。
　　孙月涵轻轻一笑道：“钱老说的有道理，我们马把外面的牌子换掉，面写‘闲杂人等和萧凌禁止入内’。”
　　“噗！孙女神真逗啊！”
　　“孙经理这是要天啊，这姓萧的估计要哭了。”
　　“此言一出，萧凌之名必将栽入史册。”
　　“哈哈，以后估计整个燕京的所有拍卖会，都会把萧凌拉入黑名单。”
　　“喂，姓萧的小子，以后你改名叫‘萧黑’吧？”
　　“萧黑之名，必将名传大江南北。”
　　“正解，有史以来，唯一能够可以和‘闲杂人等’并驾齐驱的存在。”
　　台下，一群人全部踩呼起萧凌来，踩的不亦乐乎。
　　萧凌眨巴着眼睛，脸满是懵逼之色的望着台下的人。
　　李老拍了拍萧凌的肩膀，笑吟吟的道：“也别说我们几个老家伙欺负你，打压新人啥的，如果换了其它年轻人，我们肯定会尽力捧他。但是对你，我们不打压打压你，还真感觉对不起自己的良心。”
　　看着台下的人损萧凌，李老也顺嘴损了一句。
　　台的其它鉴定大师，听到李老这话，全都笑了起来。
　　萧凌苦笑着摊了摊手，满脸无语的道：“我说李老，我这么不招人待见么？”
　　“嚯！你才知道啊？你这何止是不招人待见，简直是人见人恨，我看你以后别出门了，算是给人类做贡献了。”钱学平呵呵笑着道。
　　“我……”萧凌差点喷出一口老血。
　　原本萧凌一直以为钱学平是一个严肃的长辈，没想到嘴巴竟然也这么损。
　　“哈哈哈……”
　　看着萧凌吃蔫的样子，台台下所有的人都开心的大笑起来。
　　萧凌被气的直翻眼，不过在这种情况下，却也没有任何办法，总不能和他们对损吧？
　　“萧凌，想不想做我的徒弟？只要你答应，我把我所有的知识，全部传授给你。”李老突然道。
　　“呼……”
　　台台下瞬间响起一阵惊呼声，几乎所有人的脸，都是不敢置信之色。
　　鉴定大师和鉴定大师之间，还是有很大差别的，像崔志明和钱学平二人，都是鉴定大师，但钱学平的影响力，要崔志明高数倍。
　　而李老的影响力，却是钱学平还是要数倍。
　　在鉴定这一领域，李老已经不能称之为鉴定大师，而是应该称呼为宗师。
　　不过李老的名声虽然显赫，但是却从来没有收过徒弟，迄今为止，一个都没有。
　　有多少人跪拜在李老的门前，想要求李老收他为徒，都没有一个人成功。
　　但是现在，李老竟然会主动收萧凌为徒，怎么能不让人感觉到惊讶。
　　紧接着，所有人的脸都浮现出嫉妒之色。
　　不管这萧凌以前怎么样，只要成为李老的徒弟，凭借李老的人脉，完全可以在古玩界呼风唤雨。
　　无论是对他自己，还是对萧家，亦或是对于天下收藏，都有着非常大的好处。
　　这可是天大的好处，打着灯笼都找不到。
　　“嗯？”萧凌眉毛一挑，有些惊讶的看着李老，没想到李老竟然会提出这样的问题。
　　“怎么样？愿意吗？”李老脸带着微笑的道。
　　萧凌沉吟了一下，随后摇了摇头道：“能被李老看，是我萧凌的福份。不过我只是俗人一个，我的爱好是喝喝小酒，泡泡小妞，然后是唱唱歌，跳跳舞啥的，对于李老所说的东西，我真是提不起兴趣。”
　　台下的一群人，听到萧凌的话，神色一愣，紧接着全部都不淡定了。
　　“卧糟！这么好的机会，竟然都不知道珍惜！”
　　“这机会你不要，你让给我啊？”
　　“李老能够看你，那是你祖坟冒清烟了，你还不愿意？”
　　“装逼！你知道有多少人想要做李老的徒弟么？”
　　“尼玛这真是什么人都有，这样的好机会，都不好好把握！”
　　“……”
　　他们是真快被萧凌给气死了，眼看着这么一个好机会，竟然都不珍惜。
　　多少人此时想把萧凌替换成自己，然后答应下来做李老的徒弟。
　　李老眉毛一挑，有些惊讶萧凌的回答，皱着眉头道：“真的不愿意么？你先好好想一想，等想好了再回答我也不迟，只要你点头答应，我李昌隆的大门，随时为你趟开。”
　　“卧糟！这是要逆天啊，萧凌，赶紧答应啊！”
　　“哎呦我去！我这爆脾气，你可急死我了！还想个屁啊想，赶紧先答应下来啊，你不去我去啊我糟！”
　　萧凌听着下方的喊叫声，苦笑着摇了摇头，脸满是遗憾的盯着李老。
　　“对不起李老，不用想了，我已经想好了，非常感谢李老能够看得起我，不过……我……”
　　“好了，不用说了，我明白了。”李老叹息了一声，拍了拍萧凌的肩膀，一脸的惋惜。
　　随后，李老的脸浮现出笑容，道：“既然如此，以后咱们以朋友相称，做一个忘年交，如何？”
　　萧凌眉毛一挑，随后哈哈笑道：“好啊，这样以后我无聊的时候，还能没事找你喝一杯，给你当徒弟会很不爽了，而且……我还怕你打压我。”
　　李老呵呵笑着道：“原来你是在担心这个，唉……算了，既然你不愿意，我也不勉强，老头我如今时日无多，不要脸的喊你一声小老弟，你喊我一声李老哥吧。”
　　“李老哥。”萧凌笑着喊了一声。
　　李老呵呵一笑道：“这才像话嘛！知道我为什么一直没收徒弟么？你是不知道啊，我家里那一群人，算我那儿子，见了我也是一幅唯唯诺诺的样子，看到我想揍他，天天真是想找个聊天的人都没有。要是再收一群徒弟，天天面对着那一群连屁都不敢放的家伙，还不得被活活闷死？”
　　说着，李老向台下的其一个方向看了过去，一幅恨铁不成钢的样子。
　　那里，坐着一个四十余岁的年男人，方头大耳，端端正正的坐在那里，整个人非常的严肃。
　　台台下的其它人，也顺着李老的眼神看了过去。
　　这名方头大耳的年男人，瞬间成为了全场的焦点。
　　“咦？这不是大侄子李易洪么？你也陪你爹一起来了啊？哈哈，恭喜你啊，又多了个小叔。”钱老看到那年男人，热情的拉着萧凌向年男人打招呼道。
　　年男人李易洪本来严肃庄重的表情，瞬间变成了懵逼之色。
　　李易洪也是一个生意人，做珠宝生意的。
　　虽然生意没有周家孙家那么大，但是在燕京这片地盘，也是有不少人认识他的。
　　再怎么说，那也是一个有头有脸的大老板。
　　此时台下很多认识他的人，看到李易洪他爹，还有钱学平两个人，一起把李易洪卖了，全都哈哈大笑起来。
　　“噗！哈哈，易洪兄躺着也枪啊！”
　　“这还真是……被自己的老爹给坑了啊。”
　　“萧凌这个坑货，又坑了一个人。”
　　“恭喜易洪兄啊，喜添一小叔。”
　　“这天掉下来的小叔，把易洪兄砸懵了。”
　　“哈哈，要我我也懵啊，莫名妙多了一个小叔，而且自己年龄要小一大半，这是要闹哪样啊。”
　　“别说了，再说易洪兄要吐血了。”
　　李易洪老脸一黑，差点没喷出一口鲜血。
　　见过坑爹的儿子，没见过这么坑儿子的爹，这爹绝逼不是亲生的。
　　台的工作人员，很快把拍卖台的南梁玉佛的碎石，崔志明吐的鲜血清理干净。
　　孙月涵脸带着淡淡的微笑，大声道：“好了，下面有请今天成功拍到物品者，按顺序到台领取你们的东西，至于那些体积较大的，请留下你们的详细地址，孙商集团会派专门的人，给你们送到指点地点。”
　　钱老拉了拉李老的袖子道：“李老，咱们先下去吧，别耽误了人家的正事。”
　　“好好好，也该下去了，走小兄弟，咱们一起。”李老呵呵一笑道。
　　“等一下李老，各位大师。”孙月涵赶紧喊住了他们，然后说道：“各位大师能够来到我们的舞台，是我们孙商集团的荣幸，又怎么能让各位大师下去呢，请各位大师在台稍坐片刻，等拍卖结束，和我父亲一起餐。”
　　李老看了看脸满是微笑的孙月涵，随后呵呵一笑道：“好，既然孙董这么客气，那我不客气啦。”
　　很快，工作人员搬了几把椅子，让各位鉴定大师坐。
　　这些人，可都是鉴定界的前辈，大咖。
　　他们这些人往这里一站，都会无形为这次的拍卖会，增加不少的好处。
　　孙月涵又怎么可能会舒得让这些人下去？
　　随后，孙月涵开始一个一个的喊那些拍卖成功者的名字。
　　与此同时，一件一件的拍卖品，也送到了舞台面。
　　很快，轮到了萧凌。
　　萧凌接过铜蟾，然后通过手机转帐，把一百二十万转了过去。
　　抚摸着手的铜蟾，萧凌的心满是激动之情，一直提着的心，这才落了下来。
　　今天这场拍卖会，萧凌第一个在乎的，是那个南梁玉玉。
　　第二个在乎的，是这只铜蟾了。
　　对别人来说，这只铜蟾或者只值一百多万，但是对萧凌来说，它的价值远远不止这些。
　　萧凌把铜蟾攥在手心，紧紧的攥着。


第一百零五章 铜蟾掉了
　　很快，所有的拍卖者，都拿到了他们的物品。
　　孙月涵手拿着话筒，脸带着微笑，大声道：“现在有请所有参与拍卖的成员，来到台。请慈善基金会会长，为他们颁发的慈善奖章。”
　　大腹便便的王会长，挺着一个大肚子，后面跟着一个身材惹火的模特，模特手里面端着一个盘子，面放着许多金色的奖章，看样子像是纯铜制造的，大概有掌心那么大，面有一颗红色的爱心。
　　“首先各位的大力资助，这枚奖章，是我们慈善基金会全体成员，向你们表达的谢意。”
　　王会长笑着道，说完，开始一个一个的挨个颁发奖章。
　　可在这时，一个意外发生了。
　　站在人群间的萧凌，手里拿着铜蟾，不知道是有意还是不小心，突然不知道怎么回事，撞在了旁边的一名年男人身。
　　萧凌脚下一个趔趄，‘啊’的一声，差点没栽到地去。
　　可能是因为紧张的原因，一不留神，铜蟾直接掉在了地。
　　咣铛铛！
　　铜蟾在台弹了好几下，向外滚去，滚到孙月涵的脚边，才算是停了下来。
　　咯吱吱……铜蟾内发出一阵怪的声音。
　　孙月涵弯腰想要把铜蟾捡起来，只是手刚碰到，铜蟾突然发出‘咔嚓’的声音。
　　紧接着，完好的铜蟾，瞬间裂成了数瓣。
　　意外发生的实在是太突然了，任何人都没有预料到。
　　这可是铜蟾，砸在砖头，能把砖头砸烂。
　　但是现在只是掉在地，一下子摔烂了，这实在是太扯了。
　　所有看到这一幕的人，全部都懵逼了。
　　“我的铜蟾！”萧凌看到这一幕，神色呆了呆，紧接着脸色一变，大声喊叫道。
　　孙月涵神色一愣，瞬间呆立在那里，眼皮直跳。
　　随后她抬起头，神色茫然的向萧凌道：“我……我还没碰到它，它……”
　　“噗！哈哈哈……铜的怎么可能会摔烂！这明显是假的好不好！”
　　“卧糟！这太搞笑了有没有？这小子竟然也会被坑？”
　　“哈哈，这个坑逼，没想到也有栽跟头的时候！”
　　“喜乐见闻！”
　　“坑神变神坑，哎哟让我笑一会儿！”
　　“等下！你们忘了么，这货本来是想要用这铜蟾坑其它人的，不过没人入坑，结果这货把自己给坑了！”
　　“噗！哈哈……整整一百二十万啊，这么碎了！”
　　“这货不仅把自己给坑了，而且还是进了一个无底坑啊！”
　　“哎哟我要笑死了，现在这世道，真是什么事都有啊。”
　　“已笑尿！这是要天啊！”
　　“大家都别笑了，那小子估计该哭了，哈哈哈……”
　　整个台下，全部都是幸灾乐祸的声音。
　　这一次，他们可算是解恨了，终于报了之前萧凌坑他们的仇恨。
　　不仅花了一百二十万，买下了一件自己不想要的古董，而且还是一个假的，还有什么事要这个还要搞笑的？
　　至于刚才那些参与铜蟾竞价的人，此时心里一颤，暗抹了一把冷汗。
　　卧糟，幸好当时自己跑的快，尼玛若是跟这货再飙一会，然后不小心被这姓萧的坑了，花高价买回来，回到家那还不得哭死啊。
　　萧凌哭丧着脸，蹲在地，满脸愁苦的看着破碎的铜蟾。
　　台。
　　那些正在等着颁发慈善奖章的拍卖者们，看着萧凌的表情，更加放肆的大笑起来。
　　尤其是那些被萧凌坑了的拍卖者，更是笑的前俯后仰的，有些甚至没笑的岔过气去。
　　若不是萧凌坑了他们，买了假货的话，他们兴许还会来安慰几句。
　　但是刚才他们可是被萧凌坑的yu xiān yu si，有一种看到他站起来，想去抽他的冲动。
　　“哎哟不行，我快要笑死了，这是报应啊，当初坑的我们那么狠，现在终于尝到苦头了吧？”
　　没办法，对他们来说，这一幕实在是太欢乐了。
　　李老哈哈大笑着：“小萧啊，你说说你，连南梁玉佛都能辨识出来，竟然栽在了这面，你亏不亏啊？”
　　钱学平摇了摇头，满脸无奈的道：“唉，花了这么多钱，当买个教训吧。”
　　宋大师呵呵笑着道：“其实，也不只是买一个教训而已，用胶水沾，弄不好还能再卖出去呢，哈哈……”
　　孙月涵此时也反应过来，这铜蟾是假货，不是自己给他碰烂的，这才算是长长的吁出一口气。
　　随后，孙月涵歉意的向萧凌道：“萧先生，虽然买到真假古玩，是你自己的眼光，不过按照我们孙商集团的规定，在我们这里买到假货，可以退还百分之五十的价格，返还给你六十万。毕竟这是古董，任何人都有走眼的可能，不过萧先生的家族那么有钱，应该不会在乎这六十万的损失，而且，在场的那么多人，可能也很乐意看到萧先生花这六十万的。”
　　说到最后，孙月涵的脸浮现出俏皮的微笑。
　　“哈哈，孙女神说的是，像这样的坑货，得给他点教训！”
　　“给孙家点赞！现在的那些商家，真是太黑了，用假货，坑我们这些外行人，还是孙家最有魄力，只要是假的，还退还一半的金额。”
　　“哈哈，喜乐见闻，看来孙女神也对这姓萧的不顺眼啊！”
　　“还退六十万啊？这坑货，一分钱也不给他！”
　　“对啊！是他自己喊这么高的价格的，然后把自己坑了。”
　　“是！要是我，一分钱我都不会退给他，是他自己挖个坑自己栽里面了，怪得了谁，没栽死他都算他命大的。”
　　“……”
　　台下全部都是幸灾乐祸的声音。
　　萧凌却是没说话，甚至没有抬头看一眼，只是把碎掉的铜蟾一块一块的捡起来，动作无的认真，仿佛是在掩埋小动物的尸体一般。
　　孙月涵和李老，钱学平等人，看到这一幕，全都轻笑着摇了摇头。
　　宋大师看着萧凌认真的样子，呵呵一笑道：“看来小萧受到的打击不小啊，不过没关系，年轻人嘛，总要经过一番磨练，至少你已经做的很好了……咦？没想到竟然还真是纯铜材质的，现在纯铜在市面的价格不低，得有三四十块钱一斤，你这一个铜蟾，少说得有一斤多，能卖……”
　　“咦？这是什么？”在这时，萧凌的声音突然传来。
　　低头一看，只见萧凌从铜蟾的碎片，捡起一枚圆形的东西，像是钱币，不过一般的钱币要大一些。
　　看这样子，有些年头了，估计也是铜的，面长着一层薄薄的绿色铜锈。
　　“这是……”看到这东西，宋大师的脸瞬间浮现出古怪之色。
　　而在宋大师看到萧凌手的东西的时候，周围其它的人，也看到了萧凌手的东西。
　　摄像师也把镜头照向了萧凌手的东西，大屏幕面清晰的反应出那枚圆形的东西。
　　“这……”
　　只是一瞬间，原本正在兴灾乐祸的一群人，瞬间安静了下来。
　　有些人的脸，甚至浮现出难以置信之色。
　　铜蟾破碎，竟然滚出来这么一个长满铜锈的圆形东西？
　　“等一下！”在这时候，李老神色激动的惊呼一声。
　　随后，他快步走到萧凌的身前，直接蹲了下去，神色焦急的向萧凌道：“小萧，能不能让我看看？”
　　钱学平此时也终于反应过来，脸满是震惊的道：“这不是普通的聚财铜蟾，这是吞宝铜蟾！是纳钱铜蟾！在古时候真正的贵族才配使用。”
　　宋大师紧皱着眉头道：“什么纳钱铜蟾，掉地都能摔碎的东西，肯定是仿制品，里面的东西，肯定是不小心落在里面的，你们以为还能从里面掉出稀世珍宝出来？”
　　萧凌看着李老那激动的神色，犹豫了一下，随后直接把手里的东西递给了李老。
　　李老双手颤抖着接过来，随后大喊道：“拿沙布来。”
　　“李老，这是什么东西？”萧凌故意作疑域的问道。
　　李老双眼死死的盯着手的铜片，脸满是郑重之色的道：“现在我还不知道，不过很有可能是镇库大钱，也只有镇库大钱，才会这么大，才会被人装进纳钱宝蟾里面。”
　　“什么！”
　　“镇库大钱？”
　　“不可能！”
　　“我不相信！”
　　“这简直不可能！怎么会有人有那么好的运气！”
　　“这是假的，一定是假的！”
　　“……”
　　台台下的人，听到李老的话，全都惊呼起来，所有的人，都不敢相信李老的话。
　　镇库大钱，是从宋朝之后，才开始流行，一般在国库作镇守国库之用，整个国库里面，也只有两个公母罢了。
　　至于下面的洲省的银库，但是却很少有镇库大钱，但是却不能称之为镇库大钱。
　　宋朝，明清，清朝。
　　也是说，从古至今，所有的镇库大钱加起来，也只有六枚罢了。
　　而且这些镇库大钱，如今基本也已经全部消失在历史的长河，根本不可能找到。
　　二年前，一枚明朝的镇库大钱，出现在京城的拍卖场，当时的价格直接炒到了六千多万。
　　但是现在，萧凌被迫买下的，看起来像是赝品的铜蟾，李老竟然说里面有一枚镇库大钱，这些人怎么可能会相信？
　　无论如何，他们也不愿意相信萧凌会有这么好的运气。
　　不过，只有一个人，非常相信萧凌是有这么好的运气，这个人，是孙家的大公子，孙燕山。
　　昨天在公园里，和萧凌牌的时候，萧凌那逆天到bào zhà的运气，孙燕山至今想起来，都是一阵眼皮乱跳。


第一百零六章 自作聪明的孙燕山
　　很快，一名工作人员把一张沙布递了过来。
　　李老赶紧接了过来，然后小心翼翼的在铜币面开始打磨。
　　在沙布的打磨下，很快，第一个字爆露在众人的面前。
　　“开！”
　　钱学平看着第一个字，紧皱着眉头道：“开？难道是元开不成？不过唐朝时期，好像没有镇库大钱啊？”
　　在钱学平说话的同时，第二个字被李老磨了出来。
　　“元！”
　　钱学平的双目一瞪，难以置信的道：“元开……竟然真的是唐朝大钱，难道这枚大钱，要把历史改变么？”
　　镇库大钱，是从宋朝开始的，而唐朝，是公认的不存在镇库大钱的。
　　如果这枚铜币，真的是唐朝镇库大钱的话，那么历史将会改写。
　　李老的神色非常的郑重，继续擦拭着铜币的铜锈，不知道是因为累的，还是因为内心太过激动，手不由自主的颤抖起来。
　　但是却没有任何一个人去帮他，不是因为他们不愿意，而是因为他们不敢。
　　清理古宝面的灰渍残锈，可是非常讲究功夫的，而对于这种有可能改变历史的古宝，李老更是不可能让其它人插手。
　　若是他们敢去打扰李老，算他们是出于好意，李老也会对他们非常的愤怒。
　　而在李老仔细擦拭铜币面的铜锈的时候，场下的人却是坐不住了。
　　“难道真的是唐朝大钱不成？这也太不可思议了吧？”
　　“我要疯了，我一定是在做梦！”
　　“要真是唐朝大钱，这姓萧的真是赚大了，估计孙商集团哭的心都有了。”
　　“这样都行？胡扯的吧？说好的坑呢？”
　　“如果这真是唐朝大钱，其价值简直难以估量，可能这一次咱们又被这姓萧的给坑了。”
　　“尼玛！能被纳钱铜蟾吞进肚子里面的钱币，其价值绝对不匪。坑逼！坑逼啊！我们又特么被坑了。”
　　“这得有多好的运气啊，铜蟾肚里藏铜币，材质都是一样的，这算是用最先进的探测扫描仪，也根本看不到里面的铜钱吧。”
　　“现在我只想知道，此时此刻，孙天南在想些什么。”
　　“……”
　　几乎所有的人，全部都在议论纷纷。
　　后台。
　　孙天南和周启航等人刚回来，一杯水还没有喝完。
　　看到大屏幕从铜蟾掉出来的铜币，孙燕山直接喷了一口茶水出来，一下子从板凳面坐了起来。
　　“我日！这怎么可能！”孙燕山脸满是难以置信的道。
　　孙天南脸色铁青的问道：“物品拍卖之前，都检查过一遍吗？”
　　“检查过啊，每一件都没有问题，这铜蟾确定是明朝的，而且没有任何破损，怎么会突然裂开了呢？”孙燕山脸满是疑惑的道。
　　这个问题，不止孙燕山想问，所有的人都想问。
　　孙天南望着大屏幕，脸色更加的阴沉了。
　　如果真是唐朝大钱的话，这次他们的这场慈善拍卖会，不仅没有得到任何的好处，反而为萧家做了嫁衣了，而且还若得自己一身骚。
　　孙燕山愤恨的道：“这个萧凌，实在是太能搞事了，简直不能消停一会儿，这次拍卖会让他进来，简直是最大的错误！”
　　此语一出，所有人都深以为然的点了点头。
　　看看吧，从一开始到现在，只要有萧凌的地方，所有的人都不得安生。
　　先是崔志明被坑的吐血两次，后有莫长生被坑的心脏病发作，最后甚至连每一次出手，都让人感觉像是碰到了狼一般。
　　原本他们这些人坐在这里，是想看看南梁玉佛出世时，众人的反应。
　　但是谁能想到，竟然会遇到这么多的人。
　　“告诉李老，不用擦了，孙商集团愿意出价一千万，买下这枚铜币，另外给李老一百万的辛苦费！”李天南沉声道。
　　孙燕山神色一惊道：“什么！一千万？爸，这……”
　　“快！再慢来不及了！”孙天南巴掌一下子拍在了桌子面。
　　孙燕山脖子一缩，连问都不敢问了，伸着头向外面跑去。
　　周启航饶有兴致的看了一眼孙天南，轻笑一声道：“孙董好魄力，对于一个不知道是什么东西的东西，直接出价一千万，真是财大气粗啊。”
　　孙天南轻笑一声道：“不管是什么东西，先买回来再说吧，一千万而已，孙家还承担得起。”
　　“孙董，不论这枚铜钱是什么，等你买回来之后，我出一倍的价钱，二千万收购如何？”周启航挑着眉头，双目直勾勾的盯着孙天南道。
　　孙天南抬头看着前方不远处的大屏幕，好像没有听到周启航的话一般。
　　周启航无奈的摇了摇头，暗骂一声老狐狸。
　　虽然不知道那铜蟾为何会摔一下烂开，不过有一点毋庸置疑，是那只铜蟾确实是明朝时期的无疑。
　　能在明朝时期，被当作宝物的铜币，而且这铜币个头很大。
　　从这几点来说，这枚铜钱的价值肯定非常的高。
　　孙天南花一千万买回来，基本不可能吃亏，甚至有可能会大赚一笔。
　　不过，算如此，孙天南这样做，还是有风险的。
　　因为这一切，都是只凭孙天南的猜测，没有经验任何的鉴定，更不知道这铜币到底是什么东西，弄不好是制作者随便塞里面的一枚铜币呢？
　　在这里面，在很大的风险。
　　这是周启航骂孙天南老狐狸的原因。
　　若是孙燕山，周启航有把握他听到自己刚才的话，肯定会毫不犹豫的把这枚铜币卖给自己。
　　孙燕山在商场是一个较保守的人，没有绝对的把握，孙燕山不会出手。
　　算出手，也会把风险降到最低。
　　只要自己给他一个风险转移的阶梯，孙燕山肯定会毫不犹豫的把风险转移到自己的身，他落到这间的二千万的好处。
　　不过，风险和机率是并存的。
　　若这枚铜币，真的是唐朝镇库大钱，其价值保守估计，最少也要数亿元。
　　但是，孙天南愿意承担这份风险，哪怕一千万打水漂也再所不惜。
　　而孙燕山，绝对不可能有这样的魄力。
　　前台。
　　李昌隆正在聚精会神的清扫铜币，已经开始清扫第三个字。
　　在这时，孙燕山一路小跑来到了台。
　　“等一下李老。”孙燕山大喊一声道。
　　李昌隆疑惑的抬起头，皱着眉头看着孙燕山，脸满是不快之色，不过却并没有说话。
　　孙燕山大口的喘息了两下，然后道：“李老，请您等一下。”
　　说完，孙燕山看向萧凌道：“萧先生，这枚铜币，我孙商集团愿意出价一……五百万购买，不知萧先生意下如何？”
　　后台。
　　孙天南的脸瞬间浮现出愤怒之后，狠狠的一巴掌拍在了桌子面，大骂道：“这个混帐东西！愚蠢！”
　　说完，孙天南直接站了起来，向外面走去。
　　拍卖现场台下。
　　听到孙燕山竟然报出五百万的价格，所有人的脸都浮现出惊讶之色。
　　“五百万，天啊，一百二十万买的东西，转眼卖了五百万！”
　　“可恶，早知道算拼着掉进坑里，我也要把它拍下来。”
　　“呵呵，你敢么？有萧凌在那里，你敢继续喊价么？”
　　“我日啊，萧凌这个坑货！”
　　“……”
　　转眼挣了三百八十万，这么多钱，一般的小公司根本不可能一下子拿得出来那么多。
　　若是一般的普通人，恐怕一辈子挣的所有钱加起来，也不可能有这么多。
　　而现在萧凌只是转一下手，挣了那么多，这些人怎么会不眼红？
　　只是萧凌还未说话，李昌隆脸色不善的站了起来，盯着孙燕山沉声道：“孙少这是什么意思？”
　　显然，对于被孙燕山打断擦拭铜币，李昌隆心里非常的不爽。
　　孙燕山赶紧陪笑道：“很抱歉李老，孙商集团愿意出一百万，做为李老刚才的辛苦费。”
　　“给我五百万我也不要，现在我只想把这枚铜币清扫干净！”李昌隆沉声喝道，可以看得出他此时心里的愤怒。
　　孙燕山暗擦了一把冷汗，赶紧道：“李老请放心，等我把这枚铜币买过来之后，会继续交给李老的。”
　　李昌隆神色这才缓和了一些，扭头向萧凌看了过去，眼满是疑问之色。
　　萧凌咧嘴嘿嘿一笑道：“不好意思，不卖！”
　　“小子，你刚才只是一百二十万买的，现在五百万你一点也不吃亏，还占了很大便宜呢！”孙燕山冷喝道。
　　萧凌摇了摇手指，淡淡一笑道：“我说过了，不卖。”
　　“你！八百万！”孙燕山恨恨的道。
　　萧凌依然摇头。
　　“一千万！”孙燕山眼睛瞪的滚圆，愤怒的瞪着萧凌。
　　一千万是他的底限，他原本想着五百万拿下来，在父亲面前好好表现一下。
　　但是没想到萧完全这家伙，简直是茅坑里面的石头，又臭又硬。
　　听到孙燕山竟然把价格提升到了一千万，台下瞬间响起一阵阵惊呼声，有些人甚至震惊的张大了嘴巴。
　　只是，萧凌继续摇头，甚至连脸色都没有任何的变化。
　　“你……”孙燕山眼睛一瞪，刚要说话，被一声冷喝给打断了。
　　“两千万！”
　　一道冷喝声陡然从后台传来。
　　紧接着，孙商集团董事长孙天南，大步从过道走到了台。


第一百零七章 强抢？
　　孙天南直接走到萧凌面前，微笑着道：“孙商集团，愿意出价两千万，买下这枚铜币，不知可不可以？”
　　听到孙天南喊的价格，整个拍卖会场瞬间安静了下来。
　　孙燕天懵了。
　　钱学平懵了。
　　孙月涵也懵了。
　　梁化，张凯，周舒云……
　　所有听到这个价格的人，全都懵了。
　　两千万！
　　燕京所有拍卖场，从来没有出来过价格如此之高的宝物，从来没有出现过。
　　李白玉瓶不算，因为它没有参与拍卖。
　　而现在，孙天南竟然因为一个还不确定的东西，直接出价两千万，这种行为实在是太疯狂了，简直和赌徒无异。
　　所有人都没有想到，孙天南竟然始一出现，把价格提高到了两千万。
　　“爸！你……”孙燕天脸色一变，赶紧喊道。
　　“闭嘴！”孙天南喝斥了孙燕天一句，随后扭头看向萧凌。
　　台下，近千拍卖参与者，一下子炸锅了。
　　“天啊！两千万，孙天南也太财大气粗了吧？”
　　“简直不敢相信，铜币还没完全擦干净，敢出价两千万，难道他不怕赔了么？”
　　“这是风险和机遇并存啊，如果真的擦干净了，没有购买的必要了。”
　　“孙天南这是要舍了老本啊！”
　　“霸气！豪掷两千万。”
　　“这才是气魄啊，这才是大享！一掷数千万！”
　　“萧凌这坑货这是赚大发了！一百多万换两千多万，这买卖划算！”
　　“特么的！我两年的总营业额，也挣不了这么多钱，特么人人气死人！”
　　“我十年的总营业额也挣不了那么多，哭瞎！”
　　“……”
　　所有的人，全部都被孙天南一下子掷了两千万，给吓到了。
　　李昌隆看了看萧凌，又看了看孙天南，然后低头看着手的铜币，眼浮现出若有所思之色。
　　作为半条腿已经入土的老人，对于这件事情，李昌隆看的谁都透。
　　这一次孙商集团的拍卖会，可以说是彻底失败，作为本次慈善拍卖会的重磅消息，南梁玉佛，被萧凌认识出来是假货，对于孙商集团的打击可不小。
　　而且这个看出假货的，还偏偏是萧家的萧家，这对孙家实在是太不利了。
　　如果只是这样，孙家还能够承受。
　　但是现在，一枚几乎能够改变历史的铜钱，出现在孙家的拍卖会。
　　若是这枚铜钱，是孙家发现的，可以完全把南梁玉佛的负面影响给消除。
　　但是偏偏这枚铜钱，是萧凌发现的，而且还是从孙家买出来的东西里面发现的。
　　这样一来，对孙家非常的不利了。
　　几乎可以想像，今天晚的报纸和新闻面，肯定会大肆报道这件事情。
　　“萧凌又得宝！孙商集团慈善拍卖会，惊现唐代大钱。”
　　也正是因为如此，所以孙天南才会想要把这枚铜币买下来。
　　这样一来，新闻标题面，会变成：“孙商集团慈善拍卖会，惊现唐代大钱，被孙天南以高价收购。”
　　哪怕只是因为这一句话，孙天南无论花多少钱买下这枚铜币，都不会亏的。
　　想到这里，李昌隆脸色古怪的看了一眼孙燕山。
　　想必一开始孙天南给孙燕山的价格，绝对不是五百万，孙天南不是这种小气性格的人，要不然孙商集团也不可能发展到如今这种规模。
　　不过……
　　李昌隆扭头看向萧凌。
　　虽然他和萧凌相识没多大会，但是以他对萧凌的了解，萧凌应该不会卖才对。
　　这件东西放在他的手，卖出去价值要大很多。
　　萧凌眨巴了一下嘴，看着孙天南，脸满是为难之色的道：“两千万！孙董真是豪爽，这么多钱，也足够我用了，我也的确是心动了……”
　　“这么说的话，萧先生是打算把枚铜币卖给我了？”孙天南微笑着道。
　　萧凌摇了摇手指道：“不，我依然不打算卖，两千万，买不走这枚铜币。”
　　孙天南眉毛一挑，疑惑的问道：“那你打算要多少钱，才肯卖给我们？”
　　萧凌坚起一根手指，轻笑一声道：“给我这个数，我把这枚铜币卖给你们孙商大厦。”
　　“一个亿？”孙天南眉头一皱，冷声道：“不可能！算真是唐代镇库大钱，也不可能值这个数！”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“唐代镇库大钱确实不值这个数，但是你们孙商集团，想把这枚铜币买走，最少给这个数，否则免谈！”
　　李昌隆听到萧凌这话，眉毛一挑，诧异的看了一眼萧凌。
　　这家伙，竟然自己想的还要阴险，恐怕心里早明白孙天南的打算，所以才会直接把价格报到一亿。
　　看来这萧凌是想要把孙家往死里坑啊。
　　不过……
　　孙天南又不是傻子，这个哑巴亏，孙天南也不可能捏着鼻子吃了。
　　听到萧凌的报价，台下瞬间响起一片倒抽凉气的声音。
　　一个亿！
　　他还真敢报价，竟然张嘴要一个亿！
　　这简单的一个铜币，材料用的只是简单的红铜，市面最多也五六十块钱一斤罢了。
　　但是这么一个生了锈的铜币，萧凌竟然张嘴要价一个亿。
　　这简直是太疯狂了。
　　除非孙天南傻了，要不然绝对不可能花一个亿，去买这枚破铜烂铁。
　　孙天南脸色阴沉的盯着萧凌，随后深深的吸了一口气。
　　“萧凌，既然如此，那好。这枚铜币，是从铜蟾掉出来的，而铜蟾是你从我们孙家的慈善拍卖会拍下来的，按照我们孙商集团的规定，所有孙商集团售出的物品，若是有争议出现，本公司有权召回所售出的物品，并按照所售出时的金额原价退还。”孙天南淡淡的道。
　　萧凌眼睛一眯，冷笑一声道：“那孙董是打算强买强卖么？”
　　孙天南轻笑一声道：“萧先生误会了，我不是这个意思，我只是想告诉你，我们孙商集团，有权利把这件物品召回。”
　　“笑话！什么是争议？之前崔志明拍下董其昌书法的时候，出现了争议，怎么没见你把钱全额退还？横坚你们一张嘴啊？有理也是你们，没理也是你们啊？真以为这拍卖会是你们家开的，你们可以无法无天了吧？告诉你，这事在别人身他们能忍，但是我不会惯你们这些臭毛病！”萧凌脸满是不屑之色的道。
　　孙天南摇了摇头道：“我们有权召回，但并不是一定召回，需要经过主人同意，当然，也有可能会走司法程序。”
　　台台下的人，听到孙天南的话，很多人皱起一眉头。
　　孙天南说这些话，明显是在威胁萧凌了。
　　面对这件事情，很多人心里都生起了反感。
　　买东西，是买一个放心，而孙商集团的这个规定，却是让他们心里很不舒服。
　　不过，面对强大的孙商集团，他们也没有办法，毕竟这是人家的规定，从一开始已经有了，他们也没有办法改变。
　　“哟呵？你们孙商集团，这是想要把我告法庭了啊？行啊，告去吧，我在你们孙商集团，买下的是铜蟾。现在铜蟾在这，你们想要直接拿走。”萧凌指了指破烂的铜蟾碎片，冷笑着道。
　　“铜币和铜蟾本身是一体，铜币是铜蟾不可分割的一部分，是一个整体，像一个人和他的内脏一样。”孙天南解释道。
　　“哈哈……”萧凌突然大笑一声道：“真是太可笑了，孙商集团董事长，不过如此，偷换概念的本领真是让我佩服，那照你这么说，在医生出生的婴儿，也属于医院了？”
　　“婴儿不属于医院，如我们孙商集团。也不属于产简直医生，如您。它只属于铜蟾，也是婴儿的母亲，而铜蟾，属于我们孙商集团！若是您同意出售，我们依然会出价两千万购买。但是若是您执意不肯出售的话，我们只有通过司法途径，来解决这件问题。”孙天南耐心的道。
　　李昌隆眉头一皱，孙天南这种做法，基本和明抢一样了。
　　面对这么多观众，面对着摄像头，李昌隆难以置信孙天南竟然会做出这样的事情。
　　看来，这孙天南是下定决心，要把这枚铜币弄到手了。
　　这一次的慈善拍卖会，孙家的损失实在是太大了，资产的损失不多，名声的损失，足够孙家好长时间也恢复不过来。
　　可能孙天南是因为这个，所以才迫切的想要树立威信，敲打萧凌，让其它的人知道他孙家在燕京这片地的地位。
　　不过，孙天南此举，却是实在有点过于草率了。
　　萧凌眉头一皱，怒极反笑，突然一把把手的铜蟾碎片摔在了地，手指着孙天南怒喝道：“好！有本事你去告！我倒是要看看，是你们孙商集团的规定厉害，还是个人私有财产保护法厉害！法律并不是只有你们才懂，只要购买者交付全额之后，物品所有权已经转移到购买者的身，有本事，你们从我的手夺走！”
　　这一次萧凌是真的动了真怒，这孙天南也太不要脸了，看到这铜币，还想硬抢！
　　萧凌已经打定主意，不管是谁，不管你用任何办法，这铜币谁都不可能从他的手抢走！
　　别说你是孙家董事长，算你是天王老子，在我这里也不好使！


第一百零八章 开炉大钱
　　整个拍卖会场，都在回荡着萧凌的怒喝声。
　　没有一个人说话，所有的人，都是脸满是震惊的望着萧凌。
　　敢指着孙商集团董事长孙天南的鼻子骂的人，整个燕京恐怕都找不来几个。
　　没有哪个人会有这样的魄力，除非是他不打算在燕京混下去了。
　　而现在，萧凌不仅指着孙天南破口大骂，而且还当着所有人的面，公然向孙天南下了战书。
　　可以想像，孙天南肯定会使出所有的办法，对付萧凌。
　　孙天南神色平淡的看着萧凌，看了足足十几秒钟的时间，突然呵呵一笑。
　　“很好，萧凌，那咱们在法庭面见吧。”孙天南微微一笑道。
　　随后，孙天南看向李昌隆道：“李老，接下来请您继续为铜币启光吧，那一百万的辛苦费，会直接打到你的帐。”
　　李昌隆点了点头，继续用沙布清扫铜币。
　　很快，一个完整的铜币，出现在所有人的面前。
　　面四个清晰的大字。
　　‘开’‘元’‘开’‘炉’
　　李昌隆疑惑的摇了摇头道：“不是镇库大钱，而是开炉大钱，唐朝铸造的第一枚铜钱，在唐朝史，没有镇库大钱一说，不过开炉大钱，会作为镇库之用，只是，价值却是远远不拥有‘镇库’二字的镇库大钱，初步估计，其价值应该在四千万左右。”
　　镇库大钱，之所以价格昂贵，是因为镇库二字。
　　它象征着镇守钱财，很多公司企业，都希望能有一枚镇库大钱，镇守自己家的小金库。
　　虽然这么说，有一点小迷信，不过基本大部分的人，都会存在着这样的心理。
　　而开炉大钱，其更多的意义，在于其历史意义面。
　　它是代表唐朝经济体系的第一枚钱币，具有很大的历史意义。
　　若是非要说的话，它象征的是开疆扩土。
　　许多刚开始的公司和企业，应该会有很多人希望拥有它。
　　不过任何一家刚开张的公司企业，都是资金非常紧缺的时候，不可能为了这样一枚钱币，花费数千万元。
　　也正是因为如此，令开炉大钱的地位非常尴尬，其价格远远不镇库大钱。
　　不过算如此，四千万的价值，萧凌这一次，也是赚大发了。
　　台台下，几乎所有人看向萧凌的目光，都满是羡慕嫉妒之色。
　　一百二十万，换了四千万，这样的买卖，简直不要太划算。
　　萧凌接过唐朝开炉大钱，攥在手心，微笑着道：“开炉大钱也不错，不正适合现在的萧家么？”
　　李昌隆一愣，随后微微一笑道：“也对！以现在萧家的状况，这枚开炉大钱确实更加般配，那么老哥恭喜小老弟得到唐朝开炉大钱啦。”
　　“李老哥客气了。”萧凌轻笑一声道。
　　在这时，孙天南走到前台的边缘，大声道：“各位来宾，各位朋友，再一次欢迎各位来到这次的慈善拍卖会，我宣布，本次的慈善拍卖会，正式结束。”
　　话音刚落，下面响起一片热烈的掌声。
　　孙天南继续道：“三楼已经为大家准备好了丰盛的午餐，欢迎大家前往品偿。”
　　说完，孙天南看向李昌隆和钱学平等人，笑着道：“各位大师，不知孙某是否有幸，能够和各位大师共进午餐？”
　　李昌隆和钱学平互相看了看，随后点了点头。
　　孙商集团董事长亲自邀请，他们没有拒绝的理由。
　　尽管孙天南和萧凌，有不小的恩怨，但是那只是两人的私人恩怨，钱学平和李昌隆不可能为了萧凌，和孙商集团的董事长直接翻脸。
　　整个会场的人，如潮水一般散去。
　　有的直接去了三楼，也有的直接离开了孙商大厦。
　　很快，整个场只剩下了了几人。
　　梁化大步冲到拍卖台，脸满是不敢置信的道：“萧哥，那可是四千万啊！四千万！天啊！你是怎么做到的？不行，我要看看！”
　　说着，梁化直接把萧凌的开炉大钱抢了过来，对着灯光研究的翻看着。
　　“这一枚破铜钱，能值四千万？开玩笑的吧？四毛钱我都不要！”梁化满脸难以置信的道。
　　萧凌一把夺过铜钱，嘿嘿一笑道：“你懂个屁，同样都是一张破纸，但是人家王羲之在面画画，能直接卖四个亿！”
　　“嘿嘿，我不懂你懂啊！卧糟啊，那可是四千万，我们老梁家算把家底掀起来，都不可能有四千万。”梁化吧唧着嘴道。
　　“啧啧，急什么，只要你好好跟着哥混，早晚有一天，你们老梁家的资产能够亿。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　“啪啪啪……”
　　突然，下方传来一阵鼓掌声。
　　萧凌扭头一看，赫然发现医学院所有的学生，在张凯的带领下，竟然一个都没有走，全都留在这里，热烈的向萧凌鼓掌。
　　不对，走了两个，常青不知道什么时候，已经离开了。
　　至于常青的小跟班霍进，也早已经没有了影子。
　　至于旁边的师范学院的学生，已经全都离开了，张月如也不见了，估计跟着他们一起走了。
　　“萧凌，好样的，真是给咱们医学院长脸啊。”张凯向萧凌坚起了大拇指道。
　　孙家虽然强势，但是医学院和孙商集团并没有什么交集，孙家子弟也没有在医学院学习的。
　　不过萧凌，却是正而八经的医学院的学生，而且天下收藏对也赞助过医学院很多钱。
　　张凯的屁股算再歪，也不可能去添孙天南的冷屁股去。
　　“我服了！你真厉害，敢跟孙商集团的董事长对着干，以后我跟着你混了。”
　　“霸气啊萧大哥！整个拍卖场的人都被你坑了！”
　　“萧大哥，以后我是你的无脑粉丝了，谁敢黑你我干死他！”
　　“算我一个！萧大哥，你太牛逼了，以后跟你混了。”
　　“还有我，加我，我也要跟着你混！”
　　“……”
　　二十来个人，全都大声向台的萧凌喊道。
　　今天的萧凌，可以说是出足了风头，不管是智斗崔志明，还是坑陷莫长生，亦或是鉴别南梁古佛，或是后来的唐朝开炉大钱。
　　今天这场慈状况拍卖会，可以说是被萧凌搅和的鸡犬不宁的。
　　用谁人不识君来形容，丝毫不为过。
　　整个拍卖场，哪个人提起萧凌，如今会不认识他的？
　　“啊啊啊，萧大哥，你有女朋友吗？我要做你的女朋友！”突然，一个女孩大声喊道，是医大学的学姐，都大四了，马要毕业了。
　　一个男同学嘿嘿笑着道：“你别想了，你能和周舒云？能和姚梦晨？还是做我女朋友较合适。”
　　“滚！老娘老不稀罕你！老娘是要给萧大哥生猴子！”那女孩狠狠的瞪了那男孩一眼。
　　周舒云脸颊一红，紧接着瞬间恢复过来，脸带着轻轻的微笑。
　　梁化听着那女孩的话，哈哈大笑一声道：“萧哥，乔琪学姐要给你生猴子，你们赶紧生个小猴子去吧。”
　　“生你妹！”萧凌直接一拳头砸在了梁化的肩膀，随后看向台下的二十余名医学院的学生。
　　“你们不是说要跟着我混吗？好，今天我先带着你们去吃一顿好的去！走！”萧凌大笑着道。
　　“走！你带我们去哪，我们去哪！”一名男孩回应道。
　　紧接着，一行近二十人，在萧凌的带领下，浩浩荡荡的杀进了孙商大厦的三楼。
　　周舒云脸带着淡淡的微笑，跟随在众人的身后，不发表任何意见。
　　滴滴滴……
　　在这时，萧凌的手机响了起来，掏出来一看，是孙铭发过来的信息。
　　“你们先进去找个位置坐下，我马过去。”萧凌说道，随后点开了信息。
　　“好样的萧大哥，这一次干的漂亮，真是出乎我的预料。”
　　萧凌嘿嘿一笑，回复道：“你也不错，竟然能够请得动顾得川，看来咱们的合作可以再深入一些。”
　　“那是那是！嘿嘿，我大哥刚才被我父亲痛骂了一顿，南梁玉佛的事，是我大哥和周启航两人商议的，直到慈善拍卖会开始的时候，我才知道这件东西，不过我也没有想到竟然会是假的，为这事我父亲大发雷霆，整个董事会都有很大的意见，估计很快会剥夺我大哥的一些职务。”
　　“那先恭喜你了，职务一旦空出来，你的机会来了。”
　　“同喜同喜，这一次还真是多亏你，我真是没想到，你竟然有如此能力，看来所有人都瞎眼了，我也瞎了这么长时间，你才是混迹在纨绔群里面的真龙。”
　　“真龙个屁啊，我看你怎么有点幸灾乐祸的样子啊，这一次你们孙家这么大损失，你心里没有一点不舒服？”
　　“是有一点损失，不过还在承受范围内，这点你尽管放心，我不会分不清……不好！你快来吧，你的那些同学好像遇到了麻烦，再不来该打起来了。”
　　萧凌本来正笑吟吟的看着信息，当看到最后一句话的时候，眉头瞬间皱了起来。
　　什么人敢找他医学院的麻烦？还真是反了天啊！
　　萧凌大步向着三楼走去。


第一百零九章 何谓霸道？
　　孙商大厦三楼。
　　这里是待客大厅，空间非常的大，而今天，这层待客大厅被改造成了餐饮大厅。
　　百张餐桌摆在里面，竟然丝毫不显得拥挤。
　　大部分的人，此时都已经坐，算没坐的，也是站在餐桌前，和其它人聊天。
　　只是，在待客大厅进门不远处，却是正站着一群人，正是张凯等医学院的一行人，找不到他们的座位。
　　其实是有桌子的，不过桌子面空空如也，面没有任何的东西。
　　而其它那些人所坐的桌子面，都摆放的整整洁洁的餐具。
　　很显然，这些空空如也的桌子，是根本没有准备菜的。
　　“你们的经理呢！叫你们经理出来！”张凯大声的喊叫道，脸满是愤怒之色。
　　想他堂堂医学院教导主任，来到这里竟然没有人接待，实在是丢不起这个人。
　　“实在很抱歉张主任，你们来的确实有点晚，如今餐数量已经确定，真的没有办法改变了。”一名身着旗袍的女xg fu wu员道。
　　旗袍女服务员长的不错，最重要的是身材高挑，再加旗袍的衬托，整个人看起来非常的性感养眼。
　　“别给我们来这一套，你们的孙董事长，刚才可是说了给所有人准备的都有丰盛的午餐，怎么着，欺负我们是学生是不是啊？”梁化被气的脸的肥肉不停的颤抖着，丝毫不怜香惜玉的喊道。。
　　“叫你们的经理赶紧出来，今天必须给我们一个说法！”叫乔琪的学妹大声喊道，更没有任何的怜香惜玉。
　　“对！我们相信你们，所以来到了这里，现在你们竟然给我们来这一出，你们是什么意思啊，看不起我们是吧？”一名男生大喊道。
　　旗袍女服务员神色委屈的道：“对不起各位先生小姐，我真的没有看不起你们的意思，你们这样我真的很困扰，你们真的是来的太晚了，餐桌数量已经定下来了，根本没有办法更改。”
　　紧挨着不远处的桌子，是师范学院的学生坐的桌子，其周启洪等一群师范学院的学生，正坐在那里聊天。
　　至于张月如，不在这张桌子面，而是在不远处的另外一张桌子面。
　　毕竟一张桌子，只能坐六七个人罢了。
　　周启洪看到张凯等人，被服务员拒之门外，哈哈大笑道：“喂，你们还不明白么？人家已经下遂客令了，根本不欢迎你们，你们还不赶紧回你们的医学院去。”
　　“是！你们来的那么晚，这女孩肯定已经接到面的命令，把你们这些人打发走，你们咋这么不明白事理呢？哈罗美女，你穿旗袍的样子真漂亮，加个微笑呗，咱们好好聊一聊。”另外一个师范学校的男生笑着道。
　　周舒云脸带着淡淡的微笑向旗袍服务员道：“美女，我们医学院是受到孙商集团的慈善邀请，才来到这里的，所以我们也是拍卖者，按照你们孙董所说的话，这里面的午餐，也有我们的一份，我们吃不吃这些饭菜，是我们的选择，但是你们不给我们准备，是你们的不是了吧？难道你们孙商集团，打算以后和我们医学院对立么？”
　　一顿饭而已，对于张凯和周舒云这些人来说，根本是无所谓的事情，谁也不差这一顿饭。
　　但是孙商集团直接把他们拒之门外，这点做的有点太过份了。
　　他们也是直接动了真火，你们不让我们在这儿，我们还偏要在这儿吃了。
　　旗袍女服务员赶紧解释道：“你们误会了，真的不是这样，我们欢迎任何人的到来，但是数量真的已经确定好了，而且经理都不在，根本没有办法更改数量了。”
　　周启洪嘿嘿笑着道：“你们一群大老爷们，欺负人家一个小服务员干啥，人家是一个打工的，只负责按命令行事，你们学校的学生萧凌得罪人家孙商集团，人家能欢迎你们才怪，还是赶紧出去找个小餐馆吃点东西吧，饿着肚子也是难受是不？”
　　“哈哈……是！你们还是赶紧走吧，我们还得吃饭呢，马精美的大餐要来了，别影响我们吃饭。”
　　“对对，不是一顿饭么，难道你们还能吃不起么？非要赖在人家孙商集团蹭饭！你们的同学萧凌刚才挣了那么的钱，他人呢？不会是自己跑回家了吧？如果你们吃不起，打电话让他请你们吃去啊！”另外一个男生大笑着道。
　　“你们……”梁化被气的怒不可赎，双手不停的颤抖着。
　　不过在这时候，一声冷笑声从门外传来：“呵呵，今天我们还铁定在这儿吃了，你们能怎么着？”
　　话音刚落，萧凌脸满是微笑的从外面走了进来。
　　“萧哥，你来啦！”梁化看到萧凌，立刻松了一口气。
　　“萧大哥，给我们出气，这帮孙子简直欺人太甚！”
　　“对，萧大哥，看你的了。”
　　其它的学生看到萧凌，也是全部松了一口气。
　　周启洪等一干师范学院的学生，看到萧凌来到，立刻不敢吭声了，扭过头看着自己的餐桌，当作没看到萧凌。
　　萧凌刚才还未进门，里面的谈话声，萧凌已经听了个大概。
　　脑袋一转，明白发生了什么事了。
　　萧凌大步来到张凯等人的面前，看向旗袍女服务员，以及师范学校的学生，嘿嘿一笑道：“怎么着，合起伙来挤兑我们医学院啊，想看我们的难堪啊？”
　　周启洪等几名师范学院的学生，眼观鼻，鼻观心，一副老僧坐定的样子，根本不搭理萧凌。
　　如果说一开始，周启洪被萧凌吓得不敢吭声，他们只是感觉到难以相信的话，那么后来萧凌把整个拍卖场搅合的天翻地覆，把所有人坑的yu xiān yu si的时候，他们已经真切的感受到了这个家伙的恐怖。
　　这家伙简直是一个十足的坑货，谁来坑谁。
　　最保险的做法，是不搭理他，完全当他不存在，这样一来，他算再坑，也坑不到自己。
　　旗袍女xg fu wu员疑惑的眨了眨眼睛，好的盯着萧凌，不明白这个刚出现的家伙，到底是何方神圣。
　　本来叫嚣的厉害的那些人，竟然没有一个人敢说话了。
　　而医学院这些本来正愤怒的人，看到此人，竟然立刻轻松了下来。
　　萧凌咧嘴嘿嘿一笑，来到旗袍女服务员的身边，挑着眉毛道：“美女，我问你一个问题，我们医学院的这些人，是有权利在这里吃饭的是吧？”
　　旗袍女服务员点了点头，然后道：“是这样的，可是……”
　　“没有可是。”萧凌挥挥手打断了旗袍女服务员的话，然后道：“我只需要你这一句话够了，你该干嘛干嘛去吧，这里没有你的事了。”
　　说完，萧凌四周看了看，最后视线落在了周启洪等人所在的桌子面，然后大步走了过去。
　　砰！
　　萧凌直接一巴掌拍在了周启洪面前的桌子面，吓得这些眼观鼻，鼻观心的师范学院学生一个激灵。
　　“你……你想干什么？”周启洪艰难的咽了一口唾沫道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“不好意思，麻烦让个座，这张桌子我们医学院要了。”
　　俗话说躲过初一，躲不过十五。
　　尽管周启洪努力的想要避免和萧凌之间的冲突，但是这一刻，萧凌还是找到了他们头。
　　对于坑货，并不是说不理不问，不会被坑了。
　　坑在那里，不知道怎么回事，有可能莫名其妙的掉进坑里了。
　　像现在的周启洪，脸满是茫然之色的望着萧凌，又望了望不远处站着的旗袍女服务员，完全不明白，萧凌为什么突然找他们了。
　　其一名师范学院的男学生，向旗袍女服务员小声喊道：“喂，你们不管管？”
　　旗袍女服务员无奈的摊了摊手道：“不好意思先生，安排你们的午餐是我们的职责，但是这种事，不在我们的职责范围内。”
　　萧凌向周启洪挑了挑眉毛道：“怎么着，没听到么？还要我说第二遍？”
　　周启洪紧紧的攥着拳头，脸色铁青，低着头眼满是怒火。
　　约两秒钟后，周启洪瞬间站了起来，冷喝道：“萧凌，算你狠！我们走！”
　　说完，带着一桌子的人离开了桌子，然后拿出手机，开始拔打电话
　　旗袍女服务员看到这一幕，再听到‘萧凌’两个字，惊讶的张了张小嘴，眼满是不敢置信之色。
　　这……这是萧凌？
　　这也太霸道了吧！
　　唉哟不行了！
　　这世界怎么会有如此霸道的男人？
　　旗袍女服务员只是一瞬间，脸颊变得潮红起来。
　　常言说，两种男人对于女孩有致使的吸引力。
　　一个是霸道总裁，一个是地痞流氓。
　　而萧凌，简直是霸道总裁和地痞流氓的综合体，即流里流气，又霸道无。
　　萧凌伸手一指桌子，然后向张凯等人道：“坐，你们先坐。”
　　说完，萧凌又走到旁边挨着的一张桌子旁边，面坐着的都是一群在做生意，都是来头不大不小的老板。
　　“各位老板，这张桌子借给我们呗？”萧凌嘿嘿笑着道。
　　砰！
　　萧凌的话音话音刚落，桌子的一名年男子，瞬间拍案而起，脸布满无穷的怒火。
　　“姓萧的小子，你欺人太甚！”年男子怒声吼道。


第一百一十章 无敌手！
　　萧凌眉毛轻轻一挑，微笑着道：“若是我记得没错的话，这位大叔应该是昌盛珠宝城的老板杜兴吧？要不改明儿我去你们那儿坐坐？”
　　年男子脸色一变，眼皮直抖，紧接着二话不说，立刻离开了自己的座位。
　　哪一个珠宝城里面，没有假货？
　　哪一个珠宝城里面是干干净净的？
　　连孙商集团的拍卖会，都被这小子搅和的浑天黑地的。
　　真要是让这坑货去他的珠宝城，那还了得？
　　还不得把他的珠宝城给掀天去？
　　桌子面的其它人看到这一幕，也全都赶紧离开了自己的座位。
　　惹不起，只能躲了。
　　萧凌嘿嘿一笑，满意的点了点头，指了指桌子道：“都赶紧坐，这两张桌子了，挤挤可以坐下，咱别去祸害其它桌子面的大老板了，嗯……座子不够的话，从旁边那张空桌子面搬。”
　　紧挨着萧凌的那张桌子面的人，听到萧凌这话，这才长长的松了一口气，提着的心终于放下了。
　　梁化等几名男生，吆喝一声，去旁边的空桌子面搬凳子去了。
　　周启洪刚给他哥打过电话，让他先去空桌子面等着，正准备往桌子走去，看到梁化一群人，呼啦一下，把桌子周围的板凳全部都搬了个干干净净。
　　看着这一幕，周启洪瞬间傻眼了，有一种想哭的冲动。
　　两张桌子坐十八个人，再加还有张凯和梁化两个超级大胖子，可以说很是拥护。
　　不过却没有任何一个人介意，本来这桌子不是他们的。
　　而且他们还都是学生，平时的时候哪有机会来这种高档的地方。
　　更关键的是，平时他们在宿舍或者在班级的时候，坐的这还挤，有时睡觉的时候，能三四个人挤在一张一米宽的床，眼前这还算是宽裕的。
　　“帅哥，能加个微信么？咱们……有空的时候好好聊聊？”
　　不知道什么时候，旗袍女服务员已经来到萧凌的身旁，不停的眨着两只大眼睛，摆着一个妖娆的姿势，潮红色的脸蛋布满微笑，美不胜收。
　　“噗！”
　　萧凌刚坐下喝口水，润润嗓子，听到这话，顿时一口茶水全部吐了出来，仰着头，脸满是茫然之色的看着旗袍女服务员。
　　说起来，这女孩长的确实不错，至少能打七分以。
　　尤其是那一道旗袍间，那o 出来的一部分事业线，不知道是不是故意，故意在萧凌面前不停的晃悠着。
　　只有两个字可以形容，那是‘很深’。
　　“帅哥，你看了不该看的地方哦，是不是应该先加个微信聊聊先？”旗袍女服务员掏出手机，在萧凌的面前晃了晃道，笑着道。
　　手机屏保是一张照片，看样子也是旗袍女服务员的，不过穿的是一身粉红色的护士服，而且是那种非常暴露的，面料超少的那种护士服。
　　搭配这女孩完美的身材，充满着无穷的致使诱惑力。
　　“噗！哈哈，萧哥，美女找你要微信号呢，傻愣什么呢！”梁化贱笑道。
　　“萧大哥，美女赐，不敢辞，你发什么呆啊。”
　　“你个傻叉，那是长辈赐不敢辞。”
　　乔琪向旗袍女服务员眨着眼睛，一脸标志性的腐女笑容道：“小美女，姐姐的微信号你要不要？姐姐也想和你聊一聊人生哦？”
　　梁化笑道：“乔琪学姐你瞎凑什么热闹啊，人家是来找萧哥的，萧哥你赶紧的啊，我来帮你吧。”
　　说着，梁化直接把萧凌的手机从兜里抢了出来，打开微信二维码，递给了旗袍女服务员。
　　旗袍女服务员微笑着接了过来，用自己的手机在面扫描了一下，然后还给了萧凌。
　　“谢谢，帅哥，记得有后有空的时候常聊哦，我的名字叫余诗亭。”旗袍女服务员轻轻一笑道。
　　“喂，余大美女，我也加一下你的微信呗？”梁化嘿嘿笑着道。
　　旗袍女服务员微微一笑道：“真的很抱歉，我的微信不加陌生人的，不好意思，我要先走了哦，还有其它事情等着我呢。”
　　说着，旗袍女服务员直接给萧凌递过来一个飞吻，然后转过身子，扭动着妙曼的身躯离开了。
　　梁化：“……”
　　“噗……哈哈哈！”一桌子的人，全部都没心没肺的大笑了起来。
　　“操！笑什么笑！”梁化脸色通红的大声咆哮道。
　　其一男生捏着嗓子，细声细语的道：“真的很抱歉，我微信不加陌生人的，我要走了……”
　　“哈哈哈，你这死胖子，还想吃天鹅肉。”乔琪没心思肺的继续大笑道。
　　梁化：“……”
　　很快，开始菜了。
　　萧凌扭头看了一眼周启洪那些人，坐在不远处的空桌子面。
　　不过周启洪和医学院的待遇，明显不一样。
　　本来那边的凳子，都被梁化他们搬过来了，转眼工作人员又搬过来一套，然后餐具啥的立刻摆了，和萧凌这边的桌子同时菜。
　　孙家和周家如今可是盟友关系，孙天南敢给他萧凌脸色看，但是不敢给周启洪脸色看。
　　毕竟不管怎么说，周启洪都是周家的二公子。
　　不过孙天南不敢，萧凌却敢，管他周启洪还是周启航，都是照干不误。
　　“开吃开吃！有酒没，今天咱们不把萧凌灌醉了，都不许回去，听到没！”梁化大喊道。
　　“有，刚才我看到了，五十六度的tè gong古井。”
　　张凯轻轻一笑道：“梁化说的对，这次萧凌弄了个这么好的东西，咱们不好好恭喜恭喜他，会有人说咱们医大学没有人情味，啧啧，听到这酒，我这养了几十年的酒虫，开始不安份了，来，今天咱们不醉不归。”
　　梁化感激的向张凯道：“张主任，我今天才发现，你是一个好老师，一个好主任！没得说，来，敬你一杯先。”
　　张凯：“……”
　　萧凌咧开嘴大笑一声道：“来，今天咱们不醉不归。”
　　不是喝酒么，谁怕谁啊。
　　哥们现在这身体，是为喝酒量身打造的，看哥们不把你们全部给喝趴！
　　一桌子近十个人，丝毫不顾忌其它桌子的人，大声的喊着，叫着。
　　本来一个高档的午餐聚会，愣是被萧凌这一群人，给整成了地摊的大排档。
　　酒过三巡。
　　一桌子的人，包括号称张无醉的张凯，全部都被萧凌一个人给喝趴下了。
　　萧凌提着一瓶子酒，摇摇晃晃的走到另外一张桌子前，坐的也是医学院的同学。
　　“同学们，我来……给你们敬酒啦。”
　　看到一副随时都会喝趴的萧凌，一桌子人互相看了看。
　　“操，干他！我不信两桌子人都干不翻他！”一男同学大吼一声，当即倒满了一杯子。
　　“先干为敬！”那男同学咣咣两口，把一杯子的酒喝下去了。
　　萧凌咧开嘴，贱贱一笑。
　　五分钟后，一桌子十个人，全部被萧凌给喝趴了。
　　萧凌拎着一瓶白洒，晃荡晃荡的来到了周启洪他们的桌子前，脸一片通红，看起来像是已经醉了，仿佛随时都能倒下去一样。
　　“兄弟们，以前多……多有得罪，来……咱们随便整点，不能多喝。”萧凌口齿不清的道。
　　周启洪眼睛眨了眨，脸满是不解的看了看不远处的两张桌子，近二十个人，全部像是死狗一样的趴在桌子面一动不动。
　　“操！喝喝，谁怕谁！干！”一师范学院的男生立刻拍案而起。
　　怕个毛，都喝成这鸟样了，如果还喝不趴他，可以直接去死了。
　　周启洪嘴角抽了抽，看着仿佛随时都会倒地的萧凌，总感觉心里没底。
　　不过看着周围其它同学义愤填膺的样子，周启洪也是直接拍案而起，豪情万丈的道：“好！整整！”
　　他们这一群人，心里可一直憋着一股气呢。
　　本来正坐在那里好好的，被萧凌给直接撵过来了，搁谁身谁不气。
　　现在趁着这个机会，他们一桌子的人，全部都发誓，不把萧凌喝趴下，誓不为人。
　　十分钟后……
　　周启洪等一桌七八个人，全部趴在了桌子面，一动不动。
　　而萧凌，依然还站在那里，摇摇晃晃的，站的更不稳了。
　　旁边桌子的那些人，看到这一幕，都感觉眼皮乱跳。
　　一个人，把一桌子的人全部喝趴，这不怪。把两个桌子面的人，全部喝趴，也可以接受。
　　但是现在，萧凌竟然一个人，把三张桌子面的所有人全部给灌趴下了，而他本人，虽然看起来像是也已经快要撑不住了，但是却还能站在那里。
　　这简直是太让人匪夷所思了。
　　到底是什么样的胃，才能撑得住那么多的酒精啊。
　　在这时，萧凌拎着一瓶新的白酒，来到了旁边的一张桌子旁。
　　这张桌子面的人，也是刚才被萧凌抢了桌子的人。
　　这些人看到萧凌的样子，二话不说，直接开干。
　　五分钟后，一桌子的人也全部趴在了桌子面，一动不动。
　　而萧凌，却是摇晃的更厉害了，晃荡晃荡的来到另外一张桌子前。
　　萧凌打了一个饱嗝，随后脸浮现出灿烂的善意的微笑，举起酒瓶，望着桌子面的那些人。
　　桌子面的人，一看这架式，相互看了一眼。
　　随后这些人仿佛商量好的一般，突然像是喝醉了一般，剧烈的摇晃了两下，随后一头栽在了桌子面。
　　照眼前这情况来看，算再喊两桌子人过来，也得被喝趴。
　　算了，得罪不起，还是直接装醉吧。
　　萧凌眨了眨眼睛，脸满是疑惑之色的望了望自己手的白酒，这酒没少啊……


第一百一十一章 照片
　　下午。
　　萧凌在家里睡了足足四个钟头，才被一通电话给吵醒。
　　“喂，你好萧先生，我是孙商集团的送货员陈飞，现在我正在您家大门口，方便出来取一下你的东西吗？”
　　“好，稍等一下。”萧凌有气无力的道，随后穿拖鞋，向楼下走去。
　　边走萧凌边揉捏着太阳穴，没休息好，脑袋还是懵懵的。
　　午那会一时没有控制住，还是喝的有点多了。
　　也幸好萧凌这身体，经过数次强化，要不然喝这么多酒，肯定得酒精毒而死。
　　至于喝多少，萧凌自己也记不清了，不过至少有四瓶往。
　　很快，萧凌把包裹拿了回来。
　　这是萧凌在拍卖会，买下的那一块大体积的现代玉石工艺品，不过因为体积太大，所以萧凌让孙商集团的人给他运送过来的。
　　取出玉石，萧凌试着吸收里面的能量。
　　不过和萧凌所想的一样，刚刚开始吸收，瞬间停了下来，仿佛身体满被塞了一样。
　　午吸收南梁玉佛里面的能量，身体已经达到了饱合，根本没有办法再吸收了。
　　不过也不是完全没有用处，刚才吸收的那一点玉石能量，使得他的脑袋恢复了精神，不再像刚醒来时那么头疼了。
　　萧凌随手把玉石扔在了沙发，随后从兜里的那枚铜钱取了出来。
　　稍微有些泛红的铜币，大概有蛋黄那么大，面四个清晰的大字‘开’‘元’‘开’‘炉’。
　　看着手里的钱，萧凌嘴角微微一扬。
　　“看来，是重新和那些董事会成员见面的时候了。”萧凌喃喃自语道。
　　掏出手机，拔通了杨倩的电话号码。
　　“喂，嫂子，忙着没？”
　　“在开会。”
　　“哦，等会抽空给董事会的那些人说一声，说今晚七点，董事会会议大厅见。”萧凌道。
　　“嗯，我知道了，对了，午的慈善拍卖会直播，我看了。”
　　“嘿嘿，那你对我表现怎么看，帅不帅？”
　　“不帅，以后别做这么冒险的事情了，至于孙天南的诉控，我会想办法解决，你不用担心，好了，我正在开会，先挂了。”
　　说完，电话传来嘟嘟声……
　　萧凌吧唧了一下嘴，自己做了这么大的事，嫂子竟然连一句表扬的话都没，真是太让人伤心了。
　　抬头看了一眼时间，还不到五点，距离七点，还有两个多小时。
　　午吃的太多，现在肚子还涨涨的呢，一点也不饿。
　　翻了翻手机，瞅了一眼新闻，立刻被新闻的标题吸引住了，整个版面，几乎全部都是有关午的慈善拍卖会的。
　　萧凌一边喝着茶，一边翻着新闻。
　　“孙商集团慈善拍卖会，于今日午八点半正式举行，多位商界大佬出席。”
　　“鉴定大师崔志明，在拍卖会连吐两口血，究竟为何？”
　　“一张疑似董其昌书法的书画，却被拍出了天价！”
　　“为孙商集团点赞，真正为消费者考虑的企业。”
　　“莫长生疑似为慈善拍卖会的‘托’？”
　　“孙商集团正式宣布，停止和莫氏珠宝行的一切合作。”
　　“慈善拍卖会的‘搅屎棍’！萧家派过来的卧底？”
　　“被称为坑神的男人，一个人掀起了整个慈善拍卖会的恐惧之风。”
　　萧凌笑吟吟的看着，脸满是得意之色。
　　看吧，这是哥的威力，走别人的路，让那些人哭去吧。
　　萧凌嘿嘿一笑，心无的满足，继续翻看着。
　　“南梁玉佛现世，却只是高仿品？”
　　“孙商集团佛陀节，随着南梁玉佛的破碎，而胎死腹。”
　　“鉴定大师崔志明的穷途末路。”
　　“一只普通的铜蟾，却掉落数价值数千万的唐代珍宝。”
　　“惊现！唐代开炉大钱现世！”
　　“孙商集团的慈善拍卖会出现的绝世珍宝，却最终花落萧家。”
　　“一枚神秘的铜钱，一场残酷的争夺。”
　　“孙商集团董事长，与萧家唯一继承者之间的较量。”
　　“一场成功与不成功的慈善拍卖会，拍卖总资产达到一千三百万，超越了三年来的最高值，但是损失的却更多。”
　　“萧家和孙家或将全面开战？”
　　“孙商集团庆功宴，二十余人因酒精毒，被送进医院，全系一人所为？”
　　“昌盛珠宝城老板杜兴，因酒精毒，进入重症监护室，其妻起诉敬酒者萧凌。”
　　“噗！”
　　看到最后一条新闻，萧凌直接把嘴里的茶水喷了出去。
　　我去，这……
　　竟然喝到进了重症监护室，这杜兴和自己得有多大仇啊，犯得着喝那么多么？不是抢了你们的桌子么？
　　特么老子那时候不是没办法么，你们有地方吃饭，可以弄到桌子，但是老子没办法啊，人家不让我们吃。
　　现在好了，特么你喝爽了，直接躺进重症监护室了，老子又得接一张fǎ yuàn的传单。
　　还有那什么，二十余人酒精毒是个什么情况？
　　老子一共也灌了四十多个人罢了，总不可能说一半以都酒精毒了吧？
　　算是酒精毒，那也是酒的质量不行，你们去找孙天南那老头去啊，和我有什么关系？
　　你家男人酒精毒了，总不能让我一个人抗吧？
　　“操！这都叫什么跟什么事啊这！”萧凌骂骂咧咧的道。
　　滴滴滴……
　　在这时，手机传来信息声。
　　打开一看，是一个陌生人加好友的请求，名字叫做枯叶蝶。
　　萧凌正要顺手拒绝，突然想起午那会在孙商大厦，那个旗袍女服务员，该不会是她吧？
　　还是先接受吧。
　　刚接受，对方发过来一道信息。
　　“哈罗帅哥，你可真忙啊，到现在才看到消息，不会是和哪个美女在约会吧？”
　　萧凌眉头一皱，发过去一条消息：“不好意思，刚睡醒，你是？？？”
　　发过去之后，顺手点开了对方的个人信息。
　　信息很少，只有最基本的信息，头像是一条公路，也不知道是什么意思。
　　个人相册里面，确实有几百张照片。
　　不过当萧凌点开之后，却是都需要密码。
　　滴滴滴……
　　信息又来了。
　　点开一看，是枯叶蝶发过来的，一张照片。
　　这张照片萧凌看过，正是午那名叫余诗亭的女孩的手机屏保，余诗亭穿着护士服的照片。
　　“我想起来了，你是那个余诗亭，怎么了，有事么？”
　　“没事不能找你么？闲的无聊，想找个人聊天解解闷。”
　　萧凌一拍眉头，脸满是无语之色。
　　自己这是被调戏了么？
　　“汗……现在是班时间吧？你们那不是应该很忙的吧？还有空闲聊天？不怕被经理发现了么？”
　　“我班又没有那么多工作要做，有那些服务员干行了。”
　　“呃，你不是服务员么？”
　　“谁说我是服务员了，我是接待大厅的经理，今天客窜一下服务员而已。”
　　“汗，看来是我们误会了，原来你还是一个白领呢。”
　　“什么白领不白领的，是打工而已，今天午不让你们餐的事，实在是对不住啊，那不是我的本意，只是奉命行事而已。”
　　“汗……你这是把你家主子给卖了啊，佩服。”
　　“什么把主子给卖了，其实那孙燕山是一头小sè láng罢了，没事过来缠我，想要吃我的豆腐，烦都烦死了。”
　　“呃，不过你这样的身材和长相，恐怕没有哪个男人见了会不动心，也不能怪孙燕山。”萧凌呵呵笑着道。
　　“你觉得我很漂亮么？哪里漂亮？”
　　萧凌暗抹了一把汗，随后道：“都很漂亮，眼睛，嘴唇，小鼻子，都很好看。”
　　“嘻嘻，谢谢夸奖，对了，我这里有两张照片，你帮我看两眼，看看怎么样。”
　　紧接着滴滴两声，两张图片传了过来。
　　看到第一张，萧凌鼻子一热，差点流出鼻血来。
　　这第一张，是从向下拍的，是一个女人躺在浴缸里面的，没有露脸，胸口露了一大半在水，水光莹莹的。
　　水面洒了很多的红色花瓣，不过却并不是很多，可以隐约看到水下面的景物，但是却又看不很清楚，把人急的抓耳挠腮的。
　　萧凌下意识的开启了透视眼，只是却是直接看到了手机里面的电路零件，赶紧又收了起来。
　　“谁说有透视眼好了，像这种半隐半露的照片，才充满无穷的吸引力！”萧凌恨恨的道，不过却是在心暗道：“嫂子除外。”
　　随后，萧凌又看向第二张。
　　不过紧接着，萧凌立刻感觉到全身的热血沸腾。
　　这是一张站着洗澡的照片，依然不露脸，角度是从往下拍的，浴室内烟务缭绕的，到处都是迷蒙的水蒸汽。
　　在这些水蒸汽当，可以隐约看到，一个身材完美的女人隐藏在里面，身沾满晶莹的水珠，在灯光的照耀下格外的明亮，于迷雾当一闪一闪的。
　　看着照片那仙女下凡式的极致诱惑，萧凌的脸浮现出猥琐的笑容。
　　“美女，求种子啊！我要橹”萧凌立刻回复道，脸满是急不可耐之色，想要看全套系列的图片了。


第一百一十二章 南城奎狼
　　萧凌发完这话，嘿嘿笑了起来。
　　这么极品的照片，已经不好找了，的那些，虽然更加的露骨，但是都太低俗了。
　　不过紧接着，萧凌的眉头皱了皱。
　　对方毕竟是一个女的，自己这么给人家说话，是不是有点那个太那啥了？
　　人家好心弄点好看的照片让自己看，结果自己还说这么下流的话。
　　算了，先道歉吧。
　　“对不起美女，我刚才开玩笑呢，我……”
　　刚写到这里，滴滴滴……对方的信息发过来了。
　　“这些照片，都是我自己的。是我洗澡的时候自拍，你这个臭流氓！不理你了！”
　　萧凌神色一呆，紧接着老脸立刻红了起来。
　　哎哟卧糟。
　　尼玛，这下丢脸丢大了。
　　赶紧把面的话打出来的字删掉，然后回复道：“别误会啊美女，我不是有意的，我真不知道那是你自己的照片。”
　　等了几秒钟，没回应。
　　萧凌继续发：“喂，这真不能怪我啊，这照片实在是太令人假想了。”
　　……
　　还是没回应。
　　估计对方是真生自己的气了。
　　唉……
　　萧凌长长的叹息了一声，好不容易钓到的妹子，被自己这么不小心给搅和没了。
　　看来自己是没这个命。
　　算了，这事先不管了，大事要紧。
　　萧凌把手机扔在床，随后把衣服脱了下来。
　　在外面忙活了一天，又喝了那么多的酒，身这身衣服透着浓浓的酒味和汗味。
　　看了一眼左肩膀，发现那根原本处于肩膀的紫红血线，此时已经缩回到了胸口处，那枚神秘玉佩消失的地方，只剩下不到一指长。
　　看到这一幕，萧凌总算是长长的松了一口气。
　　洗完了澡，换了一身黑色的西装，随后看了眼时间，已经六点钟了，距离董事会议只剩下不到一个小时。
　　赶紧在门口随便打了一个车，出门去了。
　　“师傅，去天下收藏大楼，这是六十五块钱，多的三块不用找了。”萧凌一车直接道。
　　从这儿到天下收藏这条路，萧凌走过多少次了，每次都是六十二块钱，不多不少。
　　“好咧！”司机呵呵一笑，一脚油门踩下去，车子轰的一声，飞的一般的冲了出去。
　　坐在车，萧凌开始思索接下来怎么办。
　　有了这枚唐朝开炉大钱，赏玉大会的资金，应该没问题了，董事会那边也不会再找麻烦。
　　不过现在萧家的危机，依然没有解除。
　　孙家和周家依然在虎视眈眈，虽然他们用佛陀节来打击萧家的计划失败了，而且搭进来一尊南梁玉佛。
　　但是这肯定不是第一次，后面还会有接连不断的手段。
　　午孙天南最后要把自己告法庭，表面看，是因为唐代开炉大钱，是因为自己搅乱了慈善拍卖会。
　　实际，其实孙天南是在利用这个机会，继续打压萧家。
　　利用他们孙商集团的威势，直接打击他这个萧家的唯一继承人。
　　不管孙天南的理由是什么，现在这个案子一旦成立，自己身算是背了官司，那些想要和萧家合作的人，要好好掂量掂量。
　　尽管自从父母和大哥去世之后，嫂子杨倩做了一系列的措施，来挽救萧家。
　　但是萧家的生意依然在一天一天的下降。
　　合作者的离开，员工们的不安，董事会的刁难，以及孙家和周家不停放出的对于萧家的负面消息。
　　都使得萧家的处境越来越危险。
　　若不是杨倩的全力施为，再加自己弄出来的李白玉瓶，以及老坑玻璃种翡翠，恐怕萧家现在还不如。
　　幸好这一次成功搅乱了孙家的慈善拍卖会，破坏了他们的佛陀节。
　　要不然，算萧家本事再大，在孙家如此全面的打击之下，也很难守得住现在萧家的局势。
　　不过紧接着，萧凌嘿嘿冷笑一声。
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　你们孙家和周家，有什么手段只管使出来，我倒是要看看，你们到底有多大的能耐。
　　在这时，萧凌向外面看了一眼，突然发现走的路不是平时自己走的路了。
　　“喂，师傅，这条路走错了吧？”萧凌提醒道。
　　“没错，小伙子放心吧，我这是抄的近道，很快能到。”司机笑着道。
　　萧凌皱着眉头看了看四周，随后双目一眯，冷声道：“不可能，这边的路我从小走，现在走的是华荣大道，刚好和去天下收藏的路一反，师傅，你不会是在给我绕路吧？。”
　　司机没有说话，继续开他的车，并且越开越快。
　　刚好是个红绿灯，司机直接开着车冲了过去。
　　萧凌双目一凝，随后冷笑一声道：“我明白了，司机同志，你不是真正的出租车司机吧？我劝你现在调头，送我回天下收藏，要不然后果自付。”
　　事到如今，萧凌哪里还不明白，这是有人要对付自己，自己这是被挟持了。
　　至于这个出租车司机，恐怕早已经等在家门口，等自己出来。
　　看来想对付自己的这个人，对自己打听的还挺清楚的，竟然连自己经常打车都清楚的知道。
　　司机依然不说话，继续往前走。
　　后座和司机之间，有一道护栏，也正是因为如此，司机没有丝毫的担忧。
　　萧凌嘿嘿一笑，一手抓住了其两根护栏，一用劲，两根护栏瞬间被捏到了一起。
　　“师傅，给你最后一个机会，送我回去，我可以当今天的事没发生过。”萧凌寒声道。
　　司机神色一呆，脑门瞬间被惊出了一身冷汗。
　　在这时，车子拐了一个弯，直接进入了一座正在施工的小区工地里面。
　　司机一脚刹车，把车子踩死。
　　萧凌一个收势不住，直接撞在了护栏，撞的脑袋有点懵。
　　与此同时，司机快速拉开车门，脸满是惊恐怕的向外面跑去，边跑边大声的喊：“人到了，大家快出来啊。”
　　话音刚落。
　　周围的建筑里面，许多的从里面走了出来，每个人手里面都垫着一个长棍，有些人手甚至掂着长刀，最低有四十多号人。
　　看到这一幕，萧凌眼睛一眯，推开车门，从里面走了出来。
　　要是别人，遇到这一幕，恐怕死也要待在车里面。
　　但是这大的多的场面，萧凌都见识过，真正的亡命徒，也交过手。
　　而且身体经过这几次的强化，这具身体之以前更加的强大，尽管对方有四十多人，但是萧凌却感觉自己也有一战之力。
　　看着不远处亡命奔逃的司机，萧凌嘿嘿一笑，从地捡起一块碎砖块，随后直接向那司机砸了过去。
　　咻！
　　碎砖块仿佛一道利夭一般，发出惊人的呼啸声，眨眼之间来到了司机的不远处，随后正司机肩膀的位置。
　　砰！
　　司机整个人在原地转了两圈之后，直接栽在了地，手捂着肩膀，痛苦的嘶吼着。
　　这还是萧凌手留情，若是萧凌照着这司机的脑袋或者是腰椎砸，算这家伙不死，也得一辈子躺在床不能动弹。
　　与此同时，周围的那些人，也已经来到萧凌四周不远处，把萧凌团团围在了里面。
　　萧凌拍了拍手的灰尘，环顾四周围来的人，轻笑一声。
　　在这时，周围的人群，走出来一个叼着烟的年男人，人很瘦，戴着粗大的金项链，穿着黑色背心，身什么开口都没拿，应该是这群人的头头了。
　　“小子，挺拽的啊，来到这地儿，竟然还敢这么嚣张。”年男人看了一眼地惨叫的司机，随后神色狰狞的向萧凌道。
　　萧凌摊了摊手，淡淡一笑道：“难道让我束手擒不成？不好意思，我这人向来恩怨分明，对于敌人，我从来不会手下留情。”
　　“好！你小子有种，知道我是谁不？”年男人仿佛看死人一样的看着萧凌，冷笑着道。
　　萧凌摇了摇头道：“不知道，说吧，是谁让你来打我的麻烦的？”
　　“混蛋！竟然连奎狼哥都不认识，简直是在找死！在南城这片地，谁不认识奎狼哥？”其一个马仔站出来，棍子指着萧凌冷喝道。
　　年男人奎狼呵呵一笑，向那名马仔摆了摆手道：“别急，不认识我算了，以后不认识了嘛。”
　　说完，奎狼看向萧凌道：“小子，你不认识我，不过我可认识你，萧凌，砸出李白玉瓶，拍下唐代开炉大钱的，是你吧？”
　　“哦？竟然连你都认识我，可真是让我感觉到非常的荣幸啊。”萧凌轻笑着道。
　　奎狼摇了摇头道：“我不懂鉴宝，更不懂古董，但是我知道什么东西值钱，有人出价十万块钱，让我打断你的一双腿，不过现在我改变主意了，只要你把那枚开炉大钱给我，我放你回去，并且保证在南城这片地儿，再没有人敢动你一根毫毛，如何？”
　　“这样不太好吧？在外面混的，讲究一个信誉，你这样，让你的金主怎么办？”萧凌眉毛一挑问道。
　　奎狼嘿嘿一笑道：“十万块钱，若是对付别人还行，但是对付你，太少了，在外面混，讲究一个钱和一个义字，有了开炉大钱，我和我的这帮兄弟以后可以吃香的喝辣的，不现在逍遥快活？”
　　萧凌点了点头，紧接着嘿嘿一笑道：“不错，好想法，你真是一个人才，既然这样，那我给你一个机会，把你的金主说出来，然后把那十万块钱的酬劳拿出来，我放过你们如何？”


第一百一十三章 再不出来我动手了！
　　奎狼听到萧凌的话，神色一愣，一时间无法理解萧凌所说的话。
　　不过紧接着，奎狼的脸瞬间变成了愤怒之色。
　　“小子！敬酒不吃吃罚酒，你找死！本来只说打断你两条腿，现在老子怒了，兄弟们，干他，打死了我负责！”奎狼神色狰狞的怒吼道。
　　“！”
　　“啊！”
　　……
　　四十多号人，全部抄起家伙，有的举着棒球棍，有的担着砍刀，大吼着向萧凌杀了过去。
　　不远处的辆白色路虎车。
　　常青和霍进正坐在车里，神色冰冷的看着萧凌。
　　“霍进，这奎狼行不行啊，怎么磨磨叽叽的还不动手？”常青皱着眉头，神色有些焦急的问道。
　　昨天在应河公园，赢了他们那么多钱，又占周舒云的便宜，已经令常青非常的不爽了。
　　午的时候又当着那么多人的面，和他的女朋友打情万俏，对于周舒云，他不敢怎么样。
　　但是对萧凌，他可谓是恨之入骨，恨不得直接把萧凌大卸八块，才能消除他心头之恨。
　　“放心吧常哥，奎狼是这片地头的老大，动手之前喜欢唠叨，估计是想瓦解萧凌的自尊心吧。”霍进回答道。
　　常青的眉头皱的更深了，疑惑的道：“会不会这奎狼认出了萧凌的身份，想要打开炉大钱的主意？”
　　“这……这应该不会吧，快看，他们动手了！”
　　常青赶紧扭头看去，紧接着脸浮现出兴奋之色。
　　只见不远处，四十多个人，大吼着向萧凌冲了过去，转眼把萧凌给淹没了。
　　奎狼站在战团不远处，深深的吸了一口烟，脸满是冷笑之色的看着萧凌。
　　见过拽的，没见过这么拽的，在他奎狼面前，还敢这么横！
　　“揍他！给我狠狠的揍！”奎狼伸着夹着烟卷的手指，恨声道。
　　“啊！”
　　在这时，一声惨叫声传来。
　　奎狼神色一喜，正准备拍掌助威，却是突然发现是自己的小弟，惨叫着从人群飞了出来。
　　“龅牙！”
　　奎狼大喊一声，正准备问是怎么回事，惨叫声此起彼伏，一个又一个马仔，从人群飞了出去。
　　再看战团间，面对周围一群人的围攻，处于间的萧凌，仿佛前后左右都长了眼睛一般，动作快速无。
　　那些明明可以砸在他身棍棒和砍刀，每次都是在快要砸在萧凌身的时候，被他躲了过去。
　　只有个别的攻击，他实在没有办法全部闪躲，才会被打到，不过都只是一些皮外伤罢了，根本对他造成不了任何的威胁。
　　萧凌像是一只水里面的鱼一般，任凭一群人如何抓它，都被它从手指缝溜走。
　　四十多个人，竟然对付不了一个人，而且还不断的被对方反击。
　　“卧糟！这都可以？”奎狼擦了擦眼睛，脸满是震惊之色的道。
　　奎狼不知道，那些经过训练的特种兵的背后偷袭，萧凌都能躲过去，更别提这些只是野路子出身的小混混了。
　　只是不到一分钟的时间，四十多个人，全部倒在了地，惨苦的惨叫着。
　　萧凌站在人群间，衣服多处被砍刀划破，面沾了很多的血迹，不知道是他自己的还是其它人的。
　　不远处的白色路虎面，常青和霍进两个人，全部睁大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　“这……这……”
　　霍进嘴辰颤抖着，被吓得直接说不出话来。
　　那可是四十多个彪形大汉啊，而且身都带着家伙，竟然被萧凌一个人赤手空拳全部干翻了。
　　以前他们只知道萧凌力气大，一只手能把一个高达二百斤的胖子举起来。
　　现在他们才知道，这个家伙不仅力气大，而且还非常的能打，一般的人，根本奈何不了他。
　　“常哥，咱们怎么办？”霍进声音颤抖着问道。
　　霍进咬了咬牙，狞声道：“静观其变，奎狼应该不会把咱们的身份说出去，算说出去，萧凌也不可能知道咱们在这儿，奎狼也不知道咱们来了，不担心奎狼会失败。”
　　萧凌拍了拍手，露出了狰狞的笑容，迈过地躺着的一个一个惨叫的人，向着奎狼走过去。
　　奎狼的脸色一阵变幻，神色异常的阴沉。
　　“小子，没想到这次我看走眼了。”奎狼沉声道。
　　萧凌咧嘴嘿嘿一笑道：“现在告诉我金主是谁，我可以饶了你。”
　　奎狼长长叹息了一声，不过紧接着，奎狼的神色一冷，手掌突然从背后伸出来，手里面多出了一把阻击枪，直指萧凌的脑袋。
　　“小子，别动！再动一下我一枪崩了你！”奎狼厉声道。
　　萧凌立刻站在了那里，脸浮现出惊恐之色，直接把双手举了起来，做投降状。
　　不远处，白色路虎车。
　　常青看到这一幕，才算是松了一口气。
　　看来是奎狼也不是无能之辈，竟然能够搞到阻击枪，有这把阻击枪在，萧凌算有天大的本领，也翻不出浪花来。
　　“奎狼做的不错，等事成之后，剩下的十万块钱立刻打给他。不过你要告诉他，开炉大钱不是他能动的，若是他敢私吞，别想在燕京这地界混了。”常青揉了揉眼睛道。
　　“常哥放心，这件事情交给我，奎狼应该不会做这么愚蠢的事情。”霍进回答道。
　　不远处，奎狼脸带着残忍的笑容，枪口直接顶到了萧凌的脑袋面。
　　“小免崽子，你不是拽么？继续拽啊？我承认你确实很能打，面对四十多个人，竟然都能安然无恙，不过那又如何？武功再高，也怕菜刀。算再厉害，在枪面前，你依然什么都不是。”
　　奎狼一手持着枪，一口拿着烟又抽了一口，一副尽在掌控的样子，嘿嘿笑着道。
　　“好吧，你赢了，我认栽，不过能不能在你动手之前，让我知道金主是谁？我也好死个明白。”萧凌问道。
　　“呸！”奎狼重重的呸了一声，狞声道：“你以为你还有选择的权利么？兄弟们，去搜他的身，把开炉大钱给我拿过来，然后打断他的两条腿，再把他给金主送过去。”
　　地躺着的两名马仔，赶紧赶紧了起来，哼哼唧唧的来到萧凌身旁，要翻萧凌的衣服。
　　萧凌摇了摇头，无奈的叹息了一声。
　　他本想放这奎狼一条生路，但是可惜这家伙丝毫不知道进退。
　　奎狼身后的枪，萧凌早通过透视眼看到了。
　　不仅如此，不远处躲在建筑物后面的那辆的常青和霍进，萧凌也早已经看到了。
　　之所以问奎狼是谁，是想要确定是不是这两个人当主使。
　　可惜的是，奎狼早已经被价值四千万的开炉大钱蒙蔽了心智。
　　那两名来搜身的马仔，来到萧凌跟前，要直接搜萧凌的身。
　　萧凌冷笑一声，抬腿把这两人踢飞了出去。
　　“小子，你找死！”奎狼冷哼一声，要照着萧凌的肩膀先开一枪。
　　不过在这时候，萧凌突然扭头看向奎狼，催眠眼瞬间启动。
　　奎狼只感觉脑袋一懵，紧接着什么都不知道了。
　　“再问你一遍，金主是谁？”萧凌沉声问道。
　　“是康云房产的霍少，给我二十万，让我对付你。”奎狼老实的道。
　　萧凌双目一眯，果然是常青那个王八蛋，霍进只是他的狗腿子。
　　肯定是因为在拍卖场，调戏了他女朋友周舒云，所以这常青怀恨在心，找人报复自己，同时得到那枚开炉大钱。
　　“很好。”萧凌脸色狰狞的冷笑一声，紧接着一把把奎狼手的阻击枪夺了过来，枪托直接砸在了奎狼的脑袋。
　　“砰！”
　　奎狼眼前一黑，随后缓缓倒了下去。
　　这，萧凌还不忘直接去一脚，把奎狼的双腿全部踢断。
　　以眼还眼，以牙还牙。
　　不远处的拐角处，白色路虎内，常青本来正在和霍进聊天，脸一片轻松。
　　正聊着，下意识的向不远处的奎狼看了一眼，紧接着，常青的脸浮现出难以置信之色。
　　只见那儿躺了一地的人，连奎狼，都已经倒下。
　　但是偏偏却没有了萧凌的踪迹，仿佛萧凌一下子消失了一般。
　　“萧凌那家伙呢！”常青神色惊恐的问道。
　　霍进赶紧四处看了一眼，不过却根本看不到萧凌的踪迹。
　　在这时，常青惊恐的大声喊道：“快走！快开车，快！”
　　既然奎狼倒下了，那么萧凌肯定逃掉了，若是让萧凌知道他们在这儿，绝对不可能轻易放了他们。
　　这儿可是一座正在施工的工地，到处都是刚盖了一半的房子，鬼知道萧凌藏在哪儿。
　　若是萧凌突然出现，然后对他们做点什么，这儿可是一个摄像头都没有，算打死他们也不会有人管的。
　　霍进这时候也发现了事情的严重性，迅速启动车子，要离开。
　　不过在这时候，霍进的双目一缩，看到左前方一块板砖，飞快的向着自己砸了过来。
　　“啊！”
　　霍进尖叫一声，下意识的用双手捂住了脑袋。
　　砰！
　　紧接着，一声闷响突然响起，车子的前档风玻璃挡下了这一块板砖，瞬间被砸的粉碎。
　　所幸这是夹胶玻璃，所以虽然变得粉碎，却没有落下。
　　但是身处车内的人，却是看不到外面的东西了，车自然也没办法开了。
　　“出来！再不出来我开枪了！”
　　一声冷喝声，从外面传来。
　　常青和霍进听到这道声音，瞬间愣在了那里，脸色变得一片苍白。


第一百一十四章 以后你们长点心眼
　　这道声音，常青和霍进二人再熟悉不过。
　　在慈善拍卖会，这道声音几乎从一开始，从来没有停止过。
　　这道声音的主人萧凌，正是萧凌。
　　车外。
　　萧凌脸色阴沉的站在那里，黑洞洞的枪口，正对着车内常青的脑袋，没有丝毫的误差。
　　车子面的黑色贴膜，赛阻挡不了萧凌透视眼的穿透。
　　车内，常青的冷汗一瞬间流了下来。
　　这种被枪口指着的感觉，恐怕任何人都不会感觉好受。
　　在这种情况下，自己的小命，随时都在别人的掌控当，只要对方有稍微的不如意，自己要和这个社会告别了。
　　“不出来是吧？好！”
　　车外的萧凌冷笑一声，紧接着调转枪头，指向了轮胎。
　　砰！
　　砰！
　　两声连续的枪响，紧接着车子一斜，两个轮胎被全部被阻击枪射穿。
　　“给你们三个数的选择时间从车里面滚出来，要不然我下一枪是油箱。”萧凌淡淡的道，随后开始数数。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”话音刚落，萧凌直接抬起阻击枪，指向油箱。
　　“我们出来！”
　　车内的常青和霍进同时大喊道，然后两个人打开车门，从里面钻了出来。
　　此时两人的脸色全部都是一片苍白，尤其是霍进，整个脑门全部都是冷汗。
　　真要让萧凌一枪射在油箱，很有可能会点燃整个油箱，很容易发生bào zhà，到时候不仅车子要完蛋，他们两个人也得跟着一起完蛋。
　　萧凌看着常青和霍进的样子，冷笑一声，淡淡的道：“你们出来晚了。”
　　说完，萧凌抬起枪，直接一枪向着油箱射了过去，紧接着快速向后退去。
　　噗！
　　尖锐的子弹，瞬间把油箱射穿，剧烈的磨擦，使得里面的汽油，瞬间燃烧起来，火焰甚至沿着流出的汽油，延伸到了地面。
　　常青和霍进看到这一幕，脸色一变，大骂道：“你这个疯子！”
　　紧接着，两人拼命的向外面跑去。
　　刚跑出十米的距离，后面的车子突然发出一声闷响。
　　两人脸色一变，哪里还敢再继续跑，立刻向地下趴了过去。
　　轰！
　　与此同时，身后的白色路虎发出一声剧烈的bào zhà声，炽热的火浪，距离常青和霍进二人仅有不到两米的距离。
　　不过两人趴下的速度还是慢了一些。
　　在两人还未趴到地的时候，很多炸飞的汽车碎片，打在了两人的身，瞬间把这两人的后背打的血肉模糊，身受重伤。
　　两人趴在地，只感觉背后一片麻痛，粘乎乎的，除此之外，再没有任何的知觉。
　　他们拼命挣扎的想要站起来，但却感觉身使不出任何的力量。
　　在这时，一双鞋子出现在他们的面前，紧接着萧凌的声音从方传来。
　　“别动！你们的后背身受重创，铁片已经嵌进了你们的骨髓，乱动的话，伤势会越来越重。”
　　“萧凌，你到底想干什么！有本事你杀了我！”常青趴在地，愤怒的大吼道。
　　萧凌蹲了下来，直视着常青，轻笑一声道：“你还不值得我手沾血，我只是想告诉你一句话，你看不好你女朋友，是你的事，和我没有关系。但是你找人对付我，不能怪我找你的麻烦！这一次，是给你一个教训，告诉你以后别惹我，要不然不会像这一次这么简单。”
　　杀他？那样太便宜他了，杀了他，自己的命也得搭进去，萧凌可没这么傻。
　　萧凌说完，把常青的手机掏了出来，然后拔通了报警电话。
　　“喂，在荣景新城新区有人在火拼，有人重伤，你们快来。”萧凌说完，直接把手机挂断，然后把手机扔进了火堆里。
　　看着熊熊燃烧的白色路虎，那可是几十万啊，萧凌都有一些心疼，更别提这辆车的主人了。
　　“你们在这里等着吧，警察一会儿会过来，到时候他会救你们的，至于你们怎么解释为什么会在这里，那不关我的事了。”萧凌摊了摊手，转身向霍进走去。
　　“你想干什么？”霍进不由自主的咽了一口唾沫，艰难的道。
　　萧凌嘿嘿一笑，手直接伸进了霍进的兜里，然后掏出来一大沓的钱，全是百元钞票，差不多有十万。
　　这些钱，萧凌刚才看到了，肯定是这霍进给奎狼特意准备的。
　　既然如此，萧凌自然毫不犹豫的拿走，毕竟这些钱可是用来对付自己的。
　　把这些钱装进兜里，萧凌突然想起，刚才在奎狼的身，也看到了不少钱，大概有七八万，估计是霍进给奎狼的那十万块钱花剩下的。
　　来到昏迷的奎狼身旁，二话不说，直接把奎狼身的钱掏了出来。
　　萧凌不是强盗，但是也不是什么善男信女，对于朋友，萧凌向来非常的尊敬，但是对于敌人，萧凌从来不会心慈手软。
　　做完这一切，萧凌把阻击枪面的指纹擦掉，又塞进了奎狼的手。
　　旁边四十多具躺在地的马仔，脸全部都是恐惧之色的看着萧凌。
　　在他们的眼，此时的萧凌，简直和魔鬼一般无异。
　　抢了他们老大的枪，打断了他们老大的双腿。
　　不远处那两个从车子面下来的人，他们这些人可全部都认识，其一个正是他们的金主。
　　但是萧凌却是差点把那两人全部玩死。
　　这个叫萧凌的家伙，绝对是一个狠人，以后绝对不能惹他，有多远跑多远。
　　萧凌看了那些人一眼，摇了摇头道：“放心，我不会找你们的麻烦，hēi shè hui不好混，以后长点心眼，要不是我手下留情，你们今天都别想起来，以后最好找个正当的工作或者生意，也别整天干着脑袋别在裤腰带的工作了，天天担惊受怕的，每个月也挣不了那几千块钱，好了，警察马来了，不想陪奎狼进警察局的，赶紧跑吧。”
　　四十多个人，你看看我，我看看你，所有人的脸都满是茫然之色，不明白萧凌到底想要干什么。
　　在这时，众人听到了隐隐约约从远处传来的警笛声，瞬间脸色大变。
　　其大约有二十个人左右，爬起来往外面跑去，那样子，丝毫不像受了重伤的样子。
　　照眼前这情况来看，奎狼算是完了，除非发生什么迹，要不然谁都救不了他，傻子才继续待在这里呢。
　　萧凌看到这一幕，惊讶的眨了眨眼睛。
　　刚才还劝这些家伙长点心眼呢，现在看来自己的话白说了。
　　这些家伙躺在地不停的哼哼，根本是装的。
　　其两个人，甚至想要去抢那辆出租车。
　　“喂喂喂，那车是我的，你们别动。”萧凌伸着手道。
　　那两人一听，赶紧放弃了那辆出租车，撒丫子跑。
　　至于剩下的十来个人，却是因为刚才打架的时候，冲的太猛，被萧凌抓住狠揍，所以受伤太重，现在倒在地根本起不来。
　　这些人现在算是想跑，也根本没有那个力气，所有人的脸，此时都满是绝望之色。
　　照现场这种混乱的情况，bào zhà燃烧的汽车，满地的棍棒和砍刀，到处都是血迹，还有奎狼手的阻击枪。
　　只要警察看到这一幕，算他们有一百张嘴，也根本没有办法解释。
　　萧凌坐出租车，探出头向那些人道：“你们这些人啊，自作自受，既然你们对奎狼那么衷心，和奎狼一起去警察局做伴去吧。”
　　说完，萧凌一脚油门踩下去，出租车轰的一声，向着外面狂奔而去。
　　不到一分钟的时间，十几辆警车呼啸着冲了进来，近百名手chong fēng qiāng的突击队员，快速从车跳了下来。
　　后面，四五个扛着摄像机的记者，紧随着警察而入。
　　今日新闻。
　　“今日下午，我市警察在荣景新城新区，抓获一群火拼的不法份子，犯罪团伙首领奎狼哥，被当场抓获。据析，常氏集团三公子常青，也出现在现场，并且身受重伤，正在医院接受治疗，原因成谜。”
　　萧凌可没有功夫关注这些新闻。
　　此时的他，正开着那辆出租车，快速向天下收藏冲去。
　　边开边拿出手机，已经七点半了，早已经过了和那些董事会约定的时间。
　　不知道那些老家伙，还有没有等在那里。
　　不过有很大的可能是，那些家伙早走了，这些人对于时间的观念，可都是非常紧迫的，不可能为了等自己，而坐在那里半个小时。
　　手机面，有十几个未接来电，全部都是杨倩打过来的。
　　赶紧回拔了过去，然后开了免提，放在仪表盘。
　　“喂，萧凌，你跑哪去了？看看都几点了？那些董事会的人，早走了。”
　　手机刚一接通，传来杨倩愤怒的声音。
　　萧凌无奈的一笑道：“不好意思，遇到了一点麻烦，刚解决完。”
　　“什么麻烦？”杨倩冰冷的道，从语气，可以听得出杨倩此时尽力压抑的愤怒。
　　萧凌思索了一下，随后坦言道：“有人想要对付我，刚出咱们家大门被挟持了，被强行带到了荣景新城新区。”
　　在这个世界，唯一能够让萧凌相信的，恐怕只有嫂子杨倩一个人了。
　　对于其它人，萧凌可以欺骗，但是对于杨倩，萧凌真的是不忍心对她说假话。


第一百一十五章 杨倩的私人房间
　　“什么！你现在怎么样？有没有事？”
　　天下收藏三楼的一间办公室内，杨倩猛的从板凳面坐了起来，脸满是惊恐的问道。
　　现在萧凌是萧家的独苗，杨倩之所以一直在苦苦坚持，是因为还有萧凌在，萧家还有希望。
　　算萧凌再如何的纨绔，但是只要有他在，萧家还存在。
　　而且最近这段时间，萧凌的表现可圈可点，尽管还是像以前那样纨绔，但是却为天下收藏做了不少的贡献。
　　若是萧凌也出了什么事，天下收藏真的完了。
　　“没事，咱们见面再聊吧，我现在快到天下收藏门口了，你在天下收藏没？”电话那头回应道。
　　“我在，我现在马出去。”
　　杨倩焦急的回答道，边说边立刻向公办室外面跑去。
　　不一会儿，杨倩跑到了天下收藏门口，四处看了看，没有萧凌的踪迹。
　　在这时，一辆出租车停在了杨倩的身旁。
　　杨倩正欲后退，一名身沾满血污，衣服到处都是破损的青年，从驾驶室里面钻了出来。
　　“嫂子，是我，萧凌。”萧凌咧开嘴，嘿嘿一笑道。
　　看到萧凌此时的样子，眼泪再也控制不住，哗的一下流了出来，赶紧用手掌捂住了小嘴。
　　“唉嫂子你别哭啊，我这不是好好的回来了吗？又不是死了，你哭什么啊。”萧凌赶紧安慰道。
　　只是萧凌不说还说，这话刚一说出来，杨倩直接蹲到了地，双手捂着脸，哭的更大声了。
　　萧凌神色呆了呆，平时雷厉风行的女总裁，说一不二的冷傲女强人，这会怎么说哭哭了起来。
　　关于哄女孩这方面，他萧凌也不擅长啊。
　　赶紧走到杨倩旁边，拍了拍杨倩的后背道：“嫂子，别哭啊，你看我这不是没事嘛是不？再哭下次我可真出事了啊。”
　　杨倩赶紧擦了擦脸泪痕，然后站了起来，强行控制住自己的眼泪。
　　“没事，嫂子没事，你是怎么逃出来的？他们那么多人，没怎么着你吧？”杨倩担心的问道。
　　萧凌想了想，然后道：“他们是为了开炉大钱抓的我，不过因为分配不均打了起来，后来警察来了，然后我逃回来了。”
　　杨倩满脸狐疑的道：“真的？那你身这些血和伤怎么回事？还有你开的这辆车，是怎么回事？你是不是有什么在骗嫂子？”
　　“汗，我没有，这都是他们溅到我身的，我衣服是不小心划破的，真没事。”萧凌辩解道。
　　这一次，萧凌选择对嫂子说假话。
　　有些事他不可以欺骗嫂子，但是为了避免嫂子担心，有些事真不能给嫂子说。
　　杨倩看了看萧凌的样子，随后撅了撅小嘴道：“你以为嫂子是傻子吗？我才不会相信你说的话，你肯定吃了不吃的苦，走，让嫂子看看你伤的重不重。”
　　说完，拉着萧凌向天下收藏里面走去。
　　“唉唉唉，别拉我，我自己可以走，我真没事……”
　　事实证明，萧凌的一切反抗，都是徒劳的，直接被萧凌拽进了办公室。
　　这间办公室，是杨倩的私人办公室，也可以说是他在天下收藏里面的住所，里面有房间，平时的时候杨倩都是在这里面休息，里面的东西一应俱全。
　　杨倩直接拉着萧凌进了她的私人房间，然后让他坐在了凳子面，去找医用箱去了。
　　萧凌坐在那里四周看了看，这间房子，他还从来没有进来过呢。
　　大概有四十平方左右，北边窗户那边，是一张书桌，面放了很多的书，桌子旁还有一把躺椅。
　　西边是衣柜还镜子什么的，东边是杨倩的床了，面的被褥叠的整整齐齐的，一股淡淡的香味，不停的从床涌进萧凌的鼻子里面。
　　床不大，一个人躺在面，应该差不多。
　　不过，若是两个人躺面的话，可能会有一点拥挤，萧凌贼兮兮的想道。
　　衣柜后面，有一个小储藏间，杨倩刚才进入了这间小房间，去找医用箱去了。
　　“来了来了。”
　　在这时，杨倩的声音从储藏间里面传了出来，紧接着，杨倩快步从里面走了出来。
　　“把衣服脱了。”
　　还未走到萧凌跟前，杨倩立刻说道。
　　萧凌看了看杨倩，又看了看四周的环境，然后道：“嫂子，那个……不好吧？我真没事！要是有事我刚才直接去医院了。”
　　杨倩来到萧凌面前，连问都没有问，直接把萧凌的衣服往下脱，边脱边道：“别废话，赶紧把衣服脱了，我知道你是怕耽误董事会的人，所以才赶紧赶过来的。”
　　“嫂子你先别忙，我自己来行，自己来。”萧凌赶紧阻止嫂子的手，然后开始自己解开衣。
　　杨倩点了点头，向后退了两步，然后道：“午的慈善拍卖会过后，有很多经销商找到我们，要和我们合作，算了解决了我们的燃眉之急。那拍卖会董事会的人也看了，他们很满意，表示可以继续留在天下收藏，不过他们说你必须把开炉大钱给他们，让他们保管。”
　　“凭什么啊？我东西给他们，那不成他们的东西了么？他们这不是和孙天南那老东西一样了么？还带明抢的啊？你明天再约一下他们，我要和他们当面谈谈！”萧凌咧着嘴问道。
　　“还是算了他，你昨天放了他们的鸽子，把他们气的不轻，估计这两天，不可能再把他们叫过来的。”刘倩叹息了一声道。
　　“这群王八蛋，真是一群吸血鬼，我还不信了，没了他我萧凌办不成事！”萧凌愤声道。
　　五月的天气，本来是不冷不热。
　　萧凌半身只穿了两件衣服，三两下脱了下来，露出了一身精壮的肌肉。
　　不过，当杨倩看到萧凌身的情况之后，眼泪再一次啪嗒啪嗒滴落下来。
　　只见萧凌的半身面，到处都是紫一块红一块的淤青，很多地方还有明显的刀伤，皮肤面很多地方还都沾着血迹。
　　很明显，这是和那些歹徒搏斗过，才会留下那么多的伤。
　　若是只像萧凌解释的那样，刚好碰到了警察，他身根本不可能有那么多的伤才对。
　　萧凌脸也是一脸的无奈，这嫂子实在是太难糊弄了。
　　四十多个人同时攻击他，萧凌算反应速度再快，听觉和视觉再敏锐，毕竟是一个大活人站在那里，也不可能同时躲得过那么多人的同时攻击。
　　所以萧凌只能尽量避免要害受到攻击，至于其它的，萧凌只能能避避。
　　若是隔个一两个小时的时间，萧凌感觉自己身的淤青可以消散，但是现在刚过去不到十几分钟的时间，算自己的恢复能力再强，也根本不可能那么快恢复。
　　萧凌赶紧安慰杨倩道：“嫂子嫂子，这真没事，两天恢复了，你要相信我的恢复能力，一次受那么重的伤，我还不是两天恢复了。”
　　“你刚才不是说你没受伤么？你还想骗我。”杨倩脸满是泪痕的说道，说完，一拳头砸在了萧凌的胸口面。
　　“嘶！”
　　杨倩这一拳头，刚好砸在一个伤口面，痛的萧凌呲牙咧嘴的倒抽一口凉气。
　　“啊！你碍不碍事？”杨倩神色一惊，赶紧问道。
　　“没事。”萧凌咧了咧嘴，摆着手道。
　　“我给你擦药。”杨倩赶紧把药用箱打开，里面有消毒酒毒，有消肿膏，有医用棉，基本经常需要的东西一应俱全。
　　“坐那，不许动！”杨倩命令道。
　　萧凌老实的坐在那里。
　　杨倩开始仔仔细细的帮萧凌清理身的污血，沾满血的棉球扔了一个又一个。
　　砰！
　　在这时，杨倩的门被一下子推开，然后杨名臣从步从外面走了过来，脸满是焦急之色的道：“萧凌，我听说你受伤了，怎么回事？”
　　萧凌看到杨名臣，眨了眨眼睛，然后道：“汗……没事，也不小心碰伤了而已，不用担心啊杨爷爷。”
　　“我正在给他处理伤口，问题应该不是太大，估计休息一两天能恢复了。”杨倩头也不抬的道。
　　杨名臣看了看萧凌，又看了看杨倩，眉毛一挑，随后点了点头，意味深长的道：“那好，既然没事，那我不在这里打扰你们两个了。”
　　说完，杨名臣扭头离开了房间，顺手还把门给关了。
　　来到外面办公室，杨名卧坐在杨倩的办公桌面，愣了足足一分钟的时间，随后突然呵呵笑了起来，站起来离开了这间办公室。
　　房间里面。
　　萧凌坐在那里，一动不动，仿佛一座大钟一般。
　　杨倩端着医用盒，把萧凌身的污血全部清理完毕之后，不开始清洗伤口，准备涂抹止血药膏，神情无的仔细认真。
　　萧凌看着看着，看得痴了。
　　不得不说，杨倩确实长的非常的漂亮，算和周舒云起来，都要漂亮一些。
　　尤其是现在认真的时候，非常的具有成shu nu性的魅力。
　　再加杨倩弯着腰，处理萧凌胸口的伤的时候，现在的天气，穿的本来较少。
　　如今这一弯腰，衣领内的那一条深不见底的细线，不停的在萧凌的眼前晃悠着。
　　萧凌顿时感觉到口干舌燥起来，幸好现在是坐在这里，下半身站立的不明显，若是站起来的话……
　　后果简直不堪设想啊！
　　“那个，嫂子，你好像对处理伤口，非常的熟练啊？”萧凌不得不开始试着转移自己的注意力。
　　“呵呵，以前没给你说过，其实我也是医学院毕业的。”
　　“啊？”萧凌瞬间睁大了眼睛。
　　“啊什么啊，面的处理完了。站起来，快点，把裤子脱了！”
　　“啊？！！！”
　　萧凌的嘴巴直接张的大大的，脸色瞬间涨的通红通红的，仿佛充血的猴屁股一般。


第一百一十六章 诸事不宜
　　次日。
　　萧凌从床爬起来的时候，已经是九点多了。
　　不过算如此，萧凌的眼依然有很多的细血丝。
　　昨天从嫂子那里狼狈逃回来的时候，已经快十一点了，然后躺在床翻来覆去了许久，到差不多四点了，才勉强睡着。
　　至于萧凌怎么在杨倩那里渡过最后的那段时光的，实在是太尴尬。
　　萧凌都不好意思跟别人提起，总之，这事令萧凌感觉到非常的难以启齿。
　　翻出手机，看了下日历。
　　五月五号，星期四，诸事不宜。
　　萧凌一头倒在地，拉起枕头盖在了脑袋。
　　他向来不是一个迷信的人，但是总觉得右眼皮一直在跳，估计不是什么好兆头，而且今天也不是什么好日子，估计办什么事都不适宜，还是不出门的好。
　　这两天累坏了，天天忙到深夜，跟人勾心半角的，真是有点累了。
　　所以，萧凌打算今天好好休息一天，算是天大的事，也得等明天再说。
　　萧凌枕头下露出一只眼睛，又看了一眼明天的日历。
　　五月六号，星期五，诸事皆宜。
　　嗯，明天是个好日子，有什么事，都明天再说吧。
　　萧凌眼睛一闭，手机一扔，立刻蒙头大睡。
　　不过在这时候，手机响了起来……
　　萧凌装作没听到，继续蒙头大睡。
　　手机响了一会儿，停了下来，没过两秒钟，又响了起来。
　　“操！”
　　萧凌气的把枕头一扔，爬了起来，一看，是梁化打来的，气的一阵牙痒痒。
　　“喂，胖子，今天不给我一个合适的理由，老子算跑得你家，也得把你的屁股打的开花散叶！”萧凌拉通电话之后，一顿咆哮道。
　　电话那边沉默了一会儿，然后响起一个年男人深厚的声音。
　　“喂，萧少爷，是我，梁学习。”
　　萧凌听到这话，浑身一个激灵，立刻精神了起来，讪讪一笑道：“梁叔叔好，我还以为是梁化呢。”
　　“化昨天喝了太多酒，现在还在睡觉。”
　　“汗……梁叔叔，这可不怪我啊，我也没想到梁化这么不能喝。”
　　“呵呵，没事，年轻人嘛，那个……”
　　说到这里，梁化沉默了一会儿，像是有什么话不好说一般。
　　萧凌眉毛一挑，突然有一种不好的预感，不过还是道：“梁叔叔你有什么话，只管说。”
　　“好，那我明说了，午的时候，孙家来找过我，说想和我们老梁家合作，免除一切合作费用，并且每半年可以得到一笔数目不小的分红，不过我拒绝了。”
　　萧凌听到这话，脸色一瞬间阴沉了下来，不过听到梁学习最后一句话，萧凌的心立刻升起一股温暖。
　　“梁叔叔，谢谢你。”
　　“不用谢我，这是我应该做的，你叫我一声梁叔叔，我不可能会去背叛你们，而且你爹待我不薄，化又和你关系那么好，老梁家不可能和孙家合作，不过……孙家有没有找其它家族，我不知道了，所以通知你做好准备。”
　　萧凌笑着道：“好，我知道了，谢谢梁叔叔通知我，我最近也在考虑和下家的合作费用的事情，这两天会和董事会商量一下，免除所有合作家族的合作费用。”
　　“这点你们自己安排行，不过真要是取消了合作费用，我们又少了一大笔开支。”
　　挂了电话，萧凌的脸色立刻变得一片铁青。
　　看来今天真是诸事不宜。
　　照梁学习所说，恐怕孙家要全面向萧家动手了，梁家绝对不可能是唯一的一个。
　　很有可能孙家已经向所有和萧家合作的家族联系过了，只是不知道，到底有多少家族投靠到了孙家。
　　天下收藏在燕京的最大根基，是这些下属家族。
　　这些家族和天下收藏一起，建立了一个以天下收藏为心的庞大商业帝国。
　　但是若是这些家族全部投靠孙家的话，萧家瞬间会变成一个无手无脚的人，算有再大的本事，也不可能施展的出来。
　　想到这里，萧凌仰起头，闭眼，长长的吐出一口浊气。
　　看来孙天南真是灭我萧家之心不死啊。
　　归根到底，还是一句话。
　　他萧凌太弱，萧家太弱，天下收藏太弱。
　　良禽择木而栖，那些下属家族，看到如今萧家这副样子，恐怕也会心生不安，想要换一个家。
　　这时候孙家伸出橄榄枝，这些人肯定立刻爬去。
　　滴滴滴……
　　在这时，手机传来信息声。
　　萧凌打开一看，是孙铭发过来的。
　　“萧大哥，刚才收到消息，孙燕山已经收买了萧家的多家下属家族，现在已经确定投靠孙家的，有张家的张博、王家的王凡、刘家的刘恩、陈家的陈南、谢家的谢诚以及赵家的赵光，剩下的家族没有明确表示投靠孙家，都答应再看看，估计最近孙燕山会有大动作。”
　　萧凌看到这道信息，双目一眯。
　　张家的张博，他是早知道的，前天他的儿子张千华跟随莫麟一起出现过，不过萧凌没有想到，竟然还有这么多家族背叛了萧家，投靠了孙家。
　　萧家下面最大的几个家族，如今一下子失去了三分之一。
　　剩下的那些家族，也有很多选择观望，估计是想看看天下收藏的后续发展，随时做好了投靠孙家的打算。
　　想到这里，萧凌的脸浮现出狰狞的笑容，喃喃自语道：“很好！既然你们认为萧家已经不值得跟随，那我让你们看看，哪怕萧家只剩下我一个人，它也是以前的那个萧家。”
　　随后，萧凌向孙铭回复了一个信息：“谢了孙铭，哥欠你一个人情，有时间一定奉还。”
　　“谢什么，帮助你是帮助我自己，我相信你的人品，也相信我自己的眼光。”
　　“那好，既然如此，我有件事情，需要你帮忙。”
　　“什么事，萧大哥尽管说，只要我能办得到，绝对不会推辞。”
　　“要的是你这句话，你想办法把这几个家族的帐本拿到，你想办法弄到手，然后给我送到天下收藏去。”
　　那边沉默了一会儿，随后回复道：“你想干什么？不会想要查他们这些家族的帐吧？那么多帐，算是请专业的会计公司，也得需要数天的计算，时间面根本不够。”
　　“这你别管了，只要把帐本给我弄到手行。”
　　“好吧，这个应该不难，这些家族既然想要投靠孙家，调他们的帐本，应该问题不大，唯一的困难，是怎么样才能不惊动我大哥。”
　　“这个你自己想办法吧，我相信你能行的。”
　　萧凌嘿嘿一笑，然后把手机装进了兜里，向外面走去。
　　看来，今天不出门是不行了，必须得出去走走了。
　　萧凌出门打了一个车，直奔天下收藏。
　　为了避免再在出租车被人给劫持了，萧凌特意往前走了一点，随便拦的一辆出租车。
　　天下收藏的人，之前两天，稍微多了一些，可以看得出如今的天下收藏，发展势头还不错。
　　“喂，嫂子，在哪呢，找你有点儿事。”萧凌站在大门口，给杨倩打了一个电话。
　　“我在办公室，怎么了？”
　　“行，我去再说吧。”
　　萧凌直奔办公室，打开门，看到杨倩正坐在办公桌旁，正在翻看着今天的报纸。
　　杨倩抬起头，疑惑的问道：“怎么这么早跑过来了？”
　　“别管这些了，有件事情，我需要嫂子你帮忙。”
　　杨倩合报纸，轻笑一声道：“说吧，什么忙？如果是要钱的话，免谈。”
　　“呃……现在我还不差钱，我要嫂子你帮忙，把张博、王凡、谢诚、刘恩、陈南以及赵光这几个人的交易帐单给我弄过来，我有用处。”萧凌神色郑重的道。
　　一次从杨倩这儿拿到的那些钱，以及从梁化那里坑来的，还有从霍进那里弄来的钱，现在还剩下好多呢。
　　杨倩眉头一皱，疑惑的问道：“你要这些东西做什么？难道你还想学习管理帐目？萧凌，你在鉴宝面，天赋确实不错，不要辜负了自己的这份天赋，好好学习……”
　　“嫂子你误会了，我只是想看看而已。”萧凌无奈的摊了摊手道。
　　杨倩看着萧凌，足足看了五秒钟的时间，才点了点头道：“好，不过这些都是商业机密件，所以你看的时候，不要弄丢了。”
　　很快，杨倩把天下收藏和这几人的交易帐单，拿了过来，全部都是电脑打印的，分册整理，足足有一人那么高，用一个小推车推过来的。
　　“谢了嫂子，你房间我先借用一下。”萧凌嘿嘿一笑，把小车推进了杨倩的私人房间，放在了书桌旁。
　　“你真要学习管理帐目？”杨倩斜靠在门边，皱着眉头满脸疑惑的问道。
　　萧凌扭头向杨倩笑了笑，然后道：“这嫂子你别管了，这段时间不要打扰我，另外，过会可能有人会再送来一些帐本，麻烦你帮我送进来。在这间，尽量不要打扰我。”
　　杨倩眉毛挑了挑，随后冷哼一声，扭头甩门直接离开了。
　　萧凌苦笑着摸了摸鼻子，随后直接把排在最面的，那套张家的帐目表拿了过来。
　　接下来的事情，萧凌不想被杨倩看到，因为萧凌害怕吓到她。


第一百一十七章 查帐
　　自从一次萧凌吸收了南梁玉佛里面的能量之后，萧凌发现自己拥有了一种神的能力。
　　催眠之眼，可以在短时间内，催眠一个人的大脑。
　　不过除此之外，萧凌还发现了一个隐藏的能力。
　　那是看东西一目十行，而且过目不忘。
　　这个以前梦寐以求的能力，萧凌也是无意之发现的，不管看到任何东西，哪怕只是扫一眼，都能够清楚的记忆在脑海。
　　一开始萧凌还不太相信，不过后来又经过几次测试之后，萧凌惊喜的发现，自己真的拥有了这种能力。
　　姚梦晨留在家里的那些医用书本，萧凌以前一看到头疼，更别说背诵了。
　　但是萧凌现在只是在书面扫一眼，面的东西能够瞬间记忆在脑海，甚至可以一字不差的背诵出来。
　　这可能是和自己的眼睛和大脑，都经过强化有关。
　　眼睛的观察能力强，大脑的接受计算能力快，才使得自己拥有了这样的本领。
　　也正是因为如此，在听到这六大家族，投靠孙家，想要对付萧家的时候，萧凌想到了查他们的帐本。
　　做生意的，没有任何一个人是干干净净的，而这些东西，则全部记录在他们的帐目内，一般的人，可能看不出来。
　　但是萧凌相信，以自己的大脑的计算能力，肯定能够看的出来。
　　萧凌对自己有这样的自信。
　　张博，是从一二年的四月份，开始和萧家合作，已经四个多年头，而帐目表，也是从一二年的四月份开始计算的。
　　一张帐目表，详细记载了整个四月的交易数据，包括确切的时间。
　　萧凌只是扫了一眼，把面的交易额度，次数等，记得清清楚楚，随后拿起王月份的帐目表。
　　……
　　很快，半个小时过去了。
　　萧凌终于把和张博交易的帐目，全部看完，又检查了一遍，没有任何的问题。
　　在这时，敲门声响起。
　　紧接着，杨倩从外面走了进来，推着一个小车，脸满是惊讶之色。
　　“你……你把这六大经销商的交易帐目，全部弄了回来？”杨倩不敢置信的问道。
　　一开始萧凌给她说，有人会送来一些帐目，让她送过来的时候，她还不以为然。
　　但是当接到这些帐目，看了一眼之后，杨倩直接傻眼了。
　　这些帐目，竟然是之前萧凌提到过的六大经销商的，而且非常的全面，这些东西，可都是商业机密啊，算是她杨倩，也不可能从这些人拿到这些东西。
　　萧凌扭头看了看杨倩，然后点了点头道：“放那儿行，剩下的我自己来。”
　　“你怎么做到的？”杨倩强压下心的震惊问道。
　　萧凌摇了摇头道：“这你不用管了，另外，通知你一件事，这六大家族最近可能会有大动作，你留意一下，有什么事，第一时间通知我，不要自作主线。”
　　说完，萧凌不搭理杨倩了，拿出一张纸，放在书桌面写写画画。
　　萧凌虽然记忆能力很强，但是好记性不如烂笔头，为了避免忘记，还是做一下笔记的好。
　　杨倩朝桌子面看了一眼，眉头皱了皱，根本看不懂萧凌写的是什么。
　　看着神情认真的萧凌，杨倩突然发现萧凌非常的陌生，甚至和她想像的萧凌，完全不同。
　　在她的印象，萧凌是从来没有过正形，一直都是不wu bu六的，算是为天下收藏做了很多的大事，但同时也是闹的鸡飞狗跳的。
　　从来没有哪一刻，萧凌如此的严肃认真过。
　　杨倩长长的吸了一口气，然后轻轻的关了门，离开了这间房间。
　　房间内。
　　萧凌把天下收藏的帐目全部处理完毕之后，从杨倩带来的帐目，找到了张博的帐目，继续看了起来。
　　一个小时后。
　　萧凌看着自己整理出来的东西，嘿嘿一笑，神色阴森的道：“张博，只要你敢做出对天下收藏不利的事情，我让你后悔不已！”
　　紧接着，萧凌再一次埋头进了帐目堆当。
　　期间。
　　杨倩进来送了一次饭，看着满地的帐单，杨倩本来想替萧凌收拾一下，不过却被萧凌阻止了。
　　这些帐目，萧凌可是特意放在那里的，若是一整理，还得重新整。
　　杨倩离开之后，萧凌继续计算这些帐目。
　　转眼，太阳落下了山头，一天的时间这么过去了。
　　萧凌打开灯，继续奋战。
　　杨倩和杨名臣爷孙两个，站在杨倩房间的对面的楼，看着杨倩的房间，全都皱着眉头。
　　房间里面的窗帘拉着，看不到里面，不过可以看见里面开着灯。
　　“小凌进去多长时间了？”杨名臣低声问道。
　　杨倩计算了一下，然后道：“从午十点二十进去，一直到现在，除了间厕所，一直没离开过房间一步。”
　　杨名臣看了一下手表，已经九点了。
　　“十小时四十分钟，除去厕所的时间，连续十个小时，小凌一直都在里面处理那些帐目？”杨名臣紧皱着眉头问道。
　　“应该不会有错，我进去过两次，里面到处摆放言的都是帐单。”
　　“十个小时，有没有搞错！算是铁人，也不可能坚持那么长的时间吧？而且那么多帐目，算是十个会计师专业的人一起，给他们三天的时间，也不可能全部算得清吧？这萧凌到底想干嘛？晚饭给他送过去了没？”
　　“我也不知道他想干嘛，晚饭去送了，不过门从里面反锁了，根本进不去，敲门也没反应，不知道是不是睡着了。”
　　杨名臣摇了摇头道：“应该不会睡着，小凌那孩子我知道，不是那种做作的人，既然他到现在还在里面，那肯定不会是在睡大觉。”
　　说完，杨名臣回过头，走到一把凳子边坐了下来，脸满是疲惫之色。
　　“真是苦了小凌这孩子了，整个萧家的担子，全部压在小凌的身，虽然平时小凌整天一副吊儿郎当，无所谓的样子，其实我知道这孩子心里一直憋着一股劲呢，孙家的动作估计你也听说了，正在动咱们下属家族的心思，可能小凌也听到了这方面的消息，想要寻找对策。”杨名臣叹息了一声道。
　　杨倩皱着眉头道：“算如此，以他一个人的力量，查那么多的帐目，算给他一个月的时间，不吃不喝不睡，也根本不可能查完啊。”
　　历年帐单，那可不是一个小数目，而且还牵扯到六大经销商，其数据量之庞大，根本不是一个人所能完成的任务。
　　“今天是孙燕山给你的最后期限了吧？可能明天孙燕山要来找你的麻烦了，你想好怎么办了没？”杨名臣突然问道。
　　杨倩听到这话，眉头突然皱了起来。
　　前两天的应河舞会，孙燕山说要和她联姻，并且给她三天的时间考虑，而今天，是最后的期限。
　　这三天孙燕山一直没有和她联系过，不过以孙燕山的为人和行事风格，明天必定会找她问一个答案。
　　“我是绝对不可能嫁给孙燕山的！”杨倩坚决的道。
　　杨名臣点了点头道：“我知道，不过，你打算怎么办？”
　　杨倩沉默了一会儿，随后摇了摇头道：“我也不知道，我不知道孙家会以怎样的方式对付萧家，我也不知道萧家到底能够支撑到什么时候，我更不知道我的坚持到底有什么意义，我什么都不知道。”
　　“唉……”
　　杨名臣长长的叹息了一声，拍了拍杨倩的后背，脸满是心疼之色。
　　谁不疼爱自己的孙女？谁不想自己的孙女生活的无忧无虑？谁不想让自己的孙女整天活在快乐当？
　　但是他杨名臣的孙女，却是结婚当天失去了本应该宠她的丈夫，独自一个人默默承受着所有的痛苦，还要扛着整个萧家的存亡，每天做着连她自己都不知道有没有意义的事情。
　　表面看，杨倩是一个女强人，天下收藏的杨董，美艳冷傲的女总裁，身价亿。
　　但是谁又能知道，在这背后杨倩承受着多少的痛苦？
　　别人不知道，但是杨名臣却是了解的清清楚楚。
　　幸好他的孙女从小较坚强，要不然的话，恐怕早已经崩溃了。
　　“好了，别想了，去休息吧，明天的事明天再说，没有过不去的坎，我再去萧凌那边看看，不吃饭怎么能行？”杨名臣劝道。
　　杨倩点了点头，下去休息去了。
　　杨名臣又站在那看了一会儿，对面房间里面的灯一直亮着，隐隐约约可以看到一个人影，不停的在里面晃动着，一直不曾停歇过。
　　过了一会，杨名臣走下楼，来到萧凌房间拍了拍房门，但是却没有回应。
　　杨名臣站在门口听了听，里面不时传来哗啦哗啦声，像是纸张翻动的声音。
　　“小凌啊，我是你杨爷爷，有时间的话出来吃点东西，在外面的微波炉里面。”杨名臣轻轻的喊了一声。
　　没有人回答。
　　杨名臣摇了摇头，又回到了对面的楼。
　　看着对面房间里面依然在忙碌着的萧凌，杨名臣坐在板凳面，静静的看着，没有感觉到任何的睡意。


第一百一十八章 行踪神秘的萧凌
　　第二天。
　　还不到五点钟，天还没亮，杨倩起床了。
　　披衣服，随便洗漱了一下，然后去了他们昨天所在的楼。
　　当看到依然坐在窗户旁边的杨名臣时，杨倩惊讶的睁大了眼睛。
　　“爷爷，您昨晚一直没睡？”
　　杨名臣回头看了一眼杨倩，呵呵一笑道：“睡了，刚来。”
　　“你眼睛都肿成那样了，肯定是一宿没睡。”杨倩皱着眉头道。
　　杨名臣摇了摇头，苦笑一声道：“女孩子家家的，那么认真干嘛，装傻不行么？”
　　杨倩正要说话，突然看到对面自己房间的灯，依然亮着，眼睛和嘴巴瞬间睁的圆滚滚的。
　　“这……爷爷，难道萧凌也是一宿没睡么？”杨倩震惊的道。
　　杨名臣点头道：“是啊，一直没睡，间我去喊了他几次，让他休息一下。不过一直没喊应，只听到里面哗啦啦的声音，真担心这孩子出了什么事啊。”
　　“他……难道他是铁人么？不行！我要去喊他休息！”杨倩轻齿轻咬道，说完，要下楼。
　　不过在这时，杨名臣喊住了她：“等一下！小凌这孩子，你又不是不知道，倔的跟头驴一样。他不去休息，肯定是有什么必须要做的事情，你现在去喊他，除了打扰他。我是怕打扰到他，只是轻轻喊了他几声，没回应我不敢喊了。”
　　“可是……”杨倩眉头紧锁的道。
　　“没有什么可是，再等一等吧，如果天亮的时候，萧凌依然没有出来，我再去喊喊他。”杨名卧决定的道。
　　说完，祖孙两人安静了下来，静静的看着对面房间里面，那隐隐约约可以看到的身影。
　　时间渐渐过去。
　　五点二十分。
　　东边的天空渐渐翻起了鱼肚白。
　　五点半。
　　整个天空已经亮了起来，但是地面依然有一些黑暗，只能勉强看到不远处的东西。
　　在这时，杨名臣和杨倩，看到对面房间的窗帘被拉开，萧凌的身影出现在窗户边。
　　萧凌站在那里，仰着头深呼吸了一口，随后长长的伸了个懒腰，又回到了房间。
　　透过窗户，可以清晰的看到，房间里面的帐目，基本已经整理完毕，和昨天起来，明显要有顺序的多。
　　“这……萧凌不会把这么多帐目，全部看完了吧？”杨倩不敢置信的道。
　　杨名臣皱着眉头道：“应该不可能吧？那么多帐目，算是一行一行的浏览，也需要数天的时间。”
　　“那萧凌到底在做什么？一天一夜不吃不吃不休息，把自己一个人闷在屋里面，不可能只是看着那些帐目好玩吧？”杨倩神色疑惑的道。
　　那么多帐目，看起来可一点也不好玩，别说以前从来没有接近过帐目的萧凌，算是她杨倩，看到这么多帐目，也是头皮发麻。
　　此时，杨倩突然发现，如今的萧凌，在她的心目，竟突然变得非常神秘了起来。
　　她本来以为她对萧凌非常的熟悉，对于这样一个纨绔子弟，只需要他一个眼神，杨倩知道他想干嘛。
　　但是现在，她完全不知道萧凌在干嘛。
　　此时萧凌的所做所为，在她的心目，完全是一个谜。
　　“不行！我要去看看他到底在干嘛！”杨倩紧皱着眉头道。
　　这一次，杨名臣却没有再拦她。
　　不过在这时候，两人却是突然看到，房间里面的萧凌，拿着起桌子面的几张纸，然后走出了房间，边走边打电话，不知道要干嘛去。
　　“我去看看！”杨倩立刻道，随后赶紧向楼下跑去。
　　杨倩的速度不可谓不快，但是当杨倩跑到楼下的时候，却是看到萧凌已经快要走到天下收藏的大门口。
　　两人相距了几十米的距离。
　　杨倩赶紧提着裙子，向萧凌追了过去。
　　不过刚跑出没多远，一辆出租车刚好停在了天下收藏的大门处，然后萧凌直接钻进了出租车，扬长而去。
　　杨倩咬着牙，快速跑到大门外，向出租车行驰的方向看去。
　　出租车已经只剩下一个影子，根本看不清楚了。
　　滴滴滴……
　　在这时，杨倩的手机传来信息声。
　　打开一看，是萧凌发过来的，字数很少，只有了了几个字。
　　“嫂子，不用担心我，我很快会回来的。”
　　杨倩看到这条信息，眉头瞬间皱了起来，立刻回复道：“萧凌！你这家伙到底想要干什么？你一天一夜不休息，到底想要干嘛啊？你不能说清楚吗？你……”
　　只是一会儿的时间，杨倩写了一大堆的话，以表示她此时心目的愤怒。
　　不过当杨倩把所有自己要说的话，全部打完之后，手指放在发送按钮面，却是没有点下去。
　　过了十几秒钟的时间，杨倩才长长的叹息了一声，把刚才打的所有字全部删除。
　　随后又重新打了几个字。
　　“注意身体，别忘了吃饭。”
　　紧接着，杨倩直接把信息发了出去。
　　发完这些，杨倩心对于萧凌的怒气，已经全部消散干净，开始往回来。
　　来到自己的房间。
　　房间的摆设，和昨天没有任何的变化。
　　这间房间很明显刚才被萧凌打扫了一遍，并没有脏乱的地方。
　　床的被褥，还是昨天自己整理的，没有动过一丝一毫。
　　昨天自己送过来的那些帐目，此时已经全部整整齐齐的放在书桌面，仿佛没有翻动过一般。
　　很显然，从昨天午到现在，萧凌真的一直没有休息过，一直在不停的翻看这些帐本。
　　因为昨天她第一次来的时候，萧凌已经开始翻看这些东西。
　　第二次来的时候，整个房间里面摆放的到处都是这些帐单。
　　这得有多大的毅力，才能一天一夜不休息，一直查看这些枯燥无味的帐目？
　　杨倩完全无法理解，萧凌到底是怎么做到的，他又怎么可能做到？这根本不是一个正常人能够完成的东西。
　　至于萧凌能不能从这些帐目里面，查出什么东西，杨倩从来没有想过。
　　能够一天一夜不休息，一直盯着这些东西看，已经很了不得了，更别提从里面查出什么东西了。
　　“咦？这是什么？”
　　在这时，杨倩看到书桌的笔筒下面，压着一张纸。
　　抽出来一看，面是萧凌歪歪扭扭的大字。
　　“嫂子，我知道你肯定会来，麻烦你在六点十分的时候，把昨天你接过来的那些帐本，送到天下收藏对面的自动取款机三号里，注意！！六点十分。”
　　字后面，是萧凌画的一个大大的笑脸。
　　萧凌看着看着，眉头皱的越来越紧。
　　“萧凌，你到底在搞什么东西啊？”杨抬喃喃自语道，脸满是疑惑不解之色。
　　如今的萧凌，在她的眼，变得更加的神秘莫测起来，完全想不透他到底想要干什么。
　　杨倩抬起头，看向对面不远处的那橦楼房。
　　楼房的玻璃是用隔光玻璃，从杨倩所在的位置看过去，只有反射着太阳光的玻璃，根本看不到里面。
　　那里，是她和杨名臣昨天所待的地方。
　　杨倩看了看时间，已经五点五十了，距离萧凌安排的时间，已经只剩下二十分钟。
　　来不及通知杨名臣，杨倩搬着那些帐目，往外走。
　　所幸这些帐目虽然不少，但是却并不是太重，而杨倩也不只是一个花瓶，力气也较大。
　　不一会儿，杨名臣也跑了过来，帮助杨倩。
　　两个人一起，很快把这些帐目，搬进了自动取款机的三号隔间里面。
　　看了一眼时间，六点五分。
　　两个相互看了一眼，然后走了出去，不过却并没有走远，而是站在不远处的一辆车后面，瞪着四只大眼睛，盯着不远处的自动取款机。
　　“爷爷，你说到底是什么人，能把这六大家族的帐本，全部弄出来？”杨倩好的低声问道。
　　“萧凌的爸爸在世的时候，或者可以弄过来，不过要花费一些代价，现在的话，我也不知道谁能弄到，昨天你接这些帐本的时候，没看到送帐本的人吗？”杨名臣问道。
　　杨倩摇了摇头道：“我昨天根本不知道是什么东西，而且送东西的，只是一个客运小三轮，东西放这儿直接走了。”
　　“看来对方藏的很严密啊，不想被我们发现他的真实身份，不知道这一次，咱们能不能看到……来了。”杨名臣突然看到一辆摩托车停在了电话亭旁边，立刻精神了起来。
　　车子和警务摩托车有些相信，后面有三个后备箱。
　　刚好六点十分，肯定是这个人。
　　不过紧接着，杨名臣和杨倩两个全部皱起了眉头，对方戴着安全头盔，根本看不到样貌，只能看到眼睛非常的有神。
　　再看摩托车车牌，根本没有车牌。
　　对方下车之后，直奔三号电话亭，把里面的东西搬出来，放进摩托车的后备箱里面，立刻扬长而去。
　　“能够猜出对方的身份吗？”
　　杨名臣和杨倩从车后站了出来，看着远去的摩托车，杨名臣向杨倩问道。
　　杨倩摇了摇头道：“根本不可能猜的出来，包裹的那么严实，甚至连车牌都没有，查都没办法查。”
　　“嘿嘿！”
　　在这时，杨名臣嘿嘿一笑，手摸着下巴，神秘的道：“或许，我已经猜出来对方的身份。”


第一百一十九章 孙家的大动作
　　“什么？”
　　杨倩神色一惊，脸满是不敢置信之色。
　　对方蒙的严严实实的，除了一双眼睛，什么也看不到，根本没有任何的信息来源。
　　而现在杨名臣竟然说已经猜出对方的身份，这怎么可能会不让杨倩感觉到惊讶？
　　杨名臣呵呵一笑，神采飞扬的道：“这没有什么好惊讶的，只是你没有经历过十年前的那种信息传递方式罢了。”
　　“十年前？怎么又和十年前扯了？”杨倩眉头一皱，疑惑的问道。
　　十年前的信息传递方式？她还真不清楚，只是偶尔听说过罢了。
　　不过那时候她还只有九岁罢了，根本不可能详细的了解。
　　两人边说着，边向天下收藏走去。
　　杨名臣边走边笑着道：“十年前，信息不像现在这么发达，那时候，主要的传讯方式，是用书信，不过有时候，两人相距较近，但是有些事情，不能当面谈，会采用刚才那种办法。”
　　杨倩眉头一皱，疑惑的问道：“那你对方的身份是什么，又有什么关系？”
　　“当然有关系！说明此人也是从那个时代过来的，而且此人能够弄到这六大家族的帐目，可见身份肯定不是等闲之辈，而从那个时代走过来的，身份显赫的人，人数本来非常的少。”杨名臣解释道。
　　杨倩点了点头，但是眉头依然紧紧的皱着，里面的有些关键点，想不明白。
　　杨名臣呵呵一笑，继续道：“你还记得我昨天说过的吧？孙家现在在打我们的那些分销家族的主意，想要弄到那些帐本，应该问题不大，而会采用这种传递方式的，不会是孙燕山这种年轻人，更加不可能是孙天南那头老狐狸，同样不会是花三山那个老家伙，那么只剩下两个人，是孙家的帐房总管任玉，以及孙燕山的助手铁云翔。”
　　“怎么可能！绝对不可能！”杨倩丝毫顾不得自己的形象惊呼道，脸满是震惊之色。
　　之前萧凌的种种表现，已经让她感觉到萧凌非常的神秘了。
　　但是现在，杨名臣竟然语不惊人死不休的说，这些东西还是孙家人送来的。
　　这简直已经超出了杨倩的理解范畴，已经近乎于荒唐的地步。
　　除非孙家那些人脑子坏了，或者萧凌拥有通天彻的本领，才有可能发生这种事情。
　　不过这两种情况，都是根本不可能的。
　　孙家发展到如今这种地步，证明他们的脑子根本不可能坏掉。
　　而萧凌基本是和她一起长大的，虽然间没有多少交流，但是对于萧凌，她可心说是非常的了解。
　　除了有着一点小聪明之外，其它的根本不值一提。
　　如今萧凌的种种表情，已经开始让杨倩对他刮目相看了，但是算如此，杨倩也根本不相信萧凌有这样的本事。
　　杨名臣摇了摇头，轻笑一声道：“先不管这种事有没有可能，只说在这种情况下，最接近的可能性。考虑东西的时候，不要加入任何的个人情绪，而要把所有的可能性，都考虑在内。”
　　说到这里，杨名臣的眉头缓缓皱了起来，疑惑的喃喃自语道：“只是让我不明白的是，他们作为孙家的人，应该和萧家势同水火，为何会把这些帐目，送给萧凌？而萧凌，又怎么会这种古老的信息传递方式？这完全说不通啊？”
　　两人同样紧皱着眉头，怀着满心的疑惑，回到了天下收藏。
　　从来没有哪一刻，萧凌的影子，在他们的心目，像现在这么神秘过，神秘到如今的萧凌仿佛完全变了一个人一般，陌生到甚至不敢认他。
　　很快，两人来到了餐馆，厨师已经准备好了早的早点。
　　有些天下收藏的工作人员，已经来到这里，开始吃着东西。
　　两人随便要了点饭菜，坐到人少的地方，边吃边聊。
　　“要不要打个电话，问一下萧凌到底怎么回事？”杨倩边走边问道。
　　杨名臣想了想，然后摇了摇头道：“还是不要打了，等萧凌想告诉我们的时候，肯定会告诉我们的，现在还是不要去打扰他了，让他安静的去处理他自己的事情吧，现在我只希望，他能给我一个大大的惊喜。”
　　“惊喜我没多大希望，我只是希望他不要再给我一个大大的惊吓成，前天的慈善拍卖会面，萧凌弄的那一出，可是把我吓坏了，若是萧凌那一锤砸下去，南梁玉佛没烂的话，萧凌真的完了。”杨倩撇了撇嘴道。
　　杨名臣呵呵一笑道：“最后萧凌不是成功了么？这孩子心里面机灵着呢，竟然把我的珠子都给偷走了，不过若是萧凌真的失败，不仅萧凌要完，天下收藏也将会没有任何回转的余地，孙商集团携慈善拍卖会的威势，借助南梁玉佛，会直接把天下收藏打的毫无还手之力，我们现在也不可能安安心心的坐在这里吃饭，恐怕那些股东早撤股了，底下的分销商，估计要跑的差不多了。”
　　杨倩点了点头道：“嗯，从这一点，萧凌真的是功不可没，孙家的慈善拍卖会，不仅没有得到任何的好处，最后的唐代开炉大钱的出现，反而让咱们天下收藏占了一个大便宜。”
　　杨名臣笑道：“先吃饭吧，今天估计还会有几个商家过来，和咱们谈合作的事情，可能要有得忙了。”
　　杨倩轻轻点了点头，正准备吃饭，不过在这时候，手机发出滴滴滴的声音。
　　“嗯？”
　　掏出手机一看，是萧凌发过来的，赶紧点开。
　　当杨倩看完信息之后，脸色立刻阴沉了下来，坐在那里一动不动。
　　“怎么了小倩？”杨名臣停下筷子，疑惑的问道。
　　杨倩没有说话，打开萧凌发过来的消息，把手机递给了杨名臣。
　　杨名臣从兜里掏出老花眼睛，伸出手臂，眯着眼睛向手机面看去。
　　“嫂子，今天孙家估计会有大动作，一定要小心，千万不要乱了分寸，如果有什么决定不了的事情，等我回去再说！”
　　再往下翻，没有了，只有这么多字。
　　杨名臣看到这些，眉头同样皱了起来，疑惑的道：“孙家刚举行完慈善拍卖会，又要搞什么？”
　　叮伶伶……
　　正说着，杨倩的手机突然有来电打来，是一个陌生号码。
　　杨倩接过电话，按了下接听键，然后道：“喂，你好。”
　　电话里面传出一道男人浑厚的声音：“你好，我们是燕京市第一人民fǎ yuàn特派员，是杨倩杨董事长么？现在在天下收藏的门口，请你们出来拿一下你们的传票。”
　　杨倩眉头一皱，疑惑的向杨名臣看了一眼。
　　杨名臣朝杨倩点了点头。
　　杨倩深吸一口气道：“好，麻烦你们等一下。”
　　挂了电话，两个人也顾不得吃饭了，赶紧向外面走去。
　　来到门口，看到门口正站着两个身穿笔挺的西装的男人，手里拿着两个档案袋。
　　门口的两人同时也看到了杨倩两人，立刻向这边走了过来。
　　“你好，我是燕京市第一人民fǎ yuàn的特派员童永波，这是给萧凌先生的传票，麻烦你签收一下。”其一名男人说道。
　　杨倩皱着眉头，接过两个档案袋，然后向童永波道：“是什么人起诉我们，童先生知道吗？”
　　童永波摇了摇头道：“详细的法律件，包括传票，全在档案袋里面。具体的事情，我们也不知道，我们只负责把传票送到。友情提示一下，萧先生的案子，将会在三日后开庭审理，若是到时候萧先生不到场的话，将会由警察直接强行抓人。”
　　杨倩点了点头道：“好的，我们明白了。”
　　说完，直接在童永波递过来的单子面，签下了自己的名字，然后递了回去。
　　童永波两个人，接过签字单，立刻坐车走了。
　　杨倩和杨名臣两个人互相看了看，都从对方的眼睛看到了凝重之色。
　　一共两个档案袋，杨倩和杨名臣二人全部拆了开来。
　　一个是昌盛珠宝城的老板杜兴妻子的起诉书，说是萧凌强迫他丈夫喝酒，导致他丈夫酒精毒，躺在重症监护室内，要让萧凌赔偿五百万。
　　另外一个，是孙商集团董事长的起诉书，说萧凌强行霸占本应该属于孙家的开炉大钱，并且对孙商集团的声誉造成了巨大的，要萧凌赔偿一个亿作为补偿。
　　与此同时，孙商集团怀疑萧凌是天下收藏派去，专门捣乱孙商集团的慈善拍卖会，属于恶性商业竞争，要求天下收藏赔偿两个亿作为补偿。
　　看完这两个fǎ yuàn传票，杨倩的脸色立刻变得阴沉了起来，眼满是愤怒之色。
　　“孙天南这头老狐狸，简直是狮子大开口！”杨倩愤怒的低吼道。
　　杨名臣摇了摇头道：“狮子大开口是其次，那么多赔偿，fǎ yuàn不可能会批准，孙天南真正想要的，是想要用这件事情，狠狠的打击萧家，这两件事下来，恐怕那些本来想要加盟赏玉大会的人，都会选择退缩，算是那些已经加盟的家族，恐怕也会选择撤资。”
　　“不可能！那些钱已经全部拿去投资到赏玉大会面了。”杨倩沉声道。
　　杨名臣深深的叹息了一声，仰着头，看着乌云密布的天下，声音低沉的道“还记得萧凌给你发的信息，说孙家会有大动作么？而现在这些，恐怕只是一个开头。”
　　杨倩抬头看了看天空，乌云非常的低，仿佛暴风雨即将来临，闷的人有些喘不过气来。


第一百二十章 天价赔偿
　　七点半。
　　正是班的时间，天下收藏里外到处都是人活动的踪影。
　　杨名臣来到杨倩的办公室，沉声问道：“通知董事会了没？他们什么时候会来？今天的事情，必须有董事会在这里一起商量。”
　　今天的孙家，恐怕来者不善，只凭杨倩和杨名臣两个人，很可能无法处理。
　　毕竟天下收藏的很多决定，都要经过董事会的同意。
　　杨倩揉了揉眉头，脸满是疲惫之色的道：“通知了，不过都被他们给推掉了，估计今天一个董事会的成员，也不会来了。”
　　杨名臣听到这话，眉头瞬间皱了起来，疑惑的道：“这么关键的时候，他们怎么能不在场？若是真出了什么事情，谁来负责？不行，我再给他们打个电话！”
　　“不用打了爷爷，他们都说现在不在燕京，肯定早已经商量好了，要给我们脸色看看，算再喊，估计他们也会想尽办法推辞的。”杨倩无奈的道。
　　“妈的！这群小王八蛋，需要他们的时候，一个都靠不住。”杨名臣气愤的道。
　　在这时候，一名四十余岁的女人，神色慌张的跑了进来，气不接下气的道：“不好了杨董，那……那些分销商一起来天下收藏了，要……要……”
　　杨倩眉头一皱，沉声道：“别急，慢慢说。”
　　女人快速的喘了几口气，然后道：“是这样的，刚才好几家的分销商，一起闯进了天下收藏，现在在议事大厅，大喊着要让你过去给他们一个说法。”
　　“要什么说法？”杨倩问道。
　　“我也不知道，他们在那里大喊大叫着，张经理过去劝他们，还被他们打了一顿。”女人焦急的道。
　　杨倩和杨名臣互相看了一眼，眼都是凝重之色。
　　张经理是天下收藏的商务经理，身份也不算低了，这些人竟然说打打，太不把天下收藏放在眼里了。
　　“都是哪一家的分销商？”杨名臣脸色阴沉的问道。
　　女人想了想，然后道：“有博，王凡，谢诚……我只认识这三个，还有另外的三个人，我不认识。”
　　“嗯？”杨倩眉毛一挑，惊讶的向杨名臣看了过去。
　　杨名臣的脸同样也全部都是惊讶之色，这女人说的三个人，正是之前萧凌拿到帐本的六个家族之一，难道不成……
　　“走，随我一起去，我倒是要看看，他们到底想要干什么！”杨倩站起来，冷声道。
　　紧接着，三个人快速向议事大厅走去。
　　还未走到议事大厅，听到里面不停的传来大喊声。
　　“别在这里给我磨叽，赶紧把你们的杨董事长喊过来！”
　　“对！耽误了我们的事，不是你们能够陪得起的！”
　　“你们的董事长呢？难道想做缩头乌龟不成？哼，女人这一点出息。”
　　“哼！什么天下收藏，根本是一个骗子团伙，大家还是赶紧走吧，在这里早晚被坑死！”
　　“各位请稍安勿躁，已经去喊杨董事长了，杨董马来，请你们歇息一下好吗？”
　　“你给我闭嘴！惹烦了我，把你也揍了！”
　　在这时，议事大厅的门被推开了。
　　“你揍他一个试试？”
　　一个女人的声音从外面传来，紧接着，一脸寒霜的杨倩从外面走了过来，杨名臣紧随其后。
　　议事大厅。
　　一个平头的年男人，看到杨倩走进来，冷笑一声道：“揍他我还嫌脏了我的手呢，我还以为杨大董事长害怕了，找个地方躲起来了呢。”
　　杨倩看了这年男人一眼，眉头紧紧的皱了起来。
　　这人名叫赵光，是萧家下属的一个较大的分销商，一直和天下收藏保持着良好的合作关系。
　　不仅是赵光，剩下的人，也全部都是萧家下面的几个较大的分销商。
　　尤其是陈家的陈南，更是从天下收藏一开始，跟着天下收藏干了，基本是萧家下面的第一大家族，实力之大，算是杨倩，都有一些忌惮。
　　这些人，杨倩都是非常的熟悉，不止打过一次交道，每一个人都能够准确喊出他们的名字。
　　张博，儿子叫张千华，王凡，谢诚，刘恩，陈南昌，赵光。
　　这些人，杨倩甚至连他们的家人的名字，也基本可以叫出来。
　　不过一直以来，这些家族对于萧家，对于天下收藏，都是毕恭毕敬的。
　　毕竟他们要指望着天下收藏吃饭，所以他们从来没有像今天这样，在天下收藏里面如此无礼过。
　　算是萧家出了大事之后，这些人也是一直和天下收藏保持着良好的合作关系。
　　杨倩指了指那个商务部的张经理道：“你们先带他去医院，检验报告也要做出来。”
　　随后，杨倩看向在座的几位分销商，深吸了一口气道：“好了，说说你们的来意吧，如果不给我一个满意的答复，今天的事情，不会轻易不会这么轻易揭过。”
　　“嘿嘿！你还想轻易揭过？”赵光冷笑一声道：“实话告诉你，今天我们过来，是想要找你讨个说法，当初咱们立合同的时候，可是清清楚楚的写着，若因为天下收藏的缘故，而使得我们受到损失的话，天下收藏将会按照损失的五倍，进入赔偿！”
　　“对！”这时，张家的张博站了出来道：“现在天下收藏的情况，你应该我们更清楚，老董事长与新董事长一起离世，现在只剩下一个整天到处混的毛小子，天下收藏的局势已经非常严峻。”
　　张家的张博也站出来道：“是啊！而且在这种情况下，你们还非要搞什么耗资巨大，劳民伤财的赏玉大会，你们知道这代表着什么吗？代表着有可能直接把整个天下收藏的底蕴给全部吃光！我们不敢再和你们耗下去！”
　　谢诚也从后面走出来道：“你自己看看现在的天下收藏变成了什么样子？还是以前的天下收藏吗？人心唤散，声势一天不一天！而且我听说孙天南还把天下收藏告了法庭，天下收藏要面临几个亿的赔偿，你知道这代表着什么吗？”
　　“我知道我知道！”王凡嘿嘿笑着道：“几个亿的赔偿，足够天下收藏把的家底掏空，数年的经营毁于一旦，而最重要的是，这件事情对于天下收藏的影响，以及周边产业的影响。”
　　“你们知道下面的那些情况吗？现在那些零售商，基本已经把我们抛弃了，算是那些买东西的，一旦看到天下收藏的标志，也会直接扭头走，买东西最重要的是买的放心，买的有保障，而现在天下收藏这种情况，谁敢买我们的东西？你知道我们这一段时间，损失了多少吗？”
　　刘恩也站出来道：“杨董，一直以来，和天下收藏合作都挺开心，但是我们也要吃饭，也有一大堆的人要养活，我们不能跟着天下收藏一起坠入深渊。”
　　“对！”赵光冷笑一声道：“所以我们今天来，一是要让天下收藏，把我们的赔偿给我们，二来，是想告诉你们一声，我们要停止和天下收藏的合作。”
　　杨倩看着眼前的这些人，气的牙齿打颤，拳头紧紧的握着，骨节异常的苍白。
　　这些人，简直是在天下收藏最危难的时候，背后捅刀子。
　　“这是你们今天来的目的？”杨倩从牙缝里面挤出来一句话。
　　陈南轻笑一声道：“是的杨董，另外，我要补充一下，往年的不说了，我们会把今年所有天下收藏的货物，全部退回给天下收藏，当然，天下收藏也要按照当初的价格，把那些货物的资金还给我们。请杨董不要让难做。”
　　砰！
　　杨倩一巴掌拍在桌子面，站起来冷喝道：“你们别忘了，你们和天下收藏是有一年期合同的！在合同期内，不允许单方面解除合约。”
　　这种要求，杨倩绝对不可能答应，这简直是把天下收藏往绝路逼。
　　现在天下收藏，最缺的是金钱，六大家族半年的交易量，绝对是一个天数字，天下收藏真是把这些货物退回来，真的没有任何活路可走了。
　　昌盛珠宝城杜兴的五百万医药赔偿，孙天南的三亿元索陪，六大家族的损失补偿，每家至少两千万以，而每家半年的交易额度，都在五千万往。
　　也是说，别的不说，只算这些赔偿，达到了将近八个亿。
　　而且这还不是最严重的，以天下收藏的底蕴，也不是拿不出这么多钱，只要舍得变卖天下收藏里面的东西，完可以凑够。
　　毕竟萧家经营了天下收藏那么多年，底蕴还是很强大的，瘦死的骆驼马大。
　　但是最关键的问题是，这件事一旦发生，对萧家，对天下收藏造成的影响。
　　到时候恐怕天下收藏的所有股东，都会立刻撤股。
　　没有人会像杨倩一样，愿意陪天下收藏一起倒下。
　　“呵！”赵光冷笑一声道：“杨倩！一年时间，你真以为我们傻啊？现在才过去了半年罢了，真要等一年时间，天下收藏早完蛋了，难道要我们跟着你们一起完蛋不成？”
　　“对！识时务者为俊杰！杨董，若是你执意不肯，我们只有采取法律途径，来解决这件事情，几件案子放在一起审理，相信一定会很有意思的。”赵光嘿嘿冷笑着道。


第一百二十一章 加盟者的来临
　　议事大厅。
　　气氛非常的压抑。
　　杨倩脸颊满是愤怒之色的盯着张博等六人，旁边的杨名臣同样对这些人怒目而视。
　　而张博等人，却是一脸的不屑之色，仿佛已经吃定了杨倩一般。
　　“怎么样，应该考虑好了吧？我们的时间不多，希望你不要浪费我们的时间。”张博嘿嘿冷笑着道。
　　杨名臣深吸了一口气，随后轻笑一声道：“各位，你们所说的事情，实在是牵扯太大，我们需要经过董事会的商议，才能够给你们答案，还有你们所说的损失，也需要经过专人的评估，才能够给出准确的数字。”
　　“老家伙，别给我们扯那些没用的，大家都是在生意场混的，说这些没什么意义，今天我们这么多人既然来了，不可能无功而返，要么，你们给我酬钱。要么，我们直接去法庭。”赵光一脸冷笑的道。
　　在这时，刘恩站了出来，朝赵光道：“赵钢牙，说话注意点，刚才你打了张经理，已经很过份了。我们今天来，是来追赔偿金的，不是来寻滋惹事的！”
　　“刘恩你给我闭嘴！你那样，能办成什么事？今天我是要让这两人知道，咱们不是泥捏的，想要蒙混过关，绝对不可能！”赵光狞声喝道。
　　“对！”陈南嘿嘿一笑道：“既然你们需要董事会商议，那你们现在赶紧给董事会打电话，让他们那些人赶紧过来给我们酬钱！”
　　刘名臣赶紧道：“我们会和董事会商议的，这样吧，等我们三天，这三天内我们肯定会给你们一个满意的答复！”
　　“不可能！”赵光大喝一声，打断了刘名臣的话道：“三天时间，孙商集团起诉你们的案子已经审理过了，到时候你们一下子陪那么多钱，哪里还会有我们的？我不管那些乱七八糟的道道，总之，今天必须把这事给我办了。”
　　杨倩深深的吸了一口气，脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。
　　孙天南要求天下收藏赔偿的金额，fǎ yuàn可能不会批评，那根本是孙天南的一个手段罢了。
　　但是按照眼前这种情况，只要这六大家族，把天下收藏告法庭，fǎ yuàn肯定会批准下来，因为这是有合同显示的。
　　当初签这个合同的，是萧凌的父亲。
　　但是那时签这个合同的时候，不管是萧家，还是天下收藏，势头都是一日冲天，甚至有赶超孙家的希望。
　　谁又能想到，谁又能想到，在短短不到半年的时间里，会变成眼前这种情况？
　　至于合同里面签的损失赔偿金，更是没有人考虑过。
　　因为天下收藏而造成的损失？可能吗？只要背靠天下收藏这颗大树，能够挣钱，挣很多的钱，哪里会有损失的可能？
　　但是现在，真的发生了，萧家两个最重要的男人，一夜之间，全部丧命，只剩下一个纨绔富二代，以及一个刚过门的女人苦苦支撑。
　　俗话说墙倒众人推，对于这么大一个家族和企业的落败，是所有人喜乐见闻的。
　　到现在为止，杨倩才真正的了解孙天南起诉萧凌的目的。
　　表面看起来，孙天南此举太过冲动，对孙商集团的声誉造成了一定的影响。
　　但是对萧家造成的伤害，却是更大，牵扯到这样的一个案子，没有人会敢和萧家合作。
　　而这六大家族，则是趁机一起来到天下收藏，找她杨倩索要陪偿金。
　　照眼看的情况来看，这六大家族，肯定已经投靠了孙家，他们今天能够来到这里，肯定也是受了孙家的指使。
　　不过，算杨倩明知道他们是孙家派来的，那又如何？
　　根本没有任何的用处，难道指责他们背信弃义不成？那样只能显得太过可笑罢了，只会让人唾之以鼻。
　　商场只讲究利益，商人遂利，从古至今，从未改变过。
　　“不好啦，不好啦！”在这时候，刚才那个四十余岁的女人，又慌慌张张的从外面跑了进来。
　　女人扶着门框，大口的喘息了几口，然后喊道：“杨董，不好了，那些赏玉大会的加盟商，一起来过来了，说要撤资。”
　　刚说完，外面传来一股噪乱的声音。
　　“你们给我闪开，今天我看谁敢拦我！”
　　“先生，你们真的不能进去，董事长有事正在商量。”
　　“滚开！再重要的事情，也得先把我们的事处理了。”
　　“真的不行啊，各位先生，请你们去待客大厅等一会儿好吗？杨董处理完心的事，会马来接待你们。”
　　“不行？行也得行，不行也得行！杨倩呢，给我出来，赶紧的！”
　　“……”
　　一群人，在外面大喊大叫道，并且声音越来越近。
　　杨倩揉了揉额头，向那个女人挥了挥手道：“让他们进来吧。”
　　在这种情况下，若是不让他们进来，天知道他们会闹出什么事情来。
　　那女人赶紧跑了出去，传来一阵哒哒哒的脚步声。
　　过了一会儿，抄闹声消失了，只剩下杂乱的脚步声。
　　很快，一群人出现在议会大厅的门口，大概有十来个人。
　　这些人，杨倩只是看了一眼，全部认了出来，全部都是之前加盟了赏玉大会的商家。
　　他们公司的实力，或许不张博这些人，但是在燕京这一块，那也是有头有脸的人物，拥有不底的地位。
　　而走在最前面的年男人，名叫吴阳志，是天心古玩城的老板，在燕京有十几家分店，基本算是这群人里面，实力最强大的。
　　“哟，吴总，你也来了啊！”赵光看到来人，眉毛一挑，嘿嘿笑道。
　　“赵总，原来你也在这儿，还有张总，王总，谢总，刘总，陈总，你们今天都来了啊？看来今天还挺热闹，我说杨董在忙什么呢，原来是在接待你们呢。”
　　“呵呵，有点小问题，需要处理一下。”陈南呵呵一笑道。
　　吴阳志眉头一挑，也是轻轻一笑道：“巧了，今天我们也有点小问题，想要和杨董处理一下，既然如此，咱们一起商量吧？”
　　说完，吴阳志笑着来到杨倩面前，笑着道：“杨董，今天我们的来意，你们应该清楚，当初我们是看赏玉大会，会产生很大的影响力，才同意加盟的，但是现在呢，天下收藏能不能撑到赏玉大会举办，都是问题，我们不能看着我们的钱打水漂，更不愿意看着天下收藏拿着我们的钱，去赔偿给其它人，所以我们想要把我们的加盟金，讨回来。”
　　“至于违约金，我们看在和天下收藏合作这么多年的份，可以不要，但是加盟金，你必须给我们还回来。”
　　“切！”赵光撇了撇嘴道：“你们的那点违约金，才有多少？最多几万块钱吧，还不够塞牙缝的呢。”
　　吴阳志嘿嘿一笑，他们的违约金，按照合同说的，是如果因为天下收藏的缘故，赏玉大会无法进行，会全额退回加盟金，并补偿百分之一的违约金，不可违抗因素除外。
　　其实说起来，也没多少钱，吴阳志也乐得装一回大方。
　　吴阳志笑着继续道：“怎么样，杨董？其实我们这些人的加盟资金，加起来也没多少钱，几千万罢了，您天下收藏家大业大，可以不在乎，但是我们这些小门小户的，可承受不了这样的损失，您说是不？”
　　杨倩深吸了一口气，随后沉声道：“现在谈论赏玉大典能不能正常举行，还为时过早，我向各位保证，赏玉大会肯定会如期举行，不会让各位的钱白出。”
　　这些人的加盟资金，基本都已经全部加在了赏玉大会的投入面，如今这些人突然想要讨回，杨倩又怎么可能愿还给他们？
　　“嘿！话可不能这么说啊杨董？”吴阳志眉毛一挑，冷笑一声道：“当初我们是奔着天下收藏的名誉来的，你们需要钱，我们立马给，需要什么，我老吴绝对二话没有，要什么给什么。”
　　“但是现在我想要讨回加盟金，你给我们说给不了？现在这种情况，你拿什么保证赏玉大会能够正常举行？算最后能够举行，效果也会大打折扣，和一开始料想的，在效果肯定能够相差十几倍，我们投入那么多钱，还有什么意义？”
　　“对！我们投资那么多钱，可不是让你们拿着玩的，今天必须还给我们！”
　　“还我们加盟费。”
　　和吴阳志一起来的人，全部大喊大嚷了起来，所有人的脸，都满是愤怒之色。
　　杨倩揉了揉太阳穴，有一种想要眩晕的感觉。
　　这是萧凌所说的，孙家的大动作么？还真是够大的啊。
　　分销商的停止合作，加盟商的联合退资，势必引起巨大的连锁反应。
　　股东撤股，客户流失，信誉全失，种种种种……
　　距离赏玉大典，仅仅只有七天，但是按照眼前这种情况来看，别说七天后的赏玉大会，天下收藏能不能撑到那个时候，都是一个未知数。
　　甚至有可能，在这三天内，天下收藏在孙家的打击下，有可能彻底瓦解。


第一百二十二章 孙家之
　　叮伶伶……
　　在杨倩一筹莫展的时候，手机突然响了起来，有电话打进来。
　　杨倩低头一看，紧接着眉头立刻皱了起来。
　　电话竟然是孙燕山打过来的，这家伙这时候打电话来干什么？
　　犹豫了一下，然后按下了接听键，刚一接通，里面传来孙燕山的声音。
　　“喂，小倩啊，我是燕山，听说你遇到了麻烦，怎么回事？我已经到天下收藏门口了，别急，等我来处理。”
　　说完，孙燕山把电话挂掉了。
　　杨倩眉毛一挑，看着手机，不明白孙燕山到底想要干什么。
　　很快，孙燕山从外面直接走了进来，甚至连保安都没有敢拦他。
　　经理刚才的两件事情，保安也知道今天来的这些人，根本不是想拦能拦得住的。
　　而且眼前的这个家伙，可是孙商集团的大少爷，算他们想拦，也根本不可能拦得住。
　　“怎么回事？啊？今天怎么都跑过来了？”孙燕山刚走到门口，大声喝道。
　　赵光呵呵一笑道：“是孙大少啊，我们今天来，当然是谈赔偿的事，因为天下收藏，我们这些人都损失了不少。”
　　吴阳志也站出来道：“我们是想要回我们的加盟费。”
　　“呵！”孙燕山冷笑一声，气愤的道：“你们这些人，真是没有一点的良心，天下收藏帮你们挣了那么多的钱，现在天下收藏有难，你们不帮他还罢了，现在竟然还来落井下石。”
　　张博摇了摇头道：“孙大少这么说不对了，我们确实跟着天下收藏得到了不少好处，也正是因为如此，之前天收藏效益不好的时候，我们也一直跟着。但是生意人，最讲究的是一个利益，照天下收藏眼前的这种情况，根本不知道能撑到什么时候，这时候让我们还一直跟着他，恐怕到最后我们也得跟着天下收藏一起完蛋。”
　　“对啊！我们也不是不为天下收藏考虑，但是现在要么跟着天下收藏一起死，要么跳出来另寻生路，你说我们应该怎么做？”
　　吴阳志也跳出来道：“还有我们，我们为了天下收藏的发展，拿了那么多钱出来加盟，但是看现在这种情况，这些加盟费，很有可能打水漂，你说我们要不要讨回来？”
　　孙燕山皱了皱眉头，随后仿佛是下定了什么决心一般，神色坚定的道：“萧家和孙家同气连枝，我孙燕山也不可能眼睁睁的看着萧家这么倒下，你们看这样行不。这一关，我孙燕山帮他们扛过去，需要什么，我孙燕山来出，还有吴总是吧？”
　　吴阳志点了点头。
　　孙燕山轻笑着道：“我以孙商集团的名誉，向你们保证，这一次天下收藏的赏玉大会，一定会在五月十三号如期进行，并且孙家也会为这一次的赏玉大会造势，肯定会办的非常的成功，如何？”
　　吴阳志紧皱着眉头，然后道：“孙大少的这点保证，我们还是可以相信的，只要赏玉大会能够如期举行，而且间没有任何问题的话，其实这些投资，我们也不是非要讨回来，主要是怕这些钱被萧家拿着去还债，这样我们的钱成了打水漂的了。”
　　孙燕山点头微微一笑道：“那好，我孙燕山的人品，你们应该能够相信，孙商集团那么大的企业，也可以作为这件事情的保证。”
　　说完，孙燕山看出六大家族的人，轻轻一笑。
　　“张总，陈总，各位公司的老总，你们今天来找杨倩，无非是因为这一段时间因为天下收藏的缘故，对你们造成的损失，而且你们看不到未来的希望，是吧？”
　　六大家族的家主互相看了一眼，然后点了点头。
　　孙燕山继续道：“其实这一切，也不是不可以解决的，做生意是这样，有挣的时候，有陪的时候，如今天下收藏正是需要你们的时候，我孙燕山以孙商集团的名义，会帮助天下收藏撑下去，并且会把天下收藏变得越来越好，我保证，各位的损失，以后肯定会慢慢补回来的，而且经过破茧成蝶之后的萧家，肯定会以前更加的有前途。”
　　“你拿什么保证？”赵光冷笑着道。
　　“对啊！你拿什么保证？孙董事长把萧家告法庭，孙家和萧家的关系势同水火，你来给他们保证，是认为我们傻么？”
　　“是！我看你是想把我们往火坑里面推！”
　　“孙大少，你根本没有办法给我们保证，你想想你自己是什么身份？你是孙家大少，来给天下收藏保证？你觉得可能吗？除非你把杨倩娶了，才有可能。”
　　孙燕山皱了皱眉头，思索了一会儿，然后扭头看向杨倩。
　　“杨董，你也听到了，现在不是我不帮你，照现在天下收藏这种情况，谁也帮不了你。现在唯一能够救天下收藏的办法，是孙家和天下收藏联姻，以孙家如今的地位，保住天下收藏没有任何问题，我孙家的这一点面子，他们应该还会给的，先把这些家族稳定下来。”
　　“只要你答应和我结婚，我立刻让我父亲撤销对萧凌的诉，然后向我父亲申请一笔资金过来，帮助天下收藏渡过眼前的难关。而且有孙家在背后推波助澜，一个星期后的赏玉大会，也肯定会非常成功，到时候天下收藏肯定能一举站稳脚步，继续屹立在萧京的这片土地。”
　　说到这里，孙燕山长长的叹息了一声，深情款款的道：“小倩，其实这么长时间以来，我对你也是仰慕已久，心里一直喜欢着你，算你嫁到了萧家，我的这份心意也从来没有改变过，天天做梦，都能够梦到你的身影，希望能够娶到你这么完美的女人。你放心，我绝对不会嫌弃你已经嫁过人，只要你嫁给我，我一定会全专全意的呵护你，不会让你受到一丁一点的委屈。”
　　“啧啧！”陈南吧唧了一下嘴道：“孙大少真是痴情种子啊，听的我都心动了。”
　　“若我是一个女人，有孙大少这样的年轻俊杰表白，肯定会答应下来啊。”王凡挑着眉毛笑道。
　　“唉……现在这个世道，像孙大少这样的痴情人，已经不多了，杨董真是好福份啊。”张博摸着下巴嘿嘿笑道。
　　“只要孙家和天下收藏联姻，天下收藏也不是没有发展起来的机会，这样的话，咱们也可以继续待在天下收藏了。”赵光呵呵笑着道。
　　杨倩脸色阴沉的看着周围的这些人，心仿佛有一扇明镜一般。
　　现在她终于明白，孙家到底是什么打算了。
　　这六大家族和孙大少，今天来到这儿，是在她杨倩面前唱双簧戏的。
　　至于吴阳志等人，有可能真的是来讨要加盟费的，也有可能同样是受了孙大少的命令。
　　不过无论如何，孙家的真正目的，是为了逼迫她杨倩，促成孙家和天下收藏的联姻。
　　这个局，从孙天南起诉萧凌的时候，已经布下了。
　　先是利用fǎ yuàn，给杨倩施加压力，然后再加六大家族，以及这些加盟者，直接把天下收藏逼到绝路面。
　　杨倩清楚的知道孙家的目的，是为了得到天下收藏，至于她杨倩，只不过是得到天下收藏的工具罢了。
　　孙家想要得到天下收藏，最好的办法，是孙燕山和杨倩联姻。
　　这样一来，天下收藏基本是属于孙家的囊物了。
　　但是孙家不想得到一个瓦解的天下收藏，那样没有任何的意义，他们想要的，是一个完完整整的天下收藏，所以才会在现在这个点，赶到天下收藏，阻止事情的继续发生。
　　要不然的话，若是任由事情继续发展下去，逼的股东撤股，天下收藏倒闭。
　　到时候他们孙家再接收天下收藏，没有任何意义了，反而要为萧家帮天下收藏收拾烂摊子。
　　现在摆在杨倩面前的，只有两条路。
　　一条，是同意孙燕山的提议，和他结婚，孙天南撤诉，六大家族继续留在天下收藏，天下收藏也会继续存在下去，不过那时候的天下收藏，会变成孙家的产业。
　　另外一条，是拒绝孙燕山联姻的要求，不过如果这样做的话，孙燕山会拂袖离去，而天下收藏，也将会陷入绝境当。
　　按照眼前这种情况，哪怕是孙家不再进行任何的推波助澜，天下收藏也不可能撑得下去。
　　除了这两条路之外，没有第三条路可走。
　　如果真要说的话，杨倩知道自己还有第三条路可以走，那是辞去这个董事长的位置，从天下收藏的圈子里面直接跳出来。
　　这样一来，孙家也不会把目标放在她的身，天下收藏的生死，也和她没有任何的关系。
　　但是杨倩没有办法放手，她也不可能如此潇洒的放手。
　　因为她在萧凌大哥萧昂的墓前保证过，绝对不会让天下收藏，让萧家倒下去。
　　这是一个两难的决定，但却也是一个很好选择的决定，看似两条路，其实杨倩真正能走的，只有一条路。


第一百二十三章 萧凌的勇气
　　杨倩深深的吸了一口气，紧握着手的手机，闭着眼睛，喃喃自语道：“萧凌，对不起，嫂子不能等着你回来再说了，免得你难做。 ”
　　“喂！杨董，你到底还要想多久啊？怎么选择赶紧给个痛快话，总不能我们这么一大群人在这里干耗着吧？”陈南不耐烦的道。
　　在这时，杨倩突然睁开眼睛，冷冷的扫了陈南一眼，吓得陈南不由自主的向后退了一步。
　　随后感觉脸有些挂不住，在这么多的人面前丢脸了，重重的冷哼一声。
　　“神气什么！如果不是看在孙燕山的面子，你以为我们会给你在这好生好气的说话？”陈南脸满是不屑的道。
　　杨倩看了一眼陈南，又看了一眼周围的其它家族的族长，突然感觉到有些悲哀。
　　自己家族下面的分销商，竟然看在别的家族的少爷的份子，才会对自己这个董事长客气。
　　这么说起来，真是有些感觉到可笑啊。
　　“陈南。”杨倩淡淡的道：“既然你们选择了去孙家当狗，要有做狗的觉悟，我若是真的答应了孙燕山的要求，在孙家那是未来女主人，你这样给我说话，你以为到时候我会放过你么？”
　　“你！”陈南一窒，脸浮现出愤怒之色，看了看孙燕山，却不敢再继续说下去了。
　　面对如今的杨倩，陈南敢冷嘲热讽，但是面对孙燕山，他却没有这个胆子。
　　他以及他身后的整个陈家，以后都指望着孙家才能过活，算再给他一百个胆子，他也不敢去惹孙燕山。
　　杨倩冷笑一声，根本不理会愤怒的陈南，直接站了起来，大声道：“我想清楚了！”
　　孙燕山眉毛一挑，眼满是火热的望着杨倩问道：“那杨董是怎么选择的？”
　　房间里面的六大家族，以及那些加盟商，此时也全部安静了下来，看向杨倩，想要听她最终的选择。
　　杨名臣长长的叹了一口气，脸浮现出无奈之色。
　　没有人他更了解杨倩了，在这种情况下，杨倩的选择，杨名臣甚至连猜都不用猜，知道杨倩肯定选择第一条路。
　　不过，在这种情况下，杨名臣没有什么办法，甚至连劝都没有劝。
　　杨倩的个性他清楚，根本是不可能劝的回来的，除非他杨名臣能够找到解救天下收藏的第三条路。
　　可惜杨名臣知道自己做不到，尽管他清楚的知道此时杨倩心的不甘，心的痛苦，但是也没有任何的办法。
　　在管理方面，他甚至还不如杨倩。
　　一直以来，在天下收藏，杨名臣从来不插手天下收藏的管理，因为他知道自己根本不是这一块料。
　　杨倩抬着头，看着墙挂着的板画，眼底不由得浮现出了泪水。
　　板画面，记载的是天下收藏从成立至今，实力提升的过程。
　　板画最左侧，则是萧凌父亲萧宗正的照片，右侧，是萧凌的大哥萧昂。
　　是这两个人，把萧家和天下收藏发展到如今这种规模。
　　她杨倩又怎么可以眼睁睁的看着天下收藏，在她自己的手毁于一旦么？
　　若是可以保得天下收藏，哪怕是让她杨倩马去死，她都绝对不会皱一下眉头，又怎么会在乎嫁给孙燕山。
　　杨倩看向孙燕山，面无表情，双目无神的道：“我决定好了，我选择……”
　　在这时，外面传来一声巨大的冷喝声，震耳欲聋，仿佛在百米开外，又仿佛是在耳边炸响。
　　“她选择什么，不是她说了算，得听我的！”
　　巨大的嗓门，把整个房间里面的所有人，都吓得一愣。
　　不多时……
　　“砰！”的一声巨响，议会大厅的门被撞了开来，一个喘着粗气的男人出现在门口。
　　“萧凌？你怎么来了？”杨倩看着门口的人，脸满是惊讶的道。
　　“哼！我再不来，你被这个小王八蛋给拐走了！我怎么告诉你的，一切听我回来再说，谁让你乱作主的？幸好我回来的及时！”萧凌冷哼一声，脸满是愤怒的道。
　　杨倩听到萧凌的话，心一暖，不过紧接着，杨倩再次担心了起来。
　　现在萧家这种情况，萧凌再如此的咄咄逼人的话，这些人一旦动起怒来，天下收藏真的完了。
　　孙燕山听到萧凌的话，脸色立刻阴沉了下来，愤怒的道：“小王八蛋你骂谁呢？”
　　这一招孙燕山还是从萧凌的身学的，把小王八蛋直接骂了回去，一次他是栽在了这面，被其它的人嘲笑了好久。
　　萧凌嘿嘿一笑，向孙燕山道：“从前有一只甲鱼和鸡蛋结了婚，生了个小孩，甲鱼想叫小孩叫王八，鸡蛋想叫小孩叫蛋蛋，于是他们两个商议了一下，后来这个小孩叫王八蛋，说的是你！”
　　“你！”孙燕山一窒，脸色憋的通红，却不知道怎么回答了。
　　论生意的谈判，他相信萧凌绝对不是自己的对手，但是在嘴皮子，孙燕山自认根本不是萧凌的对手，在慈善拍卖会，已经领教了不止一次。
　　最后只能重重的冷哼一声道：“我不给你扯那么多，现在这里没你什么事，我们正在和天下收藏的董事长谈事情，和你没有任何的关系。”
　　“呵！天下收藏是萧家的，杨倩是天下收藏的董事长，我是萧家唯一的继承人，你说和我没关系？你脑子里面装的是洗洁精吧？”萧凌冷笑一声道。
　　“你脑子里面装的才是洗洁精！萧凌，恐怕现在，你还不知道天下收藏所面临的情况吧？劝你收敛一点，要不然谁来了也救不了你们。”孙燕山咬牙切齿的道。
　　萧凌正欲说话，杨倩赶紧拉住了他，神色焦急的道：“萧凌，少说两句，你先回去吧，剩下的我来解决，别再意气用事了。”
　　“你解决不了！”萧凌扒开杨倩的手掌，嘿嘿一笑道：“你怎么解决？用自己来换取孙商集团的帮助么？抱歉！算你愿意，我也不允许！我萧凌不可能拿着一个女人，来换取天下收藏的存活。”
　　“你……”杨倩脸浮现出惊讶之色，脸满是不敢置信的盯着萧凌，不相信萧凌能够说出这样的话。
　　“小子！你知道你在说什么吗？”孙燕山神色阴寒的道。
　　萧凌眉毛一挑，不屑的道：“当然知道啊，不过我不知道的是，你干嘛非要打我嫂子的主意呢？我嫂子只是一个董事长罢了，算你娶回家，董事会或者是股东会也可以随时解雇杨倩董事长的身份。”
　　“哼！你管得着么？我对你嫂子，那是真爱，我喜欢她，怎么着？”孙燕山冷声道。
　　萧凌呵呵一笑道：“啧啧啧，要点脸行么？你还真爱，据我所知，昨天你还和莫麟的姐姐莫思琪去开房了吧？前脚刚把莫家从孙家除名，后脚又把人家闺女给睡了，不知道你承诺给莫思琪让莫家回归孙家的保证，能不能兑现得了？”
　　这事萧凌本来还不知道，只是在一次和孙铭的信息聊天，听孙铭偶尔提了一句。
　　“你！你胡说！你知道你这么说的代价吗？我可以告你诬陷，我可以告你诽谤！”孙燕山脸满是愤怒之色的咆哮道。
　　萧凌耸了耸肩道：“无所谓，不过我劝你千万不要把这事捅大了，要不然你兜不住，莫家也不是吃闲饭的，你开个空头支票，把人家闺女给睡了，估计莫长生会跑到孙商大厦砍你！”
　　孙燕山脸色一变，紧接着冷哼一声道：“我不给你扯这些，我今天来，是来帮助你们天下收藏的！你刚过来，恐怕还不知道现在天下收藏面临的处境吧？若是你再这样，我扭头走，你们等着天下收藏破产吧！”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“怎么不知道？不是一个不要脸的小王八蛋，找了一群养不熟的白眼狼，来找我们天下收藏的麻烦，然后自己再跳出来充好人，讨好处的事么？”
　　“告诉你！算天下收藏真的完了，我萧凌真的变得一无所有了，我也不失从头再来的勇气！但是你做那事，我该骂你还是得骂你！”
　　孙燕山听到萧凌的话，脸瞬间浮现出愤怒之色，虽然他的计划本来是这样，但是现在从萧凌的嘴里吐出来，味道完全变了。
　　“萧凌！你！你要为你所说的话负责！杨倩，你的小叔子，你是这么管的么？如果他再继续这样，我们不介意再向fǎ yuàn递一张控诉！”孙燕山低声咆哮道。
　　“萧凌，少说两句！别这么任性！”杨倩气急道。
　　陈南前两步，脸色阴沉的道：“无知的小子！原本孙大少准备给你们做担保，我还准备放你们一马，但是现在看来，我也只能公事公办了，今天半年，和天下收藏的交易量是七千万，损失达到了三千多万，一共一亿元人民币，先交出来吧！”
　　孙燕山嘿嘿一笑，脸浮现出残忍的笑容。
　　跟我玩，这里面几乎全部都是我的人，你一个毛头小子，凭什么给我玩？
　　杨倩听到这话，神色一紧。
　　杨名臣眉头一皱，没想到陈南竟然直接站了出来要赔偿金。
　　剩下的五个家族的人，看到这一幕，也全部站了起来，所有人的脸都满是冰冷之色。
　　萧凌看着这些人，神色不仅没有任何的变化，反而突然嘿嘿笑了起来。


第一百二十四章 咱们好好算一算
　　议会大厅里。
　　张博等六大家族的人，全部一脸冷笑的看着萧凌，仿佛看着一个待宰的羔羊一般。
　　在这种情况下，他们不信萧凌还能够翻出什么浪花出来。
　　不过孙燕山看到萧凌的笑容，不知道怎么回事，突然想起了，前几天那个打劫了他们的神秘人，不由得打了一个寒颤。
　　紧接着孙燕山赶紧正了正神，他不信在这么多人的注目之下，萧凌还敢对他动手，除非他真的想要把天下收藏完全葬送掉。
　　“小子！莫非是吓傻了不成？也不怕给你说实话，你跟你老子萧宗正，差的可不是一星半点，你若是有你老子一半的本事，萧家也不可能走到这一步。”陈南一脸惋惜的道。
　　“哼！”赵光冷哼一声道：“他是一个整天只知道吃喝玩乐的纨绔罢了，跟他说这么多做什么！姓萧的小子，我早看你不顺眼了，限你在一天之内，把欠我们的钱都还回来，要不然把你和天下收藏告fǎ yuàn！”
　　孙燕山心冷笑，但是表面却是一脸歉意的向杨倩道：“杨董事长，这种情况下，我也爱莫能助，孙家不是非要帮助天下收藏不可，只是看在往日的情面，才想要伸手帮你们一把，但是这萧凌不领情，若是你能够说服萧凌，孙家不会为了这一点小事，而和天下收藏计划，依然会出手帮助你们。”
　　张博也是一脸冰冷的站了出来道：“杨董事长，是选择和孙家合作，让天下收藏避过这次危机，还是让天下收藏陷入绝路，现在看你怎么选择了。”
　　杨倩脸浮现出为难之色，正要去劝萧凌一下。
　　在这时候，萧凌却是突然哈哈大笑起来，笑的非常的猖狂，脸满是不屑和鄙视之色。
　　笑了足足有五秒钟的时间，萧凌突然停了下来，神色冰冷的望向六大家族的人。
　　“孙燕天，你还是没有任何的长劲！我刚才说过，杨倩选择什么，得听我的！既然你们说要天下收藏逼绝路，那今天我倒是要看看，你们到底怎么逼的！”
　　说完，萧凌直接坐在了一张板凳面。
　　“你！”陈南神色一厉，随后狞声道：“好！半年来，六大家族加在一起的交易额，一共是三个亿，其损失达到了一亿三千万以，这些按照合同，天下收藏都要陪给我们。”
　　“还有我们！我们也要讨回我们的加盟费，停止到赏玉大典的投资。”吴阳志也站出来道。
　　萧凌环顾了一下六大家族的人，呵呵一笑道：“对这个金额，你们应该没有什么异议吧？”
　　陈南和张博赵光等人，互相看了看，全部都点了点头。
　　“好！一共四亿三千万，没问题！”萧凌拍了拍手，神色平淡的道。
　　张博等人听到萧凌的话，全都眉头一皱，这也太不按常理出牌了吧，连讲价还价都没有。
　　杨倩也是神色一惊，赶紧拉了拉萧凌的手臂道：“萧凌，现在天下收藏根本拿不出那么多钱，而且这样一来，很有可能会对天下收藏造成连锁反应，到时候后果不堪设想！”
　　“既然萧先生这么说，那么限你一天之内，把这些钱弄到。”陈南呵呵一笑道。
　　孙燕天叹息了一声道：“萧凌，以前我还以为你有点小聪明，但是现在看来，你也是愚蠢至极，竟亲手把天下收藏送绝境！”
　　这样一来，天下收藏不可能无声无息的把天下收藏变成孙商集团的产业，不过能得到这么一大笔的资金，也是好的。
　　而且天下收藏失去了这些资金，肯定会出现巨大的经济崩溃，到时候萧凌绝对不可能再像现在这么淡定，那时再想办法对付天下收藏，将会变得更加的容易。
　　在这时，萧凌突然嘿嘿笑了起来，向孙燕山道：“孙少，如果今天是你爹来，绝对不会像你现在这样，急功近利！友情奉劝你一句，尽管整个燕京，都把你和周启航，作燕京最有商业头脑的几个人之一，但是你和周启航起来，实在要差的太多了，以后千万不要和周启航走的太近，要不然最后会连骨头都剩不下！”
　　“你算个什么东西，在这里对我指手划脚？有什么资格评论我？你只不过是一个人人讨而厌之的纨绔罢了，若不是因为你是萧家的继承人，你以为你有资格站在这里？”孙燕山脸满是不屑的道。
　　萧凌摊了摊手臂，一脸遗憾的转过身，看向六大家族的人，突然嘿嘿一笑，然后掏出了一只笔，按了下去。
　　里面传来刚才陈南的声音：“半年来，六大家族加在一起的交易额，一共是……”
　　陈南等六大家族的人，全都疑惑的皱起了眉头，不知道萧凌想要干什么。
　　不过不知道怎么回事，这些人突然感觉到心里有些不安起来，尤其是看到萧凌那诡异的笑容，更是让人毛骨悚然。
　　萧凌嘿嘿一笑，然后道：“你们要的赔偿，我们天下收藏一定会一分不少的还给你们，不过在这之前，我要先和你们算一笔帐。”
　　说完，萧凌走到大厅前面的黑板前，拿起一根白色的粉笔，然后道：“你们说，今年半年，和天下收藏的交易量，一共是三个亿。不过据我所知，截至到昨天，整个半年，你们和天下收藏的交易总额，只有二亿三千万，其陈家最多，达到了五千八百万，张家的四千二百万，王家的三千八百万，谢家的三千一百万，刘家的二千九百万，赵家的二千二百万。”
　　说到这里，萧凌拍了拍手，紧接着，从外面走进来两个人。
　　孙燕山等人看到这两人，全部都皱起了眉头，根本不认识。
　　但是杨倩和杨名臣，在看到这两人之后，脸全都浮现出不敢置信之色。
　　在早的时候，才刚和他们见过面，这两人，竟是fǎ yuàn的特派员童永波他们二人。
　　萧凌向童永波道：“把我准备的东西拿出来。”
　　童永波很快从公包里面，拿出两张纸出来，面写满了字，不知道是什么东西。
　　萧凌接过纸张，在面写了几个字，然后交给童永波，同时问道：“诈骗七千万，会得到什么惩罚？”
　　童永波正色的道：“根据我国《诈骗法》规定，涉嫌金额达到七千万的商业诈骗，处于十年以或者无期徒刑，并没收所有资产，并且不允许取保候审。。”
　　萧凌点了点头，直接把手的两张纸，摔到了六大家族的面前，呵呵一笑道：“这是一份价值七千万的诈骗罪的起诉书，童先生可以先行受理，你们六家商量一下，看让谁把这份起诉收给签了，要不然，一起承担。”
　　听到萧凌的话，六大家族人瞬间一个激灵，脸浮现出不敢置信之色，
　　不仅这些人，杨倩，刘名臣，和孙燕山，也同时瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。
　　谁都没有想到，萧凌竟然能够抛出来这么个东西，简直是难以置信。
　　“不可能！你信口胡言！根本不是这样的！”赵光愤怒的咆哮道。
　　萧凌轻笑一声，朝门口喊道：“梁叔叔，把东西拿进来。”
　　“好！”
　　紧接着，一个方正脸的年男人，从外面走了进来，手拿着一份资料，直接递到了萧凌的面前，不是梁化的父亲梁学习，还能是谁？
　　萧凌把资料扔在了六大家族面前的桌子面，然后道：“这是天下收藏半年，和六大家族的详细交易帐目，若是你们怀疑，可以重新算一下。”
　　六名家主的神色，瞬间变得铁青了起来。
　　这些帐目，根本不用看，这半年和天下收藏的交易量，他们谁都清楚，和萧凌所说的数字，差不了多少。
　　但是这些交易帐目，本来里面有些混乱，基本从来没有人整理过这些东西，因为数目太大了，算是清专业的理财人员，也需要很长的时间，才能理的清楚。
　　而且这些东西，可都是商业机密，天下收藏也不可能让那些专业的理财人员，动这些东西。
　　他们不敢相信，萧凌是如何拿到这些东西的，又是从什么时候开始整理这些东西的。
　　六名家主互相看了一眼，都从对方的眼看到了警惕不安之色。
　　有萧凌的那张起诉书在，他们六大家族的人，恐怕要废掉一个了，六大家族的人，不可能同时来顶这口锅，必须扔出去一个垫背的。
　　萧凌呵呵一笑，继续道：“既然面的事已经确认，那么咱们说第二个，你们说你们的损失，达到了一亿三千万元，要我们赔偿，不过据我所知，你们任何一家，在今年半年，都取得了不小的收益，尤其是陈家，收益达到了三千七百万元的收益，虽然往前，稍微有些下滑，但是现在正是金融危机的时候，整个经济体系都在下滑，不止你们陈家。”
　　这一次，根本不需要说，童永波递给萧凌两张纸，然后道：“商业诈骗一亿三千万，按照《诈骗条例》规定，处于无期徒刑，没收所有资产，剥夺政治权利终身。”
　　萧凌轻轻一笑，直接把手的起诉书，扔在了六大家族面前的桌子面。
　　此时的萧凌，脸充满自信，神彩飞扬。


第一百二十五章 恩威
　　“不可能！”
　　“这绝对是你胡乱说的！你怎么可能会知道我们公司的效益！”
　　“你这绝对是在胡扯！”
　　“你这根本是无稽之谈，我们公司的效益，你怎么可能会知道？”
　　“……”
　　六个人，仿佛见了鬼一样，脸满是惊恐的大声咆哮道。
　　萧凌呵呵一笑道：“是不是真的，你们自己心里清楚，我既然敢这么说，肯定经过详细的调查，绝对不会胡言乱语！另外，fǎ yuàn在审判之前，也会调查各位的效益，不会冤枉了你们任何一个人，不过，我想在座的各位，应该都逃不掉。”
　　六大家主脸色一变，腿一软，全部坐在了板凳面，被吓的说不出话来。
　　孙燕山瞪大了眼睛，不敢置信的望着萧凌，双手不由自主的颤抖了起来。
　　“这……这……”杨名臣同样瞪大了眼睛，震惊的久久无语。
　　杨倩美眸闪动，看了看萧凌，又看了看童永波，然后又看了看梁学习手的公包，心脏激烈的跳动起来。
　　难道，这是萧凌一天一夜不休息，取得的成果？
　　这也太可怕了吧，也太难以让人置信了吧？
　　之前她只是以为萧凌是在学习帐目，至于萧凌正在查这些帐，杨倩甚至连想都不敢想。
　　但是她没有想到，萧凌竟然在一天一夜的时间里，把这么多的帐目全部查的一清二楚，不仅是天下收藏内部的，甚至连六大家族的人，都查的清清楚楚。
　　甚至还把送传票的fǎ yuàn派特员给请了过来，直接当面进入起诉。
　　她简直难以相信，萧凌怎么可能做到这一步？
　　这根本是人力所不能及的啊。
　　这还是那个纨绔吗？这还是那个被老董事长萧宗正，拿着棍棒追着四处打的萧凌吗？这还是那个每天只知道吃喝玩乐，惹弄事非的萧家二少么？
　　表面看起来，萧凌确实还是以前的那个纨绔二少，但是他却又和其它所有的纨绔，都不一样。
　　现在想起来，恐怕萧凌一开始知道这六大家族，想要找天下收藏的麻烦，要不然为何会事先把这六大家族的帐目给弄了过来？
　　但是这一切，直到六大家族登门之前，杨倩甚至连丝毫的消息都没有得到。
　　孙家把这件事情，做的完全是滴水不露，直接来一个突然袭击，打的杨倩措手不及。
　　杨倩根本想不明白，萧凌是如何知道这一切的？
　　此时的萧凌，在杨倩的心，变得更加的神秘起来，神秘的鉴宝天赋，神秘的查帐能力，神秘的人脉关系，所有关于萧凌的一切，都透露着无穷的神秘。
　　杨倩突然发现，除了萧凌用色迷迷的眼睛看着她的时候，她知道萧凌在想什么。
　　其它的时候，杨倩对于萧凌，根本是完全不了解。
　　萧凌手指点着桌子，脸带着淡淡的笑容道：“这张起诉书，你们看看谁来承担，若是一起承担的话，可能每个人判十来年，不用判无期的，不过家产的话，可能要全部抄光了。”
　　六大家主相互看了看，所有人的眼都满是防备之色。
　　萧凌呵呵一笑，从梁学习那里，又拿来了一份资料，摆在了桌子面，凝视着面前的六大家族的家主。
　　“前面的事情已经算完了，接下来咱们再算算合同的事情，按照合同约定，在与天下收藏合作期间，不允许经营天下收藏以外的产品，违者罚款五千万元。与此同时，产品的经营方式，必须严格按照天下收藏制定的要求进行，违者罚款三千万元。”
　　“但是据我所知，不管是你们张家，还是陈家，亦或是赵家等等，除了刘家的刘恩之外，经营的都有或多或少的天下收藏以外的产品，而且大多数是一具劣质产品，尤其是陈家，更是一大半都是外来产品，你们拿这些产品，和天下收藏的物品一起出售，对天下收藏的声誉造成了极品的损失，而这些东西，我已经掌握了确凿的证据。”
　　“所以，接下来，你们每一家，除了刘家之外，都会收到一张五千万罚款的通知单，当然，我知道你们肯定不会给，所以，和通知单一起的，会有一张fǎ yuàn的传票。”
　　砰！
　　陈南一巴掌拍在了桌子面，脸满是愤怒之色的道：“我们若是只经营天下收藏的产品，我们吃什么？我们养活那么多的人，天下收藏的产品进货价格贵的离谱，而且每年还要交纳数额巨大的合作基金，只凭出售天下收藏的产品所获得那一点微博的利润，根本不够我们的开销的，我们也是被逼走投无路！”
　　萧凌摇了摇手指，神色平静的道：“天下收藏的规定，以后我会按照实际情况，进行修改，尽量让双方都达到满意，而且合作基金，也会取消。但是在未修改之前，而且在双方都已经签字的情况下，必须按照合同里面的规定进行。”
　　说到这里，萧凌证据一顿，随后轻笑一声道：“你半年数千万的利益，有三分之一都是从天下收藏的产品获得的，证明天下收藏的东西销售量很好，和贵不贵关系不大。只是你贪图巨大的利益，进购劣质产品，用天下收藏的名誉，把这些东西售卖出去，所以……你的借口很不充份，而我，要保证我们天下收藏的声誉，不会受损。”
　　陈南神色一呆，被萧凌说的哑口无言。
　　剩下五个家族的这主，此时看着萧凌的眼神，也像是看恶魔一般。
　　他怎么可能知道这些，他怎么会知道这些？难道他是神仙不成？
　　这家伙，简直是十足的魔鬼，萧宗正还要让人感觉到可怕。
　　只是几句话，六大家族，被干废了两个，剩下的估计也会元气大伤。
　　现在他们只是怪，萧凌到底是如何知道这些东西的，竟然能够如此准确的切要害。
　　萧凌微微一笑，看向六大家族刘家的刘恩道：“刘叔叔，你跟天下收藏的合作最短，不过也是这些家族，做的最棒的。”
　　说完，萧凌看向剩下五大家族的人，嘿嘿一笑道：“刚才的话，还没说完，按照天下收藏规定，产品的经营方式，必须按照天下收藏的要求进行，以保证产品经营的统一性，但是你们却是利用消费者的无知，抬高物价，节假日期间，也不按照天下收藏的要求进行，而这里面，也包括刘恩的刘家。”
　　“不过，刘恩叔叔，是因为他不满一岁的女儿重病，一直在医院躺着，需要庞大的医药费支撑，急需要用钱，所以我原谅他。但是至于你们，每人一张三千万的罚款单，以及fǎ yuàn传票一张。”
　　“胡说！你有什么证据！”
　　“你！你这是在逼我们去死！”
　　“姓萧的！你简直是狮子大开口，八千万的罚款，根本不可能！”
　　“萧凌！你欺人太甚，你家老子都不敢这么对我们，你这是在逼我们集团zào fǎn！”
　　“对！萧凌，你这简直是在找死！”
　　“……”
　　五大家族的人，听到萧凌的话，瞬间愤怒的咆哮起来，眼睛瞪的大大的，仿佛要把萧凌给生吃一般。
　　八千万的罚款，哪怕是他们这些大型分销商，除了陈南之外，剩下的人根本拿不出来。
　　不过算是陈南，一下子拿出这么多钱，恐怕也得伤筋动骨。
　　萧凌呵呵一笑，摊了摊手道：“我既然敢这么说，手里有证据。很抱歉，我只是和你们一样，在按照合同办事罢了，只要天下收藏一日不倒，这份合同永远具有法律效力，至于狮子大开口，我你们要好多了，你们的嘴，张的我的大。”
　　“还有，别说你们集团zào fǎn的事来威胁我，你们现在做的事，zào fǎn还要严重的多！现在的队伍啊，不好带，也不能怪我心狠，你们现在这样做，我若是不做出一点反应出来，剩下的那些人不全得跑过来闹事？”
　　此话一出，六大家族的家主，全部勃然变色，全都不由自主的向后退了一步。
　　萧凌这一击，简直是直接击在了他们的心脏处，令他们连还手的余地都没有。
　　萧凌说完之前的话，却是不再理会那些人，而是扭头看向刘恩，长长的叹息了一声。
　　“对不起刘叔叔，我们没有及时的了解到您家庭的情况，您的女儿出了那么大的事，我们事先竟然丝毫不知情，当初我父亲曾经跟我说过，天下收藏的这么多分销商当，刘恩是最值得培养的，也是最值得依赖的。”
　　“我刚才去医院看了您的闺女，病情已经基本得到了稳定，不过后续的治疗不能间断，我知道您压力大，我已经从天下收藏这边，划了五百万给医院那边，虽然钱不多，不过也算是我的一片心意吧。”
　　刘恩听到萧凌的话，深深的吸了一口气，然后闭了眼睛。
　　“对不起，萧少爷，我不是非要来找萧家的麻烦，我也是迫不得已，我需要钱，需要很多的钱，钱不够的话医院不给我闺女治病，为了我闺女，我才迫不得已走这条路。”刘恩声音梗咽的道。
　　“我知道。”萧凌说道：“你是有苦衷的，所以我原谅你，当然，你若是想要脱离天下收藏，我也不会阻止你，至于你刚才和他们一起提的补偿，我会给你，不过不是现在，只能以后分批给你。”


第一百二十六章 枪指孙燕山
　　刘恩咬了咬牙，拳头紧紧的握着，脸满是挣扎之色。
　　紧接着，刘恩长长的吐了一口气，仿佛做下了什么艰难的决定一般。
　　他大步来到萧凌的身前，深深的鞠了一躬，神色凝重的道：“萧少爷，我知道错了，我收回之前的决定，继续跟随在天下收藏的身后，萧少爷在，我相信天下收藏一定不会倒的，更相信萧少爷一定能够带领天下收藏重震雄风。”
　　萧凌拍了拍刘恩的肩膀道：“你放心，我不会亏待任何人，我向你保证，只要我萧凌在一天，你女儿的医药费，一定不会断绝。”
　　说完，萧凌看向另外五人，轻笑一声道：“各位商量好了没？一张七千万的诈骗fǎ yuàn传单，一张一亿三千万的诈骗fǎ yuàn传单，你们谁来签字承认？或者是一起承担？”
　　五人听到萧凌的话，哪怕是脾气最暴燥的赵光，都是感觉到浑身一个激灵。
　　谁来承认？
　　傻子才会承认！
　　任何人承认，都是无期徒刑，没收所有家产，不仅是自己，一家人都得完蛋。
　　他们可都是好不容易，才走到这一步，谁愿意舍弃自己辛苦打下的江山？
　　此时，五人已经开始后悔趟孙燕山的这档子浑水了。
　　孙燕山找到他们，先是给他们极其丰厚的一笔钱，然后又给他们许诺和孙家合作的种种好处，然后告诉他们，只要将来拿下天下收藏，把天下收藏交给他们来打理。
　　而且以现在天下收藏的架式，估计很快会倒下。
　　也是说，他们本来只是天下收藏下面的分销商，但是现在却有一个做天下收藏的主宰者的机会，摆在他们的面前。
　　也正是因为如此，他们才愿意陪孙燕山走这一遭，对付他们往日的董事长杨倩。
　　但是他们没有想到，竟然碰到了萧凌这样的一个妖孽。
　　在他们六大家族以及孙商集团的压力下，不仅游刃有余，反而抓住了他们这些人最大的软肋，对他们展开了激烈的打击。
　　那可是整整八千万的罚款，还有两起诈骗案，要落在他们身。
　　他们没有一个人，可以承担得起这件事。
　　若是再给他们一个机会，打死他们也不会渗合进来，这简直是在玩命！
　　杨倩和杨名臣互相看了一眼，眼底满是掩饰不住的震惊之色。
　　之前这六大家族，可是把他们两个逼的焦头烂额，甚至若不是萧凌及时赶来，杨倩已经答应孙燕山的支援要求了。
　　但是他们无论如何都没有想到，萧凌竟然如此轻易的化解了这六大家族，对天下收藏带来的危机。
　　这六大家族，对天下收藏最大的威胁，是合同面规定的赔偿金额，不过虽然涉嫌金额较大，但却算不得刑事案件。
　　而萧凌不仅按照合同面的规定，反让六大家族赔偿了一大笔金额，同时还把整件事情升到了刑事案件的地步。
　　有萧凌的这几张起诉书在，这六大家族的起诉，fǎ yuàn根本不可能受理的，对天下收藏，对萧家来说，没有任何的威胁。
　　萧凌环顾了一下赵光等人，随后吧唧了一下嘴，摇头叹息了一声。
　　“看来是没有人愿意承认了，既然如此，那只能把各起一起起诉，然后让各位一起承担了。”
　　听到萧凌的话，五人的神色一变，眼满是慌张之色。
　　这种事，算是五人一起承担，每个人至少也得二十年的牢狱之灾，并且没收所有家产。
　　二十年，到时候再出来还有什么意义？
　　在这时候，陈南突然道：“王凡，是你表现的时候了，其实这事也不大，我们会争取把你捞出来的，至于你的家人，你放心，我们一定会帮你照顾好的，绝对不会让他们受苦！”
　　“是啊是啊，凡哥，平时吃饭的时候，都是你请我们，这一次也全靠你了。”
　　“凡哥，咱们可都是好兄弟，这件事情你先扛着，以后兄弟绝对不会忘了你的好的。”
　　“……”
　　张博和赵光等人，也是如蒙大赦一般，满脸堆笑的向王凡道。
　　在这些人，王凡是老好人一个，基本从来没有对谁红过脸，也没和谁拌过嘴，基本是随大流。
　　不过当王凡听到这些人的话之后，脸瞬间浮现出狰狞之色。
　　对于这些人，王凡谁都了解，嘴说的好听，其实没一个有良心的，要不然也不可能背叛萧家。
　　指望他们照顾自己的家人，估计转眼能把自己家里的婆娘和闺女给糟蹋了。
　　“你们特么的给我闭嘴？想要老子背这口黑锅，真以为老子好欺负的啊？你们要是敢把老子给供出去，老子把你们这些人全咬进去！”王凡怒声咆哮道。
　　陈南眉头一皱道：“王凡，这是为大局考虑，你不会想着把咱们这些人，全给送进去吧！”
　　“好啊！进去全进去，也免得你们这些人欺负我的家人，告诉你们，想让我一个人背这口黑锅，没门，有本事你们让陈南来背，刚才姓萧的录的音，可是陈南说的话。”王凡大声道。
　　陈光等人眼前一亮，立刻看向陈南道：“对啊陈总，这件事本来是你提出来的，还有你挣的钱最多，而且录音里面，录的还是你的话，这件事情，本应该你来扛吧？”
　　“你胡说！姓赵的，这件事情咱们都有份，我只是传达者，你们也都逃不了干系去，别以为你们能撇的干干净净……”
　　陈南愤怒的咆哮道，不过话还没说完，被一道冰冷的声音打断。
　　“哼！你们这几个软蛋！刚遇到一点事情，开始起内讧了！你们怕什么啊你们？算是他萧凌把你们起诉了，还需要经过fǎ yuàn判决，fǎ yuàn怎么判，又不是他萧凌说了算，有我们孙家在，你们还担心会输吗？”
　　说这话的不是别人，正是孙商集团的大少爷孙燕天。
　　萧凌眉毛一挑，轻笑着向道：“哦？那这么说，孙大少承认这六大家族前来，是你指使的了？”
　　与此同时，萧凌暗启动了催眠眼。
　　孙燕山只感觉脑袋一蒙，紧接着大声喊道：“是又怎么样？是我让他们来的，现在他们都已经投靠了我们孙家，不仅是他们，早晚有一天，我要把整个天下收藏都给吞下去！”
　　萧凌轻轻一笑，解除了催眠眼，晃了晃手的录音笔。
　　孙燕山刚说完，瞬间清醒了过来，紧接着，脸浮现出惊恐之色。
　　“你……我……我刚才说了什么？”孙燕山惊疑不定的问道，他根本不知道发生了什么事，感觉一个不留神，把话给说出来了。
　　六大家族看了一眼孙燕山，眼全部都是不解之色。
　　这种事，做是可以做，但是怎么可能当着这么多人的面，而且还是fǎ yuàn的人在场的情况下说出来？
　　萧凌轻笑着向童永波道：“童先生，收买其它企业的人，恶性竞争，按照法律规定，会怎么判决？”
　　孙燕山听到这里，脸瞬间浮现出惊恐之色，不由自主的向后退了一步。
　　这姓萧的，简直太歹毒了啊，见谁咬谁！
　　童永波思索了一下，然后道：“收买其它企业的人，打击对方的商业形象，属于正常商业竞争，fǎ yuàn不会予以受理。”
　　“哈哈……”孙燕山听到这里，本来有些惊恐的神色，瞬间消失殆尽。
　　“萧凌，算你知道这些人已经投靠了我，那又如何？这属于正常的商业竞争，你又能耐我何？哈哈哈……”
　　“哦？那孙天南起诉我的案子，不是受理了么？”萧凌眉毛一挑的问道。
　　童永波摇了摇头道：“你和他的不一样，孙天南是起诉你蓄意捣乱拍卖会场，寻滋闹事，不是一个性质。”
　　“好，那我明白了。”萧凌点了点头道：“那麻烦童永波帮我起草一个起诉案件，理由是孙燕山指使陈家等六大企业的人，敲诈天下收藏，很有可能是刚才那两件诈骗案件的幕后控制者。”
　　“可以，不过……若是这样的话，孙大少可能要被判无期徒刑，甚至整个孙家的家产都会被没收。”童永波神色凝重的道。
　　“嘎！”孙燕山听到童永波的话，脸的笑容瞬间凝固在那里，瞪大的眼睛，满是恐惧之色。
　　这……这怎么转眼把目标转移到他孙家的身了？
　　团伙诈骗头目？
　　若是真让他爹孙天南知道了这件事，孙天南能把他给活劈了！
　　“萧凌，你血口喷人！你有什么证据？你有什么理由？啊？”孙燕山惊恐的咆哮道。
　　萧凌呵呵一笑，摇了摇手的录音笔，淡淡的道：“五大家族的诈骗案件，已经落实，而你亲口承认他们已经投靠了你，在为你办事，算我说这间没有任何的联系，你自己相信吗？”
　　说完，萧凌扭头向陈南等五人道：“现在有一个机会摆在你们的面前，如果你们不是诈骗案的主犯，只是受了他人强迫的话，fǎ yuàn可以酌情降低判决，甚至没有什么处罚。”
　　紧接着，萧凌手指着孙燕天，嘿嘿一笑道：“也是说，你们只要能够证明此人是这两起诈骗案件的主犯，你们可以从这两件案子脱出去，只需要负责八千万的罚款行了。”


第一百二十七章 我辣么帅
　　“真……真的？”王凡不敢置信的道。
　　萧凌微微一笑，点点头道：“当然！在这儿，我萧凌所说的话，绝对算数。”
　　“那若是我们提供的证据很用处，可不可以把那八千万的罚款也免了？”脾气暴躁，有暴力倾向的赵光，此时小心翼翼的向萧凌问道。
　　萧凌眉毛一挑，随后轻笑一声道：“如果用处真的很大，八千万的罚款，也不是不可以免除。我并不是要针对你们，也不是眼里容不得沙子，只是想用你们警告一下那些蠢蠢欲动的人，还是那句老话，队伍不好带啊。”
　　“是是是……”五人赶紧点头称是道。
　　“报告萧少爷，我有孙燕山和我的一张合同，面有孙大少的签字和手印。”
　　“萧少爷，我有当时和孙燕山商议时的有声录像。”
　　“我我我也有，萧少爷，我的手机有自动录音功能，这次行动之前，孙燕山给我打的电话全都被保留了下来……”
　　“闭嘴！”孙燕山大吼一声，气愤的嘴唇都在打颤，手指着陈南五人，低吼道：“你……你们！你们这样做，简直是在找死！孙商集团不会放过你们的！”
　　“孙大少，话不能这么说啊！”陈南冷笑一声道：“大家只是合作而已，并不是把命卖给了你，现在这种情况，我们也不想，不过那两个诈骗案，必须有人顶下来，你们孙商集团家大业大，肯定不在乎，我们这些小门小户，抗不住啊。”
　　“对对，孙燕山，这件事情，也不能只怪我们，只能怪你自己，没有事先把工作做好。”
　　“放你娘的屁！”孙燕山被气的浑身都在颤抖着，嘶吼道：“想让我顶缸，门都没有，孙商集团也不是吃素的，我倒是要看看，fǎ yuàn到底是听我们孙家的，还是听你们这些家伙的。”
　　“不好意思孙先生！”
　　在这时，童永波站出来道：“fǎ yuàn不会听任何人的，只会根据两方的证据，按照法律给予判决。”
　　“你算个什么东西！”孙燕山愤怒的手指着童永波道：“你只是fǎ yuàn的特派员罢了，你以为你是什么东西？敢在这里对我指手划脚？告诉你，我如果想整死你的话，有一百种办法弄死你，连警察都管不了！”
　　这一刻，孙燕山的计划彻底破产，直接令他陷入到了极度的愤怒当。
　　这可是孙家和周家两家一起制定的计划，甚至孙天南都牵扯在其。
　　为了这个计划，孙家耗资非常的巨大。
　　不过孙燕山一点都不心疼，只要这个计划成功，和收益起来，这点投资简直是毛毛雨。
　　只要这个计划成功，那么他孙燕山不仅可以抱得美人归，孙家还会把整个天下收藏，一口吞下去。
　　到时他孙燕山将会成为整个燕京市里面，最成功的青年商人，甚至在声势超过周启航和沐凌烟二人。
　　但是，他无论如何，都没有想过会因为一个萧凌，整个计划彻底破产。
　　彻彻底底的破产！
　　而且还不仅是破产那么简单，还被泼了一身的狗屎。
　　两大诈骗案的官司落在孙家的头，哪怕是孙天南，都不可能轻易解决掉。
　　一次慈善拍卖会的失败，已经让孙燕山挨了一顿臭骂。
　　现在再加这件事情，孙燕山可以预想，只要回到孙家，迎接他的必定是狂风暴雨一般的责骂，甚至有可能把他在孙商集团的所有职务，全部剥夺。
　　这和他料想的结局，完全不同，甚至相差了十万八千里。
　　“很好！”童永波怒极反笑道：“刚才孙先生的话，我会原奉不同的在fǎ yuàn陈述出来，希望到时候孙先生还能如此的硬气！”
　　“哦对了，忘了说了，对时候我还要加孙先生谩骂fǎ yuàn公职人员的事情，到时候会让fǎ yuàn帮我向你讨一个说法的。”
　　“你！哈哈，你以为我会怕你们吗？一群跳梁小丑罢了，在孙商集团面前，你们连个屁都不是，你们还想对付我们孙家？简直是痴心妄想！你们萧家都要自身难保了，没有了资金的来源，你们拿什么跟我们玩？”孙燕山放肆的哈哈大笑道。
　　这一次，萧凌甚至连催眠眼都没有用，孙燕山已经原形毕露。
　　催眠眼本身是勾起人们脑海深处的话，然后让他们说出来。
　　不过人有的时候，像在激动的时候，脑海深处的话会浮现出来，不需要任何人催眠，会说出来。
　　萧凌可怜的看了一眼孙燕山，无奈的摇了摇头。
　　一个人最怕的，是自大。
　　孙商集团是厉害，但是毕竟只是一个生意人，还达不到一手遮天的地步。
　　但是这孙燕山，太近急功近利了一些，在计划失败的打击下，完全控制不住自己的情绪，暴露出了心最真实的想法。
　　萧凌看到孙燕山消停了下来，轻笑一声道：“孙少发泄完了？若是发泄完了的话，还请离开我们天收藏，这里，真的不欢迎你的到来。咱们在fǎ yuàn再见。”
　　“你！好！你们行，你们好样的！我倒是要看看你们能逞强到什么时候，总有一天，我要让你们所有人跪下来求我！”孙燕山愤怒的冷喝一声，紧接着调头往外面走去。
　　刚走到门口，迎面差点撞一个身穿黑色西装的女人。
　　孙燕山直接破口大骂道：“你特么瞎……”
　　刚说到一半，孙燕山立刻闭了嘴巴，眼睛眨了眨，脸满是不敢置信之色。
　　这个女人，他认识，而且见过不少次面，虽然说不熟悉，但是也绝对不陌生。
　　“谢……谢大秘书，你怎么来这儿了？”孙燕山满脸疑惑的问道。
　　这个女人，不是别人，正是谢曼，沐双集团沐凌烟的私人秘书。
　　在整个燕京市的流社会，没有几个人会不认识她，有任何活动，基本都是谢曼替沐凌烟代劳，算是周启航，看在沐凌烟的面子，也得给谢曼几分面子。
　　如果是别人，孙燕山随口骂也骂了。
　　但是对于谢曼，他还真不敢随便骂，沐凌烟那个女人，可不是一个好对付的角色。
　　好几次孙燕山和沐凌烟的较量，最后都是以凄惨失败而告终。
　　如果要说孙燕山最怕碰到的人，他老子孙天南只排在第二，排在第一的，绝对是这个沐凌烟。
　　孙燕山正等着谢曼回来，却是看到谢曼根本不理会他，直接越过他，进入了议事大厅的房间里面。
　　“萧凌！你要的二千万投资，我已经带过来了……”
　　房间外面的孙燕山，看到这话，一个趔趄，差点一头直接栽在地。
　　砰！
　　算孙燕山努力保持身体的平稳，还是不小心撞到了墙子，撞的脑子懵懵的，在原地转了两圈，才算稳住。
　　“沐凌烟这个臭女人！”孙燕山低骂一句，赶紧离开了。
　　他怕再继续待在这里，会受到更大的打击。
　　议事大厅里面，萧凌听到外面的声音，突然哈哈大笑起来。
　　但是杨倩和杨名臣等人，却是根本没有注意到外面发生的事，正在睁大眼睛，不敢置信的盯着门口的谢曼。
　　不仅这两人，包括六大家族的人，以及吴阳志等一些加盟商，都是满脸震惊的望着门口的那个女人。
　　“谢……谢秘书？”杨倩不敢置信的道。
　　她无论如何都想不出来，谢曼怎么会出现在这里，又怎么可能出现在这里。
　　如今天下收藏的状况，一般的人恐怕想躲都躲不及呢。
　　沐家虽然和萧家是同盟关系，但是算是同盟，那也只是一纸约定罢了。
　　而且，刚才听这谢曼的话，好像还有两千万的投资？
　　这怎么可能？现在谁还敢投资天下收藏？
　　连那些赏玉大会的加盟者，都已经想要讨回了，谁会傻到现在投资？
　　谢曼看到杨倩，向杨倩打了声招呼道：“杨董好。”
　　杨倩脸立刻浮现出开心之色道：“真的是你啊谢秘书，刚才我都不敢相信自己的眼睛，你怎么跑这儿来了？”
　　萧凌撇了撇嘴，不阴不阳的道：“嫂子，别理这女人，这女人心眼小着呢，还整天一副别人欠了她钱的样子，看到来气。”
　　“你！”谢曼冷哼一声，盯着萧凌沉声道：“萧凌，我不知道你是怎么说服小姐的，不过我警告你，若是到时候这钱出了什么差子，我绝对不会饶过你，沐家也不会轻易饶了你！”
　　说完，谢曼直接把一张银行卡，扔在了桌子面，扭头走。
　　“谢秘书，休息一下再走啊？”杨倩喊道。
　　但是谢曼仿佛没听到一般，几步走出了房间，消失在了走廊头。
　　“呃……”杨倩回头看着萧凌，一阵无语。
　　“你是怎么做到的？”杨名臣脸满是不敢置信的问道。
　　听到杨名臣的话，其它的人，包括张博，吴阳志等人，也全部向萧凌看去，想要听萧凌怎么回答。
　　毕竟以现在萧家和天下收藏的状况，想要一下子拉到这么大一笔的投资，基本是不可能的事情。
　　萧凌摊了摊手，轻笑着道：“这还不简单，我辣么帅，刷脸行！”


第一百二十八章 新的分销商
　　萧凌的话音一落，所有人都向萧凌投过去了鄙视的眼神。
　　他们长这么大，还是第一次看到，把自己夸的这么清丽脱俗的人。
　　对，他萧凌确实有点帅，但是和那些只靠脸可以吃饭的明星起来，只能算是规矩。
　　而且人家沐凌烟是什么人？
　　追她的人，能从燕京南城排到北城，人家会稀罕你长的帅？
　　沐凌烟为啥总是让谢曼代表她做事？
　　是因为每一次沐凌烟出现，都会引起巨大的sāo àn，混乱程度，一般的大明星有过之而无不及，有一次甚至发生了cǎi tà shi件。
　　沐凌烟不是明星，但是她的影响力，之明星还要巨大。
　　只要她随便勾一勾手指头，会有无数的帅哥，为她赴汤蹈火。
　　这样的一个女人，会稀罕你？
　　“咳咳……”萧凌不好意思的讪讪一笑，然后道：“好吧，其实我是和沐凌烟达成了一次协议，才拿到的这些钱，而且原本沐凌烟提议的一半赏玉大会的场地，已经重新变成了三分之一。”
　　“什么！”杨倩不敢置信的道，双目瞪的大大的，仿佛是看怪物一般的看着萧凌。
　　之前因为天下收藏出了事，沐凌烟直接把原本的一千万投资，缩小到了八百万，并且场地占用从开始时的三分之一，提到了一半。
　　现在倒好，投资金额直接从八百万，提升到了两千八百万，而且场地占用也缩小了那么多。
　　萧凌摸了摸鼻子，嘿嘿一笑道：“另外，沐凌烟那边，两天后会有一个访谈节目，到时候她会在访谈直播，为赏玉大会造势。”
　　“嘶！”
　　杨倩听到这话，直接倒抽一口凉气，脸全部都是震惊之色。
　　沐凌烟亲自造势，所带来的广告效应，绝对非常的恐怖，哪怕是花费数百万的资金，也达不到那种效果。
　　萧凌呵呵一笑道：“所以，嫂子，你只管全心筹备赏玉大会，有我在，其它的事情你不需要操心。”
　　整个房间里面。
　　此时此刻，不止是杨倩，包括六大分销商，吴阳志等加盟者，童永波二人，以及数名天下收藏的员工，包括那名被打受伤，刚刚从医院回来的张东豪张经理……
　　所有人的眼，都满是震惊的看着萧凌。
　　天下收藏面临的最大问题，这样被萧凌轻易的解决了？这简直像是在看电影一般。
　　六大家族的压迫，加盟者的讨款，孙家的威逼……
　　原本天下收藏，已经摇摇欲坠，随时都有可能倒下，但是现在，萧凌竟然凭借自己一个人的力量，外加一张嘴，短短的时间内，把所有事情全部给解决了。
　　这还是他们的那个纨绔二少么？
　　这还是那个只知道惹事泡妞的二少么？
　　在这种情况下，恐怕算是周启航沐凌烟二人，也根本不可能做到这一步吧？
　　但是萧凌做到了，只凭一个人的力量，扭转全局，把走到绝路的天下收藏，给硬生生拉了出来。
　　若这样的人，是一个纨绔，那么整个燕京的所有人，全部都是纨绔了。
　　有些人可能甚至连纨绔都称不。
　　啪啪啪……
　　突然间，掌声雷动！
　　整个房间里面，大部分人都激烈的鼓起了手掌，只有陈博等人，低着头。
　　掌声持续了接近一分钟的时间，才算是停了下来。
　　童永波走到萧凌跟前，笑着道：“看来你很受你的员工的欢迎，我先走了，下次fǎ yuàn再见。”
　　萧凌摇头轻笑一声道：“如果可以的话，我真的不愿意和你再见。”
　　童永波一愣，随后突然哈哈大笑一声，拿起之前准备好的起诉书，向萧凌挥了挥手，带着另外一个人离开了。
　　待这二人走后，萧凌看向吴阳志等一批赏玉大会的加盟商。
　　“如果可以的话，我希望你们能够留下来，你们既然一开始选择加盟赏玉大会，应该是看了它的影响力，而现在，我有信心让这次赏玉大会的影响力，变得更大。”萧凌微笑着道。
　　吴阳志皱着眉头思索了好大一会儿，最终摇了摇头道：“我还是选择退出，你的身还有天下收藏的身，有孙天南的两个案子在，我不能拿这么多钱冒险。”
　　萧凌点了点头，然后看向吴阳志身后的那些人，“你们的意思呢？我不会勉强任何人。”
　　那些人互相看了看，所有人的脸，都满是纠结之色。
　　根据萧凌之前的表情，证明萧凌的能力确实很强，很有可能带领天下收藏重新站起来。
　　而他们这些加盟者，肯定也能得到巨大的好处。
　　但是孙天南的那两个起诉摆在那里，若是fǎ yuàn真的宣叛，算萧凌有天大的本事，也不可能把天下收藏救回来。
　　而到时，他们的这些人，可能要赔的血本无归，风险系数实在是太大。
　　现在退出，是最佳时期，天下收藏刚拿到那么多钱，很快可以把投资的钱拿到手里，不用担心这些钱没着落。
　　“我选择退出。”一个人年男人从人群走了出来，站在了吴阳志的身旁。
　　“我也选择退出……”
　　一个四十多岁的女人也走了出来，站到吴阳志身旁。
　　萧凌看着这些人，表情没有任何的变化，但是心情却是有些沉重。
　　这些加盟者的资金，加到一起也有两千万了。
　　若是这些人全部退出，自己辛苦从沐凌烟那里弄来的资金，恐怕也只够填这个窟窿的。
　　在这时，一个四十多岁的大胡子男人，站了出来，神色凝重的道：“我……我选择继续加盟吧，并且把加盟资金追加到三百万。”
　　萧凌听到这话，眉毛一挑，随后和大胡子男人握了握手，微笑着道：“谢谢您。”
　　大胡子男人摆了摆手道：“不要谢我，你只要把赏玉大会办好，是对我的感谢了，若是你们的赏玉大会失败了，到时候我可能要跳楼了。”
　　萧凌轻笑一声道：“如果真到那个时候，你的下面肯定有我垫着。”
　　在这时，又有两名加盟者选择了退出，不过之后又有一名加盟者，选择了留下来，并且加大了投资。
　　不一会儿……
　　十几名加盟者，已经全部做好了决定，分成了鲜明的两个阵营。
　　在这里面，有三分之二的人选择了离开，撤离的资金，达到了一千五百万元。
　　不过留下的那三分之一的人，大概有五六人，基本都加大了投资。
　　有的人的加盟资金，甚至达到了四百多万，不过也有些人只加了十几万。
　　不过算如此，这些加盟商的资金，加起来依然有一千三百多万。
　　萧凌看着这些人，深深的鞠了一躬道：“感谢你们，感谢你们相信天下收藏，相信萧家，我萧凌在这里保证，绝对不会让你们吃亏的。从今天起，你们这些人，将成为天下收藏的一级分销合作商，并且你们这一批的加盟资金，将同时作为第一批进货资金使用。”
　　大胡子男人等几人，听到萧凌的话，脸瞬间浮现出惊喜之色。
　　天下收藏的一级分销合作商，那是什么概念？
　　基本相当于和天下收藏建立了最直接的合作关系，强如资产数亿的陈家陈南，一开始是从这一步开始起来的。
　　只要有这层关系，只要天下收藏不倒，那么他们永远都有吃不完的饭。
　　而且最重要的是，这些钱不止是投资赏玉大会那么简单，还可以作为进化资金使用。
　　也是说，现在直接可以从天下收藏里面，拿到和这些投资金额等同的产品。
　　“那个……萧少爷，我现在还可以再加大投资吗？”一个四十多岁的妇女，小声的问道。
　　萧凌摇了摇头道：“不可以的大姐，现在已经是无偿送给你们一千三百多万的货了，再多的话，恐怕董事会那边会找我的麻烦。”
　　妇女一脸惋惜的长长叹息了一声，心充满后悔。
　　早知道刚开始一下子把所有的钱全部投入进去了，这样一举两得的事情，简直是打着灯笼都难找啊！
　　不过紧接着，这女人脸浮现出灿烂的笑容。
　　天下收藏一级分销合作商，有这个身份在，只要不像张博陈南那些人一样自己作死，基本是一辈子无忧了。
　　不远处。
　　吴阳志等人神色复杂的看着这边，心五味俱全。
　　看着那些人脸的笑容，很多人的心都已经后悔起来。
　　吴阳志突然感觉到一阵揪心，感觉自己错过了人生，最重要的一次机遇，甚至是唯一的一次机遇。
　　天下收藏的一级分销商？那可不是一般的人可以的，不仅需要庞大的资金支撑，还需要天下收藏的考核，以及交纳一大批合作加盟费。
　　但是现在，那些人竟然只是选择加盟了赏玉大会罢了，直接获得了这样的身份，甚至还得到了和投资金额等到的天下收藏的货物。
　　若是早知道如此的话，无论如何他们都不可能退出的。
　　在这时，其一个rén dà声喊道：“萧少爷！我们还能重新选择投资赏玉大会吗？”
　　“对啊，我们也想加盟。”
　　“萧少爷再给我们一个机会啊。”
　　萧凌看了这些人一眼，点了点头道：“你们当然可以加盟的。不过……只能作为普通的加盟商，无法成为一级分销合作商的，更加不能用加盟资金进货。”


第一百二十九章 扬眉吐气的张东豪
　　吴阳志等人听到萧凌的话，全都皱起了眉头。
　　这间的差距，实在是太大了吧？
　　不过紧接着，这些人全部长长的叹息了一声。
　　这也怪不了人家，只能怪他们自己没有抓住机会，这个世，任何机会都是转瞬即逝，失不再来。
　　最终，吴阳志还是决定重新加盟赏玉大会。
　　他怕自己以后会后悔，大胡子他们都敢赌，张沐双集团的沐凌烟都敢赌，他有什么不敢赌的？
　　只不过可惜的是，他后悔自己做的决定实在是太晚了，错过了最重要的机会。
　　和吴阳志一起的，还有两个人改变了想法，同意重新加盟赏玉大会。
　　至于剩下的，依然选择退出。
　　“萧凌！我们才是一级分销合作商，你让他们成为一级分销合作商，我们怎么办？”陈南突然激动的大声向萧凌喊道。
　　“对啊萧凌，你不经过董事会的同意，一下子纳入了六家一级分销合作商，你让我们这些原本的一级分销合作商怎么想？”赵光也说道。
　　萧凌淡淡的看了一眼陈南和赵光等人，紧接着淡淡一笑。
　　“那些原本的一级分销合作商，依然保持原本的地位不变，不过你们五家分销商，将会从天下收藏除名，相信你们自己也清楚你们自己做的事情，而刚才那些人，是代替你们的空缺的！”
　　说完，萧凌扭头向杨名臣道：“杨爷爷，麻烦您带着那些加盟者们，把他们加盟的或者是讨款的事处理一下，至于那六家新的分销合作商，嫂子，麻烦你带他们去商务部完成接下来的流程。”
　　“好的，没问题，”杨倩和杨名臣同时道。
　　随后两人把吴阳志等一群加盟者，全部带了出去。
　　不过有的人却是去了服务大厅，而有的人却是去了商务部，今后的身份也是千差万别。
　　房间里面，瞬间只剩下萧凌，六大家族的人，和少许的几名天下收藏里面的员工。
　　陈南神色焦急的盯着萧凌道：“萧凌，你这是在开玩笑吧？我们可是为天下收藏立过汗马功劳的！”
　　他们如何的能不急，八千万罚款，基本可以把他们这么多年的经营，一下子全部掏空。
　　而现在又失去了天下收藏一级分销合作商的身份，基本绝了他们以后的路，也是说，这辈子他们都完了。
　　至于孙家，现在孙燕山的计划全盘破产，连他自己都顾不，又怎么可能顾得他们。
　　这也是他们为什么直接把孙燕山抛弃，想要讨好萧凌的原因。
　　萧凌叹息了一声道：“你们虽然对天下收藏的功劳很大，但是你们也差一点把天下收藏葬送掉！既然你们这么做了，要做好承受后果的准备！起诉书童永波已经拿回fǎ yuàn，很快会开庭，你们五家，每家八千万的罚款，另外还有两件诈骗案，看你们自己的表现了。”
　　说完，萧凌看向刚才被打的张东豪道：“张经理，麻烦带他们离开，记住，以后不管是谁，擅闯天下收藏重要地点的人，都要给我拦下来，出了什么事，我担着，你们受了什么委屈，我替你们讨公道，咱们天下收藏，不惧任何人！”
　　若是以前，萧凌还不敢说这样的话，但是现在，萧凌有绝对的自信，不惧任何人。
　　“好！萧少爷，你放心，这事我一定完成！”张东豪一下子挺直了腰板，神色激动的道。
　　从来没有哪一刻，张东豪像现在这样扬眉吐气过。
　　哪怕是老董事长在的时候，哪怕是和媳妇结婚的那一天，张东豪也没有如此兴奋过。
　　刚才被赵光打的时候，张东豪以为这件事情，肯定会这么揭过去，根本不会有人在乎他。
　　这可是六大一级分销合作商，一般人根本不敢惹，而且看他们刚才的势头，别说杨倩找他们yào shuo fǎ了，杨倩自己都要自身难保。
　　而他张东豪，在这里面简直连个屁都不是，算是挨打，也只能自认倒霉。
　　但是他没有想到，他们的萧少爷，竟然还记着这件事，而且还要为他这个员工讨一个公道。
　　张东豪兴奋的想要大笑出来，转身看向张博等五大家族的人，手向门口一伸，神彩飞扬的道：“各位，请吧？”
　　“那个……萧少爷，咱们是不是再商量一下，这件事情应该还有回转的余地。”陈南向萧凌说道。
　　“萧少爷，你不能这么不念旧情，我可是和你父亲一起过学的，你刚出生的时候，我还抱过你啊！”
　　“是啊萧少爷，有什么事咱们好商量，八千万的罚款，不用经过fǎ yuàn，我们交，把我们一级分销合作商的身份保留下来行吗？”
　　“……”
　　几人朝萧凌大喊着，想要让萧凌回头转意，不过萧凌一直坐在那里，连看他们一眼都没有。
　　张东豪看萧凌这反应，瞬间胆魄了萧凌的意思，直接大声喊道：“各位老板，赶紧请吧？我们萧少爷还有事呢。”
　　陈南一看张东豪，赶紧拉着张东豪的手道：“张经理，当初是我介绍你来的天下收藏，拜托你帮帮我，向萧少爷说几句好话。”
　　赵光也是满脸焦急的向张东豪道：“张经理，刚才我打了你，是我的不对，我该死，这是两万块钱，你先消消气，帮我在萧少爷面前说说。”
　　剩下的张博等三个人，也是赶紧围了过来，想要从张东豪身寻找突破口。
　　张东豪直接挥手把这些人挡了下来，神色郑重的郎声道：“对不起，我不知道你们在说什么！请你们立刻离开，要不然我只能呼叫保安，把你们强行请出去了。”
　　“你！张东豪，我们让你帮忙说话，是看得起你，你别不识好歹！”赵光恨声道。
　　张东豪神色冰冷的道：“我不需要你们看得起，只要萧少爷一个人看得起我们够了，各位，请吧！”
　　“哼！”赵光冷哼一声，看了看萧凌，又看了看张东豪，紧接着甩手向房间外面走去。
　　剩下的人，也是长长的叹息了一声，跟着赵光一起离开了。
　　张东豪看着愤怒离开的赵光等人，突然很想哈哈大笑一声。
　　一直以来，天下收藏都笼罩在随时崩溃的边缘，所有天下收藏的人，都承受着巨大的压力。
　　而现在，经历了刚才的事之后，所有人都感觉到眼前一亮。
　　萧家，现在哪怕只剩下萧凌一个人，也能够挺直腰杆，面对任何人的挑衅。
　　而他们天下收藏里面的人，也能够挺直腰杆做人，不再向任何人卑躬屈膝。
　　张东豪深深的吸了一口气，走到萧凌面前，脸满是感动之色的道：“谢谢你，萧少爷。”
　　萧凌微笑着点了点头，然后道：“不用谢，事情还没有结束，派几个人过去盯着这五个家族，以防他们途携款逃跑。”
　　“这事我们来吧！”
　　在这时，两名身穿迷彩服的士兵走了过来。
　　萧凌看到这二人，立刻乐了，这俩人不是萧凌第一次来天下收藏，在杨名臣门口的那两个士兵么？
　　而且当时萧凌记得在杨名臣的房间里面，还有好几名这样的士兵来着。
　　这些可都是职业军人，在监督方面，谁能和他们相？
　　“呵呵，好，这件事情交给你们了，若是他们有什么异动，不用汇报，直接强行带回来。”萧凌道。
　　“好，我们明白。”其一名士兵点了点头，随后和另外一个人立刻出去了。
　　萧凌坐在板凳，沉静了两秒钟，突然哈哈大笑起来。
　　面对六大家族与孙家的压迫，萧凌不是不紧张。
　　对于六大家族，对于孙商集团，萧凌愤怒过，害怕过……
　　但是他知道，无论如何，他都不能退缩。
　　要不然，萧家和天下收藏都要完蛋。
　　所以他站了出来，绞尽脑汁，想尽办法，对付六大家族和孙燕山。
　　为此，他一天一夜不眠不休，把自己锁在杨倩的房间里面。
　　为此，他一午的时间，辗转数地。
　　六大家族的公司所在地，医院，fǎ yuàn……
　　而现在，终于把这件事情解决了，心的压抑终于释放出来，根本控制不住心的兴奋，直接大笑起来。
　　议事大厅里面。
　　天下收藏的员工看到萧凌放肆的大笑声，稍微一愣，紧接着全部都明白过来，脸都浮现出笑意。
　　张东豪也是控制不住自己的情绪，哈哈大笑一声道：“兄弟们，让萧少爷感受一下咱们天下收藏的企业化行不行？”
　　“好！”十几名天收藏的员工，有男有女，齐齐回答道。
　　萧凌停下笑容，眼睛眨了眨，脸满是疑惑好之色。
　　在这时候，十几个人，呼啦一下全部跑到了萧凌的旁边，几个大男人直接架住了萧凌的胳膊。
　　“喂喂喂，你们想要干什么？”萧凌神色惊慌的道。
　　“兄弟们，起！”张东豪根本不理会萧凌的话，直接大喊一声。
　　“喝！”紧接着，几个大男人冷喝一声，一起用力，直接把萧凌举了起来，向着方抛了过去。
　　萧凌的脸色一下子被吓得一片苍白，长这么大，他还从来没有被这么对待过。
　　“喂喂，轻点，快撞到天花板啦！”
　　“喂，别摸我叽叽！”
　　“卧糟！我的淡淡，谁下的黑手？”
　　“……”
　　萧凌在方鬼哭狼嚎的喊叫着。
　　整个议会大厅所有的员工，都围了过去，加入到了宣传天下收藏企业化的大军之。
　　只有六大家族之一的刘恩，静静的站在议会大厅的角落里，脸带着淡淡的笑容，看着不断被抛抛下的萧凌。


第一百三十章 杨倩要辞职？
　　下午。
　　萧凌本来想要回家休息一下，补补觉，不过却被杨倩叫了过去。
　　办公室。
　　杨倩和杨名臣两人，眼满是好的看着萧凌，仿佛是要把他大卸八块，好好研究研究一样。
　　萧凌摸了摸下巴，嘿嘿一笑道：“你们这么看着我看着我干嘛？崇拜我的话直接明说嘛，大家都这么熟了，有什么不好意思的呢？”
　　杨倩摇了摇头，轻笑一声道：“当初把你送进医学院，真是最错误的决定，早知道你查帐这么厉害，直接把你进入财经学院了。”
　　萧凌赶紧摆着手道：“你们可千万别，昨天我看了一天的帐本，早看吐了，我发誓这辈子再也不看帐本了，现在你一提帐本，我感觉脑袋疼。”
　　一天一夜，不眠不休不吃不喝，一直研究那些帐本。
　　若是一般的人，恐怕早撑不住了。
　　算萧凌身体内拥有庞大的玉石能量，可以供给身体吸收，但是看那么长时间的帐本，也是头昏眼花，恶心至极。
　　若不是六大家族的人在后面逼着，萧凌早撂挑子不干了。
　　“我很好，你是如何在那么短的时间内，把那么多帐本全部查一遍的？”杨倩突然问道。
　　萧凌眉毛一挑，嘿嘿一笑道：“告诉你们一个秘密，其实我有一目十行的本事。”
　　“算你一目十行，也不可能做到吧？那可是和六大家族有关的所有帐目，里面甚至有一大堆的死帐坏帐。”杨倩疑惑的问道。
　　“嘿嘿，你们做不到，不代表我做不到，而事实证明，我确实做到了，所以，不要吝啬你们的赞美，尽情的来吧。”萧凌笑着道。
　　杨倩无奈的叹息了一声道：“我想知道，你是怎么把童永波叫过来的，还有，六大家族的那些帐目，你又是从哪里搞过来的？”
　　萧凌吧唧了一下嘴道：“这事我正想找你商量一下呢，为了让童永波帮忙，我可是直接塞给了他二十万的红包，这必须得给我报销了。对了，还有……我给刘恩他闺女的五百万，是以天下收藏的名义开的支票，所以，你们记得兑换一下。”
　　滴滴滴……
　　正说着，手机响起短信声。
　　萧凌拿出来一看，紧接着眉头渐渐皱了起来，眼浮现出一丝阴霾。
　　“怎么了萧凌？”杨倩一看萧凌这神色，立刻紧张的问道。
　　萧凌重重的叹息了一声，然后把手机装了起来，沉声道：“你不是想知道，我是如何弄到六大家族的帐目的么？很简单，他们既然投靠孙家，那么孙家想要看他们的东西，他们根本不敢阻挡，而能够替孙家发号施令的，我正好认识一个，孙燕山的助手铁云翔。”
　　“什么！”
　　听到萧凌的话，杨倩和杨名臣同时站了起来，脸满是惊讶之色的看着萧凌。
　　尽管之前杨名臣猜测过，萧凌有可能是得到了铁云翔或者是任玉的帮助，但是当如今萧凌亲口承认，两人还是忍不住的震惊。
　　那可是铁云翔，竟然在孙商集团的地位不高，但是却是少有的资厉最老的一群人之一，而且能力非常出众，要不然也不可能被孙燕山留在身边。
　　但是这样的一个人，竟然被萧凌神不知鬼不觉的给收买了，而且为萧凌做下了这个巨大的事情！
　　萧凌是怎么把对方收买的？对方又怎么可能会听众萧凌的指挥？
　　那可是孙商集团里面大佬级别的存在，不愁吃喝，又怎么会如此轻易的被萧凌收买？
　　这萧凌，也太鬼蓄了吧？简直是鬼蓄的极品。
　　在这家伙身，到底还有多少为外人所不知的秘密？
　　会不会等到哪一天，在旁人毫不知情的情况下，又爆出来一个？
　　“可惜的是……”萧凌声音低沉的道：“因为今天午的事，孙燕山很快把这件事情，查到了铁云翔身，现在铁云翔已经被孙商集团解雇，并且被孙商集团，以泄露机密件为由，告了fǎ yuàn。”
　　“这……”杨倩和杨名臣互相看了一眼，都从对方的眼神看到了凝重。
　　通过这些帐本，以及六大家族的人，很容易能够把目标定位在铁云翔的身，而只要是铁云翔破坏了他们的计划，孙燕山和孙天南，不可能轻易放得了他。
　　这件事，真是让杨倩和杨名臣的心充满了可怜。
　　那可是铁云翔，打入到孙商集团最高层的一群人之一，更关键的是，此人听命于萧凌，若是此人留在孙商集团，不知道能给萧家带来多大的效果。
　　但是却因为要对付六大家族的人，而曝光身份，被逼离开孙家，并且背了一个大官司。
　　不过紧接着，杨倩无奈的摇了摇头，自古人心不足蛇吞象。
　　若这一次不是铁云翔帮助，外加萧凌那恐怖到biàn tài的查帐能力，在六大家族以及孙家的打击下，天下收藏还真的会被逼绝路。
　　虽然因此失去了铁云翔这样一个在孙商集团的大佬，但是能够让天下收藏挺过这一劫，是值得的。
　　只是杨倩不知道的是，铁云翔不是为了萧凌，才拿到那六套帐本，而是为了孙铭。
　　而萧凌，在孙商集团里面最大的内应，也不是铁云翔，而是孙铭，孙家二少。
　　萧凌清楚的知道铁云翔在孙铭心的地位，像铁云翔这样的人，孙铭想要拉拢的话，肯定要花费巨大的代价。
　　而像这一次，冒着得罪孙商集团，甚至把自己都一起出卖的事情，不知道孙铭许诺给了铁云翔多少好处，铁云翔才会愿意去做。
　　“看来，是到了自己出力的时候了。”萧凌喃喃自语道。
　　自从和孙铭暗结盟以来，一直都是让孙铭帮自己，从慈善拍卖会的顾得川，再到现在的铁云翔……
　　孙铭为了帮助自己，维持住自己这个结盟者，可以说是不遗余力。
　　总不能让对方一直付出才是。
　　想到这里，萧凌正色道：“嫂子，铁云翔为了帮助咱们，甚至把自己的后半生都给断送了，咱们总不能没有一点反应吧？”
　　刘倩想了想，然后道：“你赶紧联系铁云翔，只要他同意来咱们天下收藏，将会给他在孙商大厦更好的待遇。”
　　萧凌赶紧摇了摇头，开玩笑，铁云翔是孙铭的人，而孙铭是孙商集团的人。
　　纵然孙铭和孙燕山间有矛盾，但是两人同样都是天下收藏的人，这一点永远不可能改变。
　　无论如何，铁云翔都是在为孙商集团效力。
　　若是真把铁云翔安排在天下收藏，那基本和找死没有任何区别。
　　以铁云翔的本事，绝对可以把天下收藏内部的秘密搞的一清二楚，等以后回到孙商大厦，还不得把天下收藏玩死？
　　“嫂子，你向外发布两条信息，第一条是孙燕山串通张博陈南等五大家族，诈骗天下收藏的事，第二条……说铁云翔不满孙燕山的行为，主动揭发。第三条，邀请铁云翔，作为天下收藏监事会成员，监督天下收藏的日常行为。”
　　“啊？让铁云翔云监视会？会不会引起铁云翔的不满？”杨倩惊讶的道。
　　监视会虽然权利不小，但是却触摸不到真正的核心，平时的时候甚至什么都不用管。
　　而像铁云翔这样的大功臣，这样把他扔过去，换成其它人，估计也会心里不爽。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“这你不用管了，只管按照我说的做。”
　　杨倩点了点头道：“好，那这件事情这么办吧，不过算如此，赏玉大会那边的资金，还是有一些紧缺。”
　　萧凌翻了翻眼睛道：“再缺能缺多少？不够的直接去银行贷款吧。”
　　“银行？一次去的时候，银行那边明确表示不会贷款给咱们，而且之前贷的那一次还没有还清，根本贷不到，要不然也不会如此麻烦。”杨倩发愁的道。
　　“嘿嘿，现在和之前可不一样，你拿着沐双集团的两千万加盟资金过去，对方肯定会重新考虑天下收藏的情况。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　虽然萧凌没有学过经济方面的知识，但是最基本的还是知道的。
　　银行贷款，都是谁有钱贷给谁，谁的钱多贷的多，相反谁若是急需要用钱，想要贷的话会很困难。
　　萧凌的脑子可不糊涂，相反非常的清楚，这些问题看的谁都透。
　　之前天下收藏的情况，确实随时面临倒闭，银行当然不会贷。
　　但是现在把沐家拉战车，再把孙燕山诈骗的事公布出去，成功打击了孙家的进攻，再想从银行贷款，变得非常的简单了。
　　“好，我明白了，现在我在考虑，要不要把董事长的位置让给你。”杨倩神色郑重的道。
　　“您可千万别！”萧凌赶紧摆着手道：“鬼才愿意做这个董事长，天天累得跟狗一样，想睡个好觉都睡不成，哪里得一个人逍遥快活。”
　　杨倩长长的叹息了一声，然后摇了摇头道：“好吧，那我继续帮你打理天下收藏。对了，孙天南对你的起诉，我已经在找人了，不过压下去的希望不大，孙天南在燕京的力量也不少，所以你要做好准备。”
　　萧凌撇了撇嘴道：“怕什么，他要来让他来，我还不信了，他能把开炉大钱，从我的手夺走。”


第一百三十一章 想校花了
　　次日。
　　萧凌一下子睡到了九点，只感觉到全身都是舒畅的。
　　起床冲了个澡，然后穿着睡衣下楼了。
　　楼下没人，杨倩早已经班去了。
　　萧凌瞅了瞅微波炉，又瞅了瞅锅里，干干净净的，啥东西也没有。
　　估摸着可能是走的太匆忙，没顾得做饭走了。
　　萧凌拿了两个面包，又拿了一瓶牛奶，躺在沙发，翘着二郎腿，滋润的吃着喝着。
　　天下收藏这边的事，终于告一段落，萧凌只感觉到全身轻松。
　　学校那边有张凯帮自己顶着，根本不用自己操心。
　　“也不知道姚梦晨她父亲怎么样了。”萧凌喃喃自语道。
　　一次本来说要去姚梦晨家拜访，结果碰到了袭击，差点没送命。
　　后来一直在家里养伤，一开始姚梦晨还一直跑过来给他补课。
　　不过后来姚梦晨的父亲准备手术，医院那边较忙，姚梦晨没有再往这边跑过了。
　　也不知道她父亲现在手术完成了没，病情恢复的怎么样。
　　耽误了这么久，也是时候去看望一下她的父亲了。
　　一口气把手里的牛奶全部喝光，随即吧唧了一下嘴，把牛奶盒扔进了垃圾篓里面，直接楼去了。
　　换了身干净的休闲服，然后在家里找了两件较好的礼品，出门去了。
　　作为天下收藏的董事长，萧凌家几乎从来没有缺少过各种礼品，每人礼拜都不知道有多少人提着礼品来找萧宗正，后来是找萧昂，然后是找杨倩。
　　“师傅，去市第一人民医院。”萧凌随便拦了一辆出租车，向司机道。
　　次姚梦晨好像给自己提过，是在这个医院来着。
　　萧凌把礼品放在旁边，然后拿出手机，向姚梦晨打了一个电话。
　　“喂，小妮，我是萧凌，搁哪呢现在？”
　　电话一接通，萧凌直接问道。
　　“我……我现在在医院呢，怎么了，有事吗？”
　　“是人民医院对吧？我去看望一下你爸爸，马到人民医院了，你到时候出来接我一下。”
　　“不用麻烦了，没什么大问题，等我父亲出院了，到时候去我家吧。”
　　“什么？我没听到？信号不好，我马到了，最多十几分钟，到时候接我一下啊，这大热的天，太阳是要晒死人了。”萧凌说完，直接把电话给挂了。
　　“小子，贼精啊你？电话里面的声音我都听到了，你愣说没听到。”出租司机呵呵笑道。
　　“嘿嘿，那是！要不然客气来客气去的，那得多麻烦！”
　　“这话不错，这是要去看未来的老丈人吧？小伙子脸皮挺厚的，不过这个世道，追女朋友得这样！”
　　“哈哈，看来大叔也是同道人。”
　　“那当然，当初我追我媳妇的时候，你还不要脸多了，直接堵她们家门口，不让我进去我不让他们出来。”
　　“汗……你牛逼！我服！”
　　“一般一般，对了小伙子，开空调不？”
　　萧凌立刻变得警惕了起来道：“不开！”
　　一次都已经被坑过一次了，这一次若是再被坑，那真的可以去死了。
　　“小伙子那么激动干嘛，不开不开……”
　　两人有一句没一句的聊着，很快到了第一人民医院的门口。
　　远远的，萧凌看到一个打着小花伞，穿着蓝色连衣裙的女孩，站在医院大门口，影子拉的老长，正在四处张望，不是姚梦晨还能是谁？
　　“师傅给，这是五十块钱，不用找了！”萧凌直接把钱扔给司机，拎着礼品往外走。
　　“等一下！还差二块钱呢小伙子！”司机直接把车门锁了起来。
　　萧凌看了一下计价仪，瞪了一下眼睛道：“刚才我看还四十九呢！”
　　“我也没办法啊，刚好停车的时候，行程又增加了一公里。”司机摊了摊手道。
　　“操！服了！”萧凌一看知道自己被阴了，对方车装的肯定有变价器。
　　不过身现在有要紧事，也赖得搭理他，骂骂咧咧的摸了摸兜，从里面掏出来两块钱硬币，扔了过去，然后打开车门往外面走去。
　　“哈罗，小妮，我在这里呢。”萧凌远远的喊道。
　　姚梦晨闻着声音，一眼看到了大嘴巴笑到耳朵根的萧凌，立刻提步走了过来。
　　“不是说不让你来么？怎么非要跑过来来，还拎着东西。”姚梦晨皱着小眉头道。
　　萧凌眉毛一挑，“嚯，你让我干啥啊？那你让我去死，我得找块豆腐撞死啊？在这等多会了？”
　　“刚下来，看到你车子了，你伤还没好，不适合过度劳累。”姚梦晨说完伸手向萧凌手里拎的东西抓去。
　　“别别别，我伤已经好了，再说了，我一个大男人，能让你一个小姑娘家家的拎么？”萧凌赶紧让了一下。
　　开玩笑，梁化二百来斤的大胖子，萧凌说举都能举的起来了，能在乎这两件小东西么？
　　掂着东西，萧凌立刻向住院部里面走去。
　　“萧凌，进去之后千万别乱说话，我表姑一家今天也来了，我给他们说的你是我同学，别让他们误会了。”姚梦晨皱着眉头道。
　　萧凌听到这，吧唧了一下嘴道：“我还以为咱俩是朋友呢！好好，我绝不乱说，是知道你爹病了，来看望一下伯父的。其实……咱们可以试着做个朋友的。”
　　噗！
　　姚梦晨直接被萧凌后面的一句话逗乐了。
　　“梦晨，这是谁啊？不会是你男朋友吧？”
　　在这时，一道不阴不阳的声音，传进了萧凌姚梦晨二人的耳朵。
　　听到这话，姚梦晨的眉头立刻皱了起来。
　　萧凌也是眉毛一挑，向声音传来的方向看了过去。
　　只见不远处，一个身穿白色衬衣，打着领带，头发梳的油亮油亮，带着个金丝眼睛的男的，大概二十来岁，正站在那里，脸满是揶揄之色。
　　“方浩，你怎么下来了？”姚梦晨皱着眉头道。
　　“我爸让我下来看看啊，再怎么说，来到这里我也算是主家人，接待一下你的同学也是应该的。”方浩呵呵笑着走到了两人跟前。
　　低头看了一眼萧凌手里的东西，又看了一眼旁边的出租车，轻笑着道：“来这里打车用了不少钱吧？”
　　“还行吧，差不多五十块钱。”萧凌看了看姚梦晨，眉毛一挑，轻笑着回答道。
　　“是五十二块钱吧？还少了人家二块钱，人家拉着不让你走，我都看到啦，不用觉得不好意思，其实当年我也打过车。”方浩嘿嘿笑着道。
　　姚梦晨赶紧走了过来，手指着方浩道：“给你介绍一下，这位是我的表哥，名叫方浩，现在是万隆珠宝城的副总经理，今天和我表姑还有表姑夫来看望我爸。”
　　说完，又指向萧凌，对方浩道：“这位是我的同班同学，名叫萧凌，一次的青花瓷，是他帮我卖出去的，要不然我也弄不够我父亲治病的钱。”
　　萧凌把礼放在地，微笑着伸出手道：“幸会，方先生。”
　　方浩微笑着点了点头，看了一眼被萧凌放在地的东西，挑着眉头道：“你这带的是什么东西啊，这牌子怎么好像没听过，不会是杂牌货吧？还有这一件，连巴掌大都没有，也太小气了吧?”
　　萧凌眉头皱了皱，紧接着呵呵一笑，把手收了回来，然后把礼品掂了起来道：“我也不知道这两件是什么东西，随手拿的，看着应该不错。”
　　“啧啧啧，小伙子，看望病人的时候，尤其是看望同学的家人的时候，一定要拿好一点的东西，千万不能拿杂牌，要不然会被别人笑话的。”方浩语重心长的道，彼有位者指点下属的意思。
　　萧凌眉毛挑了挑，我拿的杂牌？
　　这些东西可都是那些分销商，从国外特地带回来的，最便宜的都在一千以，在国内想买到这些东西，都不容易。
　　一般的人，甚至连名字都没听说过。
　　随后紧接着，萧凌摇了摇头，这方浩一看是那种眼睛长到头顶的类型。
　　不过这也难怪，年纪轻轻成为了万隆珠宝城副总经理，可以说是事业有成，人生得意。
　　万隆珠宝城，萧凌还是听说过的，名气不小，能在里面当副总经理，可见方浩还是有一些本事的。
　　算了，没必要跟他一般计较，今天是来看望姚梦晨父亲的，不能让姚梦晨难做。
　　“方浩，你说什么呢！人家是一片好心来看望我爸妈的！”姚梦晨急道。
　　说完，又赶紧向萧凌道：“不好意思啊，我表哥是个脾气。”
　　萧凌轻笑一声道：“没事，对了，咱们赶紧去吧。”
　　“对对对，咱们赶紧去吧，你爸妈在面估计都等急了。”方浩也赶紧道，说完，转身向医院里面走去。
　　“喂，方浩，你不能帮忙提着点东西？”姚梦晨脸色不好看的道。
　　方浩扭过头，看了看萧凌，又看了看萧凌手里的东西，然后道：“没事，这么点东西，他人高马大的，应该能提得动。”
　　说完，拉着姚梦晨的手往里走。
　　萧凌看到这一幕，萧凌双目一眯，好像除了自己之外，还从来没有其它男的可以牵姚梦晨的手的，算他们是表亲，也不能这样吧？
　　姚梦晨气愤的一把甩掉方浩的手，然后走到萧凌跟前道：“给我一个，我掂着。”
　　萧凌摇了摇头，一脸傻笑的道：“没事，我人高马大的，拎着这点东西不算什么。”
　　姚梦晨白了萧凌一眼，恨铁不成钢的道：“你平时不是挺能说的么，怎么这会突然变得哑火了？”


第一百三十二章 阴险的萧凌
　　她也是有些急了，萧凌是来看望她爸妈的，被方浩这样对待，她面子也不好看。
　　这方浩，说什么自己是主家的，来接待客人，哪有这么对待客人的，根本是添乱！
　　姚梦晨虽然一开始知道，方浩为人有点自负，但是却没有想到竟然这样过份，竟然连一点表面功夫都不做。
　　萧凌的脾气，她可是清楚的知道的，那可是对谁都没有吃过亏的主，那可是能用嘴皮子把人骂死的主，怎么今天这么好的性子了？
　　“汗！那也得看人啊，有时候话不能乱说。”萧凌摇头轻笑一声道。
　　对敌人，他肯定会不留任何的情面，不把对方赶尽杀绝，绝不会罢休。
　　要是换一个地方，方浩敢如此对他，萧凌早把他骂的没脸站在这个地方了。
　　不过今天，他可不是来战斗的，而是来看望病人的，算是看在姚梦晨的面子，也得收敛一下火气，憋也得憋着。
　　在这时候，方浩又挤到了姚梦晨身边。
　　“梦晨，你年纪还小经历的少，这个世界有一种人，叫‘窝里横’！是那种在家里，或者是在熟悉的人跟前，非常的横，爱耍嘴皮子，但是一旦外出，碰到不熟悉的陌生人，什么话都不敢说的，变得像乖乖免一般，怎么样，好笑吧？”
　　说完，方浩像是感觉很幽默一般，哈哈笑了起来，丝毫不顾忌旁边站着的萧凌。
　　“方浩，你说什么呢！萧凌他……”姚梦晨脸色阴沉的道。
　　不过还没说完，被萧凌打断了。
　　“算了梦晨，没事，窝里横窝里横吧，你爸妈估计该急的不耐烦了。”萧凌微微一笑道。
　　姚梦晨白了他一眼道：“都给你说了不要今天过来，你偏要今天来。”
　　萧凌微微一笑，好像根本不在意一般。
　　不过萧凌可向来不是好脾气，这厮记仇着呢，在心里面已经牢牢的记住了萧凌。
　　人民医院一进门是门诊大楼，两边是化验室和检查室，后面才是住院部，间隔着一个大花园，需要走很长的路。
　　方浩挤在姚梦晨和萧凌间，边走边眉飞色舞的朝姚梦晨道：“梦晨，下午我带你去南湖玩玩吧？现在正是鲜花盛开的季节，那里到处都是鲜花，还有一片桃园和梨园，听说全都开花了，桃李争艳，别提多好看了。”
　　“不去，我要在医院照顾我爸。”姚梦晨不咸不淡的道，说着，脚步缓了两下，想要避过方浩。
　　再怎么说，萧凌也是客人，方浩可以不理会他，但是姚梦晨不能怠慢了他。
　　方浩的脚步也缓了两下，完全挡住了萧凌，对姚梦晨道：“那咱们去金蝉寺吧？去帮你爸爸祈祷一下，听说那里可灵验了，那里的方丈我认识，咱们可以半价进去。”
　　“不去，我不信佛。”姚梦晨有些急了。
　　方浩完全把萧凌当成了空气，根本不理会他，自顾自的和姚梦晨聊着。
　　“梦晨，你当初卖那个青花瓷的时候，怎么没找我啊？我可是万隆珠宝城的副总经理，绝对能帮你卖一个好价钱！”
　　姚梦晨不耐烦的道：“去了，不过那边的鉴定师说是假货，不收。给你打电话，根本打不通。”
　　“啊，不好意思，那会我刚好在飞机，去外地办点事，你怎么不等我回来呢，这么好的一个瓶子，才卖了四十万，如果给我，最少能卖六十万以！”方浩摇着头惋惜道。
　　听到这话，姚梦晨冷笑一声。
　　对于方浩这个唯一懂珠宝的亲戚，姚梦晨怎么可能会把他忘了？
　　姚梦晨给方浩打了至少十几个电话，都是可以打通的，但是从始至终，根本没有人接，后来干脆直接打不通了。
　　这种情况，只有一个原因，那是她的手机号码，被方浩拉进了黑名单。
　　姚梦晨心叹息一声，一开始她把所有的希望，都寄托在青花瓷，希望方浩那里能给她一个好价格，但是现实却是如此的残酷。
　　也正是因为如此，姚梦晨才被逼无奈，去古玩市场，求人找到了崔志明大师。
　　方浩惋惜的叹了一口气道：“幸好你把那瓶子卖了出去，没有耽误我表舅的病情，要不然我表舅真有个三长两短，那时候你哭都来不及！”
　　萧凌走在旁边，听着方浩的话，心冷笑不已。
　　人在江湖飘，谁没有几个极品葩亲戚？
　　很显然，这方浩绝对是极品的极品。
　　看姚梦晨的神色，肯定也对这个方浩非常的反感。
　　但是这个方浩还偏偏认为自己很优秀，很厉害的样子。
　　萧凌向来最反感的这种人。
　　萧凌也不是逆来顺受的人。
　　萧凌更不是什么事都憋在心里的人。
　　该忍的时候，萧凌会忍。
　　该让的时候，萧凌也会让。
　　但是现在……
　　萧凌低头瞅了一眼，然后缓了两步，到了方浩的侧后方。
　　刚好前面有个地板突起。
　　趁着方浩左脚刚刚抬起的时候，萧凌右脚脚尖一抹，抵在了方浩的脚尖面。
　　而此时方浩的身子已经前移，正准备迈脚，突然发现脚迈不动了。
　　“啊！”
　　一声惊慌的惨叫陡然响起。
　　紧接着，方浩整个人的重心瞬间失衡，直接一头栽到了地。
　　“表哥！”
　　姚梦晨看到这一幕，也是被吓了一大跳，惊呼一声，赶紧跑了过去。
　　方浩赶紧爬了起来，打了打身的土，脸挤出来一抹微笑道：“没事没事，这点小风小浪，嘶……”
　　刚说着，右脸传来一股火辣辣的疼痛，疼的他倒抽一口凉气。
　　伸手一摸，蹭掉一块皮，见血了。
　　再一看胳膊纣，也流血了。
　　“表哥，你没事吧？”姚梦晨担忧的道。
　　方浩咧了咧嘴，恨恨的看了一眼绊倒自己的小石头，恨不得把这块石头给吃下去。
　　狠狠的踢了一脚这块石头，方浩朝姚梦晨道：“你们先去吧，我去医诊室那边抹点药。”
　　说完，连看萧凌一眼都没有，转身去医诊室了。
　　萧凌看着方浩的背影，突然咧开嘴嘿嘿笑了起来，笑的非常的灿烂。
　　姚梦晨回过脸，满脸歉意的朝萧凌道：“对不起萧凌，我本来没让他下来接你的，我这个表哥，平时在他的公司权利较大，指挥习惯了，所以有点不太喜欢尊重人，对不起，你别介意。”
　　“你看我像是介意的样子么？如果介意的话，这家伙已经进重症监护室了！”萧凌脸浮现出更加灿烂的笑容，大嘴巴直接咧到了耳朵根。
　　“呃……”
　　姚梦晨呆了呆，随后松了一口气道：“你不介意好，咱们先去楼吧，不过我先给你说一下，我表姑夫和方浩脾气差不多，所以如果有什么不开心的事，等以后你对我发行，别打扰到我爸爸。”
　　“汗……我是那么不知轻重的人么？我今天来是来看望你父亲的，其它人管他怎么样，和我又有什么关系？你说是吧？”萧凌说道。
　　“那好，我表姑叫高月香，姑夫叫方一民，我表姑是老师，姑夫在民政厅班，你要做好准备。对了还有，我没有和我父亲说你的身份，怕他们有压力，只说你是我的同学，所以你不要说漏馅了。”姚梦晨提醒道。
　　“这都不是事，还省得你妈妈对我这个富二代有偏见。”萧凌嘿嘿一笑道。
　　这个社会，很多人对于富二代都有偏见，萧凌不知道姚梦晨的妈妈是哪种类型的，不过多一事不如少一事。
　　虽然两人的关系不深，不过之前姚梦晨为了帮自己补习，可是天天往家里跑，对自己的关心，那不是装出来的。
　　现在姚梦晨的父亲手术住院，萧凌纯粹是为了来看一眼，顺便和姚梦晨见见面，毕竟那么些天不见了，说实话还真有一些想得慌。
　　姚梦晨噗的一笑道：“是该对你这个富二代有偏见！什么都不做吃不完花不完。”
　　说到这里，姚梦晨的脸浮现出疑惑之色的道：“对了，你掂这两件东西，是什么东西啊？我怎么也没有听说过？还有你左手里的这个，这么小？”姚梦晨疑惑的问道。
　　萧凌咧了咧嘴，瞅了瞅手的东西，嘿嘿一笑道：“随便掂的，我也不知道是啥，估计是杂牌吧，你不会是嫌弃了吧？”
　　“骗人，你萧二少出手，怎么可能会掂两件杂牌东西过来？”姚梦晨不信道。
　　萧凌眉毛挑了挑，嘿嘿一笑道：“你又不是不知道我最近很穷，连吃饭的钱都快没了，要不是死皮白脸的跟我嫂子要了点生活费，估计只有找你蹭饭吃了。”
　　“啊？那要不我先把崔志明的那一批钱，给你用吧？”姚梦晨担心的道。
　　“啧啧，这才是明白事理的人，不过钱财都是身外之物，只要你妈妈不嫌弃我带的礼品太差好……快走，电梯来了。”萧凌正说着，突然看到不远处的电梯下来了，赶紧道。
　　跑到电梯口的时候，人已经全去了，两人好不容易挤进了电梯，按一下十楼，直接钻到了最里面。
　　姚梦晨刚走进病房，轻声道：“妈，我同学来看我爸爸了……咦？我妈呢？”
　　在这时，萧凌拎着东西，也跟着走了进来。


第一百三十三章 一家奇葩
　　房间里面，有一股刺鼻的西药味，混合着难闻的酸臭味，非常的让人感觉不舒服。
　　真不知道姚梦晨是怎么一直待在这里面的，而且一待是好几天。
　　病房不大，里面的东西一览无遗，四张病床，都住了人。
　　不过，其它病床面都坐着一个陪护病人的人，只有靠近窗户的病床面，没有人陪护，只有一个病人躺在那里，床前放了很多的诊断议器。
　　窗户旁边，坐着一个年男人和一个年妇女，派头十足，看打扮像是有钱人。
　　“你妈刚才出去给你爸洗衣服去了。”
　　第二个病床的一个老头笑着向姚梦晨道。
　　姚梦晨向那老头道：“谢谢您王爷爷。”
　　说完，姚梦晨走进了病房里面的最后一张床旁边的窗户前，向窗户前坐着的一男一女道：“表姑，表姑夫，这是我同学萧凌，今天来看望我爸爸的。”
　　萧凌走前来，微微一笑道：“叔叔阿姨好。”
　　一男一女带着审视的目光，看了萧凌足足五秒钟的时间，才轻轻点了一下头道：“嗯，随便找个地方坐吧。”
　　萧凌眉毛一挑，这姚梦晨表姑一家人，也太怪了吧？
　　客人来了，不说站起来问候一下，接一下礼品，反而审视的看了这么大一会。
　　省府议长也没这么拿架子的吧？真把自己当什么人物了？
　　你这么牛，那咱燕京市的市长还不得天天在天飞啊？
　　难怪那方浩如此目无人呢，原本根源在这儿，什么样的老子，教出什么样的儿子。
　　老子整天一副派头十足，眼高过顶的样子，做儿子的肯定也是学的有鼻子有眼的。
　　姚梦晨尴尬一笑，赶紧伸手去接萧凌的东西，满脸歉意的道：“来来，东西先放这儿。”
　　萧凌侧了侧身子道：“我自己来吧。”
　　然后直接走到床头，把两盒礼品放在了床头柜，扭头向姚梦晨的父亲看了过去。
　　旁边窗户前的一男一女，看到萧凌拿的两箱东西，脸浮现出一丝冷笑。
　　“梦晨，你的同学里面，都是这样的人么？”高月香突然向姚梦晨问道。
　　萧凌眉毛一挑？我这样的人？我这样的人怎么了？
　　我来到这里，一没人招呼，二没人帮助拎礼品，三没人请坐下。
　　从始至终，你们跟两座雕像一样，坐在那里一动不动。
　　我还没有问你呢，你什么意思啊？
　　姚梦晨赶紧向萧凌打眼色，示意他不要冲动，然后声音低沉的向那女的道：“表姑，我们家的青花瓷，是萧凌帮忙给我卖出去的，要不然我们也没钱给我父亲治病，萧凌是我们家的大恩人。”
　　“呵！丫头。”高月香冷笑一声道：“你没有找你方浩表哥帮助，要不然肯定会卖的更多，你是没有踏入社会，不知道现在这个社会的险恶，很多情况下，明面人家帮着你，背地里不知道坑了你多少钱呢。”
　　萧凌听到这话，眉头一眯，脸色瞬间阴沉了下来。
　　这女的有病吧？老子招你惹你了？老子脾气好真以为老子好欺负啊？
　　不仅是萧凌，姚梦晨等房间里面的其它病人和陪护，听到这话眉头也全部皱了起来。
　　不管怎么样，人家总归是帮了他们，现在当着人家的面说，这有点太过份了。
　　姚梦晨赶紧从背后握住了萧凌的手，神色阴沉的道：“表姑！萧凌不是那样的人，我们大学同学三年，萧凌的人品，绝对没有任何问题。”
　　高月香仿佛也看出了姚梦晨的不快，摆了摆手道：“不用那么在意，我是随便说说，只是关心你，怕你吃亏当，再说了，又不是找男朋友，只是同学而已，要求不用那么高。”
　　萧凌眉毛一扬，这姓高的女人存心挑事是吧？
　　姚梦晨冷声道：“表姑的心意我心领了，不过我现在已经长大了，可以自己分辨是非，谁对我好对我不好，我自己也能感觉的出来。”
　　“你才多大一……”高月香翻了翻眼睛，还没说完，旁边的方一民拽了拽高月香的衣服，打断了她的话。
　　“少说两句吧，毕竟人家是客人，俗话说来者是客，对了，咱们家浩儿呢？”方一民问道。
　　话音刚落，门口进来一个人，右脸贴着一块纱布，两条胳膊和膝盖也裹着纱布。
　　不过尽管如此，还是能够轻易的看出，此人是刚才摔了一记狗吃屎的方浩。
　　高月香看到方浩此时的样子，瞬间脸色大变，眼睛瞪的滚圆，一下子从凳子面站了起来，直接向着方浩冲了过去。
　　抓着方浩的肩膀，高月香撕心裂肺的哭喊着道：“浩儿，你这是怎么了？怎么会变成这个样子啊，是哪个杀千刀的把你弄成了这样，我要去给他拼命！”
　　“嘶！”
　　方浩被高月香抓的疼的轻嘶一声，一把推开高月香，皱着眉头道：“你急个什么劲啊，我这不是好好的么，是走路的时候摔了一跤罢了。”
　　“你不是去和梦晨一起接人去了么？怎么好端端的摔了？梦晨？你表哥和你一起，你表哥都摔了，你怎么没事？”高月香脸色阴冷的盯着姚梦晨道。
　　姚梦晨听到这话，脸色瞬间被气的通红。
　　在这时，外面进来一个年妇女，端着个脸盆，里面放着几件刚洗好的衣服，大概四十余岁，脸满是疲惫之色，不过依然能看出，年轻的时候绝对是个不可多得的美女。
　　女人刚一进门，看到了方浩，满脸惊讶的道：“浩儿，你这是怎么了？怎么弄成了这副样子？”
　　“还不是和你闺女要接什么同学！出去的时候还好好的，你闺女好好的回来了，我儿子却变成了这幅样子！告诉你段敬敏，如果我儿子有个三长两短，我给你没完！”高月香愤恨的道。
　　萧凌听到这里，嘴角抽了抽。
　　这么葩的人，萧凌还真是没有见过，自己摔倒了，硬要往人家姚梦晨身扯。
　　姚梦晨有一个这样的亲戚，也真是难为她了。
　　这幸好没栽狠了，若是不小心栽了一个脑震荡，或者是牙齿栽到几颗，估计这高月香能把整个医院都给讹。
　　当然，前提是她是有这个本事。
　　段敬敏听到高月香这话，瞬间紧张的问道：“有没有事，医生检查了没？”
　　真要是出了事，估计所有的医疗费，都要他段敬敏报销。
　　方浩烦躁的摆了摆手道：“没事，是蹭破了一点皮而已，不用大惊小怪。”
　　这时，方一民也走了过来，下扫了方浩一眼，看方浩没什么异常，这才点了点头，神色严厉的道：“没事好，如果有什么地方不舒服，现在刚好在医院，也方便治疗。以后做什么事的时候小心一点，像你现在这样子，走个路都能摔倒，以后能做什么大事！”
　　方浩显然不敢像对高月香那样对待方一民，陪笑道：“知道，下次一定会注意的。”
　　“好了，没事了没事了，谁没有个嗑嗑碰碰的，过两天伤口结疤好了。”方一民摆了摆手道。
　　很显然，在这个家里面，方一民说的话具有很大的权威。
　　这一句话，直接把这件事定格了，高月香也不敢再说什么了。
　　“妈。”里面站着的姚梦晨向门口的女人喊道。
　　萧凌也是顺势满脸微笑的喊了一声：“阿姨好。”
　　段敬敏这才看到姚梦晨和萧凌，赶紧走了过来笑着道：“这是你说的萧凌吧闺女？”
　　“是的妈，今天萧凌特意来看望我爸。”
　　“好，小伙子挺不错的，之前想让你去我家吃饭，后来听说你受伤了，现在伤势怎么样？”段敬敏关心的问道。
　　萧凌摆了摆手道：“已经没问题了，小伤而已。”
　　“还骗阿姨呢，梦晨回来的时候都急哭了，你骨头都断了，而且还了枪伤，这么严重的伤，怎么能说是小伤。”段敬敏脸色严肃的道。
　　萧凌轻笑一声道：“没事，年轻人，恢复快，两天没事了。”
　　旁边的方一民和高月香听到段敬敏这话，脸都浮现出惊讶之色。
　　一般的人，那可不是想枪伤能够枪伤的啊，万一了枪伤，那可是直接要命的事儿。
　　不过紧接着，两人看到萧凌脸满不在乎的笑容，立刻全都撇了撇嘴。
　　这哪儿像是枪伤的样子，骗鬼的吧？估计也是在吹牛皮，有意思没，装给谁看呢！
　　段敬敏可没有看到方一民两人的脸色，拉着萧凌的手道：“大老远的跑到这里，累着了没？别站着了，来坐下坐下。”
　　说着，从床底下拿出来一把凳子，手在面擦了两下，然后吹了吹向萧凌递去。
　　“阿姨您真不用对我客……”萧凌推着手道，但是还没说完，被后方传来的一道声音打断。
　　“喂，段敬敏，那张凳子是浩儿坐的，浩儿，你受了伤，赶紧去坐下休息一下。”
　　高月香的大嗓门突然传来。
　　段敬敏看着手的凳子，愣了愣。
　　扭头看了看窗户前的两个凳子，是刚才方一民和高月香坐的。
　　一个病床，一般只有一个凳子，另外两个还是姚梦晨花钱租过来的。
　　这一家人，一来把三张凳子全部霸占了，连客人都不给用一个。


第一百三十四章 借钱
　　萧凌看出了段敬敏的尴尬，赶紧道：“阿姨，我站着行，没事。 ”
　　段敬敏长长的叹息一声，歉意的向萧凌一笑道：“您是客人，而且是我们家的救命恩人，哪有让您站着的道理。”
　　说着，把病床的被褥往里推了推，用手履了履床单，边履边道：“医院不家里，有什么招待不周的地方，希望你不要介意。”
　　说着，抬头向姚梦晨道：“闺女，还不赶紧给萧凌倒杯水喝。”
　　“唉！”姚梦晨答应了一声，赶紧去给萧凌倒水了。
　　“来来来萧凌，坐下坐下。”段敬敏说着，把萧凌强按在了床边，然后要去给萧凌拿苹果吃。
　　“阿姨，你真不用麻烦，我刚吃完东西过来的。”萧凌赶紧劝道。
　　另外三张病床的人，看着眼前发生的一幕，全都不由自主的摇了摇头。
　　人都是有感情的，只是有的人较多，有的人较少，有的人则是只对自己最亲的人有感情。
　　姓方的这一家子，看起来派头十足，但是却是没有一个人看着不反感的。
　　高月香带着方浩回到了凳子旁坐了下去。
　　方一民拎着凳子来到墙角坐下，然后向高月香使了个眼色。
　　高月香点了点头，站了起来走到段敬敏的面前，脸终于浮现出了罕见的笑容。
　　“嫂子，刚才给你商量的事，你想的怎么样了？”高月香眨着眼睛道。
　　段敬敏听到高月香的话，脸色一瞬间变得难看了起来，皱着眉头道：“表姐，真不是我不愿意，实在是姚刚现在这个样子，我们真的是心有余而力不足。”
　　“你这么说不对了嫂子，姚刚现在手术已经完成了，只需要养着行了，根本用不了多少钱，再说了，借你们的钱又不是不还你们！”
　　“姐，我真不是这个意思……”
　　“那你是什么意思啊？我们家缺你们什么了么？你们家的那些东西，有几样不是我们家送给你们的？我们什么时候向你要过东西现在浩儿娶媳妇需要房子，给你们借点钱那么难吗？”
　　“可是，你们借的那么多钱，我们真的没办法拿的出来，现在姚刚虽然手术完成了，但是还在观察，病情还不算太稳定……”
　　“嫂子你这话有点过了啊我告诉你，我们借的多吗？我可是听说了，你们家卖房子二十万，青花瓷瓶卖了四十多万，然后还有从亲戚那儿借来的钱，手里头最少有七八十万，算除去三十万手术费，还有五十万呢，我现在向你借四十万而已，难道你拿不出来吗？”
　　说到这里，高月香向萧凌那边瞟了一眼，冷笑着道：“如果当初你们把那个青花瓷交给我们，最少能卖到六十万以，再怎么着也好过你们随便找一个不认识的人，把瓶子卖了！一下子亏了那么多的钱！我们家什么情况你又不是不清楚，会缺你那点钱？浩儿一个月工资一万多，只要工资发下来，随便拿点够姚刚的护理费了，肯定不会耽误你们什么事。”
　　萧凌不满的翻了翻眼睛，莫名妙被又被波及到了。
　　还卖六十万，也不怕风大闪了舌头，算是最正宗的明朝青花瓷，最多也四十多万罢了！
　　算了，不值得跟你们计较，我忍！
　　慢慢挪到姚梦晨跟前，小声的道：“咋回事啊？他们不是来看望你爸的么？”
　　姚梦晨咬了咬牙，脸色阴沉的低声回答道：“这已经是他们第二次来了，想要借钱给他儿子买房子，当初我爸动手术缺钱，找他们借钱的时候，都躲着我不见，直接跑外地旅游去了，现在倒是想起我们了！”
　　“不会吧？这一家虽然看着不咋地，不过不应该这么过份吧？按照他们的话，以前对你们家应该挺照顾的，不像是这么扣的人啊？”
　　“那是你不知道情况！给我们家送的都是他们家不要的破烂，换新的了，旧的淘汰的又不舍得扔，拿过来了。那时候我表姑夫在民政局班，算是亲戚里面较有本事的一个。不仅是我们家，其它亲戚也收到他们家的不少东西！虽然这样确实帮助我们缓解了不少的压力，不过逢年过节的时候，给他们家掂的礼品也不少，也不欠他们的。”
　　萧凌听到这里，深以为然的点了点头。
　　按照姚梦晨所说，高月香这一家，根本不是心疼姚梦晨一家，所以才送给他们东西，只是把他们这些人当成了破烂收购站，也把他们当成了展现优越感的目标。
　　姚梦晨继续道：“现在他们说的好听，但是这些钱一旦借给他们，肯定是肉包子打狗，有去无回，前年我表姑夫工作调动需要用钱，从我们这儿拿走了五千块钱，到现在还没影子呢，有次我家急用钱，我妈去要钱，还把我妈臭骂了一顿，骂我妈白眼狼，不知道感恩，给了我们家这么多，价值远远超过这个数，现在借了一点儿钱，天天催帐！”
　　萧凌听到这，一阵无语，心说这是什么亲戚啊？
　　给人家扔点破烂，感觉已经是对人家极大的恩惠了，真是脑袋有坑。
　　你买的电视一千块钱，用了五年淘汰了，买了个新的，把这破的送给亲戚，难道还当一千块钱算？
　　这买卖打的也太好了吧，人家算买一个五年前的全新款，顶多也五六百，何必捡你的破烂？
　　更葩的是借了钱还理直气壮的不还不说，还直接大骂出口。
　　人家拿出家里所有的积蓄，帮助你的工作调动，结果你拿那些破铜烂铁去打发打发人家？
　　这得多么极品的人，才能做出来这样的事啊。
　　姚梦晨气愤的咬了咬牙，低声道：“这种情况，别说我们家现在急需用钱，算是暂时不用，也不可能借给他们。”
　　萧凌深以为然的点了点头，像这种亲戚，别说是姚梦晨她妈，算是萧凌，也不可能借给他们。
　　借给他们的钱，不仅不还，还骂人。
　　找他们借钱吧，直接跑出去旅游躲着不见人。
　　现在好不容易弄到钱了，手里有闲钱了，又赶紧跑过来借钱。
　　哦！
　　只许你家有钱？
　　只许你家施舍别人？
　　只许你们家过的最好？
　　现在看到以前自己施舍的对象家里，有钱了，于是心里不平衡了，要跑过来把人家的钱卷走？
　　世有这个道理么？
　　按照这种情况来看，幸好当初姚梦晨没有把青花瓷给方浩，真要是给了他，估计连个毛都落不到手里。
　　古玩这个行业里的水，深着呢。
　　给你来一句这东西是假的，扔了，你能怎么着他？
　　“喂，你们两个小家伙嘀咕什么呢？”
　　在这时，高月香向这边喊了一声。
　　姚梦晨深吸一口气道：“没什么，在聊我爸的病情。”
　　“这有什么好聊的，医生不是早说了么！”高月香没好气的道：“你说你表姑我对你们家怎么样？现在你表哥有难你选择帮是不帮？”
　　萧凌眉毛一挑，嚯，好家伙，想从姚梦晨这边寻找突破口，看人家姚梦晨好欺负么？
　　姚梦晨脸满是为难之色，紧皱着眉头思索了好一会儿，然后才道：“对不起表姑，不是我们不想帮你，我们家为了帮我爸治病，连房子和地都卖了，而且现在我爸的病情，还不是太稳定，所以……”
　　“你别给我说这些那些没用的！”高月香冷着脸大喊一声道：“以前你们家没能力，我们也不讲了！现在是到了你们报恩的时候了，如今浩儿有困难，你们必须帮助！你们家晚几天没房子不会有问题，但是我们家浩儿，可是急着找女朋友，要是没个房子，连个女朋友都找不到！”
　　“表姑，那你让我们住哪？总不能住天桥吧？”姚梦晨皱着眉头道。
　　高月香冷笑一声道：“谁让你们住天桥了？现在你们不是在医院住着的么，而且等出院了，你们可以去我们老家那院子里去住，三百多平米的大院，你们以前住的那地方好多了。”
　　萧凌眉毛一挑，嚯，好家伙，立刻惊为天人。
　　在你老家住几天，换四十万，这算盘打的，真是高手民间啊。
　　这水平，进入财经大学，那绝对是教授级别的。
　　现如今财经大学里面的那些教授，有一个算一个，全部都能跪了。
　　姚梦晨同样也知道高月香心的想法，小脸瞬间被气的一片刷白。
　　“不可能！我父亲的病需要经常复查，而且我还在学，不可能跑到你老家去住。”
　　“嘿！小臭妮子，你忘了你的第一件裙子，是谁送给你的了么？没有我们家，有你们现在这种日子？现在你表哥有困难，你见死不救？”高月香愤怒的道。
　　姚梦晨摇了摇头道：“表姑，不是我不愿意帮忙！但是仅仅为了表哥的一套房子，把我们一家人往死路逼，你让我们一家人怎么活？”
　　“什么往死路逼？谁逼你们了？现在只是权益之计，为了我儿子的终身大事，要不然你以为我们怎么可能会过来找你们？那不也是被逼无奈么？”高月香气愤的道。
　　在这时，方一民也走了过来，沉声道：“嫂子，我方一民不轻易开口找人帮忙，今天是为了我的儿子，才找到你们头，你们放心，钱我肯定还你们，还有次的那五千块钱，也会一起归还，至于我们老家的房子，你们想住多住住多久，反正放着也是放着。”
　　段敬敏眉头皱了皱，最后深深的叹了口气。
　　“那……那……好……”看样子这段敬敏像是要答应下来了。


第一百三十五章 礼是什么礼？
　　姚梦晨的神色一片焦急。
　　段敬敏的性格，她谁都清楚，非常的心软，一辈子基本没有和谁红过脸。
　　别人说什么是什么，算是碰到不顺心的事，也是咬咬牙忍过去。
　　但是表姑夫方一民的性格，姚梦晨同样非常的清楚，什么话张嘴来，过后忘。
　　高月香为何会如此咄咄逼人？
　　方浩为何会如此的目无人？
　　很大一大部分，都是从方一民这里学过来的，是方一民在背后怂恿的。
　　那可是四十万，算是扔给捐给失守儿童，也能得到四十多个学生的感恩。
　　但是要是借给方一民这一家，那真是和扔进水里没有任何区别。
　　现在说的好听，真要到还的时候，只能呵呵了。
　　借钱的时候都这么横，这么拽，真要把钱给他们，估计这三人的脸色立刻变。
　　姚梦晨丝毫不怀疑这家人能干出这样的事儿。
　　而且以后自己和爸爸妈妈，真的只有喝西北风了。
　　不过……眼前这种情况，姚梦晨是真的一点儿办法都没有了，除非她真打算和表姑夫这一门断亲。
　　左右看了一眼，姚梦晨的眼睛立刻落在了萧凌的身。
　　紧接着，姚梦晨咬了咬牙，然后狠狠的向着萧凌的腰掐了一把，猛往前一推。
　　“啊……”萧凌大叫一声，直接站了出来。
　　整个房间里面的人，都被这声大喊声惊住了，全部都扭头看了过来，包括段敬每，高月香等人。
　　萧凌看着周围人的注视，又看了看后面攥着小拳头的姚梦晨，疑惑的眨了眨眼睛。
　　紧接着，萧凌瞬间明白过来，长长的伸了个懒腰。
　　“啊……哈哈哈，站的有点腰疼了都。对了方叔叔，你们不要想要借钱么？我借给你们行不行？”萧凌打着哈哈道。
　　小样，跟我玩！
　　萧凌心嘿嘿冷笑。
　　只要你们敢拿了我的钱，我有一百种办法玩死你们！
　　“你？”方一民疑惑的皱起了眉头。
　　坐在窗户前一直闭目休息的方浩，冷笑一声道：“你？你有这么多钱么？坐个出租车，二三块儿和别人争执，来医院看望同学父亲，拿了两箱杂牌便宜货，你这样的在这儿充什么大尾巴狼？”
　　高月香听到萧凌的话，脸色也是一瞬间变得阴沉了下来，冷哼一声道：“我们一家人说话，哪有你说话的份？不知道哪里来的乡巴佬，竟然跑到这里充大款，也不看看自己是个什么东西！带你的垃圾赶紧走，别打扰我们谈正事！”
　　本来段敬已经都要答应了，竟然被萧凌一嗓子喊破了，高月香怎么能不生气？
　　段敬敏听到高月香的话，脸色立刻变得阴沉了起来，语气不善的道：“高月香，萧凌是我的客人，你凭什么赶他走？没有我的话，我看你们谁敢赶他走？”
　　她是真生气了！
　　如果只是自己一个人，受点委屈也罢了。
　　但是萧凌不仅是她闺女的同学，同时还是她丈夫的救命恩人，还为她女儿受过伤，挡过枪。
　　算今天萧凌空手而来，段敬敏也不可能殆慢了萧凌。
　　今天方一民这一家的逼迫，段敬敏早烦透了，尤其是高月香一直缠着她，让她只能把萧凌一个人扔在那里，没办法去招待。
　　段敬敏选择答应借钱来，有一层原因也是想把这一家子人赶紧给打发走。
　　“呵！”高月香听到段敬线这话，立刻不乐意了，冷笑一声道：“嫂子，你说这话是什么意思？你这是要赶我们走吗？你脾气那么大冲谁发呢？当初我哥好好的时候，都不敢冲我这么发火，你只是一个外人罢了，凭什么敢这么给我们说话？”
　　段敬敏神色严肃的道：“萧凌是我的客人，还轮不到你们把他哄走！你们更没有这个资格！”
　　“可笑！谁说的？我是你丈夫的亲表妹，再怎么说都和你丈夫是直接的血缘，而你呢，你只是一个外人，要说资格，我你更有资格吧？”
　　萧凌眉毛一挑，这高月香也太不知所谓了吧？真把自己当成高高在的皇后了？
　　你们家境是不错，但是因为这个，你们能够把其它人全都当成下人？
　　萧凌前一步，要说两句，不过在这时候……
　　砰！
　　病房的门被瞬间推开了，紧接着，一名护士长从外面走了进来，凶神恶煞的道：“吵什么吵？吵什么吵啊你们？想炒出气吵去，这里是医院，其它病人还需要休息！病房本来只允许有一个陪护人在这里，你们这些人看完病人，赶紧离开。”
　　之前萧凌的大喊声，再加此时高月香的大嗓门，终于把护士长张俊娜给喊了过来。
　　高月香赶紧点头哈腰的向护士长道：“对不起啊张护士长，我们不知道今天是您在值班，你放心，我们不会再大声喧哗了。”
　　对段敬敏她可以不屑一顾，但是对于护士长张俊娜，她却不敢这样。
　　谁没有个头疼脑热？
　　谁没有生病信院的时候？
　　和护士长叫板，那可是拿自己的小命在开玩笑。
　　张俊娜冷哼一声，扭头要走，转身时，扫了一眼之前萧凌放在桌子面的东西，手指了指道：“东西不准放桌子面，只能放在床底下或者衣柜里，外面要保持清洁干净……”
　　“好的好的。”段敬敏赶紧点着头答应道。
　　她丈夫的命，可是握在这些人的手里的，伸手抓住了那一盒大件的，要往下面放。
　　一使劲，还挺沉的，足足有差不多四十斤的样子。
　　段落敏一咬牙掂了起来。
　　而高月香则是把那一盒只有巴掌大的小盒拿在了手里，很轻，非常的轻，感觉是一个空盒子一般。
　　高月香冷笑一声，像这样的东西，估计最多也十来块钱。
　　尽管高月香也不想帮段落敏，但是这是护士长的命令，算是做做样子，高月香也得动动手指头不是？
　　“等一下！”
　　在这时，已经走到门口的张俊娜突然惊呼一声，紧接着立刻转过身走了回来，脸带着惊讶的表情，径直走到段落敏的身旁。
　　看着段敬敏手的一大件东西，张俊娜脸浮现出惊喜之色。
　　“阿姨，这东西……是澳洲深海珊瑚油？您是在哪买的？”说话的时候，张俊娜甚至带了尊称。
　　段敬敏顿时有些受宠若惊的道：“张护士长，这是我闺女的同学带过来的。”
　　说着，看了一眼不远处的萧凌一眼。
　　高月香眨了眨眼睛，被眼前的这一幕也是吓了一跳，看样子，这一大兜子的东西，好像还是好东西了？
　　拉了拉张俊娜的衣袖，高月香低声问道：“张护士长，这……这是什么东西？”
　　张俊娜看了高月香一眼，轻笑一声道：“这可是澳洲深海珊瑚油，可是女性不可多得的保健营养品，可内服，可外用，尤其是了年纪的女人，不仅能调理身体，还能让皮肤变得更好。我一直想给我妈妈买一套，不过一直没找到，托国外的朋友，那边的货也较紧缺，这一盒，最起码在三千块钱以。”
　　“啥？三千多块钱才一件？”高月香惊讶的张大了嘴巴，脸满是不敢置信之色。
　　姚梦晨也是睁大了眼睛，不敢置信的看着萧凌。
　　之前萧凌说这东西不值钱，姚梦晨还真信了。
　　她无论如何都没有想到，萧凌竟然掂过来一件这么贵重的东西。
　　而且这件东西，还是女性专用的，很显然，这什么澳洲深海珊瑚油，肯定是专门给她妈妈准备的。
　　只是一瞬间，姚梦晨的心浮现出感动。
　　高月香听完张俊娜的话，眼满是贪婪之色，直接把那巴掌大的小盒扔在了床，然后一把夺走段敬敏手的盒子。
　　澳洲弄来的东西，肯定都是好东西，那里的人可是世界最长寿的，身体最棒的。
　　高月香提着这四十多斤的东西，竟然一点都不感觉到沉重。
　　看着盒子面的不知名的字，高月香的眼满是炙热，恨不得一口把盒子里面的东西全部吃掉，盘算着怎么把这箱子东西拿走。
　　张俊娜顺着段敬敏的目光，直接找到了旁边的萧凌，直接走了过去。
　　“小帅哥，这套澳洲深海珊瑚油，能不能转让给我？我愿意出五千块钱。”张俊娜说着，向萧凌眨了眨一双大大的眼睛，一幅楚楚可怜的样子。
　　病房里面的人看到这一幕，全部都是一脸不敢置信。
　　张护士长可是出了名的冷面天使，对谁都没有好脸色，甚至对主治医师，都是爱甩不甩的。
　　但是如今为了这套澳洲深海珊瑚油，竟然在萧凌面前卖萌装可怜，直接让众人掉了一地的眼球。
　　萧凌瞬间被电的外焦里嫩，咧了咧嘴，赶紧摆着手道：“你问我没用，这两件东西是我送给叔叔阿姨的，现在属于他们，如何处理看他们的意思，和我没什么关系。”
　　张俊娜狠狠的朝萧凌翻了一个白眼，转身不理他了，走到了段敬敏面前。
　　萧凌无语的摊了摊手，这女人，真是翻脸翻书还快。
　　“阿姨？能不能把这套澳洲深海珊瑚油让给我？我愿意出五千块钱。”张俊娜向段敬敏眨着两只大眼睛道。
　　旁边的高月香眼珠一转，赶紧挡在了段敬敏面前，手里掂着澳洲深海珊瑚油，满脸堆笑的道：“张护士长想要，尽管拿去，提什么钱啊，多伤感情，也不是多值钱的东西，当是我给你母亲买的。”


第一百三十六章 人至贱则无敌
　　看这张俊娜的意思，高月香感觉筷得到这澳洲深海珊瑚油的机率不大。
　　既然如此，那不如索性做一个好人，来一个顺水人情，直接把这件东西送给张俊娜。
　　自己得不到的东西，段敬每也别想得到，更别想拿到钱。
　　段敬敏看了一眼高月香，随后也笑着说道：“对对对，一箱东西罢了，张护士长想要尽管拿去，提钱生份了。”
　　萧凌瞄了高月香一眼，心暗道：“这女人也太不要脸了吧？没见过这么往脸贴金的。”
　　别人没听明白高月香话里的意思，但是萧凌可是听的清清楚楚。
　　这箱东西本来是萧凌提过来，送给段敬敏的，现在倒好，转眼变成了她高月香的东西。
　　您这借花献花的本事，玩的也太溜了吧？真不愧是教书出来的啊！
　　张俊娜看到段敬敏答应了下来，顿时笑了起来，两只大眼睛弯成了月牙状道：“那哪成？不能白要你的东西，要不然我可不敢要。你先等着，我去拿钱。”
　　很快，张俊娜拿过来五千块钱，走进了病房。
　　“阿姨，这是五千块钱，您点一下。”张俊娜拿着钱笑着道。
　　高月香赶紧掂着澳洲深海珊瑚油迎了去，看着张俊娜手的五千块钱，眼睛笑的弯成了月牙状，五千块钱虽然不多，但是却相当于她两个月的工资了。
　　教师的工资，本不高，再加平时讲排场，花销较大，五千块钱也算是一大笔钱了。
　　高月香笑着道：“张护士长怎么这么客气啊，都说东西是送给您的。”
　　嘴说着不要，但是双手是不听使唤的伸了过去，想要接过张俊娜递过来的钱。
　　张俊娜看着眼前的女人，眉头皱了皱，记忆，貌似没怎么见过这个女人啊？
　　“你是谁？让一下，我要过去。”张俊娜直接道。
　　旁边的萧凌看到这一幕，差点笑出声来，赶紧憋住了。
　　这张俊娜真是太绝了，简直是不把任何人看在眼里，只要不是她喜欢的，直接一律无视，之方浩还要恶劣得多，活脱脱的一个冷傲小太妹。
　　看来真是恶人需要恶人磨啊，高月香这一家人，但是碰张俊娜这样的，也只能没一点脾气。
　　高月香讪讪的笑了笑，收回了手，不过却没有让开。
　　“张护士长，我是高月香啊，段敬敏是我嫂子，姚刚是我表哥，都是一家人，你给谁都一样。”高月香的脸的笑容看起来像是一朵菊花一样。
　　张俊娜眉头一凝，紧接着冷笑一声道：“人家正主在这里，我凭什么把钱给你？想钱想疯了吧？闪开！”
　　在医院这种地方混了这么多年，张俊娜怎么可能是傻子，什么样的人张俊娜只是扫一眼能够看出来。
　　段敬敏是那种老实人的类型，但是这高月香，绝对是见了小便宜走不动路的人。
　　张俊娜可以肯定，真要把这钱交给了这高月香，估计段敬敏一辈子也不可能把这钱要回来。
　　“怎么？不把钱给你，你是不打算给我让路了么？”张俊娜冷着脸道。
　　病房里面的其它病人和陪护，脸也是浮现出鄙视厌恶之色。
　　这个世界，有三种人最讨厌。
　　一种是贪图小便宜的人。
　　一种是见不得别人一点好的人。
　　最后一种，是拿着别人的钱不还，还到处漫骂的人。
　　而高月香，显然把这三点全部占完了。
　　高月香脸色青了青，讪讪一笑，赶紧道：“哪里，我不是怕您累着么，想搭把手帮一下忙，您请您请。”
　　赶紧给张俊娜让了个路，随后恨恨的扫了一眼段敬敏，没来由的心对于段敬敏突然痛恨到了极点。
　　张俊娜越过高月香，脸瞬间浮现出月牙般的笑容，把钱往段敬敏手塞去。
　　“不不不，张护士长，我哪里能收您的钱，这么长时间多亏你照顾我丈夫，我感谢你还来不及呢！”段敬敏惊慌失措的道。
　　“段阿姨，这钱无论如何你都得收下，要不然东西我不会要的。”张俊娜坚定的道。
　　她不是不懂礼貌，只是不屑于对一般的人展示自己的礼貌，只有那些真正让她尊敬的人，她才会以礼貌对待。
　　旁边的高月香冷笑一声，不阴不阳的道：“嫂子，你装什么啊装，我表哥两个月也挣不了那么多钱，如今你一下子看到那么多钱，恐怕你心里早乐开花了吧？在这装什么清高呢！”
　　段敬敏听到这话，神色一下子变得焦急起来，慌张的道：“张护士长，我真的不是这个意思，真没有！我是为了感谢你的照顾，这钱我真是不能要啊。”
　　“我知道我知道，您别急，我理解您的意思。”张俊娜赶紧安慰道。
　　说着，张俊娜的眼珠一转，看到了病床的那一盒小东西，笑的弯起了月牙眼道：“要不然这样吧，钱你拿着，那这一小盒东西，当送我了，行吧？”
　　在这时候，萧凌站了出来笑着道：“阿姨，既然张护士长如此客气，那收下吧，反正东西也不值几个钱，实在不行明天再给你拎两件过来。”
　　“这……”
　　段敬敏脸满是纠结，犹豫了几秒钟，正准备点头答应。
　　旁边病床的王大爷突然道：“小张啊，做人要厚道，你手里这一小盒东西，能买你那澳洲深海珊瑚油三箱了！”
　　“嘎！”
　　听到王大爷的话，整个房间里面，包括张俊娜，脸全都瞬间露出不敢置信之色。
　　“王……王大爷，你说什么？这东西能……能买三箱澳洲深海珊瑚油？您老知道这是什么东西？”张俊娜不敢相信自己听到的话，惊疑不定的问道。
　　她是真不知道这东西是什么，是看着挺小，估计也不值钱，所以想顺手推舟，让段敬敏把钱收了。
　　萧凌也是眉毛一挑，有些诧异的看了一眼王大爷，没想到这老家伙竟然知道这是什么东西。
　　王大爷缓缓的从病床挪了下来，走着颤颤巍巍的走到张俊娜的面前。
　　接过张俊娜递过来的小盒子，看着面的东西，脸浮现出回忆之色，随后微微一笑，露出了一口即将烂光的大黑牙。
　　“这东西，以前我也吃过，如果我没有记错的话，应该是巴西虫草，营养非常丰富，尤其是对于男性的身体，更是有意想不到的好处，一小粒的价格，都在四百块钱以。这么一小盒，价值最少在一万块钱以。当然，这是在外国的购买价格，如果是在国内，你们自己算吧，当然，如果在国内你们能够找到的话。”
　　“什么！”张俊娜的脸颊瞬间变得一片通红。
　　刚才他还让段敬敏送给她呢，她无论如何都没有想到，这么一小盒的东西，价值竟然会这么昂贵。
　　和澳洲深海珊瑚油起来，这一小盒的巴西虫草，不知道要贵重多少倍。
　　如果她早知道的话，打死她都不可能说出刚才的话。
　　想到这里，张俊娜狠狠的看了一眼萧凌，眼满是怒火。
　　这小王八蛋，竟然敢特么阴老娘，明明知道这些东西的价值，竟然还说让我拿着，摆着了挖个坑让自己跳进去。
　　“不可能！你是在撒谎吧？这么一小盒的东西，怎么可能那么贵？你以为是黄金么？”方浩满脸不信的冷声道。
　　张俊娜听到这话，脸色瞬间变得阴沉了起来，双目冷冷的盯着方浩道：“小子，注意你的言辞，王大爷可是从市工商局副局长的位置面退休下来的，有对你撒谎的必要？你以为你是谁？”
　　方浩听到这话，瞬间不敢吭声了，脸颊一瞬间变得通红了起来。
　　不止方浩，方一民，高月香的脸也都是变得一片通红。
　　杂牌？
　　便宜货？
　　十几块钱的东西？
　　刚刚才说过的话，还在耳边环绕不曾离去。
　　现在他们只感觉脸颊火辣辣的疼，像是被人狠狠的抽在了面一样。
　　这两样东西，每一件拿出来在国内，那都是顶尖产品。
　　尤其是像巴西虫草这种价值万的东西，那绝对是真正的贵族，流社会的人才有资格享用的。
　　方一民虽然也在政府单位班，但是也只是民政局的一个小科员罢了，在亲戚朋友面前，算是了不得的人，但是真正和那些流社会的人起来，根本不够看的。
　　高月香看着那一小盒巴西虫草，哭的心都有了。
　　早知道刚才不着痕迹的装进包里多好，根本不会有人发现。
　　现在倒好，所有人都知道了，她再想偷偷的装起来，根本不可能。
　　王大爷把巴西虫草放到桌子面，扭头看向萧凌，啧啧两声。
　　“小伙子，你倒是给你未来的老丈人备了一份大礼，不错，有前途。要是有人给我送一盒巴西虫草，我立刻把我孙女嫁给他！”说着，王大爷向萧凌坚起了大拇指。
　　王大爷旁边的妇女拉了王大爷，一脸不快的道：“你孙女还在小学呢，你把她卖了，等她长大了，肯定会不理你的。”
　　“哈哈哈……”王大爷哈哈大笑一声。
　　萧凌咧了咧嘴，讪讪一笑的耸了耸肩。
　　姚梦晨的脸蛋也是一下子红了起来，直接红到了耳朵根。
　　“那个……”张俊娜不好意思的道：“阿姨，不好意思，我不知道这是巴西虫草，这东西给叔叔留着吧，对恢复身体有帮助，我要那个珊瑚you xg。”
　　说着，直接把五千块钱塞进了病床枕头下面，


第一百三十七章 字据
　　张俊娜喜滋滋的掂着澳洲深油珊瑚油走了。
　　临走时，还不忘狠狠的瞪一眼萧凌，算是彻底把萧凌给记恨了。
　　萧凌满脸的无语，这都叫什么事啊，给老丈人……不对，给同学她老爹拿一件礼品而已，还能得罪人，这也太衰了吧？
　　“萧凌，谢谢你。”姚梦晨突然向萧凌道，声音非常的低。
　　“汗！你谢个什么劲啊，我都怀疑以后这医院的护士，在给我扎针的时候，会不会故意给扎错了！”萧凌咧着嘴道。
　　“不会的不会的，其实张护士长人挺好的，是脾气有点大。”姚梦晨赶紧道。
　　萧凌暗擦了一把冷汗，心打定注意，以后身体要是出了什么问题，坚决不来第一人民医院！
　　旁边，方浩的脸色一阵青一阵白，愤恨的瞪着萧凌道：“臭小子，你看个病人而已，有必要拿这么贵重的礼品么？”
　　萧凌眉毛一挑，冷笑一声道：“我拿什么礼品，碍着你什么事了？对了，还没问你们这血缘关系极浓的表姑一家，拿的是什么礼品？”
　　方浩冷哼一声，不着痕迹的扫了一眼墙角的两箱东西，不敢吭声了。
　　不过方浩的小动作，又怎么可能逃得过萧凌的眼睛，只是一瞬间的事情，被捕捉到了。
　　扭头向墙角看了一眼，紧接着，萧凌满脸无语的咧了咧嘴。
　　一箱惠源果汁。
　　一箱金鹭花生牛奶。
　　金鹭银鹭值钱么？人家电视天天广告的，那是银鹭花生牛奶，你丫弄个金的，丫现在倒版的都有智商了么？
　　还有那什么惠源果汁，特么人家那是汇源好不好？
　　敢不敢换个自己的名字？
　　两箱东西，竟然全部都是冒牌货，两箱东西加起来，都特么不值四十块钱。
　　你们家一个在政府单位班，一个是人民教师，一个是副经理，不可能连这一点辨别能力都没有吧？
　　还是说你们觉得姚梦晨一家没见过世面，分辨不出来什么是好什么是坏？
　　人家姚梦晨好歹也是大学生好不好？真欺负人家没化啊？
　　萧凌真是佩服方浩他们这一家子，是怎么找到这些的。
　　在燕京市随便一个小超市，都不可能会卖这种冒牌货，只有那种流动的路边小摊面，才有可能买得到这种东西。
　　方浩这一家人，为了给姚梦晨父亲准备礼物，真是煞费苦心啊。
　　“你……你真的要借给我们四十万？”高月香惊疑不定的向萧凌问道。
　　能够一下子拿着一万多的礼品，来送给同学，手里肯定有不少的钱，不过高月香可是第一次见到萧凌，所以也不敢太确定。
　　萧凌呵呵一笑道：“当然，四十万而已，你们想借的话，当然可以借给你们的。”
　　高月香的脸瞬间浮现出惊喜之色。
　　“哇！那太好了，萧凌同学，那……”
　　“咳咳！”
　　在这时候，方一民轻咳两声，打断了高月香的话，然后道：“好了月香，人家毕竟只是客人，不能麻烦人家。言归正传吧，我们今天来，一是为了看望一下表哥，二来，是想要借点钱，给方浩先首付一套房子，嫂子，浩儿正是事业升的关键时期，咱们做长辈的，不能在这个时候拖他的后腿，一定要打消他的所有后顾之忧，这样才能够让他安心在商场打拼。”
　　萧凌眉毛一挑，看来这方一民还挺会打算盘的啊，想要把段敬敏手的钱弄到手。
　　自己毕竟只是个外人，而且对自己不熟悉，哪里敢轻易借自己的钱？
　　起自己来，拿段敬敏的钱无疑要让他安心不少。
　　估计方一民这会还在打算着赖帐不还的注意呢。
　　姚梦晨听到方一民的话，气愤的道：“你给你儿子买房子，为什么要让我们来买单？我们自己家的房子还在别人手呢！”
　　泥人还有三分火气呢，方一民这一家，科是让人感觉到恶心。
　　高月香不清楚方一民心里怎么想的，不过还是接话道：“梦晨，不是让你们来买单，只是借你们一点钱，帮助你表哥一下。”
　　“那是一点钱吗？那可是整整四十万，要不是我们家的青花瓷值点钱，恐怕连我父亲的手术费都凑不够！”姚梦晨回道。
　　高月香一听这话，立刻不满的道：“那还不是怨你自己，如果你找你表哥，有可能只卖这么一点儿钱吗？”
　　段敬敏的脸满是纠结之色，她哪里经历过这样的事，如今根本是六神无主。
　　“那个……很抱歉，冒昧的打扰一下……”
　　在高月香和姚梦晨纠缠的时候，萧凌突然站出来道：“你们不是想要借钱么？其实有件事可能你们不知道，当初姚梦晨卖瓶子的时候，是通过我你们应该知道。不过有一件事你们可能不知道，那是这里面的钱，我也有分成，所以，你们借段阿姨的钱，其实也是和借我的差不多。不信的话，你们可以问姚梦晨。”
　　说完，萧凌向姚梦晨眨了眨眼睛。
　　姚梦晨瞬间领会了萧凌的意思，立刻道：“是的，当初这瓶子只卖了十万而已，剩下的，是我和萧凌之间平分的，不过萧凌看我急用钱，所以先让我全拿过来了。”
　　两人一开始的约定，是姚梦晨只要十万，其它的随便萧凌处置。
　　不过最后瓶子直接放在了天下收藏，也没卖钱，只是拿了崔志明的四十万的赌金。
　　所以萧凌也一股脑的扔给了姚梦晨。
　　方一民看了一眼萧凌，又看了一眼段敬敏。
　　潜意思，他感觉萧凌不是什么好货色，所以才不愿意从萧凌这里借钱。
　　不过现在这情况……
　　“行，既然萧凌同学这么热情，那先从你这里借点吧。”方一民点了点头。
　　萧凌咧了咧嘴，听方一民这话，怎么感觉借自己的钱，反而是自己占了很大便宜似的？
　　紧接着，萧凌嘿嘿一笑道：“那好，我现在手里有，可以直接转给你们。”
　　“可以，那直接转吧。”方一民立刻从兜里掏出了手机。
　　“等一下，既然是借钱，那咱们是不是先要立个字据？”萧凌笑道。
　　姚梦晨非常配合的赶紧找到了一张纸，和一支笔，等着萧凌替她出气。
　　“字据？”方一民的脸色立刻阴沉了下来，冷声道：“四十万而已，立什么字据？难道我们还能不还你不成？”
　　萧凌摇摇头道：“空口无凭，亲兄弟明算帐，先小人后君子你说是不？”
　　“你这是怀疑我的人品！”方一民气愤的道，随后扭头和段敬敏道：“段敬敏，你这找的都是什么人啊？才几十万而已，借个钱还立字据？我还能跑了不成？”
　　段敬敏眉头一皱，没有说话。
　　萧凌却是冷笑起来，还是第一次看到借钱不想立字据的，这是摆明了要坑啊。
　　不过想坑哥的钱，可不是那么容易的。
　　萧凌摆着手笑道：“你给段阿姨说这些没用，又不是我逼着你借的，借不借一句话，您说了算。”
　　方一民恨的牙痒痒，最后恨恨的道：“借！你写字据吧！”
　　萧凌接过纸和笔，刷刷刷在纸龙飞凤舞，很快写好了字据，然后递给了方一民。
　　方一民接过来一看，差点一口老血直接吐出来，直接把纸扔在了地。
　　“你这是趁火打劫！”方一民怒吼道。
　　姚梦晨捡起来一看，立刻乐了。
　　小小的一张纸，萧凌竟然写了好几个约定。
　　前面的不说，重点是后面的。
　　以收购房产为抵押，借款四十万元。
　　从借款之日起，开始计算利息，年利息为百分之四。
　　从借款之日起，每个星期必须交纳一次300块钱的利息，超过时限，利息加倍。
　　每半个月必须还款一次，每次还款，不得低于余额的百分之三，当月不足者，可在次月补交。
　　连续超过三个月，六次还款不足者，房屋所属权将直接转让给被借款者。
　　……
　　萧凌吧唧着嘴道：“银行贷款利息，我这个高的多，相来说，我这个要便宜的多，不过我这人较小心谨慎，小心驶得万年船，所以如果你们想要借钱，必须按照这个条款面的进行。”
　　“不可能！”方浩咆哮道：“你抢钱啊？”
　　说完，突然跑到段敬敏面前，满脸委屈的道：“表舅妈，现在浩儿有困难，难道你不心疼么？我们来的时候，我爷爷还夸你们，说你们肯定会把钱借给我们，现在你们这样，我们回去怎么给我爷爷交待？”
　　高月香眼珠一转，也赶紧向段敬敏道：“敬敏，你和姚刚当年结婚的时候，你舅舅可是给你们家送了不少好东西，对你们家梦晨也是照有加，你们可不能恩将仇报！”
　　方一民也是冷哼一声道：“难不成非要把你老舅请过来不成？他老人家现在在楼下面的车里，要不我把他请来亲自给你说？”
　　姚梦晨眉头一皱，没想到这家人竟然把她舅爷也给请出来了。
　　如果真是把她舅爷弄来，到时候无论如何，段敬敏都没有办法拒绝了。
　　萧凌眉毛一挑，眼浮现出一丝惊讶。
　　这隐藏的还有杀手锏啊，看来为了借这个钱，准备的还挺充分的。
　　机会已经给你们了，但是你们却不知道把握。
　　既然如此……
　　那别怪我心狠手辣了！


第一百三十八章 我赵日天服了
　　“高月香！”
　　萧凌冷喝一声，紧接着，催眠眼瞬间启动。
　　高月香听到喊声，扭过头看向萧凌，随后大脑一晕，失去了控制能力。
　　“你们一家子借钱，是不是不打算还了？”萧凌眯着眼睛问道。
　　“胡说！”方一民脸色一变，沉声喝道。
　　“萧凌你放屁！”方浩听到这个问题，也是直接急了。
　　高月香眉头一皱，犹豫了一下，然后嘿嘿笑道：“是又怎么样？借他们的钱，是看得起他们！当年拿了我们那么多的东西，早归还了！”
　　方一民脸浮现出一丝慌张之色，向高月香冷喝道：“月香，你说什么呢！”
　　萧凌冷笑一声，继续问道：“据我所知，他们拿你们的，都是一些破铜烂铁，根本是不值钱的废品而已，给你们，你们也不会要啊？”
　　高月香嘿嘿一笑道：“算是破铜烂铁，对他们家来说那也是好东西，也让他们体会到了高档的生活，是对他们的恩踢，既然如此，那要付出代价。”
　　“以前那五千块钱是代价吗？”
　　“那五千块钱只是开头罢了，他们用了我们家那么多年的东西，别说五千，五十万都不够，有多少钱都得给我吐出来多少钱，一群乡巴佬而已，有什么资格拥有那么多钱，他们只配过着被我施舍的日子！”
　　段敬敏听到这话，脸浮现出惊愕之色，紧接着眼掉下了泪水。
　　本来她对于方一民家还有一些感激，算是施舍，那也是人家的一片好心。
　　现在看来，什么好心，完全是拿那些破铜烂铁投资罢了！
　　方一民脸色瞬间阴沉了下来，怒吼道：“高月香，你想死吗？”
　　“好像不止是姚梦晨家要了你们的东西吧，难道都欠你们的钱？”萧凌继续问道。
　　“对！他们都欠！等他们身有钱了，都得给他们要过来，一穷乡巴佬而已，凭什么可以有钱？”
　　方一民脸满是愤怒之色，眼睛气的通红，手颤抖的指着高月香嘶吼道：“高月香，你给我闭嘴你听到没有！”
　　萧凌冷笑一声，他的催眠眼怎么可能会如此轻易的o jiě？
　　“如果这次没有借到，你打算怎么办？”萧凌继续问道。
　　高月香冷笑一声，然后道：“我有一百种办法玩死他们，一群无敌的贱人罢了，能玩得过我？今天不借我明天再来，明天不借我后天还来，实在不行我把她们家恩将仇恨的事，让所有的亲戚邻居们都知道，让他们只要一出门，被人戳脊梁骨！”
　　萧凌听到这话，牙齿打了一个寒颤。
　　这女人得有多恶毒啊，真要是这样的话，这是不把姚梦晨一家搞跨，绝不会善罢甘休啊！
　　姚梦晨听到这话，也是瞬间出了一身冷汁，脸满是不敢置信之色。
　　一开始她还以为高月香只是贪财罢了，没想到竟然还想把她们家变成以前的样子。
　　砰！
　　在这时，方一民一脚踹在了高月香的肚子，直接把高月香踹到了墙角的地。
　　这一刻，方一民被气的彻底红眼了。
　　“你这个疯女人，我让你闭嘴你听到了没？”方一民手指着倦缩在墙角的高月香，嘴唇哆嗦的怒吼道，可以看出此时方一民心的愤怒。
　　被自己人残忍的撕开面具，露出下面丑陋的内心，没有什么事会这个更让人愤怒的。
　　此时的方一民，直接陷入了暴走状态。
　　方浩看到这一幕，也是被吓傻了，站在那里脸满是迷茫，不知道该怎么办。
　　萧凌嘿嘿一笑，顺势关闭了催眠眼，闭眼睛休息一下。
　　高月香狠狠的挨了一脚，这才算是清醒过来，手捂着剧痛的肚子，脸满是茫然的看着方一民道：“你为什么打我！”
　　“打你？我打死你这个臭女人！”方一民怒吼一声，直接向着墙角里的高月香扑了过去，一脚踹在了高月香的脸，直接把高月香踹的仰躺到了地。
　　高月香惨叫一声，只觉得大脑一阵剧痛，鼻血直接哗哗流了出来。
　　方一民冲过去骑在了高月香身，一巴掌抽了过去，同时怒吼道：“你这个贱女人，我让你胡说！让你胡说……”
　　边说边一巴掌一巴掌的抽在了高月香的脸。
　　方浩看到这一幕，直接吓懵了，脸色苍白的站在那里，手脚不停的哆嗦着，大脑完全丧失了思考的能力。
　　病房里面的其实人，也全都眼睁睁的看着这一幕，根本没有任何一个人前拉架。
　　只有段敬敏想要去，不过却被姚梦晨拉了回来。
　　以此时方一民冲动的样子，段敬敏若是真去了，恐怕也会挨揍。
　　而且这高月香，完全是咎由自取，根本没有丝毫的可怜之处。
　　整个病房里面，只剩下方一民愤恨的谩骂声，以及高月香凄惨的嘶吼声，还有巴掌抽在脸那种‘啪啪啪……’的声音。
　　“你们在干什么！”
　　在这时，外面传来一声冷喝声。
　　紧接着‘砰’的一声，房门被推开了。
　　几个小护士还有好几名男性医生闯了进来。
　　“把他给我拉起来！”
　　走在最前面的戴着眼睛的医生冷喝一声，旁边的几名男医生立刻凶猛的冲了过去，直接把方一民架了起来。
　　“你们放开我！我今天要打死这个臭女人！放开我！”方一民挣扎着喊着。
　　被架起来后，还抬脚向着高月香的腿踢了一脚。
　　墙角里，高月香披头散发的卷缩在那里，惨叫哭喊着，两张脸都已经肿的不成样子，嘴里，鼻子里，眼里都已经流出了鲜血。
　　可见方一民的心之愤怒，下手之狠辣。
　　算是萧凌看到之后，都是嘴角一阵抽搐。
　　至于姚梦晨和段敬敏等人，看到这一幕，赶紧扭过脸不敢再看了。
　　“妈！”
　　方浩看到此时高月香的样子，双目瞬间瞪的滚圆，哇的一下哭喊了出来，向着地的高月香扑了过去。
　　“把他给我带出去！”带着眼睛的医生指着方一民冷喝道。
　　那几名男医生立刻拉着方一民，往外面拖去。
　　“臭女人，你给我等着，等回家我再好好收拾你！”方一民指着地的高月香怒声咆哮道，紧接着被拖到外面去了。
　　萧凌悄悄的向消失在门口的方一民坚起了大拇指，心暗道一声：“牛逼，我赵日天服了！”
　　能对自己的媳妇下这么狠的手，这方一民也是没谁了。
　　眼睛医生扭头向那些小护士道：“把伤者抬走，送到医护室去，处理一下她身的伤口。”
　　几个护士走了过来，抬起高月香向外面走去，方浩也赶紧跟了过去。
　　待这些护士离开，眼睛医生向病房里面的人道：“你们先待在这里，一会警察会过来问一下情况。”
　　“张主任，没什么事，是普通的家族暴力罢了，我一直在旁边看着呢。”王大爷呵呵笑着道。
　　眼睛医生看了一眼王大爷，呵呵一笑道：“既然王副局长这么说了，那算了，不过这件事情毕竟发生在医院里，警察肯定会询问情况，到时候还请王副局长配合一下。”
　　“没问题。”王大爷点了点头道。
　　紧接着，眼睛医生扭头看向萧凌，微微一笑道：“小伙子，你那里还有没有巴西虫草，给我也弄一盒？多少钱没问题，肯定不会少了您的。”
　　段敬敏赶紧道：“张大夫说哪里话，您要是想要，这箱可以给你。”
　　“不不不！”眼睛医生摆了摆手道：“这是给您丈夫送的，对他的身体恢复有大用，我可不能要，我是听到张俊娜刚才说了一句，所以过来问问。”
　　段敬敏拉了拉萧凌的肩膀道：“这是信院部的张主任，同时也是你姚刚叔叔的主治医师。”
　　萧凌眉毛一挑，紧接着呵呵一笑道：“张主任好，我家里刚好还有一箱，如果张大夫真想要，等明天给您送过来行，至于钱的事，不要提了，只希望张大夫能够好好医治姚刚叔叔行。”
　　眼睛医生哈哈大笑一声道：“救治病人本身是我们的职责所在，小兄弟不用担心，钱的事不会少了你的，你张叔叔我还出的起这个钱的，好了，你们先休息吧，我明天等你的好消息。”
　　说完，向段敬敏挥了挥手，然后转身离开了病房。
　　其它的医生也全部善意的向萧凌点了点头，紧随张医生离开了。
　　萧凌嘿嘿一笑，不管怎么说，有眼睛张医生这句话，以后在这医院里面，不会再有人敢欺负姚梦晨一家。
　　算是那些医生，也会对姚梦晨她们客客气气的。
　　“萧凌，谢谢你！要不是你，我们今天真不知道该怎么办。”姚梦晨诚恳的向萧凌说道。
　　经过这档子事，估计在很长的一段时间里，方浩一家人不会来找他们的麻烦。
　　“汗！谢什么啊，我是今天早在家掐指一算，料定你们家有危险，所以特意跑过来帮你们的。”萧凌脸布满灿烂的笑容道。
　　噗！
　　听到萧凌这话，姚梦晨和段敬敏全部都忍不住笑了起来。
　　叮呤呤……
　　在这时，姚梦晨的手机响了，掏出来一看，姚梦晨的脸色瞬间变得阴沉了起来。


第一百三十九章 老宅变故
　　段敬敏眉头一皱，问道：“又是那小子打过来的。 ”
　　姚梦晨点了点头，随后长长的叹息一声，却没有接通电话。
　　萧凌看到这一幕，眉毛一挑，疑惑的问道：“怎么了这是？别打哑谜啊，这我可算不出来。”
　　段敬敏勉强一笑道：“没事，梦晨，你带萧凌去外面吃午饭吧，萧凌在这忙活了一午，连口水都没喝。”
　　“嗯，行。”姚梦晨点了点头。
　　拉拉萧凌的衣袖，“走吧？”
　　萧凌直接一屁股坐在凳子面，吧唧着嘴道：“我还不走了，肯定有事，你们不给我说清楚，今天我住在这里了。”
　　旁边的王大爷立刻向萧凌坚起了大拇指，嘿嘿笑道：“小子有种，我当年还脸皮厚，直接赖到丈母娘这里不走了。”
　　旁边的妇女拉了拉王大爷的衣服，翻着眼睛道：“你赶紧坐下吧，人家一家人说话，关你什么事了，你在这瞎凑什么热闹？”
　　王大爷嘿嘿一笑道：“好久没碰到过这么有意思的小家伙了，逗他玩呢！”
　　萧凌听到这话，无语的翻了翻白眼。
　　姚梦晨看了看萧凌，又看了看段敬敏，无奈的苦笑一声。
　　“既然你想知道，那告诉你也无妨，是我们家那房子的事，前一段时间为了给我爸爸治病，不是把房子卖了？”
　　萧凌点了点头道：“嗯，这事我知道，当时卖了二十万，卖给沈浪了。”
　　“是的，这两天我本来想去把房子赎回来，可是找到沈浪之后，他却给我们要二百万。”姚梦晨气愤的道。
　　“什么！二百万？涨了整整十倍？”萧凌不敢置信的道。
　　姚梦晨摇了摇头道：“这还是其次，二百万的老房子，不要也罢，我们也不是非要把那老房子赎回来，但是可气的是，姓沈的直接赖我了，必须让我把房子买回来，说当初他买那个房子，是以为那里要拆迁，但是现在又不拆了，让我把他亏损的钱还给他！”
　　“呵？强买强卖么？”萧凌冷笑一声，眼满是不屑之色。
　　在人家有困难的时候，用超低的价格买走人家的房子，现在又想用十倍的价钱，再卖给人家。
　　这世哪有这么好的事情？
　　姚梦晨气愤的道：“可不是么？而且那家伙还说，若是我们不把房子买回去，他……他……”
　　“他说他把我闺女抓起来，卖到鸡窝里去。”段敬敏脸色阴沉的道。
　　萧凌听到这话，双目瞬间眯成了一条缝，眼底浮现出危险之色。
　　“真的是这样的么，姚梦晨？”萧凌沉声向姚梦晨道，同时轻微的开启了一点的催眠眼。
　　他想确定姚梦晨和段敬敏所说的，到底是不是真的。
　　不是他怀疑这母女二人，而是他知道，在任何时候，都不能听信某个人的一面之辞，任何人在陈述一件事的时候，都会加入自己的感情因素。
　　但是如果是在催眠眼下面，所说的任何话，都是直接从心底而发，不会含有任何的个人情感因素。
　　姚梦晨只觉得精神一震恍惚，脑海只剩下萧凌的问题，然后回答道：“是的。”
　　呼！
　　萧凌深深的吸了一口气，然后闭了眼睛。
　　沈浪，你这是在找死！
　　房子被你骗走了也算了，你竟然还敢打姚梦晨的注意。
　　那可怪不了我了。
　　当萧凌眼睛睁开的时候，眼底一片平静，仿佛万年古井一般。
　　“梦晨，给沈浪打电话，说让他过来商量房子的事。”萧凌淡淡的道。
　　“啊？”姚梦晨惊讶的睁大了眼睛。
　　“按我说的做，难道你以为躲着沈浪不见，这件事算了解了么？一旦沈浪的耐心消磨殆尽，到时候后果你根本没办法承受。”萧凌沉声道。
　　“好！”姚梦晨赶紧点了点头，然后拿出了手机。
　　萧凌站起来，微笑着向段敬敏道：“阿姨，我先出去一下透透气，马回来。”
　　“好，你去吧。”段敬敏点了点头道。
　　走出病房门，萧凌的脸色立刻变得阴沉了起来，掏出手机，拔通了医学院教导主任张凯的电话号码。
　　“喂，臭小子，又打扰我午睡干嘛？”
　　话筒里面传来张凯懒散的声音。
　　“张哥，有件事情需要你帮忙，最近沈浪有没有去学校？”萧凌沉声问道。
　　“沈浪？那个崔志明的徒弟？自从崔志明出了事，那家伙请我吃了一顿饭，没有来过了。”
　　“好，我不管他给你多少好处费，我再给你双倍，今天天黑之前，你把他从医学院里面，给我除名了。”
　　“你……你这是要我开除他？”
　　“可以这么说！”
　　“他哪里又得罪你了？”
　　“这事你别管，他得罪我的事大了，你只需要告诉我行不行。”
　　那边沉默了一会儿，然后道：“这个事，较难办，开除学生，需要校方领导的全部同意才行，需要很长一段时间。”
　　“事成之后，带你去‘天人间’玩玩，给你叫最好的服务。”
　　“嗯……那我尽力吧，问题应该不是太大。”
　　挂了电话，张凯一咕噜从床爬了起来，脸红光泛发，精气十足，立刻拔通了校长室的电话。
　　“喂，校长，向你反应个事情。”
　　“嗯，说说看。”
　　“现在学校里面有个学生，一个星期没来课了，给他打电话让他过来，他还敢骂我，而且我听说这小子在外面又闯了什么大祸，听说是把其它学校的女同学给奸污了，人家现在正准备找咱们学校的麻烦呢。”
　　“你说的，不会是萧凌吧？”
　　“呃……不是不是，一次不是给你说了么，萧凌被歹徒袭击，受了重伤，现在正在家养伤呢。”
　　“可是我在电视，看到他身子骨挺好的啊？”
　　“汗……那是他被逼无奈，那些歹徒现在正在找他呢，要是在来学校的路，被歹徒袭击了，咱们学校也脱不了干系是不？所以我已经批准他在家休息，等那些歹徒被抓之后，再来学。”
　　“嗯，这事做的不错，那你反应的同学，是哪一个？”
　　“他啊，他叫沈浪，以前是崔志明的学生，在学校里面经常欺负其它同学，现在崔志明进了监狱，那家伙逃课跑到社会去混去了。”
　　“行，我明白了，我问一下，如果情况属实，这样的学生，医学院还是开除的好。”
　　挂了电话，张凯嘿嘿一笑，又给沈浪的班主任打了一个电话，严肃批评了班主任的管理问题，让他去给校长检讨去。
　　以张凯教导主任的身份，沈浪的班主任直接吓尿了，立刻跑去找校长检讨去了。
　　只用了不到两个小时，一封开除通知书，贴在了校方官方站，以及学校的公告栏。
　　燕京南郊的一间出租房。
　　沈浪和两名长得流里流气的小青年，正围在一张小桌子面吃饭。
　　地扔了许多空啤酒瓶子。
　　“浪哥，你说姚梦晨那小妞能勾不？咱们要二百万，是不是要的太多了？”一个染着黄毛的青年，边啃着一根鸡腿边道。
　　“我也觉得，浪哥，姚梦晨那房子，最多也值六七十万，咱们一下子要二百万，姚梦晨能拿得出来不？”另外一个长发青年咽下了嘴里的啤酒道。
　　沈浪嘿嘿一笑道：“这你们不明白了！现在姚梦晨身的钱虽然不够，不过她的李白玉瓶，向天下收藏借点钱，根本没有一点儿问题，等二百万到手，咱们也都成百万富翁啦，到时候如果再使点小手段，说不定连姚梦晨都能搞到手！”
　　“哈哈，浪哥说的是，还是浪哥的脑子好使。”
　　“浪哥，听说这姚梦晨和萧凌有点关系，会不会惹到萧凌啊？那家伙有点邪乎。”长发青年不确定的道。
　　沈浪想了想，随后摆了摆手道：“我都不怕，你们怕什么？再说了，他们虽然有关系，但是只是普通朋友关系，最多也是萧凌对姚梦晨有点想法，不过萧凌那家伙可是有未婚妻的，沐凌烟可不是什么普通角色，如果让沐凌烟知道了萧凌和姚梦晨的关系，萧凌吃不了兜着走，所以根本不用担心。”
　　“浪哥高见！这一层都能想到！”
　　“嘿嘿，那是，也不看看哥接触的是什么圈子的人，那全部都是凌驾于普通人之的流社会的人，你们好好跟着哥混，将来一定也能够成为流社会的人。”
　　“浪哥放心，以后咱们肯定会跟着浪哥好好混的，浪哥说东，我绝不指西。”
　　“还是跟着浪哥最有前途啦，那先恭喜浪哥财色双收，抱得美人归啦。”
　　叮呤呤……
　　沈浪一看，是自己的手机，面显示是姚梦晨的手机号。
　　向另外两个人打了个禁声的首势，然后按下了按听键和免提键。
　　“喂，怎么样小妞，想通了没？”沈浪嘿嘿笑着道。
　　那边沉默了一会儿，紧接着传过来姚梦晨好听的声音：“沈浪，你现在来医院一趟，咱们商量一下房子的事情吧？”


第一百四十章 霸气的人生不需要解释
　　“有什么好商量的，二百万，一分钱都不能少，要不然有你哭的时候！”沈浪恶狠狠的道。
　　“不商量一下，怎么确定如何交易？如果你不想卖的话，那算了。”
　　“好！小娘皮，你在那给我等着，我马到！”沈浪嘿嘿一笑。
　　砰！
　　挂断电话，沈浪直接一巴掌拍在了桌子面，哈哈大笑一声道：“成了！哈哈，我刚才怎么说来着？二百万，咱这桌子，能摆的满满的！”
　　“哈哈，还是浪哥厉害。”
　　“浪哥威武，不过话说，这姚梦晨的声音听起来，真特么好听啊，听的我都兴奋了。”
　　“对对对，声音温柔带着娇眉，只是从电话里面听这声音，我都快听硬了，真的好想听一听这小妞jiào chuáng的声音，是如何的销魂！”
　　“这么漂亮的女人，我长这么大，遇到的都不超过三个，绝对是女人的极品，要是能够压在床，那感觉……”
　　沈浪听到这话，眼睛一瞪，冷声道：“你们两个小混蛋给我闭嘴，姚梦晨是老子的女人，也只有老子，才能骑这只胭脂马。”
　　“是是是……”
　　黄毛和长毛吓得一缩脖子，赶紧点头称是。
　　沈浪脸浮现出满足之色，嘿嘿一笑道：“老子不是见色忘友之辈，等以后老子把姚梦晨玩腻了，到时候赏给你们也不是什么难事，有好事的，当然要大家一起分享。”
　　黄毛和长毛二人听到这话，脸瞬间浮现出惊喜之色，开心的道：“多谢浪哥，多谢浪哥慷慨！”
　　“哈哈，来！干了这一瓶，咱们去医院找那小娘皮玩玩去，等拿到钱，咱们先去天人间爽一把去！”沈浪哈哈大笑一声，举起一瓶啤酒，爽快的道。
　　“哈哈，干了！”
　　“干了！”
　　“来！哈哈！”
　　三人对着啤酒瓶子，咕噜咕噜一口气把瓶子里面的酒干的精光，紧接着狠狠的把瓶子摔在了地。
　　“走！”
　　沈浪大手一挥，带着另外两人向外面走去。
　　三人开着一辆破捷达，一路向第一人民医院疾驰而去，汽笛声根本没有停过。
　　正值午饭时间，突然看到前面几个交警站在那里，正在查酒驾。
　　开车的黄毛脸色一变，一脚把刹车踩死了。
　　“浪……浪哥，前面交警！”
　　三人都喝了不少酒，车内酒味绝对能冲天，酒驾的惩罚可是很严厉的。
　　“怕个毛，咱们有的是钱，区区交警罢了，难道还能怕他不成？”
　　“可是我没有驾照！”
　　“没种的货，起开，我来！”
　　“啊？浪哥，你喝的腿都漂了，行不行啊？”
　　“漂你妹！起开！”
　　沈浪直接把黄毛撵了出去，然后自己坐在了驾驶座。
　　“把今天午给你们的四千块钱拿过来！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，赶紧的！和二百万起了，这四千块钱算个鸟啊！”沈浪脸色一沉道。
　　黄毛和长毛赶紧把四千块钱拿了出来，交给沈浪。
　　沈浪把钱放在了屁股下面，然后一脚油门，车子利箭一般飞了出去。
　　还没走到交警跟前，一名交警赶紧吹口哨拦车了。
　　没办法，这车开的太玄乎了，差飞起来了。
　　车停下来，警察敲了敲车门。
　　沈浪无奈的只能把车窗打开。
　　当车窗打开的一瞬间，警察立刻皱起了眉头，车内的酒味，简直能把人给熏晕。
　　“不好意思先生，麻烦您吹一下这个。”警察把测试酒精度的测试仪向沈浪递过去。
　　沈浪向交警同时呵呵一笑，把屁股下面热乎的四千块钱拿了出来，不着痕迹的塞到了交警同志的手里。
　　“警察同志，我们没事，真的。”沈浪笑着道。
　　警察同志眉头一皱，看着手里塞的满满的钱，然后把测试仪又拿了出来。
　　交警的工资本不高，四千块钱，基本相当于他们两个月辛苦的工资了。
　　沈浪呵呵一笑，正要关车窗离开。
　　在这时候，一名年男人走了过来，皱着眉头道：“好重的酒味，是从哪辆车面散发出来的？”
　　之前的那名交警同志赶紧把钱塞进了口袋里，神色严肃的道：“队长好，好像是从这辆车里面散发出来的。”
　　队长看了一眼面色红润的沈浪，冷笑一声道：“看这样子，估计喝了不少啊，检查了没？”
　　“还没有。”交警同志眼皮抖了抖道。
　　队长点了点头，转身拍了拍沈浪的车身，冷声道：“你好，请出来一下，例行检查！”
　　车里面的沈浪脸色一瞬间黑了起来。
　　“操！你个shǎ bi死胖子，管你娘个稀逼啊，有本事你来追我！”沈浪大骂一声。
　　说完直接一脚油门踩下去，车子仿佛一道利箭一般，嗖的一下冲了出去。
　　酒驾那可是要吊销驾驶证的，而且还要扣车。
　　现在医院里面可是还有大事要等着哥呢，可没功夫在这陪你们浪费时间，只要有钱，到时候拿钱砸你们，也能把你们全部砸死。
　　交警队长的脸色一瞬间黑了下来，愤怒的大喊一声道：“他吖的，给我追他！”
　　旁边的交警，也没功夫在这继续查酒驾了，赶紧钻进了旁边的警车里面，向着前方的捷达车追了过去。
　　捷达车内。
　　黄毛的脸色一片苍白，结结巴巴的道：“浪……浪哥，后面警察好像追着咱们！”
　　“有我在，你们怕个鸡儿啊你们！坐好了，系好安全带！看哥让他们吃灰！”沈浪冷笑一声，油门直接轰到底，车子直接飙到了一百六十迈以，仿佛一道闪电一般，在市区的路疾驰着。
　　黄毛和长毛脸色一变，根本不用沈浪催促，赶紧把安全带寄了。
　　开的这么快，万一真出了什么事，不寄安全带的话，绝对是有死无生。
　　“浪哥，你喝懵了吧？慢点！”
　　“不行啊浪哥，车子太快了！”
　　“谁说我喝多了，我还能再整两瓶！瞧你们这两个稀货，坐个车都能怕成这副鸟样！”
　　车子速度越来越快，缓缓飙到了一百八十迈，已经达到了这辆破车的极限，一路车笛长鸣。
　　沿途所有，所有的汽车和行人，看到这辆仿佛脱缰野马一样的汽车，赶紧让开了一条道。
　　幸好此时是吃饭时间，路的车子和行人不是太多。
　　“哦吼！刺激！随风奔跑自由是方向，追遂雷和闪电的力量……”
　　沈浪边开着车，边兴奋的唱着。
　　“浪哥！慢点，慢点！警察已经没影了！”金毛脸色苍白的喊道，都快哭了。
　　沈浪看了一眼后视镜，果然后面的警车早没影了，这才缓缓放慢速度。
　　拐了几个弯，很快来到了市第一人民医院，把车随便停在了路边。
　　“浪哥，这儿好像不让停车的。”黄毛声音怯怯的回答道。
　　沈浪一巴掌抽在了黄毛头，鄙视的道：“你丫shǎ bi啊，不是二百块钱的违章停车罚款么？哥差那一点小钱么？一个一个的不长劲，穷人思想！咱们以后是要站在整个燕京最巅峰的男人，眼界放远一点儿好不？”
　　说完，从车直接钻了出来。
　　刚站在地，腿一软，差点一头栽到地。
　　摸了摸额头，甩了甩脑袋。
　　“唉哟？头有点懵了，腿软，嗯……估计有点喝高了。”沈浪拐着罗圈腿，晃晃悠悠的向医院里面走去。
　　黄毛和长毛看着沈浪此时的样子，差点哭出来。
　　想起刚才竟然坐着沈浪的车，直接飙到了一百八十码，瞬间被吓得出了一身的冷汗。
　　尼玛，腿都漂成那样了，还敢玩命飙车。
　　幸好没出什么事，要不然小命都得塔进去啊！
　　沈浪走了两圈，被风一吹，像是醒了一点酒，突然转过头，向黄毛和长毛问道：“刚才我飙车了？”
　　黄毛和长毛脸立刻挤出哭还难看的表情，小鸡吃米似的点了点头。
　　沈浪点了点头，伸手一指车子道：“把车牌摘了。”
　　说完，扭头晃晃悠悠的向医院里面走去。
　　姚刚所在的病房，沈浪不是第一次来，所以清楚的知道在哪里。
　　黄毛和长毛摘了车牌，也是赶紧追了过去，怕沈浪一个人出了什么事。
　　走到住院部的时候，黄毛和长毛已经追了来，赶紧去扶住了沈浪，怕他栽倒喽。
　　很快，三人来到十楼的一间病房前。
　　“是这一间么？”沈浪耸拉着一双眼睛，不确定的指着其一间病房道。
　　“是是是，是这间。”黄毛点着头道。
　　“嘿嘿，等着，看哥怎么教训这小娘皮的！”沈浪嘿嘿一笑，紧接着一步三晃悠的走到了病房门口旁，直接抬脚踹了过去。
　　砰！
　　虚掩的病房门发出一声不堪重负的声音，直接被踹的摔倒在了地。
　　“姚梦晨，大爷我来了，赶紧给我出……”
　　沈浪迈着八字步，掐着腰向病房里面走去，边走边道。
　　只是话刚说到一半，当看到病房里面的情况之后，后面的话瞬间咽了回去，双腿一软，差点一下子跪下去。
　　病房里面人不少，挤的满满的，四五名医生，病房部的张主任也在这里，除此之外，还有三四名，正拿着本子，好像在记录着什么东西。
　　而在几名警察旁边，站着一男一女。
　　女的是姚梦晨，长的非常漂亮，是他朝思梦想的女神。
　　男的……
　　当看到这个男的，沈浪的双腿一软。
　　噗通！
　　沈浪结结实实的跪在了地。
　　我了个大靠！
　　尼玛，这坑货怎么在这里啊卧糟！


第一百四十一章 我是来拜神的
　　病房里面的人，都被外面这道巨大的声音吓了一跳，所有的人，全都扭头向门口看了过去。
　　然后看到门被踹掉了。
　　一个拽的跟二五八万的家伙，迈着八字步走了进来，然后……
　　噗通一声跪在了地。
　　此时此刻。
　　沈浪想哭的心都有了。
　　这是撞枪口了么？
　　绝逼是啊！
　　而且还特么是chong fēng qiāng啊尼玛！
　　还能不能好好玩耍了？
　　如果只是医生，他还不怕，毕竟燕京不是只有人民医院一个治病的地方。
　　如果只是几名警察，他沈浪也不是太怕。
　　只要不做太出格的事，这些警察也不敢拿他怎么样。
　　但是，尼玛萧凌这个坑货为什么在这里？
　　他可是清楚的记得，萧凌几句话，把他师傅崔志明气的吐血的事。
　　是这家伙，挖了几个坑，直接把崔志明给毁了。
　　然后又挖了几个坑，把整个孙商大厦的拍卖会，搞的鸡犬不宁。
　　接着又挖了一个坑，差点把孙天南气的和他当场打起来。
　　这简直是一个十足十的坑货，走到哪把坑挖到哪。
　　“小子，你是来找事的么？”张主任扶了扶眼睛框，神色冰冷的问道。
　　沈浪脸色一变，结结巴巴的道：“我……我是来拜神的！”
　　说着，直接跪着向病房里面行了一个大礼。
　　萧凌：“……”
　　姚梦晨：“……”
　　警察：“……”
　　这是从哪儿跑过来的一个葩啊这是？
　　在这时，外面的黄毛和长毛也走进了病房。
　　看着跪在地的沈浪，和房间里面的人，两人脸也满是疑惑的眨了眨眼睛。
　　但是当看到萧凌之后，这两人也是双腿一软，直接跪到了地。
　　“大……大哥，我们错了！”黄毛声音颤抖的道。
　　至于长毛，更是吓得低着头，身体不停的颤抖着，根本不敢说话。
　　这个世界，什么人最可怕？
　　有钱的？有势的？
　　都不对！
　　能打的才最可怕，而且还是那种一言不合开打的那种。
　　在前两天，他们几十个兄弟，跟着老大去对付一个人，老大的身，甚至带着阻击枪。
　　但是算如此，他们这些人也是全部被眼前的人放倒。
　　老大更是被揍成了重伤，直接被警察给带走了。
　　如果他们早知道这萧凌是那个人的话，打死他们都不敢跟着沈浪一起来的。
　　萧凌看到这黄毛和长毛，一下子笑了起来。
　　这两货在前不久，萧凌才和他们见过面，虽然只是匆匆一撇，不过萧凌的记忆力本非常的好，一直记在脑子里的。
　　这两人是南城奎狼的小弟，当时萧凌放了他们一马。
　　只是没想到，竟然在这里见到了这两货。
　　看着门口跪着的三人，病房里面的人全都懵了。
　　要不要这么搞笑啊你们？
　　来的时候那么霸气凌然，进来之后萎了？这得有多性无能啊？
　　张主任扶了扶眼睛，冷哼一声道：“我不管你们来干什么，弄坏了病房的大门，今天你们必须给我一个说法，王警官，这件事情交给你了。”
　　王警官是一个二十多岁的女的，名叫王雪芙，是这几名警察里面的小队长，长的很漂亮，穿着一身警服，显得非常的干练。
　　王雪芙冷冷的扫了沈浪三人一眼，淡淡的道：“看你们的架式，来这里是想找事来的？”
　　“没！没有这个意思，有点喝高了，走路不小心撞进来的！”沈浪赶紧道。
　　“那也不行，撞坏了公物，自然是要陪的。”
　　“我陪我陪。”说着，沈浪赶紧翻自己的兜，从里面掏出来两千块钱，脸堆满笑容的向王雪芙递了过去。
　　“这是两千块钱，应该够修理这个大门的了，告辞，告辞。”
　　说着，沈浪扭头要往外走。
　　王雪芙眉头一皱，不过也赖得搭理这三个家伙了。
　　不过在这时候，萧凌嘿嘿一笑道：“沈同学，既然来了，何必走的那么快么？”
　　沈浪听到这话，身体一僵，脸露出哭还难看的表情。
　　“萧……萧凌，等改天有时间我再来吧，今天不打扰你们了。”
　　“呵，改天干嘛啊？我在这儿都等你们半个钟头了，不好好聊聊走么？”萧凌嘿嘿一笑道。
　　王雪芙疑惑的看了一眼萧凌，原来这些人是认识的啊，看来这酒鬼把门撞烂，也不只是偶然。
　　不过这件事情，不在她的职责范围内，所以也懒得搭理他们，任由他们发展，继续询问王大爷刚才方一民打媳妇的事情去了。
　　“梦晨，走，咱们去外面说。”萧凌向姚梦晨招呼了一声，向外面走去。
　　黄毛和长毛看到萧凌，赶紧抓到了墙根，给萧凌让了一条路。
　　“你们两个，蹲墙根，双双抱头，没有我的允许，不许乱动！”萧凌说道。
　　黄毛和长毛听到这话，二话不说，立刻蹲到墙根抱起了头，简直幼儿园的小孩还要乖。
　　连王雪芙和另外两名警察，看到这一幕，也不由得诧异的瞪大了眼睛。
　　两个血气方刚的小伙子，又喝了这么多酒。
　　这种情况下，算是碰到他们这些警察，也敢顶撞两句，甚至有可能一言不合开打。
　　是什么原因，让他们竟然对这个看起来人畜无害的萧凌这么害怕？
　　随后，萧凌和姚梦晨走到外面去了，沈浪神色挣扎了一会儿，也跟了过去。
　　病房里面，王大爷微笑的看着段敬敏道：“小段啊，你这个女婿看起来不简单啊。”
　　段敬敏脸一红，不好意思的道：“五大爷误会了，萧凌是我闺女的同学，可能关系较近一点。”
　　“哈哈，还不是早晚的事？闺女长大了，迟早得嫁出去，我看萧凌这小伙子挺不错，是个不要脸的主。”王大爷哈哈笑着道。
　　“王副局长，有你这么夸人的么？”王雪芙哭笑不得的道。
　　王大爷摆了摆手道：“可别叫我王副局长了，都退休两年了，现在我只是一个病人而已，你们叫我王大爷，或者老王都行。”
　　王雪芙：“……”
　　病房外面的走廊，萧凌走在最前面，向走廊心头的楼梯口走去，姚梦晨跟在后面，沈浪跟在最后面。
　　“妈的，这个姓萧的今天怎么在这里？难道是合起伙来整我的？”
　　沈浪的眼满是愤恨之色的盯着萧凌。
　　看来今天萧凌是打算为姚梦晨出手了，不过那又如何？
　　沈浪的眼睛闪过危险之色，悄悄的从腰里掏出了一把弹簧刀。
　　俗话说，酒壮怂人胆。
　　来之前喝了那么多，连警察都敢闯，如今萧凌只是一个人，他又怎么可能会害怕？
　　在他的眼，萧凌虽然有点能耐，但是却只是对古玩有些研究罢了，大多数情况下，只是靠他那一张嘴而已。
　　如果非要说的话，最多再算萧凌背后的天下收藏。
　　不过天下收藏虽然势大，但是毕竟只是一个商业机构，对于他这样的人，根本构成不了什么威胁。
　　沈浪嘿嘿笑了起来，眼满是疯狂之色。
　　“萧凌，既然你想帮助姚梦晨，阻挡我成为百万富翁，那我只能教教你怎么做人了！”
　　沈浪心暗道，紧接着，眼浮现出凌厉之色。
　　啪嗒！
　　弹簧刀瞬间露出锋利的刀身。
　　沈浪手握弹簧刀，脸满是狰狞之色，一声不吭的突然加快速度，向着萧凌的腰窝捅去。
　　一个普通的大学富二代而已，今天让你好好见识一下真正的力量。
　　不好好教训教训你，你还不知道死字是怎么写的。
　　只是……
　　沈浪从来没有见过萧凌出手，一次也没有。
　　只会耍嘴皮子？
　　只懂得玩古董？
　　只是一个富二代？
　　除此之外一无是处？
　　如果黄毛和长毛在这里的话，绝对会死也要拉住沈浪。
　　三十多个拿着片刀的彪形大汉，都没能奈何得了萧凌，你一个人拿着一把弹簧刀，有什么用？
　　连特种兵的偷袭都能躲过去。
　　连曾经的黑道老大都倒在了萧凌脚下。
　　沈浪这一次偷袭，从刚刚诞生出这个想法的时候，已经宣告失败。
　　沈浪仿佛一道风一般的越过姚梦晨，脸带着残忍的微笑，收缩胳膊，然后猛然用力，向着距离自己不到一米的萧凌腰窝捅了过去。
　　“啊！”
　　姚梦晨惊叫一声，脸色瞬间变得一片苍白，小手捂住了嘴巴。
　　“去死吧！”沈浪哈哈大笑一声道。
　　但是，在弹簧刀距离萧凌只剩下不到十公分的时候，萧凌的身子一侧，把刀子躲了过去。
　　沈浪握刀的手腕，顺着萧凌的腰身划了过去。
　　萧凌眼疾手快，一掌切在了沈浪的手腕。
　　紧接着，沈浪的整只手，瞬间无力的耸拉了下去。
　　萧凌的手劲有多大？不说碎金裂石，最起码一根铁棍，萧凌也能一下子把它给一掌切弯了，又何况是手骨？
　　沈浪只感觉手腕处传来一阵钻心的疼痛，惨叫一声，手的弹簧刀掉在了地。
　　在这时，沈浪的脑门刚好滑到了萧凌的肩膀处。
　　萧凌一个后撞，肩膀狠狠的撞在了沈浪的下巴。
　　沈浪凄惨的喊叫一声，以来时更快的速度，向着后方飞了出去。
　　身空，‘噗’的一声吐出一口鲜血，里面十几个白花花的东西，全部都是被撞碎的牙齿。


第一百四十二章 医院惊魂
　　“发生了什么事！？”
　　王雪芙和另外两名警察，听到外面的惨叫声，一下子全部冲了出来。
　　当看到不远处，躺在地的那满嘴鲜血，痛苦惨叫的沈浪时，三人的脸色一瞬间黑了下来。
　　敢在他们的眼皮子底下动手，真是反了天了。
　　三人转瞬之间，来到萧凌等人跟前。
　　王雪芙看了一眼地的弹簧刀，冷哼一声道：“光天化日之下，竟然敢持刀行凶，把他给我抓起来！”
　　两名警察闻言，立刻凶狠的朝萧凌扑了过去，一下子把萧凌按住了。
　　姚梦晨看到这一幕，焦急的道：“警察姐姐，不是这样的，你误会了，是沈浪想要偷袭萧凌才会这样的。”
　　“哼！你以为我是眼瞎么？”王雪芙冷哼一声，然后俯下，检查了一下沈浪的情况。
　　“下巴脱臼，牙齿至少掉了十颗，手腕骨折。”
　　随后，王雪芙站了起来，面若冰箱的向萧凌道：“牙齿脱落，已经属于身体残害了，再加你持刀行凶，足够让你蹲三年的大牢！”
　　萧凌咧了咧嘴，朝着王雪芙挺拔的胸脯面扫了一眼，嘿嘿一笑道：“小妞，胸大可以，但是不能没有脑子啊，你哪只眼睛看到我行凶了？”
　　“你……哼！人证物证俱在，你还想抵赖？有什么话，跟我回警察局再说吧！”王雪芙愤恨的寒声道。
　　胸大，是她的骄傲，但是也是她的苦恼。
　　基本所有男人，在和她说话的时候，都是盯着她的胸看，包括眼前的这个小流氓。
　　只是她不知道，萧凌还有别人所没有的透视眼，绝对任何人看的都清楚。
　　如果知道，王雪芙绝对会毫不犹豫的直接拔枪，把萧凌打成马蜂窝。
　　在这时，段敬敏也跑了过来，脸满是惊慌的道：“王警官，这事肯定有误会，前两天沈浪想要高价把房子卖给我们，萧凌同学可能是气不过，这才动的手。”
　　“哼！这下动机也有了，萧凌，你还有什么话说？把他给我拷起来！”王雪芙冷笑一声道。
　　“喂喂喂，小妞，说话要讲究证据，不能仅凭自己的猜测，你做为警察，如果做事只凭自己的武官判断，很容易抓错好人的！”萧凌双目一眨不眨的盯着王雪芙的胸脯道。
　　啧啧，这才是致命的凶器啊，是不知道在抓捕犯人的时候，这东西碍事不。
　　“你看什么！”王雪芙瞪着眼睛道。
　　“看你啊！”萧凌下意识的道。
　　“你！你这个臭流氓！简直是人类败类！”
　　“小妞，我是好人！”
　　“你这小流氓还好人？把你扔进监狱里面关一辈子，都不会冤枉了你！”王雪芙愤恨的瞪着两只大眼睛道，恨不得把萧凌的两只眼睛挖出来。
　　萧凌吧唧了一下嘴，深吸一口气，这才关闭了透视眼。
　　“我说小妞，说谁流氓呢？你见过我这样的流氓么？”萧凌翻着眼睛道。
　　“说你是流氓！你能怎么着？像你这样的流氓，我抓过几十个了！”
　　“好啊！如果你这样说的话，那你抓吧，这样我能天天看到你了。”萧凌嘿嘿笑道。
　　“你！好！你们两个怎么还不把他拷起来？”王雪芙冷声喝道，说完，又转身向段敬敏道：“看你女儿交的都是什么朋友，整个是一臭流氓，小混混！”
　　姚梦晨哭着冲到萧凌跟前，一把推开两名警察，哭着向王雪芙道：“萧凌才不是流氓，沈浪才是大流氓！这件事情是因我而起，你们要抓抓我，和萧凌没有任何关系。”
　　萧凌皱着眉头道：“小妮，这事和你有什么关系啊，赶紧的，找个地方凉快去吧，他们不会怎么着我的！”
　　姚梦晨却是根本不理会他，哭着向王雪芙道：“王警官，我可以作证，刚才确实是沈浪想要偷袭萧凌，然后被萧凌zhi fu的。”
　　王雪芙皱着眉头看了一眼姚梦晨，然后道：“你的证词不管用，我们需要更多的证据。”
　　地的沈浪大哭着，口齿不清的道：“王警官，你一定要为我做主啊，我差一点没有被打死，这萧凌简直是一个恶魔。”
　　说着，沈浪张嘴吐出一口鲜血，里面又混有一颗牙齿。
　　王雪芙看到这一幕，顿时感觉到一阵牙疼。
　　牙疼不是病，疼起来要命。
　　更别说像沈浪现在这样，满嘴的牙齿都几乎被打掉了。
　　沈浪能忍到现在没有疼晕过去，也算是迹了。
　　“萧凌，你看你都把人家打成什么样了？自己却什么事也没有，算是自卫，也已经形成了自卫过当了，还是跟我回警局再说。”王雪芙狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　这小王八蛋。
　　王雪芙只是看到萧凌第一眼，完全把这家伙恨了，实在是太流氓了。
　　如果换成其它人，王雪芙或许会放过他，只让他赔偿医药费行了。
　　但是萧凌，王雪芙真不想轻易的饶了这家伙。
　　“喂，大胸妞，抓我可以，正好这两天手头紧，刚才去牢房里面蹭点饭。不过我可事先告诉你，只要我进去了，再想让我出来，可不容易了。”萧凌呵呵笑着道。
　　王雪芙冷笑一声道：“放心，牢房里面的饭足够你吃一辈子的，把他给我拷带走！”
　　在这时，住院部张主任慌张的从病房里面跑了出来，手拿着手机。
　　“王警官，你的电话。”离的还有十几米，张主任喊道。
　　“我的？”王雪芙眉头一皱，接过手机。
　　“喂，你好，是王警官吧？我是交警大队第三分队长何永成。”
　　王雪芙眉头一皱，脸浮现出疑惑之色，惊疑不定的道：“你好，何队长，请问您找我……”
　　刑警大队和交警大队，虽然都是警察，但是基本没有太大关系，平时的时候也基本很少联系。
　　而现在，对方突然打电话找她，而且还是通过住院部刘张主任的电话找到她，很人人感觉到有点意外。
　　“我现在在第一人民医院的监控室，你现在是不是和一名被打的长发青年在一起？和此人一起的，还有另外一名长发青年，和一个黄发青年？”
　　“是的，我正要把打人者带回警察局。”
　　“王警官，请等我把话说完，我们现在正在追遂一辆闯关卡的酒驾汽车，对方的车子停在了人民医院门口，我刚才通过监控，看到你和他们在一起，那名被打的青年，应该是那名司机。”
　　“哦？你是说……”王雪芙眉毛一挑，诧异的看了一眼沈浪，这家伙身的酒味，确实浓的呛人。
　　“是的，此人我们要带走，处理之后才能够交给你们。对了，那个打人者确实属于自卫，刀子是那个长发青年的，想要偷袭另外一个人，不过被那家伙两下打成了重伤，厉害啊！”
　　语气，满是对萧凌的赞赏。
　　没办法，在那种情况下，背对持刀歹徒，竟然也能够瞬间把对方zhi fu。
　　这种本事，别说他们交警大队，算是从警校毕业的人，也不可能有那么厉害。
　　王雪芙沉默了一会儿，然后道：“那这个打人者怎么处理？”
　　她是真想把萧凌给抓起来，然后好好调教调教他，让他知道怎么样尊重人。
　　电话那头呵呵一笑道：“那我们不管，我们只要那个司机，剩下的人，你随便处置。”
　　手机的声音虽然很小，而且被王雪芙捂到了耳朵，不过萧凌还是把对方的声音听的清清楚楚的。
　　对于沈浪的所作所为，萧凌真的想说一句“不作死不会死”。
　　这姓沈的估计真喝高了，竟然连交警的关卡都敢闯，真是不要命了。
　　醉驾，闯关卡，持刀行凶，三样加起来，够这姓沈的喝一壶的了。
　　萧凌嘿嘿知了起来，脸满是得意之色。
　　王雪芙恨的牙痒痒，不过何队长都那么说了，她还真没有理由再把萧凌抓起来。
　　总不能因为对方多看了两眼她的胸，把对抓起来吧？
　　如果那样的话，估计大街所有的男的都得全部抓起来了。
　　王雪芙深深的吸了一口气，强压下心的愤怒道：“好，不过这家伙受了不轻的伤，估计要先在医院住两天才行。”
　　“那是肯定的，要不然真出了什么事，咱们两方都有麻烦。”
　　“行，我知道了，没什么事，我先挂了。”
　　“好，我现在过去，先挂……等一下！兄弟，把这个点开，储藏室的，对，这个，快放大！不好！王警官，有情况！”
　　王雪芙神色一紧，沉声道：“怎么了？”
　　“医院储藏室发现四具尸体，看不清男女，地很多血迹！兄弟，快查找一下之前的录像回放，快！”
　　王雪芙双目一凝，脸色瞬间阴沉了下来。
　　萧凌也同时听到了电话那头的话，也是神色一紧。
　　“找到了找到了！是四个身穿黑衣服的人，把四名医生拖到储藏室枪杀，换了他们的衣服，快进，快进……他们出来了，他们……他们去了十楼，在你们所在的那一层！”
　　在这时候，一声轻脆的‘嘎嘣’声，传进了萧凌的耳朵。
　　这种声音，萧凌不止一次的听到过，只有阻击枪膛，才会发出这样的声音。
　　与此同时，王雪芙的手机里面，传出何队长惊恐的声音：“王警官小心，他们向你们走过去了！”


第一百四十三章 对自己下刀
　　萧凌和王雪芙两人瞬间神色一惊。
　　两人同时转过头向后方看去。
　　与此同时，四名身穿白色大褂的男人，从楼梯口转了进来，四人手，全都提着阻击枪。
　　看到这四人，萧凌瞬间双目一凝。
　　这四个人，萧凌全部都认的清清楚楚，其一个脸带着刀疤，还有一个光头，正是一次袭击他的那四个亡命之徒。
　　“竟然是你们，警察正全城搜捕你们呢，没想到你们自己竟然撞门来！”王雪芙看到这四人，顿时冷喝一声道。
　　“嘿嘿，没想到这里竟然有警察，一起去死吧！”刀疤男嘿嘿一笑。
　　紧接着，刀疤男四人瞬间举起阻击枪，向着萧凌和王雪芙等人射了过来。
　　其两发直指萧凌，另外一发指向王雪芙，还有一发射向另外一名警察。
　　“小心！”
　　王雪芙惊呼一声，一个扭身，直接滚到了旁边的墙根，子弹贴着她的腰身划过。
　　经过特殊训练的特警素质，此刻在王雪芙的身展露无疑。
　　但是另外一名警察，却没有这么幸运，胸口直接了一枪。
　　萧凌看到那两颗子弹，正准备闪躲，突然想起身后是姚梦晨。
　　如果他躲过去，姚梦晨绝对会枪。
　　“喝！”
　　萧凌冷喝一身，身体一扭，避过身体的要害。
　　噗！
　　噗！
　　紧接着，两发子弹瞬间射进了萧凌的身体，一发射在了胸口，另外一发射在了肩膀面，血花四溅。
　　巨大的冲击力，直接把萧凌撞的向后疾退而去，撞在了姚梦晨的身。
　　直接把姚梦晨撞的栽倒在了地。
　　“萧凌！”
　　姚梦晨神色慌张的惊呼一声。
　　萧凌紧咬牙关，抱着姚梦晨向旁边滚去。
　　在这时，四名歹徒又是一轮射击。
　　不过因为萧凌和姚梦晨同时倒在地，两发子弹全部射空。
　　另外两发子弹，一发射在了地的沈浪身，还有一发射在了一名护士的胸口面。
　　“该死的！”
　　王雪芙怒骂一声，掏出阻击枪，开始反击。
　　另外两名警察这时候也反应过来，掏出阻击枪射击。
　　砰！砰！砰！砰……
　　顿时枪响声四起……
　　“啊……”
　　整个楼层，到处都是惊恐的惨叫声。
　　这种本应该出现在电影的事，如今却是真正的在他们的面前演，谁会不害怕？
　　四名歹徒一看，立刻钻进了楼梯间，不敢露头了。
　　王雪芙蹲在墙根，胸口剧烈的起伏着，举着阻击枪，脸满是凝重之色，双目死死的盯着楼梯口。
　　从警多年，这还是王雪芙第一次面对真正的亡命之徒，而且还是持枪的亡命之徒。
　　这种感觉，让王雪芙即恐惧又兴奋。
　　“王警官，王警官，他们下楼了，他们下楼了！”
　　在这时，电话里面传来身处监控室的何队长的声音。
　　王雪芙听到这道声音，这才松了一口气，然后向众人道：“他们已经走了，危险解除，你们在这等着，先处理伤员，我去追他们！”
　　说完，王雪芙提着枪，快速向楼梯口追了过去。
　　“何队长，随时向我汇报他们的准确位置！”王雪芙边跑边道。
　　“好！他们现在已经跑到八楼了，正在继续向楼下跑。”
　　“知道了！”王雪芙直接把枪装进了枪套里面，然后掏出对讲机，直接拔通了燕京市警察局总部。
　　“总部总部，我现在人民医院，发现东南亚的血狼团伙，一共四人，请求协助！”
　　“这里是总部，已经收到，打开你的手机gs定位功能，我们会出动所有警力，保持联系！”
　　“明白，明白！”
　　十楼走廊。
　　“救我，救我啊！”沈浪凄惨的嚎叫着。
　　胸口枪的护士躺在地，一动不动。
　　枪倒地的警察紧咬着牙齿，手捂着伤口。
　　张主任从地爬了起来，大声喊道：“护士！护士！快来，这里需要帮助！”
　　一群护士这才敢从护士站里面钻出来，张俊娜跑在最前面。
　　看到不远处倒在血泊的几人，张俊娜的脸色一瞬间变得苍白无。
　　“快快，你们几个，去抬担架。你们，去帮助伤者止血。你们，去通知手术科医生，准备手术！还有你们两个，去其它楼层喊护士，这里的护士人手不够。”
　　张俊娜快速的指挥着，十几名护士，瞬间分成了好几波，开始忙活去了。
　　萧凌艰难的从地爬了起来，查看了身的枪伤。
　　两颗子弹，都已经嵌进了肉，伤口处一片血肉模糊。
　　姚梦晨从地爬起来，看着萧凌身的枪伤，眼泪哗的一下流了出来。
　　“萧凌，你……你……”
　　“没事，不用担心我！”萧凌咧了咧嘴，幸好在关键时刻，萧凌避开了要害，然后崩紧了肌肉。
　　所以这两颗子弹，虽然都打进了肉，不过都没有太过深入，全部都被肌肉卡住。
　　虽然伤口处剧烈的疼痛，一直冲击着他的大脑，不过还没有到他无法忍受的地步。
　　扭头看了一眼楼梯口，萧凌咬了咬牙，立刻要向楼梯口走去。
　　这几个混蛋，一次放过他们，这一次绝对不能让他们跑掉。
　　这些家伙，可都是亡命之徒，潜伏在暗处，简直和致命毒蛇一样，随时都有可能冲出来给他们致命一击。
　　这一次他们出现，让医院直接丢了四条医生的姓命，多人受到枪伤。
　　等他们下一次出现，不知道又要闹出多大的事。
　　之前他们一直隐藏在暗处，萧凌还拿他们无可奈何。
　　现在既然他们敢出现，不把他们解决掉，萧凌睡觉都不会安生。
　　姚梦晨看到萧凌身的伤，
　　“萧凌！你要干什么去？”姚梦晨大声的喊叫道。
　　“我去帮王警官！”萧凌扭头回答道。
　　“有王警官在，你去干什么？你身还有伤呢！”姚梦晨喊道。
　　别人不知道那四个人是谁，但是姚梦晨可认得他们，一次甚至差一点和萧凌一起死在这些人的手。
　　这些人，简直全部都是杀人不眨眼的恶魔。
　　萧凌这样冲去，简直要送死一样。
　　在这时候，张俊娜已经跑到了萧凌的跟前。
　　看了萧凌身的伤口一眼，张俊娜的脸瞬间浮现出惊讶之色。
　　“你的枪伤很严重，必须要立刻进行手术，然后消毒，要不然子弹里面的dàn yào，能让你的伤口腐烂，在这之前，绝对不能进行大幅度的运动。”张俊娜神色严肃的道。
　　说完，直接一把抓住了萧凌的胳膊，然后向后面的护士道：“给他给他进行手术！”
　　萧凌冷声道：“来不及了，等手术完成，那些家伙早不知道跑到哪里去了。”
　　说完，要把张俊娜的胳膊甩开！
　　张俊娜死死的把萧凌的手臂搂在怀里，语气坚定的道：“那也不行，你受伤太重，再说了，抓那些人是警察的事，有你什么事？赶紧给我老实点。”
　　萧凌狠狠的朝张俊娜瞪了一眼。
　　不过张俊娜却还过来一双更大的眼睛，死死的和萧凌的双目对视着。
　　萧凌一下子急了，虽然这两颗子弹留在身体里，确实会对身体造成很大伤害。
　　那些dàn yào，会不停的腐蚀伤口，加剧疼痛。
　　但是，他真的已经没有时间了，再这么耽误下去，真的追不那些家伙了。
　　若是真的让那些家伙逃掉，以后造成什么难以挽回的恐怖后果，可眼前的疼痛要恐怖多了，到时候算是后悔都来不及了。
　　在这时，萧凌看到了沈浪掉在地的弹簧刀。
　　“张护士长，你不是要我必须进行手术么？好，你先放开我！”萧凌沉声道。
　　张俊娜眨了眨眼睛，不过还是松开了萧凌的胳膊，以为萧凌答应下来做手术了。
　　不过在这时候，萧凌直接俯下，捡起了沈浪的弹簧刀。
　　紧接着，萧凌拿起弹簧刀，狠狠的一咬牙，脸浮现出狰狞之色，然后直接刺进了肩膀的枪口处。
　　“嘶！”
　　剧烈的疼痛，让萧凌疼的倒抽一口凉气，不过却死死咬住牙关，没有吭声。
　　鲜血顺着刀身，直斥流到了萧凌的手，沿着手流到手臂，然后从胳膊纣滴落到地。
　　“啊！”
　　张俊娜看到这一幕，吓得尖叫一声，双目瞬间瞪的滚圆，脸是不敢置信之色。
　　他这是要干嘛？
　　难道是想自己对自己进行手术，把子弹取出来不成？
　　他难道不怕疼吗？
　　那可是枪伤啊！
　　不用任何á zui，在自己的身动刀子？
　　他怎么能下得去狠手？
　　张俊娜的声音，把其它人的目光也吸引了过来，包括不停惨叫着的沈浪。
　　但是当看到此时萧凌正在做的事情之后，所有人都瞬间张大了嘴巴，脸满是难以置信之色，算是沈浪，都是一脸震惊的盯着萧凌。
　　卧糟！这家伙不要命了么？
　　难道这家伙的肉不是自己的么？
　　对自己竟然都能下这么狠的手。
　　这要是对别人？
　　沈浪激灵灵打了个冷颤。
　　萧凌身的枪伤不深，很容易找到了里面的子弹。
　　紧接着用刀子一拔，一颗沾满鲜血的金黄色子弹，从里面拔了出来。
　　‘啪嗒’一声，掉在了地，血珠溅了一地，然后滚落到了墙根处，所过之处，一条血痕。
　　萧凌深吸一口闭，然后闭了嘴巴，停止呼吸，举起弹簧刀，直接一口气向着胸口处的枪口刺了进去。
　　几秒钟后，另外一颗子弹头被萧凌弄了出来。
　　紧接着，萧凌直接把沾满鲜血的弹簧刀扔在了地，二话不说，直接向楼梯口冲了过去。
　　楼道里面的人，包括那两名警察，望着萧凌扔在地的弹簧刀，被眼前的这一幕吓坏了，久久没有人敢说话。


第一百四十四章 追击
　　王雪芙按照交警大队何队长的指引，一直紧紧的追着刀疤四人。
　　跑出住院部，王雪芙前面刀疤四人已经跑出了五十多米，已经跑到了门诊大楼旁。
　　“站住！要不然我开枪了！”王雪芙举起的枪，冷喝一声。
　　话音刚落，刀疤男扭过脸，冷笑一声，举起阻击枪对着王美艳开了一枪，吓得王美艳赶紧蹲了下去。
　　医院里面的人，听到这声枪响，一下子变得混乱起来。
　　刀疤男对着王雪芙嘿嘿一笑，扭过头继续往外跑。
　　在这时候，一辆面包车冲进了医院大门，刀疤四人赶紧钻了进去，面包车瞬间向医院外面冲去。
　　很显然，这是有人接应他们。
　　王雪芙举起阻击枪，对着面包车的轮胎开了几枪，不过都没有打。
　　然后，混乱的人群，挡住了面包车。
　　王雪芙气的恨恨的骂了一声，快速向停在门诊部旁边的警车冲了过去。
　　钻进警车，系安全带，车子瞬间启动。
　　在这时候，副驾驶座的门突然被打开，紧接着，一个身满是鲜血的青年钻了进来。
　　王雪芙吓了一大跳，瞬间掏出阻击枪。
　　在这时候，王美艳才认出这个青年，正是萧凌。
　　“你来干什么！受这以重的伤，赶紧回去治疗去！”王雪芙冷喝喝道。
　　“我帮你抓坏人，快点！”萧凌直接钻进了车里坐下，然后系了安全带。
　　王雪芙急道：“我这抓坏人呢，你凑什么热闹啊，赶紧给我滚蛋！”
　　“你快点开啊！再不走他们都跑远啦！”萧凌直接朝王雪芙吼道。
　　王雪芙脸色一沉，冷哼一声道：“你竟然敢吼我！好！如果你出了什么事，可和我没有任何的关系！”
　　说完，王雪芙打开警笛，紧接着一脚油门踩下去，车子瞬间冲了出去。
　　身子一晃，萧凌身的伤口顿时传来火辣辣的疼痛。
　　萧凌轻嘶一声，紧接着深深的吸了一口气。
　　伤口发炎萧凌不怕，自己的身体恢复能力，自己清楚。
　　虽然伤品很疼，但是很快会自行止血，然后恢复伤口。
　　唯一需要的只是时间罢了。
　　也正是因为如此，萧凌才敢冲出来。
　　医院门口是大马路，当王雪芙冲到马路的时候，只能模糊看到那辆面包车的影子。
　　“别想从我的眼皮子底下逃出去！”王雪芙愤怒的道，控制着车子，瞬间向着面包车冲了过去。
　　剧烈的颠簸，刺激的萧凌的伤口火辣辣的疼痛。
　　萧凌咬了咬牙，直接把身的t恤脱了下来，露出了精壮的半身。
　　胸口和肩膀，两个黑乎乎的血洞，一片血肉模糊，看起来让人触目惊心。
　　子弹的震颤力，再加弹簧刀在里面一阵搅合，萧凌身的两个伤口，每一个都足有掌心那么大。
　　王雪芙用余光扫了一眼萧凌，紧接着两只大眼睛浮现出惊讶之色。
　　“你……你没事吧？”王雪芙神色惊疑的道。
　　这么重的伤，若是放在一般人身，恐怕早疼的不能动了。
　　“没事，好好开你的车，别把人跟丢了！”萧凌咬着牙道。
　　紧接着，萧凌双手抓住衣服，使力一撕。
　　嗞啦……几声。
　　轻轻几下，直接把衣服撕成了好几段。
　　萧凌用这些布条，往身的伤口处一扎，把伤口包裹了起来。
　　王雪芙看到萧凌竟然随便用衣服碎片包扎伤口，眉头立刻皱了起来，冷声道：“你这样不行，伤口不经过消炎和消毒，会诱发溃烂的。”
　　“没事，这个不用你管，只管开好你的车。”萧凌深深的吸了一口气，咧了咧嘴道。
　　“哼，不识好人心，烂死你才好！”
　　“放心！我可死不了，没听说过祸害遗千年么？”
　　“呵！你这家伙，挨那些人两枪没死，已经算是你祖烧高香了，下一次你绝对没有这个好运了，绝对会被一枪崩掉脑袋。”
　　“哈哈，那让他们尽管来好了。”萧凌哈哈大笑一声道。
　　如果不是因为身后有姚梦晨，萧凌完全有信心躲得过那两颗子弹。
　　从那些歹徒握枪的指向，萧凌已经准确的预判到那些子弹的射击轨迹，想要躲过自然非常轻松。
　　不过如果真那样的话，估计只能给姚梦晨收尸了。
　　“这群人真狡猾，竟然不停的改变方向，想要甩掉你。”
　　“哼！他们可甩不掉我！他们这样做，不止是想甩掉我，还想扰àn jiāo警的视线，让他们不知道在哪一条路布防，不过那样根本没用，出城的只有一条必经之路，只要堵住那里，他们算再怎么改变方向，也是无用！”
　　萧凌躺在靠背，深深的吸了一口气道：“但愿你说的是对的吧。”
　　“喂，小流氓，警告你，等会一切行动听我指挥，要不然出了什么事，自己负责！”
　　“放心吧，肯定不会耽误了你的事的。”
　　“哼！你都受这么重的伤了，不在医院让那些漂亮小护士给你治疗，跑出来干啥？”王雪芙边开车边问道。
　　萧凌双眼直视着前方，嘿嘿一笑道：“你不是叫我小流氓么？当然是泡你来了啊，不然你以为我干嘛非要跟过来。”
　　“哼！少耍贫嘴！你身边的那小女友，我漂亮得多！”王雪芙冷哼一声道。
　　萧凌咧了咧嘴，随后神色严肃的道：“好吧，你们不是在通缉这些家伙么？那你们应该知道为什么要通缉他们吧？”
　　“当然知道！这些人是东南亚的hēi shè hui血狼组织成员，bǎng jià了一个富二代，差一点把对方弄死，后来不知道怎么回事，被富二代给逃了。然后那个富二代的家里，直接动用了所有的关系，出动了几乎整个燕京的警察，搜捕这些人，不过这些家伙非常狡猾，一直没有找到他们。”王雪芙回签道。
　　萧凌摸了摸鼻子，难怪这段时间一直不见这些家伙出来，原来是为了躲那些警察。
　　紧接着，萧凌苦笑一声道：“你说的那个富二代，是我。那个差点被这些血狼的人弄死的家伙，还是我。”
　　“啊？”听到这话，王雪芙瞬间瞪大了眼睛，脸满是不敢置信的盯着萧凌。
　　萧凌无奈一笑道：“重新自我介绍一下，我叫萧凌，你已经知道。不过同时，我还是燕京医学院的学生，天下收藏集团背后的萧家现如今唯一的合法继承者，而天下收藏的董事长杨倩，是我的嫂子。”
　　啪嗒！
　　王雪芙的下巴直接掉在了地，仿佛见了鬼一般的看着萧凌。
　　虽然她知道天下收藏的萧二少，也叫萧凌，但是却无论如何都没有想到，她眼前的这个萧凌，是那个她嘴里面的富二代。
　　“喂，你看我干毛啊，看车啊，前面有车！”萧凌一看王雪芙只顾着看他，连正开着车都忘了，赶紧提醒道。
　　王雪芙这才赶回过了神，快速转动方向盘，把正前方的车超了过去。
　　随后，王雪芙深深的吸了口气，然后道：“之前我们警队的人，一直在讨论，是什么样的家伙，竟然可以从那些穷凶极恶的血狼组织手里面逃掉，没想到竟然是你。”
　　“怎么样？是不是很惊讶，哥很厉害吧？”
　　“哼！小屁孩，姐学的时候，你还只会哭着找奶粉喝呢！真是遗憾那些家伙没弄死你！”
　　“嘿嘿，他们也想弄死我，要不然他们这一次也不会出现在医院里面，可惜他们没有那么好的机会！”萧凌说道。
　　“呵！”王雪芙冷笑一声道：“你的意思是说，医院里面那三个被杀的医生，还有那些枪的人，都是因为你才引起的了？”
　　萧凌沉默了一下，然后道：“虽然我不想承认，不过这确实是事实，如果这些人不是为了对付我，不可能专逞跑到医院来，对此，我表示很遗憾。”
　　“算你小子有点良心，算了，我也不打击你了，这些人都是亡命之徒，每个人的手都至少沾了十几条人命，他们如果想出手，谁也挡不了他们，所以今天我必须要把他们全部绳之以法！”王雪芙语气冰冷的道。
　　刚说到这，王雪芙的眉头突然皱了起来。
　　“咦？他们人呢？刚才我还看见来着……看到了，那辆面包车在前面！”王雪芙喊了一声道。
　　“等一下，减速，向右转弯！”萧凌赶紧道。
　　“转弯干什么？他们在前面呢？你想绕路？那个方向是通往环城河，再往前没办法走了！”王雪芙不信的道。
　　萧凌立刻道：“赶紧，快右转！前面那辆面包车，不是他们的，他们只是利用那辆面包车的视线阻挡，然后下了桥，去往环城河了，然后利用那辆面包车，吸引你的注意力。”
　　隔着几辆车，王雪芙看不到最前面的那辆面包车，不过萧凌通过透视眼，却是一直牢牢锁定着那一辆面包车，甚至车牌号，都记的清清楚楚。
　　“那条路根本不通，他们往那里跑干嘛啊！”王雪芙依然不信的道。
　　萧凌急道：“我骗你干嘛啊我！出城的主干道，肯定都已经被警察给赌死了，他们要是再往前，肯定被你们抓个正着。而这里，虽然路是不通的，但是走到尽头却是有一条小路，那条小路直通到护城河早年的一座破桥，那里绝对不可能有人把守，通过破桥之后再往前走不远，到郊区了，那里的交通四通八达，而且旁边还有一座大山，到时再想截住他，不那么可能了。”
　　“真的？”王雪芙将信将疑的道。
　　“千真万确的真！如果有错的话，你拿你手里的阻击枪把我脑袋崩了！”
　　王雪芙皱了皱眉头，紧接着点了点头道：“好，这一次先相信你，不过如果你敢骗我的话，我绝对会把你当成血狼的同伙，然后把你扔进监狱里面去。”
　　说完，直接一脚刹车，把刹车踩了下去，然后并到了最右侧的车道，然后下了大路，顺着小路向萧凌所指的方向指了过去。


第一百四十五章 无证驾驶
　　银色面包车。
　　刀疤等四人，已经全部把白大褂脱了下来。
　　“特么的，今天这运气真太背了，竟然在医院也能碰到条子，而且还是特么最爱多管闲事的王雪芙。”刀疤愤眼的道。
　　“别急，现在应该甩掉她了吧？只要不被大量警察围住，咱们没事。”光头道。
　　“哈哈，这下子咱们应该能甩掉她了，她绝对没有想到咱们会走小路，然后徒步离开。”另外一个人道。
　　“嗯，肯定的，有另外一辆面包车吸引她的注意力，她肯定以为咱们想要从大路快速离开。”
　　“不好，那娘们又追来了！”在这时，有一个歹徒喊道。
　　在这时，众人都听到警笛声从遥远的后方传来。
　　众人回头一看，只见道路尽头，一辆警车，飞快的向着这边冲了过来，所过之处，扬起漫天的沙尘，直冲天际。
　　“卧糟，这是打了鸡血了啊？在这种破路竟然还开这么快？”一名歹徒揉了揉眼睛道。
　　“哼，一个女人而已，既然她想追，那让她来，好久没尝到女警察的味道了，而且还是这么漂亮的女警察，这段时间被这帮混蛋警察追的，早憋了一肚子火了。”光头舔了舔踊唇道。
　　“哈哈！到时候咱们六个大男人好好泄泄火，让她快活快活，保持shuǎng si她，然后扔到应河里面喂鱼去。”刀疤嘿嘿冷笑着。
　　“然后明天的新闻头条，肯定是燕京警花被六条大汉shuǎng si的新闻。”
　　其它歹徒听到这话，全都发出爽朗的大笑声。
　　其一名歹徒舔了舔嘴唇，拿出望远镜，想要瞅一瞅那名美女警察，先过一把眼瘾。
　　只是，驾驶座入目的却是一张冰冷坚毅的脸庞，脸还沾着很多的血迹。
　　“卧糟！不对老大，是叫萧凌的那个小子！”这名歹徒惊呼一声。
　　“什么！”光头神色一愣，赶紧抢过望远镜，向后方的车里看了一眼。
　　果然，那个了他两枪，本应该已经死了的家伙，竟然坐在驾驶舱里面，飞速而来的警车，是他在开。
　　至于那名王雪芙，却是坐在副驾驶位置面。
　　“哼！这家伙竟然没死，真是运气好！不过你既然还敢跟来，嘿嘿，兄弟们，等会咱们有得玩了！”光头嘿嘿冷笑道。
　　刀疤听到这话，嘿嘿一笑道：“到时候让这姓萧的欣赏一段人肉大戏现场直播，然后把这美女警察塞进这家伙的肚子里，哈哈，想起我兴奋，真是期待到时候这姓萧的表情。”
　　“走了走了，快一点，这儿距离大路太近，如果其它警察跟来，事情麻烦了，兄弟们先忍一忍，等到了城外的小山里面，那里警察一时半会根本找不到咱们，到时咱们再好好和这小娘皮玩玩。”光头一语定音。
　　他可是清楚的知道，xiàn zài de jg chá都是直接利用手机定位功能，现在王雪芙跟在后面，恐怕用不了几分钟，大批的警察会追过来。
　　司机听到这话，赶紧一脚油门踩下去，把速度提了去。
　　后方警车内。
　　“他们加速了！”王雪芙喊道。
　　萧凌嘿嘿冷笑一声道：“放心，他们逃不出我的眼睛，你可坐好了，别被甩出去了。”
　　刚才下路的时候，萧凌怕王雪芙耽误了事，强行和王雪芙对换了位置。
　　虽然萧凌现在还没有驾驶证，不过前世的时候，萧凌可是开了好十几年的车了。
　　再加如今身体各方面的反应能力，无论是神经的，还是肌肉的，都已经非常人，绝对能够完美的控制一辆车的各个部位。
　　“你行不行啊？可千万不能出了什么事啊，要不然真追不那些家伙了。”
　　土路颠簸不平，有时在过小坡的时候，能飞出去二三米的距离。
　　幸好这辆车是suv，底盘够高，减震够好。
　　不过算如此，萧凌这么飞一般的疾驰着，一个不小心，有可能直接翻车。
　　“放心吧你，我已经考试过了科目二了，马能拿到驾驶证，我这技术，绝对杠杠的，真出了事，我把脑袋给你拧下来！”萧凌咧着嘴道。
　　“啥？卧糟！你连驾驶证都没有，敢给我抢车？”王雪芙瞬间瞪大了眼睛，脏话都出来了。
　　“你喊什么啊喊？耳屎都给我震出来了……喂喂别抢方向盘，别晃，容易出事！”
　　“你把车给我！”
　　“给你什么啊，在这种路，你能追得他们吗？”
　　“你！”王雪芙一看这破路，确实，自己还真没有在这种小路狂奔过，如果让自己开，估计还没有萧凌开的好呢。
　　萧凌嘿嘿一笑，自豪的道：“没有金刚钻，我也不会揽这个瓷器活，想当年，我在十岁的时候，能在大马路把车飙到一百五十迈了！”
　　王雪芙点了点头，冷声道：“行，你刚才的话我已经都记下来了，小流氓，你完了！无证驾驶，罚款两千元，拘留十五日。超速100行驰，罚款两千元，拘留一个星期。”
　　“啊？我说王大胸，你不是开玩笑的吧？”
　　“谁给你开玩笑了？不仅是你，连我也要受到惩罚，把车借给无驾驶证的人，要受到同样的惩罚，罚款两千，拘留，扣车。”
　　“喂喂，这个玩笑可不好笑啊，这里又没有其它人，你这么认真干嘛啊是不？我保证不出事不行了么？”
　　“我是一名警察，做警察的，首先要自己遵守法律法规！”
　　萧凌咧了咧嘴，脸满是无语，和这么认真的一个警察交流起来，真是太费劲了。
　　“警察怎么了？警察也是人！你是警察我是小流氓怎么了，现在车子如果翻了，咱们两个都一样得完蛋，谁也不谁特殊多少！”
　　“那你倒是翻一个我看看？”
　　“嘿！你傻还是我傻啊！你这么急着和我做一对同命鸳鸯？”
　　“闭你的臭嘴！你这赖蛤蟆，白给我我都不要！”
　　“那我再额外加房子和车子，你要不要？”
　　“滚蛋！小心，快到破桥了，前面的路不好，他们肯定会减速，追他们！”
　　“切！我说大姐，他们开的可是面包车，那是能够和顶级越野车相的汽车，大部分的人，都称呼它为越野神器，你以为他们会减速？”
　　话刚刚落，王雪芙正准备反驳，突然看到前面的面包车直接一头扎进了泥泞路段，紧接着飞奔而过！
　　王雪芙嘴巴张了张，眼睛眨了眨。
　　唉哟？
　　这面包车好牛啊！
　　很快，面包车冲到了桥头，紧接着车门打开，从里面钻出来六名大汉。
　　六人下了车之后，立刻向桥跑去。
　　破桥长达五二米，面是用水泥板搭建而成，许多水泥板都已经断裂，桥两边甚至连扶手都没有，桥头一道红色的牌子立在那里。
　　“危桥，禁止通行。”
　　当萧凌的车冲到桥头的时候，对方已经跑到了桥的尽头，向着小树林跑去。
　　“快，把车停在一边，咱们追去！”王雪芙焦急的喊道。
　　过了桥不远处，是一片小树林，树林后面是一座小山。
　　真让这些人钻进了小树林，想要再找到他们，可不那么简单了。
　　萧凌嘿嘿一笑，紧接着舔了舔嘴唇，眼浮现出兴奋之色。
　　随后，萧凌一脚油门踩下去，车子直接向着桥面冲了过去，与此同时，透视眼瞬间开启，透过车身，仔细观察着桥面的情况。
　　“卧糟！你这个混蛋，给我停车，难道你想找死吗？”王雪芙瞬间被吓得脸色苍白。
　　这可是危桥，随时都有可能断裂，萧凌这么做，简直和找死没有任何区别。
　　萧凌根本没有理会她，大脑快速分析着车轮的轨迹，以及桥面的情况。
　　王雪芙伸出头，向外面看了一眼，车身下，根本看不到桥面。
　　一眼看去，感觉是整辆车子都在河面飞着。
　　再往前一看，右侧连着好几块水泥板，不知道是全断了还是被人偷了，全都没有了。
　　再往前走的话，车子很有可能会直接翻到下面的河里去。
　　王雪芙的脸色瞬间吓得一片惨白。
　　“你个混蛋！你给我停下！老娘可不想和你一起死，老娘还没有男朋友呢！”王雪芙凄惨的大喊着。
　　“闭嘴！系好安全带，不要乱动，要不然咱们两个都得死！”萧凌冷喝一声。
　　王雪芙立刻吓得不敢说话了，赶紧系死安全带，躺在靠背，闭了眼睛，嘴里不停的念叨着阿弥陀佛，无量天尊，帝……
　　萧凌紧咬牙关，在车子的右前轮快要掉进空里的时候，突然转了一下方向盘，避过了前面的断桥。
　　桥面本身较窄，如今又加这一处断板，剩下的地方，甚至连车子的宽度都没有。
　　在这时候，萧凌的透视眼起到了作用，控制着车辆，车轮子沿着道路两边的水泥板直冲，轮胎只有四分之一的位置，压在了水板，其它部位全部悬空。
　　这种情况下，算出现哪怕一丝一毫的偏差，整辆车子都有可能瞬间倾翻，然后歪进下面的河里去。
　　如此危险的情况，算是专业车手，也不敢这么玩，这简直是在拿自己的小命在开玩笑。
　　桥尽头。
　　光头等人听到后面的警笛声，回头一看，直接吓了一大跳。
　　“卧糟！这样也行？”一名歹徒使劲揉了揉自己的眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　刀疤男冷哼一声，狞声道：“既然你们想找死，那我成全你们！”
　　说完，抬起阻击枪，砰砰砰向着萧凌的车子开了几枪。
　　在这种情况下，车子根本没有任何转向能力，三发子弹，两颗打在了车头，剩下一颗直接打进了轮胎里。
　　砰！
　　右车轮瞬间爆胎。
　　车身一歪，右车轮直接从水泥板掉了下去，整辆车子瞬间歪斜了下去。


第一百四十六章 树上的刀疤
　　桥头。
　　刀疤看到车子马要歪进河里，冷笑一声道：“走！进小树林！”
　　说完，六人立刻向不远处的小树林冲了过去。
　　一歹徒道：“可惜了这么漂亮的一个小娘皮，只能沉到应河里面去喂鱼了。”
　　“哼！世的女人千千万，要什么样的女人没有！”光头男冷哼一声道。
　　紧接着，六人钻进了小树林里面，快速向小树林深处的小山跑去。
　　车内。
　　轮胎陷下去，整个车身瞬间倾斜。
　　王雪芙吓得赶紧睁开了眼睛，但是当看到眼前的情形之后，王雪芙立刻又闭了眼睛，大声尖叫起来。
　　“啊……”
　　凄惨的喊叫声，充满了对死亡无尽的恐惧，以及深深的不甘。
　　萧凌看到这情况，猛的咬紧牙关，紧接着冷喝一声，身子狠狠的撞在了左边的车门，紧接着向左猛的一打转向盘。
　　砰！
　　一声巨响猛然响起，车门瞬间被萧凌撞出了一个大包，从外面都可以看到一个明显的突起。
　　紧接着，怪的事情出现了。
　　本来已经倾斜的车子，被萧凌这一撞，又歪了回来。
　　随后车头一转，爆胎的轮子又回到了桥面。
　　不过算如此，轮胎爆了一个，车身总归是斜着的，方向很容易跑偏坠落到应河内。
　　没办法，萧凌只有减慢速度，全心全意的控制着方向，避免车轮再次掉下去。
　　刚才是右侧车轮掉下，他还能撞左车门，如果是左车轮掉下去，萧凌也只有傻眼的份。
　　王雪芙尖叫了一会儿，突然怪为什么没有掉进水里。
　　这才睁开了眼睛，惊的发现，车子竟然又回到了桥面。
　　而且让她更惊讶的是，车子竟然已经快要通过窄桥。
　　“你！你是怎么做到的？”王雪芙瞪大了眼睛，脸满是不敢置信的道。
　　萧凌咬着牙，嘿嘿一笑道：“老子可是已经通过科目二的男人，这点小困难算得了什么。”
　　说着，车子已经通过了窗窄桥，紧接着萧凌一脚油门踩下去，车子瞬间加速，向着桥尽头冲去。
　　王雪芙扭头向后方看了一眼，顿时起了一身的冷汗。
　　这么窄的桥，别说开车通过了，算是骑着自行车从面过，恐怕都得吓出一身的冷汗。
　　这小混蛋，竟然可以开着这么大的一辆车，从面跑过来。
　　王雪芙真的是难以相信，这家伙到底是怎么通过的，难道是飞过来的不成？
　　很快，车子来到了刀疤男等人钻进小树林的地方，然后停了下来。
　　王雪芙换了一个dàn jiā，解下安全带道：“你在这里等我，我去追他们！”
　　“不行，我也要去，你自己不是他们的对手！”萧凌语气坚定的道。
　　在这时，遥远的地方传来警微呼啸的声音，很显然，大批警察正在往这边赶来。
　　“我是警察，和犯罪分子做斗争是我的职责所在，而且你受了伤，在在里面待着吧！”王雪芙说完，立刻从车子里面钻了出来，然后按下了遥远器面的车门锁定按钮。
　　萧凌使劲的拽了拽门，发现根本拽不开，车门完全被锁死。
　　“把车门给我打开！”萧凌使劲的拍着车窗，向王雪芙喊道。
　　王雪芙掏出阻击枪，然后向萧凌道：“对方都是一些亡命之徒，你跟着我去太危险，在这里等着那些警察，他们很快会到，你如果非要来，跟他们一起。”
　　说完，王雪芙不再理会车内的萧凌，双手提着枪，快速的向小树林里面冲去。
　　萧凌立刻急了，使劲的拍着车窗，可惜王雪芙根本没有丝毫回头的意思。
　　“姓王的，你给我等着！”萧凌冷喝一声，举起拳头狠狠的轰在了车窗。
　　砰！
　　车窗纹丝未动。
　　能够一拳打碎大理石地板的拳头，竟然奈何不了这块玻璃。
　　很显然，这块玻璃肯定经过特殊的钢化处理，虽然不了防弹玻璃，但是也差不了多少。
　　“妈的！”
　　萧凌低骂一声，脸满是焦急之色。
　　以王雪芙一个人的能力，根本不可能是那六名歹徒的对手。
　　萧凌可是不止一次和他们交过手，这些人都是亡命之徒，心狠手辣，而且都有枪。
　　无论是丛林战斗能力，还是心思细腻程度，都不是王雪芙这个从警校毕业的大学生所能的。
　　让她一个人过去，绝对是有死无生。
　　萧凌打开副驾驶的储藏柜，里面只有一张行驰症，以及两盒抽纸，根本没有锐利的东西。
　　“可恶！”
　　萧凌低骂一声，紧咬牙关，猛的一下撞在了车门面。
　　砰！
　　整个车门瞬间变形，不过依然紧锁着。
　　车锁都是经过专门的设计的，为了保障里面的人的安全，算是车门破碎，车锁也不会打开的。
　　透视眼瞬间开启，准确找到了锁芯所在，直接一拳轰了过去。
　　一下！
　　两下！
　　三下……
　　剧烈的运动，使得萧凌本来已经快要停止流血的伤口，再次裂开，鲜血不停的向外流去，很快把外面的衣服碎片染的一片通红。
　　不过萧凌依然没有停下来。
　　十几下之后，车锁周围才被砸烂。
　　紧接着萧凌一脚踹在了车门面，砰的一声，一下子把车门给踹开了。
　　向小树林里面看了一眼，已经看不到王雪芙的影子了。
　　萧凌眼睛一眯，透视眼瞬间启动，向前方看了过去，距离越拉越长。
　　穿过树木，野草，土丘……
　　很快，萧凌的眼睛传来一阵酸涩的感觉。
　　如果透视十米之内的距离，萧凌甚至能够无限制使用透视眼，但是如此远的距离，巨大的消耗，以萧凌此时的身体素质，根本承受不住。
　　萧凌的脸浮现出狰狞之色，继续拉长透视距离。
　　很快，萧凌看到了王雪芙的身影，已经快要跑到小山坡前。
　　萧凌立刻收了透视眼，向王雪芙所在的方向追了过去。
　　树林深处的小山éi。
　　六名身穿黑衣的大汉，正在快速的向着小山里面跑着。
　　“大哥，那个女警察一直在后面跟着咱们，却又不追来，咱们怎么办？”一名歹徒向光头男喊道。
　　“哼！她是害怕咱们，在等后面的援兵赶到之后，再来对付我们。”光头男冷笑一声道。
　　“大哥，要不要我先藏在这里，然后等她经过的时候，把她干掉？”另外一名歹徒道。
　　光头男点了点头道：“好！你去把她干掉，注意下手要快，那些警察快跟来了。”
　　“还是我去吧大哥。”在这时，刀疤男嘿嘿一笑道。
　　光头男看了一眼刀疤，笑着道：“你是不想错过这份美色大餐吧？行，你经验较丰富，你去你去吧，不过记住别拖延太多的时间，后面的条子马到，我只在集合地等你十分钟，如果十分钟之后没有见到你，我们会立刻撤离。”
　　“大哥，你这是瞧不起人啊，十分钟怎么够？zhi fu她，然后来一发，最少也要二十分钟吧？”
　　“哼！别因小失大，要是被那些条子围起来，我们可不会救你！”光头男冷哼一声道。
　　“好吧好吧，十分钟十分钟，边跑边做的感觉，想必也很美妙！然后带回去，让你们也都尝尝滋味如此！只是可惜萧凌那小混蛋没追过来，要不然连他一起收拾掉，几百万立刻能到手了。”
　　“以后有的是机会对付那小子，先逃过这一次再说！你小子悠着点，别一不小心被这小娘皮给炸干了！”
　　“嘿嘿，放心吧大哥，还从来没有女人从我手逃脱过。”
　　说完，刀疤男一猫身，钻进了旁边的矮草丛，然后从顺着旁边的树干，麻利的爬到了树。
　　刀疤男望着下方慢慢接近的王雪芙，尤其是王雪芙胸脯，嘿嘿一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，脸满是残忍之色。
　　王雪芙根本不知道前方的那一群人，已经少了一个，依旧吊在那些人的身后追着。
　　只是，王雪芙刚刚进入小山的范围内，头瞬间响起一阵破风声。
　　“谁！”
　　王雪芙惊呼一声，抬起阻击枪指向方。
　　在这时候，一道黑影一闪，紧接着王雪芙直感觉到手腕一阵剧疼，手的阻击枪直接飞了出去。
　　“还能是谁，当然是男人！一道淫笑声从前方传来。
　　王雪芙定眼一看，只见一个脸长着一条长长的刀疤的男人，正站在那里，双目不停的在她的身下打量着。
　　“是你！”王雪芙双目一寒，立刻向周围观察了一番。
　　“嘿嘿，不用看了，这里咱们两个人。”刀疤男嘿嘿一笑道，抬腿向王雪芙逼近而去。
　　王雪芙活动了一下肩膀，摆出了一战斗的姿势，冷笑一声道：“怎么，是被你的同伴抛弃了么？一个人敢在这里挡我？”
　　“一个人才不会有人和我分享美餐，这样咱们两个才能好好的玩玩，来吧，小美人！”
　　刀疤男淫笑一声，直接向王雪芙扑了过去。
　　王雪芙双目一凝，扭腰，侧身，摆腿，瞬间避过了刀疤男的攻击。
　　紧接着一记甩腿抽在了刀疤男的后背。
　　“算没有了枪，你也不是我的对手，乖乖束手投降，还可以少吃一些苦头！”王雪芙冷笑一声，眼满是不屑之色。
　　王雪芙毕竟是警校毕业，而且还是优等生，论格斗技巧，整个警校能得过她的人，都没有几个。
　　刀疤男向前冲了两步，迅速转过身，舔了舔嘴唇狞声笑道：“这样的小娘们玩起来才够味，哈哈……”
　　说完，刀疤男再次向王雪芙冲了过去。
　　王雪芙腰身下蹲，待刀疤男冲过来的时候，正准备给刀疤男来一招过肩摔，然后把他zhi fu的时候，突然眼前寒光一闪，紧接着手臂一阵刺痛传来，反应瞬间慢了半拍。
　　在这时候，刀疤男一纣击在了王雪芙的小腹处，直接把王雪芙撞到了地。
　　王雪芙抬头一看，只见刀疤男手不知道什么时候，多出了一把银色的制式军刀，面沾着不少的血迹。


第一百四十七章 滚烫的热血
　　刀疤男伸出舌头，舔了一下投影式军刀面的鲜血，脸浮现出残忍的笑容。
　　“嘿嘿，小娘皮，这段时间领着一群警察到处抓我们，一定感觉自己很威风吧？我告诉你，失去了那些警察，只有你一个人的话，你什么都不是，只是一个男人的玩物罢了。”刀疤男嘿嘿一笑道。
　　王雪芙强忍着身体的疼痛，一下子从地蹦了起来，摆出了防守的架势。
　　“我才不是玩物，我是人民警察，是专门来对付你们这些坏人的。”王雪芙冷声喝道。
　　刀疤男眉毛一挑，残忍一笑道：“凭你么？我身有刀，你有么？而且我还有枪没用，从一开始，你已经输了，只有被我玩弄的份。”
　　王雪芙脸色一沉。
　　难怪当初她的教官给她说，在和犯罪份子做斗争的时候，一定要小心小心再小心，这些人全部都是奸滑狡诈之徒，没有绝对的把握，千万不要和他们正面交手。
　　现在王雪芙才深切的领会到教官的意思。
　　这些人的手段，一个一个阴险。
　　树偷袭、bi shou突袭……
　　各种出其不意的打法，直接让她陷入了绝对的下风。
　　不过紧扫着，王雪芙的脸浮现出绝决之色。
　　“那你试试看，算是我倒下，也不会让你得逞的！”王雪芙冷喝一声道。
　　“啧啧啧……看来脑子被洗的挺厉害啊，想和我拼命？因为警察坏打坏人？真是愚蠢的可笑，我们家老三是看透了你们这些警察的虚伪，才不愿意去干这个警察，跟了我们！给你一个机会，只要你选择跟着我，以后保证让你吃香的喝辣的，享尽人间所有的荣华富贵。”刀疤男嘿嘿笑道。
　　“妄想！有的人选择了做狗，但是并不是所有的人都是愿意做狗，今天要么我死，要么把你带回警察局！”王雪芙冷喝道。
　　刀疤男眉毛一挑，脸露出淫邪的笑容道：“好啊，那我挑断你的手筋脚筋，然后再和你做没羞没噪的事，或者直接先杀后奸，估计也会非常的爽。”
　　说完，举起bi shou，向王雪芙刺了过去。
　　王雪芙身子一歪，躲过刀疤男的bi shou，手臂一伸，想把刀疤男的阻击枪给夺过来。
　　“嘿嘿，早料到你会夺枪了！”刀疤男冷笑一声，直接身子一扭，bi shou瞬间切在了王雪芙的手掌面，划出了一条深深的血线。
　　紧接着刀疤一个回旋腿，直接踢在了王雪芙的脑袋。
　　“嘿嘿，刚才告诉过你，我们家老三也是警察，你们的那些战斗技巧，在我这里没用！”刀疤嘿嘿冷笑一声，
　　王雪芙被刀疤男一腿抽的脑袋有点发晕，使劲晃了晃脑袋，使自己保持清醒状态。
　　不过在这时候，王雪芙突然看到，刀疤男一脸残忍的持着bi shou刺了过来。
　　“来吧小娘们。”
　　王雪芙猝不及防，直接被一刀划破了小腹。
　　随后一脚踢在了王雪芙的后背。
　　……王雪芙陷入了全部的下风，身体多处受伤，一身警衣甚至都已经被鲜血染红，连站立都已经困难，更别提躲避刀疤男的攻击了。
　　砰！
　　刀疤男一脚踢在了王雪芙的小腹，直接把摇摆不定的王雪芙，踹在了地面。
　　王雪芙紧咬牙关，想要站起来，却是发现身体已经没有了一丁点的力量。
　　看着倒在地的王雪芙，凸凹有致的身体瞬间展露无疑，刀疤男猥亵一笑，伸出手，提在王雪芙的衣领，轻而易举的把王雪芙给提了起来。
　　“别做无用的挣扎了，来哥哥带你天！”刀疤男嘿嘿一笑，伸手向着王雪芙的脸蛋摸了过去。
　　王雪芙双目满是愤怒，死死的盯着刀疤男。
　　不过在这时候，王雪芙的手机突然响了起来。
　　刀疤男眉毛一挑，把王雪芙放在了地，拿出王雪芙的手机一看，是那些警察打过来的，直接选择了接通。
　　“喂，王队长，你那里情况怎么样？我们很快到！”
　　刀疤男嘿嘿一笑，打开了免提道：“你们的王队长，现在是我刀疤的人了。”
　　“你……你把王队长怎么了？王队长！王队长！”电话那边传来焦急的声音。
　　“还能怎么样？哈哈，准备好吃我们的喜酒吧，对了，不要忘了份子钱啊。”刀疤男哈哈大笑一声，挂掉电话，直接把手机选择了关机，然后远远的扔了出去。
　　紧接着，刀疤男低头看向王雪芙，嘿嘿笑了起来。
　　手拿着制式军刀，放在了王雪芙的胸脯面。
　　“啧啧啧，你这样的身材，真不应该做警察。”刀疤男轻笑一声，bi shou一挑，要把王雪芙的衣服直接用bi shou挑开。
　　王雪芙的眼满是绝望之色，伸出舌头，准备直接咬舌自尽。
　　不过在这时候，一道影子突然从她的方一晃，紧接着，刀疤男直接被撞飞了出去。
　　王雪芙只模糊的看到了一道精壮的半身，面被鲜红色的布包裹着。
　　一滴红色的血液，从那道身影身滚下，落在了她的脸，滚烫的热血，炽热着她那冰冷的脸庞。
　　王雪芙渐渐闭了眼睛，意识越来越迷糊，只听到远处几名简短的对话声。
　　“谁！竟然敢坏我的好事！”
　　“还能是谁，当然是你爷爷……”
　　王雪芙听到这里，再也坚持不住，脑袋一蒙，陷入了昏迷当。
　　在昏迷前，三个字从王雪芙的嘴里吐了出来。
　　“萧凌，小……”
　　王雪芙听出了这道声音的主人是萧凌，心对于萧凌非常的担忧，但是以她如今的状态，根本无能为力。
　　刀疤男看到萧凌，脸瞬间浮现出残忍之色。
　　“小子，刚才还在遗憾你没追来呢，没想到竟然自己送门来了，真是找死！”刀疤男嘿嘿一笑道。
　　萧凌看了一眼重伤的王雪芙，脸色一瞬间阴沉了下来。
　　“是你下的手？”
　　“当然，待会要不要欣赏一下人肉大戏现场直播？我可以让你晚死一会！”
　　“那你给我去死吧！”萧凌冷喝一声，神色狰狞的向刀疤男冲了过去。
　　刀疤男嘿嘿一笑，连专门学习过格斗技巧的王雪芙，都不是他的对手，一个养尊处优的富二代，又有什么本事威胁得了他？
　　不过紧接着，刀疤男知道自己错了。
　　只是一眨眼的功夫，对方来到了他的跟前。
　　刀疤条件反应的举刀向萧凌刺了过去。
　　“太慢了！”
　　萧凌冷喝一声，伸手抓住了刀疤的手腕，另外一只拳头重重的轰在了刀疤男的胸口面。
　　刀疤男只觉得被一列火车迎面撞到一般，五脏六腑都像是被震碎了，张嘴吐出一口含着碎肉的鲜血。
　　还没有来得及惨叫，紧接着，萧凌抓住刀疤男的手腕用力一折。
　　咔嚓！
　　刀疤男的手腕瞬间弯成了120度，已经严重脱臼，疼的刀疤男惨叫一声，阻击枪瞬间掉在了地。
　　萧凌抬腿一脚，直接踢在了刀疤男的小腹，同时松开手掌。
　　砰！
　　一声闷响，刀疤男整个人仿佛破麻袋一般飞了出去，整整飞出了六七米的距离，才落在地。
　　“一次告诉过你们，如果你们再敢出现，我会让你们死的很难看！”萧凌神色狰狞的向刀疤男缓缓逼近，眼寒芒暴射。
　　刀疤男吓得身体一个哆嗦，赶紧爬了起来，坐在地，向后方挪去。
　　“大，大哥！饶了我，我以后不敢了，再也不敢了！”刀疤男神色惊恐的结结巴巴道。
　　从加入‘血狼’以来，他还从来没有遇到过如此恐怖的人。
　　如此恐怖的力量，如此快的身体反应速度，算是那些经过特殊训练的特种兵，也没有这么可怕，这简直不是人类所应该拥有的。
　　从始至终，他甚至连反应的余地都没有，一直被萧凌狂虐。
　　算他手的制式bi shou，还有阻击枪，都没有任何发挥的余地。
　　被一个养尊处优的富二代完虐。
　　真真正正的完虐。
　　刀疤男已经快要被眼前的这个青年吓疯了。
　　这特么从哪里爬出来的怪物啊，自己到底惹了一个什么样的敌人啊！
　　萧凌根本没有理会刀疤男的哀求，走到刀疤男面前，蹲了下来，神色冰冷的道：“告诉我光头那些人在哪里，我让你死个痛快。”
　　刀疤男犹豫了一下，惊恐的摇了摇头道：“不行，其它问题可以，这个……”
　　“哼！”
　　萧凌冷哼一声，根本不给刀疤男废话，直接一只手把刀疤男提了起来。
　　“别！别！大哥……”刀疤男的脸色瞬间变得苍白一片，惊恐的喊叫着。
　　萧凌根本没有理会他，冷喝一声，直接把刀疤男狠狠的砸在了地。
　　轰！
　　地面瞬间被砸的龟裂开来。
　　刀疤男惨叫一声，像是从四五层高的楼坠落下来一样，全身多处骨骼断裂，张嘴吐出一口深红色的血液，剧烈的疼痛，简直要把他疼晕过去。
　　在这时候，萧凌直接一脚下去，踩在了刀疤男的大腿。
　　咔嚓！
　　一声轻脆的响起，刀疤男的大腿骨瞬间被踩碎，真真正正的粉碎睡骨折。
　　“啊……大哥！我说，我说！”刀疤男凄惨的喊叫道。
　　“晚了！”萧凌神色冰冷的道，随后一脚踢在了刀疤男另外一条大腿。
　　咔嚓！
　　这条大腿骨也是瞬间弯成了九十度，完全骨折，刀疤男一口气没喘来，直接疼晕了过去。
　　“哼！”萧凌冷哼一声，瞬间来到刀疤男身后，架起刀疤男的两条胳膊，用力一掰。
　　啪！啪！
　　刀疤男的两条胳膊从根部直接断裂，无力的垂落下去。
　　“啊……”
　　刀疤男从昏迷，直接疼的苏醒了过来，杀猪似的惨叫着。
　　短短不到两秒钟的时间，刀疤男整个人，已经完成不成人形。


第一百四十八章 心坚如铁
　　对于刀疤男，萧凌没有丝毫的怜悯之心。
　　和坏人讲仁慈，萧凌还没有这么高尚，也没有那份仁慈之心。
　　萧凌只知道一件事，以眼还眼，以牙还牙。
　　面对不停惨叫着的刀疤男，萧凌直接开启了催眠眼。
　　刀疤男的心智早已经崩溃，完全没有任何的防守，瞬间被萧凌控制。
　　“光头那些人在哪里？”萧凌冷喝道。
　　“在小山里。”
　　“具ti wèi置。”
　　“此地往西十五里左右，有一条山谷，里面有一片果园，果园深处有一个木房，是一个老农搭建的，已经被我们杀了，这段时间，我们一直都住在那里面。”
　　“哼！该死的！那这次你们是怎么确定我在医院的？”
　　“有人告诉我们的。”
　　“谁？”
　　“不知道，是大哥负责的，我们只听命令。”
　　“你和你大哥平时是怎么联系的？”
　　“不联系，我们平时都是集体行动，光头大哥他们到果园之后，会等我十分钟，十分钟之后如果我没到，他们会撤离。”
　　“很好！”萧凌沉声道，紧接着解除了催眠眼，不等刀疤男反应过来，一脚踢在了刀疤男的脑袋。
　　刀疤男的脑袋狠狠的撞在了地，眼睛一翻，直接晕了过去。
　　以刀疤男此时身体的受伤程度，想要自己爬起来，基本是不可能的了。
　　萧凌这才站起身来，向不远处的王雪芙看了一眼。
　　王雪芙依然昏迷着，身的伤口一直在不停的流血。
　　如果任由她继续流的话，可能等不到那些警察过来，王雪芙有可能因为失血过多，而陷入生命危险当。
　　萧凌四周扫了一眼，最后把视线放在了刀疤男身。
　　快速把刀疤男的衣扒了下来，然后撕成了几段，把王雪芙的伤口包扎了起来。
　　虽然这衣服不干净，有可能造成伤口感染，不过现在只要不让鲜血继续往外流行。
　　至于消炎和消毒，等那些警察过来，自然会把她送到医院，让专业的医生来负责。
　　萧凌的时间不多，对方可能已经赶到果园，他只有十分钟左右的时间。
　　再拖的话，那些家伙有可能再次溜掉。
　　处理完王雪芙的事情，萧凌找到刀疤男的阻击枪，顺便把王雪鞭的手机也捡了回来。
　　打开手机，萧凌打开录音机。
　　为了防止意外的麻烦，萧凌开启了变音器，把光头男所在的地方说了一遍。
　　紧接着，萧凌打开播放器，循环播放，然后把手机放在了王雪芙的旁边，方便那些警察定位寻找。
　　随后立刻掂着阻击枪，向光头男所在的地方冲了过去。
　　山谷果园尽头深处。
　　光头男坐在床，把玩着手的阻击枪，双目冷冷的盯着下方的木板。
　　房间里面异常的安静，没有任何一个人说话。
　　时间过去了七八分钟，依然没有刀疤男的踪影。
　　“大哥，刀疤哥会不会出事？”一名歹徒问道。
　　光头男沉默了一会儿，然后道：“应该不会，刀疤行事谨慎，轻易不会出什么差池，只是一个女警察而已，应该可以搞定。”
　　“希望没事吧，从回来之后，眼皮总是在跳。”这名歹徒道。
　　另外一名歹徒也皱着眉头道：“我也感觉总是一阵心惊肉跳的，不知道怎么回事。”
　　光头男停止了把玩阻击枪，站了起来，向外面郁郁葱葱的果树看了一眼。
　　“再等两分钟，时间还不见刀疤，咱们直接离开。”光头男沉声道，神色也有一些焦急。
　　其它人闻言，全部点了点头。
　　不过在这时候，一道冰冷的声音，突然从外面响起。
　　“你们不用等了，因为他已经回不来了。”
　　紧接着，一道chi o着身的青年，出现在了木屋门口，不是萧凌还能是谁？
　　“是你，萧凌！”
　　光头男看到萧凌，神色瞬间变得狰狞了起来。
　　一次被萧凌用铅笔bǎng jià，是他一生最大的耻辱。
　　想他堂堂威震东南亚的‘血狼’小头目，竟然被一个大陆的大学生用铅笔bǎng jià，甚至差一点死在萧凌的手。
　　算到现在，他的肩膀还有萧凌用铅笔扎出来的一个坑洞。
　　也正是因为如此，在他的心目，萧凌是他最为痛恨的人，恨不得把萧凌碎尸万断。
　　光头男毫不犹豫，抬枪直接向着萧凌开始射击。
　　与此同时，另外的四名歹徒，也同时掏出了手机，向门口的萧凌开枪。
　　砰砰砰砰……
　　顿时密集的枪响声四起。
　　萧凌一个侧身，躲到门右边的木板后面，紧接着一个猫身，从窗户下面冲到了木屋边角。
　　啪啪啪……
　　木门和窗户间的木板，瞬间被打成了马蜂窝，甚至窗户下面，也被打出了好几个孔。
　　只是他们根本不知道萧凌躲在了哪里，所以放了几枪之后，停了下来。
　　萧凌通过透视眼，清楚的看到房子里面的人在做些什么。
　　光头男伸手一挥，示意其它人去查看萧凌。
　　萧凌原本想直接隔着木墙射击，不过这样一来，子弹容易跑偏，再加他根本没有练习过枪法，基本不可能打得那些歹徒。
　　在这时，萧凌的视线落在了脚下的地面，嘿嘿一笑。
　　房间里面。
　　在光头男的指挥下，两名歹徒手举着枪，一个向门口缓缓靠近，一个向窗户缓缓靠近。
　　在这时，一道人影从窗户处一闪，紧接着，一大团沙土从窗户处飞了进来，并瞬间扩散，向众人袭去。
　　“在这里！”光头男冷喝一声。
　　紧接着，五人调转阻击枪，向窗户下面和两边疯狂射击。
　　在沙土的掩饰下，他们根本没有注意到，被子弹射成马蜂窝的木墙外，一道影子从子弹孔一闪而过，眨眼之间来到了大门处。
　　紧接着，这道身影瞬间冲进了房间里面。
　　如果距离过远，萧凌还拿这些歹徒没有办法。
　　如今距离这么近，这些人在他的眼，算手里有枪，也没有多大威胁。
　　萧凌伸出手掌，直接把距离门边最近的歹徒手里的枪夺了过来，用枪夺直接轰在了歹徒的下巴，直接反他轰飞了出去，伤势之沈浪有过之而无不及。
　　在这时，房间里面的其它歹徒也发现也萧凌，急忙调转枪口。
　　不过已经来不及了，萧凌如今双枪在手。
　　尽管他从来没有练习过射击，但是在这么近的距离内，萧凌也不可能射偏。
　　只见他往左边一滚，同时向着那些歹徒射击。
　　砰砰砰……
　　连续数枪射出，包括光头男在内四名歹徒的手掌全部枪，阻击枪直接掉在了地。
　　光头男等人脸色一变，立刻要换左手捡起手的阻击枪。
　　不过在这时候，萧凌直接抄起旁边的桌子，轰然向着光头男等人砸了过去。
　　巨大的木桌子，虽然重量不大，但是棱角分明，若是砸在人身，伤害也非常的可观。
　　光头男等人看到这一幕，瞬间眼睛一瞪，根本来不及再捡阻击枪，全部向旁边滚去。
　　萧凌森然一笑，紧接着双腿一瞪，眨眼之间已经来到四人的跟前，一拳轰在了其一名歹徒胸口。
　　这名歹徒的胸口直接被轰的塌陷了下去，甚至连惨叫都来不及发出，晕了过去。
　　萧凌趁势追击，一脚甩在了另外一名歹徒脑袋，直接把那名歹徒踢的撞破木屋飞了出去。
　　眨眼之间，五名歹徒已经被萧凌解决了三个。
　　这些人在萧凌强大的力量，和快速的反应面前，根本没有任何反抗的余地，完全只有被虐的份。
　　“混蛋！”
　　光头男怒喝一声，猛然从身掏出一把锋利的齿刀，向着萧凌冲了过去。
　　只是萧凌根本没有理会他，瞬间冲到另外一名歹徒跟前，一记肩靠，直接把这名歹徒撞的飞了出去，躺在地惨叫着起不来了。
　　而这时，光头男才刚刚冲到萧凌的跟前。
　　萧凌冷笑一声，催眠眼立刻开启。
　　本来凶神煞的光头男，瞬间停在了那里，眼神一阵变幻，脸满是挣扎之色。
　　心智越强大的人，越难以被催眠。
　　之前的刀疤男，因为早已经心神失守，完全丧失了抵抗能力，所以才被萧凌轻易催眠。
　　而光头男，常年混迹在生与死的边缘，心智之坚毅，完全超越了正常人的水平。
　　再加萧凌一开始利用透视眼消耗太多，又催眠了刀疤男一次，已经非常疲惫。
　　此时竟不能直接控制光头男。
　　萧凌森然冷笑一声，脸满是狰狞之色，此时的萧凌，心坚如钢铁，冰冷刀寒冬，对于这些歹徒，没有丝毫的怜悯之心。
　　“既然你想抗拒，那我打到你崩溃！”萧凌心暗道，紧接着放弃了催眠眼，直接一拳轰在了光头男的胸口面，直接把光头男轰飞了出去。
　　光头男此时已经恢复正常，张嘴吐出一口鲜血，从地爬起来。
　　在这时，萧凌又冲了过来。
　　光头男挥刀向萧凌刺去。
　　萧凌冷哼一声，直接一掌切在了光头男的手臂面，咔嚓一声，臂骨瞬间断裂，齿刀掉在了地。
　　光头男张嘴想要惨叫，不过在这时候，萧凌直接一记左勾拳，轰在了光头男的脸，再一次把他打的飞了出去。
　　倒在地的时候，张嘴吐出一口混合着肺片碎片的鲜血。
　　脖子已经严重脱臼，根本无法转动，鲜血顺着嘴角流到了脖子。
　　再加胳膊被废，光头男基本已经丧失了反抗的能力。
　　这一下，光头男真的怕了，这小子，简直不是人。
　　萧凌冷哼一声，来到光头男面前，一脚踩在他的胸口面，双目直视光头男的眼睛，再次启动催眠眼。
　　光头男神色一呆，紧接着立刻被萧凌控制。
　　“这次行动，你们是受谁的指使？又是谁告诉你们我在哪里的？”萧凌直接冷声问道。


第一百四十九章 阴影中的毒蛇
　　光头男眉毛一动，紧接着缓缓道：“是我们自己想要除了你，如果不杀掉你，我们的名声毁了，以后想要接任务，也会变得非常的困难，所以一定要杀了你。 ”
　　“那又是谁告诉你我在哪里的？以你们现在的处境，根本不可能知道我在哪里！”萧凌冷声问道。
　　“是有人告诉我们，这个人是一开始雇佣我们bǎng jià姚梦晨，以及杀你的人。”
　　“他是谁？”萧凌神色一凝的问道。
　　“不知道，对方没有说过他的名字，平时也只是通过络电话联系。”
　　萧凌眉头一皱，脸浮现出阴沉之色。
　　他追到这里，一是为了解决这些歹徒，二来是想要从这些歹徒嘴里，知道谁才是幕后主使。
　　要不然，放着那个混蛋一直逍遥下去，指不定什么时候又会给他来一下。
　　这种隐藏在幕后的毒蛇，才是最恐怖的。
　　“不过……”
　　在这时候，光头男突然道。
　　“不过什么？”萧凌神色一紧，急忙问道。
　　光头男思索了一下，然后道：“不过，我倒是有一次，从电话里面听到那人旁边的人，喊他‘周少’。”
　　“什么！”萧凌脸色一惊，眼满是不敢置信之色。
　　光头男确定的点了点头道：“对，是周少，当时我记得很清楚，因为当时正在谈给我们的佣金，当听到‘周少’两个字之后，对方立刻挂断了电话。”
　　萧凌听到这话，脸色一沉。
　　周少，整个燕京，能被称为周少的，只有两个人。
　　周启航和周启洪兄弟俩。
　　但是周启洪只是一个纨绔，整天只知道吃喝玩乐，根本不可能会对付他，也没有可能可以联系到东南亚的‘血狼’组织。
　　那么目标只剩下一个人……
　　燕京被称为最杰出的青年企业家，周启航。
　　没想到，竟然是这个家伙向他下的毒手。
　　为什么？
　　到底是什么原因？
　　当时自己好像只是刚砸出李白玉瓶而已，直接对自己下了杀手？
　　萧凌无论如何都想不出，自己到底是哪里得罪了周启航，逼的他甚至直接请出了‘血狼’。
　　难道只是为了‘李白玉瓶’么？
　　在这时，仿佛一道闪电从萧凌的脑海划过，惊的萧凌的脸色立刻苍白无。
　　“光头，你们有没有对一对夫妇和一个青年下手？”萧凌急切的问道。
　　他的父母还有大哥，是在大马路，被一辆拉沙子的货车压成了肉饼，对方的车子根本没有车牌，根本查不到一点的消息。
　　这件事情最后被警察定性为交通事故。
　　但是萧凌怎么都不可能相信，这是一起简单的交通事故，绝对是有人蓄意而为。
　　光头男听到萧凌的话，疑惑的皱了皱眉头，然后道：“不知道你说的是哪一个，我确实杀过你所说的人，不过杀的不止一起，死在我手的人也不止三人。”
　　在这时，萧凌突然感觉到脑袋昏沉沉的。
　　这是催眠眠使用过渡的迹象。
　　不过萧凌依然没有解除催眠眼，脸色立刻变得狰狞了起来，怒吼道：“是天下收藏的董事长萧宗正夫妇，还有他们的大儿子萧昂！是被一辆大货车压成了肉饼，蓝色的大货车，拉着一车的沙子，没牌，司机戴着口罩。”
　　光头男听到萧凌的话，仔细的思索了一下，然后摇了摇头道：“没有，我杀的那对夫妇和青年，是在云南那边，而且是在半年前了。”
　　“那你有没有听说过你们组织里面，其它人有接手这起任务的？”萧凌紧咬着牙齿，继续使用催眠眼。
　　光头男摇了摇头道：“这我不知道了，我们接任务都是单人联系，除了负责人，连手下的人都不知道，更别提其它人了。”
　　萧凌一屁股坐在了地，催眠眼立刻消散。
　　光头男的意识瞬间恢复过来，眼角余光望着着萧凌，脸满是不敢置信之色。
　　“你，你竟然会催眠？”光头男震惊的道。
　　作为在整个世界东奔西跑的人，光头的见识远普通人要多许多，其接触的有一些懂得催眠的人。
　　每一个会催眠的人，在各大势力都会被当成最贵重的宝物，保护起来。
　　因为有些东西，只有那些催眠大师才能完成。
　　但是在光头的记忆，算是最厉害的那些催眠大师，也不可能像萧凌这样，只凭眼睛能够控制得住他，而且能够把他控制的死死的。
　　自己的能力自己清楚，作为经常刀品舔血的人，是最不容易被催眠大师所控制的。
　　光头男甚至还请过其两名催眠大师，对他进行催眠，不过没有一次成功过。
　　但是现在，萧凌竟然眨眼之间把他催眠。
　　这实在是太让人不敢置信了。
　　萧凌坐在那里，却是根本没有搭理他，双目无神，脸满是疲惫之色。
　　光头男突然叹息了一声，惨笑一声道：“真是没有想到，像你这么大的年纪，竟然会懂得催眠，而且还拥有如此恐怕的战斗能力，在我遇到的敌人，你的能力绝对排在第一位。不！算是在‘血狼’组织里面，也找不到能够得你的，如果早知道的话，这次行动的佣金一定会翻十倍。”
　　“你根本不应该接这个任务！世界本来不应该有‘血狼’存在！”萧凌突然怒吼道。
　　光头男无力的一笑道：“不，你错了，我们是猎人，既然是猎人，不管什么样的猎物，我们都要面对，兔子是猎物，狮子也是猎物，只不过所采取的方式不同罢了。至于我们‘血狼’，有需要会存在，而需要我们‘血狼’的人，很多很多，多到你无法想像。不是因为有我们‘血狼’存在，才会有人用到我们，什么样的土壤，长出什么样的植物，而这片世界的土壤，适合我们成长，所以我们才成长了下来。”
　　萧凌冷笑一声道：“没想到你还挺能说。”
　　光头男呵呵一笑道：“其实，以前我是一名学教师，我知道这一次已经在劫难逃了，只是怀念我那些教出来的学生们，不知道他们现在怎么样了。”
　　在这时，萧凌听到远处传来的脚步声，估计是那些警察看到自己的录音，正在往这边赶，距离这边，应该只有几百米的距离。
　　萧凌缓缓站了起来，冷声道：“那你以后只能在监狱里面和他们见面了。”
　　光头男摇了摇头道：“还是不用了，在他们的眼，我已经去世了，而且那些人估计也没有人能够认出现在的我了。”
　　萧凌冷哼一声道：“这是你自作自受，怨不得任何人。”
　　说完，萧凌脱下光头的衣服，直接把他的脚绑了起来，防止他逃脱。
　　紧接着，萧凌把剩下的四个人也全部提了起来，用他们的衣服绑了起来。
　　随后直接从小木屋的后窗爬了出去，向山行去。
　　刚走出没几步，突然听到身后的木屋传来一声枪响。
　　萧凌用透视眼向里面看了一眼，发现光头男脑袋面了一枪，已经倒在了血泊，脚趾头面，夹着一把阻击枪。
　　看到这一幕，萧凌叹息一声。
　　与此同时，大批的警察开始向木屋包围而去。
　　“快快快，发现木屋！”
　　“先包围起来，防止逃脱。”
　　“小心！注意隐蔽，歹徒手里有枪。”
　　“特种部队已位。”
　　“狙击手已位……等一下，屋子里面的人好像都被zhi fu了。”
　　狙击手突然放下枪，脸满是惊讶之色的道。
　　在这时，警察局长吴任贵走了过来，拿起望远镜一看。
　　这一次的任务，是由他亲自带队。
　　只见小木屋的外面，已经被子弹射的全是小孔，透过木门和窗户，可以看到里面的人，都躺在地，手脚被衣服绑着，一动不动，而在最里面，一个光头瞪着眼睛倒在那里，脑站一个巨大的血洞，正在不停的向外流淌着鲜血。
　　“呼……”吴任贵长长的松了一口气。
　　紧接着大手一挥，大笑着道：“危机解除，歹徒已经被全部zhi fu，去，把他们给我抓出来。”
　　木屋后方不远处的山石后面，萧凌看到这一幕，冷哼一声道：“便宜这gou ri de吴任贵了，白白的捡了这么大的一个便宜。”
　　抓获‘血狼’成员，这么大的功劳，足够他升职加薪的了。
　　这可是整个燕京所有警员，全城搜捕数天，连影子都没有见到过的国际恐怖组织成员。
　　想必不久之后，燕京新闻一定会对这件事情，大肆报道。
　　只是不知道，王雪芙现在怎么样了，受了那么重的伤，是否已经被送往医院，有没有什么生命危险。
　　这一次王雪芙立了那么大的功劳，如果没有什么意外的话，估计奖励也不会少了她的吧。
　　紧接着，萧凌苦笑一声。
　　如今他自己都是身受重伤，无人问津，哪里还有什么资格去关心其它的人？
　　低头查看了身的伤势，尽管有玉石能量的治疗，但是因为自己大幅度的运动，伤口不仅没有愈合，反而一开始的时候更加严重。
　　而且没有经过消毒的后果已经显露出来，剧烈的疼痛不停的侵蚀着他的神经。


第一百五十章 能给我唱首歌么？
　　不远处。
　　吴任贵已经带着光头男等人，离开了这片山谷。
　　尽管萧凌离开的时候，沿途有不少的血迹，如果有心的话，绝对可以找是到他。
　　不过吴任贵显然没有这份细心，或者说有没有其它歹徒逃跑，对他来说根本没有什么区别。
　　只要抓到这群歹徒的首领光头男，这次的任务算已经完美结束了。
　　萧凌躺在一块大石头，淋浴在阳光下。
　　事情终于告一段落，萧凌一直提着的那口气，终于松了下来。
　　三点多钟的阳光，照射在身，非常的舒服。
　　从早开始到现在，萧凌一点东西都没有吃，肚子里面空空荡荡的，咕噜咕噜的叫着。
　　伤口入强烈的疼痛，一阵一阵的涌向萧凌的大脑，告诉他需要赶紧治疗。
　　但是萧凌依然一动不动，不愿意去理会这些东西。
　　他太累了，一点都不想动弹，只想好好的休息一下。
　　在这时，手机突然震动了起来。
　　为了防止手机突然响起，扰乱了他的计划，所以从一开始，萧凌把手机调成了静音。
　　萧凌动了动胳膊，感觉整条胳膊都是一阵酸疼。
　　这是萧凌有史以事，受到的最严重的一次创伤，如果不是有玉石能量的支撑，受了这么重的伤，再加剧烈的运动，恐怕早已经死了。
　　当萧凌艰难的把手机掏出来的时候，电话已经自行挂断，显示是姚梦晨打过来的。
　　手机面显示有几十个未接来电，有姚梦晨打过来的，同时也有杨倩打过来的。
　　很有可能姚梦晨已经把萧凌遇到的事情，通知了杨倩。
　　除了几十个未接来电，还有十几条短信息，也是这两个女人发过来的。
　　萧凌呵呵一笑。
　　原来他也不是无人问津，还有人在一直担心着他。
　　在这时，手机又震动了起来，拿起来一看，还是姚梦晨打过来的。
　　萧凌按下来了接听键，话筒里面立刻传来姚梦晨焦急的声音。
　　“喂？萧凌，你现在情况怎么样？怎么一直不接电话？”
　　萧凌微微一笑，轻声道：“小妮，能不能……能不能给我唱一首歌？”
　　“我……我唱什么歌啊我！你现在在哪里？情况怎么样？有没有什么危险？你告诉我，我去找你去！”
　　萧凌轻轻的摇了摇头，没有说话，他已经没有多少力气说话了。
　　“喂？喂？萧凌！你说话啊，你倒是说话啊！”电话里面，传来姚梦晨哭泣的声音。
　　“你说话啊萧凌，你不要吓我啊！好好，我给你唱，我给你唱……迷雾散尽，事情终于看清晰，爱与恨都成回忆，回望过去……你有在听吗萧凌，你说句话啊。”
　　“在听。”萧凌声音沙哑的回答道。
　　“好好，那我继续唱……你我沉默不回应……漫天纷飞的花雨，落在春的泥土里，滋润了大地，开出下一个花季……滴滴落在春泥里，让我们，懂得学习珍惜……”姚梦晨边哭边唱道。
　　萧凌听着听着，不知不觉睡着了……
　　电话里面，姚梦晨一直在不停的唱着，唱完一首，又换了一首歌。
　　直到唱到嗓子沙哑，姚梦晨才停了下来，大声哭了起来。
　　哭了一会儿，姚梦晨又拿起手机，开始和萧凌说话，聊他们在学校的事，聊姚梦晨自己小时候的事……
　　医院里面，杨倩和段敬敏两人，全部都心疼的望着姚梦晨，但是都没有去阻止她，任由她拿着手机，蹲在角落里，旁若无人的说着。
　　在这时，杨倩的手机响了。
　　杨倩快速掏出手机，接通，语气冰冷的道：“事情查的怎么样了？”
　　“不是很乐观，警察局那边正在准备庆功会，手机定位系统已经关闭，负责人也去了酒店，联系不。”
　　“我不管这些，现在萧凌的手机正在接通，我不管你用什么办法，尽快找到萧凌的信号所在位置，花多少钱无所谓，必须在最短的时间内找到他！”杨倩声音冰冷的道。
　　“我尽力，但是结果如何，我也不敢保证，先挂了，我去想办法。”说完，对方把电话给挂了。
　　挂了电话，杨倩紧紧的攥起了拳头，脸满是愤怒之色。
　　“萧凌，你可千万不要有事啊！”杨倩心呼唤道。
　　城外小山。
　　天色已经渐渐暗了下来。
　　萧凌渐渐的睁开了眼睛，是被几只小鸟吵醒的。
　　几只叫不出名字的小鸟，在萧凌的身来回跳动，不停的用尖尖的嘴巴在萧凌的身啄来啄去。
　　看到萧凌醒来，几只小鸟吓的立刻从他的身蹦开，扑棱棱飞走了。
　　刚一醒来，萧凌顿时感觉到一阵强烈的饥饿感，从肚子里面发出。
　　“算你们飞的快！”萧凌心暗道。
　　这些小鸟再飞的慢一点，萧凌绝对会抓住它们吃一顿烤肉。
　　在这时，放在耳边的手机里面，突然传来姚梦晨沙哑的声音：“我知道你一直在听，我讲的故事你喜欢吗？我再给你讲一个吧？小时候我长的较瘦弱，班里的男孩子总欺负我，然后我一直哭，一直哭……然后欺负我的那个男孩子吓坏了，从那之后，那家伙再也不敢欺负我了，呵呵，有意思吧？开心你笑一下？不开心啊？没关系，我再继续给你讲一个吧，有一次我去我们街买菜……”
　　萧凌听着听着，心渐渐升起一阵感动。
　　自己昏睡了了足足二三个小时，在这段时间里，恐怕姚梦晨一直在对着电话说话。
　　真的是难以想像，连续说话二三个小时，是什么概念？
　　算是金嗓子，也该震破了。
　　他真是难以想像，到底是什么样的动力，让姚梦晨竟然坚持了下来。
　　萧凌深深的吸了一口气，然后对着电话道：“小妮，谢谢你。”
　　电话里姚梦晨的声音嘎然而止，紧接着，传来姚梦晨呜咽的哭声。
　　萧凌那样听着姚梦晨的哭声，没有说话，更没有丝毫的不耐，那样坐在石头，手里拿着手机，静静的听着。
　　他知道，姚梦晨不是爱哭，更不是软弱。
　　相反，她大多数人都要坚强的多，甚至很多男人都有可能不她。
　　但是，再坚强的人，也有软弱的一面。
　　越坚强的人，背后承受的压力越大，当释放的时候，会越软弱。
　　姚梦晨足足哭了将近一分钟的时间，才算是停了下来。
　　“对不起，让你看笑话了，你现在在哪里？情况怎么样？”姚梦晨声音沙哑的问道。
　　萧凌心一软，轻轻一笑道：“你确实挺搞笑的，对着一个手机自言自语了二三个小时，都给你说了不用担心我了，你偏不听。”
　　“我能不担心么？那些可都是一些亡命之徒，咱们都差一点死在他们的手，现在你这么带着伤追出去，你说我担心不担心？”那边声音激动的道。
　　萧凌叹息一声道：“好吧，我真的没事，刚才睡着了，现在回去，你累了这么久，赶紧先去休息一下吧。”
　　“你真的没事了么？现在在哪里？要不要我去接你？”
　　“不用，你和阿姨在医院好好照顾叔叔，注意休息,等有空我会去看你的。”
　　“那好吧，不过你一定要小心，千万不能有事。”
　　萧凌苦笑一声道：“好，绝对还给你一个完整无缺的萧凌。”
　　挂断电话，萧凌又检查了一下自己身体的情况。
　　之昏睡前要好不少，看来玉石能量已经开始发挥作用了。
　　不过，肚子里面那强烈的饥饿感，却是让萧凌有一些发狂。
　　“不知道光头那房子里面，有没有什么吃的东西。”喃喃摸着肚子道，紧接着从石头面蹦了下来，向木屋里面走去。
　　借助透视眼的帮助，算是在伸手不见五指的黑暗，萧凌也能够看到所有的东西。
　　山谷里面的国园，已经完全陷入了黑暗当，风呜呜的吹着，让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　不远处的小木屋里面，一片漆黑，仿佛里面隐藏着一头恐怖的怪物一般。
　　在白天的时候，光头男才在这里zi shā而亡。
　　而在前不久，这片果园的主人，也有可能死在这间木屋里面。
　　若是一般的人，恐怕根本不敢靠近这个小木屋，怕碰到什么不干净的东西。
　　不过萧凌却无所谓，甚至没有丝毫的感觉，直接迈步走进了木屋里面。
　　前世开掘古墓的时候，之阴森恐怖数倍的情况都发生过，有时候还有可能遇到千年古尸炸尸。
　　如此恐怖的情况，萧凌都面对过，更别提眼前的这种小打小闹了，早已经见怪不怪。
　　走进木房，里面充满了刺鼻的血腥味，整间房子，被破坏的一塌糊涂。
　　萧凌直接开启透视眼，在房间里面扫了一圈，很快找到了一些面包和牛奶。
　　把这些东西拿了出来，看了一眼生产日期，还是新的。
　　紧接着，萧凌不管房间里面的血腥味，开始往嘴里面塞。
　　很快，肚子里面的燥动信息了下来。
　　天色已经完全黑了下来，布满果树的山谷深处，一片黑暗，只有风吹过果树，发出的一阵哗啦啦的声音。


第一百五十一章 小流氓和大胸妞
　　当萧凌回到家的时候，已经深夜十二点了。
　　房子里面的灯已经熄灭，估摸着杨倩早已经睡着了。
　　找到扔在家里的那块玉石，吸引了一些里面的玉石能量，加快伤口的恢复速度。
　　然后萧凌去淋浴房，冲洗了身的血污，回到床沉沉睡去。
　　萧凌睡后不久，房间的门渐渐打开。
　　紧接着，杨倩从外面走了进来，看到床躺着的萧凌，杨倩长长的松了一口气，然后从房间里面退了出去。
　　十几分钟后，萧凌扔在沙发的手机突然震动起来，并一闪一闪的。
　　闪了一会儿之后信息了不到五秒钟的时间，又闪烁了起来。
　　如此反复十几次，才算是彻底安静下来。
　　不过萧凌早已经睡的死死的，根本没有听到。
　　次日。
　　当萧凌爬起来的时候，已经早十点多了，太阳直直的射在他的脸。
　　萧凌眯了眯眼睛，长长的伸了一个懒腰。
　　“今天……又是一个好天气。”萧凌喊了一句，紧接着一下子坐了起来。
　　查看了身体的伤势，两处伤口已经全部结疤，基本已经不影响运动了。
　　按照萧凌的估计，大概只需要三天，伤口可以痊愈了。
　　活动了一下脖子，萧凌一下子从床蹦到了地，光着屁股去厕所撒了一泡尿。
　　回来的时候，看到沙发手机信息指示灯，一直在闪。
　　拿起来一看，面有十几个未接来电，全部都是一个陌生的号码。
　　萧凌翻了翻眼睛，以为是骚扰电话，根本没搭理，直接拔通了姚梦晨的号码。
　　“喂，小妮，嘛呢？”
　　“萧凌？你现在怎么样？没事吧？”
　　“汗，我能有什么事，在家睡了一个囫囵觉，刚爬起来，你爸怎么样了？”
　　“还是老样子，一直昏迷不醒，你身的伤怎么样了？去过医院了没？”
　　“咱们都是学医的，去啥医院啊，对了，沈浪现在在哪呢？”
　　“你不说我还差点忘了告诉你，沈浪已经答应把房子还给我们了，而且不要一分要，不过他希望你把持刀行凶的事撤消，他不想坐牢。”
　　“呵，告诉那小子，该给他的二十万一分钱不会少了他的，至于持刀行凶，他自己做过的事，只能自己承担，谁也帮不了他。”
　　“行，我明白了，改天有时间我去看你去。”
　　“汗！不用，你在那好好照顾你爸吧，我没什么事，等有空我把家里的那盒巴西虫草，给张主任送过去，没事先挂了啊。”
　　挂了电话，萧凌吧唧了一下嘴，这才穿衣服，出门找吃的去了。
　　肚子饿坏了，昨天晚吃的牛奶面包，根本不挡饿，早饿的不行了。
　　走到一楼大厅，正转往厨房拐，突然看到客厅的沙发，正坐着一个人，闭着眼睛休息，不是杨倩还能是谁？
　　“呃，嫂子，今天没去班啊？”
　　萧凌讪讪一笑道。
　　杨倩睁开眼睛，看了萧凌一眼，沉声道：“昨天你去哪了？”
　　“我？我去医院了啊。”萧凌看着天花板道。
　　“之后呢？”
　　“之后……之后……”
　　“哼！之后去追那些歹徒去了吧？你知不知道你在做什么？”
　　“当然知道啦，那些歹徒能对付我，我为什么不能够对付他们？”萧凌翻着眼睛道。
　　“你还狡辩！”杨倩冷声道：“那些歹徒是什么人？全都是一些亡命之徒，连警察都拿他们没办法，你去逞什么英雄？你知不知道现在萧家剩下你一个人了？”
　　萧凌呵呵一笑道：“不是还有你么？”
　　“我？我只是一个外人罢了，甚至坐在这个董事长的位置，都是名不正言不顺的！你如果一旦出了什么意外，天下收藏立刻要易主！”
　　杨倩情绪失控的低吼道，眼睛瞪的滚圆。
　　不过算如此，萧凌依然从杨倩的眼睛，看出杨倩精神非常的憔悴，估计因为自己的事情，一晚没有怎么休息。
　　萧凌长长的舒了一口气，神色变得严肃起来道：“嫂子，不是我大要逞什么英雄，你知道吗？这一次那些歹徒出现，医院死了四名医生，多人枪。如果这一次不抓住他们，下一次他们再出现的时候，会如何？你？钱大师？还是其它人身亡？我再晚去一会儿，王警官已经死了，六名歹徒也会继续潜伏在暗处，随时都有可能再一次冲出来，不管是为了我，还是为了其它人，这些人都必须抓住。”
　　杨倩沉默了一会儿，然后深深的叹息了一声，脸色突然变得温柔起来，轻声道：“我只是怕你出什么意外，那样的话，萧家真的没有任何希望了。”
　　萧凌微微一笑，安慰道：“嫂子请放心，我绝对不会做没有把握的事情，这一次也同样如此，我不会拿自己的小命做赌注，更不会拿萧家做赌注。”
　　杨倩深吸一口气，突然抬起头，把桌子面的报纸拿了起来递给萧凌，然后道：“这是今天的报纸，你看看吧，我去给你做饭。”
　　萧凌接过报纸，坐在了沙发面，向面扫了一眼。
　　头条是关于昨天歹徒的事情。
　　只是当看完这篇报到之后，萧凌直接一巴掌拍在了桌子面，冷喝一声道：“吴长贵这个王八蛋！简直是混蛋！”
　　厨房里面的杨倩回头看了一眼萧凌，然后又扭回去继续做她的饭去了。
　　萧凌深吸了一品气，强迫自己冷静下来，视线继续放在了报纸面。
　　头条：
　　燕京市警察局长吴任贵，率领干警经过严密的布防和殊死搏斗，把东南亚恐怖组织‘血狼’的六名成员全部抓获。
　　这还不是让萧凌愤怒的。
　　毕竟在这个圈子里面混久了，都会想方设法把功劳往自己身拦。
　　真正让萧凌感觉到愤怒无的，是下面的一篇报到。
　　“永安区分局小队长王雪芙，因不服从安排，擅自行动，差点致使整件事情的失败，幸好吴任贵局长的指挥得当，才避免了那些歹徒的逃离。不过鉴于王雪芙为了捉拿歹徒，身受重伤，经过级部门的研究决定，对于王雪芙不进行处罚，但也没有任何的奖励。”
　　很明显，吴任贵是想要独揽所有的功劳。
　　而那个为了抓捕光头男等人，身受重伤，差点受辱身亡，本应该是最大功臣的女警官王雪芙，却是成了不遵从指挥的害群之马。
　　这颠倒黑白的本事，简直让萧凌感觉到不敢相信。
　　这得有多不要脸，才能干出这样的事情？
　　王雪芙知道这件事之后，以她那暴烈的性子，恐怕会直接崩溃。
　　算是没崩溃，恐怕也会大闹警局，然后被吴长贵扣一个惹是生非的大帽子，后果可想而知。
　　想到这里，萧凌一阵担忧。
　　虽然他和王雪芙的交情不深，只有过一次接触，而且不是很愉快，但是毕竟并肩作战过。
　　如今怎么忍心眼睁睁的看着她身陷险境？
　　“嫂子，你有没有王警官的手机号码？”萧凌向杨倩喊道。
　　杨倩回头看了萧凌一眼道：“怎么？难道你想为王雪芙出头？吴任贵的人脉，远你想像的可怕，在今天早，吴任贵还受到了级领导的亲自接见，不是你能够惹的。”
　　尽管杨倩不知道昨天到底发生了什么事，但是在商场打拼了这么多年，哪怕用脚肢头想，杨倩也知道吴任贵这是在夺功。
　　不过这种事情，实在是太正常不过了，每天都在演。
　　萧凌急切的道：“你到底有没有啊？”
　　“没有。”杨倩直接摇了摇头道。
　　萧凌咬了咬牙，直接拿出手机，拔通了姚梦晨的电话号码。
　　“怎么了萧凌，有什么事？”
　　“小妮，有件事需要你帮一下忙，你去找张主任，问一下看能不能找到王雪芙警官的电话号码，说我要的。”
　　“你找王警官啊？她在八楼，昨天下午送过来的，身受重伤？”
　　“什么？那太好了，你去找她，然后把你的电话给她。”
　　“好，你等一下，我这去。”
　　紧接着，电话里面传来轻快的脚步声。
　　萧凌深吸一口气，靠在了沙发面。
　　杨倩回头看了一眼萧凌，问道：“你真打算管这件事情？”
　　萧凌沉声道：“如果和我没什么关系，也罢了，但是现在这件事直接关系到王雪芙，她毕竟和我并肩作战过，我不能坐视不理。”
　　“你……唉！”杨倩长长的叹息了一声，继续做她的饭去了。
　　很快，电话里面传来姚梦晨的声音。
　　“喂？在么？我到王警官的病房了，现在让王警官接电话。”
　　紧接着，电话里面传来王雪芙虚弱的声音：“喂，谁找我？”
　　萧凌听到这道声音，立刻笑了起来，然后道：“大胸妞，是我，那个小流氓。”
　　“呵，昨天晚给你打了十几个电话，一直没有人接，还以为你死了呢，正高兴着呢。”电话里面传来王雪芙讽刺的声音。
　　不过萧凌从王雪芙的语气，听出了王雪芙心的轻松。
　　“嘿嘿，那恐怖要让你失望了，我现在一点事都没，马还有纣子啃呢。”萧凌笑着道。
　　“说吧，找我什么事？没什么事的话先挂了，我还要休息。”王雪芙有气无力的道，可以听得出此时王雪芙身体非常的虚弱。
　　不过算如此，王雪芙昨天晚依然连续给自己打了十几个电话，很可能那时王雪芙刚刚从昏迷苏醒。
　　一醒立刻给自己打电话，可见王雪芙对自己的担心。
　　最难消受美人恩。
　　萧凌深吸了一口气，犹豫了一下，随后沉声道：“是有件事情，今天报纸报到的事情，你听说了没？”


第一百五十二章 老狐狸
　　尽管萧凌知道，以王雪芙此时的情况，根本不适合谈论这些事情，不过最后萧凌还是说了出来。
　　王雪芙沉默了一下，随后轻笑一声道：“你是指抓获‘血狼’成员的事么？知道，今天一大早有人告诉我了。”
　　“那你……”
　　“你以为我会大闹？你多想了，以我现在身体这种情况，连翻身都是困难的，又怎么可能闹得起来？而且功劳是谁的我无所谓，只要能抓住那些家伙，我心满意足了。”
　　“……你是一名好警察！”萧凌发自肺腑的道。
　　“呵呵，多谢夸奖，我也一直这么认为，放心好了，我不可能为了这件事去闹，我还想继续当这个警察呢，先挂了，有时间再聊。”
　　说完，王雪芙直接挂断了电话，把手机还给了姚梦晨。
　　“谢了姚梦晨，你先回去吧。”王雪芙轻笑一声道。
　　“嗯，那王警官您多保重。”姚梦晨说完，拿着手机离开了这间病房。
　　待姚梦晨离开之后，姚梦晨旁边病床，之前枪的那名警察坐了起来，脸满是愤恨的道：“芙姐，难道这件事情，这么算了不成？芙姐为了这件事情，差点连命都搭，这么便宜了那个老狐狸？”
　　“闭嘴！想要继续做这个警察，当这件事情没有发生过！”王雪芙低声冷喝道。
　　“可是……”
　　“没有可是！”王雪芙扭头狠狠的瞪了那名警察一眼。
　　看到王雪芙的眼神，那名警察瞬间把下面的话咽了下去，低吼一声，直接一拳打在了病床面。
　　看着那名愤怒警察，王雪芙无奈的摇头苦笑一声。
　　她的胸是很大，但是绝对不像萧凌所说的那样无脑，相反有些事情，他萧凌看的还要清楚。
　　她的手机里面，还存着光头男所在地点的录音。
　　别人不知道声音的主人是谁，但是王雪芙清楚的知道，那绝对是萧凌的。
　　而且据参与这次行动的警察私下说，他们赶到的时候，光头男等人都已经被全部zhi fu，光头男zi shā。
　　尽管对于萧凌能一个人解决这么多歹徒，王雪芙感觉到不敢相信，但是除了萧凌之外，绝对不会有第二个人。
　　救了她的那个人，是萧凌。
　　把刀疤男打成重伤残废的人，也是萧凌。
　　zhi fu光头男等五名歹徒的人，也一定是萧凌。
　　对此，王雪芙深信不疑。
　　不过，王雪芙却没有对任何一个人说，因为她不敢。
　　她怕萧凌遇到什么危险。
　　‘血狼’组织的报复先不说，只是吴长贵这一关，不是那么容易吃得消的。
　　吴长贵是什么人，她谁都清楚。
　　如今吴长贵打定注意，想要抢这份功劳，那么所有阻止他享受这份功劳的，都是他的敌人。
　　作为整个燕京的执法机关的负责人，吴长贵在燕京绝对能够一手遮天。
　　若是他想要对付萧凌，有一百种办法可以让萧凌生不如死。
　　当然，也包括他王雪芙。
　　在吴任贵那庞大的力量面前，他们这些人，简直没有任何反击的余地，甚至连虾米都不如。
　　现在她所能做的，是安心养伤。
　　不管吴任贵为人怎么样，她和另外一名警察的医药费，是一会都不会少的。
　　新华街三十八号。
　　萧凌挂着电话，望着黑色的手机屏幕，喃喃自语道：“大胸妞，你放心，早晚有一天，我会让吴任贵吃下去多少，吐出来多少。”
　　“萧凌，来吃饭了。”
　　在这时，杨倩突然喊道。
　　抬头一看，只见杨倩已经弄好了两三道菜，全部端到了餐桌面，全部都是他最喜欢吃的。
　　萧凌深吸一口气，先把王雪芙这件事情放下，来到了餐桌旁。
　　“谢谢嫂子，专门等在家里给我做饭。”萧凌向杨倩微微一笑道。
　　“我是怕你再把微波炉给我用炸了，王雪芙怎么说的？”
　　“没说什么，她自己心里有分寸，应该不会有什么事。”
　　“嗯，吃吧，我早的饭也没有吃呢。”
　　萧凌嘿嘿一笑，拿起筷子开吃。
　　杨倩一手端着碗，一手拿着筷子，一脸好的道：“萧凌，能不能把昨天的事情给我讲一讲？”
　　她很好，昨天到底具体发生了什么事情，竟然把萧凌气成了这样。
　　萧凌想了一下，边吃边道：“也没啥，开着车一直追着那些家伙，不过那些家伙较狡猾，绕开大路，避开了警察的拦截，从小路破桥跑到了南郊的小山面。因为我当时受了伤，王雪芙怕我遇到危险，把我锁在了车里，自己一个人向山追去。”
　　“她一个人，去追那六名歹徒去了？”杨倩惊讶的道。
　　萧凌点了点头，把嘴里面一大块肉咽了下去，继续道：“对，一个人，不过那小妞也挺聪明，没有靠近那些人，一直在后面吊着，等待援军到来，不过那些歹徒在间留下了一个人，偷袭经过的王雪芙，当我赶到的时候，王雪芙已经身受重伤，差点被那名歹徒侮辱。”
　　“啊？那后来怎么样了？”杨倩急切的道，任何女人，对于这样的事情，都不可能不关心的。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我是谁啊，萧凌！拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园！三下五除二打倒了那名歹徒，然后和王雪芙一起，找到了那些歹徒藏身的地方，然后联手把那些歹徒全部打倒。”
　　“你……你们两个？那可是五名持枪的歹徒，你们两个把他们全部打倒了？”杨倩不敢置信的道。
　　“那是！不过王雪芙是主力，我只是配合她，王雪芙事后因为受伤太重，当时晕了过去，然后吴任贵那些人赶到了。”
　　为了避免杨倩担心，萧凌并没有把当时真实的情况告诉她。
　　“那你呢？吴任贵没发现你吗？”
　　“没有，当时战斗的时候，我躲了起来，后来战斗结束，我本来想出来的，不过太累了，动不了了，吴任贵带着那些歹徒和王雪芙离开了。”
　　杨倩这才松了一口气，心有余悸的道：“难怪你会这么愤怒，不过这件事情，到此为止。你应该庆幸，吴任贵没有发现你，要不然的话，后果不堪设想，很有可能直接把你当成歹徒直接杀掉。”
　　萧凌眼睛一瞪，不敢置信的道：“他敢！那么多双眼睛看着呢！”
　　“萧凌，这个世界远你想像的复杂，那么多眼睛看着，吴任贵还不是敢独揽所有功劳？有谁敢说一个字吗？没有，全部都是睁一只眼，闭一只眼，真要是把你当成歹徒一枪杀掉，也不会有人说什么。”
　　“应该不会吧，他认得我，应该没有杀掉我的理由吧？”
　　“是因为认为你，才会对你动手，你是天下收藏的萧凌，若是你出去说一句话，他的功劳有可能泡汤，吴任贵和周启航是一伙的，都是心狠手辣之辈，在那种情况下对你下手，丝毫不会让人感觉到怪。”
　　听到杨倩这话，萧凌的脸色一沉。
　　“嫂子，有一件事，不知道要不要告诉你。”
　　“什么，你说。”
　　“我从光头仔那里，得知雇佣他们杀我的幕后黑手了。”
　　“说来听听？”杨倩神色平淡的道。
　　萧凌眉毛一挑，杨倩这反应，有点不正常啊。
　　不过萧凌还是说道：“光头仔听到别人称呼他为‘周少’，据我猜测，此人极有可能是周家大公子，周启航！”
　　杨倩长长的舒了一口气道：“果然是他！”
　　“嫂……嫂子，你一开始知道？”萧凌惊讶的道。
　　杨倩摇了摇头道：“不知道，不过可以猜的出来，会对你动手的，只有那么几个人，沐凌烟是你的未婚妻，而且行事光明正大，不会对你出手，孙燕山胆小怕事，也没有这个魄力，剩下的人已经不足三个，而周启航的可能性最大。”
　　萧凌叹息道：“可惜的是光头男现在已经死了，如果他可以指证周启航的话，可以把周启航抓起来。”
　　“你想的太简单了，算光头男不死，而且指证周启航，也对周启航构成不了威胁，周启航的能力，远超你的想像。”
　　“哼！这件事情不会这么算了，总有一天，我要把这个仇报回来。”萧凌神色阴冷的道。
　　“这段时间，我也对周启航做了不少的调查，已经被对方发现了，不过对方根本丝毫不予为意，很明显有持无恐。这个事情需要从长计议，想要对付周启航，不是一天两天的事，急不来，若是打草惊蛇，对我们只会更加的不利。”
　　萧凌的神色突然变得狰狞了起来，狞声道：“打草惊蛇，才有可能引蛇出洞，才能对付得了他，若是一直等待，等到露出毒牙的时候，受伤的只会是我们。”
　　杨倩神色一变，惊声道：“你想干什么？”
　　“他不是想要对付我们么？那我先掰掉他的两颗毒牙，让他知道我萧凌不是那么好惹的！”萧凌嘿嘿冷笑道。
　　杨倩眉头一皱，神色惊疑不定的看着萧凌，她突然发现，自己真是越来越看不透萧凌了。
　　扶了扶额头，紧接着使劲摇了摇脑袋，把这些念头全部抛出去。
　　紧接着，杨倩神色变得凝重起来，向萧凌道：“我这里现在有两个消息，一个好消息一个坏消息，你想先听哪一个？”


第一百五十三章 童永波带来的消息
　　萧凌眉毛一挑，轻笑一声。
　　“先来一个坏的吧，我有预感，两个消息都不是什么好消息。”
　　杨倩把碗筷放在桌子面，看着萧凌道：“萧家的朋友，没能把孙天南起诉你的事情压下来，明天会正常开庭，而且因为这件事情，那个朋友也受到了批评，可能很长一段时间，没有余力帮助我们萧家。”
　　萧凌眉头一皱，疑惑的道：“朋友？我怎么没有听说过？”
　　他这才明白，之前为何杨倩会说这件事情不让萧凌理会，原来是有这一层关系，不过很显然，萧家的这个朋友力量有限。
　　“你不知道的还有很多，天下收藏能够在燕京发展到如今的规模，没有朋友帮忙，又怎么可能？只是孙天南同样有自己的人脉，而且我们的关系还要强硬。”
　　萧凌点了点头道：“我明白了，这的确算是一个坏消息，不过我很怪，之前天下收藏遇险的时候，此人怎么没有出手？”
　　杨倩叹息道：“有些事情，此人可以出手，但是有些事情，此人想管也管不了，商场的争夺，利益的得失，不在此人的管辖范围内，他是我们天下收藏的朋友，但是却不是我们的仆人。”
　　“好吧，我明白了，那么好消息是什么？我突然对你说的好消息感兴趣了。”萧凌笑道。
　　“好消息是……我已经为你找到了整个燕京最好的律师，张良学律师为你辩护，这起官司，咱们绝对不能输，这不仅关系到你的开炉大钱，还关系到咱们天下收藏的声誉，关系到天下收藏的兴衰。”
　　“张良学？靠谱么？不会又是卖狗皮膏药的吧？”萧凌将信将疑的道。
　　“这你放心，张良学从业以来，受理过一百多个案件，无一例外全部胜诉，有他在，这起官司算是最坏的情况，咱们也不会输。”
　　“好吧，我只是希望起诉孙燕山的案子，不要被打回来好。”萧凌摊了摊手道。
　　正说着，萧凌的手机突然响了起来。
　　拿出来一看，是fǎ yuàn的特派员童永波打过来的。
　　萧凌的眉头瞬间皱了起来，心有一股不好的预感。
　　不会说曹操，曹操到吧？
　　接通电话，“喂，童先生早啊。”
　　“不早了萧先生，已经快十一点了，我打电话是想通知你，你起诉张博等五大家族的案子，fǎ yuàn已经受理，已经对他们发去了传票，半个月后开庭。”
　　萧凌咧了咧嘴，看来自己是多心了，开心的道：“那真是多谢你了，改天请你吃饭。”
　　“不用客气萧先生，另外还有一个消息要通知你，希望你有个心理准备，你起诉孙燕山的案子，被驳回了，对方动用了关系，面有人施压。”
　　听到童永波的话，萧凌的脸色立刻变得阴沉了下来。
　　真是说什么来什么，孙天南这个老家伙，果然不是省油的灯。
　　不过，你以为这事情这么算了么？真是想的太简单了。
　　萧凌嘿嘿一笑，向童永波道：“多谢了童先生，我知道该怎么办了。”
　　“好的，有什么事情，我会再通知你的，祝你过的开心。”
　　说完，对方挂断了电话。
　　萧凌把手机放到了桌子面，抬头向杨倩道：“嫂子，铁云翔到天下收藏了没？”
　　“应该是今天午到。”
　　萧凌点了点头，森然一笑道：“很好，不要亏待了铁云翔，好好的养着他，我有用到他的时候，这一次，不从孙燕山身咬下一大块肉，我不叫萧凌。”
　　听到萧凌的话，杨倩突然感觉到一股深深的寒意。
　　看着萧凌脸那诡异的笑容，不知道怎么回事，杨倩突然为孙燕山感觉到担心起来。
　　这一刻，对于萧凌，杨倩突然感觉到无的陌生。
　　这还是她认识的那个萧凌么？
　　不是！
　　完全不是！
　　此刻的萧凌，在杨倩的感觉，甚至周家的周启航还要恐怖。
　　不过紧接着，杨倩微微一笑。
　　这不正是现在萧家所需要的么？不正是她想看到的么？
　　如果萧凌真的还是像以前的那个萧凌一样，那萧家真的是没救了。
　　杨倩抬头看了一眼钟表，然后快速把碗里的饭吃下去，往桌子面一放。
　　“萧凌，铁云翔应该快到了，我去接待一下他，你把锅碗刷一下，弄烂一个，罚你刷一个星期的锅碗，打烂两个，罚一个月。”
　　说完，杨倩站起来，向她自己的房间走去。
　　“啊？不是吧？”萧凌的脸色瞬间耸拉了下来，满是愁苦之色。
　　很快，杨倩从房间里面走了出来，已经换了一身淡紫色的长裙，头发也已经重新梳理过，应该还补了一些妆。
　　看着萧凌愁苦的脸色，杨倩轻轻一笑道：“好好干，回头还给你做好吃的。”
　　说完，直接从架子拿起包包，出门去了。
　　望着杨倩充满曲线感的背影，萧凌大喊一声：“嫂子，要不然咱们再顾一个保姆吧？”
　　一个保姆，自从萧宗正三人出事之后，拿了工资跑了。
　　从那之后，也一直没有再请保姆。
　　杨倩回过头，看了萧凌一眼道：“行啊，不过工资要你来掏。”
　　“我……”
　　萧凌差点一口饭菜直接喷出来，再看着桌子面的一大堆东西，顿时感觉到欲哭无泪。
　　菜饭很丰盛，但是……刷起来也更加的麻烦。
　　至于请保姆，还是算了吧，老子自己的钱还不够花呢。
　　费尽千辛万苦，终于把锅碗全部刷了一遍，萧凌坐在沙发，顿时感觉到无所事事起来。
　　拿起桌子面的报纸，又起了起来。
　　很快，萧凌找到了关于明天案件的报到。
　　面是孙天南面对记者采访时的一遍讲话，严厉斥责萧凌破坏规矩，斥责天下收藏小人行经，并表示一定要严厉抵制这种行为，希望大家和他一起。
　　章尾还说他一定能够获得这场官司的胜利，天下收藏的不正当竞争，绝对走不远。
　　看完这篇报到，萧凌直接冷笑起来。
　　真是贼喊捉贼，自己做的那些事情，如今竟然全部扔在了天下收藏的身。
　　真是一个不要脸的老碧池！
　　把报纸扔在桌子，萧凌直接从沙发面站了起来，向外面走去。
　　“既然你们要玩，那我和你们好好玩玩。”萧凌的脸浮现出森然的笑容。
　　在这时，萧凌的手机又响了起来，拿起来一看，是梁化打过来的。
　　“胖子，酒醒过来了？”萧凌接通电话，直接说道。
　　“汗！萧哥，我早醒过来了，刚才约了两个小妞出来玩，要不要出来一起？都是极品哦，而且都是你喜欢的大胸。”
　　萧凌摇头轻笑一声道：“看来你的身体真的没什么大碍，你们玩吧，我还有事，改天再说。”
　　“咦？萧哥，你什么时候改性了？以前看到大胸美女，都是眼睛直勾勾的走不动路。”
　　“少特么废话，还有其它事情没，没有的话我先挂了。”萧凌冷哼一声道。
　　开玩笑的么？
　　哪个女人的胸，能得了王雪芙的？
　　王警官的胸不仅大，而且还非常的有型，非常的漂亮，那才是极品。
　　见识过了凤凰，谁还会对麻雀感兴趣？
　　“喂喂萧哥，等一下，你不是说帮我和李梦舞牵线么？到底什么时候啊，再晚的话，李梦舞可成被别的男人捷足先登啦！”梁化焦急的道。
　　萧凌眉毛一挑，这才想起来，当初自己答应过梁化，要帮他和燕京医学院排名第二的校花李梦舞，牵线搭桥来着。
　　不过，看梁化这熊样，刚从床爬起来，去找妹子玩，萧凌突然后悔答应梁化了。
　　人家李梦舞可是仅次于周舒云的校花，而且家境很不错，找男朋友自然是先挑万选，像梁化这样的家伙，介绍过去除了被打脸。
　　萧凌语重心长的道：“胖子，你先玩着，李梦舞的事，等我有时间再说吧。”
　　说完，不等梁化回答，立刻挂断了电话。
　　出了门，萧凌随便在路拦了一辆出租车，直接来到了燕京南郊的图书馆。
　　这一次，萧凌想要先熟悉一下法律方面的知识，然后再想办法对付孙天南等人。
　　只有把这些法律全部弄清楚，萧凌的心里才能有底。
　　虽然现在络什么东西都有，但是用电脑阅读，毕竟没有直接看纸质的东西舒服。
　　而且萧凌前世的时候，也习惯了用书本阅读，不喜欢整天对着刺目的电脑。
　　“麻烦问一下，周老师，法律方面的书在哪里？”萧凌向图书管理员问道。
　　图书管理员名叫周立，是一个六十多岁的老者，头发稀白，带着老花镜，正坐在那里拿着一本书看。
　　以前萧凌来过这里一两次，所以认得他。
　　听到萧凌的话，老者指了指左边不远处的一列书柜，头也不抬的道：“那边的都是。”
　　萧凌扭头看了一眼，足足一人高，长达二三米的书架，面的书籍摆的满满的。
　　“周老师，我想学习一下律法方面的知识，请问有没有什么好书推荐？”萧凌态度诚恳的道。
　　周立抬起摘掉眼睛，看了一眼萧凌，像萧凌这么有礼貌的年轻人，现在已经很少了，不由得心生好感。
　　“你是法学院的学生吧？如果是为了考试，我倒是有几本书推荐给你。”
　　“你误会了周老师，我是医学院的，不是为了考试，而是想要学习律法方面的知识，请问有哪些书是对律法记录较全面的呢？”
　　“哦？医学院不错。如果你只是兴趣爱好的话，可以看看物权法、民事诉讼法等。”
　　“不用，看较全面的行。”
　　“好，我给你拿，不过你要有心理准备，这些书都较枯燥，一般人根本看不下去，如果想了解某些方面的，建议还是看专业性强的书。”
　　“多谢周老师提醒，不过不用了。”


第一百五十四章 这人有病么！
　　在周老师的指引下，很快萧凌拿到了十几本厚厚的书籍。
　　包括‘宪法’‘法理学’‘法语通论’‘西窗法语’等等，同时还有几本辅导书，帮助理解这些书里面的内容。
　　“这些书，足够你研究几个月的时间了，希望你能够有所获。”周立说完，回到了他之前所在的地方。
　　“多谢周老师。”
　　萧凌恭敬的道了一声，随后抱着那些书，来到了靠近窗户的桌子旁边坐了下来，拿起‘法语通伦’开始阅读起来。
　　‘法语通伦’是一部最基础的法律专业书籍，对于所有的法律设定，都有概括的讲解。
　　萧凌书看的很快，视线在每一张面停留的时间，不超过五秒钟，有些印有构图的，甚至两秒钟可以扫完。
　　这些东西，都是一些死东西，只需要理解，可以瞬间记住，不像帐本那样，全部都是一窜窜的数据。
　　那些帐本萧凌都能够扫一眼记住，又何况是这些东西，只需要大眼一扫，基本已经全部记在了脑子里面。
　　这是眼力和大脑进化之后，带来的好处。
　　半个小时后，萧凌终于把这本书全部读完，紧接着，又把‘宪法’拿了出来，开始哗哗的翻看起来。
　　‘宪法’是所有法律书籍里面，最为枯燥的一本，很多初学的人，都不会选择这一本。
　　不过萧凌手里的这本书，不是普通的宪法简本，而是全本，甚至附加本也全部在里面，里面还包括一些对于法律条的解释，还有一些简单的案例。
　　可以说，这本书基本包含了所有法律方面的知识，但是相对的，这本书想要吃透，也更加的困难。
　　不过萧凌因为已经看完了法语通伦，所以如今再看宪法这本书，没有那么吃力，反而感觉非常的轻松，基本观看法语通伦的速度还要快。
　　此时正值午吃饭的时间，图书馆里面的人本不多。
　　萧凌连续翻书的哗哗声，格外的响亮。
　　刚从外面买饭回来，正准备坐下来吃的周立，听到这连续不断的声音，诧异的转过头去。
　　一般只有下午rén liu量最高的时候，里面看书的人特别多，才会有如此密集的翻书声。
　　紧接着，周立看到了坐在窗户旁的萧凌，每隔二三秒钟，翻一页。
　　周立眉毛挑了挑，这哪是在看书？简直是在翻书嘛！
　　那本可是宪法，一般人算读一页，有时候都要几十分钟，甚至一两个小时的时间，特别是对于那些初学律法的人来说。
　　因为那些法律条规定，可都是晦涩难懂的，有些条，甚至需要反复阅读几十次，才有可能理解里面的含义。
　　按照萧凌这样，恐怕只够从到下扫一眼的，至于里面的内容，恐怕根本连看都看不到。
　　“喂，小伙子，是不是没有你喜欢的啊？”周立轻喊了一声。
　　只是萧凌正在全心阅读记忆书里面的东西，根本没有听到。
　　周立摇头叹息道：“现在的年轻人啊，一点耐心都没有。”
　　说着，不再理会他了，自顾自的吃起了盒饭。
　　嗯，今天的菜不错，还给多放了两块回锅肉。
　　周立美滋滋的吃了起来。
　　吃完出去把饭盒扔进垃圾筒里，回来又向萧凌看了一眼，发现那么厚的一本书，已经被翻了五分之一。
　　周立摇了摇头，有些想不明白这家伙到底想要干什么，装深沉来的么？
　　你装不能装的像一点么？再说这个点也没有大学里面的女生来看书，装给我老头子看么？
　　最让周立搞不懂的是，这家伙翻书还一页一页的翻。
　　周立看了一会儿，那家伙竟然没有一次性翻过两页过。
　　也是每一张的内容，这家伙都要扫一眼。
　　这人有病么？
　　周立最后给萧凌下了一个定伦，是这小子确实脑袋有问题。
　　想到这里，周立也赖得再搭理萧凌了，闭眼睛开始休息起来。
　　只是那哗哗的翻书声，却仿佛拥有某种神秘的魔性力量一般，一直往他的耳朵里面钻，让他根本静不下心来。
　　周立皱了皱眉头，睁开眼睛，烦燥的看了一眼萧凌，冷喝一声道：“小子，书翻坏了是要赔偿的。”
　　萧凌听到周立的声音，疑惑的抬起头，眨了眨眼睛。
　　不过紧接着，萧凌明白了周立的意思，估计自己是吵着他睡觉了。
　　萧凌不好意思的讪讪一笑，抱起所有的书籍，向最后方的一个窗户旁边走了过去。
　　周立以为萧凌是做贼心虚，淡淡的冷哼一声，躺在了靠椅，直接闭了眼睛。
　　不知道过了多久，周立感觉到有人进来，这才睁开了眼睛，一看时间，已经下午一点半了。
　　今天是星期天，来图书馆打发时间的人不少，这一下子，来了四个女孩，看起来像全部都是大学生。
　　很显然，这四人经常来图书馆，根本不需要周立指引，找到了自己需要的书，然后走到北边的窗户旁坐下，开始阅读。
　　周立伸了个懒腰，扭头看了一眼萧凌，好家伙，已经快要把宪法翻完了。
　　这得有多大的毅力啊！
　　周立不由得为萧凌的生病程度，感觉到佩服不已。
　　这简直是已经病入膏肓了啊。
　　刚来的四个女孩坐在那里，看了一会儿书之后，也很快注意到了后面坐着的萧凌。
　　人在读书的时候，对于周围的环境是格外敏感的，受不得杂音的干扰。
　　也正是因为如此，许多人读书都喜欢跑图书馆去，是因为图书馆的环境好。
　　但是很显然，萧凌的翻书声，把这份安静给打破了。
　　翻书的声音虽然不大，但是连续的翻书声，声音也不算小了，特别是这种有规律的翻书声，简直犹如魔音灌耳。
　　四个女孩向萧凌瞥了瞥眉，不停的指指点点着。
　　“这谁啊，真烦人！”
　　“哪里跑出来的神经病啊，在这装什么深沉。”
　　“是！看个书都不能好好看！”
　　“这人简直是有病！”
　　“算了，咱们去前面看去！”
　　四个女孩一商量，拿着书去前面去了。
　　不远处，周立看到这一幕，嘿嘿笑了起来。
　　小样！还想学人家装深沉泡马子，这下泡成落汤鸡了吧？
　　图书馆陆续又有人进来。
　　不多时，三名男孩和两名女孩，从外面走了进来，走在最前面的，是一个戴着眼睛的青年，腰板挺的笔直，脸洋溢着绝对的自信。
　　图书馆里面的人，看到这五人，尤其是看到最前面的青年，全部都微笑着打招呼。
　　戴眼睛的青年一一回应着。
　　很显然，这五人也是经常来看书，不管是这里的人，还是对这里面的书，都较熟悉。
　　五人直接走到书架面，拿了一本书，然后一起向看书区走了过去，边走边谈论着。
　　其一个扎着马尾，长相漂亮的女孩道：“昨天那本经济管理体系系统，我已经看了一大半了，估计今天下午能看完。”
　　“呵呵，恭喜嘉琪妹子了，浩雨哥哥，你呢？”另外一个女孩向走在前面的眼睛青年道。
　　名叫浩雨的寸头青年嘿嘿一笑道：“昨天刚把宪法看完，今天准备看一些辅导案例书，帮助吸收。”
　　“不错啊浩雨，说不定今天还拿到律师证呢。”
　　浩雨摇了摇头道：“今天希望不大，不过明年绝对可以拿到。”
　　“不管有没有希望，总归可以试一试的嘛，等以后浩子当律师，咱们有什么事，直接找浩子出手，哈哈……”
　　叫做浩雨的青年呵呵一笑，脸浮现出自信的笑容，不过却没有回话。
　　很快，五人来到了读书区，找了个位置坐了下来。
　　因为前面靠近窗户的位置，都已经被占了，所以他们选择了稍微靠后点的位置。
　　来到这里读书的人，基本都是自觉性较强的人。
　　坐下之后，这些人不再聊天，开始读书。
　　只是刚把心静下来，后方那仿佛魔音一般的翻书声，开始往他们的耳朵里面灌去。
　　坐在最后面的乔嘉琪皱了皱眉头，扭头厌恶的看了一眼萧凌。
　　“那个家伙真烦人！”
　　坐在乔嘉琪旁边的吴浩雨直接放下手的书，扭头向萧凌道：“喂，小子，你这是看书的么？”
　　萧凌抬头看了吴浩雨一眼，低头继续翻他的书。
　　“小子！给你说话呢，听到没有！”吴浩雨感觉被萧凌chi o裸的无视了，直接怒了。
　　前面坐着的三个人，这时也扭过头，向这边看了过来。
　　另外一个女孩冷笑一声道：“这人谁啊，一直听人说翻脸翻书还快，今天我算见识到翻书的速度了。”
　　旁边男孩扭头看到萧凌，紧接着眼前一亮，嘿嘿一笑道：“这人我认识，是医学院的萧凌。”
　　“刘子诺，你认识他？”吴浩雨眉头一挑道。
　　叫刘子诺的男孩赶紧摆了摆手道：“我可不认识，前两天不是有个慈善拍卖会么，我在学校大屏幕里看到过他，对古董较了解，是天下收藏的二少爷，医学院的学生，不过在医学院的名声不好，考试从来没有及格过。”
　　“呵，我还以为是哪个学校的高材生呢，原来是医学院的三大纨绔之一啊，怎么不在你们医学院混，跑这里玩来了？”吴浩雨嘿嘿一笑道。
　　来这里看书的，基本都是各个学院的学霸，而且家世基本都不错，对于像萧凌这样的纨绔，最是看不起。
　　如果是以前，他们还不太敢招惹萧凌，但是现在天下收藏正在面临孙家的打击，连自己都顾不了，又有什么好怕的。
　　“哈哈，这家伙不会是想打咱们的大美女乔嘉琪的注意吧？”
　　“我看有可能，不过这装的也太没诚意了吧？”


第一百五十五章 跟我比法律？
　　图书管理员周立好整以暇的坐在那里，看着这边发生的事。
　　如果是平时，这些人如此喧闹，周立肯定要管一管的。
　　图书馆可是安静阅读的场所，这些人这些闹，会破坏其它人的阅读环境。
　　不过此时此刻，周立却是丝毫参与进去的意思都没有。
　　他早看萧凌不顺眼了。
　　不过年纪大了，而且一直在图书馆里看着这些书籍，脾气早磨没了，也懒得搭理萧凌。
　　而现在这些人找萧凌的麻烦，正是周立乐见的。
　　不止是周立，图书馆里其它的人，也全都扭头向这边看了过来。
　　其包括一开始进来的那四名女生。
　　这些人，也早对萧凌这个捣乱的家伙，感觉到愤怒了，只是一直忍住没有说罢了。
　　“喂！小子，给你说话呢听到没有？我们家乔大美女早有男朋友了，正是我旁边这位帅气的吴浩雨先生，所以你还是省省吧。”刘子诺冷笑着道。
　　“去你的！谁是吴浩雨的女朋友了！”乔嘉琪嗔怒的轻啐一声道。
　　吴浩雨兴奋的呵呵一笑，手指着萧凌，命令道：“小子，好好看你的书，别再打扰我们，要不然别怪我们不客气了。”
　　“让我看看这小子看的是什么书，不会是连环画吧？哈哈！”另外一个男孩嘿嘿笑着道，来到了萧凌的旁边。
　　一看萧凌手的书籍，还有桌子面摆放的其它书，男孩突然哈哈大笑起来。
　　“唉哟卧糟，我要笑到不行了，这小子竟然在看法律方面的书，而且还是宪法，真是太搞笑了有木有？”
　　“不知所谓！自己医专业的知识都学不好，还看法律方面的书。”吴浩雨冷笑一声。
　　旁边的另外一个女孩轻笑着道：“谁说拿着书看是在学习了？说不定只是人家闲着无聊了，想要熏陶一下自己的个人情操呢？”
　　“他这样？还用得着熏陶？估计他连知道自己手里看的是什么书都不知道吧？哈哈哈……”
　　萧凌无奈的叹息了一声，被这些人吵的实在是看不下去了，这才合书本，缓缓的抬起了头。
　　“你们说够了么？说够了忙你们自己的去，不要打扰我学习。”萧凌淡淡的道。
　　“哟呵？”刘子诺眉毛一挑，冷笑着道：“小子还挺横啊，装的倒挺像，还不要打扰你学习？你倒是告诉我们你学的是什么啊？”
　　“小子，装逼可是要遭雷劈的啊，这里是图书馆，是高素质的人待的地方，你还是该去哪去该吧。”另外一个男孩语重心长的道。
　　旁边围观的人听到这一句，顿时响起一阵轻笑声。
　　萧凌头痛的扶了扶脑袋，脸满是无语。
　　想要安安静静的看会书，这么难么？
　　萧凌皱着眉头，疑惑的问道：“你们到底想怎么样？”
　　“不怎么样！滚回你的医学院，别在这儿装模作样的，省得让我们看着心烦。”另外一个女孩冷笑着道。
　　萧凌冷冷的看了这女孩一眼，嘴唇削薄，一看是刻薄之人。
　　“小妞，你刚才的话，已经可以构成语言侮辱罪了。”萧凌冷声道。
　　那女孩脸色一变，求助似的看向吴浩雨。
　　吴浩雨冷笑一声道：“没事，只是普通的一句话，还构成不了侮辱罪，小子，看来你也不是对法律一无所知啊，竟然还知道一些。”
　　萧凌指了指桌子面的书，淡淡的道：“你是眼瞎么？没看到我正在学习？”
　　刘子诺闻听这话，突然哈哈大笑一声道：“你那能算作学习？别搞笑了行么？给谁在那儿装呢？装逼不成整的跟个shǎ bi似的。”
　　有吴浩雨这个未来的大律师在这里，他完全可以肆无忌惮。
　　萧凌双目一眯，手指有节奏的敲着桌子，正准备说话。
　　在这时，吴浩雨走到了萧凌的面前。
　　“小子，既然你说你正在学习，那么我现在随便问你一个法律面的问题，只要你能回答来，我们承认你是在学习，放心，全部都是宪法面的内容，如果回答不出来，给我滚出去！”吴浩雨不屑的道。
　　萧凌眉头一皱。
　　这群人有病么？自己看自己的书，和这些人有毛关系啊？
　　我是不是在学习，需要你们承认么？
　　你算老几啊你？
　　若不是这里是在图书馆，大家都是来读书学习的，萧凌早一巴掌抽过去了。
　　真是没有见过这么葩的人。
　　“没兴趣！”萧凌冷声道，低下头，翻开书准备继续观看。
　　吴浩雨直接一巴掌拍在了萧凌的书，嘿嘿冷笑一声道：“怎么？不敢了吗？害怕了吗？承认自己的无能了吗？还学习，真是天大的笑话！你这样的，根本不配坐在这个图书馆里。”
　　“小子，这可是吴公子，吴长贵吴总家的儿子，问你问题那是看得起你！”刘子诺冷笑着道。
　　萧凌听到这话，脸色一瞬间阴沉了下来。
　　这些家伙，还真是蹬鼻子脸！
　　吴总？
　　整个燕京能被称之为吴总的，只有负责保护物以及护送的吴长贵了。孔氏这个超级集团旗下的燕京市民间物安保公司，想到这里，萧凌笑了。
　　难怪敢这么横，原来是有所依仗。
　　次拍卖会的事情，老子可还记得呢。
　　小爷正好想要找你老子的麻烦呢，既然你非要贴过来，先从你的身收取一点利息吧。
　　萧凌深吸一口气，仰头看向吴浩雨，嘿嘿一笑道：“行，我答应你的要求，不过如果我能回答来，我要你把你手的这块手表，还有你们这些人也给我滚出这里。”
　　从一开始，萧凌看到吴浩雨的这块手表了，伯爵机械手表，价值最少在二十万元以，算是土豪级别的了。
　　不用说，肯定是某某人送给吴长贵的礼物，然后被这小子糟蹋了。
　　既然你想玩，没有点彩点有什么意思？
　　吴浩雨缓缓收回手，呵呵一笑道：“很好！我只希望你输了之后，麻利的给我滚出去，不要再让我们看到你。”
　　在他的心目，他可不认为萧凌能够回答出来己的问题。
　　一个医学院的纨绔而已，算懂一点法律方面的知识，又能懂得了多少？
　　算是在法学院，专门研究宪法的也是少之又少。
　　自己闭着眼睛，都能赢了他！
　　“哈哈……一个纨绔而已，真是不知道你从哪里来的自信，浩雨哥可是法学院的优等生，现在还未毕业，已经被燕京最大的律师事务所，德隆法律事务所聘请了，凭你一个医学院的纨绔，也敢和浩雨哥？”刘子诺哈哈大笑道。
　　“小子，你真不该答应下来，虽然你在古董方面确实有些本事，但是在宪法这一块，算是法学院的那些教授，也是对浩子称赞有加。”另外一个男生道。
　　吴浩雨赶紧向这二人摆了摆手道：“男子汉大丈夫，说话算话，既然他已经答应下来，必须要继续下去。”
　　在这时，读书区其它桌子面的人，也走了过来，想要看热闹。
　　“这下有好戏看了，医学院的纨绔，和法学院的优等生法律？有意思！”
　　“这个萧凌，简直是自讨苦吃。”
　　“是，以为这是玩古董么？以为自己有两把刷子，天下无敌了？”
　　“跟吴家的公子法律，这不是吃饱了抽的了么？”
　　“嘿嘿，坐等萧凌被打脸，不知道杨倩知道之后，会做何感想。”
　　“喂！吴浩雨，可不要提问那些困难的，要不然太欺负人家了。”
　　“哈哈，这么精彩的打脸瞬间，肯定要分享到朋友圈啊。”
　　“已开录。”
　　听到周围人的议论声，吴浩雨不自觉的脸浮现出自信的笑容。
　　在这时，图书管理员也走了过来，以防事情被闹大。
　　萧凌合起书合，靠在椅子靠背，淡淡的道：“我可没有说过要退出，你说吧。”
　　吴浩雨咧嘴嘿嘿一笑，向乔嘉琪投过去一个挑逗的眼神，撩的乔嘉琪脸蛋瞬间红扑扑的。
　　紧接着，吴浩雨向萧凌道：“一个最简单的问题，也是刚才你看的那一页的内容，宪法第一百零三条，是什么内容。”
　　萧凌脱口而出道：“县级以的地方各级人民代表大会常务委员会由主任、副主任若干人和委员若干人组成，对本级人民代表大会负责并报告工作……”
　　吴浩雨眼睛瞬间瞪的大大的，脸满是惊讶之色。
　　如此快速而且流利的背诵出来，这记的得有多牢固啊？
　　算是他自己，也要想很大一会儿，不过算如此，也不可能像萧凌这样，脱口而出。
　　不仅如此，周围的其它人脸，也全部浮现出震惊之色。
　　他们懂宪法的不多，能够背诵出里面内容的人，更是基本没有，但是从吴浩雨的脸色，他们也能够看出，萧凌说的绝对没有错误。
　　一个医学院的学生，竟然能够如此流利的宪法里面的内容，这也太让人难以置信了。
　　萧凌还在继续说着：“……县级以的地方各级人民代表大会选举并有权罢免本级人民代表大会常务委员会的组成人员，县级以的地方各级人民代表大会……”
　　萧凌一口气把宪法第一百零三条的内容全部说出，然后看向吴浩雨。
　　吴浩雨等周围一群人，全部都是一脸懵逼之色，久久回不过神来。
　　竟然真的背出来了。
　　这……
　　这……
　　特么你是法学院留在医学院的卧底吧？
　　你这是打了鸡血了啊！
　　如果萧凌是法学院的学生，他们倒还不会如此震惊。
　　但是这个萧凌，是特么医学院的啊。
　　而且在医学院，这货也是一个超级纨绔，从开学至今，过的课加起来也不到一个月。
　　但是是这样的一个家伙，却是眼睛都不眨一下，回答出了吴浩雨的问题，这简直也太逆天了吧？
　　萧凌却是根本没有理会这些人的惊讶，直接向吴浩雨伸出手掌道：“手表拿过来吧。”
　　“这不算！”吴浩雨瞬间反应过来，大声喊道：“刚才那个只是试探你一下，看你有没有资格回答我问题的资格，下面才是我的问题！”


第一百五十六章 连二百块钱都不给我
　　萧凌眼睛一眯，冷笑的看着吴浩雨。
　　“刚才已经说的很清楚了，只要能回答得出你的问题，算你输，难道你想死不认帐？如果真是这样的话，按照法律来说，你已经触犯诈骗罪了。”萧凌轻笑着道。
　　别人怕他吴浩雨，萧凌可没有丝毫的惧怕，在没有什么证据的情况下，算是天王老子来了，我特么也不带害怕的。
　　刘子诺等人听到萧凌的话，瞬间脸色一变，焦急的看向吴浩雨。
　　诈骗罪，那可不是小事，弄不好那是要坐牢的。
　　吴浩雨听到萧凌的话，冷笑着道：“我一开始说的，只是承认你真的在那里学习，好吧，现在我承认，你确实在那里学习。和诈骗又有什么关系？再说了，算我真的耍赖，那最多也只能算一个民事纠纷，最多罚个几百块钱，不过你萧二少的名声，可彻底毁了！”
　　萧凌眉头一皱，紧接着叹息了一声，这些法学院里的家伙，果然没有一个省油的灯，每一句话说出来，都为自己留有余地。
　　这样的事情，确实最多只能算是一场民事纠纷，根本升不到诈骗罪的层次面去。
　　吴浩雨嘿嘿一笑道：“小子，我可没有给你耍赖的意思，如果你能回答出我下面的问题，我愿赌服输。”
　　“不会再用其它借口耍赖了？”
　　“注意你的用词，从始致终，我都没有耍赖，只是你单方面的认为这场赛已经开始而已。”
　　“很好，那现在算是已经开始了吗？”
　　“已经开始。”
　　“没有赛前预热？”
　　“没有。”
　　“没有三局两胜？”
　　“没有。”
　　“没有问题附加题？”
　　“没有。”
　　“很好，那你问吧。”
　　“好，现在的问题，还是宪法里面的内容，请问，宪法第三章 第三节第五条，里面讲的是什么内容。”
　　说完，吴浩雨嘿嘿笑了起来。
　　这个问题，是个月他们在模拟考试时，遇到的大题，当时整个法学院所有的学生，全部都在这道题懵逼了。
　　算是他吴浩雨，看着这道题想了许久，最后也只有放弃。
　　宪法有些记忆力超强的人，确实可以背下来。
　　但是，再好的记忆力，遇到这个问题，也是白搭，因为这道题，根本不是考记忆力的，而是考计算能力还有细心能力的。
　　也正是因为如此，吴浩雨才敢和萧凌赌一把。
　　萧凌听到这道问题，眉头一皱，大脑里面快速搜索着。
　　“哈哈，回答不出来了吧？”刘子诺看着萧凌的表情，突然哈哈大笑起来。
　　其它人看到萧凌此时的表情，也都是松了一口气。
　　这才正常嘛，这才是一个普通人所应该拥有的表现。
　　若是你还是像刚才那样，瞬间把答案从嘴里突噜出来，那这个世界真的是太疯狂了。
　　不过在这时候，萧凌的眉头突然舒展开来，脸浮现出淡淡的笑容。
　　紧接着，萧凌轻咳一声，然后道：“宪法第三章 第三节第五条，又称宪法第三章第三十六条，或者统称为宪法第八十九条，‘guo wu yuàn所行使的职权’，其一共又细分为十八条细则。”
　　吴浩雨听到这里，脸色瞬间一变。
　　能够把这些东西说出来，这道题的答案基本已经答出来了一大半。
　　难道，萧凌这家伙也看到过这道题不成，要不然他又怎么会对这道题目如此熟悉？这简直是不可能的事情。
　　自己可是仅仅只说了一个第三章 第三节第五条，但是在宪法里面的法规，却并不是这么排序的，而是按照统一的顺序进行排列。
　　除非对着课本，然后打开第三章 第三节，然后数到第五条，才有可能知道这条里的内容。
　　否则正常情况下，根本不可能会这么记宪法。
　　只是，吴浩雨不知道，在任何时候，都不能按照正常的情况下考虑萧凌。
　　萧凌大脑记忆力的恐怖，远非一般人所能拟，对于看过的东西，几乎过目不望，甚至可以回忆起哪一节内容在哪一章的第几行。
　　一次在天下收藏的时候，那么多帐目，那么多数字，萧凌都记录了下来，又何况是眼前的这几个小数字？
　　根本没理会惊讶的吴浩雨，萧凌继续道：“其第一条，根据宪法和法律，规定行政措施，制定行政法规，发布决定和命令。第二条，向全国人民代表大会或者全国人民代表大会常务委员会提出议案……”
　　“不可能！”吴浩雨惊呼一声，一把夺过萧凌手里的书籍，翻到了第八十九条所在的那一页。
　　萧凌继续道：“第三条，统一领导全国地方各级国家行政机关的工作，规定央和省、自治区、直辖市的国家行政机关的职权的具体划分。第四条，编制和执行国民经济……”
　　他背诵的速度越来越快，不过发音却是异常的清晰，丝毫不显得混乱。
　　吴浩雨看着看着，脸色越来越难看，仿佛见了鬼一般。
　　周围其它人的脸，也是瞬间浮现出惊讶之色，不敢置信的望着萧凌。
　　真的背出来了？
　　开玩笑的吧？
　　萧凌的声音继续：“……第九条，管理对外事务，同外国缔结条约和协定。第十条，领导和管理国防建设事业。第十一条……”
　　啪嗒！
　　周围一个女孩手的书，突然掉在了地，但是她仿若未觉，两只眼睛瞪的滚圆的望着萧凌。
　　几个男孩赶紧凑到吴浩雨面前，向他手里的那本书看了过去。
　　“第十四条，改变或者撤销地方各级国家行政机关的不适当的决定和命令，第十五条，批准省、自治区、直辖市的区域划分，批准自治州、县、自治县、市的建置和区域划分……”萧凌依然在继续背诵着。
　　吴浩雨托着书本的手掌，渐渐开始颤抖起来，呼吸越来越急促。
　　“卧糟！一字不差！”站在吴浩雨旁边的一个男孩震惊的道。
　　“这……这……”
　　“竟然真的背出来了，而且不差分毫！”
　　啪嗒……
　　又有许多人手里的书掉在了地，嘴巴张的大大的看着萧凌，脸满是无法置信之色。
　　“可怕！我绝对不相信有人学习能那么快，这家伙肯定以前已经背了这些东西了。”
　　连周立，都是感觉眼角一阵抽搐。
　　“难道，这小子刚才真的是在学习？开玩笑的吧？那个样子，怎么看都不像是在学习啊！”周立心暗道。
　　萧凌继续不紧不慢的背道：“第十八条，全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会授予的其他职权！好了，背完了，吴浩雨同志，可以兑现诺言了么？”
　　“不可能！”吴浩雨愤怒的直接把书扔在了地，大声吼道：“你特么敢阴我！肯定你早把宪法背的熟悉无，你在这里，是为了专门来阴我的！”
　　萧凌眉毛一挑，随后轻笑一声道：“是谁赶着非要找我试？再说了，你算老几？用得着我专门在这里阴你？”
　　“那你肯定以前早研究过宪法，对这方面肯定非常的了解。”吴浩雨愤恨的道，无论如何，他都不想在这么多美女的面前，承认自己输了。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我以前有没有研究过，那是我的事，还有，这个世界任何事都没有肯定的，你一口一个肯定，真是太武断了，可不是一个律师应该有的素质，愿赌服输，你不会是想要赖帐吧？不想承认自己输了？”
　　吴浩雨的脸色瞬间涨的通红，愤恨的看着萧凌。
　　在这时，刘子诺来到吴浩雨面前，向萧凌冷哼一声道：“姓萧的，凭你，也想要浩雨哥的手表？一个整天只知道混吃等死的纨绔而已，你有什么资格？”
　　萧凌吧唧了一下嘴，坐椅子面站了起来，微微一笑道：“如果你不想把手表拿过来的话，也行，二十万的手表而已，我知道吴大公子肯定舍不得，我……”
　　“吁……”
　　话还没说完，周围瞬间传来一阵‘吁’声。
　　几乎所有的人，都满脸惊讶的看向吴浩雨，包括刘子诺等人。
　　二十万的手表，这个价格对于普通的人来说，已经相当于天价了。
　　而现在竟然戴在吴浩雨的手，这实在是太让人感觉到难以置信了。
　　对于职场的生活作风，一向是劳苦大众最关心的事情，没有之一。
　　吴长贵的工资才有多少？年薪也五十万罢了。
　　至于吴浩雨，只是一个大学生而已，又哪里有经济来源？
　　但是是这样的一个人，却戴了一块二十万的手表，相当于吴长贵半年工资。
　　其所蕴含的讯息，实在是耐人寻味。
　　只是一瞬间，所有人看吴浩雨的眼神都不同了。
　　周围有些人，甚至拿着手机，直接向着吴浩雨手的手表拍了过去。
　　放大，对焦，清晰无。
　　吴浩雨看到周围人的反应，也是瞬间脸色一变，立刻捂住了手表，大吼道：“你胡说，这只是我在超市随便买的，连二百块钱都不到，你这是诬陷！”
　　萧凌摊了摊手，挑着眉毛道：“我可什么也没说，只是看你这手表较值钱而已，怎么样，愿赌服输，你不会连二百块钱都不给我吧？”
　　旁边的刘子诺冷喝道：“姓萧的！算我们输了又如何？吴总儿子的东西，他叔叔可是吴任贵，最近风头正盛的吴局长，你也敢……”
　　“闭嘴！你个蠢货！”
　　不等萧凌说话，吴浩雨突然对刘子诺怒骂道，吓得刘子诺赶紧闭了嘴巴。
　　萧凌嘿嘿一笑，赞赏的看了一眼刘子诺，然后道：“看来刘先生非常了解我们的吴大公子啊，对了，这块手表是不是你们家送给吴大公子的？”


第一百五十七章 发酵
　　刘子诺听到萧凌的话，自豪一笑道：“当然不是！我和浩雨哥可是表亲，根本不需要送……”
　　只是，刘子诺刚说到这里，旁边的吴浩雨直接一脚踹在了刘子诺的屁股。
　　直接把他踹的一头栽到了地，摔了一个狗吃屎。
　　“你个蠢货，我叫你闭嘴你听到了没有！我特么怎么会有你这样的一个shǎ bi表弟？”吴浩雨愤怒的咆哮道，脸青筋暴突，双目像是要喷出火来。
　　此时吴浩雨简直都快要气炸了。
　　平时他们私下里，怎么说怎么闹都可以。
　　算是在外面的时候，也可以随便说。
　　但是现在，面对周围那么多人，尤其是这些人还全部都拿着手机正在录像，刘子诺这样说，简直是要害死他。
　　吴浩雨扭头愤怒的看着萧凌，冷声道：“一块手表而已，不二百块钱么？给你又如何！”
　　说完，吴浩雨直接把手表摘了下来，狠狠的扔在了萧凌的面前。
　　“我们走！”吴浩雨冷喝一声，紧接着，冷冷的看了一眼萧凌，带着乔嘉琪等rén dà步向外面迈去。
　　刘子诺爬在地愣了愣，也赶紧爬了起来，向外面追去。
　　只是，周围的人，依然拿着手机，对着萧凌不停的拍，准确的说，是对着萧凌桌子面的那块手表在拍。
　　其一个男孩走前来，近距离看了这块手表一眼，惊喜的道：“这手表我认识，瑞士伯爵，我在新闻面看到过，应该是去年的那一款伯爵欧士伦，国内价格至少在二十八万以。”
　　“吁……”
　　周围又是一阵长长的‘吁’声。
　　之前萧凌说二十万的时候，他们都已经感觉到是天价了，没想到萧凌竟然还说低了。
　　萧凌看着周围热火朝天的众人，心一阵苦笑。
　　好不容易送走了吴浩雨那些人，没想到却引过来更多的人，想好好坐在这里看一会书，怎么这么难呢？
　　在这时，周立走了过来，挡在了周围那些人的面前。
　　“呵呵，这里是图书馆，读书学习的地方，该干嘛干嘛去吧都。”周立呵呵笑着道。
　　周围的人听到周立的话，虽然不情愿，但还是缓缓离开了这里。
　　待这些人全部离开之后，周立才扭过头，微笑着看着萧凌。
　　“小子，告诉我真话，你是以前学习过宪法，还是刚刚才开始学的？”周立轻声问道。
　　萧凌眉毛一挑，却是没有回答周立的问题，而是反问道：“周老师，刚才你明明可以阻止吴浩雨他们，你是故意想要看我出丑是吧？”
　　周立摊了摊手道：“我也没有办法，你翻书的声音太大，已经严重影响到这里的阅读环境，肯定会有人找你的麻烦，算他们不管你，也总会有人管的，这种事在这里又不是第一次。”
　　“好吧，看来问题出在我身。”
　　“那是当然，你书翻的那么快，哪里有学习的样子？明眼人一看是捣乱来的，我没有把你哄出去，已经够仁慈的了。”
　　萧凌耸耸肩道：“那还得多谢你了，不过我看书是这样，扫一眼行。”
　　周立若有深意的看了萧凌一眼，然后道：“如果真是这样，你算是我所见识的所有人，学习能力最厉害的人了。”
　　“周老师过奖了。”萧凌嘿嘿一笑道。
　　“行了，我不影响你学习了，对了，这块手表放在你身，恐怕会给你招惹来不必要的事端，要不要先放在我这里？”周立问道。
　　萧凌眉毛一挑，疑惑的问道：“你不怕那些人找你的麻烦？”
　　“我？嘿嘿，这你不用操心了，他们想要找我的麻烦，还得掂量掂量。”周立呵呵笑道。
　　听到这话，萧凌顿时诧异的看了一眼眼前的老者。
　　面对超级集团孔氏集团旗下的安保公司老总吴长贵，竟然能够说出这番话，看来这其貌不扬的老头也不是简单的一个图书馆管理员啊。
　　“好。既然你这么自信，那放你这里也无妨，不过若是有什么麻烦，可不要来找我啊。”萧凌嘿嘿笑道，直接把手表扔给了周立。
　　在这时候，萧凌看到不远处，依然有人拿着手机，不时往这边扫一下，估计还在录像，不由得苦笑一声。
　　细想一下，自己看书的速度，确实有些惊世骇俗了一些。
　　真要是被这些人发到，估计又要引起不小的麻烦。
　　“周老师，看来我想要在这里安静的学习，估计有很大难度，不知道这里有没有单独的房间？”萧凌向周立道。
　　周立想了一下，然后嘿嘿笑道：“我的房间可以给你用，那里很安静。不过……租金一个小时二十。”
　　“……”萧凌顿时一阵无语。
　　“算了，看你小子面善，给你打个折，一个小时十五，满两个小时送一个小时，怎么样？”周立嘿嘿笑道。
　　萧凌：“……奸商！”
　　“嘿嘿，没办法，在这鸟不拉屎的地儿，不想点办法弄点外快，连盒饭都快吃不起了。”周立道。
　　没办法，萧凌拿着书，跟着周立来到了他的房间。
　　至于租金，不计较这些了，基本一个小时划十块钱，和在吧的费用差不多，没必要计较啦。
　　房间不大，只有十五平方左右，一张床一张书桌，还有两把椅子，非常的简单。
　　“你先在这里面看吧，有什么问题喊我。”
　　把萧凌放在里面，周立出去了。
　　至于萧凌会不会偷他的东西？他真是一点也不担心。
　　里面也没什么值钱的东西，再说了，萧凌身为天下收藏的二少爷，也不差那一点小钱。
　　萧凌看着房间里面的摆设，满意的点了点头，直接来到了书桌边坐下。
　　十几分钟后，萧凌把宪法全部看完，之后拿起法理学，开始研究。
　　法理学是以整个法律现象的共同规律，和共同性为研究对象的一本书，范围十分的广泛。
　　不久之外，周立走了进来，带着十几本书。
　　萧凌扭头看了一眼，书还真不少，刑法、民法、经济法、商法、行政法……基本所有的法律条，全部都被周立弄过来了。
　　除了这些之外，还有几本辅导书籍。
　　周立把书放在那里，一言不发的又走了出去。
　　萧凌微微一笑，继续看书。
　　只是萧凌不知道，当萧凌离开之后，之前围观的那些人，立刻炸了。
　　这些人甚至连书都不看了，直接聚到了一起。
　　“哈哈，我已经发送到朋友圈啦，这才短短两分钟，已经有几十个点赞的啦！”
　　“我的也是，以前发动态，一天也没人搭理，现在也有十几个赞啦。”
　　“66666”
　　“这萧凌也太特么狠了啊，直接和警察局长的儿子干起来了。”
　　“服！打脸不成反bèi cāo，你们说这吴浩雨的心理阴影面积该有多大？”
　　“可惜！一开始这家伙翻书的速度没拍，要是拍了，吓死这些家伙！”
　　“拉倒吧，这姓萧的很明显是在坑这个姓吴的，什么看书，压根是在那勾引姓吴的呢！”
　　“哈哈，也是！”
　　“快看，有人把视频弄到校园面去啦，而且还直接‘置顶’了。”
　　“让我看看，‘萧凌再现，和法学院的一场史诗级对决！’”
　　“66666666”
　　“谁啊，谁啊卧糟这么6，简直6成9了都！”
　　“是我！”在这时，一个小眼睛男生大嘴巴，长相非常凶残的男生，臭屁的走了过来，脸满是自豪之色的道。
　　“唉哟卧糟，你是校园面那个‘太乙楚狂人’？”
　　“正是在下！”
　　“唉哟特么的，简直太颠覆老子的世界观了，人称帅气小王子的校园管理员，竟然是你！”
　　“怎么？想打架是么？信不信哥直接禁你一个月的言？”
　　“别说了别说了，快看校园炸了！”
　　众人立刻看了过去。
　　只见那条贴子一出，下面瞬间多出了十几条回复。
　　“又见萧骚包！这家伙一出现，准没好事！”
　　“先留名再看。”
　　“哈哈，萧骚包又闹出什么事了？”
　　“喜乐见闻。”
　　“火钳留名！”
　　“……”
　　这段时间以来，尽管不是萧凌有意的，但是他在校园这一块，已经成为了名副其实的小名人。
　　基本只要有他出现，必定会闹出很大的乱子。
　　不过每次萧凌出现，都是骚包到不行，所以经常混校园的，都给萧凌起了一个外号，叫萧‘骚包’。
　　校园n tán，一瞬间空前火热。
　　“已看完，我只想说，萧凌这一次打脸打的太狠了。”
　　“何止狠啊，我感觉那吴浩雨的脸都被打肿了，那可是法学院的优等生啊，还没毕业已经被燕京最大的律师事务所录用。”
　　“这萧凌也太特么操了吧，你一个医学院的混混，和人家法学院的人斗个什么劲啊，关键你特么还赢了。”
　　“哈哈！我是医学院的，我大医学院威武！”
　　“谁能告诉我，这萧凌晃是不是法学院的？”
　　“楼逗逼！谁不知道萧凌是医学院的啊？前两天的慈善拍卖会没看么？那把崔志明气吐血的那个？”
　　“噗！为法学院的人感到脸疼，公认最优秀的学霸，被医学院排名前三的顽固给撸了，而且还是在法律领域这一块！”
　　不过在这时候，一个意外发生了。
　　有些正要点开贴子的人，突然发现贴子不见了。
　　那些正要回复的人，刚一提交，显示‘内容为空’，再一刷新，整篇贴子都没了。


第一百五十八章 吴长贵被停职
　　这一发现，瞬间让一群热火朝天的友懵逼了。
　　“怎么回事？怎么突然没了？”
　　“是！才看到一半，谁给删了？”
　　“管理呢？管理！给我出来！”
　　“凭什么删我们的东西？”
　　“是！老子刚打开，你们给删了！出来给老子一个交待！”
　　“……”
　　只是一瞬间，n tán面刷出了百条的贴子，全部都是怒骂声。
　　图书馆。
　　一群人全部扭头看向‘太乙楚狂人’。
　　‘太乙楚狂人’神色严肃的看着手机，声音低沉的道：“不是我们管理员删的，有人直接通过维护平台，直接删掉的，我的管理员帐号也被踢掉了，而且被禁言了一个月。”
　　“什么！”
　　“谁这么厉害？连管理员都能踢？”
　　“简直不敢相信！”
　　“难道……是教育局的人删的？”
　　校园是教研下面的一个子站，也是教研众多子站里面，最热门的一个站。
　　平时的时候，校园属于独立的一个站，平时由里面的管理员负责管理，教研不会插手里面的事。
　　但是如果有什么重大的事情，教研也有能力直接越过校园管理员直接管理。
　　“操！这群混蛋，肯定是这些人删的！”
　　“快看，有人把视频发布到‘土豆’视频站了。”
　　‘土豆’，算是所有视频站里面，最大的一个站。
　　“我去校园通知一声。”
　　“不用了，那些人已经发现了，已经都跑过去了。”
　　图书馆里面的一些人，也都跟着一起跑到了‘土豆’。
　　只见在‘土豆’，视频一经发布，瞬间被推了热门观看榜首，播放次数达到了几万次。
　　而且这篇视频，在校园面的视频还要全面，基本从开始录到了结束。
　　不过，‘土豆’面的观众，和校园里面的不一样，在这里的，大多数都是成年人，有些甚至已经到了年，甚至老年也有不少。
　　这些人在观看之后，一开始还谈论一下赛的事情，不过很快，话题转移到了吴浩雨的手表面。
　　价值二十八万的手表，基本相当于一辆宝马车了。
　　算是那些真正的有钱人，带这种规格的手表的人也不多，又何况是吴浩雨这种人？
　　吴长贵只是古董保护运送的安保公司的老总，还是给人打工的那种，今年才升职的。一年的工资也五十万块钱罢了，算加年终奖，最多也七十八万。
　　至于吴长贵的妻子，只是一个小职员罢了，工资还不及吴长贵的十分之一。
　　这样的一个家庭，又怎么能买得起价值二十八万的手表呢？
　　只是短短几分钟的时间，视频下面的回复，全部都是在讨论这件事情。
　　从校园赶过来的人，看到这一幕，也是大跃眼睛。
　　难怪教研会把他们的视频删了，原来是因为这个，肯定是吴长贵发现了这个视频，通过他弟弟的关系要求教研删掉的。
　　短短十多分钟的时间，视频播放量达到了几十万次，下载量达到了近万次，成为‘土豆’本周最热视频。
　　只是在视频发布二十多分钟的时间，土豆站面的视频，也遭到了突然下架。
　　不过，站面这些民的热情，却没有因此而消减，反而越演越烈。
　　突然。
　　有一个人在站面，发布了一条消息，指出了吴浩雨身的那套休闲服，乃是西班牙进口的，价值最少在五万以。
　　下面还附有照片，以及西班牙商标标识。
　　这一下，民的热情空前高涨，把吴浩雨身的东西全给扒了一遍。
　　当把吴浩雨身所有的东西加在一起之后，友们惊讶的发现，这些东西的价值，竟然达到了近百万，尤其是那条腰带，是直接采用的珍贵犀牛皮制作的，乃是限制级产品，价值最少四十万以，整个国内都找不到十条。
　　此消息一出，顿时一阵哗然。
　　一个打工的穷二代身的服饰加起来，竟然高达百万，这也太离谱了一些。
　　可怜今天吴浩雨只是为了和乔嘉琪见面，今晚抱得美人归，所以特意打扮了一番，没成想却被的民们，挨个全部扒了出来。
　　‘土豆’官方可能也承受了压力，直接关闭了站的留言功能，只保留了观看功能。
　　只是战火一旦燃烧起来，又怎么会轻易熄灭？
　　战火越烧越烈。
　　当众人发现‘土豆’的动作之后，迅速转移阵地，战火迅速蔓延到百度贴吧，新浪微博，天涯n tán等友集地。
　　一开始还只是针对吴浩雨，但是不知道什么时候，直接把枪口瞄向了吴长贵。
　　有这以大能力删除校园视频，逼的‘土豆’闭关留言功能的，也只有吴长贵弟弟吴任贵有这样能量，才有这么大的实力。
　　而吴浩雨，正是吴长贵唯一的儿子。
　　吴浩雨没有经济能力，却身披百万衣饰，如果说和他的老子吴长贵没有什么关系，那绝对说不过去。
　　只是一个月工资五万的人，又怎么能给他儿子弄出一身如此豪华的套装的？
　　络的力量是强大的，友的力量是恐怖的。
　　这个聚集了五湖四海的平台，里面各行各业的人都有。
　　很快，一个视频在各大平台面开始流传。
　　里面是吴长贵外出考查时的一段视频，下着大雨，其它人都打着伞，只有吴长贵一个人，顶着大雨和周围的群众挥手。
　　原本这是一段非常感人的视频，那次之后，甚至很多人把吴长贵作古董界的青天父母官。
　　但是此时这段视频再次被拉出来，却是加了某些配音，以及标注。
　　按照标注的指示，众人很快发现了当时吴长贵袖口的衣服标志，不是很清楚，但是当视频一转，播了某国外品牌的服装品牌，和样品展示时，众人瞬间恍然大悟。
　　这套衣服，最少价值十万以，乃是全部用黑蚕丝编制而成，透气防水，简直雨衣的效果还要好。
　　难怪敢那么大的雨不穿雨衣，原来是有持无恐，而不是番心为民。
　　紧接着视频一转，换成了吴长贵去参加一次活动，是某次燕京最美教师颁奖典礼面。
　　视频面，吴长贵正在给一个女老师颁奖，女大概二十三四岁，长的很漂亮。
　　紧接着视频停止了下来，视频面开始出现一个一个标注，首先出现标的地方，依然是袖口。
　　因为是一个侧脸，衣服袖口的标志，很容易看清，同样是一个国外的著名品牌，价值至少在十五万以。
　　紧接着是鞋子，是一个很少见的牌子，不过视频面，也把这个牌子扒了出来，是国外一个专门用鳄鱼皮制作鞋子的地下厂家，在市场面根本找不到。
　　腰带因为吴长贵侧着身，看不到，但是按照西装和皮鞋的档次，也不会差到哪里去。
　　之后视频面还标出了一个不起眼的细节。
　　和吴长贵一起的颁奖人，都是直接把奖牌给对方行了，但是吴长贵却是亲手给女老师带手，引来一片掌声。
　　不过吴长贵把奖牌戴之后，右手看似随意的在女老师的胸捏了两下。
　　可以看出老师的脸色立刻变得不自然了，快速向后退了两步，躲开了吴长贵的手，然后向吴长贵鞠了一躬，说了一句谢谢。
　　吴长贵也自然淡然的向女老师鞠了一躬，然后缓缓走下台去，全程看不出任何的不自然。
　　此视频一出，一瞬间被各大站平台疯传。
　　紧接着，彻底炸锅了。
　　“卧糟！这个衣冠禽兽！”
　　“妄我个月还在燕京古董安保投票面，给他点赞！”
　　“可恶！我真是眼瞎了！”
　　“强烈要求给我们一个说法。”
　　“孔氏集团，请加强对旗下公司部门的监督问题”
　　“混蛋！混蛋！强烈要求吴长贵从现在的位子滚下去！”
　　仅仅用了一下午的时间，整个，已经到处都是对吴长贵的声讨声。
　　尽管‘土豆’‘优酷’等各大视频门户站，都对一开始的视频做了屏蔽，但是已经被数万人下载保存了下来，然后分享到其它站面。
　　很多不明真相的人，在得知整件事情的经过之后，也加入了声讨的队伍当。
　　朋友圈，qq空间，被全部刷屏，几乎人尽皆知。
　　不久之后，孔氏集团方面发布了一条公告，对古董安保公司的吴长贵进行停职查办，希望大家继续进行监督。
　　此消息一出，的风波这才算是消停了下来。
　　不过也有一些人发出疑问，为何只是停职查办，而不是开除？
　　停职查办，只是把吴长贵的老总的位子暂停，对吴长贵本人并没有任何的影响，甚至工资都可以照领。
　　像现在这种证据确凿的情况下，应该直接撤消吴长贵的职务，甚至直接开除让其滚蛋。
　　不过有这种疑问的人，毕竟数量不多，很快淹没在了络的在大海。
　　古董安保办公室。
　　吴长贵直接一把摔掉手的杯子，怒声咆哮道：“吴浩雨这个小混蛋！老子要被害死了！”
　　旁边的沙发，坐着一个年男人，大概四十余岁，眼睛特别的细长，嘴里叼着一根雪茄，脸带着淡淡的笑容。
　　“长贵，不要冲动嘛，现在只是对你停职而已，等这件事情的风声过去，还会恢复你的原职，这段时间你先消停一下。放心吧，公司总部培养一个能堪大用的人不容易，不会轻易放弃你的。”年男人轻笑着道。
　　吴长贵长长的舒了一口气道：“我明白了王先生，我知道该怎么做，不过那个萧凌，你帮我照看着一点，这件事情，是因他而起。”
　　“行！明天孙天南起诉他的案子，要开庭了，到时候你瞧好吧。”王先生呵呵一笑道。


第一百五十九章 我家快要拆迁了哦
　　萧凌丝毫不知道外面发生的事情，此时的萧凌，依然沉浸在书海当。
　　图书馆外面的人，已经换了一批又一批。
　　转眼，天已经黑了，很快图书馆再一次陷入了寂静当。
　　周立去房间看了一眼，发现萧凌依然坐在那里看书。
　　不过之前给萧凌送过去的那些书，已经基本看的差不多了，正在翻看后来送过去的那些辅导书，面都是一个个的案例，方便理解和运用。
　　周立看着萧凌一脸认真的样子，没有过去打扰他，而是又去图书区，挑了几本书，给萧凌送了过来，顺手把房间里面的白炽灯也给打开了。
　　随后，他一句话没说，出了门。
　　十几分钟后，周立带着两份盒饭回来了。
　　把其一份盒饭放在了萧凌旁边的桌子，随后周立一个人来到了外面。
　　天色基本已经完全黑了下来。
　　周立关大门，打开灯，坐在椅子开始吃饭。
　　从始至终，周立一直没有打扰萧凌。
　　他想看看，萧凌到底能学到什么时候，到底能学多少东西。
　　自己送进去的东西，基本包含了法学院四年来，所有需要学习的课程，除此之外，还有很多选学课程。
　　尽管他不相信萧凌真的能一天的时间，把这么多东西全部学完。
　　但是他还是想试试，试试看萧凌到底能够学到多少东西。
　　不说多，如果萧凌能学到里面三分之一的知识，他一定要把萧凌挖过来。
　　这样的一个人，或者说不能称之人为，简直可以称为妖孽的天才，周立不愿意让任何人阻止他的发展。
　　刚才周立送进去的那些东西，里面还夹着几张试卷。
　　以萧凌如今的认真程度，看到那些试卷，一定会试着去做一下。
　　到时候，等萧凌离开之后，他只要看一些那些试卷，一清二楚了。
　　坐在凳子面休息了一会儿，然后把报纸架面的晚报拿了过来，瞅了两眼。
　　突然，一篇报到吸引了周立的注意力。
　　“五月九号午十点，孙天南起诉萧凌以及天下收藏案，正式开庭。”
　　报到下面，又详细解说了一下萧凌和孙天南之间的恩怨，以及天下收藏如今的局势，最后预测孙天南可以赢得这场官司。
　　报纸下面，还请到了一些专家，对这件案子进行解说。
　　不过这些专家，都不看好天下收藏，有些甚至直言不讳的说萧凌必输无疑，用词凶猛的斥责天下收藏的这种不正当竞争关系。
　　除了这些人之外，报纸面还记录了一些律师专业的人，对这起案子的看法。
　　而这些律师，除了说了一些天下收藏的种种违反法律法规之后的话之后，没有其它言论了。
　　周立看到完这些东西之后，长长的叹息了一声，随后扭头向房间里面的萧凌看了一眼。
　　之前他不认识萧凌，也没有怎么关注过商界的事情。
　　不过报纸面报到的内容，周立却不敢苟同。
　　尽管他和萧凌认识的时间不长，不过从短暂的接触之后，周立断定萧凌绝对不是一个阴森的小人。
　　要不然周立也不会让他待在自己房间里面看书，甚至连理都不会理会他。
　　周立看着房间里面的萧凌，有些惋惜的摇了摇头，这个青年身背负的责任，实在是不小。
　　自己像他这么大的时候，还只知道给漂亮的女孩塞情书。
　　但是这个萧凌，却是必须一个人扛起天下收藏那么大的一个重担。
　　想到这里，周立把报纸放了下来，然后走到了图书馆的角落。
　　随后周立掏出了手机，拔通了一个电话号码。
　　“喂。”电话接通，周立轻轻的道。
　　“喂，周老师您好，请问您找我……”电话那边传来一个气十足的声音。
　　周立深深的吸了一口气，然后道：“明天午孙天南的案子，我看到了，我只有一点要求，那是秉公公理，一定要给两人一个公平的判决。”
　　“好好好，我明白了周老师，我肯定会公平判决，要不然威信何在？”
　　“嗯，没什么事了，那先挂了吧。”
　　“等一下周老师，明天不知道您老有没有空，我去拜访一下您？”
　　“不用了，我一个糟老头子，有什么好看的，做好你的职责行。”
　　说完，周立挂了电话，然后看向萧凌所在的房间。
　　“小子，我能帮你的，只有这么多了，剩下的看你自己的了。”周立喃喃自语道。
　　房间里面，萧凌依然在认真的看书，一刻都没有闲过，甚至连桌子面的盒饭都没有动。
　　周立在外面待了一会儿，看了一会儿书，回以了房间里面。
　　看了一眼桌子面的盒饭，周立摇头叹息一声，没有打扰萧凌，躺到床休息去了。
　　当周立醒来的时候，天已经蒙蒙亮了。
　　桌子面，萧凌的人影已经不见了，桌子面的盒饭也是没了，面扔着一百块钱，不知道人已经走了多久。
　　从床爬起来，走到桌子面一看。
　　几十本书，完完整整的放在桌子的一侧。
　　另外一侧，放的是几张法学院的试卷。
　　周立随便拿起了一张，紧接着，眉头紧紧皱了起来。
　　试卷还是原来的试卷，不过面却没有答案，根本是一张白卷。
　　“这家伙，难道真的只是拿我老头开涮不成？”周立疑惑的道，又把试卷翻了过来。
　　紧接着，周立的眼前一亮。
　　试卷前面的问题，确实没有回答，但是后面那几道较难的大题，却是全部都回答了出来。
　　周立看了一眼答案，惊讶的发现没有没有任何的错误。
　　又拿起另外几张试卷，看了一眼。
　　同样如此，前面的小题全部都空着，但是后面的难题，却是全部都回答了出来。
　　周立缓缓的把试卷放到了桌子面，抬起来，浑浊的双目充满精光。
　　“天才！妖孽一般的天才！”周立喃喃自语道。
　　紧接着，周立咬了咬牙，仿佛做下了一个重大的决定一般。
　　随后，周立简单的打理了一番，把图书馆的大门一锁，推着自行车，直接出门去了。
　　随便在路边吃了点东西，周立直接骑着自行车，往fǎ yuàn跑去。
　　图书馆距离fǎ yuàn几十里，当周立赶到的时候，已经早七点多。
　　fǎ yuàn的大门还没开，尽管距离开庭还有两个多小时，不过fǎ yuàn门口，已经围满了人，其一半以，是各个节目组的记者。
　　不时有人赶过来，加入到等待的大军当，议论声此起彼伏。
　　周立随便找了个地方，把自行车停在了那里，然后同样加入到了等待的大军当。
　　周围的人越来越多，人也越来越乱。
　　等待的，凑热闹的，卖小吃的，趁机占小姑娘便宜的……
　　“各位观众朋友们早好，这里是燕京新闻速递，距离孙商集团起诉天下收藏的开庭时间，已经只剩下两个小时的时间，大家可以看到fǎ yuàn门口已经围满了人，可以想像很多人对于今天这场官司的判决，都较在意，下面我们先采访一下这些人的看法。”
　　其一个长相可人的女性记者，站在人群人说道，随后把话筒放在了旁边一个男人的跟前。
　　“这位先生你好，请问一下你对今天的这场官司，有什么看法吗？”
　　“呵呵，我是来凑热闹的，听说天下收藏的杨董事长贼漂亮了。对了，美女你的手机号码多少？方便留一个么？偷偷告诉你，我家快要拆迁了哦。”
　　“……把这段删掉。”女记者哭笑不得的向摄影师摆了摆手道。
　　随后，向另外一个看起来有些正常的男人问道：“先生，请问你对这件事情怎么看？”
　　那人想了一想，然后道：“从阵容来看，天下收藏请到的是燕京第一律师张良学，而孙商集团请到的是第二律师霍继康，天下收藏赢的希望大一些。不过天下收藏如今形势严峻，而孙商集团的势力不小，再加是起诉方，孙商集团的赢面又大一些。”
　　“看来这位同学对于这件事情，很有研究。”
　　“是的，我是经济学院的学生，今天的这场商业纠纷，已经被我们学校当成一个课题拿来做研究了。”
　　“呵呵，这位同学为经济学院做了一手好广告，那么请问这位学生，从经济学来考虑，这场官司谁的赢面大一些？”
　　“那自然是孙商集团的赢面大一些，一来这件事情，本身是天下收藏恶性竞争在先，二来这件事情孙商集团确实是受害方，而天下收藏因此得到了不小的好处，还有一点是天下收藏萧凌在慈善拍卖会，对孙天南的有态度，为自己减了不少分。不过事情不到最后，谁也说不好结果是什么。”
　　“很好，看来这位同学的研究真的非常到位。好的，现在距离开庭时间，还剩下最后一个小时，不过孙商集团和天下收藏的人，都还没有来，那么……”
　　“喂美女，留个电话号码嘛？有时间咱们可以聊聊啊，我请你看电影哦？我们家真的要拆迁啦。”
　　之前那个葩男再次凑了过来，打断了女记者的话。
　　女记者眉头一皱，正准备推开葩男，突然看到待道尽头，一辆红色的大众向这边驰来。
　　“那是杨倩的车，萧凌他们来啦！”有人喊了一声。
　　这个女记者根本顾不葩男，立刻向车来的方向跑了过去，摄影师紧随其后。
　　“喂美女，等一下嘛，等一下啊……”葩男在后面大喊着。
　　只是他越喊，女记者跑的越快，后面的摄影师都快跟不了。
　　周围其它的记者，也和这个女记者一样，全部向着杨倩的车赶了过去。
　　周立也掂起脚尖，向这边看了过来。


第一百六十章 论‘喷空’的最高境界
　　红色的大众，在距离fǎ yuàn门口很远的地方，停了下来。
　　紧接着一辆商务车，停在了大众的后面。
　　没办法，前面到处都是人，根本没办法通行。
　　随后杨倩从车走了下来。
　　今天的杨倩，穿了一件蓝色西装，戴着一副黑色墨镜，看起来非常的冷艳。
　　萧凌紧随杨倩身后，从车钻了出来，也不知道从哪里弄到一副墨镜，几乎把大半的脸都给遮住了。
　　一群记者看到杨倩之后，立刻围了去。
　　“杨董事长你好，我是燕京时报的记者，请问您有信心赢得今天这场官司吗。”
　　“你好杨董事长，我是新闻频道的记者，孙商集团起诉你们恶意竞争，请问是真的吗？”
　　“杨董事长你好，我是……”
　　十几个记者，瞬间被杨倩围了一个水泄不通，五花八门的问题，全部抛了出来。
　　后面的萧凌看到这一幕，赶紧走了来，挡在了杨倩的面前。
　　“我是萧凌，大家有什么问题，可以问我，可以问我。”萧凌笑着拿掉了墨镜。
　　墨镜拿掉之后，可以清晰的看到萧凌两只眼睛的熊猫眼。
　　这几天，萧凌一直没有休息好，再加蚱晚熬夜，不知道怎么回事，眼圈黑了。
　　不过此时的萧凌，面对众多记者的采访，很明显兴致高昂。
　　“大家有什么问题，一一提问，我会全部解答。”
　　“请问萧先生，传因为你和吴浩雨争女朋友，导致吴长贵被其总公司停职查办，请问这件事情是真的么？”
　　“呃……什么时候发生的事？”萧凌顿时一阵愕然，这事他还真不知道。
　　早天快亮的时候，他才回到家，然后被杨倩一通训斥，随后带到这里来了。
　　什么情况？
　　吴长贵被总公司停职查办？
　　因为那块二十八万的手表？
　　不太可能啊？一块手表而已，能有多大的事儿？
　　这么大的事，怎么不见有什么报到？
　　只是萧凌不知道，那件事情发生的实在是太过迅速，一下午的时间，整个闹得沸沸扬扬，逼的孔氏集团不得不表态。
　　随后一夜过去，整件事情已经完全谢幕，根本没有人再提起。
　　甚至连新闻面都没有来得及发布，事情结束了。
　　再加萧凌平时没怎么关注过新闻，所以根本不知道面发生了这么大的事儿。
　　不过紧接着，萧凌赶紧摇了摇头道：“你也说是传了，的基本都是遥传，我和吴浩雨争女朋友，你信么？我未婚妻可是沐凌烟，认识么？什么女人沐凌烟还厉害，值得我去争？”
　　开玩笑，这事打死都不能承认！
　　这可是关系到商场的事儿，一个不小心，有可能摊大事，萧凌可不想往自己头倒屎。
　　在这时，另外一个方向，一辆大奔跑了过来。
　　紧接着，孙天南和孙燕山两人，从面走了下来，后面同样也跟着一辆商务车，十几个人从车钻了出来，都是孙商集团的高层，跟随在孙天南的身后。
　　“孙董事长来了！”
　　一群记者一看，其有些人赶紧跑了过去，剩下的已经只有三分之一。
　　“孙董事长，请问对于这场官司，你有几分的胜算？”
　　“请问孙董事长，”
　　一群人围着孙天南，瞬间抛出了十几个问题。
　　孙天南属于老成持重型的，面对记者的提问，根本不愿意多说，只是一直摆着手道：“这件事情，需要法官宣判之后，才有答案，现在不宜多说。”
　　“请问孙董事长，听说您向天下收藏索陪三个亿，不知道是不是真的？”
　　“抱歉，抱歉，等法官宣判之后，我再告诉你们，麻烦让让。”孙天南沉声道。
　　在这时，fǎ yuàn的大门开了，孙天南掐的时间点真准。
　　虽然是十点正式开庭，不过开庭之前，需要提前让原告被告全部坐，才能够开始。
　　“麻烦让一下，让我们进去。”孙天南身后的人赶紧围了来，把旁边的记者轰走，然后簇拥着孙天南，走向fǎ yuàn门口的台阶。
　　孙天南走到台阶面，回头看了一眼杨倩等人所在的方向。
　　只是当看到杨倩前面的萧凌，尤其是此时萧凌所在的事之后，孙天南差一点直接从台阶面栽来。
　　此时萧凌身边，正有四五个记者围在那里。
　　面对记者的提问，萧凌义正严词的大喊着：“孙商集团这么做，是不正当的，孙天南这是资本主义思想，我买到的东西，是我的，凭什么他孙天南一句话，我得把东西给他？”
　　说着，萧凌还伸手指了指fǎ yuàn门口的孙天南。
　　“这种人，是霸权思想！店大欺客！你们想啊，你们买的房子，开发商一看涨价了，想以初始价值收购回来，你们想想可能吗？如果是这样，我们还买他们的东西干嘛你们说是不？”
　　“咱们买东西，一来是看实用性，二来是看升值性，对于所有人的私人财产，法律面可是有物权法保护的，购买的东西，只要购买成功，那是自己的，和其它人再没有丝毫的关系！”
　　“但是你们再看看孙天南这个老东西，不仅仗着孙商集团的势力，想要强行夺走我的东西，还起诉我扰乱他们的慈善拍卖会，没有这么欺负人的！别人或许看你们孙商集团势大，忍气吞声，但是我萧凌不怕你，我们天下收藏不怕你，我萧凌势必要与这种恶势力做斗争，势必要和社会的这种不良风气做斗争，哪怕粉身碎骨，我也再所不措！”
　　萧凌慷慨激昂的大声喊道，颇有一股英勇义的气势。
　　“好！”
　　周围顿时响起一阵鼓掌起。
　　fǎ yuàn门口的孙天南顿时脚下一个趔趄，差点一头栽到地。
　　尼玛，这姓萧的小子，也忒不是东西了，竟然连这种话都敢说。
　　你丫也不怕风大闪了舌头。
　　我这个原告方，面对媒体都不敢乱说！
　　你丫一个被告，在这些媒体面前得瑟个什么劲啊你？
　　你丫知道这些记者都是一群什么货色么？一句话说不好，有可能直接把你往死里整的！
　　孙天南冷哼一声，不愿意再看见萧凌一眼，直接扭头进了fǎ yuàn里面。
　　他怕再继续听下去，会脑血管爆裂而亡。
　　不过，下面的萧凌显然没有此打住的念头。
　　他手指着孙天南的背影，大笑着道：“哈哈，看见没有！他自知理亏，根本不敢和我面对面对质！善良勤劳的人民，必将推翻这种邪恶势力，还咱们燕京一个干净美好的商场环境！”
　　周围一众记者，都仿佛是打了鸡血一般，全部兴奋围住了萧凌，记录着萧凌所说的话。
　　现在这个社会，像萧凌这样敢在fǎ yuàn门口指着人家的鼻子骂的人，已经不多了。
　　几乎所有商场面的人，都是老成持重型的，较刚才的孙天南，根本从他们的嘴里问不出什么。
　　但是这个萧凌，绝对是所有商场人的一个异类，竟然敢直接当面骂街。
　　而且萧凌所骂的这个人，还是孙商集团的董事长。
　　这样的大新闻，只要发布出来，肯定能够惊掉一地人的眼珠。
　　不远处的杨倩抚着额头，心一阵无语。
　　以前她还真不知道，萧凌的脸皮竟然有这么厚，面对这么多记者和围观人群，都能侃侃而谈，而且还能如此的大义凛然，不让他去演戏，真是亏了他这么好的底子了。
　　现场所有的记者，都已经围在了萧凌的周围，不远处甚至有人拿出手机，向着萧凌这边拍摄着。
　　杨倩实在是看不下去了，朝后面的商务车使了个眼色。
　　梁学习和张东豪等一干天下收藏的高层，从车里面钻了出来，直接走到了萧凌的面前。
　　“萧凌，审判快要开始了，咱们先进去吧。”
　　两人不由分说，直接架着萧凌往fǎ yuàn里面走，杨倩紧随其后。
　　萧凌扭过头，向后面的记者喊道：“等我啊，一会等我出来，咱们再接着喷。”
　　记者：“……”
　　周围围观的人：“……”
　　我去，什么情况？
　　合着你当刚才我们对你的采访，是喷空来的啊？
　　哎哟我去，这什么人啊这是，这么多记者围着你，你以为是跟你唠家常呢啊？
　　萧凌刚走几步，突然发现人群站着的周立，立刻向周立打了一个招呼。
　　“周老师，您也是专门来看这场审判的么？昨天那盒饭味道很不错，下次我还过去吃，您老可得继续请客啊。”萧凌喊道。
　　站在人群的周立，穿着一身非常普通的衣服，个头不高，站在人群，非常的不起眼。
　　如果不是萧凌眼力好，这一眼扫过去，根本发现不了人群的周立。
　　不过如果仔细看，可以发现起周围的那些人，周立身带着股其它人所没有的韵味，可能是常年和书本打交道形成的。
　　周立摇头轻笑一声，向萧凌挥了挥手，让他赶紧进去。
　　周围的记者，认识周立的基本很少，算是认识，也只知道他是图书馆的管理员。
　　所以这些人，只是用摄相机在周立的身一扫，过去了。
　　只是他们不知道，这轻轻扫过的视频，被发布到之后，很多人看到之后，都是惊出了一身的冷汗。
　　卧糟！这老家伙怎么窝到这里来了？不是应该在省城养老么？
　　还有那个姓萧的小子，看起来好像和这老家伙很熟悉的样子，他们是个什么关系啊？


第一百六十一章 消失的张良学
　　萧凌和孙天南提前进入fǎ yuàn，外面的人却并没有因此而安静下去。
　　很多人想要进去，只是这场审判，不是公开性质的，根本不对外开外。
　　只有极少部分的一些牛人，通过关系，混进了里面去了。
　　大部分的人，只能守在外面，翘楚以盼。
　　“操了！难道让我们在外面等一午不成？”
　　“对！让我们进去，我们也要听审！”
　　“这么大的事，必须公平审理！”
　　“……”
　　很多人在外面叫嚷着，想要冲进里面去。
　　不过这些人虽然叫的厉害，但是却没一个人敢真往里面冲。
　　开玩笑，这儿可是fǎ yuàn，真惹了他们，也不用经过什么步骤了，直接拉进去审你一顿先。
　　fǎ yuàn方面站在门口的人，估计也清楚的知道外面这些人的尿性，压根都没有搭理他们。
　　与此同时，对于今天的这场官司，络面也炸了。
　　甚至有牛人针对今天的这场官司，专门制作了一个络交流平台，很多关心这件事情的人，听说之后都蜂拥而至。
　　不过，被置顶的两条信息，和今天的事却没有什么关系。
　　一个是壮阳广告，某著名品牌的壮阳油。
　　还有一个是丰胸广告，是一个现下非常火爆的一款丰胸贴。
　　估计站制作人拿了不少这两家的广告费。
　　排在第三的，才是有关今天这场官司的一些前，详细介绍了孙商集团以及天下收藏的情况，以及两家之间的恩怨。
　　很显然，对于站管理员这种无节操的举动，友们早已经见怪不怪。
　　“期待！什么时候开庭啊，都等急了。”
　　“回楼，听说是十点正式开庭，还有半个小时左右，同期待……”
　　“哈哈，这可是关乎三个亿的赔偿官司，而且涉及燕京两大企业和家族，真的很好最后的结果是什么。”
　　“最重要的是这场官司，涉及到咱们消费者的合法权益，是否可以得到保护，所以才有那么多人关注吧？”
　　“那肯定的！现在的市场环境真的是太糟糕了，也该有人站出来管管了。”
　　“其实也是狗咬狗啦！视频我看了，萧凌搅乱人家慈善拍卖会不对，孙天南想抢人家的东西，也不对，现在看法官怎么判了。”
　　“孙商集团必胜！最讨厌天下收藏这种恶性竞争的小人，有什么事光明正大的来！”
　　“楼是孙天南请来的逗逼么？赶紧滚回你的逗逼界吧，为了五毛钱，什么话都能说出来！”
　　“哈哈，看来来到这里的都是明白人，能关注这场事件的，确实没有几个人是shǎ bi！”
　　“听说双方请到的是张良学和霍继康律师，今天这场官司，必定是一场恶战啊。”
　　“对！霍继康作为燕京的老牌律师，本事毋庸置疑。而张良学被誉为如今的燕京律师界第一人，法学院最年轻的副教授，实力更是非常强大，真是期待这两人的对决！”
　　“不明觉厉，我只是最近看到一些关于萧凌的事，感觉这人很有意思，所以才过来瞧瞧的。”
　　“噗！附楼，我也是因为萧凌的事才开始关注这件事情的，这家伙最近一段时间，实在是太活跃了。”
　　“喂！有没有人用过面的壮阳油啊？效果怎么样？”
　　“楼阳痿，鉴定完毕！”
　　“噗！楼说话要不要这么直接啊，你让人家怎么活？咱们不是在聊萧凌么？”
　　“歪楼了，继续说萧凌，我是从大校园过来的，对于萧凌我只有两个字可以形容，那是牛逼！君不见把法学院的学霸都给撸了！”
　　“萧骚包太不务正事了，自己好好的医专业学的一窍不通，偏偏去和人家法学院的人斗个什么劲啊。”
　　“你们不懂不要瞎说，严格来算不能说吴浩雨输了！两人只是试的宪法，对法律有兴趣的人，有很多人都会先把宪法背下来。估计这姓萧的只是刚好把宪法背了下来，而吴浩雨不知道，所以才败了。但是这并不能证明，萧凌吴浩雨厉害。”
　　“原来是法学院的手下败将，我们大医学院表示深切的慰问。”
　　“大财经学院表示围观。”
　　“大交通学院表示围观。”
　　“……”
　　今天的这场官司，可以说是一场半公开式的审理，要不然的话，不可能允许任何人旁观，进入到里面的人必须全部关掉手机。
　　虽然这场官司同样不允许人旁观，但是并不是绝对的，没看很多有能力的都进去了么？
　　距离开庭的时间越近，众人越是感觉时间过的缓慢。
　　法庭内。
　　孙商集团和天下收藏两方的人，都已经全部坐，等待着开庭。
　　陪审团的人也基本已经到位。
　　孙天南坐在椅子之后，闭了眼睛，开始休息。
　　不久之后，孙商集团的律师霍继康也已经位，手里拿着很多准备好的资料。
　　只是天下收藏这边的律师张良学，却是迟迟没有到来，不知道是因为什么事情耽误了。
　　杨倩看了一下时间，距离庭审已经只剩下十分钟了。
　　法官也已经来到台，正在和旁边的陪审团交头接耳，商量着今天的官司。
　　“喂，嫂子，那个张良学来了没啊？这马都快开始了。”
　　杨倩眉头皱了皱，拿出手机，给张良学拔了一个电话。
　　手机安静了一会儿之后，提示无法接通。
　　杨倩的眉头皱的更深了，按理说，距离开庭已经只剩下十分钟，也该到了。孙商集团那边的律师，已经来了十几分钟了都。
　　算因为堵车或者其它原因迟到了，也应该先打一个电话通知一下啊，现在这算是什么事？
　　旁边的杨名臣向杨倩轻笑了一声道：“放心，张良学做为燕京排名第一的律师，职业素质还是可以值得依赖的，可能名气大了，事情较多，所以才可能晚一会儿到场。”
　　杨倩点了点头，神色这才缓和了一些。
　　左边的萧凌听到这话，心却是冷笑了一下，说直接点，这张良学是耍大牌呢，在fǎ yuàn里面摆这么大的谱，给谁看呢？
　　有点名气了不起了？不知道自己是哪根葱了？
　　人家法官都提前到场了，整个fǎ yuàn里面的所有人，等你一个人啊？
　　不过紧接着，萧凌把这件事情抛在脑后，靠在椅子的靠背，闭了眼睛休息。
　　管他张良学干嘛，只要能帮他们赢得这场官司，爱怎么样怎么样。
　　困的不行了，还是闭眼睛休息一下再说。
　　外面。
　　守在fǎ yuàn门口的人，眼看庭审都快开始了，也不由得开始急躁起来。
　　“开始了没啊？里面的情况怎么样？谁能帮我们直播一下？”
　　“操了！怎么还没开始呢，我们这么多人，都还等着呢！”
　　“大家快看n tán面，有里面的人说话了。”
　　有手机的赶紧拿出了手机，按照刚才那人说的址，直接进入了一个n tán。
　　好家伙，里面已经刷了万条的贴子，简直不能更火爆了。
　　排在最面被置顶的三个贴子，面两个依然是壮阳丰胸广告，排在第三的，却已经换了。
　　“我已经混进来了，下面给大家全程直播。”
　　这篇贴子已经被加精置顶，是由一个名叫‘日天帝尊’的家伙发表的。
　　再一点开这个贴子，里面的回复简直让人笑掉大牙。
　　“谁要看你下面啊？你下的面再好吃有什么用？能卖的出去么？”
　　“噗，我感觉楼主是想要给大家直播‘下面’使用壮阳油的过程。”
　　日天帝尊发言：“你们这些混蛋！不要歪解我的意思，我是直播庭审过程，现在孙商集团和天下收藏的人，已经全部位，法官和审判员也已经全部位，只等开庭了。”
　　这时，一个名叫‘温柔小蛮腰’的人回复道：“楼主是个shǎ bi！我也在里面，确实是快开庭了，不过天下收藏的聘请律师张良学，到现在为止，一直没有出现，而孙商集团的律师霍继康，已经来了十几分钟了，正在和孙天南交头接耳的。”
　　围在fǎ yuàn门口的人，看到的这些东西，瞬间高兴了起来。
　　这下子终于找到组织了，跟着组织走，吃喝不用愁。
　　本来喧嚣的fǎ yuàn门口，瞬间变得安静了下来，全都眼盯着手机开始刷。
　　周立周围瞅了瞅，他可没有智能手机，最后看到一个眉清目秀的小帅哥，于是呵呵笑着凑了过去。
　　那小帅哥正拿着手机，乐呵呵的翻着手机看贴子呢，突然看到凑过来一个老头，吓了一大跳。
　　“呵呵，我没有别的意思，是想看看里面的情况。”周立笑着道。
　　小帅哥看着一脸慈祥的周立，越看越顺眼，想想人家都一大把年纪了，还关心这个事情，也不容易，把手机凑了过去，两个人一起看。
　　n tán面。
　　众人一看面的回复，顿时很多人都关心起来。
　　“怎么回事，发生发什么情况？到现在律师还不来，这也太耍大牌了吧？”
　　“对啊！这么重要的官司，能担任这场官司的律师，都已经够他幸运的了，竟然还敢耍大牌？”
　　“你们说，这个叫张良学的家伙，会不会不来了啊？”
　　“不可能！律师最注重声誉，如果答应的官司不出场，不仅要赔偿，而且对自己的声誉也会造成很大的损害。”
　　“现在这个社会，什么事都有可能发生，只要有足够的钱，杀自己老爹的都有！”
　　“距离开庭还有一分钟，我很怀疑这个张良会还会不会来了。”
　　在这时，日天帝尊再次发言：“出来了！出来了！张良学来了！哈哈，我还以为他真不来了呢，吓我一大……不对！卧操！什么情况！卧操！卧操！卧操！”
　　从贴子，可以看出此人震惊至极，要不然也不会连续用四个‘卧糟’。
　　“里面怎么了？别光‘卧糟’啊！你要急死我们了，赶紧说到底怎么了啊？！”
　　“对啊！里面的人，赶紧说说什么情况？”
　　“张良学……张良学他……他进来之后，看都没看天下收藏那边一眼，直接走到孙商集团的律师席面去了……”温柔小蛮腰结结巴巴的道，可以看出此时温柔小蛮腰心的震惊。
　　fǎ yuàn里面，杨倩向张良学打招呼的手，瞬间僵立在空，神色充满疑惑和凝重。
　　杨名臣的脸满是错愕。
　　孙商集团，孙天南渐渐的睁开了眼睛，脸浮现出一丝淡淡的微笑。


第一百六十二章 资本家的力量
　　。
　　看到法庭里面的人爆料之后，瞬间炸锅了。
　　“不会吧？卧糟！这怎么可能！”
　　“会不会是楼主看错了？或者是张良学走错地方了？”
　　“怎么可能！作律师的，首先第一条是严禁，怎么可能犯这种低级的错误？”
　　“那是怎么回事？楼主走吧直播，里面到底发生了什么事？”
　　“哎呦你们要急死我了，赶紧出来一个人说说情况啊！”
　　不过，任的人千呼万唤，却再也没有一个人出来直播。
　　很显然，里面肯定发生了什么巨大的事情，要不然不会这么久没有人出来说话。
　　过了好一大会，日天帝尊的马甲才冒了出来。
　　“抱歉各位！刚才发生了一件细思极恐的事情，所以没有来得及和各位直播。刚刚已经得到确认，燕京第一律师张良学，确实已经背叛天下收藏，加入孙商集团的阵营，并且现场把五百万违约赔偿金扔给了天下收藏董事长杨倩，杨董事长气的脸色铁青，萧凌拍着桌子大骂张良学！”
　　此消息一出，整个n tán瞬间陷入了一片安静，没有任何人发言。
　　不过几各种钟之后，整个n tán顿时一片哗然。
　　“卧糟！这张良学也太不要脸了吧？”
　　“这这这……这怎么可能？这张良学难道以后不准干这个律师了么？他这样做，以后谁还敢用他？”
　　“德隆律师事务所已经公平发表声明，称张良学一切所作所为，均系其个人的行为，德隆律师事务所已经把张良学开除，其行为和德隆律师事务所没有任何关系。”
　　“律师司法协会那边也已经发出公告，称已经解除张良学的律师身份，并从协会内部除名，杜绝以后再有这样的事件发生。”
　　“法学院那边也在官发表声声，称已经解除张良学副教授的身份，并从法学院除名。”
　　“噗！张良学这一次捅的事大了。”
　　“肯定的啊！张良学此举，简直是在败坏律师界的名声，算他名气再大也没用。”
　　“可恶的张良学，还有一点个人情操么？还有一点职业操守么？”
　　“律师界的耻辱！竟然在最后和刻撕毁合约，加入到对方的阵营，简直是律师界的败类！”
　　“不要脸的张良学，简直是自毁前程，这样一来，看看谁还敢用他！”
　　“你们多虑了，刚才孙天南已经发话，聘请张良学和霍继康二人，为孙商集团的特聘律师，专门负责孙商集团的遇到的案件，而张良学的违约赔偿金，也是孙家出的。”
　　“可怕可怕！刚开始我还以为张良学最多不出席，没想到竟然加入了孙商集团的阵营。”
　　“恐怖的孙商集团，悲哀的天下收藏！”
　　“这样一来，孙商集团这边有了燕京第一律师和第二律师加盟，而天下收藏这边，却一名律师也没有了，这场官司还怎么打？还拿什么打？”
　　“细思极恐！”
　　“资本家的动作，已经达到了这种地步了么？”
　　在这时，一个久违的马甲突然出声了。
　　“恐怕整件事情，一开始是一个阴谋，一个孙商集团针对天下收藏的阴谋！至于张良学，只是孙商集团麻痹天下收藏的旗子罢了，孙天南这是要借助这个机会，把天下收藏打进万劫不复之地。”
　　众人一看到这个马甲，瞬间振奋了起来。
　　“天啊，惊现校园大神‘太乙楚狂人’。”
　　“太乙大神，你也在里面吗？”
　　“在！”太乙楚狂人发过来一个简单的回复。
　　“太好了，期待太乙楚狂人为我们直播，面两个货太不靠谱了。”
　　“太乙大神，里面到底发生了什么事？情况真的有这么恐怖么？”
　　“当然，甚至你们想像的，还要恐怖！有律师和没律师之间的差距，不是你们所能够想像的，一开始天下收藏在有张良学的情况下，有一半的机率可以赢得这场官司，但是现在，天下收藏赢的机率连零点一成都不到！”
　　“什么？不可能吧？fǎ yuàn又不是律师说了算，最终的审判，是要看法官的啊！”
　　“不！你说的前半句断，但是后半句，法官宣判的依据来源，是靠这些律师的辩论，一个好律师，几乎可以左右一场官司的输赢，而不管是张良学，还是霍继康，从专业知识面来说，都是顶级的好律师。”太乙楚狂人道。
　　“那……那这么说，天下收藏真的输了不成？”
　　“一开始我还抱着看热闹的态度看，但是现在，我真心希望天下收藏能够赢得这场官司。”
　　“我也是。所有的人都有一颗同情弱者的心，但是法官不会看谁值得同情，判谁赢。”
　　“不知道怎么回事，我的心突然感觉到有些沉重。”
　　“我的心也有一些沉重，可恨的张良学，竟然在最后一分钟背叛天下收藏，加入孙商集团，杨董事长连反应的时间都没有。”
　　“难怪有人说商场如战场，今天我才算是真正的了解，这恐怕是真正的商战了吧。”
　　与此同时，fǎ yuàn外面的人，也得知了张良学不顾职业道德，单方面背充合约，加入孙商集团的事。
　　很多人丢掉手机，聚集在一起站在fǎ yuàn门口，破口大骂张良学。
　　一大群人，站在fǎ yuàn门口，声音整齐的喊着。
　　“张良学滚出律师界！”
　　“张良学滚出律师界！”
　　“……”
　　巨大的声音，甚至传进了fǎ yuàn里面。
　　只是站在律师席的张良学，却是仿佛没有听到一般，脸色没有任何的变化，平淡至极，一直在整理着案。
　　做律师的，有几个是简单易于之辈？
　　尤其是像张良学这样站在燕京整个律师界第一人的存在，区区几个人的漫骂，根本不被他放在心。
　　不管任何时候，只要有人打官司，有他张良学的用武之地。
　　哪个打官司的不想赢？
　　而且现在，孙商集团已经明确表示会聘用他，这可在律师事务所要舒服得多，也要高级的多，一些普通人的指责罢了，有什么关系？
　　和张良学一样，孙商集团这边的所有人脸，也全部都是轻松的笑容。
　　坐在那里交头接耳，有说有笑的。
　　整个燕京排名第一第二的人，全部都在他们这边，他们有什么好担心的？
　　算是他们手里没有任何的证据，有这两个人在，也能够赢得这场官司。
　　和孙商集团这边不同，天下收藏那边的人却是一片乌去密布。
　　杨倩脸色铁青的坐在那里，双目死死的盯着张良学。
　　为了聘请张良学，当初杨倩直接拿出了五十万做为订金，如果胜利之后，还有一百五十万会支付给对方。
　　按照合约，如果张良学因为个人原因，而无法正常出席，要赔偿十倍的代理订金。
　　但是她无论如何都没有想到，孙商集团竟然会使出如此卑鄙下流的手段，直接拿出了五百万，作为张良学的违约赔偿金。
　　孙天南的这一步旗，走的实在是太狠辣了。
　　杨名臣正在不停的打电话，想要寻找其它律师。
　　只是不知道怎么回事，所有的律师，在听到是这起案子之后，全都不愿意接，无论多少钱都不接。
　　一来实在是时间太紧张了，二来对方的律师可是张良学和霍继康二人。
　　这二人无论哪一个，都是律师界的不败神话，没有哪一个律师敢和他们二人的任何一个人对台。
　　更别提现在两个人一起出席了，稍微有点智商的人，都不可能来接这个案子。
　　后面，天下收藏的一众高层，也是急的像火锅的蚂蚁一般，坐立不安。
　　砰！
　　在这时，法官的审判锤狠狠的敲在了桌子面，发出一声巨响。
　　“安静，现在正式开庭，开庭期间，不许大声喧哗，没有允许不许胡乱发言，不许胡乱走动，下面有请原告前陈述诉理由。”法官面无表情的道。
　　孙天南呵呵一笑，从坐椅了面站了起来，开始陈述自己的诉理由……
　　与此同时，日天帝尊在络交流平台面也一直直播着法庭里面的事。
　　“天下收藏的人正在焦急的寻找其它律师，不过看情况，可能希望不大。”
　　“已经开庭，天下收藏依然没有找到代理律师，现在孙商集团正由孙天南陈述起诉理由，孙天南表情平静，看来对于这场官司，有着绝对的把握。”
　　直播到这里，下面立刻一群rén dà骂道。
　　“日你个日天帝尊，这不净说废话么！有两大律师在，这场官司已经没有任何悬念，天下收藏必败无疑。”
　　“楼请注意你的言辞，信不信我不直播了！”
　　“别！大哥，我错了！求继续直播，大哥好人。”
　　在这时，久不露面的太乙楚狂人突然道：“楼，告诉你一件事情，其实日天帝尊是个妹子，而且还是个萌妹子，坐在我的不远处。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　下方，顿时出现一片无语声。
　　日天帝尊发话了，“萌妹子怎么了？萌妹子不能日天了？老娘是萌妹子的日天帝尊！闲的蛋疼了你们都一个一个的，敢找老娘的麻烦！继续直播，再逼逼立马停播。”
　　“别别，日天妹子，求继续直播。”
　　“哼！现在已经开庭，孙天南正在陈诉起诉理由，接下来应该是杨倩了。”
　　“论到杨倩陈诉了。”
　　“现在法官正在询问孙天南和杨倩问题，律师还没参与。”
　　“双方陈诉已经结束，进入答辩环节，天下收藏一方由杨倩出席。”
　　“杨倩的答辩被张良学打断了！”
　　“法官让杨倩继续说下去了。”
　　“杨倩的辩解又被霍继康打断了。”
　　“杨倩又继续开始辩解……杨倩又被打断了……杨倩说不下去了。”
　　“张良学和霍继康轮流逼问杨倩，形势一面倒，在这方面，杨倩和两名专业级的律师起来，根本完全不是对手。”
　　“杨倩说不出来话了……”
　　“张霍二人向法官陈述问题，形势对天下收藏非常不利，按照这样下去，天下收藏必输无疑。”


第一百六十三章 萧凌动手打人了！
　　看着‘日天帝尊’的直播，n tán面渐渐安静了下来。
　　很多人都只是看着，已经不发贴了，甚至有些人已经离开了。
　　从张良学离开天下收藏，加入孙商集团的那一刻起，已经注定了天下收藏要输掉这场官司。
　　只是，所有人的心里都有一些不舒服，或者说是沉重。
　　虽然这些人，不论和天下收藏，又或者是孙商集团，都没有任何的关系，但是他们想看到的，是两大集团在fǎ yuàn面的较量。
　　他们想看到的，是真正的势均力敌的一场战斗。
　　不管是萧凌大闹孙商集团的慈善拍卖会也好，还是孙天南强抢萧凌的开炉大钱也罢，对于他们来说，都太遥远，和他们都没有任何的关系。
　　他们只是想近距离观看一场真正的商业厮杀。
　　这和喜欢看热闹不一样，看热闹的都喜欢把事闹大点。而他们，只是希望这场官司的双方相差不要那么悬殊。
　　但是现在，因为张良学的叛变，两方的战斗还没有开始，整个形势已经完全确定下来，天下收藏必败无疑，而孙商集团，必定会赢得这场官司的胜利。
　　随后，天下收藏面临的将是三个亿的罚款，随之而来的，将会是丢掉大片的市场。
　　如此巨大的打击，再加孙家在背后的推波助澜，天下收藏可能很快会消失在所有人的视线。
　　这不是一场光明正大的胜利，是孙天南直接使用卑劣的手段，在官司还未开始，已经重创了天下收藏。
　　虽说商场是残酷的，但是孙天南这种不尊重对手，背后捅刀子的事情，却是让所有人深恶痛绝。
　　这样的官司，不是他们希望看到的。
　　“难道这件事情真的已经没有什么转机了吗？”一名友发言道。
　　“没有丝毫转机的可能！张良学受理天下收藏的代理律师，对天下收藏这边的情况肯定了若指掌，现在反过来对付天下收藏，根本没有任何人能够挡得住他。”
　　看到这句话，里面的人都沉默了下来，所有人的心，都非常的不甘。
　　太乙楚狂人冒出来道：“整个案件，基本已经定型了，杨名臣等一干天下收藏的高层，都已经放弃，只有杨倩还在苦苦支撑，不过面对张霍两大律师的夹击，杨倩连反击的余地都没有，甚至连自保都非常的困难，处处挨打。”
　　看到太乙楚狂人的话，整个络交流平台，变得更加的平静，仿佛一片死地一般。
　　此时此刻，不知道有多少人盯着电脑屏幕，亦或盯着手机屏幕，看着太乙楚狂人的话，只觉得心情无的沉重，堵得喘不过气来。
　　一代女娇，以一人之力，扛起了整个天下收藏。
　　但是此时此刻，这或许是她最后的辉煌了。
　　面对势力庞大，而且有孙天南这种老一辈人坐镇的集团，算杨倩再如何的惊才艳绝，最后也只有一败涂地。
　　老奸巨滑的孙天南，绝对不会给杨倩任何反击的余地，甚至让她连喘息的机会都没有。
　　“唉……商场如战场，一个不小心有可能陷入万劫不复之地啊，现在我倒是有些羡慕那些打工干活挣死工资的人了，只需要完成自己的工作，然后可以领钱了，根本不用操心其它的事情。”
　　“普通人有普通人的快乐，有钱人也有有钱人的苦恼，恐怕要不了多久，天下收藏这个庞大的集团，将要消息在燕京的这片大地了。”
　　“好不甘心啊！这样让孙天南这个老狐狸赢得了这场官司。”
　　“那又如何呢？商场面的事，不是咱们说了算，咱们只有看结果的份。”
　　“没如何，是一想到将要出现的结果，心里有些堵得慌，好想破口大骂。”
　　“我也是！”
　　“……”
　　络交流平台面，很多人都已经消声匿迹，只有一些不甘心的人，还在继续观望着。
　　“太乙大神，里面的情况怎么样了？是不是已经在开始商量天下收藏的罚款金额了？”有人问道。
　　“可能是吧，三个亿的罚款，这可不是一个小数目，算天下收藏输了，也绝对不会愿意支付这么大一笔罚款。”
　　“太乙大神。”
　　在这时，太乙楚狂人的马甲出来了。
　　“案件基本已经到达了尾升了，杨倩已经放弃抵抗，现在原告方张霍两名律师，基本已经控制了全场，不愧是律师界排名最前面的两尊大神，每一句话都正天下收藏的软肋，杨倩哑口无言，这下恐怕天下收藏真的无力回天了……。”
　　“唉……果然是这样。”
　　“不是从一开始知道结果是这样了么？”
　　“等一下！”在这时，太乙楚狂人的马甲突然又蹦了出来。
　　“好像有点不正常，事情好像不对劲，天下收藏这边的萧凌站出来了，请求和张霍两名律师辩论。”
　　“不会吧？他是一个医学院的二愣子，懂得一点古玩知识，恐怕在辩论面，连杨倩都不如吧？”
　　“楼out了，其实萧凌还是懂一些法律的，昨天的那个视频你没看？是萧凌在法律面赢得了法学院的吴浩雨而引起的。”
　　“那又如何？只是在宪法面赢了一步而已，法学院的任何一个人，都可以把宪法背出来，宪法只是所有法律的总纲，里面的条条框框，很容易可以全部背下。”
　　“但是，打官司可不是只会宪法可以的，里面还牵扯的刑法，经济法，纠纷法，商法，民法等等，算是那些专业的律师，也不可能熟悉所有的法律条。”
　　“萧凌此举，只是螳臂当车罢了，算他把宪法背的再熟，面对张良学霍继康两大律师，也没有任何用处。”
　　在这时，久不露面的‘日天帝尊’此时又冒了出来，发言道：“萧凌学弟威武！学姐拿36f的大胸挺你！”
　　“日天美女是医学院的？真的有36f么？求太乙大神爆料。”
　　“相于从一开始结局已经注定的官司，我觉得日天美女的杯罩更有研究价值一些。”
　　“去你们妹的！我学弟一定可以的，你们再信不起他，信不信我用36f的大胸捂死你们？”
　　“求捂！我已经迫不急待的寻死了。”
　　“求捂！”
　　n tán管理员也冒出来道：“爆料，日天帝尊的胸，是用了我们的丰胸产品之后，才变得这么大的！嗯……30块钱到手。”
　　在这时，太乙楚狂人又出来了。
　　“嗯……目测日天美女的杯罩不足36f，不过36d应该还是有的！而且是纯天然的。”
　　“卧糟！真的假的？那也是绝世好胸了！难怪萧凌选择医学院，果然还是医学院的美女多啊。”
　　“鄙视管理员，如此生硬的广告植入，真是太没节操了。”
　　“理工学院表示已经哭晕在厕所，全班仅有二名女生，而且还长的都非常的有特色。”
　　“你们这群流氓！我日天帝尊的大胸，只为萧凌学弟一人而留！”
　　“汗……别光聊胸了！太乙楚狂人，里面的情况怎么样了？”
　　太乙楚狂人站出来道：“法官已经同意萧凌参与答辩，现在萧凌已经从天下收藏那边，来到了孙商集团的律师席前……卧糟！要打起来了！萧凌直接指着张良学大骂了一通，要冲去揍他，被旁边的人拽住了！这……这也太冲动了吧？”
　　“果然，这个坑货果然不是打官司的料，在fǎ yuàn骂人打人，那不是给对方找理由么？”
　　“对啊！fǎ yuàn那可是最讲道理的，只要你有能力，仅靠一张嘴可以赢得所有的官司，像张良学大律师一样。”
　　“唉……这萧凌估计也是气不过，想要发泄一下，不过根本没有什么用，fǎ yuàn不是发泄情绪的地方。”
　　太乙楚狂人继续直播道：“孙商集团的人已经发飙了，张良学怒诉萧凌流氓行为，已经侵犯了他的声誉以及人身安全，正在请求法官剥夺萧凌的辩护资格，并把萧凌抓起来。法官正在严厉告萧凌。”
　　“果然，这个坑货一来惹事了，有史以来，还没有人敢和律师动手的，这萧凌也是第一人了。”
　　“我好接下来会怎么样。”
　　“还能怎么样？对律师动口动手，而且还是燕京第一律师张良学，我感觉萧凌要完蛋了。”
　　“那肯定的！张良学是什么人？算萧凌有手指他一下，他都可以列出萧凌的几十条罪状，然后把他扔进监狱里面。”
　　“里面现在怎么样了？太乙大神赶紧直播啊。”
　　络交流平台面有些人已经等不及了。
　　此时活跃的人，明显刚才要多的多，那些潜水的，以及心灰意冷准备离开的，此时看到这件事情，许多人都露头了，不过依然有很多人，继续潜水。
　　太乙楚狂人继续道：“萧凌已经回到已方的律师台，正在准备答辩……”
　　“已经开始，萧凌直接把目标放在了张良学的身，炮轰张良学背叛天下收藏加入孙商集团。”
　　“双方一开始陷入了激烈了辩论，你来我往一秒钟都不带停的！我去！！萧凌竟然能承受住张良学的连天火炮攻击。”
　　看到这里，络交流平台面的人，一下子来了兴致，甚至很多潜水的，此时也全部都冒了出来。
　　“我去，看来里面很热闹啊？”
　　“太乙楚狂人，你确实两个人不是在那骂街，而是在辩论？”
　　“萧凌和张良学对阵？那画面太美，我不敢想像。”
　　“楼主开玩笑的吧？是不是想用这个假消息，把我们这些潜水的炸出来？”
　　在这时，一直没出声的‘温柔小蛮腰’这个时候冒出来道：“我老温从来没服过人，今天算是服了，一个医学院的学生，竟然可以把法律研究的这么深，而且玩的这么6！”
　　“又来一个骗子，不会是你们里面的人商量好来逗我们玩的吧？”
　　络交流平台面的人将信将疑的道。


第一百六十四章 逆天屠神
　　也不怪他们怀疑，换成任何人，恐怕都不可能相信。
　　里面的那人是谁？那可是整个燕京律师界排名第一的存在。
　　而萧凌呢？根本是医学院的一个考试从来没及格过的纨绔，最多对古玩有一些研究。
　　但是无论怎么说，这个萧凌都和法津方面沾不任何的关系。
　　哪怕昨天萧凌在宪法面，赢得了法学院的学霸吴浩雨，众人依然不认为萧凌可以和张良学掰手腕。
　　所以，此时哪怕‘太乙楚狂人’和‘温柔小蛮腰’两人同时直播，依然没有人相信。
　　不过，在这时候，一段音频件突然出现在首页。
　　音频件光秃秃的，甚至连名字都没有，可以想像发布这份音频件的人很急。
　　这段音频件出现的瞬间，被直接加精置顶，顶掉了壮阳油的广告面。
　　“咦？这是什么东西？不会是壮阳油广告词吧？”
　　“噗！应该不是，发布者是‘日天帝尊’。”
　　“不管了，先听听再说。”
　　紧接着，很多人点开了面的音频件。
　　但是，当听到里面的内容之后，所有人都傻眼了。
　　里面是两个男人激烈的争吵声，双方针对张良学单方面撕毁合约，加入孙商集团，围绕着个人权益保护法，以及信息保护法还有众人很多没有听说过的东西，互相截断对方的话，然后迅速反击，一波紧接着一波激烈辩论着，几乎没有停息过。
　　很容易可以猜得出，里面的两个人肯定是萧凌和张良学二人。
　　紧接着，整个络交流平台面，瞬间炸了。
　　“卧糟！简直难以置信！”
　　“竟然是真的！”
　　“尼玛！谁能告诉我里面的那个人到底是不是萧凌？”
　　“简直日了狗了，那可是律师界的大神级存在啊！”
　　“不敢相信！萧凌竟然可以和张良学厮杀到这种地步？”
　　“我错了！太乙楚狂人，温柔小蛮腰，我真诚的向两位大神道歉，不该怀疑你们！”
　　“我只好，萧凌tè ǎ的是怎么做到的？”
　　“是！难道是灵魂附体了不成？算是灵魂附体，特么也不可能这么牛逼啊！”
　　“神了卧糟！萧凌这是打了鸡血了啊！”
　　“你们说，这萧凌不会把张良学给屠了吧？”
　　“不可能！能和张良学斗成这样，已经够牛逼的了，算是法学院的毕业生，也不可能做到这一步！”
　　音频件很长，足足五十秒钟，听到最后，两人依然在激烈的辩论着，丝毫看不出谁赢谁输。
　　“太乙楚狂人，温柔小蛮腰，日天帝尊，求赶紧直播，唉哟特么急死我了，真想直接冲进去啊！”
　　“要不然咱们直接冲进去吧？门口四五个人把守，咱们fǎ yuàn门口有几百号人呢，他们挡不住咱们！”
　　“楼shǎ bi！强闯fǎ yuàn？你丫出来的时候脑子里面塞的是屎么？”
　　“谁特么骂我？给我站出来！有本事给我来前面的花坛！”
　　在这时，太乙楚狂人突然冒了出来道：“别吵吵了，我在里面都能听到你们在外面大喊大叫了，再告诉你们一个震惊的消息，张良学已经被萧凌逼问的结结巴巴的，有些接不话了。”
　　“什么！卧糟！这不可能吧？”
　　“这么说，张良学被萧凌给撸了？”
　　“这萧凌肯定是法学院放在医学院的卧底，尼玛这战斗力，简直爆表！”
　　“这已经不爆表那么简单了，这特么是超级赛亚人变身啊。”
　　“真……真把张良学这尊大神给屠了，特么这是真要逆天啊！”
　　“求张良学的心理阴影面积！”
　　突然，日天帝尊冒了出来，发了一个贴子：“哈哈，过瘾！你们是没看到孙商集团那些人的表情，全都懵逼了，尤其是孙燕山的表情，那精彩程度，绝对能做出一套表情包来！”
　　紧接着，日天帝尊下面又发了几张图片。
　　图片第一张，是律师席，萧凌和张良学正在争辩的照片，从照片可以看出，张良学已经被气的脸色通红，这恐怕是张良学从加入律师界以来，第一次被气成这样。
　　第二张，是脸色阴晴不定的孙天南。
　　第三张，是孙燕山瞪着眼睛的照片，眼睛，嘴巴，鼻孔，都是张的圆圆的，活脱脱是我和我的小伙伴们都震惊了的表情包。
　　第四张，是孙天南孙燕山，以及孙商集团的等一群高层的整体照片。
　　整个照片里面的所有人的表情，只有两个字可以形容，那是‘懵逼’，恐怕他们怎么也想不到，本来拥有十足把握的官司，怎么突然蹦出来萧凌这样一个葩？
　　此贴子一出，下面瞬间炸了。
　　“楼主好人，感谢楼主分享！”
　　“哈哈，已笑尿！”
　　“别说他们，连我都懵逼了，特么这萧凌从哪儿蹦出来的啊卧糟！”
　　“是！尼玛你一个学医的，搞古玩的，往律师界凑合个什么劲啊！现在倒好，把人家张良学弄成shǎ bi了吧？”
　　“为张良学大律师感觉到蛋疼。”
　　“何止是蛋疼，我感觉张良学已经蛋碎人亡了。”
　　“各位各位，表情包已到，请欣赏！”
　　一张两张图，一张是孙燕山震惊的表情，还有s把鼻子挖大了许多，看起来非常的搞笑。
　　还有另外一张图，是孙商集团一群人坐在那里，头是满天的乌鸦，间四个黑色的大字，‘一脸懵逼……’
　　“噗！哈哈，表情包已收藏。”
　　“唉呀我和我的小伙伴都震惊了啊，从今以后，这孙燕山要火啦。”
　　“已笑尿！楼主好搞笑。”
　　在这时，太乙楚狂人的马甲突然亮了起来。
　　“现在告诉大家一个消息，张良学已经哑口无言，现在萧凌已经调转枪口，指向霍继康。”
　　“卧糟！不可能吧？战斗力这么牛？”
　　“对啊！姓萧的今天这是要把张良学和霍继康全给屠了吗？”
　　“如果真这样，那萧凌真是逆天了。”
　　“是啊，在这样的局势下，都能够反败为胜，律师界的人都可以辞职回家种地去了。”
　　“哈哈，萧凌把张良学都给碎了，还怕他排名第二的霍继康？照样给他碎了。”
　　“切！你以为这是小孩子打架么？这里是fǎ yuàn，这是在打官司，只能运用法律的武器，才能够战斗。”
　　“那有什么！你们谁见过能够把张良学碎了的？反正我是没见过！”
　　一瞬间，激烈的争吵了起来，甚至fǎ yuàn里面还要热闹。
　　太乙楚狂人继续道：“事情不像大家所想像的那么简单，萧凌能够赢得了张良学，最主要的原因是张良学单方面撕毁合约，然后加入孙商集团的事。张良学作为天下收藏的代理律师，已经是属于天下收藏的人，如果他只是单单撕毁合约，也罢了，但是现在却加入了敌对阵营，而且带着天下收藏这方面的资料，那么侵犯了信息保护法，诈骗罪等等。萧凌抓住这些东西，再加从道德面抨击张良学，很快张良学支撑不住了，如果孙商集团换一个律师，哪怕是随便换一个，也不会像张良学这样狼狈。”
　　“难怪，听了太乙大神的解释，这才看明白。”
　　“原来如此，我说萧凌怎么这么厉害呢！原来是因为这个，不过如此嘛。”
　　“这还不够厉害么？说起来简单，但是在法律这一块，谁能干得过张良学？没看一开始杨倩都败了么？”
　　“是！一开始我还以为庭审要结束了呢！两大律师加盟孙商集团，天下收藏根本没有丝毫的希望！但是是这种情况下，萧凌一个人硬生生把张良学给碎了，你还说不过如此？”
　　“现在这个社会，讲究民不告官不究，如果律师把你所有的理由全部反驳掉，你在没有任何理由的状况下，根本不会有任何的作为，算是fǎ yuàn也不会帮助你。”
　　“是啊，不管怎么说，萧凌把张良学给碎了，是牛逼！”
　　一时间，n tán面众友的兴致空前的高涨，所有之前潜水的，全部都冒了出来。
　　连之前那些已经离开的，在听到这件事情之后，也赶紧跑了回来。
　　太乙楚狂人叹息了一声道：“对付张良学容易，但是对付霍继康，不那么简单了，霍继康一直都是孙商集团的律师，想要打败霍继康，只有从案件本身入手，任何小心思都没有任何的作用。而霍继康肯定从张良学那里得到了不少的东西，再加霍继康本身较善长这种劳动纠纷的案子，萧凌想要打败他，打败张良学要困难数倍以。”
　　“不会吧？有这么严重？我小学毕业，你可不要吓我。”
　　“这么说的话，恐怕这件事情太乙大神所说的还要严重啊，孙商集团挖走张良学，是想要在士气以及意志面，击败天下收藏，如果不是萧凌的出现，孙天南已经成功了。不过因为张良学自身的原因，身本来带着巨大的弱点，被萧凌直接抓住不放，这才击败了他。只是萧凌只是凭借自身的小聪明，再加伶牙俐齿，以及张良学毫无防备，这才赢得了张良学，和萧凌自身的法律误会没有多大关系。”
　　此时在n tán面混的，各方面的人才都有，甚至一些商场面的大佬，都在里面混着，看东西的眼光远非普通人所能拟，分析问题起来头头是道。
　　下面又有人分析道：“但是萧凌和霍继康之间的战斗，却是一场硬砰硬的仗，从霍继康的身来看，此人没有任何弱点，而且对件非常的熟悉，再加张良学的指点，对天下收藏这边估计也是了若指掌。萧凌想要赢他，必须从案件本身入手，寻找案件本身所蕴含的问题，然后还要在法律知识面全面超越霍继康，还要他更加的善辩，才有可能赢得这场胜利，但是这几乎是不可能的事。”


第一百六十五章 孙家被吓傻了
　　看到这些分析之后，所有的人都明白过来。
　　是啊，萧凌凭什么能够赢得了霍继康？
　　从法律方面来说，霍继康从业律师几十年，无论是知识面，还是见识，都不是萧凌所能够拟的。
　　从对案件本身面来说，霍继康不仅对孙商集团那边了若指掌，甚至对天下收藏这边，也是清晰无。
　　甚至可以说，天下收藏在霍继康的眼前，根本没有任何的秘密可言。
　　而且霍继康本身属于原告方，占据着主动地位。
　　萧凌能够赢得张良学，已经是迹的迹了，再想赢得霍继康，简直是不可能的事情。
　　除非霍继康突然变成了哑巴，或许不会说话了，或者突然晕过去，又或者突然变成傻子。
　　不过那又怎么可能？
　　“这么说，萧凌真的没有办法赢得这场官司么？”
　　“不论输赢，在我心，萧凌这样的人都可以被称之为英雄。”
　　“对，算输了，他也是光荣的。”
　　“呵呵，这是传说的虽死犹荣么？”
　　“有萧凌在，算最后天下收藏输了，也不会赔偿那么多吧，三个亿，真的赔那么多的话，可能以后真的没有天下收藏了。”
　　“我决定了，以后我买珠宝古玩，只买天下收藏旗下的！”
　　“我也是，只为了天下收藏有萧凌这样的一个人，或许他不是一个成功的企业家，或许他更不是一个成功的商人，但是他绝对是一个真性情的人。”
　　“有这么多人支持天下收藏，天下收藏或许不会这么容易倒下，也说不准是不是？”
　　“各位各位！或许……你们悲观的，可能有那么一点点的早了！”
　　应这时候，太乙楚狂人说话了。
　　不止是太乙楚狂人，这一刻，日天帝尊，温柔小蛮腰，一贱下天山等在里面听审的人，全部都冒头了。
　　“号外号外！萧凌和霍继康激烈对决，狂飙法律条，刑法，商法，经济法等法律条信手掂来！”日天帝尊发贴道。
　　“恐怖！这才是萧凌的真正实力吗？”温柔小蛮腰发贴道，后面发了一个孙燕山震惊的夸张表情。
　　“萧凌对决霍继康，竟丝毫不落下风，甚至在法律这一块，逼的霍继康哑口无言，而且还时不时的飙一句地道的燕京方言，简直是一个十足的小炮儿，气的霍继康脸色通红。”一个无名帐号道。
　　“天下收藏这边的所有人，已经笑的合不拢嘴啦！后面的人甚至兴奋的嗷嗷直叫！”
　　看到这些东西，n tán面的人全都懵逼了。
　　卧糟，怎么回事，萧凌还真和霍继康干起来了？
　　而且看样子好像两个人打的还挺激烈？
　　这不是在开玩笑吧？
　　如果真是这样，这萧凌也太biàn tài了吧，看这势头，真要把张良学和霍继康两尊大神全部给屠了啊？
　　信息量实在是太大，使得他们根本不知道怎么回复了。
　　这一刻，仿佛所有潜伏进fǎ yuàn里面的人，全都线了一般，信息一条接着一条，而且一条一条让人震惊。
　　“警报警报！张良学再度归来，和霍继康联手对付萧凌。”
　　“号外号外，面对两大律师的联手，萧凌丝毫不乱，从容面对，句句精辟，气的张良学和霍继康二人破口大骂。”
　　“我去！这么牛逼的被告，我还是第一次见！你们可以想像，一个被告站在那里口若悬河的演讲着，而两名原告方的专业律师，站在那里拿着稿子，却被憋的满脸通红的样子吗？”
　　“号外号外，孙燕天加入张霍二人组，联手对战萧凌。”
　　“卧糟！卧糟！萧凌的反应真是绝对了！这脑子反应速度也太快了吧？”
　　“面对三人围攻，萧凌丝毫不惧，正在反告孙商集团。”
　　“卧糟！萧凌这张嘴，简直是一个机关枪啊！竟然说的张霍孙三人接不话。”
　　“姓萧的脑子里面到底装了多少的法律条？到底谁特么才是真正的律师啊？”
　　“而且最牛逼的是从始至终，萧凌手里根本没有任何稿子啊，什么话全特么是张嘴来！”
　　“萧凌起诉孙商集团恶意起诉行为，反诉孙天南劫匪行为，起诉孙商集团恶意诬陷行为。”
　　“我去！张霍孙三人被萧凌逼迫的只剩下招架的份。”
　　“天啊，到底谁才是原告，谁才是被告啊？如此强势的被告，我还是第一次见到！”
　　场面瞬息万变，仿佛每一刻fǎ yuàn里面都有精彩的事情发生一般，围在电脑或手机前的人们，只能傻傻的看着，甚至连回复的机会都没有。
　　只是看这些贴子，可以想像此时fǎ yuàn里面所发生的事情，是如何的激烈。
　　突然，日天帝尊发了一个贴子！
　　“卧糟！孙燕山被气吐血了！”后面跟着一个孙燕山震惊的照片。
　　“不好！霍继康心脏病突发，被紧急送往医院。”后面跟着一个孙燕山震惊的照片。
　　“还剩张良学一个人！张良学……张良学直接放……放弃了卧糟！”后面跟着一个孙燕山震惊的照片。
　　看到这里，n tán面的所有人，全部都傻眼了。
　　这是什么样的战斗力啊，简直也太彪悍了吧？
　　刚才还担心你这小身板会不会被霍继康给碎了呢。
　　没想到转身你把崔继康给碎了，而且还顺手把孙燕山和张良学给碎了。
　　卧糟你一个古玩界的坑神，医院的混混，跑到这里把律师界的两尊大神给屠了，你让别的律师怎么玩啊？你让整个司法界的人怎么混啊？
　　“一剑西来，君临天下！今天小贱算是亲眼见证了什么是真正的屠神！”一贱下天山道，后面跟着一张孙商集团等人一脸懵逼的表情，不过面的乌鸦，不知道什么时候，已经变成了一只御剑飞行的哈士。
　　“张良学这是被吓惨了啊，面对萧凌，竟然连一战的勇气都没有，直接弃城投降了。”
　　“能不吓坏么？三个人一起都不是萧凌的对手，一个被骂吐血，一个被骂心脏病突发，还剩下他自己一个人，搁你身你害怕不？”
　　“噗！如果放在我身，我特么估计也会直接跑路了，根本没法玩。”
　　“哈哈，只是可惜了燕京排名第一的律师大神，从此以后恐怕废了！”
　　“那肯定的！背弃旧主，投靠敌军。关键在战场面的时候，还临阵退缩，估计以后不会再有人敢用他了。”
　　“哈哈，各位各位，孙商集团的人已经全部傻了！”温柔小蛮腰发了一个大笑的表情。
　　一群人看到这个贴子，全都乐了起来。
　　“他们能不傻么？别说孙商集团的那些人了，连我们我们也都傻脸了好不好！”
　　“尼玛碰到萧凌这种不按常理出牌的主，谁都得傻脸！”
　　“心疼孙天南！心疼孙燕山！估计他们还以为把张良学挖过来，可以赢得这场官司，没想到还是输的那么惨！”
　　“何止是惨，简直是惨不忍睹！”
　　“这一次孙家真是陪了夫人又折兵了！”
　　“其实我更心疼张良学的！”
　　“噗！别给我提张良学，提到这货我忍不住想笑，这一次张良学真是偷鸡不成蚀把米啊！丢掉了工作，丢掉了职务，而且输了官司，估计孙商集团也不会要他！最关键的是，这货的名誉已经全毁。”
　　“唉，一代律师界大神，最后竟然落到这种地步，真是可惜。”
　　“各位！前面的辩论环结已经告一段落，现在场休息十五分钟，之后法官会宣布判定结果。”太乙楚狂人道。
　　随后，里面的人仿佛商量好的一般，全都不发言了。
　　只是，相于fǎ yuàn里面的沉静，络平台n tán面，却是一片火热。
　　尽管距离开庭宣布结束，已经只剩下十五分钟，但是n tán的流量却是越来越多，很多之前离开的，以及第一次知道这个站的人，也加入了进来。
　　使得这个刚刚开站不足三天的平台，流量甚至超过了校园平时的流量。
　　不过，排名第一的壮阳油广告，又被重新放了去，估计是迫于广告加盟商的压力。
　　与此同时，第三行原本介绍今天这场官司的贴子，此时也被放了广告，一本名叫‘全能透视高手’的小说的广告。
　　广告词也很牛，‘全能透视高手，不用壮阳油，不用丰胸贴，带你体悟最原始的狂暴力量’。
　　也不知道小说作者怎么找到站维护者的，竟然在最后时刻，赶了这趟rén liu量最高值的末班车。
　　估计是看这个站的流量不小，不过这一个广告，可能得花不少的钱。
　　不过一本小说的广告，摆在壮阳油和丰胸贴下面，实在是有点太不雅观，只能说现在的作者太没节操，为了那么一丁点的点击和流量，什么事都能做得出来。
　　只是看这书的名字，以及y dàng的广告词，估计也是小黄一枚。
　　n tán的人越来越多，很多后来者不明所以，再加之前一开始的贴子都已经石沉大海，翻了半天根本找不到，于是开始提问。
　　于是，问题刚出来，n tán面的人，像是打了鸡血似的冲了过去，帮人家介绍之前fǎ yuàn里面的事，简直像是说大鼓书一般。
　　这样的一幕，使得原本热闹的n tán，更加的热闹无。
　　此时此刻。
　　不止络n tán面一片喧闹，fǎ yuàn门口的人同样也是越来越多。
　　这些人基本都是从络n tán面了解到这件事的详情，怀着好的心情，或者是纯粹想要凑热闹的心情，再加距离这里不远，所以亲自跑到这里来，想要亲眼一探究竟。


第一百六十六章 王先生出手
　　与此同时。
　　fǎ yuàn议事办公大厅内。
　　法官和几名陪审团，正神色严肃的坐在桌子的四周，讨论着今天的这场官司。
　　“真没想到，竟然会有这么多人关注今天的这场官司。”一名陪审员疑惑的道。
　　另外一人道：“是啊！去年那个涉及十几个亿的经济纠纷案，也没有今天十分之一的人多。”
　　“你们不知道现在这件事情已经炒疯了，线下，到处都在议论今天的这件事情。”
　　“事情和事情不一样！去年那个只是单纯的经济纠纷，但是今天这场事情的牵扯，较大，尤其是这件事关乎最近燕京露面较多的天下收藏的生死存亡。当然，其最大的原因，还是因为这个萧凌，这段时间，这个萧凌的名气可是如日天啊，不知道闹出了多少乱子，现在出现在咱们fǎ yuàn，这群人呼啦一下，也全都跑过来了。”
　　“说起这个萧凌，到现在我还感觉有些难以置信，咱们在fǎ yuàn工作这么多年，多厉害的律师没见过？但是我从来没有见过像萧凌这样的家伙。”
　　“对啊！小小年纪，对法律条张良学还熟悉，而且还不按常理出牌，每每都把张良学和霍继康噎的说不出话来，我一直纳闷，萧凌这张嘴到底是怎么长的。”
　　“别管人家萧凌的嘴怎么长的了，今天这场官司，如果判不好的话，对咱们估计会造成很大的影响。”
　　“真是让人头疼，最害怕这样牵扯人较多的经济纠纷案，里面乱七八糟的事太多。”
　　“还是赶紧讨论一下这场官司，应该怎么判吧，时间不多了。”
　　“从目前掌握的情况来看，天下收藏这边赢面较大。”
　　“我看不见得吧，只是因为萧凌巧言令色罢了，其实真要说证据的话，孙商集团的赢面要大一些。”
　　“话可不能乱说，那些证据基本已经全部被萧凌反驳了，从法律面来说，是站不住脚的。”
　　“告诉大家一件事情，昨天晚的时候，吴总给我们这边打电话，说最近天下收藏不太安份，让我们严查天下收藏，一定不要轻易放过他们。”
　　“这件事和吴总怎么扯关系了？”
　　“你们不知道么？昨天那件在炒的沸沸扬扬的事，最后搞到吴总被停职查办，起因是萧凌和吴总的儿子吴浩雨打赌，曝出了吴浩雨身的天价手表引起的。”
　　“哦……难怪吴总会如此痛恨萧凌。”
　　“对了！还有另外一件事情，孔氏集团的王先生，已经不止一次的向我们这边说过，要我们关照一下孙商集团。”
　　法官眉头一皱。
　　“王先生？这件事怎么和他扯关系了？”
　　那名陪审员摇了摇头道：“不知道，不过既然是王先生的意思，那基本也代表着这是孔氏集团的想法，那可是一尊庞然大物，什么天下收藏，孙商集团都是蝼蚁。”
　　“如果……”
　　说到这里，这名陪审员的手机突然响了。
　　法官看到这一幕，立刻皱起了眉头。
　　从开庭到结束，不管是法官还是陪审员，都是必须要关掉手机的，这是硬性规定。
　　不过那名陪审员的神色却没有丝毫的变化，拿出来看了一眼，然后递给了法官。
　　“是王先生的电话。”陪审员微微一笑道。
　　法官眉头微微一皱，把电话接了过来，放到了耳边，沉声道：“喂……”
　　……
　　时间已经过去了十多分钟。
　　距离最后的结果公布，已经只剩下不到五分钟。
　　许多人都已经等的有些焦急起来。
　　燕京各大电视台以及节目组的记者，也已经全部架好机位，正对着fǎ yuàn大门，等待着结果的出来。
　　在这些人，甚至看到了两名外地的记者，也来到这里。
　　一名女记者拿着话筒，正对着机子道：“大家好，这里是燕京新闻速递，我现在位于燕京人民fǎ yuàn的大门外，在之前的近两个小时，孙商集团和天下收藏，经过激烈的角遂，在萧凌的力挽狂澜下，使得天下收藏并没有像预期的那样，在孙商集团的打压下毫无招架之力，反而一直坚持到了最后，让人不禁怀疑萧凌到底是个什么样的人，不要急，还有最后五分钟，fǎ yuàn审理结果将会出炉，事后，小美会为大家详细了解一下这个萧凌。”
　　“喂喂，你们说fǎ yuàn到底会判谁胜利啊？”
　　“那还用说么？，看刚才那势头，天下收藏赢的面较大。”
　　“不能这么说！到底谁赢，还要看双方的证据是否有力，当然，最重要的是看谁的关系较硬。”
　　“是啊，很显然，在后台这一块，孙商集团显然天下收藏强了不止一点，算萧凌击败张霍二人，孙商集团也不见得会输。”
　　“如果在这种情况下，还判天下收藏输的话，那真的有nèi u了。”
　　“我在场内，孙天南已经离开，手里拿着电话，估计是在建筑关系了。”
　　“我去！不会吧？在fǎ yuàn里面明目张胆的找关系？这也太牛逼了吧？”
　　“谁说人家在找关系？人家只是打个电话而已，谁能证明他找关系了？你能证明吗？”
　　“杨倩呢？杨倩在干嘛？”
　　“杨倩？杨倩在……卧糟！杨倩在给萧凌倒水喝！这待遇，我了个大靠啊！杨倩可是我心目的梦女神，这萧凌也太特么有福气了吧？”
　　紧接着，一张萧凌的照片贴了出来。
　　照片面，萧凌美美的坐在一张椅子面，脸满是舒爽的笑容，正搁那吧唧着嘴，伸手接杨倩递过来的杯子，而另外一只手，不知道是意识到有人在拍他，还是别的原因，悄悄朝镜头的方向了一个指。
　　而杨倩则是面带笑容，手里捧着一杯白开水，站在萧凌椅子的旁边，脸没有丝毫的不耐。
　　看到这张照片，n tán面的人立刻不愿意了！
　　“哔了狗了！萧骚包你给我出来！”
　　“可恶的萧骚包，立了点功劳尾巴立刻翘到天去了。”
　　“不要脸！竟然让杨大美女为你服务！你咋不天呢？”
　　“萧凌你给我出来，我保证不打死你！”
　　“这姓萧的简直太不要脸了，竟然敢朝咱们坚指，等他出来我绝对要朝他头乎一索屎。”
　　“我的天啊，杨倩女神在我心目的美好形象，瞬间崩塌。”
　　“萧凌你个混蛋，还我女神姐姐！”
　　“喂喂喂，大家不要在意这些细节，歪楼了歪楼了，咱们不是应该关注这场官司的输赢吗？”
　　“关注个屁！女神姐姐都没有，老子不活了。”
　　“算了，大家不要理会楼，又是一个花痴，不过这一次，杨倩真的是危险了。”
　　“是啊，虽然不知道孙天南在干什么，不过有百分之九十的可能，是想找人帮忙，毕竟里面的形势对他太不利了。”
　　经过某些人的强行插话，这才把话题又拉了回来。
　　“那杨董事长也可以找啊？他们天下收藏不会连这点关系都没有吧？”
　　“有是肯定有，但是那些人的能量，绝对没有咱们想像的那么大，如果那些人真的有那么大的能量，一开始杨倩让那些人出手了。”
　　“对啊，一开始张良学背叛天下收藏的时候，天下收藏面临那么大的危机，杨倩都没有找人帮助，很显然，那些人早已经告诉杨倩，这件案子他们无能为力了。”
　　“这么说的话，算萧凌击败张霍二人，没有任何的意义了？”
　　在这时，众人发现已经到开庭的时间了。
　　只是，法官和众位陪审团的人，却迟迟没有到场。
　　这对于最注重时间的fǎ yuàn里面的人来说，几乎是不可能发生的事。
　　而途离庭的孙天南，却早已经回到了座位，一副气定神闲的样子，仿佛胜券在握一般。
　　“怎么回事，怎么还没出来啊他们？”
　　“他们不会是睡着了吧？”
　　“不可能！他们去后面，是商量怎么判这场案子去了，不是去休息睡觉了懂么蠢货？”
　　“会不会是他们遇到了什么麻烦事？”
　　“什么事能麻烦得了法官？难道是……”
　　“不会吧？难道……真被我们刚才的那些话说了？”
　　“照目前的情况来说，很有可能是这样！要不然没有办法解释他们为什么会迟到！”
　　“操！这群可恶的资本家！难道真当我们这么多人是摆设么？如果他们敢判孙商集团赢，我天天站在fǎ yuàn门口骂他们！”
　　距离休庭已经二十多分钟。
　　不止fǎ yuàn外面，和n tán面的人，连fǎ yuàn里面的那些人，都有些等及了。
　　从孙天南不是看手腕的手表，可以看出这位老一辈的前辈也不像表面看起来那么淡定。
　　在这时，法官和一众陪审团，缓缓从后面走了来，坐到了台。
　　砰！
　　审判锤砸在桌子面，发出一声巨响。
　　“肃静！”法官环顾台下的众人一眼，随后视线又回到了手的稿子面。
　　紧接着，法官站了起来，手里拿着稿子，大声道：“现在，我宣布判决结果，判决如下……”
　　说到这里，法官突然顿了一下。
　　台下众人，不管是孙商集团，还是天下收藏，亦或是听审团，甚至是那些之前一直在络平台面直播的人……
　　这一刻他们都打起了精神，看向台的法官。


第一百六十七章 法院宣判
　　与此同时。
　　络n tán面，因为太乙楚狂人等人的集体突然消失，许多人都开始疑惑起来。
　　“怎么回事？人呢？怎么一下子没了？”
　　“发生了什么事？”
　　“人一下子怎么全部都没了？”
　　“别急！我刚才看到看到有个人说‘法官来了’？我找找看……有了！已图。”
　　“真的是，那这么说，现在法官正在宣布宣判结果了？”
　　“焦急等待……”
　　“跪求大神继续直播！”
　　“急死我了！”
　　“fǎ yuàn门口的兄弟，咱们别等了，杀进去吧！”
　　在这时，太乙楚狂人突然在络n tán面，发布了一段录音。
　　众人立刻扑了去，把录音打开，里面录的是法官的话。
　　“下面，针对孙商集团起诉天下收藏恶意竞争一案，一审判决结果如下：一、本案因证据不足，无法证明天下收藏恶意竞争，驳回孙商集团的诉讼请求。孙商集团有权继续提出诉，或者在发现新证据后，继续诉讼。二、孙天南起诉萧凌不尊守孙商集团的规定一案，因孙商集团规定，与宪法和物权法相冲突。根据‘宪法’第十三条规定，公民的合法私有财产不受侵犯。根据‘物权法’规定，私人物品和物权受法律保护，任何单位和个人不得侵犯。根据刑法第二百八十九条规定，已经触犯了抢劫罪，罚款五十万，并剥夺其党员身份一年，孙天南有权利继续提出诉，但诉前必须按照本fǎ yuàn判决招待。同时孙商集团必须整改集团规定，任何规定都必须在法律的允许下进行，绝对不允许和法律相冲突！”
　　听完这段音频，无论是络n tán面，还是fǎ yuàn门口，都陷入了短暂时的寂静。
　　很多人都有些不明所以。
　　“太让人不敢相信了！天下收藏竟然真的赢了？”
　　“何止是赢了，而且还反诉成功了！”
　　“天啊！这个世界真的是太疯狂了，我不是在做梦吧？”
　　“天下收藏这一仗干的漂亮。”
　　“简直瞎了我的钛合金狗眼，萧凌竟然真的把孙天南给干下来了。”
　　这份判决，实在是超出了所有人的预料。
　　所有看到这份判决的，都感觉像是做梦一般。
　　要知道，孙商集团可是原告方，多多少少在这件事情都占据着一点优势。
　　而且在孙天南的手段之下，孙商集团拥有两大律师，而天下收藏那边，却是一个律师都没有。
　　更关键的一点是，孙天南还动用了关系。
　　在这种情况下，孙商集团基本不可能失败。
　　算是天下收藏里面，跳出来萧凌这样一个妖孽，他们孙商集团，也不可能像现在这样败的一败涂地。
　　最不济，大不了这场官司不输不赢，被fǎ yuàn驳回。
　　但是最后的结果，却是超出了所有人的预料。
　　孙商集团被天下收藏反诉了，而且最后还反诉成功了。
　　尽管天下收藏没有从里面得到什么好处，但是孙商集团这一次绝对是伤筋动骨。
　　五十万的罚款无所谓，关键是后面那个剥夺其党员身份一年，这份判决，对于孙天南来说，打击绝对非常的恐怖。
　　“萧凌要逆天了啊卧糟，在那种情况下，最后都能够反击成功。”
　　“以后燕京第一律师的宝座，恐怕将要易主了。”
　　“何止是易主，我估摸着以后咱燕京的整个律师界，都得废了。”
　　“啊？不可能吧？”
　　“怎么不可能！别忘了，萧凌可不是法学院毕业的，更不是律师！但是现在特么的以一人之力，把张良学和霍继康两名律师界的大神给碎了，你知道这代表着什么吗？”
　　“代表着什么？”
　　“你丫傻啊！以后在官司这一块，谁还敢和萧凌硬钢？”
　　“只要萧凌往那一站，不管是谁站在萧凌的对立面，估计都得打寒颤。”
　　“噗！这么一说的话，还真是这样，以后燕京的律师界，还真是要废了！”
　　“话说，今天这场官司，实在是太精彩了，我从来没有见识过如此精彩的辩论，和这个起来，在大学里面的论答辩，简直像是在开玩笑一般。”
　　“是啊！不管是在经济，还是在法律，这件案子绝对可以作为一场经典案例。”
　　“萧凌那张嘴实在是太恐怕了，若是让他出现在论答辩面，估计他一张嘴，没其它人什么事了。”
　　“我有预感，今天这场官司，绝对会成为经济学院和法学院的模板教材！”
　　“噗！萧凌为这两个学院提供了一个新课题，不知道这两个学院的学会，有没有掐死萧凌的冲动。”
　　“经济学院二万八千万同学，正奔扑在掐死萧凌的路！”
　　“法学院二万三千同学，同奔扑在掐死萧凌的路！”
　　“律师协会申请加入。”
　　“批准！”
　　“我大医学院……三万二千名同学，和萧凌没什么关系……为萧凌默哀！”
　　“噗！完了！萧凌这家伙众叛亲离了！”
　　在这时，fǎ yuàn的大门打开了。
　　孙天南等一群孙商集团的人，全都一脸阴沉的从大门里面走了出来，走起路来都带着一股愤怒，仿佛要把地板踩出一个大窟窿一般。
　　从这一点可以看出他们此时的心情。
　　刚走到门口，孙天南等人被fǎ yuàn门口的人山人海给吓了一跳。
　　fǎ yuàn门口的人实在是太多了，已经把整条街都给堵死，放眼过去，到处都是人。
　　更远处的路，停的全部都是车，甚至连交警都来了，从街道两头把这条路封死。
　　fǎ yuàn门口的人看到孙天南等人，仿佛是被注射了鸡血一般，一下子兴奋了起来，尤其是那些记者，立刻向着孙天南等人围了过去。
　　他们这些人，在这里等了一午，一直等到太阳高悬，等的是这一刻。
　　只是眨眼之间，孙天南刚走出fǎ yuàn大门旁，被一群记者和凑热闹的人给围了起来。
　　“请问孙董事长里面的详情是怎么样的？”
　　“孙商集团真的输了么？”
　　“请问你们是输在哪一个环节？”
　　虽然外面的这些人对于fǎ yuàn里面发生的事，有一些了解，但是却不知道详细的情况。
　　“据说孙商集团不仅输了官司，而且还被反诉成功，对于这件事情，请问孙董有什么想表达的？”
　　“孙商集团有没有继续诉的准备？”
　　“请问孙董，对这个判决结果您怎么看？
　　“张律师你好，请问是什么原因让你背叛天下收藏的？””
　　“张律师，请问你是真的输给了萧凌了么？”
　　“有人说你后来不敢和萧凌辩论了，是不是真的？”
　　“你真的和霍律师一起与萧凌辩论，最后还输了？”
　　孙天南阴着脸，眼睛直视前方，一言不发，一直往前走着。
　　旁边一群孙商集团的人，围在孙天南的四周，隔离人群，同时不停的大喊着：“不好意思，无可奉告！让一让！让一让……”
　　张律师跟在后面，也是脸色铁青，神情非常的不自然。
　　面对周围众多记者的采访，张律师用力的摆着手道：“无可奉告，无可奉告！”
　　此时此刻，他一句话都不想多说，今天是他律师生涯最黑暗的一天。
　　他无论如何都没有想到，在这种占据绝对优势的情况下，竟然还能输掉这场官司。
　　更让他没有办法接受的，他还是输在了他自认为最善长的环节，也是整场官司最关键的环节，法庭辩论的环节。
　　原本对于这个环节，张良学可为胆把握十足。
　　毕竟他们是原告，本身占据优势，而且可别忘了，萧凌可没有请律师。
　　而且张良学，原本是萧凌的律师，对于萧凌和天下收藏可谓是了解极深。
　　他张良学再加霍继康，两dà fǎ律界最顶尖的两名人士，面对一个对法律一知半解的医学院的学生，根本没有任何的挑战性。
　　可是，他张良学偏偏输输在了这里。
　　他永远也忘不了那一刻，原本他正准备随便扔几个专业性的法律条，直接把萧凌打的措手不及的时候，对方却是随手随出了他还要多的法律条，有些法律条，甚至连他自己都没有听说过。
　　当他准备全力以赴，认真面对，用事先准备好的稿子，把萧凌彻底解决的时候。
　　萧凌却是直接用信手掂来的法律条，直接把他打的措手不及，甚至之前他特意准备的所有稿子，此刻也没有了任何的用处。
　　在萧凌面前，他惊讶的发现自己好像成为了律师界的外行，而萧凌才是真正的律师一般。
　　这一发现，让张良学有一种整个人将人崩溃的感觉。
　　他可是燕京律师界的第一人，而萧凌只是一个普通的医学院的学生，怎么可能懂得他这个法学院的副教授还要多？简直是把所有的法律条全部给背了下来。
　　但是，事实是这么残酷，他真的输给了萧凌。
　　算是后来加霍继康，孙燕山二人，他们还是败在了萧凌的手。
　　看着周围的记者和凑热闹的人，今天要是不给他们一个满意的交待，估计很可能会走不掉。
　　张良学突然羡慕起心脏病突发的霍继康，还有吐血的孙燕山来了,至少这两人不对面外面的这些人和媒体
　　突然，张良学的眼珠一转。
　　紧接着，不知道怎么回事，张良学白眼一翻，双腿一软，直接摊在了地。


第一百六十八章 有我在，你不会成功！
　　“不好啦！张律师晕倒了！”
　　“快！快打120，叫救护车，张律师不行了！”
　　“张律师被气晕过去了！”
　　“张律师要不行了，被萧凌吓晕了，大家快救救他。”
　　“……”
　　众人喊的声音大，但是却没有一个人敢去扶他。
　　尤其是那几个记者，更是拿着摄像机对着张良学狠拍，来了一个三百六十度无死角的特效写真。
　　倒在地闭着眼睛的张良学，听到后面这些话，差点真的气晕过去。
　　卧糟！什么被吓晕？
　　这叫战略性晕迷，是迷惑你们这些shǎ bi用的！
　　你们特么的赶紧救我啊，把我送到医院去啊卧糟！把我放在这儿展示来的么？
　　在这时，萧凌迈着胜利的步伐，从fǎ yuàn里面气宇轩昂的走了出来。
　　刚出来，看到门口摊在地的张良学，直接吓了一大跳。
　　我去！这是什么情况？
　　心脏病突发一个，吐血一个，晕倒一个，你们这是一个一个的玩我儿的是么？
　　萧凌可是医学院毕业的，算成绩不怎么好，一些基本的常识也知道一点，一眼看出这张良学是装出来的，压根屁事没有，包括霍继康的心脏病突发，都是装出来的。
　　不过萧凌的神色还是一变，赶紧走了过去。
　　“张律师！张律师你怎么了？你倒是快醒醒啊！”萧凌神色焦急的大声喊道。
　　随便检查了一下张良学的情况，萧凌这才道：“我懂一点医，张良学的问题不大，应该是急怒攻心，不算什么大毛病。”
　　随后，萧凌开始压胸，掐人等等。
　　周围的人包围记者，都知道萧凌是医学院的学生，所以没有一个人打扰萧凌。
　　躺在地的张良学，简直要骂娘了。
　　萧凌的力气太大，简直要把他肋骨给压断了。
　　手劲也太大，恨不得一下子把他的人给扣烂了。
　　但是张良学不敢醒，这么多人围着，再给他几个胆子，他也不敢醒啊，只能硬扛着躺在那里。
　　萧凌深深的吸了一口气，紧接着一巴掌对着张良学的脸扇了过去。
　　啪！
　　一声巨大的声音，张良学的嘴巴直接流血了。
　　旁边一人看到这一幕，立刻惊恐的大喊着：“卧糟！流血了！”
　　“萧凌，你行不行啊？”
　　萧凌咬了咬牙，看了那人一眼道：“谁说不行？老子可是医学院的学霸！”
　　说完，萧凌举起巴掌，准备再给张良学来一下。
　　周围的人听到萧凌的话，全都嘴角抽了抽。
　　不过在这时候，杨倩从里面走了出来，看到萧凌的举动，杨倩的脸色瞬间一变。
　　“萧凌！你要干什么！”
　　只见地，张良学一动不动的躺在那里，嘴里溢出鲜血，萧凌蹲在张良学的脑袋边，举起手，正准备给他再来一下。
　　恐怕任何不明事理的人，看到这一幕，都会以为萧凌正在揍张良学。
　　萧凌扭头向杨倩道：“我正在救人啊？你没看到么？”
　　说完，萧凌又一巴掌狠狠的向着张良学的脸抽了过去。
　　噗！
　　张良学脑袋一歪，一口鲜血喷了出来，紧接着，一咕噜从地爬了起来，动作迅速无。
　　“卧糟！真救醒了，神了！”
　　“66666666！”
　　“医学院学霸果然牛逼，两巴掌把一个昏迷的人抽醒了。”
　　“心疼我张大律师！”
　　萧凌嘿嘿一笑，搓了搓手向张良学道：“对不住了啊，看到你晕过去了，怕你出什么意外，所以把你救醒了，不用感谢我。”
　　张良学恨恨的看着萧凌，两只眼睛仿佛是要喷出火焰一般。
　　他怀疑自己要不再不醒的话，萧凌会不会直接连续抽他十几个大嘴巴子。
　　真要是这样的话，以后自己真的没办法见人了。
　　可恶的萧凌，张良学此时真想一口把萧凌吞下去。
　　尼玛！谁特么让你多管闲事了？
　　我特么好不容易装一回昏迷，你特么在这儿充什么大尾巴狼啊？
　　卧糟有你这么救人的么？没什么事的人吃你这两个大嘴巴子，也被抽出事来了。
　　张良学张嘴把里面的鲜血吐了出来，然后深深的吸了一口气，艰难的从脸挤出来一丝的笑容。
　　“谢谢你萧凌。”张良学屈辱的道，被人抽脸之后还要说谢谢，恐怕这个世界再找不出来第二个了。
　　萧凌拍了拍张良学的肩膀，大嘴巴直接咧到耳朵根笑道：“不用客气，举手之劳罢了，以后若是再发生什么事，可以找我，记住我的名号，萧字号医小当家，专治各种疑难杂症。”
　　看着萧凌脸欠揍的笑容，张良学真想一口茶水喷过去。
　　不过，他还真没有这个胆子。
　　刚才在fǎ yuàn里面，已经领教萧凌的厉害了，再给他一百个胆子，他也不敢找萧凌的麻烦。
　　后面的杨倩向萧凌翻了一个白眼，不过却没有搭理他。
　　但是旁边的人，在听到萧凌的话，全都一脸鄙视的望着萧凌。
　　医学院别的学生的学习情况，他们不知道。但是萧凌的成绩，那可是已经传遍整个燕京的大街小巷了。
　　几乎所有的人都知道医学院三大顽固，萧凌排名倒数第三。
　　考试成绩，从进入大学开始，没有及格过。
　　这样的一个家伙，还敢自称学霸？
　　你丫能救醒张良学，估计一大半都是因为后面这两大嘴巴子太疼了，直接把人家疼醒了。
　　想到这里，所有人都心疼的看向张良学。
　　官司输给萧凌也罢了，还被萧凌给生生气晕了。
　　气晕也罢了，还偏偏被萧凌两嘴巴子给抽醒了。
　　抽醒也罢了，关键是还得特么的张嘴给萧凌说谢谢。
　　别说张大律事，这事搁谁身，估计都得气得吐血不可。
　　张良学醒来之后，摇了摇被萧凌抽的有些发蒙的脑袋，根本不愿意多待，甚至连120也不等了，直接向外面走去。
　　周围的人和记者，看到这一幕也不敢拦张良学了，怕他再晕过去。
　　不过一群记者，却是立刻把萧凌给围了起来。
　　“萧先生，请问你以前学过法律吗？”
　　“请问萧先生，你是如何赢得张良学和霍继康两位律师的？”
　　“……”
　　一大堆问题，瞬间甩在萧凌的脸。
　　萧凌摆了摆手道：“等一下，别争，先让一下！”
　　说着，萧凌向孙天南所在的方向走了过去。
　　因为外面的人实在是太多，孙天南才刚走出去几步而已。
　　后来因为张良学的晕倒，孙天南等人又停了下来看这边发生了什么事，所以到现在还在学院大门不远处。
　　萧凌直接走到孙天南身前，脸露出了灿烂的笑容。
　　“孙先生，胜负乃兵家常事，不要在意。”萧凌微微一笑，伸出了怀抱。
　　这一次，萧凌是发自真心的，想要和孙天南来一个拥抱。
　　不止是为了庆祝这一次的胜利，还想要用一个怀抱，化解他和孙天南之间的恩怨。
　　毕竟萧凌和孙铭的私交甚好，而孙天南是孙铭的老爹。
　　若是以后少了一个孙家的敌人，以后天下收藏的日子要好过不少。
　　孙天南站在那里愣了愣，随后沉声道：“你来是想要看我们的笑话的么？”
　　“当然不是，萧家希望和孙家合盟，毕竟真要说起来，我们之间并没有不可调合的矛盾，如果放下争端，我想不仅对我，还是对你们都好。”萧凌微笑着道。
　　孙天南微微一笑，张开怀抱和萧凌来了一个虚抱。
　　随后孙天南在萧凌的耳边轻声道：“这一次是我们大意了，没有料到你的存在，不过下一次，我们不会大意了。”
　　萧凌微微一笑，轻声回道：“有我在，你动不了萧家，更动不了天下收藏，不信你可以试试，不过，后果自负！”
　　孙天南微微一笑，拍了拍萧凌的后背，随后两人分开。
　　紧接着，孙天南微笑着向萧凌挥了挥手，随后扭头离开了这里。
　　随着萧凌的离开，一群记者立刻萧凌包围了起来。
　　“萧先生，请问你刚才是在向孙董事长求和吗？”
　　“请问萧先生，既然天下收藏赢得了这场赛，为什么还要低声下气的向孙天南求和呢？”
　　“……”
　　萧凌压了压手，然后道：“多谢大家的关心，我们天下收藏能够赢得今天这场官司，其实我也没有想到，只能说是运气较好罢了。”
　　一名女记者道：“可是据我们所知，是您一个人，把张律师和霍律师辩的哑口无言，最后才赢得了这场官司。”
　　“不是大家所想的那样。”萧凌解释道：“我们之所以能赢，主要原因还是孙商集团的行为，本身是不符合法律的，他的所谓的道理，都是站不住脚的，要不然我也不可能轻易赢得了这场官司。”
　　“那请问，萧先生作为一个医学院的学生，是什么时候学的法律知识呢？而且张良学律师的知识面还要宽广。”一名记者道。
　　还不等萧凌回答，另外一名记者问道：“我听说萧先生昨天跑到图书馆，学习了一下午的法律，据医学院的学生所说，他们都不知道萧先生懂得法律知识，能不能请萧先生为我们解惑？”
　　杨倩听到这个问题，也来了兴致，疑惑的看向萧凌。
　　她也非常好，萧凌是什么时候学的法律，而且竟然学的那么深，作为萧凌的嫂子，她竟然丝毫都不知情。
　　萧凌微微一笑，随后深深的吸了一口气，脸色变得严肃了起来道：“其实，从小我对法律很有兴趣，没事的时候喜欢翻翻，只是当作娱乐罢了，我也不知道我那么厉害，可以赢得这场官司，完全只是一个意外，估计混个律师证问题应该不大。”
　　“切！”
　　听到萧凌的回答，周围的所有人都露出了不信的表情。
　　不过萧凌显然不愿意多说，把面的话说完，闭嘴不谈了。
　　开玩笑，难道真告诉他们哥是昨天花了一个下午加半个晚的时间，把所有的法律全部学完的？


第一百六十九章 让沐凌烟做饭？
　　坐在杨倩的车，萧凌把靠背往后面一放，舒服的躺了下去。
　　这一午忙活的，实在是把他累坏了。
　　如果给他一个炕头，萧凌感觉自己绝对能立刻睡过去。
　　车子缓缓离开fǎ yuàn大门，向新华街行去。
　　“萧凌，老实告诉我，你到底什么时候学的法律？别和我扯那些没用的，从你穿开裆裤时候起，每天你干的什么事，我都知道。”杨倩终于忍不住心的疑惑，向萧凌问道。
　　萧凌肩膀动了动，换了个舒服的姿势，随后嘿嘿一笑道：“昨天晚才学的。”
　　杨倩眉头一皱，扭头瞅了萧凌一眼，“你开玩笑的吧？”
　　“你不相信也没办法，不过你不能否认，有些人的脑子确实很聪明，如我。一晚背完所有的法律条，对我来说不是什么大事。”
　　杨倩听到这话，沉默了一会儿，然后轻笑一声道：“你以为我会信么？一晚的时间，学完所有的法律条，你觉得这可能么？”
　　萧凌耸了耸肩，无奈的道：“我如果吹牛皮，绝对能吓死你，不信拉倒……”
　　在这时，萧凌的手机响了。
　　是姚梦晨的。
　　“萧凌，恭喜你了，没想到你这么厉害。”
　　“汗，一般一般吧，我更厉害的时候你没看到。”
　　“行，那有时间让我见识见识你更厉害的一面。”
　　挂了电话，还没装进兜里呢，电话又响了起来。
　　是女警官王雪芙打过来的。
　　“小流氓，挺牛的啊，我还以为你会被张霍两个人联手弄死呢。”
　　“他们俩，还不够看，我告诉你啊，算再来两个，我也能把他们全部给碎了我告诉你。”
　　“你吹吧你！对了，吴长贵的事我看到了，谢谢你。”
　　“呃……谢什么啊，都是巧合。”
　　“崩管是不是巧合，都要谢谢你，等我出院之后，请你吃饭。”
　　“那感情好，告诉你小饭馆我可不去啊。”
　　随后，孙铭又打过来电话。
　　“萧大哥，我真是没想到，你竟然真的赢得这场官司。”
　　“呵，你小子是不是盼望着我输呢？”
　　“哪可能！不过我以为这场官司最后会以平局处理，没想到最后我爹被处理了。”
　　“怎么？你是不是想替你老子找我的麻烦啊？”
　　“不会，虽然这件事情对孙商集团有影响，不过并不是那么大，完全是在控制范围之内，唯一的问题是党员身份被剥离，可能对我父亲会造成一点影响。”
　　“这一点我也没想到，法官的宣判有点太过于公平了，我以为法官最多会判天下收藏无罪。”
　　“没事！萧大哥，你尽管去做，只要能够保得住你的天下收藏行。”
　　“哈哈，有兄弟你这句话，我放心了。”
　　紧接着是钱学平打过来的。
　　“喂？是萧大律师么？”
　　“汗！钱老也来看我的笑话啊，你再这样我可挂电话了啊。”
　　“你敢！你给我挂了试试臭小子？”
　　嘿！我这爆脾气！试试试试。
　　吧唧一下挂了电话。
　　下一秒，钱学平的电话又打过来了。
　　“臭小子！你还敢敢挂我的电话，你等着，等你回天下收藏我再收拾你！告诉你小子，今天不让你知道马王爷长几只眼睛，我的名字倒过来写！君莹，去把我的拐杖拿过来！”
　　“钱老我错了，我刚才不小心按错了！”
　　“现在求饶，晚了！”
　　说完，钱学平那边吧唧一下挂了电话。
　　旁边的杨倩斜着瞅了一眼萧凌，淡淡的道：“自找的，活该！”
　　萧凌眼睛一瞪，正要说话，手机又响了起来。
　　是梁化打过来的。
　　“唉哟萧哥，我可给你打过来了。”
　　“有话快说，有屁快放，哥现在心里不爽着呢！”
　　“呃……那个，咱们学校的李梦舞找到我，让我帮她引见一下你。”
　　萧凌眉毛一挑，李梦舞？
　　不是自己答应给梁化介绍的那个校花么？
　　这妞怎么自己找胖子了？
　　引见一下我？貌似自己和这李梦舞没什么关系吧？估计也没什么好事。
　　“不见！说我没空。”
　　“别啊萧凌，我下半身的幸福……不对，我下半生的幸福，可掌握在你身了，你可不能撒手不管啊，我求你啦萧哥。”
　　“……好吧，不过仅此一次，而且时间由我来定。”
　　“萧哥最好了，我这向女神汇报好消息去！”
　　紧接着，梁化那边立刻挂断了电话，没音了。
　　萧凌骂骂咧咧的嘟囔了两声，想直接把电话关机，这一会一个电话，连想闭眼的功夫都没。
　　不过在萧凌要关机的时候，电话突然又响了。
　　萧凌眉毛一挑，正准备直接挂断，突然看到了来电人的姓名，立刻选择了接听。
　　没办法，医大学第一校花周舒云的电话。
　　虽然萧凌和周舒云的交情不深，不过现在人家主动打电话过来，也不能拂了人家的面子不是？
　　“哈罗，大美女，是不是想要恭喜我啊？”
　　“嗯，确实想恭喜你一下，不过应该有很多人和你说过恭喜了，所以我不说了。给你打电话，是想告诉你一件事，欠你的人情已经还给你了，有时间出来咱们见个面，我有事情找你。”
　　“呃……这算是约会么？咱们……是不是发展的太快了一些？不过我喜……”
　　嘟嘟嘟……
　　萧凌看着一阵忙音的手机，脸一阵无语。
　　我去！这妮竟然把自己的手机给挂了！
　　他竟然把自己的手机给挂了！
　　还有，什么叫欠我的人情还了？我欠你人情么？
　　算是欠了，你什么时候还我的，我怎么不知道？
　　算了，姑且当这是一次和女神的约会吧，估计是这小妮心里面有些小羞羞，嘿嘿……
　　想到这里，萧凌心里还真是有一些小兴奋呢。
　　不过以免有人继续给自己打电话，萧凌直接把手机电池扣了下来。
　　顿时，整个世界安静了下来。
　　萧凌长长的舒了一口气，然后闭了眼睛。
　　杨倩看了惬意的萧凌一眼，轻笑一声道：“没想到还有这么多人关心你，对了，忘了问你，你小子真把周舒云给拿下来了？”
　　萧凌闭着眼睛，嘟囔道：“别打扰我，让我睡会儿。”
　　杨倩撇了萧凌一眼，摇了摇头道：“当年周舒云以全省第一的成绩，考入医学院，你在新闻看到周舒云一眼，立刻屁颠屁颠的跑医学院去了，没想到你还真有两把刷子。”
　　萧凌躺着不动，闭着眼哼唧两声。
　　杨倩开着车，神色变得严肃了起来，沉声道：“萧凌，我不管你怎么玩，但是你要记住，你的未婚妻是沐凌烟，如果因为你的原因，让沐凌烟结束和萧家的合作，后果你应该知道，所以，你最好和其它的女人保持距离！”
　　萧凌吧唧了一下嘴道：“你还真以为沐凌烟和萧家合作是为了我啊？如果是这样的话，沐凌烟早撒丫子跑了。我和那妮打过一次交道，她绝对你要冷血的多，在她眼，估计压根从来没有意识到有我的存在，最多是合约面的两个字罢了。他和萧家结盟，是因为她需要天下收藏存在下去，至少从我记事起到现在，沐凌烟从来没有主动搭理过一次我这个未婚夫。”
　　杨倩诧异的看了一眼萧凌，疑惑的问道：“我一直很怪，你是如何从沐凌烟那里拿到那么多赞助的，而且还把场地压到那么低？”
　　“嘿嘿！这要靠脑子了，我直接告诉她，赏玉大典不差她那点钱，再拿两千万出来，保证会让她得到意想不到的好处。不过如果不给钱的话，我直接沐双大厦找她去，死皮赖脸的找她结婚，反正我是她未婚夫，看她怕不怕，除非她直接当面和我解除婚约。”萧凌笑道。
　　“你不怕她直接和你解除婚约？到时候你的面子也挂不住吧？你的这个行为实在是太危险了，如果我提前知道的话，绝对不会让你去。”杨倩摇着头道。
　　萧凌挑了挑眉毛道：“所以这事我压根没想过要和你商量，嫂还记得当初我和沐凌烟订婚时的场景么？那时萧家势大，但是沐家却是遇到了一点危机。不过那时的我是一个小混混，连那些站街女都不会看。但是沐家的族老们，为了稳住他们的地位，强迫沐凌烟和我订婚。现在沐凌烟掌权，但是却一直没有退婚，估计也是在和那些族老置气，我赌她不会因为生了我的气，而便宜了那些族老。”
　　“如果她选择便宜那些族老呢？”杨倩问道。
　　萧凌嘻嘻一笑道：“如果她真的退了，我敢保证，后悔的绝对是她！而且，算她给我退了，我这不是还是嫂子的么？”
　　“你说什么？”杨倩神色一寒。
　　“呃……我是说做饭，我这不是还有嫂子每天给我做饭的么？”萧凌赶紧道。
　　杨倩的神色这才缓和了一些，沉声道：“以后别开这样的玩笑了，我是你嫂子。”
　　“好好好，我知道，嫂子做的饭最好吃了，沐凌烟那个冷冰冰的女人，绝对不可能有嫂子做的饭好吃，给我我都不稀罕。”萧凌嘻嘻笑着道。
　　杨倩摇了摇头，轻笑一声道：“你还盘算着让沐凌烟给你做饭啊？人家整个燕京第一女强人，你还真有胆子说！如果你真把她弄过来给你做饭，以后我天天给你做饭！”
　　萧凌瞬间来了精神，一下子坐了起来，盯着杨倩道：“这可是你说的，你可不许抵赖！”
　　杨倩潇洒一笑道：“不抵赖，只要你有那个本事，你要什么我都答应你！”
　　萧凌一拍大腿，斗志昂扬的道：“嫂子，冲你这句话，我也非得把沐凌烟弄过来给我做一顿饭吃不可！绑也得给她绑回来！”
　　燕京北城，沐双大厦内。
　　正躺在电脑椅打盹的沐凌烟，突然没来由的打了一个喷嚏，莫名的感觉到一阵寒意袭来。


第一百七十章 杨倩发飙了
　　回到家。
　　杨倩为萧凌做了一桌子丰盛的饭菜，真真正正的让萧凌饱餐了一顿！
　　萧凌边吃饭边看着电视，看的是最近热播的一部仙侠片。
　　看的正渐渐有味呢，杨倩直接一把夺过遥控器，把电视换到了财经频道。
　　“喂，嫂子，你这样太不地道了啊！”萧凌立刻急眼了，看什么财经频道，那玩意儿是人看的么？
　　杨倩撇了萧凌一眼，冷笑一声道：“吃饭的时候能让你看电视不错了，不吃滚蛋！”
　　萧凌立马老实了，看看吧，其实财经频道也挺好看的。
　　面播放的是关于午的那场官司，里面着重提到了他萧凌的名字，让萧凌心里很是得意了一番，尤其是fǎ yuàn门口萧凌两大嘴巴子抽醒张良学的事，更是来了一个精准的特写。
　　啧啧！
　　看着心里都是贼爽！
　　让你丫给我装！让你丫阴我们！
　　幸好你丫醒来的早，再继续装下去哥们非得把你门牙抽掉不可。
　　后面，又讲了一下现如今孙商集团的情况，还有天下收藏的情况，主要是对两大集团在市场的占有份额的变动。
　　紧接着又播了一下天下收藏赏玉大典的事儿，把整个科技时代广场都给包了下来，可以同时容纳万人的广场，绝对是大手笔。
　　“嫂子，这得花多少钱啊这！”萧凌看着都感觉到一阵肉疼。
　　“到现在为止，花费了七千万，接下来的两天，我准备把全面推广天下收藏的广告，最少还要花费差不多一千万左右，如果再加赏玉大典当天的花费，保守估计，要按照一个亿来预算。”杨倩淡淡的道。
　　萧凌嘴巴张了张，甚至连嘴里的饭都忘了咽了。
　　“我……我去！一开始不是说五千万够了么？花这么钱，能回过来本么？”
　　“间发生了太多的事情，导致投资不断加大，不过这一次咱们的官司打赢了，接下来肯定会有很多人加盟，所以天下收藏的实际投资，并没有那么多。至于花这么钱能不能回本，这你尽管放心，只要这次的赏玉大典能够顺利进行，天下收藏在燕京的市场占有额，绝对能够提升两成以，甚至超越孙商集团，也不是什么问题。”杨倩淡淡的道。
　　萧凌吧唧了一下嘴，摇了摇头道：“这里面的事太复杂，你自己看着折腾吧，我还是吃我的饭吧。”
　　杨倩摇头轻笑一声道：“你是太懒，要不然以你的聪明，绝对我做的要好。”
　　“那还是算了！其实我的爱好是喝喝酒，泡泡妞啥的。”
　　“还敢泡妞，信不信我直接关你禁闭？”
　　“你禁啊，反正家里有嫂子你，我也不会寂寞！”
　　砰！
　　杨倩直接把碗重重的放到了桌子面，狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　“那你在家里待着吧，锅碗刷了，然后把地扫一遍，我还要去忙赏玉大典的事，先去公司！”
　　说完，杨倩走到衣物架面，穿外套，拿包包直接出门去了。
　　萧凌一手拿着碗，一手拿着筷子，愣在那里一动不动，一脸懵逼的样子。
　　我去，哥们说错啥话了？
　　咋又要刷碗？
　　我没听错吧？
　　扭头向外面一看，早已经没了杨倩的影子。
　　看着一桌子的饭菜，萧凌一巴掌抽在了自己的嘴。
　　“叫你嘴欠！叫你嘴欠！这下好了吧？闯祸了吧？惹嫂子生气了吧？！”
　　算了，不给女人一般见识。
　　再说嫂子做了这么多饭，也忙活了这么大会了，男子汉大丈夫的，刷个碗怕啥！
　　萧凌边吃边看着电视。
　　还别说，这财经频道是仙侠片好看。
　　当然，最主要的是杨倩把遥远器扔沙发去了，萧凌懒得动，所以只能继续看财经频道。
　　在这时，萧凌看到孙天南出现在了频道。
　　“咦？这老家伙怎么电视了？”萧凌纳闷的道。
　　不过孙天南只是在电视面一闪而过，换了孙燕山和孙商集团的其它高层，周围还有很多的记者。
　　午的时候，孙燕山才被气的吐血，送到了医院。
　　现在再看，孙燕山丝毫不像是有事的样子。
　　面对周围记者的采访，孙燕山的脸色有些悲痛，沉声道：“对于午发生的事情，我表示很痛心，我们保留继续诉的权利，绝对不能让天下收藏这样恶意竞争的集团存在。午的事情，对我们孙商集团造成了很大的影响，半天的时间，孙商集团的股票下跌了百分之五。我父亲孙天南董事长认为这一切都是他的原因，已经辞去了董事长一职，并暂时由我代理，等孙商集团的事情稳定下来，我还会继续向fǎ yuàn诉讼，保证把这件事情最真实的一面，还给大家。”
　　萧凌听到这段话，眉毛一挑。
　　对于孙燕山其它的话，萧凌无所谓，但是有一句话，萧凌非常的诧异。
　　孙天南主动辞去孙商集团董事长一职？
　　开玩笑的吧？
　　没有了孙天南，孙商集团还是孙商集团吗？
　　而且竟然让孙燕山代理董事长一职，孙燕山是个什么货色，萧凌可是谁都清楚的。
　　本事是有一点，但是却太过急功近利，基本属于成事不足败事有余型的家伙。
　　这样一个人，让他代理孙商集团董事长？
　　孙天南难道脑袋被驴踢了不成？
　　午和他分离的时候，看他当时的样子，也不像是要辞掉董事长一职的样子啊？
　　萧凌想了一会儿，想不出头绪来，干脆不想了。
　　吃完饭，把锅碗刷了一下，然后窝在沙发面，掏出手机打开了。
　　手机一打开，立刻收到十几条短信。
　　有张凯的，有德隆法律事务所的，还有张月如的等等。
　　这些人有的是向萧凌道喜，有的是诧异萧凌怎么懂法律的，也有的是想要请萧凌担任他的辩护律师的。
　　尤其是德隆法律事务所，想要高薪聘请萧凌担任他们律师事务所的终极律师，待遇在张良学的基础面再提高一倍。
　　待遇无所谓，萧凌虽然缺钱，但是那么一点工资，萧凌还看不。
　　但是最重要的不是这个，而是这个职务所带来的影响。
　　燕京排名第一的德隆律师事务所里的终极律师，只看名头足够唬人。
　　再加待遇张良学提高一倍，也是说德隆律师事务所，特别看重萧凌，甚至远远超过了对张良学的看重。
　　这种事情要是传出去，估计能吓倒一大片人。
　　只是，想要加入律师事务所，必须先有律师证才行，只有拥有了律师证书，才能够担任别人的辩护律师。
　　像之前萧凌在法庭面的辩护，只能称之为自诉，因为萧凌本身是属于被告人。
　　“看来，必须得先搞一个律师资格证了。”萧凌喃喃自语道。
　　这事先不给杨倩说，等什么时候把律师资格证拿过来，再狠狠的吓她一下，让她知道自己的厉害！
　　萧凌嘿嘿笑了起来。
　　不过在这时，萧凌突然想起了一件事。
　　手机在收到信息的时候，对方的手机会有回执短信的，也是说，对方知道自己的手机已经开机了。
　　突然，萧凌的手机响了，是一个陌生号码打过来的。
　　突如其来的声音，吓了萧凌一大跳，赶紧把手机电池给扣了。
　　若是再不扣手机电池的话，估计电话很快会被打爆。
　　抱着笔记本，查了一下律师证的考试流程。
　　紧接着，萧凌睁大了眼睛。
　　“我去！司法考试报名截至到五月九号下午五点，在司法行政机关报名，也是今天是最后一天？”
　　萧凌看了一下时间，已经快到下午四点了。
　　萧凌一咕噜从沙发爬了起来，把笔记本往沙发一扔，直接穿着拖鞋跑出去了。
　　跑到司法局的时候，已经四点半了。
　　司法局门口停了不少的车，甚至还有几辆是记者的车。
　　往司法局里面一瞅，里面的人还挺多，这和萧凌想像的一点都不一样。
　　萧凌原本以为司法考试申请最后一天，已经没人了呢。
　　只是刚走进司法局大厅，萧凌被一名女记者发现了，这名记者正是午采访萧凌的众多记者的其一位。
　　这名记者一看到萧凌，眼睛立刻亮了起来，赶紧跑了过来。
　　“萧先生，请问你来这里，是想参加今年的司法考试吗？”女记者问道。
　　因为这个女记者的原因，旁边其它的人，此时也发现了萧凌，很多人都围了过来。
　　不管怎么说，现在萧凌在整个燕京，也算是一个小名人了。
　　尤其是今天午的官司，更是让萧凌出尽了风头。
　　再加来到这里的，基本都是将要参与司法考试的人，对于萧凌这样的狠人，早想要见识一番了。
　　“萧凌？他怎么来了？”
　　“这家伙不会真的想要参加司法考试吧？”
　　“哎呦卧糟，还真有可能，这货还真有可能做出这样的事情。”
　　萧凌看了看时间，距离报名截至，时间已经剩的不多了，再和这些人扯下去，真报不名了。
　　“记者美女，麻烦问一下报名地点在哪？”萧凌直接向女记者问道。
　　女记者立刻大眼睛一眯，笑的可开心了，“看来萧先生是真的来参与司法考试的，请萧先生跟我来，我带您去。”


第一百七十一章 不让报？
　　说着，女记者立刻向司法局走去，同时面对着摄像机道：“大家下午好，今天是司法考试的最后一天，只剩下半个小时要截至，据悉今年参与法司考试的，去年增长了百分之十。 而在这最后时刻，小美有幸见到了萧凌先生，来参与司法考试的报名，现在小美正带着萧先生去报名点。”
　　在这时，其它的记者也发现了萧凌的存在，不过看着萧凌身边的小美，这些人却知趣的没有围去，只能羡慕的看着小美记者。
　　他们这些人，都只是来司法局走一下程序，毕竟今天是司法考试的最后一天，来看一下今年司法考试的情况。
　　但是小美却是敏锐的抓住了萧凌，而且萧凌竟然也是来参与司法考试的。
　　这虽然不算是大新闻，但是也算是一个不小的新闻了，毕竟午的事，现在的人还在热议着呢。
　　这代表着什么？代表着奖金，代表着业绩，这一个新闻下来，小美绝对可以得到不少的奖金。
　　与此同时，司法大厅里面，许多人都赶紧拿出手机，把萧凌参与司法考试的事发布到。
　　原本那些正在议论午官司的人，这一下子瞬间来了兴致。
　　“卧糟！这萧骚包还真去参加司法考试了啊？”
　　“这萧凌还真打算把整个律师界给玩哭啊！”
　　“已笑尿！不知道今年参加司法考试的人，在得知这个消息的时候，会不会哭出来。”
　　“他们哭什么啊，自己考自己的呗，和他们有什么关系啊？”
　　“怎么没关系？如果萧凌没考还好，如果萧凌考了，而且分数他们都高，你觉得他们这些法律专业的人还有脸活着么？”
　　“突然想起今天午的事，霍继康心脏病复发，张良学fǎ yuàn门口昏迷，由此可见以萧凌的法律专业水准，绝对可以碾压所有的法律专业人士。”
　　“最新消息！最新消息！萧凌的报名申请被打回来了，司法局不接受萧凌的报名申请！”
　　“噗！哈哈，要不要这么搞笑啊！”
　　“司法局这是要逆天啊。”
　　司法部。
　　萧凌一巴掌拍在了桌子面，愤怒的道：“为毛我不能报名？现在距离报名截至还有二十分钟呢，你凭什么不给我报名？”
　　自己为了报名，连觉都不睡了，辛辛苦苦的跑到这里来，竟然给我说不让报名？
　　开什么玩笑呢。
　　以为哥们花了大半天的时间，才把那些法律知识学完容易么？
　　最关键的是，怎么拿德隆律师事务所的终极律师证吓一吓杨倩！
　　“对啊？为什么不让报啊？”
　　记者和旁边的人，脸也全部都露出疑惑的表情。
　　报名处的是一个四十多岁的女人，黄头发，名叫刘凤莲。
　　刘凤莲看了外面的人一眼，淡淡的道：“请不要大声喧哗，这里是司法局，不是菜市场！想要报名司法考试，必须是法学院的本科毕业生，或者是有法律专业的其它学院的本科毕业证才可以，你是医学院的在校学生，所以没有资格报名考试司法考试。”
　　听到这话，周围的人立刻明白过来了。
　　他们这才想起来，萧凌法律方面是很厉害，但是却不是司法学院的毕业生，只是一个医学院的混混而已。
　　这样的人，确实没有资格报名司法考试。
　　萧凌眨了眨眼，如果不是这个女人说，他还真不知道报司法考试有这个规定呢。
　　照这么说的话，自己还真没有资格报考司法考试了？
　　日了！难道这一趟要白跑了不成？
　　。
　　在知道了这件事情的详情之后，所有的人都差一点笑炸了。
　　“求萧骚包的心理阴影面积。”
　　“那些参与司法考试的，这下子可以安心了。”
　　“为司法局点赞！该这么治萧骚包，要不然这家伙马能天！”
　　“法律知识这么牛的存在，竟然没有资格参与司法考试，我也是醉了。”
　　“同醉！不过这是硬性规定，没有人能够破坏。”
　　“对啊，算萧凌法律知识再厉害，这件事情他也改变不了。”
　　“规定害死人啊。”
　　“也不能这么说！如果没有这个规定，什么人都来参加司法考试，那司法局的人还不得忙死啊？这个规定是限制那些能力不够的人，参与这场考试的。只是谁能想到，竟然会出现萧凌这样的一个妖孽。”
　　“哈哈也对，一个学医的，竟硬生生把所有的法律条背了下来，甚至把张良学和霍继康给干掉了，这么牛逼的存在，恐怕从司法行政成立以来，还从来没有发生过这样的事情。”
　　司法局。
　　报名处的刘凤莲和萧凌说过话之后，不再理会外面的人，直接低头继续处理自己的件去了。
　　萧凌眼皮直跳，留也不是，走也不是。
　　在这时，二三个气势不凡的人，从面的楼梯走了下来。
　　“让一下让一下，都围在这里干什么呢？”走在最前面的一个年rén dà喊着走了过来。
　　“是刘局长。”
　　“刘局长好。”
　　“……”
　　一群人看到这个年人，立刻点头哈腰的道，包括小美记者都赶紧让开了一条路。
　　萧凌看着此人眉头一皱，这家伙谁啊？看起来这么牛！
　　年人直接走到了报名处，然后对里面的刘凤莲道：“小张，报名的资料已经统计完了吧？还有人报名没？”
　　里面的刘凤莲一看到年男人，立刻站了起来，满脸微笑的道：“报告局长，已经统计完毕，没有人报名。”
　　说完，刘凤莲赶紧从桌子面拿起来一份材料，从窗口里面递了出来。
　　年男人点了点头，接过资料，正要离开，突然看到旁边站着的萧凌。
　　“咦？你不是萧凌么？怎么，你也来参加司法考试么？”年人微笑着道。
　　萧凌眉毛挑了挑，下意识的点了点头。
　　这家伙认识自己？
　　不过为毛自己对他半点印象都没？
　　年男人呵呵一笑道：“忘了自我介绍，我是司法局刘宏亮，同时也是这一次的司法考试的总负责人。”
　　说完，刘宏亮拍了拍萧凌的肩膀道：“小伙子好样的，好好干，刚才我和潘院长还在商量着你呢，没想到你立刻跑过来了，司法考试对你来说问题应该不大，加油。”
　　萧凌听到这句话，眼角顿时跳了起来。
　　司法局刘宏亮？
　　潘院长？
　　对于刘宏亮，萧凌从来没有听说过，毕竟以前萧凌丛炈关注过法律这一块。
　　但是对于潘院长，萧凌还真认识，午的时候还见过面，不是fǎ yuàn的院长潘冬么？
　　在这时，萧凌看到了人群外的潘冬，正是刚才和这个年男人，一起从楼下来的人之一。
　　报名处的刘凤莲看到外面发生的一幕，直接吓了一大跳，瞬间起了一身的冷汗。
　　她不关注络，也不喜欢看新闻。
　　对于萧凌，他没有任何的印象。
　　但是能被刘宏亮如此关照的人，绝对不可能是普通人，若是自己把这个青年得罪了，那在这司法局里面哪里还有她的好果子吃？
　　在这个行当里面混了几十年，刘凤莲深知这里的水深着呢。
　　想到这里，刘凤莲腿都吓得有些软了，赶紧从里面跑了出来。
　　“刘……刘局长，刚才这个小伙子想要报名来着，不过因为不是法学院的毕业生，更不是其它院校法律系的毕业生，所以被我给推掉了，我……”
　　说到这里，刘凤莲本来想说‘我不知道他和您认识’的，不过刚说一个字，后面的话又全部都咽下回了。
　　周围这么多人，而且还有记者，她要是真把这句话说出来，对刘局长不会造成什么影响，但是她的饭碗可要没了。
　　刘宏亮眉毛一挑，紧接着摇了摇头道：“这样的话，这件事较难办了，毕竟这些规定，是面制定的。”
　　不等萧凌说话，刘宏亮突然道：“这样吧，你跟我来，我带你去找两个人。”
　　萧凌眼神一转。
　　咦？
　　还样也行？
　　立刻点了点头，跟着刘宏亮和潘冬楼去了。
　　萧凌离开后，留下一群脸满是迷茫的人。
　　“卧糟！跟着刘局长走了？”
　　“萧凌怎么和司法局的刘局长认识的？”
　　“这刘局长不会给萧凌开小灶吧？”
　　“鬼知道啊！不过司法考试，向来是所有考试最严格的考试，甚至被称为国内第一考，可见考试之严格，应该不可以在里面开小灶吧？”
　　与此同时，也炸了。
　　“不可思议！司法局刘局长竟然带萧凌楼了！”
　　“胡扯的吧楼？司法局刘局长向来是以铁面阎罗著称，除了fǎ yuàn院长潘冬的面子，他还给一些，还从来没有见过刘局长给过其它人好脸色呢。”
　　“会不会是刘局长想要亲自对付萧骚包啊？”
　　“不排除这个可能！萧凌把律师界祸害成那样了，如果我是刘局长，早把这姓萧的抓起来修理一顿了。”
　　司法局。
　　萧凌一路跟在刘宏亮三人楼。
　　刘宏亮和潘冬等人在前面有说有笑的走着，萧凌闷着头在后面跟着，同时脑海快速盘算着刘宏亮找自己想要干嘛。
　　难道是想要帮自己参加司法考试？
　　不过自己没有本科学历，更不是法学院的学生，刘宏亮有这么大的本事，可以让自己直接进入司法考试？
　　还有！
　　刘宏亮为何会帮助自己？
　　自己和他好像没有什么交情吧？
　　难道是因为潘冬潘院的原因？不过自己和潘院长，好像也没有什么交情啊？
　　那么到底是什么原因，才让刘宏亮愿意出手帮助自己呢？


第一百七十二章 神秘的‘他’
　　“萧凌啊，你应该感谢潘院长。”
　　走着走着，刘宏亮突然扭过头向萧凌道。
　　萧凌眉毛一挑，脸浮现出一丝疑惑之色。
　　不等萧凌说话，刘宏亮继续道：“呵呵……午你的表现确实很棒，不过只能说很棒，但是如果你以为午的官司，是你凭自己的本事赢的，那大错特错了。可能你还不知道吧？如果不是潘院长公正严明的审判，午的官司，你们天下收藏真的要输了！”
　　“啊？！”萧凌瞬间睁大了眼睛，脸满是惊讶之色。
　　这一次萧凌是真的感觉到惊讶。
　　照刘宏亮这么说，难道是这里面有什么自己不知道的事情？
　　潘冬摇了摇头，轻笑一声道：“别听刘局长瞎说，你们能赢确实是你用本事挣来的，和我没有什么关系，我只是给你们一个公平的判决罢了。”
　　“确实！你确实给了天下收藏一个公平的判决，不过却也因此得罪了不该得罪的人，原本你可以不用得罪他的。”刘宏亮沉声道。
　　萧凌听到这里，双目一眯。
　　听潘冬和刘宏亮的意思来看，难道是这间有人插手不成？
　　而且这个人的能量，很有可能非常强大？甚至强大到连刘宏亮都有些忌惮的地步？
　　要不然刘宏亮怎么可能会那么严肃？
　　潘冬向刘宏亮摆了摆手道：“这事不提了，萧凌在这里呢，让他听到笑话咱们。”
　　说完，潘冬扭头郑重的向萧凌道：“萧凌，你该谢的人不是我，而是另有其人。”
　　“另有其人？”萧凌眉毛一挑，惊讶的道。
　　这下萧凌真是被惊到了。
　　不仅是萧凌，连刘宏亮的脸也浮现出惊讶之色。
　　“老潘，你说……你这么做，是有人安排你的？”刘宏亮惊讶的道。
　　潘冬点了点头，苦笑一声道：“可以这么说吧，要不然午的那场官司，最后我还真不知道该怎么办的，可能你们不知道，当时所有的陪审团，都已经决定判孙商集团赢了，我和他们争执了好久，才争出来最后的结果。”
　　萧凌眉头一皱，心的疑惑更甚。
　　刘宏亮和潘冬没有必要欺骗自己，那么……难道这件事情的背后，真的有人出手帮助自己？
　　只是这个人到底是谁呢？
　　难道是嫂子所说的那个在政界的人盟友么？
　　不过那人之前已经明确表示过不会插手这个案子，而且这个人到底有没有这么大的能量，还说不准呢。
　　那么，除了此人，还有人会有这么大的本事，竟然可以左右fǎ yuàn院长潘冬的决择？
　　“潘院长，那个人是谁？我想好好感谢一下他。”萧凌疑惑的问道。
　　潘冬摇了摇头神色严肃的道：“不是我不告诉你，只是我不能泄露他的任何秘密，等以后到你该知道的时候，你自然会知道的。”
　　萧凌听到这话，更加的疑惑起来。
　　刘宏亮听到潘冬后面的话，脸色一瞬间变得惊疑不定起来。
　　“老潘，你所说的那个人，该不会是那个……谁吧？”刘宏亮不敢置信的问道。
　　潘冬神色凝重的点了点头，但是却没有回答刘宏亮的问题。
　　“不可能！那家伙不是在省城么？什么时候来的这里？”
　　“我也不确定他是不是来了这里，他只是给我打了一个电话。”
　　“我可以确定，他确实在咱们燕京，而且午还出现在了fǎ yuàn门口。”旁边一个人道。
　　“什么！他在fǎ yuàn门口？你怎么不早说！”刘宏亮立刻急眼道。
　　那人摇了摇头，无奈的叹息了一声道：“我也是后来在电视面，看到摄像机匆匆一瞥，我还以为我看错了呢，又反复回放了几遍，才百分百的确认肯定是那人不错。”
　　潘冬听到这话，瞬间惊出了一身的冷汗，心有余悸的道：“没想到那人和萧凌的关系这么深，竟然直接去fǎ yuàn门口等结果，幸好我没有被利益冲昏前头脑，要不然，真是……”
　　“现在燕京这边许多人都已经乱了，甚至连省城那边，都过来人了，想要见他一面。”
　　刘宏亮立刻向潘冬道：“老潘，你想办法赶紧和他联系一下，约个时间咱们一起去拜访一下他。”
　　“汗……我也想啊，不过他说过不让我去，而且和我联系一次之后，手机关机了。”潘冬无奈的道。
　　萧凌看着刘宏亮三人，只感觉心前所未有的好。
　　刘宏亮眼珠一转，立刻来到萧凌跟前，搂着萧凌的肩膀道：“萧老弟，你能不能帮我们和他说几句好话？说我们想见见他？”
　　萧凌眨巴了两下眼睛，一脸无语的道：“关键我压根不知道你们说的那个‘他’，到底是谁啊？你们得先告诉我‘他’是谁才行啊是不？”
　　刘宏亮愣了愣，紧接着长长的叹息了一声道：“算了，这件事情还是以后再说吧。”
　　萧凌神色呆了呆，心更加的狐疑起来。
　　这三个老家伙嘴里面的‘他’，到底是什么人啊？竟然让这三人如此重视？
　　这三人可没有一个是简单之辈啊。
　　至于另外一个人，能够和他们三个站在一起，很可能也是能量通天北京强大的存在，而且绝对是里面的头头，三个人一起，管理今年的这一场司法考试。
　　这样的三个人，在整个燕京来说，基本都是顶级存在，甚至孙天南见到他们，都得以礼相待。
　　但也正是因为如此，萧凌才更加的好。
　　这个他们嘴里面的那个‘他’，到底是何方神圣，竟然让这三个人如此忌讳莫深？难道是省城来的大佬不成？
　　算是省城大佬，也不可能让这些人如此惧怕吧？
　　和自己关系不错？午的时候出现过fǎ yuàn门口？而且还是什么了不得的大人物？
　　压根没这样的人啊，而且自己根本不认识什么大人物。
　　要不然天下收藏也不可能走到如今这种地步。
　　萧凌的心里急的跟猫挠一样，关键是刘宏亮这三个人嘴巴紧的跟鸡屁股一样，一个字都不愿意透漏，难不成对他们使用催眠眼不成？
　　还是算了吧。
　　先不说这三人一起，根本没有办法一下子全部催眠。
　　算能够瞬间全部催眠，等他们醒来过后，知道自己对他们进行了催眠，自己的下场绝对非常的凄惨，甚至有可能死无全尸，连天下收藏，也会遭到牵连，从整个燕京消失不见。
　　催眠眼是厉害，但是被催眠的人在苏醒之后，会全部记得被催眠之后发生的事情。
　　也是说自己问的所有问题，他们的大脑都记得非常的清楚。
　　这三个人，可都是燕京大佬级别的存在，打个喷嚏，整个燕京都得颤一颤，要是他们使劲一跺脚，那整个燕京都得发生八级以的巨大地震。
　　这样的人，根本不是萧凌所能够惹得起的。
　　“萧老弟，走！带你见两个人，先给你透个底，这两个人可是从省城过来的，专门负责燕京的律师考试，等会我和他们打个招呼，如果你能够通过他们的测试，参加司法考试应该没有什么大的问题。”刘宏亮拍着萧凌的肩膀道。
　　萧凌眼前一亮，没想到真的梦想成真了。
　　只要能够参加司法考试，萧夫有信心绝对能够拿到律师从业资格证书。
　　很快，四人来到四楼的一个房间跟前。
　　“萧凌，你先在这里等我们。”刘宏亮向萧凌微微一笑道。
　　随后，刘宏亮和潘冬，以及另外一个人进了房间。
　　萧凌的听觉一般人要敏锐的多，尽管房间的隔音效果非常好，而且里面的人说话声音不大，不过萧凌还是能够一清二楚的听进了耳朵里。
　　而且一面墙而已，根本挡不住萧凌的透视眼。
　　房间里面，原先应该有四个人，刘宏亮等人进去之后，变成了七个。
　　看这四人的架子，也像是从省城过来的，对刘宏亮都是一副爱理不理，高高在的样子，坐在那里连站都没站起来。
　　刘宏亮把资料递交给那些人，等那些人看完之后，刘宏亮才道：“今年的考生，去年多了大概百分之十，应该会去年录取的人数要增加一些。”
　　一个长着弯曲短信的胖子轻轻的‘嗯’了一声，不咸不淡的道：“知道了，不过今年的考题，可能往年也要困难许多，你们燕京能保住去年的录取率不错了。”
　　“好的，应该没问题。”刘宏亮笑着道。
　　胖子点了点头，淡淡的道：“你们也不是第一次经历司法考试，其它的事，想必我也不用多说。等三个月后考试的时候，我们再来。”
　　刘宏亮点着头道：“行行行，那麻烦四位监审员了，对了，有一件事，想和四位监审员沟通一下。”
　　“说吧。”胖子不咸不淡的道。
　　“是这样的，有一个人，想要参加今年的司法考试，这个人对于法律的研究，已经达到了常人所不能及的地步，连张良学都败在了他的手！”刘宏亮神色郑重的道。
　　“哦？张良学我知道，几年前他的试卷还是我们批改的，专业知识学习的不错，连他也输在了此人手？那他考司法考试，不十拿九稳了么？”胖子这下来了兴致
　　“是的，而且不仅张良学，还有霍继康，也输在了他的手。”
　　“燕京还有这么厉害的人？如果是真的，这样的人才，正是我们需要的！一定要把他拉到咱们司法系统里面来。”胖子郑重其事的道。
　　“对对对，此人是想要参加今年的司法考试，不过现在，有一个问题，那是此人不是法律专业的毕业生，更不是法学院的毕业生。现在他还在大学，还没有本科毕业证，参加不了司法考试。”


第一百七十三章 冲动和鲁莽？
　　听到刘宏亮的话，胖子的脸色立刻阴沉了下来。
　　“刘宏亮！你这是在开我吴阳明的玩笑么？”胖子吴阳明语气冰冷的道。
　　“不敢不敢！”刘宏亮赶紧陪笑道：“我怎么敢拿吴队长开玩笑……”
　　“可是你已经在拿我开玩笑啦！”吴阳明大声道：“一个大学学生，你给我说他的法律知识张良学霍继康二人还要厉害？而且这个人还不是法学院里面的？你算开玩笑，也得找一个靠谱一点的吧？”
　　吴阳明都快气炸了！
　　开玩笑开的也太过份了一些！
　　算是他吴阳明，在法律方面都不敢说张良学还要厉害，而这刘宏亮竟然瞪着大眼睛说有个大学未毕业的学生，张良学还厉害，而且这个人还不是法学院的。
　　这也太离谱了一些！
　　这样的人，还配参加司法考试？
　　这简直是对司法部门的侮辱！
　　“吴队长，我真没有这个意思，我……”
　　“好了！刘宏亮，我知道你和这此人可能有些关系，不过司法考试不是儿戏，更不是开玩笑，容不得丝毫的大意！所以……这件事情到此为止，如果没有其它的事情，我们还要赶晚的汽车，先走了！”吴阳明摆了摆手，掂起桌子面的公包，要离开。
　　萧凌看到这里，哪里还不明白，这吴阳明根本没准备帮刘宏亮。
　　看到刘宏亮低声下气的样子，萧凌顿时感觉到有些于心不忍。
　　说起来，自己和刘宏亮还是第一次见。
　　而且刘宏亮还是司法局的一把手，地位尊崇，根本没有必要为了自己，而去向这些人低声下气。
　　想到这里，萧凌的心里顿时涌现出感动之情。
　　刘宏亮如此对自己，自己又怎么能让他失望而归呢？
　　房间里面。
　　刘宏亮一把拉住了吴阳明的手臂，陪笑道：“吴队长，这件事情真的不是你想的那样，这个人名叫萧凌，你在可以查的，最近对他的议论很多，而且他真的打赢和和张良学的官司。”
　　“没兴趣！另外，刘局长的思想态度很有问题，你现在的行为，已经涉及到司法犯罪，我觉得等回到省里，有必要向面反应一下刘宏亮你的问题。”吴阳明沉声道。
　　说完，直接甩开了刘宏亮的手掌，扭头向外面走去。
　　砰！
　　在这时，一声巨响，紧接着房间的门被撞开了。
　　随后，一个青年从外面走了进来。
　　这突然的变故，吓得房间里面的七人一呆。
　　当看到萧凌竟然擅闯进来之后，刘宏亮的眉头立刻皱了起来。
　　“小子！你又是谁？”吴阳明语气冰冷的道。
　　萧凌呵呵一笑道：“自我介绍一下，我叫萧凌，刚才刘宏亮刘局嘴里面提到的那个考生，也是我。”
　　“哼！不知天高地厚的小子，你以为有刘宏亮罩着你，你可以无法无天了么？竟然敢闯进这个房间，你这是活的不耐烦了你知道吗？”吴阳明满脸冷笑的道。
　　说完，吴阳明扭头向刘宏亮道：“刘宏亮啊，看来你介绍的人，真的不怎么样，想要进入司法行政机关，首先第一条，也是最重要的一条，是要品格端正，但是你再看看你介绍的这个人，门都不敲，不经过任何人的同意闯了进来，这样的人要是成为律师，那还不天下大乱了？”
　　刘宏亮生气的看向萧凌，焦急的小声喊道：“我不是让你在外面等着的么？你闯进来干嘛啊？你这不搅乱的么？”
　　吴阳明的脾性，刘宏亮谁都要了解。
　　这是一个非常仔细的人，各种小细节斤斤计较，不过脾气也不是一般的大，为人非常的自负，有时候甚至因为一些简单的事，可以生起气来。
　　也正是因为如此，他才让萧凌在外面等着，等他在里面和吴阳明谈妥了，再让萧凌进来。
　　到时候萧凌只需要按照吴阳明的要求，回答出吴阳明的问题，到时候吴阳明把萧凌的名字，添加进考试名额里面，也不是什么大不了的事情。
　　但是现在，萧凌直接当着他们这么多人的面，直接闯进来。
　　这简直是冲动鲁莽之举！不管是对谁，影响都是非常的不好。
　　萧凌这样做，简直是在搅局，这种冲动的性格，在司法界是最要不得的。
　　萧凌微微一笑，神色没有丝毫的惊慌，看向刘宏亮道：“刘局长，你们先出去一会儿，我有事想要和吴队长谈一谈。”
　　“你……”刘宏亮顿时眉头一皱，不知道萧凌想要干什么。
　　潘冬和另外一个人，也同样疑惑的看向萧凌。
　　吴阳明冷笑的看了萧凌一眼，不屑的道：“你？你能和我谈什么东西？难道是摆你的后台来吓唬我不成？告诉你没用，别说是你，刘宏亮都不够看！你这样的年轻人，以为身边有一点关系的，可以为所欲为，一点都不把法律法规放在眼里的，整天做白日梦的，路边一拉一大群，根本不稀罕！司法考试可是全国最重要的考试，算你使出吃奶的劲参加司法考试，你以为凭你这样的人，能考得过去吗？除了丢人现眼。”
　　他的声音充满讽刺，看着萧凌的眼神仿佛是在看一个shǎ bi一样。
　　不过萧凌的神色却是没有任何的变化，甚至连看吴阳明一眼都没有，依然在看着刘宏亮三人。
　　“叔儿，你放心，我一定不会给你惹乱子的，如果我和吴阳明商量不成的话，这个司法考试不考也罢。”萧凌神色平淡的道。
　　刘宏亮脸顿时露出犹豫之色，一时间不知道该如何决择。
　　潘冬看着萧凌的眼睛，突然道：“如果你有把握，那试试，我们也是尽力了。”
　　刘宏亮听到这话，也是长长的叹息了一声道：“好吧，随你了，能够和‘他’关系那么好的人，肯定是有你自己的想法，我尊重你的选择。”
　　“哼！”吴阳明冷哼一声，直接把公包扔在了桌子面，冷笑的看着萧凌道：“好！既然你想跟我谈谈，今天我给刘局长一个面子，不过，如果你不能给我划出来一个道道的话，小子，不仅是你，连举荐你的刘宏亮，都得吃不了兜着走，你信不信？”
　　萧凌微微一笑道：“我信，吴队长您是从省城来的，这一点小子还是知道的，也正是因为如此，小子才出现在你的身边。”
　　说完，萧凌看向刘宏亮三人，点了点头。
　　刘宏亮重重的叹息了一声，和潘冬二人互相看了一眼，随后三人一起向外面走去。
　　事情走到这一步，已经超出了他们的预料。
　　按照他们的计划，算是最后吴阳明不同意离开，也可以想其它办法。
　　想要让他萧凌参与司法考试，并不是只有通过吴阳明才行。
　　但是，他们无论如何都没有想到，最后时刻萧凌竟然会冲进来。
　　这样一来，这件事情几乎系死在了吴阳明的身，如果萧凌不能把吴阳明说服的话，那么其它的办法基本也全部堵死了。
　　三人走到门外，顺手把门也给关。
　　刘宏亮的神色顿时露出焦急之色。
　　“萧凌这家伙，怎么那么沉不住气，早给他说让他在外面等着了！”刘宏亮焦急的道。
　　“别急，这件事情或许不是我们所想的那样，萧凌这孩子我见过，不像是这种冲动鲁莽的性格，肯定有自己的想法。”潘冬道。
　　“可是这小子冲进来之前，根本不跟咱们商量一下，到里面的情况根本不了解，当时吴阳明还正在气头呢，萧凌这样冲进去，不是正好撞在枪口了吗？”另外一个人道。
　　“对啊！以吴阳明当时的状态，恐怕谁去了都得被得狗血淋头。”刘宏亮焦急的道。
　　这里的房子的隔音效果非常好，他们绝对不相信萧凌是在门口听到他们说话的声音了。
　　那么只有一种解释，那是萧凌在外面等的时间太久，有一些不耐烦了，所以直接闯进来了。
　　也正是因为如此，他们才会说萧凌太过冲动鲁莽。
　　但是，他们根本不知道。
　　萧凌不仅可以一字不差的听到他们说话的内容，甚至他们的一举一动，包括每个表情的变化，都看得一清二楚。
　　房间里面。
　　吴阳明回坐在凳子面，冷笑之色的看着萧凌，脸满是鄙视之色。
　　“小子，你知道对于司法来说，最重要的原则是什么吗？”吴阳明冷声道。
　　萧凌微微一笑，把旁边的一张凳子拉了过来，一屁股坐在了面，然后道：“司法最讲究的，当然是光平、公正、公开！像你坐下，我也坐下，这是公平。”
　　“很好！那么你也应该知道，每一条司法规则，都是基于这一种原则而制定的，对于所有参与司法职业的人来说，这种原则也是必须要遵守的。但是你，还有你们的刘局长刘宏亮，却是想要破坏这个原则，想要打破这种原则，想要利用关系，直接跨越这条原则，你知道这代表着什么吗？如果我给你们开了这道口子，公平何在？公正何在！”吴阳明步步逼问，声音越来越大，最后一句，甚至是咆哮而出，连外面的刘宏亮和潘冬等人，都等到了这一声怒吼。
　　如果萧凌回答不好这个问题，吴阳明已经做好随时把萧凌遂出房间的准备。
　　甚至他已经做好了直接向级部门反应刘宏亮的问题的准备。
　　在司法考试将近，全国大部分人的视线都聚集在司法考试面的时候，让他做这种事，简直是在毁他的前途！
　　房间外面。
　　刘宏亮三人听到吴阳明的这声咆哮，立刻把心提了起来，神色满是担忧之色，真想一下子直接冲进去。
　　不过他们却没有那个胆子，他们不是萧凌，真要是直接冲进去，事大了。


第一百七十四章 萧凌的强大推理
　　“怎么办，怎么办，怎么办？老潘，你主意多，倒是赶紧想想办法啊！”刘宏亮焦急的道。
　　“你急个什么劲啊，再急你难道还能冲进去把萧凌给顶替了？”潘冬皱着眉头道。
　　“这个萧凌！真是能惹事，如果不是看在那人的面子，你以为我想管他吗？但是现在咱们既然说要帮他了，如果到时候事办不成，这家伙回去给那人一说，咱们不完了吗！”刘宏亮有些气急道。
　　“不会！”潘冬摇了摇头道：“‘他’不是如此不讲理的人，咱们尽力行，至于能不能行，看他自己的了，如果实在不行的话，明年还可以再来。”
　　“唉，也只能这样了，只是希望不要出什么意外才好，如果真出了什么事，我也跑不掉了。”刘宏亮唉声叹气的道。
　　房间内。
　　面对吴阳明的怒吼，萧凌的脸色没有任何的变化，甚至连眼神都没有波动一下，脸一直挂着淡淡的笑容坐在那里。
　　“吴队长，既然你说到公平，那么咱们先来说说公平，所谓的公平，其实是建立在平等的基础，或者说是建立在普通人的基础，而所谓的规定，也只是限制普通人而已。但是很显然，我萧凌不是普通人，我很聪明，而且已经把所有的法律知识全部熟记下来，在这种情况下，用限制普通人的那些规定限制我，本身是对我最大的不公平。”萧凌微笑着道。
　　吴阳明听到萧凌这话，瞬间被气乐了。
　　“像你这么自负的人，我还是第一次见到！算你再厉害，也不可能达到无视规定的地步，算他刘宏亮也不行！我告诉你，你叫萧凌是吧？萧凌，这些规定是限制你们这些自以为是的人的！”吴阳明冷声道。
　　“呵呵，吴队长，麻烦你不要曲解我的意思，自以为是的人不是我，所谓的自以为是，是以自己的主观意识，去断定周围的所有东西，但是我显然不是这样。而且，我更没有无视规定，只是说用那些规定束缚我，从我的能力来说，本身是对我最大的公平，而你吴队长，对我萧凌丝毫不了解，却以自己的武断，来断定我是什么样的人，充分证明了你才是那个自以为是的人！”
　　“好好好！”吴阳明连说三个好字，气的浑身都在颤抖着，手指着萧凌。
　　另外三个人同样脸色阴沉的盯着萧凌，他们还从来没有见过，敢有人当着吴队长的面，这么说吴队长的。
　　只是，萧凌虽然不愿意此打住。
　　面对吴队长的手指，萧凌的神色没有丝毫的变化，继续道：“刚才吴队长说司法必须以司法的基本原则为最高准则，所有的人都必须按照规定来进行，但是有一点吴队长忘了说了，那是司法一方面是对人的限制，但是另一方面，司法也是为人服务而产生的。”
　　“小子！你知道你在说什么话吗？凭你这些话，我可以直接以侮辱司法罪，把你直接抓进监狱里面。”吴阳明愤怒的道。
　　萧凌摇了摇头，望着吴阳明愤怒的双目，神色郑重的道：“吴队长，我之所以想要参加司法考试，正是基于我对司法的尊重，正是因为我知道司法的重要性。我知道你听到这些话，肯定非常的生气，我也无意惹你生气，但是我既然来到了这里，肯定要把话说清楚，这是对我自己负责，也是对刘局长负责，更是对您吴队长负责，我相信，如果今天你拂袖离去，那么，后悔的肯定是你，而不会是我！”
　　吴阳明听完萧凌的话，深深的吸了一口气，坐回到了凳子面，脸满是冷笑之色，仿佛看死人一般的看着萧凌。
　　“很好！小子，我从来没有见到过像你这么自信的，你真的是让我产生了兴趣，我倒是想要领教一下，你这个自称为非常聪明的人，到底是如何的一个聪明法，如果只是小聪明的话，我也相信，你今天绝对走不出这个司法局！”吴阳明沉声道。
　　萧凌微微一笑道：“可以，这正是我今天来的目的。”
　　吴阳明冷哼一声，这才明白自己了这小子的当，这小子从进来开始，一直在激怒自己，然后表现出非常自负的样子，是想要激起自己的愤怒，然后考考他。
　　像这样的人，不是真的聪明逆天，是傻子一个。
　　但是这个萧凌，绝对是一个彻彻底底的傻子！
　　算聪明，那也只是有一些小聪明罢了，但是这份小聪明，却会直接把他彻底葬送！
　　想到这里，吴阳明心嘿嘿冷笑一声，眼珠一转，落在了桌子旁边的公包面。
　　紧接着，吴阳明把公包拿了出来，放在了自己和萧凌间。
　　“小子，在司法考试当，有一个逻辑推理能力，这也是一个司法从业人员必备的基本素质，既然你认为自己那么聪明，那么你推理一下看看，我这公包里，到底都放着什么东西，如果超过一半以，算你赢，但是如果你输了，我会立刻喊人把你扔进监狱里面！”吴阳明冷笑着道。
　　旁边的其它三人，听到吴阳明的问题，脸立刻浮现出惊讶之色。
　　这种问题，根本没有任何办法推论，连最基本线索都没有，又怎么推论？
　　这根本是强人所难。
　　随后，三人齐齐看向萧凌，眼满是可怜之色。
　　这小子要完蛋了！
　　这是激怒吴队长的下场。
　　你想办法所吴队长激怒，然后让他接受对你的测试，但是一个人愤怒起来，根本不会按照常理出牌。
　　算他们这些人，也根本不知道吴阳明公包里面的是什么东西，更别提猜出里面一半以的东西了。
　　现在吴队长出这个问题，摆明了是要弄死萧凌。
　　萧凌听完吴阳明的问题，轻轻的点了点头，紧接着向公包里面看了两眼，随后闭了眼睛。
　　吴阳明四人看着萧凌的样子，全都没有打扰他，一直冷眼盯着萧凌。
　　他们倒是想看看，萧凌到底会怎么回答。
　　约摸十秒钟之后，萧凌突然睁开了眼睛，脸带着淡淡的微笑，开口说话了。
　　“刚才刘局长拿过来的那些司法考试统计表，算是一个。”
　　吴阳明冷笑着点了点头道：“这个估且给你算一个，不过这可不算你的推理的，因为这本身是刚才发生的事情。”
　　萧凌摇了摇手指道：“刘局长进来的时候，我可没进来，更没有看到你们到底是谁把这份资料给装了起来，所以这个也算是推理的一部分，除了这个之外，看吴队长的样貌，有一点儒雅的气息，应该是经常读书熏陶而成，那么，公包里面，应该有一些学类的书籍。”
　　听到这句话，吴阳明脸第一次露出惊讶之色，连旁边的另外三个人，都是一脸的惊讶。
　　这小子是怎么知道吴队长喜欢读书的？
　　这种东西难道真的能从脸看出来？这也太难以置信了吧？
　　萧凌继续道：“吴队长是司法行政里面的，算是选择书籍，也应该和司法类有关，那么，我猜测这本书，很有可能是战国时期的‘韩非子传’，韩非子作为战国时期的政治家，思想家，军事家，而律法是在韩非子的推动下，才真正的作为国家核心。”
　　吴阳明双目一瞪，脸瞬间浮现出不敢置信之色。
　　紧接着，吴阳明打开公包，从里面掏出一本书，放在了桌子面，正是‘韩非子传’。
　　旁边的三人看到这一幕，脸的惊讶瞬间变成了震惊。
　　这……
　　竟然真的猜到了，而且连书名都猜到了，这也太恐怖了吧？
　　只靠推理能够推理到这一步，这也太难以置信了吧？
　　“小子，如果我的公包一直随身携带，我真的怀疑你偷看过我包里面的东西”吴阳明神色震惊的沉声道。
　　萧凌呵呵一笑道：“推理，本身是对于细节的把握和猜测能力。”
　　“很好！你继续，我继续出了这个题目，一定会做到光明正大，免得有人说我耍赖！”吴阳明道。
　　萧凌点了点头，继续道：“刚才据我观察，吴队长非常身材有些微胖，但是动作迅速，丝毫不拖泥带水，而且气十足，应该是经常锻炼身体所致，平常的时候，我不知道，不过这一次吴队长从省城跑到这里来，带的应该有锻炼身体的书，而且应该是那种和体操有关系的书，不过对于体操类的书我不是很了解，所以说不是什么书。”
　　吴阳明郑重的看了萧凌十几秒钟，最后才从公包里面又拿出一本书，正是一本体操锻炼类的书。
　　看到这一幕，旁边的三人瞬间瞪大了眼睛。
　　卧糟！
　　这都能猜出来？
　　萧凌继续道：“除了这些书籍，应该还有领悟年司法考试的指导案，尽管可能给刘局长的可能有一份，但是吴队长手应该还有备案。”
　　吴阳明沉思了一会儿，随后从公包里面掏出来一份件，正是‘2016年司法考试指导案’。
　　旁边三人看到这一幕，下巴瞬间掉在了地，一副看到鬼的模样。
　　萧凌微微一笑，继续道：“除了这些东西，看吴队长精力旺盛，眼神犀利，男性方面的能力应该也较强盛，一晚三四次应该不是问题，如果遇到极品女人，五次也有可能。所以我猜测，吴队长公包里面，应该还有五个安全套，是不知道吴队长喜欢什么味道的。”
　　“噗！”
　　另外三人听到这话，直接忍不住笑喷了出来，睁大了眼睛看向吴阳明。
　　吴阳明老脸一黑，沉默了一会儿，随后缓缓从公交包里面掏出五个‘杜雷斯’安全套，最后狠狠的瞪了一眼萧凌。
　　此时此刻，吴阳明终于相信了萧凌之前所说的话，能够靠推理猜测出这些东西，这已经充份证明了萧凌绝对是天才的妖孽。
　　吴阳明已经后悔让萧凌猜测自己公包里面的东西了，除了这些，吴阳明不知道萧凌到底还看出了多少东西。
　　这个年轻人，实在是太可怕了。


第一百七十五章 焦急的等待
　　房间外面。
　　距离萧凌进入房间已经过去了十几分钟的时间。
　　自从一开始吴阳明那一声愤怒的咆哮之后，里面再也没有出现丝毫的动静。
　　刘宏亮等三人，早急得不得了了。
　　“里面到底什么情况啊？怎么到现在萧凌还不出来？”刘宏亮焦急的道。
　　“咱们再等等，里面没有动静，说明是好事，至少证明他们在里面谈的非常好。”潘冬道。
　　“老潘，老刘，萧凌会不会把里面的人全都打爬下了？要不然怎么会这么安静？”第三个人道。
　　潘冬擦了下脑门的冷汗，突然想起来，午的时候，萧凌差点在法庭面和张良学干起来。
　　“那个……可能性应该不大吧？再说吴队长他们可是有四个人呢，萧凌应该也干不过他们才对。”潘冬讪讪的道。
　　刘宏亮深以为然的点了点头道：“如果他们真打起来，吴队长早出来找咱们的麻烦来了。”
　　“再等等吧，事情应该不像咱们想的那样，等他们出来事情清楚了。”潘冬扬着头道。
　　又过了十分钟。
　　萧凌依然没有出来。
　　刘宏亮急的像是热锅的蚂蚁，团团转圈。
　　第三个人见萧凌一直没有出来，已经离开好一会儿了。
　　与此同时，楼下司法大厅里面。
　　已经到了下班的时间，但是那些记者，还有一些参与司法考试的人，都没有离开，聚集在司法大厅里面，眼巴巴的看着楼梯口的位置。
　　“这萧凌怎么回事啊？怎么到现在还没下来？”
　　“到底什么情况？都去这么久了？”
　　“你们说萧凌能不能成功参加司法考试？”
　　“那不废话么？刘宏亮刘局长那么爱惜人才，这件事肯定没有任何的问题。”
　　“那也不见得吧？刘局长应该没有这么大的本事，司法考试，可是省里管理的，刘局长只是咱们燕京的负责人罢了，这是事情可不是他爱惜人才能做到的。”
　　“……”
　　与此同时，的那些人在这段时间里，也没有闲着，一直在刷屏着，询问事情的进展。
　　但是也有一些人，也在谴责刘局长不按规定办事的行为。
　　萧凌没有资格参与考试，不能让他考试，如果人人都不按照规定，那要这个规定还有何用？
　　不过这些人的话一出，立刻有无数友在下面回复了。
　　“有本事你也把孙商集团打输了去？”
　　“有能耐你也去张良学霍继康两大律师打败去？”
　　“一群喷子，知道在这里逼逼，不知道情况不要乱说！你要是有那个能耐，你也可以去，谁能管得了你？”
　　“像萧凌这种法律知识这么厉害的存在，如果还没有资格参加司法考试，那么还有谁有这个资格？你吗？”
　　“对啊？楼是法学院的学生吧？有本事你去参加司法考试啊？自己考不也不让人家考，你们是什么心态啊？”
　　“来叫爸爸！老子好好教训一下你这个shǎ bi儿子！”
　　“……”
　　有对骂的，也有询问萧凌现在的情况的，想要知道萧凌到底有没有报名。
　　不过守在司法大厅里面的人都不了解情况，又怎么给这些人讲解？
　　在这时，司法局的工作人员已经下班走了出来。
　　当看到外面围着那么多人，也是吓了一大跳，以为又有人闹事呢，避的远远的。
　　当得知这些人聚在这里的真正原因之后，全都有些哭笑不得起来。
　　这些人也真是闲的！
　　为着一个人到底能不能成功参与司法考试，竟然巴巴的在这里一直等着。
　　还有这些记者，也凑个什么热闹啊？
　　多少大事不去报到，偏要挤在这里等，你们得是有多闲啊。
　　不过，当他们打听到萧凌的消息之后，尤其是听到萧凌在法庭面打败了张良学和霍继康两位大律师之后，全都惊讶的睁大了眼睛。
　　再听到萧凌想要参与司法考试，但是却因为资格不够，而无法成功报名，已经被刘局长带到楼之后。
　　这些人瞬间也是来了兴致。
　　一工作人员听到这些人的议论之后，立刻不屑的道：“你们这些人懂个球啊，咱们燕京的司法考场，只是一个考点罢了，真正决策谁能过的，还是省里面的。你们恐怕不知道，现在有四名省里过来指导工作的人，在楼。刘局长肯定是带着萧凌去找他们去了，也只有他们才有资格让萧凌不用毕业证参加司法考试！”
　　“原来如此！”
　　“我去！原来这才是真相啊。”
　　“看来我们都误会刘局长了啊。”
　　“省里来的人？那这么说萧凌真的有希望参与今年的司法考试了？”
　　“也说不准！省里的那些人可不是那么好说话，不可能为了一个不认识的人，破坏规律。”
　　与此同时。
　　这名工作人员的话，同样传到了。
　　关注这件事情的那些人，立刻兴奋了起来。
　　“哈哈，我说嘛，刘局长绝对不是咱们想的那样。”
　　“这下子萧骚包危险了，我也参与过司法考试，见过省里过来的那些人，都非常的难以沟通。”
　　“也对，站的高度不一样，看的也不一样，咱们感觉萧凌很厉害，但是放在人家眼里，估计屁也不是。”
　　“哈哈，法学院发来贺电！像萧凌这样的，应该永远禁止他参与司法考试。”
　　“对！司法考试最重要的是人品一定要过关，这萧凌的人品，简直是烂成渣了，我第一个不同意他参与司法考试！”
　　“楼的，你们这是嫉妒，嫉妒你们苦学数年的司法考试，还不如人家萧凌一个半路出家的野和尚。”
　　“哈哈，正解！法学院的这群家伙红眼了！”
　　“不好好学习，红眼别人有什么用？如果他们好好学习，有萧凌一半的知识，考进司法行政部门绝对没有任何的问题。”
　　“我也这么认为，以萧凌的能力，做一个律师绰绰有余，连燕京第一律师张良学都输在了萧凌的手，如果说萧凌没资格当律师，那么整个燕京的人都没有人有资格当律师的了。”
　　“期待萧凌参与司法考试！”
　　“同期待，我很好，萧凌到底能够考多少分。”
　　“五年前，张良学以478分的成绩，成为全省的状元生，甚至受到了级部门的亲自接待。可谓是风光无两，时隔多年，真想看看萧凌到底能够考多少分。”
　　“哈哈，我大医学院的萧凌绝对能考满分。”
　　“楼‘日天帝尊’又出来打法学院的脸了！你们医学院的学生，在司法考试拿满分？你还真敢说啊你！如果法学院的学生在你们医学院的考试，拿满分，你会作何感想？”
　　“‘日天’妹子想多了，你认为你们医学院的考试，有人考过满分么？有史以来从来都没有吧？不管是医考试，还是司法考试，都从来没有人拿到过满分过，也不可能有人拿到满分。审阅试卷的是人，只要是人，都有自己的理解，考生的回答，不可能刚好和审阅试卷的人相同，特别是那些自由发挥的题目，算回答的对，也不可能给你满分。”
　　“是啊！司法考试总分600分，如果萧凌能够拿到五百分，基本在全国，都是排名顶尖的成绩了！”
　　“五百分别想了，490的可能性较大一些。”
　　“……”
　　“都过去这么久了，怎么还没有消息？”
　　“是啊！司法大厅里的兄弟们，赶紧出个声啊？”
　　不仅的这些人，还有司法大厅里面的人等急了，此时连四楼的刘宏亮和潘冬二人，都等的焦急无了。
　　算算时间，萧凌从进入到现在，已经过去了半个多小时。
　　里面到底发生了什么事情？竟然谈了这么长的时间。
　　这么长的时间，多少话都该谈完了吧？
　　“老潘，要不然咱们冲进去看看吧？”刘宏亮拉着潘冬的胳膊道。
　　潘冬一把推开刘宏亮的手道：“你都提过多少次了都？都这么大的人了，还这么冲动，要冲你自己冲去，我可不掺和！”
　　“可……可是这都进去半个多小时了啊！算是一盘黄瓜菜，都早该腌蔫了啊！”刘宏亮焦急的道。
　　“再等等吧，半个小时的时间都等了。”潘冬沉声道。
　　刘宏亮点了点头，又等了四五分钟，依然不见里面有人出来。
　　“我不等了！”刘宏亮咬了咬牙，直接冷喝一声。
　　紧接着，刘宏亮扭头要往房间里面闯。
　　潘冬本想拉住刘宏亮，不过转念一想，却又摇了摇头，不再管他。
　　毕竟他们在外面也等了那么长时间了，天知道要等到什么时候？
　　算是他潘冬，等了这么长时间，也早已经等的不耐烦了。
　　刘宏亮一把拧开门，正要往里闯，却是迎面撞正好从里面走出来的吴阳明。
　　吴阳明看到刘宏亮，也是一愣，紧接着哈哈大笑一声，直接张开肩膀，给刘宏亮来了一个熊抱。
　　“老刘，谢谢你，啥也不说了，我还要急着赶发往省城的末班车，等有时间再聊！”说完，吴阳明直接掂着包向外面走去。
　　另外三个人紧跟着吴阳志从里面走了出来，向刘宏亮露出一个善意的笑容，紧接着赶紧跟着吴阳明下楼了。
　　刘宏亮眨了眨眼睛，眼满是疑惑的望向潘冬。
　　咋回事啊？
　　什么情况这是？
　　他们怎么从里面跑出来了？
　　萧凌呢？
　　不是应该萧凌从里面出来么？
　　怎么是你们？
　　萧凌跑哪去了？
　　潘冬看到刘宏亮询问的眼神，摊了摊手，表示他也不知道。
　　紧接着，两人脸色一变，赶紧冲进了房间里面。


第一百七十六章 我会上天的！
　　房间里面。
　　萧凌正坐在里面的凳子，背对着门口。
　　此时的萧凌，正低着头，看不到表情，更不知道他此是的情况。
　　刘宏亮看到这一幕，脸色一变。
　　这一幕实在是太吓人了，像是被人弄死了一般，赶紧冲了过去。
　　“萧凌，你怎么了？”刘宏亮大喊道。
　　潘冬也是脸色阴沉的跑了过去。
　　当两人来到萧凌面前，看到萧凌的样子之后，这才长长的松了一口气。
　　只见此时的萧凌，正睁着眼睛看着他们，脸带着淡淡的微笑。
　　看到萧凌此时的样子，刘宏亮顿时气不打一处来。
　　“萧凌！你们到底在里面干什么？怎么在里面这么久？都半个多小时了，一直不见你人影，我还以为你被他们给弄死了呢！”刘宏亮气愤的道。
　　萧凌向刘宏亮微微一笑，随后指了指桌子。
　　刘宏亮疑惑的顺着萧凌所指的地方看了过去，暗粽色的实木桌子面，放着一张纸，只有巴掌那么大。
　　咦？
　　刘宏亮轻咦了一声，拿起这张纸一看，紧接着，脸瞬间浮现出不敢置信之色。
　　潘冬眉毛一挑，笑着道：“怎么，是不是吴队长批准萧凌参加今年的司法考试了？萧凌的本事确实不错，缺的只是一个展示的平台而已。”
　　刘宏亮苦笑一声，把那张纸递给潘冬道：“我也不说了，你自己看吧。”
　　潘冬额头一皱，接过刘宏亮递过来的纸张一看。
　　紧接着，潘冬的脸也是瞬间浮现出难以置信之色。
　　“这……这……”
　　纸较硬，和准考证差不多，除此之外，根本没有丝毫起眼之处。
　　但是面的字，却是直接把潘冬吓坏了。
　　只见面写着几个工整的大字。
　　“临时律师从业资格证”！
　　潘冬可是在fǎ yuàn工作过，清楚的知道这几个字的含义。
　　临时律师从业资格证，也是说吴阳明直接用他自己做保证，为萧凌办理了一张临时律师证。
　　这里的临时，可是和临时工不一样，而是临时使用的证书。
　　好临时身份证一样，虽然不是身份证，但是却可以作为身份证使用，而且身份证面的内容，不会被吊销，只要满足一些条件，可以直接办理一张新的正式身份证。
　　也是说，如今的萧凌，虽然没有参加过司法考试，但是却已经是一名实打实的律师。
　　只需要吴阳明回到省里，把萧凌的信息输入进司法系统里面，到时候萧凌的律师信息，全国可查。
　　不过，在这张纸的下面，还有一行小字。
　　里面详细说明了这张临时律师证书，可以当作正常的律师证书一起使用，不过不可以转换成正式律师证书，必须等萧凌成功通过司法考试，才可以转换成正式律师证书，在萧凌拿到正式证书之后，此证书作废。
　　后面是担保人吴阳明，名字后面是时间，2016年5月9号。
　　这是对这张临时律师从来资格证的限制，和其它人在司法局办理的临时律师从业资格证不一样，不可以转换成正式资格证。
　　不过算如此，有了这张律师从来资格证，也已经很牛逼了。
　　刘宏亮玩味的看着潘冬，轻笑一声道：“老潘，是不是吓傻了？”
　　潘冬却是顾不得搭理刘宏亮，而是震惊的看向萧凌，声音颤抖的道：“你……你是怎么做到的？”
　　萧凌呵呵一笑，指了指自己的脑袋，笑着道：“这还不简单，当然是靠脑子了！”
　　“我是问你如何说服吴队长的！”潘冬急切的问道。
　　萧凌眨了眨眼睛道：“我回答的是啊，靠脑子！想要说服他很简单，我把他所有提问的问题，全部回答了来，他感觉我这人不错，然后一切好办了呗！”
　　呼！
　　潘冬长长的吸了一口气，脸到现在为止还是惊讶之色。
　　“我一开始知道你很厉害，能够赢得张良学和霍继康二人的，肯定不可能是平凡之辈，但是我没有想到，你竟然把吴阳明都给说服了。”潘冬语重心长的道。
　　“萧凌，我错怪你了，我向你道歉，一开始我以为你闯进来，是来捣乱的，没想到你竟然真的把吴阳明说服了。”刘宏亮诚恳的道。
　　萧凌赶紧道：“客气了，其实只是运气而已，刚好吴队长好说话，若是碰到一个难说话的，或者是死活不愿意听我说的，我也没办法。”
　　刘宏亮摇头轻笑一声道：“你说吴队长好说话？那你可真是大错特错了，在整个司法界要说脾气最臭的，数吴队长为最，甚至基本完全没办法和他沟通，说不两句，得吵架，要不是因为你的事，我才不会跑到这里找他呢。”
　　“多谢刘局长出手帮助，要不然这一次的司法考试，我还真没办法报名。”
　　“说哪里话，大家都是朋友，尽一份力是理所应当的，再说我也没帮你什么忙，除了把你带来之后，其它的事都是你自己完成的。”刘宏亮呵呵笑着道。
　　三人边说边走出了房间。
　　萧凌不好意思的挠了挠头，笑着道：“都这个时间点了，要不然咱们一起出去吃顿饭吧？”
　　“哈哈……”刘宏亮哈哈大笑一声，拍了拍萧凌的肩膀道：“等下次有机会吧，我和老潘还有点事情要处理，你先回去吧，行了，这件事情终于告一段落，我们先去了。”
　　说完，刘宏亮和潘冬二人直接向楼走去了。
　　看着刘宏亮和潘冬二人的背影，萧凌的心浮现出感动之色。
　　以前这两人根本不认识自己，但是却愿意出手帮助自己，尽管有一大原因，是他们他们嘴里的那个‘他’，但是萧凌确实是实实在在的承了他们的恩情，这一点根本没办法否认。
　　萧凌是重感情的人，特别是曾经帮助过自己的人，萧凌全部都记在心里，等有机会了报答他们。
　　不过很显然，现在这两人根本不需要他的帮助。
　　萧凌摸了摸鼻子，看了一眼楼梯口，只能向楼下走去了。
　　此时此刻。
　　楼下等待的那些人，虽然之一开始的时候走了一些，不过起总人数，根本一点而已。
　　距离下班，已经过去了很长时间，很久没有人从楼下来了。
　　当看到从楼下来的吴阳明等人后，所有的人都立刻兴奋起来。
　　“刚才从楼下来的那四个人是谁？”
　　“看起来好像很厉害的样子。”
　　“嘘！小声点，这四人正是省城过来的人，你们这些人的考试，是这些人负责的，听说脾气不是很好，若是你们惹他生气，后果你们应该知道。”一名工作人员小声的道。
　　旁边的人一听，吓得一缩头，立刻不敢吭声了。
　　吴阳明四人从楼下来之后，看到下面聚集着那么多人，也是惊讶了一番。
　　不过吴阳明对这些人可没兴趣，扫了一眼之后，立刻向外面走去。
　　“呼！吓死我了，我们的试卷，是他们审核的么？我怎么有一种不详的预感？”
　　“我也是！只看一眼这四个人，我感觉心惊胆颤的。”
　　“应该是心理作用而已，把他们当成普通人，你们不会害怕了。”
　　“怎么可能当成普通人，那可是生死决定我们生死的主宰者，你说我们紧张不紧张。”
　　“咦？他们都下来了，萧凌怎么还不下来？都等这么长时间了，也该下来了啊？”
　　“会不会是刘宏亮请他过去聊天去了啊？”
　　“应该不会吧？刘局长那么忙，怎么可能无聊到和他聊天的地步。”
　　在这时，一个耳朵尖的人，听到楼梯传来一阵平缓的脚步声。
　　伸头一看，只见一个人正缓缓的从面走下来，不是萧凌还能是谁？
　　“来了来了！”这人惊呼一声。
　　周围的人听到这话，立刻精神了起来，一蜂窝的向楼梯面冲了过去。
　　刚从楼梯转角拐过来的萧凌，看到这阵势，吓的眼睛一瞪，立刻扭头要向楼跑去。
　　“萧先生，别走，是我们！”
　　萧凌朝声音一看，不是小美记者还能是谁？
　　不过再看其它人，全都是一副凶神恶煞的样子，像是自己欠了他们很多钱一样。
　　这一耽误的功夫，一群人瞬间把萧凌给围来了。
　　萧凌立刻退到墙角，摆出了一副防御的架式，警惕的道：“你们想要干什么？告诉你们，我可是会功夫的，寻常几十个人近不了我的身，你们这体格，我一脚一个！”
　　周围的人看到萧凌这反应，全部都是一脸无语。
　　“汗！萧先生说哪里话，我们这些人等在这里，是对于你报考的事较关心罢了，想要了解一个究竟。”小美记者苦笑着道。
　　“哦……那是我错怪你们了，不过……我又不是大明星，你们这么多人，在这等着围我干啥啊你们？犯得着么？吓得我一哆嗦！”萧凌松了一口气道。
　　“萧先生虽然不是明星，不过在咱们燕京这片地儿，您明星还明星呢，现在燕京谁不知道您燕凌的名字？算是周启航周少爷，在燕京和您的名号起来，现在都不您呢，要不然我们干嘛等到现在？”小美记者解释道。
　　萧凌摸了摸鼻子，不好意思的道：“那啥，人怕出名猪怕壮，你们这么捧我，我会天的！”
　　“哎哟卧糟，你不知道您老早天了啊？”旁边一个青年喊了一句。


第一百七十七章 这个标题有点吊
　　“得得得，别吵吵了，还是先让萧凌给咱们说说他报名的事吧，萧先生，您给俺们你在面的事呗？”一个女孩道，说着，还指了指天。
　　“对啊萧同学，听说刘宏亮刘局长带着你去找省里面下来的人了，是不是真的？”
　　“刚才省里面的那几个人我们见了，怪吓人的，你到底报名了么？”
　　“我们从你去开始，一直等到现在，天都快黑了，萧同学不会让我们失望吧？”
　　萧凌眨了眨眼睛，看着周围这些急切的眼睛，轻咳一声道：“其实，有个东西，我不知道该不该拿出来给你们看，不过既然你们这么热情，如果不拿出来让你看看，估计你们也不会罢休！”
　　说着，萧凌从兜里把那张‘临时律师从业资格证’给拿了出来，展示在众人的面前。
　　看到这张证明，周围的人瞬间陷入了寂静等，所有人的脸，都满是懵逼之色。
　　“卧糟！”
　　突然，一个人惊呼一声。
　　紧接着，周围的人瞬间炸了。
　　“尼玛！律师从来资格证！我绝逼是眼瞎了！”
　　“眼睛已被闪瞎！简直不敢相信！”
　　“假的吧？”
　　“假你妹！没看到面有省司法厅的印章么？”
　　“卧糟！真的是律师从来资格证啊！尼玛我们这么辛苦的努力学习，然后参加考试，不是为了这张证书么？”
　　“谁说特么的不是啊！结果咱们才刚报名，还没参加考试呢，这家伙已经把证书拿出来了。”
　　“我不服！我要诉，这里面绝对有黑幕！”
　　“黑幕你个大头鬼啊？不想混了么？也不看看自己长的什么熊样，没看到面是吴阳明亲自保证的么？有本事你去啊？”
　　“我……我去个屁啊！看到吴阳明我腿都打哆嗦！”
　　小美等几名记者，看到这一幕也是惊讶的难以自已。
　　一个非法律专业的学生，还未参加司法考试，已经拿到律师从来资格证。
　　这样的新闻只要播出去，绝对劲爆。
　　几个摄像师疯了一般的拿着摄像机，对着萧凌手的律师从来资格证，一阵狠拍。
　　萧凌看着周围这些人仇恨的眼神，怀疑这些人会不会把自己给碎了，赶紧解释道：“各位，各位，别误会，这只是一张临时的而已，虽然可以作为正式的律师证使用，但也只是一张临时的而已，不能更换成正式律师从来资格证，必须要和你们一起参加考试！”
　　“你还考个屁啊，证都拿到手了，考不考有什么区别啊！除了占据我们的名额！”
　　“是啊！坚决抵制萧凌参与司法考试！”
　　“你去参加考试，简直是在浪费考试试卷！”
　　“对！别人浪费考试试卷是因为不会做，你浪费考试试卷是因为那些试卷，对你这样的家伙来说，完全没有任何问题。”
　　“噗！听到这句话，我怎么突然闻到了一股酸酸的味道？”
　　“人人真是气死人啊。”
　　“……”
　　萧凌：“……”
　　卧糟！
　　这些人也太难伺候了，报不名他们吵吵，现在报了，他们还吵吵。
　　真要把老子玩死了你们这些人才甘心么？
　　谁说当明星好玩来着？
　　此时此刻，萧凌觉得当明星完全是闲的蛋疼了。
　　好不容易从这些人挤了出来，跑到外面的时候，天色基本已经黑了。
　　司fǎ yuàn距离新华街不远，只有几条路的距离。
　　萧凌直接一路小跑，向家里跑去。
　　顺路买了一桶泡面，这玩意儿萧凌前世的时候一直吃来着。
　　虽然不是什么健康食品，不过味道简直是人间极品，也只有辣条才可以勉强与之抗衡。
　　这会估计杨倩还没回到家，自己也不能总饿着肚子不是？
　　弄一桶泡面充充饥也是不错的。
　　跑到家，萧凌连大气都不喘一下，根本没有感觉到任何的疲累，这是身体素质增强之后的好处。
　　屋里一片漆黑，正如萧凌所料，杨倩真的没在家。
　　脱了衣服洗了个凉水澡，顿时感觉整个人都爽到打冷颤了。
　　不过萧凌却是注意到，从胸口面延伸出来的紫红色血线，再一次延伸到关节处了。
　　也不知道这个玩意儿到底是什么东西，对身体有什么危害。
　　找到那块大玉石，试着吸收一下里面的能量，发现依然无法吸收。
　　很显然，一次吸收南梁玉佛，把身体吸收到了饱和状态，到现在还没有恢复过来，也不知道什么时候才能恢复。
　　把面泡，等着无聊，萧凌打开笔记本，在扫了一眼。
　　嚯！
　　天下收藏新闻首了？不错哦。
　　点开一看。
　　一个大大的标题，“天下收藏在与孙商集团的官司，大获全胜！”
　　看完这篇报到，萧凌满意的点了点头。
　　里面不仅详细阐明了天下收藏和孙商集团之间的事，后面还顺带把李白玉瓶和赏玉大典的事情也给提了一下。
　　这个新闻站可不是燕京的地方性站，而是覆盖全国的大型新闻站，其权威性之燕京的地方性站要高的多。
　　而天下收藏了这个站的首页，对于天下收藏来说，绝对任何广告的效果都要好。
　　不过转念一想，虽然这件事情不小，不过还不到头条的地步。
　　能冲头条，很有可能是杨倩运营的结果。
　　把一条新闻生生送到头条，不知道得花多少钱才可以。
　　这还是自己看到的，在看不到的地方，不知道杨倩投入了多少呢。
　　难怪杨倩说要花不少钱，照这个情况来看，一个亿的预算，还只是最起码的。
　　突然，萧凌在下面看到一条极具震撼的新闻标题。
　　“nèi u！惊天nèi u！记者带你一同感受司法行业的nèi u！”
　　咦？
　　萧凌眉毛一挑，这个标题有点diǎo啊。
　　这是哪个节目的记者啊？竟然敢爆这样的事情？而且还拉出一个这么拉风的标题，生怕别人不知道么？
　　你这么diǎo，不怕被请进橘子里面喝茶么？
　　算了，看看再说。
　　这样的爆料新闻，正是大众喜乐见闻的。
　　而且国家也需要这样的人才，多一些这样的人，这个世界才能和谐。
　　希望不要是可恶的标题党才好！
　　点开一看。
　　标题下面一行黑色的小字，出现在萧凌的眼前。
　　“史最大司法行业惊天nèi u！一个和法学院没有任何关系的学生，不通过任何考试，直接获得律师资格证！司法考试，向来被称为国内第一考，以通过率底，考试困难著称！但现在在惊天nèi u之下，却成了徒有其名的摆设……”
　　“咦？这事貌似有点眼熟啊？”萧凌眨巴了一下眼睛，喃喃自语道。
　　继续往下看。
　　“谁说想要获得律师证，必须要通过司法考试？燕京医学院学生萧凌……”
　　看到第一句，萧凌直接一口口水喷了出来，脸满是呆滞之色。
　　“卧糟！这gou ri de臭不要脸的记者！”萧凌直接破口大骂道。
　　下面的内容不用看，萧凌也知道讲的是什么！
　　这群记者，果然是没有一个有节操的！
　　断章取义，掐头去尾，没有人他们更的更溜的了。
　　妈蛋！这次要被这些人害死了！
　　萧凌直接翻到评论区。
　　果然，整个评论区都已经炸开了。
　　“还我一个公平的司法考试平台！”
　　“万恶的nèi u！刘宏亮，惊天nèi u请求处理！”
　　“噗！我是燕京的，我只想说这件事情被恶搞了，萧凌确实不是法学院的学生，不过他能拿到律师证却不是什么nèi u，而是人家直接通过了面考的。”
　　“楼洗地狗滚粗，萧凌给了你多少钱？”
　　“惊现wu áo dǎng！面考？什么是面考？面考是所谓的nèi u！这才是这件事情的真相，要不然为何不让他直接参加司法考试？”
　　“爆料！这件事情绝对有nèi u，萧凌是天下收藏的二少爷，至于天下收藏的事情，大家可以在头条面了解到，绝对是燕京的霸主级集团。”
　　“可恶！难道整个燕京都被这些资本家控制了吗？”
　　“不敢相信，突然感觉这个世界好黑暗。”
　　“大家看到图片面那个担保人了吗？好像是省司法厅的吴队长！”
　　“好啊！原来这才是nèi u！我说怎么能有人在司法考试这么严肃的事情面前搞nèi u，原来是省厅里面有人。”
　　“吴阳明！求出来给大家一个解释！”
　　“……”
　　萧凌看着这些评论，脸色瞬间黑的跟黑炭一般。
　　这件事真的是大条了。
　　新闻是在十几分钟前发的，但是到现在为止，已经有了千条的评议，也是说每一秒钟，都有数条新的评论出来，名副其实的已经炸锅。
　　萧凌又跑到n tán面，发现n tán面对于这件事情也已经炸开锅了，很多人都在议论这件事情，并且人数越来越多。
　　虽然也有知情人士出来透露消息，甚至有些燕京的记者都站出来，但是相于已经陷入狂爆模式的众民来说，根本不够看，瞬间被漫天的民给淹没了。
　　最后，萧凌甚至看到一群人直接冲到了省司法厅的官评论页面，直接把整个评论板块都给爆了。
　　无数的友，仿佛陷入了疯狂当一般，无休止的发泄着心的愤怒。


第一百七十八章 吴阳明的魄力
　　叮铃铃……
　　是杨倩打过来的电话。
　　“喂？萧凌，你现在在哪？”电话里面是杨倩焦急的声音。
　　“在家啊，怎么了？”
　　“你还问我怎么了？你自己做的事你自己不知道么？你不是在家睡觉的么？怎么跑司法局去了？而且还弄了一个什么律师证书，现在到处都在议论这件事呢！你知道这件事的后果有多严重么？”杨倩气愤的道。
　　“我……我现在也懵着呢！”萧凌无奈的道。
　　“你还懵呢，如果这件事情处理不好，不仅是你，连天下收藏都得受到牵连，刚才政界的那位朋友给我打电话，把我劈头盖脸的训了一顿！”杨倩怒声道。
　　说完，直接把电话给挂了，可见杨倩此时心的愤恨。
　　萧凌一阵头大，算是以他现在强大的大脑，也没有想到事情会演变到现在这种地步。
　　在这种情况下，络的这些人都是冲动的，和他们讲道理根本不可能讲得通。
　　算是自己站出来解释，也会瞬间被这些人淹没，而且这些人也未必会听。
　　现在这些人，已经完全沉浸在那个无良记者编制出来的真相当。
　　所有和这件真相相违背的，都是想要歪曲这件事情的真相。
　　没看到很多燕京本地的人，还有那些记者，都去帮萧凌说话，结果被骂的灰头土脸的不敢露头了么？
　　萧凌揉了揉太阳穴。
　　可以预见，算是吴阳明站出来帮自己解释，恐怕也会被骂的抬不起头来。
　　怎么办呢？
　　萧凌顿时一阵头大。
　　萧凌也不是万能的，
　　碰到现在这种让人棘手的事情，也有些抓狂。
　　叮铃铃……
　　在这时，手机突然又响了起来，是个陌生号码。
　　萧凌眉头一皱，犹豫了一下，选择了接听。
　　“喂，是萧凌吧？”
　　“是我，您是……吴队长？”萧凌有些难以置信的道。
　　他刚刚才和吴阳明见过面，虽然通过电话传递过来的声音有一些变化，不过还是可以听出和吴阳明的声音很像。
　　不过转念一想，吴阳明和自己打电话，丝毫也不显得怪。
　　的事情，对吴阳明也造成了很大影响，肯定要找自己说道说道，而且自己的报名信息表，也有自己的电话号码。
　　“对，是我，吴阳明，的事情看到了吧？”
　　“嗯……看到了，对不起吴队长，我没有想到事情会变成现在这样。”
　　“你知道好，以后做什么事情之前，先想一想后果，很多事情，都不像表面看起来那么简单。”电话里面的吴阳明沉声道。
　　“明白，不会再有下次了吴队长，我给你保证。”萧凌回答道。
　　“嗯，其实这件事情也不能怪你，你也只是被人利用了而已，这件事情，你不用管了，剩下的交给我来处理行了。”吴阳明淡淡的道。
　　萧凌眉毛一挑，这是有人想要借着这件事情醉翁之意不在酒啊！
　　“那……有什么用得着我的地方，吴队长尽管开口，只要我萧凌力所能及的事情，绝不推辞。”萧凌肃声道。
　　电话里面吴阳明沉默了一会儿，随后道：“还真有一件事情需要你，我只问你一件事，司法考试的时候，你有没有拿到第一名的把握？不是燕京第一，也不是全省第一，而是全国第一。”
　　“我……我也不知道，因为对于司法考试，我也不了解，我只能说我会拼尽全力。”萧凌道。
　　“很好，剩下的事情不需要你管了，有什么事再联系，这是我私人手机号码，你存一下，好了，先挂了。”
　　挂了电话，萧凌又看了一下。
　　加入声讨的人越来越多，基本已经达到了昨天讨伐吴阳明的规模。
　　各大站，各大n tán基本都在议论这件事情。
　　不过在这个时候，吴阳明的身影出现在了新浪微博，发表了一篇贴子。
　　帐号是官方认证司法行政组微博帐号，不会有冒弃的嫌疑。
　　“针对燕京萧凌的临时律师从来资格证，确实是由我担保并且签字盖章的，萧凌是我见过的对法律知识了解最全面的年轻人，我非常爱惜人人才，他是我见过最妖孽的司法天才，我不希望这样的一个人才，从我的眼前流失。所以算冒着承担骂名的风险，我也把萧凌事先签了下来，我为我说过的话负责，也为我所做过的事情负责。最后，我向大家保证，如果在今年的司法考试当，如果萧凌无法拿下全国第一名的成绩，我主动辞职。”
　　萧凌看到这篇贴子，深深的吸了一口气，眼浮现出凝重之色。
　　吴阳明这是把他的未来的所有身家，全部压在了他萧凌的身啊。
　　这份信任，这份担当，这份魄力！
　　算是萧凌都为之折服。
　　紧接着，萧凌紧紧的攥起了拳头，不为别的，哪怕只是为了吴阳明一人，全国司法考试第一名，我拼命也要拿下。
　　吴阳明的这篇微博一出，一瞬间陷入了寂静当。
　　他们以为吴阳明会辩解，或者会否认，甚至会直接无视。
　　但是他们无论如何都没有想到，吴阳明竟然会完全承认。而且还当着所有人的面，夸赞萧凌，甚至当着全国人的面，立下了最后的誓言。
　　这几乎是拿自己将来的前程在做赌注。
　　之前那些骂吴阳明的人，在看到这篇微博之后，立刻不知道该怎么骂了。
　　人家都出来承认了，而且还立出了这么严重的誓言，这还怎么骂？
　　甚至有些人站出来为吴阳明喝彩。
　　之前为萧凌辩解的那些人，此时有些人站了出来，给大家解释这件事情。
　　不过在这时候，一条不知道从哪里流传出来的话，突然出现在了。
　　“姓吴的！你以为你这样辩解行了吗？休想拿这件事情来搪塞我们！谁不知道你是他们的考官？试卷也是你批改的，给他多少分还不是你说的算？别在我们这么多人面前装好人了！群众的眼睛是雪亮的！别以为你这样说，我们会相信你了。”
　　此话一出，的人瞬间惊醒过来。
　　是啊！
　　吴阳明是司法考试负责人，监考和试卷批改，是他在负责的，给萧凌多少分，还不是他说了算？
　　能当着这么多人的面，站出来袒护萧凌，可见吴阳明和萧凌之间的关系，绝对他们想像的还要深。
　　到时候吴阳明直接给萧凌一个高分，谁又能看得见？
　　一瞬间，又炸了。
　　“对！吴阳明出来，险些被你骗了！”
　　“好一个以退为进，果然不愧是公务员出身，差点把我们所有人都给耍了！”
　　“骗鬼去吧！还全国第一名？你以为这在买大白菜么？你还真敢说！真以为大家都是傻子啊？”
　　“吴阳明你给我们出来，今天必须给我们一个说法！”
　　“这样的事情，难道真的没有人管了吗？”
　　“群众的眼睛是雪亮的，想骗过我们这么多人，没门！”
　　“对！你的阴谋已经被我们识破了！”
　　几乎只是一眨眼的功夫，整个又再次恢复到之前的状态当。
　　甚至之刚才的时候，情况还要恶劣。
　　很明显，只要是有心人，可以看出来，这件事情肯定是有人在背后推动。
　　萧凌双目一眯，紧接着，萧凌的手指动了，直接伸出电脑键盘。
　　既然你们想要躲在背后推动这件事情，那我把你们全部都挖出来，让你们无所遁形！
　　你们不是想要利用民，对付吴阳明么？那我让你们体会一下被民针对的下场。
　　与此同时。
　　吴阳明在微博再一次现身，发布了一条微博。
　　“针对大家的怀疑，我在这里解释一下，司法考试试卷，是由机器自动审核的，至于后面的大题评阅，也不只是一名考官负责，而是由多位考官一起进行。不过为了避免大家的，我已经向省司法厅递交了一份‘辞去考官’职务的申请书，请大家放心，这件事情绝对会给大家一个满意的答案。”
　　此消息一出，的很多人这才罢休。
　　至少这样一来，萧凌作弊的可能性非常的微小了。
　　现在吴阳明的种种表态，已经让他们很满意了，没有必要再继续纠缠下去。
　　有些人甚至非常敬佩吴阳明这种敢作为当的性格。
　　本来吴阳明的微博帐号只有一万多的粉丝，但是这两条微博发出之后，粉丝直接涨到了三万人。
　　只是……
　　算如此，依然有人在不停的骂着，说吴阳明算不是考官，但是影响力还在，还可以影响到其它的考官，看样子不把吴阳明踢下台，誓不罢休一般。
　　只是这些人虽然骂的很凶，但是人数却并不是很多，只是一少部分罢了。
　　大部分的民，都只是想要一个合理的交待罢了。
　　在这时候，吴阳明再一次发布了一条微博，准确的说，是一条视频。
　　视频里面的内容，是在一所房间里面，房间不大，视频里面显示是四个人，其一个人，赫然正是吴阳明。
　　而在吴阳明的前面，坐着一个神色严肃而又认真的青年，两人间隔着一个公包。
　　这个青年的照片，之前很多地方都已经贴过，正是这起事件里面的那个萧凌。
　　而此时，萧凌正在推理猜测公包里面所装的物品。


第一百七十九章 注意！前方高能！
　　视频里面。
　　看着在萧凌的猜测下，吴阳明一件一件的从公包里面拿出来的东西，一群友瞬间傻眼了。
　　“卧糟，这也可以？”
　　“假的吧？绝逼是假的！怎么可能猜的那么准确？肯定是事先串通好的。”
　　“如果这件事情是真的，我直播酒瓶bào ju！”
　　“肯定是假的，算是神仙来了，也不可能猜测的那么准，这简直是妖孽！”
　　视频继续进行，很快，公包里面的东西被全部拿了出来。
　　里面的东西，萧凌甚至把百分之八十以的都猜测了出来。
　　不过萧凌猜测公包里面的安全套的事，被吴阳明减掉了，要不然不知道又要惹出什么乱子。
　　“这绝对是假的，鉴定完毕！”
　　“看旁边那几个人夸张的演技，简直是太浮夸了！”
　　“演戏也演的像一点嘛，还直接推理公包里面的东西，这简直是不可能的嘛！谁能猜的出来？”
　　视频里面的东西，继续进行。
　　里面吴阳明的表情缓和了一些，开始询问萧凌和法律方面有关的事情。
　　这些问题，全部都是非常刁钻的问题，有些问题甚至已经超出了司法范围。
　　一般的法学院的学生，若是遇到这些问题，恐怕第一题都要歇菜。
　　从这些题目可以看出来，吴阳明不愧是司法考试的出题人之一。
　　但是……
　　视频里面的萧凌，却是全部回答了来，而且从始至终，甚至连嗑巴都没有打一下。
　　看着看着，所有人都忘记了说话，全部沉浸在了视频里面的一问一答当。
　　吴阳明的问题出的很快，而萧凌回答的速度也很快。
　　看着两人的对辩，很多人甚至想起了在大学里面的论答辩。
　　但是在学校里面的论答辩的内容，和此时视频里面这两人对辩的内容一，简直是简单的不能再简单了。
　　两人所说的有些话，有些甚至完全听不懂，必须要搜查一下资料，才能够理解。
　　视频一共二十分钟。
　　到最后面，两人一问一答的模式已经转变，针对最后一个问题，展开了激烈的辩论。
　　一个辩论，长达五分钟的时间，两人一秒都没有停过，观看视频的人听得哑口无言，差一点直接咬到自己的舌头。
　　而最后的结果，更是让所有人惊讶的下巴差一点掉到地。
　　萧凌竟然硬生生的把吴阳明所提出的问题给辩的不成立了。
　　视频的最后，吴阳明盯着萧凌一直看，足足看了两分钟的时间，直让众人以为视频卡了。
　　不过仔细一看，视频的时间进度条还在前进，那么也是说，视频的吴阳明，被萧凌给吓傻了。
　　此视频一出，吴阳明的粉丝数量，直接从三万，爆涨到十五万以。
　　而吴阳明一个人的粉丝数，之官微的粉丝数还要多，这只能用‘恐怖’两个字来形容。
　　看完这段时间，所有人都傻眼了。
　　“卧……卧糟！这也太恐怖了吧？简直不敢置信？”
　　“竟然连主考官吴阳明，在辩论，都主动认输，这家伙到底是何方神圣？”
　　“你们说……这会不会是假的？会不会是吴阳明和萧凌两人合起伙来演的一出戏？”
　　“楼shǎ bi么？你演一个试试？”
　　“是！这种事情怎么可能做假？你们没发现么？从始至终，两人都没有任何的稿子，也是说这两人一直都是即兴对辩。”
　　“这么精彩的对辩，里面所波及到的司法知识，几乎已经包含了所有的律法各类，而且对答如流，算是给他们一篇稿子，让他们看着念，也不可能会这么流利。”
　　“我也是一名律师，我敢保证，这绝对是真的，如此精彩的律法辩论，绝对不可能是演出来的。”
　　“天啊，简直难以置信，这……这也太可怕了吧？”
　　“两人的律法修养，都已经达到了一种常人难以企及的程度！”
　　“对！这么精彩的对辩，我还是第一次见到，简直可以称之为史第一对辩！”
　　“不管是吴阳明，还是萧凌，都让我感觉到深深的惊艳！我无论如何都没有想到，吴阳明在司法方面的知识面，竟然这么宽广。”
　　“是啊！我一直以为这些人进入司法单位之后，会渐渐把这些东西都给抛弃了，没想到吴队长在这方面竟然有这么高的修养！”
　　“吴队长是厉害，关键是那个青年，更特么厉害啊！不是说还是在校大学生么？连吴队长这么厉害的人，都输在了他的手，那么这家伙该有多恐怖！”
　　“现在我知道吴队长为何要冒着身背骂名的危险，也要事先把萧凌签下来了，要我我也不会放过他，要不然肯定会后悔一辈子！”
　　“为吴队长点赞！为省司法厅点赞！”
　　“吴阳明！吴队长，对不起，我向您道歉，对不起，你丫实在是太牛逼了，我服！”
　　在这时，一条贴子突然莫名妙的出现在了。
　　而且，这个标题的名字同样非常的diǎo！
　　“nèi u背后的黑幕？带你了解‘临时律师资格证’的真正黑幕！注意！前方高能，请带好防爆头盔！”
　　发贴的人，是一个名叫‘帅的太阳还刺眼’的人发的。
　　这篇贴子里面，一开头直接说：“你们还在为你们的机智而沾沾自喜么？其实，你们都只是被愚弄的一群人罢了。”
　　一群人看到之后，立刻愤怒了起来。
　　不过一看后面的内容，这些人立刻安静了下来。
　　贴子后面紧接着面一句的，是几张截图，都是燕京地方性的新闻，报到了关于萧凌律师证的事情，面的发布时间还被重点标注，不过里面的内容说的基本不偏不倚，也没有提到什么nèi u什么的，基本都是惊叹之类的。
　　在这些图片下面，还放了这些新闻的链接，直接可以通过链接查看新闻的真实度。
　　紧接着，下面又放了一张图，是那篇被炒爆的揭发nèi u的新闻。
　　这篇新闻的时间，也被重点标注了起来，燕京本土的那些新闻发布时间，要晚将近二十分钟的时间。
　　可见，这篇新闻是看到燕京的新闻之后，才发布到这面的。
　　再下面，是几个红色的大字。
　　“注意！前方高能！注意！注意！！！”
　　红色大字下面，是几张戴图，是这篇新闻最前面的一些留言的人的截图，面有帐号。
　　随后，又贴了微博面那些骂的最凶的人的帐号戴图，还有贴吧面，n tán面等戴图。
　　在这些一张一张的戴图面，猛一看，没有什么问题，非常的杂乱。
　　但是在图片的下面，却都已经做好一标注，很容易可以分辨出来，这些骂的最凶的人，不管在哪里，基本都是同一批人。
　　虽然也有其它人骂的很凶，不过他们只是在一个地方，发泄着心的愤怒。
　　但是这些人却不一样，他们在一个地方狠狠的骂一顿之后，立刻转移阵地，继续骂，之后继续转移。
　　好像他们所做的事，不是为了发泄心的不满，只是为了把这件事扩大一般。
　　甚至算是后来吴阳明出来解释之后，这些人还在不停的四处去骂，根本没有理会吴阳明。
　　只需要用脑子一想，知道这里面的事绝对不可能是那么简单。
　　如果不是有特殊的原因，这一批人不可能如此纠缠不休的非要找吴阳明的麻烦。
　　紧接着，贴子面把这些人全部集了起来，又发现了一件事情。
　　那是这些帐号的名字，基本全是乱七八糟的名字，感觉像是胡乱输入面的。
　　之后，贴子面说：“针对这种情况，我联系到了对于络较精通的‘太乙楚狂人’大神，太乙大神说这种情况，可以断定是由帐号自动申请器申请出来的。太乙大神不愧是大神，主动开始查这些帐号的地址，最后发现这些帐号的i地方，惊人的相似，可以确实这些人都是在同一个团队，或者说是在一个公司里面的，下面贴太乙大神研究出来的结果。”
　　后面又贴几张图，是把这些人的i地址全部放在了一处，进行对。
　　算是傻子，只是看一眼也能看出来这里面的问题。
　　贴子最后，是‘帅的太阳还刺眼’的总结，同样是红色的大字，异常的显眼。
　　“经过我的推测，之前发生的所有事情，背后都有一双神秘的大手在推动，他的目的，是要引起整个络的舆论，而他的目标，也显而易见，是想要浑水摸鱼，而我们所有人，都只是他的旗子，只是他手里的刀罢了。”
　　“不过……遗憾的是，太乙大神只是一个学生，能力有限，尽管查到了对方的i地址，但是却无法查到对方真实身份。如果看到这篇贴子的人里面，有巨神存在，麻烦巨神发挥一下你们的神力，最后，我想告诉大家的是，络有风险，入需要谨慎，还有，我真的帅的太阳还刺眼。”
　　此贴子一出，整个络顿时一片哗然！


第一百八十章 众信科技公司
　　“神贴啊！这才是真正的技术贴！”
　　“原来如此！我们竟然都被人利用了！”
　　“糟！哪个龟儿子使的坏？给老子站出来！”
　　“感谢‘帅’神分享，要不然我们还都被蒙在鼓里呢！”
　　“他们以为他们做的事情神不知鬼不觉？这下子终于露馅了！”
　　“求大神鱼肉出这群混蛋！”
　　“是！可恶的家伙！一定要把他们纠出来！”
　　“……”
　　整个络平台面，到处都是对于幕手黑手的怒骂道。
　　很快，有人找到了这些i地址所处的地方，众多i地址，全部指向位于省城的一家科技公司，众信科技。
　　甚至连这一家科技公司的老板，还有注册时间，以及经营种类，都全部给爆光了出来。
　　老板名叫张超众，以前因为经济诈骗进过一次监狱，出来之后开了这样一家公司。
　　众信科技公司，明面是做站制作与维护的公司，但是被地里，却是一群刷子。
　　只要有钱，这些人什么事都干的出来，黑人家的站，在各大络平台面打广告，骂人，洗白等，没有他们不干的业务。
　　民的力量是强大的，尤其是愤怒的民，更是强大无的。
　　“灭了众信科技公司！”
　　“对！杀他的老窝！”
　　“组团，来的报名一个！”
　　“算我！”
　　一群人立刻浩浩荡荡的杀到了众信科技公司。
　　众信科技公司只是一个小型公司，只有五间门面大小。
　　只是，当他们赶到的时候科技有限公司的时候，公司已经关门了，里面空无一人。
　　不过，众人却是没有放过他们的意思，直接把众信科技公司的大门给砸的支离破碎，这才恨恨的离开。
　　不久之后，正在ktv唱歌的张超众，被几名司法厅的人直接抓了起来。
　　平时他们做的那些事情，可能没有人管，但是这一次，他们针对的，可是吴阳明吴队长，而且是闭着眼睛瞎黑，在络瞎带节奏的，已经属于散播谣言行列已经触犯律法。
　　不管是法律，还是民众，对于散播谣言的人，全都不会姑息的。
　　所以想要找到他张超众，实在是太简单不过了，只要他还在这个城市里，算躲到老鼠洞里，大家也能轻松的把他们揪出来。
　　与此同时，省司法厅官方微博，发出了一道消息。
　　不是省司法厅行政工作人员的认证微博，而是省司法厅的官方微博。
　　“省司法厅已经将众信科技公司张超众抓获，后续案件，正在进一步审理当。另外，省司法厅承认吴阳明为萧凌颁发的临时律师从来资格证书，从即日起直至司法考试结束，此证和正式的律师资格证书拥有同等的效果。对于吴阳明队长当机立断，为国家争取到这样的一个人才，表示嘉奖。对于优秀的人，大学可以破格录取，省司法厅也可以对优秀的人破格录取。若是有其它自认能力出众者，省司法厅表示依然可以在规定之外，直接破格录取。同时，感谢大家对于省司法厅的关心和监督，希望广大人民群众继续监督我们的工作。”
　　此微博一出，的人的情绪这才稳定了下来。
　　“抓的好！为司法厅点赞！”
　　“对于这样的人，应该见一信抓一个！”
　　“哈哈，竟然把省司法厅的官微都给炸出来了。”
　　“我说这件事情不是什么nèi u吧？看，省司法厅都承认萧凌的律师从来资格证了。”
　　“可恶的张超众，欺骗我们的感情，好好的一件事，生生被他们歪曲成了一件nèi u，差点因此害了吴队长。”
　　“你们看司法厅好逗哦，他们还有破格录取一说么？”
　　“怎么没有？没听他们说么？人家大学里面有？他们为什么没有？只不过大学破格录取的要求底，而他们破桥梁录取的要求高，高到除了萧凌，还没有人达到司法厅破格录取的条件。”
　　“厉害厉害！对于萧凌，我只有一个大大的‘服’字！”
　　“省司法厅好有意思，竟然把自己作大学，太幽默了。”
　　“哈哈，是啊，好久没见到过如此幽默的官微了，好有爱啊！”
　　“破格录取！说的好！对于那些真正的天才，那些所谓的条条框框是对他们的束缚，限制他们发挥他们的长处，这是对人才的抹杀，为司法厅点赞！”
　　“如果国家对于这些天才之人，早发现，早重视，也不会让那么多各行业优秀的人才流到外国了。”
　　“是啊！从这一点来说，吴阳明此举更是显得伟大！在明知道此举有可能对自己造成重大影响的前提下，依然把萧凌留了下来，这份魄力，简直是常人所不能及，我们大家豆需要这样的公正严明的人！”
　　“已关注省司法厅官微，哈哈，这么有爱的官微。”
　　“必须的！同关注！”
　　“……”
　　只是不到几分钟的时间，省司法厅的官微粉丝数，达到了二十多万，突破三十万粉丝，也只是迟早的事儿。
　　这种好事，恐怕连省司法厅的官方，也没有想到。
　　这么多的粉丝数，足够碾压其它省司法厅的官微粉丝数了，对于省司法厅来说，绝对是莫大的好事。
　　萧凌看到这里，这才算是长长的松了一口气。
　　不管如何，这件事情总算是告一段落了，至少最后的结局，是好的。
　　只是不知道，吴阳明能不能从张超众的嘴里，撬出幕后主使他的人是谁。
　　不过萧凌感觉希望不大，那人既然做这件事情，不可能留下任何的把柄，估计算是张超众，也不知道他的身份。
　　像当初东南亚‘血狼’组织的光头男一样，若不是偶然的机会，从电话里面听到有人喊对方的名字，他也不可能知道对方的身份。
　　拿钱，办事，他们的商业模式是这么简单。
　　叮铃铃……
　　在这时，手机铃声又响了，还是吴阳明的。
　　“喂，吴队长，到省里了么？”
　　“还在路，不过快了，估计再有一个小时差不多了，那个‘帅的太阳还刺眼’的家伙，是你吧？”吴阳明道。
　　萧凌摸了摸鼻子，不好意思的道：“被你看出来啦。”
　　那个贴子确实是萧凌发的，虽然萧凌的电脑水平不怎么样，不过也不算是太差，算是勉强等。
　　最主要是萧凌的大脑记忆力非常不错，计算能力很强，很容易把整件事情给串联了起来，然后搜寻证据。
　　当然，查询帐号i地址的本事，萧凌是没有的，这和聪明不聪明没关系，而是根本没接触过这方面的东西。
　　不过萧凌不会不代表别人不会，萧凌只是去校园喊了一嗓子，太乙楚狂人立刻跳了出来。
　　虽然萧凌不经常在校园混，不过也知道此人的名号，据说是科技大学的，电脑水平非常不错。
　　对于萧凌的要求，太乙楚狂人直接开干，只用了不到两分钟的时间，把事情给搞定了，简直是神速。
　　电话里面，吴阳明呵呵一笑道：“这还用看么，在那么短的时间内，看出这些问题，而且还能搜寻到那么多证据的人，除了你我想不出还有其它的人，这一次，真是要感谢你了。”
　　“汗，谢我干什么啊吴队长，这件事情本身是因为我，才引起这么大的麻烦。”
　　“你的事只是一个引子而已，至少我知道我自己的脾气让人看的冒火了，省里面刚才已经给我打电话了，已经抓住了张超众，相信应该能够揪出那一根搅屎棍的。”
　　“吴队长……我想说的是，你最好不要报太大的期望，如果我是幕手黑手，绝对不会让张超众知道我是谁的。”
　　电话那边沉默了一下，随后才道：“也对！既然他敢出手，肯定留的有退路，不过无所谓。不管是谁，绝对不是什么好人是了。好了，这件事你不用管了，和你没关系，先挂了，我休息一会儿。”
　　“好的。”
　　挂了电话，把手机扔在桌子面。
　　紧接着，萧凌双目一睁，突然想起来一件事。
　　“卧糟！我的泡面！”
　　萧凌惊呼一声，一下子从凳子面蹦了起来，立刻向餐桌面跑了过去。
　　只是当萧凌把泡面打开之后，脸色瞬间耸拉了下来，眼角直跳。
　　汤子已经完全凉了，泡面基本已经完全被泡成了面了，像一坨屎一样堆积在里面，别说吃了，看起来让人倒胃口。
　　“操！”萧凌低声怒骂一声。
　　刚才把泡面泡好扔在这里，然后去玩电脑去了，然后忘了时间了。
　　这会都过去一个小时的时间了，能吃才怪。
　　美味的晚餐这样泡汤了，萧凌摸着肚子，从柜子里面找出来两块面包。
　　只能拿这个东西暂时充饥了。
　　左手拿着面包，右手拿着牛奶，又回到了笔记本旁。
　　咦？
　　只见此时又热闹起来了，甚至刚才还要热闹。
　　“又发生什么事了？”
　　怀着看热闹的心情，萧凌一边喝着牛奶，一边向瞅去。
　　“瞎了我的钛合金狗眼！法学院大学讲师？副教授待遇？要不要这么牛逼啊？”
　　“卧糟！这群人简直疯了啊！”
　　“能不疯么？省司法厅都出声了，燕京法学院的那群老家伙能坐得住吗？”
　　“……”
　　嚯！
　　还真是热闹。
　　萧凌点开里面提供的链接，扫了一眼，紧接着，萧凌的双目瞬间瞪的滚圆。
　　噗！
　　一个控制不住，嘴里的牛奶瞬间全部喷在了笔记本面。
　　但是萧凌却根本顾不得擦，脸满是不敢置信的盯着电脑，直接懵逼了。


第一百八十一章 法学院的邀请
　　电脑面，是一个页。
　　确切的说，是一篇微博，一条由燕京法学院官微发布的一条微博。
　　“燕京法学院正式向萧凌先生发出邀请函，邀请萧凌担任燕京法学院讲师一职，待遇等同于副教授级别。”
　　后面还艾特了一下萧凌。
　　微博下面转发数已经达到了数千次，而且每一次刷新，都以在几十百的数量增加。
　　至于这篇微博下面的评论，更是已经达到了近千条。
　　全部都是对这篇微博的不敢置信。
　　萧凌看着这条微博，眼皮直跳，甚至连手里的面包掉在了沙发面，都没有意识到。
　　开什么玩笑？
　　法学院讲师？
　　别逗了好不好？
　　尼玛我一个医学院未毕业的学生，跑你们法学院当讲师？
　　是我脑残还是你们脑残了啊？
　　你们学校的那些学生，还不得把我给碎了？
　　而且大学讲师，最少也要博士学历吧？
　　我特么连医学院的本科毕业证都没拿到，而且算拿到，也是一个三本而已。
　　特么你们给我说让我去你们学院当讲师？
　　而且这还不算，还特么是副教授待遇？
　　哎哟你们别逗了行不行啊？
　　你们谁见过这么小的大学讲师？你们咋不天呢？
　　叮铃铃……
　　在这时，手机又响了起来。
　　打开一看，是一个陌生的号码，而且还是座机。
　　萧凌眉头一皱，不会是法学院的学生要找自己决斗吧？
　　犹豫了一下，还是选择接听。
　　“喂，你好。”萧凌先试探了一下道。
　　“你好，萧凌先生，我是燕京法学院的政务处主任，熊立志。”
　　萧凌一听这名字，顿时眼皮一阵急跳，这都是什么名字啊卧糟，你咋不叫熊天呢？
　　不过紧接着，萧凌的神色变得严肃了起来，不管怎么说，对方都是法学院政务处的主任啊。
　　“熊主任你好，请问你找我……”
　　“呵呵，你直接叫我主任好，前面的姓别带了，我们的微博你看到了吧？我们想邀请你作为我们学院的讲师，不知您意下如何？我们征求您的意见。”
　　“呃……主任客气了，不过，你确定你们不是在和我开玩笑？”
　　“我们可不会开这样的玩笑，这是我们学校的领导统一商量后的结果，而且已经经过董事会同意，只要萧凌先生同意，立刻可以办理相关手续。”
　　“等等，我脑袋有点懵！你确定？你肯定你们没搞错？”
　　“当然不会搞错！我们相信你能够胜任这份工作，而且刚好我们学校的教师有空档，所以想邀请你过来。”
　　“可是，我只是医学院的学生啊？而且明年才可以毕业。”
　　“那没有关系，您可以继续在医学院学习，我们不会干涉您的私人生活，一切的时间安排，全看你自己。”
　　“我的意思不是这，而是……你能保证我去了你们学校，你们学校的学生不会把我给碎了？”
　　“这个……我们不能保证！”
　　噗！
　　萧凌直接把刚吃到嘴里面的面包给喷了出来，差点一头从沙发面栽下去。
　　不能保证你们还让我去？
　　尼玛你们这不是想要谋杀么？
　　真要是一群学生冲来把我给碎了，我找谁说理去？
　　“哈哈……”电话里面的熊立志突然笑了起来，然后才道：“刚才和萧凌先生开个玩笑，没把您给吓着吧？你放心好了，我们学校的学生，都是高素质的新时代人才，只动口，不会轻易动手的，只要你能教给他们东西，他们高兴还来不及呢。”
　　“操！吓死宝宝了！”萧凌低骂一声，抹了一把头的冷汗。
　　这熊立志也太特么不正经了，特么这种事也能够开玩笑？
　　吓死我了你负责得起么？
　　你特么可是法学院的政务处主任，不是应该整天板着脸么？
　　“那这么说，萧凌先生是愿意接受我们的邀请了？”熊立志笑着道。
　　“只要你们能够保证，我不会出什么意外，我可以考虑一下。”萧凌咬着牙道，其实去fǎ yuàn当讲师，也是不错的，据说里面的妹子据说都很漂亮，不过首要的前提，是安全。
　　电话里面，熊立志沉默了一下，然后道：“可以，我们会发通告，严禁任何人对你造成伤害，同时，我们会为你买一份最高份额的意外伤害保险，以保障你的人身安全。”
　　听到熊立志这话，萧凌顿时又感觉到心里没底了。
　　听这话的意思，怎么总是感觉法学院是龙潭虎穴一般，确实这不是某少林武术学院？
　　挂了电话，萧凌赶紧喝了一包牛奶压压惊，这才慢慢冷静下来。
　　擦了擦笔记本面洒的牛奶，幸好这是防水的，要不然得报废了。
　　“早知道，应该先不答应下来，等嫂子回来和嫂子商量一下，也不知道嫂子回来之后，听到这事是生气还是高兴。”萧凌喃自语道。
　　不过转念一想，其实答应下来也不错。
　　有德隆律师协会的终极律师身份，再加法学院的讲师身份，以后想要办什么事，也会变得容易很多。
　　要是能弄个法学院的副教授，那更有意思了。
　　不过这种事情，只是想想，法学院副教授，那可不是想当能当的，必须对学校做出重大贡献的人，才有资格。
　　一个副教授，任何硕士，博士都要牛逼，博士生见到副教授，都得恭敬的称一声老师。
　　想想一个博士生叫自己这个三本未毕业的学生叫老师，还真有一些小兴奋呢。
　　想到这里，萧凌不由得嘿嘿笑了起来。
　　这一会儿的功夫，法学院的官微有动静了。
　　“现正式任命萧凌为法学院讲师，所授课程待议。同时，学校已为萧凌老师购买了一份最高份额的保险。郑重提醒，希望广dà fǎ学院的学生，不要对萧老师有任何的不敬之处，一经发现，严肃处理。萧凌”
　　与此同时，法学院官方站，也发布了一条一模一样的消息。
　　看到这条微博，萧凌顿时一阵苦笑。
　　这熊立志，也太特么能搞事了，我私下给你说说，你丫往微博面发什么啊。
　　自己最烦去学校了，现在倒好，估计明天得被喊着去法学院。
　　关注法学院官微的，基本都是法学院的学生，当然，有在校的，也有已经离开学校的。
　　萧凌可以预见，这条微博绝对要炸。
　　再看微博下面，果然，短短几秒钟的时间，已经炸了。
　　“萧凌你给我出来，我要给你单挑！”
　　“卧糟！校方领导搞毛啊这是，有没有考虑过我们学生的感受？”
　　“萧凌你只要敢来，我敢和你同归于尽！”
　　“噗！看到面的评论，我终于知道为什么给萧凌买一份保险，并且郑重提醒学生不得对萧凌出手了。”
　　“我是来看评论的！我只想说，法学院的孩子，委屈你们了。”
　　“已笑尿，看来以后法学院有乐子了。”
　　“法学院领导真是有魄力！走了一步好旗啊！佩服！”
　　“楼说梦话的吧？这还是好旗？弄不好得玩完啊这是！”
　　“此话差夷！你们仔细分析一下，有省司法厅的保证，无论如何，萧凌的身份已经确定下来，这是不争的事实，缺的只是验证而已，而据吴队长发出的视频来看，所谓的验证其实只是时间的问题，至于吴队长所说的全国第一，也不是夸口之言，很有可能一语成真。那么现在问题来了，要不要把萧凌争取到法学院去？是把他当成学生的身份拉过去，还是如何？法学院给了我们一个最直接的答案，法学院讲师。”
　　“这么一说，好像还真是有一点道理，想把萧凌当成学生，拉到他们学校，基本不现实，讲师是唯一的办法。”
　　“这么说的话，法学院还真是有先见之明啊，这么快的时间决定把萧凌拉过去，这份魄力，也是没谁了。”
　　“我怎么感觉法学院这是在拍马屁呢？毕竟法学院所有的学生，都是在为司法行业提供人才，律师，法律工程师，法官，陪审员，司法行政人员，都是从法学院的学生里面选择的。”
　　“噗！楼你这样说真的好么？你会被法学院的领导打死的！”
　　“你们这一群混蛋！站着说话不腰疼，考虑过我们法学院的学生的感受吗？”
　　“对！让一个医学院的顽固，担任我们的讲师，我丢不起这个人。”
　　“我也丢不起这人！强烈抵制！”
　　“学弟们，我也是从法学院走出来的，我只想说，你们认命吧，法学院那些领导的尿性，我再了解不过。你们这些学生再逼逼的话，估计要受处份了！”
　　“噗！奉劝各位学弟，一个字，忍！”
　　“学弟们不要那么悲观啦，其实萧凌加入法学院，也有好的一面啦，至少他好帅哦，视频面他和吴队长对辩的时候，简直帅爆了，姐妹们都好期待啊！”
　　“噗！已卒……”
　　整个法学院的学生，除了一些女生之外，剩下的几乎全部都是对萧凌的抵制当。
　　一群学生，在几个学霸的带领下，轰轰烈烈的举行了一场游行，直接逼到了政务处大门口，要求校方解除萧凌的法学院讲师身份。
　　不过在这时候，政务处主任熊立志悠哉悠哉的走了过来，直接把一张纸贴到了政务处的公告板，随后又钻进了政务处里面。
　　游行的学生们看到这条公告，瞬间哑火了。
　　“即日起，校园清洁工放假，所有参与游行的学生，集体罚清扫校园一个星期，记一个学分。若有再犯，记一次大过处理。”
　　一群学生气势汹汹的冲过来，只用了不到两分钟的时间，又灰头土脸的离开了。


第一百八十二章 两根鸡毛就上天
　　法学院的学生示威游行，来的也快，去的也快。
　　这样以让人无语的方式结束。
　　不管这些学生心有多么的无奈，但是在政务处坚决的态度下，根本没有丝毫的用处。
　　还没有哪个学生，敢和学校的政务处的人叫板。
　　政务处可是拿捏着他们的生死的存在，一言不合可以直接把他们开除，算是校长，在政务处也没有多大的话语权，校长时间长了会换，但是政务处无论如何都不会换。
　　看到法学院学生的遭遇，的一群人顿时乐呵了起来。
　　“为法学院学生的智商着急，和政务处叫板，不是找死么？”
　　“对！真以为政务处是吃闲饭的么？”
　　“学弟们，你们牛！难道你们不知道政务处有直接开除你们的权利？”
　　“哈哈，也是醉了，打扫校园一个星期？心疼学弟学妹们。”
　　“交通学院发来贺电。”
　　“经济学院发来贺电。”
　　“作为医学院的学生，同样发来贺电。法学院的小崽子们，你们不是牛么？再牛一个给我们看看？”
　　“对！哈哈……笑屎我了。”
　　不止社会的一些人，各大院校以及那些法学院毕业的人，也全都跑出来看法学院的笑话来了。
　　只是，从始至终，却再也没有任何一名法学院的学生出来，一个也没有。
　　仿佛法学院所有的学生，一下子从消失了一般。
　　不是他们断了，实在是因为他们没脸冒头了，索性直接装死。
　　时间越来越晚，这些看笑话的在闹了一会儿，看没有法学院的人冒头，渐渐的也散去了。
　　萧凌在又刷了一会儿微博，除了今天发生的几件事之后，谈论最多的是几天后的赏玉大会了。
　　看来杨倩在宣传这一块，做的非常尽力。
　　正刷着，杨倩电话打过来了。
　　“嘛呢？”
　　“看电视呢。”萧凌嘴里啃着馒头道。
　　“哦，不好意思萧凌，刚才是我错怪你了，你做的不错！因为你的原因，现在咱们天下收藏已经恢复到了以前的声势，如果不出意外，赏玉大典将会举办的非常成功，预想的还要成功。”
　　萧凌不好意思的呵呵一笑道：“嫂子你这客气了，我也是萧家的一份子，做这些事情都是应该的。”
　　“所以我没有给你说谢谢，不过我还真的想给你说一声谢谢，最近天下收藏的事你不用担心了，基本已经走了正轨，应该不会再发生其它的事情，法学院那边，你好好干，到时候丢人难看了。”
　　“呃，嫂子你也太看不起我了，不是我给你吹，法学院的那些小家伙，来一个我虐一个，他们，再修炼一百年也找不了我的麻烦。”
　　“行行行，我相信你。对了，董事会那边又找到我，说想和你见个面。”
　　萧凌眉毛一挑道：“哦？他们不是生我的气了么？不是都去外地了么？不是不搭理我们了么？”
　　一次张博等六大家族前来挑衅的时候，这些董事会的人一个一个跑的远，电话都不接。
　　当时如果有他们在，六大家族的人根本不敢乱来，董事会的权利，可杨倩要大的多，甚至有些下面的分销商，有些是董事会的成员直接扶植起来的。
　　不过这些家伙为了看天下收藏的笑话，一个个的躲起来不露面。
　　现在倒好，麻烦的事情解决了，你们倒是钻出来了？早干嘛去了？
　　对面杨倩沉默了一会儿，随后道：“他们现在都回来了，如果可以的话，我希望你和他们见一面，毕竟是他们在背后把握着整个天下收藏，开罪了他们，对咱们没有任何好处。”
　　萧凌冷笑道：“嫂子，你告诉他们，我现在没空，等我什么时候有时间再说，对了，这几天都没空。”
　　给谁甩脸色呢？
　　一个一个的还真不知道自己是老几了？
　　现在想起哥们了？
　　抱歉，没空！
　　“你……你现在不是在看电视么？不是有空么？”杨倩疑惑的道。
　　萧凌吧唧了一下嘴道：“我说嫂子，我正忙着看电视呢，你说有没有空？我告诉你啊嫂子，这些人你越给他们脸色，他们越不知道自己是老几了，给他们两根鸡毛，他们敢天！对！他们是把握着天下收藏，但是没了咱们，他们挣个屁的钱？等我什么时候想见他们了再说。”
　　“可……”
　　“‘可’什么啊‘可’，对了嫂子，你什么时候回来啊？我这也不能一直啃面包啊？”
　　电话那边沉默了一会儿，然后道：“好吧，我说你这两天在忙法学院的事，抽不出时间。”
　　“嫂子你说话是太含蓄，随便你怎么说吧，嫂子，我想你了，你啥时候回来啊？”萧凌贼兮兮的道。
　　“你是想我做的饭了吧？谁让你自己不学做饭的，都这么大的人了，自己都不会照顾自己，活该你天天啃面包！”
　　“呃！不只面包，还有牛奶和泡面，不过泡面泡胖了，被我扔了。”
　　“那这两天啃面包吧，我这两天可能要一直在天下收藏过夜了，马赏玉大会要开始了，这边的事情太多，抽不出时间回去。”
　　“好吧……”萧凌的老脸顿时耸拉了下来。
　　挂了电话，萧凌望着天花板，发呆了一会儿。
　　也不知道心里在想啥，一会儿贼兮兮的笑了起来，一会儿脸色又苦恼了起来，一会儿又色眯眯的，一会儿又叹息了起来。
　　不知不觉，萧凌睡着了。
　　一夜无话。
　　次日。
　　一阵电话声，直接把萧凌给吵醒了。
　　拿起手机，闭着眼睛按下了接听。
　　“喂，谁啊？”萧凌声音迷糊的道。
　　“我是熊立志，怎么萧老师，还没睡醒么？”
　　萧凌听到这话，一个激灵，大脑瞬间清醒，一下子从床弹了起来。
　　“早醒了，刚才开着免提做饭呢，有事你说。”
　　“呵呵，萧老师还真是全才啊，打电话是想通知你，别忘了今天来学校，我们都在这等着你呢。”
　　“好的，没问题。”
　　“那这么说定了，到了的话直接来政务处，我和教务处的几个领导，还有院长他们都在这儿等着呢。”
　　“行，我尽快。”
　　挂了电话，萧凌一看时间，已经八点半了。
　　难怪熊立志把电话打过来了，这个时间，基本已经算是大晌午了都。
　　萧凌立刻跑到洗手间，快速洗刷了一下，然后拿着一个面包，和一盒牛奶赶紧出门了。
　　刚好有辆出租车路过，赶紧拦下来坐了去。
　　“师傅，法学院。”
　　出租司机也不理他，车辆缓缓起步。
　　看这司机的脸色，阴沉的仿佛能滴出水来，估计是有什么不顺心的事。
　　也不知道是媳妇跟别人跑了，还是闺女被小流氓拐跑了。
　　萧凌翻了翻白眼，也懒得跟他计较，坐个车子而已。
　　不过走着走着，萧凌急了。
　　这司机开车简直太肉了，左右两边的车超的咻咻的，他这一辆车，跟个蜗牛一样，在那压马路。
　　要是平时，萧凌无所谓，反正费的是他的车油，关键是现在赶时间啊。
　　照这个速度，赶到法学院的时候估计都十点了。
　　“我说大哥，能不能把车开快点？”萧凌提醒道。
　　司机仿佛没听到，压根不理他。
　　萧凌眉毛一挑，嘿，你开个破车还来劲了是吧？
　　“大哥，你是不是不行啊？”
　　没想到司机听到萧凌这话，立刻急眼了，大吼道：“谁说我不行？老子刚三十岁，正值壮年！”
　　“那你倒是开快点啊？”
　　司机又不搭理他了，咬着牙，也不知道是不是想起了什么伤心事。
　　“喂，我说司机大哥，你行你把车飙起来啊？”
　　“那我飞过去吧？”司机不耐烦的道。
　　“如果你有那个本事，我不会有意见的！”萧凌摊了摊手道，心一阵无语。
　　第一次遇到这么葩的司机。
　　司机咬了咬牙，恨声道：“行！这可是你说的，坐稳了！不给你看看我的本领，有人还真以为我不行呢！”
　　说完，直接一脚油门踩了下去。
　　砰！
　　车头直接撞在了前面五菱小货车的屁股面。
　　前面的五菱小货车立刻把车子停了下来，跑到后面指着出租车大喊道：“嘛呢嘛呢！眼睛长屁股面了啊？”
　　萧凌看到这一幕，顿时傻眼了。
　　卧糟！
　　不会这么背吧？
　　出租司机下来一看，脸色瞬间黑了下来。
　　小货车的屁股后面没事，毕竟人家是拉货用的，后面都是铁疙瘩，根本不怕撞。
　　但是他的出租车车头，却是直接撞出了一个大窟窿。
　　萧凌缩着头，趁着司机不注意，悄悄的从车里面钻了出来，二话不说，直接调头跑。
　　看这情况，估计一时半会也解决不了。
　　而且刚才是自己让他加速的，如今出了事，他也有推卸不了的责任。
　　看刚才司机那熊样，绝对会找他的麻烦。
　　虽然以萧凌的能力，完全可以把这件事情撇的一干二净，但是不知道要浪费多长时间。
　　萧凌现在可没有功夫陪他们在这里玩，还有正事要忙呢。
　　直接撒丫子一阵狂奔，跑出了司机的视线。
　　当司机和前面的货车司机吵了几句之后，回过神来，想要找萧凌的时候，发现早已经没了萧凌的影子，气的在原地破口大骂。


第一百八十三章 莫名奇妙的游行运动
　　要说人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。
　　萧凌走着走着，发现前面堵车了。
　　现在正值rén liu量高峰期，再加通往法学院的一条大路，堵的真是一眼看不到头。
　　想打其它的出租车去法学院，估计是行不通了，除非他能飞过去。
　　没办法，萧凌只能一路撒丫子继续狂奔。
　　此时已经午九点多了，炽热的太阳高悬于天空之，很多人出行甚至都带着遮阳伞。
　　但是，在这种情况下，路的很多人，突然看到有一个青年，正以百米冲刺的速度，顶着炽热的太阳撒丫子狂奔。
　　“我去！这男的神经病吧？”
　　路，一个戴着墨镜的女孩看到这一幕，惊讶的向旁边的男孩道。
　　“估计是失恋了，如果我失恋了，我也会这样的。”男的深情的道。
　　女的呵呵一笑，立刻拿出手机，向着萧凌拍了过来。
　　不远处，一个男的瞪着大眼睛望着萧凌，不敢置信的道：“这货不要命了吧？脑残么？”
　　与此同时，路的很多人都惊讶的看向萧凌。
　　没办法，顶着这么大的太阳能出门很牛逼了，而现在发现了一个更牛逼的家伙，顶着大太阳以面米冲刺的速度撕丫子狂奔，怎么会不感觉到惊讶。
　　只是他们不知道，萧凌现在这种速度，对于他来说，只能算是慢跑。
　　如果他真要撒丫子狂奔，速度这要快的多。
　　不过那样太累了，而且太傻了，萧凌才没有这么脑残呢。
　　只是萧凌不知道，他撒丫子狂奔的视频，很快被传到了。
　　此时此刻，很多人原本正在闲聊着。
　　有的在聊某个明星的八卦，如某某明星同性恋啦，某某明星又换女朋友啦等等。
　　还有的人在聊昨天的那场官司，也有人在聊今天萧凌将要去法学院的事，好萧凌在法学院会遇到什么事。
　　在这时候，一段视频突然出现在。
　　视频，炽热的太阳当空悬挂，马路面，堵的满满的全是车。
　　此时此刻，马路牙面的人行道，只见一个青年正以极快的速度狂奔着。
　　“噗！卧糟！这货不是萧凌么？”
　　的人，眼尖着呢，看到这视频的第一眼认出了萧凌。
　　“我去，还真是他，这货不是应该在法学院么，抽什么疯呢？”
　　“看这视频，应该是刚拍的，卧糟，这货现在不会还在大马路狂奔吧？”
　　“纳尼？刚才拍的时候我觉得这货眼熟，卧糟我竟然没认出来。”
　　在这时，又有友传一段视频，里面同样是萧凌，从一开始萧凌出现在视线，直到萧凌消失在视频，足足拍了二三十秒钟，视频的名字，叫奔跑进行时。
　　视频里面，拍摄视频的人还向萧凌打了声招呼，萧凌向他挥了挥手，直接跑了过去。
　　“还在跑啊？怎么不累死他？”
　　“卧糟！姓萧的又在抽什么疯？”
　　“号外号外，按照萧凌前进的路，应该是在前往法学院的路，我正在民生路等着呢。”
　　“噗！笑尿了，敢情萧凌这是要跑步去法学院啊。”
　　“这丫脑抽了吧？这么大热的天，你丫跑步去，有病么？”
　　“我感觉萧老师这么干，肯定有他的用意，我要跟着他一起跑！”
　　“喂，你们说萧老师这是不是在呼吁人们低碳环保啊？”
　　“呼你妹！你以为萧骚包有这么高尚么？”
　　“我一直觉得萧老师的情操是非常高尚的。”
　　在这时候，又有一段视频被传了来。
　　视频里面，依然是萧凌，只不过此时在萧凌身后，已经跟了十几个青年男女，已经累的气喘吁吁的了，不过这些人依然坚持的跟在萧凌身后奔跑着。
　　“卧糟，这些人脑残么？”
　　“还别说，萧凌的身体素质真厉害，看旁边那些小青年，一个个累得跟狗一样，再看萧凌，完全跟没事人一样。”
　　“我感觉萧老师是在呼吁现在的青年多锻炼身体。”
　　“要不然这么大热天，谁闲着没事乱跑啊？肯定有什么用意。”
　　“天热才能体现运动精神，只有不畏酷热，才算是一个合格的社会青年。”
　　“噗！我怎么感觉说的好像很有道理啊？”
　　“这才是一个老师应该有的样子，那些年纪大的老师，哪有这份魄力，也只有萧老师能做出来这种事。”
　　“哈哈，我在附近，我也要加入。”
　　“还有我，我家里还有低碳环保的横幅，一起拿过来。”
　　“兄弟们，快快快，马萧老师跑远了。”
　　“我也来了，我手里有鼓励人们运动的横幅。”
　　“……”
　　大马路。
　　萧凌正在奔跑着，突然发现身后跟了几个人，都是小青年男女，默不作声的跟着他跑。
　　看起来这些人基本应该都是大学生，有些甚至看起来像高生。
　　萧凌也没理他们，继续往前跑，很快，有几个人掉队了。
　　不过萧凌惊讶的发现，后面跟着他跑的人越来越多。
　　“喂，你们跟着我跑什么啊？”萧凌边跑边回头向后面的人道。
　　“萧老师，我知道你是想呼吁社会低碳环保，我们跟你一起，我们不怕热。”一个女孩边擦着汗，边喘着大气道，可以看出这女孩累坏了。
　　萧凌听到这话，身体一个趔趄，差点一头栽到地去。
　　我……
　　我什么时候说过低碳环保了？
　　哥们这是急着去法学院，这不是坐的出租车撞别人屁股面了么？
　　要不然你以为我愿意这么大热的天，在太阳底下狂奔啊？
　　有这闲功夫我还不如坐空调屋里凉快呢。
　　真以为哥脑袋里面有坑啊？
　　你们这些大学生一天天的不去好好学习，整天琢磨的这都是些什么事啊。
　　“没你们什么事，你们该干嘛干嘛去吧啊！”萧凌摆着手道。
　　“我们不怕，萧老师，低碳环保不是您一个人的事，我们和你一起！”女孩坚持的道。
　　萧凌顿时一阵无语。
　　在这时，萧凌看到前面不远处的人行道，正站着十来个小青年，还举着一个大红横幅。
　　面写着：“倡导低碳环保，享受健康生活。”
　　看到萧凌跑过来，十来个人同时冲萧凌大喊道：“萧老师，我们支持你！”
　　萧凌看到这情形，眼时眼皮直跳，脚下一个踉跄，差点摔倒，幸好身体反应速度快。
　　卧糟！
　　这群人脑袋有坑啊？
　　支持个屁啊你们！
　　现在给我一辆车，哥们立马钻里面凉快去！
　　真以为哥们真想在这跑啊？
　　“萧老师你怎么了？”旁边一个男生一看萧凌这架式，赶紧来想要扶住萧凌。
　　萧凌立刻摆手道：“没事，是脑袋有点晕。”
　　“萧老师，要不然你先休息一下，剩下的交给我们！我们也可以的！”
　　萧凌：“……”
　　交给你们个屁啊？老子这是要去法学院！
　　你们可以替我去么？
　　萧凌根本赖得再搭理这些脑袋有坑的家伙，我跑。
　　后面的人看到这一幕，脸瞬间浮现出崇敬之色。
　　“萧老师累成这样了，都还在坚持着，咱们有什么不能坚持的？冲啊！”
　　“对！我们是无所畏惧的！兄弟们，走起！”
　　“……”
　　一群人，浩浩荡荡的又跟着萧凌跑开了，还举着一个条幅。
　　没跑几百米，双有一群小青年，举着一条红色的横幅，站那等着萧凌呢。
　　横幅写着：“运动无限，让我们挥洒汗水，拥有活力人生！”
　　“萧老师，加油！”那边的人看到萧凌，齐声大喊一声。
　　紧接着，这些人举着横幅，立刻加入到了萧凌后面的大军当。
　　路边的人，看到这一幕，全部都驻足观望。
　　只见人行道，一群四五十个青年男女，浩浩荡荡的奔跑着。
　　一般学生在游行的时候，为了引起重视，都是边走边喊口号，走的速度非常慢。
　　但现在这一群年轻人，却是用奔跑的速度，快速的向前冲着，一个个全都累的气喘吁吁的。
　　如果不是他们举的两个横幅，不知道的人看着这群
　　不过这些人却依然咬着牙跟着大部分奔跑，而且不时有小青年加入到他们的队伍当，简直马拉松还要壮观。
　　在这群人，甚至还分成了两个小团队，每跑一段距离，高喊一声。
　　一个小团队喊着‘运动无限’，另外一个小团队则是喊着‘低碳环保’。
　　边的老头老婆婆们，全都向这群年轻人坚起了大拇指，为他们加油。
　　这才是年轻人啊，年轻人应该这样有冲劲。
　　马路轿车里面的人，都摇下车窗，打开手机，录下了这一幕，然后发到，越来越多的人，知道了这件事情。
　　有的人甚至把车扔在了路，跑下车加入到了这一群人当。
　　燕京体育频道的人闻风而动。
　　社会健康栏目组的人紧急出马。
　　自然栏目组的人同样紧锣密鼓的往那边赶。
　　很多小年轻，有些窝在家里玩手机，有的在小河边约会，有的在打蓝球……
　　在得知这个消息之后，很多都向这边赶来。
　　甚至有的相距很远，都在往这边跑。
　　这么多小青年举行的游行，而且还是以如此怪的方式进行，在燕京这片地儿，绝对不算是一件小事。
　　只有一个人，也是这件事情的始作俑者。
　　萧凌。
　　到现在萧凌还懵逼着呢！
　　他本来只是想尽快跑到法学院，然后跑着跑着，不知道怎么回事变成了现在这副鬼样子。
　　现在萧凌的心情几乎是崩溃的……


第一百八十四章 法学院的争执
　　法学院政务处。
　　熊立志等十来人人，正坐在一间会议室里。
　　此时若是有法学院的人学生在这里的话，恐怕会吓得根本说不出话来。
　　政务处，教处务，院长，副院长，各个系的教授，副教授……基本全部都在这里了。
　　和外面热闹的情况不同。
　　此时在这间会议室里的人，全部都是一脸的严肃。
　　能坐在这里的人，基本最低都是在四十岁以，有些都已经达到了六十多岁。
　　这样的一群人，本身都是不苟言笑之辈。
　　说好听点，是看破世间的大部分东西，说难听点，是老奸巨滑。
　　“各位，萧凌马要到了，等他过来之后，咱们一起商量关于他的事情。”熊立志看着其它人道。
　　“这都几点了？也太没个准了吧？”一名五十多岁的副教授看了一眼手腕的表，沉着脸道。
　　“现在的年轻人，真是一点都靠不住，说好的今天午过来，这都十点了，还没个人影。”
　　“咱们这得等到什么时候？如果今天午他不来，难道咱们坐这等午？”
　　“要我说，咱们不应该召他过来！”
　　一群人，七嘴八舌的道。
　　在这时，一名大概五十余岁的男人站起来道：“老熊，我很怪，我们只是想要利用萧凌给咱们学校打个广告而已，用得着直接给他讲师的身份么？而且还直接给他提到副教授待遇，你知道现在外面有多少人笑话咱们吗？”
　　熊立志看到这名男人，立刻苦笑一声，这人名叫罗名川，是教务处的主任，从开始到现在，对于法学院邀请萧凌的事，一直持反对态度。
　　“老罗啊，这件事情咱们已经商量了很多次了，这是大多数人同意的结果，而且这件事情，现在看来，可能好处不明显，但是以后肯定会对咱们学院形成很大的好处！”
　　“我可没看到什么好处！只听到了四处传来的嘲笑声，以及学院学生们的反对声！”罗名川冷着脸道。
　　在这时，另外一名副教授站出来道：“对！你了解不了解萧凌啊？他可是医学院的学生！咱们法学院用医学院的学生当老师，这不是摆明了告诉别人咱们学院不行吗？”
　　“而且据我所知，萧凌在医学院，还是一个小混混，入校以来，考试从来没有及格过，我不知道你们到底是怎么想的，竟然会同意萧凌到咱们学校当讲师！”
　　在这时，院长站了出来，扫了其它人一眼。
　　这是一个六十多岁的老者，头发已经全白，方正脸，眼睛非常的有神，名叫赵震国，据说是从战场退下来的，一开始在行政厅工作，后来调到法学院做起了院长。
　　周围的人看到张震国，顿时不吭声了，等他说话。
　　张震国轻咳一声道：“这件事，是面提出来的，然后经过校方和董事会的商议，才最终确定下来的。面这么做，自然有他的考虑，不可能做对法学院不利的事情！而且咱们学校每年招的学生，越来越少，若是再不想办法扩大招生率，对大家都没有好处。”
　　“那把萧凌弄进来能够扩大招生了？他有这个能耐么他？”
　　“不试试怎么知道？若是萧凌真的能够在司法考试，拿到第一名的成绩，肯定能够提高咱们学校的招生率。”
　　“可是，让一个医学院的学生，做咱们学校的讲师，这说出去……”
　　“没有什么可是。”张震国直接打断了他的话道：“级的命令必须执行，而且我看这个萧凌，也确实是真有其才，在座的可都是法学院的教授，副教授，你们谁有自信，可以打败张良学的？”
　　周围的人听到这句话，顿时没有人敢吭声了。
　　虽然张良学是从法学院走出去的，虽然他们也是张良学的老师之一，但是张良学在律法面的造诣，他们这些人还真不敢说能够得张良学。
　　而且张良学还是专攻律师一行，从担任律师开始，从来没有败诉过一件案子。
　　在座的这些人尽管有多名教授级别的人，但是也不敢夸下海口，能够打败张良学。
　　张震国继续道：“没有人吧？但是张良学却输在了萧凌的手，这说明萧凌虽然在医的本事不行，但是在律法面，绝对是当之无愧的天才，当然，还有一点，萧凌已经获得省司法厅的承认，正式获得律师身份，省厅的人直接向咱们学院提名，如果咱们把萧凌拒之门外，谁来承担这个责任？”
　　周围的教授和副教授等人，相互看了看，没有一个人敢吭声。
　　省厅的怪罪，他们还真没有人敢承担，算是张震国，都承担不起。
　　“好了，这件事情到此为止，不用再商量了，还是商量一下到底让萧凌担任哪一科的讲师吧。”张震国一锤定音，说完直接坐了下去。
　　熊立志呵呵一笑，向教务处的罗名川道：“刑法学的谭老师不是退休了么？让他去那里怎么样？”
　　刑法学在法学院，算是重点学科，也是学生较多的专业，算是一个热门课程。
　　罗名川想也不想道：“不行，这个位置已经有其它讲师顶了，而且这个学科，也不是萧凌能够担任的了的！”
　　熊立志轻笑着摇了摇头道：“那罗主任倒是说说，现在可以给萧凌担任的学科，有哪些？”
　　罗名川眉头一皱，随后翻出了桌子面的一份资料，看了两眼。
　　“现在只剩下两个学科，一个是国际经济学的，还有一个是知识产权学的，这两个，可以让萧凌去试试。”罗名川道。
　　熊立志听到这些，立刻轻笑一声道：“老罗，你这不是为难人家么？这两个可是咱们学校人人避之不及的学科，不仅人少，而且还没有老师愿意去。”
　　罗名川摊了摊手道：“那我没办法，其它学科基本都已经有讲师，这两个有空缺。”
　　熊立志脸浮现出无奈之色，这罗名川很显然是想给萧凌脸色看，真把萧凌扔进这两个学科里面，基本是把萧凌扔进了死地了。
　　算萧凌有逆天的本领，也不可能在这两个学科里面教出好成绩来。
　　在这时，一名副教授站了出来道：“我记得律师辅导那边不是还缺一个讲师么？现在距离律师考试越来越近，很多人都在拼命冲刺，不过律师所涉及的课程实在是太多，几乎包含了所有的法律知识，萧凌的法律知识不学的很厉害么，何不让他去试试？”
　　“哼！”
　　在这时，罗名川冷哼一声道：“老熊，其它老师都在争这个律师辅导，你让萧凌担任这门课程，其它老师会同意吗？这可是咱们学校最重要的一个岗位，我不同意。”
　　熊立志呵呵一笑道：“我这么说是有原因的，一来萧凌自己也要参加司法考试，二来萧凌在法律面学的也较全面，据我所知，萧凌的经济法，商法，刑法民事诉讼法，法理学，都很不错。如果交给其它老师，至少要分配四五个老师，而现在，萧凌一个人可以。”
　　“你这是拿这些学生的未来做赌注！”罗名川大喊道。
　　“未来？现在这些人有未来了？你还记不记得咱们学校的毕业生，有几个人成功通过司法考试的？只有一个！而且还是留级生！”熊立针针锋相对道。
　　“那也不行！你怎么知道今年通过的少了？我不允许你拿这些学生的未来当儿戏！那些学生也不会允许！若是出了什么问题，今年咱们学生收到的学生恐怕会更少。”
　　“呵！恐怕你还不知道吧？司法厅早已经说过了，今年的司法考试，可能往年更困难，在这种情况下，你认为咱们学校有人能通过？不是我看不起咱们学校的学生，而是事实在这儿摆着，明眼人一看能看得出来。”
　　“算他们全部都不能通过，那也是他们学习不够用功，但是如果把萧凌调给他们，如果他们不通过，那是咱们学校的责任！”
　　“如果有通过的呢？至少萧凌肯定能通过，能不能拿到全国第一不敢说，但是看他和吴队长的对辩，成功通过司法考试绝对没有什么问题！”
　　“我看你是收了萧凌的什么好处，竟然如此替他说话！”
　　“你给我再说一句试试老罗？你什么意思？是不是想给我法律？凭你刚才那一句话，我可以直接告你污蔑罪！”
　　“好了！都不要吵了！”
　　在这时候，院长张震国站了出来冷喝一声。
　　熊立志和罗名川冷哼一声，狠狠的瞪了对方一眼，不吭声了。
　　张震国看了看两人，轻笑一声道：“两位都是为了咱们学校的未来着想，熊主任想把萧凌调到律师那一块，罗主任怕萧凌影响到他们的前程不同意，既然如此，我有一个折的办法，不知道你们愿不愿意听？”
　　“张院长你别关子了，有什么话直接说不完事了，整那些虚的干啥！”熊立志翻了一个白眼道。
　　罗名川哼唧两声，没说话。
　　其它的人也全部向张震国看了过去。


第一百八十五章 来砸场子？
　　张震国呵呵一笑，从旁边的副院长手里拿出来一份资料，看了一眼。
　　“咱们学校，一共有三个律师班，被称为‘考前三班’，其一班招收的是社会想要考司法考试的人，这些人一般都有较深的功底，来咱们学校，只是为了通过司法考试，现在由王教授负责他们的辅导。”
　　说到这里，看了一眼下面的其一名老人。
　　那老人点了点头。
　　张震国继续道：“二班，是咱们学校的留级生，或者是成绩优秀的，有希望通过司法考试的学生，现在由张教授负责他们辅导。剩下的三班，是咱们学校的那些学习成绩不是太好，但是想要通过司法考试的，现在由夏老师负责。”
　　说到这里，张震国环顾周围的人道：“我的意思是，把夏老师调到其它学科去，让萧凌负责三班的辅导，你们感觉如何？”
　　“三班？”熊立志眉头一皱，这意思不是把萧凌放遂了么？
　　三班的老师，基本根本没什么出路，完全是用来垫底的。
　　罗名川想了想，点了点头，沉声道：“只要夏老师同意，我没什么意见，不过，如果他教不住这些学生呢？我是教导主任，必须为那些学生负责，算他们的成绩不理想，但是他们毕竟是我的学生！”
　　张震国想了想，然后道：“这样吧，如果萧凌能在期末考的时候，把这些学生的成绩提升百分之二十以，算合格，如果不行的话，我会去和省里说，撤掉萧凌的讲师身份。”
　　“什么！”熊立志听到这话，立刻站了起来，脸满是震惊之色。
　　“院长，这有些不公平吧？现在距离期末考试，已经只剩下十五天罢了，十五天的时间里，把一个班里面的学生成绩提升百分之二十，这太难了吧？”熊立志皱着眉头道。
　　张震国摇了摇头道：“法学院是一所大学，不是开玩笑的地方，现在学校破格让萧凌成为法学院的讲师，已经算是冒天下之大不违了，如果萧凌连这点能耐都没有，那我们招他来我们学校还有什么意义？”
　　“可是十五天的时间，这也太难了吧？”
　　“我已经决定了，这么定吧！”
　　熊立志的脸色立刻耸拉了下来。
　　罗名川深吸了一口气，呵呵笑了起来。
　　在这时候，外面传来一阵喧闹声。
　　“咦？外面怎么了？”张震国眉头一皱，看向外面，不过他们是在三楼，除了看到校园里面的树梢，其它什么也看不到。
　　在这时，一名女性老师跑了过来，边跑边喊道：“不好啦不好啦！张院长，不好啦！”
　　“慌慌张张的，怎么回事？”张震国沉声道。
　　女老师剧烈的喘了两口气，随后才道：“萧……萧凌带着一群年轻人，朝咱们学校冲过来啦，气势汹汹的！”
　　“什么！反了天了他！”罗名川眼睛一瞪，立刻从座位走了下来，跑到外面走廊面。
　　与此同时，其它的人也都跟着赶了过去。
　　来到走廊，张震国等人眺目向外面望去。
　　只见学校大门口处，一群人浩浩荡荡向校园里面冲了过来，少说有二三百人，跑在最前面的，不是萧凌还能是谁？
　　张震国眉头一皱，疑惑向旁边的熊立志问道：“这家伙想干嘛？”
　　熊立志暗抹了一把汗，结结巴巴的道：“我……我也不知道啊！”
　　“走！跟我去看看！”张震国脸色一沉，立刻向楼下跑去。
　　剩下的人相互看了看，也赶紧跟在张震国身后，向下辈跑去。
　　与此同时。
　　法学院里面的学生，也发现了外面的这群不速之客。
　　有些人从看到了消息，没感觉到意外，但是那些没看到消息的人，看到这一幕却是吓傻了。
　　不过大部分的人，都不知道的事，因为所有的事情，也都是在最近几十分钟内发生的罢了，很多人都没有看到这方面的消息。
　　“卧糟！发生了什么事？”
　　“这萧凌不会是要来砸场子吧？”
　　“砸个蛋！人家现在是咱们学校的老师，能砸自己家地盘么？”
　　“你们懂个蛋啊？人家这是搞活动呢！”
　　“搞什么活动啊？丫这萧凌不是今天来咱们学校报到的吗？报个到而已，搞个屁的活动啊？”
　　“一群渣渣！我来给你这普及普及……”紧接着，这人把举行的活动给说了一遍。
　　与此同时。
　　保安室后面的换衣房。
　　吴浩雨等一群学生，在得知萧凌今天要来学校的时候，早早的守在这里，准备等萧凌到的时候，狠狠的给他来个下马威。
　　别人怕政务处的规定，但是他吴浩雨不怕。
　　尽管他爹吴长贵已经被停职查办，但是只是表面的话罢了，最多只能算是空头件，其实他爹现在的位置根本没有任何变动。
　　但是，当他们得知萧凌到了，从换衣房里面冲出来，看到萧凌后面的大军之后，直接傻了……
　　尼玛！
　　你学校报个到而已，用得着摆这么大的阵势么？
　　“浩……浩雨哥？咱们还……还吗？”一个短头发的男生，手里拿着一根短棍，结结巴巴的道。
　　吴浩雨直接一巴掌拍了过去，低声骂道：“你大爷！你眼瞎啊？没看到他们那么多人？有本事你去！”
　　双方人数的差距实在是太大，他们这一群人，也不到十个罢了。
　　但是反观萧凌身后，跟着至少二三百人，而且全部都是年轻力壮，真要是火拼，绝对用不了五秒钟，他们这些人会被全部干趴下。
　　哪怕是学过散打的吴浩雨，也绝对不可能撑过五秒。
　　“撤！等以后有时间再收拾他，反正只要他在法学院，以后有的是机会！”吴浩雨恨恨的带着一群人，偷偷摸摸的溜走了。
　　人群前面。
　　萧凌边跑边向后面的人道：“大家伙，我到地方了，你们该忙什么忙什么去吧啊！”
　　“萧老师，革命尚未成功，我们不能半途而废啊！”后面，一个高个子男生大喊道。
　　听到这话，萧凌顿时一阵无语。
　　“我……我真累坏了！你们想跑继续跑去吧！”萧凌无奈道，立刻停在了那里。
　　后面的一群人也赶紧停了下来，站在那里大口的喘息着。
　　跑这么远的路，而且还是以那么快的速度，这些人早累坏了，一个个身的衣服，早已经被汗水湿透。
　　“那我们在这里等着你，我们的队伍里，不能没有你！”高个子男生大声道。
　　“对！萧老师，我们这些人都是因为你才来的，你不能丢下我们不管！”后面一个女生有些委屈的道。
　　“我……”
　　萧凌险些一口老血喷出来。
　　你们这些人简直是逼哥们去死，哥们好不容易找到个工作容易么？
　　你们一个一个的非得给哥们搅和黄了才肯罢休啊？
　　“你们这些人，想干什么？”
　　在这时，一声冷喝从不远处传来。
　　萧凌转头一看，只见一群人从学校里面走了过来。
　　为首的是十来名年纪较大的，不是张震国等人还能是谁？
　　虽然萧凌从来没有见过张震国真人，但是照片还是看过很多次的，一眼认了出来。
　　而张震国的身后，则是跟着很多老师和学生。
　　这些人，都是罗名川刚才打电话喊过来的，没办法，第一次面对这么多人，他怕啊。
　　倒是走在最前面的张震国，神色沉稳，没有丝毫惧怕之色，大步向这边走来。
　　如果从天空往下看，此时法学院校园里面发生的事，简直像是两个hēi shè hui团休要进行一场火拼。
　　在这时，萧凌后面的一群人，突然齐声冷喝道：“低碳环保，运动无限！”
　　数百人的齐声冷喝，算是萧凌，都被震的耳朵生疼。
　　不远处正在走来的法学院的师生们，被这道声音吓得一哆嗦。
　　算是走在前面的张震国张院长，都是脚步一顿，估计也是被吓得不轻。
　　不过张震国毕竟是见过大世面的人，只是一瞬间恢复过来，继续向这边走来。
　　“这里是法学院，谁让你们闯进来的？萧凌，你带着他们想要干什么？”张震国冷喝道。
　　面对数百人而丝毫不惧，恐怕也只有从战场退下来的张震国能做到了。
　　在这时，萧凌身后的那个高个子男生大喊道：“萧老师正在带着我们做公益事业，倡导人们低碳出行，多做运动。”
　　张震国诧异的看向萧凌，眼满是狐疑之色。
　　其它法学院的人也一脸疑惑的看向萧凌？
　　公益事业？
　　听起来好像很牛逼的样子啊？
　　不过……不是说让你今天午来报道么？你丫哪根筋抽了跑去做公益事业去了？
　　我们这么一群人等在会议室里，屁股都坐麻了，是为了等你。
　　你丫不声不吭的跑去做公益事业去了？
　　“咳咳！”萧凌尴尬的干咳两声，无奈的向张震国摊了摊手。
　　在这时，后面的高个子男生又大喊道：“我们誓要将公益事业进行到底，把世人唤醒。”
　　萧凌听到这话，顿时一脸无语，扭头向那大个头道：“帅哥，我和张院长还有一些事情要谈，你们先自己玩……不对，自己进行公益事业去？等下个星期，我有时间的话再带你们一起，如何？”
　　那高个子男生想了想，点了点头道：“行！我相信萧老师，喜欢公益事业的人，人格都值得被尊敬，别忘了我们的约定。”
　　说完，高个子回头向后面的人道：“兄弟们，走，咱们继续！”
　　随后，这些人才算是善罢甘休，离开了法学院。
　　张震国看着一脸苦笑的萧凌，挑了挑眉毛，部道：“给我们说说吧，怎么回事？”


第一百八十六章 萧凌被抵制了
　　听完萧凌的解释，张震国等人顿时有些哭笑不得起来。
　　怪事年年有，今年特别多。
　　凡是和萧凌沾边的，真是没有一件正常的，在大街跑一圈都能引出这么大的事儿。
　　恐怕算是那些三线小明星，也不可能有这么大的号召力吧？
　　一时间，张震国等人看着萧凌的眼神，立刻变了。
　　把这样的一个家伙，留在法学院里面，真不知道是福是祸。
　　此时此刻，连张震国都有些怀疑起来，到底自己的决定是对是错了。
　　不过现在话都已经放出去了，想后悔也来不及了。
　　张震国拍了拍萧凌的肩膀，语重心长的道：“辛苦你了，萧老师，走吧，先跟我们去休息一下。”
　　后面的师生们，一看没什么事了，也都散去了。
　　回到会议室。
　　一群人寒暄了几句，互相认识了一下。
　　萧凌特意留意了一下副院长，名叫丁江涛，是一个五十多岁的男人，非常的消瘦，不过鼻子特别的大。
　　之所以多留意他，是因为丁江涛脸一直带着淡淡的微笑。
　　但是不知道怎么回事，萧凌从丁江涛善意的微笑下，感觉到了一股莫名的寒意。
　　院长张震国向熊立志和罗名川交待了几句工作之后，离开了。
　　副院长后脚也离开了。
　　不多时，罗名川站了起来，面无表情的看着萧凌。
　　“萧凌老师，刚才我们商量了一下，决定把你安排到律师辅导三班，你没意见吧？”罗名川问道。
　　萧凌看了眼罗名川，刚才寒暄的时候，这人已经做过介绍，所以萧凌知道他的名字和职务，教务处主任，主管各个老师的课程安排。
　　“我听你们的，你们安排我在哪，我在哪。”萧凌呵呵一笑道。
　　他对这里面的东西也不了解，让让他挑，他也不知道怎么挑。
　　在这时，熊立志轻咳一声，向萧凌使了个眼色道：“萧凌，罗主任没给你说清楚，考前三班的学生，一共三个班级，他们排第三，是今年要参加司法考试的大四学生，毕业之后，要直接参加司法考试。”
　　熊立志没敢向萧凌说的太明白，旁边罗名川和其它的教授副教授都看着呢。
　　现在如果萧凌反对，然后再加自己，或许有可能为萧凌改变学科。
　　但是如果萧凌不反对，他熊立志算再急，也没有什么办法。
　　萧凌眉毛一挑，看了一眼罗名川，随后轻笑一声道：“那正好，我在医学院也是三班。”
　　熊立志听到这话，顿时一阵无奈，为萧凌感觉到可惜。
　　罗名川点了点头，沉声道：“很好，不过你既然作为我们的老师，那是有任务的，经过我们刚才的商议，我们给你的任务是，在期末考试的时候，考前三班学生的成绩要提升百分之二十，否则你会被辞退。”
　　萧凌眨了眨眼睛，问道：“这些人的学习成绩怎么样？”
　　罗名川眉头一皱，随后沉声道：“还算可以。”
　　熊立志立刻站了起来，冷喝道：“什么叫还算可以？这些人的学习成绩科只能说差劲，让他们参与司法考试，完全是为了凑人数罢了！”
　　他真是气坏了，没想到这罗名川这么阴险。
　　谁愿意去接收一群差生？
　　这罗名川明摆着是要坑萧凌的。
　　而且还给萧凌定这么高的任务，这不是明摆着给萧凌使拌子么？
　　罗名川立刻狠狠的瞪了熊立志一眼，随后看向萧凌，沉声道：“这是校方商议之后的结果，而且现在也只有这一个岗位适合你，如果你不同意，可以离开。”
　　砰！
　　“老罗！”熊立志一巴掌拍在桌子，冷喝一声道，正准备和罗名川理论。
　　“熊主任，稍安勿躁！容易火。”
　　在这时候，萧凌站了起来，赶紧阻止了熊立志。
　　随后，萧凌呵呵一笑道：“差生差生，我最喜欢的是差生，我自己也是差生，呵呵，差生才有前途。”
　　熊立志顿时急道：“可是，萧凌……”
　　“熊主任不用担心，差生才有提升的空间，如果真给我一群好学生，再给我定个百分之二十的任务，那我真的完蛋了。”萧凌呵呵笑着道。
　　熊立志摇头叹息了一声，无奈的道：“好吧，不过你要有心理准备，那群学生虽然明义说要参加今年的司法考试，不过其实他们自己也明白，他们是凑数的，所以……”
　　萧凌向熊立志眨了眨眼睛道：“这事我你们明白，别忘了，我现在也是差生，而且如果学习成绩差，他们不一定能够得过我。”
　　熊立志：“……”
　　罗名川：“……”
　　其它的教授和副教授：“……”
　　不知道怎么回事，他们突然为考前三班的学生担心起来。
　　这家伙，不会把这班的学生全给带进沟里面去吧？
　　“咳咳！你们这么看着我干嘛？”萧凌翻着白眼道。
　　罗名川深深的吸了一口气，然后道：“好，这件事情这么定了，我通知一下夏老师。”
　　说完，罗名川拿出手机，给夏老师打了一个电话。
　　事情出乎寻常的顺利，罗名川刚把话说完，那边的夏老师甚至连考虑都没有，立刻答应下来了。
　　估计这夏老师也是早已经受够那群学生了。
　　挂了电话。
　　罗名川面无表情的道：“可以了，等一会儿我会打印一张正式的件，现在，我先带你去班级里面认识一下你的学生们吧。”
　　萧凌点了点头，跟着罗名川出去了。
　　房间里面，熊立志和那些教授唠了几句之后，也是相继散去。
　　院长办公院。
　　张震国回到办公室之后，向里面的秘书道：“小顾，给我倒杯茶，快渴死了。”
　　“好。”顾秘书点了点头。
　　顾秘书是一个三十岁左右的女人，打扮算是规矩，除了眼睛较大之外，并没有什么出彩的地方。
　　“萧凌的事情办完了？”张秘书端着茶水走到张震国旁边问道。
　　“嗯，办完了，这个萧凌，真是能搞事。好家伙，把我都给吓一跳，还以为他们是来找麻烦的呢，自从来到法学院，还是第一次碰到这种阵仗。”张震国笑着接过茶水道。
　　顾秘书轻笑一声道：“我正准备给你说这件事呢，说起来还真是有趣。”
　　“哦？怎么回事？”张震国喝了一口水，诧异的问道。
　　“来，先让你看一点东西。”
　　顾秘书笑着，把手机递给了张震国。
　　张震国疑惑的接过手机，看了一眼手机里面的东西。
　　只见了一眼，张震国的神色瞬间一呆。
　　又看了两秒钟……
　　噗！
　　张震国直接一口把刚喝到嘴里面的茶水全喷了出来。
　　紧接着，张震国剧烈的咳嗽了起来，被茶水呛住了。
　　“咯咯咯……”
　　旁边的顾秘书看到这一幕，立刻掩嘴轻笑了起来。
　　张震国赶紧把手机和水杯放在了桌子面，满脸苦笑的抽了两张纸擦了擦桌子面刚才自己喷出来的水。
　　“原来是竟然是这么一回事，估计现在萧凌那家伙还懵着呢。”张震国轻笑着道。
　　“那肯定的，他又没时间看手机，哪里知道自己被这么多人掂记了？你再看看萧凌跑过来这一路，造成了多大的风波，很多人直接把车都扔马路，跟着他跑开了。”
　　张震国摇头轻笑道：“现在的年轻人啊，真是有些看不懂了，唉，算了，由着他们去吧，等一会儿估计会有记者过来，你去挡一下。”
　　“好的，我知道了。”顾秘书点了点头，然后转身走了出去。
　　……
　　萧凌跟着罗名川，很快来到了考前三班的门口。
　　看到班里面的情况，萧凌才深刻的感觉到，熊立志所说的这个班级很差，是什么情况。
　　只见整个班级里面，大概差不多四十人，竟然没有一个人在学习，全部都是嬉笑打闹的。
　　有些人甚至在班级里面跑着玩。
　　萧凌甚至怀疑这群人到底是不是大学生？
　　这特么哪儿像是要考司法考试的样子？感觉完全是一群小学生！
　　只有那些没有任何自制力的小学生，或者是学生，才会在教室里面追着打着玩，完全是一群脑残。
　　罗名川看到这一幕，脸色一沉，大步走进了教室，紧接着，原本喧闹的教室，瞬间变得安静了下来。
　　那些到处乱跑的人，也赶紧回到了自己的座位。
　　再怎么说，这也是教导主任，权力不小。
　　不过，当这些人看到罗名川身后的萧凌时，眼神顿时变得有些异样。
　　罗名川的神色这才缓和了一些，不管怎么说，这些人对自己还是很尊敬的，这够了。
　　至于这些学生，他也懒得管，又不是他的学生。
　　“大家好，今天向大家介绍一位新的老……”
　　罗名川刚说到这里，下面顿时变得嗡嗡嗡了起来，很多人都在交耳起来。
　　“学校怎么把萧凌安排在咱们班了？”
　　“尼玛！什么情况这是？夏老师教的好好的，怎么突然换了？”
　　“我感觉有nèi u！让萧凌教咱们？这不是开玩笑吗？”
　　“……”
　　“肃静！肃静！”罗名川用力拍了两下桌子，教室顿时又变得安静了下来。
　　“看来这位新来的老师，你们都认识，那我也不多做介绍了，以后你们的辅导课程，由萧凌来担任。”罗名川沉声道。
　　“我们的夏老师去哪了？”一名男生突然站出来问道。
　　“她还有其它的安排，你……”罗名川神色阴沉的盯着这名男生道，对于这个打断自己话的男生，罗名川顿时从心里产生了厌烦。
　　但是这一次罗名川还没说完，被其它的学生给打断了。
　　“我们只要夏老师！”
　　“对，我们不要萧凌当我们的老师！”
　　“我抗议！我们全班都抗议！罗主任，你让他担任我们的老师，简直是对我们的侮辱！”
　　“对，我们不接受医学院大三的学生，当我们这些马能毕业的学生的老师！”
　　“我们只要我们的夏老师！”
　　“你把夏老师还给我们！”
　　“还我们夏老师！”
　　“……”
　　整个班级里面，到处都是抗议的声音。


第一百八十七章 比谁浑？
　　萧凌虽然知道这些学生可能对自己不待见，但是却怎么也没有想到，这些人竟然会如此的激动。
　　罗名川狠狠的拍了数次桌子，班里面才算是安静下来。
　　“让萧凌当你们的老师，是校方经过研究决定的，如果你们谁有意见，可以找副院长反应。”罗名川大声道。
　　说完，罗名川看向萧凌。
　　“萧老师，接下来的交给你了。”
　　然后罗名川走下了讲台，让萧凌去。
　　萧凌顿时一阵无语，这种情况，让自己顶去，不是让自己往火坑里面跳么？
　　不过没办法，萧凌只能走到讲台。
　　看着下面一群自己还要大的学生，萧凌深深的吸了一口气，没想到自己竟然真的站在了这个舞台。
　　下面的这些人，可都是大四的准毕业生，甚至连毕业证书都已经拿到了。
　　留在这里唯一的目标，是为了司法考试。
　　萧凌收起了心的感慨，向下面的学生微微一笑道：“大家好，我是萧……”
　　“我们知道你是萧凌！我们不承认你是我们的老师！”
　　“对！滚出我们的班级！”
　　“我们班级不需要你！”
　　“你只是医学院大三的学生罢了，凭什么当我们的老师！”
　　“对于校方的决定，我们不承认，不接收，不执行！”
　　“……”
　　一群人，根本不等萧凌自我介绍完毕，立刻大声喊叫起来。
　　这些学生，本已经商量好，不管萧凌被安排到哪个班级，都要把他赶出去。
　　区别只是萧凌被安排到哪里。
　　他们考前三班也没有想到，学校竟然会把萧凌安排到他们这里。
　　毕竟萧凌可是特招讲师，拥有副教授待遇，这种规格的讲师，一般都是放到重点班里面，或者是其它热门的学科。
　　但是现在，校方竟然把萧凌安排进了他们这个流放之地。
　　真是难以理解，校方的那些人到底是怎么想的。
　　不过不管校方怎么想的，既然萧凌来到他们这个班级。
　　那么他们只有两个字。
　　抵制！
　　……
　　萧凌看着下方闹成一团的学生，眉毛一挑，脸浮现出饶有兴致之色。
　　真以为哥们这个老师是纸糊的啊？
　　那好，今天哥们陪你们好好的玩一玩。
　　下面的罗名川，看到这一幕，脸色有一些不好看。
　　算他罗名川对萧凌再不待见，但是现在萧凌毕竟是校方为这个班指定的老师，从某一方面来说，也代表着学校。
　　但是现在这些学生，对于校方的决定，竟然丝毫不给面子。
　　当着自己这个教务处主任的面，竟然都敢这样做，真是难以想像自己若是不在的话，这些人心里会怎么说自己呢。
　　“安静！安静！”
　　罗名川沉声冷喝道。
　　但是这一次，却根本不管用，他的虽然瞬间被学生巨大的声音给淹没，根本没有人听到他说什么。
　　算是听到，也根本没有人理会他。
　　罗名川喊的嗓子都有些哑了，都是一点效果都没。
　　在这时，讲台的萧凌走了过来，来到了罗名川的面前。
　　“罗主任，接下来的事情交给我吧，你先忙你自己的事去。”萧凌微笑着道。
　　“可……”罗名川指着那些学生道：“你能行吗？实在不行的话，再给你换一个学科也行。”
　　萧凌摇了摇头道：“这了，你先回去，其它的不用你管，我自己处理，出了什么事，我自己负责。”
　　这些个学生，萧凌还真和他们耗了。
　　而且对于这些叫嚣的厉害的学生，萧凌还真有一些喜欢。
　　这些家伙，和以前的自己真是像极了。
　　若是真给他萧凌一个全部都是认真学习的班级，萧凌倒还真的有些不习惯，甚至有可能会自行惭愧。
　　如果不是自己站在这个讲台，萧凌甚至怀疑自己会不会跑下去和这些家伙玩耍去。
　　当然，萧凌知道以这些人对自己的痛恨，估计会立刻用书本把自己淹没吧。
　　罗名川想了一会儿，随后脸色阴沉的点了点头道：“嗯，好吧，不过你要注意，千万别激怒这些学生，好好的和他们沟通一下，争取让他们接受你，如果真要是万一出了什么事，学校为你购买的有最高额度的保险，这一点你尽管放心。”
　　萧凌嗞牙一笑道：“你尽管放心吧，我自己心里有数，这些学生交给我行，你们等着看结果吧。”
　　罗名川点了点头，随后狠狠的瞪了下面的学生一眼，懒得再搭理他们，转身离开了。
　　只是在罗名川的心里，已经为萧凌划了一个叉号。
　　这样的一群学生，罗名川不指望萧凌能够教出多好的成绩来，能不能得到那些学生的认同，估计都是问题。
　　十五天的时间，不仅要让那些学生认同他，还要bǎ xué shēng zhěng体的成绩，提升到百分之二十以。
　　这个任务说起来简单，但是其困难程度，只有罗名川知道。
　　之前的夏老师，用了一年的时间，这个班级的学生的成绩，才提升了不到百分之五。
　　而且这还是校方向这些学生施压之下。
　　至于十五天的时间内，把成绩提升到百分之二十，这简直是天方夜谭。
　　也只有老院长才会想出这样的办法。
　　只是不知道老院长是真对萧凌有信心，还是想用这种办法，搪塞面传达下来的意思。
　　紧接着，罗名川摇了摇头，这件事情不是自己该考虑的，等到十五天后，结果自然会出来。
　　在这段时间里，放任他们随便玩吧，只要不出什么大事可以。
　　教室里面。
　　萧凌站在讲台，眯着眼睛看着下面的学生。
　　下面的一群rén dà声的喊叫着，声音一浪接着一浪，好像永远不会停歇一般。
　　这些学生心里的想法，萧凌谁都清楚。
　　本身萧凌是他们这种人的一份子，如果硬要说起来，萧凌他们还要浑呢。
　　对付这些人，得他们更浑。
　　而且光浑还不行，还得让他们信服你！
　　“好了！差不多行了，该歇歇得歇歇。”萧凌微笑着向下面的人道。
　　下面的学生听到萧凌的话，喊的声音又大了一些。
　　萧凌眼睛一眯，眼底浮现一股寒冰之色。
　　紧接着，萧凌一巴掌拍在了旁边的桌子角。
　　砰！
　　一声巨响陡然响起。
　　讲台的桌子，瞬间被萧凌这一巴掌，拍掉了碗口大小的一个角子，木屑四溅。
　　班里的学生看到这一幕，瞬间闭了嘴巴，眼睛都直了。
　　桌子的右前角，被萧凌这一巴掌，一下子拍成了粉碎，只剩下桌子腿，孤零零的在那里立着。
　　下面的学生，看着仿佛被啃了一口的面包，全都看傻了。
　　卧糟！
　　这也太狠了吧？
　　特么一巴掌把桌子都给抽烂，这也太虎了吧？
　　丫这家伙是来教学的么？
　　确定不货不是来找他们麻烦的？
　　一时间，根本没有人再敢诈唬，害怕萧凌找他们的麻烦。
　　老师不可怕，主任也不可怕，讲师也不可怕，教授更不可怕。
　　可怕的是像萧凌这种，一言不合直接一巴掌把桌子给拍碎了的，尼玛真要是看他们不顺眼，抓着他们凑一顿，别的先不说，自己这一顿揍绝对跑不掉。
　　萧凌深吸了一口气，然后拍了拍后，气定神闲的道：“可以歇歇了吧？”
　　下面没人说话，全都心有余悸的看着萧凌。
　　萧凌微微一笑道：“我先自我介绍一下，我，叫萧凌，医学院大三学生，最近的一次考试，总分考了182分，现在负责你们班级的讲师一职。”
　　听到萧凌这话，下面的学生翻起一片白眼，考了182分，竟然还有脸说，特么我们班级里面，考试成绩最差的，也能考到300分左右。
　　你确定真是来教我们东西的？
　　到底行不行啊？
　　怎么越听越感觉这像是一个巨坑呢？
　　不过这些人虽然心里有意见，却都没有说话。
　　萧凌继续道：“放心，我不会对你们动手的，至少在课堂面，我不会动手，虽然我在医学院的时候，也经常打架，而且打的不在少数，你们还浑。但是现在我既然是你们的讲师，那么必须要有一个讲师的样子，接下来的十五天内，我将作为你们的讲师，辅导你们的律法知识，我的任务，是在十五天的时间内，把你们所有人的成绩，提升百分之二十。”
　　在这时，一个低个头，穿着黑色衣的男生站了起来。
　　“萧凌，你不用白费心机了，我们的成绩我们自己清楚，我们也没想过要通过今年的司法考试，只是走个过场罢了，至于你，爱去哪去哪，距离期末考试只剩十五天，我们还想好好在学校好好耍一耍呢。”黑色衣的男生冷声道
　　萧凌眉毛一挑，随后嘿嘿一笑道：“巧了，我也不是要让你们通过司法考试来的，其实我来到这里的主要目的，只是混个法学院的讲师身份罢了，既然学校把我安排到了这里。”
　　说到这里，萧凌的脸色变得阴冷了起来，冷声道：“如果你们敢坏了我的好事，我让你们尝尝我的颜色！逼急了我，在课堂面动手也不是不可能发生。”
　　这一刻的萧凌，看起来仿佛是择人而噬的野兽一般，充满着无与伦的危险气息。
　　至于刚才罗名川交待他的，和这些学生多多沟通，萧凌早忘到脑后去了。


第一百八十八章 给我滚出来！
　　下面的学生，听到萧凌的话，全都神色一呆。
　　作为一个讲师，这样威胁学生的事，他们还是第一次见。
　　燕京这么多大学，哪一个讲师不是整天战战克克，如履薄冰的？
　　算是以前的夏老师，为了取得他们的信任，连续给他们这些学生买了一个星期的冰棍。
　　不过算如此，他们对于夏老师也是爱理不理的。
　　但是现在，萧凌倒好，刚来到这，直接给他们一个下马威。
　　都说新官任三把火。
　　现在萧凌这第一把火，把他们给吓住了。
　　不过，被吓住的毕竟只是少数，还有一些人，根本不屑萧凌的恐吓。
　　一名短发男生，突然站了起来，看着萧凌道：“萧凌，实话告诉你，你想在我们这个班混讲师身份，那你打错如意算盘了，想要讲师身份，必须要做出成绩来，不过我们只要夏老师，其它老师我们都不要。”
　　紧接着，刚才的黑衣男生又站了起来道：“你既然那么厉害，那再去找校方换个班级吧？”
　　萧凌看着这两人，看了足足三秒钟，突然轻笑了起来。
　　“如果我没记错的话，你们两个，应该和吴局长家的公子吴浩雨关系不错吧？”萧凌笑着问道。
　　短发男生和低个头黑衣男生听到萧凌这话，全都眉头一皱，不知道萧凌想要干什么。
　　萧凌继续道：“刚才在法学院大门口的时候，我看到过你们，当时你们和吴浩雨在一起，当时好像有十几个人，手里全都拿着家伙，不知道想要干什么。”
　　听到萧凌的话，两人瞬间脸色一变，惊讶的相互看了一眼，眼满是不敢置信之色。
　　当时他们距离萧凌那么远，根本看不清人脸。
　　算看清，当时他们十几个人站在一起的，而且当时萧凌根本没有把注意力放在他们身，最多只是朝他们这儿扫了一眼，他们无论如何都想不出来，萧凌到底是怎么认出他们的。
　　只是他们不知道，萧凌算是看书，也只是扫一眼可以全部记住，又何况是几张人脸罢了？
　　至于距离，对萧凌来说更不是什么难事，别说他们之间相距只有不到一百米，五百米范围内，算是一根小草，萧凌也能清晰的分辨出来。
　　“那……那又怎么样？浩雨大哥是我们学校学习成绩最好的一群人之一，有很大的希望通过今年的司法考试，是我们所有学生的骄傲。也不怕告诉你，这一次抵制你的运动，是浩雨大哥等人组织的，我们法学院，绝对不会让一个医学院的学生，担任我们的讲师。”短发男生硬着头皮道，说到最后，声音变大了起来。
　　萧凌微笑着问道：“你叫什么名字？”
　　“我……我叫张辰！”
　　“很好，那么现在我宣布，从今天开始，这个班级，我说了算！不管是张浩雨还是吴浩雨什么的，都给他给我靠边站。”萧凌大声道。
　　“凭什么！浩雨大哥是我们学校的学霸，经常辅导我们，而且他父亲还是咱们市的警察局长，在我们这些同学，你虽然是天下收藏萧家的二少，但是只是一个做生意的，和我们浩雨大哥起来，你有什么资格做我们这些人的主？”张辰道。
　　萧凌皱着眉头道：“我凭什么？那行，你给我等着。”
　　说完，萧凌嘿嘿一笑，从讲台走了下来。
　　张辰一看，脸色瞬间变得苍白了起来，赶紧从座位面跳了出来，做好了随时逃跑的准备。
　　不过萧凌却根本没有搭理他，直接走出了教室。
　　张辰眉头一皱，疑惑的向同桌道：“那家伙干什么去了？”
　　他同桌摊了摊手道：“我也不知道啊？”
　　“不会出什么事吧？”
　　在这时，坐在窗户旁边的一个女生喊道：“萧凌他向考前一班去了。”
　　“什么？他想干什么？”
　　“走，咱们快过去看看，别真出了什么事。”
　　“快快。”
　　一群学生，立刻向着教室外面涌了过去。
　　跑出去一看，萧凌已经快走到考前一班了。
　　三个班级本来相距不远，基本算是挨着的。
　　这些同学相视一眼，眼满是惊疑不定之色，赶紧向萧凌追了过去。
　　与此同时，考前一班。
　　这里是所有法学院准备参与司法考试的人，成绩最优异的一群人，其大部分的人，本身不是法学院的学生，只是想要参加司法考试，所以来法学院深造。
　　所以这个班级里面的人，一来，成绩较好，二来，肯学习，基本不用老师操心，基本算是学习环境最好的一个班级了。
　　也正是因为这个，所以法学院把本校学习成绩较好的一些人，也放在了这个班级，让他们和这些人一起学习。
　　吴浩雨正坐在自己的位置，听着不远处的班里面传来的呼喊声，嘿嘿直笑起来，脸满是得意之色。
　　“萧凌，算你再厉害，来到我的地盘，是龙你也得给我盘着，是虎你也得给我窝着。”吴浩雨心暗道。
　　法学院，基本相当于吴浩雨的大班营。
　　他在这里经营了四年，不管是老师还是同学，基本没有人不卖给他几分面子的。
　　萧凌的法律知识确实很厉害，这一点吴浩雨的确认同，要不然也不可能能打败得了张良学。
　　但是算你再厉害又如何？来到这里，照样让你两眼一抹黑！
　　想要在法学院逞威风，你还不够格！
　　吴浩雨心里已经开始盘算接下来如何对付萧凌了。
　　第一步是抵制他，第二步，是要把他赶出法学院。
　　到底用什么办法呢？威胁？恐吓？sè you？还是举报？
　　突然，三班那边传来一声巨响。
　　紧接着，吴浩雨发现那边的喧闹声停止了。
　　正在吴浩雨纳闷的时候，突然听到外面传来一阵杂乱的脚步声。
　　与此同时，班级里面传来一阵惊呼声。
　　吴浩雨还没明白过来怎么回事，一班的大门瞬间被人踹开了，紧接着，一个脸色阴沉的青年从外面走了进来，不是萧凌还能是谁？
　　“你想干什么？”一班班长站起来，冷喝一声道。
　　萧凌根本没有理会他，直接走讲台。
　　“吴浩雨，给我滚出来！”萧凌冷喝道。
　　吴浩雨看到萧凌，眉头一皱，眼浮现出一丝阴霾，没想到萧凌竟然敢找到他的头。
　　在这时，张辰等三班的同学也赶了过来。
　　“萧凌，你要干嘛？”张辰神色惊慌的喊道。
　　听到张辰的话，考前一班的学生脸全部浮现出惊讶之色。
　　这家伙是那个刚来的萧老师？看着也太嫩了吧？还没他们年龄大。
　　看样子，这是被分配到考前三班了？
　　那你丫跑我们这里来干嘛？
　　还点名让吴浩雨出来？难道你还想打架不成？
　　萧凌却是不理他们，指着后面坐着的吴浩雨，冷喝道：“小子，给我出来，今天不把你打的满地找牙，以后哥的名字倒过来写！”
　　吴浩雨翻了翻白眼，根本没有站起来的意思，一脸的不屑。
　　开玩笑，谁给你打架啊？
　　在这学校里面，不管是因为什么原因打架，都是要受到处份的。
　　算是要打，也要等到放学之后，在外面打。
　　萧凌深吸了一口气，冷笑一声道：“好！你不过来，那我过去！”
　　说着，萧凌直接走下讲台，向吴浩雨走了过去。
　　门口的张辰看到这一幕，脸色一变，惊呼一声道：“快！拦住他！快啊！”
　　别人不知道，他们可是清楚的知道萧凌的力量有多恐怖，一巴掌把书桌拍掉一个角，算吴浩雨练过散打，也根本不够看，十个浩雨去都不一定能行。
　　吴浩雨看到萧凌的样子，冷笑一声，也来了火气，直接站一出来。
　　都是年轻人，而且还是对方主动挑衅在先，真惹急了，谁在乎学校规定？
　　而且有他老子在后面撑着，只要不打死人，都不是事！
　　“真以为你是老师，我不敢还手了么？”吴浩雨歪了歪脖子，活动了一下肩膀，紧接着摆出了散打的架式。
　　在这时，萧凌已经快走到吴浩雨的面前。
　　门口那些三班的学生，全部都急了。
　　“卧糟！你们倒是拦住他啊！快去请校长！”张辰大喊一声，直接向萧凌跑了过去。
　　真要是让萧凌把吴浩雨给打了，这事大条了。
　　只是班里面的人，却没有一个人动，全都一副看好戏的样子。
　　吴浩雨的本事他们可是全部都清楚，尽管吴浩雨在他们班里是年纪较小的，但是论打架能力，他们还真没有一个人敢说是吴浩雨的对手的。
　　而且吴浩雨可是吴局长之子，无论如何都不可能吃得了亏的。
　　“让你看看我散打的厉害！啊喝！”
　　在这时，吴浩雨大喊一声，直接一个甩腿，向萧凌抽了过去。
　　不过，在吴浩雨快要甩到萧凌身的时候，萧凌直接一个侧身，腿如闪电，直接一脚踹在了吴浩雨的小腹。
　　砰！
　　一声闷响，吴浩雨直接向后飞出二米多，重重的撞在了后墙面。
　　剧烈的疼痛，使得吴浩雨的脸色瞬间变得一片苍白，卷缩在地，连惨叫的力气都没了。
　　一脚之威，恐怕如斯。
　　“啊！打人啦！打人啦！”
　　看到这一幕，班里那些女孩立刻神色惊恐的大喊大叫着，许多人甚至冲出了教室。


第一百八十九章 萧凌又打人了！
　　萧凌还不罢休，直接向躺在地的吴浩雨走去。
　　在这时，张辰抓住了萧凌的肩膀，惊恐的喊道：“萧老师，停！别打了！再打真出事了！”
　　左右两边的考前一班同学，看到这一幕，也是脸色一变。
　　赶紧站了起来，拉住了萧凌。
　　“都特么松开我！”萧凌挣扎着大喊一声。
　　不过周围的人没有一个人松开，拽的更紧了。
　　吴浩雨艰难的从地爬了起来，咬着牙愤恨的道：“你！你特么竟然敢打我？你死定了！”
　　萧凌手指着吴浩雨“特么老子是打你了，你能怎么着！老子在fǎ yuàn当着法官的面，都敢揍张良学，你算个屁啊？有本事你去告我去，看咱们谁赢！”
　　这一刻的萧凌，霸气绝伦。
　　吴浩雨听到这句话，脸色瞬间涨的通红，愤怒的瞪着萧凌，但是却不知道该怎么说话了。
　　人家确实当着法官的面，把燕京第一律师张良学给揍了，也没见怎么样。
　　至于打官司？
　　起诉萧凌？
　　现在谁还敢跟萧凌打官司？
　　那些拉着萧凌的人，听到这句话，也是全部一脸无语。
　　特么这是法学院的老师说的话？
　　一个教法律的老师，却动不动要揍人，直接把警察局长的儿子给揍了。
　　“院长来了！”
　　在这时，外面传来一声大喊声。
　　众人往外面一看，只见院长张震国，带着政务处主任熊立志，教务处主任罗名川，正快速往这边赶来，几人的脸都是一片阴沉，而在这些人身后，正跟着几名记者。
　　原本张震国等人正在前面接受记者的采访。
　　然后有个学生跑过来，大喊着：“不好啦不好啦，萧凌怒气冲冲的去考前一班啦。”
　　张震国等人虽然不知道发生了什么事，但是依然赶紧赶了过来。
　　而那些记者，听到这么有意思的事，也是赶紧赶了过来。
　　只要哪里有新闻，哪里有他们的身影。
　　当张震国等人冲进教室，看到里面的清楚之后，这些人的脸色更阴沉了。
　　只见一群人，正死死的拽着萧凌。
　　而在萧凌不远处，吴浩雨正卷缩着身子，靠在后面的墙，脸满是痛苦之色。
　　后面的记者，看到这一幕，瞬间兴奋了，摄像机疯狂的向萧凌和吴浩雨身拍来拍去。
　　“怎么回事？你们这是在搞什么？”教务处主任罗名川冷喝一声道。
　　萧凌扭头看了看张震国等人，知道想要继续教训吴浩雨，是不太可能了，于是向张震国等人微微一笑。
　　“没事，带着我们三班的同学，过来学习一下经验。”萧凌笑着道，随后胳膊一晃，把那些抓住自己的人挣脱开。
　　“你胡说！”
　　有个学生大喊一声道。
　　萧凌立刻向那学生看了一眼，那学生立马不吭声了。
　　张震国眉头一皱，向吴浩雨问道：“浩雨，你说说，到底是怎么回事？”
　　吴浩雨揉了揉肚子，神色愤怒的指着萧凌道：“这家伙刚才……”
　　“行了！”罗名川突然挥手打断了吴浩雨的话，随后转身向后面的记者道：“没什么事，只是普通的学习经验交流，大家先回去吧。”
　　“等一下罗主任，是不是萧老师把这学生给打了？”一名记者大声问道。
　　“不是！你们误会了，没有这种事……”罗名川说着，硬是把几名记者拉到了一边。
　　张震国此时也明白过来，有这些记者在，现在不是询问的时机。
　　扭头向萧凌和吴浩雨二人道：“你们两个，跟我去教务处一趟。”
　　说着，张震国转身走出了房间，其它的学校领导，也跟着张震国走了出去。
　　萧凌耸了丛肩，正准备跟张震国出去。
　　后面的吴浩雨突然冷声道：“小子，你等着，这笔帐我一定会给你算清楚的。”
　　“好，我等着。”萧凌摊了摊手，呵呵一笑道。
　　吴浩雨冷哼一声，走到门口，连看张震国一行人都没有，直接向外面走去。
　　张震国向吴浩雨喊了两声，不过没有喊应，疑惑的向萧凌看了过去。
　　萧凌无辜的耸了耸肩。
　　在张震国严厉的目光下，萧凌跟着张震国等人向教务室走去。
　　而在这时候。
　　萧凌打人的事，也被传到了，发布消息的，正是那些记者，其还有组团。
　　看到这条消息，立刻乱成了一片。
　　“我说这萧凌不是什么好料，让他当讲师，肯定会坏事，现在看吧，开学第一天打了起来。”
　　“听说是吴浩雨找人给萧凌使拌子，结果被萧凌给发现了。”
　　“那也不能打人啊，你看看图片萧凌那架式，哪一点像老师？”
　　“噗！你们还真把萧凌当成了老师了啊？”
　　“这萧凌真能搞事！午引出了那么多做公益事业的年轻人，现在那些人还在大马路跑着呢，这边萧凌在学校打人了，要不要这么搞笑啊！”
　　“我怀疑这萧凌到法学院，是去搞事的！”
　　“你们倒是说说萧凌哪天不惹事啊？真要是哪天萧凌不再惹事了，好好的在法学院，教他的书，那才是怪。”
　　“现在我只想知道吴总知道这件事之后，是什么反应。”
　　“还能怎么反应？儿子被揍成这样，当老子的肯定得出马啦！”
　　“哈哈，我已经迫不急待想要看这场好戏了。”
　　与此同时。
　　吴浩雨走出学校大门口，直接掏出手机，拔通了吴长贵的电话。
　　“咋了，我的好儿子？”
　　“爸，我被人打了！”
　　“什么？怎么回事？谁敢给你动手？”电话那边传来吴长贵焦急的声音。
　　吴浩雨恨恨的道：“是那个萧凌！次赢我手表的那个！现在跑到我们学校当老师，然后把我打了。”
　　电话那边的吴长贵，听完这句话，直接陷入了沉默。
　　“爸，你怎么了？”
　　“没事，儿子，这事你先忍一忍，以后我会对付他的。”
　　吴浩雨愤怒的道：“我忍不了！爸，这事你必须得管，你直接让安保公司的人把他打个下半身不能自理！好好的收拾一下他！”
　　“儿子别急，你先回来，让爸看看你有没有受伤，至于萧凌的事，现在还不是动他的时候，你爸我现在身缠着事，还没撇清，明目张胆的让安保公司的人去，非常不方便。而萧凌牵扯的人较多，现在动他的话，很容易出事。”
　　“难道你儿子我白挨这一顿揍了么？”吴浩雨愤恨的道。
　　“我儿子不会白挨揍！谁也不能欺负我儿子，不过现在只能忍，等过了这段时间，集团总部那边重新恢复我的职务，是对付他的时候。”电话里面的吴长贵沉声道。
　　“好！这可是你说的，到时候我要让他生不如死！”吴浩雨眼满是怨毒之色。
　　法学院。
　　萧凌跟着张震国来到教务室，被张震国和熊立志等人狠狠的教育了一番，萧凌保证以后不会再犯之后，才算是被放出来。
　　不过，当萧凌回到考前三班的时候，突然发现班里的学生少了好几个。
　　算是剩下的人，看着自己的眼神也是完全的不同，像是看妖怪一般。
　　“那些人呢？”萧凌疑惑的问道。
　　“他们……他们转校了。”张辰站起来，声音结巴的道。
　　萧凌眉毛一挑，眼浮现出疑惑之色。
　　“转校了？怎么回事？怎么突然转校了？”萧凌怪的问道。
　　张辰等人听到萧凌这个问题，顿时有种想哭的冲动。
　　你说人家为什么转校？
　　你来把人家吴总家的大公子给揍了，你说人家能不转校么？
　　吓都吓死了好不好？
　　更关键的是，现在学校都传遍了，学校把你招进来，只是为了应付面的人而已。
　　至于萧凌真正的能教好知识，谁都不相信。
　　在我们看来，现在学校把你安排在我们班级，基本是放弃我们这个班级了。
　　我们虽然是一群差生，但是也想学好啊，也想成功通过司法考试啊，要不然干嘛在这里死熬？
　　现在学校这个态度，谁愿意继续在这里混啊？
　　要是我们家老爹有这个能耐，我们也早转校了，谁愿意和你这个biàn tài在这里玩啊？
　　萧凌看着下面这些人的表情，眉头一皱，更加的怪了。
　　“你，告诉我怎么回事。”萧凌直接指同坐在前面的一名女生道。
　　那女生看到萧凌指向自己，神色一呆，脸浮现出恐惧之色，紧接着，‘哇’的一声哭了出来。
　　“我……我要回家！”女生哭着喊道，纯是被萧凌吓得了。
　　萧凌摸了摸脑袋，脸满是茫然之色。
　　在这时，女生旁边的另外一个女生站了出来，怯怯的道：“萧……萧老师，那些学生是怕你打他们，所以转校了。”
　　萧凌点了点头，示意女生坐了下去。
　　同时萧凌对那些转校的人一阵鄙视，什么胆子啊这些人，不是揍了一班的吴浩雨么，你们至于被吓成这样么？
　　现在倒好，一下子丢了那么多学生，估计下午校长又要找他谈话。
　　“你们放心，我是你们的老师，不会轻易打人的，这点我拿我的人格担保，我向你们保证，他们离开，是他们的损失，只要你们继续待在这里，等以后你们会发现，这是你们这辈子所做的最正确的一次决定！”萧凌郑重的道。
　　下面的学生听到萧凌的话，全都一脸的不信。
　　刚才你也是这样说的，但是转身把吴浩雨给揍了。
　　谁要是真信了你的话，那才真是见了鬼了。


第一百九十章 张震国的初心？
　　和学生们又喷了两句，到了放学的时间。
　　萧凌还没离开班级，又接到了院长张震国的电话，不用说，肯定是因为那些走的学生。
　　不过也不能不去啊。
　　萧凌硬着头皮走进院长办公室，刚好看到脸满是微笑的顾秘书从院长室里面走了出来。
　　“院长，您找我？”萧凌向里面的张震国道。
　　张震国笑着道：“来了？怎么，还习惯不？”
　　萧凌咧了咧嘴道：“勉强吧，午只是认识了一下而已，谈不习惯不习惯。”
　　“嗯。那些转校的学生，你不要有心理压力，他们在这里本来是想要走个流程而已，有没有他们区别不大，你好好教你的课，我相信你能把剩下的学生带好。”张震国微笑着道。
　　“有院长您这句话我放心了，我还以为你打电话让我过来，又想训我一顿呢。”萧凌松了一口气道。
　　“呵呵，该训你的已经训过了，还有什么好说的。是那些学生不好管教，一般老师的话，他们也不怎么听，需要您多费一点心思。”
　　“我明白，既然我做他们的老师，一定会好好带他们的。”
　　“好，这是咱们学校的饭卡，里面有九百块钱的伙食费，和其它老师的伙食补助一样，你拿着。”
　　萧凌接过饭卡道：“谢谢张院长。”
　　“嗯，你先去吃饭吧，下午还有一下午的课呢，我先眯会去，年龄大了，身子骨有点不行了。”张震国呵呵笑道。
　　当萧凌来到食堂的时候，食堂里面基本已经坐满了人。
　　萧凌端着饭，随便找了一个桌子坐了下来。
　　桌子原本坐了一个男生，看到萧凌过来，立刻端着饭菜走了。
　　周围的人，看到萧凌，全都边吃边指指点点的。
　　不过当萧凌看向他们的时候，那些人立刻扭过头，装作什么事也没发生。
　　萧凌摇头轻笑一声，人缘混到这种地步，也是没谁了。
　　不过萧凌也懒得和他们一般计较，又不是什么大不了的事情。
　　“一个人吃呢？”
　　在这时，一个人出现在萧凌的面前，把饭菜放在桌子面，轻笑着问道。
　　萧凌抬头一看，除了熊立志还能有谁？
　　“怎么？是不是觉得我一个人坐这里，挺尴尬的，过来陪陪我？”萧凌轻笑着道。
　　“哈哈，我在旁边看着都替你感觉到尴尬，作为一个老师，却孤零零的坐在这里吃饭，身边没一个人陪着，啧啧……”熊立志摇着头道。
　　“我说熊主任，你可别说风凉话啊！”
　　“怎么，你还敢打我不成？”
　　“我……我夹你的肉吃！”萧凌直接伸出筷子，把熊立志碗里的两块红烧肉夹了过来。
　　熊立志看到这一幕，立刻急了！
　　“臭小子，这两块我一直留着没吃，是等到最后才吃的，你竟然敢抢我的，给我还回来！”熊立志说着，直接伸出筷子向萧凌抢了过去。
　　萧凌直接把两块红烧肉扔进了嘴里，一脸享受的道：“嗯……不错，这味道，真是绝了。”
　　“你！”熊立志气的脸皮乱颤，但是也没有办法，总不能把人家吃到嘴里面的给夺回来不是？
　　看着萧凌一脸惬意的样子，熊立志顿时冷哼一声道：“恩将仇报的小混蛋，我好心过来陪你一起吃饭，你竟然抢我的红烧肉。”
　　“呵呵，要不我还你两片毛豆吧？”萧凌说着，夹起碗里的两片毛豆向熊立志碗里放去。
　　“滚！”熊立志直接把自己的饭菜用手盖住，向萧凌怒吼道。
　　萧凌嘿嘿一笑，手又缩了回来。
　　两人边说边吃着，熊立志算是萧凌在法学院最熟悉的人了。
　　除了熊立志，萧凌还真找不到可以说话的人。
　　不过真要说起来，经过几次的接触，萧凌发现其实熊立志这人挺不错的。
　　好说话，爱开玩笑，而且在分配班级的时候，还想要帮自己。
　　恐怕这是眼缘吧。
　　像有时候你讨厌一个人，看到第一眼讨厌起来，没有任何原因，是讨厌。
　　吃完饭，熊立志带着萧凌又在校园里转了一圈，看了看校园里的风景，又向萧凌介绍了一下校园里面的情况。
　　“萧凌，十五天把全班学生的成绩提升百分之二十，这个任务确实有些艰难，其它老师都在等着看你的笑话，不过我知道，你一定能行的，你要加油，不要被那些人看扁了。”
　　谈到教学的事，熊立志沉声向萧凌道。
　　“熊主任怎么这么相信我？不怕我把事弄砸了么？”萧凌疑惑的道。
　　“怕我不会非要把你弄进法学院了，你是一个聪明人，不需要我多说，现在法学院表面看起来风平浪静，其实里面有很多你不知道的事情，院长给你立下这么难的任务，我知道你心里肯定有怨言，其实院长也有些迫不得已。”熊立志叹息道。
　　“哦？能不能说说怎么回事？”萧凌疑惑的问道。
　　“好吧，你也应该看到了，教务处的罗主任，一直是对你有意见的，其实不止是罗主任，还有一些人，我不提是谁了，同样对于把你弄进法学院的事不同意。”
　　“是不是副院长丁江涛？”萧凌突然问道。
　　整个学院里面，也只有丁江涛让他看不透，而且萧凌一直还记得，第一次来法学院时，从丁江涛身感受到的那股莫名的寒意。
　　现在看来，那股寒意是丁江涛心对自己的底意了。
　　熊立志诧异的道：“这你都能猜的出来？”
　　紧接着，熊立志摇头轻笑一声道：“我倒是忘了，你的推理能力非常厉害，好吧，我也不拐弯抹角了。从一开始，副院长等一些人，一直在阻止把你召进法学院。不过后来在院长的强力要求下，才算是勉强把你弄了进来，只是院长这么做，必须要让他们闭嘴，所以才给你立下了这么一个任务，如果你能完成的话，不仅是我，院长面子面也有光。但是如果你没有完成任务，可能副院长他们有可能借机发挥。”
　　萧凌揉了揉脑袋，皱着眉头道：“真是不知道你们这一群人，整天没事争个什么劲，要我早头疼了。”
　　“简单的说，还是为了利益，副院长为了他的利益团体，想要阻止你进法学院。院长则是为了他你这人才，执意要把你带进法学院！算你再如何的不愿意，也和这件事脱不了干系，现在你知道这件事所牵扯的东西了吧？”熊立志说到这里，突然停了下来。
　　紧接着，熊立志轻笑着摇了摇头道：“算了，给你说多了也没什么用。你不要想那么多，也不要有压力，只要努力把你的学生带好行，其它的你都不用管。我相信你能够做到的。”熊立志轻笑着道。
　　萧凌眉头一皱，随后轻笑一声道：“好吧，我明白了。你回去这么给张院长说，把这群学生的成绩提升百分之二十不难，不过这段时间，这些学生的一切安排归我，你们不能插手。”
　　“你放心吧，既然把他们交给你，我们必须对你放心，只要你别再打人，我们绝对不会插手。”熊立志保证道。
　　两人又聊了一会，熊立志回去了。
　　萧凌坐在小湖边，看着湖面，眉头渐渐皱了起来。
　　副院长为何要阻止自己进来？
　　毫无疑问，张震国公正爱惜人才，破格都要做这件事情，我怎么会让您失望呢？
　　那么找副院长做关系的人又是谁？为何要阻止自己？
　　自己成为法学院的讲师，对自己的好处不小，对医学院也有不小的好处。
　　不过受益最大的，还是天下收藏。
　　有自己这个法学院的讲师身份在，天下收藏无疑让人觉得放心不少，拓展市场的话要容易许多。
　　难道找副院长做关系的人，是天下收藏的敌人不成？周氏集团的周启航？还是孙商集团的孙燕山呢？
　　又或者是他萧凌的敌人？
　　要不然无法解释为何要阻止自己，毕竟自己一开始和副院长根本不认识。
　　不过，这些人到底又是谁呢？
　　孙天南？孙燕山？周启航？吴长贵？亦或是其它人？
　　萧凌想了好一大会，都没有丝毫的头绪，信息实在是太少，最后只能放弃。
　　还是先不考虑这件事了，等以后有机会再说。
　　现在的主要任务，是把考前三班的成绩整体提升百分之二十以。
　　想到这里，萧凌嘿嘿冷笑一声。
　　百分之二十？我的目标可不止百分之二十而已！
　　想要看我出丑？很好，你们擦亮眼睛，可别被小爷给吓住了！
　　不管你们到底是谁，我要让你们知道，想要对付我，打击天下收藏，没那么容易！
　　掏出手机看了一眼时间，已经二点了，距离课只剩下十分钟而已。
　　来到班级里。
　　和午放学的时候起来，班里的学生又少了三个，整体人数已经不到三十人。
　　不用想，这些人肯定和午离开的那些人一样，感觉学校把他们抛弃了，所以离开。
　　不过让萧凌意外的是，张辰竟然没走，午另外一个和张辰一起找萧凌麻烦的人都走了，但是张辰却按时来课了。
　　“你们谁是班长？”萧凌走讲台，直接问道。
　　台下鸦雀无声，没有一个人回答。
　　过了一会儿，张辰站了起来道：“班……班长转到考前二班去了。”
　　萧凌点了点头道：“好，从现在开始，你是咱们考前三班的班长，我给你五分钟的时间，把咱们班里面的人，按照座位排列写到一张纸交给我，不然后果自负。”
　　张辰听到这话，脸色顿时变得一片苍白。
　　只看这一点知道，‘班长’这个原本光芒的差事，在萧凌这里，绝对不会是什么好事。
　　操！
　　没事站出来干啥？
　　现在好了吧？被姓萧的盯了吧？
　　至于萧凌所说的后果，张辰完全不敢想像，更不愿意去感受！
　　二话不说，张辰立刻拿出一张白纸，赶紧在面写了起来。
　　其它的同学，看向张辰的目光，全部都是同情之色。


第一百九十一章 萧凌卖书
　　事实证明，只要有压力，做任何事情都会事半功倍。
　　张辰只用了三分钟的时间，把萧凌需要的东西写出来了，递给了萧凌。
　　萧凌只是扫了一眼，直接扔在了桌子面。
　　“做的很好，现在咱们三班，一共二十九个人。距离期末考试，还剩十五天的时间，从今天起，你们必须按照我所说的去做，当然，你们也可以转校，我不会阻止你们，哪怕一个学生都不剩，也没关系，不过只要你们在这里，必须按照我所说的去做。”萧凌望着下面的学生道。
　　下面的学生你看看我，我看看你，没有一个人说话。
　　在这时，一个四十余岁的女人从外面走了进来。
　　“萧老师，打扰一下。”
　　萧凌扭头一看，正准备问她有什么事，下面的学生突然道：“夏老师。”
　　“夏老师？请问您……”萧凌皱着眉头问道，若是他没有记错，好像这个夏老师之前是这班里面的老师。
　　夏老师呵呵一笑道：“萧老师，这群学生以后交给你了，我相信你一定能够带好他们的，这是教课书，之前忘了给你留下了。”
　　说着，递给萧凌四五本书。
　　不等萧凌和底下的学生说话，夏老师对下面的学生道：“你们一定要听萧老师的话，好好学习。”
　　说完，夏老师仿佛是不想在这里多待一分钟，向萧凌歉意的笑了一下，扭头走。
　　下面的学生听到夏老师的话，顿时满目流泪。
　　我们哪里敢不听姓萧的话啊，这家伙简直是个大魔王。
　　这一刻，他们无的怀念夏老师，责怪自己不该整天惹夏老师生气。
　　现在倒好，把夏老师彻底得罪死了，人家直接扭头走了。
　　然后现在换成了萧凌这个biàn tài。
　　萧凌看着手的书籍，然后看了看仿佛逃跑一般的夏老师，这个夏老师之前得被这群学生欺负到什么地步，才会被吓成这样啊？
　　不过……看着手的书籍，萧凌还真没办法用这些教课书教书。
　　司法考试，包含了二十多种律法种类，算让这些学生把这些书全部翻一遍，没有一个星期的功夫，也不可能。
　　但是萧凌却只有两个星期的时间，根本不可能用这种办法。
　　若是其它老师，肯定拿出无数的模拟试卷，用这些试卷训练这些人。
　　不过这种办法，对于这些学生，也根本没有任何用处。
　　这些人的成绩那么差，很明显可能里面很多基础的东西都不懂，更别提那些较深的知识，恐怕都是一知半解的。
　　算萧凌这些人不眠不休的做题，十五天的时间里，最多也只是让这些学生的成绩提升百分之十左右，有可能多点，但是基本不可能达到百分之二十。
　　但是，萧凌的目标不仅仅是百分之二十，他有自己的计划，有自己的目标。
　　他要让那些想要阻止他的人，见识一下他的厉害，让那些人不敢再找他的麻烦。
　　想到这里，萧凌向张辰道：“班长，你去大街去喊一个收废品的去。”
　　“啊？”张辰正坐在那里郁闷着呢，听到萧凌的话，瞬间睁大了眼睛，脸满是疑惑之色。
　　收废品的？
　　大街？
　　不是课的么？
　　卖什么废品？
　　我哪大街找收废品的去？
　　一天有时候也不见一个，我找鬼去啊？
　　在这时，另外一个男生站了起来，怯怯的道：“萧……萧老师，我们宿舍忘的有一个收废品的电话，在不远处，如果你想卖什么东西，我可以打电话让他过来。”
　　“很好，你现在给他打电话，让他过来，直接来咱们‘考前三班’门口行。”萧凌点了点头道。
　　那男生唉了一声，掏出手机，边拔号边向门口走去。
　　过了一分钟，那男生从外面走了回来道：“可以了，估计十来分钟左右到了。”
　　萧凌点了点头道：“好，现在把你们所有的课本，资料书，辅导书，案例分析书，试卷等等，所有的低质东西，全部搬到门口去。”
　　“啊？”
　　听到萧凌的话，二十九人全部瞬间瞪大了眼睛，脸满是不解之色。
　　“啊什么啊？没听懂我的话么？赶紧的，除了笔还有你们的情书，你们可以放着，其它的学习资料，全部给我搬到门口去，别磨蹭时间！”萧凌沉着脸道。
　　下面的学生你看看我，我看看你，最终选择屈服于萧凌的y wēi之下，把一堆一堆的书搬到外面。
　　这些学生，每个人的手都至少有二十本课本，资料书辅导书若干，只看他们整个桌子摆的满满的书籍知道，这些书加在一起，绝对非常可观。
　　当二十九名学生把所有的书全部搬到外面，堆在一起之后，直接形成了一个高达一人的书山。
　　所有的学生，全部满脸疑惑的盯着萧凌，不知道这家伙到底想要干什么。
　　难道他还打算把这些书全部卖给收破品的不行？
　　这个念头只在他们脑海一转悠，立刻被他们抛在脑后。
　　根本不可能！
　　除非萧凌傻了，他们手里面的这些书，不管是课本还是资料书，可都是在一般的书店买不到的，二十多人的加在一起，六千块钱也不一定能够买得到。
　　而且，还有最重要的是，他们没有了这些资料书，怎么学习？
　　没有了课本，没有了资料书，没有了辅导书，根本是两眼不抹黑！
　　哪个学生学习不需要课本？
　　哪个老师教书的时候不需要课本？
　　学习！复习！测试！查询……
　　哪一个离开了书本可以的？
　　在这时候，收破品的老大爷，头缠着一条白色毛巾，开着一辆电动三轮车跑过来了。
　　萧凌回去看了一眼，发现那些学生全都站在班级门口盯着他。
　　“看什么看！都给我回去！”萧凌朝他们瞪了一眼。
　　班级门口的人一看萧凌生气了，立刻涌进了教室里面，不过却没有回到座位。
　　有的人躲在了门口，有的人趴到了窗户面，想要看萧凌究竟想要干什么。
　　不止是考前三班的，连不远处考前二班，考前一班的学生，也发现了这些的异常，全都伸着脖子一直向这边看着。
　　怎么全把书搬了出来？
　　晒书么？
　　这么得书，得是所有学生的书了吧？
　　不过没下雨啊？
　　所有的人，全都一脸好的向这边看来，想要看看萧凌究竟想要耍什么把戏，有些人甚至拿出了手机开始拍摄。
　　萧凌当然注意到了他们，不过却是根本没有理会他们，而是远远的迎着收废品的老大爷走了过去。
　　“大爷，你好。”萧凌一脸微笑的道。
　　老头呵呵笑着道：“好好，小伙子，是你要卖东西么？”
　　“对。”萧凌说着，伸手一指后面那一座书山道：“大爷，是这些书，你称一称看看值多少钱。”
　　班级里面，一群学生听到萧凌的话，瞬间全部瞪大了眼睛。
　　卧糟！
　　姓萧的真的要把这些东西全卖了。
　　这家伙到底想要干嘛啊？
　　你把这些东西全卖了，我们用什么啊？指望什么学习啊？
　　“好好。”老头点着头笑着，走到那一堆书旁。
　　只是看了一眼，老头的脸立刻浮现出惊讶之色。
　　他没办法不惊讶，这些书有一大半都是新的，看起来整整齐齐的，他也不是第一次来这里收书，不过都是那些破破烂烂的书，像眼前这种情况，他是根本没有遇到过。
　　“小伙子，你真的要把这些书卖给我？”老头惊讶的道。
　　“那当然了，我骗你干嘛，这些书质量不错，都是从大书店里面买回来的，你给个好价钱，以后好合作。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　班级里面的学生，听到萧凌这话，差点一头栽到地。
　　尼玛！
　　你特么真要把我们的书全卖了啊？
　　还以后好合作，你这是准备以后把你所有学生的书都卖了啊？
　　你可是老师啊！
　　你这样卖学生的书真的好吗？
　　不远处考前一班和二班的学生，看到这一幕，脸顿时一脸茫然，不知道萧凌到底想要干什么。
　　老头摸了摸下巴，沉吟道：“这样吧，现在破品书的价格是三毛二分钱一斤，这些书的质量不错，我给你四毛，你看怎么样？”
　　萧凌摇了摇头道：“不行，大爷，其实这些书都还可以二次利用，其实当废品直接卖掉很可惜，一本书还不值一毛钱，如果你拿着这些书，到大街摆地摊，一本书卖个四五十块钱不是问题，特别是那些新书，卖七八十都没事，你收二百斤的废书挣的还要多。”
　　老头想了想，随后无奈的道：“小伙子，我是一个收废品的，你说的这些商端的活，我也干不了啊，只有倒腾点废品卖卖的本事，这样吧，我一斤给你五毛，这已经算是市场面的最高价了，甚至已经超出了那些废品收购站的价格，怎么样？”
　　“五毛太低了，你不能单纯的把它们看成是一堆废品，因为它们还有被利用的价值……”
　　萧凌和老头又讨价还价了一会儿，足足谈了十来分钟，最后把价格谈到六毛二一斤。
　　看的班级里面的那些学生全部瞪大了眼睛。
　　这姓萧也太那啥了吧？
　　为那一两毛钱，竟然和这老头磨了这么久。
　　你还知道这些书有用啊？你还知道这些书不是废品啊？
　　这可是我们跑了大半个燕京，才买到的书啊！
　　这可是我们未来能不能通过司法考试的保障啊，你这样全给我们卖了，考虑到我们的感受了吗？


第一百九十二章 随便他折腾去
　　很显然，萧凌确实没有考虑过他们的感受。
　　价钱谈妥之后，萧凌之后向教室里面喊道：“张辰，王史明，你们两个过来，帮大爷称一下这些书。”
　　张辰和王史明听到萧凌的话，耸拉着脸从里面走了出来。
　　“萧……萧老师，这样做不太好吧？”张辰欲言又止的道。
　　萧凌眼睛一瞪，冷声道：“有什么不好的，让你做你赶紧做，拖拖拉拉的干什么呢？”
　　老头听到这话，脸顿时浮现出惊讶之色。
　　“小伙子，你……你是他们的老师？”老头脸满是不敢置信的道。
　　“是啊，怎么，不像么？”萧凌眉毛一挑，疑惑的问道。
　　老头赶紧呵呵一笑道：“看着确实有一点儿不像，你长的太年轻了，是我看走眼了。”
　　张辰和王史明听到这话，顿时翻了翻白眼。
　　您老没看错，这姓萧的确实很年轻，我们还小两岁呢，现在才十九岁而已。
　　不过他们虽然心里这样想，但是却不敢当着萧凌的面说出来。
　　人的名，树的影。
　　之前萧凌暴揍吴浩雨的事情，现在还历历在目。
　　人家当着法官的面，把燕京第一律师张良学都给打了，当着所有学生的面，把吴局长的儿子都给打了，他们这些人更别说了，算萧凌真把他们揍一顿，估计也没人站出来给他们出气。
　　在张辰和王史明的帮助下，很快，所有的书都称了一遍，加在一起整整达到了七百多斤。
　　“啧啧，老头我来法学院这么多次数，从来没有一次性收过这么多的书。”老头看着地的书，脸已经笑开了花。
　　张辰和王史明顿时一脸无语。
　　能不多么？
　　这可是我们全班整整二十九个人加在一起所有的书，
　　我们的心都在滴血！
　　老头呵呵笑着，拿出一个掌心大的计算器，在面算了一下。
　　“七百一十八斤，合共四百四十五块一毛六分钱，我给你打个整，四百四十六块。”老头看着计算器道。
　　萧凌吧唧了一下嘴道：“我说大爷，直接四百五十得了，还整那么多零头干啥。”
　　“不行不行，四百五十绝对不行，多的太多了，这笔生意我本来是亏本的。”老头赶紧摆着手道。
　　“你亏不了大爷，我能骗你不成？四百五十块钱得了！也省得我们给你找零钱。”
　　“我有零钱，不用你找，我直接给你零钱。”
　　“我说大爷你咋这么扣呢？四百多块钱的生意，四块钱的零头都不让啊？”
　　老头听到这话，顿时一脸无语。
　　我老头挣钱容易么我？这么大热天的满大街跑着收废品，你一个小年轻，而且还是大学老师，前途无限，跟我一个老头计较四块钱，你还好意思说我扣？
　　别说老头，算是旁边站着的张辰和王史明，都感觉脸像火烧一样。
　　跟萧凌这个老师站在一起，实在是太丢人了。
　　为了四块钱，跟这老头在这里扯皮，你好意思我们都感觉不好意思了。
　　老头叹息了一声，无奈的道：“先等一下，我先算一下如果四百五十块钱的话，划到多少钱一斤。”
　　“算啥啊，六毛二分六，还不到六毛三呢，一斤多个六厘罢了，你害怕个什么劲啊！”萧凌撇着嘴道。
　　老头想了想，叹息了一声道：“好吧，四百五四百五，不过你们得把书帮我装车，书太多了。”
　　萧凌立刻向一旁站着的，正四处观望的张辰和王史明道：“杵那跟个杆子一样的干啥呢？有没有一点眼色啊？赶紧的，帮大爷把书装车子，一点敬老爱幼的心都没！你说你们这些一个一个的素质！”
　　张辰和王史明听到这话，顿时想死的心都有了。
　　这姓萧的当的是什么老师啊？简直地痞流氓还要无赖。
　　不过事到如今，还能怎么样，只能硬着头皮了。
　　萧凌和老头也下手了，四个人一起，三下五除二把七百多斤的书，全部搬到了三轮车。
　　老头数了四百五十块钱，递给萧凌，骑三轮车，眉开眼笑的向萧凌摆着手道：“萧老师，再见，以后再卖书还喊我啊，保证随叫随到。”
　　“好嘞，你瞧好吧。”萧凌摆着好道。
　　老头乐呵呵的开着三轮车走了，走的时候笑的合不拢嘴。
　　在这里收购废品的，又怎么可能只知道拿着东西去废品收购站卖钱？
　　如果这样的话，那这笔生意，他还真的会亏的血本无归。
　　废品收购站可不会管你给他的是什么东西，只要是书，最高才给到五毛五。
　　相起卖钱，把这些废品废物利用，能挣到更多的钱，如这些书。
　　老头可不是第一次收法学院的书，清楚的知道法学类的书的稀少，更别提还有很多新书，只要把这些书卖给那些小书店，或者是像萧凌说的那样，晚出去摆个地摊。
　　像萧凌说的，只要卖出去两本，收一天的废品挣的钱还要多。
　　萧凌看着手的钱，同样呵呵笑了起来。
　　把钱装进兜里，瞪了一眼张辰和王史明一眼，随后迈着施施然的步子，走进了教室。
　　不远处，考前一班和考前二班的学生，看到这一幕，全部都傻眼了。
　　有些人甚至不敢置信的揉了揉眼睛。
　　卧糟！
　　我们看到了什么？
　　姓萧的竟然把那些书全部都卖了！
　　那是所有三班的书吧？
　　竟然全部卖给了收废品的？
　　这不是在开玩笑吧？
　　这个玩笑开的有点大了！
　　尼玛你是来教书的还是来挣钱的啊？
　　看着萧凌拿到四百多块钱时，脸笑眯眯的表情，这些人顿时有种想要吐血的冲动。
　　作为一个老师，课第一天把所有学生的书全部给卖了换钱！
　　这人得有多贪财啊。
　　这样的人，能教好学生么？
　　骗鬼的吧？
　　有些人，甚至把自己拍的萧凌卖收的视频，发布到了站面。
　　“直播！法学院萧凌老师的教学日常。”
　　“史最贪财老师！”
　　“法学院把萧凌安排在了司法考考前三班，紧接着，可怕的事情发生了……”
　　“为考前三班的学生默哀，学弟不哭，明年你们还是一条好汉！”
　　一个个标题diǎo炸天的贴子，被发布到了，引来各路友的围观。
　　当看完这些贴子里面的内容之后，全部都笑喷了。
　　“已笑尿！史最不正经的老师，要诞生在法学院这个最正经的大学了。”
　　“容我写一个大大的‘服’字。”
　　“午我听说萧凌第一天课打学生，还以为是谣言，现在看来，是我太单纯了。”
　　“楼你何止单纯啊，简直是单纯了的可爱！”
　　“对！这姓萧的午一不小心弄出来了一个公益团会，现在又跑到大街跑去了，午把精英班的学生给打了，下午把所有学生的书全卖钱了，这特么是走到哪祸害到了！”
　　“现在我只想知道这个所谓的考前三班的学生的心理阴影面积。”
　　“我是考前一班的，这么给你们说吧，考三前班的学生已经跑了十一个了。”
　　“噗！要不要这么搞笑啊？一天时间不到，吓跑了这么多学生，这压力山还大啊！姓萧的这是要逆天啊！”
　　“还有！刚才考前三班的学生，帮收废品的老头把书往车子面搬，你是没有看到他们的表情，简直是哭还难看。”
　　“真是为难了这群学生了。”
　　“我看这姓萧的根本不是去教学的，肯定是医学院打入法学院内部的特务，目的是要瓦解法学院。”
　　“楼真相了！你不怕医学院的人灭口？还是赶紧跑路吧。”
　　与此同时。
　　院长办公室。
　　张震国看着顾秘书发过来的贴子，脸色一阵青一阵白的。
　　“张院长，这家伙是不是有点不正常啊？”顾秘书欲言又止的道。
　　张震国沉思了一会儿，拔通了熊立志的电话。
　　“喂，熊主任，刚才萧凌的事儿你看到了没？”张震国沉声道。
　　“咋了？我刚睡醒，那小子又惹了什么事？”电话里面传来熊立志有气无力的声音。
　　“他把所有学生的书，全都给当成破烂卖了。”
　　“啥？我没听错吧？”
　　“你没听错，我也没说错，对这件事，你怎么看？”张震国问道。
　　电话那边安静了好一会儿，才道：“午那会我跟他聊过，说别让我们干涉他的任何行为，现在他这么做，应该是有什么计划吧？”
　　说到最后，熊立志的声音有些弱了起来，估计自己说的话，自己也有一些不相信。
　　毕竟正常情况下，还真没有哪个老师，会把学生的所有书全部当成破烂卖了的，除非这个人神经病。
　　张震国叹息了一声，随后道：“希望如此吧，你多留意他一点，别真的捅出了什么大篓子。”
　　“行，我明白了。”
　　而在张震国和熊立志对话的时候，另一边，罗名川也找到了副院长丁江涛。
　　“丁院长，你看看这个萧凌，真是太不像话了，竟然把班里面所有人的书全部都给卖了，我早说过把他赶出去，把他留在这里，简直是一个祸害！”罗名川刚走进副院长的房间，愤恨的道。
　　丁江涛伸手一挥，让秘书下去，随后向罗名川呵呵一笑道：“别急，流传的视频我已经看过了，他来的时候我还有一些担心。不过现在，我倒是放心了，随便他折腾去吧，折腾的越厉害，对我们越有利。对了，估计会有学生到教务处去反应萧凌的事情，你帮他挡一下，让他尽情的折腾。”
　　“什么？还要我帮他？我看到他来气，这小熊崽子，我恨不得一巴掌抽死他我！”罗名川瞪着眼睛道。
　　“小不忍则乱大谋，有些事情压的越狠，反弹的时候力量越大，放心吧，我心里有数。”丁江涛呵呵一笑道。
　　罗名川气的大口喘息了几口，不甘的点了点头。


第一百九十三章 谁愿浮夸顽劣？
　　考前三班。
　　所有学生，全部都一脸懵逼的望着台的萧凌。
　　整座教室里，除了人和桌椅，再没有任何的东西。
　　这恐怕是所有学校，包括学前班里面，最干净的一间教室了。
　　到现在，他们还感觉这一切都是一场梦，是他们幻想出来的，这一切都是假的。
　　但是，看着空空如也的书桌，还有其它学生一脸懵逼的表情，他们知道这一切都是真的。
　　萧凌看着下面的一群学生，脸浮现出满意的表情。
　　“很好，你们表现的非常棒，你们是不是对我把你们的书卖了心存不满？放心，这四百五十块钱，会作为你们的班费使用，我不会用这里面的一分钱的，之所以把你们的书全部卖了，我有我自己的想法。”
　　萧凌笑着说道，不过说到这里，萧凌的脸色突然沉了下来，看向间第三排道：“吕永清，把你的手机关掉，我不希望我的课堂面，有人听着课还玩手机，尤其是录音。”
　　下面一个女孩顿时抬起头，脸浮现出惊讶之色。
　　她原本想把萧凌接下来的话录下来，然后发到去的，没想到刚点开，被萧凌发现了。
　　这姓萧的也太神了吧？
　　而且，这家伙竟然还能准确的叫出自己的名字，这也太不可思议了吧？
　　张辰刚把学生的名单递给萧凌，她可以确实萧凌只是看了一眼，一直在桌子面扔着，再也没有看一眼。
　　但是现在，这姓萧的竟然一口叫破自己的名字，也太厉害了吧？
　　萧凌却是根本没理会这女孩的惊讶，向下面的同学冷笑一声道：“这是我为什么要把你们的书全部卖掉的原因，因为那些书本，会分散你们的注意力，会打扰你们的思考，同样也会误导你们。如果不把那些书卖掉，你们不自觉的，会想看看书里面的东西。”
　　下面的学生，听到萧凌的话，顿时一脸的不解。
　　不看书里面的东西怎么学习？
　　难道吃空气么？
　　东西全部都在书里，算是一个幼儿园的小孩，也知道想要学习东西，必须通过书本。
　　他们无论如何都想不明白，萧凌说这句话到底是什么意思。
　　萧凌呵呵一笑，却没有直接回应他们，而是道：“卖你们的书，只是第一步，第二步，其实我想把你们的手机也卖了！”
　　下面的学生听到这话，顿时瞪圆了眼睛。
　　卧糟！
　　开什么玩笑？
　　你卖东西卖瘾了啊？
　　萧凌呵呵一笑道：“开玩笑的，看你们的表情，我要是真把你们的手机给卖了，估计你们会找我拼命，不过……我在这里郑重提醒你们，在我的课堂，绝对绝对不允许玩手机，你可以不带，或者调成静音也行，但是如果让我看到谁在课堂面玩手机，或者是听到谁的手机响了，我不介意把你们的手机也和你们的书一样卖给刚才那大爷。”
　　下面的学生听到这话，顿时不吭声了，那些手里正握着手机的，赶紧把手机扔进了书桌里。
　　“很好，那现在咱们开始正式课，刚才我说过，那些书本会误导你们，并不是我胡乱说的，书本面确实有很多的知识，但是想要通过司法考试，仅仅只是学习这些书本的知识，是远远不够的，司法考试所包含的律法，达到了二十多个种类，刑法，商法，民法等等，真的很多，这些种类组合到一起，更是千变万化，谁能回答我二十个数组合到一起，会有多少变量吗？”
　　下面的人你看看我，我看看你，没有一个人回答，依然神色迷茫。
　　萧凌继续道：“看来没人知道，我也不知道，因为它本身是无穷尽的，司法考试真正的难点，不在学到多少东西面，算你们把所有的法律条，全部一字不差的背下来，然后去司法考试，如果你理解不深的话，你也不可能通过得了司法考试。”
　　在这时，张辰举起站起来道：“那是什么？我好像听明白了你的意思，但是却又感觉没有听明白。”
　　萧凌点了点头，示意张辰坐下，然后道：“司法考试真正的难点，不在于记忆，而在于理解和运用，这也正是司法考试被称国全国第一考的根本原因。大部分的人，为了通过司法考试，把所有的时间都浪费在记忆书面的东西，甚至恨不得全部都背下来，但是越是如此，越是无法通过，因为他们的大脑已经僵化。”
　　刚才玩手机的吕永清站起来问道：“那如果我们不看书，岂不是更加无法通过？”
　　王史明也道：“是啊，学习书里面的知识，虽然通过的希望不大，但是毕竟有希望，若是连书都不看，岂不是一点希望都没有？”
　　萧凌微微一笑，脸浮现出自信的笑容道：“所以，我来了，丢掉你们的课本，丢掉之前你们大脑里面对于法律的记忆，只需要按照我说的做，我会带你们打开另外一扇窗户……”
　　说到这里，萧凌看向远处的教务处大楼，微笑着道：“十五天时间所有学生的成绩提升百分之二十？不不不，这是学校给我的任务，但却不是我的目标，我的目标，是在十五天的时间内，把你们所有人的成绩，提升百分之五十以！”
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　“这根本不可能！”
　　“……”
　　萧凌的话音刚落，下方顿时响起一阵惊呼声。
　　所有人的脸，都满是难以置信之色。
　　萧凌之前所说的话，他们认同，但是后面所说的话，他们绝对不相信。
　　成绩提升百分之五十？而且还是在十五天的时间内？
　　这简直是在做梦！
　　百分之五十的提升，这是什么概念？
　　整整一半！
　　他们这个班里面的平均成绩，是三百分左右，还达不到及格线。
　　如果他们这些人的成绩全部提升百分之五十以，那是四百五十分，已经远超及格线。
　　这样的成绩，甚至可以说直接碾压考前二班。
　　考前二班的平均成绩，也只有四百三十分左右罢了。
　　甚至连考前一班的那些人，在他们这个成绩面前，也根本没有多大优势。
　　分数越高，想要提升的话越艰难。
　　这从三个班级的平均分可以看出来。
　　三班平均分是三百，二班是四百三，一班是五百。
　　他们这些人，用了半年的时间，才把平均分从二百八十七提升到三百分，勉强达到了百分之五。
　　而现在萧凌竟然跟他们说，在十五天的时间内，把三班的平均成绩提升百分之五十，达到四百五十分，无限接近一班的程度，怎么能不让他们感觉到震惊？
　　这简直是qg tiān bái ri说梦话，根本是不可能发生的事。
　　喧闹声整整持续了四五分钟的时间，才算是渐渐停息下来。
　　不过所有学生看向萧凌的目光，都像是看一个疯子一样。
　　只有疯子，才会说出刚才那样的话，只要稍微有点脑子的人，都知道这种事根本不可能。
　　萧凌看着下方人的表情，不用想知道这些人心里怎么想的。
　　不过萧凌却是微微一笑，向下面的学生道：“我知道你们肯定不相信我说的话，但是我相信我有这个能力，我拿我法学院讲师，德隆律师事务所终极律师的身份，说下这一句话，是不知道，你们敢不敢拿你们十五天的时间，赌一把？”
　　下面的学生面面相觑，从对方的神色看出了震惊之色。
　　萧凌的口气实在是太大，大到他们心充满恐惧。
　　在这时候，张辰一拍桌子，霍的一下站了出来道：“好！十五天的时间而已，我和你赌，如果我们的成绩真的能提升百分之五十，哪怕是百分之四十，以后但凡你有什么差遣，哪怕是死，我张辰也绝不皱一下眉头。”
　　“我也愿意赌。”王史明也站了出来，神色激动的道：“我陪老张疯狂一回，无论结果如何，十五天的时间罢了，算个毛！”
　　“算我！如果真的能十五天成绩提升百分之五十，算是死我也安心了！”
　　“虽然我感觉十五天提升这么多的成绩，有些不可能，不过我还是愿意试一试！”
　　“干了！还有我，我也当一回疯子！”
　　“加我！十五天罢了，我也豁出去了，我这一身一百八十斤的肉，交给你随便折腾了！”
　　“真要是能提升这么多，以后你指东我绝不往西！”
　　“娘的，被一班和二班的人欺负惨了，真要是能把我们的分数超过二班，以后我叫你哥！”
　　“……”
　　一个又一个的人站了起来。
　　很快，二十九个人一个不差的全部站了出来。
　　都是年轻人，谁没有野性？谁没有血性？
　　温润的外表下，都隐藏着一颗疯狂的心，只是没有机会展现出来罢了。
　　只要遇到合适的时机，都会爆发出来。
　　尤其是像他们这些学生，被所有人称为吊车毛，被所有人鄙视和不屑的学生。
　　谁不想名列前矛？谁不想被人称赞？
　　若能品学兼优，谁愿浮夸顽劣？
　　算是再差劲的学生，也有一颗劲的心，只是对自己失去了信心，只能以浮夸玩劣来掩饰自己。
　　但是他们的心，都一直憋着一股劲，一股把那些优等生全部干翻的冲动，时间越长，这股劲憋的越冲。
　　而现在，在萧凌的挑衅和诱惑下，所有的学生，都露出了他们野性和疯狂的一面。
　　萧凌望着下面一群战意昂扬的学生，突然咧嘴嘿嘿笑了起来。
　　这才是他想要的一群学生。


第一百九十四章 萧家班课堂开课啦！
　　某些想法，当出现在人的脑海之后，很难再甩去。
　　直到过去了十几分钟的时间，这些人的精神还处于亢奋之，无法安静下来。
　　萧凌也没有打扰他们，任他们脑海的想法不断成长。
　　直到二十多分钟的时候，这些才算是安静下来，不过双目之，依然充满炽热。
　　萧凌又和他们聊了一些别的，才把这些人亢奋的心情恢复平静。
　　“从今天起，咱们这个班级，不再叫考前三班，咱们不是考前一班和二班淘汰下来的人员，我们的目标，是把他们统统踩在脚下。以后，我们这个班，叫‘萧家班’！你们，都是萧家班的第一批学员。废话不多说了，我直接开始讲课了。首先，我们先说说什么是法律……”
　　接下来，萧凌把法律的由来，法律的作用等等，全部讲解了一遍。
　　里面很多东西，下面的学生都了解，听的有些随意。
　　但是当萧凌讲的越来越深入时，这些学生的脸渐渐浮现出凝重之色。
　　他们惊讶的发现，这些他们原本熟悉的东西，从萧凌的嘴面讲出来，突然发现是那么的陌生。
　　萧凌既然敢说十五天的时间，把这些人的成绩提升百分之五十，自然不可能空口说白话。
　　其它人讲解法律知识的时候，都是遂条讲解，一条一条背诵。
　　但是在萧凌看来，这是最笨的办法，法律条何其之多，而且还经常的删减更改。
　　无数的法律条汇集在一起，简直是一片汪洋大海。
　　而一条一条的学习，像一滴一滴去研究一样，其的艰难程度可想而知。
　　所以萧凌不准备采用这种办法，他是直接从宏观出发，直接对所有的法律条进行剖析，寻找他们间的规则，然后把这些规则讲出来。
　　这种剖析，不是针对哪一部法律，更不是针对哪一条法律，而是针对所有的法律条。
　　刑法，经济法，国际法，民法，商法，私法等等所有的法律，全部都包含在内，
　　从宏观面，直接对所有的法律老师的教解剖分析，直接寻找出他们的本质。
　　别的老师，算是那些教授，也不可能做到这一步。
　　因为想要做到这一步，实在是太难了，不管是谁，都不可能熟悉所有的法律法规，更别说从宏观面去剖析它们。
　　算他们想要这样做，也根本不可能做到。
　　但萧凌可以，他有常人所不能及的磅礴的知识储备量，所有的法律条，他全部都清楚的记得，包括对这些条的解析。
　　然后萧凌再把这些东西，以最浅显的方式，给这些人讲解出来，让他们从另一个角度，来理解这些法律条。
　　这是萧凌第一步的计划。
　　不过，算是从宏观面剖析这些东西，得出的东西也不是一时半会能够讲完的，必须占用大量的时间。
　　而且这些东西，算讲解出来，如果不能灵活运用，也会陷入萧凌之前所说的思维僵化。
　　所以萧凌还必须要给他们留出运用这些知识的时间。
　　足足花了近一个小时的时间，萧凌才把第一阶段的讲的差不多。
　　“好了，今天要讲的内容这么多吧。下面我出一道问题，我也会加入你们，一共三十人，分十组，围绕里面的五个问题进行辩论胜利者，我请你们吃烧烤。”萧凌微笑着道。
　　“好！”
　　下面的人听到这话，立刻兴奋了起来。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“很好，下面请听题。有一女孩子特别丑也嫁不出去。最后，她想了个办法，‘如果我能被人贩子抓走，然后卖给别人家当媳妇好了。’所以她每天晚在最危险的街道溜达，听说哪里有女性失踪，去哪里。工夫不负有心人，幸福真的降临了！两个绑匪趁她不备，蒙了她的头，塞车，bǎng jià了她。
　　到了绑匪的据点，两绑匪把她拉到首领那里，高兴的要领功！首领一拉开她的面罩，头领楞了！半天说不出话来。啪——啪——给他们一人一巴掌，狂吼道“你们这不是毁我名声吗，以后怎么让我在道混？赶快给我送回去。”
　　于是，首领亲自跟那俩绑匪送她回bǎng jià的地方。
　　车到了bǎng jià她的地方，结果无论绑匪们说什么，她也不下车，她非要跟他们走。
　　‘我要嫁人！’女人委屈的说。
　　首领咬了咬牙，最后说了一句话‘车不要了，咱们走！’然后把钥匙扔给丑女。
　　辩论1：此绑匪属于犯罪止，既遂还是未遂？
　　辩论2：此绑匪把车钥匙扔给丑女的行为是否构成赠与？
　　辩论3：丑女能否合法取得该车辆的所有权？
　　辩论4：绑匪弃车而去，丑女能否通过‘先占’的方式取得车辆所有权？
　　辩论5：若丑女说：你不娶我我要你的车，绑匪迫于压力将车交给丑女，丑女是否构成犯罪？是抢劫罪？敲诈勒索罪还是其他？”
　　下面的学生听完萧凌的问题，立刻傻眼了。
　　卧糟！
　　这出的什么破题啊？
　　这不是玩人的么？
　　根本没办法回答好不好？
　　有点节操行不行啊？
　　萧凌看着下面学习的反应，呵呵一笑，要的是这样的效果，是要好好的玩玩你们。
　　“好了，下面辩论开始，三人一组，六人一起围绕里面的问题辩论，从前往后排列。本题包含了我刚才所有讲的内容，发挥你们的大脑，进行辩论。”萧凌呵呵笑着道。
　　说完，萧凌直接走到下面两个长的漂亮的女同学的面前，微笑着道：“我和你们一组。”
　　班里面的男同学看到这一幕，全都一阵鄙视。
　　合着你是为了泡妹子啊。
　　萧凌却是不管他们，直接坐在了两个女孩旁边，然后向另外一边的三名男生道：“你们是否认为丑女可以取得该车辆的所有权？”
　　那三个男生愣了愣，紧接着其一名男生站了道：“当然不可以！没有经过合法的购买途径，所有权没有经过转让，车辆所有权根本不可能获得！”
　　“谁说的！”萧凌旁边的妹子立刻道：“你个星期送给我的冰激凌，难道不是属于我的么？”
　　“我……”
　　“妹子，冰激凌和车可不一样。”
　　“怎么不一样？都是利用金钱购买的东西！”
　　“……”
　　几个人立刻掐了。
　　旁边的学生互相看了看，也立刻争吵了起来。
　　整个班级，瞬间变得无的热闹。
　　一题看似简单的题，六个人加在一起辩论，本身容易延伸出很多的东西，每个人都和自己的观点。
　　如今一起辩论起来，利用刚才萧凌讲到的那些知识点，不停的反驳对方的观点。
　　而且这些人本身大脑里面也记有很多的法律知识，也是不停的加入进去，把论题的深度不停的挖掘，从一开始的论题，到论题后面隐藏的东西，再到这些所隐藏的东西所包含的内容。
　　再加萧凌这个搅屎棍在，不停的把这些学生往歪路引。
　　随着时间的推移，这些人争吵的也越来越激烈，甚至到了脸红脖子粗的地步，差直接干架了。
　　不久后，教务处的罗名川过来看了一眼，想要看看萧凌怎么教学生的。
　　不过距离班级还很远，罗名川瞬间皱起了眉头。
　　里面大吵大闹的声音，从刚开始他带萧凌来的时候，吵的还要凶。
　　杂乱的声音，根本听不清楚他们到底在吵什么，不过看他们的样子，也不会是什么好事。
　　最让他瞥眉的是，身为老师的萧凌，竟然和两个女生坐在一起，嬉皮笑脸的和那些女生聊天。
　　只是看了一眼，罗名川没有兴趣再看下去，直接扭头走了。
　　当副院长丁江涛听到这件事之后，直接哈哈大笑起来。
　　“估计这家伙也知道完成不了院长给他的任务，所以想要在这十来天内，尽情的玩一把了，不用管他，只要不出事行。”丁江涛心情前所未有的轻松。
　　“若是姓萧的把班里面的学生搞怀孕了怎么办？”
　　“他要是有那个能耐，那让他搞，到时候有院长和天下收藏在后面担着，咱们怕什么？”
　　“好，我明白了。”
　　对于萧凌，罗名川和丁江涛都彻底放松了下来。
　　不过和这两人不同，院长张震国和政务处主任熊立志，却是一脸的阴霾。
　　“这家伙到底想要干什么？”张震国皱着眉头道。
　　“院长，这……我们既然把他放在那里，应该相信他。”熊立志叹息道。
　　“好吧，希望这家伙别玩太过火了行！”张震国无力的道。
　　考前三班。
　　一群人还在激烈的争吵着。
　　直到放学的时候，这些人还没有争论出一个结果出来。
　　张辰指着另外一个男生，怒气冲冲的道：“你们赶紧认输吧！再坚持还有什么意思？我们还等着去吃萧老师的烧烤呢！”
　　“哼！是你该认输才对！”另外一个男生丝毫不客气的道。
　　其它的学生，也在激烈的争吵着，没有任何一方有放弃的想法。
　　旁边几个班级的学生，陆续从教室里面走了出来，看着依然大吵大闹的考前三班，所有人脸都浮现出惊疑不定之色。
　　这群家伙，课的时候吵，现在放学了还吵个不停，简直是没完没了了！
　　连那些班级里面的老师，也是皱着眉头向这边看了过来，眼满是厌烦之色。
　　课最重要的是安静，要不然怎么会有良好的学习环境？
　　没有良好的学习环境，又怎么能学好东西？
　　这群家伙，完全是在胡闹，而且还严重打扰到他们的学习。
　　眼看其它班级里面的学生都出来了，这群学生还没有结束的打算，萧凌只能来到讲台。


第一百九十五章 从良的黄毛
　　“停！”
　　萧凌向下面的学生喊道。
　　下面的学生立刻停了下来，看向萧凌。
　　萧凌呵呵一笑道：“看来大家的热情都很高，不过别着急，明天还有时间，你们可以继续讨论。”
　　“那……我们的烧烤怎么办？”张辰站出来，不好意思的道。
　　萧凌咧了咧嘴道：“你的记性倒是好，那行，那我们一起去吧，我带你们吃一顿大餐。”
　　“好！”
　　“哦！”
　　“萧老师万岁！”
　　下方的学生，顿时唤呼道。
　　此时此刻，他们已经完全信服萧凌之前所说的话了。
　　萧凌这种讲课的方式，实在是太新鲜了。
　　经过一下午的辩论，他们感觉大脑前所未有的清醒，从未有过的活跃。
　　若是一直这样下去，十五天的时间里，成绩提升百分之五十，确实不只是梦而已。
　　没有哪个学生敢再小瞧萧凌，也没有哪个学生会再怀疑萧凌所说过的话。
　　一群人，在萧凌的带领下，浩浩荡荡杀出了校园，向校园外的大排档走去。
　　学校里其它班级的学生，看到这一群人，顿时让开了一条路，眼满是好之色。
　　这群被学校抛弃的学生，为什么还能笑的那么开心？
　　不过没有人会告诉他们为什么。
　　大学的附近，又怎么可能会没有小吃一条待？
　　烧烤大排档，在距离学校二百多米的一处胡同，里面有着各种美食，面食，小吃，麻辣烫，烤烧，应有尽有。
　　此时已经下午五点多，胡同里面已经有不少人，寻找吃饭的饭店。
　　当萧凌三十人走进胡同的时候，胡同里面的那些饭店的老师，眼睛立刻亮了起来。
　　这么多人，要是拉到自己店里，那可是大主顾啊。
　　“各位同学，来吃饺子啊，刚包好的手工饺子，来尝尝啊。”
　　“麻辣烫唉，同学们来尝尝啊？”
　　“刚出锅的大龙虾，全是从海运过来的……”
　　一个一个小吃店的老板全都站在店门口吆喝起来，想要把这一群人拉过去。
　　不过萧凌却是连看他们一眼都没有，径直往最里面走去。
　　刚走进这条胡同，萧凌看到里面的烧烤摊了，估计是刚开的，地势选的非常不好，是在最里面，装修的还行，看来是下了一番功夫。
　　不过萧凌他们本来是来吃烧烤的，管他是在里面还是在外面。
　　客人不多，只有两三个人，和其它那些饭店起来，可谓是生意惨淡。
　　也没看到烧烤店的老板，估计是在里面忙活着。
　　“老板，来六十窜羊肉窜，六十窜鱿鱼！”萧凌刚走到门口，直接冲里面大喊着。
　　后面的学生听到之后，立刻不乐意了。
　　“老师，每人才两窜，根本不够吃啊！”
　　“对啊老师，起码每个人十窜啊。”
　　“你们这是要把老师给吃穷么？”
　　“你太小瞧老师了，咱们老师身家过亿，会在乎这一点小钱？”
　　“不行！再来六十窜！”
　　“……”
　　一群学生炸炸乎乎的走进了里面。
　　小餐馆本来不大，三十个人往里面一钻，直接把里面坐满了。
　　在这时，穿着白衣服的老板从里面走了出来，看到外面的情况，顿时瞪大了双目，吓了一大跳。
　　“各……各位朋友，你……你们……”这位老板道战战兢兢的道，还以为是收保护费的门了。
　　萧凌看到这个老板，顿时乐了。
　　“嘿，是你小子啊，跑到这儿弄烧烤来了？”萧凌嘻笑着向老板道。
　　这老板年龄不大，也二十来岁，短黄头发。
　　萧凌不止一次和此人见过面，这人正是跟着沈浪混的黄毛，以前跟着奎狼，后来奎狼被萧凌干倒了，跑去跟着沈浪。
　　不过后来沈浪也被萧凌弄废了，当时萧凌还劝他搞点正经事干，然后萧凌没有再见过这家伙了。
　　没有想到这家伙竟然跑到这里开了一家烧烤店，看来真是浪子回头了。
　　如果萧凌没记错的话，和这家伙一起的，应该还有一个长毛，都是跟着沈浪一起混的。
　　黄毛听到这道声音，疑惑的向萧凌这边扭过了头。
　　但是当看到萧凌之后，黄毛顿时吓得脸色苍白了起来，差点一屁股坐在地。
　　“你……你……”黄毛结结巴巴的道。
　　在这时，其它的学生也感觉到了异常，全都安静了下来，向那老板看过去。
　　“怎么？不认识我了？”萧凌嘿嘿笑着道。
　　黄毛神色一惊，顿时摆着手道：“哪……哪敢啊，不敢不敢。”
　　在他的心，萧凌可是恶魔还要恐怖的存在，干废了奎狼，干废了沈浪，现在竟然又找到了他们。
　　怎么哪儿都有他啊？还让不让人活了？
　　黄毛的脸色简直哭还难看。
　　旁边的学生看到这一幕，脸全部浮现出疑惑之色，怪的看着萧凌和老板。
　　看样子，这老板怎么好像很怕萧凌似的？
　　难道挨过萧凌的揍么？
　　这姓萧的真是走到哪都有熟人啊。
　　只是一瞬间，萧凌的形象在他们的心目顿时又神秘了一分。
　　萧凌一看黄毛的神色，哪里不知道他心里怎么想的。
　　“算了，哥今天是来照顾你的生意的，六十窜羊肉窜，六十窜鱿鱼，挑好的来。”萧凌挥着手道。
　　“您放心！马给您弄，我们这里全部都是新鲜货！您放一百个心……”
　　“行了行了，赶紧的吧。”萧凌摆着手道。
　　黄毛点着头赶紧钻进了里面。
　　萧凌嘿嘿一笑，和其它的学生坐在了一起。“萧……萧老师，你认识他们？”
　　“嗯，算是认识吧，揍过他们两顿。”萧凌不咸不淡的道。
　　“噗！”
　　几名正在喝茶的同学，听到萧凌的话，顿时把嘴里的茶水喷在了桌子面。
　　所有的同学，瞬间全部一脸懵逼。
　　这老师！
　　动不动直接揍人！
　　难怪在fǎ yuàn面敢直接揍张良学，在学校里面直接揍吴局长的儿子。
　　原来这家伙揍人早已经揍瘾了。
　　一瞬间，所有人的脸都浮现出害怕之色。
　　以后千万不能惹萧凌，绝对不能惹，这家伙实在是太危险了。
　　很快，第一批羊肉窜烤好了，不过这次出来的，不是黄毛，而是另外一个长毛。
　　“各位同学，慢慢吃，慢慢吃。”长毛陪笑着，东西往这一放，赶紧跑后面去了，根本不敢在外面多呆。
　　“老师，看他们这么怕你，你得把他们打多狠啊？”张辰看到长毛的反应，疑惑的向萧凌问道。
　　“多狠？”萧凌眉头一皱，随后道：“我也不知道，当时他们三四十个人，拿着砍刀招呼我，我也没看清谁是谁，直接把他们全干翻了。”
　　张辰：“……”
　　其它同学：“……”
　　所有人的脸，都是一阵无语和不信。
　　你吹吧，还三四十个人拿着砍刀，咋没把你给砍你？
　　人家一人一刀，都给把你给剁碎了。
　　吹牛也不说个靠谱点的。
　　不过萧凌不说，他们也不敢继续深问。
　　在这时，萧凌的手机响了，是张震国打过来的。
　　“你们先在这儿慢慢吃，我出去接个电话。”
　　萧凌向张辰等人招呼了一声，拿着手机出去了。
　　“喂，院长，有事么？”
　　“你现在在哪里呢？”
　　“我？带着一群学生在外面吃烧烤呢，来吃点不？”
　　“你还有心思在那吃，你知不知道你周围的那几个班级的老师，全跑到我这儿来告状来了？”
　　“告状？咋回事？我没打他们班的学生啊？”
　　“嘿！你还想动手啊？不是因为你打他们班学生，他们告状说你带不好学生，一群人炸炸乎乎的声音太大，打扰他们课，根本没办法学习，让我管管你。”
　　“呃……他们也可以炸炸乎乎啊，我又没有管他们。”
　　“但是你影响到他们的啊！学生是一个讲究安静的地方，要不然根本没有办法学习。”
　　“汗！好吧好吧，我告诉他们让他们说话的时候小声点。”
　　张震国听到这话，顿时不吭声了。
　　过了一会儿才道：“……你是这么课的么？”
　　“对啊，要不然怎么课？这样吧，为了不打扰其它学生的学习，我们班以后在礼堂里面吧？”
　　“好吧，那你们去礼堂吧，我不管你怎么教，别忘了，十五天的时间，成绩提升百分之二十。”
　　“你放心吧，忘不了。”
　　挂了电话，萧凌瞥了瞥嘴，向小餐馆走去。
　　这都什么破事啊，说话声音大一点也管，他们不吵吵怎么消化听到的东西？
　　算了，懒得跟他们一般见识，以后哥们带着学生们去礼堂，看谁还管我们。
　　刚走到小餐馆门口，里面突然传来一阵争吵声。
　　“咦？”
　　萧凌眉头一皱。
　　加快脚步向里面走去。
　　“你们卖的东西有问题，不陪钱信不信老子把你们告到工商局去！”
　　“大哥，有话好好说，我们的东西全都是新鲜的，肯定没什么问题的，我可以向您保证。”
　　“哼！你说没问题没问题了？那我们吃出虫子来了是怎么回事？”
　　“这根本不可能有虫子的，我们都是经过严格的筛选的。”
　　啪！
　　一个酒瓶被摔碎到地。
　　“老子说你的东西有问题，它是有问题！怎么？真特么以为火哥我是好糊弄的啊？”
　　其它法学院的学生，也不吃了，扭头看着这边发生的事情。
　　在这时，萧凌走进了餐馆。


第一百九十六章 萧家班的精神
　　里面，黄毛和长毛站在一起。
　　黄毛神色紧张，相反长毛却是一脸愤怒，而在他们身前，则是站着四五名流里流气的青年。
　　“大哥，小店刚开张，食材绝对不可能有什么问题的，不信我可以带你去里面看看。”黄毛一脸紧张的道。
　　“老子不看！老子是来吃饭的！不是来看你的东西的！现在里面吃出了这东西，你们还想抵赖！”其一名光着膀子，纹着纹身的青年冷笑着道。
　　“小子！我看你是成心想找茬是吧？”长毛冷喝一声。
　　纹身青年直接一脚踹在了长毛肚子，把长毛踹的倒在了墙角里面。
　　“特么你算老几？一个xiǎo bi崽子也敢给老子叫？附近谁不知道我火哥的名字？”纹身青年一脸鄙视的道。
　　黄毛脸色顿时阴沉了下来，作为曾经在道混的，他怎么可能不知道这些人是来找茬的？
　　甚至曾经他们不知道干过多少这种事，他们一张嘴，黄毛知道他们想要拉什么屎。
　　但是他们却没有想到现在怎么会找到他们身。
　　不过，真要是不把这些人打发掉，以后他的生意别再想干了。
　　想到这里，黄毛顿时一男孩此时气馁。
　　随后，黄毛向纹身青年陪笑道：“大哥，您消消气，这是五百块钱，我们这两天一共才卖了这么点钱，你拿和哥几个喝点。”
　　说着，黄毛从兜里掏出来五张百元钞票。
　　在这时，纹身男直接一巴掌抽在黄毛的手，直接把黄毛手的钱拍掉落在地。
　　“哼！五百块钱想打发老子，真以为老子是叫花子么？老子不是混的，更不是地痞流氓，老子只是来吃饭的，结果老子一口吃出来一个虫子，五百块钱算完事了？”
　　“那你想怎么样？”萧凌冷笑着从外面走了进来道。
　　看这些人的反应，萧凌已经猜出来是怎么回事了。
　　很显然，这些人是来讹诈黄毛他们两个的。
　　萧凌还特意用透视眼向里面看了一眼，不管是羊肉还是鱿鱼，都是新鲜的，而且里面的环境弄的非常干净。
　　这种情况下，这些羊肉和鱿鱼身根本不可能生虫子。
　　这还真是虎落平阳被犬欺，再怎么说，这黄毛和长毛以前也是跟奎狼混的，在整个燕京南区，也是响当当的名号。
　　现在倒好，人家弃恶从善，想要做个正经生意营生，竟然被这些小混混给欺负了。
　　这事萧凌可看不过去。
　　纹身青年扭头向萧凌，冷笑一声道：“你算哪根葱？又是从哪个老鼠缝里钻出来的？”
　　“你说什么！再给我说一遍试试？”
　　张辰一巴掌拍在桌子面，站起来怒声道。
　　其它的学生也是一拍桌子，蹭的一下站了起来，向纹身男怒目而视。
　　这些家伙骂店老板，他们可以无视，可以看热闹，但是现在他们竟然敢骂他们的老师，这事绝对不能忍。
　　纹身男和他身后的几个人，看到这一幕，脸色一变，不由自主的向后退了两步。
　　饶是他们见多识广，饶是他们经常欺负其它人，看到这一幕，也不由得胆寒起来。
　　这可是差不多三十个青年男女，每人给他们一脚，也能把他们给踹出屎来。
　　他们怎么也没有想到，眼前这个看起来人畜无害的小青年，竟然这么可怕。
　　旁边的黄毛和长毛两人，看到这一幕，全都惊讶的睁大了眼睛。
　　他们没有想到，萧凌竟然会帮他们。
　　虽然他们和萧凌认识，但关系却绝对说不好，萧凌不对付他们，他们烧高香了。
　　萧凌嘿嘿一笑，这是人多力量大的好处。
　　根本不用说话，直接往那一站，能把这些人吓稀了。
　　几步走到纹身男身前，看着他道：“说吧，你们几个意思啊？”
　　纹身男不由自主的咽了一口唾沫，神色惊恐的望着眼前的这个青年，
　　“我……我从他们的饭菜里面，吃出来一只虫子，我……我……”说到最后，纹身男的声音不自觉的低了起来。
　　萧凌眼睛一眯，直接启动了催眠眼。
　　“虫子是哪里来的？”萧凌直接问道。
　　纹身男眉头一皱，沉声道：“是我自己放进去的。”
　　“火哥！你……”旁边的几个青年，瞪大眼睛看着纹身男道，眼满是不敢置信。
　　怎么把实话说出来了？
　　黄毛和长毛两青年，听到纹身男这话，脸却是浮现出愤怒之色。
　　至于周围的近三十名学生，则是不由自主的瞪大了眼睛。
　　他们一直在学校里面，一直听说有人用小虫子坑害饭店老板，这一回真是见识到了。
　　只是，纹身男却仿佛没有听到。
　　“很好，你还真敢承认，那是谁让你来的？”
　　“是……是前面火锅店的老板打电话叫我过来的，他让不能便宜了这家新开的烧烤店。”
　　“火锅店的老板？是因为我们这些人来这里吃饭了？”
　　“是的。”
　　在这时，萧凌解除了催眠眼，嘿嘿一笑道：“不错，你很勇敢，竟然真敢把这些事情说出来，不过，你知道这么做的代价吗？”
　　纹身男此时也反应了过来，脸顿时浮现出惊恐之色。
　　再一看周围人看自己的眼神，纹身男顿时脸色变得一片苍白。
　　“我……我刚才说了什么？”纹身男结结巴巴的道，不敢相信刚才发生的事情是真的。
　　“你们这些混蛋！竟然敢来害我们！”黄毛神色狰狞的咆哮道。
　　“该死的！竟然欺负到我们头来了！”长毛紧紧的攥着拳头道。
　　纹身男不由自主的后退了一步，不过紧接着直了直腰板，咬了咬牙。
　　随后，纹身男突然从身掏出一把锋利的bi shou，向萧凌道：“你们只是吃饭的而已，别多管闲事，吃完回你们的学校，这事和你们没有一丁点关系！”
　　周围的学生看到这一幕，全部都不由自主的后退了一步，脸浮现出惊讶之色。
　　他们还是第一次面对歹徒，而且还是手持bi shou的歹徒。
　　饭店里面原本在看热闹的二三个人，看到这一幕，吓得‘啊’的一声，握着头赶紧向外面跑去。
　　纹身男残忍的嘿嘿一笑，一副胜券在握的样子，扭头向黄毛和长毛道：“我们承认了又如何？这片地儿都是我罩着的，你在这儿开烤烧店，经过我的同意了么？这是规矩，懂不懂？少特么给我来那些虚的，交二千块钱，以后在这里没人敢惹你，若不然，让你尝尝哥几个的厉害。”
　　在这时候，萧凌突然笑了，笑的很开心。
　　随后，他扭头向法学院的那一群学生道：“现在，考验你们的时候到了，接下来该怎么办？”
　　一群学生脸顿时浮现出疑惑之色，不知道萧凌想要干什么。
　　在这时候，张辰站出来道：“报告老师，此在已经犯了十几条法律，从一开始的诬陷，敲诈，恐吓，故意伤人，侮辱，到后面的帮凶，持刀威胁等，综合起来，可以判处有期徒刑十年。”
　　“还有恶意竞争、帮凶罪，也要加，可以多判二年。”后面一个小姑娘吕永清喊道。
　　“还有聚众闹事！”
　　“……”
　　一群学fǎ yuàn的毕业生，转眼之间，为纹身男列出了几十条的罪状，足够他在监狱里面待二三十年。
　　纹身男听着听着，脸色变了。
　　他是学毕业，在shè hui hun了十几年而已，要说论知识，他和这些大学毕业生，差了何止几条街。
　　不过紧接着，纹身男的脸浮现出狠厉之色。
　　“你们这些xiǎo bi崽子，学傻了吧？真以为这里是你们学校吗？信不信老子直接给你们白刀子进红刀子出？你们在学校里面的那一套，在这里不好使！”纹身男手指紧紧的抓着刀子，一脸狠辣的道。
　　张辰等人看到这一幕，立刻闭了嘴巴，不由自主的后退了一步。
　　萧凌摇了摇头，向张辰等人道：“这可不是咱们萧家班的精神，你们真是令我很失望。”
　　张辰等人脸立刻浮现出疑惑之色，怪的望向萧凌，不明白萧凌话里面的意思。
　　萧凌叹息了一声道：“你们既然做我的学生，要把我们萧家班的精神延续下去，你们想想，我平时遇到这种事的时候，是怎么处理的？”
　　听到萧凌这话，张辰等人眉头立刻皱了起来。
　　你平时？
　　除了直接揍人家，还怎么处理？
　　不对！
　　想到这里，这些学生的脸瞬间浮现出惊讶之色，脸满是不敢置信的望着萧凌。
　　难道萧凌是想让他们直接揍他不成？
　　他们可是法学院的学生啊，是最讲究法律的一批人，也是最遵纪守法的一群人。
　　他们怎么可能动手呢？
　　要是他们真动了手，然后传到学院里面去，他们还要不要继续在法学院混了？
　　“萧老师……你……你的意思是要我们……”张辰神色惊疑不定的道。
　　萧凌嘿嘿一笑，抬腿把脚直接放在了板凳面，指着纹身男等人喊道：“对！萧家班的精神是，谁不服直接干他！给我去狠狠的揍他丫的！出了事老子兜着！谁不今天谁掏饭钱！”
　　张辰等人脸色一变。
　　我去！
　　这姓萧的也太狠了吧？
　　不过，我喜欢！
　　“娘的！去干他！早看他们不顺眼了！”张辰大吼一声，拎着一个板凳冲了去。
　　其它的学生看到这一幕，也是能拎板凳的拎板凳，没板凳的拿盘子，羊肉窜，嗷嗷叫着冲了过去。
　　“你们……你们别过来！”纹身男脸色瞬间一片苍白，惊恐的晃着手的bi shou。
　　他们怎么也没想到，这些法学院的学生，最喜欢讲道理的人，竟然一言不合直接动手。
　　面对纺身男手的bi shou，张辰等人没有丝毫退缩的意思。
　　纹身男一看这架式，直接把刀子一扔，赶紧蹲在地用手抱着头。
　　开玩笑，对方这么多人。
　　拿着刀子除了激怒这些人，然后被揍的更狠，还不如老老实实的保护住要害要紧。
　　黄毛和长毛也咬着牙，满脸怨恨的冲了去。
　　几名挑事的小青年，瞬间被这一大群人给淹没了。


第一百九十七章 倒霉的火锅店老板
　　如此巨大的动静，自然吸引了胡同里面不少人的注意。
　　那些原本来吃饭的，或者是这里的老板，全都挑目向这边看过来，却没有一个人敢靠近，更别说去拉架了。
　　经常在这里的人，都认识那几个挑事的小青年，知道这些都是小混混。
　　原本他们还以为刚开的这家烧烤店的老板，被这些人盯，该倒霉了，没想到这些家伙竟然被那群客人给收拾了。
　　这一顿揍的，真是太特么解气了。
　　只有胡同口的火锅店老板孔伟山，正一脸阴沉的盯着这边，看个不停。
　　有些来吃饭的人，则是拿出了手机开始报警。
　　烧烤摊里面。
　　当张辰一行人散去的时候，几名挑事的小青年，全都卷缩着身子，躺在地身体不停的颤抖着。
　　而学fǎ yuàn的那些学生，则是所有人脸都满是兴奋之色。
　　一辈子没和别人动过手，现在现在尝到了揍人的甜头，而且揍的还是他们讨厌的人，真的是太爽了，到现在还有一些意犹未尽呢。
　　如果不是萧凌把他们拉开，这些人还准备再揍一会儿呢。
　　看着地纹身男等人的样子，萧凌可怜的摇了摇头。
　　法学院这群半大不小的小子，下起手来真是没劲没重的。
　　尤其是黄毛和长毛二人，下手更是一个一个阴，直接朝这几个家伙的命根子招呼，吓的那几个人拼命的捂着命根子，生怕被这两个家伙给踹坏了。
　　连在一旁观看的萧凌，都有一些看不过去了。
　　真要是让这些人再继续揍下去，这几个人估计真废了。
　　萧凌来到纹身男身人的身前，蹲了下去。
　　纹身男看到萧凌，吓向身体一个哆嗦，瞬间跪在了那里。
　　“大哥，我们错了，我们有眼不识泰山，敢问大哥尊姓大名？”纹身男声音颤抖的道。
　　在这时，黄毛走了过来，冷声道：“小子，你是想秋后算帐么？劝你还是打消了这份心，知道我以前是干什么的呢？以前我是跟着南城奎狼混的！”
　　纹身男听到黄毛这话，身子一颤，猛的抬起头，惊讶的看向黄毛，脸满是不敢置信之色。
　　“怎么？不敢相信？如果我不是答应萧大哥改恶从善，你以为轮得到你欺负我么？连南城奎狼都被萧大哥干废了，你还想秋后算帐找萧大哥的麻烦？”黄毛冷毛着道。
　　旁边法学院的学生脸全都是疑惑之色，听的云里雾里的，根本不知道黄毛说的是什么。
　　但是纹身男和身后的几人听到这话，顿时瞪大了眼睛，难以置信的望向萧凌。
　　南城奎狼，只要在道混的，哪个没有听说过？
　　甚至有人说，南城奎狼是最有希望成为整个燕京地下世界的主宰的，但是前一段时间却是不知道怎么回事，栽在了一个年轻人的手，然后进了监狱。
　　以前他们还不相信，认为只是江湖传言，但是现在看着眼前的年轻人，他突然感觉那些话或许都是真的。
　　这年轻人，简直太有魔性了，在他的面前，感觉自己仿佛失去了所有的抵抗力一般，只有任他宰割的份。
　　萧凌看着纹身男等人，呵呵一笑道：“我叫萧凌，黄毛和长毛既然听了我的话，那以后这个烧烤摊，我罩着了，想找我的麻烦，我随时奉陪，法学院萧家班讲师，萧凌，可千万不要认错人了。”
　　“不敢不敢！大哥，我们错了，我们以后再也不敢了。”纹身男头点的像小鸡吃米一样。
　　身后其它的小混混，也是吓得趴在地连动都不敢动。
　　道混的，可是有森严的等级制度的。
　　如果是别人，打了他们的话，他们无论如何都要找回这个场子。
　　但是现在站在他面前的，可是那个把南城奎狼干废的人，再再给他十个胆子，他也不敢再找萧凌的麻烦。
　　如果他早知道的话，别说那火锅店的老板给他二百块钱，算是打死他，他也不会过来。
　　想到这里，纹身男顿时气不打一处来，恨死了那个火锅店的老板。
　　娘的！
　　不是有一群人来这儿吃饭你，你丫看着眼红了，非得让我们过来。
　　现在倒好！
　　碰到了这么个煞星！
　　现在拍了拍纹身男的肩膀，嘿嘿一笑道：“很好，等一会儿警察问起来，知道怎么说吧？”
　　“知道！知道！”纹身男赶紧回答道，生怕回答慢一步，被萧凌弄死一般。
　　萧凌站起来，拍了拍手道：“好了，滚吧。”
　　纹身男如蒙大赦，爬起来往外面跑去。
　　张辰等人震惊的望着纹身男等人的背影，脸满是不敢置信之色。
　　这完事了？
　　这还是那些令人闻风丧胆的小混混么？
　　人家都说阎王好过，小鬼难缠。
　　但是现在这些小鬼怎么被吓成这副样子？
　　这也太不合常理吧？
　　“警察来了！警察来了……”在这时，一声大喊声从胡同口传进。
　　紧接着，一辆警车停在了胡同口，从车下来五六名警察。
　　“警察同志，打人啦！打人啦！”旁边一个女孩看到警察，赶紧惊慌的喊道。
　　萧凌和法学院的一群学生，听到外面这道声音，也走了出来，向胡同口看去。
　　几名警察一眼看到了脸青一块紫一块的纹身男等人，脸，身到处都是脚印，一看是挨打挨的不轻。
　　尽管这些家伙一看不是什么好人，不过警察同志还是关心的道：“怎么回事？是谁打的你们？”
　　纹身男脸浮现出愤怒之色，扭头看了一眼萧凌，紧接着看向胡同口火锅店的老板孔伟山，直接伸手指向孔伟山。
　　“是他！是他打的我们！差点把我们给打死！”纹身男凄惨的哭喊着道。
　　孔伟山的眼睛瞬间瞪的滚圆，脸满是懵逼之色。
　　而后方不远处烧烤摊里面的张辰等人，看到这一幕，则是全部惊讶的张大了嘴巴，甚至下巴都掉到了地。
　　卧糟！
　　这都行？
　　开玩笑的吧？
　　这火锅店的老板倒了血霉了啊，偷鸡不成蚀把米。
　　眼红人家烧烤店做了一单大生意，想要找人家的麻烦，现在倒好，傻眼了吧？
　　不止这些人，包括胡同里面的其它人，听到纹身男的话，也全部懵了。
　　他们刚才可是清楚的看到，纹身男等人在烧烤店，差点被那些学生给揍死的。
　　难道这些人是被打傻了不成？竟然找火锅店的麻烦？
　　纹身男显然不想这样轻易放过孔伟山，抓着警察同志的胳膊，凄惨的哭喊着道：“警察同志，你一定要为我们做主啊，我点了一盘菜，竟然给我们要五百块钱，我们不给，他叫人打我们！”
　　“放你娘的狗屁！谁特么打你了？老子的店在胡同口，特么你们是从里面出来的，你脑子是被打傻了么？”孔伟山终于反应过来，脸满是愤怒的向纹身男咆哮道。
　　此时孔伟山真想一巴掌把纹身男给抽死。
　　成事不足败事有余的家伙。
　　交给你们的事办不成也罢了，竟然还反过来咬我一口。
　　特么你们怎么没有被打死？
　　纹身男看到看到孔伟山怒气冲冲的样子，顿时一缩脑袋，躲到警察的身后，战战兢兢的道：“警察……警察同志，他还要打我们！刚才是他打的我们，我们拼命往里面跑，他们一直后面追。听到你们来了，那些家伙才算是放过我逃走了，我们才从里面走出来。”
　　“你……你血口喷人！”孔伟山气的脸色通红，差点一口老血直接喷出来。
　　“你还不承认！谁不知道你做饭专门用劣质材料，做菜做地沟油，专门讹诈吃饭的人，稍有反抗拳加相向。”纹身男指着孔伟山的鼻子道。
　　“你……”孔伟山顿时急眼了，直接抄起地的一块板砖，向纹身男冲了过去，大吼道：“你这个混蛋，满口胡言，我特么打死你！”
　　长这么大，还从来没有被如此诬陷过。
　　“闭嘴！”警察同志向孔伟山冷喝一声，瞬间把孔伟山喊的清醒过来。
　　孔伟山顿时一个激灵，赶紧把手的板砖扔在了地，哭着向警察道：“警察同志，他满嘴胡言，他说的都是假的啊，我是个老实的正经生意人，哪里做过他说的这种事！”
　　“哼！有什么事先跟我们回警察局再说吧！带走！”警察同志冷哼一声，紧接着直接过来两个警察，把孔伟山架了起来。
　　“警察同志，我是冤枉的！不是我打的，是那个烧烤店的老板打的！”孔伟山大喊咆哮道，但是却根本没人理会，直接被两名警察提拖回到了车。
　　警察扭头看向纹身男道：“如果你们的身体没有大碍的话，我希望你能和我们去一趟警察局协调调查。”
　　“好，没问题！不过老三受伤较重，可能要先去医院。”纹身男道。
　　警察点了点头道：“好，我先送他去医院，然后再回警察局，走吧。”
　　说完，警察带着纹身男等人离开了。
　　纺身男刚走两步，扭头向萧凌看了一眼，了个大拇指的手势。
　　萧凌嘿嘿一笑，也回了个大拇指的手势。
　　“好了，没事了！估计以后这些家伙，不敢再找你们的麻烦了。”萧凌向黄毛等人道。
　　“谢谢萧大哥。”黄毛和长毛感激的道。
　　萧凌摇了摇头道：“你们能够弃恶从善，我已经很高兴了，说什么谢的话，以后我会常带着学生来光顾的。”
　　张辰等人顿时像是看神仙一样的看向萧凌。
　　在他们眼这些穷凶极恶的歹徒，竟然被萧凌制的服服贴贴的，甚至还把使坏的火锅店的老板给咬了一口。
　　这也太有戏剧性了吧？
　　“卧糟老师，你太帅啦！”
　　“我太崇拜你了老师！”
　　“这事这么完了？我咋感觉像是做梦呢？”
　　“萧老师，以后您老是我的偶像！”
　　“老师！以后我跟着你混了！”
　　萧凌看着这些学生，嘿嘿一笑道：“既然你们这么崇拜我，那把今天的饭钱给结一下吧？”
　　张辰等人一听，顿时神色一呆。


第一百九十八章 黄毛的孝心
　　在一群学生的强烈要求下，一下子又点了许多，几乎把黄毛里面的库存给吃了一个干净。
　　黄毛这家烧烤店刚开张，根本没有想到一下子能来这么多的客人，哪里会备这么多的东西？
　　一堆烧烤，再加啤酒饮料，一群学生足足吃了五百块钱。
　　“你们不出钱也没关系，我从班费里面扣，刚好下午的时候卖书卖了四百五十块钱！”萧凌笑着把兜里的钱掏了出来。
　　张辰等人看到这四百五十块钱，顿时急了。
　　这可是他们所有人的书，加在一起才卖了这么一点钱。
　　现在一顿饭被他们全部吃了下去，他们怎么能不心疼。
　　“老师，你不能这样！”
　　“对啊老师，你这不是坑我们么？说好的你请客的！”
　　“老师，我们相信你，你不能坑我们啊？”
　　“……”
　　一群学生顿时抗议起来！
　　萧凌瞥了他们一眼，冷笑一声道：“我看谁抗议的声音最大？有本事你来结帐？或者是你们一起凑钱？”
　　一群学生听到这话顿时不敢吭声了。
　　开玩笑，五百块钱，可不是小数目，相当于他们一个月的伙食费了。
　　“可是……萧老师，您明明说过要请我们吃饭的。”一个女孩怯怯的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我说的是带胜利的一方出来吃饭，不过你们根本没有讨论结束。刚才我带你们出来的时候，说的是带你们出来吃饭，可没有说请你们吃饭，你们可是法学院的学生，怎么那么不严谨呢？”
　　一群学生听到这话，顿时傻眼了。
　　我去。
　　竟然被老师给坑了！
　　一字之差！
　　简直太卑鄙、太无耻了！
　　不过，他们还真没有办法反驳，只能怪他们自己太粗心大意，一不小心，着了萧凌的道。
　　萧凌哼哼冷笑一声，拿着钱向黄毛递了过去。
　　黄毛赶紧推脱道：“萧大哥你能带着他们来我们这捧场，那是看得起我，而且还帮我们赶走了火哥他们，我怎么能要你们的钱呢？”
　　“给你你拿着，又不是三块五块，你们做生意也不容易，我不能毁了你们的生意，而且，这钱是我卖破烂卖的，都是这些学生的东西！大不了以后他们来的时候，你给他们打一个折。”萧凌沉声道。
　　张辰等人听到萧凌这话，顿时有种想哭的冲动。
　　那些被卖的书可不是破烂，那些可都是我们花高价钱买来的，五千块钱也不一定够，被你四百五十块钱当成破烂给卖了。
　　黄毛脸浮现出为难之色。
　　事到如今，他已经知道萧凌是这些学生的老师。
　　虽然他们对于萧凌能成为法学院的老师，感觉到惊讶，不过想起萧凌的本事，也释然了。
　　“磨矶什么呢！赶紧的！我胳膊都酸了！”萧凌不耐烦的道。
　　黄毛犹豫了一下，随后点了点头道：“好吧，不过不用那么多钱，我只收个材料钱行了，三百够了。”
　　说着，黄毛从萧凌的手里抽走三百块钱。
　　“以后法学院的学生只要你们想吃，随时可以过来，我全部给你们打七折。”黄毛呵呵笑着道。
　　萧凌赶紧阻止他道：“别！给我的学生打七折行了，这些是我的同学，其它法学院的学生，你使劲宰他们，和我没关系。”
　　张辰等人听到萧凌这话，顿时有种想要钻进地缝里面的冲动。
　　有个这样的老师，真是太丢人了。
　　这特么也太小心眼了吧，有没有一点做老师的样子？
　　黄毛呵呵笑着道：“哪能宰他们，我现在可是正经的生意人，大不了不给他们打折是了。”
　　萧凌拍了拍黄毛的肩膀道：“这才像话，以后我们吃饭，来你们这儿。”
　　说完，萧凌看了看黄毛的店铺，又看了看周围，脸浮现出若有所思之色。
　　紧接着，萧凌微微一笑道：“黄毛，你这店铺也太寒颤了，根本没有做生意的样子。”
　　黄毛苦笑一声道：“没办法，我和长毛混到现在，手里只有这一点积蓄，东拼西凑，才勉强把这个烧烤店给干起来，本来想给家里要点，不过家里的人早不理我们了，而且家里的家境也不好，没有什么余钱，现在这个店铺，已经用了我们所有的钱了。”
　　“你家里人能理你才怪！你们以前干的那档子破事，说出去简直是丢死人！算你们死在外面，他们都不会看你一眼。”萧凌不屑的道。
　　黄毛点头着头道：“是，以前我们实在是太混蛋了，想着在外面混出一番成，然后体体面面的回家，不过混了好几年，一直都是一个小马仔。现在我们也想清楚了，与其干那些混蛋事，还不如踏踏实实的干一个生意，等生意干的差不多，到时候再回家向二老报告这个消息，到时候再把他们接到燕京来享享福。”
　　“哼！这还像点人话！好好看，也做一个大老板，到时候体体面面的回去，也让你老爹老妈光荣一下！”
　　“是是是！萧大哥说的是，我肯定会好好干的，给我爸妈他们一个惊喜。”
　　萧凌点了点头，摸摸下巴，随后突然嘿嘿一笑道：“看在你这么诚心的份，这样吧，这烧烤店算我一份，我投资你！”
　　“什么？”黄毛顿时瞪大了眼睛，脸浮现出不敢置信之色。
　　萧凌眉毛一挑，沉声道：“怎么？不相信我？再怎么说我也是天下收藏的二少，看不起我是么？”
　　“不是不是……我……那个……”黄毛慌忙摆着手，语无论次的道，根本不知道说什么好。
　　萧凌撇了撇嘴道：“看你那点出息，我可不是无偿投资，可是要分红的。”
　　“那当然！那当然！以后你是这里的老板，我们都给你打工，我们只要工资行，剩下的钱全是你的。”黄毛激动的道。
　　实际，他们真不是做生意的料，平时打架斗殴啥的他们在行，现在真轮到他们做生意，根本是两眼不抹黑。
　　好不容易拖关系找人，租下了这一间店面，也是半死不活的，根本不知道该怎么做。
　　和做生意相，他们倒真愿意单纯的当一个打工仔，其它的事情也不需要操心，只需要卖力干行了。
　　萧凌摆着手道：“拉倒吧，我可懒得掺和，你们好好做你们和生意，浪子回头金不换，我很看好你们！”
　　说完，萧凌四处看了一眼，然后道：“店面太小，你们里面那一间是别人的仓库吧？商量一下看能不能盘过来，把店面扩大一点，然后好好的装修一下，做为一个餐馆，环境是首要的，还有你们的招牌，也太小家子气了吧？这是在哪个喷绘店里印的啊？都不嫌丢人！”
　　“那个……那个……实在是手里没多余的钱了，这牌子，还是借人家的钱弄的，到现在还没还人家呢。”黄毛不好意思的挠着头道。
　　“瞅瞅你们这点出息！这样吧，我先拿三十万出来给你们，里面的那个仓库，租下来的话可能二三万够了，翻修加装修，大概一二十万左右，还有店面里面的摆设啥的，三十万足够你们用了，如果不够的话，到时候再找我。”萧凌大手一挥道。
　　虽然他手里没多少钱，大钱都在杨倩手里，不过这点小钱，萧凌还是能够拿出来的。
　　一次杨倩给他的那些钱，还有胖子放在这里的钱，虽然在慈善拍卖会花了一点，不过算如此，还剩有一百多万呢，拿出三十万，根本没什么压力。
　　张辰等人听到萧凌的话，顿时瞪大了眼睛。
　　三十万，张嘴拿出来了，吃个饭还从我们班费里面扣，要不要这么扣啊？
　　黄毛听到这话，脸顿时浮现出难以置信之色。
　　“这……这……”黄毛声音颤抖的道。
　　三十万！
　　这可是三十万啊！
　　他长这么大，还从来没有见过这么多钱。
　　之前他和长毛拿出所有的积蓄，也才勉强十万罢了，现在萧凌张嘴拿出来五十万，他们又怎么会不震惊。
　　“你小子可一定要给我干出点成绩出来，要是办砸了，嘿嘿……”萧凌嘿嘿冷笑起来。
　　黄毛立刻保证道：“您放心！我算是拼死，也绝对把这家烧烤店给开好了，如果做不好，我提头见您！”
　　“谁稀罕你的头！我要的是钱，可别给我打水漂了，这可全是我的私房钱，行了，把银行卡帐号给我，回头我给你转过来，明天你可以直接下手了。”
　　“好好好！”
　　萧凌抹了一把嘴，带着张辰等一群学生走了。
　　黄毛和长毛两个人，站在烧烤店门口，呆呆望着萧凌的背影。
　　“长毛，你说我是不是在做梦？”
　　“应该……应该是在做梦吧？我……我也不知道。”长毛结结巴巴的道。
　　黄毛嘴唇动了动，突然笑了起来，不过只是笑了两声，蹲在地哭了起来。
　　长毛也是双眼微红，蹲了下来拍了拍黄毛的肩膀，声音梗咽的道：“哥，你说这是不是祖给咱们积的阴德？”
　　黄毛抬起头，擦了一把脸的泪水，深吸了一口气，咬着牙道：“对，除了祖积德，要不然怎么可能会遇这种好事，小海，咱们一定要好好干！然后衣锦还乡，绝对不能愧对了祖的这份阴德。”


第一百九十九章 萧凌牌心灵鸡汤
　　马路。
　　张辰疑惑的向萧凌问道：“老师，你不怕他拿着这些钱跑了？”
　　“跑？你认为他们会跑？”萧凌呵呵一笑道。
　　“是人都有私心！有贪念！三十万，不是小数目了，一般的人十年才能挣这么多钱，我感觉还是小心一点好。”张辰沉声道。
　　萧凌摇了摇头，微微一笑道：“如果是一般人，真有可能会跑，但是我相信黄毛他们不会，知道为什么吗？”
　　张辰摇了摇头，疑惑的望着萧凌。
　　不仅是张辰，其它的同学也是全部向萧凌望去，想要看看萧凌到底怎么说。
　　萧凌嘿嘿笑道：“因为黄毛不是一般人，他们跟你们一样！”
　　“什么？跟我们一样？不可能吧？”张辰惊讶的道。
　　“对！是跟你们一样，你们这些人的心，都有一股气，一股身在逆境却不服输的气！区别只是你们这些人可能家境好点，在大学里面憋着，而他们，从小辍学，只能在社会面闯荡，当小混混，做马仔，但是不管是你们还是他们，都想出人头地，都想混出属于自己的一个天地。”
　　说到这里，萧凌顿了一下，向着不远处的胡同看了一眼，随后微微一笑道：“而且，他们还被家里人唾弃，被亲人遗弃，他们心憋着的气，你们要庞大的多！别说三十万，算是一百万交给他们，他们也不会跑，因为他们不再愿意走他们以前的老路，他们想要干出一番名堂！”
　　听到萧凌的话，张辰等一群人，立刻安静了下来，脸浮现出若有所思之色。
　　萧凌继续道：“和他们，你们是幸运的，算你们都是被公认的成绩最差的学生，但是起他们，你们不知道要幸运多少倍，你们都是同样的年纪，但是他们已经在学会吃过无数的苦，受过无数的罪，被人打过，被人骂过，被人无视过……而你们，却在享受着高等的教育，受人尊敬的法学院高材生，是未来国家的栋梁！所以，你们没有理由看不起自己，只要你们肯努力，你们的成，可能连你们自己都不敢想像。”
　　这一次，萧凌不是装艺，也不是想要教育这些学生，而是发自肺腑之言。
　　他之所以选择帮助黄毛二人，是看了他们这一点，才会去帮他们。
　　要不然，萧凌连理都不会理他们。
　　张辰等人听完萧凌的话，脸顿时浮出沉思之色。
　　“老师，我突然发现你跟以前不一样了。”其一个女孩突然道。
　　萧凌眉毛一挑，轻笑一声道：“怎么？是不是发现我变帅了？”
　　“噗！不是，我突然发现，你有点像个老师的样子了。你刚才的这番话，其它老师也给我们说过不少次，但是从来没有哪一次，像现在感触这么深过。”女孩嗤笑一声，随后认真的道。
　　张辰也神色凝重的道：“你这么一说，还真是，以前那些老师说的时候，从来都没有听过，感觉他们完全是在扯蛋，但是现在听萧老师这么一说，我突然感觉好有道理。”
　　“我现在才发现，原来我是这么幸运。”
　　“是啊，以前我一直感觉自己很差劲，学什么东西都学不会，总是被别人骂。现在一想，感觉真的有些可笑。”
　　“这是不是是心灵鸡汤？不过这碗心灵鸡汤，喝的还真有味道。”
　　“萧老师认真起来的样子，真的很有成熟男人的味道。”
　　“听了萧老师的这段话，我感觉我突然成熟了十几岁。”
　　“我也感觉自己成熟了。”
　　“……”
　　一群学生七嘴八舌的道。
　　萧凌听到这些话，顿时老脸一红。
　　心灵鸡汤？
　　萧凌根本没有这意思，他也压根根本不懂什么心灵鸡汤，是随口一说罢了。
　　没成想这些人听到之后，竟然这么激动。
　　你们激动激动呗，还成熟了！
　　成熟个屁啊！
　　一句话你们都成熟了，我特么直接去当催熟师不好了？
　　“打住！打住！”
　　萧凌赶紧阻止他们继续说下去，摆着手道：“吃你们也吃了，喝你们也喝了，该去哪去哪去，明天你们继续吵架……不对，是辩论！原本学校给我排的课，是星期二和星期四，不过咱们的时间较紧，一个星期会三天。”
　　“啊？”
　　听到萧凌的话，一群学生顿时瞪大了眼睛。
　　“不会吧老师？一个星期三天？你这不是玩我们的么？”
　　“您不是天天来么？你不来我们玩什么啊？”
　　“对啊！一共只有十五天的时间，两个星期而已，六天时间，怎么可能把成绩提升百分之五十以？”
　　“绝对不行！萧老师，您不能这么坑我们！”
　　“……”
　　一群学生全部反对道。
　　萧凌顿时把脸拉了下来，沉声道：“再逼逼我一个星期两天课！多的一节已经算是我额外送的了，你们夏老师一个星期才给你们一天半的课罢了，别给我不知足啊。”
　　学校每个星期给他安排两天课，要不是为了把这些家伙的成绩提升去，萧凌才懒得三天课呢。
　　而且萧凌这样做，有他自己的打算。
　　他所讲的那些东西，虽然看起来很浅显，但是必须留下足够的时间去思考。
　　这些内容最主要的东西是思考，间给他们留下一天的时间，让他们在辩论思考里面的内容，这样对他们只有好处没有坏处。
　　如果萧凌真是天天守在这里，给他们讲东西，不仅没有任何好处，反而会适得其返，再度把他们变成只知道接收记忆的机器。
　　张辰等人听到萧凌的话，脸色立刻耸拉了下来。
　　“行了！赶紧滚蛋吧，今天晚你们好好想想，明天你们继续辩论，根据我讲的那些东西，有什么事后天再说。”萧凌摆着手道。
　　说完，萧凌直接拦下了一辆路过的出租车，钻了进去。
　　“班……班长，这……”一群学生全部向张辰看了过去。
　　张辰沉思了一会儿，然后道：“萧老师这么做，肯定有他自己的用意，他既然向我们许诺过，一定会做到的，我相信他！”
　　“好吧……”
　　一群人全都无奈的叹息了一声。
　　在这时候，张辰的脸色变得凝重了起来，向其它的学生道：“萧老师向我们保证的东西，对谁都不要说，记住，谁都不可能！不仅如此，我们的学习模式，还有学习方法，也不要对任何人讲。”
　　“为什么？”
　　“对啊，连我们的家人都不能讲吗？”
　　“没有这么严格吧？”
　　张辰冷哼一声道：“如果你们想被嘲笑，想要歧视，你们尽管到处去说，看那些人会不会相信你们的话，会羡慕你们还是嘲弄你们！”
　　听到张辰的话，一群学生顿时惊出了一身冷汗。
　　是啊，他们这些人可都是吊车尾，三个班级里面公认成绩最差的。
　　十五天的时间成绩提升百分之五十？
　　真要是把这话说出去，恐怕其它的人不仅不会羡慕他们，反而会嘲笑他们做白日梦，甚至走到哪里，都会有人对他们指指点点。
　　张辰继续道：“若是十五天后，咱们的成绩没有提升那么多，装作从来没有发生过这种事。而如果咱们的成绩真的能够提升百分之五十，那么……”
　　“哈哈，到时候吓死那些王八蛋！”王史明大笑着道。
　　“对！这叫不鸣则已，一鸣惊人！”
　　“我感觉咱们这样做不厚道，不过……我喜欢！”
　　“哈哈，我也喜欢！”
　　“……”
　　“走！回学校，明天咱们接着干！”
　　“好！谁怕谁，我已经想好明天怎么打败你们了。”
　　“哈哈我也是，到时候咱们看到底是谁赢！”
　　一群人，说着笑着向法学院走去。
　　当萧凌回到家的时候，已经八点多了。
　　依然只有他一个人。
　　幸好萧凌早料到了这一点，在回来的路买了点吃的。
　　这一次萧凌准备改善一下生活，享受一下。
　　所以这一次萧凌买了两桶泡面，外加三根火腿肠。
　　为了避免昨天的悲剧重演，这一次萧凌守在泡面旁，寸步不离。
　　甚至直接开启透视眼，看着桶里面的泡面，眼睛都不眨一下。
　　看到泡面差不多了，萧凌赶紧去把盖子打开。
　　顿时，一股香喷喷的味道从里面传了出来。
　　萧凌顿时感觉食指大动，口水直流。
　　“耶！开吃！”萧凌吧唧了一下嘴，摆出了一个胜利的手势，然后直接开吃。
　　在这时，大门被推开了。
　　紧接着，一身黑色职业装的杨倩从外面走了进来。
　　“呃……嫂子，你咋回来了？”萧凌抬起头道。
　　杨倩把包挂在衣架，然后愤愤不平的道：“你以为我想回来么？我爷爷说什么怕我累坏了，非要让我回来，公司里面那么多事，他一个老头忙得完么他！”
　　“杨爷爷那是关心你，怕你累着了，一个娇滴滴的大美女，要是累坏了多可惜。”萧凌边吃边道。
　　杨倩看到萧凌，眉头顿时皱了起来，过了一会儿，突然道：“你又在吃泡面？”
　　“不吃泡面吃啥？嫂子不在家，这两天我净吃一些面包牛奶，都快吃吐我了，只能用泡面打发了。”萧凌一脸委屈的道。
　　说着，滋溜一下，又把一叉子泡面吸进了嘴里道。


第二百章 疼嫂子的萧凌
　　杨倩沉声道：“你不知道泡面是垃圾食品吗？都是用地沟油炸出来的，而且里面含有大量的防腐剂，更是一点营养也没有！”
　　“呃……”
　　萧凌的手立刻停在了那里，神色呆滞。
　　紧接着，萧凌苦笑一声道：“嫂子，你不能积点口德？好歹让我把这一顿饭吃完ok不？”
　　“我这是为你的健康着想，如果你拿泡面使劲泡，泡的时间长了，你会发现这些东西根本不是人吃的东西。”
　　萧凌听到这话，瞬间懵逼了。
　　想起昨天那桶泡的像屎一样的方便面，再看看此时桶里面的泡面，顿时一点食欲也没了。
　　好好的一顿饭，被杨倩两句话给干废了。
　　杨倩摇头叹息了一下，然后道：“你等着，我去给你做饭去。”
　　说着，杨倩向厨房走去。
　　只是刚走到厨房拐角处，不知道怎么回事，杨倩身子一歪，刚好旁边是墙壁，赶紧伸手扶住了墙，另一只手扶住了额头。
　　萧凌看到这一幕，脸色一变，赶紧冲了过去。
　　“你怎么了嫂子？”萧凌神色紧张的道，他还是第一次看到杨倩发生这种状况。
　　看着杨倩苍白的脸庞，萧凌顿时更加的的焦急起来。
　　平时的时候没感觉，现在看到杨倩这样，顿时急的五内俱焚。
　　杨倩摇了摇头，有气无力的道：“没事，可能是有些累了，休息一下好了。”
　　“我扶你去歇歇。”萧凌赶紧把杨倩扶到了沙发面。
　　杨倩在沙发面躺了一会儿，脸色这才恢复了一些。
　　看着杨倩，萧凌的脸色渐渐沉了起来。
　　虽然萧凌的医知识很少，但是也可以看出现在杨倩这种情况，很明显是受累过度，再加精神高度紧张所致。
　　最近天下收藏的事，也确实太多，正值形势逆转的关键，再加马要举办赏玉大会。
　　可能杨倩天天忙的连吃饭的时间都没。
　　“我说嫂子，你不能注意休息一下？现在好点了吧？”萧凌关心的道。
　　杨倩摇了摇头道：“我没事，不用担心。”
　　“还小事！真以为我医学院白的啊？你再这么下去，弄不好得休克！明天给你放假，好好放松一下。”萧凌严肃的道。
　　杨倩不屑的冷笑一声道：“你这家伙，倒还管起我来了，你管得着么你？再说公司还有那么多事呢，我不在谁管？你管么？”
　　萧凌眉毛一挑，他还真不是管公司的料，要让他和孙家硬撕，他萧凌不虚，但是说起管理公司，打死他也没有这个能耐。
　　没办法，萧凌是个急性子，而且脾气有点冲，根本不适合管理公司。
　　不过紧接着，萧凌神色认真的道：“那么大一公司，你以为缺了你都不行了？公司养那么多人都是吃闲饭的啊？你是五天不去公司，天下收藏照样还是那个天下收藏，但是如果你五天不休息，立马得住院你信不信？”
　　杨倩不耐烦的道：“最近这两天公司的事较多，过两天要召开赏玉大会，很多事都在等着我去处理，要不然事情没办法进行，过忙过这一阵子，好了。”
　　萧凌针逢相对，丝毫不虚的道：“呵！凡事都没有那么绝对！你怎么知道没有你他们干不成？你也是一个人，也不是万能的，真要在这样下去，别看赏玉大会马要开始了，开始之前也得把你累垮，你不会愿意看到新闻说‘天下收藏董事长在赏玉大会晕倒住院’的消息吧？”
　　杨倩沉默了，过了好一会儿才道：“好吧，我尽量多休息一下，不能在赏玉大会出事。”
　　说这话的时候，杨倩的声音已经缓和了许多。
　　她也知道萧凌是在担心她，所以也没有多做坚持。
　　萧凌眉毛一挑，嘿嘿笑道：“那咱们说好的，明天别去公司了，在家休息一天，或者明天充当一下我的司机，这几天天天坐出租，花了不少钱呢。”
　　“可以啊，不过给你当司机，我可是要工资的，一天低于五百我可不干！”
　　“嚯！五百，你还真够黑的啊？我在出租车坐一天不下来，也花不了那么多钱。”
　　“那不一样，车是我的，车油也是我的，而且你坐出租，有坐我的车舒服吗？待遇不一样，工资自然也不一样。”
　　“你厉害！五百五百，不是五百么，在我手里根本不算事。”
　　“行了，不给你扯了，我去给你做饭吃去。”说着，杨倩要站起来。
　　不过刚动身，被萧凌给按住了肩膀。
　　“嫂子你歇着吧，我来！你都累成这样了，还让你给我一个大闲人做饭，也说不过去，我也丢不起那脸。”萧凌说着，直接把杨倩按回到了沙发面，转身向厨房走去。
　　“你行吗萧凌？”
　　“瞧你说的，我萧凌什么东西不会？”萧凌不屑的道。
　　面包，微波炉走起。
　　牛奶，蒸锅走起。
　　再加个什么呢？
　　“喂？萧凌，微波炉你会用吗？”远处客厅，杨倩向萧凌喊道。
　　“你瞧好吧，不是微波炉么！看一眼说明书不会了么！”萧凌嘿嘿笑着道。
　　再做个什么呢？
　　对了！弄两根火腿肠一起放到微波炉里面。
　　嗯再煎两个鸡蛋，做一个火腿三明治。
　　杨倩在客厅坐着，厨房被墙壁挡着，她也看不到。
　　看了一下客厅，杨倩顿时皱起了眉头
　　两天没回来，客厅已经被萧凌搞的不成样子了。
　　果核、面包袋、牛奶盒子，竟然还有袜子，整个地扔的到处都是。
　　摇了摇有些发晕的脑袋，随后从沙发坐了起来，想要打扫一下客厅。
　　在这时候，厨房传来了一阵诱人的胡焦味。
　　杨倩鼻头动了动，冲里面喊道：“怎么回事？”
　　“没事嫂子，没事！你忙你的，不用过来！”厨房里面传来萧凌慌张的声音。
　　杨倩脸顿时浮现出狐疑之色，不过却没有进去。
　　过了十几秒钟，那迷之胡焦味再次传来。
　　“你行不行啊你？”这一次，杨倩看不下去了，边向厨房走着边向里面喊道。
　　“肯定行啊，嫂子你先歇着，我马好！”萧凌喊道。
　　在这时，杨倩已经来到萧凌的身后，视线落在了厨柜面的盘子里。
　　此时盘子里面盛着两个煎好的荷包蛋。
　　只是……
　　这两个荷包蛋的颜色，却是不敢恭维，全部都是黑漆漆的，像是从煤灰里面捞出来的一样。
　　杨倩张了张嘴，结结巴巴的道：“萧……萧凌，你这……”
　　“我说杨倩！谁让你过来的？不是让你在客厅里面待着的吗？”萧凌看都不看杨倩一眼，直接不耐烦的道。
　　杨倩冷笑一声道：“我不来你能把这厨房给我烧了！起开！我自己来做吧！”
　　“别！今天我和这荷包蛋耗了！我还不信了，我堂堂法学院讲师，德隆律师事务所终极律师，连这一个小小的荷包蛋都对付不了！嫂子，这事你别管，今天我不把这荷包蛋给煎好了，我是小狗！”萧凌咬牙切齿的道。
　　“噗！好吧，那你在这慢慢耗吧。”杨倩忍不住轻笑一声，也赖得搭理萧凌了，回到了客厅。
　　不过经过萧凌这一闹，杨倩也发现大脑的疲惫感，消失不少。
　　把客厅里面的地面打扫了一下，期间厨房不停传来胡焦味。
　　直到十几分钟后，一道诱人的蛋香味，才从厨房传了出来。
　　没错！这种味道非常诱人，鼻子在胡焦味沉浸太久之后，再一闻到这种蛋香味，顿时感觉到前所未有的醇香。
　　“哈哈，哥们是个天才！”
　　厨房里面，萧凌哈哈大笑道，不过紧接着，萧凌的笑声嘎然而止。
　　“嫂子，鸡蛋没了……”
　　“你煎了几个？”
　　“十二个。”
　　“……那没了。”
　　……
　　很快，萧凌端着东西来了。
　　“开饭喽！”
　　萧凌嘿嘿笑道。
　　杨倩望着萧凌端过来的东西，顿时眉头紧紧的锁了起来。
　　面包和牛奶还好，只是热一下罢了。
　　但是那一盘的荷包蛋，卖相卖是没办法恭维。
　　一共十二个荷包蛋，只有最面的那一个还像点样子，下面的全部都是黑糊糊的，标准的黑暗料理。
　　萧凌意气风发的道：“嫂子，不是我给你吹啊，现在是鸡蛋没了，如果有的话，我绝对能给你煎出来这更好吃的。”
　　杨倩摊了摊手道：“既然这些东西这么好吃，好你自己把这些荷包蛋吃完吧。”
　　听到这话，萧凌的双目顿时缩成了黄豆大小。
　　开玩笑的吧？
　　整整十二个鸡蛋，一下子吃这么多，会吃死人的。
　　虽然这些东西卖相不好，总归是自己的一份心意不是？
　　“嫂子，这是我特意为你做的荷包蛋，补身体的。”萧凌急道。
　　“我可不敢吃，你不知道晚吃鸡蛋容易发胖么？”杨倩淡淡的道。
　　“呃……没事的嫂子，你身材那么好，标准极了，吃一点没事的。”
　　“坚决不吃！”
　　“嫂子，这些可都是我特意为你准备的，标准的营养晚餐，你这样会浪费我的一番心意的。”
　　“呵呵，你说什么都没用，我不会吃的，我只吃面包和牛奶，那些荷包蛋和香肠，你自己解决吧。”
　　萧凌看着厚厚的黑色荷包蛋，顿时有种想哭的冲动。


第二百零一章 有心没胆
　　自己做的饭，含着泪也要吃完。
　　萧凌坐在沙发面，艰难的吞咽着自己做的饭。
　　而杨倩则是好整以暇的坐在萧凌的对面，一口面包一口牛奶的吃着。
　　“对了，董事会那边今天又找我了，想和你见一面，而且看样子好像已经有些生气了。”杨倩突然道。
　　萧凌一口吞下一个荷包蛋，含恨着道：“他们还有脸生气？贱人是娇情，到现在还敢给我摆谱，不用管他们，我倒是要看看他们能撑到什么时候！”
　　“嗯，你自己心里应该有数，我不多说了，我相信你的判断。”杨倩道。
　　“嘿嘿，长这么大，第一次听到嫂子夸我，心里还怪有些小激动的。”萧凌嘿嘿笑道。
　　杨倩轻笑一声道：“只要你做的好，我可是不会吝啬我的夸奖，以前的你实在是让人很头疼，我不把你关小黑屋，已经算对得起你了。”
　　“好吧……先不谈这个了，对了，张博他们现在有动静没？”
　　“有，今天午他们还找过我，想让你撤诉，只要你撤诉，他们愿意回来重新做咱们的生意，不过被我拒绝了，也不知道我这样做对不对。”
　　“做的不错！嫂子，该这样！现在不是咱们求着他们做咱们的生意，而是他们求着咱们想要做咱们的东西！对他们这些自以为是的家伙，绝对不能手软，如果他们再找你，你告诉他们。那两个的诈骗案，可以不找他们的麻烦，不过每一家八千万的惩罚，必须交，分期也可以。如果他们还想做咱们的生意，最多让他们做一个sān ji的分销商，至于一级分销商，他们别想了！”
　　“萧凌，这样做，会不会有点太过份了？他们在燕京毕竟也有不小的市场，如果他们被其它家族拉拢，对咱们恐怕会造成不小的冲击。”
　　“你这么想不对了嫂子，咱们过份，他们不过份了？他们这些人差点把你逼入死地，难道你忘了吗？他们确实拥有不小的市场，但是咱们天下收藏不缺这点市场，我算是把整个天下收藏推倒重来，也不可能咱们的集团里面有他们这种人的存在。”萧凌掷地有声道。
　　杨倩听完萧凌的话，沉默了。
　　确实，留着这些人，表面看起来，确实占据了不小的市场，但是问题也很大。
　　想到这里，杨倩诧异的看了一眼萧凌，没想到在这件事情，萧凌竟然敢如此果断。
　　如果是她杨倩的话，她绝不敢如此，最多警告他们一下。
　　这恐怕是男人和女人的差别吧。
　　想到这里，杨倩长长的叹息了一声。
　　萧凌继续道：“而且，你放心，像张博他们这些人，没有人敢收纳他们的，孙家不敢，沐家不敢，至于周家，我也不知道周启航那个家伙敢不敢，不过如果他想要的话，让给他又如何？怕他没那个胆子！”
　　“好吧，我知道该怎么做了。”杨倩深深的吸了一口气。
　　吃完饭，杨倩直接去休息了。
　　萧凌回到自己房间，冲了个澡，躺到了床。
　　打开手机一看，面有两条信息。
　　看到发信息的人，萧凌瞬间激动了起来。
　　竟然是‘枯叶蝶’发过来的，是那个在孙商大厦吃饭的时候，遇到的那个叫余诗亭的女孩。
　　想起一次余诗亭给自己发过来的那两张照片，萧凌瞬间感觉到血脉喷张起来。
　　点开信息。
　　“帅哥，在吗？”
　　“听说你当法学院讲师了，恭喜哦。”
　　信息是一个小时前发过来的，那时候自己应该在等泡面，竟然没看到。
　　赶紧回了一个：“在，刚躺到床。”
　　滴滴滴……
　　信息刚发过去，对方回了过来。
　　“没想到你睡的那么早。”
　　“汗，还早啊，这都快十点了。”萧凌吧唧着嘴回复道，心里念叨着发照啊，快发照片啊，我等着呢，快发啊。
　　余诗亭回复道：“现在的年轻人，谁十点休息啊，基本都是十一二点。”
　　“怎么，难道你想请我吃饭？”
　　“你堂堂萧家二少，请我吃饭还差不多！是无聊了，想找个人聊聊。”
　　“汗！你这么大的美女，还能无聊啊？不应该每时每刻都有帅哥在身边缠着么？”
　　“切！我才懒得搭理他们，一个个跟色恶鬼似的！”
　　“嘿嘿，其实我也是色恶鬼。”
　　“你？有色心没色胆的家伙，别侮辱sè láng这个称号好吧？”
　　萧凌看到这话，顿时一阵汗颜，竟然被一个大美女给鄙视了，这绝逼不能忍啊。
　　于是乎，萧凌向余诗亭发了一个愤怒的表情。
　　“噗！说你有色心没色胆，还真是没冤枉你！不调戏你了，有件事，不知道能不能和你说说。”
　　“啥事啊？”萧凌顿时来了精神，也顾不得余诗亭之前调戏他了。
　　那边沉默了一会儿，过了好一大会，信息才过来。
　　“现在孙天南董事长辞职了，孙燕山台之后，没了孙天南的压制，完全是瞎搞，把整个孙商集团弄得乌烟瘴气的。”
　　萧凌眉毛一挑，惊讶的道：“哦？怎么回事？能不能详细说说？”
　　“算了，不说了。再说的话是泄漏商业机密了，你们天下收藏可是我们的竞争对手呢。”
　　萧凌顿时发过去一个撇嘴的表情过去，心无语道了极点。
　　你说说，不说不说，现在说一半话撂在这儿了，不是成心想急死人么！
　　“嘻嘻，是不是生气了？如果你生气了的话，那么不好意思，我是成心的。”
　　后面余诗亭又过来一个憨笑的表情。
　　萧凌顿时有种想要冲过去揍她一顿的冲动，这女人，简直是太气人了。
　　在这时，余诗亭又过来了一条信息：“好啦好啦，给你开玩笑的，不要生气啦，男子汉大丈夫，要有容人之量。”
　　萧凌给他发过去一个翻白眼的表情。
　　“好啦好啦，要不我再给你发过去两张照片？你帮我评评？”
　　萧凌顿时发了一个惊讶的表情过去，紧接着又发了一个色色的表情。
　　滴滴滴……
　　在这时，两张照片传了过来。
　　一张是躺在床，从脖子的位置由往下拍的，半面饱满的胸脯以及深深的沟壑，两边的另一半没有拍到，腿是前拢在一起的，看不清到底穿没有穿内内。
　　看到这张照片，萧凌瞬间急了，想要把摄像机往提一点。
　　这个角度，选的真是太让人浮想联翩了。
　　第二张照片，是一个女人的背影，正yi si bu guà的站在窗户边。
　　光线有点背，所以照出来的照片里面的人非常暗，不过那完美到极致的身材，展露无疑，堪称最完美的艺术品。
　　萧凌顿时发过去一个大拇指的表情。
　　“赞！这两张照片，我给满分。不过，第一张的摄像头如果再向一点，那完美了。还有第二张，如果再来个正面，绝对给你好评。”
　　“大sè láng！你以为我不知道你心里面想的是什么吗？嘻嘻……想看啊？偏不给你看，急死你！”
　　“呃……我是君子，我急什么啊，我是抱着欣赏的眼光看的，看到的只有艺术。”
　　“真的……吗？”
　　“那当然了！我拿我的人格保证，还有吗？再来点，我再给你点评点评？”
　　“我有很多呢，都在我的电脑里面存着，全都是我这些年来的自拍，有多少张我自己都记不得了！要不要种子？”
　　“真的吗？快来快来，我已经在等着了！”
　　“嘿嘿，我不给你看！”
　　“……”
　　萧凌顿时有种想要撞墙的冲动。
　　这女人真能磨害人，简直是磨人的小妖精，真不知道在哪里学的这么多的花招。
　　“别想啦，以后看姑娘的心情，如果啥时候心情好了，再给你发过去两张，也不是不可以的。”
　　“好吧，那真是太遗憾了，原本我还想着今天能大饱眼福呢。”
　　“那恐怕要让你失望了。”
　　萧凌看到这话，知道余诗亭是不打算发图了，这才死心。
　　不过知道归知道，但是还是感觉心里跟猫爪挠似的。
　　在这时候，余诗亭又发过来信息了。
　　“聊点别的吧，第一天当老师的感觉如何？”
　　“不如何，不是有么？和学生打了两架，差点被学校开除。”
　　“噗！服你了，也只有你才能干得出这种事。”
　　又聊了一会儿，萧凌旁瞧侧击的想要问出孙燕山到底干了什么事。
　　不过余诗亭守口如瓶，丝毫没有泄露一点的口风，让萧凌颇为的无奈。
　　原本萧凌还想着利用美男计，通过余诗亭，得到一些最近孙商集团的动作呢。
　　毕竟之前孙商集团的几次行动，都可以对萧家造成巨大的影响，如果不是他萧凌，恐怕现在已经没有天下收藏了。
　　攻势如此凶猛的孙商集团，没有理由突然偃旗息鼓。
　　不过看余诗亭现在的这种势头，萧凌直接打消了这种想法。
　　一来这小妞确实不错，不忍心利用他。
　　二来，算自己想利用人家，但是这小妞的戒心太重，也不会自己的套。
　　随后又聊了两句，互道晚安了。
　　萧凌又翻出来余诗亭发过来的四张照片，反复的研究审视了一番，这才把手机扔在一边，开始睡觉。
　　在梦，萧凌梦见自己变成了商纣王，沉浸在酒池肉林当。
　　蒸腾的水雾当，余诗亭缓缓从里面走了出来，身沾满水珠……


第二百零二章 罪有应得
　　第二天一大早，萧凌爬了起来。
　　不过当萧凌醒过来的时候,却是发现自己睡在了走廊
　　难道自己梦游了不成?
　　算了，不管了。
　　今天可是个好日子。
　　昨天杨倩答应他，要做他的私人司机，好好休息一天。
　　萧凌已经把今天的行程，全部安排好了。
　　午去南湖，午去金蝉寺，下午去动物园，晚去黄毛那儿吃烧烤，然后再去电影院。
　　绝对不能让嫂子虚渡光阴。
　　简单洗涮了一下，萧凌下楼了。
　　“嫂子！嫂子？”萧凌喊了两声，没人回应。
　　“咦？难道是还没睡醒不成？真是懒虫！”萧凌喃喃自语道，向杨倩的房间看了一眼，正关着门呢，估计嫂子还真睡着呢。
　　萧凌原本打算用透视眼过下眼福，不过想想还是算了，不能占嫂子的便宜不是？
　　走到客厅，正准备打开电视看会，突然看到桌子面用茶杯压着一张纸条。
　　“萧凌，我先去公司了，公司里面的事太多，等赏玉大会结束，我再当你的司机带你出去玩一天。微波炉里面有饭，应该还是热的，你吃点。这两天我可能不会回来了，你在家筷做点东西吃，别吃泡面了。”
　　看完纸张面的话，萧凌的脸色顿时变得阴沉了起来，无的阴沉。
　　紧接着，萧凌狠狠的把纸条扔在了桌子面。
　　“非得把自己累死才肯罢休么？你给我等着，竟然敢骗我，这件事不算完，这一次非得让你尝尝我的厉害不可！”萧凌愤恨的道。
　　坐在沙发面，大口的喘息了几口，脾气这才消下去了一点。
　　来到餐厅，把微波炉打开，里面确实放着两盘菜，都是他萧凌最爱吃的，还热乎着呢。
　　萧凌哼哧两声，撇了撇嘴。
　　“想用美食引诱我，没门！”萧凌哼哼的道。
　　吃完东西，萧凌坐在沙发躺了一会儿，休息一下。
　　在这时候，萧凌突然想起一次答应给人民医院住院部张主任的‘巴西虫草’，一直没来得及给他送过去。
　　今天既然有空，那给他送过去吧。
　　去库房里面翻找了一番，一下子找出来三盒巴西草虫。
　　“这次算是便宜那家伙了。”萧凌喃喃自语道，直接拎出来两盒走了出来。
　　这玩意儿可是有保质期的，再放下去估计成废品了，还不如拿出来做顺水人情。
　　至于剩下的一盒，听说这玩意儿对男人很有好处，还是留一盒自己用用看吧，说不定会有什么意想不到的好处呢？
　　出来之前，萧凌顺手又拎了一箱澳洲深海鱼油，一次给姚梦晨她母亲的，被护士长张俊娜给弄走了。
　　虽然也卖了不少钱，不过东西总归是没了。
　　这一次虽然不是第一次去看望人家，不过总得带点东西不是？
　　向姚梦晨打了一个电话，人还在医院呢。
　　萧凌拎着东西打了一辆出租，直奔第一人民医院。
　　不过当萧凌赶到病房的时候，却是没有发现姚梦晨他们。
　　“他们人呢？”萧凌向旁边病床的王大爷问道。
　　王大爷看到萧凌，呵呵笑了一下，然后道：“你是说小姚他们一家啊？他们转到特护病房去了。”
　　萧凌听到这话，脸顿时浮现出惊疑不定之色。
　　“自身难保转到特护病房去了？难道是病情加重了不成？”萧凌凝声道。
　　王大爷摇了摇头，轻笑一声道：“还不是因为你，一次你来医院，着实把医院里面的这些家伙吓了一大跳，小伙子，你不知道吧，现在整个住院部的人都在谈论你呢。”
　　“谈论我？开玩笑的吧？我有什么好谈论的。”
　　“嚯！你不用á zui，生生用刀子挖出了两枚子弹，把那些小护士都吓傻了，小伙子，够猛的啊，当年我在战场的时候，也没你这么生猛！”
　　萧凌不好意思的挠了挠头道：“当时不是为了追歹徒，时间较急么？不过这和姚梦晨她们转进特护病房有什么关系？”
　　特护病房，一般都是高危病人，或者是有身份背景的人，才能住进里面，一般的人，只要不是危机生命，一般都是在大病房里面，和其它的人一屋。
　　“还不是因为你那盒巴西虫草，把那个张主任高兴坏了，张主任对你的评价可是非常高呢，一直夸姚梦晨找了一个好男朋友，非得把他们安排进特护病房……咦？你又带了巴西虫草？而且还是两盒？”
　　“嗯，两盒，怕不够用。”
　　“嚯！你可真够糟蹋的，你知道这里面一小粒吃下去，喝虎鞭酒还要厉害许多倍呢，猛的一踏糊涂，真要是张主任把这些东西全吃下去，别看他那么大岁数，一晚三次估计都不在话下。”
　　坐在王大爷旁边的妇人，狠狠的白了王大爷一眼道：“你能耐是吧？为老不尊！这么大岁数了，都不嫌丢人！”
　　王大爷听到这话，突然不仅没有丝毫的感觉难为情，反而哈哈大笑一声道：“我给这小伙子开个玩笑，好久没见过这么好玩的小伙子了。”
　　萧凌不好意思的摸了摸鼻子，说道：“王大爷，要不然给你也留这一盒吧？反正一次张主任也说只要一盒的。”
　　“我？还是算了吧，药效太大，我怕忍不住去糟蹋其它小姑娘。”
　　旁边的妇人狠狠的瞪了他一眼，却是没有说话。
　　萧凌哈哈一笑道：“只要你有那个能耐，谁糟蹋不是糟蹋？来，王大爷，这盒给你留着了，我很好你能糟蹋几个！”
　　“嚯！你还真给我扔这啊？”
　　“那当然了，不是一盒药么？给谁不是给？您老既然想要，给你又如何？”
　　“行！不过老头我可没钱，不像张主任那么土豪，我可不给你钱啊。”
　　“王大爷说的哪里话，一盒东西而已，哪能要您的钱不是？”
　　“那我可收下啦！嘿嘿，这下老头子我又以重振雄风了！”
　　“死德性！”旁边的妇人狠狠的掐了王大爷一把，翻着白眼道。
　　萧凌嘿嘿一笑，走出了房间，问了个护士，很轻松找到了张主任。
　　看着萧凌送过来的巴西虫草，张主任顿时喜出望外。
　　非要给萧凌二万块钱不可。
　　不过萧凌哪里肯收？推脱了几番之后，最终收下了一万块钱。
　　“萧凌，你放心，你未来老丈人尽管交给我，我一定给他治的好好的。”张主任拍着胸脯保证道。
　　“那多谢张主任了。”
　　萧凌的护士听到张主任喊萧凌的名字，脸顿时浮现出惊讶之色。
　　“哇！这是萧凌？”
　　“这是张护士长说的那个用生刀子挖出子弹的家伙吗？”
　　“真是不敢相信，竟然这么年轻，而且长的这么清秀。”
　　“对啊，看着完全不像是能做出那种事的人。”
　　“张护士长出来了！”
　　在这时，张俊娜从里面走了出来，一看到萧凌，脸顿时浮现出诧异之色。
　　“咦？你的伤好了？怎么没见你回医院来治疗？”张俊娜疑惑的问道。
　　“汗！我又没什么事，一点小伤而已。”
　　“小伤？那可是枪伤！来让我检查检查！”张俊娜说着，伸出手要去扒萧凌的衣服。
　　萧凌瞬间脸色大变，调头跑。
　　开玩笑，男子汉大夫，光天化日众目睽睽之下，怎么能让一个女人扒了他的衣服？
　　而且最重要的是，经过几天的恢复，萧凌身的伤口，基本已经恢复了，甚至连伤疤都已经不太明显。
　　真要是让张俊娜看到，那还不炸了天了？
　　恐怕这些白大褂立刻把他抓起来，然后切片研究，看他的身体恢复力为什么这么厉害。
　　萧凌一路跑到特护病房，之前张主任已经告诉过萧凌，姚梦晨他们所在的房间，所以萧凌很容易找到了。
　　刚进去，姚梦晨把萧凌又拉了出来。
　　段敬敏正在里面睡觉，怕打扰到她。
　　“萧大讲师，我还以为你把我这个小学生给忘了呢。”姚梦晨嘻笑着道。
　　“汗……你也来取笑我啊，什么讲师，其实是瞎玩罢了，你父亲现在情况怎么样？”
　　提到这个问题，姚梦晨的脸色立刻沉了下来。
　　“还是老样子，医院里面正在查原因，不过还没有结果，昨天我妈陪了我爸一夜，刚睡着。”
　　“辛苦你了，耽误这么长时间的学业，不知道还能不能来得及年考试。”萧凌遗憾的道。
　　“应该问题，不过可以成绩不会像以前那么好了，好久没学习过了。对了，昨天方浩来找过我。”姚梦晨回答道。
　　“方浩？他来干什么？”萧凌眉毛一挑。
　　一次萧凌来的时候，正好遇到方浩一家来借钱，当时被萧凌罢了一道。
　　之后东南亚歹徒出现，为了对付那些家伙，萧凌追了过去。
　　所以不管是方浩这些人的情况，还是沈浪那边的，萧凌都不是太清楚。
　　姚梦晨沉思了一下，然后道：“我表姑被我表姑夫打的，现在还在住医院，我表姑夫也因为打人，被民政局开除并刑事拘留，剩下方浩自己照顾我表姑。”
　　萧凌听到这里，顿时乐了，笑道：“那是他罪有应得，这样的人，早该被民政局开除了。”
　　“他是罪有应得。但是事情还不止如此，因为这两天方浩没去公司，他在万隆珠宝城副总经理的位置，被总经理的女秘书给占领了。他说万隆珠宝城是天下收藏一级分销商刘恩手下的公司。现在他已经知道了你的身份，想要请你帮一下，要不然他的工作完了，我表姑这一家人，也是都完了！”姚梦晨无奈的道。


第二百零三章 撒娇的姚梦晨
　　“抱歉，没空！你难道忘了他们当初怎么对你的了吗？”
　　萧凌直接摆着手道。
　　开玩笑，这姚梦晨真是疯了！
　　他们家当初怎么对你的，难道你全部都忘了吗？
　　你之前被逼走投无路的时候，整个家都要崩溃的时候，他们有没有看过你一眼？
　　现在你手里有点钱了，他倒好，立刻要拿走自己买房子，这样的人，死了都不可惜！
　　要是自己的话，有这样的亲戚，直接一巴掌扇过去了。
　　爱滚哪滚哪去！
　　像对那几个董事会成员一样！
　　我们要死要活的时候，你们装作没看见，一个个恨不得躲到国外去。
　　现在倒好，有好处了，有利益了，想要寻求帮助了，这才想起我？
　　没门！
　　没人是傻子，把别人当傻子耍，别人只是不想跟你一般见识而已。
　　姚梦晨皱着眉头道：“话是这么说，不过我姑姑毕竟和我爸是表兄妹，如果我爸醒着，看到这种事，肯定不会坐视不理，我爸以前最感激的，是我表姑一家。”
　　“那等你爸醒了之后，自己感激他去！我没空！”萧凌手一甩，扭头走。
　　爱谁谁！
　　和哥们有什么关系？
　　这事谁来也没用，我懒得搭理他姓方的了，怎么着？
　　哥们早知道万隆珠宝城是老刘的手下了，之前哥们懒得用老刘压他，因为对付这样的人，根本不值！
　　现在还想要让哥们去找老刘帮忙？
　　很抱歉，你丫值么？
　　“萧凌！”
　　姚梦晨喊了一声，直接抓住了萧凌的手腕喊道。
　　“放开！”萧凌皱着眉头扭冰龙向姚梦晨道。
　　姚梦晨不说话，依然拽着萧凌的手腕，轻咬着嘴唇，脸满是委屈之色。
　　“我告诉你，你给我装可怜没用啊，这事说破了天，我都不会帮他的！”萧凌坚定的道。
　　姚梦晨的神色更委屈了，晃了晃萧凌的手腕，眼满是祈求。
　　“嘿！我叫你放开听到你？你怎么会这么作贱自己呢？方浩一家那是什么人？他们那样的你还想要帮他们？”萧凌沉着脸道。
　　姚梦晨再次晃了晃萧凌的胳膊，眼睛立刻红了起来，泪珠在眼框里面不停的晃啊晃，是下不下来。
　　旁边有经过的护士和医生，看到这一幕，全都投过来一副怪的眼神，在远处指指点点的。
　　只见萧凌一脸冷酷的要离开，而姚梦晨在后面满脸祈求的拽着萧凌，不让他离开。
　　这一幕实在是像极了负心汉抛弃旧爱。
　　“现在的小青年，真是没良心！”
　　“对！一个一个的简直是冷血动物。”
　　“这小姑娘看着这么漂亮，竟然说抛弃抛弃，这得有多冷血啊！”
　　“我刚才听到了一点，这女孩的亲人生病了，想要让这男的掏钱，因为这，估计这男的要把她甩了！”
　　“这什么人啊这！你女朋友生病了，你不应该拿点钱么？”
　　“要不怎么说他没良心！玩了人家小女孩的感情和身体，现在有事了，想一脚把人家踹开！”
　　“简直是畜生！这样的男人一定要下地狱千刀万剐！”
　　“……”
　　周围的议论声，全都一字不差的涌进了萧凌的耳朵。
　　萧凌听完，顿时有种想要吐血的冲动。
　　尼玛哥们什么时候玩弄人家的感情和身体了？
　　特么哥们现在连人家的小手都没摸……不对！这个摸过，应该还抱过一次，是没亲过。
　　不过这又怎么了？
　　她老爹生病的钱，全是我们这边出的，我直接把三十万私房钱，全都拿出来了。
　　我特么只能做到这一步了。
　　没良心？
　　小畜生？
　　千刀万剐？
　　冷血动物？
　　你们懂不懂情况啊在这里乱说？
　　不过此时萧凌的心里，依然没有任何帮助方浩的打算。
　　方浩那样的，算是得罪姚梦晨，得罪段敬敏，萧凌也不会帮他，死了都不带多看他一眼的。
　　谁来都没用！
　　说不帮不帮！
　　“萧凌哥哥！”姚梦晨又轻喊了一声，摇了摇萧凌的胳膊。
　　紧接着姚梦晨的眼睛一眨，里面的眼泪哗的一下流了出来，直接流到了下巴面。
　　萧凌听到姚梦晨这一声喊，顿时一个激灵，头皮发麻，骨头打颤，像是吃了一颗酸梅一样。
　　这一声‘萧凌哥哥’喊的，简直让人心都碎了！
　　“一次，好不好？”姚梦晨轻咬着嘴唇低声问道。
　　萧凌深吸了一口气，摇了摇头，语气坚定的道：“不行！别给我装可怜！你们不愿意做这个坏人，那我来做，所有的怪罪，我自己承担！”
　　给我说这些没用，是不帮！
　　只是看着此时姚梦晨的样子，萧凌也有一些心疼。
　　从兜里掏出来一些纸，递给姚梦晨。
　　不过姚梦晨却没有接，依然双手拽着萧凌的另外一条胳膊，泪眼汪汪的看着萧凌。
　　萧凌叹息了一声，扭过身帮姚梦晨把脸的眼泪擦了擦。
　　在这时候，段敬敏从病房里面走了出来，刚好看到这一幕，轻叹了一口气，又退了回去。
　　“萧少爷！萧少爷……”
　　一阵焦急的大喊声，从走廊左边传了出来。
　　萧凌一看，方浩正快步向这边跑过来，脸满是焦急之色。
　　而在方浩身后不远的地方，一个脸被白砂布包裹的严严实实的人，也在一瘸一拐的往这边走。
　　尽管看不清长相，但是从身高和体型看，萧凌还是能猜测的出来，这是姚梦晨的表姑，方浩的老妈高月香。
　　方浩一路急奔到萧凌身旁，神色兴奋的道：“萧少爷，我可算是见到你了。”
　　“我可不想见到你！”萧凌直接翻着白眼道。
　　方浩一愣，紧接着讪讪一笑道：“我知道你们还在生我们家的气，以前是我们不对，我向你们道歉，对不起，不过这一次我们是真的没有办法了，才会想要找你帮忙。”
　　“说这些没用！”萧凌翻着白眼道。
　　方浩脸色一红，苦着脸道：“萧少爷，如果您对我们家有什么怨言，你尽管说，骂我也可以，打我也可以，我绝对不会有任何反抗。但是这一次，请你务必要帮我们一把，要不然我们一家真的完了！”
　　萧凌冷哼一声道：“我是不帮你能怎么着？姚梦晨一家遭难的时候，你们干嘛去了？现在想起人家来啦？晚了！你们自己想想你们以前干的那都是什么事！还有脸跑到这里来找我？”
　　在这时，高月香走了过来。
　　噗通！
　　高月香直接向萧凌重重的跪了下来，声音沙哑的哭了起来。
　　“萧少爷，以前都是我的错，求求你帮帮我们！现在剩我们孤儿寡母了，我们除了找你帮忙，已经没有别的路可走了。”高月香哭喊着道。
　　“路是你们自己走绝的！怨得了我们？”萧凌满脸鄙视的道。
　　下跪行了？
　　别人吃这一套，我可不吃！
　　在这时，两名护士慌里慌张的跑到高月香面前，满脸责备的道：“你不好好在病房里面挂你的针，怎么跑出来了？不是让你不许乱动么？”
　　高月香却没有理会这两名护士，跪着向萧凌挪动了两步。
　　她哭喊着道：“以前都是我们的错，是我们利令智昏，您大人不计小人过，求求你不要和我们小人一般见识。”
　　“妈！”旁边的方浩看到这一幕，惊呼一声，直接扑倒在了高月香旁边，想要把高月香扶起来。
　　方浩没有想到，高月香竟然能做到这一步，他自己虽然能放下矜持祈求萧凌，但是却绝对不可能去向他下跪，除非被逼无奈。
　　只是任由方浩如何拉，高月香是跪在那里，根本拉不起来。
　　萧凌看到这一幕，一阵无语。
　　作为两世为人的萧凌，高月香屁股一个眼神，萧凌知道她要拉什么屎。
　　这是看到姚梦晨一家有好处，眼看无法夺走，想攀他们的高枝。
　　这对母子的表演天赋真是绝了，不让他们演戏，真是白瞎了他们出色的演技。
　　“萧凌哥哥，你帮帮他们吧？”姚梦晨再次晃了晃萧凌的手臂道。
　　在这时，段敬敏也从病房里面走了出来。
　　“萧凌，如果可以的话，你帮一下他们吧？”段敬敏向萧凌道。
　　高月香看到段敬敏，仿佛看到了救星一般，调头向段敬敏连嗑三个响头。
　　随后哭喊着道：“嫂子，以前都是我们混蛋，是我们利益熏心，对不起嫂子！这一次求求你们务必要帮帮我们家浩儿，要不然他的事业全毁了。”
　　旁边围观的人，心里这才明白发生了什么事，原来根本不是这男的要甩了女孩，而是这女孩想要求男孩帮她们家的极品亲戚。
　　活在这个世，谁没有几个极品亲戚？一眼看出来怎么没事了。
　　谁不对这样的亲戚痛之恨骨？
　　一群人全都鄙视的看向高月香。
　　高月香却是丝毫不理会旁边人的嘲讽，向段敬敏哭喊道：“嫂子，我保证我们以后一定会洗新革面，我们绝对会重新做人，不会再像以前那样蛮横，一次借你们的钱，下午我让浩儿给你送过去，您可千万不能看着你的外甥这样完蛋了啊！”
　　段敬敏脸浮现出为难之色的看向萧凌。
　　“萧凌，这个……你帮帮他们吧？”段敬敏向萧凌道。
　　高月香和方浩二人脸满是期望的向萧凌看去。
　　旁边围观的人，此时也全部好的向萧凌看去。
　　一边是自己未来的丈母娘，另外一边是一家极品亲戚。
　　他们很好萧凌到底该怎么选择。


第二百零四章 你敢发誓么？
　　萧凌看到这一幕，无奈的叹息了一声。
　　姚梦晨他可以训斥，但是却不能对段敬敏这样。
　　当着周围这么多人的面，如果真是拂了段敬敏的面子，段敬敏会很难做。
　　而且高月香现在这样子，如果萧凌不帮他们的话，这对母子绝对不可能善罢甘休，以后不知道想什么歪注意对付姚梦晨一家。
　　明枪易躲，暗箭难防。自己不可能时时刻刻守在姚梦晨的身旁。
　　只要有自己家，高月香这一家人构不成任何的威胁。
　　想到这里，萧凌向段敬敏点了点头道：“好吧阿姨，看在您老的面子，这一次我帮他们一回。”
　　“谢谢！谢谢！”高月香又向萧凌嗑了两个头。
　　方浩也是向萧凌行了两礼。
　　萧凌却是根本懒得理会他们，看都没看他们一眼，掏出手机拔了一个号码。
　　很快，对方接通了。
　　“喂，老刘，万隆珠宝商城是你的吧？”
　　“我听说万隆珠宝城的总经理把自己bāo yǎng的小三拉了去，不知道这事是不是真的。”
　　“嗯，好的，你先查一下，包不包小三咱们不管，但是绝对不能让他把小三弄到公司里面去，影响不好！”
　　挂了电话，萧凌向方浩道：“可以了，副总经理的位置会腾出来，有没有那个本事重新坐去，看你自己的本事了。”
　　方浩听完萧凌的话，神色一愣，半天没反应过来。
　　他原本的想法是，只要萧凌给姓刘的打一个电话，提一下自己的名字，哪怕只是说一声，然后姓刘的把自己的名字向万隆珠宝城再提一下，到时候他方浩可以在万隆珠宝城横着走。
　　别说是夺回副总经理的位置，哪怕是总经理的位置，也不是不可以尝试一下。
　　完全只需要萧凌一句话，他可以少奋斗十来年。
　　但是现在，萧凌竟然只是让姓老的把总经理的小三弄下去，至于他方浩能不能重新坐回副总经理的位置，还要看他自己的努力。
　　商场的尔虞我诈，他想重新坐回副总经理的位置，又是谈何容易？哪怕是他曾经坐在这个位置过，想要再去也是千难万难。
　　不过萧凌这样做，他们却说不得一点的不好。
　　如果不是段敬敏，人家连这一句话都不会去说。
　　有总经理的小三在副总经理的位置面坐着，哪怕是他方浩再多一百倍的努力，也不可能再重新回到副总经理的位置。
　　现在虽然同样难度不小，但是毕竟还有希望。
　　“谢谢萧少爷，谢谢萧少爷……”方浩向萧凌行着礼道。
　　高月香也是再一次向萧凌磕了一个头，脸满是感激之色。
　　萧凌淡淡看向他们一眼，冷声道：“以后该怎么做，你们自己心里清楚。”
　　“是是是，我们明白，明白。”高月香赶紧点头道。
　　回到病房，萧凌看了一眼姚钢。
　　高月香和方浩母子已经走了，病房是特护病房，没有旁人，非常的安静。
　　姚钢依然昏迷在床，没有动静，萧凌虽然是医学院的学生，不过也看不明白姚钢是什么病。
　　“梦晨，医院里也没什么事，你带萧凌出去转转吧，人家往这里跑两趟了，也挺不容易的。”段敬敏突然向姚梦晨道。
　　“妈……”姚梦晨喊了一声，脸蛋突然红到了耳朵根。
　　萧凌也不好意思的一笑道：“没事阿姨，我在家也是闲着，跑过来了，医院还有那么多事呢。”
　　段敬敏笑道：“医院没什么事，算有事也有张主任和护士，现在张主任和护士长对咱们家可好了，有他们在不会出什么事。”
　　说着，段敬敏推着萧凌和姚梦晨道：“你们赶紧出去转转吧，医院人太多，连个休息的地方都没。”
　　这样，萧凌和姚梦晨被段敬敏生生从病房里面推了出来。
　　萧凌摸着鼻子苦笑一声道：“你妈把你扔给我了。”
　　姚梦晨白了萧凌一眼道：“是我妈把你扔给我了。”
　　说着，向电梯口走去。
　　“都一样，反正咱俩都被赶出来了，你妈还真放心，不怕我把她这个如花似玉的大闺女给拐走喽？”萧凌嘿嘿笑着道。
　　“你敢！你试试？”姚梦晨大眼睛一瞪道。
　　“汗！开个玩笑！”说着，萧凌看了看手机，已经快十点了。
　　“小妮，你想带我哪去啊？”萧凌问道。
　　“我怎么知道，我妈让我带你出来，我出来了，我哪知道要带你去哪。”姚梦晨翻了萧凌一眼道。
　　“呃……要不我带你去一个地方玩去吧？”萧凌提议道。
　　姚梦晨点了点头，没有说话，算是默许了。
　　她本来没怎么在燕京溜达过，除了她家周围，以及学校周围，其它的地方，她根本不熟悉。
　　让她带萧凌出来玩，除了压压马路，还真没有其它地方可以玩。
　　医院的电梯，等的总是那么让人焦急，实在是太慢了。
　　如果不是有姚梦晨在，萧凌直接跑楼梯了。
　　在电梯快到的时候，萧凌突然看到四五个人向这边走了过来，其两人赫然还认识。
　　这两人其一个，拄着一个拐棍，正是王雪芙王警官。
　　剩下的一个是那天和王雪芙一起来，然后枪的那个警察，两个人在人民医院治疗。
　　“嗨，王‘大’警官，你这是出院么？”萧凌主动向王雪芙打招呼道。
　　王雪芙看到萧凌，顿眉毛一扬，抬起手的拐棍向萧凌敲去，骂道：“你再敢喊一句试试？”
　　萧凌顿时跳开了，沉着脸道：“喂，我可是你的救命恩人，你要是再这样子，我可不客气了啊！”
　　“你倒是要看看你怎么不客气！”王雪芙说着，又提起了拐棍。
　　不过旁边的警察看到这一幕，赶紧把王雪芙拉了下来，抱歉的向萧凌笑了笑。
　　在这时，电梯过来了。
　　“不给这母老虎一般见识，走梦晨，咱们撤！”
　　萧凌拉着姚梦晨的小手，钻进了电梯里面。
　　电梯口等的人较多，一个电梯肯定拉不完。
　　不过相来说，还是有素质的人较多一点，先让王雪芙这两个伤者进了电梯，剩下的人，等下一个电梯，有些则是选择走楼梯。
　　王雪芙拐着拐棍，一路挤到最里面萧凌在的地方，站在了姚梦晨的面前。
　　用拐棍碰了碰姚梦晨的脚，轻声道：“喂，小妞，你可得注意一点，千万不要被这个小sè láng骗了，这家伙不是什么好东西。”
　　萧凌一听急了，瞪着王雪芙道：“喂，你怎么说话的啊？我怎么不是好东西了？”
　　姚梦晨被两人夹在间，瞟一眼这个，瞟一眼那个，感觉自己完全插不话。
　　“你还不是小sè láng？哪一次见到我你不是一副色眯眯的样子？老娘可是刑警出身！你以为能骗得了我的眼睛？”
　　“呵！长了一个大胸还怕别人看？怕看你别出门啊！别人看一眼你是sè láng啦？那咱们这一电梯的人不都是sè láng了？”
　　电梯里面的人回头看了一眼萧凌，又看了一眼王雪芙，瞬间被王雪芙挺拔的胸脯给吸引住了，久久回不过神来。
　　王雪芙脸色一变，赶紧用手捂住，冷哼一声，脸浮现出狠厉之色。
　　电梯里面的人顿时感觉到浑身一股寒意，赶紧收回了视线。
　　王雪芙可是警校高材生，论个人搏击能力，算是教练都不是她的对手。
　　如果真要打起来，电梯里面这么多人，除了萧凌之外，剩下的人不一定是王雪芙一个人的对手。
　　看到这些人扭头，王雪芙的脸色这才好一些，这些人如此还敢继续看的话，她肯定会直接动手。
　　“看到了吧？看到了吧小妞？这小混蛋根本是一个流氓加恶棍！”王雪芙向姚梦晨强调道。
　　“其实……我感觉你们两个间，应该有什么误会，王警官，其实萧凌这人不错的，刚才还帮了方浩他们一家的……”
　　姚梦晨劝和道，只是还没说完，被王雪芙的冷笑声打断了。
　　“小妞你太善良了，方浩他们是什么人？不把他们抓进监狱算对得起他们了，萧凌帮他们，说明萧凌肯定也不是什么好鸟！”
　　“呃……王警官你误会了，萧凌真的不是你想的那样，他……”
　　刚说到这里，电梯终于到楼下了。
　　王雪芙向姚梦晨挥了挥手道：“小妞，有空再说，如果这小子敢欺负你，你打我的电话，我一定会帮你出气的，到时候我把这小子关进监狱里面，让他尝尝地狱般的滋味！”
　　说着，王雪芙被两名女警官架着向外面走去。
　　“……”萧凌看着王雪芙的背景，一阵无语。
　　当萧凌和姚梦晨从电梯里面挤出来的时候，王雪芙他们已经出了大门，外面停着一辆警务车，应该是专门过来接王雪芙的。
　　“这歹毒的女人，诅咒她一辈子找不到老公！”萧凌恶狠狠的向王雪芙的背景道。
　　姚梦晨轻笑一声道：“萧凌，你是不是欺负过她？”
　　“欺负她？开玩笑，你看她像是被人欺负的么？我哪敢欺负她？”萧凌翻着白眼道。
　　“那……你有没有摸过她的胸？她的胸真的好漂亮哦。”姚梦晨闪着两只狡黠的大眼睛道。
　　“呃……没有！绝对没有！”萧凌赶紧摆着手道，他才不会当呢。
　　“那你敢发誓么？如果摸过，哪怕是一次，你一辈子阳萎！”
　　“怎么不敢！我……”
　　说到这里，萧凌突然想起，当初在城外山林里，萧凌救下王雪芙，在离开的时候，确实摸过一下王雪芙的胸脯。
　　“你怎么不说话了？”姚梦晨皱着眉头道。
　　“我……”


第二百零五章 你嫂子不想搭理你
　　面对姚梦晨的步步紧逼，萧凌有一股泪奔的冲动。
　　尼玛，当时手贱摸了一下，这特么也算么？
　　你若是说看过王雪芙的大胸没，哥们毕竟没少偷看，反正是过路了眼瘾，算是有失君子之风。
　　但是说到摸，那只能算是碰一下，能叫摸么？
　　对！是碰一下，检查伤口来着！
　　根本不是摸！
　　想到这里，萧凌顿时放松了下来，嘿嘿一笑道：“绝对没有摸过，我敢发誓！”
　　“那你发啊？”
　　“我发发，我发……我发什么啊我发，你一个大姑娘的，张口闭口阳萎的，多损形象啊？”
　　“我们都是学医的，什么没有研究过？研究都研究过不知道多少次了，提一下怕啥？你是不是做贼心虚，不敢发誓了？”
　　“呃……咱们还是换个话题吧，聊聊咱们今天午干嘛去？”萧凌光明正大的想要叉开话题。
　　没办法，他是真不敢赌！
　　谁知道发誓灵验不灵验？万一灵验了呢？
　　虽然萧凌是新时代新青年，不相信这些妖魔鬼道，但是凡事不怕一万，怕万一。
　　这可是关系到他未来性福的保证，真要是阳萎了，他这一辈子都完蛋了。
　　坚决不能拿这个赌！
　　绝不！
　　姚梦晨一看萧凌的样子，哪里还不出这家伙是心虚，冷哼一声不搭理他了。
　　“小妮？要不咱去南湖游泳去吧！”
　　姚梦晨不搭理他。
　　“那要不咱去金蝉寺玩去吧？”
　　姚梦晨依旧不搭理他。
　　萧凌翻了一个白眼，这一幕是多么的熟悉。
　　第一次来人民医院的时候，方浩是在姚梦晨旁边这么和她搭讪的。
　　不过姚梦晨始终没有搭理她。
　　没想到风水轮流转，同样的事情，现在竟然落到了他萧凌身。
　　萧凌咬了咬牙。
　　妹的！
　　老子可不是方浩那耸货！他不行不代表我不行，非得给他一点颜色看看！
　　“小妮，哥带你玩一个大的，你敢不敢？绝对有意思！”
　　姚梦晨还是不理他。
　　萧凌眼睛一翻，嚯，还来劲了是吧你？
　　“走你！”
　　萧凌直接双手一抄，把姚梦晨给抱了起来，一百斤左右，绝对不超过一百零五斤。
　　“你干嘛！你放开我！”姚梦晨挣扎着。
　　“别动！再动把你扔了！”萧凌直接捏了姚梦晨的屁股一下。
　　姚梦晨浑身一个激灵，从额头直接红到了耳朵根，立刻不敢动弹了。
　　拦下一辆出租车。
　　“师傅！去赌石场！”萧凌钻进车里，直接向司机喊道。
　　司机通过后视镜，向后面看了一眼，警惕的道：“喂，小子，这女孩和你是什么关系？你不会是……”
　　萧凌翻了司机一眼道：“我如果是坏人，会带着人家小姑娘去赌石场么？”
　　说着，萧凌双手一送，把姚梦晨放在了座位。
　　“看这小姑娘，正常不？”
　　姚梦晨红着脸，低着头不敢说话。
　　司机一看，哪里有被人强逼的样子，明显是恋爱期的小青年嘛，顿时乐呵道：“对不住了啊小伙子，是我多心了，走起！”
　　说着，一脚油门，车子直接冲了出去。
　　“你去赌石场那儿干啥？”姚梦晨疑惑的向萧凌问道。
　　“嘿嘿，带你玩一个大的！”
　　“什么大的？”
　　“很大很大，大到咱们燕京还要大。”
　　“噗！你的化呢？”
　　“咳咳……等会，我先给嫂子打个电话。”
　　说完，萧凌拔通了杨倩的电话，没人接。
　　萧凌连打三个，直到第三个快结束的时候，杨倩才算是接听，不过却没有说话。
　　“喂？嫂子，你别给我装死人啊我告诉你，咱俩的帐等你回来咱们再说！”萧凌毫不客气的道。
　　电话那边没有回应，也不知道是真没人还是怕萧凌找她算帐。
　　萧凌看那边没吭声，继续道：“其它的先不给你说了，给我弄过来一千万先，我有急用！”
　　姚梦晨听到萧凌这话，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　张嘴要一千万？这萧凌到底想要干嘛？干什么事能要一千万？难道是买飞机不成？
　　那边沉默了会，随后一个声音突然响起：“小凌啊，是我。”
　　“杨爷爷？怎么是你？我嫂子呢？”萧凌诧异道，怎么是杨名臣？
　　看了一下手机，不错啊，确实是杨倩的号，而不是杨名臣的手机号码。
　　“你嫂子刚才把手机扔给我了，说不想搭理你，你们两个又生什么气了？”
　　“呃……没什么，没什么！”萧凌赶紧道。
　　“好好好，没什么事行，对了，刚才我好像听说你要一千万来着？好像还挺急的，怎么了？”
　　“对，有点急事！”
　　“一下子要那么多钱，怎么了？”
　　“先不告诉你，今天给你一个大大的惊嘉！”
　　“这个事，我需要先和你嫂子商量一下，可能要等一会儿。”
　　“别啊，这样，我先把我那开炉大钱扔你那行不？你先给我弄一千万过来玩玩。”
　　“……好吧，正好我也想好好研究一下开炉大钱，等我十分钟，十分钟后转到你的卡里面。”
　　“妥了！谢谢你啊杨爷爷，改天陪你好好玩玩。”
　　“谢什么啊，这事咱俩知道，别告诉你嫂子，要不然她该生气了。”
　　“明白，您老放心吧！对了，给我找个大车，要货车，找个信得过的人，直接开到周家赌石场门口，我用用。”
　　“行，我等会儿去安排。”
　　挂了电话，萧凌嘿嘿笑了起来。
　　在这时候，出租司机回过头来，向萧凌呵呵笑道：“小伙子，你也玩斗地主啊？在哪个大区？那玩意儿玩起来真得劲，我在里面也有千万的欢乐豆呢。”
　　“噗！”姚梦晨听到司机这话，忍不住笑了起来。
　　萧凌翻了一个白眼，嘿嘿一笑道：“哥们是在高倍区玩的，起步最低五百万欢乐豆，要不要来一把？”
　　司机一听，赶紧摇了摇头道：“那是你们年轻人玩的，我可玩不了，呵呵。”
　　五百万欢乐豆，大几百块钱呢，他开一天车也挣不了那么多钱。
　　平时都是一万两万的玩，再多还真没那个胆子。
　　快到赌石场的时候，萧凌的手机发出滴滴滴的声音。
　　打开一看，面提示一千万转帐已经到了。
　　“走！小妮，哥们带你好好玩玩去。”
　　说着，萧凌直接从车里面钻出来，带着姚梦晨向赌石场走去。
　　这里是燕京唯一的赌石场，是周家所开，也是富人们挥霍金钱最多的地方，有人在这里一夜暴富，也有人在这里被逼而死。
　　这里是充满梦想与绝望的地方。
　　二人刚走几步，萧凌突然停了下来道：“等一下，小妮，你包包里面还有口罩没？”
　　“有啊？怎么了？”
　　“给我来一个，赌石场里面空气很差，到处都是尘土。”
　　“啊？那咱们先戴吧。”
　　姚梦晨赶紧拿出来两个口罩，递给了萧凌一个。
　　两人带口罩，继续向赌石场走去。
　　当两人走到大门处，姚梦晨看到大门处的牌子之后，突然忍不住笑了起来。
　　只见在大门央，坚着一个一人高的牌子。
　　牌子面写着几个大字。
　　“闲等人等和萧凌不得入内！”
　　“噗！萧凌，你这是得罪谁了啊？怎么你的名字被人贴在大门口了？不会是你偷了人家的东西吧？”
　　“开玩笑！只是重名罢了，和我有什么关系！”萧凌硬着脖子道。
　　“那你敢把口罩摘下来吗？”
　　“别闹！别闹！摘下来干嘛？”
　　“那你为什么戴着口罩？”
　　“我……我刚才不是说了么，我怕里面的空气不好！”
　　“好吧，我信……”
　　刚说到这里，两人距离大门已经很近了，姚梦晨一眼看到了大门旁边的立着的一张照片，不是萧凌的照片还能是谁？
　　“我信你才怪！”姚梦晨接着刚才的话道。
　　名字一样也罢了，连照片都一样，骗鬼去吧！
　　萧凌顿时有一种无语的感觉。
　　刚下车没两步，萧凌看到了赌石场大门口立着的牌子，所以才向姚梦晨要个口罩。
　　不过萧凌却没有看到大门旁边贴着的照片。
　　这帮人真是闲的蛋疼，特么哥们招你们惹你们了，把我和闲杂人等划在一起，还把我照片贴大门口。
　　尼玛这谁走到大门口，不得对着我的照片撇两眼啊？
　　再把我当成小偷，或者是坏人！
　　“你好，请登记一下你们的身份信息！”
　　二人刚走到大门口，里面走出来两个保安向萧凌道。
　　萧凌和姚梦晨相互看了一眼。
　　一名保安继续道：“你们好，为了保障你们的安全，请你们登记一下你们的身份信息。”
　　姚梦晨去写了一下，有名字，手机号，公司地址等。
　　论到萧凌了。
　　萧凌直接在名字面写了一个‘萧炎’，在公司面写一个元开集团，手机号随便写了一个。
　　两名保安看了一眼，然后点了点头道：“祝你们玩的愉快。”
　　说完，两保安回大门旁边的屋里面去了，压根没有想过这人是萧凌。
　　毕竟赌石场每天的rén liu量都非常的大，保安也不可能全部都查一遍。
　　萧凌长长的松了一口气道：“终于混过来了！”
　　“好险！我还以为咱们会被轰出去呢！”
　　“他不敢，他要是真敢轰咱们，我把他们这赌石场给拆了！”
　　“吹吧你！”
　　“不是我给你吹，实话给你说吧，今天哥们心情好，要不然凭他门口的那一个牌子，我敢砸场子！”
　　“那你为啥过个大门，都那么紧张？”
　　“我……你管得着么你！走，哥们带你去扫货去！今天咱们把这赌石场给洗劫了，要不玩不玩，既然玩，咱们玩一个大的！”
　　萧凌望着里面诺大的赌石场道。


第二百零六章 我叫萧凌，代号狼
　　赌石场很大，进去不远处，是一片广场，广场面有一层薄薄的水，里面放有很多的石头。
　　这片广场被一层护栏隔离开，里面有专门的工作人员。
　　护栏面，写着三个大字。
　　“试水区！”
　　这里是赌石场最普通的地方，里面放的石头，价格也是从几百到万不等。
　　不过价格最高的一个，也不过五万块钱。
　　这里也是赌石人数最多的地方，很多人都围在旁边，想要捡一个看的石试试水。
　　只是这些石头里面，也基本没有什么好东西，都是一些普通的石头。
　　最多这些石头里面有较好的花纹形状，或者说是较好看的颜色。
　　不过算里面的颜色和形状再好看，顶多也做个印底，或者说是艺术品，最多也价值几十万罢了。
　　萧凌向里面扫了一眼，在透视眼的作用下，这些石头里面的东西，全部一览无遗！
　　确实，里面根本没有什么好东西，有一大半都是骗钱用的。
　　算是里面最好的一块石头，价格最多也涨不到一半。
　　萧凌拉着姚梦晨，顺着护栏外面的过道，直接向区跑去。
　　“萧凌，你来这里干什么？不会是想赌石吧？你懂赌石么？”姚梦晨疑惑的向萧凌问道。
　　一次虽然萧凌在天下收藏的鉴定大会面切出来了天价老坑玻璃种翡翠，但是运气占大部分，基本是在打赌。
　　从那之后，姚梦晨还从来不知道萧凌参与过赌石！
　　萧凌向姚梦晨嘿嘿一笑道：“也是，也不是！说是赌石，不正确，不过咱们确实又是在玩赌石，跟着我行了。”
　　跑到区，这里的石头价格基本都是五万到五十万不等，算是只有那些有钱人才会来这里。
　　相对于试水区，这里面的人数要少不少。
　　能够来这里买石的，基本都是有身份有地位的人，一般的人还真舍不得花几万块钱，买这样的一块破石头。
　　“小妮，看着，看哥们怎么扫货的！”萧凌说完，直接把里面的工作人员喊了过来。
　　紧接着，萧凌开启透视眼，在石区里面扫了一眼。
　　“这个，这个，这个，还有这个……我全部都要了。”萧凌像是买鸡蛋似的，一口气点了十几块石头，颇有一副暴发户的感觉。
　　这一次，萧凌要把周家赌石场里面的所有好石头，全部一次性扫光。
　　此事之后，周家赌石场五年之内，别想恢复元气。
　　随便是萧凌随手点的，不过萧凌可以肯定，这些石头里面全部都有好东西。
　　其里面最好的一个，如果把里面的东西切出来，至少能卖千万，是一块其貌不扬的石头，售价才八万块钱，可以说是明珠蒙尘了。
　　后天是赏玉大会了。
　　萧凌这一次来赌石场，并不仅仅只是带着姚梦晨过来玩玩罢了。
　　他还想把这些石头带到赏玉大会面去，确切的说，是这些石头里面的东西。
　　萧凌相信，只要这些东西全部在赏玉大会面露面，或者说是只是露脸一半左右，足以造成巨大的轰动。
　　到时候天下收藏的市场，必定会迎来一次很大的扩展，追孙家没有任何问题，算是沐家，也不会相差太多。
　　旁边的人，全都是一副看shǎ bi似的看向萧凌。
　　谁赌石，不是经过深思熟虑，然后多方推敲之后，才会选择购买一块石头？
　　这毛头小子倒好，一口气点了十几块石头。
　　难道他以为赌石是在开玩笑么，买的多一定能？
　　“喂，小伙子，这一块是我看的！”
　　一个年男人指着其一块石头向萧凌道。
　　萧凌朝那块石头扫了一眼，轻笑一声道：“那我不要了，你自己要吧。”
　　这块里面虽然也有好东西，不过并不是什么珍贵的东西，出售价达到了十八万，里面的东西应该价值三十多万，算是小赚。
　　不过对于萧凌所选的东西来说，这点小钱，完全看不。
　　那年男人一听，脸浮现出惊疑不定之后，最后摇了摇头，叹息道：“算了，我不要了！”
　　“嘿嘿，你不要我要，打包带走！”萧凌大手一挥道。
　　“你好！一共三百五十八万！先生，您一次性购这么多，可以获得我们的金卡，购买的所有东西，一律打九折，三百五十八万，折后价是322万元。”一个女性工作人员，声音甜美的道。
　　旁边，姚梦晨满脸震惊的道：“你……你说玩个大的，是跑到这花三百多万，买一些这种破石头？你疯了吧？”
　　她实在是无法理解，一直以来无精明的萧凌，怎么会做这种蠢事。
　　这可是整整三百万啊！算是买金子，也能买一吨了。
　　竟然拿这些钱买这些东西，一堆破石头，能干什么啊？能吃还是能喝还是能卖钱？
　　姚梦晨完全搞不懂！
　　萧凌却是没有理会姚梦晨，向那名女姓工作人员道：“嗯，挺不错，这是我的卡，刷一下。”
　　说完，把卡递给了工作人员。
　　“好的先生！请问需要切一下吗？我们赌石场免费负责切石。”工作人员满脸微笑的道。
　　三百多万的生意，这可是一笔大生意，她可以从里面拿到百分之三的提成，算下来可以从里面拿到十来万，她去年一年挣的还要多。
　　萧凌摆着手道：“不用，等等，把这个拿过来。”
　　说着，萧凌把其一块体积较小的石头拿了过来，只拳头大一点，递给姚梦晨。
　　“给，小妮，这个是送给你的。”
　　“我要这破石头干啥！你给我赶紧退回去，要不然我找你嫂子告状去！”姚梦晨眉毛一挑，威胁的道。
　　萧凌眉毛一挑，瞪着眼睛道：“如果这里面能能切出来一块钻石呢？”
　　“你吹吧！这破石头里面会有钻石？鬼才信呢！”
　　“不信算了，这石头你先拿着玩吧，走，咱们继续扫货去。”
　　接下来，萧凌带着姚梦晨又去了贵族区，这里面的石头，最低价都在五十万以，有的甚至达到了五百万。
　　这里面的石头不多，起石头，里面的人更少，也三四人人，围着其一块石头在不停的研究。
　　这一次萧凌没有乱挑，毕竟他手里的资金有限，买了四块性价最好的石头，总价值达到了七百万，萧凌甚至把自己的私房钱都贴进去了一些。
　　看着剩下的那些里面有货的石头，萧凌脸满是遗憾之色。
　　若是再给他二千万，他能把这贵族区的好石头全给搬走喽。
　　不过这么大的一个赌石场，他想全部把里面的好石头弄走，困难可不小。
　　先不提这片赌石场里面的石头，在这片赌石场里面，还有一个老坑精品区，里面全部都是从老坑里面挖出来的珍贵石头。
　　当初杨倩是从缅甸那边弄来一块大型的老坑原石，为此还展开了一场鉴宝大会，也是在那场鉴宝大会，李白玉瓶出世。
　　不过算李白玉瓶，也掩盖不了那块原石里面切出来的玻璃种翡翠。
　　但凡是老坑里面弄出来的原石，不出东西也罢了，只要出东西，那一定是极品。
　　也正是因为如此，老坑精品区里面的石头，每一块都是天价。
　　最便宜的一块，都是五百万起步，有些石头的价格甚至达到了五千万。
　　不可否认，那里面的石头里面，绝对有好东西。
　　不过算萧凌能看出来里面哪一块有好东西，也不可能把那些原石全部搬出来，除非他再拿一个亿出来。
　　只是一千万，还能从杨名臣手里要出来，要是他张嘴要一个亿……
　　估计杨名臣直接拿拖把揍他。
　　此时萧凌心多么怀念自己吸收玉石能量的能力啊，若是现在还可以吸收的话，绝对把这些石头里面的玉石能量，全部吸个干净。
　　到时候这些原石，真的全部变成废石了。
　　如果真的是那样，真不知道到时候周启航会是一个什么脸色，会不会被气的吐血。
　　不过以周启航那奸诈的性格，估计会装作不在乎，然后回到家再大肆发泄一通。
　　萧凌嘿嘿想道。
　　和萧凌心的遗憾不同，此时萧凌旁边站着的姚梦晨，早已经双目喷火了。
　　又七百多万没了，这姓萧的完全是在败家！
　　她想打电话通知杨倩，不过刚拿出来，被萧凌抢走了。
　　“把手机还我！”姚梦晨愤怒的道。
　　“别闹！也买的差不多了，任务完成，走，看看石头给咱们送到车去没！”
　　“站住！你把这些东西给他们还回去！这些东西咱们不能要！”姚梦晨坚决的道。
　　萧凌顿时有些头疼，本来拉着姚梦晨过来，是想让他见见世面。
　　没想到现在竟然变成了限制。
　　算了！
　　也没钱了，先回家吧，等以后再出来玩。
　　在这时候，萧凌突然眼睛一亮，看到周启航笑吟吟的向他走了过来。
　　之前这小子想弄死自己，既然如此，小爷先在你身收点利息吧。
　　周启航走了过来，向萧凌伸出手，微笑着道：“你好，听到下面的人说赌石场来了一位豪客，所以想过来结交一下，很荣幸认识你，我叫周启航，是这片赌石场的负责人。”
　　萧凌嘿哧笑着向旁边的姚梦晨道：“小妮，让你看个免费的热闹。”
　　说完，萧凌伸出手，和周启航的手握在了一起。
　　与此同时，另外一只手把脸的口罩掉了下来，眯着眼睛微笑着道：“你好，我叫萧凌，代号‘狼’。”
　　周启航看到萧凌这张脸，双目顿时缩成了斗鸡眼。


第二百零七章 狼来了
　　周启航看着萧凌，眼皮直跳。
　　面罩之下的人，不管换成任何一个人，周启航都不会感觉到怪。
　　但是偏偏这个人是萧凌，是他最讨厌的萧凌。
　　摆在赌石场门口的那个巨大的牌子，是最好的证明。
　　之前发生在慈善拍卖会的事情，到现在为止历历在目。
　　当时在慈善拍卖会的时候，周启航没感觉有什么，但是回来之后细细一思量，发现整个拍卖会都被萧凌玩弄于股掌之。
　　这让周启航越想越感觉到恐怖。
　　尤其是关于南梁玉佛的事情，周启航不知道找过崔志明多少次。
　　毕竟那南梁玉佛，不仅是他周启航的东西，还是整个周家的，价值极其昂贵。
　　现在丢了，影响实在是太大。
　　他百分之九十九的肯定，崔志明确实没有在南梁玉佛面动过手脚，但是他实在是想不明白，到底是怎么回事，好好的南梁玉佛，到底为什么会突然变成假的。
　　思来想去，萧凌的嫌疑最大。
　　但是从始至终，萧凌一直在所有人的视线之下，而且周启航反复研究视频数次，根本看不到萧凌是什么时候动的手脚。
　　但是也正是因为如此，周启航才会如此忌惮萧凌，才会如此迫不急待的想要弄死他。
　　什么样的敌人是最可怕的？
　　摸不透底细的人，才是最可怕的，像现在的萧凌一样。
　　不仅是萧凌，旁边其它的人，看到萧凌，也是全部瞪大了眼睛。
　　能出现在这片赌石场的，基本在燕京都是有身份有地位的人，若是以前，他们或许不认识萧凌。
　　但是经过前几次的事情之后，谁还不认识这家伙？
　　算不认识，门口面挂着一个那么大的牌子和照片，谁会不多看两眼，不打听一下此人的光辉事迹？
　　“我去！这坑货怎么来了？”
　　“闲杂人等和萧凌不得入内，没想到萧凌竟然真的进来了。”
　　“这货会不会又惹出什么事？”
　　“肯定会！这货不管走到哪，都得把那儿弄得鸡飞狗跳的。”
　　“是！你没看新闻么，昨天这货去法学院教书，刚到把人家学生给打了，下午把所有学生的书当废品卖了！”
　　“噗！法学院的人还真忍！”
　　“那有什么办法？自己约的讲师，含着泪也要让他待在那里。”
　　“这货还真特么不要脸，还给自己起了个代号‘狼’，这可真是名副其实的‘狼来了’啊。”
　　“我想知道周启航此时此刻，心里在想什么！”
　　“那还用说？你没看周启航表情么？看到萧凌那一瞬间，直接都傻了。”
　　“对，我还看到周启航的手抖了一下！”
　　“……”
　　周围一群人叽叽喳喳的议论着。
　　不过周启航毕竟是在商场打拼多年，只是愣了一下，快速的反应了过来。
　　“呵呵，原来是萧凌先生大驾光临，真是幸会幸会。”
　　“嘿嘿，周先生都把我的照片挂到拍卖场大门口了，我能不过来看看么？要不然人家不该说你们怕我了是不？”萧凌贼笑着道。
　　“萧先生说笑了，那是下面的人随便搞的，只是在慈善拍卖会听到那些专家的聊天，挂好看罢了。”
　　“嚯，你说的好听，可是把我吓了一大跳，刚才还寻思着是不是偷了你们的石头被抓了呢。”
　　“萧先生想要，尽管拿是，都是一些破石头罢了，说什么偷不偷的。”周启航道。
　　“哦？这可是你说的哦，那把这块石头送给我吧？”萧凌随手指向一块石头道，那一块石头标价达到了四百万。
　　“这块不行，这块我可以给你打个八折。”
　　萧凌翻了他一个白眼，不屑的道：“你丫真扣！刚说的话眼睛还没眨一下，这都不认帐了？”
　　周启航一阵无语，摆着手道：“尽管拿可以，但是得给钱不是？我们这些东西，也是全部从缅甸那边买过来的，花了不知道多少钱，你说是不是？这样吧，你在我们这里买了那么多东西，可以享受八折优惠，看在咱们都是生意场的伙伴的关系，要不然给你打个七折吧，只能打这一次哦，这算是我们这里的钻石级会员才能享受到的待遇。”
　　“哦了！先给我记帐，找我嫂子要去，然后把这块石头给我切开，今天买了那么多东西，还没看看手气怎么样呢。”萧凌摆着手道。
　　“行，我相信萧少爷的人品，来啊，把这块石头拉过去切了。”周启航笑着道。
　　很快，过来一群人，拉着那块石头走了。
　　萧凌和启航和姚梦晨跟在后面。
　　此时此刻，姚梦晨已经不知道怎么办了，只能跟在萧凌身后，先看情况再说了。
　　不过她已经打定注意，等出去之后，她一定要把这件事情告诉杨倩，让杨倩好好的收拾一下他。
　　围观的人，有一些继续留在原地找石头，有一些人则是跟了过去。
　　切石处距离售石的地方不远，几步到了。
　　萧凌站在不远处的凉亭里，根本没有靠近的意思。
　　“萧先生不准过去看看？”周启航惊讶的问道。
　　“这有什么好看的，难道你们还能给我调包不成？调包也无所谓，反正是一块破石头罢了，哪一块都一样。”萧凌无所谓的笑道。
　　周启航脸浮现出微笑，心却纳闷到了极点，不知道萧凌想要玩什么把戏。
　　切石处此时已经站了很多人，不仅是这一次，每一次切石，周围都会有不少人围观。
　　但是反观萧凌这个当事人，却没有丝毫参与进来的意思。
　　也只有特别没心没肺的人，面对一个数百万的东西，才会无动于衷。
　　以前他认为萧凌是一个什么都不懂的纨绔，是一个只知道混吃等死的二世祖。
　　但是经过和萧凌的几次接触之后，周启航发现萧凌绝对不会是表面看去那样没心没肺。
　　此人心机深沉，行事老练，而且善于伪装，绝对孙商集团的孙天南还要难以对付。
　　也正是因为如此，周启航才会去雇佣杀手组织，是为了一次性解决萧凌，以绝后患。
　　不过他还是低估了萧凌，竟然能两次从那些杀手组织的手逃出。
　　这份能力，周启航自认不如。
　　但是也正是因为如此，周启航对萧凌变得更加的忌惮。
　　若不是迫不得已，周启航还真不愿意和萧凌对。
　　只是周启航不知道，萧凌和他之间的关系，早已经算是不死不休了。
　　他派遣杀手对付萧凌的事，萧凌早已经知道，一直记在心里呢，之所以还没有反击，只是因为时候未到罢了。
　　“天啊，看！出雾了！”
　　在这时候，切石处传来一道大喊声。
　　听到这话，周启航顿时双目一缩。
　　出雾！只要出雾，里面基本都会有好东西，这姓萧的不会真的弄到好东西了吧？
　　想到这里，周启航扭头看了一眼萧凌，发现萧凌的表情竟然没有丝毫的变化，甚至连过去看一看的意思都没。
　　周启航顾不得萧凌，立刻赶了过去。
　　跑到切石处，那里摆放的大石块，正是萧凌刚才选的那一块，已经从三分之一处切开。
　　切口处赫然有一大块白色雾带。
　　这么大的雾带，若是里面真有东西，那得有多大啊。
　　“老板！”切石的师傅看到周启航，赶紧低下头行礼道。
　　其它人也看到了周启航，经常在这里混的，有几个不认识周启航的？
　　“周少好。”
　　“哈哈，周少董竟然也跑这凑热闹来了。”
　　“这块石头不会是周少董自己玩的吧？”
　　“周少董眼光不错，第一次见周少董玩，竟然切出来这么大一片雾带。”
　　“这石头我五百万要了，周少能不能割爱！”一个年大叔突然站出来道。
　　“我出六百万！这块石头的雾带太大，很有可能里面是空的，六百万的风险已经很大了。”
　　“周少，您给个话啊。”
　　周启航苦笑一声，向萧凌的方向看了一眼，发现萧凌和姚梦晨二人正在向这边走来。
　　“这块石头的主人是天下收藏的萧凌的。”周启航无奈的道。
　　周围的人看到萧凌，顿时瞪大了眼睛。
　　“卧糟！门口不是贴着这货照片么，这货怎么进来的？”
　　“萧凌？和闲杂人等齐名的那个？”
　　“看来大家对这个萧凌都不陌生。”
　　“那当然了，哪一天来赌石场，不得瞅一眼这家伙的照片啊，好家伙，我老婆的照片我都没有这么瞅过。”
　　在这时，萧凌和姚梦晨走了过来。
　　“小伙子，你这块石头我要了，六百万，刚才听说你买的时候花了二百八十万，已经挣了两倍多了，再切下去，如果下面空的话，你亏了。”一个老者道。
　　姚梦晨在旁边看着，已经完全傻眼了。
　　开什么玩笑？这些人都是疯子么？一块石头而已，转眼涨到六百万。
　　此时姚梦晨已经完全不知道说什么好了。
　　她的怀里还抱着一块石头呢，这是刚才萧凌送给她的。
　　这块石头能值多少钱呢？
　　萧凌嘿嘿一笑道：“没事，继续切，我喜欢刺激。”
　　切石师傅按照萧凌的要求，继续切石，不过却不敢直接用切割机了，改用抛光机慢慢抛。
　　随着抛光机不停的抛除雾带，里面隐藏的散发着晶光的东西缓缓展现在众人的面前。
　　看到里面的东西，外面的人瞬间瞪大了眼睛。
　　“卧糟！玻璃种翡翠！”
　　“一次这货不是已经切出来一个玻璃种了么，这下又切出来一个！”
　　“这姓萧的这是要逆天啊！”
　　“可惜是新坑出来的，起老坑价值要逊色不少。”
　　“新坑出来的怎么了？这么大的个头，这一次真是涨大了！操，老子当初看这块石头了，可惜没敢下手！”
　　“萧凌，我出一千万，不要再往下抛了，卖给我如何？”
　　“我出两千万。”
　　萧凌扫了众人一眼，伸出四根手根，呵呵一笑道：“四千万！”


第二百零八章 萧凌如蝗虫过境
　　切石机旁边那些喊价的人，听到萧凌的报价，立刻全都不吭声了。
　　四千万，实在是太贵了，已经超出了他们的承受范围。
　　而且这石头里面的玻璃种翡翠虽然好，但是到底能不能值四千万，还是两说。
　　“小伙子，四千万太多，如果三千万的话，我们可以考虑一下，或者是两个人一起拿下来。”一个年妇女道。
　　萧凌摇了摇头道：“四千万，一分不多，一分不少，这些玻璃种翡翠，经过加工之后，价值至少能场面到七千万以，你们算两家联手拿走，一家也能挣一千五百万以，不会亏本。”
　　年妇女道：“话不能这么说，现在石头里面的情况，谁也不知道，若只有外面的这一层，四千万的话亏大了。”
　　“嘿嘿，这你不懂了吧？你看这块石头的形状，还有里面玻璃种翡翠的延伸，说明现在只是刚开了一个头而已，只会涨，不会垮。”萧凌自信的道，虽然他也不是很懂赌石，但是在透视眼下，里面的东西根本无所遁形。
　　至于怎么说，全看他自己怎么忽悠了。
　　如果不是萧凌现在缺钱，还真不愿意把这块石头给卖了。
　　三千万的利润，如果杨倩知道这样被他扔出去，恐怕会直接把他轰出萧家。
　　那年妇女脸浮现出思索之色，随后摇了摇头道：“萧凌，你说的我明白，不过你说的三千万的利润，却不太对。我们加工生产之后，但是刨除加工费，制作费，人工费，销售，税收等等一系列的费用，利润能留下两千万不错了，所以这个价值还是有点贵。”
　　萧凌摊了摊手道：“那没办法了，你们不要我拿回去，反正我们萧家也是做珠宝生意的，这个钱我们自己挣岂不是更好。”
　　“慢着！”
　　在这时候，周启航突然沉声道：“我要了，四千万。”
　　他不能再继续看下去了，一次萧凌切出来的老坑玻璃种，为天下收藏赢得了非常大的市场。
　　这一块玻璃种，无论如何都不能再给他们了。
　　钱给他们多少无所谓，他们拿这么多钱用处也不大。
　　但是这玻璃种翡翠，可是代表着市场，只要市场打开，不愁挣不到钱。
　　“哈哈！”
　　萧凌哈哈大笑一声。
　　跟在萧凌身后的姚梦晨，已经完全懵了。
　　作为曾经为了三十万，愁的头发都白了的她，看到这一幕，已经完全傻了。
　　她真的是无法理解萧凌这些人心里是怎么想的。
　　更无法理解这些人的生活方式，还有思考问题的方式。
　　一开始她和萧凌来的时候，萧凌一会儿的时间，把一千万全部扔出去，她还怪萧凌败家。
　　但是现在，萧凌二百八十万买的一块石头，周启航竟然花四千万买回去，她真的是无法理解这些人到底想要干什么。
　　难道他们是吃石头长大的吗？
　　周启航在周家的话语权很大，只是一句话，四千万很快转到了萧凌的手机，不过已经抛除之前萧凌记帐的二百八十万。
　　萧凌拿着手机面的转帐记录，凑到姚梦晨面前。
　　“嘿嘿，小妮，现在你有什么想说的？”萧凌贼笑道。
　　姚梦晨眨了眨眼睛，看着萧凌手机面转帐记录面的一大窜0，已经完全傻了。
　　她长这么大，别说千万，连百万都没有见过。
　　萧凌这么做简直是在挑战她的底限。
　　她甚至怀疑今天发生的这一切，完全是在做梦。
　　因为这根本不是她的生活圈子，她也根本无法融入这样的圈子里面，随手一扔是千万，随便卖个东西，能挣千万。
　　萧凌也知道姚梦晨可能受到了刺激，也不敢再继续刺激她了，扭头看向周启航。
　　“谢了啊周少，这钱我不能白要你的，不能让你吃亏，我再买点石头。”萧凌憨厚的呵呵一笑道。
　　有了这四千万，搬空贵族区的那些好石头，应该没有问题了。
　　是那些精品区里面的石头，弄不好也能弄回家一两块。
　　想到这里，萧凌笑的更加的憨厚了。
　　周启航听到萧凌的话，再看到萧凌的表情，顿时心里咯噔一下。
　　萧凌随手买的石头，已经让他亏了三千多万了，再让他继续买下去，他这赌石场不用开了。
　　周启航可是从孙燕山那里听说过，萧凌这家伙太邪门，绝对是运气逆天的家伙。
　　此时，周启航真想把萧凌之前买走的时候，也一块儿要回来。
　　有萧凌那逆天的运气在，那些石头里面，肯定有不少好东西。
　　不过那些东西萧凌已经买走，再想让他吐出来，周启航自认还没有那个本事。
　　一次孙天南想要萧凌吐出铜蟾，为此还打了官司，最后都输了。
　　周启航不认识自己能孙天南做的更好，面对萧凌这家伙现在可是法学院的讲师，玩法律他还真没有把握能玩得过萧凌。
　　其实这一次，周启航还真猜对了，萧凌选的那些石头，基本全部都是好东西。
　　便宜点的值不了多少钱的萧凌压根都没有要。
　　“时间不早了萧二少，我们赌石场关门了。”周启航呵呵笑着道。
　　萧凌看了一眼时间，纳闷的道：“这才午，还不到十二点呢，时间怎么不早了呢？”
　　“我们赌石场午开门，下午不营业。”周启航脸不红心不跳的道，与此同时，暗拔通了赌石场负责人的电话号码，把面的那段话给他发了过去。
　　旁边围观的人，听到周启航的话，全都惊讶的瞪大了眼睛。
　　他们经常在这赌石声厮混，这片赌石场基本从到到晚营业，一星期七天，从来没有休息的时候。
　　什么时候变成了下午关门了？
　　不过仔细一想，他们瞬间明白过来，周启航这是要赶萧凌走呢。
　　萧凌看到这一幕，哪里还不知道周启航这是眼红了。
　　不过，既然来了，萧凌又岂会这么轻易的走。
　　“那怎么行，拿了你这么多钱，那多不好意思，必须得给你留这里。如果我直接把钱给你放这，你肯定不愿意，我再拿走几块石头吧。”
　　萧凌硬懒着，又从贵族区，搬走了三四块石头，花了二千多万，这才善罢甘休。
　　为了怕周启航反悔，萧凌二话不说，搬起一块走。
　　剩下的石头让姚梦晨在这里看着，不许其它人碰。
　　周启航看着萧凌搬着一块一百多斤重的石头，健步如飞，看的他眼皮直跳。
　　在工作人员的帮助下，萧凌很快把这些石头给全部搬空了。
　　周启航跟着萧凌来到了大门处。
　　当看到大门外的大货车时，周启航的眼一下子直了。
　　只见一辆红色的大货车面，已经装了满满的一车石头，全部都是从他赌石场里面弄出来的石头。
　　卧糟！
　　这家伙是来打劫来的么？怎么已经买了这么多的石头了。
　　尼玛这是要把我赌石场给搬空的节奏啊！
　　特么你天下收藏算再有钱，你也不能这么玩啊！
　　周启航看着满车的石头，感觉萧凌装走的全部都是一块一块的玻璃种翡翠，看的周启航心疼无。
　　若是可以的话，周启航真想冲去把这些石头全部搬下去。
　　不过看着萧凌贼兮兮的笑容，周启航压制住心的冲动，没有吭声。
　　待最后一块石头被装车，萧凌掏出二百块钱，递给了货车司机。
　　“师傅，这是二百块钱，给天下收藏送过去，一共九十八块石头，千万不能少一块。”萧凌向司机道。
　　“萧少爷放心吧，我在天下收藏干了十年了，绝对是老司机的战斗机。”
　　“哈哈，那我放心了，走你！”
　　司机呵呵一笑，点火，挂档，倒车……
　　动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，一看是老司机。
　　萧凌扭头向周启航笑道：“多谢了啊周少，今天我们玩的很开心，改天我们再继续过来玩。”
　　周启航听到这话，顿时一个趔趄，差一点一头栽到地去。
　　特么，你一辈子都不要来！有多远你给我滚多远。
　　尽管萧闪在这里一下子消费了三千多万，不过这些钱可全部都是周启航的。
　　相当于萧凌直接到他们这儿，白白的拉走了一大货车的石头。
　　而且这些石头里面，还极有可能有好东西。
　　看着不断远离的货车，还有萧凌和姚梦晨二人的背影，周启航突然感觉到心里一阵空荡荡的。
　　这种感觉，好像一下子失去了最宝贵的东西一样。
　　只是他思来想去，都想不明白到底失去了什么。
　　周启航不知道，萧凌这一次几乎把他赌石场里面的好东西，全部搬空了。
　　除了精品老坑区里面的东西没动，剩下的地方基本已经没有什么好东西了。
　　不久之后，经常来赌石场耍的人突然发现一个问题，这片赌石场竟然再也没有出过一个好东西，甚至连一个像样的都没有。
　　偶尔开出来一个好东西，可以激励众人，但是连续一个星期，一个月，两个月，没有一件好东西出来。
　　渐渐的，众人对于这片赌石场没什么兴趣了。
　　甚至周启航全部低价出售，都变得无人问津。
　　当然，这都是后话了。
　　此时，周启航正站在赌石场大门口，怒诉两个保安，直接扣了他们两个月的工资。
　　不仅如此，周启航对整个赌石场下了一个规定，为了防止萧凌再一次溜进来，进来的人必须身份证登记，而且不能戴口罩。
　　萧凌之恶名，流传于赌石场里面每一个人的耳。


第二百零九章 姚梦晨被吓到了
　　出了赌石场，萧凌向杨名臣打了一个电话。
　　“喂，杨爷爷，车已经过去了，你接一下。”
　　“好，你弄的是什么东西？”
　　“一些破石头，我把周家的赌石场搬空了。”
　　“啥？周家赌石场？开玩笑的吧？你拿了一千万而已，连最éi的试水区的石头，你都搬不空吧？”
　　“嘿嘿，这你不用管了。对了，找个手工不错的切石师傅，次鉴宝大会面的那个曾师傅不错，好像叫曾海，把那些石头全部切了。”
　　“曾海？那家伙封刀了，自从切了那块老坑玻璃种之后，那家伙直接封刀了。”
　　“他一个切割刀封个屁啊！你把他电话给我，我给他说。”
　　“行，我找下，先挂了。”
　　“等一下杨爷爷，切的时候你在旁边守着，千万别离开。还有我先给你透个底，你最好带治疗心脏病的药，我怕你心脏病犯了。”
　　“臭小子，你爷爷我的身体好着呢！”
　　“好好好……切出来的东西不要动，到赏玉大会的时候，我有大用。”
　　“我倒是要看看你能切出来什么，要是再能切出来一个老坑玻璃种，我把我孙女倩儿许给你！”
　　“啊？你说话算数不？”萧凌听到这话，立刻兴奋了起来。
　　他萧凌早对嫂子垂怜三尺了，如果不是顾忌着叔嫂身份，早追她了。
　　不过这事如此杨名臣同意的话，这事还真有可能成！
　　如果他没有记错的话，最后他确实从老坑那边搬走一块石头，里面确实有一块老坑玻璃种。
　　“嘿嘿……”杨名臣得意的笑了一声道：“我说话那肯定是算数！不过……我可做不了杨倩的主，话说，那些石头里面不会真有老坑玻璃种吧？”
　　“得嘞！有你这句话行了，你瞧好吧。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　挂了电话。
　　没过一分钟，手机传来滴滴滴的信息声。
　　打开一看，是杨名臣发过来的曾海的手机号。
　　直接拔了过去。
　　“喂，哪位？”电话那边传来曾海浑厚的声音。
　　“是我，萧凌。”
　　“啊？萧少爷？是你么？”
　　“废话，当然是我，听说你封了你的破刀？”
　　“呃……萧少爷，我老曾自从切出来那块老坑玻璃种，已经完成了我今生最大的愿望，再让我去切那些时有时无的石头，我实在是切不了。”
　　“你事还挺不少！我又弄了几块石头，现在在天下收藏，愿意不愿意试试手？”
　　“这……”
　　“实话告诉你，里面可是有不少好东西，不会污了你的手的，干完这单，你再封刀不迟。”
　　“好吧，我去看看吧，先说好，如果是几块破石头，我可摞挑子不干啊。”
　　“你敢摞挑子我敢去把你们家锅给砸了你信不信？”
　　“……我信！”
　　“这还差不多，赶紧的，明天晚之前，得全给我切出来喽。”
　　“放心吧，几块石头而已，几分钟的时间我给你全切出来。”曾海自信的道。
　　只是他不知道，萧凌嘴里面的几块石头，到底是几块。
　　当曾海赶到天下收藏，和杨名臣一起，看到货车面装的满满的石头之后，全都傻眼了。
　　卧糟！
　　这得有百块石头吧？大的足有二米多高，绝对是庞然大物，算是小的，也有脑袋大家大小。
　　特么萧凌真把周家的赌石场给搬空了？
　　他身一共才多少钱啊？不会是这货把周家赌石场给打劫了吧？
　　曾海顿时有种欲哭无泪的冲动。
　　尼玛这么多石头，这是要累死我老曾啊！
　　不是说好的只有几块么？
　　他突然明白过来萧凌说的，明天晚之前全部切出来。
　　他还打包票说几分钟切完了。
　　尼玛这么多，不玩命切明天晚之前根本切不完。
　　他突然有些后悔答应萧凌的话了，这不是给自己找罪受么？
　　不过当曾海把第一个石头切开之后，立刻不说话了，眼睛瞪的滚圆。
　　紫罗兰！
　　竟然是紫罗兰种翡翠，而且色泽纯正温润，是紫罗兰种的皇家紫翡翠。
　　其价值丝毫不次于玻璃种翡翠，甚至因为它高贵的紫色，以及稀有程度，之玻璃种翡翠的市场认可度还要高。
　　不仅是曾海，包括旁边的杨名臣，眼睛都直了。
　　晕下子，两人没有任何怨言了。
　　看着剩下的石头，两人的眼满是炽热之色。
　　第一块切出了极品紫罗兰翡翠，下面的那些石头里面会有什么东西？
　　两人已经开始期待起来了。
　　不提天下收藏忙碌着的杨名臣和曾海。
　　周家赌石场外。
　　萧凌忙完自己的事情之后，要带姚梦晨去吃饭。
　　忙活了一午，估计姚梦晨也该饿坏了。
　　“咱们吃什么去？我请客！请你吃一顿大餐。”萧凌嘿嘿向姚梦晨道。
　　姚梦晨好似看起来兴致不高，低着头，轻声道：“我妈一个人在医院可能忙不过来，你自己先去吃吧，我先回医院帮助我妈照我爸。”
　　萧凌眨了眨眼睛，疑惑的道：“吃完饭再回去也不迟啊，也不差那么一会。”
　　他完全想不明白，姚梦晨到底是怎么回事，怎么突然好像有些不高兴的样子？
　　难道是因为自己花钱太多的事？自己不是又挣了回来了么？
　　现在身还有一千多万呢，来的时候还多。
　　一下子挣这么多钱，这姚梦晨怎么又不高兴了呢？难道是想看自己出丑不成？
　　这女人也太怪了吧？
　　“不了，你自己去吃吧。”姚梦晨摇着头道，说完要走。
　　萧凌一把拉住了姚梦晨，疑惑的问道：“喂？怎么又生气了？”
　　姚梦晨轻笑一声道：“没事，你一下子挣了那么多钱，我怎么可能会生气呢，我是真怕我妈在医院一个人忙不过来，有空再出来陪你吧。”
　　说完，姚梦晨直接拦下了一辆出租车，钻了进去。
　　萧凌看着渐渐离去的出租车，萧凌眼的迷惑之色越来越甚。
　　细想了一会儿，依然没有任何头绪。
　　女人心真是海底针。
　　难道是因为大姨妈来了，不可能啊？个星期的时候好像才来过，不可能那么快啊。
　　会不会是被吓得了？
　　思来想去，也只有这个原因最有可能。
　　姚梦晨家境不太好，根本没有见识过这种事情，更没有见识过一掷千万金的情况。
　　而现在一下子把她带到这种环境下，可能根本适应不了，被吓住了。
　　甚至有可能彻底颠覆了姚梦晨的价值观。
　　毕竟在姚梦晨的世界里，人人都是每天忙碌个不停，每个月拿着固定的工资，精打细算着过着自己的生活。
　　而现在，眨眼之间，一千万没了。
　　又一眨眼，四千万进兜里面了，这么多钱，恐怕她一辈子都不可能见到。
　　想到这里，萧凌无奈的叹息了一声。
　　这下玩的有点大了，早知道不带姚梦晨来赌石场了。
　　算让她见识，也只能循序渐进，不能一下子让她接触这么多。
　　正像萧凌所想的那样，姚梦晨确实是被吓住了。
　　以前她能和萧凌玩在一起，完全只是把萧凌当成她在学校的普通同学罢了。
　　从来没有想过萧凌的身份，算她明知道萧凌是天下收藏的萧二少，脑子里面也根本没有任何的概念。
　　但是今天，她算是真正的见识到了什么是萧家二少。
　　也真正的认识到了她和萧凌之间的差别。
　　那可是千万。
　　她只是一个为了三十万而折腰的普通女子，别说千万，算是一百万，对她来说都是天数字。
　　但是萧凌，却是连眼都不眨一下，扔了出去。
　　而且不仅如此，只是过了几分钟的时间，萧凌一下子挣了四千万。
　　这对她的打击实在是太大了。
　　这一幕，让她认识到她和萧凌，完全是两个不同世界的人。
　　哪怕他们是同班同学，哪怕他们两个是非常好的朋友。
　　但是算如此，他们之间的差距，也根本没有任何办法改变。
　　一个是高高在的萧家二少，一个是普通人家的普通女子。
　　在她的心……
　　她，根本配不他。
　　他们之间，只适合做朋友，只有沐凌烟那样的女人，才能配得他。
　　……
　　萧凌和姚梦晨告别之后，意兴阑珊走在大街，心郁闷极了。
　　这一次真是自己的失误。
　　若是再给他一个机会的话，他绝不会再带姚梦晨来赌石场。
　　可惜这个世界没有后悔药，要不然的话无论多少钱，萧凌都要买回来一粒。
　　先让姚梦晨冷静一下，过两天再去好好劝一劝她。
　　现在去找她的话，根本无济于事。
　　“咕噜噜……”
　　在这时，萧凌的肚子里面传来一阵声音。
　　看了一眼手机的时间，已经十二点多了，早吃了一个面包，现在肚子开始有些不争气了起来。
　　四周瞅了一眼，只有前方不远处，有一个兰洲拉面馆。
　　“先去里面凑合着吃一顿吧。”萧凌喃喃自语着，直接走进了拉面馆。
　　若是让别人知道，天下收藏的萧二少，跑到这样一家拉面馆吃饭，不知道要笑死多少人。
　　不过萧凌却感觉无所谓，前世的时候，萧凌最喜欢吃的是拉面。
　　这玩意儿，吃着劲道，味道鲜美。
　　而且，这样一间拉面馆里面，又有什么人能够认出他来。


第二百一十章 萧凌的约会？
　　萧凌喜滋滋的钻进了拉面馆。
　　“老板，来一份牛肉拉面！要大份的。”坐在桌子面，萧凌直接大喊一声。
　　正值吃饭高峰期，过了好一大会，老板才端来一大碗牛肉拉面。
　　很快！老板端过来一份冒着热气的拉面。
　　“咦？小伙子，看着挺眼熟啊？”老板一看萧凌，立刻轻咦了一声。
　　萧凌抬头一看，老板是一个四十多岁的女人，长的还算可以，年轻的时候应该挺漂亮的。
　　“呵呵，老板好眼力，我这人长的面善，人人见了我都说我眼熟。”萧凌呵呵一笑，抽出一双筷子，要开吃。
　　“不对！小伙子，我肯定在哪里见过你，在哪里来着？”老板看着萧凌念念叨叨的道。
　　“汗，咱们肯定没见过面，你是不是看我感觉像是萧凌？我朋友都这么说，还给我起了个外号叫小萧凌。”萧凌呵呵一笑道。
　　老板眼前一亮，呵呵一笑道：“对对对，是萧凌，啧啧啧，我说咋这么眼熟呢，你不说我还真想不起来，真像！我还真以为萧凌来我们店了呢，不过一想，人家堂堂萧家二少，怎么会来我这种小店。”
　　旁边的吃饭的人，听到老板的话，也扭头向这边看了过来。
　　当看到萧凌之后，顿时有不少人开始议论纷纷起来。
　　现在在燕京这一片的，不认识萧凌的人不多，尤其是一些年轻人，更是基本都认得萧凌。
　　不过这些人却只是把萧凌当成长的像萧凌而已。
　　他们根本没有人会想到，萧凌竟然真的会来这样的小餐馆吃饭。
　　“那是！我现在可是沾萧凌的光了，那家伙，人缘可好啦，坐公交都是免费的。”萧凌呵呵笑道。
　　“人缘能不好么，现在人家都是法学院讲师了，再升一步是副教授。小伙子，好好努力，你也行的。”
　　“那我先借老板吉言了，一定会好好努力的。”
　　“好，你先吃，这一顿饭阿姨也给你免费，呵呵！”老板慈眉善目的笑着。
　　“那怎么成？一碗面钱罢了，我又不是掏不起这点钱，哪能吃白食。”
　　“这样吧，阿姨不收你钱，你给阿姨合一张照如何？”
　　“汗！好吧！等我吃完再拍，马面该坨了。”萧凌呵呵笑道，然后拿起筷子，赶紧开吃。
　　老板站在旁边，笑的合不笼嘴，拿出手机，咔咔咔给萧凌拍了几张特写。
　　萧凌嘴里含着面条，还抽空给老板伸了个剪刀手。
　　很空，萧凌把一碗拉面给吃完了。
　　随后萧凌和老板娘站在一起合了一张影，然后又站在大门口，一起照了一张。
　　“谢了小伙子，等你下次来，我还给你免费，对了，如果我要是洗出来放在店里面，你会不会有意见？”
　　“那能有啥意见，只要不影响你的生意行。”
　　“呵呵，我还想着能沾沾你的光呢，现在生意不好做，把咱们的照片挂，说不定还能招揽不少生意呢，到时候如果生意好了，我一定会分你一些钱的。”
　　“老板真是大方人，等我大学毕业了，如果找不到工作，来您这打工，给你好好招揽一下生意。”
　　“小伙子真会说话，好！阿姨等着。”
　　好不容易从小餐馆里面逃了出来，萧凌这才松了一口气。
　　好家伙，这老板娘实在是太热情了。
　　看来以后只能在农场啃面包了，要是下次被人认出来，那还不得被那些家伙给包围了啊。
　　出了名也不是什么好事。
　　我一不是歌星，二不是影星，是一个纯粹的学生罢了，你说你们这些人也真够无聊的。
　　只是萧凌不知道，虽然他只是一个学生，但是却绝对不是普通的学生。
　　德隆事务所终极律师。
　　法学院拥有副教授待遇的讲师。
　　天下收藏萧家二少。
　　有史以来唯一一个不通过司法考试，能拿到律师证的医学院学生。
　　李白玉瓶发现者等等，都是代表他的身份。
　　随便拿出去一个，都够一个人吹嘘一辈子的。
　　而现在这些东西全部集在他一个人身，怎么能不让人对他较好？
　　“爷爷，您孙子又来电话了，爷爷，您孙子……”
　　一阵电话铃声响起，旁边路过的人顿时向萧凌投过来一个鄙视的眼神。
　　萧凌赶紧拿了起来一看，是周舒云打过来的。
　　“这小妞打电话过来干啥？”萧凌喃叶自语道。
　　刚说完，萧凌突然想起来，前天从fǎ yuàn出来的时候，好像周舒云给他打过一个电话，想约个时间见一面。
　　不过萧凌一忙，把这事给忘了，没成想周舒云竟然主动打过来了。
　　“喂，萧凌，在哪呢？是不是把我的话忘了？”电话接一接通，周舒云直接问道。
　　萧凌讪讪一笑道：“哪能啊，刚吃过饭，正准备给你打电话呢，现在在哪呢？我去找你去。”
　　“那你直接来学校吧，我在学校后院的假山那边等你，二点见。”
　　说完，周舒云直接挂断了电话。
　　萧凌看了一眼时间，已经一点多了都。
　　赶紧打了辆出租车，向医学校疾驰而去。
　　下了车，萧凌还没走进医学院大门口，远远的看到在学校大门口面，拉着一条长长的横幅。
　　“热烈庆祝萧凌同学成为法学院讲师！”
　　看到这条横幅，萧凌顿时挺直了腰杆。
　　学校领导的反应还挺快，这么快把广告横幅打出来了，这广告意识，简直杨倩还厉害。
　　看到没？哥们考试没及格过又如何？倒数第三又如何？哥们的名字照样挂在学校大门口！
　　“嘿嘿！”
　　萧凌嘿嘿一笑，迈着八字步，一步三摇晃的向学校里面走去。
　　校园里面空无一人，现在这个时间，正是午睡时间，大部分的人都躺在宿舍里面睡大觉呢。
　　“这位同学，请出示你的学生证。”
　　刚走到门口，看门的大爷直接把萧凌给拦了下来。
　　萧凌眨了眨眼，学生证？这玩意儿早八百年都找不着了，而且今天他是出来去医院看望姚梦晨的父亲，算有学生证，也没带啊。
　　“不好意思大爷，我忘带了。”
　　“忘带了？我看你根本不是学校的学生，谁学穿个拖鞋跑过来了？看你是一个社会小混混，以为能够骗得过我的眼睛？”
　　萧凌一看……
　　我去！
　　脚竟然穿的是一个拖鞋，穿了一午跑了那么多的地方，竟然没有在意。
　　操了！
　　“去去去，赶紧给我离学校远点，学校重地，闲人免进。”
　　“我……”萧凌听到这话，差点一口老血直接喷出来。
　　“你什么你！”
　　“大爷，我叫萧凌，面横幅面的萧凌。”萧凌指了指面的红横幅大声道。
　　老头抬头斜了萧凌一眼，冷笑一声道：“今天已经有三个人冒充萧凌了，全部被我轰出去了，你是第四个！萧凌可是我们医学院的高材生，法学院的讲师，再看看你这副德性，还冒充萧凌？”
　　“我……”萧凌顿时有种泪奔的感觉。
　　特么医学院的高材生？我怎么不知道？
　　这是什么时候的事啊？
　　卧糟你们说我是高材生，其它学生同意了吗？
　　“还在这里站着干什么？难道还想强闯不成？告诉你，老头子我可是退伍军，当年在战场死在我手的敌人，最少有几十个，你想试试？”老头冷笑着望着萧凌。
　　怎么证明自己是自己呢？
　　学生证？没带。身份证？也没带。
　　吴阳明给他开的律师从业证书，更是没带。
　　但是除了这些东西，还真没有东西能证明自己的身份的。
　　一时间，萧凌顿时有些焦急了起来。
　　最终，萧凌还是进来了。
　　这个世界，还真没有钱摆平不了的事，在和老头商量了十几分钟后，以一分钟十块钱的代价，购买了十分钟进学校的时间，还多送了两分钟。
　　看了一眼时间，距离二点已经只剩下五分钟而已。
　　萧凌立刻向学校后院跑了过去。
　　学校后院，是学生休闲娱乐的地方，有草坪，有花园，有水湖，有假山，一到晚，这里成了小青年谈恋爱的地方。
　　不过现在正是千睡的时间，而且太阳有点大，这个时间基本没人出来晒太阳。
　　当萧凌跑到假山后面，看到花丛的那一抹倩影之后，脸浮现出惊艳之色。
　　只见鲜艳的花丛，正站着一个女孩，穿着白色连衣裙，头扎着一个粉红色的蝴蝶结，看起来像是花仙子一般，不是周舒云还能是谁？
　　萧凌从来没有看到过周舒云如此漂亮的一面。
　　平时的时候周舒云都是穿着学生装，虽然依然很漂亮，不过却没有此时惊艳。
　　与此同时，周舒云也发现了萧凌的到来，扭头望了萧凌一眼，轻笑着道：“站那儿看什么呢？”
　　萧凌吧唧了两下嘴巴道：“我现在终于知道什么叫秀色可餐了，可惜刚才没有拿照相机。”
　　周舒云脸颊一红，翻了萧凌一眼道：“第一次发现，原来你还这么贫嘴，不过你如此想拍的话，可以回去拿相机啊。”
　　“汗，算了，我自己看好，不能让别人看到不是？”萧凌嘿嘿笑道，向周舒云走了过去。
　　“去你的，你倒是真准时，一分钟的时间都不差，不知道男女约会的时候，男生要先到的么？”
　　“呵呵，那这么说，咱这算是约会了？”萧凌来到周舒云跟前笑道。
　　嗯……香味瞬间扑鼻而来。
　　不知道是周舒云身的香味，还是花粉的香味，总之很好闻。


第二百一十一章 花田里犯的错
　　“想的美！”周舒云白了萧凌一眼，正色道：“叫你来，当然是有正事要和你商量。 ”
　　“什么正事，能约会还要重要？刚才不是你自己说的咋个这算是约会么？”萧凌嘿嘿笑着道，向前逼近了一步。
　　周舒云轻笑一声，后退一步，后背贴在假山面道：“男生提前到来，这才算是约会，你提前到了么？我找男朋友的条件，可是非常苛刻的，必须达到我的条件我才会考虑。”
　　“哦？什么条件说来听听？像我这么帅而且能力出众的小青年，还没有我达到不了的条件！”萧凌走近周舒云的身旁，手撑在假山，距离周舒云非常的近，甚至能够感受到周舒云的呼吸。
　　这一下，萧凌真是切身感受到了什么叫吐气如兰。
　　四周空无一人，只有假山和鲜花，以及刺耳的蝉鸣，听的让人心燥热。
　　此时此刻，萧凌突然有种想要犯罪的冲动。
　　这里空无一人，如果把周舒云强推了，应该没有人会知道吧？
　　“咳咳……”
　　在这时候，一声剧烈的轻咳声，从假山右边传来。
　　紧接着，一名戴着墨镜的老者，背着双手从那边缓缓走了出来。
　　“臭小子，当着我的面，调戏我家的乖孙女，是不是有些太过份了？”
　　萧凌听到这话，顿时懵逼了。
　　卧糟！
　　怎么有人？
　　算萧凌的脸皮再厚，如今当着旁人的面，调戏一个大闺女了。
　　赶紧和周舒云拉开了距离，脸满是讪讪的笑容看向这个突如其来的老者。
　　这是一个六十多岁的老者，头发稀白，带着一副黑色蛤蟆镜，遮住了一大半的脸。
　　“咦？”
　　萧凌越看越眼熟，总感觉像是在哪里见到过一样。
　　“爷爷……”周舒云看到老者，立刻嗲声嗲气的喊了一声，跑了过去，拉住了老者的胳膊。
　　“你一定要给我出气，这家伙刚才竟然敢调戏我。”周舒云告状道。
　　萧凌听到这话，顿时出了一身冷汗。
　　卧糟，这还真是周舒云的爷爷啊。
　　尼玛别开玩笑了好不好？周舒云怎么真把她爷爷喊过来藏这了？
　　这玩笑开的有点大了啊！
　　此时此刻，算是能够空手干翻几十名歹徒的萧凌，也是被吓出了一身的冷汗。
　　难怪周舒云面对自己的挑衅，敢无动于衷，原来是有持无恐。
　　“那个，周爷爷，误会，这一切都是误会，我真没有调戏你孙女的意思，我刚才是看你孙面色有些不好，以为是生病了，所以凑过去看看，对！我是为她看病来的！”
　　萧凌顿时佩服起自己的机智来。
　　周舒云听到这话，顿时有些张口结舌。
　　呆立了好一会儿，周舒云突然摇头轻笑起来道：“喂，萧凌，几天不见真是尾巴翘天了，真以为自己是医学院的高材生啊？你那点医知识，你还真好意思说，我都替你燥的慌。”
　　“好了丫头，少说两句，刚才要不是你主动调戏人家，人家怎么会去调戏你？”老者沉声道。
　　周舒云使劲晃了晃老者的胳膊，不满的道：“爷爷，你怎么帮助外人说话啊，我可是你亲孙女。”
　　老者却是根本不再理会周舒云，而是扭头看向萧凌，呵呵一笑道：“小子，认不出我来了么？”
　　萧凌眉头一皱，满脸疑惑的道：“您是……”
　　在这时，老者淡淡一笑，把脸的墨镜给摘下来了。
　　看到老者的脸，萧凌瞬间张大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　“你……你……”萧凌结结巴巴的道，这个老头不是别人，正是图书馆的管理员，周立。
　　“怎么？没想到是我吧？”周立呵呵笑道。
　　周舒云走了过来，昂着小脑袋骄傲的道：“现在正式给你介绍一下，这位，是我爷爷周立，他是一名医。”
　　“啊？周老师不是图书馆的管理员么？”萧凌惊讶的道。
　　“那是我爷爷闲着没事，想多看看书学习学习！”周舒云不屑的道。
　　周立摆了摆手，示意周舒云停下来，随后轻笑着向萧凌道：“小子，想不想和我学生医术？以你的聪明劲，只要你拜我为师，我敢保证，绝对能够在医方面胜过我。”
　　“等一等，让我屡屡，我有点懵了。”萧凌赶紧打住道。
　　此时萧凌感觉自己的一个头两个大，脑子都有些转不过弯来。
　　这周立怎么突然变成周舒云的爷爷了？
　　这也太令人感觉到意外了吧？
　　明明一个图书馆的管理员，什么时候变成一个医了？
　　还有什么拜师，都什么年代了，还拜师？
　　我一个医学院的学生，学校里面教的那些东西我不学，跑去跟你一个老头学医术，我有毛病啊我？
　　“小子，你的学习能力非常厉害，不能糟蹋了你自己的本事，只要你做了我的徒弟，我不仅可以保证你能够轻松通过毕业考试，而且绝对可以在燕京这片地闯出不小的名声。”周立诱惑道。
　　萧凌眨了眨眼睛，没有接话的意思。
　　学医？
　　萧凌还真的从来没有过这个想法。
　　之前学习法律，只是因为想要对付孙家而已。
　　至于医，萧凌感觉到自己根本没什么用，而且萧凌一向不喜欢学医，甚至看到医学的书本，感gc头疼。
　　要不是当初这具身体的主人，为了追周舒云硬跑到医学院，萧凌夺根才不会选择医学院。
　　相来说，考古院校才是萧凌最理想的地方，虽然那里没美女，但是那里才是最对萧凌胃口的地方。
　　至于周立说的这些东西，压根打动不了萧凌。
　　什么通过毕业考试？
　　这算问题么？萧凌有一百种办法可以通过考试。
　　在燕京闯出一片名气？
　　萧凌现在在燕京早已经算是一个小名人了，要不是萧凌不喜欢张扬，害怕麻烦，早把自己包装成一个彻彻底底的小明星了。
　　当然，还有更重要的一点，是虽然自己的学习能力很强，任何法律件看一眼能记住。
　　但是医和法律不一样，法律只要背会行，但是医却需要理解和实践，其实践是最难的。
　　如果没有实践，算萧凌把所有的医书全部背下来，也根本没有任何的用处。
　　所以萧凌压根对周立提的东西不感兴趣。
　　周舒云站在旁边，看不过去了，挑着眉头道：“喂，我爷爷给你说话呢，你倒是吱个声啊？”
　　萧凌：“吱！”
　　“我……”周舒云顿时一阵无语。
　　紧拉建立在，周舒云气愤的道：“你知道我爷爷是谁吗？告诉你我爷爷的医术可厉害了，别说在咱们燕京，算省城的那些大佬，都亲自接见过我爷爷，整个省城，在医术超过我爷爷的，绝对不超过三个人！前天在fǎ yuàn，若不是我爷爷出手，你以为你能赢得了？”
　　说到最后，周舒云昂着小脑袋，像是骄傲的孔雀一般。
　　和在学校时候矜持的样子相，简直判若两人。
　　萧凌瞬间张大了嘴巴，瞪大了眼睛。
　　医术整个省城排名前三，开玩笑的吧？
　　我怎么没有听说过？
　　不过……好像听刘宏亮还有潘冬二人的话，是真的有人在背后帮助自己。
　　难道那个帮助自己的人，是这个周立不成？
　　有点不可能吧？
　　周立这么厉害，连刘宏亮和潘冬都被吓成那样，连名字都不敢提？
　　怎么看这周立都不像是这么厉害的人啊？
　　周立看着萧凌置信的样子，知道萧凌是不愿意跟他学医。
　　“看来不给你个猛药是不行了！这样吧小家伙，如果你拜我为师，等你出师的那一天，我把我孙女许给你！仅此一个，先到先得，好好想想吧你。”
　　“爷爷！”周舒云脸颊一红，愤怒的跺着脚瞪向周立。
　　“哈哈，小伙子，机会只有一个，错过可没有了！”周立大笑一声，看到周舒云愤怒的表情，赶紧扭头向山后面跑云。
　　萧凌听到周立的话，脸顿时浮现出惊喜之色。
　　卧糟，还有这么好的事？
　　这可是整个医学院排名第一的校花啊！
　　你怎么不早说啊？早说刚才我答应你啦！还给你在这废个什么劲啊。
　　萧凌立刻张开嘴，要喊周立。
　　不过在这个时候，周舒云突然一拳头向萧凌的脑袋砸了过来。
　　萧凌脸色一变，到嘴的话直接咽了回去。
　　虽然他明知道周舒云对他造成不了什么伤害，但是依然向后退了一大步。
　　“小妮子，你想干什么？”萧凌瞪着眼睛道。
　　周舒云愤恨的瞪着萧凌还大的眼睛道：“你说干什么？我还要问你想干什么呢！”
　　“我？我当然是答应你爷爷做他的徒弟啦！”萧凌呵呵笑着道。
　　“你敢！”周舒云恨声道。
　　“我有什么不敢的？你爷爷这么大年纪了，想找个好徒弟不容易，还得给他开工资，还得教他东西，现在既然你爷爷找到我头了，这事我义不容辞，必须义无反顾的去帮他！”萧凌义正严辞的道。
　　“你……你无耻！”周舒云怒声道，提起拳头向萧凌的脸落云。
　　萧凌伸出左手，抓住了周舒云纤细的手腕，严肃的道：“我哪里无耻了？我是在照顾失孤老人，我是在奉献自己的一片爱心，这是做善事，我萧凌从来不昧着良心做事！”
　　“你去死！”周舒云气的满脸通红，举起另外一只拳头砸了过去。
　　“你再动手我可不客气了啊！”萧凌沉声道，伸出右手，抓住了周舒云砸过来的另外一只手腕，然后一拉。
　　周舒云身体一转，瞬间失去了重心，好巧不巧的向萧凌的身体砸了过去。
　　萧凌直接被周舒云撞了个满怀，下意思的伸手抱住了周舒云的小蛮腰，脚步往后一退。
　　然后好巧不巧的，萧凌的脚后根后面，刚好有一个石块，萧凌的脚后根直接撞在了石块。
　　紧接着，两人同时啊了一声，向后倒在了地，然后又好巧不巧的，直接来了一个脸贴脸，嘴对嘴。
　　随后，两人瞬间都懵了，大眼瞪小眼，完全不知道下一步该怎么办了。
　　刚走不远的周立，听到后方传来一声惊呼，赶紧扭头一看。
　　放眼过去，全是鲜艳的花朵，连个鬼影子都没了。
　　“人呢？刚才我好像还听到声音来的？”周立皱了皱眉头，
　　紧接着又摇了摇头，转身离开了。
　　假山下，花丛。
　　一对青年男女，倒在羞答答的地……


第二百一十二章 萧凌来了！
　　“周舒云，我真不是故意的。 ”
　　操场，萧凌苦着脸向走在前面的周舒云解释道。
　　“你给我闭嘴！”周舒云回头愤怒的道，说完，继续怒气冲冲的向前走。
　　“你看你，医说，怒气伤肝，其实这件事我也是受害者。”萧凌满脸委屈的劝道。
　　“我叫你闭嘴你听到了没有？”周舒云霍的一下转过身，愤怒的向萧凌咆哮道。
　　“呃……你不生气我闭嘴。”
　　“你！你闭嘴我不生气了！”周舒云完全被气的没脾气了。
　　“那好，我闭嘴，你笑一个给我看看？”萧凌嘻嘻笑着道。
　　“你还说！”
　　“好好好，我不说了。”萧凌立刻投降。
　　他怀疑自己再说下去，周舒云会不会找他拼命，只能闷着头跟在周舒云的身后。
　　“你别跟着我。”周舒云冷声道。
　　“我……我不跟着你我去哪？”
　　“你爱去哪你去哪，跟我有什么关系？”
　　“那……你去哪我去哪！”
　　“我发现你这人怎么这么厚脸皮呢？”
　　“你现在才发现么？我以为你早知道了呢。”
　　“你到底想怎么样？”
　　“不想怎么样，你通知你爷爷，告诉他我愿意做他的徒弟。”
　　“想的美，不可能！”
　　“那你今天把我喊过来，不是为了这件事么？你爷爷跑到这里来，不也是为了这件事么？怎么现在你还不愿意了呢？”
　　“我是不愿意，你管得着么？等我回家让我爷爷不收你了。”
　　“你们怎么能这样呢！你得让着你爷爷一点，他年纪那么大了，能有多长时间的活头？咱们得让他开心过下半辈子不是？”
　　“你给我去死！我爷爷还年轻着呢！你才没多长时间活头！”
　　“呃！是我说错话了，我是说你们爷俩得讲究信誉，不能欺负我这老实人不是？”
　　周舒云气的冷哼一声，根本不搭理他，继续向教学楼走去。
　　萧凌跟在她的身后，丝毫没有离开的意思。
　　开玩笑，这么好的事，肯定要抓住机会。
　　只要做周立的徒弟，等出师的时候可以抱得美人归了，想想还真是有点小激动呢。
　　很快，两人走到了教学楼前。
　　周舒云突然回过身道：“我要回班级，不许跟着我。”
　　“我也要回班级啊，好久没来课了，还挺想念班里的那些同学的。”
　　“你！那你去，我等会再去。”
　　“我也等会，今天的小风挺不错的，吹在身老舒服了。”萧凌望着天空道。
　　“你……”
　　周舒云一咬牙，直接扭头不理他，向他们所在的班级走去。
　　班级里面正在课，还是董金淑，下面的同学正在聚精会神的听课呢。
　　“班告！”周舒云站门口向董金淑打了一声招呼。
　　班级里面的同学立刻向门口看云，尤其是男生们，脸立刻浮现出善意的笑容。
　　“进来吧。”董金淑看到是周舒云，微笑着点了点头，作为整个学校成绩最好的学生，很显然董金淑对周舒云非常的满意。
　　周舒云立刻进了教室，向自己座位走去。
　　董金淑正要继续讲课，在这时候，一个青年突然出现在了教室门口。
　　“报告老师，我能进来吗？”
　　董金淑看到这个青年，眉毛一挑，紧接着整个眉头瞬间皱在了一起，脸满是纠结之色。
　　班里的学生看到门口出现的人，瞬间陷入了寂静当，除周舒云之外，所有人脸都浮现出惊讶之色。
　　“卧糟，是萧凌！”
　　“萧凌竟然来学了，真特么罕见！”
　　“萧老师你好！”
　　“萧哥！你不是应该在法学院么？”
　　“真特么不容易，终于见到真人了！”
　　“卧糟！萧凌和周大校花一起回来的，难不成……是去约会去了？”
　　“咱们的周大校花，终于被萧凌给拱了！”
　　“养了三年的鲜花啊，这么没了？”
　　“我的周大校花，我的姚大校花，这么没了！555555”
　　“一人独霸两大校花，萧凌这是要逆天啊，难怪是能成为法学院讲师的男人，果然够牛逼。”
　　“还是女人有先见之明啊，咱们和萧凌同班同学这么多年，都没发现这家伙竟然是个闷葫芦，平时一声不吭的，关键时刻爆起来竟然这么牛逼！”
　　“咦？萧老师的拖鞋好潮啊，还是海绵宝宝版的。”
　　“噗！刚看到！不行，让我笑一会儿！”
　　“……”
　　整个教师的学生，瞬间炸了。
　　有的人是看到萧凌之后感觉到惊讶的，有的则是看到萧凌和周舒云同时回来，受到了巨大的刺激。
　　其有几名同学，拿出了手机，照着萧凌咔咔咔的拍照片，然后赶紧发到或者是微博面。
　　看着这些热情的同学，萧凌不好意思的讪讪一笑，然后看向董金淑。
　　“老师，你是想一直把我晒在这儿么？”萧凌笑着道。
　　董金淑听到这话，脸色瞬间变得极其的复杂。
　　曾几何时，萧凌是最让她头疼的同学，没有之一。
　　甚至每一次课的时候，董金淑看到萧凌，想直接把他赶出去，尤其是在看到他扰乱其它学生听课的时候。
　　若是放在以前，像现在萧凌这样，十点多才跑过来课，董金淑绝对会毫不犹豫的把他轰出去。
　　他绝对不会允许像萧凌这样的学生，迟到那么长时间，还听她讲的课。
　　但是现在，她却没有这个胆子。
　　萧凌一方面是她的同学，但是一方面也是法学院的讲师，和她董金淑的级别相当。
　　而且萧凌在法学院，还拥有副教授待遇，从这一点来说，萧凌她的级别还要高一些。
　　若是她董金淑真敢把萧凌轰出去，恐怕用不了多久，法学院的那些家伙会直接找门来。
　　只是让她想不通的是，萧凌这个吊车尾般的家伙，怎么莫名妙的成为了法学院的讲师了呢？
　　一个整天只知道惹事生非，混吃等死的纨绔，在法律方面的知识量，怎么那么恐怖呢？
　　难道她真的看走眼了，萧凌不是纨绔，实际他是一个天才？
　　一个如此厉害的天才，在眼皮子底下三年，竟然都没有发现？
　　如果真的是如此的话，那自己这个做老师的，真的是太不称职了。
　　董金淑又抬头看了一眼门口的萧凌，长长的叹息了一声，然后道：“请进！”
　　听到董金淑的话，班级里面的许多学生，顿时惊讶的向董金淑看去。
　　刚才他们听到了什么？
　　竟然听到了‘请’字？董老师什么时候对人这么客气过了？
　　算是对学霸级另的周舒云，她也是一句淡淡的‘进来吧’给直接打发了。
　　但是现在，竟然直接对萧凌说‘请进’？
　　这也太颠覆我们的世界观了吧？
　　不过转念一想，这些人瞬间明白过来。
　　萧凌现在的身份，不同往日，算董鑫淑，也必须郑重对待了。
　　想到这里，这些学生看向萧凌的目光，瞬间不同了，变得高山仰止起来。
　　“谢谢！”萧凌微微一笑，然后走进了教室。
　　对于董金淑，萧凌可没有对她怎么客气。
　　尽管她是自己的辅导员，但是在萧凌的记忆，董鑫淑从来没有正眼看过他一眼，一直对他都是冷嘲热讽，恨不得直接把他开除学籍。
　　尽管现在董金淑对他变得客气起来，但是萧凌却一点也不感冒。
　　说他小人得势也好，说他奸人得志也罢，算说他狗仗人势，他萧凌也认了。
　　但是若是让他萧凌像对周立那么客气的对待董金淑，他萧凌还真做不到。
　　“喂，萧哥，你丫不是刚把姚梦晨给拱了么？怎么又和周大校花搞到一起了？”后面，梁化用笔捅了捅萧凌的后背道。
　　萧凌扭头翻了梁化一眼，不屑的道：“说的什么话？你哪只眼睛看到我把姚梦晨和周舒云给拱了？”
　　“喂，萧哥，你不去法学院当你的讲师，跑这干嘛来了？”
　　“我当然是学习来了，我可是正而八经的学生，来这儿不学习那能干啥？”
　　“那你怎么和周大校花一起回来的？”
　　“我……你管得着么你！”萧凌撇了撇嘴，直接不理他了。
　　我来学校是为了和周大校花约会的，我会告诉你吗？
　　而且我还和周大校花那啥过，我会告诉你吗？
　　不懂别瞎问！
　　咔！
　　一道闪光猛的一闪，萧凌眼睛一眯，看到前方有个女孩正在拿手机拍自己，拍完喜滋滋的扭过头，根本不理他，自个玩手机去了。
　　萧凌顿时一阵无语。
　　拍个什么劲啊，哥又不是什么明星。
　　算你要拍，麻烦你把闪光灯关了好不好？有点职业道德行不行？
　　董金淑站在讲台，待萧凌坐下之后，原本正准备继续讲课，突然发现自己讲不下去了。
　　整个教室，根本没有一个人看她，有的在底声议论着，有的在低头玩着手机，有些在拿着手机给萧凌照相。
　　因为萧凌的出现，整个教室的学习气氛，一下子被破坏殆尽。
　　“现在是课时间，请注意好好听课！”董金淑用手的小棍敲了敲黑板，冷喝一声道。
　　班里的同学，抬头看了一眼董金淑，赶紧把议论声压低了一些，玩手机的把手机放到了桌子下面。


第二百一十三章 萧凌要逃跑
　　看到这一幕，董金淑顿时气不打一处来。
　　算这萧凌成为法学院的讲师，也妨碍不了他祸害其它学生学习的本领。
　　董金淑双目一眯，却是突然发现教室外面出现了一个学生，是一个女生，正趴在窗户玻璃面往里面瞅萧凌。
　　不到两秒钟的时间，又跑过来一个男生，趴在了玻璃面。
　　紧接着，又同时跑过来四个学生，趴在了玻璃面，指着萧凌所在的位置，惊喜的喊道：“在那里。”
　　不一会儿的功夫，教室的窗户已经趴满了人，尤其是萧凌所在的那个窗户，简单围的满满的，甚至在教室大门口都站了不少人，差直接冲进来了。
　　董金淑看到这一幕，顿时懵了。
　　以前窗户面也经常会有一些男生，不过基本都是一个两个罢了，主要是想看一眼周大校花。
　　但是像现在这样，窗户大门趴的满满的，而且有男有女这种情况。
　　她执教十几年来，从来没有遇到过这种情况。
　　算是那些医学院较有名气的老师课的时候，也从来没有发生过这种状况，一时间根本不知道该怎么办，这么站在讲台fā lèng。
　　萧凌一看这情形，顿时苦笑不已。
　　此时他突然意识到，自己这样不声不响的跑到学校，绝对不是什么明智之举。
　　算萧凌不看手机，也知道此时朋友圈里面，绝对全是这些同学他萧凌的照片。
　　但是这也绝对不是什么让人兴奋的事。
　　看教室外面的情况都知道，被这些人在朋友圈一发，恐怕现在全校学生都知道自己来学校了。
　　以前萧凌无所谓，也没有人愿意搭理他。
　　但是现在不一样了，没看到门口外面的大牌子么，再加昨天的事吵的那么凶。
　　可能医学院很多人不知道萧凌长什么样，但是绝对没人不知道萧凌这个名字的，连看大门的张大爷都知道他的名字，又何况是其它人？
　　不过看外面的样子，萧凌知道自己算是想跑，也跑不掉了。
　　想到这里，萧凌歉意的向董金淑微笑了一下。
　　尽管萧凌对董金淑没什么好印象，不过总归打扰了人家的课堂，有些过意不去。
　　果然。
　　还不到两分钟的时间，教室外面出现了一道气喘吁吁的肥胖身影，油光满面的，不是张凯还能是谁？
　　“都站在这儿干什么呢？成什么体统？”张凯看到外面围着那么多人，立刻大喊一声。
　　外面的那些学生看了看张凯，但是却没有一个人离开的，估计也是人多势众，根本不怕张凯找他们的麻烦。
　　张凯冷哼一声，估计是赖得搭理他们，直接走进了教室。
　　讲台的董金淑看到张凯，立刻微笑着迎了过来。
　　“张主任，您怎么有空来这啦？”
　　张凯呵呵一笑道：“这不是听说萧老师回母校来啦，过来看看。”
　　说完，不再搭理董金淑，直接把她晒在了那里，向萧凌走了过去。
　　董金淑瞬间感觉到心无的委屈。
　　我招谁惹谁了？我好好教我的学，但是现在连学都教不成了我，我找谁说理去啊我？
　　“张主任好。”萧凌立刻站起来，向张凯打了一个招呼，与此同时，向张凯眨了一下眼睛。
　　尽管私下他们的关系很好，但是现在当着这么多同学的面，萧凌还是要卖他一个面子的。
　　这个年头，谁又不要几分面子？
　　张凯向萧凌挑了挑眉毛，紧接着立刻变得严肃起来。
　　“咳咳，嗯……萧凌同学的表现不错，为我们医学院争取了莫大的光荣，甚至受到了市政府的嘉奖，这一切都是你的功劳。”
　　“那是张主任教导有方。”萧凌嘿嘿笑道。
　　讲台的董金淑，顿时气不打一处来。
　　我才是你的老师好不好？
　　我才是你的辅导员好不好？
　　他张凯什么时候教过你东西了？
　　说话能要点脸么？
　　此时董金淑突然发现，萧凌这个家伙，简直是可恶到极点。
　　张凯拍了拍萧凌的肩膀，呵呵一笑道：“这都是你自己努力的结果，好了，坐下吧，马校方领导和一些记者要过来了，到时候你怎么回答，我相信你心里有数。”
　　说完，张凯扭头看向班里面的同学，立刻板起了脸，瞪起了小眼睛。
　　“都赶紧把手机给我收起来，把书都摆到桌子，好好听董金淑讲课，马记者要来了，告诉你们，现在你们班是整个学校的重点班级，你们都是咱们学校成绩最顶尖的一批学生，听懂了吗？”张凯冷喝一声道。
　　班级里面的学生顿时一阵无语。
　　我们怎么不知道我们班级是学校的重点班级？
　　我们怎么不知道我们是学校里面最顶尖的一批学生？
　　你这不是坑我们吗？
　　不过既然张凯这样说了，他们也只能下意识的点了点头。
　　张凯点了点头，然后看向班级外面的学生，冷喝一声道：“看什么看，都特么给我滚蛋！十秒钟内，从我的眼前消失，要不然全部记大过处理！”
　　轰隆隆……
　　杂乱的脚步声瞬间响起，像是万马奔腾一般。
　　只用了五秒钟的时间，教室外面顿时空无一人。
　　董金淑看到这一幕，惊讶的张了张嘴巴。
　　张凯满意的点了点头，然后看向董金淑道：“好了董老师，你继续课吧，我不打扰你了。”
　　说完，张凯向教室外面走去，走到门口的时候，突然扭头向萧凌坚起了一个大拇指，然后离开了。
　　张凯走后，教室里面的同学这才看向萧凌，心彻底拜服。
　　卧糟这才是牛人啊！
　　不过紧接着，这些人瞬间傻眼了。
　　只见萧凌悄无声息的站了起来，正想开溜呢。
　　现在逃跑，正是最好的时机，外面空无一人，只要跑得快，根本没有人能发现他。
　　不过，很显然，在全班那么多同学的注视下，萧凌根本不可能成功。
　　“董老师，萧凌要逃跑！”周舒云大喊一声道。
　　萧凌听到这话，顿时脚步停在了那里，脸满是懵逼之色。
　　“噗！”一名学生突然大笑了起来。
　　“哈哈哈……”紧接着，整个班级的人全部都大笑了起来。
　　“萧大老师被周大校花给坑了！”
　　“哎哟笑死我了，周大校花要不要这么搞笑啊。”
　　“我感觉萧凌要哭了。”
　　“没看他已经哭了么？”
　　萧凌恨恨的瞪了周舒云一眼，哭丧着脸又回到了自己的座位面。
　　“安静！安静！”董金淑拍着桌子冷喝道。
　　教室里面这才安静了下来。
　　董金淑看向萧凌，郑重的道：“萧凌同学，萧老师，刚才张主任明确说过，等会记者马要过来，所以请你务必要配合，坐在你的座位。”
　　萧凌无奈的叹息了一声，摊了摊手道：“我只是只是尿急而已，现在憋回去了。”
　　说完，又恨恨的向周舒云看了一眼。
　　周舒云冷哼一声，眼满是挑衅之色的撇了萧凌一眼，接着不再看他。
　　董金淑摇了摇头，正要继续讲课，却发现忘了要讲什么东西了，被刚才的事情一搅和，完全不知道讲啥了。
　　在这时候，一群人轰隆隆的从外面走了过来。
　　走在最前面的那个油光粉面的胖子，正是刚刚离开的张凯。
　　紧跟着后面的，正是医学院的院长，以及其它领导，当然，还有三四名记者，扛着摄像机。
　　一群人浩浩荡荡的，向这边走了过来。
　　一个学校的领导，走在记者前面，边走边介绍道：“各位记者朋友，这里是萧老师所在的教室，萧凌是我们学校最优秀的学生，学习成绩一起名列前矛，是我们学校的领头军人物。”
　　说着，众人已经进了教室。
　　校方领导指着讲台面的董金淑道：“这是萧凌老师的老师董金淑老师，拥有几十年的教学经验，一手把这个班级培养成了全校成绩最突出的一个班级，是我们学校不可多得的好老师，学校正在研究把董老师提升到副教授级别。”
　　“不好意思，冒昧的打断一下，据我们所知，萧凌的学习成绩不是一直很差劲么？甚至有人说萧凌从来都没有及格过？是家里拿了一大笔的赞助金，才能进入医学院的？”其一名记者突然皱着眉头问道。
　　“呃……”这名校方领导瞬间傻眼了。
　　班里的很多同学看到这一幕，顿时暗笑了起来。
　　这校方领导为了让别人打他的脸，也慢真的够拼的了，伸着脸往人家手贴。
　　萧凌学习成绩差的事，在早传的满城风雨了，谁不知道萧凌是医学院排名倒数第三的恐怖存在？
　　不过很显然，校方领导不怎么关注络，而且迫切的想要给自己学校打广告。
　　在这时候，董金淑呵呵笑着向记者道：“你好，萧凌的成绩确实没有及格过，不过这不能否认萧凌的确很聪明，只不过他的大部分时间，都在学习法律知识，人的精力毕竟是有限的……”
　　“是是是！”校方领导赶紧点头称是，暗向董金淑坚起了大拇指，然后向记者道：“萧凌一直是一个很好的学生，热爱学习。来，我带你们认识一下萧凌萧老师。”
　　“不用了，我们认识萧老师，已经和他打过不止一次交道了。”另外一名记者呵呵一笑道。
　　紧接着，几名记者同时看向坐在窗户下的萧凌。
　　萧凌看到这些人，同样也笑了。
　　这几个记者，不是昨天在fǎ yuàn门口，和自己喷空的那几名记者么？
　　昨天晚在司法局的时候，还见过里面的其两位呢。
　　没想到这才过了一夜的时间，竟然又见面了。


第二百一十四章 没时间解释了，快上车
　　校方领导看到这一幕，顿时感觉到一阵无语。
　　一开始他们本来是主角，怎么转眼成配角了？
　　这些个记者，眨眼把他们这些人给扔了。
　　而且看这些记者的样子，感觉好像和这个萧凌很熟的样子，怎么从来没听说过这事啊？
　　难道真的跟不时代了？
　　不理会这些校方领导心的自疑，几名记者呵呵笑着，向萧凌走了过去。
　　面对萧凌，他们心无的轻松，根本不像采访其它人那样拘谨。
　　经过几次接触，他们对萧凌的脾气已经很了解，萧凌是那种非常容易接近，而且很随和的人。
　　而且还有更重要的一点是，萧凌的嘴什么都说，而且还什么都敢说，完全不把他们这些记者当成讨厌的狗崽子。
　　小美记者走到萧凌面前，微笑着道：“萧……我是应该叫你萧公子呢，还是萧同学呢，还是萧律师呢，还是萧老师呢？”
　　“呃……你叫我小帅哥吧，小帅哥较好听。”萧凌憨厚一笑笑道。
　　小美记者听到这话，顿时一阵无语。
　　“那还是叫你萧老师吧，今天是为了你成为法学院的讲师的事而来的，萧老师真是一天都不闲着，午刚打完官司，下午跑司法厅去了，今天又成为了法学院的讲师，你不歇我们还想歇歇呢，连续跑两天，脚都磨出水肿了。”小美记者一脸委屈的道。
　　小美记者年纪不大，也二十多岁，长发披肩，长的虽然没有周舒云好看，但是也可以称得一个美女，再加一身职业装，充满了一股成shu nu人的味道。
　　此时此刻，班级里面的男生们，看到小美记者委屈的样子，身体内的荷尔蒙瞬间bào zhà，立刻向萧凌投过来仇恨的目光。
　　萧凌顿时一脸无语。
　　你们这些纯情小chu nán，人家小美记者可是职场混出来的，有一百种办法玩死你们！
　　萧凌根本懒得和这些患有青春期燥动综合症的小chu nán们一般计较。
　　“其实，你长的那么漂亮，完全可以靠脸吃饭的。”萧凌向小美记者翻着白眼道。
　　小美记者立刻轻笑一声道：“你们这些个臭男人，果然没一个好东西，老娘才不你们的当呢。好了，言归正传，对于你成为法学院讲师的事，请问你有什么想说的？”
　　采访其它人的时候，无论如何小美记者都不可能和人家开这样的玩笑。
　　但是在萧凌面前，她感觉到非常的自在，仿佛无拘无束一般。
　　萧凌想了想，然后神色郑重的道：“首先，我想说的是法学院的人很有眼光，发现了我这个良才，当然，医学院的人也很厉害，造了我这个良才，最后，我想说的是，希望法学院的同学们不要打我，要不然我扣他们的学分。”
　　“噗！萧老师你可真逗啊！看来萧老师被扣过不少学分，深知被扣学分的痛苦。”
　　小美记者顿时掩嘴笑了起来。
　　不远处的周舒云看到这一幕，狠狠的翻了萧凌一眼，冷哼一声。
　　“这小混蛋！小流氓！”周舒云恨的牙痒痒，心暗骂道，恨不得直接把凳子砸过去。
　　接下来，小美记者又向萧凌问了几个问题，气氛非常的融洽，仿佛在聊天一般。
　　之后其它记者也相继向萧凌提问了几个问题，萧凌都回答了他们。
　　随后，在校方领导的提议下，摄影师又拍摄了好几组的照片，有和萧凌的，有和董金淑的，有和班里面的其它学生的。
　　下课了。
　　不过没有校领导的同意，却没有一个学生敢离开。
　　其它班级的人，不需要任何人组织，疯了一般的向萧凌所在的班级涌了过来。
　　只用了不到一分钟的时间，班级外面的走廊，已经挤满了各个年级班级的学生。
　　不管在哪个学校，一下子来了这么多记者，还有校方领导的陪伴，都足以引起一场轰动。
　　更别提此时在这群学生的朋友圈里面，以及校园，这件事情已经传疯了。
　　足足被这些记者和校领导纠缠了一个多小时的时间，尤其是小美记者，嘴说被面安排的任务累的要死，一方面拼命的向萧凌提问着不同的问题，其它几个记者加在一起，也没有小美记者的多。
　　直到快放演的时候，这些人才算是善罢甘休，放任他离去，而他们则是一起离去，不知道是不是去商量事情去了，不过从时间来说，很有可能是直接去吃饭去了。
　　在这时候，萧凌突然发现周舒云早已经没影子了，肯定是趁自己不注意的时候跑了。
　　这下完了！
　　萧凌顿时有些急了。
　　真要让周舒云说服了周立，还玩个屁啊。
　　二话不说，赶紧向外面跑去。
　　但是刚跑到大门口，守门的大爷立刻把他拦住了。
　　“喂！臭小子！说好的十分钟，现在都过去多长时间了？一个小时零三十二分钟！你算算该多少钱了？”大爷愤怒的向萧凌咆哮道。
　　“大爷，你有没有看到一个漂亮的小姑娘出去？”
　　“你说的是周舒云吧？都走半个小时了！”老头瞪着萧凌道。
　　萧凌一听，立刻急了，向外面冲云。
　　老头动作迅速的一把拉住了他。
　　“臭小子，一共九百二十块钱，另外还有三十块钱的惩罚，一共九百五十块钱，不拿别想走！”
　　“你去天下收藏找我嫂子杨倩去要去！我现在手没钱！”
　　“呵！想的倒轻巧，你以为能骗得了我？你以为你是萧凌么，还找杨倩要，人家杨董事长会认识你？”老头精神十足的道。
　　“我……我真的是萧凌！不信你可以打院长的电话问问！”
　　“算你是萧凌，没带身份证，没带学生证，这笔钱你也得交！”
　　“老头，你别逼我啊，告诉你把我逼急了，连我自己都害怕我自己！”
　　“嘿！欺负我老头子身子骨差么？来试试看谁打得过谁！”老头把衣袖往一捋，一副跃跃欲试的样子。
　　萧凌顿时急了，这还真是一个老兵痞子，一提到打架兴奋，学院这招的是什么人啊这是！
　　要是再耽误下去，那什么事都晚了！
　　在这时，一辆黑色的轿车停在了萧凌的旁边。
　　紧接着，一个肥胖的脑袋从里面探了出来，不是梁化还能是谁？
　　“萧哥，可算追你了！”梁化从里面钻了出来，一脸开心的道。
　　紧接着，一名身材婀娜的女生，也从车走了下来，戴着一顶遮阳帽，只露出半边脸，不过萧凌还是一眼认出了对方的身份，医学院第二校花，李梦舞。
　　萧凌顿时有些诧异，这死胖子真把李梦舞这朵鲜花给啃了？
　　不过现在萧凌时间较急，根本没心思管他们的事。
　　“胖子，你给这老头做证明，告诉他我是谁！”萧凌立刻向梁化道。
　　梁化看了看像是斗鸡一般的老头，轻咳一声道：“那个，大爷，这是萧凌，那个法学院的老师。”
　　老头翻了梁化一眼，不屑的道：“你是谁？是本校的学生吗？学生证拿出来我看看。”
　　梁化顿时神色一呆。
　　“你……不会也没带学生证吧？”萧凌无语的道。
　　在这时，老头看到了车另一边的李梦舞，脸浮现出疑惑之色，身子一低，看到了李梦舞的全脸。
　　紧接着，老头立刻脸泛红光。
　　“李梦舞同学，你怎么和他们在一起啊？是不是被他们欺负了？”老头立刻热心的道。
　　萧凌听到这话，顿时一阵无语。
　　这老头真是一个极品，认识周舒云，认识李梦舞，感情这是只认识美女，对于男生一概不识啊。
　　不过只要这老头认识李梦舞好。
　　梁化也发现了这一点，赶紧向李梦舞使眼色。
　　李梦舞轻笑一声，向老头道：“大爷，他们没有欺负我，这个真的是萧凌，至于这个胖的，叫梁化，我可以做证。”
　　老头眨了眨眼睛，惊疑不定的道：“这货真的是萧凌？看着怎么像小混混？”
　　说着，眼睛落在了萧凌脚的一双海绵宝宝版拖鞋面。
　　萧凌脚指头动了动，嘿嘿笑着道：“这是今年新潮流，你不懂！”
　　“哼！臭小子，看在你叫萧凌的份，为学校争了不少的光荣，这一次放过你！”老头气哼哼的转身进了保安室了。
　　萧凌眉毛一挑，脸满是无语。
　　什么叫看在我叫萧凌的份？我本来是萧凌好不好？好像我沾了萧凌这个名字多大的光似的。
　　没有我会有这个名字么？
　　算了，赖得跟你一般见识。
　　“萧哥，车，和你商量一件事情。”梁化说道。
　　萧凌视线落在梁化的车子面，眼珠一转。
　　“胖子，车借我用用！”
　　说完，萧凌直接钻进了驾驶室里面，点火。
　　“喂，萧哥，你要干嘛？”梁化一把拉开车门，向萧凌问道。
　　“没时间解释了，快车！”萧凌快速道。
　　梁化赶紧钻进了副驾驶座里面，李梦舞也紧随其后，钻进了后排车座里面。
　　萧凌一脚踩下离合，瞬间把档挂，同时转速变直接轰到五千转，车子发现恐怖的咆哮声，仿佛一头发疯的野兽一般。
　　“坐好了！”萧凌提醒一声。
　　“喂！萧哥，你行不行啊？你还没驾驶证的吧？不行让我来吧！”萧凌惊呼一声道。
　　后面的李梦舞听到梁化这句话，脸色瞬间变得苍白，立刻要下车。
　　你妹！没驾驶证你开个什么劲啊！
　　但是在这时候，萧凌离合一松，黑色的帕萨特仿佛一道利箭一般，瞬间冲了出去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　黑色的帕萨特车，同时响起一男一女凄惨的喊叫声。


第二百一十五章 不稀罕
　　图书馆门口。
　　梁化扶着路旁的一棵树，剧烈的呕吐着。
　　李梦舞梁化的情况好一些，不过也是脸色一片苍白，正闭着眼睛大口的喘息着。
　　萧凌开车的速度实在是太快，尤其是开启透视眼之后的萧凌，根本不存在视线盲区的问题，一路仿佛一条游鱼一般，穿梭在车流如水的马路。
　　不过也正是因为如此，车子在转弯的时候，晃的太厉害。
　　尤其是坐在前面，身宽体胖的梁化，根本承受不了这种晃动，直接被晃吐了。
　　但是，作为这件事情的始作俑者，萧凌却是根本没有理会这二人。
　　站在图书馆门口，萧凌紧紧的皱着眉头。
　　图书馆的大门紧锁，根本没周舒云的影子，更别说周立了。
　　萧凌试着播打了图书馆面印着的电话，只是可惜的是，两个电话，没有一个是周立的。
　　至于周立本人的联系电话，这两人也表示都不知道。
　　面对这种情况，算是萧凌也感觉到一阵无奈。
　　萧凌双手合十，祈祷周立一定不要被周舒云说服。
　　紧接着，萧凌叹息了一声，这件事情急不得，只能徐徐图之。
　　走到梁化的旁边，拍了拍他的后背。
　　“胖子，对不起啊！”萧凌满脸歉意的道。
　　梁化深吸了两口气，直起腰来，扭过头瞪着萧凌咆哮道：“你还知道不好意思？两次！我一共坐过你两次车子！两次都差点被你玩死！以后打死我也不会再坐你开的车！把车钥匙给我！”
　　萧凌不好意思的讪讪一笑，把车钥匙还给了梁化。
　　梁化拿着车钥匙，跑到车的后仓里面拿出了一瓶水，咣咣咣几口干完了。
　　然后又拿出一瓶，向李梦舞递了过去。
　　萧凌眨了眨眼睛，疑惑的问道：“我的呢？”
　　梁化鄙视的看了萧凌一眼道：“想喝不会自己拿么？贱人是矫情！”
　　说完，脸换成了一副微笑，向李梦舞道：“来梦舞妹子，喝点水压压惊。”
　　“谢谢。”李梦舞点了点头，接过瓶子，打开轻轻抿了一口。
　　梁化嘿嘿一笑，领着李梦舞走到萧凌旁边，向萧凌道：“萧哥，给你介绍一下，这是咱们学校的第二校花，李梦舞，也是我现在的女朋友。”
　　萧凌听到这话，瞬间瞪大了眼睛，脸满是惊讶之色。
　　这死胖子真的把第二校花给拿下了？而且是以他自己的本事？
　　这也太难以置信了一点吧？
　　怎么看怎么感觉这梁化和李梦舞不像一对，除非李梦舞眼瞎了，要不然怎么会看梁化呢？
　　不过紧接着，萧凌摇了摇头，或许人家李梦舞真瞎了呢？谁又知道呢？
　　“恭喜恭喜！胖子，以后你的好日子要来了！”萧凌呵呵笑着向梁化道。
　　梁化嘿嘿一笑，拉着李梦舞的小手，向萧凌道：“萧哥，还记得一次我给你说的事么？小梦一直都很仰慕你，想要让我帮她引见你，不过这两天你一直在忙，也一直没有联系你。”
　　萧凌听完这话，顿时挑起了眉毛，这话不太像是梁化的风格啊？
　　这胖子什么时候和自己说话的时候这么客气过？
　　在这时候，李梦舞走到萧凌跟前，伸出右手，微微一笑道：“萧凌先生，第一次认识，没想到萧凌先生竟是一言不合飙车的老司机。”
　　“汗！梦舞妹子客气了，今天实在是因为有急事，让你见笑了。”萧凌和李梦舞握了一下手，随后立刻分开了。
　　不管怎么说，这李梦舞现在可是梁化的女朋友。
　　李梦舞微微一笑，扭头向梁化道：“化，你能不能先回避一下，我和萧凌先生有点事情要商量。”
　　“呃……”梁化顿时愣了，脸满是迷惑之色。
　　萧凌也是眉头一皱，诧异的望着李梦舞。
　　什么情况？
　　这女的想搞什么？
　　梁化可是她现在的男朋友。
　　把自己的男朋友支走，然后和其它男的单独相处，这女的有毛病吧？
　　“那个……”萧凌打岔道：“不用了吧？胖子不仅是你的男朋友，还是我最好的朋友，有什么话不能当着他的面说啊？”
　　旁边的梁化听到萧凌的话，立刻重重的点了点头，脸满是期望的看着李梦舞。
　　李梦舞摇了摇头，没有理会萧凌的话，两只眼睛睁的大大的，一直盯着梁化的眼睛看。
　　梁化坚持了两秒之后，无奈的叹息一声道：“好吧，我去旁边抽根烟去。”
　　说着，梁化转身离开了。
　　看着梁化萧条的背影，萧凌深深的吸了一口气，脸色瞬间变得有些冰冷了起来，淡淡的道：“好了，有什么事赶紧说吧。”
　　虽然萧凌喜欢美女，但是并不是什么美女都喜欢。
　　而像李梦舞这样的，萧凌不知道为什么，从心底产生一种厌烦。
　　李梦舞微微一笑，轻声道：“萧凌先生，我想请你帮我们一个忙。”
　　萧凌眉毛一挑，“什么忙？”
　　李梦舞没有回答萧凌的问题，从包里掏出了一张银行卡，递给萧凌道：“萧凌先生，我知道您不差钱，这里面有二百万，密码是六个零，您先拿着。”
　　萧凌后退一步道：“还是先说是什么事吧，我不一定能够帮得。”
　　李梦舞轻笑一声道：“萧凌先生肯定能帮得忙，事情是这样的，我们家是搞房地产的，不过现在家里碰到了一点事情，需要打官司，所以我们想让萧凌先生担任我们的辩护律师。”
　　“能不能详细说说？”萧凌皱着眉头道。
　　李梦舞想了一下，随后轻笑一声道：“事情很简单，在拆迁的时候，遇到了一些小意外，死了人，现在对方把我们起诉到了法庭，如果是在燕京，这件事情还好办。但是现在这件事情被挪到了其它省的fǎ yuàn，跨省审理，对我们很不利，所以我想请你担任我们的辩护律师出席，只要能够胜诉，我们会再追加三百万，一共五百万的代理费，张良学的代理费用高十五倍，不知道萧凌先生意下如何？”
　　萧凌双目一眯，眼底闪过一丝寒芒。
　　“死了人还是小意外？不是被打死的吧？”萧凌冷声问道。
　　李梦舞神色一顿，紧接着呵呵一笑道：“哪里！我们是合法经营，只不过遇到了丁字户，不愿意搬，然后在拉扯，不小心发生了意外。”
　　萧凌深吸了一口气，看了一眼李梦舞手的卡，冷声道：“如果你把这二百万给人家，我想没有任何人会不愿意搬迁吧？现在出了事，愿意拿着这些钱来打官司了？”
　　“萧先生误会了，这件事情不像你想的那么简单，给他们二百万，那其它的呢？给不给这么多？被拆迁的达到百家，如果每一家都给二百万，合算下来达到二个多亿，我们总投资还不到一个亿，我们怎么给？”李梦舞解释道。
　　萧凌依旧摇了摇头道：“对不起，这个案子我不接，请你另寻他人吧。”
　　说完，萧凌要离开！
　　在这时候，李梦舞一把抓住了萧凌的胳膊，咬着牙道：“再给你加二百万，七百万！可以吗？”
　　萧凌手腕一震，直接把李梦舞的手振掉，眯着眼睛道：“不好意思，我这人什么都缺，是不缺钱！”
　　“萧凌！我爸爸现在已经被警察带走，现在只有我和我妈妈两个人相依为命，难道你这么不近人情吗？你不能可怜可怜我们吗？”李梦舞一脸委屈的道。
　　萧凌摇了摇头道：“这件事情我不想管，我不管你们谁对谁错，我也不愿意理会，你可以去找其它人，只要你们做的不是太过份，再加你们的运营，想要胜诉应该不会太难。”
　　“只有你！萧凌，只有你才可以帮我们胜诉，连张良学都没有把握，所以我才会来求你！”李梦舞委屈的低声哭泣着道。
　　萧凌眉头一皱，沉声道：“那我更不能答应你了，我只是一个普通人，不像你想的那么厉害，而且，我这人向来不做亏心事，怕以后死了下地狱。”
　　“你！萧凌，只要你能胜诉，我陪你一夜！”李梦舞咬着牙道。
　　萧凌看了一眼李梦舞，摇了摇头道：“不好意思，不稀罕！”
　　说完，萧凌直接向梁化喊道：“胖子，回来吧！”
　　“你！”李梦舞气的手指一指萧凌，脸满是愤怒之色。
　　不过看到正向这边走过来的梁化，李梦舞气的一甩手，扭头走到了大街，伸手拦下了一辆刚好路过的出租车。
　　梁化看到这一幕，脸浮现出疑惑之色，看了看萧凌，又看了看李梦舞。
　　“小梦！”梁化向李梦舞喊了一声。
　　可惜李梦舞根本不搭理他，直接钻进了出租车，扬长而去。
　　“萧……萧哥，咋回事啊？”梁化紧皱着眉头向萧凌问道。
　　萧凌摇了摇头，反问道：“你和李梦舞是怎么认识的？”
　　“什么怎么认识的？都是一个学校的，当然认识啦！”梁化不解的道。
　　“那她怎么成为你女朋友的？”
　　“我追她好久都，昨天她才答应我的追求，做我女朋友！萧哥，咋回事啊？你怎么惹小梦生气啦？我可是好不容易才追她的，你要是给我弄吹了，我给你没完。”梁化瞪着萧凌道。
　　萧凌叹息一声，沉声道：“是不是昨天你答应帮她引见我的时候，答应做你的女朋友的？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　“我猜的！你们发展到什么地步了？”
　　“呃……不能说！”
　　“给我也不能说？”
　　“好吧……刚刚发展到摸nǎi zi，不瞒你说萧哥，真的挺大。”
　　“那肯定的，我看过。。”
　　“什么？”
　　“开玩笑的！既然摸了，你也不吃亏。兄弟，听哥一句话，以后和李梦舞断绝关系吧，你降不住她的。”
　　“为毛啊？”
　　“听哥的，准没错，要不然有你后悔的时候。”


第二百一十六章 包场
　　天已经快黑了。
　　萧凌一个人走在大街，心不由得为梁化担心起来。
　　“不知道胖子听进去自己的话没有。”萧凌轻轻的叹息一声道。
　　李梦舞这个女人，通过刚才短暂的接触，萧凌已经感觉到她的恐怖。
　　这女人之所以同意梁化追她，估计也是想要接近自己，让自己担任他们的代理律师。
　　为了这件事情，李梦舞甚至把自己的身体都愿意出卖给梁化。
　　这样的女人，实在是太可怕了。
　　若是让梁化继续和她交往，天知道最后会发生什么事，算把梁化卖了，萧凌也不稀。
　　至于李梦舞家所遇到的案子，根本不用脑子想，都知道肯定是因为拆人家的房子，补助给的太少，人家不愿意。
　　关于是不是李梦舞家故意把人家弄死的，萧凌不得而知，不过不管如何，死者为大。
　　你因为拆人家的房子，把人家弄死了，这本身是你们的不对。
　　现在你们还想让我当你们的律师，打败他们，更加的不对。
　　所以无论如何，萧凌都不可能做李梦舞家的代理律师，这是在出卖自己的良心。
　　虽然萧凌喜欢玩，而且也喜欢钱，更喜欢美女。
　　但是首先有一点前提是，不能违背自己的良心。
　　要不然萧凌感觉自己会寝食难安。
　　对于梁化，萧凌已经提醒过了，至于他怎么做，不是萧凌所能决定的了。
　　回到家，萧凌又给周舒云打了一个电话，依然没有人接。
　　萧凌不死心的又发了一个信息。
　　不过等了许久，也没回复。
　　“看来这周舒云是恨死自己了。”萧凌无奈道。
　　回到自己卧室，萧凌又找到了次在慈善拍卖会买的那块玉石。
　　想要试试看能不能吸收里面的玉石能量。
　　还是以如即往的没有任何作用，仿佛是一下子失去了这种能力。
　　萧凌知道这是吸收南梁玉佛里面的能量太多，才导致现在这种情况的。
　　是不知道这种情况，要到什么时候才会结束。
　　掀开袖子，又看了一眼胳膊，面的血线又延长了，已经越过了关节，达到了小臂央的位置。
　　照这个速度，估计明天晚，能够到达手掌面。
　　无法吸收玉石能量，血线会一直延伸。
　　想到这里，萧凌心里顿时有一股烦躁感。
　　虽然萧凌不知道这条血线到底代表什么，到底有什么用，对身体到底会造成什么危害。
　　不过有一点萧凌可以确信，这东西对于自己，绝对不会有任何的好处。
　　一般在电视电影，或者是小说里面，这种血线都代表着一种毒素，当走到手指的时候，也代表着剧毒攻心，小命要完了。
　　虽然萧凌感觉自己胳膊面的血线，和那些电视里面演的应该不一样。
　　不过萧凌还是感觉到深深的担忧。
　　“难道自己真的没有几天好活的了？或者是我现在的这双眼睛是在透支我的生命力？又或者是那神秘玉佩里面有毒素，需要玉石能量进行压制？”
　　萧凌不由自主的开始胡思乱想起来。
　　当人在面对未知的危险时，都会不由自主的感觉到恐惧。
　　萧凌也是人，面对这种情况，心也会不安。
　　只是任萧凌想破了脑袋，都没有任何的头绪。
　　“唉……算了，还是琢磨一下明天给那些学生讲什么东西吧。”萧凌从柜子里面拿出来一盒牛奶，和一块面包，开始吃了起来。
　　虽然萧凌知道自己要讲什么东西，但是这些东西毕竟太乱，没有一个整体的划分。
　　如果一股脑的讲出来的话，那些学生估计接受不了。
　　萧凌躺在床，一边看着电视，一边思考着。
　　不知不觉，萧凌睡着了。
　　次日。
　　萧凌还没醒来，激灵灵的打了一个冷颤。
　　睁开眼一看，萧凌顿时傻了。
　　自己竟然泡在浴缸里面。
　　而且浴缸面还飘着很多的冰块，使得里面的水发出刺骨的寒意。
　　“尼玛！”
　　萧凌已经完全疯了，这特么是怎么回事？
　　自己怎么会跑到浴缸里面？
　　难道真的是自己在梦游？
　　赶紧从浴缸里面跳了出来，看了看四周，没有一丁点的异常。
　　日了！
　　这已经是第二次了！
　　自己好像没有梦游的症状吧？
　　怎么莫名妙的突然开始梦游了？
　　冲了个热水澡，换了身衣服，萧凌回到了卧室。
　　拿出手机，开始查找梦游的症状和原因。
　　症状，有一点像，都是在自己熟睡的时候，无意识的行动。
　　但是原因，萧凌却感觉和自己完全不符，亲子关系不和？遗传？发育期？睡眠不足或过渡？
　　这些统统都没有。
　　查了许久，都没有任何的头绪。
　　一看表，已经快八点了。
　　赶紧吃了点东西，向法学院赶去。
　　临行前，还待意换了一双牛皮鞋，昨天穿了一个海绵宝宝版拖鞋跑一天，丢人丢大发了。
　　出租车，萧凌还特意让师傅在图书馆门口绕了一下。
　　不过遗憾的是图书馆的大门依然紧闭，更别提找得到周立了，不知道这老家伙跑哪儿云了。
　　法学院的校门敞大开。
　　和前来自己来的时候一样，法学院没有任何的变化。
　　如果非要说改变，那是考前三班或者说是萧家班，被挪到了大礼堂。
　　大礼堂是法学院举行会议的地方，能同时容纳五千多人，而且周围没有教室的存在。
　　在这里面不管再吵，也不会吵到外面的同学课。
　　萧凌来到之后，连问这些学生的情况都没有，直接开始讲课。
　　这一次，萧凌深入浅出的讲解了律法的构成，还有它们的共性点。
　　下面的学生也听的聚精会神，不需要任何人组织，不需要任何人管理，全部双眼直勾勾的盯着萧凌，生怕错露一丁点的东西。
　　和其它老师课的时候那种心不在焉的情况完全不同。
　　有的人为了防止漏听，甚至直接用录音器给全部录了下来。
　　此时的这些学生，完全像是空水的海绵，疯狂的想要吸收水份，增加自己的份量。
　　萧凌这一节课，讲的时间不长，只讲了不到一个小时，停了下来。
　　然后根据这些讲的东西，又提出来了一个案例，让大家来分析。
　　不过这一次，这群学生只是用了不到一个小时，辩论结束。
　　连萧凌，都感觉到了一些惊讶。
　　才昨天一天的时间不见，这些学生的变化竟然这么大么？
　　其实萧凌不知道，这一群学生，昨天一整天的时间，都是在激烈的辩论渡过的。
　　有些人为了避免口渴，甚至带着两瓶水来的。
　　他们发现这种在辩论学到的东西，在试卷或者书所学到的东西还要多，还要深，而且还要深刻。
　　像萧凌所说的那样，他们这些人的心都憋着一股劲呢。
　　如今既然有把成绩提升来的希望，一个一个的全都牟足了劲儿的按照萧凌的安排去做。
　　萧凌给他们出的题，他们弄完之后，甚至主动寻找一些较尖锐的问题，然后一群人在一起讨论，不停的发掘着这些提里面所包含的问题。
　　只是当这些人辩论结束之后，萧凌却没有再给他们讲其它的东西，坐在了那群学生央，和学生聊了起来。
　　萧凌向来不认为一直不停的学习，能学得会东西。
　　劳逸结合，学习也是一样，要不然大脑根本忙不过来，最后反而适得其反。
　　当然，萧凌自己不算在内，他的脑海经过一次的强化，之普通人不知道要厉害多少，基本不会有什么疲惫的感觉。
　　间教务处主任罗名川又来了一趟，不过当远远的听到里面喧闹的声音之后，甚至连靠近的意思都没有，又走了。
　　很快，一午的时间结束了。
　　萧凌也不需要收拾什么教课书一类的东西，一放学直接向食堂走去。
　　这段时间，对萧凌来说，最美味的饭恐怕是食堂的饭菜了。
　　平时的时候，萧凌只有吃点面包，喝点牛奶充饥，只有在食堂里面，才有一次机会吃到这么香喷喷的东西。
　　以前的时候，萧凌在医学院，从来没有过这种感觉。
　　在他的心目，医学院食堂的饭菜，和自己嫂子做的饭菜起来，简直是难以下咽。
　　但是当杨倩不再给他做饭，家里只剩下他一个人，每天吃面包喝牛奶过日子之后，他才发现他还是太单纯了。
　　当饿到一定地步，学校食堂里面的这些饭菜，照样是美味佳肴。
　　一走到食堂大门口，香喷喷的饭菜味扑面而来。
　　萧凌顿时吧唧了一下嘴，今天的饭里面肯定有回锅肉。
　　今天虽然昨天来的早了一些，不过食堂里面依然坐了不少人。
　　萧凌端着香喷喷的饭菜，找了一个人数较少的地方坐下来。
　　今天，注定又是一个孤独的午餐，不知道熊立志还会不会再来陪自己。
　　“萧老师，我们来陪你了！”
　　在这时，身后传来一道爽朗的声音，非常的熟悉。
　　萧凌疑惑的扭头一看，顿时眉毛一扬。
　　这声音的主人不是张辰还能是谁？
　　嚯！
　　好家伙！
　　不止是张辰自己，在张辰后面还跟着一大群的学生，足足有近三十个，一个端着一份饭菜。
　　萧家班的学生，这一下子全跑过来了。
　　“让一让！我们要坐这！”
　　“学弟让让，这片地儿我们包了！”
　　近三十人，一来把周围五六张桌子全部霸占了。
　　虽然有人心有意见，不过却也没有吭声，默默的端着盘子走了。
　　不过，在这时候，一个长的魁梧的男生，正坐在旁边吃饭，被张辰等人一轰，不乐意的瞪着张辰等人道：“这里是公共场合，你们凭什么撵我们走？”
　　周围的人一看这男生，顿时兴奋了起来。
　　“这下有好戏看了，竟然惹到了蓝球队队长任洪林。”
　　“这些人简直是活的不耐烦了，一群吊车尾，竟然敢给蓝球队队长耍横。”
　　张辰呵呵一笑道：“因为……这地儿我们包了，萧老师所在的地方，是我们萧家班的地盘，你不服？”


第二百一十七章 萧老师说
　　砰！
　　任洪林一巴掌拍在了桌子面，蹭的一下站了起来，怒声道：“你们算个什么东西！”
　　砰……
　　任洪林的话音刚落，萧家班剩下的二十八名学生，不管男女，全部一巴掌拍在了桌子来，蹭的一下站了起来，看向那魁梧男生。
　　任洪林吓得顿时一个哆嗦，差点一屁股坐在地。
　　尼玛！
　　这阵势，这是要玩命吗？
　　要说单打独斗，任洪林不虚萧家班任何人，算是一个打两个，问题也不是太大。
　　但是现在面对整整二十九名萧家班成员，强壮如他也是直接吓稀了。
　　“你们……你们给我等着！”任洪林扔下了句狠话，端着盘子灰溜溜的赶紧走了。
　　“好，我们在这儿等着！”张辰嘿嘿一笑，在萧凌对面坐了下来。
　　前天连纹身男那样的地痞流氓，他们也是说揍揍了，又何况只是一个学校的蓝球队队长？
　　若是这家伙敢再来找事的话，张辰会毫不犹豫的直接揍他一顿。
　　周围的人看到这一幕，全部惊讶的睁大了眼睛。
　　我去！
　　这都可以？
　　这考前三班的学生打了鸡血了啊？
　　连任洪林这样的狠人，都给吓走了，什么时候考前三班这么团结了？
　　而且不仅男生，你们这些女生掺和什么劲？也和你们班的男生一起瞎起哄，你们不怕找不到男朋友么？
　　萧凌看着对面的张辰，无奈的摇了摇头。
　　“张辰，你们不是不在学校食堂吃饭的么？”萧凌问道。
　　张辰神色郑重的道：“老师，我们以前是不吃，但是现在我们必须来吃，听说前天你自己在这吃饭，连个陪的人都没有，这是我们的错。以后只要您在食堂吃饭，我们全班同学在这陪着你吃！”
　　“汗！不吃个饭么，搞的那么隆重。”萧凌顿时无语道，这才知道这些学生为啥全跑过来了。
　　“老师！您是我们的老师，我们怎么可能会让你一个人孤单的在这里吃饭？”张辰郑重的道。
　　“好吧，那你也不能一来把人给全轰走了啊？旁边这么多座呢，坐哪不是坐？那大高个以后要是找你的麻烦咋办？”
　　“我们是来陪老师的，当然要在老师身边，我们萧家班同进同步，谁不服，直接揍他丫的。您说过，这是我们萧家班一脉相承的传统。”
　　萧凌听到这话，顿时汗如雨下。
　　这话真是自己说的么？
　　好像没吧？
　　真的说过吗？
　　自己是不是不小心把这群学生带进沟里了？
　　不过萧凌心无语的同时，也不由得涌起一股感动。
　　和这些学生认识总共算起来，也只有两天罢了，而且其还有一天根本没见过面。
　　但是算是这样，这些学生为了自己，竟然全部跑到了食堂，陪他一起吃饭。
　　虽然这些学生做的有些过激，但是这份心意，萧凌却是不得不领。
　　“行了，赶紧吃饭吧，吃完饭回去睡一会儿。”萧凌挥了挥手道。
　　“好！”张辰郑重的答应了一声，不过却坐在那里不动弹。
　　萧凌看了看四周其它的学生，发现一群学生没有一个动筷子的，全都在看着他。
　　纵然是这些学生没有说话，但是萧凌还是瞬间明白过来，这群学生是等着自己先动筷子的。
　　想到这里，萧凌无奈的摇了摇头，也不说话，直接拿起筷子吃了起来。
　　旁边的学生看到萧凌开吃，这才端起饭菜开吃。
　　周围的人看到这一幕，全都傻眼了。
　　“卧糟！这待遇，没谁了！”
　　“尼玛算是院长来了，也没有这待遇吧？”
　　“这姓萧的给这群学生灌的什么i hun yào啊？这尼玛也太玄乎了吧？”
　　“……”
　　一群学生全部咋咋呼呼的道。
　　食堂里面不仅有这些学生，还有其它系的老师，其还包括以前教导考前三班的夏老师。
　　这些老师看到萧凌的待遇，顿时羡慕嫉妒恨起来。
　　虽然只是简单的吃一顿，但是却可以看出萧凌在这些学生心目的地位。
　　在前天，萧凌第一次来吃饭的时候，还是孤身一人，甚至连一个愿意和他坐一起的学生都没有。
　　但是这才仅仅过去了一天而已，竟然受到了这样的拥戴。
　　而他们这些在这所学校执教十几年的老讲师，也没有这样的待遇。
　　别说讲师，算是那些教授，身边最多也围两三个学校罢了，不过那些教授一般不会来食堂吃饭。
　　只是不管是讲师还是教授，都不可能像萧凌那样，全班同学全体出动，前后左右全部被围满。
　　一时间，很多讲师都向自己的学生们看去，想要让他们也围过来。
　　只是不看还看，只是看一眼，肚子都气炸了，根本没有学生看他们一眼。
　　那些学生，要么在自顾自的吃饭，要么在看向萧凌那边议论着。
　　算有学生不自觉的在他们这些讲身的身扫一眼，也是直接略过，仿佛根本没有看到他们一般。
　　而萧凌等人，确实旁若无人人吃着饭，丝毫不在乎周围人的议论。
　　操场。
　　任洪林被气的连饭都没吃，跑了过来。
　　此时一群男生正在操场打蓝球，有七八个的样子。
　　“林哥，来打一场！”其一个男生看到任洪林，笑着大声喊道。
　　“打锤子！都特么给我过来！”任洪林愤怒的大吼一声。
　　那边七八个男生一听，再一看任洪林脸色，把蓝球一扔，赶紧跑了过来。
　　“林哥，咋了？”
　　“遇到什么事了？”
　　“有什么事您说林哥，这学校没有咱们蓝球队摆不平的事！”
　　“……”
　　一群学生围着任洪林道。
　　任洪林冷着脸，沉声道：“特么刚才老子在食堂被人给轰出来了。”
　　“什么！”
　　旁边的男生听到这话，脸顿时浮现出愤怒之色。
　　“谁特么敢把林哥轰出来？”
　　“反了天了他们！”
　　“是哪个混蛋！我们去灭了他！”
　　一群学生义愤填膺的道。
　　任洪林怒声道：“是考前三班的几个学生，张辰领着他们，还有他们的老师萧凌，直接走到我跟前把我轰走了。”
　　“张辰？那个小毛崽子！还反天了他！”
　　“对！他那小瘪三的样子，还敢找咱们林哥的麻烦，走，灭了他们！”
　　“姓萧的一个外来人还敢这么横，简直是找死！”
　　“走！特么的不让他们看看咱蓝球队的厉害，还真以为蓝球队的人都是吃素的么！”
　　“林哥！这次事关咱们蓝球队的声誉，绝对不能认耸！”
　　“叫人，打电话叫人，把蓝球队的那些人全叫过来！”
　　“咱们蓝球队也有二十来号人呢，全叫过来，让他们尝尝咱们的厉害！”
　　几个人，杀气腾腾的向食堂奔去。
　　有些人边走边拿出了手机开始打电话。
　　任洪林跟在后面，脸满是冷笑之色。
　　“哼！真以为你们人多，我们怕了你们了么？也不看看我们都是什么人，凭你们一个班里面的学生，也敢跟我们叫板？”任洪林心暗道。
　　食堂。
　　很多已经吃完饭的学生，很多都没有离开，好向考前三班的那一群人。
　　基本有些基本不在食堂吃饭的人，闻听这道消息，也赶了过来，想要见识一下。
　　没办法，这样的一幕在法学院，实在是太罕见了。
　　全班学生陪老师吃饭？
　　而且还是那个刚来两天的萧凌？
　　萧凌不动筷子，他们不敢动筷子？
　　尼玛这只有古代的时候才会出现的事情，怎么可能在他们学校出现？
　　这完全违背了生物进化的自然规律！
　　但是当这些人来到之后，发现这件事情，谣传的还要厉害。
　　考前三班周围，空荡荡的一片。
　　所有的学生，全部围坐在萧凌旁边，仿佛众星捧月一般。
　　此时很多考前三班的学生，都已经吃完了饭，但是依然坐在那里，没有任何一个人离场，更没有丝毫的焦急和不耐。
　　好像如果萧凌不吃完站起来，他们不会有任何一个人离开一样。
　　很多人看到这一幕，很多人都傻了。
　　尼玛，这种只有在电视当会有的剧情，竟然会出现在他们学校里面。
　　确定这不是在拍电视剧？
　　环顾了周围一圈，除了有些学生拿着手机在录相，根本找不到摄像机。
　　难道这些学生在是搞什么行为艺术？
　　算是搞行为艺术，你们也去外面去搞啊，在食堂里面搞什么？
　　而且咱们可是法学院，是非常严肃的一个学院，不允许搞这种乱七八糟的东西你们不知道么？
　　与此同时，校园n tán很多人看到了发生在法学院食堂的事情。
　　“这群学生疯了么？”
　　“瞎了我的钛合金狗眼，这群学生叛变了么？”
　　“对啊！昨天法学院的学生还抵制萧凌呢，而且这姓萧的昨天不仅打了他们的人，还把他们这些人的书给卖了，这群学生不应该恨死他吗？”
　　“会不会是姓萧的给了他们什么好处？”
　　“有可能！”
　　“快！快看最新的视频！”
　　n tán最方的视频，一个女生拿着手机，向张辰问道：“请问张学长，你们这是在搞行为艺术么？”
　　张辰摇了摇头道：“不是，我们只是来这儿陪萧老师吃饭罢了。”
　　“啊？萧凌不是把你们的书全给你们卖破烂了么？你们不是应该有意见么？而且好像咱们学校还没有这么多学生陪老师一起吃饭吧？”
　　张辰看了这女孩一眼，淡淡的道：“这位学妹，你应该叫许曼娇是吧？麻烦你称呼我们的老师为萧老师。萧老师给我们说过，‘举证责任之所在，即败诉之所在’，所以我们都来了。”
　　许曼娇听到这话，顿时瞪大了眼睛。
　　这句话，不仅是她，所有法学院的学生，全部都听说过，因为这句话在每个班级里面都挂的有一份，任何人只要一进班级，能够看到。
　　这句话的意思是说，胜败的关键，在乎证据的充分与否，想要取得一场官司的胜利，必须拥有足够的证据。


第二百一十八章 全体出动的蓝球队
　　“这……这……张学长，你们既然知道这句话，为什么还要做这些呢？”许曼娇惊疑不定的问道。
　　这句话可以说是所有准备考律师证的人印象最深刻的一句话。
　　它不仅教会这些人要准备好足够多的证据，还教会他们，为了赢昨一场官司的胜利，必须要做到无情，因为这是身为律师最起码的责任。
　　所以很多准备考律师的学生，都会想方设法的把自己变得无情起来，有些人甚至把自己的男女朋友都给抛弃了。
　　这一点也不过份，至少在许曼娇的印象，这在法学院已经是常相。
　　想要通过司法考试，必须这样做，这是多少个前辈总结出来的珍贵经验。
　　所以法学院在所有大学里面，毕业分手的情侣是最多的，很多甚至还没毕业，直接分手了。
　　所以律师的名声，和biǎo zi齐名，biǎo zi无情，律师更无情。
　　但是也正是因为如此，许曼娇更加无法理解考前三班这些学生的所作所为。
　　张辰听完许曼娇的话，摇了摇头，神色严肃的道：“因为一直以来，我们都误解了这句话的意思。萧凌老师说过，法律是为了守护道德才制定而成。举证责任之所在，即败诉之所在，意思是责任感、正义感这些东西，往往是证据法规的最强杀手！再强的证据，也敌不过责任感，敌不过正义感！为了我们心的责任感，所以我们来了，我们不能看着我们的老师，一个人孤单的在这里吃饭，这是我们的责任。”
　　许曼娇听完张辰的话，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　张辰的这番话，她还从来没有听说过，更从来没有想过。
　　这简直颠覆了她一直以来心最坚持的价值观。
　　不仅是她，包括周围的人，以及在看到这段视频的人，也是全部瞪大了眼睛。
　　他们这才知道这群人，为什么跑到食堂来陪萧凌了。
　　这句话实在是太特么有哲理了，连他们听到之后，都有些服气了。
　　不过……
　　这是姓萧的那个坑货能说出来的？
　　开玩笑的吧？
　　他能说出来这么有哲理的话？
　　法学院早已经口口相传的名言，被萧凌一句话给变成了另外一个意思？
　　一个本来充满负面能量的话，转眼间正能量满满？
　　校园n tán。
　　很多法学院的学生都跑了来，疯了似的刷屏。
　　“6666666”
　　“这个逼我给十二分！”
　　“考前三班这是要爆了啊卧糟！”
　　“举证责任之所在，即败诉之所在！原来是这个意思！赞赞赞！”
　　“正义感！责任感！原来这才是这句话的意思，我们都被坑了啊！”
　　“凭这句话，以后我不黑萧凌了，欢迎他加入我们法学院的大家庭。”
　　“我也是！以前我最讨厌这句话，每次看到都烦，现在我要把它作为我的签名！”
　　“后悔！为了考律师，我甩了我的男朋友，现在我知道我错了。”
　　“……”
　　其它学院的学生看到这一幕，全部都是一阵无语。
　　“喂！你们不是一直在抵制萧凌么？”
　　“对啊，萧凌可是医学院的吊车尾啊，你们能忍？”
　　“能忍！以后萧凌是我们法学院的一份子了，凭这句话，不知道多少法学院的情侣要感激他。”
　　“原本我还在纠结要不要和我女朋友分手，现在看了萧老师这句话，还分个屁啊！我要和我女朋友一起考律师证。”
　　“……”
　　短短几分钟的时间，法学院的学生从一开始羡慕嫉妒，变成了敬佩。
　　萧凌那句话，对于他们的触动实在是太大了。
　　此事过后，法学院的学生至少已经承认萧凌的身份，不会再像以前那么抵制他。
　　很多学生听到这话，甚至走到自己老师旁边，不好意思的道：“老师，我来陪你吃饭。”
　　那些老师脸顿时浮现出受宠若惊之色，笑的合不拢嘴，感激的向萧凌那边看了一眼。
　　外面发生了那么大的事，但是作为当事人的萧凌，却是丝毫无感。
　　除了张辰一开始说那句话的时候，抬头看了一眼，余下的时间全程都在闷头吃饭。
　　不过萧凌心，对于这群学生，却是满意极了。
　　在学习面，起那些优等生，可能要差一些，但是在理解能力，简直甩他们十条街。
　　自己只是前天的时候随口提的一句，这些人竟然记在了心里，而且还如此隆重的全部跑了过来。
　　只说这份心意，萧凌非常高兴了。
　　不管怎么说，这群学生没有白教。
　　食堂门口。
　　蓝球队长任洪林，带着整个蓝球队，刚来到大门口，正准备找萧凌的麻烦。
　　在这时候，副队长的手机突然响了起来。
　　“队长等一下，我接个电话。”
　　那副队长喊了一下，然后接听了手机，脸立刻浮现出灿烂的笑容。
　　“喂，小丽啊，咋了？”
　　“你还问我咋了？我刚才听说你要去找考前三班萧凌的麻烦？”
　　“呃，对啊，怎么了？我去教训一下他，让他知道咱们法学院的厉害！”
　　“你敢！我告诉你赶紧给我回来，你要是敢动他，老娘给你没完！”
　　“呃……”
　　嘟嘟嘟……
　　那边直接挂了电话。
　　那副队长瞬间傻眼了，看了看手机，又看了看满脸疑惑的任洪林等人。
　　“那……那个，林哥，我有点急事，先走了。”
　　说完，不等任洪林回应，扭头跑！
　　“哼！没义气的家伙，少他一个不少，他不去咱们去。”
　　“好！”
　　“走！”
　　在这时候，三四个男生的手机，竟然同时响了起来。
　　这几个男生眨了眨眼睛，拿出手机一看，紧接着脸色一变。
　　任洪林沉声道：“挂了，不许接，有什么事等会再说。”
　　“林……林哥，是我女朋友打来的。”那男生回了一句，赶紧拿着手机去旁边接去了。
　　其它的男生也是脸色阴晴不定的跑到一旁接电话去了，估计也是女朋友打来的。
　　过了几秒钟，这几个男生跑了过来，满脸歉意的道：“那……那个，林哥，对不住了，我还有点事。”
　　“对对对，有点急事。”
　　说着，几个男生扭头走。
　　任洪林被气的脸满是铁青之后，向其它的男生道：“都特么把手机给我关了！”
　　话刚说完，又有两个男生的手机响了起来。
　　那俩男生掏出手机一看，也是脸色阴晴不定的跑向一旁，赶紧跑到一旁去了。
　　没过几秒钟，这俩男生回来之后，也像之前的那些人一样立刻撤退。
　　二十余名蓝球队成员，眨眼之间人数少了一半。
　　此时此刻，算是傻子也知道肯定发生了什么不同寻常的事情。
　　剩下的人，你看看我，我看看你，全部都是一副阴晴不定的样子。
　　他们校蓝球队，何时遇到这种情况？
　　哪怕是校领导，也得给他们三分面子，在整个法学院，他们这些人都可以横着走。
　　但是现在，整个蓝球队全体出动，对付考前三班。
　　这还没到目的地呢，人数已经折损了一半，如此诡异的情况，还从来没有出现过。
　　有女朋友的人，基本已经全走了，剩下的他们这些人，基本都是光棍一条。
　　不过算如此，此时他们也有一些心虚。
　　未知的才是可怕的。
　　“林……林哥，咱们怎么办？”其一个男生疑惑的向任洪林问道。
　　任洪林咬牙切齿的道：“怎么办？特么的凉拌，我还信他们能放出鬼来！走！算只有咱们这些人，对付他们也绰绰有余！”
　　“对！咱们十几个人呢，怕什么！”
　　一行人，继续杀气腾腾的向萧凌所在的地方行去。
　　只是刚走两步，之前离开的三名男生，又赶了回来。
　　任洪林看到这三名男生，嘿嘿笑道：“算你们讲义气，够哥们！晚哥请你们吃大餐去。”
　　那三名男生歉意的向任洪林笑了笑，然后走到人群，拉住了里面的四五名男生。
　　“哥们，我女朋友说不带回去一个的话，跟我分手！如果能带回去两个，今天晚跟我去开房。”
　　“我女朋友也这样跟我说了，哥们，帮兄弟一把。”
　　“来吧，跟兄弟走吧，走走走。”
　　“你不是一直对小娟有意思么？跟兄弟走，我让我女朋友给你们牵扯线搭娇，保证你们能成！”
　　“……”
　　三名男生生拉硬拽的，又牵走了人群的五名男生。
　　转眼，任洪林一行人只剩下五六名男生。
　　算是任洪林，这一下也傻眼了。
　　卧糟！
　　这尼玛什么情况？
　　哥们的蓝球队大军呢？
　　这五六名男生，能干个毛线啊？
　　连任洪林后面的几名男生，也是大眼瞪小眼，最后全部变成了斗鸡眼。
　　“那个……林哥，要不改日再说吧？咱们恐怖不是他们的对手。”其一个男生怯怯的道。
　　五六个人，算他们是蓝球队的，身高体壮的，如果对考前三班的那些人，估计也只有吃亏的份。
　　那可是一个班级，加萧凌整整三十人，算除去那些女生，也有近二十人。
　　算是三个打一个，还有剩下在旁边喊加油的。
　　双拳难敌四手，更何况是六手，根本是找虐。
　　任洪林咬着牙，瞪着眼，拳头握的咯咯作响。
　　“怕什么！男子汉大丈夫，人死鸟朝天，咱们算只有四五个人，他们也不是咱们的对手，咱们往那一站，吓也吓死他们，绝对不能坠了咱们蓝球队的名声。”
　　“对！人在塔在！”
　　“和他们钢！谁怕谁啊！”
　　“拼了！和他们干！我要一个打十个！”
　　一行人，杀气腾腾的向着考前三班冲了过去。


第二百一十九章 吴浩雨的挑衅
　　砰！
　　任洪林直接一巴掌拍在了萧凌等人的桌子面。
　　“张辰，给我滚出来！”
　　任洪林冷喝一声，满脸愤怒的瞪着张辰。
　　身后，五名男生全部昂着头，俯视着张辰，脸满是煞气。
　　张辰眉头一皱，问道：“干嘛？来找我们算帐？”
　　“哼！小子，识相的跟我滚出来，要不然可别怪我们不客气了！”任洪林狞声道。
　　“哦？”张辰诧异的站了起来。
　　与此同时，周围近三十名学生，也是全部站了起来，黑压压的一片，充满了无与伦的压迫力。
　　任洪林不由自主的咽了一口唾沫，看了一眼后面的五人，这才恢复了自信。
　　“你们想干什么？想打群架不成？我们可是校蓝球队的，难道你们以为你们能打得过我们？”任洪林狞声道。
　　张辰神色严肃的道：“萧老师曾经说过，萧家班一脉相承的精神，是谁不服，直接揍他丫的，揍到服为止！”
　　话音刚落，萧家班二十九名学生，呼啦一声，有的提起了板凳，有的抓起了饭盘，有的拿起了饭叉，全都摆出一副战斗的样子，连那些女生都不例外。
　　任洪林被这一幕吓得不由自主的向后退了一步，顿时傻眼了。
　　至于后面的五名男生，也是被直接吓懵了，甚至有一个直接一屁股坐在了地，这是后退的时候，被地的一个东西给拌倒了。
　　剩下的四个人，直接调头跑。
　　开玩笑！
　　和这么多人干架，会被虐死的！
　　周围的其它人，也是被这一幕吓傻了。
　　尼玛！
　　这群人什么时候变成了战斗狂人了？
　　一言不合，和蓝球队的人干起来了。
　　还有你们这些女孩，不好好做你们的窈窕淑女，和一绑大老爷们起什么哄！
　　没看直接把这些蓝球队的大汉给吓稀了么？
　　“任洪亮！”
　　在这时，一声冷喝声，从不远处传来。
　　任洪亮寻声望去，当看到那边说话的人时，脸色顿时一变。
　　那人不是别人，正是他现在的老师。
　　而且在老师旁边，还坐着四五个学生，全部都是他们班的，其有一名女生，任洪亮还一直在追他，只不过没有追到。
　　除此之外，他还发现了一件让他崩溃的事。
　　跟着他一起来的那五个男生，已经全部都没影了。
　　任洪亮重重的叹息了一声，扭头来到那老师的身边。
　　“老师……”任洪亮一脸不好意思的道。
　　“坐下吧，先陪老师吃完这顿饭再说。”那老师说道。
　　任洪亮愣了愣，不知道老师到底想要干什么，以为老师想要惩罚他，缩了缩头，坐在那里不敢动弹了。
　　萧家班的学生看到任洪林等人离开，这才陆续坐了下来。
　　蓝球队浩浩荡荡的行动，还没开始，完全宣告结束，连蓝球队长都被请去喝茶了。
　　食堂里面的学生看到这一幕，都是被吓得不轻。
　　蓝球队在整个学院里面，那可是一群可以横着走的家伙，二十多个魁梧大汉，不是迫不得已，没有任何人一个人敢惹他们。
　　但是现在，考前三班不仅惹了他们，还把他们吓得连还击的勇气都没了。
　　这特么是团结的力量啊。
　　整个法学院，没有任何一个班级，能够有考前三班如此团结的。
　　不过，在这时候，一个青年突然出现在了萧凌等人的旁边。
　　“快看，这家伙竟然来了。”
　　“哈哈，这下有好戏看来。”
　　“一次萧凌揍了他，估计这家伙也是想要找回场子的。”
　　“……”
　　一群人看到这青年，全都兴奋了起来。
　　这青年不是别人，正是前天萧凌第一次来的时候，暴揍的吴浩雨。
　　吴浩雨来到考前三班跟前，鄙夷的看了一眼张辰，冷哼一声。
　　“张辰，你还真是没骨气，身为法学院的毕业生，竟然对一个医学院的吊车尾如此卑躬屈膝。”吴浩雨满脸不屑的道。
　　张辰脸色一红，沉声道：“浩雨大哥，萧老师不像你想像的那样。”
　　“哼！既然你叫我一声浩雨大哥，那跟我一起来考前一班，我会找校方的人商量。”
　　萧凌抬起头，诧异的看了一眼吴浩雨。
　　这家伙，看来还是对前天自己那一脚怀恨在心啊，竟然跑过来挖自己的墙角。
　　不过，嘿嘿，想挖老子的墙角，哪里有那么容易的？
　　张辰摇了摇头道：“不了，我觉得萧老师挺好的，我也挺喜欢萧家班的。”
　　“你！没骨气的软蛋！如果我命令你离开考前三班呢？你别忘了，如果不是我父亲帮助，你们家能有现在的条件吗？”吴浩雨怒声道。
　　张辰低着头没说话。
　　周围的人也全都投过来好的眼光，想要看看这吴浩雨到底想要干什么。
　　之前蓝球队的人都被吓跑了，这吴浩雨一个人又能干什么？
　　不过考前三班的这些人，敢对蓝球队的人动手，但是绝对不敢对吴浩雨动手。
　　吴浩雨的父亲，可是安保公司的老总，底下的人不知道有多少人啊，尽管现在被停职了，但是能力还在，关系也在那里摆着的。
　　如果这些考前三班的人，真的对吴浩雨动手，吴长贵肯定不会善罢甘休。
　　恐怕也正是因为这一点，所以吴浩雨才会肆无忌惮。
　　吴浩雨鄙视的看了张辰一眼，怒声道：“你现在这样，能有什么出息？跟着一个废物，你还真以为你能学到什么东西不成？”
　　萧凌眼睛一眯，眼底浮现出一丝寒芒。
　　看来这吴浩雨还是没长记性啊，真以为哥们不敢怎么着你么？
　　在这时，张辰突然抬起了头，冷声道：“警告你，你骂我可以，不许骂萧老师！”
　　吴浩雨冷笑一声道：“我骂他又怎么了？他本来只是医学院的废物罢了，连医学院的人都不待见他，也只有你们这一群废物，才会把他给当成宝一样的供奉起来，一个废物老师带着一群废物学生，也不知道校方的那些老家伙是怎么想的。”
　　不远处的几名老师，听到这句话，脸色全部都阴了起来。
　　从某一方面来说，他们也代表着校方。
　　只是面对吴浩雨，他们却是敢怒不敢言。
　　有吴长贵在，吴浩雨在整个法学院，除了院长和副院长等人之外，还真没有一个人敢惹。
　　有些老师，为了避免这件事祸及到自己身，直接扭头从后门离开了食堂。
　　砰！
　　张辰一巴掌拍在了桌子面，蹭的一下站了起来，冷声喝道：“我说过不许你骂萧老师！”
　　吴浩雨眼睛一瞪，冷笑一声道：“你算个什么东西？我骂他怎么了？不是一个萧家二少么？他算个什么东西？真惹急了我，他连个狗屁都不如！我告诉你张辰，你……”
　　在这时候，张辰突然暴起，直接一拳头砸在了吴浩雨的脸，直接把吴浩雨剩下的话给砸了过去。
　　“我告诉你吴浩雨，不许骂萧老师！”张辰愤怒的咆哮道，脸满是狰狞之色。
　　萧凌诧异的看了一眼张辰，这还是萧凌从认识张辰以来，第一次见到张辰如此动怒。
　　吴浩雨晃了晃脑袋，抹了一把嘴角，流血了。
　　这一下，吴浩雨立刻怒了。
　　“张辰！你这是在找死！”吴浩雨狞声道，直接抬起脚向着张辰踹了过去。
　　张辰想要避过这一脚，不过吴浩雨可是练散打出身的，出腿之快，张辰还没反应过来，被一脚踹在了胸口。
　　张辰直接歪在了身后的桌子，甚至把桌子都给撞歪了。
　　“你算个什么东西！也敢打我？信不信玩死你？”吴浩雨直接向着张辰扑了过去。
　　周围其它考前三班的学生，看到这一幕，脸满是犹豫挣扎之色，不知道要不要去帮忙。
　　一个是他们的班长，另外一个是吴总的儿子，曾经也是他们班级里面的一份子。
　　“你骂萧老师，是不允许！”张辰一下子爬了起来，愤怒的向吴浩雨吼道，同样向吴浩雨冲了过去。
　　不过以张辰的身后，根本不可能是吴浩雨的对手，冲去也是只有挨揍的份。
　　后方。
　　萧凌的脸浮现出一丝阴冷之色，手指一扳，直接把手的筷子弄成了两半。
　　紧接着萧凌把其一把筷子用手指一弹，折断的筷子骤然飞出，直接砸在了吴浩雨的大腿。
　　吴浩雨只感觉到大腿猛的一疼，瞬间失去平衡，向前趴了过去。
　　在这时，张辰已经冲了过来，直接大吼着挥拳向吴浩雨砸了过去。
　　吴浩雨毕竟是练过的，身体反应速度快，尽管失去平衡，但还是用力扭动了身子，举起拳头，向张辰的胸口砸了过去。
　　砰！
　　砰！
　　张辰的拳头直接砸在了吴浩雨的肩膀，但是吴浩雨的拳头，同样砸在了张辰的下巴，并且借力从新恢复了平衡。
　　不过张辰却没有那么好运气，吴浩雨那一拳，直接把他掀翻在地。
　　“操！敢打我们班长，我跟你拼了！”王史明大吼一声，向着吴浩雨冲了过去。
　　吴浩雨冷笑一声，待王史明快要冲到跟前的时候，直接一个扫腿，王史明的身体瞬间失衡，歪倒在了地，摔的啊的一声惨叫。
　　这一下，萧家班剩下的学生，全都看不下去了。
　　“！”
　　“日了！！”
　　“萧家班的兄弟，揍他丫的！”
　　整整二十七名学生，不管男女，一下子全部冲了过去。
　　吴浩雨眉头一皱，不过紧接着冷笑一声，这里可是走廊，只能同时容纳二三个人经过。
　　这种情况下，对付这些学生，根本不废吹灰之力。
　　吴浩雨嘿嘿一笑，要大战一番。
　　在这时候，萧凌把剩下的一半筷子弹了出去，而且这一次，萧凌加大了力道。
　　咻！
　　筷子像是一道箭夭一般，向着吴浩雨的大腿冲去。
　　“啊！”
　　吴浩雨惨叫一声，直接摊到了地。
　　在这时候，考前三班的学生一涌而，瞬间把吴浩雨给淹没了。
　　“教务处主任来啦！”
　　在这时，不知道谁喊了一声，萧家班的学生这才退了回来。
　　再看吴浩雨，浑身下已经没有一处好地方，衣服，脸到处都是鞋印，青一块红一块的。


第二百二十章 愤怒的罗名川
　　“干什么！都干什么呢！”一声冷喝从食堂门口传来。
　　紧接着，教务处主任罗名川，冷着脸从外面走了过来，后面跟着几名保安。
　　罗名川一眼看到躺在地的吴浩雨，赶紧跑了过来。
　　当看到吴浩雨的情况之后，罗名川的脸色立刻变得阴冷了下来。
　　“谁打的！给我站出来！”
　　旁边的人没有一个人敢吭声，全都低着头。
　　罗名川冷哼一声道：“你们以为没人承认我没办法了吗？食堂可是有监控的！”
　　“我打的！”
　　在这时，张辰脸色苍白的从后面走了出来。
　　“主任，是我打的。”张辰轻咳一声道。
　　罗名川的脸色立刻变得阴冷了下来，恨声道：“很好！”
　　说完，罗名川向身后的其两名保安道：“你们两个，把吴浩雨送到医务室去。”
　　紧接着，扭头看向张辰，冷笑着道：“敢做敢当！有骨气！不过你是法学院的学生，应该知道打人可是犯法的，跟我走一趟吧，我们已经报警了，有什么话，你和警察解释去吧。”
　　其它的学生听到这句话，脸色一变。
　　如果张辰真要是进了警察局，可没有资格参与司法考试了。
　　他们可是清楚的知道，张辰是最希望通过司法考试的，那是他最大的梦想。
　　如果他真的没有办法参与司法考试，那么他一辈子完蛋了。
　　“罗主任，是吴浩雨先骂我们的，而且张辰也受伤了！”其一名考前三班的学生不服的喊道。
　　“那他也不应该打吴浩雨，早听说你们这群学生，跟着萧凌学的满身的匪气，现在看来，一点也没有冤枉你们！看看你们跟着萧凌都学到了什么东西！”罗名川撇了萧凌一言，冷喝道。
　　“打人的是我，和萧老师没有任何关系！”张辰向罗名川道。
　　罗名川向张辰冷笑一声道：“你以为你能逃得了干系？法学院禁止打架斗殴，你这是蔑视法学院的规定！如果情况属实，我们会直接剥夺你的学籍，你们班所有的学生，也要记大过一次。”
　　“那吴浩雨呢？他先是辱骂我们老师，同样也打了我们，又怎么说？”其一名男生质问道。
　　罗名川看了一眼那名男生，冷笑一声道：“他怎么不骂别人，偏偏骂你们？这种恶劣的学生打架斗殴事情，我们我们会直接交给警察局，由他们直接管理。”
　　考前三班的学生听到这句话，顿时脸色一变。
　　吴浩雨的爸爸吴长贵吴总能量那么大，而且他叔叔还是负责这块的，大家心里面顿时悬起来了，算是傻子也知道进去了是非躲起来了。
　　罗名川冷哼一声，不再理会他们，向身后的几名保安道：“把他给我带走！”
　　三名保安一听，立刻冲了去，把身受重伤的张辰按倒在地。
　　“住手！”
　　在这时，萧凌走了过来，微微一笑道：“张辰是我的学生，你动我的学生之前，经过我的同意了么？”
　　罗名川双目一眯，冷笑一声道：“怎么？你是想跟着张辰一起进警察局？行啊，保安，把萧凌也给我带！”
　　两名保安一听，直接向萧凌扑去，紧紧的按住了萧凌的两条胳膊。
　　萧凌冷笑一声，肩膀猛的一震，两名保安惨叫一声，感觉手腕像是被震断一般，赶紧松开了手，脸满是惊恐的看着萧凌。
　　“萧凌，你想拒捕？”罗名川眯着眼睛道。
　　萧凌嘿嘿笑道：“他们一来不是国家警务人员，二来不是fǎ yuàn的人，何来拒捕一说，怎么，难道你想冒充国家警务人员？”
　　罗名川脸色一变，冒充警务人员的罪名，如果落到他身，他也别想轻易洗干净。
　　“哼！别给我玩字游戏，我不吃这一套，萧凌，张辰动手打人，也作为老师，也有逃脱不了的干系，跟我一起去警务处一趟吧。”罗名川冷着脸道。
　　萧凌摇着头道：“我不会去，不仅如此，张辰也不会去。倒是你，罗主任，歪曲事实，包庇纵容罪犯，算他是吴总家的儿子，你作为法学院的教务处主任，也应该秉公办理。如果你要强行把张辰带走，也行，不过到时候我会向校方举报你的问题，当然，以你的身份，可能不在乎校方领导，不过同时我也会到省纪检委投诉你，不知道你在不在乎。”
　　“你！你说什么？”罗名川的脸色瞬间变得狰狞了起来，愤怒的看着萧凌。
　　“我说，周围这么多人看着，你真以为你能一手遮天？到时候固然张辰会被处理，不会你作为这件事情的始作俑者，你以为你能逃得掉干系？”萧凌冷笑着道。
　　罗名川脸顿时浮现出一抹凝重之色。
　　如果萧凌真像他说的那样去做，那他这个教务处主任的位置，还真有可能完蛋。
　　不过……如果这件事情，他撒手不管的话，副院长和吴总那边也不好交待。
　　只是过了几秒钟的时间罢了，罗名川的脸顿时浮现出狰狞之色，嘿嘿冷笑了起来。
　　他只需要把所有的事情往警察局一推，根本没有他什么事，算是有人骂他几句，那也是无所谓的事情。
　　“萧凌，我是在秉公办理，没有包庇任何人，张辰必须要跟我走，还有你，也要跟我走一趟！其它的事情，自然有警察局的同志处理，保安，把他们给我带走。”罗名川冷喝道。
　　“不许动我们老师！”
　　“我看谁敢动我老师！”
　　“……”
　　萧家班二十八名学生，看到这一幕，一蜂窝的全部挡在了萧凌张辰二人和保安的间。
　　“不许碰我们的萧老师！”
　　“谁想动我们萧老师，先从我们的身走过去。”
　　“对！明明是吴浩雨有错在先，凭什么要惩罚我们！”
　　“是，罗主任，有本事把我们所有人带走！”
　　“……”
　　一群学生，全部向罗名川大喊道。
　　纵然是罗名川，看到这一幕也不由得暗暗炸舌，这才短短两天的时间，没想到萧凌在这群学生的心目，竟然有这样的地位。
　　“你们！你们给我让开！真以为我不敢把你们这些人全部抓起来么？”
　　“那把我们都抓起来！”
　　“对！我还不信这个世界没有王法了！”
　　“把我们全抓走吧！”
　　一群学生全部向罗名川逼了过来。
　　罗名川看到这一幕，也不由得向后退了两步。
　　这么多人，若是对他动手的话，他真是连还手的余地都没有。
　　虽然明知道这些学生不敢对自己动手，但是罗名川还是不由得心感觉到恐惧。
　　“好！好！你们这些人！很好！”
　　罗名川咬着牙，愤怒的指着考前三班的学生，手指气的不停的颤抖着。
　　但是最终，罗名川冷哼一声，扭头走。
　　真要是把这群学生全部抓了，那这件事情大了。
　　不管这件事情是谁的责任，他这个教务处主任的责任，肯定推脱不掉，弄不好到时候会直接摘掉他的乌纱帽。
　　附近围观的人，看到这一幕，全部瞪大了眼睛。
　　我去！
　　什么情况？
　　连教务处主任都被这群家伙给逼退了？
　　这群学生看来真是要逆天啊，干翻了蓝球队，干翻了吴浩雨，现在又把教务处主任给干翻了。
　　这群学生真是打了鸡血了么？
　　很多拍下这一段视频的人，赶紧把这段视频发布到了校园，甚至发布到了土豆。
　　一时间，很多的人也看到了这件事。
　　当看到吴浩雨大骂萧家班的人时，很多人都被气的不轻。
　　当看到张辰挺身而出，暴揍吴浩雨的时候，很多人拍手称快。
　　当看到最后罗名川出场，质问刁难萧家班的学生时，很多人都破口大骂起来。
　　“这什么教务处主任啊，简直是不分轻青皂白！”
　　“像吴浩雨这种嘴贱的家伙，揍他都是轻的！”
　　“特么的，怎么没有把这姓吴的给弄死！”
　　“太特么混蛋了，为萧凌点赞！该这么制他！”
　　“没错！我们挺你！”
　　“……”
　　一群人，全都在破口大骂着。
　　法学院食堂。
　　看到罗名川等人终于离去，萧家班的学生顿时松了一口气。
　　“好险！差一点被这罗名川给带走了！”
　　“可恶，这姓罗的明显是看咱们不顺眼。”
　　“那是肯定的，吴浩雨不仅是优等生，而且他父亲还是孔氏集团旗下公司安保公司的吴总，咱们呢？不仅学习成绩是在所有人垫底的，而且还没有什么势力，罗主任肯定会偏向吴浩雨多一点。”
　　“混蛋啊！这姓罗的肯定不会善罢甘休，难道咱们这么坐以待毙么？”
　　在这时候，萧凌站了出来道：“大家别急，你们先回去课，剩下的事情我来解决。”
　　“不行，萧老师，这件事情是我们引起的，不能让您一个人面对。”
　　“是！人多力量大，我不信我们这么多人，校方敢拿我们怎么样。”
　　萧凌摇着头道：“听话，赶紧回去吧，你们在这里除了添乱，也帮不什么忙，赶紧回去！”
　　“我们不！萧老师，其它事情我们听您的，这件事情我们必须陪着你！”
　　“对！你是打我们，我们也不走！”
　　萧凌看到这些人的样子，顿时无奈的叹息了一声。
　　在这时，一名学生大喊道：“快看，学校来了好多警车。”
　　食堂后角的窗户，刚好可以看到学校入口的地方。
　　很多人听到这句话，涌过去一看，果然，起码四五辆安保公司的车，直接驰进了校园内。


第二百二十一章 不讲规矩
　　当看到这些车的时候，所有人都知道这件事情，他们想像的还要严重。
　　很多正在议论的人，也不敢议论了。
　　甚至很多人赶紧离开了食堂这个是非之地。
　　萧凌带着萧家班的学生，回到了大礼堂里面。
　　不过却并没有任何一个人主动说话。
　　在这时候，萧凌的手机响了，拿出来一看，是张震国院长打过来的。
　　“你们待在这里，不许出去，否则遂出萧家班。”萧凌冷声道，说完拿着手机离开了大礼堂，这才接听了电话。
　　“喂，院长。”
　　“嗯……萧凌，你来我的办公室一趟。”
　　“好。”
　　来到张震国的办公室，推开门进去，却发现里面只有张震国一个人，根本没有那些安保公司的人。
　　“院长，您找我？”
　　“来啦，过来坐这。”张震国指着身前的一个板凳道。
　　萧凌径直走了过去坐下来。
　　“知道我今天叫你来的原因吧？”张震国沉声道。
　　“嗯，知道。”
　　“刚才来了很多安保公的人，可能你不知道，包括吴总也亲自来了。”
　　萧凌听到这话，顿时诧异的挑起了眉毛，没想到吴长贵竟然也会亲自过来。
　　“怎么？是不是很惊讶？你把他的宝贝儿子给打了，他当然要过来，刚才一过来要把你和你们班的学生带走，现在他们正在政务处那里，熊主任正在接待他们。”
　　“对不起张院长，我又给学校惹麻烦了。”
　　“你惹的麻烦还少么？不过这一次，牵扯到吴总，所以较麻烦。食堂里面发生的事，我在看到了，吴浩雨是有错在先，不过你们也有责任，只看吴总会怎么做我只能尽力保住你，至于其它的，只能看天意了。”
　　“好的，谢谢张院长。”
　　“不用客气，好了，跟我走吧，去政务处见见吴长贵他们。”
　　跟着张震国，很快来到了政务处。
　　还没进门，听到了里面吴长贵愤怒的咆哮声。
　　“我儿子在你们学校被打成重伤，你们今天必须给我一个说法！”
　　“吴总，您坐下说放，事情的原因还没有调查清楚，您放心，这件事情我们一定会给你一个满意的答案。”
　　“还调查什么！几个学生联手把我儿子打了，这还用得着调查么？算是调查，也是有我们的人去做！轮不到你们插手……”
　　在这时候，门被推开，张震国带着萧凌走了进来。
　　“吴总，不用发那么大的火嘛，有什么事情坐下来说。”张震国呵呵笑道。
　　吴长贵却是根本没搭理吴长贵，视线直接落在了萧凌的身。
　　“萧二少，是您打了吴浩雨？”吴长贵瞪着眼睛怒声道。
　　萧凌摇了摇头道：“不是打，而是教育。”
　　“你凭什么教育我的儿子？你有什么资格？”
　　“因为我是法学院的讲师，有义务教育这些孩子，免的他们到社会吃了什么大亏。”
　　“你毛都没长齐呢，还教育我儿子？你够那个资格么？算是你爹妈活着，也没有这个资格！”
　　“呵呵，吴总，请你说话注意，我是法学院的讲师，代表着是法学院。”
　　“那好！算你有资格教育我儿子，但是把我儿子打成重伤，是你的教育方式么？我看你这个法学院的讲师，也当的太不称职了吧？”
　　“停停停！”
　　张震国赶紧阻止二人道：“大家少说两句，有什么话咱们慢慢商量好吧？既然大家都坐在这里，肯定要给大家一个答复的。”
　　“哼！有什么好商量的！既然动手打人，要受到惩罚，把萧凌交给我带走，剩下的事情你们不用管。”吴长贵大声道。
　　张震国呵呵笑道：“其实这件事情，也不像是吴总说的那么严重，只是一起普通的学生斗殴事情罢了。”
　　“学生斗殴？浩雨被打的那么惨，这已经是恶意斗殴事件了，如果吴浩雨有个三长两短，威胁到生命安全，你们法学院能陪得起么？”
　　“呵呵，吴总不用担心，我刚才已经向医处室打电话问过了，只是一点轻微擦伤，没什么大碍，算不得什么大事。”
　　吴长贵眼睛一眯，大声道：“不算大事？你这是包庇！我看你们学校的老师，应该全部申查一遍，竟然有这样的老师，直接动手打人。一次萧凌打吴浩雨，我没说话，没想到这才过去一天而已，竟然又对我儿子动手，简直岂有此理，我看这样的老师，应该直接开除！”
　　“我们学校选择老师，自然有我们固定的流程，每一个老师都没有任何问题，至于陈除老师，也需要所有校方的人开会之后，才能决定的。”张震国微笑着道。
　　“呵！张震国，你给我吴长贵在这里打马糊眼？告诉你，今天萧凌我一地要带走的，别说是你，算是天下收藏的杨倩董事长站在这里，我今天也必须把萧凌给带走！”
　　在这时，萧凌呵呵一笑，站了出来道：“吴总，如果我没有记错的话，现在的你现在是在停职查办期间吧？面应该已经把你在安保公司的职位给停了吧，也是说你现在和普通人一样。别说是我没犯了事，算犯事了，也自然有警察来抓我，你有资格吗？”
　　吴长贵咧开嘴，嘿嘿冷笑一声道：“小子，你太天真了，算我现在被停职，想要把你扔进监狱里面，那也只是一句话的事情罢了。”
　　说到这里，吴长贵的脸色突然冷了下来，大喝一声道：“来人啊，把他给我拷起来带走！”
　　话音刚落，两名安保公司职员掂着警棍，向萧凌逼近。
　　砰！
　　在这时候，政务处的大门一下子被人撞开。
　　紧接着，一个脸满是焦急之色的男生从里面闯了进来，不是张辰还能是谁？
　　“张院长，吴总，吴浩雨是我打的，和萧老师没有关系，你们要抓，抓我！”张辰冲进屋之后，直接大声喊道。
　　吴长贵眉头一皱，冷着脸向张辰看了一眼，正准备喝问，在这时，一群学生从外面闯了进来。
　　“是我打的吴浩雨，张院长，你要罚罚我吧！”
　　“罚我，是我打的！吴浩雨是我打的！”
　　“是我，和张辰和萧老师他们没有什么的关系，你要抓抓我。”
　　“……”
　　一群人刚闯进来，大声喊道。
　　近三十个人，几乎把整个政务处给塞满，甚至把吴长贵和他的人都给挤到了里面去了。
　　看到这群人，连吴长贵都有一些傻眼了。
　　这是什么情况？
　　打人的事，竟然还有这么多人争着承认？
　　真以为人多我不敢怎么着你们吗？
　　“你们的意思是说，你们这些人都是打人的凶手吗？”吴长贵脸色铁青的问道。
　　“对，是我们打的。”
　　“我们都出手了，要抓把我们全抓进去，和我们萧老师没有干系。”
　　“……”
　　一群人争先恐后的大喊着。
　　“胡闹！谁让你们过来的？”萧凌怒声喝道。
　　“萧老师，这件事情不是你一个人的，最重要的责任是我们。”
　　“对，我们不能让您一个人来扛这件事情。”
　　张震国院长和其它校方的人，惊讶的看着这一幕，没想到萧凌在考前三班，竟然这么受人学生爱戴。
　　恐怕法学院自建立至今，还没有任何一个老师，会被学生们如此拥护的。
　　虽然这萧凌自从来到这学校，办的事一件一件让人难以接受，但是这人缘，真不是一般人能的。
　　萧凌看着怒声呼喝的一群学生，摇着头道：“这件事情和你们没有多大关系，你们先出去吧，学校里面的领导都在这里，肯定会妥善解决这件事情的。”
　　“等一下！”
　　在这时，吴长贵冷笑一声道：“这么急着走干什么？既然他们都承认打了我儿子，那全部跟我走一趟，这件事情没有调查清楚的话，谁都不许走！来人啊，把他们给我全部拷起来！”
　　“吴总！”张震国突然大喊一声，然后站了起来。
　　吴长贵冷笑的看了一眼张震国道：“怎么，难道你想阻止我？”
　　“不是想阻止你，而是要告诉你一件事，这里不是你的安保公司，这里是法学院，不是你可以肆意妄为的地方。我虽然只是一个大学的院长，但是如果你真的敢动我的学生，我是不会坐视不管的。”
　　“我抓几名凶手罢了，难道你也要管？如果真要论起来，法学院的学生干下这种事，你这个法学院的院长也难辞其咎吧？”
　　张震国大笑一声道：“你说我的学生是凶手他们是凶手了？法学院不是你的私人地盘，吴总，你儿子怎么样，你自己心里清楚。而且你现在是在停职查办期间，真要把这事捅大了，你以为你能兜得住？真以为我这个老头子是吃素的么？”
　　“你！”吴长贵脸色顿时变得狰狞了起来，愤怒的瞪着张震国。
　　看来这一次这姓张的是铁定了心要和他钢了。
　　张震国虽然表面只是一个大学院长，但是背后的关系，吴长贵谁都清楚。
　　这老头可是从战场退下来的，他的那些战友，很多都在省城机关里面，平时的时候，可能联系的较少，但是如果真遇到事，把那些人给惊动了，他这个小小的安保公司老总，还真不够看。
　　想到这里，吴长贵冷哼一声道：“这些学生我可以不抓，但是萧凌和张辰这二人，今天我必须带走，这是我的低限！”


第二百二十二章 吴浩雨疯了
　　向吴浩雨出手的，最重要的是这个张辰。
　　其次萧凌也有不可推卸的责任，而且前天萧凌也向吴浩雨动手了。
　　所以今天这一次，索性全部带回去教训一番。
　　“来人，把他们两个给我带走！”吴长贵冷喝一声。
　　“慢着！吴总，今天他们两个，你们谁都带不走，这次的事情，只是校内的一起普通打架事件，我们学校会自己处理，不劳烦你们这些人越俎代庖多插一手了。”
　　“受伤的是我儿子，今天你是说破了天，这事我也管定了。”
　　“事情是发生在法学院的，所以今天这事，你无论如何都管不了。如果你强行要管的话，那么对不起了，我会尽一切手段和力量，也得维护我们学校的学生。”
　　“如果我硬要插手呢？”
　　“那你大可以试试，恐怕你的停职，要变成撤职，甚至是开除了。孔氏集团是庞然大物，但是我张震国不怕！”
　　“你！难道我儿子白白挨了这一顿打不成？”
　　“我刚才说过，我们学校会严肃处理这件事情，保证给你一个答复。”
　　“哼！那让你们来管，不过如此不能给我一个满意的答复，我算拼着这个位置不坐，也给向你们讨一个说法。”
　　“吴总尽管放心，还请吴总先回去，我们校方要针对这个事情开一个会议。”
　　“我要选择旁听！”
　　“不行！我们学校的会议，是内部会议，不允许其它人在场。”
　　“你！那我在外面等着，如果你们处理不好，我直接带着我儿子转校，而且你们这些人，也别想好过！”
　　吴长贵怒喝一声，带着一群人走了出去。
　　一行人直接来到外面操场的车旁。
　　“你们在这里等着。”吴长贵说了一声，然后钻进了车里，摇了车窗。
　　随后，吴长贵拿出手机，拔通了吴浩雨的电话号码。
　　“浩儿，你现在怎么样？我在你们学校操场。”
　　“爸，那群家伙竟然围殴我！如果单打独斗，他们根本不是我的对手。”
　　“我是问你伤势怎么样。”
　　“伤势不算重，是操破了一点皮，刚从医务室出来，没有伤到骨头，不过这口气我咽不下！爸，你一定要为我出气。”
　　“雨儿，爸对不住你，如果是以前，爸直接能把打你的人带走！但现在你爸我现在被总公司给停职，很多事情都受到掣肘，而且刘震国的态度较强硬，这件事情不太好办。”
　　“那怎么办？你儿子我前天被萧凌打了一顿，你不出手，现在又被人打了，难道你还不管么？”
　　“好浩儿，你放心！这件事情爸不会不管的，不过需要你配合我。”
　　“爸你尽管说，要我怎么配合都行。”
　　“很好！你现在装成被打傻了，这样一来，算是张震国那个老东西，也管不了这件事。”
　　“什么？爸，你要我装傻？开什么玩笑！”
　　“这只是权宜之计罢了，我们的目标是萧凌。把人打傻了，不管是在法律，还是在舆论面，咱们都占据着风，任张震国和萧凌天大的本事，也逃不掉。”
　　“可是……我马要参与司法考试了，如果装傻的话，那边会不会取消我的考试资格？”
　　“你放心，有爸在，这件事情爸来解决。”
　　“行。”
　　挂了电话，吴长贵嘿嘿冷笑了起来。
　　约摸十来分钟之后，张震国才把电话打了过来。
　　“走。”
　　吴长贵直接带着守在外面的人，向政务处赶去。
　　政务门口，一群学生守在那里，没有一个人离开。
　　“闪开！”
　　吴长贵冷喝一声，排开众人，走进了政务处。
　　“商量好了没？”吴长贵大声问道。
　　张震国抬头看了一眼吴长贵，轻笑一声道：“先坐下说。”
　　吴长贵冷哼一声，找了个地方坐了下来。
　　张震国说道：“吴总，经过我们的商量，这件事情双方都有过错，才会发生这样的事情，好在没有造成什么难以挽回的后果，我们决定，对张辰记一次大过处理，还有萧老师管教不严，剥夺副教授待遇，降到助教级待遇。同时对二人进行全校批评通报。”
　　吴长贵眉头一皱，沉声道：“这么着？逗我玩呢吧？”
　　“吴总，吴浩雨寻滋生事，而且还把张辰给打伤了，我们念在他受伤的情况下，已经没有对他进行处罚了。而且萧凌老师已经向我们校方保证了，绝对不会再犯这种事情，若有再犯，主动离职。”
　　“哼！吴浩雨是打的这么惨，一个记大过，一个降低待遇完事了？依我看应该把萧凌和张辰全部开除！”
　　“吴总，我们做什么事都要讲究公正，什么事情都不是你说什么是什么的！要那样，我们法学院还如何服众，你这么做，你能服众？”张震国沉声道。
　　“我还不需要你教育我，我自己知道该怎么做！”
　　在这时，顾秘书匆匆忙忙的跑了进来，惊恐未定的喊道：“不好啦，不好啦院长。”
　　张震国眉头一皱，沉声道：“怎么回事？慌里慌张的成何体统？”
　　顾秘书大口的喘息了两口气，手扶着胸口道：“吴……吴浩雨疯啦！”
　　“什么！”张震国眼睛一瞪，嚯的一下站了起来。
　　“怎么回事？”
　　其它校方的人，也全部一脸紧张的问道。
　　顾秘书惊恐的道：“吴浩雨刚回到教学楼，抓住了一名女学生，又亲又抱，说要带回家当媳妇，还当众扒下了那女孩的裤子，看样子像是神智有些不清，好几个男生去拉他，都被他打伤了，我们叫了几个保安，才算是勉强把吴浩雨给按住，不过他还是喊着要拉那个女孩回家做媳妇。”
　　“什么！”张震国神色一凝。
　　“我的儿子啊！姓张的，如果我儿子真出了什么事，我和你们没完！”吴长贵手指着张震国怒声咆哮道。
　　“走，我们先过去看看！”张震国赶紧向着政务处外面跑去。
　　其它校方领导，还有守在门外的考前三班的人，也赶紧跟了过去。
　　一群人，在顾秘书的带领下，快速教学楼跑去。
　　远远的，看到教学楼前的广场，聚集着一群学生。
　　还没走进人群，听到人群传来女孩的哭泣声，以及一个吴浩雨的大喊声。
　　“林妹妹，来跟哥回家，哥一定会好好疼爱你的！”
　　“你们放开我，你们这群混蛋，老子可是玉皇大帝，信不信我把你们打进地狱？”
　　“林妹妹，哥是真的很喜欢你，你想当王母娘娘吗？”
　　“哈哈，你不同意那是同意啦？哈哈，跟哥回家当哥的媳妇，哥一定会好好让你爽的！”
　　“……”
　　在这时，张震国排开众人走了进来。
　　当看到里面的情形时，张震国的脸色顿时铁青了起来。
　　只见人群当，一个脸色苍白的女孩，正蹲在地捂着脸不停哭泣，身的衣服也被撕破了很多道。
　　女孩的旁边，围着好几名女孩，全都在安慰她。
　　不过这些女孩看样子也是被吓的不轻，好几名女孩都被吓哭了。
　　而在不远处，吴浩雨在四五名保安的联手挟制下，仍然在向着地的女孩大声的喊叫着。
　　在吴浩雨不远处，几名男生鼻青脸肿的，有一个甚至嘴角都流血了，很显然是刚才被吴浩雨打的。
　　吴浩雨可是练过专业的散打，一般的人根本不是他的对手。
　　这些大学生，都只是一群普通人，又怎么可能对付得了吴浩雨？
　　“我的儿啊！”吴长贵看到吴浩雨，顿时脸色大变，疯了似的跑到吴浩雨的跟前。
　　“浩儿！你还认不认得我？我是你爸爸啊！”
　　吴浩雨这才停止大喊，看了一眼吴长贵，紧接着哈哈大笑道：“老子可是玉皇大帝，他还想装我爸爸，你见过天王老子吗？哈哈，是你傻还是我傻啊！”
　　“浩儿！我的好儿子啊，你怎么会变成这副样子啊！”吴长贵大声的哭喊着。
　　紧接着，吴长贵直接抛弃吴浩雨，跑到张震国等人旁边，手指着萧凌等人。
　　“是你们！是你们把我的浩儿害成这样的！”
　　说完，吴长贵向张震国怒吼道：“张院长，我儿子被打成了这样，你还有什么好说的？我儿子可是你们学校的优等生，甚至有希望通过今年的司法考试，但现在你们看看？我儿子在你们学校被你们的学生给生生打傻了，一辈子都完蛋了！今天你们必须给我一个说法！要不然我算是告到省厅，也要讨一个公道。”
　　“校医来了。”
　　不知道谁喊了一声。
　　紧接着，一名身穿白大褂，大约四十多岁的女人，从人群外走了进来，身后还跟着五名小护士。
　　医生和护士快速来到吴浩雨跟前，检查了一下吴浩雨的状况。
　　紧接着，医生的眉头顿时皱了起来。
　　“医生，我儿子的情况怎么样？”吴长贵紧张的问道。
　　医生摇了摇头，疑惑的道：“刚才他从我们医务室出去的时候，还好好的，没有什么问题，刚才我检查了一下，从表面看，也没有什么问题，可能是小脑受到了震荡所致。至于具体情况，需要用大医院的仪器进行确认。”
　　“什么？小脑受到震荡？那不是傻了吗？怎么会这样？有没有恢复的可能？”吴长贵焦急的问道。
　　医生摇头道：“我不知道，需要到大医院检查之后才会有结果。”
　　说到这里，医生顿时心更加的疑惑，之前她给吴浩雨治疗的时候，根本没有发现任何的异常，只是轻微的擦伤罢了，怎么转眼间，变成了这副样子？


第二百二十三章 拆穿！
　　“浩儿！浩儿！你看看我啊，我是你爸爸啊！”吴长贵捧着吴浩雨的脑袋喊道。
　　可惜吴浩雨根本不理会他，一直在哈哈大笑着。
　　不远处，张震国眉头紧锁。
　　张震国后方，一群考前三班的学生，也是全部神色凝重。
　　如果吴浩浩雨真的疯了，那今天这事麻烦了。
　　他们都是法学院的学生，清楚的知道这代表着什么。
　　把人打傻，已经构成刑事犯罪了，而且还是较严重的刑事犯罪。
　　如果真要是这样的话，算是法学院想要保住萧凌和张辰，也根本不可能保得住。
　　有吴长贵在，萧凌和张辰两个人，甚至有可能在监狱里面蹲一辈子。
　　“萧老师？”张辰拉了拉萧凌的胳膊，脸满是紧张之色。
　　“没事，不用担心。”萧凌淡淡一笑道。
　　别人看不出来，但是萧凌却是一眼看出，这吴浩雨根本没什么事，完全是在装疯。
　　尽管吴浩雨表现的真跟疯了一样，但是眼底却是一片清明，非常的沉稳，根本不像是一个疯子应该拥有的。
　　张震国走到吴长贵面前，叹息道：“吴总别急，或许事情不像我们所想的那样糟糕。”
　　吴长贵忽的扭过头，愤怒的瞪着张震国咆哮道：“不是你儿子你当然不急，这是我唯一的儿子，我吴长贵这么一个儿子，现在被你们打成了这样，你说我急不急？告诉你张震国，你摊事了！你们这些人都摊事了，如果我儿子真的恢复不过来，你们这些人都得完蛋！”
　　说完，吴长贵向旁边的那些人喊道：“还愣着干什么！把萧凌和张辰两名凶手给我抓起来！还有考前三班的学生，也全部给我控制起来！这些人都是帮凶！”
　　一群人呼啦一下，全部向萧凌和张辰二人冲了过去。
　　不过这一次，张震国却没有出口阻止，甚至连看萧凌一眼都没有。
　　如今事情变成这样，已经不是他张震国所能阻得的了了，算他想阻止，也没有任何用处。
　　“慢着！”
　　在这时候，萧凌冷喝一声，阻止了向他扑过来的这些人。
　　随后萧凌走到吴长贵面前，嘿嘿冷笑一声：“谁知道你儿子是真傻假傻？如果他是装的呢？”
　　吴长贵脸色一变，不过紧接着，愤怒的咆哮道：“你把我儿子打成这样，还说我儿子是装傻？你还有没有一丁点的良心？你还有没有一丁点的公德心？你根本是妄为人师！我告诉你萧凌，这件事你是罪魁祸首，谁也救不了你！”
　　旁边，吴浩雨哈哈大笑道：“媳妇，媳妇，我要媳妇，林妹妹你别走啊，医生姐姐，你做我媳妇吧，哈哈，我是玉皇大帝，我封你做七仙女，咱们一起去天逍遥去。”
　　医生是个四十余岁的妇女，听到吴浩雨的话，顿时冷哼一声，向后退了一步。
　　萧凌微微一笑，不再理会吴长贵，走到吴浩雨面前，下打量了一番。
　　吴浩雨看到萧凌，继续哈哈大笑道：“哇，我怎么看到了一条狗啊，这是从哪里跑出来的狗啊，哈哈，好一条大狗，肯定可以炖一大锅的。”
　　“闭嘴！吴浩雨，看着我！”萧凌冷喝一声，同时启动了催眠眼。
　　吴浩雨地里闭了嘴巴，愣愣的看着萧凌，像是被萧凌吓住了一般。
　　萧凌冷笑一声，指着旁边的吴长贵问道：“这人是谁？”
　　“我爸。”吴浩雨回答道。
　　旁边的人听到之后，顿时瞪大了眼睛。
　　吴浩雨不是不认识他爸吗？
　　这是怎么回事？
　　萧凌继续问道：“你爸叫什么？”
　　“我爸叫吴长贵。”
　　“他是干什么工作的？”
　　“安保公司的老总。”
　　旁边的人听到这里，脸顿时浮现出惊讶之色。
　　这哪里像是傻了？
　　难道刚才像萧凌所说的，是在装傻卖傻不成？
　　“小混蛋！你想干什么？”吴长贵怒吼一声，想要打断萧凌的喝问，同时向萧凌冲了过去，想要把萧凌拉开。
　　在他看来，吴浩雨肯定是被萧凌给一声冷喝吓住了，所以把什么话都给交待了出来。
　　“吴总，稍安勿躁，兴许萧凌能治好吴浩雨的病也说不定，他可是学医的。”张震国一步来到吴长贵的面前，挡下了吴长贵。
　　“张震国！你给我闪开！我儿子已经被萧凌他们打傻了，难道还要再被吓一次不成？”吴长贵脸满是愤怒之色的要把张震国给扒开。
　　张震国呵呵一笑道：“怎么说是被吓，刚才吴浩雨还认不出你，现在至少已经认出你来了，这不是正在恢复吗？”
　　张震国寸步不让，完全横在了张震国和萧凌间。
　　“你们还站在那里干嘛，把萧凌给我抓起来！”吴长贵朝不远处的那些rén dà吼道。
　　那些人一听，赶紧向萧凌冲了过去。
　　不过在这时候，萧家班二十九名学生，呼啦一下全部冲了过来，挡在了那些人的面前，不让那些人过去。
　　吴长贵看到这一幕，怒吼道：“你们这些学生，想死吗？别以为我不敢把你们怎样，要是我儿子出什么事情，我要让你们全部人陪葬！”
　　“吴总莫急，萧凌这是在救治你的儿子，你这么焦急干嘛？难道真像萧凌说的，是装傻不成？我们这也是为了您的儿子好。”张震国沉声道。
　　不远处，萧凌继续问道：“你既然认识你爸爸，为什么刚才装作不认识？”
　　“我……我爸不让我认的。”
　　“那你是真傻还是装的？”
　　“装傻的。”
　　吁……
　　听到吴浩雨这话，周围顿时响起一阵吁声，连那些警察的脸，也浮现出惊讶之色。
　　“萧凌你这个混蛋！你给我闭嘴？你对我儿子做了什么？”张震国怒吼着想要阻止萧凌。
　　萧凌却是根本不理会他，继续逼问道：“谁让你装的？为什么？”
　　“我爸让我装的，想要把你抓进监狱里面。”
　　吴长贵听到这话，顿时脸色一片苍白，向那些人怒吼道：“别管那些学生，赶紧萧凌给我抓起来！”
　　那些人呢看了看吴长贵，又看了看萧凌，却是站在那里没有动弹。
　　他们是属于安保公司的，归吴长贵管，但是他们现在这情况，他们也不敢轻易的动手，万一传到在集团总部那边的话，他们要完蛋了，谁都救不了他们。
　　“很好，那你刚才非礼女学生，也是故意的了？”萧凌继续问道。
　　“是的。”
　　此话一落，周围的人脸顿时浮现出愤怒之色，有些人甚至破口大骂起来。
　　“果然！这家伙果然是装的！”
　　“这个混蛋！”
　　“可恶！为了把萧凌抓起来，竟然非礼同校同学！”
　　“该死的畜生！我还真被他们给骗了！”
　　“这真是咱们法学院的学生吗？”
　　“我知道这里面肯定有什么nèi u！”
　　萧凌微微一笑，撤消了催眠眼，笑道：“好了，我的问题问完了，恭喜你们父子重新团聚。”
　　说完，萧凌直接回到了考前三班的人群。
　　吴浩雨顿时恢复过来，脸满是茫然之色的看向四周。
　　听着周围人的议论，再想起刚才自己说的话，脸色顿时变得苍白了起来，看向萧凌的眼神，像是见了鬼一般。
　　刚才他根本不知道怎么回事，萧凌问什么他嘴一张，全部回答了出来，完全不受自己控制。
　　吴长贵赶紧跑到吴浩雨跟前，问道：“浩儿，你没事了？”
　　吴浩雨迷茫的道：“爸，我……我……”
　　他已经完全慌了神，根本不知道如何面对这种事情。
　　“吴总，你还有什么话说？”张震国沉着脸冷声道。
　　作为一院之长，他也有自己的脾气的，自己学院里面的老师和学生被人这样陷害，他不知道也罢了，如今既然真相大白，自然不可能无动于衷。
　　吴长贵看了张震国一眼，冷声道：“什么怎么说？我儿子到底有没有事，还要去医院检查之后再说，现在只是暂时恢复了神智罢了。”
　　“哼！吴长贵，你真以为法学院是你们家开的？想怎么样怎么样？本来我们已经很忍让你了，没想到你竟然得寸进尺，真以为我动不了你？”张震国神色森寒的道。
　　吴长贵长长的吸了一口气，然后道：“萧凌让浩雨恢复神智，我确实应该谢谢他，不过把浩雨打成这样的也是他们，我儿子的情况到底如何，是不是脑子真的出了什么问题，还需要医院的人检查之后再说！”
　　“你真以为我耳朵聋么？你儿子被打，我已经给你一个交待了。但是你恶意陷害我们学校的老师和学生，抹黑我们法学院的名声，这件事情你是不是也要给我们一个交待？”张震国冷声道。
　　“我什么时候陷害你们的老师和学生了？本来是他把浩雨打成这样的！刚才浩雨那样说，完全是被吓住了，你没看我们家浩雨都快被萧凌吓哭了吗？萧凌已经在浩雨的脑海里留下阴影啦！”吴长贵丝毫不松口的道。
　　在这时，副院长丁江涛走了过来，呵呵笑道：“大家别吵别吵，只是一点小事罢了，不要伤了和气是不是？谁都不想闹得不愉快，我看还是先让吴浩雨去医院里面检查一下再说，张院长你说是不？”
　　张震国冷冷的看了一眼丁江涛，沉声道：“丁副院长，你是咱们学校的副院长，这样置法学院的名声于不顾？”
　　丁江涛呵呵一笑道：“张院长说的哪里话？这件事情如果闹大，不管是对咱们法学院，还是对吴总，都没有任何好处是不？我看这件事情，还是先放一放，等吴浩雨的检查结果出来再说。”
　　“对对对，现在当务之急，是把吴浩雨送去医院，别真的有什么问题了。”教务处主任罗名川也站出来道。


第二百二十四章 吴长贵的微博
　　在丁江涛和罗名川的出面干涉下，最终决定先把吴浩雨送进医院检查再说。
　　吴长贵带着吴浩雨，和一群警察离开了学校，直奔县人民医院而去。
　　而张震国，则是带着萧凌等一群人回到了政务处。
　　考前三班的人，已经全部离去，只剩下校方领导一群人。
　　寒暄了几句之后，丁江涛带着罗名川等几人，也直接离开了，剩下张震国熊立志和萧凌等人。
　　“萧凌，对不起，这件事情委屈你了，多亏你把吴浩雨震住了，问出了实话，要不然今天这件事，真不知道怎么收场。”张震国语重心长的向萧凌道。
　　萧凌呵呵一笑道：“没事，吴长贵的目标，本来是我。要不是我，他现在也不会被停职查办，更不可能面临被他们总部开除的危险，所提他想要对付我也在情理之。”
　　“话是这么说，不过这件事情既然发生在咱们学校，而且是由吴浩雨引起的，学校有很大的责任。”
　　“如果张院长真的感觉到抱歉，那把我的副教授待遇给给还回来。”萧凌笑道。
　　张震国轻笑一声道：“这个可不行，毕竟你们打张辰的事情在那里摆着，不过，我可以私下给你副教授的待遇，不管是工资还是其它的，都和副教授一般无二。”
　　萧凌听到这话，顿时没兴趣了。
　　他是差那一点工资的人么？
　　他需要的是副教授待遇的这个称号，是这个称号所带来的社会地位。
　　如果只是私底下给他副教授的待遇，他还真不稀罕。
　　张震国叹息一声道：“刚才开会议论的事，你也都听到了，丁江涛等人极力阻拦，所以尽管吴浩雨之前做的事很过份，但是却没办法对他进行惩罚，所以你心里有个准备。”
　　萧凌呵呵一笑道：“这件事我心里明白，有吴长贵在，只要吴浩雨不是犯了天大的事，法学院都不可能奈何得了他的。”
　　说完，萧凌的脸露出森寒的笑容。
　　这一次吴长贵对付他，不可能只是吴长贵个人的意思，丁江涛在里面也扮演着重要的角色。
　　丁江涛，吴长贵，周启航。
　　现在浮出水面的，已经三个人了。
　　吴长贵想要把自己弄起来，未偿不是想要帮周启航扫清障碍，恐怕他也意识到自己对于周启航有很大的威胁，所以想要先除掉自己。
　　看来想要对付周启航，必须要先把吴长贵给解决掉，吴长贵作为孔氏集团旗下燕京市安保公司的老总，还是跟物古董挂钩的，要人有人，要权有权，可以说是周启航最大的獠牙。
　　如果不先把吴长贵解决掉，根本没有办法向周启航出手，吴长贵随时会过来咬他一口。
　　张震国看到萧凌的样子，拍拍萧凌的肩膀道：“萧凌啊，我知道你心不快，你放心，等过了这一段时间，我会想办法把你的副教授待遇给弄回来的，不过你得给我保证，千万不能再动手打人了。”
　　萧凌摆了摆手，无所谓的道：“算了吧张院长，助教待遇助教待遇吧，我先回去课啦。”
　　离开院长办公室，萧凌直接回到了大礼堂，为萧家班的人讲课。
　　但是萧凌却不知道，此时为了他的事情，整个已经炸了。
　　整件事情被人录下了视频，一件一件的发布到了。
　　甚至有人把所有的视频统一做成了一个视频。
　　视频，一开始是吴浩雨怒骂萧凌和他的学生生，之后双方动手，可以看出吴浩雨的战斗力非常强大，那些学生根本近不了他的身。
　　之后是教导主任罗名川过来之后，针对萧凌和他的学生们，要处理他们。
　　再后来，是法学院操场面发生的一幕，吴浩雨状若疯狂的想在非礼其一个女同学，甚至把人家的裙子都给撕烂了。
　　那女同学的男朋友看到之后，去阻止，被吴浩雨一拳掀翻在地。
　　后来又有其它的男学生，想要冲去，阻止吴浩雨。
　　不过这些学生，全部都不是吴浩雨的对手，来一个被吴浩雨放倒一个。
　　而那个女孩，则是不停的挣扎哭喊着，只是面对吴浩雨，她根本没有任何反抗的余地，甚至连续被吴浩雨抽了好几巴掌。
　　好在那些保安赶到的及时，再加那些男生的阻挡，吴浩雨这才没有得逞。
　　只是那个女孩，却是完全被吓住了，伏在地头发散乱，脸庞红肿，身体不停的颤抖着哭泣着。
　　再之后，张震国院长以及吴总和萧凌等人赶了过来。
　　吴长贵先是愤怒喝斥威胁校方和萧凌等人，之后又想把萧家班的人学生抓起来。
　　不过在这时候，萧凌出面，一言喝住吴浩雨，之后几句话，揭露了吴浩雨完全是受到他父亲的指使装傻卖傻罢了。
　　所有看到这里的友，全部都愤怒的大骂起来。
　　“还有没有天理了！还有没有王法了！”
　　“这个混蛋吴浩雨！难道他的父亲是吴总他可以无法无天了吗？”
　　“公然辱骂学生，非礼女同学，殴打男同学，装傻卖傻，这人简直是人渣！”
　　“可恶！这吴长贵不是被孔氏集团的总部停止查办了吗？为什么还可以调动这么多人手去抓人？”
　　“对啊？这些人简直是肆无忌惮！”
　　“装傻可以无法无天吗？我现在装傻是不是随便打人？”
　　“吴总，出来给我们一个答复！”
　　“垃圾吴浩雨，垃圾吴长贵！一对垃圾父子！怎么会有你们这样的人！”
　　“借用自己的权力，调动公司的人替自己儿子出气，真是该死！”
　　“这吴长贵真把安保公司当成他们自己家的了么？”
　　“这吴长贵到底动用了多大的关系？次那么大的事，竟然还跟个没事人一样，调动公司人员帮自己儿子报复，简直是无法无天！”
　　“孔氏集团！我们要求一个说法，生活在这样的环境下，我们对我们的安全充满担忧。”
　　“对，我也是燕京的，现在想起来，真是越想越害怕，若是这吴浩雨把我女朋友非礼了，难道我只有认命的份？”
　　“孔有为，你们快来看看吧，有人真的无法无天啦！”
　　“……”
　　一群人在怒骂道，同时呼叫省厅的人。
　　在这时候，法学院官方站公布了一条消息。
　　“考前三班讲师萧凌，以及张辰同学因打架斗殴，全部记大过一次，讲师萧凌剥夺副教授待遇，降为助教待遇。同时若下次再放，严惩不贷。”
　　这一下，不管是那些友，还是法学院的学生，全都不乐意了。
　　“吴浩雨呢？吴浩雨犯了那么大的事，为什么没有任何惩罚？”
　　“对啊！真要说起来，萧凌和他的同学们还都是受害者，为什么他们受到惩罚了，吴浩雨反而没事？”
　　“法学院！你们给我出来，这件事情你们必须给我一个说法！”
　　“是！吴长贵到底给了你们多少好处？你们竟然这么为他卖命？”
　　此消息一经发布，的人不仅骂吴长贵，连法学院也一起骂了。
　　不过自始至终，吴长贵和法学院的校方领导等人，都没有任何一个人露面的。
　　有些人组织起来，跑到法学院的门口，向里面大喊。
　　更甚者甚至有些人直接跑到了省纪检委大厅，要求纪检委处理这件事情。
　　在这时候，吴长贵发布了一条个人微博。
　　“吴浩雨的诊断结果已经出来，确诊为‘间歇性精神病’，需要继续留在医院里面观察，以确定病情的严重程度。”
　　下面，附有人民医院的诊断结果，面还有医生的签字。
　　除了诊断结果，旁边还有一张医生的证明件，称吴浩雨确实是间歇性精神病，以他的职业作为担保。
　　之后，吴长贵又发布了一条长微博。
　　“对于吴浩雨的病情，作为父亲，我很难过。希望我的儿子能够彻底恢复。不过这件事情，我的身份毕竟较敏感，所以我不会插手。但是对浩雨动手的人，我保留诉的权利，如果浩雨恢复正常，我可以既往不咎，甚至可以当作这件事情没有发生过。不过如果浩雨真的出事的话，我将通过法律途径，为浩雨讨一个说法。”
　　此微博一出，下面瞬间多出了几十条回复。
　　“吴总好样的！”
　　“如此慷慨大度，这个世界已经很少见了。”
　　“自己的儿子伤成这样，竟然还为了避嫌而不插手，好样的吴总！”
　　“吴总！我挺你！”
　　“为吴总点赞！”
　　“吴总，你是我心目的楷模！”
　　“支持吴总为自己的儿子讨回公道。”
　　“……”
　　几十条评论，全部都是对吴总的赞美，并且评论数量越来越多。
　　直到几十秒钟之后，后面才发现一些不和谐的声音。
　　“楼你们都瞎吗？姓吴的明明是想要帮儿子出气，结果把事情弄砸了！”
　　“一群捧臭脚的狗，你们收了多少好处费？”
　　“又是间歇性精神病！还能不能有点新花样？得了间歇性精神病可以无法无天吗？”
　　“可恶的wu áo dǎng，为了五毛钱违背自己的良心说话，你们的良心被狗吃了吗？”
　　“别侮辱狗，狗是我们人类的朋友！”
　　“吴总，你被停职查办期间，私自调集公司人员，请问这件事情你怎么解释？”
　　“喂，楼，查水表，你家的水表漏电了！”
　　“噗！你们还真敢说，不怕被抓起来吗？”
　　“你们这群家伙，不要诋毁我们的吴总！吴总是好人啊！”
　　“对！如果你们的儿子被打成这样，你们会怎么样？再看看吴总是怎么做的？你们能做到吗？”
　　双方的人，在吴长贵的微博下面，展开了激烈的骂战。
　　在这时，孔氏集团的官方微博，突然发布了一条消息。


第二百二十五章 谨慎的杨名臣
　　“针对吴长贵在停职期间，私自调集公司人员，违反了公司管理条例，对吴长贵进行免职处理。 同时希望集团各级人员继续保持公正公平，对于集团人员的不正当行为，我们集团绝对是“零容忍”！”
　　这条消息一出，很多人全都议论纷纷。
　　“停职，免职!卧糟，小学的时候没好，完全搞不懂这些词的意思啊。”
　　“楼下，我来科谱一下吧，停职，只是暂时停了他的职务，而免职，是摘了他的乌纱帽，这样说懂了吧？”
　　“楼惊现神人啊我去！原来这里面还有这么大的学问呢。”
　　“服了！没化害死人啊，我还以为停职够严重的了。”
　　“对于楼，我只能呵呵了，其实还有一个免职还要严重的，那是撤职，免职只是免去职务，其余的全部保留。但是撤职，那真的是什么都没有了，甚至连在公司的机会都有可能取消。”
　　“那为什么没有对吴长贵撤职？”
　　“吴长贵只是私自调集公司人力，情况不算严重，只有那些触犯了什么公司硬性的规定，如贪污，挪用大额公款等等，才会进行撤职。”
　　“懂了懂了，多谢楼科谱。”
　　“……”
　　一群人，对于吴长贵的处理，议论了一会儿，不过很快没有了兴趣。
　　针对这件事情，基本已经棺盖定论。
　　不管是法学院，或者是吴长贵，对于孔氏集团的决定，都没有任何意见，这件事情很快偃旗息鼓。
　　萧凌完下午的课，本来想带着一群学生再去黄毛那里蹭一顿。
　　不过一想黄毛那里估计在装修，放弃了这个想法。
　　“萧老师，走，今天我们请你吃海鲜去。”一名男生向萧凌喊道。
　　萧凌摇着头道：“不了，今天我还有事，你们自己去玩吧。”
　　“萧老师，什么事我们能帮忙吗？”张辰紧张的问道。
　　“没多大事，而且你们也帮不什么忙，天下收藏的赏玉大会，你们可曾知道？”
　　“当然知道，这几天我们所有平时看到的东西面，几乎都可以看到赏玉大会的广告，怎么会不知道？”
　　“明天是赏玉大会了，我过去看看，如果你们明天有空的话，一起去玩。”
　　“哈哈，好，我们明天一定会去。”张辰大笑一声道。
　　“班……班长，明天星期五，咱们……”
　　“怕什么，不是翘课么，咱们以前又不是没干过。”
　　“对！跟着班长有肉吃，班长去哪咱们去哪！”
　　萧凌摇了摇头，无奈的道：“你们啊，随你们的便吧。”
　　离开法学院，萧凌打了一辆车，径直向天下收藏而去。
　　还未走近天下收藏，能够感受到里面热火朝天的气象，到处都是人来人往，简直像是一座不像城一般。
　　今天晚对于天下收藏来说，注定是一个不眠之夜。
　　明天是天下收藏一直在筹备的赏玉大会，天下收藏到底能不能继续屹立在燕京，甚至更进一步，要看明天的赏玉大会，是否能够成功了。
　　为了这一个赏玉大会，天下收藏先后经历了那么多的事情，甚至几度差一点倒下。
　　不过最后还是坚强的走到了这一步，走到了天下收藏即将展开的日子。
　　看着被灯光点饰的像是天宫一般的天下收藏，连萧凌都不由得对明天的赏玉大会，有些期待起来。
　　走进天下收藏，萧凌给杨名臣拔了一个电话，没人接。
　　又连续拔了两个，同样没人接，也不知道在忙些什么。
　　之后萧凌又给杨倩也打过去了一个，不过依然没有接听。
　　天下收藏里面的工作人员，很多都已经对萧凌很熟悉，都热情的打着招呼，萧凌全部一一回应。
　　“你们的杨董事长在哪？”萧凌随便抓住一个长得非常漂亮的女孩问道。
　　那女孩脸颊一红，顿时结结巴巴的道：“在……在后面的仓库。”
　　“谢谢。”萧凌礼貌的回了一句，向仓库走去。
　　女孩看着萧凌的背影，神色顿时激动起来，惊喜的喊道：“萧少爷刚才给我说话了，萧少爷刚才给我说话了……”
　　“切！花痴！只是刚好从你旁边路过而已。”旁边另外一个女的撇了撇嘴。
　　左边一个男的摇头晃脑的道：“我看不然！他也从你刚才路过了，为什么没有拉着你说话？全特么是套路，套路啊……这是一个看脸的社会，你长的没有她好看，人家当然不搭理你了。相反你看那些长的漂亮的小妞，算没有话说也得瞎聊两句，这都是套路。”
　　“切！她长的漂亮又如何？能有沐凌烟漂亮？能有沐凌烟有本事？萧少爷可是沐凌烟的未婚夫，你们以为你们还有机会？”
　　“咱们可以来个bǎng jià，然后和萧少爷生米煮成熟饭，不信到时候他不赖帐。”
　　“……”
　　一群人围在一起，叽叽喳喳的在背后议论着萧凌。
　　萧凌走出百米之外的时候，还能清楚的听到这些人的议论。
　　当听到最后一句时，顿时一个趔趄，差点一头栽到地。
　　这些女的，也太豪放了吧？真以为我听不到么？
　　你们不想想，我听到了怎么办？
　　要不要直接来个反推？
　　算了……正事要紧！
　　仓库是在天下收藏最后方，是一个巨大的钢结构房。
　　这个仓库，并不是盛放古玩玉器那些东西的仓库，那些东西价值昂贵，也不可能放到这里。
　　这里最主要是放置一些杂物，如货架，展台，桌椅等一些东西。
　　距离仓库大门还很远，萧凌听到里面传出‘滋啦……滋啦……’的声音。
　　仓库大门紧锁，甚至连窗户都被窗帘盖了起来。
　　用透视眼往里面一看，顿时看到曾海正在切割一块石头，脸满是兴奋和激动之色。
　　而在曾海身旁，在旁边，只剩下三四块石头还没有切开。
　　头，挂着四五个白炽灯，把周围照耀得仿如白昼。
　　曾海前方不远处，杨名臣和杨倩爷孙俩，一脸麻木的看着曾海手的石头，脸一点表情也没有。
　　在杨名臣和杨倩后方不远处，则是堆放了很多的石头。
　　严格来说，那些并不是石头，而是一块一块的玉石。
　　紫罗兰种翡翠，血玉，玻璃种翡翠糯米种翡翠……等等，很多很多，堆积出了一人多高。
　　这些石头小的只有掌心大，但是大的足有脑袋那么大。
　　这么多的玉石，若是出现在外面，足以闪瞎所有人的眼睛，但是现在，却像是破烂一般的被全部扔在那里。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　“开门呐！”
　　萧凌用力的拍着门，大声喊道。
　　里面的切割声瞬间停了下来。
　　透视眼下，仓库内杨名臣杨倩，还有曾海三人脸，全都是一脸警惕之色。
　　“谁！”
　　杨名臣沉声喊了一句。
　　杨倩则是赶紧找了一张大布，想要把那一堆玉石给盖起来，而曾海则是赶紧想要找东西把切割机给盖住。
　　萧凌看到这一幕，顿时苦笑一声。
　　怎么看怎么感觉这群人像是在做贼一样。
　　“喂，开门呐，是我，萧凌。”萧凌大声喊了一句。
　　里面的人听到这话，这才像是松了一口气。
　　杨名臣一路小跑了过来，通过仓库门缝向里面看了一眼，待确定真的是萧凌，以及萧凌身后跟着没有其它人的时候，这才放心的把门给打开。
　　“快快快，快进来。”杨名臣一把把萧凌拽了进来，随后赶紧再一次把仓库大门给紧紧的关了起来。
　　“嚯，什么事啊，这么神神秘秘的？”萧凌惊疑不定的问道。
　　“嘘！小声点，先跟我来！”杨名臣贼兮兮的道。
　　跟着杨名臣来到用大布盖着的玉石旁，这才停了下来。
　　旁边，杨倩和曾海全部都盯着自己，眼神看起来非常的怪异。
　　“萧凌，你做好心理准备，不要被吓一跳！”杨名臣说着，忽的一下拉开大布，露出了里面一大堆的玉石。
　　紫色的，蓝色的，白色的，粉色的，在白炽灯的照射下，发出迷人的光彩，非常的漂亮。
　　萧凌看到这一幕，顿时苦笑一声。
　　这，还能吓到自己，这本来是自己弄过来的好不好？
　　“这么多的玉石，恐怕整个天下收藏所有的玉石加起来，也没有这么多，周家的赌石场里面，顶多也只有这么多有玉石的原石了吧？”杨名臣道。
　　纵然是杨名臣亲眼见证这些玉石从石头里面被切出来，但是现在看到这些玉石，依然脸满是震憾之色。
　　“萧凌，你是怎么做到的？”杨倩向萧凌问道。
　　“对，难道是周家特意挑出来送给你的？周家也没有这个本事吧？”杨名臣道
　　在这时，曾海也走了过来，感叹道：“我老曾切了这么多年的石头，恐怕也没有今天切出来的玉石多，一共九十八块石头，切了九十四块，九十块里面竟然全部都有玉石，这简直太让人惊讶了，萧少爷，能不能告诉我你是怎么做到的？”
　　杨名臣也从那些玉石里面反应过来，看向萧凌，不好意思的道：“抱歉，你杨爷爷我今天实在是被吓坏了，幸好一开始你提醒我着心脏病的药，要不然今天我真的要挂在这里了！能不能告诉杨爷爷，这些石头你是从哪里弄的？还有你是如何分辨出来这些石头的？”


第二百二十六章 萧凌的打算
　　科学发展至今，还没有任何一种办法，可以探测石头里面的玉石的。
　　因为不管任何玉石，本身都是属于石头的一种，和石头都是一体的，任何可以透视的科学仪器，都不可能区分得了玉石和普通石头的区别，像是铜蟾里面的铜钱一样。
　　铜钱还能从形状面分辨出一点，但是石头里面的玉石，却是连形状都看不出来的。
　　也正是因为如此，才会兴起赌石这个行业。
　　人们只能只凭借自己的经验和知识，来分辨一块石头里面，到底有没有玉石。
　　一刀穷一刀富，也正是由此而来。
　　切垮的话，废石一堆。涨的话，那是几十倍百倍的，甚至千倍的利益。
　　不过，赌石行业也有一句话，叫做十赌九垮。
　　赌石赌博的风险更大，算是那些经验再丰富的人，能够淘到好石头的机率，也只有十分之一罢了，剩下的全部都是陪钱。
　　一次性赌到一块天价翡翠石的，毕竟少之又少，甚至用亿分之一来形容也不为过。
　　但是现在，萧凌弄过来的这些石头，竟然基本都有好东西。
　　任何一块石头拿出来，都能让一个普通人一夜暴富，一生无忧。
　　十赌九涨，这是什么概念？
　　用屁股想也知道，这简直印钱机器还要厉害。
　　如果萧凌真的能够辨别出原石里面是否有玉石的话，别说萧家称霸燕京，算成为全国首富，也只是时间的问题罢了。
　　一时间，三人全部双目炽热的看向萧凌，想要听听他到底是用什么办法。
　　萧凌想了想，然后道：“直觉，再加我的运气。”
　　“直觉加运气？开玩笑的吧？这种不靠谱的东西，能弄到这么好的石头？”杨名臣不信的道。
　　“我也感觉有些不敢相信！运气这种东西，本来是虚无缥缈的，怎么可能作得了准？”杨倩也疑惑的道。
　　曾海脸浮现出若有所思之色，紧接着道：“我倒是相信萧少爷的话，赌石和赌博一样，本身赌的是运气，我解石多年，所见识过的那些赌石者，经验再如何的丰富，最多也只其它人多出一成的把握罢了，剩下的，全部靠运气。有的人运气好，一夜暴富，有的人运气差，越赌越输，最后只能跳楼。”
　　“算运气再好，也不可能选九十多块原石，九十块里面都有玉石翡翠吧？如果是这样的话，那他的运气也太好了吧？恐怕咱们整个燕京的人和这小子起来，也不他。”杨名臣不信的道。
　　“是！百分之九十以的成功率，实在是太可怕了。”杨倩也感叹道。
　　萧凌摇了摇头道：“不止是运气，我还有我的直觉，并不是只有你们女人才有第六感直觉我们男人同样有。”
　　“直觉起运气来，更是虚无缥缈的东西，如果直觉可以相信的话，这个世界也不会出现那么多让人心痛的事了。”杨倩反驳道。
　　“那是你们，不是我。”萧凌摇着手指道：“我相信我的直觉，而且我的直觉也从来没有让我失望过，如前一段时间砸出的李白玉瓶，如鉴宝大典面巨石里面的玻璃种翡翠，再如铜蟾里面的元开大钱，都是先有直觉，再加较好的运气。”
　　说到这里，萧凌伸手一指曾海，呵呵一笑道：“再如，我感觉你今天穿的内裤，应该是红色的。”
　　曾海听到这话，顿时老脸一红，不敢吭声了。
　　杨倩眉头一皱，不由自主的向后退了一步，警惕的盯着萧凌，害怕他把自己穿的衣服也猜出来。
　　萧凌继续道：“看来又被我言了，不过我的直觉也不是一成不变的。”
　　说着，萧凌走到剩下的石头旁，拿起其的一块石头道：“一开始我感觉这块原石里面应该有玉石，不过现在，我又感觉这只是一块废石头。”
　　紧接着，萧凌拿着这块石头直接扔了出去。
　　这块石头，萧凌本来是特意买的普通原石，是为了现在这一废，要不然连他自己都不知道怎么解释自己现在的能力。
　　“呃！”
　　看到这一幕，不管是杨名臣，还是杨倩亦或者是曾海，全都傻眼了。
　　这都可以？开玩笑的吧？
　　曾海捡起那块石头，直接来到了切割机前，直接切了下去。
　　果然，里面除了石头，真的什么都没有。
　　曾海不信邪的又横切了一刀，依然什么都没有。
　　这一下，曾海真的是感觉到震惊了。
　　切了一天一夜的石头，曾海已经习惯了切一块石头，里面有东西。
　　现在一下子切出一个废石，而且还是萧凌一开始告诉他的废石，这真是让他有点难以接受。
　　萧凌摊了摊手道：“怎么样？我没有骗你吧？”
　　曾海深深的吸了一口气道：“萧少爷，我算是彻底服了，今天您真是让我大开眼界，真是庆幸我之前答应了你的要求，要不然的话，恐怕穷我一生，也不可能切出这么多的玉石翡翠。我向您保证萧少爷，今天的事，我绝不会对任何人说一个字，为了显示我的诚意，从今天起，我不再离开天下收藏一步。”
　　萧凌摇了摇头道：“海叔说的哪里话，我既然当着你的面说这些，是把你当成自己人，所以你也不要有什么压力，只管负责切你的石行，你放心，以后有好石头，还会交给你的。”
　　“多谢萧少爷信任，以后，我老曾的刀，专门为你留着！”曾海神色严肃的道。
　　“汗，你那破切割刀，一天废好几个刀片，留个屁啊，改天给你弄个好点的刀，不行直接给你弄个金刚刀片，那才是好刀。”萧凌笑着道。
　　“好！”曾海呵呵大笑道。
　　杨名臣站在旁边，听着萧凌的话，顿时满脸苦笑。
　　这个萧凌，完全不知道曾海话里面的意思。
　　一个解石师，专门为一个人留刀，萧凌根本不知道这意味着什么。
　　解石师和古时代的铸剑师一样，当铸出自己最满意的剑之后，会选择退隐不再铸剑。
　　而曾海在切出玻璃种翡翠之后，感觉自己再也切不出这个更好的石头，所以选择了封刀。
　　但是现在，为了萧凌，曾海不仅破刀而出，甚至还答应要为萧凌一个人切石，这是什么概念？
　　这相当于有一个出了名的铸剑师，本来已经封炉，但是现在为了一个人专门出山，而且只为他一个人铸剑。
　　当然，这么说可能有点玄乎，曾海毕竟只是一个打工的。
　　不过算如此，也足以让萧凌自傲了。
　　“萧少爷，您先忙，我先把剩下的石头全部切了再说。”曾海向萧凌道。
　　萧凌点了点头，把杨名臣和杨倩喊了过来，询问了一下明天赏玉大会的事。
　　基本，明天的赏玉大会，全部都已经布置妥善，只等明天的到来。
　　“那这些石头，你们打算怎么处理？”萧凌问道。
　　“这些石头！”杨名臣眉头一皱，疑惑的问道：“还能怎么处理？直接送去加工不行了么？”
　　萧凌摇了摇头，呵呵一笑道：“那样无法发挥出他们最大的价值，你们过来……”
　　接下来，萧凌把这些玉石翡翠的安排，和杨名臣与杨倩说了一下。
　　他花费那么多钱，弄来这些石头，可只是把它们扔到那些设计师，或者加工师手，让他们制作成工艺品的。
　　既然要做，那肯定是要做最大的，最轰动的。
　　现在天下收藏最需要的是什么？
　　天下收藏举行赏玉大会的目的是什么？
　　当然是声势！
　　只要把天下收藏的声势做大，才能更好的扩展业务，才能站的更稳。
　　如果不出意外，只要赏玉大会照常举行，对天下收藏肯定会带一巨大的好处。
　　到时候，天下收藏才算是真正的从动荡重新站稳，甚至大变之后的天下收藏还要稳。
　　很快，曾海把剩下的石头全部切了出来，又切出了两块玉石。
　　不过很显然，在场的这些人早已经见怪不怪，完全麻木了，才两块玉石翡翠罢了，完全看不眼，现在还有一大堆在那扔着呢。
　　当然，他们的这种想法，如果让外人知道的话，恐怕打死他们的心都有了。
　　“小凌啊，你从周家赌石场那里面，弄出来这么多的原石，估计周家赌石场那里，应该没有什么好东西了。”杨名臣语长心长的道。
　　“呵呵，那是！除了老坑里面的那几块价值数千万的原石，我没敢动之后，其它的但凡有一点把握，我都给他弄过来了。”萧凌贼兮兮的笑着道。
　　“我记得我只给了你一千万罢了，你哪儿来的钱买这么多的原石的？这么多原石，恐怕五千万也买不下来吧？”杨名臣疑惑的问道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我把一块玻璃种翡翠卖给了周启航，从他那里拿了四千万，而且消费了那么多钱，他给我打的八折，这些花，花的还不到四千五百万。”
　　杨名臣顿时坚起了大拇指道：“厉害，我们不如你，拿着周家的钱，把他们家的整个赌石场都给搬空了，除了你我还真想不出谁还有这个本事，如果周启航知道这件事，会不会气的吐血而亡。”
　　“要不咱们试试？看他不会被气死？”萧凌嘿嘿笑着道。
　　杨名臣赶紧摆着手道：“别！现在还不是时候，如果让他知道了，除了徒增变数罢了，还是不亦让他知道的好。对了，我先去安排你刚说的事，你先在这里待一会儿。”
　　说着，杨名臣赶紧走了出去。
　　曾海看了看萧凌和杨倩二人，又看了看满地的碎石块，眉头挑了挑。
　　“那个，我切石忙了一天一夜实在是撑不住了，我先找个地方睡一会儿。”说完，曾海也赶紧跑了。
　　转眼间，诺大的仓库里面，只剩下萧凌和杨倩二人。


第二百二十七章 打屁屁
　　天色已经黑了下来。
　　巨的仓库里，已经完全被黑暗吞噬，只剩下白炽灯下的那一小片区域。
　　灯光下，萧凌和杨倩大眼瞪小瞪的站在那里。
　　“昨个我不是让你休息一天的么？”萧凌挑着眉毛道。
　　“你说的轻巧，天下收藏里面这么多事，你说休息休息啊？我休息了谁来管这里面的事？赏玉大会在即，你说我怎么可能在家休息？”杨倩瞪着眼睛道。
　　“别给我说这些，如果你真的出了什么事，算天下收藏发展的规模再大，又有什么意义？你前天晚可是明确的答应我明天休息的，一大早跑了，几个意思啊？”萧凌问道。
　　“我……我……我那不是为了不让你担心么？”杨倩想了半天，最后憋出来了一个理由。
　　“呵！怕我担心，所以骗了我一道，然后回头偷偷跑出来？你以为靠你自己一个人，天下收藏能够发展得起来，离开了你天下收藏得完蛋？告诉你，算你天天睡大觉，地球还是会照样转动。”萧凌冷声道。
　　一次杨倩回家之后，差一点晕倒，可是把萧凌吓坏了。
　　如果杨倩真的出了什么事，萧凌真不知道自己会怎么样。
　　孤零零的来到这个世界，心唯一的牵绊，除了杨倩之后还真没有其它人了。
　　至于天下收藏，在萧凌来看，根本没有任何的感受，完全是可有可无的东西。
　　若不是杨倩对于天下收藏，有一种认命的执着，萧凌还真的懒得搭理天下收藏这一大摊子的事儿。
　　杨倩为了萧家，为和她心的执念，一直苦苦守着天下收藏，不让它倒下。
　　所以萧凌才会尽全力的帮助天下收藏，让它继续存在下去，并且越来越强大。
　　但如果真的因为天下收藏，致使杨倩出了什么事，萧凌绝不许这种事情的发生。
　　“我……”杨倩说不出来话了。
　　如果是以前，杨倩或许会反驳萧凌，但是这一次萧凌一下子带来了这么多的玉石翡翠。
　　这些玉石翡翠，足够天下收藏接下来近一年的市场所需，至于市场，更是会扩大数倍。
　　哪怕是一个傻子，只要不把这些玉石翡翠扔掉，天下收藏靠着这些玉石翡翠都能够发展起来。
　　从这一点来说，萧凌对于天下收藏所做出的贡献，不可谓不大。
　　再加以前萧凌所做的事，破坏孙家的慈善拍卖会，砸出李白玉瓶等等……
　　萧凌为天下收cáng 做出的贡献，她这个天天守在天下收藏的董事长还要多得多。
　　如果不是萧凌，恐怕现在天下收藏早没有了。
　　算是有，在孙周两家的联手打击下，再加孙家差一点可以举行的‘佛陀节’，天下收藏的赏玉大会，绝对不可能达到现在的这种力度。
　　“过来！”
　　突然，萧凌向杨倩勾了勾手道。
　　杨倩神色一凝，不由自主的向后退了一步，警惕的道：“你……你想干什么？”
　　“赶紧过来，磨蹭什么呢？”萧凌不耐烦的道。
　　杨倩想了想，又向后退了一步，同时抓起了地的一块玻璃种翡翠，双眸死死的盯着萧凌。
　　不知道为什么，她突然对萧凌有那么一点畏惧。
　　这在以前从来没有感受过，甚至天天和萧凌住在一栋房子里面，也从来没有感受到过。
　　那时的她别说畏惧萧凌，萧凌还很畏惧她。
　　但是现在不知道怎么回事，从萧凌的身，她竟然感觉到了深深的感受。
　　在这时候，萧凌迈开步子，向杨倩走了过去。
　　杨倩双目一紧，手里紧紧的攥着那块翡翠石头，冷声道：“你想干什么，告诉你，你别过来啊！”
　　萧凌却是根本不理会杨倩的威胁，继续向杨倩走去。
　　“你……你再过来，我砸你了啊！”杨倩喊道。
　　萧凌继续往这边来。
　　杨倩咬了咬牙，直接把手的翡翠石头，向萧凌砸了过去。
　　拿翡翠直接砸人，恐怕也只有杨倩能干得出来这种事。
　　这可是翡翠，黄金还要贵重的东西，随便哪儿磕掉一丁点，那都是几万几万的损失。
　　不过现在的杨倩显然顾不得这一点了，而且地堆了那么多的翡翠石头，杨倩也早已经麻木了。
　　杨倩的手劲虽然不大，不过双方相距的距离却非常的近。
　　翡翠石头眨眼即至，眼看要砸到萧凌的脑袋。
　　杨倩惊呼一声：“小心！”
　　心已经后悔自己莽撞的举动了。
　　不过在这时候，萧凌突然举起了手，抓住了杨倩砸过来的翡翠石头。
　　“我说嫂子，以前用鞋子砸我的事难道忘了么？你以为能砸得到我？”萧凌冷笑一声，直接把翡翠石头扔在了一旁。
　　紧接着，萧凌两步冲到杨倩跟前，双手一掐，把杨倩抱了起来。
　　“喂！你想干什么！你快放开我！”杨倩神色惊恐的大声喊道。
　　萧凌却是根本不理好，抬起腿蹬在旁边的石头堆，随后直接把杨倩按趴到了大腿。
　　啪！
　　一巴掌，重重的拍在了杨倩撅起的翘臀面。
　　“啊！萧凌，你快放开我！”杨倩的脸颊瞬间涨的通红，羞怒的大声喊道。
　　啪啪！
　　萧凌根本不理会杨倩的反抗，左手按住杨倩的细腰，右手重重的又拍了两下。
　　在萧凌的拍击下，杨倩丰满的翘臀剧烈的颤动着。
　　“萧凌！你这个混蛋！你快放开我！”杨倩愤怒的挣扎着。
　　“哼！我看你以后还敢不敢骗我，竟然敢放我鸽子！妄我还规划好了要带你去哪儿玩呢！”萧凌不解气的又拍了两下。
　　“你……你……”杨倩被气的说不了话来，急的满脸血红，连脖子根都是红的。
　　紧接着，杨倩急生智，张开嘴巴直接咬在了萧凌的大腿。
　　“哎哟！”
　　萧凌疼的喊了一声，赶紧松开了杨倩，疼的嘴角直抽抽。
　　“哎哟我说嫂子，你属狗的啊？你还真咬啊？”萧凌咧着嘴道。
　　“哼！谁让你打我……的。”杨倩站在那里，想说屁股的，不过硬是说不出口，气的脸红的仿佛能滴出血来，咬着嘴唇，狠狠的瞪着萧凌。
　　萧凌咧了咧嘴，在大腿面揉了揉，这才感觉疼痛轻了一点。
　　杨倩这一口，咬的真是狠，如果不是自己肌肉发达，估计这一下子能咬出血来。
　　“打你都是轻的，竟然敢骗我，要是搁在我以前那种暴脾气，直接把你锁屋里你信不信？”萧凌说道。
　　杨倩气的牙痒痒，眼睛瞪的圆棱棱的。
　　如果眼睛能杀人，估计现在估计已经躺尸了。
　　萧凌翻着眼睛道：“你也别给我瞪眼，我这人脾气你也知道，说好的在家休息一天你给我跑了，你说我急不急？这次先放过你，先说好了，等赏玉大会结束，你给我在家里休息几天，我带你去医院检查一下，看身体有没有什么问题再说。至于天下收藏的事，等检查完之后再说。”
　　“不行！赏玉大会结束之后，天下可能会迎来一个短暂的巨大爆发期，我绝对不能离开天下收藏。”杨倩反驳道。
　　“不行也得行，我说了算！天下收藏的事，交给其它人去做，你要是敢来，信不信我当着所有人的面，把你扛家里去！”萧凌态度坚定的道。
　　“你敢！”杨倩坚着眼睛道。
　　“你看我敢不敢！”萧凌搓了搓手，冷着一张脸道。
　　杨倩看着萧凌的手，顿时感觉到翘臀面传来一阵阵酥麻感，刚刚缓和一点的脸色，又通红了起来，不自觉的向后退了一步。
　　她还真不敢赌，从这一段时间来，萧凌的所作所为来看，姓萧的这个小混蛋真有可能做出这种事。
　　在fǎ yuàn都敢动手打人，在法学院敢揍吴总的猴子，卖所有同学的书，杨倩还真不知道有什么事是萧凌不敢做的。
　　要是她真的在天下收藏里面，当着所有人的面，被萧凌给扛回家了，那以后她还真不用见人了。
　　堂堂天下收藏董事长，众目睽睽之下，被自己的小叔子扛回了家，恐怕会成为所有人笑话的对象。
　　“呼……”杨倩长长的出了一口气道：“好吧，等赏玉大会结束之后，我好好休息一下，不过……”
　　说到这里，杨倩语气一顿，瞪着萧凌道：“如果你再敢向我动手的话，我……我死给你看！”
　　萧凌翻了翻眼，无语的道：“如果你再这么拼命工作的话，还真有可能死给我看，我话扔在这里，如果你真的因为工作身体垮了，我把整个天下收藏给砸了，你信不信？”
　　杨倩眼睛眨了眨，低下了头，轻声道：“我知道了，以后我会注意的。”
　　说完，杨倩扭头向外面走去。
　　扭过头后，不知道怎么回事，杨倩的脸浮现出一抹微笑，和红彤彤的脸庞搭配起来，分外的诱人，不知道是不是被萧凌给打傻了，还是因为其它事情。
　　只是可惜的是，杨倩背对着萧凌，萧凌看不到这一幕。
　　看着杨倩一边走路，一边揉着她息的翘臀，萧凌不由得有些后悔起来。
　　在透视眼的作用下，可以清楚的看到那圆润的翘臀面，清晰可见印着几个掌印。
　　“自己下手是不是太狠了？都打红了！”萧凌不由得喃喃自语道。
　　不过，想起刚才的手感，真是弹性十足啊，本来只是想打一下的，结果不自觉的多打了几下。
　　实在是控制不住自己。
　　自己是不是有nuè dài倾向啊？
　　以前自己很纯洁的啊？
　　怎么可能会有nuè dài倾向？
　　不过……
　　那弹性十足的手感，真是没得说啊！
　　如果不是杨倩情急之下，咬了他一口，萧凌还真想再来两下！


第二百二十八章 燕京女神？
　　一夜无话。
　　第二天，萧凌一大早爬了起来。
　　刚走出房门，感觉到了天下收藏内热火朝天的气息。
　　今天，是举世瞩目的赏玉大会举办的日子。
　　昨天晚萧凌没有回家，在天下收藏内凑合着住了一夜。
　　当萧凌想要寻找杨倩和杨名臣的时候，却发现这二人都已经去了科技时代广场。
　　这一次的赏玉大会，是科技时代广场举办。
　　萧凌没有去打扰他们，自己跑出去找了一点吃的东西，向科技时代广场赶去。
　　科技时代广场，严格来说，不能称之为广场，而是一栋五层楼高的巨大楼房。
　　不过和普通的楼房不一样，科技时代广场里面基本没有房间，都是一层一层的巨大广场。
　　所以很多单位举行活动的时候，都会包下其一层。
　　而像天下收藏这一次，把整个科技时代广场给包下来的，绝对是大手笔。
　　当萧凌赶到的时候，科技时代广场外面已经围了很多的人，外面的停车场，已经停满了车辆，不时有人从其它主地方赶来，门品的人越聚越多。
　　不过科技时代广场的大门还没有开，门口站着四五名保安看着。
　　大门口坚着一个大牌子。
　　‘赏玉大举，于午八点准时开始’
　　萧凌看了一下时间，才七点半而已，还有半个小时的时间。
　　里面早已经准备妥善，只等时间一到，赏玉大会会开始。
　　萧凌抬头看了一眼，科技时代广场面，挂着四五个电子屏，最间的大屏面，不时展示着李白玉瓶。
　　而其它的电子瓶，则是播放着其它的东西，以及参与这次赏玉大会的商家。
　　“萧老师！我们来了！”
　　身后突然传来一道声音，萧凌扭头一看，赫然正是张辰等萧家班的一群学，整整二十九人，一个不少。
　　“嚯，你们还真翘课来了啊？”萧凌诧异的问道。
　　“那当然！萧老师您在法学院都是经常翘课，我们作为萧老师的学生，不能坠了您老人家的名声。”王史明呵呵笑着道。
　　“得了得了，别给我耍贫嘴，想让我带你们进去直说，算个什么事啊！”萧凌摆了摆手，哪里不知道这群小子的想法。
　　赏玉大会，可不是谁都能进去的，要不然还不乱套了？
　　所有想要进去的人，都必须有天下收藏发布的邀请函，或者是向天下收藏购买入场券。
　　入场券最主要是对所有进入的人登记个人信息，以免怀有其它用意的人进入。
　　毕竟在赏玉大会面出现的宝物，都是价值连城的，哪怕损坏最便宜的一件，都是几十万甚至百万，杨倩不得不小心。
　　而这些萧家班的学生，显然没有那个时间去买票，所以才会找到他。
　　“呵呵……被你看出来了。”王史明不好意思的挠了挠头。
　　“切！你们这群小子，屁股一撅我知道你们要放什么屁！放心吧，跟着我保证能让你们进去。”萧凌打包票道。
　　“萧老师真好！”
　　“谢谢萧老师！”
　　“萧老师威武！”
　　“……”
　　一群学生全部恭维起来。
　　萧凌顿时一阵无语，这群学生跟着自己混了几天，越来越没有节操了。
　　“萧大哥！”
　　在这时，萧家班人群传来一道熟悉的声音。
　　凌扭头一看，嚯，这不是黄毛么？
　　“萧大哥，我们也来给你捧场了。”黄毛说着，把后面的长毛也拉了出来。
　　“萧大哥好。”长毛恭敬的向萧凌打了一个招呼。
　　萧凌呵呵一笑道：“好，你们两个那么忙，竟然还能想起我，不错，烧烤店进行的怎么样了？”
　　“旁边的那个仓库已经盘下来了，已经联系人进行装修，今天动工，估计要十天左右的时间，才可以装修完毕，所以我们跑过来看一看。”黄毛回答道。
　　“很好，好好干，你们会很有前途的。”萧凌笑道。
　　“呵呵，这一切都是萧大哥赐给我们的。”黄毛感激的道。
　　萧凌摆着手道：“别说的那么见外，这都是你们应得的，只要你们好好干，将来肯定能够在咱们燕京混出一秋名堂的。”
　　“多谢萧大哥，对了萧大哥，我准备明天回一趟老家，看看我爸妈，先让长毛在这里盯着，三四年没有见过他们了，如果可以的话，我想先把他们接过来。”黄毛道。
　　萧凌拍了拍黄毛的肩膀，赞赏的道：“不错，知恩不忘本，也让你爸妈看看你现在的改变，让他们也高兴高兴。”
　　“是的，我是这么想的，只是不知道他们还认不认我这个不孝的儿子。”黄毛唏嘘道。
　　“放心吧！谁不疼自己的孩子？如果他们知道你现在的改变，不知道会有多开心呢，如果他们真是还生气的话，到时候我去说，我的口才你了解，绝对给你把这事给办成喽。”萧凌拍着胸脯道。
　　黄毛感激一笑道：“谢谢萧大哥，不过不用了。以前是我不对，到时候我给他们好好说说，向他们赔罪，如果他们一天不原谅我，那我等十天，十天不原谅我，我等一年，迟早有一天，我会让他们原谅我的。”
　　“好！你有这个想法不错，说明你爸妈没有白养你这个儿子，哈哈。”萧凌哈哈笑着道。
　　正笑着，突然萧凌的笑声停了下来，看向不远处的一个地方。
　　那里，一名大胸的女警察，正站在那里四处张望，不是王雪芙还能是谁？
　　这女的怎么来了？
　　“你们先等一下，我去去来！”萧凌说着，直接把众人扔了下来，向刚才看的方向走去。
　　“哈罗，大胸妞，哪阵风把你给吹来了？是不是想我了？”萧凌来到王雪芙的背后，突然道。
　　王雪芙扭过头来，看到萧凌，眉头瞬间皱了起来。
　　“小流氓，你还敢出现在我面前，不把我把你抓起来么？”王雪芙冷着脸道。
　　“哈哈，来来来，把我抓起来，这样咱们能够朝夕相处啦。”萧凌厚着脸皮道。
　　“哼！老娘今天没功夫搭理你，你说你们整个赏玉大会干嘛？害得我们百名干警要跑过来，帮你们维持秩序。”王雪芙不满的道。
　　萧凌听到这话，这才知道王雪芙是接到面的命令才跑过来的。
　　“谁叫你当警察的，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠能力，这不是找不自在么？要不要来我们天下收藏发展？我给你双倍在警察局的工资。”萧凌笑着道。
　　“切！谁稀罕你那些臭钱，老娘的目标是要把像你这样的小流氓全部扔进监狱里面去。”
　　“嘿嘿，那简单，只要你穿着基尼在大街面一站，一个小时内，能够把咱们整个燕京的监狱全部给塞满。”
　　“你这个臭流氓！果然没有安什么好心！滚滚滚，别打扰老娘工作！”王雪芙厌烦的把萧凌给轰走了。
　　萧凌摸着鼻子，回到了张辰等人身旁。
　　“喂，萧老师，那个大胸女警你认识？长的真正典啊！”张辰神秘兮兮的道。
　　萧凌挑着眉毛道：“你有兴趣？要不要去试试？我敢保证，她的身材绝对咱们法学院任何一个女生都要标准。”
　　张辰赶紧摆着手道：“不不不，萧老师，我是开个玩笑，我还只是一个学生，只是一个孩子，别这么诱惑我。”
　　“切！得瑟！”萧凌翻着白眼，立刻不搭理他了。
　　在这时，一辆白色的玛莎拉蒂停在了不远处，在这时，杨倩终于从科技时代广场里面走了出来。
　　今天的杨倩，穿了一身白色的礼服，有几分像婚纱，但是起婚纱要干练许多，看起来非常的漂亮。
　　杨倩出来的瞬间，外面顿时响起一阵口哨声，许多人甚至大声喊着‘杨倩’的名字。
　　杨倩微笑着向这边招了招手，继续向玛莎拉蒂走了过去。
　　在这时，玛莎拉蒂的副驾驶门开了，谢曼从里面走了出来，赶紧走到后门处，拉开了车门。
　　紧接着，一个穿着蓝色长裙的女人，从里面走了出来。
　　这女人一头大波浪形金黄卷发，在清晨阳光的照射下，发出温和的毫光，弯弯的眼睛，仿佛随时都在微笑一般。
　　看到这女人的瞬间，周围的人们瞬间安静了下来。
　　“沐凌烟！”
　　不知道谁喊了一声。
　　紧接着，周围的人一下子全部都炸了。
　　“沐凌烟来了！”
　　“卧糟，真的！杨倩竟然把沐凌烟请了过来！”
　　“天啊！我要醉了，两大美女齐聚一堂！”
　　“沐凌烟！沐凌烟！”
　　“……”
　　许多人，许多人拿出手机，向沐凌烟拍了过去。
　　不远处的人，拼命的往这边挤，想要一睹沐凌烟的真容。
　　这可是在科技广场外面，等沐凌烟进去之后，恐怕没有机会再见到她了。
　　周围的警察看到这一幕，全部被吓了一大跳，赶紧冲了过去，挡在这些人的面前。
　　真要是任由这些人继续下去，要是发生cǎi tà shi件，恐怕他们这些人都要受处理。
　　燕京女神沐凌烟。
　　始一出现，造成了如此巨大的骚动。
　　在场所有的女人，在沐凌烟出场之后，都是黯然失色。
　　包括杨倩在内，和沐凌烟起来，都有一些不如。
　　沐凌烟向周围的人挥了挥手，然后向杨倩走去，两个女人握了握手，一起向科技时代广场里走了过去。
　　两个如此漂亮的女神，如今站在一起，瞬间令周围无数的宅男沸腾了，拼命的吹着口哨。
　　张辰看着不远处的沐凌烟，不由自主的咽了一口唾沫，脸满是震惊的用手捅了捅萧凌。
　　“萧……萧老师，这是你的未婚妻沐凌烟？这……这……”说到最后，张辰已经说不出话来了。
　　萧凌挑着眉毛道：“怎么变结巴了？”
　　旁边的一个女孩掩嘴轻笑道：“张班长这是看到美女，傻眼了。”
　　其它的同学听到这话，全都轻笑起来，只有张辰，一张脸瞬间涨成了猪肝色。


第二百二十九章 赏玉大会上的变故
　　萧凌望着不远处的萧凌，心不由得犯嘀咕。
　　“这是我的未婚妻？”
　　真要说起来，他还是第一次亲眼见到沐凌烟，包括这具身体以前的主人萧凌，都没有亲眼见过沐凌烟一次。
　　算是萧凌和沐凌烟订婚的时候，沐凌烟都没有出场，而是由谢曼出场dài bàn的。
　　萧凌没有想到，这一次的赏玉大会，沐凌烟竟然会亲自出场。
　　由此可见，沐凌烟对于这件事情的重视，已经超过了她对终身大事的重视。
　　不过，看到沐凌烟脸的笑容，萧凌总觉得非常的假。
　　虽然是在微笑，但是萧凌却从沐凌烟的眼睛，看到了一种高傲，非常的冷。
　　她的笑容，不是给在场的任何人的，只是习惯性的微笑，机械性的微笑。
　　杨倩领着沐凌烟，很快走进了科技时代广场内，不见了踪影。
　　不过外面的人依然在不停的喊着沐凌烟的名字，还有很多人，在打电话通知其它人赶来。
　　还有的人在发微信，把刚才拍到的沐凌烟的照片，发到朋友圈。
　　一时间，很多闻讯的宅男们，立刻冲出家门，向着科技时代广场冲了过来，想要一睹沐凌烟真容。
　　之前赏玉大会的广告力度虽然非常大，但是对于古玩宝物有兴趣的，基本都是一些了年纪的，或者是一些成功人士。
　　而一般的年轻人，对于这些东西有兴趣的，却不是很多，甚至可以说是没有。
　　但是现在沐凌烟出现了，那可不一样了，一次沐凌烟在公共场合出现的时间，是在半年前，之后再也没有现身过。
　　现在沐凌烟终于出现，这些人哪里还能坐得住？
　　赏玉大会还未开始，因为沐凌烟的出现，科技时代广场前面，爆发了一场热闹的gāo cháo。
　　过了一会儿，周明山带着周启航，也来了。
　　只是这一次，是杨名臣出来接待的他们。
　　之后，萧凌的大仇人吴长贵也来到了，笑呵呵的挺着个大肚子。
　　紧随着吴长贵之后，又来了一些人，看样子都有着不同寻常的身份和地位，有些人萧凌甚至经常在电视面看到他们。
　　杨名臣一一接待了他们。
　　周围的记者们，完全像是疯了一般的跟在这些人的身后。
　　这一次，整个燕京的所有记者，几乎都来到了科技时代广场，想要一同见证燕京的这一次盛事。
　　至于萧凌，却是没有人再理会他了。
　　萧凌倒也落得个自在，跟着萧家班的人一起，在外面厮混喷空。
　　广场外面的人越聚越多，有些汽车面站的都是人，有些人甚至拿着望远镜，站在很远的地方，向这边瞅着。
　　很快，时间到了八点。
　　杨倩带着沐凌烟等一群人，从里面走了进来。
　　当看到杨倩和沐凌烟两个大美女之后，广场外面的人再一次陷入了兴奋当，大声的呼喊着两个女人的名字。
　　恐怕算是那些二线三线的明星，来到燕京也没有这么好的待遇。
　　简单的致辞之后，又把刚才来的人一一介绍了一遍。
　　科技时代广场外面，到处都是遍布音响，把杨倩的话遍布到了每一处，算是数百米之外的，都能够清晰的听到。
　　萧凌听到这些人的名字和身份之后，不由的有些佩服起了杨倩，竟然请到了这么多人。
　　基本整个燕京那些有身份有地位的人，全部都请了过来，算得是一场浩大的豪华盛宴了。
　　随后，杨倩又介绍了一下这一次的大会安排，之才才正式宣布赏玉大会开始，让有票的人，在保安的检查下，按顺序进入。
　　“走！哥带你们去开开眼界！”萧凌哈哈一笑，带着萧家班的人，往里面走去。
　　现在天下收藏的保安，还真没有不认识萧凌的。
　　一次的‘彪哥事件’，可是让所有人提高了警惕，惹其它人可以，算惹杨倩，都没有多大问题，但是绝对不能惹萧凌。
　　要不然的话，会死的很惨。
　　这些保安甚至连问都没有问，完全装作没看见，萧凌带着那些人进去了。
　　“我去萧老师，你好大的面子啊，刚才我还挺紧张呢，怕进不来，没想到那些人连问都不问。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“那是！也不看看哥是谁，不是我给你们吹，我算站他们跟前撒尿，他们都不敢吭声你们信不？”
　　众人：“……”
　　进去之后，一楼是普通展览区，有很多展台。
　　每一个展架旁边，都有一个专门的负责人，而且都是漂亮的小美女，非常的养眼。
　　只这一项，不知道要花费多少钱。
　　这些展台里面，都放着一件古物，这些古物，每一个都是那些小商家精挑细选出来的，基本可以说是他们的镇店之宝。
　　如今摆在这里，顿时让前来参观的rén dà开眼界。
　　“我去！这是唐朝年间的石佛，连这种东西都摆在这里参观啊？”
　　其一个同学站在一个展台前面，惊讶的道。
　　那展台前面的美女微微一笑道：“先生您好，这是由详瑞社送过来参加赏玉大会的燃灯古佛，详瑞社在燕京山街四百八十五号。”
　　“详瑞社？竟然有这么好的东西，改天一定要去那里看看！”
　　那同学点着头道。
　　萧凌惊讶的看了那同学一眼道：“小齐，你还懂得古董啊？”
　　小齐摇了摇头笑着道：“不是很懂，我爸较喜欢，一来二去也懂了一点。”
　　“哈哈，不错，好好玩，今天在这里好好见识一下，回去气死你老爹。”萧凌大笑着道。
　　“我老爹也来了，买的黄毛票，花了三千多块钱，我没告诉他我来了。”
　　“啥？三千？”萧凌惊讶的道。
　　其它的同学脸也浮现出惊讶之色。一张门票三千？
　　开玩笑的吧？
　　他们二十九人，那不是差不多得近十万？
　　“对，三千！买不到正规的票，只能从黄牛那里买高价票。”
　　萧凌顿时无语的摇了摇头，这些黄牛太狠了，普通的一张票只要五百块钱左右，没想到到黄牛那里，一转手是三千。
　　这也太坑人了。
　　不过萧凌也没有什么办法。
　　这毕竟是人家黄牛的职业，他萧凌算再看不顺眼，也不能去砸了人家的饭碗吧？
　　“走吧，哥带你们好好开开眼界，让你们知道什么是真正的宝物。”萧凌笑着，带着萧家班的同学，在一楼里面逛了起来。
　　只是转了一大圈，都没有见到杨倩和沐凌烟等人，可能这些人都去二楼了，毕竟二楼才是重头区。
　　突然，萧凌感觉到有人拍了一下他的肩膀，扭头一看，顿时瞪大了眼睛。
　　“哈哈，小伙子，没想到是我吧？”
　　“王大爷，你……你怎么也来啦？你不是在医院住院么？萧凌惊讶的道。
　　此人竟然是之前和姚梦晨父亲住在一个病房的王大爷。
　　“嘘！”王大爷赶紧打了一个禁声的手势，然后道：“小声点，我那只是在医院瞎混而已，其实也没什么病，是想花点医院的钱养养身子。”
　　“汗，王大爷真是好雅兴。”萧凌听到这话，顿时无语的道。
　　“那是！当然是有雅兴了，这不，听到你们搞的这个赏玉大会，忍不住跑过来瞅两眼。”王大爷呵呵笑着道。
　　萧凌摇了摇头，向萧家班的学生道：“你们自己转转看看吧，我陪王大爷转转。”
　　萧家班的学生点了点头，三三两两的走了。
　　“走王大爷，我带你好好参观一下。”萧凌笑着向王大爷道。
　　萧凌带着王大爷，要向二楼行去。
　　在这时，科技时代广场外面，警笛声大作。
　　萧凌纳闷的停下了脚步，向外面看了过去，紧接着，外面传来了大声的吵闹。
　　“怎么回事？”萧凌眉头一皱。
　　“王大爷，您先在这里等一下，我过去看看。”说完，萧凌向入口处走了过去。
　　还没走到入口处，看到一群人从外面走了进来，后面还跟着几名神色慌张的保安。
　　“你们真的不能进去，我已经向杨董事长请示过了，她们马下来，请你们等一会儿好吗？”其一名保安苦着脸哀求道。
　　只是走在前面的那一群人，冷着脸一张脸，理都不理会那保安，径直向里面走去。
　　“怎么回事？”萧凌走过来，疑惑的问道。
　　那保安一看到萧凌，立刻喊道：“萧少爷，他们自称是市警察局来的，要找你和杨董事长，我拦不住他们，被他们强闯了进来。”
　　萧凌听到话，顿时眉头一皱。
　　在这时，走在前面的其一名西装革履的寸头青年，冷着脸道：“你是萧凌先生吧？有人起诉你奸污少女，请你跟我们走一趟协助调查。”
　　“奸污少女？”这一下，萧凌的眉头皱的更深了，他什么时候奸污过少女？
　　他连少女的手都没有碰过。
　　而且他一个萧家的二少爷，到大街随便勾勾手指头，什么样的美女没有，需要去奸污少女？
　　不过在这时候，寸头青年向萧凌递过来了几张照片。
　　看到这张照片，萧凌的眼睛瞬间眯了起来。
　　照片，是萧凌和另外一个少女的照片，照的非常的清晰，而其的少女，正是孙家掌明珠，孙月涵。
　　“终于找门来了么？”萧凌喃喃自语道。


第二百三十章 封停赏玉大会
　　“发生了什么事？”杨倩神色焦急的从里面走了出来。
　　杨倩身后，跟着一个四十多岁的年人，此人之前杨倩介绍过，是市委里面的一个大佬，很可能是杨倩一直说的萧家官场里面的人。
　　寸头青年，看到杨倩，立刻道：“杨董你好，我们是警察局的，有人起诉萧少爷奸污少女，我们警方已经把事情递交到fǎ yuàn，并且对萧凌进行拘留，同时，在萧凌的官司结束之前，希望天下收藏停止营业。”
　　说着，寸头青年向杨倩递过来几份件，其包含有刚才递给萧凌的几张照片。
　　杨倩粗略的看了一眼这些东西，脸色一冷，沉声道：“是谁叫你来的？”
　　照片里面的东西，杨倩谁都清楚。
　　一次萧凌被人弄晕，和孙月涵扔在了一个宾馆里面。
　　这件事自从杨倩陪了孙家三百万之后，没有再提起，没想到在天下收藏最重要的日子里，被拿了出来。
　　只是……为了这一次的赏玉大会，天下收藏耗资亿，岂是你一句话说停能停的？
　　真要是停了的话，天下收藏可真的永无翻身之日了。
　　很明显，这是有人想要对付萧家，对付天下收藏。
　　寸头青年轻笑一声道：“杨董事长，请不要让我们为难，我们也是在按照正规程序进行，另外，跟在我身后的，是工商局的主任，详细的事情，由他给你说。”
　　说着，后面一个秃了一半头发的男人，走到杨倩跟前，神色严肃的道：“杨董事长，根据法规，涉案人不得经营商业单位。已有商业单位，必须停止营业，待案情调查清楚，确定无事之后才可以继续营业。”
　　萧凌站在旁边，看着眼前的这一幕，冷笑不已。
　　看来这些人想要对付他，实在是想疯了，竟然使出如此下三滥的手段。
　　萧凌不得不承认，这种办法确实较高明。
　　利用法律，对萧家的赏玉大会进行打击，只要成功，可以对天下收藏，对萧家造成致命一击。
　　算是不成功，也能够搅乱赏玉大会，使得赏玉大会的效果大打折扣。
　　只是不知道这件事情的背后，到底是谁在控制着，到底又有着什么样的目的。
　　不过……
　　不管这些人想要干什么，想要凭借这一件事，打击天下收藏，实在是太天真了。
　　在这时，杨倩身后的年人走了出来，淡淡的道：“你们先回去，有什么事明天再说。”
　　寸头青年摇了摇头道：“对不起，我们是按照命令办事，面给我们派了这样的任务，我们必须在今天完成。”
　　“奉了谁的命令？”年人冷声道。
　　“不好意思，不能说。如果张先生有意见的话，可以直接找我们的司那边，我们只奉命办事的，请别为难我们工作。”寸头青年丝毫不让道。
　　年人听到‘司’二字，顿时皱起了眉头。
　　在这时，吴长贵从里面走了出来，吴长贵的身后，跟着一个眼睛细长的年男人。
　　吴长贵边走边笑着道：“张先生，人家也是奉命办事罢了，你又何必为难人家呢？”
　　说到这里，吴长贵看向杨倩道：“杨董事长，赏玉大会什么时候举办都行，要不然今天先关门，等改天有时间再举办。”
　　“呵呵！”
　　在这时候，萧凌冷笑一声道：“吴总，咱们又见面了，不过你说的今天先关门，我可不这么认为，先不说我的奸污罪，算是我有，和天下收藏的赏玉大会又有什么关系？天下收藏归杨倩管，我只是一个混吃等死的二世祖罢了，不过你们算是抓我，也得有逮捕令吧？而且这种事情，你们不调查抓人，也太鲁莽了吧？”
　　吴长贵看到萧凌，顿时咬牙切齿起来，不过对于萧凌的话，他还真的没有办法反驳。
　　在这时，吴长贵身后的年男人道：“如果我没记错的话，李白玉瓶，是萧凌你砸出来的吧？而且你为了赏玉大会，也做过不少事，如今既然这件事情牵扯到你，当然要一起处理。”
　　“你是……”萧凌看着此人，疑惑的道。
　　在这时，张先生向吴长贵身后的年人行了一礼，恭敬的道：“见过王先生。”
　　说完，张先生向杨倩解释道：“给你们介绍一下，这位是从孔氏集团面下来的王先生，可不是你这种人能够知道的，你根本没有那个资格。”
　　听到张先生的话，杨倩顿时皱起了眉头。
　　这话萧凌同样听的一清二楚，诧异的看了一眼这个被称为王先生的人，没想到这家伙的来头竟然这么大。
　　王先生摆着手道：“呵呵，不要客气嘛，今天来这里，纯粹是以私人的身份来的，只是凑巧看到这件事罢了。怎么，张先生有什么意见？”
　　张先生赶紧摆着手道：“没有意见。”
　　看到张先生对王先生如此的恭敬，显然他孔氏集团当的身份肯定不一样。
　　看样子，这个王先生的身份，确实非同寻常。
　　算张先生再如何的想要帮助天下收藏，但是在王先生的面前，也不敢出手。
　　看来吴长贵和这个王先生，早知道这些事情。
　　他们来这里的目的，表面是为了给天下收藏捧场，其实是想要和这些人配合罢了。
　　张先生是天下收藏在官场最重要的伙伴，但是现在有这个王先生在，完全把张先生压的死死的。
　　而且看样子，估计一次萧凌起诉孙燕山诈骗，是这个王先生给压下去的。
　　连fǎ yuàn那边都能够影响，可见这个王先生的能量之强大。
　　萧凌冷笑一声，淡淡的道：“王先生是吧？首先，如果想要抓我的话，没有逮捕令，我可是不会去的，至于让赏玉大会关门，更是不可能的，我可不记得哪一条法律规定，说是有人被起诉了之后，和他有关系的产业都要关门，真要是这样的话，如果我现在起诉微信公司，是不是微信得停止运营啊？”
　　别人怕他王先生，但是萧凌却不怕他。
　　“萧老师，发生了什么事？”
　　在这时，张辰等一群萧家班的同学，神色紧张的跑了过来。
　　萧凌简单的向他们说了一遍。
　　张辰等人的脸色瞬竟能变得愤怒起来。
　　“凭什么要抓我们萧老师？”
　　“对！你们有什么权利？”
　　“法律可没有这种规定，真以为拿着一纸起诉书，可以欺负我们萧老师么？”
　　“法学院讲师，岂是你们说抓能抓的？”
　　“……”
　　一群学生全都大喊道，他们可不害怕什么王先生张先生的，在他们的眼，只有萧老师。
　　别说一个王先生，算是天王老子来了想要欺负萧凌，他们也敢和他们干。
　　吴长贵呵呵笑道：“萧凌，难道你想带着你们的这群学生拒捕不成？”
　　“哦？你的意思是你们能代表法？可以说什么是什么了？”萧凌挑着眉毛道。
　　“当然不是，我们是合法的纳税人，只要有人触犯法律作为公民我们有责任也有义务维护，怎么？你能触犯法律，我们还不能履行公民的责任吗？”旁边的王先生突然道。
　　看样子，这些人今天是铁定了心，要搅乱今天的赏玉大会了。
　　杨倩求助似的看向张先生。
　　张先生却是向杨倩摇了摇头，脸满是无奈之色。
　　若是没有那个姓王的在，这件事情他完全可以压下去，但是现在，他也无能为力，只能任由这件事情发展。
　　“来人啊，去在门口贴张封条，其它的人去里面疏散人群，告诉他们赏玉大会改天举办。”警察局的那个寸头青年冷喝一声道。
　　“你们今天是打算给我们硬来么？”萧凌脸色一沉，冷声道。
　　“呵呵，这儿怎么这么热闹啊？这是赶好戏了么？”
　　在这时，一阵轻笑声从旁边传来，紧接着，一个头发发白的老头，从人群éi走了进来。
　　“王大爷，您怎么来了？”萧凌挑着眉毛问道。
　　“呵呵，我看这边人多，过来凑个热闹，还真赶了一场好戏，你们这是演的哪一出啊？”王大爷笑着问道。
　　说完，王大爷向四周看了一眼，最后视线落在了王先生的身。
　　“小智，你怎么在这里？这里面也有你的戏啊？”王先生皱着眉头问道。
　　之前威风凛凛的王先生，看到王大爷，直接低下了头，恭敬的喊道：“见过三叔，三叔您老人家身体可好？”
　　“好个屁！你这个小混蛋，真是长能耐了啊？人家办个赏玉大会容易么？你还要跑过来给人家搅黄了？你说你天天干个什么事不好？有意思么？”王大爷像训小孩一样的大骂王先生。
　　王先生低着头，却是连反驳都不敢。
　　这一刻，不仅是萧凌，连杨倩和张先生看到这一幕，都傻眼了。
　　杨倩和张先生疑惑的向萧凌看去。
　　萧凌摊了摊手，表示自己也不清楚。
　　他只知道王大爷是从工商局退下来的，而且还是个副的。
　　论身份地位，连张先生都王大爷要高，更别说这个王先生了。
　　王大爷仿佛看出了众人的疑惑，笑着向萧凌道：“放心，你们的赏玉大会照常举办，这件事情我来解决。”
　　吴长贵疑惑的拉了拉王先生的衣服，小声的问道：“怎么回事？这老头是谁啊？你怎么这么怕他？”
　　王先生沉着脸，小声道：“这是我三叔，亲的，小时候很疼我。”
　　此时王先生心里也很纳闷，本来今天的事情十拿九稳，怎么突然蹦出来一个自己的三叔？
　　而且看样子这萧凌好像和三叔关系很好的样子。
　　有三叔在，今天这件事情，还真是有些棘手！


第二百三十一章 全都不许动
　　萧凌的耳朵可是尖着呢。
　　虽然吴长贵和王先生的声音很低，不过全部钻进了萧凌的耳朵。
　　听到王先生的回答，萧凌顿时乐了起来。
　　没想到这王先生竟然和王大爷还有这样的关系。
　　看来自己那一盒‘巴西虫草’没有白送啊。
　　看！
　　王大爷这不是出手了么？
　　关键时刻，还是得看住在隔壁病床的老王啊。
　　“三叔，他们也是秉公办事，三叔不要插手好么？”王先生苦着一张脸道。
　　王大叔顿时冷哼一声道：“今天这事我管定了，别给我来那些官场的一套，告诉你，老子我是混官场的时候，你还穿着开裆裤呢！对咱们燕京这么大好处的赏玉大会，是你们想关能关的么？天大的事，也得能赏玉大会结束了！除非你把我扔出去，或者把我抓起来，看回去你老子不打断你的腿！”
　　王先生听到这话，长长的叹息了一声。
　　有他三叔在这里，今天是无论如何也不可能按照计划进行了。
　　“好吧，三叔，看在你的面子，今天我们先放过萧凌和天下收藏，等明天再说。”王先生无奈的道。
　　说完，王先生向周围的人道：“都散了吧，没什么事，赏玉大会继续进行。”
　　那个寸头青年和工商局来的人，都没有说话，算是默许了王先生的决定。
　　王先生拉着王大爷的手道：“来，三叔，我带你逛逛，这里面确实有不少好东西呢。”
　　“哼！你还知道说？刚才你还说要把这赏玉大会封了呢！”王大爷气哼哼的道。
　　说着，向身后的萧凌挥手再见。
　　萧凌微笑着同样向王大爷挥了挥手。
　　吴长贵跟着王先生，和王大爷一起又进入了赏玉大会里面。
　　而寸头青年等人，则是扭头走，甚至招呼都没有打一下。
　　看到这些人全部离开，杨倩这才算是松了一口气。
　　好险！
　　幸好最后这些人妥协了，要不然今天的这场赏玉大会，弄不好要搞砸了。
　　真要是那样的话，天下收藏亿资金，可是打水漂了。
　　而且不仅如此，到时天下收藏的声誉肯定也会一落千仗，甚至之举办赏玉大会之前还要糟糕。
　　张辰等人看到没事，也全部都离开了。
　　转眼间，原地只剩下萧凌和杨倩等几人在。
　　杨倩手指着张先生向萧凌道：“萧凌，我给你介绍一下，这位是张成浩张先生，对咱们天下收藏的帮助甚多，你可以叫他张叔。”
　　“张叔好。”萧凌非常有礼貌的道。
　　张成浩向萧凌点了点头，微微一笑，却是没有说话。
　　“萧凌，刚才那个老头是谁啊？你们怎么认识的？”
　　在这时候，杨倩突然疑惑的向萧凌问道。
　　杨倩对于这个老者的身份非常的怪，她根本不认识此人，但看样子，好像和萧凌很熟的样子。
　　而且此人竟然能够压制得了王先生，身份肯定非同小可。
　　杨倩的话音刚落，张成浩也投过来好的目光。
　　如果能够通过萧凌，和这个老头搭关系，说不定对于他的官途有很大的好处。
　　“你说的是王大爷啊？怎么说呢，王大爷是从市工商局副局的位置退下来的，前两天去看望姚梦晨的父亲时认识的，至于能够管得住王先生，是因为王大你是王先生的三叔，亲的，这样说你们明白了吧？”萧凌回答道。
　　杨倩点了点头，脸浮现出恍悟之色。
　　而张成浩则是失望的摇了摇头。
　　看来是自己误会，还以为这个老头的身份非同小可呢，原来只是王先生的长辈罢了。
　　只是一个副局，还没有他现在的地位高，想要通过对方提升自己的地位，看来是自己多想了。
　　想到这里，张成浩的眼神平淡了下来。
　　“好了，事情也已经解决，还是继续举行赏玉大会吧，走吧杨董。”张成浩淡淡的道，说完，不再理会萧凌，扭头向楼梯口走去。
　　萧凌咧了咧嘴，这个姓张的也太势利了吧？
　　花这么多钱养着你，从开始到现在，你帮天下收藏出过多少力啊？
　　哪一次不是哥们自己出手解决的啊？
　　现在倒好，还给我摆起谱来了？
　　杨倩歉的向萧凌笑了笑道：“你先带你的朋友们去玩吧，我去面看看，有机会的话，你带我去好好感谢一下这个王大爷。”
　　萧凌点了点头，让杨倩赶紧去。
　　毕竟现在还有很多人在楼等着呢，总不能怠慢了人家不是？
　　这样一来，只剩下萧凌一个人了。
　　不过萧凌本不是喜欢热闹的人，开始欣赏起周围的古董。
　　他最大的爱好，是这些古物，整个一楼大厅里，到处展台，都是从各家弄过来的好东西。
　　萧凌肯定要趁着这个机会，当然要大饱眼福一下。
　　这个时候，算是一个大美女站在他的面前，也勾不起他的兴趣。
　　当然，长的非常漂亮而且胸很大的女警官除外。
　　看着突然出现在自己面前的王雪芙，萧凌顿时把周围的好些古董抛到脑后去了。
　　“大胸妞，好久不见啊，是不是无聊了？”萧凌笑着问道。
　　王雪芙盯着萧凌看了一会儿，然后道：“找你是想告诉你一件消息，我们接到命令，所有警员要全部撤离赏玉大会。”
　　萧凌眉头一皱，“怎么回事？”
　　王雪芙摇了摇头道：“刚接到的命令，至于为什么我们也不知道，不过我感觉事情不这么简单，所以过来通知你一下。”
　　“面让你们撤离，难道一句解释都没有，直接让你们撤离？”
　　王雪芙点了点头道：“是的，说是有紧急任务。”
　　“这里的不算任务么？现在这里这么多人，如果发生什么意外，谁来负责？”萧凌疑惑的问道。
　　“所以，我来通知你们一下，让你们加强防范，尽量不要发生什么意外，要不然只能你们自己负责了。多余的话我也不多说了，如果有什么事的话，给我们打电话，我们会以最快的速度赶回来。”王雪芙沉声说，说完，扭头走。
　　“好的，谢谢你王警官，这个人情我记下了。”萧凌语气严肃的道。
　　王雪芙扭头向萧凌轻轻一笑道：“想让你欠一个人情真不容易，不过这个人情还是算了，我只是尽我所能，不希望这么好的赏玉大会出什么意外。”
　　看着王雪芙渐渐消失的背影，萧凌的眉头紧紧的皱了起来。
　　直觉告诉他，这件事情恐怕没有表面那么简单。
　　这么浩大的赏玉大会，没有这些警察镇守，不知道有多危险。
　　如今科技时代广场里面，可是汇集了几乎半个燕京最贵重的宝物，价值数百亿甚至千亿。
　　而且这里面，还有对整个人类来说，都是无价之宝的李白玉瓶。
　　真要是出了什么意外，没有人能够承担的下来。
　　想到这里，萧凌四周看了一眼，果然，很多原本在里面维持秩序的警察，全者在向外面走去。
　　只是大厅里面的人实在是太多，几名警察的动作罢了，根本没有人注意到。
　　如果不是王雪芙通知他所有警察都要撤退，他萧凌也不会注意到。
　　萧凌立刻拔通了杨倩的电话。
　　“喂，嫂子，吴长贵刚才有没有打电话，有没有离开过你们的视线？”萧凌开口直接问道。
　　“怎么了？吴长贵从来之后，去了厕所，刚出来没多会。”
　　萧凌听到这话，眉头顿时皱了起来。
　　果然是吴长贵搞的鬼。
　　看来这家伙虽然被免职，但是在警察局里依然拥有非常巨大的话语权。
　　也可以理解，毕竟在里面经营了那么多年，尽管身不在警察局，但里面到处都是他的人，基本和他在里面没有多大区别。
　　只是不知道，吴长贵把这些警察全部撤出来，到底是想要干什么。
　　难道只是为了泄愤那么简单么？
　　“好的，我明白了，你把电话给杨爷爷。”萧凌向杨倩道。
　　过了一会儿，电话里面传来杨名臣的声音。
　　“喂，小凌，怎么了？”
　　“杨爷爷，你赶紧打电话，把天下收藏里面的那些士兵全部调过来，只留下那些保安行了。”
　　“发生了什么事？为什么要把那些士兵全部调过来？”杨名臣疑惑的问道。
　　“维持秩序的那些警察，接到面的任务全部撤离了，现在赏玉大会会场内，只剩下一些普通人。”
　　“什么！该死的！”
　　电话里面传来一阵惊呼声，显然，杨名臣也知道这件事情的严重性。
　　在人数如此浩大的会场，如果没有警察在旁边维持秩序，一旦发生骚动，再被有心人给利用，那后果绝对是恐怖级的。
　　挂了电话，萧凌深深的吸了一口气。
　　所有的警察，基本已经全部撤离了。
　　看着周围密密麻麻的人群，这些人还好，都是经过登记之后才能进得来，应该没有什么问题，唯一需要防备的，是从外……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　在这时候，大厅里面陡然传来三声连续的枪响。
　　本来喧闹的大厅瞬间陷入了一片寂静，所有人的脸都满是茫然之色的枪声传来的方向看去。
　　紧接着，一个戴着口罩的年人，走了大厅央的高台，左拿着一个扩音喇叭，右手提着一把黑色的阻击枪。
　　“全都不许动，双手抱头蹲下去，违者死！”
　　大厅的人在短暂的寂静之后，瞬间全都尖叫起来，要逃走。
　　只是大厅里面到处都是人，除了人挤人之外，又能往哪里逃。
　　在这时，人群又有十几个人爬到了高台，全部都戴着口罩，举起手的阻击枪向天花板打去。
　　砰砰砰……
　　数名激烈的枪声响起。
　　“都特么给我蹲下去双手抱头，别逼我杀人！”大厅央高台的年人，拿着扩音喇叭冷喝一声。
　　“特么的，不听话是吧？”
　　说着，对着旁边一名不停尖叫奔跑的女人开了一枪，直接正女子的大腿。
　　那女子惨叫一声，直接趴在了地，咬着牙忍着疼痛，却不敢吭声了。
　　大厅里面的人看到这一幕，知道这些人真敢开枪，立刻不敢动弹了，赶紧原地蹲了下去，双手抱头。


第二百三十二章 被发现
　　监控室。
　　负责监控的李自鸣，正悠哉悠哉的吸着烟，喝着可乐，看着监控录像里面的沐凌烟。
　　根本没有发现此时一楼大厅的监控里面发生的事情。
　　在这时候，一名身穿蓝色运动服，头被裹的严严实实的人，突然从外面推开门走了进来。
　　“什么人！”李自鸣扭过身，懒洋洋的道。
　　穿运动装的人却是根本没有回答，径直走到李自鸣的身旁，紧接着从身后摸出一根棒球棍，直接一棍闷在了李自鸣的脑袋。
　　李自鸣甚至连惨叫的时间都没发出，晕倒了过去，从椅子滚落到了地。
　　头的灯光照在此人的头顶，只能看到帽子下面的鼻子，非常的尖。
　　尖鼻子男人把棒球棍扔到地，一脚把李自鸣踢到了桌子下面。
　　反手关了门，捡起李自鸣掉在地的烟，坐在凳子面，狠狠的抽了一口烟，向着监像看了过去。
　　监控视频一楼大厅，黑压压的全是人，足有千。
　　这些人此时全部蹲在那里，只有十几名歹徒站在那里，大声的喝斥着。
　　一楼大厅央。
　　年男人指了指两名歹徒道：“你们看着楼梯入口，不许面的人下来。”
　　紧接着，年男人拿起扩音喇叭，大声道：“你们做的很好，放心，我们只拿钱，不要命，只要你们按照我的做，我不会伤害你们任何人！但，如果谁不听话，我会让他尝尝子弹的厉害。”
　　说到这里，年男人突然看向不远处的一名记者，抬起枪打在了那名记者的大腿。
　　“你们这些记者，赶紧把摄像机给我关了！再拍把你们的脑袋崩了！”年男人恶狠狠的道。
　　那记者脸浮现出痛苦之色，但是却不敢吭，赶紧把摄像机给关了。
　　其它的记者看到这一幕，也全部把摄像头给关了起来。
　　萧凌蹲在人群人，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　此时此刻，萧凌才知道吴长贵调走那些警察的用心。
　　很显然，是为了给这些歹徒让路，让他们能够顺利进行下面的计划。
　　萧凌用透视眼向二楼看了一眼。
　　果然，二楼的人也已经全部被控制住，其包括吴长贵和王先生，都蹲在地一动不动。
　　只是和别人不一样，吴长贵和王先生二人的脸，没有丝毫的担忧和惊惧之色，反而满是笑容，并且不时的用眼神交流着。
　　不用说，算已经报警，那些警察一时半会，也不可能赶得过来。
　　算那些人能赶得过来，也会有人阻止他们。
　　想到这里，萧凌的心情顿时沉重了起来，看来今天的事情，只能靠他自己了。
　　好在这些人估计是不想弄出人命，虽然打伤了数人，但是都是打腿。
　　估计这吴长贵也是握事情闹大了，对他有影响。
　　“该死的吴长贵！”萧凌低声怒骂道。
　　轰！
　　哗啦！
　　在这时，一辆大卡车撞破科技时代广场的大门，从外面开了过来。
　　大厅里面蹲的到处都是人。
　　但是这辆大卡车，却是没有丝毫减速的意思，直直的冲了进来。
　　“快闪！”
　　“闪！”
　　大卡车前方的人，哪里还顾得歹徒的威胁，赶紧向一旁边滚动。
　　幸好门口处的人不多，而且这些人的反应足够快，再加卡车只是向里面开了十几米，停了下来，才没有酿成灾祸。
　　旁边的歹徒，也没有搭理这些闪躲的人质，甚至连看他们一眼都没有。
　　这些人恐怕早已经计划好了，连卡车都准备好了。
　　“你们几个！赶紧的，把那些展台里面的东西给我装进卡车里，剩下的人给我看着这里的人，有人敢妄动，直接枪杀！”大厅央的年男rén dà声喊道。
　　“是！”
　　下面的歹徒一听，赶紧行动了起来。
　　与此同时，卡车面也跳下来四五个人。
　　这些歹徒很显然早有准备，直接从身拿出尖头锤，向那些展台砸了过去。
　　这些展台虽然都有玻璃保护，但是这些玻璃只是钢化玻璃强一些，又哪里承受得了尖头锤的力量，两三下被砸开了。
　　萧凌眯着眼睛，蹲着身子，勾着头，缓缓移动到了位于最边缘的一名歹徒的后面。
　　眼瞅着其它的歹徒注意力都不在这边的时候，萧凌突然暴起，瞬间捂住了那名歹徒的嘴巴，然后按在了地，一掌切在了那名歹徒的脖子。
　　那名歹徒甚至连叫的时间都没有，被萧凌打晕，间甚至只用了一秒。
　　紧接着，萧凌扒下这名歹徒的口罩，夺走他的阻击枪，把他扔在了人群人。
　　用透视眼看了一下，里面只有四发子弹。
　　大厅里面蹲的人实在是太多，算是那些歹徒，如果不仔细看，也不可能分辨得出躺在地的是他们的自己。
　　旁边的人看到这一幕，差一点尖叫而起。
　　萧凌赶紧给他做了一个禁声的手势。
　　如果让那些歹徒发现自己做的事，自己是能够逃出去，但是在场的这些人，生命有可能遭到危险。
　　旁边的人赶紧捂住了嘴巴，低下了头，装作没有看到这一幕。
　　萧凌继续移动，为了不引起那些歹徒的注意，速度非常的缓慢。
　　大厅里面的宝物，转眼已经被那些歹徒搬走了十几件。
　　这些宝物，可都是价值连城之物，是整个燕京那些古董店里面的镇店之宝，最便宜的一件也值几十万以。
　　如果这些东西真的被这些歹徒全部弄走，算把整个天下收藏卖了，也赔不起。
　　足足用了十来分钟的时间，萧凌才算是移动到那名歹徒的身后，不过却没有妄动。
　　等了两分钟左右，直到周围的人都没有把注意力放在这边，萧凌才突然暴起，如法炮制，解决掉了这名歹徒。
　　不过这一次，萧凌却没有那么好的运气。
　　“啊！”
　　旁边蹲着的一个女孩，看到这一幕，特别是萧凌一掌切晕歹徒的时候，吓得尖叫一声。
　　“你们干什么！”旁边的一名歹徒瞬间转过头，向这边看了过来。
　　“操！”
　　萧凌底骂一声，知道自己已经不可能再陷藏下去，猛然向着那名歹徒冲了过去，仿佛一头猎食的狮子一般。
　　那名歹徒脸色一变，立刻举起阻击枪。
　　不过已经迟了。
　　此时萧凌已经来到那名歹徒的面前，伸手一抓，直接掰断了那名歹徒的手腕，另一只手顺势接过掉下的阻击枪。
　　紧接着，萧凌一背背撞，只听咔嚓几声脆响，那名歹徒直接被撞飞了出去，肋骨至少被撞断了五根以。
　　“操！给我弄死他！”大厅央的年男人冷喝一声。
　　周围的歹徒，哪里还顾得去装那些古董，掏出阻击枪，向着萧凌冲了过去。
　　萧凌脸色一变，在如此密集的人群，如果发生了枪战，不知道有多少人要遭殃。
　　想到这里，萧凌直接跳到了其一个展台。
　　每一个展台，至少都在一米以，而周围的人全都蹲在那里，算那些歹徒对自己开枪，也不会伤到下面的人。
　　“妈的！开枪啊！”年男人冷喝一声，抬起阻击枪向萧凌开了一枪。
　　萧凌双腿猛的一蹬，跳到了另外一个展台面，躲过了那一枪。
　　看到这一幕，那些歹徒全部瞪大了眼睛。
　　每一个展台之间，最少相距五六米的距离，这家伙是猴子托生的么？没有任何助跑，竟然一下子跳了那么远的距离。
　　不过短暂的惊讶之后，这些歹徒赶紧向着萧凌开枪。
　　现在不是考虑会不会弄死人的时候，这一次的任务，绝对不可能有失。
　　砰砰砰……
　　一楼大厅，顿时响起密集的枪声，至少有十几只子弹，同时向着萧凌射了过去。
　　不过萧凌早已经料到了这一步，双腿猛的一蹬，整个身子高高跃起，甚至贴到了天花板面，完美的避过了所有的子弹。
　　没有人的速度能子弹还要快，萧凌也不行。
　　不过萧凌不需要子弹快，只需要这些人的反应要快行。
　　在他们的子弹发射之前，或者是手指扣下板机之前，避过阻击枪所指的位置，自能躲过这些子弹。
　　幸好萧凌之前站在展台面，如果是站在地，这一枪至少要误伤十几个人。
　　萧凌在到达天花板处的时候，双腿和双手同时拍在了天花板，紧接着，整个人仿佛一发炮弹一般，向着最近的歹徒冲了过去。
　　这一刻的萧凌，仿佛一只迅捷的猎豹一般，甚至猎豹还要恐怖，简直像是一个人形怪物。
　　十几名歹徒拿着阻击枪，竟然都奈何不了他。
　　那名歹徒甚至连反应的时间都没有，被萧凌瞬间拍晕了过去。
　　此时此刻，萧凌已经来到了十几名歹徒的央。
　　这些歹徒本来想要继续开枪，但是看着不停移动的萧凌，再看看对面的自己人，这些歹徒想了想，却是没有敢开枪。
　　这种情况下，能不能打得萧凌还是两说，但是绝对有可能打对面的自己人，只能硬着头皮向萧凌追去。
　　萧凌对着这些人嘿嘿一笑，紧接着几次连续跃，已经来到大厅央高台年男人的身旁。
　　那年男人想要躲避，但是任他如何想要逃跑，都无法甩掉萧凌。
　　“都不许动，要不然我一枪崩了他！”萧凌阻击枪指着那名年男人的太阳穴道。
　　从之前发生的事情来看，此人是这群人的头目，只要控制了此人，问题应该不大。
　　监控室。
　　坐在监控前面的人盯着监控屏幕内的萧凌，吐了一口烟圈，嘿嘿一笑。
　　“有意思，没有想到这个萧家二少，竟然深藏不露，看来这个萧二少，才是萧家藏在暗处最大的杀器，萧大少只是推到前台的人，这个萧宗正果然是心机深沉呐！”尖鼻子男人喃喃自语道。


第二百三十三章 李白玉瓶被抢
　　一楼大厅。
　　年男人被制住之后，剩下的歹徒赶紧举起了手。
　　“好汉饶命，好汉饶命。”年男人祈求道。
　　萧凌嘿嘿一笑，把年男人的脸扭了过来，冷喝一声道：“告诉我，是谁派你们来的。”
　　“是……是吴总。”年男人声音颤抖的道。
　　萧凌心怒骂了一声，果然是这个混蛋。
　　“大点声，是谁派你们来的！”萧凌再次大喊一声，想要让其它的人也听到。
　　砰！
　　在这时，陡然响起一声枪响。
　　紧接着，年男人的眉头瞬间被崩出了一个血洞。
　　萧凌脸色一变，向前方看了过去，只见一个二十余岁的青年男人，正举着阻击枪，脸满是冰冷之色。
　　“老板命令，杀了他，不惜一切代价！”青年沉声道。
　　剩下的歹徒，不由自主的咽了一口唾沫。
　　不过很显然，这个青年在这些歹徒，也有着不低的地位，竟然没有人敢反驳他。
　　在这时，数辆车直冲到科技时代广场门口。
　　紧接着，十几名士兵从车冲了进来，所有人的手，都端着一支chong fēng qiāng。
　　正是天下收藏养的那些退伍军人，已经全部到场。
　　大厅里面的歹徒看到这一幕，脸色一变。
　　“人质！快挟持人质！快混到人群！”那青年冷喝一声。
　　“哼！想得美！”萧凌大吼一声，直接一枪击在了那名青年的腿。
　　紧接着，萧凌的视线瞬间放宽，前方十几名歹徒的行动尽收眼底。
　　砰！
　　一名想要抓住旁边的人的歹徒手掌瞬间被洞穿。
　　砰！
　　另外一名歹徒的大腿被洞穿。
　　枪法之神，准确度之高，令周围的歹徒全部吓出了一身的冷汗。
　　在这时，混在人群的黄毛和长毛二人，也是突然爆起，干翻旁边的一名歹徒。
　　他们二人本来是歹徒出身，对付打架斗殴，这些歹徒如果没有枪，还不一定干得过他们。
　　“都不许动，再动的话，我崩了他的脑袋！”萧凌冷声道。
　　那些歹徒听到这话，顿时不敢动了。
　　面对萧凌这个怪胎，他们已经没有任何脾气了。
　　用枪都打不住他，反过来人家一枪，说打哪里打哪里，这根本没法玩好不好。
　　监控室。
　　尖鼻子男人叹息了一声道：“没用的废物！”
　　紧接着，尖鼻子男人拿出手机，拔通了其一个号码。
　　“喂！计划有变，速速撤离，对了，记得带走李白玉瓶。”
　　挂了电话，尖鼻子男人又找到一个号码，发过去了一条信息。
　　“可以让你的人过来了。”
　　发完信息，尖鼻子男人随后从运动衣里面取出一个假发戴头发，然后又取出一个墨境戴了去。
　　整个人瞬间变成了一个女高生的样子。
　　随后，尖鼻子男人迈着大步，走出了监控室。
　　离开之前，点燃了窗帘。
　　窗帘下面，是监控大屏幕，还有书桌。
　　一楼大厅。
　　在那些退伍士兵的牵制下，萧凌很快把所有的歹徒全部zhi fu。
　　在这时，萧凌听到外面警笛大作，很显然，是那些警察回来了。
　　萧凌抬头向二楼看了一眼，紧接着，萧凌的眼睛瞬间眯了起来。
　　二楼的那些歹徒，已经完全没有了踪影，和这些歹徒一些消失的，还有那个李白玉瓶。
　　在这时，萧凌的手机响了，是杨倩打过来的。
　　“萧凌，李白玉瓶被那些混蛋抢走了！”电话里面传来杨倩焦急的声音。
　　“我知道。”萧凌淡淡的道，同时把透视眼开启到极限，寻找着那些歹徒的踪迹。
　　很快，萧凌看到那群歹徒的踪迹，正在通过后门离开。
　　很显然，这群歹徒对于科技时代广场里面的布局非常的熟悉，甚至他们的每一步计划，都计算的非常的清楚。
　　“拿了东西想走么？”萧凌冷哼一声，挂断了手机，紧接着立刻向后门冲了过去。
　　至于前台的这些歹徒，有那些士兵看着，应该不会出什么意外。
　　而且外面还有那么多警察马要过来，这些人根本不可能翻出什么浪花出来。
　　在萧凌快要冲到后门的时候，眼睛扫到一个身穿运动服，戴着墨镜的女高生，从里面走了出来。
　　萧凌眉头一皱，感觉到有些怪，这里面的人都是经过严格审查的，怎么会有女高生在里面？
　　不过萧凌也没有细想，直接从女高生旁边冲了过去，向着后门疾驰而去。
　　女高生停下脚步，看着萧凌的背影，看了好久。
　　直到萧凌消失在他的视线，这女高生才扭过头，大步向一楼大厅里面走去。
　　此时。
　　一楼大厅已经解释了危机，很多人甚至喜极而泣。
　　但是却没有任何一个人，注意到这个从里面走出来的女高生。
　　科技时代广场后面，一群戴着口罩的人快速的冲了出来，然后钻进了早已经等在这里的几辆车里面。
　　而在这个时候，萧凌从后门里面冲了出来。
　　不过那些车已经开始发动。
　　萧凌用透视眼，一下子找到了李白玉瓶在第三辆车的一个光头男人身，直接抬起手，对着第三辆车的轮胎来了一枪。
　　砰！
　　那辆车子的前轮瞬间爆胎。
　　车内。
　　光头男人脸色一变，怒声吼道：“别管轮胎，快走，再不来来不及了！”
　　前面开车的司机哦了一声，要发动车子。
　　不过在这个时候，一只洁白的手瞬间冲破车子侧窗玻璃，探进了车内，准确无误的抓住了他的脖子。
　　紧接着，一声冷哼声从外面传来。
　　随后司机整个人被提了起来，然后被外面的人从破碎的玻璃窗里面给拉出来。
　　光头男人看到这一幕，脸色一变，他这辆车，可是德国进口车，车窗全是钢化玻璃，拿个锤子不用力，都不可能把车窗给砸烂。
　　外面的人到底是谁，竟然能够一拳砸碎钢化玻璃？
　　而且，整辆车的车玻璃都是反光的，在里面可以看到外面，但是在外面根本看不见里面的东西。
　　为什么外面的这个家伙，偏偏要对这辆车动手？
　　而且还一击解决掉了司机？
　　看着外面的那个青年，光头男脸色非常的阴沉。
　　尽管他没有见过这个青年，但是却对这个青年一点也不陌生。
　　天下收藏萧家二少，传言被称为废物的纨绔之陡。
　　只是自从萧家大变之后，这个萧家二少的所作所为，几乎把整个燕京都给引爆，把那些关于他的传言全部推翻。
　　人们这才知道，这个萧家二少不仅不是纨绔之徒，反而是一个非常可怕的存在。
　　“我知道你在里面，给我出来！”
　　在这时候，车外的凌冷喝一声，紧接着来到了后车门的地方。
　　光头男神色一冷，举起阻击枪对着外面的萧凌，只是犹豫了一下，却是没有开枪。
　　车窗是坚硬的钢化玻璃，子弹打在钢化玻璃，只有两种结果，一是击碎玻璃，二是反弹回来。
　　击碎玻璃还好，但是一旦反弹回来，那绝对是要命的事。
　　萧凌看着车内的光头男，冷笑不已。
　　在透视眼的作用下，光头男的所有动作全部暴露在他的眼下。
　　而且不仅如此，光头男的口罩，对他来说简直和没有一样，完全可以清楚的看清楚光头男的长相。
　　只是可惜的是，萧凌不认得此人。
　　燕京那么大，又怎么可能全部认得出来？
　　“出来！”萧凌冷喝一声，直接一却踹在车锁的位置面，把车锁踢的稀烂。
　　这辆车和王雪芙的那辆警用车起来，差的不是一相档次。
　　在萧凌伸手去拉车门的时候，里面的光头男突然举起阻击枪，射向车窗下面的车门。
　　这里可没有钢化玻璃，子弹瞬间射穿车门，向着萧凌疾驰而去。
　　萧凌冷哼一声，早有准备，一个侧身躲过了光头男的子弹，紧接着伸手一拉，把车门打开。
　　“不许动！”萧凌直接yong shou qiāng指着光头男的脑袋道。
　　光头男脸色一变，一手抱着李白玉瓶，一手提着阻击枪从车里面钻了出来。
　　“小子，你很厉害，不过……你敢开枪么？你是律师，应该知道杀人是犯法的吧？”光头男呵呵笑着道，对萧凌没有丝毫的畏惧。
　　他笃定萧凌绝对不敢开枪，哪怕是他手里有枪，他也不敢。
　　开枪打死人可是犯法的，哪怕自己是劫匪，偷了李白玉瓶，如果萧凌真的开枪杀了他，也是要坐牢的。
　　除了司法人员之外，任何人没有剥夺其它人生命的权利，哪怕这个人再如何的十恶不赦。
　　萧凌眉头一皱，紧接着嘿嘿一笑道：“敢不敢，试试不知道了？我数到三，把李白玉瓶给我交出来，或者你试试我敢不敢开枪。”
　　“一！”
　　“二！”
　　光头男脸色一沉，双目死死的瞪着萧凌。
　　他还真的拿不准萧凌到底会不会开枪，不开枪则罢，一旦开枪，这么近的距离内，他必死无疑。
　　萧凌双目一眯，紧接着手指微微用力，开口道：“三！”
　　说完，萧凌胳膊一伸，要开枪。
　　“等一下！我给！”光头男大喊一声，赶紧把李白玉瓶拦在了自己的身前。
　　不过紧接着，光头男道：“玉瓶可以给你，不过你必须放我离开。”
　　“你没有讨价还价的余地。”萧凌冷声道。
　　“好吧，我认栽……”光头男无奈的叹息了一声，然后把李白玉瓶递给了萧凌。
　　萧凌伸手接过玉瓶，在这时候，周围响起密集的脚步声。
　　“不许动！”
　　“再动我们开枪了！”
　　萧凌回头一看，竟然是那些去而复返的歹徒，十几名歹徒，全部举着枪对着他的脑袋。
　　“小子！把枪放下！”
　　光头男呵呵一笑，向萧凌伸着手道：“看来你还是太年轻，我只是在给你拖延时间罢了，现在轮到我了，怎么着，把李白玉瓶还给我吧？”


第二百三十四章 抓捕
　　萧凌突然笑了。
　　他又怎么可能没有注意到这些歹徒的动向，在这些人向这边围拢而来的时候，萧凌已经听到他们的脚步声了。
　　不过为了把李玉白瓶拿到手，萧凌这才假装没有发现他们。
　　毕竟和这些歹徒起来，李白玉瓶显然更加的贵重。
　　如果光头男一不小心，把李白玉瓶摔了，哪握只是摔烂一个小角，其价值都会大打折扣。
　　光头男仿佛看死人一般的望着萧凌，狞声笑道：“亏你还笑得出来，看来是被吓傻了，你不是厉害么？不是还落在我的手了么？和我斗，你还是太嫩了，把李白玉瓶交给我吧？”
　　萧凌摇了摇头道：“你？还是再修炼几百年再来吧。”
　　说着，萧凌突然一下子跳到了车顶，反手一枪击在了光头男的胸口。
　　幸好光头男反应快，直接滚了出去，子弹只打在了他的肩骨，如果他的反应速度再慢一些，这一枪能正他的心窝，一枪击杀。
　　“保护二爷！”
　　旁边的歹徒看到这一幕，全部大声道。
　　光头男捂住枪口，愤怒的咆哮道：“别管我，把这个小混蛋给我弄死！”
　　萧凌冷笑一声，真以为手里有枪无敌了？
　　在这种环境宽阔的户外，想要用枪击对付，简直是不可能的事。
　　在那些歹徒向他开枪的瞬间，萧凌顺热往下面一滚，躲过了那些歹徒的子弹。
　　紧接着，萧凌左突右冲，迅速改变方位，躲避着那些向自己飞射而来的子弹。
　　只是算萧凌的速度再快，也不可能躲得过所有的子弹。
　　而且这些歹徒的枪法实在是很差，基本都打偏了，不过也正是因为如此，萧凌想要躲避这些子弹的难度，增大了许多。
　　当萧凌冲到科技时代广场后门的时候，身已经了三发子弹。
　　不过这些子弹，都没有伤到筋骨，只能算是皮肉伤。
　　“一群废物！撤！”光头男怒吼一声。
　　萧凌钻进后门之后，向外面看了眼，一群人，正在向车子里面钻去。
　　不过这些人人多势众，凭借自己一个人的力量，根本不可能是这些人的对手。
　　更关键的是，现在李白玉瓶在自己手，如果贸然冲出去对付那些人，很有可能会伤到李白玉瓶，得不尝失。
　　想到这里，萧凌摇了摇头，向科技时代广场前厅走去。
　　刚走两步，突然看到一群警察向这里冲了过来。
　　萧凌顿时喜出望外，有这些警察的帮助，对付外面的那些歹徒，无疑要轻松不少，甚至有可能把那些歹徒全部抓获。
　　而且这里面，还有一个被称呼为‘二爷’的小头目。
　　这个小头目，绝对一楼大厅里面的那个年男人的身份要高不少，要不然也不可能负责抢夺二楼的李白玉瓶。
　　到时候只要审问一下这个‘二爷’，说不定能够揪出这些歹徒幕后的主使。
　　“快来，快，那些歹徒在后门外面，现在还没有走……”萧凌向那些冲过来的警察挥着手，大声喊道。
　　喊到这里，萧凌的声音嘎然而止。
　　在这些警察的后面，萧凌看到了一个熟悉的身影，和吴长贵长的有七八分相似的人，不用想了，此人应该是吴长贵的弟弟吴任贵。
　　吴任贵，穿着警衣，带着警帽，一副威风凛凛的样子。
　　萧凌可不相信吴任贵这家伙是为了对付那些歹徒，这些歹徒和吴长贵肯定脱不了关系，作为弟弟的吴任贵，很有可能知道的。
　　那么，这家伙来到这里到底想要干什么？
　　在这时候，一群警察已经冲到了萧凌的跟前。
　　“把他给我抓起来！”吴任贵冷喝一声。
　　话音刚落，这些警察立刻冲了来，按住了萧凌，甚至连他手的李白玉瓶都给抢走了。
　　“你们干什么！你们快放开我！我是萧凌！那些歹徒在外面，你们去抓那些歹徒啊！”萧凌大声向这些警察喊道。
　　只是这些警察连搭理都不搭理他，仿佛没有听到他的话一样。
　　在这时，吴任贵冷哼一声道：“什么歹徒！我只看到你手持qiāng zhi，抱着李白玉瓶，说，你和那些歹徒是不是一伙的，李白玉瓶是不是你抢走的？”
　　萧凌听到这话顿时眉头一皱，紧接着，用透视眼向外面看了一眼。
　　那些歹徒已经开车离开了，算这些警察赶过去，也不可能追得他们了。
　　想到这里，萧凌顿时长长的叹息了一声，紧接着双目浮现出冰冷之色。
　　“吴任贵！放着歹徒不抓，你抓我干嘛？难道你只会做抢功的事情吗？”萧凌语气冰冷的道。
　　“是吗？我看你是贪图一楼的那些人的古董，想要据为已有，为了防止别人窥视，所以把李白玉瓶也给盗走了！”吴任贵冷笑着道。
　　看来吴长贵给吴任贵说的理由借口，应该是我贪图古董了吧。
　　“我自己盗我自己的？你有脑子么？”萧凌讽刺的笑着。
　　他终于明白以前杨倩给他说的话。
　　一次在南郊城外的小山坡，幸好吴任贵没有发现他。
　　当时吴任贵抓到东南亚的那些歹徒之后，离开了，没有搜捕他。
　　现在看来，幸好他没有发现自己，要不然早把自己抓进监狱里面去了，这个吴任贵，还真是什么事都能做出来啊！
　　吴长贵冷哼一声道：“我有没有脑子，不是你应该考虑的，有什么话，到警察局再说吧，先不说你监守自盗，只说你非法持有qiāng zhi罪，足够让你在监狱里面蹲一年的！来人啊，把他给我带走！”
　　说完，吴任贵扭头向科技时代广场前厅走去。
　　几名警察把萧凌架起来，跟在吴任贵的身后。
　　一楼大厅已经完全被数百名警察控制起来，所有的歹徒，都已经被抓捕，那辆巨大的卡车，也被人从大厅里面开了出去。
　　此时，杨倩和杨名臣等一群人，全部都在一楼大厅。
　　王雪芙站在他们的对面，在做着笔录，周围数名记者举着摄像机记录着这一幕。
　　“杨董事长，你说那些歹徒是混在这些人，突然冲出来的是吗？”
　　杨倩皱着眉头道：“是的，很显然这些人早有预谋，我已经在售票处查过了，没有这些人的任何资料，这些人很有可能是通过黄牛票进来的。”
　　“您对这些人的身份，有什么猜测吗？”王雪芙继续问道。
　　“猜测？我能有什么猜测？这不是你们警察做的事么？还有你们警察为什么途全部撤走了？那些歹徒出现的时候，我们才发现你们这些人竟然一个也不见了，你们到底在搞什么东西！”杨倩怒声质问道。
　　王雪芙摇了摇头道：“实在对不起杨董事长，面临时派给我们一个缉毒的案子，要我们配合特警抓捕几名贩毒份子，所以才会离开，这件事情，我表示道歉，我……”
　　说到这里，王雪芙突然闭了嘴巴，脸满是疑惑的向大厅后方看了过去。
　　那里，吴任贵正带着一群警察向这边走来，而萧凌，赫然在这些人的间被架着。
　　看到这一幕，王雪芙顿时皱起了眉头。
　　吴任贵怎么把萧凌抓起来了。
　　在这时，杨倩和那些记者等人，顺着王雪芙的眼神，也看到了吴任贵和萧凌等人。
　　“萧凌？”杨倩双目一瞪，赶紧跑了过去。
　　此时的萧凌看起来格外的惨，嘴被贴着胶带，身流着很多鲜血还有尘土，不知道到处经历了什么事情。
　　“您怎么把萧凌给抓起来了？”杨倩焦急的问道。
　　吴任贵神色郑重的道：“萧凌违法持有qiāng zhi，这是从他身搜出的阻击枪，已经构成了犯罪。”
　　说着，吴任贵从身掏出了三把阻击枪，摆在了杨倩的面前。
　　紧接着，吴任贵呵呵一笑道：“你们的李白玉瓶，我们已经帮你们寻来了。”
　　在这时，后面一个警察走了来，怀抱着李白玉瓶，吴长贵接过李白玉瓶，递给了杨倩。
　　“杨董事长，下一次可要保护好，要不然我们不敢保证还能帮你们找到！好了，我们也不打扰了，还要审问那些歹徒。”吴任贵笑着道。
　　说完，吴任贵大手一挥道：“走！”
　　几警察立刻压着萧凌向外面走去。
　　“慢着！”
　　在这时候，王雪芙挡在了那些警察的面前，脸满是寒霜的向吴任贵道：“吴局，萧凌应该是从那些歹徒手里抢来的枪，不算犯法。”
　　吴任贵的脸色一下子变得冷了下来，沉声道：“我需要你来教育我？”
　　王雪芙仰着头，丝毫不让的道：“我只是在陈述一种可能，如果萧凌真的没有犯罪，而把他抓起来，那他真的是太冤枉了！”
　　“哼！到底是什么问题，还需要我们把他带到警察局审问之后才知晓，如果他真的无罪，我们肯定会把他放回来，难道还能真冤枉了他不成？”吴任贵死死的盯着王雪芙道。
　　王雪芙深吸了一口气道：“吴局！还请你三思！我感觉您不应该把萧凌抓回去！”
　　“我还不需要你教我怎么做，看来你做了这么长时间的小队长，不知道自己是什么身份了是吧？”吴任贵冷喝一声。
　　“吴局！这些枪是不是萧凌私藏的，我们看看监控知道了，科技时代广场里面，到处都有监控，肯定可以查到的。”王雪芙不放弃的道。
　　她清楚的知道，以吴任贵的为人，还有他哥哥和萧凌的关系，真要是把萧凌带进警察局里面，想要再弄出来，没有那么容易了。
　　吴任贵肯定会想方设法的把萧凌留在监狱里面，甚至让他永远都出不来。
　　想要弄个什么事，对他来说还不是一句话的事么？
　　虽然王雪芙看萧凌不顺眼，但是萧凌毕竟是她的救命恩人，她又怎么可能这样眼睁睁的看着萧凌被吴长贵带进虎穴？
　　吴任贵神色一寒，望向王雪芙的双目，满是寒意。


第二百三十五章 进击的萧家班
　　“不好啦，不好啦……”
　　在这时候，一名工作人员跑过来，气不接下气的道：“监控室着火了，监控录像都被烧没了，王自鸣也差点被烧死在里面，幸好危机时刻逃了出来。 ”
　　“什么！监控室被烧了？赶紧去救火啊！”杨倩脸色一变，冷喝道。
　　那名工作人员哦了一声，慌里慌张的跑开了。
　　吴任贵听到这话，这才松了一口气。
　　紧接着望向王雪芙，脸满是寒霜，冷哼一声道：“现在你满意了吧？王雪芙？”
　　“把萧凌嘴的胶布撕掉，我要听听萧凌怎么说的。”王雪芙坚定的道。
　　“哼！我看你是反了天了，在事情没有调查清楚之前，不允许任何人和萧凌对话！还有你，你违抗级命令，剥夺你小队长的身份，给我好好反省反省！”
　　说完不再理会王雪芙，迈着大步向外面走去。
　　“萧老师是无辜的！”
　　“把萧老师给我们放下来。”
　　“……”
　　在这时，一群萧家班的学生冲了过来，挡在吴任贵的身前。
　　吴任贵冷哼一声道：“你们这是在妨碍公务！一群不知天高地厚的东西，简直反了天了！你们想要干嘛！想要妨碍办案吗？这是你们能承当其的责任？”
　　“萧老师是无罪的！”
　　“对！一楼大厅里面的那些歹徒，是我们萧老师解决的，枪是从他们身抢的！”
　　一群萧家班的学生据理力争道。
　　“哼！看来你们真是执迷不悟，既然如此，来人啊，全部给我抓起来！”吴任贵冷喝一声。
　　话音刚落，十几个警察向着这些学生冲了过来。
　　萧家班的学生看到这一幕，全部不由自主的向后退了一步。
　　他们真的没有想到，吴长贵竟然敢真的动手抓他。
　　“全部带走！一个不留！不管是什么原因，妨碍公务都要受到法律的制裁。”吴任贵冷笑一声道。
　　在这时，王先生突然来到那群学生的间，轻笑着向吴任贵道：“这些还都只是孩子，还是不要和他们一般计较了，这些学生只是担心他们的老师罢了。”
　　说着，王先生向吴任贵使了个眼色。
　　一下子抓那么多人，肯定会引起巨大的争议，到时候到他们肯定非常的不利，既然如此，还不如不抓他们。
　　吴任贵瞬间会意了王先生的意思，深深的吸了一口气道：“好吧，既然如此，那先饶过他们这一次，不过如果有下一次，绝对不会轻饶。”
　　王先生微微一笑，然后扭头向萧家班的学生道：“你们放心，肯定会给你们的萧老师一个公平的待遇的，如果你们的萧老师真的没有违法，绝对不会有任何的事情。”
　　经过前面的事，萧家班等人也不敢再继续闹下去了。
　　“带走！”吴任贵冷哼一声，带着一几名警察和萧凌，向外面走去。
　　大部分的警察，则是继续留在这里，负责保护这里。
　　毕竟刚刚才发生过抢劫事件，肯定要严加防守。
　　“张先生，我们该怎么办？”杨倩六神无主的向张成浩问道。
　　在她所认识的人，也只有张成浩的身份地位最高，天下收藏能够发展到如今这种地步，里面也有张成浩的很多功劳。
　　张成浩正要说话，在这时候，一群记者瞬间把张杨等人团团围住。
　　“请问杨董事长，针对这一次的抢劫事情您怎么看？”
　　“赏玉大会还会继续进行下去吗？”
　　“刚才很多人都已经回家了，请问杨董事长这一次的赏玉大会，算是结束了吗？
　　“据说有很多人受伤，对于这些人你打算怎么处理？”
　　“有人因此而去世吗？请杨董给我们一个真实的回答。”
　　“……”
　　赏玉大会对于整个燕京来说，都可以算得是大事。
　　而在这么大的事情，发生恐怖抢劫事件，更是大事的大事。
　　这些记者把杨倩团团围住，不停的抛出一个一个的问题。
　　“抱歉，有什么事麻烦等一会儿再说好吗？我先把赏玉大会的事情处理完。”杨倩想要从这些记者脱离出去。
　　不过很显然，这些记者根本没有放弃的打算，把杨倩围的死死的，根本走不出去。
　　在这时，张辰带着一群萧家班的学生，把这些记者全部挤开了，把杨倩护在了里面。
　　那些记者看到这么多人，这才罢休。
　　“你好杨董事长，我们是萧凌的学生，请问有什么事可以帮助你们的吗？”张辰向杨倩道。
　　杨倩这才松了一口气，感激的看了一眼张辰，然后道：“你们帮忙维持一下现场的秩序，今天的这个赏玉大会，一定不能断。”
　　此时，杨名臣正组织着一群人，维持着一楼大厅的秩序，毕竟这里太乱了。
　　张辰点了一下其几名学生道：“你们帮他们维持一下现场的秩序。”
　　“放心，这事我们在行。”其一名学生打保票，随后立刻带着十来名学生，向杨名臣那里赶去。
　　“杨董事长，我觉得这种情况下，可以叫保安公司派人过来维持秩序。”张辰向杨倩提醒道。
　　“已经叫过了，估计快来了。你们先在这里帮助看着一下，我去二楼看看，顺便和他们商量一下怎么解决萧凌的事情。”杨倩说着，向二楼走去。
　　相对来说，二楼并没有什么sāo àn。
　　前往二楼的人，本身只是想要李白玉瓶罢了，而且二楼里面有很多身份显赫的人存在，算给吴任贵十个胆子，他也不敢动那里面的人。
　　“班长，咱们怎么办？”王史明向张辰问道。
　　张辰沉思了一会儿，突然一拍大腿道：“我知道了，赶紧给德隆律师事务所打电话，对了，还有咱们法学院，萧老师不仅是咱们学校的老师，更是德隆律师事务所的终极律师，这事他们肯定不会坐视不理的，对了，医学院也通知他们一声！”
　　“好，这事交给我！”王史明扭头掏出了手机，找了一个人数较少的地方，开始打电话。
　　张辰眼珠转了转，紧接着，向身后剩下的人道：“你们去n tán面看看，尽量找到‘太乙楚狂人’，他和咱们老师的关系不错，让他帮忙在为萧老师造势，尽量让咱们保持主动。”
　　说到这里，张辰突然问道：“之前萧老师对付那些歹徒的时候，你们谁拍的有视频或者是照片？”
　　剩下的学生一听，全都摇了摇头。
　　之前面对那些持枪歹徒，他们都吓傻了，哪里还有胆子拿出手机录相啊？
　　没看到有一名记者，因为开启了摄像机，挨了一个子弹，摄像机也被砸了么？
　　他们还都只是一群学生，哪里有这个胆子冒险？
　　张辰叹息了一声道：“郭百落张查，你们两个经常玩n tán，负责联系‘太乙楚狂人’的任务交给你们了，剩下的人，跟我一起，看能不能找到对萧老师有利的证据。”
　　真要是说起来，其实张辰非常有领导气质，考虑事情也考虑的非常全面。
　　只是可惜以前的时候，一直被吴浩雨压制着，只能充当一个狗腿子的角色。
　　而他也从来没有意识到自己有这方面的才能，更别说展示过。
　　不过自从萧凌把他提拔成班长，并且让他带着整个萧家班学习一段时间之后，在周围人的提醒之下，张辰这才发现，自己竟然还有这样的本事。
　　为此他的爸爸不止一次的在家里面夸过他，说让他好好跟着萧凌混。
　　要不是萧凌，他到现在还是一个天天跟在吴浩雨身后的狗腿子呢。
　　他们先是来到监控室，此时监控室里面有二三个人，正在清理东西，里面很多东西都已经被烧焦了，里面沷的到处都是水，很显然是为了灭火。
　　估计里面也不会有什么有价值的东西。
　　正要离开，在这时候，张辰的手机响了起来，拿出来一个，是一个陌生号码。
　　“喂，我是太乙楚狂人，是张班长不？”
　　张辰的脸立刻浮现出惊喜之色的道：“对，我是。”
　　“很好，你现在是在赏玉大会里面吧，你现在去监控室，看里面燃烧程度如何。”
　　“我现在在监控室，里面的东西基本已经被烧光了。”
　　“电脑主机呢？你看看，电脑主机里面的硬盘损坏程度。”
　　“好！”
　　张辰赶紧跑到电脑主机前，把烧的到处是焦灰的主机给拆开，紧接着眉头紧紧的皱了起来。
　　“你好，里面的硬盘已经严重烧毁，甚至周围都烧化了。”张辰向楚狂人道。
　　“给我形容一下损坏的面积大概有多大？”电话里面传过来楚狂人焦急的声音。
　　“嗯，周围已经全部烧化，大概相当整个硬盘的百分之七十左右，应该已经完全废了。”
　　“百分之七十？你把那东西给我送过来，里面的硬盘存储芯片或许还没有被烧毁。”
　　“什么？不会吧？硬盘最高只能承受一百度的高温吧？”
　　“相信我，没错，我可是科技学院的高材生，硬盘内外蹭有隔热层，百分之七十的损坏面积，应该才刚到隔热层，存储器或许还能用。”
　　“那太好了！我这让人给你带过去，你在哪？”
　　太乙楚狂人说了一个地址，随后双方挂了电话。
　　张辰让人把东西给太乙楚狂人送过去，随后带着人，返回到了科技时代广场里面，开始分散询问，有没有人录下当时的视频。
　　与此同时。
　　省公安厅微博发布了一条信息。
　　“鉴于吴长贵指挥干警擒获多名抢劫份子，并找回李白玉瓶，立了一件大功，特恢复吴长贵警察局局长的职务，从即日起开始实行，望广大干警以吴长贵同志为榜样，为人民服务。”


第二百三十六章 八方齐动
　　。
　　之前赏玉大会发生的抢劫事件，很多人都已经了解。
　　那么大的事情，算是想封，都不可能封得住，之前守在科技时代广场外面没票的人，在里面发生抢劫事件的第一时间，把这件事情发布到了。
　　当看到微博的信息之后，很多人开始议论纷纷起来。
　　“这恢复了？我很好，人是怎么抓住那些抢劫份子的。”
　　“据说当时赏玉大会里面的所有警察都撤走了，说是去办什么大案子，我总是感觉这里面有什么猫腻。”
　　“傻子也知道这里面有猫腻，这边警察前脚刚走，后脚那些劫匪出来了。”
　　“嘘！不要乱说，真相没有明白之前，还是保持客观的态度较好，我感觉若真的是吴任贵抓住了那些坏人，我们安全也有保障的吖，没必要针对真个事情议论的呢。”
　　在这个时候，一篇新闻突然出现在了。
　　“萧家二少萧凌，因私藏qiāng zhi罪被抓入狱。”
　　下面，还有一段视频，里面萧凌被四五名警察死死扣住，吴任贵亮同了萧凌身藏着的那些阻击枪。
　　在视频里面，还有杨倩，王雪芙，萧家班等一众人，想要阻止吴长贵把萧凌带走。
　　不过最终，萧凌还是被吴长贵带走了。
　　这些视频，正是在一楼大厅里面，那些记者拍下来的。
　　当看完这段视频，很多友都疑惑的跳了出来。
　　“怎么个情况？我怎么越看越糊涂？”
　　“我也懵了，萧凌持枪抢劫自己家的赏玉大会？他是脑残么？”
　　“重要的不是失去赏玉大会好么，人家最主要的是私藏qiāng zhi罪，而且还是三把，这可是严惩犯法的。”
　　“我总感觉事情不这么简单，萧凌好端端的参加赏玉大会，身带枪干什么？”
　　“对啊，赏玉大会如果举办成功，好处最多的是他吧？”
　　“你们没听吴局说么，是萧凌想要得到一楼那些展台里面的宝物，抢走之后，这些东西不用归还那些商家了。”
　　“楼脑残么，这话你也信？你感觉萧凌是差这点钱的人么？人家李白玉瓶都不在乎，又何况是几件古董？人家会为了这几件古董，把整个天下收藏未来的命运给搭？”
　　“这个世界还真有这么脑残的人，竟然真信了！明显的说辞罢了，我感觉这里面肯定有猫腻。”
　　“我都看迷糊了，一直在反复播放那个女警官的一段，那女警官长的真好看。”
　　“噗！那和杨董事长起来，哪个更漂亮？我怎么感觉杨董事长更漂亮啊？”
　　“不是一个类型的，没法！不过这个女警官，为何帮萧凌说情啊？甚至为了帮助萧凌，直接和吴任贵给顶了，丢了小队长的职务。”
　　“估计这女警官和萧凌之间有什么交情吧，要不然不可能如此破本。”
　　“这么多人为萧凌求情，看来这件事情，真的很不简单啊。”
　　“期待后续，真想知道这件事情到底是怎么回事。”
　　“同等待。”
　　“……”
　　很多人，都在围观着这件事。
　　不过到现在为止，所了解到的讯息实在是太少，根本没有办法推测这件事情的真相如何。
　　与此同时。
　　法学院。
　　张震国在听完萧家班打来的电话之后，直接一巴掌拍在了桌子面。
　　“吴长贵这个老混蛋，简直是疯了！自己以大欺小不成，现在还要让他弟弟插手进来。”张震国愤怒的咆哮道。
　　“发生了什么事？”旁边的熊立志疑惑的问道。
　　张震国简单的把发生在赏玉大会面的事一说，熊立志顿时皱起了眉头。
　　“看来这吴长贵这一次是真的想要置萧凌于死地了！”熊立志沉声道。
　　“走！不给这吴长贵一点教训看看，这老东西还真以为燕京是他自己家！”张震国冷哼一声，立刻向外面走去。
　　熊立志紧随其后。
　　不过在二人走到门口的时候，两道人影突然挡在了张震国的跟前。
　　“张院长，这么急着这是干什么去啊？”副院长丁江涛呵呵笑着道。
　　张震国冷哼一声，懒得和他打哑迷，直接道：“什么事你自己应该清楚，赶紧给我让开。”
　　丁江涛却丝毫让路的意思都没有，呵呵笑着道：“是因为萧凌吧？这件事情我知道，我已经和吴总那边交涉过了，现在还没有交涉完毕，这件事情张院长不要插手了吧？”
　　张震国瞪着大眼睛，看着丁江涛，冷声喝道：“丁江涛！其它的事，我可以由着你，但是今天的事情，你如此敢阻我，信不信我直接把你扔出法学院。”
　　丁江涛听到这话，顿时脸色阴晴不定起来。
　　“给我滚开！”
　　在这时候，张震国怒吼一声，双目瞪的仿佛铜铃一般，眼充满杀意。
　　丁江涛看到这一幕，心里顿时咯噔一下，不由自主的向后退了一步。
　　张震国毕竟是从战场面退下来的，见识过真正的生死，和敌人真正的面对面厮杀过，虽然平时的时候看起来温温和和的，但一旦真的动了真怒，那绝对是非常的恐怖的。
　　至于丁江涛后面的罗名川，看到这一幕，早吓的退到一旁了。
　　“哼！”
　　张震国重重的冷哼一声，带着熊立志向外面走去。
　　丁江涛站在原地，盯着张震国渐渐消失的背影，脸色越来越阴沉起来。
　　“老东西！早晚有一天，我要让你知道我的厉害！”丁江涛咬着牙道。
　　与此同时。
　　德隆律师事务所。
　　整个燕京名气最大的律师事务所，里面的在职律师达到了二百多名，每天来律师咨询的人，都达到了千人。
　　不过这么多律师，其的终极律师，却只有三位。
　　而当初的张良学，是三位终极律师排名第一的存在。
　　只是自从萧凌打败张良学之后，德隆律师事务所第一终极律师的位置，由萧凌来担任了。
　　尽管萧凌从来没有来过德隆律师事务所一天，但是整个律师事务所里面，没有任何人不知道他的名字。
　　会议室。
　　一个五十多岁模样的男人，正站在窗户旁望着窗外。
　　此人正是德隆律师事务所所长韩德隆，尽管韩德隆只是一个普通人，但是在燕京的影响力，算是法学院院长张震国，也有些逊色。
　　毕竟大学院长三年一换，但是韩德隆掌管德隆律师事务所，已经十几年了。
　　在燕京不管是人脉还是势力，都不是张震国能的。
　　韩德隆背后会议桌，坐着十几个人，全部都是一脸凝重。
　　在这时候，韩德隆突然转过身，脸满是寒霜道：“咱们德隆律师终极律师，可不是这么好欺负的，吴长贵这个老混蛋，还真以为咱们律师事务所的人是吃素的么！大鹏，你现在立刻起草一份起诉书，把吴长贵给我告到fǎ yuàn去，剩下的人，跟我一起，找其弟弟吴任贵讨人说法！我倒是要看看，是他的法律好使，还是咱们律师事务所的法律好使！”
　　“这样不太好吧？对我们有什么好处？而且咱们事务所，从没有这样的事情发生过。”
　　“哼！咱们的目标不是警察局，更不是局长吴任贵，而是吴长贵！还有，并不是什么事情都要好处的，这一次，是关乎咱们德隆律师事务所的声誉，我们的终极律师，绝对不允许让任何人随意欺负！”
　　“好的，我明白了。”
　　“明白好！”
　　医学院。
　　校方领导在了解到这件事情之后，立刻由院长带队，向警察局赶去。
　　现在萧凌可以说是医学院的招牌，谁提到医学院，第一个想起的不是萧凌？
　　而现在，不管是因为什么原因，萧凌被警察局抓了起来，作为医学院的领导，都不可能甩手不问。
　　在校方领导了解到这件事情的同时，周舒云也同时知道了萧凌的遭遇。
　　暗骂了萧凌一顿之活该之后，拔通了周立的电话。
　　“喂，爷爷，忙着没？在哪呢现在？”最近这一段时间，周立一直玩消失，连周舒云，都搞不清楚周立到底在哪。
　　幸好周立身有周舒云的专用联系方式，所以周舒云还能够联系到他。
　　“我还能在哪啊，没忙，是又遇到了一点麻烦事，那些家伙也不知道用了什么办法，又找到我了，现在正堵在门口呢。”
　　“你是不是又跑宾馆里面了？给你说多少次，你登记的信息人家一查出来，你是不相信。”
　　“好吧好吧，我这下相信了，有什么事快说，说完我好琢磨怎么从这些人手溜掉。”
　　“我觉得你可以和那些人好好谈谈，或许他们还有用，告诉你一个消息，萧凌被吴长贵的弟弟吴任贵抓起来了，私藏qiāng zhi罪，还有协助歹徒抢劫罪，现在正在监狱里面。”
　　“什么！”
　　本来正躺在床休息的周立，听到这话顿时蹦了起来。
　　“他现在情况怎么样？有没有什么问题？”周立焦急的问道。
　　萧凌可是他预定的最佳徒儿，绝对不允许任何人打他的注意。
　　“已经带走好一会儿，现在什么情况也不知道，学院这边的几个领导，正在准备往那边赶。”
　　“好！这件事情我知道了，你好好学习，剩下的事情我来解决。放心，我一定会把我未来的孙女婿给救回来的！”
　　说罢，周立一把挂断了电话。
　　那边，周舒云拿着电话愣了愣，紧接着愤恨的把手机拍在了桌子面，心里已经把这个为老不尊的爷爷骂了一百遍。
　　哪有这么坑自己孙女的，您老可这么一个孙女。
　　周立挂了电话，脸的笑容瞬间消失，变成了古井无波之色，走到门口，把门打开。
　　门口外面，此时正站着十几个人。
　　这些人，每一个看起来都不像是普通人，身贵气十足，其吴阳明，也赫然在这些人间，不过却只能站在这些人的最éi。
　　由此可见这些人的身份，绝对不凡。
　　不过当这些人看到周立从里面走出来之后，全部都赶紧行了一礼，脸满是恭敬之色。
　　“周神医好。”
　　“周神医，您老终于出来。”
　　“……”
　　一群人全部恭维道。
　　周立点了点头，淡淡一笑道：“我现在遇到了一点麻烦……”


第二百三十七章 要人！
　　审讯室。
　　数台大灯直射在萧凌的脸，若是一般人，这些大灯足以把他们照得看不见任何的东西。
　　不过对于萧凌却没有任何的影响。
　　大灯后面，是审训桌，桌子后面坐着两个人。
　　一个是在赏玉大会要封了赏玉大会的那个青年，剩下的一个，是吴任贵了。
　　“小子，知道这里是什么地方么？”吴任贵嘿嘿笑着问道。
　　萧凌看着吴任贵，眼神冰冷，没有说话。
　　“哼！到了这里，还敢给我装！”吴任贵冷笑一声道。
　　萧凌顶着强光，直视着吴任贵的眼睛，眼神越加的冷，不过依然没有说话。
　　对于吴任贵，萧凌已经无话可说，不管说什么，除了让吴任贵感觉得意之外，没有任何用处。毕竟他先入为主，已经选择相信吴长贵的鬼话了。
　　所以他索性选择了沉默。
　　不过萧凌的心，因为这个事情，已经为吴任贵判了死刑。
　　本来他和吴任贵之间没有任何的利益关系，算是吴任贵抢了王雪芙的功劳，把抓捕那些东南亚歹徒的功劳揽到了他自己的身，萧凌也只是对吴任贵有些反感，但是却没有其它的想法。
　　但是后来，这个吴任贵几次三番的找他萧凌的麻烦，甚至有赏玉大会，惹出那么大的动静，甚至把他萧凌抓进了警察局，这已经完全超出萧凌的底限。
　　只要有机会，萧凌绝对不可能放过他。
　　吴任贵嘲讽了几句之后，顿时感觉到无趣起来。
　　“我看你能嘴硬到几时，看来你是不见棺材不掉泪了，把他给我带到刑讯室去，好好招待一下他！”吴任贵向身边的青年道。
　　那青年点了点头，按下了桌子面的一个按钮。
　　紧接着，几名警察从外面走了进来。
　　“把罪犯带到刑讯室去！”那青年冷喝一声道。
　　“是！”几名警察回答了一句，来到萧凌跟前，把萧凌架了起来。
　　在这时，一名警员从外面跑了进来，脸有些慌张的道：“吴局，不好了，法学院的张院长跑过来了！”
　　吴任贵眉头一皱，“这老东西怎么跑过来了？”
　　不过紧接着，吴任贵冷笑一声道：“不过凭你一个老东西，还想把萧凌救走？先把萧凌关进牢房里面，和那些杀人犯关到一起，让他吃点苦头，告诉那些囚犯一生，只要别把人弄死，随便他们处置。”
　　“是！”
　　几名警察带着萧凌走了。
　　吴任贵向青年挥了挥手，两人向外面走去。
　　还没有走到前厅，看到张震国带着熊立志，怒气冲冲的向这边走来。
　　“哈哈，张院长，什么风把您给吹来了？”吴任贵打着哈哈道。
　　“哼！少给我客套，事情我都已经听说了，你赶紧把萧凌给我放出来，我当这件事情没有发生过。”张震国瞪着眼睛道。
　　吴任贵摇了摇头，轻笑一声道：“张院长这么说不对了，我确实是把萧凌抓起来，我们警察有权利对任何人进行逮捕，只要不超过24个小时行，更何况萧凌他还私藏qiāng zhi呢。现在审训结果还没有出来，你怎么肯定萧凌没有罪？你张院长一来想把人带走，未免太不把警察局看在眼里了吧？”
　　“萧凌是我们法学院的讲师，可不是普通人，在没有确凿的证据下，根本没有权利把萧凌抓起来。”
　　“呵呵，巧了，我们从萧凌身搜出来三把枪，涉嫌私藏qiāng zhi罪。”
　　“那些枪是不是萧凌私藏的，还有待考证，我要对萧凌进行保释，你赶紧把萧凌给我放出来！”
　　“张院长，这件事情恐怕不能如您的所愿了，在这件事情没有水落石出之前，我们不可能允许保释的。”吴长贵审色郑重的道。
　　好不容易把萧凌抓起来，又怎么可能会允许这样把萧凌放出去？
　　其他的吴任贵不知道，但他弟弟吴长贵和萧凌之间的仇恨，可不是一星半点。
　　因为这个萧凌，他的哥哥的职务被免，被是被孔氏集团当作典型批报，他的侄儿吴浩雨也被萧凌揍了好几顿，甚至最后被逼的装疯卖傻。
　　此仇不共戴天，不把萧凌解决掉，他做梦都睡不安生。
　　而且不仅如此，哥哥吴长贵还不止一次的给他打过招呼，让他把萧凌抓起来。
　　以萧凌现在的身份和地位，放着他继续留在天下收藏，对周启航的计划威胁实在是太大了。
　　不管是为了自己，还是为了他哥哥吴长贵在商业的伙伴周启航，他都不可能轻易饶得了萧凌。
　　“你！”张震国气的手指乱颤，狠狠的瞪着吴任贵，仿佛一头发怒的雄狮一般。
　　不过吴任贵的脸却依然带着淡淡的微笑。
　　这里是警察局，是他吴任贵的地盘，张震国再厉害，来到警察局这片地儿，也得给他卧在这里。
　　在这时，张成浩张先生从外面走了进来。
　　“吴局，张院长也在这里啊？那我不拐弯抹角了，不知道吴总能不能卖我张某人一个面子，让我把萧凌带走？”张成浩微笑着道。
　　他原本是不想来的，不过杨倩非求着他过来，并且送给了他五百万，让他把萧凌带回来。
　　鉴于往日的交情，以及这笔钱的原因，张成浩这才愿意过来。
　　吴任贵摇了摇头道：“不好意思张先生，今天谁来也不行，我不会徇私枉法，放萧凌离开的。”
　　“呵呵！”张成浩轻轻一笑道：“我们不是让你放了萧凌，只是保释他出去。毕竟现在证据不充分呢，这件事情疑点太多了。”
　　说到这里，张成浩凑到吴长贵身旁，从身掏出一张银行卡，低声道：“这是三百万的保释金，希望能卖个面子。”
　　吴任贵直接夺过银行卡，扔了出去，大声冷喝道：“想用钱收买我！做你的梦！我依法办案，你们想干嘛！想要用这样的办法，给我盖帽子吗？”
　　张成浩神色一阵愕然，紧接着立刻变得阴沉了起来。
　　这简直是在打脸。
　　而且还是当着所有人的面，狠狠的打脸。
　　“吴局，做事情可不做的太绝啊！”张成浩沉声道。
　　“呵！我们警察局做的是得罪人的工作，怕得罪人我们如何把执行法律法规？张成浩，你刚才想要贿赂我的事已经被摄像头拍了下来，我一定会举报你的。”吴长贵冷笑一声道。
　　“你！哼！”张成浩冷哼一声，脸满是愤怒之色，不愿意再搭理吴任贵一句，扭头离开了警察局。
　　吴任贵看着张成浩消失的背影，冷笑一声道：“我吴任贵一心违法，你们这些可恶的商人以为有点臭钱牛皮了，你以为你真有多大的能耐么？”
　　说完，吴任贵看向旁边的张震国，笑着道：“张院长，难道要我送你们出去吗？”
　　张震国冷哼一声，直接一屁股坐在了一个板凳面道：“今天你不把萧凌给我交出来，我还不走了！你要是真有那个本事，把我也抓进去！”
　　吴任贵眉头一皱，没想到张震国竟然耍起了赖皮。
　　不过紧接着，吴任贵冷笑一声，在警察局耍赖，真是选错地方了。
　　“来人啊，把这两个家伙给我轰出去！”吴任贵冷喝一声。
　　紧接着，从后面走出来四五名警察。
　　“我看你们谁敢！”张震国看着那些警察，冷哼一声道。
　　“哼！你看我敢不敢！把他们给我架出去！”吴长贵大声吼道。
　　不过在这时候，一群人从外面走了进来。
　　“有本事把我们也全部都轰出去！”其走在最前面的人，正是刘宏亮。
　　当吴任贵看到刘宏亮以及刘宏亮身后的人时，顿时脸色一变，惊出了一身的冷汗。
　　潘冬，医学院院长郭鸣旭，德隆律师事务所所长韩磊，黄少清，每一个在燕京都是惊天动地般的存在，随便跺一跺脚，整个燕京都要震一震。
　　而现在，这些人竟然联合而来。
　　算是吴任贵，面对这么多人的压力，也不可能抗得住。
　　先不说两大学院院长，只说潘冬，无论在身份，还是在地位，都要他吴任贵要高一等，而且fǎ yuàn还有权利直接从他们警察局要人，只要他开口，吴任贵根本没有权利反驳。
　　除了潘冬之外，还有黄少清，虽然在权利，他没有办法和自己相，但是在影响力，也丝毫不逊色于他吴任贵。
　　更重要的是，黄少清有监督他们的权利，如果这黄少清真的打定注意打他的麻烦，他吴任贵也会非常的不好受。
　　除了这些人之外，后面还跟着浩浩荡荡几十个人。
　　“刚才我听到谁说要把我们扔出去？扔啊！有本事你们把我们全部扔出去！”刘宏亮瞪着眼睛冲吴任贵吼道。
　　吴任贵干笑了两声道：“不敢，刚才开玩笑的，欢迎各位的到来。”
　　说到这里，吴任贵立刻向旁边的几名警察吼道：“还站在这里干什么，赶紧搬凳子去啊。”
　　他怎么也没有想到，抓一个萧凌，竟然牵扯出来这么多的人。
　　萧凌到底何德何能？竟然让这么多人联手出动，这些人每一个人的能量都大的可怕啊。这些人直接逼到警察局里面来了，吴长贵这个混蛋，到底是做了什么啊！
　　“不用了！我们来这里，是为了把萧凌带走，客套话也不说了，把萧凌带出来吧。”后面的潘冬走来，淡淡的道。
　　“这个……”吴任贵的脸顿时浮现出为难之色。
　　陷入了左右为难之。
　　辛苦把萧凌抓到了这里，难道这么放了他不成？
　　“怎么，难道还有什么难言之隐不成？”潘冬冷笑一声道。
　　在这时候，一道声音突然从外面传了进来。
　　“难言之隐倒没有，只是吴局也作不了主，这件事情牵扯太大，我已经把这件事情提交到面去，在面没有命令下达之前，萧凌只能继续在这里面待着。”
　　话音未落，一个眼睛细长的男人，从外面走了进来。


第二百三十八章 省城的大佬们
　　看到此人，刘宏亮等人脸顿时浮现出凝重之色。
　　连潘冬都从板凳面站了起来。
　　来人正是王先生，从孔氏集团真正的核心人物的王成浩。
　　“王秘书好。”
　　一群人赶紧给打招呼道。
　　王成浩的意思，基本可以全权代表孔氏集团的意思，算是潘冬，也不敢和他顶着干。
　　吴任贵看到王先生，顿时松了一口气。
　　如果这王先生再不来，今天他只有把萧凌给放出来了。
　　这么多人联手而来，他根本没有第二条路可走。
　　王成浩呵呵一笑道：“我知道大家关心萧凌，不过事情还得按照规定来办，被抓住的那些歹徒，一口咬定萧凌是他们的主使，所以我们只能先把他收押在警察局里面，等调查清楚，自然会把萧凌放出去的。”
　　“萧凌在哪里？我想见见他。”潘冬道。
　　王成浩摇了摇头道：“不行，在面的命令没有下来之前，这些人都必须实行隔离，不能让任何人接触他们，诸位都是咱们燕京的高层，应该知道这些规定，所以还是请回吧。”
　　听到这话，潘冬等人顿时皱起了眉头。
　　看来这些人是打定了注意，在事情没有定下来之前，不许任何人和萧凌等人接触了。
　　只是面对王成宇，他们根本没有任何办法。
　　“那如果我们硬要见萧凌呢！”
　　在这时，一道声音从外面传了进来，紧接着，一个大腹便便的男人从外面走了进来。
　　刘宏亮看到此人，脸顿时浮现出一丝喜色。
　　“吴队长，你怎么来啦？”刘宏亮惊讶的问道。
　　来人正是吴阳明，没想到这件事情竟然连吴阳明都惊动了。
　　有吴阳明在，这件事情或许还有希望。
　　不过刘宏亮话刚说到这里，突然瞪大了眼睛，眼满是不敢置信的望着门口。
　　只见在吴阳明身后，还跟着五六个人，其它人不说，其有一个人，刘宏亮特别熟悉，正是他的顶头司，一下子事情变得有意思起来了。
　　至于其它的人，刘宏亮虽然都不熟悉，但是也都认识。
　　但是是因为认出了这些人的身份，所以刘宏亮才会感觉到难以置信。
　　这些人，竟然全部都是从省城那边过来的，身份地位，社会影响力，没有一个人在王成浩之下，有些人的身份甚至王成浩还要高。
　　紧接着，一个看起来非常普通的老头，从外面走了出来。
　　当看到这老头的瞬间，刘宏亮顿时喜出望外。
　　“周……周神医，竟然真的是您！”刘宏亮赶紧迎了过来。
　　他这才知道吴阳明等人怎么会在这里，原来是被周神医带过来的。
　　早有消息称省城的那些人身份背景牛皮的社会权贵秘密来到了燕京，只是他们一直没有收到这方面的消息。
　　现在看来，这些人一直守在燕京，想要见到周神医一面。
　　周立微微一笑，摆了摆手，却是没有说话。
　　王成浩和吴任贵二人看到这些人，脸色顿时黑了下来。
　　尼玛，这些人怎么也来了？
　　他们来干什么？
　　这不是添乱么？
　　而且还有那个最后走出来的老头。
　　虽然他们一开始没有认出此人，但是刘宏亮一句‘周神医’，他们还如何猜不出这老头的名字？
　　神医周立。
　　要说在整人省范围内，排出影响力最大的前十名，这周立绝对排在前三。
　　此人医术高超，省城那边的大佬很多都受过他的恩惠。
　　王成宇千算万算，都没有算到这些人竟然也会插一脚。
　　难道萧凌的能量，已经大到这种地步了么？
　　在这时候，杨进走了出来，看着王成浩道：“小王，两年没见，你好大的威风啊你？还认得我是谁么？”
　　“不敢，不敢。”王成宇一边擦着冷汗一边道。
　　“哼！还有你不敢的事？我看你除了天，还没有你不敢的了！说吧，萧凌的事是怎么回事？”杨进冷哼一声道。
　　“这个……是因为萧凌私藏qiāng zhi，然后那些被抓的歹徒一口咬定萧凌是他们的主谋，所以才把萧凌抓了起来，这件事情，吴局长清楚，我也不是很清楚的吖。”王成宇谨慎的道。
　　杨进手一挥道：“那这事情跟你们孔氏集团有什么关系呢？别用孔氏集团那群人来压我来着，告诉你这招不好使！你们是真傻还是装傻啊？如果他们一口咬定我是主谋，你是不是也会煽动吴局把我也一起抓起来？你们有没有脑子啊？”杨进劈头盖脸的一顿狠骂。
　　王成宇低着头，一直点头称是，没有反驳。
　　至于吴任贵，早吓得腰弯得像豆牙似的。
　　他只是一个警察局的局长，而且还是拿钱托关系弄来的。
　　尽管作为一个市警察局长，在普通人的面前，是威风凛凛的，但是在这些人面前，根本不够看，甚至连提鞋的资格都没有。
　　“萧凌现在在哪里，我们要见他！”杨进淡淡的道。
　　王成宇神色为难的道：“杨进，你别为难我们好吗？我们……我没有收到公司总部的命令，不能让任何人见萧凌。”
　　“呵！那行，我倒是要看看那个老东西，有没有胆子敢和我们这么多人对着干！”杨进冷笑一声，紧接着拿出手机，打了一个电话。
　　过了一会儿，王成宇的手机响了。
　　刚接通，里面传出一道愤怒的咆哮声。
　　“你特么傻么？也不看看是什么情况！你特么扯我有个鸟用！没看到周神医在那里么？你特么是智障么？”
　　吼完这一句，对方直接挂了电话。
　　王成宇愣愣的看着手机，半天说不出话来。
　　“哼！小王，还不赶紧把萧凌给我带出来？”杨进冷喝一声。
　　王成宇立刻反应过来，向吴任贵摆了摆手道：“把萧凌带出来吧。”
　　“慢着！”
　　在这时候，周立缓缓走了来，脸带着淡淡的笑容道：“还是我们过去看看吧，我倒是很好，你们是怎么安置萧凌的。”
　　吴任贵脸色一变，赶紧道：“不用，我们这把萧凌带出来，萧凌在里面好好的，绝对不会有什么事的。”
　　“哼！带路！”杨进冷哼一声，当先向里面走去。
　　王成宇和吴长贵相互看了一眼，两人的脸都满是苦笑之色，心祈祷着萧凌千万不要有事。
　　看守所监狱。
　　这里面关押的，是一些等待持行枪决的罪犯，还有一些等待被fǎ yuàn判刑的嫌疑犯，一共有六七名。
　　萧凌跟着两名警察进去进，这些人正蹲在一起，服侍一个大胖子。
　　而那个胖子，正坐在一张躺椅，脸满是惬意之色。
　　能够在监狱里面，弄到这种躺椅，而且还没有警察过问，很显然，这个胖子的身份不一般。
　　“来新人了，好好照顾他，别把人给我弄死了！”
　　警察扔下一句话，走了。
　　监狱里面的人，听到这句话，顿时兴奋了起来。
　　这话里面可是有暗语的，前面的不算，后面那句话才是重点。
　　一点情况下，这些警察都会说‘不许欺负他’。
　　如果来人身份不一般的话，会说‘绝对不能出一点事。’
　　至于像现在这句‘不要把人弄死了’，那是只要在保证不死的前提下随便整，随便玩。
　　对这句话实在是再喜欢不过了，这相当于警察默许他们可以随便玩了。
　　平时的时候，他们这些人在牢房里，哪怕是一丁点的口角争执都要管。
　　胖子微微从躺椅站了起来，眯着眼睛来到萧凌跟着，冷笑着道：“蹲下！双手抱头。”
　　萧凌听到这话，顿时笑了。
　　几秒钟后。
　　一群人全部躺在地，全都杀猪似的惨叫着。
　　站在他们间的萧凌呵呵一笑，走到了胖子的躺椅旁，躺了下来，翘起了二朗腿。
　　“闭嘴！再喊一句我再揍你们一顿！”萧凌淡淡的道。
　　他出手向来有分寸，别看这些人叫的凶，其实萧凌并没有伤他们太重，只是一些皮外伤罢了。
　　那些罪犯的惨叫声顿时嘎然而止。
　　“过来，抱头蹲下！”萧凌晃着二郎腿道。
　　胖子等人赶紧跑了过来，蹲在了萧凌的萧凌，双抱双头。
　　在监狱里面，谁的拳头大谁是道理。
　　这些人原本想要给萧凌一点颜色看看，但是现在，萧凌只用了不到十秒钟的时间，把他们全部干翻。
　　在萧凌面前，他们甚至连还手的余地都没有。
　　此时此刻，他们心已经把刚才的那名警察的祖宗骂了几百遍。
　　尼玛没事塞给我们这么一头怪物干啥？
　　卧遭遇你刚才那句别把人弄死了，是对我们说的，还是对这哥们说的啊？
　　这么猛的哥们，你让我们修理他？开玩笑的吧？
　　“这……这位大哥，小的们有眼不识泰山，还望你大人不计小人过。”胖子低着头恭敬的道。
　　“你叫什么名字？”萧凌问道。
　　“小的叫郭海涛，人送外号浪里白条。”
　　“我看你叫‘五花肉较适合，先给我松松筋骨，让我看看你们的手艺怎么样！”萧凌淡淡的道。
　　郭海涛赶紧点头哈腰的道：“好好好，哥几个，赶紧的道。”
　　一共七个人，瞬间把萧凌围了起来，脑袋一个，胳膊一个，大腿两个，七个人刚好全部分完。
　　“哥几个，开工了，以后这是咱们的大哥，看以后其它监狱的还敢不敢欺负咱们！”郭海涛大手一挥道，紧接着开始轻手轻脚的按摩起萧凌的胳膊。
　　“哥，感觉怎么样？我们这些按摩技术，都是跟前一段时间的一个小偷学的，那家伙以前是高级技师，手艺非常的好。”郭海涛边捏边向萧凌问道。
　　萧凌满意的点了点头，还别说，这些家伙看起来五大三粗的，但是这按摩的技术还真是不错。
　　“你们这些家伙，等出了监狱，只靠你们这按摩的手艺，够你们下半辈子吃的了。”萧凌语重心长的道。
　　“是是是，哥您教训的是。”郭海涛头点的像小鸡吃米一样。


第二百三十九章 胆大包天
　　“嘶！”
　　正舒服着呢，突然传来一股钻心的疼痛，疼的萧凌顿倒抽一口凉气。
　　“哥你怎么了？是不是按的不舒服？你们怎么干活的啊！看把大哥弄成什么样啦！”郭海涛顿时向其它的罪犯大吼道。
　　那些罪犯顿时一脸懵逼，不知道发生了什么事。
　　不过在这时候，萧凌摆了摆手道：“不怪他们，是我身体内有几颗子弹，忘了取出来了。”
　　之前在科技时代广场后面对付那些歹徒的时候，不小心了三发子弹。
　　后来被吴任贵直接抓了起来，然后被扔了进来，根本没有机会取里面的子弹。
　　幸好萧凌的身体承受能力非常强大，再加恐怖的恢复力，这些伤口才没有恶化。
　　郭海涛瞬间瞪大了眼睛，“卧糟！子弹，哥你吃枪子啦？”
　　“别特么废话，有刀子没？”
　　“有有有。”郭海涛赶紧拿出来一个弹簧刀。
　　萧凌接过来看了一眼，还行，凑合着能使。
　　子弹一直留在身体里面也不行，等伤口长好之后再想取出来麻烦了。
　　还不知道要在监狱里面待多久，所以还是先把这些子弹弄出来再说，只要子弹取出来，萧凌认为以自己的恢复能力，肯定不会有什么大碍。
　　萧凌一下子把大腿的裤子撕开，露出了下面掌心大的伤口。
　　伤口周围，全部都是鲜血。
　　看到这一幕，周围的罪犯顿时倒抽一口凉气。
　　这伤要是放在他们身，早疼的嗷嗷叫了，没有想到这青年竟然能一声不吭，仿佛没事人一样，而且还能把他们这些人全部摞倒。
　　这家伙也太恐怖了吧？
　　萧凌咬着牙，直接把刀子伸进了伤口里面，猛的一拔。
　　一颗染血的银色子弹顿时从肉里面被挑了出来。
　　只是剩下的两颗子弹，萧凌却是犯了难。
　　一颗在后背，一颗在肩膀面，根本没有办法下手。
　　萧凌环顾了一下郭海涛等人，突然笑了。
　　“交给你们一件事，把我身剩下的两颗子弹用刀子弄出来。”萧凌轻笑着道。
　　郭海涛顿时后退一步，摆着手道：“不不不，哥，这事我们不行，打架我们在行，但是这种事我们没弄过。”
　　“赶紧的！我都不怕，你们怕个屁啊，我命令你们，赶紧的！”萧凌不耐烦的道。
　　郭海涛咬了咬牙，随后点点头道：“好吧，不过你可得忍着点，我们可没有你这么在行，一下子挑了出来。”
　　“我知道，我撑得住！来吧！”萧凌说道。
　　紧接着，萧凌用力一扯，一下子把身的衣服撕了下来，露出了精壮的半身。
　　流线型的肌肉，看起来仿佛是一头猎豹一般。
　　后背和肩膀，两个和大腿一样的伤口，看起来触目惊心。
　　“来吧！”萧凌把撕碎的衣服扔在地，爬在了监狱门口的墙。
　　只有这里，光线好一点。
　　若是一般人，肯定不敢把刀子交给别人，然后再把自己的后背背对着别人。
　　但萧凌却不怕。
　　一来这里是监狱，这些人不一定敢直接用刀子捅死自己。
　　二来算他们想要对自己使阴招，萧凌有足够的把握，这些人伤不到自己。自己肯定能够反应过来，然后在他们动手的一瞬间，制住他们。
　　一把弹簧刀罢了，萧凌还不放在眼里。
　　郭海涛拿着弹簧刀，咽了一口唾沫，声音颤抖的道：“哥，我来了。”
　　不知道为什么，看着萧凌，郭海涛突然有些紧张起来。
　　当年他拿刀子捅人的时候，也没有这么紧张，现在轮到他救人了，竟突然感觉有些不安起来。
　　“你们，按住大哥的胳膊。”为了防止萧凌异动，郭海涛向旁边的人吩咐道。
　　剩下的罪犯赶紧来到萧凌左右，把萧凌按到了墙。
　　紧接着，郭海涛双手攥着弹簧刀，来到萧凌的背后，举起小刀，来到萧凌的背后。
　　看着萧凌的后背，郭海涛的脸色顿时阴晴不定起来。
　　如果想要解决掉萧凌，现在是最好的时候。
　　只要对着他的心口来一下，算这小子有天大的本领，也是必死无疑。
　　不过……
　　若是真的杀了对方，警察找他的麻烦，那亏大了。
　　这个青年，连警察都拿他没办法，扔到监狱里面让他们解决，很明显是大有来头。
　　若是真的对手弄死这家伙，自己可要替外面的那些家伙背黑锅了。
　　想到这里，郭海涛使劲摇了摇头，把脑海的想法甩了出去。
　　还是不要自找麻烦的好，这小子虽然下手狠，不过看起来为人不错，至少没有持强欺负他们，揍他们的时候，下手也很轻。
　　自己还对他动手的话，不合江湖道义。
　　而且有这小子在，以后其它监狱里面的人，也不敢再欺负他们了。
　　想到这里，郭海涛叹息了一声，举起小刀，轻轻的向萧凌肩膀面的伤口里面递了过去。
　　只是刺了两下，却刺不动。
　　“哥，您肌肉崩的太紧了，我刀子进不去，你放松一点。”郭海涛脸满是震惊的道。
　　这小子身的肌肉也太结实了吧？
　　这是怎么练出来的啊？
　　幸好刚才没有对他动手，要不然的话，只凭借这么结实的肌肉，他也不可能杀得了这小子。
　　想到这里，郭海涛顿时惊出了一身的冷汗。
　　尼幸，多亏刚才没动手，要不然还不得被这小子揍死？
　　萧凌深了一口气，放松了对肌肉的控制。
　　这时候郭海涛的小刀才算是刺进了伤口内。
　　刚进去半寸，刀尖碰到了子弹。
　　只是郭海涛在里面拔弄了一会儿，始终无法把子弹bá chu lái，倒是把伤口又扩大了许多，鲜血不停的从里面流出来，从肩膀直接流到了腰身，看起来触目惊心。
　　急的郭海涛出了满头的冷汗。
　　只是从始至终，萧凌一声都没有吭。
　　“哥，这……这行不行啊？要不找那些医生来弄吧？”郭海涛焦急的道。
　　没有任何á zui，又不在手术台，进行这么危险的手术，对于郭海涛这个只知道打架的人，挑战性实在是太大了。
　　“没事，继续弄，我挺得住！”萧凌咬着牙道。
　　在这时，一大群人绕过前面的隔离带，向这边走了过来，其走在最前面的，正是吴任贵和王成浩二人。
　　紧接在二人身后的，是周立和杨进二人，其它的人紧随其后，浩浩荡荡，差不多二十多人。
　　越往里走，杨进等人越加的疑惑。
　　“吴局，这里面不是关押死刑犯的地方么？你们不会把萧凌和那些死刑犯关到一起了吧？”杨进皱着眉头问道。
　　“也不全是死刑犯，什么人都在里面。”吴任贵回答道。
　　旁边的王成浩赶紧接话道：“周神医，我给你们保证，他们绝对没有nuè dài萧凌，他在这里吃的好，住的好，这里有专门的警察看护，不会有任何的意……”
　　说到这里，王成浩的声音嘎然而止，望向监狱方向的双目，瞬间瞪的滚圆。
　　与此同时，其它人也看到了监狱里面正在发生的事。
　　只见在不远处的一间监狱里，六七名罪犯，正把一个青年按在墙，其一个人还拿着刀子，在那个人的身刺着。
　　虽然那个青年只能看到一个后背和侧脸，但是那些熟悉萧凌的人，还是一眼认出了那人是萧凌。
　　吴任贵看到这一幕，顿时呆若木鸡。
　　一瞬间，所有人的脸都浮现出愤怒之色。
　　“你们在干什么！”法学院院长张震国怒吼一声，大步走了过去。
　　杨进脸满是冰冷的向吴任贵和王成浩，冷喝道：“这是你们给我保证的？这是你们的公平公正？这是你们的警察看护？我看你们是吃了熊心豹子胆了！”
　　“这……这……”王成浩手指颤抖的说不出话来，已经完全懵了。
　　“哼！等会再给你们算帐！如果萧凌真的有个三长两短，我要你们吃不了兜着走！”杨林冷哼一声，赶紧向里面监狱的方向走去。
　　医学院的人，以及潘冬和刘宏亮，也赶紧跑了过去。
　　萧凌回头看到这些人，脸顿时露出了微笑。
　　看来自己终于不用一直待在这里面了。
　　“你们干什么！还不快给我住手！”潘冬隔着监狱大门，怒声向里面的人咆哮道。
　　郭海涛看着外面突然而至的人，手里拿着小刀，小刀的一半还在萧凌的肩膀里面，脸满是懵逼之色。
　　他认得潘冬，而且记得还非常的熟悉，当初审理他的案子的，是潘冬，只是他无论如何也没有想到，竟然能够在这里见到潘冬。
　　而且看样子，潘冬还非常焦急的样子。
　　此时，算郭海涛再傻，也知道这个萧凌的身份，自己想像的还要恐怖。
　　要不然怎么可能会引来这么多人，甚至连吴局都只能轮为陪衬？
　　“我……我们……”郭海涛结结巴巴的道。
　　“狱警呢！还不快赶紧把门给我打开！”医学院院长郭鸣旭直接打断了郭海涛的话，怒声咆哮道。
　　不远处的狱警看到这群气势汹汹的人，早吓傻了。
　　如今听到这话，赶紧跑了过来，慌里慌张的掏出钥匙，把监狱门打开了。
　　一群人立刻冲了进去，张震国一把扶住了萧凌。
　　当看到萧凌的情况之后，张震国的脸色顿时黑了起来。
　　只见萧凌身的衣服，到处都是破破烂烂的，找不到一点好地方。
　　后背两个巨大的血窟窿，大腿前面也有一个，正在不停的向外流淌着鲜血，甚至把衣服都给染红了。
　　“萧凌，你怎么样？”张震国神色焦急的问道。
　　萧凌摆了摆手，轻笑着道：“没事，我还以为你们把我忘了呢。”
　　“我们怎么可能把你忘了，先别说话，去医院要紧！放心，我绝对帮你讨回这个公道，绝对不会让你白白受这个欺负的！老熊，赶紧送萧凌去医院！”张震国大声喊道。


第二百四十章 躺枪的吴任贵
　　萧凌被熊立志等人推搡拖拽着，向外面行去。
　　旁边的人赶紧拔打120急救热线。
　　萧凌回头冲刘宏亮等rén dà喊道：“这件事和胖子他们无关，他们是无辜的，他们只是……”
　　不过话还没说完，被刘宏亮的话打断了，“你赶紧去医院吧，这边的事情我们来处理，你不用担心。”
　　萧凌顿时急了，大喊道：“你们别伤害胖子啊，这事和胖子他们没有任何关系，你们别找胖子的麻烦。”
　　“好好好，我们不会找胖子的麻烦的，我们知道该怎么做，你还是赶紧先跟老熊去医院吧，流了这么多血，别再拖了，这里的事情交给我们行。”张震国急道。
　　萧凌这才放心下来，满意的点了点头，眼着熊立志出去了。
　　说实话，萧凌对郭海涛一点也不反感，或许是因为他和梁化都是胖子的原因。
　　而且这件事情，本来是萧凌让郭海涛帮忙的，如果因此连累了郭海涛，萧凌心里也会过意不去。
　　萧凌走后，监狱里面顿时变得压抑了起来。
　　所有监狱里面罪犯，全都老老实实的蹲在那里，连吭一声都不敢，战战兢兢的望着外面的那群人。
　　对他们来说，这些人都是神仙一般的存在。
　　整天对他们怒斥的吴任贵，高高在的孔氏集团超级的机器的代表王成浩，一言决生死的fǎ yuàn院长潘冬。
　　但是现在，这些人在那群人不认识的人面前，简直兔子还要乖，任由他们训斥，连吭者不敢吭一声。
　　“你们这些人，简直是混帐，幸好我们在这里，我们要是不在这里，你们是不是还能反了天啊？！”杨进怒声训斥着吴任贵。
　　这件事情是发生在看守所里面，吴任贵难辞其咎。
　　在这时，一个年人走了过来，向吴任贵道：“这件事情，我们不会这么算了。你会付出代价的。你口的公正公平，是这样的？”
　　吴任贵看到此人，顿时吓得出了一身的冷汗，此人竟然是袁氏集团与孔氏集团这尊超级集媲美的大佬袁洪，这可是真正恐怖的存在啊。
　　“我……我，这真不是我们做的，我们也不知情，都是这些罪犯干的，跟我没有关系啊！”吴任贵声音颤抖的道。
　　“哼！给我打马糊眼！没有你们的授意，这些罪犯敢这么做？狱警在旁边站着，他们有这个胆子么？”袁洪冷喝道。
　　“这……”吴任贵说不出话来了。
　　一般的罪犯，还真没有这个胆子，在监狱里面闹事，可是要加刑的。
　　在这时，袁洪继续道：“还有，是谁把赏玉大会的警察撤走的？这样的事情发生，以后我们集团要是有活动的话，让人怎么相信呢？那么大的一个商业活动，你们竟然说把警察撤走撤走，你们是把我们纳税人的安全当成笑话了吧？”
　　吴任贵更不敢吭了。
　　“我会以我名义，向面反馈的，至于结果，你最好祈祷能平安度过吧！”
　　“别……别啊，我们，我们真是不知道怎么回事啊，我们只是把萧凌暂时关在了监狱里面而已，毕竟他私藏qiāng zhi，我们当然要把他抓进来。”
　　“私藏qiāng zhi？算是私藏qiāng zhi，也是由fǎ yuàn判决，什么时候轮到你们越俎代庖了？”
　　“我们只是先把他控制起来而已，已经报给面了，等待面的命令，这件事情王先生可以做证。”吴任贵求助似的看向王成浩。
　　这件事情如果一个处理不好，他吴任贵不仅要丢掉官帽，还有可能会被严肃处分的。
　　王成浩嘴巴张了张，却是没敢说话。
　　现在这件事情，已经完全超出了他们的控制。
　　nuè dài犯人，可是犯法的。
　　而且他们nuè dài的还是萧凌，而且还落在了的眼。
　　袁洪那是谁？袁氏集团的大佬，这可不是周氏集团，孙商集团等能够拟的存在。
　　河阳省最大的两个财团，第一是孔氏集团。而第二是袁氏集团。袁洪虽然现在看似隐居二线，但他依旧是袁氏集团真正的掌权人，他的一句话河阳省都要震一震的。
　　虽然只是被那些罪犯nuè dài，但是他们也逃脱不了干系。
　　“潘院长，你可得好好审问一下那些罪犯，看到底是怎么回事。至于吴任贵，他的事情，我袁某人一定会向面反馈的。”袁洪冷哼一声道。
　　吴任贵吓的脸色顿时一片苍白，一屁股坐在了地。
　　这可不是燕京市那些企业集团说话没有任何的分量，而是袁氏集团的大佬，他的一句话足够影响吴任贵的今后的前程，更何况还是落人口实的事情。
　　“袁总，我……”吴任贵祈求道。
　　袁洪冷哼一声，打断了吴任贵的话。
　　掏出电话举报了吴任贵，很快面的电话下来了。暂时警局的管理权，刘宏亮和潘冬接手了。
　　“来人，先把吴长贵关起来。”
　　几名警察顿时走了过来，把吴任贵架了起来。
　　袁洪走到周立面前，脸顿时浮现出微笑道：“周神医，实在是不好意思，这样的事情，谁都不想发生的。既然已经发生了，那么我们不会让萧凌收到委屈的。”
　　周立点了点头道：“我相信你，好了，这里的事情交给你们了，我去医院看看那个小家伙的伤势如何。”
　　“我陪你一起吧，到了医院也好说话。”袁洪赶紧道。
　　对于周立，袁洪可是打心里面尊敬。
　　当年若不是周立出手，他爹早去世了。
　　不仅如此，前些年，被周立救下的人不在少数。
　　也正是因为如此，许多人都很感激周立。
　　不过后来不知道发生了什么事情，周立突然消失不见，任他们如何寻找，都没有找到周立的踪迹。
　　若不是后来在的一段视频，匆匆一撇看到周立一眼，他们到现在还见不到周立。
　　当看到周立出现之后，立刻开始调查，这才在燕京找到了周立的存在，所以赶紧赶了过来。
　　一来是想要感谢周立。
　　二来，谁没有个头疼脑热，甚至是亲戚朋友发生重病？
　　都想和周立打好关系，以期将来真的出事的时候，能够请到周立出手。
　　要不然的话，他们也不可能来管这种小事。
　　别说萧凌，算是天下收藏，他们都不会看一眼。
　　不管是他们这些省城的大佬，还是潘冬，刘宏亮等人，都在看在周立的面子，才赶过来的。
　　王成浩和吴任贵千算万算，是没有算到有周立的存在，更没有算到，周立会为了萧凌出手，甚至请到了这么多的大人物。
　　要不然他们根本不可能出手，甚至不会去想办法对付萧凌，反而有可能会主动讨好他。
　　不过这个世界，是没有后悔药。
　　在周立的带领下，一群人浩浩荡荡的赶往了人民医院，留下潘冬来处理这件事情。
　　当众人赶到医院的时候，萧凌已经和熊立志从医院里面走了出来。
　　“怎么这么快出来了？干嘛不在医院待两天？”张震国疑惑的问道。
　　“没事，一点皮外伤罢了。”萧凌呵呵笑着道。
　　熊立志神色不快的道：“还说呢，刚把子弹取出来，给伤口消毒，非要闹着出院，拽都拽不住！”
　　在这时，一道声音从医院的方向传了过来：“等一下！萧凌，你给我站住！
　　萧凌扭头一看，只见护士长张俊娜正拿着一小袋东西，向这边跑过来。
　　“姓萧的！你跑那么快干嘛！老娘能吃了你不成？让你住院你偏不住，连药都不拿，你不怕死么？”张俊娜恶狠狠的道。
　　萧凌顿时擦了一下眉头的冷汗，讪讪道：“没事，这点小伤根本不碍事，住什么医院啊。”
　　“哼！随便你！死了可和我们没有什么关系！”张俊娜冷着一张脸道。
　　说完，打开小袋拿出一个小瓶道：“这是碘水，发炎的话抹一抹，消毒的，注意伤口清洁，不要碰水。”
　　随后又拿出几盒药道：“这些药一天三顿，面有写的有用量，一共八十七块钱，我先给你垫了，下次来的时候记得给我带过来。”
　　萧凌苦笑着接过袋子道：“好好好，我知道了，谢谢张护士长。”
　　张俊娜翻了翻眼，这才转身向医院走去，刚走两步，突然扭过头道：“记住，一旦发现伤口发炎，要赶紧来医院，要不然的话会越来越严重。”
　　“行行行。”萧凌赶紧回答道。
　　张俊娜这才满意的点点头，回医院去了。
　　看着张俊娜离开，萧凌这才松了一口气。
　　旁边，刘宏亮和周立等人，都是神色诧异的看着萧凌。
　　“小子，你……你偷跑出来的？”刘宏亮瞪着眼睛道。
　　“可不是么！这家伙是趁着这护士进去拿药，拽着我跑出来了。”旁边的熊立志撇嘴道。
　　“嚯！好家伙！人家小姑娘让你住院，那是对你好，伤的这么重，不住院治疗几天怎么好？”周立道。
　　“一点小伤罢了，不碍事，住什么医院啊！我嫂子还有那些学生还在等着我呢，而且赏玉大会还在举办着，我得赶紧赶过去。”萧凌翻着眼道。
　　“还小伤！是你的小命重要还是赏玉大会重要啊？你给他们说说你是怎么伤的，全都是枪伤，两个子弹还留在身体里面呢，当时这小护士夹子弹的时候，差一点都吓哭了！”熊立道道。
　　袁洪眉头一皱道：“枪伤？怎么枪了你？是那些警察动的手么？”
　　萧凌摇了摇头，正准备解释。
　　在这时候，一人拿着手机，突然走到袁洪面前道：“大家过来看看，这是刚才有人在发的视频，萧凌的枪伤，视频里面很好解释的，我觉得大家应该看一下。”
　　“好拿过来看看。”袁洪挥着手道。
　　在这时候，周立道：“这样吧，先回车，咱们一起去赏玉大会面看看去，那边闹出了那么大的动静，你们过去安抚一下那些人，而且我听说里面有不少好东西，咱们也去长长见识。”
　　袁洪点了点头，接过手机，先送周立了车，随后钻进了自己的车里。


第二百四十一章 那个人
　　车。
　　“我倒是要看看这里面到底是什么东西。”袁洪沉着脸道。
　　随后打开手机，找到了秘书让他看的那个视频。
　　视频是一个叫‘太乙楚狂人’的人发布出来的。
　　只是，刚看第一眼，袁洪的额头皱了起来。
　　视频，是一个非常大的大厅，里面摆放着很多展台，看样子像是一个展览会。
　　展览会里面的人非常多，只是，这些人全部抱着头蹲在地。
　　而在这些人间，站着十几个戴着口罩的人，这些人手里拿着阻击枪。
　　袁洪只是一眼看出来，这里被这些歹徒控制了。
　　“这里是哪里的视频？什么时候发生的事情？”袁洪看着，向旁边的秘书问道。
　　“袁总，你看下去知道了，结局肯定超出你的意料之外。”秘书神秘兮兮的道。
　　“哦？”袁洪眉毛一挑，沉下心继续看着。
　　在这时候，视频里面，一辆大卡车突然撞破大门冲了进来，沿途所过，所有的人质全部惊慌的向四周逃去。
　　“这群混蛋！心里还有没有一点人性！”袁洪一巴掌拍在了旁边的扶手，脸满是愤怒之色。
　　这些人，如此不顾大厅里面那些人的生命，大货车直接碾压而来，如果那些人逃离的速度慢一些，肯定会命丧车轮之下。
　　旁边的秘书低着头，却是没说话。
　　袁洪继续看下去，视频里面的歹徒正在砸那些展台，把展台面的东西往卡车里面装。
　　这段视频应该是用展览会里面的监控视频录下的，视角一直固定在左角不动弹。
　　虽然能看到这些人的动向，但是视频的质量不是太好，所以看不太清楚展台里面的东西是什么，不过看起来应该是古董一类的东西。
　　不过在这时候，袁洪只觉得视频里面的其一个点一晃，还没注意没了。
　　“嗯？什么东西！”
　　袁洪神色一疑，重新倒退，然后放慢镜头。
　　视频里面的人慢慢移动，袁洪看着自己刚才发现晃动的地方，这才看到下面蹲着的人群，有一个人正在缓缓的移动，速度慢的像蜗牛一样，不仔细根本发现不了。
　　在这时候，那蹲着的人突然站了起来，又迅速的蹲了下去。
　　和此人一起倒下的，还有一名歹徒，被瞬间放倒在地，打晕了过去，抢走了他手的东西，应该是阻击枪，速度之快，简直令人叹为观止，前后没有用到一秒钟的距离。
　　因为摄像位置是在左角，再加清晰度不高，根本看不清此人的脸。
　　看到此人的动作，袁洪顿时眯起了眼睛。
　　一秒钟之内，直接干掉一名凶狠的歹徒，而且还能做到让周围的歹徒都没有发现，真是厉害啊。
　　没想到竟然在这种环境下，竟然还能看到这样的一幕。
　　袁洪顿时期待起来，想要看看此人如何对付这些歹徒。
　　在这时候，视频里面的人继续缓缓移动，很快，又来到了另外一名歹徒前。
　　不过这一次，此人蹲在那里没有动，视频面，可以清楚的看到旁边有些歹徒的注意力在这边。
　　足足等了一分多钟的时候，视频里面的人突然动了。
　　和刚才一样，瞬间解决。
　　不过，意外也随之而来。
　　可以清楚的看到旁边一个女孩突然站了起来，用手捂着嘴巴，像是在大喊大叫。
　　周围的那些歹徒，也是瞬间注意到了此人。
　　紧接着，一群歹徒全部开枪向此人射击。
　　袁洪的心顿时为之一紧，如此具有胆略的人，若是真的死在这些歹徒的枪下，那实在主太可惜了。
　　不过在这时候，袁洪突然瞪大了眼睛。
　　只见视频的那人，仿佛一头猎豹一样，在展台和展台间来回跳跃着，每一次都至少跳四五米以，速度之快，甚至只能看到一条模糊的黑影。
　　而那些持枪歹徒的子弹，竟然全部落空。
　　“好身手！这才是真正的高手！”袁洪兴奋的大吼一声，脸满是激动之色，丝毫不顾忌自己的形象。
　　他无论如何都没有想到，此人竟然能够躲过这么多的子弹，恐怕是那些经过专门训练的特种兵，也不可能做到这一步。
　　也只有那此电影里面，才有可能出现如此具有戏剧性的一幕。
　　“这不会是在拍电影吧？怎么可能有这么厉害的人？如果有的话，算是倾我所有，我也要把他拉拢到我的身边来，拉拢到我们袁氏集团里面！”袁洪拍着大腿道。
　　秘书没有说话。
　　袁洪说完，继续看视频里面的内容。
　　里面的人几个跃，来到了间那个看起来像是头目的人，手确实拿着一把黑色的阻击枪，直抵在头目的脑袋。
　　两人说了两句什么。
　　不过在这时候，那名头目的眉心突然爆开，立刻毙命，死不瞑目。
　　而在前方不远处，一名歹徒手拿着一把阻击枪，很显然，那个头目是此人杀的。
　　“这……这……”袁洪瞪大了眼睛，手指颤抖着指着手机屏幕。
　　作为一尊超级集团的大佬，他的见识要一般人的见识要多的多。
　　他不止一次的见识过被枪决的犯人，不知道见识过多少被一枪暴头的罪犯。
　　眼前的一幕，绝对不可能是在拍电影。
　　因为这太逼真的，简直像是真的一样。
　　不！
　　这一切都是真的！
　　这个头目，确实是死在了下面的那个人手。
　　在头目被射杀之后，剩下的歹徒立刻开始向头目跟前的人开枪射击。
　　不过在这时候，一群手提chong fēng qiāng的士兵冲了进来。
　　那些歹徒顿时怕了，有些甚至伸手去抓旁边的那些人质。
　　不过在这时候，之前那人手一伸，一名歹徒倒了下去，再一伸，又一名歹徒倒了下去。
　　很显然，那些人是枪了。
　　“这枪法，神了！”袁洪拍着大腿赞叹道。
　　不知道怎么回事，看着视频的那个人，袁洪越看越感觉到熟悉。
　　只是是想不起在什么地方见过他。
　　在这时候，那些士兵冲了过来，把那些歹徒全部按了下来。
　　而那个青年，这个时候接了一个电话，然后向里面跑去，转眼之间消失在视线。
　　“高手！此人绝对是高手！不管用什么办法，一定要把他给我找到！”袁洪向旁边的秘书道，要关了手机。
　　不过在这个时候，视频的镜头一转，换到了户外。
　　“咦？还有？”袁洪惊讶的道，继续看了下去。
　　这一次，视频非常的清晰，摄像头应该是在墙装着，报像头，停着好几辆车。
　　在这时，一群人跑进了摄像头里面，看样子非常的慌张，立刻钻进了车里面。
　　紧接着，一个令袁洪熟悉的身影冲进摄像头里。
　　凭借衣服，袁洪只是一眼认出了此人，正是之前在大厅里面和那些歹徒搏斗的人。
　　此人刚一出来，抬手一枪爆掉了其一辆车的轮胎，然后冲了过去，一拳砸在了驾驶室的玻璃，把司机拽了下来。
　　紧接着来到后座，一脚踹在了车门面。
　　随后一个抱着玉瓶的光头男人，从车里面钻了出来，做出一副投降状，把玉瓶递给了那人。
　　不过在这时候，袁洪看到一群歹徒出现在了镜头，全部拿着阻击枪对着那人的脑袋。
　　那人环顾了四周一眼。
　　这一下，此人的正脸终于出现在了摄像头当。
　　清晰度极高的摄像头，可以清楚的看到此人的长相。
　　当看到此人的时候，袁洪顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　“是……是他！？”他声音颤抖的道。
　　此人竟然是刚才他们从警察局带回来的那个萧凌，那个萧家的二少爷。
　　“怎么可能！怎么……怎么会是他？”袁洪难以置信的道。
　　他无论如何都没有想到，这个被他称之为高手的存在，竟然是一个富家少爷，这简直太让他难以接受了。
　　此时此刻，他若是再不知道视频的是哪儿，那他是真的傻了。
　　视频里的地方，定然是天下收藏举办的赏玉大会，而里面的事情，是前不久刚刚发生的那起震惊整个燕京的抢劫事件。
　　在这时候，视频里情况突变。
　　只见萧凌猛的往地一滚，躲过了那些歹徒的子弹，紧接着双腿一弹，跳了光头的车子面，然后向着视频的方向一跳。
　　后面，是枪林弹雨。
　　数颗子弹直接打进了凌的身体内，地溅出来很多的鲜血。
　　不过萧凌却是一丝的停顿都没有，眨眼间消失在了视频。
　　那些歹徒气的又胡乱开了几枪，在门口骂了一会儿，这才钻进了车里面，缓缓驰离视频。
　　袁洪这才长长的松了一口气。
　　不知不觉间，自己竟然出了一身的冷汗。
　　虽然明知道萧凌活着，但是还是不由得为萧凌捏了一把冷汗，害怕萧凌死在这些歹徒的枪下。
　　在这时候，镜头又一转。
　　这是在一个走廊，萧凌正在奔跑。
　　视频面有时间，是紧挨着刚才那个视频的，也是说此时的萧凌，刚刚从外面逃进通道里面。
　　在这时候，一群警察出现在视频当。
　　为首的正是吴任贵。
　　萧凌手指着后面，很显然是让这些警察去抓那些歹徒，此时那些歹徒还全部在外面。
　　紧接着，让袁洪不敢置信的事情发生了。
　　只见吴任贵大吼一声，几名警察顿时冲去，把萧凌抓了起来。
　　随后吴任贵一把夺过萧凌手的玉瓶，然后从萧凌的手和身搜出了三把阻击枪。
　　紧接着，吴任贵手一挥，一名警察顿时用胶带把萧凌的嘴巴封了起来。
　　随后吴任贵带着萧凌和一群警察，向来时的方向走去，至于外面的那些歹徒，连理都没有理会。
　　看到这里，袁洪的脸色顿时变得一片铁青，甚至连手都在颤抖着。


第二百四十二章 赏玉大会的意义？
　　“可恶！吴任贵这个混蛋！”
　　袁洪愤怒的大吼一声，他简直快要被气炸了。
　　什么非法私藏qiāng zhi！什么和歹徒一伙的！
　　简直是信口胡言！
　　算是一个傻子，看了这段视频之后，也知道当时发生了什么事情。
　　像萧凌这种勇于和歹徒博斗的人，抢回李白玉瓶的人，不仅没有任何的嘉奖，反而被扔进了监狱里面，这简直让人感觉到齿寒。
　　在这时，袁洪突然想起来早前看到的那个微博。
　　吴任贵擒获抢劫歹徒，找回被歹徒抢走的李白玉瓶，功不可没……
　　这简直是在放屁！
　　和歹徒博斗的是萧凌，zhi fu那些歹徒的也是萧凌，抢回李白玉瓶的同样是萧凌。
　　倒是这个吴任贵，眼睁睁的看着一群歹徒不去抓，偏偏把萧凌这个大功臣抓了起来，简直是混帐之极。
　　手机里面，视频在继续播放着。
　　萧凌和吴任贵已经回到了之前的大厅。
　　可以看出整个大厅已经一片狼藉，很多人都在哭泣着。
　　一个接一个的人，挡在了吴任贵的面前，情绪非常的激动。
　　很显然是在质问吴任贵为何把萧凌抓起来。
　　不过吴任贵却没有理会任何人，把李白玉瓶交给杨倩，愤怒的喝斥了旁边的人几句，带着几名警察和萧凌离开了。
　　视频下面。
　　短短几分钟的时间，评论数已经超过了千条。
　　所有的评论，全部都是在大骂的。
　　“狗屁的私藏qiāng zhi，把萧凌放出来。”
　　“之前我一直保持较客观的态度，但是看完了这个视频，我也怒了，简直欺人太甚！”
　　“这伙人，简直是强盗，甚至强盗还可怕！”
　　“对！强盗我们还可以反抗！但是面对这些人，我们连反抗都不可以！”
　　“以萧凌在视频所展现出来的实力，那些歹徒都威胁不了他，又何况是这些警察？但是抗法可是大罪，谁又敢去违抗？萧凌又怎么敢违抗？”
　　“检查院，纪检委！求求你们出来看看，这是我们的警察吗？”
　　“终于知道什么是指鹿为马了！简直是一手遮天！”
　　“还有没有天理了！还有没有公道了！”
　　“……”
　　到处都是相似的评论。
　　不件事，已经不单单关系到萧凌一个人，而是干系到所有人，尤其是燕京本地的人。
　　如果哪一天，吴任贵突然把他们抓起来，然后给他们一个罪名，他们找谁说理去？
　　天下收藏萧二少，法学院讲师都被他们轻易抓起来了，又何况是他们这些人？
　　愤怒的人们，甚至把怒火燃烧到了络面的所有地方，规模之大，甚至一次吴阳明事件，还要恐怖。
　　赏玉大会事件，短短几个小时的时间，已经冲了热搜榜。
　　本来今天的赏玉大会，聚集了整个燕京的视线，规模空前巨大，在议论的较多，甚至有人用手机直播赏玉大会里面的事。
　　之后的抢劫事情，更是把赏玉大会推了风头浪尖。
　　如今又来一个萧凌被抓事件，短短的几个小时的时间内，直接被推了热搜榜，导致越来越多的人得知了这件事情。
　　袁洪关了手机，躺在靠椅，深深的吸了一口气，然后闭了眼睛。
　　“先去赏玉大会再说。另外，你发一条消息，这个案子，说我们袁氏集团不想要成为第二个天下收藏为由，如果不给出一个公正的审判，我们袁氏集团撤离河阳省！”袁洪淡淡的道。
　　秘书点了点头，拿出了手机。
　　不多时。
　　省检查院微博发布了一条信息。
　　“针对萧凌被抓事件，院长准备亲自介入调查，保证给大家一个满意的说法。”
　　此消息一出，不过几分钟的时间，点赞数量已经达到了万，转发数量更是达到千。
　　并且每一次刷新，数量都在以几十几十的增长着。
　　下面的评论区，更是仿佛疯了一般。
　　“院长威武。”
　　“期待院长的调查结果。”
　　“刚正不阿，我服袁院长！”
　　“这是人民的希望！”
　　“……”
　　秘书看着下面的评论，微微一笑。
　　袁洪却是坐在座椅，闭眼睛，额头紧锁，不知道在想些什么。
　　科技时代广场。
　　一楼大厅里面，尽管这里的警察和保安，之刚开始的时候多了数倍，而且之前那些被敲碎的展台，也已经重新修复，但是那些参观者却已经不足之前的一半，甚至更少。
　　没有人不怕死，发生了之前那样的事之后，大部分都赶紧跑回家躲避去了。
　　剩下的这些人，也是杨倩花费了巨大的代价，才使得这些人留下。
　　要不然的话，恐怕早人去楼空了。
　　而到时赏玉大会，真的变成一个玩笑了。
　　二楼休息区，疲惫的杨倩终于抽出一个空，坐在了沙发面休息了一会儿。
　　在这时候，张成浩来到旁边坐了下来。
　　“杨董，萧凌的事情，我是没有办法了，吴任贵根本不买我的帐，甚至还把我轰了出来。”张成浩愤怒的道。
　　说完，把银行卡放在了桌子面，沉声道：“这件事情我是帮不什么忙了，这钱你还是拿回去吧，我一分钱没动。”
　　“真的没有办法了吗？张先生，你再想想办法，钱不是问题，要多少钱我给，只要你能把萧凌给我弄出来。”杨倩紧皱着眉头，咬着牙道。
　　张成浩摇了摇头，愤怒的道：“不是钱的事！你知道吗？当时吴任贵直接把银行卡扔在了地，并且说要起诉我贿赂他！你说这叫个什么事！我是没有什么办法了！”
　　“张先生，咱们共事这么多年，现在萧凌遇到难处，你可不能见死不救啊！真要是萧凌出了什么事，天下收藏也得完蛋。”杨倩道。
　　“不是我不帮，而是帮不了，根本没法帮！吴任贵摆明了要把萧凌弄里面，而且还有王先生在那里撑着，这件事谁也帮不了！除非有能量更大的人，不然一切都没用的。”张成浩沉声道。
　　杨倩听到这话，神色顿时暗了下来。
　　如果她有那个本事请得到能量更大的人，又怎么可能会陷到如此的地步？
　　别说是她，算是以前天下收藏的董事长萧宗正，也没有那个本事。
　　之前举办赏玉大会的时候，真正的大人物不知道请了多少次了。
　　不过最终连面都没有见到，吃了闭门羹。
　　张成浩站了起来，摆了摆手道：“这件事情这样吧，我是不想管了，我也没有任何办法了，只能看他自己的造化了。”
　　说到这里，张成浩看向杨倩安慰道：“杨董，或许这件事情不像咱们想的那么糟糕，萧凌本身是一名律师，而且还是一名很厉害的律师，审判萧凌必须由fǎ yuàn执行，到时候以萧凌的本事，说不定可以胜诉也说不定。”
　　杨倩摇了摇头，无奈的道：“这件事情和以往不一样，一次萧凌是出其不意，打了对方一个措手不及，不过这一次，他们肯定会准备的非常周全，萧凌想要胜诉，基本不可能。”
　　“如果是这样的话，那真的没有什么办法了，谁叫萧凌惹了不该惹的人呢，从他得罪某些人的那一刻起，注定了他会有现在的遭遇，现在的一切，都是他以前自找的。”张成浩沉声道。
　　杨倩深深的吸了一口气，脸色越加的阴沉。
　　“杨董事长，这是你给我们保证的一个完美的赏玉大会？”
　　在这时，一道声音突然从旁边传了过来。
　　杨倩扭头看去，只见不知道什么时候，来了一群人站在那里，这些人，全部都是这一次参与赏玉大会加盟的商家。
　　一个染着金发的年妇女道：“杨董事长，我知道这件事情的责任不在你，谁也不知道会有这样的意外发生，不过我们拿这么多扔过来，现在却遇到这种事，甚至连我们拿过来的宝贝，都差一点被那些歹徒抢走，我们的损失，谁来负责？”
　　“是啊！杨董事长，我们为了赏玉大会，投资了那么多钱，但是现在你自己看看赏玉大会变成了什么样？一片混乱！算是现在还在这里的，也是人心惶惶的，已经完全失去了赏玉大会的意义。”一名老者道。
　　“刚才张先生的话，我们都听到了，连萧少爷都被抓起来了，你们的赏玉大会还办得下去吗？”
　　那边，一群记者看到这边发生了状况，赶紧冲了过来，想要记录下这一幕。
　　“各位，各位！”杨倩压着手道：“我理解你们的感受，也知道你们心的担忧，不过各位请放心，我们赏玉大会后面还有很多节目，肯定会让大家有所收获的，请各位等等好吗？”
　　“不行！我们已经等到现在了！现在我们要撤资，把我们的钱还回来，我们要带着我们的东西回去！”
　　“是！什么破赏玉大会，完全是骗我们的钱的！”
　　在这时候，沐凌烟走过来，微笑着劝道：“各位，请你们理解一下杨董事长，这件事情，损失最多的肯定是杨董事长，大家的损失，我向你们保证，杨董事长肯定会为你们弥补回来的。”
　　“我们不信！我们已经当过一次，绝不能再当第二次了！”
　　“是！杨倩的损失是损失，我们的损失不是损失了吗？那都是我们辛苦挣来的，不是让你们在这里拿着玩的！”
　　“对！别把我们当傻子耍！都现在这样了，赏玉大会算再办下去，也不会有什么意义！”
　　“……”
　　一群人愤怒的大吼着，宣泄着心的不满。
　　“谁说没有意义的！”
　　在这时候，一道洪亮的声音，突然从楼梯入口入传了过来。


第二百四十三章 归来
　　一群人听到这话，疑惑的扭头看了过去。
　　那些记者也调转摄像头，向那边拍了过去。
　　在这时，一道人影突然转过楼梯口，出现在了众人的视线。
　　看到此人，这些人顿时瞪大了眼睛。
　　“萧凌？”
　　“我去！这家伙不是被抓起来了？怎么出来的？”
　　连张成浩脸都浮现出惊讶之色。
　　他费了那么大劲，都没能让吴任贵松口，把萧凌放出来。
　　怎么自己前脚刚回来没一会儿，这家伙出来了？难道是越狱不成？
　　此时的萧凌，还穿着那身染血的衣服，o 着半身，不过身的伤口都已经被包扎起来，不过算如此，依然可以看到他身那鲜血流淌过的痕迹。
　　“萧凌！”
　　看到萧凌回来，杨倩的脸顿时浮现出狂喜之色。
　　她为了把萧凌救出来，急的头发都快白了，都没有任何办法，没想到萧凌竟然自己回来了。
　　不过在这时候，一群人跟着萧凌，先后从楼梯入口走了出来。
　　当看到第一个人的时候，在场的众人全部呆立在那里。
　　燕京市市长宋剑波。
　　省城下来那么多人，作为本市市长的宋剑波，又怎么可能坐得住？
　　在了解到这件事情第一时间，迅速赶了过来，几乎和萧凌他们同时抵达的赏玉大会。
　　“宋……宋市长。”张成浩结结巴巴的道。
　　宋市长点了点头，没有说话。
　　在这时，紧跟着宋剑波第二个人出现了。
　　刘宏亮。
　　紧接着是第三个人，黄少清。
　　第四个人，德隆律师事务所所长韩德隆。
　　第五个人，法学院院长张震国。
　　第六个人，医学院院长郭鸣旭。
　　第七个，工商局局长莫宁。
　　看到这些人一个接一个的出现，在场的众人全都吓傻了。
　　卧糟！
　　这不是在做梦吧？
　　这些人怎么全部来这儿了？
　　这是在走秀么？
　　连杨倩都不自觉的揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的一切。
　　这些人在开展赏玉大会之前，她都邀请过，不过没有任何一个人接受。
　　而现在，根本没有邀请，这些人竟然全部跑了过来。
　　这实在是太让人感觉到难以置信了。
　　杨倩甚至感觉自己是在做梦。
　　对！肯定是在做梦！
　　至于张成浩，早已经震惊的张大了嘴巴。
　　除了召开全体会议的时候，这些人从来没有出现的这么齐过。
　　算是市里最有名的龙头企业举行活动的时候，也没有出现这么多过，最多二三个罢了。
　　不过在这时候，第八个人出现在了楼梯口。
　　当看到此人，张成浩吓的双腿一软，差点一屁股坐在地。
　　袁洪！
　　河阳省超级集团的掌权人，真正的超级大佬。燕京的企业，集团，和袁氏集团相，根本是蚂蚁和大象的差别。
　　在场的人，都是有身份有地位的。
　　不过也正因为如此，大部分人都是一眼认出了袁洪。
　　顿时，这些人全都瞪大了眼睛，脸满是惊恐之色。
　　卧糟！
　　这家伙怎么也来这里了？
　　只是这还不算完。
　　算这时，另外一个人出现在了楼梯口。
　　杨进。
　　紧跟着杨进的，是另外一个省城超级企业家，身份同样不可小觑。
　　在这两人身后，又进来三四个人。
　　这些人，全部都是河阳省有名的企业家，每一个人都拥有着举足轻重的地位。
　　看到这些人，在场的人全都倒抽一口凉气。
　　他们经常出现在电视面，根本不需要人介绍，众人都能够一眼认出他们。
　　在商场面混的，如果不认识这些人，那还混个什么劲？
　　不过越是认识，越是感觉到恐怖。
　　连张成浩，都被吓得忘记了呼吸，张大着嘴巴，脸满是呆滞之色，已经完全被吓傻了。
　　“嫂子，我给你介绍一下，这位是咱们司法局的刘局长。”萧凌带着一群人来到杨倩等人前，笑着向杨倩介绍道。
　　杨倩苦笑一声道：“你不用介绍了，我又怎么会不认识刘局长？”
　　说完，杨倩转过头向刘宏亮道：“刘局长好，欢迎大驾光临。”
　　刘宏亮哈哈笑着伸出了手道：“杨董好，不过我可不是大驾，后面的这些才是真正的大驾。”
　　两人礼貌性的握了握手。
　　随后杨倩微笑着后面来的那些人行了一礼。
　　“宋市长好，欢迎大驾光临。”杨倩礼的向后面的宋剑波道。
　　宋剑波轻笑着道：“别听刘局长开玩笑，早听说杨董事长巾帼不让须眉，今日一看，果然不同凡响啊。”
　　“宋市长客气了。”杨倩微笑着道。
　　在这时，黄少清站出来笑着道：“你们别客套啦，再客套下去，杨进那些真正的大驾要生气了！他们远道而来，把他们扔在那里像什么话？”
　　“呵呵，无碍，我们来这里主要是来参观赏玉大会的，别在意我们的身份。”杨进呵呵笑着道。
　　杨倩微微一笑，杨进这么说，但是她又怎么可能真的不在乎人家的身份？
　　“杨总好，袁总好，张总好……”杨倩一一的向这些人打招呼道。
　　“好好好……”
　　杨进等人道，走过来一一向杨倩握手道。
　　杨倩的问好，让他们顿时感觉到眼前的这个女强人亲切了起来。
　　轮到最后的周立，杨倩哑火了，发现自己突然不认识对方。
　　周立摆着手笑道：“不要在意我，我是一个来欣赏古玩的，凑个热闹，当我不存在好。”
　　杨倩眼睛眨了眨，不过还是道：“叔叔，那在这里好好玩，有什么事情记得找我。”
　　“好好好。”周立点着头道。
　　旁边的杨进等人原本想要介绍一下周立，不过看周立不想声张，也都没有吭声。
　　在这时，杨名臣也走了过来，重新又和这些人打了一个招呼。
　　一听此人是杨倩的爷爷，杨进等人也客气了起来，一一握了握手。
　　旁边的一群记者，此时仿佛打了鸡血一样，兴奋到了极点。
　　这么隆重的大事，竟然被他们捕捉到了。
　　这绝对是一个大新闻。
　　算在整个省内来说，都可以说是惊天动地的大事。
　　有些电视台的记者甚至直接申请了开启电视同步直播的功能。
　　至于之前那些想要找杨倩麻烦的加盟商，此时全都偃旗息鼓了，有些人甚至悄悄向后退去。
　　之前他们是看赏玉大会要失败，这才想要挽回损失。
　　但是现在，这么多大人物到场，甚至里面还有多名省城来的惊天动地的大佬级存在。
　　不管这些人是因为之前发生的抢劫事情过来，还是因为天下收藏的关系才过来，总归现在他们现身在了赏玉大会面。
　　别的不说，只说这些人的出现，足以彻底引爆整个赏玉大会。
　　在这个时候，如果他们还傻傻的找杨倩要回他们的加盟费，那真的是傻了。
　　“先带我们看看吧，早对李白玉瓶有所耳闻了，今天既然来了，一定要见识见识。”袁洪呵呵笑着道。
　　“不止李白玉瓶，刚才来的时候，我看到很多好东西了，一定要过去看看。”杨进道。
　　“呵呵，好，那我带你们转转去，肯定让各位不虚此行。”杨名臣笑着道。
　　又客套了两句，杨名臣带着杨进等人走了。
　　市长宋剑波和刘宏亮等人，也跟着这些人一起去了。
　　旁边记者赶紧追了过去。
　　有些则是迅速把刚才拍到的东西，通过移动络发布到了站面。
　　“杨董事长，对不起，我们收回我们刚才的话。”
　　“刚才是我们一时冲动，请杨董事长不要在意。”
　　“杨董事长，我想和天下收藏建立更深的商业交流，不知道可不可以？”
　　之前想要找杨倩麻烦的人，此时赶紧围了过来，向杨倩道歉。
　　杨倩笑着道：“没事，各位不要在意，我理解你们，刚才的事情，我当作没发生过。”
　　“杨董事长真是宽宏大量。”
　　“感谢杨董事长。”
　　“这位是萧少爷吧？真是一表人才啊。”
　　“萧少爷能这么快从警察局里面出来，真是厉害。”
　　萧凌看了一眼自己，随即苦笑一声。
　　此时的自己，可真是和一表人才搭不边，染血的破烂裤子，o 着半身，面缠的到处都是纱带，要多凄惨有多凄惨，这些人说话还真是不打草稿。
　　打发了这些人，杨倩这才有机会向萧凌问道：“萧凌，这是怎么回事？”
　　这个问题，她已经憋了很久了。
　　“什么怎么回事？”萧凌疑惑的反问道。
　　“还能怎么回事！你是怎么从监狱里面出来的？还有这些人是怎么回事？我到现在还不敢相信，这些大佬级的存在，竟然会来参加咱们的赏玉大会。”杨倩焦急的问道。
　　“汗！你说这个啊，其实……我也不知道！”萧凌摊了摊手道。
　　其实他真的不知道，刘宏刘和张震国他们，萧凌还可以理解，但是这些省城那些企业超级集团的大佬，他真的是不知道这些人怎么会出现。
　　有很大可能是因为周立的关系，不过周立不说，萧凌也不敢肯定。
　　而且周立不愿意暴露自己的身份，所以萧凌只能说不知道。
　　杨倩眉毛一挑，“不知道？”
　　“对啊，不知道，可能是因为之前的抢劫事件吧？这么大的事，这些人过来也不稀。”萧凌无辜的道。
　　杨倩听到这话，眉头皱的更深了。
　　如果只是之前的抢劫事情，最多市长宋剑波会过来。
　　至于这些省城超级企业集团大佬，根本和他们扯不关系，他们也不可能会来。
　　一时间，杨倩的心里更加的疑惑了。
　　“你好，萧凌，我是沐凌烟。”在这时，一直站在旁边没有说话的沐凌烟突然道。


第二百四十四章 萧凌和沐凌烟的交锋
　　萧凌听到这话，扭过头去，看了沐凌烟一眼，随后点了点头。
　　他早看到沐凌烟了，不过还没来得及和她打招呼。
　　只是让萧凌没想到，沐凌烟竟然会主动向自己打招呼。
　　“你好，我认识你，你是我的未婚妻。”萧凌笑道。
　　说着，仔细打量了一下沐凌烟。
　　这还是他和沐凌烟的第一次近距离接触。
　　说起来，沐凌烟长的真是不错，大大的眼睛，精致的脸蛋，再加一头大波浪式的头发，非常的具有御姐范。
　　沐凌烟的脸浮现出一丝错愕之色，没想到萧凌竟然直接来这么一句，紧接着轻轻一笑道：“那可真是我的荣幸。”
　　“应该是我的荣幸才对，外面不知道有多少人羡慕我呢，差一点被那些人揍死呢，那样我可真的亏的太大了，天见可怜，咱俩今天算是第一次见面呢。”萧凌咧着嘴道。
　　沐凌烟轻笑一声道：“看来我的魅力还是不错的。”
　　“那尴尬了，我用我的小命为你的魅力买单，这笔生意怎么算怎么不划算。”萧凌摊了摊手道。
　　“哦？那我这里有笔非常划算的生意，你做不做？”
　　“说说看，只要不拿我的小命买单行。”
　　“我对你的小命可没有兴趣，不过，我倒是对你这个人很感兴趣的，我想租你们的李白玉瓶，一个亿，只要一个月。不知道可不可以？”沐凌烟道。
　　萧凌眉毛一挑，紧接着摇了摇头，轻笑一声道：“一直听说你乃商场女，还有些不信，不过现在我有点相信了，一个亿租一个月，说起来我们确实赚大了，我们天下收藏一年也收益不了那么多。”
　　“这么说，那你是答应了？”沐凌烟笑道。
　　“我可没答应。如果是赏玉大会之前，我肯定会答应这笔买卖，不过现在，赏玉大会刚刚结，如果把李白玉瓶放在你们沐双集团，那我们之前所有的辛苦，岂不是为你们做了嫁衣？”萧凌撇着嘴道。
　　沐凌烟叹息了一声道：“有钱花不出去，真是无趣啊，你真的确定不再考虑考虑？”
　　“嘿嘿，你要是有钱的话，不妨资助我一下？最近哥们穷坏了，都快到大街乞讨去了。”萧凌装出一副可怜相道。
　　“好啊！”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我沐凌烟从来不说假话，不过这钱，我是给杨董事长的，希望和天下收藏建立更深层次的商业交往，我突然觉得天下收藏肯定会越做越大，之前的投资，我觉得有点少了。”
　　“信了你的鬼！”萧凌翻着眼道。
　　果然，女人没有一个是可靠的，尤其是这些长的漂亮的女人，更是嘴里吐不出一句实话。
　　“小姐，和这个小混蛋多说什么，这家伙一肚子的坏水。”旁边的谢曼拉着沐凌烟的衣服道。
　　“嚯！”萧凌眉毛一挑道：“什么叫一肚子坏水？姓谢的你给我说清楚了。”
　　“好了好了。”沐凌烟在旁边打圆场道：“都少说两句，萧凌，有时间的话去我们沐双集团，我会让谢曼招待你的。”
　　“她？还是算了吧！我怕她把我扔出来！”萧凌翻着白眼道。
　　“呵呵，实在不行的话，到时候我亲自接待你也行，只要我当时有时间的话。”
　　“那我也不去！我感觉还是躺在沙发看电视较舒服。”
　　“那可真是太遗憾了，我还准备再给你介绍几个美女呢。”
　　“汗，有你这个未婚妻在旁边看着，算拉来再多的美女，和我有屁的关系啊，你可不能诱惑我犯罪。”萧凌顿时无语道。
　　“这个我不管，只要你有那个本事，算你把天的嫦娥弄回来，我也不会介意的。”沐凌烟轻笑一声道。
　　“嚯！真的假的啊？算了，不扯这个了，太尴尬了。对了，还没有感谢你呢，刚才帮我嫂子说话。”
　　刚才沐凌烟替杨倩挡住那些加盟商，萧凌那时候刚好快要走来，所以听到了。
　　萧家和沐家本来只是普通的商业合作关系，最多再加一个他和沐凌烟可有可无的婚约。
　　而现在天下收藏陷入危局，沐凌烟不仅没有抛弃他们，和那些加盟商一起，找杨倩的麻烦，反而选择帮助杨倩。
　　说起来对于这一点，萧凌确实很感激沐凌烟的。
　　不管沐凌烟心里面到底怎么想的，萧凌必须承沐凌烟的情。
　　“举手之劳而已，我有预感，你肯定能出来的，而且赏玉大会也不会失败。”沐凌烟轻笑着道。
　　“哦？你怎么那么肯定？”萧凌诧异的问道。
　　在监狱里面，他自己都不知道他能不能出来。
　　而这个沐凌烟为什么能这么肯定？
　　沐凌烟轻笑一声道：“因为你是萧凌，你总能出人意料，总能完成常人所不能完成的事，天下收藏能发展到现在这种地步，有一大半的原因是因为你，他们越是认为你回不来，我越有预感你肯定能回来。”
　　“嚯！只有这些么？那我要是回不来，你岂不是会很失望？”
　　“失望肯定会有一些的，毕竟像你这么称职的未婚夫，这个世界可不是那么好找。不过我相信你肯定不会让我失望的，因为……”说到这里，沐凌烟不说话了。
　　之前萧凌被抓起来的时候，沐凌烟亲眼看到一个接一个人的人挡在吴任贵的身前，想要救下萧凌。
　　甚至有一个警官拼着被吴任贵惩罚，也要坚持让吴任贵放了萧凌。
　　而在吴任贵把萧凌带走之后，为了把萧凌弄回来，杨倩和萧家班等人，紧锣密鼓，想方设法的想要把萧凌弄出来。
　　尤其是萧家班，这个看起来普通的大学毕业班，沐凌烟从他们的身看到了萧凌那恐怖的影响力。
　　一群人，瞬间分成了数批，从不同的方向展开对萧凌的营救计划。
　　在没有见识到萧凌之前，沐凌烟虽然知道萧凌不一样，但是也绝对没有想到这家伙的背身，竟然有这么多人愿意为他卖命，为他努力着。
　　有这些人在，算是天大的麻烦，沐凌烟也相信他们能够o jiě，萧凌也肯定能够回来。
　　为了方便这些人的行事，沐凌烟甚至动用了沐家的力量。
　　只是让沐凌烟没想到的是，沐家的力量还没有使出来，萧凌竟然已经以如此震撼的方式回到了赏玉大会面。
　　这才是让沐凌烟感觉到最恐怖的地方。
　　萧凌的身后，到底隐藏着多大的力量？
　　她不知道，甚至连猜都猜不出来。
　　萧凌正听着沐凌烟的话呢，突然发现沐凌烟不吭了。
　　“怎么不说了？因为什么？”萧凌好的问道。
　　杨倩也投过来疑惑的目光。
　　沐凌烟呵呵一笑道：“因为我的直觉。”
　　“汗！好吧，这话我给你一百分。”萧凌顿时无语道，没想到沐凌烟最后竟然蹦出来这么一句。
　　沐凌烟轻笑一声，拉着杨倩去其它地方了，只剩下萧凌一个人。
　　不对。
　　除了萧凌之外，还有一个人，张成浩。
　　张成浩眼神复杂的看了一眼萧凌，想要去搭讪，不过想起刚才萧凌所说，和那些省城大佬也没什么交情，叹息一声，也扭头走了。
　　他可是大忙人，根本没功夫陪萧凌这样的人。
　　这下，真的只剩下萧凌一群人了。
　　萧凌四周看了一下，去找萧家班的那些人去了，不知道他们走了没有。
　　刚走下楼，突然发现萧家班的学生，竟然全部守在楼梯口的位置。
　　“你们……”
　　萧凌诧异的道。
　　“哈哈，萧老师，你太牛了！”张辰直接张萧凌来一个熊抱。
　　“萧老师，你是怎么做到的？”
　　“刚才你回来的时候，我们看到你了，只是当时不知道你身后跟着的那些人是谁，听到周围的人议论之后才知道。”
　　“是！卧糟！萧老师，你怎么和这些人扯关系的？”
　　“你没看到，刚才你们去之后，下面的人简直跟疯了一样！”
　　萧凌眨了眨眼睛，有些迷糊。
　　抬头看了眼一楼大厅里面的人，发现自己刚回来的时候，人数至少多了二成以。
　　而且很多人，不时向他这里瞄一眼。
　　看到萧凌疑惑的样子，张辰笑着道：“萧老师，你还不知道吧？这事都传疯了！”
　　说着，拿出手机在萧凌的面前翻了一眼。
　　“继赏玉大会抢劫事件之后，又一重磅消息，市长宋剑波以及省城多名著名企业集团家的大佬降临赏玉大会，现场火爆。”
　　下面，是宋剑波和杨进他们那些人的图片，还有视频。
　　向下面的评论区板块看了一眼，里面的评论数量已经达到了数万。
　　和这条新闻紧挨着的，也全部都是对于这件事情的报导。
　　“天下收藏这一次是要逆天！”
　　“惊天大逆转！本以为赏玉大会将以失败而告终，万万没想到，竟然会降临这么多省城著名企业家集团的大佬。”
　　“大写的服字！数名大佬降临赏玉大会，问你怕不握？”
　　“论牛逼！我只服天下收藏的萧凌！”
　　“野兽一般的男人，再度掀起一股惊天狂潮。”
　　“……”
　　同样的新闻，被报导了十几遍。
　　每一个新闻下面的评论数，都已经达到了数万。
　　“还有这些地方。”张辰说着，又打开了一些全国性的址n tán，里面大部分都在议论这件事情。
　　这一次，根本不需要天下收藏的任何炒作，这次事情已经席卷全国。
　　几乎所有看到这件事情的人，都坚起了大拇指。
　　很多之前离开的人，在得知这件事情之后，立刻往回赶。
　　连那些之前没来的各界人士，也抓紧时间赶了过来，连市长都亲临了，他们还有什么理由憋在家里不出？
　　不止是为了欣赏赏玉大会，还为了能够近距离接触那些空降的大佬。
　　一时间，几乎所有在燕京有头有脸的人，都赶了过来。
　　赏玉大会的规模，变得空前的浩大。
　　警察局和保安公司的人，全部出动，甚至连武警和附近的军队，都被调了过来，维持现场的秩序。
　　一个普通的商业活动，最后由出动一支军队维持秩序，也是仅此一家了。


第二百四十五章 翡翠毛石
　　午的时候。
　　赏玉大会一开始为参观者准备的有午餐。
　　按照售出去的票来算，午餐肯定够用，甚至还会有剩余。
　　不过，随着来的人越来越多，最后不得不取消票数的限制，由有那些警察负责登记身份证的方式进入。
　　这些警察拥有特殊的络系统，可以检测这些身份证，以及持有身份证之人的身份。
　　之前那种方式还要安全有保障。
　　只是这样一来，进入赏玉大会内部的人，之预算的，整整多出了五六倍。
　　整个科技时代广场五层大楼，全部开放，才勉强容纳得下这么多人。
　　为了满足这些人的午餐，杨倩紧急联系附近的各大饭店和超市，整个科技时代广场范围十里之内，几乎所有饭店里面的东西，都被一扫而空，最后总归是满足了那些人的需求。
　　虽然这样一来，又增大了一笔巨大的开支。
　　不过现在杨倩显然已经顾不得这么多了。
　　杨进和袁洪等人，在午吃饭的时候，已经从后门离去了。
　　不过他们科技时代广场，对天下收藏的的影响，却是没有随着他们的离去而消散。
　　下午。
　　整个科技时代广场，已经人满为患，并且来的人越来越多。
　　最后没办法，杨倩只能限制进入科技时代广场内部的人数。
　　没多久，大楼外面的广场面，也站的到处都是人。
　　幸好今天是阴天，并没有太阳，要不然这么多人在太阳下炽烤，也是一件要命的事情。
　　科技时代广场门口的大路，从东到西已经全部被车辆所占据，甚至连附近的街道也停满了车辆。
　　很显然，面已经向交通部门打过招呼，没有交警来这里贴条，要不然真是贴一天都不可能贴完。
　　附近的几条街道也已经全部禁止车辆通行，完全把这一片区域隔离起来，以免发生更大的拥堵。
　　二点多的时候，赏玉大会的第一个正规的节目准时举行。
　　古玩鉴赏。
　　里面会出现很多珍贵的古玩，这些都是没有被展示出来的，只有李白玉瓶一个例外。
　　而且还可以免费为其它人鉴别宝物。
　　这些在之前宣传的时候，已经通知了所有人，所以今天很多人来的时候，都特意把自己拿不准的一些古玩给带了过来。
　　本来这是安排在午的，不过午发生了那么大的事，再加后来的混乱，根本没有办法举行。
　　节目是在五楼大厅里面举行。
　　还未开始，整个五楼已经坐无虚席，甚至连走道和大门口，都站的满满的全是人。
　　不过有军人和警察的守护，也不担心会发生什么事情。
　　至于剩下那些进不去的，只能继续四处乱逛，或者去休息区休息。
　　不过他们和外面那些被挡在外面的人起来，要幸运多了。
　　至少他们有地方可以休息，而外面的那些人，却是连坐的地方都没有，有些人甚至直接在了台阶面，抱在手机，在发着牢骚。
　　在这时，天下收藏突然在微博面发布了一条消息，再次引爆了整个赏玉大会。
　　“天下收藏为感谢各位参加赏玉大会，同时为了感谢燕京各界人士的支持，特拍卖翡翠毛石十颗，0元起价。同时根据拍卖者的拍卖金额，赠送等价的天下收藏的股票。”
　　微博下面，是十张翡翠毛石的照片，最小的有鸡蛋大小，最大的一颗，甚至拳头还要大。
　　从图片面，看不出这些石头的成色如何，不过每一颗看起来都非常的漂亮。
　　经历过之前的事之后，天下收藏的微博粉丝数，已经达到了百万。
　　这条微博始一发出，评论区顿时炸了。
　　“翡翠毛石？这是什么东西？怎么没有听说过啊？”
　　“拍卖翡翠石头？还能不能有点新意啊？”
　　“什么股票啊！拍卖怎么还和股票扯勾了？天下收藏这又要玩哪一出？”
　　“估计又是骗人的吧？”
　　“玩股票的都是骗子，多少人因为玩股票倾家荡产了！”
　　“一群傻缺！什么都不明白开始乱喷！”
　　“是！你们知道什么是翡翠毛石么？知道什么是等价股票么？”
　　“大家顶我去，我要向大家科谱一下。翡翠毛石，是从石头里面切出来的未经过加工的翡翠，已经排除了任何赌石的风险。而且大家都知道加工过的翡翠饰品，有些一克都达到数百万。而未加工过的翡翠，相对要便宜许多，可以当作收藏，也可以自己找人进行定制加工。至于等价股票，和普通的炒股一样，只不过自己不再出钱，而是由天下收藏增送，或者说是购买一定金额的股票，赠送一块翡翠毛石。”
　　“楼惊现神人，这么一说，明白了。”
　　“喷子们出来！睁大你们的狗眼看看，问你们服不服！”
　　与此同时，身在科技时代广场的人，也在第一时间得到了这个消息。
　　电子屏幕在不停滚动。
　　外面墙的led大屏幕面，也在持续不断的播放着这件事情。
　　这些人在得知这件事之后，也开始议论了起来。
　　“天下收藏这事办的大气啊！出售翡翠毛石，赠送等额股票，这是拿出来血本了吧？”
　　“一般的商家，若是有这些翡翠，肯定赶紧藏起来做好东西，然后拿出来抢占市场，但是天下收藏却愿意拿出来和其它人分享，而且还送等额股票，天下收藏这是疯了吧？”
　　“我看天下收藏没疯！而是懂得经营，他们这么做，基本把那些购买翡翠的人或者是商家绑到了他们的战车。只要他们手拿着这些股票，肯定不希望这些股票贬值，会想方设法的帮助天下收藏越做越大，而他们手的这些股票也会越来越值钱。”
　　“确实是这样！算把这些翡翠全部做成饰品卖出去，获得的收益，肯定赶不把这些人拉到战车所获得的收益。两者之间的区别，是一个是次性得到好处，不过容易得罪人，另外一个却是放长线钓大鱼，不仅不得罪任何人，而且还能得到巨大的好处。”
　　“卧糟！这么一说，还真是这个道理，天下收藏的这些人玩的666啊。”
　　“论经商，我只服杨董事长！”
　　“咱们这里现在是怎么了？阴盛阳衰么？三大商界天才，竟然有两个是女的！”
　　“咱们燕京男儿的尊严，全靠周启航大少爷一个人支撑啦。”
　　“……”
　　翡翠毛石拍卖，线线下同时进行。
　　线下是在科技时代广场五楼举行，不过和刚才的鉴赏大会不一样。
　　这一次把鉴赏大会面的人都请了出去，之后邀请那些有身份地位的人，或者是商家进入其，其次才是一般的普通人。
　　毕竟这是一场拍卖大会，一般的人算是混进去也没有任何的意义。
　　而在线下拍卖的同时，在的一个支付平台，也同时直播拍卖，以满足那些无法到场的人。
　　只是参与拍卖的人，必须帐号里存有这么多钱，才可以参与竞价。
　　如果是资金周转不方便的，可以依靠信用找平台申请借贷，一个月内免息，算是为里面的人打开了方便之门。
　　不过算是可以借贷，但是帐号里面也必须有拍卖金额的一半以，要不然人人都可以喊价的话，太乱了。
　　支付平台的人也无条件的全力配合，提前半个小时开始了同步直播功能，并且配备了专门的解说员。
　　毕竟这一次活动，可以为他们这个支付平台吸收到不少的资金，是一举两得的事情。
　　为了吸引更多的人参观，支付平台还开展了有奖精彩，以及分享链接抢红包的活动，一元至百元不等，希望让更多的人参与进来。
　　参与的人越多，他们的会员数量会越多，吸收到的资金，也会越多。
　　一时间，翡翠毛石拍卖会还未开始，不管是线还是线下，都像是疯了一样，声势无浩大。
　　算是那些龙头企业，之这一次的活动，也要有所不及，这一次的孙商集团慈善拍卖会，更不知道要浩大多少。
　　这一刻。
　　不个小小的科技时代广场，把整个燕京，乃至整个省域范围内，全部点燃。
　　只是没有人知道，这一切都是萧凌策划的。
　　如果是按照杨名臣和杨倩的意思，肯定是把这些东西有多严捂多严，绝对不能走漏一点风声，秘秘进行加工，然后来个雷霆一击，打的其它的商家躲避不及，抢夺市场。
　　不过却被萧凌否决了。
　　有肉大家一起吃，有钱大家一起赚，要不然的话，如果引起公愤，哪怕是天下收藏的本事再大，也敌不得他们联手夹击。
　　所以才有了这一次的翡翠原石拍卖。
　　不过，这只是萧凌的第一步而已。
　　萧凌站在台阶，望着大厅里面议论纷纷的人，咧嘴笑了起来。
　　“嘿嘿，你们以为这算完了么？等一会儿还有一个更大的惊喜等着你们，不知道到时你们看到之后，会是怎样一个反应。”萧凌喃喃自语道。
　　此时的萧凌，早已经换了一身干净的衣服。
　　毕竟一直穿着那一身染血的破烂衣服，裸着半身，在这样的场合下，显得太不尊重人。
　　之前情况较混乱也罢了，现在赏玉大会如此火爆，如果再那样，他愿意杨倩也不会愿意。
　　黑色的瘦身西服，穿起来显得非常的挺拔，整个人之平时的时候，顿时又帅气了三分。
　　后方，一群萧家班的学生站在那里，眼睛一眨不眨的盯着萧凌的后背，眼满是仰慕之色，仿佛是看神仙一般。


第二百四十六章 强势逆袭
　　下午三点半，翡翠毛石拍卖正式开始。
　　整个五楼，再一次被众人挤的满满的。
　　与此同时，络支付平台直播面的观看人数，也已经达到了几十万人，而且人数还在不断的增加着。
　　幸好络有先进之明，一开始定的是百万人直播频道，要不然还真有卡壳的风险。
　　虽然一共只有十块翡翠毛石，但是这些人的情绪却是非常的高。
　　不管是翡翠毛石，还是天下收藏的股票，对于他们来说都有着致命的吸引力。
　　按照现在天下收藏的形势，市值肯定要增长不少，本来已经有很多人想要入手天下收藏的股票了。
　　而现在，不仅可以得到一块价值不菲的翡翠，还能拥有一大笔天下收藏的股票，这简直是一举两得的大好事。
　　萧凌带着萧家班的同学，挤进拍卖会现场的时候，里面的拍卖才刚开始。
　　不过这一次的主持人，不是杨倩，而是换成了沐凌烟的秘书谢曼。
　　估计这是杨倩在向外面宣布天下收藏和沐双集团的关系，能来天下收藏担任一个主持人，这种关系已经超越了普通的商业伙伴。
　　萧凌扫了一圈之后，看到杨倩和沐凌烟，都在下面坐着，两人紧接着。
　　周围的人，不时向她们瞅两眼，再瞅两眼。
　　没办法，两个大美女同时出现，邻而坐，吸引力实在是太强大了一些。
　　而杨倩和沐凌烟很显然也早习惯了这些，连理都没有理会。
　　只是萧凌却是注意到，杨倩坐在那里，却总是感觉坐不稳，扭扭捏捏的样子，像是屁股下面有针一样。
　　看到这一幕，萧凌不好意思的咧了咧嘴。
　　估计这是昨天晚自己下手太狠，到现在还没有好透。
　　以后不能再下手这么狠了，一定要控制住自己。
　　很快，第一块翡翠毛石拍卖结束，被支付平台面的一个用户拍走了，花了一千五百多万。
　　之后开始拍卖第二个，基本算是这一批里面，品种最好的一个，冰种宝石绿。
　　这一块石头的拍卖，足足持续了二十分钟，线线下疯狂竞价。
　　因为有等价股票在后面打底，竞价已经超过翡翠毛石本身的价值了，但是依然有很多人不愿意放手。
　　最后，这块石头被一个房地产开发商以九千多万，接近一个亿的价格买走了。
　　此结果一出，不管是线还是线下，全部一片哗然。
　　“我的天！一个亿！疯了么？”
　　“可怕！一块石头卖出去了一个亿，天下收藏这一次真是要逆天了。”
　　“简直瞎了我的眼睛，一块石头一个亿，值那么多么？”
　　“怎么不值？这可是冰种宝石绿，仅次于帝王绿的冰种翡翠，而且还是这么大个头的，整个世也不可能有几块。”
　　“也不能这么说！虽然都说黄金有价玉无价，但是也总有一个大概的价格。这块翡翠，如果经过加工之后，或许能值这个价格，但是一块翡翠毛石，根本不值一个亿。”
　　“你们忘了么？还有等价股票呢？买下这块翡翠，基本等同于手握着一个亿的天下收藏的股票，不笔买卖不亏！”
　　“天下收藏也太胆大了吧？一个亿的股票，如果拿着这些股票想玩天下收藏的话，直接一下子抛出，岂不是会对天下收藏造成非常大的影响？”
　　“你们多虑了！天下收藏的人又怎么可能没有考虑过这一点？”
　　“对啊！你们没有注意么？这些股票都是非流通性股票，在一年内是禁止出售的。算是在一年后，每天的最高出售限额，也只有一千万，而且这还是按照总额计算的。是十块石头全部卖出去的钱，换到的总等额股票的总价值，这种情况下，算这些人想要利用这些股票，搞天下收藏，也对天下收藏购成不了什么威胁。”
　　“我去！还真是这样！天下收藏还真是阴险啊，生生把这些人绑到自己战车面一年。”
　　“话是这么说，不过这些拍卖者也赚了，不管怎么说，这些股票确实是货真价实的股票，只是需要等一年的时间罢了，一年之后，这些股票可是能够换成真金白银的，而且到时候，这些股票的价格可能还会涨不少。”
　　“说的我都想入手一些天下收藏的股票了，埋个长线。”
　　“我先看看……我去！涨停了！”
　　“尼玛！涨停也得买！我先挂，看有没有人卖！”
　　“必须挂！经过这次赏玉大会，天下收藏的市场肯定会扩大，必定会发放更多的股票用于流通。”
　　“希望能买吧。”
　　“……”
　　一块石头，在线线下，都引起了巨大的波澜。
　　原本，经历了之前的抢劫事情之后，天下收藏的股票一路暴跌，几度跃到最底限。
　　所有的人，都在拼命的想要把手的股票扔出去，全部都是出售记录，没有一个购买记录。
　　直到那些宋剑波刘宏亮等人的到来，赏玉大会局形势平息下来之后，天下收藏的股票才算是缓缓回升来。
　　不过回升的却非常有限，只有很少数的人选择这时候入手天下收藏的股票，大部分的人则是选择了观望。
　　但是，当翡翠毛石拍卖会开始，天下收藏宣布送翡翠毛石等价股票之后，股票开始一路升。
　　半个小时的时间，直到亿元翡翠毛石出售止，天下收藏的股票直接涨停，而且一度居高不下，至于天下收藏的股票，更是达到了疯抢的地步。
　　不到一天的时间里，天下收藏的股票从跃停，再到涨停，最终一直维持在涨停的位置，简直坐过山车还要刺激，让一众股民直接傻了眼。
　　尤其是那些之前把天下收藏的股票低价抛售出去的股民，悔的简直肠子都青了。
　　等他们反应过来，想要重新买回来的时候，突然发现根本没有任何一个人愿意出售，更别说买到了。
　　只能说人生的大喜大悲，实在是变化太快，让人措手不及。
　　拍卖会继续进行。
　　整整用了两个多小时的时间，才算是把十块石头全部拍卖出去。
　　而拍卖总金额，则是达到了恐怖的六个多亿。
　　此消息一出，很多人都沉默了。
　　六个多亿，一年的时间里，能做多少事情？
　　有这些钱，再加如今天下收藏的声势，超越周家也不在话下。
　　没有人会忽略那些省城大佬的降临，那些人虽然只是在赏玉大会面待了一会儿走了，但是这未偿不是一个信号。
　　一个企业，想要发展，根本离不开政府的扶持。
　　不过一个市级的企业，竟然受到了省里多名大佬的关注，其的深意，令很多人深思。
　　这一次，天下收藏真是给大家来了一个大手笔，大到让所有人都措手不及。
　　一时间，商界女子杨倩之名，传进所有燕京人的耳朵，甚至盖过了沐凌烟和周启航二人。
　　这一天，整个络，几乎被赏玉大会和天下收藏霸占了一半。
　　下午六点。
　　赏玉大会已经到达了尾升。
　　一天的赏玉大会下来，很多人都已经很疲惫，有些人已经提前离开，不过更多的人却继续留在这里。
　　在这时候，科技时代广场外面的空地，突然响起了一阵浩大的音乐声。
　　紧接着，一道巨大的水柱，突然从平地冲天而起。
　　“哦！”
　　“天啊！”
　　“卧糟！”
　　“发生了什么事？”
　　科技里面广场里面的人，听到这一幕，吓了一大跳。
　　之前发生的抢劫事情，已经在他们的脑海形成心理阴影了。
　　不过当他们看清楚之后，才发现不知道什么时候，外面的空地央，不知道什么时候已经被清理干净，一道喷泉直接冲天而起。
　　“我去！什么情况！喷泉？”
　　“天下收藏又在搞什么飞机？”
　　“我记得这外面没有喷泉的啊？天下收藏不会把外面改造成喷泉广场了吧？”
　　“卧糟！天下收藏为了这个赏玉大会，还真是拼了啊？”
　　很多在时代广场里面的人，都走出了科技时代广场，毕竟里面的东西看了一天，能看的也早已经看完了。
　　外面的空地，在央处的巨大水柱足足喷了十几秒钟之后，突然停了下来。
　　紧接着，很多地方都喷出了三米高的小水柱，所幸这些水柱周围的人都已经被工作人员疏散，没有被水从下面攻击到，或者被淋成落汤鸡。
　　与此同时，音乐也变得轻缓了起来，水柱随着音乐轻轻的摇摆起来。
　　“啊咧！天下收藏还真的把这片广场改造成了音乐喷泉广场，真是大手笔啊。”
　　“你们看！喷了这么久的水，广场面竟然没有积水。”
　　“那肯定的！你没发现每块地板砖间都有一个排水孔么？喷泉设备，引水，排水等等都要做，而且还是在这么广场面，工作量肯定非常的巨大，天下收藏这一次也是破了血本了。”
　　“这算是天下收藏为我们举行的最后的节目么？让我们放松放松？”
　　“哈哈，这算是让我们享受一个清凉的晚会么？有美女么？”
　　“当然有！还是两个超级大美女，可惜你没有资格。”
　　“操！你不说话能死？”
　　“晚餐呢？不是应该有晚餐么？”
　　“晚餐个屁啊，我们这么多人，哪给我们找那么多吃的去？午的时候，方圆十里所有饭店里面的吃的都被搬空了！”
　　“汗！说着玩的！”
　　一群人说着，聊着，欣赏着大楼前广场面的音乐喷泉。
　　萧凌站在台阶，望着昏暗的天空，突然笑了起来。
　　“好戏，马要开始了……”


第二百四十七章 无可阻挡的凶威
　　天色已经渐渐暗了下来。
　　原本留在科技时代广场里面的人，很多都已经走了出来。
　　有些人甚至跑进了喷泉，任由泉水淋在自己的身，肆意的享受着清凉的感觉。
　　在这时候，音乐突然停止下来，紧接着，央的巨大水柱突然冲天而起，距离央水柱较近的人，赶紧让开了一段距离。
　　开玩笑，这个大喷泉和那些小喷泉不一样。
　　淋小喷泉是享受，但是淋这种大喷泉，那简直是和淋瀑布没什么区别，绝对让人爽到极点。
　　而在这条大水柱冲天而起的同时，空地周围的四角处，突然射出来四道刺目的光芒，瞬间交汇在央处的大水柱面。
　　“我去！”
　　“什么情况！这是在搞毛啊？”
　　“天下收藏的这些人在玩什么？”
　　周围的人，全都惊疑不定的问道。
　　扭头向那些灯光的来源看去，发现竟然是四架强光灯，非常的刺眼，正眼看过去，感觉像是夏日午的太阳一般。
　　“卧糟！你们干什么呢！审犯人的啊？”
　　“特么的赶紧给我关了！”
　　“再不关我给你们全砸了啊！”
　　“……”
　　很多人都怒声骂道。
　　被强光正面照射到脸，而且还是在晚，恐怕没有人会感觉到舒服的。
　　在这时，刺目的白光突然消失，变成了数种颜色的温和光线，不停的变幻着。
　　与此同时，央处的巨大水柱，也是瞬间消失。
　　“咦？”
　　众人疑惑的向那四架强光灯看了过去，突然发现这些强光灯的前面，被人用一种怪的透视石头挡住了。
　　强光灯射在这些透视石头面，光线瞬间变得无的柔和，被分散到了四周。
　　不仅如此，强光灯照射出来的颜色，也被这些透明石头全部改变，形成了五颜六色的图案，随着这些透明石头不停的旋转，这些图案也在跟着不停的旋转。
　　整片巨大的空地，在这些灯光的照射下，竟然形成了舞厅一般的效果。
　　“唉哟我去！天下收藏这是为我们准备了一个晚会狂欢么？”
　　“看样子是，音乐，灯光，喷泉，气氛已经差不多了。”
　　“天下收藏真是良心商家啊。”
　　很多人都在猜测着天下收藏的意图。
　　不过在这时候，一道惊恐的声音突然响起。
　　“不对！你们快看那些石头！”
　　“石头？有什么好看的？”
　　许多听到这句话的人，扭头向那些灯光前的石头看了过去。
　　强光灯射在那些透明石头面，使得这些石头仿佛琉璃一般，散发着柔和的光芒，非常的漂亮。
　　不过除此之外，没有什么特殊的地方啊？
　　等等！
　　这石头怎么看起来有些眼熟啊？好像在哪里见到过？
　　“这……这是翡翠毛石！”距离灯光较近的人，终于发现了那些透明石头是什么东西，惊讶的大喊一声。
　　“什么！翡翠毛石？而且还是这么大个头的？不可能吧？”
　　“真的！卧糟！天下收藏又搞了一个大手笔啊！竟然用翡翠毛石照明，那个是糯米种的，那个是紫罗兰种的，卧糟，还有一个冰种的，另外一个看不清楚。”
　　“那……那岂不是说，现在咱们都是身处在翡翠灯光的照射下？”
　　“唉哟卧糟！天下收藏要不要这么糟蹋东西啊？”
　　“我已经服了！我这辈子是没指望能买到翡翠了，现在却能站在翡翠灯光之下，感受翡翠彩灯的光芒，这辈子算是值了！”
　　“哈哈，这恐怕是我这辈子唯一一次近距离接触翡翠了！”
　　“我说天下收藏为何如此大方，把那些翡翠毛石卖了，原来手留的还有。”
　　现场的人，在发现这件事情之后，全都兴奋起来。
　　翡翠，原本是美丽和神秘的象征。
　　但是现在，天下收藏却是直接把这些翡翠放置在强光灯前，展现在这些人的面前。
　　不仅如此，强光灯的光芒通过这些翡翠毛石，顿时形成了翡翠彩灯，把光芒投射到广场面，几乎把所有人都笼罩在了里面，这绝对是一种享受。
　　试想平时的时候，谁能有这种待遇？
　　恐怕连那些商界大佬，也不可能用翡翠毛石做彩灯。
　　在这时候，劲爆的音乐突然响起，摇摆的喷泉再次喷出。
　　轰……
　　整个科技时代广场四周，一声巨大的声音突然响起。
　　紧接着，耀眼的火光突然冲天而起，在达到天空之后突然炸开，还未完全消散，第二轮火光再一次冲天而起，震撼力十足。
　　豪华的灯光，劲爆的音乐，随着音乐摇摆的喷泉，以及有节奏的冲天而起的烟花，把整个科技时代广场前的人都给震住了。
　　几乎所有的人，立刻加入到这个天下收藏为他们准备的狂欢派对当。
　　有些情侣甚至携手冲进了喷泉林当，尽情的狂欢。
　　在赏玉大会最后尾升的时刻，一个翡翠灯光，再加喷泉和烟花，顿时把整个广场面的气氛彻底引爆。
　　不仅是这里，甚至连的人，在得知这件事之后，都是惊叹不已。
　　很多人都把这里发生的一幕，拍下来发布到了，有些人甚至直接在站面进行同步直播。
　　这些视频一出，顿时吸引过来无数的围观者。
　　他们已经不知道这是今天赏玉大会面出现的第几件事情了。
　　不过当看完这些视频之后，所有人都是一阵唏嘘。
　　“此赏玉大会一出，恐怕以后燕京没有可以看的活动了。”
　　“我想问杨倩董事长一句，你让燕京的其它同行怎么活？”
　　“我仿佛听到了周明山和孙天南哭泣的声音。”
　　“你想多了，孙天南已经辞退孙商集团的董事长一职了，现在是孙燕山当家。”
　　“噗！孙燕山那二逼货，还不得哭的稀里哗啦的啊？”
　　“天下收藏为了这个赏玉大会，还真是耗费了巨大的心血，十颗拍卖的翡翠，再加现在这四颗大型翡翠石头，想要收集这么多的翡翠原石，不知道要耗费多少心血。”
　　“岂止是耗费心血？这玩意儿可是有市无价的，很多东西甚至不是有钱能买到，还需要机缘和运气。”
　　“翡翠怕高温，他们不怕强光灯产生的热量，降低翡翠的品种吗？”
　　“谁知道呢！这些翡翠到底能承受多少度的高温，谁也估算不准确，可能天下收藏有他们自己的考虑吧。”
　　“为了一个活动，付出这么大的代价，这天下收藏能收回来本么？”
　　“回本？赏玉大会之后，恐怕天下收藏的市场份额短期内能够翻至少一倍，在这段时间内，不管是周家，还是沐家，都得给他让道，要不然会被天下收藏强劲的势头，碾压的粉身碎骨。”
　　“什么！这太夸张了吧？”
　　“的确有些夸张！不过这段时间天下收藏的势头，绝对是非常凶猛的，在最近一段时间内，确实没有人敢挫他们的势头。”
　　“不会吧？这么厉害？难道没有人能挡得了他们了吗？这样的话，天下收藏岂不是很快可以横扫燕京的商行领域？”
　　“也不是没有人能挡住他们，但是那样做的代价实在是太大，没有人会愿意这么做，要不然只能是两败俱伤。不过那些人也不可能坐以待毙，等过了这段时间，天下收藏的势头下降之后，这些人肯定会想办法还击的。”
　　“是的，放心吧，没有什么东西是无止境的，算天下收藏发展的再迅猛，也总会有缓下来的那一天，到时候是其它的商家反击的时候。”
　　“难怪！这里面的事实在是太复杂了，想不明白！是感觉杨倩这个女人太恐怖了。”
　　这一夜，整个张，几乎被天下收藏的赏玉大会霸屏。
　　这一夜，对整个燕京的人来说，都是一个疯狂的狂欢之夜，直到深夜十二点，科技时代广场面的rén liu也没有散去。
　　警察，保安，军队，一直守在这里，直到第二天天亮。
　　这一夜，对于燕京珠宝界的人来说，也是一个不眠之夜。
　　天下收藏强势崛起，来势汹汹，超出了所有人的预料。
　　没有人会想到，萧家在失去了萧宗正，失去了萧昂两大商界才，只剩下杨倩一个女人，以及萧凌一个纨绔之后，还能爆发出如此恐怖的凶威。
　　孙氏大院。
　　孙燕山愤怒的把手的酒杯摔在了地，神色异常的狰狞，愤怒的嘶吼着。
　　吓得旁边的保姆一缩脖子，赶紧低下了头，连大气都不敢喘。
　　孙燕山对面，孙天南和孙铭二人静静的坐在那里，一句话都没有说。
　　玛莎拉蒂车内。
　　沐凌烟一会微笑，一会沉思，一会皱起眉头，一会儿摇头苦笑着，看得旁边坐着的谢曼疑惑不已。
　　科技时代广场对面的大楼。
　　周启航站在窗户旁，看着对面广场面的四个翡翠彩灯，尤其是那面的四块翡翠，眼皮狂跳不止。
　　不知道怎么回事，一看到那些翡翠，他都有一种心在滴血的感觉。
　　之前看着天下收藏拍卖的那十块翡翠毛石也是，现在看到这四块大一些的翡翠毛石，同样是这种感觉。
　　这种感觉，仿佛是自己最重要的东西被人抢走了一样。
　　只是他不知道，赏玉大会面所展示出来的翡翠，只是萧凌在周家赌石场收获的冰山一角罢了。
　　若是让他知道的话，说不定直接能把周启航气的吐血而亡。


第二百四十八章 周启航的后手
　　赏玉大会的派对狂欢，直到深夜两点，才算是缓缓结束。
　　萧凌硬逼着杨倩，才算是把杨倩带回了家。
　　忙活这么长时间，他自己倒没事，但杨倩只是一个普通的女人，根本撑不住。
　　如今赏玉大会已经圆满结束，剩下的事情只需要按部班的发展行，不再像之前那样拼命了。
　　不过杨倩事业心较强，根本不愿意回去休息，没办法，萧凌只能强行把她带了回来。
　　至于科技时代广场那边的善后工作，有杨名臣他们，萧凌还是较放心的。
　　第二天。
　　为了防止杨倩再像一次那样，偷偷的溜掉，萧凌一大早爬了起来。
　　当萧凌餐到楼下的时候，却是看到杨倩正在收拾东西，打算出门呢。
　　“嫂子，嘛呢你？”萧凌神色不快的道。
　　说好的等赏玉大会结束之后，让杨倩休息一天，带她去医院检查一下，现在看到杨倩竟然还要去班，直接怒了。
　　杨倩轻笑一声道：“我已经休息的差不多了，赏玉大会刚刚结束，今天天下收藏那边的事肯定非常的多，我这个董事长不在那里肯定不行的。”
　　“那也不行啊，都说好了的，为了今天带你去医院，我都给法学院那边请过假了！天下收藏养那么多人，有什么事情让他们处理成，你不能好好休息两天？”
　　“明天！明天我再休息好吧？今天对于天下收藏来说，实在是太重要了，我在家里休息不放心。”
　　最终，萧凌还是被杨倩说服了。
　　不过杨倩也答应萧凌明天一定会休息，绝对不会再欺骗萧凌。
　　至于杨倩的保证，萧凌虽然不怎么相信，不过看着态度坚定的杨倩，萧凌也不知道怎么说服她，总不能把她绑在家里。
　　“还是去你的法学院课去吧！对了，别忘了给张院长带点东西过去，为了把你弄出来，他也出了不少的力气。”杨倩临走之前，提醒萧凌道。
　　“哦了。”萧凌耷拉着脸道。
　　杨倩轻轻一笑，拉开大门走出去。
　　萧凌无奈的叹息了一声，随便吃了点东西，掂了两件东西向法学院赶去。
　　出租车。
　　萧凌向周立打了个电话，电话号码是昨天直接从周立那里要过来的。
　　不过昨天没有抽出时间，所以也没有来得及感谢他。
　　“臭小子，怎么想起来给我老头子打电话啦？”电话里面传出周立爽朗的声音。
　　“什么叫怎么想起来的，我一直想着呢！这不，一大早赶紧给你打过来了，昨天的事情，谢谢你啊周爷爷，要不是你，我还不知道能不能从监狱里面出得来呢。”萧凌回答道。
　　“亏你小子良心，还记得昨天的事。”
　　“汗！这可是救命之恩，哪能忘了！这还不说你后来把那些人带到我们赏玉大会，给我们捧场呢。”
　　“嗯，小伙子不错。那你是不是应该感激感激我？”
　　“那肯定的啊。我这次打电话，是因为这个，我已经想好了，为了报答您老的救命之恩，我打算做您的徒弟。”萧凌语气坚定的道。
　　这个才是他这次打电话的最主要的原因。
　　“说的好听！不过……你是为了我孙女舒云吧？”
　　“呃……周爷爷，我绝对没有这个意思，是单纯的想要报答你，不掺杂其它的任何原因。”
　　“得了你小子！我还不知道你心里打的什么鬼主意？舒云早给我透底了，说你小子不安好心。”
　　“我……”萧凌顿时有种欲哭无泪的冲动。
　　“行了，你也别给我装纯洁了，只要你能出师，我说过话肯定会兑现，不过前提是你得能出师。”
　　“得勒！那这么说定了周老师，今天我还要去法学院，明天我再去找你。”
　　挂了电话，萧凌顿时咧嘴嘿嘿笑了起来。
　　这事终于成了。
　　算这周舒云再想方设法的阻止他，有周老爷子这句话，也根本无济于事了。
　　“明天去拜师！”萧凌握着拳头，暗暗发誓道。
　　到了学校，先去见了一面张震国和熊立志，把东西放在他们那里，又客套了一番，去给萧家班的学生们班了。
　　当萧凌赶到大礼堂的时候，发现一群学生正都站在门口等着他呢。
　　经历过之前的事情，现在萧凌和萧家班的人，已经建立了深厚的革命友谊。
　　他们是战友，是师徒，也是朋友。
　　附近走过的其它班级的学生，看到他们这些人，全都投过来好的眼光。
　　如今的萧凌，别说在法学院，算是在整个燕京来说，那都是名人。
　　关于昨天萧凌空手对抗那些歹徒的视频，早已经被传疯了，基本有手机的都看过那个视频。
　　视频的萧凌，实在是太猛了，一个人空手干翻十几名持枪歹徒。
　　算是电视里面，也没有这么牛逼的存在。
　　尤其是最后更戏剧的是，被抓进警察局的萧凌，竟然和那些省城大佬一同回来了，与此同时，传出吴长贵被面调查的事情。
　　在这些学生的心里，像萧凌这样的存在，简直和神仙一样。
　　有些人拿出手机，向这边拍照，然后发布到朋友圈。
　　甚至有些人直接冲过来，想要和萧凌来个合影。
　　萧凌看到这一幕，哪里还敢再继续待在外面，他本来是很怕麻烦的人，赶紧推进那些萧家班的学生进了班级。
　　午吃饭的时候，fǎ yuàn院长潘冬一个电话打了过来。
　　“潘院长，还没来得及给你道一声谢呢，你把电话打过来了。”
　　“萧凌，谢不必了，有件事先给你说一声，希望你有一个心理准备。”
　　萧凌听到这话，顿时眉毛一挑，脸浮现出诧异之色，能让潘冬如此郑重的事，恐怕不是小事。
　　“什么事？你先说说看。”
　　“事情是这样的，面命我们调查吴任贵，但是我们遇到了阻力，最后的结果，很有可能会达不到你的预期，希望你能做好准备。”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“具体情况不给你说了，也不适合让你知道，结果可能这两天会出来。”
　　听到这话，萧凌眉头一皱，没想到吴任贵的后台竟然这么硬。
　　不过紧接着，萧凌摇了摇头。
　　在这件事情，潘冬他们已经做的够好了，不能奢望他们做的更多。
　　“好吧，我知道了，不过总归还是要谢谢你们，要不是你们，现在我被吴任贵被关在里面。”
　　“不用谢，这点是我们应该做的，我们不会让任何一个被冤枉的人蹲在监狱里面的。对了，还有一件事，孙商集团起诉你奸污孙月涵的事情，你应该已经知道了吧？现在这件事情燕京fǎ yuàn已经全权受理。”
　　“孙商集团？是他们把我起诉的？怎么可能？”萧凌诧异的道。
　　他只知道自己被人起诉了，至于被谁，他也不知道。
　　昨天那些警察拿过来的起诉书，是以警察的名义直接起诉的，看不到原本是谁起诉的。
　　只是换成任何人萧凌都相信，但是为何是孙商集团？
　　他们怎么敢起诉自己？
　　他们不怕把孙月涵彻底毁了么？
　　孙月涵还只是一个学生，孙商集团把这件事情捅到fǎ yuàn，弄得人尽皆知，对孙商集团有什么好？
　　这件事情，本身只是一个阴谋，孙天南也清楚的知道这一点。
　　所以孙天南一开始直接接受了杨倩的私了提议。
　　而之后这件事情也是一度没有再被提起，仿佛从来没有发生过一样。
　　但是现在这孙商集团是什么意思？突然用这件事情把自己告了法庭。
　　这群人脑子被驴踢了么？
　　在这个时候，一道闪电突然从萧凌的脑海划过。
　　“周启航！”
　　这一切肯定都是周启航计划的，昨天报警，想通过警察直接封停赏玉大会的人，肯定也是周启航和孙燕山的计划，或者说是周启航的想法。
　　目的是想要破坏天下收藏的赏玉大会。
　　之后计划失败，只能启动第二个计划，劫匪出场。
　　这些都是一连窜计划好的事情。
　　不过劫匪也被自己zhi fu，吴任贵顺势将他弄进监狱，想要用他来打击杨倩。
　　这也算是他们的第三个计划。
　　只是可惜的是，因为周立的原因，自己稳稳的从监狱里面走了出来，导致他们的计划直接破产。
　　甚至周启航还因此折损了一员大将。
　　所以他们现在展开了第四个计划，直接通过fǎ yuàn，利用他们手里所掌握的照片，来对他萧凌，或者说是对付自己身后的杨倩，以及天下收藏。
　　无论怎么说，这件事情都是丑闻，真要传出去，肯于会对天下收藏现在的势头造成影响。
　　尽管这四件事情，表面看起来，和周启航没有任何关系，但是萧凌敢肯定这绝对是周启航的手笔。
　　短短时间内，先后对天下收藏下了四次手，而且一次一次恶毒，只有周启航能做得出来。
　　想到这里，萧凌的脸色顿时黑了下来。
　　周启航先不说，这个孙燕山，为了对付天下收藏，竟然使出如此下三滥的手段，甚至连自己的亲妹妹都能下得去手，简直是混蛋。
　　虽说狗急跳墙，但是虎毒不食子，孙燕山这么做，简直是连禽兽都不如。
　　“我知道了潘院长，我应该怎么配合你们？”
　　“明天你在家等着我们行，我们fǎ yuàn的工作人员，会去找你，然后你跟着他们一起来fǎ yuàn。”
　　“明天？后天可以么？”萧凌皱着眉头道。
　　他还准备明天去找周立拜师呢。
　　“恐怕不行，这是我们fǎ yuàn的流程，算是例行公事，其实这个案子昨天递到我们这边了，应该昨天把你传唤过来的，不过因为赏玉大会的事，我们这才压到了今天。”
　　“好吧，明天明天吧，大概需要多长时间？”萧凌无奈的道。
　　“一午的时间足够了。”
　　听到这话，萧凌这才松了口气，还好，只是一午的时间而已，下午还有时间。


第二百四十九章 致命古玉
　　下午。
　　还没到放学，潘冬的电话再一次打了过来。
　　“萧凌，调查结果出来了。”潘冬声音低沉的道。
　　“哦？这么快出来了？调查结果是什么？”萧凌问道。
　　那边沉默了一会儿，然后道：“你去查一下吧，应该已经在公布了。”
　　说完，潘冬挂了电话。
　　萧凌看着手机愣了愣。
　　“你们先自习，我有点事儿。”萧凌向萧家班的同学说了一声，然后走了出去。
　　拿出手机，根本没有打开页，看到很多艾特他的信息，至少百条。
　　有些是在n tán面艾特的，有些则是在微博面艾特的。
　　因为课的时候，怕打扰那些同学，所以萧凌一直调的静音，一个没注意，竟然被这么多人艾特。
　　随便点开了一个，直接跳转到了一个微薄面，处理吴任贵结果的微博。
　　只是随便在面扫了一眼，萧凌的脸色顿时阴沉了下来。
　　“萧凌！别讲课了，快来参观！”
　　“经调查，吴任贵同志在证据不足的情况下，便对人实行关押，限制人家自由，对政府的形象造成了级大的损坏。鉴于吴任贵同志认错态度良心，并已下定决心改正，绝地，对吴长贵实行降级处理。”
　　“吴任贵检查结果出炉，作为燕京人，你们怎么看？”
　　“我只有‘呵呵’两个字可以表达我现在的心情。”
　　“这完事了？卧糟！开什么玩笑？这算处罚？”
　　“抢占功劳呢？nuè dài犯人呢？恶意诬陷呢？”
　　“是！我当时在赏玉大会，当时看到萧凌的时候，你们不知道萧凌有多惨，全身是血，简直打仗还惨。”
　　”这群人都是眼瞎么？“
　　“我不服！这个答案我们不接受，不承认！”
　　“唉……又是一个转移阵地的案例，几年之后，当这件事被人遗忘，估计又会被调回来，不能换一个套路？”
　　在这时候，下面的所有回复，全部消失，只剩下一个光秃秃的微博，是对吴任贵的处理结果通知。
　　微博下面，显示着一条提示语：“本条微博禁止回复。”
　　与此同时，众人突然发现，所有关于赏玉大会抢劫事伯的视频，全部都没了。
　　有些是页还在，但是显示404，而有些则是视频丢失，下面的评论还在。
　　不过也有一些，是直接删的干干静静，甚至连一丝的痕迹都没有留下，仿佛这个视频从来没有出现过一般。
　　萧凌看到这一幕，无奈的叹息一声。
　　这种情况，只有一种可能，那是有人出手想要保下吴任贵。
　　要不然像吴任贵所犯的罪，足够把他扔进监狱里面十几年的了。
　　只是对于面这些人的斗法，萧凌却是根本插不了手，甚至连是谁出的手，都根本不知道。
　　尽管萧凌心非常的不甘，不过面对神秘的大佬，萧凌也是一阵无力。
　　除非他能什么都不管不顾，直接自己解决这件事情。
　　不过这样的事情，萧凌做不出来。
　　他虽然经常打架，也几度有人死在他的手，但是他萧凌却是从来不杀人，更加不会主动动手杀人。
　　‘血狼’光头男是zi shā而死，赏玉大会的劫匪是死在同伙手，虽然和萧凌也有一些关系，不过关系并不是很大。
　　只是萧凌却没有此放弃对付吴任贵的打算。
　　萧凌可不是看到困难会退缩的人，只是把这件事情埋在心底。
　　等到自己实力达到那种地步的时候，萧凌倒是要看看，看谁还敢挡他对付吴任贵！
　　想到这里，萧凌深深的吸了一口气。
　　只是不知道周立现在知不知道这事，明天见了他，一定要问问他。
　　经过昨天的事，萧凌已经完全相信了周立的能力，之前萧凌想要做周立的徒弟，是因为周舒云的缘故。
　　但是现在，他却是心甘情愿做周立的徒弟。
　　如果不是周立的医术非常高，也不可能在这些省城大佬，有这么高的影响力。
　　他萧凌只要跟着周立好好学习，总有一天能达到周立这种地步，甚至超过他，到时候吴任贵周启航之流，怎么敢对天下收藏使出如此阴损的手段？
　　和学生们告别之后，萧凌在回家的路，给杨倩打了一个电话。
　　“嫂子，今天收获怎么样？”
　　“还行，已经签下了十几个大单子，今天一天的交易，相当于平时三个月的了。”
　　“这还不错，看来赏玉大会没白折腾，今天能回家不？我给你剪鸡蛋吃。”
　　“哦了，等一会忙完之后我回去。”
　　挂了电话，萧凌闭了眼睛，开始休息起来。
　　到家之后，第一件事情当然是洗澡。
　　对着镜子看了一眼身的枪伤，掌心大的伤口已经结疤，不过剧烈运动的时候，还是会隐隐作痛。
　　不过这不是让萧凌在意的，真正让萧凌担心的，是左臂的血线。
　　这线血线从胸口出发，已经延伸到手腕处，看起来像是血管，但又和血管不一样。
　　昨天在医院的时候，萧凌也问过医生，当时医生猜测是不是血管堵塞。
　　尝试了用注射剂冲洗，不过让医生怪的是，肉眼能看得邮这根血管，但是针头扎下去，却是根本感觉不到。
　　更别说用药冲开，或者是抽出来了。
　　这一情况让医生也费解了半天，最后只能以失败而告终。
　　“不知道现在能不能吸收玉石能量。”萧凌喃喃自语道，随后把那块在慈善拍卖会弄到的玉石翻了出来。
　　“咦？”萧凌惊讶的发现，竟然可以再一次吸收了。
　　只见身的枪伤，正以肉眼可见的速度在恢复着，伤疤越来越干，一分钟的时间都没到，伤疤自行脱落了下来。
　　不过在伤口恢复，萧凌心惊喜的时候，吸收玉石能量的速度陡然下降下来，并且越来越慢，最终停止下来。
　　“操！”萧凌心暗骂一声，明白这些玉石能量只是在治疗自己的伤罢了。
　　一时间，萧凌顿时发愁了起来。
　　这件事情，真是两眼一抹黑，甚至连个能给他提个建议的人都没。
　　“对了！”在这时候，萧凌眼睛一亮，赶紧跑到电脑前，打开电脑。
　　看看能不能查到关于那块神秘玉佩的信息，这种东西，既然是在古墓当，在历史献很有可能会有记载，哪怕找到一丁点关于这块玉佩的信息，也是好的。
　　只是查了许久，都没有任何的收获。
　　查出来的东西，真的是太乱了，搜出来的东西，要不是小说里面的，什么古神玉，什么绝世宝玉什么的。
　　要么是新闻面的一些标题党，什么发现一块神秘的古玉，紧接着神的事情发生了，什么湖底捞出一块神秘的古玉，随后震惊的事情发生了……
　　点开一看，根本都是一些子虚乌有的东西，有些甚至只是一些最平常不过的东西，尼玛值钱值钱呗，你站扯什么‘震惊的事情发生了’干毛？
　　最可恨的是这种标题党，简直是浪费时间。
　　之后，萧凌又加了一些关键词，如神秘古玉，透视，催眠眼，大脑开发这些东西，然后点击搜索。
　　搜索结果瞬间出来，排在第一位的，是一本名叫‘全能透视高手’的小说，这本书好像在哪里看到过，一时想不起来了。
　　第二位，同样是一本小说，第三位的，同样也是，第四位，是求这方面小说的求助页……
　　看到这里，萧凌的脸色顿时黑了下来，标题党更可恶的，是这些广告党。
　　搜索功能是很强大，但是完全搜不出来自己想要的东西。
　　没办法，萧凌只能转移阵地，跑到天涯n tán面试试运气。
　　面谈论这面的非常多，甚至还有一个专门的古玩玉石频道。
　　只是在里面翻了半天，谈论古玩玉石的贴子一大堆，却没有任何他想要的东西。
　　在萧凌准备关掉页的时候，突然看到最下面有一个他站的推广链接。
　　‘西祠胡同，带你一起体验致命古玉，那从历史长河走出来的恐怖传说。’
　　萧凌眉毛一挑，不会又是标题党吧？或者是小说？
　　怀着试试的心态，萧凌点开了这个链接，顿时进入了一个叫‘西祠胡同’的n tán站。
　　这是一个老旧的站，里面基本已经没有什么活动。
　　这里不是一个小说性质的站，而是一个n tán性质的交流站。
　　萧凌点开排在第一的那个致命玉古，随后一篇长贴出现在了他的眼前。
　　贴子里面说，这个故事是他爷爷从一本古书里面看到的，说是在历史，曾经出现过一枚古玉，面刻有复杂纹路，非常的漂亮，人戴之后，甚至有明目醒脑的作用。
　　看到这里，萧凌眉毛一挑，这和自己的情况差不多，赶紧继续向下看去。
　　只是让萧凌无脑的是，下面开始扯了一大堆他爷爷的事情，什么抗战时期逃亡啊，什么给地主做工啦，什么怎么得到这本书的啦，洋洋洒洒数千字，气的萧凌差一点把电脑关了。
　　直到最后面，才接正题。
　　‘这枚神秘古玉，之所以被称为致命古玉，那是因为凡是拥有这块玉佩的人，久而久之，会从胸口处向左臂延伸出来一条血色纹路，无法阻止，当这条血色纹路到达指尖的时候，会暴毙而亡。’
　　看到这里，萧凌顿时惊出了一身的冷汗，眼皮狂跳不止。


第二百五十章 不打算再找一个了？
　　“卧糟！真要命啊！”
　　萧凌怒骂一声，感觉有一万头草泥马从脑海奔腾而过。
　　虽然萧凌一开始知道这血线对自己有害，但是当被证实之后，还是忍不住想破口大骂。
　　果然，这个世界没有什么天掉馅饼的好事，有多大收获，要有多大付出。
　　贴子后面，记录了四名因为致命古玉而死的人，一个是宋朝时期的官外，还有两个是明朝年间的人，最后一个是明末清朝的人。
　　最后一人死后，当时的人认为这块玉佩不详，把它和最后一人葬在了一起，不过却不知道具体地址，而这些致命玉佩也从此下落不明。
　　看完这篇贴子，萧凌深深的吸了一口气，脸满是疑重之色。
　　这件事情看来自己想像的还要严重，一个弄不好，自己的小命还真有可能玩完。
　　萧凌通过站客服，很快联系到了这篇贴子的作者，既然在这个站面发贴，注册的时候都有联系方式。
　　“喂，你好，请问您找谁？”听声音，对方应该是一个年男人。
　　“你好，我在西祠胡同面看到你发的那个致命玉佩的贴子，对这个东西较感兴趣。”
　　“哦？你说那个啊，之前也有几个人联系过我，不过很遗憾，我知道的东西，都已经写在那篇贴子里面了。”
　　“那……那本古书你还有么？”
　　“早没了，我爷爷在世的时候烧锅点火用了，后来的故事，还是我爷爷亲口给我讲的，其有一些细节是我添加进去的，算是一个短篇小说吧。”
　　“好吧。”
　　萧凌遗憾的回道，然后挂了电话。
　　这么重要的书，竟然说烧烧了，那恐怕是这个世界唯一记载着致命玉佩信息的书了。
　　不过现在说什么都没用了，人已经去世过了，留下的只有那么几句话，已经全部被写进贴子里面了。
　　唯一的收获，可能是知道自己快要隔屁了。
　　这真是一个悲伤的事实。
　　萧凌躺在床，脸没有任何表情的瞪着天花板。
　　自己可是萧家的独苗，要是自己真死了，那萧家可要绝后了。
　　要不要在自己死之前，留下个种子？总不能真让天下收藏后继无人吧？
　　选谁呢？
　　不过这样做的话，岂不是会害了人家？
　　留下他们孤儿寡母的在这个世受罪，自己拍拍屁股去阴曹地俯享福去了，也太不负责任了。
　　在这时候，萧凌突然发现，已经晚十点了。
　　而杨倩到现在还没有回来。
　　萧凌眉毛一挑，不会又被杨倩骗了吧？
　　立刻把电话拔了过去。
　　“喂，嫂子，不会又要放我鸽子了吧？”萧凌问道。
　　“呵呵，刚刚才忙完，正吃饭呢，等一会儿我在天下收藏休息行了，不回去了。”
　　“喂我说嫂子，你这不地道了啊，这是你第三次骗我了啊！”
　　“不用担心，我知道我自己的身体情况，会注意休息的，倒是你，昨天折腾到那么晚，今天又在法学院忙一天，赶紧休息吧。”
　　又聊了两句，最后萧凌无奈的挂断了电话。
　　明天自己也没什么时间，不能带着杨倩去医院，还是不强迫她回来了，反正在哪休息都一样。
　　不过萧凌还是不放心的给杨名臣打了一个电话，实在是被杨倩骗怕了。
　　“喂，萧凌啊，有事么？”电话里面传来杨名臣开心的声音。
　　“没什么事杨爷爷，是打电话看看，都十点了，你们还没有忙完啊？”
　　“呵呵，快了。”
　　萧凌听到这话，脸色顿时黑了下来，果然，又被杨倩给骗了。
　　杨倩说已经忙完了，正在吃饭。
　　在这时，可能杨名臣听到了杨倩的警告，赶紧改口道：“啊，那个，我是说快休息了，快休息了，我们早忙完了，马吃完饭了。”
　　“好的，我明白，你们注意休息，别太累了，特别是我嫂子，千万不能再累着了。”
　　“好好好，一定把你的话带到。”
　　天下收藏董事长办公室。
　　杨名臣挂了电话，一脸微笑的向杨倩道：“萧凌那小子让我提醒你注意休息。”
　　“我知道，他在电话里面已经说过了。”杨倩头也不抬的道。
　　“呵呵，我说妮子啊，萧凌是老实人，你这么骗他有点不地道啊。”
　　“我这不是怕他担心么，现在天下收藏里面这么多事要处理，我怎么可能走得开。”
　　“第一次听到你说怕一个人的，其实萧凌也是关心你，怕你再累着了，是一片好心。”
　　“我明白。”
　　“我说……妮子啊，你以后真的不打算再找一个了？”
　　杨倩听到这话，顿时抬起头，瞪了杨名臣一眼。
　　随后她深深的吸了一口气道：“这种话以后不要再说了，我从来没有再找一个的打算，我是从小在天下收藏长大的，现在我的眼里只有天下收藏，其它的一切，在我眼里都不重要。”
　　“好好好，我也不逼你了，只是希望你有空的话，为自己考虑一下。”
　　“我知道了。”杨倩继续埋头处理手头的件。
　　只是不知道怎么回事，杨倩的心却是怎么也沉不下去，仿佛总有一道身影在她的眼前晃悠着，阻止她继续处理手的件。
　　萧宅。
　　萧凌挂了电话，躺在床，却是怎么也睡不着。
　　一次杨倩回来，差一点晕倒在地的一幕，总是在脑海挥之不去，仿佛魔咒一般。
　　又给杨倩打了一个电话，确认杨倩真的没什么事之后，这才放心了下来。
　　次日。
　　萧凌是被电话铃声给吵醒的，拿出来一看，是一个陌生号码。
　　“喂，谁啊？”
　　“是我，袁洪。咱们前天才见过面。”
　　萧凌眉头一皱，不过紧接着突然想起来此人的身份，河阳省超级集团袁氏集团的大佬，那个在帮助他从监狱走出来的大佬。
　　“袁总，您好，您找我……”萧凌受宠若惊的道，没想到省城的大什么竟然会主动给自己打招呼。
　　“我给你打电话，是想给你说一声对不起。有些事情，果然不是我们这些企业经商的人可以做到的，但是相信经过这一次，吴任贵应该不会针对你了。”
　　“袁总说哪里话，您老有这份心行了。”
　　两人又客套了一会儿，随后挂断了电话。
　　不久之后，童永波等人带到了fǎ yuàn，例行审问。
　　一系列流程下来，直到午的时候，才算完成。
　　本来萧凌要请潘冬去吃饭，不过潘冬却说现在萧凌是被告者身份，不能和他去一起吃饭，让萧凌一阵郁闷。
　　给周立打了一个电话，询问了对方的地址之后，直接打出租跑了过去。
　　站在家家酒店大门外，萧凌不由得责责称，这周老头还真懂得享受，竟然跑到这里面享清福去了。
　　看来这周老头手里还挺有钱的啊。
　　“不行，今天必须得蹭他一顿饭不行！”萧凌暗暗发誓道，随后向酒店里面走去。
　　刚走进门口，迎面看到两个面熟的人，脸顿时浮现出惊讶之色。
　　竟然是医学院第二校花李梦舞，还有昔日第一律师张良学。
　　这俩人什么时候凑到一起去了？
　　而且李梦舞还搂着张良学的胳膊，一副亲昵的样子。
　　更关键的是，这里是什么地方？
　　家家酒店！
　　这两人搂搂抱抱的从这里面走出来，而且还是午才出来，很显然不是在里面干什么好事。
　　李梦舞和张良学二人，也同时发现了萧凌的存在，脸顿时浮现出惊愕之色。
　　恐怕他们怎么也没有想到，竟然还能够遇到熟人。
　　不过紧接着，两人同时朝萧凌冷哼一声，直接从萧凌的身旁走了过去。
　　萧凌望着两人的背影，眉头顿时皱了起来。
　　李梦舞前两天还在和梁化在一起，这才过去多久，和张良学勾搭了？
　　这变化也太快了吧？
　　不知道梁化知道这件事情之后，会伤心成什么样子。
　　他可是做梦都想和李梦舞在一起的，这还没得手呢，李梦舞转身和别的男人去开房了，让梁化知道，绝对能被气的吐血而亡。
　　不过这些早已经在萧凌的预料之内。
　　李梦舞本身是为了他萧凌，才会选择和梁化在一起。
　　现在自己拒绝了李梦舞的请求，这女的肯定会转移目的，而除了自己，最合适的人当然是张良学霍继康等人。
　　霍继康年龄太大，而且名气不如张良学，李梦舞最终选择了张良学。
　　以李梦舞的美色，肯定不是张良学所能够抵抗的，医学院第二校花，可不是浪得虚名。
　　不过很显然，这张良学也不是什么省油的灯，从智商面来说，李梦舞和张良学差了至少八条街，一个绝色，一个sè láng碰到一起，傻子都知道会发生什么事情。
　　萧凌摇了摇头，直接进了家家酒店的里面。
　　李梦舞的事情，他不想掺和，唯一需要的，是找个时间，好好安慰一下梁化去，这死胖子可别想不开了。
　　家家酒店顶楼。
　　萧凌按照周立给的地址，来到了2204号房。
　　当推开房间之后，萧凌的眉头顿时皱了起来，里面到处放的都是床单等杂物，堆的满屋子都是。
　　不过里面却是空无一人。
　　萧凌甚至用透视眼向里面看了一眼，确实是一个人都没有。
　　退了两步，看了一眼房间号。
　　不错啊，是2204号房。
　　老周呢？
　　难道还有一个2204号房间么？
　　萧凌又重新找到尾，全部仔细看了一遍，确定只有这一间2204
　　不对啊？
　　难道是给自己报错了号码不成？
　　拿出手机，给周立打了一个电话，响了好一大会儿，没人接。
　　在萧凌想要挂断的时候，突然听到了一阵铃声，不过在这时，拔打断了，那边的铃声也跟着断了。
　　“咦？”萧凌轻咦一声，再一次拔打了过去，那边的手机铃声又响了。
　　顺着铃声传来的方向，萧凌一路寻到厕所前，铃声是从厕所里面传出来的。
　　“难道在大便？”萧眉毛一挑，走进男厕所看了一眼。
　　没人，空空荡荡的一个人也没有。
　　人呢？
　　仔细一听，铃声是从女厕所传出来的。
　　唉哟我去！
　　这周老头不会这么重口味吧？
　　你一大老爷们，钻女厕所干毛去了？
　　不过……
　　这第一天拜师，撞到师傅如此丑闻，是不是有些不好啊？


第二百五十一章 拜师
　　最终，萧凌决定破罐子破摔，一头闯进了女厕所里面。
　　不女厕所么。
　　别说女厕所，光溜溜的大美女萧凌都不知道看到过多少，进个女厕所而已，算什么丑闻？
　　不过当萧凌走进女厕所之后，却是傻眼了。
　　只见一个老头正背对着他，穿着雨胶鞋，戴着胶手套，正在拿着水管冲洗里面的地面。
　　尽管看不到脸，但是萧凌还是一眼分辨出，此人肯定是周立。
　　只是正因为如此，萧凌才会感觉到难以置信。
　　神医周立，对省城大佬都可以呼之则来，挥之则去的恐怖存在，竟然在这里清洗厕所？
　　扯犊子的吧？
　　“周……周老师？”萧凌不确定的轻声喊道。
　　那人听到这话，扭过头来看了一眼，不是周立还能是谁？
　　“呵呵，来了？刚才听到电话响了，不过我手湿，没顾得接。”财立军呵呵笑着道。
　　“我……我去！周老师，你……你……你这……”萧凌瞪着圆滚滚的眼睛，指了指周立，又指了指厕所，结结巴巴的说不出话来。
　　原本他还以为周立会住在豪华套间里面，却是无论如何都没有想到，竟然在厕所里面见到周立。
　　而且这周立还特么是厕所的清洁员。
　　开玩笑的吧？
　　“你什么你，怎么，是不是看不起我？”周立皱着眉头道。
　　“不是！我是想说，以你的身份，做这种事，也太……”
　　“嘿！做这种事怎么了？能挣钱是好工作，什么工作不得有人做？既然是人做的，我为什么不能做了？你以为人人都像你家有花不完的钱啊？我不干我哪来的钱啊？衣食住行，还有我家孙女的学费生活费啥的，哪一样离了钱可以的？”
　　“汗！周老师，你……你开玩笑的吧？你会缺钱？以你的医术，随便做个什么事不这个挣的钱多？”
　　“我嫌那太麻烦，还不如我找个小工作，什么事都不用管，什么事都也不用问，更不用操心，干完这一庙三分地的活，落得个逍遥自在。”
　　“呃……”萧凌这下算是彻底服了。
　　现在他总算是明白什么叫‘人各有志’了。
　　人家都是拼了老命的干大事，挣大钱，生握自己挣的钱少。
　　你倒好，有挣大钱的能力偏偏不挣，嫌麻烦，倒是对这些普通工作情有独衷。
　　先是去当图书馆的管理员，现在管理员的差事黄了，又跑到家家酒店来清洗厕所。
　　您老倒是懂体验生活。
　　本来还想着蹭这老头一顿饭呢，看这形势，要是自己真敢硬着头皮蹭这老头一顿饭，这老头真敢把自己轰出来。
　　“周老师，您老辛苦了。”萧凌由衷的感叹道。
　　“知道我辛苦好，正愁午怎么吃饭呢，等会你请我啊，我知道现在你小子手里肯定有钱。”周立呵呵笑着道。
　　“汗！好吧，我请我请。”萧凌汗颜道。
　　“我这马忙完，你先去外面等我一会儿。”
　　来到厕所门口，萧凌点了根烟抽了起来。
　　刚抽几口，周立从里面走了出来。
　　“给我也来一根。”周立摘掉手套道。
　　“嚯！你一个医生也抽烟啊？不知道抽烟对身体不好么？”萧凌说着，从兜里掏出来一根递了过去。
　　“没办法，医生也是人，几十年的老烟瘾了，戒不掉。”周立边说边掏出一个打火机点着了。
　　深深的吸了一口，紧接着几个完美的烟圈从周立的嘴里吐了出来，一看是老烟民。
　　带着萧凌来到2204房，把胶手套和雨胶鞋扔在了里面，又走了出来。
　　“这2204基本没有人住，改造成了杂物间。不过这儿不让吸烟，有烟雾感应器，咱们去楼梯那儿抽去。”周立说着，带着萧凌走到楼梯间，然后靠着墙壁蹲在了地。
　　萧凌也只能跟着蹲了下去。
　　这样，一个名动省城的神医，和一个富家大少，像是两个小混混一样，蹲在楼道里面的地抽起了烟。
　　“周老师，你咋想的找了个这样的工作？”萧凌皱着眉头纳闷道。
　　“还说呢，这不是图书管理员的事被你给搅黄了么，寻思着闲着也是闪着，刚好那天走到这门口，过来了。”
　　“好吧，那周老师，这拜师的事，怎么进行？需要不需要什么证件，或者是仪式啥的？”
　　“这个啊，你先给再给我弄三根烟过来，我再告诉你，你这烟可是好烟啊，至少20块钱一盒吧？”
　　“呃……二十八一盒，您老想要我全给你吧。”萧凌说着，把一盒烟都掏出来递给了周立。
　　周立嘿嘿一笑道：“那我可不客气了。”
　　说着，直接把烟接了过来，站起来装进了自己兜里，然后又坐了下去，又美美的抽了一口。
　　“这拜师啊，按照咱们师门的规矩，必须行入门大礼，三跪九扣，拜祭师祖，还要有拜师礼，越贵重越好。不过到我这里，没这么多规矩，这半盒烟，相当于你孝敬我的礼品了，已经算是入门了。”
　　“呃……”萧凌眨了眨眼睛，直接懵了。
　　两个人往墙根一蹲，一人抽着一根烟，嘴皮子一啪嗒，这算是拜师了？
　　前面话听着这么正规，还三跪九扣，还师门，还拜祭师祖，整的加入组织还要麻烦，后面直接来一句半盒烟算是入师门了。
　　这也太儿戏了吧？
　　怎么这么感觉像是在卖狗皮膏药的啊？
　　在这时候，一个西装革履戴着眼睛的小白脸，从下面走了来，看到楼道里面蹲着的萧凌和周立，眉头顿时皱了起来。
　　“让你班你给我在这里偷懒，还想不想要工资啦！”小白脸冷喝道。
　　“不好意思啊张经理，烟瘾犯了，抽根烟。”周立扬了扬手的烟道。
　　“哼！抽抽抽，抽完赶紧给我干活去！再让我看到你在这偷懒，今天的工资你别想要了！”张小白脸冷喝一声，扭头往楼走去。
　　萧凌看到这一幕，顿时翻了翻白眼。
　　卧糟！
　　躲在二十二楼的楼道里抽根烟都能让人碰，你丫脑抽了啊爬楼梯？
　　你丫咋不天呢？
　　没看到我们正在商量拜师的事么？
　　卧糟我们这么神圣的事情，你丫过来凑什么热闹？
　　你丫知道你训的这个老头是谁么？
　　真亮出来身份，别说是你，连你们的老板都得过来跪舔。
　　算了，懒得搭理你。
　　待张小白脸走后，萧凌问道：“师傅，你说师门，是什么意思啊？难不成除了你之外，还有其它人？”
　　周立吸了口烟，换了个姿势，然后向萧凌道：“当然！真正的医，都是家传，或者是师传，至于你们医学院，说是医学院，其实学的都是一些皮毛，大部分教的还是西医里面的东西。”
　　萧凌点了点头，这点他不反对，毕竟他在医学校里面待的时间也不少。
　　“那咱们这算是师门还是家传？应该是师门吧？叫什么名字？是不是神农门？华佗门？扁鹊门？”萧凌兴奋的道。
　　这些人可都是华夏历史医学史的名人，这些师门更是只有在一些电视里面才会出现，在现实从来没有听说过，最多是一些挂羊头卖狗肉的。
　　难道真有这些师门不成？
　　如果是真的话，那自己牛大发了，出去大喊一声：“我及神农门第二千代传人萧凌，入世救死扶伤，普济众生而来！”
　　一听感觉很高大有木有？
　　周立翻了他一眼，冷笑一声道：“看电视看多吧？纯粹脑残！哪有这些师门？真要是有这种师门，咱们华夏大地哪里还有西医的立足之地？”
　　“呃……我随便问问而已，反正我现在是你的徒弟了，爱什么师门什么师门吧。”
　　“你真的想好要拜我为师，入我师门了？”
　　“当然了，你以为我来玩的么？”
　　“那行，改明你再给我带过来一盒这烟，抽着真够劲。”
　　“汗！这事啊，明天我给你带过来一条。”
　　“够意思！没白收你这一个徒弟，既然如此，那我说说咱们师门的情况，咱们师门名叫布衣门，起源于乾隆年间，距今已经近三百年，乃是悬济阁的分支，不过……”
　　说到这里，周立突然停了下来。
　　“不过咋了？怎么不说了？”萧凌疑惑的问道。
　　周立长长的叹息了一声，把烟卷扔在了脚下一脚踩灭，看着窗外道：“不过可惜的是，我已经被布衣门驱逐，只是一名弃徒罢了。”
　　“什么！”萧凌顿时瞪大了眼睛道。
　　“算了！不说这个了，我只告诉你一件事，咱们布衣门有一个规矩必须遵守，那是不能用学到的医术挣钱！一旦发现，直接驱逐师门，你务必遵守。”周立沉声道。
　　萧凌听到这话，眉头一皱。
　　还有这种葩的规定，学了这么好的医术，不用来挣钱，那要它有什么用？
　　难怪周立跑到这儿来打扫厕所，难怪跑到图书馆做管理员，原来是因为这个布衣门的规定。
　　“还有，布衣门有三不救，好色之人不救，为恶之人不救，该死之人不救，虽然我现在是布衣门的弃徒，你也不能真的算是布衣门的人，不过这两条规矩，还是必须要遵守。”周立继续道。
　　“那我怪了，既然不是布衣门的人，为何还要遵守他们的规矩？”萧凌纳闷的问道。
　　他不是对这些规矩反感，而是周立守着这个规矩，宁可扫厕所，也不愿用医术挣钱，实在是让萧凌费解。


第二百五十二章 叫爸爸
　　周立掏出烟，从里面抽出了两根给萧凌过去一根。
　　“来，再来一根。”
　　点烟，周立长长的吸了一口，望着窗外，神色郑重的道：“这是我收你为徒的原因，因为我想重返布衣门，所以这条规矩，必须遵守，但是以我自己的能力，根本不够，需要借助你的力量，以你的天赋，很快能够超过我的。”
　　“周……周老师，你太高看我了吧？我什么时候出师还不一定呢。”
　　“要对自己有信心，迟早有一天你会超过我的，我很看好你。”周立吐着烟圈道。
　　“汗，好吧，我对自己冲满信心，不是布衣门么？好！别说布衣门，到时候咱们直接进那什么悬壶门什么的里面去！”萧凌拍着胸脯道。
　　“是悬济阁，不过这个你不要有想法了，悬济阁早在三百年前，已经灭亡了，如今只存在于历史当，现在只有一个布衣门。”
　　“啊？不可能吧？按照你说的，这个悬济阁应该很牛逼啊，怎么可能那么容易被灭？”
　　“谁知道呢，都已经过去那么长的时间了，谁能知道当时发生了什么事情？而且这个世，没有什么东西是永久的，连盛唐大宋这些王朝都破灭在历史，更何况只是一个组织罢了。”周立唏嘘道。
　　“爷爷！你又在这里偷偷的抽烟！”
　　在这时，一道愤怒的声音，突然从楼梯面传来。
　　萧凌抬头一看，只见周舒云正站在楼梯口面，愤怒的盯着这边。
　　周舒云看到萧凌，脸顿时浮现出诧异之色，不过紧接着，愤怒之色更甚。
　　“你这家伙，原来是你带着我爷爷抽烟，你按的什么心啊你！”周舒云指着萧凌怒声道。
　　周立赶紧把烟扔在脚度下，摆出一副无辜的样子道：“我原本不想吸的，这小子非让我，我推不过，接过来了。”
　　萧凌：“……”
　　周舒云蹬蹬蹬走下来，指着萧凌的鼻子怒声道：“你不知道抽烟对身体不好啊？我爷爷都戒烟一年多了，好不容易戒掉了，你成心找事是不？”
　　“唉唉唉算了。”周立赶紧挡在了萧凌和周舒云之间道：“都是一家人，不要那么见外，萧凌也不是有意的，只是随便点一根而已，你说是不？”
　　说到这里，周立向萧凌眨了眨眼睛。
　　萧凌顿时一阵无语，不过还是配合的道：“啊……对的，是这样，我们都不是想抽烟的。”
　　周舒云瞪了萧凌一眼道：“一家人？谁敢他是一家人了？”
　　说到这里，突然看到了地扔的烟头，一共四人，柳眉顿时倒坚起来，
　　周立眉毛一挑，赶紧用脚踩住地的烟头，呵呵笑着道：“那个，以前咱们不是一家人，但是以后是了，现在我给你们隆重的介绍一下，这一位，名叫萧凌。”
　　“我知道他叫萧凌，我们班同学，死皮赖脸的非要转到我们班，化成灰我都认得他。”周舒云翻了萧凌一眼道。
　　萧凌听到这话，顿时翻了翻白眼，说的好像咱俩很熟一样！
　　不过真要说起来，周舒云这话也不错，自己一开始可是在差生班里面的，后来拿钱托关系，死皮赖脸的这才转到周舒云所在的班级。
　　虽然这事不是现在的萧凌做的，但是这个锅，萧凌却不得不背。
　　周立呵呵笑着道：“我当然知道你认识他，我今天说的不是这个，而是从今天开始，萧凌是你的师弟了，咱们布衣门第二百四十八代弟子。”
　　“什么！他？爷爷，你不是答应我说不收他做徒弟了么？怎么说话不算话啊？而且这家伙根本不是学医的料，你看他在医学院这么多年，学到什么了？考试有哪一次及格过？别说及格，连两位数的分数都很少拿过！”周舒云皱着脸质问道。
　　“咳咳！其实萧凌还是挺不错的，经过我的测试，这小伙子人品不错，老实，有教养，而且好学，最主要是他聪明，只怪医学院的那帮老头不会教，只要有适当的办法，再加我这漂亮的孙女，萧凌肯定能够出师的。”周立打着哈哈道。
　　萧凌再一次翻了翻白眼，您老是因为那半合烟吧？
　　为了半盒烟，您老把孙子给卖了，你这爷爷当的也太称职了吧？
　　果然，周舒云听到周立这话，脸色顿时黑了下来。
　　“爷爷！你说这家伙聪明，我不反对，但是你要是说人品不错，老实，有教育，好学，我可不认同了！你知道这小子以前在医学院被人称为什么吗？混世小魔王！和你说的那些一个边都不沾！还有，你收徒弟是你自己的事，别把我也给带！”周舒云气哼哼的道。
　　周立打着哈哈向萧凌道：“这两天天气有点热，我孙女火气有点大，不要介意，我给你介绍一下，这一位是你的师姐，我门下你们两人，你们一定要互相帮助，好好学习，不要妄费了老头我的一番苦心。”
　　“师姐。”萧凌向周舒云挥了挥手道。
　　“哼！谁是你师姐啊？我怎么没看到？”周舒云环顾四周道，很显然对萧凌很不待见。
　　没办法，萧凌的狼子野心昭然若揭，心里打的什么鬼主意，周舒云谁都清楚，能给他好脸色才怪。
　　周立呵呵一笑，向萧凌道：“别介意，你师姐姐脾气是这样，其实你师姐心里还是担心你的。一次你被吴长贵抓起来，是你师姐告诉我的，要不然我也不可能知道。”
　　“爷爷！”周舒云被周立气的跺脚道。
　　“哈哈，不说了不说了，这次你师弟请吃饭，要说你这师弟，真会办事，一来请咱们吃饭还送烟。”
　　“你说啥？”
　　“没有，啥也没说，咱们赶紧去吃饭吧！”
　　在这时，刚才路过的那个张小白脸，可能办完了他的事情，又从走进了楼道里面。
　　刚转进楼梯，看到了萧凌三人，脸色顿时变得阴沉了下来。
　　“臭老头！我说你不打算干了是吧？不打算干给我滚！让你在这里是班！不是让你来度假！看你在这里休息多久了，这个月的工资全部扣光！再让我看到，直接开除！”张小白脸手指着张立军怒骂道。
　　说完，直接扭脸朝周舒云道：“美女，不要和这个老头一般见识，刚找过来的清洁工，脑袋有问题，来，我送你下楼。”
　　周舒云的脸色顿时黑了下来。
　　只是那张小白脸却是仿若未知，扭头又向周立吼道：“赶紧给我干活去！从顶层到一楼的所有厕所，全部打扫一遍！”
　　“我只负责第十层到到二十二层的！”周立淡淡的道。
　　“哼！你还敢给我顶嘴！让你打扫你打扫，这是我的命令！你敢不服从是吧？是不是这个工作不想干了？你这样的！给你分配一点活你在这里给我找理由不干，难怪这么大岁数还只能打扫厕所！再给我多嘴，立马卷铺盖给我……”
　　“来来来……”萧凌打断了张小白脸的话，摆着手道。
　　张小白脸眉毛一挑，冷笑着向萧凌道：“你又算老几？哪你有你说话的份？你家大人没有教育你么？你……”
　　“我去你大爷的！”旁边的萧凌实在听不下去了，直接一脚踹在张小白脸的屁股，把他踹的一下子撞到了墙，头碰的‘砰’的一声。
　　张小白脸回过脸，捂着头，一看，出血了，顿时愤怒起来。
　　“小子！你……你特么敢打我！保安！保安！”张小白脸手指着萧凌怒吼道。
　　萧凌冷哼一声，去一边甩过去一个大嘴巴子。
　　两个下去，张小白脸直接被抽懵了，嘴里直接见血，牙齿都被打的脱落了几颗。
　　“你特么傻么？22楼你喊毛的保安？鬼能听到啊？我打你又如何？特么刚才想揍你了！幸好你跑得快，又特么跑过来，你说你是不是找揍？”萧凌冷笑着道。
　　“你……你……我可是这里的住房部经理！你……你……”张小白脸有气无力的道。
　　萧凌一脚踹在了张小白脸的肚子，把他踹的惨嚎一声，卷缩在了地一动不动。
　　“你是什么东西，在我这儿没用，别说是你，算是你们酒店经理来了也没用！”萧凌蹲到张小白脸跟着，一脸冷笑着道。
　　这一下，张小白脸终于知道厉害了，这小子简直是地痞小混混。
　　在这里和他对着干，简直是找死。
　　还是先离开这里最重要，等找到保安，不信制不了这小子。
　　想到这里，张小白脸顿时从地爬了起来，向萧凌跪了下去，咧着嘴喊道：“爸爸。”
　　萧凌听到这话，顿时吓了一大跳，赶紧站了起来。
　　尼玛！
　　我可没这样的儿子！
　　这货还要点脸不，自己的年龄还要大，特么还真能喊出来。
　　在这时候，张小白脸扭头向周舒云道：“妈妈。”
　　周舒云顿时皱起了眉头，白皙的脸蛋眨眼间变得包公的脸还要黑。
　　张小白脸又继续扭头向周立道：“爷爷。”
　　周立眉毛挑了挑，没有说话。
　　萧凌立刻嫌弃的道：“行了行了，赶紧滚蛋吧！特么看到你我隔应。”
　　张小白脸顿时如蒙大赦，赶紧爬起来向电梯冲了过去，连一句狠话都没有。


第二百五十三章 这小娘们真狠啊
　　“爷爷，你看到了吧，这萧凌简直是个小混混，动不动打人。 ”周舒云气愤的向周立道。
　　“呵呵，人家萧凌这是心疼爷爷，别说萧凌，刚才我都差一点动手，你师弟做的不错，这才是为师的好徒弟。”周立点了点头。
　　萧凌摊手道：“多谢周老师夸奖，早知道你支持的话，刚才我不留手了，不是我给你吹，最少能让他躺床两个月下不了床。”
　　“知我者！好徒儿萧凌也！”周立老司大慰道。
　　“你！你们两个……”周舒云手指着二人，瞪着眼睛道。
　　“好了好了，先去吃饭！我要去燕京大酒店吃霸王蟹！孙女，你吃什么！”周立呵呵笑着道。
　　“我？我要……燕京大酒店有凉皮么？”
　　“这个……好像没有吧？”
　　说着，三人走到电梯，却是看到两个电梯竟然全部下去了。
　　“真是倒霉，怎么全下去了。”周舒云一脸不满的道。
　　这里可是22楼，电梯一个来回可是要很长时间的，所以才配备了双电梯。
　　萧凌也是叹息了一声，如果只是他一个人的话，直接走楼梯了。
　　可惜这里还有周立和周舒云，让他们从22楼爬下去，估计得累残了。
　　不过这也太巧了吧？
　　怎么两个电梯同时下去了？
　　萧凌疑惑的用透视眼向电梯里面看了过去，紧接着眉毛挑了起来。
　　一共两个电梯，一个空无一人，但是里面的楼层灯却是全部亮着，每到一层，都要停一下开门关门，继续向下。
　　很显然，是有人正在恶作剧，不想让别人坐这个电梯。
　　照这个速度，跑到一楼，然后再来，估计要十几分钟了。
　　另外一个电梯里面，只坐着一个人，正是刚才下去的张小白脸。
　　只见张小白脸正在拿着对讲机说着什么，红肿的脸满是愤怒，眼仇恨的光芒闪烁。
　　虽然萧凌不懂口语，但是只是看那家伙的神色，也知道这小白脸肯定是因为刚才的事情，怀恨在心，想要报复自己。
　　那么很显然，另外一个电梯里面的楼层灯，也是这姓张的小白脸按的，或者是他喊人按的。
　　目的是把他们三个人下不去。
　　在这时，电梯门开了。
　　张小白脸大步走了出去，外面五六个保安正站在那里等着。
　　几人说了几句，张小白脸带着那些保安向另外一处赶去，留下一个保安看着电梯不让去。
　　很快，又找到十来名保安。
　　不久之后，一个年妇人也和这些人汇合在一起，浓妆艳抹的，同样带着几名保安，和那张小白脸聚合到了一起。
　　一看这年妇人的身份不一般，甚至很有可能是这家酒店的总经理。
　　看到姓张的小白脸的样子，年妇人脸色立刻变得无的难看，心疼的跑过来抱住了张小白脸。
　　一看这两人的关系不一般，夫妻不像夫妻，姐弟不像姐弟的，偏偏还抱得那么紧。
　　两人说了几句话，年妇人脸色立刻变得愤怒了起来，大手一挥，一群人冲进了电梯。
　　剩下的人，则是等着另外一个电梯，那个电梯也快到了。
　　看到这里，萧凌已经百分百可以肯定，这姓张的小白脸肯定是准备找自己的麻烦。
　　“这电梯怎么回事啊，怎么这么久了还不来？按理说早该来了，不会是坏了吧？”周舒云皱着眉头道。
　　这都等十来分钟了，一个电梯正在一层一层的下落，另外一个则是在一楼一动不动，都快急坏了。
　　“不应该啊？这电梯前两天才保养过，怎么停在一楼不动弹了？”周立也疑惑的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“这一次，咱们恐怕是遇到麻烦了。”
　　“废话！当然是遇到麻烦了！这可是22楼，没有电梯难道你背我下去？”周舒云翻了一个白眼道。
　　“那个……也不是不可以，如果你愿意的话。”萧凌不好意思的道。
　　“哼！想的美！我自己跑下去也不会让你背我！”周舒云立刻反应过来自己说错话了，怒声道。
　　萧凌嘿嘿一笑，不说话了。
　　在这时，电梯动了，周舒云的脸顿时浮现出喜色。
　　萧凌通过透视眼，看着电梯里面满满的保安，全都拎着警棍，心一阵冷笑。
　　“既然你们想玩，那我陪你们好好玩一玩。”萧凌心暗道。
　　电梯一路未停，直接向着面冲了过来。
　　与此同时，另外一个电梯也终于爬到了下面，然后向爬了过来，间差不多只间隔了两三层。
　　“哈哈，这下咱们不用爬楼梯了。”周舒云笑着道。
　　“我的霸王蟹，啧啧！萧凌，等一会儿多点几个，馋死我了。”周立向电梯口走了两步道。
　　在这时候，萧凌拉住了两人的胳膊，呵呵笑着道：“先别急，等一会儿，让面的人先下来。”
　　说着，把两人拽到了电梯对面的墙角里。
　　间周舒云想要试图摆脱萧凌，不过却突然发现萧凌的手劲大无，试了两下发现根本没有，也不再挣扎了。
　　这家伙可是畜口级别的，赏玉大会那么多歹徒拿着枪都不是他的对手，周舒云非常的有自知之明。
　　电梯在间不停的情况下，升的速度还是非常快的，两句话的功夫，已经来到了22层。
　　紧接着，电梯门打开了。
　　当看到电梯里面清一色的面带煞气的保安，周立和周舒云的眉头顿时皱了起来。
　　在这时候，张小白脸走出了电梯。
　　当看到电梯门口不远处的萧凌三人后，双目顿时眯了起来。
　　“小子，你不是横么！今天我让你尝尝我们的厉害，！给我揍死他们！打死了我负责！”张小白脸冷喝一声道。
　　“！”
　　一群保安大吼着拎着警棍冲了过来。
　　周立赶紧后退一步，把周舒云护在了身后道：“小子，你较能打，这些家伙交给你了。”
　　萧凌顿时诧异的看了一周立。
　　一般的人若是看到这一幕，恐怕早吓尿了。
　　但是这周立竟然一点害怕的神色都没有，连周舒云，脸都没有丝毫惧怕之色。
　　在这时，那些保安已经冲了来，萧凌回过神来，去一脚把冲在最前面的人踹了出去，随后伸手把后面的一名保安手里的警棍夺了过来。
　　‘砰砰’两下，又放倒了两名保安。
　　这些保安，都只是普通人罢了，有些人甚至连架都没有打过，又怎么回是萧凌的对手？
　　有些保安扭头一看，看到了不远处的周立和周舒云，眼珠子一转。
　　柿子，当然要挑软的捏。
　　“你们对付他，我们去对付剩下的两个家伙。”
　　两名保安立刻向周立和周舒云冲了过去。
　　萧凌正准备过去帮助，在这时候，让萧凌不敢置信的事情发生了。
　　只见周立二三下直接把冲在前面的那名歹徒干翻了。
　　萧凌简直不敢相信，像周立这人年龄的人，下手竟然这么干净利落，一看是练过。
　　至于剩下的一名歹徒，被周舒云一高根鞋踢在了档部命根子面，正卷缩在地不停的抽搐着，估计不废也得残了。
　　这一幕看得萧凌也不由得倒抽一口凉气，这小娘们，下手真是太狠了。
　　幸好以前没有特别得罪她，更没有用强，要不然若是被她也这么踢一下，自己现在估计已经是个废人了。
　　算是现在的自己，要是被踢命根子，那也得完蛋。
　　“特么老虎不发威，还真当我们是病猫啊！”周立冷喝一声，捡起地的一根警棍朝萧凌这边走了过来。
　　周舒云同样跟着周立向这边走来。
　　不过萧凌这边的保安，已经被萧凌解决的差不多了，只剩下两三个而已。
　　本来只有十几名保安而已，根本不够萧凌塞牙缝的。
　　剩下的这两三名保安咽了口唾沫，互相看了看，紧接着同时扔掉了警棍趴在了地。
　　在这时，另外一个电梯门开了，五六名保安凶神恶煞的从里面走了出来。
　　只是当看到外面横七竖八的躺着一地的保安，这些人的脸色顿时变得一片苍白，二话不说，又调头钻进了电梯里面。
　　这一下，张小白脸直接傻眼了。
　　尼玛！
　　十几号保安，这么被干翻了？
　　这三个家伙到底是什么人啊？
　　这青年这么厉害也算了，这打扫厕所的老头也这么biàn tài，两下干翻一名年轻力壮的保安，要不要这么猛啊？
　　这老头真是那个被自己骂的不敢还口的老头么？
　　扯蛋的吧？
　　卧糟还能不能好好的玩耍了？
　　萧凌看着一脸懵逼的张小白脸，嘿嘿一笑道：“儿子，没想到这么快咱们又见面啦？”
　　看着萧凌一脸冰冷的笑容，张小白脸腿一软，直接跪了下来。
　　“爸爸。”
　　喊完之后，张小白脸立刻扭过头向周立道：“爷爷！是我不好，是我有眼不识泰山，您老大人不记小人过，别跟我一般见识。”
　　在这时候，年妇人曹艳铃从电梯里面走了出来。
　　曹艳玲原本她不打算出来的，但是看到保安全部被打趴下，还有她的小白脸下跪求饶，她不得不站出来。
　　“我是这家酒店的总经理，有什么话可以跟我说。”曹艳铃大喊一声，走过来把张小白脸拉了起来，脸满是心疼之色。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“没什么话想说，告诉你一声，从今天起，你们这活周爷爷不干了！”


第二百五十四章 有种东西叫功夫
　　曹艳铃下打量了一番萧凌，脸浮现出疑惑之色。
　　“你……你是……”她越看越感觉萧凌眼熟，只是却想不起来在哪儿见过。
　　在这时，周立道：“萧凌，谁说这活我不干了？我什么时候说过这话？还欠着我好几天的工资呢，我为啥不干？找个活容易嘛我。”
　　“汗！我说周爷爷，你都把你头的经理打这样了，还在这里待个什么劲啊，还待得下去么？”萧凌撇嘴道。
　　“谁打的啊，那是你打的好不好，我都没动手。”
　　“你……你是萧二少爷？”在这时候，曹艳铃脸满是不敢置信的道。
　　一开始她觉得这青年脸熟，不过却没有多想，更加不会知道此人是谁。
　　此时她才突然想起这个青年的身份，不自觉的倒抽一口凉气。
　　“你……认识我？”肃凌挑着眉毛道。
　　“认识，当然认识，前天的赏玉大会我也去了，当时远距离看到你一眼，没有机会前搭讪，早知道您来，我肯定会出门迎接的。”曹艳铃激动的道。
　　她虽然是这家酒店的总经理，但是论起身份地位，和萧凌差的不是一星半点。
　　萧凌是天下收藏真正意义的掌舵人，而她却只是一个为家家集团打工的罢了，前天的赏玉大会，更是让她认识到了天下收藏的真正底蕴，也更加的意识到自己和天下收藏的差距。
　　而且当时萧凌和那些歹徒战斗的时候，她更是在旁边，对于萧凌，她的心除了敬佩是崇拜。
　　若是再年轻十岁，她肯定会疯狂的追求萧凌。
　　“铃……铃姐，你……”张小白脸疑惑的看着曹艳铃。
　　什么萧凌萧二少爷的，他不知道，他一向对于络的东西没兴奋，有那时间还不如勾搭一下酒店里面的那些女服务员呢。
　　对于萧凌，他的心里是完全没有任何概念。
　　萧家他知道，不过萧家不是只有一个萧家大少么？
　　什么时候蹦出来一个萧家二少？
　　而且算是萧家二少，用得着这么害怕么？
　　算是萧宗正，或者是萧昂，也没有见过你如此热情吧？
　　只是他不知道，在曹艳铃的眼，不管是萧宗正还是萧昂，都只是一个商人，但是萧凌却不一样。
　　那基本相当于是她的救命恩人了。
　　啪！
　　在这时候，被叫做铃姐的曹艳铃，直接一巴掌抽在了张小白脸的脸，冷喝道：“你眼瞎么？萧二少爷光临咱们家家酒店，你不仅不迎接，反而如此对待他，你是想死吗？”
　　“我……我……”张小白脸的脸色哭还难看。
　　“还不赶紧给萧少爷道歉！”曹艳铃冷喝一声道。
　　“萧……萧少爷，对不起，我……”
　　“得了！用不着跟我道歉，你也不欠我的。”萧凌摆着手道。
　　曹艳铃道：“萧少爷，多有得罪之处，还请不要记在心，不知道有什么事情可以帮得忙的？”
　　“嗯……确实有一个，你们这有吃的么？我们午饭还没吃呢。”萧凌试探着问道。
　　现在都下午二点多了，马三点了。
　　算出去，也不好找吃的了，还不如在这吃一顿呢。
　　“有有有，还趴在这里干什么！还不赶快去给萧少爷他们准备饭菜！”曹艳铃大声喊道。
　　下面的保安赶紧爬了起来，向电梯里面冲过去。
　　“那个，萧少爷，请跟我来，饭菜很快给你们备好，这一顿饭，当是我给你们赔罪了，还有这位大爷，如果他想继续待在咱们家家酒店，以后是后勤主管，所有的保安都归他管，至于工资，是以前的五倍。”曹艳铃道。
　　“包吃住么”周立问道。
　　“当然包吃住，厨房那边也归你管，想吃什么你让他们给你做什么。”曹艳铃许诺道。
　　“这相当于升官了是吧？那感情好！萧凌啊，看来这下我是沾了你的光啦！”周立呵呵笑着道。
　　“什么叫沾我的光啊。”萧凌摇头道，随后看向曹艳铃。
　　“好好对待周老师，以后你会得到你意想不到的好处。”萧凌向曹艳玲道。
　　曹艳铃点头道：“好好好，我一定好好对待他，只要有我在这家家酒店一天，不会让他受到一丁点的委屈。”
　　她原本以为萧凌的意思是，只要她好好照顾这老头，萧凌不会亏待她。
　　却没有意识到萧凌真正的意思，是周立。
　　直到她被调到家家酒店集团，出任集团副总经理的时候，她还不知道这一切，都是她善待周立的好处。
　　萧凌看曹艳铃的神色，知道她误会了自己的意思，不过也没有向她解释。
　　话已经给她说了，能不能把握住看她自己的造化了。
　　至于这顿饭，萧凌欣然接受了，能省下一点钱是一点，这可都是以后自己的老婆本。
　　跟在曹艳铃身后，到了二楼包间里面，不到五分钟的时间，饭菜被端了来。
　　说起来，家家酒店的办事效率还真是挺不错的。
　　曹艳玲说了一声：“有什么事记得喊我。”
　　随后走出了房门。
　　不是她不想留在这里陪萧凌他们，只是跟他们不熟，贸然留在这里，根本不合适。
　　房间里面，顿时只剩下萧凌三人。
　　“师姐！你那一脚踢的真是叫一个猛啊！看不出来你竟然还会打架。”萧凌边吃边问道。
　　“哼！别叫我师姐！我不是你师姐！”周舒云脸颊一红，气哼哼的道。
　　萧凌咧了咧嘴，向旁边的周立道：“周老师，没想到你们竟然还能打架，你们是怎么学的啊？”
　　“呵呵。”周立轻笑一声道：“医武不分明，真正的医，都不是手无缚鸡之力的人，这是自古流传下来的。”
　　“啊？还有这个说法？你说的这，是不是是传说的功夫？”萧凌诧异道。
　　他还以为医都是背个药箱子，除了治病什么都不会呢。
　　周立占了点头道：“当然！一个医者，最重要的是身体素质，古代那些医者，山寻药，身体素质不行的话，连山都爬不去岂不让人笑话？随便碰到一头野兽被吃掉，岂不可笑？还有四处问医，如果没有一点护身的本领，岂不是早被人杀了多少次了？”
　　萧凌听到这话，深以为然的点了点头。
　　确实！
　　现代的那些小青年，有几个人能一口气爬到山？
　　爬个二三百米累得跟狗一样了。
　　但是在古代，那些医者可是整日在大山行走的，路途劳累倒还在其次，还要面对豺狼虎豹，没点本事真是早死翘翘了，又怎么可能会流传至今。
　　周立继续道：“所以，每一支自古流传下来的医世家和师门，都有一套属于他们的武技，我们布衣门虽然只是悬济阁的分支，但是也有自己的武技。”
　　萧凌听到这里，双眼顿时亮了起来。
　　卧糟！
　　哥们挖空心思的想要找个机会学习武技，只是一直没有找到真正懂武技的人。
　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　要是哥们把这武技学了，按照自己现在的身体素质，那不是天下无敌了？
　　“教我教我，周老师，师傅，恩师，这必须得教我，医术我可以不学，这武技必须得教我！”萧凌急切的道。
　　“爷爷，爷爷，你看这家伙的本性暴露了吧？他根本不是学医的料，我看他拜你为师，是想要学习怎么打架！咱们医最讲究的是医德！没德之人坚决不能收！爷爷你再想想！”周舒云指着萧凌道。
　　周立呵呵笑着道：“爷爷自有我的想法，萧凌这孩子的医德确实欠缺……”
　　“嘿！”
　　萧凌听到这里，顿时眉毛倒竖。
　　什么叫医德欠缺啊？
　　您老懂不懂什么叫医德啊？
　　像我这样德智体美全面发展的，整个燕京你能找出来三个不？
　　在这时候，周立继续道：“不过，这孩子虽然缺点不少，但是聪明，懂事，知道孝敬长辈，最重要的是，这孩子不会骗人，是个憨厚的好孩子。”
　　萧凌听到这话，顿时老脸一红。
　　自己真的有这么好么？
　　估计还是那半盒烟的功劳，看来那半盒烟没有白花啊。
　　还是老周够意思，看来以后有空，要给他多带点烟过来。
　　周舒云也被周立说懵了。
　　看了看萧凌，眉头顿时皱了起来。
　　爷爷确定说的是这货么？
　　不会是认错人了吧？
　　“周老师，要不吃完饭教我武技吧？我已经做好准备了！”萧凌迫不急待的道。
　　周立沉思了一会儿，然后道：“赏玉大会里面的视频我看了，你的身手非常不错，学习武技的话肯定会事半功倍，不过我们布衣门的武技，只是对普通人用的，只是一些锻炼身体的gong fǎ罢了，你练的话，恐怕效果不是太好，甚至有可能没有一点用处。”
　　“有用没用，不试试怎么知道？我已经迫不急待了。”
　　“那好吧，教给你可以，不过你要保证除了门子弟，绝对不能外传。”
　　“行！我保证，以后绝不会传给任何人！除了门弟子！”
　　“好，吃完饭让你师姐教你，我这老胳膊老腿的，生锈了都快，活动不开了。”周立道。
　　萧凌听到这话，顿时扭头看向周舒云，眼满是疯狂和炽热，吓得周舒云不由自主的抖了抖眼皮。
　　“我……我抗议！爷爷，要教你自己教去！我可没兴趣教他！”
　　“抗议无效！你是他师姐，你不教谁教？”
　　“我要判出师门！”
　　“那你先和我这个爷爷断绝关系。”
　　“行！咱们现在断绝关系，以后不再是祖孙俩。”
　　“你敢！有本事你先弄死我！”


第二百五十五章 师姐授课
　　一个小时后。
　　一间豪华套间内，周立躺在沙发面休息。
　　外面的大客厅已经被清理了出来，显得非常的空旷。
　　而萧凌和周舒云则是站在客厅的央。
　　周舒云紧皱着眉头，瞪着萧凌。
　　“我说师姐，赶紧开始啊，怎么总是看我啊？”萧凌直愣愣的站在那里道。
　　“哼！我只教一遍，能不能学得会看你自己的了！”周舒云嘟着嘴道。
　　“好！师姐你尽管来吧，我已经准备好了。”萧凌深吸了一口气，兴奋的道。
　　“先给你说一遍，咱们布衣门的武技，其实是一套腿法，名叫小玄武腿，以防御著称，却没有多大的进攻力，这套腿法最主要的作用是锻炼身体，你如果妄想着用这套腿法做坏事，那打错算盘了，看好了，我只演练一遍。”周舒云说着，向后退了一步。
　　紧接着，周舒云深深的吸了一口气，紧接着冷喝一声，整个人的气势瞬间变了，不再像以前看起来那么娇柔，反而充满了一股英气。
　　随后周舒云一个翻腿，扭腿，摆腿，出拳，旋转，出腿……
　　从开始给人一种行云流水的感觉，打的非常的自然，非常的漂亮，一看知道平时周舒云没有少练。
　　看到这里，萧凌暗呼侥幸，幸好以前的萧是真的喜欢周舒云，没有对她用强。
　　要不然的话，结局肯定很精彩，绝对会被周舒云揍的满地找牙。
　　难怪一次自己在医学院调戏周舒云，这妮一点都不害怕，估计也是留有后手。
　　这样的女人，才是最可怕的。
　　想到刚才那个被周舒云一脚踢爆蛋蛋的保安，萧凌顿时又感觉到一阵寒冷。
　　萧凌一边看着周舒云的演练，一边欣赏着。
　　还别说，练武的周舒云真是太好看了，一蹦一跳之间，充满了无穷的活力。
　　最后，周舒云甩了一个高高的玄武腿，这才落到地，一个收势，这才长长的舒了口气。
　　只见周舒云的脸已经见汗，小脸一片通红，大口的喘着气，胸口不停的起伏着……
　　“小混蛋！你看什么呢！”周舒云朝萧凌冷喝一声道。
　　萧凌赶紧收了透视眼，眨了眨眼睛，紧接着拍了一下手掌道：“漂亮！”
　　也不知道说的是周舒云耍的漂亮，还是什么漂亮。
　　“哼！看清楚了么？你来练一遍。”周舒云冷哼一声道。
　　萧凌立刻把头摇的像波浪鼓一样道：“没记住，我脑子笨，师姐，要不你再打一遍？”
　　周舒云练功夫的时候，实在是太漂亮了，只看一遍根本看不过瘾。
　　实际他早记住了，别说一套腿法，是那么复杂的法律书籍，都是大眼一溜记住了。
　　真要说起来，其实萧凌对这一套腿法有些失望。
　　这套腿法，真要说起来，其实只是一些招式罢了，一般人练久了，确实可以增强身体素质，算同时对付两三个人，也不在话下。
　　不过这对萧凌的帮助，却不是太大。
　　萧凌缺的是一些发力技巧，如何最大程度的把他如今的身体素质给发挥出来，而不是一些简单的招式。
　　而很显然，这套腿法里面最缺的是这个。
　　这也没办法，发力技巧也不可能隐藏在这样的腿法，只有那些专门的武术大师，才会谈那些发力技巧，一般的武技，确实是只有招式。
　　不过这总没有要强，聊胜于无吧，学会这套小玄武腿，至少以后打架的时候，不用只凭借本能了。
　　“你！没记住算了！我说过我只打一遍。”
　　萧凌两眼一番，立刻向里面躺着的周立喊道:“周老师！师傅!l恩师……”
　　“你给我闭嘴！别喊了！我教你还不行么！”周舒云赶紧打断了萧凌的话。
　　真要是把周立喊醒了，估计自己双得挨一顿骂。
　　也不知道这姓萧的小混蛋给爷爷灌了什么i hun yào，什么事都站在他这一边，连自己的亲孙女都不要了。
　　萧凌听到周舒云的话，顿时嘿嘿笑了起来，大嘴巴咧到了耳朵根，看起来像是一头大灰狼一般。
　　“小样，跟我斗，整不死你，也不看看哥是干什么的！”萧凌心暗道。
　　周舒云虽然心不满，但还是迫不得已，只能一招一式的教给萧凌。
　　“师姐，是不是这样的，你看这样对不对！”
　　“随便！差不多行了。”
　　“哦，那个师姐，如果我练的不好，周爷爷检查不满意的话，可是会找你的麻烦的。”
　　“你！腿再抬高一点。”
　　“是这样吗？”
　　“你怎么这么笨啊！再抬高一点！”
　　“是这样吗？”
　　“你真是笨死了！”
　　怒气冲冲的走到萧凌旁边，把萧凌的腿往抬了一点。
　　嗯，小手摸着还挺舒服的，心里痒痒的。
　　想起前几天，在医学院花田里犯的错，再看着周舒云樱桃一般的小嘴，通红的脸颊，萧凌顿时忍不住心神一阵荡漾。
　　都说男女搭配，干活不累，这都是华夏几千年历史流传下来的真理啊。
　　有周舒云这个医学院第一校花陪着，练功夫这种枯燥的事都感觉倍有意思了。
　　清香的味道扑鼻味道，像是茉莉花一样，清香，甘甜。
　　萧凌忍不住深吸了一口气，满脸陶醉之色。
　　“你干什么呢！”周舒云瞪了他一眼道。
　　“腿疼，有点撑不住了！”
　　“哼！想学武术，这点苦都撑不住，干脆赶紧回家享清福去吧！”
　　“这咋说话呢！不是坚持么！这算什么！您瞧好吧，我肯定不会半途而废的。”
　　“呵！我可是期待你赶紧半途而废。”
　　“你这是在侮辱我的人格！”
　　“这都被你看出来啦？”
　　“你！师姐，你这样是不对的！我要给周爷爷打小报告！”
　　“你告啊！你去告啊！一个男子汉大丈夫这点出息，动不动打小报告，你还是不是个男人你？”
　　“你要不要看看我是不是个男人？”
　　“滚！”周舒云直接不理他了，扭头走。
　　萧凌赶紧追了去道：“师姐，逗你玩呢，咋生气了，来笑一个。”
　　“闪开！”
　　“喂师姐，你还真生气啦？问你个事，在学校的时候，你咋和常青那家伙好的。”
　　“谁说我和他好了？”
　　“不是么？你们那时候整天形影不离的，所有同学都说你们好了。”
　　“我的事需要你来管么？”
　　“师姐，师姐，你干嘛又走啊？我这不是好嘛我。”
　　“呵！要不是我爷爷当初和他们家有点渊源，你以为我会搭理他？一个自以为是的富二代罢了，还真以为在学校学习成绩好，觉得自己是个人物了？还有你！常青还不如，你们都是一路的货色。”
　　“我……这事怎么又扯我身啦？我好像没有得罪你吧？我怎么不知道我什么时候自以为是啦？”
　　“你说你怎么了？你觉得你自己是个好人么？”
　　“那肯定的啊！外面你打听打听，谁不说我是好人啊？”萧凌脸不红心不跳的道。
　　“你常青还厉害，你他更不要脸。”周舒云翻着白眼道。
　　“我……你是不是还在为那天我亲了你的事，生我的气呢？”萧凌试探着道。
　　里屋。
　　正在闭眼睡觉的周立，耳朵突然动了一下，紧接着翻了个身，耳朵又动了几下。
　　“那可是我的初吻！你个混蛋！”周舒云愤怒的道。
　　“呃……不会吧？你长的这么漂亮，怎么可能把初吻保留到现在？”
　　“骗你呢！初吻早没了！”
　　“……到底是不是啊我去！”
　　“自己猜。”
　　萧凌顿时有种抓狂的冲动，这种事还能猜？
　　“我……我猜个屁啊我！”
　　“继续！跟着我练！”周舒云直接转移话题，开始自顾自的练了起来。
　　萧凌心不在焉也跟着继续练着，心里却是想着其它的事情。
　　那个到底是不是周舒云的初吻？
　　是吗？
　　不是吗？
　　应该是吧？
　　要不要来个催眠眼测试一下？
　　不好吧？
　　周舒云会不会找自己拼命？
　　惹了周老爷子不快的话，会不会把自己逐出师门？
　　……
　　旁边，周舒云又打了一路，本来想看看萧凌练的怎么样，顺便指点人一番。
　　谁知不看不要紧，一看之下，周舒云的脸色顿时黑了下来。
　　只见萧凌正看着地面，眉头紧皱的练着小玄武腿，甚至自己练的还要快。
　　而且从头到尾，找不到一丝的错误，出拳出腿都是十分的规范，甚至她自己做的还要规范。
　　看到这里，周舒云又哪里不会明白，之前这萧凌一直都在骗她呢。
　　什么没学会！
　　什么打不好！
　　什么姿势不正确！
　　全部都是在欺骗她！
　　这小混蛋根本是贼心不死，想要占她的便宜。
　　想到这里，周舒云顿时气的牙痒痒，大步走到桌子旁边，举起一个水杯，向着萧凌砸了过去。
　　萧凌正在寻思着怎么套周舒云的话呢，突然听到急风呼啸。
　　模糊，看到一个东西向自己急射而来，像是一个水杯。
　　“卧糟！”
　　萧凌惊呼一声，伸手一抓，把水杯抓到了手。
　　在这时，周舒云同时把两个水杯扔了过来。
　　萧凌脸色一变，想把手里的水杯放下来，已经来不及了。
　　危机时刻，萧凌伸手接住前面的那个，随后一个小玄武腿，把飞过来的另外一个杯子挡了下来，随后脚掌轻轻一勾，水杯直接套进了手的杯子里面。
　　“喂！周舒云！你干什么？疯了啊？”萧凌瞪着眼睛道。
　　周舒云毫不示弱的瞪着他道：“你说我干什么！你这个大骗子，混蛋！”
　　“我哪里骗你了！天地良心，我萧凌从来不骗人！”
　　“你不是说你没学会小玄武腿么？那你刚才打的是什么？”
　　“我……”


第二百五十六章 太极？
　　家家酒店门外。
　　周立拍着萧凌的肩膀道：“没事的，不要灰心，凡事慢慢来。”
　　“给我来根烟先。”萧凌郁闷的道。
　　他无论如何都没有想到，自己竟然是被轰出来的，跑的再慢一点，要被周舒云的拖把打到身了，女神的形象，在萧凌的脑海瞬间坍塌。
　　心的委屈，真是一言难尽。
　　萧凌点了烟，深深的吸了一口，越想越郁闷。
　　不是骗了你一下么，用得着这么生气么，算个什么事啊。
　　算了。
　　不值得为一个女人动怒。
　　等过两天周舒去气头过去了再说。
　　“对了，周老师，问你一个问题，你知道有什么武技是专门训练人的发力技巧的么？”萧凌问道。
　　“发力技巧？”周立眉头一皱。
　　不过紧接着，周立明白过来，估计是萧凌想要学习发力技巧的东西。
　　“专门练习发力技巧的武技不多，因为力量本身是在训练得来的，不存在有力使不出的情况，如果真的要找有关发力技巧的武技，倒是有一种。”
　　“还真有？是什么？你会不会？”萧凌顿时兴奋了起来，抓住周立的胳膊道，甚至把周舒云的事都忘到了一边。
　　周立抽了一口烟道：“有是有，不过我不会，这门武技的名字，你应该听过，非常的有名气。”
　　“哦？我听过的？有吗？”
　　“太极！你听过吧？”周立吐了一口烟圈道。
　　萧凌听到这话，眨巴了两下眼睛。
　　太极？
　　他还真听说过，而且不仅听说过，还经常见到。
　　广场那些大爷大妈没事在那打太极，自己还会两手呢。
　　不过这玩意儿锻炼发力技巧？
　　我怎么不知道？
　　唬我的吧？
　　“怎么？是不是不相信？”周立挑着眉毛问道。
　　萧凌眨了眨眼睛，没有说话，意思不言而喻。
　　周立呵呵一笑道：“难怪你不信。其实我所说的太极，并不是现在大街那些老头打的太极，那些只是经过改版之后的体操而已，真正的太极，耍起来简直如浩浩长河一般，力量强劲，延绵不绝。所谓四两拔千斤，是太极的精髓。”
　　这下萧凌点了点头，这点萧凌了解。
　　电视面经常演，里面的太极高手，一掌能够打死一头大水牛。
　　“那哪儿学去？我电视看到好像有一个什么‘陈氏太极拳’，陈家沟那儿，他们那里的人是不是都会啊？”
　　周立摇了摇头道：“陈家沟确实是太极较火的一脉，里面百分之八十的人都会打太极。不过陈家沟真正的太极拳，管理的非常的严格，只有那些太极大师的真正的亲传弟子，才能得到真传。每一代里面，不超过三个人。一般的人，也只是学一点皮毛罢了，徒具其形而无其神，对你没有任何用处。真正的太极，需要做到劲与气，和身体里面的力相呼应，经过反复不断的训练，才能学习到太极的精髓。”
　　萧凌眨巴着眼睛道：“我如果混进亲传弟子里面，是不是可以学习到真正的太极了？”
　　“别做梦了！陈家沟数十万人，真正学习到太极精髓的，加本身的那些大师，也绝对不超过十个人，而且都是陈家沟本地人，绝不允许外人学习到，陈家沟的太极自古有一个规矩，那是传男不传女，是害怕那些女的把真正的太极给传授出去，我这么说你应该明白陈家沟的太极管理有多严了吧？”周立道。
　　萧凌听到这话，脸色顿时耷拉下来，这么说的话，还玩个屁啊。
　　算自己泡一个陈家沟的妹子，然后入赘过去，也别想学到，人家连亲女儿都不传，更别提女婿了。
　　不过也难怪。
　　如果他们不这么管的话，估计陈家沟早没了。
　　一个组织最重要的是传承，如果传承散了，离崩溃也不远了。
　　只是这样一来，自己到哪去学呢？
　　现在总算有个目标了，总不能干看着吧？
　　告别了周立，坐在回家的出租车，肃凌眉头紧锁，快速的沉思着。
　　要不要抓个陈家沟的宗师过来，利用催眠眼让他教自己？
　　打不打得过人家？
　　这可是太极门真正的宗师，萧凌感觉自己这点本事，完全不够看。
　　一头大水牛都一掌拍死了！
　　这是什么力道？
　　力大无穷先不说，肯定把力量控制的非常的精准，直接震碎大水牛身体里面的器官。
　　至少萧凌认为自己做不到这一点。
　　打烂大水牛身体的牛皮可以，但是顶多让大水牛受伤。
　　根本控制不住自己的力量。
　　再说了，算自己勉强抓住人家，能用催眠眼控制得了么？
　　习武之人都是心智坚韧之辈，像当初‘血狼’组织的刀疤男，都差一点催眠失败，最后还是暴揍了他一顿，打的他失去了反抗能力，才算是控制得住。
　　至于这些太极大师，萧凌感觉自己这点催眠能力，完全不够看。
　　算能够用催眠眼控制，然后呢？
　　对方事后肯定能反应过来。
　　陈家沟的那些人会不会找自己拼命？
　　想起数十万太极传人冲到自己家门，摆出太极架子，萧凌顿时不寒而粟。
　　尼玛！
　　真要那样的话，自己绝对会死的很惨。
　　“小伙子，有什么事想不开啊？”前面的司机看萧凌一起皱着眉头，笑着问道。
　　“在想学功夫的事呢！师傅，问个事，我如果想学功夫，去哪里学啊？”凌试着问道。
　　“哈哈，我会！你要不要学？”
　　“你会？你会什么？”萧凌顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　我去。
　　难道这出租车司机真人不露相，是隐藏在红尘世界的绝世高人？
　　司机呵呵笑着道：“十二节广播体操，猴子摘桃，眼保健操……”
　　萧凌：“……”
　　你大爷的！
　　你这算个屁的功夫啊！
　　老子还会小玄武腿呢，你丫会吗？
　　“哈哈，小伙子别生气，开个玩笑解解闷。”
　　“我知道。”萧凌翻着白眼道。
　　“那好，不过话说起来，虽然我不懂功夫，不过对这方面还是有研究的，要说功夫，那肯定是要说太极拳了。”
　　萧凌眉毛一挑，心思微动，顿时问道：“师傅，你说除了太极拳之外，还有什么厉害的功夫？”
　　既然学不到太极，那不能在这一棵树吊死吧？
　　换个方向，看还有没有其它合适的。
　　司机想了想，然后道：“有当然是有！除了太极之后，那肯定是八卦掌了，大开大合，游走于八卦之间，非常的飘逸潇洒。除了这两个，还有洪拳，形意拳，咏春拳，寸劲，通臂拳等等，都是较出名而且厉害的功夫。”
　　“那……你知道去哪儿学这些功夫么？”
　　“这个……兄弟，听哥一句劝，别追逐这些没用的东西，好好学习，多学点知识，以后找个好工作，还能多挣点钱，什么都重要。哥是小时候特别喜欢功夫，整天沉迷在这些功夫里面，到处学习，甚至跑过陈家沟那些地方，不过除了养了一身的戾气，多和人打过几架，结识了一些仇人之外，没有一点用处，到现在年过三十，还只是一个开出租的。”
　　萧凌抹了一把汗道：“原来老哥也是同道人啊，估计在这里面也碰了不少难处。”
　　“那肯定的，真正的功夫，不会有人轻易愿意传授，一般的功夫，练久了会积攒很多的戾气，好勇斗狠，一言不合直接动手。不瞒兄弟，我现在开了五年的出租，一直强迫自己不动手，五年时间，性子也没有完全磨过来，时不时有动手的yu wàng，幸好老婆闺女都很好，一直迁着我的性子，说起来还感觉挺对不起她们的。。”
　　萧凌点了点头，这话确实不错。
　　习武之人，没有一个是安份守已之辈，性子都非常的张扬，像周立和周舒云他们那样的，毕竟是少数。
　　随着年龄越来越大，戾气也会越来越重，如果再不懂得修身养性，有可能惹出大事，甚至弄出人命。
　　这是武术界越来越衰弱的原因。
　　真正的能够修身养性的功夫，都是秘传的，根本不对外传。
　　而且这些人挑选徒弟的时候，也都是选择那些禀性非常好的人。
　　这也造成武术界的分化，非常的严重。
　　有些人功夫很厉害，而且修养很好，但是有些人，却是整着一股恐怖的戾气，仿佛一头择人而噬的猛兽一般。
　　“那你怎么不进军队啊？或者也可以去当保安啊。”萧凌疑惑的问道。
　　“唉……进军队需要身世干净。哥小时候依仗着自己练了几手把式，和人打架，结果下手太狠把人打残了，进了监狱，参军也没有人收，甚至很多公司都不收。至于保安，我怕我忍不住再动手，我这性子，不适合在那样的环境，怕再出事，好不容易磨到现在这种程度，要是再回到那样的环境，那功亏一篑了。”
　　“看来老哥也不容易了，这个社会，大多数人都在由随着自己的性子，只有你，连续五年却一直在磨自己的性子，真的是很难得。这样吧，从今以后，你做我的司机，如何？”萧凌道。
　　“啥？兄弟，扯犊子的吧？这个玩笑可一点也不好玩，你不会是喝高了吧？”司机顿时不快道。
　　萧凌微微一笑道：“自我介绍一下，我叫萧凌，天下收藏萧家的萧凌。”
　　嘎吱！
　　司机一脚把刹车踩死，猛的回过头，脸满是震惊之色。
　　“你……你是萧家二少？”
　　“如假包换！如果你愿意的话，今天算你第一天班，每个月给你六千块钱，可能没你开出租挣的多，不过绝对你开出租轻松。”
　　司机眨了眨眼睛，紧接着头点的像小鸡吃米一样。


第二百五十七章 麻烦事又来了
　　这是不是相当于小三转正了？
　　天下收藏前。
　　出租车司机丁山站在车旁，望着向天下收藏里面走去的萧凌，心只有一个想法，那是小三转正了。
　　萧家二少的私人司机？
　　到现在他都不知道这么好的事情，怎么会落在他的头。
　　他只是一个开出租的，开了五年的出租，原本想着这一辈子，这么混下去了。
　　他怎么也没有想到，萧凌竟然会坐他的出租车，而且要让他做他的司机。
　　一个月六千。
　　虽然不算太多，但是已经他开出租车要挣的多了。
　　他每天开十五个小时以的车，才能挣到四五百，其二三百都要交给出租车公司，剩下的钱最多的一天，也只有二百罢了。
　　而且这还要除去加油费，虽然出租车公司也有一些油补，不过根本不够用。
　　再加最近行情不好，出租行业也越来越不好做，滴滴打车等打车软件的介入，以及私家车增多，他每个月的收入也四千多块钱的样子。
　　而现在，只需要给萧凌开车，每个月能挣六千块钱，这对他来说，已经是高工资了。
　　最重要的是，这个活肯定要开出租车要轻松的多，他也能多一些时间陪陪家人和孩子。
　　不过在这个时候，丁山突然意识到一个很严重的问题。
　　萧凌出门做出租，那他自己有车么？
　　现在自己的车确实可以给萧凌用，但是车是出租车公司的，总不能一直当成私家车来用吧？出租车公司那边每个月一万多的租金怎么办？
　　想到这里，丁山顿时感觉到不安起来，赶紧给萧凌打了一个电话。
　　“喂，萧……萧少爷，有个事我想问一下。”
　　“有什么事你说。”
　　“那个，我刚才想了一下，做你的司机可以，但是出租车是要还给出租车公司的，不过这样一来，没车用了。”
　　“这样啊，嗯……这不是问题，明天你先去出租车公司把离职的事弄好了，等我的消息吧。”
　　“好嘞！”
　　挂了电话，丁山皱了皱眉头。
　　如果萧凌是在骗他，或者是等自己离职之后，他反悔了怎么办？
　　到时候私人司机做不成，甚至连出租车司机这份工作都丢了，他拿什么养活他的老婆闺女？
　　犹豫了好一大会儿，紧接着丁山咬了咬牙，脸浮现出决绝之色。
　　舍不着孩子套不着狼，既然答应要做，做彻底，赌这一把！
　　想到这里，丁山直接钻进了车里。
　　天下收藏大楼外。
　　萧凌皱着眉头，发愁车的事情。
　　司机有了，但是却没有车。
　　这真特么尴尬啊！
　　之前萧凌根本没想这个事，感觉丁山这家伙不错，想着给他安排个工作，让丁山开车载着他，至于用什么车，压根没想到。
　　当丁山给他打电话问车的事，萧凌傻眼了都。
　　站那想了半天，最终，萧凌把目标放在了孙铭的身。
　　自己认识的朋友不多，懂车的更是很少，也只有孙铭最靠得住了。
　　这家伙表面是纨绔公子哥，但是内心却是腹黑无，最主要的是玩着车长大的，在这面肯定非常的专业。
　　想到做，萧凌立刻给孙铭打过去电话。
　　“萧大哥，怎么了？”电话里面的孙铭小声道。
　　“干嘛鬼鬼祟祟的？难不成是在泡妹子？”萧凌疑惑的问道。
　　“不是，不方便接电话。”
　　“好吧，有个事想麻烦你一下，你应该对车较了解，给我弄一台，要低调一点的。”
　　“什么价位的？还有其它要求没？”
　　“要求？我对这车不是很了解，你看着给我整吧。对了，一定不能我嫂子的车好，要不然我嫂子该找我的麻烦了。”
　　“呃……你嫂子的那大众还差的车？那你找我干毛啊！随便都汽车城挑一辆行了，我懒得搭理。”
　　“汗！你小子狠！随便你小子怎么搞吧！”
　　“好嘞！你瞧好吧，三天后车给你送到天下收藏去。”
　　“三天？不能直接开过来么？”
　　“这是最快时间，我选车不需要时间么？改……算了，懒得给你解释，三天后直接把车给你送过去，钱记得给我准备好啊！”
　　“随便你吧！给我弄好了，要是没给我弄好，小心我揍你小子！”
　　挂了电话，萧凌这才算是松了一口气。
　　汽车的事情终于搞定了，孙铭办事的效率，萧凌还是较放心的。
　　以自己现在的身份，也确实该弄一辆车了，出门老是打车打车的，让人看到之后笑话。
　　虽然萧凌不在乎这些，不过总归对天下收藏的名誉不好。
　　为了天下收藏，萧凌也得把自己打扮的像是有头有脸的人物。
　　嗯，等一会儿见了嫂子，这么给嫂子解释。
　　萧凌开心的想着，走进了天下收藏。
　　今天得给杨倩好好说道说道，不能让她再这么拼命工作了，该休息该休息，万一真出了什么事，钱虽然不是问题，但是不是得受罪？
　　而且自己可这么一个嫂子，再想找一个这么漂亮的，而且能干的嫂子，累死他也办不到。
　　走到办公室门口，正准备推门进去，突然听到里面传来一阵争吵声。
　　“你不经过我们的同意，擅作主张是不行！”
　　“对！杨倩，天下收藏不是你一个人的，这么大的事情，你连和我们商量一下都商量，一下子扔出去那么多的股票，你是不是要把天下收藏给卖了啊？”
　　在这时，杨倩的声音响起，“我所做的一切，都是为了天下收藏的发展，为了天下收藏的未来，都是经过深思熟虑之后才决定的！”
　　萧凌用透视眼往里面一看，人还挺多的，除了杨倩和杨名臣之外，董事会的华，昆叔等人，也基本全部到场了，
　　华哥冷着一张脸道：“我告诉你杨倩，我们当初让你做这个天下收藏的董事长，是看在你爷爷还有那个死去的萧昂的面子，要不然的话，怎么轮得到你做这个董事长？”
　　“让你做这个董事长，不是让你胡闹，不是让你……”
　　话没说完，房门突然被推开了，紧接着萧凌从外面走了进来。
　　“嚯，我说今儿个怎么这么热闹啊，这全来了啊？”
　　看到萧凌，华哥等人顿时全部皱起了眉头。
　　“我们好像没有喊你，你怎么来了？”一个微胖的年男人道。
　　其它董事会成员脸，也浮现出疑惑之色。
　　对于杨倩，他们拿的死死的，但是对于萧凌，他们所有人的心，都是没有一点儿的谱。
　　这小子实在是太阴了，根本猜不透，更加无法控制。
　　也正是因为如此，他们之前才一直想要让杨倩把萧凌喊过来，是想要利用杨倩，来压制萧凌，达到掌控萧凌的目的。
　　但是萧凌却是一直避而不见，甚至连他们的电话都不接，完全给他们甩脸色看。
　　他们虽然气愤，但是萧凌的能力在那里，再加他是萧家人的身份，而且还不在天下收藏挂职。
　　他们这些董事会的成员，完全拿萧凌没有任何办法，算是想翻脸都没有办法翻。
　　最重要的是，这家伙很可能会功夫，这一点整个燕京不知道的人不多，而他们也从各种渠道听到了这种事。
　　俗话说秀才遇到兵，有理说不清。
　　如果萧凌真的给他们耍起浑来，而且有功夫在身的萧凌，他们还真是只有挨打的份。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“王叔是在给我开玩笑么？天下收藏是我家，我为什么不能来？除非什么时候天下收藏改姓了，换成你们姓王的了，或者是换成姓吴的了，到时候喊我来我也不来。”
　　年男人和人群里面的一个小胡须男人相互看了一眼，紧接着呵呵一笑道：“说哪里话，天下收藏怎么可能改姓，你王叔我是看着你长大的，这里是你家，有空常来是对的。”
　　“那好，刚才吓死我了，我还以为你们这是我轰出去呢。”萧凌拍着胸脯道。
　　在这时，一个小胡须男人突然道：“好了，咱们还是先谈正事吧，杨倩，今天我们既然来到这里，是要你给我们一个说法，私自散出去那么多的股票，又把那么多的玉石卖出去，你作为董事长，考虑过这件事情的后果么？”
　　“是！杨倩，这么多股票，别想着从我们的身出，我们不参与！”
　　“当初赏玉大会举办的时候，我们不同意，你偏要搞，看看你们办的是什么事！拿着翡翠送给外人，还送人家股票，还搞个那什么翡翠灯光，简直是作死！”
　　杨倩正要说话，在这时候，萧凌突然道：“各位叔叔伯伯，这件事情，是我的主意！”
　　“什么？是你的主意？”王叔等人诧异的看向萧凌道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“当然，从出售翡翠石头，到赠送股票，以及赏玉大会后来的翡翠灯光节，都是我出的主意，对了，连那些石头，也是我弄来的。”
　　听到萧凌这话，王叔等人顿时不知道该怎么说了。
　　“那么多的翡翠石头，真的是你弄到的？”一个谢顶男人不敢置信的道，那可是十几块翡翠毛石，算他们天下收藏库存里，也没有这么多。
　　萧凌呵呵一笑道：“全部是我弄到的，和杨倩没有任何的关系，当然，如果你们不想要这些石头卖的钱的话，可以把钱给我。”
　　王叔立刻摆着手道：“这是说的哪里话，天下收藏都是姓萧的，萧少爷为天下收藏奉献这些东西，也是应该的，对吧？”
　　萧凌冷笑一声，这些老狐狸，得了便宜还卖乖。
　　翡翠毛石一下子卖出去那么多钱，他们可是能分到不少钱的。
　　钱拿到手里，还倒过头来找我们的麻烦，真以为哥是傻子么？
　　想跟哥玩？
　　行，那哥陪你们好好玩玩！


第二百五十八章 我萧凌顶得住
　　王叔等人在知道这件事情，是萧凌的主意之后，不敢再追究了。
　　他们是真怕萧凌把这些资金全部抽走，那可是数亿的资金。
　　真要是抽走，他们估计连哭都没有地方哭去。
　　到时候他们不仅要吐出来很多的钱，而且天下收藏的发展也要受到资金的限制，更是不知道要损失多少钱，这些钱有很多可都是他们的。
　　“好了，赏玉大会的事到此为止，还是先说说股票的事情吧，一下子发出去那么多股票，没有经过我们的任何同意，别想从我们的身出。”小胡须男人道。
　　“对！杨董事长，萧少爷，这件事情你们不反对吧？”王叔道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“不反对，不过，那些石头卖的钱，你们也别想拿分成了，还有那些钱所赢得的利益，也没有你们的什么事。你们只能享有到赏玉大会之前为止集团赢利的分成，扩大之后的赢利，和各位再也没有任何关系！”
　　“你敢！”
　　“凭什么！”
　　“我们是集团的股东，有权享受集团的分成。”
　　“是！”
　　听到萧凌的话，众多董事会成员立刻不满的怒声道，这可是关系到他们切身的利益，没有人会不焦急的。
　　萧凌眉毛一挑道：“你们确定你们是集团的股东？那集团需要你们的时候，你们在哪里？孙燕山逼门来的时候，你们又在哪里？张博等六大家族集团zào fǎn的时候，你们又在哪里？赏玉大会资金不够，你们又在哪里？举办赏玉大会的时候，那么大的事情，你们又在哪里？需要你们的时候，你们一个个的谁躲的都远，现在桃子成熟了，全跑过来摘桃子来了？吃桃子还不算，还想一分钱不出，把桃子全部摘走，你们觉得可能么？真以为萧家现在只剩下我和嫂子，可以由着你们欺负了？”
　　董事会的成员听到萧凌这话，脸色全部都难看了起来。
　　尽管萧凌说的全部都是真话，但是真说出来，却是太难听了一些。
　　他们没有想到，萧凌竟然一点颜面都不给他们留。
　　“萧少爷！我们可是集团的股东，可以代表大多数股东，你说什么话，可要想清楚了，我们只是想要拿回我们应得的。”小胡须的男人华哥沉声道。
　　萧凌冷笑一声道：“那又如何？生意不是你们这么做的，付出多少，才能有多少的回报，妄想不劳而获，不好意思，在我这儿行不通！嫂子，走，我请你吃大餐去。”
　　“萧凌！”王叔冷喝一声道：“你这么做，是想把天下收藏推向深渊么？告诉你们，别惹急了我们，要不然我们全部撤资，看你和杨倩能不能撑得下去！”
　　萧凌嘿嘿笑道：“只要你们愿意这么做，那随你们的便，我萧凌不怕！有件事情希望你们搞清楚，现在的天下收藏，不需要看你们的脸色，而是你们在天下收藏这里大捞好处！但是，请你们务必记住，好处可以有，我们可以给你，但是却不可以贪得无厌。不是我们非要求着你们在这里，而是你们有求于我们！”
　　杨倩悄悄的拉了拉萧凌的衣服，赶紧向他使眼色。
　　萧凌这话说的太重了，哪个人没有火气，听到这话肯定要生气。
　　这些可是天下收藏的大财主，真惹了他们，对天下收藏真的没有任何的好处。
　　萧凌轻轻向杨倩一笑，然后大声道：“没事嫂子，有些人感觉天下收藏是他们手里的柿子，想怎么捏怎么捏，我只是想让他们知道，天下收藏不是他们手的玩物，他们也不是天下收藏的财主，现在天下收藏才是他们的财主。若是他们真想和天下收藏闹不愉快，那只能按照不愉快的办，现在的天下收藏，少了谁都不会倒下。”
　　“你！你！”王叔手指颤抖的指着萧凌道：“你是感觉天下收藏翅膀硬了吗？真以为天下收藏非常厉害了吗？我告诉你，我们可以随时再扶起另外一个天下收藏，但是天下收藏离开了我们，连个屁都不是！”
　　杨名臣赶紧站出来道：“有话好说，有话好说，大家都是这么多年的老朋友了，何必伤了和气呢。”
　　“没你说话的份。”王叔手指向杨名臣冷喝道。
　　杨名臣眉头一皱，正欲说话，在这时候，萧凌向他摆了摆手，然后道：“那我现在也可以告诉你，天下收藏离开了你们，依旧是天下收藏，而且还会发展的更好，但是你们离开了天下收藏，连个屁都不是，你们可以再扶持出来另外一个天下收藏，但是却扶持不出来一个杨董事长，更扶持不出来我萧凌，没有我和杨倩的天下收藏，你们以为能在燕京活几天？”
　　“那咱们走着瞧！我倒是要看看，我们所有股东全部撤资，看你们天下收藏还怎么撑得下去。”华哥冷笑一声道。
　　其它的董事会成员，也全部都是神色愤怒的瞪着萧凌，仿佛要把萧凌给吃下去一般。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“随你们的便，算天下收藏整个垮台，有我萧凌在，也可以东山再起，从头再来。况且有我在，天下收藏也根本不会垮台，不信的等方面你们走着瞧！嫂子，走！”
　　说着，萧凌直接拉着杨倩想外面走去。
　　杨倩挣扎了两下，想要留下来和那些董事会成员解释一下，不过萧凌的力气却是大无，根本挣脱不开，直接被萧凌拉到了外面。
　　杨名臣看了看周围的董事会成员，想要说些什么，不过看到这些人的脸色，犹豫了一下，最终叹了口气，向外面走去。
　　“萧凌，你刚才真是太冲动了。”办公大楼外，杨倩皱着眉头向萧凌道。
　　萧凌摊了摊手道：“没办法，这是我为什么一直不愿意和他们见面的原因，我脾气我知道，只要一见面，肯定会有一架要吵，不过赏玉大会没举办之前，底气不足，吵起来没好处，这一架吵完，真是感觉混身舒畅啊。”
　　说着，萧凌长长的伸了个懒腰。
　　在这时，后面跟着跑过来的刘名臣神色难看的道：“你是舒服了！你没看到董事会那些人的脸色，以那些人的性格，肯定不会善罢甘休，真要是全部撤股，天下收藏真会陷入危机当。”
　　“杨爷爷你想多了，天下收藏或许会隐入危机，但是却并不是绝路，但是如果不给这些人一些脸色看看，或许有一天天下收藏还真有可能走向绝路，如果他们此收敛也罢了，但是如果他们还像以前那样，算他们不找麻烦，我也要去找他们的麻烦！”萧凌咧着嘴道。
　　“话虽这么说，但是这些董事会成员在公司里面待了那么久，不管是人脉还是关系，在公司里面都是根深蒂固，得罪了他们，如果他们搞一些小动作那真是防不胜防啊。”杨名臣担忧的道。
　　“那借助这一次的机会，将他们连根拔起！算造成损失也再所不惜，总让他们一直在天下收藏里面扎根发芽要强，我还不信他们能反出天去！这一次，我要让他们知道他们自己值几斤几两。”萧凌神色森寒的道。
　　“那他们真的撤股了怎么办？”杨名臣皱着眉头道。
　　“那让他们撤！算他们全部撤股，我萧凌也能顶得住！”萧凌眯着眼睛道。
　　杨倩看着萧凌的双目，不知道怎么回事，她突然感觉到此时的萧凌非常的可怕。
　　她突然有些为那些董事会的成员担心起来，通过这一段时间的印证，杨倩深切的知道，所有和萧凌作对的，基本都没有好下场，连吴长贵携官威逼迫，都被萧凌o jiě。
　　这些董事会成员都只是普通的商人，若是他们真的把萧凌惹怒，杨倩真的很好萧凌能做出什么事。
　　在这时，杨名臣长长的叹息一声道：“现在事情已经这样了，只能听天由命了，算想弥补，也不可能了，只希望他们不要做出什么过激的事情，要不然我真是担心我这小心脏受不了。”
　　萧凌呵呵一笑道：“想那么多做什么，好事多磨，这两天天下收藏的情况怎么样？”
　　提到这人问题，杨名臣的脸顿时浮现出笑容，兴奋的道：“你还别说，赏玉大会的效果真不是一般的好，知道从昨天开始到现在，已经有多少商家要跟咱们合作了么？整整三十六家！咱们天下收藏的合作商，已经几个月没有增加了，这才两天的时间啊，哈哈，商务部那边的人都快乐死了！现在基本整个燕京的市场，都已经打通了，如果论市场名气，算是周家，也和现在的咱们不了。”
　　“这倒是个好消息，所以杨爷爷，现在的天下收藏已经今非昔了，董事会的那些人，根本不用管他们，除非他们脑子进水了，要不然，这口气他们必须咽下去！走！我带你们吃大餐去！”萧凌嘿嘿笑着道。
　　“希望如此吧！天下收藏获得这么好的成绩，是得庆祝一下，不过得你请客。”
　　“好！我请！”萧凌阔气的道。


第二百五十九章 找女警聊聊人生
　　一顿晚饭，花了萧凌整整四百多大洋，让萧凌心疼的眉头都皱了起来。
　　再想想自己那么辛苦的让天下收藏崛起，而自己落不到一点的好处，还得出钱带杨倩和杨名臣出来庆祝。
　　这一下真的亏到姥姥家了。
　　早不知道不装这个逼了，让杨倩请客多好，杨倩可他萧凌要有钱多了。
　　吃过饭之后，杨倩和杨名臣二人又回天下收藏了。
　　萧凌本来想让他们一起回萧宅，可惜这两个人死活不愿意，不放心天下收藏，怕那些董事会的人捣乱，那些家伙在天下收藏里面的关系可不是一般的强大。
　　没办法，萧凌只能让他们两个去天下收藏。
　　如果这些董事会的人，明着捣乱，萧凌倒不怕，怕怕他们暗对天下收藏下手，那样连萧凌都没有任何办法。
　　也由着杨倩和杨名臣去了。
　　不过在二人离开之前，萧凌叮嘱他们，现在天下收藏的翡翠那么多，弄两块带在身，最好是晚睡觉的时候，弄一块含在嘴里。
　　“嫂子，这玉石有润心肺、助声喉、滋毛发、养五脏、安魂魄、疏血脉、明耳目的作用，这件事你一定得听我的。”
　　翡翠石头不仅仅是漂亮稀有，而且对人的身体可是有非常大的好处，可以平衡人身体里面的免疫力，增强各方面的机能。
　　尤其是含在嘴里，效果更好。
　　杨倩和杨名臣都是天下收藏的顶梁柱，日夜操劳的，如果真的万一出了什么事，那都是极大的损失。
　　萧凌在这方面不太懂，也帮不了他们什么，只能照顾好他们的身体。
　　杨倩点点头，算是答应了。
　　昏暗的路灯路，萧凌哼着小曲，独自向家里走去。
　　与此同时，丁山一家三口正围坐着客厅的桌子面吃饭。
　　“怎么了，看你心神不宁的，是不是有什么话想说？”丁山对面的女人向丁山的碗里夹了一筷子菜，疑惑的问道。
　　这是丁山的妻子，名叫王翠蓉，也是一名普通的员工，在一家保洁公司班。
　　“媳妇，有件事情，我不知道我决定的对不对。”
　　“说说看，我和宝宝替你分析分析。”王以蓉道。
　　“别叫我宝宝，我都十三岁了！”旁边的女孩不满的道。
　　王翠蓉没有理会她，微笑着看向丁山。
　　丁山皱着眉头犹豫了一会儿，随后把下午下班之前遇到萧凌的事，向王翠蓉完完整整的说了一遍。
　　王翠蓉听完丁山的话，神色顿时变得凝重了起来。
　　“你能确定他是萧家二少么？”王翠蓉问道。
　　“我回来之后，在查了一下，确实是萧家二少，这个不会错的。”
　　旁边的女孩一听，立刻兴奋起来，惊喜的喊道：“哇！是萧二少爷吗？我最喜欢他啦！我是他的粉丝！他简直是太厉害啦！你们没看他在赏玉大会展露的功夫，真是像拍电影一次！”
　　“大人说话小说别插嘴，吃你的饭！”丁山瞪了女孩一眼。
　　女孩立刻撅起了嘴，吃起了饭，不过眼睛却是四处乱转，不知道心里在想些什么。
　　“这么说的话，那他为什么会坐一个出租车？而且让你做他的司机？这里面会不会有什么阴谋？”
　　“应该不会吧？再说了，我老丁也没有他看得的东西吧？”
　　“说的也是，但是这么好的事情，怎么会突然落在你的身？这简直太有点匪夷所思了，是不是他在耍你呢？”
　　“我感觉不像，他给我的感觉不像一般的那些纨绔富少一样，反而非常的沉稳，而且他也喜欢功夫，可能是这个原因，感觉和我挺投缘。”
　　“或许也有这个可能，不过最好还是再好好考虑一下，别最后被这个萧二少骗了，连出租车公司那边的工作都丢了。”
　　“我也一直在考虑这个问题，以咱们家现在的情况，如果真的两边不讨好的话，那咱们家立刻会陷入经济危机。最关键的是，萧凌这么有钱的一个富二少，竟然没有自己的车，实在是太怪了。”
　　在这个时候，旁边的女孩突然道：“你们不知道么？萧二少爷一直都是坐出租车，我们学校的人都称他为出租车小王子，明明可以开豪车耍酷，却每天坐出租车，简直是活的太朴实了！”
　　“真的么？”丁山摸着下巴道。
　　“那当然啦！你整天开车，当然没有留意过，我们好多同学可都是非常喜欢他的，有很多他坐出租车的视频，是因为这个，我们才那么喜欢他！这么不张扬的一个富二代，简直是太有范了。”女孩眼泛着小星星道。
　　丁山犹豫了一下，随后咬了咬牙道：“我也厌烦了这种每天跑出租的日子！明天我云出租车公司办理离职手续。那边的事较麻烦，估计得两三天的时间，如果不提前办好，如果萧凌真的喊我，而这边还拖着，不知道萧凌会怎么想！既然如此，索性不如赌一把！我相信我闺女的眼光！”
　　“耶！”旁边的小女孩立刻坚起两根手指喊道。
　　对面的王翠蓉皱了皱眉头，不过却没有说话，低下头继续吃饭，只是眉间的忧色，却是怎么也抹不去。
　　这件事对于丁山来说，确实是一个不可多得的机遇，一旦失去，永远都不可能再来。
　　但是如果这只是那个叫萧凌的一时兴起，只是戏耍一下丁山的话，那么他们一家三口，可真的难以在这座小城市里面生存下去了。
　　所以她也不知道该如何选择。
　　“唉……”王翠蓉长长的叹息了一声，心一片沉重。
　　丁山望着妻子的脸，不由自主的攥紧了拳头。
　　“媳妇，闺女，你们放心，我算拼了命，也会让你们过好日子的。”丁山在心暗道。
　　一夜无话。
　　第二天，当萧凌爬起来的时候，已经是午九点了。
　　赶紧洗刷了一下，随便打了一辆车，向家家酒店跑去。
　　今天可是拜师的第二天，不知道周立那老头会教自己什么。
　　临走前，萧凌还特意买了一条烟，这可是收买周立的利器。
　　没有昨天那半包烟，周立也不可能那么为自己卖命，甚至连自己的亲孙女都不要了。
　　路，向杨名臣打了一个电话，询问有没有什么异常情况。
　　得知一切正常之后，萧凌这才松了一口气，看来那些董事会的成员还知道轻重。
　　其实萧凌真的希望他们主动撤资，虽然这样一来，天下收藏的损失很大，不过却并不是不可以结束。
　　而且现在天下收藏的势头正盛，这点损失，根本威胁不了天下收藏，反而会让天下收藏变得更加的健壮。
　　不过可惜的是，这些老东西又怎么可能眼睁睁的放弃天下收藏这么一大块肥肉，昨天他们那么闹，看起来像是要撕破脸一样，其实只是为了给他们多争取一样利益罢了。
　　真要让他们退出，给多少钱他们估计都不干。
　　赶到家家酒店，接待他的是昨天那个姓张的小白脸，别提多热情了，简直跟见了自己亲爹一样。
　　看来昨天那一顿没有白揍，这么劲。
　　不过让萧凌遗憾的是，却没有找到周立。
　　询问了一下，这才知道，周立被曹艳铃带着出去玩去了，恨的萧凌牙痒痒的。
　　“小子，这张烟等周老头回来，交给他，记得，千万不能让他孙女看到！”萧凌沉声向张小白脸道。
　　“行行行！您放心！这事交给我妥了！我一定会把东西安全的交到周总管手里。”张小白脸点头哈腰的道。
　　“嗯！这才乖！这周老头混的不错啊，真的成总管了。”
　　走出家家酒店，萧凌竟一时不知道该去哪了。
　　今天周一，法学院的课是周二。
　　周舒云也在课，难道要让自己跑到医学院去找周舒云去？
　　还是算了吧，那妞估计还在气头呢，现在去那妞也不会教自己什么东西，反而还得看她的脸色。
　　一时间，萧凌顿时感觉百无聊赖起来。
　　算了，还是回家睡大觉去吧，好好休息一把。
　　刚拦下车，还没坐进去，手机突然响了起来。
　　掏出来一看，是王雪芙打过来的，萧凌的眼前，顿时浮现出那完美到极致的大胸。
　　这大胸妞给自己打电话来干嘛？
　　难道是寂寞了，想要找自己聊聊人生？
　　萧凌的心不由自主的开始胡思乱想起来，脸满是贱贱的笑容。
　　“喂，我说哥们，你还坐不坐车啦？不坐我可走了啊！”司机向萧凌喊道。
　　萧凌立刻正了正神色，瞪了那司机一眼道：“催什么催，没看这正忙着的么！”
　　说着，接听了电话，同时想要往拉开车门钻进去。
　　不过在这时候，出租车发出一阵发动机的轰鸣声，紧接着直接冲了出去。
　　司机从窗户探出头，向萧凌了一个指道：“你丫以为自己是谁啊，老子不伺候了！”
　　“嘿！你丫的回来，看我不抽死你丫的！”萧凌指着出租车破口大骂道。
　　在这时，手机里面传出来王雪芙的声音。
　　“你小子长能耐了啊？骂谁呢你？”
　　“骂……没事，碰到一个火气大的司机，一言不合把车开走了。”萧凌拿着手机在大马路溜哒着。
　　“怪得了谁！谁让你长着一张讨人厌的脸，让人一看来气！那么有钱有少爷，还整天坐出租，你不嫌丢人啊？”
　　“嘿！我这爆脾气，找事是不你？信不信我跑你家收拾你去？”
　　“那行，你来吧，刚好我自己也闷得慌。”
　　萧凌一挑这话，眉毛顿时挑了起来。
　　哟呵？
　　几个意思？
　　真想找自己聊聊人生？
　　萧凌的心顿时激动荡漾起来。
　　嘿嘿，小样。
　　看哥不把你收拾的服服贴贴的。


第二百六十章 心情不好的女警官
　　按照王雪芙给的地址，萧凌很快来到了红颜酒吧的门口。
　　这名字，嘿嘿。
　　看来这王雪芙意有所指啊。
　　不会是连房间都开好了吧？
　　萧凌贱贱的想着，迈进了红颜酒吧。
　　此时正值午十点多，这个点酒吧里面的人非常的少，晚才是酒吧rén liu的高峰期。
　　萧凌一眼找到了坐在柜台，背对着门口的王雪芙。
　　没办法，王雪芙的身材实在是太好了，哪怕是背影，都充满着一股完美的曲线感，再加一身黑色的瘦身连衣裙，实在是太吸引人的眼球了。
　　“哈罗，美女，一个人啊？”萧凌呵呵笑着打招呼道。
　　王雪芙看了看萧凌，指着旁边的椅子道：“坐吧。”
　　此时王雪芙的脸蛋有些微红，估计已经喝了不少酒了，加一头大波浪式的头发披散在肩，充满着一股无与伦的诱惑力，看的萧凌不由自主的咽了一口唾沫。
　　“怎么一个人跑这喝酒来了？如果我没记错的话，今天是星期一，你不是应该去执勤么？好像警务人员在执勤的时候，不能喝酒的吧？”
　　王雪芙撇了萧凌一眼，挺了挺胸膛道：“你眼瞎么？我这身衣服，像是在执勤的么？”
　　不挺还好，这一胸，胸脯顿时更加的挺拔了，看的萧凌两眼都直了。
　　“看什么看！再看把你两只眼珠子挖出来。”
　　萧凌耸了耸肩，也不尴尬，淡淡的轻笑一声道：“我知道了，你今天调休，或者是放假了！我猜的不错吧？”
　　说着，萧凌再一次禁受不住诱惑，不由自主的启动了透视眼。
　　不过萧凌毕竟不是第一次看到，而且定力不错，虽然是在偷看，但是表情却是非常的自然。
　　王雪芙横了萧凌一眼，也不在意，泯了一口小酒，长长的叹息一声道：“也不是调休，更不是放假，我是被开除了。”
　　“啥？”萧凌顿时瞪大了眼睛，不敢置信的道：“开玩笑的吧？你被开除了？怎么可能！”
　　像王雪芙这么漂亮，而且能干的女警，怎么可能说开除开除？
　　“哼！还不是因为你！”
　　“因为我？扯的吧？和我有毛的关系啊！”
　　“呵！我因为你丢了工作，你还有点良心没？当初你被吴任贵抓走，我拦着他的事难道你忘了么？那一次我把吴任贵得罪的死死的，第二天他把我开除了！”
　　萧凌听到这话，顿时不好意思的摸了摸鼻子。
　　好像貌似还真有这事来着。
　　萧凌没想到，这件事竟然给王雪芙带来这么大的影响。
　　不过紧接着，萧凌的心顿时疑惑起来。
　　“不对啊？赏玉大会当天，吴任贵不是被停职查办了么？第二天甚至被调离了燕京，怎么有时间把你给开除掉？”萧凌皱着眉头问道。
　　“你知道什么！只要吴任贵在警察局，停和没停有什么关系，想开除的不是一句话的事么，我是在吴任贵被宣布调离燕京的时候，被他开除的！”
　　“这事不合规矩啊！你没向面反映一下啊？”
　　“反映有什么用？你以为吴任贵犯了那么大的事，还能保留住官职，是什么原因？我还想多活两年呢。估计这两天，吴任贵交接完毕，该去任了。”
　　“这个该死的吴任贵！总有一天我得治他！不过……那你不是挺伤心的？我记得你好像说过，你最大的希望，是一直做警察，最大的梦想，是把所有的坏人全部抓进监狱里面去，但是现在，竟然被开除警藉……”
　　“不要放在心，那只是我开玩笑的罢了，你当个笑话听听行了。”王雪芙自嘲一笑道。
　　萧凌一听这话，顿时为王雪芙感觉到不平起来。
　　她一直尽职尽责，为了抓捕东南亚歹徒，甚至连命都可以豁出去。她最大的梦想，是抓尽这个世界所有的坏人。但是现实却是狠狠的抽了她一个巴掌，她所做的一切，只是为坏人做了嫁人，她只能屈居在坏人的手下，最后反而被坏人开除警藉，而坏人，却还好好的留在警察局里。
　　这不得不说是极大的讽刺。
　　难怪王雪芙会跑到酒吧里面，估计也是心非常不好受吧。
　　在这时候，王雪芙轻笑一声道：“这个世界，警察和坏人，本来是相互依存的，坏人又怎么可能抓得干净？如果真的抓干净了，还需要警察干嘛？可笑我以前一直不懂，还想着抓尽全天下的坏人，到头来，却是连自己的警藉都保不住。”
　　说着，王雪芙一口饮尽杯的红酒。
　　萧凌拍了拍王雪芙的后背道：“我明白你的心情，任何人的梦想被击碎之后，心情都不会好受，来，我先陪你喝一杯。”
　　两人端起一杯红酒，碰了一下，然后一干而净。
　　“对不起，没想到这件事情，给你带来这么大的麻烦，其实当时你大可不必挺身而出的。”
　　“呵！无所谓麻烦不麻烦，我看不过去，自然站出来了，让我忍气吞声，和那些人沆瀣一气，狼狈为奸，我做不到！与此如此，我宁愿被开除。”
　　“帅气！我突然发现，我开始有一些喜欢你了。”萧凌嘿嘿一笑道。
　　“你可千万别！老娘对你这样的没兴趣，老娘喜欢的是型男，可不是你这样乳臭未干的小子。”
　　“嘿！我这爆脾气！你说谁乳臭未干呢？”
　　“说你呢，咋了，还想给我练练？来来来，老娘正手痒呢，想找个人过过手瘾！”
　　萧凌眼睛一瞪，不过紧接着摆了摆手道:“算了，看在你为了我，落到这部田地，不给你一般计较了。”
　　“哼！量你也没这个胆子，告诉你，我在警校那会，可是搏击冠军，算是那些教练，也被我揍趴下过！凭你！哼哼。”王雪芙翻着白眼哼哼唧唧的道。
　　萧凌摇头无奈一笑，这妞估计是喝高了。
　　“我还是送你回去吧，不能再喝了，你伤口还没完全恢复好呢。”萧凌劝道。
　　她可没有自己这么biàn tài的身体恢复能力，一次和那些歹徒战斗时留下的刀伤，现在还结着疤呢。
　　“走开！臭小子，别以为我不知道你打的什么坏主意，想占老娘的便宜，没那么容易！哼哼！真以为老娘喝多了啊？”王雪芙迷瞪着眼，一把推开萧凌道。
　　“呃……”
　　萧凌顿时一阵无语，他还真没有这个意思。
　　好吧，一开始的时候，萧凌确实是有这个意思的，不过后来看到王雪芙的遭遇，已经打消了这个想法了。
　　再怎么着，王雪芙也是因为自己，才落到这步田地的。
　　如果自己还趁人之危，做出畜生不如的事情，不说别人，萧凌自己都不饶了自己。
　　最终，萧凌还是说服了王雪芙，扶着她向酒吧外面走去。
　　酒吧里面的人，看着萧凌的眼神，全部都是羡慕嫉妒恨，仿佛要把萧凌给吃掉一般。
　　这么极品的妹子，酒吧里面一个月也未必出一个，竟然被这个家伙三言两语搞到手了。
　　不过他们虽然眼红，却没有人敢去强抢。
　　一来现在是晴天白日，二来酒吧里面有个不成的规定，谁泡到的妹子归谁，如果想用强，那么不好意思，只能走着进来，躺着出去，酒吧绝对不允许这种破坏规矩的人存在，要不然这酒吧开不成了。
　　萧凌扶着王雪芙走到门口，遗憾的叹息了一声。
　　在电视和小说里面，像自己现在这种情况，基本都会有小混混跳出来，调戏醉酒的女主的。
　　这会怎么一个鬼影都没有？
　　随便跳出来一个，让王雪芙出出气也行啊？
　　现在这王雪芙心里一直憋着气呢，随便找个人揍一顿发泄一下，心里也会舒服很多不是？
　　现在倒好，想找个发泄的人都没有，总不能让她在自己身发泄吧？
　　如果是那方面的发泄，萧凌倒是欢喜至极，但若是挨揍，那还是算了吧。
　　萧凌可没有被虐的爱好。
　　要不随便在大街抓一个人？
　　还是算了吧。
　　如果让人拍下来，估计明天能够燕京新闻头条了。
　　萧家二少和被开除女警，在大街发疯。
　　这绝对不好玩。
　　“我送你回家，好好睡一觉，等晚酒醒了，我带你去外面玩玩，散散心去。”萧凌向王雪芙道。
　　“饿要去蓝湖里面溜泳！”王雪芙大着舌头道。
　　“好好好，我带你去南湖里面游泳。”萧装饰无奈的笑道。
　　“饿要去金弹似踢宽。”王雪芙妩媚一笑道。
　　“好好，我带你去金蝉寺踢馆，你别说话了，大着个舌头，猜你说话好费劲，咦？你车换了？”
　　萧凌扶着王雪芙走到外面的车旁，这才发现王雪芙的车不是以前那辆了。
　　“你还滋道佛，我那策被你榨了，修策太废钱，卖了。”
　　萧凌听到这话，顿时不好意思的摸了摸鼻子，次在南郊的时候，被关在车子里面，后来把王雪芙的车门给砸了。
　　看来这妞心里一直记恨着呢，只是顾忌自己当初救了她的命，所以一直没找自己的麻烦。
　　“你家在哪呢？”
　　把王雪芙抱车，萧凌钻进驾驶舱里面问道。
　　王雪芙说了一个地址，埋头睡了。
　　幸好萧凌对燕京较熟悉，勉强听懂了王雪芙嘴里面的地址，一溜烟的向那边奔过去。


第二百六十一章 旖旎
　　和平路471号。
　　萧凌停下车，推了推王雪芙。
　　只是王雪芙哼唧两声，连眼睛都没有睁。
　　萧凌叹息一声，估计这妞自己也走不成，只能抱王雪芙向大楼里面走去。
　　“算了，这一次便宜你了，哥长这么大，还没这么伺候过人呢。”
　　这是一栋小别墅，看来王雪芙家还是挺有钱的，一般的警务人员，可没有能力在燕京这片地儿买这么漂亮的一个小别墅的。
　　不抱不知道，这妞看起来挺瘦，还挺沉的。
　　这也难怪，这胸前两个大胸，都不知道有多少份量，该瘦的地方瘦，但是该有肉的地方，那真是一点儿都不少。
　　王雪芙身每一寸肌肤，都完全暴露在萧凌的透视眼下。
　　萧凌一边抱着王雪芙往里面走，一边欣赏着王雪芙身的每一寸肌肤。
　　这种白沾便宜的机会，可不是什么时候都有的。
　　平时的时候，若是自己这么赤果果的用透视眼看，早被骂了。
　　从王雪芙的包里翻了钥匙，打开门。
　　在进去之前，萧凌留了个心眼，用透视眼把整栋别墅扫描了一遍，确实里面没有其它人，萧凌这才敢抱着王雪芙进去。
　　若是王雪芙的父母在里面，看到自己抱着王雪芙的一幕，到时候想解释都解释不清楚。
　　把王雪芙放在床，萧凌把被单拉了过来，给王雪芙盖。
　　躺着床的王雪芙脸颊通红一片，紧皱着眉头，一直不安的轻微晃动着脑袋，不知道在想着什么事情。
　　萧凌强制自己关闭了透视眼，再这么看下去，自己真的要控制不住自己了。
　　这妞是为了自己才变成这样，如果自己还趁人之危，那真的是畜生不如了，自己可不愿意做那色恶鬼。
　　“醒着的吧？你先等着，我去给你倒杯水去。”
　　萧凌说着，扭头走。
　　“站住！小偷，哪里走！”
　　在这时候，床躺着的王雪芙突然冷喝一声，直接一把抓住了萧凌的手，紧接着用力一拉。
　　“卧糟！”
　　萧凌根本没有料到这一幕，被打了一个措手不及，整个人直接向床倒去。
　　危急时刻，萧凌只能尽量避免压到王雪芙的身，以自己的体重，王雪芙这小身板不一定能承受得住。
　　不过王雪芙的力量却是大无，甚至用了擒拿术，一只手拉着萧凌的手，一只手按在了萧凌的肩膀面，直接把萧凌按在了大床，双手紧紧的锁着萧凌。
　　“放开！我不是小偷！”
　　萧凌冲王雪芙喊了一声，不过在这时候，萧凌突然发现王雪芙一直闭着眼睛，又睡了过去。
　　不过双手依然紧紧的锁着自己的胳膊。
　　这妞肯定是喝高了，以为她正在追罪犯，把自己当成小偷抓起来了。
　　卧糟！
　　这办的是什么事啊！
　　萧凌晃了晃王雪芙的手，纹丝不动，抓的非常的结实。
　　两人近在咫尺，王雪芙的脑袋，甚至距离他不到一尺，萧凌甚至能够清楚的感受到王雪芙的呼吸。
　　酒味非常的重，不过在学生的酒味，却夹杂着一股淡淡的清香。
　　望着紧闭着眼睛，脸色通红，樱桃一般的小嘴微微开合，萧凌不由自主的咽了一口唾沫。
　　尼玛！
　　不行了！
　　不能再看下去了。
　　萧凌使劲的掰了掰王雪芙的手，想要把她的手掰开，赶紧逃离这里。
　　要不然萧凌不确定自己会不会做出禽兽不如的事情。
　　不过在这时候，王雪芙的眉头动了动，锁的更厉害了。
　　萧凌使劲一掰，终于把王雪芙的手掰开了，顿时松了一口气。
　　在萧凌想要站起身来的时候，王雪芙突然暴喝一声道：“小贼！还想逃跑！你以为能跑得了老娘的手心？”
　　紧接着，不知道王雪芙从哪里来的力量，直接一个翻身，整个人全部压在了萧凌的身，双手按住萧凌的手，胳膊伸的直直的。
　　萧凌顿时傻眼了。
　　卧糟！
　　搞毛啊！
　　睡觉都还在想着抓小偷，你是得有多热爱你的工作啊？
　　两个人，安全呈‘大’字型，一个躺在床，一个趴在另外一个人的身。
　　这姿势，实在是太暧昧了。
　　萧凌正要喝斥，却发现王雪芙趴在自己胸口又睡着了。
　　推了推王雪芙，这妞扭了扭身子，压的更紧了。
　　萧凌顿时倒抽一口凉气，原本压在身不动，萧凌没什么感觉，但是现在王雪芙像蛇一样的扭动一下，恐怖的刺激顿时像闪电一般袭来。
　　现在正值夏初，两人穿的衣服本不多，尤其是王雪芙，只是穿了一件黑色连衣裙罢了。
　　其实因为刚才的动作，连衣裙都跑来很多，整个大腿基本已经完全露出来。
　　胸口传来的惊人的弹性，不停的刺激着萧凌的大脑，整个身体从到下，全部被王雪芙柔软的身体刺激着。
　　萧凌可是一个男人，而且是一个血气方刚的小伙子，荷尔蒙bào zhà的年纪，哪里能受得了这么强烈的刺激，顿时一柱擎天起来，憋的满脸通红，牙关紧咬。
　　操！
　　这是要把哥给玩死啊！
　　如果是其它女人，在这种情况下，萧凌直接把她给办了。
　　萧凌自认自己不是正人君子，但是对于王雪芙，萧凌心里更多的却是内疚，不想趁她之危的时候伤害他。
　　在这时候，王雪芙的身体又扭了扭，眉头轻轻的皱了起来。
　　随着王雪芙的扭动，被两人的身体夹在间的事物顿时受到了巨大的刺激，仿佛怒吼的巨龙一般，狰狞仰天咆哮。
　　“嘶！”
　　萧凌顿时又抽了一口凉气，感觉整个人都要暴走了，没有经历过这一幕的，完全无法想像萧凌此时的煎熬。
　　不知道是不是间压着个东西，感觉不好受，王雪芙顿时又像蛇精一般的扭了扭身子。
　　萧凌顿时拳头一握，牙关咬的紧紧的，肌肉崩的像是钢铁一般。
　　“哼！你这小贼，竟然还敢带枪！把枪交出来！”
　　在这时候，王雪芙紧皱着眉头哼哼唧唧的道，眼睛也不睁，右手松开萧凌的手，向下面抓了过去。
　　“不！”萧凌惊呼一声。
　　话还未落，王雪芙的手掌一下子抓住了萧凌的命根子，想要bá chu lái。
　　“嘶！”萧凌顿时咧起了嘴。
　　连续拔了几下，没bá chu lái，反而一开始的更坚硬了，仿佛钢龙一般。
　　“还敢反抗！今天让你知道老娘的厉害。”王雪芙紧皱着眉头，冷哼一声道。
　　紧接着，王雪芙松开了萧凌的命根子。
　　萧凌终于松了一口气，暗呼一声好险，尼玛，我不反抗能行吗？你真把我的命根子摘了去，我后半生的幸福谁负责？
　　不过在这时候，不知道是不是王雪芙想要把萧凌兜里面的枪掏出来，手直接向萧凌的裤子里面探了过去。
　　只是王雪芙闭着个眼睛，又哪里知道萧凌的兜在哪里。
　　而且她的手是从向下掏的，直接很顺溜的掏进了萧凌的裤子里面……
　　紧接着，王雪芙一把抓住了萧凌那硬如钢龙的命根子本体，狠狠的下拔了几下。
　　“卧糟！”
　　萧凌嘶吼一声，顿时瞪圆了眼睛，神色狰狞，感觉整个人都要bào zhà了。
　　“嗯？怎么回事？怎么这枪这么烫？”王雪芙好像也发现了不动劲，闭着眼睛疑惑的喃喃道，右手又不自觉的下拔了两下，依然纹丝不动，但是却更加的坚硬了。
　　在这时候，王雪芙睁开了眼睛。
　　两人相距不到三指宽，大眼蹬小眼，甚至能够从彼此的眼睛看到自己的眼睛。
　　这一刻，两人都懵了。
　　王雪芙是完全不知道发生了什么事情，感觉像是在做梦一般，瞪开眼看到近在咫尺一个男人的脸，直接懵了，脑子完全死机。
　　而萧凌则是不知道下一步该怎么做，算是他那高达近千的智商，此时也是完全当机。
　　足足过去了十秒钟的时间，期间王雪芙的右手不自觉的握了握，想要检查一下自己手里烫烫的东西是什么。
　　“啊！”
　　紧接着，王雪芙发出一声惊悚的喊叫声，脸色瞬间变得通红无，仿佛能滴出血来，一下子从萧凌的身爬了起来，右手闪电般的从萧凌的裤子里面掏出。
　　随后一个飞脚，直接把萧凌从床踢了下去。
　　“你！你……你怎么在我床！你想干嘛！你这个臭流氓！”王雪芙手指着萧凌，羞怒着冷喝道。
　　这一刻，她的酒已经完全醒了，再无一丝的醉意。
　　萧凌从地爬起来，揉了揉屁股委屈的道：“你喝醉了，我是送你回来的，能怪得了我么？”
　　“我是问你为什么在我床！你送我送我，爬我床做什么！”王雪芙怒声吼道。
　　此时的萧凌，下半身还撑着小帐篷呢，从王雪芙的角度看过去，份外的显眼。
　　想起自己刚才醒来的时候，手里竟然抓着他的那个，王雪芙顿时又羞又怒起来。
　　她从小到大，从来没有交过一个男朋友，没想到最后的清白竟然会毁在这个小混蛋的手里，顿时气不打一处来。
　　萧凌尴尬的耸了耸肩，不过既然被看到了，萧凌也不刻意的回避了，反正抓都被她抓过了，还怕她看么？
　　随后，萧凌把之前发生的事情，一五一十的给王雪芙讲了一遍。
　　“真的是这样么？”王雪芙听完之后，脸顿时浮现出狐疑之色。


第二百六十二章 姓吴的又来挑事了？
　　虽然萧凌竭尽全力的向王雪芙解释，不过最后凌还是被她给轰了出来。
　　其实算是王雪芙不轰他，萧凌也会自己离开的。
　　没办法，发生了那样的事情，实在是太尴尬了。
　　不管是萧凌，还是王芙，都需要时间来缓和一下心情。
　　不过，想起刚才的遭遇，萧凌顿时又是心一阵炽热，这是不是是俗称的艳遇了？
　　而且还是和一个这么漂亮的女警官。
　　要是再往后面发展一点行了，可惜的是关键时刻，这妮醒了。
　　现在用一个成语形容萧凌的心情，那是再贴切不过了。
　　捶胸顿足！
　　萧凌走在宽敞的大街，长长的叹息着。
　　“不行，不能再这么下去了，必须找件事情转移一下注意力。”萧凌喃喃自语道。
　　他怕再继续想下去，会忍不住扭头再跑到王雪芙那里强行做坏事。
　　拿出手机，翻了一下电话薄，最后给梁化打了过去。
　　好几天没见到这胖子了，甚至一次赏玉大会那么大的事情，都没见到，不知道这胖子在干嘛。
　　“喂，萧哥，有事么？”
　　“好几天没见你了，嘛呢现在？”
　　“在学校课呢，今天星期一，你不知道么？哦我忘了，你现在是法学院的讲师了都，不用课也行。”
　　“得了吧你！你，课？开什么玩笑？”
　　“不许你侮辱我，年考试我一定要拿到前五，李梦舞说只要我能拿到前五，正式做我的女朋友。”
　　萧凌听到这话，顿时翻了翻眼。
　　人家都和张良学去开房了，你丫傻不傻啊，还守着人家随便给你说的一句话。
　　“我说胖子，你这么认定李梦舞了？一次我给你说的话，你全忘了么？”
　　“我告诉你啊萧哥！你不许坏我的好事！这一次我一定要拿到前三。”
　　“好吧！那你好好学习，李梦舞不说，你的学习成绩好了，对你自己也有好处。”
　　“我知道，李梦舞也是这么给我说的。”
　　“唉……胖子，如果遇到什么不开心的，别想不开，有哥我在，到时候找哥我，我带你散散心。”
　　“好嘞萧哥！我没什么不开心的，等李梦舞正式成为了我的女朋友，到时我请你吃大餐啊！好了，先挂了，我正在看书呢。”
　　挂了电话，萧凌顿时长长的叹息一声。
　　胖子这家伙，心是有点花，但是对李梦舞，却是真心的。
　　但是越是这样，萧凌越是担心。
　　李梦舞是什么样的货色，现在萧凌谁都清楚，梁化这么喜欢她，肯定有一天会被伤的遍体鳞伤。
　　只是萧凌却不知道该怎么劝他。
　　难道把他和张良学开房的事说出来？
　　那样的话，估计梁化根本承受不住这样的打击，甚至有可能根本不会相信，反而会伤了他们兄弟之间的感情。
　　“唉……”
　　萧凌再一次长长的叹息了一声，心越加的忧心。
　　回到家。
　　萧凌继续查找致命古玉的信息，希望能够找到那块神秘玉佩更多的信息。
　　自己的小命，现在可是全部握在这块神秘玉佩面。
　　现在血线起昨天，又向下延伸了两指。
　　看这个势头，恐怕要不了五天，血线会延伸到指尖，真要到那个时候，那自己铁定是有死无生。
　　自己这条小命无所谓，但是到时候杨倩怎么办？天下收藏怎么办？
　　指望杨倩一个人，守住那么大的一个天下收藏，根本不可能。
　　萧凌从来不是坐以待毙的人，他也不愿意这么早死。
　　算是死，那也要等到天下收藏真的走向正规，不再需要花费那么多的心思，到时候了无牵挂，死了也没有什么担心的。
　　只是查到天黑，连国外的站都查了，也是一点收获都没有。
　　晚的时候，杨倩突然把电话打过来了。
　　“怎么了嫂子，是不是回来了？”萧凌揉着眼睛道，看了大半天的电脑，眼睛有些酸了。
　　“还没，现在还在天下收藏，给你打电话是想告诉你一个好消息，刚才那些董事会的人又来了，同意把股份分出来，看来你昨天的做法是对的，他们已经服软了，不过他们要求增加持股数。”
　　“告诉他们别想！要么，老老实实的吃天下收藏给他们的分红，要么，把股份全部让出来滚蛋。”
　　“这个我已经告诉他们了，持股数不可能让他们增加，这是我们天下收藏立足的资本，不过那些人显然不死心，想要请你吃饭。”
　　“吃饭？没空！”
　　“好吧，我会转告给他们的，好了，很挂了。”
　　“唉唉唉等一下，急啥啊？我昨天给你说的，弄块翡翠带在身，最好睡觉的时候嘴里含一块，你做了没？”
　　“嗯，这个你放心吧，身体是我自己的，我肯定你更关心的！”
　　“那到底是有，还是没有啊？”
　　“肯定是有啦，我还能骗你不成？效果还真的挺不错的，今天的精神头感觉明天好多了。”
　　“哼哼，你骗我的还少么？精神头昨天好，说明你身体已经严重疲劳了，今儿该回来休息了吧？那边的事情应该处理的差不多了吧？董事会的那些人也已经服软了，你再继续待那儿，还有什么意义啊？”
　　“明天吧，明天晚我回去，吃你做的鸡蛋煎饼。”
　　“我……”
　　萧凌话还没说完，那边挂了电话。
　　看着手机，萧凌直翻白眼。
　　挂电话怎么这么快呢？
　　回来怎么不这么快？
　　明天！明天！明天……
　　这都几个明天了？
　　骗我骗瘾了是吧？
　　还吃我做的饭，我还想吃你做的饭呢。
　　这一天天的，哥都快成深闺怨妇了，天天盼望着丈夫能早日归来。
　　呸呸呸！
　　老子是纯爷们！
　　这是担心漂亮嫂子身体出现问题，让她回来好好休息的。
　　和那什么鬼‘望夫石’没有一毛钱的关系！
　　半毛钱关系都没有！
　　萧凌哼哼唧唧的去厨房拿了两块面包，两包牛奶回来吃，边吃边在心诽谤着杨倩。
　　第二天。
　　萧凌起床看了一眼日历，诸事不宜。
　　看来今天不是什么好日子，不过今天法学院那边有课，二十多个学生在等着自己呢，不去还真不行。
　　洗刷完毕之后，萧凌打了辆出租车，向法学院赶去。
　　还没走到法学院，电话响了起来，是张辰打过来的。
　　“萧老师快来！吴浩雨那个混蛋又来找咱们的麻烦了！”刚一接通电话，里面传来张辰愤怒的声音。
　　萧凌眉毛一挑，沉声道：“你等着，我马到。”
　　挂了电话，萧凌向司机道：“司机同志，麻烦开快一点，我有急事。”
　　“有急事也得慢慢来吧，我还能飞过去不成？”司机不咸不淡的道。
　　萧凌一声不吭的从兜里面掏出一百块钱，在司机的眼前晃了晃，随后直接扔在了副驾驶座。
　　司机看到钱，两眼一下子直了。
　　“小兄弟，坐好了，看我给你飞过去！”
　　说完，司机一脚油门踹到底，车子仿佛一道利箭一般冲了出去。
　　只是用了几分钟的时间，萧凌赶到了法学院。
　　远远的，萧凌看到大礼堂门口围了一群人，其家班的成员，全部都聚在门口。
　　这可是萧家班的教室。
　　还反了天了不成，敢在萧家班闹事？
　　远远的，萧凌看到了一脸嚣张的吴浩雨，在那里对着萧家班的同学指指点点的。
　　而在吴浩雨的对面，则是张辰等萧家班的学生，整整二十九名学生，脸全部都是愤怒之色的望着吴浩雨。
　　旁边围着很多同学，不过却没有一个人前阻止，有些人甚至还在拿着手机录像。
　　与此同时，吴浩雨那充满嘲讽的话传进了萧增值的耳朵。
　　“我打你们怎么了？你们算个什么东西？告诉你们，我算是打死你们，你们也得给我认了！”
　　张辰愤怒的道：“吴浩雨！真以为这里是你家吗？想怎么样怎么样？这里是法学院，事情闹大了，你以为你爹能护得了你？”
　　“哈哈……”吴浩雨大笑一声道：“弱智！我需要我爸护我么？老子有间歇性精神病证明，算是揍死你们，老子也不犯法！倒是你们，你们的那个废物老师，能护得了你们吗？”
　　“你！”张辰手指着吴浩雨，气的全身都在颤抖！
　　“混蛋！吴浩雨！校领导正在往这边赶来的路，像你这样的家伙，我一定要让校领导把你轰出学校！”王史明手指着吴浩雨，怒声骂道。
　　“去你大爷的！”吴浩雨一脚把王史明踹倒在地，手指着王史明道：“你算个什么东西！也敢对我指手划脚？学校有权利开除间歇性精神病人？给他们两个胆子，他们敢吗？这是对精神病人的歧视！告诉你们，算我是间歇性精神病人又如何？我认了！法律又没有规定间歇性精神病人不可以结婚，不可以生孩子，不可以参加司法考试！倒是你们，你们想被轰出学校吗？你们的废物老师可是向校领导保证过，不可以再动手的，一旦围规，可是要被轰出学校的！”
　　“嚯！我还以为是谁呢，原来是个神经病啊。”
　　在这时，萧凌走了过来，毫不客气的直接出言讽刺道。
　　吴浩雨看到萧凌，顿时挑起了眉毛，嘿嘿一笑道：“原来是废物老师来了啊？不好意思，我刚才间歇性精神病发作了，把你们的学生给打了，对，那两个躺在地的家伙！呵呵，你的学生也太不禁打了，一下放倒了，是不是很生气？想不想替他们报仇？”
　　萧凌听到这话，顿时眯起了眼睛。


第二百六十三章 不信抬头看，苍天饶过谁！
　　吴浩雨的话音落下，周围围观的学生，全都议论纷纷起来。
　　“这吴浩雨，也太胆大了吧？他忘了一次被萧家班揍的事情了吗？”
　　“我看不是忘了，而是一直记得这件事，所以才会找萧家班的麻烦。”
　　“这么说的话，那这个吴浩雨，也欺人太甚了吧？”
　　“是！直接跑到人家班级门口，把人打成这样，而且还是当着人家老师的面，这不纯粹是给人家找不痛快么？”
　　“我能理解吴浩雨的做法，一次萧凌让他在那么多老师同学的面前，丢尽了颜面，这一次吴浩雨回来，以吴浩雨好胜的性格，肯定会想方设法讨回来。”
　　“对！一来，现在吴浩雨已经办成了间歇性精神病证明。二来，吴长贵一次栽了那么大的跟头，都没有倒下，充分证明了吴长贵在孔氏集团官的人脉有多硬，这也给吴浩雨增长了勇气，让他敢如此光明正大的找萧凌的麻烦。”
　　“还有一个原因，估计是吴浩雨是看准了萧凌不敢向他动手，前几天萧凌可是向校方领导保证过，以后不会再动手的，也正是因为这一点，所以这吴浩雨才会如此忌惮吧。”
　　“这么说的话，也真有几分道理，只是我依然无法相信，一个人竟然可以不要脸到如此地步，对自己的同学都直接出手，丝毫不顾忌任何法律道德的约束。”
　　“嘘！小声点，难道你不怕死吗？如果被吴浩雨听到把你弄死，你以为会有人能替你主持公道么？”
　　“……”
　　吴浩雨听着周围人的议论，反而哈哈大笑起来，笑声，充满傲然之色。
　　以前，他还顾忌同学的看法，顾忌学校的规定，顾忌法律的约束，做任何事情，都会有所收敛，也从来不会如此不懂礼貌。
　　至少在人前，特别是在女孩子的面前，他一直都是装出一副优雅绅士的样子。
　　但是，经历了一次装疯卖傻的事情之后，吴浩雨在法学院辛苦数年建立的所有形象，彻底坍塌，所有人对他都是指指点点，嗟之一鼻，让他一度有种想要zi shā的冲动，躲在家里根本不敢见人。
　　之后吴长贵因为萧凌的原因，一下子栽了那么大的根头，放眼看过去，到处全部都是一片骂声。
　　吴浩雨一度以为吴长贵要完蛋了，他们父子要完蛋了。
　　因为这个原因，他甚至选择了吃ān ián yàozi shā，不过却被救了下来。
　　之后吴浩雨突然发现，吴长贵犯了这么大的事，竟然没事，孔氏集团依旧没有把他从集团里面开除，依旧是可以调动孔氏集团的人。
　　吴浩雨这才发现吴长贵的关系，到底有多硬。
　　经过此事之后，吴浩雨突然感觉自己好像开窍了一般。
　　什么绅士，什么优雅，什么道德修养，完全都是狗屁，完全没有任何的意义。
　　在这个世界，靠的是关系，靠的是人脉，靠的是你有多少人，而不是你的品质有我高尚，为人有多好。
　　所以，吴浩雨直接选择了有怨报怨，从医院出来之后，直接找到了法学院。
　　他要让这些欺负他的人知道，欺负不会有什么好下场。
　　我爸有人脉，我有间歇性精神病证明，我怕谁？
　　“姓萧的！你不是厉害么？天下收藏萧家二少，好不风光啊！不过那又如何？在我眼，你依然是一个垃圾！一个一无是处的垃圾！还有你们萧家班的这些垃圾，还妄想参加司法考试？一群不知天高地厚的东西。”吴浩雨哈哈大笑着说道。
　　张辰气的嘴唇哆嗦道：“吴浩雨！你给我闭嘴！再这样的话，可别怪我们不客气啦！”
　　吴浩雨眉毛一挑，冷笑一声道：“来啊？我倒是要看看你怎么一个不客气，你们这些人一起，来啊来啊。”
　　“操！真以为我不敢动手吗！”张辰本是爆脾气，听到吴浩雨这话，顿时要冲出去。
　　不过却是被萧凌拦了下来。
　　“老师！让我过去！我要给他一点颜色看看。”张辰怒声道。
　　萧凌摆了摆手道：“有我在，不需要你们出头，要不然你们要被取消参加司法考试的资格。”
　　说完，萧凌面向吴浩雨，眯着眼睛沉声道：“吴浩雨，真以为你爸还有间歇性精神证明，能护得了你的周全么？善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？”
　　吴浩雨听到这话顿时一愣，不过紧接着突然哈哈大笑起来。
　　“天道轮回？苍天报应？哈哈……亏你还是法学院的讲师，不要这么搞笑好吗？怎么？你是不是怕了？想要用苍天来吓唬我？唉哟我好怕怕哦。”说着，吴浩雨夸张的拍着自己的胸脯道。
　　不过紧接着，吴浩雨突然伸脚踹在了近在咫尺的一个萧家班的学生身，把那个学生踹的一头磕在了地。
　　随后他哈哈大笑道：“我怕你妹啊我怕！有本事你把报应请来啊，看我吴浩雨怕不怕！”
　　“吴浩雨！”
　　在这时候，一声冷喝从不远处传来，紧接着，张震国和熊立志等一群人，向这边大步走了过来。
　　“你想干什么吴浩雨！这里是法学院，你以为是你家后花园吗？”熊立志怒声向吴浩雨咆哮道。
　　吴浩雨瞥了一眼熊立志，嘿嘿一笑道：“找老同学叙叙旧，不行吗？你管的倒挺宽，管得着么你？”
　　“你！”熊立志气的眼睛一瞪。
　　在这个时候，张震国沉声道：“保安，把吴浩雨给我抓起来！”
　　随行来的几名保安，顿时冲到了吴浩雨的跟前，伸手要把吴浩雨拿下。
　　“慢着！”吴浩雨急忙向后退了一步，神色愤怒的向张震国道：“姓张的，你来真的是吧？”
　　“吴浩雨，如果你敢反抗，我有权利向申请，取消你的司法考试资格，你觉得我有没有这个本事？把他给我抓起来。”张震国冷喝一声道。
　　几名保安立刻冲了去，把他按在了地。
　　吴浩雨脸色一变，紧接着陪笑道：“呵呵，张院长，我知道错了，我来这里绝对没有任何的恶意，完全是想和这些学弟们切磋一下法律知识，不小心碰倒了这几个学生而已，你放心，这两个人的医药费，我全出，我全出！”
　　“哼！别以为你有间歇性精神病证明可以胡来，我照样可以治你！”张震国寒着一张脸，向吴浩雨道。
　　“不敢，不敢，我哪里有那个胆子啊，我是守法的好公民。”吴浩雨头点的像小鸡吃米一样，他是真怕张震国把他的考试资格给取消了。
　　如果真的被取消了，他老爸都没有办法给他弄回来。
　　他老爸在孔氏集团是有人脉关系，有不少钱，但这可是司法考试啊。
　　“跟我到政务处一趟！”张震国冷哼一声，扭头走。
　　熊立志向萧凌投过去一个歉意的眼神，随后跟着张震国赶紧走了。
　　吴浩雨在被保安带走之前，扭头看向萧凌，眼满是嘲讽之色，朝萧凌张了张嘴。
　　从吴浩雨的口型，萧凌知道他是在说“我还会回来的。”
　　周围围观的学生，看到这里，知道好戏已经过去了，一个接一个的离开了。
　　萧凌深深的吸了一口气，神色前所未有的阴冷。
　　“萧老师，这姓吴的实在是太混蛋了。”
　　“对不起萧老师，我们让您为难了。”
　　“都是我们不好萧老师，让您受到如此的委屈。”
　　“要不是我们打了吴浩雨，也不会把这家伙给得罪了，也不会有后面这些事情。”
　　“萧老师！要是那小子敢来，我拼着以后不参加司法考试，也要让他尝尝厉害！”
　　“……”
　　一群萧家班的学生，向萧凌道。
　　萧凌摆了摆手道：“不用在意，回去课吧，我自有分寸。”
　　说着，萧凌越过众人，直接向大礼堂里面走去。
　　只是谁也没有注意到，萧凌的拳头一直紧紧的握着，甚至连指关节都已经发白。
　　若不是理智告诉他一直忍着，还有远处正在往这边赶来的张震国等人，说不定萧凌已经开始动手了。
　　萧凌不喜欢靠暴力解决问题，但是有些事情，只有用拳头解决，才能能解心头之恨。
　　午的课很快过去。
　　期间吴浩雨寻滋生事的视频，被人发布到了，引来了一片骂声。
　　只是最终也没有人出来处理这件事情，仿佛没有看到一般。
　　午，萧凌和萧家班的同学，按照惯例，在大礼堂里面一起吃饭。
　　只是今天大食堂里面的气氛非常的不寻常，几乎所有的学生，全都在对着这边指指点点的议论着。
　　萧凌却是装作没有看见，吃完饭直接离开了大食堂。
　　其它的学生也没有什么食欲，随便扒拉了几口，没胃口吃了，跟着萧凌一起走了出去。
　　下午。
　　萧凌继续在大礼堂里面讲课，讲着讲着，窗户突然响起一阵哗啦声，紧接着其一块玻璃应声而碎。
　　里面的学生神色一惊，赶紧向外面看了一眼。
　　不过紧接着，所有学生的脸全部浮现出愤怒之色。
　　只见吴浩雨正站在外面，手里拿着许多块石头，正在向这边的窗户砸玻璃。
　　哗啦一声。
　　又一块玻璃被砸碎。
　　幸好萧家班的学生，没有坐在窗户下面，要不然的话很有可能会不小心受伤。
　　“姓吴的，你特么到底想干什么！”张震朝窗户外面的吴浩雨怒声吼道。
　　吴浩雨哈哈一笑道：“来孙子们，爷爷扔给你们一块狗肉。”
　　说着，吴浩雨把地的一头鲜血淋漓的死狗捡了起来，直接扔进了教室里面，这头狗甚至还没有死透，躺在地不停的抽搐着，鲜血瞬间流了一地。
　　这只狗，他们都认识，是门卫保安养的那只狗。
　　班里面的女生看到这一幕，顿时吓得花容失色，尖叫连连。
　　她们哪里见过如此恐怖的一幕？


第二百六十四章 触老虎的虎须？
　　“吴浩雨！你这简直是该死！”张辰怒吼，也顾不和萧凌了，直接向外面冲了出去。
　　其它的学生看到这一幕，也全冲了出去。
　　“你这个混蛋！你想干什么！”
　　“找事是不！是不是想找事？”
　　一群学生边冲过来边怒骂道。
　　吴浩雨看到这么多人，同时向自己冲了过来，吓得也是不由自主的后退一步。
　　不过紧接着，吴浩雨挺了挺胸，冷笑一声道：“不好意思，老子刚才间歇性精神症发作了，有本事你们去校领导那边告我去！”
　　“你！”张辰脸色阴沉的手指着吴浩雨。
　　吴浩雨嘿嘿一笑道：“你什么你，有本事来咬我啊？只要你们敢冒着被赶出法学院的风险，尽管动手。”
　　他是吃准了这些人绝对不敢对他动手，所以才会如此的肆无忌惮。
　　他是想要好好恶心一下萧凌等人。
　　至于动手，看过在赏玉大会面萧凌的身后，吴浩雨丝毫没有和萧凌动手的打算。
　　所以他又提醒了这些学生一遍，以免他们怒火攻心，真的对自己动手了。
　　经过刚才慎重的思考，吴浩雨已经决定不对这些学生动手了。
　　要不然话，责任可在他了。
　　只要他不动手，是萧凌或者是萧凌的学生敢对他动手，吴浩雨有把握把他们整个萧家班的人全部轰出法学院，让他们知道自己的厉害。
　　当然，如果他们一直不动手，那正好遂了吴浩雨的愿，一直把他们这些人恶心的吐血。
　　萧家班的学生，听到吴浩雨这话，脸顿时浮现出忌惮之色，相互看了看，果然没有一个人敢动手。
　　吴浩雨看到这一幕，彻底放心下来，哈哈大笑道：“小样！跟我斗！也不看看你们值几斤几两，在这法学院，你们算个屁啊！”
　　说着，吴浩雨扭头看向学生里面的女学生吕永清，算是班级里面长的最漂亮的一个女孩了。
　　“哈喽小妞，跟着这些废物有什么出息？走，跟哥来，哥带你天天吃香的喝辣的，让你享受一下富贵人的生活！”边说吴浩雨边去拉吕永清的手。
　　“滚开！”吕永清皱着眉头道。
　　不过吴浩雨却没有丝毫停止的意思，眼看要拉到吕永清的手腕了。
　　吕永清顿时想起前几天，吴浩雨在操场非礼那个女同学的一幕，脸浮现出害怕之色，赶紧出后退了两步。
　　那个女同学可是整整哭了一天，第二天转学了。
　　吕永清可不想这样，这里有她最要好的一群同学，有她最喜欢的萧老师，不到迫不得已，她真的不想转校。
　　在这时，张辰出现在吕永清的面前，怒视着吴浩雨道：“叫你滚开听到没有！再这样的话信不信我对你不客气？”
　　其它同学的脸，也全都是屈辱之色。
　　他们萧家班何曾被人逼迫到这个份？
　　吴浩雨简直是太胆大包天，但是他们却偏偏对吴浩雨没有任何办法。
　　骂不过，打不了，根本没有人管得了他。
　　吴浩雨眉毛一挑道：“呵！不客气？你倒是不客气一个给我看看？一群被学校抛弃的丧家之犬罢了，谁给你的勇气对我不客气？该滚开的是你才对！你这是在阻止你的同学获得美好生活！”
　　“你！吴浩雨！你还要不要一点脸皮！你还有没有一点的廉耻？”张辰瞪着吴浩雨道。
　　“脸皮？廉耻？能泡到妹子么？难怪你这么大年纪了，到现在还是单身狗！给我滚开！”吴浩雨说着要向学生里面闯。
　　“你敢！”张辰伸手要阻止吴浩雨。
　　在这时候，吴浩雨的脸浮现出阴森之色，嘿嘿一笑道：“竟然敢对我动手！真是活的不耐烦了！”
　　说着，吴浩雨直接一个背摔，把张辰摔在了地。
　　“混蛋！敢打我们班长，同学们！！”王史明大吼一声，要冲去。
　　“别，我们打他的话，咱们的萧老师完了。”
　　“对，不能动手，咱们不能害了萧老师。”
　　其它学生赶紧拦住了王史明。
　　“你们都不许动手！”
　　在这时候，后面传来一声冷喝。
　　紧接着萧凌从后面走了出来。
　　“萧老师！姓吴的这家伙……”王史明神色委屈的向萧凌道。
　　萧凌伸手打断了王史明的话，看向吴浩雨。
　　吴浩雨看到萧凌的举动，顿时嘿嘿笑了起来，“看来还是萧老师够沉稳，知道遇事不慌，你们可不要鲁莽，你们的萧老师可是在校方领导那里保证过的，这可是关系到你们老师的前程。”
　　萧家班的学生听到这话，脸布满愤怒之色，眼睛仿佛能够喷出火来。
　　但是却真的没有一个人敢动手了。
　　他们越是崇拜萧凌，越是不愿做出伤害到萧凌的事情。
　　不过在这时候，萧凌突然笑了，甚至笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　“你……你笑什么？”不知道怎么回事，吴浩雨的心里突然咯噔一下，有一种不好的预感。
　　萧凌扫了吴浩雨一眼，眯着眼睛，嘿嘿一笑道：“恐怕你忘了我是谁了，重新自我介绍一遍，我叫萧凌，曾经，我当着法官的面揍过对面律师，当着校领导的面，揍过学生，当着记者的面，揍过竞争对手，当着你老爹的面，揍过你。我尊重学校的规定，是因为我给张震国面子，惹烦了我，你以为他们能约束得了我？”
　　吴浩雨听到这话，顿时眼睛一睁，不由自主的向后退了两步，神色惊恐的道：“你想干什么。”
　　在这时候，萧凌突然冲到了吴浩雨跟前，去一个大嘴巴子抽了过去，直接把吴浩雨抽的原地旋转三百六十度，随后重重的摔倒在地。
　　这一巴掌，萧凌扇的势大力沉，没有丝毫的留手。
　　这一次，他是真的怒了，算是六大家族威逼杨倩的时候，萧凌也没有如此愤怒过。
　　真是什么样的老爹，带出什么样的儿子。
　　吴长贵是这样，现在吴浩雨也是一样，全都是一路货色。
　　午的时候，萧凌放过了这家伙，没想到竟然还敢过来，简直是没完没了了。
　　如果不是怕连累萧家班的学生，萧凌早动手了。
　　看到这一幕，后面所有萧家班的学生，全部激动的攥紧了拳头，脸满是兴奋之色。
　　他们早憋着一股气了，现在萧凌终于替他们释放出来，一下子想要大吼出来。
　　不过紧接着，很多学生的脸都浮现出忧心之色。
　　萧老师动手了，在校方领导那边的保证怎么办？
　　他们真的不愿意失去萧凌这样一个老师。
　　吴浩雨趴在地，张嘴吐出一口鲜血，里面混合着数颗白色的牙齿，脸庞顿时红肿了起来。
　　足足过去了五秒的时间，吴浩雨这才动弹了一下，抬起头瞪着萧凌，口进而含糊不清的道：“你……你竟然敢打我……”
　　“对！打的是你！你不是一直想让我打你吗？我如了你的愿，而且……”说到这里，萧凌去一脚踢在了吴浩雨的腰，直接把吴浩雨踢的飞了出去。
　　咔嚓……
　　几志轻脆的声音响起，不用想，这一脚下去，至少要断掉五六根的肋骨。
　　吴浩雨足足飞出去五六米的距离，这才算是滚落在地。
　　“而且，这一顿揍，我还要让你终身难忘！”萧凌眯着眼睛，淡淡的道。
　　在这时候，旁边的拐角处冲出来四五名男学生。
　　这些学生看到吴浩雨的情况，脸浮现出惊恐之色。
　　“打人啦！打人啦！”
　　“萧老师又打人了！萧老师把吴浩雨打了！快去喊校领导！”
　　“大家快来啊！吴浩雨快要被萧凌打死了！”
　　“萧凌，你住手！”
　　“……”
　　这些学生出现之后，全都大声的喊叫道，同时向这边冲过来。
　　萧凌冷笑一声，他早注意到这些学生了，如果他没记错的话，这些学生全都是和吴浩雨一伙的。
　　估计是吴浩雨也怕真的出事，所以让这些学生在旁边策应着。
　　吴浩雨看到这些学生的出现，挣扎着从地趴了起来，眼满是仇恨的盯着萧凌。
　　“嘿嘿，萧凌，你竟然敢对我动手！你死定了！你们全家都死定了！我要把你弄到倾家荡产！让你死无葬身之地。”吴浩雨狞声道。
　　“雨哥，你怎么样？”
　　“萧凌！你作为一个讲师，竟然如此对待学生，你还有没有一点职业道德！”
　　“你们这些学生站那看什么！不知道过来拉一下你们的老师吗？”
　　这些学生有的去搀扶吴浩雨，有的跑过来指责萧凌，有的则是去指责萧家班的那些学生。
　　“滚！”
　　在这时候，萧凌冷喝一声道。
　　“你……你说什……”指责萧凌的那个学生不敢置信的看着萧凌道。
　　话还没说完，萧凌一脚把这名学生踹的飞了出去。
　　“我说让你们滚！五秒之内，如果还站在我的视线，我连你们一块揍！”萧凌冷喝一声，双目一片森然。
　　刚才来的那些学生脸色一变，包括那名被萧凌踹飞的学生，相互看了一眼，紧接着赶紧把吴浩雨扔在了地，扭头跑。
　　他们真没有那个勇气，敢面对怒火燃烧的萧凌。
　　萧凌嘿嘿一笑，来到吴浩雨的面前。
　　“凭你？还妄想让我死无葬身之地？”说着，萧凌一脚踩在了吴浩雨的大腿骨。
　　只听咔嚓一声，大腿瞬间扭曲起来，疼的吴浩雨惨叫一声，整张脸都疼的扭曲了起来。
　　“你不是在一直逼我动手么？很好！我现在动手了！你能招架得住吗？”
　　萧凌冷笑着，如法炮制把吴浩雨剩下的一条腿，还有两条胳膊，全部踩断，疼的吴浩雨撕心裂肺的喊着。
　　随后萧凌拍了拍手的土，扭头向教室里面走去。
　　“走，咱们回去继续课。”


第二百六十五章 最后一节课
　　听着萧凌的话，萧家班的一群学生，全都石化当场。
　　发生了这么大的事，外面还有不停惨叫的吴浩雨，你还有心思课？
　　他们怎么也没有想到，萧凌动起手来，竟然会下手这么狠。
　　吴浩雨已经彻底废了，双手双脚全废，牙齿全部脱落，肋骨至少断了七八根。
　　算在医院里面躺一年，恐怕也恢复不过来。
　　不动手则矣，一旦动手，直接把吴浩雨弄废了。
　　恐怕到现在吴浩雨也不知道，他到底招惹了一个多恐怖的人。
　　这哪里像是一个人？简直是一头猛虎。
　　而吴浩雨之前的做法，像是一只老鼠，在不停的扯猛虎的胡须。
　　猛虎不搭理他也罢了，一旦惹怒了他，一巴掌下去，能把这只老鼠给拍死。
　　不远处。
　　吴浩雨躺在地，惨叫声像是能撕破云端。
　　骨骼全疼的疼痛，不停的冲击着他的大脑，吴浩雨感觉整个人都快要疯了一般，只要怒声的嘶声，才能缓解一些疼痛。
　　双臂双腿的骨骼全断，他连动一下都不能，只有脖子和眼睛还是完好的，已经完全成为了一个废人。
　　望着萧凌的背影，吴浩雨的眼满是仇恨，愤怒的火光，仿佛能够反他的双目完全融化。
　　耻大辱！
　　这简直是耻大辱！
　　他吴浩雨何曾被人如此对待过！
　　他在心发誓，不把萧凌弄死，把天下收藏弄得彻底崩溃，他死不安生！
　　大礼堂里面。
　　那只血淋淋的死狗，已经躺在那里一动不动，完全死透。
　　因为面沾满鲜血，也没有学生愿意碰它。
　　萧凌站在讲台，望着下面一群萧家班的学生。
　　“今天，或者是咱们的最后一堂课，准确的说，是最后几分钟课。”萧凌微笑着道。
　　“萧老师……”
　　下面的学生，听到这话，脸顿时浮现出难过之色。
　　尽管他们相处的时间不多，但是却已经建立了远超师生之间的感情，甚至朋友之间的感情还要好。
　　萧凌压了压手，示意下面的人静下来。
　　“我知道，我知道你们想说什么，但是我只能给你们说一声抱歉。真的很对不起你们，不能一直陪着你们直到参加司法考试，天下没有不散的宴席，只是我们的宴席散的有些快而已，其实早晚是有这一天的。”
　　“萧老师，我们不愿意和你分开。”
　　“对！萧老师，你去哪里我们去哪！”
　　“是！什么破法学院，如果他真敢撵你离开，我们不干了！”
　　“我们跟着萧老师！”
　　“……”
　　一群学生全部激动的喊道。
　　萧凌深深的吸了一口气，压了压手，随后道：“你们的心意，我心领了，不过你们现在的任务是好好学习，争取通过司法考试，而我，只是一个商人，我无法提供给你们学习的环境，更不能天天陪在你们身边。”
　　“老师，我们……”
　　“好了，不要再说了，继续课。”萧凌打断了那名学生的话。
　　随后，萧凌继续讲课。
　　经过前几次的讲课，萧凌已经把自己总结出来的东西大部分都讲了出来。
　　今天所讲的，是其一引起较特殊的法例。
　　只是过去了不到十分钟的时间，张震国，熊立志，丁江涛，罗名川等一群校领导，风风火火的赶了过来。
　　当看到躺在地，撕心裂肺惨叫的吴浩雨，尤其是他那不规则扭曲的手臂和大腿，全都倒抽一口凉气。
　　之前他们听到萧凌把吴浩雨揍了，本以为只是出出气。
　　但是他们没有想到，萧凌出手竟然会这么狠，基本已经把吴浩废了。
　　这得有多大的仇恨啊。
　　“萧凌！你给我出来！”丁江涛脸色阴沉的朝教室里面怒声咆哮道。
　　吴浩雨在他的地盘，被揍成这样，他根本没有办法向吴长贵他们交待，自然把所有的愤怒，发泄到萧凌的身。
　　“你以为躲在里面没事了吗？赶紧给我滚出来！”罗名川同样大声的向里面喊道。
　　只是教室里面，萧家班的学生，却是没有一个人动弹，全都老老实实的坐在那里，看着讲台面的萧凌。
　　萧凌听到外面的话，皱了皱眉头，不过却没有理会他们，继续讲课。
　　张震国则是吩咐熊立志，赶紧找担架，要硬的，同时通知120赶紧来人。
　　以吴浩雨此时的情况，连动都没有办法动，只能先放到硬担架面，以名断裂的骨骼再次发生碰撞，伤到里面的筋肉。
　　如此严重的病情，已经不是校方医务室能治的了，必须交给大医院才行。
　　丁江涛和熊立志在门口喊了几声，发现里面根本没有人出来，直接向教室里面冲了过去。
　　张震国和其它的校方领导，也紧跟了过去。
　　“我在外面喊你们，你们没有听到吗？”丁江涛站在班级门口，怒声向讲台的萧凌咆哮道。
　　萧凌扭头看了一眼丁江涛，随后长长的叹息了一声，知道已经不可能再讲下去了。
　　随后萧凌看向下面萧家班的学生，深深的吸了一口气。
　　“同学们，今天的课，只能讲到这里了，以后，恐怕也没有机会再给你们讲课了，你们可以看看你们的书，按照我所讲的内容，分析里面的东西，不过一定要切记我以前说过的话，不要死记，辩论依旧是重点，明辩才能认出是非。”
　　“是！萧老师！”萧家班的学生齐声回答道。
　　萧凌的视线，在下面的每一个同学的脸划过，每一个人，都仔细的看了一遍，仿佛是要把这些人的面孔全部记在脑海一般。
　　随后，萧凌弯下腰，向这些同学鞠了一躬，神色严肃的道：“对不起了，萧家班的同学们。咱们……司法考场面见吧。”
　　说完，萧凌转过身，昂着头，大步向教室外面走去。
　　此时此刻，下面的学生顿时全部站了起来，整齐的向萧凌的背影鞠了一躬。
　　所有学生的脸，都满是悲戚之色，有些学生甚至哭了起来，眼满是泪水。
　　不过却没有一个人说话，那样静静的看着萧凌的背影。
　　萧凌把吴浩雨打成那样，他们清楚的知道，算他们再如何的挽留，也不可以把肃凌留下来。
　　既然如此，还不如不说话，让萧老师不那么难过。
　　窗户外的张震国，看到这一幕，脸不仅浮现出诧异之色。
　　一个老师，在学生的心竟然有如此地位，恐怕从法学院建校以来，也没有出现过这种情况吧。
　　看着萧家班那些学生的表情，不知道为什么，张震国突然感觉到有些难受起来。
　　萧凌来到门口，瞅着丁江涛道：“丁副院长喊我干什么？”
　　“呵！做什么？难道你不知道吗？”丁江涛瞪着萧凌怒声道：“你把吴浩雨打成这样，你还问我干什么？你为什么要把吴浩雨打成这样？你这是在犯罪你知道吗？”
　　萧凌冷笑一声，指着讲台前的那只血淋淋的死狗道：“看到那只死狗了吗？门卫养的那只，吴浩雨把狗弄死扔我们教室，还把我们教室的玻璃给砸了，而且还调戏我们班里面的女生，你说我应该不应该揍他？”
　　丁江涛看了一眼死狗，又看了一眼被砸烂的玻璃，脸的怒色丝毫不减的向萧凌道：“那你也不能把人家打成那样！他那样做又没有对你们造成什么实质性的伤害，再说，算对你们造成伤害，也轮不到你出手教训他！”
　　萧凌眉毛一挑，冷笑一声道：“我不出手教训他，难道指望你这个没用的不作为的废物副院长教训他不成？恐怕等到我老死，也等不到那一天！”
　　反正他已经不打算继续在这里待了，既然已经得罪了这家伙，那索性得罪死一点。
　　萧凌不怕得罪人，而且像丁江涛这样的，算你不得罪他，他也会找你的麻烦。
　　丁江涛听到萧凌的话，顿时气的眉毛倒坚，愤怒的咆哮道：“你个小混蛋，你说什么！”
　　“我说你这个废物副院长！一天天的什么事不做，知道欺负自己的学生，有钱有势的是你爹，法学院要你这样的人有什么用？”
　　“你……你……萧凌！你完蛋了！以后你不再是法学院的讲师了！”丁江涛气的浑身发抖道。
　　“呵！我不骂你，夸你两句的话，是不是我能保住这个讲师的身份？你还真是有意思，夸你的都是好人，骂你两句你要把人家轰出去！让你做这个副院长，简直是浪费国家的粮食。”
　　丁江涛手指颤抖的指着萧凌的鼻子道：“好！好！姓萧的，你好样的。”
　　说完，丁江涛扭头看向旁边的张震国道：“姓张的！你看你找的这是什么讲师！简直是一个地痞流氓！你作为法学院的院长，难辞其咎！”
　　张震国沉声道：“萧凌这件事情确实做的太过了，不过他说的话，也未免没有道理，这一段时间以来，你除了争权夺利之外，确实是毫无作为。午吴浩雨犯错，你不出现，之前吴浩雨非礼女同学，你也不问，吴浩雨打同校同学，你也不问。”
　　“你！姓张的！你是想找事么？你是不是和这个小子是一伙的？想找事尽管来，看我丁江涛怕不怕你！”丁江涛手指着张震国道。
　　张震国却是根本没有理会他，扭头向萧凌道：“你跟我来一下！”
　　说完，张震国转身向外面走去，萧凌昂着头，迈着大步跟了过去。
　　“我倒是要看看！你能耍出什么花样！”丁江涛冷哼一声，同样跟了过去。
　　班级里面，萧家班全体学生，透过窗户望着萧凌远去的背影，没有一个人说话。
　　他们知道，此一别，再相见，只能等到司法考试了。
　　“同学们，咱们好好学习，争取在年考试面考出一个好成绩，不能弱了咱们萧老师的名声！”张辰冷喝一声道。
　　“好！”
　　其它同学整齐回答道。


第二百六十六章 三堂会审
　　法学院政务处。
　　张震国等一群法学院领导，脸色阴沉的坐在面。
　　下面，萧凌背负着双手站在那里，望着周围的校方领导，萧凌的脸没有丝毫的畏惧之色。
　　“萧凌！我再问你一遍，你知错没有！”丁江涛一巴掌拍在桌子面，冷喝一声道。
　　“何错之有？”萧凌反问道。
　　“哼！你把吴浩雨打成这样！还说自己没错？”
　　“如果按你说的，狗把人咬了，人打了狗，人是不是有错？我站在这里，你对我大吼小叫，是不是有错？”
　　“强词夺理！萧凌！我只问你，打伤吴浩雨这件事情，是不是有错！”
　　“任何事情，都不是只有一面，那我也只问你一句，你对我大吼小叫，是不是有错？”
　　“你！你简直无可救药！既然你不回答，那等着警察来审问你吧！”
　　萧凌冷笑一声，既然已经在法学院待不下去了，何必再给他好脸色看？
　　“萧凌呢！萧凌！你给我滚出来！”
　　在这时，一声愤怒的咆哮声，从外面传了过来。
　　紧接着，大腹便便的吴长贵，仿佛一道飓风一般从外面冲了进来。
　　刚一进屋，吴长贵看到了站在政务处央的萧凌，神色立刻变得扭曲起来。
　　丁江涛看到吴长贵，顿时从座位站了起来，陪笑着道：“吴总，您终于来了。”
　　吴长贵根本没有搭理他，双眼直勾勾的盯着萧凌。
　　“萧凌！你这个混蛋！你还我的儿子！”他怒吼一声，直接向萧凌扑了过来。
　　此时的吴长贵，早已经被怒火掩盖了理智，只想把萧凌给一下子掐死。
　　吴浩雨是他唯一的儿子，也是他最疼爱的儿子。
　　当他刚才看到吴浩雨身体整个扭曲的样子，差一点当场崩溃，直接嚎嚎大哭的向这边冲了过来，想要和萧凌决一死战。
　　萧凌眉头一动，在吴长贵快要冲过来的时候，突然一个侧身，脚尖一抬。
　　紧接着，吴长贵惨叫一声，直接一头栽到了地。
　　吴长贵一个鲤鱼打挺，从地爬了起来，怒吼着再次向萧凌冲了过来。
　　“吴总，稍安勿躁！”
　　在这时候，一群人从外面跑了进来，走在最前面的一个年男rén dà喊一声道，赶紧跑过来阻止了吴长贵。
　　年男人后面，跟着十几个人，有些人还扛着摄像机，很显然是记者。
　　剩下的人，则是穿着警衣，肯定是警察无疑。
　　那些扛着摄像机的人，冲进政务处之后，立刻寻找一个合适的角度，开始拍摄现场的情况。
　　后面跟着的记者也是一副紧张的样子，随时做好采访准备。
　　吴长贵虽然被年男人拉住，不再向萧凌冲过去，不过眼依然满是愤怒的盯着萧凌。
　　如果眼神能杀人，萧凌感觉自己早已经被千刀万剐了。
　　年男人拍了拍吴长贵的肩膀，然后转身看向法学院校方领导。
　　“张院长好，丁副院长好，鄙人精神病维权协会会长齐安，不知道关于精神病患者吴浩雨被打的事情，贵校商量出来一个结果没有？”齐安沉声道。
　　张震国看了一眼齐安，没有说放。
　　丁江涛阴沉着脸道：“齐会长，我校现在已经把萧凌开除，他的事情已经和我们学校没有任何关系，所有的事情，完全由你们定夺。”
　　齐安点了点头道：“那好，这样我们不用顾忌法学院了。”
　　说着，意有所指的看了一眼张震国，随后扭头看向萧凌道：“萧凌！吴浩雨乃是精神病患者，受法律保护，你殴打吴浩雨，致使吴浩雨重残，你有什么好说的？”
　　萧凌眼睛一眯，冷笑一声道：“吴长贵给你多少钱？”
　　“什么？”齐安眉头一皱。
　　“我问你，吴长贵给了你多少钱，让你帮他儿子办理间歇性精神病，还帮他儿子出头？”萧凌冷喝一声道，甚至使用了催眠眼，迷惑了齐安一下。
　　齐安一愣，张口道：“吴长贵给了我二百万，事成之后，再给我二百万。”
　　“也是说，其实吴浩雨是正常人，并没有间歇性精神病了？”萧凌继续问道。
　　“他……他确实没有精神病。”齐安紧皱着眉头道。
　　此话一出，周围所有的人脸色一变。
　　法学院校方领导，这一刻也全部皱起了眉头。
　　至于旁边的记者和摄影师，更是仿佛打了鸡血一般，直接给齐安来一个大大的特写。
　　这绝对是劲爆新闻，精神病维权协会会长，收受贿赂，为正常人办理间歇性精神病证明，这绝对是要命的事情。
　　众所周知，精神病杀人可不是犯法的，如果有人拿着这张证明去杀人，那不是害了人家吗？
　　萧凌冷笑一声，解除了催眠眼，然后不屑的道：“为了二百万，你可以出卖自己的良心，置他人的安危于不顾，为吴浩雨办理间歇性精神病证明，让吴浩雨到处欺负人！你有什么好说的！”
　　“我！”齐安想起刚才嘴一突噜说出来的话，脸色瞬间变得毫无血色。
　　“你胡说什么你！我什么时候给过你钱了！”吴长贵脸色阴沉的向齐安怒吼道。
　　“我……我……”
　　这一刻，齐安已经完全懵了，根本不知道自己刚才为什么会说出那样的话。
　　他正要解释，在这个时候，旁边的记者冲了来。
　　“齐会长，你不知道私自为正常人办理精神病证明是违法的么？”
　　“你能给我们解释一下吗？二百万一张的间歇性精神病证明是怎么回事么？”
　　“……”
　　一群记者的问题瞬间把齐安给淹没。
　　齐安脸色苍白的仿佛一张白纸一般，不过紧接着，齐安的眼珠一转，突然大声喊道：“我是被逼的，这一切都是吴长贵逼迫我的，我也是被逼无奈。”
　　事到如今，既然已经说出来了，当着这些记者的面，再想反悔是根本不可能了。
　　弄不好到最后，自己都要变得一身骚。
　　既然如此，死道友不死贫道，只能把吴长贵给卖了。
　　而且事实，确实如此，他确实是被吴长贵给逼迫的，吴长贵身份摆在那里，那天还带人去逼迫他的，更是抬出了他弟弟吴任贵，这个精神协会维权的会长只能屈服。
　　“吁……”
　　旁边的人听到这话，顿时发出一阵‘吁’声。
　　这绝对是一个猛料。
　　起萧凌打残吴长贵儿子的事情，这件事情显然要劲爆很多倍。
　　试想一下，孔氏集团旗下公司的安保老总，威逼利诱精神病维权协会会和，为他的儿子办理间歇性精神病证明。
　　之前吴长贵做的事，到现在还没有消下去的，现在又出来这么一个事。
　　只要发出去，绝对是一个巨大的新闻。
　　甚至有可能席卷整个络平台。
　　到时候吴长贵在孔氏集团的人脉在硬，关系再多他都不能在孔氏集团待着了。
　　“混蛋！你说什么！你再说一遍试试！”吴长贵愤怒的朝齐安咆哮道。
　　齐安被吓得不由自主的向后退了一步，向旁边的记者道：“你们看到了吧？我完全是不由自主，我如果不替他儿子办理这张证明，他不仅要找关系把我从这个会长的位置面赶下去，还要对我赶尽杀绝，我是迫不得已的。”
　　“你胡说！我什么时候说过这种话！你们这些记者，把摄像机给我关了，里面的东西给我删了！赶紧的！”吴长贵怒声向周围的记者喊道。
　　不过那些记者根本不理会，继续开着摄像机。
　　他们甚至把摄像机对准了吴长贵，给吴长贵来了一个大大的特写，把吴长贵狰狞咆哮的一面全部给录了下来。
　　吴长贵神色狰狞的一把夺过其一名摄像师的摄像机，摔到在地，随后向外面的那些警察咆哮道：“你们站在那里干什么！还不赶紧过来，把这些记者的摄像机全部给我砸了！”
　　那些安保公司的人赶紧冲了过来，想要抢夺那些记者的摄像机。
　　不过在这个时候，萧凌出现在这些人的间。
　　“各位朋友，你们可要想好了，吴长贵现在已经不是你们公司的老总，随时都可能从孔氏集团当滚蛋的，你们确定你们要听他的命令？”
　　“我们……”那些记者正要反驳。
　　这一耽搁，那些记者赶紧跑了出去，立刻把刚才录下的东西，发布到了。
　　这些记者，都有随身携带的wifi，可以随时把录下的东西传到。
　　为了方便，有些摄像机里面，都是自带络同步功能，直接把录下的东西发布到，甚至同步直播。
　　“你们……你们……张队长，呼叫警察总部，说有人妨碍公务，抗拒执法！”萧凌朝外面的那些警察大声吼道。
　　那些便宜警察听到之后，顿时跑向一边去了。
　　“够了！”
　　在这个时候，张震国一巴掌拍在了桌子面，然后站了起来，怒视着吴长贵。
　　“吴长贵！你儿子什么样子，你应该谁都清楚！拿着一个假的间歇性精神病证明，在我法学院装疯卖傻，欺负学生，从今天起，吴浩雨被我法学院开除，不再是我法学院的学生，同时，我还要起诉吴浩雨欺负我们法学院学生的事情。”
　　“你！”吴长贵手指着张震国道：“姓张的！我儿子被打成那样，你不替他主持公道还罢了，还在这里落井下石，你是这么做这个法学院的院长的吗？你这是在纵容凶手，包庇罪犯！”
　　说完，吴长贵霍的一下转过身，手指着萧凌道：“精神病证明的事先不说，我儿子被这家伙打成重伤，无论如何，这个萧凌都必须受到法律的制裁！”
　　萧凌眯着眼睛，微微一笑道：“我想告诉你的是，一次你编造理由，让你弟弟给你背锅，那时候你尚且都制不了我，这一次，你依然制不了我！你信不信？”
　　“那走着瞧！”吴长贵怒声道。


第二百六十七章 不能再沉默
　　萧凌不是鲁莽之辈。
　　相反，不管是任何事情，萧凌都想的非常的透彻。
　　也正是因为如此，他才会对吴浩雨出手。
　　一来，吴浩雨之前的所作所为，实在是欠揍，不揍他不足以平民愤。
　　二来，萧凌对于吴家父子，也是早已经非常的厌恶，恨不得早日把他们绳之以法。
　　“不知道这些事情，够不够您老需要的。”萧凌抬头望头天花板，在心暗道。
　　与此同时。
　　在法学院政务处发生的事被传到之后，整个一瞬间炸了。
　　本来午吴浩雨欺负萧家班的事情，被传到之后，已经有很多人骂了。
　　但是后来的这个视频，却是把整个络平台瞬间引爆。
　　孔氏集团燕京安保公司前老总用二百万贿赂精神病维权协会会长，威逼利诱，纵容儿子装傻行凶，欧打同学。
　　每一件，都被无数人抓住骂个不停。
　　尤其是用钱购买间歇性精神病证明，简直让所有人不耻。
　　本来是一个正常人，却偏偏拿着这张证明，到处装疯卖傻，到处作恶，这简直是已经触到了所有人的底限。
　　有些人甚至把吴长贵前些时间，在法学院里面的所作所为扒了出来，一起大骂吴长贵。
　　一个不顾法律法规的老爹，再加一个胆大包天，肆意妄为的儿子。
　　只要想起来，让众人感觉到一阵恐惧。
　　要是这两人欺负到自己头，到那时候自己真是连说理的地方都没有。
　　没有人会允许这种事情的发生。
　　突然，吴长贵的官方微博发布了一张照片。
　　里面是吴浩雨的照片，脸肿的像猪头一样，嘴含血，身到处都是尘土，双臂和双腿已经完全骨折，诡异的弯曲着。
　　“我的儿子吴浩雨被打成这样，难道不该让凶手伏法吗？你们难道都没有一点同情心吗？我找谁说理去？难道我的儿子该白白的被挨打？”
　　此微博一出，下面顿时出现无数的骂声。
　　“活该！”
　　“打的好！这样的混蛋，不打死他都是轻的！”
　　“怎么没有把这个混蛋给打死！”
　　“可怜之人必有可恨之处，以前我一直不觉得这句话正常，但是现在我想说，打的好！”
　　“这样的人，该打！”
　　“是！被打成这样，完全是他咎由自取！”
　　“依仗着间歇性精神病证明，做出那些禽兽不如的事情，活着简直是在浪费空气！”
　　“对于你儿子这样的人，我觉得根本不需要同情心，根本他根本不需要！”
　　“呵呵！向他施舍同情心？等他出来之后把我们全咬死了怎么办？小时候学过农夫和蛇的故事，你以为我们会犯如此低级的错误吗？”
　　“混蛋吴浩雨！诅咒他永远躺在医院里面！”
　　“看到面都是骂的，我放心了！”
　　“……”
　　转眼数百条评论，没有一个对吴浩雨同情的，要不是大骂，要不是叫好！
　　可见吴长贵父子之前的所作所为，已经刺激到每一个人的神经。
　　之后不久，吴长贵又把这篇微博给删掉了，很显然，是怕下面的那些骂声，被更多的人看到。
　　不过已经晚了，很多人都已经看到了，有些人甚至把图截了下来。
　　在这时候，一个匿名的人在n tán面发布了一条贴子。
　　“我是燕京的一名警察，有一件事，我一直不敢说。不过当我那最敬业，最喜欢的女警官被开除警藉之后，我实在忍不住了！其实，一次南郊抓捕那些东南亚‘血狼’团伙，根本不是吴长贵弟弟吴任贵的功劳！但是吴长贵的弟弟吴任贵不仅抢夺了我最喜欢的女警官的功劳，还对她进行了处分，并恐吓我们所有人不许说出这件事情。当时我们跟着吴任贵……”
　　这条贴子，详细记录了当时发生的经过，后面还附有几张照片。
　　这条消息一出，顿时引来了无数人围观，很快被转发了千条。
　　“早知道这个吴长贵不是个好东西！没想到他弟弟竟然也这么不是东西。”
　　“一想知道是这样！一次赏玉大会，萧凌把那些歹徒抓获，并把李白玉瓶追回来，后来那个吴任贵不是也说这些事情都是他做的吗？如此贪功，这不是他一贯的作风吗？”
　　“不要脸的吴家兄弟！这是你们星吴的做过的好事？人家立了功，不仅不给人家功劳，反而强占了人家的功劳，你还有脸接受功劳勋章？不怕睡觉的时候被压死吗？”
　　“可怜那个女警官，冒着生死的危险，不仅没有得到任何功劳，反而差一点被处分，最后甚至被开除警藉，这是现在的燕京警察局的行事准则吗？细想一下，真是太恐怖了！”
　　“对啊！这些人可是法律的执行者，因为他们的存在，法律才会变得有意见！但是现在，这些人置法律于不顾，法律的存在还有什么意义？”
　　“……”
　　无独有偶，在这时候，突然出现了一个视频。
　　“我觉得，我不能再沉默下去了，算是被抓起来，我也要把这段视频贴出来，这是我冒死在赏玉大会面拍下的一段视频。”
　　下面，附着一段只有十几秒的视频。
　　视频里面，是在一个展台面，站着两个人，其一个用手松顶着另外一个年男人的头。
　　视频拍摄的非常清楚，看样子距离非常的近，里面手里拿枪的那一位，正是萧凌。
　　不用说，这段视频很显然是从赏玉大会面流出的，而那位年男人，自然是那些歹徒首领的头目了。
　　“好汉饶命，好汉饶命。”
　　视频里面，年男人向萧凌祈求道，可以清晰的看出此时这名歹徒的心充满恐惧。
　　萧凌冷喝一声道：“告诉我，是谁派你们来的。”
　　“是……是吴总。”年男人声音颤抖的道。
　　“大点声，告诉我们，是谁派你们来的！”萧凌再次大喊一声。
　　年男人正欲说话，在这时候，砰的一声枪响，年男人瞬间被爆头毙命。
　　视频到这里，突然一晃，然后没了。
　　看完这段视频，所有的人全部都是倒抽一口凉气。
　　紧接着，整个络平台瞬间炸了，恐怖的冲击波，甚至波及到了全。
　　这一下，吴长贵再一次刷新了人家对他认知的下限。
　　他们虽然知道吴长贵为人不堪，但是却没有想到竟然如此的阴毒。
　　“可恶！这和歹徒有什么区别！甚至歹徒更可恶！”
　　“姓吴的简直是披着羊皮的狼，竟然会做出如此阴毒的事情。”
　　“这段视频，会不会是假的？”
　　“已鉴定完毕，没有任何虚假的成份，而且我和之前发布到的无声监控视频进行了对，没有任何的错误，甚至连动作和时间都是一模一样，绝对不会有错。”
　　“恐怖！简直太恐怖了！原来这引起歹徒背后的操纵者，竟然是姓吴的。”
　　“难怪！难怪在那些歹徒来之前，本来守护的那些警察，突然撤走了！难怪他会对那些歹徒视若无睹，反而要把萧凌抓回去！难怪那些歹徒被抓进监狱之后，再也没有任何消息！原来都是安保公司前老总吴长贵的功劳啊，刷新了我们的认知啊。”
　　“细思极恐！”
　　“感谢提供视频的哥们！让我们终于了解到这件事情的真相。”
　　“幸好萧凌没事！真是难以想像，若是换成其它人，假如不是萧凌，这件事情会是什么后果？”
　　“什么后果？恐怕是家破人亡吧！”
　　“难道你们没有想过，若是这个歹徒胡说的呢，想要嫁祸给吴总？也不能排除这个可能啊，你们这么相信那个歹徒的话吗？”
　　“楼的，说话动点脑子好吗？像吴长贵那样的人，本身满身的污点，需要嫁祸吗？而且你不觉得整件事情，非常的蹊跷吗？那些警察为何突然全部撤退？别说什么面的调令，燕京还有那么多任，为何偏偏要把这边的警察调过去？再重要的事情，这边的事情也不能扔在一旁不管！这些警察一走，那些歹徒动手了，歹徒刚被抓，这些警察冲过来了，这也太巧合了吧？”
　　“对，那名歹徒在那种情况下，根本不敢说慌话，而且从被他的同伴一枪爆头这件事可以看出，这名歹徒肯定说了真话，才被杀人灭口的！是怕他把这句话给大声喊出来，一旦喊出来，吴长贵在劫难逃。”
　　“这样一来，整件事情说得通了，萧凌打了他的儿子，更是害得他被孔氏集团停职查办，他怀恨在心，所以想尽办法要捣乱赏玉大会，顺便抢走一些古董和李白玉瓶，只是可惜的是，他没有料到萧凌是功夫高手，不仅击败了那些歹徒，反而夺回了李白玉瓶！吴长贵见计划失败，所以用另外的办法来搞萧凌。”
　　“只是可惜的是，这一次吴长贵依然小瞧了萧凌的能量，连省城的那些超级企业集团大佬都惊动了，联手把萧凌弄了出来。”
　　“我觉得我不能再沉默了，我们都不能再沉默了，这件事情，必须给我们一个满意的交待，要不然我从现在开始抵制孔氏集团任何的产品！”
　　“对！我们不能再沉默，不能再冷默下去，我们要发出我们的声音，让所有的人都听到！”
　　“……”
　　短短一会儿的时间，吴长贵之前所做的所有事情，全部暴露在所有人的眼下，整个络一片暴动。
　　省城，袁氏集团。
　　袁洪站在窗户前，望着窗外川流不息的人群，深深的抽了一口手里的烟。
　　“这一次，孔氏集团的那些图谋不轨的任，我看你们还拿什么保他！若是这一次不把你们的胳膊砍断，我袁洪的名字倒过来写！真以为集团的势力庞大，可以为所欲为么！”袁洪神色冰冷的道。
　　随后他狠狠的把手里的烟按灭在了烟灰盒里。
　　“王秘书，通知下去，准备动手！”
　　“是！”秘书点了下头，随后转身向外面跑去。


第二百六十八章 走不掉
　　法学院政务处。
　　距离校方领导，吴长贵以及精神病维权协会会长的三堂会审，已经过去了好大一会儿。
　　吴长贵和张震国等人多次交涉无果之后，打了个电话，直接调来了几十名安保公司的人。
　　尽管他现在已经不是安保公司的老总，但是威信还在，人脉还在，影响力还在，一声令下，顿时有很多安保公司的人都跑了过来。
　　随后，吴长贵要强行把萧凌带走。
　　虽然对萧凌来说，这些保安根本不是他的对手，不过萧凌不想落个暴力狂的名声，所以任由他们押着自己。
　　不过，在他们赶到外面的时候，突然看到前面挡着一群学生。
　　所有萧家班的成员，整整二十九名学生，这一刻全部站在这里。
　　“想要把萧老师带走，从我们身踏过去！”张辰冷喝一声，眼满是决绝之色。
　　吴长贵神色一冷，正欲冷喝，在这时候，突然看到不远处，三十多名学生正往这边跑过来。
　　“还有我们！这一次，我们和萧家班的同学站在一起，想要把我们法学院的萧老师带走，除非从我们的身踏过去！”
　　为首的一名男学生大声喊道。
　　萧家班这边的人，顿时增加到了五十多人。
　　“你们……把他们全部给我……”吴长贵正想让人把这些学生轰走，在这时候，吴长贵突然看到不远处，更多的学生正在往这边赶过来。
　　看到这一幕，吴长贵瞬间脸色一变。
　　他不知道，在这件事情，法学院的学生已经完全达成了一致，萧凌是他们学校的老师，尽管萧凌没有教过他们，甚至只在法学院待了不到半个月，但是在法学院同学们的心，已经完全认可了萧凌的存在。
　　是因为萧凌，不知道有多少对即将毕业的情侣，避免了分手的结局，有多少人因为萧凌，让有些有情人下定决心在一起。
　　不仅是那些女同学感激萧凌，那些男同学，更是对萧凌感激的五体投地。
　　萧凌的一句无心之心，一下子解决了他们很多人的幸福问题，他们如何会不感激萧凌？
　　在他们的心，萧凌已经是他们法学院的一份子。
　　但是吴浩雨在他们的心目，却是越来越讨厌，尤其是一次吴浩雨当众装傻调戏女学生，被萧凌喝破之后，对他的厌恶，更是到了极点。
　　再加今天发生的事情，他们恨不得直接把吴浩雨赶出去。
　　若不是顾忌吴浩雨的间歇性精神病证明，以及吴长贵的存在，他们早出手教训他了。
　　将来，他们大部分人，可是都要留在燕京发展的，肯定会和这些人有交集，到时候恐怕不知道会被这些人欺负成什么样。
　　而现在，萧凌终于出手，狠狠的教训了吴浩雨一顿。
　　别说是萧家班的学生，算是他们，都是感觉到一阵欣慰。
　　也正是因为如此，他们绝对不允许吴长贵这样的人，在他们的眼皮子底下把萧凌带走。
　　如果站在空向法学院里面看，可以清楚的看到，此时此刻，无数的学生从教室里面，宿舍里面，操场，向政务处那边赶去。
　　整个法学院所有的学生，都加入到了这一次的反抗当。
　　与此同时。
　　络，很多人在到处大喊着：“不好啦！吴长贵又召集安保公司的人，想要把萧凌强行带离法学院，萧家班和法学院的学生，已经去挡他们了！”
　　本来正愤怒的发泄着自己的情绪的人，看到这条消息，全都坐不住了。
　　“这个混蛋！在这种情况下，竟然还敢猖狂！”
　　“一次萧凌被强行带走，我没有赶，这一次我一定要挺声而出，我不想再继续沉默下去了！”
　　“我也去！”
　　“我是交通学院的学生，正在调集人力。”
　　“医学院报道，已经在赶往法学院的路！”
　　“财经学院报道，正在调集人力。”
　　“农民工协会正在前往。”
　　“这一次，我不愿再沉默！算我一个！”
　　“燕京的同胞们，展现咱们力量的时候到了！”
　　“操！必须去！今天谁也别想拦我！”
　　“……”
　　这一刻，不知道有多少人向法学院赶去。
　　法学院政务处外面。
　　短短几分钟的时间，赌在前面的学生，已经达到了千人，一眼看过去，密密麻麻的，并且还不时有更多的人往这边赶来。
　　吴长贵看着挡在路的这些学生，脸色一片铁青。
　　“你们这些学生，简直反了天了！谁给你们的这个胆子？谁组织的！给我站出来！”
　　“放了萧老师，滚出法学院。”
　　在这个时候，后方不知道哪一句学生大声喊了一句。
　　紧接着，数百名学生齐声喊道：“放了萧老师，滚出法学院，滚出法学院，滚出……”
　　喊的人越来越多，声音也是越来越大，到最后甚至仿佛像是海啸一般，席卷而来。
　　吴长贵顿时脸色阴沉了起来，扭头向丁江涛道：“丁江涛，这是你们法学院的学生？作为法学院副院长，丁江涛你不管管？这哪里是学生啊，简直是一群毫无修养，毫无素质的社会败类！”
　　丁江涛的脸色同样脸阴，他也没有想到，法学院的学生除了萧家班之外，竟然还会来这么多人。
　　短短几天的时间，他真的无法相信，萧凌竟然在不知不觉间，已经拥有了如此恐怖的人脉。
　　若是继续再让他待在下去，天知道会发生什么样的事情。
　　在这时候，罗名川向丁江涛递过来一个喇叭。
　　丁江涛拿起话筒，怒声吼道：“都给我闭嘴！全都给我闭嘴！”
　　连续喊过四五遍之后，那些学生的大喊声，这才算是渐渐停了下来。
　　丁江涛爬到一个台子面，冲那些学生喊道：“你们想干什么！难道想zào fǎn不成！谁让你们过来的！你们这些人眼里还有没有规矩！全部都给我回去，现在！马！要不然全部记你们大过一次！”
　　下面的学生互相看了看，出现了短暂的骚动，不过转眼之间平静下来，站在那里，没有任何一个人动弹，全都盯着丁江涛看着。
　　看着这么多学生愤怒的眼神，算是经常和这些学生讲课的丁江涛，都是不由得心咯噔一下。
　　这一刻，丁江涛突然感觉自己面对的，不是一群只知道听话的愚蠢学生，而是狰狞咆哮的千军万马。
　　在这时候，吴长贵突然向丁江涛冷笑一声道：“看来，你这个法学院的副院长，真是白当了这么多年，竟然连一群学生都对付不了。我养你这么久，有什么用？”
　　丁江涛咬了咬牙，随后深深的吸了一口气，向前面的学生喊道：“你们给我让开！全都给我让开！要不然我把你们从学校开除！”
　　下面的同学站在那里，依然没有任何一个人动弹。
　　在这时，前面的学生，已经聚集了近两千名学生，而且还在快速的增加着。
　　政务处外面的路已经被全部沾满，剩下的人，甚至站到了外面那巨大的操场面。
　　而在操场外面，是正对着学校大门的宽阔的迎宾大路。
　　此时在操场和迎宾大路，依然有很多学生向这边赶来。
　　看到这一幕，吴长贵脸色越来越阴沉。
　　法学院里面可是有两万多名学生，而现在，只是来了不到五分之一罢了。
　　看这势头，估计整个法学院的学生，全都在往这边赶。
　　真要是这两万多名学生全部挡在路，恐怕今天他们算是插翅，都飞不出去。
　　想到这里，吴长贵立刻看向张震国，怒声道：“姓张的，是不是你在后面搞的鬼？赶紧让这些小鬼给我滚蛋，要不然别怪我不客气了！”
　　必须赶紧把萧凌带出去，再晚来不及了。
　　张震国冷笑一声道：“我可是没有喊他们，我一直都在这里没有动弹，倒是你们，做的事情弄的天怒人怨，这些学生全部跑过来，未偿不是看不惯你们的所作所为。”
　　“哼！别给我来那些嘘头八脑的东西，我只问你一句，让不让那些学生滚开！”
　　张震国摇着头道：“我不会命令他们，有本事你从他们的头飞过去。”
　　“好！”吴长贵冷喝一声，随后直接从身掏出了一把阻击枪。
　　砰！
　　吴长贵举起阻击枪，对着天空开了三枪。
　　“全部都给我闪开！要不然别怪我开枪了！”吴长贵夺过丁汪涛手的喇叭，大喝一声道。
　　听到这道声音，喧闹的学生，这时候突然变得寂静了下来。
　　很多人的脸，都浮现出惊恐之色。
　　他们这里的大部分人，都没有见识过真正的阻击枪，更何况是被阻击枪给指着，顿时害怕起来。
　　安保公司的人一看这法有用，也全部掏出了阻击枪，对着天空开了几枪。
　　这些人可是有合法持枪证的人。
　　吓的挡在前面的那些学生，赶紧让开了一点，只是后面的学生，依然挡在那里，不愿意让开。
　　“开路！”
　　吴长贵冷喝一声，旁边的人听到之后，立刻拿着阻击枪，向学生群里面冲去。
　　在这群仿佛野狗一般的人的持枪疯狂冲撞下，后面的很多人也赶紧让开了一条路。
　　刚走没多远，却是碰以一群不愿意让开的人，正是萧家班的那一群学生。
　　“你们赶紧给我闪开！”一名安保公司的人狞声吼道。
　　“不让！有本事你开枪把我打死！”张辰昂着头，瞪着这家火道。
　　“你！你以为我不敢吗？”那家火直接yong shou qiāng顶着最前面张辰的脑袋面，怒声道。
　　张辰依然昂着头，脸没有丝毫的退缩之意。
　　剩下的萧家班的学生，立刻全部冲了来，直接把这家火包围。


第二百六十九章 放下武器
　　“这么想要陪着萧凌，那一起带走！”吴长贵冷声喝道。
　　那家火一听，直接把张辰拽了过来，手拷直接拷在了张辰的双手面。
　　在这时，又有四五名萧家班的成员，也被那些人给抓了起来。
　　“我看还有谁敢阻我！”吴长贵冷喝一声。
　　“还有我！有本事把我也拷起来！”
　　在这时，一名男学生突然大喊一声道。
　　“哼！拷起来！”吴长贵冷哼道。
　　旁边的人一听，立刻要去把那名男生拷起来。
　　不过在这时候，旁边的另外一名男生同样大声喊道：“把我也拷起来！”
　　“对！还有我！”
　　“还有我！”
　　“……”
　　“有本事把我们全拷起来，我们两万法学院学生，倒是要看看你们到底有多少手拷！”
　　一时间，周围几乎所有的学生，全部大喊了起来。
　　算是吴长贵，看到这一幕也不由得脸色一变。
　　把这么多学生全部抓起来？
　　这根本是不现实的问题，别说是他们安保公司了，算是把整个孔氏集团其下全部安保公司所有的手拷全部调过来，也不可能把这些学生全部拷起来。
　　“你们……你们这是聚众闹事！不怕警察把你们抓走！”吴长贵怒声吼道。
　　只是却没有人理会他，依然在大声的喊着。
　　人多力量大，他们不相信吴长贵敢对着这么多学生开枪。
　　吴长贵确实不敢开枪，如果只是一两个学生，没准他真敢开枪。
　　但是现在，在这么多学生的包围下，他若是敢开枪，恐怕下一刻会被这些愤怒的学生淹没。
　　他们手虽然手里都有枪，但是毕竟只有几十个人罢了，和这些法学院的学生起来，简直是沧海一粟。
　　“都干什么！全都给我让开！”
　　在这时候，操场面传来一声大喝声。
　　吴长贵听到这话，脸顿时浮现出惊喜之色。
　　只见孔氏集团空降的秘书王成浩，带着数百名安保公司的保安终于赶了过来。
　　“全部都给我闪开！”王成浩拿着个大喇叭，怒喝一声，带着一群保安，浩浩荡荡的向人群里面走去。
　　法学院的学生看到这一幕，全都给他让开了一条路。
　　王成浩带rén liu长龙，直驱而入，来到了吴长贵等人的面前。
　　“王先生，您终于来了，若是再晚来一会，我们说不定被这些学生给收拾了。”吴长贵向王成浩道。
　　在那些法学院的学生围过来的时候，吴长贵已经通知了王成浩，让他赶紧带人过来，以免发生什么无法解决的事情。
　　王成浩看了看吴长贵，又看了看周围的法学院学生。
　　“把那些学生全部放了，抓他们做什么！”王成浩冷喝一声。
　　旁边的人听到之后，赶紧把那些学生放了出来。
　　“放了这些学生，他们要阻挡我们的去路，我们根本出不去！”吴长贵怒声道。
　　王成浩怒声道：“你傻么？你越抓他们，他们越愤怒，越不可能让你离开！你还能把这些人全部抓起来不成？简直是猪脑子。”
　　吴长贵一听，确实是这个道理，赶紧点头称是。
　　“好了，走吧！我看谁敢挡我们！”王成浩冷哼一声，直接调转方向原路返回。
　　数百名保安，拿着电棍在前面开路。
　　还是他们刚才来时的路，还未被那些学生全部堵。
　　法学院的学生看到这一幕，挡也不是，不挡也不是，一时之间，不知道该怎么办了。
　　在这时候，数辆客车直直的开进法学院，一路车笛常鸣，把所有人的视线吸引了过去，最终，这些客车停在了操场面。
　　紧接着，一群学生从客车里面冲了出来，走在最前面的，赫然正是医学院院长郭鸣旭。
　　后面跟着的学生，不用说也是医学院的学生，足足有四五百人。
　　“把我们的萧凌给我放下来！”人群人，梁化扯着嗓子大声咆哮道。
　　一群人，直接塞进了王成浩等人刚才经过的路，把路给堵的死死的。
　　“让开！”王成浩冷喝一声道。
　　“我们不让！把萧凌给我们留下！”梁化大声喊道，激动的脸色通红。
　　萧凌看到梁化，顿时无奈的摇了摇头。
　　这家伙竟然也跑了过来。
　　王成浩的脸色顿时变得无的阴沉，怒声道：“郭鸣旭，你是不想干这个院长了么？竟然带着自己的学生聚众闹事！”
　　郭鸣旭神色严肃的道：“我们不是闹事，而是要讨一个说法，我们都认为萧凌无罪，算是有罪，也轮不到你们把他带走！自然有警察介入，你们这些人想要越俎代庖吗？”
　　“哼！反了天了！不用管他们，给我开路！敢阻挡者，直接用电棍击倒！”王成浩冷喝一声道。
　　“是！”
　　一群人立刻点了点头，随后掏出了电棍，直接把电量开启到最大，可以清楚的看到电棍顶端，蓝以的电弧不停的闪烁，看起来触目惊心。
　　郭鸣旭等人脸色一变，没想到这些家伙竟然真的敢动真格的。
　　不过在这时候，又有很多客车从外面校外开了进来。
　　紧接着，从外面下来很多的学生。
　　交通学院的师生，财经学院的师生，科技学院的师生……等等。
　　“我们不再沉默！我们要发出自己的声音！”
　　一群师生边走边喊道。
　　而且还不敢有客车从外面闯进法学院，越来越多的人从面走了下来，加入到之前的人里面。
　　与此同时，还有很多的面包车，私家车等等，一辆接一辆的闯进法学院，一刻都没有停止过。
　　密集的车辆，把法学院的迎宾大道全部占据，甚至连教学楼前，操场面，都停满了辆。
　　无数的人，向这边冲过来，直接占据了大半个操场，人数已经远远的超过了两万。
　　“放开萧凌！给我们一个完美的解释！”
　　这些人情绪激动的大声怒吼着。
　　他们不是为了萧凌而来，也不是为了法学院而来，而是为了吴家父子之前的所作所为而来，为了心的那份愤怒而来。
　　这一刻，吴长贵是彻底犯了众怒，引起了所有人的不满。
　　张震国看到这一幕，终于松了一口气。
　　有这么多人在，这一次萧凌无论如何都不会有事了。
　　所谓大势所趋，是现在这种情况吧。
　　王成浩和吴长贵看到这一幕，脸色全部都阴沉了起来。
　　算是机智如他们，此时也完全不知道该怎么办。
　　这么多人，难道全部用电棍击倒不成？
　　如果真的那么做的话，不管是因为什么原因，哪怕是天大的事，哪怕他吴长贵有再多的前，也逃脱不了干系，铁定要被抓进去蹲的。
　　他们怎么也没有想到，竟然会牵扯出来这么多的人。
　　不是抓一个商人么，最多是一个法学院的老师而已，一下子来这么多人，至于么？
　　这已经不是简单的一个刑事案件，而是已经牵扯到社会事件了。
　　这种情况，已经不是单单用法律能够解决的，一个处理不好，有可能引发dong àn，甚至造成难以挽回的后果。
　　王成浩不由自主的咽了一口唾沫。
　　现在已经不是能不能把萧凌带走的问题了，而是他们能不能走得掉的问题了。
　　“姓吴的，赶紧把萧凌给放了。”王成浩向吴长贵冷喝道。
　　“放了？闹成这样，你让我把人给放了？”吴长贵瞪着眼睛道。
　　王成浩狠狠的回瞪着吴长贵道：“你是傻么？这么多人，难道你以为能带着萧凌冲出这些人的包围圈？”
　　“怎么不能！直接用电棍！谁拦电谁！我还不信他们都不怕死！”吴长贵神色狰狞的道。
　　“你！你混蛋！你想找死不要拉着我！”王成浩愤怒的咆哮道。
　　这一刻，王成浩真有掐死吴长贵的冲动。
　　他真的没有想到，吴长贵竟然会说出这样的话。
　　数万人，一眼看不到头，有老师有学生，有记者有平民，社会各界人士基本全聚于此，竟然还这样说，真以为自己是天王老子，天不怕地不怕了吗？
　　一人一口唾沫星子，都能够把咱们全部淹死。
　　不过在这个时候，学校外面突然警笛轰鸣，紧接着，几十辆警车冲进了学校，警车后面，还有数辆武装卡车，面坐满了身穿迷彩服的士兵。
　　这些车开进校园之后，从面冲出来至少三百多名警察，二百多名士兵。始一出现，立刻向这边冲了过来。
　　吴长贵看到这些人，突然哈哈大笑起来。
　　“哈哈，咱们的援军来了，这一次，我看谁还敢再挡咱们！”
　　王成宇顿时皱起了眉头，疑惑的看向那些冲过来的警察和士兵。
　　“让开！让开！”
　　那些警察和士兵，直接冲进了人群，然后向吴长贵所在的位置冲了过去，后面，一辆吉普车缓缓跟随在后面。
　　吉普车的天窗面，站着一个人，手里拿着大喇叭。
　　当看到此人之后，吴长贵和王成浩二人的脸色，顿时变得一片苍白。
　　“吴长贵！王成浩！你们已经造成了恶劣的社会影响，放下你们的武器，举起双手，否则视为反抗，立刻枪决！”带队军人拿着喇叭大声喊道。
　　吴长贵和王成浩以及周围的安保公司的人，听到这话，顿时全部傻眼了。


第二百七十章 以我军服来发誓
　　很快，吴长贵和王成浩等人，包括他们带过来的人，全部那群如狼似虎的士兵给全部缉拿。
　　“当兵的，你抓错人了，不是应该把萧凌还有他的帮手捉拿吗？”被按在地的吴长贵大声吼道。
　　旅长冷哼一声道：“知道这是什么地方吗？法学院，你们带人来聚众闹事不说，还想要把全部学生都带走，简直胆大包天，犯了你们的。全部都带走！”
　　“那和我没什么关系啊，我是路过的啊！你抓我做什么！”王成浩不服的喊道。
　　“路过？带着几十个手持电棍的保安路过？你骗我没有读过书啊！全部带走！”旅长冷喝一声，雷厉风行。
　　“是！”一群士兵冷喝一声，立刻把吴长贵王成浩，以及他们带过来的那些保安，向车押了过去。
　　这一次，再没有学生挡他们的路，甚至还主动为他们让开了一条宽敞的大路。
　　不过那名旅长却没有离开，他站在吉普车面，拿着喇叭，环顾了一下周围几乎无边无际的人群。
　　“这一次，是我们的疏忽，没有及时发现吴长贵这些社会蛀虫，才造成现在这种情况，给各位带来不便，我向大家说一声抱歉，对不起！”说到这里，那名旅长深深的周围的人鞠了一躬。
　　紧接着，那名旅长继续道：“我今天来，是代表省政府给大家带来慰问，同时向大家保证，一定会给大家一个满意的交待，今天在这里，拿我身的衣服发誓，如果在这件事情不能给大家一个满意的交待，我以后不再会要穿这一身军服！”
　　说着，旅长直接把自己的军服了下来，随后走下车，走到张震国的面前，交到了张震国的手里。
　　“待我把这件事情处理完毕，我会亲自过来取这衣服！”旅长神色郑重的道。
　　张震国赶紧推却道：“使不得，这可使不得。”
　　旅长硬把衣服放下之后，直接来到了萧凌的面前。
　　“小伙子，让你受委屈了。”看到萧凌，这名旅长的脸终于浮现出了一丝笑容。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“不委屈，不过如果国家再晚一点过来，那我可真的有可能受委屈了。”
　　“吴长贵这种社会的渣渣，必须要绳之以法，仗着有钱如此放肆，无法无天的，真以为天下都是他家开的啊。”旅长沉声道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我是因为相信国家，相信法律，所以才敢去招惹这些败类的，要不然我还真没有这个胆子。”
　　旅长点了点头，扭头回到了吉普车。
　　随后吉普车缓缓驰离了人群。
　　紧接着，张震国向今天前来的人表示感谢，并邀请各大院校的师生，在法学院进行交流。
　　有些人看到这件事情终于告一段落，直接离开了。
　　不过依然有很多人，心激动之情无法消退，不愿意离开，留在法学院又玩了一会儿。
　　之后，法学院进行了一场浩大的学术交流大会。
　　整个，不管是新闻，还是n tán，都是关于燕京法学院的事情，几乎被霸屏。
　　“恶虎终伏法！带你了解整件事情的前因后果。”
　　“数万人齐聚法学院！今天，我们都是法学院的学生！”
　　“燕京军群区旅长亲临法学院，自脱衣服，以此保证扫黑打恶之决心。”
　　“这个世界，终究是正义的！恶人永远没有好下场。”
　　“善恶到头终有报，只争来早与来迟！吴家父子的无法无天，最终葬送了自己。”
　　“今天的法学院，彻底火了！下半年的法学院报名率，或成燕京第一。”
　　“吴家父子为何能够如此猖狂？下面是我的一些猜测……”
　　“这一次，吴家父子真的能够伏法吗？会不会最后又被释放出来？”
　　“天怒人怨！这一次吴家父子彻底引起了公愤，好他们会受到什么样的审判！”
　　“如果吴家父子再被释放出来，活着还有什么意义！”
　　“支持吴家父子被判处死刑的请举手！”
　　“投票！你是否支持吴家父子被判处死刑？”
　　“……”
　　，到处一片热议，有叫好声，有疑惑声，什么都有。
　　不久之后，那一名旅长的微博发布了一条消息。
　　“以我身的军服，向众位保证，一定会把这件事情查的水落石出！”
　　下面，附着一张图。
　　图片里面，人山人海当，旅长站在一辆吉普车面，手捧着自己的军服，仰头看天。
　　此微博一出，顿时许多人跑过来点赞，甚至很多其它单位的官方微博，以及明星都跑过来点赞。
　　很快，点赞人数已经达到了数千人，而且还在不断增加。
　　至于旅长的粉丝，从数百人暴涨了几十倍，还在持续涨。
　　不过，这一切都和萧凌没有什么关系了。
　　尽管吴长贵事件，引起了整个社会的关注，数座大学的师生前来助阵。
　　不过在丁江涛等人的坚持下，萧凌最终被法学院解除了讲师身份。
　　尽管张震国等人极力想要保住他，但是鉴于萧凌的所作所为，对法学院造成的影响，在丁江涛等人的逼迫下，也是不得不选择妥协。
　　也是说，现在的他，被法学院给开除了。
　　这个结果，萧凌早已经预料到，在他向吴浩雨动手的时候，他已经猜到了这一个后果。
　　不过萧凌不后悔，若是再给他一次机会，他还会选择动手。
　　当萧凌从法学院出来的时候，已经天黑了。
　　随便拦了一辆出租车，出天下收藏赶去。
　　路，手机突然响了起来，是梁化打过来的。
　　“萧哥！我知道你心里不舒服，要不要哥们陪你出来喝两盅？”
　　“汗！胖子你误会了，我怎么会心里不好受，把吴浩雨那家伙狠狠的修理了一顿，别提我心里多爽了。”
　　“那好，如果你有什么想不开的，别忘了还有哥们我，哈哈，我下午的时候把我写的情书给李梦舞送过去了，我感觉我的采又进步了，颇有苏东颇的风采。”
　　“胖子，好好学你的习吧，或者再去泡其它妹子，不要为了一棵树，而放弃了整片森林。”
　　“萧哥，你这是侮辱我！我这一辈子，只对李梦舞好，我非她不娶！”
　　“好好好，刚才你说的话，我现在重复一遍，以后有什么想不开的，别忘了我，我陪你喝两蛊。”
　　挂了电话，萧凌微微一笑。
　　梁化这家伙，表面看起来大大咧咧的，没想到也有如此细心的一面，知道过来安慰自己。
　　只是对于梁化和李梦舞的事情，萧凌却是越来越担心。
　　真不知道若是梁化知道真相之后，会不会受不了打击。
　　不一会儿，姚梦晨也打过来电话，安慰了他一番。
　　电话刚挂，周舒云也打过来了电话。
　　之后钱学平钱老，还有他孙女钱群莹，都向他打过来了电话，安慰他。
　　让萧凌一阵无语，好像自己是受不了打击的人一般。
　　哥们是那种玻璃心的人吗？
　　也不看看哥们这一路是怎么走过来的，什么大风大浪没见过？
　　在这时候，电话铃又响了，一声来电人，萧凌的眉毛瞬间扬了起来。
　　竟然是王雪芙打过来的。
　　看着王雪芙的名字，萧凌顿时想起昨天在她家发生的那旖旎的一幕。
　　这妞怎么也把电话打过来了，难道也是来安慰我的么？
　　接通电话。
　　“喂，美女？找我什么事？”萧凌对着电话道。
　　电话里面没有回音。
　　“咦？怎么回事？”萧凌轻咦一声，看了看手机，声音没关啊。
　　刚刚还用着呢，应该没坏啊。
　　“喂，大胸妞，说……。”萧凌疑惑的道。
　　嘟嘟嘟……
　　萧凌话还没有说完，手机响起一阵忙音。
　　看着手机，萧凌的眉头顿时紧皱了起来。
　　这妞有病吧？
　　打电话过来一句话都没有，把电话给挂了。
　　你好歹吱一声啊。
　　一声不吭把电话给挂了，几个意思啊。
　　“估计是小女孩，脸皮薄，不好意思说话。”
　　最后，萧凌给王雪芙想出来了一个理由。
　　越想越是这样，肯定是因为这妞脸皮薄，发生了那样的事，害羞不敢说话。
　　不过两人关系毕竟摆在那里，又不放心自己，所以才打过来电话看看。
　　“绝对是这样！”萧凌点关头道。
　　一栋别墅里面。
　　王雪芙坐在床，紧紧的泯着嘴，突然把手机扔在了梳妆台面，也不知道因为什么事情，气的哼哧哼哧的。
　　萧凌来到天下收藏，想要找杨倩和杨名臣聊聊天。
　　不过这两人都忙的要死，除了问一下今天在法学院发生的事情之后，不再理会他了。
　　没办法，萧凌只能一个人在天下收藏里面闲逛着。
　　不知怎么的，被钱学平给撞了。
　　随后钱学平直接把萧凌给拉到了一个小屋里面。
　　“萧凌，你见过我孙女吧？感觉我孙女怎么样？”钱学平一张嘴直接问道。
　　“什么你孙女怎么样？”萧凌一脸茫然的回答道。
　　他完全不知道这老家伙要干啥，但是看着钱学平一脸贼兮兮的样子，总感觉心里没底。
　　“我孙女，钱君莹，你在孙家的慈善拍卖会遇到的那个，感觉怎么样？”
　　“呃，还行啊，挺漂亮，人挺可爱的。”
　　“那如果给你当女朋友，你同意么？”
　　“我……我有未婚妻了啊。”
　　“沐凌烟？你觉得人家会看得你？你觉得你们两个像是一个世界的人么？还是面对现实吧，我给你说啊，这人呐，要往前看！你看我孙女，长的漂亮，而且又可爱……”
　　“我……我还有要，我先走了。”萧凌打断钱学平的话，持头向外面跑去。
　　“别走啊喂，我话还没有说完呢……”
　　钱学平喊着喊着，萧凌已经跑的没影了。


第二百七十一章 绝不出卖色相
　　萧凌好不容易从钱学平那里逃出来，一头钻进了杨倩办公室，心一阵后怕。
　　这老头实在是太热情了，这么关键把自己孙女介绍给自己干嘛？
　　好歹也让人家有一个心理准备行不？
　　你这样突然来一个袭击，是会让人受不了的。
　　“哎呦？这平时威风淋漓的萧家二少，怎么这会跟一头受惊的老鼠一样了？”杨倩看到萧凌的样子，不由的打趣道。
　　萧凌摆着手坐在沙发，赶紧喝了一口水压压惊，然后道：“别提了！刚出门转悠还没两圈，被钱学平堵住了，非要把他孙女介绍给我，你说这都是什么事啊，我压根才和她孙女见过两面而已。”
　　旁边的杨名臣和杨倩听到这话，全都笑了起来。
　　杨名臣道：“这事钱老跟我提过几次了，都被我糊弄过去了，估计这老家伙坐不住了。不过也难怪，以你最近的表现，尤其是今天在法学院的表现，尽管被法学院开除，不过却全部都是在夸赞你的。现在别说是老钱，算是我，如果可以的话，都想把孙女介绍给你。”
　　萧凌眨了眨眼睛，疑惑的看着杨名臣。
　　你孙女？
　　除了嫂子杨倩之外，难道您老还有其它孙女不成？
　　杨倩听到杨名臣的话，脸色一沉，狠狠的瞪了杨名臣一眼。
　　杨名臣赶紧呵呵一笑道：“开个玩笑，开个玩笑罢了，我杨倩这么一个孙女，哪里还有其它的啊？不过钱老家的孙女，你确实可以考虑考虑。”
　　“我考虑个屁啊！根本不熟，有什么好考虑的！”萧凌翻着白眼道。
　　从始至终，他和钱君莹也只有一面之缘罢了，虽然互有好感，不过顶多只能算是一个朋友罢了。
　　至于男女关系，关十万八千里的好么。
　　而且他算是考虑，也是从王雪芙，姚梦晨，周舒云……
　　对了，还有嫂杨倩！
　　这些人考虑，你忽然给我塞过来一个不熟悉的钱君莹，我怎么考虑啊我？
　　“呵呵，别急，你听我说完，恐怕你还不知道钱老是谁吧？你可知道咱们燕京的古玩协会？钱老可是一届古玩协会的会长，算是现在，钱老在古玩协会也有非常大的影响力！古玩协会会长三年一换，刚好还有两个月，是下一任古玩协会会长的竞选，如果你答应和钱老的孙女交往，以钱老的影响力，再加如今天下收藏的声势，杨倩很有可能拿下这一届的协会会长之职，你真的不再考虑考虑？”杨名臣笑看着萧凌道。
　　话音刚落，杨倩停止处理手的件，注意力转到了萧凌的身，眼满是好之色。
　　萧凌挑了挑眉毛，诧异的看了一眼杨名臣。
　　“真的？”
　　杨名臣点了点头道：“当然是真的，这一点我绝对不可能弄错。”
　　萧凌听到这话，摊了摊手道道：“那和我有毛的关系啊，算他是天王老子，我也不能出场我的色相啊，这可是关系到我下半辈子的幸福，绝对不能拿这件事情开玩笑！”
　　杨倩听到这话，顿时噗嗤一笑，不知怎么的，心感觉像是松了一口气。
　　随后杨倩再一次把注意力放在了件面，不再搭理这两个家伙。
　　“小子，你真的不再考虑考虑？只要杨倩能够拿下古玩协会会长之位，对天下收藏的发展，将会提供巨大的助力！你可知道，当年的周明山，是因为拿下了一届古玩协会的会长之位，才成了现在燕京排名第一周氏集团。”杨名臣神色严肃的道。
　　“那又如何？不是一个协会会长么，难道只有出卖我的色相才能得到？难道他周明山也是靠出卖自己的色相得到的？”萧凌翻着白眼道。
　　杨名臣呵呵一笑道：“你猜对了，周明山是娶了他之前的协会会长的女儿，才拿下那个会长之位，不过那个女的长的太丑，周明山那家伙刚坐会长之位，把那女的给休了。”
　　“噗……”
　　萧凌听到这话，顿时把刚喝进嘴里的茶全部吐了出来。
　　卧糟。
　　没想到周老头还有如此风光的往事？
　　萧凌赶紧擦了擦嘴，笑着道：“感情这古玩协会会长之位，全都是靠裙带关系去的啊。”
　　杨名臣煞有介事的点了点头道：“差不多是这个意思，你一没人脉，二没名誉，怎么可能登得这个会长之位？”
　　萧凌拍着胸脯，信誓旦旦的道：“你们放心，只要有我在，别说什么燕京古玩协会会长之职，算是全国古玩协会会长之职，我也能弄到，而且不用出场任何的色相！”
　　杨名臣无奈的叹息一声道：“好吧，古玩协会会长竞选这件事情，咱们可以先不提，不过你可得注意，那钱老头可不是善于之辈，你这一次拒绝了他，估计他不会善罢甘休。”
　　萧凌眨巴了两下眼睛，脸满是懵逼之色。
　　我去。
　　还能这样？
　　这不是逼婚么？
　　您老孙女这么漂亮，到哪随便喊一句，想做她男朋友的都能排一条街，干嘛非往我身塞啊？
　　嘱咐了杨倩和杨名臣二人注意休息之后，萧凌偷偷摸摸的向外面溜去。
　　为了不再一次撞钱学平，萧凌甚至开启了透视眼，随时关注着任何有可能藏有钱学平的地方。
　　当萧凌快要走出天下收藏的时候，在大门口看到了坐在大门口和保安喷空的的钱学平。
　　看到这一幕，萧凌顿时咧了咧嘴，看来这老头是不抓住自己，誓不罢休啊。
　　所幸现在是黑夜，萧凌也不怕钱学平能看得见自己。
　　他偷偷摸措的溜到一面墙壁前，随后双腿一蹬，瞬间蹦到了墙，然后蹦到了跳到了外面。
　　回头看了一眼依然坐在那里喷空的钱学平，萧凌嘿嘿一笑，拍了拍手，扭头走。
　　走了一段距离，萧凌感觉自己这么一走了之，不太地道。
　　在这时候，萧凌看到一对情侣向这边走来，赶紧迎了过去。
　　“哈啰，帅哥美女，能不能帮个忙？”
　　那对情侣一愣，疑惑的看着萧凌，不知道萧凌想要干什么。
　　萧凌笑着道：“能不能帮我传句话，那个老头，你们给他说一声，说他等的人已经走了，不要再等了。”说着指向天下收藏大门处的钱学平。
　　“我……我们还有事。”那个男的支支吾吾的道。
　　萧凌眼睛一眯，嘿嘿一笑道：“急着去开房吧？信不信我把你打的失去男人的能力？当个太监？”
　　那男的脸色一变，头点的像小鸡吃米一样道：“是是是，我们这去，这去。”
　　说着，赶紧拉着旁边的女的向天下收藏的大门跑去。
　　萧凌哼哼两声，现在的小青年，真是一点都没有助人为乐的精神，只知道自己享受，非得让哥给你们来狠的。
　　那对小情侣很快跑到钱学平所在的地方，给钱学平说了两句话。
　　那钱学平愤怒的拍着桌子，站了起来，四处望了望。
　　萧凌赶紧猫了起来，以免真的被钱学平看到。
　　最后钱学平气的愤怒的跺了跺脚，扭头向天下收藏里面走去。
　　萧凌看到这里，才算是放心下来，正离开离开，在这时，突然看到那对小情侣又突然向这边跑过来。
　　几个意思啊？
　　难道是来找麻烦的？想要报仇不成？
　　萧凌心思一动，紧接着扭头跑。
　　多一事不如少一事。
　　“萧凌，别跑，萧凌，我没有恶意。”
　　在这时，后面那对情侣的女孩突然喊道。
　　萧凌一听对方喊自己的名字，这才停了下来。
　　那女孩快速跑了过来，甚至那男的跑的还快，一把抱住了萧凌的胳膊。
　　“你真的是萧凌？我是你的粉丝，今天下午法学院我也去啦！”女孩兴奋的道。
　　萧凌干笑两声，抽了抽自己的胳膊，却是胳膊被这女孩紧紧的夹在她的胳膊和胸脯间，根本抽不出来。
　　“哈哈，我们都老喜欢你了，对了，你有女朋友吗？”
　　在这时，那个男的终于跑了过来，听到女孩这话，脸色顿时变得无的阴沉。
　　“咳咳……”萧凌尴尬的道：“那个，你们去约你们的炮，我不打扰你们了。”
　　他真的没有破坏这对情侣约炮的打算，好吧，确实有这个想法，不过真的没有想过抢这男的女朋友。
　　开玩笑，钱学平的孙子这么漂亮，白送我都没要，更何况这女的了。
　　“呵呵，没事，我们一起去吧，我不介意的。”那女的语出惊人道。
　　旁边的男的听到这话，脸色顿时黑了下来。
　　至于萧凌，更是剧烈的咳嗽起来。
　　我去。
　　这是约炮好不好，你以为是去吃饭啊，多一个人无所谓？
　　这什么人啊这！
　　萧凌赶紧强行把自己的胳膊抽了出来，干笑道：“我……我还有事，先撤，你们随意。”
　　说完，萧凌扭头撒丫子狂奔而去。
　　原地留下一个眼满是小星星的女孩，以及一个脸色黑夜还要黑的男孩。
　　萧凌一路狂奔回到家，赶紧把大门关了起来，这才算是放心下来。
　　今天真是太邪门了。
　　难道是自己走逃花运了不成？
　　不过这桃花运，真是走的让人有些心惊胆颤啊，如果再来几下，还不得把人吓死？
　　相来说，萧凌还是喜欢和王雪芙那种形式的桃花运，现在想起来，还是一阵心神荡漾呢。


第二百七十二章 杨倩遇袭
　　一夜无话。
　　次日，萧凌又是被一阵手机铃声给吵醒的。
　　“操！想睡个自然醒都那么难！”萧凌哼哼唧唧的耷拉着眼睛，极不情愿的把手机拿了过来，看了一眼。
　　当看到来电人的号码之后，萧凌一下子坐了起来，使劲晃了晃脑袋，让自己清醒过来。
　　是袁洪打过来的。
　　“喂，袁总，您找我……”萧凌让自己保持精神道。
　　“萧凌，打电话是想告诉你，吴长贵跑了。”电话里面传来袁洪低沉的声音。
　　听到这话，萧凌顿时眼睛一眯，瞬间睡意全无。
　　“怎么回事？”
　　“听说昨天晚吴长贵被关了监狱里面，本来今天要移交到省里面去的，不过不知道为何！吴长贵人间蒸发了一样，不见了。”
　　“监狱？那难怪了，那里可是吴长贵弟弟吴任贵的大本营，若是吴长贵想逃，有他弟弟这一层关系，还真关不住他。”萧凌分析道。
　　袁洪叹息一声道：“吴长贵此人，万万没想到竟然如此狡诈，不过回头想想的话。”
　　“事情或许没有那么糟糕，王成浩还在监狱里面么？还有吴浩雨，不是在医院里面治疗么？”
　　“王成浩还在监狱里面，不过他说当时他睡着了，什么都不知道。吴浩雨那边，我已经让袁氏集团的人过去监视了，只要吴长贵敢出现在那里，肯定会我的人抓住的，不过以吴长贵的狡猾，肯定不会去那边。”袁洪沉声道。
　　“这么短的时间，吴长贵应该还没有离开燕京，只要守住出口，总能找到他。”
　　“那是你对燕京的局势了解不深，算吴长贵藏在燕京，如果有人刻意保护他，想要找到他也是几乎不可能。”
　　萧凌听到这话，沉默了一会儿，随后道：“不管谁想保护他，只要他在燕京，一定会活动，现在吴长贵的事情闹的这么凶，不如我们发动整个燕京的群众寻找，算他藏在老鼠窝里，也能够把他揪出来。”
　　“我也想过这个办法，现在看来，这是最好的办法了，也是寻找吴长贵最快最有效的办法。不过我唯一担心的是，寻找到他的人，有可能会遇到危险，吴长贵那人，真的有可能什么事都干出来，而且一般的人，根本不是他的对手。”
　　“任何事情，都不能两全，只要提醒那些人注意，只需要提供线索行，真要是任由吴长贵继续在燕京内逍遥，才是真的危险。”
　　“现在看来，也只能这样了，你最近小心一点，吴长贵很有可能会报复你。”
　　“嘿嘿，谢谢袁总关心。不过以我的身手，你尽管放心，他不来还好，只要敢出现在我的面前，我保准把他送到省城的。”萧凌对自己的身手，可是充满自信的。
　　“呵呵，好，那么多歹徒yong shou qiāng都对付不了你，吴长贵确实奈何不了你。”
　　挂了电话，萧凌脸的笑容瞬间消失不见，变得阴沉起来。
　　吴长贵这头疯狗。
　　本以为已经制伏他，没想到竟然又被他从笼子里面逃了出来。
　　这下子麻烦了。
　　这家人最恨的，恐怕是自己，肯定会的自己的麻烦的。
　　自己是不怕，不过杨倩那边……
　　想到这里，萧凌立刻给杨倩把电话打了过去。
　　“喂，嫂子，你在哪里？”
　　“我现在在天下收藏，正在和爷爷往外面走，要去见一个客户。”
　　“什么客户！”萧凌神色一惊，赶紧道。
　　“不知道，刚才给我打电话，说有一个大生意，要找我谈一下，门口有车接我过去。”杨倩疑惑的问道。
　　萧凌脸色狂变，心陡然一紧，焦急的喊道：“别去！嫂子，你千万别过去！快回去！快！”
　　“怎么了？发生了什么事？心急火撩的。”杨倩问道。
　　“没时间解释了！快回去！快！”萧凌一下子从床蹦了起来，神色狰狞的喊道。
　　在这时候，电话里面传出杨名臣疑惑的声音：“那是什么？不对！倩儿快跑！”
　　紧接着，电话里面传来杨倩一声尖叫，随后是一声巨大的撞击声。
　　嘟嘟嘟……
　　手机开始出现忙音。
　　萧凌神色一狞，穿着睡衣和拖鞋直接向外面冲了出去。
　　来到大街，刚好一辆白色捷达私家车向这边开过来。
　　“停车！”
　　萧凌直接冲到那辆车的前面，举着双手大喊道。
　　嘎吱！
　　车子一路急刹车，冲到萧凌跟前才算是勉强停了下来。
　　紧接着，一个秃顶年男人探出头，愤怒的朝萧凌喊道：“你神经病啊！是不是活的不耐烦了！”
　　萧凌立刻冲到驾驶室位置，快速拉开车门，脸色狰狞的喊道：“下车！”
　　那男人脸色一变，伸手拉向车门，硬着脖子道：“你……你想干什么！”
　　萧凌哪里有功夫给他啰嗦，直接一把抓住他的衣领，把他从车里提了出来，随后赶紧钻进了车里。
　　那男人也是眼疾手快，从地爬了起来，以最快的速度拉开车门，钻进了后座。
　　刚去，还未来得及关闭车门，白色捷达已经冲了出去。
　　“你！我告诉你，抢车可是犯法的！”秃顶男人鼓足勇气道。
　　只是刚说完，他后悔了。
　　此时驾驶座的青年，看起来充满危险，仿佛随时都会择人而噬的野兽一般。
　　他只是担心自己的车，心一热爬了来。
　　但是现在仔细一想，和自己的小命起来，一辆车算得了什么？
　　萧凌却是根本没有理会秃顶男人，边开车边拿出手机，拔通了杨倩的手机。
　　刚一接通，迅速的转成了忙音。
　　萧凌的心里更加的焦急起来，又拔通了杨名臣的手机号码，只是依然没有人接。
　　“嫂子！杨爷爷！你们千万不要有事！”萧凌双目死死的盯着前方，心喃喃自语道。
　　白色捷达在萧凌的操纵下，疯狂的加速，再加速，已经达到了一百码以，已经超速了一倍以，依然在不停的加速。
　　此时的萧凌，已经焦急的完全丧失了理智，恨不得一下子飞到天下收藏去。
　　在这个世界，要说对他最重要的一个人，无疑是杨倩。
　　他不缺钱，拥有透视眼的他，想要挣多少钱，都只是时间的问题罢了。
　　他更不缺色，以他现在的身份，到大街随便一喊，不知道有多少女人愿陪他。
　　但是他依然在不停的努力着，不停的坚持着。
　　他的努力，他的坚持，都是为了杨倩。
　　为了杨倩，他甚至可以做任何事情。
　　若是没有杨倩的话，他甚至不知道他活在这个世界，到底是为了什么。
　　说起来，或许有些夸张，但对萧凌来说，这确实是他所有动力的来源。
　　至于什么天下收藏，什么法学院，什么医学院，真要是说起来，和他没有任何的关系。
　　他甚至可以把这些东西全部都舍弃。
　　宽阔的马路，白色捷达车仿佛一辆游鱼一般，穿梭在马路的众多轿车间。
　　有些被数量车夹住过不去的地方，萧凌也是丝毫没有减速的意思，直接撞了过去。
　　遇到红灯，更是没有减速的意思，都是直接冲过去。
　　在透视眼的作用下，萧凌可以清楚的看到路口左右冲过来的车辆，都在躲避着他们。
　　要不然的话，以他现在如此快的速度，真要是发生了车祸，自己可能没事，不过其它车的人，还有后面坐着的秃顶男人都必死无疑。
　　此时。
　　坐在后面的秃顶男人，早已经吓得脸色一片苍白，死死的抓住安全带，紧咬着牙齿，眼满是泪水。
　　此时他已经非常后悔，算是舍弃这辆车不要，他也不会爬来。
　　至于被撞的稀烂的车头，秃顶男人已经来不及心疼了。
　　和自己的小命起来，一辆车算什么？
　　交通大队的人也是发现了这个不守规矩的白色捷达，立刻组织交通警察，进行阻截追击。
　　同时进行紧急戒备，在监控器随时注意这辆车的动向，然后通知车辆前方的交通警察，进行紧急疏散，禁止任何车辆通行，给这辆车留下经过的地方，以免发生什么意外。
　　虽然他们不知道这辆车的人想要干什么，但是肯定是十万火急的事情，要不然不可能在城市马路跑这么快。
　　既然有事，只要给他留出足够的道路，让他经过，能把发生危险的系数降到最低。
　　这样一来，倒是好了萧凌。
　　本来有些拥堵的路面，甚至变得畅通无阻了起来。
　　这种待遇，恐怕只有那些省城大佬来视查的时候，才会进行这样的管制吧？
　　不过不管怎么说，萧凌的速度确实又快了很多。
　　只用了五分多钟的时间，萧凌赶到了天下收藏外面。
　　紧接着萧凌一脚踩死刹车，快速从车里面冲了出来。
　　当萧凌看到天下收藏里面的场景时，顿时目眦欲裂，双目被怒火所充斥。
　　只见天下收藏最前面保安处的大门，已经被撞的稀烂，完全看不出像是大门的样子。
　　大门旁边还停着一辆车头已经严重变形的黑色本田。
　　保安室内空无一人，保安室门口的地，两滩触目惊心的血迹，每一个都有脸盆大小。
　　天下收藏大楼前面的广场面，同样有很多的血迹。
　　同时还有很多的保安和士兵，正在焦急的奔跑忙碌着，喝斥声不绝于耳。
　　所有人的脸都满是愤怒和惊慌之色。
　　只是，萧凌却是唯触没有看到杨倩，还有杨名臣二人的踪迹。


第二百七十三章 重伤
　　“我嫂子呢！杨倩！你们的董事长杨倩呐！”萧凌随便抓住了一名保安，狞声咆哮道。
　　萧凌的出现，顿时把广场面的那些保安和士兵吓了一跳。
　　所有的人，立刻调转枪口，指向萧凌。
　　等认出萧凌之后，这些人才算是把枪放下。
　　至于被萧凌抓住的那名保安，在萧凌的狞声怒吼下，已经被完全吓傻了，瞪着个眼睛，一句话都没有。
　　啪！
　　萧凌直接一巴掌抽在这名保安的脸，怒声嘶吼道：“我在问你杨倩呐！快给我说！”
　　“在……在里面。”旁边一名保安手指着天下收藏，声音颤抖的道。
　　萧凌直接把手的保安扔在了地，快步向大楼里面冲了过去。
　　“嫂子！嫂子……”他边向里跑边喊道。
　　刚走进一楼的大厅，看到一群士兵全部手提着枪，围成了一个圆形，严阵以待的样子。
　　“杨倩！杨倩在哪里！”
　　萧凌大步跑了过来，向这些士兵喊道。
　　那些士兵看到是萧凌，直接让开了一个口子。
　　萧凌大步走了进去，但是当他看到里面的情形后，感觉到脑子嗡的一下，整个人完全懵了。
　　噔噔噔！
　　他连续向后退了三大步，脸色变得一片苍白。
　　只见杨倩正躺在一个床，紧闭着眼睛，一动不动。
　　旁边，杨名臣脸色阴沉的坐在旁边。
　　“嫂……嫂子……”
　　萧凌用沙哑的嗓子喊了一声，眼满是不敢置信之色。
　　在这时候，杨倩的眼皮突然动了一下，紧接着缓缓睁开了眼睛。
　　“萧凌……你不是在家吗？怎……怎么这么快赶过来了？”杨倩有气无力的道。
　　萧凌一看杨倩还醒着，顿时喜出望外，这才算是松了一口气，感觉一下子失去了所有的力量一般，双腿一软，差点一屁股坐在地。
　　不过紧接着，萧凌反应过来，强打起精神，快速冲到杨倩的面前，一把抓住了杨倩的手，焦急的道：“嫂子，你怎么样？哪里受伤了？”
　　旁边的杨名臣赶紧道：“让倩儿休息一下，她身了三枪，有一枪甚至卡进了肺里，差一点伤到心脏，医生说只能到大医院里面去取，暂时不能动弹。”
　　听到这话，萧凌刚放下的心顿时提了起来。
　　用透视眼看了一下，果然，三颗子弹，大腿一颗，胸口一颗，肩膀一颗，情况非常的危险。
　　萧凌扭头看向杨名臣，急切的问道：“杨爷爷，怎么回事？刚才到底发生了什么事？”
　　杨名臣叹息了一声道：“幸好你打过来的那个电话，我们在大楼前的广场站了一会儿，要不然若是直接走出去，这一次恐怕真是凶多吉少。”
　　萧凌沉声道：“给我说说，到底是怎么回事。”
　　杨名臣想了一下，然后道：“杨倩接你电话，我们刚在广场面站了一会儿，外面那辆说是接我们的车，要开进来，幸好保安拦了他们一下，不给他们开门。之后车里面的人开枪把那两名保安打伤了，然后开始往大门面撞，我们看到这里，猜到这是有人想要找我们的麻烦，立刻扭头向天下收藏里面跑去。不过刚跑一会儿，后面的那个歹徒追了过来。开枪向我们射击。幸好里面的保安和士兵反应快速，及时跑了过来，而那名歹徒看到这一幕，也赶紧跑了。不过倩儿却是身三枪，而我……”
　　说着，杨倩扒开了衣，只见肚子面，一个触目惊心的枪伤，看起来异常的恐怖。
　　“看到那个歹徒的脸了吗？歹徒只有一个人吗？”
　　“没看到，歹徒戴着面罩，只是一个人，不过此人的枪法却是极准，简直像是神枪手一般，我和倩儿分开曲线逃跑，都躲不开他的子弹，简直可以说是弹无虚发。”
　　“对方是不是一个胖子？而且个头不是太高。”萧凌问道。
　　“是的！你怎么知道？难道你见过那个歹徒？”
　　“何止见过，而且还有不小的仇恨，照你这么说的话，此人我可以百分百的肯定，是吴长贵无疑！也只有他，才会有如此精准的枪法，而且是一个矮胖子。”萧凌沉声道。
　　尽管吴长贵的人品不怎么样，但是身为安保公司的老总，肯定经过专业的训练，枪法自然不在话下。
　　“什么！吴长贵？怎么可能，他不是被抓起来了么？”杨名臣惊讶的道。
　　萧凌叹息了一声道：“确实是抓起来了，不过被这家伙逃出来了，现在这家伙是完全自由之身，完全不受到任何的约束，燕京市到处都是警察在找他，不过到现在为止，依然没有任何的头绪，没成想这家伙竟然跑这里找你们的麻烦来了。”
　　“那现在怎么办？难道任由这家伙继续逍遥法外不成？”杨名臣焦急的问道。
　　“现在只能慢慢搜索他，没有更好的办法，所以我才劝你们不要走出天下收藏一步，只要在天下收藏内，他不敢动手，一旦走出天下收藏，他随时都可以对你们下手。”萧凌提醒道。
　　“好的，我明白了，这一次是我鲁莽了，一听是一个涉及数亿的生意，我们两个坐不住了，根本没有多想，更别说调查一下了，赶紧跑了出来。现在看来，这一些都是吴长贵设的计，为的是让我们走出去，方便他动手！”
　　“所以在吴长贵被抓之前的这段时间，可能要委屈你们了，没事的话千万不要走出天下收藏半步。”
　　“嗯，这一次我们听你的！看来这一次算是不想休息，也必须休息几天了。”
　　萧凌点了点头道：“你们尽管休息，天下收藏养那么多的人，算没有了你们两个，他们也能打理的井井有条的，说不定你们在的时候打理的更好。”
　　“希望如此吧……”杨名臣抬起头，长长的叹息一声道。
　　在这时候，一道急救车的警鸣之声，从外面传来，听声音，至少有五六辆车。
　　随后，一道大喊声传来：“让开让开！让出一条路，我们是120，赶紧让开！”
　　在这时候，萧凌看到一群医生从外面跑了进来，抬着好几个担架。
　　“快！快！”一个身穿白大褂的年男rén dà声指挥着。
　　很快，杨倩和杨名臣，都被抬到了担架面，同时还有那些受伤的保安和士兵，也被拉走了。
　　天下收藏的医务室只能帮他们止血，设备根本没有办法和大医院的相。
　　“医生，一定要把他们治好。”萧凌向那名年医生喊道。
　　“你放心，治疗病人是我们医生的责任，况且这还是天下收藏的杨董事长，我们一定会不遗余力。”
　　萧凌害怕吴长贵跑到医院找杨倩的麻烦，特意吩咐了四五名士兵，跟着120的车一起前往医院。
　　待医院的人走后，士兵解除警备，萧凌一屁股坐在地，这才感觉到一阵后怕。
　　幸好杨倩没事，要不然，真不知道接下来该怎么办。
　　原本萧凌也想跟着杨倩他们一起去医院的，不过现在天下收藏遇到这种事情，正是混乱的时候，必须有人坐镇在这里。
　　而现在，只有他自己一个人。
　　不久之后，一群警察跑了过来，询问发生了什么事情，并且对现场做了拍摄。
　　本来要把萧凌带回警察局做笔录的，不过萧凌要坐镇天下收藏，根本不搭理他们，那些警察也没有什么办法。
　　现在这个节骨眼，他们可不敢乱来。
　　而且这次恐怖袭击，可是吴长贵的杰作，他们看管不严导致吴长贵流出来造成的，他们这些人也感觉到脸面无关，若不是附近许多人报警，他们还真不愿意过来。
　　在这时候，交通警察大队的人也跑了过来，对大门外白色捷达车的秃顶男人询问一番，直接冲进了天下收藏内。
　　“你好，我是第三交警大队队长何永成，你……咦？是你？”当领头的看到萧凌之后，顿时惊讶的道。
　　“你认识我？”萧凌疑惑的道，他不记得见过这个人。
　　“当然认识，一次在人民医院，你和王雪芙碰到那些东南亚的歹徒时，是我在电话里面提醒的。”何永成呵呵笑着道。
　　萧凌眉毛一挑，突然想起来此人的身份，那次何永成是为了追沈浪，才跑到人民医院的监控室，在监控里面发现了那些歹徒。
　　“原来是你，还没有来得及感谢，要不是你，那一次我们真是凶多吉少了。”
　　何永成眯着眼睛，呵呵笑道：“好说。不过交情归交情，刚才那辆捷达车，是你开的吧？超速120以，不顾他人安危，对整个城市安全造成威胁，你说，该怎么办吧？”
　　萧凌苦笑一声道：“是我的错，一切都按照何队长的安排。”
　　何永成点了点头，询问了一下原因，又和旁边的警察碰了一下头，然后环顾了一下四周。
　　“萧凌，原来你抢夺他人车辆，超速行驰，撞车，每一样说起来情况都是十分的严重，不过念在你是担心天下收藏的情况，也是为了救人，情有可愿。捷达车的车主，你们两个私了，如果他原谅你，这件事情可以当作没有发生，超速行驰，连闯十二个红灯，罚款两千，扣除驾驶证，你有什么好说的吗？”
　　“我……我没有驾驶证。”萧凌弱弱的回答道。
　　何永成：“……操！”
　　周围的交警：“……”
　　你连驾驶证都没，敢在城市里面把车飙到120码以？
　　你姥姥的仙人板板！


第二百七十四章 一级通缉犯
　　最终，何永成只罚了萧凌四千四百块钱。
　　两千是超速，两千四是闯红灯。
　　随后何永成严厉警告了萧凌一番，走了。
　　一来，他们总算是有些交情。
　　二来，萧凌这么做也是有原因的，天下收藏发生了恐怖袭击，他肯定非常的焦急。
　　三来，这货没驾驶证，想扣都没办法扣，除非把他抓监狱里面拘留。
　　不过连警察都不愿意抓他，他们这些交警，才懒得理会他呢。
　　那些警察和交警，也一起走了，天下收藏大楼外，顿时宽松了不少。
　　萧凌走到白色捷达车旁边，向里面的秃顶男人道：“对不起了大叔，刚才我不是有意的，情况你也看到了。您的车损我陪，如果你不满意，我可以再给你买一辆新的。”
　　秃顶男人到现在还惊魂未定，没有恢复过来。
　　看着萧凌，他不由自主的咽了一口唾沫，完全六神无主。
　　萧凌用力拍了拍车子，发出砰砰砰的巨响，秃顶男人这才反应过来。
　　“大叔，刚才对不起，这车是陪是修，我全听你的。”萧凌大声喊道。
　　秃顶男人哦了一声，随后道：“大叔我这是新车，有全险，不用你陪，刚才不知道天下收藏发生了这种事情，还以为你要抢车呢，没事，不用陪。”
　　在这时候，一个天下收藏的工作人员跑了过来，手里拿着一沓钱。
　　萧凌把钱塞到车里面道：“这是三万块钱，应该足够修理你的车了，至于超速和闯红灯，刚才何队长已经说了，不扣你的分，所以你尽管放心。”
　　秃顶年男人赶紧把钱拿出来道：“不用，不用，我这新车买下来才不到八万块钱，我自己的有全险，不用你的钱。”
　　白色捷达的车头虽然撞的已经严重变形，但是有保险杠的保护，车架应该没事，只要再换一个保险框和前车脸行，花也花不到三千块钱。
　　现在萧凌一下子拿出来三万块钱，基本相当于他现在这辆车一半的价格了。
　　而且他对萧凌也是仰慕已久，如今天下收藏发生了这样的事情，车借他用一下，也没有什么干系。
　　不过在萧凌的再三坚持下，秃顶男人最终还是把钱收了下来，开着白色捷达离开了。
　　萧凌随便找了一个地方，抽起了烟。
　　天下收藏需要他处理的事情不多，被撞坏的大门，还有之前战斗留下的痕迹，自然有那些工作人员和各部分的经理去处理。
　　萧凌站待在这里，只是起到一个镇定人心的作用。
　　毕竟天下收藏发生了这么大的事情，以前一直有杨倩和杨名臣负责。
　　现在这两个人双双进了医院，很容易引起什么恐慌，甚至会有人见有机可趁，行那盗窃之事。
　　天下收藏里面的每一件东西，可都是价值连城，随便丢失一个，都是巨大的损失。
　　有些东西，根本不是天下收藏的，只是托管在这里，像李白玉瓶一样，一旦丢失，整个天下收藏卖了都赔不起。
　　随后，萧凌向袁洪打了个电话，向他说了一下天下收藏被吴长贵袭击一事。
　　袁洪听到这事，气的拍桌而起，安慰萧凌的同时袁氏集团立刻开始做关系，很快有警察，到天下收藏的周围进行搜捕。
　　与此同时。
　　站和官方微博，同时发表了一条信息。
　　“前任燕京古董安保公司董事长吴长贵，越狱潜逃，并持枪袭击天下收藏，造成数人重伤，天下眉董事长杨倩被送往医院紧急抢救，若有人发现吴长贵踪迹，立刻通知警方，情况属实可到袁氏集团领取奖励十万元。”
　　不久之后，省公安厅官方站也发布了一条消息。
　　“前任燕京警察局长吴任贵，因滥用职权，收受贿赂，停止其一切职务，剥夺党藉。”
　　看到这条消息，萧凌嘿嘿冷笑一声。
　　吴家兄弟，你们穷途末路了！
　　不过也难怪，以吴长贵与吴任贵两兄弟，最近一段时间的所做所为，几乎那些穷凶极恶的歹徒还要可恶。
　　在这种情况下，算他们关系在庞大再硬，终究是难逃一死的。
　　失去了这一层阻力，再想对付吴长贵，变得轻松了许多。
　　果然，几分钟后，省检查院发布了一条公告，把吴长贵列为了一级通缉犯行列，全城进行搜捕。
　　一级通缉犯，可是会在电视面，报纸面，络面，新闻面同步进行广播，让更多的人知道了解此人。
　　在一般的情况下，算是那些杀人犯，最多也二级通缉犯罢了，除非一些穷凶极恶之徒。
　　由此可见，面对于吴长贵这件事情的重视。
　　此消息一出，顿时一片叫好声。
　　“全国人民为袁洪点赞。”
　　“好样的！赶紧抓住吴长贵，把他绳之以法！”
　　“我已经在前往燕京，寻找吴长贵的路！”
　　“我也请假了，找吴长贵，其它什么事情都不做！”
　　“姓吴的这下终于完蛋了！突然有种泪奔的感觉！”
　　“不容易啊！这下我们燕京人终于安心了。”
　　“姓吴的真是太混蛋了！估计他知道对付不了萧凌，所以跑去天下收藏报复杨倩，简直可恶。”
　　“可怜的杨董事长，竟然了三枪，祈祷她平安无事。”
　　“杨董事长吉人天相，应该会没事。”
　　“这姓吴的真是神通广大啊，在监狱里面都能够逃出来，而且还能弄到车子和枪？”
　　“他是如何从监狱里面逃出来的？没人去调查吗？”
　　“我感觉这件事情没有完。”
　　“……”
　　到处都是一片热议声。
　　不久之后，省检查院公布了一张名单。
　　这张名单里面，列出了帮助吴长贵逃出监狱的多名警察，有些已经被关起来，有些畏罪潜逃，这些人不仅被开除党藉，还被追究刑事责任，估计一辈子都得完蛋。
　　另外，还有安保公司昨天跟着吴长贵，到法学院闹事的那二十几名安保公司的执勤人员的名字。
　　这些人在明知道吴长贵已经被免职，依然听从他的命令，跟着他跑到法学院，属于助纣为虐。
　　这些人，全部被孔氏集团开除，并且永远不录用。
　　另外还有后来跟着王成浩一起去的那二百多号人，这些人虽然没有被开除，但这辈子都不要想升职加薪了，最终估计也会落个辞职的结果。
　　原因王成浩没有任何手续，只一句话把他们全部调了过去，直接是被孔氏集团的掌权者人给踢出了孔氏集团核心圈子。
　　除此之外，孔氏集团还对燕京安保公司里面的几名队长，进行了开除，这些人都是平时和吴长贵走的较近的人。
　　可以想像，这些人的身绝对不可能干净的了，只要随便一查，能抓出一箩筐。
　　这一次对这些人的处罚，可谓是狠之又狠。
　　算是外人，看到之后，也是全部倒抽一口凉气。
　　这样一来，几乎把吴长贵一脉的所有人，全都消灭的干干净净。
　　的人看到之后，这才松了一口气。
　　“一开始我还担心吴长贵一脉的人留下继续做恶，没想到孔氏集团壮士断臂，早下手了。”
　　“为孔氏集团点赞！这个世界终归还是光明的。”
　　“6666，这些王八蛋全部抓起来，免得他们到处欺负人。”
　　对于孔氏集团的行动的所作所为，一片叫好声。
　　墙倒众人推。
　　关于吴长贵以前的种种恶行，很快被人全部挖了出来，还有些事情甚至还包括了吴任贵也插于其。
　　有些事情像是捕风捉影一般，但是有些事情，却是有凭有据，根本容不得抵赖的那种。
　　一下子曝出来那么多隐秘的事情，众人看到之后，全部都是一阵长吁短叹，没想到吴长贵竟然做了这么多的恶事。
　　吴长贵兄弟落到现在这个下场，根本没有任何人敢站出来帮他说一句话。
　　哪怕是丁江涛，周启航之流，也全部三缄其口，完全和吴长贵等人划清了关系。
　　有些人为了避免麻烦烧到自己身，甚至直接把手机关闭，跑外地出差去了。
　　这是大势所趋，根本不是任何人所能够抵抗的。
　　和的一片热议不同，此时的天下收藏，却是一片冷清。
　　经历了之前的恐怖袭击之后，原本熙熙攘攘的天下收藏，热闹非凡的天下收藏，如今根本没有人敢靠近。
　　三五成群的保安和士兵，来回的巡逻着，避免任何意外的发生。
　　期间几名记者来过一次，在做了简单的采访之后，非常无趣的离开了。
　　没办法，他们在这里根本问不出任何的东西，萧凌什么都不给他们说，丝毫口风都不露。
　　不是萧凌不愿意说，实在是这件事情，他不敢多说。
　　说多了，对天下收藏根本没有任何的好处。
　　现在吴长贵liu wáng在外，像是一条隐藏在阴影的毒蛇一般，随时都有可能突然冲出来，伸出他的獠牙，发出致命一击。
　　萧凌一句说不好，有可能泄露重要的信息，让吴长贵有机可趁。
　　他端坐在杨倩办公室的椅子面，紧皱着眉头思考着。
　　吴浩雨不足为虑，而且现在已经完全成为一个废人。
　　但是吴长贵这家伙，必须想办法赶紧把他抓起来，要不然萧凌寝食难安。
　　只是，怎么找到吴长贵，萧凌却是犯了难。
　　如果自己会占卜的能力行了，可惜自己的透视眼，没有那种能力。
　　以现在的情况来看，只能希望袁洪那边能找到吴长贵的所在吧，哪怕只要能得到一些线索行。


第二百七十五章 买车的那点事
　　下午。
　　杨名臣早早的赶了回来。
　　“杨爷爷，你怎么不在医院休息两天？这么早回来干嘛？”萧凌疑惑的道。
　　“我不放心，你从来没有管理过天下收藏，我怕你一个人在这里，出了什么事。”杨名臣沉声道。
　　萧凌听到这话，顿时一阵无奈，拉着杨名臣道：“天下收藏重要还是您老的身体重要？”
　　说着，要把杨名臣送回医院。
　　“别！你别推我！我只是肚子面挨了一枪，并没有伤到要害，不碍大事的，子弹已经取出来，接下来只需要护理调养行，在咱们天下收藏的医务室行了。”杨名臣拒绝道。
　　萧凌用透视眼看了一下，杨名臣的伤口已经经过严格的包扎，里面的伤口也基本没有什么大碍，这才算是放弃把杨名臣送回医院。
　　“在医院可以，不过医院里面的事不用你过问，好好躺着休息行。”萧凌警告杨名臣道。
　　“我知道！我自己的身体我你还在意呢。”杨名臣呵呵一笑道。
　　“我嫂子现在的情况怎么样？”萧凌担忧的问道。
　　“倩儿啊？没什么大碍，已经从手术台下来了，子弹已经全部成功取出来，不过她的伤较重，估计需要静养一段时间了。”杨名臣长吁短叹的。
　　“杨爷爷你先在这儿休息，我去大医院那里看看嫂子去。”
　　离开天下收藏，萧凌打车来到医院，找到杨倩所在的病房看了一眼。
　　门外面，四五名士兵手提着chong fēng qiāng，像是门神一般，恐怕算是那些官场大佬，在医院里也没有这种待遇。
　　不过这也是没办法的是，为了防止吴长贵的再一次偷袭，只能这样。
　　萧凌向那些士兵打了个招呼，随后推开房门走了进去。
　　此时杨倩正闭着眼睛，应该是睡着了，旁边是几名天下收藏的女员工，正在照顾杨倩。
　　用透视眼看了一眼杨倩的三个伤口，发现都已经被处理过，子弹都已经被全部取出。
　　“萧少爷……”那几名女员工看到萧凌，赶紧站了起来，向萧凌打招呼。
　　不过她们的话还没说完，萧凌做了一个噤声的手势，让她们保持安静，不要打扰到杨倩的休息。
　　确实杨倩没有大碍之后，萧凌这才算是松了一口气。
　　只要杨倩没事，那一切都有挽回的余地。
　　在这时候，萧凌的手机在兜里震动了起来。
　　赶紧向外面走去，同时拿出手机一看，是孙铭打过来的。
　　萧凌走到楼梯口，接通了电话。
　　“喂，萧大哥，车给你弄好了！”
　　“这么快？不是说三天么？”
　　“现在是第三天啊，你过迷糊了吧？”
　　萧凌摇了摇脑袋，仔细算了一下，今天确实是第三天了，没想到时间过的这么快。
　　“我说萧大哥，你不会是想赖账吧？”孙铭将信将疑的问道。
　　“胡扯！我怎么可能会赖账，不是一辆车么，难道我还能买不起不成？”萧凌冷笑一声道。
　　孙铭呵呵一笑道：“我知道萧大气爽快，一共二百七十万，什么时候把钱给我？”
　　“什么！多少钱？你再说一遍？”萧凌疑惑的问道。
　　“二百七十万，进口的大众辉腾，十二缸的。落地价二百一十万，这车我老早相了，一直没舍得买，一听说你要，我立刻给你弄过来了，还花了六十多万给你改造了一下，把这款商务车改造成了商务跑车，已经完全没有了辉腾那种土鳖造型，对了，还给你弄了一个蝴蝶门！巨型蝴蝶门，向开的，贼拉风了，我刚才试了一下，这车老牛逼了，你不知道……”
　　萧凌听着孙铭的话，眨巴着眼睛，一脸懵逼。
　　后面的话他一句没听到，脑海一直回旋着孙铭的第一句话：“二百七十万……二百七十……”
　　“喂？萧大哥，你有在听我说话吗？”孙铭见萧凌一直没回应，疑惑的问道。
　　“那个……我不想要了，你给我退回去吧。”萧凌无奈的道。
　　他只是想要一个代步工具罢了，杨倩的那一辆不错。
　　但是孙铭这熊货竟然直接给他整过来一辆近三百万的车，这简直是要他的老命。
　　三百万，要是让杨倩知道，非得把他的皮扒下来不可。
　　要是让萧凌出个二三十万，没有问题，四五十万也行，算是六七十万，他也能想到办法凑出来。
　　但是一下子让他拿出近三百万，他现在还真没那个本事，除非他把杨倩打劫了。
　　孙铭这家伙果然不靠谱，一开始这家伙给自己说‘低端车是对他的侮辱’之后，应该想到这个，不让他帮忙买。
　　让他自己看着办，随便挑，最后竟然给自己来这么大的一个玩意儿。
　　“啥！”电话里面传出孙铭不敢置信的声音：“退回来？怎么可能？车都买回来改装好了，你一句说退能退的？你退回来谁愿意要啊？”
　　“你不是喜欢车么？你自己要得了，我自己随便再买一辆。”萧凌一脸微笑的道。
　　“开玩笑！这车是我能开得起的？尼玛我砸锅卖铁，挪用公款，才算是勉强把这辆车拿下来，你说让我自己要，你这不是要害死我么！”
　　萧凌一听这话，顿时也来气了。
　　“你妹的！你特么也知道开不起啊？你丫开不起你给我整过来？你以为我开得起么？你这不是要害死我么？”
　　萧凌真有一巴掌抽死这孙铭的冲动，如此不靠谱的人，孙铭认第二，没人敢认第一。
　　“汗！萧大哥说的哪里话，现在燕京谁不知道你身价数十亿啊？一辆百十万的车算什么？既然买车，得符合你的身份不是？”
　　“符合个屁！我宁愿天天坐出租车！”萧凌怒声道。
　　“哥！萧大哥！我的好姐夫！你说我帮你办事，我连我的前途都搭了，你可不能对我不管不顾啊……”
　　“滚！”
　　在孙铭的软磨硬泡下，最终，萧凌答应把车接下来。
　　至于那二百多万，两人平分，一人一百三十多万，若是孙铭想开的时候，车子可以借他开两天。
　　两个富二代，而且还是两个大家族的富二代，竟然合伙买一辆车，说出去的话恐怕要笑掉一群人的大牙。
　　只是这件事情，却是真实发生了。
　　虽然这两大家族都非常的庞大，但是不管是萧凌，还是孙铭，都不是家族财政的掌控者，手里的钱那是手之又少。
　　而且不管是杨倩，还是孙燕山，都是把钱攥的死死的。
　　这也造成萧凌和孙铭二人，只能拿出手所有的积蓄，合力买下这辆车。
　　准备的说，是这辆车的首付款。
　　因为不管是萧凌还是孙铭，都没有能力一下子拿出这么多钱，两人拼出所有的钱，也一百多罢了，勉强够付个首付而已。
　　“小子！以后办事长点心，这次先帮你一把，下次再这样，别想让我帮你！”萧凌哼哼哧哧的道。
　　“对对对，姐夫最好了，以后我办事绝对不会如此鲁莽了。”孙铭陪笑道。
　　实际，孙铭却是在心把萧凌编排了一百遍了。
　　好心帮你办事，不落一句好话，最后反而欠了一个人情。
　　这叫什么事啊这！
　　哥们忙忙碌碌了三天，总算给你弄出来了，你丫竟然摞挑子不要了。
　　早知道的话，鬼才帮你弄呢！
　　萧凌让孙铭直接让人把车送到萧宅，然后走到病房，嘱咐那几名工作人员，让她们好生照顾杨倩，工资按平时的三倍发放，顿时让那几名工作人员欣喜不已。
　　本来还想顺路去看看姚梦晨，现在看来，还是算了吧。
　　回家的路，丁山的电话突然打了过来。
　　“萧……萧少爷，出租车公司那边的事情，我已经办好了。”
　　电话那边，丁山声音有些发颤的道。
　　此时，郊区的一间廉租房里面，丁山和他媳妇王以蓉，以及闺女三人，全部围在电话前，脸满是凝重之色的盯着间的手机。
　　当丁山把前面的话说完，顿时不由自主的攥紧了拳头，深深的吸了一口气。
　　旁边王翠蓉也不由得紧张了起来。
　　接下来萧凌的回应，将直接关系到他们未来一家三口的日子怎么过。
　　算是习武出身，性格大条的丁山，也是鼓了一个多小时的勇气，再加他媳妇的不停鼓励，才有勇气打这个电话。
　　说话的时候，他紧张的声音都不由得颤抖了起来。
　　“咦？这么快办好了？效率挺高的嘛。”
　　丁山干笑一声，拳头攥的更紧了，声音有些沙哑的道：“那边没有卡我，直接放行了，不知道您……”
　　说到这里，丁山欲言又止，甚至脸都紧张的出了汗水。
　　“啊，巧了！我车也刚到，你直接去我家吧，我在那里等你，对了，别忘了你的驾驶证。”
　　“好好好！”
　　挂了电话，丁山一下子蹦了起来。
　　“耶！哈哈！我知道那小子不会骗我！”丁山兴奋的哈哈大笑道，一把抱住了旁边的王翠蓉。
　　王翠蓉锤了一下丁山的胸膛，轻笑着道：“还不赶紧换身衣服过去。”
　　“对对对！”丁山赶紧放开王翠蓉，一溜烟的冲进了房间里面，几分钟后，穿着西装革履的从里面走了出来。
　　“媳妇，这身如何？”
　　“还行，胡子再理一理。”
　　丁山又赶紧跑进屋里，把胡子重新理了一遍，其实他昨天晚才刮过。
　　“好了，我先走了。”丁山说着，要往外面跑。
　　“等一下！”王翠蓉一把拉住了他，往他手里塞三百块钱，“去的时候打车，别让人家萧少爷久等，路买点东西，第一次去他们家总不能空着手，见了萧少爷，一定要有眼色，别再像以前那样大大咧咧的。”
　　“好嘞！还是媳妇想的周到。”
　　王翠蓉俯下，把丁山的皮鞋擦了擦，这才满意的点了点头道：“去吧。”
　　丁山呵呵一笑，扭头向外面跑去。


第二百七十六章 被吓傻了的丁山
　　萧凌家的地址，丁山知道，之前萧凌和他说过，距离他们家不远。
　　打车十来分钟到了。
　　路，丁山还特意买了两箱牛奶拎着。
　　来到萧凌门口的时候，一个人也没有。
　　丁山在门铃按了两下，也没有什么反应，估计里面没人。
　　在这时，丁山看到一辆车快速从远处驰了过来。
　　看到那辆车，丁山眼睛顿时直了。
　　黑色的轿车，外观看去非常的大气，老远能听到那辆车的轰鸣声。
　　丁山是识车之人，从十多岁开始摸车，到现在三十好几，绝对可以说是一个老司机了。
　　他一眼看出，这辆车是经过改装的，而且肯定耗费不低。
　　最重要的是，这辆车的发动机的声音，实在是太强劲有力了，听起来让人感觉有一种血脉喷张的感觉，至少有八个缸，甚至有可能是十个缸。
　　至于十二个缸，丁山不敢想。
　　那种车，只有进口大众系列的车，才有可能见到，而且每一辆车，都是价值数百万以。
　　而且在丁山的记忆，好像大众系列车里，没有眼皮这款车。
　　在这时，那辆快速行驰的黑色轿车，行到丁山跟前，突然停在那里，感觉像是时间静止了一般，吓得丁山差点一口气没提来。
　　这辆车虽然停的非常突然，但是却没有带起旋风，甚至连地的灰尘，都只是轻轻一转，又落了下去。
　　由此可见这辆车的设计非常完美，甚至连风都只是卷起一丝罢了。
　　动车强劲，刹车性能完美，丁山的心已经只剩下赞叹了。
　　在这时候，车门像是蝴蝶的翅膀一样缓缓打开，竟然是向开启的，这……
　　看到这一幕，丁山顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　只有那些千万的豪车，车门才会向开启吧。
　　不过在这时候，一个戴着墨镜的年男人从里面走了出来。
　　丁山赶紧仰起头，跺着步子，吹着口哨，装作一副没看那辆车的样子。
　　“你好先生，请问这里是新华街三十八号吗？”年男人摘下眼睛，向丁山问道。
　　丁山愣了愣，随后赶紧回答道：“对，是的，请问你找谁？”
　　年男人呵呵一笑道：“我找丁山先生，敢问您是吧？”
　　“呃……”丁山听到这话，顿时一呆，脸满是迷惑之色。
　　找我？
　　开玩笑的吧？我不认识你啊？
　　再说，我好像除了萧少爷之后，根本不认识其它的有钱人好不好？
　　年男人好像是看出了丁山的疑惑，呵呵一笑道：“是这样的，我是受萧凌先生所托，把这辆车送到这里的，现在萧凌先生在路堵车，可能需要很大一会儿才会回来，让我先让我把这辆车交给你。”
　　说着，年男人把遥控器钥匙拿了出来，递给丁山。
　　丁山一脸懵逼的接过遥控器钥匙，感觉像是在做梦一般。
　　年男人把遥控器钥匙交给丁山之后，却是没有再理会他，直接从后备箱里面搬出一辆折叠自行车。
　　打开，骑去，向丁山挥了挥手，随后蹬着自行车走了。
　　丁山看着手的钥匙，再看着眼前的黑色商务跑车，脸满是呆滞之色，一时之间根本没有反应过来。
　　之前他还在感叹这辆车的牛逼，感叹这辆车的豪华。
　　心里想着等会如果人家走了，一定要摸车身，然后来个自拍。
　　他怎么也没有想到，转眼之间，这辆车的遥控器钥匙跑到了他的手。
　　算是做梦，也不可能梦到这么精彩的梦吧？
　　直到一分钟之后，丁山才算是反应过来。
　　“卧糟！”丁山大喊一声，脸满是不敢置信之色。
　　难道这辆牛逼的发光的车，是萧凌的不成？
　　以后自己开这辆车了？
　　自己是不是在做梦？
　　丁山直接往自己的脸抽了一个大嘴巴子。
　　疼！
　　真疼！
　　卧糟！不是在做梦！
　　丁山拿着车辆遥控器，绕着车子转了一圈。
　　不会是有人在拿自己开涮吧？
　　周围有没有摄像机？
　　丁山环顾了四周一眼，别说摄像机，连个鬼影都没有。
　　看了一辆手的遥控器。
　　“这玩意会不会是假的？唬我玩呢？”丁山满脸狐疑的道，他实在是不敢相信，这是他以后要开的车了。
　　看了一眼手的遥控器，按下了后备箱开关。
　　后备箱无声无息的打开。
　　咦？
　　丁山又按下了四个车门按钮。
　　紧接着，四个车门像是蝴蝶的翅膀一般，伸展开来，露出了车体里面豪华的装饰。
　　车体里面的东西，只能用豪华来开窍，有些料子，丁山这个玩了二十多年车的老司机，都说不出来是什么。
　　随后，丁山又按下了启动按钮。
　　‘嗡’的一声，车辆瞬间启动。
　　丁山的眼睛眨了眨，紧接着，突然哈哈大笑起来。
　　“卧糟！是真的！”
　　丁山哈哈大笑着道，眼满是兴奋之色。
　　“好玩么？”
　　在这时候，身后传来一阵轻笑声。
　　丁山脸色一变，立刻扭头看去，这才发现不知道什么时候，萧凌已经来到他的跟前。
　　“萧……萧少爷！”丁山不好意思的挠了挠头道。
　　萧凌呵呵一笑道：“别拘束，当我是你出租车的一个普通乘客那样行。”
　　“哪能啊萧少爷，我现在已经不在出租车公司干了，再说您这车，它也不是出租车，我现在是您的私人司机，我哪里能像以前那样对你？”丁山搓着手道。
　　萧凌眉毛一挑，突然看到了地放着的两箱牛奶，轻笑一声道：“这可不像你以前的作风啊？是不是来的时候你媳妇特意安排你的？”
　　丁山干笑一声，不好意思的摸了摸后脑勺，算是默认了。
　　萧凌摇了摇头，轻笑一声道：“你们……别听你媳妇的，有点男子汉气概好不好？让你做我的司机，是看了你的性格，来，先试试这车如何。”
　　“我……我么？”丁山指着自己的鼻子道。
　　“废话，难道还让我来不成？”萧凌翻了翻白眼道。
　　“好咧！”丁山兴奋一笑，直接钻进了车里面。
　　虽然车子是进口的，不过丁山毕竟是老司机，在里面看了两眼，基本把这车了解了。
　　随后，丁山发动了车子，轻点油门。
　　紧接着，车子突然发出剧烈的轰鸣声，仿佛fā qg的公牛一般。
　　萧凌赶紧跑了过来道：“喂，你小子悠着点啊，这车可和你的那出租车不一样，油门踩到底也跑不快！实话告诉你，这车可是拥有十二个缸的进口辉腾，照你以前开出租车的方法，能把这车开飞出去你信不信？”
　　丁山听到这话，顿时脸色一变。
　　卧糟！
　　十二个缸的！
　　汽车横缸最完美的缸数，是十二个，整个世界，超过十二个缸的，只有布加迪一种车而已。
　　也是说，自己现在开的这辆车，在动力，不说在所有轿车排名第一，但是也绝对排在最前列。
　　更重要的是，丁山清楚的知道这辆车的价格。
　　足足需要二百多万，如果再加改装的话，这辆车的价格绝对达到了三百万左右。
　　三百万的车。
　　丁山顿时感觉到如坐针毡，坐立不安起来。
　　这可是三百万，他一辈子，也挣不了那么多钱，更别提开这种价格的车了。
　　丁山赶紧从车钻了出来，脸色一片通红。
　　“萧……萧少爷，这车我……我不敢开！”丁山支支吾吾的道。
　　萧凌眼睛一瞪，大声道：“扯犊子的吧？不敢开也得给我开！怕个毛啊你！开坏了有保险公司修，又不让你掏钱，给我去开！”
　　在萧凌的强势威逼下，丁山又极不情愿的钻进了车里。
　　还别说，这车的性能是非常棒，丁山刚一启动，车子瞬间飞了出去，吓得丁山赶紧踩住了刹车。
　　反复试了几次之后，丁山才算是勉强掌握这辆车的性能，至少不会再像一开始的时候那样，直接飞出去。
　　“萧少爷，这车实在是太棒了。”丁山兴奋的道。
　　“那是！也不看我花了多少钱！如果再像一辆老爷车那样，我直接砸了他！”萧凌呵呵一笑道。
　　丁山正欲说话，手机突然响了起来。
　　“我媳妇。”丁山向萧凌说了一声，然后跑到一边接听手机。
　　过了一会儿，丁山又快速跑了回来。
　　“萧少爷，我媳妇说想请你到我家吃饭。”丁山呵呵笑着道。
　　萧凌摆着手道：“不了，跟我客气个什么劲儿啊。”
　　“我媳妇说这是为了报答你给了我这一份工作，无论如何，都要把你请回家吃饭。我媳妇做饭老好吃了，没事喜欢在家捣鼓点吃的，非要让你过去尝尝她的手艺。”丁山坚定的道。
　　“汗！你告诉她没必要，算是请，也肯定是我请你们，哪能让你们破费！”
　　“我媳妇说如果你不去，他过来，在你家做饭。”
　　“我家厨房都好几天没开张了，根本没什么能吃的东西了。”
　　“我们家有啊，我让我媳妇带过来点够我们吃的了。”
　　萧凌心思一动，突然有了一个想法。
　　紧接着，他点了点头道：“既然你们如此热情，那让你媳妇过……还是你开车去接她吧，这样也快一点马快天黑了，估计她不好坐车，放心大胆的开，这车虽然改装，但是已经在车管所备案，不用担心被交警查到。”
　　“好咧！”丁山嘿嘿一笑，掀开驾驶座的蝴蝶门，钻了进去。
　　打王翠蓉打了个电话，让她拿着菜在楼下等人，人马过来，随后赶开车赶了过去。
　　萧凌呵呵一笑，转身进了房子。
　　“嗯，等王翠蓉过来好好的看看，如果人品不错，而且做饭真的好吃的话，家里正好缺个保姆。”
　　萧凌边走边想道。


第二百七十七章 最佳人选
　　很快，丁山把王翠莹母女给接了回来。
　　直到丁山把这对母女领进萧宅里面，这二人的脸都还是一脸震惊之色。
　　估计是被丁山开回去的车给吓住了。
　　也难怪。
　　一个普通人家，突然自家男人开着一个三百万的车回来了，算是替别人当司机，估计也是一时难以接受。
　　丁山的媳妇长的不是很漂亮，只能说过得去，看起来有些胆小，丝毫和丁山所描述的不一样。
　　怎么说呢，给萧凌的感觉是两个字‘淳朴’。
　　进来之后，王翠蓉和萧凌打了一个招呼，直接去厨房忙活去了。
　　倒是他们的女儿，长的挺水灵的，完结继承了丁山的一双大眼睛，进来之后，骨碌碌的乱转着，对这间房子里面的任何东西，都非常的好。
　　不过当看到萧凌之后，这小女孩眼的好之色更甚，再也没有移开过。
　　“诺诺，来给你萧叔叔打个招呼。”丁山向小女孩打招呼道。
　　诺诺眨着大眼睛道：“不是应该叫萧哥哥么？我们同学都叫他萧哥哥。”
　　丁山顿时瞪起了大眼睛道：“胡闹！这是你萧叔叔。”
　　萧凌呵呵一笑道：“别吵吵孩子，哥哥挺好的，她叫我哥哥，我叫你丁哥，咱们各论各的，不乱辈份。”
　　丁山指了指诺诺，眼满是警告。
　　不过诺诺却一点都不怕，直接向丁山做了个鬼脸，气的丁山脸色顿时黑了起来。
　　萧凌哈哈一笑，直接把诺诺抱了起来，捏了捏诺诺的鼻子。
　　“萧哥哥，你家里好大啊！这一个客厅，我们家都要大的多了。”诺诺环顾着四周道。
　　“那当然了，我们家人多，当然人弄大一点的房子啦。诺诺，想不想跟哥哥住在这里？”
　　“想！”诺诺兴奋的喊道，不过紧接着耷拉着脸道：“可是我要和爸爸妈妈住一起。”
　　“那如果让你自己和我住在这里，你愿意吗？”
　　诺诺摇了摇头道：“不，我只想和爸爸妈妈在一直。”
　　萧凌呵呵一笑，拍了拍诺诺的头，问道：“对了，问你个问题，刚才你怎么一直盯着我看呐？”
　　“我们同学都说你有三头六臂，是哪吒转世，我帮他们瞅瞅看是不是！”诺诺神色严肃的道。
　　“呃……哥哥告诉你，其实哥哥是葫芦娃转世。”
　　“你骗人！你头都没有葫芦！我都十二岁了，都是大人了，那葫芦娃都是假的，妈妈说骗人是不对的，你这样会教坏小孩子的。”
　　“汗！你妈怎么什么都教给你啊，你们家是不是你爸和你都听你妈的啊？”
　　“那当然了，在家里我妈说了算，我爸喜欢喝酒，每次喝酒回来我妈都让他跪搓衣板……”
　　旁边的丁山听到这里，神色一急，赶紧跑过来，捂住了诺诺的嘴，把她给抢了回去。
　　“呵呵，童言无忌，童言无忌。”丁山干笑着道。
　　萧凌看到这一幕，摇头轻笑一声。
　　不一会儿，餐厅里面传来一阵诱人的香味。
　　厨房里面虽然没有菜，不过油盐酱醋却是一应俱全，完全足够王以蓉挥霍。
　　王翠蓉做饭的速度，还是不错的。
　　“哇，好香啊，开饭喽！”诺诺尖叫一声，直接从沙发面弹跳下来，向餐厅跑去。
　　丁山干笑一声道：“小孩子不懂礼貌，不要见怪。”
　　“没事，我还是挺喜欢小孩子的。”萧凌呵呵一笑道，跟着诺诺去了餐厅。
　　来到餐厅，诺诺已经坐在了板凳面，不过却又被王翠蓉给拉了下来，小脸一片委屈。
　　“把诺诺拉下来干嘛？都坐啊？”萧凌皱着眉头道。
　　王翠蓉不好意思的道：“我们不坐了，您先吃，您吃完我们再吃。”
　　“汗！怎么那么多事，我这里没那么多规矩，全都给我坐来，来，诺诺，坐哥哥身边。”
　　萧凌说着，把诺诺拉了过来，放到了自己旁边的板凳下来。
　　在萧凌的再三强迫下，丁山夫妇这才算是坐了下来。
　　不过看样子，却是非常的拘谨，甚至连筷子都不敢动。
　　萧凌一阵无语，只能让诺诺给他们夹饭菜，大家一起吃饭。
　　要不然自己一个人吃，其它人在旁边看着，那得有多尴尬。
　　尽管有些有钱人，确实有这个嗜好，喜欢坐在一群仆人间，独自一个人吃饭，不过那不是萧凌。
　　尝了一口王翠蓉做的饭，嗯，还真不错，和饭店里面的那些大厨都有一拼了。
　　在从丁山的嘴里得知，王翠蓉是一名保洁员之后，萧凌顿时动了心。
　　像王翠蓉这样的女人，也算是知根知底了，而且做饭好吃，一直从事的都是清洁行业，那可是保姆的最佳人选。
　　刚吃过饭，萧凌立刻伸出了橄榄枝，询问王翠蓉是否愿做他们萧家的保姆。
　　王翠蓉听到之后，脸顿时浮现出惊喜之色，甚至根本都没有思考，立刻同意下来。
　　这恐怕是他们今天来到这里最大的意外之喜了吧？
　　询问了一下王翠蓉现在的工作状况，萧凌这才知道，作为一个保洁员，王翠蓉的工作时间是非常长的，而且工资非常的低，基本和当地的最低工资标准持平。
　　也是每个月只有不到1600块钱，有时候甚至连1600都达不到。
　　若是没有丁山在外面开出租挣的钱，她们连在这座城市生活下去的资格都没有。
　　平时他们一家三口，每个月最你的开销都要三千块钱往，这还是省吃检用的情况下，稍微省下一点钱，也基本为诺诺交了学费。
　　萧凌在得知这件事情之后，直接把王翠蓉的工资提到了四千块钱，和丁山的工资加在一起，刚好一万。
　　“使不得，萧少爷，我不需要那么多，只要每个月给我两千行了！”王翠蓉在听到这个工资之后，吓了一大跳，赶紧摆着手道。
　　她只有小学学历罢了，连学都没有完，这也是她只能选择做保洁的原因。
　　不过限于学历，尽管她在保洁公司干了四五年，干活干的越来越好，但是工资除了随着城市最低工资标准涨的时候张一下，平时的时候从来没有涨过。
　　她做梦都希望，有一天她的工资能涨到每个月两千块钱，不过却从来没有实现过，她早已经绝望了，也早已经认命了，谁让她化水平底呢？
　　只是她却没有想到，萧凌竟然直接给她开到四千块钱的工资。
　　她做梦都没有想过这么高的工资过，四千块钱的工资，已经和那些大学毕业的白领的工资差不多了，她哪进而敢想？
　　也正是因为如此，现在萧凌一下子给她开那么多，直让她感觉到受宠若惊，根本不敢接受。
　　不过萧凌已经决定的事情，又哪里会轻易改变，说多少是多少。
　　之后萧凌告诉他们，现在只是最初的工资，并不是永远都是这样，只要他们好好干，工资还会涨。
　　“我不在乎你们有没有之前的工作如何，更不在乎你们化水平有多高，我萧凌从来不会戴着有色眼睛看人。我只在乎你们能干什么，只要你们做好你们份内的事情，我不会亏待你们。”
　　萧凌的话，顿时让丁山和王翠蓉夫妇喜出望外，发誓一定会把他们的工作做好，差一点向萧凌磕头了。
　　对他们来说，萧凌是他们的大贵人。
　　两个人合起来挣一万块钱，在这卒城市里，也算是不低的收入了。
　　省吃俭用下来，一个月差不多能省下6000多夫钱，以前不知道好了多少倍。
　　吃完饭，王翠蓉赶紧收拾饭菜去了，丁山闲来无事，也跟着王翠蓉忙活起来了。
　　一看这丁山是经常在家干活的人，干起活来，不仅麻利快速，而且还非常的干净细致。
　　至于萧凌，则是乐得轻松，抱着诺诺沙发去看电视去了。
　　而丁山和王翠蓉，则是随便他们去折腾去了。
　　最近这一段时间杨倩不在，以前的保姆也走了好几个月了，家里早到处都是灰尘了，早该好好打扫一下了。
　　安顿好诺诺之后，萧凌向丁山道：“你们抽空去后院把那两间房子打扫一下，以前的保姆和司机是住在那里，现在这么晚了，你们别回去了。”
　　“没事，我们家离的又不远，一会到了。”王翠蓉擦了一把脸的汗道。
　　“听我的！既然做我们萧家的保姆，总不能还天天往你们自己家跑吧？在这儿待着吧，诺诺不是也很喜欢这里的大房子吗，她也可以住在这里，我嫂子应该也挺喜欢小孩子的。”
　　“好吧，我们都听萧少爷的。”王翠蓉点着头道。
　　萧凌点了点头，回屋里给杨名臣打了个电话。
　　“小子，放心好了，这边除了生意前两天少了一些，没有任何问题，不用挂念。”杨名臣向萧凌道。
　　萧凌听到这话，这才算是放心下来。
　　随后，萧凌给丁山把车钥匙要了过来，让他们看好家，出去了。
　　不知道怎么回事，今天晚，他总有一种不祥的预感。
　　如果吴长贵真的下定决心抱负杨倩，以那些士兵的警戒性，根本不可能防得住他。
　　至于里面的那几名天下收藏的工作人员，更是形同虚设，根本没有任何用处。
　　所以他决定今天晚亲自去医院守夜，一来杨倩如此重伤，必须有一个亲近的人在旁边守着。
　　二来，也可以避免一次的惨剧再一次发生。
　　只要吴长贵敢出现，这一次绝对会把他抓起来，然后绳之以法！


第二百七十八章 吴长贵的真正目的
　　医院病房里。
　　杨倩依然在沉睡，受了那么重的伤，精神很容易疲劳。
　　再加之前杨倩整日忙于工作，缺少休息，如今一下子放松下来，一天二十四小时，基本都在睡觉。
　　萧凌用透视眼看了一下杨倩的伤口。
　　还好，伤口恢复的还行，并没有发生感染什么的。
　　来到病房门口，萧凌向守在门口的几名士兵每人发了一根烟，然后点燃。
　　那几名士兵看到萧凌开吸，这才敢点着吸了起来。
　　“兄弟们，有什么异常没有。”萧凌边吸向边问道。
　　“报告萧少爷，暂时还没有发现什么异常。”
　　“嗯。很好，严格把关，禁止任何可疑人靠近杨董事长，哪怕是医生都必须拿着证件才可以，我不希望午的悲剧，再一次演。”
　　“是！萧少爷！”那名士兵神色严肃的道。
　　在这时，一名小护士看到了他们这群人，顿时柳眉倒坚，指着萧凌等人道：“喂喂喂，谁让你们在医院走廊里面抽烟的，难道你们没有看到旁边贴的‘禁止吸烟’的标志吗？”
　　萧凌顿时干笑一声，赶紧把烟头掐灭，扔进了垃圾筒里面。
　　在医院里面，和护士对着干，绝对是脑子进水了，萧凌才没那么傻呢。
　　那名小护士也是冷哼一声，也没有继续追究。
　　毕竟那可是四名手持chong fēng qiāng的士兵，他们抽烟可以制止他们，至于找他们的麻烦，还是算了吧，只要他们不搞事，算是烧高香了。
　　萧凌无奈之下，只能跑到电梯口去，想要再燃一根。
　　不过在这时候，萧凌看到一个鬼鬼祟祟的年轻男人，手里提着一个大蛋糕，从电梯里面走了出来，向病房的方向走了过去。
　　虽然萧凌看到了此人的长相，不过却并不认识对方。
　　只是他却是本能的感觉到，这件事情绝对不可能那么简单。
　　萧凌眼睛一眯，悄悄的跟在那人后面，想要看看这家伙想要干什么。
　　那人丝毫没有意识到萧凌在后面跟着，边走边吹着口哨，直直的向着杨倩所在的位置走了过去。
　　“什么人！干什么的！”
　　此人刚一来到杨倩病房前，被几名士兵持枪拦了下来，冷喝一声道。
　　那人举起手的蛋糕，然后道：“有位朋友为了祝福七号特护病房的女士早日康复，专门订做了一个蛋糕让我们送过来。”
　　“蛋糕？”
　　一名士兵脸顿时浮现出疑惑之色，接过那人递过来的蛋糕。
　　那人把蛋糕送到那名士兵手之后，二话没有，扭头往反方向走，仿佛有什么非常焦急的事情一般。
　　“抓住他！”
　　在这时候，从电梯口走过来的萧凌，突然冷喝一声道。
　　送蛋糕的人听到这句话，脸色一变，扭头跑。
　　只是，他算跑的再快，又怎么可能快得过经过专业训练的士兵，转眼被两名士兵给按在了地。
　　“你们为什么抓我！放开我！快放开我！”送蛋糕的人用力的挣扎着。
　　这里的变故，把附近的病人和医生也吸引了过来。
　　“发生了什么事？”一名年男医生沉声问道。
　　“我只是送个东西而已，你们凭什么把我抓起来！还有没有王法了！”
　　在这时，萧凌走了过来，神色阴沉的看着士兵手的蛋糕。
　　之前的时候，萧凌没仔细看。
　　当此人把蛋糕交给士兵的时候，萧凌才用透视眼看了一下。
　　不过还好，当看到里面的东西时，萧凌差点吓得尖叫出来。
　　蛋糕里面，竟然埋着一个zhà dàn，而且是触发式的引路，只要打开会瞬间bào zhà。
　　若是这蛋糕真的拿进房间里面，然后拆开，可以想像接下来会发生什么事情。
　　“怎么了萧少爷，难道这蛋糕有什么问题不成？”
　　“没事！好好拿着蛋糕，千万别打开。”萧凌沉声道，为了避免周围的恐慌，萧凌并没有把实话说出来。
　　不过萧凌不说，这代表这名士兵猜不到。
　　当萧凌说到千万别打开的时候，这名士兵已经猜到里面肯定有zhà dàn。
　　只是一瞬间，这名士兵的脸色变得一片苍白，双手不自觉的颤抖起来。
　　那名年男医生也有一股不好的意思，感觉大吼着让附近的病人赶紧回自己屋里去，没有允许，不准出来。
　　萧凌来到那名被按在地的送蛋糕的人，冷着脸问道：“蛋糕是谁让你送过来的？他人在哪里？”
　　“我……我不知道。”送蛋糕的人声音颤抖的道。
　　“说！”萧凌冷喝一声，直接启动了催眠眼。
　　那人神色一呆，紧接着道：“是一个胖男人让我送过来的，并给了我五百块钱的红包，说务必让我送到。”
　　“在什么地方给你的？现在他人在哪里？”萧凌继续问道。
　　“在医院后门碰到的，现在我也不知道他在哪里，把蛋糕给我之后，说有急事先走了。”
　　“该死！”萧凌怒骂一声，解除了催眠眼。
　　在这时候，一群警察从楼梯口冲了来。
　　“发生了什么事情！是不是吴长贵来了？”为首的一名警察神色紧张的问道。
　　此人萧凌认识，刚刚被提拔到队长，名叫郭涛，为人还算不错。
　　“你们来的正好，这蛋糕里面有一个zhà dàn，你们赶紧处理掉。”
　　“什么！”郭涛脸色一变，立刻呼叫总部。
　　被按在地下的那个送蛋糕的人，听到这话，脸色顿时变得毫无血色。
　　“炸……zhà dàn！”
　　听到这个词，他直接被吓傻了，差一点直接吓晕过去。
　　他可是拎着这个zhà dàn，从医院后门跑到这里。
　　想想还真是要命，一个稍有不慎，铁定被炸的尸骨无存啊！
　　与此同时，部署在医院里面的其它警察，也全部赶了过来，对这一层的病人紧急疏散。
　　以免zhà dàn真的不小心bào zhà，伤到无辜。
　　“zhà dàn必须交给拆弹专业来处理，要不然在运输的过程，也有可能触到开关然后bào zhà，总部已经联系拆弹专业，估计很快会到。”郭涛解释道。
　　旁边的人听到这话，顿时远远的离开了蛋糕。
　　那名手托着蛋糕的士兵看到这一幕，顿时有种欲哭无泪的冲动。
　　尼玛！
　　这手里真的捧着一个zhà dàn啊，而且还是一不小心有可能bào zhà的zhà dàn。
　　简直是要了老命了！
　　“zhà dàn的事情你们来处理！对了，你们不是有人在监控室里面守着么？查一下后门那个送蛋糕的人。”萧凌向郭涛道。
　　“好！”郭涛点了点头，立刻联系监控室那边的人。
　　很快，那边把电话打了过来。
　　“监控已经查到，那人戴着口罩，不过身材和吴长贵有七分相似，可以确定是吴长贵无疑，不过那人把蛋糕交给那个年轻人之后，离开了，之后再也没有此人的踪迹。”
　　萧凌听到这话，点了点头。
　　看来这个吴长贵，还真是贼心不死，一心想要置杨倩于死地。
　　幸好这一次自己在这里，要不然杨倩还真的危险了。
　　过了这么长时间，恐怕吴长贵早跑的没影了。
　　这个姓吴的，还真是胆大包天，竟然敢主动跑到布满警察的医院附近，把zhà dàn送进医院里面。
　　看来吴长贵对于医院里面的警察部署，十分的了解。
　　也难怪，吴长贵的弟弟吴任贵毕竟在那个位子坐了那么长的时间，间接导致吴长贵对于这些警察的办事风格非常的了解。
　　敌在暗，我在明。
　　敌对我了若指掌，我对敌却是一无所知。
　　在这种情况下，想要凭借这些警察，抓到吴长贵，可以想像间的难度是有多大。
　　“不对！”
　　在这个时候，萧凌神色一惊，突然想到了一件事情。
　　吴长贵把zhà dàn送到杨倩这儿来，虽然目的是要炸死杨倩，不过这或许不是他的最终目的。
　　而他的目的……
　　萧凌感觉像是一道闪电从脑海划过一般。
　　“吴浩雨！”
　　是了！
　　肯定是吴浩雨！
　　这才是吴长贵的最终目的。
　　用zhà dàn袭击杨倩，只是他使用的障眼法罢了，目的是把整个医院的警力还有视线，全部吸引到杨倩这儿来。
　　可以想像，算是监控室那边的人，注意力恐怕也是在杨倩所在的病房附近。
　　而吴浩雨那边，现在很有可能是一片真空。
　　“你们先在这边看着！”
　　萧凌冲那些警察和士兵喊了一声，立刻舍弃这边，向楼梯口冲了过去。
　　杨倩所在的病房是在十一楼，而吴浩雨所在的病房，是在七楼。
　　为了避免浪费时间，萧凌甚至来不及等电梯。
　　与此同时。
　　七楼吴浩雨所在的病房。
　　“爸，你一定要救我啊。”吴浩雨哭着向旁边站着的一个身穿白大褂，体型肥胖的男医生道。
　　那医生戴着口罩，站在那里一动不动，手里面拿着一个手机。
　　手机里面的人，不是吴长贵还能是谁？
　　“儿子！你放心，爸一定会帮你报仇的！你好好在这里治疗，在你的伤没有治好之前，他们不会对你怎么样的。”手机里面的吴长贵沉声向吴浩雨道。
　　吴浩雨哭着道：“那群混蛋，天天跑这儿来审问我，爸，你现在怎么样？”
　　“我没事，不用担心我，局里面的那些警察都是你叔叔带出来，我非常了解你叔叔的性格，他们想要找到我，做梦去吧！对了，我现在已经这样了，根本没有回头路，如果警察问你什么事情，你把所有的事情全部推到我身，说是我控制的，知道吗？”
　　“好的，我知道了爸，但是爸，那你怎么办？”
　　“嘿嘿！你爸我在燕京混了这么多年，什么人没接触过？放心好了，我活的好好的！好了，不多说了，被人发现不好了，有什么事的话，你给白医生说，他是我的人。”


第二百七十九章 白医生
　　说完，吴长贵主动关了视频通话。
　　杨倩那边确实能够拖住那些警察，不过并不能拖太长的时间，而白医生一旦被那些警察发现，这颗棋子算是白废了。
　　白医生向吴浩雨点了点头，拿着手机扭头出去了。
　　吴浩雨抹了抹眼睛，把脸的眼泪抹干净，随后闭了眼睛，装作一副什么事情都没有发生的样子。
　　当萧凌赶到七楼的时候，刚好看到一个肥胖男人的背影，向电梯房走去。
　　“站住！别走！”
　　萧凌冷喝一声，瞬间冲了过去，一把抓住了男人的胳膊。
　　“你抓我做什么？”
　　年男人扭过头，摘掉脸的口罩，瞪着萧凌道。
　　萧凌眉头一皱，疑惑的看了一眼此人。
　　不对啊？
　　不是吴长贵？
　　难道自己猜错了？
　　“神经病！”年男人手一拍，把萧凌的手甩掉，随后走进了电梯里面。
　　萧凌紧皱着眉头，向吴浩雨所在的病房走去。
　　难道吴长贵的目的，真的只是想要对付杨倩？
　　不应该啊。
　　以吴长贵对吴浩雨的溺爱，现在吴浩雨重伤躺在医院里面，这么好的机会，肯定会想方设法的来看一眼啊。
　　难道是自己太过高看吴长贵了不成？
　　他没有这个胆子过来？
　　不对！
　　吴长贵的胆子绝对自己想的要大，而且还非常的自负。
　　此人的自负，甚至已经深入骨髓，要不然以前也不可能干得出那么多不可理解的事情。
　　走到吴浩雨的病房门口，萧凌向里面看了一眼。
　　此时吴浩雨正安静的躺在病床休息，除了呼吸有些急促之外，根本没有任何的异样。
　　萧凌用透视眼在里面看了一遍，除了吴浩雨之后，也根本没有任何人的存在。
　　看到这一幕，萧凌的心更加的疑惑了。
　　难道自己真的猜错了不成？
　　“不对！呼吸！”
　　在这时候，萧凌陡然惊醒过来，一脚跺开吴浩雨的病房门。
　　“吴浩雨！你父亲在哪里！”萧凌冷喝一声！
　　一个病人，在正常的情况下，根本不可能有如此粗重的呼吸声，特别是像吴浩雨这种四肢残疾的人。
　　而现在吴浩雨的呼吸如此之重，肯定是有什么事情刺激了他，过度兴奋所致。
　　但是现在吴浩雨却是装出一副平静的样子，绝对是吴长贵来过。
　　吴浩雨睁开眼睛，疑惑的看着萧凌道：“什么我父亲？我父亲不是正在被你们通缉么？怎么可能会在这里？”
　　“哼！”
　　萧凌冷哼一声，懒得和他客套，直接开启了透视眼道，然后问道：“吴浩雨，吴长贵在哪里。”
　　“我不知道。”
　　“他真的没有来过吗？”
　　“没有。”
　　凌凌眉头一皱，催眠眼从来不会失败，难道自己真的是想多了？
　　在这时候，萧凌的手碰到了兜里的手机，陡然一惊。
　　吴长贵不来，不代表不可以用其它办法联系。
　　萧凌再一次施展催眠眼，向吴浩雨问道：“吴长贵有没有通过其它办法联系你？”
　　“有，刚才给我用手机视频了一会儿。”
　　果然！
　　直接用手机联系，根本不要吴长贵本人亲自跑过来。
　　“你不是没有手机么？”
　　“我们用的是白医生的手机！”
　　“白医生？是刚才那个出去的胖医生吗？”
　　“是的！”
　　“白医生是什么人？”
　　“我也不知道，我爸只说是自己人。”
　　“很好！”
　　萧凌冷笑一声，关闭了催眠眼。
　　吴浩雨的脸色陡然变得苍白了起来，脸满是震惊的盯着萧凌。
　　“你……你对我做了什么！”
　　萧凌嘿嘿一笑，向吴浩雨伸了伸手道：“催眠！没听说过吧？你们的事，在我这里，根本没有任何秘密可言！”
　　“不可能！这都是假的！怎么可能会真的有催眠这种东西！”吴浩雨满脸不敢置信的道。
　　“有没有可不是你说了算的。”萧凌冷笑一声，扭头向外面走了出去。
　　吴浩雨神色呆滞的愣在了那里。
　　他清楚的记得他刚才说过的话，但是那些话完全不是他想说出来的，感觉完全不受自己控制，萧凌问什么，他回答出来什么。
　　“难道真的有催眠不成？”
　　吴浩雨尽管心非常的不愿意相信，不过刚才发生的事情，确实只有被催眠才能说得通。
　　突然，吴浩雨想起了一次，在法学院的时候。
　　那一次他装疯卖傻，被萧凌当众喝破。
　　那个时候，吴浩雨还以为自己是被萧凌吓得了，情不自禁的说出了慌话。
　　不过现在看来，当时的自己完全是被萧凌催眠了，神不知鬼不觉的说了出来。
　　想到这里，吴浩雨的心突然升起一阵恐惧。
　　如果是这样的话，那这个萧凌真的是太恐怖了。
　　有催眠能力在，不管任何人，在他的面前都没有丝毫的秘密可言，还拿什么和这家伙斗？
　　如果早知道萧凌有这个能力的话，打死他都不会和萧凌斗。
　　但是现在，事情已经发展到这个份了，算是想反悔，都不可能了。
　　此时他只想赶紧通知白医生和吴长贵，让他们赶紧逃跑，不要出现在萧凌的面前，更不要再和萧凌斗下去。
　　只是可惜的是……
　　纵然吴浩雨焦急万分，但是他已经丧失了任何的行动能力，而且被警察管的死死的，根本不可能主动和白医生还以吴长贵联系。
　　萧凌走出病房，直接来到电梯房，用透视眼向下面看了一眼。
　　那个白医生，是寻找吴长贵最重要的线索，只要控制住白医生，或许有可能找到吴长贵。
　　很快，萧凌用透视眼发现了白医生的所在。
　　此时的白医生，正在三楼办公室里面，和其它几个医生在说话。
　　萧凌来到三楼，待在楼梯间里面，点燃了一根烟，时不时的向白医生所在的房间里面看一眼。
　　听不到他们在说些什么，看起来像是在讨论一个病情，没有丝毫的异常。
　　如果不是从吴浩雨那里知道了这个白医生的身份，萧凌怎么都不可能猜得到，这个白医生，会是吴长贵的人。
　　白医生又和其它的医生聊了几分钟，随后那几个人走了。
　　待那些人走后，白医生跑到办公室里面的小办公室，点燃了一根烟，边抽边拿出了手机，开始玩了起来。
　　在这时候，小办公室的门突然被推开。
　　一个脸带着淡淡的笑容的青年从外面走了进来。
　　“嗨，白医生，咱们又见面了。”萧凌反手关门，嘿嘿笑着道。
　　白医生眉头一皱，沉声道：“谁让你进来的！没看到门口的牌子么？办公重地，闲人免进！算是有急事，也得先瞧门，这是最起码的礼貌！”
　　萧凌嘿嘿一笑，直接一屁股坐在了桌子面，随后拿起白医生放在桌子面的烟，抽出来一根，点。
　　“喂！小子！我给你说话呢！听到没有！信不信我叫保安把你轰出去？”白医生怒声道。
　　“别对我大吼小叫的，白医生，我来这里，是有事情要问你。”萧凌吐出一口烟，眯着眼睛道。
　　“你有什么资格问我？赶紧给我滚出去！”白医生站起身来，手指着门口冷喝道。
　　“吴长贵现在在哪里？”萧凌突然道。
　　白医生脸色一变，不过紧接着沉声道：“我不知道什么吴长贵，更不知道你在说什么，赶紧给我滚出去！”
　　在这时候，萧凌冷笑一声，启动了催眠眼。
　　白医生的神色顿时一呆。
　　“坐下，告诉我吴长贵在哪里。”萧凌沉声道。
　　白医生缓缓坐回到了位子面，摇着头道：“我也不知道吴长贵在哪。”
　　“那你们平时是怎么联系的？不可能没有联系方式吧？”
　　“平时都是他主动联系我，我没有主动联系过他，尤其是现在他出了事，我这里更是没有他的任何联系方式。”
　　萧凌眉头一皱，拿起白医生的手机，打开看了一眼。
　　屏幕，白医生正在和一个小护士谈情说爱，萧凌返回一页，看到一个和叫“大力出迹”的用户视频的消息，时间只有一分钟多一点。
　　很显然，这个‘大力出迹’是吴长贵了。
　　萧凌往翻了一下，根本没有任何聊天记录，而且此时这个大力出迹，也已经下线。
　　“平时吴长贵都是通过微信直接联系你么？”
　　“不一定，有时候是其它通讯工具，有时候则是直接通过手机号。”
　　“吴长贵从来没有向你透露过他如今的所在地址？”
　　“从来没有过，他较小心谨慎，算是他家的具体住址，我到现在都不知道到底在哪。”
　　“很好。”萧凌解除了催眠眼。随后拿出了手机，开始拔打电话。
　　与此同时，白医生恢复过来，迷茫的看了萧凌一眼，紧接着，脸浮现出难以置信之色。
　　“你……你对我做了什么！”
　　萧凌看着他，冷笑一声道：“作为一个医生，你不会连催眠是什么都不知道吧？刚才的对话，我已经录下来了，接下来的话你和警察说吧。”
　　白医生脸色一变，眼满是迷茫恐惧之色。
　　催眠他又怎么可能不知道，不过一般的催眠，都要借助道具，算是最高级的催眠师，也需要用评议来诱导。
　　但是这个萧凌是什么时候把自己催眠的？
　　完全不知道，感觉像是突然进入了梦乡一般，实在是太可怕了。
　　在这时，萧凌的电话通了。
　　萧凌对着手机直接道：“喂，郭队长，我是萧凌，我发现了较有用的信息，你带着几个人，来三楼医生办公室一趟，我在这里等你，要快。”


第二百八十章 灯下黑碰上了瞎猫？
　　还别说，郭涛办事的效率是快，只用了两分钟的时间，跑了过来。
　　“萧少爷，发生了什么事？”郭涛进来之后，立刻紧张的向萧凌问道。
　　萧凌指了指白医生道：“这家伙是吴长贵在医院的线人，你们自己看着办。”
　　郭涛疑惑的看了一眼白医生，白医生低着头，没有说话。
　　事到如今，还有什么可说的，录音在萧凌手里面放着，算没有录音，萧凌也可以随时催眠他，完全没有撒谎的必要。
　　很快，白医生被郭涛等人带走了。
　　对付白医生，这些警察自然有他们自己的办法，不需要萧凌操心。
　　郭涛走后，萧凌再一次来到了吴浩雨的房间。
　　经过刚才和白医生的聊天，萧凌又有了一些新的想法。
　　以吴长贵的自负，很有可能藏在一个地方，那是他自己的家。
　　吴长贵家早被封了起来，不过也正因为如此，那里是监视最松懈的地方，甚至有可能根本没警察对那里监视。
　　这是所谓的灯下黑。
　　从吴浩雨那里，萧凌轻松弄到了他们家的地址，随后开着车直接向吴长贵家冲去。
　　本来萧凌准备通知让郭涛等一群人一起去的，不过一来那么多人，如果一起去的，保不准吴长贵能提前知道风声遁走。
　　若是吴长贵不躲在他家里，而自己把医院里面的警察全部调走，那么杨倩等人会变得非常的危险。
　　所以前思后想之后，萧凌还是决定自己一个人前往。
　　以自己的身后，对付吴长贵一个人，完全不是问题。
　　此时已经晚十点多，接近十一点。
　　路的行人很少，所以萧凌开的也很快。
　　不过算如此，萧凌也用了将近半个小时的时间，才赶到吴长贵家。
　　房子是在郊区，一套独立的别墅，周围全是空地，非常的具有欧美范。
　　从这套别墅可以看出，吴长贵的眼光确实是不错。
　　当然，还有吴长贵确实有钱，燕京虽然不说寸土寸金，但是想要圈这么大一片地，建这么漂亮的一个别墅，最起码没有两千万是下不来的。
　　由此可以想像，这么些年来，吴长贵到底吃进肚子里面多少。
　　远远看去，别墅里面一片黑暗，不过为了避免打扰到有可能住在里面的吴长贵，萧凌在距离别墅五百多米外，停下了车子。
　　漆黑的夜色，完全影响不了萧凌的视线。
　　萧凌顺着路边的树木，缓缓向吴长贵的家接近，与此同时，直接开启透视眼，对整个别墅进行扫描。
　　很快，萧凌在二楼的杂物室里，找到了一个人，仔细一看，正是吴长贵。
　　“嘿嘿，看你这一次还往哪里跑。”萧凌的脸顿时浮现出狰狞的笑容。
　　对于吴长贵，他早已经恨之入骨，尤其是吴长贵逃出监狱之后，枪击杨倩，给杨倩送zhà dàn之后，萧凌欲除之而后快。
　　如今终于找到了吴长贵，不好好教训一下他，不是萧凌的性格了。
　　“不对！”
　　在萧凌走到吴长贵别墅下面的时候，突然神色一凝，停了下来。
　　在透视眼的作用下，整个别墅的全貌都映射在萧凌的眼睛。
　　此时萧凌惊讶的发现，别墅里面又多了两个人。
　　准确的说，这两人也是和自己一样，是从外面闯进来的，不知道目的是什么。
　　从体型面看，这两人不是华夏人，眼窝非常的深，不像华夏人那种柔和的五官。
　　而且这两人都有一米九的个头，肌肉非常的壮硕，像是一头野兽一般。
　　让萧凌惊讶的是这两个人的身手，二楼的阳台，五六米，手一托竟然直接跳去了。
　　那可是五六米高的阳台，一般的人，算是穿着弹簧鞋，也根本不可能跳得去。
　　只是遗憾的是，这两人的身后虽然非常好，但是却并没有发现阳台地的东西，一脚踢了过去。
　　萧凌早发现那是一个报警装置。
　　那两人触动这个装置之后，丝毫没有察觉，但是在杂物室里面休息的吴长贵，却是突然醒了过来，神色一片冰冷。
　　由此可以看出，这两人和吴长贵肯定不是一伙的。
　　紧接着，吴长贵缓缓打开了杂物间窗户，伸手扔下一根绳，然后顺着绳爬了下去，落到了后院的草坪面。
　　随后这吴和贵手轻轻一抖，绳子从窗户的位置完全脱落下来。
　　吴长贵伸手接住绳子，往草坪面一扔，摄手蹑手蹑脚的向后面的小山面逃去。
　　别墅后院外面是一圈篱笆，越过篱笆是小山。
　　由此可以看出，吴长贵敢住在这里，也是经过慎重的考虑，还有做了万全的准备的。
　　如果只是傻大胆，他也不可能活到现在。
　　不过，算姓吴的考虑的再周到，今天也逃不出去。
　　萧凌猫着身子，缓缓向着后面的小山潜伏而去，准备直接给吴长贵来一个迎头痛击。
　　至于那两名潜进别墅里面的神秘人，萧凌才懒得理会他们是谁，想干什么。
　　只是，可能是吴长贵走路的声音太大，又或者是那两个神秘人的耳觉实在是太过敏锐。
　　吴长贵还未走出后院，被那两个歹徒发现。
　　“他在那里！找到他了！快追！”一句极为蹩脚的话突然从二楼传来。
　　紧接着，那两人直接撞碎二楼的玻璃，从面跳了下来，在地势一滚，完全卸去了下落的力量，看的萧凌都不由得啧啧称赞。
　　这两人绝对经过专业的训练，不可能是普通人。
　　在这两人跳下的同时，吴长贵也不再躲避，直接掏出阻击枪，向那两人射击，紧接着大步向外面跑去。
　　不过那两人的反应速度快，身体一歪，躲过了吴长贵的子弹，随后俯身快速向吴长贵冲了过去，转眼来到了吴长贵跟前。
　　看到这一幕，萧凌双目一眯。
　　这还是他第一次看到除自己之外，面对子弹都能够轻松躲过的人，萧凌甚至从这两个人身感觉到了危险的气息。
　　这是萧凌自从重生以来，第一次遇到这种感觉。
　　吴长贵脸色一变，往地一滚，扭头对着那两个神秘人又是两枪。
　　只是枪声刚响，那两人已经来到吴长贵的跟前，一脚踢在了他的手，把阻击枪踢飞了出去，另外一人抬脚踩在了吴长贵的头。
　　“你们是什么人！”吴长贵咬着牙怒声冷喝道。
　　其一人把吴长贵的脸扭了过来，随后拿出了一张照片，和吴长贵对了一下。
　　“吴任贵？”此人用蹩脚的道。
　　吴长贵点了点头，人家拿着照片呢，算是否认，估计人家也不信。
　　那两人互相看了看，眼满是冰冷。
　　紧接着，这两人突然抓起吴长贵的两条胳膊，用力一转，直接扭了一百三百六十度，发出咔咔咔的声音。
　　“啊！”
　　吴长贵惨叫一声，脸色顿时变得一片惨白。
　　在这寂静的夜里，如此凄惨的声音，听起来格外的渗人。
　　连躲在不远处看着这一幕的萧凌，都不由得倒抽一口凉气。
　　这两个家伙和吴长贵到底有什么深仇大恨？来下这么狠的手？
　　算是萧凌抓住吴长贵，最多也揍他一顿，不会下这么重的手。
　　用这种手法折断的胳膊，基本宣告彻底报废了，一辈子都不可能恢复。
　　一次萧凌折断吴浩雨的四肢，那是因为实在是太气愤了，不过算如此，也只是折断了他的骨骼，几个月能够恢复过来。
　　“你们是谁！为什么要这么对我！”吴长贵咬着牙，嘴唇哆嗦的怒声嘶吼着。
　　他怎么也想不起来，这两个人到底是谁，为什么要如此对他。
　　而且这两个家伙，又是怎么找到他的。
　　现在谁不知道他是通缉犯？到处躲藏？
　　这两个家伙又是如何猜到他躲在这儿的？
　　在这时候，其一个人一巴掌抽在了吴长贵的脸，用蹩脚的冷声道：“我们是东南亚‘血狼’组织的人，光头他们那些人，是你杀的吧？连我们‘血狼’的人都敢动，活的不耐烦了！”
　　不远处，萧凌听到这句话，眉毛一挑，顿时乐了。
　　姓吴的虽然心狠手辣，但是面对这些‘血狼’组织的亡命之徒，根本是小巫见大巫。
　　吴长贵这下真是倒了大霉了，这群‘血狼’组织的人终于找到他头了。
　　而且，还很有可能是歪打正着。
　　从时间来看，这两个人肯定刚刚来到燕京不久，很有可能连吴长贵成为通缉犯这件事情都不知道。
　　估计这两个家伙，在打听到吴长贵家的住址之后，立刻跑过来了。
　　然后歪打正着的，刚好吴长贵躲藏在自己的家里。
　　吴长贵利用灯下黑这一招，给自己寻找的藏身之处，对这两个从东南亚跑过来的，对燕京时事一无所知的‘血狼’成员来说，根本没有任何的用处。
　　这还真是灯下黑碰了瞎猫，不得不说，吴长贵实在是倒了血霉了。
　　不过这些事情，早晚都会发生，萧凌只是没有想到会这么巧罢了。
　　吴长贵弟弟吴任贵把抓捕‘血狼’成员的功劳揽到他自己的身，注定这些人肯定会把麻烦的到吴任贵的身，而吴长贵的长相和吴任贵有七八分相似。
　　他们又是住一个地方，吴长贵在这件事情成了吴任贵的替罪羔羊。
　　不过以吴长贵以前的势力，根本不怕这些血狼组织的人。
　　所以他也无所谓，功劳抢了也抢了。
　　但是现在可不一样，吴长贵不仅是孤家寡人，而且还是一级通缉犯，吴任贵又早让人关到监狱里面，一辈子都出不来，现在指望他一个人的力量，根本不可能是这些人的对手。
　　在这些心狠手辣的‘血狼’成员面前，完全没有任何的抵抗能力。
　　这下子，吴长贵真是自作自受。
　　照这个形势，萧凌感觉自己都不用动手，这两个家伙都能够把吴长贵给收拾的yu xiān yu si。
　　萧凌坐在不远处的树，也乐得看这个热闹。
　　“把这家伙带回去，让首领处置他。”其一人道。
　　“行，不过得先把这家伙的腿打断，这家伙看起来不像个老实人。”
　　在这时候，吴长贵吐出嘴里的鲜血，含糊不清的道：“两位大哥，你们……你们认错人了，光头男他们不是我抓的，那是我弟弟吴任贵干的，还有我弟弟吴任贵只是抢功劳也不是他抓的，真正抓你的同伴的人，是那个女警官王雪芙！”


第二百八十一章 把粽子包圆了
　　此时的吴长贵，早已经吓坏了。
　　这两人‘血狼’成员，心狠手辣，若是真的跟他们走了，绝对是有死无生。
　　危机时刻，他直接把王雪芙喊了出来。
　　当时确实是王雪芙先跑过去，解决的那些歹徒，吴任贵只是跑过去捡了一个功劳而已。
　　但是他没有想到，‘血狼’组织的人，因为这件事，直接把麻烦找到了吴任贵的头，好死不死的，吴任贵在里面接受法律审判关押着，吴长贵成了替罪羊，这些人狠人一来，立刻拧断了吴长贵的两臂。
　　这简直杀了他还要让他难受。
　　两名歹徒听到吴长贵的话，脸浮现出疑惑之色，相互看了一眼。
　　“怎么回事？当时到底发生了什么事？”其一名歹徒疑惑的问道。
　　吴任贵吐出嘴里的鲜血，哭丧着脸道：“根据我弟弟吴任贵说的，他带着警察跑过去的时候，你们的人已经全部失去了反抗能力，而在他们赶到之前，王雪芙一直跟随在那些人的后面，绝对是王雪芙抓的他们。”
　　其一名歹徒一巴掌抽在了吴长贵的脸，冷笑一声道：“骗鬼的吧？你以为我们‘血狼’组织的人，都是一群没用的废物不成，几个大男人连一个女人都解决不了？编故事麻烦也编的真实一点好不好？”
　　吴长贵含糊不清的道：“是真的，事到如今，我哪里又敢骗你们！那件事情算不是王雪芙干的，也和她脱不了干系。”
　　不远处。
　　萧凌听到这话，顿时双目一眯。
　　吴长贵这个王八蛋，自己死也算了，还要拉王雪芙。
　　那两名歹徒听完吴长贵的话，脸浮现出若有所思之色。
　　“那你打电话让这个叫王雪芙的女警官过来，到时候我们一问便知！”其一名歹徒道。
　　吴长贵支支吾吾了一会儿，随后含糊不清的道：“那个……那个王雪芙我也不知道怎么联系到她。”
　　两名歹徒一愣，不过紧接着，其一名歹徒突然哈哈大笑起来。
　　“既然你弟弟以前是警察局长，你打电话问一下警局里面的人，让他们联系一下这个王雪芙，说你在这里等她。”
　　“那个……我不敢往警局打电话，我现在是通缉犯，而且还是一级通缉犯，一露头会被抓的！”
　　听到吴长贵的话，两名歹徒脸顿时浮现出惊讶之色。
　　“卧……卧糟！不会吧？逗我们玩的吧？一个安保公司的老总轮落到一级通缉犯的地步？”
　　吴长贵干笑两声，不敢说话。
　　“我相信你，你做的那点破事，要是我，也得通缉你！那个王雪芙住在哪儿，你应该知道吧？”
　　吴长贵点着头道：“知道，知道，我可以带你们过去，不过你们得保证放了我。”
　　“你现在没有资格和我们讲条件，不去的话我现在废了你！”
　　其一名歹徒直接一只手把吴长贵给提了起来，向外面走去。
　　看到这一幕，萧凌本来想要冲出去阻止他们，顿时又缩了回来。
　　吴长贵的体重至少达到了一百八十斤以，单手把他提起来，这种力道，得有多恐怖？
　　这两个人，绝对不是普通人。
　　如果是在以前，萧凌算发现这二人的力量不俗，也不会想其它的，直接冲出去了。
　　不过现在，当从周立那里得知，这个世界是存在一些真正的功夫高手时，萧凌变得谨慎了起来。
　　若是自己还像以前一样，真有一天惹到那些不世出的高手，到时谁也救不了自己。
　　还是让那些警察来对付他们吧。
　　抓获吴长贵，以及两名‘血狼’组织精英成员。
　　这个功劳萧凌要了没什么用，还不如让给警察。
　　两名歹徒带着吴长贵走后，萧凌立刻拔通了110报警的电话号码。
　　响了好一大会，电话才被接听，可能是较忙碌吧。
　　“你好，110报警心。”接电话的妹子声音有气无力的道。
　　萧凌深吸一口气，沉声道：“你好，吴长贵现在正在前往和平路四百七十一号的路，请你们警方赶紧调集人马，赶紧过去。”
　　客服妹子听到这个消息，立刻精神了起来。
　　“吴长贵？消息确定吗？”
　　“绝对准确，我亲眼看见的，绝对没有任何问题！”
　　“好，我立刻联系。”
　　“对了，除了吴长贵之外，还有两名东南亚‘血狼’组织的成员，而且这两人身后非常厉害，麻烦提醒警察们绝对不能掉以轻心！”
　　“好的！谢谢提供的情报。”
　　挂了电话，萧凌嘿嘿冷笑一声。
　　吴长贵？
　　血狼组织成员？
　　这一次，包一个大大粽子给你们，让你们提前过一个终身难忘的端午节。
　　随后，萧凌拿出手机，找到了王雪芙的电话号码，赶紧拔了过去。
　　这才是最重要的一步，绝对不能让这三个家伙，找到王雪芙。
　　必须通知王雪芙撤离，不能继续待在她的家里。
　　要不然以这三个家伙的凶残程度，王雪芙绝对是有死无生。
　　通了，正在拔号……
　　“接啊，赶紧接啊，快一点。”萧凌喃喃自语道。
　　‘您所拔打的电话正在通话，请稍候再拔。’
　　听到这话，萧凌神色一呆，竟然挂了？
　　搞什么啊！
　　什么意思？
　　难道是以为自己给她打电话是为了道歉不成？
　　这人命关天的事儿！
　　萧凌赶紧打了过去。
　　刚接通，那边又挂了。
　　“赶紧接电话，有急事！”萧凌迅速发过去一个信息。
　　嘀嘀嘀，信息秒回。
　　“很晚了，有什么事明天说，我要睡觉。”
　　萧凌看到这个消息，顿时有股吐血的冲动。
　　明天你还有命吗在？
　　萧凌又赶紧把电话打了过去，不过这一次，却是显示已经关机。
　　“愚蠢的女人！”
　　萧凌大骂一声，迅速往车冲去。
　　他无论如何都没有想到，在这最关键的一步，竟然卡在这里了。
　　王雪芙在家里不出来，萧凌之前放任那两名歹徒前去，简直是送王雪芙去死！
　　萧凌立刻启动车子，向那两名歹徒的车子追了过去，希望还能追得他们。
　　接近凌晨十二点的燕京，基本已经完全寂静下来，马路基本没有什么行人。
　　算是车辆，也只是偶尔看到一两辆罢了。
　　萧凌直接把车开到了一百五十码，这基本是在市区里面能跑的最高速度了，再高的话，算是萧凌有透视眼在，也根本控制不住。
　　幸好萧凌去过一次王雪芙的家里，要不然碰到现在这种情况，真是两眼一抹黑。
　　算明知道那两名歹徒去抓王雪芙去了，也根本没有任何的办法。
　　路，萧凌又给王雪芙了几个电话，不过一直提示对方已关机。
　　估计这会儿睡着了都快。
　　此时吴长贵和‘血狼’组织的两尊杀神，正向那边冲过去呢，你什么时候睡不好，为什么偏要在这个时候睡啊。
　　萧凌又拨打了一次110，询问警察们出警没有，并且提出让警方通知王雪芙撤离。
　　只是两方的人，都暂时还没有赶到。
　　此时此刻，萧凌愤怒的都有一股直接把手机摔了的冲动。
　　“这个愚蠢的臭女人！”萧凌一边控制着车子，一边咬着牙怒声骂道。
　　早知道的话，直接在吴长贵家把这两个歹徒拦下了，非得把警方扯进来干嘛！
　　现在他只希望能够在那两个歹徒赶到之前，提前赶到王雪芙的家里。
　　一旦王雪芙真的出了什么事，萧凌感觉自己不会轻易原谅自己的。
　　黑色的轿车，仿佛一个午夜幽灵一般，穿梭在燕京的大街。
　　所幸赶到王雪芙楼下的时候，周围并没有什么异样，估计吴长贵和警方的人，都没有赶到这里。
　　这到这一幕，萧凌这才算是松了一口气。
　　紧接着，萧凌纵身一跃，跳到王雪芙家的二楼。
　　哗啦！
　　萧凌一拳砸碎了窗户面的玻璃，然后钻了进去。
　　“谁！”王雪芙呼一声，一下子从床跳了起来，打开了房间里面的灯。
　　此时的王雪芙，穿着一个樱桃小丸子版的睡衣，看起来非常的卡通，头还戴着一个喜羊羊版的帽子。
　　不过和王雪芙的着装不同，此时她的脸满是紧张之色，死死的盯着这个突然从外面跳进来的黑影。
　　“是我，萧凌。”
　　萧凌小声的回答道。
　　王雪芙听到萧凌的话，这才松了一口气，不过脸依然满是戒备之色的盯着萧凌。
　　“你来干什么！而且还撞碎我们家玻璃，我告诉你，我……”
　　萧凌迅速冲到王雪芙跟着，一把拉住王雪芙的胳膊道：“快走，等出去之后我再给你解释。”
　　“我不出去！该出去的是你！这里是我家！你现在给我马出去，要不然我报警了！”
　　“我报过警了，不用你报，警察马来，不过现在你必须马给我出去。”说着，萧凌一把抄起王雪芙，把她背到了背，赶紧向外面跑去。
　　尽管从窗户面跳下去，是最快的办法。
　　不过距离这么高，自己是没事，是怕王雪芙承受不住。
　　“放我下来！你这个臭流氓！你想干什么！我告诉你我哥可是军人！你欺负我，我哥绝对不会放过你的。”王雪芙愤怒的尖叫着，使劲的拍打着萧凌的后背道。
　　“闭嘴！算你想找麻烦，那也要你能活下去，现在最要紧的是先跟我出去！”
　　不过在这时候，萧凌的身前突然出现两道身影。
　　“想出去？得先问过我们同意不同意啊？”


第二百八十二章 激战
　　看到这二人，萧凌双目一缩。
　　这二人正是‘血狼’组织的那两个人。
　　只是萧凌没有想到，这两人竟然来的这么快。
　　可恶，都到现在了袁洪他们怎么还没来！
　　“你们又是什么人？怎么进来的？谁让你们进来的？”王雪芙皱着眉头看着这两个人，眼满是凝重。
　　此时她也发现事情有些不寻常了。
　　先是萧凌闯进来，要强行带她走，现在又闯进来两个陌生男人，阻止他们离开。
　　若说没鬼，那些普通人恐怕都不信，更别提王雪芙这个刑警出身的警察了。
　　萧凌把王雪芙拽到身后，沉声道：“这两位是‘血狼’组织的人，小心。”
　　王雪芙听到这话，脸色一变。
　　‘血狼’组织成员的恐怖，没有人她更了解。
　　一次在南郊小山面，只是一个刀疤男，都差一点让她死无葬身之地。
　　如果不是萧凌及时赶到，没有她现在的王雪芙了。
　　此时此刻她才知道，刚才萧凌给打电话，并不是像自己想的那样来道歉的，而是通知她的。
　　如果刚才自己接了电话，然后躲出去，这两个歹徒又怎么可能找得到自己？
　　“萧……萧凌，对不起，我刚才误会你了。”王雪芙怯怯的道。
　　萧凌却根本没有功夫理会她，而是看向那两个歹徒。
　　“两位朋友，你们找错人了吧？”萧凌试探着问道。
　　“错不了，和平路四百七十一号，王雪芙？你是女警官王雪芙吧？”其一名歹徒冷笑一声。
　　王雪芙赶紧摇着头道：“你们找错人了，我不是王雪芙。”
　　她又不傻，这明显是‘血狼’组织的人回来报仇的，结果肯定是有人把她给捅出来了，除了吴任贵的哥哥吴长贵，王雪芙想不到其他人了。
　　不过这两人肯定对她不了解，只是从吴长贵那里知道自己的名字，很容易能蒙混过去。
　　“是不是，只要把你抓下去，让吴长贵一看便知，动手！”
　　在这时候，其一名歹徒道，紧接着，两人同时向王雪芙扑了过去。
　　“住手！打倒光头他们的是我，你们把我带走行了，和她无关。”萧凌大喊一声，吸引两名歹徒的注意力。
　　这两人身手都不弱，在这里战斗太危险，万一伤到王雪芙，那绝对不是轻伤。
　　两名歹徒动作一顿，诧异的看了一眼萧凌。
　　“哼！全部带走！回分部再说。”其一名歹徒冷喝一声，随后迅速分开，同时向萧凌向王雪芙扑了过去。
　　萧凌哪里敢让王雪芙面对这两外歹徒，直接把王雪芙护在身后。
　　“快跑！”萧凌向王雪芙喊道。
　　“哼！我也要对付他们，别忘了我在警校的格斗水平可是满分！”
　　萧凌一听这话，顿时急了，这王雪芙连刀疤男都对付不了。
　　而眼前的这两名歹徒，起刀疤男绝对强了不止一个档次。
　　不过在这时候，两名歹徒已经冲了过来。
　　萧凌双目一凝，准备先解决掉一个，然后去帮助王雪芙。
　　“去死吧！”萧凌冷喝一声，举起拳头直接向着其一名歹徒砸了过去。
　　那名歹徒眉头一皱，腰身下蹲，同时举起了双手，萧凌的拳头直接砸在了这名歹徒的着双手面。
　　正常情况下，若是一般人，萧凌有把握这一拳砸断他们的胳膊。
　　不过在这时候，令萧凌惊讶的事情发生了。
　　只见那名歹徒的双臂一软，紧接着瞬间反弹，眨眼之间把他拳头面的力量完全卸掉，而且双手还牢牢的抓住他的拳头。
　　“撒开！”
　　萧凌冷喝一声，想震开那名歹徒的双手。
　　只是这名歹徒手的力量大无，任凭萧凌如何甩，竟然都甩不掉。
　　“嘿嘿！小子，力气挺大的！不过只懂得使用蛮力，真是可惜了！”那名歹徒冷笑一声，紧接着抓起他的拳头猛的一甩。
　　萧凌整个人瞬间被甩飞了出去，重重的撞在了一面墙。
　　“啊！”
　　与此同时，萧凌听到王雪芙发出一声惨叫声。
　　扭头一看，只见王雪芙已经被打倒在地，右臂不规则的扭曲着，伤势起萧凌不知道要严重多少，已经完全站不起来。
　　而那名歹徒，正脸满是淫笑的向王雪芙走过去。
　　“可恶！”
　　萧凌冷喝一声，双腿猛的蹬在了墙臂面，像是一头豹子般向着那名歹徒冲了过去。
　　那名歹徒完全没有料到萧凌会放弃他自己的敌人，转而过来攻击他，直接被萧凌撞了一个满怀，整个人都直接翻滚了出去。
　　“你怎么样？”萧凌担心的向王雪芙喊道。
　　王雪芙重重的咳嗽两声，努力的从地爬了起来，脸色难看的道：“右臂估计断了，肋骨应该也断了，这家伙怎么这么大的力量，实在是太恐怖了。”
　　“让你跑你不跑，非要在这里拖后腿，赶紧跑，很快会有警察过来接应你！”
　　“那你怎么办？”
　　“你以为我会死在这里吗？别开玩笑了，这两个小杂鱼，能奈何得了我？快滚！”萧凌瞪了王雪芙一眼。
　　王雪芙点了点头，向跌跌撞撞的向外面跑去。
　　其一个歹徒想追，不过被另外一个歹徒给拦住了。
　　别管那个女的，她跑不远，这小子有点能耐，咱们先把他解决了再说。
　　“好！一起，速战速决。”
　　两名歹徒直接向萧凌冲了过去，速度快无。
　　萧凌脸色一变，抓起旁边的一个衣帽架，向两名歹徒砸了过去。
　　其一名歹徒神色没有丝毫变化，直接一拳头砸在了衣帽架。
　　实木制成的衣帽架，直接被这名歹徒一拳头砸的断裂开来。
　　萧凌的脸色瞬间变得凝重了起来，这一下，他是真的了解了这两名歹徒的实力，绝对不次于自己。
　　在这时，两名歹徒已经冲到萧凌跟前。
　　萧凌迅速向旁边一跳，躲过两人的攻击。
　　只是两名歹徒的反应速度也是快无，直接伸手向萧凌的小腿抓去。
　　萧凌抬腿一踢，踹在了这名歹徒的手，只是自己的平衡也是被撞歪，向旁边的桌子面倒了过去。
　　另外一名歹徒瞬间来到桌子旁，直接一脚向萧增值踢了过去。
　　萧凌脸色一变，只来得及用双手护住自己的小腹。
　　砰！
　　歹徒一脚直接踢在萧凌的肚子面，萧凌整个人顿时飞了出去，砸在了桌子面，把实木桌子砸的碎裂开来。
　　萧凌一个鲤鱼打挺，从地翻了起来，脸色阴沉的盯着两名歹徒。
　　这还是萧凌第一次遇见战斗力和他不相下的人，而且还是两个人。
　　这两个人在力量确实不如自己，但是在战斗技巧，却是自己高了不止一个档次，绝对经过专业的训练，而且有宗师级的功夫高手指导，要不然不可能有如此恐怖的战斗力。
　　若是只有一个人，萧凌还能周旋一下。
　　但是两人人一起出手，萧凌连还手的余地都没有。
　　“空有一身的力气，还不是和一个废物一样。”
　　其一名歹徒嘿嘿一笑，神色狰狞的向萧凌走了过去，另外一名歹徒则是环抱着双手，眯着双眼，好整以暇的看着萧凌，一副看好戏的样子。
　　不过在这时候，萧凌突然暴起。
　　“谁说空有力气，是废物了！”
　　萧凌冷喝一声，双腿猛的一蹬，整个人像是一发炮弹一般向着那名歹徒冲了过去。
　　既然我的力气你们大，那我用力气大的打法！
　　一力降十会。
　　那名歹徒脸色一变，顿时伸出双手，向萧凌拍了过去。
　　不过萧凌却丝毫的不理会，硬挨那名歹徒两掌，整个人直接撞在了那名歹徒的身。
　　那名歹徒丝毫没有料到萧凌会采用这种打法，还没有反应过来，被萧凌抱在了腰身。
　　“去死吧！”
　　萧凌怒吼一声，直接把这名歹徒抱了起来，然后向地砸了过去。
　　不过那名歹徒的反应速度也非常的快，瞬间用双手抓住了萧凌的衣服，以保持自己的平衡。
　　同时，另外一名歹徒也迅速向这边冲了过去。
　　只是萧凌一旦得手，又哪里肯轻易放弃，猛的用力向前冲去，直接把那名歹徒推的撞在了墙壁。
　　不过在这时候，另外一名歹徒也已经冲了过来，举起拳头，向萧凌的脑袋砸了过去。
　　这一下，萧凌不得不放弃手的歹徒，迅速向后面退去。
　　“混蛋！找死！”那名歹徒怒吼一声，紧接着和另外一个人，同时向肃凌冲了过去。
　　萧凌深深的吸了一口气，想起了周舒云教给他的小玄武腿。
　　他只会这一种武技，所幸是防御性的。
　　唯今之计，也只有试试小玄武能不能挡得住这两名歹徒了。
　　“你们已经被包围了！速速出来投降！否则直接击毙。”
　　在这时候，外面传来一道大喊，紧接着，刺耳的警笛声从四面八方响起。
　　萧凌眼前一亮。
　　警方的人终于来了。
　　那两名歹徒听到这句话，同样神色一变。
　　紧接着，两名歹徒迅速捡起地面碎裂的木块，砸在了屋顶的灯，眼眼间，把所有的灯全部破坏。
　　整个别墅，瞬间陷入了一片黑暗当。
　　他们可没有把握能够躲得过狙击手的射击，一旦被狙击手瞄准，他们必死无疑。
　　把灯破坏掉，从外面根本看不到里面，这样一来，至少天亮之前，他们是安全的。
　　不过在灯光破灭的一瞬间，萧凌眯起了眼睛，双目散发出危险的光芒。
　　人在灯光突然关闭的时候，会是会陷入短暂的失明状态的。
　　而萧凌需要的，是这个时候。


第二百八十三章 龙潭虎穴
　　萧凌的眼睛可不受灯光的限制，无论是白天还是黑夜，在他的眼都是一样的。
　　在灯光消失的一瞬间，萧凌仿佛一头豹子一般，无声无息的向那两名歹徒冲了过去，眨间之间，已经来到两名歹徒的跟前。
　　“小心！”
　　在这时候，其一名歹徒冷喝一声，立刻向后退去。
　　另外一名歹徒，也察觉到了危险，常在生死边缘混的，对危险都有一种近乎biàn tài的直觉，立刻向旁边躲去。
　　不过已经晚了，萧凌直接一拳砸在了这名歹徒的肚子面，把这名歹徒轰飞了出去。
　　“该死！”
　　另外一名歹徒怒骂一声，直接向萧凌冲了过去。
　　此时他的视线已经恢复了一些，虽然依然看不清东西，不过已经不像刚才那些睁眼瞎了。
　　而且在黑暗环境战斗，靠的不是眼睛，而是直觉。
　　他们对于自己的直觉非常自信。
　　刚才若不是他们把心思放在外面的警察面，萧凌的偷袭根本不可能得手。
　　看到这两名歹徒恢复过来，萧凌根本不和他们正面战斗，立刻向一楼跑了过去。
　　一楼二楼还要黑暗，不过越是黑暗，对萧凌越是有利。
　　两名歹徒互相看了一眼，紧接着立刻追了过去。
　　外面。
　　数百名警察，以及士兵，把整幢别墅团团包围。
　　站在最前面的，赫然正是郭涛，副局等人。
　　“副局，咱们现在怎么办？一直在这里等么？”郭涛向旁边的副局问道。
　　副局皱着眉头道：“现在里面什么情况？刚才我好像听到里面有打斗的声音。”
　　“报告副局，这里是王雪芙队长的家，会不会是队长正在和那些歹徒战斗？”另外一名警察回道。
　　副局伸手指向其几人道：“你们这些人，进去查看一下情况，如果能抓到那些歹徒最好。”
　　“是！”
　　郭涛等人点头道，随后立刻拿着阻击枪，向里面冲了过去。
　　旁边，跪在地，手带着手铐的吴长贵，脸满是冷笑之色。
　　吴长贵是和那两个歹徒一起来的，两个歹徒跑了去，把吴长贵落在了车里。
　　警方的人刚一来到，直接把吴长贵给擒了起来。
　　吴长贵甚至连逃跑的功夫都没有，身受重伤，双臂齐断，算随便让他逃，又能逃到哪里去。
　　副局看了一眼吴长贵，冷哼一声道：“吴长贵，真没有想到你竟然和‘血狼’组织的人是一伙的，现在立刻让那两个家伙出来，我可以从轻发落。”
　　吴长贵突然哈哈大笑一声道：“有本事你把他们抓起来，不过事先告诉你，这两个人可不是普通人，刚才过去的那些人，未必是他们的对手。”
　　副局皱了皱眉头，直接吩咐旁边的警察把吴长贵带到车去，严加看管。
　　不过在郭涛等人快要冲进别墅的时候，一个穿着睡衣的女孩，突然从别墅里面冲了出来走路跌跌撞撞的，仿佛随时都会栽倒一般。
　　“是王警官！快救他！”
　　郭涛等人脸色一变，立刻向王雪芙迎了过去。
　　王雪芙强撑着快速摆着手道：“别管我！你们快进去救萧凌，萧凌不是那两名歹徒的对手。”
　　“好！你，赶紧送王雪芙过去，我们进去救萧凌！”郭涛指着一名警察道。
　　那名警察立刻接过王雪芙，而郭涛等人，则是立刻向别墅里面冲了过去。
　　“小心一点，一定要打起十二分的注意，连萧凌都不是这两人的对手，这两个家伙的身手肯定非常厉害。”郭涛提醒道。
　　萧凌的战斗力，有目共睹，一般的人，根本不是他的对手。
　　算是他们这些经过专业训练的警察，几个人一起也不一定是萧凌的对手。
　　由此可见，那两名歹徒的战斗力，肯定非常的恐怖。
　　萧凌隐藏在黑暗，连大气都不敢喘，生怕引起那两名歹徒的注意。
　　在这时候，郭涛等人闯了进来，数十把手电筒，顿时把房间里面照亮。
　　两名歹徒一看，立刻隐身在了黑暗。
　　眼看着郭涛等人慢慢接近那两名歹徒，但是他们却丝毫不知，萧凌立刻跳了出来。
　　“小心！”
　　若是等到他们走到两名歹徒跟前，以这两人的战斗力，恐怕瞬间能够把郭涛等人全部解决掉。
　　郭涛等人听到这话，顿时一愣。
　　不过在这时候，那两名歹徒突然冲了出来。
　　其一名向萧凌冲过去，而另外一名，则是向郭涛等人冲了过去。
　　郭涛等人的反应速度也非常的快，立刻举起阻击枪，向那个冲过来的黑影射击。
　　只是，那名歹徒一晃，找不到他的身影了，当再一次出现，已经来到他们这些人间。
　　砰砰砰……
　　转眼，三四名警察被放倒。
　　在别墅这种狭小的环境，这些警察完全不是这名歹徒的对手，阻击枪已经完全失去了作用。
　　“撤！撤退！”
　　郭涛大声喊道。
　　话音刚落，那名歹徒突然出现在他的跟前，一拳轰在他的下巴，郭涛整个人顿时向着外面飞了出去。
　　近身搏斗，这些警察在这两名歹徒面前，完全没有任何的反抗能力。
　　萧凌本来想要救他们，不过另外一名歹徒已经冲到了他的跟前，疯狂的向着萧凌攻击起来。
　　面对这名歹徒的攻势，萧凌顿时感觉到难以招架起来，转眼间，身受了很多的伤。
　　无论是战斗经验，还是战斗技巧，萧凌都完全无法和此人相，唯一此人强一些的，是力气。
　　不过除非力气远远超过对方，要不然根本没有任何用处。
　　“快跑！快出去！”
　　一群警察进来的快，出去的更快，很多甚至是被拖出去的。
　　看到那些警察出去，那名歹徒也没有追击，外面可是有很多狙击手在那里等着呢，只要他敢露头，会被瞬间暴头。
　　打走那些警察，这名歹徒立刻向萧凌扑了过去。
　　只要先把萧凌解决掉，外面的那些警察完全不足为虑。
　　萧凌原本有一些难以招架，如今又多了一个敌人，顿时手忙脚乱起来。
　　散落在地的手电筒，完全足够照亮整个一楼大厅。
　　与此同时，外面的那些警察，也用强光照在了别墅面，想要看清楚里面的状况。
　　两名歹徒再也没有丝毫视线面的困扰，疯狂的向萧凌攻击着。
　　一会儿的功夫，萧凌的全身下都被这两人轰了一遍。
　　若不是萧凌的身体素质本非常的强横，再加心智坚韧，早撑不住了。
　　不过算如此，若是一直这样下去的话，萧凌也感觉自己终究会倒在这两名歹徒的面前。
　　外面。
　　受伤的人员已经被全部送往医院，包括王雪芙。
　　“副局，里面的敌人实在是很可怕，我们的人根本进不去，怎么办？”一名队长向副局长问道。
　　副局看着不远处的别墅，脸色异常的阴沉。
　　“萧凌在里面的情况怎么样？有没有什么危险？”
　　“看样子暂时没有任何问题，刚才是他提醒我们，让我们小心，不过他也因此暴露了自己的位置。”
　　“副局，要不然咱们实际暴破吧？直接把这幢别墅炸掉，逼他们出来！”在这时，另外一名小队长道。
　　“胡扯！这么做和那些歹徒又有什么区别？而且这里面不仅有歹徒，还有萧凌也在里面，若是萧凌也出了什么事，你担当得起吗？”
　　“那怎么办？难道等着那两个歹徒逃跑不成？若是他们真的逃出去，那将会变得更加的危险啊。”那名小队长急道。
　　副局皱着眉头想了一会儿，随后突然道：“告诉控制强光射灯的人，不停变幻灯光，这样里面的人会不适合，突击队戴着防炫目眼睛直接潜进去，然后再用闪光弹，应该可以让这两个歹徒失去反抗能力，再抓他变得容易的多。”
　　“好！我这去办！”那名小队长立刻跑了出去。
　　不久之后，强光灯开始不停的变幻起来，一闪一闪的。
　　别墅里面。
　　萧凌在两名歹徒的轰击下，早已经遍体淋伤，眼耳品鼻全都在向外流淌着鲜血。
　　尤其是左臂，更是随着萧凌的运动，诡异的摆动着，很明显已经断裂。
　　若是再继续打下去，恐怕萧凌连一分钟的时间都撑不过去，有可能会被这两名歹徒给打爬下。
　　这还是萧凌使用了小玄武腿的情况下，若是没有从周立那里学习这门武技，恐怕今天早撑不住了。
　　“弄死这家伙！然后赶紧想办法离开，以后再回来找这个王雪芙的麻烦。”其一名歹徒向另外一名歹徒道。
　　那名歹徒点了点头，两人一起向倒在墙根的萧凌走了过去。
　　不过在这时候，外面的强光突然闪了起来，屋子里面的光线也是一明一暗的。
　　两名歹徒看到这情况，动作突然一顿。
　　萧凌突然嘿嘿冷笑起来。
　　“好样的，这一下终于轮到我啦！”萧凌冷笑一声。
　　当两名歹徒回过神来，再次向墙根看去的时候，那里已经空无一人了。
　　在这时候，身后突然传来一阵破风声。
　　紧接着，一股巨大的危机突然把二人笼罩。
　　两人脸色一变，立刻向前面滚了过去。
　　不过在这时候，外面的强光灯突然一暗，两人顿时又失去了视线能力，只能赶紧闭眼睛，凭借本能阻挡萧凌。
　　“孙子们，这一下终于轮到我报复啦！”
　　萧凌的声音突然出现在其一名歹徒跟前，紧接着一脚踹在了这名歹徒身，把这名歹徒踹飞了出去。


第二百八十四章 因祸得福
　　这种环境，简直是为萧凌量身定做的。
　　此时的萧凌已经无敬佩起外面指挥的人，竟然能够想到这种办法。
　　此时的萧凌，尽管已经重伤，但是却仿佛一条隐藏在暗处的毒蛇一般。
　　而偏偏这两名歹徒，完全无法捉摸到萧凌的准确所在。
　　“混蛋！有本事出来和我们光明正大的打一场。”其一名歹徒怒吼道。
　　萧凌隐藏在暗处，眯着眼睛，一动不动的盯着两名歹徒，寻找下一次出手的机会。
　　如今好不容易逮到一个对付这些歹徒的好机会，萧凌怎么可能傻到自己跳出去？
　　萧凌可不想找死！
　　现在的他，早已经身受重伤，甚至感觉到整个五脏六腑都已经被震碎一般。
　　从开始到现在，萧凌已经挨了这两人不下于三十多次的攻击。
　　若是一般人，早被这两个家伙给轰成肉泥了。
　　萧凌算抗击打能力再强，此时也早已经到了强弩之末。
　　此时依然能隐藏起来，寻找机会偷袭，完全是凭借着一股劲，想要好好修复一下这两个家伙，才能撑得住。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，立刻放武武器走出来，否则别怪我们不客气了。”
　　在这时候，外面的人又大喊着，并且一遍一遍的重复着喊着。
　　那两名歹徒向窗外看了一眼，紧接着眉头一皱。
　　萧凌借助透视眼，也发现了此时外面的异常，只见一群全副武装的士兵，正快速向这边潜进来。
　　外面的大喊声，估计是为了掩盖这些士兵奔跑的声音的。
　　不过他们显然低估了里面这两名歹徒的能力，瞬间发现了他们。
　　“大哥，咱们怎么办？”
　　“先突围出去吧，等他们冲进来的时候，咱们立刻突围出去，朝东南方向跑，那里的警察最少，而且都是普通警察。”
　　“好！便宜了这小混蛋了。”
　　“不急，这一次先逃出去，以后有的是机会。”
　　两名歹徒立刻隐藏在了窗户旁。
　　看到这一幕，萧凌的脸色立刻变得狰狞了起来。
　　开玩笑，若是让这两名歹徒逃出去，那还得了？
　　之前一个吴长贵，差一点把他搞的焦头烂额了，杨倩差点身亡。
　　若是再加这两个人，萧凌真的不知道会发生什么事情。
　　“你们两个给我站住，小爷在这里！”萧凌大吼一声，突然从隐藏的地方钻了出来，向两名歹徒冲了过去。
　　算他不是这两个歹徒的对手，这一刻他也义无反顾的冲了出来，拖住这两名歹徒，等那些士兵进来。
　　这些士兵可不是刚才的那些警察能的，都是全副武装，带着防眩目眼睛，全身下都是武器。
　　对付这两名歹徒，应该问题不大。
　　“哼！找死！”
　　那两歹徒冷笑一声，同时抬起脚，踹在了萧凌的身，直接把萧凌踹的撞到了对面墙，这才落回到地。
　　这一下，萧凌一口气没提来，顿时昏迷了过去。
　　他能撑到现在，完全是凭借一口气支撑着，能撑到现在，已经是一个迹，被这两名歹徒联手攻击之下，终于再也撑不住了。
　　“我去弄死他！”其一名歹徒神色冰冷的道，抬腿向萧凌走了过去。
　　在这时候，嘎吱一声，别墅的大门被推开了。
　　紧接着，一名士兵突然跑了进来，向里面扔了一个拳头大小的东西，紧接着又立刻退了出去。
　　两名歹徒脸色一变，哪里还顾得萧凌，扭头直接向窗户外面跳了出去。
　　与此同时，刺眼的光芒突然在别墅里面炸开，从别墅外面看去，别墅里面仿佛突然出现一个太阳一般，甚至连别墅的的轮廓都有些变得虚幻起来。
　　……
　　当萧凌醒过来的时候，发现自己正身处医院里面，身粘满了仪器。
　　看时间，应该已经是第二天了。
　　低头一看，发现身的伤口，都已经经过处理，连断裂的手臂，都已经被固定起来。
　　在这时候，外面传来一道熟悉的声音。
　　“医生，萧凌现在情况怎么样啊？到底有没有危险？”
　　这是王雪芙的声音，听起来非常的焦急的样子。
　　“这位病人，请你先回病房好吗？你身的伤还没稳定，不太适合移动，只能军安歇静养。”医生安慰道。
　　“我静养不了！你快告诉我萧凌的情况如何。”王雪芙的声音更大了。
　　“王医生，麻烦你告诉我们萧凌的情况如何吧？”杨名臣的声音也从外面传了过来。
　　萧凌听到这话，心顿时一阵惊讶，没想到杨名臣也从天下收藏跑了过来。
　　他肚子还有一个枪伤还没好呢，不宜走动。
　　萧凌用透视眼向外面看了一眼，发现外面的人还真是挺多的。
　　除了杨名臣和王雪芙之外，还有袁氏集团的大佬袁洪，和一些警察，除了这些，姚梦晨和护士长张俊娜，以及住院部张主任竟然也在。
　　也难怪，姚梦晨因为要照顾她的父亲，所以一直守在医院里面。
　　如今发生这么大的事情，姚梦晨肯定听到风声，赶了过来。
　　“王医生，你把情况说一下吧！”住院部的张主任沉声道。
　　王医生叹息了一声，拉着众人又离开了病房一段距离，然后摇了摇头道：“情况不容乐观。”
　　“怎么了？”王雪芙紧张的道，其它人的脸也浮现出担忧之色。
　　王医生神色凝重的道：“病人所受的伤非常的重，胳膊遭到粉碎性骨折先不说，五脏六腑都已经全部被震裂，能活到现在已经是一个迹。而且病人的脊椎骨也受到了损伤，肋骨更是几乎全部断裂，最好的情况，也是失去行动能力，最坏的情况，恐怕会终身瘫痪，甚至会成为植物人。”
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　“医生你肯定是在骗我们！”
　　王雪芙和姚梦晨听到这话，全都惊呼道，脸满是不敢置信之色。
　　王医生摇头叹息道：“我知道你们不愿意接受这个结果，不过事情已经这样了，谁也没有办法改变这个事实，不过……我们已经尽力了，除非有迹出现，要不然只能这样了。”
　　病房里面。
　　萧凌试着动了身体。
　　果然，除了脑袋和眼睛之外，其它的身体部位无法动弹。
　　看来之前和那两名歹徒的战斗，实在是伤的太狠了。
　　恐怕自己现在的情况，真的像王医生所说的那样，非常的不容乐观。
　　不过萧凌却不这么想。
　　此时此刻，萧凌能够清楚的感觉到，一股炽热的能量正在不停的在自己的身体里面奔腾着，尤其是受伤的那些部位，这种感觉更加的浓郁。
　　萧凌感觉恐怕用不了多久，自己身体面的伤势，会恢复过来。
　　更让萧凌喜出望外的是，萧凌竟然感觉到了身体传来一阵熟悉的饥饿感，这种饥饿感萧凌非常的了解。
　　并不是想吃东西，而是想要吸收玉石里面的能量。
　　这种感觉，自从一次在孙家的慈善大会，吸收了那尊南梁玉佛里面的能量之后，再也没有出现过。
　　既然能够再一次恢复玉石，那么也是说，自己的身体终于从饱合状态恢复过来，只要能够吸收玉石能量，能够把左臂面的血线压下去，而不是时刻担心不知道哪一天，自己有可能突然暴毙而亡。
　　只是可惜的是，左臂被废，根本抬不起来，更别提看得见面的血线了。
　　萧凌的视线虽然能透视，但是却不会拐弯。
　　不过想来左手臂面的血线，应该已经到达掌心处了。
　　这一次，还真是应该好好感谢那两名歹徒。
　　身体从饱合状态恢复，肯定和这一次的受伤有关，至于到底为什么，萧凌也不知道。
　　不过有一点萧凌却是知道，自己这一次挨打挨的不亏，只凭这两个歹徒让自己的身体能够恢复吸收玉石能量，应该感谢他们。
　　而且除此之外，还有一点。
　　那是萧凌这一次醒来，感觉自己脑袋里面多了一点东西，不过具体是什么，萧凌却不清楚。
　　但萧凌敢肯定，绝对是好东西。
　　第一次拥有这种感觉的时候，拥有了透视眼。
　　第二次，身体素质得到了强大的强化。
　　第三次，大脑获得了瞬间理解记忆的能力。
　　第四次，则是拥有了催眠眼。
　　而现在，是第五次，肯定也和这双眼睛的进化有关。
　　只是让萧凌疑惑的是，这一次自己究竟又有什么变化。
　　这个问题，没有人能够告诉萧凌，算是萧凌，也只有在以后的使用当，慢慢发掘。
　　不过既然得到了强化，那肯定是某一方面拥有特殊的能量，只要用到，肯定会发现的。
　　“咦？”
　　在这时候，萧凌抬起头，向门外看了过去。
　　刚才恍惚，他感觉到袁洪走了过来。
　　只是如今病房门依然紧掩着，根本没有任何人进来的迹象。
　　“怪，难道是自己的眼睛花了不成？”萧凌喃喃自语道，脸当事人是疑惑之色。
　　不过在这时候，病房门突然被人推进，紧接着，袁洪缓缓从外面走了进来。
　　萧凌看到这一幕，双目瞬间瞪的滚圆。
　　这一幕，竟然和自己刚才看到的那一幕，简直一模一样。
　　左手推开的门，先看了一眼地面，随后轻轻掩门，不停的摇着头……所有的举动和表情，全部都是一模一样。
　　“这……这……”
　　萧凌已经完全震惊的说不出话来了。
　　发生了什么事？
　　自己竟然能够看到提前发生的事情？
　　这……
　　难道自己竟然得到了预测的能力不成？


第二百八十五章 新的能力
　　袁洪看到萧凌的样子，以为是萧凌承受不住打击，才会变成这样。
　　毕竟萧凌还是一个年轻人，而且还是一个功夫高手，没有几个人能承受得住这样的打击。
　　“萧凌，不用担心，你的病我已经找人看过了，不会有什么问题，身体失去知觉，只是暂时的，等休养一段时间，会恢复的。”袁洪向萧凌安慰道。
　　萧凌苦笑一声，知道袁洪误会了自己。
　　不过萧凌也懒得解释，这种也，也根本没办法解释，只能转移话题道：“袁总，那两个歹徒抓到了吗？”
　　袁洪摇头叹息一声道：“警方只抓到了吴长贵，至于那两个‘血狼’组织的歹徒，让他们给跑了，他们的速度实在是太快，警方的人太多，他们怕伤到自己人，根本不敢开枪。”
　　萧凌听到这里，长长的叹息一声道：“这一次放他们逃走，下一次再想抓住他们，恐怕会难以加难了。”
　　一次那么好的机会，再加自己从旁拖延，把他困在别墅里面，在这种情况下，这两名歹徒都能逃出去。
　　再下一次，恐怕没有这么好的机会了。
　　“是啊！这两个歹徒的实力实在是太恐怖，那么多训练有素的士兵，都没有能够追得他。不过你放心，这种穷凶极恶之徒，警方应该一定会放过的。”
　　“对了，听说警方给你申请什么勋章了呢。应该很快会给你送过来。”袁洪拍了拍萧凌的肩膀道。
　　萧凌眉头一皱，赶紧道：“可别，我可不要警方给我颁的什么奖章！你知道那两个歹徒为什么要找到吴长贵吗？是因为吴长贵的弟弟吴任贵捉拿‘血狼’组织的人，然后被这些疯狗盯了。”
　　“好吧，既然你不愿意，那不给你了，不过算如此，那两个歹徒，依然可能会找你的麻烦，我们已经在医院里面到处安置了警力，保障你的安全。”袁洪说道。
　　萧凌点点头，没有说话。
　　在这时，王雪芙走了进来，突然看到萧凌醒了，赶紧跑了过来。
　　“萧凌，你终于醒啦？谢天谢地！”王雪芙喜出望外道。
　　萧凌苦笑一声道：“怎么，难道你想让我做一个植物人不成？”
　　王雪芙赶紧摆着手道：“不不不，是王医生……”
　　说到这里，旁边的袁洪瞅了她一眼，王雪芙立刻会意，赶紧改口道：“什么植物人，我是为你醒来感觉到高兴，怎么，你现在感觉身体怎么样？”
　　旁边的袁洪叹息一声，扭头走了出去。
　　在这时候，姚梦晨也走了进来。
　　“我没事！好的很，我可是打不死的小强，过两天我可以去大街浪去了。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　在这时，萧凌看到了姚梦晨，冲她眨了眨眼道：“喂，小妮，我还以为你把我忘了呢？你还记得我啊？”
　　姚梦晨眼圈一红，捂着脸开始哭了起来。
　　失去行动能力、瘫痪在床、植物人……句句在姚梦晨的脑海划过。
　　她实在是不愿意相信，眼前的凌真的像医生所说的那样。
　　一直以来，她都在默默的关注着萧凌，清楚的知道萧凌的心性，非常的好强。
　　若是让他知道以后他将会成为一个废人，不知道会对他造成多大的打击。
　　越是要强的人，恐怕越是接受不了这样的打击。
　　“你哭什么哭啊，萧凌这不是醒过来了吗，很快会好的，别哭了！”王雪芙厉声向姚梦晨喊道。
　　姚梦晨赶紧强行止住了眼泪，用手擦了擦。
　　萧凌呵呵笑道：“看吧，都哭成小花猫了，好好的哭个什么劲啊。这才几天不见啊，你看你这都憔悴成什么样了，是不是在医院这一段时间，休息不好？”
　　姚梦晨深深的吸了口气，然后道：“没事，我休息的很好，特护病房里面有专门休息的。”
　　只是姚梦晨刚停止哭泣，王雪芙的眼圈却是红了起来。
　　“你说你逞什么能啊你！那两个歹徒那么厉害，你要是被他们打死了可怎么办！”王雪芙声音哽咽的道。
　　“你还说呢，要是你接我电话，赶紧逃出来，我至于大老远的跑过来救你么？又怎么可能会和那两个家伙遇？”萧凌翻着白眼道。
　　“那也是我咎由自取，死了也是活该，犯得着你为我拼命么！”
　　说着说着，王雪芙竟然也哭了起来。
　　此时的王雪芙，心充满自责。
　　若是她不耍小性子，接了萧凌的电话，也不会发生后面的事情，萧凌更不会受这么重的伤，甚至可能终身瘫痪。
　　这一切，原本都是可以避免的。
　　都是她的过错，才导致了这一切的发生。
　　萧凌看到王雪芙的样子，顿时翻起了眼睛。
　　这女人一个一个的还真是水做的，自己这还活的好好的呢，动不动泪水飙出来了。
　　“萧凌，你放心，若是你真的躺在床起不来，以后我来伺候你！”
　　在这时候，王雪芙神色严肃的道。
　　此时她已经在心里发誓，萧凌为了她变成这样。
　　若萧凌真的起不来，她一辈子伺候萧凌，哪怕家人再如何的反对，再怕亲人朋友再如何的阻止，她也义无反顾。
　　萧凌正欲说话，在这时，王医生走了过来。
　　他诧异的看了一眼苏醒的萧凌，然后对王雪芙二女道：“你们先出去吧，病人刚醒，需要多休息，现在至少已经醒过来了，是个好兆头，还有你，身受了那么重的伤，不宜多做运动，还是赶紧回去吧。”
　　最后这一句是对王雪芙说的。
　　王雪芙二女点了点头，嘱咐萧凌不要乱想之后，一起出去了。
　　王医生看了一下仪器，没有什么异常，也出去了。
　　过了一会儿，杨名臣被轮椅推着走了进来。
　　“小凌，不要多想，好好休息，一切都会好的。”杨名臣脸色非常不好看的向萧凌道。
　　“杨爷爷也是，你的伤势也不轻，还要照看天下收藏。”
　　“唉……是啊，现在正值天下收藏发展最紧要的时期，偏偏却发生了这么重大的事情，三个人全部住进了医院，两个人重伤，剩下我一个糟老头子，这是天不让我天下收藏壮大起来啊。”
　　从声音，可以看出杨名臣的态度非常的悲观。
　　也难怪，如今的天下收藏，形势非常的微妙，看似势头猛烈，发展潜力极大，但是却缺少支撑他的力量，仅仅只有杨倩，杨名臣和萧凌三人。
　　但是现在，三人全部重伤，可以想像，天下收藏也肯定会受到很大的影响，甚至有可能再一次跃落到谷底。
　　“杨爷爷放心，我肯定会没事的，嫂子也肯定会没事的，等我们出去好了，不过这一段时间，恐怕要让您老多操心了。”
　　杨名臣拍了拍萧凌的肩膀，重重的叹息了一声，让萧凌多休息，不要想太多。
　　随后让推轮椅的人送他出去了。
　　病房里面顿时安静了下来。
　　不久之后，护士长张俊娜走了进来，调试了一下仪器，检查了一下萧凌的情况。
　　“小子，真是服了你了，这么重的伤竟然还能活下来。”
　　“嚯，你这是以咒我赶紧死么？”
　　“你？祸害活千年，我感觉你没那么容易死，别人了枪伤，都恨不得在医院里面躺一个月，你两次枪，都全都扭头走，连消炎药都没抹，偏偏还能跟没事人一样，命简直打不死的小强还要硬。”
　　“过奖过奖，其实我感觉再过几天，我还能活泼乱跳的到处浪去。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　张俊娜看着萧凌的笑容，眼圈一红。
　　萧凌身体的情况，她也同样非常清楚，当时萧凌被送到医院，检查结果出来的时候，其它的几位医生，甚至都已经认定萧凌已经没有抢救的价值了。
　　若不是袁洪的关系，像萧凌当时的伤势，医院根本不可能接手。
　　现在萧凌能这么快醒过来，已经是不幸的万幸了，至于萧凌所说的到处活泼乱跳，那是根本不可能的事情，除非有什么迹的事情发生。
　　也正是因为如此，张俊娜才会感觉到不舒服。
　　虽然她和萧凌不熟，但是也毕竟认识了那么长的时间，也算是有些交情。
　　如今眼睁睁的看着他成为一个废人，她又怎么可能会好受得了。
　　叹息一声，张俊娜扭头走了出去。
　　萧凌苦笑一声，也没有和任何人解释的意思，闭眼睛开始思索刚才突然出现的预测能力。
　　只是这种感觉，玄之又玄，萧凌故意去感受，却是什么也感觉不出来。
　　研究了半天，最后也没有研究出个所以然，仿佛刚才那只是在做梦一般，根本没有丝毫的头绪，而不像是催眠眼一般，随时都能够催动。
　　在这时，病房的门突然被人推开了。
　　抬头一看，只见梁化一脸大汗，神色焦急的冲了进来。
　　萧凌正欲向梁化打招呼，眼前突然一晃，梁化瞬间消失，房门也没有被推开。
　　“咦？幻觉？还是预测？”萧凌惊疑一声道。
　　在这时候，病房门突然被推开，一个胖子心急火燎的冲了进来，不是梁化还能是谁？“
　　看着梁化，萧凌突然嘿嘿笑了起来。
　　由此看来，自己真的拥有了预测的能力，绝对不是幻觉。
　　虽然不受控制，不过萧凌也非常的满意了。


第二百八十六章 胖子借车？
　　“萧哥！你……你……”
　　梁化进来之后，看到萧凌的样子，顿时结结巴巴的道，脸满是焦急之色。
　　“胖子，你也来啦？”萧凌轻笑一声。
　　“你遇到了这么大的事情，我能不来吗？你怎么伤成这副样子？”梁化的脸满是担忧。
　　“我没事，是受了一点轻伤罢了，很快会恢复的。”
　　“好个屁！我听医生说你这病很有可能一辈子瘫痪……”
　　话还没说完，外面突然传来一声冷喝，打断了梁化的话。
　　“死胖子！你给我闭嘴！”
　　梁化扭头一看，只见姚梦晨正满脸冰霜的从外面走进来。
　　“我……我……”梁化支支吾吾的道，这才知道自己说错话了，赶紧解释道：“萧哥，看我臭嘴，我刚才不是说你要瘫痪，我是说你不可能瘫痪的！”
　　话还没说完，被姚梦晨给推到一边。
　　“你给我滚开！不说话没人当你是哑巴！”
　　梁化满脸迷茫的道：“我……我这也说错了？”
　　萧凌无奈的轻笑一声道：“没事，对了胖子，过来把我左手抬起来，我看看我的手。”
　　“哦。”
　　梁化答应一声，赶紧跑到了萧凌左边，抬起萧凌的左手。
　　萧凌扭头一看，只见那根紫红色血线，已经从掌心延伸到手指了。
　　如果再不吸收玉石能量进行压制，明天晚，最多后天，有可能延伸到指尖。
　　到时自己真的要暴毙身亡了。
　　“好了放下了，胖子，有件事需要你帮忙。”
　　“好！您尽管说，我梁化拼了命也得给你办成！”梁化信誓旦旦的保证道。
　　“汗！不需要你进刀山火海，你去我家一趟，把我扔在门后面的那块玉石送过来。”
　　“萧哥，你是不是手里没钱了，想把玉石卖了？不用卖，我去找我爸要，我爸手里有钱。”
　　“你看你萧哥我像是没钱的人吗？把玉石送到我这来，我要抱着睡觉。”
　　“我知道了萧哥，你是怕玉石被偷了，自己抱着最安全，你安心养病行了萧哥，玉石我会帮你保管好的。”
　　萧凌顿时急了，瞪着梁化道：“你丫怎么这么多屁话？赶紧麻利的给我把玉石拿过来，对了，我床头有个车钥匙，你拿着到我家之后，把车钥匙交给丁山，让他去和平路471号，把车开回去。”
　　“好，这事交给我，您放心！”梁化答应了一声，立刻火急火燎的向外面跑去。
　　“你都病成这样了？要玉石干什么？难道真是死也要做一个守财奴不成？”旁边的姚梦晨疑惑的问道。
　　萧凌瞅了姚梦晨一眼，道：“你看我像是守财奴的样子么？李白玉瓶那么珍贵的东西，我都不守，会守那块普通的玉石？”
　　“那你要那块玉石干什么？”姚梦晨继续问道。
　　“我要那玉石，当然是……我懒得给你解释，说了你也不信，对了，你怎么又跑过来了？你不是应该在照顾你父亲吗？”萧凌问道。
　　姚梦晨支支吾吾了一会儿，然后道：“我和我妈妈商量了一下，那边我妈妈一个人行，但是你一个人住在医院里，也没有人照顾，所以我过来照顾你。”
　　“呃，我没事，真的，再说了，算有什么事，不还有医生和护士的么？”萧凌劝道。
　　姚梦晨坚持道：“那也不行，换针换药什么的，医生和护士可以，但是其它事情呢？那些护士又怎么可能把你伺候的面面俱到？还在我守在这里吧，有什么事情至少能帮得忙。”
　　萧凌叹息一声，看来姚梦晨是铁了心要守在这里了。
　　也只能由着她了，而且病房里面，也确实需要一个人陪护。
　　杨倩和杨名臣来不成，只能委屈姚梦晨了。
　　这不。
　　当姚梦晨看到点滴快下完了，立刻跑外面叫护士去了。
　　若是没有姚梦晨，只有萧凌自己一个人，还真是傻眼。
　　“对了小妮，这么长时间没有去学校，你的学业怎么办？马要举行年考试了。”
　　“那也没办法，我只能尽力在医院里面复习一下，毕竟起学业，我爸的身体更重要。”
　　“你爸爸现在情况怎么样？有没有好一点？医生怎么说的？”
　　“偶尔会清醒一段时间，不过大部分的时间依然在沉睡，医生也说不清楚是怎么回，只能继续留院观察……”
　　……
　　萧凌有一句没一句的和姚梦晨聊着。
　　反正闲着也是闲着。
　　从学业面，聊到家庭面，然后聊到往事面。
　　从姚梦晨的嘴里，萧凌这才确定，姚梦晨一次那么着急离开，确实是被自己的手笔给吓住了，感觉两人不是一个世界的人，心里这才产生了隔阂。
　　不过经过眼前的这件事情，萧凌知道姚梦晨其实心里还是挺关心自己的。
　　要不然也不会连她自己的父亲都不要，跑过来陪自己。
　　只是可能心感觉双方的差距实在是太大，所以才刻意和萧凌保持距离。
　　“小妮，其实你太小看你自己了，你知道李白玉瓶的真正价值么？那东西可是有一半是属于你的，从这一点来说，你所拥有的财富，远远超过燕京百分之九十五以的人！除此之外，还记得我送给你的那块石头吗？有机会的话切开它，你肯定会有意想不到的惊喜的。”
　　萧凌向姚梦晨安慰道。
　　再这样下去，萧凌感觉自己以后恐怕永远要失去姚梦晨这个朋友了。
　　必须尽快把姚梦晨的自信给拾起来。
　　姚梦晨听到萧凌的话，低着头，没有说话。
　　“对了，小妮，那块石头呢？你不会扔了吧？”萧凌突然问道。
　　“我……我在我家里放着。”姚梦晨支支吾吾的回答道。
　　实际，她不仅把那块石头放在了家时，还藏在了自己的床头。
　　那块石头虽然看起来丝毫的不起眼，但是却是萧凌送给她的唯一的东西。
　　姚梦晨本来是打算想要和萧凌划清界限的，而且她和萧凌，以后也不会有什么交集，所以想拿这块石头，做个留念。
　　不过这话她可是不敢和萧凌说，那还不被萧凌给笑死。
　　拿着一块石头留念，别说萧凌，算是姚梦晨自己，有时也不禁感觉到有些搞笑。
　　萧凌听到这话，这才算是松了一口气。
　　“呼……吓死我了，还好，还好。”
　　他可真是怕姚梦晨直接把那块石头扔了，尽管那块石头看起来丝毫的不起眼，但是萧凌敢肯定，那里面的宝石的价值，绝对不次于冰种翡翠，甚至极有可能是一块钻石。
　　如果姚梦晨真是把它扔了，那真是天大的浪费，算是萧凌，估计都得气的吐血不可。
　　“等胖子回来，让他带着你去把那块石头切了，赌石场附近有很多专门切石的师傅，天下收藏也有这方面的人，看看里面到底是什么东西。”萧凌向姚梦晨道。
　　姚梦晨赶紧摆着手道：“不不不，还是不切了，石头也挺好的，切碎了怎么放啊。”
　　不管萧凌如何蛊惑，姚梦晨都不愿意把那块石头切了。
　　萧凌根本无法理解姚梦晨心里到底是怎么想的，一个破石头，切了切了，非得留着干嘛！
　　最后萧凌只能选择放弃。
　　不管如何，他毕竟得尊重姚梦晨的选择不是？
　　不久之后，梁化抱着一块玉石进来了。
　　和梁化一起的，还有丁山和王翠蓉二人。
　　“少爷，萧少爷，你怎么会变成这副样子？告诉我是谁把你打成这样的，我找他算帐去。”丁山看到萧凌的样子，顿时怒声咆哮道，眼满是愤怒之色。
　　王翠蓉也是用双手捂住了嘴巴，脸满是不敢置信之色。
　　“好了好了，别吵吵了，坐下坐下，老丁啊，你是不知道，少爷我这一次是遇到真正的功夫高手了，而且还是两个，差一点没有被他们揍死！”
　　丁山脸色一变。
　　“功夫高手？你怎么惹到这样的存在？”丁山惊讶的道。
　　萧凌翻着白眼道：“你以为我想啊，鬼才愿意和他们打交道呢，这不是刚好撞了么……”
　　“你们先别扯家常了。”
　　在这时候，梁化跳出来，打断了萧凌的话，一脸激动的道：“萧哥，你丫老牛逼了啊，一声不吭的弄了一辆w12小钢炮，竟然还不告诉我，刚好你躺医院里面了，那车借我开几天呗。”
　　萧凌翻着白眼道：“别想好事，你那半吊子的驾驶技术，你以为你能开得了这车？除非我脑子抽了，才会把这车借给你开！”
　　连丁山这种性格沉稳的老司机，一开始都驾驭不住，更别提梁化这个毛手毛脚的胖子了。
　　要是真把这车让梁化开，萧凌敢肯定，这死胖子绝对能把这车开飞出去。
　　百公里加速四秒钟，油门轻轻一点车子都能飞出去。
　　车毁了没事，要是梁化也因此出了事，那问题大了，萧凌可不敢冒这个险。
　　梁化一脸委屈的道：“萧哥，我的亲哥，你可不能这么对我啊，明天李梦舞生日，我要给她一个惊喜，能不能追到李梦舞，看这一波了，兄弟我的幸福可全部握在你的手里了啊，这车你一定得借我用用！”
　　萧凌眉毛一挑道：“想用我的车去讨好李梦舞？那更不能让你用了啊，胖子啊，不是哥不拿你当兄弟，实在是哥太在乎你了，明天李梦舞的生日，你不要去了，真的。”
　　梁化脸立刻浮现出愤怒之色，怒声道：“谁都别想阻止我！你不借我是吧？我自己出去租一个总行了吧，这点事都不帮我，以后出去别说你是我兄弟！”
　　说着，梁化甩门而去，留下房间里面的人面面相觑。


第二百八十七章 姚梦晨当陪护
　　又过了一会儿。
　　萧凌让丁山和王翠蓉夫妇二人也回去了，毕竟他们还得接孩子放学呢。
　　“你们把家里面收拾好行了，这边的事不用你们操心，有事我会给你们打电话。对了，如果胖子找你借车，千万不要给他，让他找我行。”
　　临走之前，萧凌向丁山嘱咐道。
　　丁山点了点头，带着王翠蓉离开了医院。
　　房间里面顿时只剩下萧凌和姚梦晨二人。
　　“小妮，你把那块玉石给我拿过来，我抱一会儿。”萧凌向姚梦晨道。
　　姚梦晨皱着眉头把玉石拿了过来，放在了萧凌的病床。
　　“那个，放我胸口，我要用左手抱着。”萧凌继续道。
　　“你还真是个守财奴！”姚梦晨皱着眉头道，不过还是按照萧凌的吩咐，把玉石放在了萧凌的身，然后把萧凌的左手拿过来放在了玉石面。
　　萧凌呵呵一笑，也不解释，守财奴守赌奴吧，又不是什么大不了的。
　　“都病成这样了，还忘不了你的玉石，非得抱着，从前还真没发现，原来你还这么贪财啊。”姚梦晨疑惑的道。
　　“呵呵，现在发现也不晚，其实我一直很贪财的，只是没有东西让我贪，对了，我嫂子你去看过没，现在她的病情怎么样？”萧凌问道。
　　姚梦晨回答道：“杨董事长的病情已经恢复了一些，来的时候好的很多，不过还是不能下床移动。”
　　萧凌点了点头道：“恢复好，只要不恶化，总有好的一天，好了小妮，你先回你妈妈那里休息一会儿去吧，我要抱着玉石睡会。”
　　“我不用休息，你想睡睡会，我在旁边守着你。”姚梦晨摆手道。
　　听到这话，萧凌顿时咧了咧嘴，我这吸收玉石里面的能量呢，我怕吓着你了。
　　不过这话萧凌却不敢直接说。
　　“那个，我要撒泡尿，憋的慌，你先回避一下吧。”
　　姚梦晨听到这话，小脸顿时红了起来，不过却依然没有离开的意思。
　　“你……你现在身体无法移动，不方便，我需要在这里帮你。”姚梦晨低着头，红着一张小脸道。
　　她还是一个未经人事的小女孩，对一个大男孩说出这样的话，不知道鼓足了多少的勇气。
　　萧凌听到这话，顿时一阵愕然。
　　这小妮，也太语出惊人了吧？
　　萧凌无论如何都没有想到，姚梦晨竟然能说出这样的一句话。
　　人家都把这话说出来了，萧凌自然也不好意思再赶人家走。
　　有的是时间吸收玉石里面的能量，等晚再吸收也不迟。
　　至于小便的事，萧凌也憋回去了。
　　开玩笑，让姚梦晨帮助自己小便？
　　虽然萧凌也想，不过他却拉不下那个脸，更丢不起那个人。
　　凡事都得讲究原则。
　　而萧凌……
　　好吧，其实萧凌是一个很没有原则的人，主要是他太害羞了。
　　让一个小美女帮自己小便，他还真做不出来这种事情。
　　萧凌躺在床，闭着眼睛，抱着玉石，假装睡着。
　　间护士又过来换了一瓶药水，检查了一下萧凌的伤势。
　　至于怀的玉石，尽管萧凌没有任何控制，不过依然在缓缓的吸收着里面的能量。
　　而萧凌身体里面的伤势，也是随着这些玉石能量的加入，快速的恢复着。
　　不过可惜的是，萧凌这一次受到的创伤实在是太严重了，甚至伤到了脊椎里面的枢神经，算恢复的再快，也需要很长的时间。
　　好在原本没有任何感觉的下半身，已经慢慢恢复感觉。
　　不久之后，萧凌的手机响了起来。
　　姚梦晨帮萧凌拿出来，是袁总打过来的。
　　“喂，袁总，有事？”萧凌问道。
　　“嗯，通知你一声，警方那边吴长贵那边的审判结果已经出来了，终身监禁，剥夺政治权利终身，还有吴浩雨，等他被治好之后，也将会面临着十年的牢狱之灾。”
　　萧凌听到这话，哈哈大笑一声道：“天恢恢疏而不漏，谢谢袁总了。”
　　“嗯，这件事情面都非常重视，毕竟造成的社会影响非常的大。不过东南亚‘血狼’组织的那两个人，为了避免恐慌，所以警方没有声张，只能在暗处搜查，不过短时间内，可能不会有什么结果。”
　　“这点我知道，我会自己小心的。”
　　“你专心在医院养病行。对了，关于王雪芙的事情，有人调查过了，是一个非常优秀的警察，面已经恢复她的警藉，同时吴任贵的职位，有很大的可能是她担任，如果一切顺利，估计结果这两天会下来。”
　　萧凌一听这话，顿时乐了。
　　“还是你袁总关系通天，消息更是灵通，这种事情袁总都知道。面的人终于通情达理了一回，终于识得了王雪芙这块璞玉，那我先帮王雪芙谢谢你了。“
　　挂了电话，萧凌顿时心一阵轻松。
　　这样一来，王雪芙的事情，算是告一段落了。
　　等她坐局长这个位子，肯定会更有利于她展示自己的才能，有这样一个刚正不阿的警察做局长，以后燕京的治安也会提升不止一个档次的。
　　不过王雪芙这妮子一般都是按规矩办事，以后还是少惹她为妙。
　　唯一的遗憾是，吴长贵被抓了，但是周家却撇的干干净净，完全抓不到周启航的任何把柄。
　　如果能一并把周启航也搞掉，那爽了。
　　不过这种想法，只能在于在想法当，根本不可能实现。
　　下午的时候，钱学平带着他孙女钱君莹过来看望萧凌，本来钱学平想让钱君莹留下照顾萧凌，不过钱君莹不愿意。
　　尽管钱学平非常的不满意，不过也不能强逼着钱君莹。
　　毕竟人家还是一个大姑娘呢，再说和萧凌也不熟，让她留在这里伺候萧凌，怎么说都有一点不合适。
　　别说钱君莹了，连萧凌自己，都感觉有些别扭的。
　　萧凌受伤的事，并没有声张，所以很多人都不知道。
　　新闻电视面也没有报导，只说了吴长贵被抓的事，至于怎么被抓的，却是只字未提。
　　估计这也是为了保护萧凌，所采取的一种措施。
　　梁化能得知萧凌受伤，估计也是从他爸那里听说的，毕竟他爸梁学习在天下收藏的关系非常深，不可能不知道天下收藏的变化。
　　至于其它的人，如周舒云，还有萧家班的那些人，却不可能知道这件事了。
　　晚，趁着姚梦晨睡觉的时候，萧凌一股脑的把玉石里面所有的能量，全部吸收的干干净净。
　　算如此，萧凌依然感觉到还有一些饥饿感，像是没有吃饱一般。
　　身体受到那么严重的伤，光修复身体，估计已经消耗了大部分的能量了，而且新得到的‘预测’能力，估计也会吸收不少能量，一块玉石，显然不够。
　　不过这一块玉石能量吸收完毕，已经和之前明显不一样了。
　　还别说，这下子顿时感觉到整个人神清气爽起来。
　　而且身的伤势，也已经好了很多，虽然还不能像正常人一样，不过已经不妨碍运动了，如抬个手，扭个身什么的。
　　是在动的时候，还会感觉到钻心的疼痛，毕竟伤的太深，稍微一动会牵扯动伤势。
　　唯一的遗憾是左臂，粉碎性骨骼，不可能好的那么快，依然和一个废手没有什么区别。
　　用右手把左手拿起来，向面看了一眼。
　　果然，血线又缩回到了手腕处。
　　等自己出院之后，去天下收藏再理一块玉石吸收了，估计还会逼回去一点。
　　至少短时间内，不用担心自己暴毙的风险的。
　　萧凌甚至在考虑要不要给自己买一个保险，那样万一自己哪一天突然暴毙了，也能为杨倩留下一大笔钱。
　　是不知道保险公司敢不敢接自己的保单，最起码也得买个几百万千万的吧？
　　这样若是自己一旦暴毙，保险公司起码要出几十亿甚至百亿的赔偿金。
　　想想保险公司若是看到这样一份保单，估计直接吓尿了，别提签下来了。
　　若是真签下来，自己没事还好，若是一旦出事，估计保险公司得有不少人跳楼。
　　想想还是算了，别没事找刺激了。
　　第二天。
　　一大早，王医生过来检查了一下萧凌。
　　当看完萧凌身的仪器数据之后，顿时惊讶不已。
　　“不可能啊？怎么会恢复得这么快？”王医生疑惑的道。
　　仪器面显示不管是心脉，还是血压，亦或是其它数据，之昨天都要正常不少，基本已经和正常人的差不多了。
　　这还是在他没有对萧凌进行体内检查的情况下，若是对萧凌全身下检查之后，估计会被直接吓的说不出话来。
　　昨天萧凌被送过来的时候，身体内脏都受到了破损，肋骨几乎全断，但是现在，基本已经愈合了大半。
　　放到一般人的身，给他们半年的时间，估计也恢复不了这么快。
　　“小伙子，恢复的不错，按照这个情况，有很大的希望有可能会痊愈。”王医生向萧凌坚起了大拇指，随后出去了。
　　不久之后，王雪芙拖着重伤的身子，也过来了。
　　当从姚梦晨那里听到医生的诊断之后，王雪芙顿时喜出望外。
　　“臭小子，你一定要恢复过来，免得老娘以后吊死在你这颗树！老娘还想着将来找个高大帅的男朋友呢。”王雪芙高兴的道。
　　“你这样的，谁敢要你！”萧凌直接把嘴撇到脑门，不屑的道。
　　王雪芙呵呵一笑，根本不搭理他。
　　“好了好了，你们两个都是重伤病号，少斗点嘴，休息最重要。”姚梦晨赶紧在旁边打圆场道。
　　在这时，两个护士闯了进来。
　　“王雪芙，你不好好在病床待着休息，又偷跑出来！什么时候伤才能恢复！”其一个护士向王雪芙责备道。


第二百八十八章 失恋的胖子
　　在两名护士的逼迫下，王雪芙这才跟着她们回了自己病房。
　　“王警官其实是担心你，这才跑过来的，其实王警官的心肠不坏。”姚梦晨在旁边为王雪芙辩解道。
　　“汗，我说小妮，你是哪一头的啊？帮我还是帮她啊？”
　　“我当然是你这一头的啊，不过我和王警官的关系也不错，对了，你说现在王警官知道不知道面的决定？”
　　“肯定不知道，要不然刚才早得瑟开了！不过估计用不了多大会，该知道她被恢复警藉的事情了，至于面的决定，还是不要声张了，成不成还不一定呢。”
　　“嗯，我知道了，其实你也挺关心王警官的是吧？要不然昨天袁总给你说这个消息的时候，你也不会这么开心。”
　　“喂，我说小妮，你到底帮谁啊？”
　　姚梦晨抿了抿嘴，然后抬起头微笑着道：“你们两个都是我的好朋友啊，若是王警官真的能出任局长，地位不凡，而你是天下收藏萧家二少，身份尊贵。你们两个也算是门当户对……”
　　说着说着，姚梦晨说不下去了。
　　“不好意思，我去一下洗手间。”
　　说着，姚梦晨赶紧跑了出去。
　　萧凌看着姚梦晨的背影，眨巴了两下眼睛。
　　这妮得失心疯了吧？
　　扯这个干嘛？
　　这是在给我介绍女朋友么？
　　嘿！
　　我萧凌还需要你给我介绍女朋友？
　　开玩笑的吧？
　　过了好大一会和，姚梦晨才回来。
　　只是不知道为什么，姚梦晨的眼圈有些微红，但是除此之外，却没有任何的异样。
　　进来之后，姚梦晨仿佛是什么事都没发生一般，跑去为萧凌倒了一杯水。
　　“来，喝点水吧，多喝水才能冲走身体里面的有害物质。”姚梦晨微笑着像萧凌道。
　　“你先替我尝尝热不热。”
　　姚梦晨小脸一红，轻轻泯了一口。
　　“不热，刚刚好，我喂你喝吧。”
　　萧凌喝了一口，然后感叹道：“还是你最会照顾人，谁要是能娶了你，那真是天大的福份啦。”
　　姚梦晨神色一黯，没有说话。
　　这恐怕是她最后一次伺候萧凌，也是最后一次和萧凌近距离接触的机会。
　　等萧凌出院之后，恐怕他们再也不会有任何的交集，甚至有可能再也见不到面。
　　所以，她格外珍惜这一次机会。
　　所以，她才放弃她爸爸那边，专程跑到这边伺候萧凌。
　　所以，她照顾萧凌照顾的特别认真。
　　因为这是她最后一次为萧凌做事。
　　过了这几天，她和他，恐怕会变成路人，永远再不会有任何的来往。
　　姚梦晨伺候的认真。
　　而萧凌，则是享受着姚梦晨的服侍，心里美滋滋的。
　　姚梦晨喂一口，萧凌喝一口。
　　两人都没有一句话，气氛非常的诡异。
　　在这时候，房门突然被推开了。
　　紧接着，梁化一脸悲痛的从外面走了进来。
　　姚梦晨赶紧拿着水杯离开了。
　　不过梁化好像根本没看到萧凌和姚梦晨的暧昧一般，进来之后，直接趴在萧凌的病床，嚎嚎大哭起来。
　　“哟呵胖子，这是咋了？让人给撸了？”萧凌惊讶的道。
　　这胖子哭的也太夸张了吧？
　　算是死了亲娘，也不可能哭得这么凄惨吧？
　　不过萧凌不说还说，这话音刚落，梁化哭的更伤心了。
　　萧凌咧了咧嘴，心里一琢磨，知道发生什么事情了。
　　昨天梁化还说今天是李梦舞的生日，想要给她一个惊喜。
　　现在看胖子这情况，估计给李梦舞的惊喜没送出去，反而收到了李梦舞给他的惊吓。
　　李梦舞的生日，那种场合，想想也知道都是会去什么人，会发生什么事情。
　　别的不说，第一律师张良学肯定会过去。
　　除此之外肯定还有其它富少前往。
　　像梁化这样的，跑过去不被轰出来估计不错了。
　　若是梁化再以李梦舞的男朋友自居，甚至做出其它过激的举动，如为李梦舞送花什么的。
　　萧凌已经不敢再想下去了。
　　难怪梁化哭的那么凄惨，肯定是受到了巨大的打击。
　　“哭吧，哭出来好受一点，哥知道你心里委屈，别憋着。”萧凌轻声安慰梁化道。
　　这一下，梁化更是放开了哭，哭的撕心裂肺，鬼哭狼嚎的。
　　最后甚至把护士都给哭了过来。
　　没办法，这么大的哭声，离老远都听到了，这些护士不过来才怪。
　　不过为了避免这些护士打扰到梁化的发泄，萧凌让那些护士出去了又。
　　梁化这一下，足足哭了十几分钟的时间，直到嗓子都哭的有些哑了，这才算是停了下来。
　　“萧哥，我好心痛啊……”梁化痛心疾首的道。
　　“我知道，我能理解你。”萧凌道。
　　“不，你不知道！我对李梦舞那么好，甚至甘愿为她做任何事情，她怎么能那么对我！为什么！”梁化怒声道。
　　“你还不明白吗胖子？李梦舞根本不值得你对她好，像农夫和蛇一般，你对她的所有好，在她看来都像是看杂耍一般。并不是对一个人好，那个人会领情的，对于不在乎你的人，算你做的再好，她都不可能感觉到分毫，甚至还会嫌你碍事的。”萧凌唏嘘道。
　　“但是那个女人也太过份了吧！竟然拿其它男人来羞辱我！而且还是一个老男人！难道她是眼瞎了吗？”
　　“这个世界眼瞎的女人太多了，又恰好被你碰了一个，我早给你说过，不要陷太深，现在死心，还为时不晚。”
　　“可是我不甘心啊！萧哥，你知道我的心里有多难受吗？”梁化捶胸顿足的道。
　　“我知道，不过李梦舞不值得你为她付出这么多，她没有看你，是她的损失，总有一天，她会意识到这一点的，说不定她时候她还会跑过来求你呢。”
　　“不！你不知道我的心里有多难过！我的心像是被撕碎了一般，你知道我看到那对狗男女抱在一起时的感受吗？你知道她把我精心为她准备的礼物，摔在地的感受吗？你不知道！我当时真的是万念俱灰，差一点寻短见，幸好我想到你，立刻跑过来了！”
　　萧凌也没有辩驳，心想你还没看到李梦舞和张良学去开房呢。
　　若是看到了，你是不是得被气的立刻撞墙？
　　不过虽然如此说，但是萧凌却丝毫没有为梁化出头的打算。
　　失恋是每个男人必经的一条路，李梦舞是什么样的人，和他萧凌没什么关系。
　　梁化失恋，是他非得赶着去追人家。
　　自己早暗示梁化，只是他不听，非要一意孤行。
　　这是成长的代价，想要变得成熟，要经历一些挫折。
　　“萧哥！你说我现在怎么办？我已经完全不知道我怎么办，此时此刻，我万念俱灰，只见离开这个世界，只是舍不得我爸妈。”梁化一脸悲痛的道。
　　萧凌道：“如果不是我现在身受重伤，可以陪你痛痛快快的喝一顿了，这个世界，没有喝酒解决不了的，如果有，那喝两顿。你只是被李梦舞的事情蒙蔽了双眼罢了，等你过了这段时间，你会发现，这个世界依然非常的美好。”
　　旁边的姚梦晨听到这话，顿时掩嘴轻笑一声。
　　她还从来没有发现，萧凌竟然还这么会劝人呢。
　　梁化一脸悲痛的道：“可是我过不去，如今我的脑子里，只有那一对狗男女，每次想起来，我都恨不得把他们两个给撕碎了！我现在甚至感觉连呼吸都是非常的困难。”
　　萧凌眉毛一挑道：“那如果现在李梦晨回来求你，想回到你身边，你会答应她的请求吗？”
　　梁化的脸顿时浮现出愤怒之色道：“不！我不会原谅她！以前她怎么样我不管，但是答应做我的女朋友，当着我的面竟然还能做出那种事，我一辈子都不会原谅她的。”
　　萧凌点了点头，微笑着道：“我早劝过你，李梦舞不是一般的女人，根本不适合你，你不是不听，其实我早知道李梦舞和张良学的事情，只是一直没有告诉你，是想让你自己看透这一切，然后彻底死心。”
　　“我知道萧哥你用心良苦，我也知道我配不李梦舞，但是我是心痛，难受啊！”
　　“不对！不是你配不李梦舞，而是李梦舞配不你！胖子，李梦舞放弃你只能说是她的损失，但是你却没有任何损失。而且，你试想一下，你还摸了张良学小女朋友的胸脯呢，还搂抱过，这样一想，心情是不是好一些了？”
　　梁化愣了愣，随后神色茫然的点了点头道：“确实心情好了一些，可是……”
　　“别可是了！你再想想，你可是还有几十万在我手里呢，你真要是寻了短见？一个月好几千的分成不要了？几十万本金不要了？”
　　提到钱，梁化眼神立刻变得精神了起来，凝神道：“要！”
　　“这对了！还有，你再想想次约的那两个大胸妹……咳咳。”说到这里，萧凌陡然意识到，姚梦晨还在旁边坐着呢，赶紧改口道：“这件事情先不提，你想想兄弟我，以前我给你说这，无论你遇到什么事情，你萧哥我永远都站在你这一边。”
　　梁化点了点头，随后深深的吸了一口气。
　　“萧哥，我知道了，谢谢你，我知道我该怎么做了，我要好好学习，急取拿出一个好成绩，让我爸妈开心，通过这一段时间的学习，我发现学习真的很有意思！我一定要在毕业考试，拿出好成绩，闪瞎李梦舞的双眼，让她知道我梁化是一个多么优秀的男人。”梁化一脸严肃认真的道。
　　萧凌听到这话，眼睛一翻，险些一下子从床栽下去。
　　卧糟，要不要这么搞笑啊喂？
　　此时萧凌感觉到自己的世界观已经完全崩塌。
　　好好学习？
　　特么的！
　　看来今天太阳打西边出来的！


第二百八十九章 萧海？
　　晚。
　　丁山送过来了一些饭菜，当然，还有一些小米粥。
　　医生可是说过，现在萧凌的身体受伤严重，尤其是体内器官，更是受到了巨大的损伤，最多只能喝一些流食。
　　“嗯，这小米粥做的真不错，味道挺香浓的，还真没喝过这么好喝的小米粥呢。”萧凌边喝着姚梦晨喂过来的小米粥，边称赞道。
　　丁山不好意思的呵呵一笑道：“这是我媳妇特意从熟人那里买过来的沁州黄金小米，能煮出来七层的米油，当然香啦。”
　　“不错，让你媳妇费心啦，对了，等一会儿给杨倩也送过去一点。”
　　“这是我们应该做的，杨董事长那一份，已经给她送过去了。”
　　萧凌听到这话，顿时不乐意了。
　　“我说老丁啊，你可是我聘请过来的司机啊，怎么先把东西送杨倩那边去了？你这不是瞧不起我么？”
　　丁山顿时不好意思的道：“那个……不好意思萧少爷，杨董事长是在十一层，而您是在第十三楼，所以我先把杨董事长的给送过去了，您放心，下次我一定先给您送来。”
　　萧凌翻着白眼道：“这还差不多，以后把招子放亮点啊，给你发工资的是我，可别指望杨倩给你发……。”
　　在这时候，姚梦晨狠狠推了萧凌一把，把他后面的话噎了回去。
　　“别理他丁哥，萧凌是喜欢开玩笑，刚才是逗你玩呢，下次还是先给杨董事长送过去。”
　　丁山呵呵一笑道：“我知道，当初我和萧少爷是在出租车开玩笑认识的。”
　　萧凌狠狠朝姚梦晨白了一眼，不乐的道：“我说怎么哪儿都有你啊？我这逗丁哥玩呢，你从间瞎搅合一杠子，我们还怎么玩啊？”
　　姚梦晨冷哼一声，直接把喂到萧凌嘴边的小米粥给拿开了。
　　“不想吃是吧？不吃拉倒，我还不想喂了呢！”姚梦晨气哼哼的道。
　　萧凌脸色一变，赶紧陪笑道：“我刚才闹着玩的，开个玩笑，别当真啊。”
　　“我已经当真了。”姚梦晨背过脸不理他，不过脸却满是笑容。
　　萧凌碰了一鼻子灰，不好意思的摸了摸鼻子，然后扭过头笑着向丁山道：“你刚才看过杨董了，她现在的情况怎么样？”
　　“杨董恢复的较好，现在已经可以坐起来吃东西了，不过还是不能下床，估计还要静养很长一段时间。”丁山回答道。
　　萧凌点了点头。
　　“对了，萧少爷。”丁山突然道：“要不然让翠蓉过来照顾杨董吧？那些工作人员，还让她们回去班，毕竟天下收藏里面还有那么多事呢。”
　　“不用，你媳妇还要照顾诺诺，让她把家里收拾好行了，对了，没什么事你也不用往医院跑，楼下有卖小米粥的，你要是有空，去天下收藏帮一下杨爷爷，他身还有伤，做什么事情都不方便，我怕他一个人忙不过来。”萧凌道。
　　丁山点了点头道：“行，我这立刻去天下收藏，看有什么需要我帮忙的。”
　　想到杨名臣，萧凌眉头一皱，心总有一股不好的预感。
　　至于是什么，却说不来。
　　别出什么事了啊？
　　“小妮，杨爷爷是不是一直都没有来过？”萧凌向姚梦晨问道。
　　姚梦晨点了点头道：“是的，你刚住院的时候来过一趟，之后再也没有来过了。”
　　“那有没有往这边打过电话？”
　　“没有，杨董事长那边我也问过，也没有接到杨爷爷的电话，估计是没什么事吧，要不然早打电话通知我们了。”姚梦晨道。
　　萧凌摇了摇头，抬头看向丁山。
　　“丁哥，你现在立刻赶往天下收藏，找到杨爷爷，有什么时间第一时间通知我，记住，必须立刻通知我。”萧凌沉声道。
　　丁山虽然不知道发生了什么事情，不过看萧凌凝重的神色，也意识到了可能有什么事情发生。
　　“萧少爷你放心，我这去。”说着，丁山立刻向外面跑去。
　　旁边的姚梦晨向萧凌安慰道：“应该没什么事的。”
　　萧凌叹息一声道：“但愿吧。”
　　如果没什么事，那自然是最好。
　　而且自己的预测能力，也没有看到什么异常的事情。
　　估计应该不会有什么事。
　　只是心的那份不安，是从哪里来的呢？
　　萧凌闭着眼睛，躺在床，检查了一下自己身体的情况。
　　和早起来的时候相，明显又恢复了一些，受损的器官基本已经全部修复，只是脊椎还有骨骼，还没有恢复过来，无法正常活动。
　　自己身体里面，积攒的玉石能量较多，一直在持续不断的修复着自己的身体。
　　按照这个情况，恐怕用不了多久，最多一个星期，自己能下床简单活动了。
　　在这时候，不知道怎么回事，萧凌的眼前突然浮现出一道画面。
　　画面是天下收藏里面，一个老者坐一群人的间，周围的人叽叽喳喳的，不知道在说些什么，不过画面只能清楚的看到这名老者，至于周围的人，却看不清。
　　紧接着，画面一闪而逝。
　　“爷爷？”
　　萧凌顿时皱起了眉头，画面的那个老者，正是他的爷爷，亲爷爷，萧海。
　　自从父母和大哥去世之后，萧海伤心之下，回到了老家，再也没有过问过天下收藏的一件事情。
　　为什么萧海会现身天下收藏呢？
　　萧凌相信自己刚才看到的那一幕，绝对不是自己的幻觉。
　　或许萧海还未到天下收藏，但是恐怕用不了多久，自己刚才看到的那一幕会演。
　　“难道是杨名臣一个人撑不住，所以把萧海请过来镇场子？”萧凌心寻思着。
　　想来想去，也只有这一种可能。
　　萧海虽然从来没有过问过天下收藏的事，但是毕竟是萧家的老爷子，身份摆在那里。
　　他往天下收藏一坐，萧凌坐在那里还让人放心。
　　只是，那围在萧海周围的一群人是谁？又是在做什么？
　　萧凌的心顿时越来越疑惑起来。
　　不过缺少更多的信息，只凭自己在预测能力看到的一幕，萧凌也猜不出个所以然出来。
　　但是既然知道了，总得了解清楚才行。
　　对于心的那股不安，萧凌总觉得有些隔应。
　　拿起手机，给杨名臣拔过去一个电话，不过响了一阵，没有人接听。
　　这是萧凌从住院以来，第一次自己打电话。
　　旁边的姚梦晨看到之后，轻咦一声道：“你手能自己活动了？”
　　“那当然了，要不然你以为我真废了不成？”萧凌轻笑一声道。
　　说着，又给杨倩打了一个电话。
　　姚梦晨赶紧摆手道：“我不是那个意思，医生说只要你的手臂能够恢复，那么你的脊椎有很大希望能够恢复。”
　　“瞧你说的，好像我脊椎会恢复不过来一样，其实我脊椎现在已经恢复差不多……”
　　在这时，手机通了，杨倩有气无力的声音从电话里面传了进来。
　　“嫂子，听你声音，怎么像是没吃饭一样？”萧凌诧异的道。
　　“我胸口挨了一枪，能有力气说话才怪。”
　　“好吧，那我长话短说，嫂子，如果我爷爷来天下收藏，你感觉他会为了什么事？”萧凌问道。
　　那边沉默了很长一段时间，估计是在思索萧凌的话。
　　过了好大一会儿，杨倩才道：“萧爷爷早已经不问天下收藏的事，一次六大家庭闹事的时候，我想请他出山，他都没有同意，我实在想不出。如果萧爷爷真的来天下收藏，我还真猜不出他的真正目的。”
　　“萧爷爷应该不会做出对天下收藏不利的事情吗？”萧凌问道。
　　“这个你放心，天下收藏是萧爷爷一眼看着成长起来的，肯定不可能做出对它不利的事情的，而且萧爷爷现在在老家住，根本不可能来天下收藏。”
　　“好吧，其它的没事了，嫂子你好好休息，有什么事情的话，记得打电话通知我一声。”萧凌说了一句，然后挂断了电话。
　　旁边的姚梦晨轻笑一声道：“这下你放心了吧？好端端的，你怎么突然这么不安起来了，又不会有什么事情发生。”
　　说着，姚梦晨走到旁边，为萧凌倒水。
　　萧凌摇了摇头，依然感觉到不放心。
　　想了一下，萧凌又给钱君莹把电话打了过去。
　　“嘛呢，君莹，这会忙不？”萧凌问道。
　　“在外面逛街呢，想瞅件衣服，咋了？”
　　“别瞅了，等哥有时间给你买，你现在去天下收藏。对了，带你爷爷，如果有什么事情，记得通知我。”
　　“我想要貂皮大皮！”
　　“大夏天的，你要什么貂皮大衣？不怕热死你！”
　　“那我不去了！”
　　“好好好，给你买，赶紧的。”
　　“好嘞。”
　　挂了电话，萧凌在心里狠狠的鄙夷了钱君莹一顿，随后开始思索起萧海的事情来。
　　若是自己现在好好的，根本不用如此麻烦，实在不行跑过去看一眼知道了。
　　但是现在，不仅是自己，连杨倩也卧在病床。
　　只剩下杨名臣一个轻伤，而且不怎么懂得管理的老头……
　　想到这里，萧凌突然眉头一皱，紧接着神色一凝，仿佛有一道闪电一般，从脑海划过。
　　这一刻，他突然想到了一种可能，一种足以威胁到天下收藏的生死存亡的可能。
　　假设……
　　有人趁自己和杨倩重伤的时候，突然对天下收藏出手，后果会是怎么样？
　　“姚梦晨，我要出院！”
　　萧凌突然大喊一声，吓得姚梦晨直接把手的水杯掉在了地。


第二百九十章 落井下石
　　燕京五月天，像娃娃脸一般，说下下。
　　钱君莹刚才在大街的时候，还艳阳高照，还未赶到天下收藏，已经下起了蒙蒙细雨。
　　“这该死的鬼天气，非得让老娘跑过来，把老娘刚买的新衣服都弄湿了，等见了萧凌，一定让他给我赔偿。”钱君莹极度不满的哼唧着道。
　　间因为萧凌的吩咐，钱君莹还特意给钱学平打了个电话。
　　不过却根本没有人接。
　　钱君莹知道钱学平肯定是在天下收藏，所以直接奔了过来。
　　走进天下收藏，钱君莹突然发现今天的天下收藏，有些不一样。
　　至于哪里不一样，钱君莹却弄不明白。
　　当走到天下收藏大楼入口的时候，钱君莹才突然意识到，大楼前面竟然停了很多车辆。
　　这个地方，一般都是禁止停车的，也只有杨倩的车，有时候才会停在这里，又或者是其它重要客户的车。
　　而且除此之外，整个天下收藏，放眼过去，除了大门处的两个保安之外，竟然看不到其它的人，仿佛整个天下收藏的人，都消失了一般。
　　“怎么回事？搞什么鬼呢？”钱君莹嘟囔了一声，面带疑惑的向大楼里面走去。
　　所幸一楼大厅里面，除了这里的工作人员平常神色严肃了一些，也没有什么不同。
　　钱君莹随便向一名工作人员问道：“门口那些车是谁的？”
　　那工作人员摇了摇头道：“我们也不知道，不过应该都是萧家的。”
　　“萧家的？”钱君莹听到这个回答，心更加的疑惑起来。
　　萧家除了萧凌，杨倩之外，还有什么人？
　　对了，好像听杨倩说过，老家还有一个爷爷。
　　除了这些，难道还有其它人不成？
　　刚才看门口，至少停着五六辆车子呢。
　　难道萧家的老爷子，能一下子开这么多车？
　　“要不要先把这件事，告诉萧凌？”钱君莹自言自语的道。
　　不过最后，钱君莹还是决定先看看再说。
　　按照工作人员给她说的地方，钱君莹直奔而去。
　　距离天下收藏的会议大厅还很远，钱君莹听到里面传来的一阵细微的争吵声，不过声音太小，听不太真切。
　　“发生了什么事？”钱君莹嘀咕着。
　　若是以前，钱君莹才懒得掺合这种麻烦事呢，早有多远躲多远了。
　　不过现在，既然答应了萧凌过来一探究竟，肯定要进去看看里面到底怎么回事。
　　钱君莹缓缓推开门，伸进去头一看，直接吓了一大跳。
　　里面前前后后，竟然站了几十个人，全都是一脸恶煞的！
　　而在这些人的间，则是坐着一个老者，大概七十多岁，看起来非常的憔悴。
　　整个房间，只有这一名老者，还有重伤的杨名臣坐在那里，其它的人全部都站在一旁，包括钱学平在内。
　　如果萧凌看到这一幕，肯定会瞪大眼睛。
　　因为这一幕，和之前他提前看到的那一幕，是一模一样的。
　　“谁！”
　　在钱君莹探头进去的时，时候一个长着络腮胡子的年男人，突然冷喝一声。
　　钱君莹干笑一声，挤身进来，讪讪的笑道：“我……我找我你爷。”
　　在这时，钱学平也看到了钱君莹，呵呵笑着向周围的人解释道：“这是我孙女，钱君莹，你们继续。”
　　随后，疑惑的向钱君莹问道：”你怎么跑过来了？不是街逛去了吗？”
　　钱君莹走到钱学平身边，向钱学平使了一个眼色，随后环视了房间里面的人一眼。
　　整个房间里面，只有钱学平和杨名臣是她认识的，其它的人，竟然一个都不认识。
　　不对，还有一个认识的，丁山，萧凌的司机。
　　前两天在医院有过一面之缘，不过没有说过话。
　　在这时，那名络腮胡子的年男人冷着一张脸道：“话也已经说了，事情是这么个事情，现在，看萧老爷子怎么说了。”
　　旁边，一名瘦长脸的年男人，向间的老者道：“爸，我们今天把你请到这里来，是想要让你做这个主，不管什么结果，听你一句话。”
　　“萧老爷子。”另外一个秃顶的男人道：“说句不好听的，天下收藏是你们整个萧家的，而不是杨倩的，更不是萧凌的，现在发生了那么大的事，您这个老泰山，是该站出来说一句话了。”
　　旁边，一个小胡须的男人脸色阴沉着道：“萧老爷子，事情发展到这个地步，都不是大家愿意看到的，但是现在，按照医生的诊断，萧凌很有可能终身瘫痪，算恢复，也基本和一个废人无异。杨倩的能力确实有目共睹，但是如今杨倩也身受重伤，不知何时才能恢复，而且杨倩毕竟不是萧家人，我们也不放心让一个外人掌管整个天下收藏，这样我们也不放心。”
　　钱君莹听着听着，不由自主的瞪大了眼睛，脸浮现出不敢置信之色。
　　“爷爷，这些家伙想要干什么？”钱君莹小声的向旁边的钱学平问道。
　　钱学问捂着耳朵回答道：“坐在间的这个老头，是萧家的老爷子萧海，萧凌的亲爷爷，至于那个瘦长脸，还有那个戴耳环的男人，是萧凌的两个叔叔，和萧凌的父亲萧宗正是亲兄弟。剩下的，是董事会成员，以及一部分股东。他们想要让萧老爷子剥夺杨倩的董事长身份，然后把天下收藏转让给萧凌的两个叔叔管理。”
　　“不会吧？”钱君莹不敢置信的道。
　　她这才知道一楼大厅那些工作人员所说的萧家人，是什么意思，原来真的来这么多萧家人。
　　“若是以前，有萧凌在，自然不会发生这种事情，但是现在，萧凌重伤住院，极有可能终身瘫痪。为了天下收藏的未来，自然不可能让天下收藏再继续挂在萧凌的名下，不过天下收藏毕竟是姓萧的，所以这些董事会的人，找到了萧凌的两个叔叔，让他们说服萧老爷子。”
　　“那萧老爷子是什么态度？总不可能答应这种搞笑的事吧？”钱君莹愤怒的问道。
　　这些萧家人，实在是太可恶了，萧凌一家遇到困难，这些人不站出来出手帮忙也算了，竟然还伙同董事会成员，想要把整个天下收藏夺走。
　　这简直是落井下石。
　　“不知道，估计萧老爷子也拿不定注意，所以才亲自来到天下收藏，想要看个究竟，不过，以现在天下收藏的形势，真的非常堪忧啊，你看萧老爷子的脸色，这老头估计也倾向于把天下眉让自己的另外两个儿子管理，毕竟都是他的儿子，在他眼里并没有什么区别。”
　　“开玩笑的吧？萧宗正自己一手打造出来的天下收藏，交给他的两个弟弟？萧海他有什么资格这么做？简直是在开玩笑！他这两个弟弟要是真有本事，早在燕京混出名堂了，一看是两个没一点本事的人，交给他们，和把天下收藏毁了有什么区别？”
　　“这只是你这么认为罢了，在萧海的眼里，三个都是他的儿子，可没有任何的区别。萧海拥有整个天下收藏百分之二十的股份，甚至萧凌手的还要多，在整个天下收藏，他拥有着大部分的话语权，一旦他决定把天下收藏让给萧凌的两个叔叔，算萧凌和杨倩反对，也没有任何用处。”
　　听到这里，钱君莹的眉头顿时皱了起来。
　　这些东西，她不懂，她只知道谁的东西是谁的东西，其它人想要抢走，是和强盗无异。
　　“不行，我必须通知萧凌！恐怕他现在还不知道这件事情。”钱君莹说着，急匆匆的向门口走去。
　　不过刚走到门口，被两人戴着墨镜的人拦了下来。
　　“站住，任何人不得离开。”其一名墨镜男冷着脸道。
　　“凭什么！闪开！我要出去！”钱君莹怒声道。
　　“吵吵什么！”
　　在这时，那名小胡须的男人冷喝一声道：“我们这是秘密会议，会议没结束之前，任何人不得出去。”
　　钱学平也走了过来，把钱君莹拉了回去。
　　“你们凭什么不让我出去！你们这是限制我的人身自由，我有权利向你们起诉！”钱君莹瞪着眼睛道。
　　“哼！懂不懂一点规矩？这是我们天下收藏的股东大会，岂能让其它人随意进出？”小胡须的男人冷笑一声道。
　　钱学平也安慰道：“小莹，别莽撞。”
　　钱君莹顿时也急了，眼珠一转，突然道：“我要出去洗手间方便一下。”
　　“里面有洗手间，不需要出去，不过事先告诉你一声，这附近百米范围内，已经被设置了信号屏蔽，会议未结束之前，任何通讯设备，都是无用的。”小胡须男人冷笑一道。
　　他又怎么会不知道这个钱君莹是想干什么？
　　不过他又怎么可能这她如愿。
　　“好了！别吵了，为了避免股东大会受到其它因素的干扰，会议结束之前，任何人不得离开，这是规矩。刚才说到哪里了？”
　　“说到杨倩管理天下收藏的事。”
　　“对，杨倩在能力面，确实不错，不过却急功冒进，现在表面看起来，虽然天下收藏的势头保持的不错，但是也留下了很多的隐患，而这些隐患一旦发作，有可能毁了天下收藏，所以我觉得有必要解除杨倩董事长的身份，重新为天下收藏寻找一个代理人。”其一名平头年男人道。
　　“对！现在杨倩重伤，萧凌瘫痪，必须为天下收藏寻找出路，要不然，我们这些股东又怎么放心把钱放在你们这里？还是撤股较保险。”
　　“萧老爷子，您说句话吧，看这件事情怎么办，我们都听您的，天下收藏未来的生死存亡，也掌握在您的手。”


第二百九十一章 群龙无首依然是龙！
　　整个会议室里面。
　　所有的人的视线都落在了萧海的身。
　　萧海静坐在那里，低垂着眼皮，看着地面，神色古井无波，不知道在想些什么。
　　在这时候，一直沉默不言的杨名臣突然道：“萧老哥，虽然你在老家，不过我知道你肯定在一直关注着天下收藏的近况，应该知道杨倩和萧凌两个孩子，为天下收藏付出了多少，别的话我也不多说，我只问你一句，你认为除了杨倩和萧凌，谁还能把天下收藏发展到现在这种程度？”
　　杨名臣的声音不是很大，甚至是有些微弱。
　　腹部的枪伤，虽然过去了好几天，但是杨名臣依然提不起力气，甚至声音稍微大一点，都能牵动伤口。
　　之所以带伤还一直守在天下收藏，是怕人都不在，这里出了什么乱了。
　　只是天下收藏的乱子没出，这些萧家人，却是找门来。
　　这些人的打算，杨名臣心里谁都清楚，不过他只是一个外人，也根本说不话。
　　不过他有一点他知道，若真是反天下收藏，让萧凌的这两个叔叔管理，恐怕要不了多久，会被其它的家族给吞并。
　　算其它家族不动手，也会被这两个家伙败光。
　　在萧家待了这么多年，他又怎么可能不知道这两个家伙是什么货色。
　　萧宗正在世的时候，甚至都不敢把他们放进天下收藏里面，只让他们在老家负责打理一点东西，根本不让他们任何天下收藏核心的东西。
　　一来是他们真的不堪大用，二来也是怕他们被有心人利用。
　　而现在，很显然，这两个家伙是受到了某些人的蛊惑，所以伙同董事会和股东代表，带着萧老爷子，趁着杨倩和萧凌重病在床的时候，来找麻烦。
　　杨名臣的话音刚落，站在萧海旁边的那个瘦长脸顿时不乐意了，立刻站了出来。
　　“我说杨师傅，你这话说的不对了！我们没做，你怎么知道我们做的不好？那两个小鬼能弄出什么名堂出来，小孩子而已，终究不得大人，若是我大哥出事之后，立刻把天下收藏让我们管理，兴许现在天下收藏现在发展的还要好！”
　　杨名臣眼睛一眯，没有说话，每说一个字，他的腹部都会痛一次。
　　他也懒向和这个自大的家伙说话。
　　不过在这时候，一直没有张过嘴的萧海突然道：“宗盛，叫杨叔！”
　　旁边，钱学平向钱君莹解释道：“这瘦长脸是萧海的二儿子，天下收获开创者萧宗正的弟弟，萧宗盛。”
　　萧宗盛听到萧海的话，脸浮现出不快之色，不过还是向杨名臣喊了一句：“杨叔。”
　　喊完之后，萧宗盛顿时转身向萧海道：“爸，萧昂已死，杨倩始终是外家人，终究要嫁出去，而萧凌现在也是废人一个，终究撑不起场面，若是再这样继续下去，恐怕天下收藏终将改姓。”
　　杨名臣叹息一声道：“宗盛，你知道你大哥打下这个江山，费了多少心思吗？吃了多少苦头吗？你现在知道的现在收藏，在处于什么位置吗？天下收藏能走到今天，是我当初都没有想到的，这完全是你大哥萧宗正一手打下来的。”
　　旁边的戴着耳环男人冷笑一声道：“什么努力打下来的，只是他运气好，再加我爸的资助，赶了那趟车而已，当时我们年龄小，如果我们当时有我大哥的年龄，我们照样也可以！如果是现在，你再让我大哥去打下一个天下收藏去？时代不同而已，并不是我大哥有多大的能力！”
　　在这时，一个天下收藏的总经理道：“这么说不对了，燕京那么多人，但是天下收藏萧宗正，却只有一个，难道你以为人人都能够打下这么一片江山么？”
　　“好了好了！咱们不讨论这个，咱们今天的目的，是为了天下收藏的未来，而不是议论天下收藏的过去。现在天下收藏关系到我们所有人的未来，容不得有半点的马虎，必须深思而虑，杨倩的董事长身份肯定会撤消，至于天下收藏的法人代表，是由萧宗盛兄弟二人代理，还是由其它人代理，我觉得通过股东大会商议更好。”
　　萧宗盛站出来道：“天下收藏法人代表的身份，只能由我来，只有我才有这个权利。”
　　“你当然是首选，不过一来必须萧老爷子同意，二来也必须股东大会同意。”
　　在这时候，丁山突然站出来道。
　　“各位！各位！你们讨论这件事情，牵扯到萧少爷和杨董事长两人，是不是他们在场的时候，再决定较好？”
　　“你是什么人？这里什么时候有你说话的份？”
　　“不关你的事不要插嘴，这里没有你说话的资格。”两名股东代表冷声道。
　　丁山也是属于脾气火爆，一听这话，顿时怒声，直接冷笑一声道：“呵！真是好笑！你们做的是什么见不得人的事，连让我说都不可以说？杨倩是现如今天下收藏的董事长，萧凌是如今天下收藏的法人代表，你们现在商量着把天下收藏从他们的手夺走，连敢让他们在场都不敢吗？”
　　他早憋了一肚子火了。
　　原本他按照萧凌的命令，来到这里，想要帮助杨名臣。
　　不过刚到这里，这群人跑过来了，说开什么紧急股东大会，然后把他们带到了这个会议室里面，禁止所有人与外界联系。
　　他几次想要通知萧凌，都被里面的人阻止了。
　　如果不是看在这里是天下收藏，是萧凌家的产业，他早动手了。
　　不过他也知道，算动手，他也占不到便宜。
　　门口那两个人，一看是练家子，自己未必是他们的对手，所以一直隐忍到现在。
　　“是！杨董事长费尽那么大的心力，把天下收藏发展到如今这种地步，现在杨董事长住院了，你们不仅不帮助，反而还在这里落井下石！”钱君莹也跳出来大吼道。
　　她可不认识这些人，对这些人也根本没有任何的害怕，有什么张嘴来。
　　“放肆！你知道你在说什么吗？”秃顶年男人冷喝一声道。
　　“好了，不要吵了。”萧宗盛冷喝道：“我知道大家都是为了天下收藏好，吵解决不了任何问题。”
　　说完，萧宗盛看向钱君莹和丁山道：“你们刚才说的话，有一点不对，那是我们也是为了天下收藏的未来，天下收藏是我们萧家的，我你们更在乎它，不过正是因为在乎，所以我们才举办了这次股东大会。”
　　钱君莹冷笑一声道：“天下收藏不是你们萧家的，它是萧宗正叔叔打下来的，现在是萧凌的，和你们没有半毛钱的关系。”
　　萧宗盛摇头道：“我和我弟弟每人手有百分之二的股份，我爸身，更是有天下收藏百分之二十的股份，你说天下收藏和我们有没有关系？”
　　“那也要必须等到萧凌和杨董事长回来，才能商量这件事。”丁山坚定的道。
　　“呵呵，正是因为他们回不来，所以我们才会来商量这件事情，难道一直让天下收藏群龙无首不成？国不可一日无君，家不可一日无主，天下收藏这么大的基业，更不能没有人打理！总不能让天下收藏关门歇业，等着杨倩回来吧？”萧宗盛冷笑着道。
　　丁山正欲反驳，不过在这个时候，会议室的大门突然被人推开了。
　　“算天下收藏群龙无首，它也是一群龙，总找一个废物当他们的首领要强的多。”
　　在门口被推开的瞬间，一道冰冷的声音从外面传了进来。
　　众人扭头看了过去，只见一个轮椅被人从外面推了进来，推轮椅的是一个胖子，旁边还跟着一个长得很漂亮的女孩。
　　而轮椅，则是坐着一个身缠满纱布的人，头，肩膀，胳膊，胸口，大腿……
　　整个人看起来像是一个木乃伊一般。
　　不过众人还是一眼认出，此人正是萧宗正现如今唯一的后代，萧凌。
　　看到萧凌，房间里面很多人都皱起了眉头。
　　对于这个男孩，他们还是很忌惮的，从他智斗孙燕山，击败孙天南，和周启航交手而不败，可以知道此子绝对不是表面看起来纨绔一个。
　　最主要是此人手段极其强硬，同时力量也是非常强大，软的不怕，硬的不吃。
　　也正是因为如此，他们这些人才会选择萧凌重伤住院这个时间，之前萧凌好好的时候，他们还真不敢找萧凌的麻烦。
　　只是让他们无法理解的是，萧凌怎么这个时间突然回来了？
　　按理说，萧凌应该收不到任何这边的消息的，这边全程封锁了任何消息，外面的人根本不可能有任何人得知。
　　而且按照医生的诊断，萧凌不是应该瘫痪在床么？
　　但是现在萧凌虽然坐在病床，但是却坐的非常的稳妥，哪里有丝毫瘫痪的样子？
　　不过和他们这些人不同，丁山和杨名臣以及钱君莹，看到萧凌，脸全部浮现出惊喜之色。
　　“萧凌，你不是在医院么？怎么突然回来了？”杨名臣惊讶的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“家里失火了，而且还是被自己人点的，我不回来看看能行么？我怕我再晚回来一会儿，家里都被火给烧没了！”
　　“萧凌！”
　　在这时候，萧宗盛脸色阴沉的盯着萧凌冷喝道：“你刚才那句话什么意思？你说谁是绵羊？”


第二百九十二章 语不惊人死不休
　　萧凌听到萧宗盛的话，这才扭头向看了过去。
　　“哟，是二叔啊，刚才没看到，不好意思。”萧凌呵呵笑着道。
　　萧宗盛神色阴沉的道：“你还知道我是你二叔？你眼里还有没有我这个二叔！”
　　萧凌咧了咧嘴，呵呵笑道：“抱歉二叔，这个还真没有，你不来这儿我还真忘了有你这个二叔了。”
　　“你！你把话给我说清楚！”萧宗盛的脸一下子黑了下来，怒声道。
　　“有什么好说的！话不是说的很清楚了么？兵熊熊一个，将熊熊一窝，让一头绵羊去领导一群狼，算是狼，最后也会变成一群羊，然后被其它狼吃掉！懒得和你说了，从医院一路颠簸跑到这儿，累坏我了。”萧凌翻着眼睛道。
　　说完，扭头看向萧海道：“爷爷，好久没回去看您，您老最近身子骨还行吧？”
　　萧海没有说话，从凳子面站了起来，走到萧凌面前，抬起颤抖的手，抚摸着萧凌身的纱布，脸顿时浮满心疼之色。
　　“孩子，你这……还疼吗？爷爷不用，竟然今天才知道你伤成这样，还没能去看你，爷爷对不起你。”萧海声音哽咽的道。
　　“爷爷说哪里话，我这没什么大问题，倒是爷爷您，一定要保重身体。”萧凌笑着道。
　　萧海点着头，走到萧凌身后，从梁化的手里接过轮椅，推到会议室的心处，自己的凳子旁边，这才坐回到了自己的凳子。
　　旁边，萧宗盛脸色阴沉的盯着萧凌，仿佛是要把萧凌给一口气吞下去一般。
　　刚才萧凌的话，简直都快把他给气炸了。
　　本来他抢夺天下收藏，对萧凌心里还有一些内疚，不过现在，已经没有丝毫的内疚了。
　　“萧凌，这一次不把天下收藏整个夺过来，我不叫萧宗盛！”萧宗盛在心咆哮道。
　　萧凌轮椅一停，直接向丁山二人兴师问罪道：“丁山，钱君莹，怎么给你们说的啊？等了老半天了，你们电话呢？”
　　丁山气愤的道：“他们说这是秘密股东大会，禁止任何人出去，而且还设置了信号干扰，手机根本没有任何信号，只有等到会议结束，才准许我们出去。”
　　萧凌听到这话，眉毛一挑，嘿嘿一笑道：“然而事实证明，他们搞的这些乱七八糟的东西，并没有什么卵用，我还是来了！”
　　在这时，秃顶年男人冷声道：“好了，我们并不是为了防你，只是为了怕股东大会受到干拢，既然你来了，那一起听听吧，杨倩重伤，而且我们终究不能让杨倩一直坐在这个董事长的位置，所以我们准备为天下收藏重新选择一个董事长。”
　　话音刚落，周围的人都向萧凌看过去，想要看看萧凌到底是什么反应。
　　毕竟这可是关系到萧凌的切身利益。
　　萧凌听到这话，憨厚一笑道：“行，你们继续，我过来是听听而已，你们当我不存在好。”
　　听到这话，周围的人脸全都浮现出诧异之色，没想到萧凌的反应竟然会如此淡然。
　　这事若是放在他们身，恐怕他们早爆起反击了，但是这个萧凌，却仿佛这件事根本和他没有任何关系一般。
　　只有梁化一个人，看到萧凌的笑容，不由得激灵灵打了一个冷颤，甚至连牙齿都在发抖。
　　这个笑容，他实在是太熟悉了。
　　当初在孙家举办的慈善拍卖会，萧凌露出这么一个憨厚的笑容，结果把鉴宝大师崔志明坑到吐血。
　　之后不久，又露出同样憨厚的笑容，结果把整个孙家的慈善拍卖会干废了。
　　在孙家吃饭的时候，露出这么一个憨厚的笑容，结果不仅把医学院的学生，包括周围四五个桌子面的人，全部都干趴下了，其实很多人，甚至喝伤住进了医院。
　　对于萧凌这个憨厚的笑容，梁化只有一句话，那是‘信你才有鬼！’
　　如果真的有人信了萧凌这个憨厚笑容，绝对会被萧凌坑到连裤衩都剩不了！
　　“那好，既然萧少爷这么说，那我放心了，在座的人，大家都较在乎天下收藏未来的发展，既然如此，大家都发表一下自己的看法吧。”秃顶男人微笑着道。
　　梁化听到这话，顿时以手抚额，脸满是无奈之色。
　　完了，这家伙竟然真的信了。
　　秃顶年男人话音刚落，萧宗盛立刻站出来道：“天下收藏必须独立出来，我们不能眼睁睁的看着天下收藏再继续沉沦下去，必须把天下收藏拉正途，再这样下去，算神仙都救不了天下收藏了！”
　　一名董事会成员站出来道：“杨倩的董事长身份，必须撤消，重新任命董事长，萧凌法人代表的身份，也有待考量，毕竟他只是一个小孩，根本不可能背负得起天下收藏这么一个庞大的集团，只能让真正有担当的人来担任。”
　　“对！再让这两个娃子继续搞下去，天下收藏真的废了！我感觉把天下收藏交给我们哥俩，我们哥俩完全可以在半年的时间内，把天下收藏的规模扩大一半以！给我们一年的时间，规模至少能翻两翻！”戴着耳环的男人一脸自信的道。
　　“哈哈哈……”
　　在这时候，萧凌突然大笑了起来。
　　“唉哟，我笑的不行了，丁哥快过来帮我缕缕。”萧凌边笑边向丁山打招呼道。
　　丁山赶紧跑过来，轻拍萧凌的后背。
　　旁边的梁化满脸无语的捂住了眼睛。
　　“萧凌这家伙，果然是有预谋的。”
　　梁化已经完全不忍心看接下来发生的事情，心却是为为萧宗盛这兄弟俩深深的担忧起来。
　　萧宗盛和其它的人听到萧凌的笑声，顿时全部皱起了眉头。
　　“萧凌！你笑什么！给我闭嘴！我早看你不顺眼了，目有尊长，毫无礼数！你死去的爹妈是这么教育你的么！简直是丢尽了萧家的颜面！”萧宗盛冷哼一声道，脸满是愤怒。
　　之前萧凌进来时对他的冷潮热讽，因为萧海的介入，一直憋到现在，早已经快受不了了。
　　现在终于发泄了出来。
　　而且在他的印象，萧凌还是和以前一样，无所事事，整日游手好闲，欺男霸女，标准的纨绔一个，根本不足为虑。
　　没有萧宗正和萧昂在，只凭一个萧凌，他只需要用一根小拇指，可以把萧凌按的死死的。
　　如果不是顾忌萧海坐在这里，他早把萧凌赶出去了。
　　听到萧宗盛的话，萧凌的双目立刻眯了起来，随后轻笑一声道：“我自然知道尊敬长辈，但是并不是所有的长辈都值得我萧凌尊敬，对于某些依老卖老，为老不尊，依仗自己长辈的身份欺负晚辈的老家伙，我还真的懒的尊敬，我萧凌的尊敬可没有那么贱。”
　　“你！”萧宗盛差一点没有被萧凌的话给气的吐血，全身都在颤抖着。
　　萧凌这话，简直是在骂他为老不尊，他怎么能不愤怒！
　　他以一个长辈的身份，教训晚辈，没想到竟然被萧凌当着这么多人的面反驳。
　　这根本是当众打他的脸！
　　以前他知道萧凌是纨绔一个，但是他没有想到萧凌竟然会如此的混蛋。
　　“我什么我！算我做的不到，爷爷也在旁边呢，哪里轮得到你教训我？所谓长幼有序，你对爷爷都没有丝毫的尊敬，还有舍着你这张老脸在这里教训我？要点脸好么？”萧凌语不惊人死不休的道。
　　“小免崽子，我打死你这个混帐！”萧宗盛气的怒吼一声，要向萧凌冲过来。
　　丁山脸色一变，立刻挡在了萧凌的前面。
　　再怎么说，他也是练过几手功夫把式的，一般的人，他还真不放在眼里。
　　不过萧宗盛刚动，被旁边的人赶紧拉住了。
　　在股东大会，若是萧宗盛真把萧凌给打了，事情大条了。
　　而且面坐着的萧海也不可能愿意，萧凌可是他的亲孙子，而且还是父母双亡的遗孤，萧海谁都心疼他。
　　再加萧凌现在身受重伤，被包裹的像是一具木乃伊一般。
　　谁揍他，估计萧老爷子都敢把他的腿打断，萧宗盛都不例外。
　　萧宗盛此时也反应了过来，知道自己刚才是意气用事了，深深的吸了一口气，挣开了拉着他的人，愤怒的瞪着萧凌。
　　萧海拍了拍萧凌的后背道：“小凌啊，宗盛毕竟是你的大叔。”
　　话虽这么说，不过萧海的语气却没有丝毫的责备，更多的倒像是提醒一般。
　　萧凌的脸浮现出恍悟之色，不好意思的道：“呵呵，对不住了大叔，刚才一时嘴快，别往心里去，真气坏了身子，您还得自己掏腰包治病不是？”
　　萧宗盛听到这话，气的大口的喘息着，愤怒的瞪着萧凌，仿佛是要把萧凌给瞪死一般。
　　“呵呵。”萧凌呵呵一笑，丝毫不在意，像是没看到一般，随后向那个戴着耳环的男人看了一眼。
　　这个人是他的二叔，好像是叫萧宗名，和老二一样，基本都是混吃等死的那类慵懒性格。
　　“大叔，二叔，刚才我好像听谁说来着，天下收藏再这样沉沦下去，神仙来了都难救？还说什么有能力半年让天下收藏的市场增加一半，一年把天下收藏的规模翻两翻？”萧凌一脸疑惑的问道。
　　“是我们说的！那又如何！天下收藏需要一个真正能扛得起重担的人来担任，不能让你这个连毕业都没有毛头小子来胡闹！我们必须为天下收藏的未来负责！”萧宗名沉声道。
　　落日凌呵呵一笑道：“那么，你们说这话之前，对天下收藏的市场了解吗？对天下收藏如今的规模了解吗？对如今燕京的形势了解吗？”


第二百九十三章 自大和无知
　　萧凌连续抛出三个问题，直接把萧宗盛和萧宗名问懵了。
　　说实话，这些问题他们还真的是不知道，甚至连基本的概念都没有。
　　他们一直都是在老家负责打理一家小店面而已，靠着天下收藏在外面的名声，倒是也做的有声有色，不其它的那些商业对手差。
　　也正是因为如此，他们对于自己的能力充满自信。
　　但是要说天下收藏的市场，规模，形势，他们还真是两眼一抹黑。
　　“那……那我们刚来这里，总要给我们熟悉的过程，若是我们来打理天下收藏，自然能了解，这些……这些都是最基本的嘛！”萧宗盛硬着脖子道。
　　萧凌嘿嘿冷笑一声道：“你们什么都不知道，敢说那样的大话？我还说我能够在一天的时间内，让地球成为全宇宙最强大星球呢！有意思么？话人人都可以说，嘴一张出来了，但是说之前动动脑子好不好？要不然只会让人怀疑你们的脑子里面是空的，认为你们是一个一无所知满嘴空话的自大狂！”
　　“谁说我们是自大狂？谁说我们是胡乱说的？我们对自己的能力充满自信，我为我们说过的话代言！”萧宗名一脸自信的道。
　　萧凌摇了摇头，淡淡的道：“天下收藏的规模，如今已经渗透进燕京的各行各业当，任何地方，都有我们天下收藏的存在！如果这都算沉沦，那么我请问，你们能把天下收藏救到哪里去？”
　　萧宗盛和萧宗名兄弟俩相互看了一眼，不过却都没有回答。
　　对这些东西，他们根本没有任何的概念，之前只是随口一说而已，其实压根对这些完全不懂。
　　落日凌继续道：“至于我们天下收藏的市场，更是占据了整个燕京珠宝古玩市场的近两成……”
　　话还没说完，被萧宗盛的冷笑声打断：“才不到两成？你们这么长的时间，在燕京的市场还不到两成？这是你们的本事么？如果是我们，早把燕京市场的五成给拿下来了！”
　　这个他懂！
　　市场份额，肯定是在整个市场占据多大的面积，拥有多少客户什么的！
　　萧凌斜了他一眼，根本不搭理他，继续道：“除了天下收藏之外，孙商集团的市场份额，和我们天下收藏的相当，差不多也近两成，沐家我们强一般，大概有两成多一点，至于排名第一的周家，差不多占据整个燕京市场的三成左右！剩下的市场，被其它的小型家族所占据。”
　　萧宗盛和萧宗名两人互相看了一眼，这些集团，他们全部都听过，甚至在老家，都能够看到这些集团的影子。
　　身为燕京人，而且是经营珠宝行业的商人，若是连这一点都不懂，那真的是笨到家了。
　　不过只是一时没想起来而已。
　　若不是萧凌提醒，他们还真的把这些集团全部给忽略了。
　　说完，萧凌语气一顿，扭头看向萧宗盛和萧宗名兄弟俩道：“你们刚才说的把天下收藏的市场提升一半，说具体一点，那是把市场份额提升到三成左右，超过孙商集团和沐家，达到和周家一样的地步！不过想要做到这一步，必须在三大家族的眼皮子底下，把那些小型家族的市场全部吞并！孙天南会允许么？沐凌烟会允许么？周明山会允许么？”
　　提到这三个人，萧宗盛兄弟俩顿时傻眼了。
　　萧凌他们可以不在乎，萧宗正他们也可以不在乎，但是萧凌所提的这三个人，他们却不得不在乎，因为这都是他们萧家的自己人，连他们的内裤穿什么颜色都知道，根本没有什么秘密可言。
　　因为他们都是现如今燕京的风云人物，他们兄弟俩连和他们说话的资格都没有。
　　在他们的眼，这些人都是商界大佬级的人物。
　　傻子都知道，若是天下收藏对那些小型家族动手，这三大家族绝不会坐视不理，甚至有可能联手讨伐天下收获。
　　萧凌继续道：“至于你们说的一年的时间，把天下收藏的规模翻两翻，更是可笑，我爸费尽一生的心血，才把天下收藏发展到这种地步，你以为凭你们这两个只会怨天尤人的家伙，能够在一年的时间内，把天下收藏的规模翻两翻？你们知道这句话所代表的是什么含义么？恐怕你们根本想像不出来吧！如果天下收藏的规模想要翻两翻，在燕京占据五成的市场，必须把孙商集团给整个吞掉，把沐双集团也整个吞掉，才有可能！”
　　想到这里，连萧凌自己都不自主的冷笑起来。
　　“吞并孙商集团和沐双集团？那意味着必须先把孙天南，和沐凌烟给打败，你们感觉你们有那个能力么？凭你们两个，别说一年的时间被他们吞并，我感觉用不了一个月，天下收藏都有可能被这两大家族给瓜分了！”
　　不是萧凌看不起他们两个，实在是萧凌对他这两个叔叔的禀性，实在是太了解了。
　　老二萧宗盛，整天一副天下我最牛的样子，看不起任何人，连对他大哥萧宗正，都是不屑一顾。
　　但却只是心天高，真正做起事来，简直能把人给气死，长这么大，从来没办成过一件事，要不是萧宗正的救济，现在这老小子还不知道坐哪个小胡同里面，和一群人吹牛逼呢。
　　算萧凌的父亲免费为他弄了一间店面，说白了他也是个甩手掌柜罢了，萧凌父亲出资，萧宗盛只负责拿钱。
　　至于老三萧宗名，起老二更是不堪，好赌成性，整天以为自己是赌王，想着有朝一日能够一夜暴富。
　　间不知道向萧凌的父亲要过多少钱。
　　要不是这边几次三番出手帮助他，现在这萧老三早不知道被人打断多少次骨头了。
　　是这样的两个人，不仅不知道对萧凌的父亲感恩，还跑过来指点萧宗正的诸多不是，甚至还想直接把萧宗正的家业给一下子抢了。
　　这样的人，萧凌能给他们好脸色才怪。
　　要不是萧海在这里，萧凌连搭理他们都不会。
　　萧宗盛听完萧凌的话，涨的脖子通红，怒声道：“你怎么知道我们不行！从始至终，我们都是只缺少一个机会，只要给我们一根杠杆，我们有能力撬起整个地球！”
　　“呵！我是该说你自大呢，还是该说你无知呢？”萧凌一脸冷笑的道。
　　“谁说我们是自大狂！”萧宗名反驳道：“你知道我们的能力么？你知道我们为天下收藏付出过多少么？你知道我们为了天下收藏的发展，熬了多少个不眠之夜么！”
　　萧凌赶紧打断了他的话道：“打住！赶紧给我打住！你说的那是我爸，不是你！至于你，我只知道在我爸拼命为天下收藏打拼的时候，你在赌场里面昼夜不停的挥霍着，整天向我爸伸手要钱来着。”
　　“你说什么！你哪只眼睛看到我整日整夜在赌场里面了！”萧宗名听到这话，顿时急了，愤怒的大吼道：“我和你大叔，我们都是商业天才！只是你父亲怕我们抢了他的风头，把我们扔在老家，不过算如此，我们也把老家的生意打理的红红火火的，这是我们的实力。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我爸免了你们的代理费，免了你们的进货费，免费为你们提供门店，免费给你们宣传，免费给你们装修门店，免费为你们发工资，只让你们从间赚取利润，如果这样你们还能做亏了，那真的是无药可救了。”
　　“那些都用不了多少钱！我们自己也出的起，你爸想用这点蝇头小利贿赂我们，打消我们心的不满，告诉你，算没有你父亲，我们做的也不会他差多少。”萧宗盛冷哼一声道。
　　萧凌听到这话，顿时眯起了眼睛道：“这是你们对我父亲长期以来照顾的回报么？很好，我现在宣布，收回你们在老家的管理权。”
　　“你敢！你以为你还有那个能力吗？哈哈，你以为我们这么多人今天来是干什么的吗？是解除你法人代表的身份，以后天下收藏，再和你萧凌，没有任何的关系！”萧宗盛冷声笑道，仿佛看傻子一样的看着萧凌。
　　“对！算你从医院跑过来，也没有任何用处，我们这么多人，有权利直接解释你法人代表的身份。”
　　萧凌摇了摇头，叹息一声道：“大叔，二叔，你们哪里来的自信，这么有把握解除把天下收藏从我的手夺走？看来你们是在老家生活的时间太久，过的太安逸了，认为这个世界什么人都得围着你们转是吧？其实，活在这个世界，有件事情你们不得不承认，那是人生来是不平等的，不管是出身，还是财力，或者是智商，所以有的人天生是人之人，有的人通过自己的能力，成为人之人！当然，更多的人则是浑浑噩噩一辈子，一生毫无建树。两位叔叔，我想凭你们两个，不可能想到这种对付天下收藏的办法吧？是谁在你们的背后出谋划策呢？”
　　听到萧凌的话，萧宗盛和萧宗名二人的脸色立刻变得不自然起来。


第二百九十四章 一言震河山
　　“没……没有！肯定没有！我们完全是为了天下收藏的未来发展着想，才来到这里的。”萧宗盛辩解道。
　　在这时候，董事会成员吴向华，那个小胡子的男人站出来道：“好了，你们自己家的事情，我们懒得理会，现在同股东大会，还是大家一起商量较好。”
　　萧凌双目一眯，眼散发着危险性的光芒，冷声道：“现在是我们处理家事的时间，没有你插嘴份！”
　　“你！”吴向华神色一怒，不过紧接着，仿佛想起了什么事情，冷哼一声，不搭理萧凌了。
　　一次董事大会，是他叫嚣着要找萧凌的麻烦，和萧凌决一死战，结果被萧凌一巴掌拍在桌子面，拍出了一个一指深的凹糟给吓住了。
　　尽管现在萧凌重伤在身，包裹的像是木乃伊一般，但是面对萧凌，尤其是看到萧凌那双充满危险的双目，他的心里还是有些犯怵。
　　旁边不远处，萧海坐在那里，除了刚才把萧凌推过来之后，一直没有再说过任何一句话，也没有人知道他心里在想一些什么东西。
　　在这时候，萧宗名突然跪在萧海的身旁，手指着萧凌道：“爸，你看看，萧凌这简直是反了天了，句句贬低我们兄弟俩，这简直是在打咱们萧氏族人的脸！我们兄弟俩是真的为天下收藏的未来打算，天下收藏的未来，怎么能交给这样一个不知天高地厚的毛头小子？您说句话，现在整个董事会和股东代表，基本都已经同意取消萧凌在天下收藏的法人代表身份，解除杨倩董事长的职务，只需要您点头，现在天下收藏的未来，完全掌握在您的手了。”
　　萧凌看到这一幕，不由得冷笑出来。
　　看来和自己猜测的一样，这两个族叔的背后，果然是有人怂恿。
　　从知道这两个家伙来的目的之后，萧凌心里已经有了想法，以这两个人的智商，断不可能想得出利用股东大会抢夺天下收藏的主意。
　　而且自己和杨倩刚受伤没几天，以这两人的消息渠道，根本不可能知道这件事情，更别说制定出这一系列的事情了。
　　如果他们真有这样的智商，他们也不可能被萧宗正扔在老家了。
　　而从吴向华突然转移话题来看，也足证实他们心里肯定有鬼。
　　只是不知道，他们背后的人到底是谁。
　　吴向华等一干董事会的人？
　　因为赏玉大会的事情，强行分他们手里的股份，那件事情闹的非常的不愉快。
　　虽然在自己的强硬态度下，这些人最终服软，分出来了一些股份，不过这些人的心，肯定非常的不满。
　　恐怕他们早想着把自己和杨倩赶出天下收藏，然后扶持一个对他们言听计从的人了。
　　而且这些人和萧宗盛等人同时过来，肯定是事先商量好的。
　　所以他们拥有很大的嫌疑。
　　不过除了他们之外，那些竞争对手，也有很大可能。
　　如孙天南，和周启航他们。
　　自从一次在fǎ yuàn的交锋之后，孙家再也没有任何动作。
　　而且当时孙天南在离开fǎ yuàn的时候，还向萧凌下过战书。
　　按理说，这么长时间，孙家早该有动作了，但是到现在却迟迟没有出手，这不太像孙天南的作风。
　　至于周启航，最喜欢在背后搞些小动作，赏玉大会的事，是他在背后搞出来的，他也有很大的嫌疑。
　　看着萧宗盛兄弟俩，萧凌不禁冷笑起来。
　　不管你们背后的人是谁，对我都没有任何用处。
　　我倒是要看看，究竟是谁在你们的背后搞阴谋。
　　在这时候，吴向华也站出来，顺着之前萧宗名的话，向萧海道：“萧老爷子，说起来，我们这些人全部都是看在您的面子过来的，为的是决定天下收藏未来的出路，您从进来到现在，一句话都不说，是什么意思啊？”
　　萧海叹息一声道：“天下收藏，是我大儿子萧宗正一手打下来的，我这个老不死的，没出过任何的力气，如今我大儿子意外身亡，把天下收藏留给了我大孙子。我只希望天下收藏能够好好的存在下去，说句实话，我不想把天下收藏从我大儿子的手夺走。”
　　“那你眼睁睁的看着天下收藏毁灭吗？”萧宗名一下子站了起来，激动的道：“你把所有的好东西，都给了我大哥，现在我大哥死了，你不能为剩下的两个儿子想一想？难道你这么偏心？”
　　萧海摇头道：“三个都是我的儿子，我没有偏心任何人。皇帝疼长子，百姓疼幺儿，你的两个哥哥，我都是给了他们两万块钱，让他们自己闯荡，剩下的所有积蓄，全部给了你！”
　　“说那些没用！”萧宗名激动的摆着手，大声道：“那几万块钱，能干什么！一点用处都没，连个车都买不起！我只说现在！爸，你抬起你的老眼看看，这周围的都是什么人！这些可都是天下收藏董事会和股东代表，天下收藏的兴衰，可全部握在他们的手里！你今天要是不狠心下，他们全部撤股，到时候天下收藏真的完了，难道你眼睁睁的看着天下收藏倒下不成？”
　　萧海的手，握着百分之二十的天下收藏股份，拥有着很大的话语权。
　　想要解除萧凌的法人代表身份，取消杨倩的董事长身份，必须萧海点头。
　　只要萧海点头，这件事情算是定下来了，算是萧凌和杨倩反对也没什么用。
　　反之，他们的决定威胁不了萧凌和杨倩。
　　所以在这件事情里面，萧海的态度至关重要。
　　萧海听到这话，皱起了眉头，神色非常的阴沉，像是在思索一般。
　　在这时，萧宗名突然冲到萧海的面前，双手抓住萧海的肩膀，使劲的晃了一下，怒声咆哮道：“爸！你还在想什么！难道你真的要为了一个孙子，而葬送了整个天下收藏么？你睁开眼睛看看，我可是你的亲儿子！”
　　看到这一幕，萧凌的双目立刻变得阴沉了下来。
　　这个萧宗名，简直太混帐了，当着这么多人的面，都敢对萧海动手。
　　平时的时候萧凌看不到，也不知道，还罢了，现在算是身受重伤，也不可能允许萧宗名对萧海动手！
　　“丁山！”萧凌沉声道。
　　丁山听到这话，顿时会意，瞬间冲到萧宗名的面前，直接一个反扣，轻而易举的把萧宗名给抓了起来，随后冷喝一声，直接把萧宗名按到地。
　　“你干什么！快给我松开！你知道我是谁么你个混蛋!”萧宗名用力的挣扎着，愤怒的大喊大叫着。
　　只是他又怎么能和丁山这个练过几年的人相？
　　丁山冷笑一声道：“我可不管你是谁！我只知道萧老爷是萧少爷的爷爷，任何人对萧老爷子出手，都得先问过我丁山！”
　　旁边的萧宗盛怒声喊道：“你干什么！快给我放开！”
　　“快放开他！保安！保安干什么呢！把这个动手的家伙给我抓起来！”吴向华大喊道。
　　旁边的几个保安立刻凶神恶煞的向丁山冲了过来。
　　“我看谁敢！”
　　在这时候，萧凌冷喝一声道。
　　声音落下，周围的人全部静了下来，包括那几名保安，都是瞬间呆立在那里，不敢动弹了。
　　在没有萧凌的情况下，这些保安肯定是听董事会的。
　　但是萧凌在这里，他们当然是听萧凌的。
　　这么长时间以来，萧凌在他们的心目，早已经远远超过杨倩在他们心目的位置。
　　一来萧凌对他们非常的友善。
　　二来，一次六大家族闯进天下收藏，暴打保安和工作人员时，是萧凌替他们出的头。
　　萧凌在天下收藏的这一段时间，他们从来没有哪一刻，会感觉过的那么有尊严过。
　　为了尊严，人是可以做出什么事情的。
　　所以，对于萧凌，他们的心里都是充满尊敬，甚至是爱戴。
　　在天下收藏，萧凌是绝对的权威，哪怕是萧宗正在世时，都没有这么大的影响力。
　　萧凌看着那些保安，沉声道：“既然现在股东大会没有结束，那么我现在还是这个天下收藏的主人！什么时候轮到别人对你们发号时令了！给我听着，在场的人若再有任何人敢动手动脚，直接给我抬着扔出去！后果我负责！”
　　“是！”那几名保安顿时回答道。
　　萧海看了看被按在地的萧宗名，本来想要让萧凌放了他，不过想了想，最终叹了口气，没有说话。
　　萧凌扭头看向萧宗盛，神色冰冷的道：“你应该庆幸我现在有伤在身，是丁山出的手，要不然你现在已经躺地了。”
　　“你！混蛋！我是你二叔！你竟然敢这么对我！”萧宗名瞪着萧凌，怒声咆哮道。
　　“爷爷是你父亲，你又是如何对他的？萧宗名，妄我叫你一声二叔，为了你背后的人的利益，连自己的亲生父亲都不要了吗！你还有点为人的良心吗！”
　　“我……”
　　萧宗名被萧凌一句话吼懵了，一时间竟不知道该怎么回答。
　　“告诉我们，你背后的人到底是谁！”
　　在这时候，萧凌冷喝一声道。
　　萧宗名一愣，不由自主的扭头看向那个小胡须的男人，吴向华。
　　与此同时，房间里面的其它人也全部扭头向吴向华看去。
　　吴向华仿佛被踩到尾巴的猫一般，直接跳了起来，愤怒的道：“特么你们全部看着我干嘛！难道你们以为我是背后主使么！开什么玩笑！”
　　萧凌看着吴向华，眼睛渐渐眯了起来，微笑着道：“你好，华哥。”


第二百九十五章 幕后黑手？
　　对付萧宗名，萧凌甚至连催眠眼都没有用，给唬出来了。
　　吴向华。
　　董事会成员。
　　和萧凌间，已经不知道有多少过节，在刚才，他们还在争吵着。
　　要说萧事会成员里面，最不满萧凌和杨倩的，数吴向华为最。
　　“怎么！事到如今，还不打算承认么？”萧凌说着，直接催动了催眠眼。
　　吴向华可不等同于萧宗名，没有催眠眼，算是大型逼供，估计这吴向华也不会说的。
　　看着萧凌的眼睛，吴向华的神色顿时一阵恍惚，紧接着脸浮现出挣扎之色，最后神色逐渐变得平淡起来。
　　“好吧我说，萧宗盛和萧宗名，都是我指使他们，让他们怂恿萧老爷子，逼萧凌和杨倩退位，让他们两个掌管天下收藏，再让他们两个把萧老爷子的股份要过来，萧宗盛兄弟俩，杨倩和萧凌容易控制多了，这样一来，天下收藏基本相当于我们的囊之物……”吴向华淡淡的道。
　　“华哥，你……”听到吴向华的话，萧宗盛兄弟二人脸色全部变得惊讶起来。
　　而其它董事会和股东代表的脸，则是浮现出惊疑不定之色。
　　他们这些人基本都是吴向华说服过来的，不过对于吴向华的目的，却是丝毫不知，只知道是为了天下收藏的未来。
　　现在看来，吴向华这家伙竟然是打着控制天下收藏的目的。
　　至于什么为天下收藏的未来打算，完全是狗屁，根本是想要独吞天下收藏，把钱装是他自己的腰包里。
　　萧凌微笑着向萧宗盛兄弟二人道：“你们两个现在明白你们有多愚蠢了吧？帮着外人卖自己家的基业，还摆出一副大义凛然的样子，实际，别人只是认为你们人傻好控制罢了。”
　　萧宗名脸满是不敢置信的道：“不会的！华哥肯定不会骗我们的！他说的确实有道理，现在的天下收藏，确实需要改变！”
　　萧凌冷笑一声，懒得再搭理他，都到现在了，还执迷不悟，简直是没有一点脑子，难怪只会赌！
　　在这时，一名董事会的成员站出来，皱着眉头向吴向华问道：“为什么！你为什么要这么做！”
　　他们和萧宗名可不一样，萧宗名想的要多的多。
　　吴向华此举，表面看确实是为了天下收藏好，但是更多的却是因为他的私心，置其它董事会成员和股东代表的利益于不顾，置天下收藏的利益不顾，只顾忌自己的利益。
　　这种做法，直接让所有的董事会成员，和股东代表们心不满。
　　吴向华听到那名董事会成员的话，突然哈哈一笑，紧接着冷声道：“为什么？当然是未雨绸缪啦！天下收藏早晚都要倒，当然要早日找到下家，现在的天下收藏看似形式一片大好，但是完全是空楼阁，等赏玉大会的势头一过，在其它家族的攻势下，天下收藏又能支持多久？良禽择木而栖，当然要赶紧找到一棵大树依靠。天下收藏起来，如今燕京珠宝古玩界排名第一的周家，当然是首选！只要能把萧凌和杨倩弄下去，等以后周家把天下收藏吞并了，以后我是天下收藏的董事长！总现在整天被萧凌和杨倩两个毛头小子欺负要好的多！”
　　听完吴向华的话，周围的人脸全部浮现出震怒之色。
　　萧凌眼睛一眯，神色顿时有些阴沉，又是周启航这个王八蛋。
　　这家伙简直是阴魂不散。
　　至于萧宗盛兄弟俩，则是直接一屁股坐在了地，脸满是不敢置信之色，已经完全说不出话来了。
　　吴向华开始和他们说的时候，完全不是这么说的！
　　他说是为了天下收藏的未来，他说天下收藏需要他们，只有他们才能够挽救如今的天下收藏，他说只有他们才有资格成为天下收藏的董事长。
　　此时此刻，算他们再没有脑子，也知道这件事情到底是怎么回事了。
　　原来这一切，吴向华都是在骗他们。
　　原来他们只是吴向华用来对付萧海的手段，对付萧凌和杨倩的手段。
　　从始至终，他们都只是一颗棋子，连吴向华，也同样是一颗棋子而已。
　　执棋的，而是周家和天下收藏，是周启航和萧凌。
　　至于他们兄弟俩，不管谁输谁赢，和他们都没有任何关系，周家赢了，他们同样是弃子，天下收藏赢了，他们兄弟俩是牺牲品。
　　从他们答应吴向华的要求参与进来这件事，他们的结果已经注定了。
　　此时他们才算是真正的了解萧凌之前所说的那句话。
　　人和人之间，是有很大差距的，有些差距甚至无法弥补。
　　在尔虞我诈的商场，他们甚至连三天都活不到。
　　还没开始他们已经被算计了，若是让他们掌管天下收藏，后果真是不敢想像。
　　只是，这个事实实在是太残酷。
　　残酷到他们根本不愿意承认！
　　他们不相信他们几十年的生活阅厉，竟然连一个十几岁的毛头小子都不如。
　　萧凌问完之前的话，把催眠眼解除了，剩下的事情，让他自己去体会。
　　吴向华回过神来，看着周围异样的眼神，再想起自己刚才所说过的话，脸色瞬间变得一片苍白。
　　“不！事情不是你们所想的那样，我刚才说的都是糊涂话，真的！”吴向华想要解释道，只是还没说完，被周围人的怒喝声打断。
　　“吴向华！你这样做实在是太过份了！”
　　“妄我这么信任你！没想到你连我们都坑！吴向华，你好样的！”
　　“卖主求荣！吴向华，没想到你能做出这样的事情。”
　　“周家狼子野心，没想到你竟然和他们合作，简直是在找死！”
　　“吴向华！妄我们平时关系那么好，你竟然连我都不放过，若周家真的把天下收藏吞并，你以为那里会有你的容身之地么？”
　　“……”
　　周围到处全部都是对吴向华的指责声。
　　“不是你们所想的那样，你们听我解释，我收回我刚才的话，我真的是为了天下收藏的未来着想。”吴向华拼命的解释着，可是根本没有人听他的。
　　如果只是吴向华想要通过萧宗盛兄弟二人，控制天下收藏，兴许不会有那么多人反对，甚至还可能有不少人附合他，毕竟有很多人都对萧凌很不满。
　　但是吴向华竟然是为周家做事，想要把天下收藏打包卖给周家，他们怎么会不愤怒？
　　吴向华此举，已经触犯了绝大多数人的利益。
　　萧凌冷声道：“按照合约，董事会和股东，不得做出危害天下收藏的任何事情，包括但不限于出卖天下收藏的利益换取自己的利益，必须把天下收藏的利益放在第一位！按照规定，解除吴向华董事会成员身份，没收其所持有股份，并且天下收藏将会追究其法律责任。”
　　吴向华听到萧凌的话，脸色一变。
　　正常情况下，他每年都可以得到天下收藏几百万的分红。
　　但是一旦解除他的董事长职务，没收他的股份，他将一分钱都没有，而且还会背官司。
　　以萧凌在法律面的实力，他绝对会败诉。
　　到时候迎接他的，恐怕是千万的赔偿。
　　这简直和杀了他一样。
　　“不！萧凌，你不能这样对我，要不是我们，天下收藏怎么会有如今的地位！你这是过河拆桥！”吴向华愤怒的咆哮道。
　　萧凌却是连理都不理会他，直接向不远处的保安把：“他现在已经不属于天下收藏，把他给我扔出去。”
　　“是！”几名保安回答一声，直接冲过来把吴向华抬了起来，看样子是真的要直接扔出去。
　　“放开我！你们放开我！昆叔！王叔！你们说句话啊……”
　　只是却没有任何一个人理会他，直接被几名保安抬了出去，声音消失在门外。
　　萧凌深深的吸了一口气，然后道：“好了，事情已经明了了，吴向华被周家收买，想要颠覆如今的天下收藏，以方便周家吞并天下收藏，现在，你们还有什么问题没？”
　　在这时，秃顶男人昆叔站了出来。
　　“我说一点吧，吴向华确实做的不对，差一点对天下收藏造成极大的损害，值得我们深思。细想一下，我们能够发现，之所以会发生这种，其实原因只有一个，那是天下收藏掌舵人的势弱，想像一下，当初萧宗正在世的时候，什么时候发生过这种事情，从来没有吧？”
　　“对！”在这时候，另外一个微胖的男人站出来道：“确实如此，究其原因，是因为天下收藏缺少一个强而有力的掌舵者，杨倩虽然能力不错，但是毕竟是外人，萧昂已死，杨倩终究会下嫁他人！这为天下收藏留下一个很不安定的因素。”
　　秃顶昆叔点头道：“是这样，还有天下收藏的法人代表萧凌，不问天下收藏实事，完全是一个甩手掌柜，再加如今萧凌重伤，很有可能终身瘫痪，天下收藏确实需要重新选择一个掌舵者。”
　　萧宗盛和萧宗名听到这话，顿时眼睛一亮，这可是他们打入天下收藏核心内部的机会。
　　“咳！”萧宗盛轻咳一声道：“我也觉得这是一个很严肃的问题，这件事情，我们必须重视起来！这样，要不然我和宗名弟弟，负责在天下收藏监督萧凌和杨倩，只要他们有丝毫的不对劲，我通知给大家？”
　　“对对对，这样一来，对大家都好。”萧宗名也赶紧跳出来道。


第二百九十六章 萧海的决断
　　经历过之前的事情，他们已经对商战的战争感到害怕了。
　　所以他们决定退居二线，他们又怎么愿意回到老家养老呢，如今既然有机会能直接混进天下收藏里面，而且在里面担任一个不小的职位，他们当然会争取。
　　听到萧宗盛兄弟二人的话，在场的董事会成员和股东代表们，顿时全部皱起了眉头。
　　这两个家伙的通力，通过刚才的事，他们早已经看的一清二楚。
　　典型的属于那种扔到锅里都能坏一锅汤的类型，要不是顾忌萧海的身份，在吴向华被扔出去的时候，他们把这两个家伙也一起扔出去了。
　　没想到这两个家伙闻到好处，竟然又跳出来了，真是为了好处，什么事都可以做的人。
　　“你们两个，恐怕不行，我们需要一个真正能担当得起重任的人。”秃顶昆叔冷声道。
　　“你怎么知道我们不行！我告诉你，你别看不起人！虎父无犬子，我大哥一手打下天下收藏，难道我们连看管的能力都没有吗？”萧宗名仰着脖子道。
　　“打江山容易，守江山难！难道你认为你们萧宗正还要厉害？”一名股东代表冷声道。
　　“好了！都别吵了！”
　　在这时候，一直不曾说话的萧海，突然站了起来，怒声道。
　　这还是萧海第一次主动发言，而且还带着这么大的火气，顿时，整个房间里面，再没有一个人说话，只剩下喘息声。
　　虽然萧海年事已高，而且在天下收藏里面不担任任何职务，但是在场的任何一个人，都无法忽视萧海在这里的影响力。
　　萧海环视了整个会议室里面的人一圈，淡淡的道：“我已经决定好怎么做了。”
　　听到这话，所有的人都打起了十二分的精神。
　　萧海接下来的话，可是关系到他们所有人的将来。
　　而萧宗盛和萧宗名二人脸，则满是期待之色的望着萧海，再怎么说，萧海也是他们的父亲，肯定会站在他们这一边。
　　总不可能眼瞪瞪的看着两个儿子不要，去帮助外人不是？
　　是个正常人都不可能这么做。
　　“宗盛，宗名。”
　　在这时候，萧海向萧宗盛二人喊道。
　　二人听到之后，脸顿时浮现出惊喜之色，赶紧走到萧海面前，一脸的谄媚。
　　果然，萧海还是在乎他的亲生儿子的。
　　在这时候，萧海继续道：“你们是我的亲生儿子，我亲眼看着你们从小到大，没有哪个父亲会不疼儿子的……”
　　听到这里，董事会和股东代表们脸色全部阴了下来。
　　他们可不看好这两个家伙，不过他们却都没有说话，都在等萧海的下。
　　包括萧凌也是一样，静静的坐在那里，低着头，眼古井无波，实则心也在提着一股气。
　　萧海身有萧宗正转给他的百分之二十的股份，在天下收藏里面拥有大部分的话语权。
　　特别是在起争执的时候，萧海的抉择，基本可以起到左右全局的作用。
　　现在只看萧海到底如何选择了。
　　萧海继续道：“知子莫若父，对你们三兄弟，我最了解不过，当年你们还在学的时候，你们两个经常惹事，基本全部都是你们的大哥站出来替你们担当，甚至打架，都是替你们挨着。而且在家里面，你大哥也是付出最多的人，那时我和你妈工作忙，没时间照顾你们两个，尤其是老三，才刚小学而已，基本全部都是你们的大哥在照顾你们，替你们洗衣服做饭，端茶倒水，这些你们可曾记得？”
　　萧宗盛和萧宗名二人全部皱起了眉头，不知道萧海提这些东西做什么，不过还是点了点头。
　　这事情他们又怎么可能会不记得。
　　萧海叹息了一声，摸了摸萧宗盛二人的头，深深的吸了一口气道：“时间一晃，过去这么多年了，我老了，你们的大哥也死了，还有我的大孙子，儿媳妇，也全都死了，留下萧凌这么一个涉世未深的孩子，孤零零的活在这个世界，没有父母，没有亲人，没有兄弟。”
　　“爸你放心！”萧宗盛拍着胸脯保证道：“我们兄弟俩个一定会好好照顾萧凌的，像他的亲生父母一样疼爱他，关心他，不让他被别人欺负！让他真正体会到拥有亲人的乐趣，快快乐乐的活下去！”
　　萧凌听到这话，眉头一皱，冷冷的看了萧宗盛一眼，不过却依然没有说话。
　　在这时，萧海突然摇了摇头道：“宗盛，宗名，天下收藏是你们大哥留给萧凌唯一的东西，若是给他夺走，这孩子又如何能开心的起来？如何能快乐的起来？”
　　“是的爸！我们一定不能让这些人把天下收藏从萧凌的手夺走，我们要帮助萧凌，一起替他守护天下收藏。”萧宗盛信誓旦旦的道。
　　萧海道：“我们是萧凌的亲人，是他在这个世界唯一的亲人，不能在他最无助，最需要帮助的时候，去欺负他，那样那岂不是更加的孤独？萧凌是个好孩子，我相信以他的能力，可以保护好天下收藏，可以把天下收藏发展的很好，我们所能做的，是不跑去给他添乱行了！必要的时候，还要为他保驾护航，这才是我们这些他的亲人应该做的事情。”
　　萧凌听到这话，心里顿时松了一口气，感激的看了一眼萧海。
　　至少，从这一句话面来看，萧海是站在他这一边的。
　　准确的说，是站在老大萧宗正这一边。
　　“啊？”萧宗盛眉头一皱，不明白萧海话里面的意思。
　　在这时候，萧海的脸色突然变得冰冷了起来，沉声道：“宗盛，宗名，从今天起，你们把你们身的股份，还给你们的大哥一家吧，还有你大哥在老家为你们弄的生意，也一共还给你大哥一家吧。”
　　“什么！”萧宗盛神色一惊道。
　　“开什么玩笑！你疯了吗爸？”萧宗名不敢置信的道。
　　萧海沉声道：“我没有疯！你们大哥一家，帮助你们的，已经够多了，他不欠你们的。相反，是你们欠他的，而且还是欠了好多！但是你们却从来没有帮助过他们，反而闹出了现在这样的事情，我替你大哥感觉到不值！当年你大哥念你们是兄弟，想让你们以后也过好日子，所以送给你们每人两成的股份，现在，我以你们父亲的身份，命令你们，让你们把这些股份吐出来！”
　　听到这话，萧宗盛兄弟二人顿时瞪大了眼睛，脸浮现出愤怒之色。
　　“你简直老糊涂了！”
　　“你这老东西，偏心也偏的太狠了！”
　　两兄弟全部愤怒的骂道。
　　萧海苦笑一声道：“我不仅不糊涂，我还很清醒，只可惜我清醒的太晚了，差点酿成大错。所以，不仅是你们，还有我这个不用的糟老头子，也会把手的股份，全部转移到萧凌名下，以免有些人再把注意打到我这个老不死的人身。”
　　萧凌眼睛一睁，赶紧道：“爷爷，使不得，您老是咱们萧家的泰山北斗，万万使不得。”
　　“对啊！爸，我看你是糊涂了吧？把所有的股份全部交到萧凌手？开什么玩笑呢！”
　　“绝对不可以爸！你要是不想要这些股份，可以全部给我们，怎么能全部转给萧凌呢。”
　　萧宗盛兄弟两个也赶紧道。
　　“我意已决！你们都不用再说了！”萧海摆着手，神色严肃的道：“趁着我现在还没有老糊涂，必须把这件事情给办了，免得不知道哪一天我突然死了，这些股份落到你们手，然后被你们卖给其它人，真要到那个时候，老大辛苦打下的江山，要彻底完蛋了。”
　　现在这些股份是在萧海身不错，但是一旦萧海身亡，这些股份肯定会转移到下面的法定继承人身。
　　老大萧海已亡，法定继承人肯定是萧宗盛和萧宗名兄弟两个，至于萧凌，根本没有他继承的权力。
　　百分之二十的股份，他们每人可以分得百分之十，加他们手的股份，萧凌手的股份还要多，直接可以成为天下收藏第一大股东。
　　以前的时候，萧海从来没有考虑这些事情，整天沉浸在丧子之痛当。
　　但是现在，经历了这件事情，他突然意识到这件事情的严重后果。
　　这一次吴向华把注意打在他的身，绝对不是偶然，都是早设计好的。
　　他萧海一个老人，什么都不懂，下面的两个儿子，也是唯利是图，不知轻重，偏偏他们手还握着天下收藏这么多的股份。
　　那些天下收藏的竞争对手，肯定会把注意到他他们的身。
　　这是第一次，但是绝对不会是最后一次，只要这些股份在他们身，这些黑手会一个一个的伸过来。
　　自己倒无所谓，早活的不耐烦了，但是他手的这些股份，却是关系到天下收藏的生死存亡。
　　他的这两个儿子，他实在是太了解了，让他们握着天下收藏百分之二十四的股份，恐怕外人随便给他们一点好处，他们巴巴的送到人家桌子面去了。
　　“爸！你怎么可以这样！”
　　“你是这么疼你的儿子的么！”
　　萧宗盛兄弟俩怒声反抗道。
　　只是萧海却仿佛没有听到一般，无力的坐回到凳子，脸满是疲惫之色。
　　这一刻，萧海整个人，仿佛一下子又苍老了十几岁一般。


第二百九十七章 请求
　　会议室里面，除了萧宗盛兄弟二人抗议的声音，再没有其它人说话。
　　到了这一步，整件事情基本已经盖棺定论了，除非有人能扭转萧海的态度。
　　不过看这萧老爷子的架势，两个孩子哭天抢地的，都动摇不了他的态度，估计没有人可以改变了。
　　“萧凌，爷爷求你一件事情，可以吗？”萧海有些无力的道。
　　萧凌赶紧道：“爷爷有什么吩咐，尽管说，只要我萧凌能办到的事情，一定不会推辞的。”
　　“那我说了，都说虎父无犬子，这话一点不错，只不过我不是虎，你父亲才是。你和你父亲，都是非常的棒。你这两个叔叔，你也知道他们，那我也直接说了，我想让你把你们在老家的四亩八分地，让给他们兄弟俩，让他们兄弟俩和我这老不死的在家里种点庄稼，也免得将来饿死在大街。”萧海的脸满是无奈之色。
　　他的这两个儿子，他谁都了解。
　　离开了天下收藏，别看这两个都是老大不小的人了，但是还真有可能饿死在大街。
　　别看他们两人在老家经营了珠宝城这么多年，但是身却真心没什么钱。
　　老二萧宗盛，本身没事的时候喜欢吹牛逼，有钱之后更是不知道自己有多牛逼了，价值数千甚至万的一天，一天恨不得换三件，让所有人都知道他现在有多牛逼能存得住钱才怪。
　　至于老三，挣的那些钱，基本都是为赌场挣的，老家的好几个赌场，倒是因为他发家致富了。
　　不过这些钱也不是他萧老三拼命挣来的，说白了简直和天刮下来的钱，没什么两样，更别说输了这么多钱会心疼了，反正每个月都能分到不少的钱。
　　所以，这兄弟俩在老家，虽然风光无限，但是不知道被多少人嫌弃，要说手里有多少存款，那真是少得可怜。
　　而且这两人过惯了大手大脚，锦衣玉食的奢华生活，出入都是豪华大酒店，让他们重新回到粗茶淡饭，街角吹牛逼，地里使力气的日子，恐怕他们连普通人都不如。
　　“不！爸！你玩真的啊！”萧宗盛听到这话，愤怒的咆哮道。
　　“你不能这么对我们啊爸！你难道这么狠心吗！谁要他的那几亩地！我们才不要呢！扔了我们都不稀罕！”萧宗名哭着道。
　　在这时，萧宗盛突然冲到萧凌跟前，伸手抓住萧凌的衣领，怒吼道：“说！你这个小免崽子到底给我爸灌了什么i hun yào！你这个连毛都没有褪掉的小混蛋，你有什么资格得到这些！”
　　丁山脸色一变，直接伸手卡住了萧宗盛的脖子，冷声道：“放开我家少爷，要不然别怪我不客气！”
　　萧宗盛扭过头，神色狰狞的看向丁山道：“你个狗腿子，我看你有没有那个胆子敢对我不客气！我萧宗盛也是见识过大场面的人，可不是被吓大的！”
　　“都给我闭嘴！别吵了！”
　　在这时候，萧海突然站起来，怒吼一声道。紧接着脸色一红，剧烈的咳嗽起来。
　　“爷爷！”萧凌惊呼一声，想要站起来。
　　只是现在他的脊椎还会恢复，枢神经还未恢复过来，根本站不起来。
　　“萧老哥！”
　　在轮椅坐着的杨名臣看到这一幕，赶紧站了起来，扶住了杨海。
　　与此同时，梁化和钱学平两人也赶紧跑了过去，轻拍萧海的后背。
　　但是自始至终，萧宗盛和萧宗名兄弟二人，却是站在那里连动都没有动，眼满是愤怒的瞪着萧海。
　　看样子，算是萧海此时立刻死掉，他们也不会有丝毫的伤心，甚至有可能拍手称快。
　　现在萧海死了，股份还在萧海手，肯定可以分到他们的手。
　　萧海重重的剧烈的咳嗽几声，深深的吸了几口气，这才恢复了一些。
　　“放心，我没事，我这把老骨头，还能再坚持几天。”萧海有些无力的道，随后看向萧凌。
　　“孩子。”
　　“爷爷，您有什么话尽管说。”
　　“恩，是爷爷对不起你，放不下丧子之痛，舍你而去，把你一个人孤零零的扔在燕京这么长时间。”
　　“没事的爷爷，还有嫂子和杨爷爷照顾我，他们都很好。”
　　“你听我说完，经历这件事情之后，爷爷算是看明白了，这所有的一切，都是命数，从出生那一刻注定了，只是可怜了你，年纪轻轻，失去了生命最重要的三个亲人，爷爷无能，帮助不了你什么，只能尽力不给你添乱……”
　　“爷爷说哪里话，家有一老，如有一宝，爷爷您是咱们萧家的泰山北斗，是咱们萧家的宝贝。”萧凌赶紧安慰道。
　　萧海摆了摆手道：“不要安慰我了，当年你父亲结婚的时候，我给了他一间瓦房，你大叔结婚的时候，我给了他一间楼房，你三叔结婚的时候，你爸给他准备了一套别墅。算起来，是咱们整个萧家，亏欠你们这一家太多。不过爷爷也没有办法，人老不用，只能向你讨要当年分给你父亲的那四亩八分地，也好让你的这两个叔叔好有个营生。”
　　“我们不要！”
　　“对！我们才不要那破地呢！”
　　“爸！你是这么对你儿子的吗？你太狠心啦！”
　　“你这么做，是逼我们和你断绝父子关系！”
　　萧宗盛兄弟二人愤怒的咆哮道。
　　“混帐！”
　　萧海怒声向萧宗盛兄弟二人冷喝道：“没有你大哥的帮趁，难道你以为你们两个会有今天？不知感恩也罢了，竟然还图谋不轨！和你们的大哥起来，你们简直差的实在是太多了，我主意已决，谁也改变不了我！”
　　“爸……”
　　“闭嘴！”
　　“万万不可！爷爷，要不然这样吧，老家的生意还留在那，由您管理，两个叔叔全部由你管制。”萧凌提议道。
　　说完，萧凌看向萧宗盛道：“大叔，二叔，老家的生意，可以给你们留着，不过不属于你们所有，而是放在爷爷的名下，所有的收益，全部由爷爷负责分配。与此同时，以后你们必须按照正常的进化渠道交钱，同时房租还有工人的开支，也由你们自行负责，包括你们的宣传等，天下收藏再不提供一切免费服务，这样你们才会有压力，才会知道进。”
　　“不行！”
　　“凭什么！”
　　“我不服！”
　　两兄弟立刻抗议道。
　　萧凌冷笑一声道：“如果不是看在爷爷的面子，你们以为有这么好的机会给你们？如果你们不同意，那让爷爷寻找其它员工，并不是非要你们不可，当然，真到那时候，老家的生意再也和你们没有任何的关系了。”
　　“还不快谢谢萧凌，你们以为你们还有抗议的资格吗？”萧海冷喝一声道。
　　在萧海的强硬态度下，接下来的事情进展的非常的顺利。
　　当着董事会和股东代表的面，萧海把自己身百分之二十的股份，全部转到了萧凌的名下。
　　萧宗盛兄弟俩虽然非常的不愿意，但是最后也只能把股份转给萧凌。
　　这样一来，萧凌的身足足有百分之三十四的股份。
　　再加杨倩手的百分之十，以及杨名臣手的那一点，萧凌这一边差不多有将近百分之五十的股份。
　　剩下的股份，被董事会成员，和各大股东分别持有，当然，还有一部分换作股票，在股票市场面流通。
　　除非有人把所有外面的股份还有股票市场面的股份全部收购，才有可能威胁得了萧凌和杨倩。
　　只是这种情况，基本不可能发生，如果真的有rén dà肆收购天下收藏的股份和股票，那么到时候，天下收藏的股票价值肯定疯涨，天下收藏的市值也是一路高歌猛进。
　　在这种情况下，谁会傻傻的把手里的股票卖出去？肯定捂的严严实实的。
　　他们非他们能多掏很多的钱，这些持股人才会动摇，卖给他们，不过这样一来，花销实在是太大，根本不是一般的人所能够办到的，算最后成功，也捞不到任何好处。
　　也是说，以后再也没有人，能够动摇得了萧凌和杨倩在天下收藏的地位。
　　董事会和股东代表们，见没什么事，也全部都走了。
　　萧宗盛兄弟俩，也没脸面再继续待在这里，会议结束之后，直接甩袖离开。
　　不过萧凌又怎么不知道这兄弟二人的打算，肯定是想着赶紧回老家，把老家的生意摊子能卖的赶紧卖了换钱。
　　平时市值一千块钱的，一百块钱卖。一万的，二百卖。
　　反正这些东西不是他们的了，卖了换钱装到自己兜里，才是最实在，至于天下收藏损失多少，和他们没有任何的关系。
　　萧凌清楚的知道这二人的想法，他们刚一离开，萧凌派了天下收藏的一名资深会计，跟着他们一起回去。
　　在那名会计的眼皮子下面，以这兄弟俩的能耐，根本翻不出什么浪花。
　　至于老爷子萧海，死活都不愿意留下，想要回老家。
　　“爷爷，我现在身负重伤，连生活都难以自理，立刻要返回医院，在这燕京，我一个亲人都没有，总不能让朋友一直待在那里照顾我吧？爷爷，我只剩下您老一个亲人了，您可不能不要我啊。”
　　萧海听到这话，算他再不愿意留下来，为了萧凌，也必须留下来。
　　而丁山，则是让他继续留在天下收藏，帮助杨名臣，别的不说，帮他跑跑腿还是不错的。
　　说起丁山，萧凌还真是非常满意，本来只是想请一个司机，结果司机，保镖，秘书一下子全了，而且还额外带一个保姆，还有一个小萝莉。
　　不对，小萝莉不能算，这个不是自己的。


第二百九十八章 怕什么来什么
　　回到医院，刚进医院，被王医生给逮住了。
　　一个活生生的瘫痪病人，转眼没人了。
　　若是这人想不到zi shā了，他们可是要承担看管不利的责任的。
　　愤怒的斥责了萧凌一顿，在萧凌保证以后不会再这样了，王医生这才罢休。
　　一群人，去看了杨倩一眼。
　　这才知道刚才杨倩也闹着出院，因为他向萧凌，杨名臣等人打电话，全部都无法接听，让人去萧凌那儿去看，也没有萧凌的影子，怕有什么事情发生。
　　不过因为有前面萧凌消失事件，医院里面又怎么可能让杨倩也离开，十几个护士来，才算是把她稳住。
　　萧凌让钱君莹留在这里陪杨倩一会儿，然后在梁化和萧海的陪同下，回到了自己的病房。
　　经过和萧海的聊天，萧凌这才知道，萧海一开始根本不知道萧凌重伤的事情。
　　直到被拉进天下收藏里面，开始召开股东大会的时候，才从那些人的嘴里，了解到杨倩和萧凌全部受伤的事情。
　　尤其是听到萧凌很有可能瘫痪，甚至变成植物人的时候，吓的差点没晕过去。
　　经历了一次丧子之痛和丧孙之痛，萧海是真怕再经历一次。
　　只是股东大会里面，禁止所有人出去，他虽然心焦急，但是也没有任何办法。
　　股东大会那些人唧唧喳喳的他全都没有听进去，心里一直牵扯着萧凌，连他的两个儿子，他都懒得搭理了。
　　直到最后萧凌闯进来，看到萧凌之后，他那悬着的一颗心才算是放下来。
　　而在爷孙俩聊天的时候，下面十一楼，杨倩和钱君莹也在聊着。
　　“什么！”
　　当听到钱君莹说到董事会和股东代表们，趁他们都不在的时间，以撤股为要挟，逼迫萧海把天下收藏转让出去的时候，震惊的直接瞪大了眼睛，一下子坐了起来。
　　剧烈的运动，直接扯动了伤势，疼得杨倩顿时倒抽一口凉气。
　　“别动别动！这么激动干什么啊，事情都结束了。”钱君莹赶紧道。
　　“结束了？难道天下收藏现在已经易主了不成？”杨倩脸色阴沉的道，以萧海行事谨慎的风格，很有可能已经答应下来。
　　钱君莹嘿嘿一笑道：“怎么可能，有萧大哥在，那些家伙的阴谋怎么可能得逞！”
　　“等一下，你说萧凌？他不是我伤的还重，一直在面躺着不能动弹么？”杨倩疑惑的问道。
　　“对啊！我也正纳闷着呢，医生都说那家伙有可能瘫痪了！但是他前脚给我打电话，让我去天下收藏，后脚没过多久，他被梁化用轮椅推到天下收藏了，你不知道，那家伙整个人被包裹的跟一个木乃伊一样，对了，和刚才你看到的样子一样。”钱君莹语无伦次的道。
　　“萧凌去了能干什么？他在萧海心目的地位，肯定不了萧宗盛他们兄弟俩吧？他能左右得了萧海的决定？”
　　“一开始肯定是决定不了啊，我们都急坏了，但是你不知道，萧凌那家伙是真厉害，一言喝退吴向华，随便两句话把他那个小叔给吓住了，轻轻松松的从萧宗名那里，把幕后主使给套了出来！竟然是董事会成员吴向华！这事一出，萧老爷子肯定心里有想法啊，哪里还会帮助这两个吃里扒外的家伙？而且这个吴向华竟然只是一个间人，真正在背后策划这一切的，你猜都猜不到是谁！”
　　“是谁？难不成还是孙天南或者是周启航不成？”
　　“呃！你还真猜对了！是周启航，那家伙收买吴向华，想从内部瓦解天下收藏，幸好被萧凌识破了，你是不知道当时吴向华那表情，简直像是要发疯了一般……”钱君莹哈哈笑着，把里面发生的事情，全部给杨倩讲了一遍。
　　包括萧宗盛想要混进天下收藏，萧凌喝骂萧宗盛兄弟俩的话，都有模有样的说了出来。
　　尽管杨倩已经从钱君莹这里，知道整件事情的结局。
　　但是当听着钱君莹的讲述，杨倩还是不由自主的把心提到了嗓子眼。
　　直到最后股东大会结束，杨倩才算是长长的舒了口气。
　　只是脸的惊魂未定之色，还是没有消退。
　　“真是凶险，这一次真是多亏了萧凌了，若不是萧凌及时发现他们的阴谋，并出手阻止，说不定这一次，天下收藏真的要易主了。”杨倩沉声道。
　　“谁说不是呢，都病成那熊样了，竟然还那么厉害，要是火力全开，那还不得天啊。”
　　杨倩轻笑一声道：“你以为他没有过天么？这家伙在天都没有下来过。”
　　钱君莹深以为然的点着头道：“好像还真的是这样。”
　　又聊了一会儿，钱君莹突然贼兮兮的道：“杨姐，反正都是住在医院，咱们怎么不和萧凌住一起呢？这样还有一个照应不是？”
　　“和他一起？开什么玩笑！我可是他嫂子！传出去多不好听！而且咱们都是特护病房，里面都只有一张床。”杨倩道。
　　钱君莹兮兮笑着道：“那又怎么了，这里可是医院！哪一个医院病房里面，不是男女混住的？全世界恐怕都没有男女独立分开的医院吧？再说了，特护病房怎么了，加一个床位是了，而且两个人在一起，照顾你们的时候，也不用两边跑了，最主要的，你可以看着他啊，若是哪一天，他逃跑了该怎么办？你是不是？”
　　杨倩眉头一皱，脸浮现出若有所思之色。
　　与此同时。
　　萧凌病房里面。
　　梁化蹲在角落时，一边磕着瓜子，一边拿着书本看书，已经完全把看书当成家常便饭了。
　　有萧海和梁化在这里，所以姚梦晨回她父亲那里，去照顾她父亲去了。
　　萧海坐在萧凌的床边，有一句没一句的聊着，聊萧凌小时候如何调皮捣蛋。
　　这些事情虽然不是现在的萧凌做的，不过毕竟和他也有扯不开的关系，所以只能干笑的听着。
　　之所以把萧海留在这里，是想让他享几天清福。
　　一大把年纪，还要为两个儿子担忧，算是萧凌，看着都有一些心疼。
　　等他回去之后，以萧宗盛那两个家伙的性格，肯定举给他好脸色看。
　　萧海向来心较软，估计也不会如何管制他那两个儿子。
　　所以萧凌的打算，是把老家那边的东西，全部处理好，一切安排妥当之后，再让萧海回去。
　　到时候萧海不愿意管萧宗盛他们两个，但是萧凌却可以直接通过天下收藏，对他们兄弟俩个远程施压。
　　以他们两个贪财成性的禀性，萧凌有一百种办法，让他们服服贴贴的伺候好萧海。
　　在这里借点，萧海穸笑着道：“对了，孩子，倩儿也是在这所医院里面吧？你们两个怎么没有在一个病房里面？在一起也好有个照应，而且照顾你们的时候，也方便的多，要不然还得下两头跑。”
　　萧凌一听这话，赶紧摆着手道：“不不不，男女授受不亲，而且我也不需要她照顾，我一个人在这里挺好的，不需要，真的不需要。”
　　开玩笑，他一个人在这里挺好的，没事的时候，还能和姚梦晨调调情，说两个浑段子啥的，而且还是衣来伸手饭来张口，美女贴身陪伴。
　　别提多潇洒了。
　　真要是让杨倩来了，他还怎么玩？
　　他要是敢当着杨倩的面，和姚梦晨说浑段子，杨倩还不得一巴掌拍死他？
　　而且当着杨倩的面，姚梦晨人家一个小姑娘家家的，又怎么好意思喂自己吃饭？
　　没有了姚梦晨，住在医院里面那还有什么意思？
　　那岂不是了无生趣？
　　而且杨倩可不是和姚梦晨一样好忽悠，精着呢，自己的那些小算盘，不一定能瞒得过杨倩。
　　要是让杨倩知道自己心里面的那些小九九，那还不得把自己给弄死？
　　萧凌可不想死，他还想舒舒服服的再多活一段时间呢。
　　萧海叹息一声道：“既然你不愿意，那算了，而且你们叔嫂二人住在一起，也确实有诸多不便。”
　　听到这话，萧凌这才算是松了口气。
　　好险！
　　幸好自己的态度坚定，而且爷爷较尊重自己的决定，没有逼迫自己。
　　一时间，萧凌感觉眼前的萧海要多亲切，有多亲切。
　　砰！
　　在这时候，病房的门突然被推开了。
　　紧接着，几个护士走了进来，还抬着一张床，面什么东西都有。
　　被子，床单，点滴架等等。
　　后面还跟着几个小护士，每个人都抱着一个仪器。
　　看着这一幕，萧凌疑惑的眨着眼睛，眼满是迷茫之色。
　　萧海的脸也满是疑惑之色。
　　“搞什么飞机！往普通病房里面增加病床也罢了，特么这是特护病房！你们往这里面塞人？开玩笑的吧？”萧凌大声喊道。
　　不过在这时候，一个轮椅被推了进来。
　　推轮椅的，是钱君莹。
　　轮椅面，坐着一个穿着病号服的女病人。
　　只是这个女人虽然穿着宽大的病号服，却依然无法掩饰她那绝色的容颜。
　　秀美的五官，披肩的长发，弯弯的眼睛，迷人的笑容。
　　若是其它男人，住院的时候碰到这么漂亮的女病人，恐怕会开心的永远不舍得出院。
　　但是当萧凌看到这个女人，心里却是突然咯噔一下，无力的仰躺在了靠背，脸色瞬间变得一片苍白。
　　“完了……怕什么来什么！”
　　望着天花板，萧凌双目无神的喃喃自语道。


第二百九十九章 萧家真正的核心机密
　　对于杨倩的到来，纵然萧凌表达了严厉的抗议，然而却没有一丁点的卵用。
　　杨倩还是在这里住下来了，连她的随身衣物，还有一些乱七八糟的东西，也全部都带过来了。
　　除此之外，萧凌转病房的请求，也被院方给驳回了。
　　原因是什么特护病房数量不足，没有空闲的了，把萧凌气的肝疼。
　　特么杨倩刚转过来，丫赶急趟也不可能那么快有人占用了吧？
　　不仅如此，萧凌要求转到普通病房的要求，也被院方给驳回了。
　　理由是萧凌伤势太重，必须待在特护病房里面，普通病房只提供给普通的病号。
　　连萧凌出院的请求，也被驳回了。
　　萧凌不是傻子，相反他还非常的聪明。
　　如果不是杨倩提前向院方打过招呼，打死萧凌都不信院方会这么对他。
　　“萧哥，即来之，则安之吧，你这样拼死挣扎，看得兄弟我心里难受。”梁化向萧凌安慰道。
　　“我安你个锤子！胖子，背我出宫！不对，背我出院，这鸟地方我不待了！”萧凌愤愤的道。
　　在这时候，杨倩突然道：“我好像听说谁买了一辆近三百万的豪车，是谁来着？”
　　萧凌听到这话，顿时不敢吭声了。
　　这么多钱，如果杨倩不出，他现在身的钱可不够买单的。
　　心却是急转，思索着到底是谁把他给出卖了。
　　想来想去，只有一个人最可疑。
　　那是丁山。
　　肯定是这家伙把自己给出卖了。
　　看起来挺憨厚的一个人，没想到在这种关键的事情，把自己给出卖了。
　　这么一来，本来想从杨倩这边骗点钱过来，看来也不可能了。
　　想到这里，萧凌顿时一阵牙疼。
　　丁山这家伙，原本还想着给他涨工资呢。
　　涨个屁！
　　叛徒！
　　有本事让杨倩给你涨去！
　　一会儿的功夫，萧凌在心里面已经把丁山给骂八百回了。
　　杨倩舒服的躺在自己床，斜着眼瞅着萧凌道：“说说吧，近三百万的车，怎么回事？”
　　“三百万的车，怎么回事？小凌，是你买的？”萧海惊讶的道。
　　作为一个老头，他活一辈子，还从来没有见过这么多钱。
　　尽管当初萧宗正非常有钱，但是也非常的简朴，算最后买车，也只是买了一个五十多万的车而已，至于萧昂和杨倩的，更是只有二十来万。
　　这个小孙子看起来这么精明，不可能干这么没谱的是吧？
　　萧凌干笑一声道：“我还想问怎么回事呢！特么我是被坑了啊，本来让一哥们帮给我瞅一辆十几万的车行了，结果这丫的说交给他，让我放心！然后给我整过来了辆差不多三百万的车。”
　　“开玩笑的吧？还长胆了啊，买车这么大的事情，竟然连和我商量都不商量，而且这么贵的车，你连问都不问，让他全权给你搞定？他不坑你坑谁啊他！”杨倩翻着白眼道。
　　萧海也沉声道：“小凌，这件事情是你做的不对了，凡事都要三思而行，谋定而后动。从这件事情来看，你和你父亲还有你大哥起来，差了很多。”
　　“说！你找的这个人是谁？告诉我，我找他说说去！”杨倩冷声道。
　　“我……我已经和他说过了，你还说啥啊？”萧凌无语道。
　　“我去把车给你退回去！”杨倩道。
　　“汗！想退也退不了了啊，已经改装的完全不成样子了，人家4s店根本不认，而且我那朋友因为这事，也遇到了不小的麻烦，还是算了吧。”
　　“哼！算了？三百万的事情，你给我说算了？行！那这个钱你自己出，别想找我要。”杨倩淡淡的道。
　　萧凌干笑道：“那个，嫂子，其实也没有三百万啦，我已经教训那小子一顿了，车钱的事，我们两个平分，一人一百四十我万，我已经出过四十多万了，你只需要再给我一百万左右行啦。”
　　“没有！一分钱也没有！没有经过我的同意，买了这么贵的一辆车，还好意思向我要钱？”杨倩冷笑一声道。
　　“呃！嫂子，我对天下收藏没有功劳也有苦劳吧？一百万都不行？当我向你借的行不？”
　　“不行！天下收藏你确实有过不少功劳，为天下收藏的发展做了贡献，但是这并不是你随意挥霍的理由！”杨倩义正言辞的道。
　　萧海在旁边看着，一副老神在在的，也不答话了。
　　他算是看出来了，在财务这一块，杨倩简直把萧凌卡的死死的。
　　估计也是怕萧凌这孩子乱花钱吧。
　　三百万的车，说买买了，想想还真是挺心疼的。
　　萧凌皱着眉毛道：“嫂子，你这么说可不地道了，算起来，我还是为天下收藏省了不少钱的，你想啊，三百万的车，我花一百多万买回来了，相当于一下子赚了一百多万呢，这么一想，是不是还有点小激动呢？”
　　“那也不行！除非……你告诉我那家伙到底是谁！我倒是要看看，是谁敢给你直接弄一辆三百多万车！”杨倩坚着眉毛道。
　　萧凌一听，顿时耷拉下来了脸。
　　开玩笑，把孙铭的底细告诉给杨倩？
　　说倒是可以说，关键杨倩会信么？
　　这孙铭在外面的名声，可是丝毫不逊色于自己这个大纨绔的。
　　“算了，不是一百万么，三千万我都弄到了，还差这一百万么，我自己搞定。”萧凌摆着手道，一副无奈的表情。
　　杨倩眼珠一转，轻呵一声道：“现在我改变注意了，突然对那个家伙好起来，到底是谁？如果你不告诉我，以后别想吃到一口我做的饭！对了，还有汤！我买的面包你也不许吃！”
　　小样！
　　以为你手里有钱嫂子治不了你了？
　　让你给我得瑟！
　　“有本事你别说，仔细一算，还能省下好大一笔钱呢，还能省很多的功夫。”杨倩眨着两只狡黠的大眼睛道。
　　听到这话，萧凌的脸色顿时难看了起来。
　　他萧凌可以没钱，但是不能不吃啊。
　　外面确实到处都在做饭的地方，但是那些饭菜和杨倩做的起来，简直是难以下咽。
　　一直以来，萧凌有两大爱好，一个品赏古玩。
　　至于第二个，是嫂子包的饺子……不对，是嫂子做的饭菜。
　　“能不能换个办法威胁？”萧凌试探着道。
　　“不能！这一个，你自己看着办。”杨倩换了个舒服了姿势躺了下去。
　　萧凌咬了咬牙，恨恨的瞪了一眼杨倩，不过却根本拿不出其它的事情反驳。
　　没办法！
　　这是吃货的悲哀……
　　有时候他甚至在想，若是有一天他再也吃不到杨倩做的饭菜，到时候自己会做何感想。
　　每次想到都是一阵胃疼。
　　“好吧，我认输了，我可以说，不过……我有两个条件！”萧凌神色郑重的道。
　　杨倩冷笑一声道：“还有条件？好吧，你倒是说说看，我倒是想听听你能有什么条件。”
　　“第一，我说出来之后，你不能去找他的麻烦，更不能让其它的人知道，总之，这是一个秘密！”萧凌道。
　　“呵！他骗了我们天下收藏这么多钱，我还不能去找他的麻烦？”杨倩冷笑着道。
　　“你答应不答应？不答应我不说了。”萧凌坚决的道。
　　“好吧，这一条我答应你，你继续说。”杨倩摆着手，看似随意的道，不过心里却是更加的好起来。
　　能被萧凌如此保密，而且在意的人，到底是何方神圣？
　　好哇！
　　看来这一次能挖出不少好东西来。
　　这小子藏的东西看起来还真不少。
　　“好，第二条，以后不准熬夜，更不能留在天下收藏里面过夜，我会每天派丁山去接送你。”
　　杨倩神色一动，随后咬了咬嘴唇，眼珠转了转道：“好，这个也可以答应你。”
　　“第三……”
　　“你还有完没完啦？不是说两个条件么！你敢骗我！”
　　“咳咳，那算成第二附加款，说好的一百万，必须给我，不能耍赖。”萧凌赶紧改口道。
　　杨倩冷哼一声道：“好，我全都答应你，你现在可以说了！”
　　“好吧，其实……”萧凌正要说，突然看到坐在窗户下，拿着书本，耳朵坚的直愣愣的梁化。
　　虽然梁化知道孙铭的存在，但是有些事情，还是不能让孙铭知道的好。
　　梁化的嘴巴太快，而且脑子不够灵光，一旦说出去，会引起不必要的麻烦。
　　“胖子，你先出去一会儿，胖子！”
　　连叫两声，梁化才像是刚反应过来一般。
　　“啊？怎么了萧哥，叫我有什么事？”
　　“你先出去一会儿，我有些要事要和杨倩说。”
　　梁化摇着肥大的脑袋道：“你们说你们的，我看书学习呢，不会打扰到你们，不用管我。”
　　萧凌轻笑一声道：“你书都拿倒了，看鬼呢！”
　　“没有啊？”梁化诧异的看了一眼自己的书本，确实是正着的啊？
　　不过紧接着，突然明白过来萧凌这是坑自己呢，恨恨的瞪了一眼萧凌，拿起书本向外面走去。
　　至于跟随着杨倩来的那些工作人员，也非常识相的跟着梁化走了出去。
　　“到底是谁？值得这么保密么？”杨倩满脸诧异的问道。
　　萧凌叹息一声，神色异常凝重的道：“没办法不保密，因为接下来，你将会接触到萧家真正的核心机密。”
　　“哦？”杨倩顿时瞪大了眼睛，脸满是狐疑之色。
　　连旁边的萧海，都不由自主的坚起了耳朵，打起了十二分的注意。
　　萧家还有他这个老家伙不知道的核心机密？
　　骗鬼的吧？
　　萧凌渐渐眯起眼睛，脸浮现出凝重之色，缓缓开口道：“其实，那个人，是孙家的二公子，孙铭！同时，他也是我在商业的战略合作伙伴。”


第三百章 孙燕山登台？
　　杨倩听完萧凌的话，眉头顿时皱了起来。
　　“孙铭？好像有些印象，想不起来是谁了，不过肯定是无名之辈！小子，你不会是随便说个人，坑我的吧？”杨倩瞪着两只大眼睛道。
　　“我萧凌坑谁也不能坑你啊是不！孙铭，孙燕山的弟弟，孙家家主孙天南的二儿子。”萧凌凝声道。
　　杨倩神色一动，突然想了起来，直接瞪着眼睛看向萧凌道：“我想起来了！是孙家的那个整天只知道玩车的纨绔！好啊！你竟然和那个家伙搞在一起，亏我还相信你改邪归正了，没想到你竟然还和这些纨绔混在一起！你让一个玩车的纨绔给你配车，他不给你买回来一辆千万的车，算是对得起你了！”
　　萧凌苦笑一声道：“我知道说出来你会生气，不过嫂子，这一次，是你走眼了！孙铭可不是你想像的纨绔，相反，那家伙孙燕山都要聪明，只不过孙燕山势大，他一直都在蛰伏，隐藏自己罢了。”
　　“骗鬼的吧！你以为人人都像你小子一样，天天到处跑着坑人？”杨倩气愤的道。
　　“这一句话你说对了！孙铭是和我一样，一直在用纨绔的外表隐藏自己，但是，通过我和他的几次接触来看，这家伙绝对孙燕山要恐怖，孙燕山狂妄自大，根本不足为惧。但是这个孙铭，以后绝对会成为咱们天下收藏的大敌。”萧凌沉声道。
　　“你怎么那么肯定？既然你知道，为何还和他走的那么近？”杨倩皱着眉头道，眼满是不信之色。
　　整个燕京，谁不知道孙商集团的孙燕山？
　　但是说到孙铭，却根本没有几个人知道，现在萧凌跑过来告诉他，孙铭才是最恐怖的，她怎么可能会相信？
　　萧凌叹息一声，无奈的道：“我和他走的近，是因为天下收藏需要他的力量，实不相瞒，六大家族冲进天下收藏那一次，是孙铭提前告诉我的，连铁去翔，都是孙铭的人！还有著名鉴定界大师顾得川，都是孙铭的人！孙家的慈善拍卖会那一次，也是孙铭提前通知我，我才想到应对之法，怎么，不敢相信吧？”
　　杨倩眨了眨眼睛，不用回答，从表情可以看出来她完全不相信萧凌的话。
　　没办法，恐怕换成任何一个人，都不可能相信。
　　这简直是颠覆她对这个世界的价值观。
　　“那……既然他那么厉害，他为什么要帮你？”杨倩问出了她心最大的疑惑。
　　费那么大的力气，去帮助一个外人，正常的人，都不可能办出这种事情来。
　　“很简单！因为他也需要我的力量，需要天下收藏的力量！孙燕山善妒，而且在孙商集团经营很长时间，孙铭如果敢和他正面较真，肯定会一败涂地，只有把自己伪装成一个纨绔，看起来没有任何的威胁性，孙家才有他的容身之地，但是一味的隐藏，终究有露馅的一天，而且既然他想要和孙燕山争孙商集团，早晚有一天会正面对，所以他需要力量，而且在这间，孙燕山的力量还不能继续壮大，要不然，等不到孙铭反击，孙燕山已经大势已成，到时候孙家真的没有了孙铭的用武之地。”萧凌一口气说了一大窜。
　　杨倩听完，若有所思的点了点头，然后道：“听你这么说，好像还很有道理的样子，不过这孙铭脑袋缺根筋吧？按照你的说法，这孙铭岂不是为了不让孙燕山壮大，对自己的家族下手么？让孙天南知道，不得扒了他的皮不可？这家伙也太脑残了吧？”
　　萧凌眨了眨眼睛，愣愣的道：“说起来，确实是这样。”
　　“呵！”杨倩轻笑一声道：“那这家伙也太搞笑了，为了自己，连整个家族都不要了？这是你说的大敌？”
　　萧凌摇了摇头，向杨倩道：“这只是从表面看起来，其实还有一点你不知道，那是孙铭破坏的，都是孙燕山和周启航的合作！周启航不仅对天下收藏窥视，对孙商集团也是窥视已久，之前周启航和孙燕山的几次合作，未偿不是周启航在对孙商集团下手。而孙铭是怕孙燕山不小心着了周启航的道，所以才联合我，破坏他们的计划。”
　　杨倩点着头，若有所思的道：“这样一来，不仅动摇了孙燕山的地位，而且还破坏了周启航的计划，孙铭也因此得到了喘息之机，而我们天下收藏，也避免了被周启航和孙燕山的联手冲击，是这样吧？”
　　萧凌打了个响指道：“对，是这样！表面看起来，孙铭所做的事情，确实对孙家没有任何好处，实际这家伙也是深思熟虑，考虑再三之后，才选择这么做。”
　　“嗯，我看出来了，这家伙确实挺腹黑的，要不然也不可能直接扔给你一辆三百万的车！这家伙和你一样坑。”
　　“咳咳！”萧凌轻咳两声道：“他也被我逼着拿出了一半的钱呢，从这件事情面来看，咱们还挣了孙家一百多万呢，这波咱们不亏！”
　　“亏不亏先不说，一百多万而已，我杨倩还不在乎这个钱！不过听你这么说，我倒是对这个孙铭好起来，能不能安排我和他见个面？”杨倩眯着眼睛笑道。
　　商场讲究知已知彼，百战百胜。
　　对于孙铭这个人，杨倩从来没有关注过，如果这家伙真的像萧凌所说，说不定这家伙将来还真的是萧家大敌！早一点了解此人，对的未来越有好处。
　　一味的被动挨打，对现在的天下收藏来说，没有任何的好处。
　　必须尽快掌握所有敌人的资料，制定好对付每一个人的方法，这样天下收藏才能长久。
　　萧凌摊了摊手道：“抱歉，这个还真不能，这家伙最近好像在家族里面遇到了一点事，我都找他好几次了，都没回应，更别说你了！不过你尽管可以放心，到现在为止，这家伙还是萧家的盟友，不会对天下收藏造成任何破坏。”
　　“哦？是不是孙燕山正式出任孙商集团董事长的事情？如果是这样的话，那孙铭那家伙倒真的是遇到了麻烦。”杨倩诧异的道。
　　萧凌听到这话，顿时瞪大了眼睛问道：“孙燕山正式出任孙商集团董事长？什么时候的事情？我怎么不知道？不是说只是代理董事么？”
　　“你又没关注过这些事情，当然不知道了！这件事情已经定下来了，不过还没有对外公布，应该最多再过几天的时间，会召开新闻发布会了。”杨倩说道。
　　在商场这个圈子里面，她萧凌的人脉要广，知道的消息，当然萧凌知道的要多。
　　算她这几天一直身处医院，但是孙商集团董事长更换这么大的事情，也会传进她的耳朵里面。
　　萧凌皱着眉头道：“这事怎么没有听孙铭那家伙说过？”
　　“给你说又能如何？这是他们自己的家事，算告诉你，你又能帮得什么忙？只是我很好，孙铭现在在忙什么，真要等孙燕山正式出任董事长一职，孙铭将会永远失去和孙燕山竞争的资格。”杨倩沉声道。
　　而且不仅如此，杨倩心也有担忧。
　　孙燕山是什么人她再清楚不过，以他急功近利的个性，一旦台，肯定会大肆扩张，以证明他自己的能力。
　　而到时候，肯定会拿天下收藏第一个开刀。
　　虽然现在的天下收藏，丝毫不惧孙燕山以及孙商集团。
　　但是一旦开战，到时候肯定会有很大的消耗，对正在发展阶段的天下收藏，非常的不利。
　　其它的几个家族，都已经发展到了瓶颈，一直保持着他们如今的地位，但是天下收藏，却一直在飞速增长着。
　　天下收藏现在最需要的是时间，只要给它时间，哪怕只需要半年，到时候的天下收藏，将不惧除周家之外的任何对手。
　　是怕其它的家族不给他这个时间。
　　萧凌深深的吸了一口气，紧皱着眉头，脸满是凝重之色。
　　“别想了，那是孙商集团内部的事情，你帮不什么忙的。”杨倩向萧凌安慰道。
　　萧凌沉声道：“未必！只是我现在受伤，还未恢复过来，要不然或许可以大闹一场，不过……”
　　杨倩神色一凝，惊讶的看着萧凌道：“你……你想怎么样？”
　　“嘿嘿，陪孙燕山好好玩玩，算我身处医院里面，也能让他好好的爽一把。”
　　看着萧凌的表情，不知道怎么回事，杨倩激灵灵的打了个寒颤。
　　连旁边的萧海，都是不由自主的向后退了一步，心有些不敢置信。
　　自己的这个一直被放逐在燕京的小孙子，看起来还真是有一些不一样啊。
　　“萧哥！有人找你，我们进来了啊！”
　　在这时候，外面传来梁化的大喊声。
　　砰！
　　紧接着房门被推开，梁化直接从外面走了进来，而在梁化的身后，还跟着五个神色不是很好看的人。
　　“萧哥，这几个家伙说想要找你，所以我带他们过来了。”梁化笑着道。
　　萧凌眯着眼睛看着这些人，嘿嘿冷笑着道：“嘿，各位好久不见。”
　　这些人，赫然正是张博陈南等人。
　　之前，在天下收藏威逼赔偿的六大家族人。
　　其刘恩已经被萧凌收服，剩下的五人，在萧凌的起诉下，直接背了八千万的官司，同时还有诈骗案。
　　时隔这么长时间，萧凌没想到这些家伙，竟然直接找到医院来了。


第三百零一章 谁来也不行
　　难道这些家伙，也趁着他们住院期间，来找他们的麻烦？
　　算算时间，也是这两天的时间，fǎ yuàn要开庭审理这五大家族的案子了。
　　看这五个人的模样，之一次遇见他们的时候，都要瘦不少，看来这段时间没有少受折磨。
　　现在终于快到了开庭的时间，估计这五个老家伙终于坐不住了。
　　“你们来这里做什么！”杨倩直接冷着脸，向这些人道。
　　萧凌也好的看着这些人，非常好他们来这里到底是要搞什么。
　　不过不管他们想干什么，萧凌都没有丝毫的畏惧。
　　连董事会和股东代表那些人，再加大叔二叔一起阵，萧凌都没有丝毫畏惧，更别提这五个手下败将了。
　　唯一需要担心的，是这五个人脑子一热，抓住自己打一顿。
　　现在病房里面，除了自己杨倩两个病号，只剩下萧海和梁化。
　　他们两个想要拦住这五个五大三粗的人，明显不可能。
　　不过这个可能性微乎其微，真要是想揍他们，肯定带很多人，不可能五个老家伙直接跑过来了，一个人都不带。
　　在这时，五个人齐齐来到萧凌的病床前，眼睛直勾勾的盯着他。
　　“你们这是什么眼神？有什么话直说，别这么怪怪的看着我！”萧凌咽了一口唾沫。
　　说实话，被五个大男人这么盯着，萧凌还真感觉有些不适应。
　　“萧少爷。”
　　在这时候，陈南前一步，沉声道：“我们这一次来，是来认错的，以前是我们做的太过份，希望这一次萧少爷放我们一马如何？我们毕竟跟着天下收藏这么长时间，没有功劳也有苦劳，只要萧少爷把这件事情揭过，以后我们五家，必定竭尽全力，协助天下收藏。”
　　原本他们还想撑到fǎ yuàn开庭的前一天，看看萧凌会不会主动原谅他们。
　　毕竟他们五大家族，在燕京也拥有不小的市场，再想找到他们五个这么庞大的家族，也不是那么容易的事情。
　　萧凌如果真的毫无顾忌的把他们告了，那么相当于放弃他们五大家族所拥有的市场，更甚者，若是他们投奔其它家族，相当于把这份市场让给竞争对手了。
　　只要有点脑子的，都不可能这么做。
　　一开始萧凌那么对他们，肯定是年轻气盛，意气用事罢了。
　　等他冷静下来，肯定会意识到这件事情的严重性，来主动和他们言和。
　　所以他们一直在等，等着萧凌主动服软。
　　这样一来，他们还拥有这件事情的主动性。
　　只是，计划改不变化。
　　他们一直以来认为是他们避风港的周启航，拒绝了他们加入周家的打算。
　　原因是他们身背着官司，很有可能面临巨额的赔偿金，周启航一旦接纳他们，要承担这笔赔偿金，对他没有任何的好处，甚至有可能惹得一身骚。
　　萧凌在律法的造旨，早已经路人皆知，在这方面，连周启航都不想多说，主动避其锋芒。
　　除此之外，这一段时间，失去了天下收藏的支持，他们的生意一落千丈。
　　反而是那些刚刚兴趣的属于天下收藏的商家，生意火爆的不得了。
　　让他们意识到一件事，他们所拥有的市场，是建立在天下收藏的基础，没有了天下收藏的支持，他们所拥有的市场随时都会抛弃他们。
　　那些人认的不是他们，而是天下收藏。
　　这段时间天下收藏被炒的如火如茶，势头猛烈，而作为被天下收藏抛弃的他们，却是惨遭无人问津。
　　除此之外，还有刚刚他们听到的一件事，董事会和股东代表，联手想要夺走天下收藏，被萧凌一人o jiě。
　　萧凌不仅重重的惩罚了董事会成员吴向华，还一下子得到了百分之二十多的股份，在天下收藏拥有了绝对的话语权。
　　这些事情，让他们意识到想要让萧凌主动找他们言和，基本属于不可能的事情。
　　若是等到法庭审判他们，到时候他们可是名利皆失。
　　唯今之计，只有主动找萧凌言和，重新和天下收藏建立合作，才能挽回他们的损失。
　　萧凌听到陈南的话，顿时明白了这些人的来意，轻笑一声，摇着头道：“这件事情，你们别想了，当初你们做那件事情的时候，应该想到会有这么一天的，我也不是针对你们，天下收藏想要继续发展下去，我只能这么做，要不然人人没事的时候都过来闹一场，我这天下收藏还干不干了。”
　　旁边的张博脸色难看的道：“少爷，都是我们的错，是我们不应该，我们没有眼光，现在我们已经认识到我们的错误了，以后肯定不会再犯，您大人不计小人过，饶过我们如何？”
　　萧海好的看着这五个人，眼满是诧异之色。
　　看年龄，这五个人和萧凌的父亲的年龄差不多了都，而且这五个人，他也全部都认识。
　　萧宗正在世的时候，不止一次带着他们回老家为萧海祝寿。
　　萧海可是记得很清楚，这些人在天下收藏，应该拥有不轻的地位，甚至可以说是萧宗正的左膀右臂，和萧宗正以兄弟相称。
　　但是现在，怎么落到如此地步？
　　萧凌这小子，到底用了什么办法，把这些家伙治的如此服服贴贴的？
　　这简直令人感觉到难以置信。
　　萧凌摇着头道：“还是不行！各位，你们不要想了，好好回去，找一个好律师，等着过两天的官司行了。”
　　五人听到萧凌这话，脸色顿时垮了下来。
　　找一个好点的律师？
　　开玩笑，现在整个燕京，哪里还能找到你厉害的律师？
　　而且那些律师，听到是和萧凌打官司，根本连接都不接，甩手走人。
　　燕京第一德隆律师事务所终极律师的名头，可不是虚的！
　　谁敢和他正面硬刚？
　　每一个失败的案件，对于他们来说，都是污点啊。
　　尤其是那些有些名气的律师，对于这些事情更是看重。
　　张良学为何在燕京拥有这么高的地位，是因为从无败绩。
　　但是自从被萧凌干输一次之后，名声也是一落千丈。
　　和萧凌打官司？
　　明知道必输的案件，谁愿意去凑热闹啊！
　　所以，到现在为止，他们还没有找到合适的律师，为他们辩护。
　　陈南沉着脸，扭头看向旁边的萧海道：“萧老爷子，咱们也算是有些交情，能不能替我们向萧少爷求求情？我们的未来，可全部都握在您老人家的手了。”
　　萧海苦笑一声，今天这是怎么了？
　　一夜之间，我这糟老头子手握了这么多的东西，先是天下收藏的生死存亡，再是这五个老家伙的存亡。
　　不过萧海也知道，会发生这种情况，有一大半的原因，都是在萧凌的身。
　　他们对萧凌感觉到害怕，所以想拿自己做他们的挡箭牌。
　　只是，这些人既然求到自己身，毕竟也是熟人，萧海也不好推脱，也不知道怎么拒绝。
　　“孩子，不管发生了什么事情，既然他们诚心悔过，那饶了他们吧？以后合作的机会还有很多，闹不愉快谁都不会舒服是不是？”萧海向萧凌道。
　　萧凌皱了皱眉头，沉声道：“爷爷，不是饶不饶他们，而是他们会不会饶了我们！都说打江山容易守江山难，打江山的时候，众人齐心协助力，众志成城！但是守江山的时候，却都想拥有更多，互相争执，到时候天下收藏也离分崩离析不远了。”
　　“不敢不敢！”陈南赶紧道：“萧少爷，我们拿我们的祖宗十八代保证，以后绝对不会再做对不起天下收藏的事情，若违此誓，天打雷劈！只要萧少爷这一次放了我们，我们肯定努力的为天下收藏未来的发展做贡献。”
　　萧海听到萧凌的话，也知道他不容易，不过看着陈南那些人，还是有些于心不忍。
　　“孩子，别怪爷爷不懂事，只是这些人毕竟跟随了你爹这么长时间，你再给他们一个机会吧？”萧海看着萧凌道。
　　萧凌叹息了一声，看向杨倩道：“嫂子，你的意见呢？”
　　杨倩冷着脸道：“我没有意见，你自己看着办。”
　　说完，杨倩躺到靠背，向窗外看了过去，一副完全不理会的样子。
　　萧凌苦笑一声，随后扭头看向五大家族的人。
　　“你们也都和陈南的想法一样？”
　　“是的是的，陈南是我们这些家族里面规模最大的，他怎么样我们怎么样。”
　　剩下的四人也赶紧附和道。
　　萧凌看向陈光道：“陈光，你的意思呢？”
　　这家伙，是五人里面最不堪的一个，而且也是为人毒，充满暴力倾向，当初在天下收藏里面打人的是他。
　　陈光一看萧凌专门问他，脸色一变，赶紧低下头道：“不敢，萧少爷，我知道错了，当初是我不应该，是我混蛋，我已经亲自向那几个被我打的人道过歉了，而且还赔了他们很多医药费。”
　　已经都到这份了，他哪里还敢再耍横。
　　算耍横，也要看对象。
　　而眼前的萧凌，很明显是那种吃软不吃硬的类型。
　　萧凌点了点头，沉声道：“既然你们都认错了，那我给你们一个机会。”
　　听到萧凌的话，五人的脸顿时浮现出欣喜之色。
　　“多谢萧少爷，多谢萧少爷开恩……”
　　不过在这时候，萧凌突然道：“不过，八千万的惩罚却少不了，我可以不起诉你们，但是这个钱必须拿出来，实话告诉你们，现在天下收藏缺钱，所以你们不要想着我把这笔钱也免了，不过你们可以分期，五年，十年都没问题，按照十年来说的话，这笔钱对你们来说应该问题不大。”
　　听到这里，陈南五人的脸色立刻耷拉了下来。


第三百零二章 一份大礼
　　尽管陈南等五人，对于萧凌的决定非常不满，但是在萧凌的强硬态度下，也根本没有任何办法。
　　至于那每一家八千万的赔偿，按照约定，十年之内还清，也是说一年八百万。
　　对于他们这五大家族，算是可以接受。
　　不过未来十年之内，恐怕他们算是彻底轮为了天下收藏的打工仔，而且还是没有任何工资的那种，挣的所有钱，都要交给天下收藏，而且还要倒贴。
　　毕竟八百万，可不是那么容易挣到的，现在这个市场行情，挣八百万还真是不太容易。
　　所幸他们手原本都有不少钱，也算是可以勉强支撑。
　　总被fǎ yuàn强逼着交纳这笔钱要好很多，不是么？
　　不过为补偿这些人，萧凌经过和杨伍的商议之后，同意他们重新回到第一序列代理商的身份，昝是让他们的心里好受一些。
　　这个才是他们最在意的，有天下收藏第一序列代理商的身份，以后挣钱要容易不少，而且做什么事情，也要方便很多。
　　让梁化送走了五大家族的人之后，萧凌突然哈哈笑了起来。
　　“嫂子，我厉害吧，以后天下收藏每年又固定增加了四千万的利润。”萧凌兴奋的道。
　　五大家族，每家八百万，加起来，也是四千万。
　　算是对天下收藏来说，也算是一笔不小的利润了。
　　杨倩白了萧凌一眼，不过脸却同样洋溢着笑容，看来心也是非常开心。
　　至于旁边的萧海，已经完全不知道说什么好了。
　　他只是一个从老家老村走出来的教书先生而已，学历也只有高罢了，所以很多事情，都较谨慎。
　　之前听到萧凌买了一辆三百万的车，感觉萧凌太过败家。
　　但是现在这才短短几分钟的时间，萧凌为天下收藏弄到了四个亿的利润。
　　这是什么概念？
　　萧海已经完全无法想像了。
　　三百万和四个亿起来，简直是毛毛雨，像三百块钱和四万块钱相一样。
　　看来自己把天下收藏交给萧凌，是正确的做法。
　　“孩子，你们真厉害啊，看来我们是真老了啊！”萧海由衷的感叹道。
　　萧凌赶紧笑着道：“爷爷您是宝刀未老，怎么能说老呢。”
　　旁边的杨倩也赶紧安慰道。
　　萧海呵呵的笑着，脸满是笑容。
　　算是在老家，萧宗盛和萧宗名他们的孙子孙女陪着，也从来没有这么开心过。
　　这是自从萧宗正去世之后，萧海真正的感觉到开心的一次了。
　　自己的儿子萧宗正虽然死了，但是他的儿子却已经成长起来了，而且虎父无犬子，丝毫不逊色于萧宗正。
　　萧家，萧宗正一脉，后继有人。
　　这恐怕是老人最愿意看到的一幕。
　　晚。
　　萧凌让丁山带着萧海回了萧宅，并叮嘱丁山好好照顾他。
　　丁山拍着胸脯保证会把萧海当成自己的亲爹一样伺候。
　　而梁化，看医院无事，也回学校了，毕竟现在对人来说，学习才是最重要的。
　　距离考试，只剩下几天的时间，他还想着在考试，能一鸣惊人，取得好成绩，吓死李梦舞那个女人呢。
　　病房里面，顿时只剩下萧凌和杨倩。
　　对了，还有几名天下收藏的女性工作人员，负责照顾杨倩的。
　　不过这会那几名工作人员，一起去外面吃饭去了。
　　至于姚梦晨，可能知道杨倩搬到了萧凌的病房，所以一直都没有露面。
　　也是说，此时房间里面，只剩下他们二人，大眼瞪小眼。
　　气氛非常的诡异。
　　这还是萧凌和杨倩真正意义的同居一室。
　　虽然是病床，而且不在一张床，不过意义也差不多。
　　“对了，萧凌，孙燕山的事情你打算怎么做？”
　　最后还是杨倩出声，打破了这份诡异的氛围。
　　“这个你不用担心了，等明天看好吧。”萧凌呵呵笑着道。
　　不一会儿，那些工作人员回来了，还为萧凌和杨倩带回来了饭菜。
　　吃过饭之后，萧凌躺在床，感受了身体内的情况。
　　体内玉石能量剩余的还有很多，一直在持续不断的修复着他身体内的伤势。
　　至于那块玉石，早变成碎屑扔在垃圾筒里面了。
　　照这个样子，到明天估计自己的下半身能够活动了，不过也只限于活动，不可能像正常人那样运动。
　　按照他之前所受的伤，像医生的诊断结果一样，有很大程度的可能瘫痪。
　　尽管萧凌拥有玉石能量可以修复，不过也不可能一时半会能够恢复，毕竟每一个肌肉细胞，和神经组织，都需要慢慢修复。
　　第二天一大早，丁山来了。
　　还带来了萧海，以及两大份的黄金小米粥，当然，还有小萝莉诺诺。
　　“萧哥哥！”
　　诺诺一来，冲萧凌跑了过来，趴在萧凌的床，亲昵的不得了。
　　“萧少爷，杨董，外面卖的不卫生，这是翠蓉熬的，你们尝尝。”丁山憨厚的笑着道。
　　萧海也在一旁笑着道：“翠蓉那孩子，四点爬起来煮粥，整整煮了两个小时，要不然哪能煮出如此黄澄澄的小米粥来。”
　　萧凌揉了揉诺诺的小脑袋，笑着向丁山道：“都给你说了不用那么麻烦。”
　　紧接着，萧凌的脸色变得阴沉了起来，沉声道：“算你送来了小米粥，我也不会原谅你把我出卖给杨董事长的事。”
　　“呃！”丁山尴尬一笑道：“萧少爷，这个……我真不是故意的，一不小心说漏了嘴，然后被杨董事长给逼问了出来。”
　　“哼！说多无用！我已经看透你是什么人了。”萧凌翻着白眼道，转而向趴在床的诺诺道：“今天怎么没去学啊？”
　　“你傻吖，今天是星期天，我去什么学啊，去了也没人啊！”诺诺像看傻子一样的看着萧凌道。
　　萧凌一拍脑袋，不好意思的笑着道：“你看我这脑子，在医院住久了，不好使了，今天让你爸带你去好好玩玩，欢乐谷去过么？”
　　“我才不去呢，那里人太多了，一点都不好玩，而且我想和萧哥哥一起，我爸爸整天跟一个闷木头一样，真不知道我妈看他哪一点了！萧哥哥，你什么时候出院啊？到时候带我出去玩！”诺诺眨着两只大眼睛道。
　　旁边的丁山摸了摸鼻子，瞪了诺诺一眼，不过诺诺根本不理会他的威胁。
　　“哈哈……”
　　病房里面的其它人，听到诺诺这话，全都哈哈大笑起来。
　　“诺诺别急，你萧哥哥我很快能出院，到时候带你去看大象去！”
　　“好好好！”诺诺拍着小手道：“我要坐大象，我要抱着大象的鼻子拍照！”
　　“好！都依你！”萧凌笑着道。
　　丁山瞪着诺诺道：“个月不是刚去看过大象吗？怎么还去！”
　　诺诺白了丁山一眼，呵呵笑道：“要你管，我是和萧哥哥一起去，又不是和你，你以为我是想和你一起去么？别傻了，我才不想和你一起去呢，一点都不好玩。”
　　丁山：“……”
　　旁边的萧海哈哈大笑道：“都说女大不留，丁山啊，你家闺女从小不待见你，看来你这老爹当的挺失败的啊。”
　　丁山不好意思的摸了摸鼻子，脸满是讪讪的笑容。
　　病房里面的人，都笑了起来。
　　杨倩笑着向诺诺挥着手道：“来，过来让我看看。”
　　她是越看越感觉这小女孩有意思，女人都同爱心泛滥的动物，杨倩也不例外，尤其是见到诺诺这么可爱的小孩。
　　诺诺一咕噜从萧凌的床爬了下来，跑到杨倩跟前，嘻嘻笑着道：“杨倩姐姐好，你好漂亮啊。”
　　杨倩顿时哈哈笑了起来道：“你也很漂亮，以后肯定会更加的漂亮的。”
　　“嗯！”诺诺一脸郑重的点了点头道：“我也是一直这么认为的。”
　　丁山：“……”
　　他已经完全在风凌乱了。
　　吃了饭，萧凌让其它人在病房里面待着，随后让丁山推着自己出去。
　　“你这家伙，不好好养病，又要去干嘛？”杨倩疑惑的问道。
　　“呵呵，给孙燕山送份大礼去，这下子该我们出手了，走。”萧凌呵呵笑着，让丁山推着他走出了病房。
　　“去找住院部的张主任。”萧凌向丁山吩咐了一声，然后闭了眼睛，开始思索接下来该怎么办。
　　从得知孙燕山即将任孙商孙商集团董事长一职时，萧凌想到怎么对付他了，只是其详细的事情，还需要仔细思索一下。
　　很快，来到住院部张主任的办公室。
　　对萧凌，张主任显然十分的热情，甚至直接接过丁山的位置，把他推进了房间。
　　“张主任，我也不客套了，这一次找你，是想求你办事的。”萧凌开门见山道。
　　“哦？你倒是说说，能让萧家二少亲自过来，我很好到底是什么事。”张主任笑着把倒的水放在萧凌的面前道。
　　萧凌微微一笑道：“帮我查一个人，前一段时间，应该有一个人住进了医院，名叫莫长生，你们医院里面，应该有关于他的资料，以及家人的资料。”
　　张主任沉思了一下，然后道：“按理说，这些东西都是秘密，一般不允许外传，不过你既然需要，我为你破一下例，只是如果发生了什么意外，需要你自己承担。”
　　萧凌打了一个响指，呵呵笑着道：“要的是你这句话！看来找你真是找到了，放心，这件事情不会对你们造成任何影响，我只是找他们有点私事而已。”
　　很快，张主任拿来了一份件。
　　萧凌看着这份件面面的资料，萧凌嘿嘿笑了起来。


第三百零三章 先手
　　果然。
　　正像自己所预料的那样。
　　姓孙的，以前都是你先出手对付我们，这一次轮到我先出手了，不知道你能不能接得住。
　　“莫老头，这一次看你们给不给力了。”萧凌喃喃自语道。
　　想起莫长生，萧凌嘿嘿笑了起来。
　　一次孙家的慈善拍卖大会，莫长生作为孙家安排在拍卖会场的托，故意抬高价格。
　　结果这家伙后来被萧凌罢了一道，气的吐血送到了医院。
　　说起来，不管是莫长生，还是莫长生的儿子莫麟，和萧凌都有不小的过节。
　　不过后来听说因为那一次的事情，孙家解除了和莫长生的合作，差一点把莫长生给气死。
　　而孙燕山更是以两家的合作为要挟，把莫长生的闺女莫思琪给搞床去了，结果办完事不认人，不仅没有让莫家重新回归到孙家，还说莫思琪勾引他。
　　姓莫的一家人，基本都是孙家和天下收藏战争的牺牲品。
　　只是……
　　真以为这世做什么事情都没人能管得了么？
　　强如吴长贵，吴任贵，最后也落的锒铛入狱，一个孙燕山，还真以为自己能天了？
　　萧凌这一次，是打算先利用被孙家抛弃的莫家，给孙燕山送一份大礼。
　　按照资料的信息，萧凌先和莫长生通了一个电话。
　　电话里面，莫长生的声音显得有些无力，估计这一段时间，没有少经受折磨。
　　没办法，任何人眼睁睁的看着自己辛苦打下的基业，一步步衰败下去，都会心神俱惫。
　　没有人知道，这一段时间以来，莫长生经历了什么样的事情。
　　先是莫家被撤，生意一落千丈，二是莫麟的未婚妻退婚，三是莫思琪怀孕，男朋友弃她而去，孩子不知道是谁的。
　　不仅如此，之前和莫家保持生意往来的商家，全部把他抛弃。
　　莫长生本来想投奔周家，或者是沐家，不过这两大家族也根本不理他。
　　至于萧家，他却从来没有想过。
　　连和他们没有任何过关的周家和沐家，都不敢要他们，更别说和他们有很深过节的萧家了。
　　所以，当萧凌把电话打给他的时候，莫长生好长时间才反应了过来。
　　一个时辰后。
　　莫长生西装革履的来到医院，按照萧凌给他的地址，来到了一间医生办公室。
　　接下来，两人谈的非常的顺利。
　　莫长生迫切的需要为莫家寻找后路，而萧凌则需要莫长生，找孙家的麻烦。
　　和莫长生具体的谈了一下合作的事情，以及约定之后，莫长生急匆匆的走了。
　　随后，萧凌拿出手机，拔通了另外一个手机号码。
　　“喂，是铁叔吧，我是萧凌，有空么？”
　　半个小时后，铁云翔来到医院。
　　铁云翔，作为孙燕山的助手，实际是孙铭的人，六大家族的时候泄漏了身份，被天下收藏收留，现在是天下收藏的人。
　　不过这只是表面看，实际，铁云翔依然是孙铭的人。
　　养兵千日，用兵一日！
　　把铁云翔放在天下收藏里面，养了这么长的时间，是该到了把他放出去觅食的时候了。
　　萧凌和铁云翔两人，在办公室里面聊了足足一个小时，铁云翔才离去。
　　作为从始至终，一直站在萧凌身后的丁山，听着两人密谋的东西，神色从疑惑到惊讶，再到震惊……
　　当铁云翔离开的时候，丁山的脸已经布满恐惧之色。
　　“萧……萧少爷，咱们这么做是不是太不地道了？”丁山结结巴巴的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“没事，这只是送给孙燕山的大礼而已，不给他弄点狠药，怎么能让他爽起来？”
　　看着萧凌脸的笑容，丁山不由自主的咽了一口唾沫。
　　他这才发现，他的这个少爷，简直是太腹黑了。
　　幸好自己不是他的敌人，要不然的话，估计最后怎么死的都不知道。
　　“萧少爷，咱们是不是该回去了？杨董事长他们估计该等急了。”丁山提醒道。
　　萧凌摆了摆手道：“别急，先推我去楼道里，我点根烟，好几天不吸，憋坏了。”
　　丁山眉毛一挑。
　　要说这个世界，最有默契的团体，除了经常看huáng iàn的撸友，只剩下烟友了。
　　只需要一个眼神，甚至是一个动作，知道对方需要什么。
　　推着萧凌来到楼梯口，丁山为萧凌点，自己也点了一根。
　　两个人在楼道口里面喷云吐雾起来。
　　萧凌边抽着烟，边拔通了一个电话。
　　“喂，太乙楚狂人么？有一件惊天大动的大事，不知道你愿不愿意搞一把？”萧凌的脸带着猥琐的笑容道。
　　十分钟后。
　　萧凌回到病房里面。
　　“一下子出去这么长时间，干什么去了？”杨倩皱着眉头道。
　　“呵呵，出去透透气，看看风景，这几天一直在医院里面，憋坏了。”萧凌打着哈哈道。
　　杨倩皱着眉头道：“你好像昨天才跑出去跑的吧？我怎么闻到了一股烟味？你们吸烟了？”
　　萧凌赶紧摆着手道：“没有！我们出去的时候，刚好有个清洁员在点树叶，我们从旁边经过，沾身一点。”
　　杨倩吸了吸鼻子，转着眼睛，最后看向萧凌道：“你过来，我闻闻。”
　　“哈，你闻什么啊，我又不是香饽饽，丁山，来扶我去床。”萧凌哈哈笑着道。
　　“还敢狡辩！丁山，你们是不是出去抽烟去了。”杨倩瞪着丁山道。
　　萧凌立刻扭头看向丁山，使着眼色道：“说啊，告诉我嫂子咱们干什么去了！”
　　丁山支支吾吾的道：“我……我……我们出去转了一圈，然后，回来的时候，在楼梯口吸了一根烟。”
　　“叛徒！老丁！我才是你的老板！我才是！”萧凌咬着牙恨铁不成钢的朝丁山咆哮道。
　　丁山被吓得缩了缩脖子，一句话都不敢吭。
　　他实在是不会骗人，尤其这人还是天下收藏的杨董事长，他还没有这个胆子了。
　　杨倩冷笑一声，不屑的看着萧凌道：“你不是给我装么？继续给我装！说，你在外面抽了几根！”
　　萧凌躺回到病床，闭着眼哼哼唧唧的，根本不搭理她。
　　而旁边的丁山，则是低着头，眼观鼻，鼻观心，一副鸵鸟的样子。
　　杨倩看到这一幕，顿时一阵无语。
　　纵然她有千般的脾气，对这样的两个人，也是无处使劲。
　　与此同时。
　　孙商集团大厦外面的街道，一辆奥迪a6突然停在了那里。
　　车内，连着司机一共只有三个人。
　　开车的司机，名叫莫麟，莫家少主，被誉为最有潜力的燕京青年才俊。
　　只不过随着莫家的没落，彻底淡出人们的视线。
　　而后面坐着的，则是一个年长者，和一个看起来很非常成熟漂亮的少女。
　　这二人，正是莫长生以及他的女儿莫思琪。
　　“思琪，这一次，关系到咱们莫氏商行的生死存亡，你一定要用心。”莫长生向莫思琪嘱咐道。
　　“放心吧爸，好歹我也是燕京电影学院毕业的。”莫思琪脸色沉重的道。
　　莫长生叹息一声道：“这一次，委屈你了，以后爸一定会想办法补偿你的，这一点爸对天发誓。”
　　“不需要爸，为了这个家，我情愿做任何事情。”莫思琪道。
　　前面的莫麟回过头，向莫思琪道：“姐，他孙燕山对咱们不仁，不能怪咱们对他不义，一次，他拿咱们家的未来逼你，这件事一定要讨一个说法。”
　　莫思琪点了点头道：“好，不要说了，我知道，这一次，我是要让那个王八蛋付出代价。”
　　说着，莫思琪推开车门，走了出去。
　　“姐，加油。”莫麟坚起拳头道。
　　“女儿，加油！”莫长生眼睛湿润的道。
　　作为一个父亲，谁不想让自己的女儿享尽荣华富贵？
　　但是现在，莫家遭遇大难，莫思琪为了莫家，不惜出卖自己的身体。
　　任何父亲，恐怕都不会希望这样的事情发生。
　　这段时间以来，莫家的所有人，都在用自己办法，想要使莫家重新站起来。
　　莫麟甚至把祖宅都给变卖了，把他所有的朋友都找了一遍。
　　只是到现在为止，莫家依然在快速崩塌。
　　这是商场，没有任何的硝烟，但是却真正的战场还要残酷。
　　如果不是萧凌的到来，莫长生真的要万念俱灰，肝胆俱裂而亡了。
　　待莫思琪走后，莫长生沉声向莫麟道：“麟儿，你要永远记住你姐对你的恩情，她为了这个家，实在是付出太多了。”
　　“放心吧爸，我知道！我以后一定不会忘我姐的这份恩情，会善待她的。”
　　“善待她还不行！如果将来莫家真的发展起来了，你要记住，没有你姐的付出，没有未来的莫家！莫家的未来，是你姐用自己换下来的。”莫长生沉声道。
　　“我知道了爸！”莫麟深吸一口气道。
　　“对了，麟儿，让你找的人，找到了没？”莫长生突然问道。
　　“找到了，估计已经混进孙商大厦了。”
　　“好。既然如此，我放心了，其它的先不管，一定要保证你姐姐的安全。”
　　“你放心吧爸，我已经安排过他们了。”
　　……
　　今天的孙商大厦，非常的热闹。
　　距离孙商集团成立十二周年庆典，已经只剩下两天。
　　所有的人，都在为后天的庆典忙碌着。
　　那一天，不仅是十二周年庆典，还是孙家大少孙燕山出任孙商集团董事长的日子。
　　为了那一天，整个孙商集团的所有人，没有一个有空闲的。
　　孙燕山要借助这个机会，一炮把孙商集团打响，压压天下收藏的气焰。
　　他要让燕京的人知道，燕京不是只有天下收藏，不是只有杨倩，还有他孙商集团和孙燕山。
　　此时此刻。
　　孙商集团大厅，孙燕山正面对几名记者，侃侃而谈，讲述着孙商集团未来的发展和蓝图。
　　在这时候，一名工作人员突然慌里慌张的跑了过来。
　　“不好啦，不好啦孙少爷！”


第三百零四章 要玩，就玩大的！
　　孙燕山礼貌向记者摆了一下手，微微一笑，神色平淡的向那名工作人员道：“别慌！算天踏下来，还有我顶着！还有，以后喊我的时候记得改口，叫我‘孙董’！好了，有什么事情说吧。”
　　那名工作人员艰难的咽了一口唾沫，然后道：“孙……孙董，有个叫莫思琪的女孩，正在大厅里面闹腾，说你……说你始乱终弃。”
　　“什么！”
　　孙燕山脸色一变，惊呼一声，哪里还顾得什么礼貌，甚至连和那些记者打招呼都没有，赶紧向大厅里面跑去。
　　那几名记者互相看了一眼，神色渐渐变得兴奋起来。
　　紧接着，这些人立刻扛着摄像机，拿着话筒向孙燕山追了过去。
　　他们这些记者，最喜欢的是什么？
　　当然是劲爆的事情，越劲爆越好，尤其是像萧凌前几次那样，点爆全城的新闻。
　　原本他们被派到这里，只是接到主编的命令，被逼来到这里跑个过场而已。
　　这种事情，他们遇到的多了，无非是主编收了他们的钱，替他们搞个宣传，让记者到场，做做样子，显得有逼格。
　　大部分记者，都非常的讨厌这种差事，但是还偏偏这种差事最多。
　　他们喜欢的，当然是那种劲爆性的新闻。
　　如，此时此刻他们遇到的……
　　不需要任何人吩咐，更不需要任何人命令，只要让他们闻到一丁点的腥味，他们能立刻赶过去。
　　还未跑到地方，听到一道愤怒的声音，从大厅传来。
　　“孙燕山！你给我出来，你这个负心汉！”
　　“你还是个男人吗孙燕山！你把老娘搞怀孕了，拍拍屁股走了？没门！”
　　“……”
　　孙燕山跑的更快了。
　　后方，那些记者也加快速度，虽然扛着摄影机，但是速度却是丝毫不逊色于孙燕山。
　　他们可是靠这个吃饭呢，负重奔跑是他们的强项，要不然，又怎么去和别人抢新闻？
　　都是在这个世界混，挣点钱都不容易，他们也一样。
　　为了拍摄到最佳的新闻，他们在奔跑的时候，甚至还不忘开启摄影机，直接给孙燕山的后背来一个特写。
　　这是他们的专业精神。
　　这些记者，几乎和孙燕山同时到场。
　　大厅央。
　　此时正有一个看着很漂亮的女人，正站在那里大声喊叫着，四周环顾，状若疯狂。
　　“孙燕山！你赶紧给我出来，骗了我的身子，你以为一走了之行了吗？！”
　　“我不怕丢人！为了我肚子里面的孩子，我不怕丢人，我问一句，你还有没有一点良心！”
　　“……”
　　那女人边喊边到处乱瞅，看样子是在寻找孙燕山。
　　有些工作人员想要去劝她，不过都被她甩了出去，根本不让任何人碰她。
　　此时，一楼大厅里面已经聚了百号人，全围在那女人周围，指指点点的，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　“莫思琪！”
　　看到这个女人，孙燕山咬着牙喊出来了他的名字。
　　旁边的记者，特写！特写！特写！
　　专业素质！
　　看这情况，这肯定有戏啊，绝逼有什么nèi u！
　　这可是第一手资料！
　　这一波赚啦！
　　孙燕山这才注意到这些记者，顿时气的差点一头栽在地，愤怒的嘲他们吼道：“给我滚！把你们的摄影机给我关！”
　　那些记者立刻向后退了好几步，不过摄影机却是始终没有离开过孙燕山。
　　这是他们的专业素质。
　　头可断，摄影机不能关，血可流，资料必须拍到手。
　　看到这一幕，孙燕山差点没气的岔过气去，对于花钱把这些记者请过来，已经后悔的要死。
　　为了替孙商集团后天的周年庆典，他们可是请了好几名记者，一天十二小时监守在孙商集团的阵地，为他们的宣传造势。
　　现在竟然发生了这种事，可真是搬起石头，砸到自己的脚了。
　　在这时候，大厅央的莫思琪，看到了孙燕山，顿时怒吼着冲了来。
　　“孙燕山！你这个臭不要脸的负心汉，还敢露面！”莫思琪边走边骂道。
　　大厅里面的那些工作人员，本来想要冲过来看热闹的，不过看到孙燕山的脸色，全都站的远远的，但是却并没有离开。
　　这么好看的热闹，他们才不愿意放弃呢。
　　而且人多势众，有这么多人在，他们还真不怕孙燕山发怒，除非孙燕山把他们全都开除了。
　　孙燕山瞪着向这边冲过来的莫思琪，怒吼的道：“你来干什么！谁让你来这里的！”
　　他本是脾气较大的人，如今遇到这种事情，又怎么可能静得下心来。
　　莫思琪听到这话，神色更加的悲愤，手指着孙燕山怒声道：“你骗了我，还不允许我来这里？你孙燕山真太不是东西了！我莫思琪一心一意的跟着你，你这个不要脸的混蛋，把我弄怀孕撒手不管，你的良心难道是被狗吃了吗！”
　　这些话，全部都是莫思琪含怒而发，基本不存在任何演技。
　　她本是被孙燕山骗了身子，然后抛弃的，后来还发现自己怀了孕，对孙燕山的怨念，不知道有多深。
　　再加她本是电影学院毕业的，拥有不俗的演技。
　　两相加在一起，直接令孙商大厦里面的人，无不闻之动容。
　　几乎所有人看着她，眼都满是可怜之色。
　　旁边的记者，摆了一个马步，不停的摆弄着摄影机，镜头在孙燕山和莫思琪间来回变幻，完全把记者的专业素质体现的淋漓尽致。
　　孙燕山听到莫思琪的话，怒声反驳道：“谁骗了你！我和你有什么关系！我根本不认识你！你说你肚子里面的孩子是我的那是我的吗！简直是可笑！”
　　这话一说，周围的人脸全都浮现出狐疑之色。
　　这么说的话，也确实有一点道理，这女人他们大部分都不认识，谁知道她肚子里面的孩子是谁的？
　　摄影机前，记者突然出现在那里，拿着话筒对着摄像机道：“大家请回顾24秒钟前的一幕，当初孙燕山第一眼喊出了对方的名字，其实应该是认识对方的。”
　　孙燕山愤怒的向记者这边瞪了一眼，真想冲过来一巴掌抽死这些记者。
　　从来没有哪一刻，他对这些记者是如此的厌恶的。
　　在这时，莫思琪终于来到孙燕山的面前，愤怒的指着孙燕山道：“你还想抵赖！孙燕山，你以为你懒得了么！你以我莫家相要挟，把我骗床，说保证让莫家重新回到孙商集团，而且还会一辈子对我好！”
　　“我……这根本不可能！莫思琪！你不要再胡搅蛮缠，赶紧给我滚出去！”孙燕山怒声道。
　　在这时，旁边的记者在摄影机前说道：“从孙燕山这一句话，我们可以看出孙燕山确实是认识这个女人的，只是装作不认识，其的原因耐人寻味。”
　　“你们！”孙燕山伸手一指这些记者。
　　紧接着，孙燕山向大声吼道：“保安呢！保安，全都给我过来，把这个疯女人还有这些记者，全部给我请出去！”
　　话音刚落，一群保安立刻向这边跑了过来，至少有十几个。
　　他们这些人原本在不远处看热闹，不过现在孙燕山都喊他们了，他们要是再不出现，说不过去了。
　　只是他们刚一出现，大厅的人群顿时冲出二三十个青年。
　　“喂，孙大少，你们当着我们这么多人的面这么做，有点太过份了吧？人家姑娘把最贵重的身体都交给了你，甚至怀了你的孩子，而你现在却要把人家扔出去，未免太让人寒心了吧？”领头一个三十余岁的寸头男人冷笑着道。
　　孙燕山冷着脸道：“你又是谁？”
　　“我是谁并不重要，来你们这儿，当然是想和你们做生意的，没想到却发生了这么一件令人心痛的事情。”寸头男人冷声道。
　　“是！孙大少，你这么做，未免太下流了吧？竟然如此欺骗一个女人？”
　　“对！莫思琪，你放心，如果你说的是事实的话，我们一定会为你讨回一个公道的。”
　　这时候，旁边围观的人，也有人站了出来，向孙燕山道：“孙大少，一个生意人，最重要的是诚信，你如果欺负人家一个女人，未免有点不像话了。”
　　莫思琪哭着向周围的人道：“谢谢！谢谢大家的帮忙，我不要求其它，我只需要孙燕山给我一个说法，毕竟我们曾经有过感情，我也不希望他为难，我只想他给我肚子里面的孩子一个说法！”
　　“看到没有！孙燕山！到现在了，这个女人还在为你着想，你还有没有一丁点做男人的尊严！”一个五大三粗的大汉怒吼道。
　　孙燕山听到着这些人话，差点没气的岔过气去。
　　正要说话，在这时候，外面突然传来一阵喧哗声，紧接着，让孙燕山目眦欲裂的事情发生了。
　　只见大门口外，十几名记者，争先恐后的向这边跑过来。
　　这些记者，几乎包涵了燕京所有的媒体。
　　妈蛋！
　　这些混蛋怎么也全跑过来了。
　　完了！
　　这下子，是真兜不住了。
　　这些记者，当然是萧凌请过来的。
　　既然要闹事，没有记者的参与怎么好玩？
　　要闹闹大的，不把孙燕山玩残，萧凌都感觉对不起自己。
　　只是萧凌没想到，孙燕山自己请的也有记者，先一步把这些记录了下来。
　　之前的那几名记者，看到从外面跑进来的记者，顿时脸色一变。
　　我去！
　　抢生意的！
　　赶紧的，把刚才拍的那些先发去，抢占先机，不能让这些家伙抢了他们的首发。


第三百零五章 一出大戏
　　这件事情，从一开始，注定了不可能轻易结束。
　　萧凌也不可能让它随意结束。
　　孙商大厦现场，有人阻止孙燕山的保安。
　　外面，有十几名记者，负责散布消息。
　　除此之外，还有一直在伺机而动的‘太乙楚狂人’。
　　这家伙也是看热闹不嫌事大的类型，而且在有很大的粉丝基础。
　　当听到萧凌说要搞一件大事时，这家伙立刻兴奋了起来，甚至连饭都不吃了，巴巴的跑到电脑前候着了，等这件事情出来。
　　当孙燕山意识到这件事情的严重性的时候，已经晚了。
　　事情已经完全超出了孙燕山的控制。
　　尽管他立刻改biàn tài度，好言安慰莫思琪，请莫思琪去办公室，也已经没有任何用处。
　　有一群人的帮助，还有十几名记者保驾护航，这一次莫思琪真是放开了闹腾，把这一段时间来所受的委屈，以及整个莫家所受的困难，全部发泄了出来，哭的稀里哗啦的，看起来简直孟姜女还委屈。
　　孙商大厦里面原本来参观还有做生意的那些人，很多都加入到了拥护莫思琪的队伍里面，尤其是那些女人。
　　作为女人，最讨厌的当然是孙燕山这种始乱终弃，搞大人家的肚子一脚把人家踹开的渣男。
　　当然，大部分的男人也非常讨厌，毕竟莫思琪长的很漂亮，而长的漂亮的女人，往往有很多男人愿意为她做任何事情。
　　整个孙商大厦，顿时到处都是讨伐孙燕山的声音。
　　最后孙燕山甚至把孙天南请了出来，但是都无济于事。
　　迫于无奈，孙燕山只能宣布暂时关闭孙商集团，把所有人赶了出去。
　　同时想要和莫思琪详细谈谈。
　　莫思琪哪里会不知道孙燕山打的什么注意，真要是跟他进去了，说不定还会被他羞辱。
　　孙燕山这家伙，向来不是什么好人，莫思琪已经过他的一次当，肯定不会再第二次。
　　原本孙燕山想要强行把莫思琪弄进孙商大厦里面详谈，不过莫思琪有那么多人拥护，而且还有很多记者的眼睛看着，最后只能含恨看她离去。
　　那些记者离开孙商大厦之后，立刻把记录下来的东西发布到了。
　　而那些愤怒的人群，也是指着孙商大厦，骂骂咧咧了许久，这才离开。
　　莫思琪离开之后，在外面转了一圈，随后直接钻进了停在角落里面的奥迪a6里面。
　　“爸，我回来了。”莫思琪擦了擦脸的眼泪道。
　　莫长生拍了拍莫思琪的肩膀，语气低沉的道：“辛苦你了，闺女。”
　　莫思琪笑了两声，然后恨恨的道：“不辛苦，我原本想这么做，只是怕孙燕山报复咱们莫家，所以一直忍到现在！这一次，算是终于报了他骗我的仇了！这是他欺骗我的代价！”
　　莫长生长长的叹息一声，抽出纸擦了擦莫思琪脸的泪水，语重心长的道：“不管怎么样，你所做的一切，都是为了莫家，帮助了莫家所有人，甚至因此牺牲了自己的名誉！我代表我们整个莫家向你感谢！”
　　“这是我应该做的爸，我本来是莫家的一份子，当然要为莫家的未来着想。”莫思琪道。
　　“不一样，你是女孩，嫁出去之后，莫家的兴衰和人没有多大关系，但是你依然为莫家奉献了这么多，孩子，我向你保证，不管以后莫家发展到什么地步，其有一半，是属于你的！听到了吗麟儿！”说到后面，莫长生向前面的莫麟冷喝一声道。
　　一般商业家族，传男不传女，更不要说把整个家族的商业分她一半的说法了。
　　莫麟听到莫长生的话，回复道：“知道了爸！我向你保证，不管任何时候，莫家有一半都是我姐的，我绝对不会占用她的分毫，我莫麟这点良心还是有的。”
　　“好！闺女，你听到了吧？有莫家在，你一辈子都不用操心！”莫长生道。
　　“谢谢，谢谢爸。”莫思琪顿时喜极而泣道。
　　不管怎么说，有莫长生这句话，至少她的奉献值得。
　　黑色奥迪a6，缓缓驰离孙商大厦。
　　孙商大厦的下面，大门紧锁，空无一人。
　　尽管孙燕山把孙商大厦封闭，赶走了莫思琪和那些记者，但是的事情，却不是他们能轻易掐灭的。
　　十几个燕京的媒体同时爆料，再加‘太乙楚狂人’从背后的推动，整件事情，顿时把整个络全部给点燃。
　　原本，一个男人抛弃一个女人的事，不至于闹这么大，大街到处都是，每天都在发生。
　　但是在这里面，却牵扯到孙燕山，这个即将登孙商集团董事长一职的青年。
　　原本最近这两天，孙燕山为了造势，请了好多的刷子。
　　燕京最年轻的董事长，孙燕山。
　　这件事情，虽然在不是很火，但是在很多地方都能够看到。
　　如今再一牵扯到孙燕山始乱终弃，威胁下属家族女儿，搞大人家的肚子这件事，完了始乱终弃，装作不认识人家，瞬间大条了。
　　整天在混的，最喜欢看的是什么？
　　当然是各种八卦了。
　　尤其是那些大人物的八卦，如这个孙燕山。
　　“孙燕山！你给老娘滚出来，看老娘不活撕了你这个人渣！”日天帝尊率先出战。
　　“人渣！人渣！诅咒你出门被狗咬死！”
　　“孙燕山，作为一个男人，我非常崇拜你，你完成了一个男人天下布种的梦想，而我，只能把种子撒在墙。”
　　“骗子！你这样的，如果真的坐孙商集团董事长一职，以后我再也不会购买任何孙商旗下的任何产品！”
　　“对！抵制败类孙燕山！”
　　“可恨！为什么没有一条的法律，是制裁这些渣男的！”
　　“是！像这样的渣男，应该全部让他们做太监！看他们还怎么祸害广大妇女同胞！”
　　不多时，这件事情被炒的沸沸扬扬的，到处都是骂声。
　　法律面，没有制定如何惩罚这些渣男，但是在道德面，对于这种渣男是深恶痛绝的。
　　对于一个即将登集团董事长的人来说，这种事情所带来的影响，往往是致命的。
　　很快，孙家出去了危机公关。
　　顿时涌现出一大片为孙燕山洗白的人，说这是有人蓄意陷害孙燕山。
　　“孙燕山作为孙家大少，要什么样的女人没有？”
　　“这一切，都是针对孙商集团的阴谋！”
　　“睁大你们的眼睛看看，到底什么是真相。”
　　“一群无知的络暴民，有点智商好吗？”
　　“……”
　　这些贴子，仿佛雨后春笋一般，突然冒了出来，遍布各大n tán站面。
　　有些人看到这些贴子，顿时犹如醒醐灌顶一般，大彻大悟，提出了很多的疑问，仿佛自己成为了这个世界的先知一般，指点江山。
　　不过大部分的人，却根本不买帐，大骂这些洗地党。
　　“无耻！没有任何廉耻的洗地党！”
　　“呵呵！孙燕山给了你们多少钱，让你们来帮他洗地？”
　　“我们有自己的眼睛，不需要你们给我们倒眼药！”
　　“是！可笑！孙燕山确实要什么女人都有，关键是他刚好看了莫思琪，还把人家搞怀孕扔了！”
　　“楼正解！说这些有意思么？搞了是搞了，还不承认，最看不起你们这种人！”
　　“从今天起，抵制孙商集团！”
　　洗地党很卖力，不过大骂的人更多，再加太乙楚狂人，带着一群粉丝，到处煽风点火，这件事情反而没有因此而熄灭，反而越烧越旺。
　　最后，孙家不得不招开了紧张记者发布会。
　　会议，孙燕山承认确实和莫思琪之间发生的关系，不过只承认那是一场约炮，至于威胁一事，完全是无生有，莫思琪完全只是想要敲诈他而已。
　　而且，在会议，孙燕山还说根本没有抛弃莫家一说，一直和莫家的关系很好。
　　并且承诺，如果莫思琪想要把孩子生下来，如此确认是孙燕山的，可以负责照顾。
　　如果想要打胎的话，孙燕山负责所有的手术和治疗费用。
　　只是记者发布会刚结束，莫家的莫麟站出来了，爆出了莫家近来的惨状，里面甚至有很多家产卖变单，包括老宅出售协议。
　　如果不到万不得已，没有人会愿意把自己家的老宅给卖出去的。
　　这一下子，很多人都相信了莫麟的话。
　　而且不仅如此，莫麟还爆出了在刚刚，孙家和他打电话的通话记录，威胁他们配合他们演出，要不然让他们在燕京混不下去。
　　除此之外，莫思琪还爆出了一段录音。
　　一听声音知道是孙燕山和莫思琪，里面孙燕山柔声细语的和莫思琪保证，只要她从了他，让莫家回到孙家，并且以后会大力扶持莫家，甚至许下了让莫思琪做孙家少奶奶的诺言。
　　这下，更是热闹了起来。
　　市第一人民医院病房内。
　　萧凌拿关手机，呵呵的笑道。
　　越看，笑的声音越响。
　　最后甚至抱着手机哈哈大笑起来。
　　旁边病床，杨倩原本在闭着眼睛休息，一开始萧凌的轻笑声，她也懒得搭理，但是随着萧凌的笑声越来越大，吵的杨倩根本没有办法休息。
　　“你笑什么呢你！神经病啊！”杨倩瞪着萧凌道。
　　萧凌瞟了杨倩一眼，嘿嘿一笑，脸满是奸诈之色。
　　紧接着，神秘兮兮的向杨倩道：“嫂子，我这里有一出好戏，不知道你想不想看看？绝对好玩！”


第三百零六章 还有谁比你缺德？
　　杨倩眉毛一挑，脸满是疑惑之色。
　　接过萧凌的手机，杨倩在面描了一眼，顿时皱起了眉头。
　　“这……这……”杨倩说着，又翻了几下，紧接着脸浮现出惊讶之色，抬起头看向萧凌。
　　随便看了两眼，杨倩明白发生了什么事。
　　简单来说，孙燕山和孙商集团遇到麻烦了，而且还是非常大的麻烦，甚至他们天下收藏以前所遇到的麻烦还要大。
　　之前虽然也有孙家起诉萧凌凌辱孙月涵一事，不过从始至终，孙月涵一直没有漏面。
　　尽管有他们两个在一起的照片，不过都是睡着的照片，一看有问题。
　　更别说怀孕始乱终弃什么的了。
　　而且萧凌也不是天下收藏的董事长，一开始只是一个纨绔罢了，根本没人当回事。
　　反观孙燕山，即将任的孙商董事长，威胁下属女儿，始乱终弃，搞大别人肚子，翻脸不认人，还被那么多记者拍了下来，还有那么多的旁观者，事后还威逼人家受害者……
　　如此种种加在一起，想不闹大都难。
　　照这个热头，孙家想摆平这件事情，估计不是什么容易的事。
　　“你别告诉我，这些都是你搞的鬼吧？”杨倩震惊的道。
　　“你猜！”萧凌眨着两只小眼睛，神秘兮兮的道。
　　在这时，丁山推门而进，手里提着几个食品袋，一进来呵呵笑道：“萧少爷，杨董，晚饭来啦。”
　　杨倩深吸一口气，又看了一眼手机面的东西，随后凝声道：“除了你，我真猜不出还有谁有这么缺德。”
　　“过奖！过奖！还是嫂子懂我！不过，今天才是开始，先让他们玩着，明天才是真正的大戏！”萧凌嘿嘿奸笑着道。
　　杨倩眨着眼睛，惊讶的道：“什么？明天还有？”
　　“当然！今天只是热身而已，明天才会好玩！吃饭，吃饭，饿坏我了。”萧凌嘿嘿笑着，接过丁山递过来的饭，向杨倩说道。
　　杨倩端着饭，眯着眼睛，看着狼吞虎咽的萧凌，心却是非常的不平静。
　　身受重伤，住院期间，还能翻手之间，掀起这么大的浪花，搞的整个孙家鸡犬不宁。
　　简直难以置信！
　　她杨倩自问办不到这一步，自己的能力自己知道，在企业管理面，或许不错，但是在和竞争对手的交锋面，她自问和萧凌起来，差的不是一星半点。
　　这是萧凌的真正实力么？
　　不对！
　　还有明天！
　　明天萧凌到底有什么安排？
　　如果今天这么大的事情，都只能算热身的话，杨倩真的不知道明天会发生什么事情。
　　是铁云翔么？
　　但是铁云翔能干什么？
　　萧凌一开始把铁云翔安排在天下收藏，好好养着，说以后会有大用。
　　只是到现在为止，杨倩都不知道，萧凌到底想要拿铁云翔干什么。
　　这种摸不到，猜不透的感觉，让杨倩直欲发狂。
　　这个萧凌，杨倩发现自己真是越来越看不透他了。
　　杨倩长长的叹息一声，不知道怎么回事，看萧凌那满不在乎的表情，她突然有些可怜起孙燕山起来了。
　　“这家伙，可别把孙燕山给玩死了啊。”杨倩在心担忧的道。
　　与此同时。
　　孙商集团议事大厅。
　　因为下午所发生的事情，孙家紧急召开了董事大会。
　　准确的说，应该是被逼召开了紧急大会。
　　在他们的周年庆典即将开始的时候，发生了这么大的事情，不管是董事会成员还是股东，都坐不住了。
　　“看你干的好事！孙燕山，你真是好样的！”
　　一个老者，直接把手的件砸在了孙燕山的脸。
　　“肖老，我真的和那个莫思琪没什么关系，我……”孙燕山辩解道，不过还没说完，被一个年男人打断了。
　　“我们不管你和那个女人的关系，也不管你到底有没有搞大人家的肚子，现在事情已经出了，我只关心这个事情到底怎么解决！”
　　“对啊！你到外面看看，到处都是对咱们孙商集团指指点点的，照这样子下去，恐怕周年庆典那天，连有没有人来都是一个问题！”另外一个董事会成员道。
　　“孙燕山，你真是让我太失望了！你要什么女人找不到？偏偏去搞莫家的女儿！你要是把屁股擦干净也罢了，你看看现在这事搞的！”
　　“真是好样的！还拿人家的家族威胁人家，你有能耐让莫家重新回到孙家啊？搞大了人家的肚子放人家鸽子，你可真行！”
　　“孙燕山，同意让你出任这个董事长一职，是看重你的能力，现在看来，我们需要重新考量了一了！”
　　“连自己裤裆底下的玩意儿都管不了，你还能管得好孙商集团？我持很大意见！”
　　“……”
　　一群董事会成员，不停的怒骂着孙燕山。
　　孙燕山低着头，紧咬着牙齿，想要反驳，但是却不知道怎么反驳。
　　这件事情，确实是他干的，莫思琪的肚子是不是他搞大的他不知道，但是他确实威胁莫思琪，然后把她搞到了床。
　　所以无论如何，这件事情他都洗不干净。
　　“各位，各位，听我一言如何？”
　　在这时，一直坐在旁边的孙天南站起来道：“我们让燕山出任这个董事长一职，是想要给他一个历练的机会，人难免犯错，而且这些事情，也是燕山做的，现在燕山已经知道错了！现在事情已经出了，再纠结下去也没有任何意义，还是让燕山想办法挽回吧？”
　　“那倒是让他说说看，我看看他倒是怎么把这个窟窿给堵！”其一个董事会成员冷哼道。
　　孙燕山感激的看了一眼孙天南，随后清了清嗓子道：“这件事情，错在我。不过最根本的缘由，还是在莫长生那边，可能也是莫长生走投无路，才会想到这一招威胁我们！明天我带大礼，去莫家一趟，一来，让莫家重新回归孙家，并补偿他们在这期间的损失，二来，答应他们娶莫思琪，只要莫家那边的口风变了，这件事情也解决了。”
　　“哼！等你把这件事情解决之后再说吧！”一名董事会成员冷哼一声道。
　　“放心！这件事情交给我行，莫思琪不是想嫁给我么，我遂了他的愿，到时候用最隆重的婚礼，把她娶过来，说不定还能在咱们燕京留下一段佳话呢！”孙燕山轻笑着道。
　　“还佳话呢！我看是丑闻还差不多！明天的事情，你要是能解决也罢了，如果解决不了，后果你应该知道！”那名肖老沉声道。
　　会议结束。
　　孙燕山回到家后，愤怒的发泄着心的不满，甚至把家的电视冰箱都给砸了。
　　“莫思琪！你这个小贱人！看老子不弄死你！”
　　“竟然敢找我的麻烦！我要你们整个莫家下地狱！”
　　“……”
　　孙燕山愤怒的大骂道，不远处，保姆和保安面带忧色的躺在角落里，不敢出声。
　　孙天南看了一眼，摇头叹息一声，扭头走了出去。
　　该说的，他已经向孙燕山说了，看孙燕山明天的表现了。
　　“爸。”
　　后院，孙天南正站在那里沉思，后面突然传来一道轻喊声。
　　“铭儿啊，你怎么还没有去睡。”孙天南回头看了一眼，然后道。
　　孙铭摇了摇头道：“睡不着，出来走走，透透气，刚才看到您，过来打声招呼。”
　　孙天南轻笑一声道：“是不是在担心今天发生的事情？看来我们的铭儿也长大了啊。”
　　在他的印象，他的两个儿子，老大孙燕山事业心强，而且从小争强好胜，非常适合商业的竞争！反观老二孙铭，却是刚好和孙燕山一反，没有丝毫的争强好胜之心，整心只知道玩乐，对其它的事情不闻不问。
　　不过这也正是孙天南乐意看到的，一般位者，最害怕看到的事情，是儿子之间争夺家产。
　　虽然孙铭整天一副游手好闲的事情，不过两兄弟相处的却是非常的融洽，关系非常的好。
　　听到孙天南的话，孙铭摇头无奈的叹息一声。
　　“爸，我不止是担心今天发一的事情，还在担心明天的事情。”
　　“哦？”孙天南诧异道：“明天？等你大哥把莫家稳住之后，应该没什么事了吧，到时候让莫家站出来说几句话，这件事情也过去了。”
　　孙铭摇头道：“那若是莫家不愿意呢？”
　　“不愿意？现在莫家已经接近崩溃，他们没有理由拒绝我们孙家伸出的橄榄枝吧？除非他们想让整个莫家灭亡！”孙天南说着，眼闪过一丝冷意。
　　“唉……”孙铭叹息道：“如果这不是莫家的本意，而是有人在幕后操纵莫家，那这件事情，不可能这么善了，甚至有可能只是一个开始。”
　　听到孙铭的话，孙天南神色一惊，紧接着，立刻拿出电话，拔打了一个电话。
　　“花哥，你派人调查一下最近莫家有没有什么异常的地方。”孙天南沉声道。
　　挂了电话，孙天南诧异的看着旁边的孙铭。
　　“铭儿，怎么我突然发现，你和以前不一样了？你是如何想到这些的？”孙天南惊疑不定的道。
　　孙铭摇头道：“我不止想到这一点，我还知道若莫家真的是被人幕后控制，那么你根本查不出任何的东西，他们也不会让你查到！”
　　孙天南眉头一皱，紧接着脸色变得阴沉了起来，站在那里沉思了许久。
　　“好了，时间不早了，回去睡觉吧！”
　　最后孙天南淡淡的道，说完调头离开，脸没有丝毫的高兴之色。
　　孙铭苦笑一声，对孙天南他真是太了解了。
　　他知道，孙天南这不是在担心莫家背后的人，而是在担心自己和孙燕山争夺家产。


第三百零七章 诛杀孙燕山的利器
　　待孙天南离开之后，孙铭向萧凌打过去了一个电话。
　　“喂，萧大哥，今天的事情，是不是你搞的鬼？”孙铭直接开门见山道。
　　“今天的事情？我不知道你在说什么东西！老弟啊，这段时间死哪去了？怎么联系都联系不你，还以为你出了什么事呢。”
　　“我说萧大哥，你给我打什么哈哈啊，莫家的事情肯定是你怂恿的，我想不出还有谁有这个能耐。”
　　“嚯！合着你萧哥我在你眼里，是这个形象啊？”
　　“你不承认也没关系，我知道是你出的手，不管怎么说，这件事情我确实要谢谢你，这一次算我承了你的情，要不然我真是连喘息的机会都没了。不过你对孙燕山出手没问题，但是别对孙商集团出手啊。”
　　“放心，我有分寸，这一次的目标是孙燕山，不是孙商集团，不管怎么说，我也得顾着你这层关系不是？”
　　“你终于说漏嘴了！果然是你干的！”
　　“咳咳，那个真不是我干的！”
　　挂了电话，孙铭嘿嘿一笑。
　　既然这事是萧凌计划的，那么自己的心里有点谱了。
　　只要不是周启航，孙铭不害怕。
　　虽然在孙铭的心里，萧凌周启航还要可怕，但是周启航却没有任何底限，什么事情都能做得出来。
　　但是反观萧凌，只要不是威胁到他的人和事情，这家伙一般不会主动找人家的麻烦。
　　至于这一次萧凌出手对付孙燕山，恐怕一大半的原因，也是为了自己。
　　毕竟自己是他的盟友，一旦让孙燕山登孙商集团董事长一职，那么他这个盟友也将会失去存在的价值。
　　最近这两天，对他孙铭来说，无的重要。
　　甚至可以说，关系到他的生死存亡，他在暗经营这么多年，是为了等待这两天。
　　一旦让孙燕山成功登董事长一职，那么他所有的经营，全部都白费了。
　　连那些跟随他的人，恐怕有一大半也会离他而去。
　　毕竟这些人，都是为了利益，才会跟随他。
　　孙铭一旦失败，也意味着这些利益永远不会实现，他们自然也不会再继续跟着孙铭。
　　今天孙燕山的事情之所以闹的这么大，萧凌确实居功至伟，但是他孙铭私底下也使了不小的力气。
　　市第一人民医院病房内。
　　萧凌干笑着挂了电话，一脸唏嘘道：“孙铭这家伙，竟然被他给猜了出来，本来还想和他玩玩游戏呢。”
　　杨倩翻了个白眼道：“你自己被人家诳出来的好不好？不过说起来，孙铭竟然能猜到幕后的人是你，看来果然不简单，现在估计孙天南和孙燕山都还蒙在鼓里呢。”
　　“你才知道！不是早告诉过你了么，和孙铭那家伙打了这么长时间的交道，那家伙早清楚我的路数，一看能猜出来是我，真是不好玩！”萧凌唉声叹气道。
　　“好了，别叹息了，他能看出来，但是却并不能证明他能o jiě得了，我真是越来越好这个孙铭了。”杨倩轻笑着道。
　　“你想干嘛？孙铭这家伙有女朋友了，我给他介绍的！”萧凌赶紧提醒道。
　　其实他压根不知道孙铭有没有女朋友。
　　杨倩白了萧凌一眼，冷笑一声道：“有女朋友怎么了？以你嫂子我的魅力，挖个墙角不是手到擒来么？”
　　“呃……打住！咱还是换个话题吧，嫂子你瞧好吧，孙铭这家伙精着呢，明天他肯定会想办法配合咱们，到时候这出大戏肯定会更加的好看。”
　　杨倩好笑的看着萧凌，随后摇头轻笑一声。
　　她还是第一次看到萧凌主动败退呢。
　　这家伙平时都是一副老神在在的，好像凡事都在他的掌控一般，甚至还时不时的调戏她一下。
　　好不容易看到他吃蔫的样子，也挺有意思的呢。
　　一夜无话。
　　第二天。
　　孙商集团。
　　一大早孙燕山带着很多人，往莫家赶去。
　　这一次，孙燕山长了记性，不敢把事情弄大了，所以根本没有请记者。
　　不过昨天发生了那么大的事情，那些记者又怎么可能轻易放弃这么劲爆的新闻？
　　天还没亮，很多记者守在孙商大厦的门口了。
　　看到孙燕山和一群人出来，这些记者立马追了过去。
　　为了顾忌影响，也为了让这些记者闭嘴，没办法，孙燕山只能让他们继续跟着。
　　莫家的大门，挂着一个巨大的牌子。
　　‘本房屋低价出售！’
　　让人一看感觉凄惨无。
　　刚到莫家，这群人吃了闭门羹。
　　拍了半天门，最后仅仅只出来一个莫麟接待他们，莫长生和莫思琪，完全没有影子。
　　至于莫麟，完全是在和他们和稀泥，搞得孙燕山没有一丁点的办法。
　　这可是萧凌特意安排他的，若是孙燕山来找他，和他打太极，拖着他行，其它的不用他操心。
　　若是这种事情，莫麟还办不到的话，那真是活到狗身去了。
　　“孙燕山你给我出去！我们莫家不欢迎你！”
　　“你这个混蛋还有脸来！我姐姐都差一点zi shā！你还嫌伤她伤的不够吗？”
　　“我告诉你孙燕山，但凡我姐出了问题，我撞死在你们孙商大厦门口！”
　　“我爸被你这个混蛋气的吐血，现在还在医院重症监护室躺着呢！”
　　“赶紧给我滚，你把我姐还有我们整个莫家害的那么惨，现在跑过来假惺惺的，我们不需要！”
　　“孙燕山，你把我们家害成这样，我们莫家算做鬼都不会放了你！”
　　莫麟根本不给孙燕山说话的机会，愤怒的大骂道，仿佛和孙燕山有不共戴天之仇一般。
　　孙燕山被碰的满鼻子灰，最后只能铩羽而归。
　　至于昨天孙燕山向董事会承诺的计划，还没有开始进行，已经胎死腹。
　　刚回到孙商大厦，连口水都没有喝，外面又闯进来一个青年，叫嚷着要和孙燕山不醉不归。
　　孙燕山又赶紧跑了出来，一问才知道，这个青年竟然是莫思琪的男朋友。
　　“孙燕山你个混蛋！我要和你决斗！”
　　“有胆欺骗莫思琪，骗了她的身子，痛痛快快的和我打一场！”
　　“来啊孙燕山！是个男人出来和我战斗！”
　　“没胆了吗你个混蛋！有钱你不了起吗，抢人家的女朋友算什么本事！若是思琪真有个三长两短，我做鬼也不会放了你！”
　　“……”
　　这男的愤怒的叫嚷着，指着孙燕山的鼻子，孙商大厦四五个保安去都没有拦住他。
　　孙燕山被气的五内俱焚，七窍冒烟。
　　但是当着这么多人还有记者的面，他还真没有办法对付人家。
　　把人家的女朋友肚子搞大了，人家跑到家门口闹事，本来影响非常不好了，若是再找人把人家揍一顿，事可大条了。
　　不过，嫌事不够大的记者，还是义不反顾的直接把这男的大闹孙商集团的事，给捅到了。
　　围观，是每一个作为民最基本的素养。
　　本来昨天莫思琪大闹孙商集团的事，还没有落下，如今又冒出来这么一档子事，顿时又把孙商集团和孙燕山推到了风口浪尖。
　　无数的民冲过来，加入到了讨伐孙燕山的大军当。
　　连孙家的紧急公关，都被铺天盖地的骂声瞬间淹没，根本翻不起一丁点儿的浪花。
　　这个男的，确实是莫思琪的男朋友，甚至已经交往了三年。
　　但是，没有人知道，这个男的也是萧凌安排的人。
　　连莫家的人，也不知道。
　　萧凌直接找到的这个男的，然后许以重利。
　　作为一个二十来岁的小伙，没有人会不动心，包括这个莫思琪曾经的男朋友。
　　尤其是在萧凌保证他绝对不会有任何意外的时候，这家伙更是敞开了榜子的闹腾。
　　无独有偶。
　　在孙燕山纠结怎么解决这个闹事的青年之时，铁云翔突然从蹦了出来。
　　对于孙燕山来说，铁云翔是诛杀他的一柄利剑。
　　这家伙，直接在爆出了孙燕山的很多私密之事，其和很多下属家族的女人，都发生过关系，或威逼或利诱，有些家族的女主人都不放过。
　　可以说只要是被他看眼的，基本都会想办法得到，简直是一个活脱脱的种马。
　　不仅如此，里面还有很多孙燕山篡改公司帐目的证据，同时还有打压那些不服从他的下属家族，欺骗他们。
　　铁云翔作为孙燕山的助手，对于他平时的所作所为，可是再熟悉不过了。
　　这些证据里面，有些是他搜集出来的，有些是孙铭转立给他的，有些则是道听徒说的，总之，非常的全面。
　　这些消息一出，顿时击起了千层浪，轩然大波滔天而来。
　　别的人说的话，众人可以不信，但是铁云翔可是孙燕山的助手，尽管现在离开了，但是依然拥有很大的影响力。
　　这何止是压死骆驼的最后一根稻草，简直是当头一记闷棍，直接把孙燕山给敲懵了。
　　当孙燕山知道这件事之后，直接吓的一屁股坐在了地，久久回不过神来。
　　所有的事情，橦橦枪指孙燕山。
　　孙商集团董事会的人，甚至顾不得的反应，迅速召开了紧张董事和股东大会。
　　这件事情，一旦处理不好，别说孙燕山，连孙商集团，恐怕进了要承受巨大的损失。
　　一般情况下，董事会半年才会召开一次，有时甚至一年才有一次。
　　但是现在，短短不到两天的时间，已经召开了两次，可见他们对于这件事情的重视。


第三百零八章 王雪芙上位
　　下午
　　的议论，已经进行到如火如茶。
　　几乎所有的人，都在愤怒的谴责着孙燕山的所作所为。
　　甚至引起了有关部门的注意，发出了一条公告。
　　“希望某些公司注意自己的企业形象，为燕说树立一个良好榜样。”
　　不久之后。
　　孙商集团发布一条消息。
　　‘根据孙商集团董事和股东代表们决定，暂时撤销孙燕山代理董事长的职务，并向大家承诺，孙商集团服务于大家，生存于大家，一定不会让大家失望。’
　　此消息一出，的人这才消停了一些。
　　他们本来不是对孙商集团不满，只是对孙燕山不满。
　　如今既然孙燕山已经受到惩罚，他们也懒得再继续追究。
　　“哈哈……”
　　市人民医院病房内，发出一道兴奋的大笑声。
　　“这个孙燕山，总算把他给干下去了，看这家伙还敢不敢给我得瑟！”萧凌兴高彩烈的道。
　　杨倩惊讶的看着萧凌，脸满是不敢置信的又看了一眼手机面孙家发布的公告。
　　确实不错。
　　孙燕山的董事长一职，真的被撤下来了。
　　只是，杨倩心却依然不敢相信。
　　两天的时间，把一个即将登董事长一职的人给拉下来了。
　　这萧凌，也太猛了吧？
　　“怎么样！嫂子，看傻了吧？我厉害不厉害？”萧凌嘿嘿笑着向杨倩道。
　　杨倩点着头，神色严肃的道：“厉害！给你点个赞！”
　　“哈哈！不行，必须得庆祝一下！丁山，去给我买几个鸡腿去，今天我要大开荤戒！”萧凌大笑道。
　　丁山神色严肃的道：“萧少爷，医生说了，您现在养伤期间，不能沾油食，只能吃清淡的。”
　　萧凌眼睛一瞪，怒声道：“我是老板医生是老板啊？你听我的还是听医生的？”
　　丁山摸着手脑勺，不好意思的道：“我当然是当您的了，不过杨董事长说必须听医生的！”
　　“你！合着医生和杨倩都我大是吧？听医生的，听杨倩的，是不听我的是吧？行！工资你找杨倩要去！这个老板我要不干了，我要辞职！”萧凌大声叫嚷道。
　　旁边的杨倩轻笑着道：“行啊，以后丁山的工资我出，不过那车我也得征用！”
　　“开玩笑你！丁山是我的人，丁山赶紧的！四个鸡腿，一个肘子，再来三两二锅头！”
　　杨倩向丁山摆了摆手道：“去吧，其它的可以买，酒不要买了。”
　　丁山点了点头，立刻麻溜的跑了出去。
　　“你！”
　　萧凌气的手指直哆嗦，差点没气死过去。
　　杨倩看到萧凌的表情，轻笑一声道：“萧凌，你这不能怪人家，人家也是为了你好，谁让你自己不靠谱的！”
　　“我不靠谱？开玩笑！哥们三言两语把孙燕山拉下马了，我会不靠谱？”萧凌冷笑着道。
　　“这件事情你确实做的很棒，但是住院期间喝酒吃肉，偷藏在楼递里面抽烟，若是让张俊娜护士知道，你信不信他直接再给你扎两针？”杨倩道。
　　午的时候，萧凌和丁山两人躲楼梯口偷抽烟，结果被杨倩抓了个正着，劈头盖脸的训了他们两个一顿。
　　萧凌一听，立刻不吭声了。
　　昨天张俊娜过来给他扎针，结果硬是在他身多扎了好几针。
　　最后来了一句“这是你不经过允许乱跑的惩罚。”
　　一句话愣是把萧凌后面的气愤的话全部噎了回去。
　　若是让张俊娜再知道的话，估计还少不了被扎。
　　都说护士妹子最可怕，看来果然不是假的。
　　分分钟在你身扎满小孔。
　　在这时，病房门被推开了，紧接着，王雪芙走了进来。
　　“哟，王大警官，怎么有空这来窜门来了？”萧凌挑着眉毛笑道，眼睛不由自主的在王雪芙的胸脯描了一眼。
　　王雪芙看起来心情不错，直接把萧凌无视掉，走进病房里面找张椅子坐了下来。
　　“我这次来，是告诉你们一声我要出院了。”王雪芙笑着道。
　　萧凌扫了一眼王雪芙，身的衣服已经换成警服了，把胸脯衬托的更加的高昂，不过右胳膊还是被石膏固定着。
　　伤筋动骨一百天，王雪芙右臂严重骨折，根本不是一天两天所能够恢复的。
　　示过骨伤一般都是靠养，只要固定好没什么问题，回家养着慢慢愈合了。
　　“这样的话，那倒是恭喜你了，回家好好养着，可别再伤着了，要不然不那么容易好了。”萧凌笑着道。
　　“回家养着是不可能了。因为面不仅恢复了我的警藉，而且还特批越级把我提升为了燕京市警察局局长，接下来，我恐怕要在局里面工作了。”王雪芙道。
　　“哦？那你可真够悲催的，伤成这样了，还得跑去工作，不过这样也好。你可以心情施展你的梦想了。”萧凌道。
　　王雪芙看了一眼，眨着眼睛道：“我听说，这里面也有你的功劳，所以特意跑过来谢谢你，不过，如果你以后犯了什么事落到我手里，我同样不会手下贸情的。”
　　萧凌立刻嘿嘿笑道：“我能犯什么事啊，我们都是守法的好公民，一直以马克思列宁主义为最高行为准则，努力为社会奉献的好青年……”
　　“得了得了，别给我扯那些没用的，你是什么样的人我还能不知道么？翻个眼睛都能想出三个坏主意的无良青年！”
　　“嘿？你这怎么说话呢？我帮了你连句话都没有，还在这埋汰我，有你这样的么？早知道我压根我都不救你我告诉你，让那两个东南亚的歹徒把你扛走得了！”萧凌气的哼哧哼哧的。
　　王雪芙轻笑一声道：“yi ǎ归yi ǎ，等你出院，我请你吃饭，算是对你的谢意，不过我可没多少钱，别想让我请你吃大餐。”
　　“你扣吧你！别墅都住了，请我吃饭没钱了，我告诉你如果你不请我吃一顿大餐，我去懒你们家不走了我！”
　　王雪芙听到这话，不知道怎么回事，突然想到那一次萧凌去她家，发生的旖旎的一幕，脸颊立刻红了起来。
　　在这时，门口一个警察擦过头来，喊道：“王局长，东西已经收拾好了，可以走了。”
　　王雪芙立刻整顿一下心情，回头道：“好，你们先下去等着，我马来。”
　　说完，扭头看向萧凌道：“对了，提醒你们一下，一定要小心那两个‘血狼’的人，他们肯定不会善罢甘休的，等我回去之后，会全城布控，争取早日抓到他们。”
　　萧凌摆着手道：“行，你也小心，那些家伙的目标可不是我一个人。”
　　王雪芙点了点头，转身走了进去。
　　“喂，萧凌，我怎么感觉这王雪芙走的时候，有点恋恋不舍的样子？是不是不舍得离开你啊？”杨倩笑着打趣道。
　　萧凌顿时翻着眼睛道：“她？得了吧！还不舍得我，没有直接揍我烧高香了。”
　　“那你呢？我怎么也感觉你对她有点依依不舍的呢？是不想她这么早离开么？”
　　“唉……都说女人的直觉最敏锐。不过嫂子，你的直觉是被猪油蒙了吧？你哪只眼睛看到我依依不舍了？”
　　“我两只眼睛都看到了，你盯着人家的胸脯一直没离开过，直勾勾的一副sè láng相，幸好人家王雪芙脾气好，要是换成其它女人，早把你眼睛挖出来了。”杨倩轻笑着道。
　　“你什么眼神啊！我那是直视！我在病床坐着，角度问题好不好？还有你认为这姓王的脾气好？那是你没见她发脾气的样子，能把人吓死。”
　　“我怎么没有感觉？我还从来没有见过王警官发脾气的样子呢。”
　　萧凌翻着白眼，懒得再理她。
　　今天的这个嫂子，有点不正常，和平时完全不一样，不能再搭理她了。
　　晚。
　　萧凌的身体已经恢复的差不多了，甚至可以下床简单的运动了。
　　当王医生知道这件事之后，立刻赶了过来，惊讶的把萧凌全身下检查了一遍，脸满是震惊之色。
　　“我从医几十年，从来没有见过如此怪之事，如此重伤，竟然在短短几天的时间内恢复到你这种速度，简直是迹。”
　　“汗！估计是你检查出错，我根本伤的没那么重。”萧凌打着哈哈道。
　　王医生眼睛一瞪道：“不可能！检查绝对没有出问题，脊椎差点断裂，甚至用刺激法测试过你的枢神经，确实受到了损伤，而且五脏全都出现了不同程度的破裂……不行！我带你去再检查一下！”
　　说着，王医生要拉萧凌去用仪器检查一下。
　　不过萧凌死活不去，开玩笑。
　　要是检查了，这医生拿着两个检查结果一对，那还不得发现其的问题啊。
　　哪个正常人，能在几天的时间内，把受损的体内组织恢复好？
　　要是这王医生把自己当小白鼠抓起来研究怎么办？
　　最后还是杨倩出面，王医生这才放弃强行拉着萧凌去检查。
　　不过看他目光炽炽的眼神，看着萧凌像是看怪物一般，让人忍不住心一阵发寒。
　　好在这个时候丁山刚好赶了过来，并带来了晚餐。
　　王医生这才极度不甘的离去。
　　正吃着饭呢，萧凌的手机突然滴滴响了起来，好的扭头看了过去。
　　只是看了一眼，萧凌的脸色顿时一变。
　　发信息的竟然是余诗亭，那个喜欢玩自拍的孙商集团的旗袍美女，手机屏幕面还有她穿着极度暴露的护士服的头像。
　　萧凌赶紧把手机捂了起来，以免被杨倩和丁山看到。
　　幸好，那两个人的注意力都不在这边，萧凌这才松了一口气。


第三百零九章 孙商集团的巨变
　　“这妞找自己干嘛？难道又是让自己帮她点评照片的？”
　　萧凌心满是狐疑的自言自语道。
　　胡乱扒拉了几口，把饭菜吃完，萧凌立刻抱起手机，点开信息。
　　不过萧凌第一时间把面的照片隐藏了起来，以免被杨倩不小心看到。
　　随后，萧凌才放心的看起了信息。
　　“帅哥，有空么？”
　　这是余诗亭发过来的信息，还是千篇一律，和以前的开头语一样。
　　看势头，这妞是真要找自己点评照片。
　　想到这里，萧凌不自觉的嘿嘿笑了起来。
　　只要不让杨倩发现没问题，这么好的机会，一定不能错过了。
　　为了安全起见，萧凌直接把手机调成了静音。
　　偷偷的瞄了一眼杨倩，发现她依然在吃饭，根本没有留意到这边，萧凌顿时胆子大了起来。
　　嗯……咋有一种tou qg的感觉呢？
　　算了，应该是错觉！
　　女朋友都没有呢，偷什么情啊。
　　“咋了美女？是不是有什么事要找我帮忙啊？”萧凌回复道。
　　信息发过去，过了好久都没有回复。
　　在萧凌等的焦急的时候，信息才回过来。
　　“孙商集团出事了？”
　　萧凌看到这句话，顿时一愣。
　　咦？
　　不是应该直接发照片么？
　　孙商集团出事？不是早出事了么？你才知道啊？
　　而且这孙商集团出事和我有什么关系？
　　我要的是照片啊。
　　大姐！你倒是赶紧给我发照片啊。
　　萧凌发过去好几个问号。
　　这一次，信息秒回。
　　“你的问号是什么意思？是不是在问我为什么不给你发照片？”
　　萧凌咧了咧嘴，回答道：“哪能啊！我是那么下流的人么？”
　　余诗亭回答道：“说正经的，孙商集团真的出事了。”
　　“汗！你才知道啊，都闹两天，你反应也太慢了吧？”萧凌无语的回复道。
　　“不是这个，莫思琪的事情我肯定知道，我说的不是这个，而是其它的！”
　　“哦？其它的？又出了什么事？”
　　这一下，萧凌是真的好了起来。
　　前两天孙商集团的事情闹的那么大，这余诗亭都没有言吭，还有什么事，自己闹的事还大？
　　只是这个问题问出之后，却仿佛石沉大海，过了很久，余诗亭都没有回复。
　　“人呢？”
　　过了十来分钟，萧凌见余诗亭还没有回应，直接问道。
　　“你倒是说话啊！”
　　还是没人。
　　这一下，萧凌顿时气的牙痒痒起来。
　　这妞简直自己还坑，一次是给说了个开头，没了下，把自己急的半宿没睡，这一次又是这样。
　　又等了一会儿，眼看着余诗亭一直没回复，估计是把自己给忘了。
　　萧凌在心狠狠的鞭挞了余诗亭一会儿，心情这才算是好一些。
　　眼瞅着时间已经很晚，萧凌本来正准备休息呢，突然眼前一晃，出现一幅画面。
　　画面，余诗亭一脸惊慌的被几名大汉抓了起来，周围全部都是尖叫声，一片混乱。
　　紧接着，画面一闪即逝。
　　“嗯？”
　　萧凌眉头瞬间皱在了一起，神色凝重。
　　怎么回事？
　　余诗亭怎么会被抓起来？
　　对于自己看到的画面，萧凌敢肯定这是即将发生的事情，是透视眼带给他的预测能力。
　　只是什么时候发生，在什么地方发生，萧凌却不知道。
　　画面，只有匆匆一幕，看不到周围的环境，更看不出抓她的那些大汉是谁，只能看到画面心的余诗亭。
　　谁抓的她？
　　到底又发生了什么事？
　　难道孙商集团真的发生了什么事不成？
　　萧凌心顿时急了起来。
　　尽管她和余诗亭交情不深，但是也不能睁睁睁的看着她被抓走！
　　萧凌立刻拿起手机，向余诗亭发信息。
　　“余诗亭，赶紧回复！有急事！快！”
　　过了足足五分钟，余诗亭的信息才回复过来。
　　“刚才碰到了一点事情，已经解决了，怎么了？是不是生气了？”
　　萧凌看到余诗亭终于回复了，来不及说其它的，赶紧道：“你现在赶紧找个地方躲起来，厕所里，包厢里，快，随便找个隐蔽的地方！”
　　“怎么了？”
　　“来不及解释了！等一会儿你知道了，快点！”
　　“好吧，我倒是要看看你想给我玩什么！”
　　“你赶紧快点吧！注意，把手机调成震动。”萧凌顿时气急道。
　　信息发出去之后，余诗亭没了音信，估计是去找地方躲藏去了。
　　只是萧凌的心，却是七八下的。
　　他刚才看到的事情，肯定是很快会发生的事情。
　　只是他却不知道，这些事情，能不能改变。
　　是他参与之前，即将发生的事情，还是未来注定会发生的事情。
　　若是未来注定会发生，那么算萧凌参与，也改变不了结局，因为他看到的事情，本身是他参与之后，会发生的事情。
　　越等，萧凌的心里越是着急。
　　只是萧凌却不敢给余诗亭发信息，怕余诗亭的手机发出声音，害了她。
　　现在萧凌只是希望余诗亭不要被抓住。
　　这不仅是担心余诗亭的安危，还是验证他的预测眼的用处的时候。
　　若是他看到的事情，会因为自己的参与而改变，那么毫无疑问，这个预测眼的用处真是太好了。
　　但若看到的只是未来注定会发生的带来，那么用处非常的有限，甚至可以说没什么卵用。
　　“怎么了萧凌？看你紧张的样子，是不是发生了什么事情？”旁边病床，杨伍看到萧凌的脸皮，诧异的问道。
　　她可是很少见到萧凌如此神不守舍的样子，一般情况下，算事情再危急，萧凌都是一副胜券在握的样子。
　　甚至和孙燕山斗的时候，也是如此。
　　杨倩实在想不明白，到底是什么事，会让如此萧凌注重。
　　萧凌摇了摇头道：“没事，一点私事而已。”
　　只是虽然这样说，但是萧凌的眉头却是皱的更深了。
　　杨倩担忧的看了一眼萧凌，却是没有再继续问。
　　萧凌这家伙虽然小事有点不靠谱，但是在大事面，却从来没有犯过任何的错误。
　　既然这家伙不说，肯定有他的想法，等他想说的时候，自然会说。
　　她相信萧凌，肯定会处理好任何事情的。
　　萧凌皱着眉头，双眼紧盯着手机，足足过了十几分钟的时间，余诗亭的信息才发过来。
　　“呼……吓死我了！幸好我藏了起来，外面的那些员工全部被一群人给抓了起来。”
　　看到这道信息，萧凌这才长长的松了一口气。
　　果然。
　　看来自己的猜测是正确的。
　　自己看到的事情，果然是可以改变的，而不是一成不变。
　　“你那边现在怎么样？到底发生了什么事？为什么会有人抓你们？”萧凌问道。
　　“我怎么知道啊，我还纳闷呢，你要是不说，我已经和她们一起被抓起来了。”
　　“那外面的声音你能够听到不？能不能听到他们在说什么？还有你想相，有没有这些人的信息。”
　　过了好大一会儿，余诗亭才发来信息。
　　“我知道了！是孙燕山！肯定是孙燕山把他们全部抓了起来！”
　　看到这句话，萧凌神色一动。
　　孙燕山抓她们做什么？
　　不应该啊！
　　他抓自己人干什么？
　　难道是为了泄欲？
　　不太可能吧？
　　以他的身份，只要说一句，他们公司里面不知道有多少女的愿意倒贴。
　　而且这孙燕山算是为了泄欲，也不可能一下子抓这么多的女员工吧？
　　累死他恐怕也办不完这么多女的。
　　“孙燕山抓你们做什么？不太可能吧？没有理由啊！会不会是你弄错了？”
　　“绝对不……不好！他们正在找我！现在向这边搜索过来，估计是发现找不到我了，怎么办？怎么办？”
　　可以看出余诗亭非常的焦急。
　　没办法，她一个弱女子，又何时见到过这处阵仗？
　　若不是现在还和萧凌保持着联系，她早六神无主，吓得哭起来了。
　　“别急！别急！你现在在哪里藏着？有没有暂时藏身的地方？进来的时候有没有人发现你？”
　　“我藏在包厢里面，是给客人休息用的，一个单间，是在角落里面，进来的时候没有人发现我，我……我已经把门反锁了，他们已经快搜到这边来了。”
　　“别！千万别锁门！要不然他们肯定能猜到里面有人！你赶紧把锁打开！弄成和其它房间那种的，关灯，藏在……藏在门后，不要动。”
　　“门后？行不行啊？他们不是一开门能找到我了吗？”
　　“只能赌一把！窗外你又躲不成，只能躲门后面，他们肯定不知道你已经知道他们在找你，可能只是以为你去了厕所，或者在包厢里面休息，他们只是查一下房间，你们那儿的房间不少，他们应该不会认识检查房间，所以我们现在只能赌！”
　　“好！那赌一次吧，希望老天爷保佑！”
　　孙商大厦。
　　余诗亭收起手机，深深的吸了一口气，双手合什莫念了几句什么。
　　紧接着，余诗亭一咬牙，把门锁弄开，然后关灯，随后赶紧躲在了门后面。
　　其实余诗亭非常的怕黑，不过现在为了自己的人身安全，她也顾不得那么多了。
　　为了避免开门的时候撞到自己，然后反弹回去，被那些人发现，余诗亭拼命的垫起脚尖，把后背贴在墙在墙壁。
　　之后余诗亭一想，这样胸脯挺的太高，容易撞到门，于是又转过身，正对着墙，用力的压胸脯挤压在墙壁，以使自己变得更扁平。
　　脚步声越来越近，听声音，至少有四五个人的样子。
　　余诗亭感觉自己的心脏跳的越来越厉害，仿佛整颗心都要跳出来一般。


第三百一十章 逃出生天
　　到了。
　　脚步声在门口停下。
　　随后响起门把手转动的声音。
　　余诗亭深吸一口气，随一闭了嘴巴。
　　嘎吱……
　　房门轻轻被推开。
　　余诗亭闭眼睛，仰着头，下巴贴在墙壁，仿佛等待死神审判的囚犯一样。
　　这一刻，余诗亭连呼吸都不敢，她紧紧的闭着眼睛和嘴巴，心却是在疯狂的呐喊着。
　　千万不要看到我。
　　能不能躲过这一灾，看这一遭了。
　　她的心不停的祈祷着。
　　房门移动到距离她只有一公分的时候，停了下来。
　　若是再开一些的话，肯定能发现里面藏着一个人。
　　不过门开的这么大，基本已经和墙壁平行，足够两个人平行经过的。
　　紧接着脚步声走进了房间，听声音大概有二三个人。
　　他们打开灯，往里面走了一些，甚至低头看了一眼床底下。
　　余诗曼的眼角余光，甚至能看到他们的衣袖。
　　“咦？这儿怎么有个外套？”
　　在这时，其一人突然惊疑的道。
　　余诗亭听到这道声音，眼睛一瞪，差点惊呼出声。
　　那外套是她刚才来的时候，脱下来扔在那里的。
　　刚才完全慌了神，竟然忘了把它穿。
　　完了！
　　要被发现了。
　　在这时候，另外一个人道。
　　“可能是客人在这里面休息的时候落下的吧，不用管它，余诗亭没有在这里吧？”
　　“你眼瞎么？这么大个房间，一眼扫干净了。”
　　“那咱们继续搜寻，孙少爷说一定要把这个女人给他抓过去。”
　　“嘿嘿，少爷的口味还真是与众不同，看她这意思，是想要对余诗亭霸王硬弓啊？”
　　“那小娘们，我早想她了，要不是那孙天南搞的那么多狗屁规则，老子会憋到现在？”
　　“那要不，等会咱们找到她的时候，先爽爽？”
　　“长了胆了你！要是让孙少爷知道，你在他前面把这女人搞了，弄不死你！放心，等孙少爷玩完，咱们以后有的是机会。”
　　“对！到时候孙少爷给她破了瓜，防备心弱了之后，咱们再威逼利诱，不信她不服软！”
　　“走吧！还是赶紧找到她再说，找不到她，都没有好果子吃，更别说爽爽了。”
　　说着，几人离开了房间，关了灯，拉门，脚步声向远处走去。
　　门后面。
　　余诗亭终于长长的出了口气，整个身体都在不停的颤抖着，脸满是惊魂未定之色。
　　仅仅几秒钟的时间，余诗亭的身已经到处都是冷汗。
　　这简直在鬼门关转一圈还要让人感觉到恐怖。
　　她站在那里一动不动，大口的喘息着。
　　直到十几秒钟后，余诗亭才算是回过神来，一步一软的走到床边，紧接着整个人软软的倒在了床。
　　这一次，她是真的被直接吓得浑身发软，提不起一丁点的力气。
　　之前那些人来的时候，她根本来不及害怕，一心只想着躲过他们。
　　但是现在事情终于过去，后怕的感觉这才直冲她的脑门。
　　若是此时那些人再度回返的时候，余诗亭感觉自己连移动的力气都没有，更别提躲过他们。
　　这种事情，实在是太可怕了，而且越想越害怕。
　　这样，余诗亭在床趴了足足十几分钟的时间，才算是感觉自己恢复了一点力气，精神这才稳定一些。
　　房间，一片黑暗。
　　若是以前，余诗亭肯定会第一时间选择把灯打开。
　　但是现在，她却根本不敢开灯。
　　只有把自己藏身于黑暗，才让她感觉到安全一些。
　　双手颤抖的拿出手机，输入解屏密码，只是由于手指的颤抖，连输了四五次，最后才算是勉强把手机打开。
　　“萧凌，我成功了。”
　　余诗亭费了好大的劲，才打了一段话，然后赶紧发了出去。
　　“躲过去好，那些人既然已经离开，应该不会再回来，只会认为你出去了。”萧凌回复道。
　　余诗亭用力甩了甩手，想让双手不再颤抖的那么厉害，只是却没有任何用处，手颤抖的更厉害了，甚至连手机都有一些拿不稳了。
　　“那我现在怎么办？要不要趁他们不注意逃出去？”
　　“千万别！外面肯定都是那些人，你躲在屋里，他们应该发现不了你，你只管睡你的觉行，其它的不用操心。”
　　“我……我不敢！要不然我后半夜逃出去？”
　　“我劝你还是别有这个念头，你在那里面工作那么长时间，应该清楚的知道想要不惊动任何人逃出去，根本不可能，随时都有可能遇到那些人，到时候真的是自投罗了。”
　　“那我怎么办！万一被那些家伙抓到我怎么办？”余诗亭焦急的道。
　　此时的她，已经完全六神无主，只想赶紧逃离这个令人恐惧的地方。
　　“没事，不会的！放松，别紧张，你先放下手机，去窗户看看外面的风景，深呼吸，千万不要紧张，有什么事情咱们等一会儿再说。”
　　余诗亭按照萧凌所说的，把手机扔在床，闭着眼睛深吸了几口气，然后走到窗户前，看向外面。
　　对面是一个商场，间是一条马路，灯光闪烁。
　　路人来人往，散步的老头老婆，约会的青年男女……
　　余诗亭从来没有这么用心的观察过夜晚大街的情形，这一下，足足看了十几分钟的时间。
　　不知不觉间，余诗亭的呼吸已经平复下来，手掌也不那么颤抖。
　　在这时，手机亮了一下。
　　余诗亭低头看了一眼，然后拿着手机回到了床，点开了手机面的信息。
　　“怎么样？好些了吧？”萧凌问道。
　　“好一些了，接下来我听你的，你让我怎么做我怎么做。”
　　“很好，你其它的事情都不用做，躺床睡一觉行了，看明天什么情况，如果不行，我去孙商集团带你出来。”
　　“好！我相信你的判断，你明天可一定要来，要不然我可真的完了。”
　　“放心吧，没事的！对了，那里到底发生了什么事情？”
　　“我也不知道，不过已经可以确定，那些大汉确实是孙燕山的人，不过我以前从来没有见过他们。他们刚才的谈话我听到了，是孙燕山想要得到我。”余诗亭咬着牙道。
　　“不会这么简单吧？如果想要得到你，有很多种办法，而且也没有必要把其它的那些工作人员也全部抓过去。”
　　“这我不知道了，或许孙燕山还有别的目的，不过不是我所能知道的了。”
　　“对了，之前你说孙商集团是了事，到底是什么事？是不是和现在这件事有什么关系？”
　　余诗亭沉默了一下，然后道：“这事波及到我们孙商集团的秘密，我……”
　　“这都什么时候了，你还在乎孙商集团的秘密！你脑袋是不是有什么问题啊？”
　　“好吧，这事要从前一段时间说起，还记得我一次给你说，孙商集团出事了吧？那一次，孙燕山和很多董事会的成员，在孙商集团大闹了一场，逼的孙天南退位，当时我刚好在旁边！那一次孙天南迫于压力，让出了董事长一职，由孙燕山代管。”
　　“竟然还有这种事？我只知道孙天南退位，还以为孙天南是真的让贤了呢！”
　　“听我说完！从那之后，孙燕山出任代理董事长一职，独揽大权，在孙商集团实行了一系列政策，搞的整个孙商集团乌烟瘴气，怨声载道的，有一次甚至差一点当着众人的面把我凌辱，要不然孙铭少爷及时赶到，那一次真是危险了。直到孙天南和董事会警告他之后，才算是收敛了一些！”
　　“这个孙燕山，竟然这么不要脸，连霸王硬弓这种事都做得出来！那件事和现在的事有什么关系？”
　　余诗亭咬了咬嘴唇道：“当然有关系！在刚才，我给你发信息之前，孙商集团突然来了很多陌生人，和孙燕山接头之后，这些人把公司里面的几个领导给抓了起来，后来甚至把孙天南都给抓了起来。可能他是害怕我们把这件事情泄露出去，所以要把我们也全部抓了起来。”
　　“什么！开玩笑的吧？一下子抓了那么多人，这孙燕山到底想干什么啊？”
　　“这事我怎么知道！我是一个打工的罢了，哪里会知道这些事情，听别人的讨论，可能还是为了董事长一职，至于具体如何，我也不知道。刚才我所说的，是我所知道的所有事情了。”
　　“好吧，我思考一下。你先休息，有什么事情，记得保持联系，明天一大早我过去，看能不能把你带出来。”
　　“谢谢你，萧凌！要不是你，我真不知道该怎么办，恐怕已经被孙燕山抓起来了！如果……这一次真的能逃出生天的话，我……我把我以前所有的自拍照片，全部给你发过去。”
　　市人民医院病房内。
　　萧凌看到余诗亭的这条消息，顿时兴奋了起来。
　　所有自拍照片？
　　我去！
　　这下能够看过瘾了，余诗亭的那些照片，基本都可以称之为极品，每一张都能拿来当手机桌面用的。
　　只是萧凌没有那个胆子敢用罢了，实在是太暴露了。
　　以前都是两张两张的看，再多的话，余诗亭不给了。
　　明天必须去救她，为了那些照片，豁出去这条老命，也得把余诗亭给捞出来。
　　萧凌暗暗的咬起牙，在心发誓道。
　　不过紧接着，萧凌的眉头深深的皱了起来。
　　孙燕山这家伙，这一次又想要玩什么把戏？


第三百一十一章 杀父？
　　想把余诗亭弄出来，很容易。
　　明天带着王雪芙，直接去孙商集团，把余诗亭接回来，算他孙燕山有天大的胆子，也不可能当着王雪芙的面，囚禁余诗亭。
　　王雪芙现在可不是一个普通的警员。
　　而是燕京市的新任警察局长，再说以王雪芙的性子，这样的事情发生在她眼皮底下，孙燕山不要想要好过了。
　　之前吴长贵兄弟的事情，萧凌非常的窝火。
　　是因为他不是一个人，一旦对他动手，牵扯的太大。
　　人活在这个世界，不可能什么事情，都随着自己的心意，想怎么样怎么样，他要为杨倩考虑，为天下收藏考虑。
　　动手的话，代价太大，根本不是萧凌所能够承受得住的。
　　直到吴长贵身败名裂，吴任贵革职查办，萧凌才没有再顾忌他们的身份。
　　而现在，情况放在孙燕山身，他更没有那个胆子，敢对王雪芙出手。
　　要不然别说他孙燕山，连孙商集团，恐怕都得完蛋。
　　没有人，能在一个庞大的国家机器面前站得住脚。
　　所以余诗亭的事情，很好解决。
　　萧凌真正担心的，是孙燕山的真正目的到底是什么。
　　一下子抓那么多人，肯定有什么不为人所知的秘密。
　　难道是为了前两天的事情，不满孙商集团对他的惩罚，想要强行登董事长一职？
　　应该不可能吧？
　　虽然他和孙燕山接触的不多，但是他清楚的知道孙燕山绝对没有这样的胆子，更没有这种魄力。
　　孙燕山虽然急功利近，但是远见不足，大局把控力不行，绝对摆不了那么大的一盘棋。
　　如果孙燕山的目的真的是董事长一职，那么……
　　他的背后肯定站的还有人。
　　周启航。
　　除了他之外，没有其它人有这个能力。
　　耐着心的疑惑，萧凌给孙铭打了一个电话，想要问一下他具体的情况。
　　虽然孙商集团的事情，和他萧凌没有任何关系，但是萧凌却按捺不住心的好。
　　而且更重要的是，萧凌担心周启航会不会再搞什么事情。
　　孙燕山和周启航走的很近，甚至可以说孙燕山是周启航的人，这两个人没有什么阴谋，打死萧凌都不会相信。
　　只是连续打了两个电话，都没有人接听。
　　皱着眉头思考了一会儿，把电话给孙月涵打了过去。
　　孙月涵作为孙天南的掌明珠，应该对这里面的事情较了解。
　　“喂，孙月涵，我是萧……”
　　嘟嘟嘟……
　　话还没说完，对方挂断了电话。
　　萧凌一阵傻眼。
　　嘛回事？
　　嘿！
　　这么对哥不待见啊。
　　又打过去一个，还是没有人接听。
　　“操！”
　　萧凌愤怒的骂了一句。
　　“怎么了萧凌？”旁边的杨倩看到萧凌的反应，疑惑的问道。
　　萧凌想了一下，然后把孙商集团发生的事情，向杨倩说了一遍。
　　不过他却没有把余诗亭的事情告诉她，完全围绕着孙商集团的事情在说。
　　听完萧凌的讲究，杨倩眉头紧紧的锁了起来。
　　“这是属于孙家内部的问题，和我们没有什么关系，我们最好不要牵扯进去，而且一旦他们出现问题，对咱们天下收藏，或许还是一个不错的机会。”杨倩劝道。
　　萧凌听到这话，顿时咧了咧嘴。
　　做生意的果然是做生意的，和自己考虑问题的方向都不一新。
　　自己想的是余诗亭，孙铭这些熟悉的人，怕他们出了什么事。
　　而杨倩首先要考虑的却是天下收藏发展的事情。
　　萧凌思考了一会，然后道：“我起初也是这么想的！不过嫂子，你有没有想过，这件事情有可能是周启航的阴谋？让孙燕山成功位，掌控孙商集团，到时候以孙燕山的性格，肯定会对天下收藏发起猛烈的进攻，对咱们天下收藏极为的不利。”
　　杨倩听到这话，眉头一皱，不过却没有说话。
　　萧凌继续道：“这是第一！其二，若是周启航准备利用这个机会，通过孙燕山掌控孙商集团，继而吞并孙商集团，立刻能够成为超越周家的巨无霸家族，到时候周启航想要对付咱们天下收藏易如反掌。”
　　“好吧，我明白你心里的想法，我给孙月涵打电话试试。”
　　说守，杨倩拿起电话，拔通了孙月涵的电话号码。
　　当初因为萧凌和孙月涵的事情，杨倩和孙月涵交涉了不少次，所以记的有她的电话号码。
　　而在杨倩给孙月涵打电话的时候，萧凌也再一次给孙铭打了过去。
　　只是孙铭却一直不接电话，不知道是被孙燕山抓了起来，还是已经睡觉了。
　　那边杨倩和孙月涵简单聊了几句，挂了电话。
　　“孙月涵现在正和她的妈妈在外面旅游，对家里的事情丝毫不知，她说是她大哥安排的，估计是孙燕山怕她们两个在，阻止他的计划。”杨倩沉声道。
　　“应该是这样了！只是除了这两个人，还有谁对孙商集团现在的情况了解？看来只能等明天再孙铭联系看看了。”萧凌发愁道。
　　所谓知已知彼，百战百胜。
　　现在对孙商集团那边的事，全凭余诗亭的话和他的猜测，剩下的再没有其它消息，根本无法制定明天的计划。
　　在这时，杨倩突然轻笑一声道：“我想……这个我有办法！”
　　“你！”萧凌顿时眉毛一挑。
　　紧接着，萧凌的脸浮现出狂喜之色，看来杨倩在孙商集团埋的有钉子啊。
　　杨倩轻轻一笑，拿出手机，拔通了一个电话号码。
　　不过刚拔过去，对方挂掉了电话。
　　“咦？嫂子，你这颗钉子也被人拔了吧？”萧凌诧异的道。
　　“别急！等着吧！这是必要的程序！”杨倩自信的道。
　　萧凌略一思索，明白过来。
　　这应该是杨倩和线人约好的联系方式，毕竟线人并不是任何时候都有机会回复的，有时间自然会回过来。
　　十几分钟后，杨倩的电话果然响了起来。
　　“来了！”杨倩轻笑一声，接听了电话。
　　“喂？妈呀，啥事啊？又是想要钱吧……”
　　萧凌听到电话对面的话，差点没被憋出内伤来，杨倩这线人不会是电影学院毕业的吧？
　　不过为了不影响杨倩和对方的交谈，萧凌硬是憋着没有笑出来。
　　几分钟后，杨倩挂掉电话，深深的吸了一口气道：“事情咱们想像的还要严重，现在孙商集团已经整体戒严，连一只苍蝇都飞不过去，包括董事会成员和一些股东，都被一群外来人控制了起来，按照你所说的，这些人应该都是听命于孙燕山，或者是周启航。”
　　萧凌皱着眉头道：“孙燕山到底想干嘛？难道想做一回强盗，把自己家给劫了不成？”
　　“那倒不至于，他最主要的目的，恐怕还是董事长一职，只要那些董事会成员和股东松口，他能够登董事和一职。”
　　萧凌瞪大了眼睛道：“这种情况不算吧？这是属于强制性的，在法律没有任何效力，董事会成员和那些股东可以联合起诉他的，到时候孙燕山也是玩完。”
　　杨倩皱着眉头思考了一会儿，然后道：“事情也不是绝对！如果那些董事会成员事后没有找事，那么没有什么问题！而以周启航心思缜密的程度，肯定已经有了万全的对策。”
　　在这时候，萧凌突发想道：“你说……孙燕山那家伙会不会把孙天南给杀了？这样他可以顺利接替孙商集团董事长一职了！”
　　杨倩听到这话，顿时眉头一皱，紧接着摇了摇头道：“应该不至于，那么多双眼睛看着，他不敢这么做，而且孙燕山也没有那个胆子。”
　　“孙燕山没有，但是周启航有啊！那家伙可是和东南来的‘血狼’组织有联络的！不止一次的想要置我于死地，说周启航是‘血狼’组织的人，都有可能！”萧凌道。
　　杨倩惊疑不定的道：“事情没有发展到那一步，我也说不准，不过如果孙燕山真敢这么做，或者默许周启航这么做的话，那这个孙燕山，真的是太可怕了。”
　　对自己的父亲动手？
　　如果连这种事都能做出来，那他还有什么事做不出来的？
　　“狗急跳墙，孙燕山被逼走投无路，在周启航的怂恿下，未尝不敢这么做！孙商集团倒不倒，和咱们的关系不是很大，但是一旦让周启航得逞，咱们天下收藏以后在燕京将会是举步维艰！”萧凌沉声道。
　　杨倩轻笑一声道：“这些都只是咱们的猜测，至于具体情况如何，谁也不知道，或许事情不像咱们所想的这样呢？”
　　萧凌扭头看向窗外，喃喃自语道：“但愿吧，不过今晚，注定又是一个不眠之夜啊。”
　　此时此刻，他多想自己的身体立刻恢复。
　　若是他现在好好的，直接能杀到孙商集团去，探查那里到底是怎么回事，也好制定出一个对策。
　　但是现在，明知道那边有紧急的事情，但是却只能眼睁睁的看着，无能为力，真的很让人焦急。
　　如今自己身体内的伤势，不是多吸收一些玉石能量能够恢复的，之前吸收的那一块玉石，里面的能量到现在还没有用完，一直积攒在身体里面，缓缓修复着身体内的创伤。
　　如果没有这些玉石能量的帮忙，恐怕他到现在都还在深度昏迷当呢。
　　“应该没事，应该没事……”萧凌这样安慰自己道。
　　如果有事的话，预测能力肯定会作出反应。


第三百一十二章 懵了的孙铭
　　经过这两天的研究，萧凌已经对自己的预测能力，有了一个大概的了解。
　　发生在自己眼前的事情，在好心的驱使下，有时候预测能力会发挥作用。
　　像门突然被推开了，萧凌会非常好门后面是什么东西，预测能力有可能出现，看到门后的东西出来的那一刻。
　　当然，还有一种情况，那是和自己有关系的人或者是事，在有可能遭遇到危险的时候。
　　如萧宗盛等人抢夺天下收藏的时候，再如余诗亭遇险的时候，都曾经出现了预兆。
　　孙铭和自己的关系不是很深，但是也是较重要的伙伴，理论来说，如果真的遇到危险的话，应该也会有预兆才对。
　　当然，这只是可能，并不是绝对。
　　萧凌的预测能力，也不是随时都有可能出现，经常都有失灵的时候。
　　不过现在情况未明，也只能用这种办法自我安慰一下了。
　　一夜无话。
　　次日。
　　当萧凌醒来的时候，发现自己的身体已经恢复到能够行动了。
　　虽然只能简单的行走而已，不过起前两天只能靠轮椅要好不少了。
　　向余诗亭发了一个信息，问她那边的情况。
　　只是余诗亭也什么都不知道，她所在的包厢在角落里面，根本听不到外面的任何动静，她也不敢出去。
　　不过从余诗亭的话里，可以听出这女的昨天晚确实受了不小的惊吓，一宿都没有睡觉，瞪着大眼睛看了一夜的天花板。
　　也难怪，算是一个大男人，遇到这种事情，恐怕一时也静不下心来，更别说余诗亭这样一个弱女子了。
　　萧凌让她不要妄动，一切等他到了再做打算，千万不要被孙燕山给逮到了。
　　“和孙铭联系了没？”
　　在这时候，杨倩也醒了过来，向萧凌问道。
　　萧凌赶紧关了和余诗亭的聊天窗口，冲杨倩呵呵一笑道：“正在联系，给他发了好几个信息了，还没回复。”
　　说着，萧凌赶紧拔通了孙铭的手机号码。
　　不过这次，依然没有人接听，令萧凌非常的疑惑，这家伙到底干嘛去了。
　　过了不久，丁山赶了过来，并带来了早餐。
　　不过萧海却没来，说是在家陪诺诺玩耍。
　　吃完早餐，萧凌立刻让本山带他去孙商集团。
　　“你小心点，注意安全！”
　　临出门前，杨倩提醒道。
　　现在对那边的情况不了解，只能到了孙商集团之后，了解到里面的情况，再做打算了。
　　本来萧凌也想让梁化一起去，只是那家伙正在备考，根本不来。
　　为了以防万一，路萧凌把王雪芙也一起接了过来。
　　尽管王雪芙只是一个女流之辈，不过毕竟是有局长的身份在身，如果真遇到了什么事，孙燕山也不敢对她出手。
　　“小子，到底是什么事？如果让我知道你在耍我，我不会轻易饶了你的！”一身便装的王雪芙冷声道。
　　“现在先不给你说，到时候你自然明白了，往孙商集团那边调集警力了吧？我怕出意外。”萧凌轻笑着道。
　　现在事情没有任何证据，全凭萧凌猜测，所以也不敢把事情说死。
　　要不然到时候若真的没什么事，王雪芙发现自己是在骗她，绝对不会给自己好果子吃。
　　“这个你不用操心，那边今天是孙商集团的周年庆，早已经派过去很多的警力过去了。”王雪芙道。
　　萧凌听到这话，这才放心了一些。
　　看来让王雪芙也一起跟着过来，是一个不错的决定。
　　来到孙商集团的时候，孙商集团外面已经围了不少的人，而且还有一个巨大的舞台。
　　孙商大厦外面，到处摆的都是花坛，各种形状的都有，整个大厦面，挂满庆祝的布条。
　　广场面还有很多的工作人员，维持外面的人的秩序。
　　看来孙商集团为了这一次的周年庆，确实是煞费苦心。
　　“孙家为了周年庆典，邀请了两个二线明星过来助阵，所以外面才会这么多人，我们局里接到的面的任务，是维持现场的秩序，绝对不能让赏玉大会的事情，再次重演。”
　　广场对面的车内，王雪芙向萧凌道。
　　萧凌轻笑一声道：“如果赏玉大会那会儿，你是这个局长好了，哪里会发生那种事情，对了，维持现场秩序不需要你亲自出手吧？”
　　“是不需要我，不过孙家邀请我了，让我出席他们的庆典仪式。”
　　“呵呵，看来孙家是想要拉拢你了，最少得到你的好感，对他们不会有多大帮助，但至少能够避免很多没必要的麻烦。”
　　“那他们打错算盘了，我不会加入到任何人的阵营，如果他们敢贿赂我，我会让他们尝尝蹲监狱的滋味。”
　　“啧啧啧！真是霸气女警官啊！吓死我了……对了，那你知不知道近来孙商集团里面的变故？”
　　“什么变故？我不知道，我只知道今天是孙商集团的周年庆典。”王雪芙疑惑的回答道。
　　萧凌听到这话，陷入了沉思当。
　　现在他真是想不透孙燕山到底想干什么了。
　　在孙商集团里面，兴师动众，甚至把孙燕山和孙铭，以及董事会成员和股东代表们都给抓了起来。
　　这种情况下，偏偏还敢大张旗鼓的请来一大群警察，帮他们维持秩序，甚至把王雪芙这个新任警察局长都给请了过来。
　　这胆子也太大了吧？
　　真不怕王雪芙发现了里面的情况？
　　又或者是孙燕山有绝对的把握，不会让王雪芙得知里面的情况？
　　话说回来，孙燕山这件事情做的确实滴水不漏。
　　此时此刻，从孙商集团的外表看起来，完全没有任何的异常，所有的事情，都在有序的进行着。
　　如果不是自己拥有预知能力，再加勾搭了余诗亭，从余诗亭那里了解到这件事，恐怕自己也是两眼一抹黑。
　　恐怕连孙天南和孙铭都没有想到，孙燕山会做出这处事情，被打了一个措手不及，连反应的时间都没。
　　唯今之计，是先要把孙天南和孙铭二人给救出来，以防孙燕山真的狗急跳墙。
　　萧凌拿出手机，又给余诗亭发了一个信息，告诉她自己已经到楼下了，询问一下那边的情况。
　　“我没事，这边的情况很稳定，是有点饿。”
　　能不饿么，恐怕从昨天下午没有吃饭，一晚没睡，夜宵早餐都没得，相当于三顿没吃，幸亏是个女孩子。
　　要是一个饭量大的男的，三顿不吃饭，恐怕早饿得大哭起来了。
　　关了手机，萧凌向王雪芙问道：“你的人现在能进孙商集团不？”
　　“现在进不去，孙商集团九点才会开门，现在根本没有门进去。”王雪芙回应道。
　　萧凌摸着下巴，快速的思考着接下来该怎么办。
　　在这时候，萧凌的手机突然响了起来，拿出来一看，是孙铭打过来的。
　　这家伙，终于睡醒了么？
　　操！
　　接通之后，萧凌立刻咆哮道：“你丫是猪啊睡到现在！”
　　那边安静了好一会儿，孙铭的声音才传过来：“萧……萧大哥，头蒙着呢，有啥事赶紧说，说完我再睡会！”
　　“卧糟！丫你们孙商集团的周年庆，你在家睡大觉？”
　　“和我又没什么关系！昨天被几个朋友拉着喝的有点猛，到现在还有点懵呢，没事挂了啊我再睡会！”
　　萧凌听到这话，这才明白过来，昨天到现在这孙铭为何一直联系不，原来是被拉去喝酒了。
　　很显然，那些拉他的人，肯定也是孙燕山事先安排好的，是为了让孙铭不耽误他的计划，像让孙月涵和她母亲一起去外面旅游一样。
　　看来所有的事情，孙燕山都已经事先安排好了。
　　不过这孙铭，明知道第二天是你孙商集团的周年庆典，还能被一群人拉出去，而且还喝那么猛，简直是脑残。
　　亏老子还在嫂子杨倩那边说你的好话呢，说你多少聪明。
　　丫这边话还没落到地呢，你被你哥整的蔫得跟一头死猪一样，丫要你有什么用！
　　想到这里，萧凌顿时一阵气愤，怒声吼道：“操！你敢！我给你十五分钟的时间，给我赶到孙商集团门口，我在这儿等着你，否则……否则我把你姐甩了！”
　　“我……你是在开玩笑的吧萧大哥？呵呵别闹！一大早开这样的玩笑，我再睡会啊，喝懵逼了我……我肯定是在做梦。”
　　“你妹！还有十四分钟！约定时间内不到，后果自负！我萧凌说到做到！”
　　“啪！”
　　在这时候，那边响起一道轻脆的巴掌声。
　　“卧糟真疼！我不是在做梦？萧大哥，真的是你？”
　　“还有十三分钟20秒！”萧凌冷声道。
　　话音刚落，那边响起一阵混乱的声音，紧接着电话被挂断了。
　　挂了电话，萧凌深深的吸了几口气，被孙铭整的有些郁闷的心情这才好一些。
　　“你把孙二少也弄过来了？你到底想要干什么？有什么目的？”旁边的王雪芙皱着眉头道。
　　原本她猜测萧凌肯定有事瞒着她，现在看萧凌这反应，她更加的确定，肯定有什么她不知道的事情。
　　萧凌看了看王雪芙，思索了一会儿，随后无奈道：“既然事到如今，也没有瞒你的必要了，在昨天……”
　　接下来，萧凌把孙商集团从昨天开始，所发生的事情全部向王雪芙诉说了一遍。


第三百一十三章 教育王雪芙
　　王雪芙听完萧凌的话，神色顿时冷了下来。
　　“这群混蛋！我这派人，把他们全部抓起来！”王雪芙说着，推开车门要出去。
　　“你赶紧给我回来！”
　　萧凌赶紧伸手抓住了王雪芙的手，又把她拉回到了车内的座位。
　　因为重心不稳，再加脚在车内根本不方便移动，整个身体直接向座椅躺去，一下子撞在了萧凌的身。
　　噗！
　　萧凌只感觉自己整个人像是被火车撞到一般，整张脸都痛得瞬间红了起来。
　　而王雪芙则是在撞到萧凌的瞬间，像是被踩到尾巴的猫一样，瞬间蹦了起来，愤怒的转身望向萧凌。
　　“你干什么……”王雪芙愤怒的朝萧凌咆哮道，想要质问他为何把自己拉回来，不过话还没说完，看到萧凌此时的样子，后面的话立刻全部都咽了回去。
　　“萧凌？你怎么样？碍事不？”王雪芙立刻来到萧凌跟着，紧皱着眉头，一脸紧张的向萧凌问道。
　　萧凌本身是为了她，才会受这么重的伤。
　　尽管王雪芙嘴里面一直没有说过，但是心里却一直感激着萧凌。
　　要不然依照一次在她那里发生的事情，现在王雪芙连搭理他都不会搭理，更别提随叫随到了。
　　尽管现在萧凌看起来恢复了一些，但是毕竟受伤太重。
　　王雪芙可是清楚的知道萧凌的受伤情况，甚至王雪芙一度认为萧凌有可能躺在床一辈子。
　　为了报签萧凌的救命之恩工，她甚至做好了照顾萧凌一辈子的准备。
　　萧凌拍了拍自己的胸脯，深吸几口气，脸色这才缓和下来。
　　“呼……你撞死我得了！看着挺瘦，怎么这么重啊你！”萧凌咧着嘴道。
　　说着，往王雪芙的身瞄了一眼。
　　嗯，典型的有肉显瘦型的。
　　王雪芙脸颊一红，不地这一次，她倒是没有反驳萧凌。
　　“你没事好，省得赖我！谁你拉我的，这……这是你自己找的。”王雪芙坐立不安的道。
　　萧凌翻了她一眼道：“你虎啊你？都当局长的人了，怎么还这么冒失？这么带着人冲进去，你以为你能找到那些被抓的人？算找到，如果那些被抓的人不承认自己被抓，你能治得了孙燕山？你一没有搜查令，二没有接到报案，这么冲进去，到时候若是被孙燕山抓到你的什么把柄，你这个局长座子还没捂热得下来。”
　　算是警察，也不是可以随便能抓人搜家的，如果能搜出东西还好，如果什么也搜不出来，可是要承担法律责任的。
　　王雪芙眉头一皱，沉声道：“那怎么办？难道在外面看着不成？如果里面真的出了什么事那怎么办？谁来负责？”
　　萧凌看了王雪芙一会儿，直到王雪芙的脸色变得有些不自然了，这才道：“不管谁负责，都和你没有关系！只要别把责任落到你身行！要不然后果不是你能承受得起的！”
　　王雪芙听到这话，也怒了，瞪着萧凌怒声道：“我是一名警察！更是燕京的警察局长，这个责任我不担谁担！守护燕京市民的安全，本来是我的义务之所在！”
　　“但是那需要你先能坐稳这个位置才有可能！”萧凌淡淡的道：“正因为你是一名局长，才不能意气用事，必须从大局考虑问题！只有你在这个位置坐稳了，才能守护燕京市民的安全！但是如果你再像以前那样一意孤行，很快会被人从你现在的这个位置踹下来！”
　　“踹下来我也认了！只要我在位一天，不可能眼睁睁的看着这种事情的发生！”王雪芙丝毫没有退让的意思。
　　萧凌冷笑一声道：“把你踹下来，再让另外一个吴长贵这样的人位？你觉得哪一种更好？有些事并不是你想做能做的，如现在眼下的事情，孙燕山肯定有防备你的后招，你算进去，也可能一无所获，反而落下把柄！你以为到时候孙燕山会放过你？要么逼成彻底成为他这边的人，帮他做事，像以前的吴长贵一样！要么把你弄下台，重新扶植一个人去帮他们做事！”
　　听完萧凌的话，王雪芙的脸浮现出若有所思之色。
　　“你也知道我的脾气，我只能尽量控制自己不那么冲动！依你之见，那现在怎么办？在外面看着不成？”王雪芙皱着眉头向萧凌道。
　　萧凌躺到靠背，闭眼睛道：“等！现在只有等！等孙燕山漏出他的狐狸尾巴，到时候再一举制住他，让他永无翻身之日！捉贼捉脏，捉奸在床，打蛇，是要打七寸！这样才能一劳永逸。”
　　王雪芙听着萧凌的话，听到后面，狠狠的白了萧凌一眼，不过却并没有反驳。
　　真要说起来，这真的和捉奸一样，不能靠一张嘴说，必须捉到他们在床的事，这样才能作为证据。
　　自己刚才确实是太冲动了，没有任何证据，害怕再等下去会出事，要冲进去拿人。
　　以后必须想办法磨磨自己的这个脾气，要不然太容易坏事。
　　一次因为自己的脾气，导致萧凌差一点身死！
　　要是还有下一次，王雪芙真不知道会发生什么事情，还会有谁因为自己受到伤害？
　　在这时，车外响起一阵机车的轰鸣声，紧接着，一辆黑色的大金刚出现在窗户旁，面一个男的摘掉了头盔，不是孙铭还能是谁？
　　只是此时的孙铭，看起来明显是刚睡醒的样子，整个人都是无精打彩的。
　　萧凌看了一下时间，距离刚才挂电话只用了十分钟。
　　按下车窗，萧凌指了指前面的副驾驶室。
　　孙铭把机车往旁边一停，随后钻进了副驾驶室里面。
　　“萧大哥！你这一句话把我揪出来了，不给我一个满意的交待，我可不愿意！对了，这车坐着怎么样？舒服吧？”
　　“舒服是舒服，是太贵，而且容易被人当成帕萨特！”萧凌无奈道。
　　辉腾和帕萨特，本来外形基本一样，要说区别，是辉腾屁股没有帕萨特的标志，多出了一个w12的东西。
　　这一个简单的差别，两种车的价格却是差不多相关近二十倍。
　　尽管这辆车经过改装，看起来没有原装辉腾那种老实憨厚，但是很多人也认为这是一辆帕萨特改装的。
　　在这是，旁边的王雪芙诧异的道：“咦？你这车不是帕萨特么？难道不是？”
　　孙铭听到萧凌和王雪芙的话一愣，不过紧接着突然哈哈大笑起来道：“帕萨特？不行了，让我笑一会儿！王大局长，你这……”
　　“好了！我对这辆车不感兴趣，还是赶紧说正事吧。”王雪芙冷着一张脸道。
　　一般来说，王雪芙对这种纨绔子弟，基本没有一丁点的好印象。
　　萧凌轻咳几声，把他所了解的事情向孙铭又说了一遍。
　　孙铭听完萧凌的话，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　随后，孙铭立刻拿出电话，拔通了其一个号码，然后聊了几句。
　　挂了电话，孙铭的脸色更加的阴沉。
　　“我的人很多都被拔了，很有可能我哥也正在怀疑我！现在整个孙商集团，除了孙燕山的人之外，剩下的人都被控制了起来，如今孙商集团里面的人，基本全部都是一群陌生人，很有可能是周启航的人。”孙铭沉声道。
　　“你打算怎么做？”萧凌问道。
　　孙铭冷声道：“我去想办法阻止他！绝对不能让周启航的计划成功，要不然孙商集团可完了！”
　　“原本你们孙家的事情，和我没有任何关系，不过咱们是兄弟，有什么需要，你尽管开口！”萧凌道。
　　孙铭点头道：“我知道，如果实在不行，我再找你们协助。”
　　说完，不等萧凌二人回复，孙铭推开车门走了出去，汇入了外面的人群。
　　此时此刻，孙商集团广外面，已经聚集了很多人。
　　孙商集团周年庆，虽然此活动的广告幅度不一次天下收藏的赏玉大会，不过基本在燕京也属于人尽皆知了。
　　算只有百分之一的人愿意过来，也足以把整座大楼外面的广场全部赌满。
　　而且这里面，还有孙商集团特意安排的人。
　　对于一个商业活动来说，最主要的当然是人气，人气越高，活动越成功，不管这些人来这里到底存着什么目的，只要让他们愿意过来，是孙燕山的本事。
　　从这一点来说，孙燕山做的非常的棒。
　　“萧凌，咱们咱们怎么办？”王雪芙皱着眉头向萧凌问道。
　　萧凌正欲说话，在这时候，大楼前面巨大的舞台，突然响起一阵音乐声，听起来非常的隆重。
　　紧接着，在一片音乐声，孙燕山缓缓走了舞台。
　　今天的孙燕山，很显然经过一番精心的打理，油亮的头发，挺拔的西装，脸带着自信的微笑，来到舞台面。
　　“孙燕山？这家伙竟然还敢出来？而且也论不到他出场吧？”王雪芙眉头一皱，双目冰冷的望着舞台的孙燕山。
　　孙燕山来到舞台央，深深的下周围的人鞠了一个躬。
　　“朋友们午好，欢迎各位百忙之抽出时间来参与我们孙商集团周年庆典，我是孙燕山……”
　　孙燕山向舞台附近的观众客套了几句之后，把今天活动的主旨公布了出来，同时还有今天孙商集团将要进行的活动，之后又邀请那两名二线明星台。
　　一时间，周围的欢呼声四起。
　　根本没有人在意孙燕山的身份，更没有人在意是谁主持这次活动的。
　　因为不管是谁，对他们来说根本没有任何的区别。
　　他们来这里，并不是来看主持人的，是图个乐呵罢了。


第三百一十四章 萧凌的心理战术
　　“这孙燕山到底在干什么？他到底有什么计划？怎么看起来根本和没事人一样！”王雪芙纳闷的向萧凌问道。
　　此时此刻，无论是从舞台面，还是从孙燕山身，亦或是从孙商集团里面，都看不出丝毫的亦样。
　　如果不是刚才一脸阴沉离开的孙铭，恐怕王雪芙还以为萧凌是在欺骗她。
　　萧凌叹息一声道：“恐怕孙燕山已经把孙商集团完全控制起来，孙铭一个人闯进去，估计根本没有任何用处，反而有可能会被孙燕山给制住！”
　　“那……那咱们怎么办？”王雪芙焦急的道。
　　如果是她自己，早闯进去了！
　　但是现在萧凌还是一副老神在在的样子，让她有一种活劈了萧凌的yu wàng。
　　萧凌思考了一会，然后向丁山道：“丁哥，去孙商集团后门。”
　　“好嘞！”丁山立刻调转车头，向孙商集团后门行去。
　　“王雪芙，你找五个身手不错的警察，跟着咱们！对了，要便装的！”萧凌向王雪芙道。
　　王雪芙顿时眼晴一亮道：“你的意思是咱们现在闯进去？”
　　“对！该闯的时候，要闯！现在孙燕山在前面，那些人的注意力的重心，肯定也在前面，给了咱们可趁之机！而且还有孙铭在前面为咱们探路，相对来说，咱们要安全的多！不过仅凭你我还是不够，所以要再找几个。”
　　王雪芙立刻开始打电话。
　　过了一会儿，王雪芙向萧凌道：“已经安排好了，在孙商集团后门集合。”
　　很快，车子来到了孙商集团的后面。
　　远远的可以看到后门已经开了，估计孙铭早已经进去了。
　　此时门口正站着两个身穿黑色西装的人，守着门口。
　　在外面大约等了一分钟左右的时间，看到四名便衣警察从东边走了过来。
　　“怎么四个人？不是让你找五个么？”萧凌疑惑的向王雪芙问道。
　　王雪芙挺了挺饱满的胸脯道：“不是还有我么！我在警校的个人搏击技巧可是满分，连教练都不是我的对手！”
　　萧凌身着王雪芙瞅了一眼，摇头道：“算了，走吧，过去吧！”
　　说着，不知道从哪里摸出来一个墨镜戴了去，然后从车里面走了出来。
　　王雪芙和丁山紧随其后。
　　与此同时，那四名便衣警察，也从那边走了过来，加入到了他们的人群，随后一行七人，
　　“他们不会让咱们进去吧？要不要把他们先拷起来？”王雪芙瞅着后门的两名黑色西装的男人，向萧凌问道。
　　“不用，交给我吧，你们跟着我行！”
　　说着，萧凌一马当先，直直的向着后门行去。
　　门口的两人这时候也发现了萧凌一行人，立刻挡在门口，疑惑的看着这群人，想要看他们到底要干什么。
　　很快，萧凌一行人来到门口处。
　　两名黑色西装的男人立刻伸出手，把萧凌等人拦了下来，正要说话，在这时候，萧凌突然冷喝道：“有没有发生什么异常？”
　　这两人被萧凌一句话问的有些迷糊，不知道这家伙空间哪头的。
　　“异……异常？除了孙铭少爷进去之后，没有其它异常，我们有兄弟已经跟着他了！”其一人道。
　　萧凌点了点头道：“嗯，很好！守好这里，一定不要让陌生人进入！我有急事要向周少报告，现在周少在哪个房间？”
　　那两人脸色一变，既然知道周少在里面，那肯定是自己人无疑！
　　知道周少在这里的，所有的人里面，不超过二十个人，这可是机密。
　　其一人脸立刻浮现出嘻笑之色道：“原来是周少身边的人，早说啊哥！差点闹误会！现在周少应该在十五楼，你到面再问问。”
　　“嗯……”萧凌冷若冰霜的点了点头，直接向里面走去，那两人赶紧让开。
　　丁山和王雪芙也赶紧跟了过去。
　　直到走进里面之后，这些人才算是松了口气。
　　“我去！这样也行？”王雪芙惊讶的向萧凌问道。
　　“呵呵，心理战术而已！再加那么一丁点的运气，周启航果然在这里面！”萧凌呵呵一笑。
　　王雪芙向萧凌伸出了一个大拇指，然后道：“你心理战术牛！我服了，我在学校心理学满学，没想到竟败在你一个医学院的学生手！刚才真是吓死我了。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“怕什么，有我在，你们只需要跟着行，当然，需要你们动手的时候，你们可不能含糊，我能自己走路已经很不错了。”
　　王雪芙再加四名警察，还有丁山，战斗力不容小觑。
　　尽管丁山开了这么多年的出租，不过底子在那里摆着，一般的人还真不是他的对手。
　　不过萧凌让这些人过来，并不是真的强闯，孙商集团里面那么多人，凭他们这几号人，还真的不够看。
　　现在在孙商集团里面活动的人，可没有像以前那种普通的工作人员了，基本全部都是孙燕山的人。
　　但是因为萧凌有透视眼的原因，可以躲过大部分的人，只要不被围攻，根本没什么问题。
　　“萧少爷！你指哪，我们打哪！”丁山拍着胸脯呵呵笑道。
　　萧凌轻笑一声，正要说话，在这时候，萧凌突然双目一缩。
　　在刚才，萧凌突然看到了一副画面。
　　画面，孙天南被人从二十多楼直接扔了出去，摔在了外面正在表演的舞台面，瞬间惨死在孙燕山的面前！
　　“这……”
　　萧凌心满是不敢置信之色，难道孙燕山真的要对孙天南动手不成？
　　只是孙燕山自己在外面的舞台，留给自己一个不在场证据？
　　“走！咱们电梯！”萧凌边说边向电梯里面走了过去。
　　与此同时，开启透视眼，随时观察附近的一举一动。
　　如果能够利用透视眼，迅速找到那些董事会成员所在，以及孙天南所在，那是最好不过了。
　　只是孙商集团实在是太大，层高更是高达三十多层。
　　这样的一座摩天大楼，其的房间之多，难以想像。
　　萧凌不可能用透视眼一一把所有的房间全部探查一遍，算他想，透视眼也不可能支撑他这么做，估计查不到一半，这眼睛得出问题。
　　进入电梯，萧凌直接按下了23层的楼梯。
　　按照刚才他用预测能力看到的，应该在23层附近。
　　只是在电梯快要走到3层的时候，萧凌突然按下了6层的楼梯。
　　“怎么了少爷？”丁山疑惑的向萧凌问道。
　　“嘘！跟着我行了，不要说话！”萧凌神秘的道。
　　从电梯里面出来之后，带着众人从要梯向面走去。
　　走到7楼的时候，众人才发现，在7楼的电梯口前，竟然站着四五个身穿黑色西装的人。
　　刚才萧凌是看到这些人，所以提前从电梯面下来了。
　　在这时候，电梯也走了来，在7楼打开，随后那些人走了进去，向面跑去。
　　“呼！好险！差点被这些人给撞了！”王雪芙拍着胸脯道。
　　真要是和这些人撞，而且一起坐电梯的话，肯定会露馅。
　　萧凌没有理会王雪芙，用透视眼向下两层看了下，不过却没有发现周启航的踪影，不知道这家伙去了哪里。
　　而且从始至终，萧凌一直没发现孙铭到了哪里，好像消失了一般。
　　“丁哥，让你准备的东西，准备好了吗？”萧凌向丁山问道。
　　“早准备好了少爷，一直带着呢。”丁山回答道，说着，举起了手的食品袋。
　　萧凌点了点头，按照余诗亭所说的地址，应该是在八楼。
　　“给我，你们在这里等着，我去去来。”萧凌接过食品袋，转身走。
　　“少爷！我和你一起去，你一个人不安全。”丁山赶紧道。
　　萧凌摇了摇头道：“你在这里等着吧，这里相对来说较安全，而且一起去的话，目标太大，不容易混过去。”
　　说着，不再理会这些人，向面走去。
　　拐过楼梯，走出电梯间，是一座巨大的大厅。
　　虽然萧凌是第一次来孙商集团，不过凭借透视眼，萧凌已经把地势摸的非常的熟悉。
　　刚进入大厅，看到两名身穿黑色西装的男的，正站在窗户旁抽烟。
　　那两人看到萧凌，脸顿时浮现出疑惑之色，正要询问，在这时，萧凌突然冷喝道：“你们两个干什么呢！耽误了周少爷的事情，你们负责的起么！给我打起精神！”
　　那两人赶紧把烟踩在地，陪笑道：“我们知道错了，知道错了！下不为例。”
　　“哼！”萧凌冷哼一声，不再搭理他们，直接向休息室走去。
　　留下那两个仗二和尚摸不着头脑的人。
　　“这谁啊？拽的跟二五八万似的！真以为自己是天王老子啊？”
　　“崩管是谁，看这架式肯定是面的人，别管了，咱们管好咱们这一层行！”
　　“哼！等以后老子牛逼了，也让他们尝尝老子的厉害！”
　　萧凌一路走到休息室的尽头，可能因为孙燕山把大部分的人抓了起来，整个八楼，除了大厅里面的两人，再没有碰到其它人。
　　很快，萧凌找到了余诗亭所说的房间，敲了两下。
　　里面没有任何反应。
　　萧凌又敲了两下，依然没有任何回应。
　　用透视眼向里面看了一下，里面余诗亭正一脸紧张的站在门后，趴在猫眼面看着他。
　　萧凌摇头一笑，估计是把自己当成和那些坏人一伙的了，摘下了墨镜。
　　紧接着，门被拉开了。
　　一脸憔悴的余诗亭，突然从里面冲了出来，抱住了萧凌的脖子，哇哇的哭了起来。


第三百一十五章 老实交待
　　这一刻。
　　对余诗亭来说，萧凌恐怕她亲妈还要亲。
　　尽管这一次，严格意义来说，还只是她和萧凌的第二次见面，而在这之前，她对萧凌丝毫都不了解。
　　但是，在她的心目，至少这一刻在她的心目，萧凌的位置无可取代。
　　一整夜焦急的等待，每时每刻都处在恐怖的煎熬当，如果不是一直和萧凌保持着联系，恐怕她早已经崩溃。
　　而现在，终于看到萧凌赶了过来，余诗亭顿时喜极而泣，趴在萧凌的肩膀，放声痛哭出来。
　　萧凌一脸愕然的站在那里。
　　对他来说，幸福来的同样非常的突然。
　　他想像过无效和余诗亭见面的画面，但是从来没有想像过余诗亭会主动投怀送抱。
　　以前他只能欣赏照片的人，而现在，不仅能够看到真人，而且还扑到了自己的怀里。
　　这对萧凌来说，实在是太突然了一些。
　　不过萧凌立刻反应过来，拍了拍余诗亭背，想让她恢复一些。
　　若是把大厅里面的那两个人引过来，不好了。
　　只是不拍还好，刚拍两下，余诗亭哭的更大声了，整个人哭的梨花带雨的，不停的在萧凌的怀里面颤抖着。
　　萧凌叹息一声，直接把余诗亭抱了起来，走进了房间里面，然后后背一靠，把门关。
　　外面大厅。
　　其一人疑惑的道：“咦？我好像听到了女人的哭声？”
　　“我也听到了！怎么回事？这里面怎么会有人？咱们接班的时候没人说过这事啊？”另外一人道。
　　“是不是刚才那家伙特意关在这儿的？趁着没人注意的时候过来搞一把？”
　　“嘿嘿，有可能！真是太不是东西了，白日宣淫这种事情都做的出来，不过嘿嘿我也想来一发！”
　　“你以为你是面的那几个家伙么，想什么时候来什么时候来？还是去厕所来一发吧你！
　　“呵呵，我说说，说说而已！我说哥们，咱们要不要趁那家伙走了，咱们……”说着，此人向另外一人眨了眨眼睛，脸满是淫邪之色。
　　“要去你去！我可不想找死！在道混，一是要管住自己的嘴，二要是管住自己的命根子，要不然最后怎么死的都不知道！”
　　“好吧好吧，开个玩笑而已，别当真，兄弟我算真相找女人，也去外面找，这里面的女人我可不敢碰！”
　　房间里面。
　　萧凌抱着余诗亭直接来到床，把余诗亭放在了床边。
　　这时候，余诗亭也反应了过来，不再哭泣，脸色痛红的坐在那里。
　　刚才实在是因为见到萧凌之后太兴奋了，所以才会那样，现在想想，估计也是感觉有些不好意思。
　　毕竟和人家还是第二次见面，之前一直都只是在微信面聊罢了。
　　“饿坏了吧？先吃点东西吧？”萧凌把拿的东西放在了床头柜。
　　看到萧凌掂的东西，余诗亭的两眼立刻亮了起来。
　　她虽然不是吃货，但是饿了这么久，早快饿傻了。
　　打开一看，里面真是什么东西都有。
　　面包，牛奶，小笼包，茶叶蛋，鸡腿。
　　看着这些食物，真是越看越感觉到亲切。
　　“好了，你先在这儿吃，我出去还有一点事。”萧凌道。
　　为余诗亭送吃的，只是顺道，现在最关键的，是赶紧找到孙天南，要是晚了，可来不及了。
　　余诗亭听到萧凌的话，诧异的抬起头，疑惑的问道：“你不打算带我出去么？”
　　“放心，我一定会带你出去的，不过不是现在，你先安心在这儿待着，等我办完事带你出去！”萧凌笑着向余诗亭道。
　　余诗亭脸浮现出失望之色，不过紧接着，轻笑着点头道：“好吧，我在这里等你。”
　　萧凌点了点头，转身向外面走去。
　　“萧凌！”
　　在这时候，后面的余诗亭突然喊了一声。
　　“怎么了？”
　　萧凌疑惑的扭头看去，不过在这时候，余诗亭整个人却是扑在了萧凌的身，双手环抱住了萧凌的脖子，亲在了萧凌的嘴唇。
　　这突然的变故，直接把萧凌搞懵了，整个人都愣在那里，不知道怎么办。
　　不过余诗亭只是亲了一下，迅速后退了一步，脸色涨的通红，轻咬着嘴唇道：“萧凌，谢谢你！”
　　说着，余诗亭转身回到床头柜前，低着头开始吃起了东西。
　　萧凌甚至不知道自己是怎么走出房间的，感觉到整个人都飘飘欲仙起来，像是在云里雾里一般，直到耳边响起两道声音，萧凌才算是回过神来。
　　“哥们，这么快完事啦？”
　　“不会说话闭嘴！哥，舒服吧？”
　　扭头一看，不是看守大厅的那两人，还能是谁？
　　萧凌深吸一口气，平缓了一下心的起伏，然后道轻咳一声道：“不该你们管的不要管！守好这里，千万不要让里面的那个女的跑出来了，如果那女的出了什么事情，我拿你们两个试问！”
　　“您放心哥！我们哥两个绝对把这事办好！”其一人嘻笑着道。
　　萧凌点了点头，扭头离开了大厅。
　　走进了电梯间，然后拐到了下面的楼梯口，找到了王雪芙一行人。
　　“好了，走吧，直接去23楼！”萧凌道。
　　在这时候，王雪芙突然道：“咦？等一下，萧凌？你嘴怎么那么红？抹口红了么？”
　　萧凌脸色一变，肯定是刚才余诗亭沾去的。
　　不过这事打死萧凌都不可能承认的。
　　“刚才走路的时候不小心脚歪了，嘴巴磕到墙了，流了点血。”说着，萧凌举起巴掌，在嘴擦了一下。
　　“少爷！刚才我说和你一起去！你偏不让！”丁山担忧的道。
　　“没事，走吧！”萧凌说着，当先向电梯房走了过去。
　　王雪芙眉头一皱，血是鲜红色的，但是萧凌擦在手的颜色是玫红色的，鬼才信这是磕流血的，肯定是女人使用的口红无疑。
　　“难道这小子出去一泡尿的功夫，泡到了一个小妞？”王雪芙心狐疑的想到，只是越想越感觉不可能。
　　再联想到刚才这小子出去的时候，是拿着早餐的。
　　肯定是为某人送饭去了。
　　但这些事情，萧凌一开始却是连提都没有提。
　　这家伙还有多少事情，是瞒着自己的？肯定还有很多事情！
　　王雪芙的心越想越是不满，拉自己跑过来做苦力，还不把事情告诉自己，简直是太气人了！
　　尤其是看到萧凌嘴唇的口红时，不知道为什么，心更是愤怒烦躁。
　　这种感觉，被吴长贵开除警藉的时候还要强烈。
　　“萧凌，你去给谁送饭去了！”电梯里面，王雪芙疑惑的问道。
　　“一个朋友。”萧凌脸不红心不跳的道。
　　“朋友？骗人！那你嘴的口红是怎么回事？”王雪芙盯着萧凌问道。
　　“刚才都告诉过你了，这是磕流血了。”萧凌神色严肃的道。
　　王雪芙眉头一皱，随后冷声道：“萧凌同志，我们这是在办案，请你如实交待，以免影响我们对整件事情的判断。”
　　萧凌翻着白眼道：“是磕流血的！”
　　“血是玫红色的？如果你说假话，算是做伪证，我有权利把你抓起来的。”王雪芙瞪着萧凌道，越看萧凌这家伙，越是感觉到这家人非常欠揍，忍不住想要抓住他暴打一顿。
　　萧凌呵呵一笑道：“我血是玫红色的，这是天生的，我也没办法！如梦王警官想要让我去陪你，直接说一句行了，我萧凌绝对不会有任何的推辞。”
　　“你！哼！”王雪芙冷哼一声，不理他了。
　　萧凌不说，她也没办法，总不能掏枪逼着萧凌。
　　而且以萧凌的尿性，恐怕昝是她把枪掏出来顶着萧凌的脑袋，这家伙也只是朝她翻两个白眼。
　　不过心却是恨的牙痒痒，心里面已经把萧凌骂了几百遍了。
　　电梯走走停停，每到萧凌用透视眼发现有人在面等着的时候，会提前下来，让他们去之后，他们再去。
　　当然，在萧凌的指挥下，也躲过了好多从楼梯经过的人。
　　若不是有透视眼在，恐怕他们早被发现不知道多少次了。
　　间有一次，甚至和孙燕山擦肩而过，不过在萧凌的提前躲避下，孙燕山根本发现不了他们。
　　一群人走走停停，向面潜行着。
　　与此同时，萧凌也利用透视眼，不断的在往面搜寻着。
　　不过和萧凌相，孙铭却没有这么好的运气了。
　　刚进孙商集团，被盯了，不久之后，被两名大汉给抓了起来，戴了口套。
　　孙燕山和周启航他们的计划，又怎么可能允许孙铭破坏掉？
　　当孙铭重见天日的时候，发现自己被带到了一个巨大的房间里。
　　里面有很多人，大部分董事会的成员都在，分成两波坐着，还有很多身穿黑色西装的人，靠着墙壁站着。
　　除此之外，他的父亲孙天南和花三山竟然也在。
　　孙天南和那些董事会的成员坐在一起，低着头闭着眼睛，不知道在干嘛。
　　而花三山却是站在远处，和一名穿着白色休闲装的人聊天，此人看起来长相有些清秀，但是更多的却是给人一种阴冷的感觉。
　　“爸！”孙铭喊了一声，跑到孙天南的面前。
　　孙天南抬头看了孙铭一眼，叹息了一声道：“孩子，你怎么来了？”
　　孙铭正欲说话，在这时，不远处的花三山突然道：“二少爷来了？来的正好，赶紧劝劝你爸，死脑筋拐不过来弯！”


第三百一十六章 孙燕山的怨岔
　　孙铭听到花三山的话，顿时皱起了眉头。
　　“劝什么？怎么劝？”孙铭疑惑的问道。
　　花三山呵呵一笑道：“当然是劝你爸把孙商集团交给孙燕山。”
　　孙铭听到这话，眉头皱的更加的厉害，疑惑的看着花三山，不明白花三山到底想要干什么。
　　在这时，那名身穿白色休闲装的男人冷喝道：“老东西！事到如今，你还不死心么？都说你孙天南智商过人，难道到现在还看不清形势么？”
　　孙天南叹息一声道：“走到这一步，我无话可说，你们有什么招，尽管使出来吧。”
　　“哼！看来你是不见棺材不死心了！董事会这边，已经有一半偏向于孙燕山这边，只需要你做一个顺水人情，这件事情算成了，以后你还是孙商集团的太皇，怎么这么想不通呢你！白色休闲装的人道。
　　孙天南冷声道：“原本，我确实打算把孙商集团交给燕山，但是现在，我却不打算这么做了！燕儿还是太急啊，最多也等两年，偏要做出这种事情。”
　　花三山摇头道：“那是因为你的眼光不行了，现在燕京的形势瞬息万变！而你却墨守陈规，再这样下去，孙商集团只有被淘汰一途，而你又不愿意撒手。大少爷也是没办法，才做出如此下策。”
　　孙天南闭眼睛道：“燕儿不可能这么做，他也没有这个胆子，更没有这个实力！三山，你实话告诉我，你们背后是不是还有人？”
　　“呵呵！怎么可能，我们都是为了孙商集团的未来着想，大少爷虽然好色了一点，但是在经商方面，却是一把好手！孙商集团，也该到了更新换代的时候了。”花三山笑着道。
　　在这时候，其一名董事会的成员道：“你们这些人，不要再妄想了，我们是不可能把孙商集团交给孙燕山这样的人，以前不会，现在更不会！像孙燕山那样的人，根本没和资格担任董事长一职！”
　　“对！不管如何，都不可能让孙燕山如愿的！我倒是要看看，你们能把我们关到什么时候！”
　　“孙燕山呢！算他强迫我们把董事长一职给他，也没有任何用处！”
　　花三山呵呵一笑道：“识时务者为俊杰，你们怎么是看不明白呢？董事长之职，大少爷势在必得！大少爷已经和你们说过了，如果你们同意，以后你们还安心做你们的董事会成员，如果你们敢拒绝，后果不是你们能够承担得起的！”
　　“我倒是要看看他能把我们怎么着！难道还能把我们这些人全部都杀了不成！只要我一天不死，我不可能把这个位置让给孙燕山坐的！”一名老者怒声道。
　　在这时，那名身穿白色西装的人冷笑一声道：“看来你们还是看不清形势！你们没有讨价还价的资格，要么，你们自己同意，要么，我们逼你同意！”
　　说完，此人看向孙天南道：“孙老头，孙大少念在你是他爹的面子，不愿意动你，不过你也别太顽固不化了，这样对你没有任何好处！”
　　孙天南冷声道：“你把孙燕山叫过来，我要和他说话。”
　　“你叫孙燕山过来也没有任何用处！孙大少还有很多事情要忙，没空过来，让我们全权处理。”白色休闲装的人道。
　　“孙燕山不来，我不会答应任何事情，这是属于我们的家事，我只和孙燕山谈，叫他过来！花三山，你知道我的脾气，我决定的事情，从来不会改变！”孙天南冷声道。
　　花三山向那个穿着白色休闲装的人点了点头道。
　　那人无奈的摇了点头，走到旁边打了一个电话。
　　“好了，你的好儿子马来！有什么事，你们父子两个商量，我们奉命行事！”那白色休闲装的人道。
　　大概不到十分钟的时间，孙燕山从外面走了进来。
　　“事情办的怎么样了？距离今天午活动结束的时间已经不多了！”孙燕山一进来，直接问道。
　　那穿着白色休闲装的人嘿嘿笑着道：“孙大少，老爷子说了，这件事情他只和你谈！还说这是你们家事，其它人没有资格插手！”
　　孙燕山眉头一皱，烦燥的向孙天南道：“爸，事到如今，你还怀疑我的能力么？实话告诉你吧，现在整个孙商集团都已经被我控制，包括股东代表他们都一样！整个孙商集团，都在我的掌控当，你还在坚持什么？”
　　孙天南叹息一声道：“燕儿！知子莫若父，我知道你是被人利用，不要再继续错下去了，现在回头，还来得及，等再过几年，燕京的形势稳定下来，我再把孙商集团交给你，也未尝不可。”
　　“你少给我灌迷魂汤！你心里怎么想的我还能不知道吗？你是嫌我没本事！嫌我做什么事都做不成！要不然早把大权交给我了！但是你有考试过我的感受么？你有知道背后付出了多少努力么？因为我的失败，你把我一棒子打死？”孙燕山突然激动的道。
　　孙天南皱着眉头道：“再怎么说，你也是我的儿子！我也确实准备把孙商集团交给你，只是想要再磨练你几年罢了，甚至都已经把代理董事一职给你了！难道你以为这些都是在骗你不成？”
　　“假的！哈哈……都是假的！给我玩套路！你和孙铭你们两个一起玩我，你以为我感觉不出来吗？你这个老家伙在前面迷惑我，孙铭在后面给我耍小手段！你是想要看我和孙铭两个人内斗，你在旁边看戏！你以为我不知道你心里是什么打算吗！”孙燕山向孙天南吼道。
　　“你在说什么？我完全听不懂！一直以来，我都在把你当成孙商集团未来的接班人在培养！等你身的事的风波过去之后，再过两年，我准备完全把孙商集团交给你的！”孙天南脸色阴沉的道。
　　孙燕山冷笑一声道：“还在给我打马虎眼！孙铭不声不响的手已经握了孙商集团百分之十五的股份，原本他手只有百分之三的股份的！没有你的授意和安排，他能弄到百分之十二的股份？我看你再等两年的目的，是在等孙铭成长起来之后，一脚把我踹了！”
　　“不会的铭儿，你肯定弄错了！”孙天南看了眼一动不动的孙铭，然后向孙燕山道。
　　“哼！我怎么可能弄错！不仅如此，你们竟然还不动声色的把孙商集团里面很多的人，都暗收买！我的助手铁云翔、财务部张硕、后勤部杨亮、客服部余诗亭……很多很多！你们不声不响的收买这么多人，想干嘛？不是想在我不知不觉搞死我吗？你们都以为我是傻子看不出来吗？从铁云翔出卖我的时候，我察觉到不对劲了！告诉你们！那是我不想搞你们，我要是想搞你们，你们还能在这儿站着？”
　　“不可能！铭儿是什么人我再清楚不过！他不可能这么做，更加做不到这一步！”孙天南不敢置信的道。
　　想要一下子弄到一个集团百分之十二的股份，实在是太艰难了，算别说孙铭，算孙燕山，也不可能轻易做到这一步，要不然早没孙天南什么事了。
　　不仅如此，还一下子收买这么多人。
　　想要收买这些人，可不是凭借一张嘴行了，还要有城府和心机，让那些人甘愿为你卖命，特别是像孙铭这种无权无势的人，非常的艰难。
　　所以算是孙燕山说出来，孙天南也依旧不相信孙铭会做出这种事情。
　　“哈哈……”
　　在这时候，孙燕山突然哈哈大笑道：“你对你的儿子了解吗？你知道你的儿子心里是怎么想的吗？或者说，这一切都是你在暗安排的？你们父子两个还真是一条心啊！你这么不待见我？我是不是我妈在外面和别人的私生子啊？”
　　“不是的燕儿！不是你想的这样！你肯定是被别人给欺骗了！你的弟弟你还能不了解吗？他是一个只知道玩耍的孩子而已！”
　　“孩子？真是不见棺材不掉泪！把那些人给我带出来！”
　　话音刚落，几名身穿黑色西装的人，从旁边的一个房间里面，带出来五六个人，全部都是孙商集团的高层人物。
　　但是现在，这些人的身都带着不同程序的伤势，很显然是被nuè dài过。
　　“老杨？老张？”孙天南看着这些人惊讶的道。
　　这些人却是没有看孙天南，而是看向孙铭，叹息道：“少爷，大势已去了！我们基本已经全军覆没了。”
　　孙天南听到这句话，神色一变，脸满是震惊之色的看向孙铭，仿佛是第一次认识孙铭一般。
　　连那些之前不知道详情董事会成员，也全部惊讶的望向孙铭。
　　他们到现在还不敢相信孙燕山说的那些竟然是真的。
　　难道以前他们所有人，都走眼了么？
　　这个看起来纨绔一个，只知道吃喝玩乐的二少爷，才是真正的商界才，至于孙燕山，只是被孙天南教出来的而已？
　　孙铭咬着牙齿，抬起头，神色冰冷的看向孙燕山道：“是周启航告诉你的这些吧？以你的自傲和自大，根本不可能发现的！包括你使用的这些人，应该也全部都是周启航的人吧？你这么做，想过周启航的最终目的吗？”


第三百一十七章 孙铭之变
　　孙燕山哈哈大笑道：“别管是不是我发现的，总归你的秘密已经被我知道了！原本还想着等得到董事长一职再对付你，所以先找人把你灌醉。只是没想到在这种情况下，你还能跑过来，真是厉害啊我的好弟弟。”
　　“哥！听我说，周启航不是什么善人，他帮你肯定是对孙商集团有想法！你可千万不要被他欺骗了！我所做的一切，都是为了孙商集团的未来着想！如果你现在回头，我甚至可以把我手的股份全部让给你，你不要越陷越深，最后被周启航给一口吞了！”孙铭劝道。
　　“哼！我怎么做不需要你教我！孙商集团蛰伏了这么久，是该到了抬头的时候了！董事会里面，已经有一半的被我说服，同意我的改革！在这间，必定会淘汰很多人，经过我的改革和领导，孙商集团必定能越来越加的强大！”孙燕山一脸冷笑的道。
　　“你这是痴心妄想！你这么做，是犯法的！”孙天南冷声喝道。
　　孙燕山冷笑一声道：“跟我提法律？那东西在我这里有用么？只要我做的神不知鬼不觉，谁能知道？只要我能把孙商集团管理的井井有条，谁会来追究之前到底发生了什么事情？”
　　孙天南脸色阴沉的道：“燕儿！你这样做，会把孙商集团引向灭亡的！我绝不会允许把孙商集团交到你手！”
　　“呵！我叫你一声爸，是看得起你，你以为你们现在还有讨价还价的余地么？花叔，东哥，这里的事情交给你们了，无论你们使用任何办法，外面的活动结束之前，让他们签字！”孙燕山冷哼一声，要向外面走。
　　“放心！孙大少，我韩东办事，你放心，你只管在下面等着好消息行了！”韩东点着头，嘿嘿笑着道。
　　不过在这时候，孙铭深深的吸了一口气，突然冷笑一声道：“哥！你对我的调查，确实很详细！不过……你却漏掉了其的一个！”
　　孙铭的话音刚落，房间里面几乎所有的人，都向孙铭看了过去。
　　“嗯？还有？”孙燕山疑惑的皱着眉头道。
　　在这时，孙铭那原本被绳子绑着的手，突然挣开，用力一甩，把压在他身的两名大汉撞开。
　　“不好！拦住他！”孙燕山脸色一变，快速向后退去。
　　他根本不知道孙铭在什么时候，把绳子弄开的。
　　与此同时，旁边的另外两名大汉神色狰狞的向孙铭冲了过去。
　　孙铭的脸色异常的阴沉，面对两名大汉，丝毫没有退却的意思，直接一个侧身躲过冲在最前面那人的拳头，随后一拳轰在那人的下巴，把那人轰的仰面飞了出去。
　　紧接着一个俯身，躲过了后面的人的攻击，抬起膝盖，撞在那人的肚子。
　　趁着此人疼的弯下腰的时候，孙铭直接从此人的背滚了出去，一个跳跃，瞬间来到孙燕山的跟前，伸手直接卡住了孙铭的脖子，手握着一把银色的刀片，散发着森然的光芒。
　　孙燕山早被这一幕吓傻了，尤其是孙铭向他冲过来的时候，他甚至都已经被吓的完全忘记了闪躲。
　　直到被孙铭卡住脖子，刀片的寒意不停的刺激着他的脖子，这时候他才算是反应过来。
　　“你……你……孙铭，你想怎么样！”孙燕山战战兢兢的道。
　　孙铭狞声道：“不是我想怎么样！而是你们到底想怎么样？周启航恐怕没有告诉你，我还是跆拳道黑带六段！一根手指头都能够对付你！”
　　孙燕山不由自主的咽了一口唾沫，他还真的不知道这件事。
　　而且从始至终，孙铭都从来没有告诉过他们他学习跆拳道，整个家里，都没有人知道，更别说知道他达到黑带六段的事情。
　　这个孙铭，隐藏的实在是太深了，黑带六段，可不是短时间内能够达到的，至少需要数年的艰苦训练。
　　平时只知道孙铭经常往外跑，根本没有人想到，这家伙竟然是在偷偷学习跆拳道。
　　“孙……孙铭，有话好好说，先把你的刀片放下，你这样是犯法的！”孙燕山向孙铭道。
　　“哦？你还知道我这是犯法？那你自己是在干什么？连自己的亲生父亲都囚禁起来，你还有什么事情做不出来？”孙铭神色狰狞的道，丝毫没有放松的意思，甚至因为刀片的晃动，割破了孙燕山脖子面的皮肤，立刻流出了鲜血。
　　孙燕山的脸色立刻变得一片苍白，神色惊恐的向孙天南求助道：“别……别动手！爸！孙铭从小最听你的，你赶紧劝劝他啊！难道你要眼睁睁的看着他对我动手吗！”
　　孙天南的眼满是悲戚之色。
　　此时此刻，要说心最悲痛的，恐怕要数孙天南了。
　　眼睁睁的看着自己的两个亲生儿子，兵戎相见，以死相搏，还有什么这个更让人难过的？
　　原本他一直以为他的这两个儿子，一辈子都不可能有冲突，大儿子喜欢权利，二儿子贪玩，两个儿子的性格刚好互补，永远都不可能有冲突。
　　但是这一刻他发现全错了，自己以前的认知全部错了！
　　他对大儿子的放纵，导致孙燕山对权力的极度渴望，甚至不惜bǎng jià整个孙商集团的高层。
　　对二儿子的溺爱，却是丝毫没有考虑过他的感受，只想让他快乐的生活，却在无形不停的打压着二儿子的能力。
　　看着被孙铭用刀架在脖子面的孙燕山，孙天南完全不知道自己该怎么做。
　　他应该劝孙铭把刀放下，否则很有可能伤到孙燕山，这是他从小到大最爱的儿子，他又怎么舍得？
　　但是孙铭一旦放下，孙燕山很有可能立刻恢复本性，甚至变本加厉，最后越陷越深。
　　“哈哈……”
　　在这时候，坐在不远处的韩dong tu然大笑起来。
　　“精彩！精彩！好一出自相残杀！孙铭，你尽管动手，一刀把孙燕山杀了，最好连孙天南也一起杀了！杀兄弑父！boo结束了，精彩！”
　　孙燕山听到这话，顿时脸色一变，不敢置信的道：“东哥，你……”
　　韩东嘿嘿一笑道：“孙大少，委屈你了！既然事情已经发展到这一步，我也不瞒你了！事实，这些同意你的董事会成员，都是已经被我们收买的！包括他们手的股份，也已经全部转到我们的名下。也是说，其实这些都是我们的人，而不是被你的计划所折服！现在，我才是孙商集团的第一大股东，原本还想着让你在董事长的位置蹲两年，我们神不知鬼不觉的把孙商集团拿到手，没想到你这么不用，在这种情况下都对付不了孙铭。”
　　孙燕山的脸色立刻变得了阴沉了下来，沉声道：“韩东！你……你开玩笑的吧？你是在骗我的对吗？”
　　韩东摇头轻笑道：“天真的孙大少，你当我们是在开玩笑吧，不过现在玩笑结束了，咱们也该说拜拜了。”
　　孙燕山突然激动的道：“周启航呢！把那家伙给我叫过来，我要和他说话。”
　　孙铭放下孙燕山的脖子，冷声道：“哥，你到现在还不明白吗？周启航只是把你当旗子而已，而现在，你已经成为了一棵弃子！”
　　“不！”孙燕山激动的道：“我才不是弃子！周启航说过会助我登董事长一职的！他说只有我才适合当这个董事长！”
　　孙铭叹息道：“那只是因为你较容易控制罢了，他为什么会帮你？你拿什么做的筹码？”
　　孙燕山听到这话，神色一变，紧接着紧张的道：“股份！我拿出了孙商集团百分之五的股份，来作为他这次帮助我的代价。”
　　孙天南和孙铭二人听到这话，全都脸色一变。
　　尤其是孙天南，脸色瞬间变得苍白一片，差点一头栽在地。
　　百分之五的股份，虽然不多，但是至少价值也要千万。
　　算是孙铭这个亲生儿子，手里也只有百分之三的股份而已。
　　而且这还不仅仅是钱的问题，还牵扯到孙商集团的话语权，周启航拥有这百分之五的股份，基本相当于一个大股东了。
　　再加这韩东之前说周启航还把那些董事会成员的股份也拿走了，还有一些股东的。
　　那么现在周启航的手里到底有孙商集团多少股份？
　　百分之十？
　　百分之二十？
　　他们已经不敢想像，这基本和把孙商集团卖给周启航没有什么区别。
　　“你这个混蛋！你们竟然敢阴我！你们不得好死！”孙燕山愤怒的咆哮道，神色狰狞的向韩东扑了过去。
　　不过还没跑两步，被两名身穿黑色西装的人按了下来。
　　孙铭神色冰冷的道：“韩东，这里是孙商大厦，你这么做，不怕被警察知道吗？”
　　韩东嘿嘿的笑道：“整幢大厦里面，全部都是我们的人，我们会怕？你还真是太不了解我们的行事风格了，楼所有的监控都已经被我们关闭，至于房间里面的这些人，如果听话的话，还可以饶他们一命，如果依然反抗，我们也不介意杀两个人玩玩！好了，废话也不多说了，来人啊，孙铭把他父亲从楼扔了出去，杀害自己的哥哥，把他给我抓住！”
　　话音刚落，房间里面的那些穿着黑色西装的人，立刻向孙天南和孙铭二人冲了过去。
　　而抓住孙燕山的两人，则是立刻从身掏出了一把bi shou，向孙燕山的身扎去。
　　孙燕山的双目瞬间瞪的滚圆。
　　“不要！”孙天南惊呼一声，脸满是惊恐之色。
　　孙铭神色一凝，抓起地的一个板凳，直接砸在了那名手持bi shou的人身，把那人砸的向后方倒去。
　　紧接着，孙铭要冲过去，把孙燕山给救下来。
　　不过在这时候，花三山突然出现在孙铭的跟前，冷声道：“二少爷，不要再负偶顽抗了，算你是黑带九段，也不是我的对手。”


第三百一十八章 终结
　　“花叔！孙家待你不薄！孙商集团可以给你们，放我大哥和我父亲一条生路如何？”孙铭向花三山道。
　　花三山摇头道：“孙家确实待我不错，不过我也帮助孙家打下了孙商集团这么大的一份家业，事情已经发展到这一步，不是我想放能放了你们的，要不然和找死没什么区别，所以，只能对不住了。”
　　说完，花三山直接向着孙铭冲了过去，瞬间来到孙铭跟前。
　　孙铭连反应的时间都没有，被花三山直接一拳击在小腹，整个人顿时向后飞了出去。
　　花三山虽然年事已高，持久作战能力不行，但是爆发力却丝毫不容小觑，一击把孙铭解决了。
　　与此同时，房间里面那些身穿黑色西装的人，顿时冲了去，把孙铭制住。
　　而孙燕山和孙天南，也立刻被其它的人给按了起来。
　　“哼！也不看看自己是个什么东西，在这种情况下，竟然还敢反抗！把他的腿给我打断！还有，把孙天南给我从窗户扔出去，直接扔下面的舞台面，让下面那些参观的人欣赏一下孙天南的死相！”韩东神色冰冷的冷哼一声道。
　　砰！
　　在这时候，房间门突然被踹开。
　　“你们恐怕没有这个机会了！”一道冷笑声从外面传来，紧接着，一群人走了进来，为首的一人，正是萧凌。
　　萧凌脸带着淡淡的微笑，举起一只录音笔道：“你们刚才说的话，我已经全部录了下来，韩东，花三山，你们还有什么好说的吗？”
　　“警察！全都不许动！”
　　与此同时，王雪芙等五名警察，立刻掏出阻击枪，指向韩东等人。
　　“萧凌！王局长？”
　　韩东和花三山二人看到萧凌，瞬间眯起了眼睛，眼满是疑惑。
　　这里可是二十几楼。
　　他们是怎么神不知鬼不觉的来到这里的？
　　而且刚好找到他们？
　　“举手投降吧，你们已经被包围了。”王雪芙冷声道。
　　韩东看了一眼王雪芙，又看了一眼萧凌，嘿嘿一笑道：“王局长开玩笑了，凭你们几个，包围我们？”
　　在这时候，萧凌轻笑一声道：“不是我们几个，是我自己！我自己来对付你们，韩东，如果我没记错的话，咱们又见面了，一次赏玉大会一别，真是让我一阵想念啊！”
　　这个人，萧凌有百分之八十的把握敢肯定，是赏玉大会见到的那个女高生。
　　当时萧凌非常纳闷，赏玉大会为何会出现一个高女生，所以特意留意了一下，记住了那个人的脸，和此时韩东一模一样。
　　如果说这是巧合，打死萧凌都不会相信。
　　韩东听到萧凌的话，顿时双目一缩，不由自主的向后退了一步。
　　这一刻，他不由得想起了萧凌在赏玉大会的恐怖实力。
　　按照当时萧凌的实力，房间里面他们这些人全部加在一起，也不一定是对方的对手。
　　而且还有王雪芙这个新晋警察局长，以及剩下的警察。
　　韩东心里只是稍微一琢磨，瞬间得出了结论，如果正面和萧凌等人战斗，他们赢的可能性几乎为零。
　　“韩东，花三山，你们投降吧，免得让我动手，到时候你们可要吃苦头了，最少也要断几根骨头。”
　　萧凌说完，抬腿向众人走去。
　　韩东双目一缩，朝花三山和房间里面的人冷喝一声：“！咱们人多，干死他们！”
　　“！”房间里面的rén dà喊一声，向萧凌冲了过去。
　　但是在这个时候，他们的首领韩东却是做出了令所有人目瞪口呆的事情。
　　只见韩东不进反退，向反方向的窗户跑去，紧接着，直接从窗户面跳了出去。
　　“卧糟！”
　　纵然是萧凌，看到这一幕也不由得瞪大了眼睛。
　　这可是二十四楼啊！
　　别说是人，算是一根铁棍，扔下去都得摔折了。
　　他原本只是想要吓唬一下韩东，让他主动投降，要是真打的话，萧凌还不一定是韩东的对手，毕竟重伤未愈，走路已经很勉强了，根本没办法战斗。
　　但是他没有此可以到，这个韩东竟然这么暴脾气，二十几层的楼，竟然说跳跳。
　　这事要是搁在萧凌身，再给他十个胆子，他也不敢跳。
　　不仅是萧凌，房间里面有一个算一个，包括花三山，都是直接傻在那里，脸满是不敢置信的望着窗外。
　　可以想像，这家伙肯定是怕坏了。
　　没办法，任谁看到当初在赏玉大会的表现，恐怕都会害怕。
　　尤其是韩东，事后听到从赏玉大会逃回来的人的描述，更加深切的知道萧凌的恐怖，那是十几个人拿着阻击枪，都奈何不了的存在。
　　他若是再留一会儿，恐怕连逃跑的机会都没了。
　　一旦被抓住，恐怕没有个十几年，他是从监狱里面出不来了。
　　萧凌立刻开启透视眼，向外面看了一眼，想要看看韩东是怎么死的。
　　不过让他失望了，韩东确实是从窗户跳下去了，不过外面却有一根绳子，顺着绳子跑下面的楼层去了。
　　“那家伙已经逃了，王警官，立刻通知下面的警察，封锁孙商集团所有出口，禁止里面的人出去！还有，再调过来一些人手，广场面的那些人恐怕不够用。”萧凌向王雪芙道。
　　王雪芙点了点头，立刻拿出对讲机，只是试了两下，却根本没有信号。
　　“不行！这儿有信号屏蔽，发不出去！”王雪芙皱着眉头道。
　　“那咱们先赶紧把这些人解决掉，再去追那些人。”萧凌冷声道。
　　“他们人少，咱们冲出去！”花三山冷喝一声，带着众人向外面冲去。
　　房间里面，有二十多个他们的人呢。
　　砰砰砬！
　　“你们的首领已经跳楼了，都不许动！”王雪芙冷喝一声，举枪向着天花板射了两枪。
　　有些人赶紧蹲下抱着脑袋，但是还有很多人，跟着花三山向外面冲去。
　　不过在这时候，萧凌冷笑一声，直接向花三山启动了催眠眼。
　　花三山身形一顿，脸浮现出挣扎之色。
　　作为曾经统治地下世界多年的花三山，其心智之坚韧，可不是一般的人所能的。
　　不过，算如此，花三山也只是坚持了几秒钟，彻底被萧凌催眠，失去了自主能力，被拷了起来。
　　至于剩下的人，有王雪芙等人守在门口，这些人完全不够看，不一会儿，全部被抓了起来。
　　在这期间，有些人还想要bǎng jià房间里面的人做威胁，不过在萧凌的催眠眼下，这些人根本成不了什么气候。
　　“丁山，你们在这里看着这些人，王警官，你找有信号的地方，通知下面的人拦截！至于我……”萧凌说着，抬头向着面看去。
　　“我去找周启航！那家伙肯定在面！”
　　说完，萧凌立刻向外面走去。
　　这一次，绝对不能让周启航跑掉，只要能抓住他，能够一劳永逸了。
　　坐在电梯，萧凌不停的扫视着经过的楼层，想要找到周启航的踪迹。
　　只是周启航没看到，却是看到楼层里面的那些韩东的人，在疯了似的向下面跑。
　　直到最后，萧凌才在楼顶发现周启航的身影。
　　只是当看到周启航的时候，萧凌的脸色立刻阴沉了下来。
　　在透视眼的观察下，周启航的身旁，立着一架滑翔伞。
　　只是周启航不知道在干什么，站在滑翔伞的旁边，一动不动的看着楼梯出口，不知道是在干什么。
　　走出电梯，来到外面的天台面。
　　果然，和用透视眼看到的情况一模一样，不远处的天台边缘处，一架滑翔伞正立在那里，旁边，周启航一脸微笑的看着自己。
　　“准备的倒挺全的，竟然连逃跑的工具都准备好了，你是早知道我们要来么？”萧凌微笑的向周启航道。
　　周启航摇了摇头道：“我不知道你在说什么！孙商集团的大楼我们家的要高，我来这儿是为了玩一玩这个滑翔伞而已。”
　　“还不承认，难道你在这儿，不是在等我么？”萧凌皱着眉头道。
　　“随便你怎么想，我只是想要看看会不会有人来，刚好你来了而已！不过……你来晚了！拜拜……”
　　周启航说着，随后直接钻进了滑翔伞里面，直接向下飞了出去。
　　萧凌站在出口，一动也没有动，更别说阻止周启航了。
　　别说现在他身受重伤，算是他好好的，没有任何问题，在这种情况下也不可能拦得住周启航。
　　滑翔伞只需要往要下一落，能够直接飞出去。
　　他萧凌可没有飞行的能力。
　　“你跑不掉的！”萧凌望着周启航的背影，喃喃自语道。
　　回到二十四楼，王雪芙和丁山等人，已经带着被抓的那些人离开，只剩下孙天南等孙商集团的一干人。
　　“萧凌，谢谢你，要不是你，这一次我们孙商集团真的完了！”
　　孙天南看到萧凌，立刻迎来道。
　　“孙董客气了，我和孙铭是好朋友，帮助他是应该的！”萧凌道。
　　孙天南摆着手道：“别叫我孙董了，以前是我老眼昏花，使得明珠蒙尘，都是我一意孤行所致！刚才我和那些董事会的成员商量过了，正式把孙商集团董事长一职，授予孙铭，已经通过了所有董事成员的同意。”
　　萧凌听到这话，脸顿时浮现出诧异之色，扭头看了一眼神色平淡的孙铭。
　　孙铭向萧凌点了点头。
　　“哈哈，那可真是恭喜了孙铭，不对！以后要改口叫孙董啦！”萧凌哈哈笑着道。
　　孙铭深深的吸了一口气，随后神色严肃的道：“恭喜不必了，我倒是有一件事，想要请你帮忙。”


第三百一十九章 联盟
　　“哦？什么事？”萧凌诧异的问道。
　　现在这家伙都当董事长了，还有什么事需要自己帮忙的？
　　孙铭却是没有立刻回答萧凌的问题，而是看向旁边的孙天南，和远处的那些孙商集团的董事会成员。
　　“现在孙商集团的情况，你们应该都了解，因为我哥的失误，导致孙商集团一下子丢失了百分之二十多的股份，基本相当于损失了三分之一！这对孙商集团来说，打击无疑是致命的。”孙铭沉声道。
　　萧凌听到这话，诧异的看了一眼孙燕山。
　　这家伙到底干了什么，竟然一下子弄丢了这么多的股份？
　　只是此时的孙燕山，正坐在那里，神色呆滞的望着墙壁，整个人仿佛傻了一样，从始致终，连向这边看一眼都没有。
　　孙天南和那些董事会的成员，在听完孙铭的话之后，全都点了点头。
　　这一点他们都知道，又不是什么秘密，只需要一查能够查得出来。
　　按现在孙商集团仅剩下的实力，和他们现在拥有的市场地位，根本不相符。
　　甚至连一些二流的企业，都不了，更别说燕京四大家族了。
　　孙铭深吸了一口气，继续道：“现在燕京形势复杂，周启航虎视眈眈，后续肯定还会想很多的办法，以咱们孙商集团仅剩下的实力，根本不足以和周启航抗衡。既然我现在坐在这个董事长的职务，要为咱们孙商集团的未来负责，所以，我准备让孙商集团和天下收藏结盟。”
　　“什么！”
　　“不行！绝对不行！你这和孙燕山的出场孙商集团，有什么区别！”
　　“以现在孙商集团仅剩的力量，一旦和天下收藏结盟，很有可能被天下收藏给吞并。”
　　“……”
　　旁边的董事会成员，听到孙铭的话，全都怒声反驳道。
　　萧凌挑着眉头，诧异的看了一眼孙铭，不过却没有说话。
　　孙铭道：“各位，我知道你们心不愿，不过你们仔细考虑一下如今孙商集团的形式，墙倒众人推，今天过后，不仅是周启航，整个燕京不知道有多少人，会打咱们孙商集团的注意，到时候你们以为咱们孙商集团能扛得了多久？对，咱们孙商集团确实有反抗的余地，瘦死的骆驼马大，但是正是因为咱们孙商集团家大业大，那些人一旦对咱们孙商集团出手，会抱着不死不休的态度，直到把咱们孙商集团彻底消灭以止，以防咱们东山再起，找他们的麻烦。”
　　那些董事会成员听到这话，脸全都浮现出沉思之色。
　　孙铭这句话说的不错，他们孙商集团不是普通二流企业，而是龙头企业，不可能退到二流算是止，会被那些人彻底灭掉为止，根本不可能有翻身的余地。
　　周启航利用孙燕山，直接在孙商集团面啃下那么大的一块肉，导致整个孙商集团鲜血淋漓的，不知道会吸引过来多少掠食者，恐怕会把他们的骨头都给啃下去。
　　孙铭继续道：“背靠大树好乘凉，以前我们孙商集团，在珠宝界这一块，确实是燕京四大家族之一，天下收藏还要厉害，但是现在的天下收藏，已经发展到和沐家并驾齐驱的地步。而我们现在，已经完全不入流，想要生存，只能依附于天下收藏，要不然只有等着被啃食殆尽，谁也没有挽救的能力。”
　　在这时候，孙天南道：“按照燕京现在的形势，在孙商集团仅剩下的实力，确实不足以自保。但若是结盟于天下收藏，不也是相当于提前灭亡了么？”
　　“不一样！”孙铭神色郑重的道：“和天下收藏结盟，但是我们的实力还大，并没有被瓜分，依然是孙商集团，依然是完整的！而有天下收藏为我们遮挡，那些虎视眈眈的人，也不敢轻易下手。还有，我对杨倩和萧凌他们较了解，他们和周启航不一样，不会搞那些歪门邪道，更不会趁机吞掉我们，只要我们给他们好处，建立稳定的合作关系，我相信他们会愿意帮助我们度过这一次的难关。”
　　孙天南没有说话，紧皱着眉头，像是在思考孙铭的话。
　　按照孙铭所说，依附于天下收藏，是现如今孙商集团活下来的唯一道路。
　　如果不依附，孙商集团会如何？
　　还有没有其它路可以走？
　　“听孙少爷这么一说，我也觉得挺有道理。”
　　“不行！孙商集团绝对不能依附于任何集团！若是有人敢找我们孙商集团的麻烦，我们和他们死磕到底，看谁有那个胆子！”
　　“这岂不是和找死没什么区别？双拳难敌四手，墙倒众人推，乱拳打死老师傅，这些道理说明并不是死磕能够坚持到最后的。”
　　“嗯……慈事体大，我们要经过商量之后，才能做出决定！”
　　“给我们这些老家伙一些时间吧，我们需要研究一下。”
　　孙铭点了点头道：“这是应该的，毕竟关乎到咱们孙商集团的生死存亡。”
　　说完，孙铭来到萧凌面前，神色凝重的道：“萧凌，我想让你帮的忙，是能不能帮我们孙商集团度过这次难关？”
　　萧凌皱着眉头想了一下，随后道：“咱们认识了这么长时间，我的为人你应该清楚，别的我不敢多说，如果你们答应和天下收藏结盟，我至少能保证你们孙商集团的存亡不会受到威胁，完整性不会受到破坏。至于其它的，要看你们自己怎么做。”
　　孙铭点了点头道：“有你这一句话，足够了，我相信你的为人，要不然不可能找到你，谢谢。”
　　萧凌摇头道：“不用给我说谢意，在商言商，如果你们真的同意结盟，具体的规划，还需要你们和杨倩协商，当然，你们肯定要出一些代价的，我想这点你们应该明白。”
　　旁边的董事会成员，听到萧凌的话，顿时皱起了眉头，不过却没有说话。
　　尽管萧凌说的话较直，较难听，但是确定是实情，天下收藏不可能免费帮他们，肯定要付出一些代价。
　　“我们明白。这点觉悟我们还是有的，只是希望到时候你们到时候下手轻一点。”孙铭道。
　　“这个我可管不了！我说话较直接，你们孙商集团，应该有专门的谈判人员，我说的不算，你说的也不算，肯定要按照以后的谈判结果来。”萧凌轻笑着道。
　　他可不会在这里把话说满了，毕竟这是两大集团之间的合作，他如果信口在这里把什么话都许诺了，对他们天下收藏没有任何好处。
　　商人逐利。
　　再怎么说，萧凌也算是半个商人，不可能不明白这个道理。
　　又聊了一会儿，萧凌离开了。
　　孙商集团的商议，不可能短时间内出来，毕竟这事关系到他们未来的生死存亡，不会这么草率的下决定。
　　能在三天内内，做出决定，算他们的效率较高了。
　　之前孙铭所说的话，只能称之为一个提议罢了。
　　至于最后能不能实施，怎么实施，都只是一个未知数。
　　来到余诗亭所在的房间，本来想要带余诗亭离开，不过当赶到的时候，发现余诗亭已经睡着了。
　　也难怪，昨天一天一夜没睡，一直紧绷着神经，恐怕早已经到极限了。
　　看到自己之后，又吃了这么多东西，精神一放松，肯定会睡着。
　　萧凌摇了摇头，拿出一张纸，在面写了一句话，告诉她已经安全了，放在了床头。
　　随后萧凌肆无忌惮的，用透视眼在余诗亭玲珑的身躯扫了一眼，想起刚才余诗亭那充满热情的一吻，以及那迷蒙的眼神，顿时心一阵火热。
　　以前萧凌只能通过照片，欣赏余诗亭，现在，终于可以大饱眼福了，而且还不用担心被对方发现。
　　不过萧凌只是看了两眼，赶紧扭头离开。
　　没办法，他怕再继续看下去，会把控不住身体内的洪荒之力。
　　正值男儿青春燥动，荷尔蒙bào zhà的年纪，又怎么能吃得消如此香艳的一幕？
　　站在门口，萧凌深呼吸了四五口，才算是把心情平复下来。
　　紧接着，摇头轻笑一声，走进了电梯。
　　趁人之危，不是君子所为。
　　萧凌自认自己不是君子，但是也不是小人，做不出那种趁人之危的事。
　　刚来到一楼大厅，看到里面已经有很多人，大部分都是警察，其也有很多身穿黑色衣服的人。
　　而王雪芙，正站在电梯口出旁。
　　看到萧凌，王雪芙立刻走了过来。
　　“怎么样萧凌，周启航找到了没？”
　　“找到了，不过他坐着滑翔伞从楼顶飞走了！”萧凌叹息道。
　　王雪芙咬着牙道：“他逃不掉的，等一会儿我们直接去抓他！不过……韩东逃了！很多人跟随着他，一起从后门冲出去了，总部的人还没到，我们这些人，根本拦不住。”
　　“逃了逃了吧，既然知道了他，以后想找他轻松许多了。对了，没有造成人员伤亡吧？”
　　“没有，人太多，那些人不敢开枪，我们也不敢开枪，这才让他们逃了。”王雪芙叹息道。
　　萧凌看了一眼混乱的大厅，又看了一眼外面依旧在演唱的舞台，没有说话。
　　外面广场舞台，演出依旧在继续，劲爆的摇滚音乐，引得周围围观的人发出阵阵喝彩声。
　　只是他们不知道，在他们欢呼的时候，他们后面的孙商集团内部，却是已经发生了翻天覆地的变化。
　　商场战争，没硝烟，没有呐喊。
　　看似无声无息，看不到踪迹，但是却关乎无数人的生死。


第三百二十章 又一个‘萧凌’
　　孙商集团的变化，和萧凌的关系不大。
　　这边的事结束之后，萧凌坐着丁山开的车，回到了医生。
　　“什么？”
　　病房里面，杨倩听完萧凌的话，顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　萧凌揉了揉耳朵，无奈的道：“这么激动干嘛啊嫂子，你不怕把刚开始愈合的肺给震裂了？”
　　杨倩却是完全顾不得这些，震惊的看关萧凌道：“这才半天的时间，孙燕山下台，孙天南让位孙铭？孙商集团那边竟然发生了这么多的事？也是说，现在孙铭才是孙商集团的老大了？”
　　“理论来说，应该是这样。”
　　“那这么说，孙商集团也很有可能会依附于咱们天下收藏了？”
　　“可以这么说吧，不过只是一个提议，具体的，还要等过两天再说。”
　　“等等，我脑袋有点转不过弯来，让我缕缕先……”杨倩揉着眉头道。
　　这一刻，杨倩是真的晕了。
　　萧凌这才出去多长时间，搞了一个这么大的事情。
　　按照实力，天下收藏可是一直被孙商集团压着的，之前在孙商集团的打压下，天下收藏差一点喘不过气来。
　　但是这才过去多长时间，孙商集团竟然要依附于他们天下收藏？
　　开玩笑的吧？
　　这个玩笑可是开的有些太大了。
　　若是孙商集团依附于他们孙商集团，那是什么概念？
　　萧家，孙家，沐家三大家族联手，算是周家的周明山，恐怕也得避其锋芒。
　　她实在是难以想像，这么大一会，竟然发生了这么多的事情。
　　“若……若孙商集团真的依附于天下收藏，那么孙家呢？”杨倩皱着眉头问道。
　　“他们还他们，没有什么大的变化，唯一的变化，是以后他们属于天下收藏，而不再是燕京孙商集团孙家。”萧凌轻笑着道。
　　杨倩直接靠在了靠枕，瞪着眼睛望着天花板。
　　直到现在，她还消化不了这么大的消息。
　　萧凌轻笑一声道：“嫂子，这件事情虽然他们还在商量，不过你已经可以做这方面的准备了。还有……养了这么长时间铁云翔，是该到了让他回去的时候了。”
　　这一天。
　　萧凌和杨倩同时办理了出院手续。
　　两人的伤，接下来基本全部靠养了，最多定时到医院检查一下，没有必要再继续守在医院里面。
　　而且接下来，恐怕整个燕京会有一个巨大的动荡，他们也不能再继续待在这里。
　　回到天下收藏，萧凌立刻找到铁云翔，把孙商集团的事告诉了他。
　　铁云翔听到之后，久久不语，像是在思考。
　　萧凌了没有催促他。
　　过了足足四五分钟的时间，铁云翔才道：“萧少爷放心，我知道该怎么做了。”
　　铁云翔刚离开没多久，周明山召开了记者发布会，对外公布了一条消息。
　　“周兴集团已经得到孙商集团百分之二十一的股份，不日将会同孙商集团进行洽谈股份分割，同时希望孙商集团积极配合。”
　　此消息一出，整个燕京顿时全部都炸了。
　　“发生了什么事情，今天不是孙商集团的十二年周年庆典么？”
　　“我闻到了暴风雨欲来的腥气。”
　　“孙商集团百分之二十一的股份，孙天南那老家伙傻了么？”
　　“孙家完了！一下子被周家掌控了这么多股份，肯定会被周家给咬死的！”
　　“天啊，到底发生了什么事情？谁能给介绍一下啊!”
　　“鬼才知道！前两天刚发生那么大的事情，现在又被周家控股，孙商集团这次不死都难啊。”
　　“会不会是因为前两天的事情，孙燕山怀恨在心，所以把孙商集团的股份一下子卖给了周家？”
　　“有这个可能！孙燕山那家伙什么事情做不出来？被人从董事长的位置赶来，搁谁身都不会好受，更别说孙燕山了，狗急跳墙，孙燕山为了他自己的地位，出场孙商集团也不是不可能。”
　　“可能了孙天南了，一辈子辛苦打下的江山，要被他的儿子给祸害了。”
　　在这时候，孙商集团对外发布了一条消息。
　　“正式任命孙铭为孙商集团董事长。”
　　看到这道消息，很多人都疑惑起来。
　　“孙铭是谁？”
　　“对啊，完全没听说过，也是孙家的？”
　　“这人我知道，孙家次子，孙燕山的弟弟，听说是纨绔一个，只知道玩车泡妞，看来孙家是真的出事了，竟然把孙铭这样的人，推到了董事长之位。”
　　“天呐！孙天南傻了吗？在这种节骨眼，不赶紧自己顶去，反而把孙铭推了出来，他是嫌孙商灭亡的速度太慢吗？”
　　“恐怕孙天南已经知道大势已去，不愿意出来丢这个人吧。”
　　“唉……这下子孙商集团真的完了！原来我以为第一个完蛋的会是天下收藏，没想到竟然是孙商集团，世事真是变化无常啊。”
　　“我也感觉是这样！前一段时间，天下收藏肯看都快完蛋了，没成想最后竟然坚持了下来，势头反而越来越旺，反常孙商集团，燕京珠宝界排行第三的超级企业，竟然说完完。”
　　在众人议论纷纷的时候，孙铭以天下收藏的名义，通过天下收藏的官方微博，发布了数道消息。
　　“对于周启航强买孙商集团股份之事，孙商集团不承认，不接收。”
　　“从今日起，停止孙商集团的所有股份变动和股票流通，以及商业活动，任何在此期间的变动，都是无效的。”
　　“周启航派人bǎng jià孙商集团一干高层，孙商集团必将追究到底，不给任何恶人生存的空间。”
　　与此同时，孙商集团董事会成员，集体站出来，表示支持孙铭董事长的决定。
　　很多人看到这些消息，都是难以置信的呼喊起来。
　　“卧糟！发生了什么事情？孙商集团的董事会集体脑残了不成？”
　　“霸气的孙铭，这是不鸣则已，一鸣惊人啊！”
　　“我感觉我发现了什么了不得的事情，孙铭才是孙商集团暗陪养的人才！”
　　“从孙铭发布的这些消息，我感觉孙铭这家伙不是一般人啊，在孙商集团危难之际，直接把所有能够影响到孙商集团的渠道全部封死。”
　　“正在百度孙铭！尼玛，除了打架斗殴，飚车把妹之外，完全没有其它资料好不！这家伙竟然这么厉害？”
　　“这种事是能百度的出来的？你也是脑残么？现在看这个孙铭，能不能力挽狂澜了！我有预感，如果孙商集团在孙铭的领导下，能够重新站起来的话，绝对会一发不可收拾！纵横燕京！”
　　“又是一个‘萧凌’要崛起了么？最近燕京还真是风云变幻啊！”
　　“……”
　　而在孙铭的消息发出来之后不久，周兴集团再一次发布了一条消息。
　　“针对孙商集团恶意栽赃一事，周兴集团已经向法庭提起申诉，让fǎ yuàn为我们主持公道，同时，也已经把股份之事，交由fǎ yuàn定夺。”
　　两大家族，一开始展开了激烈的交锋。
　　线下，几乎所有人的焦点，都聚集在孙商集团身，想要看它如何翻身。
　　这可是干系到未来整个燕京形势的大事。
　　天下收藏。
　　和那些人一样，萧凌也在关注着整件事情的发展。
　　“这孙铭想要干什么？难道是准备独自和周家对抗么？”杨倩疑惑的道。
　　别说是现在的孙家，算是全盛时期的孙商集团，也不是周家的对手，孙铭硬要和他们对抗的话，无异于以卵击石。
　　萧凌手指轻轻的敲着桌子，皱着眉头道：“别急，孙铭不会这么傻，这些只是他向外面放的烟雾弹罢了，用来迷惑那些想要对孙家动手的人。”
　　“咱们要不要做点什么？如声援一下什么的？”
　　萧凌摆着手道：“不用，咱们什么都不要做，等着行！”
　　在这时，萧凌的手机响了起来。
　　拿起来一看，是王雪芙打过来的。
　　“怎么了王大警官？”萧凌诧异的对着电话道。
　　现在这会，王雪芙应该非常忙才对，怎么还有功夫给他打电话？
　　“喂，萧凌，我刚才带人去抓过周启航，不过……失败了。”
　　电话里面传来王雪芙低沉的声音。
　　“失败了？什么意思？”萧凌顿时皱起眉头道。
　　“证据不足，单凭收购股份，无法购成犯罪，至于其它的，找不到和周启航的直接证据。”
　　“从孙商集团抓的那些人呢？他们不是证据吗？而且还有我录下的录音，不都是证据吗？”萧凌疑惑的问道。
　　“那些人只对韩东负责，他们也是直接听命于韩东。和周启航虽然有关系，但是关系不大，至于你的那些录音，里面只关系到花三山和韩东，没有正面提到周启航。”
　　“操！这周启航前辈子是泥鳅么？花三山怎么说？”
　　“花三山从进监狱之后，没有说过一句话，所以我给你打电话问问，看怎么办。”
　　“怎么办，凉办！他周启航以为能洗干净？知情不报也算是包庇，甚至是共犯，算是抓不了他，也得狠狠的恶心一下他！”
　　“好，我知道该怎么做了。”
　　挂了电话。
　　萧凌一巴掌拍在了桌子面，脸满是愤怒之色。
　　这个周启航，简直是太狡猾了，干什么事情都喜欢躲在后面，根本碰不到他。
　　孙商集团这么大的事情，都能被他给撇干净。
　　还有什么事情，这个更气人的。
　　“周启航！老子不整死你，誓不罢休！”萧凌在心暗暗发誓道。


第三百二十一章 铁云翔的影响力
　　而在萧凌在天下收藏气愤不平的时候，有一个人他还要愤怒。
　　周兴大厦。
　　周启航愤怒的把房间里面的东西全部砸了一个遍，依然不解恨，甚至连保姆都狠狠的揍了一顿。
　　“可恶！可恶！该死的萧凌！”周启航愤怒的咆哮道。
　　这一次，为了得到孙商集团，他可是布局了数个月。
　　在这间，他不知道花费了多少心血。
　　人力，物力，更不知道耗费了多少。
　　但是在最后关头，却是因为萧凌而功亏一篑，只得到了孙商集团百分之二十多的股份。
　　这些股份，在别人看来非常的多，但是在周启航的眼，却一点也不多。
　　他的计划是把整个孙商集团纳入手，为了这个计划，他甚至不惜把周兴集团的珍宝南梁玉佛都拿了出来。
　　只要成功，他能够神不知鬼不觉的，掌控整个孙商集团，最后一口吞下去，成为燕京第一大集团。
　　但是现在，才仅仅得到了孙商集团百分之二十的股份，这些股份，根本不足以抵消他这一段时间的花费。
　　而且还一下子折损了那么多的人手。
　　韩东，花三山……
　　这些人可都是他花费巨大的代价，才招揽过来的。
　　但是现在，全部都鸡飞蛋打了。
　　不光如此，因为这件事情，他还惹得一身骚。
　　甚至连王雪芙，都带着一群警察过来抓他了。
　　幸好他较机灵，做这件事情的时候，为了以防万一，所以留了一手。
　　不过算如此，他也脱不了干系，出了这么大的事情，王雪芙根本不可能轻易放过他。
　　现在，他只希望韩东不要被抓住。
　　若是韩东一旦被抓，非常有可能把他给供出来，到时候他真的脱不开身了。
　　不久之后，市警察局发布了一条公告。
　　“对于周兴集团周启航知情不报一事，市警察局给予批评教育，并拘留三天，罚款五千。”
　　对此，周启航没有任何的反抗，非常的配合王雪芙。
　　这个惩罚，可以说是非常的轻，对于周启航来说，甚至根本无所谓。
　　不过此消息一出，顿时引来一群看热闹的。
　　“我去！周启航被抓了！”
　　“批评教育，拘留三天，这惩罚也太轻了吧？”
　　“不懂不要瞎说！干什么事情都要讲究证据！据我所知，这是王局长第二次去周家，才把周启航抓了出来，第一次去的时候，直接吃了闭门羹。”
　　“卧糟，这周启航要不要这么牛啊？竟然连王局长都不放在眼里？”
　　“这周启航也不是简单之辈啊，一下子弄到这么多孙商集团的股份，却只受到这么轻的惩罚。”
　　“新官任三把火，但是却偏偏遇到了周启航这样的人，看来这新任的王局长的日子也不好过啊。”
　　“也不能这么说，尽管对周启航的惩罚较轻，但是你们没发现么，经过这件事，周启航的名声已经臭了！”
　　“对啊！以前周启航可是被称为燕京商界才，和沐凌烟一起被称为绝代双娇，但是你们现在看看，还有多少人提这个周启航？”
　　“人在做，天在看！周启航这背后搞小手段的行事风格，确实让人很不喜欢。”
　　“……”
　　很多人，都开始议论起周启航来。
　　不过很多商家，却在暗积蓄起力量来。
　　无论如何，孙家和周家这一战，再所难免，而一旦开战，是他们崛起的好机会。
　　有些人甚至故意在里面挑事，想要把这片水搅浑。
　　局势越混乱，对他们这些人来说越加的有利。
　　而现在，因为孙商集团股份分割一事，整个燕京的局势，都开始剧烈的震荡了起来。
　　孙商大厦。
　　董事和股东大会，整整召开了一个下午，五六个小时的时间，依然没有结束的迹象。
　　几十个人，激烈的争执着，发表着自己的意见。
　　这一次的事情，关系到他们整个孙商集团的生死存亡，没有人不在意。
　　只是直到天黑，这些人都没有一个统一的结论。
　　“我坚持认为，和天下收藏合作，是我们最好的出路。”孙铭神色坚定的道。
　　“天下收藏确实可以，但是咱们和天下收藏向来有过节，相来说，沐家要好很多，而且沐凌烟一个女流之辈，咱们和她合作，应该会好很多。”其一名董事成员道。
　　孙天南沉声道：“不论是天下收藏，还是沐双集团，对咱们来说都是有利有弊，需要好好的权衡。”
　　一群人，吵的不可开交。
　　不过在这时候，房间的门被推开了，紧接着，铁云翔从外面走了进来。
　　“铁叔，您老终于回来了。”
　　孙铭看到铁云翔，立刻兴奋的迎了去。
　　“铁云翔？孙燕山的贴身助手？”
　　看到此人，房间里面的董事会成员，全部都皱起了眉头。
　　孙燕山差一点致使整个孙商集团覆灭，尽管铁云翔早已经离开孙燕山，但是他们对于铁云翔，也是没有丝毫的好脸色。
　　“以前是，现在不是了！一直以来，我只对孙铭少爷负责。”铁云翔淡淡的道。
　　孙铭看到这些董事会成员的脸色，赶紧道：“各位叔叔，铁云翔是我安排在孙燕山身边的，从来没有做过任何伤害孙家的事情。”
　　很多董事会成员听到这话，脸色这才缓和了一些，满含赞赏的看了一眼孙铭。
　　在他们心，又高看了孙铭一眼。
　　看来这小子的心机，孙天南那老东西毫不逊色，竟然早早的开始布置了。
　　在这时候，其一名董事会成员皱着眉头道：“那铁云翔偷取六大家族的帐目，向天下收藏通风报信呢？那时候孙燕山确实是在为孙商集团做事吧？”
　　“那次的事情，孙燕山也是受周启航的指使，所有的计划，都是周启航布置的，你以为最后利益的会是咱们孙商集团么？我只不过是想要破坏周启航的计划而已。”孙铭沉声道。
　　那名董事会成员听到之后，立刻不吭声了。
　　他们这么多人，都差点栽在周启航手，按照孙铭这么说的话，恐怕周启航早想要对他们动手，只是被孙铭拦了下来而已。
　　从这一点来说，他不得不佩服孙铭。
　　在这时，铁云翔沉声道：“你们应该是在商量接下来孙商集团的去路是吧？对于这件事，我想我的了解可能对你们有点用处。”
　　接着，铁云翔把他自己在天下收藏的所见，所知，所闻，事无俱细的说了出来。
　　天下收藏能够发展到今日，基本全部都是萧凌的功劳。
　　甚至在前不久，天下收藏董事会，联合萧家旁支家族，以及老爷子萧海，联合逼宫，让萧凌和杨倩退位，都被萧凌一个人给o jiě了。
　　是萧凌一个人，带着天下收藏一步步走到了现在，按照这个萧凌的本事，天下收藏超越周家，只是迟早的事情。
　　“你不会是天下收藏请来给我们做说客的吧？”
　　其一名董事会成员眯着眼睛道。
　　铁云翔看了那人一眼，然后道：“你可以这么想，我确实是从天下收藏回来的，也可以说是他们的说客！不过首先我是孙商集团的人，这一点永远不会改变，之所以那么倾向于天下收藏，是因为我知道如今天下收藏所拥有的实力，以及潜力，而你们，不知道！”
　　紧接着，铁云翔把天下收藏如今的实力，向在场的人剖析了一遍。
　　这些全部都是他在天下收藏内部，收集到的信息。
　　作为一个专业的财务会计，在分析信息这一块，铁云翔拥有着绝对的自信。
　　这些信息，虽然很少有涉及到天下收藏核心的，有些甚至是萧凌故意泄露给他的，但是每一个，都足以让人感觉到震惊。
　　在场的董事会成员，听到之后，全部陷入了很长时间的沉默。
　　按照铁云翔所带过来的数据，如今的天下收藏，已经远远超过了全盛时期的孙家。
　　算是沐家，从他们掌握到的沐家的数据，如今的天下收藏，也和他们不相下。
　　而这，才过去多长时间？
　　从前的天下收藏，在四大家族只是垫底的存在。
　　尤其是萧宗正和萧昂齐齐遇到车祸之后，更是一落千丈，随时都有灭亡的可能。
　　但是这才经过多长时间而已，实力已经在不知不觉间，超越了他们孙家，达到了和沐家不相下的地步。
　　算是萧宗正，给他五年的时间，他也不可能做到这一步。
　　这才是最恐怖的地方。
　　这一刻，在场的孙商集团的人，才真正的了解到如今天下收藏和萧家的恐怖之处。
　　“我……我同意孙铭董事长的提议，选择和天下收藏结盟。”
　　“虽然我心不愿意，不过……也没有更好的路可以选择了，我也同意。”
　　“我保留意见。”
　　“我选择同意，和天下收藏结盟，跟着天下收藏，或许能让咱们孙商集团越来越强大也说不定。”
　　很快，众人已经全部做下了决定，同意孙铭的人，达到了百分之七十以，只有二三个人选择反对。
　　“很好！既然大家都已经选择同意，那么……铁叔，张叔，杨叔，你们负责组织人手，明天直接去天下收藏谈判，商谈天下收藏和孙商集团结盟之事。”孙铭沉声道。


第三百二十二章 孙家到来
　　第二天一大早，萧凌听到窗外喜鹊叽叽喳喳的叫声。
　　“看来今天是个好日子。”
　　萧凌呵呵笑着，从床爬了起来。
　　紧接着，一道画面突然出现在萧凌的眼前，孙铭和铁云翔等人，走进了天下收藏的大门，随后画面一闪而逝。
　　“还真有好事，孙商集团的效率不错啊。”
　　看到这一幕，萧凌笑着道。
　　随便洗漱了一遍，走出门，刚好遇到一名工作人员，昨天因为天晚了，所以萧凌也没有回去。
　　询问了一下这名工作人员，很容易找到了杨倩。
　　“嫂子，准备一下，估计很快孙铭他们要来了。”萧凌直接向杨倩道。
　　“你怎么知道？”杨倩诧异的问道。
　　“嘿嘿，我说我能掐会算，你信么？”
　　杨倩沉默了两秒钟，然后道：“我信。”
　　说完，杨倩立刻拿起电话，拔通了一个号码。
　　“喂，杨经理，你们准备好了吗？……嗯，好，你们等着，需要你们的时候，我会通知你们。”
　　挂了电话，杨倩向萧凌轻笑一声道：“天下收藏有专门负责谈判的人，所以不需要多做准备。”
　　萧凌摇摇头道：“这件事情不同以往，涉及到两大集团的利益，一定要慎重。”
　　“你如果不放心的话，那一起去啊？有你在的话，可能会更好。”杨倩轻笑着道。
　　萧凌眉毛一挑。
　　这是终于承认自己的能力了么？
　　不容易啊。
　　没过两分钟，丁山为萧凌带来了早餐，算是解了萧凌的空腹之急。
　　现在的丁山，一下子身兼数职，司机，保姆，保镖，同时还是杨名臣身旁跑堂的，代替杨名臣跑跑腿。
　　估计一直注意着萧凌什么时候醒，好为他准备早餐。
　　这么尽职的一个司机，可真是不好找啊。
　　“老丁啊，不用这么卖力。你这么做，我都不好意思不给你涨工资了。”萧凌边吃边向丁山道。
　　丁山挠了挠头道：“萧少爷说什么话，我只是少爷的司机罢了，其它的事情，只是顺带跑跑腿而已，又累不着。”
　　这话是丁山的真心话。
　　如果是正常情况下，以他的能力，根本不可能进入天下收藏这样的集团里面，更不要说成为杨名臣这种人贴身助理。
　　尽管他在天下收藏里面没有任何职务，但是这几天跟随着杨名臣，跑东跑西，基本整个天下收藏里面没有人不认识他的。
　　几乎所有的人，包括那些经理主管，看到他都是客客气气的。
　　这在以前，是他连想都不了想像的。
　　也正因为如此，他对这份工作，格外的看重。
　　他的人生能不能改变，全看他能做到哪一步了，所以但凡有他力所能及的事情，都不会有任何的推辞。
　　至于偷懒，他从来没有想过，那不是他应该做的。
　　偷懒一下，又能给自己带来什么好处？
　　除了少出一点力气之外，真是没有任何的好处，但是他最不缺的，是力气。
　　“嗯……你这话我爱听，这段时间好好跟着杨老头，也能学到不少东西，那老头出手我阔绰多了。”萧凌呵呵笑着道。
　　“谁喊我杨老头了？我好像听到有人在背后编排我。”
　　在这时，杨名臣从外面走了进来，背负着双手，沉着脸，看起来好像很生气的样子。
　　萧凌看到杨名臣，一脸懵逼的眨了眨眼睛，随后赶紧笑着道：“没有，没有人编排你，杨爷爷，你不是在休息么，怎么跑过来了？”
　　“我怕我不来，有人在背后议论我。”
　　“谁敢议论你，我打断他的腿！”萧凌斩钉截铁的道。
　　旁边的杨倩低着头摇头轻笑，却是没有拆穿萧凌。
　　丁山识趣的走到门外，当起了门卫。
　　嗯，现在丁山又多了一个职务，看门的。
　　“好了，你们两个别闹了，爷爷，你是为了孙商集团的事来的吧？”杨倩打断了杨名臣和萧凌的话道。
　　“当然了，这么大的事情，我怎么能不来？现在事情发展到什么地步了？孙商集团准备怎么应付这件事？”杨名臣问道。
　　萧凌和杨倩，都没有把孙铭有意结盟的事情，告诉杨名臣，所以杨名臣压根不知道这件事。
　　当听到杨名臣的话，萧凌和杨倩都同时轻笑起来。
　　“萧凌刚才说，孙铭他们很快会来咱们天下收藏，和我们结盟。”杨倩笑着道。
　　“什么？和我们结盟？给我老头子开玩笑的吧？”杨名臣顿时睁大了眼睛。
　　萧凌摊了摊手道：“你当我们在开玩笑吧，万一这个玩笑变成真的了呢？杨爷爷，如果孙商集团真的和我们结盟，你说从孙商集团要点什么过来较好？”
　　“还要东西？”杨名臣顿时瞪大了眼睛道：“简直是胡扯！孙商集团能和咱们结盟，对咱们来说好处是巨大的，还要什么好处！只要能把孙商集团拉拢过来，若是在允许范围内，算我们天下收藏付出一些代价，也是可以考虑的！”
　　萧凌无奈的叹息了一声道：“杨爷爷，你真是让我太失望了，嫂子，你呢？”
　　“臭小子！找打！竟然敢这么给我说话！”杨名臣瞪了萧凌一眼，气哼哼的举起拐杖向着萧凌的身敲了过去，不过却是被萧凌给躲了过去。
　　杨倩想了一下，然后道：“站在我的立场，如果孙商集团愿意和咱们结盟，那是求之不得的事情，不可能把他们向外推，当然，双方要签订生死同盟协议，一方有难，另外一方必须全力支援。”
　　萧凌摇了摇头道：“嫂子，你也让我很失望！”
　　杨倩眨了眨眼睛，疑惑的看着萧凌道：“我怎么让你失望了？那你的意思是什么？”
　　萧凌深吸了一口气，随后道：“虽然我和孙铭私交不错，不过在商言商，孙商集团若想寻求我们庇护，必须归附于我们天下收藏，作为我们天下收藏的下属而存在！除此之外，如果能要到孙商集团百分之十的股份，那是最好。如果要不到，也必须要到和股份等同的盈利分红！还有，若是天下收藏有什么政策，孙商集团必须无条件执行。还有在他们的市场面，也必须在显眼的地方，打我们天下收藏的标志！”
　　说完，萧凌端起桌子的一杯水喝了下去，吧唧了一下嘴，然后道：“暂时这么多，剩下的等我想到之后再说。”
　　杨名臣和杨倩听到萧凌的话，全都愣在了那里，一脸呆滞的盯着萧凌。
　　啪嗒。
　　杨倩手的笔突然从她的手滑落，掉落在了桌子面，随后滚落在了地。
　　“这……这……”杨名臣结巴的道。
　　“怎么？有什么问题吗？”萧凌疑惑的挑着眉毛问道。
　　“这简直不可能！真要是这么做的话，孙商集团绝对不可能同意和我们结盟，这简直是和杀了他们没有什么区别！”杨名臣摇着头道。
　　杨倩也说道：“萧凌，你开玩笑的吧？这些条件，孙商集团绝对不可能同意！这么做，很有可能把孙商集团推向沐双集团，或者是周兴集团，对咱们没有任何好处。”
　　萧凌摊了摊手道：“没有做，怎么知道不可行？既然是双方谈判，心里总要有一个预期，我感觉这些条件，孙商集团很有可能会同意！当然，作为回报，我们会尽最大可能庇护他们，实在不行，还可以资源共享，不信孙商集团不同意。”
　　“那这么做，和把孙商集团吞并，有什么区别？孙天南不仅不会答应，恐怕还会找你拉命。”杨倩皱着眉头道。
　　萧凌点了点头，嘿嘿一笑道：“你说对了，是兼并孙商集团，完全把孙商集团纳入天下收藏的版块当！”
　　听到萧凌的话，杨倩和杨名臣同时倒抽一口凉气，脸满是不敢置信的看着萧凌。
　　他们实在没有想到，萧凌竟然拥有这么大的口气。
　　尤其是杨倩，一开始萧凌这么说，她还以为萧凌是在和她开玩笑。
　　她没有想到，萧凌竟然是认真的，甚至把这些事情，拿到了谈判条款当。
　　可以想像，若是真的把这些条款拿到孙天南的面前，恐怕那老头会直接拍桌子大骂起来。
　　在这时，丁山敲了敲门道：“少爷，杨董，杨叔，孙商集团的人来了。”
　　杨倩和杨名臣听到这话，顿时惊讶的看向萧凌。
　　没想到竟然真的被萧凌给猜准了，这些人竟然真的来了。
　　萧凌眼睛一亮，嘿嘿笑道：“知道了，把他们带到会议大厅，说我们立刻到。”
　　说着，萧凌向杨名臣和杨倩挑了挑眉毛道：“杨爷爷，嫂子，看来我猜的不错，他们真的来了！接下来，是看你们表现的时候了。”
　　“真的……要按照你说的那么做么？”杨倩皱着眉头道。
　　“那当然！这是必须的！要不然把孙商集团弄过来有何用？谈判的时候，我不方便说话，一切由你们来商议，如果有什么事做不了决定，看我的眼色行事。”萧凌提醒道。
　　杨倩叹息了一声道：“好吧，我会通知杨经理，让她见机行事。只希望你的想法是对的……”


第三百二十三章 谈崩
　　“什么！不可能！”
　　会议室，一名孙商集团的年男人，在听完杨经理的要求之后，直接拍案而起，怒声吼道。
　　“你们这简直是在狮子大开口！根本是痴心妄想！”另外一人道。
　　“杨经理，萧二少，杨董事长，如果你们是这个态度，我想我们没有必要再继续谈下去了，孙商集团虽然遇到了一点麻烦，但是并不是必须和天下收藏结盟的。”孙铭一脸冰冷的道。
　　这些人的对面，坐的是天下收藏的杨经理等一行人。
　　杨经理是一个大概四十余岁的女人，名叫杨君雯，戴着宽厚的眼睛，脸没丝毫的表情，看起来像是面瘫一样。
　　萧凌第一次见到这个杨君雯的时候，顿时惊为天人，这简直是为了谈判而生的脸啊。
　　面对孙商集团一方的咄咄逼人，杨君雯的脸色没有丝毫的变化，抚了抚眼睛框，淡淡的道：“这并不是你们孙商集团单方面的付出，相对应的，我们天下收藏，会全力资助孙商集团，而且还有资源共享！这已经是我们天下收藏最大的限度，既然和我们结盟，肯定是要进行深层次的商业合作，只有这样，我们才不用担心你们随时弃我们而去。”
　　“那也不可能！分红可以给你们，不过最多只有利润的百分之五，至于其它的，根本不可能！若是真答应了你们，那我们和灭亡有什么区别？”那名年男人冷声道。
　　杨君雯淡淡的道：“还是不一样的！你们灭亡了，也什么东西都没有了！但是和我们结盟，你们孙商集团还是孙商集团，还会继续存在下去，还是一个整体，只是加了我们天下收藏的名字罢了。真要说起来，对你们孙商集团没有什么损失。而且等以后天下收藏发展起来，你们孙商集团到时候自然也会水涨船高，甚至超越你们全盛时期，也不是没有可能！”
　　“你说的轻巧！但是我们绝对不会同意，我们孙商集团不允许任何人染指，算是结盟，也只建立在商业合作面。”另外一人道。
　　杨君雯摊了摊手道：“既然你们这样想的话，那恕我们无能为力。我们天下收藏，不缺你们一个商业合作伙伴，更不会为了一个商业伙伴，而出去我们整个天下收藏的力量保护你们。”
　　“既然你们这样说，那真的没有必要谈下去了！后会无期！”年男人沉声道。
　　说完，向孙铭和其它的人使了个眼色，站起来要向外面走去。
　　杨倩顿时有些急了，想要站起来喊住这些人。
　　不过萧凌之前可是说过，要看他的眼色行事，千万不要随意下决定。
　　扭头看了一眼萧凌，不过此时萧凌低着头，眼观鼻，鼻观心，根本没有任何动作。
　　萧凌不吭声，她虽然有些焦急，但是也没有吭声。
　　“刘经理！”
　　在这地，杨君雯冲那名年男人喊了一声。
　　刘经理回过头，疑惑的看着杨君雯道：“怎么？你们改变注意了？”
　　杨倩惊讶的向杨君雯看了过去，来之前商量的没有这一段啊？
　　难道这杨君雯受不了诱惑，想要喊住他们不成？
　　连萧凌，都皱着眉头看了杨君雯一眼。
　　孙商集团的人，此时也全部回过头来，目光炽炽的看向杨君雯，想要看看这个面瘫女人还有什么话要说。
　　杨君雯仰着头看着孙铭等人，抚了抚宽厚的眼睛，脸没有丝毫表情的道：“我等着你们的好消息。”
　　刘经理被杨君雯的这句话气的脸色瞬间通红，冷哼一声，扭头走。
　　杨君雯脸的神色，没有任何的变化，摘掉眼睛，拿出布帛擦了起来。
　　萧凌不由得向杨君雯坚起了大拇指，然后道：“你牛，这么多谈判的人，我服你！你最后这句话，估计那些人回去之后，要气的吐血。”
　　杨君雯看了萧凌一眼，神色不变的道：“我也很紧张，刚才吓死我了，要不是来之前你们特意叮嘱过我，刚才我答应下来了。”
　　萧凌挑了挑眉毛，疑惑的道：“你紧张？我怎么没看出来你有一点的紧张？你哪一点表现的像是紧张了？”
　　“我天生面瘫，最后虽然治愈，但也是落得面部僵硬，无法做出表情。”杨君雯面无表情的道。
　　“……你牛！天生你才必有用，你让我见识到了真正的谈判大师的风范。”萧凌满脸佩服的道。
　　旁边的杨倩，也不由得向杨君雯坚起了大拇指。
　　“我……我怎么听不懂啊？雯姐后面那句话，是什么意思啊？”旁边另外一个陪同谈判的人，疑惑的问道。
　　杨倩轻笑一声道：“雯姐最后一句话，试探出了孙商集团迫切想要结盟的想法，这对咱们来说，是一个好消息，对咱们这边非常有利，现在看孙商集团那边下一步怎么做了。”
　　“下一次的谈判，全权交给雯姐负责，我不参与了，我相信你的实力。”萧凌也学着杨君雯抚了抚脸根本不存在的眼睛框，轻笑着。
　　杨君雯嘴角轻轻一动，算是微笑。
　　只是这个微笑，萧凌怎么看怎么像是冷笑。
　　这是杨君雯轻易不笑的原因吧。
　　会议结束。
　　回到住所，杨名臣拍着桌子怒声道：“你这样把他们放走吗？这么好的机会，你爹一辈子的愿望，眼看要实现，你这样把他们拒之门外？”
　　在谈判桌子面，他不能说什么，现在回到办公室，杨名臣愤怒的发泄着心的不满。
　　萧凌咧了咧嘴道：“杨爷爷，稍安勿躁，既然是谈判，本来不可能一踌而，他在试探咱们的底限，咱们也在试探他们的度限，您老在商场混了这么多年，怎么还在这种事面计较！”
　　“我能不计较吗！这可不是一笔生意，而是整个孙商集团！你算试探他们的底限，也不能一下子要求这么多吧？你这简直是把孙商集团往外面推，若是他们和别的集团结盟了，到时候我看你怎么办！如果你老子还在世，非得把你的腿给打断不可。”杨名臣吹胡子瞪眼道。
　　杨倩拉了拉杨名臣的胳膊道：“爷爷，萧凌也是为了咱们天下收藏的未来着想。”
　　杨名臣一巴掌拍在桌子面，紧接着疼的倒抽一口凉气道：“那也不行！既然是为了天下收藏着想，刚才应该答应和他们结盟，有孙商集团的加盟，咱们天下收藏的发展将会更快。”
　　萧凌嘿嘿笑道：“杨爷爷，如果孙商集团答应我们的要求，到时天下收藏的发展速度，你所说的情况，要快数倍以！”
　　“你这根本是在赌博！拿整个天下收藏的未来做赌注！”杨名臣瞪着萧凌道。
　　萧凌摊了摊手道：“人生本来不是一场赌博么？既然想要更多，那只能赌这一次！赢了，咱们天下收藏能一飞冲天，甚至把周兴集团，都踩在脚下！”
　　“那如果输了呢？”
　　“抱歉，这个问题我没有想过，如果万一真的输了，当这件事情没发生过，咱们没有养孙商集团的义务。”萧凌淡淡一笑道。
　　“你……哼！我倒是要看看你能玩出个什么名堂！”杨名臣气的甩袖离开。
　　杨倩歉意的向萧凌微微一笑道：“我爷爷年纪大了，做什么事情都较谨慎，才会对这件事情有这么大的意见。”
　　“我明白，所以我没有生气。对了嫂子，杨君雯的资料你这边有没？给我一份。”
　　“有，你要这个干什么？”杨倩疑惑的问道。
　　不过虽然如此，杨倩还是很快从电脑找到了杨倩的资料，发给了萧凌。
　　萧凌看完杨君雯的资料，陷入了沉思当。
　　按照资料显示，杨君雯加入天下收藏之后，一开始只是负责后勤的物料调动，后来因为得罪了当时的主管，被主管针对，一怒之下，把事情捅到了萧宗正那里，当着萧宗正的面，把主管辩驳的哑口无言。
　　之后萧宗正重重的惩罚了那个主管，然后把杨君雯调到了他的身边，调教了一段时间之后，放在了谈判一职。
　　杨倩看到萧凌的神色，疑惑的问道：“你是对杨君雯的身份怀疑么？这个你尽管放心，杨君雯是从天下收藏初建，跟随在你父亲身边，她的面瘫，是你父亲出钱治好的，和你父亲的关系不浅。”
　　萧凌摇头道：“我不是这个意思，只是对这个杨君雯较感兴趣罢了，看来咱们天下收藏还真是人才济济啊。”
　　“那当然，天下收藏能发展到现在这种规模，你父亲虽然居功至伟，但是也少不了下面这些人的帮衬。”杨倩轻笑着道。
　　“嗯，下面的事，你们负责行，我不参与了，我相信你们能做的很好。”萧凌点头道。
　　“呵！说的好像离了你，我们都做不成什么事一样。”杨倩翻着白眼道。
　　萧凌呵呵一笑，没有说话。
　　在这时候，萧凌的手机突然响了起来。
　　拿起来一看，又是王雪芙打过来的。
　　这妞一天到晚没事给自己打电话，真把自己当成了她的私人顾问了么？
　　是不是一次教育她，教育的太狠了？
　　“喂，王大警官，又找我啥事啊？”
　　“萧凌，你来警察局一趟。”
　　“我不去！我又没犯事，算犯事，我也不会投案自首的！”
　　“……花三山要见你！他说他只给你说话。”
　　萧凌眨了眨眼睛，随后道：“好，我这过去。”
　　“嫂子，我出去一趟。”挂了电话，萧凌向杨倩道。
　　“是去找你的王‘大’警官去？”杨倩戏谑的道，特意把‘大’字咬的非常的长。
　　王雪芙算是身为女人的杨倩，见到之后都是一阵羡慕嫉妒恨。
　　“……我先不给你说，等回来我再收拾你！”
　　说着，萧凌快速走出了房间。
　　房间里面，杨倩坐在办公桌旁，望着空空荡荡的门口，轻轻的叹息了一声。


第三百二十四章 私聊
　　来到警察局，已经有一个民警守在门口，看到萧凌，立刻把他带了进去。
　　现在整个警察局，基本没有不认识萧凌的。
　　之前吴长贵在位时，没少带着这些警察找萧凌的麻烦，间打过不知道多少次交道。
　　吴长贵下台之后，新任的局长王雪芙，也是和萧凌有着莫逆之交，来往基本没有断过。
　　昨天还直接坐着萧凌的车出去的，更是带着几名警察，和这个家伙闯进了孙商大厦。
　　甚至有传言说王局长和这个叫萧凌的家伙有一腿。
　　萧凌之名，早已经传进整个警察局所有人的耳，达到了无人不知，无人不晓的地步。
　　“萧少爷，里面请，王局长已经在等您了。”这名民警异常客气的道。
　　“好，我自己过去行了，这地儿我熟。”萧凌呵呵笑着道。
　　这民警抹了一把冷汗，以为是萧凌想要把他支走呢，赶紧道：“好好，我在外面守着，不会让任何人进去打扰你们的。”
　　“呃……”
　　萧凌顿时明白了这民警的想法，想要解释，不过却不知道怎么说，只能闷着头向里面走去。
　　轻车熟路的来到局长办公室，找到了王雪芙。
　　“怎么回事啊王大警官？”萧凌刚进门直接问道。
　　“花三山从被抓进来之后，无论我们怎么审问，都一直没有说过话，不过刚才，他突然说想见你，要和你说话。”王雪芙瞅着萧凌道。
　　“嚯！这家伙对我的执念可是够深的啊！行，他在哪呢，我去会会他。”
　　“我叫人带他去刑训室，咱们直接去刑训室吧。”
　　“别，那对那地儿犯恘，随便找一间房间行，我和这老家伙好好唠唠。”萧凌笑着道。
　　王雪芙点了点头，带着萧凌随便找了一个房间，和刑训室仅有一墙之隔，间用玻璃隔开，里面有一张桌子。
　　很快，两名警察把花三山带了出来。
　　和昨天相，花三山看起来明显要憔悴很多，脸色蜡黄，不过双目却非常的有神。
　　“坐这儿！”
　　两名警察直接把花三山按在了萧凌和王雪芙二人对面的板凳面。
　　“嘛呢你们，对三爷客气点！”萧凌看到这两名警察态度，顿时翻着眼对他们道。
　　再怎么说，花三山曾经也是统治过燕京地下世界的大佬，算是在孙家，那也是连孙天南都要客客气气的。
　　这些人这个态度，花三山能理他们才怪。
　　花三山坐在那里，脸没有丝毫的表情，闭着眼睛倚在靠背。
　　那两警察对萧凌点了点头，然后后退到墙壁旁，站在了那里。
　　王雪芙看着花三山，淡淡的道：“好了花三山，萧凌已经给你喊过来了，有什么话可以说了吧。”
　　花三山睁开眼睛，看了王雪芙一眼道：“我只和萧凌说，麻烦你们出去一下。”
　　“你！花三山！这里不是你家！”王雪芙愤怒的一巴掌拍在了桌子面。
　　这里可是警察局，花三山可是犯人，一个犯人竟然轰他们出去，简直是在开玩笑。
　　只是花三山仿佛没有听到王雪芙的话一般，又闭眼睛不说话了。
　　“好了好了！”萧凌赶紧摆着手道：“你们先出去等会，不会有什么事的。”
　　说着，萧凌向王雪芙眨了眨眼睛，这倒是真的很好，花三山找他到底想要干什么了。
　　王雪芙深吸了一口气，紧接着冷哼一声道：“走！不过花三山，你最好老实一点！”
　　“等一下！把花三爷手的拷子开了，这样才好聊天。”萧凌突然道。
　　“这样不合规定，我们要对你的安全负责。”王雪芙皱着眉头道，她可是知道现在萧凌还是重伤未愈呢。
　　若是花三山对付萧凌，他们在外面根本来不及帮忙。
　　萧凌摆着手道：“没事，放心吧。”
　　王雪芙点了点头，向其一名警察使了个眼色，那名警察立刻跑壹，把花三山手的手铐打开了。
　　随后，三人一起走出了房间，直接来到了附近的一座巨大的房间里面。
　　这里面，摆放的都是成排的电脑，许多人在里面忙来忙去。
　　王雪芙来到东边的一名警察跟前，冷声道：“把三号房间的监控给我调出来！”
　　那名警察一看到是局长亲临，脸色一变，立刻开始忙碌了起来，很快，一副画面出现在他面前的大屏幕。
　　屏幕里面，正是萧凌和花三山。
　　紧接着，那名警察拿起一个耳机递给王雪芙道：“王局长，给，这是耳机。”
　　王雪芙刚带耳机，听到了萧凌的一句话，紧接着脸色瞬间变得阴沉了起来。
　　视频里面，萧凌正摊着手，向花三山道：“从古至今，有一句至理名言，一直被广大群众所认可，唯女子与小人难养也，王局长女人一个，不要跟他一般见识。”
　　“可恶！”
　　王雪芙一巴掌拍在了桌子面，眼满是愤怒的火焰。
　　旁边几名正在围观的警察，看到王雪芙的脸色，立刻悄悄的溜走了。
　　没办法，要是王雪芙拿他们当撒气筒，他们找谁说理去？
　　王雪芙深深的吸了口气，强迫自己冷静下来，继续听萧凌和花三山的交谈。
　　不过在王雪芙已经暗暗发誓，等萧凌出来，一定要让他好看。
　　视频里面，花三山双臂趴在桌子面，看着萧凌轻笑道：“知道我为什么要找你么？因为在我心里，只有你有资格和我说话，他们……我是真的不想搭理他们。”
　　说着，还伸出手指冲萧凌摇了摇。
　　王雪芙听到花三山这话，顿时气的牙痒痒，这两个人，说话真是一个一个气人。
　　萧凌轻笑一声道：“花三爷，虽然你这么说，我很高兴，不过别指望我替你求情，更别指望放你出去。”
　　“不不不，我可从来没有这么想过，只是想找个人聊聊天罢了，思来想去，也只有你一个人了。”花三山道。
　　“哦？这么说的话，我可是荣幸之至啊，不过咱们不论是关系，还是交情，都不值得你对我这么重视吧？”萧凌满脸疑惑的问道。
　　在关系，肯定是孙天南和他最亲近，算不是孙天南，也会是韩东，周启航他们。
　　无论如何，都论不到自己啊？
　　这花三山怎么偏偏找自己了呢？
　　“呵呵……”花三山轻笑一声道：“和我有交情的人很多，不过真正让我佩服的，只有你一个人，萧凌！从咱们第一次在应河公园聚会见面，我感觉你不是一个普通人，不过我还是低估你了，最终还是栽在了你的手里。”
　　“你不是栽在我手里，而是栽在了你自己的手里，如果你不做那些事情，算是我，也奈何不得你。”
　　花三山长长的叹息一声道：“人活在世，尤其是像站在我这个位置的人，做的事又有多少是无错的？区别只是屁股擦的干净不干净罢了。”
　　“不一样！”萧凌神色严肃的道：“在商言商，为了利益，有时候必须牺牲掉一些，因为需要考虑大局。但是无论如何，都极一个底限，有些事情，确实是不能碰的。”
　　花三山呵呵一笑道：“好了，我叫你来，不是听你说教的，大道理都懂，我活了六十多岁了，又岂会连这点道理都不知道？但道理只是道理，有些时候，却是根本顾不得这些，要不然，不会有现在的孙商集团。”
　　萧凌眉头一皱，不过也没办法反驳。
　　哪个集团成长的路，没有一点黑色历史？
　　别说孙商集团，连他天下收藏，或者是周兴集团，都不例外。
　　周启航做的那些事情，有多少是干净的？
　　若是按照正常的路子走，怎么会有他现在的风光？
　　燕京年轻一辈，排成名第一的商界才，无数燕京少女心目的白马王子，可不是只靠一张嘴行的。
　　萧凌深吸一口气道：“我也不和你拐圈子了，这次来，是想从你嘴里知道，关于周启航的事情，任何人，都不可能逍遥法外，尤其是像一次孙商集团里面发生的那种大事。”
　　“不要想了，不是我不说，而是我说了也没用，这件事从头到尾，周启航都没有参与，只是收购了一些孙商集团的一些股份，还有从孙燕山手骗走了百分之五的股份，其它的事情，都是孙燕山指挥，我们负责听命行事。”花三山轻笑着道。
　　萧凌眉头一皱，沉声道：“那你们和周启航的关系是什么？还有韩东，按照我了解到的消息，韩东在燕京地下世界，名头可是非常的响，又为何听从启航的命令？他们又是什么关系？”
　　“当然是为了利益！人活在这个世界，本身是为了各种利益，只要有足够的利益，什么事情都能够办成？”
　　“利益？论财，你花三爷金银财宝无数，论势，一人之成人之下，地下世界提到花三爷的名头，谁不卖三分薄面？论色，恐怕只需要你花三爷一句话，不知道有多少女人愿意倒贴，还有什么利益，能够打动你？甚至让你背叛孙家，做出这么出格的事情的？”
　　花三山想了一下，然后摇着头道：“等以后你自然会知道，现在告诉你，对你也没有什么好处。”


第三百二十五章 花三山的嘱托
　　“哦？你这么说，我倒是真的好起来了，到底是什么事情，这么神秘？”萧凌诧异的问道。
　　“我说过不说，肯定不会说！你应该会催眠吧？如果实在不甘心，可以催眠我一下试试。”花三山轻笑着道，脸满是淡然之色。
　　萧凌神色一呆，随后轻笑一声道：“我尊重你的选择，只有对敌人的时候，我才会使用催眠。”
　　“你是怕催眠不了我吧？”
　　“被花三爷看出来了，确实，催眠需要在人没有戒备的时候，尤其是慌乱的时候，最容易催眠成功，至于花三爷现在这种心境，再加心智修养，我一点催眠成功的把握都没有。”萧凌道。
　　这话萧凌说的是真话，使用了这么多次催眠能力，萧凌早已经用这种能力有所了解。
　　催眠，也并不是每一次都能成功，尤其是对有所戒备的人，成功的可能性极底。
　　“呵呵，算你小子老实，否则我要站起来闪人了。不过，你的催眠能力还真是与众不同，竟然连我都给催眠了！而且其它人催眠要么用语言，要用么道具，从来没有见到过像你这样，在人毫无准备的情况下，直接把人催眠，我到现在都不记得当时是怎么被你催眠的了。”
　　萧凌摇着头轻笑道：“不可说，一说不灵了，王雪芙那女的肯定在偷听咱俩谈话呢，这么秘密的事情，可不能让她知道。”
　　花三山若有深意的用手指点了点萧凌，说道：“你呀！不会是准备趁王局长不备的时候，用催眠眼把她给办了吧？”
　　萧凌嘿嘿笑着道：“知我者，花三爷了！……开个玩笑，估计这会王局长该气诈了！换个话题，换个话题……”
　　监控室。
　　王雪芙一把抓起耳机，狠狠的摔在了桌子面，脸色不知道是气的，还是怎么回事，一片通红。
　　旁边的所有警察看到这一幕，全都躲的远远的，畏惧的看着王雪芙。
　　那萧凌和花三山两个人，到底在聊什么啊？怎么把王局长报成了这个样子？
　　从大屏幕，只能看到那两人有说有笑的，气氛非常的融洽。
　　这花三山从被抓进来那天开始，从来没有说过一个字，更别说对人笑了。
　　而自从和萧凌开始聊天起，这花三山脸的笑容从来没有停止过，让众多民警大呼不可思议。
　　王雪芙摔了耳机，仿佛是不解气一般，直接狠狠的一脚踹在了电脑面。
　　大屏幕一闪，紧接着瞬间黑屏，被王雪芙一脚踢死机了。
　　“哼！”
　　王雪芙冷哼一声，扭头走。
　　再听下去，估计王雪芙要忍不住直接拎着chong fēng qiāng冲进那座房间，把萧凌和花三山二人给地突突了。
　　不远处的房间里面，萧凌和花三山丝毫不知道，他们的言语，已经成功激起了王雪芙的怒火，依然在有一句没一句的聊着。
　　“萧凌，你老实告诉我，一次在应河公园门口，打劫我们的那个神秘黑衣人，是不是你？孙家调查了许久，都没有丝毫的线索，不过我有预感，那个人极有可能是你，尤其是后来看到你在党玉大会的表情，更让我坚信那个人，是你。”
　　萧凌摸了摸鼻子，轻笑一声道：“如果我说是我，你会站起来打我么？”
　　“哈哈……果然是你！我说谁那么厉害，燕京什么时候出了这么厉害的人，原来真的是你！如果是以前，我肯定是要报这个仇的，不过现在，也无所谓了。不过你放心，我不会告发你的，孙燕山那家伙，不会想到是你的。”
　　“晚了！王雪芙那女的肯定知道了，估计要找我的麻烦。”
　　“那是你和事了，和我可没什么关系，你息摆平。”花三山轻笑着道。
　　“这件事情稍后再说，花三爷，韩东的事情，你了解多少？能不能给我说说？”萧凌问道。
　　“韩东？现在对燕京的形势，我了解的不多，只知道个大概，告诉你也无妨，如今燕京整个地下世界，被五狼帮和血手堂两股势力统治着，其五狼帮是本土势力，盘踞燕京多年，而血手堂则是最近两年才兴起的势力，不过势头非常的凶猛，完全不弱于五狼帮，尤其是南城奎狼被灭之后，接手了奎狼的人手和地盘，在实力甚至五狼帮还要强一些。”花三山沉吟了一下道。
　　萧凌眉头一皱，这些事情，他还从来没有听说过。
　　一直以来，他都只是和商专场的人打交道，顶多再加一个吴长贵，至于地下世界，尽管有过几次接触，如奎狼，如赏玉大会，现如孙商集团那次，但是虽然接触过，却从来没有了解过。
　　“那韩东是属于哪个势力？周启航和他们又是什么关系？”
　　“韩东应该是五狼帮里面五狼首之一的三狼王。至于周启航和他们的关系，这个我也不知道，你只能去问他们。”
　　“那这个血手堂呢？又是什么来路？怎么从来没有听说过？”
　　“你没听说过不怪，我也是最近才知道这股势力，当我知道的时候，血手堂已经可以和五狼帮分庭抗礼了，不过我劝你不要打这股势力的注意，能在这么短的时间内成长到这种地步，背后的势力肯定不简单，你身手虽然不错，但若是一旦惹，估计也不够看。”
　　萧凌皱着眉头，陷入了沉思当。
　　他对血手堂和五狼帮不感兴趣，现在最让他感兴趣的，是韩东，还有那两个东南来跑过来的恐怖强者。
　　血手堂，和东南亚的‘血狼’组织，有没有什么关系？
　　那两个强者，是不是藏在‘血手堂’当？
　　还有五狼帮，听花三山的意思，韩东只是三狼王，那么除此之外，应该还有四名狼王才对，这四人，又都是何方神圣？
　　“花三爷，你知道五狼帮的总部在哪吗？还有另外的四名狼王，都是谁？”萧凌问道。
　　花三山摊了摊手道：“五狼帮总部半年一换，没有准确地址，至于另外的四狼身份……我也不知道！五狼帮是我退出地下世界之后，才兴起的势力，我也不了解。不过……这几人的身份，基本没有外人知道，除了他们自己人，很可能你在路边看到的一个收破烂的，或者是卖混沌的，都有可能是五狼之一，谁知道呢？”
　　“好吧。”萧凌无奈的叹息了一声。
　　看来想要从花三山这儿寻找突破口，是没有任何希望了啊。
　　“好了，也聊的差不多了，萧凌，和你聊天，我很开心，好久没这么舒爽过了。”花三山躺在椅子靠背道，像是在赶人。
　　萧凌皱着眉头道：“花三爷，你应该知道，以你所犯下的事，恐怕余生都要在监狱里面度过，难道你真的不打算配合警方么？这样对你可没什么好处。”
　　“我知道，不过我所了解的东西，对他们没有任何用处，说不说关系都不大，只是不想搭理他们罢了。现在的燕京，已经不是我年轻那会了，让我也有一些看不懂，说难听一点，其实现在的我，也只是一个超级打手罢了，未来的燕京，是你们年轻人的天下。而我，孙天南等人，都只是被淘汰出来的老家伙罢了，适应不了现在这个社会，未来，恐怕还会有更多的老家伙被淘汰。”花三山唏嘘道。
　　“花三爷可不要这么说，年轻人的人脉和影响力，不是你们这些老家伙所能的，任何人存在，都有他的价值所在。”萧凌安慰道。
　　“呵可，不要安慰我了，我你看的开。对了，有一件事，不知道你能帮得什么忙不？”花三山突然道。
　　“花三爷但说无妨，只要我力所能及，一定不会推辞，不过你要配合王局长，老实说，我今天来的目的是来当说客的。”
　　“哈哈，你这个说客真的好不称职！不过我喜欢！也把这些警察凉了那么长时间了，听你的，配合他们一下！不过……你得帮我一个忙，我活了大半辈子，妻子早死了，儿女也早已成家，唯一放不下的，只有一个……”花三山说着，从衣服里面拿出了一颗玉牌，从桌子面推给了萧凌。
　　“这是什么？”萧凌拿起玉牌，向面看了一眼，疑惑的问道。
　　玉牌只有掌心大小，形状介于椭圆形和长方形之间，应该是青皮和田玉，面刻着一个大大的‘战’字。
　　花三山没有回答，反而在房间里面左右环顾了一下，随后拿起桌子面的茶杯，然后爬到了桌子面。
　　紧接着，花三山冷喝一声，直接把茶杯砸在了角落的摄像头面，把摄像头砸歪。
　　花三山拍了拍手，蹦下了桌子，然后坐回到了椅子面。
　　“我研究过，这种摄像头具有自我保护的功能，受到强烈震动之后，会进行自我断电保护。”
　　“花三爷这么说，是怕被警方的人看到么？”萧凌皱着眉头道。
　　花三山点了点头道：“对！现在可以说了。这……是‘战魂令’，乃是战魂盟的盟主令牌，遥想当年带领战魂盟，统治整个地下世界的豪情！可惜那种时代，早已经不复存在了。而现在的战魂盟，也不复有当年的风光，成为了燕京一个不入流的三流小势力。我是不可能出得去了，如果可以的话，麻烦你帮我照看一下战魂盟，不要让他灭亡。”
　　萧凌端详着战魂令，皱着眉头道：“战魂盟？我怎么从来没有听说过？而且，我没有打算过沾染黑势力，这件事情，恐怕没有办法帮到你。”


第三百二十六章 想让我……用强？
　　说着，萧凌又把玉牌推了回去。
　　天下收藏的几次灾难，都和黑势脱不了干系。
　　对于这些家伙，萧凌是深恶痛绝，欲除之而后快，又怎么会愿意和这些人扯关系呢？
　　花三山却没有拿回去的打算，摇头道：“战魂盟不算黑势力，早已经弃黑从商，南郊的三鹰器具厂，是他们现在的身份，而且我只是托你照顾，并不是让你涉黑，所以你尽管放心！”
　　“这么说，还好一些，如果只是不让他们倒闭破产，或许我能做到，不过首先我要对他们了解一番，如果他们不值得我帮他们，我同样不会帮忙的。”萧凌收起玉牌道。
　　“呵呵，一切随你自己的意思，这只是我的一个请求，而不是要求。那些警察应该快到了吧？怎么都这么大会了，还没有过来？罢了，看你这么不情愿的，我先帮你一把吧，我在孙商集团待了这么多年，对孙商集团还是非常了解的。”
　　紧接着，花三山把孙商集团的商业模式，还有经济链接，以及市场环境等等，几乎把他所知道的关于孙商集团的消息，全部都给萧凌讲了出来。
　　随后，花三山道：“现在孙商集团遇到那么大的变故，肯定会有很多的势力打它们的注意，这东西，或许能让你们拿下更多孙商集团的份额，不过你要注意周启航，他所了解的东西，不我少，孙燕山那个蠢货，把什么事情都给周启航交了底。”
　　萧凌苦笑着摇着头道：“花三爷，你告诉我这些东西，看来我是不想帮你，也得帮了啊！实不相瞒，现在天下收藏正在和孙商集团谈判结盟的事情。”
　　“结盟？为什么不直接吞并？现在的孙商集团，根本没有结盟的必要。”花三山疑惑的道。
　　“呵呵，看来懂我者，花三爷也，我也是这么打算的，准备吞并孙商集团，不过第一次谈判失败了。”萧凌轻笑着道。
　　花三山沉吟了一会儿，然后道：“孙铭少爷既然和你是战略合作伙伴，肯定会首选你们作为依附对象，至于周家和沐家，估计不会考虑。吞并孙商集团一事，或许我可以帮你们一把。不过，凡事都有万一，所以你最好还是早作打算的好。”
　　“这个我明白。”
　　在这时，房间的门被推开，紧接着，王雪芙脸色阴沉的走进了房间，后面还跟着两个警察。
　　“还没有聊完么你们？”王雪芙沉声道。
　　萧凌看到王雪芙的脸色，哪里还不明白王雪芙是在气头，干笑一声道：“叙叙旧而已。”
　　“哼！监狱规定探视犯人的时间是半个小时，现在你们已经远远超过这个时间了。”王雪芙冷声道。
　　“好吧好吧，告诉你一个好消息王警官，花三爷已经同意配合你们了。”
　　“真的？”王雪芙皱着眉头道。
　　看着王雪芙的反应，萧凌突然疑惑起来，难道他们没有监控自己和花三山的聊天？
　　不应该啊。
　　这种事情，王雪芙不可能不关注的。
　　该不会是被自己和花三山聊天的内容气跑了？
　　很有可能！
　　要不然的话，花三山砸坏监控摄像头，估计他们早冲进来了，但是却一直没见人。
　　估计他们压根没发现摄像头坏了。
　　花三山向王雪芙点了点头道：“当然是真的，我配合你们，不过你们每天要给我半斤酒，最好是二锅头，没那东西我睡不着。”
　　王雪芙立刻扭头向后面的两个警察道：“你们带花三山去刑训室！萧凌，你跟我来！”
　　萧凌脸色一变，心突然有一个不好的预感。
　　花三山走到门口，回头向萧凌呵呵一笑道：“和你聊天很开心，别忘了咱们之间的约定。”
　　说着，向萧凌眨了眨眼睛，然后跟着两名警察去刑训室了。
　　而萧凌，则是低着头，跟在王雪芙的身后，向局长办公室走去。
　　刚走进去，王雪芙直接把房间门给关了，脸色不善的盯着萧凌。
　　萧凌干笑一声道：“呵呵，王大美女你的眼睛真大，真有神，真漂亮！”
　　“哼！别给我扯那些没用的，说！你和花三山的约定到底是什么？”王雪芙冷哼一声道。
　　“呃……秘密，这个真不能告诉你！”萧凌非常光棍的道。
　　“不能告诉我？恐怕是什么见不得人的秘密吧！你们两个这不三不四的家伙，能有什么秘密！”王雪芙气愤的道。
　　“我可是正经人，绝对不会做那些偷鸡摸狗的事！”
　　“呵！你还好意思说！唯女子与小人难养也，这句话是你说的吧？”
　　“不是！这话是孔老夫子说的！”萧凌异常肯定的道。
　　“你还敢跟我狡辩！我问你有没有说过这话！好小子，竟然敢打我的注意啊？来来来，催眠我一个试试，我倒是要看看，你是怎么把我给办了。”王雪芙气愤的道。
　　萧凌暗抹了一把汗，结结巴巴的道：“我……我不喜欢用强，我都是走心！”
　　“你这大sè láng，还走心！臭小子，别以为我不知道你肚子里面那一点花花肠子，一天到晚的学不去，公司不管，整天吊儿郎当的到处乱跑，我告诉你臭小子，以后你若是再继续这样，我不会放过你的！”王雪芙手指着萧凌道。
　　萧凌也来气了，仰起头看着王雪芙道：“王大警官你这是在逼迫我对你用强么？其实……如果你喜欢的话，也不是不可能！”
　　对你客气，还真以为哥是泥捏的啊？
　　不给你三分颜色看看，你都不知道马王爷长几只眼睛！
　　王雪芙听到萧凌的话，顿时瞪着大眼睛看着萧凌道：“你敢！”
　　萧凌眉毛一挑，二话不说，直接启动了催眠眼，为了装的像一些，萧凌同时还挥起了双手。
　　短短不到两秒钟的时间，王雪芙已经完全被萧凌的催眠眼控制。
　　“嘿嘿……不敢？你看我敢不敢！”萧凌笑着，五花大马的坐在凳子面。
　　“来！给爷倒杯水去！”萧凌大手一挥道。
　　王雪芙立刻转身走到桌子旁，倒了一杯水送了过来。
　　“帮我尝尝热不热！”萧凌笑着道。
　　王雪芙泯了一口，“不热。”
　　“很好，来喂大爷喝点。”萧凌翘起了二郎腿。
　　王雪芙眉头一皱，不过还是老实的走到萧凌边，递到了萧凌的嘴边。
　　萧凌喝了一口，吧唧了一下嘴，“嗯，味道不错，局长的待遇是不一样！”
　　在这时，一名警察敲了敲门，然后推门走了进来。
　　不过当看到房间里的一幕时，立刻缩着脖子退了出去。
　　萧凌翻了翻白眼，什么素质啊这警察，进门不知道需要经过里面的人同意么？
　　只是萧凌不知道，在这儿一般都是敲了门之后直接进去，尤其是有什么要紧事的时候。
　　刚才那名警察，是从花三山那里了解到了重要的事情，所以着急闯了进来，但是却看到了那一幕。
　　如果再给他一个机会，他绝对不会选择这个时候进入。
　　简直要死了！
　　王雪芙如今是在被催眠期间，完全意识不到发生了什么事情。
　　萧凌接过水杯，喝完放在了旁边的桌子面。
　　看着依然面无表情的王雪芙，萧凌吧唧了一下嘴，然后问道：“王大警局，你说我帅么？”
　　“还行！”
　　“我有才么？”萧凌挑着眉毛问道。
　　“鬼才！”
　　萧凌听到这话，顿时乐了。
　　看到没，这是魅力！
　　鬼才啊！
　　这可是天才更牛逼的存在。
　　还是这王大警官有眼光啊！
　　“那……你对我这个人怎么看？喜不喜欢我？”萧凌眼眨着小星星道。
　　王雪芙沉吟了一下，然后道：“不怎么样！有惊世之才，却无为善之心，彻头彻尾的一个臭流氓！最讨厌你这样的家伙，恨不得赶紧把你直接扔进监狱里面，以免祸害外面的劳苦大众！”
　　萧凌听到这话，顿时眼睛一瞪。
　　卧糟！
　　这话风不对啊？
　　刚才还夸着自己呢，怎么这会立刻转向了？
　　“那……我不是即帅又有才么？这么完美的人，你哪找去啊？”萧凌不服的道。
　　“这样的才华和长相，放在你这样的人身，真是白瞎了！”王雪芙淡淡的道。
　　萧凌摸了摸鼻子，看来这妞对自己的怨念不小啊？
　　好像自己也没怎么惹过她吧？
　　除了……没事的时候喜欢瞅两眼她的大胸，不过这不是每个男人都会忍不住做的事情么？
　　正常男人都会犯的错误，轮到我身，能算错误么？
　　除了这些，那只剩下次王雪芙喝醉酒，在她家那旖旎的一幕了。
　　难道是因为那件事情，对自己怀恨在心？
　　那能怪我么！
　　是你自己生拉硬拽的好不？
　　我才是受害者！
　　萧凌心非常的不爽，后果很严重。
　　看着依然面无表情的王雪芙，萧凌突然道：“你不是对我不爽么？来，亲哥一下。”
　　说着，伸出自己的老脸在面点了点。
　　王雪芙眉头一皱，脸浮现出挣扎之色。
　　不过只是一会儿，恢复平静，低下头，在萧凌的脸轻轻啄了一下。
　　萧凌的心里顿时美极了。
　　之前所有的不快，也全都没了。
　　这才是魅力！
　　“你坐回你的办公桌后面去！”萧凌指挥着。
　　待到王雪芙坐到办公桌后面，萧凌来不及解除催眠眼，拉开门跑。
　　跑到大门外，立刻躲到了柱子后面，连大气都不敢喘。
　　下一刻，王雪芙满脸愤怒的冲了出来，手里举着一把黑色的阻击枪。
　　“小混蛋！不要让我抓到你！”王雪芙愤怒的咆哮道。
　　砰砰砰……
　　喊完，举起阻击枪，把所有的子弹全部宣泄在了旁边的柱子面。
　　柱子后面，萧凌缩了缩脑袋。


第三百二十七章 讲故事
　　午。
　　和丁山一起回到家，萧凌陪诺诺玩了一会儿，然后一起吃了顿饭。
　　萧海在早的时候，已经回老家去了。
　　不过那时候正在和孙商集团谈判的紧要关头，所以也没有送他。
　　原本萧凌想让杨倩和杨名臣一起回来的，只是这两人不愿意回来，说要等着孙商集团的消息，要不然不放心，没办法，萧凌只能作罢。
　　还别说，这王翠蓉做的饭还真不错。
　　虽然还不杨倩做的，不过起饭店里面的那些饭菜，要好吃多了。
　　而且几天没回来，家里简直像是焕然一新般，看起来亮堂了许多。
　　无论是地板，还是桌椅，楼梯抚手，窗台，窗户等等，都非常的干净。
　　无论如何萧凌都没有想过，这个家竟然会变化这么大。
　　萧凌已经不记得多久没有回来过了，把王翠蓉安排在家里那天晚，受伤住院，之后没有再回来来。
　　不用想，肯定是王翠蓉做的。
　　这让萧凌都有一些不好意思了，一般的保姆，最多负责一下生活起居，像这种专门的清洁工作，还是需要请那些专业的清洁人员来做。
　　本来丁山那么勤快，萧凌都有一些不好意思了。现在王翠蓉竟然也这么勤快，一个人干两个人的活，萧凌简直都不知道说什么好了。
　　“萧少爷不用想那么多，我是闲不住，总想找些事情做，丁山在外面跑，诺诺去学，我把家里打扫打扫。”王翠蓉不好意思的低着头道。
　　萧凌点了点头，越看这王翠蓉越是满意。
　　不仅是王翠蓉，还有丁山，这夫妻俩都不错，脾气好，踏实肯干。
　　看来自己的眼光还是不错的。
　　“丁山老哥，你们家谁管帐？”萧凌问道。
　　“当然是我老妈了！我爸那样，自己都管不好，还管帐呢！”旁边的诺诺嘻嘻笑道。
　　萧凌轻笑一声，点了点头道：“我和杨倩受伤住院期间，多亏了你们的照顾，这段时间你们付出的也是很多。其它的我也不多说了，我萧凌不是扣门的人，从下个月开始，你们两个人的工资，涨到一万五，我也懒得计较谁的加多少了，反正最后都是翠蓉嫂子管帐。”
　　只要他们做的好，萧凌不介意给他们加工资。
　　这点钱对他来说无所谓，但是对丁山一家，好处肯定是非常的大，相当于涨了一半，萧凌不会卡着这一点，让人寒心的。
　　丁山和王翠蓉听到萧凌的话，脸顿时浮现出惊喜之色。
　　不过紧接着，丁山赶紧摆着手道：“使不得萧少爷，一万块钱已经是很多了，以前我们拼死拼活一个月，最多也挣个七八千块钱，还要交纳房租水电。现在住在你家，还不用交水电费，基本没有任何生活开销，一万块钱对我们来说已经很高了。”
　　萧凌翻了丁山一眼道：“是你管帐么？你能碰到这些钱么？这些钱和你有什么关系么？”
　　三个问题，顿时把丁山问的哑口无言。
　　旁边的王翠蓉赶紧道：“萧少爷，我们才刚干，你一下子给我们涨这么多，我们受之有愧！我们……”
　　“好了翠蓉嫂子。”萧凌摆着手打断了王翠蓉的话道：“这都是你们应得的，原本我只是让丁老哥做一个司机，但是现在丁老哥连保镖，保姆，看门，跑堂的事情全干了。”
　　萧凌说到这，又看向王翠蓉道““还有你，原本只是想找一个保姆，但是现在连保洁的事情也干了，而且还给我带过来一个这么可爱漂亮的小妹妹。”
　　说着，摸了摸诺诺的头，继续道：“这些都是你们自己的付出所得到的回报，我不会给你们画大饼，更不会像某些人那样，想让马儿跑，又不想让马儿吃草！既然你们做到了，我会给你们涨工资，如果你们能做得更好，工资还可以涨。你们的收获，和你们的付出有直接关系。”
　　一番话，说得丁山和王翠蓉二人全部动容。
　　“好的萧少爷，我们知道该怎么做。”丁山神色凝重的道。
　　几人又客套了一会儿，萧凌想去午睡一会儿。
　　早被那几只喜鹊鸟给吵的，醒的有点早，这会有点困意了。
　　而且睡觉有助于身体的恢复，多睡可以让伤势忙好起来。
　　不过……
　　让众人无语的事情发生了，诺诺非要和萧凌一起午睡。
　　“诺诺，乖，你是女孩子，你萧哥哥是男孩子，不能一起睡的！”王翠蓉苦笑着向诺诺劝道。
　　“哼！你们大人的思想是那么龌龊，老是想那些shǎo ér bu yi的事情，你们不能想一些干净健康的东西吗？我还只是一个孩子，你们有没有考虑过我的感受？”诺诺愤怒的瞪着丁山和王翠蓉道。
　　丁山同样瞪着大眼睛道：“你还是一个孩子？你都十三了，放在古代都该嫁人了！”
　　“我不管！我要和萧哥哥一起睡！”说着，直接去抱住了萧凌的手臂。
　　“这……”
　　王翠蓉顿时犯愁了，这才十三岁的一个小女孩，和一个二十来岁的大男孩睡在一起，像什么话？
　　“乖，妈妈给你讲故事好不好？”王翠蓉哄道。
　　“不！我要听萧哥哥讲故事！”诺诺异常坚定的道。
　　萧凌蹲下来，笑着向诺诺道：“可是哥哥不会讲故事啊？”
　　诺诺听到萧凌的话，眼圈立刻红了，满脸委屈的道：“萧哥哥，你是嫌弃我么？不愿意陪我么？”
　　“汗……好好好，你别哭，哥给你讲白雪公主的故事好不好？”萧凌立刻道。
　　诺诺一听，立刻开始了起来，伸手擦干了眼的泪水，嘟着嘴道：“不好！白雪公主不好听，我想听杰克和巨人的故事！”
　　这故事萧凌没在书看到过，不过有一部电影，讲的是杰克和巨人的故事，萧凌看过，应该能讲出来。
　　“行，讲杰克和巨人。”萧凌保证道。
　　旁边，丁山和王翠蓉互相看了一眼，全都叹息了一声，没有再继续劝诺诺。
　　看这个样子，恐怕算是他们把嘴皮子磨破，诺诺也不可能同意。
　　都说女大不留，这才十三岁而已，已经表现出来了。
　　出了房间，丁山一脸焦急的道：“翠蓉，他们……他们不会出什么事吧？”
　　王翠蓉皱着眉头道：“应该不会，萧少爷的人品没什么问题，我相信萧少爷，应该不会对咱们家诺诺下手。”
　　“可我怕萧少爷把控不住啊！你说咱们家诺诺长这么漂亮，还那么小，而萧少爷却正值青春年少，容易冲动的年纪，要是万一不小心控制不住自己，伤害了咱们家诺诺，那该怎么办？”丁山焦急的道。
　　“像你当年那样么？你们男人果然没有一个是好东西，不过我相信萧少爷，尽管萧少爷平时爱开玩笑，但是遇事却非常的成熟稳重，你还稳重，绝对和那些冲动的小年轻不一样，最关键的是，他也非常疼爱诺诺。”王翠蓉笃定的道。
　　丁山想了想，最后还是放心不下的道：“不行，我不放心，我过去看看。”
　　王翠蓉一把没拉住，最后叹息了一声，也只能由着他去了。
　　这不是丁山相信不相信萧凌的问题，而是任何一个做父亲的，都会这么做。
　　都说女儿是父亲前世的小情人，这话一点都不错。
　　若是不让丁山过去看一眼，估计能把他给急疯了。
　　丁山蹑手蹑脚的，像是做贼一般，溜到萧凌房间外面，伸着耳朵向里面听去。
　　“杰克和公主虽然逃出了巨人城，但是却不小心把魔豆给落在了巨人城，被一名巨人捡到……”
　　“哇！那怎么办！这些可恶巨人岂不是可以用这些魔豆到达人间啦？”
　　“是的，那些巨人把魔豆种植在水，很快长出了很多通往人类世界的巨树，然后开始大举向人类世界进攻。”
　　“哇！天啊！那怎么办？”
　　“……”
　　房间里面，是萧凌充满浑厚的声音，以及诺诺那一惊一诈的惊呼声。
　　丁山在门口听了一会儿，离开了。
　　客厅。
　　“看吧！我都告诉你没什么事了，你偏不信！连萧少爷你都信不过么！”王翠蓉向丁山翻着白眼道。
　　丁山不好意思的挠了挠头道：“我不是不相信，是不放心咱们家闺女，唉，养了这么多年，眼看着一天天的长大了，我这心里……”
　　“你还能养她一辈子么？闺女早晚是要出嫁的，只是时间早晚的事情罢了，所以我劝你啊，还是把心放开，别整天对她摆着一张臭脸，你再这样的话，你闺女可真的不认你这个爹了！”
　　“她敢！”丁山眼睛一瞪。
　　“呵！你看她敢不敢？她现在喜欢跟你玩么？根本不想搭理你，你还整天对她摆着一张臭脸，给谁看呢！”
　　“好吧好吧……是我错了，我这不是想把她管好么，可能是我方法用错了，以后我改。”
　　“这还差不多！对了，趁着这会有空，你去把院子里面扫一下，刚才刮了一阵大风，刮来了好多棉絮。”
　　“我去！”
　　两人没有去午睡，又开始忙了起来。
　　一个多小时后。
　　两人正忙着收拾客厅，诺诺从楼下来了。
　　“诺诺？你不是在睡觉的么？怎么下来了？”王翠蓉看到诺诺，疑惑的问道。
　　诺诺揉了揉眼睛，不满的道：“让萧哥哥给我讲故事呢，结果刚讲了一个小时，她自己倒先睡着了，推都推不醒！我睡不着，出来了！不行，等他醒来我还得让他接着给我讲！”
　　王翠蓉：“……”
　　丁山：“……”
　　听了一个小时的故事还没睡着，直接把萧凌都给累睡着了。
　　这闺女也是没谁了。


第三百二十八章 转机
　　下午。
　　萧凌是被一阵电话声给吵醒的，拿起来一看，是杨倩打过来的。
　　“萧凌，在哪呢？出事了！新闻你看了没？”
　　“没看，咋了？”萧凌眉头一皱，从床爬了起来，到冰箱里面拿了一瓶水，嗓子干坏了。
　　“孙铭带着孙商集团的人，已经开始和沐双集团接头，商量联盟的事情！咱们怎么办？”杨倩语气低沉的道。
　　“别急，等我过去再说！”
　　挂了电话，洗了一把脸，拿外套直接出去了。
　　“丁山，走，去天下收藏。”
　　萧凌直接冲正在擦桌子的丁山道。
　　路，萧凌翻了翻新闻。
　　很快找到了关于孙商集团的，图片是孙铭等人进入沐双大大厦的背影，时间是半个小时前。
　　应该是刚吃过午饭过去了。
　　萧凌眯着眼睛，盯着照片看了一会儿，很快发现了不同寻常的一幕。
　　照片拍的人，基本全部都是孙商大厦的人，但是却并没有沐双集团的人迎接。
　　他们来天下收藏的时候，至少在天下收藏主管一级的人出门迎接。
　　但是沐双集团，却连一个人都没有。
　　这种情况，一般只有两种可能。
　　一，是沐双集团的人根本不知道他们前往。
　　二，则是沐双集团的人根本不想和他们结盟，很有可能是顾忌天下收藏。
　　那么，他们的目的到底是什么呢？
　　想通过这种办法，逼自己退步？
　　又或者是真的想要和沐凌烟那个女人结盟？
　　来到天下收藏，杨倩和杨名臣，以及杨君雯和那些负责谈判的人，已经全部聚集在那里。
　　“萧凌，事情你已经知道了吧？现在我们怎么办？沐双集团肯定会非常在意一孙商集团的联盟，这是他们沐双集团一飞冲天的好机会，一旦他们联合，立刻会成为超越周家的巨无霸集团，对咱们天下收藏肯定是一个巨大的威胁。”杨倩沉声道。
　　萧凌走进房间，找个地方坐了下去，脸却是没有丝毫的焦急之色。
　　“你倒是说句话啊萧凌，现在估计孙商集团正在和沐双集团商谈结盟的事情，咱们难道什么都不做，看着他们结盟？”杨倩急道。
　　杨名臣也脸色阴沉的道：“萧凌，之前是你开出那么多的条件，直接把孙商集团吓跑了，你赶紧联系孙铭他们，告诉他们条件可以商量，让他们和咱们天下收藏合作。”
　　萧凌手指点了点桌子，摇头道：“条件我不会更改，孙商集团想要和咱们结盟，那些条件必须答应，否则免谈。至于沐双集团，如果他们真愿意结盟，那让他们结去。”
　　“你这是意气用事！”杨名臣气愤的道：“那些条件，算是我，也不会同意！更何况是孙天南那老家伙，你把孙商集团往外推，这简直是在天下收藏的未来开玩笑！”
　　萧凌嘿嘿笑道：“别急！事情或许不像你们所想的那样，你们要相信我，如果孙商集团真的放弃咱们，转而和沐双集团结盟，将来他们一定会后悔的！”
　　他心有自己的想法，若只是和孙商集团表面的联盟，萧凌根本不稀罕。
　　而且这么做，对孙商集团来说，是雪送炭，找到了一个强大的盟友。但是对天下收藏来说，却只是锦添花，根本没什么用处。
　　想要和天下收藏结盟，不付出点代价怎么可能？
　　天下收藏没有义务为他们提供帮助，尽管萧凌和孙铭是战略合作关系，但是在这件事情面，却不能因为任何的私人关系，而影响到最终的谈判结果。
　　而且他们两人的关系，一开始只是建立在萧凌孙铭需要帮助，战胜孙燕山，而萧凌同样需要帮助，稳定天下收藏的形势这种情况面。
　　但是现在，孙铭已经成为孙商集团董事长，而天下收藏，也已经重新屹立在燕京这片大地。
　　那么他们之间的合作，早已经止了，只是因为彼此间的了解，所以还一直联系着，不过却并不涉及任何商业之间的往来。
　　这一点从孙铭独自进入孙商集团，解救孙天南一事可以看出，他也不想让萧凌过多的接触孙商集团的核心。
　　孙铭心自己也明白这一点，所以从始至终，在谈判桌都没有提及两人之间的关系来当作筹码，因为他知道这根本没有任何用处。
　　“我现在已经后悔了，不应该听你的话！午要是同意孙商集团的提议，又怎么会发生现在这种事情？”杨名臣吹胡子瞪眼的向萧凌道。
　　萧凌呵呵一笑，却没有回答。
　　在这时候，杨倩的手机突然响了起来，杨倩拿出看了一眼，紧接着脸色变得凝重了起来。
　　“是孙铭打过来的！”杨倩沉声道。
　　“赶紧接！”杨名臣赶紧道。
　　杨倩点了点头，选择了接听，开了免提，房间里面的其它人顿时安静了下来。
　　“你好，孙董。”
　　“你好杨董，刚才我们已经和沐双集团的沐凌烟商议过，对方已经答应和我们结盟，并且全力帮助我们度过这一次的困境，只等我们点头答应！如果贵方也能和我们这样合作，我们会考虑放弃沐双集团，重新和天下收藏结盟，否则只能同意和沐双集团结盟了。”
　　“赶紧答应他！”杨名臣急切的小声道。
　　杨倩脸满是犹豫之色的看向萧凌，这一刻，她也不知道该怎么选择。
　　萧凌摇了摇头。
　　杨倩咬了咬牙，深吸了一口气，然后道：“不好意思孙董，那些条件是结盟的基础，我们不会改变，如果孙董同意的话，可以随时签定结盟协议。”
　　“既然杨董这么说的话，那没有继续谈下去的必要了，再见。”
　　说完，那边直接挂断了电话。
　　砰！
　　杨名臣一巴掌拍在了桌子面，大声怒吼道：“萧凌！你到底想要做干什么！你知不知道你现在在做什么！我……我好好教训教训你这个臭小子！”
　　说着，杨名臣举起拐杖向着萧凌冲了过去。
　　丁山立刻站在了萧凌的旁边。
　　“杨老爷子息怒！”
　　旁边的杨君雯也赶紧站起来，拉住了杨名臣，其它的人也站了起来的，挡在了两人的间。
　　“你们让开！我要好好教训教训他！”杨名臣大喊道，想要挣脱那些人的控制。
　　不过他一个老头子，又怎么可能从几个年轻力壮的人手挣开？
　　萧凌苦笑着摇了摇头，然后道：“杨爷爷，如果只是和孙商集团简单的结盟，对咱们天下收藏有什么好处？咱们天下收藏有沐家这个盟友，根本不需要再多一个！退一万步讲，算沐家因为和孙商集团结盟，而和他们解除盟约，以现在咱们天下收藏的实力，再加有我萧凌在，咱们也根本没有任何好畏惧的！”
　　“你说的好听！一步走错，满盘皆输，你爹是因为谨慎和性格，才打下了天下收藏这么大的基业，现在眼看着有继续扩大的机会，你不仅不知道把握，还反而把他往沐双集团推！你脑子进水了么？”杨名臣气愤的瞪着眼睛道。
　　杨倩坐在旁边，什么话也不说，现在连她自己都怀疑自己的决定，是不是正确的了。
　　萧凌脸满是无奈之色。
　　现在他也不知道该说什么，至于孙商集团最后的选择，他同样不知道，所有的一切，都是未知的。
　　说实话，如果这一次孙商集团真的选择和沐双集团合作，对天下收藏的打击确实不小。
　　天下收藏也非常需要孙商集团的加盟，但是却只限依附式的加盟，至于普通的加盟，萧凌不需要，天下收藏也不需要。
　　既然孙商集团想要和他们结盟，必须同意那些条件，否则对天下收藏来说，根本没有任何的好处，不如不结盟。
　　在这时，信息部的主管敲门走了进来。
　　“杨董，萧少爷，刚才得到消息，孙商集团又出事了，王雪芙局长带人把孙天南抓了起来，据说是因为牵扯到两年前的一个案子。”
　　“什么？”
　　听到这话，房间里面的人全都皱起了眉头。
　　现在正值双方谈判期间，任何事情，都有可能影响最终的谈判结果。
　　“那孙家的反应如何？”萧凌问道。
　　“现在还不知道，孙天南刚刚才被抓走，孙家的人还没有来得及反应，不过现在孙商集团已经乱了。”
　　不乱才怪，先是发生了那么大的事情，导致整个燕京的的视线，全部都集在孙商集团面。
　　现在又曝出这么大的事情，对孙商集团来说，肯定是雪加霜。
　　不过紧接着，萧凌心突然一动。
　　两年前的一个案子？
　　难道是花三山把孙天南给供出来了？
　　这是在警察局里面，花三山给自己说，帮助自己的事么？
　　孙天南被抓一事，影响非常大，在接下来的谈判，肯定会使得孙商集团陷入被动当。
　　花三山这一次，倒真是给自己送了一份大礼啊。
　　事到如今，如今他还不知道该怎么做，那真的是笨到家了。
　　“杨爷爷，嫂子，有一件事，需要你们去办，带杨君雯，这件事情她最适合，越快越好！”萧凌立刻向在座的人道。


第三百二十九章 凶猛
　　窗户旁。
　　萧凌看着缓缓离开天下收藏的车子，淡淡一笑。
　　“孙商集团，孙铭，这一次我看你们怎么跟我斗！”萧凌喃喃自语道。
　　随后，萧凌向王翠蓉打了一个电话道：“翠蓉嫂子，今天晚我们可能回不去了，你和诺诺吃完饭直接睡吧，不用等我们了。”
　　做完这件事情，萧凌躺在沙发，眯起了眼睛，看着天花板，神游天外去了。
　　下午四点半。
　　莫家家主莫长生发表声明，正式加入天下收藏，解除和孙商集团的一切商业来往。
　　本来因为前两天因为莫思琪的事，很多人一直关注着莫家的事。
　　此消息一出，无论是还是线下，顿时一片哗然，没想到莫家最后选择的，竟然是天下收藏。
　　不过，这还不算完，惊呼声还未过去。
　　下午五点。
　　张家宣布回归天下收藏，表示当初离开天下收藏，是最错误的一次决定。
　　很多人都知道，张家曾经是天下收藏的一个附属家族，因为天下收藏的势弱，而背叛了天下收藏，投奔了孙商集团。
　　而现在，竟然再次回来。
　　很多人都开始大骂了起来，骂张家三姓家奴。
　　在此时，张家家主张国成站出来，说之前所有张家的行为，全是他一人所为，已经辞去张家家主之位，由张千华继任。
　　的声这才少了一些，不过议论声却依然非常的大。
　　下午五点半，孙商集团财务主管任玉以私人的发表声明，称孙商集团只有和天下收藏结盟，才是最正确的选择，也只有势头正盛的天下收藏，才能保他们孙商集团周全。
　　看到这条消息，很多人都瞪大了眼睛。
　　任玉，这可是自孙商集团初建，一直担任着财务主管的存在，在整个燕京都属于有头有脸的人物，没有几个人不认识他，很多人甚至都是由他替代孙天南去做的。
　　而现在，此人竟然以私人的身份站出来，表示想要和天下收藏结盟，难道这家伙疯了不成？
　　与此同时。
　　财经大学副教授何安顺在发表了一篇论。
　　里面详细的分析了天下收藏现如今所拥有的实力，以及未来所拥有的潜力，并且大力赞扬了付出巨大努力的萧凌，并感叹可惜萧凌不是财经学院的学生。并表示若萧凌愿意来财经学院，一定会大开方便之门，亲自教导。
　　此消息一出，真是把整个络平台都给搅动了起来。
　　现如今，几乎所有的人都知道萧凌是医学院的学生，他还有一个身份，法学院讲师，虽然已经被辞退了，但是毕竟曾经是。
　　而现在，竟然又有一个大学伸出了橄榄枝，这得有多逆天啊？
　　这可是副教授的亲自邀请啊，一般的人，哪里有这种福气？
　　很多人都被这道消息给吓到了。
　　下午六点。
　　市财政局官方平台和官微同时发布了一个榜单。
　　二零一六年燕京最具影响力十大企业，天下收藏排名第二！而周兴集团，只是排名第五罢了，沐双集团排名第六，至于孙商集团，已经看不到了。
　　其的天下收藏，更是重点标红。
　　因为在去年的十大影响力排行榜，根本没有天下收藏的名字，除此之外的其它企业，都是一直在榜单面挂着。
　　后面，更是着重表扬了天下收藏一番，希望天下收藏再接再励。
　　有细心的人发现，每年的这个榜单，都是七月份才会发布。
　　而今年，整整提前了一个多月。
　　联系到之前关于天下收藏的一系列消息，很多人都嗅到了不同寻常的气味。
　　怎么看，这都像是财政局在给天下收藏造势。
　　其后不久。
　　又有三大家族，同时发表声明，加入天下收藏。
　　而这三家，全部都是属于孙商集团的，再加之前的莫家和张家，毫无例外，全部都是孙家的。
　　整个孙商集团，顿时一片鸡飞狗跳。
　　董事会成员和股东们，更是直接找到孙铭，要他立刻解决这件事情，否则直接撤股。
　　当初发生在天下收藏的如，如今全部落在了孙铭的身。
　　不过孙铭却不是萧凌，更没有萧凌的那种魄力，在这种关头，若是这些人撤股，那孙商集团真的完了。
　　孙铭直接把电话打给了萧凌，把萧凌大骂了一顿，让萧凌立刻停手。
　　不过萧凌从始至都，都没有说话，直接把手机放在桌子，甚至连听孙铭的话都没有听。
　　孙铭骂了一顿发泄之后，见萧凌一直没回音，直接挂了。
　　只是还没有过去两分钟，又有两大孙商集团的附属家族宣布加入天下收藏，单方面解除和孙商集团的合作关系，而这两大家族，全部都是孙商集团的一线序列的。
　　这一下，孙铭真的是急了。
　　不过，面对攻势凶猛的天下收藏，他真是一点办法都没有。
　　与此同时，萧凌给花三山打了一个电话，聊了几句。
　　随后，又给王雪芙打过去一个。
　　下午七点。
　　杨倩和杨名臣回到了天下收藏。
　　“萧凌，已经全部办妥了！你说的办法还真好使，这些人竟然只是稍微考虑一下，全部答应了，尤其是后来那些人，连考虑都没有考虑，有一个家族甚至主动找的我们！”杨倩激动的道。
　　“那当然！”萧凌呵呵笑着道：“莫家本身已经被我说服，至于张家，本来是墙头草，拿下这两家，再加任玉的帮忙，还有人们的舆论，剩下的自然好办了。不过……最主要的原因，还是你这个董事长亲自出手，又有杨名臣压阵。”
　　杨名臣哈哈大笑道：“你可别给我们脸贴金，全是你的功劳，我们可想不到这一点！这一下，算是孙商集团不同意和咱们结盟，这次咱们也是赚大了，有这些家族的加入，咱们天下收藏又将强大不少。”
　　杨倩突然皱起了眉头道：“你说的是真的吗？你真能把孙天南弄出来？我们可是已经向任玉许诺过了！”
　　萧凌伸了个懒腰，呵呵笑道：“去准备晚餐吧，弄丰盛一些，咱们今天晚要吃一顿大的！”
　　“有多大？”杨倩疑惑的问道。
　　“大到足以改变整个燕京的形势！”萧凌嘿嘿笑着道。
　　警察局门口。
　　一辆非常有气势的黑色轿车旁。
　　“孙叔，请！我们家少爷正在公司等您。”
　　丁山微笑着拉开车门，向一脸迷茫的孙天南道。
　　孙天南看了看身后门口站着的王雪芙，又看了一眼丁山，随后点了点头，钻进了车子里面。
　　警察局门口，王雪芙怒声向丁山吼道：“回去告诉你们家少爷，如果他敢骗老娘，老娘让他后悔来到这个世界！”
　　丁山干笑一声，赶紧钻进了车里面。
　　“如果我没记错，你应该是萧凌的人吧？是萧凌让你来的？”车内，孙天南疑惑的向丁山问道。
　　“我是萧少爷的司机，专门负责给他开车，当然还负责跑腿等一些锁事。”丁山呵呵笑着道。
　　孙天南点了点头，然后道：“那也是萧凌把我从局子里面弄出来的了？”
　　“是的，花三山供出了你们两年前做的事情，所以王局长把您请了过去，不过已经被萧少爷摆平了。”
　　“你们是想用这件事情，让我这老头子清楚你们天下收藏现在所拥有的实力么？”
　　“孙叔误会了，这件事情，萧少爷虽然插手，但却不是萧少爷主导的，花三山是谁的人，我想你谁都清楚。”丁山呵呵笑着道。
　　实际，此时的丁山心却是非常的紧张。
　　这些话都是来之前，萧凌教给他的，最主要是为了打消他的戒心。
　　虽然萧少爷和花三山间，确实有联系，能把孙天南弄出来，也是花三山主动担下了所有的事情，再加萧凌从间说情，才把孙天南弄出来。
　　不过这种事情，却是无论如何都不能让孙天南知道的。
　　否则若是让他认为这一切都是萧凌在背后搞鬼，对天下收藏没什么好处。
　　不过好在花三山之前一直是在为周家做事，最后还是萧凌抓住他的，这一切孙天南都是看在眼里的。
　　果然，孙天南听到丁山的话点了点头。
　　“看来，还真是要好好感谢一下你们了。”孙天南叹息道。
　　孙家虽然在官场有人，而且权力不小，但是却也达不到直接命令王雪芙的地步。
　　王雪芙是面直接任命下来的，他们根本没有指手划脚的余地。
　　而王雪芙却是谁的脸色都不吃，所以他们孙家，想尽了各种办法，却是始终绕不过王雪芙这一道坎。
　　堂堂孙商集团董事长，燕京风云人物，如今却落到这步田地，算是孙天南本人，都是一阵唏嘘。
　　“呵呵，孙叔客气了，萧少爷已经准备好饭菜，为孙叔接风洗尘了，有什么话，你们到时候当面聊。”丁山呵呵笑着道。
　　孙天南闭了眼睛，躺在了靠背，长长的叹息了一声。
　　这一去，他知道，孙商集团的未来，已经注定了，只有加入天下收藏一途，别无他路。
　　萧凌这一手，玩的实在是太绝了。
　　若是这次他选择拒绝，那么毫无疑问，必定会迎来萧凌的疯狂打击，算是沐双集团，或者是周兴集团，都未必能保得住他们。


第三百三十章 苏醒的雄狮
　　当丁山和孙天南赶到天下收藏的时候，萧凌和杨倩以及杨名臣，都已经守在门口。
　　孙天南也没有客气，跟着萧凌等人，来到了一个巨大的大厅内。
　　里面摆着一张大大的桌子，面已经摆满了饭菜。
　　“孙叔请，今天这顿是特意为你接风洗尘的。”萧凌伸着手笑着道。
　　孙天南却没有进去，而是站在门口，看着萧凌，神色严肃的道：“我只有一个要求，把你们收买我们的那些附属家族，全部还给我们。”
　　萧凌一听，顿时笑了。
　　有孙天南这句话，事情基本算是定下来了。
　　“没问题！一切听孙叔的，请！”萧凌笑道。
　　和孙商集团起来，那些家族简直是绿豆和西瓜的区别，只要孙商集团能依附萧家，别说把收买的那些家族还给他们，算是再送他们几个，又有何妨？
　　孙天南叹息一声，坐在座位之后，立刻给孙铭他们打了一个电话。
　　事到如今，已经没有再继续挣扎下去的必要了，而且还有萧凌把他从警察局里面弄出来这份恩情，孙商集团已经没有别的路可以走了。
　　不久之后，孙铭带着其它的一些孙商集团的高层，赶了过来。
　　一场饭局，直接变成了谈判现场，整整谈判了四个小时，从始至终，桌子面的饭菜都没有人动过一下。
　　和桌子面美味的饭菜起来，整个集团的利益才是摆在首位。
　　直到深夜一点，最终的加盟方式，才算是定下来，孙商集团基本全部答应了萧凌之前的要求，不过天下收藏也必须资助孙商集团，不能因为任何原因而抛弃孙家。
　　最后的协议，估计是怕天下收藏把孙商集团抛弃，所以强行加去的，基本算是一荣俱荣，一陨俱陨的协议，算是彻底把两家拴在了一条绳。
　　这个结果，基本和萧凌料想的差不多。
　　桌子面的饭菜，已经完全凉了下来。
　　萧凌大手一挥，立刻来很多人，把桌子的饭菜撤下，又重新换了一份新鲜的。
　　第二天。
　　一大早，孙商集团官方站和官方微博，同时发布了一条消息。
　　“孙商集团正式和天下收藏签订归属性同盟合作协议。”
　　此消息一出，顿时激起了千层叠浪，到处都是一片惊呼声。
　　与此同时，细心的人发现，孙商集团的官方址的左角，挂了天下收藏的图标。
　　“天啊！天下收藏这是要逆天了啊！”
　　“归属性同盟合作协议，恐怖的天下收藏，竟然真的把孙商集团给拿下了！”
　　“不敢置信！人类已经无法阻止天下收藏的脚步了！”
　　“孙铭这个萧凌第二，最终还是败在了萧凌的手。”
　　“一觉醒来，感觉整个世界都变了！变得我再也认不得了！”
　　“……”
　　线线下，到处都是一片震惊的声音。
　　也难怪他们会如此惊讶，仅仅不到两个月的时间，天下收藏从随时有可能陨灭，到现在把孙商集团吞并，整整只用了不到两个月的时间。
　　恐怕在两个月之前，根本不可能有人会想到这一天。
　　算是有昨天，也不会有人料到，天下收藏竟然有如此大的胃口，一口吞下整个孙商集团。
　　但是，事情这么发生了，出乎所有人的预料。
　　午十点。
　　财经时报发刊的报纸首页，刊登了一篇报道。
　　“当沉睡的雄狮苏醒，剩下的，只有猎物惨叫声。”
　　里面，详细的报道了两个月前，天下收藏的惨状，自从萧宗正和萧昂双双去世之后，天下收藏群龙无首，只剩下一个纨绔不堪的二少爷存活。
　　当时，所有的人都认为天下收藏要完蛋，而事实确实如此，算后来杨倩出来支撑，也挽回不了这种局势，天下收藏的市场，一步步萎缩。
　　但是，在这个时候，让所有人看不起的萧家二少，那个纨绔不堪的二世祖，突然站了出来，爆发出了让所有人不敢置信的能量，斩断了所有伸出天下收藏的触手，把处于悬崖边缘的天下收藏给挽救了回来。
　　里面还列出了萧凌自从出现在众人眼前后，所做出的一系列事情，从李白玉瓶开始，到吞并整个孙商集团为止，所有的事情。
　　萧宅。
　　杨倩坐在客厅沙发，拿着财经时报，念着面的内容。
　　“雄狮沉睡，只是因为它无伤人之心，但却并非无雄狮之威，当陷入危险之际，它所爆发出来的力量，超乎所有人的想像，这……是天下收藏的萧凌，那个把自己隐藏在黑暗的神秘的男人。”
　　念完，杨倩看向对面沙发的萧凌，轻笑着道：“喂，神秘的男人，这报纸可是把你吹成神了。”
　　萧凌翻着白眼哼唧了两声道：“报纸总爱搞这些虚头八脑的东西。”
　　说完，萧凌翻了个身，找了个舒服的姿势，继续看他的电视去了。
　　杨倩轻笑一声道：“怎么能说是虚头八脑的东西呢，我觉得面说的很对，天下收藏能走到这一步，有很大一部分，确实是你的功劳，要不然现在的天下收藏最多也勉强支撑罢了，现在我已经可以确信，以前你的那种纨绔，确实是装出来的，和那个孙铭一样。”
　　“得了吧！我可和那家伙不一样！那家伙无时无刻不惦记着他家里的那点东西，而我，确实只喜欢吃喝玩乐，要不是因为你……这个天下收藏，我才懒得理会这些破事呢！”
　　杨倩会心一笑，把报纸放在桌子，向萧凌道：“不管怎么样，还是要谢谢你。”
　　“你可拉倒吧！杨爷爷呢？都这个点了，怎么还懒在床呢？”萧凌看了一下钟表，疑惑的问道。
　　昨天晚会议结束之后，一群人全部回来了。
　　“他啊！昨天晚兴奋的一夜没睡着，天亮时才算撑不住，睡觉去了现在能醒才怪。”杨倩轻笑着道。
　　“瞧他那点出息，不是一个孙……”
　　正说着，楼传来急促的脚步声，扭头一看，正是一脸焦急的杨名臣。
　　杨名臣穿着拖鞋，大步跑到两人跟前，看到两人正在看电视，顿时一顿气急败坏的抢过摇控器关。
　　“你不正睡觉么？怎么醒了？”
　　“还我怎么醒了！你们怎么还在看电视？一点都没有焦急的样子，昨天和孙商集团结盟的事，不会是做梦的吧？协议书呢？我放抽屉里面了，怎么没有了？”杨名臣焦急的道。
　　杨全县轻笑道：“爷爷，什么做梦！都是真的，协议书我在包里呢，下午要去和孙商集团商议具体的合作，所以提前收起来了。”
　　杨名臣拍了拍胸，长长的松了一口气道：“好险！我还以为是做梦呢！哈哈……咱们天下收藏竟然把孙天南那个老家人给吞啦！哈哈……不行！困死了，我回去睡个回笼觉！”
　　萧凌：“……”
　　杨倩：“……”
　　杨名臣说完，回楼补觉去了。
　　叮咚叮咚……
　　在这时，门外响起门铃声。
　　“我去开门。”诺诺喊了一声，跑了出去。
　　很快，诺诺跑了回来，兴奋的大声喊道：“萧哥哥，是一个很漂亮的大姐姐。”
　　萧凌和杨倩扭头一看，顿时瞪大了眼睛。
　　“沐……凌烟？”萧凌惊讶的道。
　　来的这个女人，穿着白色的公主裙，梳着斜流海，气质高雅无双，不是沐凌烟还能是谁？
　　后面还跟着一个眼像是着了火一般的谢曼。
　　只是，这女人怎么突然跑过来了？而且来之前连一声招呼都没有。
　　“凌烟妹子，你怎么来啦？”杨倩也惊讶的问道。
　　沐凌烟轻笑一声道：“我怎么不能来啊？没事过来窜窜门员，没想到都在啊。”
　　“哈哈，那是你来巧了，要是昨天来，可没人招待你，翠蓉嫂子，来给沐大董事长倒杯茶，用我刚买的铁观音。”萧凌道。
　　“好好！”王翠蓉兴奋的应了一声，立刻跑去沏茶去了。
　　在她面前的，这可是沐双集团充满传色彩的一个女强人，燕京多少女人心的偶像。
　　正常情况下，像王翠荣这样的女人，一辈子也不可能和沐烟这样的女人，有半点的交集。
　　但是现在，王翠蓉没想到竟然能够真的见到这个传说的女人，而且还能为她沏茶，这怎么能不让她感觉到激动。
　　“萧凌，你可真是好手段啊，这么快把孙商集团给拿下了，原本我还想和你们争一争呢，没想到还没开始动手，被你们给夺去了。”
　　坐在沙发，沐凌烟笑着向萧凌道。
　　“呵呵，沐董事长是担心我们会和你们断合作？这个沐董事长尽管放心，天下收藏和孙商集团的合作，与沐双集团不会产生任何的影响。”萧凌笑着保证道。
　　沐凌烟摇摇头道：“我所担心的正是这个。实不相瞒，我只是一个弱女子，如果你们天下收藏和孙商集团独自合作，而把我们沐双集团晒在一旁，到时候你们两家的实力，可要远远超越我们沐双集团了，到时候我真不知道要躲到哪里伤心去了。”
　　旁边的杨倩赶紧道：“凌烟妹子不用想这么多，天下收藏和沐双集团的合作，不会有任……”
　　还未说完，被萧凌的话打断了。
　　“沐董事长，说的这么可怜，其实你只是想要分一杯羹吧？不想让我们天下收cáng du自和孙商集团合作，自己也想沾点油水？”萧凌眯着眼睛笑道。


第三百三十一章 三家联盟
　　沐凌烟掩嘴轻笑一声道：“看来被你识破了，没错，孙商集团这么大的蛋糕，没人会受得住诱惑，恐怕算是周明山，都想要分一杯羹呢！”
　　“说这些没用，想要分一杯羹，没有一点付出是不可能的，你不会知道我们付出了多少代价。 ”萧凌嘿嘿笑道。
　　在这时，王翠蓉端着一盘茶走了过来，端着其一杯走到沐凌烟跟前。
　　“沐董，请喝茶。”王翠蓉道。
　　“什么沐董，这是我未婚妻，叫少夫人！”萧凌眼睛一瞪，训了翠蓉一句，脸却是浮现出了笑容。
　　王翠蓉赶紧改口道：“少夫人，请喝茶。”
　　沐凌烟脸色一阵青一阵白，随后端起茶水喝了一口，紧接着轻笑一声，看向萧凌。
　　“你这话，是把我当自己人了么？那是不是不出代价也可以的？”沐凌烟惊疑的问道。
　　在这时，杨倩偷偷的给萧凌使眼色，同时伸出了三根手指。
　　这意思萧凌明白，是告诉他向沐双集团讨要三成的红利分红，来取得这一次的合作机会。
　　萧凌吧唧了一下嘴。
　　三成的总红利分红，确实已经不低了，基本相当于持有百分之三注双集团的股份了，只是没有持股权，只能分到钱而已。
　　不过算如此，三成，也已经非常高了。
　　只是……
　　萧凌突然嘿嘿一笑，看同沐凌烟道：“你是我的未婚妻，咱们确实算是一家人，这样吧，今天午你别走了，留在这里一起吃顿饭，正好也让我尝尝你这个沐大董事长的手艺，至于合作的事，我们的是你们的，又有什么打紧的呢？”
　　杨倩听到这话，顿时眉头一皱，脸色有些惊疑不定，三成的红利分红，供手让人，真不不知道这个萧凌到是想要干什么。
　　那可是数千万啊，随便拿出来一丁点，足够一个普通人吃喝一辈子了，算是败家，也不能这么败吧？
　　沐凌烟听到萧凌的话愣了一下，紧接着脸浮现出不好意思之色。
　　“那个……我……我不会做饭。”
　　沐凌烟一脸讪讪的道。
　　“啥？”萧凌顿时瞪大了眼睛。
　　“哼！我们沐董管理着整个沐双集团，哪里有时间学习厨房里面的这点事情！”谢曼向萧凌冷哼一声道。
　　“话可不能这么说，我嫂子也管理着天下收藏，但是厨艺算是五星级酒店的大厨都赶不！”萧凌撇着嘴道。
　　“可是……我真的不会做饭。”沐凌烟无奈的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“无妨，做什么我吃什么，沐大妹子，一顿饭换到和孙商集团的合作，这笔买卖，非常的划算。”
　　沐凌烟想了一下，随后点了点头道：“好，今天我下一次厨，既然杨董能做好，我沐凌烟照样能做好。”
　　旁边的杨倩听到这话，赶紧道：“沐姐，萧凌刚才在开玩笑呢，别当真，来者是客，哪里能让你做饭！翠蓉，今天沐董在咱们家吃饭，你赶紧去做点好吃的。”
　　“好咧！”王翠蓉答应一声，转身要去。
　　“等一下！翠蓉嫂子，今天你在这等着，咱们一起尝尝沐董的手艺！”萧凌阻止王翠蓉道。
　　“萧凌！你欺人太甚！”
　　谢曼突然怒吼道：“沐董来这里，是和你们谈合作的，不是来被你羞辱的，如果你只是想要羞辱我们的话，我们立刻转身走！”
　　杨倩正欲说话，沐凌烟突然轻笑一声道：“不碍事，再怎么说，我也是萧凌的未婚妻，来到这里，是未过门的媳妇，做一顿饭也是理所当然的。”
　　说着，沐凌烟转身走进了厨房。
　　谢曼冷哼一声，也赶紧跟了过去。
　　杨倩看到这一幕，瞪着萧凌道：“你这家伙又在搞什么鬼？得罪沐凌烟，对你有什么好处！”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“嫂子，你忘了咱们之间的约定了么？”
　　“约定？什么约定？”杨倩疑惑的问道。
　　“当然是关于沐凌烟约定！你说过，如果我能把沐凌烟拉过来做顿饭，以后你天天给我做饭吃的！”萧凌看着杨倩的眼睛道。
　　“我……”杨倩正要反驳，突然想起，确实有过这么一个约定。
　　“你不会忘了吧嫂子？我可是一直记挂着这事的，今天这么好的机会，当然要用了！”萧凌道。
　　“我那是开玩笑的！让沐凌烟来咱们家做饭，你是疯了不成？咱们费了那么大的功夫，终于把孙商集团拉了过来，而现在，沐凌烟只是做一顿饭，换到了和孙商集团的合作，怎么可能这么轻易的便宜他们？你是傻了不成？”杨倩顿时气急道。
　　萧凌躺在沙发，嘿嘿笑道：“什么利益，我不在乎！只要以后你天天给我做饭，算把孙商集团打包送给沐凌烟又如何？嫂子，你可别想放我的鸽子，我当时可是录了音的！”
　　“我……你……你想吃的话，直接说不行了，难道我还能不给你做么？犯得着让给沐家这么大的利益吗！”杨倩气争败坏的道。
　　“那不一样！以前你是想做做，不想做不做了，万一哪天再嫁给别人，我可永远吃不你做的饭了！但是现在，我赢了，以后你只能给我做饭吃，而且以后也要一直做下去。”萧凌看着杨倩的眼睛道。
　　杨倩神色一愣，紧接着脸颊变得一片通红，心某个柔软的地方，仿佛被触碰到了一般。
　　萧凌傻么？
　　不傻！
　　反而还很聪明！
　　他不可能不知道，借助这个机会，从沐双集团那里得到巨大的利益。
　　但是现在，他却为了让自己给他做饭，而直接把这份利益给抛弃。
　　这一刻，杨倩突然发现自己的心乱了，以及噗通噗通的狂跳个不停。
　　他这么做，到底是想表达什么意思？
　　仅仅只是想吃自己做的饭菜么？
　　但是，看着此时萧凌目光炽炽的眼神，杨倩却感觉事情绝对不止这么简单。
　　轰！
　　在这时，厨房里面传来一声巨大的声音。
　　紧接着，一阵黑烟从厨房里面飘了出来。
　　“不好！”
　　萧凌脸色一变，立刻向厨房里面冲了进去。
　　与此同时，杨倩也赶紧向里面冲去。
　　厨房里面，沐凌烟不好意思的站在门口，向萧凌讪讪着笑道：“那个……我本来想把面包热一下的，然后……不知道怎么回事，那个微波炉……炸了。”
　　听到沐凌烟这话，萧凌和杨倩顿时瞪大了眼睛。
　　这一幕，和当初萧凌把微波炉炸了那一次，又是多么的相似。
　　在这时，谢曼端着一个盘子，走了过来，脸色有些微红的道：“这……这是沐董煎的鸡蛋，萧二少，刚才你好像说过不管做成什么样，你都吃的。”
　　杨倩看到这些煎蛋，顿时捂嘴轻笑起来。
　　但是萧凌的脸色却是立刻黑了下来。
　　这些煎蛋，简直是黑暗料理的黑暗料理，自己一次煎的那些鸡蛋，和沐凌烟的起来，简直是良心之作。
　　如果不是谢曼说，算是以萧凌明察秋毫的眼睛，也没有看出来这是煎蛋。
　　但是……
　　开什么玩笑？
　　这是煎蛋？
　　这完全是一块黑炭嘛！
　　这玩意儿能吃？
　　最终……
　　还是王翠蓉下厨，很快弄出来一道道味道鲜美的饭菜。
　　至于那些黑炭……不对，是煎蛋，萧凌当作礼物送给沐凌烟了，当作天下收藏和沐双集团合作的凭证。
　　怪的是，沐凌烟竟然欣然接受了。
　　吃饭的当口，双方直接把合作的事给订了下来，可谓是神速。
　　至此，萧家，沐家，孙家真正形成了统一的战线。
　　当然，在这三家当，萧家占据着绝对的主导地位。
　　饭后。
　　众人坐在那里又聊了一会儿，沐凌烟起身告辞。
　　“谢曼，通知公司，立刻派人和天下收藏商议详细的合作方案。”沐凌烟钻回车内，淡淡的道。
　　“好的！沐小姐，我想不明白，刚才你为什么同意萧凌的提议？我们咱们可以不理会他的，这根本是在羞辱咱们。”谢曼气愤的道。
　　沐凌烟轻笑一声道：“我可不这么觉得，这一次，咱们可算是捡了一个大便宜，至于做饭，我只是想要看看萧凌到底想要打什么注意而已，不过……这家伙真是让人看不透啊。”
　　说到最后，沐凌烟一脸的感叹。
　　“那你也不能答应给他做饭啊！你可是沐双集团的董事长，竟然跑去给一个纨绔做饭，这事要是传出去，那还了得？”谢曼急道。
　　“呵呵，不会！萧凌有分寸，而且，我丝毫没有感觉到萧凌是在羞辱我，算是羞辱，能以这种方式换到这个机会，也是非常的值得的！现在我只是对这个萧凌较感兴趣，这家伙……简直不能用常理来推理。”
　　“哼！不是一个小sè láng么！沐小姐，你简直是太不了解他了！你是没有关注过他！”
　　“哦？这么说？你一直在关注他了？是不是春心思动了？”
　　“沐小姐！你又拿我开玩笑！我正给你说正事呢！不理你了……”


第三百三十二章 忘了提前看黄历
　　萧宅。
　　“萧凌，你对沐凌烟这个女人，怎么看？”
　　沙发，杨倩向萧凌问道。
　　“沐凌烟？非常有心计的一个女人，嫂子，我问你一个问题。假如孙燕山让你给他做饭，你会怎么做？”萧凌反问道。
　　杨倩眉头一皱，紧接着摇了摇头道：“我也不知道，不过有一点可以肯定，那是绝对不可能给他做饭的。”
　　萧凌摊了摊手道：“这是问题所在了！你不会，但是沐凌烟却做出来了，而且从始致终，没有表现出丝毫的不快，反而一副很乐意的样子，你觉得这是沐凌烟平时会做的事情么？”
　　杨倩非常肯定的摇头道：“不是！沐凌烟可是出了名的冷美人，更别说为一个只见过两次面的人做饭了，现在想想，还真是耐人寻味。”
　　“何止是耐人寻味！从始致终，沐凌烟都是在给咱们演戏呢！而且我敢打包票，这个沐凌烟，绝对会做饭！把咱们家微波炉弄炸，肯定是故意的！”
　　“哦？这话怎么说？”
　　“你没发现么？一般人，若是遇到微波炉突然bào zhà，恐怕早吓得惊慌失措了，但是反观沐凌烟两个人，却是没有丝毫的异样，甚至连尖叫声都没有，从这一点，我敢断定，这些全部都是沐凌烟有意为之。”
　　杨倩点了点头，随后道：“既然如此，那这个微波炉你陪！还有，这次不算沐凌烟做的饭，等下一次她真的为你做出美味的饭菜才算。”
　　萧凌：“……”
　　“操！真特么想撕了我这张臭嘴！”萧凌直接一巴掌抽在自己的脸，怒骂道。
　　完美的计划，因为自己这一张臭嘴，一下子全部泡汤，还白白便宜了沐凌烟。
　　最关键的是还是替沐凌烟收拾烂摊子。
　　此时的萧凌，真想一头撞死在南墙。
　　下午三点半左右。
　　杨名臣精神抖擞的从楼下来了。
　　“孙商集团那边的人已经打过电话了，让我们四点在天下收藏集合，商量接下来的具体合作方案。”杨名臣道。
　　“天下收藏？那边估计早被那些记者给赌了，通知他们，把地点改在家家酒店吧。”杨倩提议道。
　　杨名臣点了点头，出去了，杨倩也回去换衣服去了。
　　“家家酒店？”
　　萧凌眉毛一挑，顿时想起了周立和周舒云，也不知道这两人现在怎么样了，最近这一段时间一直在忙，也没来得及和他们联系。
　　很快，杨倩出来了，丁山带着他们前往家家酒店。
　　让萧凌无语的是，现在杨倩已经基本不坐她那辆大众了，都是直接让丁山开着那辆w12带着她。
　　百无聊赖的萧凌躺在沙发，从手机翻出了张小白脸的电话，打了过去。
　　这家伙可是家家酒店的经理，订房的事，杨倩估计早安排好了，萧凌给他打电话，最主要是想问问周立的事。
　　自己住院这么长时间，作为自己的老师，竟然一直没出面看望自己，也太过份了。
　　“喂，张小白脸，周立那老头干什么呢？”萧凌直接问道。
　　“萧大哥！周主管和曹姐去外面旅游去了，已经出去四五天了。”
　　“……好吧，没事了！”萧凌说完，直接挂断了电话。
　　这死老头，不会和这个曹艳铃发生什么暧昧的事情吧？
　　应该不会吧？
　　不会吗？
　　也不是没有可能！
　　曹艳铃能把张小白脸给bāo yǎng了，为什么不能把周立也给bāo yǎng了？
　　最后，萧凌还是不放心，又给周舒云打了一个电话。
　　“有事赶紧说！”周舒云的语气还是有些不善。
　　“呃……是想问问，最近这两天周爷爷和你联系过没？”
　　“联系过，怎么了？”
　　“那啥……我听说最近这一段时间，周爷爷和家家酒店的曹艳铃一直待在一起，我怕他们两个孤男寡女的，在一起出了什么事……”
　　话还没说完，被周舒云冷喝声打断了。
　　“你才出事呢！他们两个相差了二十多岁，怎么可能出事！你脑子里面能不能有点正经的东西啊？能不能别那么下作？”
　　“我……”
　　“你什么你！身为一个学生，整天不来学校，成天想那些不健康的东西！算你把孙商集团吞并，如果到时候大学毕不了业，我看你知道丢人不！”
　　“我……”
　　“别你你你的！明天是年考试了，班主任让我通知你，必须到场！”
　　“我……”
　　嘟嘟嘟……
　　萧凌看着手机，一阵无语。
　　这特么叫什么事？
　　我说的不是正经的事情吗？我正而八经的和你商量呢我这，怎么下作了？
　　不行，我非得和你好好说道说道。
　　萧凌又把电话给周舒云打了过去，不过这一次，却根本没人接。
　　滴滴滴……
　　发过来一条消息，是周舒云的。
　　“我正忙着复习呢！没什么事别打扰我！”
　　看到这条消息，萧凌顿时一阵无语。
　　滴滴滴……
　　在这时，又来了一条消息。
　　不过这一次，却不是周舒云发过来的，而是国人寿给自己邮箱发的邮件。
　　说什么恭喜了一份一百万的大奖，让自己查收。
　　萧凌冷笑一声，根本没有理会，连看都没有看，直接选择了删除。
　　只是让萧凌怪的是，自己明明设置了垃圾邮件拦截的，怎么没拦住？
　　晚，吃过饭之后，萧凌给杨倩打了个电话，在得知对方可能要很晚才回来之后，爬床去了。
　　有丁山在，基本也不会出什么问题。
　　躺了一会儿，萧凌突然想起前两天，余诗亭好像给自己说过，如果自己救下她，给自己套图来着。
　　怎么这么长时间了，一直没音？
　　不会是放自己的鸽子吧？
　　拿出手机，找到了‘枯叶蝶’的号，然后发过去了两个问号。
　　过了大概四五分钟，对方同样回过来两个问号。
　　萧凌顿时吧唧了一下嘴，又过去了几个问号。
　　对方又回过来几个问号。
　　这一下子，萧凌坐不住了，直接发过去一条消息。
　　“妮，那个……咱们之间的约定……照片啥的……”萧凌说的模模糊糊的。
　　“不是给你发过去了么？刚刚才发过去的。”
　　“我怎么没看到？发哪去了？”
　　“发到你邮箱了！”
　　“邮……邮箱？你别告诉我是那个国人寿的！”
　　“对啊，是那个。”后面还跟了一个害羞的表情。
　　“我……”
　　萧凌顿时有一种喷血的冲动！
　　卧糟！
　　我说怎么垃圾邮件拦截不起作用呢！
　　萧凌赶紧打开邮箱，想要恢复那个邮箱。
　　不过打开垃圾箱之后，却是发现里面空空如也，这才想起，好像自己设置过垃圾箱自动清空来着。
　　操！
　　萧凌有种哔了狗的冲动。
　　赶紧找到枯叶蝶的号，发过去一条信息。
　　“那个……能不能再发一遍？我刚才不小心删了。”
　　“删了？那是你自己删的，又不是我让你删的，我已经给你发过了。”
　　“再发一次嘛。”
　　“不发！”
　　“你发不发？”
　　“不发！”
　　“好吧，你赢了……”
　　萧凌无力的躺在床，感觉像是身体被掏空。
　　今天这日子，绝对和自己犯冲。
　　先是被沐凌烟罢了一道，导致和嫂子的打赌失败，后来又被周舒云给臭骂了一顿。
　　本来想看看余诗亭的写真套图，压压惊，没想到竟然被自己给删了。
　　那可是自己一直梦寐以求的图片啊。
　　萧凌掏出手机，查看了一下黄历。
　　果然，诸事不宜。
　　难怪！
　　早知道的话，把这些事情改在明天了。
　　只是可惜的是，忘了提前看黄历，否则能避免这些事情的发生了。
　　萧凌躺在床，神色呆滞的看着天花板，思考着人生的意义。
　　在这时，手机滴滴滴想了两声。
　　萧凌无力的拿出来一看，紧接着立刻精神抖擞了起来。
　　竟然是余诗亭发过来的，而且还是两张图片。
　　“帅哥？生气了？看在你救过我的份，再给你发两张照片吧！”
　　看着这两张照片，萧凌立刻感觉到精神焕发了起来。
　　两张照片，全部都是浴池里面的照片，角度应该是从头顶下来的，透过清澈的池水，可以看到下面那有些变换的妙曼身躯。
　　和以往萧凌所看到的图片不同，这两张照片的尺度要大很多，甚至可谓说已经 diǎn了，但是却更加的令人产生遐想，尤其是池水下，那有些模糊的一片黑色地带。
　　“美女，再来两张，看的不过瘾啊。”
　　“不来！”
　　“别害羞了，再来两张嘛。”
　　“不来！”
　　“……你复读机啊？”
　　“不来！”
　　萧凌顿时一阵无语。
　　算了，谁让自己手快呢，一下把那些照片全删了，要不然……
　　余诗亭可是说过有好几百张呢。
　　那看起来才叫一个过瘾。
　　可惜……
　　现在有两张照片，已经算是不错的了。
　　这种事，不能急，得慢慢来，总有全部弄过来的一天。
　　以余诗亭热情如火的风情，如果运气好的话，说不定还能一亲芳泽呢。
　　萧凌嘿嘿笑了起来。
　　已经深夜。
　　萧凌拿着照片，欣赏了很久，才在不知不觉入睡。
　　夜里，萧凌梦到了手里照片浴池里面的余诗亭走了出来，然后爬了自己的床，自己拿着机关枪，疯狂扫射……
　　第二天清晨，萧凌醒来之后，看着湿了一片的被单，脸色顿时黑了下来。


第三百三十三章 作弊神器
　　今天，是医院年考试的第一天。
　　萧凌简单洗涮了一下，让丁山送自己去医学院了。
　　学校大门口面那个恭喜自己成为法学院讲师的红色条幅，已经没有了。
　　萧凌没有让丁山送自己进去，而是选择徒步走进去。
　　这一次，看门的老大爷，没有再阻止他，估计经过一次的事，也已经认识了萧凌。
　　校园广场面的人不多，估计都在抓紧时间复习。
　　算偶尔有一两个经过的，也是行色匆匆的，当这些人看到萧凌之后，虽然惊讶，不过却并没有说什么，忙自己的事情去了。
　　在这时，萧凌的手机响了起来，拿出来一看，是张凯打过来的。
　　“喂，小子，马要考试了，你今天有空的话，过来考试。”
　　“我已经到学校了。”
　　“什么？等等……我看到你了，你在那别动等着我。”
　　挂了电话，张凯很快拽着肥胖的身体跑了过来。
　　“臭小子，我还以为你来不了呢！还没来得及恭喜你呢，竟然把孙商集团给拿下了！厉害！”说着，张凯向萧凌坚起了大拇指道。
　　“呵呵，凯哥，巧合而已，不值一提。”
　　“哈哈，年轻人谦虚是好事，对了，等会考试你只管随便填写，其它的你不用管，保证给你弄到前五去。”
　　“那先多谢凯哥了，改天请凯哥吃饭。”
　　“萧老弟说哪里话，咱们是亲兄弟嘛！好了，马要开始考试了，我还要过去安排，你先去教室吧。”张凯说着，赶紧走了，估计那边正忙着呢。
　　萧凌看了眼时间，已经九点了，也赶紧向教室赶去。
　　一路，遇到很多学生，这些人全都诧异的看向萧凌。
　　若是在平时，这些人早围来了，不过这会，却没有一个人过来搭讪。
　　考试在即，这些人根本没时间过来和萧凌说话。
　　来到教室时，董金淑正站在讲台，全班同学，基本已经全部到场，连姚梦晨，都赶了过来。
　　萧凌直接和姚梦晨坐在了一起，一开始他们两个是同桌。
　　“哈罗小妮，你也来啦？”萧凌热情的向姚梦晨打着招呼道。
　　姚梦晨向萧凌使了个眼色，小声道：“别说话，坐下。”
　　萧凌扭头向四周看了看，全班所有的学生，全都在看着自己。
　　连董金淑，都在脸色不善的看着他。
　　萧凌干笑一声，赶紧坐了下去，一副乖宝宝的样子。
　　董金淑的脸色这才好看了一些，沉声道：“这一次的考试，不同以往，直接关系到你们毕业考试的总分数，希望你们认真考试，一旦发现作弊，将会被作为零分处理，都听清楚了吧？”
　　“听清楚啦！”许多学生回答道。
　　萧凌嘿嘿一笑，却是没有回答，而是有意无意的触了触姚梦晨的肩膀。
　　姚梦晨狠狠的瞪了他两眼，把手臂放了下去，却是根本没有搭理他。
　　不过萧凌也没闲着，腿晃了晃，碰了碰姚梦晨。
　　姚梦晨伸出手，在萧凌的大腿掐了一下，然后往边移了一点。
　　萧凌倒抽一口凉气，这才老实下来。
　　在这时候，萧凌听到一阵呼啸的风声，看都没看，伸伸接住了前方飞过来的一个东西。
　　握在手里，这才发现竟然是黑板擦。
　　“萧凌！如果你感觉自己很聪明，大可以不来我的课，既然来到这里，要遵守课堂纪律，不要打扰其它同学！”董金淑怒声向萧凌吼道。
　　自从萧凌进入教室，董金淑的注意力全部放在了萧凌身。
　　以萧凌这一段时间在外面做的那些事情，想不让人注意都不行。
　　只是……
　　居高临下，萧凌的那些小动作，她简直全部看在眼里，顿时气不打一处来。
　　诚然，萧凌确实很聪明，但是正是因为聪明，更应该好好学习，而不是浪费自己所拥有的天赋，要不然是可耻的浪费！
　　萧凌干笑一声，摆着手道：“好好，我错了，您继续。”
　　董金淑冷哼一声，正要说话，在这时，外面进来一名老师，是医鉴定学的老师，手拿了一沓席卷，放到了讲台面。
　　“同学们，现在正式开始考试，今天的监考老师，是我和王老师，现在开始发放试卷。”董金淑说着，和另外一名王老师开始发放试卷。
　　很快，萧凌收到了自己的试卷，考的是医化学，基本都是选择题，只有最后几道是解析题。
　　萧凌只是看了一眼，感觉到一阵眼花缭乱。
　　说实话，萧凌很不喜欢考试，如果不是因为周舒云通知，再加不想让张凯太难做，萧凌还真不愿意过来。
　　难道真的交白卷不成？
　　萧凌想了想，随后嘿嘿笑了起来。
　　班级里面，要说学习成绩最好的，那肯定是周舒云无疑。
　　萧凌直接开启透视眼，穿透了前面周舒云的身体，看到了她的试卷。
　　好家伙，已经做了四五题了。
　　果然不愧是学霸，没办法，谁让她有个好爷爷呢。
　　不过……
　　萧凌直接把周舒云的答案给抄了过来。
　　在考试这一块，透视眼简直是作弊神器啊。
　　而且经过几次进化，如今透视眼基本已经不受任何限制，算是一直开着，也没有任何问题，所以根本不用担心用着用着不能用的问题。
　　很快，周舒云答完了，把试卷交了去。
　　萧凌为了避免引起别人的怀疑，等了好大一会儿，才把试卷交了去。
　　不过算如此，两人基本也是全班交卷最早的两人了。
　　董金淑坐在讲台，无意的撇了一眼桌子面的两张试卷，紧接着顿时皱起了眉头，把两张试卷捡了起来，仔细的看了起来。
　　越看，董金淑的眉头皱的越深。
　　两张试卷的答案，竟然一模一样，竟然连错的地方都是一样，说不作弊都没有人相信。
　　但是从始至终，董金淑都没有发现两人是如何作弊的。
　　董金淑深吸了一口气，不动声色的把试卷放在了桌子面。
　　教室外面。
　　周舒云诧异的看了一眼萧凌。
　　“这么快？不会是交的白卷吧？”周舒云疑惑的向萧凌问道。
　　“嘿嘿，你交的我还快，难道你交的也是白卷吗？”萧凌笑着道。
　　“你能和我？我是检查了三遍才交卷，如果不检查，早交了！”
　　“我检查了五遍，要不然我也早交了！”萧凌大言不惭的道。
　　“呵！那你说说试卷面的题如何？难不难？考的怎么样？”
　　“你能考多少分，我能考多少分！”
　　“骗鬼去吧！我有信息医化学这一块，我能考满分！”
　　“我也有信心我能考满分！我有绝对的自信！”
　　“懒得理你！”周舒云冷哼一声，不搭理他了。
　　在她看来，萧凌完全是满嘴空炮，没一句实话。
　　整个医学院，想找一个她周舒云学习成绩还要好的人，基本找不到，算是那些老师，有些也是甘拜下风。
　　但是想要找一个萧凌学习成绩还要差的人，基本也找不到。
　　整个学期，萧凌在学校度过的时间，不超过半个月，完全是在医学院挂一个名罢了。
　　这样的家伙，给自己说他能考满分？
　　如果她真考满分的话，周舒云敢把自己的脑袋拧下来。
　　下午，考试药鉴定学，萧凌再一次完美的把周舒云的答案复制了下来。
　　看着萧凌交来的试卷，董金淑的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　从开始到结果，她始终把注意力放在萧凌的身。
　　但是从始至终，却一直没发现萧凌是如何抄袭周舒云的。
　　在这种情况下，竟然还能让萧凌抄袭成功，从来没有哪一刻，她对自己的教学能力如此怀疑过。
　　教务室。
　　此时房间里面坐着许多人，其教导主任张凯，院长郭鸣旭等人全部都在。
　　“这两张试卷，绝对是抄袭的！你们自己看看！”董金淑愤怒的把萧凌的试卷扔在了桌子面，紧接着，拿出了周舒云的试卷。
　　张凯接过试卷，对了一下面的答案，沉默不语，把试卷递给了旁边的一名主任。
　　除了名字不一样之外，其它的全部都一样。
　　很快，房间里面的人全部把两份试卷全部看了一遍。
　　“按照你所说的，一直在观察着两人，在这种情况下，两人应该没有抄袭的可能啊？”郭鸣旭疑惑的问道。
　　“我怎么知道！但是试卷不会骗人，这两份试卷，答案全部都一样，肯定是抄袭的！”董金淑神色郑重的道。
　　“也不排除有什么新的工具，现在的科技日新月异，指不定有什么我们所不知道的小东西。”
　　张凯想了一下，然后道：“两份试卷，基本都可以说是满分，错的部分，也可以说整张试卷面最难的题，同时错了也不是没有可能！这样吧，明天给你们班再调两名监考老师，四名同时监督，应该不会有什么问题了！如果确定萧凌抄袭，绝对不能姑息，直接给他一个零分！”
　　其它的人点了点头，事到如今，也只能如此了。


第三百三十四章 周家的外援
　　当萧凌回到家的时候，杨倩和杨名臣已经都在家里了。
　　“考的怎么样？”杨倩看似随意的问道。
　　萧凌呵呵一笑道：“不错，拿不了第一名，不过拿个第二或者是第三名，还是应该可以的！”
　　“倒数吧？”杨名臣冷笑一声道。
　　“开玩笑！你也太看不起我了，我告诉你，以前那是我没展露自己的实力，要不然吓死你们，不是医学么！看我把他们全部给屠了！”萧凌充满自信的道。
　　杨倩摇头一笑，压根不信萧凌的话，轻笑着道：“好了，不给你闹了，给你说个正事，现在咱们天下收藏，和孙商集团，以及沐双集团，已经正式联合，并且已经召开了记者发布会，咱们三家的股票，全部涨停。”
　　“这是好事啊！下面看你的了，有孙商集团的加盟，还有沐双集团的合作，相信够你大展手脚的了。”萧凌嘿嘿笑道。
　　杨倩摇头苦笑一声道：“你是高看我了，实际，我还真有点头痛，天下收藏一下子扩张了那么多，忙得我都焦头烂额了，如果不是有爷爷还有杨君雯他们帮助我，估计我早倒下了。”
　　“实在不行，缓一缓，又不是什么焦急的事情。”萧凌道。
　　旁边的杨名臣轻笑一声道：“缓什么啊，每耽误一分钟，不是一丁点的损失，现在正是天下收藏爆发的最关键时期，哪能歇息的了。”
　　如今三家联合，在整个燕京，都是势不可挡的存在。
　　“对了，周启航那家伙有什么反应？”萧凌突然问道。
　　发生这么大的事情，周家不应该没有一点反应才对。
　　杨倩沉吟了一下，然后道：“周启航还在监狱里面蹲着，估计明天出来，周家……”
　　刚说到这，杨倩的手机突然响了起来。
　　杨倩看了一眼手机，紧接着眉头一皱，选择了接听。
　　拿着手机，杨倩点了点头，嗯了几声，随后把电话挂断，脸色阴沉的看向萧凌。
　　“周家有反应了，刚才周家和常家同时发布声明，两家已经正式联合，并准备展开一场浩大的商业活动。”杨倩沉声道。
　　萧凌和杨名臣听到这话，全都眉头一皱。
　　这个周家的反应速度还真是够快，这么快找到了盟友，恐怕他们也感觉到了压力。
　　而燕京能够为他们提供帮助的，也只有一个常家。
　　作为跨越地产和珠宝两界的大鳄，常家在燕京的影响力，丝毫不逊色于周家，甚至周家还要强大。
　　两家联合，确实可以对天下收藏的势头，造成一定的打击。
　　“看来周家的反应速度还挺快！”萧凌嘿嘿笑道。
　　“你还笑！现在怎么办？常家可是咱们燕京数一数二的巨型家族，如今又和周家联合，算以咱们三家现在所拥有的力量，也根本不这两大家族！”杨倩焦急的道。
　　“别急嫂子！你只是看到了表面，这两大家族虽然联合，但是却根本不可能像咱们三家一样，同心协力，这两大家族肯定都在堤防着对方。”萧凌道。
　　“好吧！但关键是现在怎么怎么办！”杨倩道。
　　“怎么办？凉办呗！该怎么样怎么样，如果周家和常家敢出手，我让他们看看我萧凌的厉害。”萧凌异常肯定的道。
　　天下收藏发展至今，萧凌已经拥有了绝对的自信，算是常家和周家，他也没有丝毫的畏惧。
　　杨倩叹息了一声道：“好吧，现在只能走了步看一步了。”
　　尽管萧凌表现的非常的自信，但是杨倩的心却是依然没低。
　　那可是常家和周家，和他们起来，孙家只能算是二流家族！
　　当初一个孙家，差一点把天下收藏搞到崩溃，现在换成周家和常家，杨倩心只有无尽的担忧。
　　不如事到如今，她也没有其它好的办法，既然天下收藏想要发展，尽早有一天，会和周家和常家遇。
　　而现在，只不过是提前遇到了而已。
　　晚。
　　萧凌在查了一下常家的信息。
　　常家，常安集团掌控者，家主常兴安，燕京真正的商界大伽，纵横燕京三十多年，其影响力才是真的巨大无。
　　大公子常宏，论能力，丝毫不逊色于周启航。
　　二公子常青，医学院模范优等生，待人亲和，在医学院有着一大群的狗腿子。
　　常家主营珠宝和地产，燕京超过五分之一的地产，属于常安集团。
　　同时，常安集团旗下的珠宝行业，也拥有非常庞大的规模，虽然起珠宝四大家族，有些逊色，但也只是逊色一丝罢了。
　　可以说，常安集团乃是燕京的龙头企业，几乎甚至可以当作燕京的风向标。
　　现在与之为敌的话，以天下收藏的实力，确实没有多少胜算。
　　所幸现在没有正面和常家对，只要常家不正面和天下收藏产生冲突，萧凌不怕。
　　现在天下收藏所需要的，是时间，只要给他半年的时间，不！哪怕再有两个月的时间，以如今天下收藏的发展速度，不会那么被动。
　　第二天。
　　萧凌起床之后，吃了一顿丰盛的早餐之后，去医学院了。
　　考试一共两天，今天是最后一天。
　　经过大门口，萧凌向门卫大爷打了声招呼，要往里走，张凯突然从门卫室里面冲了出来。
　　“我说小祖宗，你可算来了！”张凯一脸焦急的道。
　　“怎么了？”萧凌疑惑的问道。
　　“你还问我怎么了！你老实告诉我，昨天考试你是不是抄了？”
　　“呃……你怎么知道？”萧凌惊讶的道。这种事，他没有必要隐瞒张凯。
　　“我能不知道么！你算是抄，也不能抄的不盖眼皮吧？那么光明正大的抄，和周舒云的答案一模一样，你不能稍微改变一些？”张凯气愤的道。
　　“好吧好吧，我答应你，我抄的时候小心一点，这一次不会让任何人发现。”
　　张凯点了点头，这才满意的离开。
　　看着张凯的背影，萧凌咧了咧嘴，在这件事情，张凯对自己那是没得说啊。
　　一个教导主任，对自己做到这一步，已经算是不错了。
　　来到教室之后，萧凌惊讶的发现，今天的监考老师，已经有整整四名。
　　从其它学生的脸也可以看出，这些学生心也是较惊讶。
　　要知道，监考老师正常情况下是两名，三名已经算是特殊对待了，而今天，竟然一下子变成了四名，看来昨天肯定出事了。
　　萧凌坐回到自己的位子，心却没有丝毫的担忧。
　　他的抄袭之法，可和其它人不一样，算十个监考老师，也不可能发现得了他。
　　考试开始，试卷很快发下来。
　　萧凌甚至连查卷都没有，直接按照周舒云的答案，开始答题。
　　不过这一次，每隔十题，萧凌故意换成其它的答案。
　　时间只过去了三分之一，周舒云交卷了，不愧是学霸。
　　这一次萧凌却没有跟着，等时间过了三分之二，有很多人交卷后，萧凌才把卷子交去，从始至终，根本看不到丝毫的异常。
　　下午，考试继续。
　　萧凌如法炮制，完成了这次考试。
　　至此，这一次的年考试，算是彻底告一段落。
　　很多人考完之后，都兴奋的大喊大叫着，有些人则是直接准备去k歌。
　　萧凌正准备拉着梁化出去大吃一顿，刚走到教室门口没多久，遇到了两名记者。
　　“你好，萧凌同学，很多人，对于你的这次考试非常感兴趣，听说你们这一次的考试，以往要难许多，能对这次考试发表一下你的看法吗？”其一外记者问道。
　　旁边的梁化激动的道：“何止是难好多，简直是太难了，考试前面我奋力复习，这一次的考试，能及格不错了！”
　　萧凌自信的笑道：“还行吧，这一次的考试可能拿不到满分，不过拿个全校前五，应该没什么问题。”
　　“萧哥，你吹牛的吧？”梁化疑惑的问道。
　　那名记者也无奈的摇了摇头道：“萧凌同学，都说你的学习成绩非常不好，为何这么有自信能考出好成绩呢？”
　　萧凌小声的道：“以前那是我懒得考而已，只要我想考，没有考不好的我告诉你！”
　　记者微笑道：“好的，那期待萧凌同学考出好成绩。”
　　待记者走后，梁化皱着眉头向萧凌问道：“萧哥，这些记者吃饱了撑的么？一个年考试还要过来采访一下！”
　　“汗！现在基本整个燕京所有的学校，都在举办年考试，他们当然要蹭一下热度！再加哥现在这么有名气，你刚才不听到了么，很多人对于哥的考试较感兴趣，都在看着我，这些记者当然要来采访我了！”
　　“原来如此，萧哥，这一次你请客！”
　　“好！这一次哥们带你不醉不归！”
　　与此同时，医学院教务处。
　　董金淑把萧凌和周舒云的试卷全部抽了出来，放在桌子面。
　　张凯端详着试卷，皱着眉头道：“这些卷子，董老师感觉有什么问题？”
　　董金淑脸色阴沉的道：“按照考试成绩，萧凌在全校都能排在前三，但是！尽管萧凌和试卷和周舒云的不一样，我也可以断定，这百分百是抄袭！”
　　“怎么说？”政务处主任眉头紧锁道。


第三百三十五章 五年来第一个‘零’分
　　董金淑拿起试卷，在面扫了一眼，然后看出周围的其它人。
　　“你们如此仔细看，能够发现，萧凌和试卷，和周舒云的试卷答案基本一致，唯一的区别，是每隔十题，会错一题，而且错的选项，非常的有规律，如……”
　　说着，董金淑拿起试卷，指着面道：“看第十题，周舒云的答案是b，萧凌的是c，再看第二十题，周舒云的是a，萧凌的是b，还有第三十题，四十题，全都是这样，特别是第四十题，在所有试卷里面，可以说是最简单的一题，算是梁化都答了出来，但是萧凌却是错误的！”
　　说着，董金淑把试卷放在了桌子面，深吸了一口气道：“好了，我的话说完了，怎么办看你们的了。”
　　郭鸣旭和张凯等人全部对视了一眼。
　　“咱们学校，绝对不能允许考试抄袭如此恶劣的事情发生，必须严惩！”其一名主任道。
　　“我看这样不妥吧？萧凌基本可以说是咱们学校的招牌，咱们甚至在记者面前夸下海口，说萧凌是咱们学校的优等生，如果抄袭之事出来，对咱们学校的影响也不好。”另外一名主任道。
　　“话不能这么说！影响只是一时，但若是让抄袭之风兴起，那么对咱们医学院的影响，将会是永久的！必须严惩！”
　　“对！而且萧凌已经被法学院开除了，早已经不是法学院的讲师了，咱们再这么维护他，也没有任何的意义！”
　　“现在萧凌抄袭周舒云之事，已经确定，看怎么对待这件事，到底是当作他的真实成绩决定还是按照抄袭处置。”
　　“我看要不然投票决定吧，赞成当作萧凌真实成绩的请举手！”郭鸣旭道。
　　张凯和另外两人举起了手，但是却只有他们三个。
　　“赞成按照抄袭处置的请举手。”郭鸣旭继续道。
　　话音刚落，在座的超过七成以，全部举起了手。
　　“好了，投票完成！明天早，全校通报萧凌，并进行零分处置。”郭鸣旭一锤定音道。
　　正在外面大排档，和梁化喝啤酒的萧凌，没来由的突然打了个喷嚏。
　　“咋了萧哥？着凉了？”梁化关心的问道。
　　萧凌揉了揉鼻子，摆着手道：“没事，估计是哪家姑娘想我了，咱们接着吹……不对，接着说！我给你说胖子，这一次，我一定我的成绩，绝对能吓坏所有人！”
　　次日。
　　萧凌一大早被梁化的电话给抄醒了。
　　“喂？萧哥！你怎么还在睡呢！赶紧到看看，你丫出事了！”梁化焦急的道。
　　“咋了？”萧凌迷糊的道。
　　“你自己看看知道了，我不知道该怎么给你说！”说完，梁化赶紧挂了电话。
　　萧凌打了个哈欠，揉了揉眼睛，打开了页。
　　紧接着，萧凌的眼睛瞪的圆圆的，瞬间精神了起来。
　　卧糟！
　　怎么回事？
　　只见刚打开页，一个加红的硕大标题映入眼帘。
　　“萧凌答出医学院五年来首张‘零’分试卷！”
　　点开一看，里面详细的道出了萧凌抄袭同学试卷一事，面甚至还有贴图。
　　页下面，还有一个连接，点开一看，是记者在医学院采访萧凌时，萧凌那充满自信的回答。
　　评论区，已经炸了，到处都是幸灾乐祸的声音，看的萧凌差一点吐血身亡。
　　“喜乐见闻，萧凌终于栽坑里了。”
　　“五年来第一个零分考生，要不要这么猛啊？”
　　“感觉这姓萧的又要火了，能不能消停两天？”
　　“我赌五毛，萧凌已经哭晕在厕所！”
　　“牛逼之人，往往行牛逼之事，连抄袭都抄的如此清丽脱俗。”
　　“道高一尺魔高一仗，还是医学院牛逼！”
　　之前萧凌的势头，实在是太猛了！
　　法学院讲师，吞并孙商集团，经济学院教授的邀请等等，一系列事情，都让众人感觉到萧凌和他们不是一个世界里的人物。
　　而现在，萧凌直接一个‘零’分试卷，尤其是后面那志得意满的豪言壮志，顿时让这些人感觉到了一阵欢乐。
　　这家伙也有这一天？
　　再牛逼又如何，还不是考个零分？
　　萧凌看着下面的那些评论，有种想要去和他们大战三百回合的冲动。
　　不过也只是想想罢了。
　　傻子都知道，只要一露面，只有被群殴的份。
　　在这时，孙铭把电话打了过来。
　　“喂，萧二少爷，恭喜恭喜，考出了五年来第一个零分。”
　　“滚！”
　　刚挂了电话，王雪芙又把电话打过来了。
　　“小子，这两天玩的挺嗨啊？恭喜你的话我不说了，什么时候兑现你的诺言？”
　　“我……再等两天！”萧凌说着，赶紧挂了电话。
　　之后，沐凌烟也把电话打了过来，话还没说，一阵幸灾乐祸的笑声。
　　萧凌顿时恨的牙痒痒。
　　这些家伙，没有一个来安慰自己，竟然全部都在幸灾乐祸。
　　不久之后，甚至连身在天下收藏的杨倩，都把电话打了过来，幸灾乐祸了一番。
　　最后萧凌只能选择把电话关掉，要不然还不知道有多少人要打过来电话，对他奚落一番。
　　萧凌气哼哼的躺在床。
　　尽管对于医学院的考试成绩，萧凌不怎么在乎，以后又不指望用医吃饭，但是毕竟脸无光不是？
　　自己可是拍着胸保证过，这一次绝对能考出好成绩的。
　　‘零’分算好成绩吗？
　　特么真是太好了！
　　张凯这个老混蛋，当初给自己保证的好好的，关键时刻竟然掉链子，害小爷丢了这么大的人。
　　萧凌气愤的又打开手机，把电话给张凯打了过去，劈头盖脸的骂了一顿。
　　“萧凌，我也很无奈啊，这件事情闹的太大，最后是学校领导投票解决的，不是我一个人能左右得了的。”电话里面传来张凯无奈的声音。
　　“那你一开始给我保证个毛？害得我白高兴了一场，你知道我丢了多大的人么？现在特么我连楼都不敢下，怕保姆嘲笑我！要不是你给我的保证，这场考试我根本不会参加。”萧凌气愤的道。
　　“呃……对不住了啊，这样吧，下次考试，我一定事先给你打理好！”
　　“信你才有鬼！”萧凌冷笑一声，根本不相信他，直接挂了电话。
　　咕噜噜……
　　肚子传来一阵饥饿的声音。
　　在这时，门外传来诺诺的声音。
　　“萧哥哥，开门啊，妈妈让我给你送吃的来啦。”
　　萧凌赶紧过去打开门，把诺诺拉了进来。
　　一阵狼吞虎咽，这才感觉肚子里面舒服了一些。
　　“萧哥哥，我妈说不要给你提考试的事情，不过我忍不住，听说你考了零分，是真的么？”诺诺道。
　　“小孩子不要打听大人的事，该干嘛干嘛去吧啊，等过两天，萧哥哥带你去动物园。”萧凌哄道。
　　“好耶！我去告诉妈妈！对了，把碗给我，我给你送下去！”诺诺端着空碗，一蹦一跳的出去了。
　　次日。
　　医学院把考试成绩公布了出来。
　　其周舒云再次成功拿到第一名，领先第二名常青八十多分。
　　排在第一位的，是周舒云。
　　而排在最后一位的，则是萧凌。
　　那个巨大的红色的零分，唯独一家，份外的显眼。
　　很多医学院的学生，都拍了照片，发布到了，一时间，无数的人都在议论着萧凌的零分试卷。
　　而在萧凌的事情，在议论的沸沸扬扬的时候。
　　法学院教务室。
　　“都多长时间了，统计结果出来了没有啊？”罗名川沉着脸看着门口。
　　“已经出来了，正在送过来的路，估计很快来了。”熊立志道。
　　“这群负责统计的家伙，给咱们打电话说统计结果出来了，结果把咱们扔在这里这么长时间，真是太气人了！院长，你不管管？”
　　“等他们来了再问问怎么回事吧。”院长张震国淡淡的道。
　　在这时，一名身穿灰色西装的青年，满脸汗水的从外面走了进来。
　　“院长，各位主任，统计……统计结果已经出来了。”青年有些结巴的道。
　　“磨磨蹭蹭的干什么呢你们！耽误了这么长的时间！睡着了么！”罗名川怒声道。
　　那青年脸色一变，赶紧道：“不……不好意思，间出了一点问题，耽误了一点时间。”
　　“好了好了，赶紧念吧。”张震国摆着手道。
　　罗名川冷哼一声，不说话了。
　　那青年咽了一口唾沫，随后道：“考前一班，平均成绩达到了五百一十五分，较一次考试提高了百分之三，其最高成绩，达到了五百二十分。”
　　“不错！”张震国点了点头，其它的主任脸也浮现出笑容。
　　超过五百分，通过司法考试，基本是板钉钉的事儿，今年考前一班的学生成绩，普遍非常的高，按照这个平均分数，基本有一半的学生，可以通过司法考试。
　　那青年继续念道：“考前二班，平均成绩达到了四百四，较一次考试提高了百分之二点三。
　　张震国等人听到之后，全都皱起了眉头，这个成绩，有些危险。
　　青年念到这里，咽了一口唾沫，随后深吸了一口气道：“考前三班，平均成绩达到了五百一十分，较一次考试提高了百分之七十。”
　　此话一出，整个房间里面的所有人，顿时安静了下来，瞪圆了眼睛。


第三百三十六章 考前三班的蜕变
　　“什么？”
　　“不可能！五百一十分？百分之七十的提升？肯定是弄错了！”
　　“你们是不是去年考前一班的考卷弄过来了？”
　　“你们怎么办事的！竟然弄出这么大的纰漏！”
　　“你们是这么办事的？”
　　“……”
　　整个房间里，包括张震国，全部对这名青年怒声训斥道。
　　五百一十分，这个成绩已经无限接近考前一班的成绩，甚至考前一班一次的成绩还要好。
　　而之前，考前三班这个班级，可是整个学校里面垫底的存在。
　　那青年深吸了一口气，神色肯定的道：“没有弄错，我们反复统计了十几遍，是因为这个，才耽误了时间。这个数据，绝对没有任何问题。”
　　“什么？”
　　这下子，一群人顿时瞪大了眼睛。
　　“把报表拿过来我看看！”张震国沉声道。
　　那青年立刻把报表递给了张震国，与此同时，还有考前三班的详细考试成绩列表。
　　“为了避免大家怀疑，我特意把考前三班的成绩单拿了过来，面的成绩，是经过我们审核了十几遍之后，才得到的成绩，绝对没有任何问题。”
　　张震国只是看了一眼，瞬间倒抽一口凉气。
　　数据不会造假，面详细的记录着这一次考前三班的考试情况。
　　但是也正是因为如此，张震国才感觉到不敢置信。
　　一次考前三班的平均成绩，是在三百分左右，而现在，短短十几天的时间里，竟然把平均分拉到了五百分以，整整百分之七十的提升。
　　这种提升的幅度，实在是太恐怖了。
　　副院长丁江涛接过报表，看了一眼，脸色阴沉的道：“这里面肯定有什么猫腻，根本不可能！”
　　“你是在怀疑我们的办事能力吗？”
　　在这时，一名方脸年男人从外面走了进来。
　　众人看到此人，脸色顿时变得凝重起来，此人不是别人，正是专门负责这一次考试成绩统计的负责人丘子朗。
　　“成绩绝对没有任何问题，我们统计室反复统计过十几次！如果真的有问题，那也是你们提前泄漏了考试内容！”丘子朗冷声道。
　　“不可能！试卷是密封保存，连我们都不知道试题。”罗名川冷声道。
　　所有的试卷，在考试之前，都是密封保存，不允许任何人接触，直到考试时，他们手才会接到试卷。
　　提前知道考试内容，根本不可能。
　　丘子朗冷笑一声道：“那和我们没关系了，我们只负责试卷的审阅和统计。”
　　在这时候，张震国站了起来，沉声道：“那么，现在只剩下一个可能，那是考前三班真的已经脱胎换骨！”
　　“我还是觉得不可能，这才过去多长时间？都知道，法学本身是一个积累的过程！”罗名川皱着眉头道。
　　“是与不是！试试不知道了？罗名川，熊立志，你们两人带人，去考前三班验证一番，看他们是否真的这么厉害！”张震国道。
　　“好！”
　　“我去试试他们！”
　　两人点了点头，一起出去了。
　　二十分钟以后。
　　两人脸满是震惊之色的回来了。
　　“情况怎么样？”张震国问道。
　　“看来，我们所有人都小看了萧凌的能力啊！”熊立志感叹道。
　　罗名川深吸了一口气，沉声道：“对答如流，不管我们提出什么问题，他们都能立刻回答来，甚至根本不加思考，最后我们提出一个辩论题，甚至把我们都给辩倒了！”
　　听到罗名川的话，整个房间里面所有的人，全部倒抽一口凉气。
　　罗名川可是教务处主任，在法学面可是有很深的造诣，算是考前一班的那些人，恐怕也不可能把罗名川给辩倒。
　　张震国环顾四周，随后道：“事到如今，各位还有什么好说的？”
　　房间里面的人，全都低下了头，没有说话。
　　“那好！既然大家都不说话，那我说吧！考前三班的变化，有目共睹，从一个可有可无的班级，到现在超过考前二班，和考前一班保持平行的成绩，其的变化不可谓不大，而在这里面，有一个人的功劳，居功至伟！他不是我，更不是在座的各位，而是考前三班的讲师，萧凌！所以，我决定重新把萧凌邀请回来，并授予他律法系副教授的称号。”张震国淡淡的道。
　　“这样有些不妥吧？院长，萧凌毕竟已经被咱们开除了，如果再邀请回来，咱们法学院的面子往哪放？”罗名川皱着眉头道。
　　“面子和咱们法学院的前途，哪个更重要？如果不是萧凌，不可能有考前三班现在的成绩，这件事情，是咱们对不起他！”张震国沉声道。
　　“那也不能给他一个副教授的称号吧？咱们学院哪一个副教授的年龄不是在四十岁以？而萧凌才多少岁？他只是一个医学院的学生罢了！”罗名川道。
　　在这时候，副院长丁江涛也站出来道：“张院长，把萧凌重新邀请回来，我不反对，不过授予他副教授之事，事关重大，不能这么胡乱的下决定。”
　　张震国挥手道：“我意已决！这件事情不需要再商量了，有什么事，我来负责！立志，你去宣布一下考试成绩，同时对萧凌发出邀请。”
　　“好！”熊立志嘿嘿笑道，转身走了出去。
　　原考前三班，现萧家班。
　　整个班级里面的学生，全都在焦急的等待着。
　　“班长，你说咱们的考试成绩，会不会太差啊？”王史明皱着眉头向张辰问道。
　　“应该没事，我感觉这一次咱们的成绩，应该有很大的提升，只是不知道提升多少。”张辰道。
　　“刚才熊主任和罗主任跑过来，问咱们一大堆问题，也不知道想要干嘛，问完走了，什么话也不说！”其一名同学道。
　　“鬼知道他们想干什么啊！我现在只关心咱们的成绩什么时候出来。”
　　“急死个人了！不是应该有人宣布成绩么？怎么到现在还没有来？”吕永清焦急的问道。
　　“再等等，应该有什么事情耽搁了，先不要管这件事了，咱们继续学习吧。”张辰道。
　　自从萧凌离开之后，萧家班再没有其它老师过来。
　　不是学校没有安排，而是所有安排过来的老师，全部都被张辰等人赶走了。
　　在他们的心，只认萧凌，其它的人他们根本不认。
　　不过虽然没有老师，但是这群人学习却是非常的自觉，从来不需要人催促。
　　因为这些人心都憋着一股劲，想要在这一次的年考试，证明他们自己。
　　而现在，是证明他们这段时间的成果的时候。
　　在这时，熊立志嘿嘿笑着走了进来。
　　“同学们，安静！这一次你们的考试成绩，由我来宣布。”熊立志笑着道。
　　张辰等人一听，立刻打起了十二分的精神，甚至连耳朵都竖了起来。
　　熊立志轻咳一声，看了一眼下方激动的学生，等把这些学生的胃口全部吊起来之后，才道：“首先，恭喜你们取出了一个好成绩，这一次的考试，令大家对你们刮目相看！考前一班的平均成绩，是五百一十五，二班的平均成绩，是四百四，而你们班的平均成绩……”
　　说到这里，熊立志故意停了下来。
　　“卧糟！赶紧说啊！”下面一名男生直接忍不住喊道，说完，才意识到不对，立刻蹲了下去。
　　熊立志瞪了那名同学一眼，紧接着嘿嘿一笑道：“你们的平均成绩，达到了五百一十分，只考前一班低了五分！其张辰和吕永清的成绩，更是双双达到了五百二十二分。”
　　声音落下，全班同学没有一个人说话，全都静静的坐在那里，像是时间静止了一般。
　　“呜……”
　　在这时，一名女生突然趴在桌子面哭了起来，不过却并没有人劝她。
　　不仅如此，很多男同学也紧紧的攥紧了拳头。
　　这个成绩，表示他们终于证明了他们的实力，不再是以前那个让人看不起的学渣了。
　　熊立志看了这些学生一眼，清楚的知道他们心的激动，所以没有阻止他们，继续道：“还有一个消息，要告诉你们，院方已经正式向萧凌发出邀请通知，如果不出意外，萧凌还会继续担任你们的代课老师，准确的说，应该是代课副教授！好了，下面的时间，你们可以心情狂欢。”
　　说完，熊立志微笑着转身走出了房间。
　　刚走出没几步，后面的房间里面突然传来一声呐喊，紧接着是兴奋的尖叫声，以及哭泣声。
　　“哈哈！我知道我们能行的！”
　　“这一次，看谁还敢小瞧我们！”
　　“啊……我要疯啦！”
　　“……”
　　熊立志会心一笑，头也没回的迈着大步离开。
　　不久之后。
　　考前三班的考试成绩，出现在学校的公告栏，以及官方站面。
　　与此同时，法学院官方微博和官方址，同时发表发一遍声明，邀请萧凌重新回到法学院担任考前三班讲师，并正式授予萧凌律法系副教授称号。
　　此消息一出，线下，顿时静了下来。
　　紧接着，炸了。


第三百三十七章 中医学院的震惊
　　关于萧凌‘零’分试卷的风波，还未消散，又一波来到法学院的风波，瞬间席卷整个络平台。
　　“天啦撸！这特娘的绝逼是假的！”
　　“法学院的官方微博和官被集体盗号了不成？”
　　“半个多月的时间里，全班成绩提升百分之七十，这特娘的打鸡血也不可能这么biàn tài吧？”
　　“……”
　　到处都是置疑的声音。
　　在这时，法学院院长张震国，用私人微博发布了一个消息。
　　“对于次开除萧凌一事，我感到很抱歉，希望萧凌不计前嫌，重新加入法学院的大家庭。萧凌。”
　　此微博一出，顿时引来无数人的围观。
　　“卧糟！张院长真身降临！法学院竟然真的要授予萧凌副教授称号！”
　　“医学院！你们的学生要做法学院副教授了，你们有何感想？”
　　“自己考了个零蛋，带出来的学生却是全部逆袭，考出了高分！要不要这么6？”
　　“论牛逼，我只服萧凌！”
　　“……”
　　医学院。
　　郭鸣旭等一群人，正在展开针对萧凌零分试卷，所产生的影响而召开会议。
　　在这时，信息部主任章心宇的手机一直滴滴个不停。
　　“怎么回事？张主任？不知道这是在开会么？”郭鸣旭皱着眉头问道。
　　“不好意思，我这关了！”章心宇赶紧道，紧接着掏出手机，要静音。
　　只是，当看到手机屏幕面的东西时，章心宇顿时瞪大了眼睛。
　　面满满的全部都是艾特医学院的消息，至少有百条了已经，除了艾特之外，还充斥着很多的萧凌，副教授，法学院等字眼。
　　这一下，章心宇连会议孝顾不了，直接打开手机，浏览了起来。
　　他本来是负责收集处理信息的，对于这些东西非常的敏锐。
　　只是越看，章心宇的脸色越加的凝重。
　　郭鸣旭顿时皱起了眉头，冷声道：“章主任！请注意你的举止，这里是校方领导大会，如果你不想参与，可以出去！”
　　章心宇深吸了一口气，随后站了起来，沉声道：“院长，出事了！”
　　“嗯？”郭鸣旭顿时双目一缩。
　　其它的校方领导，也投过来惊疑不定的目光。
　　章心宇二话没说，直接把手机面的内容，同步到了电子大屏幕面，同时调出了法学院发布的消息，以及张震国的个人微博。
　　看到这些东西，整个房间里面所有人，全部倒抽一口凉气。
　　“怎么可能！”
　　“发生了什么事？”
　　“这群法学院的老家伙，难道是疯了不成？”
　　“副教授！竟然授予萧凌副教授，这简直是在开玩笑！一个未毕业的学生，竟然授予副教授！”
　　“章心宇，赶紧给我查查，到底是怎么回事？”郭鸣旭道。
　　章心宇道：“刚才已经查过了，萧凌在法学院所教的班级，在这次考试，成绩提升了百分之七十！所以法学院破格提升萧凌为副教授。”
　　“嘶！你确实提升了百分之七十？”张凯惊讶的问道。
　　“这点不会错！一开始很多人都有质疑，不过法学院方面已经出来证实了，这件事情现在在已经闹疯了！”章心宇道。
　　郭鸣旭听到这话，呼吸顿时急促了起来。
　　百分之七十的提升，是什么概念？
　　正常情况下，如果满分一百的话，随便胡乱填，都能考三十四分，稍微学一点的，都能考五十分以。
　　算按照五十分算，提升百分之七十，那是八十五分，已经很接近满分了。
　　医学院这边统计的成绩，总体成绩之一次，也只是提升了百分之二罢了，可见百分之七十的提升，是如何的艰难。
　　如果有人能把他们医学院的学生成绩，提升百分之七十，别说副教授，算是教授他也敢给！
　　“这真的是萧凌带出来的学生？是不是巧合？”张凯满脸不敢置信的问道。
　　章心宇摇了摇头道：“绝对不是巧合，萧家班也是法学院考前三班，是三个准备参加司法考试的班级，成绩最次的，一直都没有人愿意做他们的代课老师，基本是属于可有可无的人，完全是凑数的班级，至于学习成绩，更是惨的一踏糊涂，连及格线都达不到。”
　　“这么说，这些学生的变化，真的是萧凌的功劳了？我说，这小子绝对有本事！”张凯嘿嘿笑道。
　　“那……咱们现在怎么办？”其一名主任向郭鸣旭问道。
　　郭鸣旭躺到靠背，手捂在了额头，突然感觉到一阵头晕。
　　事情发展到如今，他也不知道该怎么做了。
　　他们学校刚刚被通报批评的学生，竟然在其它学校里面被授予了副教授，这种事怎么说都感觉是一种讽刺。
　　最让他无奈的是萧凌这个学生，在医这方面，学习的确实不行，甚至可以说完全是一个混子。
　　不仅是郭鸣旭，此时很多之前叫嚣着要严惩萧凌的人，也是一阵肝疼，有一种想要骂娘的冲动。
　　之前因为萧凌被法学院开除，所以他们无所畏惧。
　　但是现在，对萧凌的处份刚贴出来，法学院搞了这么一出事情，让他们非常的被动。
　　在这时，郭鸣旭突然说话了：“对于萧凌的处分不变，咱们医学院赏罚分明，不能落了别人口实，另外，派人去法学院和那边的人交流一下，商议一下萧凌的事情。还有，张凯，叫萧凌来学校，这种时候，当然要让萧凌医学院待着。”
　　对此事一无所知的萧凌，被张凯一个电话，叫到了医学院。
　　在这之前，为了避免再看到那些幸灾乐祝的声音，萧凌一直都在家里大床面窝着。
　　一路，萧凌看着学校里面那些同学异样的眼神，心满是疑惑，不明白发生了什么事。
　　难道还是因为那份零分试卷？
　　只是看这些人的眼神，萧凌却感觉事情没有那么简单。
　　从之前和张凯吵了一架之后，萧凌没有再打开过手机，更加不知道外面发生了什么事情。
　　直到被张凯带进教务处，在院长郭鸣旭和其它几位领导的解释下，萧凌才明白发生了什么事。
　　“真的假的？你们不会是在骗我开心的吧？”萧凌惊讶的问道。
　　郭鸣旭轻笑一声道：“我们有骗你的必要吗？再说，骗你对我们有什么好处？如果你不相信的话，可以去看一下，这事已经闹疯了！”
　　“好吧，我相信！看来张辰那些家伙，没有让我失望呢。”萧凌咧着嘴笑道。
　　郭鸣旭点头道：“这是一个大事，必须郑重对待，我已经派人去和法学院那边的人接头。不过之前学校对你的处分，却不能撤去，这点你要理解学校，另外，医学院这边，也会展开一个座谈会，到时候希望你能参加。”
　　“那恐怕参加不了，我最讨厌开什么会了，你们自己举办行，如果没其它的事，那我先回去啦。”萧凌说着，要往外面走。
　　之前萧凌唯唯诺诺的，那是因为底气不足。
　　但是现在不一样了，法学院副教授！
　　算是张凯等一些主任级别的，都没有得到这种称号，一般只有在某些方面做出贡献，或者是学识非常渊博的人，才会被授予副教授称号。
　　有这个称号在，算是郭鸣旭，都不敢拿他如何。
　　郭鸣旭此人，萧凌早看透了，需要自己的时候，对自己好的不得了。
　　包括一次被吴长贵抓进去，在警察局的时候，离鸣旭带人去救自己，也是因为当时自己对医学院的用处较大。
　　不过郭鸣旭虽然去了，但是却根本没出什么力，只是充个人场罢了。
　　但是一旦自己失去利用价值，立刻一脚踹开。
　　像自己被法学院开除之后，医学院方面，除了交情不错的张凯之外，其它的人连句安慰的话都没有。
　　尤其是这一次的考试，真要说起来，萧凌是真的不在乎能否顺利毕业。
　　他又不靠这份手艺吃饭，只是当年错报了专业罢了，算现在辍学，萧凌也不担心自己吃不饭。
　　不过医学院方面的做法，却是令萧凌非常的恼火，给零分也罢了，还通报批评，搞的满城风雨，这有些过份了。
　　萧凌虽然对郭鸣旭救自己一事，心存感激，不过萧凌在医学院这么长时间，也算是为医学院赚足了眼球，完全对得起郭鸣旭了，没有必要再为他赴汤蹈火。
　　“等一下！你再考虑一下，只要你同意，我们可以破格让你毕业，毕竟像你这样的学生，以前从来没有出现过！”郭鸣旭喊道。
　　萧凌回头道：“不需要，按规矩来行！你们该怎么样怎么样。”
　　“萧凌，你说这话可想清楚了？”郭鸣旭顿时皱起了眉头，冷声道。
　　萧凌呵呵一笑道：“你放心，我不会做对不起医学院的事的，毕竟这是我的母校，我是医学院的一份子，其它的事情，你们自己看着办吧。”
　　说完，萧凌走了出去。
　　“可恶！”郭鸣旭愤怒的一巴掌拍在了桌子面，看着萧凌的背影，眼满是怒火。
　　之前，萧凌怎么敢如此对自己，现在简直反了天了！
　　“宇主任！联系法学院那边，说我们医学院不需要萧凌的副教授身份，让他们把授权收回去！”郭鸣旭冷声道。
　　“这……”章心宇顿时一呆。


第三百三十八章 那个妖孽一般的男人
　　章心宇出去了一会儿，又回到了院长办公室。
　　“郭院长，已经联系过法学院那边，不过那边说援不会收回，如果不想要萧凌这个学生，可以把萧凌的学籍转移到他们法学院。”章心宇小声道。
　　“开玩笑！做他们的春秋大梦！马要到新生入学的时间了，把萧凌给了他们，咱们拿什么和他们争？”郭鸣旭冷哼一声道。
　　“那……咱们？”章心宇疑惑的道。
　　郭鸣旭沉吟了一下，然后道：“这次咱们认栽，不要再去招惹萧凌，一切按照他的要求来。”
　　“好的，我明白了。”章心宇点头道。
　　校园内。
　　萧凌所过之处，几乎所有的学生，全部驻足看向萧凌，眼满是好之色。
　　在整个医学院所有学生的眼，萧凌此人，充满着无与伦的传色彩，甚至有人称呼其为妖孽。
　　从一开始的默默无闻，人人唾弃的纨绔公子哥，到现在的吞并孙商集团，联合沐双集团，称霸整个燕京商界的法学院副教授，其的经过，只能用传来形容。
　　尽管萧凌在医学院的年考试，只考出了零分，但是却没有任何一个人敢小看他。
　　把法学院里面人人厌恶的学渣班级成绩，整整提升了百分之七十，换成任何一个人，都不可能有这种本事。
　　连萧凌带出来的学生，考出的分数他们的都要高，他们又有什么资格质疑萧凌的能力？
　　算是张良学，在这方面也要直接向萧凌坚起大拇指。
　　至于萧凌考出零分，只能说萧凌对医没兴趣罢了，而不是不会。
　　在这时，梁化出现在萧凌的面前，哈哈大笑着道：“萧教授，萧哥！你丫做叫兽啦？”
　　“滚粗！”
　　萧凌冷哼一声，又哪里听不出梁化话里面的调侃之意。
　　“萧凌，恭喜你啊。”
　　一道声音突然从身后传来，扭头一看，竟然是周舒云。
　　“周师姐，你也来侃侃我啊？”萧凌一阵无奈道。
　　“哼！我才没你们那么闲！臭小子，竟然敢抄我的试卷，害我也被教导主任骂了一顿，这件事情怎么说？”
　　“有什么好说的，你不还是第一名么？”萧凌咧着嘴道。
　　在这时，梁化过来道：“抄一张卷子而已，不用那么介意，再说萧哥不是也没抄成么？周围那么多同学看着呢，别让人家年笑话。”
　　周舒云扭头向四周看了看，确实很多人正在往这边看，有些人甚至拿着手机，向这边拍着。
　　“哼！”周舒云冷冷的向萧凌哼了一声。
　　都是这家伙害的，有这家伙在的地方，绝对没什么好事。
　　正要离开，突然看到一辆客车，从校外直接开进了学校里面，停在了几人的跟前。
　　紧接着，一群人从车面走了下来，走在最前面的，赫然正是法学院萧家班班长张辰。
　　很快，整个萧家班的学生，全部从车面走了下来，一共二十九人，一个不多一个不少。
　　“萧老师好！”二十九人齐声喊道。
　　萧凌点了点头，皱着眉头疑惑的道：“你们这是……”
　　“萧老师！我们来接您回萧家班！”张辰神色严肃的道。
　　“老师，我们一直在等您回来！”吕永清道。
　　“我们没有给您丢脸萧老师！”另外一名学生道。
　　“回来吧萧老师，我们需要您！”
　　“萧老师，萧家班需要您。”
　　“……”
　　一群学生全都向萧喊道。
　　看着这群学生，萧凌的心顿时浮现出一股感动。
　　不管别人对自己怎么样，至少这群学生对自己，是真心的！
　　无论发生什么事，这群学生都没有放弃，没有放弃他们自己，也没有放弃他这个萧老师。
　　“好！”
　　看着这些学生炽热的眼神，萧凌点了点头回答道。
　　说完，直接向那些学生走了过去。
　　萧家班一众学生脸立刻浮现出激动之色，立刻为萧凌让开了一条道路，供萧凌经过。
　　萧凌穿过人群，走到车门口，随后向梁化和周舒云挥了挥手，钻进了客车里面。
　　紧接着，客车发出刺耳的长鸣声，调头离开了医学院。
　　梁化和周舒云，看着缓缓离去的客车，久久不语。
　　但是周围那些围观的学生，想起刚才的一幕，却是兴奋的不得了。
　　有些人甚至把刚才那一幕，完整的拍了下来，然后发布到了。
　　一瞬间，无数人跑过来围观。
　　“卧糟！萧家班的这群学生霸气啊，竟然直接冲到医学院去拉人。”
　　“不知道怎么回事，看到这一幕，我只想哭。”
　　“我只想大笑！萧凌被法学院开除，又在医学院拿了个零分，如今终于苦尽甘来！”
　　“我也感动了，因为萧凌，萧家班脱胎换骨！因为萧家班，萧凌荣获副教授之称，是因为萧凌的存在，所以才会有萧家班的存在。”
　　“萧家班的兄弟姐妹们好样的！恭喜你们终于修成正果。”
　　“真的很好，萧凌到底是怎么教育这群学生的，竟然让他们发生这么大的变化？”
　　“如果我也能有萧凌这么一个老师，那好了！还怕什么考试啊！”
　　在这时，一位财经学院副教授站出来，发布评论道：“作为一个老师，我非常羡慕萧凌有一群这样的学生，能在人生最失意的时候，一直不离不弃，陪伴在身边，如果我的身边，也有这样一群学生，我将死而无憾。”
　　此消息一出，无数财经学院的学生都围了过来，在下面回复。
　　“老师，您还有我呢。”
　　“虽然我们不萧家班的学生，但是我们永远不会忘了您的老师。”
　　“老师，我们会一直陪着你的。”
　　“……”
　　师恩，师德，这一刻再次被人提了出来。
　　无数的人，都在质疑萧凌为何能够受到这些学生的爱戴。
　　很多人通过分析发现，萧凌让他们的成绩提升，是一方面，当然最重要的，还是师德。
　　在法学院，萧凌不止一次的为他们出头，最后一次，甚至为了这些学生，而被法学院开除。
　　这份师德，没有任何老师能得了。
　　哪个老师会为了自己的学生，而甘愿被学校开除？
　　没有！
　　根本没有任何一个老师敢如此，一旦被学校开除，基本了黑名单了，以后再想找到工作，基本非常困难了。
　　但是萧凌却义无反顾的这么做了，而且走的异常的潇洒，最后甚至狠狠的打了法学院一巴掌。
　　事实证明，萧凌不仅有这份勇气，还有这份能力。
　　也正是因为如此，法学院不顾学校的名誉，也坚持把萧凌给重新邀请了回来，是看重了萧凌的这份能力。
　　今天，是属于萧凌的一天，整个燕京的络平台，几乎被萧凌这两个字眼所霸占。
　　萧凌之名，已经传进了所有人的耳朵，只要提到萧凌，只要是燕京人，到八十岁老者，下到三岁幼童，没有一个人不认为的。
　　对于萧凌的评价，只有一个，那是妖孽一般的男人。
　　从天下收藏遭逢大难，萧凌挺身而出开始，带着天下收藏一步步崛起，重新屹立在燕京大地，再到后来吞并孙商集团，称霸燕京，逼的周家不得不与常家联合。
　　除此之外，萧凌还以一个医学院学生的身份，不经过考试拿到了律师证书，成为了德隆律师事务所的终极律师，还成为了法学院的讲师，副教授。
　　每一件事，都可以被称之为传，如果放在其它人的身，只凭其的一件事，足够吹嘘一生的了。
　　而现在，这些事情全部集在萧凌身，只能用妖孽二字，来形容萧凌。
　　来到法学院，张震国等一干校方领导，已经全部在大门口等着。
　　“欢迎萧教授回归法学院。”张震国呵呵笑着向萧凌伸出了手。
　　萧凌同样伸出手，和张震国握在了一起，眨着眼睛笑道：“我怎么听着这个萧教授，感觉这么别扭？像是在叫别人一般？”
　　“哈哈，萧教授习惯好了，刚开始肯定有些不习惯，校方已经为你准备好了入校仪式，走！”张震国哈哈笑着，拉着萧凌进入了法学院。
　　接下来，萧凌跟着张震国，在法学院忙活到了下午。
　　直到下午四点多，才抽出时间，去萧家班和张辰等人见了一面。
　　只是让萧凌无奈的是，刚进入萧家班，遇到了萧家班的热情欢迎，彩带瞬间喷的满脸都是，最后甚至直接被这些学生给举了起来。
　　这些学生如此热情，让萧凌直呼受不了。
　　晚，萧凌带着一群学生，狠狠的大吃大喝了一顿。
　　这一次萧凌没有吝啬，直接自己掏的腰包。
　　原本萧凌想带着这些学生去黄毛的烧烤摊，不过却没有开门，估计还没有装修好。
　　没办法，一群人又跑了数里，找了一个大排摊，心情的吃了一番。
　　一下子，整整吃了萧凌四千多块钱，打个整，老板收了四千，算如此，萧凌也是肉疼不已。
　　不过看着萧家班这些学生脸的笑容，萧凌心顿时同样开心起来。
　　这四千块钱，也不是花的毫无价值。


第三百三十九章 萧爷
　　第二天。
　　萧凌被楼下一阵争论声给弄醒了。
　　听了一会儿，萧凌这才发现，原来是某个学习机品牌，想要找自己当代言人，顿时让萧凌一阵无语。
　　这些家伙，见缝插针的本事，真是登峰造极。
　　让自己当他们的广告代言人，亏他们想的出来。
　　因为自己当了法学院的副教授么？
　　自己一不是明星，二不是公众人物，最多只是一个学生，加老师，再加一个商人这么简单。
　　穿衣服，走到阳台，向下面看去。
　　对方一共三个人，最前面的是一个年男人，后面还跟着两个女人，一个四十多岁，一个三十多岁。
　　而在这些人的对面，则是丁山和王翠蓉二人。
　　“丁兄弟，这次可是萧凌少爷的机会，只要接下这个广告，以后他的名气肯定会疯了一般的涨。”年男人向丁山道。
　　“抱歉，等萧少爷醒了之后，我会向他说明，现在请您先回去好吗？”丁山道。
　　“你去喊一下他嘛，我来的时候可是立下军令状的！只有你们家少爷答应了，我才能回去。丁兄弟，你好好想想，这可是你们家少爷的一次机会啊。”那年男人催促道。
　　萧凌轻笑一声，在面喊道：“喂，这位老哥，我在这儿，你们打算出多少钱，请我做代言？”
　　那年男人听到声音，立刻向看去，被房檐挡着，看不到了，后退了四五步，才看到楼阳台面同学的萧凌。
　　“我们出三……”年男人伸出三根手指，刚喊到一半，三根手指又变成了一根，喊道：“我们准备出一百万。”
　　“一百万？我没听错吧？”萧凌惊讶道。
　　年男人轻笑一声道：“对！你没听错，只需要你说两句话，一百万能够轻松到手。”
　　萧凌摇摇头道：“不不不，你可能误会我的意思了，我想说你们只拿一百万想收买我，也太小看我萧凌了！说说看你们公司所能给出的最高资金，如果能够打动我的话，或许我会考虑考虑的。”
　　年男人眉头一皱，随后沉声道：“看来萧少爷的胃口不小，代言费也不是不可能商量，给你涨到二百万，如何？”
　　“丁哥，送客。”萧凌说着，直接扭头回房间去了。
　　至于外面的那三个人，萧凌只是逗逗他们而已罢了，从来没想过要答应他们代言的事情。
　　萧凌不是明星，不需要通过广告这种哗众取宠的方式，来增加自己的知名度。
　　二来，给别人做广告，基本相当于让别人消费自己的诚信度，拿一二百万想打着自己的名号，简直是在开玩笑。
　　而且一旦这些公司出了什么问题，首先受到牵连的，肯定是萧凌无疑。
　　别说一二百万，算是五百万，萧凌也不会考虑的，因为根本不值得。
　　当然，如果对方能拿出五千万的话，萧凌肯定会考虑考虑。
　　如果能拿出八千万，萧凌肯定会同意下来。
　　在商言商，只要有足够的利益，算出卖一下自己的句号，又有什么问题？
　　不过以楼下那年男人的手笔，肯定不可能拿出这么多钱，他所在的公司，更不可能为了一个广告代言，而砸出去八千万。
　　“萧少爷，等一等，三百万！这是公司所给出的最高价格了。”
　　楼下，年男rén dà声喊道。
　　只是楼却根本没有人回应。
　　“萧少爷！萧少爷你出来说句话啊！”年男人锲而不舍的喊道。
　　“闭嘴，萧少爷已经给你们答复了，现在萧少爷需要休息，你们还请回吧。”丁山脸色阴沉的道。
　　“丁老哥，你帮我们进去好好说说，我们分你二十万如何？足够你二十年的工资了……”
　　“闭嘴！你这是在侮辱我！五个数之内，从我的眼前消失，否则不要怪我不客气了！”丁山冷哼一声，直接攥紧了拳头，眼浮现出危险之色。
　　丁山清楚的知道自己该做什么，不该做什么。
　　他能有现在的待遇，全部都是萧凌给的，别说二十万，算是给他五十万，他也不会做对不起萧凌的事情。
　　那年男人脸色一变，狠狠的瞪了丁山一眼，立刻向后退去。
　　楼。
　　萧凌通过透视眼看到这一幕，轻笑着点了点头，心对于丁山更加的满意。
　　在这时，手机突然响了起来。
　　萧凌拿起来一看，是一个陌生号码，顿时皱起了眉头。
　　“喂？哪位？”萧凌接通电话，沉声道。
　　电话里面传来一个柔美的女声：“你好萧凌先生，我们是华升化经济公司，我们公司旗下拥有五百多名艺人，针对明星等级，开创了十个分类，进行不同的分析和指导……”
　　“等等等等，这些和我有什么关系？你找我到底有什么事？”
　　尽管对方的声音非常的好听，但是萧凌还是忍不住打断了她。
　　“是这样的萧凌先生，我想问一下，您缺经济人吗？鉴于您如今的地位和名声，已经达到了二线明星的地步，在我们这儿可以摆到六级，我们为你派遣的经济人，可以完美的处理您平时生活遇到的任何问题，同时对您的衣食住行，进行合理科学的规划……喂，萧凌先生，您还在吗？”
　　“说完了？”萧凌皱着眉头问道。
　　“是的先生，刚才我只是进行简单的介绍一下，如果您有什么不明白的，可以问我。”甜美的女声回答道。
　　萧凌深吸了一口气道：“抱歉，我对这什么经济人和经济公司，较反感，麻烦不要再给我打电话了，再见！”
　　说完，萧凌直接挂断了电话，随后直接把对方拉黑。
　　这都是什么事啊！
　　经济公司的，给我打什么电话？
　　这些家伙还真是无孔不入啊！
　　什么经济公司，爱谁谁，哥对这些真是不感兴趣！
　　不过……
　　自己现在的名气，真的已经和二线明星差不多了？
　　开玩笑吧？
　　有那么厉害？
　　萧凌眼睛眨了眨，准备试验一下。
　　拿出手机，打开微博，看了下自己的粉丝数量，嚯，还真不少，已经达到了二百多万了。
　　要知道，很多二线明星，甚至很多有名气的歌手的粉丝，也二百万左右，这个粉丝数，确实不少。
　　萧凌嘿嘿一笑，在面发布了一条微博。
　　验证粉丝最直接的方式，当然是发一个微博，看有多少人点赞，多少人评论，多少人转发啦。
　　“你们家萧爷成法学院的副教授啦！”
　　发完，萧凌把手机一扔，去浴室里冲了个澡。
　　裹着浴巾出来，萧凌看了一眼自己的手臂，那根血线又开始流动了，看来是时候去天下收藏弄块玉石，吸收里面的能量压一压了。
　　坐到床，拿起手机，打开微博看了一眼。
　　嚯！
　　这才半个小时的功夫，点赞数量已经达到了二万多了，评论数，更是已经达到了一千多条了。
　　萧凌找到了另外一个二线明星发的微博，而且还是一个很漂亮的女孩，几乎和自己同时发的微博，是外出旅游的照片，点赞数量才八千多，还不到一万，至于评论数，更是只有五百多条。
　　卧糟！
　　这完全是碾压式的啊！
　　看来自己的号召能力这么强。
　　萧凌呵呵笑着，看了一眼微博下面的评论，紧接着……兴奋的心情顿时像被泼了一脸冷水一样。
　　整个评论区，到处都是一片骂声，竟然没有一个称赞的。
　　“臭不要脸的，还自称萧爷！”
　　“大家快来围观不要脸的最高境界！”
　　“知道这姓萧的早晚得出来得瑟，没想到竟然能这么得瑟！”
　　“萧爷，这世这么多不要脸的，我服你！”
　　“萧凌你妹！！”
　　“不要脸！”
　　“不要脸＋1。”
　　“……”
　　千条评论，全部都是骂声，看的萧凌差点吐血身亡。
　　再看另外那名二线明星的，虽然只有五百多条，但是人家的评论，全部都是一片赞美之色。
　　什么人美，景美，物美，自然美等等的，都恨不得把那女的夸天去。
　　“操！”
　　萧凌狠狠的骂了一句，直接把手机扔在了床。
　　这名声，完全是碾压式的话，谁能自己的名声还臭？
　　这样的名气，要了有个毛用啊，不要也罢。
　　萧凌恨恨的想着。
　　看了一下钟表，已经早八点多了。
　　今天法学院那边还有课，懒得跟他们斗下去，课要紧。
　　萧凌哼哼唧唧着去下面吃了饭，让丁山送自己去法学院了。
　　快到法学院的时候，手机突然响了起来。
　　正准备直接挂断，看了一眼来电号码，竟然是周立老头子的，立刻选择了接听。
　　“喂师傅，这段时间去哪浪去了？打电话都没有人接，还以为你和曹姐双宿双飞了呢！”萧凌嘿嘿笑着。
　　“臭小子说什么呢！皮痒了是不？我是你师傅，知道不知道一点尊师重道啊？我昨天已经回来了，有空你来家家酒店，咱们开始学习医术，我要把你培养成全燕京医术第一的医大师！”电话里面传来周立自豪的声音。
　　萧凌撇了撇嘴，脸满是不信之色的道：“你可拉倒吧，今天我法学院这边有课，等晚去看望你去，对了，周师姐也会去吧？”
　　“你周师姐昨天已经过来看过我了！今天应该还会来，所以，臭小子，你可要抓住机会啊！”
　　“好嘞！师傅您放心，晚我一定到！”萧凌拍着胸道。
　　学习医术是其次，最主要的是能和周舒云亲密接触啊，这个机会平时可是不多的。


第三百四十章 拉面和烧饼
　　今天的天气，格外适合跑步。
　　萧凌心情不错，一路小跑，向法学院赶去。
　　现在的萧凌，风头可谓是一时无两，一路，很多人都向他行注目礼，回头率简直绝世大美女还要高。
　　也只有那些大明星，恐怕才有这种待遇。
　　要不怎么说人怕出名猪怕壮呢，不时有大姑娘小妹妹，来找萧凌要签名，要合照啥的，有些赶时髦的大妈也来凑热闹。
　　好不容易赶到法学院，已经到了课时间了，直接去了班级。
　　“萧老师好！欢迎萧老师回萧家班！”
　　二十九名萧家班学生齐齐大喊道，可以看出所有人此时都非常的兴奋。
　　萧凌微微一笑，施施然的来到讲台面，看着下方眼神炽热学习，心一阵开心。
　　离开了这么长时间，终于又再一次站到了这个讲台面。
　　“萧老师，走了这么长时间，有什么感慨，给我们讲两句吧？”张辰笑着道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“这是几天不被我训，心里开始痒痒了么？那我讲两句，年考试，你们的成绩很不错，甚至超出了我的预期。不过，咱们的目标却不是年考试，而是一个月后的司法考试，年考试只是一个检验罢了，只有在司法考试面拿出好成绩，才算是真正的本事，你们……有没有信心通过司法考试？”
　　“有！”
　　二十九名学生齐声回答道。
　　萧凌呵呵一笑道：“很好！不过光有信心还不行，接下来的这一个月，才是最关键的时期……”
　　又和这些学生扯了一会儿，开始课。
　　午。
　　在一群学生的簇拥下，被逼无奈，萧凌只能继续带他们去外面吃大餐。
　　现在这些学生可是清楚的知道，他们的这个老师，可是一个超级土豪，最不缺的是钱了，当然得狠狠的宰他几次了。
　　“真怀念黄毛哥的烧烤，这家伙一走这么多天，也不知道什么时候能开张！”
　　路，张辰一脸不满的道。
　　刚才他们又去了烧烤摊看了一下，依然没有人，甚至连装修的人都没见到，大门紧闭。
　　“萧老师，黄毛哥是不是跑了？要不然这么长时间了，怎么连个音信都没有？连人都不见了！”王史明惊疑不定的问道。
　　萧凌皱着眉头，摇了摇头道：“应该不会，估计是还没装修好呢。”
　　“那装修的工人呢？那些人应该抓紧时间装修啊，这都这么长时间了，浪费的可都是钱呐！”王史明神色夸张的道。
　　这下子，连萧凌都有些纳闷起来，好这黄毛到底干嘛去了。
　　不过萧凌却不相信黄毛真的跑了。
　　在他的印象，黄毛不是这样的人！
　　他那对家人的愧疚，不是能假装出来的。
　　萧凌可以清楚的感觉到，黄毛已经完全弃恶从善，想要奋斗一番事业出来。
　　所以自己才给了他这个机会。
　　萧凌相信自己的眼光，绝对不会有错。
　　“一下子拿到那么多钱，这家伙肯定跑了！”张辰神色肯定的道。
　　“我也感觉是这样！萧老师，你这次肯定被骗了。”后面的吕永清神色笃定的道。
　　“你们先在前面走着，我打个电话！”萧凌皱眉道。
　　说完，萧凌给黄毛打了个电话。
　　只是却显示无法接通。
　　“咦？这家伙，不会真跑了吧？”萧凌自言自语道。
　　紧接着萧凌又给长毛打了过去。
　　还好，这下通了，只是响了一会儿，没人接听。
　　萧凌又拔了过去。
　　“喂，谁……谁啊？”
　　电话里面响起长毛含糊不清的声音，听着像是喝醉了一样。
　　“是我，萧凌！”萧凌淡淡的道。
　　电话里面安静了一下，紧接着响起长毛兴奋的声音：“萧……萧大哥，您老怎么有空给我打电话？是不是有什么指示？”
　　声音起刚才，简直是清晰无。
　　估计发现对方是萧凌，所以立刻精神了起来。
　　“嗯！问你个问题，我刚才去烧烤店看了一下，我想问下现在这个烧烤店是怎么回事？还有黄毛呢？为什么不接我电话？”萧凌沉声道。
　　“呃……这个，我也不是很清楚，这事都是黄毛哥在负责，不过前一段时间听说家里有点事，这边的事可能要缓一缓。”长毛小心翼翼的道。
　　“什么事这个店还要重要？你想办法给他联系一下，让他忙完之后，赶紧回来，我还等着吃他的烧烤呢！”萧凌催促道。
　　“好好好，萧大哥您放心！这事我一定给您办妥了，你等好吧！”长毛信誓旦旦的道。
　　挂了电话，萧凌心里这才松了一口气。
　　不管怎么说，只要能联系到长毛，说明这件事情没有什么问题。
　　当然！
　　如果黄毛真的拿着这些钱跑了，那萧凌也只有自认倒霉的份，为了那几十万，可是没必要满天下的追杀黄毛。
　　不过萧凌对于自己识人的眼光，深信不疑。
　　萧凌微微一笑，向张辰等人追了过去。
　　“萧老师，咱们今天吃什么啊？”王史明看到萧凌，大声问道。
　　萧凌正要说话，在这时候，扭门看到了不远处的兰州拉面馆，顿时眯起了眼睛。
　　没想到不知不觉间，竟然来到了这里。
　　这拉面馆，萧凌在里面吃过一次，而且还是免费的，当时还和老板娘一起拍了几张照片。
　　而此时在这间拉面馆门口的玻璃，已经贴了萧凌和老板的合照。
　　不仅如此，像招牌面，也有萧凌的照片，名字也改成了萧记牌牛肉拉面。
　　看来这老板已经完全把一次萧凌留下的照片，全部当成招牌弄起来了啊。
　　“小的们！今天本大王带你们吃一顿好的去！”萧凌大手一挥，直接向那间拉面馆走了过去。
　　“遵命，大王！”
　　张辰等人齐声回答道。
　　来到拉面馆前，王史明皱着眉头道：“大王，您带我们吃……这个？”
　　“怎么了？有问题么？”萧凌道。
　　“不是！萧老师，再怎么说，您老也是天下收藏的掌门人，带我们吃一拉面，也不像话啊，说出去您老的脸也不光彩是不？”王史明讪笑道。
　　“爱吃吃，不吃滚蛋！请你们吃饭还这么多事！”萧凌撇了一眼不屑的道。
　　“吃！谁说不吃了！拉面也是饭，我最喜欢吃拉面了！”王史明立刻挺胸向拉面馆跑去。
　　“咦？”
　　刚来到拉面馆门口，所有的人脸都浮现出诧异之色。
　　刚才没注意，这时候他们才发现，拉面馆门头招牌面，竟然有他们萧老师的照片，而且还是‘萧记’“
　　不仅如此，连门口贴的海报，面印的竟然是萧凌的！
　　“萧……萧老师，这拉面馆也是您老投资的？”张辰惊疑不定的问道。
　　没办法，眼前的情景不得不让人怀疑，这家拉面馆是萧凌的，否则面为什么到处都是关于萧凌的，而且萧凌为何非要拉他们过来吃拉面？
　　“萧老师！你们天下收藏，打算朝饮食业发展了？什么时候制定的方案？”吕永清惊讶的道。
　　“制定你个大头鬼！我和这拉面馆可没什么关系，是以前在这吃过一顿饭罢了。”萧凌哼哼唧唧的道，说着，走进了里面。
　　还别说，里面的人还真不少，基本已经座无虚席。
　　“老板，老板！”萧凌朝里面喊了两声。
　　不多时，一个年男人快速小跑了过来，看到外面一大群人，脸立刻堆满笑容道：“有有有，里面有包间，应该够你们坐的。”
　　萧凌点了点头道：“那行，我们这一共三十个人，下午还要课，直接给我们三十碗拉面吧，对了，再来三十块烧饼，我怕他们吃不饱。”
　　“呵呵，好嘞，你们是法学院的学生吧，那你是……我去！你是萧教授？！”年男人呵呵笑道，但是说着说着，感觉眼前的这个青年，越看越熟悉，最后突然惊醒过来。
　　这不是他们门口海报贴的萧凌么？
　　这一声惊呼，把旁边吃饭的那些客人的目光也吸引了过来，很多人停下手的饭菜，向这边看了过来。
　　“哎哟我去，真是萧教授！这是带着他的学生们出来吃饭的么？”
　　“我还以为老板贴在门口的广告，说萧教授是他们的常客，是在开玩笑呢，没想到竟然是真的！”
　　“萧大少爷竟然会真的来这里面吃饭？真是瞎了我的钛合金眼！”
　　“……”
　　很多人都开始议论纷纷起来，甚至有人拿出手机，向萧凌他们这边拍了过来。
　　如果一般的人，肯定不会引起这种哄动。
　　但是萧凌却不是一般人，首先他是如今势头正盛的天下收藏的当家人，再次他还是法学院副教授，三来他们来的地方，还是一个小型的拉面馆。
　　这三种情况合在一起，想不让人注意都不行。
　　当然，这还是萧凌的名气不太大的情况下，如果换成某达董事长的儿子聪爷，若现身这样一个小饭店，恐怕围观的人能排到路对面去。
　　萧凌早已经习惯了，根本无所谓，但是张辰这些学生，被这么多人围观，却是感觉有些不自然了。
　　那年男人喊了一声之后，脸满是激动之色的道：“萧教授，没想到您真的来了，快里面请，里面请！”
　　说着，拉着萧凌向里面走去，同时向里面喊道：“孩他妈！快出来，看谁来啦！”
　　在这时，一个四十来岁，风韵犹如的妇女从里面走了出来看到萧凌，脸顿时浮现出惊讶之色。
　　“你是萧……萧教授？”妇女不敢置信的道。
　　萧凌讪笑道：“叫我萧凌行。”
　　妇女顿时兴奋的道：“原来真是您大驾光临，来来里面请，一次还骗我说你不是萧凌，真是把我骗的好苦啊！孩他爸快去弄好酒好菜。”
　　“汗！不用不用，我们人多，一人弄一份拉面行了。”
　　“萧教授来我们这，怎么能拉面呢！孩他爹，你还愣在这干嘛呢，赶紧的啊！”
　　“好好好……嘞！”年男人结结巴巴的道，赶紧跑开了。


第三百四十一章 南禾县之变
　　三十来个人，一张桌子根本坐不下，最后分到了三个包厢里。
　　老板的速度也是很快，不一会儿，弄了十几道小菜端了来。
　　“萧教授，尝尝我们小店的手艺，您慢慢吃，今天给你们全部免费！”年男人一脸憨厚的笑道。
　　“我说大哥大嫂，真不用给我客气，你们如果再这样，下次我还怎么好意思来！”看到这情况，萧凌实在是不好意思了。
　　妇女轻笑着道：“萧教授是稀客，当然要好好招待了，这好不容易来一次，我们请客也是理所当然的。”
　　“稀客也是客，总不能白吃你们的吧！你们要是再这样，那我可扭头走了啊！你们把这菜撤了，我们吃碗拉面妥了！”萧凌佯怒道。
　　年男人脸浮现出为难之色的看向妇女。
　　妇女犹豫了一下，然后道：“这样吧萧教授，菜你们先吃着，这给你们下面！不过这饭钱，我们不能要，自从我们店打你的名头，再贴你的海报之后，生意以前好了一大半，这顿算是我请你们的，以表示我们的感谢！”
　　“汗！不一个照片么，无所谓！饭钱该多少是多少，我萧凌还差这点钱么！”
　　“您萧教授是不差这点钱，但是我们却不能拿！我们可是听说了，有人拿二百万请你做代言，您都没搭理人家，现在这么帮我们，相当于一下子给了我们两百多万，这顿饭无论如何，都是我们请！”妇女神色郑重的道。
　　说完，扭头看向那年男人道：“杵在那里像个杆子一样干嘛呢你！还不赶紧下面去！对了，每碗里面再多加一个荷包蛋！”
　　“好嘞！我这去！”年男人麻利的跑开了。
　　旁边的王史明看到这一幕，哈哈大笑道：“这也是一个妻管严。”
　　刚说完，看到周围人投过来的注目礼，王史明顿时捂住了嘴巴，不敢吭声了。
　　很快，拉面一碗接一碗的被端了来，份量全部都是足足的，面还都放着一个白花花的荷包蛋。
　　至于那些菜，老板却是执意不肯撤回去，给那些学生分了过去，两个人一盒菜，刚好分的差不多。
　　一碗大份量的拉面吃下去，肚子立刻饱饱的了，根本不需要再加一个烧饼了。
　　三十来个人，一共吃了五百多块钱的东西。
　　不过老板却执意不肯收钱，双方争执了好久，都没有妥协的。
　　最后那妇女突然拿出手机，说用她拍出的照片抵押了，希望萧凌能允许她打印出来贴在店内的墙。
　　照片，正是萧凌一桌子人，正滋溜滋溜的吃着拉面，那场面，别提多诱人了。
　　“汗……这……”萧凌顿时一脸无语，因为这照片，还给他来了一个特写。
　　连萧凌，都没溜意这妇女是什么时候照的相片。
　　不过想了想，萧凌还是同意了，不是一张照片么，对他萧凌来说，本来是无所谓的事情。
　　不得不说，这妇女的商业头脑，可真不是虚的啊，不动声色的把他萧凌完全bǎng jià在了这家店面。
　　只要他萧凌一直火下去，这间店面的生意会越来越好。
　　别的不说，起一次萧凌来的时候，这一次里面的生意，要好不少了。
　　兰州拉面很多，但是萧记拉面馆，却是全城独一份，可不是哪里都能吃到的。
　　看来这一次，只能做一回白吃了。
　　拉面馆前。
　　年男人和妇女脸满是微笑的向萧凌挥手道别。
　　“蓝蓝，还是你有本事，这样一来，咱们萧记拉面馆，可是想不火都难啦！”年男人呵呵笑着和妇女道。
　　被叫做‘蓝蓝’的妇女轻笑着道：“只是运气好，抓住了机会罢了，这一次，咱们可是欠了萧教授一个天大的人情了，早有人请萧教授做代言，出了二百多万都没同意，把这家公司气的火冒三丈，在大骂萧凌！咱们这是相当于白捡了二百多万啊！”
　　说着，突然看向年男人，皱起了眉头。
　　“又……又怎么了？”
　　“别做饭了，赶紧拿着我拍的照片，去做一张两米长的宣传画去！我去把这些照片发布到，炒作炒作！”蓝蓝道。
　　年男人顿时坚起了大拇指道：“还是你厉害！这些东西我不懂，我听你的！”
　　说完，立刻把做饭时穿的衣服一扔，连店里面的那些客人都不要了，赶紧向外面跑去。
　　天大地大，老婆最大，老婆发话，立刻出发。
　　况且还是一个这么能干的老婆，当然要无条件执行老婆发布的命令了。
　　回法学院的路。
　　王史明一边扣着牙里面的菜叶，一边向萧凌道：“萧老师，您老真是相交满天下啊！到哪里都有人抢着请客，我们什么时候也能混到这种地步啊！”
　　萧凌翻了个白眼道：“你？下辈子吧，这辈子不要想了！”
　　“不是吧萧老师！不带这么打击人的！会死人的啊！”王史明顿时耷拉着脸道。
　　“哈哈……”
　　旁边的同学看到这一幕，全部哈哈大笑起来。
　　萧凌拍着王史明的肩膀轻笑道：“天天想着吃白食，小心以后真的变成白痴啊！”
　　“只要能吃白食，变成白痴我也认了！”王史明气气哼哼的道。
　　“萧老师，不用理他，这家伙是欠抽型的！”旁边的张辰道。
　　说着，一群人来到了法学院门口。
　　正要走进去，一辆出租车突然停在了众人的跟前。
　　紧接着，一脸焦急的长毛从车里面钻了出来。
　　只见此时的长毛，本来飘逸的长发，乱的像是鸡窝一般，身穿着一件背心，下面穿着大裤衩，一双拖鞋蹬在脚。
　　“咦？长毛哥？您怎么来啦？”
　　“长毛哥的造型好帅啊？”
　　一群学生看到他，全部打趣道。
　　在这时候，长毛快步跑到萧凌的跟前，紧接着突然跪了下去，大声的哭喊着道：“萧大哥，你一定要救救黄毛啊！”
　　萧凌听到这话，顿时双目一缩，冷声道：“怎么了？黄毛出了什么事？”
　　“黄……黄毛哥他快要死了！萧大哥，你神通广大，一定要救救黄毛哥！”长毛哭喊着道。
　　“站起来！把话给我说清楚！黄毛到底出了什么事？”萧凌冷喝一声道。
　　长毛赶紧爬了起来，抹干了脸的泪道：“黄毛哥被人打成重伤，弄进了监狱，可能一辈子都出不来了！”
　　听到这话，萧凌的双目顿时眯了起来。
　　紧接着，萧凌扭头向张辰道：“你们先回去自习！”
　　说完，提着长毛来到马路边，怒声道：“你把事情一五一十的给我说清楚，到底发生了什么事情！”
　　长毛咽了一口唾沫，指手划脚的道：“具体事情我也不是太清楚，只知道一个大概，好像是黄毛的老家被开发商强拆了，他老爹也被人打死了！更可气的，那边的鉴定人员说他老爹的死是出于意外，和开发商没有任何关系！黄毛回去知道这件事情之后，气不过找那些开发商理论，结果被那些人打成了重伤，然后被当地的警察以寻滋生事为由，抓了起来！现在黄毛的妈妈天天在家以泪洗面，眼睛都快哭瞎了啊！”
　　说到最后，长毛大声的哭喊起来。
　　“可恶！”萧凌听到之后，直接瞪大了眼睛道。
　　他无论如何都没有想到，黄毛回去之后，竟然遇到了这种事。
　　“萧大哥！你知道你有能耐，你一定要救救黄毛哥啊，我们从小一起长大，你要是不救他，黄毛哥这次真的死定了啊!”长毛哭喊着道。
　　“别急！竟然还有这种事情，我萧凌肯定会管，不可能眼睁睁的看着黄毛被陷害！你还知道其它消息不？”萧凌怒声道。
　　“我只知道这么多，黄毛他们我联系不到，还是和老家的人打电话问出来的。”长毛哭着道。
　　萧凌皱着眉头道：“别哭了！你们老家是哪里？”
　　“南禾县的，我和黄毛是一个庄的，都是南禾县城郊的。”
　　“南禾县？”
　　听到这个地方，萧凌顿时皱起了眉头。
　　这个名字，他非常的熟悉，好像在哪里见过。
　　紧接着，萧凌神色一动，突然想了起来，当初吴任贵没有被送监狱的时候，被降职之时，好像是被贬到这个叫南禾县的地方。
　　不过因为后来的事情，吴任贵直接被撤职，并且因为吴长贵的原因被送到监狱里面终生监禁，所以也没有去成。
　　能作为吴任贵跳板的地方，充分说明了这个南禾县，绝不是一个善与之地。
　　“对了萧大哥！我突然想起来，这个地产商的名字，好像叫创富地产商，老板是一个姓李的！”
　　“嗯？姓李？创富？”萧凌听到这话，顿时眉头一皱，脑海突然想起一个人。
　　“是的！我可以确定，绝对不会记错！萧大哥，咱们接下来怎么办？黄毛哥还一直在监狱里面受苦呐！”
　　“别争！这件事情不能操之过急，你先回去等我的消息，最迟明天，我给你答复！”萧凌沉声道。
　　虽然他的心也有些焦急，但是他却不是莽撞之人，必须了解整件事情，才能对症下药。
　　而且这件事情，绝对不可能像表面看去那么简单，贸然冲过去，不仅解决不了问题，还有可能陷和被动。
　　“可……”长毛皱着眉头道。
　　“放心！我一定会把黄毛弄出来的！”萧凌神色严肃的道。
　　长毛看了看萧凌，虽然心焦急，但是却只能先离开。
　　待长毛走后，萧凌神色冰冷的拿出手机，拔通了杨倩的电话。
　　“喂，嫂子，麻烦你帮我查一下创富地产商，我要关于它的所有信息！”


第三百四十二章 怕再麻烦你
　　“可恶！果然是这个臭女人！”
　　萧凌看着杨倩发过来的信息，愤怒的骂了一声。
　　创富地产商，老板李富虎，膝下一儿一女，儿子名叫李建勋，女儿，则是名叫李梦舞，医学院排名第二的校花。
　　事到如今，萧凌已经完全把整件事情弄清楚。
　　黄毛家的惨变，和这个李梦舞，有直接的关系！
　　很早之前，李梦舞找过他，说是拆迁的时候，和住户发生了纠纷，不小心出了人命，让萧凌帮她打一场官司，甚至愿意用身体做交换，不过被萧凌拒绝。
　　之后李梦舞找到了张良学。
　　但是萧凌怎么也没有想到，出了人命的，竟然是黄毛的父亲。
　　萧凌完全能想像到黄毛的愤怒，在外面混了数年，害得家里人和他断绝关系，最后终于改邪归正，想要在他的父亲面前证明自己，回去之后却是得知父亲惨死的消息。
　　换成任何人，恐怕都受不了这种打击。
　　萧凌紧紧的攥起了拳头，心暗暗发誓，一定要为黄毛讨回公道。
　　为了黄毛的孝心，更是为了让李梦舞他们得到应有的惩罚。
　　回到家，萧凌查询了一下南禾县的相关信息。
　　南禾县，属于燕京市管辖的一个县城，在燕京的南边，属于全省模范县，在整个省区，都是数一数二的存在。
　　而创富地产商，则是属于常安集团旗下的一个开发商，隶属于常家，是常家手下一个规模较大的地产开发商，主要负责一些县区的房地产开发工作。
　　“嫂子，杨爷爷，明天我有点事，要外出一趟，有什么事给我打电话。”
　　晚，萧凌向杨倩和杨名臣道。
　　“是不是出了什么事？我能帮什么忙吗？”杨倩诧异的道，不知道萧凌想要去干什么，毕竟萧凌好久都没有外出过了。
　　“这事和你们没多大关系，我自己能处理，可能要过几天才能回来。”萧凌道。
　　第二天。
　　萧凌一大早，开车赶到了fǎ yuàn，找到了潘冬。
　　大概半个时辰后，萧凌从fǎ yuàn里面走出来，带着长毛，向南禾县赶去。
　　南禾县距离燕京，大概八十公里左右，萧凌半个小时的时间，赶到了。
　　这还是萧凌第一次来南禾县，不过萧凌昨天已经对南禾县的地图熟悉过了，再加有长毛这个本地人，虽然说不轻车熟车，但是也不会出现找不着北的情况。
　　很快，两人来到了县公安局。
　　只是当萧凌提出要见黄毛的时候，却遭到了对方的拒绝。
　　“不好意思，在检查机关未做出判决前，不允许任何人探视！”一名肥胖警察冷声道。
　　萧凌直接拿出了自己的律师证明，沉声道：“我是德隆律师事务所的律师，现在是王建波的辩护律师，有资格会见自己的委托人。”
　　那名警察眉头一皱，接过萧凌的律师证明看了一眼，犹豫一会儿，随后道：“好吧，进去吧，不过时间不得超过半个小时！”
　　萧凌点了点头，在那名警察的引领下，和长毛一起向里面走去。
　　此时，萧凌已经知道了黄毛和长毛的真实姓名。
　　两人都是一个村庄的，算是堂兄弟，一个老爷，黄毛年龄稍大，名叫王建波。
　　而长毛，则是王建波小两岁，名叫王江海。
　　“你们在这里等着，我去带王建波过来。”那名民警道。
　　探监室。
　　王江海一脸激动的道：“萧……萧大哥，还是你有办法，我听说有很多人想见黄毛哥，不过没有一个人成功，没想到你轻轻松松进来了。”
　　萧凌坐在凳子面，淡淡的道：“这是律师的特权，等会儿见到黄毛，不要太激动。”
　　“好！我一切都听萧大哥的！”王江海点头道。
　　很快，两名民警带着一名穿着囚服的人，来到了探监室。
　　听看到黄毛的样子时，萧凌顿时心里一颤，一股怒火顿时从心底直冲脑门。
　　只见此时的黄毛，头发的黄毛早已经被剃光，整个头布满伤痕，尤其是左眼，更是血糊糊的，已经完全睁不开了。还有右腿，无力的耷拉在地，诡异的扭曲着，很显然是骨折，根本没办法动弹，完全是被两名民警架过来的。
　　砰！
　　萧凌愤怒的直接一巴掌拍在了桌子面，怒声咆哮道：“你们这些家伙，竟然敢nuè dài犯人！你们这是在犯罪！”
　　其一名精瘦的民警淡淡的道：“你哪只眼睛看到我们nuè dài犯人了？可不要胡乱冤枉人，这保犯人被送到我们这儿的时候，已经是这样了，我们只负责看押而已！你们的探视时间是半个小时，自己注意时间。”
　　说着，两名民警把黄毛扔在凳子，直接向外面走去。
　　被扔在凳子的黄毛，甚至连坐的力气，都已经没有，完全是斜倚在凳子的靠背，耷拉着头，闭着眼睛，像是完全没有注意到萧凌和长毛一般。
　　在萧凌的透视眼下，黄毛身的情况，萧凌看的更加的透彻。
　　右腿粉碎性骨折，左腿骨裂，肋骨至少断了有十五根以，几乎全断，两只手掌全部被硬物砸断，下颚也也有一些骨裂，左眼虽然还在，但是也受了重伤，已经伤到眼球。
　　这还只是内伤，至于外伤，黄毛的全身下，几乎根本没有一丁点的好地方。
　　完全无法想像，在这段时间里，黄毛到底遭受了多少折磨。
　　“黄毛哥！”长毛哭喊一声，赶紧跑到黄毛跟前，一把抱住了他。
　　黄毛这时候，才算是意识到长毛的到来，努力的抬起头，咧开嘴轻笑一声，无力的道：“小……小海，你怎么来了？”
　　只是不咧嘴还好，轻轻一咧，嘴角挂结的疤顿时裂开，鲜血开始从里面往外流。
　　“黄……黄毛哥，你怎么会变成这副样子，他们怎么可以这样对你！”长毛抱着黄毛的头，愤怒的大喊道。
　　黄毛惨笑一声，却是没有说话，像是没有力气一般。
　　“哥！你放心，我们这次是来救你出去的，萧大哥也来了，萧大哥神通广大，肯定可以把你救出去的！”长毛擦着黄毛脸的鲜血道。
　　黄毛抬头看向对面的萧凌，勉强一笑，无力的道：“萧……萧大哥，你……你也来啦……”
　　萧凌紧握着拳头，牙齿紧咬，强行压下心的怒火，冷喝道：“黄毛！发生这么大的事情，为什么不告诉我！”
　　“我……你帮我们的，已经……已经太多了，不……不能再麻烦你了，我……”
　　“胡扯！”萧凌直接打断了黄毛的话，怒声道：“既然你们叫我一声萧大哥，那你们的事情，是我的事情，谁告诉你们我怕麻烦的！你是猪脑子吗？打死你都不亏！”
　　黄毛惨笑一声道：“对……对不起，又给你惹……惹麻烦了。”
　　萧凌冷哼一声，不再理他，而是向外面喊道：“警察，把你们的局长给我叫过来。”
　　话音刚落，那名精瘦的民警走了进来，淡淡的道：“有什么事，给我说行了。”
　　萧凌站起来，冷声道：“你负责不了！我要对王建波取保候审！你能作主吗？”
　　“抱歉！犯人具有很强的暴力倾向，出去容易对社会造成危害，你们不能取保候审！而且局长去市里面开会去了，你想见他的话，估计要等几天！”民警淡淡的道。
　　萧凌听到这话，脸色顿时变得阴沉起来，怒声道：“你是眼瞎吗？你告诉我，他现在这种情况，连生活都没办法自理，怎么对社会造成危害？”
　　民警冷声道：“有没有危险性，不是你说了算，而是由我们公安机关进行鉴定的！犯人因为寻滋生事，打伤无辜数人，最后被强行zhi fu带到这里来的，这种人如果取保候审，很容易对社会造成危害！”
　　“放你大爷的狗屁！”萧凌怒声道，随后手指着黄毛道：“这是你们强行zhi fu的后果？把人打成这样，你们这是在犯罪！算他是犯人，受了这么重的伤，你们也有义务让他接受治疗，而不是扔在监狱里面不管不问！死了你们负责的起吗？”
　　“你是律师，请注意你的用次，否则我们有权利直接拘留你！犯人身的伤，是在和别人打架的时候造成的，和我们公安局没有任何关系！他是危险人物，如果送到医院之后对其它人造成危害，你来负责吗？”民警冷声道。
　　“别给我扯那些没用的！我现在要带王建波去医院治疗，再这样下去，王建波废了！”
　　“不行！想要取保候审，必须局长同意才行！否则任何人没有权利对犯人取保候审！”
　　萧凌冷哼一声，拿出从潘冬那里拿过来的取保候审手续单，‘砰’的一下子，拍在桌子面。
　　“我是王建波的代理律量，这是我从市fǎ yuàn拿过来的调令手续！我有权、也有资格带王建波离开！你们敢阻挡我，是抗法不遵！今天我王建波我必须带走，我看谁敢挡我！”萧凌冷喝一声道。
　　说着，萧凌背起王建波，直接向外面走去。
　　那民警原来想阻挡，不过当看到萧凌那充满危险的目光之后，却是没敢阻止，赶紧拿出手机开始打电话。


第三百四十三章 哭瞎了双眼
　　县人民医院。
　　黄毛被送到医院之后，立刻被推到了手术室，他身的伤实在是太重，尤其是右腿的粉碎性骨折，必须手术才能复位。
　　而长毛，则是在萧凌的安排下，回去通知黄毛的母亲，让她宽心。
　　不久之后，长毛带着一个五十我岁的妇女，走进了医院。
　　当看到这个妇女之后，萧凌顿时揪心起来。
　　只见她顶着一头白发，脸色蜡黄，混身脏兮兮的，两只眼睛直视着前方，没有任何光彩，甚至连聚焦都没有。
　　萧凌只是看了一眼，知道这个妇女已经失明。
　　他虽然在医学院学到的东西不是太多，但是最基本的常识，还是学不少的。
　　“建波！你在哪儿呢？建波？”妇人边走边喊道，手的拐杖不停的在他身前的地板敲击着，寻找着能走的路。
　　长毛抹干了脸的眼泪，强颜笑着向妇人道：“大娘，你等着吧，建波哥刚才和救他的萧大哥出去了，估计很快会回来了。”
　　说着，长毛赶紧向萧凌使眼色，让他不要说话。
　　萧凌立刻会意，坐回到旁边的休息椅，摇头叹息一声。
　　一个妇人，丈夫被杀，儿子被陷害扔进监狱，自己也哭瞎了眼，一个人孤苦伶丁的活着，甚至连照顾好的人都没有。
　　很难想像，这一段时间这个妇人是怎么坚持下来的。
　　和她相，自己虽然也是父母双亡，周围更是不知道有多少个敌人，但是也要幸运的多了。
　　“大娘，来坐，咱们一起等建波哥回来！这么长时间不见，你不知道我有多想你。”长毛拉着妇人的手，把她带到了椅子面坐下。
　　“小海，我家建波真的被那个人从监狱里面救出来了？“妇人皱着眉头道。
　　“假不了！大娘，你不知道萧大哥有多厉害，他可是专业的律师，这一次他不仅把建波救了回来，还会替大伯主持公道。”长毛道。
　　“那一定要好好感谢一下人家，帮了咱们家这么大的忙。”
　　“那是一定的大娘，萧大哥是建波哥在外面认识的，本事大着呢，还资助我们兄弟俩在燕京开了一个烧烤摊，这一次建波哥回来，是想要接你们二老去市里面享福，但是没想到却发生了这种事情。”
　　“只要他平安没事好，你大伯死了，现在老婆子我只剩下建波这么一个亲人，我只希望他平安无事，哪怕放弃追究你大伯的死都行，若是建波再出了什么事，那我活着还有什么意义。”
　　长毛抹了一把脸的泪水，声音梗咽道：“对不起大娘，以前都是我们不懂事，害你们在家里担心了，你放心，以后我们肯定不会再像以前那么混账了。”
　　在这时，手术室的门开了。
　　医生从里面走了出来，摘掉了口罩正要说话，萧凌赶紧给他打了一个噤声的手势。
　　随后，把他拉到了旁边的一个病房里面。
　　“不好意思刘医生，我怕病人的母亲听到，受到打击，您现在可以说了。”萧凌道。
　　医生衣服，挂的有他的工作牌，名叫刘成。
　　刘医生下看了一眼萧凌，然后道：“病人的伤势表面看去还要严重，断裂的骨骼，已经全部复位，不过断裂的时间太长，恢复的可能非常的慢，尤其是右腿的粉碎性骨骼，都快要定型了，我们重新粉碎之后才能得以复位，恢复的周期可以非常的长，不过算恢复，以后也有再次断裂的风险！尤其是左眼，受伤太久里面已经感染化脓，虽然我们全力施救，但是恢复的可能性不到百分之二十。”
　　听完刘医生的话，萧凌的脸色顿时阴沉了起来。
　　在这时，刘医生又道：“这个伤者是从监狱里面送过来的吧？前一段时间我们见过，当时他受伤的时候，有人打了急救电话，我们赶过去之后，正准备把人带回医院，却遭到很多人的阻挡，后来来了几名警察，把此人带走了，耽误的应该有一个多星期了，如果不耽误时间的话，伤者的伤势不会这么重。”
　　萧凌深吸了一口气，强压下心的愤怒道：“谢谢你刘医生，我知道了，麻烦你告诉我，当时是在哪里见到他的吗？”
　　“创富房地产华荣置业有限公司，在城西不远处，一打听知道了。”
　　“好！王建波恢复期间，麻烦你们用最好的药物，尽最大可能的治愈他身的伤势，钱的事情不用担心，这是我的名片。”
　　说着，萧凌从身掏出一张金色的卡片，递给了刘医生。
　　刘医生接过看了一眼，眉头一皱，紧接着立刻瞪大了眼睛。
　　“原来是萧教授，失敬失敬，我女儿还是你的粉丝呢，还有我老婆，喜欢买你们天下收藏的东西了，哈哈……你放心，我们一定会尽全力救治王建波的，这是我们的责任。”
　　说到这里，刘医生靠近萧凌的耳边，神色凝重的小声道：“你是想管王建波的事吧？创富地产在南禾县有很深的关系，好多地方都有他们的人，在市里面，也有他们的关系在，强龙压不过地头蛇，你千万要小心。”
　　“谢谢，我知道该怎么做。”
　　刘医生呵呵一笑道：“那好。其它的事我们管不了，我们只负责救治病人，有什么问题的话，直接通知我，再会。”
　　走出病房时，黄毛已经被护士从病房里面推了出来，全身下，都被严严实实的包裹了起来。
　　如今他身体内断裂的骨骼，刚刚手术复位，稍微一运动，有可能再次错位，只能固定起来。
　　不远处，长毛还在安慰黄毛的母亲，并带她去了病房。
　　萧凌却没有进去，而是走到楼梯间，坐在楼梯，点了一根烟抽了起来。
　　他不敢进去，怕看到里面的黄毛母子。
　　此时他的心里像是堵着一个大石头，不吐不快。
　　尽管黄毛和自己的关系不是很深，一开始甚至是因为打架认识的。
　　但是对于此人后来的转变，萧凌却非常的欣赏，甚至后来拿出一在笔钱，资助他的烧烤摊。
　　萧凌完全是把黄毛当成自己的小弟看待，希望他干出一番事业，好让他荣归故里，光耀门眉。
　　但是不成想，却是发生了这种事情，家被强拆，父亲惨死，母亲哭瞎，自己重伤入狱。
　　如果不是他让长毛联系黄毛，恐怕到现在还不知道发生在黄毛身的事情。
　　一根烟抽完，萧凌的心情才算是平复一些。
　　这件事情他知道的太晚了，否则无论如何，都不会让这种惨剧发生。
　　现在他能做的，是尽自己最大的努力，帮助黄毛他们母子，替他们讨回公道。
　　想到这里，萧凌站起来，找到医生值班室，刘医生正在里面休息。
　　一个手术下来，对任何一个医生来说，都是非常累的。
　　“不好意思刘医生，打扰你休息了。”萧凌道。
　　刘医生睁开眼睛，看到是萧凌，呵呵一笑道：“是萧教授啊，没事，有什么事？”
　　萧凌走过去，找了个板凳坐下，然后问道：“眼睛哭瞎之后，可以治好么？”
　　刘医生思索了一下，然后道：“确定是哭瞎么？单纯的哭瞎，只是眼度出血形成了阴影阻挡了视线，可以治疗。”
　　“好的，是这样的，刚才你手机的那个伤者，他的母亲眼睛哭瞎了，现在在病房，我希望……”
　　“行，你先帮她挂号吧，我尽快帮她安排，如果不出问题，今天下午可以手术，最晚明天午，手术后三天可以恢复正常。”刘医生笑道。
　　萧凌点了点头道：“谢谢你刘医生，多余的话我不说了，算我萧凌欠你一个人情。”
　　“不敢当，治病是我们的义务所在，况且你萧教授的人情，我承受不起。”刘医生赶紧道。
　　离开医生值班室，萧凌赶到病房。
　　黄毛已经苏醒过来，正在和他的母亲聊着，长毛在一旁看着。
　　萧凌把情况向三人说了一下，不过黄毛的母亲死活不同意。
　　“一下子要花万块钱，你把我儿子救出来，已经是天大的恩惠，怎么还能再让你破费。”妇人推脱道。
　　“钱的事情不用你管！其它的东西我可以没有，但是却唯独不缺钱。”萧凌向妇人劝道。
　　最终，在萧凌和黄毛的劝说下，妇人总算是答应下来，不过却警告黄毛，这些钱以后必须还给萧凌。
　　黄毛自然欣然应允，哪怕没有他母亲的警告，黄毛也从来没有想过挣的钱全部自己留着。
　　之后，在黄毛的陈述下，萧凌这才知道整件事情的过程。
　　他们的村庄因为县城较近，所以规划成了小区，由创富地产商负责。
　　原本拆迁是好事，不仅能住到楼房，还能得到不少的补助，整个村子里面的人，也都同意了。
　　而黄毛的父亲，是一个老教师，平时点子较多，而且很有想法，当时拆迁的时候，帮助过村子里面争取到不少的好处。
　　在拆迁的时候，本来正在旁边围观，距离较近，对里面的人说了几句话，然后不知道怎么回事，被几个人当场按住打了一顿，后脑受到重创，最后不治身亡。


第三百四十四章 剩下的交给我
　　当时来了不少警察，不过打人者都跑了，也没抓到什么人，这么不了了之。
　　后来黄毛的母亲在旁人的帮助下，把这件事情告到了fǎ yuàn，但是最后的审判结果，却是意外受伤身亡，赔偿一些钱而已。
　　最后这些赔偿费，也没有到黄毛母亲的手，创富地产商根本不出这个钱，甚至威胁黄毛的母亲，不准再提此事。
　　而那些凶手，也早已经回来，但是因为审判结果是意外，所以这些人根本没有受到任何惩罚，到现在都是自由自在。
　　黄毛回去之后，听到这件事情，直接跑到创富地产创办的华荣置业处yào shuo fǎ，但是却又被当初的那一批人打了一顿，差点没打死。
　　当时那些人还和黄毛说了一句话，“哪里的拆迁不死几个人的？”
　　后来的事情，和萧凌所了解的差不多，黄毛受重伤之后，因寻滋生事被抓进了监狱，而华荣置业处的那些人，却依然没什么事。
　　黄毛的母亲多方求助，却是没一点用处，只能天天以泪洗面，最后活活哭瞎了双眼。
　　直到现在，黄毛家的人都不知道，那些人为何向黄毛的父亲下重手。
　　向很多人打听，只知道当时事情发生的很突然，那些人冲黄毛的父亲骂骂咧咧了几句，随后开始动手了。
　　“这么大的事情，为什么一点消息都没有？”萧凌疑惑的问道。
　　“这事我知道。”长毛突然道：“肯定是县里封闭了所有的消息！至于那些各大报社和新闻门户的驻地负责人，说白了其实是为那些当官的服务的，面一句话，他们连个屁都不敢报。”
　　“那些n tán呢？应该有人谈论这事吧？”萧凌问道。
　　长毛道：“有！我查过，面确实有，不过这种事情，真是太多了，根本没有人过问，甚至连讨论的人都没多少，像黄毛哥说的，哪里的拆迁不死几个人？大部分人都说‘认命吧’。”
　　病床的黄毛叹息了一声，无力的道：“民不告官不究，但是有时候，却是根本状告无门！这是我们这些小老百姓的悲哀，所以我才和黄毛哥出去闯荡，是希望有一天能够出人头地，只是可惜的是，连做小混混，我们都不够资格。”
　　萧凌点了点头，沉声道：“你们安心养伤，剩下的事情交给我，你们不用过问！”
　　说完，萧凌走出了病房，把电话给杨名臣打了过去。
　　“喂，杨爷爷，帮我查一下天下收藏驻南禾县分店负责人的电话。”
　　“怎么了？是不是出了什么事？需要帮忙的话尽管说。”
　　“没什么大事！你把那负责人的电话告诉我行了。”
　　不一会儿，杨名臣把电话发送到了萧凌的手机，名叫杜景，三十多岁，已经在这里两年。
　　一般驻地负责人，都是天下收藏从燕京直接指派过来的，三年一换，和这边虽然有关系，但是还算天下收藏的人。
　　而且因为身份的关系，可以了解到普通人所不知道的事情。
　　“杜经理，我是萧凌……”
　　十五钟后。
　　杜景满脸大汗的跑到了医院，找到了萧凌。
　　“萧……萧少爷，您有什么指示，尽管吩咐！”杜景脸满是紧张之色的道。
　　没办法，萧凌在天下收藏内的影响力，实在是太大了，身在天下收藏的杜景，又怎么可能不知道这个萧少爷的恐怖？
　　也正是因为如此，当得知萧少爷突然来到南禾县，把他喊过来的事之后，杜景吓的差点没晕过去，赶紧心急火燎的跑了过来。
　　萧凌摆了摆手道：“不用紧张，我来这里只是办其它事情罢了，找你只是想问你一点事情。”
　　杜景听到这话，这才算是松了一口气，立刻道：“萧少爷尽管说，只要我知道的，肯定是知无不言，言无不尽。”
　　“很好，前一段时间，城西拆迁打死人的事情，你听说过吧？”
　　“知道，这事在南禾县闹的动静不小，李老虎花了很多钱，才把这件事情摆平！后来那人的儿子回来，想要讨公道，也被打残扔进了监狱里面。”
　　“李老虎？是李富虎么？”
　　“对！是他，不过大家都称他为李老虎，是咱们南禾县的风云人物，不管白道地下世界，都吃得很开，包括咱们天下收藏所租的门店，是李老虎的房产。”
　　“给我说说这个李老虎，还有华荣置业。”
　　“华荣置业，是创富房产商，专门为开发城西而专门设立的办事处，现在南禾县大力发展城西，李老虎也把发展的重心，放到了城西面，基本一半的力量都在城西。至于李老虎，怎么说呢，只能说很厉害！这么说吧，在咱们南禾县，小鬼见到他，都得喊他一声‘虎爷’，算是神，见到他都得打声招呼！”
　　“那……如果我想弄死这个李富虎，有没有可能？”
　　“弄死李富……什么？”杜景突然瞪大了眼睛，脸满是不敢置信的道。
　　“对！实话给你说吧，那个被打死的人，是我小弟的父亲，而那个被打残扔进监狱里面的人，是我的小弟，现在在我身后的病房里面。”萧凌沉声道。
　　杜景听完萧凌的话，脸色顿时变得凝重了起来，神色严肃的道：“老实说，萧少爷，我不建议你这么做，俗话说强龙不压地头蛇，这里是南禾县，不是燕京，这里早被打造的跟铁桶一样，别说是你，算是当年老爷子，费了九牛二虎之力，花了不知道多少钱，才把天下收藏的分店开在这里！你虽然厉害，但是在这里也是龙入浅滩，根本没有你使劲的地方，最后甚至有可能偷鸡不成蚀把米。”
　　“你的意思是说，叫我放弃这件事情？”
　　“不是叫你放弃，而是希望你从长计议，这件事情非同小可，不是你表面看去的那么简单！李老虎在南禾县经营多年，官场面的人多多少少都和他有关系，面更是有常家罩着！至于地下世界的，整个南禾县所有的小混混，基本都听那个叫‘大雷’的话，而这个大雷，则是李老虎的心腹，向黄毛他们父子动手的，是这个大雷！在这种情况下，你想动他，根本没有任何可能！除非你想和他鱼死破！”
　　“大雷？”萧凌眉头一皱。
　　“对！全名雷辉，绰号大雷，很多人都叫他大雷哥，基本算是咱们整个南禾县小混混的老大，为人心狠手辣，早年在南方混了数年，后来在外面弄出了人命跑了回来，找到李老虎，李老虎找人把人命的事摆平，之后大雷跟随了李老虎，专门为他处理那些不听话的人。”
　　萧凌点了点头，然后道：“好的，我明白了，你回去吧。”
　　“好的，那个……萧少爷，要不要去分店看看？我给你安排个酒店吧，咱们县里有个四星级酒店，里面的环境还算不错。”杜景道。
　　“不用！分店既然交给你们管理，说明你们有足够的能力，你当我没来过好。”
　　“好的萧少爷，若是有什么事，尽管喊我，随叫随到。”杜景道。
　　待杜景走后，萧凌的脸色顿时变得冰冷了起来。
　　“动不动得了，试试才知道！李老虎，大雷，我倒是要看看你们怎么给我鱼死破！”萧凌喃喃自语道。
　　放弃，那不是萧凌的性格。
　　无论什么事，无论前方是什么，萧凌都从来没有选择退缩过。
　　哪怕是在天下收藏危难之际，面对孙家和周家的联手打击，萧凌都是直接迎面而。
　　所以，才会发生萧凌在法庭面，动手殴打对方律师的事情，才会发生萧凌在课堂面暴揍学生的事情。
　　别说一个李老虎，算是他头的常家，如果敢站出来阻止，萧凌也敢对他们动手。
　　“看来，今天晚要先找这个叫大雷的谈谈心了。”萧凌心暗道。
　　既然这件事情是因大雷而起，无论如何，萧凌都不可能放过这个人。
　　“萧教授。”
　　在这时，身后传来一声轻喊，萧凌扭头一看，发现是刘医生，正向这边走了过来。
　　“手术的事情已经安排妥当了，等今天晚可以进行手术。”
　　“好的，谢谢你刘医生。”
　　“不用谢，这是我们应该做的，我不通知病人了，下午七点半，你们把病人直接带到手术室门口行。”
　　“行，麻烦你了刘医生，改天请你吃饭。”
　　“好，那一言为定啦！”
　　回到病房，萧凌把这个消息告诉了黄毛的母亲，听到之后，黄毛的母亲顿时感动的流下了泪水。
　　“谢谢您，您是我们全家人的大恩人。”说着，要向萧凌下跪。
　　萧凌赶紧拉住了她，这一跪，他可不敢承担。
　　他帮助黄毛一家，并不想得到他们的感谢。
　　不管是因为黄毛，还是因为被李梦舞抛弃的梁化，亦或是一手遮天的李老虎，还是背后支撑他们的常家，萧凌都没有放任这件事情不管的可能。


第三百四十五章 大雷来了
　　几人正说着话，萧凌的手机突然响了起来，是杨倩打过来的。
　　萧凌拿着手机走到了外面，才选择接听。
　　“喂，嫂子，有什么事？”
　　“你还问我有什么事？你说你跑南禾县干嘛去了？”
　　电话里面响起杨倩质问的声音。
　　萧凌眉毛一挑，随后道：“杜景把事情都告诉你了？”
　　“当然！否则我还不知道你跑到南禾县，竟然是想要对李老虎动手！我告诉你，赶紧给我回来。”
　　“你也知道李老虎？”萧凌诧异的道。
　　“哼！咱们整个燕京哪个有头有脸的人物我不知道？我告诉你，不管是李老虎还是南禾县，都不是表面看去那么简单！你知道常家的老巢是哪里吗？是南禾县！可以甚至说南禾县是常家的地盘，那里早被他们打造的如同铁桶，算是省级的大集团的那些大佬，说到河阳县没有人不头痛！你一个人跑到他们的老巢，还要向他们的人动手，死都不知道怎么死的！”杨倩激动的道。
　　“抱歉，嫂子，这件事情没有改变的余地，我必须管！”
　　“你敢！难道你连天下收藏都不顾了么？你这是在逼常家和天下收藏正面冲突，以咱们天下收藏如今的实力，根本不是他们的对手！”
　　听到这话，萧凌陷入了沉默。
　　“喂？萧凌，你说话啊？我告诉你，赶紧给我回来，那边的事，不许再插手。”杨倩焦急的道。
　　“嫂子，对不起。”
　　说完这句话，萧凌挂断了电话。
　　随后萧凌闭了眼睛，深吸了几口气。
　　不是他萧凌不知道这件事情的严重性，但是让他放弃这件事情，他做不到。
　　黄毛父亲的惨死，黄毛的重伤，这一家人的苦难，萧凌没办法置之不理，不为他们讨一个说法，萧凌感觉自己一辈子都不会安心。
　　人活一世，是求一个无愧于心！
　　萧凌不想在自己临死之际，回想过往，留下的都是满满的遗憾和羞愧！
　　不多时。
　　杜景拎着几箱礼品来了，说是看望黄毛他们。
　　只是不管是黄毛，还是长毛，都不认识这个莫名妙的人，还以为他找错人了呢。
　　直到杜景喊了一声萧少爷之后，才知道此人是萧凌的朋友。
　　杜景随便和他们客套了几句，拉着萧凌走出了病房。
　　刚走出病房，萧凌直接道：“我知道你的来意，是杨倩让你过来找我的是吧？”
　　“是的萧少爷，杨董命令我阻止你。”杜景道。
　　“这样的话，你不用说了，既然你是天下收藏的员工，应该知道我的脾气，杨倩都阻止不了我，你以为你可以吗？”萧凌淡淡的道。
　　杜景一脸苦反脸的道：“萧少爷，我也只是奉命行事，不要让我为难好吗？”
　　“那不好意思，这件事情只能让你为难了，回去告诉杨倩，说没见到我！”
　　“可……”
　　“不用可是了，等这件事情结束之后，我替你在杨倩面前美言几句。”
　　“我不是这个意思萧少爷，我是……”
　　“好了，不用多说了，我明白，不过这件事情，没有任何商量的余地，这句话我已经向杨倩说过了，现在再对你说一遍。”
　　“好吧，杨董说，如果你拒绝，必须时刻和她保持联系，一旦有什么事情发生，必须第一时间通知她！”
　　“呵呵……看来还是杨董较了解我！回头我会和杨董解释的。”
　　“好，那我先回去了。”
　　杜景向萧凌告别后，向电梯房走去。
　　只是刚走几步，却是看到一群人从电梯房里面出来，当先一人，五短身材，梁化还胖，脸冒油光，剃着光头，脖子带着一根手指头还粗的金项链，嘴里叼着一根雪茄。
　　杜景看到此人，脸色一变，紧接着赶紧迎了去，客气的道：“哟，这不是大雷哥吗？什么风把你给吹来了？”
　　边说，杜景边在身后向萧凌打手势。
　　萧凌的听力何其敏锐？杜景的话，一字不差的全部听到了耳朵。
　　看着这个五短身材的胖子，萧凌的眼睛顿时眯了起来。
　　这是那个传说的大雷？雷辉？
　　难怪别人都叫他大雷，估计是因为这家伙的五短身材，所以想要起一个大气的绰号，让别人都喊他‘大雷’。
　　哈……自己还没去找他呢，没想到这家伙竟然先找过来了。
　　雷辉撇了一眼杜景，淡淡一笑道：“这不是杜经理么？你怎么也在这里？”
　　“来看望一个生病的亲戚，没想到竟然能在这里碰到大雷哥，真是巧了。”杜景陪笑道。
　　想在南禾县这种地方站稳住脚，什么三教九流的人，都要有所接触。
　　尤其是雷辉这种人，不和他打好关系，天下收藏在南禾县，根本是寸步难行。
　　雷辉嘿嘿一笑道：“咱们南禾县这么大，什么巧不巧，好了，雷哥我还有事，不陪你唠嗑了，有时间咱们见见面，你家嫂子想换一套首饰。”
　　“没问题，只要你大雷哥一句话，兄弟我立马到！”
　　雷辉轻笑一声，不再理会杜景，直接向黄毛所在的病房走去。
　　砰！
　　其一名小混混，一脚踹开病房门，随后一群人一蜂窝的直接冲了进去。
　　随后，雷辉迈着八字步，缓缓走进病房，看了一眼病床的黄毛，以及坐在病床旁边的长毛，以及瞎了眼的黄毛的母亲，冷笑一声。
　　“小杂毛，你以为有人帮你，你可以没事了吧？打坏了我们的东西不赔钱，还在这里治病，把他给我拖出来！”雷辉冷喝一声道。
　　黄毛的母亲听到这道声音，顿时全身一颤，脸色瞬间变得苍白无。
　　这道声音，她记的谁都清楚，甚至在睡梦，都经常梦到，正是打死她的丈夫，把她儿子弄进监狱的罪魁祸首，雷辉。
　　不过对于这道声音，她的心虽然憎恨，但是更多的，却是恐惧和害怕。
　　如今再次听到，顿时直接跪了下去。
　　“雷爷，我们家已经变成这样了，您行行好，放过我们吧！”黄毛的母亲哭喊着道。
　　“哼！我放过你们，谁放过我？砸坏了我们那么多东西，如果不给他一点颜色看看，以后我们怎么在南禾县立足？把这个小杂毛给我拖出来！”
　　一群小混混听到命令，立刻向病床的黄毛冲了过去。
　　在这时候，黄毛的母亲和长毛立刻挡在了他们身前。
　　“不许你们再欺负建波哥！”长毛怒声道。
　　而黄毛的母亲，则是哭着喊道：“雷爷，你放了我们一条生路吧，我们一辈子都会感激你的，求求你啦！”
　　“哼！我不需要你的感激，你恨我一辈子，我才高兴呢！弟兄们，，谁敢拦直接往死里揍！”雷辉冷哼一声道。
　　下面的小混混听到之后，脸立刻浮现出残忍的笑容，立刻向长毛和黄毛的母亲冲了过去。
　　“谁敢动他们一根毫毛，我打断他们的腿！”
　　在这时候，萧凌从外面走了进来，手里拿着手机，脸满是寒意。
　　雷辉看到萧凌，冷哼一声道：“哪里来的小毛崽子？也敢来威胁我？知道马王爷长了几只眼睛么？你特么算个什么东西？”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我姓萧名凌，字‘战……狼’！”
　　雷辉一愣，紧接着哈哈大笑道：“战狼？哎哟卧糟，要不要这么二啊？特么脑残了吧？滚！否则我打断你的三条腿！”
　　萧凌轻笑一声，不仅没有离开，反而走进了病房，眯着眼睛笑道：“我要是不滚呢？”
　　“不知天高地厚的小子，简直找死！兄弟们，给我废了他！”雷辉冷笑一声，大手一挥，病房里面的小混混，立刻要向萧凌冲过去。
　　在这时候，杜景从外面冲了进来，急切的道：“兄弟们消消火，大雷哥，有话好好说，这是我们……”
　　“去你大爷的！你算个什么东西，给老子滚！”
　　话还没说完，被雷辉一脚踹在了肚子，把他踹的滚落在墙角里，疼的已经说不出话来了。
　　“干什么呢！你们是什么人，来医院干什……”
　　一名老医生走进来，愤怒的咆哮道，后面还跟着几名保安，但话说到一半，当看到雷辉之后，立刻把后面的话咽了回去。
　　黄毛的母亲听到外面的声音，立刻大声哭着喊道：“求求你救救我们，求求您了，救救我们啊。”
　　雷辉扭头看了一眼老医生，冷笑一声道：“是我在这儿办事，怎么，有意见吗？”
　　那老医生听到这话，立刻陪笑道：“没……没有，不知道是大雷哥在这里，多有得罪，您继续！”
　　说完，转身对身后的保安道：“没事了，走！”
　　随后带着那些保安立刻走了。
　　黄毛的母亲虽然看不到，但是却能听到他们的对话，当听到老医生的话，顿时绝望的一屁股坐在了地，仿佛一下子失去了所有的魂魄一样。
　　“哼！”雷辉冷哼一声道：“一群爬虫一般的家伙，还敢挡我的路，真是不知道怎么死的！“
　　说完，扭头看向萧凌，不屑的道：”小子，你是自己动手，还是让我们……”
　　“长毛，打电话报警，说有人要在医院行凶！”
　　在这时，萧凌直接打断了雷辉的话，向长毛喊道。
　　“哦好。”长毛赶紧拿出了手机。
　　雷辉突然哈哈大笑道：“报警？你们算叫破喉咙，也不会有人来帮助你们的！”
　　“那好！”萧凌眯着眼睛嘿嘿一笑道。
　　雷辉眉头一皱，还没想明白萧凌话里面的意思，在这时，萧凌突然一拳头砸在了雷辉的脸，直接把雷辉砸的滚倒在了地。
　　紧接着，萧凌活动了一下手腕，眯着眼睛笑道：“该动手的时候，尽量别废话！”


第三百四十六章 暴揍大雷哥
　　雷辉倒在地，张嘴直接吐出一口混合着牙齿的鲜血。
　　萧凌的拳头，力量何其之大，算是一张桌子，都能一下砸出一个洞来。
　　幸好雷辉那一脸的肥肉，若是再瘦一些，萧凌这一拳头，直接能把他的下巴砸下来。
　　不过算如此，也足够雷辉受的了，尤其是被轰飞的那根雪茄，更是好巧不巧的落在雷辉的光头，疼的他嗷嗷直叫。
　　“大雷哥！”
　　“雷哥！”
　　“……”
　　旁边的那些小混混，看到这一幕，全部焦急的去搀扶雷辉。
　　“别特么扶我！给我弄死这个小混蛋！”雷辉气急败坏的怒声咆哮道，眼满是无穷的仇恨之色。
　　在南禾县混了这么久，他什么时候被人这样揍过，而且还是当着这么多小弟的面直接打脸，简直是耻大辱！
　　那些小混混一听，立刻怒吼着向萧凌杀了过去。
　　看着这些小混混，萧凌冷笑一声。
　　打群架？
　　萧凌从来不虚！
　　燕京南城奎狼一群人，拿着武器都被他干掉了，何况是南禾县这样一个小县城了！
　　“长毛！拿着继续！”
　　在那些人快要冲到跟前的萧凌，萧凌冷喝一声，把手机向长毛扔了过去，紧接着……
　　噗！
　　一脚把冲在最前面的人踹的向后飞了过去，甚至把后面的两个人，也撞的翻滚在了地。
　　在这时，长毛也接到了手机，一看，面正开着摄像头，立刻举起手机，拍了起来。
　　萧凌踹倒三人之后，直接又一拳砸在了后面另外一个冲过来的人脸，直接把那个打的整张脸都变形起来，鼻涕口水全部被打了出来。
　　随后，萧凌像是虎入羊群一般，所有的小混混，完全像是纸糊的一般，在他的手根本连一招都接不住，被轰飞出去。
　　没办法，萧凌的力量实在是太大，再加出拳踢脚的速度，实在是快无，这些人甚至连反应过来的时间都没有，被掀翻在地。
　　短短五秒钟的时间，十来名小混混，已经全部躺在地，只剩下痛苦的惨嚎声。
　　而旁边的长毛，则是看得热血涌，激动的混身不能自己。
　　做为一个不称职的小混混，他最大的梦想，是以一人之力，把一群敌人全部打倒在地，然后拂袖离去。
　　尽管如今做到这件事的，不是他自己，但算只是看到，长毛感觉自己的心快要bào zhà了。
　　“你……你别过来！”雷辉狠狠的咽了一口唾沫，后退了两步，突然从身掏出了一把bi shou，指着萧凌声音颤抖的道。
　　这一刻，雷辉真是被吓坏了。
　　在道混了这么多年，他还从来没有见过这么牛逼的人物，简直是和战神一样。
　　萧凌眯着眼睛，没有丝毫畏惧，直接迎着雷辉的眼睛，向前走了一步。
　　别说这雷辉，算是经过专业训练的军人，不声不吭的偷袭，也伤不到萧凌，用bi shou威胁萧凌，简直是开玩笑。
　　雷辉眼皮一跳，不由自主的向后退了一步，不过却是直接撞在了墙，这才回过神来，脸色顿时因愤怒而涨的通红，想他堂堂南禾县大雷哥，算是官场的人，也有几分面子的存在，竟然被一个毛头小子吓成这样，简直是丢人丢到姥姥家去了。
　　“妈的！给我去死吧！”雷辉怒响一声，脸满是狰狞之色，举起bi shou，向着萧凌的左胸口捅了过去。
　　那里，是人的心脏所在，一旦被刺穿，必死无疑。
　　不过，在bi shou距离萧凌只剩下几厘米的时候，萧凌突然侧身，紧接着一个膝撞，顶在了雷辉的小腹，直接把雷辉撞的飞了起来，撞在了后面的墙，这才滑落到地。
　　紧接着，他张嘴吐出一口苦水，却是连站立的力气都没有了，脸满是惊恐之色的望着萧凌。
　　愣的怕横的，横的怕不要命的！
　　此时雷辉已经完全明白过来，以他们这些人的实力，完全不是这个年轻人的身手，只有被打的份。
　　萧凌来到雷辉跟前，蹲下他的身来，眯着眼睛道：“你不是横么？不是要废了我么？”
　　雷辉剧烈的喘息了几声，沉声道：“你……你想干什么？我告诉你，你完蛋了，能打又如何？在这南禾县，我有一百种办法弄死你！”
　　黄毛的母亲也赶紧向萧凌道：“恩人，你赶紧跑吧，你动手打了大雷，他下面的那些人肯定不会放过你，你赶紧带着江海逃吧，我们母子俩认命。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“没事大娘，他们要是来了，正好省得我跑了趟了。”
　　说完，扭头向长毛道：“好了，不用拍摄了，打电话报……对了，警察他们不会来，那么事情好办了。”
　　紧接着，萧凌拍了拍手站了起来，扭头向黄毛的母亲道：“大娘，来，现在躺在这里的，是杀死你丈夫，打残建波的大雷，你想报仇的话，尽管动手。
　　黄毛的母亲听到这话，吓得顿时向后退了两步，脸色苍白的道：“我……我……”
　　“放心，没事的大娘，出了什么事我担着！”萧凌安慰道。
　　黄毛的母亲皱起了眉头，脸满是挣扎之色。
　　在这时，雷辉立刻朝黄毛的母亲大声吼道：“臭娘们，你敢碰我一根头发试试！老子把你们九代祖坟挖……”
　　话还没说完，被萧凌直接一巴掌扇在了光头面，把他后面的话打的咽了回去。
　　“你个死光头，想碰你头发你也得有啊？”萧凌冷笑着道。
　　雷辉被萧凌这一巴掌，拍的头冒金星，感觉整个人都懵了起来，摇摇晃晃的找不到东南西北。
　　“你这个混蛋！你还我的丈夫！”
　　黄毛的母亲怒吼一声，哭着跑了过来，举起手的探路棍，向雷辉的身砸了下去，边砸边喊着让大雷还他的丈夫。
　　只是他的力气实在是太小，再加探路棍本身材质非常的轻薄，打在雷辉的身，根本没什么感觉。
　　从头到尾，雷辉甚至连避一下都没有，一直瞪着黄毛的母亲。
　　“很好！你这个臭女人，你竟然敢对我动手，你们全家都完了！还有你，你这个小混蛋！竟然敢打我，也不在南禾县打听打听我大雷是什么人，竟然敢对我动手！”雷辉愤怒的道。
　　萧凌听到这话，顿时双目一眯道：“看来刚才那一巴掌太轻了，也罢！建波卧病在床，无法动弹，让我来帮他出一口气吧。”
　　说着，萧凌直接一脚踢在了雷辉的胳膊面。
　　咔嚓！
　　一声轻脆的声音，雷辉的整条手臂顿时弯曲成了一个u形，疼的他嘶心裂肺的嚎叫起来。
　　周围的小混混看到这一幕，全部都不由自主的倒抽一口凉气。
　　什么样的人最可怕？
　　当然是下手最狠辣的！
　　雷辉是凭借这一点，成为了他们的老大。
　　但是他们眼前的这个青年，却是雷辉还在心狠手辣无数倍，把人打成这样，竟然连眉头都不动一下，简直是魔鬼还魔鬼！
　　只是他们不知道，萧凌以前经历过怎样的战斗。
　　连同那些国外的亡命之徒，都不止战斗过一次，那些亡命之徒的手段，他要狠辣多了。
　　在这时，萧凌一巴掌扇在了雷辉的脸，直接把他的惨叫声打了回去。
　　“小胖子，感觉怎么样？你应该经常这样对付人家吧？现在自己体验了一把，是不是感觉很爽？”萧凌眯着眼睛道。
　　“你……你这个疯子！”雷辉嘴唇颤抖的道，钻心的疼痛，已经快要把他给逼疯一般。
　　萧凌扒拉了两下手掌，然后站了起来，脸带着淡淡的笑容道：“过奖！”
　　说守，环视了一下其它的小混混，然后道：“好了，玩也玩够了，你们这些人，和我去一趟警察局吧，当然，你们也可以选择不同意，不过下场是和你们的大雷哥一样。”
　　那些人听到之后，头立刻点的像小鸡吃米一样。
　　他们实在是害怕了萧凌，如果不是大雷在他的手，他们这些人早跑了。
　　带到警察局，也在这里要好。
　　一般的小混混，若是提到警察局，估计有多远得跑多远，不过这却不包括他们。
　　在警察局里有不少他们的人，甚至和里面的有些人经常坐在一起吃饭，到了那里基本和回到了自己家一样。
　　过了一会儿，萧凌压着这些人，离开了医院，向警察局赶去。
　　而在出来之前，萧凌找了个医生，把雷辉断裂的胳膊给接了。
　　不是萧凌良心发现，而是若雷辉重伤被扔进监狱里面，那自己不是变成和他们一样的人了么？
　　而且据这姓雷的刚才所说，应该和警察局他们有不轻的关系，若是被伤成这样带过去，恐怕那些警察反而会找自己的麻烦，为了避免这些麻烦，只能先把姓雷的胳膊弄好。
　　这样一来，萧凌倒是想看看，那些人怎么帮助这个大雷。
　　敢不敢在自己的眼皮子下面动手脚！


第三百四十七章 抓我？
　　为了方便，萧凌直接租了一辆救护车，一下子用了三百块钱。
　　小县城的救护车，和大城市忙碌的状态不一样，基本都是处于闲置状态，所以也没必要遵守什么救护车管理条例了，能多挣一点是一点。
　　不过，这些钱萧凌自然是不可能愿意自己出的，直接从大雷等人的身，弄出了三百块钱扔给了司机。
　　至于剩下的钱，萧凌又扔给了大雷等人。
　　对这些钱他可没什么兴趣，一来这些人，都有几个是干净的。
　　二来，这些人的钱，一旦沾，弄不好有dà á烦。
　　萧凌早已经把这方面的法律条全部背了下来，所以清楚的知道自己该做什么，不该做什么。
　　来到警察局，天色已经快黑了。
　　不过萧凌带着这么大一群人，五花大绑的来到警察局门口，同样吸引了一大群人过来围观。
　　对于大雷哥，很多人都不认识，但却不是所有人都不认识。
　　当有些人认出雷辉的身份之后，尤其是他身的伤势，和丧家犬一般的样子时，顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　警察局里面的人，也及时知道了外面发生的事情，害怕发生什么意思，十来名警察立刻从里面冲了出来，领着的是一个四十余岁的男人，双目非常的有神。
　　“干什么呢你们！这里是警察局，来这里做什么！”其一名年轻的警察吼道。
　　“当然是给你们来送犯人！雷辉等人闯进医生，威胁病人并企图殴打，被我zhi fu送了过来！”萧凌嘿嘿笑道。
　　在这时候，雷辉突然向那领头的年男子警察大喊道：“赵警察，我们才是受害者啊，你赶紧把他们抓起来，这家伙把我们这些人全部打了一顿，说要让我们这些人全部完蛋！”
　　萧凌眼睛一眯，没想到这家伙恶人先告状。
　　赵警官眉头一皱，随后沉声道：“这事我们没有接到报案，你们私了吧。”
　　“私了？”萧凌神色一凝，没想到这赵警官竟然给出了这么一个答案。
　　和雷辉这样的人，还能怎么私了？
　　难道能从他身弄到赔偿不成？
　　“赵警官！请你认真，这些是打人凶手，而且很有可能和一条人命有关，如果你不对他们进行惩罚，是放纵，是包庇罪犯，是纵容犯罪，我可以投诉你，可以指控你！”萧凌眯着眼睛道。
　　赵警官听到这话，脸色顿时变得阴沉了起来，愤怒的向萧凌看了过去。
　　“既然如此，来人啊，把他们这些人，全部给我抓起来！”
　　话音一落，十几名警察顿时向萧凌和雷辉等人扑了过去，把他们全部抓了起来。
　　周围围观的人看到这一幕，立刻向后退去，以免被涉及到，一起抓起来。
　　围观心理一直是大众的天性，但是这些人同样也有多一事不如少一少的天性，谁也不愿意把事惹到自己身。
　　“抓我！”在这时候，萧凌冷笑一声道：“你们可要搞清楚，是我zhi fu这些凶手，把他们带过来的，当然，如果你们有疑问，我这里有拍摄的视频，里面有详细的记录，你们应该奖赏我才对。”
　　“哼！我们对你的身份有怀疑，需要抓起来调查！”赵警官冷笑一声道。
　　萧凌肩膀一晃，把抓住自己的两名警察的手震开，然后目标着赵警官的眼睛道：“你以为你们当个警察，可以随便抓人了？法律规定，一，我没有犯任何罪，二我帮助了被害人，三你们没有任何证据，四我的身份信息真实有效，五我没有任何作案的嫌疑，你们凭什么抓我？”
　　旁边的一群警察，被萧凌说的一愣一愣的。
　　他们虽然是警察，但是在法律规定这一块，却是不怎么精通，有些拖关系进来的，甚至连里面有什么规定都不知道，只知道奉命行事，面让抓谁，他们抓谁。
　　但是他们却从来没有遇到过像萧凌这种，熟记任何法律条，张嘴即来。
　　“我们感觉你有犯罪嫌疑，能够抓你！”赵警官冷喝一声，要命令那些警察把萧凌抓起来。
　　萧凌突然冷笑一声，拿出了身德隆律师事务所的证件，淡淡的道：“一，我是德隆律师事务所的终极律师，在fǎ yuàn未作出有效的判决之前，拥有豁免权，除非得到德隆律师事务所的同意！”
　　听到萧凌的话，赵警官顿时双目一眯。
　　律师？
　　他们当警察的，一般有一种人，能不碰最好不碰，那是律师。
　　这一类人，简直都是能把律法玩出花来，你想找他们的麻烦，还不等你出手，被他们给搞进监狱里面去了。
　　在这时候，萧凌继续道：“二，我是燕京法学院副教授，在fǎ yuàn未作出有交往判决之前，和学院未同意之前，同样拥有豁免权！”
　　“嗯？你是？”赵警官疑惑的问道。
　　这一下，他真是被惊到了，副教授级别的人物，确实不是他能随便抓的。
　　法学院副教授，那可是拥有相当于正处级或者是县团级的地位，甚至他们的局长的地位还要高。
　　律师和副教授，这两种身份加在一起，确实非常的不好办。
　　但是，眼前的这个青年，怎么看都不像是副教授啊，而且还是法学院的。
　　萧凌轻笑一声道：“我叫萧凌，天下收藏萧家如今的掌舵人，燕京十大最具影响力企业代表人物，同样具有豁免权！莫说我没有犯什么事，算犯了，也轮不到你们也抓我！”
　　赵警官眉头一皱，紧接着瞬间瞪大了眼睛。
　　尽管他们生活在南禾县，但是并不代表他们不知道燕京发生的事情。
　　而这段时间，燕京风头最盛的，只有一个人，那是萧家二少，以一已之力，吞并孙商集团，联合沐双集团，在整个燕京商界呼风唤雨般的存在。
　　而且不仅如此，此人还是一名律师，甚至燕京第一律师张良学都败在此人的脚下。
　　此人更是法学院的副教授，所带的学生，在半个多月的时间同，成绩整整提升了百分之七十，从最普通的学渣，变成了学霸级的存在，被法学院院长破格授予法学院副教授。
　　这样的一个人，哪怕他们不认识，但是耳朵也早已经听出茧子来了。
　　但是他没有想到，眼前的这个青年，是那个传说的青年。
　　这个萧凌，竟然来到了他们南禾县，而他们甚至还要把这家伙抓监狱里面去。
　　只是想到这些，赵警官的脸色顿时变得有些苍白起来，甚至额头都泛出了冷汗。
　　“那个……萧教授，是我们有眼不识泰山，既然是萧教授，那自然没有什么问题！来人啊，把雷辉他们全部给我扔进监狱里面去！”
　　赵警官冷喝一声，一群警察顿时把雷辉带进了监狱。
　　“呵呵！还请赵警官好好调查一下他们。”
　　“这件事情萧教授尽管放心，我们会处理好的。”
　　待萧凌离开之后，赵警官脸色阴沉的回到了警察局里面，找到了雷辉。
　　“大雷，怎么回事？你们怎么惹这家伙了？”赵警官皱着眉头问道。
　　雷辉胳膊疼的咧着嘴，恨声道：“我怎么知道！午王建波不是被人从监狱里面保释走了么？里面的兄弟把这事情通知了我，后来我一打听，弄走王建波的人把他送到了医院救治，然后我带着一群兄弟赶到医院，想要找那王建波的麻烦，结果碰到了这家伙！”
　　“你有没有一点脑子啊？一次弄出人命，费了那么大的代价才摆平，还嫌事闯的不够大？这件事情到此为止，王建波他们一家已经变成这样了，不要再对他们纠缠不休！否则出了什么事，谁都保不了你！”赵警官冷声道。
　　“那我被打成这样，难道白挨了不成？还有王建波，跑到那边砸坏了那么多的东西，还打伤了好几个人，如果这样放过他，以后我们怎么在南禾县混？”雷辉怒声道。
　　“哼！你没看到萧凌在这里吗？这家伙明显是为了王建波来的，要不然不可能在这个时间刚好来到这儿，萧凌这家伙不好惹，只要咱们不惹他，我相信他也不敢惹咱们，等他走了，其它的事情再说，这段时间，告诉你手下的兄弟，手脚干净点，免得被这小子抓到了什么尾巴。”
　　雷辉咬了咬牙，过了好大一会儿，才道：“行，你先派辆车，送我回华荣置业处，我和虎哥商量一下这件事情。”
　　“嗯，这样最好，不过你今天闹了这么大的事，你的这群兄弟，要委屈先在这里面待一段时间了。”
　　天黑之后。
　　赵警官找了一个人，开着着车带着雷辉，离开了警察局。
　　警察局对面的一辆破桑塔纳里面，萧凌看着离开的警察车，以及警车里面的雷辉和一名警察，眼睛渐渐眯了起来。
　　随后，萧凌拿出手机，给长毛打了一个电话。
　　“喂，长毛，可以开始准备了。”
　　“放心吧萧大哥，这件事情，一定会给你办的漂漂亮亮的。


第三百四十八章 长毛的演技
　　警员陈智，带着雷辉，一路飞快的向华荣置业处跑去。
　　甚至连红灯，都是照闯不误，车子本来没牌，也不怕电子眼拍。
　　在这种小县城，警察和交警察本身是一家，像这种无牌车，只要交警不查，基本可以在马路横行直闯，甚至连县城里面，都是一样。
　　而一般像这种警察的车，那些经常负责路巡逻的人，基本都认识，一般都是睁一只眼闭一只眼，因为根本没法管，低头不见抬头见，除非对方出了大事，才会管一下，不过也只是象征性的给大众一个说法罢了。
　　这种现象，在这种小县城，实在是太正常不过了。
　　“妈的！今天真是倒霉透顶，老子在南禾县混了这么多年，何尝遭遇过这种事情！”
　　车，雷辉愤怒的道，手掌狠狠的拍在驾驶台。
　　旁边的陈智眉头一皱，紧接着陪笑道：“大雷哥不必在意，只是暂时的而已，他萧凌还能在咱们南禾县待一辈子么？”
　　尽管陈智心非常讨厌像大雷这种人，但是想要混得好，这种人还必须得和他们统合掺和掺和，否则连混你都混不下去。
　　不管是为了生计，还是为了事业，都必须对这种人阿谀奉承，尽量的讨好他们。
　　“哼！老子气的是在自己的地盘，竟然被一个从外地来的小混蛋给欺负了！都特么说强龙不压地头蛇，这小混蛋竟然还真敢对我出手！这件事，老子一定不会善罢甘休！特么的这小混蛋别想走出南禾县的地界。”雷辉恶狠狠的道。
　　陈智暗撇了撇嘴，随后轻笑道：“那是肯定的！竟然敢欺负大雷哥，肯定要给他一个教训，最好让虎爷也出手，这样把握更大！”
　　聊着聊着，车子已经驰离了县城，来到了郊区。
　　华荣置业处因为负责的是城西的一发，所以建在了城郊，距离县城不是很近，路还有不少的弯路。
　　“你这家伙，你是看不起我大雷么！”雷辉顿时瞪起了眼睛，向陈智怒目而视。
　　陈智赶紧陪笑道：“哪能啊！咱这南禾县谁不知道你大雷哥的名号？早已经达到了‘张辽止啼’的地步了。”
　　“张辽？张辽是谁？我怎么没听说过？也是在咱们南禾县混的？”雷辉眉头一皱。
　　陈智顿时裂了裂嘴，感觉自己是在对牛弹琴，赶紧道：“别管他是谁了，反正意思是说你在咱们南禾县，已经很厉害了。”
　　虽然心这么说，但是陈智心目，对于这个雷辉，认识的却是又深了一些。
　　喜欢听拍马屁，爱听别人夸他的，哪怕明知道不是真的，只要是夸他的，他都喜欢听。
　　不过唯一的一点，是这家伙化水平确实很差劲，在他面前拽，绝对不是明智的做法，甚至有可能会被这大雷当成你在挑衅他。
　　所以陈智压根想过解释的事情，直接揭过去了，否则一旦解释起来，这雷辉正在气头呢，很有可能会找他的麻烦。
　　果然，雷辉在听了陈智的话之后，脸色顿时好看了起来，嘿嘿笑道：“算你小子会说话，挺道的，我喜欢！改天等我见了你们局长，在他面前替你美言几句。”
　　“呵呵，那多谢大雷哥……不好！”正说着，陈智的脸色一变。
　　马快要到华荣置业处了，前方不远处突然出现一辆三轮摩托车，横在大路，前轮旁，还蹲着一个人，看样子是检查轮胎的。
　　之前距离太远，再加正在聊天，根本没发现这辆摩托三轮车，此时陈智慌了神，一脚把刹车踩到底。
　　虽然他这辆车是警车，而且没牌，但是若真的撞死人了，也是一件麻烦事。
　　吱嘎……
　　刺耳的轮胎和地面的摩擦声，响彻整条马路。
　　最后车子勉强在距离摩托三轮车两米的地方停了下来。
　　陈智长长的出了一口气，这一脚下去，脸都紧张出了冷汗。
　　愤怒的摘下安全带，打开车门，冲向了前面三轮车旁边的人，直接一脚踹在了那人身，怒吼道：“你特么长不长眼睛啊？这里是大马路，你特么把车子停在这里，想找死吗？”
　　那人一咕噜爬了起来，面对灯光，这才看清楚是个年轻人，大概二十来岁，穿着一身黑白相间的运动服，头发特别的长，看着像一个女人一样，神色紧张的道：“这这位大哥，我我这车子爆胎了，刚好你们从这边过来了，我也没办法啊。”
　　一说话，暴露了他的性别，是个男的。
　　“你特么还嘴硬！信不信老子特么抽死你！”说着，陈智举起手要打。
　　“等一下！”
　　在这时候，车里面的雷辉冷喝一声，缓缓从车里面走了出来。
　　看着这个青年，他的眼睛顿时渐渐眯了起来。
　　这个青年，他有印象，刚刚才在医院里面见过面，正是站在黄毛他们身旁的那个小长毛。
　　“小长毛，没想到咱们竟然在这里又见面了啊？”雷辉嘿嘿笑着道，眼满是兴奋。
　　之前在医院里面吃憋，这一次，终于能好好报复一下了。
　　长毛看到雷辉，脸色一变，被吓得一屁股坐在了地，脸满是不敢置信的道：“大……大雷哥？你不是在监狱里面吗？什么时候出来的？”
　　“嘿嘿？监狱？真是天真的家伙，那里可是老子的后花园，能关得住老子？老子算弄死个人，最多也去里面喝杯茶的功夫，能从里面出来！真以为把老子弄进监狱里面完事了？”
　　长毛狠狠的咽了一口唾沫，神色紧张的道：“大雷哥，咱们有话好好说，不是我把你送进监狱里面的，你要报复的话，找那个叫萧凌的，真的和我没什么关系，我是一个普通人而已。”
　　“哼！当然是要找他！不过在找他之前，先得在你的身收点利息！你和那小子是一伙的，等废了你，老子再去找那个叫萧凌的麻烦，还有那个小杂毛和那个老女人，一个都别想躲过去！老子一个一个的找你们算帐，让你们知道惹到你们大雷哥的后果！”
　　长毛噗通一声跪了下去，满脸恐惧的道：“大雷哥，求求你放我一条生路，我家里还有双亲，他们我这么一个儿子，求求你放过我，我一定会感激你一辈子的！”
　　“哼！那是你的事，和我有什么关系？小陈，把他双腿给我打断，然后直接开车撞过去，死了算他倒霉，没死算他运气好。”雷辉冷声道。
　　陈智皱了皱眉头，随后道：“不行，我是一名警察。”
　　雷辉斜眼看了一眼陈智，然后骂骂咧咧的下了车，随后满脸残忍的嘿嘿笑着向长毛走去。
　　“卡！”
　　在这时候，一声大喊，突然从旁边的绿化带后面响起。
　　话音刚落，杜景拿着一个摄影机，从里面走了出来，轻笑着道：“拍完，收工！”
　　跪在地的长毛，听到这话，顿时站了起来，拍了拍身的土道。
　　“杜哥，我演的怎么样？”
　　“不错！可惜了你这份演技，如果去演电影的话，绝对是影帝级别的！”
　　“多谢杜哥夸奖，看来以后我可以向影视界发展发展。”
　　旁边，雷辉和陈智两人，都愣愣的看着这两个家伙，不确定发生了什么事。
　　“小杜？你怎么也在这里？”雷辉惊讶的问道。
　　杜景把摄影机装了起来，然后笑着道：“没事，刚好路过，以后有机会再聊，拜拜。”
　　说完，拉着长毛要走。
　　“站住！特么的把话给我说清楚！要不然谁都别想走！”雷辉怒吼一声，要冲过去。
　　不过在这时候，一辆破旧的桑塔纳，突然停在了他们二人的身旁。
　　紧接着，萧凌探出头来，眯着眼睛问道：“你刚才说谁别走来着？”
　　看到萧凌，雷辉顿时眼皮一跳。
　　尼玛！
　　这家伙怎么也在这里？
　　难道这三个家伙，都是串通好了的？要不然怎么会这么巧合？
　　杜景和长毛，他雷辉不怕，自己一个人可以把这两个人收拾了，但是萧凌，却是刚刚才把他收拾了一顿，后来更是直接把他扔进了监狱里面。
　　面对这样的家伙，他还真是有些怯劲。
　　包括旁边的警察陈智，都不敢动手。
　　对方不仅是律师，更是副教授，向这样一个人出手？
　　别说他只是一名普通的警察，算是他们的队长，也不会这么做。
　　“车！”
　　萧凌轻笑一声道，杜景和长毛二人，立刻钻到车。
　　随后萧凌向雷辉和陈智二人挥了挥手道：“明天见！”
　　说完，直接一脚油门，破旧的桑塔纳轰的一声，瞬间冲了出去。
　　雷辉和陈智二人望着消失在夜幕的桑塔纳，愣在了那里很久，不知道接下来该怎么办。
　　本来兴势冲冲的想要找这个长毛的麻烦，没想到最后却发生了如此莫名妙的事情。
　　“不好！”
　　在这时候，陈智惊呼一声，立刻向车子里面冲了过去。


第三百四十九章 连环计划
　　“怎么了？”雷辉疑惑的问道，在打架面他还行，但是在这种事情，他的脑子完全不够用。
　　陈智脸色苍白的道：“你自己先回去吧，我要立刻赶回警局！”
　　“算是天大的事情，也必须先把我送回去啊！”雷辉怒声道。
　　“这件事情天还大，生死悠关！”陈智冷声道，说完，来不及向雷辉解释，立刻调转车头，向县城跑去。
　　“操！你个小免崽子给我回来！”雷辉跳脚怒声大喊道。
　　但是陈智却仿佛没有听到一般，连回头都没有。
　　此时，他的脸满是凝重之色，甚至连额头，都出了很多的冷汗，全力向县城冲去。
　　在刚才，他突然想到了萧凌这么做的用意。
　　也正是因为如此，他才被惊出了满身的冷汗。
　　当时发生的事情，可是全部被杜景用摄影机给记录了下来，而且里面还有雷辉威胁长毛的话，最后甚至说要弄死对方。
　　这还不是最重要的，重要的是，视频里面两个人的身份。
　　一个，是在押的犯人！
　　另外一个，是警察局的警察！
　　这样的两个人，却是同时出现在外面，并且要弄死一个人。
　　如果这一切，没有被人记录下来，那么没有任何问题，但是关键是，这些东西从头到尾，全部都被人记录了下来。
　　而且这个人，还是一个律师。
　　这要命了。
　　不仅是雷辉，连他们警察局，都逃脱不了干系。
　　私放犯人，这种事情，包庇犯人还要严重。
　　陈智一路横冲直撞，回到了警察局里面，立刻找到了位居刑警大队队长的赵警官。
　　“小陈，怎么这么快回来了？大雷没请你在那里坐会？”赵警官看到陈智，疑惑的问道。
　　陈智喘着粗气，脸满是紧张之色的道：“赵队长，不好了，出事了！”
　　随后，陈智在把路遇到的事情，一五一十的详细的向赵警官说了一遍，之后，甚至把自己的猜测也说了一遍。
　　听完陈智的话，赵警官的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　“又是这个萧凌！真是个不怕死的家伙！”赵警官沉声道。
　　“那……赵队长，咱们现在怎么办？难道坐以街毙不成？这个萧凌肯定还有后手！”
　　“不用担心，没你什么事了，你下班加家休息去吧。”
　　“可……”陈智欲言又止，脸满是犹豫为难之色。
　　他是怕这个赵队长把他给出卖了，毕竟视频里面的人是他，到时候若是赵队长直接来一句是自己的私人所为，那么自己的一辈子都要完蛋了。
　　但是这种话，他又不知道怎么说，若是一旦惹得这个赵警官不快，他同样要完蛋。
　　在这时，赵警官轻笑一声道：“没事，不用担心，这件事情和你没什么关系，我会和局长联系一下，尽量商量出一个最合适的处理办法。”
　　陈智听到这话，这才不得已离开。
　　待陈智离开之后，赵警官的双目顿时眯了起来，拿起电话，拔了其的一个电话号码。
　　“喂，局长，不好了，出事了……”
　　县医院，走廊心头。
　　萧凌和杜景，以及长毛三人，站在那里一人抽着一根烟。
　　“萧少爷，这些拍到的东西，要不要传到？”杜景问道。
　　萧凌摆了摆手道：“不用，留着有其它用途，一旦放到，失去了他的威慑力了，而且对自己很不利，甚至有可能会被他们诬陷！现在我握在手里，他们不知道咱们想要干什么，会越来越害怕，最后逼的他们猴急跳墙。”
　　从暴揍雷辉开始，萧凌早已经把后续的所有事情，全部计划好了。
　　为黄毛他们出气，把他们送警察局，里面的人的刁难，甚至包括后来警察会放雷辉出来，萧凌都早已经预料到。
　　然后，萧凌才计划了这一出戏，为的是把雷辉逼到绝境。
　　“那……萧大哥，如果他们不管咱们，那咱们怎么办？”长毛问道。
　　萧凌吸了一口气，随后淡淡的道：“放心，算大雷不急，所里那边知道这件事情之后，也会急的！如果他们无动于衷，那把视频发出去。”
　　长毛向萧凌坚起了大拇指，满脸佩服的道：“萧大哥，我王江海长这么大，服你！以前别人都说你喜欢挖坑，我还不信，现在我终于相信了！”
　　旁边的杜景也是一脸后怕的望着萧凌。
　　现在他才知道他们这个萧少爷的可怕，反手间把雷辉等人玩弄于股掌之间。
　　难怪可以在这么短的时间内，不仅重振天下收藏的雄风，甚至把孙商集团也给吞并了。
　　有这样的人在，萧家何愁不兴？
　　在这时，远处手术室的门开了，刘成医生缓缓从里面走了出来，边走边摘掉了口罩。
　　萧凌等人看到之后，立刻迎了去。
　　刘成医生看到萧凌，呵呵笑道：“萧教授，手术进行的非常顺利，想像的还要顺利，如果不出意外，明天老太太可以恢复视力。”
　　“如果真是这样，那真的是太谢谢你了刘医生。”
　　“不用谢，这是我们应该做的。”刘医生道。
　　很快，黄毛的母亲被几名护士从病房里面推了出来，安置在了黄毛的房间。
　　这间是特护病房，萧凌特意用了很多钱才弄到的，里面没有其它人。
　　病房里面。
　　黄毛的母亲激动的道：“我……我真的还能恢复视力？”
　　旁边的护士笑着道：“当然能了，老太太你放宽心，明天能拆线了，不过在这一段时间内，最好不要再哭了，多休息，否则会影响以后的视力，甚至再次失明。”
　　“好好好！谢谢你们大闺女。”黄毛的母亲向那名护士笑着道。
　　待萧凌进来后，黄毛看向萧凌，神色感动的道：“萧大哥，谢谢您，您对我们老王家，真是有再造之恩。”
　　萧凌拍了拍黄毛的肩膀道：“这是我应该做的，别多想，好好休息。”
　　第二天。
　　南禾县警察局局长在南禾县政府官，亲自发布了一条消息，雷辉越狱逃跑，并发布了全省通缉令。
　　此消息一出，了解到这个消息的人，顿时全部哗然。
　　但凡对雷辉了解的人，谁不对他敬怕三分？
　　前两天拆迁打死人的事件，闹的满城风雨的，这家伙也只是跑出去两天，然后像没事人一样的回来了，可见此人之恐怖。
　　但是没想到，这才过去了一夜罢了，画风突变，这家伙竟然被警察局局长直接下达了通缉令。
　　当长毛和杜景等人，知道这件事情之后，全都兴奋的拍起了手掌。
　　这个雷辉，可是整个南禾县的毒瘤，现在终于拔掉了。
　　连萧凌，脸都是浮现出淡淡的笑容，眼睛眯成了一条细缝。
　　那些人的反应，和自己所想像的差不多，而这，也正是萧凌想要的结果。
　　之前雷辉虽然为非作歹，但是却有法律保护，算是萧凌，在南禾县这个地界，都不敢太过明面张胆的对付他。
　　但是现在却不一样了，雷辉变成了通缉犯。
　　不管那些家伙到底是什么态度，想不想真的抓雷辉，和萧凌都没有任何关系，萧凌只需要他们不为雷辉提供保护行了。
　　失去了这些人的保护，萧凌想要对付雷辉，简直跟玩一样。
　　华荣置业处。
　　雷辉在得知这件事情之后，一屁股坐在了沙发，脸满是不敢置信之色。
　　“怎……怎么可能？他朱才为什么要通缉我！”雷明逃愤怒的咆哮道。
　　在雷辉的面前，站着一个高大的年男人，头发梳的油亮亮的，带着个金丝眼睛，长相和李梦舞有三分相似，正是人称李老虎的创富地产商老板李富虎。
　　李富虎轻叹一声道：“小雷，别生气了！老朱只是通缉你，却并没有直接来咱们华荣置业处逮捕你，已经算是给咱们面子了。”
　　能直接喊雷辉‘小雷’的，整个南海县，也只有李富虎一个人。
　　其它的人，谁喊他‘小雷’，他和谁急，是因为他的个头实在是太小了，所以非常忌讳别人喊他‘小’。
　　雷辉听到李富虎的话，脸的怒气没有丝毫的消散，怒声道：“把我扔进监狱里面，也罢了！竟然还发布全省通缉消息，以后我还怎么出门。”
　　李富虎摇头叹息一声道：“这事不怪老朱，昨天你回来说起路发生的事后，我知道要出事，老朱也是怕事情继续恶化，才出此下策！”
　　“和昨晚的事有什么关系？我昨晚又没有对他们动手！倒是那个萧凌，狠狠的揍了我一顿才是真的！”
　　“你啊！混了这么多年，怎么连这种事情都看不透呢？问题的关键不是你有没有向他们动手，而是你当时的身份特质！”
　　“什么身份特质？”雷辉疑惑的问道。
　　“唉！看来你真是在南禾县这种小地方混的时间长了，一点危机意识都没有了，这个要不得！你仔细想一下，你是从什么地方出来的？监狱！你是以犯人的身份，离开了监狱！而且还被人发现拍了起来！出了这种事，要么所里面扛下所有事情，承认是他们私自放你离开的，但是这样对他们没有任何好处。所以他们选择了第二种方案，让你扛下所有事情！”李富虎不厌其烦的解释道。
　　雷辉双目一瞪，直到这时，他才发生了什么事情。
　　“可恶！萧凌这个小混蛋！竟然敢阴我！”雷辉突然怒吼道。


第三百五十章 出大事了
　　午。
　　雷辉被通缉的事情，已经传的全县皆知。
　　与此同时，雷辉打死人的事情，也再一次传进了人们的视线。
　　无数的人拍手称快，连黄毛的母亲，对于这个结果，都已经非常的满意。
　　毕竟不管是打死她的丈夫，还是打伤她的儿子的凶手，都是雷辉。
　　在这之前，他们从来没有想过这辈子能报仇，现在雷辉被通缉，哪怕只是被通缉，他们也已经非常满足了。
　　但是，在众人以为事情此落下序幕的时候，萧凌一纸起诉，以王建波的委托律师的身份，把创富地产商，告到了县法庭。
　　创富地产商，纵容打手雷辉行凶致人死亡，更是威胁受害者，打伤受害者家人……
　　洋洋洒洒，十几条的起诉，面甚至包括准备的时间地点。
　　只是县fǎ yuàn却以此案已经结案为由驳回。
　　萧凌一怒之下，把起诉书递到了燕京市级人民fǎ yuàn，由潘冬直接审理。
　　此案始一出现，吸引了很多人的注意力。
　　这可是德隆律师事务所终极律师萧凌，继一次与孙家的官司之后，第二次以一个律师的身份出现。
　　而在这间，不知道有多少人，想要找萧凌出任他们的律师，有人甚至把律师委托金提高到了八百多万。
　　这已经远远超过燕京市面出现的最高委托金的数倍以了。
　　但是算如此，萧凌也从来没有作为任何一个案件的委托律师出现。
　　面对记者的提问，萧凌甚至曾经说过一句话，“我不想干涉fǎ yuàn的公平判决，更不能围背自己的良心做事！”
　　所以从那之后，很少再有人找萧凌，委托他担任律师。
　　也正是因为如此，此时萧凌以律师的身份出现，才会这么惹人关注。
　　关注萧凌是其次，其实他们真正关心的，是这起案子，到底是什么案子，才能让萧凌这样的人出山，对方又是出了多少委托金，才能请得动萧凌？
　　与此同时，关于王建波一家人在南禾县的悲惨遭遇，出现在了各大n tán，里面详细的道出了王建波的不公平遭遇，父亲的惨死，母亲的失明。
　　里面不涉及南禾县任何官员，只是单纯的黄毛一家人，以及雷辉之间的事情，但是在这里面，雷有辉多次犯事，却一直没有人管，却也非常的耐人寻味。
　　不仅如此，在这里面，还爆出了萧凌只收取了对方‘一块钱’的律师委托金，但是却自己掏出了数万块钱，帮助王建波和王建波的母亲治病的事。
　　到处都在议论着这件事情。
　　“看完这个叫王建波所遭遇的事情，我只想哭一场。”
　　“没想到竟然还有如此苦命之人！萧律师好样的！对于这些人，绝对不能姑息！”
　　“出大事了，大家快来看啊！”
　　“我只想知道，像雷辉这种人，整个南禾县，难道没有人管吗？”
　　“山高皇帝远，真是越是偏远的小县城，里面越是黑暗，如果不是萧凌，恐怕这件事情要永远被埋在土里面！”
　　“楼正解！并不是人人都是萧律师，换你的话，你敢去管吗？我敢保证你绝对活不过明天！”
　　“庆幸在这种时候，萧律师站出来了！以前我一直不怎么喜欢姓萧的，觉得这家伙性格不好，但是现在我发现我错了，尤其是当我看到萧凌只收了一块钱的律师委托费之后，每个人都有他人性光辉的一面，只是强与弱的区别罢了，而萧律师所拥有的人性辉，却是远胜无数人加在一起的。”
　　“是啊！在这个人人逐利的时代，像这种麻烦的事情，一般的人都是有多远跑多远，给他们再多的钱，都不可能有人会管！但是偏偏在这种情况下，萧凌站了出来，不为了利益，只是这一家苦难的人。”
　　不久之后，萧凌在个人微博，然后发布了一条消息。
　　“这件事情，我萧凌在此发誓，一定会为王建波讨回一个公道，给大家一个满意的交待！”
　　此微博一出，短短半天的时间内，点赞数量直接达到了十几万。
　　一时间，无数人的视线，投到了南禾县这个燕京市偏僻的小县城。
　　“支持萧律师，这种事情，必须追查到底！”
　　“必须严惩！像这种败类，绝对不能让他们继续在外面逍遥。”
　　只是一些和萧凌相识的人，却是一个接一个的把电话打了过来。
　　杨倩愤怒的道：“萧凌！你这样会把天下收藏玩完的你知道吗？”
　　萧凌好不容易应付掉杨倩，王雪芙又把电话打了过来。
　　“小子，把孙天南从我这儿捞走，给我的许诺还没兑现跑了，这才过去一天而已，又在给我惹事！你知道南禾县是什么地方吗？”
　　“呃，不知道，怎么了？难道你知道不成？”
　　“不知道你敢往那儿跑？伙先告诉你吧，南禾县可是一个非常特殊的地方，不归市管理的，你若是在那里出了什么事，我可救不了你的小命！”
　　“好吧好吧，看把你紧张的，不是一条小命么？放心吧，死不了，算最后不行，全身而退不成问题。”
　　“哼！你小子自己看着办，和我没什么关系！”
　　说完，王雪芙挂断了电话。
　　这边王雪芙的电话刚挂，周立的电话打了过来。
　　“喂，臭小子，老夫出去玩几天的功夫，你又惹出这么大的乱子！你小子是嫌自已死的不够快是不？”
　　电话里面传来周立愤怒的咆哮声。
　　萧凌赶紧陪笑道：“师傅，好师傅！您老在外面玩的开心吧？曹姐肯定把你伺候的舒服舒服的吧？有没有……”
　　“闭嘴！你个臭小子，脑子里面有没有一点健康的东西！我告诉你，南禾县的事，赶紧收手，至此为止，不要再继续纠缠下去！我现在回去！”
　　“汗！师傅，有那么严重没？你在外面多玩几天，这边的事情你不用操心！”
　　“我玩不了，再玩下去，弄不好你小子的小命都要搭进去！”周立怒吼道。
　　挂了电话，萧凌的心里越来越疑惑。
　　南禾县这个小城市里面，到底隐藏着什么东西，连周立都是这么紧张。
　　自己的本事，周立谁都都清楚，但是在这种情况下，周立还这么焦急，那么说明这件事情，肯定自己想像的要严重的多。
　　难道是因为常家不成？
　　算是常家，也不可能如此让周立害怕吧？
　　再怎么说，这姓周的也是神医级别的存在，算在省城，影响力也是非常的巨大，整个河阳省基本都都有三分薄面的。
　　可以说，像周立这种存在，只要他愿意，可以在整个省城范围内横着走，没有任何一个人敢说一个‘不’字。
　　而常家，充其量只是燕京的一个商人而已，算规模较大一些，但是也他们的天下收藏好不了多少。
　　像这样的商人，若是周立愿意的话，只需要一句话的事，能够灭了他们吧？周立有必要这么怕他们么？
　　这件事情，萧凌想了好久，都没有一丁点的头绪。
　　“难道，还有什么自己不知道的事情不成？”萧凌诧异的喃喃自语道。
　　想了想，萧凌最终按耐不住心的好，给杨倩把电话打了过去，想要问清楚里面的情况。
　　杨倩声音低沉的道：“这种事情，我也不知道该怎么说！因为连我也不是很清楚，但是在咱们燕京有一个不成的规定，那是南禾县常家有很大势力！当初你爹不知道这件事情，把天下收藏的分店开到了南禾县，因此惹到了常家，最后拿出了千万的资金，才算是平息了常家的怒火。”
　　“嗯？竟然发生过这种事情？我怎么不知道？怎么没人给我说过？”
　　“你小子整天吃喝玩乐，知道什么事情？鬼知道你一声不吭的跑到南禾县去了？谁没事给你说这些啊？”杨倩气急败坏的道。
　　萧凌不好意思的摸了摸鼻子道：“那个……嫂子，你们把南禾县说得这么厉害？我怎么一点也没有感觉到？还有那个什么常家？我来这儿都两天了，一直都没有听说过好不，问了好多当地人，他们也不知道有什么常家！”
　　“你问那些普通人，他们能知道什么？他们有些人恐怕连他们的县长叫什么都不知道！最多知道哪一家的鸡蛋较便宜，哪一家的饭菜较好吃罢了。”
　　“呃……好像还真是这个情况！行，我知道了嫂子，我会尽量小心的！好了，再见。”
　　“喂？喂？臭小子，你要是敢挂我的电话，我……”
　　萧凌直接挂断了电话，既然知道自己想知道的，再继续聊下去，要开始挨训了。
　　“既然普通的人不知道关于常家的事，那么，是时候去见一下这个李富虎了。”萧凌喃喃自语道。


第三百五十一章 弃车保帅
　　下午。
　　南禾县人民医院住院部。
　　萧凌还没去找李富虎呢，他的女儿李梦舞找到了自己。
　　“萧凌，你到底想要干什么！”李梦舞面带寒霜，愤怒的向萧凌咆哮道。
　　“我想干什么，难道你会不知道么？李梦舞，你当初请我成为你们的委托律师，是想让我帮你们打发这件事情吧？”
　　“是又如何？你不帮我们也罢了，为何要和我们做对？”
　　“不是我要和你们做对，而是你们所做的事情不地道，我看不过去罢了。”
　　“萧凌，我知道这件事情和你没什么关系，现在撤拆如何？你想要什么，我都可以答应你，包括我！”
　　“抱歉，我不是梁胖子，更不是张良学，你那一招不好使，有这个时间，还不如赶紧回去准备准备如何在法庭为你们自己辩护吧！”
　　“萧凌！你这么做，不仅对我们李家没好处，对你们萧家，同样没有任何的好处！你可要想清楚了！”
　　“我想的很清楚！这件事情，我一定会探究到底。”
　　“你探不到底！我来的时候，常青少爷已经给我说过，这件事情常家不会坐视不理，弄到最后，我们只有两败俱伤的份！”
　　“别说两败俱伤，算玉石俱焚，我也在所不昔！”
　　“那你可不要后悔！”
　　说完，李梦舞狠狠的瞪了萧凌一眼，然后跑开了。
　　望着李梦舞的背影，萧凌的脸没有任何的表情，心却是想起了常青。
　　这个医学院的学霸，常家的二公子，在整个医学院，都是大哥级的存在。
　　不仅如此，连周舒云，迫于常家的面子，都要和常青交往，由此可以想像，常家之恐怖。
　　只是不知道，常家会如何对付自己。
　　在这时，萧凌的手机突然响了起来，一看，是潘冬打过来的。
　　“潘院长，怎么了？”
　　“萧凌！我派去南禾县的两名fǎ yuàn的人出事了。”
　　“什么？怎么回事？”萧凌顿时皱起了眉头。
　　“撞人！开车不小心撞到了人！已经全部被警察带走了！”
　　“嗯？不可能吧？”
　　“不管可不可能，现在事情已经发生了，而且有人证物证，现在我正在和那边的人交涉，不过把人弄出来的可能性不大。”
　　“那现在怎么办？”
　　“我正在想办法，如果不行，只能找王雪芙局长，让他带人过去，你在那边小心，我感觉这件事情不会那么简单！”
　　挂了电话，萧凌的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　什么撞人的话，萧凌完全不相信。
　　怎么可能会那么巧，刚进南禾县撞了人？
　　肯定是有人陷害这两个人。
　　难道这是常家的手段么？连市级fǎ yuàn的人都敢动手？
　　在这时，长毛突然跑了过来，脸满是惊喜的道：“萧大哥，大娘的视力恢复了，现在已经可以看见东西啦。”
　　萧凌眉毛一挑，赶紧走进了病房，正好看到一个满脸累痕的妇人，正爬在床头黄毛的跟前哭泣。
　　“儿啊，你怎么变成了这副样子，怎么会伤成这样啊。”妇人边哭边道。
　　长毛看到这一幕，赶紧跑过去劝道：“大娘，别哭，医生说你不能哭，再哭的话还会失明！现在不管怎么说，你的视力总归是恢复了，还有建波哥，也在慢慢恢复。”
　　妇人点了点头，擦干了脸的泪水，随后看到了萧凌。
　　“这是……？”
　　“这是萧大哥，把建波哥从监狱里面弄出来的那个人。”
　　妇人脸脸顿时浮现出惊讶之色，之前她还以为这个萧大哥，是一个三十来岁的人呢，没想到竟然会这么年轻。
　　紧接着，妇人赶紧向萧凌走了过去，脸满是感激的道：“谢谢你，恩公！你救了我们一家人啊，我……我……”
　　说着，双腿一软，要再次跪下，不过却是被萧凌赶紧扶住。
　　“哈哈……好消息，好消息！”
　　在这时，刘成医生脸满是笑容的走了进来，脸满是兴奋之色。
　　“嗯？什么事这么开心啊刘医生？”萧凌疑惑的问道。
　　“当然开心了！告诉你们一件事，雷辉已经被逮到了，终身监禁！连李老虎，都是因为窝藏雷辉，受到了处罚！被罚了很多钱，甚至连华荣小区都丢了。”
　　“什么？不可能！”萧凌不敢置信的道。
　　“怎么不可能！已经南禾县新闻了，连雷辉被抓进监狱里面的照片都有！这下子大雷终于完了！”
　　“我不是说这个不可能，我是说县fǎ yuàn那边，怎么可能会这么快宣布审判结果？连最基本的程序都没有？”萧凌疑惑的问道。
　　算雷辉被抓进监狱，也要经过警察把案件提交给fǎ yuàn，由fǎ yuàn审理，然后宣布审判结果，由警察执行，间至少要经过一两个星期的时间。
　　而现在，这才多久？
　　连半天的时间都没有，恐怕雷辉刚刚被抓住，审判结果出来了。
　　“难道是想弃车保帅？”萧凌疑惑的喃喃自语道。
　　很有可能常家也怕这件事情闹的太大，所以想要快刀斩乱麻，直接舍弃了雷辉。
　　一时间，萧凌顿时有些头疼起来。
　　这不是自己想要的结果，这个结果，实在是太草率了。
　　而且这样一来，所有萧凌所了解到的信息，也全部都断了，再卢对李富虎动手，变得更加的困难了。
　　“什么弃车保帅？谁也保不了！这次估计李富虎都是自身难保！”刘成医生哈哈大笑道。
　　“刘医生，你在南禾县待了几年了？”萧凌突然问道。
　　“几年？少说得有十几年了吧，从参加工作之后，从来没有离开过南禾县了。”
　　“那你可曾知道，南禾县常家？”
　　“常家？什么常家？南禾县姓常的不少，你说的是哪一块的？”
　　萧凌听到这话叹息了一声，看来这刘成，也根本不知道关于常家的存在。
　　连生活在这里十几年的老医生，都不知道常家，看来这个常家隐藏的还真的是挺深。
　　“没事，我只是随口问问。”
　　晚。
　　潘冬再次打电话告诉萧凌，他又派过来的两人，再一次因为撞人被逮进了警察局。
　　与此同时，王雪芙派过来的几名警察，也遭到了同样的待遇。
　　王雪芙几度要求南禾县警察局方面的人放人，但是却遭到了南禾县的阻挡，甚至连王雪芙亲自前来，都被挡了回去。
　　连续发生这种事情，算是傻子，也知道必有蹊跷。
　　潘冬嘱咐萧凌一个人在那里，一定要注意安全，千万不可有一丁点的大意。
　　刚挂了电话，杨倩的电话又打了过来，告诉萧凌常家动手了，让萧凌赶紧回去，语气非常的焦急，可以看出杨倩心的担忧。
　　只是电话还没挂，一名护士突然来到了萧凌的跟前。
　　“是萧凌先生吗？”
　　萧凌挂了电话，疑惑的向这名护士道：“我是，请问……”
　　“是这样的，那边有几位先生找您，请您务必过去。”说着，护士指了指楼道拐角的地方。
　　萧凌向那边看了一眼，眉头一皱，透视眼瞬间开启。
　　紧接着，楼道口里面的情况，在萧凌的面前一览无余。
　　一共五个人，其站在最前面的，是一个穿着白色西装的男人，大概三十多岁，整个人看起来非常的干净。
　　这人萧凌一点都没有印象，根本从来没有见过。
　　但是当看到此人身后的另外两人时，萧凌的双目瞬间缩在了一起，脸满是凝重之色。
　　这两人，竟然是当初打伤他和王雪芙的那两名东南亚‘血狼’组织的恐怖杀手。
　　自从打伤萧凌后，这两人彻底失去了踪影，再也没有出现过。
　　萧凌还以为他们离开了，但是没想到，但是竟然隐藏在南禾县。
　　“先生，你有在听我说的话吗？”
　　那护士突然道，把萧凌的注意力吸引了过来。
　　“哦，听到了，谢谢你，我这过去。”萧凌说着，随后深深的吸了一口气，脸色凝重的向楼梯口走了过去。
　　同时，萧凌快速思索着这些人的目的，以及怎么对付他们。
　　以这两个家伙的实力，萧凌想要打败他们，基本不可能，不过若是想要逃跑的话，问题不大。
　　这也是萧凌敢过去的原因。
　　“嗨，你们找我？”
　　走到楼梯口，萧凌向白色西装的男子等人摆了摆手。
　　那人眼睛一眯，淡淡的道：“你是萧凌？”
　　萧凌点头道：“如果你找的是起诉李富虎的萧凌，那么不好意思，是在下。”
　　“嗨！没想到是你小子，咱们又见面啦，真是幸会啊！”旁边，其一名‘血狼’组织的恐怖杀人突然嘿嘿笑着道。
　　萧凌点了点头道：“确实幸会，没想到你们竟然躲在这里。”
　　“好了，少说两句。”
　　在这时候，白色西装的男人淡淡的道，那名杀手立刻不说话了。
　　由此可见，这名男子的身份绝对不简单。
　　随后白色西装男子看向萧凌，沉声道：“自我介绍一下，我叫常十一，这次找你来，是想给你商量一下关于雷辉的事情。”
　　“常十一？常家人？”萧凌顿时双目一缩。
　　这么快找门来了。


第三百五十二章 萧凌的妥协
　　常十一听到萧凌的话，呵呵一笑道：“萧少爷猜的对，我这次来，是代表常家，通知萧少爷一声，雷辉这件事情，可以到此为止了。 ”
　　“哦？到此为止？什么意思？”
　　“你不是因为王建波他们的事，才一直纠缠不休么？现在雷辉我们已经帮你处理了，这件事可以结束了。”常十一淡淡的道。
　　“那我要是继续往下查呢？”
　　常十一眼睛一眯，呵呵一笑道：“你可以试试，不过我可以保证，到时候你绝对走不出南禾县，包括那些从燕京过来的人，当然，还有王建波他们。”
　　“你这是在威胁我？”
　　“谈不威胁，只是陈述一个事实而已！常家给天下收藏面子，把雷辉给办了，但却并不代表惧了你，常家想要对付你，非常的简单，尤其是在这南禾县，有无数种办法可以让你走不出去，只是我们常家不愿意淌这趟混水罢了。”
　　萧凌听到这放，脸色异常的阴沉，但是却没有说话。
　　常十一轻笑一声道：“萧凌，我们这次来，不是和你商量，只是通知你一下，该收手时收手，否则一旦惹怒了老爷子，别说是你，算是天下收藏，都得一起陪葬！忘了告诉你一件事，你们天下收藏在这儿的分店，现在已经是我们的了，至于杜景，现在正在创富地产商做客。好了，我的话说完了，再会。”
　　说完，常十一礼貌性的微微一笑，带着那两名杀手离开了。
　　那两名杀手离开之前，扭头向萧凌嘿嘿一笑，眼满是嗜血的笑容，看的让人手脚发凉。
　　看着窗外的夜色，萧凌双手颤抖的点了一根烟，狠狠的抽了一口。
　　把雷辉干掉了，但却付出了天下收藏在南禾县的所有基业。
　　常家这个庞然大物，始一出现，露出了他狰狞的獠牙。
　　这一刻，萧凌的心终于有了一些动摇。
　　刚才常十一的话，算是给自己下的最后通牒，若是自己不按照他们的意思办，接下来的事情，恐怕会完全超过自己的控制。
　　以那两个杀手的恐怖实力，自己最多只有逃跑的能力，至于帮助黄毛他们，却是根本不可能，自己完全不是他们的对手。
　　除此之外，在常家里面，不知道还有多少这种打手，不过既然连‘血狼’组织的两个人，在他们这里都是服服贴贴的，估计这常家的背后，绝对不简单。
　　之前萧凌以为自己的打斗能力，已经非常厉害了。
　　但是现在看来，最多只是处于不足，下有余罢了，碰真正的高手，完全不够看。
　　而一旦自己撑不住，那么杜景，黄毛，黄毛的母亲，长毛，以及潘冬和王雪芙派过来的人，全部都要完蛋。
　　萧凌毫不怀疑常家能做出这种事情。
　　发了疯的常家，连潘冬和王雪芙二人，都不可能扛得住。
　　想到这里，萧凌长长的叹息了一声。
　　事到如今，算萧凌再想继续查下去，也不可能了。
　　常家的力量，实在是太强大，根本不是他如今的实力所能对抗的。
　　在这时，萧凌的手机响了起来，是杨倩打过来的。
　　“萧凌，刚才常家给我打电话了，南禾县天下收藏分店已经由他们正式接管，我们在那边的人全部失去了联系，怎么回事？”
　　“没事嫂子，我们这回去。”
　　挂了电话，萧凌把烟头扔在地，转身回到了病房。
　　看着仍然躺在床，一动不能动的黄毛，萧凌的心暗暗发誓，等强大之后，一定会让这些家伙付出代价。
　　离开医院，萧凌开着车，直接来到了创富地产。
　　一橦大气的五层楼高的建筑，非常的气派。
　　萧凌直接把车开到了大楼的门前。
　　“先生，请问你需要办理什么业务？”前台一个漂亮的女孩赶紧迎了过来。
　　萧凌淡淡的看了她一眼，道：“告诉李老虎，说我萧凌来接人了。”
　　“哈哈，早已经恭候多时了！”
　　在这时，一声大笑声从后面的房间里面传了出来，紧接着，一名高大的男人，从里面走了出来，李梦舞紧跟在他的身后，两人有三分相似，很显然，此人是创富地产的老板李富虎了。
　　“董事长好。”
　　那女孩看到李富虎，脸色一变，恭敬的行了一礼道。
　　“嗯，没你什么事了，去忙你的去吧。”李富虎向那女孩摆了摆手，随后扭头看向萧凌。
　　“萧凌，我是该叫你萧少爷，还是萧律师，还是萧教授呢？”李富虎轻笑着道。
　　“随便你怎么称呼！我这一次来，是接人的，杜景呢？”萧凌皱着眉头道。
　　“别急嘛，他正在里面喝茶，等一会儿出来了，咱们先聊聊嘛！我对于萧少爷，可是慕名已久啊，真是英雄出少年啊，萧少爷年纪轻轻，有如此成，真是令我羡慕不已啊。”李富虎嘿嘿笑着道。
　　“别说这些客套话了，我承认这一次，栽在你们手里了。”
　　“萧少爷真是没趣啊！算了，把杜景带出来吧。”李富虎摇头道。
　　很快，杜景被两名大汉从旁边的房间里面带了出来，好在没受什么折磨。
　　出来之后，杜景立刻来到了萧凌的跟前，喊了一声：“萧少爷……”
　　“没事了，走，我们回家。”萧凌说着，带着萧凌要出去。
　　“等一下，萧少爷！”
　　在这时，李富虎大喊一声道：“这么带着人走了？连句话都没？要不是我，姓杜的这小子已经被扔进南河里面了！”
　　萧凌眉头一皱，扭头看了一眼李富虎。
　　李富虎嘿嘿一笑道：“萧少爷，其实，以你的身份地位，完全没必要为了王建波他们一家人出头，只是一条贱命罢了，能值几个钱？连雷辉，都只是我随后扶植起来的罢了，你为了一个雷辉，把你们天下收藏在南禾县的产业都给弄没了，值得么？”
　　“值！”萧凌淡淡的道。
　　李富虎摇头道：“看来萧少爷还真是顽固啊，不过常家让我给你带句话，以后南禾县不欢迎你，当然，还有你们天下收藏，若是以后发现和你们天下收藏有任何关系的人或者东西，进入南禾县，那么抱歉，后果你应该知道！好了，拜拜，不送。”
　　萧凌眼睛一眯，突然来到李富虎的跟前，微微一笑。
　　“怎么？萧少爷还有什么话要说么？”李富虎微笑着问道。
　　萧凌轻笑一声道：“忘了有件东西给你。”
　　“什么？”李富虎诧异的问道。
　　不过在这时候，萧凌突然一拳砸在了李富虎的脸，还不等李富虎后退，抬起一脚，瞬间踹在了李富虎的身，把李富虎踹在了地。
　　“啊！”
　　旁边的几名女性工作人员看到这一幕，惊恐的尖叫着。
　　整个南禾县数一数二的大企业家，竟然在自己的公司被人给揍了，从创富地产成立至今，还从来没有出现过这种事情。
　　“萧凌！你个混蛋！”
　　李梦舞愤怒的嘲萧凌怒吼道，赶紧跑到李富虎旁边，把李富虎扶了起来。
　　至于旁边的几名保安，则是大吼着向萧凌冲了过来，想要zhi fu萧凌。
　　只是这两个人刚来到萧凌跟前，还没碰到他，被他打翻在了地。
　　不过在这时候，外面的保安，以及其它地方的保安，也已经到了，几十名保安，全部拎着警棍，气势汹汹的。
　　李富虎在李梦舞的搀扶下站了起来，擦掉嘴角流出的鲜血，向那些保安挥手道：“退下！你们以为你们是萧少爷的对手吗？还不赶紧给我退下！”
　　那些保安一听，互相看了看，这才退了出去。
　　萧凌诧异的看向了眼李富虎道：“好胆色。”
　　“嘿嘿！萧少爷功夫了得，我又不是不知道，这些人还真不是你的对手，与其如此，来也没什么用。”李富虎嘿嘿一笑道。
　　“果然不愧是李老虎，是条汉子！不过今天这件事情，咱们不算完，我萧凌总有一天还会回来的！”萧凌沉声道。
　　说完，带着杜景大步离开了创富地产，途外面的保安一直紧跟着他们，但是却并没有任何一个人敢挡他们的路。
　　当萧凌回到医院的时候，发现一群人正等在医院门口，其站在最前面的，赫然正是fǎ yuàn特派员童永波。
　　这群人，正是潘冬和王雪芙派到南禾县的人，不过刚到南禾县，以各种理由，被警察给抓了起来，扔进了监狱，成为了要挟萧凌的筹码。
　　当天晚，王建波办理了转院，离开了南禾县。
　　与此同时，萧凌和等一行人，也全部离开了南禾县，没有留下丝毫的痕迹。
　　唯一的变化，是那个声名赫赫的雷辉没了，天下收藏南河分店，也变成了创富珠宝行。
　　第二天。
　　南禾县fǎ yuàn发布王建波一案结案，凶手雷辉被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，不得保释。
　　而萧凌在燕京级人民fǎ yuàn的起诉，也几乎在同一时间撤诉，宣布本案完结。
　　整件事情，外表看起来，已经落下眉目。
　　但是这件事情，却是成为了燕京商界大战的导火索，在没人看到的地方，已经开始暗流涌动。


第三百五十三章 授武
　　萧宅。
　　萧凌坐在沙发看着电视，杨倩在旁边喋喋不休的训斥着。
　　“臭小子！你知道这次因为你的鲁莽，给天下收藏带来多大的损失吗？南禾县的产业，少说数百万全部打了水漂！”
　　萧凌闷着头，像是鸵鸟一样不吭声。
　　杨倩继续训道：“你以为你不吭声完事了么？现在常家和周家，已经开始对咱们天下收藏动手，压缩咱们的市场，如果不是你，这种情况最少要向后延迟两个月以！”
　　一会儿的功夫，杨倩已经被骂的狗血淋头。
　　旁边的杨名臣实在看不下去了，轻咳一声道：“算了吧小倩，萧凌也是无心之过，我也没想到，常家在南禾县的影员力竟然这么大。”
　　“无心之过？你问他我提醒过他多少次？南禾县是什么地方？竟然敢跑到那里撒野！”杨倩气愤道。
　　杨名臣轻咳一声，以掩饰心的尴尬，南禾县是什么地方，他又怎么可能不知道？
　　当年是他和萧凌的老爹萧宗正，一起去的南禾县，结果最后灰头土脸的跑回来了，要不是萧宗正刚好和当时那边的一个身居高位的人认识，天下收藏的分店根本开不到那里去。
　　只是可惜时过境迁，那个身居高位的人，也早已经被调走了，天下收藏在南禾县，完全是两眼一抹黑。
　　不过杨名臣知道归知道，现在却不能承认，要不然怎么劝杨倩消火？
　　“那个……小倩，事情也没有那么严重嘛，常家和周家只是试探性的压缩咱们的市场，而且咱们天下收藏，也不像是以前那样，一点反抗之力都没有的。只要他们不出全力，以咱们三家的实力，完全不用怕他们的。”杨名臣呵呵笑着道。
　　杨倩气愤的道：“我是气他明知道事情的后果，偏要硬着头皮往里冲！不碰个头破血流不知道回头！现在好了吧，落到什么好处了？一点都没有！还把南禾县的分店搭进去了！”
　　杨名臣笑道：“年轻人嘛，有冲劲是好事！要不然怎么可能把天下收藏发展到现在这种地步？萧凌的能力，还是值得我们肯定的。”
　　“我说爷爷，你是哪头的啊？之前让你打电话劝萧凌的时候，你不愿意，现在出了这种事，你还在这里帮他说话？”杨倩抓住杨名臣，又是劈头盖脸的一顿臭训。
　　杨名臣摸了摸鼻子，不吭声了。
　　杨倩又训了一会儿，估计是累了，重重的哼了一声，去天下收藏了。
　　待杨倩离开之后，杨名臣语重心长的向萧凌道：“这件事情，你确实做的有点冲动了。”
　　“我知道杨爷爷，不过面对那种情况，我不能不站出来！对不起！”
　　“不用给我说对不起，我相信你自己有分寸，而且这件事情，你做的不错，换成任何有一个有血性的男人，都不可能视若无睹！”杨名臣拍了拍萧凌的肩膀道。
　　萧凌苦笑一声，没有再说话。
　　杨名臣在家里待了一会儿，也去了天下收藏。
　　不久之后，梁化怒气冲冲的来了。
　　“萧哥！你不地道啊，这种事情，怎么不喊我一起过去？”
　　“你去干什么？”
　　“当然是过去看看那个李梦舞的脸色啦！这个臭女人，可是把我害惨了！有这种报复她的好机会，怎么能不喊我一起去！”
　　“呃……怎么这么大的恨意？你摸了人家，算起来，还是你占便宜了呢。”
　　“你懂个屁！女朋友被人抢了的心情！你这个死光棍能理解么？”
　　“汗！她也算不了你女朋友吧？人家压根没承认过你好不？你顶多算是换备胎的千斤顶罢了。”
　　“你说什么？”梁化顿时怒声道。
　　“呃没说什么，你放在我这里的钱的分成好像该给你了，一共四千块钱，我这转给你。”萧凌麻利的道。
　　梁化一听这话，顿时喜笑颜开道：“好好好，哈哈，这下有钱追小柔了。”
　　萧凌眉毛一挑，这才明白过来，丫这胖子来找自己，根本不是为了李梦舞的事，而是为了给自己要钱来的。
　　这胖子什么时候学会声东击西了？
　　梁化话刚说出口，顿时意识到自己说漏嘴了，赶紧捂住了嘴巴。
　　紧接着，不好意思的向萧凌笑道：“那个……小柔是刚转到咱们班的一个小美女，坐在我后面，人特别温柔，简直是我心目的女神。”
　　“咦？什么时候的事？我怎么不知道？”
　　“你知道才怪！你说你多久没去学校了？”
　　“好吧，有照片没？我帮你把把关。”
　　“当然有啦！我是这么没本事的人么？女神的照片，当然得贴身保存啦。”梁化嘿嘿笑道，随后拿出了手机，翻了翻，递到了萧凌的面前。
　　萧凌只是看了一眼，顿时眼皮直跳。
　　只见照片，是一个体形非常圆润的女孩，论体积，虽然不梁化，但是也绝对相差不远。
　　唯一能看的，也只有眼睛了，笑起来像是月牙一般，丝毫没有因为圆润的脸型，而把眼睛挤小，整个人因为这一张眼睛，看起来非常的可爱。
　　但是也只能说是可爱，一个可爱的女胖子，却绝对和‘小’挂不任何的关系。
　　“胖子，这……这是你所说的‘小’美女？”萧凌诧异的道。
　　“怎么？不美么？”
　　“你眼神抽筋了吧？特么这和美哪里有一点挂勾？”
　　“你眼神才抽筋了呢！小柔哪里不美了？我告诉你，不许打我们家小柔的主意，否则我和你没完。”
　　“好吧好吧，很美，随你的便吧。”
　　梁化哼唧了两声道：“我知道你是想说小柔吃的胖，但是小柔这妮人真的不错，特别温柔，最重要的是，愿意为朋友两肋插刀面无怨无悔！”
　　萧凌拍了拍兴化的肩膀道：“我理解你兄弟！每一个女胖子，都有成为女神的潜质，这妮我看了，减肥之后绝对又是一个校花级别的美女！自己养成一个美女的体验，绝对是非常棒的！”
　　“萧哥！咱俩真是所见略同啊！我是想要自己打造出来一个美女，到时候我要让所有人看看，谁说我梁化追不到女神！”
　　萧凌一阵无语，好不容易打发了梁化，赶紧躺沙发休息了一会儿。
　　这家伙，实在是太缠人了，如果不是怕打击他，萧凌早轰他了。
　　这一天天的，真是不让人消停。
　　在这时，丁山送杨名臣回来了，并且带回来一些萧凌最爱吃的零食。
　　“萧少爷，杨董让我提醒你，南禾县那边的事情先放一放，法学院那边开课几天了，公司的事她会处理，让你过去课。”丁山道。
　　“她是怕我把这个副教授的身份丢了吧？我明天再去，今天我要休息一下。”萧凌躺在沙发慵懒的道。
　　经历过南禾县的事，他是真的有些累了，不是身体的，而是心理的。
　　算算时间，周立那老头应该回来了，好久没见过他了，正好问问他关于常家的事，这老头应该很清楚。
　　丁山点头道：“好的萧少爷，我这通知杨董事长。”
　　萧凌撇了撇嘴，盯着丁山看了好大一会儿，突然道：“你小子威胁我呢？”
　　“不敢！杨董有什么事必须通知她，怕你再闯出什么祸来。”
　　“汗！我能惹出什么祸来！我是有些纳闷，我找了个司机，开着工资，完事你倒好，天天当杨董的司机，替她服务。”
　　“不是的萧少爷，只要萧少爷有任何差遣，我丁山肯定不会推辞，你们的命令我都听。”丁山赶紧摆着手道。
　　萧凌眼睛顿时眯了起来，一直看着丁山，直到丁山脸浮现出不自然的神色，萧凌才突然道：“喂，老丁，问你件事。”
　　“萧少爷请说！”
　　“你……想不想学功夫？真正的功夫！”萧凌神秘兮兮的问道。
　　丁山跟着他的时间虽然不长，但是对于丁山的本性，萧凌却是摸的非常的透彻，这家伙，值得信任。
　　今时不同往日，常家和周家在一旁虎视眈眈，万一对杨倩出手，那危险了。
　　而自己又不能随便在杨倩的旁边保护着，那么唯一能够信任的，只剩下丁山一人。
　　这家伙虽然看起来有些憨憨的，但是做起事来却是丝毫不含糊，而且对杨倩也较忠心。
　　当初周立教他小玄武腿的时候，并没有说不能外传。
　　把这门功夫教给丁山，至少在杨倩遇到危险的时候，多一份保障。
　　丁山听到这话，顿时双目一瞪，脸浮现出不敢置信之色。
　　“怎么？不相信？”萧凌挑着眉毛问道。
　　“相……相信！但是我……我现在都三十多岁了，学功夫太晚了吧？”
　　“不晚！又不是多高深的功夫，只是一些腿脚功夫罢了，而且你有底子，学起来应该很轻松！”萧凌嘿嘿笑道。
　　“好！我学！”丁山顿时兴奋的喊道。
　　他毕生的梦想，是有一天能够成为功夫高强的大侠，哪怕是如今已经三十好几，心性内敛，但是那儿时的梦想，却从来没有消失过。
　　所以他平时最喜欢看的电影，是一些武打类的，是为了满足儿时的梦想。
　　而现在，不仅因为萧凌得到了一份好工作，还有接触真正的功夫的机会，怎么可能会不兴奋？


第三百五十四章 李梦舞的弟弟？
　　整整一午的时间，萧凌都在教导丁山。
　　直到丁山练的差不多之后，直接把他扔后院，让他自己练去了，那边场地广阔，足够他耍了。
　　午的时候，萧凌向周立打了个电话，想约他吃饭。
　　只是可惜的是，周立还没有回来，现在在家家酒店总部开会，要到明天早才能回来，约定明天晚在家家酒店见面。
　　萧凌只能作罢。
　　第二天。
　　萧凌吃过早餐，来到了法学院。
　　也没有和任何校方领导打招呼，直接向萧家班走去。
　　“咦？”
　　刚走进萧家班，向里面看了一眼，萧凌顿时轻咦一声，又退了回来，看了一眼外面。
　　不错啊？
　　确实是萧家班。
　　只是里面黑压压的人群，至少有七八十人，搞的萧凌还以为进错了教室呢。
　　这么多学生，怎么回事？
　　原本萧家班可是只有二十九人的。
　　“张辰！出来！”萧凌冷喝一声。
　　学生群的张辰，立刻跑出教室，来到了萧凌的跟前。
　　“萧老师，有何吩咐？”张辰神色严肃的道。
　　“还我有什么吩咐，咱们班里面的这些人是怎么加事？怎么下了子多了这么多人？”萧凌沉声问道。
　　“啊？这事你不知道？我还以为学校已经通知过你了呢，这是别的班级，还有外面过来的准备参加今年的司法考试的学生，慕名加入咱们萧家班的，校方领导已经同意他们加入萧家班了。”张辰回答道。
　　萧凌听到这话，顿时眉头一皱。
　　这事法学院这边从来没有给他透露一个字，是准备给自己来一个下马威么？
　　只是，萧凌却不吃这一套。
　　随便什么学生给我，我要么？
　　萧凌神色平淡的走到讲台面，看着下面黑压压的学生，深深的吸了一口气。
　　“各位同学，我不管你们是因为什么原因，或者是和校方领导有什么关系，但是如今的萧家班，不欢迎任何新加入的同学，所以，请你们离开吧，我们萧家班还要课。”萧凌沉声道。
　　在这时，一名肥胖的男生站出来道：“萧老师，我们是校领导安排在这里的，如果你有什么不满，可以去向校领导反应。”
　　萧凌眼睛一眯，轻笑道：“我不需要向任何校领导反应，在这个班级里面，我说了算！”
　　那肥胖男生冷笑一声道：“萧凌，我们念你能教我们东西，所以才叫你一声萧老师，出了这个教室，你算什么？我们可是全部都向校方领导交了钱的！经过校方领导的同意之后，才进入这个班级，所以，你反抗也没有用，好好教你的课，免得发生什么不愉快。”
　　“建勋少爷说的是！”旁边的男生道。
　　萧凌听到这个名字，顿时眉头一皱，感觉这个名字很熟悉。
　　在这时，另外一名魁梧的男生站了出来道：“萧老师，大家都是来学生的，一个学生是教，十个学生是教，何必弄得不痛快呢？”
　　“你们都给我住嘴，不许对萧老师无礼！”张辰冷喝一声，脸满是愤怒之色。
　　那叫‘建勋’的肥胖青年听到张辰的话，脸满是嘲讽的冷笑一声。
　　“姓张的，你给我们闭嘴才是！也不看看自己几斤几两，以前这个班级里面你是老大，但是以后你们都得听我的！”
　　“李建勋，你……”张辰双目一瞪道。
　　“都给我住嘴！”
　　在这时，萧凌冷喝一声道。
　　整个教室里面，瞬间安静了下来。
　　紧接着，萧凌看向李建勋道：“小子，你叫李建勋？”
　　“是又怎么样？萧凌，我劝你好好你的课行！否则，你应该知道我爸的厉害！”李建勋嘿嘿笑着道。
　　萧凌眉毛一挑，突然想起来，李梦舞的哥哥，南河李老虎的儿子，好像是叫李建勋，看这个小胖子，还真和李富虎有五分相似。
　　只是白瞎了李梦舞的校花相貌，竟然有一个这样的哥哥。
　　想到这里，萧凌轻笑道：“你爸是李老虎吧？你老爹被我揍的事，难道没告诉你么？”
　　“什么意思？这里可是法学院！你还敢动手不成？我站在这里，我看你能奈我何！”李建勋冷笑一声，脸满是不屑之色的道。
　　对于萧凌，尽管传的非常厉害，但李建勋却丝毫不这么认为。
　　再厉害，跑到南禾县，还不是被老爹治的服服帖帖的，灰头土脸的跑了回来。
　　完全是一个手下败将罢了，如果不是因为这里的学生的考试分数提升的幅度很高，他才懒得来这里呢。
　　萧凌双目一眯，嘿嘿一笑，紧接着突然冲到李建勋的跟着，一巴掌扇在了0的嘴巴。
　　“你还真猜对了！是要揍你！”萧凌嘿嘿笑着道。
　　李建勋惨叫一声，没想到萧凌竟然敢当着这么多人的面，说动手动手。
　　“混蛋！你竟然敢打我！你死定了！”李建勋捂着嘴巴，手指着萧凌怒吼道。
　　萧凌淡淡一笑道：“当初吴浩雨也这么给我说！”
　　“萧凌！你身为老师，竟然敢打人！”旁边另外一名男生，咬着牙，脸满是桀骜之色的怒声道。
　　萧凌伸出一脚，直接踹在了这名男生的肚子面，一下子把他踹出去五六米的距离。
　　“打了又如何？又不是第一次！来我萧家班之前，没打听一下我萧凌是什么人么？”
　　说完，萧凌伸手抓住李建勋的裤腰带，一只手把他举了起来。
　　看到这一幕，教室里面的所有人全部瞪起了眼睛。
　　“卧糟！”
　　“要不要这么猛？”
　　他们虽然知道萧凌能打，但是却没有想到萧凌的力气竟然也这么大。
　　那可是近二百斤的一个大活人啊，竟然像是拎小鸡仔一样，直接拎起来了。
　　“你干什么！快放开我你这个疯子！你快放开我！”李建勋惊恐的大声喊道，使劲挣扎道。
　　不过萧凌的那只大手，却仿佛是铁钳一般，任凭他如何的挣扎，都没有丝毫的用处。
　　紧接着，萧凌拎着李建勋，走到不远处那名被踹在倒在地男生旁边，伸手把那名男生也拎了起来。
　　来到教室门口，紧接着像是扔死狗一般，直接把两人扔出四五米。
　　“啊！”
　　李建勋和那名男生惨叫一声，在地翻了四五个滚，才算是停了下来，躺在地不停的惨叫，已经起不来了。
　　以李建勋的体形，一下子摔的这么狠，哪里撑得住？
　　至于另外那个男生，本来萧凌那一脚，已经把他踹的出不来大气了，现在又摔这么一下，差一点直接晕过去。
　　“啊！打人啦！”
　　一名新来的女孩看到这惨烈的一幕，满脸惊恐的大喊一声，拔腿向外面冲了出去。
　　其它的人，看到这一幕，再一看脸满是冰冷之色的萧凌，全都向外面跑去。
　　这一刻，萧凌在他们的眼，简直和恶魔一样。
　　很快，几十个新来的学生，全部都跑了出去，只剩来原来萧家班的二十九名学生。
　　“萧……萧老师，你这么做，会不会有点……”张辰抹了一把冷汗道。
　　“没事，咱们开始课吧。”萧凌扒拉了两下手，看都没看外面两个惨嚎的人，直接向讲台面走去。
　　萧家班的同学，全部向萧凌坚起了大拇指。
　　他们的这个萧老师，还是一如即往的暴脾气啊，说动手动手。
　　也是，在fǎ yuàn里，当着法官的面，把对方律师给揍了。
　　在学校里面，当着警察局长的面，把人家儿子给揍了。
　　和这两人起来，以李建勋的后台来说，确实不够看。
　　二十九名学生，赶紧按照以前的座位顺序坐好，以免惹的萧凌不高兴。
　　他们的这个萧老师，可不是只对外面的人动手，对他们这些学生，那也是说动手动手的。
　　“萧凌！”
　　刚说到这儿，门外突然传来一声怒喝声。
　　紧接着，丁江涛和罗名川，带着刚才离开的那一群学生回来了，走在最前面的，赫然正是满脸怒气的副院长丁江涛。
　　“萧凌！你给我出来！”丁江涛站在班级门口，冲教室里面怒吼道。
　　萧凌眉头一皱，向下面的学生道：“你们先自习。”
　　说完，萧凌大步向外面走了出去。
　　“丁副院长，有何指示？”来到门口，萧凌神色平淡的问道。
　　说完，向四周看了一眼。
　　只见教室外面，刚才离开的那些学生，已经全部回来了。
　　除此之外，远处还站着很多的学生，现在萧家班在整个法学院，可都是响当当的存在，没有任何人敢忽视。
　　丁江涛冷哼一声道：“还指示？姓萧的，成了副教授不知道自己是老几了是吧？连学校的安排都不听？你眼里还有没有学校？”
　　萧凌摊了摊手道：“抱歉，我不知道学校什么安排。”
　　“你还装傻！这些学生，是学校安排在你们班级的，你只负责教行了，竟然敢把他们轰出教室！你看看哪个学校里面，老师把学生轰出去的？”丁江涛怒声道。
　　“是！萧凌，你太过份了！不仅把这些学生轰出去，竟然还动手打他们！一次被开除的事情，难道没有长一点记性么？简直是朽木疙瘩，不可雕也！”罗名川怒声道。
　　萧凌冷笑一声道：“不好意思，那是你们的安排，和我没有什么关系！你们爱怎么安排怎么安排，不过想要进我的萧家班，必须经过我的同意，否则一个人也别想安排进来！”
　　“你！萧凌！你还真是反了天了！你知道我们为了把这些学生弄过来，费了多少力气么？你一句不收把他们全部打发了？”丁江涛怒声道。


第三百五十五章 愤怒的萧凌
　　萧凌摊了摊手道：“那是你们的事，和我没有任何关系，我只负责我们萧家班的学生！我可不是zuo tái小姐，其它的学生，恕不接待。”
　　在这时，丁江涛身后的其一名学生站出来，向丁江涛道：“丁副院长，为了进萧家班，我爸可是给你拿了十万块钱的教学资金，你当初可是向我们保证过，一定可以让我们进这个萧家班的。”
　　“是！丁副院长，你们这么大一个学校，不会连一个老师都管不住吧？”另外一个学生道，想要对丁江涛使用激将法，好进入萧家班。
　　萧凌听着这些人的话，顿时明白过来。
　　难怪丁江涛为这些学生出头呢，原来都是这老家伙收了人家的钱，把人家安排过来的。
　　真把小爷当冤大头了？
　　收了别人的钱，让自己出力，帮他教育学生。
　　萧凌没有这么高尚，对于这些学生，萧凌还真是看不眼。
　　这些学生，和萧家班之前的这些学生，可不一样。
　　张辰等人，尽管学习成绩不好，但是却有一颗向拼搏的心，一颗不服输的信念。
　　但是李建勋这些人，却是完全不一样，他们完全是把来这里学，当成游玩一样。
　　只是因为听说萧凌教出来的学生，在短时间内成绩提升了百分之七十，才慕名而来，也想试一试。
　　但是对他们来说，司法考试只是他们渡金的一种方式罢了，而不是用这种办法谋生路。
　　所以他们压根没有把学习这种事情放在心，更加没有张辰等人那种冲劲。
　　这样的学生，萧凌自问教不住。
　　而且，对于丁江涛这种为了钱，硬生生把这么多学生，硬塞到萧家班这种做法，萧凌非常的不喜，甚至可以说是极为的讨厌。
　　想让自己教这些学生，没门！
　　有本事再把老子开除！
　　丁江涛听着那些学生的话，冷哼一声，扭头看向萧凌道：“萧凌，这些学生，你教也得教，不教也得教！这是学校经过研究之后决定，容不得你不同意！院长去省里开会，现在这个学校，我说了算！”
　　萧凌眼睛一眯，嘿嘿一笑道：“行啊，那把这些学生交给学生的赞助费，全部交给我，我让他们待在我的萧家班，否则一切名谈！”
　　“萧凌！你不要太过份！”罗名川怒吼道：“现在我们在这里好声好气的给你说话，是因为这里学生多，给你面子，你可不要不识抬举，如果你执意不听众学校的安排，学校有一百种办法可以对付你！”
　　萧凌眼浮现出危险之色，冷冷的看着罗名川道：“我是不识抬举，你能奈我何？你给的面子，我萧凌还真不稀罕！”
　　“萧凌，你以为你拥有副教授之称，可以肆意妄为了么？我告诉你们，我们既然能给你，能给你撤掉！和我们斗，你还嫩的很！”罗名川冷喝道。
　　萧凌前一步，眯着眼睛道：“哦？那你试试看？”
　　罗名川看着萧凌的危险的眼神，不由自主的突然想起吴浩雨的惨状，身后一退了两步。
　　不过想起丁江涛不在旁边，身后还有这么多学生，顿时鼓足了勇气，硬着鼻子道：“怎么？萧凌，难道你还敢对我动手不成？告诉你，我可是教务处主任！这一次学校的安排，你必须遵守，否则按照违反学校安排，扣除一年的工资！”
　　“我扣你大爷！”
　　萧凌怒骂一声，伸出手拽住了罗名川的衣领，在罗名川还没有反应过来的当口，一脚踹在罗名川的肚子面。
　　“噗！”
　　罗名川惨叫一声，顿时吐出一口苦水，腰弯的像是龙虾一般。
　　萧凌胳膊一提，把罗名川拉到了自己的面前。
　　“老子早看你不顺眼了，还敢在这给老子唧唧歪歪的，真以为老子不敢揍你么？”萧凌眯着眼睛道。
　　罗名川被萧凌一脚踹的已经提不起一丁点的力气，紧咬着牙齿，结结巴巴的道：“萧……萧凌，你……你竟然敢对我动手！你……你……”
　　“打的是你！”萧凌冷笑一声，直接一脚把罗名川踹飞出去。
　　“萧……萧凌！你真是反了天了！”
　　旁边，丁江涛一下子拉住了萧凌的胳膊，狠狠的瞪着萧凌道：“连罗主任你都敢打！你简直是不想混了！”
　　萧凌看着丁江涛，眼睛一眯，紧接着嘿嘿冷笑一声，伸手把丁江涛脸的眼睛给扒了下来。
　　“你……你想干什么？”丁江涛神色一滞。
　　萧凌嘿嘿一笑，随后一拳头直接轰在了丁江涛的脸，把丁江涛轰了出去，摔在地足足翻滚了四五圈，才停了下来。
　　“告诉你姓丁的！老子早不爽你们了！身为教育工作者，却整天想着如何获得更大的利益，教育界是因为有你们这样的败类的存在，才会让越来越多的人反感！真把自己当成皇帝啦？告诉你，老子不吃这一套！你那一招以权压人的本事，在老子这里不好使！”萧凌手指着丁江涛冷喝道。
　　丁江涛艰难的从地爬了起来，张嘴吐出一口鲜血，脸色铁青的瞪着萧凌道：“你……你……”
　　他没有想到，萧凌竟然敢真的向他出手。
　　他可是学校的副校长啊，除了院长之外，还丛没有人能压得住他。
　　没想到这个萧凌，竟然敢当着这么多人的面，直接对他动手，这简直是耻大辱！
　　“我什么？还想再继续挨揍不成？”萧凌举起拳头，向丁江涛晃了晃。
　　丁江涛脸色一变，下意识的低下头，用胳膊护住。
　　不过紧接着，丁江涛感觉到这个动作，实在是太丢人，当着这么多学生的面，竟然被一个老师打的怕成这样，如果这事真的传出去，以后他丁江涛不用混了。
　　此时此刻。
　　丁江涛身后的那些学生，看着萧凌的眼神，仿佛是看怪物一般。
　　卧糟！
　　这得多大仇啊？
　　连之前嚎的声音非常大的李建勋，此时也闭了嘴巴，不敢吭声了。
　　他们虽然一开始知道，萧凌的脾气较大，喜欢动手打人，但是却一直以为只是传言如此罢了。
　　不管怎么说，萧凌总归是为人师表，不可能像传言的那样。
　　包括吴浩雨被揍那一次，很多人也持怀疑态度，认为萧凌不可能下手那么狠。
　　但是也没有想到，萧凌竟然会如此的暴脾气，一言不合直接把政务处主任和副院长给揍了一顿。
　　揍了还不算，还指着人家的鼻子直接臭骂了一顿。
　　这脾气已经不能算是暴了，简直是火爆啊。
　　照萧凌这种行事风格，之前把他们揍一顿，简直是小儿科，没把他们打残疾，已经算是对得起他们了。
　　这家伙，简直是看谁不顺眼，直接去开干的节奏啊。
　　一时间，所有人看向萧凌的眼神，全部都变了。
　　尼玛，这样的老师，打死我们也不去他的班级。
　　这简直是在玩命！
　　至于远处观望的那些学生，脸却全部都是一副了然之色。
　　作为在法学院待的时间最长，距离萧家班最近的学生，他们清楚的知道萧凌的行事风格。
　　当这些人风风火火向萧家班赶的时候，他们知道肯定要出事，以萧凌那火爆脾气，肯定会把他们揍的连他妈都认不出来。
　　果然如此，不仅把这些学生揍了，连着政务处主任和副院都，都给一锅端了。
　　整个法学院，如此霸气的，恐怕也萧凌一人了，连张震国都不行。
　　这一点，不服气不行。
　　在这时，张辰一行人从教室里面冲了出来。
　　“萧老师，手下留情。”
　　“别冲动萧老师，有话好好说，别动手。”
　　这些人出来之后，赶紧拉着萧凌劝道。
　　尤其是张辰等人，更是直接冲去抱住了萧凌的胳膊。
　　外面发生的变故，实在是太快了，当他们反应过来，已经晚了，罗名川和丁江涛，已经全部被揍了。
　　他们好不容易盼到萧凌回来，要是萧凌再被开除，那他们真是连哭的地方都没了。
　　萧凌把胳膊从张辰等人的手抽了出来，耸了耸肩道：“不用担心，我有分寸，没有下重手，这些人没什么大碍。”
　　外面的人听到萧凌的话，顿时有一种吐血的冲动。
　　你丫有分寸，能把政务处主任和副院长全给打了？
　　你要有分寸，那从丁江涛嘴里面吐出来的那几颗牙齿算是回事？
　　还有李建勋他们，一下子扔出去那么远，算不骨折，也得受不轻的伤吧？
　　萧凌却是没有理会这些人，看向丁江涛和罗名川，又看向那些想要加入萧家班的学生，冷笑一声道：“怎么？你们还不走？是等着我送你们回去么？”
　　说完，萧凌看向那些学生道：“赶紧把他们给我拉走，别影响我们课，否则别怪我不客气。”
　　那些学生一听，脸色顿时一变，跑的跑，散的散。
　　有些仗义的，把李建勋等几名伤号，全部扶走了。
　　只是几分钟的时间，萧家班教室门口，已经人去楼空。
　　“萧老师，对不起，我们又给您惹事了。如果早知道的话，我们肯定不会让那些学生进咱们班级的门的。”张辰低着头道。
　　萧凌摆着手道：“这不怪你！学校的安排，凭你们这些学生也根本阻止不了，不过……”
　　说到这里，萧凌环顾了一下后面萧家班的学生，然后道：“咱们萧家班，从成立之初，只有二十九人，不会再填添一人，不过我也希望，在司法考试之前，不会减少任何一人。”
　　“放心吧萧老师！我们不会有任何一个人调队的！”张辰斩钉截铁的道。
　　萧凌微微一笑道：“很好！那咱们回去继续课吧，耽误了这么长的时间，马整个午都要过去了，下午的课，很有可能泡汤！”


第三百五十六章 二进宫
　　午。
　　大食堂。
　　消失了很长时间的萧家班‘包场’神话，再一次展开。
　　整整三十个人，直接占据了很大一片位置，强势如校蓝球队，都只能退避其锋芒。
　　萧凌暴揍政务处主任，和丁副院长的事，仿佛是瘟疫一般，疯狂的向四面八方扩散。
　　有人甚至拍下了当时的视频，虽然不是很清楚，而且距离很远，不过却大概能清楚的了解当时发生了什么事。
　　很多人，在听到之后，全都向萧凌坚起了大拇指。
　　一次萧凌暴揍吴浩雨，硬刚吴长贵，尽管最后被法学院开除，但是却在很多人的心，留下了很深的印象。
　　至于罗名川和吴浩雨等人，全校对他们有好感的人，基本寥寥无几。
　　很多人，对于他们都是非常的厌恶。
　　这两个人，基本是属于那种具有严惩官僚主义作风，而且还不办实事的人。
　　如今萧凌狠狠的揍了他们一顿，不知道有多少人在背后拍手称快。
　　也正是因为如此，所以此时此刻，尽管食堂里面的人非常多，位置非常紧缺，而萧家班却占据着很大一片位置，但却并没有一个人说他们的不是。
　　一来，是没那个胆子。
　　二来，也是对这些人的敬重。
　　这群人，才是真汉子啊！
　　放到古代，这些都是绿林好汉，而他们，充其量只能属于打酱油的护卫甲乙丙丁罢了。
　　下午。
　　萧凌刚刚走进班级里面，还没开始课，数辆警车开进了法学院，来到了萧家班的门口。
　　四五名警察，直接冲进萧家班，要把萧凌带走。
　　“不要抓我们的萧老师！”
　　张辰大喊一声，带着萧家班二十多名学生，全部冲了出来，挡在了这些警察的面前。
　　在这时，王雪芙从警车里面走了出来，缓缓来到张辰面前。
　　“小子，连我你们都敢拦？”王雪芙向张辰冷笑一声道。
　　张辰眼皮一跳，立刻后退一步，不敢吭声了。
　　其它的萧家班成员，看到王雪芙，也是立刻熄火。
　　王雪芙可和吴任贵不一样，一来王局长不会以权谋私，二来，王雪芙和萧凌的私交甚好。
　　在赏玉大会，王雪芙为了萧凌，甚至和吴任贵争吵起来，导致丢了饭碗。
　　可以说，萧凌关系最好的人当，王雪芙绝对算里面排在最前列的那几人。
　　而现在，王雪芙要把萧凌带走，张辰他们还真不敢说什么。
　　“萧凌无辜殴打学生，法学院政务处主任罗名川，以及副院长丁江涛，现在要萧凌回警局协助调查，你们，谁有意见？”王雪芙环视着萧凌和萧家班的成员道。
　　萧凌干笑一声，向张辰道：“没事，你们该忙什么忙什么，我去警察局里面待两天，不用挂念我。”
　　“萧老师，我们会去看望你的。”张辰道。
　　“不用！你们好好学习行，局子里面的事，不用你们管！”萧凌摆着手道。
　　“哼！唧唧歪歪个屁啊！搞的像被执行枪决一样！走！”王雪芙冷笑一声，扭头钻进了警车里面。
　　而萧凌，则是被直接扔进了王雪芙的后面。
　　整辆车，只有他们两个。
　　“小混蛋！把孙天南捞出去那会，你可是答应过我，让我把你关监狱里面几天的！不仅放了老娘的鸽子，还让老娘替你擦屁股，老实的跟着老娘去局里，在里面老老实实的待两天再说！”王雪芙边开车边冷笑着道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“行啊！能有王大美女作伴，待一辈子也行！”
　　说着，萧凌横躺在后面的座位，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“少给我嬉皮笑脸的！姓萧的，信不信我一枪崩了你？”王雪芙脸若寒霜的道。
　　萧凌把双手枕枕在脑勺下面，挑着眉毛向王雪芙道：“如果是你亲自开枪，吃枪子我也认了，古语有云，牡丹花下死，做鬼也风流。等我死了以后，能够天天跟着你，你去哪我去哪，你去浴室，厕所我都跟着……”
　　“闭嘴！想死？没那么简单！我……我告诉你，这次既然进来了，好好在里面给我待几天，好好反省反省！”王雪芙冷哼一声道。
　　“嘿嘿，只要有你在，多久都行！如此光明正大公款吃喝，包吃包住！而且还有机会接触大美女的机会，可是求之不得呢！”萧凌打趣道。
　　“哼！那你在里面好好待着吧！你不是有催眠能力么，正好帮我审犯人，免了很多麻烦！”王雪芙冷笑一声道。
　　“呃……不是吧？”萧凌顿时耷拉下了脸道。
　　用催眠能力审犯人，这妞也太能想了吧？
　　哥们最多只能算是一个律师，哪有审犯人的权利？
　　而且现在哥们本身是一个犯人好不好？
　　用犯人审犯人？开玩笑的吧？
　　在这时，王雪芙突然道：“对了，臭小子，当时你可是答应过我，要给我拿二瓶珍藏了五十年的茅台么？不会放我的鸽子吧？”
　　萧凌干笑一声道：“这个……喝酒对身体不好，能少喝少喝，那个……”
　　“闭嘴！少给我打马糊眼！如果不是因为这两瓶茅台，你以为我会让你把孙天南带走？赶紧的，把酒给我送过来！”王雪芙厉声道。
　　萧凌咧了咧嘴，脸满是无语之色。
　　他对王雪芙的了解不多，不过其有一点，萧凌非常确信，那是爱酒。
　　这一点萧凌在第一次去王雪芙家里的时候，发现了。
　　别的女孩家里面，放的最多的，肯定是各种衣服化妆品。
　　但是王雪芙的家里，却是藏着各种各样的酒。
　　所以一次，为了把孙天南弄出来，萧凌不仅让花三山改口，还答应王雪芙，让她把自己关在监狱里面三天，并且送她两瓶珍藏五十年的茅台。
　　正是因为这个，王雪芙才答应把孙天南放出来，让孙商集团欠了自己一个人情，成功吞并孙商集团。
　　只是，珍藏了五十年的茅台，算是萧家，也仅仅只有两瓶罢了。
　　还真舍不得这么送给王雪芙。
　　萧凌坐起来，一脸正色的道：“那个……王局长，你这样向我强行索要物品，是属于受贿的，是犯法的，五十年的茅台，一瓶起码值十来万，两瓶加在一起达到了二十万，贪污二十万，够判无期的了，你……”
　　话还没说完，王雪芙一脚刹车，车子瞬间停在了路边。
　　“别给我扯那些没用的！我是索要贿赂了，你能怎么着？我只要那两瓶茅台，其它的，老娘管不着！姓萧的，我问你一句拿不拿！”王雪芙看着后视镜里面的萧凌，眯着眼睛道。
　　萧凌被王雪芙的一个急刹车，差点直接飞出去，幸好反应快。
　　整了整有些凌乱的衣衫，萧凌撇了一眼后视镜里面的王雪芙，无奈的道：“给你给你！不是两瓶酒么，用得着这么激动么！我这还不是为你好么！女孩子家家的，怎么那么爱喝酒，这可不是什么好嗜好，我告诉你啊妮，喝酒的妹子，很容易嫁不出去的！”
　　“闭嘴！我怎么样，不用你来教！算嫁不出去，那也是我自己的事，不需要你来操这份闲心！”王雪芙回头瞪了萧凌一眼，紧接着一脚油门踩下去，车子瞬间飞了出去。
　　萧凌无奈的给丁山打了一个电话，告诉他茅台所存放的位置，让他拿到警察局来，自己要送礼。
　　丁山是知道萧凌和王雪芙的约定的，只是不知道详细的约定，听到萧凌的吩咐，二话不说，立刻拎着那两瓶茅台跑了过来。
　　警察局。
　　萧凌先是按照流程，被几名警察带到审训室，审问了一番。
　　对于警察所问的内容，萧凌直言不讳，那么多人看着，萧凌算想反驳，也根本没有任何办法。
　　不过，萧凌毕竟是律师，知道怎么说，事情才会对自己有利，而不是把所有的事情，都完全的交待。
　　完事之后，王雪芙一声令下，直接把萧凌扔进了监狱里面。
　　萧凌也没有反抗。
　　本来算没有这挡子事，之前答应过王雪芙，要在她的监狱里面蹲几天的，早晚都要来，只不过赶到一趟罢了。
　　走进监狱一看，嚯！
　　全是熟人。
　　一次来监狱时收的胖子小弟郭海涛，还有郭海涛下面的一群小弟。
　　除了这些人，花三山竟然也和他们在一起。
　　“萧大哥，你……你怎么又进来了？”郭海涛看到萧凌，满脸惊讶的问道。
　　“呵呵，这不是想你们了么，进来看望你们一下，花三爷，没想到这么快咱们又见面啦！”萧凌笑着向郭海涛等人打了招呼之后，向花三山打了一个招呼。
　　花三山诧异的问道：“小子，你这又犯什么事了？”
　　郭海涛在旁边看了看萧凌，又看了看花三山道：“你们……两个认识？”
　　“哈哈，我们可是老相识了！花三爷，这次进来，也不是因为什么大事，是忍不住把法学院的副院长给揍了。”萧凌摆着手道。
　　听到萧凌的话，监狱里面的人顿时瞪大了眼睛。
　　“你牛！”花三山坚起了大拇指道：“你成为副教授的事情我知道，这事闹的满城风雨的，不过我没有想到你竟然敢把副院长给揍了！”
　　“哈哈，那不是看他不顺眼嘛！没事谁愿意动他啊，非得惹我，不揍他揍谁啊？”萧凌翻着白眼道。
　　花三山拍了拍萧凌的肩膀道：“喜欢你这爆脾气！我当年还猛！来，涛子，把那瓶白酒拿过来，我要和萧兄弟喝两杯。”
　　“好嘞！”郭海砂答应一声，钻到床底下去了。
　　“咦？监狱里面还有酒？”萧凌惊讶的问道。
　　“哈哈！不仅有酒，还有菜呢！虽然我花三山年纪大了点，但是这点东西还是能弄来的！”花三山哈哈笑着道。


第三百五十七章 ‘江湖’之说
　　接下来，萧凌和花三山边吃边喝，天南海北的喷空。
　　而郭海涛，则是在旁边不停的为两人添酒。
　　至于剩下的那些囚犯，则是为两人按摩肩膀和大腿，过的好不惬意。
　　间，杨倩向萧凌打了一个电话，告诉他让他好好在监狱里面待着，也好冷静冷静，并顺便调侃了一句，说这下有机会和王大局长相处了。
　　对此，萧凌只能用无语来表示自己心的想法。
　　不久之后，王雪芙过来看了一眼，估计是有警察向她打小报告。
　　看着这二rén dà吃大喝的模样，王雪芙冷哼一声，却是没有阻止他们，只是让他们吃饭的声音小声一点，不要打扰到其它人。
　　说完，王雪芙离开了。
　　等王雪芙走后，萧凌和花三山二人相视一眼，突然哈哈大笑起来。
　　“小子，孙商集团的事办的漂亮，还没来得及恭喜你呢。”花三山喝了一口小酒，吧唧着嘴道。
　　“那还不是承蒙花三爷的帮忙，要不然不会这么顺利，要说功劳，少不了花三爷您的。”萧凌夹了一颗花生仁吃着道。
　　“哈哈，这话我爱听！不过我只是出了一丁点的力气罢了，功劳可不敢当，反正我这辈子，在这里面是出不去了！不过我的那群兄弟，你不要忘了行。”
　　“花三爷放心，我已经查过了，现在三鹰皮革厂的效益还行，短期内应该没有什么问题，等我有时间的话，会去看望他们的。”萧凌笑着道。
　　“你有这份心行！来，干了这杯！没想到我花三山在外面混了大半辈子，却是白混了，末了在监狱里面，找到了一个忘年之交！”花三山笑着道。
　　“干！”
　　一杯酒下肚，顿时肚子里面传来火辣辣的滚烫感。
　　萧凌打了一个酒嗝，然后道：“花三爷，也不能说你是白混，真要说起来，孙天南应该和你的关系不错吧？你真的不想说说，你为何选择背叛孙天南？”
　　花三山唏嘘道：“说不背叛！明面，我和孙天南的私交确实非常好，甚至在整个孙家，我都是非常的有威望！但是事实，我早被孙天南全部架空！在孙家，我除了名望，没有其它的任何东西了。”
　　萧凌皱着眉头，疑惑的问道：“这些东西对你来说，也无所谓吧？你不会告诉我说是因为这些，你才选择背叛孙天南吧？”
　　“当然不是！我花三山活了大半辈子，对这些东西确实看不，也完全没有任何兴趣！和周启航合作，是因为其它的原因，不过这个原因，却不能告诉你！”
　　“我去！花三山你这个老东西！如果不是看在你帮过我的份，丫我现在早揍你了你信不信？”萧凌顿时撩开了袖子，一副去开干的样子。
　　花三山哈哈一笑道：“我信！连你们的副院长都揍了，对我动手也不怪！不过你算揍我，我也不会告诉你的！”
　　萧凌听到这话，身体顿时耷拉了下来，端起一杯酒喝了下去。
　　说到这里，花三山的脸色顿时变得严肃起来，沉声道：“小子，不是我不告诉你，而是不敢告诉你，这件事，你不知道最好，否则对你没有任何的好处。”
　　萧凌摆着手，一脸不快的道：“别给我扯那些没用的，不是一句话的事么，非得藏着掖着！不说拉倒！老子还不想听了呢！酒不喝了，你自己喝吧！”
　　花三山呵呵一笑道：“生气了？小家伙，我只能告诉你一件事，那是小心常家！千万不要和常家正面对！以如今天下收藏的实力，完全不是常家的对手！你所看到的常家，只不过是冰山一角，真正的力量隐藏在幕后！以他们的力量，想要弄死你们，算是你们和孙家沐家三家联手，也完全不是对手！””
　　“已经对了！前两天去了一趟南禾县，差点回不来！”萧凌翻着眼睛道。
　　“什么？你疯了么？去南禾县干嘛？”
　　“一哥们在那儿被人欺负了，是创富地产的人，本来想把他们一锅端的，刚动手，被常家的人给轰出来了。”萧凌摊着手道。
　　花三山听完萧凌的话，陷入了沉默当。
　　过了一会儿，花三山突然道：“你应该庆幸，常家没有对你动真格的，否则你真的要血溅南河了。”
　　萧凌听到这话，顿时眉头一皱，沉声道：“花三爷，你到底知道些什么？常家的真正实力到底是什么？有什么不可以告诉我的？说了又何妨？”
　　花三山喝了一口白酒，低头深思了好久，突然道：“萧凌，我也不知道该怎么给你说，我只问你一个问题，你可相信，这个世界，有‘江湖’的存在？”
　　“江湖？”
　　听到这个词，萧凌顿时皱起了眉头。
　　连旁边的郭海涛等人，也是全部瞪大了眼睛。
　　谁不知道‘江湖’是什么意思？
　　电视电影里面，到处都充斥着‘江湖’二字，里面刀光剑影，快意恩仇，豪情万丈，儿女情长……
　　但是，这只是出现在电视里面罢了，现实的社会，哪里有什么江湖？
　　“花三爷的意思是……地下世界么？”萧凌皱着眉头道。
　　也只有地下世界，才附合‘江湖’的意思，一般人们说混江湖，其实是混地下世界罢了。
　　花三山听到萧凌的话，却是摇了摇头道：“不，不是！你说的‘江湖’，只是一群小混混罢了，包括当年的我，都只是一个小混混而已！”
　　旁边的郭海涛惊讶的道：“不会吧？当年花三爷您老可是统治整个燕京的地下世界，怎么可能只是一个小混混？”
　　花三山苦笑一声道：“过烟云烟而已！不得台面，只是小打小闹而已，根本称不和‘江湖’二字，你们知道我最后为何脱离出去，跟随了孙天南么？”
　　“为什么”萧凌疑惑的问道。
　　这是他一直以来想问的问题，外界传言是孙天南救了花三山的命，但是萧凌却一直认为这有些有现实。
　　花三山深吸了一口气，喝了一口白酒，放下酒杯，望着天花板道：“因为……我见识了真正的‘江湖’！当时有十几个人，正在争夺一件东西，倾刻之间，我带的近百人，全部被屠戮殆尽，连我，都身受重伤差点身死！而这，还只是被对方波及到了而已！在那之前，我从来不认为这个世界，存在‘江湖’，但是那时候，看着那些人，我的心有一种感觉，那些人，肯定是所谓的‘江湖’人。”
　　“所以你感觉你辛苦打下的地下世界，只是一个玩笑，心灰意冷之下，跟随了孙天南么？”萧凌问道。
　　“差不多吧，当时孙天南刚出道，和我有过一面之缘，认出了我，所以把我救了回去，之后我一直跟在他的身边，而我当年辛苦打下的战魂盟，也因为那一次的意外，损失惨重，轮为了二流势力，我也懒得再理会他们。”花三山喃喃自语道，说着，又喝下了杯白酒。
　　转眼，一瓶白酒被干完了。
　　郭海涛等人，听着花三山的话，震惊的连嘴巴都合不起来。
　　花三山所说的话，已经完全脱离了他们所认知的范畴，甚至已经完全冲破他们的世界观。
　　他们只是生活在社会最底层的人罢了，充其量家里有点小钱，但是这些东西，他们别说是见过，连听说过都没有，感觉完全是在听故事一般。
　　在这地，花三山不知道又从哪里摸出了一瓶白酒打开，倒了两杯，端起了杯喝了起来。
　　边喝边道：“怎么？不相信？感觉我是在和你们开玩笑？”
　　萧凌摇摇头道：“相信！我从来不会对任何不熟悉的东西全部否定！连鬼神，我都不否认他们真实存在，更何况是你所说的‘江湖’！”
　　别人或许不敢肯定，但是萧凌却可以肯定，在他生活的这个城市里，绝对有‘江湖’的存在，因为他接触的有一个。
　　周立，布衣门弃徒！
　　这个布衣门，肯定是‘江湖’人的一份子。
　　“能让这么多‘江湖’之人争夺的，是什么东西你知道吗？”萧凌问道。
　　“不知道，只隐约听到好像是什么‘图’的，具体的我不知道了，算现在，也经常在梦里面梦到那一幕。”
　　萧凌继续问道：“这么说的话，那你当初背叛孙天南，也是因为这个了？”
　　花三山脸满是寂寞之色的道：“是的！活了一辈子，半个身子已入土，该享受的，基本全部都享受过了，唯一不甘心的，是‘江湖’这个东西一无所知！我不想死不瞑目，我想接触一下这个‘江湖’，哪怕是朝闻道，夕死足矣！有人告诉我，让我配合周启航，事成之后，可以带我接触这个真正的‘江湖’，为了我心的不甘，所以我才选择和周启航合作。”
　　萧凌听到这话，眉头一皱，沉声道：“这么说，周启航背后，还有人？这个人是谁？”
　　“常家！常家家主，常兴安！当年我遇到的那群‘江湖’人的其之一！那时候，他还很年轻！”花三山神色严肃的道。
　　“什么！”
　　听到这话，萧凌顿时惊呼一声，脸满是震惊之色。
　　没有什么言语，能形容萧凌此时的震惊。
　　常兴安？
　　如今常安集团的掌舵人？那个看起来温儒雅的富豪？
　　他是江湖的一份子？
　　这怎么可能！
　　萧凌完全无法相信花三山所说的话。


第三百五十八章 又跑去撩骚美女去了?
　　花三山轻笑一声，又喝了一杯酒，然后道：“我知道你不相信，我也不会逼你们相信，当我是在开玩笑吧，我知道算是说了，你们也不会相信。”
　　萧凌摇头道：“抱歉花三爷，我不是不相信，只是没想到这个常宏，竟然隐藏的这么深！”
　　“你没想到的多了去了，这个世界，确实存在着我们肉眼无法看见，但是却又真实存在的东西，如普通人，无法得知官场商界的变动，而普通的商人，也无法得知那些大型集团之间的交锋！像在南禾县，那里的人和其它地方的人一样，可以安安稳稳的生活，但是穷其一生，都有可能连李富虎这个人都不知道，更别提李富虎背后的常家，因为他们根本接触不到那个层次。”
　　“江湖，常家……”萧凌喃喃自语道。
　　花三山苦笑一声，又喝下了一大杯酒，然后道：“是啊，江湖……可笑我穷极一生，在某些人眼，只是一个玩笑罢了！若不是那次意外，恐怕我这一生，也不可能知道有‘江湖’的存在，还在为自己的那一点成而沾沾自喜！如果是那样，那该有多好啊，不会有现在的不甘，更不会有现在的惆怅。”
　　一瓶酒，不知不觉，已经被花三山喝完了。
　　萧凌拍了拍花三山的肩膀，然后道：“别想那么多，或许你口所谓的‘江湖039，并不如你想像的那么美好，又或许，只是一群自以为是的自大狂呢？”
　　花三山摆着手道：”不用安慰我了，老头子我活了大半辈子，什么事情不明白？只是心有些不甘罢了，想要了解一下这个‘江湖’的世界！只是可惜的是，我这辈子恐怕再没有什么机会了……”
　　说到这时，花三山苦笑一声，然后道：“现在你明白，我为什么告诉你，不到万不得已，不要和常家起冲突了吧？如今的天下收藏虽然势大，但却只是一个商业集团，而常家，不仅是商业集团，背后还隐藏着极为可怕的力量。”
　　萧凌长长的吸了一口气，然后道：“好的，我明白了，尽量不和他们起冲突。”
　　“呵呵，那好，先不说这些事情了，来喝酒。”花三山轻笑一声。
　　原本萧凌以为没有了呢，结果不知道花三山又从哪里摸出来一瓶。
　　“好！那今天我和花三爷不醉不归！”萧凌深吸口气，大声道，仿佛是要吐出心口的不快。
　　对于喝酒，萧凌那是来者不拒，当初在孙商大厦的时候，以一人之力可是喝趴了四五个桌子面的所有人的。
　　两人直接干了一大杯的酒。
　　旁边的郭海涛等人，看着那些酒，不停的咽着唾沫。
　　他们在监狱里面这么长时间，好久没有尝过酒味了。
　　看到被花三山扔在一旁的空酒瓶，郭海涛立刻捡了起来，举到头顶张嘴接着，想要空出来一点。
　　还别说，真从里面倒出来不少。
　　郭海涛吧唧了几下嘴，一脸陶醉的样子。
　　萧凌看到这一幕，轻笑一声，直接倒出一杯子酒递了过去。
　　“这是给你们的，你们哥几个分着喝吧。”萧凌轻笑着道。
　　郭海涛一愣，紧接着赶紧接了过来，嘿嘿笑道：“谢谢萧少爷！”
　　花三山哈哈大笑一声道：“涛子，等你们哥几个出去，去投奔萧凌，这家伙有钱着呢，跟着他保你们一辈子吃穿不愁！而且……说不定还能接触到刚才我所说的‘江湖’的世界！我有预感，萧凌这小子将来绝对不简单。”
　　郭海涛听到这话，微微一愣，紧接着不好意思的挠了挠头道：“我们哪有那个能力啊，也在这监狱里面，我们哥几个才能和萧少爷有点接触，出了这个门，我们也是一群不着五六的小混混罢了……”
　　他可是清楚的知道自己有几斤几两，眼前的这个青年，一次不认识也罢了，后来经过这么长时间，早已经打听的清清楚楚了。
　　这可是天下收藏的二少爷，身家亿，在整个燕京，那都是流社会的人物。
　　不仅如此，萧凌还和省城各大集团大佬，都有关系。
　　一次萧凌被抓，一下子来了那么多的人，连fǎ yuàn院长潘冬，司法局局长都只能沦为陪衬，最后吴任贵，吴长贵兄弟都因此而得到了该有的惩罚。
　　由此可见，萧凌的影响力是有多么巨大。
　　和萧凌相，他们这些混迹在社会最低层的小人物，完全是生活在两个世界的人，根本不可能有任何的交集，更别说什么‘江湖’的世界了。
　　那和他们完全没有任何关系，知道好了，没必要接触。
　　萧凌听到郭海涛的话，再看到郭海涛的表情，哪里还能不明白这家伙心里在想什么，摇头轻笑一声。
　　“涛子，别那么看不起自己！都是人，生来啥也没带，谁也不谁高贵，只要你肯努力，想要跟着我，未尝不行！当然，如果你不愿意的话，凭咱们之间的感情，我可以投资一个按摩店，以施展你们的手艺。”萧凌向郭海涛等人道。
　　“不敢！”郭海涛赶紧道：“只要萧少爷不介意咱们的出身，我涛子这一身肥肉，全是你的！”
　　“哈哈，我可对你这一身肉不感兴趣，大家都是兄弟，当然要互相帮助，等你们出狱之后，尽管来找我！”萧凌笑着道。
　　听到萧凌的话，郭海涛的脸顿时满是激动之色。
　　几人又聊了一会儿，花三山问了一些萧凌这段时间，在外面的经历。
　　而郭海涛和花三山，也讲述了他们在监狱里面的事，尤其是花三山来之后，直接成为了附近好几个狱房的老大，而郭海涛他们，也沾了花三山的光，在这些犯人里面，地位也高了不少。
　　在听到这件事之后，萧凌有些感激王雪芙。
　　一次萧凌是被安排在了郭海涛这间牢房，王雪芙是知道这件事情的。
　　可能也正是因为这个原因，所以把花三山也放在了这里面，让他们有个照应。
　　当然，这也可能只是萧凌一厢情愿这么认为罢了，若万一这一切都只是巧合呢？
　　不过萧凌还是认识，这是王雪芙有意为之，不相信这是一场巧合。
　　世界无数种巧合，百分之八十以，都是有人有意为之，刻意制造的巧合罢了。
　　“爷爷，您孙子又来电话了！爷爷，您孙子……”
　　几人正聊着，萧凌的手机突然响了起来。
　　当听到萧凌的铃声之后，花三山等人的脸色顿时变得古怪了起来，发誓以后若非万不得已，坚决不给这孙子打电话，这孙子太缺德了！
　　萧凌讪讪一笑，赶紧拿出手机一看，竟是周立打过来的，更尴尬了。
　　“喂，师傅，有何吩咐？”萧凌讪笑着道。
　　“在哪呢臭小子？什么时候过来？我还等着你请我吃饭呢！”电话里面传来周立不快的声音。
　　“呃，那个师傅，我可能去不成了，现在在局子里面蹲着呢，估计要在这里面蹲几天。”
　　“嗯？怎么又进去了？要不要我把你捞出来？”
　　“把丁江涛给打了！您老不用操心，我在里面蹲两天先，要不然这王雪芙估计不会消火，等她气消了，我出去。”
　　“嘿！你小子几个意思啊？我孙女的事你还没摆平呢，跑去撩骚人家王局长去了？我告诉你，你要是敢在外面乱搞，我把你命根子拔下来！”
　　“我……师傅，你误会了！人家王局长是警察，我打了人，人家把我抓了，这能怪我么？什么叫我跑去撩骚人家啊？”
　　“随便你们吧，现在你们这些小年轻，越来越让我老头子看不懂了！什么时候出来了来我这儿一趟。”
　　“好咧！师傅你老放心吧！”
　　挂了电话，萧凌把手机装进了兜里。
　　监狱里面，所有的犯人都是不允许使用手机的，算是办事民警都一样。
　　不过……萧凌却是个例外。
　　萧凌的身份实在是太特殊了，甚至有传言说，在局长室里面，王雪芙甚至亲自为萧凌端水喝过。这种待遇，估计史无前例，任何人进来，也没有！
　　也正是因为如此，萧凌在警察局里面，简直是传说的人物，王雪芙不发话，还真没人敢收他的手机。
　　看着萧凌的手机，郭海涛等人顿时羡慕不已。
　　这是差距啊。
　　进了监狱，还能有酒喝，有菜吃，还能玩手机……人和人之间的差距，怎么这么大呢。
　　与此同时。
　　法学院。
　　副院长办公室，脸贴着一大块纱布的丁江涛，正脸满是愤怒的坐在沙发。
　　旁边，脸紫了一大块的罗名川，咬着牙怒声道：“副院长，这一次无论如何，都不能轻易的放过萧凌！这家伙实在是太可恨了！”
　　“那是肯定的！这个混蛋，竟然敢当着那么多人的面对我动手，简直是活的不耐烦了！既然不听学校的安排，那要他还有什么用！真的以为法学院缺了他，办不下去了吗！”
　　在这时，响起了敲门声。
　　“副院长在吗？院长回来了，请您过去一趟！”
　　“好，我知道了。”丁江涛沉声道。
　　罗名川脸色阴沉的小声道：“这个姓张的，回来的倒挺快。”
　　“走！我们去见见这个张震国，这一次，我看他怎么保这个萧凌！”丁江涛愤怒的站起来向外面走去。


第三百五十九章 黑暗之手
　　院长办公室。
　　张震国坐在沙发，双手揉着太阳穴，眉头紧锁。
　　原本他正在省里面开会呢，会还没开完，听到了这档子事。
　　殴打副院长，这件事情可不算小，更是捅到了省里面，现在面也在关注着这件事情。
　　没办法，赶紧火急火燎的赶了回来。
　　在这时候，丁江涛和罗名川推门走了进来。
　　看到这两人的样子，张震的国眉头皱的更深了，这两个看起来简直像是从战场刚回来一般。
　　“张震国！这是你非要把萧凌请过来的后果，这事你必须给我们一个交待！”丁江涛一进来怒声道。
　　张震国揉了揉额头，轻声道：“萧凌已经被送进公安警察局，你还想怎么办？我倒是想问一下你，没有经过学校的允许，为何把那些学生安排进萧家班？”
　　“呵！我是副院长，安排几个学生难道都没有这个权力么？教务处主任有这个权利！”丁江涛道。
　　“可是萧家班不一样！你应该知道萧家班在咱们学校的意义！现在那些律法专业的学生,全部都在盯着这个萧家班！”张震国道。
　　“是因为萧家班在咱们学校的影响力较大，所以我才会安排那些学生进去！是为了提高咱们学校学生的成绩！还有，你知道那些人的家里都是什么人吗？法学院能发展到现在，全靠这些人的资助！现在这些人想把他们的子女送进萧家班，你能阻拦么？萧凌身为咱们学校的老师，把学生安排给他，他要负责教育，这是他的责任！他有什么权利拒绝？”
　　“丁副院长，请你记住你的身份！法学院是学校，是以教育学生为目的，而不是让你拉拢关系的！还有，萧家班所取得的成绩，不是你的功劳，而是萧凌的，教不教那些学生，当然也要看萧凌的意思，校方根本没有权利干涉！”
　　“呵！姓张的，你把校方的利益置于何地？你首先是法学院的校长！竟然如此维护一个殴打学生和领导的人？告诉你姓张的，这件事情不算完，咱们走着瞧。”
　　待丁江涛走后，张震国坐回到了沙发，无奈的叹息了一声。
　　“唉，看来这下子，要提前退休了啊！”张震国自言自语道。
　　原本他已经快要到退休的年纪了，本来不如意外，三年后的法学院院长，张震国还有机会担任。
　　但是现在发生这种事情，面很可能会直接让他退休。
　　掏出手机，向萧凌打了一个电话，说了几句话，询问了一下事情的详细经过，随后挂了电话。
　　整件事情，虽然丁江涛做的也有不对的地方，但是从原则来说，是萧凌不服从学校安排，并且殴打了学生和副院长，这件事情，非常的难办。
　　忙完这边的事情，张震国向教育厅打了个电话。
　　只是对方给出的答案，却非常的模棱两可，像是不愿意插手这件事情一样。
　　在这时，张震国接到了一个电话，是他在教育厅的一个好友。
　　“喂，震国，萧凌这件事，你最好不要插手了，很可能也会受到牵连！”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“我不在清楚，只知道有一个大人物，想要让萧凌在监狱里面永远出不来！”
　　“是老丁他们的人吗？”
　　“和他也有关系，不过关系不大，他只是一个引子罢了。”
　　“萧凌绝对不能一直待在监狱里面，你人脉广，帮我想想办法。”张震国急切的道。
　　“这事我也没有任何办法，话我已经给你带到了，怎么做你自己看着办。”
　　说完，对方直接挂断了电话。
　　张震国又打了几个电话，只是有人些人根本不接，算是接的，也是直接推脱，说这事帮不了，劝张震国不要插手。
　　把手机扔在桌子面，张震国抬头看着天花板，思索着到底是谁要对付萧凌。
　　丁江涛没那么大的本事，更没有那么大的影响力，那么，到底是谁呢？
　　仇恨萧凌，而且还拥有非常庞大的影响力？
　　想了好久，张震国都没有丝毫的头绪。
　　不过有一点可以肯定，那是这一批人，肯定和孔氏集团有一定关系，毕竟孔氏集团次一直保着吴长贵与吴任贵这两兄弟，这一次有机会，他们会放过萧凌吗？
　　一次因为萧凌的事情，他们放弃了吴长贵这个燕京安保公司老总的实权人物。
　　所以这一次他们想要借助这个机会，报复萧凌。
　　在这时，教育厅的电话突然打了过来。
　　“喂，老张，我听说你想把萧凌弄出来？”
　　“是的，荆老弟，萧凌是我邀请过来的，算是我的人，现在出了这种事，我必须管。”
　　“老张啊，我劝你最好不要管，你在法学院也待了两年了吧？刚才我们开了一个会，研究了一下，你先回来吧，我们再重新安排一个人过去。”
　　“老荆！这件事你办的不地道啊！你敢把我撤回去，我敢把你的桌子掀了！”
　　“什么撤回去，这是正常的工作调动，算是升职了！你也这么大年纪了，别再折腾了！明天任命通知，会到法学院，新任命的院长，也会一起过去。等你回来，若是你想掀我的桌子，随便掀！”
　　“你……”
　　嘟嘟嘟……
　　对方直接挂断了电话。
　　“一群混蛋！”
　　张震国气的直接把手机扔在了地，脸满是愤怒之色。
　　不过紧接着，他的脸浮现出无奈之色。
　　面的调动，根本不是他所有左右的。
　　一旦他失去院长的身份，想要帮助萧凌更加的不可能了。
　　看来这个想要对萧凌动手的人，身份真的非常恐怖啊，竟然逼的教育厅那边直接把自己撤回去。
　　想到这里，张震国一阵无力。
　　难道真的没有办法了吗？
　　“不行！”
　　张震国突然站了起来，事情绝对不能这么算了，要不然算是死了，也不会心安。
　　想要救萧凌，现在唯一的办法，是从丁江涛的身寻找突破口。
　　而今天，是他最后的机会，一旦任命书下来，他只能乖乖的回到省城。
　　想到这里，张震国快速向外面走去。
　　在法学院待了这么长时间，对于丁江涛平时的所作所为，张震国了若指掌。
　　现在，他要尽最快的速度，把所有丁江涛那些为非作歹的事情，全部曝光出去，把丁江涛搞臭，这样才有希望救得了萧凌。
　　而这种事情，张震国记得萧家班非常的擅长。
　　当初是他们，吴长贵兄弟两个的事情才会弄的那么大，最后把吴长贵兄弟送进监狱里面终身监禁。
　　不久之后。
　　丁江涛收受贿赂，bāo yǎng女学生，嫖娼的事情，很快充斥整个络空间。
　　只是这些东西，刚贴出来，被屏蔽了，根本没有引起丝毫的波澜。
　　仿佛有一只无形的大手，遏制着这些事情的发生。
　　甚至连张辰等人，都被全部封号。
　　一次，吴长贵的事情之所以闹这么大，只是因为出其不意，等那些人反应过来，已经无法控制。
　　但是这一次不一样，那些人恐怕早已经有所准备，根本不允许任何意外的发生。
　　与此同时。
　　公安警察局。
　　王雪芙正在办公室里面处理件，眼看着天已经黑了，王雪芙正准备离开，突然省厅的电话打了过来。
　　“喂，王雪芙！萧凌现在被关押在你那里吧？好好看着他，这一次萧凌殴打学生以及法学院副院长，带来了很大的社会影响，我们已经把这件事情，移交给省fǎ yuàn，在那边未作出审判前，不得放任萧凌离开！”
　　“嗯？这……丁江涛他们所受的伤，最多算是微伤，最多只能关押萧凌十五天的时间。”
　　“王雪芙，你这话是什么意思？怀疑我么？是不是感觉自己年纪轻轻坐这个位置面，不知道自己是谁了？我看你的思想态度很有问题啊。”
　　“不是的，这……”
　　“好了，不要再说了，有意见的话，可以直接来找我！”
　　说完，那边直接挂断了电话。
　　王雪芙看着手机，脸色顿时阴沉了下来。
　　算她再傻，也听出来了这些话里面的猫腻。
　　她确实很讨厌萧凌不假，但是却只是想要小惩罚一下他，让他知道自己的厉害，但是却并没有害他的意思。
　　“可恶！到底是谁！这样弄的，我亲手把萧凌给害了一样。”王雪芙愤怒的骂了一句，立刻去找萧凌去了。
　　监狱里面。
　　萧凌随便洗涮了一下，躺到土炕去了，准备睡觉。
　　刚躺下，眼睛还没闭，一脸冰霜的王雪芙从外面走了进来。
　　“萧凌，出来一下。”
　　王雪芙冲里面喊了一句，直接出去了。
　　话音刚落，旁边看守的民警，赶紧跑过来把牢门打开。
　　萧凌疑惑的看了一眼王雪芙的背影，然后又看了一眼花三山等人，心有一种不好的预感。
　　“哈哈，王大局长有请，你小子还不赶紧过去！”花三山呵呵笑道。
　　萧凌眨了眨眼睛，赶紧追了出去。
　　“王大警官，有何吩咐？”
　　外面走廊面，萧凌嘻嘻笑着向王雪芙道。
　　王雪芙皱着眉头看了萧凌一会儿，突然道：“有人想让你永远在监狱里面出不来！刚才面给我打电话，让我严加看守你，等省最高人民fǎ yuàn的判决！”
　　“啥？”萧凌眼睛一瞪，有些诧异的道。
　　“哼！你小子到底惹了谁？让人家和你不死不休的？”王雪芙冷声道。
　　“我也不知道啊！我现在还懵着呢！”萧凌摊着手道，不过心却已经有了答案。
　　肯定是常家要对他动手了，也只有常家，才有如此恐怖的影响力。


第三百六十章 萧凌的处境
　　回到监狱里面。
　　萧凌把外面发生的事情，以及自己的猜测，向花三山说了一下。
　　听完萧凌的话，花三山的眉头瞬间皱了起来。
　　“你这家伙！肯定是惹怒了常家！要不然人家犯不着和你不死不休！”花三山沉声道。
　　萧凌摊手道：“除了一次南禾县之行，确实没什么仇了啊？”
　　“有！怎么没有？你不记得吴长贵还有吴任贵了么？”
　　“吴长贵？吴任贵？他也和常家有关系？吴长贵他们不是孔氏集团的任吗？他们不是和周启航合作的吗？”
　　“你知道什么！吴长贵是常家在孔氏集团的代言人，至于吴任贵以一样的，吴长贵兄弟两个，常家不知道付出了多大的代价，才把他们那排到之前的位子。之前那几次，是因为有常家在后面出手，所以吴长贵兄弟两个才能免受惩罚！结果你把吴长贵兄弟送去被法律制裁了，常家又怎么可能会忍气吞声？只是一直在等待机会罢了！”花三山分析道。
　　“不会吧？那前两天的时候我在南禾县，他们想要报复我，机会不是更好？”
　　“那不一样，明不正言不顺！常家虽然势大，但是也不可能乱来，尤其是以你现在的身份，更是身处他们常家的地盘内，他们一旦动了你，有可能成为众矢之的，得不尝失！‘江湖’之人，虽然我对他们了解不多，但是却知道，他们都是一群非常低调的人，低调到普通人根本感觉不到他们的存在，一旦这些人浮出水面，有可能被人盯！所以这些人，最不缺少的是耐心，不动则已，一动惊雷！一击即退！”
　　萧凌摸着下巴，皱着眉头道：“这么说的话，那这件事较难办了！”
　　“何止是难办！简直是没法办！不管是你，还是如今的天下收藏，都不可能阻挡得了常家的手段，现在只有一种办法可以解决！”
　　“什么办法？”萧凌诧异的问道。
　　花三山沉声道：“负荆请罪！主动去常家登门道歉，祈求他们的原谅，只有这样，才有可能o jiě这一次的局面，以常家数百年的传承，应该不会和你这样的小商人计较太深。当然，他们也有可能会提一些过份的要求，你都要答应他们。”
　　“那如果他们提出让天下收藏依附于常家，我们也要答应吗？”萧凌挑着眉毛问道。
　　花三山神色严肃的道：“对！答应他们的一切要求，这样才能避免于难！而且加入常家，或许还有意想不到的好处，如今的周家，其实真要说起来，和依附于常家差不多，才能拥有如今的地位！不管怎么样，这样一来，至少你的安危不会再受到威胁，还有天下收藏，也不再担心随时土崩瓦解。”
　　萧凌听完花三山的话，突然笑了起来。
　　“你笑什么？”花三山疑惑的问道。
　　萧凌摇头道：“如果不是对你较了解，我还真怀疑你是常家派来说服我的。”
　　“你也可以这么认为！我确实真的希望你加入常家，这样一来，或许有可能接触到那个‘江湖’的世界，对天下收藏没有坏处，只有好处！”
　　萧凌仰头道：“或许吧……不过那不是我想要的结果，我和你不一样，对于‘江湖’，我不抱任何希翼与好，更不存在任何幻想，我只知道只要我活在这个世界，不能让任何人损害到天下收藏，不能让任何人，伤害到我在乎的人！不管他是什么‘江湖’还是什么常家，只要他们敢，我把他们的爪子给砍下来！”
　　说到最后，萧凌咬牙切齿道。
　　把天下收藏并入到常家，他萧凌做不到。
　　先不说他和常家之间的冲突，单说自己这一关，他都过不去。
　　他费了那么大的功夫，把天下收藏发展到如今这种地步，并不是为了让它并入常家。
　　管他什么‘江湖’，管他什么常家，萧凌从来都不在乎，他可以暂时妥协，但是却从来没有想过要屈服他们。
　　宁为玉碎，不为瓦全！哪怕玉石俱焚，萧凌也在所不惜，这是他萧凌最起码的尊严。
　　花三山摇了摇头，轻叹一声道：“好吧，我不劝你了，年轻人嘛，心高气傲，都有一股不服输的心！不过你想过没有，怎么面对这一次的危机？常家这一次出手，必定还会有其它的后手，不把你和天下收藏彻底毁掉，绝对不可能善罢甘休的！”
　　“那和他们死抗到底！大不了换个地方，从头再来！我不信他常家的影响力，能把我逼的连个落脚之地都没有！而且……事情还没有到最后，我也不是没有反击之力！别忘了！我可是律师！他们想要审判我，还需要经过fǎ yuàn，他们未必能讨到好去！算最后不是他们的对手，我也有其它后手！”萧凌咧着嘴道。
　　“哦？其它后手？”花三山诧异的问道。
　　萧凌眼睛一眯，但是却没有回答。
　　有吗？
　　当然有！
　　他的师傅，周立，是其之一。
　　燕京虽小，但却绝对是卧虎藏龙之地，尤其是他的师傅周立！
　　别看他只是一个人，而且看起来非常不靠谱的样子，但是在影响力，萧凌感觉绝对不会次于常家。
　　只是不到万不得已，萧凌真的不想去麻烦这老头。
　　一次在警察局，老头子带着一群人把他弄出来，已经让萧凌感觉够不好意思的了，要是再让他出手，算是萧凌，都感觉有些过意不去了。
　　第二天！
　　一大早，有人发现了法学院官方n tán和官微发布的消息。
　　“原法学院院长张震国，因工作突出，特调到省教育厅，同时，委派夏永胜，出任法学院院长一职，今日起开始实行。”
　　看到这条消息，很多人都懵了。
　　“什么情况？三年期限还没满的吧？怎么这么快被调走了？”
　　“搞什么啊！干的好好的，怎么说调走调走？”
　　“是！萧凌的事还没解决呢，人家还在监狱里面蹲着呢，怎么把院长给撤走了？”
　　“你们说，是不是因为萧凌的事？”
　　“胡扯！院长调动和萧凌有什么关系啊，这萧凌再厉害，也只不过是一个副教授而已，能和这么大的事情扯关系？”
　　在这时候，又一条消息传了出来。
　　这条消息，也是直接通过官方站和微博同时发布的。
　　“现任警察局局长王雪芙，不遵从级命令，记大过一次，若有再犯，将会按照规定实行降级处理。”
　　和这条消息同时发布的，还有一条关于萧凌的。
　　“燕京法学院副教授萧凌，因为恶意殴打副院长以及学生，影响恶劣且态度蛮横，现已移交fǎ yuàn，择日开庭审理。”
　　结合这两条信息，很多人都嗅到了一股不同寻常的味道。
　　“卧糟？一个普通的打架事件，一个民警都能够解决的事情，竟然直接弄到了fǎ yuàn，这是要闹哪样？”
　　“大家没有发现，这件事情，和对王雪芙的惩罚，以及法学院院长的调动，有非常直接的关系么？”
　　“难道……是王雪芙局长和张院长，想要帮助萧凌，结果……”
　　“嘘！明白行了，别说出来，要不然估计要被请去喝茶！”
　　“卧糟卧糟！我明白了！现在我的心情，只有‘卧糟’两个字可以形容！”
　　“……”
　　一时间，到处都是谈论这件事情。
　　在这时候，法学院副院长发表了一篇章，怒斥萧凌的所作所为，并把萧凌当成了反面教材，指出了当下许多素质低下的人的恶劣行为。
　　章一出，获得了很多人的点赞和转发。
　　拥护声仿佛巨浪一般，席卷整个络平台。
　　与此同时，燕京时报主编也在报纸面，写了一篇讨伐萧凌的章，大骂萧凌不配为人师表。
　　萧家班的学生，虽然都站出来，为他们的老师鸣不平，但这些人刚一出现，被无数的水军淹没，根本翻不起丝毫的浪花。
　　燕京警察局监狱。
　　萧凌刚洗漱完毕，接到了杨倩的电话。
　　紧接着，杨倩那愤怒的声音，直接通过手机话筒，传进了萧凌的大脑当。
　　“臭小子！这下好了吧？看你干的好事！”
　　萧凌掏了掏耳朵，然后道：“嫂子，您老消消火……”
　　“我消不了火！你知道这件事情造成的影响有多大吗？现在外面到处都是在骂你的！连咱们天下收藏都受到了很大的影响，你好你好不容易弄了一个副教授的头衔，不好好教你的书，像个小混混一样整天和人动手，你咋不天啊？这事你必须给我一个交待！”
　　“嫂子，你要相信，我所做的一切都是为了咱们的天下收藏！真的！我拿我的人格保证！”萧凌信誓旦旦的道。
　　“那你在外面泡妞，也是为了天下收藏？”
　　“这个……这个不算。”
　　“你还知道啊？我刚才去问了一下张先生，现在你这件事非常的棘手，他也帮不忙。”
　　“汗！嫂子，你还去找张成浩啊？那家伙根本不靠谱！论身份来说，他能得了王雪芙潘冬？连他们都不行，这个姓张的更别提了。”萧凌道。


第三百六十一章 周舒云遇险
　　“那怎么办？让你一直在牢里面蹲着？”杨倩气愤的道。
　　“放心吧嫂子，我来想办法，你不用操心，好好打理好天下收藏，这两天周家和常家估计该不安份了。”
　　“嗯，不过你在牢里千万不要再惹什么事了！千万千万千万不要再惹了！听到没有！”
　　“好吧，嫂子，你都快成管家婆了，你没发现么？”
　　“我……我不管你你还不天！”
　　挂了电话，萧凌向花三山等人耸了耸肩。
　　花三山拍了拍萧凌的肩膀，示意他不要灰心，慢慢来。
　　下午。
　　省最高人民fǎ yuàn的传票，传到了萧凌的手，起诉人，是燕京法学院丁江涛的名字。
　　时间定在十天后，公开庭审，看来对方对于这次的审判，有着绝对的信心。
　　转眼，已经过去了两天的时间。
　　间，萧凌让丁山给自己送过来一块玉石。
　　身体内的那些能量，已经快要消失，左臂的血线，已经又延伸到了手腕处，不能再放任下去了，必须吸收点玉石能量压一压。
　　虽然监狱里面的人较多，不过萧凌直接把东西装兜里吸收，这些人也根本发现不了，完事直接把碎掉的玉石往外面一扔，一了百子。
　　在这两天内，周家和常家，对天下收藏展开了疯狂的进攻。
　　算有沐家和孙商的帮助，在这短短两天的时间内，市场也足足被抢走了三分之一，杨名臣更是累的直接住进了医院，诺大的天下收藏，只剩下杨倩一个人苦苦支撑。
　　萧凌尽管心有余，但是却力不足，无法帮助杨倩。
　　愤怒的萧凌，只能找到同样被关押在监狱里面的吴长贵兄弟，狠狠的在他们身发泄了一下。
　　而那些狱警，基本都知道他们之间的恩怨，所以也没人搭理他们，只要不弄出人命，其它的都不是问题。
　　可怜当初不可一世的安保公司的老总，如今却是论为了萧凌泄愤的工具。
　　只是面对愤怒的萧凌，吴长贵兄弟连反抗的心思都没有，只能抱着头不停的求饶。
　　第二天，监狱内。
　　这一天下午，周立带着周舒云来探望了一下萧凌。
　　周立表示可以随时把萧凌捞回去，不过要萧凌答应，以后必须每天跟着他学习医术，却被萧凌拒绝了。
　　不是他不想出去，只是不想欠周立的人情，他在等fǎ yuàn的开庭审理。
　　周舒云忍不住又是一顿冷嘲热讽，萧凌却当作没听见，气的周舒云直跺脚。
　　“萧凌！你师姐是真的关心你，这两天，每天都给我嚷嚷着让我带她来看你。”周立笑着道。
　　“谁关心他了！这小混蛋在监狱里面蹲一辈子才好呢！”周舒云听到周立的话，顿时脸色通红的怒声道。
　　萧凌轻笑一声道：“我知道，师姐是那种嘴硬心软的，只是喜欢把什么话都闷在心里罢了。”
　　“哈哈，你知道好！好了，我们先走了，有什么事打电话告诉我，我是你的师傅，不要和我见外。”周立呵呵笑道。
　　旁边的周舒云小脸一红，冷哼一声，不理这两人了。
　　等这二人走后，花三山赶紧走了过来，脸满是惊讶之色的道：“这老头是谁？你师傅？看起来好像不简单啊，竟然敢说随时都能把你捞出去？”
　　“当然不简单！周立你认识么？”萧凌轻笑一声道。
　　“周立？没听说过。”
　　“你没听说过，也不足为怪，之前这老家伙一直在省城那边晃悠，算来到燕京，也是一直过着隐居的生活，一般的人确实不知道他的存在。”
　　“臭小子！你这话说的欠揍啊，什么人，连我都不知道？我在燕京也混了几十年了，你说我是一般人？”
　　“和他起来，你确实是一般人，连我，都是一般人！若不是机缘巧合，我也不可能认识他！”
　　花三山听到萧凌的话，顿时眉头一皱，紧接着，双目突然瞪的滚圆。
　　“你的意思是说……这老头也是‘江湖’里面的人？”
　　“算是吧！我也没什么好瞒你的，这老头，是布衣门第二十九代传人，擅长医术，认识他的人，都叫他周神医，或者是周老，算是……半个‘江湖’人吧。”
　　听到这里，花三山倒抽一口凉气，原本他以为萧凌将来一定可以接触到这个‘江湖’的世界，但没想萧凌竟然早已经接触到了，而且还拜在了其一人的门下。
　　“布衣门！周立！周神医……这么说起来，我好像有点印象，当初好像听说过，省城有一个医术很好的老医，不过却不在任何医馆坐诊！那时候原本以为只是人们信口胡传的，毕竟医这一行，骗人的实在是太多！但是没想到，竟然真的有这个周神医，而且此人竟然还是一个江湖人。”花三山一脸唏嘘的道。
　　萧凌呵呵笑道：“怎么？是不是心动了？想和他唠唠？请教一下他？”
　　“想！你能帮我引见？”
　　“引见是可以！不过我劝你不要抱有幻想！这老家伙的嘴，你的还严！你们这些老不死的，也不知道哪里那么多道道，喜欢把什么事都带进棺材里面，死都不说！那姓周的也是一样，我不止问过他一次，不过这老头死都没说过里面的事，天天唠叨着让我跟着他学习医术。”萧凌耸耸肩道。
　　“那你怎么不去学？这可是你的机会啊！传承医，可不是医大学那里面学到的东西，肯定可以学到真正从古代流传下来的医术，这么好的机会，你怎么不知道把握呢？”
　　“我……汗！这事说来话长！这么说吧，这老家伙太好色了，刚收我为徒，和一个少妇出去旅游去了，这两天才从外面回来。”
　　“……好吧，我服了！”花三山一脸无语的道。
　　当徒弟的，竟然在背后，如此编排自己的师傅，花三山活了这么大岁数，还真是第一次见。
　　一直以来，在花三山的印象，那些‘江湖’人，肯定都是非常神秘，又非常可怕的一群人，但是周立的存在，却是完全颠覆了他对‘江湖’人的印象。
　　好色、坑徒弟，坑亲孙女，不负责任。
　　这是花三山给周立贴的标签。
　　两人又聊了一会儿，天已经晚了，吃过饭之后，天色直接黑了下来。
　　“哥几个，赶紧睡吧，明天一大早还得起来劳动呢。”萧凌喊了一声。
　　所有的犯人，早都会被全部拉出来，到一个广场面活动，然后劳动，萧凌虽然身份特殊，但是也不能例外。
　　说完，萧凌躺了下来，准备睡觉。
　　只是刚躺下，还没有来得及闭眼睛，眼前突然闪过一幕惊悚的画面。
　　在一间黑暗的房间里面，一把锋利的bi shou突然刺进了周舒云的胸口。
　　满身是伤的周舒云，脸色瞬间变得苍白无，张嘴吐出一口鲜血，紧接着缓缓倒在了地。
　　“不！”
　　萧凌惊呼一声，瞬间从炕蹦了起来，脸满是惊恐之色。
　　在这个时候，眼前的画面一闪而逝，郭海涛和花三山等人疑惑的脸庞，出现在他的眼前。
　　“萧大哥，发生了什么事？”郭海涛满脸疑惑的问道。
　　“怎么了萧凌？”花三山紧皱着眉头道。
　　对于萧凌的变化，他们完全无法理解。
　　刚才还好端端的，怎么突然变成了这副样子？完全没有任何的征兆。
　　萧凌深吸了几口气，咽了几口唾沫，强迫自己冷静下来。
　　刚才那一幕，肯定自己的预能力，在提示周舒云接下来将会遇到的危险，而且还是致命的危险。
　　来不及向这些人解释，掏出手机，赶紧向周舒云打了个电话。
　　一直响，但是却无人接听。
　　再拔，已经变成无法接通了。
　　“操！”
　　萧凌怒骂一声，这一刻，他可以肯定，周舒云肯定出事了。
　　预测能力，自从拥有开始，从来没有出现过任何差错，只是不知道在哪里出事的。
　　萧凌赶紧拔通了周立电话，刚才是他和周舒云一起离开的。
　　刚响了两声，周立接通了。
　　“喂，小子，有什么事？”
　　“师傅，舒云和你在一起没？”萧凌焦急的问道。
　　“没有，怎么了？刚才出去买点东西，应该快回来了这会，是不是有什么话让我转告她？尽管给我说，我负责给你转告。”
　　“你赶紧联系一下周舒云，看能不能联系！我心有一种不好的预感，怕是她出事了。”萧凌快速道。
　　“哈哈，好小子，这么关心舒云，我果然没有看错你！不过你师姐可是有功夫在身的，算有人想对她不利，一般的人不是他的对手。”周立大笑着道。
　　“我说的是真的！你赶紧联系一下！我现在赶过去！”
　　说完，萧凌赶紧挂断了电话，冲外面喊道：“刘警官，去喊王局长过来！”
　　这一刻，他已经顾不得其它的任何东西了，什么律法，什么关押，和周舒云的命起来，这些东西已经完全不重要了。
　　守在外面的民警听到萧凌的话，再一看萧凌焦急的模样，犹豫了一下，立刻跑去喊王雪芙去了。
　　“萧老弟，出了什么事？这么焦急？”花三山疑惑的问道。
　　“现在我不知道该怎么给你说！不过我必须出去一趟！周立的孙女可能遇到危险了！”萧凌焦急的道。
　　郭海涛等人听到萧凌的话，脸全都浮现出诧异之色。
　　刚才走的时候他们好好的，这一会的功夫遇到危险了？
　　而且算是发生危险，这家伙又是怎么知道的？他们都在监狱里面待着，根本没有任何消息传过来好不好？
　　难道只是他的第六感？又或者是心有灵犀不成？
　　更关键的是，这里可是监狱，不管是不是真的，你以为你能随便出去？
　　“萧老弟，你是不是做梦呢？”花山三惊疑不定的问道，怕萧凌精神出了什么问题。
　　不过看萧凌紧张的样子，也不像是开玩笑啊？


第三百六十二章 越狱
　　不一会儿，王雪芙赶了过来。
　　“怎么回事？喊我做什么？”王雪芙诧异的问道。
　　“王雪芙，我现在有要紧的事要立刻出去一趟，给我放两个小时的假，等办完之后，我会立刻回来！”萧凌焦急的向王雪芙道。
　　王雪芙摇头道：“不行！你以为这里是你家么？算有天大的事情，你也得继续给我在这里面蹲着。”
　　“快点！再晚来不及了，这可是人命关天的大事！”萧凌急切的喊道。
　　“人命关天的大事，有我们警察来负责，和你萧家二少爷有什么关系？有什么事你告诉我，我们会帮你处理的。”王雪芙道。
　　“你们处理不了！快啊！”
　　王雪芙耸了耸肩道：“既然你不说，那不好意思，你继续在里面蹲着吧。”
　　说着，王雪芙要走。
　　在这时候，萧凌深吸一口气道：“既然如此，那对不住了！”
　　说着，萧凌抬起了双手。
　　王雪芙看到萧凌的手势，脸色一变，一次在局长室里面，萧凌是这个手势，然后她被催眠了，还亲了萧凌一下子。
　　想到这里，王雪芙立刻怒吼一声道：“萧凌！你敢！”
　　刚说完，王雪芙只觉得脑子轰的一声，紧接着什么都不知道了。
　　“王局长，人命关天，等我办完事之后，立刻回来，不过现在，我必须离开，对不住了。”萧凌沉声道。
　　王雪芙脸色没有任何变化，向小刘挥了挥手，命令他打开牢门。
　　那刘警官一愣，陷入了犹豫当，直到旁边的民警捅了一下他，他才回过神赶紧把监狱门打开了。
　　萧凌走出监狱，扭头向花三山和郭海涛道：“我很快会回来的。”
　　说完，看向王雪芙，脸色凝重的道：“对不住了，王警官，事成之后，我会回来赔礼道歉的。”
　　说完，萧凌快速向外面冲了过去。
　　“等一下萧凌，我和你一起去！”说着，花三山也跟着从里冲了出来。
　　此时此刻，花三山有一种预感，如果这一次他不跟着萧凌一起，自己将会留下终身的遗憾，后悔一辈子。
　　至于郭海涛等人，却没有那个胆子跑出来。
　　这么跑出去，可是相当于越狱啊，简直是找死，他还没这个胆子。
　　萧凌扭头看了他一眼，不过却并没有阻止他，随便他怎么做，萧凌已经顾不得阻止他了。
　　很快，二人毫无阻挡的来到了警察局外面，花三山虽然年迈不堪，但是行动却非常的敏捷。
　　沿途虽然有警察看到他们二人，不过都只是看一眼，却并没有人阻挡他们。
　　毕竟这两个人，都是警察局的名人，既然他们从监狱里面走出来，那根本没必要再外面拦他们，于是集体选择了无视。
　　刚好门口停着一辆出租车，二人坐之后，立刻向家家酒店赶了过去。
　　车刚走，王雪芙从警察局里面冲了出来，看着萧凌离开的背影，牙齿咬的咯咯作响，脸色异常的阴沉。
　　一不小心，竟然又被这家伙给催眠了。
　　这种能力实在是太可怕了。
　　她完全没有任何准备，甚至连萧凌如何催眠她的都没有看清。
　　“哼！萧凌！你以为逃出去行了么！我非要把你抓回来不可！”
　　王雪芙怒声道，说完，转身向警局里面走去。
　　这一次，王雪芙是真的生气了。
　　萧凌此举，简直是和越狱无异，之所以当着她王雪芙的面，很可能是为了不让自己抓她。
　　不过，不管你是因为什么事，强行逃出去是越狱。
　　王雪芙走进警察局，准备召集人手，抓捕萧凌。
　　不过在这时候，她的手机突然响了起来。
　　只是看了一眼，王雪芙的脸色顿时变得凝重起来，竟然是面打过来的。
　　一次，还是通知她看管好萧凌，以及惩罚她的命令，只要是面打过来的，基本都没什么好事。
　　“喂，有什么吩咐？”王雪芙沉声道。
　　“王雪芙，立刻调集燕京所有警力，寻找一个叫周舒云的女孩！记住！是所有！包括那些派出所里面的协助警，也全部出动！”电话里面传出一道严肃的声音。
　　“周舒云？是谁？出了什么事？”
　　“等会我会把周舒云的资料发到你的手机，你别管什么事！总之拼尽全力，也要把这个周舒云找到，否则后果不是你能承担得了的！”
　　说完，对方挂断了电话。
　　王雪芙眉头一皱，周舒云？
　　这个名字她好像从哪里听过，只是一时半会想不起来了。
　　在这时，王雪芙的手机传来滴滴滴的声音。
　　打开一看，是省厅发过来的一条消息，一张照片。
　　照片里面，是一个非常漂亮的女孩。
　　王雪芙只是看了一眼，顿时想起来，在刚刚，这个女孩还和一个老头来警察局，探望萧凌。
　　而在照片的下面，则是关于周舒云的个人信息。
　　医学院优等生，神医周立之孙女，身高一米七，体重57公斤。
　　“难道是这个周舒云出了什么事？所以萧凌才会这么紧张的跑出去？”
　　王雪芙疑惑的道，这个周舒云到底是什么身份？
　　神医周立？
　　一个医生竟然这么厉害？竟然让面的人直接下达命令。
　　这个叫周舒云的女孩，影响力也太恐怖了吧？
　　不过现在不是纠结这个问题的时候。
　　“一队二队三队，紧急集合！”王雪芙冷喝一声，立刻开始布置任务。
　　不提警察局这边的动作，此时萧凌正坐在出租车面，快速的向家家酒店冲去。
　　“师傅！以最快的速度，赶到家家酒店！”萧凌冷喝道，说完，直接掏出三百块钱扔在了副驾驶的座位面。
　　司机师傅一看，顿时眼冒金光，直接一脚油门踩下来，车子瞬间飞了出去，根本顾不得什么油耗了。
　　“萧老弟，别急，或许事情没有你想像的那么糟糕！或许只是你的感觉出错了。”花三山劝道。
　　萧凌没说话，但是拳头却是紧紧的攥了起来。
　　如果按照自己预测眼看到的事情，那么周舒云很有可能会碰到生死危机，甚至有可能殒命！
　　预测眼看到的事情，虽然可以改变，但是却建立在自己参与进去的情况下，否则一定会发生。
　　车子刚开出去没多远，周立的电话打了过来。
　　“喂，师傅，找到周舒云了没有？”萧凌焦急的问道。
　　“没有！萧凌，舒云真的出事了，刚刚我得到消息，舒云在家家酒店门口被人劫走了！”电话里面传过来周立焦急的声音。
　　“被劫走了？有多长时间了？”
　　“大概有十来分钟了，我已经动用了所有的关系，正在查那辆bǎng jià舒云的车，应该很快有消息。”
　　“你先在那里等着我，我马到！”
　　“你？你不是在监狱么？”
　　“我已经出来了！”
　　“好！我在家家酒店门口等你。”
　　挂了电话，只用了不到十分钟的时间，萧凌赶到了家家酒店。
　　此时，家家酒店门口，已经聚集了很多人。
　　“可恶！你们这些人到底是干什么吃的啊！连一辆车子都查不出来！”
　　远远的，听到周立愤怒的咆哮声。
　　萧凌和花三山二人赶紧跑了过去。
　　“师傅，现在情况怎么样了？”萧凌沉声问道。
　　周立冷哼一声，看向旁边的一个交警道：“你问他！”
　　交警无奈的苦笑一声道：“很不理想，对方的面包车是一辆tào ái chē，查不到任何的消息，而且对方非常狡猾，清楚的知道咱们燕京的交通监控点，一直在躲避着监控，现在交警大队那边，正在全力排查，希望可以找到那辆面包车的踪迹。”
　　“查查查！你们都查了几十分钟了，一点消息都没有查出来！！”周立愤怒的咆哮道。
　　“周老息怒，我们正在努力，请相信我们。”那名交警擦了一把汗道。
　　他虽然不知道眼前的这个老头是谁，但是却是面的人直接下达的命令，让他们全力辅助眼前的这个姓周的老头，一切听他的指挥。
　　面下的命令，他可不敢有丝毫的松懈。
　　“来不及了！再这样查下去，算找到也晚了！”萧凌焦急的道。
　　根据前几次预测能力出现的情况来看，只要预测出现，那么距离预测所发生的时间，已经不远了，有时候甚至在下一刻，会发生。
　　在这时候，萧凌的眼前突然一晃，像是看到街对面，周舒云正在向自己走来，手里拎着一包东西。
　　准确的说，不是向自己走来，而是向自己背后的家家酒店走去。
　　在这时，一辆银色的面包车，突然停在了周舒云的身后，把她拽了进去，紧接着银色面包车扬长而去。
　　画面到这里一晃而逝，再也没有后续。
　　“这……”
　　萧凌神色一呆，难道这是周舒云被bǎng jià时的场景不成？
　　“这位大哥，bǎng jià周舒云的，是不是一辆银色的面包车？向东边去了？”萧凌赶紧向那名交警问道。
　　“是啊，你怎么知道？”交警惊讶的道。


第三百六十三章 追踪
　　萧凌正欲说话，在这时候，眼前突然再次浮现出一幕画面，画面，银色的面包车，在东边的第一个路口，突然左转。
　　紧接着画面一闪而逝。
　　萧凌的脸瞬间浮现出狂喜之色。
　　肯定是自己的预测能力，预测出了bǎng jià周舒云那辆车的逃跑路线。
　　“交警大哥，借你的车一用！”萧凌说着，来不及向他们解释，直接钻进了那名交警的车里面，点火启动。
　　必须赶紧跟着预测的方向前进，要不然萧凌真怕这处能力突然消失。
　　那名交警一看，正要阻挡，不过转念一想，还是随他们去吧，让他们继续留在这里，除了骂自己。
　　“我也去！”周立喊了一声，跟着萧凌跑了过去。
　　别看他老胳膊老腿的，速度却一点也不慢。
　　“还有我！”花三山也是一把拉开车门，钻了进去。
　　“坐好了！”
　　萧凌喊了一声，紧接着一脚油门踩下去，车子瞬间冲了出去。
　　为了赶时间，萧凌直接拉响了警报器，虽然警报器不允许普通人使用，但是现在萧凌已经完全顾不得这些了。
　　“萧凌，你真的能够找到舒云？难道你知道她被带去了哪里？”
　　车，周立眉头紧锁的问道。
　　萧凌一边全心全意的开着车，一边摇头道：“师傅，你相信心灵感应么？”
　　“我相信！萧凌，拜托你你一定要邦我找到舒云，我在这个世界，只剩这一个亲人了！”周立立刻道。
　　萧凌却没有说话，此时，他的心里和周立一样焦急。
　　不管怎么说，周舒云不仅是他的同学，还是他的师姐，更是和他有着不菲的关系，萧凌绝对不会愿意周舒云出什么事。
　　在这时，周立这才注意到他旁边坐着的老头，花三山，疑惑的问道：“这位是？”
　　“鄙人花三山。”花三山伸出手道。
　　周立疑惑的伸出手，和花三山握了一下，不过他的心思完全不在这面，随便问了一句，不再理会他了。
　　前面的萧凌解释道：“师傅，花三山是我在监狱的狱友，一起从里面出来的，当初跟随孙天南，要不是他，我也不可能吞并得了孙商集团。”
　　周立点了点头道：“我知道，孙商集团花三爷，我怎么可能没听说过？你们不是死对头么？什么时候缠合到一起去了？”
　　花三山受宠若惊道：“能被周老认识，真是我三生有幸！我和萧凌以前确实是死对头，不过现在却不是了，我们是狱友，为了能够结识周老，所以我跟着萧凌从监狱里面跑了出来。”
　　“你们是越狱出来的？”周立诧异的问道。
　　“和越狱差不多，萧凌会催眠，把王局长给催眠了，然后我们出来了。”花三山摊手道。
　　萧凌赶紧道：“别听他瞎说，我们不是越狱，是经过王局长同意的。”
　　“你给我闭嘴，好好开你的车，仔细感受和我孙女的心灵感应，千万别断了！找不到舒云，我唯你是问！”周立厉声道。
　　萧凌立刻不说话了，专门开他的车。
　　在预测能力，已经过去了六个转弯，而现在，萧凌才过去了五个，正在向第六个前进。
　　在这时，萧凌的手机突然响了起来，是王雪芙打过来的。
　　萧凌接听之后，按下了免提键，扔在了控制台。
　　“喂，萧凌，你在哪？我已经得到消息了，是周舒云失踪了吧？我已经派遣燕京所有的警力寻找她，你别太焦急。”电话里面传来王雪芙的声音。
　　“王局长，你如果想帮忙的话，去帮助交警大队，控制向南的车辆，剩下的事情交给我，我会想办法找到周舒云的！”萧凌沉声道。
　　“靠你自己么？你以为你是谁？解救被bǎng jià的人是我们警察的职责！你现在在哪里？我告诉你，你千万不要轻举妄动，那些劫匪可都是亡命之徒！”
　　萧凌听到这话，心顿时升起一股感动。
　　他知道，王雪芙这是关心自己，怕自己受伤，才会说出这些话。
　　不过……算对方是亡命之徒，萧凌也没有退缩的意思。
　　而且自己又不是第一次和这种人打交道了。
　　“王雪芙，谢谢。”
　　说完，萧凌直接挂断了电话。
　　在这时，前方出现一个路口，萧凌眼前一晃，浮现出一副画面，画面，一辆银色面包车，右转而去。
　　紧接着画面一闪而逝。
　　萧凌立刻选择了右转，狂追而去。
　　家家酒店门口。
　　一辆警车突然停在了这里，紧接着王雪芙从面走了下来。
　　看着家家酒店门外稀稀拉拉的人群，根本没有丝毫萧凌的影子，王雪芙的眉头顿时皱了起来。
　　“人呢？”王雪芙惊讶的问道。
　　“他们……他们抢了我的车，去追歹徒去了！不过，连我们都不知道那些歼在哪，他们完全是没头的苍蝇，只能乱飞！”那名交警向王雪芙道。
　　“你怎么能让他们单独去呢！你的车应该有定位功能吧？我去追他们，随时把他们所在的位置报告给我！”王雪芙道。
　　说完，立刻钻进了警车里面。
　　她是真怕萧凌出了什么事。
　　毕竟刚才萧凌从警察局离开的时候，样子实在是太吓人。
　　可以想像，萧凌和周舒云的关系肯定不一样。
　　在这种情况下，萧凌满大街乱窜，很容易出事。
　　很快，交通警察大队和王雪芙联系了，向王雪芙指出了萧凌那辆车所在的位置，以及行驰的方向。
　　交通警察大队，属于警察局管理，所以从职务来说，王雪芙是他们的顶头司。
　　对于王雪芙的命令，他们根本不敢有丝毫的违背。
　　萧凌一路按照眼前所浮现出的画面，很快追出了燕京市，来到了南郊。
　　路的车已经非常稀少，萧凌把警报器给关了。
　　所幸这一次预测能力非常的给力，总能及时的为萧凌指出那辆银色面包车的行驰方向，所以一路，萧凌基本没有停车，全力向前追去。
　　“萧凌，你能确定舒云是在这边？”周立疑惑的问道。
　　心灵感应什么的，实在是太不靠谱，而且一下子跑了这么远，若是追错了，耽误了救周舒云的最佳时机，那真的是后悔莫及了。
　　萧凌沉声道：“肯定没错！我的直觉告诉我是这里！”
　　“我相信萧老弟，这家伙在监狱的时候，感觉您孙女出事了，当时我还以为他是在开玩笑，没想到竟然是真的！”
　　周立眉头一皱，想要反驳，但是却不知道该怎么说，最后长长的叹息了一声道：“希望你的直觉是正常的，如梦舒云真的出了什么事，我这个糟老头子，再活下去也没有什么意义了。”
　　“别这么说师傅，我们一定能把舒云救出来的！”萧凌异常肯定的道。
　　很快，车子来到了一辆小山脚下。
　　路边，刚好停了一辆银色的面包车。
　　看到这辆车子，周立顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信的道：“对！是这辆车子，我在监控面看到的是这辆银色的面包车！竟……竟然真的找到了！”
　　紧接着，周立脸浮现出狂喜之色。
　　连花三山，脸也满是惊讶之色，没想到竟然真的被萧凌找到了。
　　这心灵感应，也太特么强悍了吧？简直狗鼻子还灵。
　　既然能够找到这辆车子，那么再想找到周舒云，变得简单了许多。
　　“小子，如果能找到舒云，我欠你一个人情！”周立神色郑重的道。
　　“师傅别这么说，舒云也是我的师姐！救出她也是我的责任！走！”
　　三人立刻向小山面冲了过去。
　　萧凌一马当先，周立和花三山紧随其后，一点也没有掉队。
　　很快，前方的山坡面，出现一间小木屋。
　　萧凌最后一次的预测能力出现的小木屋，是眼前这个，那么周舒云，肯定是在这里面无异。
　　“走！肯定在这里面！”萧凌喊了一声，加快脚步向那边冲了过去。
　　与此同时，立刻启动透视眼，向里面看了一眼。
　　不过，只是看了一眼，萧凌顿时目眦欲裂。
　　小木屋里面，很显然经过激烈的打斗，地躺着二个人，一动不动。
　　其有一个，赫然正是周舒云。
　　此时的周舒云，正倒在血泊，脸色苍白，身满是鲜血，一把锋利的bi shou，直刺胸口。
　　而在倒在地的周舒云的旁边，则是站四名身穿红色衣服的男人，每个人手里都拿着一把bi shou，其一个人甚至拎着一把阻击枪，脸满是狰狞之色，身或多或少都带着伤。
　　很显然，周舒云和这些歹徒，在这间小木屋里面，发生了激烈的战斗，虽然击倒了一个，但是自身也身受重伤。
　　此时，这四名歹徒正一步步向周舒云逼近，满满是杀意。
　　而周舒云，则是睁大了双眼，瞪着这四名歹徒。
　　“不好！”
　　萧凌神色一变，惊呼一声，顿时使出了十二分的力气，仿佛一道利箭一般，向小木屋冲了过去。
　　在这时，其一名歹徒来到周舒云的跟前，蹲了下去，脸满是阴森的笑容，张嘴说了什么话，紧接着，突然举起了bi shou，向周舒云的胸口刺了过去。
　　周舒云眉头一缩，随后深吸一口气，无力的闭了眼睛，等待死亡的到来。
　　而此时，萧凌距离那间房屋，还有十几米的距离，算他的速度飞快，此时根本来不及来不及阻止。


第三百六十四章 杀
　　“不！”
　　萧凌怒吼一声，抓起手旁的一根断裂的树枝，狠狠的向那名歹徒掷了过去。
　　咻！
　　树枝发出刺耳的耳爆声，瞬间来到木屋前，‘砰’的一声穿透木板，紧接着直直向那名身穿红衣的男子射了过去。
　　红色男子听到声音，抬头看云，紧接着，只来得及瞪大双眼，连反应的时间都没有，树枝已经来到了眼前。
　　噗！
　　树枝瞬间扎进了红色男子的太阳穴，鲜血瞬间窜了出来，溅了周舒云一身。
　　随后这名男子身躯一颤，紧接着瞪的滚圆的双目，顿时被鲜血所充满，失去光芒。
　　噗通！
　　红色男子双腿一软，随后倒在了地。
　　“什么人！”
　　其它的三名歹徒神色一变，立刻躲在了木墙后面。
　　周舒云枉自闭目等死，当滚烫的热血洒在身，她以为已经死了呢。
　　但是等了一会儿，却发现自己根本没事。
　　她睁开了眼睛，却发现刚才那名红色男子，正倒在自己身边，瞪的滚圆的眼睛正看着眼睛，早已经一命呜呼。
　　“是你家老子！”
　　在这时候，外面一声暴喝声传来。
　　紧接着，萧凌直接一脚踹破木墙，把躲在木墙后面的那名手持阻击枪的人直接踹的横飞了出去！
　　遮挡视线的木墙，在萧凌的透视眼下，完全是表同虚设！
　　看着倒在血泊的周舒云，萧凌的一颗心顿时揪了起来，赶紧跑了过去，想要把周舒云抱起来。
　　周舒云虚弱的看着危机时刻赶来的萧凌，嘴角浮现出轻轻的微笑，紧接着眼睛一闭，昏迷了过去。
　　若不是对于求生的执念，以她如今所受到的伤势，恐怕早已经昏迷过去了。
　　“妈的！哪里来的混蛋！”
　　“你是谁！”
　　另外两名歹徒怒声道。
　　在这时，那名被萧凌踹飞出去的歹徒，此时也爬了起来，噗的一声，吐出一口鲜血。
　　“妈了个巴子的！竟然敢打我，去死吧！”
　　抬起阻击枪，要一枪崩了萧凌。
　　与此同时，另外两名歹徒也全部向萧凌冲了过来。
　　萧凌冷哼一声，瞬间冲到其一名歹徒跟前，想要先解决掉此人。
　　不过此人显然也是有功夫在身，看到萧凌贴身而来，丝毫不惧，直接一个恶虎扑食，想要把萧凌限制住。
　　只是在这时候，萧凌眼睛一眯，侧身一躲，避过了此人的扑击，同时一脚踹在了此人的小腹，把此人踹的向后倒退两步。
　　与此同时，那名持枪歹徒的子弹，刚好从弹膛里面射了出来，直接击在此人的心口。
　　这名歹徒脸浮现出不敢置信之色，扭头看向一眼那名持枪歹徒，咧了咧嘴，却是没有说出话来，紧接着，巨大的身躯直接歪到了地。
　　“猴子！”挂枪歹徒怒吼一声，脸满是狰狞之色。
　　紧接着，举起阻击枪，再次向萧凌射了一发子弹。
　　萧凌眼睛一眯，地一滚，躲过这颗子弹，同时捡起地的bi shou，当成飞刀，向那名持枪歹徒射了过去。
　　那名歹徒脸色一变，想要闪躲，只是他的速度太慢了，纵然看到了bi shou飞行的轨迹，但是却根本无法避免，只能尽全力避过要害。
　　噗！
　　bi shou直接扎在了此人的胳膊面，顿时鲜血四溅，疼的他惨叫一声，阻击枪不受控制直接掉落在地。
　　不过此人反应速度也是快，枪还未掉落在地，左手瞬间又捞了起来。
　　而此时此刻，周立和花三山也终于赶了过来，刚好看到这一幕，脸全部都是震惊之色，没想到萧凌竟然如此杀戮果断，已经毙掉了其一名歹徒的性命。
　　此时，整个木屋里面，只剩下两名歹徒还站在那里，脸满是惊恐的望着萧凌。
　　事情变化的实在是太快了，转眼之间，被萧凌干掉一个，给他们两个造成了巨大的压力。
　　“混蛋！”
　　周立看到地倒在血泊的周舒云，脸色瞬间变得狰狞起来，怒吼一声，直接向距离最近的那名歹徒冲了过去。
　　而萧凌则是和花三山向那名持枪歹徒冲了过去。
　　“你们到底是什么人！”
　　挂枪歹徒冷喝一声，直到此时，他依然不知道这群突然出现的家伙，到底是什么来路。
　　这里荒山野岭的，平时根本不可能有人经过。
　　那些警察，恐怕算是给他们十天的时间，他们也不会找到这里来。
　　他们每一步的计划，都是经过缜密的计算，间不会有任何的问题，除非有人泄密。
　　但从计划开始到现在，所有的人都没有和外界有任何的接触，消息又是如何泄露出去的？
　　太多的迷团，根本没有办法解开。
　　“你祖宗！”
　　萧凌怒吼着，已经冲到这边歹徒的跟前。
　　持枪歹徒脸色一变，举枪向萧凌射了一枪。
　　萧凌侧身躲过，但是跟在萧凌身后的花三山，却是无法避免，被一枪射穿了肩膀。
　　那名歹徒眼前大势已云，直接跳墙想要逃走。
　　不过萧凌又怎么会放任他逃走，直接一个猛冲，紧接着一脚踹在了此人的小腿。
　　挂枪歹徒吃痛之下，一下子趴到了地。
　　萧凌冲去，一脚踢断了此人的左手腕，阻击枪也同时踢飞了出去。
　　“我来解决他，你去看看周舒云。”花三山冷喝一声，已经冲了过来。
　　萧凌点了一下头，扔下这外歹徒，赶紧向躺在地的周舒云跑了过去。
　　与此同时，周立也已经把另外一名歹徒解决，同样向周舒云跑去。
　　“不要动她！”
　　在萧凌想要把周舒云抱起来的时候，周立突然大声一声道。
　　萧凌的手顿时定在那里，不敢再乱动。
　　在这时，周立赶到，赶紧检查了一下周舒云的情况。
　　“肋骨折断七根，右小腿骨折，身刀伤二十多道，尤其是心口的这一刀，距离心脏非常的近，一旦移动，很容易伤到心脏！”周立脸色阴沉的道。
　　“那……那怎么办？”萧凌焦急的问道。
　　在透视眼下，他同样知道周舒云身的伤势，那心口一刀，距离心脏只有几厘米罢了。
　　幸好刚才没有抱起来，否则身体晃动之下，刀尖很容易晃动，然后伤到心脏。
　　但是这把bi shou此时却又不能bá chu lái，有它在，还能阻挡里面的血液流动，以及伤势恶化。
　　一旦bá chu lái，肯定会引起大量的内出血。
　　周立却是根本没有理会他，而是从身拿出了一个小盒，打开之后，里面赫然放着几十根的银针。
　　萧凌这才想起来，周立可是被称为神医的老医。
　　“云儿，撑住！爷爷来救你！”周立咬着牙道，认准周舒云身的穴位，扎了过去。
　　你立刻打急救电话，舒云的情况，必须立刻进行手术！这里的条件不允许！”
　　“哦哦哦！”
　　萧凌答应着，立刻双手颤抖的拿出手机，拔通了120,给他们说了一下地址,让他们赶紧过来。
　　而此时，周立拿着银针，快速的扎在周舒云的身，想要把她救醒过来。
　　在这时，花三山也走了过来，手捂着了枪伤的肩膀。
　　“萧凌，人已经被zhi fu了，留的活口。”
　　萧凌向那名歹徒看了一眼，人还没死，不过已经昏迷了过去，躺在地一动不能动了，仔细一看，手筋脚筋竟然已经被全部挑断。
　　论心狠手辣，还是花三山厉害，自己远远不及。
　　不过对于这些歹徒，为了多出变故，也只能如此。
　　至于另外那名被周立打倒在地歹徒，此时依然躺在地一动不动，呼吸非常的微弱，不知道还能不能活过来。
　　对于这些歹徒的死活，萧凌丝毫的不关心，他关心的是这些人，抓周舒云到底是什么目的。
　　正是因为如此，才留了他们活口。
　　此时。
　　周立的脸满是冷汗，正快速的处理着周舒云身的伤势。
　　只是，从始至终，周舒云都一动不动的躺在地，丝毫没有醒过来的迹象。
　　而周立的脸色也是越来越差。
　　“师傅？舒云的伤势现在怎么样？控制住了没？”
　　“为什么！为什么不可以！为什么无法控制！为什么！”
　　周立的双手终于停了下来，愤怒的咆哮道，紧紧的攥着拳头。
　　他已经使出了所有的方法，但是却根本无法止住周舒云的大出血，尤其是内出血。
　　尽管没有取出bi shou，但是内出血却一直没有停止，不管他如何努力，都没有办法阻止。
　　此时周舒云的体内，已经淤积了很多的鲜血。
　　若是再这样下去，不出两分钟，淤积的鲜血会压迫到心脏，到时候必死无疑。
　　周立的脸满是绝望狰狞之色，仿佛一头受伤的狮子一样，异常的可怕。
　　“咳！”
　　在这时候，周舒云轻咳一声，鲜血顿时从她的嘴里涌出，直接从嘴里流到地。
　　由此可见，她身体内的鲜血，已经淤积了很多了。
　　与此同时，周舒云醒了过来，艰难的睁开眼睛，看向周立和萧凌，嘴角浮现出一抹轻轻的微笑。
　　“真……真好，能在死之前，见……见到你们一面。”周舒云断断续续的道。
　　“不！你不会死的！爷爷一定会救你的！”
　　“咳咳！”周舒云轻咳一声，又吐了很多鲜血，无力的道：“爷爷……不……不要白费力气了！我……我知道我的情况，恐怕是……活不成了！”周舒云无力的道。
　　她的脸色苍白如纸，两只大眼睛，已经没有了丝毫的光彩，尤其是呼吸，已经越来越粗重，这是鲜血涌进肺部的反应。


第三百六十五章 锁心十三针
　　“不！舒云！你不会死的！爷爷不允许你死！”
　　周立怒吼着，又拿出几根银针，只是看着周舒云此时的状况，却是根本不知道该怎么下针。
　　“没……没用的，爷爷，我死后，你……你要照顾好自己，不……不要让我担心！”周舒云无力的摇了摇头道。
　　“不！不会的！不会这样的！”周立怒声呐喊道，一双老眼已经满是浑浊的泪水。
　　周舒云伸出手，摸了摸周立的脸庞，然后看向萧凌道：“萧……萧凌，请你照……照顾好我爷爷，以……以前多有得罪，不……不要怪罪我！其实你……你真的很优秀，我……我打击你，是怕你骄傲！我……我知道你一直都喜欢我，如果……如果老天能再给我一些时间，我……我想我会答应做你的女……女朋友的。”
　　说完，周舒云无力的闭了眼睛。
　　萧凌紧握着拳头，满脸悲伤的蹲在周舒云跟前，声音颤抖的道：“你不会有事的！你肯定不会有事的！你醒醒啊！”
　　周舒云无力的张开嘴，用几乎微不可闻的声音道：“来……来生再会。”
　　“不！我不让你死！你快醒过来啊！”萧凌抱起周舒云，怒声咆哮道。
　　只是周舒云却是一动不动，甚至连呼吸，都开始变慢起来。
　　旁边花三山，也是低下了头，脸没有任何表情。
　　他不知道，自己现在看到的，是不是属于江湖纷争。
　　周立双腿一软，无力的瘫坐在地，脸已经满是泪水，眼双目无神，仿佛失去了魂魄一般。
　　“你快醒醒啊舒云！我以后不欺负你了！你说什么我都听你的！你快醒来啊！”萧凌抱着周舒云，声音颤抖的大喊着。
　　周舒云没有任何的回应，仿佛真的已经死去一般。
　　萧凌顿时感觉到五内俱焚，痛声嘶吼道：“我不要你死！你一定不能死！我一定要把你救回来！”
　　说着，萧凌努力的想要把身体内多余的玉石能量，逼出来，想要帮助周舒云治疗。
　　但是这些玉石能量，完全不受萧凌控制，更别说弄进周舒云的身体内了。
　　不过萧凌却丝毫没有放弃，咬着牙拼命的努力着。
　　“小伙子，想不想救你的小情人？”
　　在这时，一道声音突然在萧凌的耳边响起。
　　“谁！”
　　萧凌惊呼一声，向四周看了看，但是整个房间里面，只有他和周立，以及周舒云，还在倒在地的那些歹徒。
　　除了这些，再也没有其它人。
　　在这时，刚才的那个声音又响起来了。
　　“不要找我，我在你身体里面，你找不到我的！这个女孩对你来说很重要吧？可惜马要死了！你想不想救她？”
　　“嗯！”萧凌回答了一声，郑重的点了点头，现在不是细问的时候。
　　不管此人是谁，到底想要干什么，现在救人要紧。
　　若是周舒云死在他的面前，萧凌感觉自己恐怕一辈子都不会释怀。
　　“好胆色，那按照我说的做，闭眼睛，全身放松，尽量不要控制身体，剩下的事情交给我！我需要借用一下你的身体！”
　　萧凌深吸一口气，随后闭了眼睛，全身放松，按照神秘人所说的做，连细问都没有。
　　周舒云性命危在旦夕，随时都有可能丧命。
　　尽管此时发生的事情，非常的诡异，甚至有种被鬼附身的感觉。
　　但是现在萧凌已经顾不得这些了。
　　算是被鬼附身，只要能够救得了周舒云，萧凌也是心甘情愿。
　　紧接着，有一种莫名的感觉，突然试卷全身。
　　随后，萧凌惊讶的发现自己失去了对身体的控制权，像是被人挤出来了一样。
　　这种感觉非常的妙，像是睡觉的时候发生梦魇了一般，完全无法控制自己的身体。
　　不过虽然控制不了，但是萧凌却是能够清楚的‘看’到。
　　没错，是看到，仿佛整具身体都处于自己的视线之一样，包括血液的流动，肌肉的蠕动。
　　整个人，完全变成了一个看客，像是看电影一般。
　　这种感觉，非常的玄妙。
　　在这时，‘萧凌’睁开了眼睛，眼神起刚才的萧凌，已经完全不一样了。
　　此时萧凌的眼神，平静，厚重，充满了沧桑之感，像是一个看透世事的智者一样。
　　“把银针拿过来！”萧凌沉声道。
　　旁边的周立，机械性的把手存放银针的盒子递给了萧凌，眼却是一片空洞，已经完全神游天外去了。
　　‘萧凌’却是没有理会他，看着周舒云身插着的银针，冷啍一声，直接把那些银针全部拔了出来。
　　周立看到这一幕，脸顿时浮现出愤然之色，怒声道：“萧凌！你在干什么！”
　　“救她！”
　　‘萧凌’淡淡的道，紧接着直接从盒子里面拿出十三根银针，手掌在周舒云的身一挥，以迅雷不及掩耳之势，全部插在了周舒云的身。
　　旁边的周立看到这一幕，顿时双目一缩，眼满是不敢置信之色。
　　“这……”
　　一下子布下十三根针银，而且全部都是穴位之，这是什么速度？
　　十三根银针，不偏不倚，刚好处于相连的十三个穴位。
　　如此手法，简直是登峰造极。
　　恐怕算是传说的那些医大师，也不可能做到吧？
　　他周立拼尽全力，最多也只是一下子布五根针罢了。
　　“难道这个萧凌，是个深藏不露的医大师不成？”
　　周立的心突然浮现出这样一个荒缪的想法。
　　不过紧接着，周立突然瞪大了双眼。
　　“这……”
　　此时他才发现，这十三针银针，是非常有规则的排列着，围绕着心脏，完全把心脏锁在里面。
　　如此手法，他当年在布衣门里面学习的时候，在一本书面看到过记载，名叫锁心十三针。
　　难道萧凌的摆下的这十三根银针，是锁心十三针不成？
　　但是这个针法，早已经失传百年了，算是在布衣门里面，也没有人会施展。
　　不是因为这个针法有多难，而是因为想要施展这种针法，必须十三根直同时布下，稍微有一点错误，有可能让病人一命呜呼。
　　这一瞬间，周立的眼神突然爆发出无与伦的光芒，满是希翼的望着萧凌，激动的整个身体都在剧烈的颤抖着。
　　“这家伙……难道真的能把云儿救回来？”
　　如果萧凌真的能够施展出这种针法，那么很有可能可以把周舒云的命救回来。
　　在这时候，‘萧凌’突然道：“这女孩体内的伤势，远表面看去的要重，我用锁心十三针，封闭住了她身体的活力，使她的心脏进入了假死状态，这样好处理了。”
　　‘他’像是在喃喃自语，又像是在为周立讲解一般。
　　不过‘萧凌’虽然在说话，但手却根本没有闲着。
　　布下锁心十三针之后，又拿出三根银针，布在了胸口bi shou的三个方向，动作如行云流水，丝毫没有停滞感，仿佛已经做过无数次一般。
　　不过此时的‘萧凌’，额头已经布满汗水。
　　由此可见，虽然表面看去，‘萧凌’非常的轻松，但是连续下那么多针，消耗也是非常的大。
　　紧接着，‘萧凌’的左手食指指和无名指，按在了周舒云胸口的三个位置，右手抓起bi shou，瞬间拔了出来。
　　一道血箭，顿时从伤口处喷了出来。
　　不过紧接着，却再没有鲜血从里面流出，仿佛整个伤口都被封住了一般。
　　很显然，所有流经伤口的血管，已经全部被那些针银堵死。
　　人身体内所有的血液，全部都是在血管里面流动，皮肉里面却没有鲜血。
　　至于喷出的鲜血，只是淤积的而已。
　　周立作为享誉整个省城的医大师，此时看到这一幕，也不由得折服。
　　几根银针，竟然把所有的血管，全部堵死。
　　如此手法，简直是神乎其神。
　　随后，‘萧凌’一巴掌拍在了周舒云的胸口，然后往一捋，紧接着把她放在了自己的膝盖。
　　周舒云的脸色顿时变得一片血红，紧接着哇的一声，吐出了一口紫红色的鲜血。
　　看到这一幕，周立兴奋的攥紧了拳头。
　　周舒云身体内，最危险的是内出血一直淤积在身体里面，弄不出来。
　　而现在，萧凌三两下，把周舒云身体里面淤出的鲜血全部排出，简直是神乎其神。
　　周立神色凝重的看着萧凌，仿佛是第一次认识他一般。
　　萧凌的表现，实在是太过出乎他的预料了。
　　刚才萧凌所展示的，绝对是医无疑，而且还是远超他周立的医术。
　　这一刻，萧凌在他的眼，突然变得神秘了起来。
　　‘萧凌’轻轻的把周舒云放在了地。
　　做完这一切，萧凌的脸已经满是汗水，神色一片苍白，像是非常的疲惫一般。
　　看着一动不动的周舒云，‘萧凌’深深的吸了一口气。
　　“内出血已经止住，现在的她，处于假死状态，短时间内，应该没有什么问题，至少应该能撑一个小时。在这段时间内，她身的这些针，千万不要拔，一旦拔出，瞬间毙命！等那些医生把她身体内的伤口全部缝合之后，才能bá chu lái，切记，一定要同时拔！”
　　“好！这点我明白，我肯定会全程看护的！萧凌……你……你怎么……”周立诧异的问道。


第三百六十六章 中医宗师？
　　只是还没说完，只是萧凌眼睛一闭，突然倒在地，晕了过去。
　　“萧凌！”周立脸色一变，惊呼一声，赶紧把萧凌扶了起来。
　　检查了一下，这才松了口气。
　　还好，只是累晕过去罢了，只要休息一下，应该没有什么大碍。
　　“周老师，萧凌没事吧？”旁边的花三山紧张的问道。
　　周立点了点头道：“没事，只是疲惫过度而已。”
　　听到周立的话，花三山这才放心下来。
　　周立看着一动不动的萧凌，心却是五味俱全，百感交集。
　　到现在，他都不敢相信，萧凌竟然懂得医术，而且还是大师级别的。
　　但是，刚才出手救周舒云，却不是假的。
　　那种手法，那种手段，那种本事，无一不证明眼前的这个青年，是大师级别的医者。
　　恐怕也正是因为如此，这家伙才选择了医学院吧。
　　亏自己还想着收他为徒，要教他医，现在想起来，脸真是一阵一阵的疼。
　　以这家伙的医术，做自己的师傅都是绰绰有余啊，难怪一开始，这家伙拒绝做自己的徒弟。
　　这个萧凌，恐怕只是因为想要接近周舒云，才会答应做自己的徒弟。
　　只是，萧凌到底是从哪里，学到如此恐怖的医术的？
　　“难道这家伙，是某个不世出的医宗师的传人不成？”周立诧异道。
　　医可不是数学，记住几个公式行了，最重要的是经验，以及融会贯通的能力，名师教导，以及时间积累，缺一不可。
　　更重要的是，萧凌是怎么会悬济锁心十三针的？
　　这一刻，萧凌在周立的心，突然变得无的神秘起来。
　　救护车和王雪芙，几乎是同时到的。
　　很快，周舒云和萧凌，都被抬到了救护车，至于那些歹徒，已经身死的，直接处理了。
　　至于另外两名重伤昏迷的，被拉到了救护车面，由几名警察看着，被抬进了救护车。
　　这两个歹徒，可不能让他死了。
　　随后，十几辆警车开路，带着几辆救护车，疯的一般的向市人民医院冲了过去。
　　沿途所过，所有的道路全部被管制，禁止通行。
　　当赶到人民医院的时候，市长宋剑波以及全市所有政府单位的领导，已经全部都到了，连省城的一些大佬，也在其。
　　这一次，可是周立唯一的亲孙女的事，若是一旦周舒云出了什么事，别说燕京，恐怕整个省城，都得发生一场剧烈的地震。
　　周立的怒火，可不是一般的所能够承受得了的。
　　不过这些事情，昏迷的萧凌，却是一点都不知道了。
　　当萧凌醒过来的时候，已经是第三天的夜里了。
　　刚一醒来，萧凌感觉到一阵头痛欲裂，仿佛整颗脑袋都要爆掉一般。
　　“萧凌，你醒了？你怎么了？”
　　旁边，响起王雪芙关心的声音。
　　萧凌咬着牙，双手抱住脑袋，坚持了好久，才算是感觉好一些。
　　长长的出了一口气，晃了晃依然有些疼痛的脑袋，紧皱着眉头看向王雪芙道：“我这是在哪儿？”
　　在这时，病房门被推了开来。
　　紧接着，一身护士装的张俊娜从外面走了进来，手里端着一个盘子，里面放着很多的检查物品。
　　“这里当然是医院啦！萧凌，你是猪投胎的么，一睡一下子睡了三天的时间！”张俊娜一脸不满的道。
　　这几天，张俊娜没少被面的领导训斥，让她一定要照顾好萧凌，她听的耳朵都快出茧子了。
　　萧凌听到这话，眉头皱的更深了。
　　“我一下子睡了三天？那……周舒云怎么样？”萧凌突然焦急的问道。
　　“放心吧，周舒云的手术非常成功，正在监护室，已经脱离了生命危险期。相起周舒云，你倒是应该关心一下你眼前的这个大美女王局长，你昏迷的这三天来，每天夜里王大美女可是一直守在这里的，白天还要处理公务，忙里忙外的……”
　　“要你多嘴！”王雪芙瞪了张俊娜一眼，赶紧打断了张俊娜的话。。
　　张俊娜嘿嘿一笑道：“好好好，我不说了，来我先给你检查一下。”
　　说着，拿着东西来到了萧凌的旁边，检查起萧凌的情况来。
　　萧凌感激的看向王雪芙，这才发现，王雪芙的脸色确实有些疲惫，尤其是一双大眼睛里面，有很多的血丝，估计是这几天没休息好的缘故。
　　“谢谢你，王局长。”
　　萧凌神色认真的道，这一道谢，是萧凌发身内心的感谢。
　　他没有想到，竟然是王雪芙在这里照顾他的，在他的印象，这王雪芙可是非常讨厌自己的，恨不得一枪把自己崩了那种。
　　但是在自己最危险的时期，却是王雪芙一直守在这里。
　　这一点确实让萧凌非常的感动。
　　王雪芙冷哼一声，站了起来，满脸不屑的道：“我只是报答你对我的救命之恩罢了，否则你以为我会守在这儿？别臭美了！”
　　萧凌知道这王雪芙是嘴硬，摇头道：“不管怎么样，还是要感谢你，对了，那两名歹徒审出来什么结果没有？”
　　王雪芙听到这话，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　“没有！那两个人被带到医院之后，没多久死了，根本连审训的机会都没有。”
　　“什么？死了？怎么可能？”萧凌诧异的问道，按理说，那两个人虽然伤的秀重，但是应该不会置死才对。
　　王雪芙叹息了一声道：“不是没救过来，而是有人对他们动手！我们查看监控时，发现一个医生模样的人，对他们注射了神经毒素，事后我们去查那个医生，根本没这个医生的任何资料，肯定是混过去的。”
　　“你们那么多人，都没有看住他们？”萧凌皱着眉头问道。
　　王雪芙摇头无奈道：“没有！守在那边的警察，根本没有任何发觉，他们也不认为医院进而的医生，那医生说是查房，进去看了一眼，查看了一下那两名歹徒的伤势，然后走了，过了一会儿，发现那两名歹徒已经死了，检查结果是神经毒。”
　　萧凌皱着眉头，脸满是阴沉之色，却是没有说话。
　　这种事情，确实没办法避免，谁也没有想到，竟然会有人对这两名歹徒动手。
　　很显然，肯定是幕后想要对周舒云动手的人下的毒手。
　　这两个人一死，所有的线索，又全部断了。
　　只是可惜，若是当时直接对这两名歹徒使用催眠，或许能够问出幕后主使的人是谁。
　　不过当时的情况实在是太危机，周舒云命在旦夕，萧凌根本顾不得理会那些歹徒。
　　“我知道了王警官，谢谢你，你赶紧去休息吧。”
　　“不用！我在这里休息行，既然来了，哪有立刻走的道理？”王雪芙说着，来到了旁边的一张躺椅旁。
　　估计是这两天，王雪芙一直是在躺椅休息的。
　　躺椅面躺一会儿，会很舒服，但是躺的时间长了，会腰肢酸软，疼的难以忍受。
　　真是难以想像，王雪芙在这张躺椅躺了三天。
　　“我真的没事，不信你问张护士长，你放心，我绝对不会逃跑的！”萧凌向王雪芙劝道。
　　在这时，张俊娜微笑着道：“没什么大问题，估计是疲劳过度所致，不过脑电波还有一定不稳定，注意多休息，使大脑得到充分的放松，很快会恢复过来的。”
　　萧凌听到这话，向王雪芙摊了摊手道：“看吧王大美女，你还是先回去吧，放心，等我出院之后，会立刻回监狱的，绝对不会让你亲自动手。”
　　王雪芙点点头道：“回监狱不用了，有人把你保释出来了，应该是周舒云的爷爷的功劳。另外，丁江涛也已经撤诉了，所以，你尽管在医院里面安心养伤，其它的事情，你不用理会。“
　　萧凌眉毛一挑，紧接着低下了头。
　　周立还是出手把他捞了回来。
　　待王雪芙和张俊娜离开之后，萧凌躺回到了病床，却是想起了另外一件事。
　　那个出现在自己脑海，并且能够控制自己身体的神秘东西。
　　之所以说东西，是萧凌也不知道这究竟是个什么东西，是人是鬼，还是其它存在。
　　如今自己剧烈的头痛，估计是那时候造成的。
　　当时为了救周舒云，萧凌毫不犹豫的让他控制了自己的身体。
　　但是这却并不代表他不介意一个怪的东西隐藏在自己的身体内，而且还是一个自己完全不了解的东西。
　　“喂？你在吗？能听到吗？”萧凌闭着眼睛，像是在喃喃自语道，同时整颗心都提了起来。
　　对于未知的事物，不管是谁，都会有潜在的恐惧，这是人类所共有的本性。
　　只是过了半晌，却没有人回答。
　　萧凌眉头一皱，不过他可以肯定，对方能够听到自己的话。
　　想到这里，萧凌继续道：“一次的事情谢谢你，要不是你，恐怕那个女孩真的完了！不过……你是什么？为什么会在我的身体里？还有，你为什么会帮我？”
　　“还知道感恩！不错！小家伙，你感觉我是什么？”
　　在这时，一次的声音，突然再一次从萧凌的脑海响了起来。
　　听到这道声音，萧凌的双目顿时缩了起来。
　　来了！


第三百六十七章 身体里面有只鬼
　　萧凌强压下心的惊讶，沉声道：“我不知道你是什么，是人？还是鬼？还是其它的东西？”
　　“你才是东西！丫你小子把老子的墓给撬了，还特么问我是谁？”
　　那道声音突然变得激动了起来。
　　萧凌一愣，紧接着脸顿时浮现出疑惑之色，完全把这句话给整懵了。
　　盗墓？
　　自己好像从来没盗过墓吧？
　　不对！
　　自己前世的时候，确实挖过不少墓来着。
　　不过，那都是古代的墓，最少都是数百年以的，怎么可能活到现在？
　　“你……不会是某个冤鬼，过来找我报复的吧？”萧凌神色惊疑不定的问道。
　　也只有鬼，才能活那么长的时间吧？
　　“抱复你妹！老子不是鬼！好吧……算是鬼！那也是一个不同凡响的鬼！”那道声音激动的道。
　　萧凌听到这话，顿时瞪大了眼睛，脸色变得毫无血色。
　　卧糟！
　　真是鬼！
　　自己的身体里面，竟然住着一只鬼，而且自己直到现在才发现。
　　萧凌吓得牙齿颤抖的道：“那……那个大哥，我……我好像没惹到您老吧？您老行行好，放我一条生路吧，以后我保证每天给您老三根香，你想要什么，我都烧给您。”
　　没办法，但凡是人，恐怕没有一个见到鬼不害怕的，尤其还是附身的鬼。
　　“说什么呢臭小子！老子已经说过了，我不是索命恶鬼！不对，我根本不是鬼！”
　　“那你是什么？”
　　“我是……鬼魂！好吧，鬼魂和和鬼确实差不多！不过，我和那些索命恶鬼可不一样。”
　　“那些恶鬼？难道除了你，这世界还有其它鬼不成？”
　　“当然！如在你头顶，有一只百年恶鬼，正对你吐舌头。”
　　萧凌眼睛一瞪，立刻感觉到头皮发麻，赶紧抬头看去。
　　只是头顶除了一个吸顶灯，哪里还有其它东西啊，这才知道被耍了，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　“哈哈……”那魂魄突然哈哈大笑起来。
　　萧凌的脸色更阴沉了，甚至连害怕都顾不得了。
　　“你到底是什么？为什么在我的身体里面？”萧凌沉声问道。
　　“臭小子！这么对待你小女朋友的救命恩人的么？要不是我，你别说救你的小女朋友，连找你都找不到！好吧好吧，别生气了，我告诉你吧，还记得你身体里面的那枚玉佩么？是能够透视，预测的玉佩？”
　　萧凌听到这话，顿时双目一缩。
　　“你怎么知道？”
　　玉佩的事情，他从来没有向任何人说过，哪怕是杨倩，都不知道玉佩的秘密。
　　“别急！你的事，还真没有我不知道的，包括你对你嫂子有意思……”
　　“嘘！这件事情不要说！”
　　“怕啥！我在你的身体里面，说话只有你能听得到！还有，你和我交流，用大脑想着心里想说的话，我能听到了，免得被别人听到说你精神病。”
　　“那也不能乱说啊！”
　　“什么乱说！我说的都是事实，而且你小子不光对杨倩有意思，还对周舒云有意思，还想和王局长发生点什么，还……”
　　“好好好！你说的都对，咱们此打住，不谈这个话题了！”萧凌赶紧摆着手，在心里默念了一声。
　　“好吧，那咱们继续说……咱们说到哪里了？”
　　“……刚说到玉佩。”萧凌在心狠狠的鄙视了一把这家伙。
　　“你小子，再鄙视我我跟你急！”
　　萧凌顿时一阵无语。
　　卧糟，自己本来够biàn tài的了，没想到这只鬼竟然这么biàn tài！
　　直接把人家心里面想的东西，都给读了出来，这还怎么玩？
　　“哼哼！晓得老子的厉害了吧？咱们继续？说到玉佩，也不怕实话告诉你，我是这枚玉佩的一任主人！对它你还要了解，这下明白了吧？”
　　“什么！”萧凌听到这话，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　“怎么？很惊讶？你小子不是挖了我的墓，撬开我的棺材，才得到这枚玉佩的么？”
　　萧凌听到这话，前世身死之前发生的事，顿时重新在脑海浮现出来。
　　当时自己按照命令，和一群人探查一个因为路面坍塌，而暴露出来的一座古墓。
　　根据那间古墓里的情况，当时萧凌断定，是一间清朝初年的墓葬，里面的规模还不小。
　　但是，是在那里面，因为打开了一具棺材，触摸了里面仅有的一块玉佩，然后瞬死亡，随后重生在了如今这具身体面。
　　“这么说的话，那你是清朝时候的鬼了？那你是怎么跑到玉佩里面的？”萧凌诧异的问道。
　　“还不是这块玉佩？你虽然拥有这块玉佩所赋予的能力，但恐怕你还不知道这块玉佩到底是干什么的吧？”
　　“愿闻其详！我确实查过好多资料，但却根本没找到关于这块玉佩的任何消息，只知道这块玉佩能够置人于死地！”
　　“你知道个卵蛋！那是那些人不知道！我告诉你，整个世，知道这块玉佩真正能力的，加我，不超过十个，而且大多数还早死翘翘了！”
　　“也像你一样变成鬼了么？”
　　“他们连鬼都剩不了！早变成肥料了。”
　　“那个……前辈，能不能给我好好讲讲？我到现在还一头雾水呢。”
　　“好吧！老夫名叫叶桂，康熙年间的医术界宗师，连康熙那老头子，都找我给他看过病。”叶桂一脸傲然的道。
　　“嘎？您老还真是康熙年间的鬼啊？不对，是人！那……”萧凌不敢置信的道。
　　“你丫别插嘴行不？让我一口气说完！”
　　随后，叶桂把他的事，以及玉佩的事都简单的说了一遍。
　　整个故事，简直只能用传来形容。
　　一开始，这叶桂只是一个医术师门的小徒弟，学的非常的慢，很多人都看不起他。
　　然后有一天，这家伙无意得到了这枚玉佩，从此一发不可收拾，并最终成为了这个医门的首领。
　　只是天下没有不透风的墙，玉佩的事情最终泄漏，数大门派和世家，联手围攻。
　　那一战，只能用惊天动地来形容，一场战斗，死伤无数。
　　叶桂凭借强大的实力，独战数大门派世家首领，击杀数人，其余人也全部重伤。
　　不过叶桂自己也因为受到了致命伤，师门被灭，临死之际，灵魂被吸进了玉佩当。
　　直到那一次，萧凌在孙家举办的慈善拍卖会，吸收南梁玉佩里面的能量时，得到那些能量的滋润，才算是苏醒过来。
　　萧凌听到这里才明白，当时吸收南梁玉佛时，那突然出现的庞大吸力。
　　若不是这样，萧凌也不可能轻易把南梁玉佛里面的能量全部吸收掉。
　　那些能量，大部分都是被叶桂吃下去了，只有一小部分，遗留在萧凌的体内。
　　只是叶桂虽然凭借那些能量苏醒了过来，却非常的微弱，一直休养到现在，才算是恢复了一些。
　　但是因为帮助萧凌救治周舒云，消耗了大量的能量，现在依然非常的虚弱，只能够勉强和萧凌保持对话。
　　“那玉佩到底是什么东西？还有我左臂面的血线，到底是怎么回事？”萧凌终于问出了自己最关心的问题。
　　叶桂回答道：“非要说玉佩是什么东西的话，我也说不了，但是你左臂的血线，我却知道是怎么回事，这条血线，是能让人置于死地的原因。”
　　“那怎么办？如何把血线消除？你既然是这玉佩一任的主人，肯定知道吧？”
　　“当然知道，这根血线，我称它为毒线，每隔一段时间，必须用玉石能量压制一下，否则会毒发身亡！而随着身体内玉石能量的增加，发作的时间会越来越慢，同时也会获得玉佩所赋予的新的能力。”
　　“玉佩赋予？这玉佩究竟是什么东西？竟然能赋予正常人这么恐怖的能力？”
　　“当然！你重生在这具身体，是这枚玉佩的功劳，你说它多么厉害？我耗费了大半辈子的时间，研究这枚玉佩，都没有研究透彻，更别提你了！”
　　“那这根血线，到底什么时候能够消失？”
　　“消失？只能压制，无法消失！
　　“那怎么压制？”
　　“刚才不是说了么，吸收玉石能量，你不是知道么？”
　　“那如果吸收不了呢？像前一段时间，无论我如何吸收玉石能量，都进不了身体里面，眼看着都快走到手尖了，后来受了一场重伤，才算是能够重新吸收。”
　　“那是你自己的问题！一，你一下子吸收的太多，千万了饱合！二，你没有有意识的运用这些能量，没有让它们流动，导致他们全部淤积在你的身体里面，千万了沉淀！而那次重伤，刚好打散了这些淤积的能量，并且让它们流动起来。”
　　“那！那怎么控制？我完全不知道啊。”
　　“想不想学？想学我教你，不仅有控制能量的办法，还有绝凡的医术，以及超强的功夫！不是我给你吹，在战斗力，能够超越我们师门的功夫的，不超过三种。”
　　萧凌眉头一挑，眉头浮现出喜色。
　　不过紧接着立刻皱起了眉头。
　　“你有什么条件？”
　　天下没有白吃的午餐，无事献殷勤，非奸即盗！
　　这家伙一下子给自己这么多好处，肯定是有什么想法。


第三百六十八章 悬济阁主？
　　“小子，你的警惕力太重了，我没什么条件，真的！”叶桂道。
　　“我不相信！有什么条件，直接说出来吧，只要我能办到，不会推辞。”萧凌沉声道。
　　他可不相信这家伙会这么好心。
　　“嘿嘿，既然你这么诚心，还真有两个条件。”叶桂笑道。
　　“知道！说说看！”
　　“一！你必须拜我为师，二，你必须帮我报灭门之仇！”叶桂道。
　　萧凌听到这话，顿时眉头一皱。
　　“拜师？我已经拜周立师傅为师了！”
　　叶桂冷笑一声道：“次对女孩出手的那个老头么？他能教你什么东西！”
　　“一日为师，终身为师！我绝不能背叛他！”萧凌沉声道。
　　“什么背叛？这叫良禽择木而栖！那老头水平还行，不过和我，那差的不是一星半点我告诉你！我看他所使用的针法，和我们悬济阁的有点像，不过却只是表面有些像，里面的精髓，却是千差万别！小子，你把他踹了，拜我为师，不是我给你吹……”
　　“等等！你说什么？你们悬济阁？”
　　“对啊！当年我们悬济阁，在整片华夏大地，都是名声赫赫之辈，谁不知道我们悬济阁的名头？只可惜，悬济阁的数百年基业，却是全部毁在了那一场大战。”
　　萧凌听到这里，顿时眼前一亮，直接一下子坐了起来。
　　“好！我想好了！我拜你为师！”萧凌兴奋的道。
　　此时，萧凌突然想起来，当初周立和他说过，他所在的师门布衣门，是当年悬济阁的分支，由一个当初悬济阁的学徒所开创。
　　而现在，在这个玉佩里面，竟然藏着一个真正的悬济阁的人，而且还是悬济阁的首领。
　　一个布衣门的弃徒，都这么牛逼了，那布衣门得有多牛逼？
　　而布衣门的总舵，那又得多牛逼？
　　这已经不能称为之牛了，而应该说是很牛很牛！
　　这么好的机会，傻子才不知道珍惜的。
　　只要拜了这叶桂为师，算是布衣门的开山祖师，见了自己也得叫一声师伯！
　　在辈分，甩了周立几条街有木有？
　　“嗯？怎么答应的这么快？”
　　“没事，我想好了，拜你为师！不过，帮你报仇是什么意思？这都过去三百多年了，你的那些敌人，早该死了好几回了吧？”
　　“如果我告诉你不一定，你会信吗？那些帮派和世家，都是传承了数百年，甚至千年的庞大势力，其的很多手段，有些算是我都想像不到！当年最后的那一场大战，我见过从一个隐世家庭里面，出来一个从李唐时期走过来的老家伙！”
　　“什么！不可能！”
　　听到这话，萧凌顿时惊呼一声，脸满是不敢置信。
　　李唐时期，那是多么久远的时代？
　　算是距离叶桂那个时期，也足有千年的时间。
　　什么人能千年不死？
　　算是钢铁，经历千年的时间恐怕也会被腐蚀殆尽。
　　叶桂轻笑一声道：“怎么？不敢相信？当时我也不相信，不过后来我才知道，那是他把自己的身体，做成了干尸，然后用一种怪的办法，把自己的灵魂锁在了里面，利用‘赶尸’的办法，控制自己的身体。”
　　萧凌深吸一口气，却是没有说话。
　　叶桂所说的这些事情，已经完全超越了他的世界观。
　　“所以，虽然经历了三百年的时间，但是我的那些敌人，依然有可能存在这个世界！算不存在，他们的传承也必定存在！当年他们毁了我的传承，我也要让他们的千年传承，毁于一旦！”
　　说到最后，叶桂的语气变得非常的狠厉，仿佛充满着无穷的怒火一般。
　　萧凌苦笑一声道：“您恐怕是高看我了，我是一个普通的商人而已，连你都不是他们的对手，我又怎么可能对付得了他们？”
　　“是你太小看自己了！这么长时间以来，你所做的事情，我全部都看在眼里，不管是你的为人，还是你的性格，我都非常的欣赏！等我把我所有的所知所学全部教给你，到时候你未必不是他们的对手。”叶桂鼓励道。
　　“那……那个，现在是法制社会，打打杀杀的总归不太好吧？”
　　“呵！你小子少给我打马糊眼！你是想弄到更多的好处吧？我还能不明白你心里面的那点小九九？”叶桂冷笑一声道。
　　萧凌干笑一声，但是却没有说话，算是默认了。
　　“小子！做人不能太贪得无厌啊！特么你知道我们悬济阁的功夫，都是秘传的么？你知道我们的医术，在整个华夏大地都是超凡的存在么？我把这些都教给你，还教你怎么控制玉石能量，救你的小命，你还不满足？”
　　萧凌吧唧了一下嘴道：“话虽然这么说，但是一下子给我找那么多敌人，而且我还和他们无怨无仇的！而且他们还那么厉害，连您老都被他们给撸了！让我一个光杆子去和他们干，我这可是拿命在玩！”
　　“呵！”叶桂冷笑一声道：“没见过你这么不胆小怕事的！特么这玉佩怎么偏偏落到你小子手里了！随便换个人，他们见了我恐怕都得哭着喊着叫我爷爷！随便教他们点东西，都能让他们乐呵几个月！特么你小子倒好，还特么在这给我讲条件！”
　　“那是别人！不是我！我可是死过一次的人了，再死可和你一样了！我可不想以后也住在玉佩里面！”
　　“哼！你以为你能躲过去了么？你知道当年那些人为何围攻我么？是因为我拥有那块玉佩！除非以后你永远不使用那块玉佩所赋予的能量，否则那些家伙，早晚会找你，然后把你给撸了！”
　　萧凌听到这话，顿时心一颤。
　　他还没想到这个问题呢。
　　那些家伙为了这个玉佩，既然能够把整个悬济阁毁灭，肯定是志在必得，若是让他们知道这玉佩在自己身，那还得了？
　　“那可以把玉佩取出来吗？”萧凌皱着眉头问道。
　　“可以！等你死了，玉佩自然会出来，寻找下一个宿主，不过在你死之前，玉佩会一直在你的身体里面，谁都不可能取出来，连我都不行！”
　　萧凌思考了很大一会儿，随后道：“行！我答应，不过我有一个条件，那是在我不允许的情况下，你不允许监视我！”
　　这才是萧凌最担心的。
　　这叶桂表面看去为人不错，但是谁也不知道这家伙到底是什么样的人。
　　而且他毕竟是住在自己的身体里面，总让人非常的不自在。
　　试想一下，不管是自己拉屎撒尿，连偷看美女的时候，都有一个人在默默的偷看着自己，那种感觉，真的是想起来让人发疯。
　　最让人头皮发麻的是，这特么还是一个大男人，而且还是一个男鬼！
　　叶桂听完萧凌的话，突然哈哈大笑道：“原来你小子是担心这一点！你放心！我虽然在你的身体里面，不过却是被封印在玉佩里面，并不是占据了你的身体，更不可能看到你周围的任何东西！最多只能听到一些罢了！”
　　“那你还能够听到我心里面想的话，而且还能控制我的身体。”
　　“那要你允许才行！而且，想要听到你所说的话，需要消耗不少的灵魂能量，更别提控制你的身体了，那基本和要了我的老命差不多，你以为我闲的蛋疼么没事控制你的身体？”
　　“你有蛋么？”
　　“你小子找揍是不？”
　　“别急！前一段时间我早醒来，发现自己要么睡在走廊，要么睡在厕所里，是你搞的鬼吧？”
　　叶桂非常光棍的道：“对！是我！要知道，我可是一只不平凡的鬼，进入别人的梦境是我最基本的能力，我试试能不能让你梦游，发现还真可以！重复让你做同一个梦，然后做着做着，你开始梦游了！不过玩了两次发现没什么意思了，而且消耗太大，不玩了。”
　　“……你真的是三百多年前的鬼？”
　　“如假包换！小子，我可是你小女友的救命恩人，你不能尊重一下我的人格？”
　　“你是鬼！”
　　“那特么鬼也有鬼格啊？”叶桂怒声道。
　　“这我不管，我需要隐私，你不能触犯我的隐私！”
　　“切！你一大老爷们，老夫才对你那点破隐私没兴趣！倒是你自己，整天神神叨叨的喃喃自语，老夫捂着耳朵都没用，要不是老夫怕吓到你，早特么破口大骂了。”
　　“你还有什么事瞒着我没？”萧凌问道。
　　“你指哪方面的？”
　　“哪方面的都包括！”
　　“那多了去了！三天三夜都说不完，如康熙皇帝爱吃大蒜，雍正皇帝睡觉的时候喜欢磨牙，如我门下弟子……”
　　“等等，这些别说了，其实我是想听关于那个玉佩的！到底是什么东西？你没有调查过？能让一个人移魂，这种能力实在是太恐怖了！还有这枚玉佩，到底有多少能力？你好像刚才说过，它能赋予我们能力，都是什么能力？你当年达到什么地步？”


第三百六十九章 都是套路
　　“这么多问题，你让我先回答哪一个？”叶桂沉声道。
　　“你一个一个回答行，我不急。”
　　“你不急我急！你有没有一点公德心啊？我已经出来这么长时间了，精神已经非常疲累，我要回去休息！”
　　“那你先把我的这些问题回答完，你再回去睡觉！”萧凌坚持的道。
　　“好吧，再回答你这几个问题，有其它的事，下一次见面再说！”
　　“行，那你讲吧，我洗耳恭听！”
　　“这个玉佩的来历，我调查过，不过却没这方面的任何消息！但是有一点，那是这块玉佩的来历，肯定非常的厉害。”
　　“你这不废话么！”
　　“你听我把话说完！首先，这枚玉佩，一开始能够让佩戴者拥有透视能力！之后还会随着能量的供给，赋予更多的能力！透视，壮体，强脑，明心，这是第一阶段！还有第二阶段，还有催眠，预测，塑骨，时间！”
　　“预测我现在已经拥有了，塑骨和时间？是什么？”
　　“塑骨是对身体的第二次强化，至于时间，像前几天你寻找周舒云时看到的，是可以看到过去的时间发生的事！只是你现在还未拥有这种能力，一次，是我强化催动玉佩的能量，供你使用，才让你拥有短暂的时间控制能力的！”
　　“谢谢！若不是你帮助，周舒云真的危险了！那这枚玉佩有第一第二阶段，那是不是还有第三阶段啊？”
　　“不用谢！第三阶段当然有！等你渡过‘时间控制’之后，可以拥有读心的能力，像我刚才一样，可以通过读取你的脑波，知道你想说的话！不过并不是什么都可以读出来，只能读取被读人当前所正在诉说的东西，思考无法读取，因为人的思维太过分散，而且太过跳脱，无法读取。”
　　“那读心之后呢，还有吗？”
　　“当然有！渡过读心之后，可以制造幻觉，催眠更加恐怖，可以直接让人陷入幻象当，无法自拔！而渡过幻觉之后，还有操纵！是完全操纵一个人！不过想要操纵一个人，非常困难，而且对方不能有强烈的反抗，像我操纵你的身体救周舒云一样！渡过操纵之后，还有摄魂！”
　　“摄魂？”
　　“对！挥手之间，取人魂魄，至人于死地！当年我达到这种地步，也正是因为如此，那些人才会想要如此急于除掉我，因为我的存在，对他们威胁实在是太大了！不过他们想要对付我，自己也要付出巨大的代价！大战之时，我终于进入到了第四阶段，也正是因为如此，才能力敌几大门派和世家，并最终将他们杀退！哈双拳难敌四手，最终也没能活过来。”
　　这么厉害？到底是什么能力？竟然这么恐怖？”
　　“你小子！贪多嚼不烂！第二阶段还没完成，想着第四阶段！等你达到之后，自然会知道！没有达到，现在告诉你有个屁用？”
　　“我……我这不是好嘛！”
　　“好害死猫！行了，我先休息了，等明天下午我醒过来，教你控制玉石能量的办法，当然，还有咱们悬济堂的功夫！”
　　说完，没音了，任凭萧凌如何呼唤，都像是死了一般。
　　最后萧凌只能放弃。
　　已经深夜，医院里面非常的安静。
　　只是萧凌却没有丝毫的睡意，不知道是因为常家撤诉而高兴，还是因为身体里面住着一只鬼而害怕，亦或者是因为前几天睡的实在是太多了。
　　总之，萧凌的心里真是没一点的睡意。
　　拿了手机，在查了一下这个叫叶桂的。
　　像这种牛逼的人，一般在历史，都会有关于他的资料。
　　随便一搜，关于叶桂的资料出现了一大堆。
　　清代康熙时期名医，外号南阳先生，津老人，四大温病学家之一，擅长药理与针灸，被人称为叶半仙，更是治好了康熙皇帝的顽疾，被康熙皇帝赐予‘天下第一’的称号。
　　叶桂从小跟随父亲，走南闯北，行医问诊，学到不少东西。
　　后父亲逝世，无奈拜入了父亲朋友的师门，不久之后，展现出了超强的学习能力，更是聪明绝顶，任何东西一看会，很快名扬四方。
　　之后叶桂更是云游四方，拜当时有名的各大名医为师，学习他们的医术。
　　为了习得这些医术，更是无所不用其极，欺骗，冒名，杂役，基本只要能学习到那些医术，任何方法叶桂都能使用得出来。
　　最后集所有医者之所长，研究出另外一套超越当时所有医术的医术，几乎达到了无病不治的地步，开创了温病学派的研究之先河，连当时的另外一个医术宗师薛雪，都败在了叶桂的手。
　　有传闻，到最后，连天的神仙，都慕名而来，变化成了一个病人，想要见识一下叶桂的手段，不过却被叶桂一言道破，无奈离去。
　　由此可见，这个叶桂的医术，达到了什么地步。
　　简直只能用惊天地泣鬼神来形容。
　　看完叶桂的资料，连萧凌，都是一阵心惊胆颤。
　　他虽然感觉叶桂很厉害，但是却不知道竟然这么厉害。
　　而且，这还只是历史关于叶桂的记载，真实的叶桂，只会更加的恐怖。
　　想到这里，萧凌突然对明天期待起来。
　　这么厉害的一个家伙，拿出来的东西，肯定不同凡响，只是不知道到时候会教自己什么东西。
　　直到天亮，萧凌都没有睡着。
　　一大早，周立和花三山一直看望萧凌来了。
　　周立看起来有些疲惫，不过眼神却非常的亮，估计周舒云恢复的不错。
　　不过花三山的肩膀，却是被一大块纱布包裹着，前两天的枪伤，对他来说造成的伤害估计不小。
　　“你终于醒过来了，现在感觉怎么样？好些了没？”周立一见到萧凌，直接问道。
　　萧凌赶紧坐起来道：“已经好了，可能是累的了，没什么大碍，舒云现在情况怎么样？”
　　“这一次多亏了你了，现在已经脱离危险期，不过还在重症监护室，再观察一段时间看看，要不是你，云儿这一次可能真的完了！”周立一脸唏嘘道。
　　“你客气了，舒云是我师姐，这些是我应该做的！只是可惜，那些歹徒全死了，不知道到底是谁bǎng jià的师姐。”
　　“早晚会知道的！只要舒云没事好。”
　　“师姐肯定会没事的！倒是师傅你，怎么知道我已经醒了的？”
　　“别！你可别叫我师傅！我可承担不起，我应该叫你师傅才对！小子，你藏的可真的是够深的啊？”周立道。
　　“呃……师傅，您老这是说的什么话啊？”
　　“你还给我装蒜！要不是这次云儿受伤，我还真不知道你小子的医术竟然这么精湛，我都要厉害！那可是锁心十三针，连布衣门里面的那帮家伙都不会，这可是当年悬济阁的镇阁医术！你小子藏的还真是很深，在学校从来不好好学习，考试从来没及格过，甚至考出了零分，被学校通报批评！竟然能够施展出锁心十三针，现在想起来，从始至终，你全都是在给我们玩套路！把我这个老家伙都被套进去了！”
　　“我！师傅，我哪敢套您呢？”
　　旁边的花三山笑着道：“套路萧，你这套路可真是够深的啊，令我大开眼界！你不要再掩饰了，事实胜于雄辩，你所展示出现的医术，我们都是有目共睹的！”
　　“意外！那纯粹是个意外，只是巧合罢了，师傅，花三爷，你们一定要相信我！”
　　“相信你才有鬼！你真把我们当成傻子啦？”周立翻着白眼道。
　　萧凌听到这话，顿时欲哭无泪。
　　是真的有鬼啊！
　　而且还是一只活了三百多年的鬼！
　　但是萧凌却不知道怎么和他们解释，难道真的告诉他们，当时自己是被鬼附身了？
　　想想也知道不可能！
　　但是偏偏他是发生了。
　　“萧老弟！你说实话吧，你放心！我们一定会帮你保密的！”
　　萧凌犹豫了很大一会儿，最后无奈叹息了一声道：“既然你们问了，那我实话告诉你们吧，其实，事情是这样的，小的时候，我和我爸妈去秦岭大山里面玩，当时因为贪玩，找到了一个山洞，在里面发现一本古书，面写着悬济阁针灸术，然后我……”
　　“什么！悬济阁的针灸术医书？在哪呢快拿过来我看看。”周立听到萧凌的话，顿时激动了起来。
　　“呃……我……我烧了，你知道的，我记忆……”
　　“什么！你竟然给烧了？”周立的脸色顿时变得狰狞起来，愤怒的咆哮道。
　　“你！你这个小混蛋，我……我打死你！”说完，周立立刻向萧凌冲过去，气的哼哧哼哧的。
　　花三山赶紧拉住了周立道：“周师傅，您消消火，气坏的身体不值得，消消火消消火。”
　　“我消不了火我！你知道那是什么吗！那可是悬济阁传下来的针灸术，我们布衣门的祖师，是得到了一本悬济阁的一本医书，才开创了布衣门！这小子得到了更珍贵的针灸术，竟然烧了，简直该天打五雷轰！我今天要替天行道。”周立愤怒的蹦着，想要挣开花三山的双手，可见他此时心的愤怒。


第三百七十章 花三山入门
　　周立的咆哮声，很快把外面值班的护士给吵了过来。
　　“嘛呢！嘛呢你们？整个楼道里面都听到你们吵吵了，这是医院！”一个胖胖的小护士，皱着眉头向周立道。
　　被这护士一吵，周立的火气这才算是收敛了一些，不过脸色依然非常的阴沉。
　　“你们再吵吵给我出去啊我告诉你们！”那护士冷哼一声道，随后扭头离开了病房。
　　“师傅，您老别动怒，我虽然把书烧了，但是我记忆力好啊，全给背下来了！从那时候开始，我开始学习医术了，这也是我进入医学院的原因，是为了学习到更多的知识！”萧凌拍着胸道。
　　“真的？”周立皱着眉头问道。
　　“当然是真的！师傅，我敢拿我的人格发誓！”
　　“那好，那再相信你一回！不过，以后你不能叫我师傅了，你这辈份，都和布衣门的开山祖师同辈了，做我的师傅太委屈你了。”
　　“不委屈！您老永远都是我的师傅……”
　　“别给我扯那些没用的，你不是为了我的孙女么！为了一个女孩，竟然连脸都不要了，这么高的医术，竟然拜我为师！你要是能把那些针灸术教给我，我现在把舒云许给你！”
　　“周师傅，不带这么坑孩的啊，舒云现在还在重症监护室呢。”花三山提醒道。
　　周立摆着手道：“你别管！这可是悬济阁传下的针灸术，我愿意！小子，以后你也别叫我师傅了，不过让我叫你师祖，我也叫不出来，以后咱们以师兄弟相称，我托大做你的师兄，你把那些针灸术教给我。”
　　萧凌无语的道：“怎么样都可以，看你的意思。”
　　周立点了点头，然后扭头向花三山道：“三山，叫师叔。”
　　花三山：“……”
　　萧凌：“……嘛情况？”
　　周立嘿嘿一笑道：“这老头非要拜我为师，我看他人不错，而且还为了舒云吃了枪子，所以收了他做徒弟，并且把他从监狱里面捞了出来，现在他是你的师侄了。”
　　萧凌听到这话，顿时一脸无语。
　　不知道周舒云醒过来之后，发现多了一个年龄这么大的师弟，不知道会不会被气吐血。
　　不过另一方面，他也为花三山感到高兴。
　　这家伙，死都想接触江湖的世界，现在有周立带他，早晚能够接触到，也算是了了一橦他的心事。
　　“花老哥，恭喜你啊，这下你不用死不瞑目了。”萧凌笑着打趣道。
　　“师……师叔。”花三山神色郑重的喊道。
　　萧凌赶紧摆着手道：“别！花三爷，您可别这么称呼，我可不敢当。”
　　“师叔，我知道，达者为师，辈份不看年龄，你是周师傅的师弟，自当喊你一声师叔。”
　　“汗！咱们还是各论各的吧！我喊他师兄，喊你花老哥，你喊他师傅，这行了。”萧凌提议道。
　　最终，三人的关系，还是按照萧凌的提议，虽然看起来有些怪，不过这恐怕是最好的结果了。
　　萧凌突然道：“这件事情，麻烦你们帮我保密，我暂时还不想让别人知道我懂得医术，这件事情最好只有我们三个人知道。”
　　周立点头道：“你放心！这不是小事，舒云的伤势，他们只知道是我动的手，我没把说出来。”
　　几人又聊了一会儿，最后聊到了常家。
　　周立沉声道：“师弟，虽然你的医术很厉害，但是也必须要小心常家，最好不要让他们了解到你的本事，否则肯定会立刻集力量，消灭你的，以你现在的本事，根本斗不过他们。”
　　“嗯，这个我明白师兄，还要谢谢你，要不然我还要回监狱去。”萧凌神色诚恳的道。
　　“不用谢，这是我应该做的！不过，虽然我找了很多人，最终所你弄出来了，但是常家的人肯定不会善罢甘休！你一定要万事小心，要不然，等一下次，他们或许不给我这个老家伙面子了，毕竟面子不能吃一辈子。”
　　在这时时候，花三山突然道：“周师傅，能不能给我们说说，燕京现在的形势？真正的形势，而不是表面的，我对于燕京的‘江湖’世界，非常的好。”
　　这个问题，困扰了花三山几十年了，只是一直没有人能够告诉他，也没有人知道，甚至有人笑话他，说这个世界根本不存在什么‘江湖’的世界。
　　而现在，花三山终于提出了压在他心几十年的问题。
　　萧凌听到这话，顿时也来了兴致。
　　以前他问过周立这个问题，不过那时候周立压根不告诉他。
　　周立撇了撇嘴道：“什么‘江湖’的世界，说难听点，是几个老不死的家伙，为了那一点点利益，拼的你死我活罢了！常家的大本营在燕京！这是你想对付吴长贵他们的时候，为什么会受到这么大阻力的原因，若不是因为吴长贵做的太过份，引起了面的不满，你根本治不了吴长贵还有他的弟弟吴任贵。”
　　“什么？不可能吧？常家的势力真的有这么大？”
　　“当然！常家绝对是巨无霸般的存在，据说当年打江山的时候，也出过不少力气！不过常家虽然势大，但是树大招风，面不知道有多少人都在盯着他们，所以一般的事情，他们也不敢做的太过！现在的情况来看，只有一个血手堂，最近势力扩充的有些快，还不知道是什么来路。”
　　“血手堂？会不会是东南亚的‘血狼’组织？”萧凌皱着眉头问道。
　　周立摇头道：“不知道！我不太关注这方面的东西，不过一般我不惹他们，他们也不会来惹我。”
　　“那咱们布衣门呢？和常家起来如何？”花三山问道。
　　“常家和布衣门？”周立冷笑一声道：“没法，我这么给你说吧，我虽然只是一个布衣门的弃徒，但是常家也得卖我几分面子！常家和布衣门相，连提鞋的资格都没有！”
　　萧凌和花三山听到之后，全都了然的点了点头。
　　一个布衣门的弃徒，在省城都能混出来那么大的名堂，可以想像，整个布衣门的实力有多么恐怖。
　　周立嘿嘿一笑道：“你们别想那么多，你们既然已经走到了这一步，以后自然会慢慢接触这些东西。”
　　三人又聊了一会儿，随后丁山过来了，杨倩也跟着一起来了，还带来了不少饭菜。
　　估计杨倩从王雪芙那里听说萧凌醒过来了。
　　周立和花三山先回去了，毕竟杨倩在这里，他们也没办法再继续聊下去。
　　杨倩询问了一下萧凌的情况，得知无碍之后，这才放心下来。
　　醒了这么大会，脑子已经不像一开始清醒时那么痛了。
　　在萧凌的坚持下，杨倩让丁山为他办理了出院手续。
　　离开之前，萧凌去看望了一下杨名臣。
　　前两天杨名臣累倒之后，一直在医院躺着。
　　不过所幸杨名臣并不是得的什么大病，只是伤风感冒，没有及时治疗，再加年老体衰，疲惫过渡，所以晕过去了而已。
　　萧凌嘱咐他好好休息，不要担心天下收藏的事，之后又去看望了黄毛一家。
　　医院里面，住的和萧凌有关系的，还真不少。
　　黄毛的母亲的失明，已经彻底恢复，不过黄毛受伤太重，只能继续休养身体，把所有的事情全部交给长毛去做。
　　而长毛也一改以前懒散的性格，一个人跑去张罗法学院门口的烧烤店，估计要不了多久，可以开业了。
　　只是可惜的是，萧凌再一次被法学院给开除了。
　　前后在那儿了半天的课，之后因为黄毛的事，还有暴揍丁江涛的事，再也没有为萧家班的学生过课。
　　殴打学校领导，这种事可不算是小事，尤其打的还是副院长，无论如何，丁江涛都不可能再让萧凌继续待在那里。
　　想起来，萧凌还感觉有些对不起萧家班的学生的。
　　那些人满怀希望的把自己接过去，结果愣是只了一节课，被开除了。
　　离开医院之后，萧凌和杨倩一起，去了一趟天下收藏。
　　因为之前的一系列变故，导致现在天下收藏的人，都有一些人心惶惶的，萧凌这一次出现，算是起到稳定人心的作用。
　　毕竟萧凌在天下收藏的影响力，还是非常大的，算是杨倩，都不了。
　　一个这么大的公司，员工的情绪，可是直接关系到整个公司的效益的。
　　按照杨倩给他的稿子，萧凌做了一个精彩的演讲之后，和丁山一起回家了。
　　第二天。
　　萧凌一大早爬起来之后，立刻呼唤叶桂，只是喊了好大一会儿，都没有人回应，只能耐心的等叶桂联系他。
　　一午的时间，很多和萧凌有关系的人，都跑过来看望他来了。
　　梁化，钱学平，姚梦晨，潘冬，张震国，熊立志……
　　连长毛，都拎着一大堆的礼品，过来看望萧凌。
　　毕竟看望病人，都只能在午，下午是不能看望病人的。
　　好不容易把这些人全送走了，家里却是多出了成堆的礼品，丁山用了十几分钟的时间，才都搬到仓库里面去。
　　这些东西，萧凌也用不着，全部送给了丁山，让他随便处理，卖钱也好，送人也罢，全看他自己的心意。
　　不过这丁山也是有心之人，把这些礼品全部送到了公司，发给了里面的员工。
　　萧凌也懒得理会他们，他真正在意的，是叶桂能教他什么。


第三百七十一章 授艺
　　下午。
　　萧凌喊了叶桂好大一会，都没反应，想去午睡一下。
　　刚躺下，叶桂来了。
　　“喂，乖徒儿，是不是急坏了？”叶桂嘿嘿笑道。
　　“我还以为你魂飞魄散了呢！”萧凌翻着白眼道，之前叶桂提醒过他，没外人在的时候，直接说出话来，要不然他还得浪费灵魂能量。
　　“呸！乌鸦嘴！老夫万古长存！叫一声师傅听听，让老夫乐呵乐呵！”
　　“我说你个死老头怎么这么多事啊？你还什么东西都没教我呢，想让我喊师傅，门都没有！”
　　“呃！老夫真是倒了八辈子血霉了，竟然碰到你这样的家伙！真是造孽！”
　　“好好好！师傅，你打算教我什么？我听说太极最厉害，您老应该会吧？教我太极好不好？”
　　“嘿嘿！太极？这确实是好东西，而且我确实会，当年老夫到处偷师，顺手把这太极也偷了！不过这功夫却不适合你，你现在的情况，是力量过大，而缺乏有效的输出手段，尤其是到达了‘塑骨’阶段，力量更是会增加许多！但是太极却是以养身为目的，太过柔和，不能完美的发挥出你的实力！只有咱们悬济阁的传承功夫，大开大合，势大力沉，威猛无，才能发挥出你的实力。”
　　萧凌听到这话，顿时眼前一亮。
　　太极还好的悬济阁传承功夫？
　　听起来好像很厉害的样子。
　　“行！咱们悬济阁的功夫，叫什么名字？肯定很厉害吧？”
　　“当然！这套功夫，并不是一部，而是由许多功夫组合而成，全名叫‘八极拳’，包含太宗拳，太祖拳等拳法，除此之外，还有刀法，枪法，棍法，剑法等！”
　　“我去！这么厉害？”
　　“当然！当年咱们悬济阁的人走出去，江湖基本没人敢惹，凭借的是八极拳的震慑力！”叶桂自豪的道。
　　“好师傅！那现在能把这些教给我吗？”萧凌谄媚的笑道。
　　“现在？急什么，你还没有学会玉石能量的控制，这才是最主要的，只要学会控制，能立刻进入‘塑骨’的阶段！还可以压制玉毒。要不然算是你学会这些功夫，能玉毒发作，也得完蛋！”
　　“好！一切都听师傅的安排！你让干啥我干啥。”
　　“哼哼！现在知道师傅的厉害了吧？不给你拿出点真本事，你还以为我是江湖卖艺的呢！”叶桂哼哼唧唧的道。
　　随后，叶桂把控制能量的办法，教给了萧凌。
　　耐教导的方法，也很简单直接，利用大脑之间的交流，一下子全部传给了萧凌。
　　一来避免了口舌，二来间不会出现任何错误，三来，萧凌对筋脉不熟悉，这种办法，可以避免萧凌弄错。
　　一旦萧凌弄错，那后果可是非常恐怖的，轻则受伤，重则变成废人，甚至一命呜呼。
　　不过这种传授方式，对叶桂的消耗也非常的大。
　　当他把这些东西全部传授给萧凌之后，直接安静了好一大会，才发出声音，骂骂咧咧的道说差一点真的魂飞魄散。
　　萧凌感激之余，按照叶桂所教的方法，来到床，盘膝而坐，五心朝天。
　　按照叶桂所说，这种姿势有利于经脉畅通和思想的稳定，可以更方便的控制身体内的玉石能量。
　　紧接着，萧凌开始按照叶桂所说的办法，开始催动身体内的玉石能量。
　　一开始的时候，没有任何效果，不过萧凌却没有放弃，一直不停的尝试。
　　足足试验了一个小时的时间，这些玉石能量，才开始按照萧凌的控制，缓缓运行，乌龟爬行的速度还慢。
　　不过萧凌却已经非常满意了。
　　随着这些玉石能量的蠕动，萧凌顿时感觉整个人像是轻飘飘一般，像是喝醉了一般。
　　这种情况，叶桂和他说过。
　　这是玉醉，身体迷醉在玉石能量当，像迷醉在酒精当一样，也可以说是身体细胞，正在消化这些玉石能量。
　　不过迷醉酒精当，身体会受伤，而玉醉，不仅对身体没有任何坏处，还会有很大的好处。
　　之前萧凌身体内的玉石能量，虽然非常的多，但是却只是深沉在身体内罢了，只是单纯的塞满。
　　这样虽然也能强化肌肉细胞，但是只是背动强化而已。
　　而现在，身体内的每一个细胞，都开始发挥出他们吞噬的能力，开始吞噬消化这些玉石能量，增强自身。
　　而且，随着这些能量的蠕动，一次和那两名歹徒大战，留下的伤势，也是完全恢复。
　　“小伙子，学的不错！当年我用了三天的时间，才成功！你小子仅仅只用了一个多小时完成了。”
　　“那是！也不看看我是谁的徒弟！”萧凌拍马屁道。
　　“哈哈！这话我喜欢！小伙子有前途！我叶桂的徒弟，岂能弱得了？”
　　萧凌嘿嘿一笑，不过却没有停止，继续催动这些玉石能量。
　　又过了一个时辰，萧凌突然感觉到一阵头晕目眩，赶紧停了下来。
　　“怎么回事？”萧凌皱着眉头道。
　　“没事，正常反应，你催动玉石能量，靠的是精神，对大脑的消耗肯定非常的大，等休息一下好了，而且经过反复的锻炼，也能强化你的大脑。”叶桂解释道。
　　“嗯，我知道了，还有其它要注意的没？”
　　“该说的我已经说完了，唯一要提的，是你要注意勤奋加练习，当你能够随意控制这些能量，不会感觉到任何负担的时候，算大成了。”
　　“我想问个问题，这些玉石能量，我能不能输送进别人的身体里？”
　　“小家伙，你是想用这种办法，救你的那个小女朋友吧？可以是可以，不过效果却不在你身的效果，因为你身有玉佩控制玉石能量，而她却没有！最多只能够做到延年益寿，治伤医病，却没有强化体质的作用，更别说强身健脑了。”
　　“真的可以？算只有一点效果也行，那我要怎么做？”萧凌顿时激动的道。
　　只要能把这些玉石能量，输送进别人的身体，不仅能够为周舒云治病，还能医治杨名臣，黄毛，还有萧家的老爷子，萧海。
　　“小子！你听我说完，不是我泼你凉水，想要控制玉石能量，进入别人的身体，必须达到第三阶段才行，第二阶段最后一步也可以，不过效果不大。”叶桂提醒道。
　　萧凌听到这话，顿时一阵气馁。
　　按照叶桂之前所说，自己现在最多只能算是处于第二阶段的预测阶段，后面还有塑骨，时间返照。
　　过了这些，才能达到第三阶段。
　　等自己达到第三阶段，不知道要到什么时候了。
　　“小子，别气馁，早晚可以，我相信你一定可以很快达到的！”叶桂鼓励道。
　　萧凌点了点头，深吸一口气，然后道：“好！我会努力的，你先去休息吧，等恢复之后再教我八极拳。”
　　不是第三阶段么，萧凌可是有着充足的信心。
　　以前什么都不了解，这么短的时间，已经达到了第二阶段的预测。
　　如今有叶桂相助，想要在短时间内达到第三阶段，也不是什么困难的事，只要自己肯努力，没有什么办不成的！
　　“嗯。”叶桂回答了一声，没音了，估计是休息去了。
　　等叶桂离开之后，萧凌扭头看了一眼左臂的血线，惊喜的发现血线向回走了一点，虽然不是很多，只有一指宽，不过这对萧凌来说，已经算是天大的好消息了。
　　在这时，感觉到一阵阵疲惫的感觉熄来，像一闭眼能够睡着一样。
　　不过他却没有选择睡觉，而是闭着眼睛休息了一会儿，眩晕感确实消退了一些。
　　按照叶桂所说，在这种情况下，切不可直接睡觉来进行休息，一旦睡眠，等醒来之后，头晕的感觉不仅不会消散，而且还会加重。
　　萧凌可没有兴趣做试验，在这种事情，叶桂没骗他的理由。
　　既然是前人的经验，那说明肯定有道理，萧凌可没有傻到还要再重新尝试一番。
　　又休息了半个小时，头晕目眩的感觉，已经全部消失。
　　萧凌继续练习，这一下，起一次来，已经感觉明显要好不少，而且坚持的时间也要长一些，足足持续了近两个小时的时间。
　　此时的萧凌，可谓是热情十足，不达到‘塑骨’阶段，掀起不罢休。
　　休息之后，正准备继续，丁山喊萧凌下去吃饭了。
　　萧凌向外面一看，不知一觉，天竟然已经黑了。
　　当萧凌下去的时候，发现杨倩已经回来了。
　　“我听说你一下午的时间都闷在屋子里面睡大觉？”
　　吃饭的时候，杨倩皱着眉头问道。
　　“嗯，嫂子，你慢慢吃，我先楼去了。”萧凌点了点头，也没解释，快速扒拉了几口，把碗里的菜吃完，碗一扔，要楼。
　　抓紧一切可以抓住的时间，尽快达到第三阶段。
　　“喂！你这么急着干嘛去啊？又搞什么鬼？”
　　“没事！我是回去睡觉。”萧凌头也不回的道。
　　“你给我站住！你是猪啊？睡一下午还没睡够？”杨倩厉喝一声。
　　萧凌立刻站那了，扭过头苦着脸道：“没事我不睡觉干嘛啊我？你能陪我聊天么？”
　　“当然能啊！来，我陪你唠唠！”杨倩笑眯眯的道。
　　萧凌看着杨倩的笑容，顿时激灵灵打了个冷颤，赶紧道：“还是别了，我感觉还是睡觉踏实。”
　　一看杨倩这表情，萧凌知道她心里肯定有什么坏心眼。


第三百七十二章 我很看好你哟
　　杨倩的意图,实在是太明显了，简直大灰狼的尾巴还明显。
　　萧凌才不会当呢，这种情况下，还是赶紧溜之大吉的好。
　　说完，萧凌扭头向楼跑去。
　　回到房间，为了以防杨倩把电话打过来，萧凌直接把手机也选择了关机。
　　只是刚关掉，敲门声响了起来，透视眼一扫，不是杨倩是谁？
　　萧凌无奈的叹息了一声，这杨倩自己想的要绝的多，竟然直接跑来了，看来不达目的，誓不罢休啊。
　　砰砰砰！
　　“开门！我知道你在里面，赶紧开门！你还能躲一辈子不成？”杨倩边拍门，边大声的喊道。
　　萧凌摇了摇头，乖乖的开了门。
　　门外，杨倩正双手掐腰的站在那里，歪着头看着他。
　　“你不是不开门么？”杨倩挑着眉毛问道。
　　“汗！我哪敢啊，这不是刚过来么，嫂子，您老怎么有空来这里啊？”萧凌讪笑道。
　　杨倩翻了一个白眼，直接走进了萧凌的房间里面，朝里面看了一眼，随后顿时皱起皱眉头。
　　房间里面的东西，那叫一个乱。
　　拖鞋二三双，袜子，衣服，书本，锻炼器材，扔的到处都是，简直是毫无章法。
　　而平时，没有萧凌的同意，保姆王翠蓉也不敢进他的房间。
　　连杨倩，基本也没来过萧凌的房间。
　　所以萧凌的这间房间，和外面的走廊和大厅一，简直像是两个世界的一般。
　　“你这是猪窝么？”
　　“猪窝哪有我这干净啊！”萧凌咧嘴笑道。
　　杨倩翻了他一眼，原本想找个地方坐，不过愣是没找到，只能站着道：“行了，我直接长话短说吧，明天在周兴集团赌石场，要举行一场史无前例的赌石活动，所有原石，全部三折出售！”
　　“周兴集团的赌石场？周启航负责的那个么？这怎么冷不丁的突然举行这个活动？”
　　“我也纳闷，按理说现在即不过节，又不是什么庆祝日，而且距离燕京商会商长选拔的时间，还有很长年时间，现在突然举行活动，着实让很多人纳闷！不过据相关人员推测，可能和这一段时间周兴赌石场的效益越来越淡有关，从一次你拿回来那么多石头之后开始，到现在，周兴赌石场再也没有出现任何一种玉石，哪怕是最便宜的，也从来没有出现！只有试水区，切出来几块成色不错，造型漂亮的石头，不过最高的一块，还没有卖到二十万，勉强保本，很多人都开始骂他们。”杨倩皱着眉头道。
　　萧凌听到这话，顿时眉头一挑，咧嘴嘿嘿笑了起一。
　　一次，他和姚梦晨一起，几乎把周兴赌石场里面所有的好石头，全部洗劫了一遍，最后还从周启航那里，弄到不少的资金，又买了很多，几乎把身的流动资金，全部花光。
　　估计也正是这个原因，赌石场能出好石头才怪，一来二去，自然没人愿意再花钱买了。
　　杨倩继续道：“其实，早在一个星期之前，周兴赌石场，举行过一次半价活动，持续一天，当时确实卖出去很多，不过到最后全部解出来，也只出了一个最低级的黄玉，第二天被骂惨了。”
　　听到杨倩的话，萧凌顿时咧了咧嘴，为周启航感觉到蛋疼。
　　这家伙，现在估计连哭的心都有了吧？
　　三折出售，这基本算是陪本的买卖了，这些石头，可不是他们周家的东西，说起来，应该算是缅甸那边寄放在他们这里，由他们代为出售。
　　而现在周家这么着急把这些东西卖出去，估计是因为缅甸那边向他们施加压力了。
　　不过三成的价值，肯定低于缅甸那边所规定的最低价格，差的金额，估计只能周家自己补去了。
　　杨倩轻笑一声道：“我原本想让解石师曾海过去，看看能不能捡到便宜，毕竟三成价格，非常的诱人！不过曾海说这方面你是专家，你如果明天没事的话，和曾海一起过去看看？”
　　萧凌想了一下，随后点了点头。
　　一次因为资金不够，还留下好几块好石头呢，尤其是贵族区的那几块，只要切出来，绝对是天价。
　　不过萧凌还是留了一个心眼，次自己花了那么多钱，最后都便宜了杨倩，导致手头拮据了好长时间，这一次不能再犯傻了。
　　“那钱的方面呢？我可没钱！”
　　“钱的事你不用操心！这一次你花多少，我给你报多少，当然，前提是你得给我弄几块好石头过来！不需要多，十来块行。”杨倩笑眯眯的道。
　　萧凌听到这话，顿时翻了一个白眼。
　　“我说嫂子，你也太贪心了！人家那里一个多月没出好石头了，你让我过去带过来十来块好石头，你这心也太大了吧？”
　　“五六块也行！我相信你能行的！我很看好你哟。”
　　萧凌点了点头道：“好！看我的吧！”
　　杨倩喜滋滋的离开了，不知道又在打什么算盘。
　　不过萧凌同样也有自己的算盘，只要把那些玉石买回来，谁知道有多少啊？自己偷偷留几块，杨倩也不可能发现不是？
　　萧凌回到床，盘膝而坐，继续开始运行身体内的玉石能量。
　　累了，萧凌放松一下，深呼吸，保持心灵空静，休养精神。
　　休息好之后，萧凌继续练习。
　　一直持续到深夜一点多，萧凌正在锻炼，突然感觉到身体内的玉石能量，像是变成了滚烫的岩浆一般，充满了火热，仿佛要把他的身体给融化一般。
　　“啊！”萧凌痛的嘶吼一声，紧紧的咬着牙关。
　　“怎么回事？”叶桂的声音突然在萧凌的脑海传来。
　　紧接着，叶桂惊喜的道：“小子！你真牛逼！这是要开始塑骨了，继续，不要停！一个壮体，一个塑骨，都会引起巨大的疼痛，不过只要熬过去，是另外一番天地！”
　　萧凌点了点头，已经没有力气说话了，也没有力气说话，全力控制身体内的玉石能量，不让他们停止。
　　虽然他还不知道塑骨的过程，但是‘壮体’时的事情，萧凌却是记忆犹深。
　　当时正好在天下收藏的鉴宝大会，砸出李白玉瓶，切出老坑玻璃种，突然引发了‘壮体’。
　　之后自己匆忙赶回家，然后疼的晕了过去。
　　在萧凌的控制下，玉石能量运行的速度越来越快，最后仿佛江河奔腾一般，在身体内呼啸前进。
　　这种情况，足足持续了半个小时的时间，玉石能量突然向萧凌的骨骼之灌了进去。
　　一瞬间，萧凌感觉自己全身的骨骼，像是快要被融化一般，那种炽热的滚烫感，简直火焰的还要恐怖。
　　“坚持住！现在是最关键的时候，千万不要停！”叶桂的声音在萧凌的脑海响起。
　　萧凌点了点头，紧接牙关，全身下，已经被汗水湿透，像是刚刚从水里面捞出来一般，连头发，都已经被染湿，被蒸发变成烟雾，消散到空。
　　十余分钟手，炽热的感觉突然消失。
　　紧接着，阵阵清凉的感觉，自骨骼当开始向外散发，在闷热的天气，突然吃一口冰还要让人感觉到舒服。
　　萧凌差一点直接shēn y出来。
　　“哈哈！恭喜你了小子，没想到竟然这么顺利，我还以为你会痛的死去活来呢。”脑海传来叶桂兴奋的声音。
　　萧凌深吸了一口气，感受着从四肢百骸散发出来的强大力量。
　　此时此刻，萧凌感觉自己的力量，起以前至少增加了一倍以，甚至更高，而且还是初步过去。
　　“师傅，我厉害不？”萧凌嘿嘿笑道。
　　“哈哈，厉害，我的徒弟能不厉害么？”
　　“那现在能教我八极拳了不？”萧凌贼兮兮的道，此时，他感觉身体内充满着bào zhà般的力量，迫切的想要释放出去。
　　“你还是先去洗澡去吧！你睁开眼睛看看你现在的身体，脏的都不能要了！而且现在的你刚进入塑骨阶段，最好再巩固一下，不要着急，要不然对以后的提升没什么好处！再说我也累的不行了，要不是你突然进入塑骨阶段，我还在睡大觉呢，再教你的话，要魂飞魄散了，我还想多活一段时间呢。”
　　萧凌苦笑一声，自己确实有点太心急了。
　　白天的时候，叶桂因为传授自己控制能量的办法，消耗已经非常大了。
　　叶桂说完，没音了，估计又去睡觉去了。
　　萧凌睁开眼睛，看了一眼自己的身体，紧接着眉头顿时皱了起来。
　　只见自己浑身下，到处都是黑色的泥土，像是刚从淤泥堆里爬出来一般。
　　连身下的床单面，都沾了不少的泥水。
　　一股股恶臭，不停的袭击萧凌的鼻孔。
　　难怪叶桂赶紧让他去洗一个澡，这些东西，估计都是这么多年来，身体里面积攒的垃圾物质，被玉石能量全部排了出来。
　　只是，自己的身体里面，怎么这么多垃圾，难道平时这些东西都在自己的身体内么？
　　只要一想起来，萧凌是一阵恶心。
　　萧凌骂骂咧咧的，爬起来去洗澡间冲了个凉水澡，换了个床单，开始睡觉。
　　还别说，尽管萧凌的精神头很好，但是入睡还挺快，趴下不到十分钟睡着了。
　　梦里，一个猥琐的老头，一直怂恿他去大街裸奔，不过萧凌却太累了，根本懒得搭理他。


第三百七十三章 再临赌石坊
　　次日。
　　萧凌被一阵剧烈的拍门声吵醒了。
　　“喂！萧凌，赶紧给我起！都几点了，还在屋里懒床！”杨倩愤怒的声音在外面传来。
　　萧凌迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一下钟表，紧接着瞬间瞪大了眼睛。
　　我去！
　　都九点半了。
　　“来了！马下去！”
　　萧凌赶紧从床爬了起来，简单的洗涮之后赶紧跑了出去。
　　大厅。
　　曾海和丁山已经等在那里了。
　　“萧少爷，好久不见。”曾海笑着向萧凌打招呼道。
　　一次，曾海一口气解出来近百块极品石头，着实让他过了一把瘾，所以萧凌在他心目的地位，着实不低。
　　“曾叔好。”萧凌回应道。
　　旁边的杨倩实在看不下去了，直接走来道：“你们也别客套了，马九点了，你也别吃饭了，再吃吃时间过去了，赶紧出发。”
　　说着，塞给萧凌几块面包，和一包牛奶，让他赶紧出发了。
　　萧凌苦笑一声，在杨倩的推搡下，只能先出门了。
　　临走前，杨倩给了他一张支票，面多少钱随便写，只要不把天下收藏抵押去行。
　　可见对于这一次的行动，杨倩是充满希望的。
　　周家赌石坊，萧凌不是第一次来，所以非常的轻车熟路。
　　来到赌石坊，门口的那块‘闲杂人等和萧凌禁止入内’已经没了，边墙的照片也没了。
　　估计周家也知道这玩意儿没用，而且现在赌石坊生意惨淡，和以前不一样，再这样对他们没好处。
　　不过此时赌石坊里面，依旧人满为患，可以想像，还是有很多人，想要试试自己的运气，看能不能撞个大运，毕竟三折的价格，是非常诱人的。
　　“唉，又垮了！已经三连垮了！特么的，简直是坑钱！”一个肥胖的男人骂骂咧咧的经过。
　　旁边，一个工作人员一脸谄媚的笑着道：“大哥，三连垮之后必有大涨啊！”
　　“我涨你姥姥！第二块的时候你都这么说！特么我亏的钱你给我补么？”肥胖的男rén dà骂道。
　　那工作人员正要说什么，突然看到了萧凌，双目一瞪，紧接着立刻扭头走。
　　那男人哼哼唧唧的出去了。
　　同样的骂声，此起彼伏，很多人心里都非常的不满。
　　可见虽然周家的人把石头价格降低到三成，增加出售量，但是依然没出什么好石头。
　　大部分的人，根本没有打算碰，只是在这里看热门罢了。
　　“萧少爷，咱们怎么办？”
　　“什么也办不了，人家主人来了。”萧凌咧着嘴道。
　　曾海和丁山四周一看，果然看到周启航带着几个人过来了，估计是刚才的那名工作人员认出了他，所以赶紧把周启航叫出来了。
　　估计这周启航早命令下面的人，只要发现萧凌，立刻通知他。
　　由此可见，这周启航估计也猜出来了，现在赌石坊这种情况，和萧凌次带走的那些石头有关。
　　毕竟财石场从来没有出现过这种情况，自从萧凌把那批石头带走之后，赌石坊再也没有出现过一次真正的好石头了。
　　“没想到是萧少爷大驾光临，真是稀客啊。”周启航向萧凌呵呵笑着道。
　　萧凌挑着眉毛道：“稀客不敢当，只要周大少不把我轰出去，我谢天谢地了。”
　　周启航一愣，紧接着哈哈大笑道：“哪里，次只是和萧少爷开个玩笑，萧少爷今天想买什么？尽管挑，全部三折出售。”
　　“那我那会员金卡还能用么？”萧凌道。
　　“如果是别人，自然不可以，不过既然萧少爷来了，当然可以用，这点面子还是要给的。”周启航轻笑着道。
　　听到这话，萧凌顿时乐了，金卡可以打九折。
　　三折再打九折，那是二点七折，又可以省下一大笔钱了，这笔钱到时候可以留着自己花了，给嫂子报帐的时候，还按三折报。
　　“好了，不和你扯了，我去挑石头去了。”萧凌摆着手，带着曾海和丁山要走。
　　“等一下！”
　　周启航突然道：“萧少爷大驾光临，作为东道主，我自当相陪。”
　　萧凌撇了撇嘴，哪里不知道这家伙是想监视自己，怕他再像一次那样，一下子搬走那么多。
　　不过萧凌也没拒绝，毕竟这是人家的地盘，而且萧凌也不怕他监视。
　　萧凌带着一行人，直奔老坑贵族区。
　　其它的区域，虽然剩的还有一些好石头，不过那些极品的基本已经被萧凌搬空了，剩下的算里面会出玉，最多也只是保本罢了。
　　只有贵族区，还剩着几块好石头，因为太贵，所以一次只弄走了几块而已，还剩下几块好石头。
　　“萧少爷，还没恭喜你呢，吞并了孙商集团，如此手段，连我，也是望尘莫及。”走着走着，周启航突然道。
　　萧凌嘿一笑道：“哪里，最主要还是沾了你的光，要不是你，我哪有什么机会啊。”
　　周启航嘴角抽了抽，原本他还想着用语言挤兑一下萧凌呢，没想到竟然被萧凌直接掐到了死穴。
　　孙商集团的事情，是他永远的痛。
　　原本，一切都在他的计划当，如果一切顺利，整个孙商集团，都会变成周家的囊之物。
　　没想到最后却是直接杀出来一个萧凌，把他的所有计划全部打乱，最后导致全盘皆输，甚至最后连孙商集团，都落在了萧凌的手。
　　萧凌呵呵一笑，拍了拍周启航的肩膀，随后大步向前走去。
　　很快，一行人来到了老坑贵族原石区。
　　这里，每一块原石，都是原石真正的贵族，几乎每一块，都经过专业的人鉴定过，出玉的可能性非常的大。
　　唯一无法确定的，是里面的到底是什么品种玉，以及玉石的体积。
　　也正是因为如此，一般的人很少碰贵族区的原石，因为这里面的原石，基本全部都是天价。
　　在这儿，最便宜的一块原石，价格也要在五百万以，而最贵的，赫然达到了五千万。
　　算出玉，能不能卖到五百万，也是一个未知数呢，所以在这儿赌的，要么是视金钱粪土的真正的土豪，要么是赌石界的疯子，拿命在赌。
　　虽然现在全场都是三折，不过算如此，这些石头的价格也达到了一百五十万到一千五百万，很少有人愿意一下子出这么多的钱，去赌一个未知。
　　虽然有一些人，抱着赌徒的心理，试了一两手，不过无一不以垮而告终，甚至连一丁点的玉石都没有见到。
　　两人的出现，也吸引了不少的人围观，尤其是看他们去了贵族区，许多人更是立刻从远处赶了过来。
　　“快看！是萧大师！”
　　“断玉神眼萧大师又来赌石了，而且是要对老坑区贵族区的石头动手。”
　　“刚才有好几个人，挑了便宜的石头试了试，全部亏了，不知道这萧大量的手气怎么样。”
　　“这下子有好戏看了，我有预感，又要出好石头了。”
　　许多人都在议论道。
　　一次萧凌切出玻璃种翡翠，到现在还被人津津乐道呢，那是这个赌石坊所出的最后一块极品石头。
　　许多人甚至把萧凌当成了赌石界的大师，毕竟萧凌可是切出好几块极品石头了。
　　连那些年迈的赌石界大师，恐怕也没有这种战绩。
　　不过，他们不知道萧凌带回天下收藏的那近百块极品玉石，否则估计他们连砍死萧凌的心都有。
　　“萧大师，能不能教教我们怎么看石头啊？”
　　“您收徒弟么萧大师，我想拜您为师！”
　　“……”
　　旁边，很多围观的人都起哄道。
　　萧凌一看这些人的样子，一阵无语，这些家伙还真是赌石成瘾啊！
　　不过自己在赌石面的表现，确实太过。
　　毕竟赌石这一行，十赌九垮，剩下的一个也只能算是基本保本，很少有人能在这一行，真正发家致富的。
　　但是这种说法，在萧凌身，确实有些不附合。
　　严格来说，他萧凌并不算是赌石这一行里面的人，甚至连业余的都算不。
　　但是萧凌自从在天下收藏的鉴宝大会，切出玻璃种翡翠之后，一发不可收拾，但凡下手，都必定出玉。
　　这种现象，自从赌石行业兴起之后，基本从来没有出现过。
　　不自觉的，萧凌想起来叶桂给他说的话，早晚有一天，那些曾经悬济阁的仇家，会找他。
　　若是自己再继续这么出风头的话，那距离这些人来的自己可不远了。
　　“不行，不能再这么继续浪下去了。”萧凌在心暗暗发誓道，准备挑一块最便宜的废品石头。
　　旁边的周启航看到萧凌的犹豫之色，轻笑着道：“萧少爷这是怎么了，下不定注意了么？今天的这些石头，我做主，全部给你按二点折五如何？”
　　萧凌点了点头，在石区里面转悠了两圈，随后伸手指向其一块只有一百五十万的石头，正准备说要这一块，脑海突然响起叶桂的声音。
　　“小子！别要这块，挑一块最贵的废石。”
　　“嗯？什么意思？”萧凌在心回道。
　　叶桂嘿嘿一笑道：“你别管原因，按照我说的做行！相信我，没错！”


第三百七十四章 被截胡了
　　萧凌皱着眉头思索了一会儿，随后手指一转，指向另外一块一人高的石头，面的标价，赫然达到了四千万，算是打过三折，也需要一千二百万。
　　虽然萧凌不知道叶桂到底是什么意思，不过这家伙肯定不会坑自己对了。
　　既然这么说，肯定有他的想法。
　　“我要这一块！”萧凌斩钉截铁的道。
　　四千万的原石，算二点五折，最少也要一千万。
　　看到萧凌的选择，周围的人全部倒抽一口凉气，连周启航，都是不自觉的皱起了眉头。
　　“还是萧大师有魄力，一出手直接拿了一块价值千万的！”旁边的一名年男人唏嘘道。
　　另外一名老者扶着下巴道：“这块石头我老早相了，有很大的可能会出翡翠，而且很有可能还是冰种级别的。”
　　“萧大师出手，一般不会错，我赌这块石头肯定会出玉。”
　　“也不能这么肯定吧？萧凌还是太年轻了，只是看了几分钟，下了决心，我们这些老家伙，谁不对着一块石头研究数月的？有些甚至研究一块石头能研究一两年的！萧凌这么快做决定，很有可能会吃亏的。”其一名老者摇着头道。
　　“那是你，不是别人！萧大师先石头，从来没有超过一分钟过，都是看对眼直接带走，这不是我们一直所说的眼缘么？而且萧大师是谁啊，天下收藏萧家所贵留下来的唯一男丁，他会差钱？算是亏，一千来万对他来说也无所谓吧？”
　　“可惜啊！我一直在研究这块石头，已经研究半年多了，早知道借钱也得把这块石头拿下来。”一名胖子遗憾的道。
　　“呵呵！如果萧大师不买这块石头，你能狠下心吗？”旁边另外一名老者冷笑一声道。
　　“……”
　　一群人，说什么的都有，不过大部分人，都在遗憾没有选这块石头。
　　旁边的萧凌听着这些人的议论，顿时一阵无语。
　　这石头明显是一块废石，里面屁都没有！
　　你们谁买谁破产，还特么在这里后悔，你们赶紧回去烧高香去吧！
　　旁边的周启航皱着眉头思索了一会儿，然后向萧凌道：“选好了，确定这块？”
　　曾海赶紧提醒道：“萧少爷，咱们还是再想想吧，一千万买一块石头，不太好吧？”
　　丁山眉头紧锁，他这还是第一次进赌石坊。
　　在这之前，他可是从来没有接触过赌石这个行业。
　　而现在，刚刚接触，直接见到了如此不敢置信的一幕，那可是一千万，为了一块石头，直接抛出去一千万，这简直是丧心病狂。
　　他这一辈子……不！两辈子，都不可能见识到这么多钱。
　　这简直已经刷新了他的世界观。
　　他原本想劝萧凌的，只是却根本不知道怎么开口。
　　在这时候，萧凌向曾海摆了摆手，满脸自信的道：“对！这一块！打包，带走！”
　　周启航点了点头，随后轻笑一声道：“不好意思萧先生，是这样的，这一次的活动幅度如此之大，我们赌石坊也另有新的规定，所有客人选购的原石，我们有权利以二倍的价格收回。若是已经切出雾的，可以另行议价，所以，我们赌石坊会以双倍的价格，收购您的这块原石。”
　　萧凌眉头一挑，瞬间瞪大了眼睛。
　　“什么情况？”萧凌下意识的道。
　　周启航微笑着道：“意思是我们会付给萧凌少爷双倍的价格，也是两千万，回收这块原石。这是我们赌石坊的规定，毕竟全场三折，对于我们来说，损失较大。”
　　萧凌眨了眨眼睛，紧接着瞬间明白过来。
　　自己这是被截胡了！
　　原来这周启航变着法的，是从自己手截胡，找到真正玉石的原石。
　　这是在利用自己啊。
　　尽管赌石坊属于周家，但是里面的原石，却并不是属于周家，里面这么多原石，没有人可以全部买下，别说周家，算常家都不可能。
　　而周家想要找到里面那些真正有玉石的，只能采用这种办法。
　　什么二点七折，二点五折，都只是为了降低从自己手买回去的时候的价格而已。
　　不仅是萧凌，包括周围围观的那些人，在这一刻也全部瞪大了眼睛。
　　紧接着，瞬间变得喧闹起来。
　　“卧糟！周家的这一手真是太狠了，这不是变相的利用萧大师的能力么？”
　　“利用怎么了？萧大师这一下是赚大了，手指一指，直接挣了一千万，这简直打劫来钱还快。”
　　“有这个规定么？我怎么没注意？”
　　“有！我注意到了，在进来大门左边的墙写着，我刚才去厕所的时候看到的。”
　　“我去！还真有啊！周家这是要搞毛啊？”
　　“双倍的价格回收……算双倍，也只是原价的五折罢了，周家打的好算盘啊！这一来二去，算双倍，价格也只是原价的一半罢了，若是再从里面切出极品玉石，一块石头能够把今天整个赌石坊的亏损都全部挣回来啊！”
　　在这时候，其一名年男人冷哼一声道：“周家打的好算盘，不过萧凌同不同意还另说呢！当初萧拍卖铜蟾，孙天南想要强买，最后的下场你们又不是不知道。”
　　周围的人听到之后，顿时神色一动。
　　他们这才想起来，这萧凌也不是善茬啊。
　　敢在孙家的慈善拍卖会，和孙家董事长硬掐，最后还闹到了法庭。
　　算在法学院，因为不满副院长的安排，也敢直接爆揍副院长，种种事情可以看出，萧凌可一直不是一个任人摆布的家伙。
　　相反，这家伙简直是一个传级别的‘斗士’，不管跑到哪里，都能和人掐架。
　　周启航同样也知道萧凌的脾气，提醒道：“萧凌少爷，这是我们赌石坊的规定，你既然走进赌石坊，代表着已经认可了这份规定，所以……”
　　旁边的曾海也拉着萧凌的胳膊，脸满是惊喜和期盼之色的道：“萧少爷，那可是一千万，翻倍啊！赶紧卖啊，直接切要保险多了。”
　　萧凌正要说话，围观的人群，突然有人喊道：“萧大师，坚决不能同意，要是我，绝逼不能忍！”
　　“对！萧大师，这姓周的简直是拿你当枪使！绝对不能让他们得逞！”
　　“是！不是一千万么，您给他切出来一个价值亿的冰种帝王绿出来，吓死他们！”
　　“……”
　　四周所有围观的人，全部都是一副看好戏的样子，唯恐天下不乱。
　　不过也有人持不同的意见。
　　“萧大师，见好收，既然周家愿意收购，而且还出双倍的价格，这笔买卖绝对不亏。”
　　“是！萧大师，转手一千万，一倍的利润，这么好的事，打着灯笼也难找。”
　　“我也觉得！可惜啊，我连续买了三块石头了，也没见周家的人来收购我的石头！要是他们愿意收，我特么倾家荡产，也得把这里面所有的石头全部买走。”
　　“你以为周家傻么？低价卖出去然后再高价买回来？这样他们周家恐怕一天败完了！你也不看看萧凌是什么人，这斯不仅是律法系副教授和律师，还是一名有名的赌石界大师，从他赌石的几次经历来看，从未失手，可见这斯在赌石的造诣，已经登峰造极了！所以周家才会冒着得罪萧凌的方法，用这种办法买走萧凌手的原石。”
　　“萧凌这下真是要哭了，一般这种第一眼看的最具眼缘的石头，里面必定出玉，没想到最后却是被周家给截了胡。”
　　周启航皱着眉头向萧凌道：“萧少爷，想好了吗？”
　　此时，连周启航，都开始不由自主的紧张起来。
　　不知为何，在面对萧凌的时候，每次他都会不由自主的感觉到紧张，这一次同样也是。
　　当然，最关键的是，他还真的有点怕萧凌真的不愿意卖给他们，尽管他们赌石坊有规定，不过若是萧凌执意不愿意，那么这件事情也有些棘手。
　　在这时，萧凌呵呵一笑，伸头向外面喊的最凶的一个青年道：“你说我卖不卖？”
　　“当然卖啦！那可是一千万卧糟！张张嘴挣了一千万，能娶多少老婆啊！”那青年顿时兴奋的道。
　　萧凌轻轻一笑，然后扭头看向周启航道：“既然这位大哥，还有其它的大哥大叔们，都希望我卖出去，而且周大少已经开了金口，卖给你又如何。”
　　“嘎？”
　　这一刻，论到周启航和四周围观的人震惊了，他们无论如何都没有想到，萧凌的回答竟然如此干脆。
　　几乎大部分的人都以为，这里将要爆发一场大战。
　　但是没想到最后，萧凌竟然轻飘飘的同意了，这根本不符合萧凌一贯的生活作风。
　　旁边一直提心调胆的曾海，听到这句话，这才松了一口气，然后向萧凌竖起了大拇指。
　　不过，四周围观的那些人，却不干了。
　　“喂！萧大师，你这也太好说话了吧？”
　　“是！被周家这么利用，你这大师的面子往哪放啊？”
　　连刚才劝萧凌卖掉的青年，此时也向萧凌喊道：“萧大师，我刚才和你开玩笑呢，您还真听啊。”
　　萧凌呵呵笑着，没有解释什么，看起来非常憨厚的样子。
　　只是没有人知道，此时萧凌的心早已经乐坏了。
　　一块废石，转眼挣了一千万，最重要的是这一千万不用向杨倩报帐，以后是属于他萧凌的私房钱了。
　　想到这里，萧凌一阵兴奋，向叶桂问道：“师傅，你怎么知道周启航要强行买走我的原石？”
　　“当然！你也不看看我的谁，从你见到那小子第一刻起，我只凭声音知道这小子心里面有鬼，然后用读心能力读了一下，这小子心里想的什么，我一清二楚。”叶桂自豪的道。


第三百七十五章 出玉，进坑
　　萧凌听到这话，顿时嘴角抽了抽。
　　叶桂这种能力，实在是太恐怖了，连人家心里想的什么都知道。
　　难怪刚才非要让自己挑一块贵的，现在看来，还好自己有先进之明，听了叶桂的话，要不然可亏大了。
　　如果自己真的挑了一块好的，然后周启航要强买，自己还真舍不得，到时候说不得要闹到法庭。
　　但是玉石本身属于赌石坊，尽管自己挑好了，但是并没有真正的买走，人法律也不属于自己，算闹到最后，萧凌估计自己也赢不了官司。
　　说起来，这次还真的是要感谢一下叶老鬼呢。
　　一句话，不仅避过了一场纠纷，还白挣了一千万。
　　周启航也没想到萧凌竟然答应的这么干脆，眉头紧紧的皱着，不知道萧凌心里面打的是什么主意。
　　“难道是被这家伙骗了不成？”周启航不由得在心里犯嘀咕道。
　　应该不可能啊，看萧凌的反应，应该根本不知道赌石坊新添加的规定，更不可能知道自己会强买他的石头啊？
　　而且，话已经说出去了，算想反悔也已经来不及了。
　　想到这里，周启航干笑一声道：“既然如此，那多谢萧少爷成全了，来人呢，拉着这块石头切开。”
　　话音刚落，立刻过来几名工作人员，把萧凌挑的这块石头带走了。
　　而周启航则是直接取出一张支票，在面写了一千万，然后递给了萧凌。
　　“走！我们也去看看？”旁边围观的人道。
　　“我有预感，肯定会出玉。”
　　“到底是萧少爷赚了呢，还是周大少赚了呢？”
　　“……”
　　这些人，赶紧跟着那几名工作人员，去解石区了。
　　只是一会儿的功夫，周围只剩下萧凌和周启航几人了。
　　至于那些围观的人，此时一个也没了，他们真正在意的，是那也块原石里面，到底能切出什么来，是不是真的会出玉，出的是什么玉，值不值两千万的价格。
　　“萧少爷，咱们也过去看看？”周启航微笑着向萧凌道，看起来非常的淡然。
　　不过萧凌却从他的眼底看出，这家伙此时也急坏了。
　　也对，两千万买的一块石头，而且还是从仇人手里买过来的。
　　若是切涨了，那自然是皆大欢喜，不仅狠狠报复了一下萧凌，而且还能赚到不少钱。
　　但若是一旦切垮，那真是陪了夫人又折兵，怎一个惨字了得。
　　不过这些东西，萧凌却无所谓了，只要钱到手了，其它的事都不算是事了。
　　“我不去了，石头已经卖给你了，钱也已经给我了，这块石头和我也没什么关系，我不凑这份热门了。”萧凌摇头轻笑一声道。
　　“你不好么？”周启航诧异的问道。
　　“这有什么好的？如果切涨了，难道周大少还能分我一点不成？切垮了，周大少还能扔给我不成？”萧凌挑着眉毛道。
　　周启航一愣，随后呵呵一笑道：“那自然是不能！既然如此，那我先失陪一会儿，等一会儿再过来陪你们。”
　　说完，周启航赶紧去解石区那边了。
　　萧凌看着手里面的一千万支票，嘿嘿笑了起来。
　　这一千万，简直是从天掉下来的一样，萧凌甚至连一分钱都没有付出。
　　“萧少爷，你厉害！”旁边的曾海不由得向萧凌坚了大拇指道。
　　“嘿嘿！那是，你也看看少爷我是干什么的！”萧凌无臭屁的道。
　　嘴这么说，不过心里，萧凌却在和叶桂聊着。
　　“师傅，你说姓周的切开之后，会不会哭出来？”萧凌问道。
　　叶桂嘿嘿一笑道：“哭不哭我不知道，但是我知道他肯定有砍死你的冲动。”
　　“这好，我喜欢他看不惯我，又干不掉我的样子！对了师傅，你说等一会儿，他会不会还继续买我拿下的石头？”
　　“你小子！你以为人家傻么？坑人家一次不满意，还想再坑一把？人家强行买下你的这块石头，是想打你一个措手不及，现在你都已经知道这事了，若是再双倍买你的石头，那他们的脑袋里面，肯定进水了。”叶桂冷笑一声道。
　　萧凌摸了摸鼻子，也觉得这件事情不可能。
　　周启航那是什么人，头发丝都是空的，坑他一次还行，想坑第二次，基本没戏。
　　“师傅，你既然能够读心，能不能帮我看看，这周启航是不是杀我父母的凶手？”萧凌试探性的问道。
　　“不能！读心不是读大脑，人的大脑，是这个世界最复杂的存在，甚至最先进的计算机都要复杂，不可能读出任何的东西，而读心的原理，只是对首先有一种强烈的念头，然后通过脑波散发出去，通过读心的能力读到的！如刚才，周启航一直在脑海重复着要把你挑的原石买下来这句话，这才能够读到。”叶桂回答道。
　　萧凌听到这个回答，顿时皱起了眉头，原本他还想着能不能用这个办法，找到杀害他父母还有大哥的凶手呢。
　　在这时候，叶桂继续道：“其实，你要是想确定，也不是不可能，有两种办法！”
　　“两种办法？”萧凌顿时惊喜的道：“哪两种？说说看？”
　　“第一种，直接通过催眠，以你现在的能力，基本很容易可以把他催眠，然后能够得到想要的答案！”
　　萧凌听到这种办法，皱着眉头思索了一会儿，随后摇了摇头。
　　催眠周启航容易，但是催眠之后呢？
　　等周启航恢复过来，肯定会知道自己催眠了他，这对于萧凌没什么好处。
　　不到迫不得已，萧凌不想使用这种办法。
　　“另外一种办法呢？”萧凌问道。
　　叶桂轻笑一声道：“第二种办法，相对来说简单多了，那是你直接问周启航，是不是他杀了你的父母，到时候不管他如何回答，脑海的波动不会假，只要捕捉到他脑海发聘的波动，能得到你想要的答案。”
　　“好，这个办法可以试一试！”萧凌点头道。
　　“天啊！出雾啦！”
　　在这时，远处解石区突然传来一道激动的大喊声。
　　“白雾，卧糟！周少爷这下子赚大啦！”
　　“别切了！我出三千万！”
　　“我出四千万！”
　　“……”
　　激动的大喊声不时从解石区传来，可以想像此时解石场是如何的热门。
　　要知道，这块原石可是老坑区的，一般老坑区的石头，只要出玉，必定是极品。
　　这块原石最初的价格，都已经达到了四千万，而且这还是根据外观定的价格。
　　而现在既然切出了白雾，那说明基本，里面可以切出极品玉石。
　　别说四千万，算八千万，也有人愿意出。
　　到后来，连曾海和丁山二人，也听到了解石区的大喊声。
　　当听到那边喊五千万的时候，两人全部震惊的瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　少爷一千万买的东西，两千万卖出去，如今一眨眼的功夫，竟然不已经涨到五千万，这实在是太令人感觉到难以置信了。
　　“萧……萧少爷，这……这……”曾海指着解石场的方向，结结巴巴的道。
　　此时，他有些后悔劝萧凌卖掉那些石头了，否则现在已经挣到三千万了。
　　萧凌轻笑一声，拍了拍曾海的肩膀道：“没事，不用在意，咱们还是选咱们的石头吧，海叔，你先看，最后我来选。”
　　那块石头会出雾，他又怎么可能不知道？
　　不过那块石头，却是典型的有雾无玉，空欢喜一场罢了。
　　曾海听到萧凌的这话，顿时兴奋起来。
　　这样一来，基本相当于是萧凌在教导他了。
　　赌石这一行，很少会有人把自己真正的经验分享给别人，尤其是那些拥有很高成功率的赌石界大师。
　　但是萧凌显然和这些人不一样，愿意把这些宝贵的东西分享给自己。
　　想到这里，曾海立刻跑去挑石头去了。
　　而萧凌则是转转悠悠，找了块价格太高，但是里面玉质不好的原石，把里面的玉石能量给吸收了出来。
　　这可是刚才叶桂特意安排的，他现在需要进食一些玉石能量。
　　这伺候人的活，估计以后是跑不了了。
　　不多时，周启航神色淡定的回来了，看起来像是什么事都没发生一般。
　　萧凌呵呵笑着向他打招呼道：“恭喜周大少，老远听到那边喊出雾了，不知道切出来的是什么品种的翡翠？”
　　周启航不自觉的嘴角抽了抽。
　　在这时，之前离开的那些围观的人，此时也一群一群的回来了，所有人的脸地得了满是遗憾之色。
　　“可惜啊！最后竟然流水了！那么好的白雾，如果没有流水，绝对是好的冰种翡翠。”
　　“我还以为这赌石坊的无玉诅咒，要被打破了呢，没想到竟然还是存在，那么好的白雾，最后里面竟然什么也没有，简直难以置信。”
　　“萧少爷赌石的本领，确实不错，挑出了里面有如此多的白雾的玉，只是可惜却发生了流水。”
　　“应该感觉到可惜的是周大少，为了这块石头，他可是白送给萧凌一千万，最后却只落得一堆碎石，估计哭的心都有了。”
　　“……”
　　一群人，边走边议论着。
　　周启航听着听着，脸色却是越来越黑了起来。
　　此时周启航的心，只有一种想法，那是：千古英明，一朝丧尽！
　　如果能够重来，那么他一定不会买走萧凌的这块石头。
　　只是这个世界，什么都有，是没有‘如果’。


第三百七十六章 萧家贼子欺我太甚
　　萧凌看着周启航的脸色，顿时轻笑起来，随后摇头道：“不好意思周大少，我的水平有限，害得你陪了这么多钱，我感觉到心里面很难过。 ”
　　周启航立刻道：“如果萧少爷感觉不好意思，那把一千万还我可好？那块石头当它不存在。”
　　萧凌撇了周启航一眼，然后道：“那如果你真的从石头里面切出冰种帝王绿，会不会分我一半？”
　　紧接着，萧凌哈哈大笑道：“开个玩笑，周大少不要介意，钱的事你不要想了，现在已经是我的了。”
　　周启航同样呵呵一笑道：“我也只是开个玩笑罢吧，买卖既然做出来了，是赚是陪自然是看自己的运气，是这样吧萧少爷？不知道萧少爷又挑什么石头没？”
　　萧凌眉毛一挑，心满是惊讶。
　　这家伙这句话几个意思？还想买我的石头么？
　　在这时，叶桂的声音突然在萧凌的脑海响起：“小子，那家伙是给你放烟雾弹呢，让你摸不准他会不会再买走你的石头，其实，这一次他依然会买走你的石头。”
　　“嗯？什么意思？不是应该坑我一把，等我以为他还会买我的石头，然后我故意买一个贵的，他再放弃么？”萧凌惊讶的问道。
　　叶桂嘿嘿一笑道：“什么意思？当然是想捞本啦！一下子亏了那么多钱，而且还丢了那么大的人，他能咽下这口气才怪！只能说这姓周的心眼太多，估计他正是猜到你会有这种想法，所以给你来个虚虚实实，让你怀疑，让你猜测，让你摸不准他想干什么，让你怀疑他只是在试探你！其实，他内心真实的想法，还是会买走你的石头。”
　　这……
　　萧凌顿时一阵无语，这是心眼多的人的想法吗？
　　绕来绕去，只是为了掩饰心真正的想法？
　　其实真正的想法，正是和他嘴里面说的一样？
　　这周启航也真是一个人才。
　　在这时候，叶桂提醒道：“小子！你可要想清楚了，姓周的那小子虽然有这种想法，不过却并不是很强烈，人的内心是世界是最复杂的东西，最后他如何选择，我也不敢确定。”
　　“明白！既然他还想买，那咱们陪他好好玩玩！”萧凌道。
　　周启航看到萧凌在发呆，疑惑的问道：“萧少爷，你这是怎么了？”
　　“没事没事。”萧凌摆着手道：“在想刚才那块石头为什么没有出玉，做一下结论，积累一下经验。”
　　周启航一愣，紧接着轻笑一声道：“萧少爷不用在意，刚才那块原石原本应该会出玉的，只是走水了而已。”
　　萧凌摇头道：“那我也感觉很对不起你们的，浪费了一块顶级原石不说，还一下子损失了一千万。”
　　“呵呵！一千万而已，虽然不少，不过我周家还损失的起，只要萧少爷能再切出一块好石头，证明我们赌石坊不是没有好原石，赚回来只是迟早的问题。”周启航呵呵笑着道。
　　萧凌点了点头道：“好！”
　　说着，萧凌立刻去选石头了。
　　四周围观的人，也开始议论纷纷起来。
　　“这萧凌还敢买，他不怕再被周大少给买走？”
　　“不可能吧？周大少已经买了一次了，难道还会买第二次不成？”
　　“燕京坑神萧凌，和燕京商界才周大少的交锋，我真是越来越期待了！”
　　“真的很好这一次周大少会怎么选择！”
　　“我只好下面这一块能不能出玉！”
　　“……”
　　旁边，有人拿出手机，开始拍摄眼前的一幕。
　　接下来的事情，不管往哪方面发展，都非常的有趣。
　　周大少买走石头，切垮，他一败涂地，切涨，名誉双收。
　　不买走的话，萧凌切垮，贻笑大方，一旦切涨，到时候周大少彻底成为笑柄。
　　围拢过来的人越来越多，最后甚至连记者也来了。
　　本来周家赌石坊搞的规模这么大的活动，已经吸引一些记者过来了，如今再加萧凌出现在这儿，又和周启航之间发生了这种事情，想不吸引人都难。
　　“周大少，请问你还会继续收购萧凌买下的原石么？”旁边的记者向周启航问道。
　　这话说起来，有些搞笑！
　　周家的东西，萧凌看哪个，周大少要出双倍的价格，从萧凌手再买回来，连一个傻子，都知道这种买卖肯定陪钱。
　　但在赌石一行，这种情况实在是太常见了。
　　一块石头，在不懂行的人眼，是一块普通的石头而已，但是在有些人眼，却是可以变成无价之宝。
　　而且如今这里面的石头，也全部都是三折出售，算双倍买回来，也不及原价。
　　四周的人听到记者的问题，全部看向周启航，想要看他怎么回答。
　　周启航轻笑一声道：“我们是这些原石的保管者，不会干扰在座的各位切石的。”
　　周围的人眼睛眨了眨，完全无法从周启航这句话里面听到有用的信息。
　　“我挑好了，这一块！”
　　在这时候，老坑贵族区深处，突然传来萧凌的声音。
　　守在外面的人，立刻冲了进去，很快找到站在一块石头前的萧凌。
　　“这块么？”看着萧凌所挑的石头，几乎所有围观的人，全部都皱起了眉头。
　　没办法，因为这块石头，实在是其貌不扬，外表非常的粗糙，凸凹不平的。
　　一般情况下，选石都讲究一个玉如其表，外表光滑的石头，才有可能切出真正的玉石翡翠。
　　像眼前这种外形的原石，一般还少有人会碰。
　　除此之外，还有一点，那是这块石头，可以说是赌石坊里面常青树，自从赌石坊开业以来，一直在这里面了。
　　刚开始的时候，还有一些人对这块石头有兴趣，猜测里面会不会出极品翡翠。
　　但是后来久而久之，其它的原石来来去去，这块石头却是从来没有动弹过。
　　而这块石头的价格，也是从一开始的五千万，一降再降，直到现在的二千六百多万。
　　如今更是三折处理，不过算如此，那也需要整整八百万才行。
　　萧凌点了占头道：“对！这一块。”
　　旁边的一个老者善意的提醒道：“小伙子，你再考虑考虑，这块石头外面的凸凹，应该是常年风化造成的，肯定是在外面o 了很长时间，有很大的可能是废石啊，只有那些内部的原石，出玉的几率大才大些。”
　　萧凌看了那老头一眼，随后呵呵一笑道：“多谢大爷好意，不过您应该也知道，这些可都时第坑的石头啊，地质运动，把这些石头从深处弄出来很正常，而且，不知道当初天下收藏举办鉴宝大会的时候，您老有没有在场？这块原石，和当初天下收藏得到的那一块原石非常的类似，所以我断定，这块原石很有可能出玉。”
　　那老头眉头一皱，当时他确实也在，只是那一次，更多的却是运气。
　　都是在赌石界玩了这么长时间的人，靠运气赌石，赌博还可怕，基本赌十输。
　　而且，那可都是钱啊，万一赌输了，那可是倾家荡产。
　　周启航挑着眉毛，微笑着道：“萧少爷选好了？确定这一块了？”
　　萧凌点着头道：“对！这块了，这块虽然外表不怎么样，但是石质却非常的细腻，一看是地壳运动之后从下面来的，尤其是他的造型非常完整，和普通的那些方方楞楞的石头不一样，一看是不同寻常！”
　　说到这里，萧凌挑着眉毛，半开玩笑的向周启航道：“怎么，周大少爷，您老不会又要给我买走吧？”
　　周启航轻笑一声道：“恭喜你猜对了，这块我同样要买走！”
　　“嘎！”萧凌神色瞬间一窒。
　　连周围那些围观的人，听到周启航这话，很多人也是倒抽一口凉气。
　　这姓周的，是打算把萧凌买的所有东西，全部都买走么？
　　这得多败家啊这！
　　周启航轻笑着道：“给您打二点五折，是六百六十多万，一共需要一千三百多万，还差你六百六十多万，我给你个整，给你七百万，算是赔罪，如何？”
　　“周……周大少，您这是在给我开玩笑的吧？”萧凌眨巴着眼睛，结结巴巴的道。
　　“呵呵，我从来不开玩笑，七百万，现在可以给你！”
　　说着，直接写下了一张七百万的支票，递给了萧凌。
　　萧凌看着手机面的转帐通知，苦着脸道：“周大少，我和你有仇么？还是你们周家的钱太多了？我这好不容易出来玩一把，您这老是给我截胡，我还怎么玩啊！”
　　旁边围观的人，听到萧凌的话，全都有一种踹死萧凌的冲动。
　　这可是七百分，加刚才的一千万，整整一千七百万。
　　短短不到半个小时的时间，挣了一千七百万，你还想怎么着？
　　那些钱可都是我们的血汗钱啊！特么我们辛辛苦苦挣的钱，砸在石头，一分钱没赚，全给周家做贡献了，现在又全部跑到你手里面去了。
　　您老算切出石头来，你能保证赚一千多万？
　　还是赶紧洗洗睡吧。
　　“呵呵，萧少爷说笑了，其实我们周家很缺钱，所以才想弄一块好的翡翠玉石，我相信你的运气，我也相信这一次我的运气，肯定不会有错的！”
　　说完，周启航笑呵呵的带着这块原石，去解石区了。
　　几十年后，周启航每每想起今天的事情，都会端起一杯浊酒，一饮而尽，长叹道：“萧家贼子欺我太甚！”


第三百七十七章 搬空
　　解石区。
　　周启航看着被切成碎片的石头，久久不语。
　　整块两米高的石头，在他的要求下，甚至全部被切成了花生粒大小，前后换了三位解石师傅，三人全部被累瘫在地。
　　但是最终，别说极品玉石翡翠，甚至连雾都没有出现，完全是一块彻彻底底的废石。
　　这一次，甚至连周围那些议论的人，此时看着周启航的脸色，也不敢吭声了。
　　算是傻子，也知道此时周启航正在气头。
　　两次切垮，而且还都是截别人的胡弄来的石头，搁谁身都得吐血。
　　不过，不管任何时候，都有不怕死的。
　　在这时候，一名记者来到周启航的面前，微笑着问道：“周先生，请问此时此刻，你有什么想说的？”
　　周启航面无表情的看了一眼这名记者，随后勉强微微一笑，紧接着……
　　噗！
　　一口鲜血瞬间从周启航的嘴里喷了出来，甚至连记者身，都喷了好多。
　　“天啊！”
　　“不了！周大少吐血了，快请医生！”
　　“快打120！”
　　“萧少爷不是医学院的么，快请萧少爷去！”
　　周启航赶紧伸出手道：“没事！谁也别找了，我刚才不小心岔气了，现在没事了，不用担心。”
　　说着，周启航赶紧擦干净嘴的鲜血，然后向那名记者道：“不好意思美女，是我的不对，您这身衣服我陪。”
　　那名记者摇头一笑道：“不用在意周大少，您现在能说说您此时此刻心里在想什么吗？”
　　周启航听到这话，脸色顿时又是一阵青一阵白。
　　最后，周启航突然来了一句：“此时此刻么？”
　　“对！”美女记者点了点头。
　　周启航呵呵一笑道：“此时我只想问您一个问题，请问美女，你有男朋友么？如果没有，我想邀请你做我的女朋友。一直以来，我还从来没有见过像您这么漂亮的女人。”
　　那名记者听到这话，脸颊顿时一红，低下了头。
　　没办法，只要是一个正常的女人，都不可能抵挡得了像周启航这么年少有为，仪表堂堂，英俊潇洒的男人的表白的。
　　不得不说，从古至今，这个世界一直都是一个看脸的世界。
　　尽管她清楚的知道周启航只是想要转移话题，不过算如此，听着他此时的话，心也是忍不住开始荡漾。
　　“我……我结婚了！”这名记者满脸遗憾的道。
　　周启航听到这话，深情款款的道：“我不在乎，算你已经结婚，我也希望能守候在你的身旁，在你不开心的时候，温暖你，守护你。”
　　美女记者听到这话，双腿一次，差点直接歪倒在周启航怀里。
　　“啧啧啧！”
　　在这时，萧凌走了过来，吧唧着嘴道：“我现在才明白为什么周大少一直单身，原来是喜欢人妻啊！啧啧啧，这口味还真不是一般的重。”
　　“什么人妻，不要乱说！我只是单纯的欣赏她！”周启航赶紧道。
　　萧凌点着头，笑的贼兮兮的，别有深意的道：“我明白，我明白，这种事只可意会不能言传，偷偷摸摸的较有感觉。”
　　“你说什么呢你萧少爷！请尊重一下您的身份！”旁边的那名美女记者冷着脸道。
　　萧凌嘿嘿笑着道：“好好，不是有意打扰你们的好事，我来只是想找周大少，刚才我又挑了几块石头，看着还不错，不知道周大少还收不收？”
　　听到萧凌的话，周围的人全部都翻了一个白眼。
　　收个屁啊。
　　没看刚才姓周的都吐血了么？
　　真以为人家周家是做慈善活动的么？
　　还几块废石，那还不得要了人家的老命么？
　　连周启航，都是嘴角一阵抽搐。
　　您老不能换个人坑？逮着一个人一直坑有意思么？有意思么？
　　如果这句话萧凌能听到的话，肯定会嘿嘿笑着回答道：“有意思！非常tè ǎ的有意思！”
　　看着周启航的神色，萧凌无奈的叹息了一声道：“你这不是坑我么，收两个不收了，几个意思啊！我这一下子买了十几块，花了我接近一个亿，你一句不收完事了？”
　　旁边的人听到萧凌的话，全都鄙夷的撇了撇嘴。
　　尼玛，一个亿！
　　你丫还真下得去手！
　　真以为人家周启航是傻子么？
　　买你两个算看得起你了，你丫又一下子买十几块，接近一个亿，真以为人家周大少是傻子么？
　　在这时，一名工作人员走了过来，手里拿着一个卡片。
　　“周少，这是萧少爷买下的原石清单，全部都在这里了。”工作人员向周启航道。
　　周启航接过卡看看了一眼，顿时眼皮一阵抽搐。
　　只见面一共十八块石头，有老坑贵族区的，有新坑贵族区的，不过基本全部都是价格非常高的，便宜的根本没有。
　　看来这萧凌是尝到甜头，还想继续尝甜头啊。
　　周启航轻咳一声道：“那个，那些石头你自己留着吧，下次再说。”
　　一个亿，他虽然可以拿出来，不过他却没那个魄力。
　　一千万来说，对他无所谓，但是一个亿，实在是太多了。
　　好像平时买一包十块钱的烟无所谓，但是如果突然让你买一包一百块钱的烟，估计没几个人会愿意。
　　更重要的是，这明显是萧凌挖的坑让他往里面跳呢！
　　已经连续栽两个坑了，他要真是傻不楞瞪一脚踩在里面，肯定还会再栽一个大跟头。
　　算他周启航无所谓，面要是知道他一下子拿出这么多钱买萧凌的石头，肯定会找他的麻烦的。
　　萧凌听到周启航的话，顿时变成了一副苦瓜脸，像是快要哭出来一般。
　　旁边的人看到萧凌的脸色，全都哈哈大笑起来。
　　“这姓萧的又被自己坑了！”
　　“喜闻乐见！我最喜欢看的，是萧凌栽进自己的坑里！那酸爽，简直了！”
　　“这是看周大少连续买他两块，以为周大少会一直买，所以一下子买这么多么？唉哟我去，这简直是太逗了！”
　　“一下子花了接近一个亿，只是不知道最后能多少！”
　　“亏你还是赌石坊的老手！赌石这一行，又不是买的多一定会，场里面这么多原石，如果随便挑的话，有可能挑一百万，也没有一块会的！”
　　“……”
　　周围的人，到处都是幸灾乐祸的大笑声。
　　萧凌听着这些人的话，脸色更加的难看，像是受了委屈的小媳妇一般。
　　周启航
　　拍了拍萧凌的肩膀，轻笑着道：“兄弟，别想不开！风雨之后总会见彩虹的！这样吧，你如果想切的话，我们找技术最好的解石师，免费为您解石！如果你想运回家，我们免费给您送到家。“
　　萧凌摆着手道：“算了，雇辆车的钱，我萧凌还是出的起的，不劳周大少破废了。”
　　说着，一辆卡车直接开进了赌石坊里面。
　　萧凌一下子买了这么多钱的原石，赌石坊的工作人员拿了那么多的提成，几乎够他的一辈子吃的了，萧凌有什么要求，当然是全力满足，直接破例让卡车开进赌石坊内。
　　否则一般情况下，是不允许这种大家伙进入赌石坊的。
　　巨大的卡车，缓缓停下，从面下来几个五大三粗的家伙，立刻去搬那些原石去了。
　　“咦？萧少爷，你难道不准备解开看看么？”旁边一个老者问道。
　　“不解了！怕被打击！这样放家里看着挺好！”萧凌呵呵笑着道。
　　那老者皱着眉头道：“早晚不都得解开么？既然已经买下了，何不解开让我们这些人长长眼界呢？”
　　“不了！不了！我承受能力小！”萧凌摆着手道。
　　无论这些人怎么说，萧凌都不愿意解石。
　　开玩笑，这些石头，可都是萧凌精挑细选出来的，一旦解开，那还得了？
　　到时候新闻都是小事，恐怕全天下的人都会猜到自己能看透原石，还不得把自己抓起来研究？
　　研究倒还罢了，至少还有命在，但是万一被叶桂的那些仇人发现自己，到时候自己真的距离隔屁不远了。
　　偷偷摸摸的发大财，才是萧凌最想要的结果。
　　这叫闷声发骚！
　　只可意会，不可言传。
　　这一次，萧凌算是彻底把这家赌石坊里面的所有好石头，全部搬空了。
　　若是平时，这么多的好原石，别说接近一个亿，五个亿都困难都别想全部买走，这一次萧凌是占了大便宜了。
　　算是那些没有买下的，萧凌也是直接用吸收能力，把里面的玉石能量全部吸收。
　　今日过后，这片赌石坊，将会彻底成为一片废石场。
　　很快，所有萧凌买下的原石，基本都已经搬到了卡车。
　　眼看着最后一块巴掌大的石头，要被送到车。
　　旁边一直劝萧凌解石的那名大爷，突然拽住那名大汉的胳膊，然后向萧凌道：“萧少爷，您解开让我们瞧瞧吧，否则我们至少要一个月夜里睡不着。”
　　萧凌本想再次拒绝，在这时候，旁边一直没吭的周启航也道：“萧少爷，解开让大伙看看嘛，毕竟一下子买了那么多的石头，总不能一块不解吧？”
　　没有人知道，此时周启航的右眼皮，一直抖个不停，像是抽风了一般。
　　这种现象，一般都是即将有灾祸发生，周启航实在是压不下去，这才向萧凌提议道，也好一看究竟，让自己死心。


第三百七十八章 曾海之名
　　萧凌看着周启航的样子，不知道怎么回事，突然笑了起来。
　　这家伙，看来是不死心啊！
　　“笑什么？难道我脸长花了不成？”周启航紧皱着眉头，疑惑的问道。
　　“没事！呵呵！”萧凌摆着手轻笑道，随后看向正准备把原石放车的大汉喊道：“刚哥，把你手里的那块石头拿过来，我要解石！”
　　那大汉一愣，随后赶紧小跑了过来，呵呵笑着把手里的原石递给了萧凌。
　　“萧大师要解石了！”
　　不知道是谁喊了一声，紧接着，远处很多游荡的人，都立刻向这边跑了过来，一会儿的功夫，周围已经聚了一大群的人。
　　周启航笑着道：“好，那我立刻安排我们赌石坊最专业的师傅为您解石！”
　　“不用！我让曾叔解行，借用一下你们的机器。”萧凌摆着手道。
　　说完，萧凌拿着石头，和曾海一起向赌石场走去。
　　四周围观的人，赶紧跟了过去。
　　至于那辆卡车，萧凌让他们先回天下收藏，押车的是天下收藏的一名经理，萧凌也不担心他们跑掉。
　　很快，众人来到了解石区。
　　因为今天是赌石坊有史以来最大的活动，所以今天一下子来了很多解石师傅，其甚至有很多非常有名气的解石师。
　　萧凌随便挑了一个解石师的地方，手指指着道：“这儿了。”
　　那名解石师，一眼认出了萧凌和周启航，立刻笑着迎了来道：“周总好，萧少爷好，很荣幸为你们解石。”
　　“不好意思，借用一下你的工具而已。”萧凌笑着摆着手道。
　　那名解石师一听，脸色顿时变得阴沉了起来，沉声道：“萧少爷这话是什么意思？信不过黄某么？”
　　旁边的周启航赶紧解释道：“萧少爷，忘了给你介绍，这位是我们赌石坊资厉最老的解石师黄牧田，同时也是技术最好的，从业三十年，经验非常的丰富，很多人解石的时候，指名道姓的让黄师傅解石。”
　　黄牧田脸浮现出傲然之色，轻笑一声道：“周总过奖了，黄某不才，但是在解石这一行，黄某自认燕京超过我的绝对超不过三个，解石不仅需要技术，更多的是需要经验，以及对原石的把握，对眼光的要求非常高，一个不小心，有可能伤到里面的玉心，对玉石造成难以挽回的损失！甚至完全变成废品。”
　　围观的一名年人也向萧凌道：“萧少爷，黄师傅技术不错，算是这片赌石坊的头号花旦，从他手出过很多好石头。”
　　“对啊！沾沾黄师傅的手气也行啊，赌石这行，赌的不是运气么？”另外一个老者道。
　　萧凌摇头轻笑着道：“不了，我觉得海叔行。”
　　周启航看到萧凌一再坚持，只能向黄牧田点了点头。
　　那黄牧田冷哼一声道：“我倒是要看看，你们能切出个什么来！别一下子把里面的玉石给切成废品了！”
　　“切成废品我也认了！”萧凌轻笑一声道。
　　说完，把手的原石交给了曾海，让他去解石。
　　在经验这方面，谁得了曾海？
　　黄牧田的经验再丰富，一口气切过近百块极品翡翠原石么？
　　曾海切出的翡翠，这片赌石场所有的解石师加在一起还要多！
　　论经验，曾海完爆这黄牧田一条街！
　　曾海接过萧凌递过来的原石，随后深吸一口气，脸满是郑重之色的走向解石台。
　　绕着解石机看了一圈，随后检查，调试，动作一气喝成。
　　行家一出手，知道有没有。
　　看到曾海一系列的动作，周围的人脸全部都浮现出佩服之色。
　　曾海的表现，完全不次于任何解石行的大师。
　　只是旁边的黄牧田却是冷笑一声，脸满是不屑之色。
　　调试工作，是每个解石师最基本的东西，把这些事情做好，并不代表解石的时候不出错误。
　　而判定一个解石师是好是坏，肯定是要看最后解出的石头的好坏。
　　曾海的脸面无表情，调试完成之后，拿出放大镜，开始观察起那块原石，反反复复看了十几遍。
　　“喂！我说你行不行啊！”旁边的黄牧田冷笑一声，不屑的道。
　　曾海抬头看了他一眼，却是没说话，把原石固定起来，随后直接拿起切石机，照着这块原石三分之一处切了下去。
　　“等一下！”
　　在这时候，黄牧田大喝一声，阻止曾海继续切石，然后道：“这样不行！如果里面有玉，这样很容易破坏玉石的完整性！像这种原石，第一刀肯定是要侧切！”
　　四周围观的人听到这话，也全都深以为然的点了点头。
　　只是曾海却是根本没理会他，直接选择了无视，一刀切了下去。
　　刀落。
　　小半块石头直接掉在了地，露出了有些发青的切口。
　　“卧糟！出水了！”
　　“涨了！这么好的水份，这这里面很有可能是紫罗兰翡翠！”
　　“这一刀绝了！多一厘无水，少一厘伤玉！”
　　黄牧田看到这一幕，顿时不吭声了。
　　这一刀，如果让他来，绝对切不出来，这一刀下的，算是现在，他还没有明白过来。
　　仅仅只是一刀，高下立判，这个不知道什么来路的家伙，论经验，肯定是在他之。
　　“别切了！这块石头我一百万买了！”
　　“一百万！你开玩笑的吧？这么足的水份，算里面的翡翠只有三成，价值也在四百万以，你一百万想买走？我出四百万，赌里面的翡翠在三成以！”
　　“也不能这么说吧，刚才周大少的那块，出雾之后里面无玉，大伙不是也看到了么？不过我也愿意出四百万，不知道萧少爷可否割爱？”
　　曾海也是停下了刀，抬头看向萧凌，想要征求萧凌的意见。
　　菉地轻笑一声道：“继续切！”
　　“不要！”
　　“萧少爷，你……”
　　旁边的人立刻向萧凌劝道，想要把这块原石买下来。
　　不过曾海却是根本没理会这些人，继续下刀。
　　他只需要听萧凌的命令，其它人的话对他来说根本无所谓。
　　随着曾海一刀一刀的切下去，每一刀下去，四周顿时传来一阵惊呼声，被粗糙的石皮包裹的翡翠，渐渐出现在众人的眼前。
　　除去被曾海一刀切下去的部分，剩下的原石，竟然只有外面一层薄薄的石皮，往里一点开始出水。
　　很快，整块石头的外表在曾海的刀下，全部被脱了下去。
　　紧接着，曾海开始打磨，抛光。
　　不一会儿，一块漂亮的紫罗兰翡翠，出现在曾海的手。
　　从开始到结束，曾海的动作一气呵成，没有犯任何的错误，甚至可以当成解石行的教课书。
　　旁边的黄牧田，此时已经彻底服气了。
　　如此精湛的解石技术，确实他他要的多的多。
　　这一刻，黄牧田看向曾海的眼神，已经完成变了！
　　从一开始的不屑，完全变成了崇拜之色。
　　看着这块翡翠，四周围观的人几乎全部倒抽一口凉气。
　　极品紫罗兰，而且还是红春紫，紫罗兰的极品。
　　这块紫罗兰，竟然占到整块原石的六成以，而且这还要算被曾海一刀切下去的部分。
　　如果不算那小半块，翡翠量竟然达到了八成多，接近九成，除去石皮，里面全部都是紫罗兰翡翠。
　　也是说，这块翡翠的价格，最少也要一千五百万以。
　　而且，这还是一只仅有巴掌大的原石切出来的，买的时候价格只有三十万左右。
　　在这时候，周启航突然向曾海道：“海叔是吧？有没有想过来我们这儿工作？我每个月给你开二十万的工资！年底还会有分成奖励！”
　　听到周启航的话，四周的人全部倒抽一口凉气。
　　每个月二十万什么概念？
　　燕京的最低工资标准，只有一千五百多块钱，像丁山的媳妇王翠蓉，一个月也勉强两千块钱罢了。
　　按照王翠蓉的工资标准算，二十万需要她劳动近十年的时间！
　　人生能有几个十年可以用来劳动，最多三十年而已。
　　也是说，如果增海答案周启航的提议，那么他三个月的工资，相当于别人一生的收入。
　　只是曾海摇着头道：“不好意思！曾某的刀，只为萧少爷一人服务。”
　　说完，曾海走下解石台，回到了萧凌的身后，默默的站在那里，脸色没有任何的变化。
　　“四十万每个月，如何？”周启航眯着眼睛大声喝道。
　　周围的人听到这个数字，很多人都直接瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　四十万！
　　这周启航难道是疯了不成？每个月四十万挖一个人？
　　算是那些从国外归来的真正的顶尖人才，恐怕也值不了这个数字吧？
　　一个萧凌的跟班，至于一下子出这么多的钱么？
　　不过让众人惊掉下巴的是，曾海却没有说话，连看周启航一眼都没有，甚至脸色没有任何的变化，静静的站在萧凌身后，目视前方。
　　周启航深吸一口气，若有深意的看向萧凌道：“萧少爷，没想到你身边还有如此深藏不露的人，真是让我刮目相看啊！”
　　萧凌轻笑一声道：“好说！其实海叔做的饭也挺好吃的，不过估计你没有这个口福了。”
　　周启航神色一呆，紧接着无奈的摇头叹息了一声，脸满是羡慕之色。
　　经此一役，曾海之名，彻底火遍整个燕京珠宝界。
　　年薪近五百万，都无法打动他，让他的形象一下子变得无高大起来。
　　尤其是在赌石行业，更是成为了很多人的偶像。
　　有很多人专门寻找曾海，想要让曾海帮他们解石，为了让曾海出手，有些人甚至拿出百万作为手工费。
　　直到后来萧家的赌石坊开业，曾海更是直接坐镇赌石坊，以一人之力，挑起了整个赌石坊的大梁。


第三百七十九章 萧凌太凶险
　　周家赌石坊。
　　周启航想要高价购买萧凌手的紫罗兰，只是最后却被萧凌的要价给吓退了。
　　尽量自古以来，世人都说宝玉无价。
　　但是萧凌一下子喊五千万，也是远远超出了这块紫罗兰本身的价格。
　　周启航虽然想要，但是面对这个天价，心狠狠的骂了萧凌一顿之后，只能无奈放弃。
　　至于萧凌所买的剩下的那些石头，这些人虽然很感兴趣，但是那些原石已经全部被运走，这些人算是好，也不可能再拉回来解开。
　　至于周启航，却是有些后悔没把萧凌的那些石头买下来。
　　此时他算再傻，也知道被萧凌给坑了，连续两次买他的石头，最后都垮了，相反萧凌随便拿的一块石头，竟然切出了价值千万的紫罗兰。
　　若说这是巧合，打死周启航也不会相信。
　　只是那些石头，萧凌已经早一步运回天下收藏，想要从萧凌的嘴里拔出这些原石，周启航想了想，还是算了。
　　孙天南的前车之鉴，想要凭借赌石坊的一纸规定，把萧凌手的石头讨回来，无亦是吃人说梦。
　　算闹到法庭，最后也只是多出一些诉讼费而已。
　　不过经过这件事情之后，参与赌石的人，更是一下子爆发起来。
　　很多犹豫不决的人，纷纷入手了一块石头，然后拿到黄牧田那里解石。
　　毕竟这里刚刚才开出了一块紫罗兰翡翠，很多人都想沾沾这份喜气。
　　黄牧田前面想要解石的人，甚至直接排出了几十米开外。
　　至于其它的解石台，却是一个人光顾也没有。
　　如此景，自从赌石坊建立起来，还从来没有出现过。
　　黄牧田心即是高兴又是苦笑，高兴的是自己还从来没有这么受欢迎过。
　　苦笑的是，这些并不是依靠自己的本事，而是曾海，以及那块紫罗兰翡翠的影响力。
　　除此之外，还有眼前这么多的人都在等着让他解石，算他一刻不停，忙活到天黑，也根本不可能切完。
　　“娘的！干了！”黄牧田咬了咬牙，直接投身到了切石革命当。
　　他不信曾海能磨练出如此完美的刀工，他黄牧田不行！
　　而这一天。
　　也是周家赌石坊最后辉煌的一天，一整天的时间，只有萧凌切出了一块紫罗兰翡翠。
　　除此之外，所有人全部发垮。
　　这也导致了这片赌石场的生意，一落千丈，到最后只能出手转让。
　　赌石坊门口。
　　周启航直接把萧凌送到大门外，一副非常客气的样子。
　　“萧少爷好福气，不仅切出了一块好玉石，还拥有曾海这样的属下，不知道萧少爷能否割爱，让曾海让予我？代价随便提，只要我周某做的到，一定会去办！”周启航笑着道。
　　萧凌摇了摇头，嘿嘿笑道：“好啦，周大少不要和我玩这些了，我还能不明白你的想法么？你是想用这种办法，破坏我在天下收藏的地位是吧？”
　　周启航是什么人，萧凌谁都清楚。
　　这家伙屁股一厥，萧凌知道他要拉什么屎，尽管从始至终，这家伙都是一副异常客气的样子，但是萧凌却是知道，这家伙从始至终，都是在演戏。
　　一开始只是想要借用自己的实力，买走自己的石头。
　　毕竟这赌石场，是从自己带走那些原石才开始的，周启航怀疑自己，所以想要检查一番。
　　而后来，这家伙见此计不成，又发现了曾海的存在，于是开始想办法破坏自己在天下收藏的地位了。
　　曾海在天下收藏的地位不低，尤其是很多人都知道，曾海和萧凌的关系不错。
　　在这种情况下，如果曾海跳糟去了周家的赌石场，可以想像对萧凌会造成什么打击。
　　恐怕会直接让萧凌在天下收藏的地位下降一半。
　　这里的地位，不仅包含影响力，还有里面的员工对于他的印象。
　　一个公司，只有下面的员工对老板充满崇拜尊敬，这个公司才会半志昂扬，勇往直前。
　　一旦很多员工对老板都是一副鄙夷的态度，不用想，这个公司距离倒闭也已经不远了。
　　这周启航是利用这一点，想要让萧凌难堪。
　　只是从一开始，周启航心里想什么，萧凌都猜的一清二楚。
　　周启航双目一眯，紧接着赶紧摆着手道：“不不不，萧少爷客气了，我绝对没有这个意思，只是惜才而已！像海叔这种有本事的人，一直是周某最为敬佩的人，所以才这么想让他来我们赌石坊。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“那我呢？你敬不敬佩我？我可是很厉害的？你想不想让我加入你们周兴集团？”
　　周启航眉毛一挑，紧接着大笑着道：“萧少爷说笑了，萧少爷是天下收藏的主人，怎么会愿意来我们周兴集团？当然，如果你想来的话，我们周兴集团的副董之位我让给你！我给你打下手！”
　　“说的我都有些不好意思了，我有这么厉害么？”萧凌摸着下巴道。
　　“当然！萧少爷的本事，咱们整个燕京谁不知道？你可是骗的我们好苦，一直以来，我们都小看你了！没想到你爆发起来，直接把整个燕京的格局都给改变了！法学院副教授，律师事务所终极律师，天下收藏幕后策划，吞并孙商集团，和沐双集团组成联盟，逼的我们周家连喘口气的功夫都没有！我从来没有想到，我们周家，竟然会被一个不入流的萧家逼到现在这种地步！你说你厉害不厉害？”周启航轻笑着道。
　　萧凌皱着眉头，疑惑的问道：“我真的这么厉害？”
　　周启航郑重的点着头道：”当然！而且我还哈实话实说，没有丝毫夸大的成份！所以，如果萧少爷真的愿意来我周家，我举双臂欢迎！”
　　“呵！我给你开个玩笑，你还真信啊？”萧凌翻着白眼道。
　　说完，萧凌来到周启航的面前，拍着周启航的肩膀，然后道：“周总，你知道为何最后孙商集团会落在我的手么？你知道为什么周家会被我逼到现在这种地步么？你知道我为何能以一已之力，把天下收藏拉扯到现在这种地步么？这些你想知道吗？”
　　周启航眉头一皱，紧接着脸色变得严肃了起来，沉声道：“愿闻其详！”
　　萧凌把嘴巴凑近周启航的耳边，然后小声道：“因为你太胆小了！不管任何时候，你不管你做什么事情，都喜欢把自己隐藏起来，幕后策划！别人都夸你这种是睿智，但是在我看来，你这种行为，只能说明你实在是太胆小了！你没胆子敢承担你所做过的事情！所以做任何事情，你都喜欢把自己隐藏在暗处！”
　　周启航眼皮一跳，沉声道：“我不知道你在说什么！”
　　“呵呵！”萧凌轻笑一声道：“看吧！做过的事情连承认都不敢，这一点，你永远不我！无论做任何事情，我萧凌敢做敢当，但是你不敢！如刚才，你想用收买曾海的方法打击我，却不敢承认！还有孙商集团，在那儿布局了那么久，最后也不敢承认等等很多很多，多到连我都记不清楚有多少了！这些事，我都知道是你在背后策划，但是却又从来没有承认过。”
　　周启航皱着眉头思索了一会儿，随后点了点头道：“好吧，这一点我承认了，在这方面，我确实不如你！不过，如果我不把自己隐藏在幕后，岂不是早和孙燕山一样，被你干下去了？这个世界太凶险了，尤其是你萧凌更凶险，我要保护好自己啊！”
　　这一次，轮到萧凌微微一愣了。
　　不过紧接着，萧凌摇头道：“论凶险，我觉得你我更甚，东南亚血狼那些人，也是你的手笔吧？幸好我运气好，要不然可步了我爸妈的后尘了，是不知道，我爸妈是谁下的黑手，和你周大少有没有关系？”
　　周启航轻笑一声道：“我承认，血狼的人确实是我联系的！不过你爸妈是出于意外，和我可没什么关系。”
　　“真的吗？”萧凌眼睛一眯道，丝毫没有因为周启航承认是他动的手而生气，因为这事萧凌早已经知道。
　　“当然是真的！这点我可以保证！”周启航道。
　　两个拿来是生死仇人的存在，如今站在这里，却是像两个好朋友一样聊着。
　　而曾海和丁山，在不远处站着，等着萧凌。
　　“你保证不是你下的手，还是保证我爸妈是意外？”
　　“我当然保证不是我下的手！萧少爷，你没有任何根据怀疑我，恐怕不好吧？”周启航沉声道。
　　萧凌摆着手道：“不要那么介意，我只是太过在意我爸妈还有我大哥意外的真相罢了，不是针对你。”
　　“我明白，所以我还站在这里，没有冲你发火。”周启航淡淡的道。
　　“如果那还真是多谢了，只是不知道周大少能不能和我说说血狼的事？”萧凌试着问道。
　　周启航摊了摊手道：“你觉得呢？我有可能会说吗？”
　　“好吧！看来是我多想了，不过我奉劝周先生，以后做什么事情，最好尾巴抹干净，千万不要落在我的手里，否则后果你应该知道。”萧凌提醒道。
　　周启航轻笑一声，点了点头道：“谢谢萧少爷提醒，以后我一定会把胆小的能力发挥到淋漓尽致，彻底把自己隐藏起来，不会留下任何的把柄！”


第三百八十章 风紧，扯呼
　　车。
　　萧凌闭着眼睛坐在后排，在心默默的和叶桂交流着。
　　“师傅，读出什么来了么？”萧凌紧张的向叶桂问道。
　　叶桂叹息一声道：“对方的心思变化太快，若是我巅峰时期，肯定可以全部捕捉，不过现在，也只能大概读到一点罢了。”
　　“那读到我杀我爸妈凶手的事了么？”
　　“有！不过不是很多，只知道这事不是周启航下的手！但是，和周启航有非常大的关系！而且里面还牵到常家，至于里面具体的事情，根本读不出来。”叶桂遗憾着道。
　　萧凌点头道：“谢谢，有这些足够了，从这些信息，可以看出来，杀害我爸妈的，很有可能是常家所为，而周启航，也有可能是帮凶。”
　　“对！我也是这么猜测的！你打算怎么办？”叶桂问道。
　　“怎么办？”萧凌说到这里，脸色突然变得狰狞起来，对叶桂道：“当然是血债血偿！既然他们敢对我爸妈动手，别说他们什么周启航，算是周家、常家，我也要给他踏平了！”
　　“好！我支持你！不过现在以你的实力，和常家硬干的话，很有可能得不偿失，还需要从长计议，从明天开始，我开始教你八极拳，提升你的实力。”叶桂提醒道。
　　“好，放心吧，我会注意的，不会乱来！不过，君子报仇不隔夜！”萧凌道。
　　既然知道是常家干的，算现在对付不了常家，萧凌也要出一下这口恶气，狠狠的修理一下他们。
　　说完，萧凌瞬间睁开了，向开车的丁山道：“丁哥，去医字院？”
　　“去医学院干嘛？去课么？这都快放学了吧？”曾海疑惑的问道。
　　萧凌嘿嘿一笑，脸满是狰狞之色，冷声道：“当然是去报仇！”
　　丁山对于去医学院的路，还是挺熟的，很快来到了医学院。
　　不过按照萧凌的命令，却是停在了距离校门很远的地方。
　　萧凌看了一下表，距离放学还有一分钟。
　　“海叔，你外套给我换换！”萧凌向曾海道。
　　曾海脸满是疑惑之色，不明白萧凌到底想要干嘛，不过还是按照萧凌的话，和他对换了衣服。
　　换好衣服，萧凌向曾海道：“你会开车么海叔？”
　　“会！我是a照！”曾海道。
　　“好！你把车开到街对面，在那边等着我。”
　　说完，萧凌也没有向曾海解释什么，带着丁山立刻下车，来到了学校门口的拐角处。
　　而此时，学校也已经开始放学，用不了多久，里面学生该出来了。
　　“丁哥，之前教你的功夫，练的怎么样了？”萧凌突然问道。
　　丁山呵呵一笑道：“这套功夫不错，我以前学的那些把式都要好，不过我较笨，练的不是太好，不少爷您。”
　　“能我你可以出师了！今天可以发挥你功夫的作用了。”萧凌嘿嘿笑着道。
　　丁山听到这话，脸顿时满是疑惑之色，不明白萧凌到底想要干什么。
　　在这时候，已经有第一批学生从校园里面走出来了，一眼看去，全部都是俊男美女。
　　萧凌一拍脑门，突然在他自己的衣服兜里摸了起来，不过摸了一会，却什么也没有掏出来。
　　“喂，丁哥，身有钱没？”
　　“有！”丁山答应一声，直接把身的钱全掏出来了，足足有六七百。
　　“嚯！还不少呢！看来嫂子挺疼你的啊！”萧凌看着这些钱，嘿嘿笑道。
　　丁山不好意思的挠了挠头道：“翠蓉怕我用到钱，所以给我留了好多，以备不时之需！而且，我这样的，也较让人放心，翠蓉也不怕我在外面被人拐走了。”
　　“嘿！还是翠蓉嫂子细心，先借我一百用用！”说着，萧凌从丁山的手抽出了一百。
　　随后，靠近丁山的耳朵旁，把接下来的安排告诉了丁山。
　　听完萧凌的话，丁山顿时一脸的懵逼。
　　“这……萧少爷，这不好吧？”丁山结结巴巴的道。
　　“什么好不好！听我的准没错！出来了！看到没，那个！”
　　萧凌指着从校园里面走出来的一个青年道。
　　准确的说，是两个，一个是满脸臭屁的常青，另外一个则是一个活力四射的大长腿，金色大波浪，非常的具有御姐范，如果打分的话，这样的美女至少打七分。
　　两个人有说有笑的向这边走了过来，看样子非常的亲昵。
　　很显然，这妞肯定是常青新泡的妹子。
　　看样子，这常青的伤势恢复的不错，一次因为南城奎狼的事，被萧凌教训了一顿，身受重伤，现在从外表看去，已经没有丝毫伤痕了。
　　“丁哥，准备！”萧凌提醒道。
　　丁山点了点头，然后脱下了外套，来到了校门口的大马路。
　　而萧凌则是藏在拐角，透视眼穿过墙壁，看着常青渐渐向这边接近。
　　等到常青快走到的时候，萧凌直接把手的一百块钱扔在了地，然后用布把脸蒙了起来。
　　“咦？谁掉的钱？”
　　常青刚走到校门口，看到眼前一晃，然后地出现了一百块钱，疑惑的捡了起来道。
　　“咯咯，常少运气真好啊，这可真是出门见喜。”旁边的妹子掩嘴轻笑道。
　　常青大笑一声道：“那是！走，今天我请你吃大……”
　　话还没说完，突然眼前一黑，被人用东西蒙住了脸，然后看不到外面的东西了，紧接着听到旁边妹子的尖叫声。
　　“谁！”
　　常青惊呼一声，还以为是有人在给他开玩笑，用力想要把蒙住自己头的东西扯掉。
　　不过对方却是力大无，直接抱住了他的头，架着他的胳膊，拉到了拐角后面。
　　随后，一脸蒙面的萧凌从拐角处走了出来，和丁山一起直接把常青按倒在地，不由分说，一阵拳打脚踢。
　　至于之前跟随在常青身旁的妹子，早尖叫着跑开了。
　　此时正值放学时间，门口的流动量非常的大，很多学生都看到了这一幕。
　　不过这些人根本不明白发生了什么事，甚至连被打的人是谁都不知道，更别说前阻止萧凌他们了，只是在旁边围观着，议论纷纷的。
　　这么大的事，自然惊动了学校的保安。
　　“你们干什么，给我住手！”
　　两名保安大喊着立刻向这边冲了过来。
　　“风紧，扯呼！”
　　萧凌又对着常青的屁股狠踹一脚，紧接着冷喝一声，和丁山二人拔腿跑，
　　“你们这两个混蛋，给我站住！”
　　两名保安向萧凌二人喊道。
　　不过萧凌二人丝毫没有停下的意思，反而跑的更远的。
　　至于围观的人，却是一个都没动，更别说拦住萧凌他们了，转眼的功夫，二人已经跑的没影了。
　　“天啊！被打的是常少！”
　　“哦买嘎的！”
　　在这时，常青也拉开了盖在头的衣服，露出了肿成猪头的脸。
　　不过众人还是一眼认出，此人正是风流倜傥的常家少爷。
　　两名保安看到这里，脸色顿时吓得一片苍白。
　　常少在他们的眼皮子底下被人揍成这样，不管结果如何，他们这些保安，都难辞其咎。
　　不过现在已经顾不得这些了，两人立刻带常青去医务室，让周围的那些学生报警。
　　不提一阵鸡飞狗跳的医学院。
　　萧凌跑出来之后，把蒙面摘掉了，毕竟蒙着脸在大街狂奔，影响不好。
　　和丁山一起，二人一口气跑到街道对面，立刻钻进了车里。
　　“海叔！快走！”萧凌赶紧道。
　　“你们……你们干啥去了？”曾海疑惑的问道。
　　“别问了，快走！”萧凌催促道。
　　曾海眉头一皱，不过还是赶紧发动车子跑开了。
　　“我外套呢？”曾海从后视境里，看到萧凌身没有外套，疑惑的问道。
　　“外套？丢了，放心海叔，我给你买一件新的，不对，给你买两件。”萧凌讪讪的道。
　　说完，扭头向丁山道：“丁哥，刚才用你学的功夫没？”
　　丁山一愣，紧接着挠了挠头道：“忘了。”
　　对付个被套头完全没有反击能力的富家公子哥，丁山哪里想起来自己还会功夫，直接一顿拳打脚踢，即过瘾又方便，早把功夫的事抛到爪洼岛去了。
　　萧凌摇着头，语重心长的道：“丁哥，你还得好好练啊。”
　　“萧少爷教训的是，回去以后我一定勤奋加练习！”丁山神色凝重的回答道。
　　在这时，萧凌脑海响起叶桂不屑的冷笑声。
　　“哼哼，你小子自己都没用功夫，还说人家老丁，你丫要点脸行么！”
　　萧凌摸了摸鼻子，却是根本没理他。
　　医学院。
　　院长郭鸣旭，以及教导主任张凯，此时正皱着眉头看着监控摄像头。
　　学校门口可是有监控摄像头的，里面详细记录了萧凌和丁山二人，偷偷摸摸的算计常青，然后暴揍常青的经过。
　　“这……”
　　此时，两人都是一阵头疼，有种想要大骂萧凌的冲动。
　　这家伙也太胆大了吧，光天化日之下行凶，而且打的还是常家的公子哥，只要这份录相公布出来，萧凌绝对吃不了兜着走。
　　“院长，咱们怎么办？警察马要来了。”张凯脸色铁青的道。
　　郭鸣旭以手抚额，整个人完全像是一个沉思者一般。
　　在张凯快要沉不住气的时候，郭鸣旭突然道：“赶紧用最快的速度，把仓库里面的坏摄像头，换到大门口的摄像头面！然后把电脑里面关于这个摄像头里面的所有拍摄录像全部删除，至于其它的，随他们去吧。”
　　“好！”张凯一巴掌拍在大腿，赶紧出去了。


第三百八十一章 以我多年把妞的经验
　　萧凌刚回到家，接到了张凯的电话。
　　还没说话，迎接而来的是张凯一通愤怒训斥声。
　　训完之后，才告诉萧凌，让他小心一点，学校方面已经把监控删除了，同时警告他以后不许再这么胡作非为。
　　“谢谢你，张哥，又给你惹麻烦了。”萧凌发自肺腑的道。
　　说起来，医学院能为自己做到这一步，已经出乎萧凌的预料了。
　　常家可是医学院背后最大的投资者，基本可以说半个医学院，都是属于常家的，而常青，是医学院的半个太子爷。
　　在这种情况下，萧凌不由分说的把常青打了一顿，医学院不问原因，直接站在自己这一边。
　　这一点，已经让萧凌非常敬佩了。
　　不过萧凌也明白，这是因为自己如今的身份原因。
　　尽管现在自己已经不在法学院任职，但是却依然是法学院的律法系副教授。
　　这种身份，对医学院的好处，实在是太大了，因为他萧凌到现在为止，还一直是医学院的学生，而且在校生。
　　对于一个学校来说，很显然，他们选择了萧凌这个能增加名声的人，而非是常青这个能给他们带来利益的人。
　　那边张凯听到萧凌的话，气好像消了一点，也不那么生气了，哼哼唧唧的道：“哼！你小子长点心，别再让我给你擦屁股了！一个月来学校不了几天课，偏偏每一次都搞出那么大的事，我们这些医学院的领导，全都成了给你打工的了都快！”
　　“好了好了张哥，改日请你吃大餐！”萧凌笑着道。
　　“这还差不多！对了，过几天司法考试要举行了，你可只顾着到处浪，该复习的时候，还是得复习！院长说如果你能拿到全省司法考试冠军，他大摆宴席庆祝！”张凯道。
　　“好！你瞧好吧！告诉郭院长，他现在可以准备摆宴席的事了！”
　　“哈哈！好！我佩服你的自信！”
　　挂了电话，萧凌随便吃了点东西，想让叶桂现在教他八极拳。
　　只是叶桂却还没有恢复好，再加午在赌石坊的消耗，虽然吸收了那些玉石能量，不过还要继续休息，明天再说。
　　没办法，萧凌只能放弃。
　　丁山已经带着曾海回天下收藏了，毕竟那边还有不少翡翠原石。
　　不过解石这一块，萧凌也帮不了什么忙，所以也没有过去凑热闹。
　　回到房间，正准备继续控制身体里面的玉石能量，杨倩的电话突然打了过来。
　　“喂！臭小子！我到底一下子买了多少钱的石头？周家带过来的接近一个亿的支票，真的是你签的？”
　　刚一接通，是杨倩的冷喝声。
　　一开始，杨倩只是让他去看看，挑两块回来。
　　很显然，萧凌一下子买了接近一个亿的翡翠原石，估计也是把他吓懵了。
　　毕竟那可是接近一个亿，而不是一二百万。
　　算是她杨倩，一下子拿出这么多钱，估计也要寻思好久，下不定注意。
　　至于周启航给萧凌的那一千七百万，他却是没打算告诉杨倩。
　　这是他凭借自己的本事挣来的，算是自己的私房钱，绝对不能让杨倩发现。
　　要不然，肯定保不住！
　　萧凌嘿嘿一笑道：“嫂子，您消消火，我买的石头多啊，你没看到运回去的那些石头吗？都是我买回来的！”
　　“哼！难道你要告诉我，这批石头和一批的质量一样么？”杨倩不信的道。
　　“那当然……不一样啦！这批石头次的还要好！先别发火，我的眼光你还不相信么，在这赌石行业，我不敢说十拿九稳，但是放眼全省，乃至全国，想要找出一个我还厉害的，基本不可能！”萧凌拍着胸道。
　　“哼！说你胖你还喘了！我倒是要看看，里面到底能够切出个什么东西来！”
　　“你放心吧！对了，这次不要让杨爷爷在场，我怕他受不了打击。”
　　“你还真是挺有自信的，曾海回来了，不说了！”
　　挂了电话，萧凌开始控制身体内的玉石能量。
　　如今已经正式进入了塑骨阶段，身体之以前，强大了差不多一倍左右。
　　除此之外，‘玉毒’也已经算是压制下来。
　　以前无论萧凌怎么努力，‘玉毒’一直都在左臂下下，但是现在，自从按照叶桂教的办法之后，已经回到了胸口位置。
　　现在基本已经不用担心随时猝死的风险了，不过叶桂的敌人，却是仿佛一把利剑一般，随时悬挂在萧凌的头顶，不知道什么时候会落下来。
　　除此之外，还有常家，也不知道下一次会如何发难，一次常家给周立面子，饶过了自己，但是下一次，不可能那么好运了。
　　唯有用最快的速度，提升自己的实力，才能保证自己和亲人朋友们的安危。
　　这一次，萧凌控制起那些玉石能量，以前更加的得心应心，不说如臂使车，但是至少不像以前那样龟速行驰了。
　　按照叶桂的所说，萧凌控制着这些能量，不停的往全身的骨骼面输送，达到继续塑骨的目的。
　　间杨倩又把电话打过来了，向萧凌报了一下喜。
　　从赌石坊拉过去的石头，基本全部开花结果，切出了极品翡翠石头，有了这些石头，天下收藏的实力又提升了差不多一半，而且这还是初步估计。
　　那些翡翠如果全部制作出来，然后出售出去，绝对能卖出一个天价出去。
　　至于到底是多少，连杨倩都没有办法估算。
　　这些石头，可是整个赌石坊里面所有的精华所在，整个赌得石坊的生意，几乎全部靠这些石头支撑。
　　而现在，却是全部被萧凌抄了老底。
　　周启航若是知道，恐怕会直接被气的吐血而亡。
　　萧凌甚至想着要不要把这个消息告诉周启航，不过想了想，最后还是放弃了。
　　装逼可是要遭雷劈的，差不多行了，必须适可而止。
　　一个下午的时间，萧凌几乎全部都是在床度过。
　　直到晚，杨倩和杨名臣回来，萧凌才从房间里面出来。
　　可以看出杨倩的脸色非常的不错，眉飞色舞的。
　　“萧凌，干的不错！我知道你肯定能行的！”
　　饭桌，杨倩毫不吝啬对萧凌的夸奖道。
　　萧凌呵呵一笑道：“那能不能给我一点报酬？忙活了一午，一点好处都没落到，皇帝不差饿兵，那个……”
　　“哼！你少给我得瑟，你以为我不知道你手里的那一千七百万？我还没给你要过来呢，你还好意思给我要钱？”杨倩翻着白眼道。
　　“呃！你怎么知道？”萧凌愣神道。
　　“这么大的事，我还能不知道？外面早传疯了，周启航从你手里弄走了两块石头，被坑的狗血淋头，这事到处都在传，我还能不知道？”
　　萧凌摸了摸鼻子，脸满是讪讪之色。
　　早知道，不提这茬了，这下玩脱了，偷鸡不成蚀把米。
　　“那个……嫂子，您渴了吧，我给您倒杯水去！”萧凌满脸谄媚的笑道，说完立刻站了起来。
　　“这还差不多！”杨倩点了点头，正好也有些口渴了。
　　只是等了好一大会，都不见萧凌来，皱着眉头站起来找了找，哪里还有萧凌的影子？
　　早跑了不知道多大会了。
　　气的杨倩牙根直痒痒。
　　楼。
　　萧凌直接把房间紧锁，关灯，一咕噜爬到了床。
　　“小子！你这胆也太小了，一个女人怕成这样！要是我，直接把所有的钱全给她要过来，把她教训的服服贴贴的！”
　　脑海里面响起叶桂鄙视的声音。
　　萧凌翻着白眼道：“你懂个屁！这是我嫂子，现在整个天下收藏，基本全部都在靠她支持着，要是扔给我，你以为我会像现在这么潇洒么？”
　　“嫂子怎么了！要是放我们那会，直接娶过来了！谁管这个啊！那时候兄弟几个共同娶一个媳妇的，也不在少数！”
　　“你丫拉倒吧！这又不是在你们古代！你给我省省吧！”
　　“嘿嘿，你小子是胆太小了，不管是古代还是现代，都一样！大家都是男人，而且我还是你肚子里面的蛔虫，没有我更了解你的，我……！”
　　“老家伙，你丫给我闭嘴！”
　　“臭小子！我这是在为你着想呢！老夫当年阅女无数，被我经手的，没有一万也有八千，根据我的经验，你嫂子其实啥也没经历过，不能算是你真正意义的嫂子，你……”
　　“你丫我让你闭嘴听到了没？信不信我把你这个老混蛋废了？”
　　“嘿嘿！你们这些小年轻啊，是脸皮太薄，想当年我也有个漂亮的嫂子，然后……”
　　“你这个不要脸的老混蛋！咱们还是聊点别的吧，我要多久才能像次那样，可以看到过去发生的事情？”萧凌只能转移话题。
　　“这个……我也不知道，随时都可能，也有可能永远都不会出现，只是一种意识问题，我也搞不清楚。”
　　“那要你丫有什么用？”
　　“我可以帮你出谋划策追嫂子啊？以我多年泡妞的经验，保证让你手到擒来！”
　　“算了！我还是洗洗睡吧！你丫也赶紧给我休息，明天把八极拳教给我。”
　　说完，萧凌再也不理会叶桂。
　　叶桂又喊了两声，发现萧凌不理他，也没趣的回去休息去了。


第三百八十二章 暴露？
　　次日。
　　萧凌一大早爬了起来，来到了南郊城外的小山面。
　　一次，萧凌是在这里，把‘血狼’组织的那些歹徒解决的。
　　因为叶桂要求必须找个宽阔而且没人打扰的地方，萧凌思来想去，城里根本没有适合的地方，也只有这里最合适了。
　　“好师傅，可以开始了吗？”萧凌找了一个宽阔的地方，立刻焦急的道。
　　“嘿嘿！小子，从今天开始，老夫正式传授你我们悬济阁的真传，原本应该先教你医术……”
　　“师傅，还是先教我功夫吧，医术以后有空了再说。”还没等叶桂说完，萧凌赶紧打断了他的话道。
　　“哼！知道你小子不愿意学，所以还是先教你功夫吧，咱们悬济阁历代相传的功夫，是八极拳，集各大功夫为一体，乃是咱们悬济阁的不传之秘，从武当……”
　　“师傅，你别给我介绍了，还是赶紧进入正题吧，再啰嗦下去太阳都下山了。”萧凌催促道。
　　对于这些东西，他根本没兴趣听。
　　“好吧好吧！你这臭小子，一点都不知道尊师重道，要是阁到当年，老夫早把你揍的生活不能自理了！
　　萧凌哼唧了两声，不过这次没吱声。
　　叶桂继续道：“既然你小子不愿意听，那咱们直接开始吧，根据你现在的情况，你太宗拳和太祖拳这种柔和的，不适合你！最适合你的，只有一个四郎宽拳！”
　　“四郎宽拳？怎么不是五郎八卦棍么？”萧凌诧异问道。
　　尽管萧凌不怎么看电视，但是也知道五郎八卦棍的存在，因为这套棍法实在是太出名了。
　　叶桂冷笑一声道：“你知道个屁！杨四郎一生研究功夫，功夫丝毫不在杨五郎之下，当年杨四郎在五台山悟出四郎宽拳，之后打遍天下无敌手！有一句话，学会四郎宽，打遍半边天！起五郎八卦棍还要出名，只是没有流传下来罢了。”
　　“好好，师傅说什么是什么！”
　　“这还差不多！四郎宽拳，讲究的是淋漓尽致的进攻，完全把身体内所有的力量发挥出来，把攻击达到最大化！四郎宽拳讲究忠肝义胆，以身做盾，舍身无我，临危当先！普通拳法，有出拳和回拳之说，但是四郎宽拳，没有任何回拳，只有淋漓尽致的攻击！”
　　“好！这个我喜欢，这个了！”萧凌一巴掌拍在大腿道。
　　随后，叶桂把四郎宽拳的拳路，还有要点，通过大脑传输的方式，直接全部教给了萧凌。
　　普通人自然不可能一下子接收这么多东西，不过这其却不包括萧凌。
　　只是听了一遍，萧凌把这些东西全部记在脑海，然后不停的分析，一通分析下来，萧凌感觉这套拳法，完全是为了自己而制定出来的。
　　研究的差不多之后，萧凌开始练了起来。
　　而叶桂的声音，也同时在萧凌的脑海不停的响起。
　　“修炼四郎拳宽，头要顶，劲要挺，身要正，踩要坠，动作干脆利落，发力刚猛，挨，帮，挤，靠无所不到……”
　　萧凌神色严肃的按照叶桂的指示，一遍一遍的修炼起来。
　　连叶桂的声音消失不见，萧凌都没有发现，依然在一遍一遍的重复修炼着，不停的调整着自己的拳位，以求达到最佳。
　　很快，一午的时间这样过去。
　　咔嚓！
　　一根大腿粗的不知名树木，被萧凌一拳砸的断裂开来。
　　紧接着哗啦一声，摔落在了地。
　　萧凌看着自己的拳头，深深的吸了一口气。
　　这么恐怖的力量，若是砸在人身，完全无法想像会造成什么后果。
　　四郎宽拳，果然厉害！
　　虽然只是修炼了一午，但是萧凌感觉自己已经基本能发挥出自己身体内的力量，不再像以前那样，空有力气却使不出来。
　　“师傅？在吗？”萧凌喊了两声，想要问叶桂几个刚才自己遇到的问题。
　　只是喊了几声，却根本没有人回答。
　　估计是刚才对他的消耗太大，休息去了。
　　萧凌也没有打扰他，
　　此时萧凌有信心，若是再遇到血狼组织的那两名高手，直接一拳可以把他们打的失去反抗能力。
　　“爷爷，您孙子又来电话了，爷爷，您……”
　　在这时，手机响了起来，萧凌拿出来一看，是杨倩打过来的。
　　“嫂子？有啥子事找我？”
　　“要命的事！萧凌，你是不是把常青给揍了？”
　　电话里面传来杨倩焦急的声音。
　　“呃……没有！绝对没有！”萧凌态度坚决的道。
　　“没有他们会来天下收藏找你？而且我已经问过曾海和丁山和，你还想瞒我？”
　　“那个……嫂子，我只是和常青交流交流而已。”
　　“你现在在哪里，赶紧给我过来，常家说今天天黑之前，让你给他们一个说法。”
　　“好！我这回去。”
　　挂了电话，萧凌赶紧下山，向天下收藏赶去。
　　常家的反应速度果然够快，昨天动的手，没想到今天查到了自己头。
　　至于常家如何找到自己的，萧凌却丝毫不怪，以常家的手段，算是医学院抹掉了监控录像里面的内容，也有无数种办法找到动手的人是自己。
　　只是让萧凌没想到的是，常家的速度竟然这么快。
　　一次，因为南城奎狼的事，萧凌狠狠的教训了常青一下，并且通过记者爆光了出去，不过那次是常青有错在先，而且惊动了记者。
　　所以常家并没有找萧凌的麻烦。
　　不过这一次，常青莫名妙被打，常家肯定不会那么容易善罢甘休。
　　这样正好，本来萧凌准备找他们的麻烦，现在既然他们找门来了，省了一场麻烦。
　　来到天下收藏，直接去了杨倩的办公室。
　　杨倩的脸满是担忧之色，看到萧凌，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　“萧凌，不是告诉你不许再惹事么？你到底是怎么回事啊？”杨倩气愤的道。
　　“一时没忍住，和丁哥一起去医学院把他揍了一顿。”萧凌非常光棍的道，既然杨倩已经知道，也没有再隐瞒她的必要。
　　杨倩眉头一皱，疑惑的问道：“没忍住？发生了什么事？常青又干什么了？”
　　萧凌正准备把父母和大哥去世的消息说出来，不过转念一想，只要说出来，又可能会引起杨倩的伤心。
　　当初父母和大哥去世的时候，杨倩把她自己锁在房间里面，两天两夜没有吃任何东西。
　　如今过去了这么长时间，杨倩几乎已经把这些事情，全部隐藏在心底，没什么必要，萧凌也不想把这些东西再掀出来。
　　“对不起了嫂子，不是不告诉你，只是怕你听到之后再伤心！你只需要把天下收藏照看好，剩下的事情，我萧凌来解决！”萧凌在心默念道。
　　紧接着，萧凌轻笑一声道：“没事嫂子，常家的谁过来的？怎么说的？”
　　“哼！你还笑！来人自称是常十一，这是他的名片，他说今天让你联系他，如果日落之前，没有见到你，那么常家将会对天下收藏展开猛烈的冲击。”杨倩沉声道。
　　萧凌听到这个名字，双目顿时眯成了一条缝。
　　常十一？
　　竟然是这家伙，看来这家伙在常家的身份不底啊，在南禾县有他，现在在燕京，依然有他。
　　不过正好，这一次刚好再会会他。
　　一次在南禾县，萧凌灰头土脸的被轰了出来。
　　这一次，萧凌倒是要看看，这常十一拿什么对付自己。
　　和杨倩告别之后，萧凌拿着名片离开了天下收藏。
　　看了眼名片的信息。
　　面的东西很少，只有一个常安集团的标志，还有常十一的姓名和手机号，除此之外，再也没有任何的东西。
　　做这种简单的名片的人，只有两种，一种是实在没什么拿得出手的身份，所以名片面只有名字，没有其它东西，不过这样的人，专门做名片的也少。
　　还有另外一种，那是无论是身份地位，都是非常牛的人，根本没必要在名片面印那些东西，只凭一个名字，能够让人记住自己，像杨倩，沐凌烟这些人。
　　而很显然，这个常十一同样是属于这种人，只是萧凌一开始不认识罢了。
　　萧凌按照名片面的手机号码，拔了过去。
　　很快，对方接听了电话。
　　“喂，谁？”
　　对面响起一个低沉的男音，萧凌只凭声音，第一时间断定对方肯定是次自己见到的常十一无疑。
　　“是我！”
　　“你是谁？”
　　“常十一，怎么，这才几天不见，连我的声音都听不出来了么？你可以叫我……战狼！”萧凌嘿嘿一笑道。
　　“你是……萧凌？”
　　“对！你们在哪，我去找你们。”
　　“林豪大酒店，8808号房，我们在这里等你。”
　　这个酒店，萧凌听说过，算是燕京数一数二的酒店，虽然还不家家酒店这种全国连锁的，但在整个燕京也能排进前五。
　　而且，据说林豪大酒店背后，有大人物在。
　　现在看来，他们后面站着的人，很有可能是常家了，或者说林豪大酒店本身是常家的产业。
　　挂了电话，萧凌让丁山把自己带到林豪大酒店，然后让他回去了。
　　“少爷，你一个人行不行？要不然我和你一起去吧？”丁山担忧的道。
　　“不用！”萧凌摆着手道：“我一个人行，你先回去吧，从现在开始，你要寸步不离的保护在杨倩身旁，至于我，你不用操心！”
　　丁山听到这话，顿时脸色凝重的点了点头，知道了这件事情的严重性，赶紧开车走了。
　　萧凌站在林豪大酒店的大门口，望着眼前巨大的楼房，喃喃自语道：“常家，这一次让我来好好会一会你们！”
　　说完，萧凌迈着大步，走进了酒店内。


第三百八十三章 常十一的愤怒
　　很快，萧凌找到了8808号房间，推门走了进去。
　　只是刚进去，被两个人架住了胳膊，正是‘血狼’组织的那两人，一左一右，直接把萧凌架到了一张桌子旁。
　　萧凌也没有反抗，任由他们拖着，随后直接被这两个家伙按在了板凳面。
　　对面，坐着一个男人，正是常十一。
　　“萧少爷，好久不见。”常十一呵呵笑着道。
　　萧凌同样呵呵一笑，心安理得的坐在那里道：“严格说起来，也不算是太久，还没几天呢。”
　　常十一皮笑肉不笑的道：“萧少爷，我也不拐弯抹脚了，常青少爷被打成那样，一次我们常家放了你一马，不过好像你并没有从吸取什么教训啊？是感觉我们常家很好说话么？”
　　萧凌耸了耸肩道：“我这人什么都吃，是不吃教训！而且，常青少爷被打，和我有什么关系？”
　　“哦？你不承认？”常十一诧异道，没想到在这种情况下，萧凌还不交待。
　　萧凌呵呵一笑道：“我承认什么？常大叔，没有什么根据可不要胡乱冤枉什么好人啊！你们哪只眼睛看到我动手打常青了？”
　　说着，萧凌翻着白眼，压根没有承认的意思。
　　谁规定做了事非要承认？
　　我是不承认，你能拿我怎么的？
　　常十一双目一眯，脸色顿时变得阴沉无。
　　“萧少爷，明人不做暗事，既然我们找到你，自然可以肯定是你动的手，你觉得在我们常家面前狡辩有必要么？”常十一沉声道。
　　萧凌摇头道：“常大叔，我没有什么好狡辩的，我如果说你们害死了我爸妈和大哥，你们会承认么？现在可是法制社会，做什么事可都了要讲究证据，没证据胡乱冤枉好人，我可是要追究你们的法律责任的！”
　　“你！”常十一顿时站了起来，一巴掌拍在了桌子面。
　　萧凌这一出，他们不止一次的在其它人的面前使用过，但是他无论如何都没有想到，萧凌竟然敢把这一招用在他们常家的头。
　　“小子，你知道死字是怎么写的吗？”常十一愤怒道。
　　“知道啊，歹匕！合在一起是死了！怎么？难道老常你要把我弄死在这里么？那你们可打错算盘了，我来的时候可是很多人知道是来找你们了，而且我进入林豪大酒店时，很多人都看到了。对我动手，你们可是想好怎么交待。”萧凌轻笑着道。
　　常十一深深的吸了一口气，随后轻笑一声道：“很好！萧凌，你还真是好样的！”
　　萧凌翘起了二郎腿，摇晃着道：“没你们好！我身后的这两个家伙，可是‘血狼’组织的杀手，包括省里面都在通缉他们，而你们常家和他们在一起，可见是多么的不怕死！这一点，我可是不你们。”
　　“哼！我们常家怎么做，还不需要你来操心！既然萧凌少爷不配合，那么等着我们常家来自己解决这件事情吧。”常十一沉声道。
　　“本来是你们自己的事情，当然要你们自己来解决！不过……你也可以把这件事情委托给我，毕竟再怎么说，我也是一名律师！一般我都不接别人的案子，看在你们常家的面子，我可以受理这个案子。”
　　“不麻烦萧少爷了，请回吧！不送！”常十一直接下了遂客令。
　　那两名‘血狼’的歹徒，顿时来到萧凌的面前，冷笑着道：“小家伙，先滚蛋吧？”
　　萧凌轻笑一声，站起身来，转身直接向外面走去。
　　此时萧凌表面看去非常的随意，但是却已经把注意力提升到极致。
　　这种背对敌人的处境，是非常危险的。
　　不管是常十一，还是那两名杀手，随时都有可能会对他出手。
　　只是直到萧凌走出房间，对方都丝毫没有出手的意思。
　　这种情况，让他心十分的不解。
　　这完全不像是常家一贯的行事作风啊？
　　两名杀手直接把萧凌送到了电梯口外，一直等到电梯来到，直到萧凌走进电梯，两人的脸突然浮现出冷笑之色。
　　这让萧凌更加的疑惑，不知道这些家伙到底要干什么。
　　刚进入电梯，门还未关，萧凌眼前一晃，看到了一副画面。
　　正在下降的电梯，突然失控，然后猛然向着下方坠落而去。
　　紧接着，画面一闪，恢复了之前的模样，电梯门正在缓缓合拢。
　　萧凌双目一缩，这一刻，他终于明白常家为何会没有对他发难。
　　电梯故障，足够要了他萧凌的小命！
　　而这，很有可能是常家对付他的手段，不动声色的消失在这个世界，谁也查不到任何责任。
　　只要他萧凌一死，天下收藏势必大乱，仅靠杨倩一个人的实力，根本不可能守得住这么大的一份基业。
　　到时候，别说沐家，连孙家，都有可能重新脱离天下收藏出去。
　　想到这里，萧凌冷笑一声。
　　想用这种拙劣的办法对付他，实在是太小看他了。
　　萧凌直接按下了七楼的电梯按扭。
　　电梯只是下降了一段而已，停了下来，萧凌渡着四方步，从里面走了出来，透视眼直接穿透房顶，向着面看去。
　　此时，其一名歹徒正在打电话，脸满是残忍之色，不停的点着头。
　　与此同时，萧凌后方的电梯门还未关闭，传来一声咔嚓声。
　　紧接着，电梯瞬间失重，猛然向着下方坠落而去，发出一阵刺耳的摩擦声。
　　轰隆！
　　一声惊天动地的巨响声轰然响起，电梯狠狠的砸落在了地。
　　八楼。
　　两名歹徒的脸浮现出残忍之色，与此同时，常十一也从房间里面走了出来，脸带着淡淡的笑容，轻轻的推了推鼻子面的金丝眼睛。
　　随后，常十一拿出手机，打算向常家报喜。
　　不过……
　　在这时候，萧凌从楼梯走了来，脸带着淡淡的笑容。
　　“哈啰！”萧凌笑着向常十一等人挥了挥手。
　　看到常十一和两名歹徒惊愕的脸庞，萧凌笑得更开心了，甚至笑的连双眼都眯了起来。
　　“你……你不是在电梯里面么？”常十一诧异的问道。
　　萧凌呵呵一笑道：“那个……走之前忘了向常大叔告别了！还有两位大哥，刚才走的太匆忙，也没和两位大哥道别，思来想去，虽然你们没有礼貌在先，但是我不能没有礼貌啊对不？这是做人最起码的修养！买卖不成仁义在，算咱们之间有过节，礼数也不能废啊，所以我又来了！”
　　“……为了这个事？”常十的脸色哭还难看的道。
　　为了一声道别，还特么专门从电梯里面跑出来，然后又跑来道别？
　　这特么是得有多葩啊？
　　丫你为了一句道别，毁了我们一部电梯你知道吗？
　　此时此刻，常十一真是有种一唾沫吐死萧凌的冲动。
　　不过常十一却忍住了，强挤出一丝哭还难看的笑容道：“萧少爷客气了！一句道别而已，真不用特意跑来！”
　　“那不行！”萧凌头摇的像拔浪鼓一样，坚定的道：“这是必须的！不能让人看不起我萧凌啊，你说是不常大叔？”
　　“汗！好吧！”常十一无奈的道。
　　既然计划已经失败了，再纠结下去也没有什么意义。
　　“好了，也道别过了，那我走了！”萧凌呵呵一笑，然后去按电梯。
　　只是电梯却没有任何反应，甚至连面的数字都不显示了？
　　“咦？刚才还好好的啊？难道是出故障了？”萧凌神色惊疑不定的道。
　　“可能是吧，这电梯有些年头了，出问题也有可能。”常十一无奈的道。
　　萧凌叹息一声道：“真是倒霉，早知道刚才直接下去了，害得还得走楼梯。”
　　常十一欲哭无泪，心呐喊道：“我特么也希望你刚才下去，鬼知道特么你丫从七楼出来了！简直是神经病！”
　　萧凌又向常十一三人道别了一下，然后大声的骂骂咧咧的，把弄坏电梯的祖宗十八代都骂了一遍，边骂边向楼梯口走去。
　　常十一和另外两名歹徒听着萧凌的骂声，脸色一阵青一阵白，但是却又不敢反驳。
　　一说话，不露馅电梯是他们破坏的了么？
　　只能含恨目送着萧凌的背影渐渐消失在楼梯口内。
　　等萧凌离开之后，常十一的脸色顿时变得无的阴沉，仿佛要滴出水来。
　　“混蛋！”
　　常十一怒吼一声，直接一脚踹在了墙壁面，拳头紧握的青筋爆起。
　　由此可见常十一心的愤怒。
　　从他们常家崛起至今，还从来没有人敢这么耍戏他萧十一，算是在常家，也没有人敢这样。
　　“十一爷，要不然我们兄弟俩去做了他？”其一名歹徒冷声道。
　　常十一摇了摇头道：“那小子贼着呢，你们两个不一定能够对付得了他！”
　　说完，拿出手机打了一个电话。
　　十几分钟后，周启航神色慌张的跑了过来。
　　“十一爷，有什么吩咐？”周启航神色恭敬的道。
　　常十一沉声道：“周大少，我知道你心思缜密，善于算计，我要你在三天之内，把萧凌给我弄死！我不想再看他继续活在这个世界！这是常家给你们周兴集团的第三个任务，只要能够弄死萧凌，天下收藏的一半，归你们周兴集团所有！”
　　周启航深思了一会儿，然后道：“萧凌不是普通人，以我一个人的能力，根本对付不了他。”
　　“不是你一个人！这两个人从现在起，归你调遣！如果还有什么需要，尽管跟我提，只要我能够做到，一定满足你！要求只有一个，那是三天之内，必须把萧凌给我弄死，否则后果自负！”常十一神色愤怒的道。
　　周启航点了点头，微微一笑道：“好！十一爷尽管放心，有您这句话，三天后，萧凌将会彻底消失在这个世界。”


第三百八十四章 守株待免
　　萧凌离开林豪大酒店之后，直接去了天下收藏。
　　杨倩已经焦急的等了很久，连本来在家里休息的杨名臣，也跑了过来。
　　看到萧凌，杨倩立刻道：“萧凌，事情怎么样了？”
　　萧凌呵呵一笑，宽慰道：“有我在，还能出什么事？你放心的管理天下收藏行了，现在天下收藏可不以前，整个燕说不知道多少双眼睛盯着咱们呢，可不能少了你这个主心骨！”
　　“我算什么主心骨，你才是如今天下收藏的主心骨！所以，你可千万不要出了什么事！”杨倩担忧的道。
　　“放心吧！我有分寸。”萧凌呵呵笑着道。
　　“我知道你有分寸，不过你做什么事之前，先好好想想，现在天下收藏，只剩下你一个萧家人，如果你一旦出了一丁点的利外，无论天下收藏发展到什么程度，都会瞬间崩溃。”
　　“好吧好吧，嫂子你真是太小心了，我以后做事小心一点是了，好不好？”
　　好不容易劝好了杨倩，离开天下收藏之后，萧凌的脸色却是变得阴沉了起来。
　　常家像是悬在萧家头的利剑，随时都有可能落下来。
　　或者说，已经开始落下来，只看他萧凌能不能挡得住这一剑。
　　晚。
　　萧宅。
　　萧凌正在修炼玉石能量，叶桂突然醒了过来。
　　萧凌运行一个大循环之后，停了下来，向叶桂询问了一下这种情况下，最好该怎么办。
　　不过叶桂给的办法，却是非常的直接，直接打到他们不敢出手。
　　这个办法，确实是最直接的办法，但是萧凌却没办法这么做。
　　到时候恐怕不等把常家解决了，自己恐怕要进局子里面了。
　　尽管王雪芙和他的关系不错，但是如果自己真犯了什么事，萧凌敢肯定，王雪芙下手肯定不会手软。
　　之后，萧凌又问了叶桂一下如何能够控制预测的能力，可以随时预测未来的东西，而不是仅凭运气。
　　前几次的危险，基本都是凭借这种能力躲过去的。
　　但是这种能力却是太随机，根本不知道什么时候会出现。
　　只是叶桂给的答案，依然让萧凌很无奈。
　　只需要渡过塑骨，能够看到前后时间段内发生的事，自然能够预测了。
　　这种能力其实是预测的进化版，而且止能够看到未来发生的事，还有过去所发生的事情。
　　不过这种能力虽然很厉害，但是萧凌如今刚刚塑骨完成，什么时候能够看透时间，根本是没谱的事儿。
　　现在萧凌也只能眼馋，不过有盼头，总发以前什么都不知道，整日提心吊胆的要强。
　　现在要好好想想怎么对付常家，当然还有周家。
　　这两大家族如今已经联合，早晚会对天下收藏进行发难。
　　不过现在天下收藏势头正盛，这两大家族也不想在这种情况下和天下收藏硬碰。
　　只是两大势力间的冲突，早晚都会出现。
　　按照现在所掌握的情况来看，常家虽然势大，但是做事却较规矩，没有做出什么出格的事情。
　　要不然的话，以常家的影响力，直接可以利用他们那庞大的力量，把天下收藏赶出燕京。
　　不过他们却没有这么做，只是针对萧凌而已。
　　这恐怕也是和他们在燕京的霸主地位有关，达到他们这个地位的存在，做任何事情，都要顾忌影响力，而且他们也不屑于搞那些小阴谋手段，都是直接展现出他们恐怖的力量，打击对手。
　　这从常家几次对付萧凌的情况，可以看得出来。
　　但是和常家不同，周家的周启航很显然背道而驰。
　　从萧凌了解的消息来看，周启航是那种为了自己的目标，无所不用其极，任何手段都可以使得出来。
　　为了得到孙商集团，甚至连孙天南和孙燕山都要杀掉，然后嫁祸给孙铭。
　　如此残忍的手段，也只有周启航能做得出来。
　　正思考着，突然，一副画面突然出现在萧凌的面前。
　　画面，漆黑的夜色下，那两名‘血狼’组织的歹徒，正偷偷摸摸的向天下收藏的大楼潜伏而去。
　　紧接着，画面一闪而逝，消失不见？
　　“嗯？这两个家伙又想干嘛？难道是想找杨倩的麻烦？”萧凌眉头一皱，疑惑的自言自语道。
　　紧接着，萧凌没有任何犹豫，立刻向天下收藏赶去。
　　只是他的心越想越是疑惑。
　　这不像是常家的手段啊？
　　常家若是想对付自己，肯定是直接对自己动手，不可能去对付杨倩啊？
　　不过想了好大一会儿，都没有任何的结果。
　　天色已经完全黑了下来。
　　萧凌很快赶到了天下收藏。
　　此时天下收藏的很多人都已经下班，里面只有寥寥几个守夜班的人，正在有一句没一句的聊着。
　　萧凌也没有惊动他们，把车停在很远的地方，然后直接翻墙跑了进去。
　　爬到一座二层楼的楼顶面，对面正好是杨倩的办公室。
　　这里刚才是萧凌在预测能力看到的那两名歹徒经过的路，只要待在这里，肯定能够见到那两名歹徒。
　　萧凌坐在屋顶，看向对面的办公室。
　　此时，杨倩正坐在那里处理件，时不时的伸个懒腰，揉揉眼睛，估计是累了。
　　萧凌拿出手机，向杨倩发了个信息。
　　“嫂子，别工作那么晚，早点休息。”
　　发完，向对面的办公室的杨倩看了过去。
　　杨倩直到把她手的一份完件弄完，才拿起旁边的手机打开看了一眼。
　　紧接着，杨倩的脸浮现出淡淡的笑容，闭着眼睛想了一会儿，不知道在想什么。
　　随后重新打开手机，在面点了点。
　　没一会儿，萧凌的手机发出滴滴滴的信息声。
　　“不有担心！我没有在工作，已经睡下了，又被你的信息给吵起来了。”
　　萧凌苦笑一声，摇了摇头，然后回复道：“是不是在骗我？”
　　很快，杨倩的信息回了过来。
　　“骗你干嘛？好了不聊了，我还要睡觉，你也早点睡吧，有什么事明天再说。”
　　发完，对面办公室里面的杨倩把手机扔到了一边，继续处理起办公桌面的件来。
　　萧凌看着神色认真的杨倩，无奈的叹息了一声，没有再打扰她，而是坐在房沿，点燃了一根烟，深深的吸了一口，默默的看着杨倩。
　　只是不知道为什么了，足足等了一个小时的时间，那两个歹徒也没有过来，萧凌只能认为这是预测的时间早了一些。
　　而在这一个小时的时间内，杨倩除了间去厕所站起来了一次，一直都在办公桌面趴着，甚至连一口喝都没有喝。
　　萧凌拿出手机，翻了翻，最后找到张东豪的电话号码，然后拔了过去。
　　“喂，东豪，我是萧凌。”
　　“萧……萧少爷，您……”
　　“你现在在天下收藏没？”萧凌问道。
　　“没在，怎么了？出了什么事？”张东豪声音严肃的道。
　　“没什么大事，你给我找一个现在在天下收藏里面值班的员工，然后把他的电话号码给我。”
　　“好，您稍等一下。”
　　过了电话，不到十秒钟的电话，张东豪的信息发过来一个信息，面是一个电话号码和一个叫张玉华的名字。
　　估计是和这张东豪之间也有什么关系，不过萧凌也不在意。
　　按照面的电话打了过去，对方接听之后喂了一声，竟然是一个女孩接的电话。
　　“喂，请问张玉华先生在么？”萧凌直接问道。
　　“我是，你找我有什么事？”
　　“呃……张玉华？你是女孩？”萧凌诧异的问道，听这个名字，还以为是男孩呢。
　　“对啊，这只能怪我妈给我起的名字，不能怪我。”
　　对面女孩无辜的道。
　　萧凌摇头轻笑一声道：“好吧，是我误会了，我是萧凌。”
　　“萧凌？萧……萧少爷？”
　　张玉华的声音一开始充满疑惑，不过紧接着惊呼出来。
　　“对，是我，我现在有一件事要你去做，你去泡一杯有助于睡觉的茶给杨董送过去！”萧凌道。
　　既然不能帮助杨倩，只能让她保重身体吧，喝点有助于睡眠的茶，睡个好觉。
　　“啊？杨董不是去休息了么？”张玉华诧异的问道。
　　“还没！现在还在办公室处理件，所以才让你送点茶过去。”
　　“好！前两天丁山师傅刚送过来一包琥珀茶，我前两天试了一下，安神养眠的效果特别棒，我这沏了给杨董送过去。”
　　“那多谢你了，改天请你吃饭。”
　　“不用！能为杨董服务是我们的荣幸，如果萧少爷不介意的话，能不能给我写几张亲笔签名贺卡？我好几个朋友都在向我要了。”
　　“这个……我的字很丑的。”
　　“这个没关系！只要是萧少爷的亲笔签名，她们喜欢。”
　　“汗，好吧。”
　　挂了电话，大概五分钟的时间，萧凌看到一个大约一米七左右的女孩，应该是张玉华了，长的还算可以，看去非常的可爱，端着一杯茶来到了杨倩的办公室门口。
　　瞧了瞧门，没人回应。
　　张玉华皱着眉头犹豫了一会儿，又瞧了几下，杨倩这才不耐的站起来去开门。
　　“这么晚了，找我什么事？”杨倩冷着一张脸道。


第三百八十五章 兔子来了
　　正在专心工作，突然被连续的瞧门声打扰，尤其是在市场调研面，碰到了难题，让此时的杨倩的心情非常的不好。
　　张玉华缩了缩脖子，怯怯的道：“我……我来给你送点琥珀茶。”
　　说着，把泡好的茶挪到了面前。
　　杨倩看着张玉华手的东西，眉头突然皱了起来，眼满是疑惑之色。
　　不过她的脸色却是变得柔和了起来，不像刚才那么冷漠。
　　她在天下收藏这么长时间，夜晚的时候还从来没有人给她送过茶水。
　　不过紧接着，杨倩转念一想，立刻明白过来，肯定是杨名臣让这个女孩送过来的，除了他，没人知道自己现在还在工作。
　　“是杨爷爷让你送过来的吧？告诉他我没事，让他早点休息。”杨倩接地茶，淡淡的道。
　　张玉华赶紧摇了摇头道：“不……不是杨总管，是萧少爷，萧少爷说你应该还在工作，让我送给你送点安神养眠的茶水过来，并让我告诉你早点休息，不要那么拼命工作，工作是无限的，但人的精力是有限的！”
　　“嗯？”
　　听到张玉华的话，杨倩顿时眉毛一挑，脸浮现出不敢置信之色。
　　萧凌打电话让这女孩送过来的？
　　怎么可能？
　　萧凌怎么知道自己现在在工作？
　　他不是在家里么？
　　难道刚才给他发的信息没看到么？
　　还特意找人送茶过来？
　　又或者，只是不相信自己说的话，特意找人过来试探一下自己？
　　想到这里，杨倩顿时双目一眯，淡淡的道：“萧凌还给你说了什么？”
　　张玉华想了一下，然后道：“萧少爷说，杨董撑起天下收藏不容易，这么晚了，还在办公室处理件，让我过来给你送点茶过来，别让你熬夜太久，对身体不好！”
　　“嗯？”杨倩脸的疑惑之色更甚！
　　连自己还在办公室里面都知道？
　　这怎么可能？
　　难道这家伙一直在监视自己不成？
　　杨倩赶紧四周看了看，但是哪里有萧凌的样子？
　　这一下，杨倩心更加的疑惑。
　　办公室这么大，里面的装饰非常简直，根本没有放摄像机的地方，算是针扎摄像机，也不可能存在。
　　而且还要实时传输信号的摄像机，一般的针kong shè xiàng机根本不可能做到。
　　那么，萧凌这家伙又是怎么知道自己还在工作的？
　　“好了，你先回去吧，没事的话，找个地方休息一下。”杨倩向张玉华挥了挥手。
　　“好的！谢谢杨董！”张玉华嘻笑一声，赶紧笑着跑开了。
　　杨倩端着茶杯，回到了办公桌前，倒了一杯水。
　　随后坐了下去，端起水杯，看着水杯里面的水，愣神发呆，久久没有喝下去，不知道心里在想些什么。
　　滴滴滴……
　　在这时候，杨倩的手机传来信息声。
　　他拿出来一看，面是萧凌发过来的一句话。
　　“嫂子，收到茶了吧？是不是很怪？是不是很感动？是不是感觉心里边非常的温暖？”
　　杨倩摇头轻笑一声，回了一条信息。
　　“臭小子，感动你个大头鬼！我可以肯定，你绝对在哪里看着我！在哪里？给我出来！”
　　“我……我在家里床躺着呢，怎么过去！”
　　“信你才有鬼！”
　　“你不信我也没办法啊，嫂子，你不知道这个世界存在心有灵犀一点通么？我感觉你没睡觉，正在工作，我知道你肯定没睡，然后我打电话让张玉华给你送过去一点。”
　　“别给我扯那些没用的，我知道你肯定在看着我，在哪藏着呢？赶紧给我站出来！”杨倩异常肯定的道。
　　萧凌心里的那些花花肠子，杨倩谁都清楚。
　　只看萧凌的口气，杨倩可以肯定这小子肯定又在后面搞什么鬼呢。
　　只是杨倩这一次信息发出去之后，却是久久没有人回应，仿佛萧凌已经睡着了一般。
　　事实，萧凌也没有办法再回信息。
　　因为此时，那两外歹徒，终于赶了过来。
　　黑色的套装，甚至连脸都蒙了起来，只露出一双眼睛。
　　不过这些东西，在萧凌的透视眼下，根本没有任何的作用。
　　萧凌还是一眼认出，这二人正是东南亚‘血狼’组织的那两名杀手。
　　原本这二人根本没有发现萧凌，因为萧凌坐在边沿面，又是在屋山的一边，再加穿着一身黑色的外套，他们从面经过，根本没有发现萧凌的存在。
　　当萧凌的声音突然在他们旁边响起时，这两名歹徒被吓的差点一头栽在地。
　　“两位大哥，别来无恙啊？”萧凌嘿嘿冷笑着道。
　　“萧……萧凌？你为什么会在这里？”其一名歹徒脸满是不敢置信的道，他无论如何都猜不到，萧凌为什么会在这进而。
　　“为什么？当然是在这里等你们啊！”萧凌轻笑着道。
　　“胡扯！信你才有鬼！”另外一名歹徒冷声道。
　　他们这一次的行动，除了他们二人之外，只剩下周启航一个人知道，甚至连常十一都不知道，乃是绝对的机密。
　　在他们来到这里之前，萧凌根本不可能知道他们会来这里。
　　“你知道我们是谁？”其一名歹徒疑惑的问道。
　　“当然！午才从林豪大酒店分开，你们算化成灰我都认得！”萧凌眯着眼睛道。
　　“那你到底是怎么知道我们会来这儿的？”另外一名神色严肃的问道。
　　他们兄弟二人，根本不可能泄密，若是萧凌提前知道这件事，那么只剩下一种可能，那是周启航把他们给出卖了。
　　“好吧，两位好汉，其实我只是在这儿晒月亮，能碰到你们，完全是巧合。”萧凌摊着手道。
　　两名歹徒听到这里，这才算是松了一口气，不过当不经意的抬头向天看去时，才发现天哪有什么月亮？甚至连星星都没有，完全是乌漆麻黑的，什么都看不到。
　　这种天气，出来晒月亮？
　　骗鬼的吧？
　　紧接着，其一名歹徒冷哼一声，脸满是不屑之色。
　　“哼！管你小子为什么会在这里，既然碰到了，正好省得我们一场麻烦，原本我们目标是抓到杨倩，然后逼你犯，现在看来，正好省了这一步，直接把你废了不省事多了？”这名歹徒神色残忍的道。
　　“是！姓周的那小家伙，简直是一个废物！这么简单的事情，非要搞的这么复杂！小子，放心，我们一定不会要了你的命的！”另外一名残忍嘿嘿笑道。
　　萧凌扭头看了一眼正趴在窗台东张西望的杨倩，估计是听到了这边有什么动静，所以想要瞅瞅，看发生了什么事情。
　　这种事，是男人之间的事，还是不要让杨倩知道的好。
　　随后萧凌轻笑一声，然后扭头看向那两名歹徒道：“行，那咱们去外面解决。”
　　说着，萧凌直接从楼跳了下去，二层的小楼，从面跳下去，根本没有任何压力。
　　随后向天下收藏外面行去，间没有引起任何天下收藏工作人员的注意。
　　两名歹徒相互看了看，脸满是惊疑不定之色，不知道萧凌葫芦里面卖的是什么药。
　　是什么给了他这种自信，让他面对自己二人时，没有丝毫畏惧？
　　次要不是有那些警察的参与，已经把这小子揍死了。
　　这家伙应该清楚的知道不是自己二人的对手啊？
　　难道是因为怕我们伤了里面的杨倩么？
　　这么说的话，姓周的那小子想的办法，还是有一定作用的，至少逼着萧凌不得不和他们拼命。
　　而这，正是他们想要的。
　　为了以萧凌逃跑，两名歹徒紧紧的跟在萧凌的身后。
　　很快，三人来到距离天下收藏不远处的景天公园里面的小树林。
　　夜深人静。
　　景天公园只有远处广场面，还有寥寥几个人在锻炼身体，大部分的人都已经回家睡觉。
　　两名歹徒一前一后把萧凌包围起来，脸满是残忍之色的望着萧凌。
　　“站……站住！打劫！”
　　在这时，旁边灌木小蜡树后面，突然传出一道结结巴巴的冷喝声。
　　紧接着，从后面钻出来两个男人，二十来岁，身全是酒味，其一人手攥着一把bi shou，另外一人则是提着一根长棍，两人都是满脸凶狠的样子。
　　看到这两名劫匪，其一名歹徒眉毛一挑，紧接着冷笑一声道：“喂，你们两个是新手吧？”
　　“你……你怎么知道？”持棍劫匪惊讶的问道。
　　“哼！老子当然知道，这些东西都是老子玩剩下的！双手颤抖，眼神闪烁，神色不安，满身酒气，再加选择这个时间点，在这种基本不会有人过来的小路打劫，尤其是还拿着一根棍子，无一不证明你们是新手无疑，没有一丁点的经验和技术。”
　　两名劫匪脸色一变，持刀劫匪顿时惊喜的道：“前辈！原来是前辈！不知道前辈能不能带带我们？我们穷的都快泡不起吧了，马要成游民了！”
　　歹徒嘿嘿一笑道：“好啊！你们应该是喝了点小酒，脑袋一热，想出来干一票是吧？连个小混混都算不，小混混都你们要好！哥可以带你们，让你们见识一下什么叫真正的地下世界，甚至是真正的江湖！让你们成为万人敬仰的人之！不过……有一个条件！”
　　“什么条件！大哥你随便说，只要我能做到，绝对没有二话！”其一名劫匪惊喜的道。
　　他们确实连小混混都称不，至于地下世界，他们更是根本接触不到，如今既然有人愿意带他们，当然要拼尽全力。
　　歹徒嘿嘿一笑，伸手一指萧凌道：“很简单，把他给我杀了！以后你可以跟着我混了！”


第三百八十六章 战斗，才刚刚开始！
　　铛啷！
　　持刀劫匪听到歹徒的话，脸色一变，甚至连手的bi shou都一下子掉到了地。
　　“杀……杀人？”劫匪神色惊恐的道。
　　算他早有心理准备，此时听到这句话，也是被吓得身体一个哆嗦。
　　萧凌看到这一幕，无奈的叹息一声道：“哥们，你们两个赶紧走吧，这里不是你们应该待的地方。”
　　这两个家伙，若是再继续待在这里，先不说被这两名歹徒带坏，甚至还有可能小命难保。
　　虽然这两货罪有应得，但是萧凌也不愿意他们身临险境而不自知。
　　只是让萧凌无奈的是，这两个劫匪听到萧凌的话，竟然丝毫不为所动，反而狠狠的瞪了一眼萧凌。
　　持刀劫匪神色犹豫的道：“大哥，杀人不好吧？杀人是犯法的，可是要偿命的！”
　　“哼！像你们这种思想，能有什么出息，哪个出来混的，身不沾十条八条人命的？实话告诉你，我们兄弟俩身背的人命，少说有三十多条！”歹徒不屑的道。
　　两名劫匪听到这话，顿时吓得一个哆嗦，持刀声音颤抖的道：“只……只有这一种办法吗？”
　　其一名歹徒脸浮现出残忍之色，嘿嘿笑道“对！杀了他，只要一刀把他捅死，以后荣华富贵享之不尽！吃香的喝辣的，住高楼玩美女，天地下，逍遥自在！”
　　“我……我想要钱去吧打英雄联盟！”其一名劫匪紧了紧手的bi shou。
　　旁边的歹徒听后一愣，紧接着哈哈大笑道：“好！别说去吧，到时候直接把整个吧都弄过来，里面的所有东西都是你的！”
　　那两名劫匪犹豫了一会儿，然后咬着牙道：“好！舍不着孩子套不着狼，我们干了！”
　　说着，这两名劫匪神色狰狞的径直向萧凌走了过去。
　　萧凌叹息一声，脸满是无奈之色，连看这两名劫匪一眼都没有，而是看向那两名歹徒，冷声道：“别整这些没用的，你知道这些没用！”
　　“哈哈，在常家憋了这么久，好不容易有机会玩玩，当然要好好玩玩了！而且我看他们挺不错！看你怎么对付他们了。”其一名歹徒哈哈大笑道，一副看好戏的样子。
　　在这时，那两名劫匪也已经来到萧凌面前，听到萧凌的话，持棍劫匪神色狰狞的道：“小白脸，你说谁威胁不了你呢？再怎么说我们兄弟俩也算是道混的！要是连你这种小白脸都对付不了，我们还不如滚回去吃屎。”
　　“是！可恶的小白脸，去死吧！”持刀劫匪冷喝一声，抓起手的bi shou向着萧凌的身刺了过去。
　　萧凌的脸色顿时变得阴沉了起来，这两个家伙简直脑残！
　　别人一句话帮别人卖命！
　　特么这么脑残还学别人出来打劫？
　　稍微正常一点的人，都不可能如此缺心眼吧？
　　面对冲过来的这名劫匪，萧凌毫不犹豫，抬腿一脚，直接把此人踹的横飞了出去，滚落在地，痛苦的惨嚎着，像是杀猪一样。
　　远处广场，那些还在锻炼身体的老头老太太，听到这声惨叫，立刻收拾东西向外跑去。
　　眨眼的功夫，整个公园里，已经没一个人影了。
　　当然，除了萧凌以及两名歹徒，还有两名劫匪。
　　持棍劫匪看着倒在地不停惨嚎的劫匪，脸色顿时变得狰狞了起来，冷喝一声道：“臭小子，你竟然还敢还手！找死！”
　　说着，举起手的长棍向萧凌砸了过去。
　　只是在长棍快要砸到萧凌头顶的时候，萧凌突然抬起右手，一把抓住了呼啸而来的长棍，而自己却是纹丝不动。
　　这名劫匪脸色一变，不敢相信的看着被萧凌抓在手的长棍。
　　这……
　　这怎么可能？
　　这简直不科学！
　　这一棍砸下去，算是一根骨头都能砸断。
　　但是眼前这个青年，竟然直接空手硬接了下来，而且神色竟然没有丝毫的变化，仿佛接住一根鸡毛一般。
　　“臭小子，你给我放开！”这名劫匪惊恐的大喊道。
　　萧凌冷笑一声，右手一震。
　　“啊！”
　　持棍劫匪脸色一变，惨叫一般，仿佛是触电一般，立刻松开了手，向后退去。
　　再看双手，此时已经完全红肿了。
　　紧接着，这名劫匪脸满是震惊的望着萧凌。
　　此时此刻，他已经完全傻了。
　　算他再脑残，此时也知道他面前站着的这个青年，绝对不是一般的普通人了。
　　尼玛！
　　徒手接棍也罢了，只是轻轻一震，把自己的双手给震肿了，这得有多大的力道？
　　甚至这已经不能称之为力道了，而是一种根本无法说明的劲道。
　　“还要继续么？”萧凌眯着双眼，直接把棍子扔到一旁，淡淡的道。
　　那名劫匪立刻头摇的像拔浪鼓一样。
　　开玩笑！
　　你用手轻飘飘的把棍给夺了，还继续个屁啊！
　　算是玩命，也不是这么玩的啊！
　　此时这名劫匪已经被吓得快要尿裤子了，如果不是周围人较多，他早已经哭着喊妈了。
　　萧凌冷哼一声道：“不想继续那在一旁待着，等会儿再找你们的麻烦！”
　　说完，扭头看向那两名‘血狼’组织的歹徒。
　　“该你们了！”萧凌淡淡的道。
　　其一名歹徒嘿嘿冷笑一声道：“这一次让你好好领教一下我们‘血狼’的手段，竟然敢向我们兄弟俩个叫嚣，真是活的不耐烦了！”
　　“是！小子，这一次我看还有谁能过来救你！”另外一名歹徒脸满是残忍之色。
　　紧接着，两名歹徒嘿嘿笑着，向萧凌逼近了过去。
　　至于刚才那两名歹徒，一个已经昏迷了过去，剩下的一个，已经被吓的完全瘫坐在地。
　　“小子，你想怎么死？是我们动手，还是你息来？”其一名歹徒嘿嘿笑着向萧凌道。
　　萧凌把刀尖扔在地，轻笑一声道：“一次，你也这么说过，而我还是好好的活到了现在！奉劝你们一句，打架的时候，最好不要太多废话！”
　　“很好！果然够魄力，既然如此……”
　　刚说到这，两名歹徒骤然发力，猛然向萧凌冲了过去。
　　刚才的那几句话，完全只是为了打消萧凌的注意，以求来个出其不意。
　　尽管他们有十足的把握对付得了萧凌，但是也必须全力以扑。
　　常年走在地下，无数前辈的事迹说明，一旦稍有不慎，有可能陷入万劫不复之地。
　　看着两名快速冲来的歹徒，萧凌的双目顿时眯了起来，站在那里丝毫没有躲闪的意思。
　　“去死吧！”
　　冲在最前面的歹徒冷喝一声，一个高甩腿，直接向着萧凌的脑袋劈了下来。
　　萧凌冷哼一声，身体微微下蹲，抬起手臂一个向一个反推。
　　紧接着，歹徒的甩腿和萧凌的手臂碰在了一起。
　　砰！
　　咔嚓！
　　一声爆裂声陡然响起，萧凌脚下的地砖瞬间爆裂开来，化为无数块碎片四散而去。
　　不远处蹲在地的那名劫匪，看到这一幕双目瞬间直了。
　　那可是厚达五厘米的地砖啊！
　　一砖拍在脑门，能直接把一个人给拍死！
　　丫竟然被一个反蹲给踩烂了，这特么得有多大的劲啊？
　　紧接着，这名劫匪惨叫一声，一颗飞溅而来的砖块，直接敲在他的脑门，把他砸的向后躺了过去，手一摸，竟然流血了。
　　不过此时这名劫匪完全顾不得这些，立刻看向那两人的战斗。
　　此时，萧凌挡住那名歹徒的甩腿之后，紧接着一个猛靠，撞在了这名歹徒的身，直接把他撞的横飞了出去。
　　与此同时，后面的那名歹徒也冲了过来，脸满是狰狞之色，一拳向着萧凌砸了过去。
　　萧凌冷笑一声，丝毫没有躲避，反而前一步，抬起一拳向着这名歹徒的手臂砸了过去。
　　砰！
　　一声沉重的闷响猛然响起，紧接着，这名歹徒蹬蹬蹬向后退了三大步，而萧凌，却是稳丝未动！
　　“你……”
　　这名歹徒脸色一变，惊呼一声，脸满是不敢置信之色。
　　刚才那一刻，他甚至有种一拳砸在石头的感觉，甚至石头还要坚硬。
　　一次和萧凌战斗，那时候的他绝对没有如此恐怖的力量。
　　“这家伙只是力量大而已，不要和他正面硬战斗！”另外一名歹徒冷喝一声道。
　　这名歹徒点了点头，随后瞬间一左一右，对萧凌形成了夹击之势，同时向萧凌冲了过去，想要打乱萧凌的防御，来对付他。
　　毕竟经过一次的战斗，他们早已经知道萧凌的力大无穷，甚至他们的力量还要大。
　　但是这小子唯一的缺点，是根本不懂得如何使用，完全是一头蛮牛而已。
　　所以他们一直以来，都没有把萧凌放在心。
　　一头只会使用力气的牛，再力量再大，那也只是一头蠢牛而已。
　　面对来势汹汹的两名歹徒，萧凌嘿嘿一笑，随后深深的吸了一口气，活动了一下肩膀。
　　刚才只是热身而已。
　　现在，战斗才刚刚开始！
　　咔！
　　一声轻脆的声音陡然响起，萧凌脚下的地砖瞬间变得粉碎。
　　紧接着萧凌整个人，像是一发炮弹一般，向着左前方的歹徒冲了过去。
　　快要冲到这名歹徒跟前时，萧凌冷喝一声，猛然一拳向着这名歹徒砸了过去。
　　这名歹徒正想躲避，却是突然发现萧凌这一拳，竟然把他所有的退路全部封死，看似往任何地方，都能躲过这一拳，但是以他的反应速度，却是不管往哪进而闪，都不可能躲过去。
　　面对这一拳，他甚至有一种面对千军万马的感觉。
　　如此凌厉而又杀气腾腾的一拳，如果只是萧凌凭本能打出来，那还好。
　　但是如果是故意的，那这个萧凌真的是太恐怖了。


第三百八十七章 我要回家找妈妈
　　“啊！”
　　危机时刻，这名歹徒怒吼一声，抬起胳膊，挡在了自己的前方。
　　紧接着，萧凌的拳头砸在了这名歹徒的双臂。
　　轰！
　　这名歹徒直接被萧凌这一拳头砸的横飞了出去，人在空，双臂已经失去知觉，不停的颤抖着，这在战斗，绝对是大忌！
　　不过萧凌却并没有追击他，而是扭头朝另外一名歹徒冲了过去。
　　两人本来相距不远，转瞬间，已经快要撞到一块。
　　“去死吧！”
　　这名歹徒冷喝一声，一拳向萧凌砸了过去。
　　不过在这时候，萧凌一个侧身，躲过歹徒的攻击，紧接一招肘击，瞬间把这名歹徒也轰的向后连续退了十几步，才算是停了下来。
　　“你……”
　　这名歹徒脸满是不敢置信的道。
　　“这小子邪门！咱们一起！”
　　在这时，另外一名歹徒也走了过来，同时向萧凌杀了过去。
　　萧凌冷笑一声，面对两名歹徒的同时攻击，神色没有任何的变化，四郎宽拳直接打了出来。
　　战斗还未开始，两名歹徒的脸色瞬间一变。
　　算他们没有见识过四郎宽郎，此时一招萧凌的架式，也知道绝对不简单。
　　他们也都是从小接触功夫的存在，眼力何等的狠毒？
　　只是一个起手式，充满着一股凌厉之感。
　　不过两人还是咬牙向萧凌冲了过去！
　　若是连一个小鬼他们都对付不了，以后不用在这一行混下去了。
　　这是这一次，双方刚接触没多久，两人直接败下阵来。
　　仅仅不到三十秒钟的时间，两人已经完全只剩下招架的份，甚至连招架都变得异常的困难。
　　从他们身到处都是淤青，以及鼻青脸肿的头部可以看出来，可以看出来这两个家伙没少挨揍。
　　而萧凌身却没有受任何的伤，甚至连衣服都没有破。
　　此时两人看向萧凌的眼神，已经完全变了。
　　从一开始的不屑，后来变成凝重，再到现在变成恐惧。
　　此时萧凌在他们的心目，简直是魔头一般，根本没有任何办法对抗。
　　萧凌的拳头，每一拳下来，都是大开大合，壮大无，充满了一往无前的气势，仿佛万马奔腾一般。
　　而且更加诡异的是，萧凌的拳头每一拳看起来，都像是有很多破绽。
　　但是这些破绽，仔细一琢磨，却又发现这些又不像是破绽，根本没有任何办法o jiě。
　　除此，萧凌的每一拳头，都一拳力量的力量要大，一拳接着一拳，仿佛不知道疲累一般。
　　仅仅和萧凌战斗了一会儿，他们生出了一种无力对抗的感觉。
　　此时，算是再傻，他们也知道萧凌起一次，在战斗力肯定有巨大的进步。
　　“你……你怎么……”
　　其一名歹徒向后跳了过去，脸满是不敢置信的道。
　　一般情况下，想要学好一门功夫，没有十年八年的磨练，根本不可能。
　　而距离一次和萧凌战斗，才过去多长时间？
　　那一次他们还能压着萧凌打，甚至把他打的毫无还手之力。
　　但是现在，面对萧凌，他们却突然发现已经无法抗衡，无论是力量，还是战斗技巧，都被工萧凌完全压制。
　　那种大开大合，一往无前，充满杀伤力的拳头，直让人感觉仿佛面对的是一支铁血军团。
　　不过在这时候，萧凌已经杀了过来，一记凶狠的探拳，向着其一名歹徒砸了过去。
　　那名歹徒脸色一变，势一滚，躲过了萧凌这一拳。
　　轰！
　　萧凌一拳砸在这名歹徒身后的棵大腿粗的不知名树木。
　　咔嚓！
　　粗壮的树木，顿时从萧凌砸在的地方断裂开来。
　　两名歹徒看到这一幕，眼睛瞬间直了！
　　这得多么恐怖的力量啊？
　　至于不远处的那名劫匪，此时已经完全吓傻了，看向萧凌的眼神，仿佛是看鬼一般。
　　功夫什么的，他不懂，但是这三人每一招的战斗，他却是看的清清楚楚。
　　那恐怖的撞击声，霸道的拳击方式，精彩绝伦的战斗，早已经超出了他的理解范围。
　　尤其是萧凌最后一拳，直接把一棵大腿粗的树木给砸断了。
　　如果不是他亲眼看到，打死他都不会相信，一个人的拳头竟然可以做到这一步。
　　算是拿一把钢铁巨锤，也不可能一下子把一棵树给砸断吧？
　　想起刚才自己竟然拿着bi shou，去对付这家伙，小便顿时不自觉的流了一裤裆。
　　尼玛！
　　若是这小子一拳砸在自己身，以自己的这副小身板，能顶得住？
　　这简直是和死神擦肩而过啊！
　　这是地下世界？
　　我不混了！
　　我要回家种地！
　　我要回家找妈妈！
　　地下世界太危险了，完全不是人混的！
　　整天和这些人搅合在一起，完全是找死！
　　战团。
　　萧凌趁胜追击，丝毫没有放过这两个家伙的意思，仿佛恶虎扑食一般，直接向着萧凌扑了过去。
　　两名歹徒脸色一变，要是再继续打玻，恐怕他们两个的小命要没啦。
　　萧凌的拳头，绝对能要得了他们的小命。
　　想到这里，两人噗通一声，向萧凌跪了下来，大声喊道：“萧爷！战狼哥！我们知道错了！别打了！别打了！”
　　和名声相，还是小命更重要一些。
　　而此时，萧凌的拳头已经来到两人的头顶，那名歹徒的声音响起，萧凌的拳头瞬间停在了那里。
　　紧接着，萧凌收回了拳头，随后深深的吸了一口气。
　　“想不挨打？好，只要你们能够回答出我的问题，我不揍你们了。”萧凌神色冰冷的道。
　　“您老请说，我们一定知无不言，言无不尽！”其一名歹徒点头哈腰的道。
　　只是刚一哈腰，牵动了腰的伤势，疼的呲牙咧嘴的。
　　萧凌冷笑一声道：“是谁派你们来的？”
　　“是……”这名歹徒犹豫了一下。
　　不过另外一名歹徒却是脱口而出道：“是周启航！他说想要对付你，必须先对付你的亲人，这样才能保证万无一失！”
　　萧凌听到这话，神色顿时冷了下来。
　　竟然又是周启航，这家伙真是阴魂不散！
　　萧凌眯着眼睛，沉声问道：“你们‘血狼’和周启航是什么关系？和周家又是什么关系？周启航利用你们血狼的成员，袭击了我不止一次了！还有你们和常家又是什么关系？你们身为东南亚有名的团伙，应该不会惧一个区区常家吧？”
　　那两名歹徒听到之后，互相看了一眼，脸满是犹豫之色。
　　紧接着，其一名歹徒道：“这个……是我们‘血狼’的秘密，不能告诉你。”
　　“秘密？”萧凌眉头一皱，冷声道：“给你们三个数的时间考虑，到底是说还是不说！一！”
　　那两名歹徒眉头顿时皱了起来。
　　“二！”萧凌的脸色变得更加的阴沉，拳头咯咯咯的紧握了起来。
　　两名歹徒顿时脸色狂变，互相点了一下头。
　　“三！”萧凌冷喝一声，举拳向两名歹徒砸了过去。
　　“别！战狼哥！”
　　在这时候，距离萧凌较近的歹徒顿时站了起来，脸满是惊恐的喊道。
　　萧凌的拳头一顿。
　　不过在这时候，异变陡生。
　　藏在这名歹徒后面的那名歹徒，突然掏出了一把消间阻击枪，指向萧凌。
　　与此同时，挡在两人间的那名歹徒突然向一旁滚了过去。
　　“去死吧！”
　　持枪歹徒冷喝一声，一枪向萧凌射了过去。
　　砰！
　　金黄色的子弹，发出尖锐的鸣叫声，向萧凌的胸口飞去。
　　萧凌脸色一变，根本没料到这一幕。
　　若是开启透视眼状态下，早发现这名歹徒的小动作了，但是可惜自己刚才根本没有开启。
　　距离这么近，而且对方使用的还是非常先进的阻击枪，射速非常的快，想要躲过去几乎不可能！
　　不过萧凌却没有坐以待毙，危机时刻，冷喝一声，同时向旁边一歪。
　　噗！
　　金色的子弹，瞬间射进了萧凌的肩膀里面，痛的萧凌抽倒一口凉气。
　　若是一般的阻击枪射出的子弹，萧凌仅凭肌肉的硬度，能够夹住，但是这种阻击枪的子弹，力量实在是太大，根本不可能撑得住。
　　那名歹徒眼看一枪没击萧凌的要害，骂了一声，再次向萧凌射了过去。
　　不过这一次萧凌早有防备，哪里还会被他轻易击。
　　“该死的！”
　　萧凌冷喝一声，势一滚，紧接着一个扫堂腿，击了这名歹徒的小腿，直接把此人踢的在空翻滚了两圈，重重的摔在了地。
　　“他受伤了！实力肯定大打折扣，咱们！”另外一名歹徒冷喝一声，从身掏出一把bi shou，向萧凌扑了过去。
　　与此同时，那名倒在地的歹徒，也是一个鲤鱼打挺站了起来，同时从身掏出一把军用bi shou，一手持枪，一手持刀向萧凌冲了过去。
　　萧凌神色一变，猛的向后退了几步，躲开了这几人的攻击。
　　算他如今学会了四郎宽拳，再加塑骨所带来的强大体质，面对两名持刀的歹徒，虽然萧凌最终有赢得把握，但是自己也会陷入危险之。
　　在这时，叶桂的声音突然在萧凌的脑海响起。
　　“小子！咱们悬济阁没有退怯一说，不管面对任何人任何事，永远只有一个字，那是干！现在我传你八极拳威力最大的功夫，行者棒！”
　　萧凌神色一喜，紧接着，脑海多出了许多的东西，正在关于行者棒的棒法。


第三百八十八章 行者五棒
　　叶桂利用意念之间的交流，把所有关于行者棒的东西，全部传授给了萧凌。
　　之前叶桂教导萧凌控制玉石能量，以及四郎宽拳，都是利用这种办法。
　　不过，每一次对于叶桂的消耗都较大。
　　早的时候，叶桂因为教导萧凌四郎宽拳而陷入了沉睡。
　　这才仅仅过去了半天的时间，再次用这种办法传授萧凌行者棒，对于叶桂的消耗肯定是非常的恐怖。
　　“小子！这次估计我要沉睡好久了，剩下的事情你自己来吧。”叶桂虚弱的声音在萧凌的脑海响起，说完，再没有了声息。
　　萧凌顾不得去喊叶桂。
　　此时，两名歹徒已经杀了过来，其那名持歹徒，更是拿枪口对准了他的眉心。
　　萧凌往旁边一闲，同时脑海快速分析研究着叶桂传过来的东西。
　　行者棒，相传是孙悟空所使用的棒法。
　　而孙悟空以行者自居，所以取名行者棒，动作迅猛，快慢相间，虚阴阳，长短有变；前后穿提，左右闪展！
　　据说练到极致，有青龙摆尾之威，怪蟒翻身之力。
　　萧凌一边躲避着两名歹徒的攻击，一边分心二用快速的分析着行者棒的要决，以及棒法。
　　“哈哈，这小子快不行了！”
　　“！这小子虽然学了点功夫，但是在实战方面，完全不是咱们的对手！”
　　“加紧攻击，把这小子废了，拉回去交任务！”
　　两名歹徒左右夹击，攻击一次一次凌厉。
　　而萧凌却像是猴子一般左突右闪，根本不和他们正面战斗，仿佛是怕了他们一般。
　　两名歹徒看到这一幕，笑的更大声了，脸满是残忍之色，疯狂的向萧凌攻击着，完全把萧凌当成了待宰的羔羊。
　　不过在这时候，萧凌一个后空翻，然后立在了那里。
　　面对两名杀过来的歹徒，这一次，萧凌没有再闪避，反而脚掌在地一踩，躺在地一动不动的长棍，瞬间飞到了他的手。
　　这根长棍，正是刚才其一名劫匪带过来的，一直在地扔着。
　　长棍在手，萧凌的气势一瞬间变了。
　　其一名歹徒看到萧凌捡起长棍，哈哈大笑一声道：“你以为捡个长棍，是我们的对手了吗？乖乖受死吧！”
　　长棍虽然打人很疼，但是那要看在谁的手。
　　没有练过棍法的人拿着一根长棍，除了拿棍砸人之外，根本发挥不出任何的杀伤力。
　　他们不相信萧凌除了会拳法之外，还会棍法。
　　毕竟这玩意除了少林那边的人会学，其它的人根本不可能学这种东西。
　　“！赶紧把这小子解决掉！”另外一名歹徒脸满是残忍之色。
　　紧接着两人再次向萧凌杀了过来。
　　不过在这时候，萧凌双手一抄长棍，紧接着冷喝一声：“一打紧那罗王！”
　　随后萧凌举起长棍，一个坚起横落，以一种诡异的角度向着左前方的其一名歹徒砸了过去。
　　紧接着，呼啸的破风声陡然响起，甚至发出一阵音爆声。
　　如此威势，那名歹徒看到之后，脸色瞬间吓得一片苍白，立刻要向后撤去。
　　不过已经来不及了，眼看着长棍要砸在头顶，这名歹徒赶紧抬起手臂挡了过去。
　　咔嚓！
　　一声轻脆的声音响起，这名歹徒的小臂骨顿时断成了两截。
　　“三哥！”
　　另外一名歹徒惊呼一声，要去救他。
　　不过在这时候，萧凌再次冷喝一声：“二打夜叉游鬼！”
　　话音未落，横起一棍扫了过去，粗壮的长棍，发出呼啸的风声，直接砸在冲过来的这名歹徒的身，把他砸的惨叫一声，倒在了地。
　　断臂歹徒看到这一幕，脸满是惊恐之色。
　　转眼之间，这个被他们视作待宰的羔羊的小子，化为了凶猛。
　　“你！”
　　他挣扎的想要爬起来。
　　“三打恶风之辈！”
　　在这时，萧凌再次冷喝一声，朝天一棍猛的砸落下来，狠狠的拍在断臂歹徒的背，直接把他砸的倒在了地，张嘴吐出一口鲜血。
　　“可恶！怎么会这样！”另外一名歹徒怒吼一声，想要从地爬起来，阻止萧凌的攻击。
　　不过在这时，萧凌再次冷喝一声道：“四打八方风魔！”
　　声音落下，一式威力绝伦的一棍，砸在了这边歹徒的后背，发出轰的一声，以及骨骼断裂的咔咔声。
　　这名歹徒脸色一红，张嘴吐出一口鲜血，紧接着直接晕了过去。
　　这一棍，不仅把他的肋骨全部砸断，连脊椎都受了重创，甚至连五脏六腑，都受了重伤。
　　不过萧凌的脸色却是没有丝毫变化，举起长棍，怒吼一声道：“五打开山神棍！”
　　说着，举起长棍，向着另外一名倒在地的歹徒砸了下去。
　　“饶……饶命！不要杀我！不要！”这名歹徒脸满是惊恐的惨叫道。
　　轰！
　　合前面四棍之威的一棍，轰然砸在了歹徒旁边的地面，直接把地面砸出了一个坑洞，碎砖和尘土翻飞，整片地面都剧烈的震颤了一下。
　　至于萧凌手的长棍，更是瞬间化为齑粉，只剩下手的一截，不过面也已经布满裂纹。
　　爬在坑洞旁边的歹徒，看到这一幕，眼珠一翻，一口气没提来，瞬间晕了过去。
　　至于不远处观看这一幕的那两名劫匪，此时已经完全被吓蒙了。
　　尤其是一开始被萧凌一脚踹飞的那名劫匪，之前还在一直惨叫，但是现在，甚至连惨叫都顾不了，嘴巴张的大大的，仿佛能一口吞下一个鸡蛋。
　　两人已经完全傻了。
　　如果用一个词形容此时他们心的心情，那么只有一个最有合适。
　　那是‘卧糟’！
　　如果不是身临其境，他们甚至怀疑自己这是在看电影。
　　尤其是萧凌那最后一棍，简直快要把他们的心脏给吓出来。
　　除非是拿一颗炮弹过来，才有这种威力吧？
　　这简直是要把人给吓死。
　　这要是砸到人身，岂不是能把人一下子砸成肉饼？
　　萧凌走到晕倒的歹徒面前，蹲了下来，把这名歹徒翻了过来。
　　紧接着一巴掌扇在了这名歹徒的脸。
　　这名歹徒顿时惊醒过来，手捂着脸，眼满是惊恐之色的望着萧凌，不由自主的向后挪了一段距离。
　　“你……你别过来！”歹徒声音颤抖的道。
　　他是已经完全怕了。
　　眼前这个看起来人蓄无害的小青年，哪里是什么待宰的羔羊，根本是一头洪荒猛兽，而且还是吃人不吐骨头的那种。
　　萧凌冷哼一声，根本没有多费口舌，催眠眼瞬间启动。
　　若是在平时，想要控制住这种训练有素的杀手，基本不可能。
　　但是现在，此人已经完全失去了反抗的意志，转眼被萧凌完全控制，神色变得呆滞了起来。
　　“到底是谁派你们来的？”萧凌冷声道。
　　“是……是常十一把我们派到周启航身旁，并且要求周启航三日内除掉你！”这名歹徒淡淡的道。
　　萧凌眉头一皱，继续问道：“你们‘血狼’组织和常家有什么关系？还有周启航一开始是如何联系你们的？”
　　“我们一直和常家有联系，算是合作关系，常家老爷子和我们的老大是好友，常家是我们‘血狼’在内地的策应，算是我们的半个老大。”
　　“原来如此！那周启航也是通过常家，然后联系到刀疤男，让他们对我动手了？”萧凌沉吟道。
　　“这我不知道！刀疤在我们‘血狼’里面，根本是不入流的存在，只负责一些简单的任务，我也不知道周启航是怎么找到他们的，只知道刀疤他们在这里被抓了，所以面给我们布下任务，让我们解决掉抓住刀疤的人，常家会配合我们，一定要完成任务，否则以后在这边不好混。”
　　“哼！你们‘血狼’的手未免伸的太长了！”萧凌冷哼一声道。
　　这一下，那名歹徒没有说话，脸满是呆滞之色。
　　萧凌继续问道：“以你们的实力，在‘血狼’里面的身份应该不低，天下收藏萧宗正夫妇和大儿子，也是你们动的手吧？”
　　“这个……不是我们，不过这件事情我知道。”
　　“嗯？说说看。”
　　“那件事情，不是我们‘血狼’下的手，当时常家确实委托我们，让我们出手！不过三个普通人而已，根本不值得我们‘血狼’的人出手，之后常家把这件事情交给了五狼帮，最后应该是五狼帮的人出的手。”
　　萧凌听到这话，脸色一沉，眼浮现出一抹寒芒。
　　“常家为什么要萧家？那时候的天下收藏，应该不值得他们出手吧？”萧凌沉声问道。
　　“具体的我也不是太清楚，只知道常家要找一件东西，而恰好这件东西落在了萧宗正手，常家想要拿回来，不过萧宗正不愿意。”
　　“因为这个，他们把萧宗正夫妇和大儿子全部杀了？”
　　“原因有很多，据我所知，这只是其之一，还有另外一个原因，不过我不是太清楚，而且对于常家来说，天下收藏只是蝼蚁一般的东西，踩死踩死了，根本是无所谓的事情！”
　　“对你们无所谓，但是对于某些人来说，这是他们的整个世界！”萧凌哆嗦道。
　　这名歹徒脸浮现出疑惑之色，不过却并没有说话，可能不明白萧凌话里面的意思。
　　萧凌深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后问道：“那常家要找的这件东西，到底是什么？竟然因为这一件东西，要了三条人命！还有，最后他们得到了没有？”


第三百八十九章 隐藏在地下的局势
　　萧凌是真的很想知道，这个害得父母和大哥惨死的东西，到底是什么。
　　只是那名歹徒听到萧凌的问题，却是摇了摇头。
　　“不知道！只知道是一件非常重要的宝贝，连常家的人，也不知道那是什么，只是听到了消息而已！萧宗正等人死后，天下收藏大乱，常家派了很多人进入天下收藏寻找，包括萧宅都去搜了一遍，不过最后也没有找到那件东西，最后也只能不了了之！”
　　“可恶！这些混蛋！为了一个道听途说的东西，竟然可以做出这种事情，简直该死！”萧凌怒吼一声，一拳砸在了地面，直接砸出了一个大洞。
　　歹徒道：“普通人的命，在他们的眼满不值钱，只是他们利用的工具罢了，他们常家在燕京有势力！算在省城，常家也拥有庞大的影响力，甚至可以影响到一些重要的决策问题。”
　　“常家的影响力，也不可能那么大吧？王雪芙还不是登了燕京市局长的职务？”萧凌冷笑一声道。
　　歹徒摇了摇头道：“我不知道什么王雪芙，不过我知道，常家在燕京的影响力，绝对非常大，算偶有疏漏，那也只可能是暂时的。”
　　“那五狼帮呢？对五狼帮，你了解多少？”萧凌继续问道。
　　这名歹徒深思了一会儿，然后道：“五狼帮算是常家在燕京地下世界的代言人，大狼首的名叫杨天啸，人称啸月狼王，乃是五狼帮的首领！实力不俗，我们还要厉害，至于其它的狼首，我也不知道。”
　　“那他们的总部在哪里？”
　　“我也不知道，这个问题你要去问常家的人。”
　　“那血手堂呢？你在燕京这么长时间，应该知道这个叫血手堂的地方吧？和你们‘血狼’有什么关系？”萧凌皱着眉头问道。
　　“血手堂？我只知道血手堂是最近燕京地下世界新兴起来的一股势力，不过对于他们，我们却丝毫不知，连常家对他们的底细都不是太清楚，只知道血手堂的背后，是一支巨大的势力，至于是谁，现在还没有调查清楚。”
　　“和你们‘血狼’组织没有关系？”
　　“没有！我们血狼在燕京有常家配合，地下世界，又有五狼帮存在，根本没有必要再建立一个什么血手堂，这对我们又没有什么好处！”
　　“很好！你们真的很好！现在周启航在哪里？你们应该有特殊接头方式吧？”
　　“周启航现在在周兴集团里面，要么在顶楼，要么在地下室，他让我们得手之后通知他，到时候为我们接风洗尘。只是我们没有答应，不想按照他的计划走，不过常十一命令我们必须按照周启航的命令行事。”
　　“顶楼或者地下室？很好！”
　　萧凌问到这里，深深的吸了一口气，脸色变得阴沉无。
　　事情变得更加的复杂了。
　　神秘宝物，血手堂，五帮狼，常家……
　　在这之前，萧凌从来没有想过，平静的燕京地下，竟然隐藏着这么多不为世人所知的东西。
　　这是花三山所说的江湖么？
　　一群拥有庞大势力和影响力，没有任何人类感情的人的世界？
　　连称霸半个燕京地下世界的黑组织五帮狼，都只是这些人的打手而已，是这样的一群人，组成的‘江湖’世界么？
　　如果真的是这样的话，那这个‘江湖’世界，还真是没有存在的必要。
　　任何凌驾于普通人生命之的存在，都不应该存在于这个世界。
　　萧凌不是圣人，不是神仙，更不是救世主。
　　但是正因为如此，萧凌才不允许这种人的存在。
　　这群人，表面看起来，是高高在人受人敬仰的流人物，但是说白了，完全是一群吸血虫而已，隐藏在暗处，专门吸他们这些普通人的血，直到反他们吸的干干净净，再换其它人来吸！
　　萧凌长长的出了一口气，低头看了歹徒一眼，冷冷的道：“好了，我的问题问完了。”
　　说完，萧凌突然俯下，紧接着举起拳头。
　　砰！
　　一记凶狠的左勾拳，直接砸在这名歹徒的脸。
　　这名歹徒甚至连从催眠状态清醒过来都没有，被萧凌一拳打的昏迷了过去。
　　不是他对这些人没有怜悯之色，实在是对这些人恨之入骨。
　　如果杀人不犯法，萧凌已经把这两人给击杀了。
　　不过萧凌克制住了自己。
　　不管这两个家伙做了什么天怒人怨的事，他萧凌也没有剥夺人家生命的权利，否则不论什么原因，自己都难逃牢狱之灾。
　　只要有其它办法，萧凌一般不会置人于死地。
　　做完这一切，萧凌把手的那半截棍头扔在了地，随后掏出一根烟，点，狠狠的抽了一口。
　　闭眼睛，长长的出了口气，心的烦躁这才下去了一点。
　　随后，萧凌缓缓来到那两名劫匪跟前，脸没有任何表情。
　　“你……你想干什么！”那两名劫匪脸色一变，立刻向后爬去，脸满是慌张之色的道，仿佛是见了鬼一般。
　　萧凌蹲下，淡淡的道：“你们两个，在道混太危险了，你们还是赶紧找份正当工作，好好过日子才是正途，不要再混下去了。”
　　两名劫匪听到萧凌的话，立刻向萧凌跪了下去，脸满是惊恐之色的哭着喊道：“我们……我们从今天起，一定会洗新革面，坚决不在这条道混了，打死我们都不干这一行了！我们这回老家住地去！”
　　萧凌点了点头道：“这好，不过要等到你们从监狱出来，才能回家种地了。”
　　“什……什么意思？”两名歹徒一愣，不明白萧凌话里面的意思。
　　不过在这时候，萧凌突然来到这二人的身后。
　　“你……你想干什么！”
　　两名劫匪脸色一变，想要避开萧凌。
　　只是萧凌双手一拉，把这二人的外套全部脱了下来。
　　紧接着，最飞快的速度，把这二人的双手绑在了他们身后，然后绑到了旁边的一颗树。
　　“大哥，你……你这是要干什么？”两名劫匪脸满是不解的道。
　　萧凌却是根本没有理会他们，拍了拍手的灰，然后把其一名劫匪兜里面的水果手机掏了出来。
　　随后萧凌拔通了王雪芙的手机号码。
　　响了好大一会儿，那边的王雪芙才算是接通了电话。
　　“喂？谁？”
　　电话里面响起王雪芙有些懒散的声音，估计是刚刚被电话吵醒。
　　萧凌捏着嗓子，沉声道：“王局长，希望你现在来景天公园后面的小树林一趟。”
　　“你是谁？我为什么要听你的？”王雪芙证据冰冷的道。
　　“嘿嘿！我是谁你不用问了，你们不是一直想要抓住那两名‘血狼’组织的成员么？他们现在在这里，一份天大的功劳哦。”
　　说完，萧凌不等王雪芙回应，直接把电话挂断，然后扔在了两名歹徒的脚下。
　　紧接着，萧凌从自己的兜里面掏出一个指甲大的东西，然后扔在了地。
　　随后，缓缓走到两名劫匪跟着，掏出两根烟，点，塞进了两名劫匪的嘴里。
　　“你们先在这里等一会儿，虽然现在的寒气大，不过你们应该冻不坏，等一会儿有人会来救你们的。”
　　说完，萧凌扭头直接向外面走去。
　　此时此刻，这两名劫匪算是再傻，结合刚才萧凌所说的话，也知道萧凌想干嘛了。
　　这萧凌是要把他们送给警察啊。
　　想到这里，两名劫匪脸顿时变得毫无血色。
　　“喂！大哥，等等，你不能把我们扔这里啊，警察会把我们抓起来的！”
　　“大哥你别走！我叫你祖宗！求求你放我们下来！”
　　两名劫匪嘴里叨着烟，凄惨的喊道，激烈的挣扎着。
　　只是萧凌根本没有理他们，甚至连头都没有回。
　　至于绑住他们的衣服，萧凌手劲何其之大，任凭他们如何的挣扎，都没有挣开一丝一毫。
　　很快，萧凌的背影消失在他们的视线。
　　两名歹徒的脸色顿时变得面如死灰。
　　看着漆黑的夜色，两名劫匪相互看了一眼，脸满是惊恐无奈之色。
　　这一夜，对他们来说恐怕是一生最刺激的一夜。
　　本来只是想劫点钱去泡吧，但是没想到最后钱没有劫到，反而被人直接绑在了树。
　　但是，他们却丝毫不恨萧凌，甚至还有一点感激。
　　看看那两名功夫高强的人，全部被萧凌废了，恐怕一辈子都要完蛋。
　　相起来，他们两个只是被抓进监狱里面待两天，那位大哥已经对他们手下留情了。
　　毕竟刚才他们两个可是叫嚣着要把那位大哥弄死的！
　　那位大哥没有找他们的麻烦，他们已经感恩待德了。
　　这是现实。
　　对于软弱的人，人们总是怎么欺负都欺负不够，总想找他的麻烦。
　　但对于那些真正的强者，别说欺负，算是他们欺负自己，也会感恩戴德的感激人家。
　　自己强一点的人，人家总会生出嫉妒，强很多的人，则只会羡慕。
　　但是那些他们强的太多太多，甚至多到无法想象的人，他们心只有崇拜和尊敬。
　　而萧凌，在他们的心目，是这样的人！
　　一拳砸断大腿粗的树木，一棍在地砸出一个大洞。
　　如此恐怖的人，算站在他们祖坟骂他们祖宗，他们也不敢说半个‘不’字啊！


第三百九十章 注视
　　王雪芙家。
　　黑暗的房间，王雪芙慵懒的躺在床，盖在她身那单薄的床单，完全无法掩盖她那火辣的身材。
　　“到底是谁？”
　　王雪芙手里拿着手机，疑惑的喃喃自语着，眉头紧紧的皱在了一起。
　　不管是从电话号码，还是声音，王雪芙都无法判断出对方是谁。
　　只是不知道怎么的，萧凌的身影却是不自觉的在王雪芙的脑海浮现出来。
　　“难道是萧凌那个小混蛋不成？”王雪芙疑惑的自语道。
　　一般的人，可不知道她的电话号码。
　　除此之外，‘血狼’这两个字，知道的人本来不多，而能够对付得了他们，然后把功劳扔给她的，除了萧凌之外，根本没有第二人选。
　　王雪芙只是思索了一会儿，立刻从掀开床单，露出了她那完美的身躯。
　　此时的王雪芙，只穿了一件单薄的透明睡衣，若是此时有男人看到这一幕的话，肯定会瞬间喷出鼻血来。
　　可惜的是，整幢别墅里面，只有王雪芙一人居住，没有任何男人有这个眼福。
　　王雪芙扭着火辣的身躯，走到衣柜旁，快速拿出来几件衣服。
　　短短不到一分钟的时间，一身笔挺的警装，出现在王雪芙的身，把她那完美的身躯全部包裹在了下面。
　　紧接着，王雪芙拿起手机，拔通了局里面的电话。
　　“通知一队二队，立刻全部出发，在景天公园门口汇合。”
　　说完这句话，王雪芙拿起警帽戴了去，整个人看起来顿时变得英姿飒爽了起来。
　　紧接着，她立刻向外面走去。
　　只是刚走到门口，不知道想起来了什么，站在那里犹豫了一会儿。
　　随后，又走了房间，径直走到镜子旁，对着镜子端详了一下自己，感觉没什么问题，不过还是皱起了眉头。
　　紧接着，拿起桌子面淡粉色的口红，在性感的嘴唇面抹了一下，抿了一下嘴唇，对着镜子神秘一笑，这才满意的点了点头。
　　没有人知道此时王雪芙心里面在想什么，恐怕也只有她自己，才知道这一刻她的脑海想的是什么。
　　又或者，连她自己也不知道。
　　十几分钟后。
　　王雪芙和几十名警察，几乎同时到的景天公园。
　　“王局，您老这么心急火燎的把我们喊过来，发生了什么事？”其一名警察疑惑的向王雪芙问道。
　　刚才在警察局里面，突然接到王雪芙的电话，原本这些人正在睡大觉呢，一听是局长大人的电话，立刻马不停蹄的跑了过来。
　　这可是局长大人亲自下的命令，算是在干人生大事，也必须bá chu lái穿裤子赶过来。
　　关系到饭碗的大事，谁敢马虎？
　　王雪芙掏出阻击枪，冷冷的道：“抓人！走，跟我一起进去！”
　　说完，带着一群警察冲进了公园里面，直奔后面的小树林冲去。
　　只是公园虽然不大，但是却是漆黑一片，在里面转了一圈，竟然什么都没发现。
　　“局长，什么也没有！”其一名警察回答道。
　　王雪芙眉头一皱，随后拿出手机，拔通了刚才给自己打过来的手机号码。
　　与此同时，右前方极远处，传来一阵音乐铃声。
　　“在那边！”王雪芙手指一挥。
　　这一下，不用王雪芙下命令，一群警察提着手灯，立刻向那边冲了过去。
　　很快，众人来到了之前萧凌战斗的地方。
　　只是当看到现场的情况时，一群警察包括王雪芙在内，全部瞪大了眼睛。
　　现场一片狼藉，羊肠小道几乎被砸的稀烂，到处都是断裂的树木。
　　地，躺着两个满身鲜血，生死不知的人。
　　不远处的树，还绑着两个嘴里叨着烟头，一脸哭丧之色的人。
　　如此怪的一幕，饶是他们这些抓捕犯人无数的警察，也从来没有遇到过这种事情。
　　“检查地人员的伤势，把树的人放下来，其它的人，搜索附近现场，看有没有什么遗留的东西！”王雪芙下命令道，随后手掌一挥。
　　后面的几十名警察，瞬间分散开来。
　　“报告！地两名人员，全部重伤昏迷，其一名更是受到了严重的创伤，需要紧急抢救！”
　　与此同时。
　　被绑在树的那两名劫匪，此时也被两名警察放了下来。
　　“你们是什么人，为什么会在这里？”其一名警察冷声问道。
　　两名劫匪腿一软，其一名哭泣着道：“我要回家！我要回家找妈妈！”
　　王雪芙没有理会那两名劫匪，径直走到地的那两名歹徒旁，对着他们的脸看了一眼，紧接着脸色顿时变得阴沉了起来。
　　她可以肯定，这是那两名‘血狼’组织的歹徒。
　　之前是这两名歹徒，闯进了她的家里，差一点把她杀死。
　　最后要不是萧凌及时赶到，那一次她必死无疑。
　　别说此时这两人脸满是鲜血，肿的老高，算这两个家伙化成灰，王雪芙也能认出他们。
　　“局长！这两个人应该是受害者，要不要立刻把他们送进医院？”那名检查伤势的警察向王雪芙喊道。
　　王雪芙摇头道：“你怎么知道他们是受害者？如果我告诉你这两人，正是前几天你们在我家围剿的那两名歹徒，你信不信？”
　　那名警察脸色一变，再一看地的那两名歹徒，立刻吓的跳了起来。
　　那一次，几乎出去了燕京所有的警察，甚至连武警总队的人都参与了进来，由省省检查院检查长袁洪亲自带队。
　　在那种情况下，都被这两个家伙逃了出去，而且还伤了十几名警察。
　　之后全省都把这两人列入了一级通缉犯行列，但是却一直没有找到他们。
　　由此可见，那两名歹徒的恐怖。
　　他实在是不敢相信，眼前躺在地一动不动的两名伤者，是那两名歹徒。
　　“真……真是他们吗？”这名警察疑惑的问道。
　　王雪芙却是没有回答，直接冷声道：“把这两个家伙先抬到警车面去！记住，不能泄露出去任何的风声，此事一定要绝对保密！”
　　那名医警眼皮眨了眨，想要按照王雪芙的命令行事。
　　但是看着地的这两名伤者，却是迟迟下不去手。
　　“局长！我们发现了这些东西！”
　　在这时，其一名警察跑到了王雪芙的面前，手拿着一个袋子，里面放着好几件东西。
　　这名警察道：“一共三把bi shou，两把面沾血，应该是刚才战斗时用的！还有一把阻击枪，是从德国进口的hk9型阻击枪增加版，威力十分的巨大，一般的人根本搞不到……”
　　这名警察说着刚才搜集到的东西。
　　王雪芙看了一眼，紧接着接过袋子，没有碰那名警察说的东西，反而皱着眉头从里面拿出了一个指甲盖大小的怪东西。
　　那名警察一看，立刻解释道：“这个东西，据我猜测，这应该是一种较为先进的录音器，不过我刚才研究了一下，没找到怎么播……”
　　这名警察话还没说完，王雪芙手的怪东西发出嘎吱的轻响声，紧接着瞬间从间开启，露出了里面的按钮。
　　旁边的警察看到这一幕，嘴巴瞬间张的圆圆的，眼睛不停的眨啊眨。
　　王雪芙眯着眼睛，按下了里面的一个绿色按钮。
　　此时，她已经完全可以肯定，刚才给她打电话的人，肯定是萧凌无疑。
　　因为这种录音器，萧凌以前给她用过，非常的方便，非常可以单独播放，效果非常的好。
　　当时萧凌还教过她如何使用这种东西，只需要轻轻一转，能够从间打开。
　　想到这里，王雪芙的心里变得紧张了起来。
　　军用bi shou，德国进口强化版阻击枪，而且子弹全空，周围到处一片狼藉，可以想像刚才萧凌经历了怎样的战斗。
　　算萧凌再厉害，也肯定受了非常生的伤。
　　王雪芙扭头向四周环顾了一眼，想要找到萧凌，但是除了她带来的那些警察，却是没有任何人的影子。
　　与此同时，录音器里面的录音响了起来。
　　“站……站住！打劫！”
　　“喂，你们两个是新手吧？”
　　“你……你怎么知道？”
　　“哼！老子当然知道，这些东西都是老子玩剩下的！双手颤抖，眼神闪烁，神色不安，满身酒气，再加选择这个时间点……”
　　录音器播放的声音异常的响亮，把萧凌等人来这里之后所发生的事情，全部录了下来，然后播放了出来。
　　听到这段对话，王雪芙和周围的警察四周看了看，最后把视线落在了不远处地瘫在地的两名劫匪。
　　“我……我想回家找妈妈！”其一名劫匪双目无神的道，仿佛被吓傻了一般。
　　听到这句话，王雪芙和周围的警察全部皱起了眉头。
　　从声音可以听出来，录像里面的这个打劫的人，肯定是眼前这个喃喃自语的人。
　　录像里面的声音继续播放。
　　那名喃喃自语的人道：“前辈！原来是前辈！不知道前辈能不能带带我们？我们穷的……”
　　“好啊！你们应该是喝了点小酒，脑袋一热，想出来干一票是吧？连个小混混都算不，小混混都你们要好！哥可以带你们……”
　　“什么条件！大哥你随便说……”
　　“很简单，把他给我杀了！以后你可以跟着我混了！”
　　“杀……杀人？”
　　“哼！像你们这种思想，能有什么出息，哪个出来混的，身不沾十条八条人命的？实话告诉你，我们兄弟俩身背的人命，少说有三十多条……”
　　听到这段话，周围的警察全部倒抽一口凉气。
　　身背着三十多条人命？
　　这种人简直是杀人狂魔了吧？
　　这种人算直接枪毙，都算是轻的。


第三百九十一章 王大局长的心思
　　录音器里面的声音继续播放，从声音里面，可以听出来应该还有另外一个神秘人，再加两名劫匪和另外两名怂恿劫匪杀人的歹徒，一共五个人。
　　之后这两名劫匪和那神秘人发生了战斗。
　　神秘人把两名劫匪打败，随后开始和那两名歹徒发生战斗。
　　录音播放到这里，才算是完结。
　　王雪芙把录音器放进口袋里，冷喝一声道：“把这四个家伙全部给我带走！”
　　说完，又向四周看了一眼，像是在找什么东西。
　　过了好大一会儿，王雪芙摇头叹息了一声，随后迈开大步，向公园外面的警车走去。
　　小树林边缘的后面。
　　萧凌时刻关注着王雪芙等人的动向，直到目视着她们离开，这才放心下来。
　　深深的吸了一口气，随后吐出嘴里马要燃尽的烟卷，手捂着依然在流血的枪伤，一步一步向天下收藏走去，像是草原一只受伤的狼一般。
　　回到距离天下收藏不远处的车，萧凌一溜烟的钻进了车里。
　　看了一眼左肩膀的位置，整个肩膀都早已经被鲜血染红。
　　萧凌咧了咧嘴，拿出放在储物盒里面的小刀，紧接着直接开启透视眼，紧咬着牙齿，用小刀把里面的子弹拔了出来。
　　金黄色的弹头，面布满陀螺纹，难怪穿透力这么强，差点射穿自己的肩膀。
　　这是自己第几次枪，萧凌已经不知道了。
　　若是一般的人，恐怕早已经死了不知道多少回了。
　　幸好自己如今的体质特殊，再加恐怖的恢复力，否则自己也得变成废人。
　　想到这里，萧凌的双目变得凌厉了起来。
　　有些事情，看来必须要赶紧处理掉了。
　　萧凌脱掉外套，把里面的t恤撕成了条状，把左肩膀面的伤口包裹了起来。
　　毕竟伤口太大，子弹强大的冲击力，甚至把他的肌肉都给撕裂。
　　算是他的恢复力非常的恐怖，如今受了这么大的伤，若是不处理一下，也会持续流血。
　　刚弄好，萧凌的手机响了起来，扭头一看，是王雪芙打过来的。
　　萧凌摇头轻笑一声，按下了接听键。
　　“喂，臭小子，你在哪呢？现在怎么样？”电话里面，响起萧凌关切的声音。
　　“什么怎么样？当然是挺好的，我在家睡觉呢！”萧凌装傻充愣道。
　　“你还给我装！景天公园的事，是不是你干的？”
　　“什么景天公园，我不知道啊？”
　　“你还不承认！那指甲大小的迷你录音器，不是你留下的，还能有谁？”
　　“汗！那种录音器各大超市里面都有卖的！又不是只有我自己独有的。”
　　“好！既然你说你在家里睡大觉，那我现在去你家去看看！小武，调头，去新华街！”
　　萧凌听到这话，顿时急了，赶紧道：“你别啊！你来我家干嘛啊！”
　　“我要看看你到底是不是在家睡觉！”
　　“你敢！我可不是什么好人！你要是敢来，我把你给那啥了！”
　　“那需要你在家里！还有看你有没有那个胆子！我身后可是带着几十个兄弟呢！”
　　“汗！我……我在外面呢，在泡酒吧呢！”
　　“你不是在睡觉么？在哪个酒吧？我过去！”王雪芙认定在公园里面的那个人，肯定是萧凌无疑，不会再有第二人。
　　要不然根本不可能向她打电话。
　　尤其是萧凌死活不让自己去看他，更是证明了王雪芙的猜测。
　　萧凌听到王雪芙的话，顿时一阵无语，无奈的道：“好吧，我服了！我承认景天公园的人确实是我干的！不过我虽然打了人，但是你别想抓我进监狱，我是为民除害呢！”
　　王雪芙一听萧凌的话，顿时焦急的道：“你现在怎么样？是不是受伤了？你在哪里？”
　　“汗！我是什么人，你又不是不知道，怎么可能受伤？哥可是战神转世！是不是很崇拜哥？”
　　“你骗我！你肯定受伤了！你现在立刻告诉我你在哪里！我带你去医院。”
　　“呃！去什么医院啊，没事！不说了，我要先睡觉了！对了！你明天向面申报抓到‘血狼’组织的事，不要向省厅那边汇报了，直接向检查院和袁洪，还有省司法厅的杨进直接汇报。”
　　从那名歹徒的嘴里，萧凌清楚的知道常家在省里面的影响力。
　　而根据以往的事情来看，省警察厅那边，很有可能也是常家的人，也正是因为如此，吴长贵才能在燕京立足下去。
　　至于最后王雪芙能登燕京警察局长一职，估计也是袁洪和陈进等人，对那边施加的压力，让那边不得不妥协。
　　不过算那边让王雪芙台，但是也不可能给她好脸色，甚至处处刁难。
　　还有一点，那是这两名歹徒也算是常家的人。
　　若是王雪芙不知轻重的直接向省厅那边汇报此事，后果可以想像，省厅那边肯定会直接把这件事情压下来，甚至借机把王雪芙整下去。
　　毕竟那些人只是暂时的妥协，不可能一直让王雪芙待在这个非常敏感的位置。
　　既然如此，那只能绕过这个关头，直接向省司法厅和检查院申报这件事，到时算省警察厅那边想压都不可能压得住。
　　说完刚才的话，萧凌直接挂断了电话。
　　若是再聊下去，估计这王雪芙还是不会善罢甘休。
　　只是刚挂断，王雪芙的电话又打了过来。
　　萧凌无奈的摇了摇头，再次挂断，然后选择了关机。
　　“唉……女人真是麻烦，纠缠不休的！都告诉你没事了都，还一直缠着！”萧凌长嘘短叹道。
　　不过想了想，心里还真是有一点小激动的。
　　最难消受美人恩。
　　尤其是像王雪芙这么漂亮的女人，对自己的关心，可真是受用无穷啊，简直灵丹妙药还管用。
　　萧凌顿时感觉肩膀的枪伤不那么疼了。
　　坐在驾驶舱内，萧凌深深的吸了一口气，闭了眼睛。
　　过了几秒钟，他的双目陡然睁开。
　　不过此时他的眼睛里面，却是一片冰冷。
　　紧接着，萧凌立刻发动车子，向周兴集团行驰而去。
　　君子报仇，十年不晚。
　　但是萧凌却不是君子，而且他也一直不认为自己是君子，而是一个彻头彻尾的小人。
　　而小人报仇，却是从早到晚。
　　算周启航是听从常家的命令对付他，但是这家伙敢对杨倩下手，萧凌绝对不可能放了他。
　　另外一条大街。
　　一排警车发出洪亮的警报声，一路向警察局而去。
　　不过在这时候，走在最前面的一辆车子，瞬间停在了那里。
　　后面的警车也跟着全部停了下来，其一个警员跑下来，来到车子的跟前。
　　“王局，怎么了？”
　　“你们先回去，我有点事情要去办！注意，一定要看好这些人，而且绝对不能走漏丝毫的风声，只能你们这些人知道，如果发生了什么意外，后果你们负责！”里面，一个美艳的女人冷声道，不是王雪芙还能是谁？
　　“是！”
　　那名警员立刻行了一礼，随后跑回到自己的车里，发动车子，绕开了王雪芙的车，向警察局赶去。
　　后面的车子依次跟。
　　王雪芙坐在驾驶舱里面，双目眯成了一条缝，大口的喘息着，胸口随着大口的喘息，剧烈的起伏着，像是快要撑爆一般。
　　她实在是气坏了，萧凌那家伙，不仅骗她，竟然还敢挂她的电话。
　　要不是害怕他受伤出了什么事，鬼才愿意给他打电话呢。
　　王雪芙坐在车子里，愤怒的在心咒骂了萧凌一会儿，又给萧凌打了一个电话。
　　不过那边依旧关机。
　　气的王雪芙直接把手机扔在了副驾驶座，想不再理会萧凌，直接开车回家。
　　只是想了好大一会儿，最后还是开着车向萧凌家驰去。
　　不见到萧凌，她心不踏实。
　　那可是大口径阻击枪，杀伤力非常的恐怖，萧凌哪怕只受一枪，一不小心都有可能要了小命。
　　尽管她心非常的讨厌萧凌，至少她自己心目是这么认为，但是却也不想让萧凌这么便宜的死掉。
　　尽管她没有去过萧凌家，但是却不止一次在警察局录过萧凌的口供，所以很轻松找到了萧凌家。
　　按了按门铃。
　　很快，丁山从里面开门走了出来。
　　看到王雪芙，丁山的脸顿时浮现出惊讶之色。
　　“王局长，您这是……”丁山疑惑的问道。
　　大半夜的，这王雪芙不在家睡觉，反而跑到这里，而且还穿着一身警服，饶是丁山见多识广，也想不明白是怎么回事。
　　“萧凌在不在家？”王雪芙直接问道。
　　丁山脸浮现出了然之色，轻笑一声道：“您找少爷啊，在家，应该在楼休息。”
　　“好！带我过去看看！”王雪芙冷声道，他相信萧凌算是回来，也肯定没有睡，毕竟距离刚才打电话才过去了十几分钟而已。
　　“这……”丁山犹豫了一下，不过看到王雪芙阴沉的脸色，立刻点头道：“好，我这带你过去。”
　　说完，带着王雪芙走进了房间。
　　穿过客厅，越过走廊，楼……
　　很快，来到了萧凌房间的门口。
　　砰砰砰……
　　丁山轻轻的敲了敲门，小声喊道：“少爷？少爷，王局长有事找你。”
　　没人回应。
　　“应该是睡着了，萧少爷睡觉较死。”丁山干笑一声，又要敲门。
　　不过在这时候，王雪芙冷哼一声，抬腿一脚踹在了萧凌房间的门。
　　砰！
　　厚实的房门，直接被王雪芙一脚踹开。
　　丁山眼皮跳了跳，赶紧打开灯，但是当看到里面的情形时，两人的嘴角全部不自觉的抽了抽。


第三百九十二章 萧凌来了
　　如果非要用一个成语，来形容萧凌的房间的话，只有一个最合适。
　　邋遢！
　　整个房间里面的东西，全部毫无章法的摆放着。
　　外套，t恤，裤子，袜子，包括内裤，全部扔的到处都是。
　　还有各种食物的包装袋，满地都是。
　　连王雪芙的脚下，此时都踩着一只袜子，虽然面不是很脏，但是王雪芙还是一下子蹦了起来。
　　唯一没有的，是人。
　　房间里面，一个人都没有。
　　床单皱巴巴的平摊在床，面空无一人，更别说什么萧凌了。
　　“你不是说萧凌在房间里面睡觉么？”王雪芙皱着眉头问道。
　　丁山讪讪一笑道：“那个……我也不是太清楚，昨天晚我睡觉的时候，他还在房间里面，根本不知道他什么时候出去的。”
　　王雪芙没有说话，挑着能下脚的地方，好不容易走到床边，在面摸了一下。
　　一片冰凉。
　　“萧凌应该根本没有睡觉吧？你确定他昨天晚在这里面？”王雪芙皱着眉头问道，怀疑这丁山和萧凌是串通好的。
　　丁山哪里会不明白王雪芙的意思，立刻拍着胸道：“王局长，我拿我的人格担保，萧凌昨天晚确实一直在这里！不过我只是一个下人，他的行踪……”
　　“行了，我知道了！你先去休息吧，我在这里等他。”王雪芙摆着手道，没有追究丁山的意思。
　　丁山皱着眉头，疑惑的道：“在……这儿？我们这儿有客房，要不你去那边休息？”
　　“不用！我在这儿等，我倒是要看看，萧凌到底什么时候才能回来！”王雪芙沉声道。
　　丁山干咳一声，却是不敢阻挡王雪芙，赶紧退了出去。
　　王雪芙站在房间里面，环顾着房间里面的摆设，眉头皱的却是越来越深！
　　“这小混蛋辈子是猪么？”王雪芙声音低沉的喃喃自语道。
　　看着看着，最后王雪芙长长的叹息一声。
　　“算了！这小子把这么大的功劳让给我，帮他收拾收拾房间也是应该的！”王雪芙最后道。
　　随后，开始帮萧凌收拾房间。
　　与此同时。
　　正在驱车前往周兴集团的萧凌，不知道怎么回事，突然打了一个喷嚏。
　　萧凌皱着鼻子狠狠的吸了口气，然后用手揉了揉，骂骂咧咧了几句，继续开车。
　　很快，来到了周兴集团的不远处。
　　随后，萧凌把车子扔在这里，下了车，向周兴集团潜行而去。
　　周兴集团，是一个巨大的建筑，孙商集团的还要巨大，当然，里面的防守，起孙商集团也要严密的多。
　　萧凌在门口看了一眼，短短不到一分钟的时间，竟然有三波保安经过。
　　不过，这些保安却对拥有透视眼的萧凌，根本构不成任何的威胁。
　　趁着这些保安换班的空档，萧凌躲着摄像头，偷偷的溜了进去。
　　一般情况下，想要在这么大的一个楼寻找一个人，确实不容易，算萧凌有透视眼，也是一个艰苦的过程。
　　所幸来之前，已经从那名歹徒嘴里面，得知周启航有可能会待的地方。
　　萧凌直接用透视眼穿透大厦，很快，在地下室最深处的一座大厅里面，找到了周启航。
　　和周启航一起的，还有三个人，其一个人，是周启航的弟弟周启洪，剩下的人不知道是什么来路，不过看样子，身份地位应该不低，因为周启洪在给这两个人倒茶，脸满是恭敬之色。
　　不过这两个人，却没有常十一。
　　常十一确实不在这里面，不过这二人，却是常十一亲自派过来，一方面监督周启航，一方面帮助周启航完成任务的。
　　至于周启洪，则只是听说了这件事，自告奋勇的赶过来，要帮助周启航，弄死萧凌。
　　这段时间以来，在萧凌的连续打压之下，周启洪活的真是举步维艰，整天活在萧凌的阴影当。
　　但是还偏偏到处都是萧凌的消息，报纸，新闻，n tán，甚至杂志，算他塞紧耳朵，也能一遍一遍的哑巴萧凌的名字。
　　这个他以前最为看不起的一个纨绔，转眼变成了一个他连惹都惹不起的存在。
　　这种感觉，让他根本无法承受！
　　在他的心目，恨不得让萧凌死一万次，也解不了他的心头之恨。
　　所以，这一次，当听到周启航要对付萧凌，周启洪立刻跑了过来，甘愿当个下人，在这里伺候别人，也要第一时间听到萧凌被解决的消息。
　　“哥，萧凌是不是应该已经解决了？”周启洪把水杯放下，脸满是焦急的向周启航问道。
　　周启航没有回答，反而扭头看向旁边坐着的两人道：“两位大哥，联系到那两个家伙没？”
　　“没！我们已经通知十一爷了，正在想办法，应该很快能够和他们取得联系，这都过去这么长时间了，那两个家伙应该已经得手了吧？”旁边的其一人回道。
　　“耶！”周启洪听到这话，顿时兴奋的蹦了起来，哈哈大笑道：“姓萧的这家伙，终于要死了！”
　　在他的印象，没有周启航做不成的事情。
　　他们兄弟俩，和孙燕山与孙铭兄弟俩的面和心不和可不一样，在周启兴的心里，对于李启航，那可是万分尊敬的。
　　在他的脑海，他的大哥是这个世界最棒的人，只要他的在大哥出手，从来没有任何解决不了的事情。
　　而事实也正是验证了周启洪的这个想法，不管面对任何事情，哪怕是那些连老爹周明山都没办法解决的事情，只要周启航出手，能迎刃而解。
　　所以，在周启洪心，对于周启航这个大哥，可是非常崇拜的。
　　周启航听到周启洪的话，眉头微微一皱，心却是更加的不安。
　　按理说，对付一个手无傅鸡之力的杨倩，出动两大战神，根本不可能发生任何的意外。
　　但是，不知道为何，随着时间的推移，周启航心却是越加的不安，完全没有任何来由的不安。
　　这种感觉，让他越来越烦躁。
　　周启航站起身来，在大厅里面来回走了两步，紧接着突然扭头向旁边坐着的两人道：“再联系下十一爷，看他联系那两个家伙没！还有，派出去前往天下收藏那边调查的人，有回应了没？”
　　此时此刻，周启航心已经下定决心，如果还联系不那两个家伙，自己立刻逃走，不再继续待在这儿。
　　像萧凌所说，周启航确实是较胆小之辈，所以他才能够走到今天。
　　他是真怕那两个家伙出了什么意外，那样的话，算是他周启航，都难逃责任。
　　算只是猜测，算只是万一的可能，周启航也不愿意再继续待在这里冒险。
　　“别急嘛！”旁边坐着的其一名四十岁左右的男人轻笑着道：“去天下收藏那边调查的人，才刚刚出发，应该还不会到！那两个家伙你又不是不了解，对你不信服，也不想和你有多过的牵扯，估计是完成任务之后去夜店了，毕竟像他们这种人，一般心都较的野！像夜店那种地方，算是手机响了，估计也不会听到。”
　　周启航听到这话，眉头皱的到时候加的深。
　　凝神思索了一会儿，紧接着神色一冷，拉起旁边的周启洪，向外面跑去，看样子非常的着急，甚至连常家派过来的那两名特使，都没有打招呼。
　　此时，周启航算不确定那两名歹徒出事了，但是为了以防万一，他也打算转移阵地。
　　狡兔三窟！
　　一旦有任何风吹草动，肯定是立刻转移阵地，以求安稳。
　　只是，刚走到门口，伸出手还未碰到门，门却突然被人推开了。
　　紧接着，胸口满是鲜血的萧凌，嘿嘿笑着走了进来。
　　“二位少爷，你们……这是要去哪儿？”
　　萧凌眯着眼睛，嘿嘿笑道。
　　“你……”
　　看到萧凌，周启航和周启洪二人顿时全部神色一凝，脸浮现出不敢置信之色。
　　这里可是周兴集团地下大厅，整栋大楼里面防守最严密的地方，算是一只苍蝇，在不经过允许的情况下，都不可能飞得进来。
　　“你……你怎么会在这里？”周启航向后退了数步，来到坐在旁边的两名常家人身旁。
　　萧凌反手把门一关，嘿嘿一笑道：“当然是大摇大摆走进来的！你们是想问去对付杨倩的那两名‘血狼’歹徒了吧？他们已经叛变了，现在跟我混！”
　　“不可能！”
　　在这时，坐在旁边的那名四十余岁的年男人道沉声道：“绝对不可能！‘血狼’成员要么潇洒的活，要么死，绝对不会有人从间背叛！说，你把那两个家伙怎么了？”
　　萧凌扫了这人一眼，淡淡的道：“看来你们对于‘血狼’还挺了解的啊！常家来的？那我实话实说，他们两个……已经被我废了！而我今天来，是来收取利息的！”
　　“哼！好大的口气，知道我们是常家人，竟然还敢如此不知天高地厚！”另外一名坐在凳子面，一个大概三十来岁的男人，此时也站起来冷笑一声道。
　　萧凌咧嘴嘿嘿一笑，前一步，眯着眼睛道：“正是因为是你们，所以我才来的！”
　　说完，萧凌的神色顿时变得凌厉了起来。


第三百九十三章 断你三指
　　“嗯？”
　　听到萧凌的话，两人全都哈哈大笑起来。
　　“好大的胆子！你是外号‘战狼’的萧凌吧？真是好胆色，面对我们哥俩，竟然还敢这么跟我说话，已经十几年没有人这么对我们过了！”
　　那名四十来岁的年男人笑着道。
　　“那是因为那时候我还小，而现在，我萧凌长大了，也预示着你们的时代已经过去了。”
　　“哈哈！好狂的口气！我倒是要看看到底是什么东西，让你我竟然有这么大的底气，！”
　　说完，两名常家人顿时向萧凌冲了过去。
　　看着这两个人，萧凌双目一眯。
　　只看速度以及奔跑间的发力点，可以看出这两人同样是功夫高手，甚至有可能不在那两名“血狼‘成员之下。
　　不过，萧凌面对这两人，却是没有丝毫的退缩，反而直接向二人冲了过去，想要以一已之力，独战两大高手。
　　一来此时萧凌已经把肩膀的子弹给取了出来，丝毫不影响战斗。
　　二来，在萧凌透视眼的作用下，已经把这二人看了个通透，身根本没有锐利的刀具，所以根本没有什么好怕的。
　　萧凌毕竟是血肉之躯，若是面对一般的持刀歹徒，萧凌自然不惧。
　　但是像这种功夫高手，再拿一把锋利的bi shou，算是萧凌，也不得不郑重对待。
　　“来吧！哈哈！”
　　萧凌大吼一声，瞬间和这二人战作一团。
　　不过始一交手，高下立叛。
　　这两人虽然厉害，但是在萧凌大开大合的八极四郎宽拳的轰击下，一开始还能勉强抵抗，不一会儿，只剩下被动挨打的份了。
　　八极四郎宽拳，一拳猛过一拳，招招凌厉，有进无退。
　　只要四郎宽拳第一拳他们接不住，那么后面的攻击，他们根本不可能抵挡得了，这是四郎宽拳的恐怖之处。
　　仅仅过了五分钟，两名常家高手，被萧凌轰翻在地，眼耳口鼻里面，全部流出鲜血，全都肥胖了一圈，尤其是脸庞，肿的连眼睛都看不到了。
　　两人躺在地，努力的想要爬起来。
　　但是在萧凌恐怖的拳头轰击下，这两人一旦倒下，再想站起来，几乎是不可能的事情。
　　在三人战斗期间，周启航和周启洪兄弟俩原本想要逃出去，但是刚动身，还没走到门口，被萧凌一把椅子砸了过去，把他们逼了回去。
　　看来这一幕，周启航知道这一次想要逃出去，希望非常的渺小！
　　而从始至终，房间里面的打斗，没有惊动外面的任何保安，这间房间的隔音效果，做的实在是太好了。
　　两名常家高手躺在地，大口的喘息着，神色痛苦。
　　“可……可恶！这……这是什么拳法？”那名四十多岁的年男人猛的吐出嘴里面的鲜血，脸满是惊恐之色的惊呼道道。
　　萧凌收拳，站立，低头看向倒在地的这名年男人，冷声道：“我为什么要告诉你？回去告诉常十一，让常十一告诉常家的管事人，说‘我萧凌人不犯人，我不犯人，人若犯我，灭他满门！’”
　　听到萧凌的话，这两人全都神色一呆，脸满是不敢置信的望着萧凌。
　　敢对着常家说灭他满门的存在，整个燕京，恐怕也只有萧凌一个人！
　　这简直是直接和常家站在了对立面，若是没有足够的实力，和找死没什么区别。
　　“很好！萧凌，你的话我一定会给你带到，不过后果你可要想清楚了，得罪了我们常家，你不会有好下场的！”那名四十余岁的年男人道。
　　萧凌嘿嘿冷笑一声道：“难道我不得罪有好下场了么？你们常家一直想要弄死我，难道还想要我萧凌在你们面前装孙子不成？人敬我一尺，我敬人一丈！你们一心想要弄死我，还想让我感恩截德？”
　　说完，揉了揉身受伤的地方。
　　尽管他把这两名常家的高手全部打倒，但自身也受了不轻的伤，身到处都是淤青，有些地方甚至都肿了起来。
　　五郎宽拳虽然厉害，但是却因为他凶猛的特性，使得这种拳法变成了一种伤敌一千自损八百的拳法。
　　虽说进攻是最好的防御，但是面对真正的高手，战斗之却非常的容易受伤。
　　萧凌不再理会这二人，扭头看向周启航。
　　“周大少，看来一次对你的劝告，没有起到作用！”萧凌冷声道。
　　周启航眼皮一抖，冷声道：“我不知道你在说什么，你无缘无故跑到我周兴集团打人，这件事情必须要给我一个说法！”
　　“哈哈！”
　　萧凌突然大笑一声，眯着眼睛道：“不知道我在说什么？那跑去天下收藏的两名‘血狼’的成员怎么说？周大少，别把其它人都看成傻子！我今天既然来到这里，说明那些人已经把消息都告诉我了！”
　　周启航神色阴沉的盯着萧凌，最后无奈的叹息了一声道：“萧凌，你还是太冲动了，先不说这件事情是不是我做的，算是，也是警察来管，归不到你这个萧少爷来管吧？”
　　萧凌摇了摇头，嘿嘿一笑道：“那是你太小看我萧凌了，真惹怒了我，这个世界还真没有我萧凌不敢做的事情！以前你对我下手倒还罢了，没想到你竟然变本加厉，对杨倩出手，这次若是我再不对付你，真以为我萧凌是泥捏的么？”
　　说完，萧凌抬腿向周启航走了过去。
　　“萧……萧凌！你想干什么！这里是周兴集团，给我滚出去！”周启洪咬着牙齿，立刻站到周启航的面前，朝萧凌怒吼一声，想要把萧凌赶出去。
　　不过萧凌冷笑一声，伸手直接抓住了周启洪的衣领，一把扔出去四五米远。
　　萧凌的力量多大啊，尤其是经过塑骨之后，力量更是远胜从前，别说周启洪，算是一个二百多斤的胖子，也能随手给扔出去。
　　以周启洪的小身板，哪里经得起这么折腾？
　　一下子摔懵了，眼睛一番，直接晕了过去。
　　这还是萧凌留手的情况，若是全力一掷，很容易能把这家伙掷出十几米，直接砸扔到墙，不过那样的话，估计这周启洪小命难保。
　　做完这一切，萧凌扭头脸色冰冷的持向周启航。
　　“你……你要干什么！”周启航眼皮乱颤的道。
　　这一刻，他是真的怕了。
　　尤其是萧凌的那双眼睛，异常的凌厉和凶狠，实在是太可怕了。
　　一直以来，周启航无论做任何事情，都是运筹帷幄，但是在萧凌这件事情，已经远远超出了他的控制范围。
　　萧凌嘿嘿冷笑一声，脸的表情更加的阴冷，淡淡的道：“我想干什么！你应该很清楚！当然是找你算帐！”
　　说完，萧凌来到周启航面前，一拳砸在了周启航的脸。
　　噗！
　　一声闷响，周启航直接被砸飞了出去，凄惨的嚎叫一声，身在空，一口鲜血吐了出来，里面还有几颗断裂的牙齿。
　　以周启航的能力，在萧凌的面前完全没有任何的还手的余地，甚至连自保都做不到，只有挨打的份。
　　轰！
　　周启航飞出二三米的距离，随手狠狠的砸落在地，张嘴又是一口鲜血吐了出来。
　　萧凌那狠狠的一拳，再加重重的摔在地，此时周启航感觉整个身体像是要散架了一般。
　　尤其是脑袋，硬挨了萧凌一拳，直接被砸懵了，到现在还有些没反应过来。
　　萧凌来到周启航的面对，蹲下来，冷声道：“周启航，咱们本来应该可以和平相处的！但是你却不听我的劝告，一而再再而三的碰触我的底限，这一次若是杨倩真的出了什么事，拿你们整个周家人的命来抵都不够！怪只怪你的手伸的太长了，为了让你长长记性，今天断你三指！”
　　说着，萧凌从身掏出一把bi shou，然后抓住了周启航按在地的手。
　　周启航听到这话，再看萧凌手的bi shou，脸色瞬间吓得一片苍白。
　　“不……不要……我……”周启航用力的挣扎着，惊恐的喊叫着。
　　只是萧凌却没有丝毫动容，直接一刀砍在了周启航的右手食指指和无名指。
　　咔嚓！
　　一道令人毛骨悚然的声音陡然响起，三指手指应声齐根而断，鲜血喷了一地。
　　周启航惨叫一声，疼的他脸顿时布满冷汗，嘴唇发抖，赶紧用左手捂住了三根断指，看向萧凌的眼神，仿佛是看魔鬼一样。
　　他没有想到，萧凌竟然敢真的下手，而且没丝毫的犹豫！
　　十指连心，而且还是三根手指齐根而断，疼的他简直快要失去意识。
　　萧凌站起身来，深深的吸了一口布满血腥味的空气，冷声道：“要怪的话，怪你做的事情太绝，如果不是我及时发现，杨倩的下场肯定你要惨得多！我只是收一点利息，让你长长记性！若有下次，我不介意送你入黄泉！”
　　说完，萧凌捡起地的三根手指，冷冷的看了一眼周启航等人，随后扭头向外面走去。
　　这一刻，周启航的脸庞顿时变得毫无血色。
　　萧凌把三根断掉的手指带走，他算是想要再接回去也不可能了。
　　一下子断了三根手指，而且还是最重要的食指指和无名指，基本相当于整个右手都变成了废物。
　　这样的结果，周启航根本没有办法接受。
　　燕京的风云人物，商界才，如今却要面临变成废人的结局，放在谁身都不可能接受得了。
　　周启航紧接着牙齿，死死的盯着萧凌，剧烈的疼痛，使得他全身都在剧烈的颤抖着，不过周启航却一直盯着萧凌，眼满是怨毒之色。


第三百九十四章 男色狼和女色狼
　　萧凌离开之后，回到了车，检查了一下自己身的伤势。
　　这一次，连击经历两场剧烈的战斗，受伤不轻。
　　不过好在并没有伤到骨骼，这要归功于塑骨之后，全面强化的骨骼，否则受了这么重的攻击，估计也少不了骨折。
　　只是车却没有任何医疗用具，只能回到家再说，自己房间里面还藏着不少医闻用品。
　　可惜的是，自己的这身衣服真是要报废了。
　　之前买的这身衣服，可是花了不少钱的，如今一下子变成废品，着实让萧凌心疼不已。
　　不过算再心疼，也根本没有任何办法。
　　萧凌把那三根手指全部扔在了门口的垃、圾堆里，也不怕周启航找到，而且他也不可能找得到，除非他有未卜先知的能力。
　　萧凌开着车，向萧宅赶去。
　　萧宅。
　　萧凌的房间内。
　　王雪芙在丁山离开之后，开始帮助萧凌收拾房间。
　　这么乱的房间，她实在是看不下去了。
　　随的随地都是的衣物，归纳到衣柜里面。
　　袜子全部扔到了一个盒子里面，打死她都不可能帮萧凌把这些臭袜子洗了，捡的时候都是鼓足了巨大的勇气的。
　　只是看着扔在沙发的内裤，王雪芙却是犯了难。
　　内心挣扎了好久，最后找了个手套戴，两根纤细的手指夹着扔进了衣柜里面。
　　然后是扔的满地都是的各种包装袋和书籍。
　　用扫帚清扫了一下，全部装进了一个垃、圾袋里面，然后开始收拾那些书籍。
　　只是刚打开面的一本，王雪芙的脸蛋顿时红了起来。
　　下面竟然放着一本情、色书籍，面还有让人无法直视的配图。
　　王雪芙又翻了几本，像这样的书籍，竟然足足找出来五六本来。
　　除了这些书籍，剩下一些漫画和小说，也都是一些非常shǎo ér bu yi的漫画和小说。
　　“这小混蛋！果然是不学好！根本是一个流氓胚子！”王雪芙愤恨的骂道，然后把那些书籍全部扔进了垃、圾袋里面，然后把袋子扎死。
　　做完这一切，王雪芙拍了拍手的灰，坐在铺的平平整整的大床。
　　看着换然一新的房间，王雪芙这才点了点头，眼尽是满意之色。
　　看了一眼时间，不知不觉竟然已经过去了一个多小时，距离天亮已经不远了。
　　刚才忙活的时候没感觉，现在忙完之后，顿时感觉到一股困意袭来，眼皮发涩，想眯着眼睛休息趴在床休息一会儿。
　　只是刚躺下，立刻陷入了沉睡之。
　　不知道过了多大会。
　　窗户被人从外面缓缓扒开。
　　紧接着，萧凌贼头贼脑的从外面钻了进来，为了不引起丁山等人的担心，所以萧凌是直接翻墙进来的。
　　只是当萧凌爬进屋里，看到房间里面的情形，尤其是看到床躺着的王雪芙时，顿时愣在了那里，脸满是茫然之色。
　　“麻逼的！怎么跑王雪芙家里来了！”
　　萧凌骂骂咧咧了一句，紧接着，毫不犹豫的从窗户面翻了出去。
　　这姓王的可一直在找自己的，怎么摸到她家里来了，难道是刚才受伤太严重不成？
　　这要是被她抓到，那还得了，还是赶紧回家才是策。
　　从楼跳下去，一溜烟的跑到围墙边，双腿一蹬，瞬间从墙蹦了出去。
　　只是刚落在地，萧凌的脸顿时浮现出疑惑之色。
　　“咦？不对啊？”萧凌满脸纳闷的道，紧接着快步走到门牌处，向面瞅了一眼。
　　不错啊？
　　确实是新华待三十三号。
　　而王雪芙的家，应该和平路四七一号才对啊？
　　萧凌直接用透视眼穿楼墙壁，看向里面的楼房。
　　确实不错，这真的是自己家。
　　“难道是刚才自己看错了不成？”萧凌纳闷的道，又从围墙面翻了进去，偷偷摸摸的从窗户溜进了自己的房间。
　　干干净净的房间，整齐的摆设，平整的床单，身材火辣的警服大美女……
　　这是自己的房间？
　　开玩笑吧？
　　简直不可能！
　　自己的房间什么时候这么干净过了？
　　算此时，萧凌站在房间里面，也依然不敢相信这是自己的房间。
　　也正是因为如此，所以刚才他才以为走错了家，又溜了出去。
　　但是，经过刚才的确认，萧凌敢肯定，这是自己的房间，绝对不会有错！
　　但是他清楚的记得，昨天晚自己离开的时候，房间里面还不是这样。
　　难道是在自己离开这段时间，王翠蓉帮他打扫了不成？
　　应该不可能啊？一般情况下没有自己的允许，王翠蓉不会进自己的房间，而且昨天晚自己离开的时候，丁山和王翠蓉地得了不知道，而且他们已经睡了，根本不可能跑过来帮他打扫卫生。
　　而且，更重要的是，王雪芙怎么在自己的房间？
　　她不是应该在警察局么？
　　不管在哪，也不应该在他的房间啊？而且还趴在床睡大觉。
　　一时间，萧凌脸的疑惑之色更甚。
　　算是以他的智商，此时也明白不过来到底发生了什么事情。
　　不过，对于想不明白的事，萧凌从来不会一直思考下去。
　　短暂的疑惑之后，萧凌把这件事情放到脑后，不管房间是谁打扫的，不管王雪芙为什么会在这里，都和他没有多大的关系。
　　萧凌瞅了一眼躺在床的王雪芙，透视眼不由自主的开启。
　　这还是他第一次如此近距离欣赏王雪芙，而且还可以肆无忌惮，根本不用担心王雪芙发现。
　　画面太美，简直让人无法直视。
　　算了，还是直视吧，斜着眼看不舒服！
　　这一幕，简直是太赏心悦目了。
　　此时此刻，萧凌想起耶稣曾经说过的一句话。
　　是摸。
　　还是不摸？
　　不知不觉间，萧凌突然发现自己不甘心的站了起来。
　　萧凌这才警觉过来，立刻一巴掌抽在了自己脸。
　　“想啥呢！哥是这么色急熏心的人么！”
　　萧凌暗骂了一句，扭头向洗澡间走去。
　　虽然萧凌也很想行那禽兽之事，但是他却丢不直这个人。
　　若是王雪芙是清醒状态，而且没有意见的话，那么萧凌肯定二话不说，去扑去。
　　但是现在王雪芙正在休息，而且很有可能是担心自己的伤势，才特意跑过来的。
　　在这种情况下，萧凌做不出来那种事情。
　　而且，现在最重要的，是赶紧处理一下他身的伤势，还有染血的衣服，也必须赶紧处理掉。
　　来到洗澡间，萧凌把衣服全部脱下来，扔进了垃、圾筒里面。
　　随后来到淋浴下，冲了个凉水澡，使自己冷静下来，别再想那些乱七八糟的事情。
　　然后又清洗了一下他身沾染的鲜血和泥土。
　　很快，把身所有的脏东西全部都洗的干干净净。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　经历两场激烈的战斗，身竟然到处都是青一块紫一块的伤痕，还有用刀子划出来的伤口，被凉水一冲，又开始缓缓向外流鲜血。
　　这还是自己被重新塑骨，又学会了八极拳之后，面对这些敌人受了这么重的伤。
　　若是按照以前自己的战斗力，面对普通人绰绰有余，但是在这些人面前，完全不够看，早被这些人给揍死了。
　　洗好之后，萧凌在洗澡间找了一下，发现忘了把药膏还有那些医疗用品拿过来了，什么碘酒啊，棉球啊等等，全部都在房间里面放着呢。
　　萧凌骂骂咧咧了一句，光着屁股拉开门的向外面走去。
　　那些东西在哪来着？
　　萧凌边走边皱着眉头思考着。
　　好久没用过了，在床底下？还是在柜子里面？还是在书桌下面？
　　“啊！”
　　在这时候，一声刺耳的尖叫声，突然传进了萧凌的耳朵。
　　吓得萧凌赶紧捂住了耳朵，向声音传来的方向看去。
　　紧接着，萧凌的脸色顿时变得绿了起来。
　　只见刚才原本熟睡的王雪芙，此时不知道什么时候已经醒来，正站在床边，眼睛瞪的滚圆，两只小手捂着嘴巴，脸满是惊讶之色。
　　而且，王雪芙视线所在的位置，正是自己老二所在的地方。
　　萧凌的脸色立刻黑了下来，立刻以最快的速度用手捂住了老二。
　　“你……你乱看什么！”萧凌瞪着眼睛冷喝道。
　　王雪芙立刻用手捂住了眼睛，迅速扭过身，气愤的跺着脚道：“你这个大混蛋，死sè láng！你神经病啊！死biàn tài！”
　　“你才是大sè láng！我的清白都被你糟蹋了！”萧凌说着，赶紧又躲回到洗澡间里面。
　　他早已经忘了，他的清白早没了！
　　早在一次送王雪芙回家的时候，已经被王雪芙糟蹋了。
　　王雪芙听到关门的声音，这才回过头来，皱着眉头看着洗澡间，深吸了几口气，平息了一下心情。
　　若是正常情况下，看到男人的身体，王雪芙也不至于这么激动。
　　做警察这一行，看到男人的身体实在是太正常了，光的，半裸的，活的，死的，连她自己都不知道接触过多少。
　　不过每一次，王雪芙都没有任何感觉，和没看到一样。
　　但是不知道为什么，这一次看到萧凌的身体，却是不由自主的感觉到羞怒起来。
　　特别是想起一次用手抓在面的经历，更是羞怒的想要找个地缝钻进去。
　　不过，除此之外，王雪芙还发现了萧凌身那恐怖的伤势。
　　王雪芙来到洗澡间门口，轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿，随


第三百九十五章 这就尴尬了
　　刚才虽然出于女人的本能，她的视线最终落在萧凌的老二。
　　但是萧凌身其它地方的情况，她却是看的一清二楚，尤其是肩膀的那个依然流着鲜血的血洞，看起来更是触目惊心。
　　除此之外，身还有至少十几处刀伤，混身下到处青一块紫一块的。
　　这么重的伤，她真的很疑惑萧凌是如何回到家里的。
　　萧凌在里面没有说话，不知道在干什么。
　　王雪芙敲了敲门，然后道：“走我带你去医院，你受那么重的伤，不处理根本不行。”
　　“我没事！你把柜子最下面的医疗箱拿过来，我自己处理一下行！”萧凌刚才用透视能力扫了一下，很容易找到了医疗箱所在的位置。
　　“不行！你受的伤太重，必须跟我去医院！”
　　“哪那么多事啊你，赶紧拿过来，你要是不拿，我自己出去拿去了啊！”
　　王雪芙咬了咬嘴唇，随后叹息一声道：“好吧！”
　　说完，走到柜子旁，把面扔的衣服翻了出来，找到了压在最下面的医疗箱。
　　打开一看，里面的东西还挺齐全。
　　回到洗澡间门口，又敲了敲门道：“找到了。”
　　“嗯，你给递过来。”
　　王雪芙犹豫了一会儿，紧接着咬了咬牙，仿佛做下了什么重要的决定一般。
　　“你出来，我来给你药！我在药校学过简单的伤口护理。”王雪芙沉声道，说出这句话后，脸庞瞬间变得一片通红。
　　“呃！开什么玩笑！哥还光着腚呢！里面没浴巾，我怎么出去！”
　　“我都不怕，你怕什么！赶紧出来，你自己药也不方便。”
　　“我……”
　　“你什么你！赶紧出来！一个大老爷们磨磨唧唧的干什么呢！”
　　“不行！我怕你非礼我！”
　　“滚！老娘还没色急到那种程度，赶紧给我出来！要不然我进去了！”王雪芙愤恨的一脚踢在洗澡间门。
　　从小到大，除了萧凌，她还从来没有接触过任何男人呢。
　　现在主动要求帮萧凌药，这家伙竟然还畏首畏尾，简直快要把她给气炸了！”
　　“那……你先帮我找一件衣服扔进来，我总不能光着腚出去吧？”
　　王雪芙一想也对，放下医疗箱，在房间里面找了一大圈，最后从衣服堆里面找到一个大裤衩，给萧凌扔了过去。
　　不一会儿，萧凌穿着大裤衩，扭扭捏捏的出来了。
　　没办法，实在是太紧张了，这大半夜的，孤男寡女共处一室，而且还是在这种暧昧的环境下，萧凌不自觉的开始想偏。
　　虽说他和王雪芙较熟，但是也没有熟到这种地步啊。
　　“坐下！我给你处理伤口！”王雪芙看着萧凌身的伤，皱着眉头冷声道。
　　萧凌老实的找了个板凳，乖巧的坐在了那里。
　　王雪芙拿着医疗箱，来到萧凌的身后，看着萧凌布满刀伤的后背，眼睛不自觉的湿润起来。
　　在她的印象，萧凌是为了帮她报仇，才会冒着生命危险，去对付那两名歹徒。
　　“萧凌，抓坏人不是你的责任，是我们警察的责任，你为什么偏要逞强。”王雪芙用手背抹了一下眼睛，有些愤怒的道。
　　“汗！这两个家伙做恶多端，而且非常的危险，赶紧把他们抓住，省得他们在外面危害其它人。”萧凌咧着嘴道。
　　王雪芙听到这话，脸色顿时变得柔和起来。
　　“他这是怕这两名歹徒继续对付我么？”王雪芙心暗道。
　　她伸出手，在萧凌后背的伤口抚摸了一下，纤细的手指，顿时染了鲜血。
　　“嘶！又疼又痒！”萧凌立刻扭了一下他身子道。
　　“去你的！你才是sè láng！”王雪芙用力在萧凌的肩膀面拍了一下，然后开始为萧凌清理伤口。
　　很快，后背的伤口全部清理干净，用纱布包裹住。
　　然后来到正面，弯下腰，清理萧凌胸前的伤口。
　　萧凌低着头从王雪芙身散发出一股特别的清香味，不断的冲进萧的鼻子。
　　味道很清淡，但是却非常的好闻，像是茉莉花香一般。
　　萧凌狠狠的吸了一口，脸满是陶醉的样子。
　　再加王雪芙滑嫩的小手，不停的在自己胸口面揉来揉去，心里麻酥酥的，连伤口的疼痛都感觉不出来了。
　　萧凌发誓，自己绝对不是故意占王雪芙便宜的。
　　不过，如此艳福，萧凌感觉算立刻死去，那也是值了。
　　不过王雪芙却根本没有发现，依然在全心全意的帮萧凌清理伤口。
　　这一次，萧凌学老实了，眼观鼻，鼻观心，一副和尚念经的样子。
　　两人一句话都没有，气氛非常的尴尬。
　　好在经过萧凌的不懈努力，下面的小兄弟终于悻悻然的缩了回去，估计它也知道自己没什么出头之日。
　　王雪芙这才松了一口气，当作什么事都没发生，继续帮萧凌清理伤口。
　　很快，胸口面的被清理干净，王雪芙又开始清理胳膊面的。
　　半个小时后，萧凌身的伤口全部被清理完毕，连那些淤肿面，那抹了消肿药。
　　本来大腿面还有两处刀伤。
　　不过王雪芙不吭声，萧凌也不敢让她帮自己清理，毕竟那两处的位置实在是太尴尬，都在大腿根。
　　“谢谢你。”萧凌态度非常诚恳的道。
　　“不用客气，你帮我抓住了那两名歹徒，我还没有谢谢你呢，一次我可是差一点死在这两个人的手。”
　　“汗！这是我应该做的，不用放在心！对了，我给你发的信息你看了没？”
　　“哪个？不让我向省厅汇报？”
　　“对！”
　　“看到了，我明白，这件事情我会小心处理的。”
　　“那好！对了，你怎么跑我家来了？不是应该在警察局么？”
　　“哼！你手机关机，联系又联系不，我过来是看看你死了没！”王雪芙气愤的道。
　　“汗！那恐怕要让你失望了！我萧凌是打不死的小强，一般人还真弄不死我！”萧凌非常得意的道。
　　“你是猪投胎的么？房间里面还能再脏一点么？”王雪芙翻着白眼道。
　　“呃……是你帮我收拾的房间？呵呵，谢谢啊大美女，改天请你吃大餐！”萧凌讪讪一笑道。
　　看了一眼时间，已经凌晨三点半，马要四点了。
　　再过差不多两个小时，要天黑了。
　　王雪芙本来要走，不过却是被萧凌喊住了。
　　“王大局长，你在这儿休息一下吧，你再来回折腾一圈，估计还没睡下，又要起床了。”萧凌劝道。
　　“睡这儿？”王雪芙皱着眉头，脸满是狐疑之色。
　　萧凌抬手一拍脑门，立刻想起王雪芙的担忧，非常有绅士风度的道：“你放心，我趴桌子凑合凑合行。”
　　说着，萧凌麻溜的跑到桌子旁，坐在板凳，然后趴在了桌子面。
　　他和王雪芙可不一样，王雪芙有正而八经的工作，明天必须要去班，而他萧凌，整个一混吃等死的纨绔，屁事没事，早睡晚睡都一样。
　　王雪芙想了想，随后点了点头。
　　正像萧凌所说，若是再跑回家收拾睡觉，恐怕还没睡着，又到了起床的时间了，只能暂时在这儿将一下了。
　　不管如何，在这儿至少能多休息一个多小时，明天不会影响工作。
　　穿着警服自然无法睡觉，萧凌把自己的睡衣拿了出来。
　　王雪芙跑到洗澡间，换睡衣走了出来。
　　看着穿着睡衣的王雪芙，萧凌的眼睛顿时直了。
　　这身睡衣萧凌虽然非常熟悉，但是如今穿在王雪芙的身，却顿时变得不一样起来，尤其是挺拔的胸，本来衣服较瘦，又穿着一件男士睡衣，紧紧的包裹在里面。
　　王雪芙看着萧凌的sè láng相，冷哼一声，脸颊顿时红了起来。
　　穿男人的衣服，尤其还是贴身的睡衣，饶是王雪芙经常在外拼搏，也从来没有这种经历。
　　若是别人，打死她都不可能穿的，甚至连多待都不可能，直接扭头走了。
　　但是面对萧凌，不知道怎么回事，她虽然心愤怒讨厌这家伙，但是却又是不那么讨厌。
　　对于萧凌色眯眯的眼神，五雪芙完全装作没看见，直接来到床，抬腿了床，拉起被床躺进了里面，侧身开始睡觉。
　　看到王雪芙睡下，萧凌也趴到桌子面开始睡觉。
　　忙活了大半夜，还经历了激烈的战斗，他也是累坏了。
　　王雪芙看萧凌也趴下了，抬手把灯给关了。
　　很快，萧凌感觉迷糊起来，然后不知道怎么的，胳膊一软，身子一歪。
　　紧接着……
　　噗通！
　　萧凌整个人直接一头栽在地，发出了一声剧烈的闷响。


第三百九十六章 教唆梁文化
　　“唉哟！”
　　这一下摔的贼实，头朝地，一下子摔懵了，半天没缓过来劲。
　　王雪芙也想了，抬手打开灯，看向地的萧凌，皱着眉头道：“怎么了？”
　　萧凌慢慢爬了起来，揉着额头道：“没事，这下摔的有点猛，你继续休息。”
　　说完，萧凌又坐回到了板凳。
　　王雪芙眉头皱的更深，脸满是犹豫之色，最后咬了咬牙，深深的吸了一口气。
　　随后，王雪芙往床边挪了挪，然后看同萧凌道：“来睡床吧。”
　　萧凌神色一呆，结结巴巴的道：“这……这不合适吧？”
　　“不睡拉倒！”王雪芙直接躺进被窝，抬手把灯给关了。
　　“别！别啊王大美女，我说着玩的！我睡！”萧凌赶紧道。
　　他也是跟王雪芙客气一下，趴桌子睡觉，实在是非常不舒服，而且有机会和王雪芙同床共枕，这家伙正求之不得了。
　　如今王雪芙都开口了，他哪里还会推辞啊！
　　二话不说，萧凌立刻跑到床，拉开床单，直接钻了进去。
　　萧凌的单人床本来不大，一个床单，里面都是通着的，刚钻进去，顿时一股清香的气息便涌了过来。
　　两人的距离非常的近，间一丁点的距离，毕竟床那么大，想离远也不行啊。
　　王雪芙背对着自己，侧躺着，一头长发披散在枕头，有些甚至散在萧凌的头下。
　　秀发香喷喷的味道，不停的刺激着萧凌的鼻子。
　　侧躺着的王雪芙，尽管有床单的遮挡，也无法掩盖她那玲珑一般的身材，整个人从后面看去，像是群山一般起起伏伏。
　　萧凌顿时心猿意马起来，虽然此时非常的困，但是睡意却早不知道飞到哪儿去了。
　　外面一片漆黑。
　　王雪芙的呼吸渐渐的变得平缓了起来，估计是睡着了。
　　这一夜，对于萧凌来说，恐怕是最难熬的一夜。
　　不过最终，疲惫还是战胜了燥动的荷尔蒙，萧凌渐渐感觉到有些疲惫起来。
　　很快，萧凌进入了梦乡。
　　在梦里面，萧凌感觉自己变成了一条鱼，周围全是泡泡……
　　第二天，萧凌是被一阵剧烈的拍门声给惊醒的。
　　爬起来一看，已经九点多了。
　　萧凌迷糊着揉了揉眼睛，紧接着仿佛想起了什么，惊呼一声道：“王雪芙！”
　　随后立刻向床的另一边看去。
　　只是不知道什么时候，王雪芙已经离开了。
　　床头柜留着一张纸条，纸心两个秀丽的字。
　　“谢谢。”
　　后面跟了一个王雪芙的名字。
　　这女人，真是来无影去无踪，说走走了，连个招呼都不打。
　　亏自己还那么诚心的待她。
　　在这时，门外又传来急促的敲门声，紧接着，从外面传来一道焦急的声音。
　　“开门！萧哥，快开门！”
　　萧凌听到这道声音，顿时一阵错愕，这胖子怎么跑来找自己来了？
　　萧凌从床爬了起来，走到门口拉开门。
　　果然，门外站着两个人，一个是梁化，还有一个是丁山。
　　“萧少爷，您什么时候回来的？”丁山惊讶的道。
　　“看吧！我说萧哥肯定在家！你还偏拦着我不让进，非要给我说什么萧少爷不在家，给我扯那玩意干啥，也不看看我是谁！”梁化挺着大肚子，训斥起了丁山。
　　丁山眉头紧锁，疑惑的看着萧凌，脸满是不解之色。
　　他可是亲眼看到王雪芙一大早从萧凌的房间走出去的，原本他还以为王雪芙等了一夜，没见到萧凌呢。
　　没成想萧凌竟然一直在屋里。
　　也是说，他俩睡在一个屋里面了？
　　丁山算是男人，此时也是不由得八卦心四起。
　　那可是王局长啊，虽然岁数萧凌大了一点，但是要是他俩能成好事的话，那……
　　“萧少爷，那个王……”丁山好的问道。
　　萧凌立刻打断了他的话道：“王王王什么王，想找你媳妇王翠蓉去后院找去，你先下去，我和胖子聊会。”
　　“好好好！”丁山立刻会意，扭头下去了。
　　萧凌扭头进了屋，边走边疑惑的问道：“怎么有空跑我这儿来了？你不是要努力考出一个好成绩么？”
　　“我这不是想你了么，过来看看你！”梁化嘿嘿笑着。
　　刚走进屋，梁化使劲的嗅了嗅鼻子，满脸疑惑的道：“怎么这么香？这味道……”
　　“我喷的香水！”萧凌赶紧解释道。
　　梁化听到这话，脸顿时浮现出狐疑之色。
　　“不对！萧哥，这绝对是女人的味道！萧哥，你金屋藏娇了？”梁化神色郑重的问道。
　　萧凌顿时不耐烦的道：“你哪那么多屁事啊？你这次来不会是来探查我的隐私来了吧？”
　　梁化嘿嘿一笑，走到萧凌的床边，要一屁股坐下去。
　　以前来这儿，都是直接坐在床，或者斜躺着。
　　按照梁化的话来说，是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，怎么省劲怎么来。
　　“等一下！”
　　在梁化快要坐下的时候，萧凌惊呼一声，赶紧冲了过去。
　　“怎……怎么了？”
　　梁化神色一呆，身体瞬间静止在了那里，疑惑的向萧凌问道。
　　萧凌却是没有回答，直接把床的床单，连同下面铺的还有枕头，全部一股脑的卷了起来。
　　这可是王雪芙睡过的床，面还残留着王雪芙留下的香味，只能自己躺在面享受，绝对不能让梁化给糟蹋了。
　　这厮小心眼着呢！
　　“好了！坐吧！”萧凌嘿嘿笑道。
　　梁化眉头皱了皱，不知道萧凌在玩什么把戏，不过也懒得思索，直接一屁股坐在了床垫面。
　　“萧哥，我听说你发财了啊？”梁化笑的像是一尊弥勒佛一样的道。
　　萧凌听到这话，顿时眼皮一抖，装傻充愣道：“什么发财了？我哪里发财了？”
　　梁化摇头嘿嘿一笑道：“我的萧哥啊，你别装了！昨天你在周家赌石坊，一下子弄了一千七百万巨款！这事整个燕京谁不知道？新闻面都有你！好家伙，你这一下子真是玩了个大的，动动嘴挣了一千七百万！”
　　萧凌眨巴了一下眼睛，义正严词的道：“没有！那些流言都是骗人的！我哪有那么多钱啊，都是外面那些人在开我的玩笑！”
　　“萧哥，你这不地道了吧？好呆我也是你兄弟啊？咱们兄弟俩谁给谁，你还给我在这儿装！”梁化翻着白眼道。
　　“我没装！真的！”
　　“那你敢发誓么？谁要是骗我，一辈子阳痿！”
　　“我发……我发你妹啊我发！”他还没体验过枪出如龙的kuài gǎn呢，要是真阳痿了，那算什么事！
　　萧凌虽然不信邪，但是有些事必须相信，如诅咒。
　　真要是一辈子阳痿，他萧凌活着还有什么意思？
　　“呵！我知道！萧哥，你真弄了一千七百万啊？恭喜恭喜啊！”梁化顿时屁颠屁颠的道。
　　得了！
　　萧凌一看梁化这架式，知道肯定没好事！
　　果然，梁化继续道：“亲哥，你看，你挣那么多钱，也有我一份功劳不是？我在你身投资了那么多钱，是不是应该分我一点？你那么有钱了，还在乎我那一点小钱么？是不是啊亲哥？”
　　萧凌拍了拍梁化的肩膀，语重心长的道：“胖子，你知道你很有做乞丐的天赋么？”
　　梁化一愣，疑惑的问道：“什么意思？”
　　“什么意思？还不明白么？你的那些钱放在我这里，并不是说购买我身的股份了，而是我替你包管，然后给你利益！我这是在帮你，而不是贪图你的钱！这不是钱多钱少的问题，你想，我如果挣到钱都分给你，那你还有努力拼搏奋斗的yu wàng么？”
　　梁化不明白萧凌到底想要说什么，不过听到萧凌的话，却是点了点头。
　　那是肯定的！
　　如果真有花不完的钱，谁特娘的还天天累的跟狗一样啊？
　　萧凌点着头道：“这对了！谁的钱都不是大风刮来的！你那些钱，放你身，早晚会花光，算是放银行，也是一直在缩水，但是放在我这里，却是避免了这种情况的发生，而且每个月还能领到不少的零花钱，是不是这个理？”
　　梁化再次点了点头。
　　萧凌喝了一口水，继续道：“胖子，咱们兄弟归兄弟，但是我如果真把钱给了你，反而是害了你！当然，如果你真的急需要用钱，那我肯定是二话不说，把所有的钱都给你，但那也只是给你应急用的，最终这钱你还是得给我还回来！这叫礼尚往来！”
　　说着，萧凌伸出手，和梁化握了握手，随后继续道:“但是如果我直接扔给你，不让你还，这叫什么?这叫施舍，是给要饭的人的！但是你梁化，不是要饭的，更不是乞丐，你是堂堂梁氏珠宝行的大少爷！你好好想想，是不是这个道理？”
　　梁化皱着眉头思索了一会儿，随后神色凝重的点了点头。
　　“萧哥，照你这么一说，还真有几分道理，真是这么个理儿！我好像明白了什么，萧哥我知道该怎么做了！”梁化紧攥着拳头，神色严肃的道。


第三百九十七章 袁洪的橄榄枝
　　萧凌拍了拍梁化的肩膀，笑眯眯的道：“这对了！我们要有进心，不要想着不劳而获！你放在我这里的钱，迟早都是你的，但是那些利益却不是你的，只有你放在我这里，才有这些利益！”
　　梁化搓了搓手，满脸羞愧的道：“那……我的亲哥，咱们关系这么好，而且我最近花销较大，您老也成大财主了，能不能给我涨点利益啥的？”
　　萧凌听到这话，老脸顿时黑了下来，说来说去，这胖子还在想着多要钱呢。
　　刚才自己真是对牛弹琴了。
　　“不行！我给你的那些钱，我家保姆的钱都要多！”萧凌义正严词的拒绝。
　　“亲哥！我的好亲哥！”梁化拉着萧凌的手臂摇晃了起来。
　　“滚！”
　　萧凌顿时感觉到一阵腻味，恶心的差点想吐。
　　在梁化的百般纠缠下，最终萧凌还是给他涨了一千块钱的利息。
　　没办法，若是不答应，这梁化绝对不可能善罢甘休。
　　萧凌还是低估了梁化对于金钱的执着程度。
　　在这家伙的眼里，金钱可是他心目的女神都要重要。
　　虽然在自己的一番劝说下，打消了要分红的想法，不过利息这件事情，梁化完全咬死不松口。
　　好不容易送走了梁化，萧凌赶紧把被单铺好，躺在王雪芙所睡的位置压压惊。
　　这一天天的，早晚被这胖子给折腾死。
　　刚躺下，一股清香的味道顿时涌进萧凌的鼻孔，狠狠的嗅了几下。
　　“舒服……”
　　萧凌长长的shēn y了一声，满脸的陶醉。
　　这一刻，萧凌直感觉人生最得意的事情，莫过于此。
　　在床又躺了一会儿，萧凌拿出手机，在翻了一下。
　　很快，找到了关于那两名‘血狼’组织的消息。
　　正像萧凌所猜测的那样，王雪芙把这件事情汇报给省检查院的袁洪之后，袁洪直接把这两人的处理权利扔给了省fǎ yuàn和公安厅。
　　有袁洪在面镇压着，对于这两人的处理结果，不到一个小时出来了。
　　两人全部执行死刑，而且是由省公安厅直接发布的消息。
　　看到这个消息，萧凌顿时坚起了大拇指。
　　还是袁洪办事有效率啊。
　　不过也难怪，袁洪可是省检查院的检查长，其地位和省政委的地位是平级的，有监督fǎ yuàn和公安厅的权利。
　　而且一次在燕京，也是袁洪直接带领警察和士兵，逮捕这两人的。
　　如今这两人被抓，袁洪不知道也罢了，现在既然知道了，公安厅那边一点小动作都不敢搞。
　　正浏览着面的消息，手机突然响了起来。
　　一看手机号码，竟然是袁洪打过来的。
　　“喂，小家伙，对那两人的处理，你看到了没？”
　　刚接通，电话里面传过来袁洪高兴的声音。
　　“正看着呢！袁叔，还是您老厉害啊！你这一招玩的，估计那边该吐血了吧？”
　　“呵呵，哪里！不过那边肯定气的够吭！王雪芙局长一给我说这件事，我知道肯定是你在背后教她的，老实告诉我，这两人是不是你抓到的？”
　　“我如果说是，有没有什么奖励？”
　　“没有！不过我可以口头奖励你一下！”
　　“口头奖励有什么用啊！来点实际的行不行？”
　　“小子！我这个大官亲自给你打电话报喜，你还有什么满意的？还敢给我要邀功，胆肥了你啊？”
　　“呃……大爷我错了！我再也不敢了！”
　　“这样才对！这才是乖孩子！不过虽然我不能给你什么奖励，但是却可以想办法让王雪芙继续坐在这个位置！把吴长贵弄下去不容易，既然王雪芙坐在了个位置，而且办事还算可以，只要她不犯大错，我可以保证她会一直待在这个位置，任何人都动不了她，这个奖励如何？”
　　“……您老是在问我么？”
　　“废话！不问你难道我还能在跟鬼说话不成？”
　　“那你这奖励的是王雪芙，跟我也没什么关系啊？”
　　“小鬼！你别给我得了便宜还卖乖，真以为我是吃素的么？你和王雪芙的那点破事，以为我不知道？你也太小看我了！”
　　萧凌深深的吸了一口床单面，依然还残留着王雪芙留下来的香味，顿时咧了咧嘴。
　　“呃……好吧，您老厉害！我萧凌服了！”
　　“知道好！小子，什么时候来省里玩玩？到时候我亲自作陪！”
　　“算了吧，您老那么忙！而且省城里面的水太深，到现在燕京这片地儿我还没混明白呢！”
　　“呵呵，不急，等你在学校毕业了，随时你来省城，我给你安排。”
　　“那先多谢了啊袁叔。”
　　“对了，有件事你别忘了，明天是司法考试了，千万不要给我掉链子！”
　　“咦？这么快？放心吧您！”
　　挂了电话，萧凌得意的吧唧了一下嘴。
　　看！
　　这是人缘！
　　还没毕业呢，省里面的大佬都抢着要给自己安排工作！
　　谁有自己厉害？
　　咳咳……不吹牛逼了，肚子饿坏了。
　　至于司法考试，萧凌压根没放在心。
　　萧凌双腿一抬，直接从床翻到了地，穿拖鞋，下楼去了。
　　刚才袁洪还没把电话打过来的时候，闻到菜香味了，估计这会已经做好了。
　　走到楼下一看，还真是！
　　一大桌子的饭菜，香喷喷的，全的萧凌最爱吃的，看的他直流口水。
　　丁山和王翠蓉正守在旁边等着他。
　　萧凌二话不说，直接冲到餐桌前，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“你们也过来吃啊。”萧凌边吃边向丁山二人打招呼道。
　　“我们已经吃过了，您自己吃行。”王翠劳保赶紧道。
　　萧凌把嘴里面的肉咽下去，随后抬头道：“你们给我客气什么啊，我能不知道你们都是在我们吃完之后再吃？把我当朋友赶紧过来一起吃。”
　　丁山和王翠蓉互相的看了一眼，站在那里却没有动。
　　“来啊你们！杵在那儿干嘛呢，还让我去拉你们啊！赶紧的！”萧凌翻着白眼道，说着，要站起来。
　　“我们吃我们吃。”丁山赶紧道，然后拉着王翠蓉走了过来。
　　“这才对嘛！来到这里都是一家人，别见外，我把你们当哥嫂，你们也别拿我当少爷啥的！”萧凌边吃边道。
　　萧凌一手拿着筷子，一手拿着遥控器打开了电视机。
　　这厮看电视的时候有个臭毛病，喜欢看着电视，吃看边吃。
　　因为这事，杨倩不止一次的骂过他。
　　不过这厮向来都是左耳朵听右耳朵冒，压根从来没有往心里面去过。
　　以前萧凌喜欢看科幻电影，不过最近喜欢了看新闻，特别是财经频道的。
　　这些东西，和他们天下收藏的市场，可是息息相关的。
　　不过这一次，萧凌最主要的是想看看周家和常家有没有什么反应。
　　昨天自己闯进周家，不仅把周启洪揍了一顿，还切断了周启航的三根手指，除此之外，还把常家的两名客卿打成了重伤。
　　按理说，这两家肯定会有什么反应。
　　只是让萧凌失望了，电视面没有丝毫关于这两家的新闻，甚至连关于周启航断指的消息，都没有。
　　萧凌拿出手机，又在面搜索了一下。
　　不过依然没有这方面的任何消息。
　　看来周启航没有声张这件事，甚至连他断指的消息，都没有流传出来。
　　看到这里，萧凌有些失望。
　　他还真的很好若是其它人知道周启航断指，会有什么反应。
　　酒足饭饱……不对，是茶足饭饱之后，萧凌躺在沙发，呼唤了一下叶桂，不过依然没有什么反应。
　　看来昨天这家伙冒险传授自己行者棒，对他的消耗实在是太大，不知道挂了没有。
　　要是挂了，那自己真是亏大了，还有好多东西没学到呢。
　　算是挂，也得等到把所有的东西都传授给自己再挂啊。
　　不过萧凌相信这家伙不会轻易挂掉，当年被数大宗门和世家围攻，都能活着冲出来，残魂待在玉佩里面数百年而不死，这家伙的生命力顽强着呢。
　　明天是司法考试了，现在想想，还真是有点小紧张呢。
　　要不要想个办法，放松一下？
　　好像别的考生在考试之前，都会特意找个办法缓解一下紧张的心情呢？
　　不过最后想了想，萧凌还是放弃了。
　　算了，不凑这个热闹了，别人是真紧张，而自己，压根都从来没有想起来过。
　　在这时，萧凌的手机响了起来，一看来电号码，萧凌的神色顿时变得凝重了起来。
　　竟然是常十一打过来的。
　　萧凌犹豫了一会儿，随后选择了接听。
　　该来的总归要来，躲得了一时躲不了一世，而且萧凌也从来没有想过逃避，那不是他的风格。
　　叶桂为了让他萧凌对付敌人，不惜消耗巨大的灵魂能量，甚至因此陷入了沉睡，也没有让萧凌退缩，他萧凌更不可能因为一个常十一，吓得不敢接电话。
　　“萧凌，你真是好手段啊！”
　　手机刚一接通，里面响起常十一阴沉的声音。
　　萧凌眉毛一挑，轻笑一声道：“一般吧，不得你们常氏集团，为了对付我这个无名小子，不仅出动了‘血狼’组织的杀手，还让周启航出谋划策！在这件事情面，我甘拜下风！”
　　“哼！萧凌，你这一次，是真的把我给惹怒了！几十年了，我都从来没有这么愤怒过！”常十一声音低沉的道。
　　“呵呵，那我可真是荣幸啊！不过……我让周启航给你们带的话，应该带过去了吧？我奉劝你们收手，否则我也会愤怒的！断周启航三指，只是给你们一个警告罢了！”
　　“不知天高地厚的小子！很好！那我倒是要看看，到底是我们常家的怒火厉害，还是你萧凌的怒火厉害！”
　　对方说完，直接把电话给挂了，可见其心的愤怒。
　　萧凌躺着沙发，眯着眼睛看着手机，紧接着冷笑一声，看来这常家，还是贼心不死啊！
　　真是做土皇帝做的时间长了，以为可以一手遮天？
　　不过，我萧凌也不是好惹的！


第三百九十八章 狗急跳墙的萧凌
　　第二天。
　　今天是值得纪念的日子。
　　因为今天是一年一度的司法考试的第一天。
　　萧凌还正在睡觉呢，被门外传来的一阵喧闹声给吵醒了，一看表，已经八点了。
　　为了今天的考试，昨天晚萧凌特地找了很多法律方面的书籍复习功课，之后又做了很多的试卷，睡觉的时候，都已经十二点多了，所以一觉睡到现在。
　　趴在床用透视眼往外面一看。
　　嚯！
　　好家伙。
　　门口竟然堵着很多记者，其还有当初报名的时候，在司法局遇到的那个美女记者‘小美’。
　　估计一次因为萧凌的事，小美回去之后受到了表扬，所以这一次，又赶紧跑了过来。
　　当然还有其它的记者，也是闻到了腥味，所以跑了过来。
　　时至今日，萧宅所在早已经不是什么秘密，甚至在百度面随便一搜，能够找到。
　　这些人叫嚷着要进去采访萧凌，不过却是被丁山挡在了门外。
　　外面。
　　小美记者站在摄影机前，背对着萧家大院，脸满是微笑的道：“大家好，我是燕京时报的记者小美，今天是司法考试的第一天。一直以来，大家对于今年司法考试最关心的，莫过于经过特殊批准参加司法考试的医学院学生萧凌。而今天，我将要带领大家，采访一下萧凌对于这次考试的看法。”
　　n tán面。
　　好多人也都在聊着今天的司法考试，最近这几天，这种情况一直在持续着。
　　作为所有考试当，试题最难的，被称为华夏第一考的司法考试，无疑所有人的目光，都在关注着这一次的考试。
　　当然，除此之外，还有那个半道出身，以医学院学生的身份，得到法学院副教授之职，扬言要拿下全国第一名的萧凌，也是大家所关注的对象。
　　在这时，小美的直播视频，出现在了直播n tán面。
　　视频里面，几名记者想要闯进里面，丁山拦在门口，大声的喊道：“不好意思，萧少爷还在睡觉，请大家等一等！等一等！”
　　看到面的视频，很多人顿时无语起来。
　　“我去！这都什么时候了，姓萧的还没起床？”
　　“我算是服了！司法考试这么大的事情，别的考生都紧张的要死，这家伙倒好，还在睡大觉。”
　　“我现在好这家伙到底能考多少分，能不能拿下全国第一。”
　　“全国第一？开玩笑的吧？你们知道想要拿下全国第一有多难么？那么多的考生，里面不泛藏龙卧虎之辈，萧凌在律法面的造诣虽然厉害，但是想要拿下全国第一，我看悬！”
　　“我也觉得够悬！”
　　“……”
　　很多人，都开始议论纷纷起来。
　　而此时。
　　萧宅外面，很多记者依然想要冲进去。
　　站在后面的小美看挤不进去，于是向后面的摄影师使了个眼色，然后两人一起向后门走去。
　　正门进不去，走后门还不行么？
　　不过当来到后门，看到紧锁的后门时，两人都遗憾的叹息了一声。
　　锁的这么结实，想从这边进去，估计也没什么可能了。
　　但是在这时候，小美看到一个身影从二楼探了出来，贼头贼脑的，紧接着直接从二楼跳进了院子里面。
　　不是萧凌还能是谁？
　　在这时候，围墙面又露出了一个头，紧接着，萧凌直接从墙翻了出来，然后跳到了地。
　　“萧少爷！”
　　小美赶紧喊了一声，然后向萧凌跑了过去。
　　萧凌看着小美，疑惑的眨了眨眼睛，然后整了整有些凌乱的衣服。
　　紧接着，萧凌撒腿跑。
　　小美和摄影师撒丫子狂追，不过萧凌跑的贼快，不一会儿跑的没影了，把小美气的直跺脚。
　　与此同时，萧凌那狗急跳墙的一幕，也被同步直播到了站面。
　　当一群人看到萧凌贼头贼脑的样子时，全都直接笑喷了。
　　“哎哟卧糟！笑死我了，这真是被逼的跳墙了啊！”
　　“姓萧的真是猛的一逼啊，直接从楼蹦下来了！”
　　“这算啥啊！那是你没见过萧凌单手把一个胖子扔出去！那才叫牛逼！”
　　“没想到萧少爷逃跑的姿势那么帅，简直迷死老娘了！”
　　“噗！老娘的眼都被闪瞎了！以后萧凌直接改名叫萧跳墙吧？”
　　“……”
　　萧凌坐在出租车，看着n tán面的议论，脸满是无语之色。
　　自己不翻了一下墙头么，怎么也弄得满城风雨的？
　　怪怪那个摄影师，特么老子翻个墙头，也给老子拍下来！
　　燕京第二实验学。
　　这里是司考的其一个考点，距离考试还有半个小时左右。
　　大门口外面，满满的全是人，有参加考试的，也有来陪送的。
　　此时已经陆陆续续有一批考生往里面走了。
　　“请出示你的身份证和准考证。”
　　“可以了，进去吧。”
　　“下一个！”
　　“……”
　　里面的检查非常的严格，光工作人员，有二十多人，估计是为了防止作弊和dài kǎo。
　　萧凌坐在出租车里面，却是不敢出去。
　　外面不仅有许多考生，还有很多的记者呢。
　　而且萧凌还看到了不远处几名萧家班的学生，一共有四个。
　　司考人数很多，萧家班能一下子分到这里四个人，已经算是很多了。
　　此时这四个人，正四周环顾，估计也是正在找自己呢。
　　萧凌向来是最怕麻烦的，要不然刚才在家的时候，也不会直接从墙翻出来了。
　　在这时，手机传来滴滴滴的声音。
　　拿出来一看。
　　嚯，面竟然有十几个未读短信。
　　王雪芙：“臭小子，如果考砸了，以后虽说认识我！”
　　杨倩：“加油萧凌，我相信你能行的！”
　　杨名臣：“考的好，回来我请你吃饭。”
　　姚梦晨：“萧凌，加油！”
　　梁化：“我的亲哥，预祝你凯旋归来。”
　　除了这些，还有很多人发来祝福和鼓励的话。
　　钱学平爷孙俩，孙商集团的孙天南，孙铭，余诗亭，法学院院长张震国，政务处主任立志，医学院张凯等等，都发过来了一条鼓励的短信。
　　连燕京师范大学的送餐妹子张月如，都给萧凌发过来了一条祝福短信。
　　可以说，几乎和萧凌有点关系的，都向萧凌表达了他们的祝福。
　　萧凌直接用群发信息，给这些人统一回复了一个‘谢谢’。
　　信息刚发出去，一个电话打了进来。
　　萧凌眉头一皱，距离开考已经只剩下不到二十分钟了，怎么还给自己打电话。
　　不过当看到手机号码，萧凌的脸顿时浮现出惊讶之色。
　　竟然是省司法厅的吴阳明打过来的。
　　“喂，吴哥，什么事？”
　　“小子，在哪呢？”
　　“在第二实验学门口呢，怎么了？”
　　“我也在呢，怎么没看到你，你在哪呢？”
　　两人互报了一下地方，很快找到了对方。
　　“吴哥，您老什么时候来燕京了？”
　　“还不是因为你！臭小子，本来我是这一次司考的评卷之一，因为你，害得我只能放弃这次机会！我告诉你啊，这一次你一定要好好的给我考，这可是关系到我未来的前途！”
　　“你放心吧吴哥，我心里有数，肯定不会让你砸了饭碗的！”
　　“千万不可掉以轻心！我听说这一次今年的考试，往年的要难的多，绝对不能大意！来之前，袁检查长还特意叮嘱我，让我告诉你认真一点，千万不要阴沟里面翻了船。”
　　“行！你们等我的好消息吧。”萧凌呵呵笑着道。
　　在这时，那四名萧家班的学生，也看到了萧凌，立刻大声喊着跑了过来。
　　“萧老师，萧老师……”
　　这一声喊叫，把那些记者，还有未进场的考生也给吸引了过来。
　　“是萧凌！”
　　“卧糟，原来他在这儿躲着呢！”
　　“快拍照发朋友圈！”
　　“和萧副教授同期考试，我和他算是同学了么？”
　　“萧教授，给我个签名啊，我是你的粉丝！”
　　萧凌的出现，在第二实验学门口引起了不小的骚动。
　　不过距离开考已经只剩下不到十分钟了，萧凌向那四名萧家班的学生道：“好好考，争取拿下一个高分！”
　　“好！我们一定会努力的！”那四名学生立刻激动的道。
　　萧凌呵呵一笑，不理会周围骚动的人群，自顾自的直接走进了考场。
　　那些工作人员，甚至连证件都没看，直接让萧凌进去了。
　　这么多人都认出来了，还有可能是dài kǎo么？
　　其它的考生一看时间，也赶紧进去了。
　　……
　　n tán。
　　此时也热闹了起来，很多都是关于萧凌的话题。
　　“如果萧凌真的拿下这一次的全国司考第一，那真的是牛逼大了！”
　　“难！据小道消息说，今年的司考难度相当的大！”
　　“哈哈，要是萧凌这家伙没有通过考试，那好玩了！”
　　“嗯？这种可能性虽然小，不过也并不代表没有，这家伙整天知道到处惹事生非，估计考试前压根从来没有看过书，成绩低也不是不可能！”
　　在这时，一遍章突然出现，瞬间引燃了整个n tán。
　　章的作者，是现如今法学院的院长，刚刚从省城派下来任职的夏永胜。


第三百九十九章 司考开始！
　　法学院院长，夏永胜，以实名在n tán面发布了一篇章。
　　“有些人！是喜欢哗众取宠，不务正业！偏偏是这种人，反而成了人们所关注的对象！这是一个浮躁的社会，这是一个不正常的世界，我们应该反思，这个世界到底需要什么，我们需要什么？我们存在于这个世界的意义又是什么？难道只是为了那些哗众取宠的人喝彩么？我们法学院，是正规的，以陪养律法方面的人才的场所，而不是为了烘托某些烨众取宏的人而存在！在此，我已经向面申请，剥夺萧凌在法学院的副教授身份。”
　　一石击起千层浪。
　　很多人看到这篇章，全都开始议论纷纷起来。
　　“夏永胜？这是谁？我怎么没有听说过？”
　　“你傻啊！这是法学院院长，张震国被调走之后，是这家伙的位。”
　　“说的话好像挺有道理，而且很发人深醒，但是我看着怎么有点感觉怪怪的呢？这话里面的意思，是法学院要找萧凌的麻烦？
　　“不可能吧？萧凌不是和法学院是一路的么？怎么还找萧凌的麻烦呢？”
　　“同问，我也纳闷着呢！”
　　下面有人回复道：“这有什么好纳闷的！萧凌已经被法学院开除了，而夏永胜和萧凌之间，没有任何关系！当然，最主要的原因，是夏永胜任的时候，整个法学院的学生，没有任何一个人出来欢迎他，算是现在，也没有任何一个学生搭理他，算是他主动和那些学生聊天，那些学生也是爱理不理的！而这，正是因为萧凌还有张震国的原因，估计这家伙怀恨在心吧。”
　　“唉……一代天子一朝臣！张震国都走了，萧凌这个法学院的大将，也算是走到尽头了。”
　　“可恶！竟然只是出于嫉妒！夏永胜，你给我出来！”
　　“大家别急，我感觉夏院长说的挺有道理啊？大家难道不觉得么？这个世界确实太浮躁了，我们我们不该反思一下么？”
　　“楼脑残跪添狗，鉴定完毕！”
　　“有点脑子行不？照姓夏的这么说的话，那些追星族是不是都不应该存在于这个世界？根本是强盗逻辑，站在圣人的立场，对其它人吆五喝六的，装什么大尾巴狼啊？”
　　“拜托楼有点素质！其实我也支持夏院长的看法，哗众取宠，终究不得台面！我也是法学院的学生，不过我一直有些不喜欢萧凌，一点都没有为人师表的样子不说，而且素质还非常的低下！”
　　“又现跪舔狗！那照你那么说，那些表面道貌岸，鼻孔恨不得扬到天，背后干的尽是一些男盗女娼，卑鄙下流的人是新时代需要的五好小青年了？”
　　“是！这姓夏的，很明显是在打压萧凌！像前面的哥们说的，一代天子一朝卧，夏永胜只是想借机把萧凌赶出法学院罢了！”
　　在这时候，法学院副院长丁江涛也站了出来道：“胡说！这一切都是萧凌做的太过份了，法学院破例让他出任副教授，事实证明，烂泥永远扶不墙，此人顽固不灵，不断进取，一味的哗众取宠，若不是张震国一直从小阻拦，早把萧凌赶出法学院了。”
　　一个看不下去的人回复道：“到底谁才是哗众取宠？我看哗众取宠的人是你们才对，一群自以为是的伪君子，还敢跑到这儿来恶人先告状！萧家班的成绩整体提升百分之七十以，谁的功劳？你们的吗？”
　　“到底是谁哗众取宠，等考试之后一看便知！”
　　“对！用成绩说话！如果萧凌和他的学生能够考出一个好成绩，麻烦你们全部把鸟嘴闭！”
　　“我保持怀疑的态度！司考向来是所有考试当最难的，全国那么多考生，想要通过考试，并拿到一个好成绩，可不是那么容易，甚至落榜都有可能！”
　　“我也是！司考不同于其它，里面最难的不是那些选择题，而是后面的案例分析。而这些分析结果，完全是看评卷者对于答案的看法。如果不满意，很有可能不给分，或者看心情给。而萧凌这家伙，虽然法律知识学的不错，但是性格却是太过耿直，写出的答案，甚至有可能会得罪评卷者也说不定。”
　　“大家还记得省司法厅的吴阳明么？那家伙可是亲口承诺过，如果萧凌拿不下全国第一，可是要申请辞职的！还有省司法厅那边，也出面为萧凌做了证明。”
　　“对啊！卧糟，我倒是把这件事情给忘了！还有德隆律师事务所，若是萧凌这一次拿不下全国第一，不知道有多少人要受到牵连。”
　　“真要是这样的话，那这件事情有意思了！到时候不知道有多少人要找萧凌算帐。”
　　……
　　一群人，直接在对骂了起来，还有很多立者在里面搅混水。
　　针对这件事，n tán管理人员，甚至弄出来一个投票。
　　一，萧凌能拿全国第一。
　　二，萧凌只是通过考试。
　　三，萧凌落榜。
　　除此之外，还有一个萧家班的投票。
　　一，萧家班全部通过。
　　二，萧家班六成左右通过。
　　三，萧家班三成左右通过。
　　四，萧家班全部落榜。
　　看到这个投票，很多人都踊跃参与，连法学院新任院长夏永胜都投了一票。
　　不过却是投在了萧凌落榜面，在n tán区还发一个微笑的表情。
　　参与投票的人越来越多，很快，投票的大概结果已经出来。
　　关于萧凌的投票，选萧凌能通过的最多，占到百分之六十以。
　　不过萧凌能拿第一的，却只有不到百分之十。
　　剩下的人，全部认为萧凌会落榜。
　　下面评论区，很多人都认为按照萧凌作死的性格，很有可能会一不小心得罪评卷者，然后被镇压。
　　至于萧家班的投票面，选择‘三成通过’的最多。
　　这已经是一个很高的例了。
　　往年的司考通过例，一般都只是在百分之六到百分之七。
　　其有一年非常惨烈的，通过率更是只有百分之四！
　　而萧家班的投票，很多人却是认为通过率能达到百分之三十，这是一个恐怖的例。
　　不过很快，德隆律师事务所的老板，韩德隆站出来，力挺萧凌，坚持认为萧凌一定能考出一个好成绩，到时候为萧凌摆庆功宴。
　　天下收藏和孙商集团以及沐双集团，也全部在官方微博面发言，表示萧凌一定可以的。
　　燕京第二实验学考场。
　　三二班教室内。
　　萧凌找到自己的位置坐了下来，对于外面发生的事，丝毫不知道。
　　进考场之前，手机是要交的。
　　这么重要的考试，没有人敢作弊，硬带手机进去。
　　萧凌闭着眼睛，做好随时考试的准备。
　　“萧教授，能给我一个签名么？”
　　在这时候，身旁突然响起一个甜美的女声，睁开眼睛一看……
　　嚯！一个个子高挑大长腿的女考生，手里拿着纸和笔，脸蛋红仆仆的，希翼的看着自己。
　　“好的！不过我的字较丑！”萧凌呵呵一笑，接过纸和笔，在面签下自己的大名。
　　“我也要我也要！”
　　“还有我！”
　　“萧教授我是你的粉丝，给我也签一个！”
　　萧凌呵呵笑着，来者不拒，心里却是爽翻了。
　　看到没？
　　这是价格魅力！
　　不管走到哪里，都有帅哥美女喜……咳咳，只有美女喜欢！
　　一时间，整个考场顿时乱作一团，到处都是喊叫和起哄起。
　　在这时，两名监考老师从外面走了进来，看到这一幕，脸色顿时黑了下来，大声喊道：“都干什么呢！这里是司考，谁再喊给我出去！赶紧回自己的座位，准备考试！”
　　那些没要到签名的，只能悻悻离去。
　　很快，试卷被发下来了。
　　司法考试一共四张试卷，分四场考试，每张试卷一百五十分，总分六百。
　　午的试卷，考的是综合知识，包括法理学，宪法，法制史，经济法等等，基本全部都是选择题。
　　萧凌打开试卷，只是在面扫了一眼，所有的题目其已经全部看完，包括这些题目的答案，完全都不需要思考，已经出现在脑海，第一题，a，第二题，c，第三题，b，作弊还厉害，只需要往写答案行。
　　五分钟不到，萧凌把所有试题全部答完，又全部检查了一遍，没有任何问题。
　　只是交卷时间有限制，必须一个小时以后才可以。
　　百无聊赖之下，又没有手机，萧凌只能闭眼睛，开始修炼身体内的玉石能量，反正试卷已经完成了。
　　山无岁月，转眼已千年……
　　不对！
　　当萧凌醒过来的时候，看了一下，已经过去了二个多小时，一共才三个小时的答卷时间，距离考试结束已经只剩下不到半个小时而已。
　　整个考场面的人基本已经走的差不多了，算加他萧凌，也只剩下三个人罢了。
　　看到萧凌睁开眼睛，旁边一个监考官冷笑一声道：“司考都能睡着！你还真是在啊萧大律师，佩服佩服，我还以为你能睡到天黑呢，怎么不再睡一会儿？”


第四百章 萧凌睡着了
　　“噗！”
　　听到这监考老师的话，剩下的那两名考生全部忍不住笑了起来。
　　那名监考官向他们一瞪眼，怒声道：“还有你们！考试马要结束，我们还等着回家呢！赶紧做完交卷！”
　　萧凌尴尬的笑了一下，赶紧把把试卷交了下去。
　　走出去之后，发现很多考生都聚焦在不远处，大门还没开，算提前交了卷子，也根本出不去。
　　这些人正唧唧喳喳的聊着今天的考试。
　　“今年的考试怎么回事？”
　　“对啊！太难了，好多题我看到之后都懵了！”
　　“操蛋的出题者，这特么不是成心难为人么！”
　　“还说呢！好多题我都是直接蒙的，也不知道能闯对几道题！”
　　“你还好，我特么全部都是蒙的！”
　　在这时，人群萧家班的那几名考生，突然看到了从教室里面走出来的萧凌，脸顿时浮现出惊喜之色。
　　“萧老师，我们在这里！这里！”其一名男生大声喊道。
　　萧凌往那边看了一眼，随后轻笑着走了过去。
　　“萧老师，大家都说今年的试卷非常难，你考的怎么样？”刚才那名男生好的问道。
　　“还成吧。”萧凌呵呵笑道。
　　难么？
　　萧凌可没什么感觉，在他的印象，所有的题目基本都是一样的，区别只是答案不同罢了。
　　“还成？”
　　萧凌班的这几名考生，听到萧凌的话，顿时疑惑的皱起了眉头，不明白这两个字的含义。
　　不过在这时候，人群的其几名听到萧凌的话，顿时哈哈大笑起来。
　　“你们是不辞谢，我告诉你们一件稀罕的事，萧凌在考试的时候睡着了，刚开考没多久睡着了，估计这会刚睡醒！”其一名大高个男考生哈哈笑着道。
　　“不会吧？”
　　“怎么可能？”
　　“在司考面睡觉？开玩笑吧？”
　　周围的人全部都是不敢置信的道。
　　刚才那大高个男考生笑着道：“怎么不可能？这事三二班的考生全部都知道，不信你们问问，再不行监考老师也可以做证！”
　　“确实！我可以做证，我坐在萧凌后面，这家伙刚开始考试没多久，坐那睡着了，直到我答完题交卷，这家伙愣是没动过一下。”旁边一个女生道。
　　“我也可以做证，这家伙确实睡着了！”
　　“噗！服了！”
　　“司考这么大的事，都能睡着，这得多大的神经啊。”
　　“萧大律师，昨天晚是不是没睡觉啊？这一觉睡的时间也太长了吧？”
　　……
　　萧凌本来想要解释一下，不过后来想了想，轻笑一声，什么话也没说。
　　很快，第一场考试正式结束了。
　　与此同时，n tán面也是直接炸锅了。
　　“什么？萧凌竟然在考试的时候睡着了？”
　　一石击起千层浪，无数的人听到这个消息，全都不淡定了。
　　“在司法考试面睡觉，这恐怕是有史以来第一例吧？”
　　“那当然！谁参与司法考试的时候，不是全力以赴的？恐怕也只有这个萧凌，才能在考场面睡着吧？”
　　“萧凌完蛋了！第一场考试睡着，估计试卷也答的不怎么样，能考出好成绩才怪！”
　　“谁说萧凌能考出全国第一名的？给我站出来！”
　　“萧凌这萧大少爷昨天晚猎到一个大美女，晚太卖力了，所以第二天撑不住！”
　　“我觉得不可能吧？这肯定是假消息，萧凌也不傻，这么重要的考试，怎么可能在考场面大睡？”
　　在这时候，第二实验学三二班考场的监考官站了出来，在n tán面发布了一条贴子。
　　“现在的年轻人，严惩缺乏对于事业的尊重！竟然闹出了在考场面大睡的事情，这是对律法的亵渎，是绝对不允许存在的。”
　　“噗！这萧凌完了！竟然是真的，连监考官都看不下去了！”
　　“不行了，让我笑一会儿！”
　　“这萧凌真是惹得天怒人怨啊！”
　　不久之后，甚至连新闻面，都报道了这件事情。
　　司法考试，是全国性的，所有人的视线，基本都聚焦在这件事情面。
　　而在考场面大睡，绝对是属于yuán zi dàn般的特大新闻，高考的时候某些考生在考场面大睡还要劲爆。
　　此新闻一出，短短不到半个小时的时间，点击量已经突破五十万，被各大门户站和贴吧转载过去，无数人对这件事情津津乐道。
　　不过这一切，萧凌却丝毫不知道。
　　离开考场之后，他被那四名考生拉到了附近的饭店，请萧凌大吃了一顿。
　　以前萧凌都是请别人吃饭，这下子终于吃到了回头饭，也是放开了吃。
　　下午。
　　第二场考试开始。
　　这一次，考试的是刑事和行政法律制度，包括刑法，刑事诉讼法，行政法等等，依然全部都是选择题。
　　这一张试卷，基本考的都是纯粹的法律条，只需要熟记那些东西，没有什么难题。
　　五分钟后，萧凌再一次把所有的题目全部答完。
　　只是，看着监考官那目光炽炽的眼神，一直瞪着自己，萧凌干笑一声，没好意思修炼状态。
　　否则的话，萧凌怀疑这监考官有可能会把自己扔出去。
　　不过，距离交卷时间，还有很长时间。
　　没办法，为了打发时间，萧凌开启透视眼，漫无目的的扫描着。
　　前桌的女考生，穿的内衣品牌是欧诗雨的，目测是b罩杯，戴的眼睛是270度的。更前面的男考生兜里面装着二十七个瓜子，监考官兜里面的烟是软华的，里面还剩五根，讲台面，一共有二只苍蝇在飞舞，还有一只，正爬在另外一个监考官的后背拉屎……
　　要论无聊的最高程度，萧凌感觉自己已经刷新了人类的下限。
　　不知不觉，到了交卷的时间。
　　萧凌立刻站起来，把试卷交了去。
　　监考官看到萧凌这么急着交卷，冷喝一声，心对于萧凌更加的不屑。
　　根据他的观察，这萧凌胡乱在试卷面写答案，间连思考都没有，甚至连看都没有，肯定是乱写的。
　　之后这家伙开始发呆！
　　没错！
　　是发呆！
　　午这家伙睡觉，那么多人骂他，下午不睡是不睡了，没想到却换成了发呆。
　　此子简直已经无药可救了。
　　至于萧凌试卷面的答案，他根本懒得去看，算看，他们也看不懂，他们又不是专业搞律法的，只负责监考，不让学生作弊罢了，算给他们一张试卷，他们也根本做不出来。
　　萧凌离开之后，找了个角落，掏出烟抽了一根。
　　在里面可把他给憋坏了。
　　要是两个小时才能交卷的话，萧凌感觉自己还真的有可能会睡着。
　　不久之后，又有其它人从考场里面出来，边走边聊着。
　　“试卷二的试题还可以，试卷一简单了一些。”
　　“嗯，确实，难度还算可以。”
　　“不会吧？我为什么觉得和试卷一的难度差不多？”
　　“噗！你完蛋了！”
　　“唉，这次恐怕真的是完了。”
　　“别气馁，明天还有两场，好好发挥行！”
　　这些人聊着聊着，看到角落里面的萧凌，不过却并没有过来打招呼，怕惹来晦气。
　　毕竟司法考试这么重要，恨不得每天烧三柱香，求老天爷保佑自己能过。
　　而萧凌这家伙考试的时候却睡大觉，和他接触弄不好有可能惹来不好的东西。
　　萧凌轻笑一声，也不在意。
　　当考场大门打开时，丁山已经在外面等候了。
　　还没回到家，手机收到了一条短信，是吴阳明发过来的。
　　“小子，加油，我相信你！”
　　“萧凌回了一句谢谢。”
　　只有这一条短信，其它的人却都没有发，估计也是不知道该向萧凌说什么。
　　回到家。
　　杨倩和杨名臣已经等在家里了，今天这俩人回来的倒挺早。
　　不过这两人也只字不提今天考试的事，甚至连问都没有问，坐在一起吃了一个饭。
　　对于司法考试的热度，已经不像刚开始那么热乎了。
　　尽管萧凌在下午考试发呆的事，被人发布到了，不过相起午直接睡大觉的事，无疑没有任何看点，也没有多少人议论。
　　第二天。
　　吃过饭之后，丁山把萧凌直接送到了第二实验学。
　　今天是司法考试的第二天，也是最后一天。
　　试卷三开考。
　　今天的试卷，依旧全部都是选择题，考试范围是民商事法律制度，包括民法，商法，民事诉讼法包括仲裁制度。
　　值得一提的是，这一次萧凌完全不再在乎别人的议论，再一次进入到了修炼当。
　　而后果，当然是考试睡觉的事，再一次被爆了出来。
　　下午。
　　试卷四开始考试。
　　不过这一次却不是选择题了，换成了实例，安全分析。
　　包括刑法，刑事诉讼法，民法，民事诉讼法，行政法与行政诉讼法。
　　试卷四算是四张试卷里面最难的，也是所有试卷扣分最多的卷子，当然，能不能通过司法考试，也全看最后一张试卷的得分。
　　这一次。
　　考试刚结束，很多人开始叫喊了起来。
　　“卧糟！出题的人呢！给我出来，我保证不打死他！”
　　“搞什么啊！这出的都是什么题啊！”
　　“往年的司法考试试卷，我全部都做过一遍，但是特么从来都没有出过这么难的题目。”
　　“尼玛！试卷一发下来，我懵了，里面都是什么破题啊！”
　　“这么难的题，谁能考过啊！成心为难我们是不是！”


第四百零一章 焦急的等待
　　萧凌从出考场开始，到大门外，一路到处都是抱怨的声音，可见今年的试卷四，确实是非常的难。
　　不过，萧凌却没什么感觉，甚至完全没有难不难的概念。
　　像一加一，与一百加一百一样，都是再简不过的题目。
　　走出考点，丁山已经又在那里等着。
　　不过这一次，吴阳明也在那里。
　　除此之外，fǎ yuàn的院长潘冬，和前法学院的院长张震国，也都在外面站着，周围十米之内，根本没有任何人敢靠近。
　　这是官威！
　　站在那里，会不由自主的散发出无形的威严。
　　“嚯！你们这么大的阵仗，不知道的人还以为你们这是在欢迎咱们市的市长呢！”萧凌看到这些人，直接打趣道。
　　张震国呵呵一笑没有说话，不过吴阳明却是翻了一个白眼道：“拉倒吧，你还和市长呢，你咋不天呢？”
　　“我这不是已经在天了么？你没看到么？”萧凌一脸惊讶的道。
　　“别贫嘴了，考的怎么样？”潘冬呵呵笑着道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“还行吧！”
　　吴阳明皱着眉头道：“‘还行吧’是什么意思？小子，这可是关系到我的饭碗，你可不能给弄砸了！”
　　“小子！你不会考砸了吧？我可是听说四场考试，你有两场都在睡觉，一场全程发呆，最后一场老实了一点，不过也是早早的交了试卷，不会是不会做吧？”
　　“是！小子，到底考的怎么样？你给个准信，要不然我们也不会一起跑到这儿来了。”
　　萧凌摊了摊手道：“我也不知道啊，这个我又做不了主，我又不是批发试卷的！”
　　“你自己也得有一个估摸啊？总得有个差不多的猜测吧？有多少有把握的，多少没把握的，自己心里没数？”潘冬疑惑的问道。
　　萧凌思过了一下，然后笑呵呵的道：“还行吧！”
　　张震国：“……”
　　潘冬：“……”
　　吴阳明：“……”
　　他们恨不得直接抓住萧凌揍一顿。
　　不过想想还是忍住了，以萧凌那恐怖的战斗力，算他们三个捆在一起，也不是人家一只手的对手。
　　而且周围那么多人看着，以他们的身份，若是真的动手打人，估计影响也不会太好。
　　“小子，你祈求自己考出一个好成绩吧，否则我披了你的皮。”吴阳明恨恨的道。
　　回家家。
　　萧凌拿出手机，到看了一下。
　　嚯！
　　还真热闹，考试刚结束，很多考生都出来抱怨起来。
　　说今年的试卷太难云云。
　　也有很多人聊着这两天考场的趣事，不过聊的最多的，当然还是萧凌在考场，两度大睡，一度发呆的事。
　　“经此一役，萧凌睡神之名，真是一下子火遍大江南北了。”
　　“那肯定的啊！现在几乎所有站关于萧凌考场面大睡的事，都被点爆了，想不火都难！”
　　“真是不作死不会死！这下子，要是萧凌能通过司法考试的话，我直播吃翔！”
　　“是！那可们要是能通过，我直播和女朋友啪啪啪！”
　　“真是可怜了吴阳明，要给萧凌陪葬了！”
　　在这时，萧凌冒了出来，在n tán面发了一个笑脸。
　　一瞬间，n tán瞬间炸了。
　　“卧糟！看看谁来了！”
　　“哈哈，我们的睡神降临了！”
　　“睡神大人，能和我们分享一下在司考面睡觉，是一种怎样的体验么？”
　　萧凌又发了一个笑脸，然后在面带了句‘很舒服，根本没有任何人打扰，在家里睡觉还得劲。’
　　“噗！睡神，你这样不好吧？你会被头给fēng shā的！”
　　“睡神，你是不是又钓到什么美女啦？要不然怎么会那么困？”
　　萧宅。
　　萧凌看到这句话，顿时轻咳一声，赶紧回道：”咳咳，刚才开玩笑的，大家别截图，没什么美女，我萧凌是正经人，从来不会乱搞！偷偷告诉大家一个秘密，其实我不是在睡觉，而是在修炼一种神功。”
　　“噗！要点脸行么？还修炼神功？你咋不说你白日飞升了呢？”
　　“已截图！大伙准备好接图！”
　　萧凌顿时发了一个愤怒的表情，然后道：“你们这些不要脸的！我真的没有在睡觉，而是在修炼神功，我告诉你们，你们还别不信，我这招神功叫睡梦神功！修炼一日，可保持两天精力充沛！”
　　“我信了你的鬼！这功夫我们也会，别说我们，刚出生的小娃娃都会！”
　　萧凌摇头叹息一声，脸满是无奈之色。
　　这个社会怎么了？怎么说实话，反而没有人相信呢？
　　我真的是在修炼好不好？
　　算了！
　　懒得跟你们计较。
　　“谁知道考试成绩什么时候出来？”末了，萧凌问了个问题。
　　“这你都不知道？你这个萧教授是怎么混到手的啊，也太out了吧？一个星期后出成绩，这是惯例，到时候可以在人民政府，还有司法等站面查询。”
　　“多谢！”
　　萧凌发了这句话之后，关了手机，开始继续修炼。
　　时间快速流逝。
　　转眼，到了成绩发布的日子。
　　在这期间，整个燕京风平浪静，没有任何事情发生。
　　连周家和常家，也是偃旗息鼓，没有找天下收藏的麻烦。
　　如此寂静的局势，安静的有些让人感觉到害怕。
　　而在这几天，萧凌也一直都在家修炼玉石能量，以期能够尽快的真正掌预测的能力。
　　为了加快修炼，萧凌甚至吸收了好几块玉石里面的能量，甚至跑周家的赌石场，把仅剩的那几块原石里面的玉石能量也全部给吸收了。
　　这一下子，周家赌石场真的变成了废石场了。
　　其实变不变，都是无所谓的，里面基本没什么人都，萧凌一去，十几个工作人员拉着他。
　　不过萧凌压根没理他们，吸收完玉石能量，满脸遗憾之色的直接扭头走人。
　　只是一下子吸收了这么多玉石能量，却一点进展也没有。
　　不过有一件事却是越炒越热，那是司法考试，尤其是距离成绩发布的这两天，更是火了天。
　　几乎大街小巷，到处都有人在谈论这一次的司法考试，等待着成绩发布的这一天。
　　而万众期盼的这一天，今天终于到来。
　　“怎么成绩还没出来？”
　　“快了快了！说九点准时公布。”
　　“我f5都快按烂了！”
　　“尼玛！急死我了，到底过没有啊这一次。”
　　“玉皇大帝，如来佛祖，求求你保佑我一定要过。”
　　很多人都在焦急的等待着司考成绩的公布。
　　当然，也有很多人因藏在暗处，等待着萧凌的成绩被公布出来的那一刻，再找萧凌的麻烦。
　　周兴集团。
　　地下室。
　　此时这里面坐了很多的人，其周启航兄弟俩，周明山，常十一，连常青，也在这儿。
　　而此时，周启航右手的三根手指，已经接，用纱布包裹着。
　　萧凌带走的那三根手指，他不可能找到。
　　不过以他的身份还有地位，以及手段，想要弄到三根新鲜的和自己的手指差不多的手指，实在是太容易不过了。
　　“成绩出来了没？”周启航脸色阴沉的向问道。
　　“还没，马出来了。”周明山沉声道。
　　旁边的常青冷声道：“周大少，你放心，等成绩单出来，到时候萧凌失去了副教授和律师这层保护衣，想要对付他简单多了。”
　　“对！这家伙竟然在考场面睡着了，这下子天王老子也救不了他！”常青哈哈大笑道。
　　周启洪紧紧的攥着拳头，脸满是怨愤之色。
　　fǎ yuàn。
　　潘冬，张震国，吴阳明三人，全部挤在一台电脑前，脸满是焦急之色。
　　他们同样对于这一次的成绩公布非常关注。
　　吴阳明虽然是省司法厅的，但是却不是批发试卷的人。
　　司考试卷在批改的时候，是封闭修改，间不允许任何人打扰。
　　连吴阳明，在成绩未公布之前，也根本无法得知任何人的成绩。
　　“这都九点了！怎么还没出来？”张震国疑惑的问道。
　　“你再刷新一下看看！”潘冬回复道。
　　“已经刷了，还是没有，阳明，怎么回事？”张震国扭头向吴阳道问道。
　　“我打电话问问。”吴阳明说着，拿出手机，拔通了其的一个电话号码，走向一旁。
　　很快，吴阳明又走了回来，向里面的二人道：“那边出了点事情，正在处理，估计很快会公布出来了。”
　　“出了事情？什么事情成绩公布还要重要？这么大的事情，你们那边的办事效率也太差劲了吧？”潘冬直接毫不客气的道。
　　吴阳明呵呵一笑道：“我也不知道，这你得去问他们去！等事情处理之后，很快会公布成绩。估计不是小事。”
　　与此同时。
　　那些正在等待司考成绩公布的人，眼瞅着成绩一直不公布，开始骚动起来。
　　“怎么回事啊？说好的九点，这都九点二十分了，也太不靠谱了吧？”
　　“司法厅，你们倒是赶紧公布成绩啊，不会是像萧凌一样睡着了吧？”
　　“赶紧的！都等的急死了！”
　　“快看，出来了！”
　　“娘的！终于出来了，快看看我通过了没！”
　　“哈哈，我找到我的了，通过啦！卧糟，刚好过通过线！”
　　“萧凌呢？我怎么没找到？”
　　“我也在找这货呢，这家伙不会没分数吧？”
　　“卧糟！大家快看最面！”
　　“最面？什么？”
　　“卧日！我看到了，这……”
　　很多人都赶紧看了过去，只是不看还看，一看之下，顿时很多人都被直吓傻了。
　　只见成绩公布单最顶部第一行的位置，一排鲜红的字体。
　　第一名，萧凌。
　　总成绩：六百分！


第四百零二章 史上最强考生！
　　看到这个成绩，有一个算一个，全部傻眼了。
　　“我了个大操！”
　　“天啊！这简直不敢相信！”
　　“尼玛！萧凌你个牲口！”
　　“六百分啊卧糟！总分才多少？”
　　“我日一丈红了！我是在做梦吧？”
　　“瞎了我的钛合金狗眼！这特么是喝了鸡血了吧？”
　　“吓死我了！”
　　“六百分满分！姓萧的是要天啊，人类已经无法阻止他了！”
　　“特么我这一辈子，第一次见到司考满分的！”
　　“会不会是抄别人的啊？”
　　“抄你妹啊抄！你给我抄一个五百分出来？除萧凌之外成绩最好的才多少分？怎么抄也不可能抄成满分！”
　　这一刻，所有人都不敢相信自己的眼睛，感觉像是在做梦一般。
　　周兴集团，常安和周启航等人，看到这个成绩单，眼圈一黑，差点一口老血直接喷出来。
　　卧糟！
　　说好的落榜呢？
　　说好的考不过呢？
　　尼玛通通都是骗人的！
　　法学。
　　吴阳明的脸满是呆滞之色，一巴掌拍在了自己的脸。
　　“我这不是在做梦吧？司考满分？”吴阳明喃喃自语道。
　　“怎么可能！”周震国的脸同样满是不敢置信之色。
　　天下收藏。
　　杨倩长长的舒一口气，脸浮现出微笑之色。
　　警察局。
　　王雪芙一口茶水直接喷在了电脑屏幕面，一脸的难以置信。
　　孙商集团。
　　孙铭长长的叹息了一声，脸满是苦笑之色。
　　在这时，法学院新任院长夏永胜站了出来。
　　“这里面肯定有问题！我不相信，司考从来没有人能够考满分的！肯定弄错了！”
　　副院长丁江涛也站出来道：“对！自从司考出来以来，从来没有能满分的，先不说前三张试卷，试卷四可是案例分析，根本没有任何标准答案，像作一样，具有非常大的不确定性，还有评卷者的个人标准，也都是不同的，具有非常大的主观性，根本没有任何人能拿满分，随便扣个几十分百分，都是很正常的事情。”
　　“是！这里面肯定有猫腻！根本不可能有人满分！”
　　“黑幕！这里面绝对有黑幕！”
　　“对！根本不可能出现满分，这根本没有任何可能性，肯定有人在暗箱操作！”
　　“我也觉得不可能！这可是所有考试最难的司考，而且还是往年都要难的试卷。”
　　“是！差遣太大了！想造假也不弄个让人信得过的，直接弄了一个满分！这根本不可能！”
　　有夏永胜和丁江涛带头，这一下，很多人都站出来，质疑萧凌的成绩。
　　没有人相信这是萧凌的真实成绩。
　　算抛除掉萧凌考场睡觉的事情，算他全心全意答卷，也根本不可能拿下满分。
　　六百分！
　　这个分数实在是太恐怖了。
　　今年的试卷难度实在是太大，成绩起往年也下降了很多，普遍的分数都不高。
　　也正是因为如此，萧凌的这个成绩，实在是太扎眼了。
　　这个数字，和其它的人完全是格格不入。
　　看看后面的人的成绩。
　　第二名，张辰，总分492分。
　　第三名，廖蓝，总分491分。
　　第四名，吕永清，总分488分。
　　第五名，杨起，总分485分。
　　……
　　所有的人，连有一个五百的都没有，而且这还是全国司考排名。
　　但是萧凌呢？
　　六百分。
　　完全碾压所有人的成绩，甚至甩了几条街。
　　这间的差距，实在是太大了，大到只能用鸿沟来形容。
　　若是在成绩公布出来之前，有人说萧凌能拿满分，恐怕没有任何一个人会相信。
　　不过也正是因为如此，很多人都发表对萧凌的成绩的质疑。
　　萧凌和司法厅的关系可是非常好的，而修改试卷的，正是司法厅的人。
　　很有可能是那些人为萧凌开的小灶。
　　一时间，很多人都开始在叫嚷起来。
　　“省司法厅，你们出来给我们一个说法，六百满分到底是怎么回事。”
　　“我们需要一个解释！司考这么重要的东西，为什么会出现作弊这种事情？”
　　“这是被称为最公平公正的司法考试么？我们不服！”
　　在这时，省司法厅在官方微博面发布了一条消息。
　　“司法考试向来公平公正的，不存在任何徇私！所有试卷在审批之时，全部都是封闭进行，连审批人都不知道试卷的主人是谁！对于萧凌满分一事，我们也非常诧异，觉得可能出了问题，反复审查了好几遍，因为这个，才耽误了发布成绩的时间！经过我们所有人的审查，萧凌的成绩没有任何问题。”
　　看到省司法厅给的解释，很多人依然不依不饶。
　　“我们不信！这全是你们的一面之词！”
　　“是！我们不相信萧凌真的能拿到满分的成绩！”
　　连夏永胜，也站出来道：“请某些人注意自己的身份，不要滥用私权，愚弄大众。”
　　看到夏永胜，很多人更是跟打了鸡血一样冲了来，誓要让省司法厅给一个说法。
　　在这时候，省司法厅又发布了一条微博。
　　“对于某些恶意诋毁我司名誉的，我司将会把责任追究到底！绝不妥协！下面，是萧凌的试卷图片，至于萧凌为何能拿满分，大家一看偏知。”
　　随后，又在面发布了几张图片，正是萧凌的试卷。
　　与此同时，一个名叫纪兴凡的省司法厅评卷员道：“我从来没有见到过如此完美的答卷，第一次看到这张试卷的时候，我简直不敢相信自己的眼睛！这张试卷，我反复看了十几次，竟然找不到丝毫可以扣分的地方，包括最后的案例分析，也是巧妙的避过了其有陷阱和有分析的地方，给出了最完美的答案，而且说的有理有据，包括字体，也写的非常的工整，哪怕是想扣一分，都找不到，算让我自己来，估计也答不出这么完美的卷子。”
　　还有另外一名评卷员也站出来道：“我已经不知道说什么好了！本次试卷里面，录入了数道如今无法定案的案例，还有一些处于法律空白期的案件，更有法律界限之外争论非常大的案件，萧凌都答得非常巧妙，把所有有争议的东西都给避开了，从侧面给出了最完美的解决办法，我们几十名评卷者，全部都看了一遍，都找不到任何可以扣分的地方，哪怕是一个标点都没有！”
　　“对于萧凌，我只想说一句，未来的天下，是你们这些年轻人的，我们是真的老了！这张试卷，不知道解决了多少人的难题，恐怕有很多人会感谢萧凌的。”还有评卷员也站了出来道。
　　看到这些人的话，再看着微博贴出来的试卷面的内容。
　　一瞬间，所有的人都瞬间哑火了。
　　连叫嚣的最厉害的夏永胜和丁江涛，此时看到司法厅提供的这些证据，也是立刻不敢吭声了。
　　萧凌的字不能说好，但是也不能说差，不过却非常的工整。
　　除此之外，试卷面所给出的答案，回答的也非常的完美，算是那些不懂律法的普通人，看到萧凌的答案，也感觉这是最完美的解决办法。
　　通篇看下来，感觉这根本不是一张试卷，而是变成了一本教课书。
　　面的每一句话，都非常的严谨，富有条理无可挑剔。
　　“这……”
　　“我服了！”
　　“这萧凌是把所有的法律条和案件分析，全部都一字不差的背下来了吗？”
　　“已跪！”
　　“我也跪了！尼玛！这萧凌还是人吗？太吓人了！”
　　“竟然是真的！看了萧凌的试卷，我才知道我为什么会被扣那么多分！尼玛里面这期试卷里面埋的那么多雷，我全部踩去了！”
　　“我也是！日了！睡觉都能答出这么完美的试卷，特么我不活了！”
　　“我也感觉没法活了！我只考了210分，人人得死，货货得扔啊！”
　　“萧凌，你这个死biàn tài！还能不能给我们留一条活路啊？”
　　“萧凌，我尊称您一声萧老师，您到底是怎么学的法律知识啊？特么教教我啊，我特么都连败三年了！”
　　“我都连败五年了！你三年还好意思说？”
　　“我八年！”
　　“司法界的历史要被改写了，这么多年从来没有出一个满分，没想到最后竟然被一个医学院未毕业的学生给破了！此时我只想说一句‘卧糟’！”
　　“律法界辛苦这么多年，不断的经营，培养了一批又一批的人才！无数人头悬梁，椎刺骨苦学多年，前仆后继只希望有一天能够通过司法考试，但是到头来，他们却发现竟然愣是不如一个医学院未毕业的学生，现在我只想知道那些奔赴在司法考试道路的人心里的想法。”
　　“想个屁啊！老子正站在天台面准备跳楼呢！”
　　“噗！楼的哥们等等我！咱们一起！”
　　“哈哈！已笑尿，我刚才也琢磨着这些人估计都有一颗想死的心，没想到还真是！”
　　“对了！那个说萧凌只要萧凌能通过考试，直播吃翔的哥们呢？”
　　“对啊？怎么把这茬忘了，现在萧凌不仅通过了考试，还拿下了全国第一，史第一个满分，这货得吃多少？”
　　“还有那个喊着要和女朋友直播啪啪啪的，赶紧的啊，大家都等着呢！”
　　“刚才我还看这俩哥们聊的正欢呢，怎么一转眼人跑了？人呢？”
　　很多人都开始艾特这两个人。
　　不过任这些人如何呼唤，这俩人都像是死了一样，一点反应都没有。


第四百零三章 所有人都被吓傻了！
　　萧宅。
　　萧凌正看着成绩公布单沾沾自喜呢，门外突然传来急促的敲门声。
　　打开一看。
　　嚯！
　　人还真不少，杨倩，杨名臣，丁山一家三口，也全部都在。
　　因为今天是成绩发布的日子，所以杨倩和杨名臣也都没有云天下收藏，全部都在等着成绩发布。
　　“哈哈，我说萧凌肯定没什么问题，一定能过的！恭喜啊！”杨名臣大笑着道。
　　杨倩也是满脸震惊的道：“你是怎么考的？”
　　“是！萧少爷，满分啊！我有个表弟，连考三次，最高的一次才考了三百分，准备明年再继续考，打电话给我非要让我给你取经。”丁山一脸唏嘘的道。
　　萧凌吧唧了一下嘴，脸满是得意之色，嘿嘿一笑道：“这是天赋，学不来的！不是我给你们吹牛逼，这司考只有六百分，如果有八百分的话，我能考出八百分，如果有一千分的话，我能考出一千分来你们信不信？不是一个司考么，也不看看哥是谁，拿个满分还不简单！”
　　“是是！你厉害！”杨倩轻笑一声，这一次没有拆萧凌的台。
　　好不容易装个逼，让他继续得瑟一会儿吧。
　　而且这家伙考出了有史以来第一个司考满分，也确实有资格吹个牛逼了。
　　“萧哥哥，我长大也要像你这么厉害！”旁边诺诺蹦着向萧凌道。
　　萧凌大笑一声道：“好！哈哈，你好好学习，到时候肯定我还要厉害！”
　　正说着，手机响了起来。
　　是吴阳明打过来的。
　　“这是你给我说的‘还成吧’？”吴阳明来劈头盖脸的来了一句愤怒的话。
　　萧凌眨了眨眼睛，疑惑的问道：“怎么？难道不成么？”
　　“哈哈！是非常成！你小子是不是打鸡血了？我去，不仅拿下了全国第一，而且还是司考满分，你试卷我看了，一个大写的‘牛逼’！”吴阳明顿时兴奋道。
　　“还成吧！”萧凌呵呵笑道。
　　“你小子，过分的谦虚是装逼了啊，老哥托了你的福，直接升职了，哈哈，以后看还有谁敢给我找麻烦！”
　　“呵！吴哥，这必须得请客啊！”
　　“行！改天我做东，给你摆庆功宴！”
　　听到这话，萧凌顿时喜滋滋的嘿嘿笑了起来，这是第二场庆功宴了，还有德隆律师事务所的韩德隆，说只要自己考的好，给自己摆庆功宴的！
　　挂了电话，屏幕还没黑呢，又有电话打过来了，是韩德隆的。
　　杨倩和杨名臣等人，看到萧凌正在忙，也是使了个眼色，全都出去了。
　　毕竟天下收藏那边，不能没有人坐镇。
　　离开萧凌的房间，让丁山开车带着他们去天下收藏了。
　　萧凌和韩德隆寒暄了几句，刚挂了电话，又来了一个。
　　紧接着……
　　一个！
　　二个！
　　三个！
　　……
　　简直是排着队的一个一个来的。
　　整个一个多小时的时间里，萧凌一直都在忙着接电话了。
　　有震惊的。
　　有恭喜的。
　　有苦笑的
　　有取经的。
　　有请萧凌吃饭的。
　　当然，也有逼着萧凌请客吃饭的，如梁化……
　　……
　　在这时候，站面公布了今年司考的统计结果。
　　今年全国司考通过率，仅有百分之三点七。
　　看到这个数字，很多人都被吓了一大跳。
　　这个数字，直接刷新了往年司考通过率新低。
　　之前人们一直沉浸在萧凌满分的震惊当，丝毫没有注意到其它人的情况。
　　现在统计结果一出来，简直只能用惨烈来形容。
　　百分之三点六。
　　一百个人里面，有接近九十七个人被淘汰，简直真正的战场还要惨烈。
　　这份数据，再一次让人认识到了司考的残酷之处。
　　不过在这个时候，另外一份数据被人统计了出来。
　　这份数据，直接闪瞎了所有人的眼睛。
　　“燕京法学院萧家班考生考试成绩统计报告单。”
　　张辰，全国总成绩第二名，总分492分。
　　吕永清，全国总成绩第四名，总分488分。
　　段继洲，全国总成绩第九名，总分468分。
　　宋义，全国总成绩第十一名，总分452分。
　　……
　　看到这里，很多人都直接傻眼了。
　　之前他们看总成绩单的时候，也全部都注意到了排在第二名的张辰。
　　但是却从来没有想过这个张辰，是萧家班的那个张辰。
　　还有后面的排名。
　　除掉萧凌这个biàn tài之后，全国总成绩排名前十的人，竟然有四个是萧家班的。
　　这也太吓人了。
　　这可是淘汰率高达近百分之九十七的司考，无数人惨遭淘汰。
　　今年报考的人数，一共达到了五十五万，被淘汰人数达到了五十三万，只有二万人左右通过了这一次的考试。
　　但是萧家班的考生，却是有四名硬生生杀进了全国前十。
　　这得有多牛逼啊？
　　排除萧凌不算，下面的学生竟然也拿到了全国第一名。
　　算这其它的学生。
　　这基本已经把全国前十的名额给包揽了！
　　不仅如此。
　　除了这四名，后面其它萧家班的学生，也全部考出了恐怖的成绩。
　　全国排名前百，有二十一位是属于萧家班的。
　　萧家班一共才二十九名学生。
　　尼玛有二十一位杀进了全国前百，这得是什么样的战斗力啊？
　　这简直把全国所有的考生全部给秒杀了啊。
　　如此恐怖的实力，在今年如此残酷的淘汰率下，简直是一股滔天洪流，直接冲天而起。
　　整个萧家班，一共有二十八名通过了这一次的考试，只有一位，据说是考试的时候不知道怎么回事拉肚子，导致其一次考试没有完成。
　　不过这家伙也是信誓旦旦的发微博面立贴为证，明年一定要拿下全国第一名。
　　如此豪言壮志，直接把一帮围观的人，全部给吓傻了。
　　但是按照萧家班的整体战斗力来看，这家伙的誓言，还真有可能会实现。
　　一时间，萧家班之名，响彻整个大江南北。
　　“卧糟！我已经彻底跪稳了！”
　　“我也跪稳了！这特么的才是真牛逼啊！”
　　“基本全部通过，横扫全国百强榜单，简直是一群biàn tài啊！”
　　“论牛逼，我只服萧凌！竟然带出来一群战斗力这么狂暴的牲口。”
　　“以前我只以为萧凌是牲口，没想到他带出来的这些学生，也全部都是牲口！”
　　“据说萧家班的这些学生，以前只是一群不学无术的家伙罢了，甚至连有老师愿意带他们都没有！”
　　“尼玛啊！我又想死了，老子头苦学十几年，竟然还赶不一群不学无术的家伙。”
　　“我想知道，萧家班还招人不，学费多少无所谓！五万，十万，一百万！只要你们开价，我绝不还价！多少钱我都要进去！”
　　“对！以萧家班的通过率来看，他们肯定有一套我们所不知道的学习方法！基本可以说百分之百的通过率，只要进入萧家班，通过司考基本稳稳当当的了。”
　　“我也是！多少钱无所谓，尼玛我已经考了八次了！”
　　“楼的哥们，按照百分之九十七的淘汰率，你第九十八次考试的时候，一定能过的！”
　　“给我滚！我能不能活到九十八岁都是问题，还特么考九十八次，你以为我特么是孙悟空啊！我用了八年的时间，竟然连个司考都没有通过！我一定要加入萧家班，哪怕倾家荡产！”
　　一时间，无数的人争着喊着，要加入萧家班。
　　特别是那些数次参加司考而没有通过的，更是不惜一切代价，也要加入。
　　因为他们清楚的知道司考的难度，按照这种情况，他们可能一辈子都没有办法通过。
　　不过在这时候，有人站出来冷笑着道：“你们以为想进入萧家班这么容易么？本少花了二百多万进入这个萧家班，和我一起的，还有几十个人！但是你们知道结果是什么么？本少和那些人，全部被萧凌扔了出来！萧家班根本不收外人。”
　　“你们这些插班生，把你们扔出来很正常！现在一批的萧家班已经成功毕业，是不是又要开始招生了？”
　　“我要报名！”
　　“我也要！”
　　在这时，一个名叫‘辰东’的人道：“你们的想法很好，但是却不可能实现了，因为，萧家班已经不复存在了！”
　　“为什么？”
　　“不可能！萧家班不是法学院的考前三班么？”
　　“呵呵，又是竞争对手，好粗糙的竞争手段。”
　　‘辰东’继续道：“我不是骗你们！随着萧家班的考生通过司考，萧家班也不复存在了！法学院确实依旧存在考前三班，但是却不再叫‘萧家班’！没有萧凌的考前三班，能叫‘萧家班’么？从今天起，萧家班已经成为历史，只存在于我们萧家班成员的记忆当！”
　　“卧糟！萧家班成员？你是……张辰？萧家班办的好好的，为什么不办了呢？这可是造福大众的啊！”
　　在这时，有个叫‘日天帝尊’的人回复道：“你们都是眼瞎么？没看到法学院是如何对萧凌的？他们早把萧凌开除了，甚至取缔了萧家班的名号，只保留考前三班的名字！在萧凌还在考试的时候，身为院长的夏永胜，骂萧凌是哗众取宠之辈，甚至向省里申请要剥夺他的副教授之名！还有一次，萧凌落难，法学院全部袖手旁观，只有张震国一人肯出面，但是也被排挤了出去！在这种情况下，萧家班还有可能继续存在？”
　　“卧糟！开玩笑的吧？萧凌哗众取宠？到底是谁哗众取宠！”
　　“＠夏永胜！你说拿下有史以来第一个司考满分的萧凌，是哗众取宠的戏子？我看你才是！”
　　“对！不好好搞自己的教育，跑到这儿来哗众取宠，想要博取名声，能要点脸么！”


第四百零四章 常家妥协
　　这一刻，所有人的心都满是怨愤之情。
　　之前萧凌在参加考试的时候，这夏永胜因为去法学院任的时候，没有学生欢迎他而对萧凌怀恨在心，找萧凌的麻烦。
　　之后成绩公布出来，也是这家伙叫嚷着，说成绩有问题，带着一群人找司法厅的麻烦。
　　现在，因为萧家班被取缔的事情，直接惹了众怒。
　　尤其是那些屡次无法通过司考，想要加入萧家班的考生，更是对夏永胜恨之入骨。
　　无数的人，愤怒的在发泄着心的愤怒。
　　有些人甚至直接跑到燕京法学院，想要找夏永胜的麻烦。
　　不过这一次，夏永胜却仿佛消失了一般，甚至连露头都不敢，像是完全从这个世界蒸发了一样。
　　最后碍于压力，副院长丁江涛站了出来。
　　只是面对愤怒的众人，他也没有任何办法。
　　当然是他非要逼萧凌离开的，为了这件事情，当时差一点和张震国闹到省城。
　　法学院。
　　数百人紧紧的把丁江涛围在间，要给他一个说法。
　　面对这些人，纵然丁江涛身为法学院副院长，也是胆颤不已。
　　这些人可不是他的学生，里面甚至有很多是官二代和富二代，只能拼命的解释着。
　　不过最后不知道怎么的，也不知道是谁先动的手，一群人直接冲去把丁江涛揍了一顿，然后一哄而散。
　　丁江涛满心委屈，但是却根本没有任何办法，只能捏着鼻子认了。
　　周兴集团。
　　周启航和常青等人，在得知这件事之后，脸色全都变得异常的阴沉了起来。
　　剧本不应该是这样的！
　　萧凌应该落榜，然后名声一落千丈，被剥夺副教授职称，和他有关系的人，全部受到牵连，天下收藏也因为萧凌的事，受到了巨大的打击，势头被打压下去。
　　然后他们可以凭借这股东风，出手对付萧凌，一举击溃他和他身后的天下收藏。
　　为了这件事情，他们甚至布下了充足的计划和准备，只欠这一股东风！
　　但是现在，什么名声一落千丈，什么牵连，屁都没有！更别提东风了！
　　司考全国第一名。
　　有史以来第一个司考满分获得者！
　　萧家班司考成绩横扫百强排行榜榜单。
　　现在的萧凌，真可谓是气势如宏，如同披了金甲战衣，没有任何办法能够阻止。
　　如今不管是萧凌，还是天下收藏，都已经大势已成，不再是以前那个弱小的天下收藏了。
　　在这种情况下，算是常家，如果硬要找萧凌的麻烦，估计也会被碰的灰头土脸。
　　没看连法学院院长都躲了起来，副院长丁江涛因为一言不合，被一群人围殴么？
　　常家虽然厉害，虽然势力非常庞大，但是再厉害，也是两条腿站在这个世界，也需要广大群众的支持。
　　若是他们做的事情真的犯了众怒，那他们距离灭亡，也不远了。
　　在这时，常十一的电话响了起来，拿出来一看，脸色顿时一变。
　　“安爷，请问有什么吩咐？”常十一神色恭敬的道。
　　“老十一，萧凌的事情，先放一放，现在不是对付他的时候，等风头过去再说，现在家里有其它任务要交给你，你们先回来吧。”
　　挂了电话，常十一深深的吸了口气，然后向常青道：“你父亲说，让我们回去，暂时先放弃这边的事情，等有机会再说。”
　　常青眉头一皱，不过还是点了点头。
　　他可没有胆子违抗他父亲的话。
　　“可是……”周启航一听常家不管这边的事了，立刻有些急了。
　　常十一直接打断了周启航的话道：“没有可是，这是常家家主的话，你有异议？”
　　周启航赶紧摆手道：“不敢！但是萧凌这边怎么办？”
　　“这个你不用操心，只需要做好你自己的事情，然后听从我们常家的安排行了。”
　　常十一说完，带着常青和其它的常家人离开了。
　　周启航盯着这些人的背影，脸色越来越阴沉起来。
　　自己为了常家，落到这步田地，甚至手指都被萧凌砍断，没想到关键时刻，常家竟然抽身离开。
　　不过最后，周启航却是无奈的叹息了一声。
　　面对萧凌，他真是有一种无处使力的错觉。
　　连在燕京处于霸主级别的常家，面对萧凌都不得不避其锋芒，他周启航还能如何？
　　没过多久。
　　丁江涛被一群人暴揍的消息，被传到了。
　　甚至有人拍下了一小段当时丁江涛被揍的视频。
　　只是很多人看到这件事情之后，不仅没有谴责那些动手的人，反而拍手称快。
　　“打的好！这个混蛋，早看他不顺眼了！”
　　“夏永胜呢？刚才还叫嚣的那么厉害？这会跑哪去了？”
　　“这些个人，是嘴厉害！整天斗这个斗那个，现在碰到萧凌傻眼了么？”
　　“身为一座大学的院长，却被萧凌逼的连面都不敢露，你们琢磨琢磨，这得有多打脸啊？”
　　“无形装逼，最为致命！无形打脸，最为要命！”
　　“我要是夏永胜，直接卷铺盖走人了，哪里还有脸面继续在法学院呆着！”
　　“对！身为一院之长，来的时候却没有任何学生欢迎，不仅有脸面留下来，还敢到处叫嚣着找人麻烦，真以为燕京你最厉害么？现在有关系厉害了吧？群众的力量才是最庞大的！”
　　“哈哈！这话在理！人民群众力量大，管他是谁！敢欺负我们让他有来无回！强烈抵制夏永胜！”
　　“本来奔着萧凌的名头，还想报名燕京法学院呢，现在看来，还是算了吧，让我每天面对丁江涛和夏永胜这种人，我情愿辍学打工！”
　　……
　　在这时，某土豪在n tán和微博面，一下子发了一万份的红包，里面一共包了一万块钱。
　　‘庆祝丁江涛被暴揍！大家来者有份！本少有的是钱！’
　　看到红包，无数人顿时红着眼睛跑了过来。
　　一瞬间，顿时炸锅了。
　　“操！一分！我的流量！”
　　“哈哈，我抢了十五，我这运气要逆天啊！”
　　“我抢了三块钱！”
　　“五毛默默路过……”
　　……
　　没有人知道，这些红包，其实是萧凌发的。
　　看到丁江涛被揍，他心里别提多解气了。
　　发这么多红包，一点也不心疼。
　　不是一万块钱么，刚从周启航那里弄了一千多万，什么都差，是不差钱。
　　没错！
　　是这么土豪！
　　是这么任性！
　　是这么败家！
　　萧凌看着视频里面，被揍的抱头鼠窜的丁江涛，真是越来越满意了。
　　在这时，门外传来丁山的声音。
　　“少爷，外面有人找您。”
　　萧凌挥了挥手道：“说本少没空！”
　　“可是……他们说是你的学生！”丁山在外面继续道。
　　“嗯？”
　　萧凌眉头一皱，透视能力一开，往外面一看。
　　嚯！
　　好家伙，真是自己的学生，整个萧家班二十九名学生，竟然全部都到了。
　　除了这些学生，还有很多年龄较大的人，有几个人萧凌还认识，正是这些学生的家长，三四十号人，学生还多。
　　除此之外，竟然还有好几名记者。
　　这群记者，真是哪里有热度，往哪里蹭。
　　不过此时外面，真是大阵仗啊，这是要搞哪一出？
　　作为一名老师，当然要有为人师表的觉悟。
　　“告诉他们我这下去！”萧凌说完，赶紧换了一身衣服，还是西装。
　　穿好之后，还对着镜子左右看了一圈，这才满意的走了出去。
　　打开门，外面张辰等一群人，正神色严肃的站在那里，排的整整齐齐的。
　　萧凌来到外面，笑呵呵的道：“你们这些家伙，应该有很多人想聘用你们吧，怎么还有空来我这逛逛啊？”
　　说着，向张震等人走了过去。
　　不过在这时候，张辰等萧家班二十九名学生，竟然一下子全部跪了下来。
　　萧凌脸色一变，皱着眉头喊道：“你们这是干什么！赶紧给我起来！”
　　不过这一群人却是没有丝毫站起来的意思。
　　吕永清轻声哭泣着道：“萧老师，谢谢您，要不是您，我们不可能获得这么好的成绩！对我们来说，您是我们的再生父母。”
　　“你们赶紧给我起来啊，跪着像什么话，我又没死！”萧凌急切的道。
　　周围还有这么多人看着，而且还有很多记者，你们这一群人向我下跪，这传出去像什么事！
　　张辰沉声道：“对！以前，连我们自己，都对自己失去了信心，觉得一切都没有任何的希望，只能浑噩度日，更别说通过司考了！是您，给了我们希望，让我们重新找回了信心，让我不仅通过了司法考试，更是拿到了全国第二的排名！这一切，都是你赐予给我们的，请受我一拜！”
　　说着，张辰直接向萧凌拜了下去。
　　剩下的学生，也全部向萧凌拜了下去。
　　萧凌眼睛一瞪，怒声道：“卧糟！你们搞什么啊！玩我呢是不是？”
　　在这时，旁边站着的一个家长走了出来，笑着向萧凌道：“萧老师，我是张辰的爸爸，以前我最担心的，是辰儿，怕他走歧途，但现在，我却为我的这个儿子感到骄傲！这一切全部都是你的功劳，这些孩子心对你是发自内心的感谢，这不仅是他们的意思，同时也是我们这些做父母的意思，您收下吧。”


第四百零五章 夏永胜完了
　　当天下午
　　各大新闻门户和n tán，被一篇篇关于今天的报道所占领。
　　“司考史的第一次满分！”
　　“让人难以置信的萧家班的进击之路。”
　　“萧家班横扫司考前五百强，笑傲天下英豪！”
　　“萧凌用实力证明，到底谁才是哗众取宠之辈。”
　　“法学院副院长丁江涛遭愤怒的群众暴揍，院长夏永胜闭门不出。”
　　“无法复制的崛起之路，论萧凌的逆天才华！”
　　“萧家班全体成员，向萧凌下跪表示感谢。”
　　“萧家班或将昙花一现，然后永远消失。”
　　“萧家班二十九名成员，成今年最抢手人才，连仅有的那名未通过司考的成员，也受到了至少三家大公司的招揽！”
　　“震惊！省城袁氏集团开价五百万年薪，向张辰抛出橄榄枝！”
　　……
　　每一遍章，都足够吸引人的眼珠。
　　尤其是看到萧家班全体向萧凌下跪的视频，很多人都激动不已。
　　虽然也有一些人，谴责这种行经，实在是太过粗俗。
　　但是更多的人，却是表示非常理解。
　　若是换成他们，他们也愿意向萧凌下跪表示感谢。
　　因为萧凌，他们的一生被彻底改变，原本有可能碌碌无为的人生，变得异常的精彩起来。
　　像张辰一样，成绩刚刚出来，被省城的华云集团开价年薪五百万，可以说是一步踏足巅峰。
　　算是到老死的那一天，提起萧凌他们的心也会充满感激。
　　等这群人踏足社会，肯定可以出属于他们的一番地位。
　　而这些人，全部都是萧凌未来的人脉。
　　只是让众人不敢置信的是，张辰却是拒绝了华云集团的邀请。
　　年薪五百万，竟然直接拒绝，直接把所有人震惊的说不出话来。
　　不仅如此，萧家班二十九名学生，全部都拒绝了所有抛过来的橄榄枝。
　　面对记者的采访，张辰脸没有任何表情的道：“我们如今所取得的成绩，全部都是拜萧老师所授，我们萧家班，是一个整体，今后何去何从，也会听从萧老师的安排。”
　　当萧凌知道这件事情之后，直接找到张辰等人，把他们全部臭骂了一顿。
　　“你们的未来，你们自己决定，什么叫听我的安排？你们一个一个的全是猪脑子么？”萧凌愤怒的咆哮声，整条街道甚至都听到了，很多人都好的伸出头，想要看个究竟。
　　“萧老师，这不是我的意见，而是大家一起商议的结果。”张辰硬着脖子道。
　　“你别给我扯那些没用的！”萧凌愤怒的摆着手道：“你给我扯再多也不好使，赶紧该干嘛干嘛去！我把你们教出来，并不是让你们在这给我耍脾气的！”
　　“萧老师，我们商量好了，我们想加入天下收藏，请萧老师批准！”张辰道。
　　萧凌神色一呆，不过紧接着立刻摇着头道：“胡扯！我天下收藏能养得起你们这些人？你们这些人的身价加在一起，一年三千万都买不下来，我吃饱了撑的我养着你们！”
　　这些人，可都是有他们自己的本事，如今基本全部都可以独挡一面。
　　若是把他们全部放在天下收藏，那可真是屈才了。
　　虽然萧凌也很希望把这些人全部纳入天下收藏，但是却不能因为这个，断了他们的前程。
　　“老师，我们不要任何报酬，只想一起加入天下收藏！我们萧家班的学生，不想分开。”张辰依然坚持的道。
　　“那也不行！我天下收藏是一座小庙，也用不了你们这些人，你们还是赶紧各奔前程吧。”
　　“萧老师，我们一起帮助你，把天下收藏的规模继续扩大！”张辰满脸自信的道。
　　萧凌摆着手道：“不需要！再说，你们也不是这块料，该去哪去哪，到时候混出头了，万一天下收藏需要什么帮助，你们也有能力伸一下援手，全窝在天下收藏里面，万一天下收藏出事了，全部完蛋！”
　　张辰听到这里，脸顿时浮现出思索之色。
　　过了一会儿，张辰道：“好吧，萧老师，我和同学们再商量一下吧，希望可以说服他们！”
　　“什么‘希望说服他们’？是必须说服！要不然别认我这个老师！”萧凌气哼哼的道。
　　商量结果很快出来了。
　　基本所有人都同意了萧凌的提议，像萧凌所说，这些人只要到社会面去闯荡，才能真正的成长起来，才能真正的独挡一面。
　　将来万一天下收藏出了什么事情，这些人也能帮到天下收藏。
　　不过其有两个人，却是死活不愿意离开，非要加入天下收藏。
　　一个是王史明。
　　另外一个，是那个落榜的小胖子，看起来非常憨厚的一个小伙子。
　　对于这两人的坚持，萧凌也没有什么办法，只能答应他们，把他们直接扔给天下收藏的杨君雯，让那个面瘫女带带他们。
　　刚把这边的事情处理好，吴阳明那边把电话打过来了，说摆好了酒宴，让萧凌过去。
　　萧凌正准备过去，德隆律师事务所的韩德隆也打过来了电话，要请萧凌。
　　不过韩德隆一听吴阳明要请萧凌，立刻喊着非要一起来，要想认识认识一下这个吴阳明。
　　萧凌只能抱以苦笑。
　　果然这些家伙活的久了，头发丝都是空的，不放过任何扩展人脉的机会。
　　好在赶到之后，吴阳明并没有因为萧凌多带了一个人而生气。
　　律师事务所，和司法厅，本来是一个类型的。
　　只不过区别是一个是官方的，一个是民间的。
　　韩德隆的大名，吴阳明也是有所耳闻，当然也很乐意结交。
　　毕竟像韩德隆这种能够撑起燕京第一律师事务所的存在，基本都是手眼通天之辈，认识一下，对他们的职场也有非常大的好处。
　　一顿饭，吃的其乐融融的。
　　第二天。
　　一大早萧凌收到了一份好消息。
　　在省司法厅的压力下，省教育部把夏永胜从燕京法学院调了回来，并开始调查。
　　这家伙的屁股不可能干净得了，只要查，肯定要完蛋。
　　不仅如此，连丁江涛也受到了牵连，被解除了法学院副院长的身份，遣回省里接受调查。
　　由此可见，省司法厅的力量有多么庞大。
　　夏永胜和丁江涛二人敢当众质疑他们，完全忽略了省司法厅的恐怖之处。
　　除此之外，还有另外一个好消息。
　　张震国回来了。
　　而且张震国的行政等级，也从正处级，提升到了副厅级。
　　这个行政等级，基本和副市长差不多了，相起其它大学的院长的等级，都要高一个。
　　这对于马要退休的张震国来说，绝对是一个天大的机遇。
　　若是能够在退休之前，拿下正厅级的行政等级，那绝对是一飞冲天。
　　当天午，张震国回到了法学院。
　　整个法学院数万名学生，夹道欢迎，队伍直接从大学外的一里外，排到了校长室。
　　这待遇，和当初夏永胜来的时候，真可谓是一个天，一个地。
　　有些好事的，甚至把夏永胜和张震国任的图片放在了一起，进行对，一时间吸引了很多人的注意。
　　不过，这一切都和萧凌没什么关系了。
　　因为，他现在正在对付强闯进来的梁化。
　　而且还不是梁化一个人，还带过来了五六个班里面的同学。
　　按照梁化的话来说，这叫同班之间的革命情宜，有福发享，有难同当，吃饭当然也要在一起。
　　“萧哥！这顿饭你必须请！卧糟！司考满分啊，必须请客！”
　　梁化硬拉着萧凌，往外面拽去。
　　没办法，萧凌只能带着他们，走到外面，来到了路边一家卖豆浆油条的地摊。
　　老板萧凌也认识，以前经常在他这儿吃。
　　看到萧凌过来，那老板立刻笑呵呵的打招呼道：“萧大律师来啦？坐坐坐。”
　　“啊？萧哥，你一个大财主，请我们这些最亲近的同学吃这个啊？”梁化瞪着眼睛，脸满是不敢置信的道。
　　不仅梁化，其它的同学脸，也全部都是一脸的古怪。
　　天下收藏的少东家，大土豪，竟然要请他们吃豆浆油条。
　　萧凌摆着手道：“有得吃不错了，午法学院那边还要请我吃饭呢，下午医学院那边请客，我也没功夫请你们啊！大叔，来十块钱的油条，七份豆浆，对了，再来七张鸡蛋饼！要双蛋的。”
　　“好嘞！萧大律师您稍等，马来。”老板笑呵呵的道。
　　很快，端来一大筐的油条，笑着道：“萧大律师光临我们小店，今天这顿我请，你们尽情的吃。”
　　萧凌立刻摆着手道：“哪能让你破费啊，我萧凌是吃不起的人吗？”
　　老板赶紧道：“哪能啊！都是一些不值钱的东西，无非是费点功夫罢了，哪能再要萧大律师的钱。”
　　“成！”萧凌嘿嘿笑道：“既然老板如此客气，那我不客气啦！”
　　说着，用筷子夹起一根油条，放进嘴里咬了一口，然后喝了一杯豆浆，抬头向梁化等人道：“哥几个吃啊？愣着干什么呢？等会凉了可不香了！”
　　梁化等人看着萧凌一脸享受的样子，再看着周围很多人向这边投过来好的目光，嘴角一阵抽搐。
　　这一次，他们算是彻底服气了。


第四百零六章 张震国复职
　　连着两天的时间，萧凌几乎顿顿都是在酒店里面吃的。
　　都是给他摆的庆功宴，而且还都是一些没有办法拒绝的人邀请的。
　　萧凌也乐得吃白食。
　　和张震国见面的时候，张震国希望萧凌能回到法学院。
　　不过萧凌却只给了他一个模棱两可的回答。
　　张震国向萧凌承认，萧家班以后只属于他萧凌一个人，所有的一切，全部萧凌说了算，任何人都不会插手萧家班的任何事情，包括学员的选择，也全部归萧凌自己。
　　他张震国只要求萧家班属于法学院行。
　　除此之外，张震国还告诉萧凌，已经向省里面递交了萧凌提升教授的提议书。
　　提议一旦通过，萧凌恐怕会成为有史以来最年轻的教授。
　　一正一副，别看只是一字之差，但是待遇却是千差万别，不管是工资，还是社会地位，都有非常大的区别。
　　想想一个仅仅不到二十岁的教授，而且还是最难的律法系教授，到时候恐怕举国都得轰动。
　　无论是副教授，还是教授，都不是说想当能当的，有一套专门的评估。
　　像副教授，需要在这一领域拥有突出的研究成果，并且通过实践可以实行，而且对学院的教育有推动作用，才会被评为副教授。
　　当初要不是萧凌带出来的学生成绩，一下子提升了百分之七十，也不可能获得副教授之称。
　　而教授一职，想要获得的话，更加的艰难。需要在这个领域做出贡献，而且还需要是创新性的突出贡献，除此之外，还需要能够独立解决这一学领域所出现的问题，具有单独开课的能力。
　　满足了这些，才具有申请教授的资格，然后等待面的人审批下来。
　　张震国向萧凌交了底，说不出意外的话，审批很会下来。
　　萧凌在律法这一领域，所做出的贡献有目共睹。
　　手下的学生，横扫司考百强榜单，只这一项，他有足够的资格获得教授一职。
　　更别说这家伙还获得了有史以来第一个司考满分。
　　再加萧凌在省里面的名声，以及那些交好的人，到时候肯定都会出一把力气。
　　拿下律法系教授一职，基本算是板订钉的事了。
　　萧凌听到张震国的话，哪里不知道这老家伙在打什么算盘，这老家伙是想借用他的名头，把法学院的业绩提升起来，冲击正厅级一职。
　　以他现在的年龄以及地位，想要冲击正厅级，唯为通过法学院这一条路，回到省里面的话，根本没有任何机会，那里不知道有多少人在盯着那为数不多的名额的。
　　不过萧凌也没有拆穿张震国，更没有直接拒绝。
　　不管怎么说，这老家伙对自己，确实是较心，这么重要的事情，如果不帮他，也说不过去。
　　好不容易把这些人全部应付过去，萧凌才有机会去医院看看。
　　一次去医院，还是司考过后的第三天，这又过去三四天了。
　　周舒云和黄毛，可都躺在医院里面呢。
　　先去看了一眼黄毛，经过最近这段时间的恢复，这家伙恢复的不错，至少气色起以前，不知道要好多少，能在床活动了，但是却还不能下床。
　　黄毛的母亲看到萧凌之后，又是一番激动不已的感谢，嘱咐萧凌不用往这边跑，能帮助黄毛治病，已经是感激不尽了。
　　正说着，长毛也来了，看到萧凌，脸顿时浮现出激动之色。
　　“萧大哥，正好见到你了，法学院旁边的那个烧烤店，我已经整的差不多了，后天开张，到时候您可一定要来啊。”长毛道。
　　萧凌笑呵呵的道：“好！到时候我叫萧家班的那群人，一起去给你们捧场，那些家伙这会估计还在燕京没走呢！对了，师傅伙计找好了没？”
　　听到萧凌的问题，长毛顿时激动的道：“早找好了！萧大哥，你还记得一次在烧烤摊，你和萧家班的成员，揍的那几名纹身男么？现在那几个家伙，都喊着要来这里当伙计，其有两个，也是做烧烤的好手！”
　　萧凌眉毛一挑，脸浮现出诧异之色，随后轻笑一声道：“那感情好啊，这样一来，那一带附近的小混混，也不会再有人敢找你们的麻烦了！”
　　“哈哈！那当然，我们不找他们的麻烦，他们烧高香了！不过我们是正经生意人，不干那些鸡鸣狗盗的事！”长毛兴奋的道。
　　离开黄毛的房间，萧凌这才来到周舒云所在的特护病房。
　　里面，周立正在旁边的小床面休息，花三山正坐在病床前的凳子面看书。
　　看到萧凌，花三山立刻站起来走了过来。
　　“花老哥，不用站起来了，舒云的情况如何？”萧凌小声问道。
　　花三山把书放在旁边的桌子面，然后摇头叹息道：“还是一开始那个样子，没有任何变化，周师傅昨天夜里守了一夜，刚睡着没多会。”
　　“医生有没有说什么？”萧凌继续问道。
　　花三山摇头道：“没有，不过最近这几天，可能是因为舒云的事儿，周师傅的脾气却是越来越暴躁。”
　　萧凌点了点头，表示明白，周舒云是周立在这个世界唯一的亲人，如今却变成这副样子，周立不急才怪。
　　两人正说着，周立醒了过来，抬头看了一眼萧凌。
　　“嗯？萧凌，你什么时候来的？”周立迷蒙着眼睛站了起来问道。
　　萧凌赶紧道：“师兄，我刚来，你继续睡会吧，没事的。”
　　如今的周立，和以前完全不同，布满血丝的眼睛，蜡黄的脸庞，整个人看起来死气沉沉的。
　　恐怕任何人见到如今的周立，都会不敢相信这是一名医大师。
　　周立无力的摇了摇头道：“没事，睡不着，还没有恭喜你呢，考出发成绩。”
　　萧凌汗了一声道：“师兄，这个时候，别提这个了，都是一些可有可无的东西！现在舒云情况怎么样了？”
　　“出去说吧。”周立指了指外面，率先走了出去。
　　刚走出门口，立刻点燃了一根香，狠狠的抽了起来。
　　看到萧凌出来，周立给他递过去了一根，然后道：“提提神，不抽一根的话撑不住。”
　　说着，和萧凌一起向楼梯口走去。
　　走廊这里，是严禁吸烟的，如今没有护士看到也罢了，一旦被看到，肯定又是一顿骂。
　　萧凌手指夹着烟卷，却没有点，眉头紧皱的向周立问道：“师兄，舒云的情况到底怎么样？”
　　周立深深吸了一口烟，然后叹息道：“我也不知道！这两天我一直在观察她的情况，但是却非常的不稳定，最后情况怎么样，谁也不知道！萧凌，这种情况你有什么办法没？”
　　萧凌摇头道：“师兄，我的情况你又不是不知道，只会几套针法罢了，至于病理完全是一窍不通，一次用锁心十三针救下舒云，也只是误打误撞罢了。”
　　周立摇头叹息一声，脸满是失望之色，不过却也没有说什么。
　　医，可是非常讲究积累的地方，像萧凌这种年龄，能施展出锁心十三针这么复杂的针法，已经是非常的了不起了，若是再奢望他医治百病，根本不可能。
　　最后，周立摆了摆手道：“好了，不说这个了，常家要的那个东西，你在你家里找到没？”
　　萧凌摇了摇头，脸满是苦笑之色。
　　一次，自从在那名‘血狼’成员的嘴里，得知常家是为了一件东西，杀死萧宗正夫妇和萧昂的事之后，在修炼之余，一直在调查常家寻找的到底是什么东西。
　　不过调查了很久，都没有任何消息，甚至连杨倩和杨名臣都问了，但是他们也丝毫不知情。
　　没办法，所以在一次萧凌来医院探望的时候，把这件事情告诉了周立，想要问问周立是否知道常家想要的到底是什么。
　　毕竟不管怎么说，周立也算是半个‘江湖’面的人，应该知道很多消息才对。
　　不过萧凌自然不会明说是从歹徒那儿得到的消息，只告诉周立自己调查出来了，是常家为了得到某件东西，才害死他的父母和大哥，问他是否知情。
　　不弄清楚这件事情，萧凌睡觉都不踏实。
　　只是让萧凌无奈的是，对于这件事情，周立也是毫不知情，甚至连听说这件事情都没有。
　　毕竟很多事情，并不是公开的，只有极少的一部分人知道而已。
　　不过周立却告诉萧凌，如果这件事情是真的，那么肯定会留下有蛛丝马迹，让萧凌回忆萧宗正夫妇在世时的细节，看能不能得到什么有用的东西。
　　对于周立的提议，萧凌只能抱以苦笑，他穿越过来的时候，萧宗正夫妇，已经去世了很长时间了。
　　而且他接受的记忆，也只是一些零碎片段而已，里面除了泡妞还是泡妞，哪里又有什么有用的细节？
　　算有，以前的萧凌也不可能记住，现在萧凌更加不可能知道了。
　　周立看到萧凌的表情之后，拍了拍萧凌的肩膀，沉声道：“既然这样的话，若是你想知道的话，只剩下一种办法了。”


第四百零七章 前往三鹰
　　“什么办法？直接找常家的人去问么？”萧凌疑惑的问道。
　　周立摇了摇头道：“当然不是！我们一开始没有找常家的人直接问，是怕打草惊蛇！现在还没有到那种地步！按照现在这种情况，只有最后一种办法。不过……”
　　“怎么了？有什么问题？”萧凌看到周立迟疑的样子，疑惑的问道。
　　周立沉声道：“这个世界既然有‘江湖’的存在，当然也有管理‘江湖’的势力存在，这些人，平时不显山不露水，只在发生特大事情的时候，才会出手。一旦出手，是快刀斩乱麻，这些人甚至被称为当代百晓生，几乎无所不知！”
　　“还有这样的人存在？”萧凌皱着眉头问道。
　　“当然！”周立点头道：“他们被称为‘神门’！是整个‘江湖’世界里面，势力最庞大的势力，几乎所有的地方，都有他们的人存在，包括咱们燕京！只要找到他们，只要他们愿意，完全可以解答你所有的问题！不过可惜的是，这些人平时根本不知道在哪里，想要找到他们，更是天方夜谭！算找到，他们愿不愿意帮你，也是一个未知数。”
　　听到周立的话，萧凌的眉头皱的更紧了。
　　神门？
　　找到他们？
　　开玩笑的吧？
　　这哪找去？
　　一不知道人家的名字，二不知道他们的长相，三不知道他们的工作。
　　这种情况下，找个鬼啊？
　　总不能在大街随便拉个人问：“喂哥们，你是神门的人么？”
　　估计用不了多久，被人抓精神病院里面去了。
　　萧凌可不想被人当傻子。
　　萧凌摇头道：“这个办法，还不如直接跑去常家问他们来得方便，找这些人？根本不可能。”
　　“不！其实想要找神门的人，有一个非常简单的办法，只要江湖发生了什么大事，这些人肯定现身，你如果想要找到他们，只需要弄出一些事情行了。”
　　“算了！还是免了吧。”萧凌摇头道。
　　他还想再多活一些时间。
　　按照周立的话，这些神门的人，可是自誉为‘江湖’世界的执法者，若是万一犯到他们手里，然后被他们一刀咔嚓了，找谁说理去？
　　虽然萧凌对自己的功夫较自信，但是不是那些神门的人的对手，也是有待求证的问题。
　　两人在楼梯口里面又聊了一会儿，然后回了病房。
　　萧凌拿出当初在监狱里面，花三山交给他的战魂令，要还给花三山。
　　那时候花三山自知可能要在监狱里面蹲一辈子，所以把战魂令交给了萧凌，让萧凌代他照顾战魂盟。
　　只是现在花三山已经被周立捞出来了，萧凌再拿着这块战魂令，也没有什么意思，于是想要交给花三山。
　　不过花三山却是死活不接，又塞给了萧凌。
　　“萧老弟！战魂令既然给你，以后它只属于你，未来的天下，是属于你们的！我们这些老头子，已经完全脱离一这个时代，终将归于尘土，你打算如何处置这块战魂令，随你！不过我真诚的希望，你能带领战魂盟，重现它当年的雄风。”花三山神色凝重的道。
　　萧凌摇着头道：“花老哥，你应该了解我！我对于这些黑势力，可谓是恨之入骨，一辈子都没有打算和这些人有什么交集，你把这战魂令交给我，恐怕是所托非人了。”
　　“那也只能怪战魂盟时运不济了！”花三山遗憾的道。
　　不过在这时候，周立站出来道：“萧凌，其实你可以接管战魂盟的，虽然战魂盟现在非常的弱小，但是却能够帮你做很多小事，如打探消息，这些人对于地下世界，了解的你可是要强的太多了，到时候有他的帮助，你也不会像现在这种，干什么事情都是两眼一抹黑，连调查常家的目的，都是千难万难的。”
　　萧凌皱着眉头想了一会儿，越来越感觉周立说的话在理。
　　确实！
　　现在这个世界，是消息和渠道之间的战争，谁的消息渠道多，谁能先一步做出反应，先发制人。
　　这股力量若是利用好的话，对于天下收藏来说，确实具有意想不到的好处。
　　又想了一会儿，然后萧凌点了点头道：“好吧，花老哥，我答应你，不过最后若是一不小心，把你的战魂盟给搞垮了，你可不要怪我啊。”
　　“哪里，我又怎么可能会怪你！说起来，我也有十几年没有回过战魂盟了，和没有基本没什么区别，那些兄弟恐怕都当我是一个死人了！你若是去了之后，很有可能会受到那些人的刁难，随便你折腾去吧，算是把战魂盟总部给我诉了，我也没有任何意见。”花三山道。
　　萧凌点了点头道：“有花老哥这句话，那我放心了！”
　　又在医院里面待了一会儿，萧凌离开了。
　　回到家里，又把家里所有能藏东西的地方，全部翻找了一遍，依然没有什么有价值的东西。
　　直到此时，萧凌已经可以确定，萧宗正夫妇和萧昂出事之前，根本没有想到他们会出意外，所以没有留下任何线索。
　　否则的话，也不可能连一点蛛丝马迹都找不到。
　　想要调查清楚这件事情，看来只有想办法搞点事情出来，看能不能吸引‘神门’的人出现。
　　次日。
　　萧凌简单的吃了点东西，一个人直奔南郊的三鹰器具厂而去。
　　花三山的这件事情，已经拖了太久了，也该处理一下了。
　　找了好久，才终于在一条胡同的最深处找到。
　　这个三鹰器具厂还真是偏僻，不过占地面积倒是不小，足足有十来亩地大小。
　　早在很久之前，萧凌已经对三鹰器具厂，做过一个较深的了解。
　　所谓的三鹰，是当初跟随在花三山身后的三名得力干将，分别叫秦连英，张朝顺，李盛，当时被称为三鹰将。
　　花三山离开之后，再加当时战魂盟受重创，难以为支下去，开办了这一家三鹰器具厂，做一些家用以及农业器具。
　　在这段时间内，他们不止一次的想要寻找花三山，不过都被拒绝，无奈只能安心经营他们的器具厂。
　　如今已经过去了十几年的时间。
　　当初的三鹰，如今已经成功洗白，成为了一名成功人士。
　　他们还认不认战魂令，萧凌也不知道。
　　当萧凌赶到之后，惊讶的发现，今天的三鹰器具厂还真是挺热闹，外面排了很多的人，足足有近百，全部都是二十来岁的年轻男女，拿着一张表格，脸全部都是期盼之色。
　　当然，要说年纪，萧凌他们大多数人，都要小一些。
　　“喂，哥们，你们这是在干嘛啊？”萧凌好的随便拉着一名小伙子问道。
　　那小伙晃了晃手的表格，皱着眉头道：“你眼瞎么？当然是来应聘的了！你是不是也想应聘？那你可得抓紧了，里面只招五十个人。”
　　萧凌暗抹了一把汗，满脸无语的道：“哥们，我看你也是个有化的人，用不着这么多人往这里面挤吧？”
　　那小伙子听到萧凌的话，更加无语的道：“你懂个屁啊！你是刚毕业的吧？你是不知道现在社会的形势！有化有什么用？能天还是能入地？作为过来人，哥们劝你一定不要好高骛远，社会是很残酷的！现在几乎所有的工厂和企业，都在裁员，很多有特殊技能的人都被栽掉了！更别提我们这些没有一技之长的人了！我找了好久，也只有这一家工厂要招人，当然要试试了！再找不到工作，只能吃土了！”
　　“汗！那多谢了哥们，希望你能进去。”萧凌顿时咧了咧嘴道，随后转身向器具厂里面走去。
　　不过刚走到门口，被门口的保安看到了。
　　“喂！小伙子，谁让你进去的！不知道外来人员不允许随意进入么？去后面排队去！”保安拦住萧凌道。
　　“是！怎么这么没素质，连排队都不会！”
　　“排队懂么？回去排队去！想进我们厂，至少需要最起码的礼貌！”
　　……
　　不管是厂里的工作人员，还是外面排队的那些应聘者，全都开始强烈的谴责起了萧凌，连刚才和萧凌聊天的那个小哥，也在后面对着萧凌指指点点的。
　　萧凌暗抹了一把汗，满脸无语的道：“那个……我不是来应聘的。”
　　“不是应聘那你来干嘛！来玩的么？那你是找错地方了！赶紧给我走，别在这儿耽误事！”保安冷着脸喝道。
　　萧凌咧了咧嘴，只能无奈的退了回来。
　　原本他以为自己来了这里，不说被战魂盟的人夹道欢迎，至少也得卖给花三山一个面子是不是？
　　他无论如何也没有想到，竟然直接被看大门的保安给直接扔了出来。
　　萧凌站在大门外，眼珠乱转，看了看门口外面负责招聘的工作人员，又看了看旁边的保安。
　　“以为这样能挡得住你家萧爷么！”
　　萧凌冷笑，趁着这些人不注意，拔腿往里面跑去。
　　当保安意识到萧凌冲进去时，萧凌已经冲进去二十多米了。
　　“回来！你个臭小子，赶紧给我回来！”后面保安大叫道。
　　不过萧凌听到这话，跑的更快了，不一会儿，把那保安给甩掉了。


第四百零八章 被无视了？
　　宿舍楼的角落里。
　　萧凌蹲在这里，直到那保安离开之后，这才长长的舒了一口气。
　　小样！
　　跟自己谁跑的快，哥们能轻松拿到奥运冠军你信不？
　　萧凌迈着八字步，施施然的在厂子里面转了两圈。
　　此时里面的人正在班，车间里面不时发出巨大的‘哐哐哐’的声音。
　　萧凌跑到车间里面，随便找了一个里面的工人，问出了厂长办公室所在的地方。
　　不过刚走出车间门，被五六个保安给拦住了。
　　“嘿嘿，臭小子，你不是能跑么？你倒是跑啊？”其一个保安满脸冷笑的道，正在刚才追萧凌的那个保安。
　　“小子，你闯进我们厂里面，有什么不良企图？告诉你，如果不能给我们一个满意的答复，我们直接把你送进警察局。”另外一名保安神色冰冷的道。
　　萧凌看着这些人，本来想要把‘战魂令’直接拿出来。
　　不过转念一想，这些保安估计都只是普通的保安而已，拿着死工资，有可能甚至连知道三鹰是战魂盟总部都不知道，更别提什么‘战魂令’了。
　　萧凌思索了一会儿，然后道：“我想找你们的厂长。”
　　“呵！想找我们厂长的人多了，你算哪根葱？我们厂长是你想见见的？”那名追萧凌的保安冷笑着道。
　　在这时，一名穿着便衣，大概四十来岁的年男人道：“我是保安队长魏子诚，有什么事，你直接跟我说行，我会帮你代转给厂长的。”
　　萧凌无奈的摇了摇头道：“不是我不给你们说，而是算给你们说了，你们也处理不了，还是带我直接去见你们厂长吧，放心，我绝对没有任何不良企图。”
　　魏子诚叹息一声道：“既然如此，那我们只能把你轰出去了，毕竟我们要为厂里面的七百多名员工的安全负责。”
　　说着，一挥手，旁边的几名保安立刻冲了去，要把萧凌按起来。
　　“等一下！”
　　在这时候，萧凌伸手一摆，然后深深的吸了口气，从兜里拿出了‘战魂令’，展示给这些人看。
　　“这个东西，你们有没有人认识？”萧凌皱着眉头问道。
　　“‘令’？什么东西？小子，你拿出来的这是什么玩意儿？现在都用印章，有些人甚至直接用二维码，你拿着这么个破东西，是准备在我们这儿卖古董么？我们这儿可是器具厂，而不是……”
　　“闭嘴！”
　　那刚才在门口追萧凌的保安大笑着道，不过话还没说完，被那名保安队长魏子诚给喝止了。
　　话音落下，旁边的几名保安瞬间全部噤若寒蝉，没有一个敢吭声了。
　　可见这名魏子诚，在这些人眼是有极高的威望的。
　　魏子诚眯着眼睛，神色冰冷的盯着萧凌，冷声道：“你是从哪里弄到这东西的？你知道这是什么东西么？”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我当然知道这是什么！要不然我也不会来到这里来，看来魏队长也知道这是什么东西了。”
　　魏子诚点了点头，然后向旁边的那些保安道：“你们先去忙你们的，这里不需要你们了。”
　　那些保安看了看萧凌，又看了看魏子诚，脸满是疑惑之色。
　　不过这些人还是按照魏子诚的命令离开了。
　　“小家伙，战魂令是我们战魂盟盟主的身份象征，你到底是谁？是怎么得到这枚战魂令的？”
　　等那些保安走后，魏子诚神色冰冷的道。
　　战魂令，别的保安不知道，但是他却是清楚无。
　　早在三鹰器具厂没有出现，战魂盟统治燕京地下世界的时候，魏子诚是战魂盟的一员。
　　他亲眼见证了那个战魂盟最辉煌的时期，对于战魂令，自然是印象深刻。
　　当初战魂令一出，整个燕京地下世界的人，没有任何一个人敢违抗。
　　时至今日，虽然地下世界早已经不知道有战魂令的存在，但是他们这些人却永远不可能把战魂令给遗忘。
　　萧凌把战魂令收了起来，笑呵呵的道：“我叫萧凌，至于这枚战魂令，当然是从花三爷那里得到的。”
　　魏子诚听到萧凌的话，顿时神色一凝。
　　“你是萧凌？外号‘战狼’的天下收藏的萧少爷？”魏子诚不敢置信的看着眼前的青年，脸满是惊讶的问道。
　　萧凌之名，他又怎么可能不知道？
　　在商场，建立了天下收藏这样一个庞大的商业帝国，甚至有隐隐成为整们燕京龙头企业的趋势。
　　他们三鹰器具厂，和天下收藏这种庞然在物起来，简直是微不足道。
　　在道，此人更是仅凭一句话，把雄霸燕京地下世界的五狼帮的三狼首韩东，吓得从二十二楼直接跳了下去，算是到了现在，道的人对于这件事，还在津津乐道。
　　不仅如此，此人还是法学院律法系副教授。
　　在最近的司考当，更是以有史以来第一个满分，遥遥领先于所有人。
　　可以说，最近这几天，要说风头最盛的人，除了萧凌之外，再没有第二个人。
　　但是也正是因为如此，魏子诚无论如何也想不到，这家伙竟然来到他们三鹰器具厂这样一座小庙。
　　这还罢了。
　　最重要的是，这家伙身竟然还带着战魂令。
　　自从十几年前，战魂盟突遭大变以后，花三山突然消失。
　　之后‘战魂令’再也没有出现过。
　　后来算知道花三山在孙商集团，不止的一次的请花三山出来，但是却从来没有一次成功过。
　　而战魂令，更是没有出现过。
　　他们甚至怀疑战魂令，早已经损坏，永远的消失在这个世界。
　　萧凌呵呵一笑，恭手道：“正是小生！”
　　魏子诚深深的吸了一口气，有些激动的道：“花……花三爷现在怎么样？”
　　“很好，每天下下旗，看看书，偶尔无聊了锻炼一下他身体。”萧凌笑着道。
　　魏子诚点了点头，然后道：“好吧，既然你带着战魂令来了，自然可以见我们厂长，不过你可能需要等一会儿，三位大哥全部都不在厂里面。”
　　“没事，等他们一下又有何妨。”
　　和魏子诚一起，来到三楼的厂长办公室大厅。
　　里面的空间不小，足足有一百五十多个平方，沙发，客厅，办公台，鱼缸一应俱全。
　　魏子诚把萧凌安排在里面，打电话去了。
　　几分钟后，魏子诚从外面走了进来，笑着道：“您先在这儿等一会儿，三位大哥说半个小时内赶回来。”
　　萧凌点了点头。
　　只是这一等，足足等了一个半小时的时间，三人还没有回来。
　　连魏子诚，一个小时前出去之后，也一直没有回来。
　　不过萧凌却没有表现出丝毫的不耐，一直坐在沙发，看着鱼缸里面的鱼儿游来游去发呆。
　　实际，萧凌却在修炼体内的玉石能量。
　　事到如今，萧凌已经清楚的明白，这些人根本没有想过认下这枚战魂令。
　　毕竟已经过去了那么多年，而这些人，也从当年的地下世界成功洗白，成为了一名流社会的成功人士。
　　让他们再认下十几年前的战魂令，受人指挥，回到十几年前的那种生活，没有什么人会愿意。
　　萧凌非常的理解他们，心一点也没有因为他们把自己凉在这里而生气。
　　之所以没有离开，而是一直待在这里，只是想要见一见他们，不亲耳从他们嘴里听到他们的决定，萧凌没有办法向花三山交待。
　　至于收服这些人，如果这些人愿意，萧凌当然没什么意见。
　　但若是这些人反对，萧凌也没有想过强人所难，每个人都有选择自己生活的权利，萧凌不会干涉任何人的生活方式。
　　转眼，又是半个小时过去了。
　　那些人却依然没有回来，好像已经完全把这边的事给完全忘记了一般。
　　两个小时的时间，足够往省城那边跑一个来回的路程了。
　　此时萧凌已经百分百确认，这些人肯定是在躲着自己。
　　萧凌坐在沙发，继续修炼玉石能量，甚至连站起来走动一下都没有。
　　不过，萧凌的心里却已经有些生气起来。
　　做任何事情，都要有个限度，若是他们不愿意认这个战魂令，大可以明说，萧凌不会怪他们。
　　但是现在却是把自己一直凉在这里，而且一凉是两个小时，已经引起了萧凌的不快。
　　不过尽管萧凌的心非常不快，但是外表却丝毫没有表现出来，依然在继续修炼玉石能量。
　　那些人，早晚都会出现，萧凌不信他们能一直躲下去。
　　不过这一次，萧凌却不止是想听他们亲口说他们的决定了，而是要向他们讨一个说法。
　　此时。
　　厂长办公室隔壁的房间里面。
　　一台监控屏幕里面，正实时播放着厂长办公室里面，萧凌的一切行动。
　　而监控屏幕前面，正坐着十来个人，其保安队长魏子诚，赫然在其。
　　除了魏子诚之外，战魂三鹰将秦连英，张朝顺，李盛也全部都在这里面。
　　不仅如此，当初战魂盟的所属大将，如今三鹰器具厂里面的高层，也全部都在其。
　　而这群人，到现在为止，已经坐在这里一个半小时，一直都在盯着监控屏幕。


第四百零九章 一群老炮儿
　　正像一开始魏子诚和萧凌说的，秦连英等人确实只用了半个小时，回到了三鹰器具厂。
　　只是他们却没有第一时间去见萧凌，而是召集当年战魂盟的骨干，坐在一起商量此事。
　　撇开萧凌在天下收藏的身份不谈，这家伙这一次来，可是带着战魂令来的。
　　无论如何，他们都必须郑重对待。
　　但是他们商量了一个多小时，都没有商量出一个所以然出来。
　　毕竟战魂令事关重大，根本不可能只凭短短一个小时的时间，商量出来如何应对。
　　看着监控屏幕里面的萧凌，所有人的脸都满是凝重之色。
　　“大家想好怎么做了没？萧凌此来，肯定是想召起战魂盟旧部，让我们重新回归到地下世界，这件事关乎到所有人的未来，需要大家一起决定。”一名五十余岁的老者淡淡的道。
　　此人正是召集三鹰器具厂的老板，三鹰之首的秦连英。
　　旁边一个方正脸的四十多岁的男人道：“说实话，我不想回到当年那种生活状态，好不容易熬到现在这种地步，再回到当年那种打打杀杀的日子，我做不到！而且我们也早已经不是当年那群年轻小伙了，有些甚至都已经当爷爷了，有些事情，该放下的也要放下了。”
　　此人是三鹰之的老二张朝顺，也是整个三鹰器具厂，身份地位仅次于秦连英的存在。
　　在这时，保安队长魏子诚道：“我不这么认为！当初我们加入战魂盟时，曾喝下断魂酒，一生都是战魂盟的人，如今既然战魂令再次出现，我们……”
　　“不用再说了！”在这时，三鹰之一的李盛冷喝一声道：“老魏！不是我们抛弃战魂盟，而是花三爷抛弃了我们！当年虽然发生惨变，但是以我们当时剩下的力量，完全有可能东山再起！而花三爷呢？却从那之后玩起了消失！连我们找到他，请他出山，他都不愿意！”
　　“对！”张朝顺道：“我们没有对不起花三爷，是花三爷对不起我们！现在想用一枚令牌，再加一个乳臭未干的小子，想命令我们，让我们放弃好不容易经营下来的工厂，一句没，不可能！”
　　在这时，旁边一个戴着眼睛的年男人道：“顺哥，其实我觉得花三爷既然这么做，一定有他的用意！花三爷不会害我们，要不然我们这些人，那么多年也不可能对他死心踏地！如今花三爷既然把战魂令给了萧凌，并且让他来找我们，自然是有他的想法！”
　　“旁边另外一个男人道：“是啊！而且萧凌这个人，也不是无能之人，不管是心机，还是胆略，亦或是本事，都是乘之选！若是我们站出来，重组战魂盟，或许能够重现当年的风光也说不定。”
　　李盛冷哼一声道：“别想那么多了！当年战魂盟称霸整个燕京地下世界，结果怎么样？莫名妙被一群人差点给灭了，到现在还查不到任何这方面的线索！算我们再现当年的风光，那有什么用？而且你也不看看我们这帮老家伙，算站出来，能干什么？能斗得过时下的那些年轻人？不管是五狼帮，还是血手堂，都我们当年那时候要厉害得多，不管任何时代，都是年轻人的天下，我们这些人，算再如何不愿意服老，也不得不承认，属于我们的时代，早已经过去。”
　　“可是！我不甘心啊！等了十几年的战魂令，今天终于出现了，难道让我们把它拒之门外不成？”
　　“我也不甘心！我感觉我还能继续战斗！这么多年，我没有一天落下过这一身的功夫，是希望有一天，能够重新拉起战魂盟的大旗！我有信心，若是真打起来，时下的那些小年轻，未必是我的对手！现在战魂令在眼前，却告诉我放弃？那我这么多年的坚持还有什么意义？”魏子诚神色阴沉的道。
　　“不甘心也要甘心，至少你不是练出了一身强壮的肌肉，以及健康的身体么？我们这么多人，有谁的身体素质你的好？老郭啊，你儿子应该都大学了吧？当年你费尽心思，把你儿子走正道，成功考大学！你好意思自己跑过去继续混地下世界？你在你儿子面前怎么交待？”李盛眯着眼睛道。
　　“我……”被叫做老郭的年男人顿时说不出话来。
　　在这时，张朝顺站起来道：“大家伙听我一言！我知道大家对于战魂令，都有非常深厚的感情，但是今时不同往日，时代在变，形势也在变，当年的战魂盟早已经不复存在，只有现在的三鹰器具厂，我们努力了这么多年，三鹰器具厂才拥有了现在的规模，现在让你们放弃，你们舍得吗？”
　　“好了！”在这时，身为老大的秦连英站了出来道：“该放下，终究是要放下！如果大家勇气面对战魂令，那么由我去说！萧凌，在那里也等的太久了，此子自从进去之后，一直坐在那里没动弹，估计不见到我们，誓不会罢休的。”
　　说完，秦连英抬步向门外走去。
　　“我也跟你一起去！”张朝顺也跟了过去。
　　后面李盛看了一眼前面两人，也站出来跟了过去。
　　厂长办公室。
　　萧凌身体内的玉石能量，已经完成了第五个大循环。
　　抬头看了一眼时间，已经过去了两个半小时的时间，眉头微微的一皱，有些不耐烦起来。
　　不过在这时候，办公室的大门被推开。
　　紧接着，三个四五十岁的男人，从外面走了进来。
　　正是秦连英，张朝顺和李盛三人。
　　为首的秦连英脸满是歉意的道：“萧少爷，实在是抱歉，路出了点事，耽误了这么长的时间，害得您在这里等了这么长地时间。”
　　说着，伸出手要和萧凌握手。
　　萧凌眼睛一眯，从沙发站了起来，端起桌子面早已经凉了的茶水，轻泯了一口，笑呵呵的道：“无妨，人年龄一大，事较多，我理解。”
　　说完，吧唧了一下嘴，把茶水放在了桌子面，继续道：“水有点凉了。”
　　随后直接坐了下去，从始至终，却没有和秦连英握手的意思。
　　秦连英眉头皱了皱，眼浮现出一丝阴霾，紧接着呵呵一笑，不动声色的收回了手掌。
　　“萧少爷大驾光临，是我们招待不周，还请不要介意，老三，去给萧少爷倒一杯茶！萧少爷能来咱们三鹰器具厂，是咱们的荣幸，千万不能怠慢了！”秦连英向后面的李盛道。
　　“好嘞！”
　　李盛点了点头，赶紧去倒茶去了。
　　秦连英呵呵笑着，来到萧凌对面的沙发坐了下去，说道：“萧少爷，不瞒你说，我对你可是非常敬佩的，年少有为，如此年纪轻轻，打下了天下收藏这么大的基业，要论少年英雄，整个燕京，没有人能得你的！连我们这些老家伙，都是甘拜下风。”
　　萧凌听着秦连英的话，心却是冷笑不已。
　　这些个老炮儿，一个个真是活成精了，顾左右而言他，根本不往战魂令面说。
　　看来是想用这种办法，直接把他萧凌打发掉了。
　　不过，这一次来，他本来是为了战魂令的事，至于像三鹰器具厂这种工厂，整个燕京，没有一百也有八十，萧凌还真看不眼。
　　萧凌摇着头道：“身外之物而已，不足挂齿！不过我这一次来，不是和你们叙家常的。”
　　说完，萧凌直接把战魂令掏了出来，摆在了桌子面，随后斜靠在了沙发面。
　　“这个东西，秦老哥应该认识吗？”萧凌眯着眼睛道。
　　秦连英眉头一皱，看着桌子面摆的‘战魂令’，没有想到萧凌这么直接。
　　他站起身来，把战魂令拿了过来，抚摸着面的‘令’字，脸满是感叹之色。
　　“一晃十八年了！没想到还有再见‘战魂令’的一天！萧少爷，谢谢你把‘战魂令’带过来，让我们这些老家伙能在临死前不留遗憾！不过……我也实话实说吧，当年我们和花哥闯江湖的情谊，我们永远不会忘掉，但是这毕竟是已经过去的事了，花哥也早已经弃我们而去，而我们，也不再是当年战魂盟的那一群热血小青年，只是一群半截身子入土的老头子罢了，只想过几天安稳的日子，其它的也没什么追求，更不想再涉足地下世界，算有‘战魂令’也不行。”
　　萧凌摇头道：“花老哥从来没有忘记你们，他也有自己的苦衷！或许你们永远都想像不到，当年花老哥遇到了什么事，相信他也没有对你们任何人说过！花老哥离开你们，未尝不是觉得对不起你们，不知道如何面对你们，想要保护你们！我在局子里面见到花老哥的时候，他告诉我说他这一辈子，所剩的时间也不多了，唯一放不下的，是当年的那一批老兄弟。”


第四百一十章 那曾经逝去的情谊
　　听完萧凌的话，秦连英拿着战魂令的手，不自觉的抖动了一下。
　　旁边的张朝顺闭了眼睛，深深的吸了一口气。
　　不远处，正在倒茶的李盛，水杯早已经倒满，但却仿佛不自知一般，依然在继续倒着，直到水滴在鞋子面，才悄然察觉。
　　“萧少爷，花……花哥还好吗？”秦连英声音有些颤抖的道。
　　萧凌点了点头道：“还算可以吧，原本他一生都有可能在监狱里面度过，不过最近被一名贵人给捞了出来，过的还算可以。”
　　“那好，萧少爷，这枚战魂令，还请你带回去，还给花哥，说兄弟们的情谊还在，不过过去的总归会过去，兄弟们也不想再被卷入当年那种暗无天日的日子，只想安安稳稳的度过余生。”
　　秦连英说着，把手的‘战魂令’又递还给了萧凌。
　　萧凌摇了摇头，然后道：“这是你们把我晒在这里两个半小时的原因？如果是这样的话，那你们多虑了，说实话，不管是我，还是花老哥，都没有非要让你们重出江湖的想法！当初在监狱里面，花老哥把战魂令给我，也只是让我照顾一下三鹰器具厂，照顾一下你们，而不是拿着战魂令，让你们重出江湖。虽然现在花老哥已经出来，不过我把战魂令还给他，他却执意不肯要，让我自己处理！思来想去，我觉得必须给花老哥一个交待，把这件事情处理一下，所以今天才过来一趟。”
　　秦连英等人听到萧凌的话，全都愣了愣，没有想到萧凌这一次来，竟然是这种目的。
　　在这时，萧凌站了起来，又把‘战魂令’推了过去，然后道：“这枚战魂令，你们留着，我拿着也没有任何意义，把战魂令送给你们，我的任务算完成了，回去也好给花老哥交待。”
　　说完，萧凌转身往外面走去。
　　“等一下！”
　　秦连英突然站起来，喊住了萧凌，然后道：“萧少爷，刚才把你凉在这里，确实是我们的不对，还请你不要怪罪，毕竟兄弟们安逸了这么多年，也确实害怕再入地下世界。”
　　“我明白，所以我没有怪罪你们，更没有找你们的麻烦，否则的话，肯定要找你们讨一个说法。”萧凌淡淡的道。
　　“谢谢萧少爷体凉，不知萧少爷能不能帮我们联系一下花哥，兄弟们都挺想他的。”秦连英迟疑了一下，然后道。
　　“还是算了吧，这件事我做不了主，不过等我回去之后，可以把这件事情向花老哥说一声，如果他想见你们，自然会和你们联系的。”
　　说完，萧凌转身往外走。
　　只是刚拉开门，却是看到门口站着一个人，正是保安队长魏子诚。
　　萧凌眉头一皱，疑惑的问道：“魏子诚，你还有什么指教？”
　　魏子诚咽了一口唾沫，然后道：“萧少爷，请你带我去见花哥！刚才我想了很久，若是再继续过现在的生活，我不甘心！我老魏发过誓，战魂令现身之日，是我魏子诚重出江湖之时！喝下断魂酒，永生只做战魂人！我魏子诚虽然没什么本事，但是我愿意再继续跟随在花哥的身旁，要不然我一辈子都不会安心，哪怕是和他一起乞讨，我也心甘情愿！”
　　萧凌看了一眼魏子诚，眉头皱的更深了。
　　“萧少爷！请一定要答应我的请求，我老魏给你跪下了！”说着，要向萧凌下跪。
　　萧凌赶紧拉住了魏子诚，然后道：“好吧，既然你非要去，那我带你去看看他，不过他愿不愿意见你，我可不敢保证。”
　　“谢谢！”魏子诚顿时眼圈微红的道。
　　萧凌拍了拍魏子诚的肩膀，然后转身向外面走去。
　　魏子诚揉了一下眼睛，向秦连英等人躬了一下，神色诚恳的道：“秦哥，顺子哥，盛哥，对不起。”
　　“没事，我们理解你，去吧。”秦连英向魏子诚挥了挥手。
　　魏子诚点了点头，赶紧去追萧凌去了。
　　萧凌和魏子诚二人离开后。
　　房间里面的三人全都相互看了一眼，随后长长的叹息了一声。
　　“秦哥，我们这样做，是不是有些太过份了？”李盛皱着眉头道。
　　秦连英无力的躺在沙发，像是喃喃自语一般的道：“若是说把萧凌扔在这里这件事，我们确实做的有些太过份，若是早知道他的来意，我肯定不会让他等这么久！但是若是说拒绝萧凌，我觉得我们做得不过份，现在的我们，都是有家室的人，而且还有这么多的人要养活，不能再像年轻时候那么任性了。”
　　旁边的张朝顺叹息了一声道：“其实有时候，我真的挺羡慕魏子诚的，无论做任何事情，都是不给自己留任何的余地，战魂令一出现，立刻抛弃所有的一切，去找花哥去了。”
　　秦连英喝了一口茶，随后摇头道：“老魏和我们不一样，他和花哥的感情最好，当年要不是花哥，他可能早死了！更不会有现在的他！是花哥一手把他解救出来，并一直把他带在身边教导。对他来说，花哥是他的再生父母。”
　　“是啊！事实证明，花哥的眼光确实不错，这么多年了，咱们这一帮兄弟，也只剩下老魏，还一直对当年的战魂盟耿耿于怀！”李盛道。
　　秦连英拿起桌子面的战魂令放在手端详一会儿，然后沉声道：“今日终于得见战魂令，我们这些人心的那一从不甘，也终于可以放一放了。”
　　说完，秦连英把战魂令扔在了桌子面，冷声道：“召集所有战魂盟旧部，十八年了，不知道有多少人，还记得这枚战魂令。”
　　“好！”
　　听到秦连英的话，张朝顺和李盛二人脸顿时浮现出惊喜之色。
　　三鹰器具厂办公室外面。
　　此时外面的应聘活动，已经进行尾升，有一百人左右被留了下来，需要由办公室的人事部经理做最后的面试，旁边还有三四名保安，正在维持秩序。
　　当萧凌和魏子诚从里面的房间走出来时，那三四名保安第一眼看到了魏子诚，顿时变得精神了起来。
　　“大队长好！大队长，我把这小子送出去吧，不需要您亲自跑一趟了。”其一名保安满脸堆笑的道。
　　他还以为他们的大队长魏子诚，终于把萧审讯完毕，要把他扔出去呢，赶紧献殷勤道。
　　旁边那些等待面试的人，此时也看到了萧凌，这些人，有很多看到萧凌闯进厂里面，然后被几名保安追赶的。
　　此时看到这一幕，顿时想要恭维委子诚两句，笑着道：“嘿嘿，像这样不遵守规矩的小子，应该被扔出去。”
　　“大队长好样的！坚决不允许这样的人进来！”
　　……
　　“全都给我闭嘴！”
　　在这时候，魏子诚神色阴沉的冷喝一声，把周围的那些议论声全部打断。
　　不管是那些保安，还是那些想要参加面试的人，哪里敢得罪身为保安队长的魏子诚，全部都被魏子诚一句话训的老老实实的。
　　魏子诚在几名保安脸看了一圈，随后直接把自己的帽子摘了下来，戴到了其一名保安的头。
　　“从今天起，你是三鹰器具厂的保安大队长！”魏子诚沉声道。
　　“我？”那名保安神色一呆，手指着自己的鼻子，脸满是不敢置信的道。
　　魏子诚却没有解释，而是向萧凌躬下，伸出手道：“萧少爷，请！”
　　萧凌点了点头，直接向外面走去。
　　那些面试的人，还有那些保安，看到这一幕，瞬间傻眼了。
　　“卧糟！那小伙子是谁啊？好diǎo啊？”
　　“萧少爷？难道……”
　　“我想起来啦！天啊！刚才我看着这家伙眼熟，这家伙绝对是天下收藏的萧凌！”
　　“天下收藏的萧凌？我怎么不知道？”
　　“吃屎吧你！那法学院副教授萧凌你总该听说过吧？司考满分的萧家班老师萧凌，你总该听说过吧？”
　　“卧糟！竟然是他！他……他怎么会来这里？”
　　“闪瞎了我的狗眼！没想到竟然在这里看到了他！”
　　“赶紧拍照发朋友圈！操！这次我要获得一百个赞！”
　　……
　　一群应试的，顿时员员喳喳起来，甚至连办公室里面喊外面的人进去，外面的人都没有听到。
　　这一幕，看的旁边的那几个保安一愣一愣的。
　　你妹的！
　　这个叫萧凌的这么厉害？
　　萧凌是不是真的那么厉害，没有人知道，但是有一件事，却是一定的。
　　很快，关于萧凌这一次外出的消息，出现在了。
　　萧凌现身南郊三鹰器具厂。
　　保安队长亲自相送，并让出保安队长之位，之后和萧凌一起离开。
　　周兴集团。
　　经过这么多长的时间，周启航的断指，早已经恢复的差不多了。
　　但是他心的伤痕，却是不仅没有愈合，反而越来越深。
　　萧凌冲进周兴集团，斩断他三指的屈辱，让他无时不刻，内心都在饱受着煎熬。
　　算是常家已经弃他周家不顾，他周启航也没有一刻，不在想着如何报复萧凌，只是却一直没有找到机会。
　　此时。
　　周启航边抚摸着断指的伤口，边盯着萧凌前往三鹰器具厂的消息，脸色越来越阴沉起来。


第四百一十一章 树欲静
　　砰砰砰……
　　外面响起一阵敲门声。
　　“进来。”周启航头也不回的道。
　　紧接着，门被推了开来，从外面进来一个三十来岁的年男人。
　　“调查的怎么样了？”周启航脸色阴沉的道。
　　“回少爷，已经调查出来了，三鹰器具厂，是一家经营家居和和农业用具的工厂，十六年前建立的。不过，这些都只是表面的，实际，三鹰器具厂，是十八年前显赫一时的战魂盟所建立！当年战魂盟正值巅峰时期，突遭大变，盟主花三山失踪，再出现时，跟随了孙天南，而战魂盟，从那时起，开始一蹶不振，势力一天天下滑。最后剩下的人，建立才建立了现在的三鹰器具厂，并一直维持至今。”年男人道。
　　周启航眉头一皱，眯着眼睛道：“战魂盟？有意思，我还以为早解散了呢，原来是洗白了！那萧凌去三鹰器具厂干什么调查出来没？别告诉我他是去订购家居用品！还有，花三山现在在哪找到了没？萧凌前往三鹰器具厂，和花三山有什么关系？”
　　“花三山现在还没有找到！不过根据我们的调查结果，花三山和萧凌的关系非常密切，在监狱里面的时候，两人甚至以兄弟相称！萧凌前往战魂盟，很有可能和花三山有直接的关系，甚至有可能是召集当年的战魂盟旧部，插手地下世界。”年男人道。
　　“嗯？萧凌想要插手地下世界？看来他的野心不小啊！按照你所说的，萧凌应该和花三山之前，有什么不为人知的交易，而花三山，把战魂盟托付给了萧凌！不过，萧凌想要凭借当年战魂盟的一点余众，想插手地下世界，未来有点异想天开了。”
　　后面的年男人低着头，没有说话。
　　“战魂盟的余众答应了没？怎么回应的？”周启航继续问道。
　　“不清楚！因为战魂盟根本不值得我们留意，所以没有布置任何眼线，不过从已知的情况来看，那些人应该没有答应，所以保安队长魏子诚，才会选择脱离三鹰器具厂，和萧凌一起离开。”
　　周启航摸着手指的伤口思索了一会儿，随后嘿嘿笑了起来。
　　“既然这样，那我们帮萧凌一把！再和他玩一玩，是不知道，这小子能不能接得住！”
　　说到这里，周启航脸浮现出阴森的笑容。
　　萧凌带着魏子诚，没有询问花三山的意见，直接带着来到了心医院。
　　花三山自从被周立捞出来之后，一直跟随在周立的身后，基本从来没有露过脸。
　　知道花三山在心医生的人，少之又少，而且基本都是和萧凌有关系的人。
　　当萧凌推门而进的时候，周立正在照顾周舒云，花三山正在旁边看书。
　　“萧兄弟来啦？”花三山看到萧凌，打了一声招呼。
　　萧凌点了点头，没有说话，而是向旁边错了一点位，露出了站在后面那因为激动，全身都在颤抖的魏子诚。
　　看到魏子诚，花三山的神色一呆，手的书本不自觉的滑落到了地。
　　门外。
　　魏子诚的双眼顿时涌出两行浊泪，声音哽咽的道：“花……花哥！”
　　“阿……阿诚？你怎么来了？”花三山脸满是惊讶之色的道。
　　噗通！
　　魏子诚前两步，直接跪在了花三山的面前，老泪纵横的道：“花哥，十八年了，我终于再见到您了！”
　　说完，直接向花三山拜了下去。
　　“阿诚！”花三山的眼圈顿时红了起来，大步来到魏子诚的面前，扶住了魏子诚的肩膀。
　　“站起来，快站起来，别跪着！”花三山赶紧把魏子诚扶了起来。
　　魏子诚站起来，用袖子抹了一把眼的泪水，满脸激动的道：“花哥，你知道这些年，兄弟们是有多想念你么……”
　　“我知道！我也一直很想念你们，只是无颜面对你们！”花三山拍着魏子诚的肩膀道。
　　旁边。
　　萧凌看着久别重逢的花三山和魏子诚，眼圈不自主的也红了起来。
　　没有什么，亲眼见证老一辈的兄弟情更让人感觉到心动的。
　　这些人，虽然现在都已经老迈不堪，但是都有曾经热血的过去，都有荡气回肠的故事，以及那跨越时代的兄弟情谊。
　　时间在变迁，一代一代的人落幕，然后崛起一代又一代的人。
　　但是无论什么时代，有一种东西，确永远的存在。
　　任何人，都有老眼昏花，牙齿掉光的一天，但是却也都曾拥有年轻气盛，无知无畏的过往。
　　每当想起，纵然老的无法动弹，也会嘴角含笑。
　　“师傅，我和阿诚出去一下。”
　　花三山向周立道。
　　这里毕竟是特护病房，还有一个周舒云昏迷在病床，不适合聊天。
　　周立向花三山微微一笑，摆了摆手道：“没事，去吧。”
　　花三山向萧凌点了一下头，然后带着魏子诚出去了。
　　他们兄弟俩十几年没见，自然有很多话要聊。
　　待这二人走后，萧凌向周立道：“师兄，我没有经过你们的同意，把此人带到这里来，你没有生气吧？”
　　周立摇头道：“我生什么气？从我第一眼见到花三山的时候，我知道这老头是个有故事的人，否则我也不会把他收为徒弟！我周立可不是什么人都有资格做我的徒弟的，一般人入不了我的眼！整个燕京，能让我看顺眼的，一个是你，一个是这个花三山了。”
　　萧凌点着头道：“多谢师兄夸奖！其实，花老哥确实是个有故事的人，当年地下世界的王者，却在巅峰时期，遭遇了来自‘江湖’世界的灭顶之灾，从此心灰意冷，游离在地下世界和边缘，最终变成了现在这个十足十的老炮儿。”
　　“这是必然的！算是地下世界，背后也有他不为人所知的一面，像如今的五狼帮，背后是常家，而能和五狼帮相抗衡的血手堂，背后自然也有一股庞大的势力，像花三山这种没有根底的，能混到他那种地步，已经到顶了，而且这还得得益于当初燕京的局势不像现在这么复杂，若是放到现在，根本没有花三山立足的空间。”周立道。
　　“这恐怕是所谓的时势造英雄吧？师兄？”
　　“算是吧！每一个时代，都有每一个时代的特性，不过每一个时代，最终是属于像你们这些年轻人的！老一代人，终将会被慢慢淘汰殆尽！然后你们这些年轻人老迈之后，又会被另外一批年轻人淘汰！”
　　萧凌摇头轻笑一声道：“是因为这样，所以老一代人都值得尊敬！至少现在的世界，是这些老一代人支撑起来的。而且，老人都是从年轻人走过去的，但是年轻人，却并不一定会变成老人。”
　　“这话我爱听！现在的年轻人，很多都不太讲道理，尤其是那些官二代或者富二代，像你小子这么理性的人，已经很少了！只是他们却不明白一个最简单的道理，他们的那些依靠，早晚会被淘汰，到时候他们失去了依靠，一不值！而你们，却已经掌控了这个时代。”
　　萧凌摊了摊手道：“别扯这些了，花老哥交给我的事，我已经办完了，也算是对他有个交待，剩下的事情，交给他自己处理吧！对了，现在舒云怎么样？好一点没？”
　　“还是老样子，情况很不乐观。”
　　“有什么办法能够帮到她没？”
　　“目前没有，只能等她醒来之后，看恢复的如何，如果……”
　　说到这里，周立的顿了以一下，后面的话，却是没有说出来。
　　不过萧凌却知道，周立说的肯定是最糟的情况。
　　若是现在桂在好了，至少可以问问他这种情况该怎么办。
　　现在叶桂陷入沉睡当，他萧凌对于医术，根本是一窍不通，更别提帮助周舒云了。
　　又在医院里面待了一会儿，萧凌回家了。
　　至于花三山和战魂盟，已经和他没有任何关系了。
　　这一群老炮儿，都有他们自己的生活，萧凌也不想打乱他们的生活。
　　最多在三鹰器具厂发生危机的时候，萧凌出手帮一下他们。
　　除此之外，也没有什么会有交集的了。
　　天下收藏的生意，可和器具厂没有任何交集，算想合作，给他们多一条生路，也不可能。
　　与此同时。
　　三鹰器具厂。
　　下班的时间早已经过了，距离天黑也越来越近。
　　三巨头排行老二的张朝顺，收拾好东西，刚走出工厂没多远，面前突然出现两个男人。
　　张朝顺眉头一皱，冷声道：“你们想干什么！”
　　“张二爷，抱歉，请跟我们走一趟，我们三哥想见你！”其一个男人冷声道。
　　张朝顺眼睛微眯，冷笑一声道：“想见我，我要过去？你们以为你们是谁？天王老子么？想见我，直接过来，否则滚蛋！”
　　说完，张朝顺要从旁边走过去。
　　“既然张二爷不愿意，那得罪了！”另外一名男人道。
　　“嗯？”张朝顺后退一步，神色警惕的盯着这两个男人，冷笑一声道：“怎么，你们还想和我动手不成？行！来吧，多少年没有动手了，今天我看看还剩下多少功夫！”
　　随后，张朝顺直接摆了一个架势。
　　那两名别人相互看了一眼，紧接着同时向张朝顺冲去。
　　张朝顺脸色一变，这二人的速度实在是太快，甚至快到他连反应的时间都没有，已经来到跟前。
　　他正要向后退，却陡然感觉到肚子面传来一股剧痛，紧接着脑袋一疼，眼前一黑，直接晕了过去。


第四百一十二章 而风不止
　　当张朝顺醒过来的时候，却是发现自己躺一个沙发，双手被人用绳子绑着。
　　四周尽是一片漆黑，根本不知道自己是在哪里。
　　张朝顺挣扎了一下，没有挣扎开。
　　“张二爷醒了？”
　　在这时，对面突然传过来一道声音，张朝顺扭头看去。
　　只见对面的沙发，正坐着一个看起来清秀的男人，穿着笔直的白色西装。
　　“你是谁？为什么要把我绑过来？”张朝顺保持镇定冷声道。
　　即来之，则安之。
　　现在不知道这些人的身份，只能先弄清楚再说。
　　那白色西装男人却没有回答而是向沙发后面道：“还站着干什么！你们怎么对待张二爷的啊，我是这么让你们把他请过来的吗？还不赶紧给张二爷松绑！”
　　“是！”
　　一道声音从张朝顺背后传来，紧接着两名男人来到张朝顺身后，给他松绑。
　　张朝顺这才发现，周围的漆黑，站着不少人呢，都是穿着一身黑色的西服，不仔细看根本发现不了他们。
　　那白色西装的男人道：“用这种方法把张二爷请过来，实在是不好意思，不过本人实在是对张二爷仰慕已久，迫切的想要见到张二爷，才会不出不出此下策，还请张二爷不要见怪。”
　　张朝顺活动了一下有些发酸的手腕，冷声道：“你是谁？这是哪里？把我带到这里来想干什么？”
　　那白色西装的男人呵呵一笑道：“你看！光顾着给张二爷聊天，忘了自我介绍了，本人名叫韩东，当然，也有很多人愿意叫我三狼首，不这，我最喜欢别人喊我‘东哥’。”
　　此人正是两度和萧凌交手，第一次在赏玉大会，伪装成女高生离开，第二次在孙商集团，从二十二楼跳下去的五狼帮的韩东。
　　“韩东？”张朝顺眉头一皱，脸浮现出深思之色。
　　不过紧接着，张朝顺的双目瞬间瞪的滚圆。
　　“你……你是五狼帮的三狼首？”张朝顺震惊的看着韩东道。
　　韩东呵呵一笑道：“正是鄙人！没想到连张二爷都知道我的名字，鄙人真是感觉到非常的荣幸啊。”
　　张朝顺深吸了一口气，脸满是凝重之色的道：“我只是三鹰器具厂的一个经理而已，不知道三狼首把我弄到这里，有什么指示。”
　　韩东呵呵一笑道：“我可不敢向您老指示什么！战魂盟顺子爷，当年谁不知道您老的大名？和你，我们都是晚辈而已，是我们应当听你的才对！”
　　“好了，明人不说暗话，三狼首，如果你是想看我们战魂盟，想要把我们收编的话，那么可能你找错人了！战魂盟早已经不复存在，现在只有三鹰器具厂，还有你眼前的我这个后勤总经理张朝顺。”
　　韩东摇了摇头，轻笑一声道：“张二爷可能误会了！我们五狼帮，对于战魂盟没有任何兴趣！再说，我们五狼帮如今也足够强大，不缺少这一点力量！”
　　“那你想要干什么？总不会是来请我喝茶的吧？”张朝顺冷哼一声道。
　　韩东打了个响指道：“张二爷果然和传闻的一样，快要快语，能够帮如此，那我也实话实说吧，我们想让你们战魂盟，归顺萧凌！”
　　张朝顺眉头一皱，完全无法理解韩东想要干什么，不过还是道：“抱歉，刚才我的话，已经说得很清楚了，战魂盟，已经不复存在，更不存在归顺谁！我们只想好好经营我们的三鹰器具厂。”
　　韩东摇了摇头，叹息一声道：“张二爷怎么如此顽固不化呢？你们以为开个工厂，然后不插手道的事儿，算是洗白了么？告诉你们，不可能！既然你们走到这条道，没有回头路可走，一天为贼，终身是贼！而且，我这不是在和你商量，而是在命令你！你没有选择的余地！”
　　“韩狼首，算是贼，也有大贼小贼之分，我们战魂盟如今只剩下几个老不死的，现在只想安安稳稳的度过余生，其它的事情，我们真不会去缠合，这件事情，谁也命令不了我们。”
　　“我可以给你们钱！很多很多，一千万如何？不行两千万！三千万也行！还可以帮助扩大你们三鹰器具厂的规模，别的不敢说，一年内，让你们进入燕京排名前五十的企业当！”
　　张朝顺摇头道：“不是钱的事，更不是规模的事儿，我们三鹰器具厂，不需要任何人的施舍和恩惠！我们也没有那么大的需求！所以，韩狼首的好意，我们心领了，如果没有其它的事情，我先走了。”
　　虽然张朝顺不明白韩东为何非要让他归顺萧凌，甚至给出这么大的好处，但是潜意识，他感觉韩东绝对有什么阴谋。
　　而且他们三鹰器具厂，虽然规模不大，但至少能养活得了他们这些人，这足够了，不需要再扩大规模，要不然十几年的时间，如果他们想扩大的话，早扩大了。
　　韩东眼睛微微一眯，紧接着突然哈哈大笑道：“好骨气！果然不愧是当年响彻整个燕京的顺子爷！不过……如果你不同意的话，你以为你能走得了么？”
　　“什么意思，难道你还想软禁我不成？”张朝顺冷声道。
　　“呵呵！软禁倒谈不，不过却可以让张二爷彻底消失在这个世界！不怕实话告诉你，如果你们不同意的话，不仅是你，连同你的家人，甚至包括三鹰器具厂，你的那些老兄弟，一不小心都有可能会出事！不管是三鹰器具厂，还是战魂盟，在我们五狼帮的面前，都是不堪一击的存在，一点反抗的余地也没有。”韩东阴森的笑着道。
　　“你！韩东，道的规矩，祸不及家人！这是最起码的规矩！你如果觉得看我张朝顺不顺眼，可以打我，可以杀我，我张朝顺绝对没有任何怨言，只能说技不如人！但是却不能祸及家人，若是没有一点规矩，这个行业早不存在了！”张朝顺怒声道。
　　“哈哈！”韩东大笑一声道：“你给我谈规矩？那是你们这些老不死的规矩，不是我们的，我们的规矩是为达目的，可以不择手段！这是你们被淘汰，而我们五狼帮可以称霸地燕京地下世界的原因！张二爷，我敬重你，叫你一声张二爷，真要说起来，你算个什么东西？”
　　张朝顺的脸色顿时变得无得阴沉起来，甚至连紧握的拳头都气的颤抖起来。
　　韩东呵呵一笑，拿起桌子面的遥控器，然后轻笑一声道：“张二爷不用这么急着下决定，我先让你看一段东西！”
　　说着，韩东用遥控器对着旁边的黑暗点了一下。
　　紧接着，那里一个大屏幕直接亮了起来，开始播放一段视频。
　　视频里面，一个只有一岁多的小女孩，正在路摇摇晃晃的走着，旁边一个二十多岁的青年脸满是微笑的牵着她的手。
　　看到这里，张朝顺的脸顿时浮现出难以置信之色。
　　视频的这两个人，正是他唯一的儿子，以及他刚满一岁的孙女。
　　在这时，一名身穿白色西装的人出现在这到父女的身前，只能看到后背，看不到正脸，手拿着一个绵花糖，轻笑着道：“这位大哥你好，我是拍街头视频的！小朋友，想不想吃啊？”
　　“想想想！”小女孩踮着脚伸着手喊道，脸满是兴奋之色。
　　白色西装的男人呵呵一笑，把手的递给了小女孩，然后向女孩的爸爸道：“这是你闺女吧？真可爱，叫什么名字？”
　　那青年微微一笑道：“叫家暄，张家暄。暄暄，给叔叔说谢谢。”
　　“谢谢叔叔！”张家睻奶声奶气的道。
　　白色西装的男人呵呵一笑，紧接头突然扭过头，脸满是阴冷的看了一眼镜头，正脸清晰可见。
　　张朝顺看到这张脸，顿时吓得直接从沙发面蹦了起来，怒吼一声道：“韩东！你这个混蛋！你把我儿子和孙女怎么样了！”
　　视频那个穿白色西装的男人，赫然正是眼前的韩东。
　　韩东摊了摊手，轻笑一声道：“没怎么样，只是和他们聊了一会儿而已，不过下一次说不准了！你儿子对你这个父亲，其实还是挺崇拜的，是一个好儿子！”
　　“混蛋！有什么本事你冲我来！”张朝顺怒吼一声，直接向韩东扑了过去，想要和韩东拼个你死我活。
　　韩东冷笑一声，待张韩顺冲过来，侧身躲过张朝顺的攻击，紧接着一脚踹在了他的肚子面。
　　论战斗力，早已年迈的张朝顺，根本不可能是年轻力壮的韩东的对手。
　　张朝顺闷哼一声，连退数步。
　　在这时候，旁边冲过来两个身穿黑色西装的男人，直接把张朝顺按在了桌子面。
　　韩东冷哼一声，双腿一蹬蹦到了桌子面，紧接着抬起脚，踩在了张朝顺的脸，嘿嘿笑道：“敬酒不吃吃罚酒！你以为你是什么东西？我把你弄到这里来，亲口和你说，是看得起你，而不是怕了你！真以为你还是当年的那个顺子爷吗？呸！乖乖按我们说的去做，不管是你还是你的家人，亦或是三鹰器具厂，都会得到不小的好处，否则，后果不是你想看到的。“


第四百一十三章 坚持与舍弃
　　空旷的房间里面。
　　张朝顺被扔在了沙发面，双目无神，神色呆滞的望着漆黑的天花板。
　　“你为什么要选择我？”张朝顺喃喃自语道。
　　“因为只有你最合适！你们的大哥秦连英虽然掌握大权，但是却太过小心，而且心眼较多，不好控制，容易坏事！至于老三李盛，却是太过耿直，更容易坏事！我们的目的，不是和你们战魂盟起冲突，只是针对萧凌而已，思来想去，也只有你最合适。”张朝顺解释道。
　　“你到底想要干什么？”张朝顺声音有些无力的道。
　　张朝顺呵呵一笑道：“很简单！战魂盟归顺萧凌，然后带萧凌来迎君酒店摆宴，其它的事情，不用你管，这么简单！事成之后，给你一千万作为奖励。”
　　“萧凌不会听我的！”张朝顺摇头道。
　　“那去找花三山，花三山既然把战魂盟交给萧凌，和他的关系肯定非常不错，让他做间人，萧凌不会不来，只要他来，够了。”韩东嘿嘿笑道。
　　张朝顺深思了一会儿，然后道：“你是想找萧凌的麻烦是吧？按照江湖规矩，你应该直接去找他，来一场光明正大的战斗。”
　　“少在这儿给我扯这些没用的！我喜欢这样，你能怎么着？”
　　张朝顺摇了摇头，轻声道：“韩东，你们这样是不对的！算是地下世界，也有它的规矩存在，不是肆无忌惮，不是仗势欺人，更不可以做亡命之徒，全都按照规矩来，这样才能被称之为一个合格的地下世界！否则岂不是和蝇营狗苟之辈没有任何区别？”
　　“哈哈！你在这儿给我谈规矩？只有强者，才有资格谈规矩，当年你们战魂盟称霸燕京地下世界，有资格制定规矩！现在你们战魂盟都没了，还想让我们遵守你们这些老家伙留下的什么破规矩？张朝顺，废话多说无益，我只知道你是选择同意，还是拒绝？”韩东冷声道。
　　张朝顺长长的叹息了一声，犹豫了一会儿，随后道：“我可以同意，钱我不要，不过前提是你必须保证萧凌还有花哥的安全。”
　　“这点你不用担心，我只是和萧少爷谈一笔生意而已，这一点，你可以放心。”韩东嘿嘿笑道。
　　张朝顺点了点头道：“好吧，我回去之后，和秦大哥他们商量一下！不过，事成之后，希望你们不要再找我们的麻烦。”
　　“哈哈！好，我对你们战魂盟没什么兴趣，只要你们不主动招惹我们五狼帮，我对你们这些老家伙可没什么兴趣！”
　　送走张朝顺，韩东拿出手机，拔通了周启航的电话号码。
　　“喂，周少，事情已经办好了，你那边可以着手准备了！”韩东笑着道。
　　“知道了韩哥，给你的五百万已经打到你的帐了，明天午应该可以查到了。”
　　“哈哈，周少客气了，不过这一次我可是冒着很大的风险的，这件事如果干的漂亮，你我都会得到好处，但是若是办砸了，我在常家那边不好交待。”
　　“你放心！只要按照我说的做，保证万无一失！”
　　……
　　灯火通明的街道。
　　张朝顺面无表情的缓缓走着，用了近两个小时的时间，才算是回到家。
　　家里的人还没有休息，一家四口正坐在客厅里面，有说有笑的看着电视。
　　“爷爷！”
　　小女娃张家暄看到张朝顺，立刻惊喜的喊了一声，摇摇晃晃的向这边跑了过来。
　　“好孙女！”张朝顺应了一声，伸手把张家暄抱了起来，狠狠的在她肥嘟嘟的脸蛋亲了一下，然后把她紧紧的抱在了怀里。
　　当年闯荡江湖那么多年，不怕输，不怕死，算被打趴下，也会咬着牙站起来，继续战斗，从来没有未战先怯的情况。
　　但是今天，他真的怕了！
　　怕他最关心的家人受到伤害。
　　当年的热血豪情，早已经不复存在，只有对家人的无限牵挂。
　　“啊！爷爷你的臭口水，又亲到我小脸了！”张家暄用手抹了一把脸蛋，一脸嫌弃的向张朝顺道。
　　“哈哈！”
　　张朝顺哈哈大笑一声，又在张宣暄肥嘟嘟的小脸亲了一下。
　　“哇！奶奶，救我！”
　　张家暄立刻不愿意了，哇的一声哭了起来，挣扎着想要从张朝顺的魔爪挣脱出来。
　　在这时，张朝顺的老伴走了过来，狠狠的瞪了一眼张朝顺，把张家暄从他的怀里抱了出来。
　　一家子人，又坐在那里继续聊他们的电视去了。
　　只有张家暄，不时警惕的瞅一眼张朝顺。
　　旁边的角落里，张朝顺静静的站在那里，看着客厅里面的家人，拳头不自觉的紧紧的攥了起来，然后闭了眼睛。
　　次日。
　　一大早，萧凌刚起床没多久，花三山来了，还带着魏子诚。
　　“稀客啊花老哥，这还是你第一次来我家呢，翠蓉嫂子，去把我最好的茶叶拿过来。”萧凌惊喜的道。
　　花三山呵呵一笑道：“今天是第一次，不过以后会常来。”
　　“那感情好！以后花老哥把这儿当自己家，有空常来坐坐，萧某随时欢迎！”萧凌哈哈笑着道。
　　两人又寒暄了一会儿，然后花三山道：“萧老弟，老哥这次来，是有事相求。”
　　“花老哥有事尽管说，只要我萧凌能够做到的，绝对不会推辞！”
　　“是这样的！我身边的阿诚，你应该认识。阿诚是我从小看着长大的，性格较耿直，如今他媳妇也带着一个孩子跟别人跑了，只剩下他孤身一人，非要跟着我。只是我现在的情况你也应该知道，他算跟着我，也没什么前途。我知道你的本事，所以我想把他托付给你，以后让他跟着你混。”花三山神色严肃的道。
　　“嗯？”萧凌惊讶的看了一眼花三山和魏子诚。
　　此时魏子诚低着头，一言不发，脸满是伤感之色。
　　“花老哥，您这……您这可有点难为兄弟吧，兄弟我整天不着五六的，东跑西晃，让他跟着我，岂不是害了他？”萧凌挑着眉毛道。
　　在之时候，魏子诚也说道：“花哥，我哪也不想去，我想跟着你，无论干什么都行，我不在乎！我这一辈子，剩这点愿望了。”
　　花三山摇了摇头，向魏子诚道：“阿诚，听话，以后跟着萧凌，对你只有好处没有坏处！”
　　他可是清楚的知道萧凌的能力的，绝对不是池之物，早有一天能够鲤鱼化龙。
　　尤其是萧凌一直陷藏着的那恐怖的医术，如今只有他和花三山二人知道，但是早晚有一天会爆发，一旦爆发出来，花三山简直不敢想像。
　　真等到那时候，恐怕算是想跟着他，也没有那个机会了。
　　花三山对于自己的眼力，一向较相信，自从第一次见到萧凌，他知道此子不是一般人。
　　说完，花三山看向萧凌道：“萧老弟，我知道你平时较忙，卖我一个薄面如何？随便给阿诚安排一件事情好，哪怕是看大门的保安都成，这家伙做了十几年的保安了，对这行较熟。”
　　萧凌犹豫了一下，然后点了点头道：“还是看魏老哥的意思吧，如果他愿意的话，也不是不可以让他待在这里，不过我可能没有多少时间照看他。”
　　花三山立刻笑呵呵的道：“只要你答应好。”
　　说完，看向魏子诚道：“阿诚，相信老哥的，以后跟着萧少爷，早晚有一天，你会知道老哥的用意。”
　　魏子诚点了点头，脸色非常的不好看，低着头，没有说话。
　　花三山又待在这里和萧凌聊了一会儿，然后把魏子诚放在这里，离开了。
　　萧凌把魏子诚交给了丁山，让丁山没事的时候带带他。
　　现在的丁山，早已不是当年的那个出租车司机，不管是眼力还是能力，起当初都提升了不知道多少倍。
　　尽管他起魏子诚要年轻的多，不过把魏子诚交给他，萧凌还是较放心的。
　　至于这一个老炮儿和一个小炮儿怎么相处，萧凌管不着了。
　　午，萧凌去了一趟法学院。
　　本来是不准备去的，不过张震国打电话非要让过去，还告诉萧凌，省里面已经正式批下来他的教授身份，从今天起，正式是法学院律法系教授了，要萧凌到学校露个面。
　　这么大的事情，萧凌自然不能不去。
　　至于萧家班，最终也保留了下来，整个萧家班，萧凌一人说了算。
　　不过萧凌却并没有答应继续代这门课程，只说有空的时候，会过来看看。
　　在张震国的要求下，萧凌打电话叫过来一个以前萧家班一个名叫叶青的学生，负责担任萧家班的助教。
　　之前的司考当，叶青的成绩也排在了全国百强榜单，张震国自然没有什么意见。
　　他只需要以萧凌的名义，开起这个萧家班，至于谁讲课，却不是他管的。
　　正像他一开始答应萧凌的，整个萧家班，全部由他一人说了算，哪怕是到时候整天拉着学生去外面玩，他也不会去管。
　　处理完法学院的事情，萧凌回到家，没过一会儿，收到了和毛的电话。
　　开业时间确定下来了，在明天，请萧凌过去。
　　萧凌自然是乐呵呵的答应了下来，并保证明天一定带萧家班一同前往。
　　随后，萧凌开始继续修炼。
　　当天晚，萧凌接到了三鹰器具厂秦连英的电话。
　　“你好萧少爷，我是三鹰器具厂的秦连英，不知明天是否有空？”


第四百一十四章 聚会开始
　　“怎么了？有什么事么？”切音反问道。
　　“那个……萧少爷，我们想了很久，既然你带着战魂令出现，按照道理，我们战魂盟要听命于您，如果萧少爷不嫌弃的话，我们想请您吃个饭，商量一下这件事情。”秦连英试探的道。
　　“不了！不需要，你们好好经营你们的三鹰器具厂行，或者去找花三山也行，我只是一个跑腿的，不用在意我！魏子诚知道花三山在哪，如果你们想找花老哥的话，问老魏行。”
　　挂了电话，萧凌摇了摇头。
　　说实话，萧凌确实对这群老炮儿较心动，这些人毕竟在道混了那么多年，道儿较熟，而且较成熟稳重，不像现在的很多小年轻那样不靠谱。
　　不过也正是如此，萧凌也知道想要收服这些人，难度实在是太大在。
　　过了这么多年，再铁的感情也该淡了，并不是人人都像魏子诚那样，一直把花三山放在心，甚至因为花三山一句话，跟了自己。
　　连花三山都不行，更别说他这个和他们没有什么关系的了。
　　算这些人嘴同意，心里也肯定不服气。
　　这可是一帮老油子，若是他们全心全意帮助自己，自己自然能省不少的事，但若是他们想要找自己的麻烦，给自己下绊子……
　　萧凌感觉自己还真不一定是这帮老油子的对手。
　　第二天一大早。
　　萧凌又接到了秦连英的电话。
　　“你好萧少爷，我们想了一夜，要不然这样吧，为了感谢你把战魂令带过来，今天午我们请你吃饭，到时候您把花哥也带过来，我们这些老伙这么多年没见，也确实挺想他的。”
　　萧凌眉头一皱，觉得这些人有点太热情了，和前天的时候有些不一样。
　　不过萧凌也没有往心里去，直接道：“不好意思，今天我哥们开业，我要过去捧场，估计没空过去。”
　　“那晚呢？晚我们做东，一起聚聚，而且我们三鹰器具厂，也确实碰到了一点难处，需要您老帮衬一下。”秦连英道。
　　“这……”萧凌顿时眉毛一挑。
　　紧接着，萧凌叹息一声道：“到时候再说吧，我先问一下花老哥的意思，若是他愿意的话没问题。”
　　他怀疑若是自己不答应，秦连英能一直给自己打电话。
　　也正是这一点，让萧凌非常的疑惑，按照前天和秦连英的接触，这家伙应该没这么热情才对。
　　怎么非让自己过去？
　　不过他们想要干什么，萧凌也懒得知道。
　　而且既然有人请客吃饭，再加间还有花三山在，自然没有不去的道理。
　　“得咧！萧少爷爽快！那我们恭候萧少爷的大驾光临了。”秦连英语气兴奋的道。
　　挂了电话，萧凌下楼吃完饭后，萧家班的全体成员，基本已经全部都到了，只剩一名，已经去了外省，所以回不来。
　　一共二十八人，开了二十辆车过来，萧凌门前的街道，几乎被塞满。
　　这些人，虽然身份不是很高，和吴浩雨那种官二代没法，但是基本也都是不差钱的主，算自己没车，家里面也少不了。
　　再加萧凌的那辆，一共二十一辆车。
　　一排车队，由萧凌的黑色w12带队，浩浩荡荡的杀向了距离法学院不远的小吃胡同，着实吸引了不少人的眼球。
　　尤其是到了小吃胡同之后，长毛的烧烤摊是胡同最深处，车辆直接从烧烤摊排到了胡同外面，还排了七八辆。
　　如此阵仗，把小吃胡同里面的那些个小贩，吓得连屁都不敢放。
　　什么时候，一个开小吃店的老板都这么牛逼了？
　　不久之后，甚至连法学院的政务主任熊立志和院长张震国也来了，还有王雪芙，也被萧凌拉过来捧场来了。
　　到最后甚至连记者，都来了好几个。
　　大学院长，警察局局长，法学院律法系教授，政务主任，再加这段时间当红的萧家班全体成员……
　　算是那些大型集团，举行开业仪式，顶多也这种阵势吧？
　　而现在，却是出现在胡同最深处的一间小烧烤摊里面，着实惊掉了不知道多少眼球，吓坏了不知道多少人。
　　而这当，也包括长毛，以及当初那些找长毛麻烦，现在在烧烤摊帮忙的那一帮小混混。
　　当看到王雪芙之后，这些人吓得连头都不敢抬，从头到尾都在心惊胆颤着。
　　这些个小混混，最怕的是警察，简直老鼠见到猫还要害怕，更别提是王雪芙这个向来手段残忍的女局长了。
　　而这一天，‘萧记烧烤’也是在反复的出现，很多人都记住了这个名字，尤其是法学院附近的人，很多人甚至直接跑了过去，想要见识一下这一幕。
　　‘萧记烧烤’始一开业，现场是一片火爆。
　　连带着，整个小吃胡同里面的其它的门店，生意也是好了不少，虽然没有办法和烧烤店相，但却也能得平时人数最多的时候了。
　　看着忙碌的脚不沾地的长毛等人，萧凌满意的点了点头。
　　不管如何，这间烧烤店总算是走正规了，而且初期的反应还不错，至于以后怎么样，看长毛和黄毛他们的本事了。
　　下午。
　　早早的，萧凌接到了花三山的电话，报了一下地址，两人很快见了面。”
　　“连英和顺子他们请咱们吃饭的事儿，你知道吧？”花三山笑着道。
　　自从战魂盟的事解决之后，这段时间花三山脸的笑容，明显以前要多的多。
　　这老头以前心里噎的事实在是太多，对战魂盟的愧疚，对‘江湖’世界的渴望，对自己人生的不甘，以及渐渐支撑不住的身体。
　　而现在，这些事情基本已经全部解决，心里面的担子没了，自然笑的也以前多了。
　　“知道，昨天秦连英和我打电话了。”
　　“怎么样？陪老哥去一趟吧？呵呵，都是十几年没见的老兄弟了，说起来，真的是怪想念他们的呢！”
　　萧凌呵呵一笑，没有说话。
　　花三山的话，他是心有感触，当初，他也有一批这样的兄弟，每天和他们一起下墓，探寻古穴。
　　时至今日，再见面，恐怕已经恍若路人了。
　　自己认的他们，他们却一定认不出自己。
　　在这时个，花三山突然叹息了一声，然后道：“只是不知道，当年的情份，现在还剩下多少，是不是还能和当年那样，一起喝得伶仃大醉。”
　　萧凌拍拍花三山的肩膀道：“放心吧，你的这些弟兄，都是较重情重义的，要不然也不会为了延续战魂盟的传承，想出了建立三鹰器具厂这种办法。这说明他们都放不下当年的事情。而那些已经放下的，恐怕早离开了。”
　　“对！哈哈，是这样！”花三山哈哈大笑道。
　　眼看着约定的时间已经到了，萧凌和花三山一起，向迎君酒店赶去。
　　当然，这种事情，魏子诚当然也不会错过，和丁山一起赶了过去。
　　丁山和魏子诚这一个老炮一个小炮儿，始一接触，磨擦出了激烈的火花，谁也不服谁。
　　不过当他们打了一架之后，变得和平了许多。
　　在功夫，对自己非常自信的魏子诚，根本不是丁山的对手，始一接触，还没有两个回合，被干趴下了。
　　不过在经验和心得，魏子诚却丁山要好得多。
　　所以这两人现在简直是形影不离，有时候连睡觉的时候，都歪在一起，让王翠蓉一阵担心不已，怕她老公的心理出了什么问题。
　　当萧凌赶到迎君酒店的时候，已经有很多人在门口欢迎他们了，正是三鹰器厂的那一批人。
　　当花三山从车里面出来之后，酒店门口的那些人，顿时向这边迎了过来。
　　“花哥！哈哈，终于又见到您了！”李盛一马当先，脸满是兴奋的向这边跑过来，边跑边大笑道。
　　花三山的脸也满是激动之色，开心的道：“连英，顺子，小盛……哈哈，你们都在啊！”
　　说关，花三山和李盛来了一个大大的满怀。
　　从后面走来的秦连英呵呵笑着道：“那当然啦！我们一直都在等着花哥回来扯起大旗，除了少数几个人离开，咱们战魂盟的人，基本全部都在！花哥要不要过去看看？”
　　花三山脸满是感动的道：“谢谢！谢谢你们，把战魂盟保存至今，是我花三山对不起诸位。”
　　“别！花哥千万别这么说！走花哥，咱们进去说，哥们已经订好酒宴了，等一会儿咱们再来个伶仃大醉，然后去南湖那边的溜边场溜两把，看能不能把好漂亮的小妞！”
　　“哈哈，好！”花三山哈哈大笑一声。
　　这是他们当年这群人最喜欢干的事情，没事的时候跑到那边溜冰去，然后勾搭那边的小姑娘。
　　他们这些人的媳妇，有一半都是从那边给勾搭过来的。
　　说着，一群人有说有笑的进去了。
　　萧凌微微一笑，抬脚也向酒店里面走去，而丁山和魏子诚二人，却是跟随在萧凌的身后。
　　不过在萧凌越过酒店门口，进入大厅的时候，却是异变陡生。


第四百一十五章 不醉不归
　　萧凌刚刚进入酒店大厅，眼前突然浮现出一副画面。
　　画面，一群身穿黑衣的人突然出现，把他们全部包围，而他们这些人，很多人也已经喝和伶仃大醉，动弹不得。
　　紧接着画面一闪消失不见。
　　看到这一幕，萧凌的眉头顿时皱了起来。
　　难道今天的这顿饭，是一场鸿门宴不成？
　　自己和战魂盟的人，应该没什么利益冲突啊？
　　不可能因为一枚战魂令，这些人要对付自己才对。
　　萧凌深吸一口气，把这件事情放在了心底深处，表面看不出丝毫的异样。
　　不过在心却是悄悄留了一个心眼。
　　今天这顿饭，不可能吃得安稳了，是不知道，这些人到底想要干什么。
　　大厅里面的人不多，战魂盟的人，来了二十多人，基本全部都是了年纪的。
　　算他萧凌和丁山还有花三山，也只有勉强三十人罢了。
　　大厅本来很大，显得得非常的空旷。
　　不过这里却没有其它人，今天这座大厅，被战魂盟整个包了下来。
　　花三山进去之后，被那群人拉着，聊着他们以前在一起时候的那点趣事。
　　毕竟那么多年没见，有些生份，只能这样才能增加感情。
　　而萧凌则是静静的找了一个角落坐了下来，没有加入里面，毕竟这是人家的聚会，萧凌加入之后，那些人只会不自在。
　　不过丁山和魏子诚也没有过去，全部在萧凌的旁边坐着。
　　丁山是萧凌的人，萧凌没有说话，他也不会过去。
　　至于魏子诚，也算是半个萧凌的人，虽然他也很想过去，和那些人聊聊，不过却并不是那么迫切，毕竟他和战魂盟的人一直生活在一起，再加之前又和花三山在一起了两天。
　　更重要的是，花三山已经把他托付给萧凌，而花三山和萧凌不发话，他也不好意思过去。
　　萧凌看到魏子诚的样子，笑呵呵的道：“魏老哥，没事，不用顾及我，想过去过去吧。”
　　“萧少爷，我……”魏子诚脸满是犹豫之色。
　　“没事！今天是属于你们的日子，好好聊聊，或许以后没有这么好的机会了。”萧凌道。
　　魏子诚想了一会儿，然后点了点头道：“谢谢萧少爷。”
　　说完，立刻站向起来，向那边走去。
　　如今他跟随了萧凌，以后确实没有多少时间和这些老朋友在一起了，今天确实应该好发聚聚。
　　“等一下。”
　　在这时候，萧凌喊住了他。
　　魏子诚听到这话，立刻停下了脚，疑惑的回过头向萧凌道：“萧少爷还有什么吩咐？”
　　“呵呵，没多大事，少喝点酒，等一会儿还要开车送花老哥回去，被警察查到了又是一场麻烦。”萧凌提醒道。
　　“好咧，我会注意的，多谢萧少爷提醒。”魏子诚呵呵一笑，然后向战魂盟那边的人走了过去。
　　魏子诚一走，这边只剩下萧凌和丁山二人。
　　“萧少爷，咱们不过去？”丁山疑惑的向萧凌问道。
　　萧凌摇摇头道：“等他们喊咱们的时候，咱们再过去，现在不急。”
　　说着，他却是启动透视眼，向四周看了过去。
　　既然那些黑衣人出现，那么现在肯定藏在这家酒店里面。
　　最终，萧凌在二楼找到了这些黑衣人。
　　一百多号人，全部都是全副武装，黑色的紧身作战服，坐在那里一动不动，不发出任何声音，一副严阵以待的样子。
　　当看到领头的人时，萧凌的眼睛顿时眯了起来。
　　这个人，萧凌实在是太熟悉了。
　　五狼帮的三狼王韩东。
　　刚才看到这群黑色作战服的家伙，感觉有些眼熟，没想到还真认识。
　　真是不是冤家不聚头，这些人的目的，恐怕是为了自己而来了。
　　只是不知道这韩东和战魂盟的人，到底是什么关系。
　　而战魂盟态度的转变，是不是也和韩东等人有关。
　　若是这战魂盟是听从韩东的命令，把他萧凌和花三山弄过来的话……
　　想到这里，萧凌的眼眸变得冰冷了起来。
　　若真是这样，他肯定不会轻易放过战魂盟，哪怕是有花三山在也一样。
　　紧接着萧凌冷笑一声。
　　看来这姓韩的还真是贼心不死啊，两度折在自己的手，竟然还敢过来。
　　再一再二不可再三，本来萧凌准备找五狼帮的麻烦，毕竟当初是这些人，害得他的父母和大哥惨死的。
　　这一次他既然主动找门来，萧凌自然要让他有来无回。
　　想到这里，萧凌向丁山嘱咐道：“丁哥，等会酒别喝了，回家再喝。”
　　丁山点了点头，轻笑一声道：“好咧！萧少爷放心，我还要开车送您回去，酒肯定是不会沾的。”
　　大厅央，战魂盟的那些人还在和花三山叙旧，有说有笑的，看不出丝毫的不自在。
　　萧凌时刻注意着面韩东等人的动向。
　　不过这些人除了韩东站起来走了两圈，剩下的人却是没有任何动弹，非常的沉得住气。
　　他们不急，萧凌更不急。
　　躺在椅子的靠背，拿出手机，找到了王雪芙的电话号码。
　　这一次，再送给她一份大礼吧。
　　韩东可是一直在通缉名单的，要是能抓住他，也算是大功一件呢。
　　最重要的是，到时候王雪芙来了，有什么事情也方便处理一下。
　　之后，萧凌又用透视眼在四周寻找了一下。
　　不看不知道，一看之下，萧凌一下子找到了四名狙击手，有的隐藏在角落，有的陷藏在大厅外，还有一名隐藏在对面的楼。
　　萧凌把这四名狙击手的位置，发给了王雪芙，让她来了之后，先把这四名狙击手解决掉，然后听自己的命令。
　　过了一会儿，花三山等人也感觉一直把萧凌凉在一边有些不好，过来把萧凌也一起邀请了过去。
　　花三山笑呵呵的道：“这是萧凌，想念大家都认识，我也不再介绍了，我这段时间，多亏了萧凌的帮助，要不是他，我现在还在监狱里面待着呢。”
　　秦连英笑着道：“萧少爷大名，咱们燕京有几个不知道的？别的不说，只说能把天下收藏经营到现在这种地步，整个燕京才几个人？”
　　后面的张朝顺道：“那是！尤其是当初天下收藏在赏玉大会，用玉石拉笼到的那些商业伙伴，现在整个燕京，有三百之一的商家和天下收藏的利益绑在一起，现在的天下收藏，在咱们燕京的地位，基本已经没有任何人能够动摇得了的，连周家，都有一些不了。”
　　“咱们整个燕京，我最敬佩的其实是萧凌，年少有为，我像他这么大的时候，还天天和一群小混混在大街打架呢。”
　　“谁不是啊！那时候咱们这一群人，天天和红卫兵干架，那些个人，天天批斗这个批斗那个，老子看他们不顺眼，看到他们想和他们干架。”
　　“还说呢！因为这事咱们被抓进去多少次？不过那时候这一片的红卫兵，基本被咱们治的服服贴贴的，哈哈！”
　　“想起当年的那些日子，算是现在想起来，也是兴奋不已！”
　　“对啊！可惜的是，现在能来到这儿的，剩下咱们几个了，猴子，铁蛋，二狗子，梁子，全不在了。”
　　“不说这个了！今天咱们哥几个聚在一起，只聊开心的，该菜了。”
　　“对对！服务员，菜！”
　　“大家都坐下，今天这地儿咱们包了，萧少爷，您和花哥坐一块儿，我们去那边坐去了。”
　　很快，服务员把一盘盘的菜端了来，很显然，这些菜早是做好了的。
　　当然，酒也是少不了的，全都是二十年窖藏的古井。
　　刚一打开，整个大厅里漂荡的到处都是酒香味儿。
　　“今天咱们不醉不归，来，兄弟们，为了咱们当年的情谊，干杯！”
　　“干杯。”
　　一群人，全都举杯一饮而尽。
　　萧凌也随着他们泯了一点，不过却没有一口喝下去。
　　而丁山和魏子诚两个人，却没有喝。
　　“咦？这位小哥，你怎么不喝啊？”李盛疑惑的向丁山问道。
　　丁山笑呵呵的道：“不了，我是萧少爷的司机，等会还要送萧少爷回去，不能喝酒。”
　　“没事！客气什么，大不了等会儿找个代驾行了，来，我敬你一杯。”
　　丁山却是直接摇头道：“不要劝我了，实在是不能喝，否则一定会和各位不醉不归的。”
　　那人一看丁山实在不愿意喝，摇了摇头，转头向魏子诚道：“阿诚，你总不能拒绝我了吧？”
　　那魏子诚扭头看了一眼萧凌。
　　萧凌向他点了点头。
　　魏子诚一看，这才点头道：“好，那陪你干一杯。”
　　说着，直接一饮而尽。
　　“好！爽快！”那敬酒的人也直接一杯干了下去。
　　“哈哈，来，兄弟们，咱们先敬花哥一杯。”
　　一群人又干了一杯。
　　不到两分钟的功夫，饭菜一筷子没动，酒却已经被干下去三杯。
　　不过在这时候，萧凌眉头一皱。
　　长期修炼体内的玉石能量，萧凌对于身体内的感觉变化，其它人要敏锐的多。
　　刚才喝的那些酒，刚一下肚，迅速在身体里面扩散。
　　原本这很正常，酒的劲道本身较大。
　　不过这些酒劲，起以前喝的酒，却有一些一样，所过之处，肌肉竟然泛起一股无力感。
　　在这时候，萧凌身体内的玉石能量，不经过萧凌的调动，自行运动起来，迅速把那些酒吞掉，甚至连萧凌身体内的那些酒劲也吞了下去。
　　这突然变故，连萧凌都感觉到有些诧异，不明白发生了什么事。
　　“嗯？臭小子，你怎么毒了！”在这时候，叶桂的声音突然在萧凌的脑海响起。


第四百一十六章 死战到底
　　听到这声音，萧凌顿时惊讶的在心道：“师傅，你醒了？什么毒？”
　　“哼！我不醒你怎么死的都不知道！你现在在干什么？怎么毒了？”叶桂焦急的声音传进萧凌的脑海。
　　“毒？难道我刚才喝的酒里面有毒？是什么毒？”萧凌顿时有些焦急的道。
　　刚才不仅是自己，在座的人，除了丁山之外，其它的人全都喝了。
　　要是这酒里面有毒，这些人岂不是全部都得完蛋？
　　“不是剧毒，只是曼陀罗的花粉提炼出来的，让人浑身无力，甚至昏迷过去，不过不会造成死亡，你放心，你身体里面的玉石能量，已经把这些毒素全部吸收掉了，现在你的身体虽然不能说百毒不侵，但是一般的毒素，根本影响不了你的身体。”叶桂解释道。
　　听到叶桂的话，萧凌这才松了一口气。
　　若是花三山等人死在自己的眼皮子底下，哪怕不是自己出的手，自己也会愧疚一辈子。
　　想到这里，萧凌的眼神顿时变得阴冷了起来。
　　这些毒，肯定是韩东下的，看来这家伙为了对付自己，还真是不择手段啊。
　　不过不管如何，这些酒不能再让这些人喝了。
　　想到这里，萧凌要阻止其它人继续喝下去。
　　在这时，刚才那名敬酒的老人，正站着向别人敬酒，突然使劲摇了摇头，手抚着额头道：“怎么回事？这酒劲也太大了吧？怎么有些头晕？”
　　刚才他喝的最多，这会突然开始摇摇晃晃起来。
　　“哈哈，我说柱子，你这身子骨不行了吧？一大把年纪了，还去嫖娼，身体被掏空了吧？”旁边一个老头哈哈大笑道。
　　只是话刚说完，刚才那名老者身体一软，紧接着直接倒在了地。
　　“柱子！”旁边那老头惊呼一声，立刻要去拉那名老者。
　　因为这突然的变故，整个大厅里面瞬间静了下来。
　　只是这老头刚站起来，突然眉头一皱，使劲摇了摇脑袋。
　　下一刻，此人身体一软，又跌坐在椅子面。
　　“不对！这酒不对劲！”这名老头声音无力的道。
　　“什么！”其它人听到这话，脸顿时浮现出惊恐之色。
　　他们可不是什么善男信女，都是道混出来的，一句话，他们明白怎么回事。
　　不仅是他们，连萧凌，此时都已经猜到，刚才的酒，肯定被人动了手脚。
　　“难道有毒不成？”
　　“我也感觉到全身无力。”
　　“可恶！到底怎么回事！”
　　“我也是！”
　　整个会场里面，几乎所有人，此时都感觉到全身无力起来，趴在桌子面，甚至连站起来的力气都没了。
　　此时此刻，人群，张朝顺的脸色变得一片苍白，不敢置信的望着手里面端的酒杯，全身都在剧烈的颤抖着。
　　今天的聚会，是他一力撮合的，为此不知道和秦连英与李盛说了多少好话。
　　若是这些人因为自己出了问题，他已经不敢想会发生什么后果了。
　　萧凌深深的吸了一口气，抬头向看了一眼。
　　果然，韩东那些人已经从楼走了下来。
　　“哈哈……各位，晚好！”
　　在这时，韩东的声音从楼梯面传来，紧接着，韩东带着一群黑压压的人，从楼梯面走了下来。
　　这些人，手里竟然全部都提着阻击枪，有些人的手甚至拎着一把chong fēng qiāng。
　　“韩东，是你！”
　　看到这些人，花三山顿时皱起了眉头，冷声道。
　　“是我，花三爷，好久不见。”韩东笑眯眯的道。
　　“你想干什么！”花三山神色愤怒的道。
　　他可是清楚的知道韩东是什么人，甚至还和韩东有过合作，当初和韩东去孙商大厦，对于这家伙的手段，花三山可以说是谁都了解。
　　“我想干什么？”韩东轻笑一声道：“很简单！当然是要对付萧凌了！”
　　说着，扭头看向萧凌，嘿嘿笑着道：“萧少爷，次见面有些太匆忙，这一次兄弟我好好的准备了一番，不知道合不合你的胃口？”
　　萧凌点了点头道：“嗯，不错，布置的确实挺细心的，可以看出确实花费了不少的功夫。”
　　“哈哈！”韩东大笑一声道：“萧少爷喜欢好，也不算白费了我一番心意！兄弟我为了对付你，也算是花了不少心思了。”
　　在这时候，花三山眯着眼睛冷声道：“韩东，你是怎么知道我们的这场聚会的？又是怎么混进来的？”
　　“是我！是我策划的！”
　　在这时候，张朝顺脸满是自责的冲出来喊道：“都是我！是我和韩东沆瀣一气，骗了你们大家，一切都是我的错！”
　　随后，张朝顺向韩东怒吼道：“姓韩的！你不是说只是和萧凌谈生意吗？为什么要向我们下毒！你到底想要干什么！”
　　韩东嘿嘿一笑道：“这你还不明白么？只是利用你们对付萧凌罢了，老东西，这么大岁数了，怎么还这么天真呢？活到狗身去了？”
　　“你！姓韩的！你不讲信用！”张朝顺怒吼道。
　　“哈哈！”韩东大笑一声道：“你第一天才知道么？信用是什么？能当饭吃么？真是可笑！你只是我们利用的工具罢了，真以为自己那么重要么？一只老狗罢了！”
　　“你！我和你拼了！”张朝顺怒吼一声，向韩东扑了过去。
　　只是张朝顺也喝了不少酒，如今也已经毒，又怎么会是韩东的对手，被韩东直接一脚踹在了地。
　　“不知死活的老东西！真以为我不敢杀你么？”韩东狞声道，说着，直接掏出一把阻击枪，黑洞洞的枪口直指张朝顺的脑门。
　　张朝顺怒吼一声，再次爬了起来，想要向韩东冲过去。
　　不过在这时候，花三山一把拉住了他，冷声道：“老实给我待在这里！”
　　张朝顺眼圈一红，直接向花三山跪了下来，哭着道：“花哥，我对不起你，一切都是我的错，是我听信了这韩东的话，是我贪生怕死，一切都是我的错。”
　　“你的事，一会再说！”花三山冷声道。
　　说完，看向韩东道：“韩东，今天是我们战魂盟十八年来的第一次聚会，对于我们的意义重大，能不能看在往日的情份，卖我一个薄面？改日我当定登门道谢。”
　　“呵！你的薄面？花三山，若是以前，我或许还卖你一个面子，现在的你算什么东西？为了对付萧凌，你知道我们布置了多久么？你一句话让我们放人，真以为自己是天皇老子了么？别说是你，今天谁来了都不好使！来人啊，把萧凌给我抓起来。”韩东冷喝一声道。
　　话音落下，后面立刻跑过来两个人，向萧凌冲了过去。
　　不过在这时候，丁山瞬间冲到了萧凌的身前，怒吼一声道：“想打架？来啊，先过了我这一关再说！”
　　砰！
　　韩东抬手一枪打在了丁山的大腿，鲜血喷出一米多远。
　　丁山闷哼一声，直接倒在了地。
　　“哼！真是没见识的乡巴佬！现在谁特么还用拳头打架啊？不知道有种东西叫枪么？”韩东对着阻击枪口吹了一口，满脸冷笑的道。
　　萧凌眉头一皱，脸色顿时变得无的阴冷。
　　“韩东！”
　　在这时候，花三山怒吼一声道：“这里现在是我们战魂盟的地盘，你这么做，是在逼我们战魂盟和你们死磕到底！”
　　“哟呵？拿战魂盟吓唬我？一个早已经不复存在，消失了十几年的存在，想拿它吓唬我？真以为东哥我是被吓大的？来来来，把你们战魂盟的人全叫过来，你看我韩东会不会皱一下眉头？”韩东冷笑着道。
　　“好！按照道规矩，咱们约人，找个地方，好好打一场，输了的话，我们任你们处置！”花三山冷声道。
　　韩东神色一愣，紧接着突然哈哈大笑道：“没想到花三爷也如此天真！谁要跟你们打啊？你们有那个资格么？今天放走了你们，哪找这么好的机会去？老家伙，也别说我没给你机会，今天我的目的只是萧凌，你们有多远给我滚多远，否则连你们一起解决了。”
　　“哈哈！我们战魂盟没有未战先怯的孬种！自从当年喝下断魂酒，这条命不是属于我们自己的了，能活到现在已经是赚大了！在我们战魂盟的眼，不管敌人是谁，我们战魂盟只有四个字，那是死战到底！”花三山冷喝一声。
　　说到这里，花三山扭头向后方的秦连英等人冷喝道：“战魂盟所属，今天有欺负咱们的人，还找到咱们的头，咱们应该怎么办！”
　　在这时候，魏子诚站聘，怒吼一声道：“死战到底！”
　　说着，魏子诚直接把身的外套一扯，露出了一身精壮的肌肉，抄起一个酒瓶子一把砸在了桌子面。
　　哗！
　　瓶子应声而烂，剩下半个瓶子还留在魏子诚的手。
　　“死战到底！”张朝顺神色狰狞的咆哮一声，和魏子诚站到了一起。
　　秦连英犹豫一下，同样站出来，冷声道：“虽然我们战魂盟现在势弱，但是我们却没有孬种，欺负到我们头了，只有一个字，那是战！”
　　“对！和他们干他丫的！大不了到了黄泉，咱们这些老兄弟再一起闯荡！”李盛怒吼一声，也站了出来。
　　其它战魂盟的人，此时看到这一幕，也全部站了出来。
　　此时正值夏天，一群老头，全部都扯掉外套，露出半身。
　　几乎所有人那皱巴巴的皮肤面，都或多或少留有几道伤痛，尤其是魏子诚，后背面至少十几处刀伤。


第四百一十七章 萧凌的三巴掌
　　此时此刻，韩东看着这群年过半百，却又斗志昂扬的老头，不自觉的咽了一口唾沫，向后退了一步。
　　尽管他清楚的知道，这些人根本不是他们的对手，甚至他们连还手的余地都没有。
　　尽管这些人都已经年迈不堪，头发稀疏，有些人甚至牙齿都已经开始脱落。
　　但是不知道怎么回事，看着这些人，韩东心里却有一些恘得慌。
　　这一刻，他不得不承认，论热血，论气魄，和这些老头起来，他确实是不得他们。
　　难怪这群人，当年白手起家，没有任何势力的扶持，最后却能统治整个燕京的地下世界。
　　如今过去这么多年，这些人也早已经全部改行做了其它的事情，早已经退出江湖多年，再加全部都了软骨散，在被激怒之后，都能爆发出如此威势。
　　韩东简直难以想像，当年这些人全盛时期，到底是怎样一种豪情。
　　不过紧接着，韩东长长的深了一口气，随后冷笑一声。
　　再凶猛的狮子，当年老体衰，失去他的利爪和牙齿之后，也不会有任何的威胁。
　　这群人，不管他们年轻的时候如何厉害，也早已经变成过去，属于他们的时代，早已经不复存在，现在的他们，也只是一群只剩下吼叫的老狮子而已。
　　想到这里，韩东挺了挺胸膛，前一步，冷笑着道：“真是一群不怕死的老东西！真以为老子不敢动你们么？”
　　“那来试试！”张朝顺狞声咆哮道。
　　韩东眼睛一眯，冷声道：“张二爷，你不怕我们对你儿子和孙女动手？竟然敢跟我叫板！”
　　张朝顺怒声道：“为了他们，我确实可以做很多事情，但却并不是所有事情！有些事情，哪怕是拼着牺牲掉他们，我顺子爷也不会去做，大不了黄泉路，我们爷三再相伴！”
　　“顺子爷好样的！”后面有rén dà喊一声。
　　韩东冷笑一声道：“好！很好！真是好样的！那我先送你这个老东西西天，然后再让你儿孙去陪你！”
　　说着，韩东神色狰狞的掏出阻击枪，要一枪把张朝顺崩了。
　　“韩东！你敢！”
　　“住手！”
　　“混蛋！你要是敢开枪，我和你没完！”
　　……
　　战魂盟的人看到这一幕，全都神色紧张的怒吼道。
　　韩东眯着眼睛冲花三山和秦连英等人嘿嘿笑道：“别急！慢慢来！等一会儿轮到你们了！”
　　“韩东！你的目的不是我么！”
　　在这时候，萧凌朝韩东冷喝一声，与此同时，顺手把桌子面的一块碎玻璃渣拾到了手。
　　韩东扭头看了一眼萧凌，冷笑一声道：“姓萧的，等老子先把这些碍眼的老东西解决掉，再来陪你玩，放心，软骨散的药效，可是能够持续两个多小时呢，在这间咱们可以好好玩玩！”
　　说着，要先把张朝顺给一枪崩了。
　　不过在这时候，异变陡生，一块碎啤酒瓶渣瞬间飞向张朝顺举起的手，直接把他握枪的手给完全动弹，而阻击枪也掉到了地。
　　“啊！”
　　韩东惨叫一声，向右手一看，整个右手面，已经布满鲜血，痛的他整个右臂都在颤抖着。
　　这突然的变故，把所有人都吓了一跳，甚至很多人都没有反应过来。
　　更加没有人知道，这一块玻璃是萧凌弹过来的。
　　以他如今的手劲，再加碎玻璃的锋利程度，洞穿韩东的手掌，实在是太轻松了。
　　下一刻，萧凌已经出现在韩东的面前。
　　当韩东反应过来想要后退的时候，已经来不及了，萧凌直接用手掌卡在了他的脖子。
　　“别动！再动一下，我扭断你的脖子！”萧凌神色冰冷的道。
　　韩东的双目瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信的道：“你……你……”
　　“放开三狼首！”
　　“放开！”
　　韩东后面，一群黑衣人顿时举起手的枪，大声的向萧凌咆哮道。
　　不过萧凌的脸却没有丝毫害怕，冷声向韩东道：“你觉得是你的手下枪快，还是我的手快？”
　　“有话好好说，萧少爷，萧大哥，有话好好说，别动手。”韩东的眼满是惊恐之色的道，脸色因为脖子被卡住而涨的通红。
　　萧凌的手掌，死死的卡在他的脖子面，像是一把虎钳一样。
　　韩东感觉萧凌的手若是再下手重一些，他的脖子会被扭断。
　　萧凌的厉害之处，他可是亲眼见识过的，那可是神挡杀神，佛挡杀佛，一群人拿着阻击枪，都奈何不了他，更别提如今自己还被这家伙抓在手。
　　他毫不怀疑，萧凌能在后面的那些人动手之前，能瞬间把自己的脖子扭断。
　　只是让他不敢置信的是，萧凌为什么像是没事人一样。
　　萧凌明明喝了不少酒的，那些酒里面，可都有软骨散，一般的人，哪怕是喝一点，也会浑身无力。
　　也正是眼看着萧凌喝了那些酒，而且毒药开始发挥作用的时候，他才敢带着人过来，否则算是带着一群手持机关枪的弟兄，他也没有那个胆子敢当面找萧凌的麻烦。
　　“早这样说不行了？让你的兄弟把枪放下！”萧凌面无表情的道。
　　“放下！赶紧把枪放下！”韩东赶紧道。
　　那些身穿黑衣的人相互看了看，然后这才把举着的枪放了下来。
　　萧凌摇了摇头道：“这可不行！把枪扔在地，这样我才能放心，否则的话，要是我一不小心紧张起来，可不敢保证把你的脖子掐断。”
　　韩东脸色一变，赶紧向后面的那些人道：“还愣着干什么呢！萧大哥说的话你们特么的没听到的啊，还不赶紧把枪扔到地！”
　　后面的那些人听到之后，犹豫了一下，不过最后还是把枪扔在了地。
　　“萧……萧大哥，这样行了吧？您……你先把手松开一点，我……我快喘不过气来了。”韩东的脸色已经有些发紫。
　　萧凌冷笑一声，手掌这才松开了一些，不过依然牢牢的卡在韩东的喉咙面，一旦他有任何不对，依然可以瞬间掐断他的喉咙。
　　“咳咳……”韩东剧烈的咳嗽了一阵，脸色这才缓和了一些。
　　“怎么？是不是怪我怎么没有毒？”萧凌眯着眼睛道。
　　韩东狠狠的点了点头道：“对！我亲眼看着你把酒喝下去的，所有的酒里面，都被我们动了手脚，你不可能没有毒才对。”
　　萧凌摇了摇头道：“像你这么蠢的人，还去混地下世界，真不知道你是哪里来的自信，其实那些酒，我一滴都没喝，都被我倒地了。”
　　“不可能！我亲眼看着你张嘴喝下去的，而且你又怎么可能事先知道这酒里面有毒的！”韩东道。
　　萧凌嘿嘿一笑，眯起眼睛道：“那还不简单，当然是有人把这件事情告诉我的！你还真以为天下没有不透风的墙么？你们的任何行动，在我面前根本没有任何秘密可言！”
　　韩东听到萧凌的话，双目瞬间瞪的滚圆，惊呼一声道：“不可能！怎么可能！我们五狼帮里面的人员，可都是精挑细选出来的！绝对不可能背叛我们！”
　　“嘿嘿！那只是你自己这么认为而已！好了！咱们该算算今天的帐了！”萧凌嘿嘿一笑。
　　韩东脸色一变，正要说话，还没出声，萧凌一轮起手掌，一巴掌抽在了韩东的脸。
　　啪！
　　一声轻脆的声音响起，韩东半张脸直接红了起来，鼻子和嘴巴里面全部都流出了鲜血。
　　“你……”韩东刚一张嘴，两颗牙齿从嘴里面吐了出来，含着满口的鲜血。
　　萧凌冷笑一声道：“这一巴掌，是替刚才的丁老哥挨的那一枪抽的！”
　　说完，萧凌反手对着韩东的脸颊又是一巴掌，直接把韩东抽的惨叫一声，整张脸全部都肿了起来。
　　“这一巴掌，是替被你欺负的战魂盟的人抽的！”
　　韩东已经说不出话来了，眼满是惊恐之色的望着萧凌。
　　这两巴掌，已经完全把他给抽懵了，脑袋里面空荡荡的，只剩下刺耳的耳鸣声。
　　不过在这时候，萧凌抬手又是一巴掌，扇在了韩东的脸，直接把他给抽飞了出去。
　　“这一巴掌，是替你老爸抽的！不讲规矩，不讲道理，仗势欺人，像你这样的人，真怀疑你老爸怎么没有把你给抽死！”
　　韩东落到地之后，兔子一般瞬间弹了起来，要向远处跑去，同时大喊道：“开枪，打死他们，把他们全部打死！”
　　那些五狼帮的成员，看到这一幕，立刻要捡起扔在地的枪反击。
　　“不许动！”
　　“举起手来！全都不许动，否则直接射杀！”
　　“你们已经被包围了，全都给我举起手！”
　　……
　　在这时候，外面传来一道大喊道。
　　紧接着，一群警察从外面冲了进来，全都举着阻击枪，甚至还有一些士兵，抱着chong fēng qiāng冲了进来。
　　为首之人，正是穿着一身警服的王雪芙。
　　本来宽阔的大厅，如今因为五狼帮和警察的进入，顿时显得的有些拥挤了起来。
　　“全都不许动！”王雪芙双手举着手松，大声冷喝道。
　　大厅内，其一名五狼帮的成员不信邪的弯腰去捡阻击枪。
　　砰！
　　一声枪响从外面传来，这名歹徒瞬间被爆头。


第四百一十八章 这事我替他圆了
　　“狙击手！”
　　那些五狼帮的成员看到这一幕，脸色一变，顿时全都举起了双手，不敢动弹。
　　连韩东，都不敢再跑了。
　　没有人不怕死的，尤其是暗处陷藏有狙击手，随时都有可能被爆头的情况下，对于死亡的恐惧更是已经达到了顶峰。
　　一群警察，立刻冲过来，把五狼帮的这些人全部控制了起来，连同地他们扔的枪，也一起全部捡走。
　　王雪芙跑到萧凌跟前，皱着眉头道：“你们怎么样？有没有受伤？”
　　萧凌摇头道：“我们没事，只是了软骨散，过两个小时好了，不过丁山却是了一枪，需要手术，还有另外一个人，刚才喝的太多，可能需要到医院里面处理一下。”
　　王雪芙点了点头，立刻拿出对讲机道：“让外面的医生进来吧，这里有两名伤者需要救治。”
　　“收到，收到。”
　　很快，几名医护人员抬着担架走了进来，把丁山和那名昏迷过去的老头给抬走了。
　　在这时，一名警察跑到王雪芙的身前道：“报告王局，已经全部控制！”
　　王雪芙点了点头，走到被几名警察抓起来的韩东身前。
　　看着脸庞已经肿成猪头，到处都是鲜血的韩东，王雪芙不自觉的皱起了眉头。
　　“韩东，你终于落到我们的手了。”
　　韩东狞笑一声，刚张开嘴，有鲜血从里面流了出来。
　　不过韩东却毫不在意，嘴里含糊不清的道：“你以为是你们获得了胜利了吗？”
　　紧接着，不知道怎么的，韩东手里面多出来一个东西，看起来像是一个遥控器，面有好几个按钮。
　　这个遥控器，是控制外面的那四名狙击手的。
　　面有对讲系统，当然还有动手快捷键，撤退快捷键，以及最后的让这些狙击手随便攻击的快捷键。
　　最后的那个按键，一般的时候根本用不了，只有在最危机的时刻，已经被敌人控制住，才会按下这个按钮，让那些狙击手疯狂射击，目标不限。
　　在行动开始之前，为了以防意外，韩东在外面布置了四名狙击手。
　　不过从一开始，韩东没有想过让这些狙击手动手。
　　而事实，也正是如此，事情一直都在他的控制当，根本没有让那些狙击手掺和的想法，他还好好玩玩萧凌，出一口恶气。
　　一次因为遇到萧凌之后，仓皇从孙商大厦的二十二楼直接跳了下去，这段时间以来，一起被道的人所耻笑。
　　不管任何人，见了面有意无意的，都会提起这件事情。
　　他韩东早已经受够了，发誓有一天一旦萧凌落到他的手，一定要好好的羞辱一下他。
　　但是他无论如何都没有想到，萧凌竟然没有毒，而且还好好的。
　　不仅把他制住，甚至还喊来了王雪芙等人。
　　这一刻，事情已经完全脱离了他的控制。
　　韩东毫不犹豫的把面最小的一个红色按钮给按了下来，神色狰狞的道：“哈哈，你以为只有你们有狙击手吗？老子也有，老子今天活不了，也得拉着你们一起陪葬，都特么一起去死吧！”
　　随后，韩东直接闭了眼睛，等待着tu shā的开始。
　　只是等了好大一会儿，韩东都没有听到枪响，没有听到有人枪的声音，更没有听到惨叫声，只有一片寂静。
　　韩东疑惑的睁开眼睛，入眼却是王雪芙那一脸的冷笑。
　　“韩东，你说的，是这些人吗？”王雪芙淡淡的道，说完，伸手一挥。
　　紧接着，几名警察押着四个人走了进来。
　　当看到这些人之后，韩东本来被肿胀的双目，瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信。
　　“不！不可能！怎么会这样！”韩东惊呼道。
　　这四人，正是他布置在外面的那四名狙击手，一个都不错。
　　只是此时，这些人的身都满是伤痕，可以看出受了不轻的伤，至于ju ji qiāng，早被那些警察给缴了。
　　“韩东，你还有什么要说的？”王雪芙冷眯着眼睛道。
　　韩东瞪着眼睛，满脸惊恐的道：“不可能！你们怎么可能抓得了他们！你们怎么可能找到他们！这一定是假的！不可能！绝对不可能！”
　　萧凌没有毒的事，他认了。
　　被王雪芙等人抓个正着，他也认了。
　　但是他无论如何都不愿意相信，这些狙击手也被王雪芙给抓了。
　　这些人可都是隐藏的很好的，除了他韩东之外，没有任何人知道他们的位置，连身旁这些五狼帮的成员也全部都不知道。
　　在这种情况下，王雪芙是如何得知他们的存在，又是如何抓到他们的？
　　“不！不会的！绝对不可能！”韩东喊着喊着，双目开始变得无神起来，喃喃自语着，仿佛失去了灵魂一般。
　　王雪芙冷笑一声道：“看来你的手段也只有这些了！来人啊，把他们全部都给我带回到局子里面去！”
　　“是！”旁边的警察应了一声，紧接着把五狼帮的成员全部给押了出去。
　　“不会的……不会的……”韩东双目无语的喃喃自语的重复着这句话。
　　待这些人全部离开之后，王雪芙来到萧凌面前，轻笑一声道：“萧凌，这一次谢谢你，要不然不知道还要等到什么时候才能抓到韩东。”
　　萧凌轻笑一声道：“没事，正好赶了罢了，而且对付这些坏人，还是你们较专业，我只负责提供情报而已。”
　　王雪芙摇头道：“不管怎么样，这一次还是要谢谢你，改天我请你吃饭。”
　　又聊了两句，王雪芙转身离开了，只剩下一片狼藉的大厅。
　　还有战魂盟的一群人，互相看着彼此面面相觑。
　　本来好好的聚会，如今却是演变成这样，谁也没有料到。
　　这一次，他们所有人都基本像是在鬼门关走了一遭。
　　若是没有最后萧凌的突然挺身而出，他们这些人今天还真是要全部折损在这里了。
　　在这时候，萧凌突然向张朝顺道：“张二爷，是你和五狼帮的人串通到一起，想要对付我？”
　　萧凌不会读心术，更加不可能知道张朝顺心里是怎么样的。
　　尽管刚才此人表现的确实不错，但是萧凌却不敢肯定此人到底是在做秀，还是真的如此。
　　萧凌不喜欢被别人算计的感觉，尤其还是自己认识的人。
　　如果这张朝顺真的和五狼在的人是一伙的，萧凌自然不会放过他。
　　张朝顺听到萧凌的话，顿时噗通一声跪在了地，声音哽咽的道：“萧少爷，都是我的错，是我贪生怕死，是我自私！我不该为了自己的利益，把你们置于危险之地，您有什么火，尽管冲我身发！哪怕是杀了我，我也没有丝毫怨言！我张朝顺任凭你处置！”
　　“杀了你也可以么？”萧凌眯着眼睛冷声道。
　　张朝顺犹豫了一下，随后咬着牙道：“对！是我自己犯了错在先，自然要承担后果，哪怕是死，我也无怨无悔！”
　　“慢着！”
　　在这时候，花三山大喊一声，神色冰冷的走到张朝顺跟前。
　　紧接着，花三山直接一脚踹在了张朝顺的肚子面。
　　‘轰’的一声闷响，张朝顺被花三山这一脚直接踹的仰天倒在了地。
　　“丢人现眼的东西，一边待着去！今天要不是萧凌，咱们这些人全部都得交待在这里！你还敢串通五狼帮的人对付他？咱们战魂盟的脸都被你给丢尽了！”花三山向张朝顺冷喝一声道。
　　说完，花三山转身看向萧凌，深深的吸了一口气。
　　“萧少爷，今天的事，是我们的不对，害得你陷入了如此危险之！小弟犯的事儿，大哥替他圆，无论如何，我都是他们的大哥，这件事我替他扛了，你心里有什么气，冲我来，我绝对没有任何怨言！”花三山沉声道。
　　在这时候，秦连英大垢道：“花哥不要！这件事情，我们也有责任，要不是我们非要请萧少爷一起过来，也不会发生现在这种事情。”
　　“是啊！我们也有责任！花哥，和您老没什么关系！”李盛也大声道。
　　“都特么给我闭嘴！我是老大还是你们是老大！谁特么不服从这里给我滚出去！”花三山冷喝一声道。
　　萧凌摇头叹息一声道：“花老哥，你这不是难为我么？别说张朝顺是不是和韩东是一路的，现在谁也不知道，算是，我还能去找你的麻烦不成？其它人的面子我可以不给，但是花老哥的面子，我却不能不给啊？”
　　“萧少爷，你不用管我是谁！完全把我当成一个陌生人，不用有任何顾及，我花某人虽然年纪大了，但是这点担当还是有的！”
　　“花老哥，您真不用这样！”
　　花三山咬了咬牙，然后沉声道：“萧少爷，我知道你是顾及我们之间的情份，不过我也顾及和这帮兄弟们的情份，他们犯的错，是我花三山犯的错！既然萧少爷下不了手，那咱们按照道的规矩来，由我，向萧少爷赔罪。”
　　萧凌听到这话，顿时眉头一皱，不明白花三山话里面的意思。
　　他可是从来没有在道混过，更不可能知道什么道的规矩，算知道，也只是从电视，或者是书了解到一点皮毛罢了。
　　不过秦连英等人，在听到花三山的话之后，却是全部脸色大变。


第四百一十九章 三刀六洞
　　“花哥，不可！”
　　“不要啊花三哥！”
　　“不可以！不能这样花哥！”
　　一群人，全都神色惊恐的大喊着。
　　尤其是张朝顺，更是哭着跪到花三山的面前，满脸泪水的道：“花哥不要，都是我的错！您要打要罚，全都是我一个人的，和您没有任何的关系，您可千万不要啊！”
　　“花哥，绝对不可能！有什么事，让我来，我来担着，不能让您老出手！”秦连英抓住花三山的手道。
　　花三山一推推开秦连英和张朝顺，冷喝一声道：“都特么给我闭嘴，老子还活着呢你们给我哭丧啊！”
　　说完，花三山突然掏出了一把bi shou，紧接着牙齿一咬，迅速向着自己的大腿刺了过去。
　　萧凌看到这一幕，脸色一变，惊呼一声道：“花哥不要！”
　　此时，他终于明白了花三山刚才所说的什么‘道规矩’，原来竟然是自残。
　　说着，要去阻止花三山。
　　“噗！”
　　不过已经来不及了，锋利的bi shou，直接刺穿花三山的大腿，刀尖从另一边露了出来。
　　鲜血顿时顺着刀尖往地下滴去。
　　花三山闷哼一声，脸色瞬间变得苍白如纸，整个身体都在剧烈的颤抖着，不过却依然咬着牙站在那里。
　　“花哥，你这是……”
　　萧凌瞬间冲了过来，扶住了有些摇摇欲坠的花三山，脸满是自责之色。
　　若是刚才自己阻止他，肯定不会有现在的事情发生。
　　“花哥！”
　　“花三爷！”
　　战魂盟的人，此时看到这一幕，全部都是惊呼一声，冲了过来。
　　“花三爷，让我来，我替你扛！”
　　“花哥，这都是我的错！不应该由您来承担！”张朝顺双目痛红的道。
　　花三山深深的吸了一口气，向旁边杂的人群摆了摆手。
　　这边的人顿时全部静了下来。
　　随后，花三山粗重的喘息了几口，脸没有丝毫的血色，不过却强撑着从脸挤出了一丝笑容，向萧凌道：“萧少爷，江湖规矩，一旦犯了什么事，想要得到别人的原谅，必须三刀两洞向人赔罪！现在，我一刀两洞，还差两刀。”
　　说着，花三山要把腿的bi shoubá chu lái。
　　萧凌赶紧拉住了花三山的手，满脸自责的道：“我原谅他了花三爷，原谅他了，你根本没必要这样，我没说要怎么着他！”
　　花三山勉强一笑道：“真的吗？只剩下两刀而已，我还能承受得住”
　　“当然是真的！我萧凌什么时候说过假话！”
　　花三山点了点头道：“那好！你还恨战魂盟他们吗？”
　　“不恨！不恨！一点都不恨！他们都值得我萧凌尊敬！”萧凌赶紧点着头道。
　　说完，萧凌扭头向秦连英等rén dà喊道：“还杵在那儿干什么呢！赶紧打电话叫救护车啊！”
　　“哦哦……”秦连英这会才反应过来，刚才只顾着心的的悲痛了，赶紧拿出电话给120急救心拔了过去。
　　李盛赶紧给花三山搬了一个板凳，让他坐在面。
　　张朝顺满脸泪痕的跪在花三山的身，脸满是自责的道：“花哥，是我的错！您罚我吧！无论你怎么惩罚我，算杀了我，我都心甘情愿！”
　　花三山深呼吸了一口，看着张朝顺，轻声道：“顺子，你从十七岁跟着我，虽然你向来较自傲，不过我知道知道你心底不坏，更不会做出危害我们的事情！但是，萧少爷却不知道，所以，不要怪他好吗？”
　　张朝顺赶紧道：“我不怪！我不怪！这一切本来都是我的错，若不是我，也不会发生这种事情，更不会害和萧少爷和大家出事！花哥，这一切都是我的怎么造成的，你尽管惩罚我，用咱们当年战魂盟制定的规矩来！要不然，我会一辈子不安的！”
　　花三山仰起头，靠在椅子的靠背，闭了眼睛，轻声道：“按照战魂盟的规矩，出了这种事，你……”
　　说到这里，花三山顿了一下，然后长长的叹息了一声道：“唉……算了，如今战魂盟都早已经不存在了，还谈战魂盟的规矩干什么！而且现在这个时代，也不是我们当年那个时代了，世界不同了，规矩自然也不同了，咱们那个时候的东西，在这儿也不灵了！我知道你是什么样的人，发生这种事情，我想也不是你的本意，你也肯定很难过！这件事情，这样吧，已经了了，不要再提了，已经过去了。”
　　“可是，你的……”张朝顺紧张的道。
　　花三山抬起手，拍了拍张朝顺的肩膀道：“没事，为了兄弟，别说三刀六洞，算八刀十六洞，我也在所不惜！这件事情这么着吧，以后小心点是了！”
　　张朝顺抹了一把脸的泪水，没有再继续说话。
　　其它的战魂盟的成员，此时眼圈也全部都红了。
　　花三山为了战魂盟的兄弟，甘愿替他们‘三刀六洞’，但是现在轮到他惩罚张朝顺时，他却是如此轻松的放过了张朝顺，只为了当年的那点儿情谊。
　　这件事不由得让他们想起了当初花三山为他们的付出。
　　为了他们这群兄弟，花三山真的可以说是两肋插刀，不管是打架，还是生活，都是这样。
　　他们当甚至有很多人，都是花三山亲手带出来的。
　　如果没有花三山，他们还一直只是地痞小混混，一辈子都出不了头。
　　花三山带着他们，从一个只有十几个人的组织，一步步走到了称霸整个燕京地下世界的道路。
　　如今虽然已经过去那么多年，战魂盟也早已经不复存在。
　　但是当年的热血，当年的豪情，却依旧仿佛昨日发生的一样。
　　想着想着，很多人甚至都低声抽泣起来。
　　这件事对于他们的触动，实在是太大了。
　　一群五六十岁的老头，如今却是全部泪眼汪汪的，也可以称得是一大观了。
　　看着这一幕，连萧凌都有一些动容。
　　很快，救护车来了。
　　花三山被萧凌等人抬了车，萧凌和秦连英，张朝顺，魏子诚等人一起坐在救护车，向人民医院赶去。
　　至于剩下的人，让李盛带着他们先回去。
　　这一顿饭，算是吃不在了，也没有办法再吃了。
　　车，一名护士正在给花三山紧张止血。
　　不过大腿的bi shou，她们却是不敢bá chu lái。
　　一刀穿透大腿，一旦bá chu lái，再想止血没那么简单了，只能等到了医院，医疗设备齐全之后，才能bá chu lái。
　　萧凌看着脸色苍白的花三山，摇头叹息一声，轻声道：“花老哥，其实你没必要这样的，我也没有想着如何对待张朝顺，只是想要问他几个问题而已。”
　　花三山摇头道：“不是因为你！这是道的规矩，顺子坏了规矩，必须要受到惩罚！但顺子是我的兄弟，我只能替他尝了。”
　　张朝顺揉了揉红肿的眼睛，声音哽咽的道：“花哥，我算是死，也不愿意看到你受伤啊！你怎么能这样做！”
　　花三山叹息一声，却没有说话。
　　萧凌看着花三山等人，思索了一下，然后道：“我终于知道当年你们为什么能称霸燕京地下世界了，有你这样的老大，再加一群这样的兄弟，称霸燕京地下世界，自然不足为。”
　　花三山轻笑一声道：“当年的事情，不要再提了，全都是玩笑罢了，和真正的大势力起来，完全不值一提。”
　　萧凌犹豫了一会儿，然后道：“花老哥，你……想不想为当年死去的那些兄弟报仇？”
　　之前花三山向萧凌讲述过，当年他们战魂盟在全盛时期，有次花三山带着一群兄弟出去。
　　结果遇到了一群人正在争夺一件东西。
　　而花三山等人，也因此被屠戮殆尽，只剩下花三山一人还勉强活着。
　　因为那一次变故，战魂盟的高端战力，一下子损失了三分之二，而花三山也在心灰意冷之下，过着隐姓埋名的日子，隐藏在孙天南的身后，直到数年之后，花三山的存在才被人慢慢知道。
　　由此可见，当年那件事情，对花三山的打击是有多大。
　　花三山听到这话，双目顿时一眯，眼浮现出一抹寒芒，甚至连拳头都紧握了起来。
　　那都是他生死与共的兄弟，像张朝顺，秦连英等人一样。
　　他眼睁睁的看着那些人，被残忍tu shā。他们甚至连还手的余地都没有，只有绝望的惨叫声，以及愤怒的嘶吼声。
　　那么多活生生的兄弟，之前还在一起喝酒吃肉，转眼变成了地一堆冰冷的尸体。
　　时至今日，那些人甚至连尸骨都已经找不到了，全部被当时的警察以‘地下世界份子火拼’结案，把那些死去的人全部火化。
　　连骨灰，都洒进了南河当。
　　算到现在，每当深夜，花三山也总是会梦到当年那些兄弟绝望惨叫的场景，然后惊醒过来。
　　他无时无刻，不想着替那些人报仇，替他们讨回公道。
　　只是他却一直把这件事埋藏在心里罢了。
　　不过紧接着，寒芒迅速消散，紧接着花三山长长的叹息了一声，无奈的道：“算了，都过去这么多年了，而且那些人，也不是我们能够对付得了的！只能当作没发生，我不想再有兄弟因为这件事情流血。”


第四百二十章 当年往事
　　花三山虽然心极度渴望报仇，但是他却知道这根本不可能。
　　别的不说，只说他认识的里面其一个人，常兴安，绝对不是他花三山所能够对付得了的。
　　常家家主常兴安，这个名字像是一座大山，压得他喘不过气来。
　　他花三山拼了老命，甚至连名声都不要了，也要混进‘江湖’的世界，未尝不是想等一天自己实力强大之后，找常兴安的麻烦。
　　只是随着花三山对于常家的了解越来越深，也越来越知道自己的想法是有多么可笑。
　　不论是身份，还是地位，亦或是实力，他花三山都和人家相差了不知道多少，更别提找他报仇了。
　　秦连英和张朝顺听到花三山和萧凌的话，顿时惊讶的道：“花哥，当年到底发生了什么事情？”
　　“是啊！当年你们原本只是出去吃一顿饭，一去不复返，第二天看到那些兄弟的尸体，而你却是从那开始，消失无踪！这间到底发生了什么事？”魏子诚也冲在道。
　　花三山摇头道：“过去的事情让他过去吧，不要再提了，当他没有发生过。”
　　“不行！”秦连英冷声道：“这个问题困扰了我们整整十八年，猴子，铁蛋，二娃子，大眼……这些活生生的兄弟，一夜之间，变成了一堆冰冷的尸体，这事过不去！更加不可能当作没发生过！”
　　“花哥，你把当年发生的事情告诉我们，放心，我们一定不会乱来的！”张朝顺道。
　　花三山思索了一会儿，最终却是摇了摇头，没有说出来。
　　这件事情，他已经难过了一辈子，不想再说出来让这些人也跟着自己一起难受，他一个人够了。
　　在这时候，萧凌突然道：“花老哥，若是我能帮你报仇么？”
　　听到萧凌的话，花三山的双目顿时瞪的滚圆，脸满是不敢置信的望着萧凌。
　　“你……你帮我们报仇？那些可都不是普通人！”花三山震惊的道。
　　萧凌冷声道：“那又如何？其它的人不说，你也不认识他们，但一个常家，我萧凌还不放在眼！而且这个常家，我早晚要对付他们！”
　　“萧……萧凌，你不是开玩笑的吧？”花三山惊疑不定的问道。
　　萧凌摇头道：“你看我像是在开玩笑的样子么？而且我有拿这件事情向你开玩笑的必要么？”
　　花三山听到这话，眼圈顿时有些红了，深吸一口气，紧接着挣扎着要爬起来。
　　旁边的护士，一看急了，怒声道：“别动老头，你腿还有伤呢！”
　　“滚蛋！”花三山愤怒的朝那两名护士怒吼一声，然后挣扎的坐了起来。
　　“萧凌，如果你真能帮我们报仇，我……我花三山代表那些去世的兄弟，给您跪下了！”花三山说着，要向萧凌跪下去。
　　“别！花老哥使不得！”萧凌赶紧拦住了花三山，把他扶了起来。
　　花三山激动的嘴唇都在颤抖着，声音哆嗦着道：“萧凌，你……你是我战魂盟的大恩人，是我花三山的大恩人，我花三山在此多谢您了！”
　　萧凌拍了拍花三山的肩膀道：“花老哥别客气，我叫你一声花老哥，咱们是兄弟，你的事是我的事！况且，我和常家之间的恩怨，你应该也了解，早晚要有一个了解，所以，你也不用感谢我。”
　　“不！yi ǎ归yi ǎ！你和常家之间的事，是你们的事，但是你帮我们对付了常家，这个恩情我必须领了，虽然我花三山只是一个普通的老头子，但是也不是不讲道理之人！”
　　萧凌摇了摇头道：“好了花老哥，您好好躺着休息一会儿吧。”
　　说完，萧凌看向秦连英等人道：“你们不是想知道当年花老哥发生了什么事吗？我告诉你们吧……”
　　紧接着，萧凌把当年花三山他们遇到的事情，简单的向秦连英等人说了一遍。
　　包括之后花三山心灰意冷之下，跟随孙天南之后发生的事。
　　听完这些话，秦连英等人脸满是震惊之色，一时间竟然说不出话来。
　　这么多年来，他们只认为当时花三山等人确实是因为地下世界火拼，被别人埋伏之后，全军覆没。
　　但是没想到，事情和他们想的完全不一样。
　　花三山他们，竟然只是被一群‘江湖’人士的战斗波及到了而已。
　　城门失火，央及鱼池。
　　花三山等人，完全只是受到了无妄之灾罢了。
　　但是正因为如此，才更让人感觉到愤慨。
　　堂堂战魂盟，竟然因为被人波及而几乎全灭。
　　秦连英眼满是浊泪，声音哽咽的道：“花哥，这是你当年遇到的事吗？你为何不回来和我们说，为什么这样一走了之，哪怕咱们战魂盟势弱，哪怕不是他们的对手，咱们战魂盟也没有一个怕死的，大不了和他们拼的鱼死破，也不做这孬种！”
　　“是！花哥，不是常家么，咱们什么敌人没有遇到过，当年咱们几十号兄弟，和云龙帮的那群一百多号人对，都把他们打的抱头鼠窜，最后把他们赶出了燕京，还怕他一个区区常家不成！算是死在他们常家大门，咱兄弟们也没有丝毫的怨言！”魏子诚道。
　　花三山摇了摇头，闭眼睛道：“我正是因为怕你们这样，所以才不敢回去！你们不知道那些人有多可怕，根本不是咱们这些人所能够对付得了的！云龙帮？和他们起来，连提鞋都不配，那是真正的江湖世家，随便派出一个人，都能够轻松把整个云龙帮给灭了！”
　　魏子诚抹了一把脸的浊泪，哽咽的道：“我是气不过！咱们什么时候受过这个气，死了那么多的弟兄，竟然连一句话都没有！”
　　“好了！”花三山拍了拍魏子诚的肩膀，叹息道：“已经过去了，当年的事，现在再说也没有什么意义了，现在我能再见到你们这帮老兄弟，已经很开心了。”
　　旁边的两名小护士，看着这几个老头，听着他们聊的东西，不由的撇了撇嘴，脸满是不屑之色。
　　其一名小护士悄悄的向另外一名小护士道：“吹牛逼的我见过，还从来没见过年龄这么大，还能把牛逼吹的如此轻丽脱俗的。”
　　另外一名小护士掩起嘴巴吃吃笑了起来。
　　这两个小妞的声音虽然很低，不过萧凌却一字不差的听到了耳朵。
　　紧接着，萧凌摇头道：“小妹妹，你们是不知道这群老头年轻时有多厉害，这么跟你们说吧，那时候算是你们医院的院长，见了他们都得行礼。”
　　其一名小护士撇着嘴呵呵一笑道：“接着吹，我静静的看着，绝对不会拆穿你们的。”
　　萧凌摇了摇头，也懒得再和这两个护士说什么。
　　很快，一行人到了医院，花三山直接被拉手术室去了。
　　萧凌原本想把所有的医疗费全部包了，不过秦连英不愿意，萧凌也没有坚持。
　　毕竟秦连英经营了三鹰器具厂这么多年，手里面也不会缺钱。
　　萧凌没有在这里等，给丁山打了一个电话，然后过去看了一眼。
　　丁山已经从手术室出来了，送到了病房里面。
　　一颗子弹，说严重也不算严重，只要不伤到内脏和筋脉，取出来然后休息一段时间没事了。
　　之前萧凌弹，全部都是用小刀自己挖出来的，最严重的一次，身同时了四颗子弹。
　　不过最近这段时间，丁山恐怕是不能下床了，开车的事，要自己来了。
　　从丁山的病房里面出来，时间已经很晚了。
　　本来萧凌还想着去姚梦晨那里看看。
　　不过一般晚是不能探望病人的，都是午去，再加萧凌也没什么尽情，所以直接离开了医院。
　　出了医院，萧凌这才想起来，刚才在迎君酒店的时候，好像听到叶桂的声音了。
　　“师傅？你还在吗？师傅？”
　　喊了一会儿，根本没有人回应，估计又陷入了沉睡当，刚才只是被那些毒给吵醒了而已。
　　既然如此，那先处理韩东的事情吧，这件事情，早晚要有一个了结。
　　萧凌看了一眼黑色的天空，眼神一瞬间变得阴冷了起来。
　　随后萧凌在路边的超市里面，买了两包牛奶，补充一下营养。
　　之后打了一辆车，直接向警察局赶了过去。
　　韩东虽然被抓住了，但是这事情还没完！
　　有些事情，萧凌还需要从韩东的嘴里说出来。
　　出手杀死他父母的，到底是谁。
　　还有这一次的事情，萧凌不相信是韩东谋划的，他也没有这个脑子。
　　在韩东的背后，肯定还有其它人。
　　当萧凌赶到警察局的时候，里面一片通明，到处都有警察在监视着周围的风吹草动。
　　看到萧凌，立刻出来一名警察，把萧凌迎了进去。
　　“今天怎么这么多人？”萧凌疑惑的问道。
　　“汗！这不是把韩东抓住了么，王局怕有人过来救韩东，所以刚才参与行动的人，全都没走，准备明天早直接把韩东送到省里面去。”那警察回道。
　　萧凌点了点头，然后道：“带我去见你们局长。”
　　“局长正在审训室审问韩东呢。”
　　“那正好带我一起过去。”
　　……
　　很快，在这名警察的带领下，萧凌来到了审训室。
　　里面的人不多，只有王雪芙和另外一名警察，以及韩东，旁边还有一个记录人员，一共四个人。
　　“王局长，审问的怎么样了。”萧凌进去之后直接问道。
　　王雪芙本来正在生闷气呢，看来是萧凌，脸色这才缓和了一些，冷声道：“什么也没问出来，这家伙嘴硬，一个字都不说！”


第四百二十一章 萧凌的报复
　　王雪芙的话音刚落，被绑在椅子面的韩东朝王雪芙吹了一个口哨。
　　“王大美妞，你天天在这里面蹲着有什么意思？等哥以后出去了，跟着哥混，哥保证以后让你吃香的喝辣的，好过你在这里一千倍，怎么样？”韩东嘿嘿笑道。
　　萧凌听到这话，顿时双目一眯，盯着韩东道：“看来刚才给你的教训，还不够深刻啊！”
　　韩东脸色一变，沉声道：“萧凌！你想干什么！我告诉你，这里可是警察局，打犯人可是犯法的，我有权利告你们！”
　　萧凌嘿嘿一笑，活动了一下手指，缓缓走到韩东身旁，笑眯眯的道：“可惜，我萧凌不是警察，他们的规定，管不到我的身！”
　　“你……”韩东惊呼一声，话还没说出来，萧凌直接反手一巴掌，狠狠的抽在了韩东的脸。
　　“叫你嘴臭！这是对你满口喷粪的惩罚！”萧凌眯着眼睛道。
　　韩东本来已经肿的老高的脸，顿时被抽得一片血红，仿佛随时都会爆掉一般，嘴里含糊不清的喊道：“打人啦！王局长，你们也不管管吗？你们可是警察啊！”
　　王雪芙脸色一沉，直接转身面向后方，看着墙壁。
　　其它的警察看到这一幕，也赶紧转过身，当作没有看到这一幕。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“有本事你继续叫，看这里有没有人会帮你？警察可不是保护你们这些人的工具，真以为他们都是傻子么？”
　　“你！萧……萧凌，你完蛋了！我要起诉你，竟然当着警察的面殴打我！还有你们这些警察，也全部都完了！”韩东含糊不清的怒声咆哮道。
　　只是话音刚落，萧凌抬手又是一巴掌直接抽了过去。
　　紧接着，萧凌冷笑一声道：“起诉我？好啊！我倒是要看看你拿什么起诉！你又有什么资格起诉我？五狼帮三狼首韩东，私藏qiāng xiè，开枪伤人，bǎng jià威胁，下毒害人……这一桩桩的加在一起，足够叛你死刑的！你还有起诉我？对了，忘了说了，我现在还是法学院的教授，算你把我起诉了，我想看看，谁敢接你的案子？”
　　几句话，把韩东接下来要说的话全部噎了回去。
　　是啊！
　　眼前的这个可是一个十足十的小流氓！
　　而且还是一个懂律法的小流氓。
　　从未败绩！
　　和这样的一个家伙打官司？
　　只是想想，韩东也知道根本不靠谱，再怎么打，自己最后也都是输的份。
　　萧凌冷笑一声道：“怎么不说话了？你不是牛么？来，继续和我叫板！继续来！”
　　韩东低着头，却是根本不敢说话。
　　他是看出来了，在这地儿，这萧凌根本没有管他。
　　他怀疑算是萧凌抽死他，那些警察都不带看一眼的，再继续叫板下去，他还有命在么！
　　“不说了？那好，我现在有几个问题要问你，不回答的话，照样抽你丫的！第一，是谁派你来的！”萧凌冷声道。
　　王雪芙等人听到这里，也全都转过身，看向韩东。
　　那名做笔记的警察，也赶紧准备好，开始录供。
　　不过韩东却是低着头，一句话都不说。
　　王雪芙道：“萧凌，你没来的时候，这家伙是这样，低着头，一句话都不说，偶尔抬起头对着我耍一下流氓。”
　　萧凌点了点头道：“很好，我知道怎么回事了，其实说白了，这家伙是欠抽，你们这些警察是太仁慈，要是搁在以前吴任贵身，那把这小子抽的满地找牙了。”
　　说完，萧凌扭头看向韩东，冷笑一声道：“韩东，给你三个数是，不回答的话我继续抽你！直到你开始说为止！一！”
　　王雪芙眉头一皱，想要阻止萧凌。
　　毕竟萧凌是一个外人，在警察局里面这么殴打犯人，传出去的话不管是对她，还是对萧凌，都有不小的影响。
　　不过刚张开嘴，却是又把后面的话给咽了下去。
　　按照韩东现在这种情况，若是再继续像刚才那种审问方法，这家伙估计什么都不会说。
　　她是没有任何办法了，现在只能死马当活马医，看萧凌的办法到底有没有用了。
　　“二！”萧凌继续喊了一声。
　　不过韩东依然低着头，一副死猪不怕开水烫的架式。
　　“很好，看来你是不到黄河不死心了！三！”萧凌冷喝一声，紧声着直接拎起韩东的头发，一巴掌直接狠狠的抽在了韩东的脸。
　　韩东那本来已经肿的像是猪头一般通红的脸，直接被萧凌这一巴掌抽烂，甚至鲜血都流了出来。
　　这一巴掌，直接把韩东给抽懵了，不断的翻着白眼，脑袋摇摇晃晃的。
　　对于韩东，萧凌简直是恨之入骨，甚至对周启航还要憎恨。
　　杀他父母和大哥，在战魂盟聚会下毒，枪击丁山，还有当初在孙商集团的那件事，桩桩件件加在一起，萧凌早弄死这家伙的心思了。
　　这一下，萧凌把对韩东所有的愤怒，全部都加在了这一巴掌面。
　　萧凌的力量多大啊，这还是在他留手的情况下，若是全力一击，直接能把韩东的脑袋抽的转两个圈。
　　“萧凌！差不多得了！”
　　王雪芙看到这一幕，赶紧向萧凌劝道，真怕他一不小心把韩东给打死了。
　　这样的话，他们整个警局可都是有推卸不了的责任。
　　萧凌深吸了一口气，平复了一下激动的尽情。
　　随后拉了个板凳坐了去，然后看向依然在不停的翻着白眼的韩东。
　　“韩东！”萧凌朝他喊了一声，紧接着双手对着韩东一挥，与此同时，催眠眼瞬间启动。
　　刚才没有施展催眠眼，只是想发泄一下心的愤怒罢了。
　　现在气也出了，人也打了，也该问问有用的东西了。
　　王雪芙看到这一幕，眼皮一跳。
　　这一幕，她实在是太熟悉了，正是萧凌施展催眠能力的时候，所使用的手势。
　　本来已经被萧凌抽懵的韩东，连一丁点的抵抗能力都没有，甚至连反应过来怎么回事都没有，被萧凌给直接控制住了。
　　“好了，韩东，现在可以说了吧？是谁派你们对付我们的！”萧凌淡淡的道。
　　“是周启航！周兴集团周大少爷。”韩东有气无力的道。
　　旁边录笔记的人，听到这句话神色一喜，赶紧开始做记录。
　　王雪芙看到这一幕，却是脸色一变，眼浮现出后怕和不安之色。
　　这还是她第一次看到萧凌用催眠能力控制别人，转眼之间把别人控制，问什么说出来。
　　这种能力实在是太可怕了。
　　之前被萧凌催眠那两次，她还没感觉出来什么，只是被萧凌调戏了一下罢了。
　　但若是萧凌用这种能力去做坏事的话，那简直是太恐怖了。
　　面对这样的萧凌，谁还有反抗的余地？
　　算是她王雪芙，一旦被控制，那也是做什么事情，都是身不由已，全凭萧凌的命令行动。
　　若是萧凌让她做其它事情，如……
　　王雪芙已经不敢再想下去了。
　　萧凌听到韩东的话，双目一眯，继续问道：“说说你们之间的计划以及行动步骤。”
　　韩东想了一下，然后道：“周启航找到我，说让我帮他对付你，事成之后给我五百万，并且不让我告诉其它的人。原本我是不想同意的，毕竟对付你太危险了。不过周启航说这件事情他会好好策划，不会出任何的问题，只需要让我们露露面行。我听了一下周启航的计划，然后又想了一下，觉得可行，同意了。”
　　“那你们怎么和战魂盟的人联系了？”萧凌继续问道。
　　“前几天你不是去三鹰器具厂了么？而且这事在还引起了不小的轰动，很多人都知道了这件事情。周启航自然也知道了，经过多方打听之后，才知道三鹰器具厂原来是当年称霸燕京地下世界的战魂盟，而花三山是战魂盟的老大，而花三山和你的关系又不错。所以找到了张朝顺，威胁他让他说服战魂盟，通过战魂盟控制你，然后下毒控制你，以此来对付你，并控制整个天下收藏。”韩东喃喃自语道。
　　王雪芙听到这话神色一惊。
　　虽然她也是燕京人，但是对于什么战魂盟，却是从来没有听说过。
　　韩东所说的东西，已经完全超出了她的理解范围。
　　战魂盟，燕京地下世界霸主，他完全不知道。
　　至于什么三鹰器具厂，她更是不知道。
　　花三山她虽然认识，但是也只是以为他是孙家的人，后来跟了萧凌，根本没有想到，这里面竟然还隐藏着这么多的事情。
　　战魂盟早在十八年前，已经从这个世界消声匿迹。
　　而那时候的王雪芙，甚至才刚刚幼儿园，又怎么可能会知道战魂盟以及花三山的传说？
　　也只有周启航这种和道的人有接触，才从那些人口知道当年战魂盟的存在。
　　萧凌点了点头，冷笑一声道：“只是可惜，我却没有因此毒，而你也落得个如今这个下场，是这样么？”


第四百二十二章 灭门之仇
　　韩东点了点头道：“是的！原本计划天衣无缝，算不行，至少想要离开，完全不是问题，但是没有想到竟然来了这么多警察，而我们的狙击，竟然也被你们给全部抓了起来。 ”
　　审训室里面的那些警察，看着有问必签的韩东，脸满是不敢置信之色，甚至连嘴巴都张成了‘o’型。
　　他们实在是难以相信，刚才还死不开口的韩东，此时竟然如此听话，不管萧凌问什么，都迅速全部回答出来。
　　这简直是神了。
　　难道这是因为刚才萧凌那几巴掌的功劳么？
　　说起来，那几巴掌抽的真是狠，他们看着都感觉疼的慌，更别提脸已经被萧凌抽烂的韩东了。
　　他们虽然也经常对犯人动手，但是却从来没有像萧凌这么厉害过，几巴掌下去，把犯人打服了，有问必答，这特么简直了！
　　只有王雪芙知道，萧凌使用的是催眠能力。
　　此时王雪芙的眼睛正直愣愣的看着萧凌，眼满是震惊之色。
　　虽然他知道萧凌的催眠能力很厉害，但是却从来没有想过竟然这么厉害。
　　这审案也太方便了吧？
　　催眠眼一开，问什么说什么，甚至连供词的真假都不会怀疑了。
　　此时，王雪芙突然有一种想要把萧凌拉进刑警队里面的想法，若是萧凌能够加入进入进来，以他的这种能力，天下哪里还有他破不了的案子？
　　想到这里，王雪芙顿时兴奋起来。
　　萧凌待韩东回答完毕之后，说道：“还有没有其它遗漏的地方？现在补充不觉来得及。”
　　韩东摇了摇头道：“没了，能告诉你们的，已经全部都告诉你们了。”
　　萧凌点着头道：“很好。”
　　说完，萧凌扭头看向那名做笔录的警察道：“哥们，下面的笔记不用录了，还有把录音也关了。”
　　那名做笔录的警察听到萧凌这话，顿时一愣，求助似的看向王雪芙。
　　王雪芙点了点头道：“按照萧凌的话去做吧。”
　　那名警察立刻点了点头，然后把笔录本合了起来，然后把旁边的录音器给关了。
　　没有王雪芙的命令，他可不敢这样做。
　　“谢谢你，萧凌，要不是你恐怕我们审问到天亮，也审不出来什么东西。”王雪芙向萧凌感谢道。
　　萧凌摇了摇头道：“先别高兴的那么早，法律面有一条规定，犯人在意识不清的情况下，不能作为定案证据，若是等韩东清醒过来之后，不承认他所说过的话，今天审问出来的结果，可以不做数的。”
　　“未必！既然知道了这些事情，那么再顺头摸瓜，要容易的多了，我这派人去把迎君酒店的老板请过来，相信他肯定也知道一些东西。无论怎么样，这次都要谢谢你。”王雪芙道。
　　萧凌点了点头，不再和王雪芙说话，而是走到韩东跟前，双目冷冷的看着韩东，脸色越来越加的阴沉起来。
　　几名警察包括王雪芙在内，疑惑的互相看了一眼，然后全都扭头看向萧凌。
　　他们是真的很好萧凌想干嘛。
　　在这时候，萧凌深吸了一口气，神色冰冷的道：“韩东，我想知道，当初是谁对我父母还有我大哥动的手？把你知道的关于这件事情的消息都说出来。”
　　王雪芙听到萧凌这个问题，顿时眉头一皱，脸满是疑惑之色。
　　萧凌的父母和大哥的事，她的知道的。
　　不仅如此，当初这件案子，还是她和另外几个人负责的。
　　不过后来这件事情，被吴任贵以一桩普通的交通意外结案，虽然她的心还有一些疑问，不过没有任何证据的情况下，她也不好说什么。
　　难道萧凌知道什么消息不成？
　　韩东听到萧凌的问题，思索了一会儿，然后道：“当时这件事情是张老二和刘老五负责的，这两人每人收了三百万的好处费，打听到他们出行的准确时间，然后找了一辆大卡车，伪造成了交通意外。不过为了事情保密，那名开大卡车的司机，早被处理了。”
　　“混蛋！”萧凌怒吼一声，直接一拳砸在了韩东的脸，直接把他轰倒在了地。
　　“萧凌，别激动！”
　　在这时，王雪芙赶紧冲来，拉住了萧凌。
　　她是真怕萧凌一时激动之下，把这韩东给杀了。
　　“我知道这件事情你非常生气，但是你可千万别冲动。”王雪芙向萧凌劝道。
　　尽管她因为突然听到萧凌父母去世的真相，心无缘的震惊，但是却必须保持理理智，更不能让萧凌丧失理智。
　　萧凌深吸了几口气，把韩东从地提了起来，然后扔在了椅子面。
　　被萧凌用催眠眼控制的韩东，硬生生挨了一拳，但是却连一声惨叫都没有，更没有昏迷过去。
　　大脑已经完全被萧凌催眠的他，根本感觉不到任何的疼痛，此时哪怕萧凌拿刀把他杀了，韩东也不会感觉到疼痛。
　　“韩东，你说的张老二，还有刘老五，现在在什么地方！”萧凌神色无阴冷的道。
　　“张老二现在应该在他的天赐温泉酒店里面，至于刘老五，这家伙平时没什么定性，喜欢在各大酒吧里面泡女人，现在现在带着那些女人去开房了。”韩东回答道。
　　“你们五狼帮的总部在哪？剩下的人在什么地方？都是干什么的？”萧凌继续问道。
　　韩东回答道：“老五刘南山，以前是卖yáo tou wán的，现在什么也不干，整天约各种女人，不过却也我们五个人里面，最心狠手辣的，平时有什么事，都是让他去处理！老四犯了事，被头弄死了。我是老三。老二是张博，天赐温泉酒店的老板，在咱们燕京有四家连锁店，也是我们这些人最有钱的，一般缺钱的时候，都是找他要。而我们的老大，名叫杨天啸，人称啸月狼王。”
　　说到这里，韩东却是不说话了。
　　萧凌眼睛一眯，冷声道：“怎么不说了？”
　　韩东摇头道：“我也不知道该怎么说！杨大哥平时基本很少露面，连我都不知道他是干嘛的，只知道他的实力非常强大，当初我们四个人加在一起，都不是他一只手的对手！而且只要他一露面，肯定有任务交给我们，让我们去完成。”
　　“那他的电话号码是多少？”
　　“不知道！平时都是他主动联系我们，我们从来没有联系过他。”
　　“很好！果然是一个神秘的家伙！”
　　说完，萧凌直接解除了催眠眼的能力。
　　不一会儿，韩东恢复过来，紧接着惨叫一声，脑袋一歪，直接晕了过去。
　　刚才萧凌那一拳，打的实在是太狠了，甚至把韩东的腮帮都给打裂了，整张脸更是打的满是鲜血。
　　刚才被催眠状态下，他感觉不到疼痛。
　　现在催眠结果，那恐怖的巨痛感瞬间传来，根本不是他一个区区韩东能承受得住的，算是萧凌自己，能不能承受得住都不知道。
　　不过萧凌却不再看韩东一眼，而是扭头向王雪芙道：“王局长，明天不用把韩东往省城里面送了，算送过去，也没有什么用！明天直接发布擒获地下世界份子韩东以及下属的消息，然后把这些人起诉到fǎ yuàn，让潘冬以及省最高人民fǎ yuàn来处理。”
　　王雪芙听到萧凌的话，顿时眉头一皱，然后摇了摇头道：“不行！韩东这件事情必须严格保密！然后尽快送走，刚才你又不是没听到，他在外面可是还有三个弟兄，若是消息发布出去，那些人过来找麻烦，以我们警察局里面的这些警力，很有可能不是那些人的对手。”
　　萧凌深吸了一口气，然后沉声道：“放心！明天早，他们这些人已经起不来了！”
　　说完，萧凌直接向审训室外面走去。
　　王雪芙听到萧凌的话，脸浮现出疑惑之色，不过紧接着脸色瞬间一变，双目瞪的滚圆。
　　“萧凌！你给我站住，你想去干嘛！你给我回来！”王雪芙直接拉住萧凌的手臂道。
　　萧凌摇了摇头道：“放开我。”
　　王雪芙咬着嘴唇，脸色被气的通红，手臂丝毫都没有放松，怒声道：“你是不是要去找那两个家伙的麻烦？我告诉你不许去！现在我既然知道这件事情，一定会替你们天下收藏讨回这个公道，绝对不可能是伯父伯母白死！”
　　“灭门之仇，不共戴天！这个公道，你帮我讨不了！而且我萧凌也不是只能靠别人讨公道的人！”萧凌淡淡的道。
　　说完，直接王雪芙的手推开，然后向外走去。
　　不过在这时候，王雪芙突然冲过去，一把抱住了萧凌的腰，把他给拽住。
　　审训室里面，其它的警察看到这一幕，全都立刻转过身，背对着王雪芙和萧凌二人，装作什么都不知道。
　　王雪芙紧咬着牙齿，怒声道：“我说过不许你去！那里是什么地方，那可是五狼帮！你自己一个人去找他们的麻烦，和找死有什么区别，要去也是我去，我现在立刻调集警力，把他们全部都抓回来！”


第四百二十三章 要你命的人
　　王雪芙说着，要去调集警力。
　　萧凌摇了摇头，语气缓和了一些，轻声道：“妮子，别麻烦了！你抓不了他们，你也找不到任何关于这件事情的证据，算把他们抓回来，最多七天，也要放回去！”
　　“我们有证据，韩东是证据！”王雪芙坚持的道。
　　萧凌无奈的道：“人在意识不清的情况下所说的话，无法作为证据！好了，回去吧！”
　　王雪芙神色坚定的道：“不行！我绝对不会允许你去的！算你能把那些人解决掉，你也犯罪了！绝对不能这么做。”
　　萧凌闭眼睛，深呼吸了几口，紧接着睁开了眼睛，眼底已经变得一片冰冷。
　　随后萧凌道：“那等我回来，你把我抓进来行了。”
　　说完，萧凌直接抬起了双手，双目看着王雪芙的眼睛。
　　王雪芙看到这一幕，脸色一变，怒声咆哮道：“混蛋萧凌！你要是敢把我……”
　　话还没说完，王雪芙顿时失去了意识，被萧凌的催眠眼所控制。
　　“对不起了妮子，回去吧。”萧凌轻声向王雪芙道。
　　王雪芙听到萧凌的话，脸浮现出挣扎之色，不过只是两秒钟的时间，她的脸色恢复正常，扭头重新回到了审训室。
　　萧凌二话不说，扭头直接向警察局外面跑去。
　　来到警察局门口，刚好看到一辆白色的轿车，停在距离警察局不远处的路边，一个秃顶男正站在小车不远的路边撒尿，车子连熄火都没有。
　　萧凌以百米冲刺的速度，转瞬之间已经来到了车子的架势室旁，然后直接钻了进去。
　　挂挡，踩油。
　　轿车瞬间发出震天的轰鸣声，飞一般的冲了出去。
　　“喂……喂……我的车！哪个混蛋抢了我的车！给我还回来！妈蛋！我要报警啦！”后面那个秃顶男边提着裤子边向远去的车子追了过来，愤怒的大喊道。
　　只是那辆车子的速度却是越来越快，转眼看不到踪影了。
　　秃顶男无力的腰着腰，大口的喘着粗气，同时怒骂的：“尼玛的！在警察局门口竟然都敢抢我的车，特么什么世道！我特么要报警，让那些警察弄死你！”
　　在这时候，秃顶男看到一名长得非常漂亮的女警从警察局里面冲了出来，脸满是焦急之色的向这边跑了过来。
　　秃顶男顿时像是直到了救星一般，赶紧迎了过去，同时大声喊道：“警察同志！警察同志，刚才有个人把我的车抢走了！你们一定要把我的车找回来，我的车牌号是……”
　　“滚！”这名女警察怒吼一声，直接把秃顶男推向一边，脸满是愤怒的望着轿车消失的方向，连看这名秃顶男一眼都没有。
　　这名女警正是王雪芙，此时她正在因为萧凌的事而无的愤怒，又哪里有心思搭理这名秃顶男。
　　那秃顶男脸色一沉，紧接着怒声道：“你！你可是人民警察！是人民公仆！我人举报你！”
　　王雪芙冷冷的看了他一眼，然后道：“行！我叫王雪芙，你现在可以去局里面举报我！还有，车丢了在这里朝我喊没用，要去局里面申请！”
　　说完，王雪芙不再搭理他，直接转身向警察局里面走去。
　　不提这边秃顶男去局里举报王雪芙，结果当得知王雪芙的身份之后，吓得直接摊在地，连声道歉。
　　此时萧凌正开着车，飞速前往天赐温泉酒店的路。
　　路两边的灯光飞速的向后方流去。
　　车，萧凌的脸色一片冰冷，双目仿佛有火苗在闪烁。
　　灭门之仇，不共戴天！
　　既然知道是这个叫张博的和刘南山的人出手杀的他的父母还有大哥，萧凌绝没有放过他们的可能，哪怕是化是恶魔也再所不惜。
　　五狼帮其它人的帐，以及常家的帐，连周启航的帐，都可以慢慢的算。
　　但是这二人，萧凌一刻都等不下去。
　　架势台，扔着一盒烟。
　　萧凌边开车边拿出来一根，点，抽了起来。
　　此时此刻，也只有这个东西，能让他颤动的尽情平复一些。
　　整个车内，顿时被烟雾所笼罩。
　　打开空气循环之后，空气才好了一些。
　　天赐温泉酒店，算是整个燕京最豪华的温泉酒店，城东城西城南城北一共四家，全部都是地段最好的位置，几乎每个流社会的人，没事的时候都会过来享受一把。
　　有很多生意场的人，甚至谈生意的时候，都把场合直接定在了这里，谈好之后，直接在这里吃一顿，泡个澡，然后找个里面最漂亮的小妞……
　　也正是因为如此，所以提起天赐温泉酒店，整个燕京，几乎没有几个人不知道的。
　　天赐温泉酒店老板张博，更是人尽皆知，在整个燕京，都拥有不低的身份地位。
　　不过，对于萧凌来说，不管天赐温泉酒店多么厉害，不管张博到底是谁，在萧凌的眼，他只有一个身份。
　　那是杀害自己父母和大哥的凶手。
　　按照韩东所说，张博此时应该在城西分店里面，这儿是他最喜欢待的地方，也是当初天赐温泉酒店发家的地方。
　　萧凌把车停在停车场，站在外面的大厅，直接开启透视眼，对整个温泉酒店进行扫描。
　　张博，萧凌虽然不认识，但是像这种人，随便在百度面一搜到了。
　　而且萧凌记得当初还和此人见过一面，在赏玉大会面。
　　所以萧凌清楚的知道此人的长相。
　　足足用了半个多小时的时间，萧凌才在八楼的一间豪华的套房里面，找到了张博。
　　紧接着萧凌嘿嘿一笑，向酒店走了过去。
　　不过这一次，萧凌没有走正面，而是从后面翻了过去，然后顺着外墙壁的窗户和空调外机，向面爬了过去。
　　对于一般人，这种艰巨的任务自然不可能实现，但是对萧凌来说，却根本不是什么难事。
　　此时，张博正躺在太师椅面，旁边两个长相漂亮，身材惹火，衣着暴露大概二十来岁的女孩，正在给张博按摩。
　　“张爷，舒服吧？这可是我们姐妹好不容易从按摩大师那里学来的呢。”其一名女孩咯咯笑道。
　　张博哈哈大笑一声，伸出手狠狠的大这女孩的大腿面捏了一把，然后道：“我看是你们两个去sè you人家，让人家教你的吧？”
　　另外一个女孩赶紧道：“张爷你可别胡说，我们姐妹俩除了服侍您，哪里会看得其它的臭男人？是吧妹妹？”
　　“那当然！咱们整个燕京，像咱们张二爷这么完美的男人，哪里还能有第二个？”另外一个女孩道。
　　“哈哈！还是你们两个小妮子会说话！好，南城那处别墅，张爷我送给你们了，以后是你们姐妹俩还有我咱们三个的啦！”张博哈哈大笑道。
　　两个女孩一听，顿时轻笑起来，其一名直接歪到了张博的身，任由张地表在她的身下其手。
　　“张二爷真是好雅兴，好阔气，一句话把一套别墅送出去了！”
　　在这时候，一道阴策策的声音，从窗户外面传了出来。
　　“谁！是谁在外面！”
　　张博瞬间把身的女孩推了出来，猛的站了起来沉声道。
　　话音刚落，窗户面的玻璃哗啦一声碎裂开来，紧接着一个蒙面脸的人从外面钻了进来。
　　“啊！”
　　看到这一幕，两名女孩立刻尖叫一声，赶紧抱住了头，蹲了下去。
　　“你是什么人！知道这里是什么地方么？”张博沉声道。
　　“嘿嘿！我当然知道这里是哪里，至于我，当然是要你命的人！”
　　张博大笑一声道：“哈哈，想要我命的人多了，能从这儿排到南湖去！但是我却依然活的好好的！凭你，你以为会是我的对手？”
　　说着，张博活动了一下肩膀，扭了一下脖子，然后向那两个女孩道：“你们先出去，再张爷我把这家伙给收拾了，再来好好陪你们玩玩！”
　　那两名女孩听到这话，顿时向外面跑去。
　　跑到门口，其一名女孩还不望回过头，向张博抛了一个眉眼，轻喃一声道：“张爷您好蛮哦，人家都湿了呢，等你哦！”
　　“哈哈！小骚货！等会张爷让你知道什么叫欲罢不能！”张博哈哈大笑一声，然后看向萧凌。
　　“嘿嘿，来吧，咱们速战速决，等会儿老子还有急事呢！”
　　紧接着，张博抽出了墙挂着的武士刀，要向萧凌冲过去。
　　但是在这时候，萧凌却是已经冲到他的跟前，直接一掌切在张博的手腕之。
　　张博吃痛之下，惨叫一声，武士刀应声而掉。
　　紧接着萧凌直接一脚把张博踹的飞出去数米远，撞在了另外一面墙。
　　张博脸色瞬间变得一片苍白，张嘴吐出一口血沙沙，眼满是惊恐之色。
　　此时他已经知道，眼前的这个看起来年纪不大的人，肯定不是普通的人，绝对是一个高手，而且还不是自己所能够对付的狠人。
　　而且据他估计，此人的身简直可以和杨天啸相当，甚至杨天啸还要厉害一些。
　　只是他无论如何都不知道，自己什么时候惹到这种狠人了。


第四百二十四章 罪恶之夜
　　想到这里，张博立刻向床跑去，伸手想要把藏在枕头下面的枪拿出来。
　　不过萧凌早知道那里面藏的枪，又怎么可能让他如愿？
　　在这一刻，萧凌直接把手里拿的一把bi shou，向着张博的手扔了过去。
　　噗！
　　锋利的bi shou，瞬间刺穿张博的手掌，紧接着‘砰’的一声，牢牢的扎在了床头挡板面，把张博的整只手固定在了面。
　　“啊！”
　　张博惨叫一声，想要挣脱，但是稍微一使劲，感觉整个手掌都快要撕裂一般，疼的他根本不敢动弹。
　　“大……大哥，我错了，求求你放过我，你要什么我都给你！钱，女人，连这酒店我都可以让给你，求求你放过我！”张博神色惊恐的向萧凌求饶道。
　　不过，在这时候，张博的手不知道什么时候多了一个小型的报警器，然后轻轻按了下去。
　　萧凌冷笑一声，透视眼开启的情况下，可以捕捉到附近的任何风吹草动，哪怕是一只蚊子的飞舞，都不可能躲得过他的眼睛，更虽提张博的小动作了。
　　在这时候，一把bi shou再一次从萧凌的手飞出，向着张博的左手飞了过来。
　　张博惨叫一声，赶紧举起了左手，紧接着脸瞬间浮现出惊悚之色。
　　整只左手，都已经变得一片血肉模糊，至于那枚遥控器，如今也早已经变成碎片，连里面的电路板，都破裂成了至少四五块。
　　“混蛋！你到底是谁！你想干嘛！”张博愤怒的向萧凌咆哮道。
　　萧凌来到张博的跟前，催眠眼瞬间开启，把张博完全控制住，然后冷声道：“你对杨天啸了解的有多少？”
　　“没有多少，他是我们的大哥，把我们这些人组织起来，只有在发布任务的时候，才会露面，而我们是为他执行命令的人。”张博回答道。
　　萧凌眉头一皱，这个杨天啸，也太神秘了，竟然连排行老二的张博都不知道。
　　紧接着，萧凌继续问道：“你们杀我全家，到底是想要找什么东西？”
　　“我也不知道，这都是从常家发布过来的合作，我们只负责执行罢了，对于常家根本不了解，更别提他们是为了什么了。”
　　萧凌深吸了一口气，然后道：“好，现在是最后一个问题，刘南山你是否知道他现在在哪里？”
　　“知道，老五刚才从我这儿带走一个女的，现在应该在距离这里不远处的水公园里面。”
　　萧凌点了点头，紧接着解除了催眠眼。
　　张博瞬间清醒过来，紧接着神色一变，脸浮现出不敢置信之色。
　　“你……你对我做了什么？你到底是谁！你究竟想怎么样？”张博脸满是惊恐之色的咆哮道。
　　此时他是真的怕了，这个神秘人实在是太可怕了，竟然不动声色的把自己给控制住了。
　　萧凌深吸一口气，随后冷声道：“还记得天下收藏的萧宗正么？那个被你们杀死的天下收藏董事长，还有他的妻子和大儿子。”
　　张博听到这话，神色一变，惊疑不定的向萧凌道：“您……你是……”
　　在这时候，萧凌把脸的布拿了下来，脸若寒霜的道：“我是萧宗正之子，萧凌！”
　　张博听到这话，脸色瞬间变得一片苍白，一屁股直接坐在了地，甚至连那被钉在床头挡板面的手被bi shou撕裂，都仿佛是没有发现一般。
　　萧宗正之子，天下收藏萧凌。
　　这个名字，他实在是太熟悉了。
　　而今天萧凌既然跑到这里，要找他的麻烦，很明显是已经知道了那件事情的真相。
　　若是一般的人，张博自然不在意。
　　但是眼前的这个人却是萧凌，那个闪瞎了所有人眼睛的天下收藏的废物二少爷。
　　这家伙不仅能打，还非常的能说。
　　如今既然知道了这件事情，肯定不会轻易的放过自己。
　　紧接着，张博迅速的给萧凌跪了下去，边跪头边喊道：“萧少爷，你父母不是我杀的！真的！我对天发誓，杀他的另有其人！只要你放过我，我告诉你他是谁！萧少爷，求求你放过我，我把四座温泉酒店全部给你！求求你千万不要对我动手！”
　　砰！
　　话还没说完，萧凌直接一拳砸在他张博的脸。
　　他的脸面无表情，冷声道：“当年你可曾放过我父母和大哥？他们甚至连求饶的机会都没有，被你们直接碾死！”
　　“我……”张博顾不得脸的疼痛，含糊不清的道。
　　只是还没说完，萧凌又一拳砸在了张博的脸，神色狰狞的道：“杀死我父母和大哥，你可知道我们天下收藏承受得多少磨难？可知道杨倩一个人为了天下收藏，呕心沥血？”
　　张博已经被萧凌两拳打的说不出话来，此刻他已经被打懵了。
　　萧凌深吸一口气，面无表情的道：“原本你们五狼帮，和我萧凌没有任何关系，不管你们做什么事，我都不爱管！但是你们对我的亲人动手，谁来了也救不了你们。”
　　张博大口的喘息着，脸满是恐惧的道：“别……别杀我，求求你……我把我所有的钱，全部都给你！两……两个亿！我全部都给你，求求你放了我！你杀了我的话，你……你也得不到好处。”
　　萧凌淡淡的道：“我萧凌什么都缺，但是不缺钱！有些事情，并不是钱能解决的，你的臭钱，我也不愿意碰！你自己带着去阴曹地府花去吧！”
　　说完，萧凌走到张博身旁，直接把钉在床头挡板的bi shou拔了下来。
　　张博脸色一变，惊悚的道：“你……你想干什么！”
　　萧凌却是把bi shou用床单擦了擦，然后装回到了口袋里面。
　　紧接着，萧凌直接一只手，把张博给提了起来，缓缓向着窗户前走去。
　　张博的双目瞬间瞪的滚圆，神色惊悚的道：“不！不要！放开我！你放开我！我求求你了！你不能杀我！我大哥不会放过你的！”
　　萧凌深吸一口气，然后道：“张博，我不会直接动手杀了你，那只会脏了我的手，不过我也不会放过你！怪只怪你自己做过的事吧，记得下辈子投胎眼睛擦亮点，生死有命，看你自己能不能活下去了！”
　　说完，萧凌冷喝一声，抬手用力一掷，直接把张博从窗户面甩了出去。
　　下面，是天赐温泉酒店前面的广场，面停了不少的车，算是深夜，依然有不少人进进出出。
　　在这时。
　　“啊……”
　　一声惊悚的惨叫从八楼的位置响起，紧接着一个肥胖的男人，从面掉了下来。
　　下面的人看到这一幕，惊呼一声，立刻跑的远远的，让出了一片宽阔的究竟。
　　轰！
　　张博肥胖的身体，转瞬之间砸在了下方广场面的大理石地砖面，然后反弹半米多高之后，又落在了地，一动不动。
　　“啊！有人跳楼了！”
　　“快打急救电话！”
　　“快拍照片发微博。”
　　“天啊……竟然有人在这儿跳楼！”
　　……
　　一群人，大呼小叫的。
　　连酒店里面的客人，很多都冲了出来。
　　很快，救护车来了，不过诊断结果却是早已经毙命，五脏六俯全部被摔碎，脑骨开裂。
　　而此人的身份，也被人认了出来，正是这家温泉酒店的老板，张博。
　　当得知这件事情之后，还在酒店里面享受的人，哪里还有胆子继续待在这里，不管花了多少钱的，叫了什么服务的，全都在第一时间跑了。
　　连那些工作人员还有小妞，也在第一时间离开了这里。
　　转眼之间，整个温泉酒店，全部人去楼空。
　　不久之后，一群警察赶到了这里，张博周围全部戒严……
　　只是，这一切都和萧凌没有什么关系了。
　　他早已经顺着酒店背后的墙壁爬了下去，甚至连酒店的摄像头，都拍不到他的存在。
　　萧凌可是清楚的知道如何避免风险的，尤其是现在这种。
　　十分钟后，萧凌赶到了张博说的水公园。
　　此时已经深夜，公园里面本没有什么人，非常的安静。
　　萧凌凭借自己敏锐的力，很轻松听到了公园深处传来的女子的shēn y声。
　　透视眼看过去，只见一个男人和一个女人，男的大概三十来岁，女人则是十九岁的样子，两人正tuo guāng了身子在草地打野战，全部都是一脸享受的样子。
　　萧凌面无表情的向二人走了过去，脸满是寒意。
　　几分钟后。
　　那个男人已经yi si bu guà的躺在地，已经没有了生命迹象，双目死死的盯着漆黑的天空，胸口一个碗口大的血洞，还在向外流淌着鲜血。
　　旁边一个不着寸缕的女孩，卷缩着身体坐在地，双臂紧紧的抱着双膝，恐惧的尖叫着。
　　萧凌望着这两个人，举起沾满鲜血的双手。
　　自己是不是太残忍了？
　　是的。
　　确实是太残忍了！
　　这还是萧凌第一次亲手杀人，尽管是因为报仇，尽管对方不是什么好人，但是萧凌心依然不是很舒服。
　　不过他却一点都不后悔！


第四百二十五章 投案自首
　　灭门之仇，不共戴天！
　　而现在，只是开始！
　　这些人，只是按照命令行事的人罢了，他们的背后，还有周启航，还有常家。
　　他们才是自己最大的敌人。
　　离开公园之后。
　　萧凌在外面晃悠了一会儿，最后给王雪芙打了一个电话。
　　“喂，萧凌，你现在在哪儿呢！天赐温泉酒店的张博是不是你动的手？”电话刚一接通，传来王雪芙焦急的声音。
　　萧凌深吸了一口气，沉声道：“王局长，你现在在哪里？我找你有点事儿。”
　　“我现在有警察局里面，怎么了？是不是出了什么事？”王雪芙疑惑的问道。
　　从始至终，萧凌还从来没有喊过她王局长，尤其是单独相处的时候，基本都是直呼她的本名，从来没有像现在这样，如此郑重的直接称呼她为‘王局长’。
　　本能的，王雪芙感觉这萧凌肯定出事了。
　　很快，萧凌来到了警察局。
　　王雪芙正站在门口，焦急的来回走动。
　　萧凌直接把抢来的车停在王雪芙的跟前，然后从车走了下来。
　　此时的萧凌，已经重新换了一身衣服，身的血污也全部洗掉，整个人看起来像没事人一般。
　　“萧凌，怎么了，出了什么事？”王雪芙看到萧凌，立刻焦急的迎了去道。
　　萧凌却没有说话，面无表情的直接走进了警察局，直接进入了局长办公室，拉了一把椅子坐了去。
　　“到底怎么了！你倒是说话啊，你是哑巴了吗！”从外面跟进来的王雪芙愤怒的向萧凌大喊道。
　　萧凌深吸了一口气，阴后沉声道：“王局长，我杀人了，两个！”
　　王雪芙听到萧凌的话，顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信的望着萧凌。
　　“你……你真的把那两个人杀了？”王雪芙惊疑不定的问道。
　　萧凌点了点头道：“对！张博，刘南山两个人，在刚才！”
　　说完，把双手举了起来，然后看向王雪芙，面无表情的道：“王局长，我这次来，是来投案自首的，把我抓起来吧，我愿意接受审判。”
　　王雪芙神色愣了愣，紧接着眼圈顿时红了起来，趴在桌子面，开始大哭了起来。
　　萧凌在旁边，没有去劝她。
　　足足哭了十来分钟，王雪芙才抬起来，整张脸满是泪痕，怒声道：“萧凌，你这个混蛋！”
　　骂完，又趴在桌子面哭了起来。
　　这一次，萧凌站起身来，走到王雪芙面前，拍了后她的后背，叹息一声道：“对不起。”
　　王雪芙突然抬起头，愤怒的向萧凌吼道：“你对不起的不是我，是你自己！你知道你自己在做什么吗！你难道不怕死吗！算你不怕死，你的亲人怎么办，那些关心你的人怎么办！你是一个彻头彻尾的大混蛋！”
　　紧接着，抬起拳头向着萧凌的胸口面砸去。
　　萧凌站在那里，丝毫没有动弹，任由王雪芙拳头砸在自己的身。
　　王雪芙打骂了一会儿，或许是累了，趴在萧凌的身，大声的哭了起来。
　　萧凌抬起手，拍了拍王雪芙的后背。
　　过了好大一会儿，王雪芙才松开萧凌，伸手抹干脸的泪手，深呼吸了几口，然后道：“你走吧。”
　　“我走了，你怎么办？你是咱们市的警察局长，如果面怪罪下来，你怎么办？你从小的梦想，不是把这世所有的坏人抓起来么？现在一个杀人犯在你的面前，你难道无动于衷？”萧凌疑惑的问道。
　　王雪芙惨笑一声道：“什么梦想……什么抓坏人……都是放屁！你想怎么样？难道要让我把你抓起来，执行枪决？我做不到！你这是在羞辱我！我是一个人，而且还是一个女人！你以为我是一个钢铁战士吗！算面怪罪下来，大不了这个局长我不当了！我王雪芙算不干这个警察，我也不会饿死！”
　　说到最后，王雪芙甚至是吼出来的。
　　萧凌听到这话，长长的叹息一声，却是没有说话。
　　王雪芙说到这里，深呼吸了几口，让自己冷静下来，随后转过身去，背对着萧凌，淡淡的道：“你走吧，当没有来过，明天早，我会带着警察，对张博和刘南山二人进行逮捕。”
　　萧凌沉默了一会儿，然后说道：“谢谢你。”
　　说完，萧凌转身向外面走去。
　　“等一下！”
　　在这时候，王雪芙突然喊了一声。
　　萧凌停下脚步，扭过头，疑惑的看出王雪芙。
　　王雪芙继续道：“萧凌，以后千万千万不要再催眠我！有什么事，一定要和我商量。”
　　萧凌想了一会儿，然后道：“我尽量。”
　　说完，扭头走。
　　转瞬间，房间里面又只剩下王雪芙一个人。
　　王雪芙静静的站在那里，愣神了十几分钟的时间，紧接着无力的坐到了椅子面，大声哭泣了起来。
　　这一夜。
　　对很多人来说，都是一个不眠之夜。
　　只有极少数的人知道，这一夜，雄霸燕京地下世界的五狼帮，有三条狼王折损在萧凌的手。
　　第二天一大早。
　　市警察局通过官和官方微博发布了一条消息。
　　“昨天夜里，燕京警方抓获了一批黑帮份子，而一直被警方通缉的韩东也在其。据韩东交待，他们的地下世界同伙，一共有五人，以号称啸月狼王的杨天啸为团伙建立了五狼帮，进地下活动。如今燕京警方已经掌握了这些人的犯罪证据，对这些人正式提出逮捕。”
　　关注警察局官和微博的人，虽然不多。
　　但是对于关于地下世界的这些事情，一向是普通人最关心的，此消息一出，顿时被很多人转发。
　　在几分钟后，市警察局又发布了一条消息。
　　“杨天啸团伙之一，天赐温泉酒店老板张博，于昨日晚坠楼身亡，与此同时，此人身还有很多伤痕，不排除是他杀可能，警方初步判定为内讧或者是地下世界之间的报复！具体情况，需要警方进一步调查！与此同时，警方也已经对杨天啸其它同伙进行通缉。”
　　不久之后。
　　水公园深处，一具yi si bu guà的尸体被人发现，一群警察赶过去之后，确定此人的身份正是杨天啸团伙之一的刘南山。
　　之后，警方再次把这一消息公布出去。
　　一时间，到处都是谈论这件事的，尤其是关于五狼帮的。
　　一般的人，根本不知道五狼帮的存在，这一次，五狼帮才算是第一次出现在他们的视线当。
　　而且始一出现，其有两名头目被杀，这种事情实在是太恐怖了。
　　尤其是对于普通人来说，完全无法想像这里面到底发生了什么事情，什么黑帮，什么地下世界，对于他们实在是太遥远了，倒是一般的小混混，他们见识的较多。
　　而且天赐温泉酒店老板张博，这可是众人皆知的成功人士，甚至过经济频道的专访栏目，询问他的成功经验。
　　可以说很多人都把他当成奋斗的目标的。
　　像这样的人，竟然也是黑帮的一份子，这实在是太让人感觉到难以置信了。
　　但是这件事情对于地下世界，却无亦于一场巨大的地震。
　　五狼帮。
　　控制了半个燕京地下世界的霸主，人人谈之色变的存在，如今却是发生了这种事情，直到现在，很多人都没有反应过来。
　　这对于他们来说，是一场机遇，只要抓住这次机遇，以后燕京的地下世界是他们的。
　　但同时这也是一场危机，五狼帮出了这么大的事，整个燕京的地下世界，必定陷入一场混乱当，一个不小心，有可能万劫不复。
　　不过毫无疑问，经过这么一闹，对于到底是谁杀的张博和陈南山，却根本没有人在意了。
　　无论白道，地下世界，还是普通人，几乎所有人的注意力，都集在这个叫五狼帮的黑帮组织面。
　　与此同时。
　　常安集团总部。
　　常家当代家主常兴安闭眼睛坐在太师椅，像是睡着了一般。
　　在这时候，一个三十来岁的年男人从外面走了进来，这名年男人身材高大，双目有神，太阳穴高高鼓起，走起路来铿锵有力，一看身是有硬功夫。
　　若是韩东等人在这里，肯定可以一眼认出，此人是五狼帮之首，人称啸月狼王的大狼王杨天啸。
　　只是当杨天啸走进来之后，却是直接向常兴安恭敬的行了一礼，然后道：“常总，事情已经调查清楚了。”
　　“说。”常兴安闭着眼睛淡淡的道。
　　杨天啸沉声道：“这件事情，很有可能是天下收藏的萧凌造成的，韩东因为对付萧凌，然后被抓！张博和陈南山，他们两个出事的时候，虽然没有任何证据指明是萧凌，不过根据和他们在一起的女人描述了一下动手的人的身材和声音，也可以百分之八十的确定是萧凌无疑。”
　　“萧凌？”
　　听到这个名字，常兴安缓缓睁开眼睛，冷声道：“最近这个小家伙的风头挺盛的啊，竟然敢对我们的人动手，真是长能耐了！你去告诉他一声，让他安份一些。”
　　“好的常总。”
　　“对了，回来之后，最近这段时间不要出去了，等过了这个风头再说，五狼帮，我会再在找一个人负责，让他接手张博的天赐温泉酒店。”
　　“好的。那血手堂那边怎么办？最近他们逼的咱们很紧。”
　　“放心，那些人只懂得在地下搞动作，成不了什么大事，我自然有办法对付他们的。”
　　“好的，我先下去了。”杨天啸回答了一声，待常兴安点头之后，转身走了出去。


第四百二十六章 周启航登门
　　萧凌回到家的时候，天都已经亮了，直接蒙头大睡。
　　这一觉，足足睡到了午十二点多，才算是被从天下收藏归来的杨倩给喊醒。
　　“喂！臭小子，你是猪么？这都几点了你还在睡大觉？”杨倩大声朝卧在床一动不动的萧凌喊道。
　　萧凌揉了揉眼睛，困惑的望向杨倩。
　　他实在是太困了，连被杨倩闯进来都不知道。
　　“你怎么进来的？不是去公司了么？”萧凌问道。
　　“你门都没关，你说我怎么进来的！我回来拿个件，不回来这一趟，还不知道你这么能睡呢，赶紧给我起来。”杨倩伸手要把盖在萧凌身的被单给扯下来。
　　“别！嫂子，我光着身子呢！”萧凌赶紧攥紧被单道。
　　他下面是真光着呢，一直都有裸睡的习惯。
　　杨倩这才松手，冷哼一声道：“昨天夜里干嘛去了？一宿都没有回来！”
　　萧凌躺到床头挡板，呵呵一笑道：“嫂子，我说是去为我爸妈还有大哥报仇去了，你信么？”
　　杨倩听到这话眉头一皱，疑惑的问道：“你说什么？”
　　“没什么，好了嫂子，你先出去，我这起床。”萧凌笑呵呵的道。
　　尽管现在还有一些疲惫，但是从来没有哪一刻，心里是如此舒坦的，这很有可能是报仇之后，念头畅达的感受吧。
　　杨倩惊疑不定的瞅了一眼萧凌，随后摇了摇头道：“别胡思乱想了，赶紧起来吃饭，我刚才吃了点你最爱吃的。”
　　“咦？你做饭？翠蓉嫂子呢？”
　　“她去医院了，听说丁山生病了，我本来也想去看看呢，她不让去，好了，我先出去了。”
　　萧凌点了点头。
　　丁山的事情，他谁都清楚，正是因为自己，大腿了一枪。
　　人在医院，又怎么能没有人照顾，估计也正是因为如此，所以把翠蓉叫了过来。
　　难怪杨倩今天午会跑回来，原来是因为怕自己饿着了。
　　至于什么回来拿件这种说辞，萧凌是不怎么相信的。
　　这么多长时间以来，萧凌可是从来没有见过杨倩把件落在家里过。
　　而且一直以来，杨倩可都是较细心的，从来不会丢三落四，又怎么可能会把重要的件落在家里。
　　从床爬起来，简单洗漱了一下，然后下楼去了。
　　到下面一看，还真是，餐厅桌子面已经准备了好多的饭菜，可以看出是杨倩精心做出来的。
　　“赶紧吃吧。”坐在桌子旁边正在吃饭的杨倩，头也不抬的道。
　　“好嘞！嘿嘿，还是嫂子疼我，全都是我最喜欢吃的，哈哈。”萧凌赶紧坐了过去，开始吃饭。
　　在这时候，杨倩突然道：“这段时间你最好安份一点，不要随便往外面跑，现在外面不太平，刚刚我看新闻报出了小混混火并的事。”
　　“嗯？小混混火并？什么情况？”萧凌疑惑的道，随后边吃边拿出手机，在面翻了翻。
　　当看到市警察局发布的那几条消息之后，萧凌的心不由得浮现出一股感动之情。
　　别的不说，在这件事情，王雪芙对他真是没得说。
　　萧凌可是清楚的知道王雪芙对于坏人的憎恨程度，她甚至不止一次的和自己说，她的梦想是把所有坏人扔进警察局里面。
　　为了这个梦想，当初面对‘血狼’组织的好几名亡命徒，都敢一个人追过去，差点因为这个而丧命。
　　但是现在，面对自己，她却是把她的梦想给抛弃，把她的执念给抛弃，只为了帮助自己。
　　萧凌关掉手机，向杨倩轻笑一声道：“谢谢嫂子，我知道了，以后会小心的。”
　　杨倩点了点头道：“那好，我先去班去了，公司里面还有好多事呢，你吃饭把锅碗涮一下。”
　　“好嘞！这事交给我，您放心！”萧凌咧开嘴嘿嘿一笑道。
　　杨倩微微一笑，点了点头，回房间补了一下妆，然后出门去了。
　　萧凌吃完饭，把碗往桌子面一扔，准备等一会儿再刷。
　　刚吃了一肚子的东西，人有点儿犯懒，犯困。
　　萧凌准备先去客厅的沙发面躺一会儿。
　　昨天忙活了一天一夜，萧凌可算是累坏了。
　　不是身体面的累，而是精神面的，尤其是面对张博和刘南山二人的时候。
　　虽然一直以来，萧凌都不认为自己是好人，但却也不是残忍之人，更不是视人命如草芥之人。
　　亲手了解这二人的性命，萧凌的精神可是承受了非常大的折磨的。
　　否则的话，他也不会一线束，到了警察局，想要让王雪芙审判他。
　　其实萧凌这么做，只是为了缓解心的躁动不安罢了。
　　毕竟无论是什么人，把其它人杀死，心都会感觉到不安。
　　当然，那些真正的亡命之徒要排除在外。
　　诺大个房间里面，非常的安静，甚至一点杂音都没有。
　　杨倩和杨名臣在公司，丁山夫妇在医院，至于诺诺，这几天放假，所以被王翠蓉送到老家去了。
　　本来萧凌不愿意让她送的，不过王翠蓉说他们毕竟是在这里打工的，不能托家带口的在这里，怕打扰萧凌和杨倩等人，非要把诺诺送回去。
　　不知不觉，萧凌又睡了过去。
　　不知道过了多久，门铃突然响了起来，把萧凌给呼醒了。
　　“谁啊？”
　　萧凌喊了一声，只是外面没有任何人回应。
　　萧凌眉头瞬间皱了起来，这个时间点过来，而且还没有提前打电话给他，到底是谁呢？
　　在这时候，门铃又响了起来。
　　萧凌叹息了一声，从沙发爬了起来，穿拖鞋，来到门口。
　　当打开门，看到门口外面站着的人时，萧凌的眉头瞬间皱了起来。
　　“是你？”萧凌眯着眼睛道。
　　来人竟然是周兴集团的大少爷，周启航。
　　周启航轻笑一声，向萧凌点了点头道：“萧少爷好，冒昧打扰，还请不要见怪。”
　　“呵呵，见怪倒谈不，我正想找你呢，没想到你竟然先来找我来了。”萧凌一脸冷笑着道。
　　“我正是知道萧少爷想找我，所以我先一步过来了。”周启航道。
　　“进来说吧，在门口说话不方便。”萧凌说完，直接扭头向房间里面走去。
　　周启航叹息一声，跟着萧凌走进了房间里面，顺手把门也关了。
　　来到客厅，萧凌往沙发面一坐，冷声向周启航道：“有什么事，赶紧说吧，说完之后咱们再说道说道咱们之间的事儿。”
　　周启航深吸一口气，然后道：“我这次来，是来负荆请罪的！昨天的事，是我不对，我向您请罪！”
　　萧凌听到这话，双目一眯，疑惑的道：“你？负荆请罪？”
　　“对！负荆请罪！成王败寇，我失败了，自然要有失败者的觉悟，韩东既然失手，想必萧少爷已经知道这件事情的幕后主使是我！既然如此，与其不安的在家里等着萧少爷光临，还不如直接过来负荆请罪。”
　　周启航沉声道。
　　萧凌沉声道：“那如果我不接受呢？”
　　“接受与不接受，不在我的考虑范围内，我这次来，只是来负荆请罪的，事情是我做的，韩东也是听了我的命令，现在我只想知道萧少爷准备打算对付我。”周启航面无表情的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“好！好一个成王败冠！看来周少爷在决定对付我之前，早已经想到了这一步，那么，周少爷准备打算如何了解这件事情？”
　　“二个亿，如何？”周启航试探的道。
　　萧凌摇了摇头，没有说话。
　　周启航深吸了一口气，然后道：“二个亿，再加我周家赌石坊一起给你，如何？这是我最后的底限！”
　　萧凌再次摇了摇头，淡淡的问道：“如果这一次是我载在了你的手里，给你两个亿，然后把孙商集团给你，你会不会放过我？”
　　“那你到底想要怎么样？真要说起来，这件事情你虽然知道是我做的，但是却根本没有任何根据，只凭韩东的一句话，你也拿我没有办法！”周启航冷声道。
　　萧凌眼睛一眯，冷笑一声道：“那你要不是试试，看我萧凌有没有办法治你？你们做的那些事情，别以为我不知道，包括我父母和我大哥的死，你们以为做的都是天衣无缝么？如果我真的要对付你，你以为五狼帮能保得住你？常家能保得住你？也不怕实话告诉你，张博和刘南山，是我下的手。你得庆幸我父母和大哥的事你没有插手，否则今天早的新闻，里面肯定有你一个。”
　　周启航听到这话神色一呆，脸浮现出难以置信之色。
　　张博和刘南山二人，周启航还以为他们是被血手堂的人下的手，没想到竟然是萧凌。
　　这一刻，萧凌在他的印象，突然变得恐怖了起来。
　　他周启航虽然心狠手辣，但是也只敢背后搞小阴谋而已，最多让五狼帮的人替他解决掉一些人，但是从来没有敢像萧凌一样，直接亲自动手。
　　以萧凌的手段，若是真的要对他动手，他周启航还真的是连反抗的余地都没有。


第四百二十七章 要你一只手
　　周启航突然想起，当初常家想要对付萧宗正夫妇的时候，原本要让他出手的。
　　不过当时周启航有一件事要处理，抽不出身。
　　现在想起来，周启航顿时惊出了一身的冷汗。
　　当时的萧宗正夫妇，在他的眼没有任何威胁可言，甚至连看都看不。
　　燕京珠宝界四大家族，周家排在首位。
　　而萧家，却只是排在末位罢了，而且还只是勉强排而已。
　　论实力，当时的周家起萧家，强大了数倍不止。
　　但是谁又能想到，三十年河东三十年河西，在萧家的顶梁柱萧宗正和萧昂全部死去之后，被人认为纨绔堪的萧家二少，却是横空出世。
　　仅仅用几个月的时间，把天下收藏发展到了超越周家的地步，甚至逼的周家只能和常家联合，才能自保。
　　如果让周启航选择，他情愿面对的是萧宗正和萧昂，也不愿意面对萧凌这个怪胎。
　　如果时间能够重来，他绝对要阻止常家对天下收藏动手，至少那样的话，他根本不用和萧凌对。
　　不过也幸好，当时自己没插手这件事情，要不然的话，自己已经和张博和刘南山一样身首异处了。
　　周启航深深的吸了一口气，脸满是忌惮之色的望着萧凌，沉声道：“那你到底想要怎么样！”
　　萧凌嘿嘿一笑，冷声道：“很简单！我要……你的一只手！”
　　周启航听到萧凌的话，双目瞬间瞪的滚圆，惊呼一声道：“不可能！其它的事情我都可以答应你，哪怕是你要我周家的股份也行！但是这件事情绝对没有商量的余地！”
　　“我对你们周家的任何东西都不敢兴趣！只要你一只手，怪只怪你把手伸的太长，一次斩你三指，既然你不吸取教训，这一次要你一只手，让你长长记性！”萧凌冷声道。
　　周启航冷声道：“萧少爷，我这一次来，只是不愿意把事情闹的太僵，并不是真的怕了你！你要清楚，如果事情闹大的话，对你也没有什么好处！这件事情确实是我的不对，我愿意赔罪，但是想要我一只手，绝对不可能！”
　　萧凌面无表情的道：“既然你不愿意，那准备好迎接我萧凌的报复！别拿常家吓唬我，我萧凌不是被吓大的，常家在我这里不好使！我这人向来讲究以眼还眼，以牙还牙，天王老子来了也不行！”
　　周启航双目阴冷的盯着萧凌，看了好大一会儿，才突然道：“真的没有其它的办法了？”
　　萧凌点了点头，面无表情的道：“对！从你向我出手的那一刻，你应该已经猜到了后果，而现在，是你承受后果的时候。”
　　周启航的呼吸渐渐的变得有些急促了起来。
　　失去一只手，意味着什么，谁都知道！
　　但是萧凌的报复？
　　他真的是没有底气能够承受下来。
　　而到时候，后果却很有可能一只手还要厉害。
　　很有可能整个周兴集团，都会陪进去，连他周启航，也要跟着一起完蛋。
　　周启航狠狠的瞪着萧凌，仿佛要把萧凌给一口吃下去一般。
　　不过紧接着，周启航仿佛是泄了气的皮球一般，神色一瞬间垮了下去。
　　“好吧，萧凌，你赢了！一只手，我给你！不过这件事情，到此为止画句号，可好？”周启航问道。
　　他是真的怕了。
　　若是别人，绝对不可能只凭一句话，周启航把手给他。
　　但是面对萧凌，他却没有那个勇气。
　　他是真的怕了。
　　萧凌的手段，已经远远超出他所能对抗的范围。
　　从当初第一次在孙家的慈善拍卖会，见到萧凌的时候，他感觉到这个萧凌非常的难对付。
　　之后的一件件事，更是让他意识到了萧凌的恐怖。
　　面对萧凌，他甚至有一种无法对抗的感觉。
　　尤其是现在，他根本提不起哪怕一丁点和萧凌对抗的yu wàng。
　　无论过程怎么样，结果都是会输给萧凌。
　　这才是最可怕的！
　　和整个周家，以及他自己的身家性命和一只手起来，周启航更在乎整个周家和他的身家性命。
　　萧凌点了点头道：“好！一只手，这件事情算是了了。”
　　周启航咬了咬牙，脸浮现出狰狞之色，紧接着转身向厨房走去。
　　出来的时候，手提着一把菜刀。
　　他拿着菜刀，直接来到沙发旁边的桌子面，然后把自己的左手臂放在了桌子面。
　　“啊！”
　　周启航怒声嘶吼一声，举起菜刀，直接向着自己的手腕砍了过去。
　　噗！
　　锋利的菜刀瞬间切断周启航的手腕，鲜血喷出一米多远。
　　大厅里面瞬间被刺鼻的血腥味所充斥。
　　嘶！
　　剧烈的疼痛，疼的周启航倒抽一口冷气，脸色瞬间变得毫无血色，嘴唇剧烈的颤抖了起来，身体一阵摇晃。
　　铛啷！
　　菜刀从周启航的右手脱落下来，落在地发出一声脆响。
　　周启航紧咬着牙齿，声音颤抖的道：“现……现在可……可以了吗？”
　　萧凌长长的叹息一声，点了点头道：“可以了！敢对自己下这么狠的手，我真的很敬佩你！之前所有的事情，咱们一笔勾销，包括你雇佣‘血狼’组织刺杀我的事情，我都不再追究。”
　　“后会有期！”周启航说了一声，右手紧紧的左手腕的断口处，快速向外面走去。
　　手腕被切断，这么重的伤，若是不及时处理，很有可能会缺血而亡。
　　“慢着！”
　　在这时候，萧凌突然喊了一声。
　　周启航脚步一顿，脸色突然变得阴沉起来，转过身冷声道：“萧凌，你这是什么意思？”
　　“把你的手还有那把刀带走，不要脏了我家的地。”萧凌冷声道。
　　周启航神色一呆，紧接着脸色变得缓和了一些，向萧凌点了点头道：“谢谢！”
　　虽然萧凌的语气很冷，但是周启航却知道这是萧凌对自己开一面。
　　只要他带着手到了医院，能够直接接去。
　　这样以来，对于周启航来说，只是受了一次疼痛而已，以现在的技术，把断手接之后，和原本的根本没有任何的区别。
　　“不用谢！我只是不想把我家弄脏了而已！还有，虽然咱们之间的仇怨一笔勾消，但是却不包括正常的商业竞争。”萧凌淡淡的道。
　　周启航没有说话，赶紧把桌子的断手和地的菜刀捡了起来装进了兜里，然后赶紧向外面冲去。
　　一路过去，鲜血从客厅直接延伸到大门口。
　　刺鼻的血腥味，不断的充斥着萧凌的脑海。
　　萧凌长长的叹息了一声，无奈的摇了摇头。
　　说实话，他没有料到周启航竟然如此干脆，那可是一支手。
　　都说十指连手，更何况是手了，而且还是自己砍下去。
　　算是萧凌，恐怕也没有这个勇气。
　　他原本只是想要给周启航一个难堪而已，让他知难而退从这里滚出去。
　　但是他没有想到，周启航竟然真的按照他的要求，把他自己的左手砍了下来。
　　这种勇气，这份果断，萧凌不得不佩服。
　　也正是因为如此，最后萧凌才让周启航把断手带走。
　　这样的一个人，若是失去了左手，对他来说无疑是巨大的打击。
　　萧凌虽然非常的讨厌周启航，但是同时也非常的敬佩他，尤其是现在他自断左手之后，更是如此。
　　只是，看着大厅里面满地的血污，萧凌却是犯了难。
　　让王翠蓉收拾？
　　根本不可能，天知道她什么时候会回来？
　　要是等的时间长了，等晚杨倩回来之后，看到这满地的鲜血，恐怕会吓得直接晕过去。
　　此时萧凌已经有些后悔斩断周启航的一只手了，算是斩，也要在外面。
　　现在弄得这么脏，又是一场麻烦。
　　萧凌犹豫了很长时间，才下定决心自己来清理。
　　毛巾，拖把，水。
　　萧凌把该准备的东西，全部都准备完毕，开始打扫。
　　费了差不多两个多小时的时间，才把整个大厅里面，包括桌子面，连着大门外台阶的血迹，都清理了一遍。
　　当然，还有外面大马路的，也全部清理了一遍。
　　否则外面路过的人，看到一条血迹从路直通往他的家里，那些人会作何感想？
　　恐怕第一时间会立刻报警，然后一群警察冲进来。
　　虽然他和王雪芙的关系不错，但是到时候肯定又要少不得王雪芙对他的一阵臭骂。
　　做完这一切，萧凌又找出了空气清清剂，在大厅里面喷来喷去，想要把血腥味给除去。
　　要不然算地面打扫干净了，但是那刺鼻的血腥味，没有几个小时的时间，根本散不出去。
　　而距离杨倩等人回来的时间，已经没有多长时间了。
　　大厅，厨房，走廊，楼梯，连大门外，都被萧凌喷了至少三次。
　　正喷着呢，杨倩从外面回来了。
　　刚进屋子，杨倩顿时皱起了鼻子，紧接着狠狠的打了一个喷嚏。
　　“萧凌！你干什么呢！”
　　萧凌愣了愣，然后赶紧把手的空气清新挤扔到了角落里面，搓着手道：“我……我什么也没干啊！”


第四百二十八章 人生，需要的是一种态度
　　“你瞪着眼睛说瞎话么？那你喷的是什么？”杨倩被萧凌这说瞎话的本事气的不轻，愤怒的道。
　　萧凌干笑一声道：“哦！这个啊，喷的空气清新剂，我趁你不在家，把房间打扫了一下，喷点空气清新剂，这样咱们住在里面也舒坦不是？”
　　杨倩满脸狐疑的看了萧凌一会儿，然后朝大厅里面看了看。
　　还真是。
　　别的不说，地面和桌子确实以前干净了，一看是刚刷过的样子。
　　“做的不错，这次你这家伙总算是干了一件人事！不过你也不用喷这么多清气清新剂啊，不知道这东西是有毒的么？一下子喷这么多，连人都快给熏死了！”杨倩皱着眉头道。
　　“呃……那个……第一次，没控制住，也不知道喷多少，一不小心喷多了，呵呵！”萧凌面不改色心不跳的呵呵笑道。
　　杨倩皱了皱眉头，看着萧凌不着五六的样子，想训他几句。
　　不过想起这小子也不容易，又在家里这么勤快，也把后面的话咽了回去。
　　“还不赶紧把窗户和大门打开，难道真的想被呛死在里面么！”杨倩捂着鼻子道。
　　萧凌答应了一声，赶紧跑去把大门打开，然后又跑去开窗户，速度之快，简直跟一阵风一样。
　　杨倩翻了翻白眼，不搭理他，捂着鼻子走了进去。
　　过了一会儿，杨倩怒气冲冲的从餐厅里面走了出来，怒声道：“萧凌，我不是让你把锅碗刷一下吗！不是说这事交给你尽管放心么？连碗都不刷，你打扫的什么卫生……人呢！你给我出来！萧凌！”
　　喊了一圈之后，发现整个大厅里面，哪里有萧凌的影子，连个鬼影都没有。
　　楼。
　　萧凌躲在自己的房间里面，手拍着胸，大口的喘息着。
　　还好自己跑的快，好险！
　　在这时候，楼下的杨倩突然喊道：“臭小子，有本事一会你别下来吃我做的饭！”
　　萧凌翻了翻白眼，心嘀咕着：“有本事你别做饭！只要你敢不做，我敢不吃！”
　　过了一会儿，楼下又突然传来杨倩的声音。
　　“萧凌！菜刀呢！厨房里面的菜刀哪去了，我明明放在刀架面的！”
　　萧凌听到这话顿时神色一呆。
　　菜刀？
　　刀呢？
　　刀……好像让周启航给拿走了……
　　而且……
　　萧凌记得厨房里面好像只有一把菜刀了。
　　尼玛！
　　在这时候，下面又传来杨倩的话：“你把菜刀给吃了么？你在家里都干什么呢你！交给你的事一件没干，没交给你的倒是一件接着一件，连菜刀都给弄丢了！”
　　萧凌躲在房间里面，闷着头不吭声。
　　他也没有什么好说的，总不能和杨倩硬刚吧？
　　虽然他很想这么做，但是却没这个胆子。
　　没办法，谁让这是自己嫂子呢。
　　天大地在，嫂子最大。
　　杨倩只在下面喊了一会儿，没音了。
　　萧凌在面又等了会儿，这才悄悄的开了门，向外面看了一眼。
　　外面的味，基本已经散的差不多了。
　　窗户和大门全部打开之后，空气对流的速度是非常的快的，很容易把里面的味道给冲走了，虽然还有一些，不过却已经不明显了。
　　萧凌用透视眼向下面看了一眼。
　　厨房里面，杨倩正穿着蓝色碎花小围裙，头发盘在脑后，看起来丝毫没有在公司的时候那种强势的感觉，反而像是一个普通家族的小媳妇。
　　此时的杨倩，正在厨房里面用水果刀切着蔬菜。
　　应该还不小心切到手指了，左手食指用创可贴着，面沾的还有一点血丝。
　　至于午剩下还没有刷的锅碗，此时也全部都已经洗刷干净，正整齐的摆放在一旁。
　　说起来，杨倩对自己还是真的不错的，而且性格也非常的好，勤劳能干。
　　人们评价一个男人的标准，是得厅堂，入得厨房。
　　而现在的杨倩，是标准版的，男人还要优秀的得厅堂，入得厨房。
　　在外面，那是受人尊敬的天下收藏董事长，人人见到她都要恭敬的打一声招呼，一句话能够让整个燕京的市场震一震。
　　在家，杨倩却是标准的好嫂子，王翠蓉不在的时候，做饭，刷锅，洗衣服，打扫卫生的活，基本都是她在干。
　　按照她的话来说，是闲着也是闲着，总得找点事情来做，人最怕闲着，否则会胡思乱想，然后越想越乱，而她，必须时刻保持清醒，任何时候都不能乱。
　　像这样的一个好女人，谁娶到他肯定能享一辈子的福。
　　不过杨倩只有一个缺点，那是说话不太喜欢讲道理，而且还喜欢认死理，认准了一件事，八头牛都拉不回来。
　　还有一点，是嘴太狠，可能是经常在外面和别人谈生意，所以说话的时候，总带着一股子很冲的味道。
　　这一点，和王雪芙的那种冷傲还不一样。
　　王雪芙是那种拒人以千里之外，发自内心的一种不屑。
　　而杨倩却是一种咄咄逼人的攻击性，总是直击人最薄弱的地方。
　　也正是因为如此，萧凌每次和杨倩聊天的时候，都经常被杨倩逼的哑口无言。
　　很快，下面传来一阵香喷喷的菜香味。
　　萧凌只是闻了一下，知道这是自己最喜欢吃的小蘑菇炒豌豆。
　　这菜杨倩不怎么爱吃，平时的时候杨倩很少很吃这道菜。
　　很显然，这道菜是给萧凌准备的。
　　虽然杨倩嘴说不准萧凌吃她做的饭，不过在做饭的时候，还是为萧凌考虑着。
　　萧凌长长的叹息了一声，感觉自己对杨倩太不厚道了。
　　虽然自己去了也做不了什么。
　　至少也应该去关心一下是不是？
　　想到这里，萧凌拉开房门走了出去，向楼下走去。
　　赶到厨房，刚好杨倩把饭菜从锅里面铲出来。
　　“嫂子我来，我来端！”萧凌赶紧小跑了过去，把盘子端了过去。
　　“嘿！”杨倩眉头一皱道：“你小子，你不是跑了么？谁让你下来的？去去去，没你的饭！有多远闪多远去。”
　　萧凌呵呵笑着道：“不去！你打我我也不去！”
　　说着，屁颠屁颠的端着盘子去餐厅了。
　　“嫂子，还有什么需要我帮忙的？”过了一会儿，萧凌跑回来问道，嘴油糊糊的，一看知道刚才没有少偷吃。
　　“去去去，一边去，别在这里瞎掺和。”杨倩翻着白眼道。
　　“那我给你捶捶背，好嫂子您辛苦了。”萧凌嘻嘻笑着，立刻绕到杨倩身后，开始给他捶背。
　　“哼！还算你小子有良心，不过你别以为这样做，我不找你的麻烦了！”
　　“是是是！我这不是看你辛苦了，绝对没有其它的意思。”
　　“去看看锅里面的稀饭好了没。”杨倩看了一眼厨房另一边的锅，向萧凌道。
　　“好嘞！”萧凌麻溜的跑了过来，向里面看了一眼，然后道：“嫂子，什么是好？”
　　“……你给我滚出去！这里不需要你！”
　　“嫂子，那我直接关火了啊。”萧凌像是牛皮糖一样，丝毫没有因为杨倩的冷嘲热讽生气，一直笑呵呵的。
　　……
　　一阵鸡飞狗跳之后，饭菜终于全部弄了桌子。
　　萧凌直接丝毫不顾忌形象的用手捏着吃，然后拼命的点着头喊着‘好吃’。
　　杨倩却是不住的给他翻白眼。
　　“刀呢？菜刀哪去了？”正吃着呢，杨倩问道。
　　“刀？我不知道啊？我午吃完饭想着先休息一会儿，再起来刷碗，然后醒来之后把这事忘了，直接把打扫卫生了。”
　　“你可真厉害！一下子睡到大午，起来吃完饭还去休息，你是猪么？”
　　“嫂子，我不是告诉过你么，我属狗的。”
　　“你……”
　　“咦？嫂子，我想起来了，我睡觉的时候，好像听到一阵怪的时间，不过当时我没有在意，是不是有小偷进来了啊？”
　　“人家小偷放着咱们放的那些古董不偷，去偷菜刀啊？”
　　“或许人家小偷有特殊的嗜好呢？”
　　“你以为人人都像你么？”
　　“嫂子，你这是人格歧视！我告诉你，你这样让我很生气！”
　　“怎么着？有本事自己出去找吃的去。”
　　“哼哼，你以为我傻么？放着白食不吃，跑外面找吃的。”萧凌哼哼唧唧的，筷子却是丝毫没有停下的意思。杨倩翻着白眼。
　　见过厚脸皮的，但是从来没有见过萧凌脸皮还厚的。
　　“臭小子，赶紧把菜刀给我找到，要不然明天早你吃土吧！”
　　“哦了，等会儿我给你买一新的去！”
　　……
　　一顿饭吃完，萧凌立刻麻溜的主动跑去洗碗去了。
　　虽然都说君子远庖厨，不过萧凌从来不认为自己是君子。
　　再说了，人们还都说男人应该三妻四妾呢，难道也得试试？
　　嗯……这个确实可以试试。
　　把自己身边认识的所有的美女都拿下。
　　萧凌边涮着锅，边乐呵呵的想着美女环绕，莺莺燕燕的场景。
　　王雪芙穿着护士服捶背，姚梦晨来个女仆装按摩，余诗亭穿着透明跳舞，还有护士长张俊娜……这个女人算了，身有针！
　　还有沐凌烟，身为老子的未婚妻，八百年见不到一次，到时候让她来一首大山里的十八摸。
　　想着想着，自个嘿嘿笑了起来。
　　“干什么呢？怎么笑的这么贱？”旁边的杨倩疑惑的看着萧凌道。
　　“我……我在思考人生。”萧凌郑重其事的道。
　　“你的人生这么的猥琐？”杨倩眉头皱的更深了。
　　萧凌：“……”


第四百二十九章 大狼首啸月狼王
　　吃完饭，收拾好之后。
　　萧凌和杨倩来到了客厅沙发，有一句没一句的聊着。
　　他也民尽量配合杨倩。
　　一整天的时间里，也只有这一点时间，是属于杨倩最放松的时间了。
　　天色已经完全黑了下来。
　　期间王翠蓉给杨倩打了一个电话，说今晚可能回不来了，要在医院照顾丁山，需要请假。
　　杨倩还没说话，萧凌抢先一步应允了，并且告诉王翠蓉请假期间工资照发。
　　丁山身的伤，是因为他萧凌而受的。
　　如今正在医院里面躺着没办法班，若是萧凌再扣人家的工资，那真的是畜生不如了。
　　打开电视。
　　面播放的还是关于黑帮组织五狼帮的事情，警方那边又有了很大的进展。
　　不过并不是击杀他们的凶手，而是张博和刘南山二人的罪证。
　　尤其是刘南山，身竟然背了七八条命案，在这里面，还包括了原天下收藏董事长萧宗正夫妇和其子萧昂。
　　除了这些，刘南山还涉嫌倒卖毒品，奸污数名女大学生，组织卖淫等活动。
　　张博的底子也一下子被掀了出来，名义的天赐温泉酒店，实则是一个卖淫集地。
　　而且张博还逼迫女大学生卖淫，然后拍下视频威胁那些嫖娼者，疯狂敛财。
　　此消息一出，到处都是对这两人的骂声。
　　犯下这么多罪，这两人已经彻底引起了公愤。
　　算这二人已经死了，也诅咒他们永远待在地狱里面，永世不得脱生。
　　至于杀了他们的那个神秘人，无数的人拍手称快，许多人甚至称他为‘无名英雄’。
　　原本正在和萧凌聊着天下收藏里面发生的事的杨倩，看到新闻面说的东西，尤其是听到萧宗正夫妇和萧昂之死时，突然安静了下来，眼圈顿时红了起来。
　　一直以来，她都对萧宗正和萧昂他们的死，心存疑惑，只是却一直没有找到关于这方向的线索。
　　原本她以为这件事情只能这样了，但是她万万没想到，竟然以这种办法，找到了杀害他们的凶手。
　　而且这个凶手，还已经被一个神秘人给杀了。
　　她简直不敢相信自己的耳朵。
　　“萧……萧凌，你刚才听到面说的什么东西没？”杨倩激动的向萧凌道。
　　萧凌点了点头道：“听到了，杀害我父母还有大哥的凶手，刘南山，被人杀死了。”
　　杨倩听到萧凌的话，顿时趴在沙发面轻声抽泣了起来。
　　过了一会儿，杨倩抬起头，用手擦干了脸的泪水，突然向萧凌道：“萧凌，白天的时候，我好像听到你说帮你父母和大哥报仇了，是什么意思？”
　　杨倩午的时候听到萧凌这话，还以为萧凌是在说梦话，是在乱说，只是报仇心切罢了，完全没有放在心。
　　但是这才过去半天而已，新闻面报出了关于刘南山的事情。
　　要说这只是巧合，打死杨倩都不信。
　　没看到新闻面的这件事情也罢了，杨倩也不会想什么，但是现在这两件事情合在一起稍微思考一下，知道这里面肯定有事。
　　萧凌摇了摇头，轻笑一声道：“我如果说刘南山是我杀的，你信么嫂子？”
　　杨倩听到这话神色一愣，紧接着摇了摇头道：“不信。”
　　她对萧凌非常的了解，清楚的知道萧凌是什么样的人。
　　以她的印象，萧凌虽然胆大，虽然有时候喜欢胡闹，虽然有时候不着五六，但是在原则面前不会犯错。
　　算他萧凌事先知道杀死他父母和大哥的凶手是刘南山，也不可能真的动手解决了他。
　　萧凌摊了摊手道：“那不得了，虽然我也真的很想亲手杀了这个王八蛋，但是这件事情，真的和我没有什么关系。”
　　“那你午的时候说的好句话是什么意思？”杨倩疑惑的问道。
　　萧凌正欲说话，外面突然响起了一阵门铃声。
　　“嗯？是不是翠蓉回来了？”杨倩疑惑的道，同时赶紧用手擦干了脸的泪水。
　　过去的已经不能再回来，既然凶手已经死亡，这件事情在她的心也算是彻底放下了。
　　紧接着杨倩要站起来去开门，同时喃喃自语着道：“刚才不是打电话过来说不回来了么？”
　　“我去吧。”
　　萧凌赶紧站起来，把杨倩按了下去，然后向大门走去。
　　与此同时，透视眼瞬间开启，向外面看去。
　　紧接着，萧凌的眉头顿时皱了起来。
　　此时外面站着的，是一个看起来大概三十多岁的年男人。
　　此人身材非常的高大，双目炯炯有神，太阳穴高高鼓起，一看是身有硬功夫在。
　　关键是萧凌不认识此人，哪怕一丁点印象都没有，他可以确定，从来没有见过此人。
　　一个不认识的年男人，突然大晚的敲自己家的门。
　　事出反常必有妖！
　　紧接着萧凌深吸一口气，兵来将挡，水来土囤，他倒是要看看，这家伙到底是想干什么。
　　打开门，萧凌眯着眼睛呵呵一笑道：“你好，请问你找谁？”
　　“找你。”年男人神色平淡的道。
　　萧凌听到这话，眉毛一挑，紧接着轻笑一声道：“很好，看来阁下对我萧凌较熟悉，那好，我也不拐弯抹角了，你是谁？谁派你来的？”
　　年男人看了一眼萧凌，轻笑一声道：“鄙人杨天啸。”
　　听到这个名字，萧凌的双目瞬间眯成了一条缝，阴冷的目标着眼前的这个年男人。
　　五狼帮大狼首啸月狼王杨天啸，五狼首实力最强大的，也是最神秘的存在。
　　萧凌没有想到杨天啸竟然会直接来到他这儿。
　　在这时，房间里面传来杨倩的声音。
　　“萧凌，外面是谁啊？怎么不邀请人家进家里来？”
　　说着，人已经来到萧凌身后，向外面看去。
　　紧接着，杨倩向外面的杨天啸挥了挥手道：“你好，有什么事情进来说吧？”
　　杨天啸点了点头，轻笑一声道：“多谢杨董事长，乐意之极。”
　　说着，直接向里面走去。
　　走到萧凌跟着的时候，微微向萧凌一笑，眼满是不屑之色。
　　萧凌脸色阴沉的把门关。
　　大厅里面，杨倩向萧凌和杨天啸各倒了一杯水，轻笑着道：“夜里温气重，来喝点水。”
　　杨天啸向杨倩点了点头道：“谢谢。”
　　在这时候，萧凌突然：“嫂子，这里没事了，你先回自己房间吧。”
　　杨倩听到萧凌的话，脸顿时浮现出疑惑之色，不解的望着萧凌。
　　萧凌摇了摇头道：“我和这位先生有一点私事要谈，你先回房间待一会儿。”
　　旁边的杨天啸听到这话轻轻一笑，却是没有说话。
　　杨倩点着头道：“好吧，那我先去，你们在这儿好好聊。”
　　说完，杨倩转身回自己房间去了。
　　杨天啸轻笑一声道：“你嫂子对你还挺好的。”
　　萧凌面无表情的道：“你这一次来，应该是为了韩东和张博以及刘南山吧？有什么话直说吧，我这人不喜欢拐弯抹角。”
　　杨天啸轻笑一声，从沙发面站了起来，然后道：“是的！五狼帮一夜之间失去了三名得力干将，损失惨重，算我们五狼帮能忍受，背后的堂家也不会无动于衷。”
　　“所以他们把你派了过来么？”
　　“是的！常总让我告诉你，做什么事情要小心一些，不要把手伸的太长，做人要安份一些，否则后果不是你能承受的。”杨天啸淡淡一笑道。
　　萧凌眼睛一眯，淡淡的道：“常总？常兴安？还是他儿子常宏？”
　　“常家只有一个常总！萧凌，既然你走到现在这种地步，做什么事情，都要按照规矩来，而你对张博和刘南山二人动手，已经是犯了规矩了！常家把他们培养出来不容易，你一挥手，把他们灭了。你这么做不合规矩，要是人人都像你这样，那这个世界真的没有什么道理好讲了，常家早霸占燕京所有的经济市场了。”
　　萧凌听到这话，哈哈大笑一声道：“规矩？你给我谈规矩？那我父母和大哥的事怎么说？他们是怎么死的？你别告诉我你不知道！陈博和刘南山对我父母和大哥动手的时候，你们怎么不讲规矩？现在跑到这里来跟我讲什么规矩，杨天啸，你以为你是什么东西，也配和我谈规矩？”
　　杨天啸眼睛一眯，冷声道：“萧凌，我是念在你我都是江湖人，才会好声好气的给你说话，真以为我杨天啸怕了你不成？还有你父母和大哥，都只是一群普通人而已，对于他们，根本没有什么规矩好讲，不听众常家的命令，只有死路一条，常家把你留到现在，已经算是非常仁慈了。”
　　“哈哈，你们是看我没什么作用，才会留下我的吧？还真是应该感谢你们的宽宏大量！感谢你们的仁慈！不过，我萧凌不需要！杨天啸，今天既然你来了，那回去的时候给常兴安带个话，说灭门之仇，我萧凌早晚有一天会报，南禾县，我迟早会再回去！”


第四百三十章 硬派气功
　　杨天啸听到萧凌的话，神色一愣，紧接着突然哈哈大笑起来。
　　“好！真是初生牛犊不怕虎！既然你如此顽固不灵，那也没什么好说的了，早晚有一天，你会知道你如今的想法是有多么的可笑！”
　　萧凌呵呵一笑道：“我对那一天确实很好，不过我还有更怪的事情，你们到底是为什么杀我父母和大哥？你们又在找什么东西？”
　　“嘿嘿，想知道么？自己亲自去问常总去，你以为我会乱说么？萧凌，既然你如此顽固不灵，那准备好迎接常家的报复吧，我相信一定能让你爽个够！告辞！”
　　说着，杨天啸站起来要走。
　　“等一下！”
　　在这时候，萧凌突然喊道。
　　杨天啸脚步一顿，扭过头，疑惑的道：“怎么，想通了么？”
　　“既然来到了我这儿，想这么一走了之么？”萧凌冷声道。
　　杨天啸眼睛一眯，面无表情的道：“难道你还想向我动手不成？”
　　萧凌冷笑着道：“五狼帮之首，啸月狼王杨天啸，当初杀我父母的事，你应该也有份吧？”
　　“对！当然这道命令，是我带给他们两个的！”
　　“果然如此！今天，我可以放你一马，让你离开，不过，想要平安的离开这里，不可能！也不怕实话告诉你，午的时候周启航来过一趟，留了一只左手！”
　　杨天啸听到萧凌的话，脸色顿时变得狰狞了起来，哈哈大笑一声道：“怎么？你也想要我一只左手不成？看你有没有那个本事了！来吧，一直听说萧凌二少爷功夫了得，想要试试，今天让我看看你到底有几斤几两！”
　　说完，杨天啸直接身体下蹲，摆出了一副战斗的架势。
　　“既然如此，那不要怪我不客气了！”萧凌神色一凝，紧接着突然从沙发面站了起来，然后向着杨天啸冲了过去。
　　“哈哈！来得好！”
　　杨天啸哈哈大笑一声，直接举起拳头，向着萧凌砸了过去。
　　不过在这时候，萧凌却是没有丝毫退缩的意思，迎着杨天啸的拳头，直直的砸了过去。
　　“轰！”
　　一声沉重的闷响声轰然响起。
　　紧接着，杨天啸以刚才更快的速度，一下子向后退了十几步，才算是停了下来，整只右手都在剧烈的颤抖着。
　　而萧凌虽然也向后退了，但是也只是退二三步罢了。
　　杨天啸的脸色瞬变，刚才那短暂的撞击时，他甚至感觉到自己像是撞在了钢铁一般。
　　萧凌的拳头面，仿佛有万钧之力，纵然他拼尽全力，但也没有抵挡得住，被萧凌直接轰了回来。
　　一直以来，杨天啸对于自己的力量，都是非常的满意。
　　当年从不懂事的时候，被父亲逼着练习硬气功。
　　时至今日，已经三十余年，整个常家里面，算是那些实力最强大的供奉，在力量面，能超过他的也是屈指可数。
　　但是在和萧凌的第一次交锋，自己竟然完败。
　　他简直难以相信这个结果。
　　萧凌才多大？
　　还不到二十！
　　一个不满二十的少年，竟然仅凭力量，完全压过他这个练习硬气功三十余年的人。
　　这对于他来说，简直是难以置信。
　　“杨天啸，你是我所见过的人，第一个能接下我的拳头而不伤的人！”萧凌冷声道。
　　杨天啸咬了咬牙齿，故意的头紧紧的攥了起来，狞声道：“是吗？但是我要的，可不只是接下你一拳那么简单！接下来，我让你领教一下什么叫做真正的硬气功！”
　　萧凌眼睛一眯，脸浮现出古怪之色。
　　硬气功？
　　对于这套功夫，他也是略有耳闻的。
　　当初叶桂在传授他功夫的时候，也大致讲解了一下功夫的大致划分，其更是细致的讲解了关于硬气功的资料。
　　气功，是指控制身体内的内劲，气为无形的力量，来达到攻击敌人的目的。
　　而硬气功，则是强化身体内的肌肉和内劲，可以极大的提高身体的抗击打能力。
　　修炼硬气功出来的人，一来力量大无，二来，是特别的能扛，一般的人，算是用bi shou使尽全力，也不可能刺穿他们肌肉的防御层。
　　传闻，硬气功修炼到极致，甚至可以把整个人变得像是一具钢铁战士一般，甚至连子弹都杀不了。
　　难怪这杨天啸的精气神如此之盛，势头如此之猛，太阳穴鼓的那么高，原来是修炼硬气功所致，而且还一定修炼了很多的年头。
　　不过，有防御最强的，有攻击最强的。
　　当初叶桂传授给他‘四郎宽拳’的时候，告诉过他，这套拳法，是克制硬气功的最佳功夫。
　　硬气功，讲究以守代攻。
　　但是四郎宽拳，却讲究淋漓尽致的攻击，把所有的力量全部灌输到一把拳头当，化为恐怖绝伦的攻击力，像是滔天海浪一般，一拳一拳的力量猛烈，直到把敌人摧毁。
　　按照当初叶桂所说，若是能够完整领悟四郎宽拳的精髓，把这套拳法练到极致，施展到最后，所发出的力量，甚至可以超出自身所拥有的力量数倍，乃至十几倍。
　　算再强大的防御力，也承受不住四郎宽拳这种把攻击发挥到极致的攻击。
　　萧凌眯着眼睛，看着战意昂扬的杨天啸，嘿嘿一笑道：“那来试试！”
　　“喝！”
　　在这时候，杨天啸冷喝一声，紧紧的握起了拳头，身的肌肉，瞬间暴起，连脸，都被一块一块的肌肉所充斥着。
　　紧接着，杨天啸狞声嘶吼一声，整个人像是一头蛮牛一般，向着萧凌冲了过来。
　　萧凌眼睛一眯，冷笑一声道：“来吧，今天我倒是要看看，是你的硬气功厉害，还是我的拳头厉害！”
　　说完，萧凌深吸一口气，一个划步，来到了杨天啸的侧身，紧接着一拳向着杨天啸砸了过去。
　　面对萧凌这一拳，杨天啸竟然没有丝毫抵抗或者是躲避的样子，反而也是一个侧身，向萧凌撞撞了过来。
　　论灵活能力，他不了萧凌。
　　杨天啸清楚的知道这一点，虽然他不知道萧凌练的是什么功夫，但是灵敏度却是有目共睹的。
　　所以杨天啸选择直接和萧凌硬刚。
　　他那强大的防御能力，是他和萧凌硬刚的资本。
　　而且面对萧凌这种敌人，也只有和他硬拼一途，甚至若是和他速度，只能完败。
　　轰！
　　萧凌的拳头和杨天啸的肩头瞬间撞在了一起。
　　下一刻，萧凌脸色一变，立刻向后退去，同时揉了揉有些发麻的手腕。
　　这个杨天啸的防御力，确实是非常的biàn tài，尤其是肩膀的位置，简直像是一台推土机一样。
　　硬气功的防御程度，由此可见一般，只能用恐怖来形容。
　　能在墙壁面砸出一个大洞的拳头，砸在面竟然直接被反弹了回来。
　　杨天啸一击得势，哈哈一笑，继续向萧凌撞了过去。
　　萧凌嘿嘿一笑，喃喃自语道：“这样才好玩！既然如此，那用你好好磨练一下我的拳法。”
　　说着，萧凌提起拳头，再一次向杨天啸冲了过去。
　　这一次，萧凌继续和杨天啸选择硬刚，四郎宽拳，一拳一拳的在萧凌的手打了出来。
　　整个大厅里面，到处拳影重重，冷喝声四起。
　　房间里面，杨倩脸刚贴面膜，听着外面乱七八糟的声音，心满是疑惑，但是却又不能出去。
　　毕竟外面有客人，贴着面膜出去总归是不好。
　　但是萧凌不是说只是和那个人谈点事情么？
　　现在这声音怎么听怎么像是打架的。
　　关于打架，杨倩倒是不怎么担心萧凌，毕竟萧凌的身手，她可是清楚的知道的。
　　一般的一两个人，根本不是萧凌的对手。
　　但是在家里的大厅里面打架，杨倩却是担心把家里面的东西打坏了。
　　一时间，杨倩的心一阵纠结，犹豫到底要不要出去阻止他们。
　　外面。
　　萧凌和杨天啸的战斗，已经进入了白热化当。
　　萧凌的拳头，仿佛狂风暴雨一般，砸在杨天啸的身。
　　随着萧凌的攻击节奏越来越快，杨天啸承受的压力也是越来越大起来。
　　一开始和萧凌硬拼，虽然萧凌的攻击力非常恐怖，但是也还在他的承受范围之内，对他造成不了多大的威胁。
　　但是随着时间的推移，萧凌的攻击竟然越来越快，力量也是越大越大。
　　渐渐的，已经达到了他的承受范围的极限。
　　萧凌的每一击砸在他的身，都让他感觉到像是如遭雷击一般。
　　他试着躲避萧凌的攻击，但是萧凌的速度实在是太快，快到他只能拼命放守，只能硬扛萧凌的攻击。
　　而且看萧凌的架式，好像丝毫没有感觉到疲惫一般，而且越来越勇。
　　若是再继续这样下去，杨天啸觉得自己这一次，恐怕是真的踢到铁板了。
　　虽然硬气功的防御很厉害，但是也有一个限度。
　　而且这门功夫，还有一个致命的硬伤，那是若是敌人的力量太大，打破硬气功的防御层，会导致身体内气功的紊乱暴走，所带来的后果，可是非常严重的。
　　轻则一身硬气功尽废，重则丧失性命。


第四百三十一章 杨倩的条件反应
　　杨天啸无论如何，也想不到萧凌攻击的功夫竟然这么厉害，而且力量竟然这么大。
　　尤其是萧凌此时所施展出来的这套拳头，大开大合，威力绝伦。
　　连他练了三十余年的硬气功，都抗不住萧凌的攻击。
　　这套拳头，简直是他的克星一般。
　　在这时候，杨天啸神色一呆，猛然惊醒过来。
　　这一刻，杨天啸突然想起小时候他的父亲经常给他说的话。
　　硬气功虽然厉害，能够不惧大多数的功夫，但是有两种功夫，遇到之后，千万不要想着对抗，一定要想方设法赶紧逃走。
　　一个，是太极。
　　太极拳柔和，缓慢刚柔并济，连续不绝，以柔克刚行云流水般的技法，完全可以把硬气功的修炼者耍的团团转，完全陷入太极拳的漩涡当，连反抗的余地都没有已经失败了。
　　还有一个，是四郎宽拳。
　　这套拳法刚好和太极拳相反，凶猛，迅速，连续不绝，完全把攻击发挥到了极致。
　　若是遇到太极修炼者，虽然不是对方的对手，但若是对方想要威胁他们，也不太容易。
　　硬气功可是以防御著称的，而太极虽然也有很大的攻击力，但是却并不是以战斗著称的拳术，很难攻破硬气功的修炼者。
　　但若是遇到四郎宽拳的修炼者，除非实力对方高出太多，否则千万不要战斗。
　　四郎宽拳，脱身出军伍当，以攻击著称，若是一开始无法解决对方，那么对方的攻击会像是狂风暴雨一般，而且还会越来越恐怖。
　　而面对四郎宽拳的修炼者，修炼硬气功的人本身较笨拙，根本没有可能躲过这些人的攻击。
　　一个不小心，有可能被这些人打破防御。
　　这种情况下，战斗到最后，一般都会是四郎宽拳的修炼者获得最后的胜利。
　　不过他的父亲也告诉过他，那种情况只有在古时候，才会经常发生。
　　现在的四郎宽拳，真正的传承者基本很少，一只手都能数的过来，只要不是运气太背，基本不会遇到，真正需要注意的，还是太极拳的传人，这一脉的传人实在是太多了。
　　现在萧凌所施展出来的这套拳法，他虽然不知道叫什么名字。
　　但是拳路和表现出来的狂风暴雨一般的攻击，以及越来越恐怖的攻击力，和那个传说的四郎宽拳实在是太像了。
　　“萧凌，你这套是什么拳法？”杨天啸猛的向后一退，怒声向萧凌问道。
　　萧凌活动了一下手腕，嘿嘿一笑道：“四郎宽拳！”
　　杨天啸听到这个名字，双目瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信之色，气势一下子弱了一大半。
　　四郎宽拳！
　　这四个他从小听到的名字，像是一座大山一般，瞬间把他所有的斗志轰的干干净净。
　　“你……不可能！你怎么可能会这套拳法！”杨天啸惊呼道。
　　“嘿嘿，看拳！”
　　萧凌冷笑一声，提着拳头再次向杨天啸砸了过去。
　　这一下，杨天啸连抵抗的勇气都没有了，直接向旁边一跳，躲过了萧凌这一拳，但是却撞在了旁边的柜子面。
　　轰！
　　木质柜子瞬间被杨天啸给撞烂。
　　萧凌紧随而至，直接一拳砸在了还未站稳的杨天啸的后背。
　　杨天啸闷哼一声，一头向墙壁旁的鱼缸撞了过去。
　　哗啦
　　一米长的鱼缸直接被撞得粉碎，水洒了一地，几条观赏鱼也摔落在了地。
　　“你们干什么呢！”
　　在这时候，杨倩从房间里面冲了出来，脸满是怒气的冲萧凌和杨天啸吼道。
　　此时的杨倩，脸还有很多面膜水份没有擦掉，应该是听到外面的巨响起，把面膜拿掉跑了出来。
　　紧接着，当杨倩看到乱成一团的客厅，尤其是被撞烂的柜子，粉碎的鱼缸，还有破损的沙发时，脸色顿时一瞬间黑了下来。
　　“萧凌！”杨倩怒吼一声，脸满是责备之色。
　　不过在这个时候，杨天啸的双目一瞬间亮了起来，直接向杨倩冲了过去。
　　杨倩应该是萧凌最在乎的人，只要把杨倩给bǎng jià，再想要对付萧凌，简单多了。
　　萧凌看到这一幕，脸色一变，大吼一声道：“嫂子，快回去！”
　　然后迅速向杨天啸冲了过去。
　　站在房间门口的杨倩，看着向自己冲过来的凶神恶煞一般的杨天啸，顿时被吓傻了。
　　紧接着，杨倩像是条件反射一般的，瞬间把脚下的高根鞋给脱了下来，抬手向一脸愕然的杨天啸给砸了过去。
　　这是杨倩经常砸萧凌砸出来的经验。
　　对杨倩势在必得的杨天啸，哪里想到杨倩会来这一招，直接被杨倩的高根鞋一鞋绑子砸在了脑门。
　　尽管这一击，对他造成不了多大的影响，但是却阻碍了他的视线。
　　他鞋子掉落，杨倩已经转身钻进了房间里面，然后把门给反锁住了。
　　杨天啸这一扑，直接扑了一个空，撞在了房间的门。
　　像这样的套房门，杨天啸有信心三下给撞开。
　　不过，他却已经没有这个机会了。
　　此时萧凌已经冲了过来，直接把四郎宽拳发挥到极致，向杨天啸砸了过去。
　　面对仿佛猛虎下山一般的萧凌，杨天啸脸色一变，只能赶紧躲避。
　　只是，以他那笨重的身体，又怎么可能躲得过萧凌的攻击。
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳……
　　拳拳到肉！
　　恐怖的拳头，仿佛狂风暴雨一般宣泄在杨天啸的身，只是一会儿的功夫，杨天啸已经快要招架不住。
　　萧凌的四郎宽拳越打越顺，甚至平时练习的时候，还要顺畅。
　　一种畅快淋漓的感觉，充斥在萧凌的脑海。
　　此时萧凌只想把身体内所有的力量，全部集到两个拳头面，然后轰出去。
　　在不知不觉，萧凌拳头的力量，也是越来越大，甚至超越了他平时训练时的最大力量。
　　而杨天啸在攻击恐怖的攻击下面，身的防御已经越来越弱，随时都有可能被击溃。
　　“住手！别打了！我认输！”杨天啸大声的求饶着，脸满是恐惧之色。
　　但是萧凌却丝毫的不为所动，依然在疯狂的宣泄着身体内的力量。
　　是眼前的这个家伙，害死了他的父母还大哥，是他一次次的控制着燕京的地下世界，找他萧凌的麻烦。
　　在刚才，这家伙还想要bǎng jià杨倩。
　　这是萧凌绝对不允许的。
　　不知不觉间，连萧凌也没有意识到，四郎宽拳竟然已经慢慢脱离他的控制，变得越来越恐怖起来。
　　轰！
　　在这时候，萧凌突然感觉到身体内不知道怎么回事，突然涌出一股恐怖的力量，充斥着他的四肢百骸。
　　紧接着，在他的下一拳轰出的瞬间，这股力量疯狂的涌出他的拳头，顺着他的拳头直接轰了出去。
　　轰！
　　拳未出，周围的空气剧烈的震颤起来。
　　“啊！”
　　萧凌怒吼一声，直接一拳向着脸满是惊恐之色的杨天啸胸口砸了过去。
　　拳动，周围瞬间响起一阵剧烈的气爆轰鸣声。
　　正在萧凌身体内休息的叶桂，这个时候陡然睁开了眼睛，脸满是不敢置信的道：“四郎轰拳！怎么可能！”
　　轰！
　　威势无匹的一拳，猛然砸在了杨天啸的胸口，发出一声震耳的轰鸣声，仿佛一道巨雷炸响一般。
　　杨天啸闷哼一声，双目瞬间瞪的滚圆，嘴巴张开。
　　胸口被拳头轰击的位置的衣服，轰然破碎。
　　不仅如此，连后背面的衣服，在萧凌这一拳之下，也是直接被震的碎裂开来。
　　至于杨天啸的胸口，更是整个塌陷下去。
　　紧接着，杨天啸整个人瞬间飞了出去，足足飞出去四五米远的距离，紧接着重重的撞在了后面的墙壁面。
　　轰的一声，墙壁被砸出了一道长长的裂痕。
　　紧接着，杨天啸张嘴吐出一口血箭，整张脸都被鲜血所充斥，一片血红，连双目内都布满血丝。
　　随后，杨天啸重重的摔落在了地，趴在地一动不动。
　　萧凌那最后一拳，直接把他修炼了三十余年的硬气功给破了，从今日起，杨天啸一身功夫，算是全部废了。
　　连他那一身巨大的力量，也很有可能再也施展不出来。
　　此刻的他，已经完完全全变成了一个普通人，甚至连普通人都有所不如。
　　硬气功被废，气机牵引下，对他的身体造成了巨大的伤害。
　　算不留下任何后遗症，以后杨天啸也不能再使用硬气功，也使用不出来了。
　　说白了，其实所谓的硬气功，是在自己的体表铸造一层防护堡垒。
　　一旦被打破，甚至连那些没有硬气功的人也不。
　　而且，萧凌那最后的一拳，实在是太过恐怖，算是他没有受到之前的伤害，也不可能承受得住萧凌这最后的一拳。
　　这一拳不仅彻底摧毁了他的硬气功，还对他的身体千万了巨大的损伤。
　　虽然还不至于致使，但是想要恢复到正常人的情况，根本不可能。
　　萧凌一拳轰出去，整个人像是失去了所有的力量一般，站在那里，保持着出拳的姿势。
　　紧接着，萧凌的双腿一软，直接坐在了身后的沙发面。


第四百三十二章 又一个‘谢谢’
　　过了好大一会儿，萧凌才算是恢复一些。
　　房间里面，杨倩自从刚才出来一次之后，再也没有出现，房门紧锁。
　　估计她也是知道外面的凶险，根本不敢出来。
　　萧凌站起来，走到杨天啸的身旁。
　　雄霸燕京地下世界半壁江湖的五狼帮首领啸月狼王，此时静静的趴在那里，嘴里流淌着鲜血，睁着眼睛看着地面一动不动。
　　若不是他还有呼吸，不知道的人还以为他已经死了呢。
　　“其实，我真的很想杀了你！”萧凌看着杨天啸的眼睛道。
　　“动……动手吧，现在的我，和……和死了根本没有任何的区别！”杨天啸有气无力的道。
　　“杀你？我的手不想沾这么多的鲜血！而且，这里是我家，算杀你，我也不会这里动手！再说，我还需要你回去常家把话给我带回去！”萧凌淡淡的道。
　　“你……你杀了我吧！像我……像我现在这种情况，算是回到常家，也只是一个无用的废物，早……早晚难免一死。”
　　“在你走这一条路的时候，应该知道早晚有一天，会是这个结果！在这条道混的，没有一个人会得到善终，你也一样！”
　　杨天啸趴在地，依然没有动弹。
　　一来，他受的伤实在是太重。
　　二来，修炼了三十余年的硬气功被废，对于他来说，打击实在是太大了。
　　像一个三十来岁的人，突然失去了一直陪伴着自己的双腿一样，甚至双腿还要重要，简直是他的四肢。
　　虽然他的心充满不甘，充满愤恨。
　　但是眼下这种情况，他什么也做不了，甚至连发泄都做不到。
　　输在了四郎宽拳的传人手，而且对方原本的力量自己要强大一些。
　　再加这套拳法，他杨天啸输的不冤。
　　怪只怪他对于萧凌所了解到的情报，实在是太少了。
　　若是时间可以重来的话，无论如何，他都不会选择一个人跑到萧家来。
　　自投罗！
　　恐怕整个天下，没有他更傻的人了。
　　在这时，杨倩房间的门被打开了，紧接着，杨倩从房间里面探出头来，向外面看了一眼。
　　或许是因为外面安静的时间太长，按捺不住心的好心，所以想要出来看一看。
　　看到杨天啸已经被打趴在地下，而萧凌依然好好的站在那里，杨倩这才算是松了一口气。
　　紧接着，杨倩从里面钻了出来，快步跑到萧凌面前。
　　“萧凌，你怎么样？有没有受伤？”杨倩关心的问道。
　　萧凌摇了摇头道：“没事，你看我像是受伤的样子么，虽然这家伙功夫不错，不过还没有到让我受伤的地步。”
　　杨倩出了口气，紧接着低头看向地下趴着的杨天啸，疑惑的问道：“那好，萧凌，这家伙是谁？为什么会来到咱们家？”
　　“他？算了，还是不告诉你了，免得你大惊小怪！”萧凌无奈的道。
　　若是让杨倩知道此时趴在地的人，正是最近电视炒的正热火的五狼帮的首领杨天啸的话，恐怕会直接吓得大惊小叫起来。
　　“你……”杨倩瞪了一眼萧凌，紧接着看向地的杨天啸。
　　“这家伙怎么办？总不能一直让他躺在这里吧？万一要是死了，你是杀人犯了！我现在立刻打急救电话。”杨倩说着，立刻拿出手机。
　　不过在这时候，趴在地的杨天啸，突然从地趴了起来。
　　整个人无力的站在那里，看去仿佛随时都会倒下去一样。
　　不过杨天啸却依然坚持着缓缓向外面走去。
　　杨倩看到这一幕，眉头一皱，怒声道：“我说你这人怎么回事啊？找死是不是？你先在这儿等会，我这给救护车打电话，让他们过来接你去医院。”
　　萧凌摇了摇头道：“算了嫂子，还是别打了，让他走吧。”
　　“你凑什么热闹？”杨倩眉头紧锁的看向萧凌。
　　萧凌苦笑一声，无奈的道：“你算打电话叫救护车，他也不会去的，还是让他自己走吧，他死不了。”
　　在这时，杨天啸突然扭过头向萧凌道：“谢谢。”
　　说完，转身继续向外面走，虽然走的速度非常慢，但是步伐却是迈得异常的坚定。
　　杨倩看着这一幕，脸顿时浮现出不敢置信之色，迟疑不定的望了望萧凌，又望了望杨天啸。
　　什么情况？
　　萧凌把你打个半死，还不让我叫救护车。
　　完事了你还给他说谢谢？
　　是我傻了还是在做梦？
　　杨倩一直以来，对于自己的智商都是非常自信的。
　　但是现在，她却发现自己的脑子不够用了。
　　她完全无法理解，萧凌和这个神秘的家伙之间，到底发生了什么事情。
　　在这时候，萧凌煞有介事的道：“不用客气！不过……打坏了我们家的这么多东西，阁下总不能一走了之吧？”
　　杨天啸听到萧凌的话，脚步一顿，紧接着从兜里面，掏出来一张银行卡，然后给扔了萧凌，有气无力的道：“这里面有二十万，密码是后六位，应该足够补偿你们的损失了。”
　　说完，扭头继续向外面走去，很快消失在了大门处。
　　杨倩看着这一幕，已经完全看呆了。
　　此时她的大脑已经安全处于短路状态，一起无数正常连接。
　　不管是萧凌，还是那个神秘人的所做所为，都已经远远超出她的人生观，价值观，世界观。
　　尽管那个神秘人跑到这里闹事，是他的不对。
　　但是萧凌把他打成那样，竟然还能向别人索要赔偿。
　　更关键的是，那个神秘人竟然还二话不说，非常爽快的答应了。
　　此时此刻，杨倩非常怀疑自己是不是在做梦。
　　但是……
　　看着自己光着的左脚，杨倩非常肯定这绝对不是在做梦，而是事实。
　　但是偏偏这么梦幻的事情，却是在现实的生活发生了。
　　此时，对于萧凌，杨倩的心只有一个大大的‘服’字。
　　只是杨倩不知道，今天下等时。
　　萧凌逼着周兴集团的大少爷周启航剁腕，最后人家死的时候，也送给了萧凌一个‘谢谢’。
　　若是知道的话，恐怕杨倩会被吓得说不出话来。
　　“萧凌！到底怎么回事这？你必须给我一个满意的答案，否则这个大厅你自己来收拾。”杨倩瞪着眼睛向萧凌道。
　　她实在无法压下心的疑惑。
　　这发生在她眼下的一幕，实在是太过诡异了一些。
　　萧凌无奈的点了点头，然后道：“好吧，不过刚才战斗了那么久，实在是累坏了，先给我倒杯水来。”
　　杨倩狠狠的瞪了一眼萧凌，不过还是跑去厨房倒了一杯水，然后给萧凌送了杯水。
　　“来，先喝点水润润嗓子再说。”杨倩向萧凌道。
　　萧凌赶紧喝了一大口，然后道：“还是嫂子疼我！”
　　“别贫嘴！赶紧说！”杨倩顿时急道，她早急坏了。
　　萧凌清了清嗓子，然后道：“嫂子，你说，小时候两个小孩打架，有多少跑家里喊家长的？”
　　“嗯？什么意思？”杨倩疑惑的问道。
　　“说到这份了，你还不明白么？两小孩打架，很少有人会喊家长，除了一些没一点骨气担当的。”
　　“赶紧说重点，我还是不明白你到底想说什么！”杨倩皱着眉头道。
　　萧凌摇头叹息一声，然后道：“我还是直说吧，刚才那个人，是个坏人，而且还是一个十足十的坏人，甚至连警察都在找他！要是急救车来了，不等那些医生把他治好，警察已经赶过去把他给逮起来了，要是你，你会不会去？”
　　杨倩听到这话，眉头一挑，思索了一会儿，然后突然道：“这个人是不是是五狼帮的老大杨天啸？”
　　“呃……”萧凌神色一呆，顿时惊讶的看向杨倩道：“你……你怎么知道？”
　　“我怎么能不知道！韩东因为你的事情被抓了起来，五狼帮五大头目，一个被抓，两人被杀，还有一个神秘失踪，只剩下一个杨天啸，和你有仇的，除了这个五狼帮，还真找不到第二家了，你刚才又说他是坏人，又说被警察通缉，不是杨天啸难道还能是其它人？”杨倩回答道。
　　萧凌听到这话，顿时向杨倩坚起了大拇指，发自肺腑的道：“你厉害！”
　　只凭自己两句话，竟然猜到是杨天啸，这杨倩的脑子果然转的较快。
　　亏自己刚才还想着怎么给她解释，压根是自己多想了。
　　在这时，杨倩撇了撇嘴道：“不是一个杨天啸么，至于你这么拐弯抹角的么，直说不得了，我又不是没见识过地下世界，真以为嫂子我是花瓶啊！”
　　萧凌暗抹了一把汗，赶紧道：“是我错了！嫂子，刚才你那一鞋绑子，扔的真是神了！”
　　“扔鞋绑子？”杨倩低头看了一肯还光着的脚，然后道：“刚才那会我都懵了，我也不知道我干了什么，下意思的把鞋子脱子扔了过去，然后跑回了房间。”
　　萧凌坚着大拇指，然后道：“看来你这是用鞋绑子砸我砸出了习惯来了，我服。”


第四百三十三章 叶桂的宝贝？
　　因为刚才的战斗，整个房间里面，一片混乱。
　　原本萧凌想要收拾一下，不过他刚才刚才一场激烈的战斗，尤其是最后那一拳，直接把他的身体掏空，实在是没什么劲了。
　　让杨倩收拾更不可能。
　　两人商量了一下，准备明天找个专业的人过来清理，毕竟被破坏的东西实在是太多了，有些需要修理，有些需要更换，不是一个小活。
　　尤其是墙壁，直接被杨天啸砸出了一个大洞，必须找一个工匠工过来处理，萧凌可没有这份能耐。
　　又在客厅里面躺着休息了一会儿，萧凌回房间了。
　　在这时候，叶桂的声音突然出现在萧凌的脑海。
　　“小子，你可是真厉害！”
　　“咦？”
　　萧凌这才发现叶桂竟然醒了，轻咦一声道：“师傅，你终于醒了？”
　　“我不醒还能死了不成？小子，你还真是能搞事，昨天喝毒酒，今天打架，而且竟然还打出了‘四郎轰拳’，搞的我我想好好睡一觉都不行！”叶桂非常不满的道。
　　“呃，不好意思啊师傅，又把你给吵醒了，不过什么是四郎轰拳？不是宽拳么？”
　　“哼！你可知道四郎轰拳是什么？一百个修炼四郎宽拳的人，最多只有一个最后能修炼出‘轰拳’！所谓‘轰拳’，是四郎宽拳的终极一拳，力量强大无，甚至超过自身数倍的力量，拳出，伴随着空气轰爆声！只有把四郎宽拳发挥到极致，才有可能轰出这种拳法。这种拳法只可意会，不可言传，连教都没办法教，全靠自己的领悟。当年师傅我修炼了五个年头，才好不容易练成了这种拳术！你这才修炼几天？真怀疑你小子是怎么练出来的！”
　　从叶桂的声音里面，可以听出满满的嫉妒。
　　“这么厉害？我怎么不知道？刚才我自己也不知道怎么回事，打着打着，最后轰出了那一拳！”萧凌疑惑的道。
　　“那是你运气好，竟然找到一个修炼硬气功，而且还小有成的家伙，和这种人打架，最能磨练四郎宽拳！当年我悬济阁弟子，到处寻找修炼硬气功的人，磨练自己的拳术，到最后甚至成了死对头！”
　　“汗！师傅，你们这样是不对的，莫名妙找人家打架，这……”
　　“你小子别给我叽叽歪歪的，怎么这么多破事？小子，虽然你刚才能够打出四郎宽拳，但是我告诉你，这只是一次偶然，还需要勤奋练习，才能真正的掌握！把四郎宽拳修炼的极致，那可是能够轰破空间的！”
　　“是不是能飞升？”萧凌眼眨着小星星道。
　　“飞你妹夫！小说看多了吧？什么飞升！轰破空间，只是把一定空间内的空气轰碎而已，形成真空！一拳打出一片真空，可以想像这一拳的威力有多大，不过你小子至少还要再修炼个十年八年的，才有可能！也不怕实话告诉你，八极拳里面的所有功夫，修炼到极致，都有一套终极奥术隐藏在里面，如一次教给你的‘行者棒’，修炼到极致，也能发挥出恐怖的威力，被称为‘行者法棒’，可以开山裂地碎神，无所不打！”
　　“‘行者法棒’？听着好像很厉害的样子。”
　　“当然厉害！据说行者法棒乃是孙悟空真正使用的棒法，耍起来那叫一个毁天灭地，打天庭，下下九幽……咳咳，扯多了！不过想要练出行者法棒，可不是说说这么简单的，不仅需要勤学苦练，还需要机缘。当然，最重要的是你需要一根好棍！一般的棍子，根本承受不了你的力量。”叶桂自豪的道。
　　“呃，好吧，等有空我让人打造一把合金钢的，我还不信我练不出这行者法棒。”
　　“合金钢是什么东西？不过含有钢的物品，都是太硬，钢过易折，一个不小心，会断裂。”
　　“那怎么办？难道让我把孙悟空的金箍棒找出来不成？”萧凌疑惑的问道。
　　“你傻啊，孙悟空都是杜撰出来的好不，你找个屁的金箍棒啊！你小子不是把我的墓给盗了么……”
　　“那不叫盗墓，那叫考古！考古懂么？这是个技术活！”萧凌辩解道。
　　叶桂一听这话，顿时气愤的道：“什么考古！不经过原主人同意把人家的墓挖开，这特么是盗墓！”
　　“你丫都死了，哪找你去啊，怎么征求你的同意！”
　　“你别给我狡辩！我是你师傅，我说什么是什么！你这么跟你师傅说话的么？”叶桂愤怒的道，如果他现在活着，早气的把萧凌大卸八块了。
　　“好吧师傅，我错了，你丫没死，变成鬼了，当时应该给您老烧三柱香的！”萧凌道。
　　“你气死我了！你气死我了臭小子！本来还想给你我最喜欢的宝贝，现在没了！你丫自己想办法去吧！”叶桂气愤的道。
　　萧凌一听有宝贝，而且还是叶桂最喜欢的，双眼顿时亮了起来，赶紧谄媚的道：“师傅，好师傅，你丫……不对，您老大人有大量，刚才我都是开玩笑的，虽往心里去，您说什么是什么！”
　　“哼！你别搭理我，我没你这样的徒弟！”
　　“好师傅！我给你行礼了，看到没？”说着，萧凌立刻拿出纸，在面写下了‘叶桂’两字放在桌子面，然后对着桌子行了一礼。
　　叶桂：“……”
　　萧凌看叶桂不松口，继续道：“师傅，你不是让我替你报仇么？你放心，这事我一定帮你办了！我一定要练好行者法棒，为您老出气！不管天地下，我都要把他们打的满地找牙！”
　　“你不是说打架是不对的么？”叶桂不咸不淡的道。
　　“呵呵，我什么时候说过？开玩笑的吧？不打架算什么江湖好汉？咱们悬济阁的规矩只有一个字，那是‘干’！”
　　“我刚刚好像才听你说过的！”
　　“那绝逼不是我说的，你肯定听错了师傅！这才哪儿跟哪儿啊？我是那样的人么？我是什么人你还不知道么是不是师傅？”
　　“臭小子，如果我是第一天认识你，还真是相信了你的鬼话！好吧，看在你诚意道歉的份，我告诉你吧！当年我得到过一块玄铁，然后打造了一把武器，这把武器分为两段，合在一起，是一把长枪，分开之后，是一条棍和一短剑，当年这把武器，乃是我的专用武器，死的时候，那些家伙把这把武器和我一起下葬了，你们盗我的墓的时候，应该见到过吧？”
　　萧凌听到这话，顿时眉头一皱。
　　“长枪？没在意，你的墓那么大，我又没有全部探完，被你给弄晕过去了。”萧凌皱着眉头道。
　　当时和他一起下墓的，还有好几个人呢。
　　至于里面都有什么东西，他压根不知道，更别提什么长枪短剑的了。
　　“没在意？整个墓里面，那一个东西值钱，你小子竟然不知道？”
　　“呃，我是真不知道。”
　　“算了，跟你小子也说不清楚，你有功夫的话，找到当时和你一起盗墓的那些人，问问他们，或许他们带走了。”
　　“好吧，也只能这样了！是不知道，再见到那些家伙，他们认不认得自己。”
　　“切！能认得你才有鬼！不过现在的你，他们或许说不定认识。”
　　萧凌摇头苦笑一声，不再想这件事情，转移话题道：“对了，看你精神头不错，是不是恢复得差不多了？还要不要继续沉睡？”
　　“还没有恢复好，不过已经没有什么大碍了，不睡也行。不过你小子必须得赶紧找两块极品玉石，我要补充能量，以前你身体里面的那些石玉能量，我随便吸收。现在倒好，你小子学会控制这些能量之后，我竟然吸收不到了！”
　　“汗，这我没办法，不过玉石的话，给你搞过来两个不成问题，不过要明天了。”
　　“明天明天吧，不过这事你千万不要给我忘了，否则以后别想让我再继续教你东西。”
　　说着，叶桂又没音了，估计去休息去了。
　　萧凌无奈的摇了摇头，也躺床睡觉去了。
　　与此同时。
　　常安集团总部。
　　杨天啸跌跌撞撞的走了进去，直接摔倒在了门口。
　　里面正在值班的人，第一眼看到了他，惊呼一声道：“杨总。”
　　紧接着赶紧跑了过来，当看到杨天啸身的伤后，脸顿时浮现出不敢置信之色。
　　“快来人啊，杨总受伤了。”
　　很快，又过来几个人，把杨天啸抬进了常兴安的房间里面。
　　常兴安原本正在睡觉呢，听到杨天啸受伤，立刻趴了起来。
　　“怎么回事！到底是谁把你伤成这样！”常兴安愤怒的咆哮道，脸满是狰狞之色。
　　杨天啸无力的瘫坐在椅子面，神色惨淡的苦笑一声道：“是我低估萧凌了，没想到他竟然这么厉害。”
　　“是萧凌把你伤成这样的？你不是有硬气功在身吧？一般的人根本伤不了你吧？”常兴安眼睛眯成了一条缝道。
　　“是啊，一般的人伤不了我，但是萧凌却是四郎宽拳的修炼者，而且还炼出了轰拳，算是我的硬气功，都抵抗不了，一身功夫，被他全部废掉。”
　　“嗯？”听到这话，常兴安双目一凝。
　　紧接着，常兴安的脸浮现出沉思之色，过了好大一会儿，才说道：“好一个萧凌，还真是吃了熊心豹子胆了！你先去治疗，这件事情你不用管了，我来处理。”
　　“谢常总。”杨天啸无力的道。
　　紧接着，杨天啸被几个人架着走了出去。
　　常兴安坐在凳子面，眯着眼睛，脸色越来越阴沉起来。


第四百三十四章 花三山的约战
　　次日。
　　萧凌是被一阵电话声给吵醒的，拿起来一看，是花三山打过来的。
　　“喂，花老哥，咋了？”萧凌睡意惺忪的道。
　　“你还在睡着呢啊？来帮老哥一点忙，我已经派人去接你去了，应该快到了，你过来一趟。”
　　萧凌听到这话，眉头一挑，疑惑的问道：“啥事啊？先给我说说，我看看能不能帮得忙。”
　　“你来了知道了，不是什么麻烦的事，快点啊。”
　　说完，花三山挂了电话。
　　萧凌看着手里的手机，嘴角抽了抽。
　　什么事啊，心急火燎的。
　　不过这姓花的好不容易需要自己帮忙，如果不露面的话，也说不过去。
　　用透视眼向大门口外看了一眼，还真是停着一辆黑色的车。
　　里面坐着的人，正把头伸出窗户抽着烟，大概四十来岁。
　　这人萧凌认识，在迎君酒店和战魂盟的那些人聚会的时候，见过一次，也是战魂盟的老成员了。
　　“到底什么破事啊，还专门找个人跑过来接自己。”
　　萧凌嘟囔着道。
　　不过他还是赶紧从床爬了下来，人家都已经在门外等着呢，总不能一直让人家等。
　　简单的洗涮了一下，下楼去了。
　　楼下大厅里面，依旧很乱，昨天战斗留下的一堆烂摊子，还在地扔着。
　　不过杨倩已经出门去天下收藏了，相起这些东西，很显然天下收藏那边的事情更重要。
　　“得了，等回来再找人收拾吧。”说着，萧凌赶紧跑了出去。
　　“喂，萧凌少爷，这儿呢。”
　　车的年男人，远远的向萧凌摆着手喊道。
　　“来了。”萧凌应了一声，小跑了过去。
　　了车，萧凌疑惑的向年男人问道：“叔儿，花老哥遇到啥事了？怎么这么急急毛毛的？跟赶着去投胎似的？”
　　年男人呵呵一笑道：“我也不知道，花老哥给我打电话，让我直接过来接你去见他，什么事他也没有给我说。”
　　萧凌听到这话，顿时眉毛一挑，心更加的疑惑起来。
　　这花三山搞的这么神神秘秘的，到底是想要干嘛啊？
　　真有什么见不得人的事情？
　　或者说，是想要对付自己？
　　不至于吧？
　　别的人萧凌不敢说，但是对于花三山，萧凌却是敢肯定，这家伙肯定不会对付自己。
　　先不说他有没有这个胆子，算是有，周立那一道儿，他也过不了。
　　而自己，可是花三山的师叔。
　　除了这些，还有花三山期盼了一辈子，好不容易可以通过周立和自己，接触到他梦寐以求的江湖世界，除非他被猪油蒙了心，否则绝对不可能自己断了自己的前程。
　　想到这里，萧凌舒服的躺到了靠背，把心放到了肚子里面。
　　走到附近卖豆浆油条的，萧凌下车买了一些，跑到车吃了起来。
　　等着吧。
　　不管这花三山想干什么，等到了地方，一切都清楚明白了。
　　车子在年男人的操纵下，左拐右拐，很快走出了燕京，来到了郊外一处废弃的工地。
　　据听说这片地儿，是当年常家负责的，不过后来出了事儿，再加政府放弃了这边的发展，所以一直废弃在这里，也没有人再管理。
　　车子一拐弯，直接钻进了工地面，继续往前走，路也变得颠簸了起来。
　　这片工地的面积不小，足足数百庙，许多小楼，甚至已经盖起了框架，不过现在全部都变得荒废了起来。
　　车子继续往里面走，很快，前面出现一大片空地。
　　萧凌向空地面看了一眼，紧接着眉毛一挑，脸浮现出疑惑之色。
　　只见前面一大片空地的央，此时站着一个人，只有一个人，在这片工地份外的显眼，不是花三山还能是谁？
　　此时，花三山手里拿着一根拐棍柱在地，迎着风，一身练功服随着风来回晃荡。
　　可以看到花三山衣服下面的大腿，绑着一层厚厚的纱布。
　　那一刀，直接穿出了两个洞，实在是太狠了。
　　真要是来个三刀两洞，估计整条腿都得废了。
　　只是，看着不远处的花三山，萧凌脸的疑惑之色越来越甚。
　　这一幕也太怪了吧？
　　一个人站在这儿？
　　而且还是这么大一片地儿？
　　周围一个人都没有？
　　跑这儿吃土来了么？
　　车子直接冲进了空地面，直到来到花三山的跟前，才算是停了下来。
　　紧接着，年男人从车里面钻出去走到花三山的身旁。
　　“花哥，萧凌少爷已经带回来了。”年男人道。
　　花三山点了点头，脸带着淡淡的微笑，看向车子里面。
　　车里，萧凌嘿嘿一笑，从里面钻了出来，挑着眉毛向花三山道：“我说花老哥，你这是搞的哪一出啊？这荒里荒外的，除了土和草，其它啥也没有，你不会是请我来吃土的吧？”
　　花三山淡淡一笑道：“别急，我既然叫你来，当然是有事情，否则也不敢打扰您老睡觉我的好师叔。”
　　“得了，你别埋汰我了，说吧，啥事啊？”
　　花三山没有回答，扭头向那名年男人摆了摆手。
　　那年男人应了一声，紧接着直接钻进了车子里，点火，启动，一溜烟的向着来路跑去。
　　萧凌指了指那辆车，又指了指花三山，皱着眉头道：“这……花老哥，你这是什么意思？玩呢啊？真打算请我在这里吃土啊？带酒了没？”
　　“哈哈！别急萧老弟，先在这里等一会儿，帮兄弟一点忙，事成之后，我一定会请你喝个痛快，而且这一次我保证里面不会有人下毒了。”花三山笑着道。
　　萧凌撇了撇嘴，一脸不屑的道：“你丫有事能不能直接说？卖什么东西不好偏要卖关子？有什么事儿你倒是赶紧的，我这等会儿还有事呢。”
　　他还想着等一会儿去天下收藏，从杨倩手里撬过来两块玉石呢。
　　“有什么事情，等一会儿再处理，不过现在这种事情，你一定得帮我？”
　　“丫你能不能痛快一点？有话快说有屁快放！要不然兄弟我可走了啊。”萧凌说着，扭头要走。
　　“来了！”
　　在这时候，花三山喃喃道。
　　话音刚落，刚才过来的那条路，顿时出现一辆大巴车。
　　紧接着，这辆车的后面，又出现了一辆，然后又出现了一辆。
　　二辆……
　　三辆……
　　四辆……
　　……
　　大巴越来越多，最后一共出现十辆，全部都向这边冲了过来，间还夹杂着好几辆小轿车。
　　算萧凌没有往车子里面看，只用眼睛一瞅，这么我大车小车的，也知道这车里面，最少得有三四百人。
　　饶是萧凌看到这一幕，也不由得张了张嘴巴，清华脸疑惑的道：“花……花三山，你丫和人约架了？特么你早说啊，赶紧跑啊！”
　　说完，萧凌拉起花三山的手要跑。
　　在这时候，花三山突然把萧凌拉了回来，然后道：“怎么？约架你害怕了？你不是挺能打的么？一群普通人，你怕个什么劲啊？来，咱哥俩会一会这群人。”
　　“会个屁啊！他们至少三四百号人呢！”萧凌翻着白眼道。
　　“你不会是真的怕了吧？”
　　“我……我会怕？我是怕打伤这些人，到时候战斗起来可是谁也顾不了谁，一个不小心打死人了你负责么？”萧凌顿时道。
　　“既然这样，那你走吧，本来把你叫过来想让你帮个忙，现在看来，只能我自己来对付这些人了！自己约的架，含着泪也要打完！”花三山叹息了一声，死都不肯走。
　　任凭萧凌如何硬拽，花三山是不愿意挪步。
　　萧凌咬了咬牙，怒声道：“既然如此，那哥们我陪着你，我倒是要看看这一群人到底是谁，敢找我萧凌的哥们的麻烦！等一会儿你可别吓得尿裤子了！”
　　“哈哈！”花三山大笑一声道：“好！那今个儿咱们哥俩，一起并肩战斗。
　　在这时，一群大巴车已经冲了过来，直接绕着萧凌二人转了一圈，后面的人紧随而至。
　　很快，十辆车转成了一个巨大的圆，把萧凌和花三山二人夹在了间。
　　紧接着，一群人同时从车冲了过来，车门，窗户面，全部都有人从面下来。
　　几乎所有人的手，都拎着一把马刀，一脸凶神恶煞的样子。
　　但是这些人，从外表看起来，很明显已经非常地第迈，尤其是走在最前面的一群人，更是全部都是一群四五十岁的家伙。
　　萧凌看着这些人，眼睛一眯，紧崩的神经全部放了下来。
　　因为在这些人，萧凌看到了很多熟悉的面孔。
　　秦连英，张朝顺，李盛，还有刚才的那名司机大可，连前几天那个因为喝酒太多，导致毒太深昏迷过去的家伙，也在几个人的搀扶下走了过来。
　　前两天在迎君酒店见到的那些战魂盟的人，此时竟然全部都在里面，一个不少。
　　不过除了那些人，还有很多人，大部分都是年纪很大的人，当然其还有一些年纪较轻的人。
　　“我说花老哥，您这是又搞的哪一出啊？别告诉我你是和这些人约架！”萧凌疑惑的向花三山问道。
　　这些人，明眼人一看，知道这全都是战魂盟的人。


第四百三十五章 战魂盟所属
　　花三山和战魂盟是什么关系？
　　算老花和战魂盟已经脱离了十几年，但是他们的关系却是铁打的。
　　而且在前两天，花三山还为战魂盟的这些兄弟甘愿承受三刀六洞。
　　由此可见这些人之间的关系，那是真正的革命一般的情谊。
　　而且，最关键的是，这些人虽然看起来一副凶神音恶煞的样子，但是却根本没有任何戾气。
　　萧凌可是不止一次参与群殴，同样都是凶神恶煞，但是那些人却是满脸杀气腾腾的，充满着一种不把对方干死誓不罢休的精神。
　　但是再看看这些人，看起来凶神恶煞的，但是眼却满是笑意，有几个人甚至直接都笑了出来。
　　打死萧凌都不相信花三山要和这些人打架。
　　花三山呵呵一笑道：“如果我是真的和这些人约架，你帮不帮我打他们？”
　　“打个屁啊我！直接让他们把你打死你拉倒，我在旁边等着收尸！”萧凌翻着白眼，一副看好戏的样子。
　　花三山摇了摇头，轻笑一声。
　　在这时候，一群人已经冲了过来，把萧凌和花三山二人团团包围在里面。
　　三四百口人，里里外外的直接围了十几层。
　　紧接着，李盛从里面走了出来，脸当事人是壮严之色，看着花三山和萧凌大声道：“战魂盟余众三百七十八人全体报到。”
　　下一刻，这些人竟然同时跪了下去，整齐划一的冷喝道：“拜见盟主！”
　　萧凌眨着眼睛，看向花三山。
　　花三山呵呵一笑，向萧凌伸出了手道：“请。”
　　“嗯？几个意思？你们这是在玩什么？”萧凌疑惑的问道。
　　花三山深吸一口气，然后道：“时到如今，当年的战魂盟，如今只剩下这三百七十八人，今天，我打算正式把这些人交到你的手，再次拉起战魂盟的大旗！”
　　萧凌后退一步，翻着白眼道：“我说花老头，你这么做可不地道，这事你经过我同意了么？你把我叫过来为了这个事儿？”
　　花三山呵呵一笑道：“不是！还有其它事情，不过，你是不是先让下面的这些兄弟站起来？一直跪在这里，膝盖可是很疼的，这些人有些可都是当爷爷的人了，这么跪着万一心脏病突发，可是会要命的。”
　　“别！先把话给我说清楚，要不然这些人别想起来，让他们一直在这里跪着！”萧凌摆着手道。
　　花三山嘴角抽了抽，无奈的叹息了一声，然后扭头向四周跪着的人道：“我说这姓萧的是一个臭流氓，现在你们看到了吧？一言不合又在这儿开始耍起流氓来了，得了，都站起来吧！”
　　秦连英等人听到这话，全都呵呵一笑，然后站了起来，拍了拍膝盖面的土。
　　萧凌翻着白眼，推了花三山一把，脸全是不满的道：“我说你几个意思啊？还能不能好好玩了？我告诉你啊姓花的，别看这周围全是你们战魂盟的人，惹怒了我，信不信我照样揍你？”
　　花三山点了点头，神色凝重的道：“我信！不用你出手，只需要你一句话，我觉得我下面的这些兄弟，会有人愿意站出来帮你揍我了。”
　　“你一半死不活的老头，我揍你还怕你讹我呢！赶紧说吧，怎么回事？你们到底想要干什么？”萧凌皱着眉头道。
　　花三山摆了摆手道：“等一下我会告诉你，现在我先问这些人几个问题。”
　　说完，花三山面对秦连英等人，深吸一口气，随后大声问道：“战魂盟所属，你们愿意以后跟着萧凌么？”
　　“愿意！”
　　周围传来整齐划一的回答道。
　　萧凌听到这话，眉毛顿时一挑。
　　在这时候，花三山继续问道：“你们服他吗？”
　　“服！”秦连英等人再次一起回答道。
　　“你们怕死吗？”
　　“不怕！”
　　“你们愿意以后帮助他，无论遇到什么敌人，什么危险，都和他一起面对么？”
　　“愿意！”
　　花三山点了点头，然后扭头看向萧凌道：“看到了吧萧少爷？战魂盟，已经沉寂了十八年，是你，唤醒了他们，原本，他们是不愿意再插手道的事，但是因为一次迎君酒店的事，唤醒了他们当年的执着，唤醒了他们对于战魂盟的归属感！只是可惜，我却没有能力再带着他们闯荡，所以，我让把他们交给你，让你带领他们……”
　　“你别想！”萧凌直接打断了花三山的话道：“你认识我也不是一天两天了，应该清楚的知道我是什么样的人，他们想怎么样，是他们的事，和我萧凌可没什么关系！而且，我萧凌何德何能，我只是一个整天混吃等死的小混混，而且还到处都是敌人，朝不保夕的，让我带他们，根本不可能！”
　　花三山摇头叹息一声道：“萧少爷您太谦虚了，一夜之间，连灭五狼帮三巨头，改变整个燕京地下世界的局势，整个燕京，有你这般战绩的除了你之外，恐怕再找不到第二个人！谁提到你，不得立刻坚起大拇指？整个战魂盟的所有人，都对你是非常的佩服。”
　　“那是你高抬我了！我对付他们，只是为了报我萧家的灭门之仇，否则我也不会对付他们！而且花老哥，事到如今，你也应该知道这里面的水深着呢，根本不像表面看去的那么简单，现在他们已经算是走出来了，再踏入这条路，一不小心，有可能身死，你这么做，是把你的这群老哥们往死路推。”萧凌道。
　　花三山摇头道：“他们知道，我也不止一次的劝过他们，不过这些人却没有一个愿意撤退，都想要重新拉起当年战魂盟的大旗，否则他们心不甘，对战魂盟的不甘，算是到死去的那一天，也会充满遗憾！他们选择轰轰烈烈的过完余下的日子，哪怕最后因此而死去，也无怨无恨。”
　　在这时候，张朝顺站了出来，神色凝重的道：“萧少爷！作为过来人，我选择重新踏这条道，并不是非要和其它人争什么地盘，抢什么利益，而是要教训现在的这些年轻人，让他们知道什么叫规矩！什么叫做理！什么叫做精神！像韩东那样的人，根本不配在这条道混！”
　　紧接着，秦连英也站出来道：“萧少爷，原本我以为，在三鹰器具厂待的这些年，我心对于当年‘战魂盟’的执念早已经消磨干净，心智也早已经变得深沉起来，但是经过前两天的事情，我知道我的热血依旧未消，对于当年战魂盟的意外解散的不甘，依旧难平。所以，我想要在我还能动的时候，再轰轰烈烈的闯一回，哪怕粉身碎骨，我也没有任何怨言。”
　　“喝下断魂酒，从此只做战魂人！不管过去多长时间，不管我们多少岁，不管现在是什么时代，我们都是战魂盟的人。”李盛神色激动的道。
　　“这……”萧凌紧皱紧着眉头，神色非常的凝重。
　　在这时候，花三山道：“萧凌少爷，我知道你对道的人一直有偏见，也不愿意插手这里面的事。但是你有没有想过，天下收藏想要继续发展下去，没有这方面的人脉，根本不行！有些事情，只适合他们去做！而且，天下收藏想要继续立足，也需要这面的力量。有这些人在，别的不说，肯定能提前得到某些消息，这样一下，天下收藏也能做一个防范！你早晚需要有一支这样的队伍，战魂盟虽然已经老迈，甚至已经没有了多少可以继续战斗的力量，但是他们却胜在经验非常的充足，可以帮助你解决不少的东西。”
　　“可是，花老哥……”萧凌皱着眉头道。
　　在这时候，花三山突然伸手打断了萧凌的话，然后道：“你等我把话说完。战魂盟，是老哥我这辈子最放不下的东西，如果可以的话，我真的很想再拉着这群老兄弟再大干一场！不过我已经不适合这个时代，也没有这个能力和本事！而你不同，你年轻，有本事，实力强大，心思细腻，有你在，肯定能带领着继续闯荡！老哥我是真的不想让战魂盟从此消失，你若是觉得这些老家伙不顺手，可以让他们离开，也可以重新对战魂盟进行整改，整个战魂盟，以后只有你一人说了算，我花三山绝对不插手！”
　　萧凌紧皱着眉头，脸色阴沉，低着头没有说话。
　　“萧凌，算是我求你了，行么？如果还不行的话，我给你磕一个。”花三山说着，立刻向给萧凌跪下。
　　“别！”萧凌赶紧扶住了花三山道：“花老哥，你这样，真的让我很为难。”
　　花三山沉默了一会儿，紧接着深深的叹息了一声道：“既然如此，那我只能拼着这把老骨头，再带着这帮子老兄弟，再拼一把了，哪怕最后肝脑涂地，我也认了。”
　　萧凌摇了摇头，无奈的道：“好吧，花老哥，这事我接了！不过，我有一个条件，这些人必须答应，否则我立刻扭头走！”


第四百三十六章 萧凌的条件
　　听到萧凌的话，花三山的脸顿时浮现出惊喜之色。
　　“什么条件？你尽管提，别说一个条件，算是十个条件，也答应你！”花三山赶紧道，生怕萧凌后悔。
　　萧凌深吸一口气，环视了一圈四周的战魂盟成员。
　　“我的要求很简单，不准做恶事，不管出于什么原因都不行！有什么事情，必须第一时间向我汇报才可以，不得擅作主张！”萧凌沉声道。
　　在这时，魏子诚前一步道：“这一点萧少爷尽管放心，这是我们战魂盟最基本准则，你可千万不要以为我们和现在的那些黑帮一样！我们那个时候的黑帮，有着严格的规矩和戒律，不允许任何人触碰，而且我们那时候，最主要做的事情，也不是争地盘抢利益，只是为了对抗那些红卫兵！那些人打着国家的旗号，到处欺负人，不知道多少人被他们暗给残害了，我们最喜欢做的事情，是破坏这些红卫兵的计划。所以，这一点你尽管放心。”
　　萧凌点了点头，这事他和花三山在一起的时候，当时花三山好像偶尔提到过一句。
　　那个时代，是充满不可思议的时代，是人性最扭曲的时代，好人受尽欺负，坏人却是横行无忌，打着国家的旗号，打着革命的旗号，到处做恶，如今的好多坏人，尤其是喜欢碰瓷的老头老太太，都是从那个时代走过来的。
　　当然，那个时代也涌现出了很多的英雄，丝毫不畏惧那些人，甚至形成了专门对抗那些人的组织，如花三山，以及花三山的战魂盟。
　　这也是战魂盟的人最喜欢讲规矩的原因，因为他们本身存在的性质，和现在的地下世界不一样。
　　说起来，简直是充满讽刺，无数人，打着国家的旗号骗人，反而是那些地下世界，却成为了那些普通人的保护伞。
　　当然。
　　这么做的代价，也是非常大的，花三山和战魂盟的人，基本每个人都至少进过三次‘宫’，有些甚至进去过十来次。
　　萧凌看着四周斗志昂仰的存在，深深的吸了一口气，继续道：“还有一条……”
　　“你不是说只有一个条件么？”花三山疑惑的问道。
　　萧凌淡淡的道：“这一条是附加款，是你们现在依旧经营你们的三鹰器具厂，这个差事不能丢！这才是你们能够在燕京立足的根本！私下里，你们可以多关注一下道的事情，不过绝对不可能擅自行动，一切必须听我的命令。”
　　“没问题！”秦连英回答道。
　　萧凌点了点头，继续道：“还有一个要求……这个是要求，不是条件！那是……你们小心保护自己，一定要注意自己的安全，燕京的形势，不是你们想像的那么简单，一个不小心，有可能重蹈十八年前的覆辙，所以，请务必小心！”
　　秦连英深吸一口气道：“谢谢萧少爷，我们明白。”
　　在这时候，旁边的花三山呵呵笑着道：“怎么还叫萧少爷？”
　　秦连英一愣，紧接着赶紧改口道：“不好意思，叫习惯了，是萧盟主！”
　　萧凌赶紧摆着手道：“你可给我拉倒吧，这名字我可不接受，你们还是叫我的名字，或者是萧少爷较好听，萧盟主萧盟主的，也太特么拗口了，听着贼特么不舒服！”
　　秦连英思索了一下，然后道：“既然如此，那我们以后还叫你萧少爷吧？”
　　萧凌点了点头道：“这对了，以后叫萧少爷吧。”
　　“是！萧少爷，那我们下一步该怎么办？”秦连英问道。
　　“怎么办？”萧凌听到这话，眉头顿时皱了起来。
　　他还真没有想过这个问题，压根他都没有料到会发生这种事情，完全是被花三山赶鸭子架过来的，哪里会思考这些事情。
　　萧凌思索了一会儿，很快有了主意。
　　“那我现在发布咱们的第一个任务吧。”萧凌神色严肃的道。
　　秦连英等人听到萧凌的话，顿时神色一紧，赶紧把耳朵凑了过来。
　　萧凌沉声道：“从现在开始，你们把五狼帮给我盯紧了，我要知道关于五狼帮的任何风吹草动，哪怕是一个极微小的事情！”
　　窍一斑而见全貌。
　　可以说，五狼帮是常家在外面的窗户，通过五狼帮，可以知道常家的很多事情。
　　而且现在正值五狼帮空虚之际，五大首领尽皆倒下，能领导他们的，已经不多。
　　这种时候，如果常家还不露面的话，那么这五狼帮，可真的是危险了。
　　而萧凌，是想看看常家到底如何出手。
　　“紧盯五狼帮？萧少爷，你不会是想对五狼帮下手吧？”秦连英惊疑不定的问道。
　　在这时，张朝顺突然道：“好！我支持！一次被韩东给害惨了，差点因此连累了其它的兄弟们，这一笔帐，我可是一直记着呢，韩东进去了，我把仇恨发泄在五狼帮的身。”
　　萧凌无奈的摇头一笑道：“想什么呢，我只是让你们监视他们而已，五狼帮不会那么容易完蛋的，瘦死的骆驼马大。你们战魂盟都解散十八年了，还有现在的规模的，更别提如今的五狼帮了。算它要完蛋，常家也不会让它完蛋的。”
　　五狼帮对于常家来说，可是非常重要的，他们在这面费了多少时间和精力还有财产，想要统一整个燕京地下世界，建立属于他们常家的地下世界的秩序。
　　算自己把杨天啸等人全部给废了，但对于常家来说，很容易能找到其它的替代者，常家最不缺的是人。
　　而五狼帮，依旧是五狼帮，甚至连名字都不会更换。
　　“得嘞！萧少爷尽管放心，这事交给我们，保证给你一份完美的答卷。”李盛拍着胸向萧凌保证道。
　　……
　　直到这时，事情才终于算是告一段落。
　　秦连英等人又都坐着大巴车走了，只剩下刚才送自己过来的那个年男人，笑呵呵的看着萧凌。
　　萧凌顿时腻歪的翻着白眼道：“我说叔儿，您这也太不地道了吧？刚才送我来的时候，我问你什么事，你是不是说你不知道？你真的不知道吗？”
　　那年男人立刻点着头道：“知道。”
　　“知道你还告诉我你不知道？哥们要是知道的话，绝对不会往这边来我告诉你。”
　　年男人呵呵一笑道：“这是我不告诉你的原因，去之前花老哥告诉我，绝对不能把这事告诉你，怕你撂挑子闪人。”
　　萧凌神色一呆，紧接着扭头看向花三山，嘿嘿笑道：“花老哥，看来还真是你最了解我啊？”
　　花山山呵呵一笑道：“彼此彼此而已，这叫先斩后奏而已！好了，不早了，走，我请你吃豆浆油条去。”
　　说着，花三山根本根本不管萧凌，柱着拐棍立刻向车走了过去。
　　旁边的年男人赶紧跑过去搀扶着他。
　　萧凌顿时气的牙痒痒，不过却没有去硬拦花三山。
　　毕竟这老头还有伤在身呢，要是一个不小心，再把他还没愈合伤口弄裂了，那可麻烦大了。
　　车里面。
　　萧凌和花三山一起坐在后面聊着，可以看出此时的花三山非常的兴奋。
　　不过萧凌却不耐烦给他好脸色，不停的冷嘲热讽的。
　　只是花三山却仿佛对萧凌的话根本不放在心一般，依然乐呵呵的。
　　很快，几人来到萧凌家的附近。
　　花三山非要拉着萧凌一起去吃豆浆油条。
　　不过萧凌死活不愿意去，刚才坐车出发之前，萧凌已经买了好多了，在车吃了一个饱，现在哪里还吃得下去东西？
　　算是吃，也得吃大餐啊。
　　战魂盟重新拉起大旗这么大的事情，竟然连请客都没有，只请我吃点油条，谁稀罕啊。
　　不过他这可错怪花三山了。
　　这种事，可没有什么可值得请客吃饭的，又不是搬新房子，图个喜庆，根本没有必要。
　　最多，是一起每人喝下一碗酒，或者举行一场仪式什么的。
　　而且这么多人，算是吃，都是非常麻烦的事情。
　　加他们两个，一共三百八十号人，基本可以把一家大饭店给包下来了。
　　把萧凌送回家之后，花三山和那名年男人离开了。
　　萧凌开着车，直奔天下收藏，找到了杨倩。
　　那两块玉石的事，萧凌可是不敢忘了。
　　自己身体里面，还供着一尊佛爷呢。
　　平时的时候也罢了，现在萧凌还想着他的宝贝呢，哪里敢怠慢他？
　　只是想要从杨倩看管的玉石库，弄出来两块玉石，可不是一件容易的事。
　　萧凌找到杨倩，软磨硬泡，费尽了九牛二虎之力，磨蹭了两个小时的时间，甚至连美男计都使出来了，最终才以八折的优惠，从杨倩的手里买回来了两块不算好的玉石。
　　要说这女人简直是天生做奸商的料。
　　这些东西本来是自己买来放这里的，现在自己想拿走两块，竟然还要钱。
　　不过这点钱，萧凌还是出得起的，也不是太在意，给给她吧。
　　反正哥们兜里面还有很多钱呢。
　　当给她买化妆品了吧，谁叫哥们心疼嫂子呢。


第四百三十七章 把事给我往大了捅
　　萧凌拿着两块玉石，赶紧离开了天下收藏。
　　还得赶紧回家把这两块玉石吸收了，要不然等的时间长了，叶桂还得找他的麻烦。
　　不过当萧凌回到家的时候，却是看到王翠蓉不知道什么时候，竟然已经回来了，正在房间大厅里面收拾那些杂乱的东西。
　　“翠蓉嫂子，你不是在医院么？”萧凌惊讶的问道。
　　王翠蓉抬起头，向萧凌呵呵笑道：“老丁在医院里面也没什么事，又不是什么大病不能动弹，他自己一个人能照顾自己，我怕家里有什么事，所以回来看看，正好把这些东西收拾一下。”
　　萧凌不好意思的道：“对不起啊翠蓉嫂子，弄这么大一烂摊子，还得麻烦你来收拾，我本来是想找两个清洁工过来的。”
　　王翠蓉摆着手：“这有什么啊，我本来是清洁工，这事我在行，而且这本来是我的工作，您放心吧，我很快能收拾好的。”
　　萧凌听到这话，顿时更加过意不去了，人家男人因为自己，现在还受伤在医院呢。
　　自己在又在家里搞出了一堆烂摊子，还让人家收拾。
　　想到这里，萧凌赶紧去要帮忙。
　　“萧少爷您别动手了，东xi zāng，放着我来。”王翠蓉赶紧阻止道。
　　“没事，几把子力气我还是有的。”萧凌说着，挑着那些大件的垃圾直接抱了起来，然后扔门口去了。
　　过了好大一会儿，房间里面这才算是收拾的差不多，还剩一些小东西需要慢慢清理。
　　“萧少爷您不用管了，这些工作本来是我的，您抢什么啊您。”王翠蓉甚至都急了，一直阻止萧凌继续干下去。
　　萧凌抹了一把汗，然后道：“那剩下的事情你来做吧，还有那些需要修复的地方，你门路儿清，找个工匠过来，多少钱到时候给我说行。”
　　“行，没问题，您去忙您的去吧。”王翠蓉赶紧道。
　　萧凌叹息了一声，无奈的回楼去了。
　　简单清洗了下，萧凌爬回到了床，开始吸收两玉石玉。
　　现在萧凌吸收玉石的速度可是非常快的，有gong fǎ的配合，简直如鲸吞一般，疯狂的吸纳着不石里面的能量。
　　短短几分钟的时间，两块玉石变成了普通的碎石，被萧凌直接扔进了垃圾筒里面。
　　而身体里面的所有筋脉，顿时被玉石能量所充斥。
　　连萧凌运用gong fǎ，想要控制这些能量，都变得有些困难起来，实在是太多了。
　　难怪当初在孙家慈善拍卖会，吸收了南梁玉佛之后，会很长时间都无法吸收玉石能量。
　　不过在这时候，胸口玉佩处突然传来一道巨大的吸力。
　　紧接着，那充斥在自己身体各处的玉石能量，疯狂的向着玉佩里面冲了过去。
　　短短不到一分钟的时间，自己刚才吸收的那些玉石能量，已经消失了大半。
　　不过好在又持续了一会儿，这股吸力消失了。
　　紧接着，叶桂兴奋的声音在萧凌的脑海响起。
　　“哈哈，爽！这一顿吃的，完美！臭小子，以后没事的时候给我多来几个。”
　　萧凌听到这话，顿时一阵无语。
　　还没事的时候多来几个，你以为这是馒头么？
　　知道哥们为了这两块玉石，费了我大的劲，花了多少钱么？
　　你没事来几个，哥们算再有钱，也得被你吃破产了。
　　别说哥们了，算天下收藏，都扛不住你这个吃法。
　　现在萧凌突然有些后悔，早知道不把周家的赌石坊给搬空了，要不然的话没事过去吸收两块。
　　这样一来，省了很多钱不说，也不用心疼这些被吸收的玉石了。
　　不过现在算后悔，也已经来不及了。
　　叶桂吸收了那么多的玉石能量，和萧凌说了一句话之后，又没声音了。
　　估计是消化那些玉石能量去了，毕竟那么多的能量，需要融入到他的灵魂能量当，可不是一件简单的事情。
　　而萧凌则是开始继续按照叶桂教给他的gong fǎ，修炼玉石能量。
　　刚才一下子吸收了那么多，现在身体里面还残存着很多呢，不赶紧炼化一下，让它们一直沉淀在身体里面，可是没什么好处的。
　　期间萧凌听到楼下传来叮叮当当的声音，估计是王翠蓉把修理墙壁的工匠找过来了，正在修理。
　　萧凌也没有在意，继续修炼。
　　不知道过了多久，萧凌的手机突然响了起来。
　　拿起手机一看，是战魂盟的魏子诚打过来的。
　　“魏老哥，怎么了？”萧凌接通电话之后问道。
　　“萧少爷，五狼帮那边有消息了，除了被你灭掉的那三个之外，还有一个四狼王，个月犯了错，被常家给处理掉了。还有小道消息说大狼王杨天啸也出事了，被人打成重伤，一身功夫尽废，正在常家疗伤。”
　　萧凌听到这话，点了点头道：“嗯，这事我知道，杨天啸是被我揍成这样的，还有没有其它的？”
　　“嘎？什么？你说杨天啸也是被你给打成这样的？不会吧？”魏子诚惊讶的道。
　　“不可能！”
　　“卧糟！”
　　……
　　魏子诚的电话里面，还传过来其它人的惊呼声，听声音应该是秦连英等人。
　　“怎么？有什么问题么？”萧凌反问道。
　　“没……没有！我只是被吓到了，不止是我，还有我旁边的秦老哥，还有张老哥，也全都被吓到了！那可是啸月狼王啊萧少爷，这么说的话，除了被常家自己处理掉的四狼首，剩下的四尊狼王，全部都是你下的手！您老厉害，容我先给您老鞠个躬！”
　　“去去去！别来这些没用的！我还年轻着呢，是你们老了才对！还有什么事情没？”萧凌道。
　　魏子诚赶紧道：“有！现在五狼帮群龙无首，整个燕京的地下世界，都在蠢蠢欲动，想要把五狼帮剩下的蛋糕给吞了。不过在刚才，常家放出话来，说任何人都不准动五狼帮，否则是和常家为敌！”
　　萧凌听到这话，顿时双目一眯。
　　常家终于坐不住了么？
　　也是。
　　五狼帮可以说是常家在燕京地下世界的眼睛，失去了这双眼睛，以后他们做任何事情，都会变得有些束首束尾起来。
　　所以常家才放出话来。
　　“其它人的反应怎么样？”萧凌问道。
　　魏子诚道：“其它的人现在都按兵不动，准备静观其变，不过都没有放弃的意思，毕竟五狼帮留下的这块蛋糕实在是太大了，只是还没有人敢做这个出头鸟。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“既然如此，那咱们来点一把火，想不想玩个大的，让战魂盟一战成名？”
　　“什么？有什么吩咐萧少爷您尽管吩咐，我们一切听你的命令行事！”魏子诚顿时激动的道。
　　“好！既然常家说不准任何人动五狼帮，那咱们动一动让他们看看，到时候其它的人也肯定都坐不到，我倒是想看看到时常家怎么办！”萧凌嘿嘿笑道。
　　“萧少爷，您说吧，我们已经准备好了！”
　　“很好！先把天踢温泉酒店给我吞了，不要担心钱的事情，还有五狼帮其它的产业和地盘，你们看着办！我直接给你们一千万，我只有一个要求，那是把事给我往大了捅，越大越好，这一次，咱们要打出当年战魂盟的气势，让所有人都知道咱们战魂盟的存在！既然常家想要玩，那咱们陪他好好玩玩！”萧凌道。
　　“好！萧少爷您放心，这事我们熟！保证给您办的漂漂亮亮的，办不成我们提头来见！”秦连英抢过魏子诚的电话，向萧凌保证道。
　　在这时，电话里面传来张朝顺的冷喝声：“咱们这一次，一定要让这群小崽子们知道花儿为什么那么红！让他们知道这个‘道’字怎么写！”
　　萧凌微微一笑道：“很好，看来你们也早按捺不住了，不过一定要注意安全，一旦发现不对，立刻撤退，千万不要意气用事！如果常家反扑的话，你们也不要留恋，宁愿把所有的东西全部都抛弃，也千万不可能和常家的人硬碰，听到了没？”
　　说到最后，萧凌的语气变得异常严肃了起来。
　　战魂盟的这群老炮儿，虽然较精明，办事较靠谱，但是以他们的实力，想要和常家硬碰硬，无异于以卵击石。
　　在这时，魏子诚疑惑的问道：“为什么？萧少爷，咱们既然拿下这些东西，怎么可能轻易吐出去？这不是让别人看轻了咱们么？”
　　萧凌摇头道：“你不懂！咱们的目的，并不是说吞下五狼帮留下的蛋糕，咱们只是点一把火，然后立刻抽身而退，至于火能烧到什么程度，咱们不需要管！别人怎么看咱们，咱们不用管，但是一旦常家反应过来，若是你们还死撑着，可是非常危险的。你们只需要按照我的命令行事行！”
　　“得嘞！萧少爷，我们晓得了，您放心！”魏子诚道。
　　挂了电话，萧凌透过天花板看着蓝蓝的天空，嘿嘿笑了起来。
　　常家！
　　五狼帮！
　　咱们的帐慢慢算，是不知道你们能不能撑得住！


第四百三十八章 姜还是老的辣
　　夜色悄悄来临。
　　整个燕京，渐渐的从喧嚣变得安静了下来。
　　但是这片大地的地下世界，却是变得暗流涌动起来。
　　无数的人，在忙碌着，观望着，焦急的等待着。
　　没有人知道，在这时候，一群早已经泯灭在历史长河的老炮儿，重新站了出来，融入到了这个巨大的舞台当。
　　而他们的出现，势要把整个燕京的地下世界，搅合得天翻地覆，改写整个地下世界的格局和规则。
　　晚九点，魏子诚给萧凌发来消息。
　　“天赐温泉酒店南城区已经吞下。”
　　萧凌给他们的要求，无论发生什么事，都要第一时间向他汇报。
　　常家的总部在燕京北部，而他们的主要力量，也是集在这一带，相对来说，对南城的管控力不是那么的强。
　　所以萧凌直接把目标定在了五狼帮在南郊的地盘。
　　晚十点。
　　魏子诚的消息再次发了过来。
　　“五狼帮在南郊红旗路一带的据点，已经被连根拔起，五狼帮二百一十三人众，已经被全部zhi fu。”
　　萧凌看到这一条消息，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　这帮老头的战斗力，可真不是盖的啊。
　　整个战魂盟所有人加在一起，也才三百多人而已。
　　算留守的人还有在天赐温泉酒店的人，剩下的人最多也勉强三百而已。
　　而且这些人，大多数全都是老头。
　　但是是这样的一群人，竟然在这么短的时间内，把五狼帮二百多名生龙活虎的小伙子给zhi fu了。
　　这些个老头也太生猛了吧？
　　不过萧凌虽然惊讶，但是却不意外。
　　这些个老头，可都是真正混过来的人，一个个头发丝都是空的。
　　起现在的那些只知道一味好勇斗狠的年轻人，不知道厉害了多少，只凭智商完爆那些人。
　　恐怕三五下忽悠之后，把那些人给整趴下了。
　　晚十二点。
　　魏子诚再次发来消息。
　　“五狼帮在山路的据点，已经被吞下，辉煌ktv娱乐会所。”
　　萧凌眯着眼睛看着魏子诚发过来的消息，嘿嘿笑了起来。
　　凌晨两点。
　　魏子诚的消息又发了过来。
　　“刚才在幸福路，和五狼帮的一群人火拼，战斗十五分钟，对方不敌撤退！十几个兄弟受了重伤，已经送往医院，现在我们正在作客酒吧喝酒，顺便和里面的老板聊聊入驻的事儿。”
　　凌晨三点。
　　魏子诚又发来消息，告诉萧凌已经把作客酒吧拿下。
　　萧凌看到这里，满意的点了点头。
　　这群老家伙的办事效率，实在是没得说。
　　只有一个字可以形容，那是‘猛’。
　　果然，姜还是老得辣。
　　不过，事情办到这种地步，已经差不多了。
　　这把火已经点的足够大了。
　　而且，这些老家伙，已经忙活了一晚，虽然这些老头很猛，但是毕竟这么大年纪了，体质不了普通人，不能太劳累，否则一不小心再来个心脏病突发，或者心肌梗塞啥的，也没办法向花老头交待。
　　不过在这时候，魏子诚再次发来消息，
　　“还剩下最后一个，现在正在前往 zhu路的路，宏武武馆，这是五狼帮在南城一个较大的聚集地，里面有很多人，都是五狼帮的。”
　　萧凌看到消息，眉头顿时皱了起来。
　　这个武馆萧凌听说过，在整个燕京都非常有名气，里面的学员甚至得到过全国散打类赛的冠军。
　　不过根据萧凌所了解到的消息，这个武馆，说起来基本算是五狼帮的成员培训地，从这里走出去的，百分之八十都进入了五狼帮，而且这里也算是五狼帮的一个较大的集合点。
　　但是也正是因为如此，这个武馆的实力，起其它的地方，也要强大许多，以战魂盟现在仅剩的力量，恐怕根本不是这些人的对手。
　　想到这里，萧凌赶紧给魏子诚打了一个电话。
　　“喂，老魏，宏武武馆的事情算了，已经可以了，收手回来吧。”萧凌直接向魏子诚道。
　　魏子诚呵呵笑道：“萧少爷放心，我们不会乱来的，我们这一次去，只是想要见识一下他们，顺便给他们报一下名号，并不是想要对付他们，而且我们也打听过，现在宏武武馆的很多人，都被调到北城去了，对我们没有多大的威胁性。”
　　萧凌想了一会儿，然后点了点头道：“好吧，不过你们一定要注意安全，千万不可鲁莽行事！有什么事，一定要第一时间通知我！”
　　“明白！我们晓得，我们不会拼命的。”魏子诚呵呵笑着道。
　　挂了电话，萧凌的眉头依然紧皱着。
　　不知道怎么回事，萧凌冲有一些心神不宁。
　　宏武武馆！
　　如果真的像魏子诚所说的那样，魏子诚他们应该没有什么危险才对。
　　算不是那些人的对手，全身而退应该问题不大。
　　只是，心的这股子心神不宁，到底是什么原因呢？
　　萧凌坐在床思考了很久，都想不出来到底是为什么。
　　不过萧凌知道一定和魏子诚等人有关系。
　　难道是常家那边的人想要对付他们不成？
　　最后萧凌从床坐了起来，心放心不下来，准备过去看看。
　　下了楼，整个大厅已经被收拾的整整齐齐，连裂开的墙壁，都已经修复完成，看去和以前一样。
　　可以看出王翠蓉费了不少的心思。
　　萧凌直接开着车，向着宏武武馆赶去。
　　凌晨四点多的燕京，非常的安静，连平时拥堵的马路，此时都只有极少数的几辆车经过。
　　萧凌一路疾驰而去，很快赶到了 zhu路的宏武武馆。
　　此时武馆里面，灯火通明，几乎所有的灯都被打开，和附近其它的建筑，有非常明显的区别。
　　萧凌把车停在武馆门口，向魏子诚发了一个信息。
　　不过等了好大一会儿，都没有信息回过来。
　　萧凌顿时眉头一皱，脸色变得阴沉了下来，立刻下车向宏武武馆里面赶去。
　　此时。
　　武馆内的大堂里面，有三伙人正在对持着。
　　其一伙，全身穿着白色的练功服，面印着‘宏武’二字，全部拿着棍棒，脸满是愤怒之色，很显然正是宏武武馆的人。
　　左边还有一伙人，里面大部分的人却都是四五十岁的老头，正是秦连英和魏子诚等战魂盟一众。
　　至于剩下的人，则是全部穿着黑色的衣服，头缠着黑色的丝带，后背印着一只流淌着鲜血的手印，这些人的前面，站着一个三十余岁的年男人，一米九的个头，看起来非常的壮实。
　　不过很显然，身穿白色练功服的一方，明显要弱于另外两帮人，不管是从人数面还是从气势面，都不了另外两方人马。
　　“你们到底是什么人！到底想要干什么！”宏武武馆里面，站起来一个人，愤怒的向另外两伙人怒吼道。
　　那年男人呵呵一笑道：“你们说想要干什么？这不是明知故问么？如今杨天啸等五狼帮五大狼首，全部被灭，我们血手堂当然是想要分一杯羹！”
　　说着，这年男人看向秦连英等人，眼睛一眯，呵呵一笑道：“是不知道，这群大爷是哪里来的？你们这个岁数，不好好在家里享清福，还跑出来干什么？”
　　秦连英面无表情的道：“我们已经享过清福了，而且，在这道混的，可是从来不论年龄的，倒是阁下，什么事情总得有个先来后到吧？”
　　那年男人摇着头道：“我说老大爷，我是看你们一大把年龄，不忍心对你们动手，劝你们还是赶紧离去吧，这个武馆，我们今天要定了。”
　　“你说是你们的是你们的了？我们战魂盟可不答应，想要的话也可以，必须得付出一点代价才行。”李盛呵呵笑着道。
　　那年男人摇了摇头道：“老大爷，感情你们来这里，是蹭好处来了啊？真把我们血手堂当成慈善的了么？什么战魂盟，我可是没听说过，咱们燕京什么时候有过一个叫战魂盟的了？”
　　魏子诚嘿嘿一笑道：“那只能说明你们的情况机构做的不够到位！以前你没听过，不过现在你听到了，而且以后还会经常听到！你是血手堂南城区副堂主黄义吧？黄副堂主，武馆的事，我们可以让给你，不过我们大老远的跑到这儿来，自然不能让兄弟们空着手回去！这样吧，你给我们五十万，我们扭头走，否则的话，我们和武馆的人一起对付你们，到时候你们血手堂，未必是我们的对手！”
　　年男人眼睛一眯，神色阴冷的道：“呵，看来你们的情报做的挺足的！不过，这没用，既然你们调查过我，应该也知道我黄义的外号，血手狂屠！既然你们不给面子，那我连着你们这些老家伙，还有武馆的人，全部解决了！”
　　“你倒是动他们一个手指头试试看？”
　　在这时，一道冰冷而又洪亮的声音，突然从外面传了进来。
　　“谁！”
　　武馆大堂里面的人，这一刻全部向外面看去。
　　不过秦连英等一群战魂盟的人，听到这道声音，脸却是全部都浮现出惊喜之色。
　　紧接着，众人的注目当，一个身穿白色睡袍的少年，缓缓从大门口走了进来，面无表情的盯着黄义等人。


第四百三十九章 倾家荡产
　　秦连英等一群战魂盟的人，看到这名少年，顿时全部兴奋的哈哈大笑起来。
　　“黄义，你倒是动我们一个试试看？”魏子诚向黄义叫嚣道。
　　黄义紧皱着眉头盯着从外面走进来的少年，脸满是疑惑之色，他总感觉这个少年看起来有些熟悉，但是却想不起来在哪里见过。
　　“你是？”黄义疑惑的问道。
　　在这时，李盛冷笑一声，不屑的道：“说你们的情报做的太差劲，你们还不承认！我来告诉你，这位姓名名凌字战狼！战魂盟盟主！”
　　“萧……萧凌？”黄义听到这个名字，双目顿时缩到了一起。
　　这个名字，他又怎么可能会不知道，不仅是他，连他们血手堂的总堂主，对于此人都是十分的推崇。
　　他黄义不止一次的看过萧凌的照片，但是萧凌却是穿着一身睡衣，他一时没有想起来而已。
　　“原来是萧少爷，失敬，失敬！”黄义赶紧向萧凌打招呼道。
　　这可是一夜之间灭掉五狼帮三大狼首的狠人，甚至有传言说连大狼首，都栽在了萧凌的手。
　　要说他黄义最忌惮的人，不是五狼帮的五位狼首，而是这个名叫萧凌的天下收藏的少爷。
　　他黄义虽然自付，但是却也知道自己根本不是这个叫萧凌的对手。
　　别说是他，算是加自己身后的这些人，想要对付萧凌，估计也要打一个问号。
　　面不止一次的叮嘱过他，若是没有必要，千万不要和萧凌起冲突。
　　萧凌眯着眼睛看着黄义，冷声道：“刚才我好像听到你说要把战魂盟的人全部解决？”
　　黄义脸色一变，赶紧道：“那是我不知道战魂盟是您的，对不起，我收回刚才的话。不过……萧少爷，拿下宏武武馆，是总堂交给我们的任务，今天我们必须完成，否则的话回去肯定要受到惩罚。”
　　萧凌眉毛一挑，轻笑一声道：“我还以为除了我们，没有人敢动五狼帮呢，没想到你们竟然也出手了。”
　　黄义自傲一笑道：“我们血手堂既然敢在燕京建立，原本是想要对付五狼帮的，现在五狼帮发生了这种事，我们没有理由对这么大一块蛋糕坐视不理，倒是萧少爷您，在常家放下话之后，还敢明目张胆的动他们的人，黄某佩服，看来萧少爷的所图非小啊！”
　　“生活所迫罢了！既然你们对宏武武馆志在必得，我萧凌也不是不讲理之人，把武馆让给你们也行，不过对于下面的这些兄弟，我却需要一个交待。”萧凌道。
　　黄义思索了一会儿，然后道：“如果是别人，我们血手堂根本不会理会，不过既然萧少爷这么说了，我们血手堂自然会卖给您这个面子！一百万如何？这是我所能支配的最大金额。”
　　萧凌摇了摇头，伸出两根手指道：“二百万！否则咱们争一争这个武馆，还有刚才你说要灭我战魂盟的事，咱们也一起来算算。”
　　黄义眉头一皱，紧接着咬了咬牙道：“好！二百万二百万，不过萧少爷不能再插手五狼帮的事情，否则的话我没办法向总堂交待。”
　　“没问题！”萧凌嘿嘿一笑，非常大方的答应下来。
　　现在常家还没有反应过来，等明天常家反应过来，反扑肯定会非常的厉害。
　　现在既然血手堂愿意承担这份风险，萧凌自然没有任何意见。
　　很快，黄义把二百万转到了萧凌的名下。
　　萧凌带着一帮战魂盟的人，乐呵呵的走了出去。
　　“秦老哥，你们的胆子还真是大啊，敲竹杆都敲到血手堂的身了，真是佩服。”刚出门口，萧凌直接向秦连英道。
　　秦连英不好意思的干笑一声，然后道：“我们这也是没办法的事情，原本只是想要给武馆的人一点教训，谁能料到刚动手血手堂突然到来，我们总不能弱了咱们战魂盟的名头吧？算是愿意走，也得带走一点东西是吧？”
　　说着，向萧凌偷瞄过去，想要看看萧凌的脸色。
　　萧凌冷哼一声道：“幸好我来得及时，否则真和血手堂的人打起来，这梁子可结大了！同时和常家和血手堂干架，你以为我萧凌有这么大的能耐？”
　　秦连英干笑一声道：“是我们考虑不周，下次我们一定注意。”
　　“不是注意，而是下不为例！这一次幸好这黄义愿意给一个面子，否则真的和血手堂对了，咱们战魂盟可以直接解散了，连我都救不了你们！”萧凌沉声道。
　　“是是是，我们知错了！”秦连英点头道。
　　旁边的其它人也全部点了点头。
　　一群五十来岁的老头，竟然对一个不到二十岁的少年如此尊敬，说出去的话恐怕会让人笑掉大牙。
　　不过这件事情，却这么出现，而且二百余名战魂盟成员，竟然没有任何一个人表现出疑惑。
　　只因为眼前的这个少年，叫萧凌。
　　不多时，一群人来到了距离这里不远的作客酒吧。
　　老板立刻给他们开了一间包厢。
　　这些人，可都是他们未来的保护神，以前他们靠着五狼帮，现在五狼帮倒了，他们只能选择这个叫战魂盟的组织。
　　紧接着，秦连英等人把今天的事，全部向萧凌汇报了一下。
　　虽然其重要的事情，魏子诚都通信息告诉了萧凌，不过萧凌还是听的津津有味，这里面还有好多细节呢。
　　但是，当听到最后秦连英报出的今天的花销之后，萧凌直接都懵了。
　　一夜的时间，整整一千万，竟然全部抛了出去，甚至还欠五十多万的帐。
　　这也是秦连英他们想要趁机敲诈一下血手堂的原因。
　　一夜之间，蒸发了一千万！
　　这简直是挥金如土，丧心病狂。
　　难怪一般的人搞不了这个，别说一般的人了，算是那些有钱人，想要这么搞，也没有几个有这种本事的。
　　不过，这些钱也不能算是蒸发。
　　南城天赐酒泉酒店，只算这一个，都要值不少钱。
　　其还有辉煌ktv娱乐会所等等，再加那些受伤的兄弟，不仅需要疗伤费，还需要扶助费，虽然这些钱和吞下天踢温泉酒店起来，是小头。
　　但是这也是钱不是？
　　但是这么多东西，林林总总的加在一起，也是一笔不小的开支。
　　不过，花了这么多钱，萧凌却丝毫不后悔。
　　为了对付常家，在萧凌昨天说要搞一波大的的时候，已经准备好了破本的打算。
　　而且，既然插手这一行，不花钱，是不可能的事情。
　　让萧凌头疼的是，这样一来，自己又回到了解放前，变得身无分了。
　　昨天以八折的价格，从杨倩那里弄的玉石，花了他整整七百万，手里也只剩下一千万而已。
　　而现在，一夜之间，一千万全部蒸发。
　　他萧凌现在浑身下，全部加在一起，最多也几百钱了。
　　不对！
　　还有刚刚从黄义那边弄过来的二百万。
　　算还掉那五十万的窟窿，也还剩一百五十万呢。
　　只是，养这么多人，可是非常烧钱的。
　　一百五十万看起来很多，足够一般的人生活一辈子了。
　　但是想要养战魂盟这群人，根本不够。
　　平时的时候不显，一旦有什么行动，如今天，那简直是烧钱。
　　一时间，萧凌无头疼起来，发愁接下来该怎么办。
　　他萧凌可不像是常家，底蕴丰厚，根本不在乎这点小钱，完全可以任由五狼帮挥霍。
　　他是一家底清白的，被嫂子管的很严的小纨绔罢了。
　　至于从天下收藏直接拿钱，虽然那里有钱，但是流动资金也不是太多，而且若是让杨倩知道自己养着这么一帮子人，估计非得和自己拼命。
　　杨倩是什么人，没有人萧凌更清楚了。
　　但是，若是再弄不到钱，战魂盟只有解散一途了。
　　萧凌已经准备好若是实在不行，去天下收藏偷一点出来了。
　　大不了事后再找杨倩赔礼道歉。
　　不过，这只是萧凌最后的打算，不到万不得已，萧凌不会使出这么损的办法。
　　眼瞅着，天已经亮了，萧凌又和秦连英等人聊了一会儿，告别他们回家去了，并嘱咐他们忙活了一天了，也赶紧找地方休息一下。
　　留给他们休息的时间不多，必须抓紧时间休息。
　　不需要多长时间，甚至很有可能在今天，整个燕京的地下世界，必定会发生一场天翻地覆的巨变。
　　暗那些一直按兵不动的人，眼看着战魂盟和血手堂瓜分五狼帮剩下的蛋糕，恐怕都会按捺不住，伸出他们蓄谋以久的双手。
　　而到时，常家肯定不会坐视不理，绝对会进行疯狂的反扑，消灭那些伸过来的触手。
　　而他们战魂盟，到时候无疑会被推风口浪尖之，被无数人注视着。
　　一个不小心，很有可能会万劫不覆，甚至连他萧凌，都有可能受到牵连。
　　所以，他们必须时刻打起精神，迎接接下来的常家的反扑，以及其它人的手爪。


第四百四十章 哥们又有钱了
　　第二天。
　　萧凌没有迎来常家，更没有迎来其它人的手爪，而是迎来了一个陌生人。
　　“你好，请问，您是……”萧凌看着门口站着的陌生的年人，疑惑的问道。
　　这年人，短板头，高鼻梁，穿着一身休闲装，看起来非常的精神。
　　但是萧凌敢肯定，以前从来没有见过这个人，一次都没有见过。
　　年人呵呵一笑道：“鄙人血手堂南城分堂堂主林良，久仰萧凌少爷大名，今天特意赶过来拜访。”
　　说着，竟然真的向萧凌弓了一下他身子。
　　萧凌听到林良的话，双目一眯，疑惑的问道：“林堂主不会是来兴师问罪的吧？”
　　“哪里，萧少爷误会了，这次来，纯粹是来拜访，绝无其它的意思。”林良呵呵笑着道。
　　“进来说吧，来者是客。”萧凌道。
　　不管这叫林良的这次来，到底是什么意思，总不能把人家一直扔在外面。
　　而且自己和血手堂之间，除了昨天晚的那二百万，确实没有什么利益纠缠。
　　像血手堂那么大的家业，应该不可能为了二百万，特意跑过来找他萧凌的麻烦。
　　至于林良说的‘绝无其它的意思’，萧凌是压根一点都不信的，全都是套路，真要是信了他，自己可以拿块豆腐撞死得了。
　　“萧少爷真是好雅致，看这装修知道萧少爷是一个非常喜欢收藏的人。”林良进来之后，欣赏了一下周围的东西，然后向萧凌道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“没办法，我这人从小喜欢搞点小玩意儿收藏，特别是一些古董之类的，这一点估计是从我老爹那里遗传过来的，先坐，我去给你倒杯水。”
　　说着，萧凌转身去给林良倒水。
　　这是待客最起码的礼仪，虽然萧凌现在还摸不准这家伙这一次来到底是打算干什么，不过这礼仪，却是不能不讲。
　　把水递给林良，萧凌坐到对面沙发，呵呵笑着向林良道：“林堂主，人都说无事不登三宝殿，我这小窝可是称不三宝殿，您这次来有什么目的，直接说吧。”
　　林良喝了一口水，然后把水杯放到桌子面道：“如果我说我这一次来，是来恭喜你的，你信么？”
　　“哦？有何可恭喜的？”萧凌挑着眉毛道。
　　“当然有！而且还有很多，拿下天赐温泉洗浴在南郊的分店，拿下辉煌ktv，拿下作客酒吧等等，也只有你萧凌，才有这样的魄力敢顶着常家向这些地方动手！”林良意味深长的道。
　　萧凌摇头道：“这可谈不有魄力吧？顶多是胆子较大一点而已，而且真要说起来，你们血手堂和我起来，可是一点都不弱，昨天夜里你们的收获也不小吧？”
　　林良点着头道：“确实收获不小，不过和你们起来，却是稍微逊色了一些！我不得不佩服你的手段，竟然lián zhàn魂盟的这群老前辈，都被你给收服了！义不知道战魂盟，不过我却是知道，当年战魂盟全盛时期，我才刚刚出道，还只是一个小混混而已，听着战魂盟的传说长大的！只是没想到，这群人消失了这么多年，如今竟然突然出现，而且全部成了你萧凌的手下，真是厉害。”
　　萧凌摆了摆手道：“巧合而已！而且这些个老头，如今年龄都大了，也瞎折腾一下而已，根本不得台面，和你们血手堂可没办法。”
　　“萧少爷谦虚了，现在整个道，谁不知道‘战魂盟’之名？昨天晚你们的手笔，可着实把很多人都给吓到了！消失了十八年的战魂盟，突然重出江湖，一夜之间，差点横扫五狼帮在南城的地盘，如此战绩，怎么能说是瞎折腾？怎么能说是不得台面？若是连他们都不得台面，那我们血手堂岂不是要惭愧死？”林良道。
　　萧凌眉毛一挑，脸满是惊讶的道：“真的假的？不会是在开玩笑吧？我怎么不知道？”
　　林良叹息道：“萧少爷和道的人接触的少，不知道也不为怪，不过现在整个道的人，都谈论疯了，很多人都在扒你们战魂盟的消息，毕竟咱们燕京这么大一片儿，如今突然涌现出这么个强势的战魂盟，也意味着有一片儿要被你们瓜分，很多人都在心里打鼓呢。”
　　萧凌摊了摊手，一脸无奈的道：“这可真不怪我！其实说起来，我真没有和你们这些人争地盘的打算，我只是一个商人而已，不打算插手你们道的事儿，昨天那么做，也是实属无奈，多有得罪，还请林堂主不要怪罪。”
　　林良呵呵一笑道：“二百万而已，我林某人还看不到眼里。不过……萧少爷既然说不想插手这里面的事，那我想给你做一笔生意，不知道你意下如何？”
　　“说说看？”萧凌好的道。
　　林良深吸一口气，然后道：“我们血手堂，愿意拿出两千万，买下你们昨天的收获，天赐温泉酒店，辉煌ktv，作客酒吧等等。”
　　萧凌听到这话，眼睛一眯，不过却并没有说话。
　　林良看了萧凌一会儿，紧接着突然道：“如果萧少爷不愿意的话，那三千万！如何？这个价格，萧少爷应该亏不了了。”
　　萧凌深吸一口气，看着林良道：“为什么？”
　　三千万！
　　这个价格，已经远远超出了那些东西所应有的价值。
　　有这么多钱，完全可以重新建造这些场所，甚至建两套都没问题。
　　而现在林良却愿意拿出三千万，从他的手买走这些东西，实在是让他感觉到有些不理解。
　　林良听到萧凌的问题，神色一愣，紧接着突然明白过来，呵呵一笑道：“萧少爷是在疑惑我们为什么会出这么高的价格是吧？”
　　萧凌点了点头，没有说话，不过意思不言而喻。
　　林良轻笑一声，紧接着脸色变得严肃了起来，沉声道：“因为我们血手堂，需要的并不是这些东西，而是气势！也不怕实话告诉你，我们血手堂和常家的五狼帮，已经斗了很长的时间！五狼帮对于我们来说，威胁不大，但是面对五狼帮背后的常家，我们却是次次吃焉！而这一次，正式和常家对，我们需要打出一个气势来，让常家，让所有人见识到我们的实力，为此，我们不惜一切代价！”
　　“这么简单？”萧凌疑惑的问道。
　　林良点了点头道：“对，是这么简单！三千万虽然很多，但是我们还承受得起！”
　　萧凌沉思了一会儿，随后道：“能不能告诉我，你们血手堂的背后是谁？”
　　林良摇头道：“抱歉，不能。”
　　萧凌叹息一声，随后站了起来道：“对你们这些大人物之间的争斗，我也懒得操心，更是无法理解，也懒得缠合，只要你们不惹到我的头，我萧凌无所谓！林堂主，合作愉快！”
　　林良听到萧凌的话，脸顿时浮现出喜色，赶紧站了起来，向萧凌伸出手道：“合作愉快！”
　　紧接着两人直接击掌为誓，没有合同，没有谈判，没有签字……
　　一切都只是一句话定了下来。
　　萧凌哈哈笑着道：“刚才来的时候，你还坚持说只是过来拜访，我让你说你还坚持不说，真不知道你们这些人的脑子里整天装的是什么东西。”
　　林良呵呵一笑道：“其实，我这次来真正的目的，真的是来拜访你的，至于买下你们昨天的收获，只是顺便而已。”
　　“好吧！不过你这套路，直是一点诚意都没有，既然说是拜访，好歹要带一点礼品，你这空着手过来，算是哪门子拜访啊！”萧凌道。
　　“原来萧少爷是在纠结礼品的事，下次林某来的时候，一定会带礼品！”
　　“那感情好！掂的礼品差劲了我可不要。”
　　“一定！今天多谢萧少爷款待，不过我还要回去向总堂复命，不继续在这里打扰了，等下次有空，再过来陪萧少爷喝酒。”
　　两人又说了几句话，本来萧凌想要留林良在家里吃饭，不过这家伙死活不愿意。
　　萧凌直接把他送到门口，目送着他坐进车里面，这才美滋滋的回房间里面去了。
　　看着手里面的三千万支票，萧凌顿时嘿嘿笑了起来。
　　刚才还说什么来着？
　　没钱？
　　养不起战魂盟？
　　去天下收藏偷钱？
　　不不不！
　　哥们现在有钱了！
　　三千万！
　　整整三千万！
　　昨天自己花出去的整整涨了三倍！
　　本来还想着接下来的日子只能吃土了呢，没想到逢回路转，一下子发大财了！
　　萧凌高兴的甚至都快要笑出来了。
　　这可真是喜从天降啊！
　　这可真是祖宗积德。
　　而且，除此之外，还有一件事。
　　那是如今把昨天得到的东西，全部卖给血手堂，常家算再想找麻烦，也找不到他萧凌的头。
　　这样一来，风险转移了，钱也挣了。
　　如此两全其美的事情，真是非常的不好找啊。
　　萧凌喜滋滋的赶紧给秦连英打电话，让他处理一下昨天吞下的那些东西，然后和林良碰个头，交接一下。
　　毕竟钱已经收了人家的，要是不兑现的话，血手堂一旦报复起来，那可真是要命的事儿。
　　萧凌可没这么缺心眼儿。


第四百四十一章 武和玉
　　钱拿了。
　　好处也收了。
　　至于常家和血手堂之间，到底怎么了结，不是他萧凌能够管得了的了。
　　他们爱怎么怎么地，不管是打伤或者是打死，都和萧凌没有什么关系了。
　　最多血手堂的人被打死了，举行追悼仪式的时候，过去撑撑场子。
　　下等。
　　萧凌吃完饭之后，去了医院一趟。
　　毕竟好几天没有去过了，医院里面可是躺着好几个和萧凌关系不错的人呢。
　　先去看了一眼丁山，这家伙毕竟是为了自己受伤的。
　　不过现在这家伙已经可以勉强走路了，毕竟虽然受的是枪伤，但是并没有伤到筋骨，只是一些皮肉伤罢了。
　　丁山看到萧凌之后，顿时激动不已，喊着要立刻出院。
　　不过被萧凌给制止了，现在丁山这情况，恢复的还算可以。
　　估计用不了多久，可以出去继续开着车到处兜风了。
　　要是现在出院，一不小心伤口恶化，估计还得再跑过来折腾。
　　从丁山这里离开之后，萧凌又去看了一眼黄毛。
　　黄毛的伤较重，还在床卧着不能下床。
　　对此，萧凌只能表示让他好好养伤，其它的事情等伤好之后再说。
　　从这里离开后，萧凌又去看了一眼姚梦晨的父亲。
　　只是可惜的是姚梦晨不在，出去买东西去了，而姚梦晨的父亲姚刚，依然在病床面躺着一动不动。
　　据姚梦晨的母亲段敬敏说，姚刚一直在沉睡，医生检查之后，说是意识性缺失昏迷，身的病已经治好了，至于什么时候能够治好，谁也说不准。
　　对此，萧凌只能好言安慰，让她放宽心，早晚有一天，姚刚会清醒过来的。
　　带着没有见到姚梦晨的小小的遗憾，萧凌又去了一趟周立那儿，看望一下周舒云。
　　病房里面，周舒云依然安静的躺在病床一动不动，不过脸色已经变得正常起来，和普通人看起来没有多大的区别，看来恢复得不错。
　　连周立的脸色，看起来都好了不少，甚至连脸的皱纹，都舒展开了不少。
　　真是难为了周立，又当爹，又当妈，又当爷爷的在这里照顾周舒云，整天牵肠挂肚的。
　　不过萧凌在房间里面，却没有找到花三山，不知道是干什么去了。
　　“师兄，相信会去很快会醒过来的，到时候你们爷孙俩能够重新团聚了。”萧凌安慰道。
　　“借你吉言，希望云儿真的没事，哈哈！”周立开心的道。
　　又和周立聊了一会儿，萧凌离开了医院，一个人开车来到南郊的小树林，开始修炼四郎宽拳。
　　不过刚开始练，萧凌感觉这一次明显和以前练的时候不一样。
　　较以前起来，要顺畅的多，没有丝毫的停滞感，整套拳法打下来，简直如同行云流水一般。
　　除此之外，萧凌感觉现在打起四郎宽拳起来，简直是如臂使车一般，所有的动作，所有的拳路，感觉像是已经形成了一种本能，甚至根本不需要自己去控制，能自行打出来。
　　这恐怕是修炼出‘四郎轰拳’的原因。
　　不过当最后萧凌想要再使出‘四郎轰拳’时，却发现无论自己如何想要轰出来，都根本轰不出来。
　　到最后萧凌甚至调用身体内的玉石能量，辅助自己想要把这‘四郎轰拳’再一次轰出来。
　　只是到最后，却全部以失败告终。
　　萧凌这才知道，一次自己能打出‘四郎轰拳’，完全只是因为运气而已，而不是自己的实力达到了。
　　想要随时都能够打出‘四郎轰拳’，看来还是需要苦练才是。
　　既然之前已经打出来一次，萧凌感觉只要自己勤加苦练，早晚有一天可以成功的。
　　到时候，什么四郎轰拳，随时都可以打出来，那时候才是真的厉害。
　　想起和杨天啸战斗的时候，自己所轰出的最后一拳，算是萧凌现在想起来，都是一阵心有余悸，那是几乎把身体的身体给掏空的一拳。
　　算萧凌两天两夜不睡觉，也从来没有感觉到那么疲惫过。
　　又练了一个多小时的时间。
　　眼看着天色已经不早了，萧凌正准备回去，手机突然响了起来。
　　拿出来一看，竟然是法学院的张震国打过来的。
　　看到张震国的名字，萧凌无奈的咧了咧嘴。
　　很显然，张震国肯定是来兴师问罪的。
　　法学院那边早已经开课很长时间了，萧家班也已经召生结束，不过自己一直都没有过去，更别说露面了。
　　为这事张震国不止一次给自己发过信息。
　　毕竟自己是律法系教授，更是萧家班的创建者，让自己抽空的时候过去一趟。
　　不地萧凌一直没有抽出来空，算是有空的时候，也在家里磨磨叽叽的耽误过去了，所以也一直没有理会张震国。
　　估计张震国等急了。
　　萧凌叹息了一声，按下了接听键。
　　刚接通，果然，话筒里面顿时响起张震国心急火燎的咆哮道。
　　“我说萧大教授！我这都喊你多少次了？整个萧家班所有的学生，全部都在等着你，不管你愿不愿意再教，至少露个面成不？要不然我们根本没有办法向外面的人交待啊！”
　　萧凌挖了挖耳朵，无奈的道：“不好意思啊张院长，这段时间实在是太忙了，等我有时间，立刻过去。”
　　“你别等了！再等都到什么时候了！刚好明天是学校的校庆典礼，到时候你务必到场，否则这一次我非要把你家的锅给砸了不可。”张震国恨恨的道。
　　萧凌顿时一阵无语，叹息了一声道：“好吧，我尽量吧。”
　　“不是尽量，而是必须！”张震国大声道，说完，直接把电话给挂了。
　　萧凌把手机装进兜里，苦笑着摇了摇头。
　　看来明天这一趟，是躲不过去了。
　　其实说起来，萧凌是真的不愿意去。
　　一开始的时候，萧凌对于去法学院授课，确实较感兴趣，而且乐此不彼。
　　不过后来，随着法学院副院长丁江涛三番四次的找茬，再加吴浩雨和吴长贵经常闹事，又因为张辰等那一批学生，也已经全部毕业。
　　萧凌对于教学，再也提不起丝毫的兴趣了。
　　也正是因为如此，他才一直拖到现在。
　　若不是想要帮助张震国，让他在仕途面更一层楼，萧凌还真不会应下这件事情。
　　不过事情既然来了，再躲下去也没有什么意义。
　　当萧凌开着车回到家的时候，天色已经黑了下来，只是杨倩还没有回来，王翠蓉正在厨房里面忙碌着。
　　萧凌问了一下王翠蓉修补房间的时候花了多少钱，王翠蓉死活不说，说都是一些小钱，不用萧凌报销了。
　　只是萧凌哪里肯占这个便宜，临楼前直接拿出两千块钱塞给了王翠蓉。
　　不过最后王翠蓉只要了五百，把剩下的一千五，又还给了萧凌。
　　回到楼，萧凌给魏子诚打了一个电话，问了一下常家的动向，以及如今道的情况。
　　从魏子诚的声音可以听出，这家伙此时兴奋着呢。
　　也难怪。
　　战魂盟一战成名，他们这些人也终于重拾当年的雄风，如何会不高兴。
　　和萧凌预测的差不多，随着他们和血手堂下手之下，整个地下世界的其它势力，都坐不住了，全部都伸出了他们的手，抢夺五狼帮留下的蛋糕。
　　当然，很多小势力也因此遭劫，彻底消失在这了这片舞台面。
　　不过让萧凌差异的是，常家竟然还在按兵不动，一整天的时间，竟然一点动静都没有，仿佛已经完全放弃了五狼帮，任由其它的人抢夺一样。
　　不过萧凌却嗅出了这件事情的不同寻常。
　　常家是什么人，他萧凌再清楚不过，想让他们放弃五狼帮，根本不可能。
　　至于等到现在，常家的人还没有什么动静，不知道又是在憋什么坏屁呢！
　　不过常家想干什么，萧凌却懒得操心了。
　　挂了电话，楼下的饭已经准备的差不多了，好像隐约还听到了杨倩的声音。
　　萧凌把电话一扔，赶紧下楼吃饭去了。
　　“萧凌，你知不知道这两天怎么回事？这两天的生意，明显平时要下降很多，咱们天下收藏不会是又出了什么事吧？”吃饭的时候，杨倩疑惑的向萧凌问道。
　　萧凌听到这话一愣，紧接着摇了摇头道：“没事，嫂子尽管放心！不仅是咱们，整个燕京所有的产业，现在都是这样，等过去这一段时间好了。”
　　虽然萧凌不懂什么经济，但是也知道地下世界现在发生了这么大的事，肯定会影响到整个燕京所有的产业，而珠宝古董这个产业，所受到的冲击更加的厉害。
　　毕竟都在争着抢地盘，都在争着争利益呢，谁还会再把精神放到珠宝古董面。
　　乱世兴武，盛世兴玉。
　　是这么简单的道理。
　　玉石古董放到现在这个时代，是无价之宝，但是若是身逢乱世，这些东西和普通的石头，真的没有什么区别。
　　一块极品冰种帝王绿，能不能换到一个馒头都是难说的事儿！


第四百四十二章 法学院的校庆典礼
　　次日。
　　一大早，张震国把电话打了过来，告诉萧凌一定不要忘了今天的校庆典礼，午九点半，准时举行。
　　挂了电话，萧凌又躺回到了被窝。
　　刚过十分钟，张震国又把电话打了过来，催促萧凌。
　　萧凌顿时一阵无语，这张震国还是是急脾气，不是一个校庆典礼么，至于这么急么。
　　刚把电话扔桌子，还没等从床爬了起来，张震国的电话又打了过来。
　　十分钟一个电话，刚好是十分钟，又来一个电话。
　　这个张震国，还真是锲而不舍，用得着跟催命似的么。
　　其实萧凌不知道，张震国这么做，完全是被他萧凌逼出来的。
　　整个法学院，严格的来说，应该是整个燕京所有学院里的所有不管是讲师，还是副教授，还是教授，还没有任何一个人，像萧凌这样，一天到晚的到处瞎晃悠，是不进学校的。
　　若是别人的话，张震国早剥夺他的教授职衔，把他赶出法学院了。
　　但是萧凌却不一样，这可是他好不容易，千辛万苦才拉过来的，为了把他拉过来，然后直接向面提名授予萧凌‘教授’职衔。
　　不仅如此，萧家班七十八名学生，也基本全部都是奔着萧凌的名头跑过来的。
　　而且这些人，还是从一千多名想要报名的学生挑出来的。
　　全部都是按照萧凌的要求，选择的全部都是学习成绩差的，有钱的学生。
　　不过不管怎么说，正是因为萧凌的名头，这些人才会过来。
　　若是自己告诉他们，或者最后他们发现萧凌压根不在这里教课的话，肯定要找他张震国的麻烦。
　　而到时候，张震国别说在仕途面更进一步了，一个不小心，还很有可能从现在的副厅级，降到正处级。
　　到时候，他张震国真是连哭的地方都没有。
　　而今天，他已经向那些学生保证过了，萧凌一定会到。
　　所以，也正是因为如此，他才会如此如此拼命的拉萧凌过来，十分钟一个电话。
　　要是萧凌再不来的话，他是真的不知道该如何向这些学生们解释了。
　　“爷爷，您孙子又来电话了，爷爷……”
　　萧凌看着不停闪烁着的手机，有一种想哭的冲动。
　　这牙才刷到一半，竟然又把电话打过来了。
　　这一次，萧凌直接把手机选择了静音，走到卧室往床一扔，不管它了。
　　洗涮完毕，下楼吃了一顿王翠蓉精心准备的早餐，直接开车去法学院了。
　　值得一提的是，萧凌的车，被杨倩征用了。
　　然后把她自己那一辆红色的大众扔给了萧凌。
　　赶到法学院的时候，已经九点了，距离校庆典礼，已经只剩下半个小时。
　　院长张震国，已经在学校门口等的心急火燎得了。
　　以一阶院长的尊贵身份，竟然一直站在学校门口等着萧凌，这待遇，除了萧凌，也只有省厅的教育部部长下来才有享受得到了。
　　“我说萧大教授，你这是要把老头子我给急死！”张震国看到萧凌，立刻跑了过去，拉着萧凌要向学校里面走。
　　“等一下，唉唉唉别拉我，我锁一下车自己走。”萧凌说着，回头用遥控器锁了一下车子，然后才跟着张震国一起进学校。
　　张震国直接带着萧凌到了校庆典礼的现场附近。
　　还别说，人还真是挺多的。
　　马校庆典礼要开始了，现在这会，基本想来的，都已经赶到了。
　　“你们萧家班在那边的，你去和他们见一面去吧。还有，等一会儿校庆典礼开始之后，可能需要你去露个脸，放心！只是去露个脸行，其它的我来处理。”张震国向萧凌道。
　　说着，向萧凌指了指不远处的一群人。
　　那些人，和周围的人明显有些格格不入，首先是衣服，统一zhi fu，和其它人花花绿绿乱七八糟的衣服可不一样。
　　而且这些人衣服后背，也全都印着一个大大的‘萧’字。
　　算是傻子，看到这个字，也能看出来这群人是萧家班的人。
　　当然，萧凌也很容易的从这些人，找到了叶青，原萧家班成员，如今身为萧家班助教讲师，帮助萧凌代理萧家班的课程。
　　一个帅小伙，精神头十足，以前萧凌刚接管萧家班的时候，是个十足十的非主流，玩的那叫一个猛。
　　不过后来当萧凌当着他们的面，在烧烤摊修理那些个纹身小混混之后，这家伙被吓得不轻，从那之后老实了。
　　而在萧凌看到叶青的时候，正在左右环顾的叶青，也发现了萧凌的存在，脸顿时浮现出惊喜之色。
　　毕竟和院长张震国站在一起，实在是太显眼了一点。
　　“萧老师！”叶青惊喜的喊了一声，赶紧跑了过来。
　　本来和叶青在一起的那些萧家班的学生，听到叶青这一声响，也全都跟着叶青跑了过来。
　　不仅如此，周围那些本来正在聊天的学生，听到这一声响，也全都扭头向这边看了过来。
　　当看到是萧凌时，顿时脸浮现出惊喜之色。
　　以前萧凌在他们学校的时候，他们还不觉得怎么样。
　　后来萧凌离开法学院之后，参加司法考试，不仅拿下了全国第一名，而且还得到了有史以来的第一次满分，其教导出来的萧家班成员，更是基本全部以优异的尤其，通过了司法考试。
　　一下子，萧凌的名字在整个法学院，瞬间变得神秘了起来。
　　很多人都想再次见识一下这个传说的‘点金手’萧凌。
　　“是萧凌！”
　　“快，拍照留念！”
　　“哈哈，没想到竟然还能再见到萧老师！”
　　“赶紧发朋友圈！”
　　……
　　一群人，顿时叽叽喳喳的道。
　　不过这些人却没有一股脑的冲去，毕竟萧凌不是大明星，而且他们也不是萧凌的脑残粉，只是在旁边叽叽喳喳的议论着。
　　萧凌看着叶青，呵呵一笑道：“小叶，恭喜啊，刚毕业当助教讲师了。”
　　叶青挠了挠头，干笑一声道：“这还不是托萧老师的福么，要不然我现在还是个玩非主流的小混混呢！来萧老师，我给你们介绍一下。”
　　说着，叶青把手伸出他身后的那群人道：“这些人，是咱们萧家班的第二届学生，全部都是按照您的要求精挑细选出来的，一共七十八人个人。”
　　萧凌对着这些人呵呵一笑，挥手打了个招呼。
　　那些萧家班的学生神色顿时变得激动了起来。
　　“萧老师，我是你的粉丝！我做梦都想拜您为师！”其一个大个高兴奋的喊道。
　　在这时候，另外一个女孩站出来喊道：“我做梦还想嫁给萧老师呢！这么英俊潇洒，知识渊博，常识丰厚，萧老师，我要给你生猴子。”
　　“萧老师，我也是您的粉丝，本来只是想要试试，报了一下萧家班，没想到竟然被选了，谢谢萧老师！”
　　……
　　一群人，顿时员员喳喳的道，你一言我一语，丝毫没有停下来的意思。
　　“停！全都给我闭嘴！”
　　在这时候，叶青冷喝一声，脸满是愤怒之色。
　　那些家伙听到叶青这话，顿时安静了下来，不敢吭声了。
　　可见叶青在这些人的心目，还是有不小的威望的。
　　萧凌望着现在的萧家班的七十八名学生，突然嘿嘿笑了起来，双目眯成了一条缝。
　　这么多学生，而且还都是家底不错的。
　　若是带到长毛的烧烤摊去，不知道这次能挣多少钱。
　　想到这里，萧凌顿时笑得更加的开心，眼睛甚至眯的都快要看不见了。
　　在这时，萧家班原本正在看着萧凌的七十八名学生，当看到萧凌的眼神时，不知道怎么回事，突然感觉到浑身一股冷嗖嗖的，不自主的激灵灵打一个寒颤，有些人甚至打了个喷嚏。
　　若是让他们知道此时萧凌的想法的话，不知道他们还会不会以进入萧家班为荣了。
　　有很大的可能，这些人会立刻选择退出萧家班，老死和萧凌不相往来。
　　在这时，校庆典礼的舞台，主持人开始宣布之一片的校庆典礼正式开始。
　　舞台面，站着一个大概三十来岁的女人，长得很好看，身材很好。
　　这女人萧凌认识，是一名专业的主持人，经常在电视面看到过她，名气不算小。
　　而且萧凌还注意到，舞台周围，还安装了好几架摄像机，还有几名记者在下面忙碌着。
　　看来张震国在法学院这一次的校庆典礼面，没有少费功夫啊，竟然摆出了这么大的阵仗。
　　在这时，熊立志走了过来，带着萧凌去了舞台旁边的教授专座区。
　　本来萧凌不愿意去，和一群整天板着脸的老头儿坐在一起，萧凌真怕自己被憋坏了。
　　不过熊立志告诉他等一会儿会让他台，坐在教授区方便去，而且观众席的人还有舞台旁边的摄像头，都能够一眼看到。
　　萧凌扭不过，只能跟着熊立志走了过去。
　　同时暗下决心，等这件事情结束之后，立刻撤退，他最烦的是这种场合了。
　　只是，当萧凌坐在教授席后。
　　不知道怎么回事，心突然没来由的浮现出一股不安。


第四百四十三章 罗名川的致辞
　　典礼舞台。
　　主持人在面说了几句话之后，把舞台交给了张震国。
　　再怎么说，这也是一院之长，不管什么场合，出来讲话这可是少不了的一步。
　　张震国台之后，说是简单说几句话，结果一张嘴，一下子说了十来分钟。
　　什么法学院的现状，这次回来的感受，萧家班考出的成绩等等。
　　之后，政务处主任熊立志又走了去，说了一下今年整个法学院的成绩，以及之往年所获得的突破，以及新晋律法系教授萧凌。
　　说起校庆典礼，领导讲话真是绕不过去的一道关，基本一半的时间，都被这些领导毫无营养的演讲给占用。
　　不过下面的学生，也早已经习以为常，面领导讲话，下面学生磕着瓜子，当相声听。
　　不多时，轮到教务处主任罗名川台讲话了。
　　看到罗名川，萧凌顿时乐了。
　　几天不见，这家伙起以前，明显要憔悴了不知道多少，头发稀疏散乱，双眼无神，走起路来仿佛像是背着一座大山一般。
　　说起来，罗名川这段时间的日子，确实不好过。
　　原本张震国被调走之后，夏永胜任职，再加副院丁江涛，基本整个法学院，都落在了他们的手。
　　再没有人阻止他们，再没有人能够妨碍他们的任何行动。
　　但是谁曾想到，一次一年一度的司法考试，却是直接改变了这一现状，夏永胜被调查，丁江涛被调走，张震国复职。
　　只是一眨眼的功夫，形势逆转，整个法学院，他罗名川成了孤家寡人，仅剩下几名讲师，还和他保持同一战线，但是在大环境的压迫下，根本没什么用。
　　不仅张震国不给他好脸色，甚至学校其它的老师，还有学生，也全部都不给他好脸色，很多人甚至在背后指指点点的，完全没有把他这个教务处主任看在眼里。
　　若是以前，他肯定对这些敢议论他的，直接严肃处理。
　　但是现在，他的任何命令，压根都没有人理会，甚至还有很多人唱反调，再加张震国的打压。
　　最近这段时间，罗名川过的可谓是举步艰难。
　　如果可以的话，他是真的想要立刻离开法学院，哪怕换一家学院也行。
　　但是他几次三番向面申请，都被打了回来，让他继续在这里待着。
　　走又走不掉，待又待不下去……
　　可以说每一天，罗名川都生活在水生火热当。
　　不过校庆典礼这么大的事情，罗名川作为教务处主任，自然是躲不过去的，算他再不愿意台，算他知道根本没有人愿意听他说话，但他还是不得不走台去。
　　“吚！”
　　看到罗名川台，底下的人更是一阵起哄。
　　不过这却并不是针对罗名川，刚才熊立志台的时候，这些个学生也全都起哄了。
　　他们还等着看节目呢，对这些领导的讲话可没什么兴趣。
　　罗名川轻咳一声，拿起一张稿子，低着头念了起来。
　　“同学们大家好，今天是法学院成立五十七周年校庆典礼，是一个非常值得庆祝的日子，在这个特殊的日子里，我能够站在这个开幕式的舞台，为大家演讲，真的很荣幸，今天要讲的话题，依然是‘劝学’，我以一个三十多年的教育工作者的身份告诉大家，不好好学习，真的没有什么出路……”
　　下面的学生听到这里，全都翻起了白眼，尤其是那些高年纪的学生，更是开始犯困。
　　去年的开学典礼，罗名川用的是这一套演讲词，当时确实受到了不小的好评。
　　一年过去了，竟然把和去年同样的演讲内容拿了出来，真是一点创新都没有，听的人摇摇欲坠。
　　罗名川继续道：“可能有些人已经听烦了，不过我还是要说，在座的同学们都是未曾走社会，也更无法理解现在这个社会，到底是什么样的！现在我告诉你们，如今的这个时代，是发展非常快速的时代，是科技日新月异的时代。现在的这个时代，由我们这些人在支撑，但是总有一天，会落在你们身，这是我让你们好好学习的原因，只有学好东西，才能承担这份重任！可能在学习的时候，你们会觉得很累，但是总有一天，你会感激我们的。”
　　一个老生常谈的话题。
　　不过这种话，下面的学生都已经听过至少十几遍，真的是听的耳朵都起茧子了。
　　在这时候，罗名川继续道：“你们这个时代的学生，是缺乏信仰的一代，是没有坚持的一代！不过我作为一个过来人，需要告诉你们，只有好好学习，才是你们唯一的出路。否则的话，你们还不如现在退学，趁着这个时间，到社会多挣一些钱，也是不错的选择。说实话，虽然我坚持认为学习是最好的出路，但是却不得不否认，并不是唯一的出路。”
　　“咦？”
　　听到这里，下面的学生全都轻咦一声。
　　这演讲的内容和去年的有些不一样了，看来还是有点创新的。
　　而且这些东西，听着还真是有一些意思啊。
　　有些同学，甚至深以为然的点了点头。
　　他们这些人的大多数人，确实不是想来大学，只是被家里逼着过来的，否则的话早去社会面闯荡了。
　　大学里面枯燥的生活，哪里得花花绿绿的大世界啊。
　　有些人，甚至直接拿出手机，把罗名川的这段演讲录下来，然后发布到。
　　这段演讲，可谓是说出了很多人不敢说，但是却又是社会实情的话啊。
　　罗名川继续道：“大学，是你们进步的桥梁，但是却不是唯一的桥梁，无数行业的领导者，大多数人都不是从大学走出去的！时间是非常宝贵的，每一秒对于我们，都份外的重要，你们既然来到了这里，要好好学习，把属于你的责任完成，以优异的成绩毕业，然后成功通过司法考试。否则，趁早退学，趁着大好青春，在外面闯荡一番，为这个社会做出你们的贡献，而不是在这里浪费宝贵的时间。”
　　末了，罗名川道：“我希望所有的学生，珍惜你们宝贵的时光，不要等到老来，留下永远的遗憾，最后，希望所有的孩子们，在法学院过的开心。”
　　说完，罗名川深深的鞠了一个躬，下台去了。
　　演讲结束。
　　下面顿时响起一阵热烈的鼓掌声，甚至刚才张震国讲完之后的声音还要大。
　　虽然罗名川讲的内容有些离经叛道，但是却讲出了现在这个时代的特点，下面的很多学生虽然不喜欢罗名川，但是人家讲的内容确实不错，面子还是要给的。
　　“讲的真不错！”
　　“罗主任这次真是讲到了重点了。”
　　“是啊，看来这次罗主任为了这次演讲，做了不少准备啊。”
　　“虽然有些负能量，不过更多的却是正能量，倡导学生好好学习，希望学生们能够理解罗主任的用心良苦啊。”
　　……
　　那些和罗名川交好的老师，和副主任等人，全都附和道。
　　罗名川轻笑一声，回到了这些人的队伍当，刚才是从这里走去的。
　　这些人又不捧了他几句。
　　罗名川笑着向这些人摆着手，心里有些得意起来。
　　再怎么说，他也是法学院的政务处主任，不看僧面看佛面，他这点面子还是有的。
　　“好！”
　　在这时，下方的学生，不知道是谁大喊一声，然后又是一波鼓掌声。
　　看来这一次罗名川的演讲，确实触动了不少人的心灵。
　　不过张震国和熊立志等一群人，眉头却是皱了起来。
　　这和他们想像的不附。
　　如果他们早知道罗名川的演讲内容是这个的话，无论如何都不会让他台的。
　　他讲的这些东西，实在是太过于负能量，对学校里面的学生，没什么好处。
　　学校，是教书育人的地方，过早让他们接触到外面的社会，在他们还没有正确的价值观的时候，很容易受不了诱惑而走歪路。
　　“怎么办！这个罗名川，实在是太可恶了！”熊立志冷声道。
　　一老教授也沉声道：“成何体统！罗名川这么做，简直是是宣传负能量！”
　　旁边另外一个胡子都白了的副教授也道：“他这根本是自己当好人，把咱们整个法学院给出卖了，简直可恨透顶！”
　　熊立志脸色阴沉的向张震国道：“院长，如果罗名川的演讲被人放到，到时候对咱们法学院肯定会有不小的影响！咱们怎么办？”
　　张震国思索了一会儿，随后长长的叹息一声道：“事情已经这样了，还能怎么办，只能结束的时候，让那些记录把罗名川的那一段剪掉，不过那些学生拍的发布到的，只能任由他们了。”
　　“可恶！这么重要的事情，难道这么算了不成！”熊立志怒声道。
　　不过虽然熊立志如此说，但是也知道在这件事情，已经没有办法了。
　　如今罗名川已经说出来了，再想挽回的话，根本不可能了。
　　坐在他们旁边的萧凌，听着这些人的议论，不过却没有说话。


第四百四十四章 被坑了的萧凌
　　在罗名川下去之后，女主持人走台来，脸满是微笑之色。
　　随后，女主持人伸手向下压了压，整个会场这才安静了下来。
　　女主持人微微一笑道：“感谢罗主任的精彩演讲，接下来，我们将要请来的人，相信大家都很有兴趣，他是法学院的骄傲，同时也是萧家班的创始人，更是刷新了司考的历史记录，他的名字，甚至在咱们燕京的大街小巷，都有可能听到！连我这个燕京卫视的主持人，都是对他久仰大名。”
　　说到这里，女主持人顿了一下，看着台下的学生们。
　　下面的学生听到这里，脸顿时浮现出兴奋之色，眼满是期待的看向台，甚至连手里的瓜子都顾不得磕了。
　　女主持人微微一笑，然后道：“相信很多人现在都已经猜到我所说的这个人是谁，没错，他是法学院律法系新晋教授萧凌，萧教授！下面有请我们的萧教授台！”
　　说着，女主持人看下台下不远处坐着的萧凌。
　　舞台周围的摄像机，也把镜头转向了萧凌，台下的学生，这时也全部向萧凌扭过头去，这才发现萧凌早已经等在那里了。
　　熊立志捅了捅萧凌，然后道：“萧老师，愣着干什么，赶紧去啊。”
　　萧凌眨了眨眼睛，扭头看向张震国，此时张震国也是一脸的微笑。
　　不过不知道怎么回事，萧凌总是感觉到一股不安，此时看着张震国的笑容，这种感觉更加的明显。
　　“去吧！”张震国呵呵笑着道。
　　萧凌点了点头，然后向台走去。
　　不是去露个脸么，也没有什么大不了的，让这些人看一眼又没什么大不了的。
　　“你好，方姐，你电视看着还要年轻漂亮。”萧凌去之后，直接笑着道。
　　这主持人名叫方晴，燕京卫视教育栏目组的主持人，长得非常的漂亮，整个人透着一股成熟的韵味。
　　萧凌虽然没有看过教育栏目，不过这不妨碍萧凌拍马屁啊。
　　面对这么漂亮的女主持人，他真是忍不住想要调侃一番。
　　方晴听到萧凌的话，轻笑一声道：“萧教授，你这可不和其它教授不一样啊，其它教授都是一副老严持重的样子。你作为一个教授，咱们这才是第一次见面，你来调戏姐姐啊？”
　　“呃……”萧凌顿时被闹了一个大脸红。
　　论调侃的功力，明显是这个女的更盛一筹啊！
　　“噗！萧老师，你第一次知道方姐长的漂亮啊？”
　　“这萧老师又在耍小流氓了。”
　　“萧老师，你这样是不对的！方姐可是院长花钱请过来的啊！”
　　……
　　下面的学生看到这一幕，全都哈哈笑了起来，不停的打趣道。
　　论年龄，他们和萧凌差不多，有些人甚至萧凌还要大，而且他们基本都知道萧凌的脾气，较喜欢开玩笑，所以说起话来，也没有那么多的顾及。
　　萧凌听着这些人的话，更觉得尴尬了。
　　调戏小妞，萧凌经常干，但是当着这么多人的面，尤其还有很多自己学生的面，调戏一个三十来岁的大姐，还被这大姐给反调侃了。
　　这尴尬了。
　　方晴看到萧凌的囧像，顿时噗的一声笑了出来，然后道：“不逗你了萧教授，有空的话大姐再好好和你聊聊，现在可是典礼现场呢，还是先说正事吧。”
　　萧凌听一这话顿时一愣，正事？
　　什么正事？
　　我该下去了好不好！
　　我来是露个脸而已，还有什么事要说？
　　在这时，方晴轻笑着道：“下面有请咱们的萧大教授，为大家演讲，大家欢迎。”
　　说着，方晴立刻拍起了手。
　　下面的学生们，也赶紧拍起了手，激烈的鼓掌声，甚至把天空一群燕子都给震歪了，起刚才罗名川演讲结束的时候，不知道激烈了多少倍。
　　萧凌眨了眨眼睛，脸满是疑惑的望向方晴。
　　演讲？
　　什么情况？
　　谁说要演讲来着？
　　“大姐，什……什么意思？”萧凌惊疑不定的向方晴问道。
　　方晴一愣，紧接着轻笑一声道：“萧教授作为咱们学院的新晋教授，又是萧家班的创始人，又是法学院名声最大的人，这么隆重的典礼，当然要发言了！萧教授，您……不会不知道吧？”
　　萧凌眨了眨眼睛，扭头看向张震国。
　　不过此时张震国正满脸含笑的和熊立志聊天，根本没往这边看。
　　萧凌顿时恨的牙痒痒。
　　套路！
　　都是套路！
　　自己竟然被这老头给算计了！
　　什么只是露个面！
　　什么没有我什么事！
　　尼玛竟然让老子演讲，而且还不事先通知！
　　早知道这样，说破了天这典礼他萧凌也不会参加。
　　算参加，也得事先准备一下稿子啊。
　　现在特么这不是赶鸭子架么！
　　而且还他丫的是没一点好处。
　　难怪从开始一直有一股不好的预感，原来事儿在这呢。
　　从一开始，姓张的给自己下了一个套。
　　可笑自己还傻乎乎的跳了进来。
　　方晴可是在职场混了不少年，心思玲珑之辈，看萧凌的神色，立刻明白了萧凌是被坑过来的，顿时噗的一声笑了出来。
　　“我说萧教授，您……真的是被张院长给坑过来的啊？”方晴笑眯眯的道。
　　下面的学生看到这一幕，顿时来了精神。
　　出篓子了！
　　而且还是学校的校庆典礼面。
　　一群人顿时扭头向张震国看了过来。
　　只是此时张震国正正襟危坐，一脸庄重严肃的样子，一点都不像是把萧凌坑过来的。
　　旁边的熊立志，不停的给萧凌使眼色。
　　在这时候，方晴呵呵一笑道：“萧教授，你可是教育出了萧家班的传人物，我相信这点小事，一定是难不倒你的，一场演讲而已，以萧教授的能耐，根本不是问题！下面，有请萧教授为大家演讲，大家欢迎。”
　　说着，方晴退了下去。
　　萧凌顿时翻了个白眼。
　　这方晴也是和张震国一个货色，不愧是专业级的主持人，直接把锅盖甩在他萧凌的头了。
　　“哦！来！”
　　“萧老师，我们支持你！”
　　“来一段萧教授！”
　　“哈哈，萧老师，大胆往前冲，有我们在！”
　　……
　　下面的学生们，顿时欢呼雀跃道，鼓掌声一波接着一波，一直没有停息过。
　　没办法，他们好久都没有见到萧凌了。
　　然后这萧凌刚见面，被他们的院长给阴了，被赶鸭子架。
　　这一幕实在是太欢乐了，在这种情况下，他们是真的很好萧凌会怎么面对。
　　萧凌恨恨的看了一眼张震国和方晴一眼，然后深吸了一口气。
　　好！
　　既然你们想玩我，那你们也别想好过了。
　　我萧凌什么都怕，是不怕挑事的。
　　紧接着，萧凌伸出手，向下压了压。
　　下面的学生看到这一幕，顿时瞬间安静了下来，不需要任何人组织纪律。
　　这是萧凌的号召力。
　　萧凌轻咳一声，然后道：“今天被拉到这个台，说实话，很突然，突然到我根本没有任何的准备！说简单点，是我是被张震国这老头给坑过来的，他说：‘没事，来吧，露个面行。’然后我来了，再然后，我站在了这里……”
　　“噗！哈哈……”
　　下面的学生听到这里，顿时哈哈大笑了起来。
　　“唉哟！真是被坑过来的啊！”
　　“我从萧老师的话语里，听出了他深深的怨念。”
　　“我也是！你们看，张院长的脸都黑了。”
　　“嘘！小声点！”
　　……
　　说着说着，下方又响起一阵激烈的鼓掌声。
　　台下。
　　张震国脸色黑无的瞪着萧凌，有一种冲去把萧凌踹下来的冲动。
　　这小混蛋，真是什么话都敢说！
　　台，萧凌继续道：“不过，能站在这个台，也确实是我的容幸，毕竟这是咱们法学院的周年庆典，其它人还没这个机会呢，所以说起来，我也应该感谢张院长给了我这个机会。”
　　听到这句话，台下张震国的脸色这才好看了一些。
　　这臭小子总算说了句人话。
　　不过下面的那些学生，脸却是浮现出失望之色。
　　原本他们还以为会有一场好戏呢，不过看情况，这萧凌是打算服软了，谈一些老生常谈的问题，应付一下了事。
　　在这时候，萧凌继续道：“本来，校庆演讲，本来是应该按照套路和规矩来，拿着稿子照本宣科的，不过我今天却不想这样，当然了，算是想照着稿子念，现在我手里也没有。”
　　下面的学生听到萧凌的话，很多人顿时笑了起来。
　　不管萧凌打算讲什么，至少这一句，听着还是较有意思的。
　　萧凌见这些人笑了起来，继续道：“因为手里没有稿子，所以我也随意说了，刚才罗主任讲了一篇劝学，说你们都只是一群没有接触过社会的花朵，劝你们要不然好好学习，否则不要在大学里面浪费时间，早一点外出闯荡，也好早日找到自己的出路，否则将会一事无成，庸碌一生？”
　　下面的人听到这话，顿时一愣，刚才罗名川的演讲，确实是这个意思。
　　只是他们不明白，萧凌到底想要干什么，怎么提到了罗主任的演讲？
　　张震国挑着眉毛道：“这臭小子又要干什么？”
　　罗名川的脸色顿时黑了下来，神色阴冷的盯着萧凌。


第四百四十五章 萧凌的演讲
　　罗名川和萧凌之间的仇恨，整个法学院的人，可谓是人尽皆知。
　　很多人都知道，罗名川不止一次的整治萧凌。
　　而萧凌也对罗名川动过手，把他打的在医院里面躺了一个星期。
　　而现在，萧凌竟然在校庆典礼面，提到罗名川刚才的演讲。
　　难道这萧凌也打算附和罗名川的演讲吧？
　　傻子也知道不可能。
　　这两人可是生死冤家，哪天其一个被打死了，他们不怪，但是要说他们会合好，鬼都不会相信。
　　不过也正是因为如此，当萧凌提到罗名川刚才的演讲后，很多人都顿时心惊跳起来。
　　看来有好戏可以看了啊。
　　果然！
　　萧凌的下一句，顿时让所有的人知道，这姓萧的流氓本性，真是他妈一点都没有变过啊。
　　只见萧凌面对着所有的学生，神色严肃的大声道：“我不知道对于政务处罗主任的演讲，你们怎么看，是认同还是反对，但是我个人来说，罗名川刚才说的那些，完全都是在放屁！”
　　话音一落，下面顿时一阵哗然！
　　“卧糟！”
　　“噗！萧老师又要挑事了！”
　　“这是又要干架的节奏？”
　　“完了！要捅篓子了！”
　　“尼玛！我知道这萧凌不是省油的灯，被坑的这么惨，肯定不可能安安份份的在台演讲。”
　　“可怜的罗名川，这是被萧凌当成出也筒了啊！”
　　“他妈为什么我有种想笑的感觉？这萧老师特么真是什么话都敢说啊！”
　　“也只有萧凌才有这么大的胆子，敢当着这么多学生的面，找政务处主任的麻烦，换成一个人，给他十个胆子，他也是连个屁都不敢放！”
　　此时此刻。
　　罗名川的脸色黑无，甚至直接找到张震国，让他断萧凌的演讲，这简直是语言攻击。
　　张震国等人此时也是慌了神，怕萧凌说出罗名川还离经叛道的话来。
　　这可是法学院的周年校庆典礼，出了刚才罗名川一个篓子够他们头疼的了，如果萧凌再来一波，那真是谁都收不了场了。”
　　但是，下面的很多学生，却是一个个的跟打了鸡血一样，兴奋的恨不得蹦起来。
　　萧凌这句话，简直把他们之前对萧凌所有的疑惑，全部消除。
　　有好戏看了！
　　传说的萧凌，果然一点都没有假！
　　这家伙真的是一个臭流氓，什么话都敢说，什么事都敢做！
　　整个校庆典礼，顿时乱了起来。
　　这一刻，很多人都坐不住了。
　　萧凌的举动，完全把他们给吓住了。
　　罗名川愤怒的朝着台喊道：“姓萧的，你给我下来！”
　　另外一名副教授也大喊道：“这家伙根本是捣乱的，根本不应该让他台演讲！”
　　一个七十多岁的老教授也沉声道：“胡闹！简直是胡闹！在校庆典礼舞台面，公然辱骂政务处主任，简直是乱来！”
　　“快给我下来！别在面败坏法学院的名声！”一名五十余岁的老女人也大声的喊道。
　　熊立志也是满脸疑惑的看向张震国，等待他的指示。
　　张震国思索了一会儿，随后摇了摇头道：“让他继续说，本来是开放性的演讲，而且他说的，除了话有点脏之外，其它的问题不算太大，只是意见不同而已。如果萧凌真的说了什么不好的话，到时候再让他下来也不晚。”
　　其它人听到张震国的话，虽然心不甘，但是也没有什么办法。
　　谁让人家张震国是院长呢。
　　萧凌刚才点名道姓找张震国的麻烦了，张震国都没有说什么，他们更没有办法说。
　　台。
　　萧凌继续道：“我看到了很多人的脸露出了惊讶，还有很多不解，为什么我会说罗主任的话是放屁？可能很多人会说，刚才罗主任说的，本身是这个社会所存在的事实，是去伪存真的一篇演讲。不过在我看来，这完全是在放屁！是无病shēn y，是偷换概念，是不负责任的说法！”
　　下面的人，听到这里，顿时皱起了眉头。
　　无病shēn y？
　　偷换概念？
　　不负责任？
　　有这么严重么？
　　罗名川冷哼一声，脸满是阴冷之色的盯着萧凌，他倒是想看看，萧凌倒是想要说什么！
　　在这时，萧凌深吸一口气，环视着四周，继续道：“什么是浪费时间？什么是没有用处？什么是庸碌一生？这牵扯到一个人的价值判断！对一个人来说，最重要的不是他拥有多少知识，拥有多大能力，而是他拥有一个什么样的价值观！而这，是我们人生所需要经历的第一道关卡！而这，恰好是学校生涯的最后一道门，大学里面所形成的！当学习不再是我们唯一的目标，无数的人会面临着茫然困惑，害怕与担忧，而这时，你们需要一个好的引导者，帮助你们树立正确的价值判断，走出茫然困惑，迎接你们的未来！而不是像某些人一切问题都站在利益的角度来分析问题，曲解了学习的作用，为你们树立了错误的价值判断，这是我说他不负责责任的原因。”
　　听到萧凌的话，下面的人顿时神色一惊。
　　连张震国等人，都一下子来了精神。
　　萧凌说的，简直是解决了他们一直以来所面对的最大问题。
　　不止是他们，而是所有的大学。
　　现在整个社会，都在流传着一句大学无用，很多人都选择了缀学，外出打拼。
　　虽然他们这些学校，做出了很多的努力，但是却根本没有办法改变这种现状。
　　此时，他们已经完全不感觉萧凌这是在针对罗名川了，这些话，简直是句句真理啊！
　　不过罗名川却不这么认为，听着萧凌的话，他简直有一种吐血的冲动。
　　萧凌这么说，简直是在打他的脸，而且还是狠狠的照脸抽的那种。
　　台，萧凌继续道：“今天，我站在这里，万人瞩目的大舞台面，面对你们这些天之骄子，我想谈的是，大学，到底赋予了我们什么，我们应该如何看待大学？首先，我想说的是，大学，教给不了你们成功，否则我们这些人早全部成为成功人士，也不用待在这里教书了！其次，大学更给不了你们辉煌的未来，大学生毕业进入工厂流水线做袜子的皆是！但是，大学可以教给你们学习的方式，思考问题的方法，以及面对人生的态度，而这些，任何东西都重要！也只有这些，才是你们在这个世界的立身之本！”
　　下面的学生，已经全部安静了下来，若有所思的看着萧凌。
　　连张震国等人，都是脸色凝重的看着萧凌，他们是真的没有想到，萧凌竟然能够说出这样的话。
　　台。
　　萧凌继续道：“生活在现在这个社会，我们所有人都承担着巨大的压力，这些压力给我们的日常生活，造成了几乎毁灭性的扭曲和破坏！金钱，豪宅，知名度，曝光度等等，成了人们所追求的东西，相互攀，成为了人们日常生活的重要部分，一味的追求狭窄的，庸俗的一些炫目之物！”
　　“如果我们把这种世俗的，功利化的物品，当作我们人生的目标，那么一旦实现，我们的整个人生，也将会变得没有任何意义！还记得前不久发布的一个投票选项么？如果给你们一百个亿，你们会选择怎么办？有的人说买车，有的人说买房，有的人是bāo yǎng嫩模，然而，也有人选择了zi shā！而且选择zi shā的人，达到了百分之三十以！为什么？这里面的人虽然有不少起哄的，但是也从侧面反映了一个最大的问题！那是现在这个时代，很多人缺少的不是财富，而是一种正确的生活态度，一种正确的人生价值观，缺少对生活的信仰，只有一颗功利之心，只有随波遂流的世界观！”
　　“当你们从这个学校走出去，我希望你们不管面对任何事情，遭遇到任何情况，都能不降志，不辱身，不赶时髦，不避风险！而这，也是我们学院仅仅能带给大家的……扯的有些远了，讲到这里吧，谢谢大家。”
　　说完，萧凌挥挥手，然后转身向台下走去。
　　下面，一片寂静，没有任何动静。
　　在这时，一个学生突然从座位面站了起来。
　　紧接着，二个，三个，一个接着一个的……
　　短短不到五秒钟的时间，全场所有的学生，全部都站了起来，眼满是感动的望着萧凌的背影。
　　这一刻，这个有些瘦弱，有些年轻的背影，他们毕生难望。
　　有些学生看着看着，眼圈难以自禁的红了起来，泪水不由自主的流了出来。
　　曾几何时，他们对于学，完全只是抱着任务的态度在盲目度日。
　　其有不少，因为刚才罗名川的话，很多人甚至都已经动了辍学的念头。
　　既然学无用，像罗名川所说的，继续留在这里，还有什么意义？
　　此时，这些人才猛然惊醒过来，自己刚才的想法是错误的，而且错的很离谱，错的非常的可怕。


第四百四十六章 我就是针对那个姓罗的
　　大学，不能教给他们成功！
　　不能保证让你们的人生走向辉煌。
　　但是那又如何，这些本来不是学校的责任。
　　大学能带给他们的，是思考的方法，是对于人生的态度，是正确的价值判断，是毫不妥协的人生格言。
　　这些，才是他们的安身立命之本。
　　有了这些，哪怕有一天跌落谷底，也总有一天，能够翱翔九天之！
　　哗啦！
　　在这时，整个会场，瞬间爆发出激烈的掌声。
　　这一刻，所有的学生，都在拼命的舞着自己的手掌，并且越来越响，久久不息。
　　张震国等人看着这一幕，震惊不已，他们还从来不知道，这么多学生一直鼓掌，竟然会有如此的声势。
　　“萧教授！”不知道谁喊了一声。
　　随后，整个会场，所有的人都开始大喊起来，声音显得十分的混乱。
　　“萧教授！”
　　“萧教授！”
　　“萧教授！”
　　“萧教授！”
　　……
　　大喊声越喊越齐，最后形成了统一的呐喊声，震耳欲聋！
　　所有的学生，齐刷刷的大喊着“萧教授”，起刚才无数人站在那里注视着萧凌还要让人感觉到震撼。
　　这不是歌星演唱会，只是一个普通的校庆典礼，只是其的一场演讲而已，但是下面的这些学生的反应，却是远远超过了那些歌星演唱时的场面。
　　萧家班全体师生，全部举着手大声的喊着。
　　任洪林等一群蓝球队的人，也全都大声的嘶喊着。
　　许曼娇等很多法学院的女生，也都在大声的喊叫着。
　　整个场面，甚至已经完全失去了控制，这些学生的反应实在是太热烈了。
　　萧凌的这篇演讲，算是为他们所有人指出了一条明路，也教给了他们以后该如何学习。
　　这对于他们来说，简直任何东西都重要。
　　这才是真正的演讲。
　　难怪能够教出萧家班那些优秀的学生，难怪可以创造司法考试有史以来的记录。
　　能说出这番话的人，做出什么事，都不会让人感觉到意外。
　　“萧教授！”
　　“萧教授！”
　　……
　　萧凌已经下了台，坐回到了座位，但是学生们的呐喊声，依旧没有停止。
　　熊立志由衷的向萧凌坚起了大指指，脸满是赞赏之色。
　　张震国以及旁边的师生们，也对萧凌点了点头，表示满意。
　　虽然这些人，有人对萧凌有偏见。
　　但是只说这一篇演讲，根本找不出任何的问题。
　　算让他们来讲，他们都不一定能够讲得好，在这一点，他们不得不佩服萧凌，也不得不承认，他们和萧凌之间的差距。
　　原本刚才他们还在担心罗名川的影响，会对学校的学生的心理产生什么影响。
　　但是现在，有萧凌的这篇演讲在，罗名川的那篇演讲的影响力，完全可以忽略不计，甚至可以作为反面教材。
　　旁边的主持人方晴，脸同样满是震惊之色的看着萧凌，漂亮的双目，散发着异样的光彩。
　　她以为，萧凌这一次肯定会出丑。
　　所有的人，都以为他这次会出丑。
　　但是谁都没有料到，这一次萧凌竟然带来这么精彩的一篇演讲。
　　每一句话，都直击人的心坎。
　　每一句话，都让人受用无穷。
　　可以想像，今日过后，萧凌的这篇演讲，必将火遍大江南北，被很多人所熟知。
　　也会有很多的人，感谢萧凌，特别是那些准备辍学的学生，以及那些大学里面的教育工作者。
　　萧凌的这篇演讲，可以说解决了他们一直以来面对的最大的难题。
　　张震国甚至已经决定，等校庆典礼结束，立刻把萧凌的这篇演讲，放到学校官方站的首页，不停段播放，并且让每一个初入学院的学生先学习一遍。
　　至于萧凌和罗名川两人的演讲，谁的更好？
　　这根本不用，只看学生们的反应，可以清楚的看的出来。
　　谁说萧凌是在糊弄他们？
　　谁说萧凌不会演讲？
　　谁说萧凌这一次会出丑？
　　谁说萧凌是在骂人？
　　谁说萧凌只是一个臭流氓？
　　萧凌的这遍演讲，简直震惊了所有人，之罗名川的，简直不知道高了多少个层次。
　　不管是意境，还是作用，都甩了罗名川不知道多少条街。
　　凡事怕对。
　　如果罗名川知道萧凌今天会讲这个内容，恐怕打死他，都不可能台演讲刚才的那些东西。
　　两人的演讲，完全没有可性。
　　萧凌的这一篇演讲，也根本不是针对罗名川，而是针对现下的大学现状，针对整个社会的现状，进行分析总结之后，进行的演讲！
　　在这一点，罗名川根本不配被萧凌针对。
　　两人根本不是一个层次的人。
　　说起罗名川。
　　很多人都向刚才罗名川所坐的地方看了过去，想要看看此时的罗名川是什么脸色。
　　只是，不知道什么时候，罗名川已经没影了。
　　刚才萧凌下台的时候还在呢，转眼没了，肯定是不好意思继续待在这里，先一步离开了。
　　罗名川刚刚拿出来一篇演讲，还没过几分钟呢，被萧凌的另外一篇演讲一阵狠虐。
　　这一次罗名川丢人真是丢大发了。
　　不过，此时已经没有人关心他的去向了，他们都还沉浸在萧凌那遍演讲的激动当。
　　在这时候，方晴拉着萧凌，又回到了舞台面。
　　只是，刚站到舞台面，下方又爆发出一波惊天动地的呐喊声。
　　“萧教授！”
　　“萧教授！”
　　……
　　方晴摆着手道：“安静一下，安静一下……”
　　只是不喊还好，声音刚落下，下方呐喊的声音更大了。
　　“萧教授！”
　　“萧教授！”
　　……
　　方晴苦笑一声，她这个在主持行业干了数年的主持人，还从来没有见到过这一幕的，不由得责怪的看了萧凌一眼。
　　旁边的萧凌无奈的耸了耸肩，脸满是无辜之色。
　　方晴摇头叹息了一声，也不再阻止了，任由这些学生发泄着他们心的兴奋。
　　足足过去了五分钟的时间。
　　台下的鼓掌声才算是消停了一些。
　　而在这五分钟的时间里，方晴一直站在大舞台面，脸带着淡淡的笑容。
　　期间萧凌几次想要下台，都被方晴又拉了回来。
　　看到台下终于消停了一些，安静赶紧压了压手，然后道：“看来大家都非常的喜欢萧教授刚才的演讲，不仅是你们，连我都感觉到有些不可思议，这竟然是刚才看起来有些害羞的小男生讲出来的话。”
　　“哈哈……”
　　下方的学生传来一阵哄笑声，都是善意的笑容。
　　不过因为方晴这一句话，很多人激动的心情，一下子缓和了很多。
　　从这一点来说，方晴不愧是专业级的主持人。
　　方晴继续道：“那……大家喜欢萧教授刚才的演讲吗？”
　　“喜欢！”下方的学生整齐划一的回答道。
　　“呵呵，其实我也很喜欢，如果不是我年龄大的，真想倒追萧教授呢。”方晴轻笑一声道。
　　“哈哈……”
　　“方姐太逗了。”
　　“我支持你方姐！”
　　……
　　下方一群学生顿时起哄道。
　　方晴掩嘴轻笑一声，然后扭头向萧凌道：“萧教授，如果可以的话，我真的想把你拉到我们教育频道栏目组去，你这样的人才，我们真的很需要。”
　　萧凌摆着手道：“还是别了，刚才我刚才都是瞎扯的。”
　　方晴摇头道：“萧教授还是别谦虚了，您刚才简直说出了所有人的心声！你知道吗，刚才听着您的演讲，其实我也挺感动的，这甚至让我想起了当年在学校时候的点点滴滴，请问，你是怎么想到这些的？真的是来的时候一点都没有准备，完全现场想到的么？”
　　下面的师生们，听到这个问题，也全都伸长了耳朵。
　　毕竟这么好的演讲，在没有任何准备的情况下，根本不可能说得出来。
　　罗名川的那篇演讲，去年准备了一年，今年又经过修改，才形成了他的演讲稿。
　　而萧凌的演讲稿，却是把罗名川的演讲稿辩的体无完肤。
　　如果这些完全只是萧凌临时想出来的，那这家伙也太厉害了。
　　萧凌皱着眉头思索了一会儿，然后点了点头道：“其实，我这一次的演讲，并非针对时下的教育现状，更不是针对在座的各位学生，只是刚才听到罗主任的演讲，有感而发而已！好吧，我承认，其实我最主要针对的，是那个姓罗的！”
　　方晴听到萧凌的话，顿时一阵愕然。
　　而下方的学生们，听到这话却是一片哗然！
　　“噗！果然！萧老师只是来挑事的！”
　　“我知道是这样！”
　　“哈哈，我刚才都听感动了！尼玛这萧老师竟突然来这一招！”
　　“心疼罗主任！不过，刚才萧教授的演讲，我真的是感动了！”
　　“我也是！这么精彩的演讲，等会结束之后，我还要再听一遍！”
　　……
　　一群学生，全部都激动的议论了起来。
　　“咦？罗主任呢？”
　　在这时，有些人才发现罗名川不见了。
　　“罗主任早在萧凌演讲结束之后走了。”
　　“噗！哈哈，心疼罗主任！”
　　“幸好他走的早，要是继续留在这里，听到萧凌的话，还不得被气的吐血而亡啊！”


第四百四十七章 这个逼装的有点大了
　　台。
　　方晴听到萧凌的话，愣了一下，紧接着噗的一声笑了出来。
　　不过下一刻方晴感觉自己这么做不地道，赶紧把笑容收了起来，然后扭头看向下面的摄像师。
　　“麻烦各位师傅等一会剪辑的时候，把萧教授刚才那段话给掐掉啊！”方晴向那些人道。
　　说完，方晴看向萧凌，脸满是无奈的道：“萧教授，您说话的风格真的是转变太快了，我的脑子有些转不过弯来。”
　　萧凌那句话，实在是太露骨了。
　　这简直是赤果果的打脸。
　　这要是一旦播出去，可以想像外面会出多大的乱子。
　　萧凌摊了摊手没有说话。
　　方晴在台又说了几句，赶紧把萧凌请下台了。
　　她时真不敢说萧凌继续说了，这句话每一句话简直都让人惊心动魄。
　　先是针对院长张震国，又是针对现在的教育行业，然后又针对法学院的政务处主任……
　　若是再让他讲下去，天知道这家伙又会说出什么来，会不会把省教育厅也给一锅端了。
　　萧凌演讲结束之后，开始了校庆典礼的节目。
　　跳舞。
　　歌曲。
　　小品。
　　一个接一个的开始表演。
　　台下。
　　张震国和萧凌坐在一起，也没有说什么，一直在欣赏台的节目，毕竟那么多眼睛看着他们呢。
　　午十一点半。
　　在张震国的最后致辞后，这一次的校庆典礼结束了。
　　“这一次的校庆典礼，真是没有白来！”
　　“是！原本只是无聊来转转，但是没想到竟然听到萧老师这么精彩的演讲。”
　　“没得说，过瘾！”
　　“不管是节目，还是其它领导的讲话，我都没什么兴趣，都是千篇一律的东西，但是萧凌的演讲，真的是听的我热血沸腾的！”
　　“是！回去以后我好好努力学习！”
　　“哈哈！我也是，管他外人怎么说，怎么讲！我只做我自己，不降志，不辱身，不赶时髦，不避风险，不随波遂流！”
　　“这一次，真得要好好感谢一下萧老师，这个演讲，真的会改变我的一生！”
　　“那些没有来的同学，如果知道这件事，恐怕会后悔死！”
　　刚才萧凌的演讲，对他们的触动都很大。
　　很多人，都有极大的收获。
　　来到大学校园，站在校园生活的最后一班岗，马要离开他们从小熟悉的校园圈子，很多人都开始迷茫困惑起来，不知道接下来该怎么办。
　　但是萧凌的这篇演讲，却是给他们指出了一条明路，让他们明白了以后自己所要走的路。
　　这是用任何代价都换不过来的，不管你有多少钱都不行。
　　学生们一个接一们的回去了。
　　不过对于萧凌的这一次演讲的讨论，却没有结束。
　　操场。
　　花园里。
　　教室里。
　　走廊……
　　随处可见对于这件事情的热议。
　　校园办公室。
　　张震国向萧凌伸出了手，微笑着道：“萧教授，谢谢你。”
　　萧凌摆着手道：“这有什么好谢的，我是看罗名川不顺眼，再加被你坑了一把心里生气，找个出气筒罢了！”
　　虽然这么说，不过萧凌还是伸出手，和张震国握了握。
　　张震国摇头道：“不！虽然对你来说，或许只是出一下气那么简单，但是对于我们学校，对于整个教育行业来说，你今天的这次演讲，具有非常大的意义！对于把你骗来演讲，我在这里给你说一声对不起。”
　　说着，张震国竟然真的给萧凌鞠了一躬。
　　“别介！”萧凌赶紧拦住了他道：“您老可是法学院院长，你这一躬，我可受不起，我怕折了我的寿！”
　　其实萧凌自己也知道，若是张震国明着给自己说，让自己过来演讲，自己绝逼不会来的。
　　怪只能怪这姓张的老头对自己实在是太了解了。
　　旁边的熊立志呵呵笑道：“萧教授，这一次你可真是让我们开了眼界，幸好把您请过来了！否则我们可真是错失了这么一场精彩的演讲！您是不知道，刚才罗名川演讲结束之后，我们都急坏了，不知道该怎么救场！没想到你这一场演讲结束，完全把罗名川演讲的影响力给降到了最低，我代表整个法学院全体师生感谢您！”
　　“感谢不必了，以后少坑我两次行了，这样我感谢你们了。”萧凌翻着白眼道。
　　张震国哈哈一笑道：“你放心，这是最后一次，下不为例！再说，给你挖坑的时候，我也承受着巨大的心理压力，毕竟你可是我们法学院的头号金字招牌，而且脾气还不是一般的大，逮着谁都敢骂！我是真怕你火气一下子窜来，把我这个糟老头子给揍一顿！”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“揍你我可不敢！你要是再讹我了，我去哪找你去？不过我却不敢保证我站在法学院门口，点名道姓的数道你三天三夜。”
　　张震国听到这话，嘴角顿时抽了抽。
　　若这萧凌真是在法学院门口说道他三天三夜，他已经不敢想下去了。
　　又聊了一会儿。
　　张震国让熊立志带着萧凌去萧家班了。
　　与此同时。
　　这一次的校庆典礼的视频，也传到了，其萧凌的演讲，更是单纯列出来，和完整的视频放在了一起。
　　与此同时。
　　法学院官方站和微博，也同时贴出了这些视频。
　　当的人看完萧凌的演讲之后，顿时炸锅了。
　　“这是萧凌那个坑货讲的？”
　　“好听哭了！这是我这一辈子来，听到的最有诚意的演讲！”
　　“感谢萧凌！我明白我接下来该怎么做了！”
　　“好一碗心灵鸡汤！”
　　“我要再听十遍，这么味道醇正的心灵鸡汤，喝一辈子都不会嫌腻！”
　　“这碗心灵鸡汤，我干了，你们随意！”
　　“默默的干下这碗心灵鸡汤，然后看书去了！”
　　“冲着萧凌，今年我要报燕京法学院！”
　　“我也是！非法学院不！”
　　……
　　到处一片赞赏声。
　　微博点赞量五千。
　　一万。
　　很快，达到了五万。
　　转发量一千，三千，五千……持续增加。
　　不到两个小时的时间，微博点赞量达到了八万，转发量更是达到了五万。
　　几乎有一大半看到这篇微博的人，都选择了转发。
　　没办法，这篇微博面的演讲，实在是太震颤人心了。
　　不久之后。
　　医学院官方微博也转发了这条消息。
　　继医学院之后，交通学院，财经学院，科技大学等，也相继转发。
　　四个小时后。
　　有人看到省教育厅也在这条微博面点赞，顿时惊讶的不能自已。
　　“卧糟！连省教育厅那边的人都炸出来了！”
　　“6666！这下子萧凌要牛逼了！”
　　“喂喂！这只是一个演讲而已，又不是面的领导发布的新政策，有必要搞得这么兴师动众么？”
　　“已醉！正在听第九遍萧凌的演讲！”
　　“大家没有感觉其实罗名川的演讲，也非常的有道理么？怎么没有人提他啊？”
　　“心疼楼！请大家关心一下智障儿童，给他们一个温暖的怀抱！”
　　……
　　十分钟后，省教育厅的官方微博直接直接转发了法学院的这条微博。
　　此事一出，更是把这件事情推了顶点。
　　省教育厅的出事，更是给这件事情添了一把大火。
　　五个小时，法学院的微博直接登了微博热点排行榜。
　　仅仅只是一个地方法学院的微博，竟然登了微博热点排行榜，顿时吸引过来更多人的注意。
　　要知道，想要登微博热榜，可不是那么容易的，单位小时内用户参与和真实有效的话题阅读人数是关键指标，只有指标达到，才能登热点排行榜。
　　一般情况下，微博热点排行榜，一般都被各大明星所包揽，或者是一些重大的事情，如某某地区发生地震，某某大官落马等。
　　无数的明星，削尖了脑袋的，想要冲热点排行榜，但是最终也只有寥寥几个能够登罢了。
　　正常情况下，一般的人根本登不微博热点排行榜。
　　但是，法学院的这条微博，却是打破了这一现状。
　　他们不是明星，不是政府官方人员，更没有发bu shén么骇人听闻的消息，只是一篇普通的演讲而已，却登了微博热点排先榜。
　　点赞量和转发量持续升。
　　连萧凌自已，都没有料到这件事情，竟然能够产生这么大的影响力，面对着一脸好的萧家班学生，萧凌满脸无语的道：“这个逼装的有点大了！”
　　当天下午。
　　这条微博在微博热点排行榜，冲前五。
　　都多人都只是为了萧凌的那一篇演讲。
　　也有一些人，为了听全部的，把法学院的校庆典礼完整版，从头到尾的看了一遍。
　　当看到萧凌完全是被坑过来的时候，顿时把很多人都笑抽了。
　　有人把罗名川的演讲，和萧凌的演讲放到了一起做对，众人这才知道萧凌这篇演讲的出发点。
　　这一下，连带着罗名川，也一起火了。
　　不久之后，有人发布了一段‘法学院校庆典礼未删减版’。
　　很多人顿时赶紧打开看看，想要看看到底是什么东西被删掉了。
　　当看到萧凌站在舞台面，面对着所有人，喊出那句‘我是针对那个姓罗的’的时候，顿时很多人都直接跪了！
　　尼玛！
　　原本好好的一篇演讲，背后竟然还发生了这么无语的事情。


第四百四十八章 大佬们的轮番轰炸
　　家。
　　萧凌刚回到家，王翠蓉赶紧迎了来。
　　“萧少爷，您午的那篇演讲我看了，真是太帅了！”王翠蓉脸满是激动的道。
　　萧凌听到这话，顿时一阵无语。
　　竟然连自已家里的保洁王翠蓉，都看了自已的演讲，可见这件事情的影响已经大到了什么程度。
　　不久之后，杨倩回来了。
　　刚回来，满含笑意的盯着萧凌，微笑着道：“又搞事了？”
　　萧凌干笑一声道：“一不小心，搞出了一点。”
　　杨倩满意的点了点头道：“这种事，没事的时候最好多搞出来一点，这样对咱们天下收藏也有非常大的好处。”
　　听到杨倩这话，萧凌的嘴角顿时不自觉的抽了抽。
　　还没事多搞一点，一次够了好不好！
　　早知道会是这个结果，打死哥们都不会出这个风头。
　　怪只怪罗名川那个家伙，要不是他，哥们也不会发表这个演讲。
　　正吃饭呢，袁洪的电话打了过来。
　　“哈哈，小伙子好样的，当初没有看错你！”
　　刚一接通，袁洪哈哈大笑道。
　　萧凌顿时无语的道：“袁叔，您也来消遣我啊！”
　　“这怎么能是消遣呢？你是不知道，我们单位里面很多人都在议论你呢，刚才下班的时候，电梯里面的人都在说这件事！”袁洪笑着道。
　　“汗！您别提了，这破事搞得我现在都不敢出门见人，一露头有一群人围着我说‘看！是他！别让他跑了’！搞得我像是通缉犯一样！“萧凌郁闷的道。
　　“哈哈！”袁洪大笑着道：“没办法，贵人事多，你不要得了便宜还卖乖啦！对了，教育厅的老徐，刚给我打电话，让我问问你愿不愿意去他那儿，他把剩下的事儿全都给你包办了。”
　　萧凌顿时翻了一个白眼道：“您说呢？”
　　“我说？我当然不答应啦！还想跟我抢人，门都没有！我当时回绝他了，说想动我的人，除非从我的身体面踏过去！我是试探你一下，看你是什么意思而已，哈哈！”说到最后，袁洪哈哈大笑起来。
　　萧凌顿时一阵无语。
　　对面正在吃饭的杨倩，坚着耳朵听着，但是却一句话都没有说，也没办法插嘴。
　　她可是清楚的知道，电话对面的可是袁洪，省级超级集团的老总！
　　论影响，论经济，论对河阳省的贡献，袁总不孔氏集团的大佬低的。
　　萧凌和袁洪交好的消息，可谓是人尽皆知。
　　不仅如此，萧凌和省城其他的超级集团也有一些关系。
　　一次萧凌参与司法考试，夏永胜和丁江涛等人找萧凌的麻烦，质疑司法教育的公正性，有人站了出来，直接把夏永胜和丁江能给撸下去了。
　　这可是一个硬茬子，任何人看到了他杨进，都得给他几分面子。
　　现在的天下收藏，在燕京可谓是处处绿灯，有什么申请的时候，面的人从来没有为难过他们，只要不危害到其它人的利益，都是直接批下来。
　　是因为有这些人的关系在。
　　也正是因为如此，天下收藏才能发展得这么迅速。
　　而这些，完全都是萧凌的功劳，没有萧凌，以这些人的身份和地位，根本连看天下收藏一眼都不会。
　　那边萧凌又和袁洪闲扯了几句，挂了电话。
　　杨倩轻笑着道：“萧凌，你可要好好维持和袁检查长的关系，咱们天下收藏能不能走出燕京，看你的了。”
　　“汗！至于么嫂子，我和袁洪的关系也没好到那种地步，只是相互利用罢了！再说，天下收藏能不能走出燕京，能靠别人么！不是还有我在呢么！你放心吧嫂子，总有一天，我要让天下收藏走出燕京，打进省城，面向全国，冲出国门，席卷整个世界，像神州十号一样，冲出地球，占领整个银行系！”
　　“你快赶紧拉倒吧，吹牛逼没消停了是吧？”杨倩翻着白眼道。
　　能进入省城，算是不错了！
　　还冲出国门，席卷世界，占领整个银行系呢！
　　见过吹牛逼的，没见过像萧凌这样能把牛逼吹的如此清丽脱俗的！
　　萧凌嘿嘿一笑，夹起一块大肥肉塞进了嘴里。
　　还别说，今天杨倩主厨的这盘红烧肉，味道真的是没得说，香而不腻，味道纯正，简直是人间极品！
　　正吃着呢，萧凌的电话一响了。
　　“您这还真够忙的，又是谁啊？”杨倩道。
　　萧凌瞅了一眼，赶紧打了个噤声的手势。
　　没办法，刚才还聊着杨进的事呢，这会杨进把电话打过来了。
　　刚一接通电话，面的人话直接传了过来：“萧凌，愿不愿意省城为国效力呢？愿意的话，明天可以过来，手续我现在可以给你办下来！”
　　萧凌听到这话，顿时嘴角抽了抽。
　　这些人人还真是没完没了了。
　　“那个……我学还没毕业呢，而且我也不是班的料啊，法学院那边，我半个月还去不了一次呢，真要是去你那班，用不了几天，你准得把我给开了！”萧凌咧着嘴道。
　　旁边的杨倩看到这一幕，捂着嘴哧的一声笑了出来。
　　这萧凌一天的时间，成了香脖脖了，到处都有人在抢！
　　那边听到萧凌的话，沉默了一会儿，然后道：“我知道了，我会向教育厅那边反应你翘班的事儿！”
　　说完，面的人把电话给挂了。
　　萧凌听到这话，眨了眨眼睛，脸满是不解之色。
　　几个意思？
　　向教育厅反应自己翘班的事儿？
　　合着打自己小报告啊？
　　而且还是直接向省教育厅那边打小报告！
　　你姥姥！
　　丫我不同意你也不能这么坑吧？
　　哥们好不容易混到一个教授职称，再被你丫给搅黄了。
　　萧凌赶紧给回拔了过去。
　　不过刚拔过去，那边直接给挂了。
　　萧凌不信邪的又拔了过去，这可是人命关天的大事！
　　只是刚拔过去，又给他挂断了。
　　这下子，萧凌是真的急了，甚至连香喷喷的红烧肉，都没味口吃了。
　　丫不会真去教育厅那边举报了吧？
　　萧凌赶紧给那边发了个信息，亲切的喊着‘叔，亲叔’的。
　　不过那边压根不理他。
　　萧凌顿时急的坐不住了，到处乱转，像是热锅的蚂蚁一般。
　　杨倩也走过来，出主意道：“要不先联系一下张震国院长，让他打听一下教育厅那边的情况，或者直接找一下袁洪，看他那边对于这件事情怎么看？”
　　这可是关系到他们所有人的大事。
　　若是面真把萧凌翘班的事捅到教育厅。
　　然后教育厅再把他的教授身份给撤了，到时候整个天下收藏，恐怕都要受到影响。
　　萧凌咬了咬牙，愤恨的道：“丫他要是敢把这事捅到教育厅，我明天去省城找他去！我把他家锅给砸了！”
　　正说着呢，萧凌的手机突然发出滴滴滴的声音。
　　有短信过来。
　　萧凌一看，脸顿时浮现出喜色。
　　杨进这家伙终于回复了，赶紧打开一看。
　　紧接着，萧凌的脸色顿时黑了下来。
　　“小子，吓坏了吧？给你开玩笑的！哈哈！”
　　信息只有短短几个字，不过从这几个字里面，可以看出此时对面的杨进，肯定是非常的得意。
　　“你妹！”
　　萧凌顿时骂骂咧咧了一句，然后把手机拿给杨倩看了一眼。
　　杨倩看到杨进面的话，顿时苦笑不得的摇了摇头。
　　这些人，还真是吓死人不偿命啊！
　　在这时，杨进又发过来了一条消息：“小子，现在你在教育厅那边，可是热点人物，算我真把这事捅过去，估计那边也不会搭理的！而且，以你和老袁头的关系，我要是找你的麻烦，以老袁头的脾气，肯定不会轻易饶过我的，我还想过两天清静日子呢。”
　　萧凌满脸无语的回复道：“拜托杨大爷，以后说话的时候把话说清楚，吓死人也是要承担刑事责任的！”
　　“嘿臭小子，还跟我这个司法厅长扯起刑事责任来了！行了，我正在吃饭呢，不给你扯了！”
　　萧凌苦笑着回到了餐桌旁，把手机扔到一边。
　　这下子算是安心了。
　　看来以后还是少翘一点班，毕竟为人师表，要有为人师表的样子不是？
　　人家学生们天天跑去课，咱们作为人民教师，也不能整天翘班啊。
　　萧凌不知道的是。
　　此时此刻。
　　省城一家饭店包厢内。
　　杨进和袁洪，以及教育厅的副厅长，还有二三个人，一共五六个人，正坐在一起吃饭呢。
　　刚一开始，这几人针对今天萧凌的事，边吃边聊着。
　　然后袁洪说要调侃萧凌一下，给萧凌打了一个电话。
　　吃饭可是很无聊的事情，逗逗乐子什么都强。
　　又吃了一会儿，杨进又说也想调侃一下萧凌，逗逗他，然后又给萧凌把电话打了过去。
　　从始至终，教育厅的副厅长，一直都在旁边坐着看着呢，不过却没有插嘴。
　　最后杨进直接罢了萧凌一道，然后一直对萧凌不理不踩。
　　看着萧凌心急火燎的一会一个电话，一会一个信息的，杨叔杨大爷的亲切的喊着，一群人笑得差点儿都笑喷了！
　　至于萧凌翘班的事，却是真的没人搭理。
　　虽然人家翘班，但是却教出了萧家班那一群优秀的学生，谁管他翘不翘啊，一切用成绩来说话。


第四百四十九章 萧凌这头倔驴
　　第二天。
　　一大早，萧凌收到张震国发来的一条好消息。
　　“政务处主任罗名川，因为发布不利言语，被教育厅剥夺了政务处主任的职务，带回省里面接受调查。”
　　看到这个消息，萧凌顿时哈哈大笑起来。
　　这样一来，法学院的那些个老混蛋，终于是被弄走了个彻底。
　　末了，张震国又发来一个消息：“谢谢你萧凌，这一切都是你的功劳，否则到现在我还在受到丁江涛和罗名川的制纣，处处受到刁难呢！”
　　萧凌咧着嘴道：“别说这些没用的，来点实际的，资金或者是请客吃饭啥的都行。”
　　不过信息发出去之后，张震国却不理他了，让萧凌一阵无语。
　　在这时，王翠蓉来喊萧凌下去吃饭。
　　萧凌应了一声，收拾了一下赶紧下楼了。
　　到下面一看，杨倩已经坐在饭桌面开始吃了起来。
　　嚯！
　　今天的饭菜还挺丰盛，而且里面有好几个菜，应该都是出与杨倩的手笔。
　　萧凌对杨倩做的菜，可是非常熟悉的！
　　只凭味道，萧凌能够轻松的分辨出来。
　　他们本来只有三个人而已，竟然炒了六道菜，还有两个汤。
　　“嫂子辛苦了！翠蓉嫂子辛苦了！”萧凌嘿嘿笑着，赶紧坐那开始吃了起来。
　　“嫂子，你这手艺又进步了！这菜以前美味多了！”萧凌边吃边道。
　　杨倩笑眯眯的道：“好吃吧？那你多吃点。”
　　“得嘞！哈哈，好久没吃过这么丰盛的饭菜了！今天怎么弄那么多菜？”萧凌喝了一勺子汤，然后吃了一口菜道，随后吧唧了一下嘴。
　　这味道，简直没谁了！
　　杨倩轻咳一声，然后眯着眼睛道：“那个……有件事情需要麻烦你去做！”
　　萧凌听到这话，正准备伸手去夹菜呢，顿时静在了那里，脸满是愕然的看着杨倩。
　　紧接着。
　　‘啪’的一声，萧凌把筷子拍在了桌子面。
　　这杨倩，竟然又给他下了一个套！
　　“我知道突然准备这么丰盛的饭菜，肯定没什么好事！知道没好事！我不吃了！”萧凌满脸愤恨的道。
　　说完，萧凌站了起来，狠狠的瞪了一眼杨倩道：“我去外面吃豆浆喝油条去！”
　　紧接着，要往外面走！
　　果然！
　　天下没有免费的早餐。
　　既然吃了，得付出代价！
　　“站住！”
　　在这时候，杨倩冷喝一声，头也不回的道：“菜也吃了，汤也喝了，抹下嘴拍拍屁股想走人？”
　　“那是你事先没有给我明说！否则饿死我都不会吃的，杨倩，我萧凌其它的东西没有，是有骨气！你这种资本家唯利是图作风，我萧凌算是死都不会向你妥协的！”萧凌激动的道。
　　他还是小看了杨倩。
　　一不小心，竟然又着了她的道。
　　不过，想拉自已做苦力，没门！
　　一次两次也罢了，真以为我任你摆布啊！
　　杨倩眉毛一挑，轻笑一声道：“怎么？翅膀硬了？出了名，真不知道自已是谁了，有几斤几两了？萧大教授，难道你还想懒帐不成？真以为我的东西可以白吃啊？我告诉你，除非你能把刚才吃的东西给我吐出来，否则的话，麻利的给我去干活！”
　　“我不去！有本事你把我拉到医院开肠破肚！打死我都不会向你这个资本家妥协！”萧凌神色坚定的道。
　　在这时候，王翠蓉走了过来，向萧凌劝道：“萧少爷，你听听杨董怎么说吧，杨董既然这么做，肯定是遇到了什么难处，要不然也不会让你出手！”
　　萧凌摆着手道：“翠蓉嫂子，这事你别管！我不信这姓杨的能把我吃了！一天天的拉我当苦力，还不给一点好处，这事搁谁身都受不了！”
　　这厮还因为一次杨倩不肯把玉石卖给他，算使出了美男计之后，也花了足足八折的价格，才好不容易买下两块而生气呢。
　　算是周启航那鸟人，还给自已一个二点五折呢。
　　竟然为天下收藏做了那么多，还给自已一个八折的价格，还不及其它的一些老顾客。
　　要知道，很多天下收藏的老主顾，消费达到一定额度之后，可以享受七点五折的优惠的。
　　当时虽然萧凌掏出了那些钱，不过心里面却一直生着闷气呢。
　　王翠蓉脸浮现出为难之色，看向杨倩，想要劝一劝杨倩。
　　不过杨倩一摆手，打断了王翠蓉的话，然后道：“这事你不用管！今天我要好好管管萧凌这头倔驴！整天牵着不走，打着倒退，今天我不好好理摞一下他，以后他还不得天啊他！”
　　萧凌愤恨的道：“今天你算反了天去！也没有戏！我告诉你，我绝对不会向资本家妥协，不向恶势力低头！不降志，不辱身！再怎么说都没用！”
　　杨倩眼睛一眯，随后轻笑一声，用勺子舀了一口汤喝了下去，然后品了一下，不咸不淡的道：“这件事情，是关于周启航的！”
　　萧凌听到这话，顿时一愣，紧接着整了整有些凌乱的衣服，皱着眉头道：“说说看？”
　　杨倩笑眯眯的道：“过来，把这顿饭吃了我再告诉你。”
　　萧凌听到这话，神色顿时浮现出凝重之色，严肃的道：“把这顿饭吃了，是不是也意味着已经算是答应了下来？”
　　杨倩点了点头道：“对！”
　　萧凌脸浮现出犹豫挣扎之色，紧接着咬了咬牙，使劲的跺了一下脚，然后道：“我绝对不会向恶势力低头的，情愿不吃！”
　　说着，萧凌直接大步向外面走去！
　　砰！
　　门外响起一阵巨大的关门声。
　　王翠蓉看到这一幕，顿时苦着脸道：“这……杨董，萧少爷平时挺好说话的，您好好给他说的话，他肯定会同意下来的。”
　　杨倩摆着手道：“不用管他！这家伙是一头倔驴，等会儿你知道了！咱们吃饭！”
　　说着，杨倩开始自顾自的吃了起来，边吃边喝的，一点都不在意，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　旁边的王翠蓉却是根本吃不下去，满脸愁苦的样子。
　　老板和大老板之间吵架了，她作为一个打工的，此时根本不知道该怎么办。
　　不一会儿，萧凌从外面走了过来。
　　“萧少爷！”
　　王翠蓉看到萧凌，顿时惊喜的道。
　　萧凌沉着脸道：“那个……我钱包忘带了，回来拿钱包！”
　　在这时，杨倩突然道：“我怎么没有听到开门声？你不是出去了么？不会只是打开门，然后直接关，根本没有出去吧？”
　　萧凌眼皮一跳，冷哼一声道：“要你管！我手脚轻不可以吗！”
　　说着，萧凌楼去了。
　　不一会儿，萧凌又走了下来，手里果然拿着一个钱包，看也不看杨倩和王翠蓉一眼，直接向外面走去。
　　杨倩也不搭理他，自顾自的吃着饭。
　　“萧少爷，萧少爷……”王翠蓉赶紧向萧凌喊道。
　　她时真的不愿意萧凌和杨倩之间发生什么矛盾，整个天下收藏，只有他们两个人能顶事，若是这两个人再闹不和，那还了得啊。
　　萧凌头也不回的直接穿过厨房，向门口走去。
　　只是刚经过厨房，萧凌停下了脚步，停在了那里一会儿，然后转过身，缓缓的走到餐桌前坐了下来。
　　“喂，嫂子，能不能给我说说到底是什么事？周启航又怎么了？”萧凌脸满是好之色的问道。
　　杨倩头也不抬的继续吃着饭，仿佛根本没有看到萧凌一般。
　　萧凌顿时急了，脸满是焦急的道：“你倒是说啊，你要是不说我现在可走了啊！”
　　杨倩依然低头着继续吃饭。
　　萧凌挠了挠头，向王翠蓉使了个眼色。
　　王翠蓉顿时会意，赶紧向杨倩道：“杨董，萧少爷答应您的要求了。”
　　杨倩这时才提起头，看向萧凌道：“答应了？”
　　萧凌咬了咬牙，硬着脖子，道：“我告诉你，我是看在翠蓉嫂子的面子，再加对天下收藏的关心，才答应你的，要不是翠蓉嫂子一遍一遍的喊我，我早出去了我告诉你，绝对不会考虑答应你的任何要求！”
　　“那先把饭吃完！”杨倩呵呵一笑道。
　　萧凌冷哼一声，紧接着狼吞虎咽的开始吃了起来。
　　刚刚才吃两口而已，正胃口大开呢，站起来了，此时早馋坏了。
　　很快，整个餐桌面的饭菜，都被萧凌风残云卷一般吞进了肚子，然后长长的打了个饱嗝，躺到凳子靠背，拍了拍鼓悠悠的肚子。
　　“好了嫂子，现在可以说了吧？”
　　杨倩轻笑一声，然后道：“我得到情报，说周启航打算把周家的赌石坊给卖掉，我想把这个赌石坊吃下去，到时候，以天下收藏如今的声势，再加赌石坊相助，到时候肯定会进一步扩大整个市场！”
　　“卖赌石坊？周启航没有这个必要吧？再从供应商那里进一批货不行了么？”萧凌诧异的问道。
　　杨倩摇了摇头道：“这里面的事没有这么简单！周启航不把这边的窟窿补，那边的人会搭理他？再说现在周家赌石坊的情况弄成这样，恐怕那边的人也已经对他失去了信心！算周家再进一批货，也不见得能拿到好货，生意一样不行！”
　　萧凌听到这话，顿时眉毛一挑道：“既然如今，那咱们吞下去还有什么意义？周家赌石坊现在的名声可不怎么样，而且里面的好石头，也差不多全部被我弄了过来，再吞下去那岂不是拿钱往周家扔么？”
　　杨倩摇了摇头：“你只知其一，但是却不知其二！”
　　“哦？怎么讲？”萧凌顿时来了兴致道。


第四百五十章 杨倩的胃口
　　真要说起来，其实周家赌石坊，确实没有什么价值了。
　　里面剩下的石头，基本全部都是废石。
　　这一点，别说杨倩，几乎整个燕京所有人都知道！
　　这段时间以来，整个周家赌在赌石坊，再也没有出现过一块极品石头，整个赌石坊内，简直是门可罗雀。
　　据有关人士透露，周家自已甚至挑了十块最有可能出玉的原石，找到赌石坊里面资厉最老，手段最好的解石大师黄牧田亲手动刀，并且每块玉石给黄牧田八块八的报酬，以求切出好的玉石出来。
　　但是最后十块石头切出来，却无一例外，全部都切空了。
　　虽然这一消息周家极力保密，但最终还是流传了出来。
　　之后周家赌石坊的生意，更是直接跌落谷底，变成了无人问津的空巢。
　　萧凌实在是不明白，杨倩到底看周家赌石坊的什么。
　　杨倩淡淡一笑，向客厅走去，萧凌也赶紧跟了过去。
　　而王翠蓉则是开始收拾餐厅桌子面的东西。
　　杨倩来到客厅，坐在沙发面，不急不躁的倒了一杯水，泯了一口。
　　直到萧凌快要忍不住发作的时候，杨倩才缓缓的道：“为了名声！你不知道，一个赌石坊对于一家珠宝商的作用！知道为何当初周家在燕京的地位无人可以撼动么？是因为有赌石坊的存在！而我们天下收藏又是如何发展起来的？是你从周家带回来的那两批石头，直接让天下收藏规模扩大了一倍不止！”
　　萧凌听到这里，点了点头，好像有些明白了。
　　杨倩继续道：“一直以来，整个燕京只有一家赌石坊，其它的家族根本无法插手，当初你父亲也试过，不过供应商那边根本不允许两家赌石坊存在。虽然如今周家赌石坊效益不行，但它依然是燕京唯一的一家赌石坊！只要我们能够拿下来，不仅可以损失周家的市场，还可以壮大我们自已！到时候我们把旧货全部抛弃，然后从供货商那里弄来新的货物，再加咱们天下收藏现如今的影响力，到时候肯定又是另外一番气象。不过周家肯定不会如此轻易的把赌石坊让给我们，算是给沐家那边，也不会给我们，因为现在我们天下收藏，对他们的威胁实在是太大了，所以我才会想到让你出手！”
　　说完，杨倩端起水杯，又喝了一口，斜靠在沙发，看着萧凌道：“你考虑一下，这件事情如果办成，天下收藏才算是真正的超越周家，成为燕京珠宝界第一的宝座！否则的话一切都只是空谈。”
　　萧凌坐在对面，低着头，脸满是沉思空之色，不过却没有说话。
　　在这时候，杨倩站了起来，在客厅里面来回走了两圈。
　　虽然杨倩的外表没有任何表现，甚至连眼神都是非常的安静，但是她的举动，却是暴露了此时她的心，也有一些紧张。
　　毕竟这件事情，想要做成没那么简单。
　　吞下周家赌石坊，难度实在是太大。
　　整个燕京，不知道有多少人在盯着这块蛋糕，甚至连常家都有一些心动。
　　不过周家死死咬住不放，连常家，都有一些无可奈何。
　　竞争实在是太大，再加周家对于天下收藏的抵触，算是让萧凌亲自出手，杨倩也感觉这件事情成功的几率不到百分之十。
　　不过算如此，她也想试一试。
　　因为一旦把这个赌石坊吞下来，对于天下收藏的帮助实在是太大了。
　　不到万不得已，她实在是不愿意放弃。
　　沙发面，萧凌依然没有说话，好像是在思索里面的利害关系。
　　在这时，杨倩突然道：“半个月后，是这一届燕京古董协会会长的竞争之时，这一届的会长之争，必定会非常的惨烈！周家肯定是要争的，孙天南已经失去了竞争的资格，不过你的那个未婚妻沐凌烟肯定不会放弃！还有常家，也是势在必得！除此之外，还有很多的小型家族，也会参与竞争，我们天下收藏最近这段时间虽然发展迅猛，但是不见得能够竞争得过他们！但是若是能够拿下周家赌石坊，对我们竞争会长之职，有非常大的帮助！而一旦我们把这个会长拿下，那么在整个燕京，将再没有人能够撼动我们的位置！”
　　砰！
　　萧凌一巴掌拍在了桌子面。
　　“干了！嫂子，这件事我接了！你放心，周家赌石坊，我一定帮你拿下来！”萧凌瞪着两只大眼睛道。
　　杨倩听到这话，终于长长的松了一口气，眼睛眯成了一条缝，微微一笑道：“我知道你一定会答应的！”
　　萧凌哈哈一笑道：“我答应是可以！不过等事成之后，必须再给我来一顿今天这种规格的大餐！”
　　“没问题！若是你能成功，未来一个月，每天都可以吃这种规格的大餐！”
　　“好！这可是你说的！一个月，不许反悔！老丁，周家赌石坊走起……不对，老丁没在家，那我自已过去！”说着，萧凌直接大步向外面走去。
　　这一次，他要好好的会一会这个周启航。
　　不知道这个姓周的手掌，现在恢复的怎么样了，有没有接去。
　　萧凌和周启航之间的交锋，不是一次两次了，从孙商集团举行慈善拍卖会，已经开始。
　　而在这间，两人也是各有胜负。
　　所以，提起周启航，所以才会这么来劲，本来正和杨倩吵架呢，最后连架都不吵了。
　　周家。
　　周启航！
　　若是周这家伙知道自已想吞掉他们家的赌石坊，不知道是什么表情，会不会直接把自已给轰出去！
　　待萧凌走后。
　　杨倩无力的累瘫到沙发面，脸满是疲惫之色，喃喃自语道：“这个萧凌，还真是难对付！对付那些商界大佬都让人头疼！”
　　虽然从开始到现在，杨倩一直表现的都是一副淡然的样子。
　　但是没有人知道，在这间她承受得多大的压力。
　　在这期间，她不知道有多少次想要直接放弃这件事情。
　　不是因为害怕萧凌不答应，她知道萧凌最后一定会答应。
　　不过她又希望萧凌不要答应，这件事情，或许都只是她的妄想而已。
　　想要吞下周家赌石坊，根本是天方夜谭的事情！
　　也正是因为如此，杨倩的心里一直都是非常的矛盾，在取与舍间不停的挣扎着。
　　在这时，王翠蓉走了过来，为杨倩递了一杯水。
　　“杨董请喝水。”王翠蓉拘谨的道。
　　“谢谢！”杨倩应了一声，接过水杯，又喝了一大口，这才感觉舒服一样。
　　“杨董，刚才真是吓死我了！我还以为你们两个真的吵架了呢，你是怎么这么肯定，萧少爷一定会答应呢？又是如何肯定，萧少爷不会生气呢？”王翠蓉疑惑的向杨倩问道。
　　杨倩轻笑一声，然后看向王翠蓉道：“因为我刚才已经给你说过了，萧凌他是一头倔驴，牵着不走打着倒退，你要是顺着他的意思来，他能蹬着鼻子脸，然后踩着头顶天！对付萧凌这样的，得先给他来一巴掌，再给他一点甜头！或许你无法明白周启航在萧凌心目意味着什么，那是他现如今在商场面遇到的最大敌人，但凡只要和周启航沾点边的，萧凌都会凑个热闹！我一开始说出周启航的名字，是吊他的味口！别看他一副要离家出走的样子，肯定压根连大门都没出！后来又跑过来，完全是给他自已找个台阶下罢了！”
　　王翠蓉听到杨倩的分析，顿时敬佩的向杨倩坚起了大拇指，然后道：“还是杨董想的周到，竟然把事情想的这么深，我管教我们家老丁的时候，都是指着鼻子直接骂，不过现在她也被我骂皮瞪了，完全是死猪不怕开水烫！”
　　杨倩呵呵一笑道：“想对付老丁啊？我教你个办法，你……”
　　两个女人，在房间里面开始嘀嘀咕咕起来。
　　可怜还在医院一个人养伤的丁山，还在默默的念着他媳妇的好，准备回家之后好好疼爱一下他的好媳妇。
　　熟不知他的好媳妇，正在家里向杨倩请教该如何对付他呢。
　　萧凌一个人开着车，直接来到了周家赌石坊。
　　还别说！
　　里面还真是冷静，一个人都没有，连保安，都在关着门睡大觉呢！
　　这搁在以前，是绝对不可以发生的事情，哪怕丢一块，都是他们一辈子的工资都不够抵押的。
　　但是现在，里面真是连个鬼影都没有，只有一块一块的大石头。
　　不知道的人，还以为这里是石料厂呢。
　　在这种情况下，真是连小偷都不会光顾这里！
　　谁会没事跑到这里偷一块破石头回家啊。
　　而保安很显然也知道这一点，所以根本没有任何防护措施，直接在里面安安隐隐的睡大觉。
　　但是很显然，今天这顿觉，他是睡不成了！
　　萧凌直接把车子开到了保安室门口，按下了喇叭。
　　顿时，刺耳的声音直接穿透保安室的下班，钻进了里面正在睡觉的保安的耳朵，直接把他吓的蹦了起来。
　　“操！滴滴个啥啊滴滴……萧少爷！
　　那保安骂骂咧咧的走了出来，当看到外面的车，还有从里窗探出头来的萧凌，一眼认了出来，顿时恭敬的道。
　　没办法，萧凌实在是太有名了。
　　萧凌摘下蛤蟆墨镜，向保安轻轻一笑道：“我找周启航，有事和他商量！”


第四百五十一章 碰壁
　　保安把萧凌领到了赌石坊里面的一个办公大厅里面，让萧凌先在这里等待。
　　周启航不在赌石坊，而是在周兴集团，往这赶的话需要一些时间。
　　原本保安让萧凌去周兴集团那边，找周启航。
　　不过萧凌觉得既然是谈赌石坊的事情，当然要在赌石坊谈，继续待在了这里。
　　他不相信周启航在得知他萧凌来了之后，会躲着不会他，或者是把他凉在这里不管。
　　如果他敢这样，萧凌敢直接把他这个赌石坊给砸了。
　　果然。
　　大概半个小时后，周启航赶了过来。
　　只见他举着左手，手腕处缠着一层厚厚的纱布，手指自然弯曲，好像没有任何力量一般。
　　断肢重接，没有大半年以的时间，根本不可能运动自如的。
　　和周启航一起过来的，还有周家如今真正意义的家主，周明山。
　　周明山的脸色有些不好看，冷声道：“什么风把萧少爷给吹过来了？萧少爷专门来我们赌石坊，不会是来看我们的笑话来了吧？”
　　他是真的非常恨萧凌！
　　再怎么说，周启航也是他的大儿子，而且还是他最疼爱的儿子。
　　但是却因为萧凌，被斩断一手，他实在是不甘心。
　　虽然这是因为周启航动手在先，这只是对他的惩罚，但是算如此，周明山依然对萧凌非常的憎恨。
　　至于萧凌如何，他和周明山没有任何的关系。
　　萧凌扭头看向周明山，呵呵一笑道：“怎么可能是来看笑话的，周叔近来身体可好？”
　　“哼！我好得好，不敢劳你挂念！你还是直接说来干什么的吧，我们还有其它的事情要忙，没时间在这里陪你浪费！”周明山沉着脸冷声道。
　　旁边的周启航，脸没有任何表情，坐在那里一句话都没有。
　　萧凌呵呵一笑，站了起来，然后道：“好吧，那我也不拐弯抹角了！相信外面的赌石场的生意，你们也看到了，我这一次来，是想和你们谈一下收购赌石场的事情！”
　　“不可能！谁说我们要卖了！”周明山听到这话，顿时冷声喝道。
　　周启航眯起眼睛，看着萧凌道：“萧少爷，你是从哪里听到我们要出售赌石坊的消息的？”
　　萧凌嘿嘿一笑，看向周启航笑道：“你别管我从哪里听到的了，但是我知道，你们想出售赌石场，所以我萧凌今天才来到这里。”
　　旁边的周明山冷哼一声道：“萧凌，这件事情你别想了，虽然我们向外散布了想要出售赌石坊的消息，不过不管我们卖给谁，都不可能卖给你的！周家赌石坊，绝对不可能落进你们姓萧的人手。”
　　萧凌轻笑着看了一眼周明山道：“这是你周明山的意思，还是你们整个周家的意思？”
　　“当然是我们整个周家的意思！姓萧的，周家的赌石坊可以改成任何姓氏，但是唯触不会姓萧，因为你们不配！我劝你不要在这里浪费时间了，赶紧回去吧！”周明山冷声喝道。
　　“等一下爸！”
　　在这时，周启航打断了周明山的话，然后道：“来者是客，既然来到这里，而且还是来谈生意的，咱们要当作真正生意的伙伴来对付。”
　　周启航向周明山道。
　　若是普通人，一个儿子这么教育老子，而且还是当着外人的面，恐怕当老子的早劈头盖脸的骂过去了。
　　不过此时的周明山，却没有任何的生气之色，反而重重的向萧凌冷哼一声，不说话了。
　　紧接着，周启航轻笑一声，向萧凌道：“萧少爷，既然你来到这里的目标，是收购赌石坊，那我也直接说了，想要收购这片赌石场，最低五个亿！少一分，我们周家都不会考虑！”
　　萧凌听到这个数字，顿时眉头一皱。
　　五个亿！
　　这周启航还真是敢狮子大开口。
　　一堆破石头，五个亿，除非是傻子才有可能接下来。
　　很明显，这周启航是在拿他消遣呢。
　　这一刻，萧凌总算是明白了，这周明山和周启航，从一开始进来，在这给自已唱双簧戏呢。
　　一个白脸，一个黑脸，父子齐阵。
　　为了对付自已，这爷俩还真是拼了。
　　萧凌摇了摇头道：“五个亿，这个价格不太可能！你们的赌石坊的情况，我算不说，你们自已心里也应该有数，一堆无人问津的破石头而已，值不了五个亿！如果你们想卖的话，我最多出一个亿！”
　　周启航摆了摆手道：“这是我们的底限，也不怕实话你，已经有人出价到三亿，不过我们还没有卖罢了！最底五个亿，我们才会考虑出售赌石坊的事情！”
　　在这时，旁边的周明山冷哼一声道：”臭小子！你知道什么！算我们的赌石坊的生意再如何的不景气，这也是整个燕京唯一的一家赌石坊！也只有我们周家，才是那些原石供应商唯一认定的一家赌石坊！想要买走，五个亿已经是底限，少于这个价格，还想买走赌石场，想都不要想！”
　　周启航向萧凌呵呵一笑道：“萧少爷，您意下如何？如果不愿意的话，可能明天这个时间，或许能够把这片赌石坊卖出去了。”
　　萧凌摇了摇头道：“算是唯一经营许可权，最多也只是值一个亿罢了，而且这还是溢价而估！五个亿，已经远远超出了它所拥有的价格！我还是那句话，一个亿，如果你们感兴趣的话，咱们商量一下具体的细节，如果不行的话，那没有再继续谈下去的必要了。”
　　周启航无奈的摊了摊手道：“既然如此，那真的没有必要谈下去了，说起来，家族里面也不愿意出售赌石坊，连我爸也极力反对。”
　　说着，旁边的周明山非常配合的冷哼一声。
　　紧接着，周明山脸满是不屑的道：“妄想一个亿买下赌石坊，简直是做梦！告诉你萧凌，想都不要想！你们萧家想要得到赌石坊，好啊，五个亿，一个字都不能少，否则免谈！保安，送客！”
　　站在门口的保安，立刻跑了过来，站在了萧凌的面前，不停的向萧凌使眼色，意思是让萧凌赶紧走。
　　萧凌微微一笑，然后向周明山和周启航道：“既然如此，那不打扰了！”
　　说完，萧凌扭头大步向外面走去。
　　等萧凌走后。
　　周明山脸满是冷笑的道：“萧家贼子，竟然还妄想吞下我周家的赌石坊，简直是做梦！我们算放在这里不经营，也不会把它卖给你们！”
　　旁边的周启航摇头道：“不卖已经不行了，供应商那边已经完全对咱们失去了信心，必须赶紧卖掉，否则放在手里，每一天都要折价百万甚至近千万，不能再继续拖下去了！”
　　“我知道，不过算咱们便宜了谁，也不能便宜给了萧凌！哈哈，五个亿直接把那小子吓跑了，我看他还敢不敢再提收购咱们赌石坊的事情！”
　　周启航听到这句话，也是轻笑一声。
　　对于萧凌，他也是十分了解的，那是一个对他自已非常自信，却又自负，而又聪明绝顶的人。
　　这一次直接要价五个亿，恐怕他已经知道这边本来不想卖给他，所以才会指袖离去。
　　这样也好！
　　那些家族里面的元老，以及董事会成员，可是明确表示过，赌石坊可以卖，但是绝对不能落到天下收藏的手。
　　否则不仅这一次的古董界的会长竞选会陷入被动，连整个周家，都有可能陷入被动当。
　　现在一下子断了萧凌的念头，也少生很多事端。
　　“对了，爸，那些想要购买赌石坊的人，已经全部联系过了没？情况怎么样？”周启航向周明山问道。
　　周明山听到周启航的话，顿时无奈的叹息了一声道：“不是很理想，所以有意收购的人，我都问过了，不过这些人，最高的一个人，才出价到八千万！连一个过亿的都没有！一群可恶的混蛋！若是放在赌石坊全盛时期，别说一个亿，算是报价到十亿，也有一群人争着抢着想要！”
　　周启航听到这话，顿时眉头紧锁，沉声道：“这不难怪！谁让现在赌石坊已经没有任何生意了呢！以前时候的生意有多火爆？现在有多惨淡？这些人愿意出钱购买，已经算是不错了！对了，常家接触过了没？什么反应？他们可是一直窥视赌石坊好久了！”
　　不提这话还好，刚说出来，周明山顿时脸色变得黑了起来，怒声道：“这群老混蛋，竟然只愿意出两千万！我去他姥姥！一群老狐狸，两千万想买走一个赌石坊，简直是痴心妄想！”
　　区区两千万，连他周明山都完全看不在眼里。
　　两千万能干什么啊，连一块贵一点的石头的价格都不如！
　　周启航沉思了一会儿，随后长长的叹息一声道：“再等等看，看还有没有人出更高的价钱，如果有人出到一亿，把赌石坊卖出去！如果没有，直接转赠给常家吧！”
　　“什么！赠……赠送给他们？”周明山脸满是惊讶的道。
　　周启航点了点头道：“对，免费赠送！”


第四百五十二章 等我的好消息！
　　萧凌回到家的时候，杨倩依然在家里，还没有去天下收藏。
　　看到萧凌这么赶了回来，心里顿时咯噔一下，试探的问道：“萧……萧凌，怎么样了？”
　　萧凌坐在了沙发面，面无表情的把在周家赌石坊里面发生的事，简单的说了一篇。
　　杨倩听到这个数字，双目顿时一凝，紧接着冷声道：“这不可能！据我所知，现在的周家赌石坊，连一个亿都不值，更别提五个亿了！他们这简直是在狮子大开口。”
　　不过紧接着，杨倩长长的叹息了一声，然后道：“这事，我早该想到是这种结果！周家又怎么会把赌石坊这么重要的东西，出售给他们最大的竞争对手！是我想的太天真了！”
　　萧凌坐在那里，低着头看着桌子面的水杯，脸没有任何的表情，更没有说话。
　　杨倩无奈的摇了摇头，然后来到萧凌的身后，拍了拍萧凌的肩膀道：“萧凌，你不要自责，更不是你的责任！周家不给我们丝毫壮大下去的机会，谁也没有办法。你放心，一个月的丰盛大餐，我依然会为你准备！”
　　在这时候，萧凌站了起来，来回走动了两圈，然后向杨倩道：“嫂子，如果把周家的赌石坊吞下来，半个月后，是不是能拿下燕京古董协会会长？”
　　杨倩摇了摇头道：“至少能增加二成的把握，至于能不能拿下，谁也不知道！不过……”
　　“没有不过！”
　　在这时候，萧凌咬着牙冷声道，说完直接端起桌子面的一杯水，一口气喝了下去。
　　喝完，把水杯往桌子面一拍，然后头向外面走去。
　　“萧凌，你干什么去！”杨倩惊疑不定的问道。
　　萧凌头也不回的挥了挥手道：“你别管了，等着听好消息吧！”
　　砰！
　　大门被甩了。
　　杨倩惊讶的望着萧凌消失的门口，脸的疑惑之色越来直重。
　　萧凌到底干什么去了？
　　什么等好消息？
　　竟然连说清楚都没有走了！
　　不能把话说明白么！
　　在这时，王翠蓉走了过来，脸满是不解的道：“杨董，萧少爷这是……”
　　杨倩摇了摇头道：“我也不知道这家伙干嘛去了，只是希望不要再捅出什么篓子出来了，现在正值古董协会会长竞选的关键时期，若是再出了什么变故，那真的是一点希望都没有了。
　　说完，杨倩抬头看向天花板的吊灯，脸满是挣扎之色。
　　一方面，她真的希望萧凌有办法可以把周家赌石坊拿下，一方面，却又怕萧凌惹出什么事出来。
　　萧凌开着车，直接来到三鹰器具厂。
　　里面的工人依然在正常的工作，和萧凌第一次来的时候，没有什么区别。
　　要说最大的区别，是门口的保安换人了，不仅如此，所有的保安，全部换成了战魂盟内部的人，而不再使用社会的人。
　　毕竟现在的三鹰器具厂，表面是一座工厂，但是内质却已经完全变了，不再是一个单纯的工厂那么简单。
　　看到萧凌，几个保安立刻把他带到了厂长办公室。
　　办公室里面，只有秦连英一个人在，其它的人都出去办事去了。
　　“哈哈，萧少爷，什么风把您老给吹来了？”秦连英看到萧凌，顿时哈哈大笑道。
　　“你才老呢！你老的牙都快掉了！”萧凌直接翻着白眼道。
　　被一个五十多岁的老头喊着‘您老’，这种体验真不是一般人能够享受的。
　　秦连英一愣，紧接着大笑着道：“汗，我这不是为了表达对您的尊敬么！别往心里去，来，先抽一根！”
　　说着，秦连英立刻给萧凌递过去了一根烟，然后非常勤快的给他点，然后自已也来了一根。
　　秦连英美美的抽了一口，然后向萧凌道：“萧少爷，拜您所赐，现在咱们战魂盟，在整个燕京的地下世界一炮打响，提起咱们战魂盟，几乎无人不知！老张和老李都出去张罗这方面的事去了，毕竟战魂盟只有我们这一在老头子，成不了什么大事！”
　　萧凌在烟灰缸敲了敲烟灰，然后道：“战魂盟的事，你们看着办，我只负责发布任务，你们只要完成行，其它的我不想插手！今天我来这里，是有件事需要你们帮忙。”
　　“萧少爷请说。”秦连英赶紧道。
　　萧凌深深的吸了一口气，然后道：“我想吞下周家的赌石坊！”
　　秦连英听到萧凌的话，神色一愣，紧接着惊讶的道：“这……以您和周启航的关系，周家不可能卖给咱们吧？”
　　周启航和萧凌之间的矛盾，只要对他们稍微了解一点的，基本都非常的清楚。
　　“对！周家直接出价到五个亿，没有任何商量的余地！”萧凌淡淡的道。
　　“开玩笑！五个亿，简直丧心病狂！他们怎么不去抢啊！”秦连英听到萧凌的话，顿时愤怒的冷喝道。
　　连他都知道那地方绝对不值五个亿。
　　萧凌点了点头，然后道：“所以，我来到了这里，我需要你们的帮助！”
　　秦连英神色郑重的道：“您说吧，需要我们怎么办！是把周启航给你绑过来，还是把他们的赌石场给砸了！只要你一句话，兄弟们立马过去，绝对不含糊！”
　　萧凌听到秦连英的话，顿时咧了咧嘴。
　　这老家伙也是一个爆脾气啊。
　　“萧少爷！您说吧，打算怎么办！我现在召集兄弟们回来！”秦连英瞪着眼睛道。
　　萧凌摇了摇头道：“不用！既然周家不仁，不能怪我们不义！他们不是不愿意卖么，那我们直接从间把他们给截了！”
　　秦连英眨了眨眼睛，疑惑的问道：“什么意思？萧少爷，你打算怎么做？”
　　萧凌嘿嘿笑道：“你们在道混，门路儿清，打听个事儿应该很简单，我要你们以最快的速度，找到那些原石供应商的信息！周家不是自持燕京唯一的一家赌石坊么？若是我从原石供应商那边，把周家的资格截掉，你说到时候周家的那群老东西会是什么表情？”
　　秦连英听到萧凌的话，疑惑的眨了眨眼睛，紧接着突然哈哈大笑道：“好！这个好！到时候那些姓周的老混蛋，恐怕哭都来不及！给他们一个亿，他们不卖，现在一分钱也不给他们，准得把他们给气死！”
　　萧凌点了点头，嘿嘿笑了起来。
　　秦连英拍着胸道：“萧少爷！这件事你尽管放心，包在我们身！我们会以最快的速度，打听到关于那些人的信息。”
　　说完，秦连英拍着屁股立刻出去了。
　　萧凌来到办公室后面的休息室，坐到床，然后开始修炼身体内的玉石能量。
　　足足过去了五六个小时的时间，秦连英等人才从外面回来。
　　和秦连英一起的，还有魏子诚，张朝顺，李盛等，几乎所有战魂盟的精锐，全部都回来了。
　　“萧少爷！我们打听到了！”秦连英刚走进来，哈哈大笑道。
　　萧凌从里面走了出来，向众人微微一笑，然后道：“说说看。”
　　他也没有和这些人客套，和这些人也不是头一天认识了，间的客套全部省略过去了。
　　秦连英拿着一张纸，坐到萧凌的对面，然后道：“咱们燕京赌石场的石料，基本全部都是从缅甸那边运过来的，当然其也有一些从新疆运过来的！不过新疆出产的原石里面，一般都是软玉，而且成色不缅甸那边的，所以大头也在缅甸那边！而咱们这一块的缅甸原石供应商负责人，是一个名叫毛昆的人，咱们整个省的原石供应，基本都是他在负责！”
　　“毛昆？有没有关于这个人的资料？”萧凌疑惑的问道。
　　“有！不过不多，此人不算是本地人，而是从缅甸那边直接派过来的，大概四十来岁，行事较低调，也很少与人交往。不过算如此，因为此人手握着整个省区的原石资源，所以很多人也都和他有交集。”
　　“还有吗？”
　　秦连英摇头道：“没了！”
　　萧凌叹息一声，然后道：“此人现在在哪里？有没有联系方式？”
　　“没有！根本没有办法打探到联系很多，很少有人知道，至于坐在那里，更是没有什么人知道，只知道此人坐在省城，至于在哪里，从来没有对外公布过。”秦连英无奈的道。
　　萧凌听到这话，顿时皱起了眉头。
　　这么说的话，这件事情较难办了！
　　省城那么大，但是关于此人的信息那么少，算想找，也不是那么容易找到的。
　　想到这里，萧凌长长的叹息一声，然后站了起来。
　　“好了，我知道了。”
　　说完，萧凌往外面走去。
　　“萧少爷，这……接下面咱们怎么办？”秦连英赶紧向萧凌喊道。
　　萧凌头也不回的道：“等我的消息行，其它的事情不用管，注意地下世界的情报。”
　　说完，已经走到了门口。
　　这件事情，凭借自已的能力是不行了，看来必须向某人求助了。
　　一般人不知道这个叫毛棍的，但是有些人，肯定知道，如袁洪，如杨进……


第四百五十三章 健身房内的毛昆
　　这一次。
　　萧凌是真的生气了。
　　周启航父子的做法，已经成功的把萧凌给激怒。
　　直接开价五个亿。
　　萧凌这一次已经下定决心，哪怕不惜一群代价，也要把这个赌石场，从周启航的手给抢回来，而且一个子也不给他！
　　说起来，袁洪对萧凌还是不错的。
　　听到萧凌的问题之后，袁洪很快通过下面的人，找到了关于这个毛昆的资料。
　　相来说，这个毛昆虽然厉害，但是和像袁洪这种省城真正的大佬起来，还是有一些弱。
　　不一会儿，袁洪还把毛昆的照片发了过来。
　　说毛昆是四十来岁，基本一点都不像，反而像是三十来岁一样，光头，戴着一幅金丝眼睛，看起来有些清瘦，有些斯，非常的精神。
　　按照袁洪所提供的资料，毛昆住在省城帝王花园三号别墅，还把电话号码给了萧凌。
　　不过萧凌却没有拔，而是准备直接去省城一趟。
　　像毛昆这种身份的人，肯定不会接听一般人的电话号码的。
　　自已冒然打过去，对方不仅不会接，反而会把自已给拉黑，与其如此，还不如直接登门拜访。
　　萧凌开着车，立刻要往省城赶去。
　　走高速的话，大概二个小时到了。
　　不过在这时候，萧凌的眼前突然浮现出一幅画面。
　　画面，一个光头，戴着眼睛的男人，走进了一家名叫‘康荣’健身会所的门口。
　　紧接着画面一闪而逝，消失不见。
　　预测能力再现。
　　萧凌双目一凝，立刻打开刚才袁洪发过来的照片。
　　没错！
　　一模一样！
　　刚才自已在预测能力看到的那个男子，正是毛昆。
　　不过紧接着，萧凌脸的疑惑之色更甚。
　　毛昆去康荣健身会所干什么？
　　虽然萧凌没有去过这个什么康荣的健身会所，但是却不陌生，在燕京市市心的一栋大楼，经常在门口路过。
　　不过也正是因为如此，萧凌才更加的疑惑。
　　毛昆现在是在燕京不成？
　　难道是为了周家的事？
　　紧接着萧凌突然嘿嘿笑了起来。
　　既然这样的话，那这件事情好办了。
　　萧凌立刻开着车，向这个叫康荣健身会所的地方赶去，只用了不到二十分钟的时间，已经赶到了。
　　康荣健身会所所在的位置，可以说是整个燕京最好的地段所在，市心三叉路口的小心地段。
　　不过算如此，健身会所门口，也设立了一个巨大的停车场，可以看出这家健身会所背后的老板，也是财大气粗之辈。
　　要知道，这里可是寸土寸金，一个放垃圾筒的位置，都值十几万，更别提那么大的停车场了。
　　也正是因为如此，这座健身会所，可以说是整个燕京流社会的人，最喜欢去的地方，同样也是最烧钱的地方。
　　当然！萧凌除外！
　　这家伙骨子里面，还是一个平头老百姓，算是健身的话，这家伙也是直接跑城南的小山里面去练拳，而不是在这里烧钱。
　　刚把车停下，立刻过来一个保安，给了萧凌一张停车卡。
　　面显示一小时内不收费，每超过一个小时，按十元收费。
　　萧凌轻笑一声，把停车卡装进了兜里，然后向健身会所里面走去。
　　还别说，里面的人还真不少，大多数都是俊男靓女，尽情的展示着他们性感的身躯，挥洒着他们身的汗水。
　　不过萧凌却并没有从这些人找到毛昆，这家伙估计还没有来到。
　　“帅哥，第一次来吗？有没有什么需要帮助？”
　　在这时，一个金色长发的女孩，突然来到萧凌的面前，热情的道。
　　这女孩长得还算有几分姿色，身只有一个非常小的背心，下面也是一件简单的热裤，整个人看起来，非常的英姿飒爽，但是也充满着无穷的诱惑力。
　　一般的小伙第一次进来，恐怕只是看到这一幕，已经无法自拔了。
　　当然，这也包括萧凌。
　　萧凌顿时色眯眯的道：“美女，我第一次来，这些器械还都不知道该怎么用呢，能不能手把手的教教我？”
　　那小妞向萧抛过来一个媚眼，手搭在萧凌的肩膀，轻笑一声道：“当然可以啦！姐姐一定会手把手的教你的，来！姐姐先教你这个拉力杠！”
　　说着，拉着萧凌来到一架机械前，把萧凌按了去，然后按在了萧凌的胸膛面。
　　紧接着，这女孩顿时惊讶的张起了小嘴道：“帅哥，你这肌肉好硬哦。”
　　萧凌顿时感觉到有些受不了，这小妞实在是太热情了。
　　本来只是想撩骚撩骚一下这小妞，没想到这小妞他还直接。
　　自已可是热血方刚的小伙，真不把自已直接把她给办了么？
　　只是萧凌不知道，这些女孩的任务，是为健身房拉拢顾客，这可是和他们的工资息息相关。
　　而且她们既然选择了这一行，有一定的觉悟，清楚的知道自已该怎么做。
　　再加萧凌的长相本来不懒，是那种几乎可以靠脸叫饭的帅小伙。
　　这小妞又摸到了萧凌身结实的肌肉，早不能自已了，恨不得萧凌直接把她给强推了。
　　应在这时，萧凌看到一个光头的男人从外面走了进来，带着一个金丝眼睛，背着一个小包，脸带着淡淡的微笑，不是毛昆还能是谁！
　　萧凌顿时赶紧站了起来，向那小妞道：“抱歉，等一下，我去一下厕所！”
　　说着，一把推开那小妞，向外面走去。
　　那小妞眉头一皱，紧接着嗔怒的向萧凌大喊道：“跑什么啊！你不会是金龙银枪蜡烛头吧？”
　　萧凌一听这话，顿时跑得更快了。
　　附近的人听到之后，都咯咯哧笑起来。
　　萧凌黑着脸跑到拐角处，骂骂咧咧的道：“尼玛！这下老子出丑出大了！”
　　“你好，可以让一下吗？”
　　在这时，后面响起一道声音。
　　萧凌回头一看，只见毛昆不知道什么时候，正站在自已的身后，脸带着疑问之色的盯着自已。
　　毛昆向萧凌微微一笑道：“你好帅哥，能不能让一下？我要进去换件衣服。”
　　萧凌这才注意到，自已所在的位置里面，是男士的更衣间和厕所。
　　毕竟平时穿的衣服，不适合健身，在更衣间里面，还有柜子，可以存放自已的物品。
　　萧凌眉毛一挑，嘿嘿笑道：“毛先生请！”
　　说着，直接为毛昆让出了一条道。
　　“谢谢！”毛昆向萧凌微微一笑，然后和萧凌擦肩而过，走进了更衣室。
　　过了好大一会儿，毛昆才从里面走了出来，已经换好了锻炼用的衣服。
　　不过毛昆却没有直接去锻炼，而是脸色凝重的走到萧凌跟前，神色冰冷的道：“你是谁？”
　　他无论如何都想不明白，萧凌是如何知道他的身份的。
　　他可以十分的肯定，眼前的这个青年，他绝对没有见过。
　　而且他毛昆一直以来，行事也较低调，除了省城的一些大佬，以及下面的那些赌石坊的主人，一般的人根本不可能认识他。
　　而且，他来到燕京的事，完全是秘密来的，连他的助手，都不知道。
　　他的身份，可是十分敏感的，整个省区所有的赌石坊，基本全部都是他在负责。
　　可以说，他是缅甸那边的原石供应商在这边的总负责人。
　　他的一举一动，面的人都关注着呢。
　　在来之前，他只是说出去转转，任何人都不知道他偷偷的来到燕京。
　　但是眼前的这个少年，却是一语道破他的身份。
　　一开始的时候，毛昆根本没有意识到这一点。
　　但是刚才在里面换衣服的时候，他陡然想到了这一点，顿时惊出了一身的冷汗。
　　萧凌呵呵一笑道：“毛先生不是来健身的么？不如咱们等健身完毕之后再说吧？”
　　毛昆神色凝重的看了一会儿萧凌，随后点了点了点头道：“也好！”
　　随后，两人一起来到跑步机前，开始一起跑步。
　　毛昆可是健身房的常客，对自已的体能十分的相信，直接调到了十五kh，时间设定在了半个小时，然后开始跑了起来。
　　萧凌呵呵一笑，直接调到了二十五，时间和毛昆设定的一样。
　　随后也开始跑了起来，两条腿迈得像飞的一样。
　　毛昆看到萧凌的跑法，不由得摇头冷笑一声。
　　跑步可不是这个跑法。
　　二十五千米每小时的速度，已经相当于快跑了，甚至那些不经常锻炼的人百米冲刺的速度还要快一些。
　　这是什么概念？
　　半个小时，跑二十五里地的距离，别说跑步了，算是骑车，都非常的危险。
　　这种速度，根本不是跑步，而是在赛赛跑。
　　这小子虽然很神秘，但是还是太年轻气盛，竟然一下子把速度调到那么高，简直是不知死活。
　　恐怕跑不了几分钟，这家伙得累垮。
　　这简直是和找死没什么区别了。
　　不过接下来的事情，却把毛昆震惊的说不出话来。
　　五分钟过后。
　　毛昆已经有些大口的喘息，但是旁边的萧凌的脸色却是没有任何的变化，脸带着淡淡的笑容，看着窗户外面的风景，不停的跑着。


第四百五十四章 我是一个好人
　　十分钟后。
　　毛昆剧烈的喘息着，抹了一把脸的汗，继续奔跑。
　　旁边的萧凌脸色没有丝毫的变化，甚至把速度调到了三十公里每小时，双腿迈得甚至都看不清了。
　　二十分钟后。
　　毛昆胸口剧烈的起伏着，已经感觉到非常的疲惫，不过还是咬着牙继续奔跑着。
　　但是萧凌，却依然在快速的奔跑着，速度竟然没有一丁点的消减。
　　此时此刻。
　　周围已经聚了不少人，许多路过的人看到这一幕，直接惊呼一声道：“我靠！”
　　没办法！
　　这一幕实在是太让人感觉到难以置信了。
　　在跑步机如此玩命奔跑的，他们还从来没有见过呢！
　　算是女朋友跟别人跑了，也不能跑这么快吧？
　　“尼玛！这人是牲口么？”
　　“肯定是！我都在这里站着看二十分钟了！这家伙这样跑了二十分钟了！”
　　“卧糟！这家伙是田径运动圆下来的么？”
　　“拉倒吧！算是田径运动员，一般也只是跑到十五到二十公里每小时，但是看这家伙的速度，起码得有三十！”
　　“我跪了！”
　　“我已经拉下来发到微博了！”
　　……
　　旁边一群人，全都在议论纷纷着。
　　二十五分钟。
　　毛昆气喘如牛的拼命坚持着，同时扭头向萧凌看去，想要看看萧凌累瘫了没有。
　　只是不看还看，只是看了一眼，差点一屁股摔到地。
　　只见萧凌依然在健步如飞的奔跑着，同时向他咧了咧嘴，伸手打了个招呼。
　　毛昆翻了个白眼，好不容易终于把半个小时的跑步机跑完了，直接快要累爬了，找个地方坐在那里站都站不起来。
　　“来，喝点水。”
　　在这时，萧凌出现在毛昆的身后，手拿着两瓶矿泉水。
　　毛昆看了一眼，然后把萧凌递过来的水接了过来，然后道：“谢谢。”
　　“不客气！”萧凌呵呵一笑，拧开水瓶喝了一大口。
　　刚才跑了那么长时间，虽然看起来没有多大消耗，但是也累得不轻，需要补充水份。
　　毛昆休息了一会儿，然后向萧凌坚起了大拇指道：“小伙子，有你的，佩服！”
　　“呵呵，这是天份，再加后来的努力！我如果说从我懂事起，每天坤都要跑一万米，不知道你信不信？”萧凌呵呵一笑道。
　　毛昆一愣，紧接着哈哈一笑道：“我信！你这种体格，不从小锻炼的话，根本不可能达到！小伙子有前途，以后千万不要断锻炼，等你达到我这个年纪，你知道你以前的锻炼都没有白费。”
　　“听毛先生的，以后每天坚持两万米！”萧凌笑着道。
　　毛昆又喝了一口水，然后向萧凌道：“小伙子，还要不要再？这一次咱们来拉力杠！”
　　“好！来来！”萧凌大笑一声。
　　紧接着两个人直接向拉力杠走去，一人一架，开始拉了起来。
　　不过毫无疑问，这一次依然是毛昆落败，而且还是惨败的那种！
　　只是毛昆却没有丝毫的气馁，短暂的消息之后，又和萧凌开始了新一轮的赛。
　　但是最后依然以惨败而告终！
　　转眼，两人已经展开了十几场的赛。
　　最后甚至有两个小妞，专门跟在他们身后，当他们的裁判。
　　毕竟像萧凌和毛昆两人这么酷爱健身的，整个燕京都没有几个了，大多数都只是抱着玩玩的态度，来这儿撩骚撩骚妹子，或者是撩骚撩骚帅哥而已。
　　尤其是刚才那个调侃萧凌的小妞，看到萧凌把这些健身器械玩的这么溜，打趣的说萧凌调戏她，要让萧凌负责！
　　有这样两个资色不错的小妞在后面跟着，两个的赛更是卖力。
　　整个下午的时间，两个一直都在赛当度过。
　　尤其是毛昆，甚至已经忘了一开始萧凌要谈的事情了，完全沉浸在赛的狂热当。
　　但是所有的赛，不管是哪一次，最后都是以萧凌胜利而告终。
　　每一次赛，萧凌虽然有所留手，但是超过毛昆，完全没有任何的压力。
　　饶是毛昆心态较好，但是连续在十几个赛输给萧凌，都是一阵骂骂咧咧的，说萧凌欺负他。
　　“哈哈，毛叔，你可没有说过叫我让着你，我这正是出于对你的尊重，才没有让着你！”萧凌哈哈大笑着道。
　　从一开始萧凌喊毛昆‘毛先生毛先生’的，后来又变成了毛叔。
　　而毛昆一开始喊萧凌小伙子，后来也直接变成了‘臭小子’之类的。
　　毛昆翻着白眼道：“算你小子说的有理！我记住你了，这个场子我一定要找回来！”
　　“随时欢迎毛叔来找场子，不过我可是会全力以扑的！您老想要找回场子，可没有那么容易！当然，您老要是事先说让我让着您一点，也不是不可以，假意让您赢个一两次也没什么问题！”萧凌笑着道。
　　“哼！想的美！我毛昆还从来没有遇到过让我低头的事情！你小子别牛气，早晚有一天，我要教你做人的道理！”毛昆哼哼唧唧的道。
　　萧凌哈哈一笑道：“那我等着毛叔教我做人的道理的那一天！对了，楼有餐厅，累了一午了，咱们吃点？”
　　在很早之前，萧凌用透视眼发现面是一个餐厅了。
　　毛昆点了点头道：“行！没问题，不过得你请客！”
　　“毛叔，您是长辈，我是晚辈，怎么能让我请客呢！”
　　“嘿！臭小子，我发现你小子怎么这么欠打呢？晚辈请长辈吃饭，这才叫天经地义！再说人家都是抢着请客吃饭，你小子竟然主动不请客，你小子也太不讲究了吧？”毛昆翻着白眼道。
　　萧凌苦笑一声，摸了摸鼻子，然后扭头向旁边的两个小妞道：“在面给我们订一个包间，要独立的那种。”
　　“好的！”其一个小妞立刻去打电话去了。
　　萧凌和毛昆，则是一起楼去了。
　　天字号包厢里面。
　　等服务员把饭菜端来之后。
　　毛昆喝了一口小酒，然后向萧凌问道：“小子，好久没有这么痛快过了！这把我累的，估计明天要趴在床爬不起来！”
　　萧凌嘿嘿笑道：“您那是享福呢，整天跑东跑西呢，累得跟那啥一样，还不如天天在家享清福呢！”
　　“哼！说的好听！我这是忙碌命！等一下！咱俩扯了那么久，你似乎对我的事情了若指掌，但是我还不知道你是谁，叫什么名字呢！这公平么？”毛昆突然道。
　　萧凌端起酒杯，向毛昆敬了一下，然后一口干了下去。
　　随后把酒杯放在了桌子面，呵呵一笑道：“鄙人萧凌。”
　　“萧凌？”毛昆眉头一皱，一时想不起来这个名字，疑惑的问道：“是干什么的？”
　　萧凌眨了眨眼睛，随后不好意思的道：“怎么说呢，这件事情有些不好启齿。”
　　毛昆听到这话，顿时翻了一个白眼，然后道：“你丫还有不好启齿的事？我刚才看你调戏那两个小妞，调戏的挺嗨的啊。”
　　萧凌不好意思的搓了搓手，然后道：“我也是嘴的劲而已，其实我这人可胆小了。”
　　“你拉倒吧，赶紧说说！我倒是挺好的！还有，你找我到底有什么事情？也一并说了！从一开始我感觉你小子不安好心，说话吞吞吐吐的！不会是有什么阴谋吧？”毛昆惊疑不定的问道。
　　萧凌顿时翻着白眼道：“你一糟老头子，我能对你有什么阴谋啊！又不是十七八岁的大姑娘。”
　　毛昆深以为然的点了点头道：“也是！那说说吧。”
　　“好吧，那我一个一个说了！”萧凌说着，伸出了手，然后掰着大拇指道：“一，我是医学院的一名学生。”
　　毛昆眉毛一挑，然后点了点头，这个没什么问题。
　　萧凌掰下食指道：“我是燕京法学院律法系教授。”
　　“咦？”毛昆听到这句话，顿时一阵诧异，脸浮现出不信之色。
　　这么年轻的教授？开玩笑的吧？
　　萧凌又掰下一根手指继续道：“我还是燕京天下收藏萧家的二公子。”
　　砰！
　　毛昆一巴掌拍在了桌子面，猛的站了起来道：“我想起来了，你是萧凌！”
　　萧凌摊了摊手道：“我刚才说过我叫萧凌了。”
　　“不一样，叫萧凌的人有很多，但是同时是萧家二公子，还是燕京法学院教授的萧凌，却只有一个！萧教授，久仰大名，幸会。”毛昆呵呵笑着，伸出了自已的手。
　　萧凌也站了起来，向毛昆伸出了手道：“我也是久仰毛先生的大名，幸会。”
　　两人在一起玩了一下午了，此时才算是真正的相互认识。
　　毛昆摇头道：“论大名，我可不你！我算住在省城里面，也能到处听到你萧凌的名字，尤其是这两天，更是听得我耳朵都出茧子了！不过，闻名不如见面，萧公子果然是如传闻的那样，一个彻头彻尾的臭流氓！刚才竟然还敢给我说你胆小，信了你的邪，我还不信这世还有你不敢干的事情！哈哈！”
　　萧凌摸了摸鼻子，无奈一笑道：“其实，你们都误会我了，我是一个好人！”


第四百五十五章 拿下赌石坊
　　对于萧凌的自我洗白，毛昆直接狠狠的鄙视了一下。
　　但凡对萧凌哪怕有一点了解的，谁不知道这厮是什么人。
　　打学生，打领导，打校长，当着法官的面，打对面律师，当众漫骂院长，和自已的顶头司政务处主任战斗……
　　细说起来，还真没有这厮不敢干的事情。
　　不过说来也怪，是这样的一个彻头彻尾的臭流氓，却在法学院得到了教授的头衔！
　　不仅如此，还把天下收藏从濒临倒闭，发展到召集雄霸整个燕京珠宝市场，甚至连周家都能压过一头的巨无霸存在。
　　除了这些，还教出了一群横扫司考百强榜，每一个，都成为了无数公司和企业争相聘用的学生。
　　也正是因为如此，很多人都看不透他。
　　不知道这家伙到底是一个什么样的人。
　　“萧教授，来我敬你一杯，感谢你昨天在法学院的演讲，让我儿子继续开始考研！说起来，我儿子也得管你叫一声老师。”毛昆感慨的道。
　　“毛先生客气了，说起来，你儿子应该我还大，我应该叫一声师哥才对！”萧凌举起酒杯道。
　　毛昆摇了摇头道：“不！在教育这一块，达者为师，不会年龄！”
　　说完，毛昆一口饮下杯的酒，吧唧了一下嘴，然后道：“萧教授，当你说出你的身份的时候，我已经猜到你这一次找我的来意了。只是我很好，你是找到我的？又是怎么知道我在这儿的？”
　　萧凌轻笑一声，饮下杯酒，然后道：“若是我说这一切只是巧遇，毛先生相信么？”
　　毛昆皱着眉头思索了一会儿，最后点了点头道：“我相信！来这座健身会所，只是我临时起意，事先根本没有任何计划！所以，算你在燕京的势力有多庞大，也不可能在这里等着我！或许，这一次真的是天注定让我们在这里见面！”
　　至于萧凌是如何认出他的，毛昆根本没有问。
　　以萧凌的身份和地位，想要知道他毛昆长什么样，实在是太容易了。
　　萧凌向毛昆敬了一杯酒，然后道：“那……既然毛先生知道我的意思，那您老的意思呢？”
　　毛昆低着头，喝了一杯闷酒，然后道：“我是因为这件事情来的！周家赌石坊的生意，最近这段时间，出现了巨大的问题，如果再这样下去，年低我根本没有办法向总部交待！不过，萧教授想要拿下赌石场，也有很大的难度。”
　　萧凌点了点头道：“愿闻其详。”
　　“那我直说了！周家作为我们翡翠原石的代理商，已经在燕京经营了五六个年头，不仅与我，连与总部那边，也有不少关系在，从这一点来说，想要为燕京赌石坊改名换姓，不太容易。”毛昆沉声道。
　　萧凌深吸了一口气，然后道：“既然天安排我们在这里见了面，一定会有解决的办法，只是还没有开始找而已，我相信一定可以把这件事情完美的解决的！”
　　“话是这么说，我毛昆也不是不明事理之人！不过你们想要绕过周家，直接拿到我们的经营权，先不说在人情面，在法律面也有很大的问题，我们如果这么做了，周家若是把我们告法庭，这件事情也非常的难办。”毛昆道。
　　萧凌沉思了一会儿，然后道：“毛叔，周家赌石坊那边，相信你已经过去看过了，荒无人烟！周家自已也已经准备出售赌石坊。实话说，我已经和周家碰过头，不过那边报价五个亿，已经远远超出了那座赌石坊本身的价格，所以锗来找的您！您现在在燕京，相信应该清楚的知道我们天下收藏的实力，我们有能力，也有市场把赌石坊这一块做好，但是现在我们，缺少一个机会！而现在，我在争取这个机会！”
　　毛昆点了点头，天下收藏的实力，他确实看到了。
　　一路，到处都有天下收藏的店铺，或者是广告语。
　　连孙商集团，当年参与了赌石坊资格竞选的庞大集团，召集也成为了天下收藏的子公司。
　　由此可见，天下收藏在燕京的实力。
　　萧凌看毛昆不说话，继续道：“我知道你和周家已经来往了好多年，间肯定有些感情，不过这件事情，希望你能好好的考虑一下！法律那方面，我可以帮你们解决，别忘了我也是律师，周家经营不善，是他们的责任，他们赢不了！周家能给您的，天下收藏同样能给您，周家给不了的，我萧凌一样可以给您！或许在外人的眼，我萧凌是一个臭流氓，不过我萧凌向来言出必行，而且说到做到，从来不会放空话！”
　　毛昆叹息了一声道：“我相信您的能力，否则的话，从一开始，我不会和你聊！我毛昆虽然不是什么大人物，但是也不是什么三教九流，都有资格和我毛昆在一起的！”
　　萧凌呵呵一笑道：“那我还真是感觉到荣幸，如果毛先生感觉到无法下决定，可以等有时间再说，今天咱们只喝酒吃饭！”
　　毛昆却没有动，而是坐在那里低着头，脸满是思索之色。
　　萧凌看到毛昆的样子，也没有打扰他，坐在对面喝着酒。
　　足足过去了十几分钟的时间，毛昆才抬起头来，看向萧凌，神色凝重的道：“萧教授，赌石坊的事情，我可以答应你，商场面，只谈利益，不谈感情！天下收藏确实已经附件我们的标准！不过……”
　　说到这里，毛昆顿了一下。
　　“毛先生有什么话但说无妨！”萧凌笑着道。
　　“既然如此，那我直说了！六年前，周兴集团代理我们赌石坊的时候，拿出了一个亿，作为代理费用，之后又拿出了两个亿，作为原石采购的费用！如今已经过去了六年，天下收藏若是想要代理的话，代理费用至少要拿出两个亿，至于原石采购，第一次的话，至少要拿出三个亿出来，否则的话，这件事情没法谈！”毛昆道。
　　萧凌听到这话，直接点了点头道：“没问题！这个价格我没有任何意见！”
　　合在一起，五个亿。
　　虽然很多，不过只要能够拿下赌石坊，算再多花一些，萧凌也愿意。
　　虽然这五个亿，和周家给出的价格一样，不过所取得的效果，却不可同日而语。
　　从周家购买下来的赌石场，完全是一个废石场。
　　说白了，这些钱完全只是购买一个代理权而已，仅仅只是权利而已。
　　有了这个权利，并不是说直接可以把赌石场办起来。
　　一个赌石场，最重要的不是场地，而是原石！
　　只有很多好的原石，才能支撑起一座赌石坊。
　　但是周家的赌石坊，根本是废品一堆，想要用这些石头把赌石坊办起来，完全是痴人说梦！
　　所以，原石采购这一关，必须要过。
　　先不过采购再需要花多少钱，只说毛昆这一关，不是那么好过的。
　　这位爷可是整个省区的负责人，不把他收买，他要是不承认你代理商的身份，一样完蛋！
　　而打通毛昆这一关，又要花掉不知道多少钱，不过肯定不是小数目。
　　除此之外，还要加原石采购。
　　本来是二道贩子，那边待见不待见你，又是一回事，说不定给你弄过来一堆垃圾扔过来了，算你仔细的挑，又能挑出来多少好东西？
　　但是现在直接通过毛昆，虽然同样一下子直接花了五个亿，但是却物有所值！
　　毛昆这边，没有任何问题，完全是一个新兴的赌石场。
　　总部那边也不会有任何意见，而且还有可能会重点对待，毕竟他们需要的是利益，其它的都是次要的。
　　虽然钱很多，而且毛昆肯定从间也能落到不少好处。
　　但是萧凌却觉得这完全在情理之，毛昆既然站在这里，好处自然是好不了的，萧凌也乐意让毛昆占这个好处。
　　这个社会，本来是讲究双赢的社会，妄想不让别人得到一点好处，而自已却得到天大的好处，根本是不可能的事情，是一时实现了，也根本不可能长久。
　　毛昆听到萧凌的话，呵呵一笑道：“既然萧教授没有什么意见的话，那咱们这样说定了。”
　　萧凌点了点头道：“没问题！等明天，我会直接派遣天下收藏的谈判员，和你们联系。”
　　这么大的事情，不可能凭借他们两个人坐在这里，把事情定下来。
　　其的细节以及注意事项，还有合同的拟定，都需要经过较长时间的商议和谈判。
　　“好！不过我听说你们天下收藏的谈判员不是一般的厉害，到时候可要对我们手下留情！”毛昆呵呵笑着道。
　　萧凌摇头道：“您多虑了，我们天下收藏一向秉行双赢，有钱大家一起赚的原则，从来不会做那种吃独食的事情！而且，毛叔掌握着整个省城所有赌石坊的渠道，手下自然也养了一群虎狼之师，到时候还得请毛叔嘴下留情，不要下太大的口。”
　　毛昆哈哈大笑一声道：“好说！好说！来吃饭！今天我心情好！咱们今天不醉不归！”


第四百五十六章 这酒得劲
　　当萧凌回到家的时候，已经晚十点多了，是由交警叔叔把他送回来的，坐的还是警车。
　　没办法，喝醉了。
　　送毛昆回来的路，刚好碰查酒驾，当时被几个交警给按在那了。
　　酒驾。
　　无证驾驶。
　　当时交警把车给扣了。
　　虽然萧凌看起来不怎么晕，但是车酒味很大，其一名交警开着警车，把萧凌送回来了。
　　原本萧凌没有醉，也没喝多少酒，但是把赌石坊的事搞定，他实在是太开心了，把毛昆差点喝断片，还是萧凌扶着他走出去的。
　　然后萧凌说自已没醉，叫了代驾把毛昆送到了酒店，之后自己要开车回家。
　　但是俗话的好，装了逼，没有能跑得掉的！
　　离开酒店还没几米，被拦住了。
　　屋里。
　　杨倩和王雪芙还没有睡呢，正在客厅里面聊天。
　　看到晕晕乎乎的萧凌，以及萧凌身后一脸严肃的交警，杨倩顿时急起了眉头。
　　“怎么了？又发生了什么事？”杨倩疑惑的问道。
　　那交警向杨倩行了一个礼，然后道：“你好！这位同学涉嫌酒驾，外加无证驾驶，车已经被我们扣了，原本要带到局里面拘留，不过看他醉成这样，把他送回来了。”
　　杨倩听到交警的话，眉头皱得更深了，扭头看向萧凌。
　　此时萧凌耸拉着眼皮，看他这情况，给他一个枕头，立马能睡着。
　　杨倩赶紧向交警道：“对不起交警同志，我一定会好好教育他的。”
　　那交警点了点头道：“这是罚单，一共五千块钱，交清之后，到交警大队提车。”
　　“好！没问题！我明天一大早去交！”杨倩道。
　　交警点了点头，然后转身走了。
　　“萧凌！你给我说清楚，到底怎么回事！怎么喝成这熊样！”交警一走，杨倩顿时愤怒的向萧凌咆哮道。
　　萧凌抬了抬眼皮，看到面前站着的杨倩，挑着眉头，不知道在想着什么。
　　紧接着，让杨倩不敢相信的事情发生了，只见萧凌突然来到她的面前，抱起她的脑袋，吧唧一口，亲在了她的脸。
　　随后，萧凌哈哈大笑道：“成啦！哈哈……”
　　杨倩的脸蛋顿时红到了脖子跟，一把推开萧凌，愤怒的道：“你干什么！什么成了！你这个混蛋！”
　　后面的王翠蓉，看到这一幕，顿时捂着眼睛，向后院跑去了。
　　萧凌哈哈大笑一走，晃晃悠悠的走到客厅，紧接着整个人直接歪倒在了沙发面，依然在哈哈大笑着。
　　不远处，杨倩紧咬着牙齿，脸颊通红，狠狠的手手揉了揉脸颊，然后愤怒的瞪着萧凌，大口的喘息着。
　　在这时，萧凌举起手，神气的道：“嫂子，给我来一杯水！”
　　杨倩怒极反笑，狠狠的瞪了萧凌一眼，紧接着直接走到一旁，然后拿起一个杯子，走进里屋。
　　过了一会我和，杨倩端着一杯水走到了萧凌的面前，直接把杯子递给萧凌，冷着一张脸道：“给！”
　　“讲究！”
　　萧凌哈哈大笑一声，然后接过杨倩递过来的水杯，一饮而尽。
　　紧接着，萧凌吧唧了一下嘴，回味无穷的道：“五十二度的茅台！至少窖藏十五年以，味道醇香绵柔，后劲十足！毛叔，来，再干一个！茅台配毛叔，这酒你可不能推！”
　　旁边的杨倩看到这一幕，眨了眨眼睛，脑袋有些转不过圈。
　　不过紧接着，立刻明白过来，这厮手一拿杯，又感觉自已还在酒桌喝着呢。
　　想通这一点，杨倩顿时感觉到一阵无语！
　　“喝！我让你喝！”杨倩恨恨的道。
　　紧接着，杨倩直接走进里屋，把刚才那瓶茅台酒给拿了出来，然后又给萧凌倒了一杯。
　　随后，杨倩轻轻的拿起一个空杯子，和萧凌手的杯子碰了一下！
　　这下子，萧凌顿时神气了起来，大喝一声道：“你个老东西，还敢找我碰！今天不把你给喝趴了，我把酒杯吃了！”
　　说着，直接毫气的举起杯子，一饮而尽。
　　紧接着，萧凌哈哈大笑一声道：“痛快！这酒喝着是爽！刚才的那酒喝着得劲……得劲……劲……”
　　正说着呢，萧凌脑袋一歪，直接睡了过去。
　　杨倩刚倒好一杯酒，正准备接着灌，突然看到萧凌手的酒杯马要滑落下来，赶紧接住。
　　“喂！”杨倩推了推萧凌，没反应。
　　“你给我醒醒！”杨倩又用力晃了晃。
　　只是萧凌依然没有什么反应。
　　杨倩恨恨的咬了咬牙，直接把酒杯拿了过来，在萧凌的鼻子下面晃了晃。
　　但是萧凌依然没什么反应。
　　“哼！算你好运！这一次先饶过你！”杨倩冷哼一声，扭头往卧室走去。
　　过了一会儿，杨倩又从里面走了出来，手里拿着一个被子，盖在了萧凌的身。
　　然后又费劲的把萧凌的鞋子给脱了，把他的脚放在了沙发。
　　坐完这一切，杨倩累得气喘嘘嘘的。
　　看着呼呼大睡的萧凌，杨倩顿时又恨的牙痒痒了起来，抬起脚踹在萧凌的腿踹了一下，然后气鼓鼓的回卧室了。
　　只是刚走两步，杨倩抬起手摸了摸被萧凌亲的那面脸颊，突然轻轻一笑，整张脸顿时全部红了起来，甚至一下子红到了脖子根。
　　次日。
　　整个燕京，一片风平浪静。
　　萧凌在法学院演讲的事，经过昨天一天的缓冲，热度已经降了下来。
　　孙商集团依然在默默无闻的在天下收藏的羽翼下，努力工作。
　　常家面对地下世界疯狂的人群，依然不声不吭，仿佛已经默认。
　　而地下世界的争夺，也已经进入了尾升，局势慢慢定了下来。
　　唯一可以提得一说的，恐怕只有周家出售赌石坊的事情。
　　经过昨天一天的发酵，很多人在今天都得吞了周家要出售赌石坊的事，尤其是那些名门世家。
　　尽管如今的赌石场，只是一块废石料厂，但是依然拥有很大的影响力，很多人都表现出了想要收购的意思，甚至连孙铭，都表现出了想要收购的意思。
　　不过却没有明着表示，只是小道传言而已。
　　但是也正是因为如此，关于周家赌石坊的话题，一下子火了起来。
　　而在这里面，有一件事，更是成为了众人谈论的话题，天下收藏的萧凌前往赌石坊，想要出一个亿收购赌石坊，不过被周明山父子给赶了出去。
　　并且周明山放出话来，宁愿把赌石坊送给别人，也绝对不会卖给萧凌，出多少钱都不行。
　　也有人说周家报出了五个亿的天价是，把萧凌吓走。
　　不过不管怎么样，今天一大早，很多人在谈论这件事情。
　　孙商集团。
　　“萧少爷这一次真是做了一件傻事，竟然主动去找周启航，这不是找虐么！”
　　角落，一名工作人员向另外一名道。
　　另外那名道：“汗！他们这些人的破事，谁知道呢！不过那可是一个亿啊，以我现在的工资，要挣一百世！”
　　“我你好一点，九十世应该差不多了！”
　　“哈哈，真是莫名替萧少爷心疼！”
　　沐双大厦。
　　“这个混小子，终于吃到苦头了吧？惹谁不好，偏要去惹那个周启航！也不看看自已是谁！”谢曼脸满是冷笑的道。
　　沐凌烟摇头道：“或许萧凌有他自已的计划吧，不过萧凌这一次，真的是有些鲁莽了。”
　　常安集团。
　　一名三十多岁的男人，站在常兴安的身后，不屑的道：“萧凌这个不知天高地厚的小子，竟然还想染指赌石坊！看来他是不知道咱们对这个赌石场志在必得！”
　　常兴安摇了摇头道：“先别这么急着把话说了，继续找人压低赌石坊的价格，相信周启航快要撑不住了，到时候他自然会乖乖的双手把赌石坊送。”
　　“那……五狼帮的事情怎么办？现在基本已经被分吃的差不多了。
　　“别急！这件事情我自有安排，他们吞下去多少，到时候让他们吐出来多少。”
　　“可是，那个血手堂。”
　　“一群乌合之众罢了，不得台面，想要动摇咱们在燕京的根基，完全是痴人说梦！”
　　“好！既然常总心里有谱，那我不多说什么了。”
　　法学院。
　　张震国一巴掌拍在了桌子面，恨声道：“这个萧凌，真是乱来，不能好好的在学校里面安静两天！”
　　司fǎ yuàn。
　　刘宏亮和潘冬正在坐在一起，商量着关于这件事情。
　　……
　　商场，官场，还有很多普通人，都在议论着这件事情。
　　毕竟以萧凌如今的身份和地位来说，能看到他给在别人的手吃蔫，也是一件非常有意思的东西。
　　在这时。
　　周家。
　　周启洪手拿着一块水果平板，哈哈笑着来到周启航的跟着。
　　“哈哈，哥，你快看，这是我在找的萧凌健身的视频！这家伙也太搞笑了，跑个步竟然把速度调的那么快，看来这是想玩命啊！”周启洪兴奋的道。
　　旁边的周明山冷哼一声道：“这小子被咱们罢了一道，肯定是过去发泄去了！那视频也有人转给我看了，真是搞笑！活该！累死他正好！”


第四百五十七章 要出大事了！
　　周启洪听到这话，顿时哈哈大笑道：“要是姓萧的累死在跑步机，我直接在大门口放一整天的烟花庆祝！”
　　桌子面正在思考怎么处理赌石坊的事情，听到这话，呵呵一笑，向周启洪手里的平板面看了一眼。
　　不过不看还看，刚刚看了一眼而已。
　　‘噗通’一声！
　　直接一屁股坐到了地，刚刚才接的手掌，这一下更是直接一下子拍在了地。
　　“启航你怎么了？”周明山看到这一幕，惊呼一声，赶紧跑了过来，把周启航扶了起来，脸满是担忧的道。
　　当看到周启航的手腕处，又开始流血之后，双目顿时瞪的滚圆，满脸担忧的道：“启航，你的手……”
　　只是周启航却根本顾不得自已的手，赶紧向周启洪命令道：“退过去！播放刚才看到的那一点，慢放！”
　　周启洪看着神色凝重的周启航，不知道平时这个足智多这东西的哥哥，现在这是怎么了，怎么突然一惊一炸的。
　　不过周启洪却不敢问，乖乖的把视频后退到刚才播放的位置，然后开始慢放。
　　“再慢一点！”张启航沉声道。
　　旁边的周明山脸满是疑惑的问道：“启航，怎么了？发生了什么事？”
　　只是周启航根本不理会他，双目死死的盯着周启洪手里的平板。
　　这一下，连周明山，都意识到了事情可能很严重，赶紧也向平板里面的视频看了过去。
　　只是面播放的视频，是一段很普通的视频。
　　视频是从正面拍摄的，里面一台跑步机，萧凌正在疯狂的奔跑着，双腿蹬的像是快要飞起来一般。
　　整体来看，没什么问题啊？
　　如果非要说问题的话，那是摄像的时候，可能是有点手抖的问题，镜头总是一晃一晃的，一会拍萧凌半身，一会拍萧凌下面的双腿，让人感觉到有些头晕眼花。
　　不过在这时候，让周明山恐惧的事情出现了。
　　只见视频里面，镜头一抖，旁边一台跑步机的人，也在镜头里面闪了一下，紧接着镜头一晃，又回到了萧凌的身。
　　期间甚至只有不到两秒钟的时间。
　　但是在这段时间内，在看到视频里面那一闪而逝的人时，周明山瞬间被吓得亡魂皆冒。
　　“停！是这里！”
　　在这时，周启航惊呼一声道。
　　周启航赶紧按下了暂停键。
　　“哥，怎么了？发生了什么事？”周启洪满脸疑惑的问道。
　　“后退一秒！”周启航没有回答他的问题，而是直接命令道。
　　周启洪强压下心的疑惑，把视频后退了一秒。
　　“再后退一秒！”
　　周启洪按照命令，又后退了一秒。
　　紧接着，画面面的右边，出现了另外一个人。
　　这一瞬间，周明山和周启航的视线，全部落在了这另外一个人的身。
　　这人穿着运动装，看起来像是三四十岁，光头，戴着一个金丝眼睛，看起来像是非常儒雅的一个人，属于那种非常大众的人。
　　虽然因为镜头的晃动，这人的脸庞看起来有些模糊，但是还是能够清楚的分辨出五官。
　　尤其是静止下来之后，更是可以分辨出来。
　　当看到视频面这个人的长相后，周明山和周启航二人顿时全部都倒抽一口凉气，相互看了一，脸眼都满是震惊之色。
　　视频这个人的身份，他们实在是太清楚不过了，而且已经打了好几年的交道。
　　这个人，可以说是他们的财神爷，整个省区的翡翠供应商总负责人，毛昆！
　　他们敢相信，肯定不人弄错，视频的这个一闪而逝的人，绝对是毛昆无疑。
　　说起来，如果只是这毛昆一个人的话，根本不可能让他们两个人感觉到惊讶。
　　毛昆虽然是他们的财神爷，不过只要平时孝敬够了，不管发生什么事情，他们都是睁一只眼闭一只眼。
　　像他们之前出售新疆原石的事情。
　　安静规定，他们这里是绝对不能够卖除他们之外的其它地方的原石的。
　　不过他们确实从间卖了很长一段时间，从间赚了很多钱，同时也分毛昆不少。
　　所以对于这件事情，毛昆也根本没有掺和。
　　如果不是因为后来面查的严，再加新疆那边的原石成色，确实不行，再加出不了好东西，所以周明山也和他们断了。
　　所以，如果只是正常情况下，看到毛昆的话，他们根本没有任何的感觉。
　　真正让他们惊讶的是，和毛昆站在一起的萧凌！
　　这个问题非常的大了！
　　而且这还是在周家出售赌石坊的最关键时期。
　　这两个人为什么会在一起？
　　他们到底在干什么？
　　这两个家伙怎么混到一块儿了？
　　有什么不为人知的目的？
　　……
　　无数的疑问，充斥在这二人的脑海，仿佛要把他们的脑袋给撑爆。
　　旁边，周启洪满脸疑惑的看着视频面的光头，惊疑不定的道：“咦？这人看着怎么这么眼熟？我是不是在哪里见过？”
　　紧接着，周启兴看向周启航道：“哥，到底发生了什么事情？这家伙到底是谁？为什么你们两个的反映都是这么的大？究竟出了什么事？”
　　“要出大事了！”周启航望着平板面的那个光头年男人，神色阴沉的喃喃自语道。
　　在得知萧凌和毛昆走到一起之后，周家的所有人都坐不住了。
　　周明山赶紧去联系出售赌石坊的事情。
　　至于周启航，则是赶紧给毛昆打电话，想要探一下口风。
　　眨眼之间，整个房间里面，只剩下周启洪一个人，脸满是不解之色的看着视频面的人。
　　他不傻。
　　他清楚的知道，肯定是出什么事了！
　　但是他却不知道到底出了什么事，还有视频面的人，到底是谁！
　　视频面的人，他敢肯定自已绝对见过，但是因为面拍摄的有些模糊，所以他根本想不出来，此人的身份到底是谁。
　　外面。
　　周启航连续给毛昆拔了三个电话，都是无人接听状态。
　　最后没办法，周启航把电话给毛昆的助手打了过去。
　　这些年，一直都是毛昆的助手在和他们联系，包括物品的调度，原石的采购，基本都是他在负责，所以和周家这边的关系非常的好。
　　“喂，你好，是王叔吗？”周启航陪笑着道。
　　“你是？”电话那边传来一道疑惑的声音。
　　“我是小周，周启航，燕京赌石坊的负责人。”周启航解释道。
　　“哦，我想起来了，是小周啊，怎么了？找我有什么事吗？”
　　“请问王叔，毛叔现在在吗？”
　　“你找阿昆有什么事吗？他现在不在，你有什么事情的话，可以跟我说，我会转交给他的。”
　　“我有一件急事，想要问问他，请问他现在在哪里？要不然我去找他也行。”
　　“这个恐怕不行！实话告诉你吧，昨天午阿昆说出去走走，透透气，不过一出去是一天，昨天下午给我发了个信息，说喝醉了，什么时候回来，我也说不好。
　　“喝醉了？请问你们现在是不是在燕京？”
　　“燕京？没有啊？你开玩笑的吧？我们没事去燕京干嘛啊，我们一直在省城呢。”
　　“在省城？不会吧，我在看到阿昆在燕京康荣健身房的视频呢。”
　　“什么？不可能吧？”
　　“真的！我现在可以转给您！”
　　“不用转了，我看到了！这个阿昆，又偷偷跑出去！还骗我说什么喝醉了！没事，我给他联系，你如果有什么急事的话，可以先给我说。”
　　“不用了，我明白怎么回事了，谢谢王叔。”
　　挂了电话，周启航的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　毛昆竟然是偷偷的来到燕京，而且刚来到，和萧凌混到了一起。
　　很显然，这个毛昆是为了萧凌才来到燕京的。
　　想到这里，周启航顿时感觉到一阵胆寒。
　　他无论如何都没有想到，萧凌竟然可以和毛昆联系，而且还混到了一起。
　　这对于他们周兴集团来说，绝对是巨大的打击。
　　算用脚趾头也能想出来，萧凌肯定是想通过毛昆，直接取得赌石坊的拥有权，然后把他们周家的赌石坊给挤出去。
　　若是按照以前的情况，周启航丝毫不担心会有这种事情发生。
　　周家赌石坊生意红红火火，算萧凌有通天的本事，也根本不可能把赌石场从他们周家抢走。
　　但是现在却不好说了，赌石场的生意一片惨淡，然后连里面的工作人员，都已经被辞退了十之七八。
　　不过算如此，剩下的工作人员，也是在里面天天打瞌睡，真是一天也不来一个客人。
　　算好不容易来一个，在看到里面的情况之后，也是摇头叹息一声离开了。
　　可以说，周家赌石场早已经名存实亡了！
　　在这种情况下，再加萧凌那不达目的，誓不罢休的决心，绕过他们周家，从毛昆那里直接把赌石坊取走，还真不是不可能的事情。
　　“不好啦！不好啦！”
　　在这时，一名三十来岁的工作人员，神色慌张的边大喊着边往这边跑了过来。


第四百五十八章 鸡飞狗跳的周家
　　周启航神色一沉，冷声道：“干什么慌里慌张的，发生了什么事？”
　　那工作人员快速跑到周启航的面前，大口的喘息了几声，然后道：“周……周大少有人把咱们周兴集团给起诉了！”
　　周启航听到这话，双目顿时凝了下去，冷声道：“到底怎么回事？谁把咱们给起诉了！”
　　“是……是一个从来没有听说过的名字，好像……好像叫毛昆！对，是这个名字，在市fǎ yuàn起诉周兴集团经营不善，导致他们损失了很大的利益，要求咱们陪他二个亿的损失！并收回咱们在燕京行商的资格！这人简直是神经病！他们损失利益，和咱们有什么关系啊！还剥夺咱们的行商资格，他有这个权利么他！你说是不，周……”那工作人员道。
　　只是话还没有说完，感觉到周启航的脸色不太对劲。
　　“周大少，您怎么了？”这工作人员疑惑的问道。
　　“滚！”
　　在这时候，周启航神色狰狞的愤怒的咆哮一声。
　　那工作人员脸色，赶紧扭头向外面跑了过去。
　　“可恶！”周启航愤怒的一拳砸在了墙壁面，一下子把骨关节都给砸的流血了，只是周启航却仿若未觉。
　　毛昆起诉……
　　这件事情，像是一把尖刀一般，直接chā j了他的心窝里。
　　一直以来，毛昆都是他们周家的财神爷。
　　他无论如何都没有想到，毛昆做事竟然这么绝决，直接把他们整个周家，都给告了fǎ yuàn。
　　在这时，周明山一路小跑的快速向这边跑了过来。
　　“爸，事情办的怎么样了？”周启航赶紧道。
　　周明山脸满是无奈之色的道：“不行！我刚才给好些有意收购的人全部打了电话，只是这些人要么不接，要么接了电话，但是却说在国外，暂时回不来！而有些人，更是直接选择了什么直接关机！之前那些打算收购的人，更是一点消息都没有了。”
　　周启航神色阴冷的把毛昆的事情，以及毛昆起诉的事情，简短的给周明山说了一遍。
　　听完周启航的话，周明山的脸色顿时变得无的阴沉了起来。
　　“萧凌这个混蛋！简直可恶透顶。”周明山对着门口不远处的方向，愤怒的咆哮道。
　　虽然起诉他们的，是毛昆。
　　但是他们只是随便一想，知道策划这一切的，肯定是萧凌无疑。
　　除了萧凌之外，不会有人能想得出这么卑鄙的手段对付他们。
　　他们恨不了毛昆，也对毛昆毫无办法，毕竟人家可是缅甸在这边的总负责人，别说是他们周家，算是常家，也拿人家没办法。
　　所以他们只能把所有的愤怒，全部发泄到萧凌的身。
　　“启航，接下来咱们该怎么办？”周明山怒声向周启航道。
　　周启航紧紧的攥着拳头，过了好大一会儿，突然放了下来，无力的道：“还能怎么办，联系常家吧，尽快把赌石坊送给常家。我会尽力找到毛昆，然后问他到底想干什么！如果实在没办法的话，咱们也把毛昆给起诉了，毕竟这件事情，咱们占着理字，这些人想要安安稳稳的从咱们的手抢走赌石坊，没有那么容易！”
　　一旦起诉真的成立，到时候他们的赌石坊，彻底变成了一片废墟，再也没有任何价值。
　　如今虽然价值也不大，但是也正是因为如此，才要尽快把这件事情办下来，充份发挥赌石坊剩下来的价格。
　　周明山听到周启航的话，脸色一变，沉声道：“这么做不太好吧？你这不是拿咱们周家和毛昆硬磕么？如果真把人家惹急了，咱们周家完蛋了！”
　　周启航深吸了一口气，然后摇了摇头道：“不是死磕，而是发出自已的声音，还有，咱们经营了赌石坊这么多年，在原石供应商总部，也有不少人脉的，可以找找他们试试看。”
　　周明山思索了一会儿，原来点了点头道：“也只能这么办了，我现在去联系常家那边。”
　　待周明山离开之后，周启航双手颤抖的从兜里取出来一根点，点，抽了一根。
　　他平时不抽烟。
　　但是现在，他心有一股气提不来，又咽不下去，憋的他难受。
　　萧凌这一招，实在是太绝了，直接打在了他们周家的软肋。
　　紧接着，周启航拿出手机，拔通了毛昆的助手的电话。
　　“喂，王叔，我是周启航，毛昆起诉我们的事情，您老知道吗？”
　　“我现在也是刚听说，到底发生了什么事，这个阿昆真是乱来！我正在和他联系，你们先稳住，王叔会帮你们摆平的。”
　　“谢谢王叔。”
　　“不用谢，咱们是什么交情，既然知道了这件事，肯定不能袖手旁观的！”
　　挂了电话，周启航的脸色才算是好了一些。
　　有此人帮助，毛昆那边的事，好处理一些。
　　再联系一下总部那边的人，只要有人愿意出手，这件事情能够摆平。
　　不过在这时候，周明山从外面跑了回来，累得气喘嘘嘘的，脸满是愤怒的火焰。
　　“混蛋！一群落井下石的混蛋！”周明山边走边怒声大骂道。
　　“怎么了爸？又发生了什么事？”周启航皱着眉头问道。
　　周明山愤怒的道：“常家这群耸蛋，竟然说赌石坊存在争议，不能接收！什么狗屁的争议，不是怕了那个姓毛的吗！平时耀武扬威的，真遇到厉害的，耸的跟一坨狗屎一样！”
　　周启航听到周明山的话，脸色同样阴沉了下来。
　　常家这么做，简直是变相的把他们周家给抛弃了。
　　很显然，是因为毛昆起诉他们周家的原因。
　　常家虽然势大，但是也只是在燕京这一亩三分地厉害！
　　而毛昆，虽然只有一个人而已，但是在他的背后，却是站着整个国内的翡翠原石供应商。
　　这些人，才是真正的大佬，势力遍布大半个华夏。
　　常家和这些真正的庞然大物起来，简直可以忽略不计。
　　那些人，才是驰骋整个江湖世界的超级存在，而常家只能算是低层的存在而已。
　　也正是因为如此，常家才会在看到毛昆出面之后，直接把他们周家给抛弃。
　　“混蛋！一群白眼狼！关键时刻，竟然没有一个靠得住！”周明山还在愤怒的大骂道。
　　周启航深吸一口气，让自已保持冷静。
　　现在这种时刻，千万不能自已乱了方寸，否则一个不小心，整个周家，都有可能陷入万劫不复之地。
　　“启航！我有一个办法，不知道行不行！”
　　在这时，周明山脸满是狰狞的愤恨道。
　　“说说看？”周启航皱着眉头道。
　　周明山咬了咬牙，然后举起手掌道：“既然这件事情的重点是毛昆，而且现在毛昆在燕京，咱们索性来个一不做二不休！直接把他给咔嚓了！这样一来，这件事情也解决了！”
　　说着，周明山的手掌向下一切，做出了砍刀的手势。
　　周启航神色一凝，脸满是沉思之色，不过只是一会儿，使劲的摇了摇头。
　　“不行！这简直是在找死！这样一来，咱们可和那边的人成为死敌了！如果那边的人一旦动怒，谁也救不了咱们！”周启航沉声道。
　　周明山咬着牙道：“没事！这种事咱们以前也没少做，只要手脚干净点，没人能知道是咱们动的手！”
　　周启航还是摇了摇头道：“这件事情没有你想的那么简单！杀一个毛昆非常容易，甚至根本不费任何功夫，但是然后呢？咱们这一次，面对的不是一些小势力，而是缅甸那边的超级势力，一旦动了毛昆，肯定会引来那边的震怒！而到时候，别说是咱们周家，连整个燕京都将被血洗，我们周家也一个逃不掉！”
　　周明山听到这话，脸色一变，这才明白这件事情的严重性。
　　是啊！
　　他们这一次，面对的可不再是普通人，而是一尊庞然大物，对方只需要吹一口气，能够把他们整个周家全部消灭。
　　“那咱们办？难道咱们一直在这里坐以待毙不成？”周明山愤怒的道。
　　周启航深吸一口气道：“别急！我正在想办法！如果能够顺利解决，那是最好，如果实在不行，咱们……也只能认命了！”
　　周明山的脸顿时浮现出不甘之色。
　　他们周家自从创建以来，何曾面临过如此无力的局面？
　　不管面对任何敌人，他们周家都是一路高歌，最终成为燕京珠宝界第一家族，燕京的风云企业。
　　但是现在，竟然被萧凌一个人，整到如此地步。
　　周启航长长的叹息一声道：“早知道这样的话！之前或许应该直接把赌石坊卖给萧凌，这样一来，也能省下很多的麻烦，而且也落到了不少钱！也不会沦落到现在这种无力的局面。”
　　这一次，周启航是真的后悔了。
　　以前不管做任何事情，他周启航都从来没有后悔过。
　　哪怕是斩断自已左手那一次，他都丝毫不后悔，成王败寇！
　　他成功了，自然能够把萧凌解决掉，一劳永逸。
　　失败了，他也做好承担后果的准备，所以丝毫不后悔！
　　但是现在这一次，他是真的感觉自已做错了，真的非常的后悔！


第四百五十九章 萧凌找车
　　如果时间能够重来，周启航绝对会毫不犹豫的把赌石坊卖给萧凌，一个亿一个亿。
　　哪怕再便宜一点也行！
　　现在在他他面前的，只有两条路。
　　一条，是和毛昆死扛下去，用所有的办法，化解这一次毛昆的起诉。
　　这么做，对他们周家没任何好处，算最后保下赌石坊，最后也是要卖出去，赌石坊在他们周家，已经没有任何利用的价值了。
　　还剩下一条，那是把赌石坊拱手送给萧凌，祈求萧凌让毛昆那边撤诉，这么做，他们整个周家，都将会成为燕京的笑柄。
　　无论哪一条，都不是周启航想选择的。
　　当然，还有一条，那是什么都不做，任由毛昆起诉他们，然后从他们的手拿走赌石坊。
　　但是，那样的话，要承担两个亿的赔偿。
　　最主要的，是现在赌石坊里面的那些石头。
　　那些石头，每一块可都是有编号的，也是他们付了一部分预交款的，那么多石头，也有好几个亿。
　　原本，这些预交款，是作为那边的回扣款的其一部分，只要石头卖出去，这些钱完全无关紧要。
　　但是现在，这些石头，却是全部都变成了废石。
　　甚至连整个赌石坊，都变成了一大片废弃的石料厂，那些钱也被一直压在那里。
　　而一旦败诉，那些钱恐怕也打了水漂了，总部那边肯定不会退回给他们。
　　无论怎么办，不论结果是什么，这件事情对于他们周家，都是没有任何的好处。
　　周启航长长的叹息一声，立刻去联系总部的那些人去了。
　　与此同时。
　　萧家。
　　整个家里，萧凌是最后一个醒过来的，已经快到午九点多了。
　　萧凌晃了晃有些昏沉的脑袋，现在萧凌只有一个感觉，那是渴！
　　扭头一看，正好看到旁边的茶几面有一杯水，立刻端起来往嘴里面灌进去。
　　只是刚喝了两口，噗的一声，把嘴里面还剩的水全喷了出来。
　　这哪是水啊，分明是酒！
　　昨天一下子喝了那么多，现在还不舒服呢，再加渴的要死，如今哪里还喝得了酒。
　　此时，萧凌才注意到自已所在的地方。
　　这不是自己家么？
　　熟悉的沙发，熟悉的茶几……
　　还有自己这身的被子，发散着一股熟悉的香味，肯定是杨倩的无疑。
　　“咦？我昨天不是在喝酒么？什么时候回来的？”萧凌惊疑不定的道。
　　在这时候，王翠蓉从里面走了出来，看到萧凌，立刻惊喜的道：“萧少爷，您醒啦？”
　　萧凌点了点头，疑惑的向王翠蓉问道：“我什么时候回来的？”
　　王翠蓉脸浮现出惊疑不定之色，皱着眉头道：“您昨天回来的啊，您不记得了么？”
　　“是么？我昨天喝断片了，什么都不记得了，我记得我好像在康荣健向会所来的？是你把我接回来的么？”萧凌疑惑的问道。
　　王翠蓉赶紧摆着手道：“哪是我啊，是您自已回来的，您……”
　　在这时，萧凌道：“算了，回来行了，对了，我嫂子呢？我有好消息告诉她！”
　　“杨董一大早班去了！”王翠荣回答道。
　　萧凌爬了起来，然后道：“算了！我去找她去！”
　　说着，萧凌从沙发面爬起来往外面走。
　　刚走两步，突然回头道：“对了，有没有水，我渴坏了。”
　　“有！我给您炖的醒酒汤，等醒来喝呢。”说着，王翠劳保立刻回头走进了厨房。
　　不多时，端着一大碗的醉酒汤走了过来。
　　“还是翠蓉嫂子想得周到！”萧凌呵呵笑道，紧接端起碗大口喝了起来。
　　温度刚刚好，应该是弄好很大一会儿了，一点都不烫。
　　一碗醒酒汤喝完，顿时感觉全身都舒服了起来，连脑袋都不那么疼了。
　　“翠蓉嫂子，您先在家里，我先去了！”萧凌抹了一把嘴，往外面跑去。
　　只是，当跑到车库，看到里面空空荡荡的，萧凌的脸顿时浮现出疑惑之色。
　　“我的车呢？”
　　萧凌惊疑不定的道，平时他的车都是停在这里的，但是现在，里面根本什么都没有。
　　萧凌左瞅瞅右瞅瞅，甚至连外面都瞅了一眼，哪里有一丁点车的影子。
　　但是既然自己回来了，车不应该不在啊？
　　难道自己还能飞回来不成？
　　既然车也在，那现在到底跑哪去了呢？
　　难道是被杨倩开走了不成？
　　不应该啊！
　　杨倩的车也不在！
　　她算再厉害，也不可能一下子开两辆车吧？
　　“翠蓉嫂子，你出来一趟！”萧凌立刻向里面的王翠蓉喊道。
　　王翠蓉立刻从里面跑了出来，惊疑不定的问道：“怎么了萧少爷，发生了什么事？”
　　萧凌疑惑的问道：“我的车呢？我那辆车哪儿去了你知道么？”
　　王翠蓉赶紧道：“那车……”
　　“你找你的车啊？”
　　在这时，一声冷笑从后面传来。
　　萧凌扭头一看，只见杨倩不知道什么时候，正站在后面，旁边停着她的那辆红色的大众。
　　萧凌看到杨倩，顿时怒声道：“杨倩，你把我的车弄哪去了！”
　　杨倩柳眉一挑，紧接着冷笑一声道：“你自己做的好事，你跑过来问我？”
　　“我不问你问谁去！难道还问翠蓉嫂子不成？她连车都不会开！是不是你偷偷把我的车给卖了！”萧凌义愤填膺的道。
　　“嗯？”杨倩眉头一皱，疑惑的向王翠蓉看去，脸满是疑问之色。
　　王翠蓉赶紧跑过来道：“唉哎杨董萧少爷，你们不要再吵啦！萧少爷，您的车谁也没偷，是您昨天开车酒驾，被交警给扣了！是交警送您回来的！杨董，萧少爷昨天喝多了，什么事都不记得了！”
　　杨倩：“……”
　　萧凌：“？？？”
　　“你真的什么事都不记得了？”杨倩皱着眉头惊疑不定的问道。
　　萧凌摇了摇头，脸满是思索的道：“我……我昨天喝断片了，到现在还懵着呢，都不知道我怎么回来的！到底怎么回事？”
　　杨倩听到萧凌的话，眉头一皱，这才松了一口气。
　　不过不知道怎么回事，眼底却是浮现出失望之色。
　　自己被这个家伙亲了一下，这家伙竟然不知道发生了什么事！
　　这一次真是赔大了！
　　还有！
　　早知道这样的话，昨天晚直接把萧凌狠揍一顿。
　　这样一下，等萧凌醒过来，啥事不知道，多好的事儿？
　　这么好的机会，这么白白的流失了，想要等到下一次，不知道要等到猴年马月呢。
　　萧凌喝醉，可不是什么常有的事儿。
　　在这时，萧凌扭头看向王翠蓉道：“你说我车被扣了？是交警把我送回来的？”
　　王翠蓉点了点头道：“是的，还被罚了五千块钱！杨董已经替你交过了！”
　　萧凌顿时摆着手，满脸自信的道：“手怎么那么快呢！你们等会，我找人打个电话！”
　　“不用打了！”在这时候，杨倩道：“你打也没用，王雪芙已经向我联系过了！说你那辆车，她先开几天，等你把驾照办下来再说！”
　　萧凌：“……”
　　紧接着，萧凌破口大骂道：“卧糟！王雪芙这个最恶毒的女人！哥们不是喝了顿酒么！这是要把我玩死啊！我和你没完！”
　　杨倩摇了摇头，然后道：“好了！有本事你直接找王雪芙讲理去！先进屋吧，我有事要问你。”
　　说着，杨倩自顾自的向屋子里面走去。
　　萧凌惊疑不定的小声向旁边的王翠蓉道：“翠蓉嫂子，昨天到底都发生了什么事？我嫂子的脸色怎么这么难看？你老实告诉我，我是不是惹了什么事？”
　　王翠蓉正想把萧凌强吻杨倩的事说出来，不过紧接着摇了摇头道：“没事，你进去吧，有什么事的话，杨董自然会告诉你的！”
　　这两个人可都是她的主子，他们之间的那些事，可论不到她在后面议论！
　　萧凌长长的叹息了一声，转身向屋子里面走去。
　　里面，杨倩正坐在沙发面，翘着二郎腿等着他呢。
　　萧凌干笑一声，不好意思的挠了挠头道：“嫂子，怎么了？又发生什么事了？”
　　他是真怕自己在喝醉之后，闯了什么祸事呢。
　　尤其是看到杨倩的这个脸色，萧凌更是怀疑自己闯祸了。
　　不过在这时候，杨倩轻笑一声，站了起来，脸满是好之色的道：“萧凌，你老实告诉我，昨天你都干了什么事？周家的事，和你有没有关系？”
　　“我……我也不知道啊！我不是告诉你了么我喝断片了，是不是真的闯祸了？”萧凌神色惊疑不定的道，心暗暗发誓以后绝对不能再喝多了。
　　杨倩听到这话，无奈的叹息一声。
　　原本她以为，她所听到的消息，和萧凌有关系。
　　但是看萧凌醉成这样，又怎么可能会办成这种事情，恐怕是因为因为昨天的失败，受到打击，随便跑到一处酒吧买醉去了。
　　紧接着，杨倩沉声道：“我之所以匆匆赶回来，是因为得到一个消息，燕京的翡翠原石总负责人，把周家给起诉了，要剥离周家的运营商资格！原本我已经对周家的赌石坊放弃，不过这件事是咱们的机会，只要能够把握住，咱们依然有很大的可能拿下赌石坊。”


第四百六十章 帝王坐
　　萧凌听到杨倩的话，心这才算是松了一口气。
　　我说是什么事呢，原来是因为赌石坊的事情。
　　紧接着，萧凌嘿嘿一笑，挑着眉毛道：“嫂子，那依你之见，咱们接下来该怎么办？”
　　杨倩沉思了一会儿，然后道：“如果周家的赌石坊身份被取缔，那么咱们燕京的赌石市场，将会陷入真空期。而到时候，必然引来新一轮的争夺！这一次的争夺，恐怕半个月后的古董协会会长的争夺还要惨列！不过我们天下收藏有优势，我可以让天下收藏帮忙造势，然后你可以借助省城那些大佬的能量，这样一来，咱们有极大的可能，拿下咱们燕京的赌石市场。”
　　萧凌听完杨倩的话，深以为然的点了点头，紧接着呵呵一笑道：“嫂子，那如果我告诉你，如果这一次周家被起诉，是出自我的手笔，还有咱们燕京的赌石市场，我已经拿下来，你会不会相信？”
　　杨倩听到这话，嘴巴张了张，紧接着愤恨的道：“我这跟你说正事呢，别嘻嘻哈哈的，给我严肃点！”
　　萧凌哈哈大笑一声，坐到沙发面，直接来了一个‘帝王坐’，然后满脸笑容的道：“我本来是很严肃的在跟你说这件事情！让杨君雯准备一下，今天下午和省城的原石供应商总负责人谈判！”
　　“你……你真的是认真的？”杨倩神色惊疑不定的问道。
　　萧凌呵呵一笑道：“当然是真的！我有骗你的必要么？原石供应商那边，我已经拿下！这个，是授权资格！”
　　说着，萧凌直接从身掏出来一张纸，递给了杨倩。
　　准备的说，是一份件，面只有了了几个字而已。
　　件的最下面，是一个大大的红色印章，面只有两个简单的大字，毛昆！
　　“这……这……”杨倩看着件面的字，脸满是不敢置信的道。
　　萧凌淡淡的道：“毛昆！负责咱们整个省区的翡翠原石供应，同样，也管理着授权资格！昨天下午，我已经和这个叫毛昆的见过面了，晚的时候，还一起吃了个饭，然后把他送回到了酒店，顺便把件带了回来。”
　　杨倩听到这里，脸顿时浮现出狂喜之色，脸满是不敢置信的道：“你……你竟然真的把周家的赌石坊给拿下来了？”
　　萧凌摇了摇头道：“不是！不是周家赌石坊，他们的赌石坊，还在他们手，我也懒得再和他们做什么交易！而是从毛昆那里，直接要来了一家新的赌石坊授权，和周家的那一座，完全没有任何关系！不过一山不容二虎，周家赌石坊被取缔，只是时间早晚的事而已。”
　　“这……我不是在做梦吧？”杨倩惊讶的道。
　　“呵呵！我说过要拿下这个赌石坊，一定会拿下，嫂子，你现在相信我的能力了吧？”萧凌笑道。
　　“信了！信了！哈哈，萧大教授，你真是太厉害了！这简直是一个神迹！你到底是怎么做到的？”杨倩惊喜的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“当然是凭借哥们的魅力，以及智慧！不是我给你吹嫂子，一个赌石坊而已，完全是手到擒来！连孙商集团我都弄过来了，一个小小的赌石坊算什么？”
　　“去你的！”
　　杨倩狠狠的白了萧凌一眼，然后道：“那能一样么？这算一个小小的赌石坊？这可是周家最大的经济和市场来源，你把赌石坊弄过来，这下子周家估计哭的心都有了。”
　　“哈哈！我是要让他们哭，他们越哭我越乐呵！对了嫂子，我立下这么大的功劳，是不是有什么奖励啊？”萧凌嘻嘻笑着道。
　　只是杨倩听到萧凌的话之后，不知道怎么回事，脸颊突然红了起来。
　　紧接着，杨倩冷哼一声，扭头向外面走去，边走边道：“我这去联系那些股东还有赞助商，现在正是需要他们的关键时期！”
　　话音落下，人已经走到了门外。
　　砰！
　　门被关了。
　　坐在沙发的萧凌愣了愣，脸洪是茫然之色。
　　什么情况？
　　算没什么奖励，也没必要这么大反应吧？
　　招谁惹谁了？
　　“我……我又说错了什么？”萧凌满脸不解的喃喃自语道。
　　在这时，王翠蓉走了过来，手里端着一杯水，呵呵笑着道：“少爷，来喝茶。”
　　萧凌接过水杯，神秘兮兮的道：“翠蓉嫂子，你发现没有我嫂子有点不正常？总是有占莫名妙？会不会是更年期提前了？”
　　“呃……”
　　王翠蓉听到萧凌的话，顿时一脸无语的道：“没有！可能是杨董这两天太累了，再加昨天……”
　　说到这里，王翠蓉突然一顿。
　　“昨天怎么了？”萧凌神色一惊的道。
　　王翠蓉赶紧道：“没事！昨天你喝醉了，被交警同志送过来的，杨董看到之后吓坏了！怕你出什么事，其实杨董是很关心你的！”
　　萧凌点了点头，深以为然的道：“也是！除了杨倩，在这个世界，我还只剩老家的爷爷两个亲人而已，不过这两人，对我都是没得说！没事了，你去忙吧！”
　　“嗯。”
　　王翠蓉点了点头，然后向后院走去。
　　刚走两步，王翠蓉回头看了一眼萧凌，然后长长的叹息一声。
　　在这里工作了这么长时间，对于萧家和杨倩，她也算是已经了解了。
　　但是正是因为了解，她才觉得这两人不容易。
　　原本，他们二人的这个年纪，应该是年轻气盛的时期，应该是尽情享受生活的时候。
　　但是，一个死了父亲和大哥。
　　一个，死了丈夫和公公婆婆。
　　杨倩一介女流，却站出来撑起了整个天下收藏。
　　而萧凌，原本一个生活无忧无虑，不用考虑任何事情的富二代，也变成了现在无论任何事情，都要亲自出手的忙碌之人。
　　不管是杨倩，还是萧凌，这两个人都不容易！
　　而且王翠蓉也可以看出来，这两人相互之间，都有意思。
　　但是却因为叔嫂之间的关系，根本没有办法挑明。
　　王翠蓉不止一次看到，大晚萧凌没有回来的时候，杨倩脸色焦急的不时往大门外瞅。
　　如昨天，本来已经十点多了。
　　平时的时候，杨倩早该休息了。
　　但是昨天，杨倩却是一直守在客厅里面，拉着她聊天。
　　不过王翠蓉却是清楚的知道，杨倩这是在等萧凌加。
　　他不回来，她也不放心。
　　杨倩把所有的精力，都扑在了天下收藏面，未尝不是怕自己闲下来多想。
　　而萧凌，虽然在外面认识的有很多的女孩，甚至有些还甚至的漂亮，连警察局长王雪芙，都和他有说不清的关系。
　　但是王翠蓉知道，萧凌心里面最挂牵的，还是杨倩。
　　王翠蓉虽然化不深，但是自信在看人方面，还是挺准的。
　　有很多次，萧凌都莫名的表现出对杨倩的关心。
　　那种关心，不像是装出来的，完全是非常自然的内心流露，看起来让人感觉到非常的暖心。
　　不过也正是因为如此，王翠蓉才为这二人感觉到心酸。
　　不过，对于这二人，她也没有任何办法，只能在心里默默的祝福他们。
　　与此同时。
　　周家被原石供应商起诉的事情，也传播了出去，甚至连的很多普通人，都了解到了这件事情。
　　一时间，到处都在议论纷纷着。
　　“周家赌石场，早该倒闭了！一堆废石头，占着那么大一片地儿，有什么意义！”
　　“这下子有乐子看了！”
　　“我知道周家这么下去不行！赌石场这片地儿，肯定得出事儿！”
　　“哈哈！这下子，恐怕又将会是一场龙争虎斗！我仿佛看到了腥风血雨！”
　　“不知道这一次，最终会是哪一家得到这个飞跃的机会！”
　　连记者，都找到了周启航，询问这件事情到底是怎么回事。
　　面对记者的询问，周启航满脸自信的呵呵笑道：“没有的事！一切都只是谣言罢了！并且向大家保证，很快会从缅甸那边，再进一批新鲜的原石过来，到时候希望大家光临！”
　　等把记者打发之后，周启航的脸色顿时变得冰冷了起来。
　　在这时，周明山跑了过来，沉声道：“启航，那边的事处理的怎么样了？”
　　周启航点头道：“那边说看看，会尽力帮助我们，让毛昆撤诉，让我再等等！”
　　“好吧！毛昆那边联系了没有？”
　　“还没！那家伙一直对我避而不见，王叔倒是同意下来帮助说服毛昆，不过已经过去半个小时了，依然没有什么回音。”
　　“你再打电话问问姓王的，这件事情不能再拖了，要不然对我们非常的不利。”
　　“好！”周启航点了点头，然后拔通了王叔的电话。
　　“喂，王叔，我是周启航，请问……”周启航陪笑着道。
　　“别急！我刚赶到燕京，这件事情我会妥善处置的！咱们毕竟是老交情，我不会置之不理的！”
　　“好嘞，谢谢王叔，有空请你吃个饭！”
　　挂了电话，周启航仰着有些阴沉的天空，喃喃自语道：“现在只能听天由命了。”


第四百六十一章 元开盛世
　　有人的地方，有江湖。
　　不管在任何时候，任何地方，这句话都是真理。
　　连原石供应商总部，依然如此。
　　对于到底如何处理燕京周家的事，很多人都参与了其，一场明争暗战，悄无声息的进行着。
　　与此同时。
　　燕京。
　　一道消息突然不径而走。
　　几乎是一瞬间，很多人发现了一件事情，天下收藏的杨倩，正在说服服东和拉拢赞助商，想要成立天下收藏赌石坊。
　　顿时，这些人的视线全部被吸引了过来。
　　“天下收藏这次又想干什么？这也太心急了吧？这么确定他们能够拿下赌石坊？”
　　“我倒是觉得有萧凌在，没什么不可能的！这家伙总能干出出人意料的事情。”
　　“好吧！这话我相信了！不过杨倩这么做，是不是傻啊？把赌石坊攥在自已手里，岂不是更好？还拉拢那么多的赞助商干什么？”
　　“是！多好的机会啊，竟然拱手让人！”
　　“楼全都是放屁！你们懂个卵子！天下收藏最近市场扩展那么快，你以为他们还有那么多钱拿下赌石坊？赌石坊虽然暴利，但也是烧钱的行业，要不然周家为什么要出售？天下收藏想要吃下来，没那么容易！算能拿得出来，到时候估计天下收藏也要陷入资金周转不过来的情况！但是拉拢赞助商不同了，虽然把利益分摊了，但是投资也分摊了，而且更重要的是，赌石坊有这些人的投资在，算以后赌石坊出问题了，这些人也会想办法帮助，而不会落井下石！毕竟他们拥有共同的利益！从这一点来说，算天下收藏能拿出那么多钱，也会选择和这些人合作。毕竟一个人的力量，永远不可能敌得过一个团队！”
　　“楼说得在理！听群一席话，真是胜读十年书啊你妹！”
　　……
　　不久之后。
　　一则消息突然出现在。
　　“翡翠原石供应商对于燕京周兴集团，做出如下决定：一，撤回其所拥有的赌石坊资格，所有赌石坊，在未经过总部的同意之前，不得贩卖！二，针对周兴集团私自出售赌石坊，以及经营营不善对本公司所造成的影响，对周兴集团处于四个亿的罚款！若周兴集团拒绝，本公司将会通过法庭解决这件事情！”
　　所有看到这条消息的人，顿时全部都炸了。
　　“卧糟！周家这下完了！”
　　“真完了！翡翠原石供应商那边太猛了吧？这是要把周兴集团一棒子打死的节奏啊！”
　　“这一次周家真是搬起石头砸自已的脚！前不久周启航还说这只是谣言呢，转眼面的惩罚下来了！”
　　“之前萧凌出一个亿，想要买下周家的赌石坊，结果周家把人家拱走了！现在倒好，不仅钱没落不到，赌石坊也没了，还被罚了四个亿！这得多蛋疼啊！”
　　“真替周启航感觉到脸疼！刚说出来的话，被人一棍子给抽了回来！他们肯定有仇！”
　　“是！供应商那边的惩罚，这边的负责人的惩罚还要重！还不知道周启航到底得罪了什么人！”
　　“细思极恐，那些原石供应商，到底拥有多么恐怖的能量？”
　　“其它的我不知道，我只知道这一次，周家不可能翻得了身了！”
　　“连缅甸总部那边都出手了，算是周家省城大佬们出手，也救不了他们！”
　　……
　　周兴集团！
　　周启航在得知这个消息之后，愤怒的直接一巴掌拍在了桌子面。
　　“可恶！这些人怎么可以这样！你赶紧问问老王，这件事情到底怎么回事！”周明山怒山道。
　　周启航点了点头，然后给毛昆的助手打了过去。
　　响了好大一会儿，对方才把电话接通。
　　“喂，王叔，总部那边的惩罚是怎么回事？”周启航疑惑的问道。
　　那边长长的叹息一声，然后道：“对不起！这件事情我了无能为力了，这是总部那边经过商议之后的结果！其它的事情都是小事，连你出售赌石坊，都可以忽略不计，但是你想要借总部的一些人，改变毛昆的决定，引起了某些人的愤怒，所以才会这样！”
　　周启航脸色一变，紧张的道：“那……这件事情还有回转的余地么？”
　　“没有了！这是总部的决定，连毛昆都没有办法影响得到！你现在只有两条路可走，一是接受惩罚，二是拒不接受，等待法官的判决！不过我建议你最好不要这么做，否则的话，引起总部那边的不满，后果不是你们周兴集团能够承担得起的。”
　　周启航听到这话，脸色顿时变得一片苍白，无力的坐在凳子面，神色疲惫的道：“我知道了，谢谢王叔了。”
　　挂了电话。
　　周启航直接瘫在了椅子面，一阵失神。
　　“启航，那边怎么说？”周明山焦急的问道。
　　周启航坐在那里，一动不动的，仿佛失去了灵魂一般。
　　过了很大一会儿，他才缓缓抬起头，面无血色的道：“这一次，终究还是让萧凌赢了！爸，准备钱吧，总部那一关，过不去了。”
　　“难道……咱们这样认命不成？”周明山脸满是不甘的道。
　　周启航摇头苦笑一声道：“不认命我们又能如何？天意如此，在这种情况下，别说我们，算是常家，也只有认命一途！不想让周兴集团从这个世界消失，我们只有认命一途。”
　　“可是！那可是四个亿啊！一两个亿，我们还能拿得出来，但是四个亿，根本拿不出来！”周明山沉声道。
　　“拿不出来也得拿！实在不行贷款！借，抵押产业！也得把这些钱给他们凑出来！否则说不定哪一天早醒来，咱们已经在应河鱼的肚子里面了。”周启航苦笑一声道。
　　周明山咬了咬牙，不过最后也是无奈的长叹一声。
　　事情发展到这一步，他们都没有预料到，也早已经超出他们所能控制的范围。
　　本来只是一件非常普通的事，赌石坊出售，在整个国内，不知道已经发生多少次了，每一次，总部那边的人都是睁一只眼闭一只眼。
　　也正是因为如此，周启航才会选择出售赌石坊！
　　但是，他无论如何都没有料到，对方先是让他们无论如何都没有想到毛昆出手，后来竟然连总部的人都请出来了。
　　萧凌这一招，不可谓不狠。
　　他周启航已经没有任何办法来解决这件事情。
　　第二天。
　　很多人发现周兴集团开始到处借钱，甚至把产业都给抵押出去了一部分。
　　在得知这件事情之后，其它人已经明白，周家这是认怂了，正在筹集那四亿多人民币的罚款。
　　紧接着，很多人都坐不住了，想要争夺这块蛋糕。
　　其甚至包括常家，和地下世界的血手堂，都参与了进来。
　　整个燕京，大大小小的势力，加在一起，足足有二十多家想要争夺。
　　有些人甚至在发起了投票，猜测这个赌石坊到底花落谁家。
　　虽然投票栏面，有很多普通人不知道的存在，较血手堂等，但是这并不妨碍投票结果，毫无疑问，常家取得了第一名。
　　而最近如日天的天下收藏，却只取得了第二名。
　　在市场影响力，以及名气面，天下收藏依然不常家。
　　毕竟常家首先是燕京最大的房地产企业，其产还跨界珠宝界，依然占有庞大的市场。
　　从这一点，天下收藏确实和常家不了。
　　第三天。
　　在众人争论不休，各大家族为了赌石坊的归属，争得你死我活的时候。
　　天下收藏和翡翠原石供应商联合发布了一条消息……
　　“恭喜天下收藏赌石坊，正式成立。”
　　看到这条消息，众人才恍然惊悟，原来天下收藏，早已经把赌石坊，拿到了手。
　　当天晚，萧凌和杨倩，以及杨名臣等天下收藏一批高层，聚集在一起，不知道在商量什么东西。
　　直到凌晨三点，才算结束。
　　不过从房间走出来的众人，脸不仅没有疲惫之色，反而都是一脸的兴奋，仿佛被打了鸡血一般。
　　第二天！
　　天下收藏召开新闻记者发布会。
　　面对众多记者，杨倩当众宣布成立‘元开’集团。
　　而当初萧凌所得到的那一杯唐代开炉‘元开’大钱，作为元开集团的标志性物品。
　　与此同时，天下收藏和赌石坊，以及孙商集团，全部成为‘元开’集团子公司。
　　而孙商集团，也改名为孙商公司。
　　记者发布会。
　　“我希望！我们元开集团，能够像这枚大钱一样，开启一个‘元开盛世’！”
　　面对几十名记者，一席白色正装的杨倩，手举着那枚‘元开’大钱，脸带着淡淡的微笑，大声道。
　　这一幕，被燕京卫视，燕京财经频道，各大络平台同时直播。
　　很多人看到全都耸然动容。
　　唐朝时期的元开时期，带着唐朝走向盛世，而如今天下收藏建立‘元开’集团，由此可见杨倩的野心与决心。
　　很显然，这一次，天下收藏，或者说是‘元开’集团，目的是想要打造一个强大的商业帝国。
　　这个目标，看似非常的遥远，但是对于‘元开‘集团来说，却并不是遥不可及的。
　　不知不觉间，天下收藏已从当初濒临灭亡的公司，变成如今巨无霸一般的存在。
　　天下收藏、孙商公司、元开赌石坊！
　　三大子公司集合而成的‘元开’集团，其实力，已经完全凌驾于周家之，成为了真正意义的燕京的龙头企业。


第四百六十二章 ‘神之手’萧凌
　　‘元开’集团的建立，对整个燕京的市场，都造成了巨大的冲击。
　　大街小巷，只要是有人的地方，元开集团的宣传海报，都能随处可见。
　　面，一个大大的铜币，面‘元开’两个字，清晰可见。
　　下面，是元开集团三大子公司。
　　元开集团，又为这枚铜币赋予了一层神秘的色彩。
　　而元开之风，更是席卷整个燕京，乃至涉及到了省城。
　　无数的人，对这个仿佛一夜之间掘起的巨无霸一般的存在，都充满了好。
　　当然，也有更多的小公司，在这尊新兴的庞然大物面前，瑟瑟发抖。
　　周家。
　　周启航坐在沙发面，脸满是惨笑的道：“好一个元开集团，好一个萧凌！好一个元开盛事！我周启航，终究是不如你！”
　　在这时，周明山脸色阴沉的走了进来，沉声道：“启航，常家那边想要吞并咱们整个周兴集团，打开他们在珠宝界的市场！咱们怎么办？”
　　周启航无奈的叹息了一声道：“我不是萧凌，周兴集团走到如今这一步，我也没有办法挽救了！常家的人想要，让他拿去！”
　　“可是！”周明山脸不甘的道。
　　在这时候，周启航苦笑一声道：“爸，你还不明白么？如果只是一个小公司，怎么样都无所谓，守着他们一亩三分地够了！但是咱们不是小公司，墙倒众人推！如今咱们走到这一步，在众多敌人的打击下，尤其还有萧凌的元开集团在一旁虎视眈眈，处境只会越来越惨，否则当初孙商集团发生了那种事情之后，也不会选择并入天下收藏！而现在摆在我们面前的，只有两条路，一条，是等着被各大势力蚕食殆尽，第二条，是彻底依附于常家。”
　　周明山不甘心的紧咬着牙齿，不过最终，变成了一声长长的叹息。
　　周启航说的，他又如何能不明白？
　　只是他的心，却是充满不甘。
　　当初，周兴集团的实力，横扫沐孙萧三家，称霸整个珠宝古董界，甚至连常家都难望春项背。
　　还记得第一次在天下收藏举办的鉴定大典面，看到萧凌的时候，那时候的萧凌，甚至连他们自已家的保安，都把他拒之门外。
　　那时候的天下收藏，周家甚至只需要一只手，能够覆灭。
　　那时候的天下收藏，在所有人的眼，都只是一个苟延残喘的老人罢了，根本没有几天的活头。
　　在他们周家的眼，更是没有任何的威胁性。
　　但是现在，这才过去多长时间？
　　仅仅只是几个月的时间，天下收藏已经发展到了他们无法对抗的地步，甚至逼得他们只能被常家吞并。
　　常家可不是天下收藏，天下收藏吞并孙商集团之后，还保留了他们的番号，但是常家，不可能保留他们周兴集团的番号。
　　到时候，恐怕燕京将再无他们周兴集团之名。
　　如果可以的话，他们绝对不会同意并入常家。
　　但是现在，面对天下收藏，或者说是元开集团的凶威，他们根本没有任何办法。
　　失去了赌石坊的周家，本来已经实力大损。
　　又被罚去了四个亿，导致周家的整个资金链，都出现了巨大的空洞。
　　不仅如此，元开集团的强势崛起，更是对他们周家的市场形成了巨大的冲击。
　　进一步是死，退一步也是死。
　　他们不愿意便宜萧凌，所以选择了被常家吞并，阻止元开集团的扩张。
　　与此同时。
　　沐双集团。
　　元开集团的崛起，连带着沐双集团这个商业伙伴，也受到了不少的好处。
　　董事长办公室。
　　“小姐，那些股东们，让你和萧家联系一下，争取更多的合作，同时问你什么时候和萧凌结婚。”谢曼神色古怪的向沐凌烟道。
　　沐凌烟正躺在横椅面休息，听到这眼，眼睛都不睁的道：“那些老东西之前不是让我和萧凌退婚么？”
　　“他们说他们没有想到天下收藏会发展到这种地步，现在他们都非常佩服您的眼光和决断！现在天下收获已经壮大起来，而小姐又是萧凌的未婚妻，想要展开更深的合作，只有结婚一途。”谢曼道。
　　在这时，沐凌烟睁开了眼睛，脸满是冷笑的道：“告诉那些那东西，再敢干涉我的私事，我现在去的萧凌退婚！我的私事，还论不到他们来管！真把我当成他们获取利益的傀儡了么？”
　　“好！我这去告诉那些人。”谢曼说着，扭头向外面走去。
　　不这在这时候，沐凌烟突然道：“告诉他们，和天下收藏或者说是元开集团的合作，我自然有我的计划，不需要他们插手！若是因为他们而破坏了我的计划，我一定让他们吃不了兜着走！”
　　说到最后，沐凌烟的神色突然变得凌厉了起来，甚至充满一丝的杀气。
　　谢曼神色一凉，赶紧向外面退了出去。
　　沐凌烟冷笑一声，紧接着又变成了一副慵懒的样子，长长的伸了个懒腰，然后又歪到了躺椅面，闭眼睛开始休息。
　　孙商公司。
　　如今的孙商公司，基本已经完全并入了元开集团，只留了他们的名头。
　　不过，整个孙商公司的所有人，却没有任何一个人反对，这是他们经过慎重考虑之后，做出的决定。
　　“我说，早晚有一天，天下收藏可以发展到我们无法企及的地步！”铁云翔哈哈笑着道。
　　孙铭点了点头道：“或许，我们应该庆幸当初我们选择了依附于萧家，而不是沐家！”
　　其它的人听到这话，全都点了点头。
　　包括孙天南，都非常赞同孙铭这句话。
　　如今随着天下收藏规模的扩大，孙商公司也得到了不少的好处，甚至已经赶了他们最巅峰的时期。
　　照这个势头发展下去，很快可以超过。
　　虽然他们如今失去了孙商公司的完全掌控权，虽然现在他们只是属于元开集团旗下的一个子公司，但是那又如何？
　　他们当初建立孙商集团的目的，本来是为了挣钱。
　　而现在，只是换了一个形式而已，但是起他们以前独自奋斗的时候，不知道要好了多少。
　　如今，整个孙商公司的人，再也没有任何一个人，反对当初的决定，全力帮助元开集团，进行发展。
　　第二天。
　　元开赌石坊正式开业，萧凌亲自坐镇。
　　这一天，人山人海，整个周日石坊，几乎全部爆满，甚至出去了很多的警察过来镇场。
　　当天，省城总负责人毛昆亲自到场，恭喜萧凌。
　　燕京市各届领导，更是几乎全部到场，由市长宋剑波亲自带队。
　　除了政界的人之外，商界的人，更是能来的几乎全来了，甚至连常家，都派了一个代表过来。
　　不仅如此，教育界也来了很多人，法学院张震国，医学院郭鸣旭，还有其它大学的人，也来好几个教授级的人物。
　　张辰等一群萧家班的学生，更是全体到场，连已经去外省发展的人，也请假赶了回来。
　　毕竟，这可是他们的老师的大事。
　　随后，连省城的大佬，也来了好几个。
　　袁洪，杨进，连教育厅的人也来了两个。
　　如此阵容，引起了整个燕京的轰动。
　　连个月市长的老爹七十大寿，也没有这么热闹。
　　而这，还只是一个简单的开业典礼。
　　不过也正因为如此，更让很多人认识到了元开集团的影响力，认识到了这个新兴集团的强大实力。
　　这一场开业典礼，俨然成为了整个燕京流社会的大聚会。
　　晚。
　　元开集团举办一场豪华的盛大晚会，各届顶尖人士，基本全部都出席了这一次的晚会。
　　次日。
　　所有燕京的新闻栏目和n tán，基本全部被昨天元开集团赌石坊所消息所轰炸。
　　“袁氏集团老总出席典礼。”
　　“吴队长，还有面的杨进出席典礼。”
　　“元开二字，在以前，只是唐朝的一个时代！但是从今天开始，它又有了一层新的含义，元开集团！”
　　“震惊！元开赌石坊开业大吉！首日销售额，达到两个亿，突破周家赌石坊单日最高销售额！”
　　“昨日晚，元开集团举办了一场盛大的晚会，各届人士顶尖人士，几乎全部到场！元开集团或成本年度最佳影响力企业！”
　　“元开集团成本年度最大黑马，或将得到今年的古董协会会长之职。”
　　“神一样的天下收藏！神一样的元开集团！神一样的萧凌！让我们解读所谓的‘神之手’。”
　　“元开集团旗下三大子公司，是开始，还是结束？元开集团旗下今后又将增加哪些子公司？”
　　“常安集团宣布正式收购周兴集团！与此同时，元开集团出手抢占周兴集团因为交接而变得混乱的市场，周兴集团的市场进一步缩水。”
　　“崛起的庞然大物，矛头直指另一指另外一尊巨无霸常安集团！今年下半年，或是这两大集团的争霸战！”
　　“逝去的周兴集团！一张图，完美诠释了如今周兴集团所面临的情况！记者本日在周兴集团门口拍摄到的周启航的照片，只有两个字可以形容，那是憔悴。”


第四百六十三章 山还是那道山
　　“哈哈……”
　　萧宅。
　　萧凌哈哈的大笑着道：“常兴安那个老家伙，恐怕做梦都没有想到，我敢在他们的嘴里抢食！周启航把周家给了他们又如何？还不是被我狠狠的啃了一口？”
　　旁边的杨倩看着萧凌疯狂的大笑，却没有阻止他。
　　连她自已，脸都是不自主的浮现出一抹微笑。
　　而事实，也正是像萧凌所说的一样。
　　赌石坊萧凌他们已经得到，但是周启航却是把整个周家给了常家。
　　萧凌怎么眼睁睁的看着这件事情发生，趁着周家和常家交接的混乱时期，偷偷抢占周家的市场。
　　本来这个时期，是周家市场最薄弱的时期，再加元开集团的强热介入，周家的市场，直接被萧凌啃下来四分之一还要多。
　　如果再加赌石坊的话，基本大半个周家，都被他们给吞了下去，至于常家，得到的只是残羹剩饭罢了。
　　只是无论是常家，还是周家，都在忙着交接，再加这一切都是萧凌在偷偷进行，所以这两大集团，都没有发现这么大的变故。
　　等最后他们明白过来的时候，已经为时已晚，事情已经定了下来。
　　周启航无所谓，但是常兴安的大公子常宏，却是无法忍受这种屈辱，直接跑到天下收藏，指责萧凌不遵守规矩。
　　不过当萧凌提出和常宏生死斗的时候，跟在这家伙后面的两个人，立刻把常宏拉了回去。
　　连五狼帮大狼首杨天啸那种修炼了三十多年的硬气功，都被萧凌给废了，常宏虽然功夫不弱，但是面对萧凌，也根本不够看，去只有找虐的份。
　　“哈哈……”
　　萧凌还在放肆的大笑着，甚至连手水杯的水，都洒到了沙发面。
　　杨倩看到这一幕，顿时提醒萧凌道：“喂！有完没完了你啊？沙发的水你自已擦掉啊！还有，你是把元开集团给搞起来了，但是现在咱们缺人手，你想过怎么办没？我们根本没有那么多的人管理！”
　　萧凌摇了摇头道：“嫂子，这你多虑了，不用想那么多！孙商公司那边，有孙铭在，那小子贼着呢，根本不需要你操心！还有赌石坊，曾海那家伙虽然是解石出身，但是现在在在整个燕京，也算是小有名气，而且较沉稳，稍微教导一下，应该能够胜任赌石坊的工作！你只需要管好天下收藏好了！”
　　“那元开集团呢？”那边总不能没有一个人坐镇吧？”
　　萧凌点头道：“你说对了！那边根本不需要人坐镇，现在的情况来说，那边只是一个摆设而已，只需要派几名工作人员在那里行了！算真发生了什么事情，也会直接给你打电话，建立元开集团的目的，只是为了增加三大子公司的整合力，否则没有一个统一性！”
　　“好吧！我明白你的意思了！你先去休息吧，这几天辛苦你了！否则的话，咱们的发展不可能那么顺利！”杨倩说完，向萧凌告别，然后自已也回去休息了。
　　萧凌独自一个人，躺在沙发面，脸满是开心之色。
　　这下子，总算是了结了一桩大事。
　　周家的事情，总算是解决了，只是不知道，现在周启航在干什么。
　　这个曾经被誉为燕京青年才俊榜首的商界才，在被打落神坛之后，又整天在忙一些什么东西。
　　萧凌在客厅里面躺了一会儿，回楼休息去了。
　　最近这两天，叶桂每天都在教导萧凌医的医术，这两天萧凌虽然很忙，但是闲暇之余，也没有忘记锻炼自已的医术。
　　所谓的锻炼，是不停的，反复的记忆叶桂所教给他的那些东西。
　　尽管萧凌拥有过目不忘的本事，但是医却并不是背会行的，最重要的是活学活用，而这一点，需要不停的锻炼。
　　与此同时。
　　常家。
　　常宏愤怒的一巴掌拍在了桌子面，怒声向常兴安道：“萧凌这个混蛋，真是欺人太甚！真以为我们常家治不了他们吗？爸，这一次绝对不能再放过他们了，要是再这样下去，咱们常家的脸面何在！”
　　常兴安摆了摆手，淡淡的道：“别急！萧凌的事，我早晚会和他算这一笔帐！这家伙不仅动我们在五狼帮的势力，还敢和我们抢夺周家的市场，这些事情，我不可能饶得过他！不过现在当务之急，是走进把地下世界的事情解决掉！老十一，那些人来了没有？”
　　旁边的常十一立刻恭敬的道：“前不久刚和他们联系了一下，大概明天午能到。”
　　常兴安点了点头道：“嗯，把任务布置下去，等明天那些人来了之后，晚立刻行动！这一次，该是让那些人知道咱们常家的力量的时候了！让他们知道，什么是真正的‘江湖’人士！”
　　说完，常兴安扭头看向常宏道：“宏，沉住气！等爸把地下世界的事情解决之后，会把萧凌的事情解决了。”
　　次日。
　　一大早，萧凌被杨倩给喊了起来。
　　原因是昨天张震国见到杨倩之后，向杨倩一阵诉苦，说法学院那边的学生整天逼近他，让他喊萧凌来课。
　　所以今天杨倩一大早，把萧凌喊起来，让他去法学院班。
　　毕竟萧凌身可是还挂着律法系教授的身份。
　　这个身份，从某种程度来说，可是萧凌的保护伞。
　　正是因为有这个身份在，所以萧凌办任何事情，都非常的顺利。
　　也正是因为这个身份，所以那些省城的大佬们，才会对他高看一眼。
　　否则的话，算他萧凌有通天的本事，把天下收藏发展到称霸整个省城，那只是一个商人而已。
　　在那些直接的政界大佬眼，依然什么都不是，最多只是一个会移动的提款机罢了。
　　但是萧凌却不同，杨进和袁洪等人，是真的把萧凌当成了朋友，和他交好。
　　也正是因为如此，萧凌才能走到现在这种地步。
　　若是一旦萧凌乱玩，把教授这个身份玩没了，对萧凌没有一点的好处。
　　为了防止萧凌乱跑，杨倩甚至开着车，直接把萧凌送到了法学院，目送着他进去，这才算是开着车离开。
　　萧凌站在法学院大门口，看着熟悉的法学院，深吸了一口气，直接高歌一道：“山还是那道山啊……水还是那道水……”
　　“萧老师！”
　　刚唱两句，旁边一名学生突然喊了一声。
　　紧接着，周围的学生，全部往这边看了过来。
　　此时正值学校校的高峰期，进进出出的可是有不少的学生的。
　　这些人看到萧凌之后，脸顿时浮现出惊喜之色，赶紧跑了过来。
　　“萧老师来课啦！”
　　“萧老师您好，我是您的粉丝……”
　　“给我个签名吧萧老师！”
　　……
　　一群学生，顿时把萧凌包围了起来，大呼小叫的。
　　没办法。
　　最近这一段时间，萧凌的名字实在是太火了。
　　先是萧凌在法学院的那场演讲，几乎让所有法学院的学生，都成为了他的粉丝。
　　紧接着，萧凌又是从周家手里抢来赌石坊，又是建立元开集团，又是燕京的巨无霸集团常家争夺市场……
　　每一件事，都让这些学生感觉到像是在看电视一样。
　　一时间，萧凌在这些人的心，简直那些大明星的影响力还要大。
　　只是一出现，被许多学生给围在了里面。
　　而且不远处，还有很多学生向这里赶来。
　　算是大门处的保安立刻赶了过来，想要把萧凌和这些学生分开，但是毕竟双拳难敌四手，直接把一群学生给挤了出去！
　　“都别挤，让我进去！”
　　“萧老师，您刚才唱的歌实在是太好听啦！”
　　“萧老师我爱你！我要给你生猴子！”
　　……
　　萧凌被一群学生夹在间，进不得，退不得！
　　如果不是他本身的体质较强悍，非得被这些人给夹死不可！
　　算夹不死，也因为推挤而歪到地，然后被这些学生给踩死。
　　最后还是张震国听到这边的消息，带着很多保安跑了过来，拿着一个大喇叭，大声喊叫着，才把这些学生和萧凌分开。
　　张震国把喇叭放下，脸满是好笑的道：“我说萧大教授，您这来个课，也搞得这隆重，我这个院长都没你的面子大。”
　　萧凌干笑一声道：“我说我不想来课吧，你偏让我来！看吧，这是我的魅力，随便唱一首歌，男女通杀，缠着跟我要签名！”
　　张震国摆着手道：“得了！甭跟我显摆了，我是知道了，你这家伙不管跑到哪里，哪里都会不得安宁！”
　　萧凌摊了摊手，一脸无辜的样子。
　　天见可怜！
　　他萧凌真的只是想唱一首歌而已，根本没有惹事的心思。
　　鬼知道这些学生犯了什么神经，一个一个的跟吃了兴奋挤一样的往自已这边挤。
　　连萧凌都怀疑自已是不是在唱歌面，有特别厉害的天赋，否则这些学生听到之后，为什么会这么激动？
　　自已要不要改行去唱歌？
　　有这样的条件不用，岂不是浪费？
　　唱歌教书可是有前途多了！


第四百六十四章 萧凌和周启航
　　萧家班。
　　七十八名学生，基本已经全部到场，连叶青，也已经到了。
　　看到萧凌，这些人顿时兴奋了起来，不过却没有像外面的学生那么疯狂，只是想要让萧凌帮他们讲课。
　　不过萧凌却根本没有讲课的想法，只是叶青继续讲，然后间提点了叶青几句。
　　他萧凌不可能一直待在这里，而且自已的讲课方式，肯定和叶青不同，冒然加入，只会打断叶青讲课的步骤。
　　相对来说，纠正一些叶青在课时候的问题，直接为这些学生讲课更加的有用。
　　那些学生虽然有些失望，不过也没有太往心里去。
　　这段时间叶青教给他们的东西，已经让他们受益匪浅了。
　　午。
　　萧凌带着一群学生，又是直接烧烤摊走起。
　　还是原来的小胡同，还是原来的老板，还是原来的味道，不过烧烤店的牌子，已经改成了萧记烧烤店。
　　“萧大哥您来啦！”长毛看到萧凌，顿时惊喜的道。
　　在这时，里面的那些服务人员，还有烧烤师傅，也全都走了出来，看到萧凌，整齐的喊了一声：“萧大哥好！”
　　萧凌看到这些人，顿时笑了，确实是一次自已揍的那群小流氓没错！
　　“同学们，放心大胆的吃！这是自已的店铺，今天所有的消费，一律八折！”萧凌向后面的学生喊道。
　　“吁！”后面的一群学生顿时一阵吁声。
　　“萧……萧老师，您……您老现在发财了，不是应该请……请客么？”叶青疑惑的向萧凌道。
　　萧凌顿时给叶青一个白眼，冷声道：“你傻么？这么多人，我请客的话得多少钱？再说了，我是你们的老师，算请客也是你们请我吧？”
　　这厮带着这群学生来这里，本来是为了给长毛拉笼生意，自已掏腰包请客，算哪门子生意？
　　而且这烧烤店可还有自已的一份呢，挣的钱还有自已的，想让他花钱请这么多学生吃饭，怎么可能！
　　一下子来了这么多学生，可够这群人忙活得了。
　　最后甚至萧凌都阵帮助烧烤了，不过烤一个糊一个，最后也不烤了！
　　“长毛，外面怎么有好几家饭店都关门了？”萧凌疑惑的向旁边正在忙碌的长毛道。
　　“呃……你说那些人啊，他们的生意不好，干不下去了！你也知道，来这儿吃饭的人数量本身有限，而且大多数人都是法学院的学生！那些学生奔着您的名头，都来咱们这儿吃饭，旁边的那些饭店生意自然淡了，然后关门了。”长毛解释道。
　　“汗……”萧凌听到这话，顿时一阵无语。
　　虽然把这些人挤跑不是萧凌的本意，不过市场竞争，本来是这样。
　　自已把周家干掉，长毛的烧烤摊把旁边的小饭店干掉，都只是市场竞争之后的结果。
　　之后萧凌建立长毛把旁边的小饭店，也全部租下来，扩大规模。
　　像现在这种情况，一下子带七十多个人来，里面顿时坐满了，伙计也忙不过来。
　　刚才有好几个人想进来了，不过一看里面势头，又走了。
　　本来萧凌还想要再加大一点投资，不过长毛说这段时间也挣了不少钱了，应该够了，萧凌也没有再坚持。
　　这一顿饭，足足吃了两个多小时。
　　最后合计下来，一下子花了差不多三千块钱。
　　算是打过八折之后，也需要将近二千四百左右。
　　长毛非常厚道的把四百块钱的零头抹去了，只收二千块钱。
　　这么多钱虽然不少，不过七八十个人平分，也需要不了多少钱。
　　但是经过这件事情之后，让众多学生明白了一个道理，那是他们的萧老师，非常的小气，而且较贪财！
　　更重要的是，这个萧老师坑起人来，真是六亲不认，自已的学生都毫不犹豫的出卖了。
　　下午。
　　萧凌没有回学校，张震国也答应了他，如果没有特殊事情的话，可以不来学校报导。
　　毕竟刚才学校门品的那些学生的热情，可是把张震国也吓了一顿。
　　作为一个校长，最怕的是学生出了什么事。
　　所以对于萧凌这种惹祸的存在，既然他不愿意来，张震国自然没有任何意见。
　　不过张震国要求萧凌，若是法学院有什么活动，或者是有什么事需要萧凌出场的话，必须到场。
　　萧凌毫不犹豫的一口答应了下来。
　　和那些学生分开之后，萧凌找了个地方，拿出手机，拔通了周启航的电话号码。
　　半个小时后。
　　周家老宅。
　　萧凌和周启航二人躺在院子里面的摇椅，晒着太阳。
　　“萧少爷，你这次来，是不是来嘲笑我的？想要看看我变成丧家之犬之后的模样？”周启航戴着墨镜，躺在摇椅，边晃边语气平淡的向萧凌道。
　　萧凌呵呵一笑道：“你觉得我萧凌像这样的人么？”
　　周启航沉默了一会儿，然后道：“不像！而且萧少爷最近应该很忙才对，也没那个闲功夫过来看我这个丧家之犬！那么，请问萧少爷浪费您宝贵的暗，跑到我这儿，到底是为什么呢？”
　　萧凌躺在摇椅，使劲晃了一下，然后晃晃悠悠的道：“当然是来看看您！周大少，您的余生，不应该在这里像一个半百的老人一样渡过，你应该有更加辉煌的人生！”
　　周启航听到萧凌的话，直接从摇椅面蹦了起来，一把摘下墨镜，手指着萧凌愤怒的道：“那我能怎么办？我的辉煌！我的事业，我所有的东西，全部都被你给一手摧毁！我不这么过，我还能怎么过？你告诉我啊！萧凌！你别拿着一副胜利者的嘴脸来嘲讽我！对，我周启航是输了！而且输得心服口服！但是你别以为这样，你可以轻贱我，侮辱我！”
　　萧凌咧了咧嘴，从摇椅面坐了起来，然后从兜里掏出一根烟递给了周启航，自已也点着了一根抽了口。
　　随后萧凌又重新坐回到了躺倚，淡淡的道：“如果你这么认为的话，那我只能说明你看错我萧凌了！我没有任何必要嘲讽你，更没必要轻贱你，侮辱你！如果那样的话，也显得我萧凌太无聊了！”
　　说着，萧凌抽了一口烟，然后看向周启航道：“而且，周大少，你现在这种怨天尤人的样子，真的和我所认为的那个周家大少，有很大的区别！如果咱们之间的争斗，是我败了，我绝对不会像你这样！那时候最多天下收藏没了，但是我萧凌却不缺乏从头再来的勇气！而你的呢？”
　　周启航听到萧凌的话愣了愣，然后苦笑一声，躺回到了躲椅面，深深的抽了一口烟道：“这可能是我败给你的原因吧！你仿佛有洞察一切的眼睛，我所有的计划，算再如何的隐秘，也无法瞒得过你！我真的无法想像，你是如何得到这么多的情报的！尤其是孙商集团那一次，那是我败的最彻底的一次！而你们天下收藏，也是从那个时候起一发不可收拾！只是让我不明白的是，你是如何知道我们在孙商集团的布局的？算是孙铭都不知道！”
　　萧凌呵呵一笑道：“有时候，决定一件事情最终成败的，往往都是一些小事！不知道孙商集团的那个余诗亭，你认不认识？是在孙商集团工作的一个客服部经理。”
　　“嗯？余诗亭？？周启航思索了一会儿，然后道：“好像听过这个名字……对了！我想起来了，当初孙燕山给我提起过，说他们公司有个极品美女，好像是叫这个余诗亭！那一天，孙燕山还说过等计划成功，要拿下这个女人庆祝！不过后来这个女人不知道去哪了，找了很久都没有找到，后来不了了之了！难道……”
　　萧凌点了点头道：“你猜对了！是这个余诗亭，和我认识，并且提前知道了你们的计划，然后躲了起来，让我救她！否则的话，孙商集团还真有可能落到你的手！”
　　周启航听到萧凌的话，神色一愣，紧接着闭眼睛，长长的叹息了一声道：“一步走错，满盘皆输！怪只怪我当初找错了合作对象，如果没有选择孙燕山，而是选择的孙铭，你没有任何的机会！连你们天下收藏，恐怕都已经不存在了！”
　　“对！你和孙燕山合作，而我选择了孙铭，事实证明，孙燕山确实是猪队友，连你都被坑了进去！而我们天下收藏，也得到了翻身的机会！”萧凌抽了一口烟，呵呵笑着道。
　　周启航深深的吸了一口气，然后道：“那你又是如何联系到毛昆的？连我想见他，都要先和他的助手约时间才行！你是如何在这么短的时间内，找到毛昆，然后拿下赌石坊的？”
　　萧凌眉毛一挑，紧接着轻笑一声道：“如果我说这是‘天意’，你信么？其实原本，我只是想去健身房泡美女罢了，结果误打误撞之下，不仅没泡到美女，反而认识了毛昆，之后和毛昆一起喝喝小酒，聊聊天，然后把赌石坊的事给确定了下来！”


第四百六十五章 萧凌的邀请
　　周启航听到萧凌的话，愣在了那里很久。
　　最后，长长的叹息一声道：“这是天要亡我周启航啊！”
　　尽管萧凌所说的天意，听起来感觉非常的扯，但是周启航却选择了相信。
　　也只有这样，萧凌和毛昆才有可能相识，也才有可能直接从毛昆的手，把赌石坊拿下来。
　　否则的话，对于毛昆，周启航可是非常了解的，算萧凌找到毛昆，然后使尽所有手段讨好他，也不可能如此轻易，如此快速的把赌石坊拿到手。
　　细思之后，也只有‘天意’二字，才能解释萧凌到底是如何办到这件事情的。
　　萧凌看着周启航的神色，不由得暗微微一笑。
　　‘天意’么？
　　他萧凌从来不相信有什么天意！
　　如果不是自已拥有预测能力，看到了毛昆出现的地方，立刻赶了过去，并勾起了毛昆的好胜心，并且经过一整个下午的赛，毛昆也不会对他放松警惕。
　　如果不是这样的话，他也不可能把赌石坊弄到手。
　　毕竟那一天和毛昆见过面的，不知道有多少人，但是最终却只有他萧凌，成功的把赌石坊拿了下来。
　　在这时，周启航揉了揉有些泛红的眼睛，然后道：“萧凌，我最无法理解的，是我们周家的赌石坊，为什么会一直无法切出玉石？你第一次从我们赌石坊带走那些原石，我们赌石坊的出玉率，下降了大半以。第二次之后，更是再也没有出过玉石，你老实告诉我，你到底做了什么？又是如何办到的？”
　　萧凌眉毛一挑，随后嘿嘿一笑道：“抱歉，这件事情没有办法告诉你，不过相信你也应该猜到了，我那两次采购，确实带走了不少的极品原石！也不怕实话告诉你，我确实有别人更精确的辨别原石的办法，至少有三成的把握，可以断定成功或失败！不过至于如何辨别，却是我们的师门绝学，恕我不能告诉你！”
　　周启航长长的叹息一声道：“难怪！我输的不冤！恐怕在你第一次来我赌石坊的时候，已经在打那片赌石坊的注意了吧？”
　　“呵呵！非也！只是想试试好气罢了，看看师傅教的东西到底有没有用！”
　　“请问您的师傅是……”
　　“秘密！”萧凌神秘一笑道。
　　周启航呵呵一笑，吸了一口烟，然后道：“原来你也是‘江湖’世界的一份子，败在你的手，我没有任何怨言！怪只怪我当初不知道这件事，若是知道你也是‘江湖’一份子，肯定不会再对你出手！我们周家虽然是商界一霸，甚至在地下世界也有自已的势力，但是和你们这些‘江湖’人，还是没有办法相。”
　　“周大少过谦了，不管什么人，都只是人而已！以周大少的能力，完全不弱于这些人。”萧凌道。
　　周启航摆了摆手道：“好了！不要再说了，算我有再大的本事，不还是败在了你的手？我知道我自已有几斤几两，不需要你来提醒！萧少爷这一次来，到底是有什么目的？再不说的话，我可要下遂客令了。”
　　萧凌轻笑一声道：“好吧，那我直说了！以你的能力，不应该窝在这里安渡余生！如今，我们成立了元开集团，甚至整合了天下收藏，孙商集团和赌石坊，但是问题也非常的大，那是内部矛盾！如今天下收藏的股东，孙商集团的股东，以及赌石坊的投资者，对于我们建立元开集团，都有非常大的意见！毕竟元开集团，不属于他们任何人控制，我们建立元开集团，等于变相的削弱了他们在相应子公司的影响力和股份！若是等到元开集团彻底把三家整合，然后市之后，他们这些人手的股份，更是进一步缩水！最近这段时间，这三批人，都在找元开集团的麻烦。”
　　周启航听到这里，点了点头。
　　这种情况，他完全能够想像得到！
　　毕竟一开始，不管是天下收藏，还是孙商集团，算是刚建立的赌石坊，都是独立的个体，拥有属于他们自已的一范围。
　　但是现在，元开集团的建立，却是等于把这三家，强行揉和到一起，间肯定会产生很多的矛盾。
　　而其最大的，自然是后面的那些股东之间的矛盾。
　　原本他们掌握的，是一个独立的集团的股份，但是现在，却是变成了其一个子公司的股份，面还有一个机构，在管理着他们。
　　这对于他们来说，肯定是不会接受的。
　　不过紧接着，周启航摇了摇头道：“萧少爷和我说这些，是想干什么？找我诉苦不成？还是来找我炫耀你们建立的元开商业帝国？些许个只敢在背后捣乱的股东，在你萧少爷的面前，应该算不得什么威胁吧？”
　　萧凌呵呵一笑，从躺椅站起来，走到周启航的面前，微笑着道：“虽然不算什么大威胁，但却是非常麻烦的事儿！你应该知道，我最讨厌麻烦！所以，我想邀请你来我们元开集团，出任我们元开集团的副董事长一职！”
　　周启航听到萧凌的话，神色一呆，紧接着哈哈大笑一声道：“萧凌，你不怕我把你的整个元开集团给吃了么？”
　　萧凌笑眯眯的道：“不怕！当然，如果你有那个胃口，可以试试看！”
　　这一下，周启航彻底愣住了。
　　他见过胆大的，但是却还从来没有见过像萧凌的胆子这么大的。
　　自已这个之前天下收藏最大的敌人，萧凌竟然敢邀请自已去他的元开集团。
　　如果站在自已面前的不是萧凌，而是换成其它人，打死周启航都不相信。
　　这得有多么大的神经，才能做出这种事情？
　　这得有多么强大的自信，才敢这么做？
　　反正如果换成他周启航，是绝对不可能这么做的！
　　萧凌呵呵一笑道：“如何？周大少是不是心动了？在元开集团，你完全可以大展宏图，甚至和常家和较高下！除了一些重大的事情，其它的事，我完全不会干涉你，把整个元开集团交给你！我萧凌向来用人不疑，疑人不用！”
　　周启航神色一动，这一下，他确实是有些意动了。
　　那可是元开集团，甚至连他周启航一直以来最大的死对着天下收藏，也只是其下面的子公司之一。
　　除此之外，还有他一直梦想得到的孙商集团，以及他最不甘心失去的赌石坊。
　　这三大子公司所整合而成的元开集团，可以想像其所拥有的恐怖实力。
　　这样的一尊巨无霸，已经完全有资格向常家发起挑衅，这在燕京完全是不敢想像的事情，至少他周启航，从来没有想过会有这一天。
　　而且，若是按照萧凌所说，完全把元开集团交给他，那么在整个元开集团，他将拥有绝对的话语权，一人之下，万人之！
　　成为整个燕京的风云人物！
　　这是他一直以来，做梦都想达到的事情。
　　不过紧接着，周启航长长的叹息一声，闭眼睛道：“萧少爷请回吧！虽然你的条件非常的诱人，但是你应该知道这是不可能的事情！我们周兴集团会落到这步田地，完全是拜你所赐，如果没有你，我们周兴集团依然是燕京珠宝古玩界第一集 团！算如今我们周兴集团倒了，你以为我会加入到敌人的队伍里？帮助你们继续扩大？这是绝对不可能的事情！算再多的好处，我也不会答应！而且常家作为吞并周家的补偿，给了我们足足三个亿！足够我开着几百万的跑车，住着别墅，逍遥一辈子了！所以，你不要打算着把我拉进你们元开集团，我算加入常家，也不会加入你们的元开集团的！” 
　　“我可以给你我们元开集团百分之三的股份！”萧凌眯着眼睛道。
　　周启航听到这话，双目一凝，差点直接张口答应。
　　这可是元开集团的股份，而不是天下收藏的或者是赌石坊的，而是整个集团的！
　　而且还是百分之三！
　　只要这些股份握在手，以后每年只算分红，他周启航也能得到数亿的资金，这绝对是让所有人趋之若鹜般的诱惑！
　　萧凌呵呵笑着道：“不管干什么生意，做什么事，其实最后想要得到的，都只是利益！商战如战场，这句话你应该我更明白，倒在你们周家屠刀下的公司和企业，应该也不在少数！真要说起来，其实并没有什么实质的深仇大恨，只是为了得到各自所需要的利益罢了！而现在，我们可以给你足够多的利益，甚至可以媲美一个小型集团的收益！这个机会，以后可能不会有了，希望你好好考虑一下！”
　　这一刻，不知道怎么回事，周启航突然感觉到自已的心跳速度开始加快起来。
　　以前，不管面对任何事情，哪怕是面对周家被常家所吞并，他周启航都可以从容面对。
　　但是这一刻，不知道怎么回事，面对萧凌，他突然感觉到有些紧张起来，像是小时候面对考试的时候那么紧张。


第四百六十六章 元开集团的第四产业
　　萧凌脸带着淡淡的笑容，静静的站在那里，微笑的看着周启航。
　　周启航深吸了一口气，使得自已保持冷静下来，然后向萧凌道：“不好意思，我还是不能答应你！我们是敌人，我周启航丢不起那个人！而且算我答应下来，常家也不可能饿得过我，这对我们没有任何的好处！相对来说，我更喜欢过现在这种清闲的日子，每天什么都不用干，也什么都不用想，只需要过自已的安稳日子行了！”
　　萧凌摊了摊手，一脸遗憾的道：“既然如此，那我没办法了！不过，我有一个问题，不知道你能不能回答我？”
　　“什么事？”周启航问道，语气也没有一开始的时候那么强硬了。
　　在这时候，萧凌的神色变得凝重了起来，神色严肃的道：“当初常家对我父母和大哥出手的事，你应该知道。我很好，常家到底想从我爸手得到什么东西，才对他们动的的？这个问题，你应该知道吧？”
　　周启航点了点头，然后摇了摇头道：“什么东西，属于常家绝秘，除了常兴安等少数几个人了解，其它的人根本都不知道！常兴安对我们说，他们把天下收藏下全部都找了一遍，甚至连萧宅都搜索过一遍，也没有找到那东西。不过，据我猜测，他们肯定已经得到了，只是怕被外人知道而已！”
　　萧凌听到这话，顿时眉头一皱，疑惑的问道：“你怎么这么肯定？”
　　周启航呵呵一笑道：“如果他们没有找到他们想要的东西，你以为你会活到现在么？从常兴安他们大张旗鼓的办这件事，可以看得出他们对于这件东西的势在必得！如果没有得到的话，肯定会想尽办法继续寻找，如说你，或者是杨倩，杨名臣这些人身下手，以常家的手段，你们以为你们能活到现在？更别提建立元开集团了！”
　　“你和常家合作这么长的时间，连你们都不知道这件东西到底是什么么？”萧凌更加疑惑的问道。
　　他是真的很好，当初他的父母和大哥，到底是得到了什么东西，才会引得常家这种庞然大物对他们斩尽杀绝，最后还隐藏他们的收获。
　　周启航摊了摊手道：“抱歉，我确实不知道，算我知道，我也不会告诉你的，我还想再多活几年！谢谢你的烟，请回吧。”
　　萧凌无奈的摇了摇头，然后道：“我刚才的提议，你再考虑考虑，我再给你三天的时间。三天过后，我收回我说过的话。”
　　“一天都不需要，我周启航做下的决定，从来不可能改变！请回吧！”周启航冷声道。
　　说完，躺回到了躺椅面，闭了眼睛，开始抽起了烟来。
　　萧凌摇头叹息一声，扭头离开。
　　其实，他萧凌真的是想要邀请周启航来元开集团坐镇。
　　元开集团想要走正规，必须找到一个能够镇得住场面的人。
　　杨倩虽然可以，但是萧凌却不忍心让她太过操劳。
　　管理元开集团，可是要管理一个天下收藏，要累得多，不仅要处理三个公司的所有整理，还要协调三个子公司之间的矛盾。
　　这段时间以来，杨倩已经太过劳累了。
　　最近在叶桂那里，萧凌可是学到了很多医方面的知识，他的接受能力，本来较强，再强叶桂的倾囊相授，甚至演到了很多不传之秘。
　　以前萧凌看不出来，但是现在，萧凌却能够看出杨倩的身体已经处于透支状态。
　　一次在赏玉大会之前，杨倩突然昏迷的情况，是因为身体透支引发的症状。
　　幸好之后自已强迫她休息，然后吃了很多有营养的东西，身体这才慢慢得恢复过来一些，不过依然处于透支状态。
　　若是把元开集团交给她，以她为了工作可以不要命的精神，到时候身体恐怕很快会被拖垮。
　　以前，萧凌只对叶桂的功夫感兴趣，缠着他让他传授自已更多的功夫以及经验。
　　但是，自从发现杨倩的情况之后，萧凌顿时变了性子，开始努力学习起医术起来。
　　他辛苦跟着叶桂学习医术的目的，其实是为了帮助杨倩，把杨倩的身体调理好。
　　整个下午。
　　萧凌都闷在家里，跟着叶桂学习医术。
　　还别说，叶桂所教的很多东西，都是让萧凌受益匪浅。
　　尤其是一些东西，甚至可以和功夫结合到一起。
　　如行者拳，一开始，萧凌只会按照叶桂所传授的套路打，但是在学会了叶桂所传的医术之后，尤其是了解到肌肉和关节，以及穴位之间的关系和原理之后，对于力量的控制，更加的得心应心。
　　在昨天，萧凌甚至成功的打出了‘行者轰拳’。
　　虽然只是一下，之后再也无法打出，但是萧凌却也非常的满意。
　　第一次和第二次都有了，第三次还会远么？
　　晚。
　　杨倩和杨名臣一起回来了。
　　可以看出，两个脸都满是疲惫之色，但是眼却是无法掩饰的兴奋之色。
　　“嫂子，杨爷爷，看把你们两个乐的，是不是又有什么好消息了？”萧凌问道。
　　杨名臣哈哈大笑一声道：“小凌，咱们获得古董协会会长人员提名了，而且排名非常的靠前，这一次，咱们有很大的可能，把这一届的会长一职给拿下来。”
　　旁边的杨倩摇头道：“只是提名而已，一次咱们同样得到了提名，虽然只是在大后方，但也是了提名的！不过了提名，并不代表能够得到会长一职，咱们还有很长的路要走呢！”
　　杨名臣嘿嘿笑道：“那不一样！这一次，咱们元开集团可是排在第三名呢！一次可是排在了十几名开外！老头子我有三大愿望！第一，是天下收藏能够在燕京站稳并发展壮大，已经实现！第二愿望，是能够拿下燕京古董协会会长一职，第三愿望，是倩儿能够找到一个值得托付终身的人！两点，只剩下这两个愿……”
　　“咳咳！”杨倩赶紧轻咳一声，打断了杨名臣的话。
　　这话，杨名臣不止一次的给她说过，甚至逼着他赶紧找个男朋友。
　　不过杨倩都以工作太忙给由给拒绝了。
　　杨倩没想到杨名臣竟然当着萧凌的面，还提他的什么三大愿望，这不是找难看么？
　　“你咳什么！让我把话说完么！”杨名臣瞪了杨倩一眼，正准备继续劝杨倩。
　　在这个时候，杨倩赶紧道：“萧凌！我最近听说一件事，现在到处都在传，第四个加入元开集团的公司，将会是餐饮行业！咱们元开集团，什么时候和餐饮行业扯关系了？还有什么萧记拉面馆，萧记烧烤店什么的，而且还有你的图片，都是怎么回事？”
　　萧凌干笑一声道：“还能怎么回事，朋友呗！还别说嫂子，我发现我的图像，真的能够增加客流量，那家萧记拉面馆我去看了，以前只是一个小拉面馆，前两天经过的时候瞅了一眼，嚯！好家伙，快赶得大酒店了都！”
　　杨倩双手环抱在胸前，若有所思的道：“那……你的意思，真的打算把餐饮业当作元开集团的第四产业？”
　　萧凌愣了愣，满脸疑惑的道：“我……我说过么？”
　　在这时候，杨倩轻笑一声，然后走到了沙发旁坐下，轻笑着道：“你的想法不错！我觉得还能再扩大一些，既然你想进军餐饮业，把这一行当成元开集团的第四产业，那咱们直接设立一个元开餐饮业，搞一些餐饮方面的投资，这一行的利润可是非常大的，马今年的大学生要毕业了，把这一批大学生运用好了，有很大可能把元开餐饮给搞起来！”
　　萧凌听到这话，差点一个趔趄，直接一头栽到地去。
　　我什么时候说过要投资了？
　　什么说过要开设元开集团第四产业了？
　　我什么时候有这种想法了？
　　我怎么不知道？
　　“我……”萧凌张嘴说道。
　　只是话还没说出口，被杨倩给打断了。
　　只见杨倩直接自已拍了一下手掌，然后站了起来，脸满是兴奋的道：“对！你的这个想法实在是太好了！正好趁这个开业集团势头正火，还有你萧凌的名气正大的时候，把这个餐饮产业投资给搞起来！你萧凌的一个头像，可以把一个拉面馆扩大数倍，现在咱们借助元开集团的渠道，想要打开整个燕京的餐饮市场，实在是太容易了！”
　　萧凌脸满是呆滞的伸着手道：“嫂子，我……”
　　砰！
　　杨倩一巴掌拍在了桌子面，打断了萧凌的话，神色兴奋的道：“对！这么办！萧凌，你真是个天才，把那个萧记烧烤摊，和萧记拉面馆，全部收入天元萧记餐饮系统来！针对今年的大学生毕业生，开展一个大学生创业活动，只要通过咱们的申核的人，都可以得到元开集团提供的一批创业启动资金，并且可以提供元开集团拥有的渠道和平台，帮助他们宣传！我这拟定计划书！”
　　说完，杨倩不等萧凌说话，立刻向房间里面跑了过去。


第四百六十七章 进军餐饮界
　　当杨倩从房间里面跑出来的时候，拿着一经纸，面写了很多字。
　　“爷爷，萧凌，这是我拟定的计划书，你们看一下有什么需要补充的没！”杨倩直接把那张纸递给了萧凌和杨名臣。
　　萧凌在面扫了一眼。
　　嚯！
　　好家伙，计划做的还真是全面。
　　从计划启动开始，到间的宣传，再到后面的一系列的东西，全部包含在其。
　　里面甚至提到了如何对这些人进行培训，并建一个统一的元开集团第四产业。
　　毫无疑问，如果这个计划只要实行，绝对是一个大手笔。
　　一开始，肯定是非常的烧钱，每一个投资，都至少要十几万，甚至几十万的付出。
　　但是等这份计划成熟之后，到时候的元开集团，可一发不可收拾了，这个第四餐饮产业，在收益面，甚至有可能赶超其它三大产业。
　　这并不是危言耸听！
　　不管是天下收藏，还是孙商公司，亦或是元开赌石坊，都是奢侈消费，针对的都是高消费人群，虽然利润空间很大，但是收益却非常的有限。
　　而这个餐饮产业可不一样，这可是针对大众的，甚至可以说是针对所有人的。
　　不管任何人，其它的事情可以不做，但是一天三顿的饭，却是不能不吃，不管少了哪一顿，都会饿得不轻。
　　所以不管是谁，都会在这个餐饮业面消费，也正是因为这个原因，餐饮业一向是较不但的一个行业。
　　而且众所周知，餐饮业也是一个利润非常大的行业，很多地方的餐饮业的利润，甚至达到了百分之七十。
　　这是一个可怕的数字。
　　一百块钱里面，有七十块钱是利润，只是想想，让人感觉到兴奋。
　　“萧凌，爷爷！这个计划，我们必须尽快展开！古董协会会长之选，马要开始，我准备明天召开新闻记者发布会，发布我们开展第四行业，进军餐饮业的事情。”杨倩神色激动的道。
　　“你是认真的么？”萧凌扯着嘴角向杨倩问道。
　　“当然是认真的！而且还是无的认真！你放心萧凌，这件事情我举双手支持你！本来以为你又在乱搞，没想到这一次你竟然在下这么大的一盘棋。”杨倩神色郑重的道。
　　萧凌听到杨倩的话，顿时一阵无语。
　　天见可怜！
　　他真的是什么事都没有做。
　　至于什么第四产业，更是压根和他萧凌没有屁的关系。
　　萧记烧烤摊，完全是为了帮助黄毛他们。
　　至于萧记拉面馆，鬼知道怎么回事，去他们家吃了两次拉面而已，对方认定自已了，不仅把自已的照片挂在了门头和屋子里，甚至店铺名字都改成了‘萧记’。
　　的那些人，到底是什么脑子，看到这些东西，竟然认定自已要进军餐饮业，并创立什么元开集团第四产业。
　　压根没有影子的事好么？
　　更让人无语的是，杨倩竟然还跑过来凑热闹，而且还对这个什么餐饮产业非常的赞同，直接拍板要好了搞这个东西。
　　“那个……嫂子，你真的不好好考虑考虑了？”萧凌挑着眉毛问道。
　　“不考虑了！这个机会机不可失，失不再来！若是错过这个大学生毕业季，或者是被其它的人捷足先登，对咱们元开集团没有什么好处。”杨倩神色凝重的道。
　　萧凌长长的叹息一声道：“嫂子，那你想好谁来打理这个餐饮产业了么？这可是一个复杂的活，不仅要对那些学生考查，还要为他们制定一系列的计划，任务量不可谓不重！而且这么重要的工作，一般的人根本没有办法胜任！”
　　杨倩挺直胸道：“放心！我可以暂时从天下收藏那边把人调过来，实在不行，我可以亲自出手！”
　　萧凌无奈的道：“嫂子，你把这件事情想的太简单了！这可不是一个简单的事，一个不小心，有可能鸡飞蛋打，到时候很有可能会成为整个燕京的笑话，至于古董协会会和一职，更是不要想了！而且，现在元开集团旗下的公司，都是独立存在，最好不要在各大子公司之间，来回调动人手，这样容易引起不必要的麻烦。”
　　杨倩听到萧凌的话，眉头一皱，脸满是沉思之色。
　　萧凌继续道：“而且，嫂子，还有一个更重要的事情，需要解决！咱们珠宝古董界，有珠古董界的规矩，人家餐饮界，也有人家餐饮界的规矩，隔行如隔山，咱们开展这个餐饮界，相当于跑到人家的地盘，捞人家的好处！咱们想要入场，没有那么容易，算入场，也会被餐饮界的人连手打压！”
　　杨倩听到这里，眉头锁的更深了。
　　这些问题，她也考虑到了，不过却并没有萧凌考试得那么深。
　　“萧凌，虽然这件事情想要办成，压力不小，不过以咱们元开集团如今的影响力，问题应该没有那么严重吧？”杨倩惊疑不定的问道。
　　萧凌摇头道：“是我说的还要严重！不管哪一行，都有属于他们自已的圈子，如咱们珠宝古董界，以前有周家，沐家和孙家以及咱们萧家！餐饮业同样有他们的龙头老大，占领着他们的这个圈子，咱们冒然入场，很有可能会惹怒这些人！若是这些人联合整个餐饮界找咱们的麻烦，到时候很有可能咱们得不偿失。”
　　旁边的杨名臣听到这里，点了点头，深以为然的道：“萧凌说的在理！咱们对于珠宝古玩界较熟悉了解，但是提到餐饮业，可是一点都不熟悉，冒然入场风险实在是太大，搞好餐饮业，并不是说只要把饭菜做好行了，还需要很多其它的东西！”
　　“那我们怎么办？萧凌？这个观点是你提出来的！对于这里面的情况，你应该也我们更加的了解，你说我们现在该怎么办？”杨倩皱着眉头道。
　　萧凌摊着手道：”还能怎么办，凉办！咱们现在在珠宝古董界这一块，市场还没有饱合呢，没有必要把手伸到其它的产业面去，这样做太冒险了。“
　　不过在这时候，杨倩却摇了摇头道：“如果是正常情况下，我肯定不会在这件事情面冒险，但是现在，是急夺古董协会会长一职的关键时期，哪怕是这个计划失败，我也要做！只要把这件事情办成，得到会长一职的可能性，至少增加一到两成。”
　　“你……嫂子，你为了这个会长一职，真的是不顾一切了啊！”萧凌无语的用手指着萧凌道。
　　杨倩点了点头道：“可以这么说！协会会长的职务，对于我们来说实在是在重要了，只要能够拿下这个职务，下半年咱们才有和常家对抗的资本，若是被常家得到，咱们依然只有被打压的份！”
　　萧凌听到这话，顿时无奈的叹息了一声道：“好吧，既然如此，那按照你的计划来吧，我会想办法配合你！如果能够请来一些餐饮界的大佬出手，那最好了！”
　　……
　　几个又在客厅里面聊了很久，才各自回房休息。
　　萧凌却没有直接睡觉，而是站在窗户旁，点一根烟，开始思考餐饮产业的事情该怎么办。
　　既然杨倩已经打定主意，非要搞这件事情，萧凌只有全力配合。
　　餐饮业的大佬……
　　在这时候，一道人影突然浮出在萧凌的脑海。
　　紧接着，萧凌的脸浮现出兴奋之色。
　　如果能把这个人拉拢过来，那么想要打开餐饮界的大门，或许要变得简单的多。
　　望着天空的半弦月，萧凌嘿嘿笑了起来。
　　回到房间，看了一眼时间，已经晚十点了。
　　这个时间点，对方应该还没有睡。
　　萧凌拿出手机，拔出了一个电话号码。
　　过了好大一会儿，电话才接通，从电话里面，传出一个女人疲惫而又急促的声音。
　　“喂？谁啊？”
　　话音未落，旁边响起一个男人粗着粗气的声音：“大半夜的谁打的电话？”
　　萧凌听到这二人的话，嘴角不自觉的抽了抽，算只是听声音，萧凌也能想像电话对面，肯定是一幅香艳的画面。
　　这才十点，开始战斗了，真是人生处处充满战斗啊。
　　萧凌脸满是无语的道：“那个……曹姐，我是萧凌，不好意思，是不是打扰到你们的好事了？”
　　他所找的人，正是家家酒店的经理曹艳铃。
　　思来想去，所有他认识的人，也只有这个曹艳铃，对这一行才有一些研究，其它的人，根本帮不半点忙。
　　酒店和餐饮可是从来没有分过家，曹艳铃既然能够坐到家家酒店燕京分店的经理位置，能力肯定是有的，而且据听说，这女人最近又升官了。
　　这女人在这一行摸打滚爬了这么多年，对于这一行里面的水肯定非常的熟悉。
　　所以，萧凌才想起给这个女人打电话，能把他挖过来最好！
　　算挖不来，也要请她做元开集团餐饮店的顾问。
　　有她在，元开集团在这一块，可以少走很多的弯路。
　　只是很显然，这曹艳铃肯定又钓到帅哥了，正在品尝美餐呢，自已这电话打的真不是时候。


第四百六十八章 常家的暗之手
　　这个世界，总有很多的人，可以做出常人所不敢想像的事。
　　而很显然，这个曹艳铃，是其之一。
　　自已正在做的事情，被萧凌一语道破，不仅没有感觉到丝毫的不好意思，反而呵呵一笑道：“是萧少爷啊？没事！又不是什么要紧的大事。倒是萧少爷，大半夜的把电话的打过来，是不是寂寞了？”
　　萧凌嘴角抽了抽，赶紧道：“那个……要要紧的事，要和你商量，这才冒昧打过来。”
　　“好吧，有什么事赶紧说吧，再晚的话性致全跑光了！”曹艳铃道。
　　萧凌暗抹了一把汗，然后道：“我先问你一个问题曹姐，现在你人在燕京么？”
　　“在燕京，不过可能最近这两天要去总部！”曹艳铃道。
　　萧凌呵呵一笑，然后道：“是这样的曹姐！我也不管你在家家酒店里面，享受的是什么样的待遇了！如今我们元开集团，打算建立第四产业，进军餐饮业，所以，我想把曹姐拉到我们元开集团来，掌管整个第四产业！至于工资，直接拿第四产业的赢利的百分之三！每个月的工资，最低不低于二十万！如何？”
　　“你给我起开！我现在有急事！”
　　在这时，电话里面传来曹艳铃忽远忽近的愤怒的声音，同时伴随着一个男人摔倒在地的声音。
　　紧接着，曹艳铃的声音从电话里面传了出来。
　　“你……你说你要进军餐饮业？这大半夜的，你……你不会是在给我开玩笑吧？”曹艳铃惊疑不定的道。
　　萧凌呵呵一笑道：“我像是在开玩笑的意思么？你应该也在看到这方面的消息了吧？没错，我们元开集团，确实准备组建一个第四产业，进入餐饮业，而现在，我们缺少一个像你这样的先锋。”
　　“萧少爷，您这是打算拿我当炮灰是吧？”曹艳铃轻笑一声道。
　　“不！不是拿你当炮灰，而是希望你能来帮我们统筹全局，帮助我们打开餐饮业的大门！产业利润的百分之三作为您的分红，可以写在合同里面，我，萧凌，真诚的希望您能来我们元开集团。”萧凌语气严肃的道。
　　那边沉默了一会儿，然后道：“不好意思肃少爷，我现在脑袋有点晕，你让我先理理行么？我脑转不过弯了，等明天早我再给你答复行吗？”
　　“没问题，明天我们元开集团，会直接召开新闻发布会，宣布这一项决定。如果曹姐同意的话，到时候可以直接过来，如果反对的话，当然也没什么问题，我萧凌不会强人所难。”萧凌道。
　　“好！让我想想，我现在有点迷糊，一时接受不了这么多的东西，让我好好思考一下。”曹艳铃道。
　　挂了电话。
　　萧凌深深的吸了一口气，回到了床，修炼了一会儿玉石能量，开始休息了。
　　第二天。
　　一大早，萧凌被一阵电话声给吵醒了。
　　拿起来一看，竟然是魏子诚打过来的。
　　看到魏子诚的号码，萧凌的眉头顿时皱了起来。
　　萧凌命令他们，让他们最近这一段时间，关注地下世界的形势变动，若是有什么变故，及时通知他们。
　　不过这些老家伙已经很久没有和他联系了，这次一大早突然给自已把电话打了过来，又出了什么事？
　　“喂，老魏，发生了什么事？”萧凌疑惑的问道。
　　魏子诚沉声道：“萧少爷，出大事了！你在哪里？电话里面说不清楚，咱们见了面再说。”
　　挂了电话。
　　不到二十分钟的时间，魏子诚来到了萧宅，被萧凌给迎了进去。
　　“老魏，看你一副心惊胆颤的样子，到底发生了什么事？”萧凌疑惑的问道。
　　魏子诚不由自主的咽了一口唾沫，沉声道：“出麻烦事了！前一段时间，五狼帮被灭，地下世界的一大群势力，拼命的争夺天下收获留下的蛋糕的，你应该知道吧？”
　　萧凌点了点头道：“对！原本我还以为，常家肯定会反击，不过到现在为止，好像都没有看到常家的人有什么反应。”
　　魏子诚深吸一口气道：“反击了！在昨天晚！地下世界数家地下势力被血洗，这些势力，基本都是以前不听常家命令，后来又抢压五狼帮的势力！除此之外，剩下的势力基本也全部参与了五狼帮的争夺。但是毫无疑问，这些势力全部都出事了，算躲过去的，也全部把他们抢下的五狼帮的地盘和物品，还给了常家！”
　　萧凌听到这里，神色一凝道：“昨天晚竟然发生了这么多事？”
　　魏子诚脸满是震惊的道：“不仅如此！有目击者称，昨天常兴集团突然来了很多陌生人，全都一整蛊杀气腾腾的，带头的，是一个女人！根据有些人的猜测，这些人很有可能和之前的那些‘血狼’组织是一伙的！而且，据有些人说，昨天晚后半夜，常家和血手堂举行了一场激烈的战斗。双方互有损伤，而常家，也是成功把血手堂吞下的大部分地盘和东西，全部打出来。据说这一战，连你和我们提到过的那个神秘的‘神门’组织成员都出手了，打卡了这两方的战斗。若是让那两群人打起来，不知道当要被砍死多少人！”
　　“什么？连‘神门’的人都出现了？这群人到底干了什么事儿？竟然把这些人都给引出来了？”萧凌清华脸好的道。
　　魏子诚摇了摇头道：“我也不知道这引起人想要干什么！只是今天早才刚刚收到的消息而已！现在整个地下世界的人都在议论这件事情呢，甚至连，都有很多关于这些事情的报导，你不信的话可以查下下！”
　　萧凌长长的叹息一声道：“我信！常家一直按捺不动，肯定是在等一个机会，等着把这些事情一举解决！现在看来，他们是在等这些‘血狼’组织的人出现。联手处理这件事情！”
　　“萧少爷，我们接下来该怎么办？”魏子诚问道。
　　萧凌想了一会儿，然后道：“你们什么都不要做，以你们的实力，根本不够那些‘血狼’的人塞牙缝的！你们做好保护自已的工作，同时继续打探地下世界的情报。”
　　“好的萧少爷！我们一定会小心的，不过你们也要小心，‘血狼’组织的那些人，都是一群亡命之徒，而且实力强大之极，你和‘血狼’组织的人有仇，那些人保不准会对您出手！”魏子诚提醒道。
　　萧凌呵呵一笑道：“放心，那些人不一也罢了，只要他们敢来找我的麻烦，我让他们有来无回！”
　　挂了电话，萧凌下楼去看了一眼。
　　杨倩和杨名臣，都已经早早的出去了。
　　问了一下王翠蓉，说是这两人都去准备今天的新闻发布会去了。
　　看来杨倩对于这件事情，确实非常的心。
　　不过这件事情如果做好了，对元开集团的好处，确实非常的大，这一点萧凌不得不承认。
　　只是不知道曹艳铃想的怎么样了。
　　萧凌拿出手机，正准备给曹艳铃打电话，手机却是响了起来，一看来电号码，正是曹艳铃。
　　“喂，曹姐，想的怎么样了？”萧凌轻笑着道。
　　曹艳玲道：“萧少爷，不好意思！虽然你给我的条件，确实非常的诱惑，但是家家酒店对我有知遇之恩，如今又把我调到了总部，我不能对不起他们！所以，请原谅我不能加入你们元开集团！不过，我可以帮助你们，做你们的顾问，刚才我已经向总部反应了这件事情，总部非常支持，还准备和元开集团搞一个联合，我们主打酒店，你们主打餐饮。”
　　萧凌听到曹艳铃的话，轻笑一声道：“那先谢谢曹姐了，我和杨倩打个电话，她现在应该在科技时代广场，准备在那里召开新闻发布会，你是自已过去还是我派人去接你？”
　　“不用麻烦了，我带着人过去行了！”曹艳铃呵呵笑道。
　　这一次，萧凌给曹艳铃这么好的条件下，曹艳铃依然选择跟随家家酒店，让家家酒店总部的人感觉到非常的欣慰，直接把曹艳铃从副职转到了正职，并让他全权负责和元开集团之间的商业合作。
　　这份差事，她在家家酒店当一个经理要强了不知道多少。
　　家家酒店里的经理，只能算是一个县官，最多称得是一个知府！
　　但是现在曹艳铃的差事，却是相当于封疆大史，间相差了不止一个档次。
　　在这件事情，曹艳铃非常的感谢萧凌以及元开集团，否则她根本没有这个机会，面不知道有多少人在盯着这个位置，轮到谁都轮不到她身。
　　但是，面的领导却是直接放弃其它的所有人，把这件事情放在了曹艳铃身。
　　有这份履历在，曹艳铃以后在家家酒店，只要不犯什么原则的错误，根本再也没有人动得了她！
　　挂了电话，萧凌脸带着淡淡的微笑。
　　在这时候，一道画面突然在萧凌的眼前浮现，看到画面的内容，萧凌脸的笑容瞬间凝固。
　　画面，杨倩所在的新闻发布会。
　　一个小女孩拿着一个花篮送到了杨倩的跟前，当交到杨倩手的时候，花蓝瞬间bào zhà。
　　杨倩和小女孩，以及旁边的另外一个经过的记者，瞬间被炸飞。
　　紧接着，画面一闪而逝，消失不见！
　　“不好！杨倩有危险！”萧凌顿时惊呼一声，脸满是恐惧之色。


第四百六十九章 小女孩
　　算萧凌再傻，看到这一幕，也知道那个花篮里面，肯定有zhà dàn！
　　这一刻，萧凌不敢再有丝毫的迟疑，立刻向科技时代广场赶了过去，希望自已还能来得及。
　　“混蛋！竟然做出如此可恶的事情，不管是谁，我都要抓住你，让你后悔来到这个世界！”萧凌低声嘶吼道。
　　一路，出租车师傅在萧凌二百块钱的鼓励下，开的飞车。
　　当萧凌赶到科技时代广场的时候，记者发布会还没有正式开始，不过整个科技时代广场面，已经聚集了很多人。
　　一次，天下收藏下了大手笔，直接把这个普通的广场，改造成了喷泉彩灯广场，如今这片地方，可是成为了附近最有热门的地方，很多人没事都会来这里，
　　杨倩把记者发布会设立在这个地方，正是因为这个原因。
　　整个科技时代广场，人来人往的，好不热闹。
　　连警察，都来了好几个，维持这边的秩序，毕竟人一多，容易出事。
　　萧凌很容易找到了杨倩，此时杨倩刚好从后场走出来，正在和杨名臣在旁边聊天。
　　不过萧凌却并没有找到那个捧着花篮的小女孩。
　　他站在科技时代广场的最éi，并没有去向杨倩打招呼，更没有知会任何人，站在那里，盯着整个科技时代广场，等待着那个小女孩的出来。
　　过了一会儿，一身盛装的曹艳铃，来到了记者发布会现场，身后还带着很多人。
　　杨倩微笑着带他们进了后场。
　　在这时，萧凌发现了两个让他感觉到意外的人，那个拉面馆的女老板，还有长毛！
　　很明显，这两个人是杨倩请过来的，毕竟既然召开记者发布会，宣布设定元开集团第四产业，进军餐饮界，没有拿得出手的作品可不行。
　　而这两个人，是杨倩准备推到前台的人。
　　毕竟最近这一段时间，因为被发拍下照片发布到了，很多人都在议论。
　　可以看出，杨倩为了这个第四产业，还真是把方方面面的都考虑到了。
　　不过此时的长毛，已经不能称之为长毛了，一头长发被剪成了寸头，整个人显得十分的精神，很阳光，连耳朵的耳环，也被取掉了。
　　萧凌这才发现，其实这货长得也是挺帅的，只是以前的那一头长毛，把他趁拖的有些阴柔了一些，掩盖了他的这份帅气。
　　既然杨倩打算把他推到前台，以长毛以前不wu bu六的样子，肯定不可以！
　　若是让外人看到元开集团竟然推出来一个流里流气的小年轻，对元开集团也会产生不小的影响，更是对以后的计划不利。
　　不久之后，萧凌甚至看到了王雪芙，也一身便装的出现在了广场面。
　　蓝色的牛仔裤，把两条修长的大-腿，修饰的非常完美，身一件白色纣衣，下摆束进牛仔裤，再加头一个高高的马尾辫，整个人看起来完全没有穿警装的时候的那种严肃，反而非常的感性。
　　这还是萧凌第一次看到王雪芙这身搭配呢。
　　不得不说，王雪芙的审美观，和自已的还真有几分相似，从这身衣服都能看得出来，是自已最喜欢看的。
　　不过除了王雪芙之外，再也没有其它的大人物出场。
　　毕竟这一次的记者发布会，非常的仓促，甚至事先根本没有任何的准备，并不是任何人，每天都有空的。
　　正常的记者发布会，可是要事行半个月以，通知其它的人，让他们腾出时间，然后再布置场地，进行宣传。
　　算杨倩讨了个巧儿，在科技时代广场这个他们以前布置好的场地面，举行这一次的新闻发布会，也显得非常的仓促。
　　一次赌石坊开业，各大院校，各大政界人物基本都全部到场。
　　甚至连省城的人，都赶了过来。
　　而这一次，元开集团开展第四产业的事，若是有足够的时间，肯定一次的烧烤摊开业还要红火。
　　但是很显然，杨倩等不了那么久，半个月的时间，到时候古董协会会长竞选，早尘埃落定了。
　　现在这个新闻发布会，虽然较仓促，但是杨倩已经准备好在宣传面下狠功夫了。
　　这个新闻发布会，只是一个开局而已，让外人知道这件事情。
　　王雪芙能赶到这里，也是因为和萧凌的关系较近，过来捧一个场而已。
　　至于其它的人，却是很难在这么短的时间内，抽出这个空出来。
　　眼看着距离新闻发布会召开，已经只剩下不到十分钟的时间，萧凌依然没有发现那个小女孩的踪迹，更别提找到她了。
　　也不知道这个小女孩，到底什么时候才会出现。
　　在萧凌发现王雪芙不一会儿，王雪芙好像也发现了萧凌，直接向这边走了过来，很快来到了萧凌的跟前。
　　“萧大教授，你站在这儿，产充当站岗的么？”王雪芙不阴不阳的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“你怎么知道我大？”
　　王雪芙冷哼一声，双抱环抱，狠狠的瞪了萧凌一眼道：“臭流-氓！”
　　“嚯！我哪里又成流-氓了？我只是说我身这衣服大了点而已！一天天的想什么东西呢你！话说王大局长，你今天这一身打扮，真的是太好看了，英姿飒爽，完全把你身的优点全部突显了出来！”萧凌嘿嘿笑着道。
　　他虽然在说话，但是注意力却一直放在广场面，丝毫没有因为和王雪芙的聊天而放松。
　　王雪芙听到萧凌的话，脸色一红，紧接着冷哼一声道：“小混蛋，少给我乱扯！一次你们赌石坊开业，我看你太忙，没去找你！有件事给你说一下。”
　　“请说。”萧凌道。
　　王雪芙淡淡一笑道：“你那辆车不错，我打算以后专门开它了！”
　　“呃！王大姐，那车是我的！你这属于非法占用！”萧凌顿时急道。
　　“非法占用？小子，你是不知道你惹得多大的事吧？醉驾加无证驾驶，没把你扔进警察局里面，算是给你面子了！扣你的车算便宜你的了，否则的话，你现在还正在监狱里面，车你想拿走可以，等你把驾驶证拿过来再说。”王雪芙神色平淡的道。
　　“算你狠！不是一个驾照么，哥们我分分钟给你拿过来，不给你展示点厉害的，你还以为哥们在吹牛逼呢！”萧凌狠狠的道。
　　“你要是真牛逼，有本事你再去买一辆车去！”王雪芙淡淡一笑道。
　　萧凌直接翻了她一个白眼。
　　想得美！
　　我买辆车，这车让给你啊？
　　你这小算盘打的，当警察真是委屈了你，应该直接来我们元开集团当董事长！
　　科技时代广场央，
　　杨倩和杨名臣，还有曹艳铃等人，已经到了高台，准备展开新闻发布会了。
　　在这时，萧凌双目一缩，看到有一个小女孩，大概七八岁的样子，手里捧着一个花篮，向高台那边走了过去。
　　这小女孩，他记得清楚无，正是在预测能力，看到的那个被炸死的小女孩。
　　在透视眼的观察下，萧凌清楚的看到那个花篮间，放置着一个zhà dàn，旁边有一个按钮。
　　那小女孩脸满是好之色，右手食指按在那个按钮，双目盯着讲台的杨倩走了过去。
　　她手的那个按钮，只要一松开，zhà dàn会瞬间bào zhà。
　　看到这一幕，萧凌的脸顿时浮现出愤怒之色。
　　到底是什么人，竟然使出如此歹毒的手段，利用一个小女孩送zhà dàn。
　　而且还事先把zhà dàn触动按钮按了下去，让这小女孩按着不松手。
　　难怪刚才自已看到的那副画面，这小女孩和杨倩都会被炸死。
　　在这种情况下，只要这小女孩一松手，zhà dàn必定会bào zhà，小女孩算跑的再快，也不可能跑得掉。
　　“可恶！好歹毒的心肠！”萧凌冷喝一声，快步向那小女孩走了过去。
　　“你说谁歹毒呢？”王雪芙怒声道，还以为萧凌是在骂她呢，瞬间柳眉倒竖，正准备找萧凌的麻烦，这才发现萧凌已经离开了她，向广场面走去。
　　看到这一幕，王雪芙眉毛一挑，直接向萧凌追了过去。
　　“喂！臭小子，给我站住！刚才你说谁可恶呢？说谁心肠歹毒呢？你把话给我说清楚！”王雪芙追萧凌怒声道。
　　萧凌此时的注意力，全部在那个小女孩的身，哪里顾得王雪芙的话。
　　顺着小女孩来的方向，萧凌向那边看了一眼，根本没有任何人，算是用透视眼扫视，也根本没看到可疑的人。
　　很显然，幕后操控这个小女孩的人，早已经离开了。
　　很快，萧凌已经来到了那小女孩的跟前，挡在她的去路，然后俯下，脸带着淡淡的微笑。
　　“小妹妹，你手里捧着花篮，是去干什么啊？”萧凌微笑着道。
　　那小女孩双目一愣，不由自主的向后退了一步，甚至连身体都猛的颤-抖了一下，按在按钮的手指，也不由自主的松了一点。


第四百七十章 最后一阶，开！
　　萧凌看到这一幕，脸色一变，正准备冲去按下按钮。
　　在这时候，那小女孩也反应了过来，赶紧用手指用力按在那个按钮，脸满是戒备的盯着萧凌。
　　旁边的王雪芙眉头一皱，沉声向萧凌道：“小子，你都吓到人家了，你想干什么？”
　　萧凌却是没有理会她，而是微笑着向小女孩道：“小朋友不用怕！我不是坏人，大哥哥在学校还是个三好学生呢，老师天天表扬我！你在学校的学习成绩应该也不错吧？”
　　那小女孩依然不由自主的双后退了一步，脸的戒备空之色更重，死死的盯着萧凌。
　　萧凌赶紧笑着道：“小朋友，你这个花篮，是不是要送给杨董事长的？你看这样好不好？我是杨董的粉丝，我帮你把它送回去吧？”
　　王雪芙看到这一幕，神色一凝，虽然她不知道萧凌这是在干什么，不过却感觉这件事情绝对不寻常，于是站在旁边看着，没去打扰他。
　　小女孩听到萧凌的话，不由自主的再次向后面退了两步，神色怯怯的道：“我……我要自已把……把这个花篮送给杨董事长！”
　　萧凌呵呵一笑，小声的道：“没事的小朋友！谁送不是一样？你看大哥哥身后的这个漂亮姐姐，可是个警察哦，我们都不是坏人，我们帮你送过去怎么样？”
　　站在后面的王雪芙听到这话，眼角顿时一跳，不过却没有说话。
　　小女孩愣了愣，看了一眼王雪芙。
　　王雪藿向她微微一笑，招了招走，走到小女孩跟着，笑着道：“小朋友，我是一名警察。”
　　那小女孩低头看了一眼手的花篮，脸满是犹豫挣扎之色。
　　在这时，萧凌继续道：“小朋友，你是怕哥哥不会拿这个花篮是吧？这种花篮哥哥也见过哦，需要一直按着你右手下面的那个按钮是吧？哥哥知道该怎么做！相信大哥哥好不好？”
　　小女孩犹豫了一会儿，然后点了点头道：“好……好吧。不过……不过一定交到杨董事长手，才能松开按钮，刚才那边的那个大哥哥说把花篮送到杨董事长手之后，再松开这个按钮，会有惊喜的。”
　　说完，举起双手，把花篮递给了萧凌。
　　旁边的王雪芙正准备伸手去接，萧凌赶紧伸手把她拦了下来，然后双手接过小女孩递过来的花篮，手指直接按在了小女孩的手指面，然后让她抽掉。
　　萧凌双手抱着花篮，微笑着向小女孩道：“小妹妹，你-妈妈应该还在家里等你呢，赶紧回家去吧？”
　　“嗯！好的！谢谢大叔叔，一定要把花篮送给杨董事长哦，这可是别人千叮万嘱的哦！”小女孩微笑着向萧凌道。
　　萧凌点了点头道：“好的。”
　　那小女孩向萧凌挥了挥手，一蹦一跳的离开了。
　　“萧凌，你到底在搞什么？不会是在下面当托，给杨董送花吧？咱们燕京都认识你，你这一套不好使。”王雪芙沉声得萧凌提醒道。
　　萧凌深深的吸了一口气，脸满是凝重之色：“王大局长，你说，如果今天咱俩今天一下子全部死在这里，算不算是双双殉情？”
　　“殉你个大头鬼！谁要跟你殉！”王雪芙怒声道。
　　萧凌深吸一口气，勉强一笑，不过心却越加的紧张了起来。
　　他手抱着的这个东西，可是一颗zhà dàn，一颗真正的威力绝伦的zhà dàn。
　　一个不小心，不仅是他，连旁边的王雪芙，都会被炸的粉身碎骨。
　　别的不说，明天的新闻头条，肯定是‘科技时代广场元开集团的新闻发布会，发生一起bào zhà袭击事故，元开集团萧凌以及燕京警察局长王雪芙双双遇难。’
　　饶是萧凌心智坚韧如铁，面对这种事情也不由得开始紧张了起来，不停的深呼吸着，强迫自已冷静下来。
　　可恶！
　　到底是哪个混蛋，竟然使出如此卑鄙的手段，利用一个小姑娘送花，把zhà dàn送给杨倩。
　　如此残忍，不顾他人死活，简直是混蛋！
　　旁边的五雪芙看萧凌不说话，疑惑的问道：“喂？萧凌，问你话呢，你又想搞什么东西？该不会真的被我猜了吧？你一个大男人，不去自已买，反而骗人家小姑娘的花篮，有意思么你？”
　　说着，要伸手去夺萧凌手的花篮。
　　“你别动！”萧凌冷喝一声，瞬间避开了王雪芙探过来了双手，脸满是惊恐的道。
　　王雪芙眉头一皱，沉声道：“你小子敢吼我！？”
　　萧凌深吸一口气，向后退了好几步，和王雪芙拉开了距离，双手死死抓住花篮，然后向王雪芙道：“你先去忙吧，这里没有你的事了。”
　　他是真的怕手里的这个zhà dàn突然bào zhà。
　　这可是已经触动了开关之后的zhà dàn，里面的开关稍微有一点接触，会瞬间bào zhà，后果绝对不是他萧凌能够承受得住的。
　　王雪芙皱紧皱着眉头，狠狠的瞪了萧凌一眼，紧接着冷哼一声，扭头走。
　　任谁遇到被人如此对待，恐怕心都会产生火气，王雪芙自然也不例外。
　　看着王雪芙渐渐离去的背景，萧凌长长的叹息了一声，心满是无奈。
　　如果可以的话，他也不想这么对王雪芙。
　　不过他对这个女人实在是太了解了，如果直接告诉她自已手里的是zhà dàn，恐怕这个女人非要从自已手拿走不可。
　　这女人经常挂在嘴的一句话，是‘和罪犯斗争，是我们警察的责任，和你们这些屁民没有关系，不要逞能！更不要以身涉险！’
　　但是萧凌清楚的知道这个zhà dàn的恐怖，在预测眼看到的这枚zhà dàn的威力，可以把方圆十米范围内的所有东西全部摧毁。
　　而且只要手指松开，会瞬间bào zhà，没有一秒的延迟。
　　如果面的按钮没有按下，一切都好说，但是现在按钮已经按下，甚至连松开都不可以，这才是最要命的。
　　萧凌不想让王雪芙以身涉险，这件事情，自已一个人解决行了。
　　想起这枚zhà dàn的威力，萧凌是一阵后怕。
　　此时此刻，他真想直接抓住那些混蛋，把这个花篮塞进他们的嘴里去。
　　这些混蛋，简直是丧心病狂，为达目的，不择手段！
　　在这时……
　　不知道怎么回事，萧凌突然感觉到身体仿佛某根弦被拔动了一般，那种感觉，像是拔开乌云见晴日一样，整个心神都为之一动。
　　紧接着，他的脸突然浮现出难以置信之色。
　　这一刻，恍惚，他突然看到刚才那个离开的小女孩，又回到了自已的面前。
　　准确的说，并不是小女孩又回来了，而是小女孩离开的一幕，又倒退了回来。
　　不仅如此，连刚才自已劝小女孩，然后把花篮从小女孩的手哄回来的那一幕，也全部倒退了回去。
　　很快，花篮又回到了小女孩的手，随后小女孩拿着花篮开始后退。
　　所有的一切，都像是影片倒放一般，仿佛整个世界，都在倒退。
　　这种情况，萧凌当初体验过一次。
　　那一次，是为了救周舒云，在寻找周舒云的路，这种情况不止一次的出现过，带着他和周立以及花三山，后台了南山的小山面，最终把周舒云解救了下来。
　　而且这一次，一次还要清晰。
　　一次，是断断续续，每次都是在快要拐弯的时候，才会一闪而逝，提醒他方向。
　　但是这次却是所有发生的事情，全部倒退，点点滴滴，丝毫不露。
　　萧凌的脸顿时浮现出狂喜之色。
　　出现这种状况，只有一种原因，那是自已终于达到了第二次层的‘时间逆返’的阶段，可以看到所在范围内之前发生的事情。
　　紧接着，他的脸浮现出狰狞之色。
　　“这一次，我看你们这些混蛋往哪里逃！”萧凌怒声道，说完，立刻顺着小女孩退去的方向追了过去。
　　有了这个，再想找到那些可恶的家伙，不那么困难了。
　　不远处。
　　王雪芙脸满是愤怒的走了一段距离，突然定在了那里，眼的愤怒渐渐变成了疑惑不解之色。
　　不知道为什么，她总是感觉今天遇到的萧凌，有一点不同寻常。
　　这种感觉，完全是出自于一个女人的第六感，当然，还有萧凌不正常的言行举止。
　　一般情况下，萧凌总是一副嬉皮笑脸的样子，有时甚至还会调侃自已几句，但是却从来没有对自已恶言相向过。
　　除此之外，他哄骗那小女孩的花篮，也十分的怪。
　　杨倩的新闻发布会，应该没有小女孩送花篮的安排吧？
　　而且这萧凌哄骗花篮的时候，表面看去笑呵呵的，但是眼却非常的凝重，仿佛在办一件非常重要的事情一般。
　　一个花篮而已，用得着这样么？
　　姓萧的算再穷，一个花篮也买得起吧？
　　而且这小子也不是穷人，最近这一段时间，元开集团可是赚了不少钱的，这小子手里应该有不少余头。
　　王雪芙可是刑警出身，当年在警校的时候，更是学霸级的存在。
　　这件事里面，有这么多的疑点，刚开始王雪芙身在其，被冲动冲昏了理智，现在清醒过来，顿时发现这件事绝对有nèi u。
　　王雪芙皱着眉头转过身，向萧凌看了过去，她倒是想看看，这萧凌究竟是在打什么鬼注意。
　　在这时候，她看到萧凌抱着那个花篮，快步向广场外面跑了过去。
　　王雪芙咬了咬牙齿，紧接着立刻悄悄跟了过去。


第四百七十一章 追凶
　　萧凌顺着那小女孩倒退的方向，一路小跑追了过去。
　　随着萧凌速度的加快，时间返逆的速度，也变得更快，很快，走出了科技时代广场，来到了大公路。
　　紧接着穿过大公路，来到了对面的一条胡同里面。
　　胡同口，停着一辆昌河面包车。
　　与此同时，萧凌也看到了那两名歹徒的长相，一个身穿格子杉的二十多岁，耳朵面戴着一个巨大的耳环的青年。另外一个大概也是二十来岁，毛嘴猴腮的，脸满是嬉笑之色。
　　这两人把那小女孩拉到胡同里面，用五十块钱，收买了这个女孩，让她把花篮给对面广场的那个女人送过去。
　　与此同时，也把那个花篮侧面的按钮，告诉了那个小女孩并按了下去，让她千万不能松开，这是特意给那个女人准备的惊喜。
　　这小女孩思索了一下，然后爽快的答应了，她又哪里知道这件事情的凶险？
　　“混蛋！”
　　看到这里，萧凌怒吼一声。
　　此时，胡同里面空空如也，根本没有什么人经过，更别提那两个家伙了。
　　很显然，那两人早已经转移地方，不让任何人找到他们。
　　紧接着，萧凌冷笑一声，直接闭了眼睛。
　　过了大概一分钟的时间，萧凌突然睁开了眼睛，立刻向其一个方向追了过去。
　　后方，王雪芙悄悄探出头来，同样走到胡同口，看着里面的一切，脸的疑惑之色更甚。
　　这一刻，她的心更加的不解了。
　　这萧凌一溜烟跑到这条胡同口，紧接着看着胡同口，足足发呆了差不多二十秒钟的时间，又立刻向远处跑去。
　　这家伙难道是犯神经病了不成？
　　王雪芙心犯嘀咕着道，随后立刻跟了过去。
　　这一刻，她对萧凌到底在干什么，更加的好起来，甚至连科技时代广场面，正在开新闻发布会的杨倩，都懒得理会了。
　　萧凌连续穿过两个街道，最后在一条胡同里面，看到了那辆昌河面包车。
　　这辆车，正是他刚才在那条胡同里面，看送给小女孩花篮的那辆车。
　　看到这辆车，萧凌的脸顿时浮现出冰冷之色，在透视眼的作用下，那两个小青年，此时正躺在车座子面，脸满是惬意之色。
　　萧凌嘿嘿一笑，脸浮现出狰狞之色，直接向那辆车子走了过去。
　　与此同时。
　　昌河车里面。
　　身穿格子彬的青年看了一眼手表，脸满是疑惑的道：“都这么久了，也该响了啊？”
　　“豪……豪哥，你说那zhà dàn会不会是假的啊？”旁边毛嘴猴腮的青年疑惑的问道。
　　“胡说！”被叫做豪哥的青年冷哼一声，然后道：“猴子，你不说话没有人把你当傻瓜！这zhà dàn可是我亲手做的，威力足可以将一座三层楼高的建筑直接炸倒，里面全部都是最先进的设备，不管是质量还是威力，都没有任何的水份！”
　　“是是是！对不起豪哥，是我说错话了！”猴子赶紧点头哈腰的陪罪道。
　　豪哥冷哼一声，不过眉头却是不由自主的皱了起来。
　　都这么长时间了，按理说zhà dàn应该炸了才对啊？
　　虽然他们距离那科技时代广场较远，但是以那zhà dàn的威力，只要bào zhà，他们肯定能够听得到，不仅如此，方圆十里以内，都能够听得清清楚楚的。
　　“豪哥，你说那小女孩会不会把花篮拿回家啊？”
　　豪哥紧皱着眉头，沉声道：“应该不会。那小女孩最多刚小学而已，而且已经给了她不少钱，不会有那么多花花肠子。”
　　“那豪哥，咱们现在怎么办？是直接回去还是继续等下去？”毛嘴猴腮的青年问道。
　　“别急！可能此时杨倩正在忙，那小女孩应该还没有送过去才对！”豪哥沉声道。
　　虽然如此说，不过豪哥的心却更加的惊疑不定。
　　难道真的像猴子说的，zhà dàn被那个小女孩偷偷带回家了不成？
　　炸死那个小女孩还有她的家人，豪哥毫不在意，他在意的是不是能不能炸到杨倩。
　　他最主要的目标，是杨倩，如果只是炸死几个普通人，那真的是太浪费了。
　　“猴子，你过去看看到底是怎么回事！如果那小女孩距离杨倩较近，直接开枪射杀她引爆zhà dàn！”豪哥冷声道。
　　“好咧豪哥！我这过去。”猴子应了一声，推开车门走了出去。
　　刚钻出车门，迎面差点撞一个人。
　　猴子立刻手指着那人破口大骂道：“特么有没有长眼睛啊？是不是想死？想死的话言一声，我特么……”
　　砰！
　　话没说完，对面那人直接抬起腿，一脚把猴子踹到了地。
　　“啊……”猴子嘶吼一声，猛的从地爬了起来。
　　只是刚站起来，猴子嘴里的嘶吼突然变成了惨叫，紧接着身体一软，直接倒在了地，嘴角溢出了鲜血。
　　萧凌的一脚多猛啊？
　　一般的人根本承受不住，萧凌这看似轻飘飘的一脚，直接把猴子的肋骨给全部踹断了。
　　刚才猴子全凭一股怒气站了起来，但是他的身体却根本支撑不住，瞬间又倒了下去。
　　而且因为他这一运动，断裂的肋骨，甚至伤到了肺叶和内脏，算是立刻进行手术抢救，能救过来的几率也是非常的小的。
　　外面发生的一幕实在是太快了，到时时车里面的豪哥才算是反应过来。
　　紧接着，豪哥瞬间从车里面冲了出来，手拿着一把阻击枪，枪头对准那人的脑袋。
　　行家一出手，知道有没有。
　　猴子的身手，豪哥还是知道的，别看瘦小，普通二三个人不是他的对手。
　　但是现在在对方的手，竟然连一招都接不下。
　　算是对方偷袭，也足可以证明对方的实力不弱，所以豪哥一开始，直接掏出枪，想要速战速决。
　　但是……
　　下一刻，豪哥的双目陡然一缩，紧接着脸色变成了惊骇之色。
　　那人脸带着淡淡的笑容，丝毫没有因为他手的枪而感觉到害怕，反而一副戏谑的样子。
　　当然，这些不是重点，最重要的是此人的怀，竟然抱着一个花篮。
　　刚才没有在意，毕竟大街着抱着花篮走的人虽然不多，但也经常遇到。
　　但是现在，近距离看着这个花篮，豪哥突然感觉到无的眼熟，这个不是他亲手制作的zhà dàn花篮么？
　　自已现在距离对方只有不到两米，一旦bào zhà，算他跑得再快，也得完蛋。
　　再一看对方的长相，虽然有些大众，但是却非常的熟悉，不正是出发之前，首领给他看的那张萧凌的照片么？
　　豪哥的脸立刻被惊恐所取代，这个家伙是怎么找到这边的？花篮zhà dàn又是怎么跑到他手的？
　　“你开枪啊？”萧凌狞笑一声道。
　　豪哥手一抖，差点吓得直接跪到地。
　　尼玛！
　　开个屁啊！
　　能不能用枪打死你还是两说，关键是一旦zhà dànbào zhà，他小命也保不住。
　　在这时，后方追来的王雪芙，看到了萧凌被人用枪指着脑袋，脸顿时浮现出惊恐之色，立刻掏出随身携带的阻击枪冲了过去，同时大声喊道：“不许动！警察！放下枪！”
　　很快，王雪芙冲到了跟前，阻击枪指着豪哥的脑袋，脸满是愤怒之色。
　　萧凌看到这一幕，嘴角不由自主的抽了抽。
　　刚才他所有的注意力都在追遂这两名歹徒的身，根本没有料到王雪芙也追了过来。
　　看着这妞一脸严肃紧张的样子，萧凌不由得感觉到有些无奈。
　　你紧张个什么劲啊？
　　你不知道人家你还紧张呢！
　　没看人家冷汗都被吓出来了？
　　你真正应该紧张的不是这歹徒手里面有没有枪，而是应该紧张我手里的zhà dàn会不会bào zhà吧？
　　不过，王雪芙很显然没有这样的觉悟！
　　只见她枪口直指豪哥的脑袋，向前挪动了两步，冷声喝道：“快放下！否则我开枪了！”
　　豪哥脸色一变，突然调转枪口指向王雪芙，向后退了两步，脸满是惊恐的大吼一声道：“你们都别过来！别过来！”
　　王雪芙立刻向后退了一步，不过手的枪口却始终不离开那豪哥的脑袋。
　　在这时，萧凌淡淡的道：“放下你手的枪，否则我把花篮扔过去了。”
　　“别！”豪哥惊呼一声，赶紧举起双手。
　　紧接着，他手了一眼手的枪，立刻把枪给扔到了一旁，把双手举的高高的。
　　“大哥，大姐，你们这是干什么？我和你们往日无怨，近日无仇，你们想要什么尽管说，只要我有的，全部都可以给你，求求你们千万不要杀我！”豪哥一脸惊恐的道。
　　王雪芙眉毛一挑，诧异的看了一眼萧凌。
　　自已这个正牌警察拿着枪都不管用，姓萧的这小子一句话，把那家家伙吓稀了，这也太怪了吧？
　　不过紧接着，王雪芙扭头看向豪哥，冷声道：“我不管你是谁，你涉嫌非法持有qiāng zhi，跟我回警察局一趟再说吧！”
　　和这件事情起来，其它的事情根本不重要。
　　豪哥听到这话，眼皮顿时一阵抖动，真要是进了警察局一查他，以他身所牵的案子，算把牢底坐穿，也别想出来了！


第四百七十二章 再来一下？
　　紧接着，豪哥眼珠一转，立刻向王雪芙道：“警察大姐，快救我，这家伙把我的同伴打成了重伤，你应该把他抓起来才对！还有我这枪，是假的！假的！只是玩具fǎng zhēn qiāng而已！警察大姐，你一定要相信我啊！”
　　王雪芙神色一沉，扭头看向萧凌，眼满是疑惑之色。
　　萧凌把人家打成重伤的事，她刚才也看到了，两人只是一个照面，萧凌把人家给踹到地去了。
　　这件事怎么看，都是萧凌有错在先。
　　在这时候，萧凌冷笑一声道：“小子，在我面前还敢玩花样，要不然我现在把花篮给你扔过去？”
　　说着，萧凌做出了一个扔花篮的姿势。
　　噗通！
　　豪哥双-腿一软，直接跪倒在了地，快速的摆着双手道：“别别别！大哥，祖宗，别乱来！”
　　萧凌嘿嘿一笑，把花篮又收了回来道：“小子，现在知道怕了？看来你对这东西的威力，还是挺清楚的！现在给你两个选择，一个，是尝尝这花篮的威力，第二，是跟这妞去警察局。”
　　豪哥紧咬着牙齿，随后道：“我……我不知道你们在说什么！现在是法制社会，你们不仅拿着枪对着合法公民，还敢恐吓我，你们这是在犯法，我要起诉你们！”
　　萧凌听到这话，突然哈哈大笑一声道：“小子，你在这燕京打听打听，谁敢拿起诉这事威胁我？还有我旁边这妞，知道她是谁么？警察局长！你起诉一个警察局长拿枪指着你？小子，你是刚来到燕京吧？”
　　豪哥听到这话，顿时脸色一变，他以为眼前这妞只是一个普通的警察，所以想要用刚才的话威胁她，来达到脱身的目的。
　　但是对方竟然是警察局长，这么一来，他刚才的威胁，成了笑话了。
　　萧凌冷笑的看着豪哥，都已经到这种程度了，这家伙竟然还想狡辩。
　　在杨倩在这里，而且自已的双手不能松开，如果直接使用催眠眼的话，又怕杨倩起疑心，否则的话，直接用催眠眼控制住此人了。
　　“雪芙，把此人抓起来吧，回去一审知道了！”萧凌向王雪芙道。
　　王雪芙点了点头，向豪哥走了过去。
　　事到如今，算是一个傻子，看出这件事情里面有蹊跷了。
　　在这时，豪哥的脸色陡然变得狰狞了起来，怒吼一声道：“既然如此，那咱们一起死吧！”
　　说完，直接向前一滚，顺势把地的阻击枪捡了起来，向萧凌手的花篮射过去。
　　王雪芙看到这一幕，惊呼一声道：“萧凌小心！”
　　萧凌冷笑一声，直接一个横跨，避过了豪哥的第一发子弹。
　　豪哥正准备开第二枪，萧凌的催眠能力瞬间发动。
　　对于豪哥这种刀尖添血的人，自然不可能如此轻易的控制住。
　　不过萧凌本来不是想要控制住他，只是想要影响一下他而已。
　　果然，在催眠眼的作用下，豪哥顿时愣了一下。
　　在这时候，王雪芙已经冲到豪哥的跟前，利用夺枪术，瞬间把豪哥手的枪夺了过来，紧接着反手一个擒拿，把他的胳膊给卸了下来。
　　豪哥惨叫一声，脸瞬间疼出了一身的冷汗。
　　与此同时，王雪芙的手里现了一个手铐，异常熟练的把豪哥的双手从背手铐在了一起，然后扔在了地。
　　豪哥整个人，完全趴在地，随一动挣扎，都伴随着胳膊脱臼处传过来的剧烈疼痛，疼的他痛苦的嘶吼着，甚至连眼泪都疼出来了。
　　“放开我！你个臭娘们！你放开我！否则我让你死无葬身之地！”豪哥愤怒的向王雪芙咆哮道。
　　王雪芙一脚踹在了豪哥的脑袋，直接把他踹的眼皮一翻，倒在地不动弹了。
　　啪啪！
　　拍了拍双手，王雪芙冷笑一声道：“敢威胁我！”
　　萧凌看到这一幕，嘴角抽了抽。
　　以前他只以为自已打架的时候，下手较狠，没想到王雪芙这妞自已还狠。
　　还没有弄清楚怎么回事，先去把人家的胳膊给卸了下来，如果动作果断如行云流水，一看知道以前经常干这种事情。
　　这女人，外表看去是一个极品美女，动起手来简直是母暴龙一般的存在。
　　那边，王雪芙也发现了萧凌的表情，眉头一皱，冷声道：“你这是什么表情？此人已经解决了，现在该给我说说到底怎么回事吧？”
　　“先找拆弹专家过来。”萧凌勉强一笑道。
　　“嗯？什么意思？找拆弹专家？”王雪芙疑惑的问道。
　　在这时候，王雪芙也发现了萧凌神色的异常。
　　虽然萧凌脸带着淡淡的笑容，但是却非常的不自然，仔细一看，能够看出来是装出来的。
　　而且他的脸色也正常的时候要白，甚至可以称之为惨白了。
　　除了这些，萧凌的额头，竟然布满汗珠。
　　刚开始她还以为萧凌是热出来的汗，但是现在仔细一看萧凌的脸色，很显然，那根本不是什么热出来的汗，而是冷汗。
　　看出这一点，王雪芙脸的疑惑之色更甚。
　　从认识萧凌到现在，还从来没见到过他如此神色呢。
　　一直以来，不管遇到任何事情，这家伙一直都是胜券在握的样子，甚至当初面对吴长贵的逼迫，都从来没有像现在这样。
　　“到底发生了什么事？”王雪芙沉声道。
　　萧凌苦笑一声，随后深吸一口气道：“告诉你也无妨，我手里的这个花篮，其实，它是一颗zhà dàn！”
　　“什么！”王雪芙听到这话，双目顿时瞪的滚圆，脸满是不敢置信的盯着萧凌手的花篮道：“怎么可能？”
　　“不可能的话，我一说把花篮扔过去，地这家伙会被吓成这样么？你以为他是被你给震到了么？”萧凌摇头道。
　　此时此刻，根本没有人能想像到萧凌心的压力。
　　这可是一个威力绝伦的zhà dàn！
　　哪怕只是因为自已的手指一抖，能要了自已小命的恐怖物品。
　　王雪芙脸满是不敢置信的指了指萧凌手的花篮，又指了指萧凌，已经被震惊的说不出话来。
　　萧凌轻笑一声道：“怎么？还不信么？看到我手的这个按钮没？这是一个已经触动的zhà dàn，只要我的这根手根一松开，咱们两个要殉情了。”
　　说着，举起花篮侧面，让王雪芙看了看按在按钮面的那根手指，下面一根筷子粗的红色按钮，清晰可见。
　　“别动，你……你别动！”王雪芙看到这一幕，立刻惊呼一声。
　　此时，她已经完全相信萧凌的话。
　　不过也正因为如此，她害怕萧凌一个不小心，把按钮给松开了。
　　紧接着，王雪芙看着萧凌道：“你……你早知道这里面有zhà dàn对不对？才会在科技时代广场面那么对我？要把我赶走！”
　　萧凌微笑着点了点头，没有说话。
　　“你……你个混蛋！”王雪芙怒骂一声，眼瞬间涌出了泪水，愤怒的瞪着萧凌。
　　她实在是不敢相信，萧凌竟然抱着一个随时都有可能bào zhà的zhà dàn，还能对自已谈笑，然后从科技时代广场那边跑到这边，连现在，竟然还在笑。
　　刚才在广场面骂自已，让自已离开，根本是不让自已涉险。
　　这么危险的事情，竟然自已默默承认，连和她说一声都没有。
　　简直是混蛋至极！
　　随后，王雪芙拿出手机，拔通了一个电话号码，通知局里面立刻派最好的拆弹专家过来。
　　挂了电话，又抬头瞪向萧凌，眼满是怨恨。
　　萧凌被她看得不好意思，干笑一声道：“那个……王大美女，你还是后退一点，咱们站这么近，实在是太危险了，万一要是不小心炸了，那咱俩真成同命鸳鸯了！”
　　在这时候，王雪芙咬了咬牙，随后竟直接向萧凌走了过去，几步走到了萧凌跟着。
　　紧接着，她抬起双手，把双手放在了萧凌的手面，紧紧的握着萧凌的手。
　　“呃！你……你想干什么？”萧凌脸满是惊讶的道。
　　王雪芙沉声道：“两个人一起按，保险一些！如果万一突然炸了，我……我陪你一起死，和你做一次同命鸳鸯！”
　　萧凌顿时摇了摇头，呵呵一笑道：“那啥……王大美女，我知道我这么做，非常有男子气概，而你们女人又都是非常感性的动物，肯定感动的稀里哗啦的！不过真没必要陪我在这里，我萧凌福大命大，算是阎王来了，看到我都得绕道走，怎么可能这么轻易的……唔！”
　　话没说完，王雪芙突然垫起脚尖，嘴唇在萧凌的嘴亲了一下，瞬间把萧凌后面的话全部堵了回去。
　　萧凌双目一瞪，脸浮现出呆滞之色。
　　不过王雪芙只是亲了一下，瞬间分开，站回到了原两，脸颊通红，不过双目依然狠狠的瞪着萧凌，不知道在想什么东西。
　　萧凌吧唧了一下嘴，紧接着伸出舌、头在嘴唇面添了一下，满脸回味的道：“那啥……王大美女，能再来一下不？”


第四百七十三章 新闻发布会上的变故
　　萧凌的要求，换来的是王雪芙狠狠的一脚，直接踩在了萧凌的脚。
　　疼的萧凌龇牙咧嘴的，差点把手的花篮给扔掉，幸好他的双手被王雪芙给紧紧的握着。
　　这下子，他立刻老实了下来，不敢再乱说话了。
　　安静的胡同，没有任何人来往。
　　里面，一辆昌河静静的停在那里。
　　车旁边。
　　躺着一个重伤垂死的瘦子，以及一个双手被手铐铐住双手，趴在地的青年还有……
　　一男一女面对着面，双手握在一起，同时捧着一个漂亮的花篮。
　　当一群民警和几名拆弹专家赶到胡同口的时候，看到的是这一幕。
　　所有人，有一个算一个，全部都傻眼了。
　　这是他们平时冷酷的王局长？
　　两人捧着一个花篮，含情脉脉的看着对方，怎么看，都像是一对小情-人在约会呢。
　　这简直太刷新他们的人生观了！
　　这特么哪里有一丁点以前的铁血警官的风范？
　　这一刻，他们甚至怀疑他们的所长因为谈恋爱，性情大变了呢。
　　不过……
　　下一刻，他们知道他们的想法，是有多么的可笑。
　　在他们注视着胡同里面的萧凌和王雪芙的时候，王雪芙突然看向他们，冷声喝道：“都特么站在那里干什么呢！还不快点过来！再磨磨叽叽的，信不信我收拾你们！”
　　“是是是……”
　　那些人脸色一变，立刻向里面跑了过去，边跑边摇头叹息。
　　尼玛！
　　同样是人，差距怎么这么大呢！
　　面对萧凌的时候，是含清脉脉，面对他们的时候，是铁血警官。
　　不过，对于这种情况，他们却不敢说任何一个‘不’字！
　　先不说王雪芙是他们的局长，首先，在整个警局里面，王雪芙可以说是最敬业的，每天基本都是她第一个到警局，晚最后一个离开。
　　除此之外，王雪芙的认真劲，在整个警局里面出了名的，而且心思缜密，算是那些老警察，对她也是非常的佩服。
　　而且，王雪芙对他们虽然整天一副铁血警官的样子，但是心肠却非常的好，总能替他们着想，有些事甚至有时候连他们自已都可能忘记，如他们过生日的事。
　　但是王雪芙却全部都能记住。
　　也正是因为如此，王她虽然年纪不大，而且是跳级坐在了这个局长的位置面，但是基本整个局里面的所有警察，都对她没有任何的意见。
　　否则的话，算有级的命令，王雪芙在这个局长的位置，也坐不好。
　　按照王雪芙的命令，那些拆弹专家，立刻准备开始工作。
　　而她也非常自然的顺势放开了萧凌的手。
　　不过在拆解zhà dàn的时候，却是陷入了难题，这种zhà dàn，几名拆弹专家，全都没有见过，而且也已经触动了开关，冒然拆除的话，有很大的危险。
　　萧凌在问了他们简单的拆弹原理之后，在透视眼的帮助下，费了差不多半个小时的时间，才算是把zhà dàn解开。
　　当zhà dàn被其一名拆弹专家，从拆的四分五裂的花篮里面拿出来的时候，所有的人都松了一下气。
　　但是，当看到这枚zhà dàn之后，几乎所有的人，都倒抽一口凉气。
　　里面的zhà dàn，竟然足足有两个拳头那么大，而且设计非常精妙，甚至那几名拆弹专家，看到之后都是赞不绝口。
　　“这么大的zhà dàn，足够将方圆十米之内的所有东西全部毁灭，算是在五十米开外，也有可能受伤！如此制作精量的zhà dàn，绝对不可能是一般人所能够制作出来的，肯定是一个高手！”其一名拆弹专家沉声道。
　　王雪芙扭头向萧凌道：“萧凌，我们把这两个家伙带回去审问，zhà dàn也带走了，你自已先回科技时代广场那边吧。”
　　萧凌点了点头。
　　很快，在王雪芙的带领下，一群人直接向外面走去。
　　而豪哥等那两名歹徒，包括受了重伤的猴子，也全部都被带了回去。
　　这两个家伙，底子都不干净，只要查他们，他们得完蛋
　　一般的人，若是受了像猴子那么重的伤，肯定会立刻送到医院救治。
　　不过等王雪芙查出这些人的底子，绝对不可能再救他们，死了正好省下他们的一颗子弹。
　　转瞬间，本来喧闹的胡同，顿时变得冷清了下来，只剩下萧凌，还有一辆破旧的昌河面包车。
　　但是对于这辆车，萧凌可没有什么兴趣，直接向科技时代广场走了过去。
　　当赶到那边的时候，新闻发布会还没有结束，不过已经进入了尾升。
　　现在曹在餐铃，正站在台慷慨激扬的发言。
　　“……我们家家酒店，和元开集团第四产业的餐饮产业联合，目的是为广大群众，提供一个餐饮和居住最完美的环境，最极致的享受！我相信……”
　　杨倩站在旁边，脸满是微笑的看着对面的一群记者。
　　不远处，萧凌看到这一幕，也不由自主的呵呵笑了起来。
　　看样子，这一次的新闻发布会，应该举办的很顺利，接下来，是把这个计划展开，并在古董协会会长竞争之前，做出一番成绩。
　　这样一来，拿下这一次的古董协会会长之职，可以说是十拿九稳的事了。
　　但是在这时，异变陡生。
　　只见广场边缘，一群城、管，大概二十多人，快速向新闻发布会的讲台冲了过去。
　　“停了！赶紧给我停了！”
　　走在最前面的一个大概四十来岁的黑脸年男人，手拿着一个大喇叭，向新闻发布会的方向冷喝道。
　　正在讲话的曹艳铃眉头一皱，停下了发言，疑惑的向杨倩看了过去。
　　不过此时杨倩也是一脸的迷茫，脸满是惊疑不定之色。
　　“怎么回事？这些城、管怎么来了？”
　　“对啊！而且还喊着让停了，发生了什么事？”
　　“这可是元开集团的新闻发布会，这些城、管是要干嘛？”
　　……
　　那些记者还有围观的人，全都疑惑的道。
　　很快，一群城、管冲到了新闻发布会的近前，那个黑脸年男人一脸的冷酷，拿着大喇叭向台的喊道：“谁让你们在这里召开新闻发布会的！赶紧给我滚蛋！”
　　不远处，萧凌看到这一幕，双目顿时缩了起来。
　　此人萧凌认识，负责这一片区域的城、管大队队长陈彬，脸黑，心更黑。
　　不过元开集团和此人应该没有什么冲突才对，而且一直以来，这陈彬也基本没有找过元开集团的麻烦。
　　毕竟现在的元开集团，可是整个燕京的龙头企业，连面，都是非常看重，这陈彬也从来没有自讨过没趣。
　　但是现在，这家伙竟然带着一群人，阻止元开集团的新闻发布会，而且一副不达目的，誓不罢休的样子，这里面肯定有问题。
　　在这时，站在讲台张东豪赶紧跑到陈彬身旁，微笑着道：“陈队长，我们是元开集团的，在这里召开一场新闻发布会。”
　　说着，拉起这陈彬的手，不动声色的把一卷递到了他的手。
　　看那厚度，至少有二千多块钱。
　　“哼！”
　　陈彬重重的冷哼一声，一把打掉张东豪手的钱，黑着脸道：“你把我当成什么人！根据市政府最新发布的公告，不允许任何单位和企业以任何形式，举行超过五百人以的聚会！你们的人数已经严重超标，立刻给我停止，否则全部把你们抓到城、管局！”
　　说完，扭头看向张东豪，冷声道：“你涉嫌贿赂城、管执法人员，已经犯了罪，跟我们回城、管局一趟吧！”
　　萧凌看到这里，再联想到刚才的花篮zhà dàn，顿时明白过来，这是针对元开集团的连环计划。
　　这一刻，他的脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　炸死杨倩，然后城、管出面，抓走其它人，这一招足以把如今势头正火的元开集团，一瞬间彻底摧毁。
　　张东豪听到陈彬的话，脸色一变，扭头看向杨倩。
　　杨倩微笑着走了过来，向陈彬道：“陈队长，既然这样，那我们把围观的群众先离开，把人数降到五百人以下可以吧？”
　　“不行！”陈彬冷声道：“你们已经违反了城市管理条例，算减员也不行，必须停止！”
　　杨倩眉头一皱，随后微笑着道：“通融通融如何？我们元开集团肯定会感激不尽的！我们这一次的新闻发布会至关重要，而且很快结束了，绝对不会发生任何事情的！”
　　陈彬冷哼一声道：“我刚才说的话你没听到吗？是你们元开集团大还是市政厅大？你们的事市政厅发布的公告还要重要？你厉害你怎么不来当这个城、管？杨倩董事长，请你尊重一下我们的工作，否则不要怪我们不客气了！”
　　不远处的新闻发布会讲台旁，很多记者都把摄像头对准了这边，同时窃窃私语起来。
　　“这些城、管看起来像是动真格的啊？”
　　“对啊！一个新闻发布会而已，根本轮不到这些城、管来管吧？”
　　“这你错了！城、管什么不能管？但关键是城、管从来没有管过这种新闻发会布啊？”
　　“是啊，我们参与了那么多场新闻发布会，也没见这些城、管参与过！”
　　“到底发生了什么事？元开集团是不是惹到了什么人啊？”
　　“……看这情况，极有可能！否则为什么会在这种关键时期，阻止这一场新闻发布会呢？”
　　……


第四百七十四章 为群众执法？
　　陈彬把喇叭放在嘴边，脸满是冰冷之色的大声喊道：“赶紧离开这里，按照按照城市治安管理条例，你们都会受到处罚！”
　　巨大的声音，整个广场面的人都听得清清楚楚。
　　杨倩眉头一皱，沉声道：“陈队长请等一下，我打个电话！”
　　“哼！你给谁打电话都不行！别以为你有关系，可以无视治安管理条例，我告诉你，不管你叫谁来都不怕，除非你能把省府议长给喊过来！”陈彬满脸冷笑的道。
　　杨倩没有搭理他，拿出手机，要拔通王雪芙的电话号码。
　　毕竟在这件事情，王雪芙她杨倩的面子不知道要大多少。
　　在这时，萧凌出现在杨倩的面前，伸手按在了她的手机面。
　　杨倩看到萧凌，脸顿时浮现出惊喜之色。
　　“不用打了嫂子，他们不是让咱们停止么？那咱们停止又如何？和这些人讲理，你讲得通么？”萧凌摇着头道。
　　杨倩皱着眉头道：“可是萧凌，这……”
　　“没有可是，这些人可没有一个喜欢讲道理的！而且新闻发布会也已经举行的差不多了！算是停了，影响也不是太大。”萧凌微微一笑道。
　　“喂，小子，你说谁不讲道理呢？”陈彬沉声喝道，脸色异常的阴沉。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“说的是你们，怎么？你们难道不承认么？”
　　“哼！我们是秉公执法，而不是在服务！我们所做的一切，全部按照城市治安管理条例进行！”陈彬冷笑一声道。
　　萧凌眉毛轻挑，嘿嘿一笑道：“好一个为人民执法，而不是为人民服务！”
　　“对！我们这是在执法，而不是在为你们服务……”刚说到这里，陈彬的脸色突然一变，这才明白过来萧凌这是在套他的话呢。
　　虽然他们所做的事情，确实是在执法，但是却只能做，不能说，算说，那也只能说是为人民服务。
　　现在他愣不丁的说出来这句话，若是被人举报，或者发布到了，他的这个饭碗，很有可能保不住。
　　“臭小子，你竟然敢套我的话！来人啊，这家伙竟然敢公然污蔑执法人员，把他给我抓起来！”陈彬冷喝一声道。
　　陈彬后面的几名城、管，立刻冲了来，要把萧凌给抓起来。
　　面对冲过来的几名保安，萧凌冷笑一声道：“你们倒是抓我一个试试？你们几名城、管，仅凭一句话，想把我这个法学院律法系教授给抓起来？真以为你们穿着城、管的衣服，什么事都仅凭你们一句话可以定伦么？当初吴任贵在职的时候，没有确凿的证握，都不敢抓我，你们以为你们他还要厉害？你们也太高看自已了！”
　　陈彬听到萧凌的话，神色一呆，这才突然意识到眼前这个家伙的身份。
　　这可和杨倩不一样，杨倩算再厉害，也只是一个商人，但是眼前的这个家伙，可不仅仅是商人，还是一个律师，还是法学院教授，更重要的是，这家伙还和省城的很多大佬关系不错。
　　有这些护身符在，他陈彬要是动了他，恐怕等不到第二天，他陈彬得完蛋。
　　当初身为警察局长的吴任贵，是因为把这小子抓了起来，结果当天被免了职务。
　　他陈彬在普通人的眼，是威风八百的城、管大队长，但是论起身份地位，不知道要吴任贵差了多少。
　　想到这里，陈彬不由得惊出了一身的冷汗，紧接着冷哼一声道：“我不和你说这么多！面刚下的条，不许任何人举办超过五百人以的活动，你们必须赶紧停止，否则我不介意直接通知面，让面的任亲自来让你们停止活动！”
　　杨倩听到这话，脸顿时浮现出一股焦急，扭头看向萧凌。
　　这一次的新闻发布会，眼看要结束，却发生了这种事情，一个不小心，有可能让他们功亏一篑。
　　现在她只希望萧凌能够把这件事情解决掉。
　　在这时，萧凌呵呵一笑，向陈彬摆了摆手道：“好，我们离开！”
　　“萧凌，这……”杨倩立刻道。
　　萧凌伸手阻止杨倩后面的话，然后扭头向后方的那些参与这次新闻发布会的记者道：“各位大哥大姐辛苦了，这一次的新闻发布会只能继续到这里了，麻烦各位看在我萧凌的面子，回去把刚才的新闻发布会发布出去，否则的话，我们这一次的新闻发布会，真的糟糕了。”
　　“萧少爷放心，我们既然来了，肯定是要发布的！”
　　“您萧教授的面子，我们哪里敢不给，冲您萧教授的面子，这次的新闻发布会，我们回去之后肯定会立刻发布的。”
　　“放心吧萧教授，我们肯定不会让你们元开集团的新闻发布会给弄跨的。”
　　……
　　一群记者立刻回应道。
　　旁边的陈彬听到这里，脸色一沉，怒声道：“你们敢！这是市面的规定，不许这次的新闻发布会举行，你们敢违背市政厅的命令？我让你们的报社都办不下去！”
　　“呵！陈彬，你好大的威风啊？”萧凌冷笑一声道：“你的意思是你可以代表市政厅了？一个城、管大队长，谁给你这么大的权利？你是市长还是广电局长？你有市长亲自写下的不许这次的新闻发布会发布的命令没？凭借一个市政厅发布的城市管理条例，在这里给我耀武扬威，真以为我萧凌是好欺负的么？我在这里好声好气的给你说话，是给你面子，别以为我萧凌怕了你！”
　　“你……”陈彬双目一瞪，正要反驳。
　　“你什么你！”萧凌直接打断了他的话道：“一个城、管大队长，竟然还管到记者新闻了，真以为这个世界是你们家的么？你们那一套，在别人那里好使，跑到我萧凌这里来逞威风，你们找错人了！”
　　“好好好！”陈彬连说三个好子，神色狰狞的看着萧凌咆哮道：“咱们走着瞧，我倒是要看看你萧凌能威风到什么时候！”
　　“我萧凌没你威风，和你，我差了不知道多少！”萧凌淡淡一笑道。
　　陈彬冷哼一声，随后直接拿起大喇叭，冲着新闻发布会讲台那边大吼道：“看什么看！还不赶紧给我离开这里，否则的话把你们全部抓起来！”
　　那些围观的人，立刻离开了讲台附近，不过还是站在远处向这边看着，不肯离开！
　　萧凌摇了摇头，给杨倩说了一句收工，杨倩虽然不甘，但是这场新闻发布会，经过这么一闹，已经没有办法再举办下去了，只能选择收工。
　　回到元开集团总部。
　　杨倩脸满是焦急的道：“萧凌，现在咱们怎么办？我刚才打电话问过张成浩先生，他说那个什么治安管理条件，是今天午刚刚发布下来的，这边颁下来，那边一群城、管立刻来找咱们的麻烦，这肯定是有人想要对付咱们。”
　　萧凌点了点头道：“那是肯定的！要不然不可能如此巧合！这一次他们的目标，摆明了是咱们元开集团，想要把咱们打入万劫不复之地！”
　　先是zhà dàn，又是城、管，这一套连环计划，若说只是巧合，任谁都不可能相信。
　　“那咱们现在怎么办？要不然找潘院长，或者是袁总问问情况，或者是询问下，当前我们的情况应该怎么处理，怎么样？”杨倩焦急的道。
　　这一次的新闻发布会被阻，导致她接下来的一系列计划无法实施，对十几天后的古董协会会长竞争，实在是太不利了。
　　但是这还不是最重要的，最重要的是从午发生的事，杨倩已经闻到了暴风雨欲来的征兆。
　　一直以来，不管是市政厅，还是其它的政府部门，都没有为难过他们，毕竟一个强大的企业，也可以为他们捞到不少的功劳，对他们的升职有帮助。
　　但是现在，在元开集团如此重要的时刻，竟然出手阻止他们，要说这里面没有其它的猫腻，根本不可能！
　　也正是因为如此，杨倩才感觉到焦急。
　　商场面的竞争，他杨倩不怕，但若是政府部门想要找他们的麻烦，实在是太容易了，分分钟可以让他们元开集团破产。
　　萧凌听到杨倩的话，摇了摇头道：“没用！这些人既然敢出手，那证明有十足的把握，算是潘院长出手，也未必讨到好处。至于袁总，他的能量虽然很大，但是对于这边的事情，也鞭长莫及！更重要的是，袁总算想出手，估计也会有人阻止咱们！”
　　“什么！不可能吧？谁能阻止得了袁老？他可是袁氏集团的老总，在整个河阳省都是大佬级别的存在，谁有这么大的能量？孔氏集团吗？”杨倩惊讶的道。
　　萧凌叹息一声道：“这件事情，你想像的还要复杂！牵的进去的事情太多，牵扯进去的企业与家族说不定也不少。而我们元开集团，在这里面又是最敏-感的，甚至有可能成为这些人战斗的战场，一个不小心，有可能葬送整个元开集团！”
　　说完，萧凌拿起桌子面的一支笔，在一张纸划了三个圈，然后在这三个圈央，画了一个小圈和一个大圈。
　　小圈在三周围的三个圆的心处，但是却碰不到任何一个圆，大圆却是直接把周围的三个圆全部都占据了一部分。


第四百七十五章 元开集团的危机？
　　杨倩看到萧凌画的图，疑惑的问道：“什么意思？”
　　萧凌摇了摇头道：“还不明白么？周围的这三个大圆，代表着那些利益集团，以前咱们的天下收藏，只是里面的这个小圆，不牵到任何其它的圆圈，他们也不会为难咱们！但是现在，咱们的元开集团，已经发展到了央这个大圆的程度，甚至把周围的三个圆圈，都占据了一部分，这种情况下，这些大圆会视若无睹么？”
　　杨倩听到萧凌的话，突然瞪大了眼睛，不敢置信的道：“怎么会这样？因为这些，他们要置我们与死地？”
　　萧凌摊了摊手道：“否则呢？这个世界，不管任何人，不管做任务事，其实说白了，都只是为了利益而已！有些人想要扩大利益，要把那些利益的拥有者拔掉，有些人想要保护自已的复位，要把那些敢碰他们利益的人拔掉！而我们，是前者，但同样也是后者！”
　　“那……咱们怎么怎么办？”杨倩皱着眉头道。
　　萧凌伸出一根手指道：“一个字，‘等’！现在敌明我明，咱们只能以不变应万变，否则冒然出手，只会落入别人的圈套当，什么都不做的放，很有可能是最好的选择。”
　　“好！那咱们再等等，咱们天下收藏发展到如今这种地步，也不是什么人说动能动得了的！”杨倩咬了咬牙道。
　　萧凌轻笑一声，然后道：“对了嫂子，新闻发布会的那些新闻发布出去了没？”
　　“刚打过电话，有几个已经发出去了！不过还有几家，可能是顾忌面不敢发，我已经让杨君雯和他们联系了，应该能说通，只有两家不愿意发，把那些内容全部删掉了！”
　　“嗯，这行！哪怕只要有一家发出去都是好的！至于那两家不发的，记住他们的名字，等以后有机会，咱们再找他们算帐！这一次，咱们的新闻发布会，很有可能不仅不会因为那些城、管的阻止而失败，反而有可能火起来呢。”萧凌嘿嘿笑道。
　　杨倩摇了摇头，叹息一声道：“借助民的好心理，确实是一个办法，不过对我们来说，却是太危险，像是在刀尖跳舞一样，一个不小心，有可能掉下去被刀尖戳死。”
　　“富贵险求！而且这件事情，对咱们来说，确实是不小的损失！现在可以着手准备第四产业的事了，相信用不了多久，这个产业会开始火爆起来的。”萧凌淡淡一笑道。
　　正像萧凌和杨倩所聊的那样，午的新闻发布会，在发布到之后，立刻引来了无数人的围观。
　　本来只要牵到‘城、管’二字的新闻，都容易引起人的好。
　　而这一次，元开集团竟然也遭到了城、管的毒手，再加某些小编用一些招人的标题，如什么‘萧凌惨败城、管之手’‘天元集团遭遇创建以来最大的危机-城、管！’‘萧凌硬刚城、管’‘一个城、管的霸气言伦’等等。
　　下面，则是新闻发布会的视频，有些视频，甚至直接把前面的新闻发布会剪掉，只保留了后面城、管到来之后的事儿。
　　这些新闻始一出现，立刻在整个络空间，引起了轩然大波。
　　微博。
　　“我以为萧凌很牛逼，但是最后碰到城、管，还是跪了！”
　　“华五千年明史，终于诞生了一群战无不胜的大军，城、管军！”
　　“好一个为人民执法！电视里面的那些‘为群众服务’果然都是骗人的！”
　　“楼小心被查！你这么说，会连累这个址被查封的！”
　　n tán。
　　“心疼萧凌！心疼杨倩！这么好的一个新闻发布会，这么好的一个产业项目，最终却被一群虎狼之师给无情践踏！”
　　“萧凌说的话有理！一个城、管大队长而已，谁给他的这么大的权利，竟然敢代表市政府厅？”
　　“拿着鸡毛当令箭而已！关键像这种人，还不能和他硬来！否则本来没事最后也变成了大事了，谁让人家身有法律这层保护衣呢？”
　　“我还是佩服萧凌！竟然敢硬刚这黑脸大汉，要是我，遇到这种阵仗，恐怕直接吓稀了！”
　　“硬刚有什么用？最后不还是跪了？这还是萧凌本身有律法系教授这个身份在，换成一般人，何止是跪，趴着都不行！”
　　贴吧。
　　“不管如何！我还是支持元开集团的第四产业，这是造福大众，是在行善！”
　　“我也是！今年刚好毕业，刚好看到一个好项目，正愁没启动资金呢，明天去元开集团去试试去。”
　　“快看！元开集团官首页下面，‘毕业大学生创业启动窗口’！这也太快了吧！”
　　“为元开集团点一百个赞！为杨倩点一千个赞！良心企业家！”
　　……
　　整个络空间，几乎所有的地方，都能看到谈论这件事情的。
　　本来一个新闻发布会，不可能形成这么大的影响，但是牵扯到那些城、管，话题一下子大了。
　　虽然那些人一开始的目的，是想要阻止元开集团这一次的新闻发布会，但是毫无疑瓿，这一次元开集团却是彻底火了。
　　不到一个小时的时间里，有一些人跑到元开集团，寻问这件事情的详细情况。
　　幸好一开始杨倩安排了这件事情，同时从天下收藏那边调过来了几个人，专门处理这件事情。
　　随着时间的推移，越来越多的人赶到元开集团，最后连杨倩，看到外面来的人越来越多，也直接加入到了其。
　　不过萧凌却没有凑这个热闹，而是一个人来到了休息区，拿出手机，拔通了魏子诚的电话号码。
　　“喂，萧少爷，有什么吩咐？”魏子诚问道。
　　萧凌深吸一口气，然后沉声道：“常家那边有没有什么最新的消息？还有‘血狼’组织的人，这一次一共来了多少人？都是什么实力？”
　　“这个……萧少爷，‘血狼’组织的人，我们根本接触不到，只知道他们和常家的来往较密切，至于什么实力，更是不知道！不过据可靠消息称，常家要进行一场大动场，对整个燕京的局势进行洗牌！午捣乱新闻发布会的那个陈彬，很有可能是常家动的手脚！”
　　“洗牌？真以为燕京是他们常家的了么？你密切关注他们的动向，同时注意安全，这段时间，最好撤离三鹰器具厂！一次咱们对常家动的手脚，以那些人的行事风格，很有可能怀恨在心，再加现在有‘血狼’组织的人相助，很有可能会对你们动手！”萧凌沉声道。
　　“好的！放心吧萧少爷，我们这些老家伙，都已经全部撤出来了，厂里面只留那些普通的工人和招聘的管理层负责工厂的正常运转！我不信那些人敢动这些普通人动手！”魏子诚笑着道。
　　萧凌点了点头，这些老家伙，果然一个个都是人精，早嗅到这里面的危险，然后躲起来了。
　　看来自已是白操心他们了，相对来说，还是应该多关心一下自已才是。
　　地下世界的动向，魏子诚他们能帮一些忙，但是面对面的那些政界的人物，他们却根本没有任何用处，还需要自已出手。
　　挂了电话，萧凌脸色阴沉的坐在沙发，思考着接下来该怎么办。
　　首先，元开集团第四产业的事情，现在既然有一个好的开端，肯定要继续进行下去。
　　面的人，可以用一个治安管理条例，阻止他们的新闻发布会，但是像现在这种投资和创业活动，他们根本没有办法阻止，除非他们想搞得天-怒人怨。
　　他宋剑波没有这个胆子，连常家，都没有这个胆子敢这么来。
　　不过明的不行，却不代表他们不敢来暗的。
　　这一点必须要防一些，自已身边重要的人，有自已在，他们基本不会受到伤害，但是其它的人，说不准了。
　　若是因为元开集团建立第四产业，而让某些人出了一些事，甚至是闹出人命。
　　到时候恐怕算是那些人不出手，这个第四产业也会进行不下去，甚至连整个元开集团，都有可能陷入危险。
　　这件事情，必须要给杨倩商量一下，争取找到一个能够避免这种事情的发生。
　　用透视眼向前台看了一眼，那边来咨询的人非常的多，甚至工作人员也自已回来的时候，多了一半以。
　　不过算如此，依然无法满足那么多人的询问，很多人都在焦急的等待着。
　　看样子，恐怕杨倩他们这些人，要忙到很晚。
　　萧凌出去为他们买了一份晚餐，自已也带了一份。
　　回到后面，萧凌边吃边研究刚刚得到的‘时间逆反’的能力。
　　一开始，萧凌使用的有些生涩，总是无法打开，练习了很大一会儿，才算是勉强掌握。
　　还别说，这种能力还真不错。
　　不过唯一的缺点，是只能看到自已所在空间之前发生的事儿，如自已刚推门回来时的一幕，再往后，是一片空白的安静，过了好一会儿，才看到自已出门的一幕，包括之前自已在房间里面发呆思考东西，都能够清楚的看到。
　　这种能力，甚至可以说能把萧凌所在范围内之前发生的事情，全部还原出来。
　　这尼玛真是和摄像机一样了，而且还是全方位无死角可移动式的，想看哪看哪。


第四百七十六章 风雨欲来风满楼
　　次日。
　　一大早，萧宅来了一个让萧凌意想不到的客人。
　　张成浩，当初天下收藏在政界唯一的盟友，曾经帮助过天下收藏很多次，杨倩甚至把他当成了天下收藏的大靠山。
　　但是此人向来眼高于顶，算是后来萧凌崛起之后，对萧凌也是不屑一顾，认识萧凌只是运气好罢了。
　　之后天下收藏崛起，萧凌同样也是异军突起，不仅结识了fǎ yuàn院长潘冬，还结识了司法局的刘宏亮，更是结识了省城的大佬，也没有再求张成浩办过事，更别提给他送礼了。
　　而张成浩见天下收藏这样，暗也在生天下收藏的气，对他们不理不踩，基本一个多月了，双方都没怎么联系。
　　不过，今天的张成浩，和以前萧凌所见到的完全不一样，脸满是焦虑，眉头紧紧的锁着，像是有什么解不开的心事一般。
　　看到萧凌和杨倩，张成浩顿时苦着脸喊道：“萧教授，杨董，这一次你们无论如何都要救救我！否则我真的完了！”
　　“怎么了？发生了什么事？”杨倩疑惑的问道。
　　萧凌也皱起了眉头，好出了什么事，能让眼高于顶的张成浩如此放低身段过来求他们。
　　张成浩急切的道：“是这样的，现在我们单位里面，将要进行一场职位调动，我找了很多关系，原本有很大的可能升职，但是现在面突然要查我，甚至把我现在的职务给停了，照这样下去，我肯定要完蛋的！”
　　杨倩道：“别急，应该只是普通的调查而已，毕竟升职之前，都要先接受一遍检查。”
　　“不可能的！普通的检查不可能把我现在的职务给停了！一旦停职，说明那边已经注意到我了，并且已经掌握了一部分证据！”张成浩急道。
　　萧凌站在旁边，拿出手机在市政府的看了一眼，果然找到了张成浩被停职的公告。
　　面说的是政府收到举报，说张成浩作风不检点，并且收受贿赂，已停止其职务并移交纪检委审查。
　　看来这家伙说的不错！
　　被人直接把事情捅到面，这件事情可大了！
　　现在这个世道，又有哪个人屁-股底下是干净的，更别提这个张成浩了，只要查他，他得完蛋。
　　杨倩紧皱着眉头道：“事情或许没有你想像的那么糟糕，千万不要乱了阵脚。”
　　“我怎么能不急！这可是人命关天的大事！杨董，萧教授，你们一定要帮帮我，要不然这一次我真的要完蛋了！以前天下收藏有难的时候，我没少帮你们吧？面若是查到我身，肯定也会查到以前我和天下收藏的来往，到时候连天下收藏都有可能受牵连！”张成浩满脸焦急的道。
　　杨倩眼睛一眯，眼底浮现出一丝不快。
　　很显然，张成浩是在拿天下收藏威胁她，这句话表明了张成浩只要被抓起来，肯定会把天下收藏给一块供出去。
　　不过，关于面的事情，她也无能为力，扭头看向萧凌。
　　这件事情，她杨倩没有任何办法，说到底，她都只是一个商人罢了，也只有萧凌，才能帮得了张成浩。
　　张成浩赶紧向萧凌行了一礼，然后道：“萧教授，这件事情你一定要帮帮我，我求求你了！我不求晋级，只要能保住现在的职务，你要什么我都答应你！哪怕把我所有的钱全部给你都没事！”
　　萧凌摆了摆手道：“你先不用这么客气，以前你帮助过天下收藏，现在你遇到困难，我们肯定也会帮助你！不过……现在的局势较复杂，能不能帮得忙，现在也说不好，我只能尽力而为。”
　　“萧教授只要肯帮助，以您的能量关系，这件事情肯定没什么问题！我先谢谢你了！”张成浩神色诚恳的道，说着，直接向萧凌又行了一个大礼。
　　待张成浩离开之后，萧凌的脸色立刻变得阴沉了起来。
　　“好一个常家，这是你们的重新洗牌么？”萧凌喃喃自语道。
　　昨天晚的时候，魏子诚刚告诉过他，常家要把整个燕京的局势打乱，以保证他们在燕京的利益。
　　萧凌没有想到，第一个被开刀的，竟然是曾经帮助过他们天下收藏的张成浩。
　　“萧凌，要不要帮张先生？以前张先生确实帮过我们天下收藏不少次，而且正像张先生所说，如果他倒了，咱们也会受到牵连！”杨倩皱着眉头道。
　　萧凌摇了摇头，轻声道：“张成浩只是一个开始而已，嫂子，这一次，才是咱们元开集团及至天下收藏从创建以来，遇到的最大的危难！撑过去，海阔天空，别说燕京，算在省城，都有咱们的一席之地！撑不过去，只有一朝回到解放前了！”
　　常家隐忍了这么长的时间，如今终于出手，这一次常家能爆发出多大的能量，连萧凌都不知道。
　　不过常家盘踞燕京多年，其有不少常家人，更是在省城身居高位，如今更是有‘血狼’组织的人相助，一旦反击，必定非常的恐怖，说这是元开集团有史以来遇到的最大的危机，一点都不为过。
　　“不……不会吧？有这么严重？”杨倩惊疑不定的问道，她实在是不敢相信，只是一个杨成浩被停职调查，会产生这么大的影响。
　　萧凌却是没有多做解释，而是回了屋子里面。
　　王翠蓉正在做饭，看到萧凌和杨倩，轻笑一声打了个招呼。
　　萧凌向她笑了笑，然后来到了客厅，随后拿出手机，拔通了袁洪袁总的电话号码。
　　现在事情发展到如今这种地步，已经不是萧凌一个人所能对抗得了。很多事情具体如何，也需要向袁总了解说明一下的。
　　电话响了一阵之后，传出袁洪的声音：“喂，小子，怎么想起来给我打电话了？”
　　萧凌轻笑一声道：“袁老，给你打电话，当然是有事请你帮忙了！”
　　“呵！你小子倒是够直接的，不过丑话说在前头，想让我帮你们走后门，想都别想！”袁洪道。
　　“袁老，我是那种人么？给你打电话，是想问一下现在河阳省的局势，昨天午我们的新闻发布会被查你应该知道，还有张成浩，也被查了！我感觉这件事情没这么简单，所以想问一下您。希望您老能够解惑，我也好有准备。”萧凌道。
　　那边袁洪沉默了一会儿，然后道：“当然知道！不仅如此，昨天下午本来省广电局，要禁止你们的新闻发布会在播出的，被我拦住了！小子，这件事情不简单，多的我不方便说，不过我可以向你保证，保下你们的元开集团，应该没有多大问题！”
　　“好的！我明白了，谢谢袁老！那么接下来，有什么需要我帮助的？”萧凌问道。
　　“不用！你们只需要好好经营元开集团，不要做什么出格的事，否则的话，我可能保不住你们！至于其它的事情，你们不用管……咳咳！”说到最后，袁洪剧烈的咳嗽了两声。
　　萧凌赶紧道：“袁老您怎么了？”
　　“没事！只是有一些伤风感冒而已，吃点药都好了！咳咳……你放心小子，既然那些人想玩，那我们这几个老家伙，陪他们好好玩玩！”
　　挂了电话，萧凌抬头看向杨倩，脸浮现出思索之色。
　　杨倩疑惑的问道：“怎么了？怎么这样看着我？”
　　萧凌摇了摇头，脸满是遗憾之色，原本他想要教杨倩功夫的，只是不管任何功夫，都需要从小开始。
　　自已以前虽然没有练过，但是体质却是被玉佩给改造过，而杨倩，却是实打实的普通人，算教给她一些功夫，也根本没有任何用处，顶多看起来好看一些，但也只是一些花拳绣腿，根本没有任何用。
　　“嫂子，这段时间外面较危险，你跟在我身边吧。”萧凌道。
　　杨倩眉头一皱，疑惑的道：“跟着你？那元开集团怎么办？天下收藏怎么办？你跟着我还差不多！”
　　萧凌摇头苦笑一声，这是自已这个纨绔和一个工作狂的区别，自已首先想到的，是安全！
　　但是杨倩首先想到的，却是天下收藏还有元开集团。
　　天下收藏能发展到如今这种地步，杨倩的功劳，真的是功不可没。
　　随后，萧凌又给王雪芙打了一个电话，问他昨天抓的那两个歹徒有没有什么收获。
　　在得知那两个歹徒什么都不说之后，萧凌答应王雪芙下午去警察局一套，审问那两个歹徒。
　　很快，王翠蓉把一盘盘的饭菜端了来，几人围坐在桌子四周开始吃饭。
　　萧凌习惯性的打开电视，当看到里面跳出的内容时，萧凌顿时轻咦一声。
　　“今天是七月七日，也叫小情-人节！下面这张图片，是本台记者在南明路附近拍摄到的！图，是法学院的一名男生，用九百九十九根蜡烛，摆成了一个心形，向一名女生求爱，从图片可以看出，这名女生……”
　　萧凌看到这里，眉毛一挑，这男生他认识！
　　当然，这不是重点！
　　重点是……今天是小情-人节？
　　萧凌扭头看向杨倩，此时杨倩也看向了电视的一幕，脸色有些暗淡。
　　看到这里，萧凌神色一动，突然道：“嫂子，要不然，我也送你一个礼物吧？”
　　“礼物？什么礼物？这是情-人节，你……你送我礼物做什么！”杨倩皱着眉头道。


第四百七十七章 萧凌的礼物
　　旁边的王翠蓉，看到这一幕，轻笑一声，低头不语，只顾吃自已的饭。
　　情-人节送礼物，这么明显的意思，还看不出来么？
　　这杨大董事长平时挺精明的，管理着那么大的一个企业，怎么现在轮到这件事情，也犯糊涂呢？
　　萧凌嘿嘿一笑：“现在我先卖个关子，到时候你知道了！咱们先吃饭！”
　　说着，萧凌开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　杨倩皱着眉头，脸满是思索之色，有一口没一口的吃着。
　　不一会儿，不知道杨倩是不是想到了什么，脸颊突然开始变得有些红润了起来，像是红透的苹果一般，目光不停的闪烁，甚至连饭都忘了往嘴里边送。
　　很快，萧凌把饭吃完了，抬头向杨倩道：“嫂子，吃得怎么样了？”
　　“啊？”杨倩神色一惊，赶紧抬起头来，不过紧接着立刻道：“吃……吃的差不多了。”
　　“好！跟我来！我给你一个大大的惊喜！”萧凌说着，站起来向外面走。
　　不过刚走两步，却发现杨倩坐在那里根本没动。
　　“那个……萧凌，礼物不用了，我等会儿还有事儿，你自已去玩吧。”杨倩低着头道。
　　萧凌听到这话，直接翻了一个白眼，去拉住杨倩的手腕把她拉了起来，然后直接向外面走去，边走边道：“什么事儿都得往后面排队！这个世界又不是离开了你杨倩不转了！”
　　杨倩的脸颊顿时更红了，怒声道：“你放开我！你赶紧把你的手放开！”
　　说着，已经把杨倩拉到大门口了。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“放手你跑了怎么办？我还能害你不成！你怕个什么劲啊！”
　　“我……我不是怕！是……”
　　“是什么啊是！天踏下来，还有房子挡着呢，房子被压踏了还有个子高的顶着呢犯着得你操心么！走起！”说着，拽着杨倩跑到了大门外面。
　　“你……萧凌！你放开我！我自已会走！”杨倩怒声道。
　　不过萧凌却根本没搭理她，直接把她拽到了车库门口。
　　打开车库，杨倩的那辆红色的大众正在里面停着呢。
　　“车钥匙呢？”萧凌向杨倩问道。
　　杨倩狠狠的瞪了一眼萧凌，不过还是把钥匙拿了出来。
　　萧凌接过车钥匙，直接坐进了驾驶舱里面，直接把车开到杨倩跟前，伸出头向杨倩招呼了一声道：“嫂子，快来啊？”
　　杨倩站在那里一动不动，脸色一阵青一阵白的，不知道该不该这个车。
　　车的萧凌翻了个白眼，然后道：“嫂子，你不会是想让我下去请我车吧？我告诉你我可是会动手的啊！”
　　说着，萧凌打开车门，做出一副要下来的架势。
　　杨倩看到这一幕，哪里还站得住，赶紧拉开后面的车门，钻进了里面。
　　萧凌从后视镜里面看了一眼脸色不停变幻的杨倩，不由得摇头叹息了一声道：“嫂子，我说你们这些女人啊，是娇情！给你送礼物呢，还得求着你，要是我，早巴巴的凑去要了！”
　　“哼！你以为人人都像你那么贪财么？”杨倩道。
　　萧凌一踩油门踩下去，嘿嘿笑道：“你还真别给我说这话嫂子，要说贪财，两个我也不你！从你那儿买两块玉石，才给我打八折，还不那些老客户呢。”
　　“那是当然！明知道你身有钱，不宰你宰谁？再说你身留那么多钱，除了乱花又没什么用！”杨倩道。
　　“嘿！谁还能嫌自已身的钱少么？我萧凌好呆也是元开集团的当家的，整的天天吃油条喝豆浆，算什么事？”
　　“得了吧！”杨倩撇了撇嘴道：“真以为我不知道你手里有多少钱？最少一千万往，这以多钱，放在一般人身，足够他们挥霍一辈子的，你还嫌少？直接说吧，要拉我去哪？”
　　“嘿嘿！别急，到地方你知道了！”萧凌轻笑一声道，心却是暗乐。
　　一千多万的资产？
　　那是以前！
　　现在哥们手里可是有三千万呢，还不算零头的。
　　真以为能管得住我？
　　算哥们手里一分钱没有，趁半夜三更去赌石坊偷一块石头卖了，照样腰缠万贯！
　　算被曾海发现了，他敢怎么着我？
　　说不定还凑过来帮哥们切石呢！
　　很快，两人来到了距离萧宅不远的一家奔驰汽车4s店。
　　这家汽车4s店，专门经营奔驰各类汽车。
　　“你带我来这里干什么？你这家伙，不会是又想换车了吧？”杨倩皱着眉头道。
　　“这你别管了，只管跟着我行了！”萧凌直接向里面走去。
　　这一次，萧凌打算借这个机会，送给杨倩一辆防弹车。
　　这样一来，算自已不在她的身旁，也能帮她抵挡一定的伤害，也算是多了一层保护，毕竟自已不可能随时都待在杨倩身边。
　　既然选私家车，那肯定是以奔驰为最。
　　所谓坐奔驰开宝马。
　　而以乘坐的舒适度来说，奔驰汽车远胜其它品牌汽车。宝马相对来说只是驾驶体验要好一些，不过也奔驰好不了多少。
　　既然是要送给杨倩的，那肯定是要坐在里面舒服的，奔驰当然是首选。
　　刚进入店里面，出来一个年轻漂亮的小妮，脸带着甜甜的笑容道：“先生您好，小姐您好，打算买车是么？”
　　萧凌眉头一挑，呵呵笑道：“你们这里有没有防弹车？”
　　“什么？防弹车？”年轻小妮听到萧凌的话，脸顿时浮现出疑惑之色。
　　张嘴直接问防弹车，这问的也太怪了吧？
　　正常的人，哪里需要防弹车？
　　一般情况下，一个人有可能一辈子也见不到一把真枪，更别提吃子弹了。
　　“小妍，不得无礼！”
　　在这时候，一声冷喝从后面传了出来，紧接着，一个年男人呵呵笑着从那里面走了出来。
　　“原来是萧教授和杨董事长大驾光临，真是让小店蓬荜生辉啊！鄙人闫龙！是这家4s店的总经理！”闫龙说完，扭头看向旁边的那个小妮。
　　“小妍！这两位，是我昨天才和你们提到的元开集团的董事长杨倩，以及幕后老板萧凌萧教授！”闫龙呵呵笑着道。
　　叫小妍的女孩听到闫龙的话，双目瞬间瞪的滚圆，小-嘴张的甚至能塞得一个鸡蛋。
　　作为一个汽车销售人员，对于商场的这些大人物，可是必须要了解的！
　　而元开集团成功的案例，更是不知道被他们拿出来分析了多少次，几乎每一次开会，都会着重提到。
　　所以对于萧凌和杨倩这二人的名字，这小妮耳朵都快听出茧子了。
　　但是她无论如何都没有想到，竟然能够亲眼见到这二人，而且还来他们单位来了。
　　“萧……教授，杨董，能和你们合个影么？”这小妮有些结巴的道。
　　闫龙眉头一皱，正要发火，萧凌呵呵一笑道：“没问题，来吧。”
　　“谢谢！”小妮兴奋的喊了一声，立刻掏出手机，和萧凌与杨倩合拍了一张照片，脸满是兴奋的笑容。
　　闫龙沉声道：“好了吧，还不赶紧给这二位客人倒茶去！”
　　“啊？哦哦……”那小妮顿时反应过来，赶紧向后台跑了过去。
　　闫龙转头看向萧凌，不好意思的道：“对不起萧教授，杨董，下面的人不懂规矩，让两位见笑了。”
　　萧凌摆了摆手道：“汗！闫总多虑了，这有什么！我都不知道被人指着鼻子骂多少回了！再说了，这只能说明我较受欢迎。”
　　“哈哈……萧教授好风趣！”闫龙大笑一声，然后道：“刚才听到萧教授和杨董要看车是么？准备买一款什么样的？来，这边请。”
　　说着，闫龙带着萧凌和杨倩向车厅走了过去，同时指向一款线条非常流畅的轿车道：“这一款是今年最新款的奔驰s级第九代轿车，也是最畅销的，很适合萧教授的身份和风格。”
　　萧凌摇了摇头道：“这款车不错，不过不适合我，我想买一辆防弹车。”
　　闫龙听到萧凌的话，顿时眉头一挑道：“防弹车？不瞒二位，防弹车一般的地方，卖的还真是没有，因为这种车基本没有销路，而且价格昂贵，国内对于这种类型的车管理的又较严格，最便宜的都要千万，所以基本所有的汽车店，都不会进这种车的。”
　　“这么说，你们这里也没有了？”萧凌眉毛一挑。
　　闫龙轻笑一声道：“容我把话说完萧教授，别的地方没这款车，不代表我们这里没有！您还真是来巧了，我们这里刚好有一辆，是不知道合不合你们的胃口，跟我来！”
　　说着，闫龙把萧凌带到了后厅。
　　后厅的车不多，不过算是萧凌这个不懂车的人，都知道这里面的车，都是天价豪车，基本都是单排的！
　　杨倩皱着眉头道：“萧凌，你说的送给我礼物，不……不会是送给我一辆防弹车吧？”
　　“这都被你猜到啦嫂子，你怎么这么聪明？”萧凌眨了眨眼睛道。
　　“……我不要！你也别买了，我那辆大众感觉很舒服的！再说了，车只是一个交通工具罢了，什么样的都一样！没必要买这么贵的！”杨倩沉声道。


第四百七十八章 何谓奸商？
　　萧凌眉毛一挑，眼珠一转，随后道：“谁说我给你买的了，这是给我自己买的，等会开着车，再去给你买礼物！闫总，你说的那辆车呢？”
　　“别急，在里面，马到了！”闫龙赶紧道，同时加快脚步向里面走去。
　　杨倩站在那里犹豫了一会儿，不过最后还是跟着走了过去。
　　如果萧凌真想买下的话，必须阻止他。
　　算手里有钱，也不能这么花啊。
　　看来必须得想办法，把他手里的那点钱也给弄过来。
　　很快，三人来到了后面的一套单独的房间的门口，房间里面的大，很空旷，只有正间有一大片黑乎乎的东西，不过由于房间里面有些黑暗，也不知道是什么东西。
　　不过萧凌有透视眼，却是能够清楚的看到那是一大块布，至于布下面，则是一辆大型suv。
　　“小亮，赶紧过来！”闫龙大声喊道。
　　“来了！”
　　里面的人应了一声，紧接着从旁边跑出来一个大概二十多岁的小伙，脸带着亲切的笑容。
　　“闫总，有什么吩咐？”小亮笑呵呵的道。
　　闫龙沉声道：“这两位想看一下那辆ag，你好好给他们介绍一下！”
　　“好咧！”小亮爽快的答应道，然后跑到了房间里面，按下了里面灯光的开关。
　　一瞬间，整个房间里面全部亮了起来，竟然到处都是灯光。
　　除了灯光，只剩下房间正央的黑布，此时可以清楚的分辨出黑布下面，是一辆suv了。
　　一辆车而已，竟然单独占据了这么大的一个房间还有灯光，可见这辆车的不同凡响。
　　在这时，小亮跑到了黑布前，伸出抓住黑布，用车拽了下来。
　　紧接着，一辆巨大的黑色suv出现在众人的眼前。
　　霸气的造型，夸张的前脸，在灯光下发亮的表面，无一不表明这辆车的豪华。
　　如果只用两个字形容这辆车的话，只有‘霸气’两个字可以形容它。
　　小亮一脸自豪的道：“这是我们店里面有史以来，最高档的一辆车，奔驰l第三代纪念款，并且由奔驰旗下的梅赛德斯ag负责改装的防弹版，无论是性能，还是外观，起普通的奔驰l三代有着巨大的提升，可以说在整个国内的所有品牌汽车当，都算是最先进的！在市面基本不可能见到！我甚至可以毫不夸张的说，这款车，在整个国内，都不超过三台！”
　　杨倩听到这话，眉头皱的更深了。
　　闫龙呵呵一笑道：“怎么样萧教授？要不要去试试？”
　　萧凌摸了摸下巴，透视眼直接穿透车身，看向里面。
　　里面非常的干净，甚至边灰尘都非常的少，可以看出这绝对是辆新车，还有车身，也全部经过加固加厚，挡下子弹应该不是问题，还有车窗玻璃，也是三层加厚。
　　虽然萧凌不懂车，但是从这些细节也可以看出这辆车确实不错。
　　不过，让萧凌疑惑的是，这样的车，怎么会出现在燕京？
　　一般的汽车4s店，不可能会进一辆这样的车来卖，因为根本没有市场。
　　萧凌轻笑一声道：“我想知道，你们是怎么弄到这辆车的？”
　　如果这辆车真的有小亮说的这么好，再加闫龙之前所说的防弹车在国内基本没有市场的话，这事里面有蹊跷了。
　　闫龙神色一呆，随后轻笑一声道：“既然萧教授看出来了，那我也不瞒你了，这辆车，是一位有权势的少爷定制的，不过车刚运过来，那少爷出国留学去了，这辆车一直被扔在了这里！本来这辆车的价格是一千五百万，如果萧教授要的话，直接一口价，一千三百万！”
　　杨倩听到这个价格，脸色一变，立刻道：“我们不要了！”
　　说完，拉着萧凌要向外面走。
　　闫龙赶紧跑过去，焦急的道：“杨董，错过这个村，可没有这个店了！这辆车别说在国内，算是在国际，都是顶级suv防弹车，本来一千五百万，都是最低价了，毕竟对方是军方的人，我们也不可能乱要价！现在降到一千三百万，错过这一次，以后再想找到不可能了！而且以您的身家，配一辆防弹车，也能保证您的人身安全不是？”
　　“多少钱我们都不要！我们不需要这种车！”杨倩沉声道。
　　萧凌轻笑一声摇了摇头，然后向杨倩道：“嫂子你这么焦急干嘛，又不是让你出钱，放心好了！”
　　说完，扭头向闫龙竖起了一根手指，然后道：“这个价，我要了！”
　　“什……什么？一千万？不可能！本身奔驰l纪念款的价格，已经达到了四百万，又经过梅赛德斯ag的改装，这可是世界级顶级的改装公司，随便一辆车让他们改装一下，都要百万，更别说这辆改装成防弹版的suv了，改装费花了六七百万，再加出入海关纳税等各项费用，这辆车到我们手，基本花费了一千四百万！现在一千三百万卖给你们，已经亏了一百多万了！如果不是买这种车的人较少，无论如何我们都不会这么便宜处理的。”闫龙道。
　　“不卖正好！我们正不想买呢！”杨倩脸色一冷，立刻扭头要往外面走。
　　萧凌赶紧一把拉住了杨倩，然后向闫龙道：“闫总，再这么说下去，真的没法买了！要不然一千万卖给我，要不然你继续留着，等那个有权势的少爷从国外回来，问他还要不要。”
　　杨倩皱着眉头向萧凌道：“你为什么这么固执的要买这辆车呢？这可是一千万！能干多少事你知道么？”
　　萧凌摇头轻笑一声，没有说话。
　　一千万是很多！
　　也能干很多事！
　　但是那都是有命在的前提下。
　　命没了，再多的钱，都只是别人而已。
　　拿一千万买一个保障值么？
　　非常值！
　　元开集团没了这一千万，不会有什么影响，算是元开集团旗下的其它子公司，没有了这一千万，影响也不大。
　　但是如果杨倩受了伤，或者被杀，那整个元开集团，恐怕都要瘫痪，甚至崩溃。
　　闫龙听到萧凌的话，脸顿时浮现出犹豫之色。
　　一千万把这辆车卖出去的话，肯定是陪的，而且陪的还不少。
　　但是如果不卖的话，一直压-在这里也不是办法，而且如果压的时间太长，总部那边也会找他的麻烦。
　　一辆车，如果连续存放三四年的话，算是钢铁一样的车，也要生锈了。
　　算等三四年，那个军群区的少爷回来，会不会要这辆车，谁也说不准，人的思想可是随时都在变化的。
　　到时候若是那家伙不想要了，他找谁说理去？
　　他们汽车店的老板虽然厉害，而且背后也有不弱的关系，但也没有那个胆子敢找军群区那边的麻烦，除非是活得不耐烦了。
　　到时候，恐怕老板很有可能会把怒火发泄到他这个总经理的身。
　　萧凌看到闫龙的神色，轻笑一声道：“既然闫总拿不定注意，那我们先回去，等闫总想明白之后再说吧。”
　　说着，萧凌拉着杨倩要向外面走。
　　“等一下！”
　　在这时候，闫龙大喊一声，然后焦急的道：“两位先等一下，容我先打一个电话。”
　　说着，立刻走到一边，拿出手机，拔了一个号码，然后打了过去。
　　不过虽然闫龙距离他们不近，但是闫龙和对方说的话，萧凌却是一字不差的全部听进了耳朵。
　　“老板，元开集团的萧教授，想要买下魏少爷定下的那辆国。”闫龙问道。
　　“魏少爷定的？既然他想要，那卖给他，魏少爷那边，我可以给他说一声！对了，萧凌打算出多少钱？”
　　“那个……一千万！他说最多只出一千万！”
　　“一千万？这么好的车，只出一千万？不可能！咱们亏的太大了！老闫我告诉你，低于一千一百万，低多少你补多少！最低一千一百万，这是抛除其它杂项费用之后的成本价格！”
　　“好吧，那我去给萧教授说一声，怕他不答应。”
　　“不答应算了！我正好不想卖呢，过几天省城的楚总要过生日，他也是爱车之人，实在不行送给楚总做生日礼物。”
　　“行！既然这样，那我心里有底了！”
　　……
　　挂了电话，闫龙赶紧回来了，脸带着灿烂的笑容。
　　“萧教授，杨董，刚才我们老板说了，最低一千二百万，这是陪本价，如果两位觉得合适，现在可以提车。”闫龙呵呵笑着道。
　　萧凌听到这话，顿时乐了。
　　果然应了那句话……
　　奸商！奸商！无奸不商。
　　不知道你的底细也罢了，现在既然知道了，你还能玩得过我？
　　想到这里，萧凌眼珠一转，紧接着脸浮现出困苦之色，满脸无奈的道：“一千二百万？你们老板亲口说的？”
　　“对！一千二百万，低于这个价格，低多少我要自己补多少。”闫龙道。
　　萧凌摇头长长叹息了一声道：“既然你们老板都这么说了，那我不难为你了，一千二百万一千二百万，总不能让你往里面垫钱不是？”
　　闫龙听到这话，脸顿时浮现出惊喜之色，双目放光。


第四百七十九章 杨倩生气了
　　作为这家汽车4s店的总经理，每卖出去一辆车，闫龙可都是有不少提成的。
　　一辆车卖出去，最少都能提百分之二。
　　像这辆奔驰l，如果能卖出去，提成最少在百分之五以，那可是六十多万的提成。
　　他一个月的工资，也只有一万块钱罢了。
　　这笔钱如果落到他身，他的房贷可是一下子还的差不多了。
　　不过在这时候，萧凌却是突然道：“啊！不好，我忘了我卡里面没有这么多钱！只有一千一百万！”
　　闫龙眼皮一跳，赶紧出主意道：“差一百万而已，要不开张支票也行！要不让杨董先垫一百万也行，对于你们元开集团来说，一百万算什么？”
　　萧凌摇着头道：“不行！我一共只有一千一百一十万，开出来的支票不成了空头支票了么！再说了，这是我给杨倩送的礼物，怎么能让她出钱！算了，钱不够，不要了！”
　　说着，拉着杨倩要往外面走。
　　闫龙看到这一幕，脸色一变，赶紧追了去。
　　这到手的鸭子，还能让他给飞了？
　　我不给你要一千一百二十万了，我要一千一百一十万成不哥呐？
　　算卖一千一百一十万，也能拿不不提成！
　　要是让老板给那什么楚总送过去，他可是一点屁都摸不着。
　　“萧教授等等，一千一百一十万也行！再给你便宜一百万！”闫龙满脸焦急的向萧凌道。
　　萧凌眉毛一挑，疑惑的问道：“你不是说你老板让最低一千一百二十万卖么？少的全让你自己垫？这一下子少一百万，你老板也不愿意啊？”
　　“我垫！我垫还不行么？差多少，我给您补多少！”闫虎赶紧道。
　　萧凌用力摆着手道：“那怎么成！我怎么好意思让你帮我们垫钱，这车还是不要了！不能让你给我们破费不是？”
　　说着，又要带着杨倩走。
　　这下子，闫虎简直哭的心都有了，赶紧跑到萧凌面前。
　　“哥！我的亲哥！一千一百一十万卖给您，真的！我一分钱提成都不要，把全部的利益让给您，成不？”闫虎苦着脸道。
　　萧凌坚定的摇着头道：“不成！我萧凌像是占小便宜的人么？你也太小看我了！还有，闫虎，你这岁数，当我叔都绰绰有余，我可不当应您这声‘哥’！”
　　闫虎挠了挠头，紧接着咬了咬牙道：“亲哥！我再给你便宜二十万！一千零八十万！怎么样？”
　　事实证明，萧凌确实是占小便宜的人。
　　闫虎的话音刚落，萧凌瞬间打了一个响指，然后道：“好！这个价了！在哪交钱？”
　　闫虎听到萧凌的话，眨了眨眼睛，脸满是懵逼之色。
　　不知道为什么，此时闫虎总有一种被耍了的感觉。
　　但是到底怎么回事，他又有些想不明白。
　　不过现在话已经说出口了，再想反悔根本是不可能的事情。
　　最后闫虎咬了咬牙，然后向萧凌道：“萧少爷请跟我来。”
　　萧凌眯着眼睛嘿嘿一笑，有便宜不占王八蛋，而且还是二十万，可不是什么小便宜。
　　这下子闫虎是真往里面贴钱了，而且还一下子贴了这么多。
　　旁边的杨倩皱着眉头道：“你真打算把这辆车买下来？”
　　“那当然了！你以为我是过来玩的么？”萧凌白了他一眼，然后跟着闫虎走了。
　　随后，萧凌跟着闫虎一起，又办理其它的手续，来来去去的忙活了半个小时，才算是把所有的手续全部办了下来。
　　“萧先生，杨董，这是这辆车的钥匙还有所有手续，你们拿好。”闫虎苦着脸把一袋子东西递给了萧凌。
　　“谢了闫总，有空请你吃饭。”萧凌笑眯眯的道，甚至笑得连眼睛都快没有了。
　　紧接着，萧凌直接钻进了车里面。
　　嚯！
　　还别说，坐在里面的感觉，是以前的那辆车要好不少，起杨倩的那辆大众，更是要好太多了。
　　车子刚一发动，萧凌听到发动机厚重的响动，那辆w12的声音听起来还要厚，听起来非常的舒服。
　　“嫂子，杵在那儿干嘛呢，赶紧车啊？”萧凌向杨倩招了招手。
　　杨倩长长的叹息了一声，也了车。
　　萧凌开着车，走在大街，故意把速度放的非常的慢。
　　这样一辆充满霸气的suv出现在大街，顿时吸引来无数人的注视。
　　巨大的体型，霸气的造型，在所有同类车型，论体形，能超得过这辆车的几乎没有，经过改装加厚之后，这辆车的体形已经完全超越了其它同类车型。
　　除了体形之外，那夸张的前脸，猛的一看，仿佛一头雄狮一般，充满了无与伦的攻击性。
　　可以说，这辆车才是所有suv的城市霸王。
　　也只有那些超大型的越野车，才能和他相抗衡。
　　“嫂子，这是我送给你的节日礼物，怎么样，喜欢吗？”萧凌边开车边向杨倩道。
　　“不喜欢！萧凌，你也太败家了吧？一千多万，这么扔出去了？”杨倩坐在后面，皱着眉头道。
　　“汗！什么叫扔，反正钱是别人送的，怎么能谈得败家？虽然我不懂车，但是这个价格拿到这辆车，绝对不算是亏！”萧凌道。
　　“亏不亏我不知道，但是我知道为了一件交通工具，花一千多万绝对不值！如果你爹妈在，肯定打断你的腿！”杨倩冷声道。
　　萧凌翻了个白眼道：“我说嫂子，我这花一千多万买辆车送给你，好歹夸一句也行啊？”
　　“怎么夸你？夸你会花钱？还是夸你败家？”
　　“嫂子，你这么说不对了！有备无患，况且以你现在的处境，有这辆车在，也增加了许多的安全性！除非有人使用导弹对付你，否则一般的zhà dàn，根本奈何不了你！这样你来你不是安全了么？否则的话若是你真的出了什么事，那不是一千万能处理得了的了！”
　　“哼！如果真有人用zhà dàn对付我，那也只能说明我倒霉，不过我不信现在这种社会，还有人会拿zhà dàn炸我！”杨倩脸色铁青的道。
　　“不会么？”萧凌喃喃自语道。
　　答应肯定是‘会’！
　　不仅如此，而且已经有人用zhà dàn对付你，只不过被我拦了下来。
　　但是我不知道下一次我还能不能拦下来。
　　你认倒霉，但是我却不会认。
　　因为你的命，谁的都要重要！
　　不过这些话，萧凌却不知道该怎么向杨倩说。
　　萧凌边慢慢的开着车在街道行驰着，一边想着心事。
　　“喂，萧凌，你压公路呢？能不能开快一点？你没看左右两边全是车超咱们的？”后面的杨倩皱着眉头向萧凌道。
　　“行！嫂子，你说你想去哪？我带你过去！”
　　“哪也不去！带我去元开集团，已经一午没过去了。”杨倩沉声道。
　　“你还真是敬业！如果那边有事的话，肯定早给你打电话了，现在你电话没响，肯定没什么事的！我带你转转如何？你当给自已放一个假！”萧凌道。
　　“说的轻巧！现在第一天对于我们元开集团，都无的珍贵，距离古董协会会长之选，已经只剩下十来天而已，再不抓紧时间，你以为咱们还有机会么？”杨倩极度不满的道。
　　萧凌摇了摇头道：“嫂子，现在对咱们元开集团来说，重要的不是能不能得到这个会长之位，而是能不能渡过眼前的这个危机。”
　　“所以我更要待在元开集团坐镇！”杨倩语气坚定的道。
　　“好好好，我送你去！”萧凌无奈的叹息一声道。
　　他是真的想带着杨倩在外面逛逛。
　　最近这段时间，杨倩每天都在拼命的工作，萧凌可以清楚的感觉到杨倩身体素质的下降。
　　在工作，萧凌没办法帮助她，自已也根本不是那块料。
　　所以萧凌只能带着她出来逛逛，算是休息一下。
　　不过很显然，杨倩根本不在意这些。
　　此时正是午吃饭的时间，所以路的力较多，算萧凌想要加速，车子也根本走不快。
　　“要不然咱们走小路吧，我知道一条通往元开的路，绕的远了一些，不过路的人应该少一些。”萧凌道，作为经常在燕京大街小巷转悠的纨绔，对于这些街道那真的是太清楚了。
　　“好，随便你怎么走，只要把我送到元开行。”杨倩坐在后面，不紧不慢的道。
　　走到前面的路口，萧凌拐了一个弯，了一条小路。
　　果然，这边的车大路的确实要少很多，因为这边的路况有些不好，有些坑坑洼洼的。
　　不过这些对于萧凌现在的这辆车来说，完全是小儿科，根本没有任何威胁，直接全速通过，在车里面甚至都感觉不到震动感。
　　“咦？前面发生了什么事？”
　　在快走到前方路口处的时候，萧凌看到街道很多人，都在向自已这边跑过来，脸满是惊恐之色，仿佛他们的后面有洪水锰兽一般。
　　还有一些人，则是匆忙的向附近的建筑物或店面跑了过去。
　　杨倩也发现了异常，赶紧道：“前面肯定有事发生，咱们快点退回去！”
　　“怕什么！咱们这可是防弹车！”萧凌说着，不仅没有后退，反而开着车慢慢向里面开了过去。


第四百八十章 杀破狼
　　很多从对面跑过来的人，慌不择路的有些人甚至直接撞在了车。
　　不过因为车速不快，这些人撞之后，立刻反应过来，然后调转方向继续逃去了。
　　不一会儿的功夫，有三四个人撞到了车，不过却根本没有任何人找车的麻烦，全都赶紧逃走了。
　　此时正值吃饭的时候，本来街道的行人不少。
　　但是现在，整个街道面已经没有几个人的，有的钻进了周围的建筑里面，有的则是跑远了。
　　可以看到街道两边楼的窗户旁，基本都有几个脑袋在那里，眺望着远处。
　　萧凌一边往前走着，一边用透视眼扫描着，想要知道前方到底发生了什么事。
　　很快，萧凌找到了混乱的原因，原来有两帮人发生了冲突。
　　整个场面，一片混乱，喊杀声四声。
　　但是好巧不巧，那边刚好是前往元开集团的必经之路，若是再继续往前走，绕的太远了。
　　“萧凌，我听着前面像是在打架，咱们赶紧回去走大路吧，若是他们打到这边来，咱们也危险。”杨倩向萧凌提醒道。
　　不过萧凌却没有理会他，反而又目一眯，直接开车向前面走去。
　　因为他在那些火拼的人，发现了两个熟人。
　　血手堂南城分堂堂主林良，以及副堂主黄义，如今这二人正带着那三四个人，边战边退，后方一百多我紧紧追赶。
　　当初林良为了从萧凌手买下五狼帮的产业，一下子拿出了三千万，所以二人也算是旧识。
　　当然，更重要的，是能把血手堂压到如此地步，那么对方的身份也呼之欲出……
　　常家！
　　或者是常家背后的‘血狼’组织。
　　也只有这样，才能对同样称霸燕京地下世界半壁江山的血手堂，给欺负到这种地步。
　　如果只是一个林良，萧凌或许会装作没看见。
　　但是现在，这件事情关系到他的死对头常家，萧凌却不能坐视不理。
　　“萧凌，你在干什么！”杨倩看到萧凌不仅不后退，反而向前面开去，顿时脸色一变惊呼道。
　　“救人！”萧凌冷声道。
　　杨倩听到这话，脸顿时浮现出焦急之色。
　　人家打架，你掺合什么啊！
　　“你救什么人啊你！你没看到那些人都在往外面跑吗？你往前凑什么啊揍？”杨倩愤怒的向萧凌道。
　　不过萧凌却没有回答，仿佛没听到一般。
　　他没办法给杨倩说他看到了熟人，只能开足马力向路口冲了过去。
　　很快，车来到了路口。
　　这一会儿的功夫，跟随在林良身旁的人，又有四五个被砍倒。
　　而再往后，已经没有了退路，靠近路口的地方，被五六辆车齐齐堵在了那里，林良等人想要从这里逃出去，除非跳过那些车。
　　但是后面的人显然不会给他们这个机会。
　　“哈哈！！林良留下，其它的人全部砍死！出了什么事我担着！”领头的一个穿着黑色背心的大汉，手提着一把砍刀，大笑着道。
　　“杀啊！”
　　“兄弟们，！咱们不能弱了血手堂的声誉！算是死，也要拉一个垫背的！”林良大吼一声道。
　　“对！谁怕谁！来吧！痛痛快快的战一场吧！”黄义冷喝一声道。
　　这一刻，血手堂的一群人，全部转过身，紧握手的砍刀，脸满是狰狞之色的盯着后面杀过来的一百多人。
　　嗡！！
　　嗡！！！
　　在这时，震天的轰鸣声，陡然从身后传来。
　　紧接着，身后亮起刺目的强光，一闪一闪的。
　　那些冲过来的一百多人，被这道强光一照，顿时停了下来，用手握着眼睛。
　　“怎么回事！”
　　“什么东西？”
　　“谁在那里？”
　　……
　　两人人马全都惊呼一声，向光线传来的方向看了过去。
　　与此同时，强光消失。
　　紧接着，一辆正在狰狞咆哮的黑色大型suv出现在众人的视线当，巨大的发动机的轰鸣声，仿佛从天外传来的闷雷一般，充满着浑厚之感。
　　林良皱起了眉头，眼满是疑惑之色，不明白车里面的到底是什么人。
　　到底是什么人，只身一人，面对一百多名提着砍刀的人，不仅毫无畏惧，反而敢用远光灯挑衅他们。
　　还有这辆黑色的超大型suv，他在燕京这么长时间，还从来没有见过这辆车。
　　只听声音，知道这辆车绝对是顶级豪车，燕京能开得起这种车的，屈指可数，如果有的话，他不可能不知道。
　　难道是省城来的家伙不成？
　　“特么的谁在那里！给老子滚过来！”身穿黑色背心的大汗怒声咆哮道。
　　“滚过来！”
　　“滚过来！”
　　……
　　一百多人，手提着砍刀，身满是鲜血，异口同声的向不远处的车子大吼道。
　　被人用远光灯照射，恐怕不管是任何人，都不会感觉到高兴，尤其是脾气暴躁之辈，更是不可能容忍得了。
　　在这时，咆哮的轰鸣声更加的剧烈，紧接着，那辆车仿佛一道黑色的利箭一般，陡然向这边冲了过来。
　　林良看到这一幕，惊呼一声道：“散！”
　　话音未落，三十多人仿佛爆开的烟花一般，瞬间向两边冲了过去。
　　至于那一百多人，反应却没有这么快，而且人数太多，根本不可能短时间内散开。
　　与此同时，那辆黑色的车已经冲到了挡在间的那一排国前面，但是却丝毫没有减速的架势，直接向间的两辆车的间撞了过去。
　　轰！
　　一声巨大的声音陡然响起。
　　紧接着，挡在间的那两辆车，仿佛两块豆腐一般，直接被撞的向两边歪了过去，车尾更是已经全部变形。
　　不仅如此，连靠近这两辆车的其它人，都被撞的有些变形。
　　但是那辆黑色的suv，直接把两辆车撞开，自身不仅没有丝毫的后退，连速度都没有丝毫的减弱，甚至连方向都没有丝毫的，直接穿过四散而开的林良等人，冲到了那名身穿黑色背心的大汗身前。
　　紧接着，这辆车瞬间停了下来，从极动到极静，甚至只用了不到半米的距离，距离大汗，只有不到十公分。
　　一滴冷汗，从这名大汗的脸颊直接滑落下来，掉到了地。
　　这一刻，这名大汉直接被吓傻了。
　　若是这辆车再继续往前冲，绝对能一下子要了他的小命。
　　再看眼前的这辆车，这名大汗的双目瞬间瞪的滚圆。
　　原本他以为这辆车撞飞两辆车，肯定会变形，甚至损坏。
　　但是现实却是，眼前的这辆车的车头，不仅没有损害，甚至连凹槽都没有，只是蓝谷地两边的两个撞击点掉了一丁点儿漆而已。
　　“这……”
　　这名大汉看着车头，脸满是不敢置信之色。
　　尼玛算是一般的防弹车，也没有这么硬吧？
　　特么这车是钢铁打造的么？
　　能开得起这种车的，无论是身份，还是地位都不可能低得了。
　　眼前的这个家伙，到底是谁？
　　紧接着，这名大汉咬了咬牙，咽了一口唾沫，随后脸浮现出狰狞之色。
　　有权有势又如何？
　　死在老子手的有权有势的多了去了！
　　算再牛逼，死了也只是一具不会动的尸体罢了！
　　而且自已身后可是站着一百多弟兄的，算是天王老子来了，只有他一个人的话，也得跪！
　　“尼玛给老子下来！否则老子废了你！”这名大汉怒吼一声，举起砍刀，直接一刀砍在了车引擎盖面。
　　紧接着，这名大汉的眼角抽了抽。
　　尼玛。
　　一刀下去，一点漆都没掉！
　　特么这漆是渡金的么？
　　“滚下来！”
　　“滚下来！”
　　……
　　跟在大汉后面的一百多人，顿时扬着手的砍刀，向着车里面怒声咆哮道，有些人甚至冲到了车周围，想要把车给包围起来。
　　车里面的杨倩，看到这一幕，早已经吓得花容失色。
　　她虽然见识过不少大场面，但是却从来没有见过如此恐怖的一幕。
　　在这时，一道刺耳的喇叭声，陡然从车头处传出来，把那一百多人的大喊声全部给盖了下去。
　　尤其是站在车头部位的大汉等人，顿时被这道声音震的赶紧捂住了耳朵，向后面退去。
　　他们怕若是再不捂住，耳膜都有可能被震破。
　　在这时，喇叭声瞬间停止。
　　紧接着，一个少年从车里面走了出来，面无表情的道：“你们，怎么不喊了？”
　　后面的林良和黄义等人，看到这道身影，脸顿时浮现出惊喜之色。
　　此人他们实在是太熟悉了，在燕京混了这么长时间，几乎每天都能听不下十遍此人的名字。
　　更重要的是，他们和此人也有不小的交集。
　　元开集团幕后老板，法学院教授萧凌！
　　身穿黑色被心的大汉看到从车下来的少年，顿时双目一凝，沉声道：“你到底是谁？为什么会在这里？”
　　萧凌淡淡一笑，笑眯眯的道：“姓萧名凌，代号‘杀破狼’！”


第四百八十一章 杀到你们总部
　　身穿黑色背心的大汉听到萧凌的话，顿时眉头一皱道：“杀破狼？”
　　“对！尤其是血狼，见一个杀破一个！”萧凌眯着眼睛道。
　　“嗯？哈哈！真是好大的口气！小子，你真以为开一辆防弹车，不知道自已是谁了吗？兄弟们，给我废了他，让他见识一下咱们的厉害！”大汉冷喝一声道。
　　“杀啊！”
　　一百多号人，顿时全部向萧凌冲了过去。
　　不远处的林良看到这一幕，也大吼一声道：“兄弟们，萧教授是为了救咱们才来的，大家，不能让萧教授一个人战斗！”
　　“好！！和他们拼了！”
　　“！”
　　顿时，血手堂的人也全部向萧凌冲了过去。
　　只是这些人还没等跑到萧凌跟前，停了下来，脸满是不敢置信的盯着萧凌。
　　不远处，萧凌仿佛虎入羊君一般，所有冲到他跟前的人，全部都被他一巴掌抽飞，或者是一脚踹飞。
　　算是同时三四个人拿着砍刀向他砍过去，也同样免不了被萧凌凌一巴掌抽飞的命运。
　　一百多号人，仿佛全部都是纸糊的一般，根本没有任何一个人能接得住萧凌哪怕一招。
　　这些人冲去的快，倒下的更快，短短几秒钟的时间，一百多号人，竟然全部都倒在了地。
　　而这时候，林良等人才刚跑到萧凌的跟前而已，甚至连出手的机会都没有。
　　林良看到这一幕，直接都傻眼了。
　　卧糟！
　　这是刚才差点把他们砍死的那群凶神恶煞的人？
　　这么被轻易的解决了？
　　开玩笑的吧？
　　这绝逼是在做梦！
　　林良直接给自已的脸来了一巴掌。
　　尼玛！
　　真疼！
　　这是真的！
　　紧接着，林良脸满是不敢置信的看向萧凌，仿佛是看神仙一般。
　　他一直知道萧凌能打，但是却不知道竟然这么能打！
　　那可是一百多号人啊，而且全部都是亡命之徒，随便一个人站出来都能够对付得了四五个普通人。
　　但是现在，一百多号这种人，竟然在短短几秒钟的时间，被萧凌给干翻了。
　　不仅如此，这些人竟然连对方的衣角都没有伤到。
　　这简直让人感觉到像是在做梦一般。
　　在这时，萧凌扭头看向不远处手掂着砍刀，双-腿不停颤-抖的大汉。
　　“来吧，该你了！”萧凌伸出手，勾了勾手指道。
　　当啷！
　　大汉手的刀顿时掉在了地。
　　紧接着这大汉噗通一声，跪在了地，脸满是郑重之色的喊道：“爸爸！”
　　此人已经完全被萧凌的战斗力吓懵了。
　　那可是一百多名‘血狼’组织的杀手啊，竟然被这个看起来其貌不扬的少年在短短几秒钟的时间内，给全部干翻了。
　　这得是多少恐怖的实力？
　　如此恐怖的战斗力，也只有‘血狼’组织里面的那些真正的战神级大佬，才有可能达到。
　　大汉清楚的知道这种存在的恐怖，像他们组织里面的那些‘战神’级存在，已经脱离了他们正常人所能对抗的范围，算是拿着枪，都威胁不了他们。
　　面对他们，只有一种办法，那是认输，根本不要妄想着对抗他们，任何反抗都是毫无意义的。
　　萧凌听到这大汉喊的‘爸爸’，顿时感觉到有些哑然。
　　打架打架，叫什么爸爸啊？
　　而且丫你我爹的岁数都大，竟然还能喊得出口，这脸皮得有多厚啊？
　　至于林良等人，看到这一幕已经完全傻眼了。
　　尼玛这可是‘血狼’组织的人，差点把他们这些人全部砍死的恐怖存在。
　　现在面对萧凌，还没有动手呢，竟然被萧凌给吓成了这副鸟样。
　　“你叫谁爸爸呢？”萧凌皱着眉头道。
　　“爸爸！”大汉双目直勾勾的看着萧凌，神色恭敬的喊道。
　　“……丫你怎么好意思喊出口了？”
　　“爸爸！”大汉跪着向萧凌这边走了几步，看着萧凌喊道。
　　“滚！”
　　萧凌大骂一声，本来想找这些人的麻烦，好好修理一下眼前的这个家伙。
　　对于‘血狼’组织的人，萧凌可全部都是恨之入骨的。
　　但是现在被这家伙几句爸爸喊的，萧凌不知道该怎么下手了。
　　所谓伸手不打笑脸人，这种情况下，他还真不好意思动手。
　　只是看着这些人，萧凌气不打一处来，所以直接骂了一句，让他们滚蛋。
　　那大汉听到萧凌的话，顿时如蒙大赦，赶紧爬了起来要离开。
　　“等一下！”
　　在这时，萧凌大喊一声。
　　那大汉顿时一个激灵，身体僵硬在了那里，根本不敢动弹一下。
　　萧凌沉声道：“这么着想走？”
　　那大汉扭过头来，挤出了一个哭还难看的笑容向萧凌道：“爸爸，您还有什么吩咐？”
　　萧凌嫌弃的摆了摆手，随后伸手一指身旁那辆奔驰l车头，说道：“两处掉漆，补的话不知道得花多少钱，你们想这么一走了之？”
　　“那个……爸爸，这是您自已撞的。”
　　“这么说？你是不愿意了？”萧凌眼睛一眯，眼底浮现出危险之色。
　　“给！我给，请问需要多少？”那大汉立刻道。
　　在这时，旁边的林良走了过来，摸了一下车头面掉漆的地方，然后道：“掉漆的直径大概有五毫米左右，这种漆是德国进口的，专门用在防弹车的特殊的漆，这两处修下来的话，至少要六十多万！”
　　听到这个价格，别说那名大汉了，算是萧凌听到之后，心都是咯噔了一下。
　　修理两处花生米大的掉漆而已，竟然需要六十万。
　　这可是六十万啊，完全可以够买两辆杨倩的那种大众了，而这还只是仅仅修理的钱而已。
　　都说豪车买得起开不起，原来如此！
　　至于那名大汉，听到这个数字，真的是直接哭了出来。
　　“爸爸，我没这么多钱啊，六十万，谁会带那么多钱出来啊！”大汉苦着脸喊道。
　　“转帐也行，你们这些人手里肯定都有钱，拿不出来这么多钱的话，留在这里不要走了。”萧凌眯着眼睛道。
　　“我给！我给还不行么！”这大汉顿时哭丧着脸道。
　　六十万而已，虽然很多，但是对于他们这些人，完全不是问题，哪个人手里没有百万啊？
　　很快，六十万被转到了萧凌的帐号。
　　看到手机发过来的转帐通知，萧凌嘿嘿一笑道：“好了，滚蛋吧！回去告诉你们的头，若是让我再看到你们‘血狼’组织的人做坏事，我萧凌直接杀到你们总部去！”
　　“好好，我一定把话带到。”大汉应了一声，赶紧慌不择路的跑了。
　　不过这些人也够仗义，把他们那些受伤动弹不得的人，也背走了。
　　林良来到萧凌跟前，拱手道：“萧教授，大恩不言谢，您的这份恩情，我们血手堂记住了？”
　　萧凌皱着眉头道：“你们怎么会欺负到这种程度？算对方是常家和‘血狼’组织，你们也不应该毫无还手之力啊？”
　　林良摇头叹息一声道：“这事说来话来，我……”
　　刚说到这里，远处突然响起警报声。
　　林良等人听到这道声音，脸色瞬间一变。
　　“林哥，警察来了！”旁边的黄义赶紧提醒道。
　　“让兄弟们先车离开，不能让警察给抓住了！”林良大声道。
　　说完，林良扭头看向萧凌道：“萧教授，这里不能再继续待了，等有时间，我会亲自登门道谢。”
　　萧凌点了点头道：“没事，不用这么客气！还是先赶紧离开这里吧。”
　　林良也赶紧了车。
　　所有混道的人，都知道一个规矩，那是不能和警察硬磕。
　　打架归打架，抢地盘归抢地盘，但是一旦出了事被警察抓住，只能自认倒霉，绝对不能拼死反抗，更不能对警察下手。
　　这是地下世界的铁律。
　　除非到万不得已的时候，或者是真的被逼走投无路，所以一般道的人，碰到警察都是能躲躲，不能躲只能认栽。
　　一旦对警察动了手，事儿大了。
　　不仅容易出大事，而且不会有任何人救他们。
　　算他们最后被放出去，也不会被其它人所原谅。
　　地下世界，完全依托于地世界，而且只能在黑暗活动。
　　而警察，是地世界的守护者，一旦这些守护者出了事，国家机器肯定会出面严打。
　　到时候，他们这些活动在地下世界的人，也会受到很大的影响，甚至有很多人会因此而遭殃。
　　林良离开之后，萧凌也回到了车，带着杨倩一起离开了。
　　“萧凌，那群人是谁？你和他们认识？刚才到底是怎么回事？”坐在后面的杨倩皱着眉头问道。
　　此时的杨倩脸，满是惊魂未定之色。
　　刚才她实在是吓坏了。
　　从走到路口，面对远处那叫嚣的一百多人时，她已经被吓坏了，劝萧凌赶紧撤退。
　　但是萧凌不仅没有离开，反而开车直接撞了过去。
　　这么疯狂的事，简直差点把她的心脏给吓得跳出来。
　　尽管后来萧凌轻松的把这些人全部解决了，但是杨倩心还是充满着恐惧。
　　但是，更让他无法理解的，是这些打架的人，为什么会和萧凌认识，而且好像很熟的样子。


第四百八十二章 洗牌
　　主驾驶位。
　　萧凌听到杨倩的话，摇头道：“我说了你会生气么？”
　　“看情况，说吧？”杨倩面无表情的道。
　　萧凌深吸一口气，然后道：“那名大汉等人，是常家和血狼组织的人，这一次血狼组织调过来了很多人！至于另外一方，则是燕京的本土地下世界的认，以前我和他们打过几次交道，算是认识！”
　　“认识？我以前怎么没有听你说过？你和这些黑势力怎么扯关系的？”杨倩的眉头皱的更甚。
　　萧凌摇头叹息了一声道：“你又没问，我怎么跟你说呢？再说你向来较讨厌这些东西，说了只会让你生气。”
　　“你不说我更生气！”杨倩怒声道：“我是这么不讲理的人么？若你做的事有道理，我又怎么可能会阻止你？那现在他们怎么回事？他们怎么打起来了？”
　　“嫂子，还记得我以前给你说过么，常家这次，是要动真格的了！而这次，显然是正在对血手堂开刀，当初五狼帮四分五裂，血手堂一人独吞大半五狼帮产业！如今常家的报复开始了。”
　　“那咱们呢？常家怎么没有对咱们出手？相对来说，对付咱们应该更容易一些吧？”杨倩疑惑的道。
　　“谁说没有对咱们动手？张成浩的下场可不久是吗？新闻发布会被阻不是么？既然事情已经到了这一步，也不怕实话告诉你，其实在新闻发布会那一天，还有人给你送了一个zhà dàn花篮，不过被我挡下了！否则的话，后果不堪设想！这也是我为什么要给你买一辆防弹车的原因。”
　　“什么！”杨倩听到这话，双目瞬间瞪的滚圆。
　　这些事，萧凌从来没有给她说过。
　　一个zhà dàn花篮？
　　在新闻发布会？
　　若是这zhà dàn在新闻发布会面bào zhà，后果会怎么样？
　　只是想想觉得恐怖。
　　“真……真的么？”杨倩声音有点颤-抖的道。
　　萧凌点了点头道：“当然是真的！现在那两名kong bu fèn zi，已经被抓了起来，现在在王雪芙那里，你若是不相信的话，可以打电话问她。”
　　“我相信！”杨倩有些失神的道。
　　紧接着，杨倩疑惑的问道：“你为什么一开始没有给我说？你又是怎么知道有人送zhà dàn的？”
　　“不给你说，是怕吓到你！至于怎么知道的……刚才的那些人你看到了么？血手堂的，是他们告诉我的，你可能不了解他们，血手堂是现在燕京地下世界，仅次于常家的势力，两方也是势同水火！这些消息是血手堂的人告诉我的，否则我也不可能及时拦下那个zhà dàn，而你现在……”萧凌撒了个小慌道。
　　杨倩长长的出了口气，然后道：“好了，我明白了。我不怪你，不过以后有什么事，千万要和我说，否则我什么都不知道，真的遇到了什么事怎么办？”
　　“行！只要你不大惊小怪行！现在燕京的形势，你应该已经看出来了，常家要对整个燕京的局势进行洗牌，无论是政界，还是商界，亦或是地下世界，都会被彻底清洗！而在商界，我们元开集团，肯定是他们重点打击的对象。”
　　“那……我们现在怎么办？还有王雪芙王局长，如果常家出手的话……”杨倩焦急的道。
　　萧凌叹息一声道：“王雪芙……看袁老能不能保得住她了！至于我们，只要我们不做出格的事，他常家想要对付我们，也不是那么容易的，除非对我们下黑手……但是我萧凌最不怕的，是黑手！”
　　如今的元开集团，早已经今非昔，常家想要对付元开集团，也不是那么容易。
　　估计常家也清楚的知道这一点，所以先对元开集团在政界的帮手动手，再清理掉地下世界其它的势力，同时暗对元开集团下黑手，想要用最小的代价，消灭元开集团。
　　不过他们不知道，萧凌拥有预测功能，尤其是危机方面的，他们想要得手，也不是那么容易的。
　　杨倩脸满是阴沉之色，紧皱着眉头。
　　经历过这一变故，两人也没有再去元开集团，而是直接选择了回家。
　　很快，两人回到了萧宅。
　　王翠蓉已经在家里等着了，看到萧凌和杨倩回来，赶紧打招呼道：“萧少爷，杨董，还没有吃饭的吧？”
　　萧凌点了点头。
　　“我这给你们做饭去。”王翠蓉呵呵一笑，立刻去准备做饭了。
　　在这时，一个人从客厅处走了过来，笑呵呵的向萧凌打招呼道：“萧少爷好，杨董好。”
　　“老丁？你什么时候回来的？”
　　萧凌扭头一看，赫然发现竟然是丁山回来了。
　　丁山笑呵呵的道：“刚刚才出院，腿的伤已经没什么大碍了，医生说只要不碰水没事，所以我先回来了。”
　　萧凌哈哈一笑，拍了拍丁山的肩膀，然后道：“好，让你受苦了老丁！放心，哥们一定不会亏待你的！”
　　丁山正欲说话，突然看到大门口外面停的那辆车，顿时轻咦一声。
　　“萧少爷，您又换车了？”丁山惊讶的道。
　　次萧凌的那辆w12，已经算是豪车了，这才过去几天而已？
　　萧凌呵呵笑道：“给杨董的礼物，怎么样，不错吧？”
　　丁山点了点头道：“不错！看样子和奔驰l三代差不多，不过又有一些不同，看不出来是什么型号，这车至少得八十多万吧？”
　　“差不多吧。”萧凌呵呵一笑。
　　八十万？
　　那是普通奔驰l三代的价格，却不是纪念版的价格，更不是纪念改装版？更不是纪念改装防弹版的价格。
　　不过萧凌也没给丁山解释什么。
　　丁山听到萧凌的话，顿时向萧凌坚起了大拇指道：“还是萧少爷出手大方，竟然直接拿出了八十万当作礼物送给杨董。杨董，恭喜啊。”
　　杨倩勉强一笑，也没有多说，她到现在还在思考着该怎么能对常家。
　　在这时，小诺诺从房间里面走了出来，手捧着一个平板，脸满是兴奋的大喊道：“爸爸，你快看，萧哥哥又新闻了。”
　　随后才看到萧凌，立刻激动的道：“萧哥哥你快看，你新闻了，你真厉害！”
　　萧凌眉毛一挑，向诺诺手里的平板看了过去。
　　与此同时，丁山也探过头看去。
　　“我从头给你们放！”诺诺激动的在平板面点了一下。
　　面播放的是一段视频，里面两伙人正在打架，一追一逃。
　　看拍摄视频的角度，应该是在那条街道南边的楼拍的，应该是四楼。
　　眼看着前方逃跑的人，被前面的一排车给挡住，后面追杀的人已经赶到。
　　在这时，一辆霸气的黑色的suv冲了过来，直接把挡在路间的两辆车给撞的翻飞出去，紧接着冲势不减，直直的冲到后面那些追杀的人面前，才陡然停下。
　　“卧糟！这是什么车！”看到这一幕，丁山顿时惊呼一声，脸满是不敢置信之色。
　　连着把两辆车撞飞，而自身却没有受到丝毫的影响，算是装甲车，也没有这么牛逼吧？
　　视频，那辆黑色的车刚一停下，那群凶神恶煞的人把车给包围了，大声的喊叫着，让车里面的人滚出来。
　　在这时，小诺诺激动的小脸红仆仆的道：“快看，爸爸快看，好戏要演了！”
　　旁边的萧凌看到这一幕，不好意思的摸了摸鼻子，向后退了两步。
　　后面的内容不用看，因为这里面拍的内容，本身是他和杨倩遇到的。
　　但是旁边的丁山看到这里，两眼却是瞪的滚圆，紧张的道：“看这情况，要出事了！肯定要出事了！那里面的人这下子肯定要被打死！”
　　不过紧接着，丁山的脸色瞬间凝固在那里。
　　随后，丁山抬起头，脸满是不敢置信的看了看萧凌，又看了看视频那个从车走下来的人。
　　“萧……萧少爷？这是您？”丁山结结巴巴的道。
　　无论是衣服，还是发型，亦或是动作，都和萧凌一模一样。
　　拍摄的角度虽然是在方，但是还是能看到萧凌的侧脸，丁山可以百分百的肯定，这个从车下来的人，肯定是萧凌。
　　诺诺激动的喊道：“爸爸快看，萧哥哥出来了，要一打五了……不对！是以一敌百！”
　　话音刚落，视频里面的人打起来了，只见一群人拎着砍刀向萧凌冲了去，但是却全部被萧凌给一巴掌给拍飞了。
　　短短几秒钟，一百多号人，全部趴在了地，不停的惨叫，连对方的首领，都是噗通一声，给萧凌跪了下来。
　　看到这里，丁山已经完全被吓傻了。
　　他虽然知道萧凌厉害，但是却从来不知道竟然这么能打，那可是一百多个手拿砍刀的歹徒，竟然这么快被全部解决掉，这也太恐怖了吧？
　　紧接着，丁山仿佛突然想到了什么，立刻扭头向门口停放的那辆黑色的suv看了过去。
　　这么说，这辆车是视频那辆装甲车还硬实的车了？
　　丁山的脸一瞬间浮现出激动之色，一瘸一拐的向外面跑去，想要见识一下视频的那辆车。
　　他丁山平生有两大爱好，一是练武，二是车！
　　以前玩不起车也算了，现在跟着萧凌，有机会见到这种顶级的豪车，哪里还能再忍得住！


第四百八十三章 邀请
　　不仅是丁山看到那部视频之后，激动的不能自己。
　　与此同时。
　　络很多人看到这篇视频，也是一瞬间炸了锅，到处都是议论声。
　　无论是大白天的，一群人在大街互砍，还是那充满霸气，堪装甲车的黑色suv，亦或是萧凌的以一敌百，这些人都被吓得不轻。
　　视频n tán。
　　“这是哪儿发生的事情？现在是什么社会，怎么可能还会发生这种事情？”
　　“这是拍戏的吧？太假了！”
　　“我先负责的告诉大家，这件事情是真的！发生在光明南街，一二百人互砍，吓得我赶紧钻进了旁边的一栋小区楼里面，据说死了好几个人。”
　　“尼玛！这太恐怖了！幸好我不在那一带！”
　　“再恐怖能有萧教授恐怖？特么我一般不服人，直到看到萧教授，我彻底服了。”
　　“只有两个字可以形容萧教授，那是牛逼！”
　　“是！那可是一百多号人，而且还全都拿着砍刀，要是我，直接特么吓尿了！”
　　“如果轻松的把一百多号人全部干翻，你们猜萧教授是不是传说的武林高手啊？”
　　“我看有点像！算是练家子，也不带这以牛逼的，简直是战神再世。”
　　“噗！楼逗翻了，真以为电视里面的那些东西是真的么？人家萧教授只是能打，再加力气大而已！当初天下收藏举办赏玉大会，那时候的萧凌才是真牛逼，几十个地下世界的人拿着枪，都奈何不了他，还被他抓住了首领，和那种战斗，这些完全都是毛毛雨！”
　　微博。
　　“喂！你们看到萧教授的车了吗？这特么是什么车啊？也太硬实了吧？”
　　“目测是奔驰l系，不过看着又有一点不像，应该是l系防弹版！价值五百多万。”
　　“楼不懂不要乱说！这是奔驰l系？这一款可是奔驰l三代纪念防弹版，看体型和那发动机的声音，和普通的l三代不同，是奔驰公司和梅赛德斯ag联合推出的堪称最完美的l系suv系列，整个世界只发行了三十辆而已，至于这种防弹版的，最多只有十辆，整个国内，能找出三辆不错了！算是最低价，也要一千八百万以！”
　　“卧糟！要不要这么溜！一千八百万，开玩笑的吧？”
　　“刚才默默的百度了一下！无论外形，还是其它的，都和说的一样，最低报价一千八百万！”
　　“牛逼！一千八百万，特么我十辈子也挣不到这么多钱！”
　　“都说卡宴是城市霸主，但是和这种车，真是连提鞋都不配啊！”
　　“配个毛！一辆能买十八辆卡宴！论速度，卡宴百公里加速差不多要十秒，但是这辆车只需要五秒！论体形，这辆车卡宴大了不止一圈，这是最直观的区别！”
　　“已跪！萧凌，您老大-腿还缺挂件么？”
　　“萧凌，我只求做您老小腿的挂件行！”
　　……
　　萧凌正在家吃饭呢，手机一直滴滴滴响个不停。
　　拿出来一看，好多人都在艾特他，有些人，甚至给他直接私发信息。
　　看到面那些人说的一千八百万的价格，萧凌心冷笑不已，你们不知道哥们连一千一百万都没有花到。
　　过了一会儿，，萧凌直接把手机一扔不看了。
　　没办法，要是再继续看下去，这顿饭不用吃了。
　　至于丁山，现在不在这里，开着那辆车出去转转去了。
　　瘸着个腿，非得试试那辆车。
　　萧凌也没有阻止他，直接把车钥匙扔给他了。
　　以丁山的驾驶技术，萧凌还是非常相信他的。
　　不一作儿，丁山满脸兴奋的回来了，哈哈大笑着道：“这车开着真爽！萧少爷，您从哪儿弄的这车啊？咱们整个省，恐怕都没有这种车吧？”
　　虽然丁山到现在都没认出这辆车，不过开着感觉不一样。
　　丁山的见识也不算低，只是坐在里面，感觉到这辆车的与众不同，更别提开起来了，走在路，回头率简直是百分之九十。
　　那劲-爆沉厚的发动机轰鸣声，听起来简直让人热血沸腾。
　　萧凌呵呵一笑道：“怎么样，开着得劲吧？”
　　“嘿！得劲！”丁山兴奋的道。
　　“得劲行！以后你开着这辆车，接送杨董下班，如果杨董出了什么事，我拿你是问！”
　　丁山立刻行了一个军礼道：“萧少爷放心，保证完成任务！”
　　“好了，赶紧过来吃饭吧。”萧凌招了招手。
　　吃完饭之后，丁山开着车带杨倩去元开集团了。
　　而萧凌则是和诺诺在家里玩了一会儿，正准备楼，手机突然响了起来。
　　萧凌拿起来一看，是一个陌生号码。
　　犹豫了一会儿，随后选择了接听。
　　“喂，请问是萧教授吗？”
　　电话对面，想起了一道熟悉的声音。
　　“你是……林堂主？”萧凌疑惑的问道，这道声音，和血手堂的林良实在是太像了。
　　“萧教授真是厉害，一下子猜到了！是我，林良，请萧教授有时间吗？我们首领想见您一面。”
　　“见我？你们首领？血手堂的老大？”
　　“对，午的事多亏了您，否则我们完蛋了，我们老大想当面向您表示感谢，并且和你商量一些事情。”
　　萧凌听到这话，顿时眉毛一挑，思索了一会儿，然后道：“好！我也正想见一见你们的老大，商量点事情。”
　　林良向萧凌报了一个地址，赫然在距离萧宅只有不到二百米的一家酒店内。
　　看来对方早计划好了要见他萧凌，而不是临时起意。
　　不过萧凌也没有丝毫畏惧，挂了电话，直接向那边走了过去。
　　鸿运大酒店，不算是连锁酒店，不过在这附近，还是较出名的，人来人往的也较多。
　　萧凌刚进入门口，有一个漂亮的女服务员迎了过来。
　　不过在这时候，一名身穿黑色西装的青年出现在萧凌面前，鞠了一躬然后道：“是萧先生么？”
　　“对，是我。”
　　“我们郭总正在里面等您，请跟我来。”说着，这名青年带着萧凌向里面走去。
　　萧凌轻笑一声，跟了过去。
　　血手堂的人竟然派人在门口等着自己，想的还真是挺周到的。
　　坐着电梯来到六楼，青年做出了一个请的手势，带着萧凌走到了606房间门口，然后敲了敲门。
　　“郭总，萧教授到了。”
　　话音刚落，门开了，林良从里面走了出来，脸当事人是笑容。
　　“萧教授，快里面请。”
　　萧凌轻笑一声，和林良一起走进了房间。
　　房间里面的人不多，除了林良之外，只剩下两个人而已，其一个剑眉星目，看起来精气神十足，一看是练家子，正在坐在沙发面，另外一人身材高大，坐在此人的旁边。
　　不过萧凌用透视眼发现，这房间里面里面，还有一个隔间，里面藏着好几个人，都是全副武装，每人手里地得了拎着一把chong fēng qiāng。
　　看到这副阵容，萧凌的眼睛顿时眯了起来。
　　看这势头，这是要给自己来一场鸿门宴不成？
　　林良手指着那名剑眉星目的男人道：“这位是我们血手堂的大哥郭泰，我们都称呼他郭总，至于坐在郭总旁边的，名叫许腾，是我们血手堂的总堂副堂主。”
　　萧凌微微一笑，向郭泰伸出手道：“你好，郭总。”
　　郭泰向萧凌点了点头，但是却丝毫没有站起来和萧凌握手的打算，倒是旁边的许腾向萧凌呵呵一笑，然后伸出了手。
　　看到这一幕，萧凌眉毛一挑，眼浮现出玩味之色。
　　这是给自己下马威呢？
　　好久没碰到这样的人了！
　　旁边的林良看到这一幕，尴尬的笑了笑，赶紧向萧凌道：“萧教授不好意思，这两天郭总感冒，怕传染给您，您先坐这里。”
　　萧凌点了点头，直接大刀阔马的在对面的沙发面坐了下来。
　　郭泰轻咳一声，随后正了正身子，向萧凌微微一笑道：“感谢萧教授午出手相助，把林良等人救了下来，我代表他们对你表示感谢。”
　　萧凌摆了摆手道：“感谢不用了，还是直接说出你们叫我来的意思吧，这里面空气不好，待的时间长了我怕气闷。”
　　“呵呵，看来阁下也是急性子啊！既然如此，那我也不卖关子了，现在常家气势汹汹的要对整个燕京的局势进行洗牌，不管是你们的元开集团，还是我们的血手堂，都在常家的清洗范围内！但是无论是我们，还是你，都不是常家的对手，所以我们血手堂，想和你们联手，一起对付常家！你们负责对付常家在白道的力量，而我们，则是负责常家在地下世界的力量，只有这样，我们才能渡过这次的难关。”郭泰淡淡笑着道。
　　萧凌听到这话，顿时嘴角一扬。
　　这一刻，他才终于明白过来，好端端的，这郭泰为何会刚见面，给自己下马威，原来是想要和自己合作。
　　先用这一招占据有利地位，然后再和他萧凌合作，来让他们拥有合作之后的主导地位。
　　想到这里，萧凌不由得冷笑一声。
　　郭泰！
　　你还是太不了解我啊。
　　我萧凌向来吃软不吃硬，我认可的事情，哪怕是需要花费再多的钱，或者是危险，我也会去做。
　　我不认可的事情，算拿刀架在我脖子，我也懒得理会。
　　你这招……
　　对我不仅没有一点用处，反而让我非常的看不起你。


第四百八十四章 林良的选择
　　萧凌在来之前，原本也打算和血手堂联手，对付常家。
　　但是现在，看着眼前一副高高在的郭泰，萧凌心却已经放弃。
　　和这种人联手，能不能对付得了常家另说，还要时刻堤防着此人，实在是太累。
　　郭泰看到萧凌不说话，疑惑的道：“萧教授，对于这件事情，你意下如何？”
　　“不如何！”萧凌嘿嘿一笑道：“你们是你们，我们是我们，还是不要联合到一起为好。”
　　郭泰神色一沉，冷声道：“萧教授这话是什么意思？感觉自己能够对付得了常家么？你要清楚，以你们元开集团如今的实力，面对常家根本是死路一条！我这是在给你们机会！”
　　“那谢了！不过我们不需要！等你什么时候学会放低身段，再来找我吧！至于我午救了林良的事，不用感谢我，顺手而为罢了，再见！”萧凌淡淡的道，说完，站起来往外面走去。
　　郭泰听到萧凌的话，脸顿时浮现出愤怒之色，甚至连拳头都紧握了起来。
　　旁边的许腾神色一冷，站起来要向萧凌冲过去。
　　不过在这时，郭泰一把拉住了许腾的手臂，向他摇了摇头。
　　门口的林良看到这一幕，眼皮顿时一跳，赶紧向萧凌道：“萧教授，这……”
　　萧凌向林良呵呵一笑道：“没事，这里的茶确实不错。”
　　说完，直接迈步向外面走了过去。
　　“萧教授！萧教授？”林良在后面喊了两声，想要叫住萧凌。
　　不过萧凌却像是根本没有听到一般，直接拐进了电梯间。
　　林良苦着脸转回到了房间，脸色难看的向郭泰和许腾道：“郭总，许副堂主，这……”
　　“你不用说了！”在这时，郭泰沉声道：“如此不识时务，狂妄自大，不听从我们的指挥的人，要之何用！我们血手堂也不需要这样的盟友！”
　　“可是萧教授……”
　　“你不用多说了！我同意来这里，已经是给萧凌面子，既然他如此不知趣，那让他眼睁睁的看着元开集团灭亡，到时候算是他跪着求我，我也不会出手帮他们！林良，你是我手下的精英，希望你要注意自己的身份。”郭泰冷声道。
　　林良眉头一皱，随后长长的叹息了一声，脸满是无奈之色。
　　和萧凌联合，是他给林良提出来的。
　　经过几次的接触，他感觉萧凌这人不错，而且还几次帮助过他们。
　　不仅如此，萧凌本人的实力也是非常强大，人脉也非常的广，再加手的元开集团，只要和他合作，血手堂想要应付常家的反扑，变得轻松了许多。
　　但是他没有想到，最后事情竟然会变成这个样子。
　　郭泰的姿态放的太高，若是其它人，郭泰摆这种姿态属于正常，毕竟血手堂也是占据了燕京地下世界的半壁江山，背后更是有巨大的靠山，一般的人，也根本入不得郭泰的法眼。
　　所以郭泰不管面对任何人，都喜欢摆出一副高高在的样子，除非是面对他们面的人。
　　但是萧凌却偏偏不吃这一套，不仅直接出言讽刺郭泰的身段放的太高，最后更是直接甩袖离去。
　　这样一来，他们血手堂想要和元开集团合作，基本是不可能了。
　　既然事情已经走到这一步，他们想要对付常家，只有求面的人帮忙了。
　　否则的话，面对常家和血狼组织两方全力，以他们现在的实力，根本不可能对付得了对方，午的事，是最好的例子。
　　若不是萧凌及时赶到，恐怕他们那些人，有可能全军覆没，被那群人全部砍死，最后一个新闻头条。
　　现在，说什么都晚了，他无论如何都不可能改变得了郭泰的想法。
　　想到这里，林良的眼顿时满是失望之色。
　　萧凌是他的救命恩人，而现在，不仅没有报答人，反而让他受到这种对待，他感觉非常的对不起萧凌。
　　郭泰对别人如何他不管，但萧凌不仅是他的救命恩人，而且对对血手堂而言也有益和，郭泰还依然如此对待人家，他受不了，他看不下去。
　　林良站在门口，脸满是挣扎之色，紧接着紧咬牙关。
　　随后，来到郭泰面前，向郭泰行了一礼道：“郭总，对不起！我想辞去现在的南城分堂的堂主之位。”
　　他实在无法让自已继续待在一个如此对待他恩人的手下，哪怕这个人是他跟随了数年的郭泰。
　　不是他对萧凌有多么敬重，多么爱戴，只是因为他实在看不下去。
　　“什么！”郭泰听到林良的话，顿时双目一眯，冷声道。
　　面对郭泰咄咄逼人的眼神，林良不由自主的后退了一步，紧接着深吸一口气道：“对不起郭总，谢谢您的栽培，但是我感觉我胜任不了现在的这份职务，麻烦您重新再任命一名南城分堂的堂主！”
　　说完，又向郭泰行了一礼。
　　“闭嘴！”郭泰怒吼一声，瞪着两只大眼睛向林良道：“林良！你知道你在说什么吗？你知道你在干什么吗？是我一手把你提拔到现在这个位置，栽培你！重用你！现在正值血手堂的危难时期，你给我说你要辞职？你开什么玩笑！”
　　林良低着头道：“对不起郭总，我真的胜任不了现在这份职务，请您批准！”
　　“我去你大、爷的！”
　　砰！
　　郭泰一巴掌拍在了桌子面，紧接着一脚踹在了林良的肚子。
　　轰的一声，林良整个人直接撞在了后面的衣柜面，脸浮现出痛苦之色，蹲到了地。
　　郭泰脸满是怒火的用手指指着林良道：“姓林的，你小子翅膀硬了是不是，敢跟我顶嘴了！要不是看在你对血手堂有功的份，信不信我现在可以弄死你？”
　　林良卷缩在地，双手捂着肚子，低着头，不过脸却满是艰定之色，沉声道：“对不起郭总，但是我意已决，别人的想法我没有办法左右，但是我自己的想法，我可以做主！”
　　“哈哈！好！你小子有种！竟然连死都不怕了，真是好样的！想不干这个分堂堂主，跟我说没用，自己去跟二爷说吧，若是二爷同意，我绝不阻拦！走！”郭泰怒极反笑道，说完，脸色阴沉的向外面走去。
　　哗啦一声，藏在后面房间里面的七八个全副武装的人，也从里面走了出来，跟着郭泰走了出去。
　　副总堂主许腾走到林良面前，伸手在林良的脸拍了两下，嘿嘿笑道：“你小子犯了哪门子的神经？这么有种！不会是为了刚才那小子吧？现在赶紧去向郭总请罪，或许郭总看在你跟着他这么多年的情份，会放过你这一次。”
　　林良摇了摇头，没有说话。
　　“哼！不识抬举！”许腾冷哼一声，用力踢了一下林良的小腿，站起来向外面走去。
　　整个房间顿时只剩下林良一个人。
　　林良苦笑一声，挣扎着从地趴了起来，艰难的走到沙发，紧接着整个人直接歪了去。
　　郭泰那一脚，不可谓不重。
　　此时林良感觉到整个肚子里面，都像是在翻江倒海一般。
　　毕竟是练家子，算是随便一脚，也不是他所能承受得住的，更别提含恨一脚了。
　　能趴起来，已经是万幸了。
　　不过此时林良的心，却是非常的畅快，前所未有的舒畅。
　　算是肚子里面不停传来剧痛的感觉，也无法掩盖心的那股舒畅。
　　他不知道自已这么做对不对，但是他的心却告诉他不管他做的对不对，他都绝对不会后悔。
　　不管如何，这样一来，总算是不愧对萧凌对他的救命之恩。
　　扒开衣服在肚子面看了一眼，一大块紫色的印记摆在那里，很明显可以看出这是鞋子印去的。
　　林良摸了一下，随后立刻疼的倒抽一口凉气，实在是太疼了。
　　现在他连坐起来的力气都使不出来了，整个腰部都使不出一丁点的力量，只有剧烈的疼痛，不停的冲击着他的神经。
　　林良咬了咬牙，拿出手机，看着手机屏幕犹豫了一会儿，随后拔通了里面一个没有名字的电话号码。
　　响了一会儿，手机里面响起一个浑厚的男人的声音。
　　“喂，谁啊？”
　　林良听到这道声音，脸顿时浮现出恭敬之色，神色郑重的道：“二爷好，我是燕京南城分堂的堂主林良。”
　　“嗯，我认识你，一个月前在省城的时候，咱们见过一面。怎么了？听你声音有些虚弱，是不是受伤了？”电话那边的人淡淡的道。
　　“多谢二爷关心，没想到二爷只是见我一面，能够记住，小的真是非常的荣幸。”
　　“好了别夸了，说正事吧，我还有事呢。”
　　“好的二爷，是这样的，我……我想辞去现在的南城分堂的堂主之位，请您批准。”林良神色凝重的道。
　　电话那边的二爷听到这话，没有回答，林良也不敢说话。
　　过了好大一会儿，二爷才突然道：“发生了什么事？有什么意见，可以跟我提。”
　　林良心一跳，赶紧道：“没事！我只是感觉自已无法胜任这个工作，并没有其它的意思！”


第四百八十五章 二爷的态度
　　此时林良的心是心惊胆颤的。
　　整个血手堂，没有哪个人在提到二爷不心惊胆颤的，更别提和二爷通话的。
　　严格来说，二爷不属于血手堂。
　　但是血手堂却是二爷一手建立起来的，一旦遇到问题，都需要二爷来决断，可以说，二爷在整个血手堂里面，都是身份最高的一个。
　　哪怕是血手堂总部的那些人，见到这个二爷也全部都得行礼。
　　不仅如此，二爷的身份也非常的不简单，至于是什么，他也不知道，只知道算是省城的那些大佬，基本也全部都要卖他一个面子。
　　不过一般的事，二爷根本不会过问。
　　如果不是没办法，林良也绝对不会向这个二爷打电话。
　　电话那边的二爷听到林良的话，沉默了一会儿，然后淡淡的道：“电话先挂了，我等一会给你打过去。”
　　说完，不等林良这边回应，直接挂断了电话。
　　林良的脸顿时浮现出疑惑之色，不明白二爷到底是什么意思。
　　是同意了？
　　还是拒绝了？
　　亦或是有其它的安排？
　　什么话都不说，直接把电话给挂了，这到底是什么意思呢？
　　林良算是想破了脑袋，都想不明白。
　　此时，林良的心无的忐忑。
　　虽然对于自已的选择，林良丝毫不后悔，但是在面对这个二爷的时候，却忍不住心惊胆颤，心充满害怕。
　　时间，在林良的担惊受怕，一分一秒的渡过。
　　每一秒，在他的意识，都感觉像是在渡日如年。
　　过了大概十几分钟的时间，他的手机突然响了起来。
　　林良神色一惊，看了一眼来电号码，紧接着心跳突然开始加速起来。
　　来了！
　　二爷！
　　林良二话不说，立刻选择了接听，神色凝重的道：“二爷好。”
　　“嗯，不用客气！事情我已经了解清楚了，这件事情，确实是小泰做的不地道，我会批评他的！你身的伤怎么样？”
　　“不碍事，一点小伤罢了。”林良赶紧道。
　　“嗯！没事好，医药费和损失费，我会让小泰给你报销。现在正值血手堂用人之际，好好在里面干，别想那么多，二爷不会亏待你们的！”
　　林良神色挣扎了一会儿，随后长长的叹息了一声道：“好吧，一切都听二爷的。”
　　“这才对！对了，你的提议不错，和元开集团合作，确实是对付常家最好的办法，而且萧凌的名字，这段时间我也听到了不少，尤其是他在法学院的那篇演讲，真的挺好。和萧凌的合作，我会去给他说的，你先去医院吧。”
　　“谢二爷。”林良顿时激动的道。
　　二爷那是什么人？
　　在整个血手堂，二爷之名那都是如同主宰一般的存在，别说他一个小小的燕京分堂南郊区的小分堂堂主，算是总部的那些大佬，哪一个见到二爷不是毕恭毕敬的？
　　而现在，二爷竟然如此客气的跟他说话。
　　此时单纯的‘激动’两个字，已经无法表情林良些的心情。
　　“不用谢，既然入了我的门，大家都是一家人。”
　　挂了电视，林良躺在沙发，望着面的天花板，心激动的久久不能自已。
　　……
　　萧凌面无表情的离开鸿运大酒店，心有些不快。
　　之前郭泰的态度，是真的激怒了他。
　　嘴说着结盟，却是摆出一副高高在的样子，想要占据主导地位。
　　既然你们如此厉害，那还和我们结盟干嘛？
　　他萧凌可没有任人摆布的习惯，尤其还是一个毫不相干的人。
　　还敢拿常家来压我，恐吓我？
　　如果哥们害怕常家的话，早投降了！
　　哥们从一不值走到现在，靠的可不是运气，更不是别人的施舍，而是凭我自已的本事。
　　现在的元开集团，在整个燕京进了有举足轻重的地位，他们常家想要动我们，还得仔细掂量掂量。
　　算哥们只有一个人，也根本不会怕他常家，更别提还有这么庞大的元开集团，更是无惧常家的清洗。
　　算不和任何人结盟，只凭元开集团本身，也根本无惧常家的挑战。
　　拿常家威胁哥们，那真是找错对象了。
　　“脑残的货！”萧凌骂骂咧咧的，吭哧吭哧的向萧家走去，到家之后，给杨倩打了一个电话。
　　在得知那里一切正常之后，萧凌才回到楼。
　　只是元开集团的实力提升可不行，自已的实力也需要提升。
　　昨天在新闻发布会，自已意外开启了第二阶段的最后一阶，时间逆返。
　　当初叶桂可是向他说过，只要达到这一层次，可以把自已身体内的玉石能量输到别人体内了。
　　在萧凌的呼唤下，叶桂懒洋洋的声音从萧凌的脑海响起。
　　“别叫啦，别叫啦，刚才睡着一会儿，又被你叫醒了！”叶桂极度不满的道。
　　萧凌无奈叹息道：“师傅，您老都从前天睡到现在了，什么才叫刚睡着？”
　　“嗯？是么？那是我记错了！这么心急火燎的把我喊起来，是不是又有会事啊？”叶桂问道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“师傅，您猜的真是太准了……”
　　话还汉说完，被叶桂的冷哼声给打断了。
　　“你还好意思说？每一次你把我叫醒过来，都没有什么好事！我对你实在是太了解了。”叶桂不屑的道。
　　萧凌干笑一声，然后道：“师傅，我记得你以前说过，只要达到时间逆反的层次，可以把身体内的玉石能量输入别人的体内帮助他们恢复身体？是不是真的？”
　　“当然是真的！小子，你……你不会告诉我你现在已经达到了吧？”
　　萧凌郑重的点了点头道：“对啊！师傅你猜的真准！”
　　“你……你刚才进来的时候，时间是几点几分几秒？”
　　萧凌皱头一皱，发呆了一会儿。
　　与此同时，在萧凌的视线，整个时间开始倒退，另外一个自已从床坐起来，倒退着在房间进面转了两圈，最后后退到了门边。
　　然后门被她拉开，随后这个萧凌倒退了出去。
　　“停！”
　　萧凌喃喃自语道，紧接着，眼前所有的一切，瞬间全部停止。
　　随后，萧凌抬头看了一眼时间。
　　“刚才我进来的时间是下午三点为四十八分零十九秒。”萧凌脸满是自信的道，与此同时，时间逆反能力消失，眼前所看到的一切，也仿佛瞬间变成了沙子一般，飘散在空。
　　“卧糟！你妹！”叶桂惊呼一声，声音满含不敢置信之色。
　　“小……小子，这才过去多久，你竟然连时间逆返都掌握了？
　　萧凌点了点头道：“对啊，基本掌握的差不多了，不过有时也会出现不灵的状况。”
　　“苍天啊！大地啊，打个雷把这个混蛋的小子给劈死吧！老子特么当时在这一关，卡了足足三年的时间，想尽了无数的办法，最后不知道怎么回事突破的，你小子这才经过塑骨多久？”
　　“大概差不多一个多星期吧。”萧凌非常老实的回答道。
　　“你给我走！越远越好！”叶桂顿时愤怒的咆哮道，他实在是被气坏了！
　　一个星期？
　　这太打击人了好不好。
　　萧凌不好意思的道：“那个……师傅，你在我身体里，我走到哪儿，你在哪儿，我还能哪？”
　　叶桂：“……”
　　苍天可鉴，如果时间再给他一个机会的话，他绝对不会认萧凌做自已的徒弟。
　　不是因为萧凌学的不好，而是因为太特么打击人了。
　　自已打了多少年的四郎宽拳，才最终打出了四郎轰拳？
　　叶桂已经记不清了，不过至少五年以。
　　但是萧凌用了多久？从学会五四郎宽拳，到打出四郎轰拳，只用了不到一个星期的时间。
　　自已修炼了多久的玉石能量，费尽了多少辛苦，最终才得到这个‘时间逆返’的能力的？
　　整整三年，这个叶桂记得很清楚，因为那一天是叶桂第一次见到自已的小姨子。
　　当然，这些不是重点！
　　重点是萧凌在这一关，用了多长时间？
　　一个星期！
　　或者说一个星期都不到。
　　这太特么打击人了！
　　“师傅，咱们还是别讨论这个了，你先告诉我该怎么把玉石能量输入别人的身体内？”萧凌道。
　　叶桂愤愤不平的道：“你小子是想帮你嫂子调理身体吧？不过我以前和你说过，只有达到第三层次，才能这么做，虽然第二层勉强也可以这么做，不过事倍功半，不仅效果非常不理想，对你自已本身的消耗也非常的大，得不偿失。”
　　“没事，你先说说，如果实在不行，等到达到第三阶段也没问题，反正不是什么焦急的事儿。”
　　“好，你小子听好了，首先……”
　　接下来，叶桂把如何控制身体内的玉石能量，转移到其它人的体内，帮助他们改状况体质的办法给萧凌说了一遍。
　　而萧凌听的也非常的认真，毕竟这事关系到杨倩，还有周舒云。
　　杨倩的身体状态一天不如一天，她自已感觉不到，但是萧凌却能清楚的看出来。
　　若是再这样下去，恐怕不知道哪一天，杨倩有可能突然倒地，若是情况严重一些，甚至有可能发生猝死的情况。
　　萧凌当然不可能允许这种事情的发生，所以才想要迫切的学会如何用玉石能量帮她治疗身体。
　　还有周舒云，受了那么重的伤，虽然在叶桂的帮助下，成功捡回了一条命，但是却一直昏迷到现在。
　　天知道以她现在的状况，要什么时候才能恢复。
　　所以萧凌想借用玉石能量，帮她一把，助她早日恢复。


第四百八十六章 一个闲人
　　时间缓缓流过。
　　当萧凌感觉自已掌握的差不多的时候，放在旁边的电话突然响了起来。
　　“爷爷，您孙子又来电话了，爷爷，您孙子又……”
　　熟悉萧凌的人，都知道这是他的手机铃声，而且基本没有换过。
　　所以很少有人会主动给他打电话，谁都不想莫名妙的给人当孙子不是？
　　很多人因为这事，找过他的麻烦，不过他都没有搭理人家。
　　毕竟用什么手机铃声，是自已的私事不是？
　　萧凌睁开眼睛，拿起来一看，是一个从来没有见过的陌生号码。
　　犹豫了一下，最后选择了接听。
　　“喂，是萧凌萧教授吗？”电话里面传过来一个沉稳的声音。
　　“我是，你是哪位？”萧凌疑惑的问道。
　　这种声音，萧凌可以确定自已从来没有遇到过，绝对不在那些认识的人当。
　　对方呵呵一笑道：“我是血手堂的人，这次给您打电话，一来是想要结识一下传说的萧教授，二来，是想要和萧教授商量一下血手堂和元开集团联手的事儿。”
　　萧凌听到这话，顿时眉头一皱，沉声道：“你们的堂主不是拒绝了么？你又是谁？你能做得了血手堂的主？”
　　“呵呵，我只是一个闲人罢了，不过在血手堂还是能做一点主的，对于午的事，我向您说一声抱歉，阿泰脾气有些不好，我会好好批评他的，诚恳的希望元开集团能和我们血手堂联手，共同对付常家。”
　　萧凌神色一凝，沉默了一会儿，然后道：“这么说，你是血手堂背后的人了？”
　　“说不背后的人，只能说和血手堂确实有一些关系，萧教授还没有说出您的答复呢。”
　　萧凌摇了摇头，沉声道：“我的意思很简单，我这人懒散惯了，不喜欢被人指手划脚的，想要我和郭泰那样的人合作，不可能。”
　　“这个不是问题。有关和萧教授的合作事项，我可以全权委托给林良，你们之间关系不错，互相也较了解，至于郭泰，依然是燕京血手堂的堂主，负责除你和林良之间的合作之外的其它事情，不会插手你们之间的合作，如何？”
　　萧凌听到这里，脸浮现出沉思之色。
　　听此人的话，此人在血手堂，地位肯定非常的高，甚至有可能是血手堂总部那边的人。
　　否则的话，也不可能如此轻易的说出对于整个血手堂的计划。
　　萧凌深吸一口气，随后沉声道：“阁下方便报一下名字吗？我非常好您到底是谁。”
　　“呵呵，恐怕不行，而且我只是一个闲人罢了，没什么名号，算告诉你，你也不可能认识我。”
　　“这么说的话，我连和联手的对象的名字和身份都不知道？你感觉对我合适么？”萧凌挑着眉毛问道。
　　“这有什么不合适的，你当我不存在好了。而且你的合作对象不是我，而是林良，还有燕京血手堂，我只是起到一个牵线的作用。”
　　萧凌听到这里，陷入了沉默
　　在这时，对方道：“萧教授，其实你应该知道，和我们合作对于你们元开集团的好处，凭借现在你们手的那一群战魂盟的老头，根本不可能对抗得了常家。”
　　听到这句话，萧凌顿时双目一缩。
　　战魂盟为他效命的事，知道的人不多，甚至连杨倩都不知道。
　　而对方竟然知道，可见此时的恐怖之处。
　　在这时，对方继续道：“常家这一次的反扑的力量，超乎了你的想像，甚至连省里面，都因为此事产生了巨大的地震，我记得你们那儿的局长王雪芙，和你的关系不错？不过据我所知，可能她也在那个位置面待不住了！不仅如此，还有司法厅的刘宏亮，fǎ yuàn的潘冬，都有可能受到影响，这件事情影响，你想像的还要大的多！”
　　萧凌听到这话，顿时双目一凝，沉声道：“你到底是谁！”
　　此时，萧凌的心简直是掀起了惊涛骇浪，对于电话对面的人的身份，充满了浓重的好。
　　省里面的情况，算是他萧凌，都一点都不知道，袁洪也不向他透露一丝口气。
　　但是电话对面的这个人，不仅知道，甚至连王雪芙接下来的遭遇，还有其它和他萧凌有关系的人的情况也全部都清楚了解。
　　这些事情，绝对是绝密，只有接触到省城核心政治圈子里面的那些人，才有可能知道。
　　由此可以想像，此人绝对不会是像他自已所说的，只是一个闲人。
　　什么‘闲人’，能够拥有如此恐怖的实力？
　　那边的人听到萧凌的问题，呵呵一笑道：“我现在只是一个想和您萧教授合作的普通人罢了。”
　　萧凌深吸了一口气，沉默了很大一会儿，才点了点头道：“好！既然阁下有诚心，那我萧凌也不是娇情之人，这件事情这么定了。”
　　“行，明天或者后天，林良会过去，和你商量一下具体的合作细节，我会让他合作配合你，事成之后，其它的事另行商议。”
　　萧凌听到这话，眼睛突然眯了起来，呵呵一笑道：“这样最好！我萧凌是个生意人，也喜欢yi ǎ归yi ǎ。”
　　“哈哈，萧教授真是快人快语，那这件事情这么定了，如果有什么事想找我的话，可以通过林良。”
　　“我会的。”
　　挂了电话，萧凌看着手机，神色顿时变得凝重起来。
　　对方的身份，实在是太神秘了，甚至神秘到他连怀疑的对象都没有。
　　拥有如此恐怖的影响力，血手堂背后的老大等等，此人的身，到处都是充满谜团。
　　这还不是最重要的，重要的是此人的最后一句话。
　　事成之后，其它事另外商议。
　　如果不仔细思考，这句话没任何问题，但是仔细一想能够明白，这是对方在告诉他萧凌，他们之间的结盟，只是用来对付常家，等击败常家之后，结盟立刻结束。
　　而到时候，争夺燕京的市场，双方肯定又是避免不了一声激烈的争夺，而不是按照协议如何如何。
　　至于什么‘商议’的话，萧凌是完全不相信的，根本不可能有什么商议。
　　商场如战场，从来不存在什么商议，只有在双方都有利的情况下，才会进行商议。
　　真正的地盘争夺，只有你死我活，或者是我活我死的情况。
　　除非双方打成平手，谁也奈何不了谁的情况下，才会坐下来商议。
　　一转眼，天已经黑了。
　　杨倩回来之后，萧凌借助为她按摩的时候，把身体内的玉石能量，输入到她的身体里面一些。
　　但是直到自已身体内的玉石能量消耗大半，杨倩却是一直坐在那里一动不动。
　　“嫂子，研究舒服了一些没？”萧凌疑惑的问道。
　　杨倩靠在沙发面，闭着眼睛，摇了摇头道：“舒服了一点，看来你的按摩技术又有进步。”
　　“有没有什么特殊的感觉？”萧凌边在杨倩柔-软无骨的肩膀面捏揉着，一边紧张的问道。
　　“什么特殊的感觉？不是按摩么？还能有其它功效？”杨倩疑惑的问道。
　　萧凌皱着眉头道：“有没有感觉身体里面有冷气，或者是有热气，又或者是麻麻的那种？”
　　“没！你犯神经了吧？按个摩而已，怎么可能会有那么多乱七八糟的东西？”
　　“不可能啊！”萧凌惊疑不定的道。
　　在这时，杨倩睁开了眼睛，皱着眉道：“能不能好好按摩了？再不好好按的话小费可没了！”
　　“我按！我按！”萧凌赶紧道。
　　一开始杨倩是无论如何都不让萧凌帮她按摩的，怕他耍什么小心眼。
　　不过萧凌可怜惜惜的说为了给她买礼物，钱全花完了，一分钱都没了，想挣点小费吃包子。
　　杨倩本来心较软，再加萧凌可惜兮兮的样子，这才答应让萧凌给她按摩。
　　苍天可见，这一次萧凌真的没有趁机耍小心眼，更没有占她的便宜，单纯的只是想要做好事而已。
　　吃饭的时候，萧凌闷头只顾吃饭，心却是在不停的和叶桂交流着。
　　“师傅，你说的事倍功半，这也太夸张了吧？竟然一点儿的用处都没有！”萧凌极度不满的闷哼道。
　　“早给你说了效果不好你偏不信！那些玉石能量能帮助你，只是因为你身拥有那块玉佩，它像是一个枢控制器一般，控制着你身体内的那些能量，慢慢的改变着你的体质！但是其它人不一样，如果用喻来说的话，他们的身体，像一个竹篮一般，而那些玉石能量像水，你倒进去多少，它漏多少！唯一的区别，只是竹篮湿了而已，不过很快又会变干！”叶桂向萧凌解释道。
　　“这样的话，那不是和什么都不干一样么！”
　　“可以这么说，完全是在浪费！不仅如此，刚才消耗了那么多的玉石能量，恐怕至少要吸三四块以的玉石，才有可能补充得了，按照次买的时候每块四百万的价格，你刚才那一会儿，浪费了一千二到一千六百万之间！”
　　萧凌听到这话，顿时急眼了。
　　“操！那这么说的话，算我达到第三阶段，不还是一样的结果？特么你这老家伙，是不是在坑我！”


第四百八十七章 叶桂的办法
　　此时的萧凌，是真的被气坏了！
　　那可是他身体里面一大半的玉石能量，这么全部打了水漂。
　　最让他生气的是，叶桂明明知道这件事，反而在旁边看热闹不阻止他。
　　若是叶桂事先给他说最后的结果是这样的话，萧凌绝对不会这么做！
　　尤其是听到一千二到一千六百万之间的时候，他真是想死的心都有了。
　　虽然只要找一些玉石吸收行了，但是任何石头可都是钱啊。
　　赌石坊里面的石头，萧凌可以随意吸收，但是那样的话，他的这片赌石场，也早晚要步周家赌石场的后尘。
　　如果叶桂站在他面前的话，此时的萧凌肯定早冲过去和他大战八百回合了，哪怕对方是他的师傅也行。
　　但是这也正是萧凌最最蛋疼的地方，面对一只鬼，而且还是住在自己身体里面的鬼，他真是一点办法都没有。
　　叶桂听出了萧凌的怨念，干咳一声道：“那个……萧凌，不用那么悲观！其实，不管是玉石能量，还是其它能量，都只是一种能量而已，只要是能量，可以控制！”
　　“什么意思？”萧凌冷声道。
　　“很简单，只要你达到第三阶段，对于这些能量的控制，可以进步一大截！现在这些能量，离开你的身体之后消散了，但是等达到第三阶段，你可以控制那些离开你身体的能量，让它们待在杨倩的身体内！不需要太长时间，一个小时下来，对于她的好处都是极大的！而且到时候，你还可以把这些能量重新吸收回来！也是说，只是让这些玉石能量出去转一圈而已，除了累一些，其它基本没任何的消耗！”叶桂耐心的解释道。
　　“你……这一次不是在骗我吧？”萧凌狐疑的问道。
　　“骗你的话我现在下十八层地狱！”叶桂信誓旦旦的道。
　　“好吧，既然如此，那这一次再相信你一回！那现在呢？难道没有其它的办法了吗？”萧凌问道。
　　“有！而且你刚才那种办法的效果要好百倍！”
　　“哦？快说说！”萧凌顿时惊喜的道。
　　叶桂嘿嘿一笑道：“很简单！你每次往杨倩身体里面输送一小部分，一丁点行，等个十几分钟之后，再输送一次！我研究过，一般人想要吸收一小丁的玉石能量，大概需要十来分钟的时间，而一小丁的玉石能量，是普通人一次所能吸收的极限，而且大部分还都会浪费消失，只有一小部分，会被肌肉细胞吸收！而且普通人的吸收能力有限，每天最多只能吸收三次，再多的话也会浪费掉！像你刚才那样拼尽全力的往杨倩身体内输送，一共使用了十八分钟零三十二秒，其实只有千分之一的被她吸收，剩下的百分之九十九点九都全部消散在空气了！”
　　“叶桂！你能出来么？”
　　“不能！你想干嘛？”
　　“想！我特么想干、死你！你特么给我滚出来！”
　　“我知道！不过我是想看你想弄死我，又无可奈何的样子。”
　　萧凌听到这话，瞬间有种想骂娘的冲动。
　　“你这老不死的东西！实在是缺德透顶！”萧凌骂道。
　　“呵呵，过奖！”叶桂轻知一声回应道。
　　萧凌顿时一阵无语，碰到这种老不要脸的东西，他真是服气了。
　　不过紧接着，萧凌突然想起一件事情，赶紧道：“那这么说，现在那些消散的玉石能量，还在房间里面了？那我如果吸收，还能不能吸收得回来？”
　　“别想了！那些东西早没有了！再说，算是有，以你现在的本事，也不可能吸收得了！”
　　“我们的这栋楼可是密封的！那些玉石能量能跑哪儿去？会不会分布在我们的周围？”
　　“或许吧！可能有也可能没有，我怎么可能知道！不过算是有，分布在这么大的空间，也不可能对身体有什么益处，最多是睡个好梦罢了。”
　　萧凌的脸顿时浮现出失望之色。
　　本来他还想着把那些流失的玉石能量，回收现利用呢。
　　不过看叶桂的回答，估计也没什么可能了。
　　紧接着，萧凌的脸浮现出恼怒之色。
　　这死老鬼明知道自己那么做是在浪费，却一点阻止的意思都没有，简直是可恶！
　　……
　　旁边的杨倩和王翠蓉等人，此时全部疑惑的看着萧凌，甚至连饭都顾不得吃了。
　　只见闷头吃饭的萧凌，双目无神，机械性的吃着饭。
　　但是他的脸色，却是不停的变幻，一会儿愤怒，一会儿希翼，一会儿惆怅，一会儿失望的！
　　几乎每一秒，他的脸色都在变化着。
　　这一幕，实在是太诡异了。
　　如果是正在看电视，因为电视的剧情，而脸色不停的变幻，这还能够理解。
　　但是现在萧凌根本没有看电视，只是双目无视的看着餐桌的正央，机械性的本能的吃着碗里面的饭菜，脸色却是不停的变幻，仿佛是在变脸一般。
　　杨倩和王翠蓉以及丁山互相看了一眼，都看出了对方眼的担忧。
　　之前萧凌还好好的，自从萧凌坐下吃饭开始，一直这样。
　　如果只是一会儿，倒没什么，可能心里想起了什么事。
　　但是现在过去了这么大会，萧凌的情况依然如此，这不得不让人感觉到担忧。
　　杨倩皱着眉头，疑惑了一会儿，随后疑惑的向萧凌轻声喊道：“萧凌？萧凌？”
　　喊了两声，只是萧凌却像是根本没有听到一般。
　　杨倩咬了咬牙，直接抬腿狠狠的踢在了萧凌的小腿。
　　“唉哟！你干嘛啊！”萧凌痛的大喊一声，一下子蹦了起来怒声道。
　　杨倩长长的舒了一口气，随后淡淡的道：“我还以为你傻了呢，原来没事啊！”
　　“……”萧凌顿时感觉到有些无语。
　　这特么的叫什么事啊这。
　　叶桂欺负自己，杨倩也欺负自己，还让不让好人活了啊！
　　萧凌饭也不吃了，晃晃悠悠的向楼走去。
　　其实也吃的差不多了，剩一个碗底而已。
　　看着萧凌消失的背影，其它人面面相觑，脸满是疑惑之色。
　　回到自己房间之后，萧凌又把一直珍藏在房间里面的，一直舍不得吸收的一块翡翠玉石给拿出来吸收了，但是一块翡翠的能量，远远不之前自已消耗的。
　　想到这里，萧凌对于叶桂的怨恨更甚。
　　一整夜的时间，萧凌都在修炼体内的玉石能量渡过。
　　次日。
　　一大早，萧凌被杨倩喊了起来，拉到了下面。
　　楼下大厅里面，张成浩满脸沧桑的坐在那里，眼满是苦闷之色。
　　问了几句之后，萧凌才知道，面对于张成浩的处罚已经下来了，让萧凌有些惊讶。
　　这才短短一天的时间而已，处罚已经下来，从这一点可以看出，面根本没有留给张成浩任何反应的时间。
　　正常情况下，最快估计也得一个星期以。
　　不过对于张成浩的遭遇，现在萧凌也没有任何办法。
　　他萧凌只是一个生意人，最多算是一个教育工作者，而不是政界大佬，只能暂时把张成浩留在元开集团，给他找了一个职务。
　　张成浩没有任何犹豫的拒绝了，背靠大树好乘凉，失去了政治身份的他，如今进入元开集团，是他最好的选择。
　　吃过饭。
　　“萧凌，咱们第四产业的投资对象，今天有一个人需要考查，你要不要跟我一起去？”杨倩问道。
　　“嗯？你亲自去么？”萧凌疑惑的问道。
　　“对！这是咱们的第一个，当然要亲自过去一趟，后面的不需要了！”杨倩道。
　　萧凌摇了摇头，正准备拒绝，突然心一动，点了点头道：“好，出发的时候喊我一声。”
　　不知道怎么回事，刚才萧凌突然有一种不好的预感，但是具体是什么，他也说不好，预测能力也没有出现。
　　萧凌曾经详细的问过叶桂，预测能力和时间逆返，到底是怎么回事。
　　叶桂给出的回答是‘预测能力仅会预测和自已息息相关的事情，尤其是危险的事情，几乎必定有预感。预测能力正常情况下有时也会出现，但是几率很小。而时间逆反，只能回顾所在范围内之前发生的事情，却并不能看到未来发生的事情。’
　　不过当时叶桂也告诉萧凌，虽然平常情况下，预测能力不会产生作用，但是还是有一定的预感的。
　　算是普通人，也会有危险的预感什么的，而萧凌的预感，普通人要强十几倍，甚至百倍。
　　虽然不预测能力亲眼所见，但是几乎突然出现在预感的东西，十有八-九都会发生。
　　预感，是仅次于预知的一种能力，尤其是拥有‘时间逆返’的能力之后，这种预感的能力，更是得到无限强化。
　　而在刚才，萧凌正要说不去的时候，突然感觉到对于元开集团第一次的被投资者考查，或许不会这么正常。
　　现在燕京有常家和‘血狼’组织两方人马虎视眈眈，在这种情况下，很有可能会做手脚，甚至有可能对杨倩造成什么不利。


第四百八十八章 林良到来
　　黑色大奔，丁山拉着萧凌和杨倩向南郊驰去。
　　路，杨倩向萧凌介绍着那名被投资人的情况。
　　“这算是我们元开集团在餐饮业真正意义的第一次投资，所以进行了严格的筛选，此人是去年毕业的大学生，名叫徐远新，对餐饮这一块较了解，也做过一年这方面的工作，不算白脖。而且底子较干净，父母在城里打工，都没有什么不-良记录，非常的具有代表性！地址是选在了南城兴盛西街，咱们这一次，是做最后的检查工作，如果没有什么问题，可以正式授权然后拔款了。”
　　萧凌低着头没有说话，在思考着元开集团的事。
　　现在元开集团面临的最大的问题，一共有两个，第一是常家所带来的压力。
　　第二，是因扩充过快，而出现的一系列问题。
　　以前的天下收藏不说了，守着一亩三分地行，杨倩管理下来问题也不大。
　　但是现在，诺大的一个元开集团，不可能仅凭一两个人能够支撑，杨倩算累死也做不到。
　　但是现在，事实是全部都在依靠着杨倩一个人。
　　并不是说其它人没什么用处，如杨名臣，一直守在天下收藏，虽然他也不擅长管理，但是只要在那里，是定海神针一般的存在。
　　还有曾海，坐镇赌石坊，可以说算是赌石坊的一个金字招牌。
　　如今的曾海，可以说是解石界的宗师级存在，眼光毒辣，看石头看的非常的准。
　　可以说在整个赌石界，说到萧凌，可能有人不认识，但是要说到曾海，基本都要坚起大拇指。
　　还有孙商分公司，在孙铭的带领下，生意也做的非常的不错，甚至把以前他们企业发生剧变时，丢失的那一块市场也给重新夺了回来。
　　元开集团三大子公司，在整个燕京，都是极负盛名的存在。
　　但是……
　　这远远不够。
　　元开集团最缺少的，是统一感，没有凝聚力。
　　三大子公司，包括现在的第四产业，基本都是各自为战，一旦发生意外，很有可能瞬间分崩离析。
　　但是想要把这四大子公司凝聚在一块，显然不是一天两天的事情。
　　而且仅靠杨倩一个人，也根本不行。
　　杨倩在管理这一方面表现的不错，但是却缺少对大局的掌控力，还有把元开集团壮大起来的野心。
　　其实，萧凌最理想的人选，是周启航。
　　周启航的野心足够强，而且最善于算计，天生是掌控大局的料。
　　只要有周启航在，以这家伙的性子，肯定会疯狂的实现他的野心，甚至把整个元开集团纳入手。
　　不过萧凌有足够的自信可以对付得了他，只要有自已在，周启航的野心再大，也只能用在元开集团的发展面
　　奈何他萧凌和周启航，是死对头。
　　而且因为他萧凌，整个周家如今也已经全部变成了常家的产业，虽然萧凌从间夺走了一些，但是也不是太多。
　　可以说，他和周启航之间有不可调和的矛盾。
　　想要让周启航弄过来，显然有些不切实际。
　　只是除了他，萧凌实在想不出还有谁能胜任这份工作。
　　一个小时后。
　　几人来到了兴盛西街。
　　这条街道，像它的名字一样，是整个南城最繁盛的几条街道之一，由此可见，这个叫徐远新的，还挺会挑选地方。
　　在杨倩的指引下，不多时，众人来到考查地点。
　　前面路边，正有一群人等在那里，不少都是元开集团的员工，旁边几名记者。
　　看到萧凌的车，站在最前面的张东豪赶紧迎了过来。
　　整个燕京，乃至整个省城，这种车只有一辆，而且昨天杨倩是坐着这辆车去班的，整个元开集团，几乎没有人不认识的。
　　杨倩走下车，向张东豪点了点头，然后看向张东豪后面的一个青年。
　　这青年眼睛不大，寸头，显得非常的有精神，大概有一米七五，算是等，正是这一次元开集团准备投资的对象，徐远新。
　　杨倩轻笑一声道：“徐老板，准备的怎么样了？”
　　徐远新听到杨倩这话，顿时受-039宠039-若惊道：“别！杨董别喊我徐老板，我承受不起，如果看得起我的等方面，叫一声小徐，或者是小新都行。”
　　在别人眼里，他徐远新是马要做老板的人，但是和杨倩起来，真的不够看。
　　尽管他和杨倩的年龄差不多，但是杨倩可是整个燕京的风云人物，商界霸主元开集团董事长，手握风云，跺一跺脚整个燕京的商界都要震一震的存在。
　　而他，只是一个想要创业，但是却缺少启动资金，需要元开集团的第四产业的投资的人罢了。
　　杨倩也没有客气，轻笑着道：“那叫你小徐吧，你是我们元开集团第一个准备投资的人，这方面，我想你应该有心理准备吧？”
　　“有有！您放心杨董，我徐远新一定把这事给您办的漂漂亮亮的！我在燕京还有好几个同学，到时候都把他们喊过来帮忙。”徐远新兴奋的道。
　　杨倩点了点头道：“你怎么做，我们不管，只要办好行！该办的zhèng jiàn bàn下来没？”
　　说着，向前面人群的位置走了过去。
　　徐远新赶紧跟了过去，边走边说道：“正在申请，那边说至少三天，正常情况是五到一个星期……”
　　萧凌看着远去的杨倩和徐远新，却是坐在车里面，没有下车。
　　这里面的事，他也不懂，也没去插手。
　　这一次过来，本来是为了以防万一而已。
　　不过出乎萧凌的预料，整件事情都进行的非常顺利，甚至连有人阻挡都没有。
　　原本他以为会有人来找事的，毕竟元开集团毫无理由的插手餐饮业，对这一行本身会形成一定的冲击，肯定会引起某些人的不满。
　　像珠宝古玩界，一直以来，都是周沐孙萧四家，算是强如常家，想要插手这一行业，都没办法争得过这四大集团，只能屈居第五。
　　餐饮业同样如此，有他们自已的圈子，有他们的利益链，现在元开集团强行插手其，本身已经触犯到了这些人的利益。
　　不过这些人显然都知道元开集团势大，没打算和元开集团硬刚。
　　而且他们有自已的傲气，他们在这一行业经营了这么多年，有着固定的市场和人脉，又岂是一个刚刚接触餐饮业的元开集团能够动摇得了的？
　　像周沐孙萧四家，虽然对常家插手珠宝古玩界很不满，但也懒得搭理他们。
　　一来对方实在势大，和他们硬刚得不尝失。
　　二来常家想要抢走他们的市场，也不是那么容易的。
　　在这一行业混了这么多年，谁还没有自已的一点自信？
　　从兴盛西街出来之后，几人一起去了元开集团。
　　刚到没多久，萧凌接到了林良的电话，打算萧凌商量一下结盟的事。
　　两人互通了一下地址，最后林良选择来元开集团找萧凌。
　　半个小时后，当萧凌看到林良的样子时，顿时皱起了眉头。
　　只见林良坐在轮椅，腰弓的跟是背似的，后面一个黑衣大汉推着。
　　“咦，昨天见你的时候还好好的，今天这是咋回事？让人给煮了？”萧凌诧异的问道。
　　林良苦笑一声道：“萧教授不要打趣我了！受了一点小伤，养几天好了。”
　　“那好。”萧凌点了点头道。
　　元开集团里面有独立的客房，萧凌带着林良随便进了一间。
　　林良也没有客气，直接道：“萧教授，我是奉二爷的命令，来和你谈我们结果盟的事的。”
　　萧凌坐在沙发，脸满是好之色的道：“我也不叫你林堂主了，直接叫你老林吧！老林，能不能告诉我，你们的二爷，到底是谁？我不想连我自已合作的对象是谁都不知道吧？”
　　林良摇了摇头道：“抱歉，这个不能告诉你，而且我也不是太清楚，所以也没办法告诉你。”
　　“那‘二爷’是你们血手堂总部的首领么？”萧凌问道。
　　“不是！”林良摇头道：“不过他和我们的首领的地位是一样的。”
　　“哦？”
　　这下萧凌心更加惊讶了，好的问道：“那是你们总部的首领厉害，还是这个二爷厉害？”
　　“这个问题，我同样没有办法回答你！我只能说他们都郭泰要厉害的多！现在二爷给我们下了命令，让我们和元开集团合作，算是郭泰，都得当命。”
　　萧凌咧了咧嘴，随后道：“林良，得亏是你来了，如果是郭泰要和我合作，除非他求我才行，否则没门。”
　　“这一次和元开集团的合作，我林良全权负责，和郭泰没有什么关系！现在燕京的形势，我想你我更清楚。”
　　萧凌点了点头道：“你们在道混的，获取消息的渠道较多，这方面你们应该我清楚，我想知道，你们想要怎么合作？”
　　林良神色凝重的道：“我们也没有想到，这一次常家的反扑，竟然会这么厉害！具体的情报，我们知道的也不多，只知道常家从‘血狼组织’那边，召过来了不少人，而且实力都非常的不错，一次我们是吃了这个亏，差一点全部被他们砍死！”


第四百八十九章 变故
　　萧凌去给林良倒了一杯水，疑惑的问道：“次那个大汉你认识不？”
　　林良饮下一口之后，点了点头道：“次那个大汉，名叫苗戟，是血罗刹江易岚的手下的八虎将之一，实力不是多么厉害，但是胜在心狠手辣。 ”
　　“血罗刹？”萧凌疑惑的道，他还是第一次听到这个名字。
　　虽然他和血狼组织，不止打过一次交道，但是真要说起来，对这个组织的了解却是非常的少，只知道总部是在东南亚一带，靠接世界各国的刺杀任务赚钱，而且和常家的关系非常的深。
　　除此之外，还有他们当，也有实力非常厉害的人，如一次的那两个，当初自已经过强化的身体，都不是他们的对手。
　　不过除了这些，对这个组织一无所知了。
　　林良神色凝重的道：“血罗刹是血狼组织，仅次于战神级的女魔头，实力不容小觑，我们整个血手堂，只有总堂主郭泰才有可能是她的对手！苗戟等八大虎将，全部都是她一手陪养出来的，现在既然苗戟来了，那么这个血罗刹肯定也在。而且据说在血狼组织，有一尊真正的战神级存在，屠夫屠刚，一直在追求这个血罗刹，向来都是形影不离，如果这个血罗刹在的话，那么这个屠刚，也很有可能隐藏在燕京。”
　　萧凌听到这话，眉头皱的更紧了，沉声道：“仅次于战神级还有战神级是什么意思？一次从血狼组织过来的那两个，被我解决的家伙，属于什么实力？”
　　“那兄弟俩么？我们和他们交过手，他们两个的实力不错，但是最多血罗刹手下的八大虎将强一些，绝对不这个血罗刹！所谓的战神级，是血狼组织里面战斗力最强大的几个，甚至连枪都伤不了他们！”林良解释道。
　　“这么厉害？”萧凌听到这话，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　如果只是躲避子弹，这不算什么，若真是连子弹都伤不了他们，那真的是太恐怖了，至少自已现在如果被子弹打到，还是会受伤的。
　　林良点了点头道：“我说的还只是冰山一角，而且这些人，还可以让内劲外放，甚至隔空伤人，也只有咱们国内的那些宗师级存在，才有可能是他们的对手！不过你放心，这个屠刚虽然厉害，但是既然到了咱们这儿，肯定不敢胡乱动手，否则‘神门’的人不会放过他的！”
　　“神门？你确定神门的使者是这个叫屠刚的对手？”萧凌问道。
　　林良摇了摇头道：“神门使者肯定打不过屠刚，不过屠刚也根本不敢对神门使者动手，否则连燕京他都出不去，神门的恐怖，超乎你的想像！”
　　“那你认识这个神门使者么？”萧凌顿时有些焦急的问道。
　　这段时间以来，他可是一直都在寻找这个神门使者，不过一直没有任何收获，算是在预测能力，都是从来没有出现过。
　　林良摇头道：“想要找到神门使者，几乎不可能，没有什么事的情况下，他们基本不会出现，神门使者不会和任何势力产生交集，只在发生重大事件时才会出现，一旦出现，会用雷霆手段，震压整个事件！也不怕实话告诉你，次和苗戟在大街的打架，造成了极大的社会影响，已经收到神门使者的警告了！”
　　说着，林良拿出了一封信递给了萧凌。
　　林良打开信封，里面有一张信纸，拿出来一看，面只有四个大字。
　　‘下不为例！’
　　最右下角，是一个怪的符号，像是随便画出来的一样，像是一座山，又像是一团火。
　　“这是神门使者的警告？”萧凌疑惑的问道。
　　林良点了点头道：“对！我向二爷问过，这个标记正是神门的标志。”
　　萧凌眉毛一挑，好的问道：“如果再有下次，会怎么样？”
　　“当然是神门的制裁！”林良神色凝重的道：“近百年来，神门作为整个华夏江湖世界最顶级的势力，负责管理所有的江湖人，如果触犯了他们的规定，别说是我们血手堂，连二爷都会受到牵连。”
　　萧凌惊讶的问道：“神门这么厉害？”
　　林良摇头道：“你的这个问题，我没办法回答，因为我也不知道神门有多厉害，我只知道没有任何一个势力，可以和神门相媲美！”
　　萧凌听到这里，摇头叹息了一声，原本他还想让林良和这个苗戟再闹一回，吸引神门使者出现，然后会一会这个神门使者。
　　不过现在看来，这个办法是行不通了。
　　真要是连累了血手堂和背后的二爷，恐怕他萧凌也跑不掉。
　　这个神门使者，真是老虎的屁-股摸不得，稍微摸一下，很有可能被吃掉。
　　“算了，咱们还是商量一下如何应对常家吧。”萧凌摊了摊手道。
　　随后，二人针对如何合作，商量了一个多小时的时间。
　　其实大部分的时间，都是在闲扯，最后商定下来，由血手堂对付‘血狼’组织的人，如果有必要的话，萧凌要出手帮助，毕竟萧凌的实力也不俗。
　　除此之外，血手堂还会从总部调集一尊强者，用来对付血罗刹。
　　至于那名有可能隐藏在燕说的‘屠夫’屠刚，只能希望神门的人出手对付他们了。
　　而元开集团，则是负责对付常家在燕京商场面的力量，包括官场面的力量，而且血手堂背后的二爷，也会从相助，再加袁洪等人，对付常家在省城的力量。
　　对于这个结果，萧凌还是非常满意的。
　　常家最可怕的地方，在于它的根深蒂固，无论是在白道还是在黑-道，都有着绝对的掌控力。
　　而现在，直接从省城那边，把常家的力量给一刀斩断，可以说常家的力量一下子消失了大半。
　　对于那人二爷的影响力，萧凌还是非常相信的，尽管只和他通过一次电话，但是从此人的字里行间，可以听得出来，此人的身份绝对非寻常，甚至袁洪的身份还要恐怖。
　　没有了省城的压力以及血狼组织的威胁，常家是没牙的老虎，萧凌有一百个办法可以对付他们。
　　商量完毕之后，萧凌本来想要带着林良一起去吃饭。
　　在这时，外面突然响起了急-促的敲门声。
　　“萧少爷，我是张东豪，您在里面吗？”
　　萧凌听到这话，眉头一皱，走过去打开了门，疑惑的道：“怎么了？”
　　“杨董让我赶紧带你去会议室，出事了！”张东豪一脸焦急的道。
　　“好，我这去，你先回去吧。”
　　说完，萧凌扭头向林良道：“老林，你先回去吧，有什么事的话，记得时刻保持联系。”
　　林良点了点头，让萧凌赶紧过去。
　　萧凌告别林良之后，快步向会议室走去。
　　还没走到地方，听到里面传来杨倩愤怒的咆哮声。
　　“可恶！他怎么可以这样！调查的人回来了没？到底怎么回事？”
　　“没……没有。”旁边有人结结巴巴的回应道。
　　在这时，萧凌推开了门，疑惑的问道：“怎么了，发生了什么事？”
　　房间里面的人不少，几乎所有元开集团的高层，全部都在这里了，而最面，坐着的是杨倩。
　　只是这些人的脸色，都非常的不好看。
　　尤其是杨倩，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　“萧少爷好。”
　　下面坐着的人看到萧凌，赶紧站起来行礼道。
　　现在的萧凌，可不像以前那样，只是萧家的纨绔二少，而是整个元开集团真正的顶梁柱。
　　“杨姐，你告诉他怎么回事！”杨倩冷声道，说完，直接气愤的坐了下来。
　　坐在杨倩旁边的杨君雯，面无表情的站了起来，推了推脸的黑框眼睛，然后道：“一个小时前，咱们餐饮产业的第一个投资对象徐远新，突然给我们打电话说停止合作，之后不久，又在官方微博发言，公然炮轰元开集团，辱骂我们！这段时间，我们一直在宣传这个徐远新，此人的官方微博粉丝更是达到了数万，如今反向对付我们，情况对我们非常的不利！具体的情况，你可以去看一下。”
　　说完，杨君雯又推了推眼睛，然后坐了下来。
　　“这个混蛋，又在发微博骂我们了！”
　　在这时，下面坐着的一个女的愤怒的骂了一句。
　　“投到投影仪。”杨倩沉声道。
　　那女的点了点头，然后打开投影仪，和手机建立同步，之后打开了徐远新发布的最新的微博。
　　内容显示是一分钟前发的。
　　“没接触到元开集团，真的不知道这些大集团竟然如此黑暗！他们是一群吃人不吐骨头的资本家而已！什么帮助大学生创业，完全是在做秀而已！把我们当猴子耍！谁要是信了他们，最后怎么死的都不知道！”
　　下面，无数人点赞和回答。
　　“谢谢博主分享！摸摸博主。”
　　“心疼博主，现在才看清这些资本家的本质么？”
　　“本来我还想去元开集团试试运气呢，现在看来，还是别去凑热闹了。”
　　“事实证明，任何时候，这些资本家和我们劳苦大众，都是站在对立面的，永远不可能建立统一战线。”
　　“博主受苦了！博主好人，已转发！”
　　……


第四百九十章 沆瀣一气
　　元开集团。
　　会议室。
　　看着投影仪面的微博，杨倩等人的脸色更加的阴沉，尤其是张东豪等人，更是愤怒的骂了起来。
　　“可恶！这个徐远新还有没有一点良心！亏我们还想要好好栽培他！”张东豪一巴掌拍在了桌子面，怒声道。
　　“徐远新混蛋！简直是找死！”
　　“这肯定有人在幕后主使！否则本来好好的，他怎么敢这么对我们？”
　　“这下子完了！咱们的计划还没开始，迎来了当头棒喝！”
　　……
　　所有的人，全部怒气冲冲的道。
　　这是他们的第一次投资，对他们的意义非常的重大，若是能搞好，基本是一个开门红。
　　但是现在，徐远新不仅单方面解除合同，而且还被徐远新在微博面如此大骂，对整个元开集团所造成的影响，简直无法想像。
　　别的不说，单说元开集团的整个投资计划，都有可能断。
　　这对他们的打击实在是太大了。
　　在众人怒声喝斥的时候，萧凌拿出手机，找到了徐远新的微博帐号。
　　点进去一看，果然，一共只发了五条微博，五条全部都是在大骂元开集团的。
　　徐远新的微博，萧凌以前看过，不过那时候发的，都是他和元开集团的合作进度，以及投资的情况，不过现在看来，那些微博已经全部都删了，只剩下大骂元开集团的。
　　第一条，在说着看错了元开集团什么的，要和元开集团解除合作什么的。
　　之后，又说元开集团黑暗，什么nèi u什么的。
　　里面说的那些人，萧凌可以肯定元开集团一件没有干过。
　　但是算他们站出来辩解，也根本不会有人相信。
　　因为徐远新代表的是整个弱势群体，和他们元开集团有着天生的不可调和的矛盾。
　　哪怕萧凌把心掏出来，那些人也根本不会相信他所说的话。
　　杨倩站在台，沉声道：“联系微博官方管理人员，想办法让他们封停徐远新的帐号，然后赶紧找人做紧急公关。”
　　“没用的！”
　　在这时，萧凌手指轻敲着桌子，沉声道：“徐远新既然敢这么做，肯定是有人给他撑腰，我们能想到的，他们肯定也能想得到！想要封掉徐远新的号，也不是那么容易的！至于做紧急公关，虽然有用，但是用处不大！对方肯定会继续煽风点火，破坏我们的计划。”
　　砰！
　　杨倩一巴掌拍在了桌子面，怒声道：“那你说怎么办！”
　　萧凌耸耸肩道：“你冲我发哪门子火啊，危机公关还是要做的，我只是说用处不大而已！现在最好的办法，是重新建立咱们的信誉，找到下一个合伙人。”
　　“说的轻巧！前几天咱们元开集团都是人满为患，现在你看看外面还有一个人没？”杨倩冷声道。
　　“嘿嘿，没有咱们不能找么？这个世界什么都缺，是不缺有梦想的年轻人，况且，咱们是实实在在的做好事，不怕被人从背后戳脊梁骨！他徐远新不是想玩么？那咱们陪他好好玩玩！”
　　“那你说吧！咱们接下来该怎么办？”杨倩沉声问道。
　　会议室里面其它的人也全部扭头看向萧凌。
　　不知道什么时候开始，萧凌在元开集团的影响力，已经超过杨倩，成为整个元开集团的主心骨。
　　萧凌站了起来，走到面的主桌面，轻笑一声道：“徐远新虽然对咱们的计划有影响，但是他却高估了他的影响力，也低估了咱们元开集团如今的实力，想要凭借他一个人动摇咱们的根基，不可能！大家之所以愤怒，也只是因为他的背叛，而不是对咱们造成的损失。”
　　下面的人听到萧凌的话，全都点了点头。
　　事实确实是这样，当听到徐远新背叛之后，所有的人都是怒不可遏，恨不得想要一巴掌抽死这个姓徐的。
　　但是真要说起来，其实徐远新的所做所为，对整个元开集团的影响，虽然有一些，但是却非常的小。
　　萧凌继续道：“不过像这样的跳梁小丑，咱们也不能不管，任由他蹦跶下去，别人只会认为咱们心虚了！徐远新单方面解除合同，已经触犯合同条款！毫无根据恶意伤元开集团，杨君雯，你带着萧家班的那两个学生，负责起诉徐远新，这方面那两个学生在行！徐远新背后的人给他多少好处，他得吐出来多少！既然他敢这样做，要做好承受这方面后果的代价！”
　　“行！”杨君雯回答道。
　　萧凌点了点头，继续道：“现在正值元开集团用人之际，既然如此，咱们举行一个大型的商业活动，一方面，招聘各职位需要的人，另一方面，寻找梦想合伙人，参与我们的第四产业投资计划！”
　　“这么做，如果成功的话，确实可以把徐远新带来的影响全部抹除，但是……城、管那边怎么办？他们肯定还是会阻止的！”杨倩沉声道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“那些人根本不足为虑，他们不是要管么，如果我们有正式的批准书，他们还管得着么？”
　　“说是这么说，但是想要把批准书拿下来，也不是那么容易的！这一次，摆明了是面要对付我们！批准书不一定会给我们批。”坐在下面的杨名臣道。
　　萧凌沉吟了一下，然后道：“这点你们不用管，最迟明天午，我把批准书拿过来，你们只管负责开展这个活动行！”
　　会议结束，众人赶紧离开忙活去了。
　　今天已经过去了一大半了，时间非常的紧迫。
　　待众人走后，杨倩神色焦虑的道：“萧凌，你有几分把握能够成功？”
　　“百分之百！”萧凌轻笑一声回答道。
　　“好！我相信你！”杨倩点了点头。
　　一次萧凌说把赌石坊拿下来，第二天真的拿下来了，这一点杨倩不得不佩服。
　　所以对于萧凌所说的话，杨倩毫不怀疑。
　　说完，杨倩离开了会议室，诺大个会议厅，转眼只剩下萧凌一个人。
　　萧凌坐在会议桌发了一会儿呆，随后拿出手机，看着面的电话号码，最后给黄少清打了过去。
　　当初萧凌第一次被吴任贵带走的时候，黄少清出面帮助过自已，吴任贵第一次被抓的时候，是黄少清出的手。
　　虽然萧凌和黄少清的交集不多，不过萧凌感觉黄少清此人非常不错，而且和周立还有不少的关系。
　　如果周立愿意帮他，那么这件事算是成了。
　　很快，电话接通了，对面传过来一道浑厚的年男音。
　　“喂，谁啊？”
　　“你好，我是元开集团萧凌。”
　　“哦，是萧教授啊，呵呵，怎么想起来给我打电话了？”
　　萧凌轻笑一声道：“当然是无事不登三宝殿了！次我们的新闻发布会，相信你应该听说过，被那些城、管给轰走了！这两天，我们准备举行一场大型的商业活动，所以想让您给我弄一张授权书。”
　　“这件事啊？商业活动而已，那些人应该不会管吧？”黄少清疑惑的问道。
　　“怕怕他们会管，到时候我们耗费巨大人力，如果在举行途被他们阻止，那损失真的是太大了，有一张授权书较放心。”
　　那边沉吟了一下，过了好大一会儿，才道：“如果只是签个字，肯定没什么问题！不过你也应该知道，最新发布的城市治安管理条例，是市委那边直接发布的，我没有权利越过他们，算签下字，如果那边不同意，也相当于没用！除非是市长宋剑波亲自签下的授权书。”
　　“好的，我知道了，谢谢。”
　　“没事，不用客气。”
　　挂了电话，萧凌脸色立刻变得阴沉了起来。
　　很显然，这个黄少清是在推皮球，把自已往宋剑波那边推。
　　而一次新闻发布会面的事，很有可能是黄少清搞的鬼，让他帮助根本不可能，他有一万个办法阻止自已。
　　看来面的人已经互相通过气了，以黄少清的地位，只要签下授权书，肯定有用，不过他却没有那个胆子，敢得罪宋剑波。
　　司法厅的杨进和fǎ yuàn的潘冬，肯定会帮助自已。
　　不过他们两个的职务较特殊，和这些挂不勾，算签下来，也根本没什么用，城、管局根本不看他们的脸色。
　　事到如今，只有一种办法了。
　　萧凌拿起手机，拔通了林良的电话号码。
　　“喂，老林，到哪了？”
　　“刚到家，怎么了？”
　　“我要和二爷说话。”
　　“有什么事，你可以先和我说，我会转告给他的。”
　　“我要和二爷说话。”萧凌又重复了一遍。
　　“……好吧，稍等，我让二爷给您回过去。”
　　挂了电话，不到一分钟的时间，萧凌的手机响了起来，是一个陌生号码，接听。
　　“萧教授，什么事非要找我啊？”
　　萧凌眉毛一挑，轻笑一声道：“你这电话号码还真是够神经的，每一次都不一样。”
　　“呵呵！我要保持神秘嘛，让你查到了我的真实身份怎么办？说吧，什么事？”
　　萧凌深吸一口气，然后道：“我要你帮我办一张大型商业活动授权书，要越过宋剑波的，不属于市级管辖的授权书。”


第四百九十一章 元开集团的反击
　　“大型商业活动授权书？你要这东西做什么？”电话里面传来二爷疑惑的声音。
　　“这你不用管了，既然我们合作，那么现在是让我见识你真正的实力的时候了。”萧凌道。
　　电话那边沉默了一会儿，紧接着轻笑一声道：“我知道了！你是被那些城、管给吓到了吧？行！一张授权书而已，什么时候要？”
　　“越快越好！”
　　“那好，明天午，我会派人送到元开集团。”
　　“好！谢了，二爷。”
　　“呵呵，不用谢，一点小事罢了。”
　　挂了电话，萧凌长长的舒了一口气。
　　有这个‘二爷’相助，授权书的事应该十拿九稳了！
　　本来萧凌想找袁洪帮助的，以袁洪在省城的身份，想要拿到一张授权书，问题应该也不大。
　　不过袁洪和自已关系较近，那边的人肯定有防备，未必能帮到自已。
　　而这个二爷，除了自已和林良，还有那个郭泰之外，恐怕没有其它人知道自已和他的合作。
　　找这个二爷帮助，根本不会有任何人料到。
　　过了一会儿，萧凌拿出手机，又给‘二爷’刚才拔过来的号码打了过去。
　　他想看一下，这个号码是不是二爷的。
　　刚拔通不一会儿，对方接听了，不过却是一个不认识的男人接的。
　　“喂，你是？”电话那边的人疑惑的问道。
　　“我找二爷。”萧凌道。
　　“二爷，抱歉，你可能打错了吧？我不认识有个叫二爷的。”
　　“好吧，那可能是打错了。”
　　挂了电话，萧凌又和一次二爷给自已打的手机号码打了过去，这次是一个女人接的。
　　“谁啊？”听声音对面是一个十六七岁的女孩。
　　“你好，我找二爷。”萧凌直接道。
　　“什么二爷！神经病！你咋不找你三爷哟！”
　　说完，那边直接挂了电话。
　　萧凌苦笑了摸了摸鼻子，没头没脑的被人骂了一顿。
　　萧凌可以肯定，这两个人根本不认识二爷，甚至连听说过都没有。
　　果然，这家伙用的根本不是他自已的手机，只是随便套用别人的手机号码而已。
　　也不知道这家伙用的是什么东西，竟然可以用别人的手机号码给自已打，这已经相当于高级黑客了。
　　看来这个叫声二爷的，身份果然不一般。
　　既然这些电话号码不是二爷的，萧凌也懒得再研究了。
　　打开手机又看了一眼徐远新的微博，这一会儿的时间，这家伙又发布了两条微博。
　　‘吃人不吐骨头的元开集团！我真是瞎了眼，才会相信你们的话。’
　　‘大家一定要擦亮眼睛，认清元开集团这群资本家的本质，千万不要被他们给骗了。”
　　微博下面，一群人点赞和转发。
　　不过萧凌注意到，这些人和徐远新其它微博点赞转发的人是同一批人，也是说，绕来绕去，还是他们那一批人而已。
　　一个小时后。
　　元开集团一纸诉状，把徐远新告了市人民fǎ yuàn，起诉条目达更是达到了十几条，陪款金额更是达到了二千万人民币。
　　毁约，恶意竞争，制造谣言，侮辱，精神损失等等。
　　如果这些东西全部成立的话，足够把徐远新关在大牢里面一辈子。
　　不仅如此，元开集团还把这起案子委托给了燕京著名的德隆律师事务所。
　　而德隆律师事务所，把这起案子，交给了他们的终级律师，萧凌，全权由萧凌负责这起案子的所有事情，象征性的收了一块钱的代理费。
　　很多看到这些东西的人，全部都吓傻了。
　　“卧糟！元开集团这也太狠了吧？”
　　“何止是狠，这是出大招啊！”
　　“元开集团的起诉，再加萧凌负责，我无法想像后果会怎么样！”
　　“傻、逼徐远新！和萧凌斗，这不是找死么，也不看看人家萧凌是谁，那可是号称坑神的男人！”
　　“元开集团这是仗势欺人！”
　　“欺人？楼你以为徐远新是好鸟？一个巴掌拍不响，徐远新如此拼死拼活的卖力的骂元开集团，你以为纯粹是因为气愤？”
　　“是！好好的门不走，偏要去撞墙！”
　　“怪得了谁？一看知道徐远新收了人家的好处，来对付元开集团的！既然做了人家的枪，要有做枪的觉悟！”
　　“早死早托生！徐远新，城市套路太深，不适合你，还是回家种你的地去吧！”
　　“噗！看热闹不嫌事大！不过徐远新这一次估计成傻、逼了！”
　　“肯定的啊！连周启航那样的人，提到和萧凌打官司都发虚，更别提一个徐远新了，这次我看他还怎么蹦跶！”
　　很多人都跑去找看徐远新的微博，看要看这家伙怎么应对。
　　不过很显然，徐远新根本没有这方面的意识，依然在继续叫骂着。
　　‘元开集团，你们以为起诉我，我不敢骂你们了吗？既然我敢站出来，做好了宁为玉碎，不为瓦全的准备！’
　　‘我是不会退缩的！哪怕面对的是元开集团，我也没有丝毫的畏惧！’
　　……
　　徐远新的叫骂，不仅没有元开集团的起诉而停止，反而越演越烈，甚至每隔两分钟，会发布一条消息，仿佛发疯了一般。
　　在这时，萧凌在徐远新最新的微博面点了一个‘赞’，下面还回复了一个微笑的表情。
　　这一下，徐远新的微博顿时炸了，连那些潜水的人，也给炸了出来。
　　“卧糟！我看到谁了！萧大教授竟然也跑过来点赞了！”
　　“恭迎萧爷驾临！”
　　“萧爷点赞了！”
　　“萧爷，您老这样真的好吗？”
　　“徐远新，萧爷来了，尽情的颤039抖吧！”
　　“萧爷，你前两天打架的视频，真的是太猛了！求师门！”
　　“噗！楼别闹，别把萧爷给吓跑了。”
　　“心疼徐远新！”
　　“萧爷，徐远新都这么骂你们了，你给他们一点颜色看看啊？”
　　“是！咱们萧爷什么时候受过这气？给他干了！”
　　当初司法考试的时候，萧凌自称‘萧爷’，之后很多人称呼萧凌的时候，都是直接喊‘萧爷’，毕竟法学院教授，元开集团幕后老板，这样的身份，也值得他们这样喊。
　　不仅是微博，各大n tán，也有很多人在喊道：“大家快来看，萧爷跑徐远新微博面点赞去了。
　　顿时，很多看到这个消息的，都跑过去凑热闹去了。
　　毕竟古话说的好，看热闹的不嫌事大。
　　有乐子当然要看看了，这是作为一个围观者最起码的素养。
　　微博。
　　徐远新看到萧凌为自已点赞，立刻发微博道：“大家看！连萧凌都给我点赞了，说明他认可了我说的话！说明他最起码还有一点自知知明！”
　　下面看到这篇微博的人，顿时全部都乐了。
　　“徐远新，你想多了，人家萧爷只是留着爪印而已。”
　　“噗！徐远新，这种话你都能说得出来，刚才还心疼你，现在我只想看笑话，哈哈！”
　　“萧爷！徐远新说的是不是真的？”
　　“您说句话，我们心里也好有底啊！”
　　“对啊！光起诉不行啊，我可是看着元开集团走到今天的，绝对的良心企业，否则我们也不买帐啊！”
　　在这时，萧凌在下面回复了一句：“详细情况，请登陆元开集团官方站。”
　　下面，还传了一段视频。
　　视频里面的内容，是元开集团所做的危机公关的内容，最主要是里面杨倩的一段讲话。
　　“元开集团一直以来，都是在大家的监督下走到今天，不愧对任何人，至于徐远新，我表示非常无奈和愤怒！同行业之间的竞争关系一直存在，我们诚心待徐远新，奈何却是明月照沟渠，我不恨徐远新，毕竟不管任何人，当利益摆在眼前的时候，都会迷失！我愤怒的是那些背后搞小动作的人，毁了徐远新这样一个本该拥有大好未来的年轻人……”
　　洋洋洒洒足足十分钟的演讲，说的非常的煽039情。
　　之后，又提到了后天的大型商业活动，以及有关的事项。
　　杨倩本身是女神级别的人，再加那煽039情的演讲，顿时赢得了很多人的认同。
　　“杨董消消气，不要和这些人一般见识！”
　　“听了杨董的话，我也非常的愤怒，本来元开集团一个好好的利民活动，竟然被这些人给生生破坏！”
　　“其实我更恨的人是徐远新，放着大好的未来不干，偏要贪图眼前别人给他的那点利益！”
　　“徐远新完了！这件事情之后，恐怕没有任何一个人敢用它。”
　　“人家用你操心？人家背靠后可是有大靠山的，还收了那么多的好处，人家的未来好着呢，说不定明天可以开着百万级的跑车泡妞！”
　　“那他也得有那个命享受！没看到元开集团的起诉么，没看到委托律师是谁么？咱们燕京律师办半边天的萧大律师！二千万的罚款，他背后的人会为他出？”
　　“杨女神放心！萧爷放心，后天我一定到场！”
　　“加我！我求一个扫厕所的行！”
　　“噗！我算是看出来了，难怪萧凌会来给徐远新点赞，原来是来打广告来了！”
　　“对！这广告打的，简直毫无痕迹！我到现在才反应过来。”
　　“萧爷这一波广告打的我服！一来宣传了你们的危机公关，二来宣传了你们的大型商业活动。”
　　元开集团的危机公关，是通过络直播的形势，现场的没办法做，太过麻烦，而且还容易引起那些城、管的注意，根本没办法举办。


第四百九十二章 徐远新的怒火
　　络的热潮，直到持续到深夜，才算是缓缓消散。
　　次日。
　　一大早，市fǎ yuàn正式受理元开集团的起诉案件，并向徐远新传达了fǎ yuàn的传票。
　　一处居民楼内。
　　刚刚从床爬起来，正准备继续投身到大骂元开集团的伟大事业的徐远新，看着手的fǎ yuàn传票，尤其是面的二千万罚款时，直接愣在了那里，脸满是懵逼之色。
　　他只是一个学厨艺的而已，根本不明白他之前做的事，触犯了哪些法律。
　　并不是说他是法盲，只是他根本没有意识到，他做的事情会严重到这种地步。
　　“徐同志，鉴于你的情况较严重，我们需要先行把你关押在监狱里面，等待开庭审理。”fǎ yuàn特派员童永波面无表情的道。
　　“这……这……童先生，这弄错了吧？”徐远新脸色苍白，声音颤039抖的道。
　　“错不了！徐远新，二十三岁，曾接受元开集团的投资合作人计划，后来单方面不遵守合约，并且恶意伤他人，请跟我们走一趟吧。”童永波面无表情的道。
　　在这时，一对四十多岁的年夫妇走了进来，刚好听到童永波和徐远新的对话。
　　年男人脸顿时浮现出愤怒空之色，怒声道：“徐远新！这下知道厉害了吧？早告诉过你不要让你这么做！不要让你这么做，你偏不信！现在知道厉害了吧？为了那五百万，你连做人最起码的信誉都给抛弃了！”
　　“我……”
　　“你闭嘴！没你说话的份！你真是要气死我了，我当永远没有生过你这么一个儿子！”年男人愤怒的道。
　　“你说什么浑话呢！”年妇人一把推开那男的，哀求的向童永波道：“这位小哥，我们家小新什么都不懂，求求你饶过他们这一次吧，我给你下跪了！”
　　说着，年妇人要向童永波跪下。
　　童永波直接移动一旁，面无表情的道：“对不起，我是奉命办事，这件事情我也做不了主！来人啊，把徐远新给我拷起来！”
　　话音刚落，从门外冲过来两名民警，要把徐远新给抓起来。
　　在这时，年妇人瞬间站了起来，拦在了这二人的身前，愤怒的道：“你们不能抓我儿子！不能抓我儿子，我这么一个儿子，你们给我抓走了，我后半生怎么办！”
　　“你给我滚开！”旁边的年男人直接抓住年妇人，把她拽到了一旁，冷声喝道：“慈母多败儿！如果不是你什么事都由着他的性子，会养出这么一个是非不分的小畜生么！我情愿死在大公路，也不要这么一个儿子！”
　　“你说的轻巧！”年妇人放声大哭道：“孩子不是你生的，你当然不心疼！孩是娘身肉！我把他生出来，我不疼他谁疼他？”
　　“无知！看看你疼出来的孩子干了什么事！别人想要帮他，他为了利益，竟然去直接反咬人家一口！这是你养出来的好儿子！我徐俊没有这样白眼狼的儿子！”年男人怒声道。
　　“你不要我要！再怎么样，这也是我的儿子，你们谁都别想把他从我身边抢走！”年妇rén dà吼着，又冲了来，拦在了徐远新和两名民警间，一副斗鸡的模样。
　　“你还嫌丢人丢的不够多么！给我让开！”徐俊瞪着眼怒声道。
　　“我不让！姓徐的！咱们儿子马要被人带走了，你不帮忙倒还罢了，竟然还帮着外人，你到底是哪头的啊！”年妇人向徐俊怒声咆哮道。
　　“我站在道理这一头！这小混蛋干的是人事不？我早警告过他，他偏不听，连你都在旁边鼓励他！有一有二！他自已做过的事情，当然要承受，谁都帮不了他！”徐俊瞪着眼睛冷喝道。
　　“我不管！我只要我的儿子，你们谁都别想把他给我带走！”年妇人脸满是怨恨的道，站在徐远新的面前，双手把徐远新护在身后。
　　童永波面无表情的道：“把这女的拉开，把徐远新带走。”
　　“是！”
　　那两名民警回答一声，然后直接向年妇人走了过去。
　　“你们别过来！听到没有，你们别过来！”年妇人愤怒的向两名民警咆哮道，脸满是狰狞之色。
　　与此同时，后面的徐远新神色惊恐的大喊道：“你们不能抓我！常公子说我这么做没事的！他可以保我，对，常公子可以保我！”
　　说着，徐远新赶紧后退两步，拿起桌子面的手机，给常家大公子常宏拔了过去。
　　当初是常宏找到他，许诺给他五百万，并且赠送给他一辆保时捷卡宴，还资助他开公司，只需要退出元开集团，并且按照他的办法做。
　　那可是五百万，没有人会不动心，他们三口人，努力了几十年挣的所有钱加在一起，也没有五百万。
　　再加一辆卡宴，那可是他梦寐以求的suv，开着这种车走在大街，绝对的拉风。
　　不仅如此，还能顺利开公司。
　　如此一举三得的事情，简直是为他量身定做。
　　而且不需要自已慢慢奋斗，不需要向元开集团汇报什么东西，只需要一天的时间，可以瞬间成为成功人士，在所有亲戚朋友间抬起头来。
　　算是他的父亲不止一次的劝过他，他都没有听，还骂过他父亲几次，说他没有眼光。
　　嘟嘟嘟……
　　很快，对方接听了电话。
　　“喂，谁啊？”
　　“是我，常大少！我是徐远新，你们不是说过我没事的吗？你们不是说可以保护我的吗？现在fǎ yuàn那边的人来了，要把我带走，你们给他说句话，让他们……”
　　“抱歉，你打错了！”
　　那边的人直接打断了他的话，然后挂了电话。
　　徐远新瞬间呆立在那里，脸满是不敢置信之色。
　　紧接着，徐远新不信邪的又拔了过去。
　　只是这一次，响了很大会，对方根本不接电话。
　　自动挂断之后，徐远新不信邪的又拔了过去，不过这一次，刚拔过去，对方直接挂断了。
　　“可恶！怎么会这样！不可能！”徐远新低骂一声，又要拔过去。
　　“混蛋小子，你还不明白么！你被人给耍了！”
　　在这时，旁边的徐俊恨铁不成钢的道：“你脑子被狗吃了么？对方很明显已经把你拉入黑名单了，你再打有个屁用！天下没有白吃的午餐，人家给你那么多好处，你也不看看你自已值不值那么多的好处！人家杨董想要找你合作，是看得起你！你个混帐东西！被人看得起不知道自已是老几了是吧？被人当炮灰了都还不自知，现在你对人家来说，只是一个失去利用价值的废物罢了！那可是两千万的罚款，人家会为了你这个炮灰拿两千万给你？你值那么多钱么？现在的你是一个臭粪坑，他们才不会想和你扯任何的关系！”
　　“不！不可能！常少爷绝对不会这么对我的！”徐远新面无血色，神色呆滞的道。
　　这次徐俊长长的叹息了一声，脸满是悲哀之色。
　　每个父母都希望看到自已的孩子优秀的一面，而现在，徐俊已经对徐远新彻底失去了希望。
　　“孩子，跟警察们走吧，爸会去看你的！等你出来之后，爸带你回老家，那里还有五亩薄田，虽然挣不了什么大钱，但是也饿不死，这里真的不适合你！警察同志，带他走吧……”徐俊神色悲痛的道，说完，直接转过了身，不忍心再看，眼却是涌出两行浊泪。
　　童永波点了点头，然后向那两名民警使了个眼色。
　　两名民警会意，立刻向徐远新走了过去。
　　“你们不能抓他！”年妇人又冲了过来，挡在了两名民警身前。
　　“不！你们不能这么对我！你们不能抓我！我还没有拿到钱！我还没有开卡宴！我还没有当老板！你们不能现在把我抓进去！”徐远新怒吼着向后退去，直接退到了椅子面，一个收势不稳，连着椅子一起摔在了地。
　　在这时，徐俊霍的一下转过身，向徐远新冷声喝道：“你还不醒醒么！你要把梦做到什么时候！啊？男子汉大丈夫，敢做敢当！你爹我虽然一辈子没什么本事，但是我行得直立得正，谁都说不了我什么！你呢！你再看看你！像什么样子！是个男人的话，站起来，大胆的承认自已做的事情！”
　　徐远新坐在地愣了一会儿，随后惨笑一声，从地站了起来。
　　“骗子！都是骗子！都是骗子……”徐远新面无表情的喃喃自语道。
　　说完，徐远新扭头看向那两名民警，面无表情的道：“能等我一会儿么，我想处理一点私事！”
　　那两名民警看向童永波请示，童永波点了点头。
　　“谢谢……”徐远新点头道，然后走到桌子的笔记本旁，把椅子扶起来坐下，打开电脑，找到微博页面。
　　看着面自已发的微博内容，徐远新闭眼睛惨笑一声，脸满是悲戚之色。
　　随后他深吸了一口气，然后把之前所有发布的微博，全部删除，一个不留。


第四百九十三章 我希望，你不是我妈
　　全部删除之后，徐远新又找到微博回收站。
　　之后，他把当初和元开集团合作的那些进程，全部恢复，直到七月八号午杨倩亲身考查的一幕，还有图片。
　　随后，徐远新发布了一条微博道：“对不起元开集团，对不起杨董，是我对不起你们！是我贪图常宏给的好处，才做出之前那些事情！虽然我知道这样无法挽回我所犯下的错，但是我还是想说一声‘对不起’。如果时间可以重来的话，我希望可以回到七月八号午那一天，我希望后来常宏没有出现，我希望我更没有听信常宏的话，我希望我没有背叛元开集团，我希望……我的希望很多，不过现在，我要和民警同志一起去fǎ yuàn了！再次向大家说一声对不起！”
　　发完这篇微博，徐远新深深的吸了一口气，然后把笔记本合了起来，站起身。
　　“好了，民警同志，我和你们走。”徐远新淡淡的道，说完，直接向民警走了过去。
　　“不！你不能跟他们走！新儿，你和他们走了为娘怎么办！”年妇人哭喊着冲到徐远新的旁边，一把抱住他的肩膀，哭喊着道。
　　徐远新长长的叹息一声，挣脱年妇人的双手，看着年妇人，摇着头道：“妈，如果时间可以重来的话，我希望……你不是我妈。”
　　说完，徐远新直接向外面走去。
　　“新儿……天啊……要我怎么活啊……老天爷啊……你睁开眼睛看看吧……”年妇rén dà喊一声，直接趴到了地大声哭喊了起来。
　　徐远新走到门口，扭头看了一眼旁边站着的徐俊，犹豫了一会儿，随后轻声喊了一声：“爸，对不起……”
　　徐俊嘴唇儒动，眼两行浊泪瞬间流了出来，声音颤039抖的道：“儿……儿子！”
　　说着，举起右手，为徐远新坚起大拇指。
　　“对不起！”徐远新咬着牙再次低声说了一句，紧接着扭头向外面冲了出去，扭头的瞬间，徐远新的双眼瞬间涌出两行泪水。
　　童永波和两名民警互相看了一眼，也赶紧跟了出去。
　　年妇人看到这一幕，赶紧爬了起来，冲到徐俊跟前，双的拍打着徐俊的胸口，怒声咆哮道：“你这个混蛋，新儿被人抓走了，你还站在这里干什么，赶紧去救他啊！快去啊……！”
　　徐俊被捶打的向后退了两步，不过脸却是浮现出一抹笑容，望着天空喃喃自语道：“放心吧，我的好儿子，我肯定是要救他的，哪怕是砸锅卖铁，甚至是把我这条命舍了，我也会把他救出来！我的儿子，我你心疼……”
　　年妇人听到这话，顿时又坐在地，大声哭喊了起来。
　　与此同时。
　　微博面，很多一大早起来准备看热闹的友们，本来正在议论着徐远新的事，突然发现徐远新的微博正在一条一条的消失。
　　“咦？发生了什么事？大家快来看，徐远新正在删微博！”
　　“假的吧！不可能！徐远新昨天骂的那么欢，当着萧爷的面都敢直接骂，会主动删微博？”
　　“真的真的！卧糟！这一会儿的功夫，全删了！是不是系统抽了？”
　　“怎么回事？赶紧联系管理员。”
　　一群友，顿时有些联系微博管理员，有些徐远新本人。
　　不过在这时候，很多人发现徐远新以前发的那些微博，正在一条一条的恢复。
　　这些微博，大部分都是和元开集团的合作进度，有些是他的个人生活，每天的都有。
　　“咦？徐远新这是在搞毛啊？改性了？”
　　“徐远新，是不是被盗号了？”
　　“卧糟，一大早爬起来，是想看你骂街，你这样还玩个毛啊！”
　　“是！”
　　在此时，徐远新的最后一条微博发了出来。
　　“对不起元开集团，对不起……如果时间可以重来的话，我希望可以回到七月八号午那一天，我希望……我希望……我希望……我希望……我的希望很多，不过现在，我要和民警同志一起去fǎ yuàn了！再次向大家说一声对不起！”
　　看到这条微博，很多人都直接愣了。
　　“卧糟！到底发生了什么事情？姓徐的怎么突然道歉了？”
　　“谁能解释一下这件事？这转变也太突然了吧？”
　　“是不是被元开集团逼迫的？”
　　“有可能！徐远新骂的那么凶，元开集团肯定找他们的麻烦了，姓徐的被吓住了！”
　　“楼傻、逼！萧爷他都不怕，会怕一个元开集团？而且这种事情，算是去fǎ yuàn，也构成不了什么犯罪吧？”
　　“楼你们全部傻、逼！去fǎ yuàn不是重点，元开集团也不是重点，你们没注意到姓徐的提到常宏么？这可是燕京龙头企业常安集团的大公子，常大公子给了徐远新好处，让他背叛元开集团！不过后来常大公子肯定没有兑现自已的诺言，把徐远新给抛弃了，毕竟只是一团炮灰而已！没看徐远新已经后悔了么，想要回到七月八号午，那一天是他和元开集团合作的最后时间，之后背叛了元开集团。他这是成了两大集团之间战斗的牺牲品而已！”
　　“卧糟！怎么把常公子也给带进去了？难道是常家在背后搞鬼么？”
　　“不可能吧？徐远新肯定是被元开集团逼迫，才发布这条消息的！”
　　“是！要不然无论如何，一个人也不可能转变的这么快！”
　　……
　　很多人都发出了自已的质疑。
　　在这时，徐远新的微博又更新了。
　　“我是徐远新的爸爸徐俊，对于徐远新之前所做的事情，我向大家说一声抱歉，对不起！远新被利益蒙蔽了双眼，做出了让大家失望的事情，之前他所说的那些话，全部都是受人指使，对元开集团造成了极大的损失，我作为他的父亲，难辞其咎！现在远新已经知道错了，已经被民警带走，希望大家原谅他……”
　　的人，看到这条微博，顿时全部跑了过来。
　　“卧糟！徐远新的老爹都出来了，看来这件事情是真的了！”
　　“这么说，徐远新真的被警察带走来了？”
　　“确定无疑！要不然也不可能认错！这是被那些警察给吓到了！”
　　“我说这家伙蹦跶不了多长时间！现在知道厉害了吧？”
　　“真相到底是什么？到底是常宏背后操纵徐远新，还是徐远新被元开集团威胁？到底哪一个是正的啊？”
　　“楼管那么多干嘛？咱们是看个热闹而已，他们这些大集团之间的事，和咱们屁民有什么关系？也徐远新傻不拉几的往里面缠合，最后怎么死的都不知道！”
　　……
　　元开集团。
　　萧凌和杨倩等人看着徐远新和微博，顿时哭笑不得。
　　他们无论如何也没有想到，竟然会是这样一个结果。
　　不过不得不说，这样一来，徐远新对他们造成的损失，基本可以已经忽略不计了。
　　“现在咱们怎么办？还起诉徐远新么？”杨名臣问道。
　　杨倩沉声道：“为什么不起诉！做了这么多事，一句对不起算完事了？既然他敢做，要做好承担代价的准备！”
　　其它人听到之后点了点头。
　　之前徐远新那么做，可是把他们气的不轻。
　　他们甚至不止一次的打电话找徐远新交涉，只是对方根本是蛮横不讲理，完全不理踩他们，甚至还恶言相向。
　　算现在徐远新被抓，而且承认自已做错了，但是正像杨倩所说，做过的事情，永远不可能挽回。
　　萧凌看着气愤的杨倩，无奈的摇了摇头，然后道：“看情况吧，如果徐远新真的认错了，也没必要和他一般见识，他也只是受人蛊惑而已，甚至有可能连一点好处都没有落到，两千万的罚款，打死他都不可能拿得出来。”
　　“哼！这事你不用管！我非要和徐远新算算这笔帐！”杨倩冷声道。
　　萧凌摇了摇头，不再多说。
　　在这时，张东豪从外面走了进来，手里拿着一个信封。
　　“萧少爷，杨董，有人送过来一封信。”
　　“信？”萧凌眉头一皱，把信接了过来。
　　用透视眼扫描了一眼，里面正是一张授权书，而且面签署的单位，赫然是省城市管理局，燕京市城、管局的顶头司。
　　二爷的办事效率还真是快，这么早把东西给送过来了。
　　不过这家伙，还是一如即往的神秘啊，竟然直接通过快递员，把东西送过来。
　　有了这个省城市管理局的批准件，算是宋剑波，都得靠边站。
　　“是什么东西？”
　　在这时，杨倩从后面走了过来，看到萧凌手的东西，疑惑的问道。
　　萧凌呵呵一笑道：“你看看知道了。”
　　说着，把手的信封向杨倩扔了过去。
　　杨倩接过信封，疑惑的看到了一眼信封面的东西，只有‘元开集团萧凌收’。
　　除此之外，没有署名，没有邮编，没有收件人电话，更没有寄件人姓名，寄件人电话，什么都没有。
　　看到这一幕，杨倩更加的疑惑，好的拆开信封。


第四百九十四章 活动开始
　　当看到里面的东西时，杨倩顿时瞪大了眼睛。
　　“这……”杨倩不敢置信的道。
　　“呵呵，现在可以放心了吧？有了这些东西，算是命令那些城、管帮咱们看场子，都没有任何问题！”萧凌笑着道。
　　杨倩兴奋的点了点头道：“有了这个东西，我心里有底了，现在已经全面发布这道消息，准备明天午举行！以如今我们元开集团的渠道，两天的时间进行宣传，应该差不多了！”
　　“嗯，越快越好！”萧凌道。
　　现在元开集团的市场，几乎覆盖整个燕京，散布一道大型商业活动的消息，不说两天，一天的时间，可以让整个燕京所有人人尽皆知。
　　与此同时。
　　燕京新闻频道，燕京财经频道，燕京时报，燕京n tán等等，到处都有元开集团大型商业活动的广告。
　　不到一天的时间，到处都有人正在议论这件事情。
　　“听说了吗？元开集团要举行大型活动心，现场招聘工作人员，还有梦想合作人，这是要干一票大的啊！”
　　“我还以为萧凌是在开玩笑呢！这特么是真要搞啊？”
　　“嗯？市最新发布的城市管理条例，不是不让举行五百人以的聚会活动么？一次因为这个，被城、管给轰走了，这次还不长记性么？”
　　“是！元开集团这次到底想干嘛啊？”
　　“汗！咱们操这个闲心干嘛！人家既然搞，肯定有办法的，用得着咱们操心么？咱们明天只管去凑热闹而已，说不定还能看个好戏呢。”
　　……
　　仅仅不到半天的时间，元开集团大型商业活动的事，整个燕京的人基本都知道了。
　　电视每隔一个小时，会播放一次。
　　n tán面，直接置顶。
　　各大元开集团所属公司门口，都摆了宣传海报，遍布整个燕京的大街小巷。
　　常安集团。
　　常家当代家主常兴安拿着一张报纸，首面整个被元开集团大型活动给占满，脸满是阴沉之色。
　　“谁给了的胆子，在这种情况下，还敢开这种大型的商业活动？”
　　“对不起常董，还没有查出来。”站在常兴安背后的常十一道。
　　常兴安沉吟了一下，然后道：“他们既然敢如此大张旗鼓的做这种事情，肯定是有持无恐！而他们所依靠的，很有可能是袁洪，给三叔联系一下，看省里面的情况怎么样。”
　　“已经联系过了，三叔说袁洪没什么动静，估计不是他。”
　　常兴安皱着眉头道：“不是？那还能是谁？其它的人，也不敢置着得罪咱们的风险去帮助元开集团。”
　　“是的！燕京这边的人，都已经警告过了，肯定不会帮元开集团，是不知道元开集团依靠的到底是什么！”
　　“哼！肯定是袁洪无疑，估计是想明天直接从袁洪那儿拿授权书，不过，他们想的太简单了！通知三叔，可以下手了！”
　　“好的！我这去办！不过……这件事情一旦走漏了风声，对咱们可是非常的不利的！”
　　“放心！我自有分寸。”
　　“是！”常十一应了一声，退了出去。
　　常兴安咬了咬牙，把报纸直接从间撕裂，随后冷笑一声道：“元开集团！我倒是要看看，你们能翻出什么浪花出来！”
　　次日。
　　科技时代广场。
　　这一次，元开集团把大型活动的位置依然选在了这里，整个广场全部被元开集团给包了下来。
　　拥有如此大手笔的人，整个燕京都不是太多。
　　这两天时间，元开集团的人一直在忙碌这边的事，直到今天早，才算是告一段落。
　　而在这间，那些城、管却是从来没有出现过，仿佛完全不在乎一般。
　　这一天。
　　才刚到八点而已，整个科技时代广场，已经人满不患，里里外外到处都是人。
　　这么多人，别说五百，说万也不为过。
　　广场面，一共分成两批。
　　一批是招聘工作人员的，各岗位需要的人都有。
　　另外一批，则是针对梦想合伙人的，需要有一定的管理经验以及餐饮方面的能力。
　　初试，复试，全部当场进行。
　　这一次的活动的火爆程度，基本可以拟市劳动市场了，甚至劳动市场还要火爆。
　　如今的元开集团，可是整个燕京的龙头企业，不知道有多少人想要挤进去，甚至不惜为此打破头。
　　尤其是梦想合伙人，只要有能力，可以完成自已当老板的梦想，前期所有投资，元开集团全部报销，算以后挣的钱要分元开集团不少，也有不少人愿意。
　　这种白手起家的机会，可是不多的，甚至是绝无仅有的。
　　其它的公司，算是搞大学生企业活动，也只是象征性的投资一点罢了，其它的费用，全部要让他们自已来，包括前期资金的垫付，只这一关，难住了大部分的人。
　　要知道，无论做什么生意，哪怕只是开一家最普通的饭店，前期投资也要十几万，甚至几十万。
　　这么多钱，一般的人根本不可能如此轻易的拿出来。
　　无论是应聘区，还是梦想合伙人的区域，都是非常的火爆。
　　周围还有不少记者在转悠着，时不时的拉着路过的人进行采访。
　　而遍地溜达的萧凌，也被这些记者给拉住了。
　　“萧教授，请问你们举办这一次的大型商业活动，到底是什么原因呢？”
　　“萧教授，这种活动请问需要花费多少钱？”
　　“萧教授……”
　　一大堆的问题，劈头盖脸的砸在了萧凌的脸。
　　萧凌摊了摊手，无奈的道：“这些事情，你们应该去问杨董，我是个打杂的而已，你们问的这些问题，我也不知道啊。”
　　“萧教授，请问元开集团幕后的老板，是不是是您？”
　　“呃……”萧凌正欲说话，在这时，看到远处的大公路，几辆车向这边冲了过来，这些车全部都没有牌照。
　　看到这些车，萧凌的脸顿时浮现出玩味之色，笑着道：“相于这些，我想你们对于那些人的到来，肯定更感兴趣。”
　　说着，萧凌指了指那些车辆。
　　旁边的记者赶紧扭过头，向那边看了过去，紧接着这些人脸顿时浮现出惊讶之色。
　　在这时，那些车已经冲到了近前，车头面贴着的‘城’‘管’两个大字，份外的明显。
　　与此同时，一个四十来岁的黑脸年人，从车走了下来，手拿着一个大喇叭，正是城、管大队长陈彬。
　　在陈彬下来的时候，其它的车里面，也陆续从里面走出来很多人，大概一数，足足有三十多人！
　　“快看快看！”
　　“这些家伙又来了！”
　　“次阻止了元开集团的新闻发布会，这次又想干什么？”
　　“卧糟！这些城、管是要和元开集团耗到底么？”
　　“这下有好戏看了！”
　　在这时，陈彬拿起大喇叭，冷喝道：“里面的人给我听着，我是陈彬，立刻停止你们的活动，叫你们的负责人出来和我说话！”
　　旁边的张东豪，赶紧一溜小跑的赶了过去，陪笑着道：”陈队长，您这次事有什么事？”
　　陈彬神色一沉，冷声道：“又是你？你们是怎么回事！次把你们赶走，你们一点也不吸取教训么？你们还要不要一点脸皮？有点有一丁点的羞耻心？”
　　张东豪听到这话，皱着眉头道：“陈队长这话说的有点太过了吧？我们开我们的招聘活动，何来不要脸一说？何来羞耻心一说？”
　　“哼！你还敢狡辩！次我明明警告过你们，不许举行五百人以的聚会，你们拿我的话当放屁么？当面的话是在放屁么？你们这么做，若是发生了什么混乱，你们负责得起么？赶紧给我停了，否则我把你们这些人全部带走！”陈彬怒声道。
　　周围很多人都围了来，包括元开集团的工作人员，以及记者还有那些参加活动的人。
　　一名工作人员站了出来，怒声道：“你们这些人还讲不讲理！我们举办商业活动，碍着你们什么事了！我们这是在为广大群众谋福利，你们在干什么？除了阻止我们，你们还能干什么？”
　　陈彬扭头看向那人，冷声道：“你算什么东西！也敢来质问我？想说理？找面的任区，我陈彬本来是不讲理的人！我们只讲法，你能怎么着？”
　　“讲法？很好！”
　　在这时，萧凌站了出来，轻笑着道：“既然你们讲法，那这件事情好办了，我这里有一个东西，你先看一眼再说。”
　　说着，萧凌把省城市管理局的授权书拿了出来，扔给了陈彬。
　　陈彬皱着眉头，接过萧凌扔过来的纸，在面看了一眼，当看到下面的省城市管理局的署名时，眉头顿时皱的更深了。
　　紧接着，陈彬冷笑一声道：“你有这东西又如何！只是一张授权书罢了，有了这个，你可以无视市政府的规定了么？”
　　“对！”萧凌点头道：“有这一张授权书行，说明我们可以开展这个活动，倒是你，你想无视这张授权书面的东西么？要不要我向省城市管理局打个电话？你可要想好了，如果面找你的麻烦，你后面的那些人可保不了你！”


第四百九十五章 来了就别走了
　　陈彬听到萧凌的话，顿时脸色一沉。
　　省城市管理局，可是他的顶头司，而且城市管理局属于独立机构，不属于其它机构管辖。
　　如果真像萧凌说的，把事情捅到省城市管理局那边，他陈彬真是吃不了兜着走。
　　常家虽然有那个本事，但是到时候肯不肯出手救他，是另外一说了。
　　昨天的徐远新是最好的例子，常家抛弃徐远新这一手，确实令陈彬感觉到胆寒。
　　如果常家也像对付徐远新那样对待他，到时候真是谁来了都救不了他。
　　此时陈彬突然感觉到有些头疼起来，被这些人夹在间，真是怎么做都不是。
　　“怎么样？陈队长想好了么？”萧凌轻笑着问道。
　　陈彬冷哼一声，根本不理会萧凌，转身向后面走去，同时拿出手机，拔通了常兴安的电话号码。
　　思来想去，只有把这件事情向常兴安汇报一下，常兴安下了命令之后，他再做下一步。
　　本来他准备向市城、管局局长汇报的，不过城、管局局长说白了，也是常家的人，还不如直接向常兴安请示。
　　电话很快接通了。
　　“喂，常董，我遇到了一点问题。”陈彬沉声道。
　　“说说看，怎么回事？”电话那里传来常兴安浑厚的声音。
　　“元开集团有省城市管理局的授权书，刚好管到我头，现在萧凌正拿着那张授权书，我们没办法继续下去了。”
　　“省城市管理局？元开集团什么时候和他们联系了？”
　　“我也不知道，常董，接下来我们怎么办？”
　　电话那边的常兴安沉默了一会儿，然后道：“这样吧，你先回去！既然他们不听，那我给他们制造一点混乱，算他们有省城市管理局的授权书，如果在活动现场面死了几个人，我看他们谁承担得起！”
　　“您……是想让‘血狼’组织的人出手？”
　　“不该你问的不要问，你现在带着你的人离开是了，不要留在现场，否则出了什么事，你们也要承担责任的。”
　　“是！”陈彬脸色一变，立刻道。
　　很显然，常兴安这一次是准备让‘血狼’组织的人出手。
　　对于那些人，陈彬可是非常的清楚，那可全部都是杀人不眨眼的存在。
　　他们可是城、管，如果在这种活动现场出了什么事，或者是死几个人，而他们又刚好在现场，肯定有逃脱不了的责任！
　　挂了电话。
　　陈彬立刻走了回来，神色冰冷的盯着萧凌道：“这次算你们走运！”
　　说完，扭头向其它城、管道：“收队！”
　　然后要带着一群人离开这里。
　　“慢着！”
　　在这时候，萧凌冷喝一声道。
　　陈彬回过头，神色阴沉的看着萧凌道：“怎么？你还有什么事？”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“陈队长这么走了么？你们作为城、管，我们在这里举行这么大的活动，如果没有人保护，如果真的出了什么事，谁来负责？”
　　刚才陈彬和常兴安的电话，萧凌可是一字不差的听到了耳朵。
　　虽然对于常兴安的计划非常愤怒，不过他现在也奈何不了常兴安，只能先把眼前这些人给安置下来。
　　“哼！当然是你们自已负责！市里面本来有明规定，是你们不听而已！”陈彬冷笑一声道。
　　萧凌摇了摇手指，嘿嘿一笑道：“话可不是这么说！我们手里有省城市管理局的授权书，如果在活动面出了什么事，省城市管理局那边也要承担责任！到时候，你们以为你们能够逃脱得了责任？省城市管理局肯定把责任推到你们的身！”
　　“胡说！和我们有什么关系！”陈彬脸色，怒声道。
　　“呵呵，我可没有胡说！你们作为咱们燕京市的城市管理者，现在元开集团举行这么大的活动，你们有绝对的义务保护这里，现在你们已经出现在这里，现在离开已经晚了！如果在这场活动，真的出现了几条人命，别说是你，连你的司，咱们市的城、管局局长，都得完蛋，你信不？”
　　陈彬听到萧凌的话，顿时瞪大了眼睛，哑口无言。
　　正像萧凌所说，现在元开集团可是有省城市管理局的正式授权，也相当于这场活动是合理的，而这种大型活动，他们城、管局可是有责任保护的。
　　如果真的出了什么事，省城市管理局肯定不会背这个锅，到时候肯定全部扣在他们头。
　　局长可能没事，不过他这个小队长，毫无疑问，肯定得完蛋。
　　想到这里，陈彬的后背顿时惊出了一身的冷汗。
　　早知道的话，打死他也不跑这一趟。
　　现在这种情况，真是左右为难，进退不得。
　　萧凌呵呵一笑，继续道：“所以现在，你们能做的，是待在这里，尽管保证我们这场活动，不会出现任何的意外，哪怕一丝一毫的意外都不行，否则的话，责任可全部都在你们的身！”
　　这一次萧凌直接拿鸡毛当令箭，这种把戏，不是只有陈彬会玩，他萧凌同样玩的很溜。
　　他倒是要看看这个陈彬怎么选择。
　　是选择一气之下离开，还是为了手里的铁饭碗，选择留在这里？
　　“你……”陈彬怒不可遏的手指着萧凌，但是却不知道该说什么。
　　萧凌摇头道：“不是我，而是你，你们的任务，是保证这次活动现场的安全，不能出现任何的意外！不过仅凭你们这么点人，估计不够，所以你最好再从总部喊过来一群人，保证我们的安全，否则，后果……”
　　陈彬听到这话，顿时有种骂娘的冲动。
　　特么他来这里，本来是要破坏元开集团这次的计划的。
　　现在倒好，特么还得留下来保护他们，而且还得从总部调人。
　　这次特么丢脸丢到姥姥家了。
　　他陈彬何曾遇到过这种情况？
　　但是正像萧凌所说，如果这里真的出了什么事，他陈彬真的完蛋了。
　　想到这里，陈彬立刻走到一旁，拿出电话拨通了常兴安的电话。
　　“又怎么了？”
　　电话里面响起陈兴安不耐烦的声音。
　　陈彬紧张的道：“常董，‘血狼’组织的那些人没出动的吧？麻烦你让他们不要出手，我又遇到麻烦了！”
　　“什么麻烦？你们不是已经走了么？”
　　“关键是没有走掉！萧凌手里不是有授权书么？现在他拿着那张授权书，要求我们留在这里保证活动现场的安全，如果在活动现场出了什么问题，我们也要受到牵连！常董，您千万不要让那些人出手！”
　　“你们这些人到底是怎么办事的？”常兴安冷声道。
　　“对不起常董，不过现在我们如果离开的话，如果真的出了什么事，那我们这些人都要受到牵连。”
　　电话那边的常兴安沉默了一会儿，然后道：“晚了！那些人已经出发了！”
　　“什么！常董，你赶紧打电话叫什么回来啊，千万不能让他们出……”
　　“不可能！”常兴安打断了陈彬的话道：“我不可能让他们回来，这一次元开集团的活动，绝对不可能让他们成功举行！否则对我们会形成非常大的冲击！只能委屈你们了，如果你因此丢掉了工作，我会想办法补偿的！”
　　陈彬听到这话，脸色顿时变得异常的阴沉。
　　如果这里真的出了几条人命，他不是丢掉工作那么简单了。
　　而且现在常兴安不顾他的死活，如果到时候自已真的出了什么事，这些人肯定会像对付徐远新那样对待自已。
　　“常董，你不能……”
　　话还没说完，那边的常兴安直接把电话给挂掉了。
　　“妈、的！”陈彬愤怒的骂了一句，脸满是狰狞之色。
　　如果这件事情和他没什么关系，他根本懒得参与。
　　但是现在，元开集团那边手里可是有省局发下来的授权书，算明知道对方是拿关鸡毛当令箭，让他们负责活动现场的安全，他也不能不听。
　　萧凌说的话，非常有可能出现。
　　毕竟授权书同省城市管理局发下来的，如果活动现场出了几条人命，责任肯定会落到省城那边。
　　而省城那边，肯定不会背下这个锅，绝对会甩到他们燕京的城、管局身，而他陈彬，必定会首当其冲。
　　陈彬站在原地，脸满是狰狞之色，手紧紧的攥着手机，恨不得把把手机摔在地。
　　下一刻，陈彬打开手机，拨通了市城、管局局长的电话。
　　“喂，吴局，麻烦把无任务的城、管全部调到科技时代广场这边来！”陈彬紧张的道。
　　现在，他只希望能够阻止常兴安派过来的人，否则这一次，他们真的完蛋了。
　　“怎么了陈彬？元开集团的人是不是不想离开？他们好大的胆子，连我们的话都敢不听，我这调二百名城、管过去，我倒是要看看他们有多大的能耐！”
　　“不是的局长！这次不是他们不听，而是我们要保证元开集团这次活动现场的安全！常兴安已经派人来活动现场捣乱了，甚至有可能会出人命！”
　　“什么跟什么？常董派人去捣乱，和我们有什么关系，你们直接回来不行了么？还保护什么安全啊？有病么你？”


第四百九十六章 兄弟们，开砸！
　　陈彬听到对面的话，脸顿时浮现出焦急之色。
　　再耽误下去，等那些人过来，这边发生了混乱想再阻止晚了。
　　这次活动现场的人，很有可能超过万，一旦发生混乱，这么多人，后果肯定非常严重，绝对是灾难性的。
　　很多地方举行特大活动的时候，经常有人被踩死的事情发生，而且那还是正常情况下。
　　而一旦发生混乱，特别是有人被杀死，那么这么多人，肯定会亡命一般的奔跑，不知道有多少人会被踩死。
　　“不是的局长！”陈彬焦急的道：“你听我说完！萧凌不知道从哪里弄到了省城市管理局的授权书，也是说，他们的这次活动，是省厅的人特批的，一旦活动现场发生混乱，责任肯定在省厅那边，到时候咱们城、管局肯定会首当其冲！”
　　“嘎！你说什么？”
　　电话对面传来一道震惊的声音。
　　陈彬继续道：“吴局，现在情况非常急！我给常兴安打过电话，让他撤回那些人，不过常兴安把我的电话给挂了！常兴安派来的人，可能很快会到，肯定会对活动现场的人出手！到时候省城怪罪下来，咱们都得完蛋！”
　　“卧糟！你怎么不早说！常兴安那个混蛋！我这派人过去，五百怎么样？不行，我把燕京所有的城、管都派过去！”
　　说着，直接挂断了电话。
　　陈彬收起手机，脸色阴沉的走了回来，看也不看旁边的萧凌和记者等人，而是向那些站在一旁的城、管冷喝一声道：“立刻控制科技时代广场各个入口，严格控制人员进出！不行，封锁整条街道，不允许任何人进来！”
　　那些城、管听到陈彬的话，脸立刻浮现出疑惑之色，不明白陈彬话里面的意思到底是什么。
　　来的时候，陈彬可不是这样说的啊？
　　当时说的是，如果元开集团的人不同意滚蛋，把他们的活动现场给砸了。
　　现在又这么说，是什么意思？
　　做为一个下属，揣摩猜测级的意思，可是必修的功课。
　　有时候级明明说的是另外一句话，但是下面的人要听出级说的这句话里面的其它意思，一旦猜错了，那可是要命的事。
　　如现在，如果陈彬的意思，是让他们开砸。
　　而他们如果真的按照陈彬说的意思，去保护现场，陈彬肯定不会放过他们。
　　但是如果陈彬的意思，真的是让他们封锁街道，而他们开砸的话，那陈彬肯定也不会放过他们。
　　一时间，这些城、管站在那里，不知道下一步该怎么办。
　　陈彬看到这一幕，脸顿时浮现出愤怒之色，脸色狰狞的咆哮道：“特么你们都傻了么！都愣在这里干什么！赶紧给我啊！”
　　旁边的城、管一听这话，顿时来了精神。
　　尼玛！
　　错不了了，这句的意思，肯定是让他们开砸！
　　以前开砸的时候，陈彬都是一句直接‘啊’！
　　而且他们入职的时候，面的老人教给他们过，一般面脸色狰狞的时候，是告诉他们可以放手去干了。
　　想到这里，这群城、管顿时兴奋了起来。
　　其一个站在最前面的二十来岁的青年，直接把袖子捋了起来，大吼一声道：“兄弟们，开砸！！”
　　说着，向活动现场冲了过去。
　　后面的人，也是嗷嗷叫着跟着此人冲了过去。
　　旁边那些围观的人，以及记者，看到这一幕，脸色一变，立刻向后面退去。
　　这可是三四十名城、管，各各都是身手不凡，他们可没有那个胆子和这些人动手。
　　而元开集团的人，看到这一幕，脸则是浮现出愤怒之色，有些人甚至拿起了旁边立着的大旗，想要阻止这些人。
　　不过人群的萧凌，却是眯起了眼睛，脸浮现出玩味之色。
　　陈彬看到这一幕，差点气的七窍生烟。
　　这群混蛋，你们这是在要老子的命！
　　这一刻，陈彬恨不得直接手撕了这些家伙。
　　以前看着这些人挺顺眼的，现在看着这些嗷嗷直冲的家伙，陈彬真是有一种撞墙的冲动。
　　眼看着冲在最前面的那名青年要从自已跟前冲过去，陈彬直接操起右脚，狠狠一脚踹了过去，直接把那名青年喘的一个狗啃泥栽到了地。
　　后面的城、管看到这一幕，立刻停了下来，全部都愣在了那里。
　　那名栽在地的青年，扭过头，脸满是不解的看着陈彬，疑惑的道：“彬……彬哥，我……我做错了什么么？”
　　陈彬听到这里，顿时气不打一处来，神色狰狞的道：“特么你们傻、逼么？听不懂人话是不是？还是当老子的话是在放屁！砸你姥姥！特么你们的脑子被狗吃了么？”
　　“彬哥，我……我们……”地的那年青年结结巴巴的道，脸满是诚惶诚恐之色。
　　“你们个屁！还不赶紧按照老子刚才说的话，封锁科技时代广场各个进口，不允许任何人进来，算是进来，也要严加盘问！”陈彬怒声咆哮道。
　　“是是是！”地的那名青年赶紧爬了起来，向路口跑了过去。
　　其它的城、管看到这一幕，哪里还敢胡乱揣测陈彬的意思，立刻跟着那名青年走去。
　　陈彬看着这些人磨磨唧唧的样子，直接一脚踹在了一个刚好经过自已跟前的青年屁039股，怒声道：“都特么磨磨唧唧的干嘛呢，赶紧给我快一点，出了什么事，我要了你们的命！给我快点！”
　　说到最后，陈彬甚至是咆哮出来的。
　　那些城、管听到这话，立刻跑了起来。
　　“主要是路东的入口，那里一定要给我把死了，不许任何人进来！，其它的入口也派人过去！”陈彬在后面大声吼道。
　　常安集团所在的集团，是在东边，那些人如果要过来的话，肯定是要从东边的入口进来。
　　那些城、管听到陈彬的话，立刻分成了数股散开了。
　　不远处围观的人，还有记者，看到这一幕，脸全部露出疑惑不解之色，不知道这些人到底在干什么。
　　城、管打砸的事情，他们见的多了，但是眼前这一幕，却是完全不一样。
　　这些城、管，竟然搞起了内斗？
　　而且竟然要保护活动现场，不让这里发生什么变故？
　　今天的太阳是从西边出来的么？
　　这简直是直接颠覆了他们的认识观。
　　陈彬剧烈的喘息了几口，神色阴沉的来到萧凌和那些记者跟前，沉声道：“我们保护活动现场的安全，不是看在你们元开集团的面子，而是看在这里有这么多人，怕这些人出现什么意外，所以主动过来保护里的人员安全的！”
　　萧凌眯着眼睛，微微一笑道：“你怎么说都可以。”
　　陈彬冷哼一声，不再理他，而是转身向东边走了过去。
　　等陈彬走后，现场顿时炸了。
　　“卧糟！刚才发生了什么事？我看到了什么？”
　　“简直瞎了我的钛合金狗眼，这些城、管竟然服软了？”
　　“那是肯定的，没看到萧教授手的授权书么？那可是省城市管理执法局的授权书，这些人肯定不敢阻止了。”
　　“那这些人也没必要留在这里保护啊？要是我，肯定不留在这里继续丢人，有多远走多远了。”
　　“对！这些人的反应也太夸张了吧？一张授权书，留在这里保护活动现场安全？”
　　“太逗了！这是我长这么大，看到的最有意思的一幕。”
　　……
　　旁边，一群人不停的议论着。
　　在这时，萧凌站了出来，轻笑着道：“好了，没事了，大家继续参加元开集团举行的活动吧，相信有这些城、管的保护，咱们的活动肯定会非常的安全，而且非常的成功。”
　　“哈哈，好！”那些参与活动的人道。
　　“萧少爷好样的，以前没有见过，这次终于见识到了，厉害！”元开集团的工作人员道。
　　“今天的新闻又有着落了，说不定还能头条呢。”旁边的记者们道。
　　萧凌听着这些人的话，不好意思的摸了摸鼻子。
　　可惜陈彬没有听到，若是陈彬依然留在这里，听到这些人的话，估计非要气得吐血不可。
　　这一次，他们可真是搬起石头砸自已的脚了。
　　本来想要对付萧凌，现在倒好，还要反过头来帮助萧凌对付他们自已人。
　　今天过后，恐怕他们和常家那边的关系，要到此断了。
　　不过这也是没办法的事，这件事情，无论怎么选择，对他们都没有任何的好处。
　　如果此离开，对这里的事情不管不问，这里的活动现场肯定要出大事，到时候省厅的怪罪下来，他们整个燕京市的城、管局，一个也跑不掉。
　　但是留在这里，也会因此而得罪常家，常家也不可能像以前那样帮助他们。
　　不过相起常家，他们更害怕省厅那边的人，常家再厉害，终究不省厅带给他们的压力大，那可是他们的顶头司。
　　与此同时。
　　距离此地不远和的一条街道，一辆银色的五菱宏光，正在在极快的速度，向科技时代广场的方向开了过来。


第四百九十七章 苗戟来了
　　五菱宏光车内，足足坐着十几个人，已经严重超员。
　　而坐在副驾驶位置的，则是一个穿着黑色背心的大汉。
　　如果萧凌看到他的话，一定会一眼认出，此人正是一次买车回来，在路看到的那名差点把林良干掉的苗戟。
　　车面的所有人，全部都是一脸凶煞的样子。
　　“苗哥，咱……咱们真的要去找萧凌他们的麻烦？”开车的司机有些不确定的道。
　　苗戟嘴角抽了抽，随后道：“咱们这一次，并不是找萧凌的麻烦，只是去他们的活动现场，制造一点混乱罢了！”
　　“那如果咱们遇到萧凌了怎么办？”司机脸色有些不好看的道。
　　一次他们这些人，被萧凌一眨眼的功夫全部解决。
　　可以说萧凌在他们的心目，留下了深深的阴影，如果可以的话，他们宁愿一辈子不与那个萧凌碰面。
　　那个家伙，实在是太恐怖了。
　　在这时，挤在后面的一个人道：“你怕个什么劲！怪不得大家都叫你老鼠，胆子小的简直老鼠还小！那么大的活动会场，里面那么多人，萧凌怎么可能那么轻易的找到我们？再说，咱们和他只见过一面，而且还是那么多人，咱们算站在萧凌面前，他能认出咱们么？”
　　“是！”副驾驶位的苗戟沉声道：“咱们这一次的目的，只是制造混乱，等会咱们哥几个分批偷偷混进去，随便捅几个人然后把事情闹大，咱们再趁乱离开，任务算完成了。那种情况下，萧凌怎么可能还有心思找咱们？”
　　“话是这么说，不过为什么我总感觉有些心惊肉跳啊？”司机皱着眉头道。
　　“哈哈，咱们玩的不是一个心惊肉跳么？怕个毛啊！万人的会场，我不会咱们这些人刚好和那小子碰！”后面的另外一个人道。
　　“对！咱们不能被那臭小子灭了士气！他算再能打又能如此？也只是一个人罢了，咱们可是有整个血狼军团，萧凌那小子，让岚姐对付他去，再不行还有屠刚老大，我不信那小子能翻出浪花出来。”
　　在这时，苗戟道：“大家伙准备一下，马要到了，到时候大家下车之后，立刻分散，分批潜入活动会场！老鼠，你负责在这里接应！如果有什么意外，你先离开，然后再通知我们，我们会自已分散离开。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“放心吧苗哥！”
　　一群人立刻回应道。
　　说着，车子来到了路口，往左拐，可以直接通科技时代广场。
　　不过在车子走到旁边之后，却是发现路口竟然站着十几名城、管，把整个路口全部把了起来，全部都是严阵以待的样子。
　　有些人想要进去，全部被这些城、管给拦了下来，然后经过严格的盘问检查之后，才放他们进去。
　　算是进飞机场，恐怕检查的也没有这么严格。
　　苗戟看到这一幕，眯着眼睛，脸色变得阴沉了起来。
　　“苗哥，怎么回事？是不是发生了什么变故？”
　　“这些城、管怎么把这里堵住了？而且还检查的这么严格？”
　　“他们是不是在抓咱们？”
　　“咱们是不是暴露了苗哥？”
　　……
　　车里面的人看到这一幕，顿时七嘴八舌的道。
　　苗戟冷声道：“怕什么！别急，这些不应该在这里，我先下去看看，你们先待在车里。”
　　说着，要下车。
　　不过顿了一下，把腰里的bi shou拿了出来，放进了储物盒里，这才打开车门，走了出去。
　　车子停的位置，距离路口不远，大概有四五十米。
　　距离路口近了之后，苗戟才看到那些城、管，竟然站着一个熟人，大队长陈彬。
　　“这家伙怎么也在这里？他不是负责把元开集团的那些人轰走么？怎么现在还在这里？而且还把路口给封住了？”苗戟心暗道。
　　在路口站了一会儿，苗戟深吸一口气，向陈彬走了过去。
　　他非常好，这些家伙在这里到底是在干什么。
　　刚出路口，陈彬发现了苗戟，顿时冷喝一声道：“把那家伙给我抓起来！”
　　说着，手指着刚走到路口心，脸满是茫然之色的苗戟。
　　旁边的城、管听到杨彬的话，脸顿时浮现出兴奋之色，大吼一声向苗戟冲了过去。
　　论打架抓人，他们可是从来没有输给过任何人，在这一行里面，他们有着绝对的自信，不输给任何人。
　　看到这些仿佛恶狼扑食的城、管，苗戟的脸色一变，扭头要跑。
　　在这种大街，和这些人打架，很显然他要吃亏不少。
　　不过，他还是低估了这些人的速度，刚一转身，那些人冲了过来。
　　苗戟冷哼一声，直接摆开了战斗的架式。
　　再怎么说，他跟着血罗刹江易岚也学了不少的功夫的，一般的人，还真不是他的对手。
　　面对几个城、管，对付他们绰绰有余。
　　此时，他已经想好了，等解决了这些家伙，去找陈彬的麻烦。
　　他倒是要问问，这家伙在搞什么！
　　实在不行的话，回去找常兴安，让他废了这个成事不足，败事有余的陈彬。
　　只是，他还是低估了这些人的战斗力。
　　战斗刚一开始，苗戟正准备施展出他的十八般武艺，那群城、管瞬间向他扑了过来。
　　正所谓乱拳打死老师傅，这些城、管所使用的，可全部都是野路子，根本不按常理出牌，去直接把苗戟的双039腿双臂给抱住了。
　　苗戟正准备把这些人甩飞，只是还没用劲，后面也被人给抱住了，甚至连脑袋，都被人给搂住了，连眼睛都给盖住了。
　　紧接着，下档位置传来一阵剧烈的疼痛，苗戟的脸色顿时变成了一副紫猪肝色。
　　一记撩阴腿，直接把苗戟所有的功夫全部给废了，疼得他甚至连话都说不出来了。
　　后面抱住苗戟的，直接把他往前一推，旁边的人伸腿一绊。
　　苗戟整个人直接摔了一个狗吃屎，整个人全部趴在了地，旁边有两名城、管，立刻把他的双手拧到了身，甚至发出一阵令人牙齿打颤的咔嚓声。
　　这一刻，苗戟疼的整个人都剧烈的颤039抖了起来，牙齿不停的打颤，甚至连眼皮都不由自主的抖了起来。
　　陈彬走到苗戟跟着，冷声道：“苗戟，没想到是你！现在全省都在通缉你，你还敢光明正大的出现？”
　　苗戟直翻白眼，一个字也没有说出来，那一记撩阴腿，对他的创伤实在是太大了，到现在他还没有缓过劲来，疼的直抽抽。
　　远处五菱宏光车的人，看到这一幕，顿时全都大喊大叫起来。
　　“卧糟！咱们老大被揍了！”
　　“尼玛！这群狗腿子，竟然敢对咱们苗哥动手！”
　　“兄弟们，抄家伙，和他们干了！”
　　“对！把苗哥救出来！”
　　“！老鼠，直接把车开过来！”
　　“好咧！”
　　老鼠咬着牙，直接把车开了过去。
　　路口，陈彬蹲在苗戟嗖着，小声道：“苗戟，你们想对元开集团动手，随时都可以，但是今天不行！你立刻带着你的那些兄弟回去，否则别怪我不客气！”
　　苗戟咬了咬牙，眼皮乱抖的道：“呸！姓陈的，你想过这么做的后果么？”
　　陈彬眼睛一眯，沉声道：“你敢威胁我？信不信我现在把你送到警察局去？到了那里，以你所犯的事，一辈子都别想出来了！”
　　苗戟咧了咧嘴，努力把身子弓了起来，神色狰狞的道：“有本事你把我送出去试试，你以为这种威胁对我有用？”
　　陈彬听到苗戟这话，脸色顿时变得阴沉了起来，冷声道：“既然如此，那……”
　　话还没说完，一辆银色的五菱宏光突然停在了他们跟关，紧接着，车门被拉开，一群提着武器凶神恶煞的人，从里面冲了出来。
　　“放开苗哥！”
　　“混蛋！住手！”
　　“兄弟们，！砍死这些混蛋！”
　　“冲啊！”
　　俗话说的好，这世界，最牛逼的车，是五菱宏光，最惹不起的车，也是五菱宏光！
　　因为你永远不知道能从车里面出来多少人。
　　像现在，之前那些威胁凛凛的城、管，本来看到从车冲下来三四个人时，他们还不屑一顾。
　　毕竟他们有十几号人呢，而对方，最多能有几个人？
　　但是当里面的人，仿佛源源不断一般，从车冲出来的，一副凶神恶煞的样子向他们冲过来的人时，纵然是陈彬，都被吓傻在了那里。
　　更别提旁边的那些城、管了，看到这一幕，全部向后面退去，直接把苗戟扔在了那里。
　　看着趴在地直抽抽的苗戟，这些从车下来的人，更是愤怒的无法自制。
　　在道混的，最讲究的是一个义字。
　　苗戟是他们的老大，而现在竟然被这些人如此对待，没有一个人能咽得下这口气。
　　“奶奶得，给我！”
　　“给苗哥报仇！”
　　“！”
　　老鼠和另外一个人，停下来把昔戟抬了起来，其它的人，则是有的提着砍刀，有的拿着棍棒，向陈彬等人杀了过去。
　　陈彬等人看到这一幕，要逃走。
　　他们可没有信心，对付得了这群人。


第四百九十八章 常兴安的诸事不顺
　　只是……
　　让陈彬等人不敢相信的是，这些人来的快，去的也快！
　　那些凶神恶煞的人，只是刚往他们这边冲了几步，立刻脸色一变，仿佛潮水一般，向里面跑去。
　　十几个人，转眼全部钻进了车子里面。
　　紧接着，老鼠一脚油门踩到底，五菱宏光仿佛跑车一般，瞬间冲了出去。
　　这一幕，看得陈彬等人有些丈二和尚，摸不着头脑。
　　好好的怎么说跑跑了？
　　这简直不符合常理。
　　在这时，陈彬看到了萧凌从后面走了过来，脸色顿时变得有些不善了起来。
　　“小子！看到了没？只要一举行大型活动，会有坏人过来捣乱！这次幸好有我们在这里，否则会场面肯定要出事！只是可惜那些人跑的太快，要不然我肯定把他们全部抓起来！”陈彬挺着胸膛道。
　　旁边其它的城管听到这话，全都不由自主的咧了咧嘴。
　　刚才数你跑得最快吧？
　　要不然人家不知道怎么回事跑了，这会你还有时间在这里吹牛逼？
　　不过这话他们是不敢说的，只能低着头，装作没有听到。
　　萧凌听到陈彬的话，轻笑一声道：“这么说的话，那还真要多谢你们，不过麻烦你们下次遇到这些人，不要逃跑，否则真出了什么事，后果还是你们承担。”
　　刚才那种情况，萧凌又怎么可能没有看到。
　　是因为看到那些人冲了过来，所以萧凌才会选择出现。
　　毕竟这些人，可是祸真价实的亡命之徒，连血手堂的林良都不是他们的对手，真要打起来，陈彬等人不一定是他们的对手。
　　若是陈彬等人失守，这么多人冲进会场，萧凌纵然有三头六臂，也不可能把他们全部抓住。
　　只要有一个漏之鱼，在活动现场面制造一些混乱，那事情大条了。
　　不过萧凌没有想到，这些人竟然这么怕自已。
　　刚看到自已，这些人像是老鼠见了猫一般，立刻躲回到了车，一脚油门跑了。
　　如果他们再跑的慢一点，萧凌绝对把这些人全部收拾了。
　　次他们对付林良，自已和林良不熟，也懒得对付他们，但是这一次不同，他们竟然敢来活动现场动手，萧凌不可能放过他们。
　　可惜的是，这些人跑的太快了。
　　陈彬冷哼一声，知道萧凌刚才看到自已面对那些人的反应了，不过也没有感觉不好意思，一脸冷冰冰的样子。
　　萧凌轻笑一声道：“那些人被陈队长吓跑了，估计不会善罢某休，很有可能会想其它办法，到时候还希望陈队长对付他们，活动现场那万名群众的安全，可握在陈队长的手里了！”
　　“你知道好！那些人怎么可能是我的对手，只要他们敢露面，我一定会让他们后悔来到这个世界！”陈彬硬着脖子道。
　　虽然明知道自已这些人，不是那些人的对手，不过刚才话已经说出来了，现在如果说害怕，恐怕会被人笑掉大牙。
　　这可是关乎到面子的大事，绝对不能让人看扁了。
　　萧凌呵呵一笑道：“既然如此，那多多辛苦各位了，等事情结束之后，我再好好感谢一下各位，那边还有事，我先走了。”
　　说完，转身向来路走去。
　　等萧凌离开之后，陈彬立刻感觉到有些心虚了起来，不由自主的向那辆五菱宏光消失的地方看了过去。
　　此时此刻，他是真怕那些人去而复返。
　　虽然他们两人的人数差不多，但是真要打起来，自已身后的这些人，绝对不是那些人的对手。
　　想到这里，陈彬赶紧拿向手机，给总部打了过去。
　　“喂，吴局！人派过来了没？那些人刚才已经来过一次了，我把他们赶跑了，不过他们肯定还会来第二次，到时候我们不知道能不能拦得住他们了！”陈彬焦急的道。
　　“一定要拦住他们，千万不要让他们进去！刚才省厅那边的领导给我打电话，让我务必要保证这次元开集团活动现场的安全，出了什么问题我们全部都担着！我告诉你，算是拼了老命，你们也一定要把他们给我拦住，我派过去的人，应该马要到了，千万要等到他们赶到。”
　　“好的吴局，我一定可以完成任务的！”陈彬神色认真的道。
　　挂了电话，陈彬的脸色这好看了一些。
　　苗戟那些人这次离开，短时间内应该不会突然归来，毕竟他们还要商议计划。
　　只要托到那些缓军过来，剩下的事不是问题了。
　　整个燕京的城管有多少？
　　陈彬不知道，他只知道很多很多。
　　算不能全部过来，只过去一半，也能把整个会场全部给围起来。
　　这么多人，算是整个血狼组织倾巢而出，也别想冲破他们的防线。
　　只是让他感觉到诧异的是，省厅的人竟然真的给吴局打电话了。
　　幸好他反应及时，把苗戟那些人拦住了，否则的话，肯定要出大事。
　　想到这里，陈彬心里顿时对于常兴安异常的愤怒起来。
　　这混蛋，为了他自已的利益，差点害死自已，找死也不挑个好时间！
　　与此同时。
　　几条街之外，一辆银色五菱宏光静静的停在路边，车里面挤的满满的全是人。
　　如果不亲眼看到里面的人如何坐的，根本没有办法想像。
　　整个后排车厢里面的座位，全部撤掉了，只有最后排有四张小凳子。
　　只有最后面的一个人，有凳子座，前面的人，坐在他的腿，紧靠着他的身体，再前面的人，坐在前面的人的腿，这样一次排过去。
　　真的是人挨人人挤人，甚至连个活动的地方都没有。
　　所幸在这种狭窄的房间里面，没有人放屁，否则所有人都得共同吸收。
　　不过有一点是肯定的，那是不止一个人硬了……
　　“把萧凌甩掉了没？”老鼠脸色有些苍白的道。
　　“应该甩掉了，我没看到那家伙，应该没有跟过来！”后面另外一个人道。
　　“咱们一下子跑那么远，那小子肯定追不过来，放心吧！”
　　“娘的，那小子为什么也在，差点把我吓死！”
　　“幸好咱们跑得快，要不然的话，肯定得全部交待在那里！”
　　“那小子应该没发现咱们吧？”
　　“应该是发现了，不过当时距离有些远，那小子肯定没有看出来咱们是谁！”
　　“那好！咱们还没有被发现，接下来怎么办？”
　　“问苗哥啊，他是咱们的老大。”
　　说着，一群人全部向坐在副驾驶座位面的苗戟看了过去。
　　准确的说，此时苗戟是瘫在副驾驶面的，整个人，像是一滩烂泥一般，整个人完全瘫在座位，时不时的抽一下，像是抽筋一般。
　　“苗哥，您这……您……”
　　旁边的老鼠惊讶的喊了两声。
　　只是苗戟坐在那里，依然没有任何反应，只是又身体又抽了一下，不停的翻着白眼。
　　一个男人，最怕的是蛋疼！
　　而一个身后敏捷的城管一腿，不说把他踢的蛋碎人亡，但是一时半会，也根本缓不过来，疼的直抽抽。
　　“咱们怎么办？”
　　“对啊！苗哥已经倒了，看这样子，想要恢复过来，不知道还要多少时间，到时候元开集团的活动早结束了。”
　　“没完成任务，回去之后肯定没好果子吃，咱们接下来该怎么办？”
　　在这时，老鼠咬了咬牙道：“我给头打电话，听他的命令，不能冒然行动，否则的话若是出了什么事，谁也救不了咱们。”
　　“好！快打快打！”旁边的人立刻道。
　　老鼠赶紧翻出苗戟的手机，拔通了面的紧张联系电话，这个号码，是他们行动专用号码，平时的时候根本不用。
　　对方是常家当代家主常兴安，也是他们这一次行动的直接指挥者。
　　很快，那边接通了。
　　“喂？又出了什么事？”电话那边传来常兴安不耐烦的声音。
　　因为陈彬行动失败的原因，他已经非常生气了，现在苗戟的电话，让他有种不好的预感。
　　“常董，大事不好了！”老鼠立刻喊道。
　　“嗯？你把话给我说清楚，到底怎么回事？”
　　“我们也不知道！你派过去的陈彬，带着一群城管拦住了科技时代广场的入口，苗哥正准备和陈彬打招呼，被陈彬的人按住，差点把苗哥的蛋踢碎！现在苗哥已经躺了，我们不知道接下来该怎么办，所以向您请示一下！”
　　“……”对面一阵沉默。
　　此时，常兴安的脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　此时他非常的怀疑，自已是不是忘了看黄历，怎么办什么事情，都是诸事不顺。
　　先是陈彬，现在又是苗戟。
　　陈彬那个混蛋！
　　简直是成事不足，败事有余。
　　本来挺简单的一件事情，因为这个家伙，竟然搞出来这么多的事情。
　　早知道的话，根本不用他了。
　　想着这家伙身为城管大队长，对付元开集团的那些人应该很容易，没想到这家伙看不用，完全是烂泥扶不墙。
　　常兴安深吸了一口气，然后道：“你们先把苗戟扔车，分散，伪装，想办法混进去，实在不行，从其它的路绕过去，我们不需要你们制造多大的混乱，只需要在面随便捅死两个人，然后可以撤退！”


第四百九十九章 城管军护航
　　“可是……常董，萧凌那家伙也在，我怕我们……”老鼠小声的道。
　　“哼！你们怕什么！萧凌算什么东西，至于你们害怕成这样？一群没用的东西！他算能耐再大，你们这么多人，而且活动现场那么大的地方，他刚好能找到你们？如果你们完不成这次的任务，后果你们应该知道！”
　　“好……好吧？”老鼠脸色委屈的道。
　　挂了电话，老鼠看向车后面的人，摊了摊手道：“大家伙都听到了吧？”
　　后面坐着的人相互看了一眼，紧接着所有人脸地得了浮现出无奈之色。
　　他们虽然是‘血狼’组织的人，但是常兴安也不是普通人，而且和他们‘血狼’组织的关系匪浅，如果常兴安要对付他们，江易岚有可能会保护苗戟，但是绝对不会保护他们。
　　老鼠沉声道：“东进口有杨彬和萧凌那些人守着，咱们肯定进不去，不过其它路口的，肯定没有那么多人守着，咱们先去西边看看，到时候咱们分批混进去，偷偷捅一个人引起混乱之后，立刻离开。”
　　“老鼠你怕死！既然要捅，那多捅几个人！”后面有个人嘿嘿笑道。
　　老鼠看了一眼那人，冷笑一声道：“既然你不怕萧凌，自已想要找死，那么随便，不过最好不要把我们也牵连进去！”
　　那人听到萧凌二字，立刻脸色一白，想起一次他们和萧凌战斗的场景，不由得打了一个冷颤。
　　还是算了，不装这个逼了。
　　若是遇到萧凌，到时候恐怕真是不知道怎么死的，对方一根手指头，能够把他给摆平了。
　　“好了！走！到地方了立刻行动！”老鼠喊了一声，直接发动汽车，绕过两道待，向科技时代广场西边的街道入口开了过去。
　　旁边，副驾驶位的苗戟，又不自觉的抽了两下，双手颤039抖的移到了裆部，紧紧的捂住了自已的裤裆，紧接着，整个人剧烈的哆嗦了两下，脸皮直抖，牙齿打颤。
　　“妈……妈……的！老……老子一……一定要杀了那个混蛋！”一道充满怨恨的话，颤039抖着从苗戟的嘴里挤了出来。
　　这一刻，苗戟的脸色不仅痛苦，而且充满愤怒，无的狰狞。
　　其它人看到这一幕，都不由自的感觉到裆部传来一阵阵凉气。
　　这特么得多疼啊，只是看到，不由自主的感觉到一阵蛋疼。
　　算没有被踢爆，恐怕也也肿成石榴大小。
　　都是男人，都有一样的家伙事。
　　只要是个男人，哪一个不怕遇到这种情况啊？
　　看着不停的打哆嗦的苗戟，这些人颇有感同身受的感觉。
　　看来以后没有必要，绝对不能和那些城管打架，打不打得赢是其次，要是被这些人冷不丁的在蛋狠狠踢一脚，那还不得疼的死去活来？
　　很快，车子来到了科技时代广场西边的入口。
　　不过刚走到，老鼠立刻一脚刹车，把车子给踩死了。
　　后面人挤人坐着的一群人，顿时歪的人仰马翻，那些人一倒，可不是倒一个两个的事，而是全部都倒了下来。
　　“卧糟！”
　　“老鼠，你小子找死啊！”
　　“发生了什么事，干嘛突然踩刹车？”
　　“信不信我弄死你丫的臭老鼠？”
　　“特么你踩刹车的时候能不能通知一声，你特么一个人坐在驾驶座，我们这么一大堆人挤在这里，能不能考虑一下我们的感受？”
　　……
　　一群人，顿时骂骂咧咧的道。
　　“你……你们看前面！”老鼠声音有些颤039抖的道。
　　“看什么看……”一个人怒声骂道，不过刚骂了一半，顿时把后面的话咽了回去。
　　其它的人，也全部抬头向前面看了过去。
　　不过不打紧，一看之下，这些人的脸全部浮现出不敢置信之色。
　　只见前方路口里面，到处停放的全部都时城管局的车辆，把整个路口全部赌住。
　　不仅如此，足足五百多名城管，正站在路口，把整个路口全部给封住了。
　　那可是五百多人，人挤人的情况下，也能在路排成十几排，简直把整个路口全部给占据了。
　　其它本来想要往里面走的人，看到这一幕，连屁都不敢放，赶紧离开了。
　　车里面的人看到这一幕，眼皮顿时不自觉的跳了起来。
　　这么多城管！
　　特么这玩个毛啊！
　　五百多名城管，他们除非变成苍蝇，才有可能飞过去，想要偷偷混进去，简直是做梦。
　　“换个方向！”老鼠咬了咬牙，立刻倒车，向另外一个方向绕了过去。
　　科技时代广场，有三条路通往那里，算是三条路间的交叉口，除了这三条路之外，没有任何路可以进去，除非从天飞过去。
　　很快，车子来到了最南面，仅剩下的唯一通往科技时代广场的路了。
　　只是到了路口，看到里面的情况之后，这些人的脸色顿时变得要多精彩有多精彩。
　　这边的路口，同样有很多的城管，甚至南面的还要多，最少有六百人往。
　　这些人后面，也有很多的辆停在那里，把整条路堵了起来。
　　这一刻，车里面的人顿时有种想要骂娘的冲动。
　　至于另外一个方向，根本不用想，有萧凌在那里守着，算只有萧凌一个人，他们也不敢从那里过。
　　而且在这种情况下，那边恐怕也和其它两边一样，增派城管大军了。
　　三个路口，全部封锁的严严实实的，想要混进去，根本不可能！
　　“要不，咱们冲过去吧？”其一人皱着眉头道。
　　“冲你大爷！没看他们那么多人么？一人一记撩阴腿，你能挡得住几腿？要去你去！”旁边另外一人翻了个白眼道。
　　那人听到这话，脸色顿时变得有些苍白了起来。
　　刚才他只是随口一说罢了，五百多名城管同时施展撩阴腿，那场面，只是想想让人感觉到胆寒。
　　能躲得了第一腿，还能躲得了第二腿？
　　几百记撩阴腿踢到裆，还不得直接踢得稀碎？
　　“那我们现在怎么办？”
　　“对啊！总不能眼睁睁的在这里看着吧？”
　　“是，活动可能很快要结束了，等他们结束的时候，咱们理进去，那可晚了。”
　　“赶紧给常董打电话！问他该怎么办！”
　　老鼠点了点头，立刻给常总拔了过去。
　　“常董，不好了，出大事了！”刚接通，老鼠大声喊道。
　　“特么你能不能换句话？”电话对面的常兴安怒声哆嗦道，由此可见他此时的愤怒。
　　不管是谁，只要一接通电话，是报忧的，恐怕没有一个人会开心得起来。
　　“对不起常董！但是真的是大事不好了！路口都被那些城管给拦住了！”
　　“你们不会偷偷混进去么？那些城管还能把所有人都拦住不成？而且他们一共才多少人，实在不行，你们直接杀过去，大不了到时候我送你们回东南亚！”
　　“可是……常董，那些城管确实把所有想要进去的人都拦住了，而且他们的人有点多，我们恐怕冲不过去！”
　　“胡扯！他们的人算再多能有多少？十个？二十？你们可是从枪林弹雨摸爬过来的，还怕他们那些人不成？你们一个打他们五个都没有问题！我不想听到你们第三次说大事不好了！”
　　“可是，常董，他们有五六百人！”老鼠小声道。
　　“五六百人又如何，五六百人……等等！你说什么？五百六人？”
　　“是的！每个路口，都有五六百人，一共三个路口，加在一起人数至少在一千五以，我们根本没有任何办法混进去！”
　　“……”
　　这一次，电话对面的常兴安终于沉默了。
　　一千五百名以的城管，这特么是把整个燕京所有的城管全部都调过来了么？
　　为了一个元开集团的大型商业活动，特么这些家伙疯了不成？
　　在这时，常兴安想起了之前市城管局的吴总给他打来电话，让他赶紧叫回来派出去的那些人。
　　不过当时常兴安一心都放在元开集团的事情，根本没有理会他，直接把电话给挂了。
　　但是他没有想到，对方竟然一下子派去了那么多的城管过去，阻止他的人进去。
　　这一次，常兴安沉默了好大一会儿，才对老鼠道：“我先问问情况，等一会儿给你打电话。”
　　挂了电话，常兴安立刻给城管局长吴超杰打了过去。
　　“喂！吴局，你到底是什么意思？和我对着干是不？”电话刚一接通，常兴安愤怒的对着电话咆哮道。
　　“什么意思你不知道么？常兴安，我不管你想干什么，现在是边下的命令，不许元开集团的活动出事，我这是在帮你，若是真出了事，的人怪罪下来，你担当得起么！”
　　“呵！我常兴安是吓到的么？我告诉你别拿来压我，我常兴安不怕！”
　　“好大的口气！但是你不怕我怕！我还想再多活几年！姓常的，我劝你不要把事情做绝了，否则大家都没有好果子吃！”
　　“哼！我怎么做，还轮不到你来管！别以为你坐在城管局长的这个位置，可以对我吆五喝六，真惹怒了我，照样得给我滚蛋！”
　　说完，常兴安直接挂断了电话，脸色狰狞的大口喘息着。


第五百章 计划取消
　　“混蛋！一群混蛋！”常兴安在房间里面愤怒的咆哮着。
　　在这时，常十一从外面跑了进来，焦急的道：“常董怎么了？又出了什么事？”
　　常兴安一下把果机摔在了地，怒声嘶吼道：“都是一群养不熟的白眼狼，老子辛苦把他们扶位，现在翅膀硬了，敢跟我对着干了！”
　　整个燕京的官场，有一大半的官员，都是靠着常背在背后的支持，才坐到那个位置的。
　　甚至可以说，常家是这些人背后的靠山。
　　但是现在，这些人不仅不帮他，反而阻止他，这让常兴安愤怒到了极点。
　　养兵千日，用兵一时。
　　养了这么多年，现在终于用到他们了，这些人竟然给他甩脸色，任谁都不可能无动于衷。
　　常十一的心思何其活络，听着常兴安的话，立刻猜到元开集团那边的行动，肯定出问题了。
　　是不知道，到底是什么事，会惹得一向稳重的常兴安，生这么大的气。
　　“常董消消气，不值得和他们一般见识。”常十一向常兴安劝道。
　　常兴安深呼吸了几口，走到沙发旁坐了下来，闭了眼睛。
　　过了好大一会儿，常兴安才睁开眼睛，看向常十一道：“面的事情安排的怎么样？”
　　“常董放心！那边基本不会出什么意外，虽然暗有一股势力，一直在和咱们做对，不过对咱们构成不了什么威胁，相信在这两天，应该可以出成效了。”常十一道。
　　“很好！咱们整个常家，你办事最让我放心。”常兴安沉声道。
　　“常董过奖，都是我应该做的，能为常董分忧，是我的荣幸。”常十一赶紧道。
　　常兴安点了点头，随后道：“暗的那一股势力查出来了没？到底是谁？”
　　“不知道！我们查了很多有关对方的线索，不过总是查到关键处，没了！不过有一点可以肯定，对方在省城里面极大的影响力，不过却一直没有找到对方的真实身份。”常十一恭敬的道。
　　常兴安听到这话，顿时皱起了眉头，沉声道：“这么说的话，元开集团得到的省城市管理局的授权书，也是这些人的功劳了？”
　　“对！很有可能是他们，如果是袁洪的话，我们不可能不知道！”
　　常兴安的脸顿时浮现出狰狞之色，沉声道：“查！一定要查到他们！我倒是要看看，谁敢在我们常家的头动土！等把元开集团和萧凌收拾掉之后，让他们知道咱们常家的厉害！”
　　“遵命，常董！”
　　常兴安摆了摆手，让常十一下去，随后掏出手机，拔通了老鼠的电话号码。
　　“喂，计划取消，你们回来吧。”
　　老鼠等人听到常兴安的话，这才松了一口气，立刻答应下来。
　　他们可真是怕常兴安给他们下死命令，让他们死也要冲进去。
　　如果真的那样，那他们可要完蛋了，往里面冲也是死，逃走也是死。
　　好大常兴安也不是不讲理之人，知道对方势大，放弃了这一次的计划，否则的人，事情可大条了。
　　老鼠赶紧开着车子，离开了这睛区域，以免被那些城管盯。
　　随后，第一时间，把苗戟送到了医院进行救治。
　　当医生把苗戟的裤子用剪刀剪开，老鼠等人看到里面的情况时，所有人全部都不由自主的紧了紧双039腿，眼皮直跳。
　　有些人甚至不争气的双039腿开始打颤起来。
　　太惨了！
　　实在太惨了！
　　肿的简直拳头还要大，一片紫红色。
　　看这情况，这家伙事儿算没有废掉，恐怕也失去某些功能了。
　　连医生，看到这一幕，都皱起了眉头，随后摇头叹息了一声。
　　此后，城管在这引起人的心，留下了浓重的阴影。
　　算是对于那些警察，甚至是官兵，都没有对于这些城管感觉到害怕。
　　平时只要看到城管，双039腿不由自主的打颤，赶紧避开，怕他们冷不丁的照他们裆口来一下，然后变成苗戟那样，只能看着美女流眼泪。
　　和老鼠等人的灰头丧气不同，此时，元开集团的大型活动心，却是一片热闹景像。
　　外面发生的那些事情，里面的人丝毫不知，依然在忙碌着他们自已的事情。
　　算是那些见识到外面的千名城管大军的人，跑到里面和里面的人一说，也只有几个人随便聊聊而已，根本没有人放在心。
　　只有那些记者，跑了过去，对三个方面的城管，都进行了报导。
　　不久之后，城管局长吴超杰，也亲自赶到了现场，接受了记者的采访。
　　面对众多记者，吴超杰一席白色西装，面带微笑的道：“守护全市人民的安全，是我们的责任之所在，元开集团的大型商业活动，是为咱们市的人民谋福利，我作为城市管理局的局长，自然要亲自带队过来，保证参与这场活动的人的人身安全，保证他们不出任何问题！我知道，其实大家一直以来，对我们都有偏见。很不看好我们作为城管的工作人员。不过我们从来没有任何怨言，我们一直都在默默付出，为全城的人维持着城市的秩序和安全！”
　　话音刚落，本来现场的五百多人，加他又带过来的三百多人，再加旁边围观的人，近千人全都激烈的鼓起了手掌。
　　“好！”
　　“吴总说的好！说出了咱们的心声！”
　　……
　　激烈的鼓掌声，甚至连远处的科技时代广场面的人，都隐约听到了一些。
　　吴超杰轻笑一声，向那名记者鞠了一躬，表示感谢。
　　那名记者赶紧回了一躬。
　　城管局长的鞠躬，他们可不敢承受，人家那是对着摄像机鞠的，坚着电视机前的人鞠的，和他这个当记者的可没什么关系。
　　接下来的事情，进行的非常的顺利。
　　一直持续到一点，才算是休息。
　　这一天，周围几条街所有的饭店，几乎全部爆满。
　　至于那近两千名城管，萧凌也没有小气，直接请他们吃了一顿盒饭，也算是对他们的感谢。
　　没办法，人实在是太多了，吃其它的东西，根本弄不到那么多吃的。
　　连盒饭，都是提前预定，然后从远处运过来的。
　　下午，活动继续，各大记者，全部跟踪报导。
　　尤其是近两千名城管，守护各大要道的事情，在午活动结束的时候，几乎所有的人都见识到了。
　　那直接把三个街道入口全部封闭的手段，直接吓到了很多人，有些人还以为出了什么事。
　　只是，没有人知道，一群穷凶极恶的歹徒，已经光顾过一次。
　　如果不是被挡了回去，这一次的活动会场，必将发生极大的混乱，不知道多少人会因此受到伤害。
　　与此同时。
　　活动现场的照片和视频，很多也发布到了。
　　当的众人看到火爆的活动现场，以及出动了近两千名城管，全都被吓了一大跳。
　　“卧糟！这些城管怎么回事？”
　　“是啊！他们不是和元开集团是死对头么？”
　　“次他们还把元开集团的新闻发布会给搅黄了，这次怎么这么好？”
　　“尼玛！一下子出动了这么多，这是把燕京所有的城管全部都召集过来了么？”
　　“霸气！萧凌这一次真的玩了一个大的！有谁在现场的，现场情况怎么样？”
　　“我在！空前火爆，算是人才劳务市场，也没有这么热闹！整整万人啊卧糟，我和我女朋友都跑丢了，正在打电话联系呢。”
　　“噗！小心你的女朋友不要被萧凌给拐跑了！”
　　“汗……这个你们尽管放心，萧爷看不我女朋友的！谁闲着有空赶紧过来瞅瞅，这一次元开集团，招聘的人数，达到了千人，十分之一的入选率，不可谓不高，如果不出意外，我应该可以进入元开集团的后勤部门！”
　　“卧糟！恭喜啊哥们，我也要去试试，这可是元开集团，能进去的话，以后吹牛逼都有资本了！”
　　“赶紧的！来晚了可没位置了！对了，记得带身份证，求职简历，还有学历证，学校毕业证书，不是元开集团要，而是那些诚管要，没有这些东西的话，你也进不来。”
　　“卧糟！这些城管疯了么？”
　　“汗！体谅一下人家吧，人家也是为了会场里面的人的人身安全，一下子站在路口一整天，也挺不容易的。”
　　“说的也是！对了，梦想合伙人有什么条件？有人成功了没？”
　　“当然有人成功了，而且还不少！具体情况自已过来看，问能问出个什么来！”
　　……
　　n tán。
　　微博。
　　新闻站……
　　到处都在谈论元开集团的这一次商业活动的。
　　可以说，今天燕京所有人的视线，全部都在科技时代广场的元开集团大型商业活动面。
　　从此之后，科技时代广场成为了燕京所有公司和集团，举行活动的最佳地点，不管是哪一家公司，只要举行活动，第一个想到的是科技时代广场。
　　这也千万了一个怪的现象。
　　以前的科技时代广场，只是负责一些新科技的发布会，还有电脑办公器械的展销使用，所以叫科技时代广场。
　　但是，从元开集团的这次大型活动之后，几乎每一天，都会有各种各样的公司，来这里做活动，有些吉利的日子，甚至数家公司同时竞争，有时直接为此打破头。
　　而科技时代广场从此改名成了时代广场，因为已经和科技不搭边了，不过活动租金，却是越来越贵，此后短短不到两个月的时间，翻了一倍多。
　　如今的元开集团，已经成为了整个燕京的领头标兵，任何一举一动，都牵动着整个燕京的风向。


第五百零一章 意外来客
　　次日。
　　几乎所有的媒体，都遭到了昨天元开集团大型商业活动不同程度的轰炸。
　　尤其是燕京本土的一些贴吧和n tán，更是遭到了密集性的轰炸。
　　“元开集团大型商业活动，空前火爆。”
　　“昨日元开集团的商业活动最高人数峰值，达到一万五千人。”
　　“元开集团已经完全走出徐远新事件的影响。”
　　“万rén dàji hui，元开集团大型商业活动，揭开燕京新的商业篇章。”
　　“近二千名城管出动，守护元开集团的大型商业活动。”
　　“元开集团和城管们的相爱相杀。”
　　“壮观的城管大军，且看城管局局长吴超杰的肺腑之言。”
　　……
　　到处都是关于元开集团的消息。
　　毫无疑问，经过昨天的那一场活动，元开集团已经彻底火了，连常家都已经压不下去。
　　元开集团的股票，刚开盘不到一分钟的时间，直接涨停。
　　燕京电视台，直播采访参与元开集团梦想合伙人的那些人，甚至为此直接制作了一个记录片，讲述那些梦想合伙人的梦想旅程。
　　当然，这些都是元开集团在幕后计划，目的是彻底打响元开集团的第四产业，让人认同。
　　午。
　　正在元开集团休息室修炼玉石能量的萧凌，见到了一个让他感觉到意外的客人。
　　“你怎么来了？”萧凌脸满是惊讶的道。
　　来人年纪不大，但是却一脸的沧桑，仿佛已经经历过人生的大起大落一般。
　　不过，此人的双目却是异常的明亮，看去甚至像是在发光一般。
　　萧凌无论如何也没有想到，此人竟然会主动来到他的元开集团找他，因为，他们之间有着不可调和的矛盾，甚至可以说是仇人。
　　之前萧凌还找过他，不过此人直接毫不客气的拒绝了他。
　　此人正是周兴集团的大少爷，一直和萧凌争斗不休的周启航。
　　面对萧凌的问题，周启航面无表情的道：“你不是很希望我来么？所以今天我过来了。”
　　“我希望听真话，周大少，没什么事的话，你肯定不会登我的门的！说吧，到底发生了什么事？”萧凌问道。
　　周启航沉默了一会儿，然后道：“我想加入元开集团，执掌元开集团！”
　　“理由呢？我需要一个理由！”萧凌微微一笑道，看着周启航道。
　　“理由？我想让常家付出代价，我想让常家的人跪下来求我，这个理由行么？”周启航沉声道。
　　萧凌沉吟了一会儿，走到桌子旁，倒了两杯水端了过来，其一杯递给了周启航，随后轻声道：“原因呢？”
　　萧凌可不相信，周启航因为这个，跑到他元开集团来。
　　一次萧凌跑过去，好言相劝，最后周启航都没有同意，可以想像这家伙对自已，绝对是恨之入骨。
　　而现在，周启航竟然主动来到元开集团，要加入让他恨之入骨的人的阵营。
　　如果没有什么周启航无法接受的事，这家伙肯定不可能这么做。
　　而且这件事情，和常家肯定有很大的关系。
　　只是萧凌非常好，常家到底如何对待周启航了，竟然把这家伙气成这样。
　　周启航听到萧凌的话，愤怒的咬了咬牙，然后道：“常家接手我们的周兴集团之后，直接对周兴集团来了一个大清洗，把里面所有我们的人全部清理了出去，连那些平时和我们关系交好的股东，也直接被赶了出去。”
　　萧凌摇头道：“这很正常吧？一代天子一朝臣，既然你们的周兴集团已经给了常家，那么无论常家如何对待周兴集团，都是他们的事，和你周启航没任何关系吧？”
　　“是没关系！我们算不同意，也阻止不了常家！但是常家答应给我们的报酬，却迟迟不愿意付给我们，甚至把我们原本商议好的周兴集团的百分之三的股份，也给我们夺走了！人刀刀俎，但是我却不愿意为鱼肉！我要做那磨刀石，常家以为我们周家已经失去了利用价值，没有任何用处，我偏要把他们的刀刃，给磨没了！”周启航神色冰冷的道。
　　萧凌听到这话，顿时双目一眯，眼浮现出玩味之色。
　　看来这周启航的日子也不好过啊。
　　萧凌丝毫不怀疑周启航所说的话的真假。
　　虽然现在他还没有读心的功能，但是在玉石能量面，已经达到了第二阶段最后一步，随时都有可能达到第三阶段，拥有读心的能力。
　　算现在无法读心，也能够从周启航的眼神波动，探知周启航所说的话的真假。
　　而且周启航所说的话，也正是常家一贯的作风。
　　这么多年来，常家一直盘踞在燕京，早已经习惯了他们的霸主身份，也习惯了不顾忌其它人的感受，唯我独尊。
　　也正是因为这样，所以在徐远新失去利用价值之后，直接把许远新抛弃，陈彬失去利用价值之后，直接把陈彬抛弃。
　　而现在，把周启航抛弃，也非常的正常。
　　只是让萧凌没有想到的是，常家竟然真的把周启航给抛弃了。
　　周家为常家付出了那么多，可以说对常的意义非常的重大，而现在，一旦失去利用价值，立刻被抛弃，常家的那些人，做事还真是丝毫不考虑后果。
　　也或许，他们认为这些人根本不会对他们构成威胁，所以才如此的肆无忌惮，想抛弃谁抛弃谁。
　　只是，周启航可不是徐远新，更不是陈彬。
　　这家伙可是一个十足十的危险人物，从他年纪轻轻，掌管整个周兴集团，甚至差一点把孙商集团给拿下来，可以知道，这家伙的手段，丝毫不逊色于常家的那些人。
　　如果拥有同等的实力，周启航未必不是常家的那些人的对手。
　　只是因为碰到了萧凌，最终他才会一败涂地。
　　“‘人为刀俎，但我不愿意为鱼肉’！很好！周启航，加入元开集团的想法，你想好了么？经过你爸爸的同意了么？”萧凌眯着眼睛道。
　　“我周启航做事，向来不征求我爸爸的意见，既然我来到这里，已经经过仔细的思考，不可能冒冒然的来到这里！倒是你，萧大教授，你准备好让我加入元开集团了么？或许可以这样问，你做好元开集团被我周启航偷走的准备了么？”周启航沉声道。
　　萧凌眉毛一挑，紧接着哈哈大笑道：“很好！只要你有那个本事，从我手不动声色的拿走元开集团，我萧凌绝对二话没有，不过如果你那样做的话，可要制定好详细的计划，如果被我识破或者是阻断，可不像一次那样一只手掌完事了。”
　　周启航点了点头，淡淡的道：“放心，一定不会让萧教授失望的！”
　　“那我期待你的手段了！说实话，和你斗了这么久，还真有些不过瘾呢，我倒是想看看，你周启航还有什么手段！元开集团欢迎周先生的到来。”萧凌说着，向周启航伸出了右手。
　　周启航微微一笑道：“虽然我知道你说这话不是真心的，而且元开集团的人也不会真的欢迎我，不过我还是要说一声谢谢。”
　　萧凌哈哈大笑一声道：“那些都不重要，我相信以周启航的能力，肯定能够让他们信服你的，否则你又如何从我手把元开集团给偷走呢？不过有一句话说在前面，如果是前两天你来的话，元开集团副董事长的位置，肯定是你的！不过昨天股东大会的那群老头，推举了一个人坐了这个位置，不过总栽的位置，可以给你。”
　　周启航沉吟了一下，然后道：“我不管什么位置，我只有一个要求，那是实权，而且能够执行决策的实权，副董事长也好，总栽也罢，都无所谓！否则，我在这里没有任何意义。”
　　“哈哈！好！权力肯定会给你，不过能不能行使出来，那看你自己的手段了，我倒是希望你能够把这些权利全部抓到手，把那个副董事长给架空，我看那老头非常的不顺眼。”
　　“我尽量！”周启航点头道。
　　“你不用尽量，那老胖子没什么本事，我只是懒得搭理他而已，我相信你肯定能够收拾得了他的！”
　　“我什么时候可以班？”
　　“随时都可以！”
　　“那好，需要签定什么合同么？”
　　“当然需要，不过我现在手没有，等会儿让杨君雯给你做！”
　　“杨君雯？那个面瘫？能换一个人么？”
　　“那恐怕不能，元开集团所有的合同和谈判，基本都是杨君雯负责，当然，我也可以。”
　　“那我还是和杨君雯谈吧，她你好对付一些。”
　　“哈哈！原来你是对杨姐有点害怕啊！”
　　周启航眼皮一跳，沉声道：“我不是怕！我只是不想看到她整天冷冰冰的那张脸，和她说话有点怪。”
　　“随便你怎么说，反正我认为你是在害怕杨姐了！不容易啊，没想到纵横整个燕京的周家大少，竟然还有怕的人在。”
　　“再重审一遍，我不是怕！”周启航脸色阴沉的道。
　　萧凌摊了摊手，一副‘信了你的鬼’的神色，然后道：“这件事情我肯定会保密的！绝对不会让第三个人知道！”
　　说完，不等周启航说话，萧凌立刻道：“我现在通知杨倩，召开全体高层会议，给大家介绍你。”


第五百零二章 董事大会
　　“什么？你说周启航害怕杨君雯？不可能吧？”
　　元开集团后面的一间休息室里面，杨倩脸满是不敢置信的望着萧凌。
　　萧凌左右看了看，然后神秘兮兮的道：“怎么不可能！我给你说嫂子，当时我提到杨姐的时候，周启航的脸色立刻变了，让我换人和他谈！当听到我说没有其它人，只有杨君雯一个人的时候，姓周的脸色你别提多有意思了！”
　　杨倩眨了眨眼睛，依然不敢置信的道：“怎么可能！杨君雯确实和周家进行过几次谈判，不过我们都没有占到什么便宜，基本都是周家那边赢了，周启航没必要这么忌讳杨姐啊？”
　　“鬼知道啊！”萧凌耸着肩道：“反正刚才我看周启航的脸色，非常的精彩！”
　　隔壁房间里面，正在喝茶的周启航，不知道怎么回事，突然打了一个喷嚏，直接把刚喝进嘴里面的茶全部喷了出来，甚至连衣服面滴的都是。
　　赶紧拿纸擦了擦，嘴里面暗骂了一句常家，脸满是愤怒之色。
　　肯定是这些人在背后算计自己，否则不可能无缘无故打喷嚏。
　　杨倩听到萧凌的话，将信将疑的道：“姓周的不会是对杨姐有意思吧？”
　　“呃……不可能吧？”
　　这下子，轮到萧凌直接瞪大了眼睛，脸浮现出不敢置信之色。
　　他只是觉得周启航害怕杨君雯这件事情，较好玩，所以拿出来给杨倩分享一下，但是却根本没有想到这一块。
　　周启航对杨君雯有意思？
　　开什么国际玩笑！
　　萧凌使劲的扑棱了一下头，脸满是不相信之色。
　　绝对不可能！
　　周启航是什么人？
　　算是周家倒了，但是不可否认周启航绝对是惊才艳绝之辈。
　　算没有自己，等他从失败的阴影走出来，从头再来，也能闯出一番风景。
　　而杨君雯，只是元开集团里面，一个负责谈判的人而已。
　　而且杨君雯可是有名的面瘫，不苟言笑，整天一副冷冰冰的样子，有时候算是萧凌看到她，都感觉到有些打冷颤。
　　他实在无法相信，周启航竟然会对杨君雯这样的女人感兴趣。
　　“话说，萧凌，你想好了么？真的要让周启航来咱们元开集团？”
　　在这时，杨倩突然问道。
　　“对！元开集团发展到如今这种地步，已经不是你一个人能够负担得起的！而且，你累了这么久，也该歇歇了，否则真要是累倒了，到时候再想挽回，可晚了。”
　　杨倩听到这话，顿时心一暖，随后皱着眉头道：“可是周启航可不是什么好人啊！他们的周兴集团，更是因为你而破产，你现在直接把他放在咱们元开集团总部，甚至出任最重要的总裁一职，不怕他惹出什么乱子么？”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“怕！当然怕啦！元开集团走到这一步，大家都不容易，我怎么可能会让它出事？不过正是因为怕他出事，所以我才把周启航弄了出来，你放心，有我在，周启航只能把他所有的心思，放在扩大元开集团规模还有对付常家面，肯定不会打元开集团的主意的！他现在只是想要借助元开集团的力量，和常家较量一番罢了，而我们，需要的正是他现在的这种哀兵之势！”
　　杨倩长长的叹息了一声道：“好吧，我相信你！虽然我到现在还搞不清楚你心里面到底怎么想的，不过你这么做，肯定有你的考虑！事实证明，你的以前的那些决定，基本都成功了，有些看起来甚至是荒唐不羁的，最后也成功了！所以这一次，我选择相信你……”
　　萧凌嘿嘿一笑，正欲说话，门外突然传来敲门声。
　　“杨董！萧少爷，董事大会已经准备好了，董事会的成员，也已经基本全部到场了，可以开始了。”
　　萧凌透过墙壁，向外面看了一眼，正是张东豪。
　　在天下收藏的时候，杨倩是董事长。
　　现在元开集团成立，杨倩依然是董事长，毕竟有萧凌在那里站着，其它人想要坐在这个董事长的位置，还需要萧凌这个真正的执掌人同意。
　　“好的！我们马到。”杨倩答应了一声，走到镜子旁边又看了一眼自己的仪容。
　　萧凌看到这一幕，咧了咧嘴道：“嫂子，你都那么漂亮了，还照什么啊！”
　　杨倩脸颊微微一红，狠狠的瞪了萧凌一眼，直接向外面走去。
　　看着杨倩的背影，萧凌的嘴角抽了抽，最后无奈的叹息了一声，也走出了房间。
　　董事会，是仅决于股东大会的全体高层大会，一般只有在重大事情发生的时候，才会召开。
　　而孙铭，孙南山，曾海等人，也赫然在列。
　　会议厅不算小，足足有一百多平方，算间放一个巨大的会议桌，也显得非常的空旷。
　　桌子周围，此时已经坐满了人，足足有二十来个，包括了整个元开集团的所有高层。
　　天下收藏，孙商公司，赌石坊，以及餐饮产业这些子公司的负责人，全部在列。
　　只是……
　　这些人，大多数人的脸色，都有些不自然。
　　一次召开，还是副董事长刘长松任职一事。
　　这才仅仅过去了一天而已，又再次召开董事大会，这种频率，也实在是太快了吧？
　　有些人甚至感觉到有些惶惶不安起来，怕杨倩找他们的麻烦。
　　最近这两天，元开集团第四产业异常的火爆，和第四产业相，他们负责的区域，可有些不温不火了。
　　“杨董突然把我们所有人全部召了过来，至多发生了什么事啊？”
　　“我也不知道！到现在还迷惑着呢，怎么突然把咱们全喊来了。”
　　“不会是出了什么事吧？”
　　“很有可能！要不然怎么刚举行过董事大会，现在又召开了一遍？”
　　“是不是餐饮产业出事了？这两天，餐饮产业这一块实在是太火了，是不是惹到了什么麻烦？”
　　“你们不知道不要乱说，刘副董事长肯定知道！”
　　说着，看向刘副董事长问道：“刘副董，您肯定知道发生了什么事吧？先给我们交交底，我们也好知道发生了什么事啊！”
　　副董事长刘长松靠在椅子靠背，懒洋洋的道：“急什么！杨倩很快会过来，到时候不一清二楚了，用得着在这里研究来研究去的么？”
　　说完，刘长松冷笑一声，闭了眼睛，继续休息。
　　作为这么大集团的副董，首先要做到的一点，是泰山崩于前而面不改色。
　　何况只是一场董事大会罢了，算得了什么？
　　其它的人看到刘长松这种反应，全都无奈的叹息了一声，不明白股东大会为何会派这么一个游手好闲的人过来坐在这个副董的位置面。
　　“杨董来了！”
　　在这时，不知道谁喊了一声。
　　会议室里面的人，听到这句话，全部都闭了嘴巴，正襟危坐，生怕杨倩挑出他们身的毛病来。
　　杨倩是微笑着进来的，走到台，轻笑着道：“今天，这场董事大会，我们交给萧教授来。”
　　说着，向外面的萧凌摆了摆手。
　　下面的那些人听到之后，这才松了一口气，看来杨倩不是要找他们的麻烦，只是萧凌有什么事要宣布罢了。
　　和杨倩这个冷面女董事长起来，萧凌显然要可爱可亲多了，至少不会没事对人发脾气训人。
　　萧凌来到台，看着下面坐着的很多张熟悉的面孔，呵呵一笑道：“我是萧凌，相信大家应该都不陌生！这次的董事大会，本来是杨董宣布昨天大型活动所形成的影响的，不过她把这件事情扔给了我！”
　　萧凌刚说到这里，下面传来一阵哄笑声。
　　一次在法学院的演讲，也是这种情况，直接在大舞台，把法学院长张震国给卖了出去。
　　不过这些人的哄笑声，却是没有任何恶意，只是礼貌性的笑一下罢了。
　　萧凌压了压手，让这些人静下来，等彻底安静之后，萧凌继续道：“所以我简单的提一下，昨天的活动，只有两个字可以形容，那是成功！经过昨天的活动，咱们元开集团，正式成为燕京的顶尖企业，而不再是不不下的尴尬地位！从今天开始，燕京的龙头企业当，有我们元开集团的一席之地！当然，这一切离开不了大家的努力，没有大家，元开集团也不可能走到现在！不过……这是咱们的重点吗？大家是不是以为元开集团走到这一步，算是完成任务，已经可以高枕无忧了？不是！”
　　说到这里，萧凌突然提高了声音，大声道：“我的目标不是这些，元开集团的目的更不是这些！一千三百年前，唐玄宗登基，改国号为元开，由此带领大唐走向了元开盛世，而我们元开集团的目的，同样也是建立一个庞大的商业帝国！我说这些，大家可能觉得有些太过于遥远，我自己也知道！我说这些，只是想要告诉你们，元开集团走到现在这一步，不是终点，只是开始而已，后面还有很长的路要走，所以，大家千万不要松懈！而今天，为了元开集团的发展，我带来了一个人，从今天开始，他是咱们元开集团的总裁，负责处理元开集团的一切要务！带领元开集团走向更大的辉煌！此rén dà家应该都认识，在咱们燕京本土商界，能得了此人的，不超过十个！大家有人猜到此人是谁吗？”


第五百零三章 萧凌的奖励
　　听到萧凌的话，在场的所有人，几乎全部都浮现出好之色。
　　“是谁？”
　　“对啊，到底是谁？能排在前十的人，那么几个，会是谁呢？”
　　很多人，都好的低声议论了起来。
　　“能排在前十，而且我们还都认识的，而且还愿意来咱们元开集团的，好像没有这一号人吧？”
　　“对啊！既然能在咱们燕京商界所有人的能力，排名前十，那么此人肯定拥有一定的成，不可能默默无闻，怎么可能会轻易来咱们元开集团？”
　　“是，萧少爷，您这是在给我们这些老家伙开玩笑吧？”
　　“肯定是在开玩笑！你们没看到萧少爷都笑了么？”
　　……
　　萧凌摇头轻笑一声，无奈的道：“我绝对不是在和大家开玩笑！大家再猜猜，如果能猜对的话，我奖励给他……”
　　说着，萧凌举起了一根手指。
　　下面的人看到萧凌的手指，顿时兴奋了起来，惊喜的喊道：“谁猜对了，奖励给我们一个亿？”
　　萧凌听到这话，顿时翻了一个白眼。
　　旁边的人直接道：“一个亿？你想钱想疯了吧？这明明是一千万！”
　　“是！不过一千万也不少了，够买一辆萧少爷那样的防弹车了！”
　　“对对对！萧少爷，说好的一千万啊，如果我们猜出来了，可不能给我们少了！”
　　后面的人兴奋的喊道。
　　任谁只要说出一个名字，能够得到一千万的大奖，都会激动到不能自已。
　　不过在这时候，萧凌无奈的摇了摇头道：“你们想什么好事呢！我伸出这根手指的意思是……”
　　说着，萧凌从兜里面掏出一枚一无的硬币，立在了桌子面，然后呵呵笑着道：“如果谁猜对了，我奖励给他这一元钱硬币。”
　　听到萧凌的话，下面的人顿时眼皮直跳，有些人甚至直接翻起了白眼。
　　尼玛！
　　一块钱！
　　在座的哪一个不是身家千万？
　　而且您可是元开集团的老板，掌握着整个元开集团的所有资源，竟然只拿出了一块钱作为奖励。
　　算扣，也不能这么扣吧？
　　其实这一次，他们是真的高看萧凌了。
　　想让萧凌一下子拿出一千万作为奖励，根本是不可能的事，除非他们做梦。
　　萧凌能舍得花一千多万，为杨倩买一辆防弹车，但是绝对不可能为了一个随口的奖励，拿出一千万做奖励，他也不是这么大方的人。
　　这厮小气着呢。
　　萧凌看到下方的人的反应，哪里不知道他们心里在想什么，轻笑一声把，然后把硬币捏在了手道：“你们可不要小瞧这枚硬币哦！这可是2000年生产的，而且还是牡丹图案的，在市面根本不可能找到，我也是机缘巧合之下才得到的，想要收藏完整版的钱币，缺它不可！”
　　听到萧凌的话，下方的人顿时来了精神。
　　2000年牡丹硬币？
　　这些人可都是古玩收藏界的大咖级存在，算萧凌没有详细介绍，在座的人也全部都非常的明白，这枚硬币的价值。
　　2000年生产的菊花一元硬币，非常的多，但是牡丹花一元硬币，根本没有在市面流通！只在1999年的时候生产了几千枚罢了，刚生产出来，被直接放进了钱币套装里面作为收藏使用。
　　时至今日，已经过去了十几年，牡丹花硬币，可是稀少，算是有，也早已经名花有主，一般情况下根本很难得到。
　　市面的牡丹花一元硬币的售定价格，是二千元！
　　但是在座的都知道，那只是对于外人展示的价格罢了，私底下像这种硬币，早已经炒到了万元。
　　一枚一块钱的硬币，卖到了万元，恐怕一般的人绝对不可能想像。
　　不过，这枚硬币的价格，确实值这么多钱。
　　当然，这些不是最主要的，最主要的是这种硬币，还是有价无市，根本没有人愿意出售。
　　钱币收藏者众多，但是牡丹花一元硬币，却是非常有限。
　　其它的钱币，想要找到的话，非常的容易，甚至在市面随便出高点价格，可以收购到。
　　但是唯独这种牡丹一元硬币，之前有名钱币收藏爱好者，出价八千块钱，在黑市求购一枚牡丹花一元硬币，只是过去了半年的时间，都没有收到。
　　之后这名爱好者直接把价格提高到了一万，依然没有收购到，最后只能无奈放弃。
　　有些东西，有某些人眼一不值，但是在另外一些人眼，却是无价之宝。
　　如果一名钱币收藏爱好者，在他的整套钱币里面，唯独缺少一枚牡丹花的一元硬币，那绝对是无法忍受的事情，整天生活在煎熬当，感觉到人生有极大的缺憾。
　　这是这枚2000年牡丹一元硬币的魅力之处。
　　在座的人，里面也有几名是钱币爱好者，看着萧凌手的硬币，已经两眼放光了。
　　“萧少爷，您说话算话？真的愿意拿这枚硬币当作奖励？”其一名年男人神色激动的道。
　　“当然了！我萧凌向来说话算话！”萧凌呵呵一笑道。
　　这枚硬币，是他无意间在自已家里发现的，也不知道是谁扔在那里的。
　　不过萧凌不是钱币收藏爱好者，对于这些东西，更没有什么兴趣，只是知道这枚硬币的价值罢了，所以在这种时候拿了出来。
　　“好！那我先来猜猜！”这名年男人嘿嘿笑着搓着手道：“是不是之前在林氏重工集团工作的张绍重？”
　　张绍重也算是燕京商界的风云人物，原本只是林氏重工集团的一名普通员工，但是最后却发挥出了他那不同凡响的能力，从一名普通的车间员工，短短三年的时间，爬到了总经理的位置面。
　　有人甚至预言此人绝对能够在五年之内，爬总裁的位置。
　　只是，越有才华的人，越容易受到别人的打压。
　　最后此人因为受到了副总裁的打压，产生了激烈的冲突，被迫离开了林氏重工集团。
　　如果萧凌刚才说的那些话没有问题，那么他所说的这个人，很有可能是这个张绍重。
　　这名年男人话音刚落，其它人赶紧向萧凌看了过去，想要看看有没有猜对。
　　萧凌摇了摇头，微微一笑道：“不是，你们继续猜。”
　　对于张绍重，萧凌也略有耳闻，之前因为元开集团的事情，还详细调查过他一番。
　　只是对于此人，他却不太满意。
　　此人确实是有些才华，但是却太过心高气傲，原本一个从底层慢慢爬来的人，心智应该更加的沉稳。
　　但是这个张绍重却并不是这样，或许是因为一直以来太过顺风顺水，所以造成了他心高气傲、目空一切的性格。
　　而这种情况，在商场是最要不得的，否则怎么死的都不知道。
　　要不然林氏重工集团也不会任由这样一个人才离开，肯定会想方设法的挽留他。
　　而林氏重工集团的做法，却是维持那个副总裁，重重惩罚了那个张绍重。
　　这何尝不是想要狠狠磨励一下张绍重，让他收敛心性。
　　只要懂得收敛，以他的本事，非常有可能坐在总裁那个位置，执掌整个林氏重工集团，到时候，别说一个副总裁，算是副董事长，都得给分几分面子。
　　只是张绍重显然没有明白林氏重工集团层的用心，反而一气之下，选择了离开，并且到处散播林氏重工集团护短、不明是非、帮亲不帮理的一些话。
　　虽然有很多人为张绍重鸣不平，有些人甚至直接找到林氏重工集团的大门口，要帮张绍重讨一个说法。
　　不过对于这些事情，林氏重工集团那边显然根本没有放在心，甚至连理都没有理会。
　　对于林氏重工集团对于张绍重的惩罚，萧凌其实是站在林氏这一边的。
　　张绍重此人虽然有本事，有能力，但是却心性不行，不堪大用，虽然他的离开，林氏集团面的那些人有些不舍得，但是也不会降下他身份，去求他留下。
　　所以萧凌最终也放弃了此人，没办法，此人的弹性实在是太大在，萧凌也把不准能不能拿得住他。
　　昨天元开集团的大型商业活动的时候，张绍重也去了，应聘总裁一职。
　　连杨倩都非常的满意，把张绍重的资料递给了萧凌，不过被萧凌直接给划掉了。
　　若是此人进入元开集团之后，更加的心高气傲，目空一切，甚至因此衅林氏重工集团，到时候对元开集团可没有任何好处。
　　萧凌有把握拿捏得住周启航，较对他非常的了解，但是却没有把握拿捏得住这个张绍重。
　　“不是？”那名年男人眉头一皱，疑惑的道：“萧少爷，不是张绍重还能是谁？总不可能是周启航吧？”
　　“胡扯！”
　　在这时，旁边的一名老者冷笑一声道：“你是想那枚硬币想疯了吧！算是把常兴ān lā到咱们元开集团，我都不怪，但是绝对不可能是周启航！”
　　“是！周启航那是什么人？那可是咱们元开集团一直以来的死对头，不止一次差一点把当初的天下收藏给毁了！算现在周兴集团倒闭了，周启航也不可能来咱们这里！”另外一名年男人道。


第五百零四章 针锋相对
　　整个会议室里面的人，七嘴八舌的说着。
　　几乎所有的人，都在反驳刚才那个年男人的话。
　　连旁边的孙铭也道：“我和周启航打过几次交道，他绝对不是一个愿意认输的人，更加不可能向自已的敌人低头，更别提让他加入我们这个毁灭了他们周兴集团的始作俑者。”
　　那年男人讪讪一笑道：“我……我是随便一说，没有别的意思，你们猜，你们猜。”
　　说着，赶紧坐了下去。
　　孙铭看向萧凌，疑惑的问道：“除了张绍重之外，我们真的想像不到还能有谁了！姐夫，你别卖关子了，赶紧给我们说说，到底是谁！”
　　听到孙铭的话，萧凌嘴角抽了抽，这小子总是哪壶不开提哪壶。
　　看来以后得好好教训一下这小子，不能让他乱喊，自已和孙月涵可没什么不清不楚的关系，最多是同床共枕睡了一夜。
　　不过那不是被周家的人陷害的么，被灌晕了而已，根本不是主动的。
　　这个‘姐夫’，可不能应了。
　　“对啊！萧少爷，快给我们说说，到底是谁啊？”
　　“是！竟然被萧少爷指定为总裁，我倒是很好这个人到底是谁了！”
　　“到底是谁啊？我们全部都认识，而且还是商界的人，你赶紧说吧！”
　　……
　　会议桌旁边的人也赶紧催促起来。
　　萧凌呵呵一笑，拿起手的硬币，看向一开始说话的那名年男人道：“管叔，接着！”
　　说完，直接扔了过去。
　　那年男人看到这一幕，脸色一变，惊呼一声道：“你轻点啊！”
　　说着，直接伸出双手，探着身子，总算把那枚硬币接到了手，在他的眼，这可不是一块钱那么简单，而是一个非常具有收藏价值的物。
　　手里小心翼翼的拿着硬币，看了一眼面的牡丹花图案，脸浮现出兴奋之色，激动的向萧凌道：“萧少爷，谢谢！我找这枚硬币已经找了很久了！”、
　　“这是你应得的！”萧凌微笑一声道。
　　“嗯？”
　　“什么意思？”
　　“怎么给他了？”
　　在这时，萧凌轻笑一声，走到一旁，然后道：“下面有请我们元开集团未来的总裁台。”
　　话音刚落，一名面无表情的年轻人，从会议室的门口走了进来。
　　看到此人，会议室里面所有人的表情，一瞬间变得仿佛是见到了鬼一般，全部都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
　　尤其是那名手里拿着牡丹花一元硬币的年人，连硬币掉在了地，都丝毫没有眼睛，脸满是懵逼的看着这个从房间里面走来的年轻人。
　　这个从外面走进来的人，正是他们认为绝对不可能加入元开集团的周启航。
　　“这……这……”孙铭目瞪口呆的道，惊讶的已经完全说不出话来。
　　其它的人同样一样。
　　在这时，周启航来到了高台面，淡淡的道：“大家好，相信大家应该都认识我，那我也不多做介绍了。刚才大家说的话，我在外面全部都听到了！只是非常的让大家失望，我周启航选择了加入元开集团，从今天起，我将是元开集团的总裁！负责处理元开集团的一切……”
　　砰！
　　“够了！”
　　在这时，坐在台的副董事长刘长松直接一巴掌拍在了桌子面，打断了周启航的话，冷喝道：“萧凌！你这是什么意思？拉个敌人进咱们元开集团？而且还身居总裁之职？你经过我这个副董事长同意了么？经过股东大会的同意了么？你有想过这么做的后果么？有想过元开集团的未来吗？你这简直是在胡来！我不同意！你赶紧把这个家伙给我轰出去！”
　　下面其它的人，这时候也开始窃窃私语起来。
　　周启航的出现，完全超出了他们所有人的预料，这可是之前周兴集团的掌舵人，手握风云，整个燕京真正的风云人物，差点把他们的天下收藏给彻底摧毁。
　　而现在，竟然出现在了他们元开集团的董事大会，并且宣布要成为他们的总裁。
　　这实在是已经远远超出了他们的思考范围。
　　元开集团这是什么？
　　这是可以管理旗下所有子公司的机构！
　　无论是天下收藏，还是孙商公司，亦或是元开赌石坊，还是餐饮产业，都归属于元开集团管理。
　　元开集团负责这四大子公司的所有事项，包括政策的制定，以及管理制度。
　　如果周启航真的成为了他们元开集团的总裁，那么毫无疑问，他们在座的所有人，除了刘长松之外，全部都要受到周启航的管制，哪怕是孙商集团的拥有者孙铭也是一样。
　　但是关键的问题是，这个周启航可不是什么省油的灯，而是一头十足十的猛虎。
　　真要是把他安排在元开集团，他们真怕周启航把他们一个一个的全部给吃掉。
　　萧凌听到这话，双目一眯，不过却没有说话，而是扭头看向周启航。
　　一个刘长松而已，萧凌真是懒得跟他扯嘴皮子。
　　周启航深吸一口气，看着刘长松沉声道：“你又是谁？”
　　刘长松哈哈大笑一声道：“你既然想要从总裁的这个位置，连我这个副董事长刘长松都不认识吗？那你还做哪门子的总裁？没有我们股东大会的同意，任何人都别想坐在这个总裁的位置面！”
　　周启航冷笑一声，淡淡的道：“我能不能当这个总裁，是你这个副董事长说了算的？我是萧凌请过来的，经过董事长杨倩允许，才站在这里！你既然知道你自已只是个副董事长，敢连董事长和元开集团的老板都不放在眼里？你这个副董事长的本事也太大了吧？”
　　“哼！”刘长松冷哼一声道：“我是代表股东大会，总裁之位，必须经过股东大会的认可，才可以坐在这个位置面！而你周启航，凭什么站在这里？”
　　“凭我是周启航！”周启航淡淡摘自这：“刘长松是吧？我周启航既然敢站在这里，说明我有充足的自信！当初在周兴集团，被我轰走的副董事长，没有十个也有八个！所有那些股东扔过来的没有眼色的副董，从来没有在这个位置面待过一个月的！你以为凭借你一个刘长松，可以轰走我？”
　　砰！
　　刘长松直接一巴掌拍在桌子面，冷喝一声道：“周启航！请你注意你是在对谁说话，这里是元开集团，不是你们的周兴集团！而且现在你们周兴集团也已经没有了，你现在充其量只是一个名不符实的伪总裁罢了，有资格和我这个副董事长这么说话？我代表的可是整个股……”
　　“股东大会又如何？”周启航打断了刘长松的话道：“想用股东大会来压我，那打错算盘了，我周启航做事，向来不需要听从别人的指挥，有本事，你让股东大会直接开一张辞退书，把我辞掉！否则的话有多远给我站多远，免得站在这里碍眼！”
　　“你！你……！”刘长松听到周启航的话，顿时气的七窍生烟。
　　虽然他是股东们派过来的，元开集团里面的人对他都不感冒，但是却没有任何一个人敢当面这么对他过。
　　哪怕是杨倩，面对他也要客气一下，不会对他吆五喝六。
　　但是现在这个周启航，一个败军之将而已，刚一见面，直接这么呵斥他，简直胆大包天。
　　至于周围其它的人，全部低下了头，刘长松和周启航的针锋相对，是他们一开始完全没有料到的。
　　本来对于周启航出任他们元开集团总裁一职，已经让他们感觉到难以置信了。
　　现在刚一任，直接和副董事长掐了，甚至把副董气的脸红脖子粗的，这种情况，简直已经超出了他们所能参与的范围。
　　对于此事，他们只能够充耳不闻，以免战火烧到他们身。
　　刘长松愤怒的喘息着，脸肥胖的肉不停的颤抖着，腥红的双目死死的盯着周启航，仿佛一头发疯的狮子一般，要一口把他吃掉。
　　在这时，刘长松突然扭头向杨倩道：“杨董事长，这是你们选的总裁？简直开玩笑，我绝对不允许这样的人加入元开集团，股东大会也不会允许这种人混进来！”
　　杨倩面无表情的道：“杨副董，我们选用什么人，不需要向你进行汇报！还有，你们下面员工之间的矛盾，你们自已解决，实在不行，只可以报给董事大会或者股东大会。”
　　“好！好样的你们！”杨长松愤怒的道：“在座的是董事大会的成员，有谁反对这个周启航加入咱们元开集团，举手表决！如果反对人数超过一半，我们把姓周的轰出去！”
　　说完，先举起了手。
　　杨长松旁边的一名年男人犹豫了一下，也举起了手。
　　紧接着，又有四五个人，也举起了手。
　　至于其它的人，却是低着头，根本没有参与的意思。
　　谁当这个总裁，和他们的关系都不大！
　　如果让他们选择，到底是让周启航担任这个总裁一职，还是股东会派过来的代表担任，他们更偏向于周启航来担任这个总裁一职。
　　毕竟周启航的能力，大家有目共睹！
　　之前萧凌说周启航的经商能力，在整个燕京都可以排进前十，绝对不是空口胡说，周启航绝对有这种能力。
　　如果周启航帮助为元开集团付出，那么对于整个元开集团来说，都将产生极大的好处。


第五百零五章 周启航的秘密
　　刘长松看着会议室里面，稀稀拉拉的几个举手的，顿时气不打一处来。
　　这么几个人，根本没什么用啊。
　　不说全部把手举起来，至少也得有三分之二吧？
　　一直以来，刘长松可是清楚的知道，元开集团的人最恨的人，是这个周启航了。
　　周家倒下的时候，元开集团不知道有多少人拍手庆祝。
　　但是现在……
　　周启航来到元开集团，要担任他们的总裁之位，让举手表决是否同意，没想到这些人竟然大部分人都选择了同意。
　　这实在是让他感觉到不能接受。
　　“你都低着头干什么呢！你们好好想想，周启航那是什么人！如果他成了元开集团的总裁，对咱们肯定没有任何的好处！说不定什么时候被卖了！你们赶紧举手啊！”
　　刘长松愤怒的咆哮道。
　　会议桌周围的其它人，互相看了一眼，最后又都低下了头，只有那么两个人，在经过艰难的挣扎空之后，举起了手。
　　只是，这个数字，远远达不到一半，甚至连三分之一都不到，只有勉强四分之一罢了。
　　“你们……你们很好！你们真的很好！既然如此，那等着股东大会来对付你们吧！”刘长松怒吼着，直接站起身来，怒气冲冲的向外面走去。
　　“刘副董事长，小心门槛。”
　　在这时，萧凌突然道。
　　“什么？”刘长松神色阴沉的扭头冷声向萧凌道，不过脚步却没有停。
　　而这时，刘长松已经走到了门口，丝毫没有注意脚下突出的门槛，一脚实实在在的直接含恨踢了去。
　　“啊！”
　　刘长松惨叫一声，却不是因为踢在门槛面脚疼，而是因为行走的速度太慢，整个人瞬间失衡，直接向着地趴了过去。
　　萧凌距离他不远，想要接住他的话，很容易。
　　但是，他只是站在那里，笑眯眯的，丝毫没有去帮助的打算。
　　开玩笑！
　　如果是一个美女，眼看着快摔倒了，他肯定二话不说，直接冲过去把美女抱住。
　　一来能占点便宜，二来也能获得美女的好感，何乐而不为呢。
　　但是面对一个大胖子，而且还是一个胖老头子，而且还是一个令人讨厌的胖老头子，没栽死他，算是他辈子烧高香了。
　　此时此刻，萧凌只想打个响指，然后感叹一声‘过瘾！’
　　只是他却忍住了，没这么做。
　　紧接着……
　　砰！
　　一声巨响，杨长松整个人结结实实的趴在了地，甚至连会议室，都能感觉到的强烈的震感。
　　下一刻。
　　杨长松一轱辘爬了起来，怒声骂骂咧咧的，甚至连敢回头向会议室里面看都不敢，赶紧向外面跑去。
　　这一次，丢人算是丢大了。
　　真是出门遇到坑！
　　如果萧凌不喊他那一声，他绝对不可能摔倒。
　　萧凌这家伙，简直是十足十的坑货。
　　待杨长松离开之后，周启航继续介绍他自己。
　　没有了杨长松，再没有人继续反驳他，而周启航所讲的，也基本都是和元开集团息息相关的，会议室里面的人也听的非常认真。
　　萧凌听了一会儿，不声不响的离开了。
　　他对这种场合，可没什么兴趣，再待下去，他怕自己睡着了。
　　会议室下面的情况，萧凌相信周启航能应付得了。
　　他对于周启航的能力，有充足的自信。
　　这家伙缺少的只是一个施展他的才华的平台。
　　而在这之前，周启航一直在想办法建造属于他的平台，吞并天下收藏，吞并孙商集团，都是他一步步计划出来的。
　　而现在，自己给他创造了一个这样的平台，只需要他大展拳脚可以了。
　　萧凌只是好，这家伙到底能带着元开集团走到什么地步，到底是走向辉煌，还是走向深渊。
　　来到走廊尽头，抽出一根烟，正准备点，后面突然传来一道愠怒声。
　　“你偷偷跑出来，是为了抽烟啊？”
　　萧凌回头一看，不是杨倩还能是谁？
　　刚才自己只顾着思考事情，竟然丝毫没有意识到杨倩跟了出来。
　　看着杨倩愤怒的眼神，萧凌讪讪一笑，把烟直接扔在了垃、圾桶里面，然后道：“不是，我只是出来透透气而已。”
　　“哼！身体是你自己的，出了问题人自己负责！我出来只是想问一下你，你把周启航弄过来，把刘长松气成那样，那家伙肯定不会善罢甘休，甚至去股东那边告咱们的状，咱们该怎么办？”
　　萧凌眉毛一挑，紧接着嘿嘿一笑道：“你担心这个干什么！算刘长松不去告咱们的状，现在咱们把那些股东的股份削减了，而且他们只在乎他们的股份的价值，还有对元开集团的控制能力，把刘长松派过来是因为这个，咱们和那些股东之间，本身是对立关系，那些人早晚有一天会来找咱们的麻烦，早来晚来都是一样的！”
　　“说是这么说！但是现在正值元开集团竞争古玩协会会长最紧要的时候，而且元开集团刚刚建立，甚至还没有完善，一旦那些股东找咱们的麻烦，咱们很有可能无法应对。”杨倩焦急的道。
　　萧凌折了拍杨倩的肩膀，微笑着道：“嫂子，你想的太多了！他们算来找麻烦，除了摆脸色之外，还敢怎么找？现在咱们把元开集团发展到如何这种地步，他们敢把你给撵下去么？他们有那个胆子么？算你把巴掌甩到他们脸，你看他们敢把你这个董事长给赶下来不？”
　　杨倩听完萧凌的话，顿时眉毛一挑，脸浮现出若有所思之色。
　　过了好大一会儿，杨倩才算了点了点头，然后道：“好吧，我知道该怎么做了！我先去会议室看看，周启航的演讲应该进行差不多了。”
　　说完，转身向会议室里面走去。
　　看着杨倩离开的背影，萧凌长长的舒了口气。
　　好家伙，终于把杨倩哄走了。
　　萧凌偷偷的又抽出了一根烟，正准备拿出来，走到会议室门口的杨倩突然回过头看向他。
　　萧凌顿时又把烟塞了回去，向杨倩摊了摊手，讪讪一笑。
　　杨倩向萧凌翻了个白眼，然后走进了会议定里面。
　　萧凌拍了拍胸，确认杨倩不会走出来之后，这才算是松了口气，把烟拿了出来。
　　不过却没有立刻点，而是转身进了楼梯间，免得被杨倩出来抓着正着。
　　“小子，你这样不行，泡妞不是像你这么泡的。”叶桂悠悠的声音在萧凌的脑海响起。
　　“哼！你管得着么，睡你的大觉去吧！”萧凌翻了个白眼，根本不理会他。
　　第二天。
　　一大早，股东大会那边主要召开股东代表大会，要萧凌和杨倩参加。
　　杨倩本来要带萧凌一起去，不过萧凌懒得参与，让丁山带着杨倩过去了，而他则是来到了元开集团。
　　按照计划，今天午是周启航和杨君雯一起，商量周启航入职合同的事的。
　　萧凌的八卦之心熊熊燃烧，尤其是在听到杨倩的猜测之后，更是对这两人充满好。
　　不会这姓周的有什么恋母情节吧？
　　不过杨君雯看起来也不像老牛吃嫩草的那种类型。
　　那么，这两个人到底怎么回事呢？
　　赶到之后，先是找到杨君雯，问一下什么时候开始，以及商议的具体地点。
　　时间大概在九点，地点在会议室。
　　看了一眼时间，才八点半。
　　萧凌偷偷溜达到会议室旁边的房间看了一眼，这是一间档案室，平时基本很少人会进来，和会议室紧紧相连。
　　这间房子，是偷听的最佳地点。
　　想到这里，萧凌嘿嘿笑了起来。
　　之后，萧凌又让工作人员泡了一杯茶，说自已要查看一下档案，进了档案室，一边喝着茶，一边等了起来。
　　距离九点还有十几分钟，萧凌听到隔壁会议厅的动静，透视眼往里面看了一眼，正是杨君雯和周启航。
　　此时，杨君雯一脸冰霜的走在前，至于周启航，则是低着头走在后面。
　　至于那两个经常跟随在杨君雯身旁的两名萧家班学生，此时也没有跟着过来，不知道什么原因。
　　杨君雯走到会议桌旁边，直接坐了下去，推了推黑框眼睛，打开了带过来的件夹。
　　而周启航，非常老实的坐在了对面，神色异常的严肃，连双手都不敢往桌子面放，看起来非常的拘谨。
　　萧凌看到这一幕，顿时惊讶不已。
　　周启航竟然会感觉到拘谨？
　　如果不是萧凌亲眼看到这一幕，绝对不可能相信。
　　萧凌感觉自已的狗眼都被闪瞎了！
　　这特么可是周启航啊，面对副董事长刘长松，都敢指着鼻子骂，提到股东大会，都是面不改色。
　　甚至连面对庞然大物一般的常家，都是斗志昂扬。
　　而现在，在一个谈判员杨君雯的面前，竟然会显得非常的拘谨？
　　一时间，萧凌突然感觉到异常兴奋起来，好像发现了什么了不得的东西一样，顿时精气神十足。
　　这一次自已真是来对了啊！
　　竟然碰到了这么有意思的东西。
　　这么好玩的事，可是千载难逢啊，要是错过了，有可能以后再也难以看到了。
　　幸好自已有先进之明，躲在这里，否则真是亏大了。


第五百零六章 控秘
　　会议室里面。
　　杨君雯看了两眼带过来的件夹，然后抬头看向周启航。
　　“周先生，距离九点还有七分钟，咱们是现在立刻开始，还是等九点准时开始？”杨君雯一如即往的面无表情的道。
　　周启航的脸浮现出一抹苦笑道：“杨姨，咱们不用……”
　　“周先生！”杨君雯打断了周启航的话道：“希望你能明白，坐在这里的，是元开集团的谈判专员，还有一个即将成为元开集团总裁的人。”
　　周启航长长的叹息了一声道：“好吧，一切都听杨姨的，你怎么说，我怎么做。”
　　杨君雯面无表情的道：“那好，按照萧少爷提供的总裁待遇，你在担任元开集团总裁期间，可以得到元开集团百分之三利润百分之三的分红，不过只能享受分红，无法拥有股份！”
　　“可以！”周启航干净爽快的道。
　　当初萧凌找他的时候，答应给他百分之三的股份，当时周启航没有答应。
　　而现在，却只剩下百分之三的分红而已。
　　虽然都是百分之三，但是股份和分红，这间的差别却是非常大的。
　　拥有百分之三的股份，不仅在整个元开集团，都有极大的话语权，而且不管任何时候，他在元开集团的地位都无可替代。
　　这些股份代表的东西，实在是太多了。
　　但是分红的话，却只能算是元开集团给他发的工资，算再多，也只是有形的资产而已，一旦离开了元开集团，或者被元开集团解雇，那么他什么都没有了。
　　不过很显然，周启航根本不在乎这些。
　　更准备的说，应该是周启航根本没有打算和杨君雯讨价还价，直接一口气的答应下来。
　　他周启航，向来没有缺钱的时候，哪怕是现在，如果需要，拿出个千万也根本不是问题。
　　杨君雯拿起笔，在件夹面划了一下，继续道：“周先生，您还需要签订一份忠诚协议，在和我们元开集团合同期内，不能做出任何损害元开集团利益的事情，或者是背叛元开集团，否则将会受到三倍于薪金的惩罚，并且止劳务合同，同时追究法律责任。”
　　“可以！”
　　这一次，周启航依然毫不犹豫的直接一口气答应了下来。
　　连隔壁房间里面的萧凌，听到这里都是一脸的惊讶，没想到周启航回答的竟然这么干脆。
　　其实那些规定，都是有弹性的，并不是绝对的。
　　如那个百分之三的分红，其实萧凌留有百分之二转化股份的弹性。
　　也是说如果周启航不同意的话，最高可把百分之二的分红，转化为股份形式交到周启航的手。
　　还有那一份劳务忠诚协议，其实萧凌在制定的时候，根本没有想过周启航会同意，只是当作一个跳板而已，为其它的条款增加谈判筹码。
　　毕竟如果周启航拒绝了一个条款之后，肯定不会再继续拒绝下一个，算拒绝，也不会拒绝的那么彻底，也有了谈判的余地。
　　只是让他没有想到的话，周启航竟然全部同意了下来，甚至连思考都没有。
　　这简直也太邪门了？
　　不过更邪门的还在后面！
　　接下来，杨君雯又提了十几个条款，周启航竟然全部都答应了下来，从头到尾，甚至连思考一下都没有。
　　看到这里，萧凌感觉自已已经彻底瞎了。
　　这样一来，基本所有的条件，周启航全部都答应了下来。
　　这种情况，萧凌甚至连做梦都没有梦到过，这太特么葩了。
　　不过杨君雯的脸色，依然没有什么变化，同样的面无表情，同样的毫无波澜。
　　而对面的周启航，除了苦笑，还是苦笑。
　　好像从头到尾，他都在不停的苦笑着。
　　“周先生，我们元开集团的要求，已经全部完毕，你还有什么需要补充的吗？”杨君雯道。
　　“杨姨觉得有什么需要补充的？”周启航向杨君雯反问道。
　　杨君雯脸皮微微动了动，然后道：“我觉和没有什么需要补充的，这样最好。”
　　周启航无奈的摇了摇头道：“那按照杨姨的意思，什么也不补充了。”
　　杨君雯点了点头，低头在件夹面开始实际写了起来。
　　过了一会儿，她把手的件夹，递给了周启航，面无表情的道：“周先生，请你核定这份合同准确无误，然后在面签字。”
　　“不用核定了，我相信杨姨不会把我卖了的！”周启航无奈一笑，接过件夹，直接在署名那儿，签了他的名字，然后递还给了杨君雯。
　　杨君雯接过件夹，在面看了一眼，然后拿着件夹站了起来，向周启航道：“欢迎周先生加入我们元开集团，成为我们元开集团的第一任总裁，希望以后合作愉快。”
　　说完，向周启航鞠了一个躬，不等周启航说话，转身向外面走去。
　　“杨姨。”
　　周启航赶紧站起来，向杨君雯喊了一声。
　　不过杨君雯仿佛没有听到一般，继续向外面走，很快，消失在了门口处。
　　周启航站在那里，看着门口愣了很大一会儿，最后无奈的坐回到了椅子面，眉头紧锁，像是有什么解不开的心事一般。
　　只是，隔壁房间里面的萧凌，看到这里，却是已经急的抓耳挠腮了。
　　一种叫做八卦的火焰，在他的心雄雄燃烧。
　　这周启航和杨君雯之间，肯定有什么故事，否则根本不可能发生眼前这种事。
　　周启航是什么人？
　　那可是精的头发丝都是空的，眼珠子一转，能够把人玩死。
　　但是现在，面对杨君雯，竟然乖的跟孩子一样。
　　没错！
　　是跟孩子一样，不管杨君雯说什么，这家伙竟然都毫不犹豫的答应。
　　萧凌甚至怀疑，算是杨君雯把他给卖了，他也会直接点头同意。
　　但是这种情况，实在是太特么的怪了！
　　在房间里面犹豫了一会儿，紧接着萧凌咬了咬牙，用透视眼在外面扫了一眼，发现没人，立刻向外面走去。
　　他倒是真的很好，这两人间到底是怎么回事。
　　如果不弄清楚的话，萧凌感觉自已睡觉都会睡不踏实。
　　他知道杨君雯是向他之前所在的休息室走去了，所以立刻追了过去。
　　刚走到休息室，刚好看到杨君雯从里面走了出来。
　　“萧少爷，我正找你呢，这是和周启航签定的合同，您过目一下，没什么问题的话直接入档案了。”杨君雯把件夹递给了萧凌道。
　　萧凌呵呵一笑，接过件夹，然后放到了一边，微笑着道：“不用看了，我相信你的能力！杨姐，我想和你好好聊聊，不知道行不行？”
　　杨君雯眉头一皱，疑惑的问道：“怎么了？是不是有什么问题？”
　　“没什么问题，不要紧张，是随便聊聊，来……”萧凌呵呵笑着，直接把杨君雯引到了休息室里面，然后勤快的给杨君雯倒了一杯水。
　　杨君雯赶紧站了起来道：“萧少爷不用客气，是我应该给您倒水才是。”
　　虽然杨君雯的年纪萧凌要大得多，而且萧凌也一直喊她杨姐。
　　但是论身份，萧凌不知道她要高多少，她只是负责元开集团对外谈判这一块，但是萧凌却是元开集团的幕后老板。
　　萧凌可以主动给她倒水。
　　但是她却不敢享受这种待遇。
　　萧凌摆了摆手道：“你安心在那坐着吧，把我当成朋友行，不要见外。”
　　说着，把水杯递给了杨君雯。
　　杨君雯接过水杯放到桌子面，然后问道：“萧少爷，有什么话你尽管说吧。”
　　萧凌不好意思的搓了搓手，然后道：“那个，杨姐，我这一次，主要是想问一下您的私事，请问你和周启航，是不是旧识？”
　　“萧少爷这话是什么意思？不管我和周启航是不是旧识，我都不可能因为这个原因，影员到我的工作！更不可能会在谈判这种事情出什么问题！你现在可以打开和周启航签订的合同，看我有没有出场公司的利益！”析君雯沉声道。
　　萧凌赶紧道：“别急别急！杨姐你听我说，我没有这个意思，只是关心一下罢了！一直以来，我对杨姐都较放心，并没有任何其它的想法，问这个问题，只是想要了解一下杨姐的私人生活罢了，毕竟咱们在一起工作了这么长时间，相互了解一下，在工作也能更加的融洽嘛。”
　　杨君雯听到这话，脸色这才好看了一些，不过依然冷冰冰的。
　　随后，她点了点头道：“对，我和周启航确实是旧识，而且关系还不一般。”
　　“哦？能不能详细说说？”萧凌顿时来了精神，焦急的道。
　　杨君雯想了一下，然后摇了摇头道：“对不起萧少爷，不能！我不想提这件事情，更不想说！不过我可以向萧少爷保证，绝对不会因为这件事情，影响到我的工作的。”
　　萧凌听到这话，顿时感觉到像是被冷水从头淋到脚一般。
　　这一刻，萧凌真想直接利用催眠能力，直接把杨君雯给催眠了，或者是拥有读心能力，直接把杨君雯心里面想的那些事给读出来。
　　不过萧凌也只是随便想一下而已，用催眠能力直接把人控制，可是非常不礼貌的，甚至是会惹人反感的。
　　也正是因为如此，所以萧凌很少主动去催眠别人，更别提对元开集团至关重要的杨君雯了。
　　不过，对于杨君雯和周启航之间的事，萧凌却更加的好起来。


第五百零七章 萧凌的家伙事儿
　　萧凌看着神色古怪的萧凌，一时也不知道萧凌在打什么注意。
　　不过对于萧凌想什么，她可没什么兴趣，面无表情的道：“如果萧少爷没什么事的话，那我先走了。”
　　说完，直接扭头向外面走去。
　　不过在这时候，萧凌突然道：“慢着！杨姐，我真的很好，而且以后周启航也要入驻元开集团了，杨姐真不能说说？”
　　杨君雯点了点头，淡淡的道：“是的。而且周启航也不会因为这件事情，影响的到他工作，所以萧少爷尽管放心。”
　　说完，杨君雯又要扭头离开。
　　“等……等一下！”
　　萧凌赶紧喊住杨君雯，眼珠子乱转，下看了杨君雯一圈，然后道：“杨姐，如果我能把你脸部的面瘫给彻底治好，你能不能把这件事情给我说说？”
　　杨君雯以前的面瘫，虽然在萧宗正的帮助下，在医院治疗过，也基本已经恢复。
　　但是后遣症却也非常明显，虽然没有嘴歪眼斜，但是却无法做出任何人类的表情，算是轻笑，都是像是冷笑一样。
　　而恰好，之前叶桂在给他讲解人体神经的时候，给他讲解过面瘫这一块的情况。
　　从叶桂的话，萧凌可以听出这家伙对于这种病症，研究的肯定非常透彻，毕竟这家伙不仅是医术界的宗师，还拥有透视能力，在人体研究面，恐怕现在那些经过各种专业仪器经常进行研究的专家还要厉害。
　　当时萧凌问过叶桂，像杨君雯那种情况，能不能治好。
　　当时叶桂完全是一副不屑的模样说‘这根本不是问题’，如果让他亲手来，只需要五分钟，可以治好。
　　如果让萧凌自已来的话，较麻烦一些。
　　不过现在萧凌为了探知杨君雯的秘密，也顾不得这些了。
　　杨君雯眉头一皱，紧接着摇了摇头道：“不用白费力气了！我现在的面瘫已经无碍，而且连美国那边的专家都说过，我现在的情况，已经是恢复得最好的情况，根本不可能彻底治好的。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“那是国内的专家，并不代表国内的！也不是我给你只吹，其实少爷我是一名医生，你信不信？”
　　杨君雯神色严肃的看着萧凌，然后推了推黑框眼睛，摇了摇头，淡淡的道：“不信！萧少爷，如果没什么事，我先走了。”
　　说完，直接往外面走去。
　　在她的心，完全是在认为萧凌是在开玩笑。
　　医生是那么好当的么？
　　而且算是医生，国内外什么医生她没见过？
　　当时萧宗正带着她，可是见过很多非常有名的医生，不过这些医生对她的面瘫情况，都是无能为力。
　　更别提萧凌了。
　　虽然萧凌不是她看着长大的，但也是认识他接近十来年了。
　　可以说一直以来，这家伙都是那种纨绔不堪的模样，虽然在萧宗正和萧昂双双去世之后，萧凌展示出了惊人的古玩方面的鉴别能力，以及超凡的武术，让所有人刮目相看。
　　但是她也不相信萧凌会医术。
　　任何医术，都不是三天两头能学会的，需要丰富的积累和学习。
　　而萧凌呢？完全没有接触过这一行。
　　如果硬要说的话，最多是感冒了知道吃感冒灵，发烧了吃退烧药罢了，不过这种粗浅的医术，谁不会啊？
　　而且人的精力可是有限的！
　　萧凌私底下学习物鉴别，还有武术，再加法律知识，肯定耗费了他所有的时间，怎么可能还会有时间学医术？
　　简直是在开天大的玩笑。
　　“你站住！”
　　在这时，后面的萧凌冷喝一声，喊住了杨君雯。
　　杨君雯扭过头疑惑的看向萧凌道：“萧少爷还有什么吩咐？”
　　萧凌咬了咬牙，恨声道：“不给你拿出点真本事，你还以为我是大街卖狗皮膏药的，过来坐这里，今天让你看看我的家伙事儿！”
　　杨君雯听到这话，顿时脸色一寒，有些阴冷的看着萧凌。
　　一般来说，‘家伙事儿’都是特指男人某一处。
　　萧凌这家伙，竟然……竟然让自已看他的家伙事儿？
　　“萧少爷，请您自重！”杨君雯神色冰冷的说了一声，要往外面走。
　　萧凌听到这话，顿时翻起了白眼，直接去一把抓住杨君雯，把她拉了回来。
　　“你要干什么！你放开我萧凌！我的年纪都和你妈差不多了！”杨君雯惊悚的大喊道，以为萧凌是要对她用强。
　　听到这话，萧凌的嘴角顿时抽了抽，知道杨君雯这是误会他了。
　　“想什么呢！你少爷我这是这种人么！给我坐好了！”萧凌直接把杨君雯按在了椅子面。
　　随后，手伸进衣兜，下一刻，直接从里面拿出来一个布囊，然后放在了桌子面，打开！
　　打开之后，是一条长形的布条，面整不齐齐的摆放着几十根银色的针。
　　杨君雯看到这一幕，顿时脸色一白。
　　萧凌这家伙，难道是要对自已使用酷刑不成？
　　为了探知自已的一件私事而已，至于下这么大的狠手么？
　　或者难道这是萧凌的真面目？
　　以前在众人面前展示的都只是他伪装的一面？
　　想到这里，杨君雯的脸色顿时变得更白，像是一张白纸一般。
　　这一刻，她真的有些怕了。
　　再怎么说，她也只是一个女人，而且还是一个弱女子。
　　而萧凌，不仅年轻力壮，还是一个功夫高手，现在落到他的手，简直连逃跑的余地都没有。
　　“萧……萧少爷，我知道错了，你放过我吧，我什么都说！你想知道什么，我全部都告诉你！”杨君雯向萧凌求饶道。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　只要这次逃出去，她立刻把萧凌的真面目告诉所有人，然后离开了元开集团，躲的远远的，绝对不让萧凌找到她报复。
　　萧凌嘴角抽了抽，冷喝一声道：“给我坐好了，不许动！”
　　真以为哥们要施展酷刑么！
　　这些可是货真价实的银真，是按照叶桂的要求，精心制出来出来的银针。
　　这可是哥们吃饭的家伙事儿！
　　此时此刻，他反而不着角问出杨君雯和周启航之间的关系了，而是要把杨君雯的面瘫给治好。
　　竟然怀疑哥们的本事！
　　竟然认为哥们有不良企图！
　　简直是可忍孰不可忍！
　　哥们什么时候被人这么怀疑过。
　　开玩笑！
　　不拿出几分本事，真是被人看轻了！
　　这一次，非要让你尝尝哥们的厉害，要不然你还不知道马王爷长了几只眼睛呢！
　　随后，萧凌闭眼睛，呼唤叶桂道：“师傅，杨君雯脸的面瘫怎么治？”
　　叶桂悠悠的声音在萧凌的脑海响起：“这时候想起叫我师傅了？”
　　“别墨迹，赶紧的啊！正急着治呢！”萧凌催促道。
　　“哼哼！我怎么知道！我虽然会治，但是我看不到啊，看不到根本不知道情况，怎么开始治？除非接管你的身体，但是那样的话我可能又得睡很久，不划算！”
　　“肯定有办法，你赶紧说，大不了以后我不叫你老东西了，一直叫你师傅。”
　　“唉……当师傅当到我这个份，也算是把老脸丢尽了！也罢，谁让我遇人不淑，贪你这个小混蛋呢！我传给你一张人体面部神经图片，你按照面的深sè 域，用透视眼扫描杨君雯的面部神经情况，确定哪里出了问题，到时候好治了。”
　　说完，萧凌突然感觉到脑海多了一点东西，是一张人体面部神经图。
　　随后萧凌睁开眼睛，按照图面的深sè 域，直接穿透杨君雯的皮肤，观察里面的神经。
　　坐在萧凌对面的杨君雯，看着萧凌的眼神，心里突然咯噔一下。
　　此时萧凌的眼神，实在是太炽热了，仿佛像是要看穿她一般。
　　这种感觉，实在是太恐怖了。
　　实际她不知道，萧凌已经看穿了她的身体，在观察她的神经情况。
　　说起来，用透视欣赏美女，实在是赏心悦目，但是观察人体内结构，真像是看恐怖片一样。
　　没有经历过的，如果第一次看到，恐怕早吓尿了。
　　不过萧凌可是考古出身，什么情况没有见到过？根本没有任何害怕的。
　　很快，萧凌发现了一些不同寻常的地方，同时在脑海向叶桂道：“大迎穴位置的神经有些坏死，关穴的神经也有一些阻塞，阳白穴的神经全部阻塞，其它的一切正常。”
　　叶桂道：“我明白了。这三处大穴不通，是造成杨君雯面瘫的主要原因，你用银针插入关穴和阳白穴四点三公分，刺激穴位，打通这两处穴位，然后输送进去一丝的玉石能量，基本可以恢复的差不多了，至于大迎穴的神经坏死，不是针灸能够解决的，需要药物配合，或者是达到第三阶段，可以控制玉石能量，持续温养大迎穴一个小时，应该可以治的差不多。”
　　“好嘞！谢了我的好师傅！”
　　“哼哼！你小子终于说了一句人话！赶紧的吧！尼玛啊，给你传送一张图而已，刚恢复过来的灵魂能量，竟然又耗费了五分之一，这次亏大了，我去休息去了，没什么事不要打扰我！”
　　“辛苦师傅了！”萧凌发自肺腑的道。
　　随后，萧凌深吸一口气，拿出桌子面摆放的银针，脸满是郑重之色。


第五百零八章 萧凌的第一次
　　这一刻的萧凌，神色看起来要多严肃有多严肃。
　　说起来，虽然他跟随叶桂学了很长时间的医术，但是却真正的第一次行医，心无的紧张。
　　不过，虽然紧张，却并不焦急害怕。
　　他对自已的医术有充足的信心。
　　“杨姐！闭眼睛！”萧凌沉声道。
　　杨君雯看着萧凌手那反射着寒光的长针，眼皮直跳，这可是手指头还要长的大针啊。
　　不过此时此刻，她也认出了这些银针，应该是医针灸用的。
　　当年和萧宗正一起，见找过不少老医，进行针灸治疗，虽然没有治好，不过对于这些银针，却是不那么陌生。
　　只是，到现在为止，她依然不相信萧凌会医术，而且还是非常复杂的医。
　　萧凌看出了杨君雯的不相信，沉声道：“杨姐，没事的，相信我！”
　　“你真的会医术？”杨君雯冷声道。
　　“相信我杨姐，绝对没任何问题。”
　　杨君雯沉吟了一会儿，然后道：“我觉得咱们应该签订一份协议，如果你把我弄伤了，要赔偿多少什么的。”
　　萧凌听到这话，顿时嘴角抽了抽，随后神色严肃的道：“你相信我，没事的！如果治不好，我萧凌把脑袋给你！”
　　“我不要你的脑袋，我只是怕你把我给扎伤了。”
　　“相信我！”
　　杨君雯看着一脸凝重的萧凌，感觉他不是在开玩笑，犹豫了很大一会儿，然后点了点头。
　　不是她相信了萧凌，而是她要让萧凌死心。
　　要不然的话，这家伙不知道还要想什么办法缠住自已。
　　随后，杨君雯闭了眼睛，不过心却是紧张了起来。
　　她真怕萧凌把她扎伤了。
　　治病这玩意儿，稍微不小心，有可能死人的。
　　萧凌深吸一口气，神色变得无的凝重，透视眼瞬间开启，定位在了杨君雯关穴的位置。
　　关穴，位于耳朵和太阳穴间，控制着脸部大部分的神经，可以说是一个重要的神经枢纽。
　　这一处穴位的阻塞，是造成杨君雯面瘫的最大元凶。
　　如果有人此时站在萧凌对面的话，可以清楚的发现，此时萧凌的一双眼睛，异常的明亮，亮的甚至能够发出光芒一般。
　　在透视眼的帮助下，阻塞的位置，大小等情况，全部一览无余，甚至世界最先进的透光仪器，看的还要清楚。
　　萧凌脑海回忆着叶桂教给他的办法，注意力全部集在关穴位置，拿起了一根银针。
　　尽管萧凌跟随叶桂学习医术的时间不是太长，但是若论起医术，算是一般的医，也根本不是他的对手。
　　如果再加叶桂在旁边指点，算是那些医大师，也不他。
　　随后，萧凌按照透视眼看到的穴位，直接一针扎了下去。
　　一指多长的银针，瞬间没入大半。
　　杨君雯顿时倒抽一口凉气，脸皮乱抖。
　　此时，杨君雯只感觉到整个右边，都在阵阵的冒着凉气。
　　银针扎破皮肤下去的一瞬间疼了一下，随后再也感觉不到任何的疼痛，只有一股股的凉气，以及一种很怪的感觉。
　　那种感觉，像是整张右脸，都一瞬间变得沉重了起来。
　　原本，杨君雯的两张脸，都是没有任何感觉的，算是用针扎，感觉也不是太大。
　　但是现在，那种沉重的感觉，像是整张脸都快要掉下来一般。
　　萧凌一针下去，手却没有停止，再次拿出一根银针，照着杨君雯左脸的关穴扎了过去。
　　与此同时，萧凌直接双手按在杨君雯穴位的旁边，控制着身体内的玉石能量，往杨君雯的穴位处输入进去了一丝。
　　同时透视眼丝毫不离开阻塞的部分，想要看看接下来的情况怎么样。
　　过了一会儿，萧凌的脸浮现出惊喜之色。
　　有效果！
　　阻塞部分正在缓缓化开，相信用不了多久，可以打通。
　　这一刻，杨君雯顿时感觉自已的整颗脑袋，像是泡进了冰窟一般。
　　针灸的刺激，加玉石能量的作用，对于神经的刺激可是非常的大的。
　　杨君雯不自觉的咬紧了牙关，拳头紧紧的攥着，但是却没有动，也没有动，更没有阻止萧凌。
　　此时此刻，杨君雯已经相信萧凌拥有医术了。
　　她也看过不少老医，那些医毫无例外，基本全部用的都是针灸之术。
　　但是从来没有哪一个医，在针灸的时候，反应会这么大的。
　　虽然此时只有冰冷的感觉，但是杨君雯已经很久没有体会过这种感觉了。
　　可能在别人的眼，她的面瘫对她没有任何影响，只是有些冷冰冰一点。
　　但是她自已却完全不这么认为。
　　那种不能哭，不能笑，不能悲伤，整张脸完全麻木的感觉，直逼的她想要发疯。
　　那种摸着自已的脸，自已却没有任何的感觉，根本不是一般人所能够想像的。
　　她不止一次的对着镜子，产生过用刀子把这张脸割掉的冲动。
　　有时候甚至直接拿着银，扎自已的脸。
　　但是除了流点血，以及微微的痛感觉之外，再没有任何感觉。
　　也正是因为如此，当感觉到脸颊传来的那种恐怖的冰冷时，她甚至有些欣喜若狂。
　　她尼桑很久没有体会过这种感觉了。
　　算非常的冰冷，甚至感觉到整张脸都已经快要冻僵，但是却能清楚的感觉到自已这张脸的存在，这什么都要重要。
　　萧凌做完这一切，如法泡制，再次拿出两根银针，扎在了杨君雯阳白穴的位置。
　　阳白穴，位于眼眉正方，同样也有很多神经经过这里。
　　如今这里阻塞，造成这些神经无法传授，也是造成杨君雯面瘫的主要原因。
　　随后，萧凌再一次输进去两道玉石能量，温养这两处穴位。
　　至于最后一处的大迎穴，却不是针灸所能够解决的了，必须采用其它办法。
　　不过只要打通这两处穴位，杨君雯的面瘫情况，基本能够恢复大半，至少像常人那样流露出表情，问题应该不大。
　　那最后的大迎穴，只能以后有时间，寻找到合适的约物，然后等自已达到第三阶段，再为杨君雯治疗，彻底把她的面瘫根治。
　　做完这一切，萧凌双目一眨不眨的盯着那些阻塞部分的变化。
　　这可什么x光，ct什么的要靠谱多了，而且更加的直接。
　　在透视眼的观察下，那些阻塞的部分，正在渐渐恢复，看这个速度，大概十分钟的时间，应该差不多了。
　　“杨姐，放松，不要紧张，躺到椅子靠背行。”萧凌说道。
　　说完，走到椅子后面，把靠背调的向后一些，使得杨君雯能够舒服的躺在面。
　　这一次，杨君雯没有丝毫的怀疑，直接躺了下去，同时松开了紧握的拳头，一脸的放松，或者可以说是享受。
　　那种极冷的感觉，只是持续了不到一分钟而已，到现在已经完全消失，转而变成了非常舒服的温热之感。
　　感觉像是大冬天，吹着暖风一样让人舒服。
　　而且脸颊那种沉重的感觉也已经消失，变成了麻麻的感觉，像是伤口结疤之后那种麻麻的感觉，有点麻，有点痒。
　　不过随着时间的推移，这种感觉越来直强烈，到最后甚至感觉像是有无数蚂蚁在身爬过一般，简直难以让人忍受。
　　到最后，杨君雯甚至举起手，想要抓一下。
　　“别动！”
　　在这时，萧凌提醒道。
　　随后，来到杨君雯身旁，再次把玉石能量输入了进去一点。
　　紧接着，杨君雯的脸浮现了舒爽之色。
　　麻痒的感觉消失了，像是一道凉风吹过一般，感觉非常的舒服。
　　时间缓缓流逝，到十分钟的时间，杨君雯问是否可以了。
　　萧凌观察了一下杨君雯穴位的情况，阻止了她。
　　直到第十五分钟的时间，才算是差不多了。
　　“杨姐，现在感觉怎么样？”萧凌问道。
　　杨君雯闭着眼睛，摇头道：“我不知道该怎么形容，感觉非常的怪，像是麻，又像是痒，又像是酸，又像沉！我……我也不知道该怎么说。”
　　萧凌微微一笑，满意的点了点头。
　　这种情况叶桂给他说过。
　　如果出现这种情况，那说明基本已经差不多了。
　　随后，他来到杨君雯身后，瞬间把杨君雯脸的银针全部拔了下来，然后道：“可以了杨姐，睁开眼睛吧。”
　　说着，张开了双臂，脸满是微笑之色。。
　　杨君雯脸满是茫然之色的瞪开双眼，看着张着双臂，脸满是微笑之色的萧凌。
　　“现在试试，感觉如何？”萧凌问道。
　　杨君雯眉头一皱，紧接着双目瞪时滚圆，抬起双手，脸满是不敢置信的捂住自已的脸。
　　“我……我的脸！”杨君雯边抚摸着自已的脸边震惊的道。
　　紧接着，她的脸色从震惊变成了惊讶，再到变成惊喜，一眨眼的时间，变幻了十几种表情。
　　“我……我的脸恢复了！哈哈，我……”杨君雯不敢置信的看着萧凌，兴奋的大笑着道。
　　只是笑了一会儿，杨君雯趴在桌子面，开始大声哭泣了起来。


第五百零九章 副业和正业的区别
　　一路走来。
　　杨君雯受过太多的委屈，太多的挫折。
　　只是，她却从来没有发泄过。
　　她没有可以发泄的渠道，甚至连哭泣，对她来说都是奢望。
　　一直以来，都是她自已在默默忍受，默默的承担。
　　但是现在，她终于可以哭泣，终于可以像正常人一样发泄发出来。
　　一时间，杨君雯的眼泪像是决堤的洪水一般，一发不可收拾。
　　萧凌站在旁边，没有说话，更没有打扰她，只是静静的站在那里。
　　足足过去了十来分钟的时间，杨君雯才算是停止哭泣，赶紧用手擦干泪水，脸满是不好意思的向萧凌道：“萧……萧少爷，不好意思，我太激动了，我……”
　　这一刻，杨君雯竟然结结巴巴起来。
　　这对于一向以口齿伶俐的杨君雯来说，简直是不可能的事情，但是现在却真真切切的发生了。
　　萧凌点头轻笑道：“没事，我可以理解，若是我，肯定你还要激动的。”
　　杨君雯深吸几口气，使自已沉静下来，随后，脸浮现出不敢置信的表情，看向萧凌道：“你……萧少爷，你竟然真的懂得医术？”
　　“略懂一点皮毛而已，难登大雅之堂！”萧凌谦虚的道。
　　“怎么可能！”杨君雯不信的道：“我的情况，连国外的专家，都说难以治疗！国内的医大师更是找了不知道多少，但是没有任何一个人，可以治好我的情况！而你现在，竟然只是用了十几分钟的时间，治好了我的面瘫，怎么可能只是略懂一点皮毛！简直那些专家还要厉害！萧少爷，你到底怎么做到的？我到现在都还难以相信这个事实！如果不是你亲手治好了我的面瘫，我绝对不相信你有这个本事。”
　　萧凌神秘一笑道：“秘密！知道我会医术的人不多，而你，应该是第三个知道的，连杨倩，都不知道。”
　　“什么？连杨董都不知道？那你从哪里学来的这么高深的医术？难道是从娘胎里面带出来的么？”
　　“嘿嘿！其实……少爷我是自学成才！”
　　“不……不可能吧？”杨君雯满脸狐疑的道。
　　萧凌摊了摊手道：“怎么不可能？法律知识没有人教我吧？武术没有人教我吧？古玩鉴定没有人教我吧？”
　　杨君雯听到这些问题，肯定的点了点头。
　　这点她还是清楚的，萧凌确实没有接触过这些东西，或者说是在她的印象，没有接触过这些东西。
　　“那不得了？”萧凌轻笑一声道：“这些东西，全部都是我利用闲暇的功夫，自已学的！不过，这些都只是我的副业而已，其实我的主业，是一名医生！要不然我为什么进入医学院？”
　　杨君雯听到这里，满脸疑惑的点了点头，感觉萧凌说的非常在理，但是却又感觉哪里有问题。
　　副业？
　　主业？
　　律法是你的副业？
　　你都拿到律法系教授了好不好！
　　你都成为燕京最大的律师事务所的终极律师了了不好？
　　你这么说，让那些专业搞律法的人怎么活？
　　知不知道有多少专业搞律法的，最后连一张律师证都混不到？
　　武术是你的副业？
　　你一个人几秒钟的时间，干翻了百号拿着砍刀的人好不好？
　　你让那些武术界的人怎么活？
　　古玩是你的副业？
　　一个孙家举行的慈善拍卖会，所有的古玩专业和收藏爱好者，全部被你一个人玩的团团转！
　　不仅如此，还一手把濒临破产的天下眉，发展到了如今称霸整个燕京的元开集团。
　　你说这也是你的副业？
　　你让那些栽进你坑里面的那些人怎么活？
　　你这么说，想过那些人的感受没？
　　萧凌嘿嘿一笑道：“这不结了么！不是少爷我给你吹，其实医学院所有的医学知识，我都已经已经学会了，至于考不出分数，只是不想和那些小屁孩一般见识而已。”
　　杨君雯听到萧凌的话，深以为然的点了点头。
　　这一次，她丝毫不怀疑萧凌所说的话的真实性。
　　能够把所有医生和专家都解决不了的病情给治好，这样的人，论医术，绝对超过医学院的那些教授，拿下全校第一绝对绰绰有余。
　　但是，萧凌的成绩却从来没有及格过，甚至从来没有超过三十过。
　　有一次更是拿到了一个零分，被全校通报批评。
　　真相只有一个，那是萧凌有意在隐藏他会医术的事实。
　　“那……萧少爷，你为什么要隐瞒呢？甚至连杨董都要蒙在鼓里？既然你会这么厉害的医术，为什么不发挥出来呢？”杨君雯疑惑的问道。
　　要知道，一个成名的医大师，地位可是非常恐怖的。
　　哪怕杨君雯没有接触过这种级别的存在，但是也听说过。
　　曾经有一名姓周的医大师，甚至受过省府议长的亲自接待，并且奉为了坐宾，各个政府部门和商界大佬，基本都要给他一个名字。
　　如果萧凌达到这个姓周的医大师的地步，什么常家周家的，完全都可以不放在眼，甚至直接把元开集团发展到全省，及至全国。
　　萧凌听到杨君雯的话，长吁短叹道：“杨姐，其实，我早已经看淡了世间浮华，那些东西，对我而言，都只是过烟云烟罢了，无足轻重！”
　　其实，此时萧凌的内心，在疯狂的呐喊着：“特么你以为哥们不想么！哥们特么刚学医术没多久而已，哪有机会发挥啊！如果一开始会这么多的话，鬼才愿意每次考试不及格呢！鬼才愿意抄别人的试卷呢！鬼才愿意天天被人叫吊车尾呢！”
　　不过这些话，萧凌只是在心里想想罢了，鬼才会说出来呢。
　　说出来了，那还是他萧凌么？
　　说出来了，怎么让杨君雯感觉他非常的厉害？
　　杨君雯听到萧凌的话，不由得坚起了大拇指，脸满是感叹的道：“以前我以为这个世界，根本不存在这样的人，只有在电视里面，或者是故事书里面，才会有这种人存在，没想到在我的身边，有这样的一个人！萧少爷，你是我杨君雯长这么大，第一个佩服的人。”
　　萧凌脸不红心不跳的呵呵一笑道：“客气！杨姐实在是太客气了，我只是一个普通人罢了，不要把我看得那么高。”
　　这厮脸皮厚着呢。
　　“不！你不是普通人！”杨君雯神色凝重的道：“你是我见过的所有人当，最无私，最有才华，最让人敬佩的人！”
　　这一下，萧凌终于感觉到有些不好意思，讪讪一笑的摸了摸鼻子，低着头看着自已的脚尖。
　　算是再厚的脸皮，也顶不住这种程度的糖衣炮弹的轰击啊。
　　此时此刻，萧凌突然发现，自已这一次装逼装的有些大了，打算脚底抹油，赶紧溜走。
　　不过紧接着，他突然想起来一件事。
　　唉哟卧糟！
　　只顾着装逼，把特么正事给忘了。
　　周启航啊！
　　自已原来是想要打探杨君雯和周启航的小秘密来着。
　　只顾着为杨君雯治病了，特么把正事给抛到脑后去了！
　　“那个，杨姐，你看，病也给你治好了，是不是该给我说说，你和周启航之间的关系了？”萧凌笑着道。
　　杨君雯想了一下，然后点了点头道：“既然萧少爷这么想要知道，告诉你也无妨！其实，周启航从小是在我那里长大的，甚至可以说，周启航算是我的半个儿子！”
　　“嘎！什么？你的半个儿子？”萧凌听到这话，顿时不敢置信的道，眼睛瞪的像是两颗大枣一般。
　　杨君雯长长的叹息了一声道：“是的！当时周启洪出生，周明山夫妇为了躲避罚款，还有保住他们的在政府部门的职务，把周启航送到我那里，让我抚养！他从三岁开始，一直在我那里住，直到十五岁的时候才被周明山带离开！我和周启航的妈妈，是最好的闺蜜，甚至可以说是无话不谈！但是……”
　　说到这里，杨君雯突然停了下来，脸浮现出愤怒之色。
　　“但是怎么了？”萧凌听到这里，顿时更加的好。
　　好之心，可不止是女人有，男人同样拥有，而且女人更加的恐怖。
　　否则世界那么多稀古怪的东西，如电，灯泡，飞机的，也不可能全部都是男人发明的了。
　　杨君雯咬了咬牙，犹豫了很大一会儿，最后长长的叹息了一声，无奈的道：“但是，在周启航十五岁那一年，他的母亲出了车祸身亡！我本来前去奔丧，结果周明山那个禽兽，竟然想要对我用强！我知道其实周明山一直对我有想法，男人都是一个德性，吃着碗里的看着锅里的，因为我经常和他妻子一块儿玩，这家伙不止一次的表露过对我也有意思的想法！不过我怎么可能答应他，一来他有妻子，二来他的妻子还是我最好的闺蜜，三来他也不是我喜欢的类型！但是我无论如何都没有想到，这个禽兽竟然敢对我用强，而且还是在他妻子刚刚过世，还未火化的时候！”
　　萧凌听到这里，嘴巴张了张，脸浮现出难以置信之色。
　　随后，萧凌面带歉意的道：“对不起杨姐，我不知道这些事情，否则我无论如何都不会问的。”


第五百一十章 杨倩的惊讶
　　这种事，可不是什么光彩的事儿。
　　如果是自已的话，打死都不会向别人说。
　　可能也正是因为这个原因，所以刚才自已问她，她怎么也不愿意说。
　　说起来，杨君雯长的也算是美女级别的，哪怕是如今已过四十，带着大大的黑框眼睛，但依然可以看出非常的可以，可以想像她在二三十岁的时候，肯定现在还要漂亮。
　　只是萧凌无论如何也没有想到，杨君雯和周启航，以及周明山之间曾经还发生过这种事情。
　　而周启航，竟然是杨君雯抚养大的。
　　难怪周启航的人格非常的独立，计算能力非常强大。
　　跟在杨君雯这种女人成长起来的人，算平时耳濡目染之下，恐怕也能学到不少东西，更别提周启航本来非常的聪明了。
　　杨君雯听到萧凌的话，摇头叹息了一声道：“也是在那一次，我挣脱周明山的时候，脸部受到了伤，造成了面瘫。如果不是最后周启航听到这边的动静赶过来，阻止了他的父亲，那一次我真是凶多吉少了。”
　　萧凌点了点头。
　　这么说的话，周启航对杨君雯说起来算是有恩。
　　否则的话，周明山不仅会把杨君雯给奸污了，而且以周明山的行事风格，为了避免东窗事发，或者是杨君雯的他的麻烦，很有可能对杨君雯下狠手。
　　只是可惜的是，周明山是周启航的父亲。
　　算周启航把杨君雯救下来，杨君雯也不会对他感恩截德。
　　恐怕周启航也明白这一点，对杨君雯心怀愧疚，不知道该怎么面对她，所以在谈判的时候，根本不敢和杨君雯争吵。
　　毕竟杨君雯不仅算是他的半个母亲，而且周家还有愧于她。
　　换了自已，恐怕连面对杨君雯的勇气都没有。
　　杨君雯继续道：“从那之后，我和周家父子彻底决裂，甚至想要通过法律途径，让周明山得到应有的制裁！可惜的是周明山财大势大，而我也只是一个普通的女人罢了，根本奈何不了他！之后我才加入刚建立不久的元开集团，并得到你父亲的帮助，把面瘫治好了大半！萧少爷把周家搬倒，让周明山那个混蛋受到了惩罚，其实在我的心，非常的感激萧少爷的。”
　　萧凌听到这里，深吸一口气，算是终于明白了事情的始末。
　　只是，这却不是他想要的结果。
　　原本他只是出于八卦心理，想要搞清楚杨君雯和周启航之间的事。
　　但是到最后，却是发现事情完全不是他想的那样。
　　“杨姐，对不起，勾起了你的伤心事。”萧凌低声道。
　　杨君雯轻笑一声道：“没事，说出来反而感觉舒服了一些，这么多年来，我还是第一次向别人谈起这件事情的。”
　　“那好，只要你不生气行。”
　　“我怎么可能会生气呢？你治好了我的面瘫，我感激你还不不及呢！你不知道这一次帮了我多大的忙！我杨君雯发誓，只要元开集团不倒，我会一直在这里工作。”杨君雯神色严肃的道。
　　萧凌摆了摆手道：“没必要，我们可是正规的公司，又不是做传销的，如果你感觉哪一天元开集团亏待你了，随时可以离开。”
　　“呵呵，咱们这里虽然不是做传销的，但是你萧少爷的xi nǎo水平，那些做传销的要厉害多了，我承认，我被你成功xi nǎo了。”
　　萧凌嘴角抽了抽，满脸无语的道：“汗，不要说的那么邪乎，我……”
　　“你们在聊什么呢？怎么聊的这么开心？”
　　在这时，一道声音从外面传了出来，紧接着，一脸笑意的杨倩从外面走了进来。
　　萧凌扭过头，向杨倩摊着手道：“杨姐说我是做传销的料，嫂子，你可得给我评评理。”
　　杨倩点了点头，一脸严肃的道：“我觉得杨姐说的非常有道理！看看萧家班的那群学生，被你忽悠的死心踏地的，整天想着为你卖命！你不去做传销，真是白瞎了你这块料，你说是不是杨姐？”
　　说着，看向杨君雯。
　　杨君雯微微一笑，点了点头道：“确实，连我，都是被萧少爷xi nǎo了。”
　　萧凌满脸无奈的道：“你们在说什么啊？我怎么听不懂？我萧家班的那些学生，是被我的采所折服！什么叫传销xi nǎo啊？你们不懂可不要乱说啊，否则我可是会生气的！”
　　杨倩呵呵一笑，正要说话，在这时候，突然瞪大了眼睛，看向杨君雯，脸满是不敢置信之色。
　　此时的杨君雯，正面带微笑的看着萧凌和杨倩，眼睛弯成了月牙状，让人看起来感觉像是如沐春风一般。
　　但是，正是因为如此，杨倩才感觉到难以置信。
　　自从她认识杨君雯开始到现在，因为面瘫的原因，她从来没有见过杨君雯笑过，算笑，也只是让人感觉冷到骨子里面的冷笑。
　　数年来，从来没有哪一刻，笑的像此时这么灿烂过。
　　“杨……杨姐，你……”杨倩震惊的道。
　　杨君雯抬手摸了摸自已的脸颊，微微一笑道：“杨董，我的面瘫好了，现在我可以像正常人一样微笑了。”
　　杨倩激动的跑到杨君雯面前，近距离看着杨君雯脸那迷人的笑容，哈哈大笑道：“恭喜你了杨姐！”
　　说着，直接伸手抱住了杨君雯。
　　杨君雯也伸手抱住了她，两个女人旁若无人的笑着。
　　站在旁边的萧凌翻了个白眼，瞥了瞥嘴，酸溜溜的看着紧抱在一起的杨倩和杨君雯。
　　是哥们我治好的好不好？你怎么不来抱我啊？
　　你们两个女人有什么好抱的！
　　不怕挤着了么？
　　没看到旁边站着一个这么高大威猛帅气的好男人么？
　　你们舍得让这样的一个好男人，孤零零的站在这里么？
　　要抱也应该抱我好不好？
　　你们能理解一个男人孤独的心么？
　　算了！
　　懒得和女人一般计较。
　　杨倩和杨君雯兴奋的笑了好大一会儿，才算是松开，不过还是拉着手。
　　“杨姐，你的脸是怎么恢复的？都这么多年了，找了这么多年医生，都没有治好。”
　　杨君雯微微一笑道：“这还要多亏了……”
　　说着，看向萧凌。
　　不过在这时候，萧凌赶紧向杨君雯使眼色，不让她说出来。
　　杨君雯立刻会意，赶紧改口道：“其实我也不知道，刚才和萧少爷聊天，聊着聊着，脸部突然恢复感觉了。”
　　“真的吗？那真是太好了，看来是老天爷看杨姐太辛苦，来帮助你了！”
　　“呵呵，我也感觉是这样！本来我都已经感觉到绝望了，没想到还有如此好运！”杨君雯笑着话，眼神却是看向萧凌，眼充满感激。
　　“咦？”
　　在这时候，杨倩惊讶的说了一声，看着桌子面放着的布袋，脸满是疑惑之色。
　　“这是什么？”杨倩好的道。
　　萧凌看到这一幕，心里咯噔了一下。
　　卧糟！
　　刚才治好了杨君雯，忘了把家伙事儿给收起来了。
　　杨君雯眼珠一转，轻笑一声道：“没什么，这只是干活的家伙事儿罢了。”
　　说着，把布袋卷了起来。
　　杨倩眉毛一挑，疑惑的道：“干活的家伙事儿？什么东西？”
　　旁边的萧凌干笑一声，赶紧转移话题道：“那个……嫂子，给你看个东西，保证让你大吃一斤！不对，大吃一惊！”
　　说着，把杨君雯和周启航签定的劳务合同给拿了过来，递给了杨倩。
　　杨倩接过合同，在面看了一眼。
　　不过越看，杨倩的眼睛睁的越大。
　　看到最后，杨倩的双目都瞪圆了，脸满是不敢置信的道：“这……这……这是和周启航的劳务合同？”
　　按照这份合同面的约定，这周启航基本和ài shēn给了元开集团差不多。
　　“对啊！”
　　萧凌和杨君雯异口同声道。
　　“不……不可能吧？周启航怎么可能会同意？真的是周启航自已签的么？”
　　“废话不是！”萧凌翻着白眼道：“当然是周启航自已签的，难道还能是我们代签的不成？怎么样？这可是杨姐一手和周启航谈下来的！有了这份合同，周启航算是有通天的本事，也得好好在元开集团工作。”
　　杨倩兴奋的哈哈大笑一声，一把抱住杨君雯。
　　紧接着，吧唧一口亲在了杨君雯的脸，兴奋的道：“杨姐！你太厉害了！这种不可能完成的任务，都让你拿下来了！”
　　旁边的萧凌，酸溜溜的看着这一幕，脸色异常的古怪。
　　他感觉自已在这里，除了不断的受刺激，再没有任何的意义。
　　如果……
　　苍天可见，萧凌真的没有变身成女人的想法！
　　但是这一刻，萧凌真的想变成杨君雯。
　　真的！
　　听着杨倩那吧唧一声，萧凌感觉自已的整个心都醉了。
　　如果这一口亲在自已脸……
　　啧啧！
　　萧凌顿时感觉有些轻飘飘起来，不自觉的嘿嘿笑着。
　　在这时，杨倩回过头来，看向萧凌，眉头紧皱的道：“你笑什么？竟然笑的这么猥、琐？又在打什么坏注意？”
　　“我……”萧凌听到这话，顿时张口结舌，哑口无言。


第五百一十一章 股会大会上的杨倩
　　俗话说的好。
　　人要脸，树要皮！
　　虽然萧凌的脸皮起普通人厚了点，但是正在思考猥、琐的想法的时候，被人当面喝斥，也不免有些尴尬。
　　毕竟他毕竟是身经百战之辈，怎么可能被眼前这一丁点的困难给吓倒。
　　只见他白眼一翻，轻笑一声道：“嫂子，我笑的原因有很多，如今天早吃了个饱，买了个新车，有一个漂亮嫂子，元开集团发展迅速，把周启航签下来……等等！随便想起来一件，都非常的开心。”
　　杨倩满脸狐疑的道：“真的……吗？”
　　“当然是真的！”萧凌脸不红心不跳的道：“对了嫂子，股东大会那边怎么样？怎么耽误了这么长时间？”
　　提到这个，杨倩顿时兴奋的道：“还能怎么样，我按照你说的，把他们大骂了一顿！骂到最后，他们全部都不吭了！哼！一群老家伙，还请了好多记者，想要诉我的台！门都没有，估计要不了多久，那些记者该报导这件事情了。”
　　“咦？”
　　听到杨倩的话，萧凌顿时轻咦一声，脸浮现出不敢置信之色。
　　杨倩还会骂人？
　　一直以来，杨倩可都是非常平易近人的，当然，除了对待他萧凌。
　　除此之外，杨倩基本很少给人红过脸，尤其是对待那些股事会代表的时候。
　　毕竟以前的天下收藏，全靠这些股东们在支撑着，整个天下收藏，都必须看他们的脸色。
　　所以杨倩对他们，也格外的客气，甚至不惜端茶倒水。
　　昨天萧凌对杨倩说不用对他们客气，也只是让杨倩不用刻意放下他身份去讨好他们。
　　董事长的存在，确实是各大股东们指定的，但是却也不用看坐着的脸色，尤其是现在正值元开集团强势的时期。
　　但是他无论如何，也没有想到，杨倩竟然发火了，而且看样子，还骂了那群股东代表们。
　　这实在是太出乎萧凌的意料了。
　　不仅是萧凌，连旁边的杨君雯，都是一脸惊讶的样子。
　　很显然，杨倩大骂各大股东代表们，也把她给吓了一大跳。
　　杨倩看着萧凌和杨君雯脸的惊讶，呵呵一笑道：“没想到吧？今天我心情好，走，请你们吃一顿大餐！”
　　“好！”萧凌当先回应道，甚至是不加思索的。
　　至于旁边的杨君雯，想了一下，最后也点了点头。
　　她和杨倩虽然是级和下属的关系，但是私底也是非常要好的朋友，一顿饭而已，也没什么大不了的。
　　还别说，这杨倩真是说到做到，真的带着他和杨君雯，来了一家非常豪华的酒店。
　　酒店老板一眼认出了杨倩和萧凌，虽然他们只有三人而已，但是也直接把他们带到了最高档的包间内。
　　毕竟元开集团的地位在那里摆着，而且现在也已经开始进军餐饮产业，他们这家酒店虽然规模不小，但是和元开位置相，完全不够看了。
　　再加萧凌，更是律法系副教授，名传全国的萧家班的创始人，和政界多名大佬关系非常好。
　　这两人能来他们酒店，他们高兴还来不及呢。
　　几分钟后，这家酒店的总经理，亲自过来敬酒，并且告诉萧凌，今天的这顿饭，全部五折，然后才离开。
　　“看吧嫂子，杨姐，这是我萧凌的面子，人总经理亲自过来敬酒，还主动给我们打五折。”萧凌得瑟的道。
　　“呵呵，随便你怎么说吧。”杨倩摊了摊手，无所谓的道。
　　萧凌顿时计了个没趣，灰溜溜的摸了摸鼻子。
　　这是装逼不成被雷劈的典型。
　　在这时候，旁边的杨君雯道：“杨董，萧少爷，快看新闻，午股东大会的新闻出来了。”
　　“咦？”
　　萧凌轻咦一声，拿出手机，打开新闻站。
　　还真是！
　　而且还不少。
　　“杨倩出席元开集团股东大会因没人欢迎当场发飙！”
　　“杨倩大骂股东大会‘我对得起你们，你们对得起元开集团吗’？”
　　“财经时报主篇汪剑峰，怒诉杨倩官僚思想！”
　　“杨倩发飙的背后，到底隐藏着多少事情？”
　　“为大家揭秘杨倩发飙背后的原因。”
　　“杨倩和股东们的战争！”
　　“一个女强人，为我们展示了什么是‘彪悍的人生不需要解释’！”
　　“元开集团董事长杨倩傲慢成性，元开集团未来的发展堪忧！”
　　“论董事长以及股东们之间的利益纠缠。”
　　……
　　关于今天午的新闻，整个新闻站面，出现了很多。
　　一眼扫过去，十条新闻里面，有五条都是关于杨倩的。
　　“嫂子，你够厉害的啊？这下子，你真的是成络红人了。”萧凌向杨倩坚起大拇指道。
　　杨倩摇头苦笑一声道：“你没看到么，被人骂惨了！也不知道这么做到底是对是错。”
　　“嘿嘿，怕什么！他们骂让他们骂去，咱们还能封住他们的嘴不成？咱们只需要做好自已的事行了！那些股东们，早该狠狠的臭骂他们一顿了，只关心他们自已的利益，整合更多的资金，得到更多的股份，把元开集团的股价往提！真要是按照他们的想法来，他们每个人都能够狠狠的大赚一笔，但是咱们元开集团，可完蛋了！全部变成了他们嘴里面的肉了！”萧凌道。
　　杨倩点了点头，叹息一声道：“好吧！只是有些担心而已，怕那些股东们闹起来，到时候不好收场。”
　　“嫂子！这不是你担心的事了，如果他们敢闹，我来处理！他们又不是闹了一次两次了，在天下收藏的时候，哪个星期他们不闹一次？按照他们的意思，除非把元开集团高价卖了，把钱全部分给他们，他们才会满足，否则永远不可能喂饱他们！既然如此，那狠狠的饿他们几顿，不愿意的话让他们滚蛋！现在不是他们把咱们扫地出门，而是咱们把他们扫地出门了！”
　　“行！我知道了，如果他们再来捣乱的话，到时候我可真的没什么办法了。”杨倩道。
　　“那要他们敢再捣乱才行！他们如果真要玩的话，我好好陪他们玩玩！”萧凌咧了咧嘴，嘿嘿一笑道。
　　萧凌不懂得经济，不懂是金融，但是却知道这些人的贪婪，知道这些人的目的。
　　当然，他萧凌更知道如果想要干架的话，该怎么干。
　　这些人要是好好的，一切都好说，要是敢在他的眼皮子底下捣乱，萧凌有一百种办法，让他们滚蛋。
　　现在的萧凌，可不再像以前那样一个人孤军奋斗了。
　　那时候，为了天下收藏继续存在下去，他一个人独自苦苦奋斗支撑，最终走到了现在。
　　而如今的他，早已经羽翼丰满。
　　他有充足的信心，也有足够的实力，能够对付得了他们。
　　无论白道黑道，哪一个他都拥有充足的人脉。
　　战魂盟，血手堂，只要他一句话，不知道有多少人会赶过来。
　　政界方面，虽然燕京这边的政界人员，因为常家的关系，不怎么卖他萧凌面子，但是在省城那边，不仅有袁洪和陈进两尊大佬，还有‘二爷’那个更加神秘的存在。
　　算是称霸整个燕京多年的常家，想要动元开集团，也要仔细掂量掂量，看划算不划算。
　　一群元开集团的股东大会代表罢了，想要拆他萧凌的台，完全不够格。
　　只是让萧凌和杨倩都没有想到的是，杨倩在股东大会面发飙，所造成的影响，远他们想像的还要恐怖。
　　对于这些大集团间的斗争，以及高层之间的利益链接，很多人都非常的感兴趣。
　　在那些新闻被发布出来之后，迅速扩散，n tán，贴吧，微博，到处都是杨倩在股东大会面发飙的身影，无数的人，参与到讨论当。
　　再加有些人在背后的推波助澜，整个事件，疯狂的扩散。
　　不到半天的时间，全国各地，到处都有人在议论这件事情。
　　甚至连全国性的媒体东方时报，都着重报导了这件事情。不过东方时报报导较客观，只是陈述了一下杨倩发飙的事情，没有发表半点他们本身的意见，不支持也不反对。
　　不过这下子，杨倩董事会发飙之事，更是成为了全国热议的事件。
　　借此，杨倩也一下子成为了一个明人。
　　很多人都第一次知道了这个燕京元开集团的女强人的存在。
　　很多人，都表示支持杨倩，反对那些股东的行为。
　　不过也有一些人，却是疯狂的抑制杨倩，大骂杨倩官僚主义，独断独行什么的。
　　关于这件事情的报导，直接冲了微博热搜，在各大n tán也是被直接置顶。
　　很多新闻站关于这件事情的报导，都几乎被点烂。
　　甚至出现了针对支持杨倩，还是反对杨倩，发起了投票。
　　面对还是一个大型的社交站发起的，短短不到一个小时的时间，投票人数已经达到了几十万。
　　让人不敢置信的是，支持和反对竟然各占百分之五十。
　　不论这些人是支持还是反对，有一件事是绝对的，那是元开集团火了。
　　一个燕京本土的企业，甚至还未冲进省城，已经全国闻名。
　　无数人在关注了女董股东大会发飙的事之后，知道了这个元开集团的存在，以及元开集团的那个霸气的女董事长杨倩。


第五百一十二章 王雪芙又喝醉了
　　借着杨倩大闹股东大会的风头，元开集团股票再一次涨停。
　　这已经不知道是元开集团股票第几次涨停了。
　　不过毫无疑问，这个新近成立的集团，已经成为了整个燕京炙手可热的企业。
　　距离古玩协会会长选拔，已经只剩下三天的时间，或者说仅仅只剩下两天。
　　很多人在议论元开集团的时候，也会顺便提到今年的古玩协会会长之争。
　　古玩协会会长三年一任。
　　而今年，刚好是换任的时候。
　　不过，所有人都知道，今年的古玩协会会长，是元开集团和常兴集团两家之间的战争。
　　其它的企业，都没有资格参与其，只有看热闹的份。
　　否则的话，很有可能在这两家的炮火当，瞬间被轰的粉碎。
　　只是，没有人知道，萧凌想要的，不仅仅是得到今天的古玩协会会长之位，而是要彻底覆灭常家，亲手解决杀害他父母和大哥的仇人。
　　如果只是杀掉常兴安的话，那太便宜他的。
　　萧凌要做的，是让常兴安彻底绝望，让他知道算他盘踞燕京多年，到最后也没有人能救得了他。
　　他要让常兴安眼睁睁的看着他萧凌亲手把整个常家彻底葬送！
　　是夜。
　　萧凌站在窗户前，望着外面漆黑的夜空，喃喃自语道：“快了，萧宗正，我既然重生成为你们的儿子，绝对会为你们复仇，很快，我要把整个常家连根拔起，让你们在天之灵安息。”
　　在这时，萧凌的手机响了起来，拿出来一看，是一个陌生号码。
　　接通。
　　“喂。”萧凌道。
　　“喂，是萧教授吗？我是小城！你还记得吗？警察局的那个！”对面响起一道焦急的声音。
　　萧凌眉毛一挑，然后点头道：“认识，怎么了？”
　　这人是警察局里面的一个小民警，算是王雪芙身后的一个小跟屁虫，在警察局的时候见过他几面，为人不错，整天乐呵呵的。
　　不过王雪芙却对这家伙有点反感，骂他像一个娘们，整天正经事不干，天天喜欢聊一些其它人的八卦。
　　“萧教授！你可得帮帮我们，王局不见了！”小城焦急的道。
　　“嗯？怎么回事？好端端的怎么不见了？你先给我说清楚！”萧凌皱着眉头问道，不过心却没有太过担心。
　　如果王雪芙有什么危险的话，自已肯定能够感觉到。
　　一次王雪芙差一点被那两名歹徒给抓走，自已的预测能力出现了预警。
　　现在既然自已没有任何感觉，那么王雪芙肯定不是出了什么事。
　　“是这样的萧教授！今天下午，省公安厅发来通知，要把王局调到省厅，不过王局不愿意！然后和省厅的人吵起来了，最后省厅的人直接把王局的局长职务给停了，并且还把王局给开除警藉了！王局一气之下，把帽子扔在了警察局，然后走了！直到现在，我们都没有联系到她，去她别墅的人也回来说王局不在那里！现在我们都急坏了，怕王局一个人跑到外面，出了什么事！”小城焦急的道。
　　萧凌听着听着，眉头渐渐皱了起来。
　　别人不知道，但是萧凌却是清楚的知道，这肯定是省厅那边故意耍的小把戏。
　　早在两天之前，那个‘二爷’给萧凌透过气，说王雪芙的位置可能不保。
　　没想到还真的应验了。
　　王雪芙的家是在燕京，而且在省城人生地不熟，再加和省厅的某些人有过节，根本不可能过去。
　　省厅那边借着调王雪芙回总部为由，说明白点，目的其实是要她当不了燕京的这个警察局长罢了。
　　不过王雪芙下台，这是大势所趋，不是萧凌所能改变的，也没办法改变。
　　常家在省城的势力，不是他萧凌所能够影响的。
　　萧凌最多只能够对付得了常家留在燕京的势力，至于在省城的那些势力，只能交给袁洪，以及那个神秘的二爷来解决。
　　“萧教授，我们怎么办？你试试看能不能联系王局！”小城看萧凌不说话，顿时焦急的道。
　　萧凌呵呵一笑道：“没事的！王雪芙的事交给我，你们不用担心了。”
　　“真的？”
　　“真的！相信我，王局会没事的，你们把局里面的事处理好行了，准备迎接新的局长！”
　　“好！有萧教授这句话我们放心了，那王局交给您了！”
　　“嗯，对了，新来的局长，对我还有元开集团，可能有点意见，到时候如果他有什么事的话，还请你事先通知我一声。”萧凌道。
　　既然省厅那边把王雪芙弄掉，肯定会安插自已人过来。
　　既然是他们自已人，那么肯定是会对付自已的，否则根本不会在这个时间，把王雪芙换掉。
　　“什么？对你有意见？怎么可能？你怎么知道？那人怎么可能对你们有意见？”小城惊讶的道。
　　“这你不用管了，可能新来的局长，明天或者后天会过来，到时候你们知道了！”
　　“好！萧教授您放心吧，我们和王局可都是关系非常好的朋友，大家伙都不舍得她离开呢！可惜省厅的命令，我们也做不了主。不过您是王局的男朋友，如果新来的局长敢找您的麻烦，我们有办法对付他！”
　　萧凌嘴角抽了抽，随后无奈的道：“那多谢你们了，改天我请你们吃一顿大餐。”
　　“大餐不用了，我们等着喝您和王局的喜餐呢！我们可事先告诉你，如果你敢欺负我们家吴局，我们警察局百条汉子，可不会轻易饶过你的！”
　　“呃……好吧！有什么事记得联系，先挂了，我去找王局。”
　　挂了电话，萧凌无奈的叹息了一声。
　　看来在这些人的心目，自已这个王雪芙男朋友的帽子，是甩不掉了！
　　自己倒是无所谓，光脚的不怕穿鞋的。
　　而且王雪芙也是属于极品美女级别的，虽然年龄稍微大了一点，但是也没有大几岁，完全在萧凌的承受范围之内。
　　要说年龄，萧凌的心理年龄王雪芙要大的多了。
　　如果让她做自己的女朋友，其实他心是非常愿意的，这么漂亮的女人，可是不好找的。
　　虽然这女人脾气有点臭，喜欢打架，喜欢骂人，对谁都是一副冷冰冰的模样，但是却知道这妞心地不坏，只是性格较孤僻罢了。
　　但是怕怕人家王雪芙有意见啊。
　　再怎么说，她也是一个单身女孩，这样和一个男人之间有什么不清不楚的关系，再想找男朋友都不容易。
　　这大晚的，王雪芙一个人能跑哪里去呢？
　　拿出手机，本来想给她打个电话问一声。
　　只是刚拿出来，突然心思一动，想到了一个地方，随后脸浮现出笑意。
　　这妞心情不好，喜欢拿酒来发泄，这会儿，肯定是躲在某个地方猛喝呢，而且有可能不是在家里，那么只剩下一个地方了。
　　随后，萧凌直接开车向红颜酒吧行去。
　　记得一次，王雪芙被吴长贵开除之后，是在这里喝闷酒，打电话叫自己过来陪酒。
　　当时萧凌看着酒吧的名字，还想入非非了呢。
　　而且后来送王雪芙回家之后，还发生了一段非常旖旎的一幕，兴奋的自己差一点把持不住。
　　红颜酒吧距离警察局不远，只有两条街而已。
　　这会儿，王雪芙很有可能是在那里喝闷酒呢。
　　很快，萧凌赶到了红颜酒吧，和一次来的时候相，这座酒吧基本没有什么变化。
　　距离老远，看到了王雪芙的车，正停在门外。
　　嘿！
　　这妞！
　　果然是在这里喝闷酒呢。
　　下了车，萧凌直接向酒吧里面走去。
　　此时酒吧里面的人很多，里面到处都是俊男靓女的身影。
　　萧凌扫视整个酒吧，很快在最里面的吧台旁找到了王雪芙的身影。
　　不看不知道，一看吓一跳，此时王雪芙的身前，竟然放着两个空酒瓶子。
　　不用说，肯定是自己来之前，这妞自己干完的。
　　这酒量，简直没谁了。
　　不过此时王雪芙喝的也是够呛，整个人显得醉眼熏熏的，完全趴在了吧台面，大胸-脯全部压-在了吧台面，更加显得庞大。
　　只是这妞还在喝着。
　　萧凌摇头轻笑一声，走到了她的身后，轻轻的拍了一下，笑着道：“美女，你这么喝，不怕被那些小色-狼捡尸啊？”
　　每个酒吧附近，可都晃悠着很多专门捡尸的男人，趁有些女孩喝酒之后，捡回家那啥了。
　　萧凌虽然没有亲眼见过，但是也听说过这种事的，新闻面经常报导。
　　不过很显然，这种事情不发生在自己身，根本没有人会在意。
　　如此时的王雪芙，估计根本没有想到这一点，一个人跑到这种地方，喝的伶仃大醉。
　　王雪芙这时也听到了后面的声音，扭头一看，随后冷笑一声道：“哪里来的小混蛋，哪来的滚哪儿去！”
　　萧凌眉毛一挑，嘿！
　　这妞还瞪鼻子眼了啊？
　　臭脾气还挺大！
　　我这暴脾气都还没发作呢，你这是倒先踹了。
　　萧凌直接来到王雪芙旁边的椅子，正准备坐下，后面突然传来了一道冰冷的声音。
　　“我说小家伙，这妞我们看好大会了，先来后到的规矩懂不懂？”


第五百一十三章 英雄不救美
　　萧凌听到这话，眉毛一挑，疑惑的扭头看了过去。
　　此时，后面正站着两个男人，个头全都在一米八以，穿着黑色背心，正眯着眼睛看着自己。
　　“两位，几个意思啊你们这是？”萧凌轻笑一声道。
　　“几个意思？哼！给我们装糊涂是不？信不信我们把你的腿打断了扔到应河里面去？”站在前面的光头男人道。
　　在这时，后面的另外一个小胡子男人也前两步道：“小子，我们盯着这妞已经盯了半个多小时了，眼看着马要醉倒了，你想来横插一杠子，这事做的不地道吧？”
　　萧凌听到这话，眼睛一眯，淡淡的道：“我是她朋友。”
　　这一刻，他哪里还能不明白，这是碰到捡尸的了。
　　这两个人，很有可能从王雪芙刚一进入酒吧，注意到她了。
　　毕竟像王雪芙这么漂亮，而且身材bào zhà的女人，可是不多的，放在哪里都是最显眼的存在。
　　从酒吧里面其它的男人，也时不时的向这边看一眼，可以看出来，对于王雪芙有兴趣的，可不止一两个。
　　这些人，都在等着王雪芙醉倒，然后捡尸。
　　而自己现在刚一出来，和王雪芙打招呼，眼看着到嘴的肥肉这么走了，估计这些家伙坐不住了。
　　“朋友？”小胡子男人冷笑一声道：“我们还是她男人呢！话谁特么不会说！我刚才可是清楚的听到这妞让你滚蛋呢！”
　　“宝哥，别给他废话！我看这小子是活腻歪了，敢从宝哥你的手抢食，直接打断他的两条腿扔出去得了！”旁边的光头男人道。
　　小胡子男人神色冰冷的望着萧凌，冷声道：“小子，我给你一个机会，赶紧从这里滚出去，这里不是你们这种小孩子混的地方。”
　　萧凌扭头向四周看了看，发现很多人都在向这边看过来，不过这些人的眼，都满是忌惮之色。
　　很显然，眼前的这两个男人，在这酒吧里面，还是有一定名声的。
　　一般的酒吧里面，因为有人罩着的原因，基本很少发生在酒吧里面调-戏女生的事，至于打架斗殴，更是很少发生。
　　否则的话，背后罩着这里的人，可不是吃素的。
　　而这两个人，竟然敢当着所有人的面，找自己的麻烦，并且明目张胆的要弄走王雪芙，很显然也是有一定背景的。
　　不过，不管这些人是什么背景，萧凌都丝毫不放在心，哪怕常家家主常兴安亲自过来，如果当着自己的面调戏王雪芙，萧凌照样一耳剐子抽过去。
　　“你确定你们是认真的么？”萧凌笑眯眯的道。
　　“特么的你还笑，老子让你笑个够！”光头男人冷喝一声，直接提起拳头，向萧凌砸了过来。
　　萧凌神色一冷，正要动手，在这时，一个看起来像是这边的管事的年男人赶紧跑了过来，小声道：“别动手！昆哥，宝哥，刘爷正在楼呢，到时候惊动了刘爷，咱们可都吃不了兜着走！”
　　叫宝哥的男人听到‘刘爷’，神色顿时收敛了一些，眼珠子一转，嘿嘿笑道：“既然如此，赵经理，不如我们把这个女人送给刘爷，这么极品的女人，恐怕刘爷吃的也不多。”
　　那刘经理眉毛一挑，嘿嘿一笑道：“不错！到时候刘爷肯定会非常高兴。”
　　随后三人若有深意的互相哧嘿一笑，紧接着那宝哥扭头看向萧凌，冷哼一声道：“赶紧给我滚蛋！有多远给我滚多远！”
　　那年男人也来到萧凌面前，笑着道：“小兄弟，你年纪还小，不知道这个世界的凶险，还是赶紧回家去吧，至于这个女人，我保证她会没事的，不会有人伤她的一根寒毛！”
　　说完，这年男人扭头向那旁边的两名男人道：“咱们酒吧的规矩，想必两们也应该知道，不能在店里面闹事，有什么事去外面解决！”
　　宝哥和昆哥笑着保证道。
　　萧凌看着这一幕，双目眯成了一条缝，心冷笑不已。
　　原来这宝哥和昆哥，是和这酒吧背后的人是一伙的，难怪敢这么嚣张。
　　只是，萧凌最不怕的，是嚣张的人。
　　还有什么刘爷。
　　不惹到自己头，他们安心做他们的‘爷’，惹到自己头，管他留爷还是走爷，全部把他们打的变成猪爷。
　　看来，今天自己要做一回英雄救美的举动来了。
　　想想特么狗血。
　　没想到这么狗血的事情，竟然会让自己撞。
　　那年男人回过头来，笑着向萧凌道：“这位小兄弟，不管这女孩和你是不是朋友，我可以保证这小女孩绝对不会出问题，倒是小兄弟你，多一事不如少一事，会不会出问题，我们不敢保证了，何必和自己过不去呢？你是不是？”
　　话里面的意思，充满了威胁的味道，摆明了是如果萧凌敢插手，对他下手。
　　‘宝哥’嘿嘿一笑，向萧凌道：“小子，我们对你没兴趣，赶紧有多远给我滚多远！”
　　旁边的昆也也一脸冷笑的道：“赶紧滚蛋吧，要不然的话，我们连你一块儿给办了，哈哈……”
　　在这时，旁边一个清洁工模样的妇女走了过来，小声向萧凌道：“小伙子，你还是赶紧走吧，宝哥和昆哥在整条街，这整条街，哪个不知道宝哥和昆哥的名号？你还年轻，千万不会犯糊涂。”
　　说着，不停的向萧凌使着眼色，让萧凌赶紧离开。
　　在她眼，年轻人火气盛，很容易为了一件不怎么严重的事，做出什么过火的事情来。
　　她在这里工作的时间不短，不知道见过多少年轻人，因为争风吃醋，或者意气用事而被人打死的。
　　眼前的这个小伙，和她的儿子年纪差不多，再加再去较和善，所以站出来劝劝他，以免他重蹈那些人的覆辙。
　　只是萧凌站在那里，却是根本没有理会她的眼色，更没有离开的意思，反而向她微微一笑。
　　在这时，像是一滩烂泥一般趴在吧台的王雪芙，突然大声咆哮道：“滚！都特么给我滚！有多远给我滚多远！全都给我滚！”
　　说完，拿着酒瓶子咣咣咣又是几口喝了下去，随后又趴在了吧台面。
　　仿佛旁边这些人的争吵，和她一点关系都没有。
　　宝哥和昆哥看到这一幕，脸的喜色更甚。
　　这妞喝到这种程度，基本算是已经是到了嘴边的鸭子肉了，等这碍眼的小混蛋一离开，马可以开吃。
　　酒吧里面的人，看向王雪芙的眼神，全部都是可惜之色。
　　可惜了这么漂亮的一个女孩，陷身狼窝当，马要把几个坏蛋给糟蹋了，竟然一点都没有意识到，反而还在自顾自的喝着酒。
　　连那妇女，都是无奈的叹息了一声。
　　这么年纪轻轻的一个小姑娘，竟然跑到酒吧里面买醉，真是一点脑子都没有。
　　想到这里，更加为萧凌感觉到可惜。
　　如果这小伙子真的为了这样的一个女人，被这两个男人打伤了，那真的是太冤枉了。
　　“你个死老太婆，给我死一边去！”旁边的昆哥怒骂一声，想要让这个碍眼的老婆子赶紧离开这里。
　　那妇女摇头叹息一声，脸满是无奈之色，摇着头转身离开了。
　　昆哥嘿嘿一笑，活动了一下手腕，神色残忍的道：“既然你如此不识抬举，可不要怪我们不客气了！”
　　在这时，宝哥淡淡一笑道：“昆哥，你去把这小子拖出去教训一下，我先会会这个小-妞。”
　　说着，向王雪芙走了过去。
　　那昆哥无奈的叹息了一声，每次都是这样，自己只能来二火，头一遭好肉都让这家伙吃了。
　　不过这也没办法，谁让他自己的资历老，自己的人脉广呢。
　　随后，昆哥的脸色变得狰狞了起来，向萧凌走了过去，想要把怒火发泄到这个碍眼的小子身。
　　在这时，宝哥已经来到了王雪芙的跟前，眼睛眯成了一条缝，满脸淫笑道：“小-妞，跟哥走吧？”
　　随手伸出手，去撩王雪芙的长发。
　　萧凌神色一冷，正要出手，不过紧接着，一声惨叫陡然响起，萧凌的脸浮现出惊讶之色，然后停了下来。
　　得！
　　看来这次想英雄救美也救不成了，人家压根不需要！
　　此时此刻，王雪芙右手握着宝哥的那根手指，直接把他的手指掰成了九十度，醉眼迷离的盯着宝哥。
　　而那个宝哥，却是脸色狰狞的惨叫着，身份弓成了是背状，大声的喊叫着：“疼疼疼……松手！你个臭娘们快松手！”
　　王雪芙轻扯嘴唇，口齿不清的道：“你……你要我跟……跟你走？”
　　“疼疼！我开玩笑的，快放手！疼疼！”宝gē téng的整个手指头都在颤抖的道。
　　“宝哥！”昆哥看到这一幕，神色一变，哪里还顾得萧凌，直接向王雪芙扑了过去。
　　不过萧凌怎么可能让他如意，昆哥转身离开的瞬间，不着痕迹的伸出了脚尖，轻轻一勾。
　　“啊……”
　　噗通！
　　一声惨叫，紧接着昆哥整个人直接狠狠的栽到了地，摔了一个狗吃屎。


第五百一十四章 刘爷来了
　　这一刻。
　　酒吧里面所有看到这一幕的人，全部都傻眼了。
　　卧糟！
　　发生了什么事？
　　怎么没有按剧本走？
　　不是应该那小伙子被打的头破血流，那小妮被这两男的抓走么？
　　再看看现在，一个狗吃屎一样的趴在地，另外一个被人狠狠的撅着手指，那诡异的角度，只是看一眼都感觉到手指一阵阵的疼。
　　尼玛这到底发生了什么事？
　　这特么完全和想像的不一样！
　　酒吧经理瞪大了眼睛。
　　清洁工阿姨瞪大了眼睛。
　　酒吧里面那些正在围观的人瞪大了眼睛。
　　有些人甚至不敢置信的揉了揉眼睛，感觉自己看错了。
　　但是睁开眼睛，眼前的这一幕，却是没有丝毫的变化。
　　“啊！疼！疼！姑奶奶，求求你放手，求求你了！我知道错了，我再也不敢了！”宝哥凄惨的求饶道。
　　算是铁打的硬汗，被人这么撅着手指，恐怕也得服软。
　　在这时，地的昆哥也爬了起来，脸色涨的通红，他长这么大，还从来没有在这么多人面前这么丢脸过呢。
　　“你这个臭女人，放开宝哥！”昆哥手指着王雪芙，愤怒的咆哮道。
　　不过刚伸出手指，看到被王雪芙拽在手的手指，立刻又把手指伸了回来。
　　那个酒吧经理也反应了过来，脸色阴沉的向王雪芙冷喝道：“赶紧把手放开！这里是红颜酒吧，是刘爷的地盘，赶紧放手，否则别想离开这条街！”
　　酒吧里面那些围观的人，听到刘爷的名号，全都赶紧后退了一些，以免惹祸身。
　　经常在这酒吧里面混的，基本都听说过这个刘爷的名号。
　　附近几条街道的娱乐场所，基本全部都是刘爷罩着的，他的话，市长的话都管用，基本算是附近几条街道的土霸主。
　　那宝哥想起刘爷，脸色也变得自信起来，怒声向王雪芙咆哮道：“臭娘们，赶紧给我松开！告诉你，刘爷可在楼！惊扰了刘爷，到时候你怎么死的都不知道！”
　　旁边的萧凌听到宝哥这话，无奈的叹息了一声，脸满是怜悯之色。
　　这宝哥不知道王雪芙是什么人，但是萧凌却是清楚的知道。
　　那可是最受不得激将的，如果好声好气和她说话，说不定她心里一软，把他给放了。
　　但是这家伙，被王雪芙撅着手指，不仅不求饶，反而还去故意激怒王雪芙……
　　这一刻，萧凌已经预料到这家伙的下场了。
　　果然。
　　下一刻，王雪芙的脸色顿时变是阴冷了起来，冷笑一声，直接用力一撅。
　　紧接着……
　　咔嚓！
　　一声轻脆的声音陡然响起，被王雪芙攥在手的手指直接被撅断。
　　紧接着，这宝哥发出一道杀猪似的惨叫声，整根手指，诡异的向翘着。
　　远处围观的人，看到这一幕，顿时全部都倒抽一口凉气，脸满是不敢置信之色。
　　他们又如何看不出，这宝哥的手指被掰断了。
　　在刘爷的眼皮子底下，把他手下的人的手指掰断，这女人下手也太狠了吧？
　　不过这些人，很显然小看了王雪芙的手断。
　　王雪芙瞬间掰断宝哥的手指，还不放过他，直接把手指拧了一百八十度，疼的宝哥撕心裂肺的惨叫着。
　　紧接着，王雪芙直接一脚把宝哥踹的向后面滚了过去，倒在地，双目通红，痛叫的惨叫着。
　　十指连心。
　　现在整根手指被掰断，剧烈的疼痛，根本不是一般人能够随得住的。
　　“臭娘们！你找死！”
　　旁边的昆哥看到这一幕，怒声咆哮一声，神色狰狞的向王雪芙扑了过去。
　　不过昆哥快要跟到王雪芙跟前的时候，王雪芙突然站了起来，伸手把下面坐着的椅子掂了起来，照着冲过来的昆哥的脑袋甩了过去。
　　砰！
　　一声巨大的声音陡然传来，椅子下面的底盘结结实实的砸在了昆哥的脑袋。
　　这种椅子，可是正规的酒吧专用椅，下面的底盘可是实铁的，其力道可想而知。
　　昆哥甚至连反应过来的机会都没有，被直接闷在了脑袋，一个原地转体三百六十度，然后倒在了地，不停的翻着白眼。
　　这一椅子拍的，最低也得是个脑震荡，甚至有可能是植物人。
　　远处围观的人看到这一幕，全部都傻了。
　　这可是两个全部都在一米八以的大男人啊，短短一会儿的功夫，被一个喝的醉熏熏的女人给全部放倒了。
　　这一幕，实在是太震憾了。
　　震憾到他们难以置信！
　　算是旁边的那个小男生，把这两个大男人打倒，他们都不会这么震惊。
　　但是被一个喝的烂醉的，在他们眼毫无反击之力的女人给全部放倒，这太超出他们的想像范围了。
　　这像是两头猛虎，正在追遂一只兔子。
　　眼看着马要把这只兔子追吃掉，这只兔子突然转过头，把这两头猛虎给全部吃掉一样。
　　对！
　　是这么让人难以置信。
　　随着宝哥的惨叫声，周围立刻出现了很多穿着黑色运动服的青年。
　　不过这些人出现之后，一直站在远处，没有过来。
　　王雪芙放倒宝哥和昆哥之后，站在那里摇晃了一下，像是站立不稳一般。
　　萧凌看到这一幕，要过去扶着她。
　　不过在这时候，王雪芙却是又把椅子放了下去，然后坐在了椅子面，呵呵冷笑道：“还想吃老娘的豆腐！算是那个姓萧的小混蛋想要吃老娘的豆腐，老娘也得让他后悔来到这个世界！”
　　萧凌听到这话，刚抬起的腿，瞬间停在了那里，嘴角直抽，眼皮直跳。
　　这女人，都喝到这份了，还没忘了找我的麻烦。
　　喝成这熊样，连我都认不出来了！
　　不过也幸好没认出来，看这妞现在这暴脾气，真要是认出自己，会不会借着发酒疯，揍自己一顿，那可难说了。
　　在这时，那酒吧经理反而了过来，神色阴冷的道：“不知死活！竟然敢在我们酒吧里面闹事！”
　　“怎么回事？”
　　在这时，一道淡淡的声音，从楼梯处传了出来。
　　紧接着，一名身穿黑色西装的年男人，从楼梯处走了出来。
　　这年男人留着浅浅的胡茬，头发梳理的却是非常的亮，此时正脸色有些阴沉的向这边走来。
　　四周正在围观的人，看到此人，全部神色一变。
　　“竟然是刘爷！”
　　“刘爷怎么在这里？”
　　“这下子这两个家伙过多蛋了！刘爷那可是向来最护短的！”
　　“是啊！如果刘爷不在这里，那还好说！现在刘爷在这里，这两个人完蛋了！”
　　“这一次，真是谁来了也救不了他们了！刘爷那是谁，那可是林老大的人，整个燕京，敢惹他们的一只手都数的出来！”
　　“唉……可惜了这么漂亮的一个女人，恐怕明天要成为应河里面的那些鱼的养料了！”
　　……
　　很多人，都心有余悸的看着这个刚刚出现的年男人。
　　基本在酒吧里面混的，大部分对于道的人都有所了解，什么都不懂的人，也不会有多少人愿意往酒吧里面跑。
　　所以当刘爷出现的瞬间，很多人都是第一眼认出了他。
　　刘爷那是什么人？
　　附近几条街道的老大，手下几百号兄弟，基本附近的场子，全部都是他手下的。
　　这里是什么地方？
　　这里可是紧靠警察局不远！
　　一般的人，根本不敢在这儿包场子，有多远都跑多远了。
　　但是这对刘爷根本没什么影响，此人在警察局里面，可是有不少的朋友在，平时里没事往警察局里面跑去玩。
　　一个道的人，混到这种地步，可以想像此人的手段有多么厉害。
　　也只有刘爷，才能震得住这周围的场子。
　　那酒吧经理看到这年男人，顿时脸色一变，一跑小跑了过去，陪笑道：“刘爷，您怎么下来了？一点小事而已，很快可以处理完！”
　　“哼！下面这么混乱，我能不下来么！知不知道我正在面见重要的客人！”刘爷冷声喝道。
　　“对不起刘爷，是我没有处理好！您放心！我立刻把这件事情摆平！”酒吧经理鞠躬着。
　　随后转过身，一路小跑了回来，冷声向萧凌道：“那个女人留下，你给我赶紧滚蛋！”
　　那个清洁工阿姨也赶紧走了过来，小声对萧凌道：“小人，刘爷让你走，你赶紧走吧，这些人不是你能惹得起的！”
　　萧凌双目一眯，随后嘿嘿一笑道：“如果你们现在赔礼道歉，并且当着我的面，自抽三个耳光，我可以当作这件事情没有发生！”
　　酒吧经理神色一愣，紧接着哈哈大笑道：“你是被吓傻了吧？还是特么脑袋被门夹了？让我道歉？还要我自抽耳光？哈哈……我特么长这么大还没有听过这么好笑的笑话！”
　　萧凌摇头叹息了一声，无奈的道：“既然如此，那我只能自己来了。”
　　“嗯？”洒吧经理眉头一皱，一时想不明白萧凌想要干什么。
　　不过在这时候，萧凌突然伸出手，抓住了他的衣领，紧接着另外一只手直接向着他的脸抽了过去。


第五百一十五章 吓懵逼了
　　啪！
　　一声轻脆的耳光声响起。
　　“这一巴掌，是因为你们狼狈为奸抽的！”
　　“卧糟！你敢打……”酒吧经理愤怒的道，只是话还没说完……
　　啪！
　　“这一巴掌，是因为你身为酒店经理，却谋害顾客而打的！”
　　“你……”
　　啪！
　　“这一巴掌，是因为我看到你想抽你丫的！”
　　连续三巴掌，一巴掌一巴掌狠！
　　三巴掌抽下去，酒吧经理的脸已经全部肿了起来，嘴-巴和鼻子里面，全部流出了鲜血，摇摇晃晃的站在那里，已经被抽懵了。
　　这还是萧凌只用了一成的力量，如果用十成力量的话，一巴掌足以要了这酒吧经理的命。
　　周围的人，看到这一幕，全部都愣了。
　　这特么也太猛了吧？
　　当着人家刘爷的面，狂抽他的人。
　　打狗也得看主人，而且现在人家主人在跟前呢，竟然敢下这么重的手。
　　以刘爷瑕疵必报的性格，肯定要和这些不死不休。
　　一时间，周围围观的人，全部都是一脸同情的看着萧凌。
　　在他们的眼，萧凌完全是一个愣头青，而且还是一个做事丝毫不考虑后果的愣头青。
　　算你再厉害，又能如何？
　　这里可是人家刘爷的地盘，随便一句话，可以调过来数百号大汉。
　　你一个人能干得过他们这么多人？
　　刘爷神色阴冷的盯着萧凌，狞声笑道：“好！很好，很久没有见过这么猖狂的年轻人了。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“这算猖狂么？我真正猖狂的时候，你没有见过！”
　　那经理这时候也回过神来，噗的一声吐出一口鲜血，哭着跑到刘爷身旁，大声喊道：“刘爷，你可一定要为我做主啊！这家伙竟然敢当着您老的面打我的脸，这不是在打我，是在折您的面子啊。”
　　刘爷一把推开酒吧经理，眯着眼睛看向萧凌道：“我不管你是谁！既然敢动我刘志威的人，要做好付出代价的准备！来人啊！把这小子的胳膊腿给我全部打断，然后扔到应河里面去，是死是活，看他自己的造化！至于那个女人，抬到面的客房去！让她在面休息一会儿。”
　　吧台的那个女人，虽然因为对方趴在桌子面，看不到对方的脸，但是那bào zhà般的身材，却是看得清清楚楚。
　　而且，一般在这种地方打架，原因除了女人还是女人。
　　再加这周围只有这一个女人在，还有那个小家伙，剩下的全部都是自己人。
　　刘志威在道混迹了那么多年，只看了一眼，明白过来了怎么回事。
　　肯定是因为吧台的那个小-妞，起了冲突！
　　结果被眼前的这个年轻人给收拾了。
　　不过，他刘志威向来帮亲不帮理，不管因为任何原因，都不能吃亏。
　　更关键的是，这么极品的女人，如果送给楼的那人，如果他高兴了，自己肯定能够得到很多的好处。
　　刘爷的话音落下，酒吧经理顿时一手捂着边，一边咆哮道：“都特么站在那里干嘛呢，赶紧给我，给我狠狠的揍，只要不打死行！”
　　“！”
　　顿时，周围那些身穿黑色运动衣的青年，全部都冲了来。
　　不仅如此，走廊和楼道处，还有外面，也冲过来很多的人，粗略一数，最少有百人。
　　刘爷亲自来到这里，身边也跟着不少人的，基本一半的人，都跟着他来了这里。
　　此时看到里面发生了事，顿时全部都冲了过来。
　　远处围观的人，看到这一幕，全都惨叫着向包厢里面躲去。
　　再怎么说，他们也都只是普通人罢了，虽然经常看到打架，但是这种百人的大规模群殴，他们又哪里见过。
　　而且他们距离打架的地点，实在是太近了，尤其是门外的那些人，更像是朝他们冲过来一般。
　　有些胆小的人，看到这一幕，甚至都直接吓哭了，慌不择路的乱跑着。
　　只是，周围都是那些人，甚至连躲壁的地方地得了没有。
　　情急之下，很多人都赶紧抱头蹲了下去。
　　萧凌眼睛一眯，紧接着嘿嘿一笑，脸浮现出一抹杀意。
　　论打架，他可从来没有怕过谁。
　　这些人虽然从，但是他萧凌还不放在眼。
　　而且这些人的举动，真的是触怒了萧凌。
　　“我看谁敢动手！”
　　在这时，一道冷喝声，突然从楼梯口处传了出来，紧接着一个穿着黑色西装，神色冰冷的男人，从面缓缓走了下来，在他后面，还跟着四五个戴着墨镜的青年。
　　此人行走的速度非常慢，但是却非常的平稳，每一步都仿若万钧一般。
　　跟随在他后面的人，也没有任何人感觉到不耐，全部都慢慢的跟着。
　　但是当这道声音响起的时候，那些杀向萧凌的青年，竟然全部都停了下来。
　　连那个刘爷，脸都浮现出恭敬之色，赶紧迎了过去。
　　“林老大，您怎么下来了？”刘爷陪笑道。
　　“哼！我要是再晚下来一会儿，你们肯定要捅出天大的篓子出来！给我滚一边去！”来人冷哼一声，脸满是愤怒之色，根本不理会刘爷的笑脸，继续缓缓向下面走去。
　　那些蹲在地的人，看到这一幕，顿时全都开始疑惑的低声议论起来。
　　“这人谁啊？好大的气势！”
　　“听刘爷叫她那人林老大，此人该不会是血手堂如今的第二把手林良吧？”
　　“什么！血手堂林良？”
　　听到这个名字，很多人顿时惊呼出声。
　　但凡稍微对地下世界有一丁点了解的，谁不知道林良这个名字？
　　血手堂，之前和五狼帮平分燕京地下世界，占据了半壁江山，如今五狼帮倒下，整个燕京的地下世界，几乎被血手堂一手把持！
　　而林良此人，更是血手堂里面大佬级的存在，身份仅次于大首领郭泰，整个燕京，都有他的一席之地。
　　难怪刘志威会闯出这么大的名气，原来他的背后的靠山，竟然是血手堂林良。
　　有这么硬的一个靠山在，整个燕京，谁敢找他的麻烦？
　　算是那些警察想要抓他，恐怕也得考虑考虑。
　　想到这里，很多人甚至吓得连大气都不敢出。
　　那可是血手堂，以讯雷不及掩耳之势，扫荡整个燕京地下世界，成为燕京无冕之王的恐怖存在。
　　整个燕京几乎大大小小的地方，都能看到血手堂的人活动的身影。
　　那小子竟然打了血手堂的人，而且林良竟然也在，这下子，算是市长亲至，也不可能救得了这个年轻人了。
　　连这些人都认出了林良的身份，又何况是萧凌，在第一眼看到他的时候，认出了他。
　　只是让他没想到是，这间酒吧，竟然也是血手堂的地盘。
　　林良脸色阴沉，一步一顿的直直向萧凌走了过来，后面的四五个人，紧紧跟随。
　　看来一次这家伙的伤，还没有好透，不过也恢复了不少。
　　之前林良可是只能坐轮椅的，至少现在可以走路了。
　　后面的刘志威，看到林良的神色，顿时紧张的道：“林老大，惊忧了您，是我的不对！你放心，我们一定会处置妥善的！”
　　林良却是根本不理会他，甚至连看他一眼都没有，直直的来到萧凌跟前。
　　在场的人，全都疑惑的看着林良，不知道他到底要干什么。
　　连刘志威，都是一脸的不解，不知道怎么回事。
　　刚才在楼的时候，还谈的好好的。
　　如果只是因为下面有人闹事，也不会生这么大的气啊？
　　在这时，在刘志威和酒吧经理等一群人疑惑的目光，跟随在林良身后的人，猛地一躬身道：“萧教授好！”
　　与此同时，林良凌深深的鞠了一躬，神色严肃的道：“萧教授，对不起！是下面的人不懂事，我会好好教训他们的，还请萧少爷不要放心！”
　　这一刻。
　　满座寂静，一针针落在地的声音，都能够听得清清楚楚，整个大厅里面，只剩下粗重的喘息声。
　　所有的人，全部用不可思议的眼神，看着那个看起来有些轻秀的青年。
　　不远处的那些蹲在地的小姑娘，更是直接捂着嘴-巴，双目瞪的滚圆，脸满是不敢置信。
　　刘志威和酒吧经理，更是直接石化当场，甚至连呼吸都已经忘了。
　　所有的人都傻了。
　　卧糟！
　　这是什么情况？
　　堂堂血手堂的大佬级存在，竟然向一个看起来大学还没毕业的年轻人行礼？
　　而且还如此郑重的道歉？
　　开玩笑的吧？
　　算是省府议长的儿子亲至，也不可能这么客气吧？
　　眼前的这个年轻人，到底是什么身份啊，竟然让血手堂的林良都如此敬畏。
　　他们到底惹到了一个什么人啊。
　　此时此刻，不管是刘志威还是酒吧经理，看到这一幕，心都有一个不好的预感，这一次，他们好像惹到了一个什么了不得的大人物。
　　被林良如此尊敬的人，而他们却喊着要打断他的腿，把他扔到应河里面去。
　　想起这件事，顿时感觉有些双腿发软，差点吐出一口老血，甚至连想死的心都有了！


第五百一十六章 做男人当如此
　　“林老大，这位是……”刘志威神色阴晴不定的小声道。
　　想起刚才林良对此人恭敬的态度，他感觉到一阵心惊肉跳。
　　林良冷哼一声，啪的一巴掌甩在了刘志威的脸，怒声道：“你们倒是好大的胆子，连萧凌萧教授都敢惹！”
　　说完，扭头看向萧凌，陪笑道：“萧教授您放心，这件事情，我们一定会处理好的，绝对让您满意！”
　　“萧……萧凌！”
　　听到林良的话，刘志威和酒吧老板，顿时变得脸色一片苍白，差点直接跪到地去。
　　在普通人眼，萧凌只是一个成功的老板，再加法学院的教授，还有是会点武术，较能打，稍微有点名气而已。
　　但是在地下世界的人的眼，萧凌却又是一个样子。
　　那可是以一已之力，一-夜之间，把整个五狼帮彻底覆灭的恐怖存在。
　　五狼帮那是什么存在？那可是雄霸燕京地下世界多年，无人敢挑衅的庞然大物，算是后来血手堂强势来袭，也无法撼动这尊存在。
　　但是这样的一尊巨无霸，却是倒在了萧凌的手。
　　连五狼帮大狼首，传闻之非常厉害的家伙，也倒在了萧凌的手。
　　在地下世界，有一条铁律，那是燕京有三大不能惹，一个，是常家，燕京巨无霸一般的存在。
　　一个，是警察局，政府的执法机构，再牛逼的人，办事的时候也得避着一点他们。
　　还有一个，那是萧凌！
　　如果只是这样，他刘志威也不会被吓成这样，但是萧凌还有另外一个身份。
　　萧凌还是血手堂的合作对象，而且还是传说的二爷亲自指定的。
　　二爷，那可以说是整个血手堂最高级的存在，甚至算是在省城总部，也是如此。
　　可以说，在血手堂当，萧凌的身份，之林良的还要高，甚至和大首领郭泰平起平座。
　　而他刘志威，只是附近几条街道的小头领罢了，平时只能在普通人面前威风一下而已，其实真要说起身份，完全不够看。
　　而现在，他们这些人，竟然敢找萧凌的麻烦，而且还要打断他的胳膊腿，把他扔进应河里面。
　　只是想想，感觉头皮发麻。
　　可惜对萧凌不熟，刚才没有认出他来，否则的话，算是再借给他一百个胆子，他也不敢这么做！
　　刘志威赶紧诚怕诚恐的向萧凌道：“萧教授，对不起，都是我的错！求求你原谅我吧。”
　　说着，直接一巴掌抽在了自己的脸，轻脆的声音，格外的响亮。
　　抽完之后，立刻怒声向周围那些叫过来的打手咆哮道：“还傻站在那里干什么，赶紧把手里面的家伙扔了，向萧教授打招呼啊！”
　　周围的百号人，听到这话，赶紧把手里面的东西扔了，齐齐躬身喊道：“萧教授好！”
　　后面的酒吧经理，此时已经完全被吓懵了，不知道该怎么办。
　　他只是这个酒吧里面的一个小经理吧了，见了刘爷都得恭恭敬敬的，更别提是被刘爷背靠的大靠山，林良如此尊敬的人了，完全不在一个水平线。
　　而远处那些蹲在地的人，此时已经完全看傻了。
　　如此戏剧性的转变，实在是太出乎他们的预料！
　　原本以为这个青年会被刘爷等人狠狠nuè dài，但是谁成竟然会变成现在这样，在他们眼的那个恐怖的刘爷，竟然主动抽自己耳光谢罪。
　　很多小青年看到这一幕，眼甚至浮现出很多小星星。
　　被这么多凶神恶煞的人，如此恭敬的对待。
　　做为一个男人，活到这个份，也算没有白活了！
　　如果他们能够混到这个份，哪怕立刻去死，他们也心甘情愿。
　　刘志威见萧凌不说话，啪的一声又直接抽了自己一个大耳瓜子，神态恭敬的道：“萧教授，求求你原谅我这一次，我以后再也不敢了！”
　　萧凌深吸一口气，正要说话，在这时，外面响起了刺耳的警笛声。
　　不一会儿，几十个持枪警察冲了过来，其冲在最前面的，是一个年警察，大声吼道：“全都不许动！你们已经被包围了！放下……”
　　刚喊到这里，这名警察停了下来，看着大厅里面的情况，顿时愣在了那里。
　　刚才他是接到电话，说红颜酒吧这边有人在打架，有可能会出人命，所以赶紧带人赶了过来。
　　但是，眼前的情况，哪里像是在打架的样子？
　　除了其一个贼眉鼠眼的人，头破血流的，其它的人根本没什么事，更没有打架的样子。
　　“萧……萧教授，是您？”
　　在这时，一道惊喜的声音从一群警察的后面传了出来，紧接着，民警小城一路小跑，从后面跑了过来，惊喜的看着萧凌。
　　“萧教授，您怎么会在这里，难道王局……”
　　萧凌摇头一笑，视线落在了趴在吧台面的王雪芙身。
　　与此同时，民警小城，和其它的那些警察的视线，也全部落在了王雪芙的身。
　　刘志威看到这一幕，不知道为什么，突然心里咯噔了一下。
　　什么情况？
　　什么王局？
　　在这时，趴在吧台的王雪芙，突然站了起来，扭过身，醉眼熏熏的破口大骂道：“你们吵够了没有，特么烦不烦啊，让不让老娘睡觉了啊！再吵老娘特么全部把你们抓起来！”
　　骂完，又坐了下去，然后趴在了吧台面，呼呼大睡起来。
　　“王……王局！”民警小城看到王雪芙，顿时惊呼一声，赶紧小跑了过去。
　　刘志威看到王雪芙的脸，双目瞬间瞪的滚圆，双-腿一软，噗通一声坐在了地。
　　卧糟！
　　警察局局长王雪芙！
　　刚才他没有认出王雪芙的身份，是因为根本没有看到正脸，并不是因为他不认识王雪芙。
　　相反，对于这个女人，他实在是太熟悉了。
　　作为这一带的土霸主，可是经常去警察局去的，对于王雪芙，那可是不止见过一次。
　　不过他最怕的，也是王雪芙。
　　这个女人，可是雷厉风行的紧，每次看到他，都想要把他抓起来。
　　也正是因为如此，他平时根本不敢靠近警察局，算是去，也得提前打听一下，王雪芙在不在。
　　可以说，他怕王雪芙，老鼠见了猫还要害怕。
　　更关键的是，传闻之，这萧凌和王雪芙之间的关系，可是非常暧-昧的，甚至有传言说两人是男女朋友之间的关系。
　　虽然没有得到过证实，但是如今这二人同时出现在他的酒吧里面，可以看出这两人之间的关系，绝对不简单。
　　想起刚才自己竟然要把王雪芙送给林良。
　　幸好自己没有成功，要不然的话，可捅了大篓子了，而且还特么是要命的篓子。
　　算是王雪芙不对付他，林良也非得把他给活剥了不成！
　　燕京三大不能惹，他们一会儿的功能惹到了两个，而且还是不死不休的局面。
　　这特么只要一想想，感觉让人崩溃。
　　不仅是刘志威，此时那酒吧经理，看到这一幕，更是差点被吓死。
　　那个被王雪芙差点砸晕过去的昆哥，刚有点回过神来，看到这一幕，顿时两眼一翻，直接晕了过去。
　　连手指被掰断的宝哥，都已经忘记了疼痛，整个人完全傻在那里。
　　刚才是他们三个，准备合计着把这女的送给刘爷当贺礼，谁能想到丫这位竟然是警察局的局长。
　　如果是平时，他们肯定能够一眼认出来。
　　毕竟他们酒吧距离警察局不远，都见过王雪芙。
　　但是在酒吧这种场所，再加王雪芙喝的烂醉，一副醉眼熏熏的样子，又没有穿警装，和平时他们见到的完全不一样，他们根本没有敢往这面想。
　　这特么真是搞了一个天大的乌龙。
　　民警小城跑到王雪芙身旁，小声的喊道：“王局？王局？”
　　他根本不敢大声，怕王雪芙突然发飙，揍他一顿！
　　到时候，他连说理的地方都没有，总不能把王雪芙抓起来吧？
　　只是喊了两声，王雪芙根本没有任何反应。
　　在这时，那个年警察，走到萧凌身旁，扫视了一下四周的情况，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　作为警察局里面资历较老的一个，什么情况没见过？
　　被打伤的三人，趴在吧台一动不动的王雪芙，还有神色有些阴沉的萧凌，以及周围那百号的打手。
　　这种情况下，如果他再看不出来到底是怎么回事，那真的是白干了这么多年警察了。
　　“刘志威！你活得不耐烦了！竟然连我们局长的主意都敢打！”年警察冷声喝道。
　　别人怕他刘志威，但是他们却丝毫不怕，相反，是在他们的默许下，才有这些人存在的空间。
　　而现在，这些人竟然敢打他们局长的主意，他们怎么能不怒！
　　刘志威听到这话，顿时被吓得三魂只剩下一魂，赶紧趴起来向刘志威解释道：“赵哥，你听我说，我什么都不知道，我……”
　　“滚！”年警察一脚踹过去，直接把刘志威踹的向后滚了过去。
　　周围的那些打手，看到这一幕，顿时要冲来。
　　与此同时，大厅里面的那些警察，瞬间全部举起了阻击枪，对着那些人。
　　如此那些人真敢冲来，他们会毫不犹豫的开枪射击。


第五百一十七章 萧凌的惩罚
　　这一刻，不管是那些警察，还是周围的那百名打手，全部都异常的紧张。
　　警察一方的人虽然少，但是有枪。
　　而那些打手，人数却是非常的多，再加这里是他们的主场，随时可以调过来更多的人。
　　真要打起来，两方都讨不了好处去。
　　形势非常的危机，一触即发。
　　“住手！都特么想死吗！”
　　在这时，林良一场冷喝，把那些人骂了回去。
　　年警察看到林良，双目一眯，脸浮现出凝重之色，沉声道：“林堂主？没想到你也在这里！这么说，这件事情你也有参与其了？”
　　虽然这么说，但是这年警察的一颗心却是沉了下去。
　　林良可和刘志威不一样，这是真正的大鳄，这家伙在这里，这件事情较难办了。
　　毕竟对方的身后，可是整个血手堂。
　　他可以非常轻松的把刘志威拿下，但是想要动林良，仅凭他一个人的能力，或者说凭借他们一个燕京警察局可远远不够。
　　本来只是制止一场斗殴，没想到最后会演变到现在这种地步。
　　不过，这年警察却不愿意认输，那吧台趴着的，可是他们的局长。
　　算已经卸任，也曾经是他们的局长。
　　而现在，这些人竟然想要对她下手，他们怎么可能这么算了。
　　不过在这时候，林良走到萧凌身旁，脸色阴沉的向萧凌道：“萧教授，对于刚才发生的事情，我表示歉意！刘志威和另外三人，交给你们处置，我们一点都不插手，如何？”
　　倒在地的刘志威，听到这话，顿时绝望起来。
　　在林良话说出口的瞬间，他知道自己完蛋了，林良已经把他抛弃了。
　　算警察局那边的人不对付他，林良也会把他轰出血手堂。
　　这么多年来，他可是有不少仇家的，以前在势力的时候，这些人不敢说什么，一旦自己失势了，那些人肯定不会放过他，他绝对活不了几天。
　　而且，出了这么大的事，警察局那边也根本不可能放过他。
　　萧凌听到林良的话，摇头道：“我只是一个平民，还是交给赵队长来处理吧，毕竟他是警察。”
　　那年警察立刻道：“萧少爷客气了，还要多亏了你救下王局！至于这些人怎么处理，我听萧少爷的。”
　　一时间，两个人都把怎么处理这件事，扔在了萧凌的身。
　　萧凌看到这情况，顿时无奈的叹息了一声。
　　林良是怕这件事情继续扩大，一旦扩大到某种程度，面的人肯定会不愿意，到时候他们辛苦在地下世界建立的局势，可要打水漂了。
　　至于那年警察，却是怕血手堂的威势。
　　毕竟是称霸整个燕京地下世界的势力，一旦对他们的人动手，虽然表面较风光，但是那些人一旦报复，他根本吃不消。
　　但是萧凌却不一样，不仅能打，而且和血手堂还有很深的关系，交给他处理，才是最正确的选择。
　　此时，整个酒吧里面所有人的视线，全部都放在了萧凌的身。
　　林良，赵队长，刘志威，酒吧经理，三十多名警察，百名打手，还有大厅里面那些抱着头蹲在地的俊男靓女，全部都在看着萧凌。
　　整个酒吧里面静悄悄的，落针可闻。
　　萧凌深吸一口气，面无表情的道：“好吧，那我来处理！赵队长，酒吧经理还有那个什么宝哥昆哥，试图对王局不轨，你们带走处置，至于刘志威……”
　　那酒吧经理和宝哥还有昆哥，听到萧凌话，顿时一屁-股坐在了地。
　　萧凌这话，基本相当于判了他们死刑。
　　袭警，而且还是对警察局长不轨，牢底坐穿都没有人能救得了他们。
　　至于那刘志威，听到萧凌提自己的名字，整颗心都提了起来。
　　在这时候，萧凌扭头看向林良，沉声道：“老林，这次我给你一个面子，饶过他这一次，希望不要有下一次。”
　　刘志威听到萧凌的话，脸顿时浮现出狂喜之色。
　　林良赶紧道：“多谢萧教授，您放心，算你放过他，我们也会按照道的规矩处罚他的，肯定会给你一个交待！”
　　听到这话，刘志威的脸色顿时跨了下来，像是直接从天堂跌到了地狱。
　　道的处罚，起那些警察的手段，可是要残酷多了。
　　被关进警察局，最多是没了自由，但道的处罚，那可是一不小心，会要命的。
　　但是，面对林良的决定，他刘志威不敢说半个不字。
　　在这时候，萧凌摇头道：“我不是要你们教训他，你们道的规矩，我明白，义字当先，看到自己兄弟受了欺负，肯定是要挺身而出的，这件事情我明白！”
　　说完，萧凌扭头看向刘志威，冷声道：“刘爷……”
　　“不敢！萧教授，叫我小刘行！”刘志威立刻诚惶诚恐的道。
　　“那好吧，小刘，你继续做你的刘爷，继续看着这周围的场子，刚才的事情，我也可以不追究！”
　　“谢萧教授！您的大恩大德，我当定铭记于心！”刘志威赶紧道。
　　“不过……”
　　在这时候，萧凌沉声道：“王局喜欢喝酒，经常来这间酒吧，如果她以后在这里出了事，我找你！哪怕掉一根头发都不行！包括附近这几道街，只要王局在你管的区域里面出了哪怕一丁点事，我也找你！你能做到吗？”
　　在shè hui hun了这么多年，萧凌谁都明白，多一个朋友多一个敌人好处要大的多。
　　尤其还是像刘志威这种地头蛇，真要是把他逼到死胡同，对谁都不好。
　　狗急还会跳墙呢，更别提一个亡命之徒了。
　　诚然，直接把刘志威抓起来，报仇雪恨，可以大快人心，心情舒畅。
　　但是那样一来，不仅拂了林良的面子，而且还把刘志威逼到了死路，做出危险的事情来。
　　既然如此，还不如利用他的身份和地位，为自己所用。
　　像刘志威这种地头蛇，三教九流的人可是都有来往的，附近几条街道，可都在他们的眼皮子底下。
　　有他在，王雪芙的安全问题，根本不用考虑，绝对没有任何一个人能动得了她。
　　“能能能！萧少爷尽管放心！只要我老刘还活着，绝对不会让王局出任何的事情，哪怕是豁出我这箱装第命，也在所不惜！”刘志威顿时感激涕零的道，差一点给萧凌跪下了。
　　林良看到这一幕，无奈的叹息了一声，暗叹萧凌手段高明。
　　这么短短的功夫，把刘志威给收买了。
　　而且自己在不知不觉间，还帮助了他一把。
　　自己说要惩罚他，萧凌帮他说了句话，免处了惩罚，姓刘的肯定对萧凌充满感激。
　　从今天起，这刘志威明面是血手堂的人，但是暗地里，其实和萧凌的人已经差不多了。
　　不过对于眼前这种情况，他又不能说什么。
　　如果他硬要惩罚刘志威，不仅让其它兄弟寒心，最主要的是得罪了萧凌，对他没什么好处。
　　想到这里，林良摇了摇头，随后冷声向刘志威道：“还不赶紧向萧教授说一声谢谢！”
　　刘志威赶紧向萧凌鞠躬道：“谢谢萧教授，谢谢萧教授。”
　　萧凌点了点头，然后向那年警察道：“赵队长，我这么做没有意见吧？”
　　“没意见！萧少爷的处理非常的好。”那年警察立刻道。
　　说完，直接向后面的那些警察道：“来人呐，把这三个人全部给我抓起来！”
　　“是！”
　　一声冷喝，紧接着冲来十几个警察。
　　那酒吧经理，还有宝哥以及昆哥，看到这一幕，脸色立刻变得苍白无。
　　“不！刘哥，救救我们！”
　　“林老大，救救我们啊！”
　　“你们不能抓我！”
　　“萧少爷，求求你放过我们，我们知道错了！”
　　……
　　三个人顿时鬼哭狼嚎道。
　　但是，这一刻，根本没有人看他们一眼。
　　尤其是刘志威，听到这三人的嚎叫，脸满是愤恨之色，恨不得直接一巴掌把他们全部抽到外面去。
　　自己好不容易，才保住这条小命，哪还有功夫去管你们的死活！
　　而且试图对警察局长不轨，谁来了也救不了你们。
　　你们喊喊喊个屁啊，再惹怒了萧少爷，把我也牵连进去，我特么直接把你们全家全部弄死！
　　砰！
　　其一名警察一棍子拍在了叫的最凶的酒吧经理头，顿时把他打晕了过去，紧接着两名警察直接把他给拽了出去。
　　很快，三人全部都被带了出去，酒吧里面顿时清静了起来。
　　刘志威脸满是拘谨之色，低着头不敢说话。
　　林良向萧凌拱手道：“今天实在对不住了萧教授，改日林某定当亲自登门道歉。”
　　“没事，不用客气！倒是你，老林，你怎么跑到这里来了？”萧凌疑惑的问道。
　　林良犹豫了一下，然后道：“为了血狼的事……”
　　说到这里，看了一眼周围的人，然后道：“等有机会，再和你详说，到时候还希望你能出手帮我们一把。”
　　萧凌也知道这里不是说话的地方，点了点头道：“行！我先送王局回家。”


第五百一十八章 豪哥出来了
　　在大厅里面的那些俊男靓女，以及百名打手，还有警察的注视下，萧凌架着王雪芙的胳膊，晃晃悠悠的向外面走去。
　　所过之处，所有人立刻让出了一条宽阔的道路。
　　直到萧凌走到人群最éi，一群警察这才跟着走了过去。
　　酒吧里面的那些俊男靓女，看到这一幕，脸全部都是羡慕之色。
　　今天的这间酒吧，萧凌和那个王局长才是主角，其它所有的人，都只是配角而已。
　　这么大的排场，平时只有在电视面才有可能看到，现在却是活生生出现在他们面前。
　　混到这种程度，哪怕是死，那人生也没有什么遗憾了。
　　萧凌搀扶着王雪芙，一摇一摆的走着。
　　王雪芙摇晃着脑袋，口齿不清的道：“别扶我！我没喝醉，我自己会走！”
　　“我没扶你！这是你自己走的！”萧凌边扶着王雪芙边道。
　　“嗯，呵呵，看吧，没人扶我也能走的很好！谁敢说我喝醉了……”
　　“咦？我车呢？”
　　王雪芙醉眼迷离的道。
　　后面的警察听到这两人的对话，全都不自觉的嘴角抽了抽。
　　“汗！你别管你的车了！我先送你回去！”萧凌道。
　　“谁要你送！一群色039狼，想打老娘的注意，门都没有！赶紧给老娘滚蛋！对了，姓萧的那个小混蛋呢，赶紧把他喊过来，老娘要教他怎么做人。”王雪芙摇晃着道。
　　萧凌咧了咧嘴，赶紧道：“谁知道他死哪去了，不用管他！”
　　“哼哼！幸好他没有过来，否则老娘……老娘……”
　　“汗！你怎么对那姓萧的念念不忘呢，醉成这熊样了都，还不忘找他的麻烦。”
　　“我……我喜欢！你管得着么！你丫谁啊！”
　　“我丫……汗！我是雷锋！”萧凌眼皮乱跳道。
　　他怕一说自己的名字，王雪芙直接把他暴揍一顿。
　　王雪芙呵呵一笑，翻了萧凌一眼，口齿不清的道：“雷……雷锋兄弟，不是我给你吹，我偷偷告诉你一个秘密，你们别看姓萧的那小子混的人模狗样的，其实不是个好鸟！你……你别告诉那小子啊，要不然那小子估计要暴走了。”
　　萧凌：“……”
　　此时的萧凌欲哭无泪！
　　谁感受过被人当着面偷偷说自己的坏话的？
　　现在萧凌遇到了。
　　后面的那些警察，听着萧凌和王雪芙的对话，全都忍俊不禁，有些甚至捂着嘴，偷偷笑了出来。
　　萧凌好不容易把王雪芙塞进了自己车里面，回头翻了他们一眼，那些人立刻闭了嘴039巴，不过脸色却是涨得通红。
　　在这时，旁边的年警察赵队长走了来，向萧凌道：“萧教授，麻烦你把王局送回家，至于我们，还要回警察局。”
　　说着，若有深意的看了一眼萧凌。
　　整个警察局里面，谁不知道萧凌和王雪芙的关系？
　　等萧凌把王雪芙送回家，接下来会发生什么，用脚趾头都能想得出来。
　　男女之间不那么一丁点儿的事么？
　　虽然他们的警花被萧凌这家伙啃了，他们心羡慕不已，但是却并不嫉妒。
　　对于萧凌，他们还是较有好感的，也乐意萧凌和王雪芙走在一起。
　　萧凌看到这些人的神色，哪里还不知道他们在想些什么，赶紧辩解道：“你们可不要多想，绝对不是你们想的那样！如果你们不相信我的话，你们可以把王雪芙送回去。”
　　赵队长伸手锤了一下萧凌的肩膀，嘿嘿笑道：“大家都是男人，和我们装什么啊！你放心，把王局交给你，我们很放心！”
　　萧凌听到这话，顿时满脸无语。
　　特么和这些人怎么说不通呢。
　　“好了！”
　　在这时，赵队长拍了拍萧凌的肩膀，呵呵笑道：“萧少爷，一定要珍惜这次难得的机会，把王局拿下！王局可是我们警队里面的警花，是我们所有人心目的女神，如果你以后敢对我们王局不好，我们这些兄弟可不答应！”
　　萧凌嘴角抽了抽，满脸无语的道：“你们真的是误会了，我真没有……”
　　“兄弟们，收队！”
　　在这时候，赵队长冷喝一声，直接打断了萧凌的话，转身要离开。
　　下一刻，赵队长突然转过身来，对萧凌道：“对了萧少爷，忘了告诉你一件事！最近这一段时间，你们注意一点安全，那个阮全豪，被人保释出去了，很有可能会对你们不利。”
　　“嗯？阮全豪？哪个阮全豪？”萧凌差异的皱着眉头道。
　　赵队长疑惑的道：“你不知道？是在你们元开集团举行新闻发布会那天，给你们送zhà dàn的那个，当时我们不是把他给带回来了么！一直关在监狱里面，不过今天下等的时候，有一个人把这个阮全豪给保释出去了！”
　　“什么！这么危险的人物，谁能把他给保释出去！”萧凌不敢置信的道。
　　只有犯人在没有任何危险的情况下，才可以获得保释。
　　但是那个阮全豪，可是极度危险的存在，往新闻发布会那么多人的地方送zhà dàn，已经和kong bu fēn zi差不多了。
　　像这种人，是绝对禁止保释的。
　　赵队长叹息一声道：“我们也没有办法，对方拿着省厅里面特批的件过来的，而且当时王局也不见了，我们只有听命！”
　　“省厅里面的特批件？”
　　萧凌听到这些东西，双目顿时眯了起来，紧接着问道：“是谁来保释，你们知道吗？”
　　赵队长摇了摇头道：“不知道，对方只拿着省厅的件，连名字都没有给我们说，只知道对方是一个女人，头发很长，到腰！很漂亮，但是给人感觉却是非常的冷，尤其是那双眼睛，看起来非常的恐怖，穿着黑色皮衣，跟着他一起来的，还有四五个五大三粗的男人，全都是一副凶神恶煞的样子。”
　　“我知道她是谁！”
　　在这时，一道凝重的声音，从酒吧门口传了过来。
　　萧凌等人听到这道声音，疑惑的扭头看了过去。
　　站在酒吧门口的不是别人，正是林良。
　　“老林，你知道？”萧凌诧异的问道。
　　林良边向这边走过来边道：“按照你的描述，这个女人很有可能是江易岚！”
　　“江易岚？”
　　萧凌听到这个名字，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　旁边的赵队长却是疑惑的问道：“江易岚是谁？很厉害么？”
　　“何止很厉害！而是非常厉害！”林良沉声道：“血狼组织血罗刹江易岚，东南亚一带谁不知道血罗刹的名号？连我们，都几次栽在了这个女人的手，死在这个女人手的兄弟不知道有多少，连郭泰都受了重伤，如果不是二爷派来的高手，我们早支撑不住了。”
　　“什么！血狼组织？”赵队长顿时惊呼一声，脸满是不敢置信之色。
　　他不知道什么是血罗刹什么江易岚，但是对于血狼组织，却是非常的熟悉，那可是东南亚一带赫赫有名的杀手组织，而这个江易岚，不仅是属于血狼组织的，而且还拥有自己的称号，在里面肯定是非常厉害的人。
　　还有跟在她身边的那四五外大汉，一看不是普通人。
　　但是他无论如何都没有想到，这些人竟然全部都是血狼组织的人。
　　幸好当时把那个什么阮全豪放走了，否则的话，那些人如果对他们动手，恐怕整个警察局，都要被他们给洗劫了。
　　林良继续道：“阮全豪是血罗刹手下的八虎将之一，被你们关在这里面，肯定不可能放任不管！只不过让我没想到的是，这个女人竟然可以拿到省厅那边的特批件！看来，常家已经和血狼组织，形成了完整的统一战线了！”
　　旁边的赵队长听得云里雾里的，完全听不明白。
　　什么血狼，常家，八虎将什么的，这些东西怎么能扯到一起？
　　不过旁边的萧凌听到这话，脸色却是变得阴沉了起来。
　　如果常家只是在背后搞小动作，他萧凌倒是不怕。
　　但是现在，常家却是直接利用省城的关系，搞一些大动作出来，先是罢免王雪芙的职务，然后保释阮全豪出狱，这一步一步的，让他感觉到很是头疼。
　　不过紧接着，萧凌的脸浮现出冰冷之色，眼底甚至浮现出杀意。
　　既然你们不按规矩出牌，那不要怪我心狠手辣了！
　　这一次，萧凌是真的动了杀念。
　　他深吸一口气，向赵队长道：“好了，我会注意安全的，你们先回警局吧，其它的事情，你们不用管了。”
　　说完，扭头向林良道：“血罗刹的事情，你们尽量小心，如果需要我帮忙的话，随时通知我。”
　　林良点了点头。
　　说完，萧凌向在场的众人摆了摆手，然后钻进了车子里面。
　　下一刻，直接发动车子，离开了红颜酒吧。
　　一路，王雪芙的嘴一直都没停过，一直在说道着萧凌的不是，让萧凌怀疑这妞是不是故意的。
　　不过，当萧凌把她把到楼，甚至故意捏了两下她的胸之后，这妮都没有任何反应，可以确定这妮真的是喝多了。
　　否则的话，早大耳剐子抽到自己脸了。
　　看着整个人慵懒的躺在床的王雪芙，萧凌摇头叹息了一声，关紧了所有的门窗，然后离开了别墅。
　　如果在无事的情况下，萧凌不介意留下来照顾王雪芙。
　　说起来，他也是很怀念一次和王雪芙那旖旎的一幕的，如果能够再次演一番，他是丝毫不拒绝的。
　　但是现在，他有更重要的事情要做，而且非常的迫切，甚至照顾王雪芙还要迫切。
　　站在别墅下面，萧凌望着警察局所在的方向，冷声道：“阮全豪，江易岚，我萧凌来了！”


第五百一十九章 化身恶魔
　　宽阔的街道。
　　一国内威猛的奔驰l纪念版suv，仿佛一头雄狮一般，快速的向前奔驰着。
　　车内，一个看起来有些秀气的青年，神色一片冰冷，嘴叼着一根烟，双目眯成了一条眼，眼底深处，精光闪烁。
　　整个车内，到处被烟雾所弥漫。
　　这秀气青年，正是刚刚从王雪芙的别墅、出来的萧凌。
　　恐怕警察局的赵队长等人，根本不可能想到，萧凌把王雪芙送回家之后，不仅没有留下来享受艳福，反而向着警察局这边赶了过来。
　　很快，车子行驶到警察局的大门口，然后停了下来。
　　随后，车里面的萧凌闭了眼睛，眉头却是紧紧皱了起来。
　　一分钟后。
　　萧凌突然睁开了眼睛，紧接着，一道画面出现在萧凌的眼前。
　　画面，一行七人，正从警察局里面走出来，走在最前面的人，是一个身穿黑色皮衣的女人，神色冰冷，双目寒光四射，整个人看起来，感觉像是一头猎豹一般。
　　其它的人，全部跟在这个女人的后面，可以看出对这女人非常的恭敬。
　　如果有警察局的人看到这一幕的话，肯定可以认出来，这正是那些保释阮全豪的人离开的一幕。
　　可惜，没有人看到这一幕，只有萧凌一个人可以看到。
　　时间逆返，重现当前区域内之前所发生的事情。
　　萧凌在达到神秘玉佩第二阶段最后一步所得到的能力，现在，正好派用场。
　　在这些人当，萧凌看到了那个他非常熟悉的人。
　　豪哥，阮全豪，血罗刹手下八虎将之一。
　　之前在元开集团新闻发布会，送zhà dàn花篮的那个人。
　　至于跟随着阮全豪的那个人，却是不在这些人当，当初萧凌那一脚，直接把他踹成重伤，活下来的可能性不大，估计早已经死了。
　　不过，却没有看到同样身为八虎将之一的苗戟。
　　那家伙一次在元开集团的大型活动面，被一名城管的撩阴腿直接干废了，可能现在还在医院里面躺着呢。
　　这些人出来之后，二话不说，直接钻进了停在了警察局门口不远处的一国内越野车内，随后发动车辆离开了警察局。
　　萧凌看到这一幕，双目一眯，脸浮现出一抹寒芒，直接发动汽车，向那国内越野车追了过去。
　　有时间逆返在，只要找到阮全豪曾经出现过的地方，哪怕他逃到天涯海角，也根本无形遁形。
　　像这么危险的存在，萧凌不可能放任他继续逍遥在外面。
　　既然没有人管得了他们，那么……
　　我只有化身恶魔，纵然坠入地狱，也毫无怨言。
　　此时此刻。
　　燕京城外五十里处路边的一间小楼。
　　客厅里面，灯火通明，三个人正待在客厅里面。
　　其一对男女，正抱在沙发面，男的正在肆意的抚039摸着女人bái nèn的大长腿，而那个那个人，则是闭着眼睛，舒服的享受着。
　　剩下的一个，则是站在客厅里面，愤怒的咆哮道：“王哥！这口气我咽不下！你一定要为我报仇！猴子不能白死！”
　　叫‘王哥’的男人，狠狠的在旁边女人的大长腿面狠狠的掐了一下，惹得女人娇喘连连，紧接着哈哈大笑道：“别急嘛小豪，你先过来坐下，自从你回来之后，一直在那里晃啊晃的，晃的我头疼。”
　　这名站在那里的青年，正是刚刚从警察局被保释出来的阮全豪。
　　阮全豪听到王哥的话，愤怒的道：“你特么知道玩女人！特么老子都快被人玩死了你连句话都没有！你知道猴子死的有多惨么？直接被萧凌那个混蛋一脚踹死了！老子被关在监狱里面，整天被那些人审问，每天都要至少挨一顿揍！”
　　王哥向阮全豪摆了摆手，轻笑一声道：“别急！我知道你在里面受了不少委屈，这些事情自然不可能这么算了！来，在里面憋坏了吧？这个小妞算是哥给你接风洗尘了。”
　　说着，直接把怀的女人向阮全豪推了过去。
　　那女人顿时一个趔趄，差点一头栽在地，幸好反应快，才算是勉强稳住了身形，扭过头脸满是委屈的看了那王哥一眼。
　　王哥嘿嘿一笑道：“看什么看！把小豪伺候好了，哥自然有赏，否则直接把你扔进男澡堂里面去，让你尝尝被多人！”
　　那女人脸色顿时变得一片苍白，紧咬着嘴唇，不过下一刻，这女人脸顿时浮现出笑容，向阮全豪贴了过去。
　　这女人身高至少在一米七以，大眼睛圆脸蛋，穿着红色的紧身连衣裙，身材bào zhà，至少是相七分以的女神级别的美女。
　　但是现在，在这些人的面前，却只能轮为他们的玩物，甚至连最起码的自尊都没有，只有任人玩弄的命运，根本没有丝毫反抗的余地。
　　怪只怪当初向往那种打破禁039忌常规的生活，想要活的潇洒自在，想要体验一下被人膜拜的女强人的感觉，所以才和这种人搅和在了一起。
　　但是现实却是如此残酷，纵然姿色无双，但最终也只落得个被人玩弄的命运，这条道的人，根本没有人在意她这么一个女人，更没有在乎她这种任人玩弄的女人。
　　她整个人，唯有这一身肉039体，还有一丝的利用价值，除此之外，根本没有任何地方可以被这些人看的。
　　女人努力挤出一丝笑容，整个人直接贴在了阮全豪的身，嗲声嗲气的道：“豪哥……”
　　“滚！”阮全豪一下子把女人推动了地，边看她一眼都没有，怒气冲冲的向王哥道：“王哥！老大可是给你说过，让你负责我的事情！我一天都等不下去了！萧凌那个混蛋，还有王雪芙，我要让他们全部消失在这个世界！”
　　倒在地的女人痛苦的呻039吟一声，低头一看脚腕，摔青了一大块。
　　不过下一刻，这女人脸的痛苦空之色，瞬间消失，强行挤出一丝笑容。
　　她可是清楚的记得，前几天有个女人，和自己所遭遇到的情况差不多，因为受了一点伤喊痛苦，惹怒了这些人，这些人生生把她的头发全部拔掉，然后在她脸划了十几刀，把她扔到了应河里面。
　　她可不行步那女人的后尘。
　　赶紧站了起来，然后脸带着笑容，安安静静的站在那里。
　　在这时候，那王哥哈哈大笑一声，向那女人召了召手，示意她过来，然后向阮全豪道：“你小子也太不懂得怜香惜玉了！这么漂亮的妞，竟然说动手动手！”
　　说着，向那女人道：“来小039妞，让哥看看伤着哪里没有，哥好好的疼疼你。”
　　女人直接来到王哥的怀里，躺了下去，轻笑一声道：“豪哥真是太霸道了！”
　　阮全豪翻了个白眼，冷哼一声。
　　王哥哈哈大笑一声，在那女人的翘、臀狠狠的拍了一下，然后道：“小豪啊，你真是太沉不住气了！老大给你说过多少次，无论干什么事情，首先必须沉得住气，否则根本干不成任何大事！”
　　阮全豪顿时怒声道：“那要我怎么办！难道这件事情这么算了，让我当作没发生过？”
　　“那自然是不可能的！来坐下，我好好给你说说！”王哥向阮全豪招了招手。
　　“到时候我一定要让那个姓王的臭女人跪在我面前求饶！让她知道得罪我的下场！”阮全豪道。
　　王哥哈哈一笑道：“看你也被撩拨的差不多了，带着这女人去后面！至于王雪芙，等明天再说！”
　　“恐怕你们没有这个机会了！”
　　在这时，一道冰冷的声音，突然从楼梯口传了进来，随后，一道黑影缓缓向这边走了进来。
　　“谁！谁在那里！”王哥惊呼一声，手立刻要往靠枕下面摸。
　　“恶魔！”
　　一道低沉的仿佛来自九幽的声音，从黑暗处传了过来，紧接着这道黑影走出黑暗，出现在他们的眼前。


第五百二十章 一拳轰杀
　　当看到不速之客的身影时，房间里面的三人，全部都愣在了那里。
　　这道身影的主人，此时正呲着牙，神色狰狞，双目紧缩，充满了无与伦的攻击性，仿佛一道随时准备捕食的雄狮一般。
　　不过，算如此，阮全豪还是一眼认出了眼前的人，正是害得他被抓进监狱里面的那个罪魁祸首萧凌。
　　他绝对不会认错！
　　只是让他无法相信的是，这家伙是怎么找到这里来的。
　　这里可是他们好不容易找到的一处暂时的藏身地，原主人一家全部都外出旅游去了。
　　除了他们老大，也只有他们几个兄弟知道，除此之外，根本没有任何人知道，算是常兴安，都不知道这处地方。
　　但是萧凌这个家伙，却又如何找到这里来的？
　　王哥手握住靠枕下面的阻击枪，心里面这才镇定一些，坐在那里，手藏在靠枕下面，沉声道：“你到底是谁！”
　　“要你们命的人！”
　　萧凌冷喝一声，直接向王哥冲了过去。
　　在他的眼，很显然这个王哥那个阮全豪，更加的具有威胁性。
　　一来此人手里有枪，二来这家伙看起来阮全豪的身份要高的多，身手也应该厉害的多。
　　所以萧凌打算先把这个叫王哥的解决掉，然后再对付那个阮全豪。
　　他可不是刚刚来到这里，而是已经在外面听了一会儿了。
　　当听到这些人的计划之时，心早已经掀起滔天的怒火，连犹豫都没有，直接对他们出手。
　　这一次，他丝毫没有放过这两人的意思，算是血罗刹江易岚回来，也不可能拦得住他萧凌。
　　“王……王哥小心，这家伙是萧凌！”
　　王哥听到这话，脸色一变，立刻向地一滚，躲在了茶几后面，紧接着抬手是一枪，向萧凌射了过去。
　　不过，他的随手一枪，又怎么可能打得快速移动的萧凌，直接贴在萧凌飞了出去，打在了墙。
　　这一耽误的功夫，萧凌已经来到王哥的跟前。
　　“妈、的！给我滚下地狱吧！”王哥狞声咆哮一声，抬起手向萧凌的胸膛射了过去。
　　距离这么近，他有十足的信心，这一枪绝对能够射得萧凌。
　　“混蛋！去死吧！”
　　萧凌双目一眯，正准备躲闲。
　　在这时，一声愤怒的冷喝声突然响起。
　　紧接着，坐在旁边沙发面的女人，突然脱下高根鞋，直接向王哥的手砸了过去。
　　砰！
　　红色的高根鞋，结结实实的砸在了王哥的手，直接把他的手砸的歪向一旁。
　　王哥脸色一变，来不及怒骂那个女人，赶紧把手收回来。
　　不过，已经晚了。
　　“好机会！”
　　萧凌心一动，直接一个反手侧切，切在了王哥的手腕。
　　“啊！”
　　一声吃痛的惨叫，王哥手的枪直接掉在了地。
　　王哥脸色一变，左手抱着手腕，赶紧向后面一跳，愤怒的向那个女人咆哮道：“你这个臭女人，竟然敢算计我！小豪，把这个女人给我弄死！小豪！小……”
　　这时王哥才突然发现，整个大厅里面，根本没有小豪的身影，早已经不知道跑哪儿去了。
　　别看刚才阮全豪骂萧凌骂的非常的凶，其实在他的心，对于萧凌可是充满恐惧的。
　　萧凌那一脚把猴子踹死的画面，对他的冲击实在是太大了。
　　在萧凌面前，恐怕他连一脚都撑不住。
　　他根本没有那个胆子面对萧凌。
　　此时看到萧凌，早已经吓得魂飞魄散，哪里还顾得什么兄弟情义，下意识的直接逃跑了。
　　这会儿，已经逃到楼下了，眼看要冲出大门口了。
　　“姓阮的这个软蛋！”王哥怒骂一声，紧接着活动了一下筋骨，看向萧凌。
　　“萧凌是吧！我不相信你有传闻的那么厉害，今天我要好了会一会你！来吧！”王哥摆出了一副战斗的架势，然后和萧凌大战一场。
　　不过眼角的余光却是描向后面的窗户，当看到窗户是开着的，这才算是松了一口气。
　　虽然他不相信萧凌有传闻的那么厉害，但是也肯定他厉害。
　　现在他们兄弟几个，只有他一个人在这里，他可没想过自己一个人和萧凌死磕，算是打，也要把他的那些兄弟全部都叫。
　　不过，虽然他不打算打，但是面子还是要做的。
　　等会儿打的时候，借机从这里逃走，下面是他的车子。
　　这里是二楼，以他的身体素质，跳下去根本没有任何问题。
　　只要萧凌有稍微的楞神，他可以钻进车里面，然后开车离开。
　　到时候，萧凌再想找到他，可没有那么容易了。
　　想到这里，王哥嘿嘿笑了起来，活动了一下手腕，然后攥紧了拳头，大吼一声，主动向萧凌冲了过来。
　　萧凌深吸一口气，双目浮现出阴冷之色，待王哥冲到跟前的时候，突然爆喝一声道：“四郎轰拳！”
　　音落。
　　萧凌的拳头陡然紧握。
　　起手。
　　整个空间顿时安静下来，落针可闻。
　　拳起。
　　剧烈的轰然音爆声轰然炸响，像是一道闷雷一般。
　　出拳。
　　周围的空间瞬间扭曲，仿佛空气燃烧了起来。
　　王哥看到这一幕，双目瞬间瞪的滚圆，寒毛乍立，脸满是恐惧之色，仿佛看到了这个世界最可怕的东西一般。
　　“不！”
　　他惊呼一声，立刻向后面暴退而去，甚至冲过来的速度还要快。
　　萧凌这一拳，实在是太恐怖了，如此恐怖的拳头，他也只有在总部那些战神级存在的身，才看到过。
　　这么恐怖的一拳，他哪里敢接，这一拳要是砸在他身，算是他再厉害十倍，也不可能承受得住。
　　这一刻。
　　他只有一个念头。
　　那是逃！
　　绝对不能和这个萧凌交手。
　　哪怕是再耽误一刻，要死在这里！
　　赶紧逃的远远的！
　　逃的萧凌再也看不到！
　　他还要把这个消息，告诉老大血罗刹，告诉血狼组织的人！
　　这个年轻人，竟然拥有战神级的力量。
　　如此恐怖的力量，已经超越了他们普通人所能对抗的范围，必须出动组织内的那些战神级存在才行！
　　只是……
　　已经晚了。
　　他和萧凌之间的距离，实在是太近了。
　　甚至近的只有两米而已。
　　再加萧凌那恐怖无的爆发力，没有任何人可以在这个范围内，逃出他的攻击。
　　轰……
　　萧凌那恐怖无的拳头，发出轰隆巨声，仿佛一道火箭一般，直接撞在了王哥的胸口面，紧接着……
　　轰！
　　一声巨响，萧凌的拳头结结实实的砸了下去。
　　王哥胸口周围的空间，瞬间扭曲起来。
　　而他的胸膛，更是轰然凹陷下去，仿佛真的遭到了一道火箭的冲击一般。
　　王哥的双目瞬间瞪的滚圆，眼底血丝涌现，甚至连惨叫的时间都没有……
　　下一刻。
　　王哥的身体陡然飞出，结结实实的砸在了后面的侧墙面。
　　‘轰’的一声，整个人全部深深嵌入了墙壁里面，周围的墙壁到处都是蜘蛛一般的裂痕，布满整面墙壁。
　　此时王哥的胸膛，完全诡异的凹陷了下去，仿佛被人掏空一般。
　　至于他，已经完全没有了任何气息。
　　萧凌那一拳，不砸砸碎了他的胸骨，更是连着肺腑，心脏全部震碎。
　　在他的拳头落下的瞬间，王哥已经断命，根本连惨叫的机会都没有。
　　达到第二阶段最后一步的萧凌，实力早已经今非昔，再加使用了四郎宽拳的终极杀招，四郎轰拳，杀伤力简直只能用恐怖来形容。
　　一拳！
　　直接轰杀！
　　旁边的那个女人，看到这一幕，已经完全震惊的说不出话来，双目瞪的圆圆的，手掌不自觉的捂住小039嘴，不敢置信的望着墙壁的那个男人。
　　那可是王庆平，在她心恶魔一般的存在，手段残忍，杀人不眨眼，死在他手的人，没有百也有几十个！
　　她无数次策划的逃亡，全部都是被这个男人无情瓦解。
　　在她的心，虽然对这个男人非常的憎恨，但是更多的却是恐惧。
　　但是现在，竟然被眼前的这个青年，一拳轰杀。
　　这得多么恐怖的一拳啊。
　　不过紧接着，这个女人突然哈哈大笑起来，像是疯了一般，边笑边道：“王庆平你这个混蛋，终于死在了我的面前，恐怕你做梦都没有想过会有这么一天吧！哈哈……”
　　笑了一会，这女人停了下来，随后扭头看向萧凌，然后道：“谢谢你，帮我杀了这个混蛋！我明白江湖规矩，我既然看到你动手杀了他，你肯定不会放过我的，我已经准备好了，动手吧！”
　　说完，这女人直接闭了眼睛，然后仰起了头，一副引颈待戮的模样。
　　萧凌摇了摇头，冷声道：“一，我不是道的人！二，我不怕他们知道是我动的手！三，我萧凌从来没有向不相干的人动手的习惯！说起来，刚才你动手帮了我，我还要谢谢你。接下来的生活，你可以自己选择，没有人再会强迫你。”
　　说完，萧凌直接扭头向楼梯口走了过去，甚至连回头看他一眼都没有。
　　他的目标，只是阮全豪，还有阮全豪后面的那些人，至于其它人，他萧凌没兴趣动手。
　　女人看着萧凌的背影渐渐消失在黑暗的走廊，一动不动的站在那里，两行眼泪突然从双目滚落出来。
　　“谢谢你。萧凌，我会永远记住这个名字的。”女人喃喃自语道。


第五百二十一章 血狼的野心
　　黑暗的公路。
　　阮全豪亡命的奔跑着，甚至鞋子跑丢了都不敢回头去捡。
　　城外的公路，没有路灯，在这种没有月光的黑夜，一片黑暗。
　　道路两旁，一片空旷，甚至连一户人家都看不到，只有极远处，几座大型工厂座落在那里，看去仿佛一头凶兽一般。
　　轰隆！
　　一道巨大的雷声，轰然在天空炸响。
　　周围响起呜呜的风声，像是鬼哭一般。
　　暴风雨欲来。
　　如此环境，直让人感觉仿佛是陷入了无边地狱一般。
　　阮全豪边奔跑边拿出手机，拔通了他们的老大血罗刹的电话号码。
　　“喂！江姐，救我！救我！赶紧快来救我啊！”
　　刚一接通，阮全豪嘴唇哆嗦的咆哮道。
　　“怎么回事？发生了什么事？慢点说！”电话对面响起了一道冰冷的声音。
　　阮全豪咽了一口唾沫，喘着粗气大声道：“萧凌来了！萧凌那个混蛋来了！王哥肯定已经被杀了！对，王哥肯定已经被他杀掉了，我逃了回来，那个恶魔肯定追过来了。”
　　“什么？萧凌去了？他怎么找到你们那里的？”
　　“我怎么知道啊！你们快点来救我啊江姐！那个恶魔肯定马要追来了！”阮全豪焦急的咆哮道。
　　“好！我这带人过去，你先拖住他一会儿，我倒是要会一会这个传说很厉害的萧凌！”
　　“你快来啊！我在小楼向南的公路面，你们快点过来救我，快点。”
　　“嗯！先挂了！”
　　“别别别……”阮全豪喊着别让挂电话。
　　只是刚喊两句，对方直接挂断了电话。
　　“靠！”
　　阮全豪怒骂一声，把手里装进了口袋，要继续逃亡。
　　不过在这时候，他突然停在了那里，脸满是恐惧的望着前面。
　　前方不远处，一个神色冰冷的青年，正渐渐的站在那里，眼满是戏谑的看着他，仿佛一头老虎正在盯着自己的猎物一般。
　　“萧……萧凌！”阮全豪声音颤039抖的道，双039腿不停的打颤。
　　“你倒是跑啊？怎么不跑了？”萧凌嘿嘿一笑道。
　　噗通！
　　阮全豪直接向萧凌跪一下去，哭声道：“对不起萧大爷，求求你饶过我这一次，我以后再也不敢了，我求求你了！求求你放过我这一次，我以后肯定洗新革面，若有违背，天打雷劈！”
　　“已经晚了，自从你把zhà dàn送过去的那一刻，已经晚了！”萧凌冷声道。
　　“别！萧大爷，我知道错了！求求你，造成不要杀我，你要什么我都给你，我所有的钱，数千万的资金！只求能买我一条命，求求你造成不要杀我！”阮全豪求饶道。
　　萧凌摇头叹息一声，二话不说，催眠眼瞬间启动。
　　本来正在向萧凌求饶的阮全豪，瞬间定在了那里，仿佛失去了魂魄一般。
　　本来，萧凌是想要直接出手杀了阮全豪。
　　不过当听到阮全豪刚才的话之后，他突然改变了主意，打算先打听一点消息之后再下手。
　　知已知彼百战百胜。
　　现在血狼帮那边对自己这边的情况，摸的一清二楚，但是自己对他们，却是两眼一抹黑。
　　而这个阮全豪，不仅是血狼组织里面的，而且据林良说，这家伙还是血罗刹江易岚手下的八大虎将之一，身份不低。
　　既然如此，肯定知道很多核心的机密。
　　“阮全豪，我问你，这一次你们血狼组织，到底来燕京了多少人！”萧凌沉声问道。
　　“很多！不过核心人物不多，一共只有二十多个人，江姐还有我们八大虎将，除此之外，还有我们血狼组织的几个死卫，实力强大无，忠心耿耿！另外，听说战神屠夫暗也跟了过去，不过我们都没有见过他，不知道是不是真的。”
　　萧凌听到这话，眉头一皱，继续问道：“你们八大虎将都有谁？实力如何？”
　　“你刚才杀掉的那个王哥，是八大虎将的老五，至于我，则是排行老八，他们的实力都非常的厉害，一个人打几十个普通人不是问题，不过肯定不是你的对手！至于我，只是因为擅长手工制作zhà dàn，而且威力不错，才破例被江姐提拔，成为了八大虎将的垫底存在。”
　　萧凌听到这里，才算是明白那个zhà dàn的由来。
　　原来是这家伙亲手制作出来的。
　　之前萧凌还在纳闷，这个叫阮全豪的家伙，看起来明明只是一个普通人罢了，为何能够成为八虎将之一，原来是这个原因。
　　“那血罗刹呢？江易岚，对于这个女人你了解多少？”萧凌皱着眉头道。
　　“江姐？江姐……江姐是我们血狼组织首领的二女儿，从小一直在经历秘密训练，实力自然非常的强大，甚至被称为战神之下第一人，虽然有些夸大，不过实力确实不弱，我们八个一起，都未必是她的对手！当然，要排除掉我制作出来的zhà dàn。”
　　“哼！你对你自己制作的zhà dàn还挺有信心的！如果这个江易岚和我，如何？还有，这个女人现在在哪里？有什么弱点？”
　　“和你……我不知道，我不知道你的真正实力，更不知道江姐的真正实力，所以没办法较。至于江姐现在，基本每天都待在常家里面，很少外出，除了遇到重大事情的时候，如前两次和血手堂的火拼，都是江姐出手，才彻底击溃那些人！至于江姐的弱点，据我们所知，好像江姐没有任何弱点，甚至连最基本的爱好都没有！”阮全豪非常老实的回答道。
　　萧凌听到这里，顿时皱起了眉头，心越发的感觉这个江易岚神秘起来。
　　下一刻，萧凌继续问道：“血狼组织和常家到底是什么关系？为什么血狼组织会如此帮助常家？甚至不惜派出大首领的亲生女儿？难道只是因为常家的老爷禾和血狼组织的首领有旧么？”
　　“这个……具体的原因我也不是太清楚，不过我在总部的时候，有一次听人说起过，说常家老爷子，本身和血狼组织的首领是好朋友，常家老爷子甚至在血狼组织里面待过很长时间，甚至被称为当时血狼组织的头号杀手！不过后来世界和平下来，血狼组织也渐渐开始不好混起来。所以大首领把常家老爷子派到了内陆，从幕后渐渐转变到台前来，所以可以说，常家是血狼组织在内陆布下的棋子。不过这些，都只是我个人的猜测，至于具体是怎么回事，江姐从来没有说过，我们也从来没有敢问过。”
　　萧凌听到这些话，双目顿时眯了起来，紧接着冷笑一声道：“好一个血狼组织！好一个常家，没想到这些人竟然在下这以大的一盘棋，通过常家进行洗白，然后在国内扎根发牙，成为一个合法的社会组织，真的真的是太完美了。”
　　如果阮全豪说的话属实，那么血狼组织这些人的目的，真的是太恐怖了。
　　而且到现在为止，他们的计划恐怖已经实行了十几年的时间，甚至几十年的时间。
　　毕竟根据花三山所说，二十年前的时候，他见过常家的当代家主常兴安，在燕京城内活动。
　　很显然，那个时候，他们的计划早已经开始了。
　　时至今日，他们的这份计划，距离他们成功已经没有多远了。
　　整个燕京的官场体系，基本已经被常家的人全部占据。
　　如果不是自己拥有律师身份，再加司法厅杨进的帮助，以及法学院教授的身份，恐怕早被那些官场面的人给无声无息的弄死了。
　　不仅是燕京，连省城那边，都有那么多人属于常家，帮助他们做事，可以想你常家的触手有多么恐怖。
　　如果他们的计划成功了，真是太可怕了。
　　别的不说，只说燕京，乃至整个省城，都被这些手段残忍的人控制在手。
　　那种感觉，只是想想门人感觉到寒毛乍立。
　　想想黄毛在南河县的遭遇，想想常家在南河县支手遮天的恐怖。
　　如果整个燕京，乃至整个省域，全部都变成了像南河县那样的地方，实在是太恐怖了。
　　阮全豪听到萧凌的话，点了点头道：‘你说的对！一直以来，其实血狼集团，一直在走洗白的道路，不仅是在内陆，包括韩国，日本，那些地方，也全部都在实施这份计划，只不过具体计划，不是我们所能够接触的，或许江姐接触过，不过根本不会告诉我们。”
　　萧凌深吸一口气，随后沉声道：“我再问你最后一个问题！常家一直想要在萧家找到的宝物，到底是什么东西？什么东西，让他们下如此重的狠手？对几个普通人下手！”
　　“这个……我也不知道！常家从来没有提过这件事情，也没听说过得到什么宝贝，不过，也有可能是我们地位不够，没有资格知道这些事情！不过如果你问江姐的话，江姐肯定知道！”阮全豪道。
　　萧凌听到这里，长长的叹息一声，随后闭了眼睛，脸满是无奈之色。
　　问了这么多人，没有一个人知道常家想要找的东西，到底是什么。
　　看来对于这件事情，常家那边的人守护的非常严密。
　　难道只有寻找到‘神门’的使者，才能问出这件事情么？


第五百二十二章 狩猎的时候到了
　　在萧凌闭眼睛的瞬间，催眠眼也是瞬间消失。
　　转间，阮全豪反应过来，先是短暂的震惊之后，紧接神色惊恐的扭庆向反方面跑去，甚至跑的兔子还快。
　　刚才那种情况，他又如何能不知道，自己是被催眠了。
　　在血狼组织里面，也有拥有催眠本事的人，作为八虎将之一，可是不止一次的试验过催眠的神。
　　所以对于催眠的感觉，实在是太熟悉了。
　　但是他没有想到，眼前的这个青年，竟然也拥有催眠能力，而且他们血狼组织的那些催眠师还要恐怖，只用眼睛直接把他催眠了，甚至连反反抗的余地都没有，瞬间被催眠了。
　　这种能力，实在是太恐怖了。
　　或许是萧凌这个家伙，实在是太可怕了。
　　不仅能打，而且还催眠能力，这样的对手，简直是不可战胜的存在。
　　对于阮全豪的逃离，萧凌不仅没有追赶，而且连看一都没有，甚至连眼睛都没有睁开。
　　在这时候，他喃喃自语道：“下辈子，记得不要再做坏事，更不要再惹到我的头。”
　　说完，萧凌长长的叹息一声，紧接着弯下采，捡起了脚下一个拇指大的小石块，看也不看直接向逃跑的阮全家甩了过去。
　　噗！
　　一声沉闷的声音响起。
　　陡全家的身体陡然停在了那里，紧双目瞪的滚圆，脸满是不敢置信之色。
　　与此同时，一块拇指大小的小石头，瞬间从他的额头处穿了出来，留下一个粗大的扎洞。
　　这块小石头，走砸穿了阮全豪的脑袋，从后面进去，从印堂处冲出来。
　　透过孔洞，可以看到不远处的萧凌，还保持着刚才扔小石头时候的资势。
　　这一次，萧凌足足用了十成十的力量。
　　恐怖的力量，全部作用在一块小小的石头面。
　　别说是一个人的脑袋，算是一辆车，萧凌也有信心可以把他给穿透。
　　阮全豪僵硬在那里足足四五秒的时间，紧接着直挺挺的倒了下去，‘噗通’一声，砸在了地，一动不动。
　　这片天地顿时安静了下来，只剩下呜呜的风声。
　　黑暗再一次吞噬大地，仿佛整个世界都完全不存在一般。
　　萧凌闭着眼睛，长长的叹息了一声，心满是无奈。
　　击杀王庆平和阮全豪，他的心没有丝毫的畅快，反而无的沉重。
　　如果没有必要，他实在是不愿意双手沾血。
　　像他一直所说的，他最想过的日子，只是喝喝小酒，泡泡妞，晒晒太阳的小日子，滋润，舒坦。
　　但是，却总有人想要打乱他的生活，还要伤害他身边的人，让他无所适从。
　　既然如此，那只能出手。
　　他这么做，丝毫不后悔，哪怕时间能够倒退，他依然会选择这么做。
　　树欲静，而风不止。
　　如此，那让暴风雨来的更猛烈一些。
　　让所有人知道，树欲静，并不是无法承受风雨，算是再猛烈的风雨，它也能梳理在这片大地，不会倒下。
　　冷风吹过，卷起几片树叶，打在了萧凌的脸。
　　但是萧凌却仿若未觉，紧闭着眼睛，像是在思考某些东西。
　　过了一会儿，萧凌突然睁开了眼睛，深吸一口气，缓缓走到了不远处一座草垛的后面。
　　这件事情，还没有完。
　　咔嚓！
　　一条巨大的闪电，划过整片天空，紧接着，一道巨大的雷声，响彻整片天地。
　　随后，豆大的雨滴从天空砸落。
　　转瞬间，大雨袭来，整片空间，只剩下哗哗的雨声。
　　公路央，阮全豪的尸体静静的伏在那里，无数的雨滴打在他的身，溅起蒙蒙的雨雾。
　　在这时，一道闪电照亮整个夜空。
　　夜空下，远处的一座草垛后面，俯着一个神色狰狞的青年，任凭雨水打在脸，但是却一动不动，仿佛一道等待着狩猎的野兽一般。
　　紧接着，闪光的光芒消失。
　　那个青年再一次被漆黑色的夜色所掩盖。
　　整片大地，再次只剩下哗哗的雨声，仿佛要冲洗掉这世间所有的不净。
　　时间仿佛静止在了这一刻一般，再也没有任何变化。
　　不知道过去了多久，远处的公路，突然传来几道亮光，仔细看去，是两辆黑色越野车，正在向这边疾驰而来。
　　“联系老八了没！”
　　走在前面的越野车后排，一个穿着黑色神色冰冷的女人沉声道。
　　整个后排，只有她一个人坐在那里，驾驶室和副驾驶室，则是各坐着一个男人。
　　这和后面的那辆越野车，则是截然相反，后面那国内车里面，坐的满满的全是人，一辆车里面，足足坐了十来个人。
　　“还没！联系不，怎么打电话都不通！还有王哥的电话，也打不通，很有可能出事了！”坐副驾驶的一个男人神色狰狞的道。
　　“江姐！那萧的那个小混蛋实在是太可恶了！咱们还没动他动手，这家伙倒先找到咱们的头了，这一次咱们一定不能放过他！”开车的另外一个男人怒声首。
　　坐在后排的那个女人，赫然正是血狼组织被称为血罗刹的江易岚。
　　江易岚沉吟了片刻，然后道：“姓萧的这笔帐，一定会找他算的！我江易岚的人，可不是谁都能动得了的！继续给老八打电话，这小子向来胆小，遇到危险谁跑的都快，或许在哪里躲着呢。”
　　前面的那个男人神色阴沉的点了点头，不过还是拿出电话，继续拔了过去。
　　虽然他很清楚，老八阮全豪逃掉的可能性，几乎为零。
　　“江姐！快看前面！”
　　在这时，开车的那个男人惊呼一声，与此同时，一脚踩在了杀车面。
　　巨大的黑色越野车，瞬间停在了那里。
　　至于后面的那辆越野车，也是险之又险的在距离前面那国内车半米处，停了下来。
　　江易岚凝眉向前面看去，紧接着双目顿时眯了起来。
　　在越野车大灯的照射下，前面不远处的公路，趴着一团东西，隐约看起来，像是一个人。
　　“下去看看！”
　　江易岚淡淡的道。
　　坐在副驾驶位置的男人点了点头，纵然外面下着大雨，也是直接钻了出去，几步跑到了前面公路趴在地的那个人身边，然后蹲了下去。
　　虽然还没有看到趴在地的这个人的脸，但是此人的手却是不自觉的颤039抖了起来。
　　他和阮全豪等人还没有离开多久。
　　离开的时候，阮全豪身穿的衣服，是和地趴着的这个人一模一样。
　　他双手颤039抖的翻过地的人的尸体，神色顿时变得悲痛起来。
　　纵然地的人的印堂，有一个巨大的血窟窿，脸也布满血污，但是他还是一眼认了出来，这正是刚和他们分开不久的阮全豪。
　　“老八！老八你醒醒啊！老八……”
　　他怒吼一声，直接把地的人抱在了怀，悲痛的大喊道。
　　漂泊的大雨，打在阮全豪满是血污的脸，很快所面的血污冲洗干净，露出了毫无血色的脸庞，眼睛瞪的滚圆，眼满是不甘，一动不动的躺着，整个身体已经完全僵硬。
　　在这时，车内的江易岚，以及其它人也全部走了过来。
　　“老八！”
　　有四五个人，看到地躺着的阮全豪，脸色一变，大吼一声，跑到了阮全豪的跟前，脸满是悲痛之色。
　　他们好不容易把阮全豪从监狱里面弄出来，原本想要把他留在这里，好好的休息一下，但是他们谁也没有想到，本以为只是短暂的分别，竟然成了永别。
　　再见面，他们的老八，已经成了躺在大雨当的一具冰冷僵硬的尸体。
　　大雨很快打湿了他们的头发和衣服，但是他们却仿若未觉。
　　“混蛋！萧凌你个王八蛋，竟然下这么狠的手！我要和你不死不休！”那个第一个跑过来的男人，怒声嘶吼道。
　　“老八！你放心，我们一定会帮你报仇，绝对不会让你死不瞑目！”另外一个人怒声道。
　　他们兄弟八个，全部都是江易岚手下的人，人称八大虎将，平日里都是以兄弟相称。
　　尽管他们间，经常有少许的磨擦，但是却是有着从生死磨砺出来的兄弟之情。
　　如今看到他们当年纪最小的一个，惨死在公路之，怎么可能会无动于衷。
　　江易岚静静的站在那里，神色异常的冰冷，眼充满无与伦的煞气。
　　从来只有他江易岁去欺负别人。
　　多少年了，从来没有哪个人，敢动她江易岚的人。
　　算是血狼组织的那些战神级存在，想要动他的人也得好好掂量一下。
　　但是现在，竟然有人在她的眼皮子底下，以如此残忍的手段，杀死她的左膀右臂，无论如何，她都不可能咽得下这口气。
　　哪怕对方是天王老子，她也要把他的皮剥下来。
　　后面，一个穿着黑色西装的人撑着雨伞，为江易岚挡住了所有从天空砸落下来的雨水。
　　感受到从江易岚身发出的无边煞气，后面撑伞的人，不自觉的浑身打了个冷颤。
　　咔嚓！
　　一道闪电划过夜空，照亮大地。
　　远处。
　　草垛后面，一道狰狞的脸庞，静静的看着公路面的一群人，喃喃自语道：“狩猎的时候到了。”
　　光芒消失，这道狰狞的脸再次被黑暗掩盖。


第五百二十三章 恶魔降临
　　公路。
　　一群人围着阮全豪，悲愤的哭喊着，甚至把哗哗的雨声都掩盖了下去。
　　在这时候，江易岁突然道：“好了！把老八抬进车里面！”
　　“江姐！老八这件事情绝对不能这么算了！一定要给他报仇。”一个男人向江易岁大喊道。
　　“嗯！我知道！姓萧的竟然敢如此过份，必须要让他知道我们的厉害！等明天，我要让所有人知道，对我们血狼组织的人动手的下场！”江易岚冷声道。
　　她手下的八虎将，有三个人都折在了萧凌的手，阮全豪，王庆平，苗戟。
　　算是亲手杀了萧凌，都不足以泄愤。
　　那男人点了点头，抱起阮全豪，要往车走。
　　不过在这时，一道悦利的破风声，陡然传来。
　　“不好！”
　　江易岚听到这道声音，脸色狂变，猛的向前滚了出去。
　　这道声音，她实在是太熟悉了，这是子弹划破空气和雨水所特有的声音。
　　下意思的，做出了躲避的动作。
　　这完全是出自潜意识的动作，完全出于第六感的判断。
　　这种能力，不止一次的在绝境当，帮助她成功活到了现在。
　　噗！
　　一道沉闷的声音突然响起。
　　下一刻，还有刚才那个大声喊着要为阮全豪报仇的人，直挺挺的倒了下去，眉心深处，全都有一个巨大的血窟窿，孜孜的向外流趟着鲜血，瞪的滚圆的双目，已经没有了任何。
　　纵然是漂泊大雨，都无法冲干净这两人脸的血水。
　　看到这一幕，江易岚的双目瞬间瞪的滚圆。
　　“老三！”
　　“三哥！”
　　旁边的人看到这一幕，全都惊呼一声，脸满是不敢置信之色。
　　这个倒下的人，是他们八虎将当，排行第三的存在。
　　“可恶！”
　　“混蛋！是谁！”
　　这些人愤怒的咆哮道。
　　江易岚也是脸满是愤怒的向周围看去，想要看看是谁出手暗算他们。
　　刚才那一枪，很明显是针对她，不过让她躲过去了。
　　只是站在她后面的老三，却是根本没有反应过来，直接被一枪爆头。
　　在这时候，一道闪电陡然亮起，照亮整个天地，甚至太阳还要明亮。
　　“快看那里！”
　　其一人惊呼道，其它人全部朝那人看指的方向看了过去，紧接着，所有人全部倒抽一口凉气。
　　只见在公路南面河对岸，一个早已经被雨水淋透，浑身下全是雨水的青年，正静静的站在那里，脸带着邪魅的笑容望着他们，手拎着一把阻击枪。
　　紧接着，闪电消失，河对岸的身影消失在漆黑的夜色当。
　　“是萧凌！”
　　“妈、的！这个混蛋竟然还没有走！”
　　“给我打死他们！”
　　“打死他！”
　　一群人看到那道身影，顿时愤怒的咆哮道，与此同时，掏出阻击枪向萧凌刚才所在的地方射击了过去。
　　十几个人，同时持枪射击，直接把萧凌之前所在的方圆数米全部笼罩在内。
　　啪啪啪……
　　漆黑的夜色，密集的枪声传出数百米远，甚至连哗哗的雨声都无法遮挡下去。
　　只是，对面完全一片黑暗，根本看不到任何东西，更加无法知道他们到底有没有射到萧凌。
　　在这时候，江易岚瞬间冲到车。
　　离合，挂档，油门……
　　一气喝成，黑色的越野车发出震天的咆哮声冲了过来，直接一个甩尾，停在了众人的跟前，炽亮的大灯照向对面，一瞬间，把河对面照的仿若白昼。
　　只是，对面哪有一个人影？更别提萧凌了。
　　“人呢？”
　　“跑哪儿去了？”
　　这才一转眼的功夫而已，对面不见了，跑的也太快了吧？
　　不仅是这些人，连车内的江易岚，脸都是浮现出阴沉之色。
　　此时，她感觉自己像是一只被一头野兽盯着的猎物一般。
　　这种被动挨打的感觉，实在是太难受了。
　　从来都是她威胁别人，把别人当成狩猎的对象，何曾被人如此威胁过？
　　“在这里！”
　　在这时，不知道谁惊呼一声。
　　直到这时，众人才发现，对方已经越过河道，来到了公路的边缘，距离他们已经不到几米的距离了。
　　“打！”
　　其一个冷喝一声，紧接着一群人立刻继续开枪向萧凌射击。
　　不过，已经晚了，萧凌在露头的瞬间，一枪向那些人射了过去。
　　十几个人围在一起，目标实在是太大了，再加萧凌的眼力何其惊人，算是在漆黑的夜里，也是和白天一样，根本没有任何区别。
　　砰！
　　一名持枪的死士顿时倒在了地。
　　直到这时候，那群人的枪声才响起。
　　不过这时候，萧凌已经又缩了回去，那些子弹，全部打在了河道边缘。
　　在他们开枪的时候，萧凌早已经顺着边沿的黑暗处，迅速的向左侧潜行，直到跑到河岸处，才算是停下，然后冲了公路。
　　他清楚的知道，在黑暗战斗，才是最适合他的，根本没有必要和这些人死磕。
　　只有充份利用黑暗，才能顺利的把这些人解决掉。
　　那些人连开数枪之后，见河道边缘没有任何反应，其一人伸手一挥道：“我们负责看护，你们去看看。”
　　旁边的人点了点头，快速向河道冲去。
　　只是，当来到河道边缘，向下看去的时候，除了冰冷的河水，哪里有什么人影？
　　“啊！”
　　在这时候，一声惨叫从众人身后传来。
　　这些人神色一变，扭头一看，紧接着脸浮现出惊悚之色。
　　只见站在他们最后方的一个男人，被直接一刀刺穿心脏，眼满是恐惧之色，缓缓向下倒去。
　　在他的后方，站着一个脸带着邪魅笑容的青年，不是应该在河道内的萧凌，还能是谁？
　　“五弟！”
　　一道凄惨的怒吼声，陡然传来，人群的其一个男人，脸满是悲愤的看着那个倒下的人。
　　本来他们八兄弟，情同手足，但是现在，短短几分钟的时间内，死去了四个，其三个，更是死在了他的眼皮子下面，如何能不让他感觉到愤怒。
　　“你这个恶魔，我要杀了你！”
　　这名男人怒吼一声，要向萧凌冲过去。
　　萧凌嘿嘿一笑，手倒拿着bi shou，直接向那人冲了过去。
　　此时，他距离这些人，已经不足五米。
　　在这个距离内，他可以瞬间冲进那些人的人群。
　　只要冲进去，以那些人的实力，面对他萧凌，连反击的余地都没有，完全是虎入羊群。
　　转瞬间，萧凌已经和那名男人撞在一起，萧凌直接挥起手的bi shou，想要把这名男人斩杀。
　　不过在这时候，一个巴掌大小的白色的东西，陡然向他飞了过去，速度极快无。
　　萧凌脸色一变，直接一个侧翻，躲过来飞来的东西，扭头一看，只见江易岚不知道什么时候，已经从车下来了。
　　啪！
　　一轻脆响，刚才飞过来的东西重重的砸在了地，摔的粉碎，竟然是一瓶香水。
　　“你们不是他的对手，先回车去，我来对付他！”江易岚紧咬着牙齿，冷声道。
　　“可是，江姐……”
　　“我的话你们都敢不听了吗？赶紧滚回到车去！”江易岚愤怒的咆哮道。
　　此时，江易岚的心，早已经怒火滔天，愤怒的看着眼前的萧凌。
　　只是一个愣神的功夫，有三个人死在这个萧凌的手，这家伙的实力真的是太恐怖了，而且手段他们竟然还要残忍，连杀三人，连眉头都不皱一下。
　　幸好刚才自己反应快，否则刚才那个人也要死在萧凌的手。
　　后面的那些人一听，顿时全部回到了车。
　　江易岚的话，他们可是不敢不听。
　　最重要的是，眼前的这个家伙的实力，他们刚才已经看的清清楚楚，绝对不是他们所能够对抗的，哪怕是他们手有枪也不行。
　　转眼间，被对方杀死了三个，如果继续在这里待着，恐怕死的人将会更多。
　　他们这群人，除了江易岚是那个萧凌的对手，他们不管是谁去，都只有被杀的份。
　　留在这时在，不仅帮不了江易岚，反而有可能成为她的累赘。
　　如刚才，如果不是江易岚出手，那个和萧凌硬拼的人，已经死了。
　　他们都清楚的看到，萧凌手的bi shou，距离那个人的心脏，已经只剩下几厘米的距离罢了。
　　至于江易岚，他们对她可是非常相信的，算这个萧凌再厉害，也不可能是江易岚的对手。
　　在常安集团的时候，常家的泰斗级存在常老爷子，亲手和江易岚过招，都奈何不了她，更别提一个连二十岁都不到的青年了。
　　“萧凌？”江易岚眉头紧皱的道。
　　“血罗刹江易岚？”萧凌的喉咙里面发出沙哑的声音。
　　随后，两人同时点了点头。
　　“萧凌，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然今天撞了，不要走了！我用你的命，来为被你所杀的那几个属下献祭！”江易岚冷声道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“不见得！我的命，我自己作主，连阎王爷都得靠边站，你……算老几？你够资格么？”
　　江易岚神色一沉，紧接着突然冷笑一声道：“萧凌，原本我们可以和平相处，但是你却三番四次坏我的好事！不过，我江易岚向来较尊重强者，现在我给你一个机会，向我臣服，然后加入血狼组织，成为我手下的虎将之一，以你的能力，绝对能够混出一番成和地位！”


第五百二十四章 战血罗刹
　　萧凌听到这话，稍微愣了愣。
　　他还以为这个江易岚冲来之后，会立刻和自己开打呢。
　　怎么也没有想到，来之后第一件事，竟然是要拉拢自己。
　　自己可是杀了他八虎将之的四大虎将，再加蛋碎在床的苗戟，基本算是五个。
　　虽然苗戟的蛋不是自己踢碎的，但是和自己也是有着直接的关系的。
　　因为当时苗戟是为了对付自己，结果遇到了那些城管的阻止，然后被踢碎了。
　　不过紧接着……
　　“哈哈！”
　　萧凌突然哈哈大笑一声道：“和平相处？这也是我希望的，如果不是你们逼我，哪怕你们把天捅出一个窟窿，我也不会管你们，但是你们三番四次想要我的命，害我身边的人，送zhà dàn，甚至不惜连累无辜！你叫我和你们和平相处？你叫我臣服你们？简直是笑话！”
　　江易岚无奈的叹息了一声，摇头道：“既然如此，那我只有取了你的命了！对于我们血狼来说，除了朋友，剩下的全部都是敌人！所以，去死吧！”
　　话音未落，江易岚的手已经不知道从哪里拿出两把阻击枪，直接向萧凌冲了过来。
　　不对！
　　准确的说，这不是两把简单的阻击枪，而是经过改造的阻击枪，阻击枪的背部，是锋利的刀刃。
　　这竟然是阻击枪和bi shou的组合。
　　饶是萧凌见多识广，也从来没有见到过这种qiāng zhi。
　　不过，他已经没有多余的思考时间了，此时此刻，江易岚已经冲到了萧凌跟前，双目满是冰冷的杀意，挥动枪背的刀刃，直接向萧凌的胸口刺了过去。
　　萧凌双目一眯，紧接着身子一扭，避过了江易岚刀刃的攻击，正要反击。
　　在这时候，萧凌却是看到江易岚的脸浮现出冷笑之色，紧接着，一股恐怖的危机感，瞬间袭感全身。
　　下一刻，萧凌耳朵一动，听到了阻击枪扳机扣动的声音。
　　他虽然躲避过了江易岚刀刃的攻击，但是刀刃转过去，是黑洞洞的枪口。
　　“喝！”
　　萧凌冷喝一声，身体扭成了一个诡异的姿势。
　　与此同时，砰的一下枪声响枪，金色的子弹贴着萧凌的腋窝飞了出去，甚至把那一处的衣服轰的破碎。
　　紧接着，噗通一声，萧凌整个人重重的摔在了地。
　　那种诡异的姿势，根本不符合物理常识，也是萧凌那恐怖的身体素质，才能够做得到，不过也不可能保持得住，直接歪倒下来。
　　萧凌从来没有见识过如此诡异的打法，刀刃和阻击枪结合的功夫，两面全部都要兼顾，实在是太难了。
　　他抬起头，神色阴沉的盯着江易岚。
　　没想到刚一照面，吃了这个女人一个大亏。
　　此时的萧凌，浑身下早已经湿透，衣服紧紧的贴在身，头发贴在了头皮，脸满是雨水。
　　“现在，你还敢说大话么？战狼萧凌，不过如此！”江易岚神色冰冷的道。
　　暴雨下的她，穿着黑色的皮衣，下面bào zhà般的身材异常火039热，皮衣面沾满雨水，头发缕缕垂在脸颊两侧。
　　真要说起来，其实江易岚算是一个十足十的美女，如果要打分的话，至少在九分以。
　　此时如果换成其它男人站在这里，看到像夏江岚这么漂亮的女人，肯定会激动的不能自己。
　　但是此时此刻，萧凌却完全没有心思欣赏眼前的美景。
　　他正在搅尽脑汁，想办法打败眼前的这个女人。
　　不过在这个时候，江易岚举起阻击枪，指向了萧凌，冷笑一声道：“再见了，小帅哥！”
　　说完毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“想要我萧凌的命，没那么容易！”
　　萧凌冷喝一声，直接一个鲤鱼打挺，高高翻起两米多高，躲过了江易岚阻击枪的子弹，落在地之后，双目阴冷的盯着江易岚。
　　这个女人，可以说是他所遇到的所有敌人，最恐怖的一个。
　　不是因为她的实力有多恐怖，在和她短暂的交手，萧凌可以感觉得出她的身体力量，和自己完全无法相。
　　如果非要较的话，自己所拥有的力量，她要高出三到五倍。
　　正常战斗的话，萧凌有信心在两招之内，可以解决她。
　　但是，这个女人双手的武器，以及她的战斗方式，实在是太诡异了。
　　阻击枪加刀刃的组合，再加那怪的武技，简直配合的天衣无缝，整个人完全像是一个刺猬一般，而且还是拥有那种无与伦的进攻性的刺猬。
　　自己一方面，要避过她刀刃的攻击，一方面还要随时提防她不知道什么时候开的黑枪。
　　“还不认命么？很好，既然如此，我打到你失去信心！”江易岚面无表情的道，说完，再一次向萧凌冲了过去。
　　萧凌的脸色顿时变得狰狞起来，大笑一声道：“哈哈，来吧！”
　　刀刃和阻击枪结合又如何！
　　从来没有见识过的战斗方式又如何！
　　同时考虑两件事情，萧凌不是做不到。
　　刚才在这个女人手吃了亏，只是因为对这个女人的战斗方式不了解。
　　现在既然明白了，那分心两用，同时应对江易岚的刀刃和阻击枪。
　　这对萧凌来说，虽然有些挑战，但却不是完全做不到。
　　面对冲过来江易岚，萧凌直接摆好了战斗的架势，左手拳头紧握，右手紧紧的握着阻击枪。
　　阻击枪里面的子弹，已经用尽了，但是萧凌却没有丢弃。
　　这是他全身下，唯一可以和江易岚手的刀刃触碰的东西，其它的地方，但凡碰到，必定会受伤。
　　下一刻，江易岚已经冲到了萧凌的面前，距离两米开外，抬起阻击枪指向萧凌要开枪。
　　萧凌哈哈一笑，侧过身去，不过却没有听到枪响，反而看到江易岚脸的冷笑。
　　看到这一幕，萧凌哪里还不明白，又被这女人给耍了！
　　很显然，这个女人不仅战斗力不俗，而且善长使用心理战术，知道利用局势，激怒对方，让对方失去理智，从而战胜对手。
　　不过萧凌却没有丝毫的生气，反而哈哈大笑一声道：“好！虚晃一枪！让我草木皆兵！这一招用的好！”
　　江易岚冷哼一声，已经冲到了萧凌的跟前，挥起手的刀刃，直接向着萧凌划了过去。
　　萧凌双目一眯，嘿嘿一笑道：“老招式，刚才已经用过一次了！我躲！”
　　下一刻，萧凌向左侧一歪，江易岚这一击，顿时落空。
　　“下一招，开枪！”
　　话音未落，江易岚竟然真的手腕一转，想要向萧凌射击。
　　萧凌大笑一声，不过这一次，却并没有躲，而是抢先一步，直接一脚向江易岚要开枪的那只手踢了过去。
　　江易岚脸色一变，身体一扭，避过了萧凌这一脚，如果让他踢，整只手都要废掉。
　　“哈哈，小妞，同样的招数，不要对我用第二遍！”萧凌大笑道，脸满是疯狂之色。
　　江易岚冷哼一声，脸浮现出愤怒之色。
　　这一次，她是真的愤怒了。
　　长这么大，还从来没有哪个男人敢叫她小妞的。
　　更重要的是，眼前的这个家伙，竟然敢教训她，除了她的师傅，还有她父亲，从来没有任何一个人，敢教训他。
　　眼前的这个家伙，实在是太可恶了。
　　“既然如此，那我让你见识一下我真正的功夫！”江易岚冷喝一声，再一次向萧凌冲了过去。
　　“来的好！”萧凌哈哈大笑一声，眼底却是一片平静，甚至可以说是冰冷。
　　他这么做，正是要激怒这个女人，让她自己乱了分寸，这样一来，想要对付她要变得简单的多。
　　果然，正如自己所料想的那样，被自己随便调039戏了几句，这个女人开始愤怒了起来。
　　面对冲过来的江易岚，萧凌哈哈一下，直接迎了去。
　　只是，刚一交手，萧凌发现了江易岚不同寻常的地方。
　　这个女人的身体，实在是太柔039软了。
　　在自己的细心观察之下，确实可以躲过江易岚的刀刃和阻击枪的攻击，但是当自己想要反击的时候，却发现根本伤不到对方。
　　不是因为对方的身体素质强大，更不是因为自己的力量不够强，而是因为对方的身体实在是太柔039软。
　　每次自己感觉能够轰击到对方的时候，对方的身体总能以不强思议的角度扭曲过去，自己那结结实实的一拳，每次都打到空处。
　　而且不仅如此，江易岚还总能在这种时候，抓住自己的破绽，疯狂的向自己攻击，搞的自己一阵手忙脚乱。
　　二次三次之后，萧凌甚至都不敢随便出手攻击了，只能尽量躲避江易岚发起的攻击。
　　“萧凌！你不是很厉害么！今天我让你知道什么叫天外有天，人外有人！”江易岚冷笑一声，手的攻击更加的凶猛，仿佛不把萧凌当场斩杀，不会罢休一般。
　　“妈、的！我还不信了！”萧凌冷喝一声，快速躲这江易岚的刀刃，紧接着一拳向江易岚轰了过去。
　　只是……
　　在眼看快要轰到江易岚身的时候，这女人的腰身一弓，这一拳又轰在了空处。
　　江易岚冷笑一声，右手一扬，锐利的刀刃瞬间划过萧凌的胸膛，直接把萧凌的衣服划破，在胸膛面划出一条长达半迟的刀口，鲜血瞬间流了出来。
　　江易岚抬起bi shou，添了一下bi shou的鲜血，残忍的笑道：“味道实在是太美了！我最喜欢的，是强者的鲜血！”


第五百二十五章 巴西柔骨术
　　萧凌听到江易岚的话，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　这一刻，他真的是拿这个女人没办法了。
　　这完全没有办法打。
　　一个人的功夫再高，也不可能奈何得了一团棉花。
　　而江易岚，是那团绵花。
　　这种有劲无处使的感觉，直让他有种想要冲血的冲动。
　　难怪以一个女子之身，能够在血狼组织这种狼窝里面，混得风声水声，甚至在整个东南亚一带，都闯出了诺大的名声。
　　这个女人的确有她的几分本事。
　　在这时，叶桂悠悠的声音在萧凌的脑海响起：“小子，你这么打是不行的！”
　　“师傅！”萧凌听到这道声音，顿时惊喜的喊了一声。
　　卧糟！
　　倒是把叶桂忘了，自己身还带着一个大高手呢。
　　“师傅！你赶紧帮帮我，这女人到底是什么来路，实是太厉害了！怎么和她打？”萧凌焦急的问道。
　　叶桂嘿嘿一笑道：“别急！这个女人用的，应该是巴西柔骨术，非常的厉害，当年我曾经遇到过一个从巴西来的，还和他交过手，一开始也吃了不小的亏。”
　　“那怎么办？难道只能被动挨打不成？”
　　“当然不是！打不过巴西柔骨术，非常的正常！巴西柔骨术可是我们四郎宽拳最大的克星，四郎宽拳，以大开大合，势大力沉著称，触之即死，擦之即伤，讲究一力降十分！但是巴西柔骨术，却能完美的躲过我们的攻击，让我们的力量无处发挥！不过，为师当年潜心研究了三个月，发现只要把力量留下四分，只发挥出六分的力量，很容易击败对方！”
　　“留下四分的力量？”萧凌疑惑的问道。
　　“对！修炼巴西柔骨术的人，一般因为骨骼较灵活，所以无法随多么巨大的力量，普遍力量较小，六分的力量，足以战胜他们，至于剩下的四分力量，作为应变之用！当四郎宽拳拥有灵活的应变能力之后，有多么恐怖你知道么？简直难逢敌手！不过如此遇到和自己力量差不多的，或者自己力量还高的，用这种办法，是找死了！当然，如果你学会太极的话，用太极对付这女人的巴西柔骨术，也没什么问题，不过太极不是一时半刻能够练会的，只能用这种办法了。”
　　“好！我知道了师傅，您瞧好吧！”萧凌嘿嘿一笑。
　　随后，萧凌睁开了眼睛，看向正在向自己走过来的江易岚，脸浮现出邪魅的笑容。
　　两人全部都是利用意识进行交流，虽然交流的东西非常的多，但是却也只是发生在短短一瞬间而已，甚至连两秒钟都没有。
　　接下来，反击的时候要到了。
　　不过在这时候，叶桂突然道：“对了，萧凌！如果有可能的话，把这妞给拿下双修，我喜欢这种奔放的妞！一定要弄到手里！”
　　“师傅……”本来杀气凛然的萧凌，听到叶桂这话，双039腿一软，差点直接坐到地。
　　叶桂嘿嘿笑道：“你听我说！这妞身体内的阴气非常的重，而你修炼四郎宽拳，导致身体内的阳气太重，和一下，对你的修炼有好处！而且最主要的，这妞还是个雏呢！”
　　萧凌冷声回道：“师傅，我是不会听你的忽悠的！赶紧回去睡你的大觉吧，我还要继续战斗呢！”
　　这个叶桂，实在是够了，随便看到一个漂亮的女人，让自己拿下。
　　如果是一般的女人也算了，但是眼前的这个，可是血狼组织血罗刹江易岚，杀人女魔头。
　　把她拿下？
　　开玩笑，自己还想多活两年呢！
　　“哼！诅咒你一辈子单身！”叶桂骂骂咧咧了一句，没声音了。
　　江易岚正向萧凌走过去，走到一半，突然停了下来，脸浮现出疑惑之色。
　　本来在她眼，已经没有威胁的萧凌，刚才不知道怎么回事，突然散发出危险的感觉。
　　这种感觉，像是被一只野兽给盯一般，实在是太恐怖了。
　　在这时，她眼的萧凌的气势陡然变了。
　　本来，萧凌还是非常的气馁，虽然依然在哈哈大笑，但是却无法掩盖他脸的焦虑。
　　只是，在刚刚，突然为变成了豪情万丈。
　　紧接着，萧凌伸手摸了o xiong口的伤口，呲牙了一下，随后直接伸手一扯，把整个衣全部扯掉，露出一身拥有流畅的细条的精壮肌肉。
　　江易岚双目一眯，冷声道：“怎么？把衣脱了，是让我下手的时候更容易一些么？”
　　萧凌哈哈大笑一声道：“衣脱了，是为了更容易和你亲热！来吧，是时候让你见识一下什么是真正的表演了！”
　　说着，萧凌活动了一下肩膀，紧接着脸带着邪魅的笑容，向江易岚冲了过去。
　　江易岚看到这一幕，顿时眉头一皱。
　　这个萧凌，简直是和茅坑里面的石头一般，又臭又硬。
　　从开始到现在，自己已经三次重创他，但是这家伙竟然不仅没有丝毫退缩的意思，反而越战越勇。
　　连现在身受了这么重的伤，都一点在意的意思都没有，反而依然斗志昂扬的，要和自己继续战斗。
　　到底是什么样的神经，才能让这个家伙如此悍不畏死？
　　难道不怕自己真的杀了他？
　　如果他要跑的话，自己绝对追不他。
　　但是如果他继续留在这里，只有被自己击杀的命运，自己有这个把握，对方也肯定清楚的知道这一点。
　　也正是因为如此，她才更加的好，到底是什么原因，让这个家伙继续留在这里。
　　难道只是因为想要杀死自己么？
　　此时此刻，不知道为什么，江易岚突然有些欣赏起眼前的这个家伙了。
　　不管如何，这家伙至少不畏死亡，在明知道不是对方的对手的情况下，还敢如此悍不畏死的冲去。
　　这一点，她手下的那八大虎将，没有任何一个人可以做到。
　　别说是她手下，算是整个血狼组织里面，也没几个人有这个魄力。
　　随后，江易岚的神色浮现出凝重之色，沉声道：“既然你如此执意寻死，为了表示对你的尊重，等一会儿我会给你一个体面的死法的！”
　　“哈哈，同样的话，送给你，等一会儿杀你的时候，我会给你一个痛快！”萧凌哈哈大笑一声，已经冲到江易岚的跟前。
　　江易岚冷哼一声，举起双手刀刃划眼前方，封锁住了所有萧凌进攻的道路，紧接着手腕，要向萧凌射击一枪。
　　她阻击枪里面的子弹，可是非常珍贵的，数量非常的少，每一枪，都是经过仔细的计划，然后才会开枪。
　　“哈哈，等的是这一刻！”萧凌大笑一声，往左一个侧翻，紧接着举起拳头，猛的向着江易岚的肩膀砸了过去。
　　江易岚冷笑一声，这家伙已经在这方面吃了很多亏了，竟然还敢随意出手，简直是找死！
　　易柔术施展到极致，整个人仿佛失去了骨头一般，肩膀以一种极其古怪的角度歪了过去。
　　而萧凌这一拳，直接落到了空处。
　　江易岚嘿嘿一笑，正要发动反击。
　　不过在这时候，江易岚的双目突然瞪的滚圆，脸浮现出难以置信之色。
　　只见萧凌原本力量已经用老的拳头，竟然仿佛变长了一般，再次向前轰进了一段距离。
　　这段距离看起来不远，但却是结结实实的直接轰在了江易岚的胸口面。
　　江易岚使用柔骨术，本来只是为了躲过萧凌的攻击罢了，所以移动的距离非常的近，根本没有想到萧凌的拳头，竟然还能涨一截。
　　砰！
　　一道剧烈的疼痛，从胸口处传来，把江易岚轰的直接向后退了十几步，才算是勉强停止了下来，脸色一片苍白。
　　虽然那一拳，只有萧凌四分的力量。
　　但是算只有四分，也不是普通人所能够承受的。
　　江易岚虽然身体素质异于常人，但是硬生生承受萧凌这一拳，也感觉有些吃不消。
　　萧凌一击得势，哈哈大笑一声，整个人顿时豪情万丈起来，再一次向江易岚冲了过去。
　　江易岚脸色一变，面对萧凌轰过来的拳头，直接把柔骨术发挥到极致，为了防止萧凌的轰头再次涨出一截，这一次移动的幅度更大了一些。
　　不过算如此，萧凌的拳头依然直接砸在了她的肩头，差点把她砸的倒在地。
　　此时，她已经猜萧凌掌握到对付她的办法，尽管对于萧凌这么快猜到这一点，非常惊讶，但是此时根本不是惊讶的时候，不把萧凌解决掉，这一次她可非常危险了。
　　“哈哈，小039妞，再来！”萧凌哈哈大笑一声，再次一拳轰了过去。
　　江易岚正要闲躲，不过在这时候，萧凌身子一扭，另外一只手直接轻飘飘的拍了过来，直接在她丰039满的翘、臀面抓了一下，然后迅速后退。
　　“可恶！你无耻！”江易岚愤怒的大骂一声，挥动手的枪刃，主动向萧凌杀了过去。
　　萧凌哈哈大笑一声，反身避过江易岚的枪刃，一拳向江易岚的胸口砸了过去。
　　江易岚脸色一变，立刻使用柔骨术，整个人的胸部顿时向后一弓。
　　不地在这时候，萧凌突然以拳变掌，随后向前一探，在江易岚突起的胸面狠狠的抓了一下。
　　抬起手，在鼻子面嗅了一下，嘿嘿笑道：“手感不错！”
　　对付女人，有时候使用一定的办法，直接用武力的效果要好得多。
　　“你……混蛋！”江易岚愤怒的咆哮道，脸色涨的通红，甚至连双手都被气的颤039抖了起来。
　　萧凌眼睛一眯，差不多了，江易岚被气到这个份，战斗力至少要掉一半的折扣。
　　“嘿嘿！江易岚，你不是我的对手，还不投降吗？不要再做无畏的挣扎了！”萧凌狞声笑道。
　　江易岁怒声喝道：“想让我投降，做梦！值得我江易岚臣服的男人，还没有出生在这个世界！萧凌，想让老娘投降，等下辈子吧！”
　　“既然如此，那不要怪我辣手催花了！”萧凌的神色顿时变得冰冷了起来。


第五百二十六章 同归于尽
　　他之前所有的轻浮举动，全部都是在等待着这一刻。
　　等到江易岚心浮气燥，等到她再也控制不住自己的情绪。
　　再想对付他，变得易如反掌。
　　“你这个混蛋，去死吧！”江易岚怒吼一声，气的大口的喘息着，甚至连全身都在颤抖，举起手的阻击枪，直接向萧凌射了过去。
　　不过，如此光明正大的一枪，又怎么可能伤得了萧凌。
　　在她的手指扣下板机的瞬间，萧凌一个侧身，直接躲过了这颗子弹，紧接着在江易岚愣神的瞬间，直接向她站了过去。
　　“去死吧！”
　　江易岚怒吼一声，直接挥舞起两手的枪刃。
　　不过，很明显，此时她的身手，和一开始起来，甚至连一半都不如。
　　萧凌冷笑一声，在枪刃划过的瞬间，伸手一抓，直接把江易岚手手腕抓在了手。
　　紧接着使劲一拉，把江易岚整个人全部拽到了自己的怀，左手直接卡在了她的脖子面。
　　不远处。
　　两国内越野车的人，看到江易岚被萧凌所制，顿时全部从车冲了下来。
　　“放开江姐！”
　　“混蛋！快放开她！”
　　“快放开江姐，否则我们开枪了！”
　　……
　　一群人，手全部举着枪，愤怒的向萧凌大吼道。
　　萧凌看到这些人黑洞洞的枪口，又目顿时一眯。
　　在这种情况下，如果这些人突然开枪的话，他算跑得再快，最少也得两枪。
　　如果运气不好的话，甚至有可能被直接爆头。
　　不过萧凌却没有丝毫的惊慌。
　　他的手，可是抓着这些人的老大江易岚，算最后自己不幸死了，那么首先弹死在自己前面的那个人，肯定是江易岚无疑。
　　在这种情况下，这些人不见得敢直接的开枪。
　　此时。
　　江易岚的脸满是屈辱之色。
　　从小到大，无论遇到什么敌人，她都从来没有被人如此对待过。
　　哪怕有一次她独自一人面对三大敌对杀手，最后都成功杀出了重围。
　　所有得罪过她的人，最后全部都倒在了她的手。
　　但是现在，不仅败在了这个萧凌的人手，被此人如此轻薄，甚至还落到了此人手。
　　想起那又疼又麻的感觉，她有一种想要zi shā的冲动。
　　她可是血狼组织大首领的二女儿，地位高高在，实力强大无，姿色艳丽无。
　　这对于高傲的她来说，如今竟然被人所制，而且还是她连正眼都没有瞧过的一个敌人，这对于她来说，简直是耻大辱。
　　“你们还愣在那里干什么！赶紧开枪啊！”
　　在这时候，江易岚愤怒的向那些人咆哮道，脸满是愤怒之色。
　　她想到自己会以各种方式死去，但是却唯触没有想到，竟然会被人轻薄之后抓到手。
　　此时，她只想一死了之。
　　不远处，那十几名举着阻击枪的人，面面相觑，但是却没有任何一个人敢真的开枪。
　　开玩笑，江易岚不仅是他们的老大，而且还是他们血狼组织大首领的二女儿。
　　不管出于任何原因，如果他们出手把江易岚给杀了，那么他们肯定也是难逃一死。
　　算再给他们一百个胆子，他们也没有那个胆量开枪击杀江易岚。
　　“一群没用的家伙！要你们有什么用！”江易岚愤怒的咆哮道。
　　紧接着，江易岚举起手的枪刃，怒声向萧凌道：“姓萧的，你不是要杀我吗？既然如此，那咱们一起死吧！”
　　说着，直接抬起阻击枪，指向她自己的脖子，要开枪。
　　萧凌看到这一幕，顿时被响得亡魂皆冒。
　　这个疯女人，竟然打算和自己同归于尽，自己站在她的身后，这一枪肯定可以轻松的射穿她自己的脖子，而站在她身后的自己，弄不好也有可能被一枪爆头。
　　“你这个疯子！”萧凌怒骂一声，直接把江易岚猛的往前一推，并且立刻向后退去。
　　“江姐！”
　　不远处的那些人，看到这一幕，立刻向这边冲了过来。
　　不过他们的速度慢了一点点儿，江易岚真个人直接栽到了地面，溅起一尺高的水花。
　　隐藏在附近黑暗的萧凌，眯着眼睛，随时准备好再次出击的准备。
　　“嗡……”
　　在这时候，一道震天的发动风的咆哮声，从不远处响起，响彻整个夜空。
　　下一刻，一国内红色的法拉利，直接冲到了众人跟前，紧妆着从面冲下来一个身闹足有一米九的大汉，满脸横肉，看去凶神亚煞的样子。
　　这大汉刚一出来，看到了跌倒在水的江易岚，神色一变，赶紧冲了过来，大声喊道：“小岚！”
　　此人速度之快，转瞬间已经冲出了十几米，来到了江易岚的跟前，要把江易岚扶起来。
　　“滚！不用你扶我！”江易岚愤怒的咆哮一声，直接从水里面爬了起来。
　　萧凌这一幕，顿时双目一缩。
　　这大汉的速度实在是太快了，绝对是一个高手。
　　那大汉的双手僵立在那里，脸满是紧张的道：“是谁把你伤成这样！是哪个王八蛋！”
　　说到最后，甚至是直接吼出来的。
　　“报告屠爷，是萧凌！”旁边一个人小声谨慎的道。
　　那大汉霍的一下转过身，看向那个人，怒声咆哮道：“你们是干什么吃的！不是让你们跟着你们江姐，保护她的安全吗？你们怎么不全部都去死啊！你们这么眼睁睁的看着江易岚被伤成这样吗！”
　　旁边那些人听到这话，心满是委屈和无奈。
　　不是他们不想帮助江易岚，实在是因为他们没有那个本事。
　　本来是他们负责对付萧凌的，但是短短不到一分钟的时间，被对付干掉三个，其有两个，全部都是江易岚的八大虎将之一。
　　不仅如此，连第四个，同样身为八虎将之一的人，也差点死在萧凌手。
　　在他们的眼，萧凌完全是恶魔一般的存在，根本不是他们所能够对抗得了的，谁去，都得死。
　　连江易岚都不是那个姓萧凌的对手，他们又拿什么抵抗萧凌？
　　不过这些人却不敢解释，全部都全部低下头，连大气都不敢喘。
　　眼前的这个，可是他们整个血狼组织里面真正的高层，战神级存在的血狼屠夫，屠刚！
　　如果一不小心惹怒了他，算把自己杀了，也没有任何人会帮他们说理。
　　血狼组织的战神级存在，有权利处理组织里面的任何人，哪怕是杀了，也不敢有人说什么。
　　屠刚扭过头，脸满是关心的向江易岚道：“小岚，你怎么样？伤到哪里没有？碍不碍事，要不要我送你去医院。”
　　江易岚看也没有看他一眼，低着头，双目无神，仿佛失去了灵魂一般，向不远处的黑色越野车走了过去。
　　随后拉开车门，坐进了后座面，在那里发呆。
　　“萧凌这个混蛋！竟然把小岚欺负成这样！”屠刚咆哮道：“萧凌呢？那个混蛋跑哪儿去了？他在哪儿呢？”
　　刚才那个人立刻道：“屠爷，萧凌刚离开不到一分钟，而且受了重伤，肯定没有逃走，绝对潜伏在这附近的黑暗当。
　　屠刚听到这话，脸顿时浮现出狰狞之色，紧接着直接闭了眼睛，然后深深的吸了一口气。
　　过了几秒钟，屠刚突然睁开眼睛，扭头看向一处地方，脸色顿时变得残忍起来，怒声道：“在那里！”
　　几十米外的一颗小树后面，萧凌看到这一幕，顿时双目一缩。
　　在屠刚向这边看过来的那一瞬间，他甚至感觉屠刚和自己来了一个对眼。
　　他清楚的知道对方绝对不可能看到距离这么远的自己，不过那种感觉，却非常的强烈，屠刚绝对知道他萧凌在这里。
　　在这时，萧凌低下头，看到胸膛流淌着的鲜血。
　　是了！
　　对方肯定是通过血液的味道，才发现自己的。
　　虽然现在下着大雨，把大部分的味道都掩盖了下去，不过肯定残留的还有很多味道。
　　如果是一个嗅觉非常灵敏的人，很容易可以通过鲜血的味道，然后找到自己。
　　在这时，屠刚陡然快速向这里冲了过来，同时冷声嘶吼道：“萧凌，你跑不掉了！乖乖做我血狼屠夫手下的一条亡魂吧！”
　　萧凌双目一眯，从小树后面走了出来，大笑一声道：“哈哈，好！正好想要见识一下血狼战神级存在的实力，我倒是要看看，你们这些人到底达到了什么地步。”
　　说完，萧凌直接摆出了一副战斗的架势。
　　如果有懂行的人站在这里，可以很容易看得出来，这是四郎宽拳的起手势。
　　屠刚狞笑一声，大吼道：“我让你看看，我这双铁拳，是如何把人轰死的！”
　　说着，屠刚嘶吼一声，直接举起巨大的拳头，直接向着萧凌砸了过去。
　　拳起。
　　所过之处，雨滴瞬间被轰成了水汽，剧烈的音爆声，仿佛天空的闷雷一般。
　　萧凌看到这一幕，紧接着哈哈大笑一声道：“来的好！接我一招！”
　　“四郎轰拳！”
　　说着，身子一扭，直接举起拳头，向着屠刚明显自己大一号的拳头砸了过去。


第五百二十七章 惊退血狼屠夫
　　轰！
　　萧凌的拳头，猛的和屠刚的拳头砸在了一起。
　　一声沉闷的巨响，陡然传来，恐怖的冲击波，瞬间把天空砸落下来的水滴冲出四面八方。
　　连两人脚下的积水，这一刻也是瞬间被震的向四周涌去。
　　下一刻，两人全部向后退出了数五六步，才算是停了下来，随后全都神色凝重的看向对方，都没有再急着出手。
　　“好一个萧凌！看来是我小看你了，敢硬接我拳头的人不多，没想到你小小年纪，竟然可以接下我的拳头。”屠刚脸色阴沉的道。
　　萧凌神色冰冷，没有说话。
　　不过心却是惊颤不已。
　　这还是他第一次看到有人能够接下他的四郎轰拳，不仅没有任何问题，反而和自己打了一个平分秋色。
　　在这种情况下，也只有施展完整版的四郎轰拳，把所有的力量累加起来，才有可能对这个屠刚造成威胁。
　　果然不愧是血狼组织的战神级存在，竟然如此厉害。
　　看来自己真的小看了天下英雄。
　　先是江易岚，明明实力不如自己，但是战斗力却异常的恐怖，如果不是叶桂的指点，自己还真有可能栽到她的手。
　　现在又是屠刚，只一拳头，接下了自己拥有最强攻击力的四郎轰拳。
　　如果再继续打下去，他不仅讨不了任何的好处，甚至有可能交待在这里。
　　毕竟四郎轰拳，可是非常耗费体力的。
　　一拳轰下去，自己的整只拳头都在剧烈的颤039抖着，感觉像是要散架了一般，而对方，看起来却只是随随便便的一拳。
　　而自己，最擅长的，是力量。
　　但是现在，在力量这一块，和屠刚起来，完全不占任何优势。
　　再这家伙常年在生死间拉杀，战斗经验和技巧，肯定自己要厉害的多。
　　眼前的这个大块头，实力实在是太恐怖了。
　　如果真打起来，自己绝对不是他的对手。
　　不过萧凌不知道，此时屠刚的震以为，他萧凌的还要厉害。
　　自己那一拳，看似随意，但是却是凝聚了他所有的力量，再加看到江易岚受伤之后，悲愤的心情。
　　他敢说，刚才那一拳，甚至超过了他平时水准的百分之二十。
　　如此恐怖的一拳，他有充足的信心，算是血狼组织里面的那些战神级存在，能完美接下来的，不超过五个。
　　剩下的人，只要接下来，必定会受伤。
　　但是眼前的这个萧凌，看起来年纪不大，但是和他强行对轰了一拳，竟然仿佛没事一般。
　　如果没有人在场，他肯定早惊呼出声了。
　　在他眼，萧凌这个家伙，简直是一个怪胎，年纪轻轻，拥有如此恐怖的力量和身体素质。
　　他不知道下一拳，自己还能不能打出这种威力的攻击，如果不能，面对萧凌那恐怖的攻击，该怎么对付他？
　　别看屠刚一副五大三粗的样子，其实心思非常的缜密，把任何事都想的非常的透彻。
　　或者可以说，面对眼前的这个小家伙，他堂堂血狼屠夫屠刚，有一点怕了。
　　并不是怕他不是萧凌的对手，面对萧凌，算对方非常厉害，自己不是对手，但是通过刚才的接触，自己想要逃走，这小子肯定追不自己。
　　但是他怕在江易岚面前丢人。
　　原本，他气势冲冲的跑过来，想要替她报仇。
　　但是现在，仇还没报呢，却夹着尾巴逃走了。
　　如果他真的现在离开，恐怕一辈子都会在江易岚面前抬不起头来。
　　所以，哪怕是死撑，他也没可能离开。
　　不过，只要对面的那个小子不主动动手，他是不愿意再主动出手了。
　　只是……
　　他们两人，谁都不知道，对方刚才使用的，是自己最强的攻击招数，而且都不是能够随意用在战斗的招数。
　　所以，面对对方那恐怖的实力，他们双方都选择了退缩，全都站在漂泊的大雨，注视着对方。
　　在这时候，远处那些掂着枪跑了过来。
　　“屠爷！我们来帮忙了！”
　　“我们来了屠爷！”
　　……那些人边喊边喊道。
　　萧凌看到那些冲过来的人，双目一眯，紧接着警告性的盯了屠刚一眼，扭头跑，转眼间，融入到了黑夜当。
　　在屠刚在这里，今天他别想动得了手了。
　　一旦打下来，自己今天很有可能交行在这里。
　　他还有很多重要的事情要去做，可不能死在这里。
　　屠刚看着萧凌消失的背影，想着刚才萧凌的那个警告的眼神，却并没有敢去追。
　　在这时候，后面那些人跑了过来，大声喊道：“屠爷，千万不能让他跑了！我们快追！”
　　屠刚伸手一挥，阻止了这些人，沉声道：“别追了！你们不是他的对手，追去的话，到时候若是真打起来，我可顾不了你们，要是你们万一不小心被萧凌杀死了，那都是咱们血狼组织的损失！而且我还要在这里保护小岚，算是一百个萧凌，也没有小岚重要！如果小岚出了什么事，咱们谁都承担不起！”
　　说完，屠刚扭头向直野车的方向跑了过去。
　　至于其它人，则是面面相觑，紧接着，所有人都向屠刚的背影坚起了大拇指，脸满是赞赏之色。
　　“还是屠战神对咱们好！”
　　“是！我还以为那些战神级存在，都是高高在的呢，没想到屠爷却是这么平易近人！”
　　“对！连我们这些人的安危，都考虑到了！”
　　“屠战神真是好人！”
　　“屠爷对咱们，那真的是没得说！”
　　走在前面的屠刚，听到后面那些人的议论，一张黑脸不自觉的有些泛红了起来。
　　哪怕是再厚的脸色，听到这些人这么夸奖，也会感觉到不好意的。
　　而且，事实，他屠刚之所以不愿意冲去，只是害怕自己不是萧凌的对手罢了，否则的话，早在这些人冲过来之前，把萧凌解决，然后把他掂到江易岚的面前了。
　　这么好的在美女面前表现的机会，谁不会去珍惜啊？
　　关键是这么做的风险，实在是太高，所以权衡利弊之下，他还是把这件事情放弃了。
　　屠刚回到车，看着失魂落魄的江易岚，脸满是心疼之色。
　　他还从来没有看到过江易岚这么伤心过。
　　“那个，小岚，你放心，我肯定会帮你报仇的！”屠刚拍着胸039脯保证道。
　　江易岚依然低着头，没有说话。
　　刚才和萧凌的战斗，对她的打击实在是太大了。
　　在她一生所经历的那么多战斗，虽然也经历过失败，但是到最后都获得了成功，无论多么强大的敌人，都是一样。
　　在血狼组织里面，她甚至是被称为战神之下第一人，将来有机会接任血狼首领的女人。
　　但是在和萧凌的这个人的战斗，本来对他拥有绝对的压制，甚至有可能杀死他，但是到最后，却是被那个男人生生扳回一局，更是落到他的手，差点被杀死。
　　如果不是她破斧沉舟，已经是萧凌手下的一条亡魂了。
　　她长这么大，何曾遭受过如此挫折。
　　如此巨大的挫折，直让她对她自己产生了怀疑。
　　屠刚看到这一幕，无奈的叹息了一声，吩咐后来车的人开车，而他自己则是继续安慰江易岚。
　　至于他的那辆红色法拉利，则是让其它人帮他开着。
　　而那些死去的人，则是全部装在了后面的那辆越野车面。
　　一行人，直接向阮全豪休息的地方行去。
　　只是来到地方之后，才发现整栋大楼，已经完全变成了一堆废墟，可以很明显的看出经历过一场大火，只是已经被大雨浇灭了。
　　但是，里面到处都是灰尘，门窗已经被全部烧毁，算是在漂泊的大雨下面，依然在冒着阵阵青烟，已经完全报废了。
　　很显然，在里面的王庆平，恐怕也已经被烧成了灰烬。
　　之前萧凌杀掉王庆平，离开之后，留下的那个女人，一把大火把这里烧了个干净，然后逃出了这里。
　　当然，走之前，没有忘记狠狠的发泄一番，拿着凳子狠狠的砸在王庆平的身，发泄着这段时间她心的怨恨。
　　只是，这一切不会有任何人知道。
　　一把大火，把这里烧的干干净净，甚至连王庆平的尸体，都已经燃烧殆尽。
　　而那个女人，也已经不知道逃到哪里去了。
　　“妈、的！”屠刚咒骂了一声，让车队调转方向，向市区行去。
　　萧凌开着车，回到市区萧宅的时候，已经晚一点多钟。
　　杨倩和丁山等人，都已经去休息了。
　　萧凌悄悄的把车开进车库，然后翻墙爬了进去。
　　回到房间之后，萧凌先去冲了一个澡，换了身衣服。
　　从洗澡间出来，看了一眼身的几处刀伤。
　　此时这些伤口，有些已经停止流血，不过胸膛的那处刀伤，因为太深，再加伤口太长，到现在还在流淌着鲜血。
　　萧凌找来了一块藏在房间里面的玉石，当把里面的玉石能量全部吸收之后，胸膛的伤口才算是恢复了一些，至少不再流血。
　　然后他找来了一条长长和的纱布，把胸口的伤口包裹了起来，这才躺回到床。
　　忙活了一整个晚，他实在是太累了。
　　其它的事，他已经顾不得考虑了，现在的他，只想休息。


第五百二十八章 江易岚的杀意
　　“不……”
　　常安集团。
　　一道充满恐惧的惨叫声，陡然传来。
　　紧接着，正躺在床休息的江易岚，突然坐了起来，脸满是惊魂未定之色。
　　“小岚！小岚你怎么了？”窗户旁边的屠刚脸色一变，紧张的跑了过来问道，脸满是担忧之色。
　　江易岚深深的吸了几口气，额头满是冷汗，神色非常的不安。
　　想起刚才在梦梦到的情形，江易岚紧紧的攥起了拳头，牙齿紧紧的咬了起来。
　　只要她一闭眼睛，被萧凌击败的那一幕，不停的在她的大脑浮现。
　　睡梦，她倒在地，非常的狼狈。
　　旁边，萧凌居高临下的俯视着她，身满是雨水和鲜血，仿佛来自地狱的恶魔一般，一脸不屑的盯着她，大声笑道：“投降吧，不要再挣扎了！投降吧，不要再挣扎了！投降吧……”
　　这一幕，仿佛梦魇一般，只要她一闭眼睛，会梦到这一幕。
　　之前败在萧凌手，已经让她非常的崩溃了。
　　现在又一直梦到这一幕，更是让她无承受，甚至两度在睡梦被惊醒。
　　“是不是做恶梦了小岚？没事的，你刚哥我在这里，我在这里保护你，不会有事的！”屠刚心疼的道。
　　与完，他抬头看了一眼挂在墙壁的时钟。
　　早晨五点。
　　他们从凌晨一点多回来的，距离现在还不到四个小时。
　　但是在这短短的时间内，江易岚已经被惊醒两次，每一次，都是被吓得大呼小叫的。
　　他从来没有见过江易岚如此恐惧的样子，一次都没有。
　　在他的印象，江易岚向来非常的坚强，不管遇到任何事情，哪怕是生死绝境，都没有表现出这么的恐惧。
　　“没事了！刚哥在这里，保证你不会有事的！相信我！”屠刚轻拍着江易岚的后背。
　　江易岚闭着眼睛深吸了几口气，然后睁开眼睛，淡淡的道：“我没事，刚哥，麻烦你帮我倒杯水。”
　　“好的！”屠刚赶紧应了一声。
　　很快，揣了一杯热腾腾的水跑了过来，殷勤的道：“来喝水小岚，你淋了这么大的雨，喝点热的缓解一下。”
　　江易岚接过水杯，一饮而尽，随后双手紧握着空的水杯，双目盯着被单，脸色不停的变幻。
　　屠刚在旁边安慰道：“只是一个恶梦罢了，没事的，不要去想它，一会儿过去了！”
　　江易岚摇了摇头，沉声道：“刚哥，问你一件事。”
　　“你说，我听着呢。”
　　江易岚沉吟了一下，然后道：“如果，你遇到一个非常可怕的人，而且这个人对你造成了非常大的压力，甚至造成了心理阴影，你会怎么办？”
　　屠刚眉头一皱，随后沉声道：“那当然是把他杀掉！当成我成长路的磨刀石！刚哥我这一生，不知道遇到过多少强大的敌人，在我心留下心理阴影的，更是不计其数！但是，最后这些人最终都倒在了我的拳头之下！我告诉你，像这样的敌人，必须亲手杀掉，否则的话，这种心理阴影，会伴随着自己一生，阻碍自己的进步，所以必须亲手杀掉！”
　　说到最后，屠刚的脸浮现出一股狠辣之色。
　　作为血狼组织的战神级存在，哪个人手不是沾满鲜血？
　　他们的名声，是用这些人的鲜血浇灌而成，用这些人的尸骨堆积而成。
　　所以，屠刚深有体会，对于那些强大的敌人，尤其是给自己造成极大的心理阴影的敌人，必须亲手除掉。
　　否则，哪怕是对方因为其它原因死了，这股阴影也会伴随着自己一辈子，永远不会消失，而且还会随着时间的增加，阴影会越来越严重。
　　江易岚听完屠刚的话，点了点后，双手紧紧的握着水杯，咬着牙冷声道：“那好，等对付萧凌的时候，麻烦刚哥把他的命留给我，我要亲手杀了他！”
　　屠刚点了点头，紧接着诧异的道：“小岚，萧凌那个小混蛋，竟然在你的心里留下了这么大的阴影？”
　　江易岚点了点头道：“刚才在睡梦，是梦到了和他的战斗，才会惊魂！”
　　屠刚听到江易岚的话，顿时愤怒的道：“你放心小岚！我一定把那个小混蛋的双039腿打断，然后交给你，让你亲的杀了他！竟然敢对我们家小岚动手！反了天了他！”
　　说这话的时候，其实屠刚的心里是酸溜溜的，他天天黏着江易岚，都从来没有见过江易岚梦到过自己。
　　而那个萧凌，江易岚竟然一晚的时间，都在梦到他。
　　这实在是太不公平了。
　　这小混蛋何德何能，竟然可以让江易岚梦到他。
　　别的不说，单说这个原因，也必须把这家伙弄死。
　　想到这里，屠刚的脸浮现出残忍之色。
　　昨天因为出发的匆忙，没有带自己的武器，下一次，再次面对萧凌，他一定会带他的武器。
　　血狼老大专门针对他恐怖的拳头，量身定制的拳套，钢铁和海外蚕丝制作而成，破坏力十足。
　　他曾经带着那个拳头，一拳砸死一头牛。
　　可谓是触之即伤，挨之即死，所过之处，没有任何东西能够抵挡得住。
　　只要带那个手套，他倒是不信，萧凌还能挡得住他的拳头。
　　他有信心，一拳可以把萧凌的拳头砸的粉碎，甚至连他的胳膊，都有信心直接砸碎。
　　早知道的话，昨天去的时候，应该带那副拳套。
　　这样一来，面对萧凌，自己可以大杀特杀，直接当着江易岚的面，把萧凌杀的丢盔弃甲，然后跪地求饶。
　　那样的话，江易岚还不崇拜自己崇拜的要死？
　　自己再追求她，肯定会变得易如反掌了。
　　不过，这个世界没有后悔药，只能寻找下一次机会了。
　　只要再有机会见到萧凌，他要让萧凌见识一下他血狼屠夫的真正实力。
　　想想觉得气人。
　　他血狼屠夫是什么人，随便招招手，不知道有多少女人愿意陪他，算是不愿意的，他也可以直接来个霸王硬弓。
　　但是对于江易岚，他虽然非常的心动，但是却只能采取柔情策略。
　　没办法，这个女人可是他们大当家的二女儿，而且本身实力很强，在整个血狼组织里面，都有她的一席之地。
　　只是，这个女人对他一直不冷不热的，算他使出浑身的解数，都从来没有打动过江易岚。
　　不过，越是这样，他也是斗志昂扬，非要把江易岚追到手不可。
　　也正是因为如此，对于刚才江易岚一直梦到萧凌，他才会那么生气，一副要和萧凌拼命的模样。
　　这江易岚可是他的梦情人，如今江易岚的梦，却全部都是萧凌的身影，怎么能不让他感觉到气愤。
　　“你再睡会吧小岚，距离天黑还有一些时间，你一直没睡好，需要好好休息一下。”屠刚心疼的向江易岚道。
　　江易岚摇了摇头道：“不睡了，马要天亮了，刚哥，陪我说说话吧。”
　　其实，她是怕刚一睡着，又梦到那个仿佛来自地狱的恶魔萧凌。
　　她真的是怕了。
　　“好！”屠刚顿时兴奋的道，仿佛看到了春天的来临。
　　江易岚莞尔一笑，随后摇了摇头，她虽然知道屠刚喜欢她，但是她理想的男人，却不是屠刚。
　　或者说，她还从来没有遇到过她理想的男人，能够配得她江易岚的男人，这个世界还不存在。
　　只有绝对强大的，拥有绝对实力的男人，拥有无匹的霸气的男人，能够彻底征服她的男人，才能够让她心甘情愿的做他的女人。
　　而这样的男人，这个世界还不存在。
　　屠刚虽然也很强大，但是却远远没有达到她的要求，甚至远远不及。
　　更重要的是，屠刚的头，还有她江易岚的父亲压着，做什么事情都受她父亲的控制。
　　这和她心的那种拥有无匹霸气的男人，也是严重不符合。
　　她的父亲，和她理想的男人一样，不过她的父亲却是太过自私，而且还是她的父亲。
　　她江易岚对男朋友的最低要求，是不要低于她的父亲，最好能够超越他。
　　这样才有资格做她江易岚的男人，至于屠刚，差的太远了。
　　江易岚看着屠刚，微微叹息一声道：“刚哥，你知道，我们两个不可能的，你还是另外找其它的女人吧。”
　　屠刚的嘴角顿时抽了抽，像是一盆凉水直接浇到头一般。
　　紧接着，屠刚轻笑一声道：“没事！我愿意等，等到你答应我，或者是你找到令你满意的男人为止，否则，我一直等。”
　　江易岚摇头叹息，心有一句话，却是没有说出来。
　　“算我一直找不到令我满意的男人，我也不会降低自己的要求，哪怕孤独一生也无所谓。”
　　虽然心这样想，但是却不敢说出来，怕伤了屠刚的自尊心，毕竟这个家伙，为自己付出的实在是太多了。
　　“对了，刚哥，昨天白天计划的事情，进行的怎么样了？”江易岚突然问道。
　　屠刚嘿嘿一笑道：“放心，已经进行的差不多了，等天亮之后，是检验咱们成果的时候！这一次，别说萧凌，连整个元开集团和血手堂，都得完蛋！从今以后，整个燕京，只有我们的声音。”
　　江易岚点了点头，双目渐渐眯了起来。


第五百二十九章 元开集团出事了
　　“呼……呼……呼……”
　　萧凌的房间里面。
　　和江易岚不同，萧凌这一觉，睡得格外的香甜，均匀的呼吸着。
　　早晨的阳光晒在脸，晒的有些生疼。
　　萧凌眉头皱了皱，翻了个身，拉起被单盖到头，继续睡觉，什么都不想管。
　　他实在是太累了，好久没有这么好好的睡一觉了。
　　如果没有其它事情，他真的很想一觉直接睡到世界毁灭。
　　砰！砰！砰……
　　在这时候，门口传来急促的敲门声。
　　萧凌拉了拉被单，捂在了耳朵面，继续睡觉。
　　砰砰砰……
　　“萧少爷！你在吗萧少爷，出事啦！”丁山焦急的声音传了进来。
　　萧凌翻了个身，正准备休息，听到丁山的话，瞬间睁开了眼睛，从床蹦了起来，冲到了门口。
　　外面，脸满是焦急的丁山正站在那里，脸满是担忧之色。
　　“怎么了丁山？发生了什么事？”萧凌沉声问道。
　　丁山看到萧凌的样子，脸顿时浮现出惊讶之色，瞪着眼睛道：“萧……萧少爷您……”
　　只见萧凌赤039裸着半身，一条长长的绷带缠在面，绷带面，是一条长长的血痕。
　　除此之，萧凌的腰，还有肩膀，各有一块刀伤，虽然已经不在流血，不过看起来依然触目惊心。
　　“你先别管我，赶紧说怎么回事？这么心急火燎的跑过来，到底出了什么事？”萧凌凝声问道。
　　丁山这才反应过来，赶紧道：“出大事了！我们很多元开集团的产业，昨天晚都被砸了，连那些和我们第四产业合作的人，很多人也都被打了，有些人甚至直接失踪！现在整个元开集团都已经乱了，杨董已经先一步赶了过去，让我通知你！”
　　“什么！”萧凌听到丁山的话，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　丁山沉声道：“刚才杨董听到这件事的时候，差点都被气炸了，连饭都没吃冲了出去。萧少爷，我感觉这件事情不会这么简单，肯定是有人在背后捣鬼，萧少爷，咱们现在怎么办？”
　　萧凌咬了咬牙道：“你先在下面等着，我换身衣服下去！”
　　说完，萧凌神色阴沉的直接关了门，走回了房间。
　　“可恶！”
　　萧凌暗骂一声，脸满是愤怒。
　　不用想，肯定是自己连番破坏了常家的计划，这些人怀恨在心，所以采取这种卑鄙的手段。
　　而自己，竟然丝毫不知道，连预测能力都没有出现。
　　想到这里，萧凌的脸浮现出沉思之色。
　　这件事，很有可能是在自己和血罗刹他们战斗的时候，或者是睡觉的时候发生的。
　　昨晚战斗的时候，自己根本顾不了其它，所有的注意力全部都放在战斗面，自然不可能顾得市区里面发生的事。
　　回到家之后，又直接陷入了沉睡，预测能力自然不起作用了。
　　自己也不是神，不可能任何事情，都能预料得到。
　　所以，自己不能拿这种预测能力，当作预防危机的凭仗，只能作为防范于未然的手段来使用。
　　有些危险，还是有可能会发生。
　　如元开集团的产业被砸的事情。
　　萧凌随便拉了一件外套，披在了身，走出房门，向外面走去。
　　丁山立刻跟了过去。
　　“萧少爷，老丁，午你们午回不回来吃饭啊？”临出门前，王翠蓉向两人喊道。
　　萧凌回过头道：“不用管我们！你注意安全，把所有门窗全部锁好，除了我们之外，不要向任何人开门。”
　　王翠蓉听到这些话，也知道可能出了什么严重的事，赶紧点了点头。
　　丁山感激的向萧凌看了一眼。
　　没想到在这种危机时刻，萧凌还能想到王翠蓉的安全。
　　只有王翠蓉一个人在家里，可是非常危险的。
　　如果有人闯进来，那么仅凭王翠蓉一个人的力量，绝对在劫难逃。
　　黑色的奔驰suv，杨倩已经开走了，那辆车如今是杨倩的御039用专车。
　　至于萧凌和丁山，则是开着原本杨倩的那辆大众。
　　至于那辆改装版的大众辉腾，依然还在王雪芙的手。
　　昨天在酒吧门口，萧凌看到的是那辆车，被王雪芙完全当成了她自己的私家车来开的。
　　原本萧凌想要给她要回来的，不过看昨天她醉成的那副样子，萧凌没有好意思开口，等以后有时间，再找她讨要。
　　很快，两人赶到了元开集团。
　　此时，元开集团的门口，聚集了很多的人，有些人身还带着伤痕，远远看去，仿佛是一群刚刚经过火拼的hēi shè hui一般。
　　在站口周围，还有不少记者，在那里面拍摄和采访，询问具体情况。
　　“你好，这位朋友，请问当时具体发生了什么事？到底是什么歹徒？”一名记者向一名受伤的青年问道。
　　那青年身还穿着睡衣，神色气愤的说：“我也不知道！昨天晚我在看店，正睡的好好的，突然来了一辆车，把我们的大门给撞烂了，冲了进来，见东西砸！我跑出来正要阻止他们，话还没说出来，被他们打了一顿！”
　　“是不是遇到抢劫的了？”那记者疑惑的问道。
　　“肯定不是！那些人凶的狠，根本不像是抢劫的，我们都接受过防抢劫训练，一般抢劫的人，根本不会乱砸东西，更不会的乱打人，但是这些人，完全是一群破坏狂，不仅拿走了我们的东西，还把我们这些人全部打一了顿！”那人怒声道。
　　“那么请问……”那记者继续问道。
　　萧凌站在门口听了一会儿，越听，脸色越加的阴沉。
　　按照这些人所说，昨天一晚的时间，有至少十家门店被砸，里面的东西被偷盗一空，很多人更是因此受了重伤。
　　“萧少爷，这……”丁山问了一句。
　　萧凌摇了摇头，沉声道：“咱们先进去。”
　　说完，带着丁山向元开集团里面走了过去。
　　此时，元开集团的大厅里面，正站着很多人，萧凌一眼看到了站在人群的杨倩和周启航等元开集团的一群高层。
　　除了这些人，萧凌还看到了一个他较熟悉的年男人，昨天才刚刚见过。
　　警察局警察队长赵队长。
　　和他一起的，还有四五外警察。
　　在萧凌看到赵队长的时候，赵队长也看到了他，向他挥了挥手道：“萧教授好。”
　　萧凌点了点头道：“现在情况怎么样？”
　　赵队长扬了扬手的一张磁盘道：“这是我们刚则从你们元开集团的监控络，拿到的被砸现场录像，其有些人的面部拍摄的非常清楚，不过需要等我们回去采集具体的信息，然后才能正式开始调查。”
　　“嗯，好的，辛苦赵队长了。”
　　“没事，这是应该的！萧教授尽管放心，这件事情我们一定会尽快处理。”赵队长向萧凌说了一声，然后扭头看向杨倩。
　　“杨董，该了解的事情，我们也已经了解的差不多了，接下来只能展开调查，在这段时间内，请你们务必要小心，一定发生什么事情，请赶紧向我们联系，我们一定会在最短的时间内，派警力过去支援。”
　　杨倩点了点头道：“好，谢谢赵队长，麻烦您了。”
　　“不用客气，这些都是我们的责任！这些人竟然敢如此猖狂，我们肯定不会坐视不理！而且我们和萧教授，也是好朋友，如今你们元开集团遇到这种事情，我们肯定会尽全力帮助的。”赵队长轻笑一声道。
　　说完，扭头向旁边的民警道：“好了，事情已经了解的差不多了，我们走吧。”
　　那些那民警点了点头，跟着赵队长向外面走去。
　　等赵队长走后，整个大厅里面的气氛顿时变得压抑了起来。
　　在这时候，杨倩深吸一口气，大声道：“大家都散了吧，该干什么干什么去！警察已经介入了，相信很快会有一个水落石出，不管对方是谁，都不可能轻易饶得了他！杨姐，带人去外面看看，照顾一下外面的人，维持一下外面的秩序。”
　　杨君雯点了点头，直接点了一批人，向外面走去。
　　其它围观的人，也立刻分散开来，刚才因为整个元开集团都已经乱了，大家都不知道怎么办，再加警察的到来，所以很多人都围在这里，准备看热闹。
　　现在董事长都已经发话了，而且萧少爷也在旁边站着，谁还敢再继续留在这里看热闹。
　　很快，大厅里面的人走的差不多了，只剩下萧凌，杨倩，杨名臣和周启航四个人还在这里。
　　四人来到旁边的休息区，坐了下来，不过四人的脸色，都非常的不好看。
　　“到底是谁，竟然敢在这种节骨眼，对咱们下手，简直是活的不耐烦了！”杨名臣怒声道。
　　在这时候，周启航道：“不用想了，肯定是常家无疑！也只有常家，才能有如此大的手笔，同时砸了咱们这么多的门面。”
　　“常家？”杨倩脸顿时浮现出愤怒之色，冷声道：“这些家伙实在是太无法无天了，反正咱们有录像，到时候警察查到咱们头，这一次，我不信他们还能逍遥法外！”
　　萧凌摇了摇头道：“这件事，没这么简单！现在还没有完。”


第五百三十章 又一个吴长贵
　　杨名臣听到萧凌的话，站了起来，气愤愤的道：“对！这件事情还不算完！他常家又如何，竟然敢光明正大的砸咱们的产业，我一定要告他他们倾家荡产！”
　　旁边的周启航摇头道：“杨老爷子！你没明白萧凌所说的意思，更是对常家一点都不了解！”
　　“嗯？什么意思？”杨名臣疑惑的问道。
　　周启航沉声道：“你说是常家砸的，有什么证据么？法律可是只讲究证据的，没有直接的证据，说的再多也没什么用！还有，这件事情，确实不算完，不是咱们和常家没完，而是他们的计划还没有完！你们对常有不了解，但是萧凌肯定非常的了解，常家既然做下这件事情，肯定有十足的计划，而昨天夜里发生的事情，只是一个开始而已！以我对他们的了解，他们肯定还会有后续计划！还有，杨老爷子，可能你没有关注，警察局长王雪芙，已经下台了，新任的局长，今天会来任！很有可能，又是一个吴长贵！”
　　听完周启航的话，杨倩和杨名臣顿时全部双目一疑。
　　他们虽然对常有不了解，但是对吴长贵，实在是太了解了。
　　当初吴长贵可是不止一次的找过天下收藏的麻烦，好几次甚至差点把天下收藏逼到绝路。
　　算是这家我成了通缉犯，也对他们进行了刺杀，差点殒命在天下收藏大门口。
　　算是现在提到吴长贵，杨倩还是有极大的心理阴影。
　　如果不是吴长贵最后下台，他们天下收藏肯定发展不了这么顺利，更不可能拥有现在这种规模。
　　“又一个吴长贵？你怎么这么肯定？”杨倩无法相信的道。
　　周启航轻笑一声道：“这还不简单么？你以为王雪芙局长为何会下台？难道只是因为好玩么？根本不是，而是因为常家的影响，既然他们把王雪芙赶下台，那么新台的局长，肯定是他们自己的人，否则他们根本不会费这么大的劲，把王雪芙弄下去！还有一点，当初，我们周兴集团跟站常家，可是和吴长贵进行过数次密切的合作，对于常家的行事手段，实在是太了解了！而这，很显然是他们的手笔，绝对不会有错！”
　　杨倩听完周启航的放，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　“那我们现在怎么办？难道坐以待毙不成？”杨倩皱着眉头道。
　　如果真的像周启航所说，新任局长是常家的人，那么他们元开集团被砸的事情，不会那么容易解决，更不可能抓得住幕后动后的人。
　　当然，这些都不是最重要的，那些店面被砸，虽然对他们的声誉有影响，但对整个元开集团，影响却不是很大。
　　杨倩真正担心的，是新任局和台之后，找他们的麻烦。
　　再怎么说，一个警察局长也是国家的人，如果诚心找他们元开集团的麻烦，算他们的规模再大，他们再如何的小心，以后的日子也会变得非常的艰难。
　　这才是他杨倩最担心的。
　　周启航听到杨倩的话，轻笑一声，扭头看向萧凌，呵呵一笑道：“这个问题，你要去问萧凌，他最擅长处理这种事情！至于我，还没有那个能耐！勾心斗角什么的，我较在行，这种涉及到高层之间的斗争，我还不是那块料！”
　　杨倩听到这话，立刻向萧凌看了过去。
　　萧凌耸了耸肩，咧着嘴道：“看我干嘛，你们以为我喜欢斗争？”
　　杨倩焦急的道：“谁管你喜不喜欢，你赶紧说说，咱们接下来该怎么办？一旦等新任警察局长任，咱们的日子肯定没有以前那么舒坦了！”
　　萧凌咧了咧嘴，紧接着嘿嘿一笑道：“新任局长台又如何？咱们天下收藏怕他不成？不是一个警察局长么？整人燕京政界之人，市长宋剑波，政法委参知黄少清，工商局长莫宁，城管局局长吴超杰……多的数不过来，基本都和常家的关系非常近，想要找咱们的麻烦！但是咱们元开集团不还是走到了今天？现在只是多一个警察局长而已，那又如何！有本事让他们来，我萧凌接着！”
　　说到最后，萧凌的眼满是自信之色。
　　他还是当初那个刚刚重生过来的萧家顽固二少么？
　　不是！
　　那时候的警察局长吴长贵，对他造成了极大的威胁。
　　但是现在，算是吴长贵重新归来，自己也完全不惧他。
　　更别提一个刚刚调过来，人生地不熟的新任局长，仅仅凭借和常家的友好关系，想对自己动手？
　　如果他真的敢愣头愣脑的冲来，法学院新任院长夏永胜，是他的榜样。
　　这一刻的萧凌，浑身散发着凌厉的气势，甚至有那么一丝难以言喻的霸气，仿佛所有的一切，全部都在他的掌握之一般。
　　杨倩和杨名臣二人，听完萧凌的话，看着此时的萧凌，一时间都有一些发呆。
　　一直以来，萧凌在他们的面前，都是一副吊儿郎当，玩世不恭的样子，很少有认真的时候。
　　但是此时，萧凌那无意所流露出来的气势，直接把他们全部震住。
　　旁边的周启航，看着周启航，无奈的叹息了一声，直接向萧凌坚起了大拇指。
　　如果是自己，面对这种情况，肯定不可能像萧凌这样乐观，甚至可以说是自信，他周启航做不到一点。
　　真让他遇到的话，他恐怕早想尽办法，赶紧把眼前的事情解决了。
　　在大局的把控力，他不得不佩服萧凌这一点，总能看到一件事情的关键点。
　　难怪可以带着天下收藏走到如今这种这一步，难怪可以吞噬孙商集团，拿下赌石坊，逼的周兴集团解体……
　　能做到这一步，整个燕京，除了萧凌一人，再无他人。
　　“爷爷，您孙子又来电话了，爷爷，您孙子又……”
　　在这时，萧凌的手机突然袭击响了起来，刺耳的铃声，连休息区外面经过的几个人，都听的一清二楚，诧异的扭过头一看了一眼，想要看看到底是什么样的人，竟然用这种二逼的手机铃声。
　　但是当看到是杨倩和萧凌，还有杨名臣以及周启航坐在这里之后，顿时脸色一变，赶紧低头离开了。
　　开玩笑，这四人可是整个元开集团真正的高层。
　　而那个他们认为是二逼的人，可是他们元开集团的灵魂领袖一般的存在萧凌，这特么玩笑开的有些大了。
　　“噗！”
　　听到萧凌的铃声，杨倩神色一阵惊愕，紧接着噗的一声笑了出来。
　　连杨名臣也无奈的摇了摇头，责备的看着萧凌。
　　他可是萧凌爷爷辈的，给萧凌打一个电话，变成了孙子辈的了，这辈份一下子免了五辈简直是大逆不道。
　　不过仔细想想，好像自己从来没有给萧凌打过电话，心里也释然了。
　　旁边的周启航嘴角抽了抽，脸色不善的道：“萧凌，我在此发下互誓，以后我再也不会给你打电话！”
　　只是，在座的众人都不知道。
　　今日过后，萧凌的这个手机铃声，成为了整个元开集团，最流行的手机铃声。
　　几乎十个员工里面，有六个人都开始使用这种手机铃声，随便一个人的手机铃声一响，是“爷爷，您孙子又来电话了，爷爷，您孙子又……”
　　这道手机铃声，成为了整个元开集团最有魔性的铃声，只要一响，有很多人掏出自己的手机，看是不是自己手机响了。
　　再然后，很多人都深受这铃声的摧残，莫名妙成了别人孙子，没人能咽下这口气。
　　这葩的一幕，被人发微博之后，甚至一度冲过微博热词榜。
　　这一幕，连杨倩都是始料未及，到最后眼看都快止不住了，最后只能下达通告，禁止任何人使用这个铃声，否则没收手机三天。
　　这才算是勉强止住了这葩的一幕。
　　元开集团。
　　大厅休息室，面对周启航咄咄逼人的眼神，萧凌讪讪一笑，赶紧接听了手机。
　　“喂，你好，哪位？”萧凌笑呵呵的道。
　　“萧教授，是我，小城，警察局的小城！出事了！”
　　“嗯？怎么了？出了什么事？”萧凌诧异的问道。
　　旁边的三人看到萧凌的脸色，全部都疑惑的看了过来。
　　萧凌看到这一幕，直接按下了免提键。
　　紧接着，手机里面响起了小城焦急的声音。
　　“萧教授，新任警察局长来了，叫焦宝山，看起来好像不是善讪，一来要调查你们元开集团昨天晚被砸的事情，甚至调集了全局的警力！”
　　萧凌听到这话，眉头顿时皱了起来，然后点了点头道：“好，我知道了，谢谢你小城。”
　　旁边的周启航，看到这一幕，叹息了一声。
　　难怪萧凌有如此的底气，难怪可以连警察局长都不放在心，没想到竟然连警察局里面，都有他的人。
　　如今的萧凌，早已经今非昔了。
　　“没事，应该的！焦局长又在那边发脾气了，我先过去看看。”
　　“好，有什么事别忘了通知我一声。”
　　“好咧，没问题！我肯定不会忘记的！”
　　挂了电话，萧凌抬头看向旁边的三人，把手机扔在了桌子面道：“大家都听到了吧？”
　　杨倩点了点头，然后道：“由此看来，这个新来的局长，人还不错，刚任处理咱们元开集团的案子，这是在向咱们示好么？”


第五百三十一章 萧凌的应对方式
　　“呵呵！你想多了！”
　　面对杨倩的话，周启航呵呵一笑道：“忘了刚才我所说过的话么？常家会放一个外人坐在这个位置面？你想的真是太天真了！”
　　杨倩眉头一皱，沉声道：“那你说这个焦局长，这么做到底是什么意思？”
　　周启航沉吟了一下，然后道：“这件事情，绝对有蹊跷！燕京每天产生的案件，不知道有多少？焦局长为何会先处理咱们元开集团的？还有！咱们才刚刚报案而已！”
　　说到这里，周启航看了一眼手表，然后道：“距离赵队长离开，才过去了四十分钟，这么短的时间内，赵队长应该还没有回到警察局，也是说，元开集团案件的资料，还在赵队长手，只有赵队长赶回警察局，正式立案之后，才能够调查！正常情况下，这个新来的局长，恐怕连这件都有可能不知道！但是现在，此人刚来，直接针对这件事情下手，甚至已经开始调集警力，那么，很显然，这个焦局长，还有别的目的！”
　　说到最后，周启航一巴掌拍在了桌子面，神色非常的肯定。
　　杨倩听完周启航的话，脸色顿时变得凝重了起来。
　　如果按照周启航所说，那么这件事情，还真是不简单。
　　在这时，萧凌点了点头道：“我赞同周启航的观点，这个焦宝山，肯定还有其它的计划！周启航，你能猜到这个焦局的目的，到底是什么吗？”
　　周启航眨了眨眼睛，嘿嘿一笑道：“如果我说出来，你可不可以给我百分之五的股份？”
　　“可以！”萧凌点了点头道。
　　周启航叹息了一声，躺回到沙发面，同样摊了摊手道：“那我猜不出来！”
　　他只是试探一下萧凌而已，没想到这家伙竟然毫不犹豫的直接答应了。
　　只是他不知道萧凌的想法。
　　在萧凌的心目，如果周启航能够猜的出来焦局长的目的，那真的是太厉害了。
　　给他百分之五的股份又如何？
　　只要他能够诚心为元开集团出力，别说百分之五的股份，算是百分之八的股份，他也愿意出。
　　因为这样的人，所带来的利益和好处，远这些股份所能产生的价值更加的高。
　　只是，周启航却如此光棍的承认自己想不出来。
　　连杨名臣，都被周启航如此光棍的回应给逗乐了。
　　在这时，萧凌的手机又响了起来，还是同样的铃声，还是同样的号码，还是同样的人……
　　“喂，小城，情况怎么样？”
　　这一次，萧凌直接打开免提，主动问道。
　　那边犹豫了一下，然后道：“我也不知道该怎么说！焦局长问了一下队里面的人元开集团昨天晚的情况，然后一口断定是如今燕京地下势力最大的血手堂所为，现在正在调集警力，要对血手堂下手！”
　　“嗯？什么情况？要对血手堂下手？”萧凌诧异的问道，其它的人也全部皱起了眉头。
　　“对！焦局长说这种黑暗势力，只会对燕京的安宁造成威胁，一定要尽早消灭，并且责怪王雪芙局长不作为，放任这种地下势力成长！连记者都来了，焦局长说，对于黑暗势力，一定要尽早铲除！他绝不会像王雪芙那样，对黑暗势力不闻不问，算死，也要把他们连根拔起什么的！”小城道。
　　“赵队长回去了没？”
　　“还没有！现在焦局长已经出发了，并且通知全城警察，在古城区和他汇合，赵队长应该往那边去了。”
　　萧凌深深的吸了一口气，然后道：“好了，我知道了，谢谢你小城。”
　　“没事的，不用谢，举手之牢罢了。”
　　挂了电话，萧凌抬头看向另外三人，呵呵一笑道：“现在知道焦局长的真实目的了吧？他是想要借助这次机会，消失血手堂！”
　　连杨倩，听到这个消失，都不自觉的皱起了眉头。
　　她可是知道萧凌和血手堂的关系的。
　　他们都清楚的知道，昨天打砸他们店铺的，肯定是常家，和血手堂根本没什么关系。
　　而且血手堂也根本不可能向萧凌动手，毕竟他们之间的关系在那里摆着。
　　在这时，周启航面无表情的道：“好一招借刀杀人！这样一来，即除去了常家在燕京最大的敌人，而且他自己，因为剿灭了一个巨大的黑帮组织，也可以在市那心留下了一个好印象！表面，还为咱们报了仇，偏偏咱们还有苦说不出！而真正的凶手，却依然安好无损的继续逍遥法外，甚至因为血手堂被剿灭，又能迅速控制整个燕京的地下世界，而普通那众，却根本不可能知道这其的真相！”
　　“萧凌，那咱们现在怎么办？难道只能被动挨打不成？”杨倩皱着眉头向萧凌问道。
　　周启航也是脸满是希翼的看向萧凌，他也非常的好，在这种情况下，萧凌会如何应对。
　　在这时候，萧凌摊了摊手，满脸无语的道：“你们都看着我干嘛？真把我当成神仙了吗？他焦宝山这么做，摆明是要利用大势，完成这次的事情！在这种大势面前，你以为我萧凌可以左右这种事情？”
　　如果焦宝山耍阴谋诡计，暗对元开集团下手，萧凌还真是不怕。
　　但是现在，这个焦宝石直接借用他元开集团被砸一事，利用整个燕京那众的舆论，推动了一次大势，在这种大势面前，所有的计谋，都没有任何的用处。
　　除非用更大的大势，碾压他们。
　　不过，萧凌暂时借不来这么大的势，或者说，这件事情，他根本不打算插手，也根本没有必要插手。
　　“萧凌，难道咱们什么都不管，这么看着不成？等焦宝山解决了血手堂的人，下一个目标肯定是我们！而且这家伙看起来，不像是没脑子的人，到时候咱们会非常难办！”杨倩沉声道。
　　萧凌摇了摇头，丝毫没有紧张的样子，反而呵呵一笑道：“那也要他们有那个本事！周启航，你去制作一幅大大的锦旗，越大越好，面写‘祝焦局长凯旋归来’！要金色的字！”
　　周启航眉毛一挑，疑惑的看着萧凌，不解的道：“你又想搞什么鬼？”
　　至于旁边的杨倩，更加不解的看向萧凌。
　　没办法，萧凌的这个举动，实在是太让他们感觉到难以理解了。
　　焦宝山借用他们元开集团的名义，马要去消灭血手堂，萧凌不仅丝毫不阻止，反而要为焦宝山送一幅大锦旗，这实在是太怪了一些。
　　面对众人疑惑的目光，萧凌嘿嘿笑道：“这你们不用管了，我自有我的目的！他焦宝山既然为他们出头，如果咱们没有一丁点的表示，岂不是让人说咱们不懂礼数？”
　　周启航皱了皱眉头，双目盯着萧凌看了很大一会儿，随后点了点头道：“好！我听你的，这一次我倒是要看看，你到底是在玩什么花样。
　　说完，直接扭头走了出去。
　　“萧凌，你到底在搞什么鬼啊？”杨倩满脸不解的问道。
　　“呵呵，没干什么，玩玩而已。”萧凌呵呵一笑，回应道。
　　杨倩和杨名臣，全部狐疑的看向萧凌，眼满是不信之色。
　　萧凌无奈的摊了摊手。
　　其实，他真的只是想要玩玩而已。
　　不过玩的这个人，杨倩等人却根本无法想像，因为这个人的来头，实在是有点大。
　　甚至大到算是到现在，萧凌都不知道他的真实身份。
　　这个人是，血手堂背后站着的二爷。
　　这个人，才是真正的大势，足以碾压焦宝山的大势。
　　如果这个姓焦的，直接找他萧凌的麻烦，他萧凌或许还真有些头疼。
　　但是这个家伙，为了他在这个地位面坐的更牢，竟然贪图巨大的功劳，想要把血手堂给消灭他。
　　萧凌不知道该说这家伙太天真还是太自信。
　　杨倩说这个焦宝山不像是傻子，萧凌不太认同，因为这个家伙，根本没有脑子。
　　现在萧凌什么都不想做，只想看一出好戏。
　　焦宝山的计划再如何的完美，但是有一个前提，那是这个姓焦的，得能灭掉血手堂再说。
　　灭不掉血手堂，一切都只是空谈而已。
　　恐怕这个姓焦的，到死都不知道血手堂背后真正站着的，到底是谁。
　　现在，萧凌只想看一出好戏，看一出常家和二爷之间的好戏。
　　顺使，再调039戏一下那个二爷，再看看能不能暗探知到这个二爷的真正身份。
　　周启航的办事效率，真是没得说，才半个多小时的时间，拿回来了一幅巨大的锦旗。
　　看着这面锦旗，萧凌直接懵了。
　　说巨大，有点不合适，因为它实在是太大了，只能用非常非常大来形容。
　　五个人站在三楼一起拉着，下摆直接垂到一楼地。
　　这面锦旗的高度，至少达到了十五米，宽度达到十米以，紫红色的背景，金色的大字。
　　“这特么叫锦旗？”萧凌傻眼道。
　　周启航轻轻一笑道：“按照你的要求，越大越好，我直接用四张最大的被单拼合在一起弄的背景，为了尽快完工，我拿出了三倍的钱。”
　　“多少钱？”
　　“一千二！”
　　“好，从你的半年奖里面扣！”
　　“萧凌！”
　　“怎么了？”
　　“你大、爷的！我和你拼了！”


第五百三十二章 又出幺蛾子了？
　　在萧凌的想像，算是再大的锦旗，最多也普通的锦旗一倍左右。
　　一般的锦旗八十厘米，大点的，最多也一米五六左右，差不多和正常人的身体差不多吧？
　　但是他无论如何都没有想到，周启航竟然带过来这么个玩意。
　　特么十五米高，自己想你的整整高了十倍。
　　算是再有钱，也不能这么败家吧？
　　萧凌已经可以想像得到，把这张锦旗拿出去的话，会引起多大的轰动了。
　　不过紧接着，萧凌呵呵一笑。
　　自己这么做，本来不是玩玩的么。
　　既然如此，那不妨玩个大的。
　　一个小时后，五个热气球，从元开集团直接冲天而起。
　　和这五架热气球一起冲天而起的，还有一幅巨大的锦旗。
　　没错。
　　五个热气球，分别吊着巨大锦旗的其一个角，直接把锦旗在天空平铺开来，面朝下方，面八个金色的大字‘祝焦局长凯旋归来’份外的显眼。
　　锦旗下方的地面。
　　黑色的奔驰suv内。
　　萧凌通过天窗，抬头看着天空的那幅锦旗，拿出对讲机道：“对！是这样，注意保持队形，不要乱，不要把锦旗弄折了，对！保持住！跟着我的车走！老丁，开车！”
　　“得咧！”丁山一脚油门，黑色的suv直接冲了出去。
　　天空。
　　走在最前面的一架热气球内，周启航右手拿着对讲机，脸满是阴沉之色的盯着后面的巨大锦旗，眼角一起抽搐个不停。
　　“这是故意的！萧凌这混蛋绝对是故意的！他这是在报复！”周启航愤怒的咆哮道。
　　此时，他已经有些后悔弄这么大的锦旗了。
　　如果没有这幅大锦旗，自己也不用跑到天来，更不用像耍猴似的，在天空指挥这五个热气球。
　　只是，这个世界，什么都有，唯一没有的，是后悔药。
　　纵然周启航再如何的不愿，也只能待在天空，指挥周围的这五架热气球。
　　下方不远处。
　　元开集团董事长办公室。
　　杨倩和杨名臣二人看着在天空铺开的巨大锦旗，脸全部都是疑惑之色。
　　“萧凌这家伙，到底是在搞什么东西？”杨名臣眉头紧锁道。
　　杨倩摇了摇头道：“我也不知道，现在，我已经完全看不透他了！”
　　紧接着，杨倩呵呵一笑道：“不过这样子，我感觉挺好！本来，因为元开集团被砸，再加焦宝山的事，搞的我焦头烂额的。但是现在，看着萧凌现在这幅样子了，不知道怎么回事，突然感觉轻松了许多！不仅是我，你看整个工元集团的人，本来全部都是一幅垂头丧气的样子，但是现在，却已经全部把那件事情忘记了。”
　　“哼！能不忘记么，这些家伙，整天正事不知道干，知道玩！一旦玩起来，连天踏了都不带管的！”杨名臣不满的道。
　　“不！不是这样的。”杨倩摇头道：“爷爷，你没有发现么？有很多次，我们以为萧凌是在玩，但是事过之后，却是每次都能迹般的为天下收藏带来巨大的好处！一次两次是巧合，但是这种巧合会一直存在吗？天下收藏能发展到现在的元开集团，基本全部都是萧凌的功劳，难道这些都只是巧合吗？他所做的每一件事，都有他的深意，包括现在，弄这么大一幅锦旗送天，看起来像是在玩耍一般，但是我相信他一定有他的深意，只是我们无法理解罢了，但是我相信他。”
　　杨名臣沉吟了一会儿，随后点了点头道：“我也相信他，这孩子，总是能做出出人意料的事。”
　　此时。
　　n tán的人，正在讨论新任局长反黑的事，基本全部都是称赞他的。
　　毕竟每一个敢于反黑的人，对于普通大众来说，都是英雄一般的存在。
　　不过在这时候，其一个人突然喊道：“大家快来看，萧凌又出幺蛾子了！”
　　“咦？又出什么事了？”
　　“萧凌这家伙又干什么缺德事了？”
　　“是！难道还能和新来的局长打起来了不成？”
　　“有可能！我听说萧凌和以前的局长关键挺好的，现在被新来的局长给顶下去了，不会真跑去打起来了吧？”
　　“对！以萧凌的尿性，很有可能干出这种事情来！”
　　“你们说什么呢！快来看，这是我刚才拍的视频，绝对好玩！”
　　说着，此人传了一阵视频。
　　当看到视频的东西之后，很多人都是直接瞪大了眼睛。
　　“我靠！萧凌这是在玩毛啊！”
　　“是！这特么是在给焦局长新锦旗去的么？”
　　“的扯，谁特么见过送锦旗这么送的？这特么完全是在扯台！”
　　“噗！楼不要乱说，这真的是在送锦旗好不！你看这锦旗的颜色，造型，还有面的字，祝焦局和凯旋归来，明眼人一看，是来送锦旗的！不过，这家伙的声势也太特么大了吧？”
　　“有钱人真会玩！用五架热气球运锦旗，而且还特么伸开摆在天空！”
　　“咦？你们怎么知道这是萧凌送的啊？如果是别人送的呢？”
　　“噗！你没看到下面那辆黑色的奔驰suv吗？整个燕京，只有萧凌的车是这种，而且刚好位于热气球的下方，不是他这个骚包还能是谁？”
　　“我竟无方以对！我靠，我看到了，在我家不远处的天！不行，我要去凑凑热闹！”
　　一时间，的人议论的风向顿时变了。
　　之前还在议论焦局长的反黑，转眼之间开始议论起来了萧凌送的大锦旗。
　　萧凌所在的街道，很多人直接停下车，抬头向天看去，脸满是好之色。
　　有些人甚至直接拿出手机，开始拍摄起来。
　　如果只是五架热气球，还不至于有那么多的人围观，但是五架气球拉着一幅巨大的锦旗，这一幕实在是太罕见了。
　　为了让这些人看的更清楚，萧凌故意让丁山把车开的很慢，完全像是在压马路一般。
　　天空。
　　热气球内。
　　周启航的眼满是愤怒之色的瞪着下方萧凌的车，几次三番要求萧凌加速。
　　他周启航还从来没有被这么多人围观欣赏过，一直以来，他都喜欢躲在暗处，哪里像现在这样过，被那么多人围着欣赏过。
　　只是，他的所有要求，全部石沉大海，完全没有任何的作用。
　　下面萧凌的车，依然在慢悠悠的开着，丝毫加速的意思都没有。
　　萧凌大吼着让那些控制热气球的人加速，只是那些人首先听命于萧凌，然后才会听命于周启航。
　　萧凌没有下命令，他们一直跟在萧凌的车子方，拐弯抹角的缓缓向着警察局行去。
　　这一幕，直气的周启航咬牙切齿，早知道的话，自己根本不应该这个热气球。
　　下方。
　　聚集的人越来越多，很多人甚至从远处赶了过来，想要亲眼看看这怪的一幕。
　　当然。
　　这怪的一幕，也很快传到了某些人的耳朵。
　　常家。
　　常兴安和江易岚，听到这件事情全部皱起了眉头，脸满是惊疑不定之色，不知道萧凌又在搞什么把戏。
　　他们以为萧凌在知道这件事情之后，会非常生气，没想到不仅没生气，反而要亲手为焦宝山送一幅锦旗，这完全不像是萧凌平时行事的风格。
　　血手堂总部。
　　大首领郭泰冷哼一声道：“萧凌这家伙，完全是一个只知道吃喝玩乐的小丑罢了！”
　　旁边的林良摇头轻笑一声道：“未来，或许，他清楚的知道焦宝山奈何不了我们，所以提前送这么大一幅锦旗，想要看笑话呢，到时候，焦宝山看到那巨大的锦旗，脸色肯定会非常的精，我都有些期待了呢。”
　　自从和二爷亲自对话，然后和萧凌建立合作关系之后，林良在血手堂里面的地位直线升高，已经和郭泰的地位相差不大，也不再像以那样拘谨。
　　郭泰冷哼一声，却没有反驳他。
　　一次，本来想要借二爷的手，好好教训一下这个胆敢背靠血手堂的林良，没想到反而让林良得到了二爷的赏识。
　　现在，算是他这个真正的首领，也不敢再随意喝斥林良了。
　　萧凌的面子他可以不给，但是二爷的面子，他还没有那个胆子反抗。
　　“对了，那边的事情处理好没有？焦宝山那些人可能很快要到了。”郭泰突然问道。
　　林良呵呵一笑道：“放心！那边已经准备好了，保证让焦宝山哪里来的，滚哪儿去！”
　　“很好！想要消灭咱们血手堂，可没有那么容易的事儿！”郭泰冷笑一声道。
　　省城。
　　一间豪华的公寓内，一个全身笼罩在黑暗的男人，看着新闻面那张巨大的锦旗，以及锦旗下面那辆黑色的奔驰suv，以及是不是从里面探出脑袋的萧凌，无奈的轻笑一声。
　　“这个萧凌！敢调039戏我这个老家伙，胆子真是越来越大了！是打算看我和常家斗的死去活来么？不过，可惜……”
　　在这时候，焦宝山带着二百多名警察，冲到了南郊的一间占地二十余亩的小型工厂外，直接把整个工厂全部封闭起来。
　　随后，身高一米八多，穿着一身警服，看起来威武不凡的焦宝山，带着四五名警察，直接向工厂里面冲了进去。


第五百三十三章 踢到铁板了
　　焦宝山的身后不远处，跟着一名大概二十来岁的女性记者，长得很是漂亮。
　　这名记者，正是燕京时报的记者小美，如今燕京时报里面的有名的记者。
　　长的漂亮，而且非常有眼色，知道该怎么办事，最重要的是经过前几次萧凌的事，小美已经在记者圈，闯出了不小的名头，很多人都认为她。
　　所以，焦宝山那边刚刚发布消息，报社主编立刻让小美跑过去了。
　　看到那些警察开始展开行动，小美立刻对着摄像机道：“观众朋友们大家后，现在我们已经跟着焦局长，来到了据说是黑帮祖的老巢，现在焦局长要带要冲进去，把里面的人全部控制起来！让我们一起跟随焦局长，见证这英雄诞生的一刻。”
　　说着，小美立刻向焦宝山等人追了过去，后面的摄像头也赶紧跟了过去。
　　“你们想干什么！”
　　在这时候，保安室冲出来两名保安，怒声大吼道。
　　“哼！先把他们两个给我抓起来！”焦宝山大手一挥冷喝道。
　　话音刚落，后面十余名警察立刻恶狠狠的冲了去。
　　警察局里面，虽然有很多人，和王雪芙的关系都很不错，但是大部分的人，依然只对在位的警察局长负责。
　　那两名保安看到这一幕，神色一变，扭头跑。
　　开玩笑，任谁看到十几个人向自己冲过来，恐怕都得跑路。
　　只是，他们的速度又怎么快得过那些警察，转眼被抓了起来。
　　“你们凭什么抓我们！你们是警察可以随便乱抓好人吗？我要起诉你们！”其一名保安怒声吼道。
　　焦宝山冷笑一声道：“你如果是好人，那你跑什么？”
　　“卧糟！你们抓我还不让我跑啊？我们这里是做正经玻璃生意的，我又没犯什么罪，你们凭什么抓我，我要fǎ yuàn起诉你们！”这保安面对数百名警察大军，丝毫不显得惊慌，反而怒声咆哮道。
　　不过此人眼底深处，却有一丝戏谑之色。
　　“伶牙俐齿！不过你说的没用，我们接到举报，说你们这里是黑帮祖血手堂的老巢，现在你们这里被封了！”焦宝山冷笑一声道。
　　那保安大笑一声道：“你说是是么？如果我说你们是杀人犯，你们是不是全部都得枪毙！”
　　焦宝山听到这话，神色一寒，冷声道：“竟然敢随意污蔑执法人员，只凭这一句话，我可以把你抓起来，把他给我铐起来！”
　　话音刚落，其一名警察顿时拿出一幅手铐，直接把那名保安双手铐在了一起。
　　那保安顿时傻眼了，怒声骂道：“卧靠！你们真铐啊！只许你们放火，不许我们点灯吗！你们赶紧把我放开！”
　　“把他的嘴给我堵！”焦宝山怒声道。
　　他还从来没有见到过这么不怕死的保安，看来这个什么玻璃厂，肯定有什么问题。
　　“一个保安敢如此猖狂，看来咱们这一次，肯定是找对地方了，这里面肯定是血手堂的老巢！来人呐，留下十个人守住大门，其它人随我冲进去，见到人之后，直接给我抓起去！”
　　数百号警察，向着大门前面的办公大楼冲了进去。
　　焦宝山一马当先，手持阻击枪，冷声道：“大家跟着我冲，这群人全部都是亡命之徒，大家准备好阻击枪，做好随时战斗的准备，一定不要大意，见到人之后，先抓起来再说！”
　　“是！”
　　后面的数百名警察顿时应了一声，全部把阻击枪掏了出来，压低身体，瞬间分成两排，以避免随时都有可能发生的枪战。
　　旁边的小美看到这一幕，脸色一变，顿时悄悄向后退了两步。
　　她只是一名记者，而不是赶死队！
　　听焦宝山这话，恐怕等一会儿这里还要发生激烈的枪战。
　　一旦打起来的话，到时候枪子飞过来，她可是连逃跑的机会都没有啊。
　　她如今还是风华正貌，连个男朋友都没有找过呢，怎么会甘心死在这里。
　　焦宝山打了个准备的手势，然后坚起三根的指，二根，一根。
　　紧接着，伸手往前一摆，一群警察，顿时如狼似虎的向办公大楼进而冲了进去。
　　不过在这时候，一个大概四十余岁，带着金丝眼睛，留着平头的年男人，背负着双手，面无表情的缓缓从里面走了出来。
　　“给我抓起……”
　　焦宝山伸手一指，大吼一声。
　　不过，话还没有说完，脸顿时浮现出震惊之色，连后面的话都已经说不出来了，整个人瞬间全部愣在了那里。
　　后面的警察看到里面有人冲出来，而且还背着双手，想起焦宝山的话，顿时全部紧张起来。
　　“不许动！”
　　“把手举起来！”
　　“蹲下！快蹲下！否则我们开枪了！”
　　数百名警察，全部yong shou qiāng指着年男人的脑袋，紧张的大声喊道，甚至有两名警察小心翼翼的正在向那年男人靠近，紧张的大声喊道：“不许动！不许动！”
　　砰！
　　在这时候，焦宝山直接一脚踹在了正在向前移动的一名警察屁039股，怒声咆哮道：“不许你大爷！给我滚回去！”
　　说完，扭头向后面的警察大声咆哮道：“赶紧都特么把枪给我收起来！都特么想死吗！”
　　后面的警察看到这一幕，顿时脸全部都浮现出疑惑之色，有些丈二和尚，摸不着头脑，不知道发生了什么事。
　　刚才还好好的，气势汹汹的，命令我们见人抓。
　　现在看到有人出来了，怎么又不让我们抓了，而且还让我们把枪收起来，搞什么鬼啊？
　　在这时候，那年男人一脸冷笑的道：“焦宝山，你真是好大的威风啊，竟然敢让人拿枪指着我了！怎么，是想要一枪把我这个脑瓜子崩了么？”
　　焦宝山顿时干笑一声，紧张的脑门都流出了冷汗，满脸谄媚的道：“原来是楚副厅长，您老怎么在这里啊？多有得罪，还请凉解！”
　　眼前的这个年男人，算是再给他一百个胆子，他也不敢抓他啊。
　　算是省公安厅的厅长亲自过来，想要动他，也得掂量掂量！
　　这可是省guo jiā ān án厅的副厅长，楚正雄。
　　guo jiā ān án厅，那可是高于公安厅的一个政府部门，至于里面的整厅长，更是他这个市级的一个警察局长不知道要高多少。
　　只要对方一句话，他这个坐的还没有一天的局长的位置，立刻得让给其它人。
　　楚正雄这家伙，特么简直铁板还铁板。
　　而自己，偏偏还一脚踢了去。
　　此时，焦宝山真有一股吐血的冲动。
　　尼玛这家伙不是应该在省城里面待着么，跑到这么一个小工厂里面干毛啊！
　　而且好死不死的，竟然带着一群人拿枪指着他，这特么简直是要命！
　　在这时，他看到后面的那个女记者，还在用摄像机偷偷的向这边拍着，顿时气不打一处来，怒声道：“还特么不赶紧把摄像机关了，拍个屁啊！”
　　在这时，楚正雄冷笑一声道：“焦宝山，你这是想要在我面前耍威风的么？还是想要把我一起逮回去申查一下？”
　　焦宝山赶紧陪笑道：“不敢！楚厅长，您老怎么有空跑这儿来了？”
　　楚正雄面无表情的道：“我车面的玻璃换了，碰巧司机请假了，找不到其它人，所以我自己跑过来，从这儿换一块！倒是你焦大局长，今天应该是你刚任吧？任第一天，不好好处理工作交接工作，反而跑来这里，难道是专程为我而来？”
　　焦宝山顿时诚惶诚恐道：“楚副厅长误会了！我是听说这里是黑帮组织血手堂的老巢，想要带人剿灭这群hēi shè hui团伙，哪里知道您老在这里啊！楚副厅长，这里较安全，我这怕人保护您老，送您老出去如何？”
　　“我不需要！我来这里已经二三个小时了，怎么不知道这里竟然是hēi shè hui老巢？如果是的话，我岂不是早被杀死了？”
　　在这时，三个人从办公大楼后门走了进来，走在前面的，是一个面色和善的年人，满脸微笑的向楚正雄道：“楚副厅长，您的玻璃已经给你制作好了，现在可以安装，大概半个小时左右，可以了。”
　　说完，这才看向焦宝山，疑惑的问道：“你们？有何贵干？”
　　焦宝山冷声道：“你是这里的负责人吗？”
　　那和善的年人点了点头道：“对，我是这家玻璃厂的老板秦亚，请问你们？”
　　“我是燕京新任警察局长焦宝山，我们接到举报，说你们这家玻璃厂，实际hēi shè hui组织血手堂的老巢，麻烦你们跟我走一趟，接受调查！”焦宝山冷声道。
　　秦亚听到这话，脸色顿时跨了下来，满脸委屈的道：“我们冤枉！肯定是其它玻璃厂，看我们生意好，刻意栽赃的！我们一直都是经营合法生意的，从来没有和什么hēi shè hui有任何的来往，这一点楚副厅长可以作证，他的车每次玻璃坏了，都是他的司机来我们这里直接换的！”
　　焦宝山冷声道：“你说冤枉冤枉？那要我们搜一遍才知道！来人呐！”
　　旁边有楚正雄在场，他可不敢再胡乱抓人了，不过他们的情报不会有错，这里的确是血手堂的老巢，只要搜查一遍，肯定可以找到有用的线索，到时候闵算是有楚正雄在这里，也没用。
　　旁边的楚正雄，看到这一幕，没有插手，闭着眼睛，仿佛一副事不关已的模样。
　　秦亚满脸委屈的向焦宝山道：“焦局长，我们真的是做合法生意的！我拿我的性命保证！您这么闹的话，那些生意伙伴听到这件事情，我们的生意可没法做了。”
　　“哼！你的生意如何，那是你的事！给我搜！”焦宝山冷喝一声。
　　楚正雄不插手，他再一次恢复了自己的威严。
　　旁边的数百名警察，听到这话，顿时如狼似虎的向四面八方散了过去。


第五百三十四章 灰头土脸
　　十几分钟后。
　　散出去的警察，一群一群的回来了。
　　“报告焦局长，没有任何发现。”
　　“报告焦局长，没有任何发现。”
　　“报告焦局长，没有任何发现。”
　　……
　　随着赶回来的人越来越多，焦宝山的脸色也是越来越难看。
　　不可能啊！
　　这可是面亲自给他说的地方，消息绝对没有任何问题，这里绝对是血手堂的老巢。
　　但是怎么可能什么都搜不出来呢？
　　半个小时后。
　　所有出去的警察，全部回来了。
　　只是，所有的人，没有任何一个有收获，查了半天，根本查不出半点东西。
　　整个工厂里面，除了成堆了玻璃，以及数百名工人，还有巨大的机器之后，再也没有任何东西。
　　当然，厂房肯定是要有的。
　　“怎么可能没有！怎么可能什么都没有！”焦宝山脸满是不甘的道。
　　在这时，秦亚道：“焦局长，我们真的是做正经生意的，这一点我对天发誓，我们绝对没有干过什么偷偷摸摸的事情！”
　　焦宝山狠狠的瞪了一眼秦亚，冷声道：“肯定是你们早听到消息，然后把东西转移了！秦厂长，为了办案，请你和我们回警察局一趟！”
　　秦亚脸色一沉，紧接着呵呵一笑道：“焦局长，做什么事情，可都要讲究证据！不过你们是警察，你又是局长，你们说了算，你们既然想要让我秦某人过去，那我跟你们走！不过，这并不是我承认我和什么hēi shè hui有关系，只是为了配合你们办案！”
　　焦宝山烦躁的道：“那那么多废话！把秦亚给我铐起来，带回局里面去！”
　　“是！”
　　两名警察顿时拿着手铐走了来。
　　“慢着！”
　　在这时，坐在不远处闭目养神的楚正雄突然喊了一声，然后缓缓走了过来，脸色阴沉的盯着焦宝山。
　　焦宝山扭头看向楚正雄，脸挤出一丝笑容，轻声道：“楚副厅长有什么吩咐？”
　　楚正雄冷哼一声道：“吩咐倒是不敢，是有几句话，不吐不快。”
　　“楚副厅长尽管说，我听着呢。”焦宝山赶紧道。
　　“那好！焦局长，一名警察，作为法律的维护者和执行者，无论做什么事，都要讲究两个字，那是证据！凡事全部都要讲究证据，绝对不能独断独行！否则，若是连法律的执行者，都乱来的话，那这个世界变成了什么样子？肯定会世界大乱，这不是人们愿意看到的！焦局长，您作为刚刚任的警察局长，我希望你一定要把这个记在心，千万不要乱来！”楚正雄语重心长的道。
　　焦宝山听完楚正雄的话，脸色顿时变得阴沉了起来，冷声道：“楚副厅长，我们在办案，解决容易造成shè hui hun乱的源头！麻烦您不要插手好吗？”
　　“这么说，你真的要在我的眼皮子底下，带走一个无辜的人？”楚正雄沉声道，双目浮现出一丝寒芒。
　　焦宝山咬了咬牙，脸浮现出挣扎之色，最后点了点头道：“对！不过不是我们随便抓无辜，而是为了防范于未然！把混乱扼杀在萌芽当。”
　　秦亚必须带走。
　　这是他来任之时，面给他下的死命令。
　　虽然他知道当着楚正雄的面，把秦亚抓走，肯定会得罪楚正雄，但是他已经完全顾不得这些了。
　　毕竟和楚正雄起来，他的直系司给他的压力更大。
　　楚正雄听到这话，突然眯起了眼睛，呵呵一笑道：“很好！没想到随便出来换一块汽车玻璃，竟然遇到这么有意思的一件事情，真的很好！等我回去之后，一定要把这件事情如实汇报给guo jiā ān án总部！你们执行的是国家法律，我们维持的是整个国家机器的运转，我倒是要看看，你焦宝山到底有多大的能力！”
　　焦宝山听到这话，脸色顿时被吓得脸色苍白，牙齿打颤。
　　尼玛！
　　这姓楚的来真的啊！
　　真要是把这事弄的guo jiā ān án总部，事情可大条了。
　　不管他焦宝山因为什么原因抓人，没有证据，这是他最大的短板。
　　楚正雄背后站着的，可是guo jiā ān án部。
　　guo jiā ān án总部那是什么地方，他们不负责管理人民，不负责执行法律，但是他们是负责整个guo jiā ān án的存在，整个国家的利益关系。
　　平时的时候，这些人什么都不管，整天无所事事。
　　但是真要是惹到他们，他们所拥有的权利，那可是检查局的权利还要大的多，谁来了都得跪。
　　在这时，秦亚呵呵一笑道：“没事，我一定会配合警察，把事情调查清楚的！”
　　焦宝山紧握着拳头，脸满是挣扎之色。
　　不过只是过去了几秒钟而已，焦宝山无奈的叹息了一声，松开手，脸挤出一丝笑容，向楚正雄道：“楚副厅长别生气，刚才给您开玩笑的，呵呵，既然事情已经查清楚了，这件事情是一个误会，我又怎么可能会胡乱抓人呢？您说对不对？咱们执法这一块，最讲究的是一个证据，没有证据，怎么可能会胡乱抓人？”
　　楚正雄冷哼一声，根本不搭理他。
　　焦宝山呵呵一笑道：“楚副厅长，既然您大老远的来到燕京，我这半个地主，怎么能不尽一下地主之宜？我请客，咱们一起吃顿饭如何？”
　　虽然焦宝山是在笑，但是那脸色，却是哭还难看。
　　恐怕算是一个八岁的小孩，都能看出这是硬挤出来的假笑。
　　楚正雄冷笑一声道：“我可吃不起！我来这里，只是换一块玻璃罢了，连我的助手都不知道！而且我闺女还在家里等我吃饭呢，我还要赶回省城，和他们一起吃饭！失陪了！”
　　说完，直接扭头向外面走了过去。
　　焦宝山紧咬着牙齿，愤怒的看着楚正雄的背影，脸色涨的通红，仿佛充血了一般。
　　他实在是快要气炸了。
　　第一天任，本来想来一场新官任三把火，没想到却是碰到了楚正雄这个铁板。
　　更重要的是，反黑这件事，他在出发之前，可是经过大肆宣扬的，几乎所有人都知道他跑过来抓坏人来了。
　　但是现在，坏人没抓到，还被人臭骂了一顿？
　　回去该怎么向那众交待？
　　他还有什么威信可言？
　　那些人会怎么议论他？
　　当然，最重要的是，面委以他重任，但是现在，他却把所有的事情，全部搞砸了，怎么向面的那些人交待？
　　他已经可以想像到，接下来，自己将会面对什么样的暴风雨了。
　　级的处罚，那众的质疑，等等！
　　只是，算如此，他也没有那个胆子，敢当着楚正雄的面，把秦亚带走。
　　否则的话，guo jiā ān án厅的手段，他的级要恐怖的多。
　　“妈、的！走！”焦宝山愤怒的大骂一声，带着数百名警察，向外面走去。
　　后面的那些警察，你看看我，我看看你，全都是一脸无语之色。
　　这个新来的局长，实在是太逗了有没有？
　　任第一天，刚来班，如今全市的警察，还喊了一群记者，高调的大声喊着要反黑，找血手堂的麻烦。
　　然后气势汹汹的跑来这里，碰了一鼻子灰，骂骂咧咧的再跑回去。
　　这家伙是脑袋里面有坑么？
　　队伍里面，很多人脸浮现出好笑之色。
　　这些人，都是和王雪芙的关系非常好的，巴不得焦宝山出丑呢。
　　几十辆警车，呼啸的向市警察局的方向行去，沿途所过，所有的车子和行人，立刻让出一条道路出来。
　　焦宝山所在的车辆行驶在最央，整个车子的后排，只有他一个人坐着，脸异常的愤怒，拳头紧紧的握在一起，仿佛随时都有可能暴起揍人一般。
　　车子里面的气氛，非常的压抑，没有人敢说一句话。
　　他们都知道，此时的焦宝山，像是一座濒临爆发的火山一般，随时都有可能突然爆开。
　　在这时，车子突然停了下来。
　　“怎么回事？怎么停了？”焦宝山怒声道。
　　“报告焦局，快到警局了，不过车子应该直接开进局里面的，我下去看看先。”说完，那名副驾驶位的警察赶紧跑了下去。
　　过了几秒钟，这名警察神色古怪的跑了回来，小心翼翼的向焦宝山道：“焦局，前面……前面有人挡住路了。”
　　焦宝山双目一瞪，怒声道：“谁敢在警察局门口挡住警察的路！让他们赶紧闪开！否则全部抓起来！”
　　“那个……焦局，你还是亲自下来看一趟较好。”那警察神色拘谨的道。
　　焦宝山神色一冷，怒声道：“没用的东西！这么一点小事都办不好！要你们有什么用！”
　　虽然这样说，不过焦宝山还是一把拉开车门，向前面走了过去。
　　只是……
　　刚才在车里面，前面有四五辆车挡在前面，无法看到最前面发生的情况。
　　但是现在走下车来，向前走了两步之后，前方道路的情况，顿时呈现在他的眼前，看的一清二楚。
　　下一刻，他的脸色顿时变幻起来，一阵红一阵白，一阵青一阵蓝的，险些一口老血直接喷出来。
　　尼玛！


第五百三十五章 焦宝山的怒火
　　只见前方不远处的大路方。
　　五个大热气球漂浮在那里，热气球下方，是一张巨大到夸张的锦旗。
　　面写着八个金色的大字，祝焦局长凯旋归来，属名是元开集团全体职工。
　　巨大锦旗的下方，此时正站着很多人，有警察，有那众，有记者，甚至把整条街道，全部占据，足足有七八百人。
　　这也是他们的车队走到这里被拦下来的原因，根本过不去。
　　而在这些人当，萧凌站在这些人当，脸带着淡淡的微笑。
　　焦宝山认识萧凌，而且还非常的认识，甚至还未从省城下来的时候，对这个萧凌非常的了解。
　　同时，这个姓萧的也是他在燕京的最大敌人。
　　而在焦宝山看向萧凌的时候，萧凌也发现了焦宝山，立刻迎了过去，哈哈大声笑道：“欢迎焦局长成功击破黑帮组织，凯旋归来！”
　　其它的人，这时候也看到了焦宝山，全都迎了过来，兴奋的大声喊叫着。
　　“焦局长威武！”
　　“焦局长，您辛苦了！”
　　“焦局长一来把咱们燕京的黑帮组织给剿灭了，霸气！”
　　“我太佩服您了焦局长！”
　　……
　　这些人，全部都是发自肺腑的向焦宝山大声喊道。
　　对他们来说，像焦宝山这样的人，肯做实事，不畏强权，敢于打击hēi shè hui的官，是好官。
　　他们的要求很简单，只要肯为他们做实事，他们心满意足了。
　　所以焦宝山的反黑之举，获得了很多人的认同。
　　只是焦宝山听到这些人的赞扬，脸色顿时黑了下来，甚至愤怒的看向萧凌，大口的喘息起来。
　　刚才在楚正雄那里受了一肚子气。
　　本来以为这件事情这么揭过去，但是没想到竟然看到这一幕。
　　那张紫红色的锦旗，简直是在当众抽他的脸。
　　他兴师动众，耗费居人力物力，围剿血手堂老巢，最后却落到现在这种结果，早已经气的差点吐血了。
　　不仅如此，跟在焦宝山身后的那些人，听到这些人赞美，也全部都低下了头。
　　别人不知道，但是他们却是清楚的知道，他们这一次的行动失败了。
　　而且还不是简单的失败，而是大败特败，被人耍的团团转，败的灰头土脸的。
　　他们实在是不好意思承受这些人的赞扬。
　　在这时候，萧凌带着一群人，已经来到焦宝山的身旁，哈哈大笑道：“焦局长！我最佩服的，是您这样不畏强权的当官的！那些hēi shè hui组织，在您英勇威武的打击下，肯定已经被消失了！焦局长万岁！”
　　噗！
　　在这时候，焦宝山脸色一红，突然一口鲜血直接喷了出来。
　　“卧槽！焦局长，您受伤了吗？来让我看看，我是医学院的学生！医术高超！”萧凌顿时惊呼一声，伸手向焦宝山探了过去。
　　旁边其它人的脸，也流露出担忧之色，怕焦宝山真的出了什么事。
　　不过……
　　在这时候，异变陡生。
　　只见焦宝山怒吼一声，直接从身掏出阻击枪，把枪口顶在了萧凌的脑袋面，脸色狰狞的怒声咆哮道：“你特么想死是不是！是不是想死？是不是想死？是不是！”
　　他实在是受够了。
　　此时的他，已经完全被气疯了。
　　他实在是承受不住萧凌的挑衅了。
　　这简直是在狠狠的抽他的脸。
　　楚正雄欺负他也算了，毕竟对方是guo jiā ān án厅副厅长。
　　但是你萧凌算什么东西？
　　你也敢当着这么多人的面欺负我？
　　如果周围没人的话，他早一枪把眼前的这个讨厌的家伙给崩了。
　　焦宝山的咆哮声过后，四周千人，顿时全部安静了下来。
　　所有的人，脸满是惊恐的看着仿佛突然化身恶魔的焦宝山，眼满是不解之色。
　　这和他们想像的完全不一样。
　　发生了什么事？
　　不是应该向我们伸手示好吗？
　　不是应该大肆宣扬你剿灭黑帮组织的事么？
　　怎么突然拿枪指住萧凌了？
　　人家只是为你送一幅锦旗而已，用得着这样对人家吗？
　　“怎么回事？”
　　“焦局长怎么了？看起来好吓人啊？”
　　“他想干什么？难道是想要杀了萧凌不成？”
　　……
　　周围渐渐响起小声的议论声。
　　萧凌面对焦宝山黑洞洞的枪口，赶紧举起了双手，干笑一声道：“那个……焦队长，我是好人萧凌。我只是听说你在反黑，所以特意为你送一幅大锦旗过来，您……您这拿枪顶着我，是什么意思啊？”
　　真要说起来，此时萧凌的心还是有一些发虚的。
　　这可是实打实的阻击枪，而且紧紧的贴在自己的太阳穴。
　　如果焦宝山突然开枪的话，他萧凌逃掉的机率非常的小，很有可能被对直接爆头。
　　焦宝山此时也是从冲动冷静下来，不过却没有把手的枪放下来，而是依然顶着萧凌的太阳穴，冷声道：“什么意思？萧凌，带这么多人聚集在这里，涉嫌聚众闹事，你说我是什么意思？我这么做，我有权利直接逮捕你！”
　　在这时候，周启航走了过来，沉声道：“焦局长，我们这些人，是为了给你庆功，庆功你消灭了hēi shè hui组织，完全是出自我们的一片心意，何来聚众闹事之说？你拿枪拿着我们的头是什么意思？算你是警察局长，随意拿阻击枪顶着普通人的脑袋，也是违返了qiāng zhi管理条例了吧？”
　　焦宝山冷哼一声道：“我不需要你们为我庆功，我怎么做，是我的事情，和你们没有任何关系！你们拦在路，阻碍人们通行，造成交通拥堵，形成不039良社会影响，还说不是聚众闹事？”
　　萧凌干笑一声，举着手道：“既然焦局长不喜欢，我们不送了嘛，是不，我们还拿回去行吧？真是对不住了啊，我们真不知道你是这么廉洁的一个大清官，连人们的庆功都不要。”
　　焦宝山深吸口气。
　　他也知道算他现在拿着枪，也不可能直接崩了眼前的这个令人讨厌的小家伙。
　　否则的话，崩了这家伙容易，但是接下来，恐怕根本没有人能救得了他。
　　元开集团老板，法学院教授，律师这么多身份融合在一起，如果被杀，没有人能压下来，到时候面彻查下来，不仅是他，和他有关系的所有人，都得遭殃。
　　“哼！”
　　焦宝山冷哼一声，直接把萧凌推到一旁，怒声道：“你们这些人，赶紧给我散开！省政厅明确发出规定，不允许任何人任何企业单位，以任何形势发布五百人以的聚集！若是让我再发现你们这样做，休怪我手下无情。”
　　说完，焦宝山直接转身回到了自己车。
　　其它的警察，也全都回到了自己的车，准备随时发动。
　　前面路，那聚在一起的六七百人，看到这一幕，你看看我，我看看你，全部都是一脸惊疑不定之色。
　　不过他们还是老实的从间让出了一条路。
　　眼前的这个新任局长焦宝山，看起来可不像是一个善茬，一言不合直接拔出阻击枪按在了萧凌的脑袋。
　　对待元开集团的老板都这样，那对待他们这些平头老百姓，那不是更厉害？
　　想到这里，很多人顿时抽了一口凉气。
　　没有人是傻子。
　　其它的事情他们不知道，只说萧凌为焦宝山送锦旗，但是却被焦宝山拔枪相向，这是是恩将仇报！
　　最重要的是，还是当着这么多人的面。
　　算是以前的吴长贵，恐怕也不敢这么猖狂，这简直是丧心病狂。
　　“萧少爷，不要和姓焦的一般计较，我们支持你！”
　　在这时，站在旁边的一个青年向萧凌道，这青年从萧凌带着执气球来的路，也一直在跟着他了。
　　“对！萧少爷我也支持你！没事的！我们永远站在你这边！”一看看起来有些清瘦的高女生向萧凌道。
　　连旁边的一个年男人，也走过来向萧凌坚起大拇指道：“萧少爷，你做的没错，我们知道你是一片好心，不要放在心。”
　　……
　　萧凌听到这些人的话，顿时一阵无语。
　　自己是出于一片好心么？
　　当然不是！
　　自己完全是拿着这幅锦旗，过来调039戏焦宝山的。
　　血手堂那边，他肯定拿不下！
　　常家费那么大的功夫，都没有奈何得了血手堂，仅凭一个焦宝山，带着一群警察，想要把血手堂完全消失掉，怎么可能。
　　严格来说，血手堂已经不算是hēi shè hui组织了，而是一个江湖门派的存在，和普通性质的hēi shè hui，有很大的区别。
　　焦宝山想要找他们的麻烦，完全是自取其辱。
　　自己带着这么大的锦旗，还以如此招摇的方式赶过来，为的是想要看一场热闹。
　　只是没有想到，这家伙竟然这么禁不得调039戏，被直接气吐血了，甚至还掏出枪要崩了自己。
　　幸好这家伙还有一点理智，否则若是一怒之下把自己崩了，那自己真是连哭都找不到地方哭。
　　还不得亏死啊？
　　看来以后无论做任何事情之前，都必须把对手了解清楚，摸清他们的脾气性格，才能对症下药。


第五百三十六章 长的帅有错？
　　又和那些人聊了一会儿之后，萧凌和周启航等人，这才启程返回元开集团。
　　“什么？你说焦局长差点儿一枪把你崩了？”
　　元开集团办公室，杨倩瞪着眼睛，脸满是不敢置信的道。
　　萧凌无奈的摊了摊手道：“对啊，你看我这脑残门，还有枪顶的印儿呢！这焦宝山，简直是神经病。”
　　杨倩皱起了眉头，沉声道：“是不是这焦宝山计划失败了，所以把气全部发在你的身了？”
　　“他的计划肯定失败了！但是不能因为计划失败，把气发在我身啊，我招谁惹谁了！”萧凌愤怒的道。
　　旁边的周启航无奈的叹息了一声，摇头不语。
　　杨倩看不出来，但是他却是已经看出来了，刚才萧凌折腾那么大的阵势，完全是在玩。
　　很可能这家伙一早知道焦宝山不可能成功，所以拿着那么大一个锦旗，去凑热闹去了。
　　只是他却不知道萧凌从哪里得到的消息，毕竟焦宝山的行动，非常的突然。
　　谁也没有想到这家伙第一天过来，直接开展了这么大的一次反黑行动。
　　如果不是萧凌有警察局里面，有小城那个内应，恐怕他们也不可能知道这件事情。
　　那么，萧凌又是如何确定焦宝山奈何不了血手堂的？
　　难道这家伙在血手堂里面，也有什么内应不成？
　　如果是这样的话，那这个家伙，真的是在太恐怖了。
　　警察局里面有内应也算了，连神秘的血手堂里面也有内应，那萧凌也太神通广大了。
　　周启航丝毫不知道萧凌和血手堂之间的合作，更不知道萧凌和林良之间的关系，所以，对于萧凌如何猜到血手堂那边的事的，非常的好。
　　与此同时。
　　警察局局长办公室。
　　焦宝山拔通了省厅那边的电话号码。
　　“喂，老焦，事情办的怎么样了？”
　　电话里面传出来一道笑呵呵的声音。
　　焦宝山沉吟了一会儿，然后道：“办砸了！”
　　“什么？发生了什么事？老焦，你是我最看重的人，也是办事最稳的人，到底发生了什么事情？”
　　焦宝山长长的叹息了一声道：“消息有问题！那家玻璃厂，根本没有任何问题，我把整个厂房全部搜了一遍，没有出现任何问题！而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，我还在那里遇到了一个人，guo jiā ān án厅的楚正雄！”
　　那边的人听到焦宝山的话，沉吟了很大一会儿，然后道：“消息没有任何问题，至于楚正雄会出现在那里……行了，我知道了，至少现在我们已经知道，血手堂背后的人是楚正雄，总我们连敌人是谁都不知道，对了，我听说你回去的时候，碰到了一件事，发生了什么事？”
　　“一点小事！在我回去的路，元开集团的萧凌给我送来了一幅锦旗，把路堵住了，不过被我轰走了。”
　　“嗯……老焦，这件事情，你做的有点问题！你要时刻明白一点，我们存在的意义，是因为普通民众的支持，无论发生什么事情，表面的工作一定要做好！一定不要失去民众的支持，你太冲动了，如果再这样下去，吴长贵是你的下场，到时候我也保不了你。”
　　“好的，我知道该怎么做了！那接下来我该怎么办？”
　　“等我的消息，我们商量好，决定下一步之后我再给你联系。”
　　挂了电话，焦宝山长长的叹息一声，然后闭了眼睛，靠在了椅子靠背，思考之前发生的事情。
　　现在细细一想，他刚才面对萧凌的时候，确实是有些冲动了。
　　对方毕竟是为他送锦旗而来，不管真实目的是什么，至少表面是为了祝贺他，只是因为他自己失败了的原因。
　　这个原因在自己身，和萧凌关系不大，不应该在怒火发泄到萧凌的身。
　　算是发泄，也要挑选旁边没人的时候。
　　但是当时，旁边的人实在太多了，而且什么样的人都有，更重要的是有很多记者在场。
　　本来这些人都是为了庆祝自己凯旋归来。
　　自己当时的反应，实在是把这些人吓坏了。
　　现在想起来，真的是自己做的太过份了。
　　如果不是因为当时实在是气坏了，他不可能这么做。
　　焦宝山仔细思考着之前的得失，这是他一直以来的行事方法，不管做任何事情，事生必须总结一下得失，以防下一次再次遇到的时候，找到最完美的解决办法。
　　不过，现在既然事情已经发生了，算再如何的后悔，也于事无补。
　　只能以后想办法弥补了，还有以后一定要尽量克制自己的脾气，不能再做出像今天这么出格的事情。
　　在焦宝山做思想总结的时候……
　　很多人跑到，议论着今天发生的事情。
　　原本，午的时候，焦宝山反黑之前，因为喊了记者的原因，已经在形成了极大的关注度。
　　很多人都在焦急的等待着焦宝山凯旋归来。
　　不过他们等来的，却是无数人的大骂声。
　　“这个新来的局长，实在是太可怕，太气人了！”一个名叫love纤陌的人怒声道。
　　“是！简直气死我了！”另外一个名叫小垚的人附和道。
　　与此同时，又跑来好几个人，愤怒的发泄着他们心的不满。
　　那些原本等待着结果的人，看到这一幕，顿时疑惑起来。
　　“怎么回事？发生了什么事？”
　　“是！不是应该夸奖焦局长么？这是什么情况？”
　　“好好的怎么骂起来了？”
　　在这时候，有人发来一个链接，怒声道：“你们自己看吧，别问了，烦着呢！”
　　这是一个新闻站刚刚发布的新闻，面是一条视频。
　　视频名字：“一场喜剧，最后却差点变成一股悲剧。”
　　很多人疑惑的点了开来，映入眼帘的，是一个大大的锦旗，这幅锦旗，他们之前都见识过。
　　刚才萧凌和这幅锦旗一起行走的画面，很多人都看到过，清楚的知道这是萧凌弄出来的，为了庆祝焦局长凯旋归来而特意制作的。
　　再然后，是萧凌和一群人待在一起，可以看到这些人脸全部都是笑容，有些人甚至还扛着鞭炮，不知道的人还以为是过年呢。
　　很快，警察的车队出现在了视频当。
　　那些车停了一会儿，然后焦宝山下了车，出现在视频当。
　　萧凌和一群人顿时迎了过去，报像头距离萧凌有一段距离，但是能清楚的听到萧凌大声恭喜的声音。
　　与此同时，其它的人也迎去大声恭喜道，一片喜气洋洋的样子。
　　不过在这时候，异变陡生。
　　焦宝山的脸色突然变得一片通红，下一刻，直接一口鲜血喷了出来。
　　看到这一幕，很多人都突然担心起来，以为焦宝山在打击hēi shè hui的时候受了伤。
　　视频里面的萧凌也好像非常的担忧，赶紧伸手想要扶住焦宝山，大声喊道：“我是医学院的学生，医术高超。”
　　噗！
　　很多看视频的人，听到萧凌这句话，全部都笑抽了。
　　萧凌是医学院的学生，这只要是燕京人，基本全部都知道。
　　但是萧凌的学习成绩从来没有及格过，一直都是吊车尾一般的存在，这件事基本也所有人都知道。
　　遥想当初，萧凌和张良学打官司，生生把张良学气晕，然后喊着自己会医，直接去两个大嘴039巴子抽了过去。
　　那个视频做成的gif图片，到现在很多人电脑里面存的还有呢。
　　难道这个萧凌又要展示他那无敌的医术不成？
　　不过在这时候，异变陡生。
　　在萧凌快要碰到焦宝山的时候，焦宝山突然掏出了枪，直接把枪口顶在了萧凌的太阳穴面，怒声咆哮道：“你特么想死是不是！是不是想死？是不是想死？是不是！”
　　看到这一幕，很多人都直接吓傻了。
　　“卧槽！发生了什么事！”
　　“瞎了我的狗眼，怎么回事，这姓焦的有神经病不成？”
　　“怎么突然把枪掏出来了？这姓焦的想要干嘛？”
　　有些人甚至不敢相信的从头看了一遍，想要看清楚到底发生了什么事情。
　　但是，连续看了两三遍，根本找不到任何的原因，焦宝山突然发飙了，之前没有任何征兆。
　　“卧糟！谁能解释当时到底发生了什么事情？”
　　“是！这视频是不是经过剪辑的啊？间肯定缺了什么东西！”
　　“缺，缺了最关键的东西，要不然根本没有办法解释焦局长为何突然发飙。”
　　在这时，那个名叫love纤陌的人突然冒出来道：“截你们妹夫！我当时在现场，这视频没有任何问题！特么我们现在还在纳闷到底怎么回事呢！好端端的姓焦的突然发飙掏枪了！有没有老司机来解释一下到底发生了什么事？”
　　“我知道！这两个肯定有仇！”
　　“是不是萧凌抢了他的女朋友？”
　　“胡扯！焦宝山谈恋爱的时候，姓萧的还吃着奶呢！”
　　“噗！不能抢小三么？不是好像萧爷不可能看一个小三的！唉呀我知道了！是不是萧凌他长的帅？”
　　“这个有可能！有时候，帅也是一种错误！”
　　“瞎扯！萧凌那样，顶多只能称之为有型，像我这样的，才叫帅！如果帅有错的话，那焦局长不是要把我给地枪毙了？”
　　……
　　一时间，各方老司机奔涌而止，各显车技，想要o jiě这诡异的一幕。


第五百三十七章 拜车神
　　一帮老司机争了十几分钟，甚至有神级老司机，针对这件事情，编出了一部荡气回荡的短篇爱情故事。
　　只是……
　　依然没有争出个所以然出来。
　　到最后，这一群老司机，甚至提出了谁若是能o jiě这里面的谜团，直接封他为车神。
　　为了争得车神称号，这些老司机，差打的头皮血流了。
　　在这时，燕京时报的记者小美，突然发布了一篇新闻。
　　“扫黑全过程曝光！小美带你一起见证打黑之路。”
　　下面，又把标题复制了一遍，再下面是一个视频。
　　里面的内容，正是焦宝山去到玻璃厂之后的遭遇。
　　从抓捕保安，再到闯进办公大楼，遭遇楚正雄，凶神恶煞一般的焦宝山，顿时老实了下来。
　　再然后，焦宝山怒斥视频拍摄者，让她赶紧关了，到此结束。
　　看完这部视频，很多人一时有些明白不过来了。
　　不过，也有很多人看完这部视频之后，顿时兴奋了起来，赶紧跑到n tán贴吧微博等各大友聚集地。
　　“大家快集合，车神出现了！有人把焦宝山动手的原因找出来了。”
　　下面，还附带一个连接，正是小美发布的那篇新闻。
　　许多人看到新闻面的视频之后，顿时明白过来。
　　n tán面。
　　“卧槽！原来原因是这个！”
　　“是哪个？我怎么没有看出来？谁能解释发生了什么事？”
　　“楼傻么？没看到焦宝山硬到硬茬了？那个视频后面出现的年男人，一看不简单！这也意味着，焦宝山的‘打黑’失败了。”
　　“他失败了和萧凌有什么关系？不会是萧凌从里面捣的鬼吧？如果是的话，活该打死他！”
　　“楼的，你脑子多少钱一斤卖的？赶紧赎回来吧！”
　　“噗！问题不在于是不是萧凌坏了焦宝山的好事，而是因为萧凌的那幅锦旗！焦局长跑过去，碰了一鼻子灰跑回来了，肯定非常的生气，偏偏萧凌带做了那么一幅巨大的锦旗，直接从空运了过去，搞的整个燕京人尽皆知！”
　　“是！要是我的话，不打死这个姓萧的，算他辈子烧了高香了。”
　　“卧槽！我明白了！鹬蚌相争，殃及鱼池！萧凌主是被殃及到了，他完全玉是一个无辜。”
　　“……楼的！以为我不相信有人没有脑子，直到见到了你，我才知道以前我真是太天真了！”
　　“认同！萧凌确实有些无辜，不过，那是他活该！没事做那么大的锦旗送过去，典型的拍马屁拍到马腿了！”
　　贴吧面。
　　“其实，萧凌也是受害者！昨天晚元开集团被砸的那么惨，新来的局长帮他们打击那些坏人，萧凌肯定非常感谢焦局长，所以才弄了一个这么大的锦旗送过来，以表谢意，鬼知道焦局长的计划失败了啊！”
　　“噗！楼说的有理，萧凌完全是受了无妄之灾啊！如果不是车神拍的视频，我们不还是被蒙在鼓里的么？”
　　“其实，我感觉萧凌还是有点太冤枉！他又没有主动招惹焦局长，焦局长这么做，实在是有些太过人份了！元开集团的损失，已经够大了。”
　　微博面。
　　“原本我原这个焦局长，还有些期待，但是现在看来，或许是我想多了。”
　　“希望这件事情到此为止吧，更希望能够早日查出打砸元开集团的凶手，否则的话真的是太危险了，晚出门都不敢出了。”
　　“不扯这个了！老司机呢，我是擎天柱，呼叫正在虚空流浪的所有老司机，一起膜拜新晋老司机车神！”
　　“噗！忘了这事了！车神！”
　　此时此刻。
　　不止是一个人，而是有很多很多的人，涌向燕京时报新闻。
　　燕京时报新闻办公室。
　　小美发布过那篇新闻之后，泡了一杯茶，然后补了一下妆，边喝着水边向旁边的女同事抱怨道：“真是累死我了，跑了这么长时间，连个像样的新闻都没有弄到。”
　　旁边的女同事，名叫程慧真，同样也是一个二十多岁的女人，不过因为少许有些胖，所以显得眼睛有些小，不是那么精神。
　　程慧真在电脑面随意的浏览着，碰巧打开了刚才小美发布的那篇新闻，看了一眼，里面确实没什么有价值的东西。
　　可能小美也清楚的知道这一点，所以连里面的详细内容都没有编辑，起了一个标题扔面了而已。
　　距离新闻发布，已经过去了四五分钟的时间，面的点击确实有不少，说明名字起的确实不错。
　　只是却根本没有人评论，说明这里面没有干货。
　　“如果后面焦局长和那个人的对话能够录，绝对是一个劲039爆性的新闻。现在这种虎头蛇尾，根本没有人看。”程慧真摇头叹息道。
　　小美喝了一口水，不满的道：“是啊！跑了一大午，看我的腿都累瘦了！可怜死我了。”
　　程慧真撇了小美一眼，哼哼的道：“我天天想着累瘦点，可却是天天长膘！只能天天坐在办公室里面，哪能像你，天天可以在外面跑着玩。”
　　说着，在小美身扫了一下，啧啧两声道：“我要是有你这身段，有你这脸蛋，谁不让我火都难！现在你啊，算是火了，提到燕京时报新闻部记者小美，谁敢说不认识啊！”
　　小美白了她一眼道：“哪里有这么容易，如果不是巧好弄到萧凌的几个一手资料，恐怕到现在都没有人认识我呢，不过，我的运气恐怕也用尽了，以后再想弄到这么好的新闻，恐怕没那么容易了。”
　　正说着，坐在电脑前的程慧真突然轻咦一声道：“快看小美，有人回复了。”
　　说完，赶紧打开下面的回复。
　　只有两个字。
　　‘车神’。
　　小美晃悠着修长的二郎腿，一边喝着水一边随意的道：“应该只是人家随意发的两个字而已，这种人多了去了。”
　　她本身穿的是修身长裤，所以显得一双腿非常的修长。
　　程慧真点了点头。
　　确实有很多这种人，看过什么东西之后，喜欢在面留下爪印，以证明自己来过。
　　很多沉年的新闻，有时候还有人挖出来回复呢。
　　不过在这时候，程慧真看到浏览器又闪烁了起来。
　　“咦？又有人回复了？”程慧真诧异的道，随后点了开来。
　　“这……”
　　这两句话的功夫，竟然又有五六个回复，回复的全部都是‘车神’二字。
　　连小美看到这一幕，都是疑惑的挑起了眉毛，诧异的问道：“什么情况？”
　　“我也不知道啊！你那视频里面拍的有车吗？”程慧真疑惑不解的道。
　　“没有啊！”
　　“那什么情况啊？
　　“我查查看先！”小美立刻回到自己的电脑前，打开了那个新闻面。
　　这一会儿的功夫，下面又冒出来几十个回复，和面的全部都一样。
　　只有两个不一样的，多了两个字。
　　‘膜拜车神。’
　　看到这一幕，小美顿时拍了拍额头，有些丈二和尚，摸不着头脑。
　　如果只有一两个回复的话，她们根本不会放在心。
　　但是现在，她们两个说话的功夫，到现在，回复已经达到一百多了，而且每一次刷新，都会增加十来个，甚至几十个。
　　这种涨幅，实在是太怪了。
　　算是他们燕京时报最火的一篇新闻，也没有这种待遇过。
　　在这时候，旁边的程慧真道：“是不是后台出错误了？其它页的回复板块跑到你这条新闻下面去了？”
　　“有可能，我去技术部问问。”小美点了点头，说着，立刻站了起来，向技术部走去。
　　“我和你一起去！”程慧真又刷新了一下，这一次，一下子增加了几十个。
　　看到这一幕，她吓了一大跳，以为见了鬼了呢，赶紧跟着小美跑了过去。
　　当两人来到技术部门口，正要向里面走，突然看到一个年男人里面急匆匆的走了出来。
　　“魏哥，我们……”小美喊了一声，正要说话。
　　那年男人头也不回的道：“有什么事情等一会儿再说，现在咱们的站流量不正常，我们的人正在检查，我先找站长谈谈。”
　　说完，魏哥急匆匆的要走。
　　只是刚走两步，对面走过来一个五十余岁的老头，冷声道：“不用去了，我来了，怎么回事？”
　　魏哥赶紧迎了去道：“站流量突然大增，正常情况下，足足高了五倍以，我们怀疑有黑客进攻我们，现在我们的人正在遂步排查，还没有查出来具体原因。”
　　“赶紧给我查！绝对不能让黑客黑了咱们的络。”那老头冷声道。
　　说着，和魏哥一起走进了技术部。
　　至于站在门口的小美和程慧真，他们连看一眼都没有。
　　程慧真小心翼翼的看了一眼技术部里面，然后小声的向小美道：“小美，要不然咱们先走吧？连站长都来了，咱们别在这晃悠了，让他抓住说不定又是一顿臭骂。”
　　小美犹豫了一下，然后摇了摇头道：“不！我进去看看到底怎么回事。”
　　说着，抬起大长腿，向里面走去。
　　程慧真伸手拉向她，不过却没有拉住，急的在门口转了两圈，不过最后咬了咬牙，还是跟了进去。


第五百三十八章 我……我就是！
　　技术部里面。
　　基本所有的人，全都爬在电脑面，紧张的忙活着。
　　只有办公桌前面的一处空地，站着两个人，正是刚才的魏哥，还有那个老头。
　　在小美和程慧真二女走进来的时候，那老头也发现了他们，不过只是看了她们一眼，不再搭理她们了。
　　只是算这一眼，也把这两女的吓得够呛。
　　这可是他们的站长，燕京时报里面权力最大的人。
　　他小美在记者圈里面，虽然有些名气，在整个燕京时报里面，也算是一个小名人，但是那只是相对于其它记者，主编来说而已，至于总编，会不会给她面子，说不好了。
　　更别说是站长了，恐怕站长连知道有她这么一号人都没有。
　　“到底怎么回事？什么时候发生的事？”那老头脸色非常不好看的向魏哥道。
　　魏哥神色凝重的道：“在大约七八分钟前，站流量突然增大，而且越来越大，到现在为止，平时的流量，已经提高了五倍以。”
　　在这时，旁边一个技术言喊道：“魏哥，已经提升到八倍了。”
　　魏哥听到这话，脸色一变。
　　站听也是神色一凝，沉声道：“咱们的站所能承受的峰值是多少？”
　　“峰值是普通流量的十倍，超过十倍，会不稳定，如果超过十五倍，有可能崩溃！”魏哥解释道。
　　站长深吸了一口气，沉吟了一下，然后道：“赶紧给我查！查出来到底是哪里出了问题，如果实在不行的话，立刻关闭所有络对外端口，千万不要让站崩溃。”
　　“好！我们会尽快查找问题所在，只要找到，应该可以解决掉。”魏哥保证道。
　　在这时，魏哥看到了站在门口的小美和程慧真，眉头顿时皱了起来，沉声道：“你们怎么还在这里？不需要去工作么？”
　　程慧真吓得脸色一白，赶紧拉着小白要离开。
　　不过在这时候，小白直接甩开她的手，然后向魏哥道：“魏哥，我的工作遇到了麻烦，需要你们技术部门帮忙处理。”
　　魏哥摊了摊手道：“你也看到了，我们现在整个技术部都遇到了难题，在我们的问题没有解决之前，恐怕没有办法帮助你。”
　　“可是，我的问题应该很好处理，我怀疑我刚才发布的一篇新闻，和其它新闻的回复接口链接错了，你们只需要调一下行了。”小美坚持的道。
　　她可是天不怕地不怕的主。
　　而且一起以来，她都信奉一个原则，那是有理走遍天下。
　　反正她有理，算是当着台长的面，她也毫不畏惧。
　　旁边的站长看到这一幕，眉头微微皱了起来，不过却没有说话。
　　下面的人工作的事，不是他负责管理，他只负责管理那些主编还有总编，至于下面的工作人员，和他没什么关系。
　　魏哥看到站长的不悦，立刻向小美道：“你先走吧，我们根本抽不出多余的人帮助你，而且我们所有的电脑，都在忙碌着！而且，我们的事你的事要大的多，麻烦你不要给我们添乱好吗？”
　　小美正欲说话，不远处的一个技术员突然喊道：“魏哥，有线索了！”
　　魏哥神色一喜，赶紧跑了过去，焦急的问道：“查到什么了？什么情况？”
　　连站长，都走了过去，探出脑袋看了过去。
　　至于小美和程慧真，却没有人再搭理她们了。
　　“咱们赶紧走吧？”程慧真小声的向小美说了一声，拉起她要走。
　　不过小美咬了咬牙，站在那里不动弹，根本没有离开的意思。
　　不仅如此，还伸出头向那技术员看了过去。
　　她非常的好，技术部到底出了什么事。
　　喜欢凑热闹，可是一个记者基本的素质之一，否则哪里弄劲039爆的新闻去？
　　那技术员双目盯着电脑屏幕，同时道：“已经查出来，所有的流量，全部都是针对一个端口而去，很显然，咱们单位有人的电脑毒了，对方正在利用这一台电脑，攻击咱们的整个局域。”
　　“赶紧查，看到底是哪一台！查出来我让他滚蛋！”站长冷声道。
　　一般电脑毒，基本都是看huáng iàn所致，要不然根本不可能毒。
　　“查出来了！”
　　在这时，另外一个技术员喊了一声。
　　魏哥和站长赶紧跑了过去，焦急的问道：“怎么回事？”
　　那技术员看了一眼电脑，随后疑惑的道：“这些多出来的流量，针对的不是某台电脑，更不是咱们服务器面的某一个子页，好像不是病毒，倒像是正常的人浏览页，只是浏览的人较大！而且，还有一个较怪的现象，是这些流量，基本没有经过服务器的，而是直接进入的那个子页，也是说，是从其它地方直接点链接过来的。”
　　魏哥摇头道：“现在的病毒攻击手段，是模拟正常浏览骗过防护软件，让对方的电脑毒！赶紧查，看他们的目标是哪个。”
　　“好，我正在查，很快可以查到了，这里，查到了！是这个！”
　　很快，这名技术员找到了一窜代码，然后把这段代码复制了出来，放到一个小软件里面，然后点击面的确定。
　　下一刻，一篇页弹了出来。
　　页的内容，非常简单，只有一个简单的标题和一个视频连接，但是下面的回复，却已经达到了五千多，点击量达到了三十多万。
　　“是这个！肯定不会错！咱们站所有的新闻回复加起来，也没有五千！肯定是这个无疑！”那技术员肯定的道。
　　“像是病毒攻击吗？”魏哥问道。
　　那技术员点了点头道：“像！面所有的回复，基本全是两个字，很像是病毒软件的手段！而且，咱们站的流量也不可能有这么大，这么多流量，几乎快要千万咱们的站瘫痪了。”
　　魏哥扭头看向站长，问道：“站长，源头已经找到，接下来咱们怎么办？”
　　站长沉吟了一下，然后道：“先把这个源头孤立起来，试试看能不能找到关于对方的线索，还有，找到这篇新闻的作者，问他到底怎么回事！”
　　魏哥点了点头，看了一眼新闻面的署名，正要出去，正好看到站在门口处的小美和程慧真二人，立刻道：“你们两个，赶紧把一个叫小美的给我叫过来！”
　　程慧真听到这话，脸浮现出古怪之色。
　　连小美脸，都浮现出疑惑之色。
　　魏哥眉头一皱，沉声道：“怎么，你们不愿意去么？”
　　在这时，小美向前一步，疑惑的道：“我是小美，你们找我有什么事？”
　　魏哥听到这话，顿时呆了呆，连旁边的站长，都扭头向这边看了过来，扶了扶眼睛框。
　　“正好，你赶紧过来，看看到底怎么回事！”魏哥赶紧道。
　　小美站在那里却没动，而是道：“不用看，我知道是怎么回事！我发布的那篇新闻下面的回复量很大是不是？我来这里是因为这个，想让你们帮我查查看是不是和其它的页连接缠在一起了！”
　　魏哥顿时一拍脑门。
　　早听了这个小美的话，哪里还用这么多人研究到现在啊！
　　在这时，旁边的技术员摇头道：“不会，不会有任何连接错误，我们的这些页，全部都是刚刚维护过，所有的链接都没有任何问题。”
　　“那你有没有看什么不干净的站或者是片子？”魏哥皱着眉头道。
　　这一下，小美还没有说话，后面的程慧真突然道：“绝对没有！小美发了那篇新闻，在帮我处理件。而且，像小美这么漂亮的女孩，需要看黄039片吗？有可能吗？”
　　小美感激的看了一眼程慧真，自己差一点说出她们两个一直在聊天的事。
　　“那到底是怎么回事？怎么这么多人回复车神？”魏哥皱着眉头道。
　　旁边其它人的脸，也全部都是疑惑之色，想不明白到底发生了什么事情。
　　在这时，坐在角落里面的一个技术员站了起来，极不自信的道：“那个……魏哥，或许我知道是怎么回事？”
　　话音未落，整个技术部的所有人，全部扭头看了过去。
　　连那些正在噼里啪啦工作的人，也停了了工作看了过来。
　　那技术员看到这一幕，吓得双腿一抖，差点又坐了下去。
　　“那你说说看，到底怎么回事？”魏哥皱着眉头道。
　　那技术员深吸了几口气，轻咳一声，然后道：“这不是病毒，也不是有人要搞咱们！那些回复的人，其实……他们是在拜车神！”
　　“什么？拜车神？什么意思？”魏哥和站长全都疑惑的问道。
　　那技术员听到后，把的老司机之战，以及车神之称的由来，给技术部里面的人说了一遍。
　　“正是因为如此，所以小美无意之，成了他们口的老司机车神！所以，这些人之所以全部跑过来，应该是来拜他们的车神来了。”
　　“噗！”
　　听完他的话，技术部里面的很多人，都忍不住笑了出来，全部扭头看向小美。
　　连程慧真，都是一脸震惊的看着小美道：“老……老司机的车神？”
　　小美顿时向后面退了一步，神色哭还难看的大声喊道：“你们看我干什么！我才不是什么车神！才不是！绝对不是！”


第五百三十九章 找麻烦的来了
　　老司机是什么？
　　他是指的某个特殊的群体，这些人，一般都是熟悉各种规则、技术、玩法等等，并且手里一般都掌握着很多的资源。
　　所以，他们被人称之为老司机。
　　而通常，老司机都是用来称呼那些手里面有很多种子的存在。
　　但是现在，这个老司机的称呼，却是落在了小美的身。
　　不止是老司机，而是老司机的车神级存在。
　　当小美知道这件事之后，直接委屈的都哭了。
　　她只是一个小女孩而已，最多普通女孩坚强一些，哪里承受得住这个称呼。
　　外面工作室。
　　当那些人得知小美成了老司机，尤其是看到小美那一篇回复数量达到五千多……现在已经涨到七千多的新闻时，全都惊讶的合不嘴，甚至连下巴都掉到了地。
　　小美是谁？
　　那可是他们整个燕京时报的女神级存在，貌美如花赛西施，媚眼如电似貂蝉的存在，和什么狗屁老司机完全不搭边好不好？
　　呜呜呜……
　　小美依然蹲在走廊角落里面哭着。
　　她无论如何都没有想到，因为随后发布的一个新闻，莫名妙的成了一名车神级别的老司机。
　　此时此刻，小美想死的心都有了。
　　本来她想要把那篇新闻给删掉，装作什么事情都没有发生过。
　　但是却被站长阻止了。
　　不仅如此，站长还特别吩咐魏哥，专门为小美的这条新闻开辟一条通道，只有她这一条新闻的通道。
　　这样的一条通道，足足可以容纳五十多万人的时间点击。
　　可以说，这是燕京时报有史以来，第一次为一篇新闻这么做。
　　不久之后，站长把小美喊进了站长办公室，在里面待了足足十来分钟。
　　出来的时候，小美哭的更狠了，甚至几个女同事去哄她，都没有任何的用处。
　　而坐在站长办公室里面的站长，看着电脑的照片，却是笑了。
　　与此同时，燕京时报发布了一篇微博，里面是关于老司机车神小美的个人简介。
　　面还有小美的照片。
　　一个披散着长发，穿着白色衬衣，修身长裤，站在夕阳下的照片，性感却又不失活泼，而又充满活力的一张图片。
　　下面，是小美的简单介绍。
　　燕京时报记者，小美，因为一篇新闻报道，成为络红人，被评为老司机车神等等。
　　此微博一出，一群如狼似虎的人，顿时冲了出来。
　　一开始，他们不知道老司机车神的身份也罢了，顶多也闹个半天左右。
　　但是现在，老司机车神的身份，被贴了出来，同时还有他们的车神那漂亮的照片。
　　只是从照片可以看出来，这绝对是个美女级别的存在啊。
　　一个美女老司机车神？
　　想想特么刺激啊！
　　一群人在下面回复道：“老司机求带。”
　　“老司机带带我！”
　　“车神，别的司机的车我不敢坐，求带！”
　　“论车技，我只服车神！”
　　……
　　一个小时后，这条微博，直接冲了微博首页。
　　两个小时后，小美的那篇新闻直接冲了新闻热搜风云榜。
　　与此同时，老司机车神小美几个关键词，更是成为了搜索词汇热词。
　　连带着，连燕京时报的流量，算是稳定下来，双起以前也增加了三僧之多。
　　小美一个老司机车神的身份，足足扛起了燕京时报百分之三百的流量总值，这是一个极其恐怖的数字。
　　尽管这件事，小美非常的不愿意做。
　　但是她却无法改变站长的意思。
　　而站长的意思，也非常的明显，借助这次机会，打造一个络红人，把小美捧起来，为燕京时报增加流量。
　　层领导的意思坚决，纵然小美哭的稀里哗啦的，但却没有一个人在意她的感受。
　　当天下午。
　　萧凌正在元开集团里面喝茶呢，燕京时报的小美突然冲了进来，甚至连那些保安都没有拦住，没办法，不敢拦啊！
　　“萧凌！你给我出来！”
　　“姓萧的呢，你给我滚出来！”
　　“混蛋萧凌，有种你给我出来！”
　　……
　　边走边大声喊叫道。
　　元开集团的工作人员，看到这一幕，脸全都浮现出诧异之色。
　　都不明白是怎么回事。
　　一个娇滴滴的大美女，突然跑来这儿找他们萧少爷的麻烦，一看这里面有事啊？
　　有些人甚至认出了这个美女的身份，燕京时报的小美，和萧凌的关系不错。
　　萧凌的好几个一手消息，都是被这个女人拿到的。
　　甚至很多人都猜测这两个人之间是不是有什么关系呢。
　　“是不是萧少爷把人家的肚子搞大了？”
　　“肯定是的！没看这女孩的样子吗？一副怨妇的感觉，这种情况一般都是怀孕了！”
　　“卧槽！咱们萧少爷的战斗力太彪悍了，竟然把一个这么漂亮的女记者的肚子搞大了！”
　　“关键萧少爷这种不负责的态度，不太好吧？”
　　“说的是！看把这么漂亮的一个娇滴滴的大美女气成什么样了！”
　　“萧少爷实在是太坏了！现在被人家找门了吧！”
　　……
　　一群人，全部都在那里指指点点的。
　　那些原本想要抓住小美的保安，听到这些议论，哪里还敢下手？
　　开玩笑，如果这个女人真的怀了萧少爷的孩子，而他们却把人家给扔出去了，事情大条了。
　　萧凌一旦怪罪下来，那可是要命的事啊。
　　这个女人，绝对不能碰。
　　再说，这事是萧凌做的不地道，怪不了人家找门来。
　　有些保安甚至偷偷为小美指路，让她顺利找到萧凌所在的地方。
　　后面，很多工作人员，全部都悄悄的跟着。
　　这么八卦的事情，实在是忍耐不住好的心理不去偷看啊。
　　如果这女人肚子里面的孩子，真的是萧凌的，不知道萧凌会是什么脸色。
　　当然，也有一些保安，怕事情闹大了，赶紧跑去找萧凌去了。
　　“萧少爷，萧少爷不好啦！”
　　一名保安急039促的敲着董事长办公室的房门。
　　整个元开集团的人都知道，萧凌和杨倩，以及周启航还有杨名臣，在董事长办公室里面已经商量了一下午的事情了。
　　听到外面的喊叫声，萧凌疑惑的走了过去，皱着眉头道：“怎么了？又发生了什么事？”
　　那保安气不接下气的道：“萧……萧少爷，外面有个女人，大着肚子找您，看……”
　　“等会！你等会，刚才你说啥？”萧凌立刻打断了那人的话，厉声问道。
　　办公室里面的杨倩三个，也投过来诧异的眼神，尤其是杨倩，更是站起来直接走了过来。
　　那保安看到萧凌严厉的样子，立刻有些拘谨起来，小声道：“萧……萧少爷，有个大着肚子的女人在外面喊着要找您，拦都拦不住。”
　　他也是半道跑出来，对这件事情一知半解的，具体怎么回事也不知道，只是听到旁边的人这样议论，所以也这样说了。
　　萧凌听到这话，脸色顿时黑了下来，差点一口老血直接喷出来。
　　“噗！萧凌，你什么时候把人家的肚子搞大了？”旁边的杨倩挑着眉毛诧异的问道。
　　“我搞什么啊我！扯蛋呢把人家肚子搞大！哥们是那样的人吗！”萧凌顿时气急败坏的道。
　　杨名臣在后面拍着桌子怒声道：“成何体统！成何体统！萧凌，你这成何体统！”
　　旁边的周启航脸带着一抹玩味的笑容。
　　大家都是男人，而且都是血气方刚的男人，实在是太了解萧凌了。
　　男人嘛，尤其还是优秀的男人。
　　在外面粘点花，惹点草，实在是太正常了。
　　男人往往都喜欢漂亮的女人，而女人一般都喜欢优秀的男人。
　　这是生物对于遗传基因过滤的最原始的本能。
　　为了繁育好下一代，对于基因好的异性，都会较向往。
　　被他周启航经手的女人，不知道有多少，而且那些女人还都是心甘情愿的，没有一个是他强迫的，有些甚至是主动找的他。
　　现在萧凌他当时更加的风光，不知道有多少女人希望和他发生点啥呢。
　　不过，做归做，一定要有防护措施啊！
　　你这一下子把人家的肚子搞大了，有点不地道了啊，人家不来找你的麻烦，找谁的麻烦呢？
　　这事搁谁身谁都得急。
　　“萧凌，我理解你。”周启航悠悠的来了一句。
　　“理解你妹！”萧凌愤怒了回了一句，扭头向那名保安愤怒的道：“你丫把话给我说清楚！谁特么把人家肚子搞大了？”
　　那保安害怕的退了一步，小声的道：“我……我……”
　　正说着，远处传来一个女人愤怒的咆哮道：“姓萧的！你给我出来！萧凌，有本事你给我滚出来！我要和你不死不休……”
　　萧凌听到这话，顿时愣了愣，扭头看向杨倩。
　　杨倩等人也是满脸狐疑的看向萧凌，这事错不了了，确实是找萧凌的。
　　萧凌的脸色顿时哭还难看的道：“嫂子，杨爷爷，我特么真的是冤枉的！”
　　杨倩白了他一眼，冷声道：“是不是冤枉的，咱们出去看看知道了！如果真是你小子把人家的肚子搞大了，看我怎么收拾你！”
　　说着，直接向外面走了出去。
　　后面的杨名臣也是冷哼一声，恨铁不成钢的瞪了萧凌一眼。
　　周启航走过来，拍了拍萧凌的肩膀，轻笑一声道：“这一次，我服你！”


第五百四十章 一场老司机引发的车祸
　　杨倩一马当先，带着萧凌等人，向声音传来的地方走了过去。
　　没走多远，看到一个长得不错的女人，边愤怒的大喊着，边向这边走了过来，后面还跟着一群元开集团的工作人员。
　　不过那些人看到杨倩等人之后，立刻停在那里不敢向向走了。
　　只有最前面的那个女人，依然气愤愤的向这边走了过来。
　　说起来，这女人长的真的挺不错，个头高挑，柳叶眉，小鼻子，漂亮的脸蛋，绝对称得是一个美女。
　　“这是被你搞大肚子的女人？眼光挺不错的嘛要！”杨倩语气不阴不阳的向后面的萧凌道。
　　在这时，萧凌也看到了那个女人，顿时惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的道：“小美？”
　　“得！看来这两个家伙之间，真的有什么关系。”周启航在旁边摊着手道。
　　“我……这……”萧凌正要解释，前面不远处却是传来一道愤怒的声音。
　　“好啊！你个姓萧的，终于找到你了！我和你拼了！”小美大喊一声，握着小拳头，咬着牙直接向萧凌冲了过来。
　　萧凌眨了眨眼睛，脸满是懵逼之色。
　　怎么回事？
　　这女人疯了不成？
　　自己和她之间好像没什么交集吧？
　　怎么一副生死之仇似的？
　　旁边的杨倩环抱着双臂，神色冰冷的道：“这件事情，你自己解决吧！解决不好的话，后果你自己应该知道。”
　　在此时，小美已经冲了过来。
　　萧凌赶紧后退了两步，脸满是焦急的道：“妹子，妹子有话好好说，咱们不要动手！别动手！”
　　算是面对血狼组织的战神级存在屠刚的时候，萧凌也没有这么害怕过。
　　“没什么好说的！我要和你同归于尽！你这个混蛋！”小美愤怒的喊了一声，举起拳头向萧凌砸了过去。
　　“我……妹子，话要说清楚，我怎么混蛋了！我……”
　　话还没说完，小美一记粉拳，直接把萧凌的话砸了过去。
　　在此危机时刻，萧凌只能使出自己那恐怖的躲闪能力。
　　于是，接下来……
　　众人看到了极其精神的一幕。
　　小美一拳砸过去。
　　我躲。
　　小美一脚踢过去。
　　我躲。
　　小美整个人直接撞了过去。
　　我……犹豫了一下，再躲！
　　没办法，旁边人太多，不能接啊，否则早接住了。
　　小美一鞋绑子砸过去。
　　我再躲。
　　……
　　萧凌站在那里，甚至双脚连移动过一次都没有。
　　但是，小美所有的攻击，全部被萧凌躲了过去。
　　只见他侧身、抬腿、弯腰、前倾、后移……
　　从头到尾，完全是像在演杂耍的一般，但却愣是躲过了小美所有的拳头脚踢。
　　小美的拳头，最多也碰到过萧凌的几次衣服而已。
　　啪039啪039啪……
　　“好！”
　　“好样的！”
　　“萧少爷好身手！”
　　不远处的工作人员看到这一幕，全部都鼓起掌来，大声的喝彩着。
　　连旁边的周启航，都鼓起了手掌。
　　萧凌看到这一幕，差点一口老血直接喷出来。
　　卧槽！
　　这群没一点节操的混蛋。
　　别让哥们逮到机会，否则非得让你们尝尝哥们的厉害。
　　小美看久攻不下，顿时气馁起来，蹲在墙根处捂着脸开始大声哭了起来。
　　“唔……我不活了！我的名节！我的声誉！全部被毁了，我不活了！唔……”小美边大声的哭着边喊叫着。
　　杨倩听到这话，愤恨的瞪了萧凌一眼，眼杀气凛然。
　　别说杨倩，连萧凌，听到小美的话，都是眼皮直跳。
　　“我说妹子，你把话说清楚，什么名节？什么声誉？咱们不熟吧？”萧凌脸满是纳闷的道。
　　话刚说完，小美突然抬起头，哭的梨花带雨的瞪了一眼萧凌。
　　下一刻，抬起一脚踩在了萧凌的脚面。
　　“哎哟卧槽！”
　　这一下，疼的萧凌顿时倒抽一口凉气，整张脸都扭曲了起来，差点骂娘。
　　那可是鞋根。
　　而且还是高根鞋。
　　在这时，小美又蹲下去大声哭了起来，哭的异常的委屈。
　　萧凌看到这一幕，顿时瞪着眼睛怒声道：“我说老妹！我可是和你不熟！你可不要把什么事情都往我身推！还有，你再这样污蔑我，我可是要报警了啊！我让警察把你抓……”
　　“你给我滚！”
　　旁边的杨名臣实在是看不下去了，掂着萧凌的衣领，把他扔了出去，怒声道：“你个小混蛋！自己做的事情还不敢承认，亏我还这么相信你！你是不是个男人！是不是个爷们！”
　　“我……”
　　萧凌顿时欲哭无泪。
　　特么的自己真特么的是冤枉的啊！
　　男人应该遭受冤枉么？
　　如果真是我把这妞的肚子搞大了，我特么会不承认么？
　　关键我特么连这妞的手都没有摸过好不好！
　　我特么窦娥还冤啊我！
　　老天爷啊！
　　你怎么不七月飘雪啊！
　　在这时，杨名臣走到小美身旁，神色严肃的道：“小姑娘！你有什么事尽管给我说，我给你做主！”
　　萧凌也赶紧凑了过去，焦急的道：“我说老妹！你别只顾着哭啊，赶紧把话说清楚，你再不说我也跟着你哭啦！”
　　只是小美依然蹲在那里，双手捂着脸在那大声的哭着，而且哭的更伤心了。
　　杨名臣长长的叹息了一声，随后狠狠的瞪了一眼萧凌，来到小美的身旁蹲了下去，语重心长的道：“小姑娘，你放心！我们元开集团，都是讲理的人！如果真的是萧凌把你的肚子搞大了，我肯定让他负责到底，如果他敢不认帐的话，我把他的腿打断！”
　　话音刚落，小美突然抬起了满是泪痕的脸庞，皱着眉头看向杨名臣道：“你……你说什么？”
　　杨名臣看自己说的话有效果道：“我说如果真的是萧凌把你的肚子搞大的，我们绝对不可能不认，你……”
　　刚说到这里，小美突然站了起来，愤怒的指着杨名臣大声喊道：“你什么你！你的说什么！谁说我的肚子被搞大了！你的说什么！我连男朋友都没有，我……我……”
　　说到最后，小美都说不出话来了，气的伸着的手指都在剧烈的颤039抖着。
　　“咦？你闹的这么凶，不是因为你的肚子被搞大了么？”旁边的周启航疑惑的问道。
　　小美听到这话，脸色顿时气得通红，顿时愤怒的向周启航破口大骂道：“你的肚子才被搞大了！你们全家的肚子都被搞大了！”
　　周启航听到这话，嘴角顿时抽了抽，沉声道：“小姐，我不知道你是谁！但是如果不是因为肚子被搞大了，你无缘无故跑到我们元开集团来闹事，也太不把我们元开集团放在眼里了吧？”
　　旁边的杨名臣此时脸色也变得阴沉了起来。
　　刚才他们还以为这女的真的被萧凌搞大了肚子，所以才好言安慰。
　　但是现在，对方都已经直接否认了，又怎么可能还会给他好脸色？
　　倒是旁边的萧凌，长长的松了一口气，呵呵一笑道：“还好！特么的终于不用喜当爹了！”
　　至于不远处那些围观的人，听到这话，脸色顿时也疑惑了起来，不明白到底发生了什么事。
　　杨倩皱着眉头道：“这位美女，到底怎么回事？麻烦你把事情说清楚，否则我们真的不客气了！”
　　小美听到这个话题，顿时变得委屈起来，手指着萧凌，正要说话，在这时，外面跑来一个有些稍胖的女人身影。
　　“小美！你怎么跑到这里来闹事来了！赶紧给我回去！”那女人看到小美，立刻喊了一声。
　　随后，这才看到旁边的人，尤其是萧凌和杨倩等人，一眼认了出来，干笑一声道：“杨董，萧少爷，对不起对不起，我是燕京时报的记者程慧真，这位是我们的记者小美，心情有点不好，给各位带来的不便，对不住，对不住了。”
　　说完，赶紧向小美使眼色道：“别再说了，赶紧走吧。”
　　在这时，杨倩突然站出来冷声道：“等一下！先把话说清楚了，跑到我们这儿大闹一通，喊着萧凌坏了她的名节和声誉，甚至全公司的人，都在流传着萧凌把小美的肚子搞大的事，你们不解释清楚，想离开么？”
　　小美正要说话，旁边的程慧真赶紧把她拉了回去，赶紧向杨倩解释道：“不好意思杨董，其实这些都是误会！小美没有把话说清楚，你们也没有理解明白，其实和那什么大肚子完全一点关系都没有！其实是络的一个称号而已……这样，小美被称为了‘老司机车神’的称号，再加我们站长把这件事情大肆报导，我们这个十指不沾阳春水的大美女，这样变成了人人膜拜的老司机！小美在我们单位已经哭了好几个小时了，谁都劝不住！而这件事情的始作俑者，因为是萧凌挑起的，所以小美一气之下跑这来了，想要和萧少爷同归说尽……。”
　　萧凌：“……”
　　杨倩：“……”
　　周启航：“……”
　　所有听到这件事的人，全部都是一阵无语。
　　难怪！
　　原来是老司机车神跑他们这儿来了。
　　所有的事情，原来都是因为老司机引发的啊。
　　这可真是一场因为老司机而引发的车祸！
　　萧凌轻咳一声，向脸满是愤怒之色的小美一躬手，神色严肃的道：“那个……八十万老司机总教头萧凌，拜见车神！”


第五百四十一章 杨倩被抓
　　最终。
　　小美被程慧真带了回去。
　　临走之前，特意向萧凌陪罪。
　　只是，走之前，小美那杀人的眼神，却是让萧凌不寒而粟。
　　只能怪自己嘴贱。
　　一句拜见车神，直接把正在气头的小美惹毛了，冲去要和萧凌拼命。
　　要不是最后被程慧真拉了回来，恐怕萧凌又要表演一场令周围的人拍案叫绝的杂技了。
　　待那二女走后，杨倩立刻遣散了那些围观的人，让他们该干嘛干嘛去了。
　　回到办公室。
　　周启航突然哈哈大笑起来。
　　杨倩和杨名臣也全部都跟着笑了起来。
　　倒是旁边的萧凌，脸色却是哭都难看，不停的翻着白眼。
　　自己今天出门的时候，肯定忘了看黄历。
　　先是被焦宝山用枪顶着脑袋，现在又被小美无缘无故闹门来。
　　差点把哥们吓死。
　　哥们现在还处着呢！
　　怎么可能把人家大姑娘的肚子搞大了？
　　开什么国际玩笑！
　　在这时，旁边的周启航向萧凌呵呵一笑道：“萧凌，其实，你真该找个女朋友了，我像你那么大的时候，已经换了七个女朋友了！”
　　萧凌翻了一个白眼，不屑的道：“你再牛逼，现在还特么不是单身么？”
　　周启航摇了摇手指道：“那只是因为我不想结婚，否则随时都可以，要不信的话我现在出去，在公司里面喊一声谁想当我媳妇，立刻会有一大群小姑娘跑过来，你信不信？”
　　“够了！你不说话没有人当你是哑巴！”在这时，杨倩冷喝一声，打断了周启航的话，狠狠的瞪了他一眼。
　　周启航摊了摊手道：“得！是我多嘴了，我不说了还不成么！”
　　杨倩脸色阴沉的道：“班期间，禁止谈论私事！算有事，你们去外面谈去！好了，下面咱们继续谈之前的事，怎么对付焦宝山？姓焦的本来对咱们没什么好印象，现在出了之前那件事，肯定对咱们元开集团恨之入骨，接下来，肯定会想办法对付咱们。”
　　周启航翻着白眼道：“这有什么好讨论的，我又对付不了他！这事得让萧凌来办，他门路儿清。”
　　“大家只是讨论一下而已，都发表一下自己的意见。”旁边的杨名臣呵呵笑着和稀泥。
　　砰砰砰！
　　在这时，外面响起快速的敲门声。
　　“杨董，萧少爷，不好了，出大事了！”一道焦急的声音从外面传了出来。
　　听到这道声音，房间里面的四个人，全部翻了一个白眼。
　　“我去开门。”周启航说了一声，站起来打开办公室房门。
　　门口站着一个保安，还是刚才那个保安，喊着萧凌把人家女孩肚子搞大的那个，还是一样的台词，还是一样的神色。
　　周启航笑眯眯的道：“怎么了？是不是那个老司机车神又回来了？走，我去会会她去，这么漂亮的妞，和她好好探讨一下车技如何。”
　　“哎呀不是的！”那保安神色焦急的道：“是警察！警察来了，来了好多警察，连新任警察局长焦宝山都来了！全部在大厅里面等着呢，一副凶神恶煞的样子，说要见咱们元开集团的负责人！大堂经理让我赶紧过来喊你们过去。”
　　“嗯？警察？”周启航眉头一皱，疑惑的问道：“警察怎么来咱们这儿来了？”
　　“我也不知道，不过看起来那些警察这次来，不是什么好事！”那保安谨慎的道。
　　“行，你先回去，我们马过去。”周启航点头道。
　　打发了保安，周启航扭头向萧凌和杨倩等人，神色凝重的道：“说曹操曹操到！焦宝山来了！”
　　萧凌和杨倩也全部皱起了眉头。
　　“看来，是来者不善啊！”杨名臣长长的叹息了一声。
　　在这时候，萧凌沉声道：“既然来了，那咱们去会会他，看他在打什么注意。”
　　承后，四人一起来到了前台大厅。
　　还没走到大厅，看到大厅里面到处都是警察的身影。
　　走进去一看……
　　还真不少，足足有一百多名警察。
　　焦宝山这一次又把整个警察局里面的警力，全部调集过来了么？
　　这么多人，算是把整个元开集团洗劫了，都绰绰有余吧？
　　至于焦宝山，则是站在大厅央，正在怒声训斥着大堂经理张东豪，把他训斥的抬不起头来。
　　看到这一幕，萧凌等人的脸色，都有一些不好看。
　　杨倩走在最前面，脸挤出一丝笑容道：“什么风把焦局长给吹来了？焦局长不是正在着手剿灭黑帮组织血手堂么？怎么又跑到我们元开集团，对我们的工作人员耍起威风来了？”
　　焦宝山看到杨倩，冷哼一声道：“他值得我对他耍威风么？废话少说，杨董，你算是元开集团的负责人吧？”
　　杨倩眉头一皱，随后点了点头道：“对！我是，有什么事吗？”
　　“有什么事？哈哈，事情大了！杨倩，根据我们得到的情报，你们元开集团和hēi shè hui组织血手堂暗勾结，并且在我们出手对付血手堂的时候，向血手堂通风报信！打乱我们的计划！你有什么话说！”焦宝山冷声道。
　　后面的萧凌听到这话，双目一眯。
　　前面的杨倩沉声道：“焦局长，你说什么话之前，可要有证据！我们元开集团，可是正规的公司，经过市委和市工商局批准的合法机构，而且我们也全部都是守法的人，你这样污蔑我们，我们可是有权起诉你的！”
　　“起诉？”焦宝山嘿嘿一笑道：“有本事你去起诉去！我告诉你们，既然我敢来到这里，肯定是有证据的！我们抓到了血手堂的一个成员，对方已经交待，是你们事先通知他们的！还有你们元开集团的人，也有人站出来，说你们元开集团和血手堂之间有关系！”
　　说完，扭头向外面大喊一声道：“把人给我带过来！”
　　话音刚落，两名警察押着一个人走了出来。
　　看到这人，萧凌和杨倩等人的眉头全部皱了起来，脸满是阴沉之色。
　　此人正是他们元开集团的一个职工，而且还是从天下收藏一直跟过来的老人，一直以来都较老实，名叫傅军。
　　“杨董，萧少爷，对不起！不过我不能昧着自己的良心，看着你们继续和hēi shè hui勾结下去，对不起，谢谢你们这么长时间来的照顾！对不起！”
　　说着，傅军直接向杨倩跪了下去，脸满是悔恨之色。
　　“你……姓傅的！你的扯！”杨名臣愤怒的大吼道。
　　焦宝山冷笑一声道：“杨大董事长，你们自己的人都举报了，你还有什么好说的！”
　　杨倩深吸一口气，突然全身变得有些无力起来，神色无奈的看着傅军道：“傅哥，天下收藏对你不错，我杨倩也从来没有亏待过你，你为什么要这么做！”
　　傅军跪在那里，低着头边哭边道：“对不起！对不起杨董，对不起，是我对不起你们……”
　　“好了，我不怪你，你有老婆孩子，我知道你也有你的难处。”杨倩脸满是无力的道。
　　眼下这种情况，明眼人一看，知道这傅军是被收买了。
　　这一次，看来焦宝山准备的非常的充足。
　　不仅找了血手堂的人举报，然后又收买了元开集团的傅军举报。
　　这些东西，虽然不能作为判刑的直接证据，但是想要用这些东西对付他们元开集团，实在是太容易了。
　　旁边的焦宝山冷笑一声道：“怎么？杨大董事长，难道你还想当着我的面，威胁傅军不成？”
　　杨倩冷声道：“很好！焦局长，你们很好手段，现在我只想知道，你想打算怎么做？”
　　焦宝山嘿嘿一笑道：“不是我们要对付你！而是你们做的实在是太过份了，请你跟我们回警察局一趟，协助调查！”
　　杨倩和长的叹息了一声道：“好，我跟你们过去！”
　　事到如今，他们根本没有任何办法。
　　焦宝山有证据，代表的是国家机器。
　　在这种情况下，谁也不可能阻止得了他们。
　　“慢着！”
　　在这时，萧凌走了来，沉声道：“我陪你们去！你们不是要抓元开集团的负责人么，我萧凌是！”
　　焦宝山看了他一眼，摇头道：“我们只抓元开集团的法定负责人杨倩！其它无关人等，我们不会乱抓！来人呐，把杨倩给我抓起来！”
　　他来之前，面的人可是明确给他说过，直接抓杨倩，不要抓萧凌。
　　一旦抓了萧凌，事情较麻烦了，牵的人较多。
　　但是抓了杨倩的话，没有这些问题。
　　而且只要抓了杨倩，萧凌肯定会乱了分寸，到时候做出什么出格的事情，再想抓他的话，会非常的简单。
　　话音刚落，顿时冲过来三名警察，想要把杨倩铐起来。
　　“滚开！我自己会走！”杨倩冷声一声，直接把他那些骂的退了下去，随后扭头看向萧凌。
　　“萧凌，我和他们进去！你留外面我留在外面的作用要大得多！剩下的事情，看你的了！”说完，直接向外面走了出去。
　　焦宝山冷笑一声，也跟着走了出去。
　　萧凌紧握着拳头，脸色异常的铁青，额头青筋暴起，冷喝一声道：“焦宝山！我警告你，如果杨倩在里面少了一根头发，我不会轻易放过你的！”
　　焦宝山冷哼一声，连看他一眼都没有，带着杨倩离开了元开集团。


第五百四十二章 袁洪重病
　　董事长办公室。
　　萧凌神色阴沉的坐在那里，牙齿咬的咯咯作响。
　　从开始到现在，萧凌从来没有这么愤怒过。
　　杨倩在他的心目，是逆鳞一般的存在，任何人不能碰触。
　　而现在，焦宝山竟然带着一群人，把她带进了警察局，这对他来说，简直是无法容忍。
　　杨名臣拍了拍萧凌的肩膀，沉声道：“别急萧凌，焦宝山当着这么多人的面，把杨倩带走，肯定不敢nuè dài她，我们现在要做的事情，是赶紧把她给弄出来！”
　　在这时，周启航也走了过来道：“以杨董的身份，焦宝山算是把她带进去，也不敢怎么着她！怕怕他们还有其它的后续计划。”
　　在这时，办公室里面的电话响了起来。
　　杨名臣眉头一皱，走了过去，按下了免提键。
　　“喂，杨总经理，有人找您。”电话里面响起一个女孩的声音，应该是前台负责接待的女声。
　　“接进来。”杨名臣道。
　　两秒钟后，一个年男性的声音，从电话里面响了起来。
　　“喂，是元开集团的杨董吗？”
　　杨名臣道：“不是，杨董有事不在，我是元开集团的总经理杨名臣。”
　　“你好杨总经理，我们是古玩协会负责人苏士起，给你们打电话，是相要通知你们一声，刚才接到举报，说你们和hēi shè hui份子有联系，并且警方那边已经掌握了一定的证据！经过我们研究之后一致决定，取消元开集团本年度的古玩协会会长竞争资格。”
　　“什么！开玩笑的吧？警方又没有定案，再说我们完全是被冤枉的，凭什么取消我们的会长竞争资格？”杨名臣怒声道。
　　“抱歉！这是我们古玩协会研究之后的一致决定，不是我一个人说的算的，所以，对不起杨总经理，再见。”
　　说完，那边直接挂断了电话。
　　“混蛋！”杨名臣愤怒的咆哮一声，一拳头砸在了桌子面。
　　这真是福无双至，祸不单行。
　　周启航深吸一口气，手指点着桌子，面无表情的道：“常家已经露出他们的獠牙！从昨天的元开集团被砸，我知道那只是一个开始，这件事，肯定不算完，果然被我说了。”
　　“那些人是傻子吗！如果我们和血手堂有合作，那些人怎么可能砸咱们的店铺？焦宝山是吃屎了吗？午才说过是血手堂砸了咱们的店铺，要剿灭血手堂，这会又说咱们和血手堂之间有关系，把杨倩带走了！简直岂有此理！简直混蛋！简直可恶！”杨名臣愤怒的咆哮道。
　　周启航摇了摇头道：“他们是警察，当然是他们说了算！”
　　说完，扭头看向萧凌道：“萧凌，在这件事情，我们这些人，没有任何用处！我知道你和省城的某些大佬关系很好，现在是时候让他们出手帮忙了！”
　　萧凌深吸一口气，看向周启航道：“周启航，有一件事，一直没有告诉你，那是，我和血手堂确实有合作！而且有很多这方面的线索可以查到！这才是我最担心的！如果焦宝山查到这些东西，算是我找到省城的大佬，也没什么用处！”
　　周启航听到萧凌这话，顿时眉毛一挑，诧异的道：“你隐藏得可真够深的！不过……如果真的是这样的话，那这件事情，真的有些麻烦了。”
　　说到后面，周启航的脸浮现出沉思之色。
　　如果元开集团真的是无辜的，算焦宝山再如何的诬陷他们，只要揭穿行了。
　　但是萧凌却和对方有关系，而且还是结盟关系。
　　这件事情没人管也算了，一旦焦宝山追究，面的人确实也管不了。
　　周启航沉吟了一会儿，然后道：“说起来，这件事情的关键点，还是在焦宝山的身！如果我们给焦宝山送礼如何？用好处打动他！”
　　萧凌摇了摇头道：“没用！这不是一点利益的事情，里面牵扯的人太多！焦宝山也没有那个胆子敢收咱们的好处，除非他的脑子抽筋了！”
　　“那这样的话……要不然让血手堂的人干掉焦宝山，这样一了白了。”周启航神色狠辣的道。
　　萧凌摇头道：“赶走了老虎，来了豹子，没什么区别！而且豹子起老虎来，还会爬树，还加的危险。”
　　“那怎么办！你说吧，我听你的！”周启航翻着白眼道。
　　萧凌想了一会儿，也没有头绪，无奈的摇了摇头道：“还是先别想怎么对付焦宝山的，先把杨倩弄出来，我给袁老打个电话，看他能不能帮助咱们。”
　　周启航听到袁洪，顿时来了精神，赶紧道：“快打！以袁老的身份和地位，如果他肯帮助咱们的话，只要一句话的事，能把杨倩弄出来！”
　　萧凌找到袁洪的电话号码，然后拔了过去。
　　响了好大一会儿，对方才接通。
　　“喂，袁叔，我是萧凌啊。”
　　“你好，我是袁洪的爱人，请问你找袁洪有什么事？”
　　对面响起一个女人的声音。
　　“呃……袁婶好！请问袁叔在吗？我找他有点争事！”
　　“他……袁洪生病，现在正在病床躺着呢，可能帮不了你。”声音听起来有些哽咽。
　　萧凌听到这话，顿时神色一凝，沉声道：“怎么回事？袁叔怎么了？生了什么病？严重不严重？”
　　那边响起了一阵抽泣的声音，过了好大一会儿，才道：“我们……我们也不知道！昨天早醒来突然晕了过去，一直晕到现在都没有醒过来的迹象！医生们正在检查，现在还没有得出检查结论。”
　　“什么！怎么会这样？”萧凌不敢置信的道。
　　前两天，他可还和袁洪通着电话的。
　　对方的语气听起来，不像是有事的样子，最多是有些咳嗽。
　　不过除此之外，没有任何问题。
　　像袁洪这么硬朗的身体，一般情况下，根本不可能突然晕倒。
　　这才过去多长时间而已？
　　最多也一个多星期的时间而已，突然晕倒了，而且一晕倒是两天时间。
　　“袁婶，您放心，袁叔一定会没事的，等我有时间的话，会去看望袁叔的。”
　　“谢谢你，有心了！”
　　挂了电话，萧凌的神色顿时皱了起来。
　　如果是一个不懂医术的人，可能还看不出什么。
　　但是萧凌跟随着叶桂学了那么长时间的医术，清楚的知道人体各种结构的组成以及关系，像一般的人，没病没灾的情况下，根本不可能突然晕倒过去。
　　算是有，前期肯定也有征兆。
　　但是萧凌和袁洪见过两次面，对方的气色非常的好，可以看得出对方的生活很有规律，不可能突然之间得这种病。
　　还有一个更重要的问题。
　　那是在萧凌的预感当，感觉这件事情不可能这么简单。
　　在这件事情的背后，很有可能有人搞鬼。
　　在这时，旁边的怕名臣沉声道：“看来指望袁洪是指望不了，现在还有什么办法？”
　　萧凌点了点头，还有一个人，应该可以帮到自己。
　　自己的那个便宜师傅，周舒云的爷爷，医大师周立。
　　对方在整个省城，都有极大的威望，如果他肯出手的话，或许有可能把杨倩弄出来。
　　只是想起周立，现在周舒云可能还在病床躺着无法动弹吧。
　　最近这几天一直在忙碌，也没有顾得去医院看望她。
　　一直以来，都是周立一个人在那里照顾他，萧凌从来没有过去帮过他的忙。
　　现在让萧凌过去请他帮忙，萧凌实在是张不开这个口。
　　只是，除了周立之外，只剩下一个人了。
　　血手堂背后的二爷。
　　这个二爷，实在是太神秘了，想要联系他，必须经过林良才行。
　　小美发的视频，他看了。
　　但是他可以肯定那个楚正雄，绝对不是二爷。
　　首先声音完全不一样，再来是气势。
　　楚正雄整个人让人看起来，仿佛是一柄出鞘的剑一般，但是那个二爷，却让人感觉像是一坛老酒，风格完全不一样。
　　随后，萧凌拔通了林良的手机。
　　林良听到萧凌要找二爷，立刻挂了电话去联系了。
　　倒是周启航，惊讶的看向萧凌。
　　他实在是不知道，萧凌认识的那些大佬，到底有多少。
　　袁洪，周立，现在又冒出来一个二爷。
　　虽然他不知道这个二爷是谁，但是林良他地是知道的。
　　听着林良语气的尊重，只要稍微一想，可以知道，这个二爷身份的恐怖。
　　过了一会儿，二爷把电话打了过来。
　　“喂，萧凌，这一次找我，又有什么事？”二爷厚重的声音，从电话里面传了出来。
　　“二爷！给你打电话，当然是找你帮助，元开集团的董事长被焦南山抓进去了，我想让你帮我把她弄出来。”萧凌开门见山道。
　　话音落下，对面的二爷沉默了很大一会儿。
　　在萧凌有些沉不住气的时候，二爷突然道：“萧凌，我先给你说一下省城这边的情况吧？”
　　听到二爷的话，萧凌脸顿时浮现出疑惑之色。
　　不过还是道：“二爷请说。”


第五百四十三章 周立出手
　　萧凌开的是免提。
　　旁边的周启航和杨名臣听到这话，也是赶紧把耳朵凑了过来。
　　“嗯……首先，现在省城这边的局势，只有三个字可以形容，那是非常乱！袁洪和另外一个省委的大佬重病住院，常家的人，大肆在下面动手动脚！如果不是因为袁洪重病，焦宝山不可能这么容易跑过去！而且，可能再过几分钟，燕京司法局的陈进，还有fǎ yuàn的潘冬，也会全部被撤职。”
　　萧凌听到这里，眉头顿时皱得更深了，沉声道：“难道常家的人已经到了无法无天的地步了么？”
　　“他们还没有那个资格无法无天！只是趁着袁洪和省委的那个大佬入院这段时间，才敢这么搞，不过我怀疑，袁洪他们两个，很有可能是常家的人搞的鬼！否则怎么可能同时重伤住院？”二爷反问道。
　　萧凌皱着眉头，疑惑的问道：“二爷你说这些话的意思，是想要告诉我……”
　　“对，我想说的是，燕京那边的事，我现在暂时插手不了！算是省城这边，我都已经有些压不住了！如果再乱的话，咱们省可真的要天下大乱了。”二爷沉声道。
　　萧凌听到这话，神色顿时变得阴沉了起来。
　　旁边的杨名臣疑惑的问道：“那家伙说的话是什么意思？什么天下大乱？”
　　周启航喃喃自语道：“所谓的天下大乱，是整个省城，全部落入常家的手，到那个时候，算元开集团的势力再扩大数倍，也无法和他们抗衡！”
　　萧凌点了点头道：“周启航说的对！看来常家这一次是下了狠手了！竟然直接对整个省城动手，真要是让他们得逞，咱们都得完蛋！”
　　“对！这一次，常家很显然是准备充足，刻意制造混乱，然后从作梗，最后把整个省城全部抓在手。没想到，我还是小看了常家，他们的手笔竟然这么大！现在他们的计划都快成功了，我们竟然还被蒙在鼓里！”周启航叹息道。
　　杨名臣听到这话，顿时紧张的道：“那……那咱们现在怎么办？难道坐以待毙不成？”
　　萧凌沉吟了一下，然后道：“咱们现在，最主要的是赶紧把杨倩弄出来！如果是正常情况下，焦宝山肯定不敢如何杨倩！但是现在，局势实在是太乱了！常家摆明了不按常理出牌！咱们如果还按照以前的观念，很可能被他们打的措手不及！现在他们的目光，可是整个省城，如果真让他们把整个省城抓在手，到时候，咱们更加不是他们的对手！”
　　周启神眼角抽了抽，有些不敢自信的道：“萧……萧凌，你想怎么样？难道你想劫监狱不成？我告诉你萧凌，你可千万不能这么做，不管任何事情，你如果真的这么做了，事情可大条了！”
　　旁边的杨名臣这时候也反应了过来，赶紧道：“劫监狱可是死罪！萧凌，你可千万别犯傻！”
　　萧凌满脸无语的道：“你们想什么呢！我怎么可能会去劫监狱？真以为我脑抽么？”
　　说完，萧凌拿起手机，拔通了赵除的电话号码。
　　“喂，赵队，现在在哪儿呢？”
　　“在警察局呢？怎么了？”
　　“焦宝山回去了没有？”
　　“回来了，刚回来没多久，正在审问杨倩呢。”
　　“好的，赵队长，麻烦您一件事！帮我照看着一点杨倩，她是我嫂子，千万不要让她受到伤害。”
　　“行，这个没问题，小事一桩，我会注意的！”
　　“谢谢你！等有空的话，我请你吃饭！”
　　说完，挂了电话，萧凌抬头向杨名臣和周启航道：“看到了吧？劫监狱？亏你们想的出来，那咱事是人干的么？有必要劫监狱么？赵队长是我朋友，有他在，杨倩基本不会出什么事！”
　　杨名臣听到这话，这才放心的点了点头。
　　周启航直接向萧凌坚起了大拇指，由衷的道：“你牛逼！我服了！”
　　原本，他以为萧凌在警察局里面，只有小城那一个内应，这已经够我牛逼的了。
　　但是他没有想到，竟然连赵队长，都是萧凌的好朋友。
　　赵队长那是谁？
　　那可是警察局里面真正的拥有实权的存在。
　　算周启航，都知道他的名字，不过却基本没有什么交集，所以谈不认为。
　　这个萧凌，竟然连赵队长都拿下了，还有什么人是他拿不下的？
　　萧凌摇头叹息道：“虽然杨倩暂时在监狱里面是安全的，不过这并不是长久之计，也不可能一直让她在监狱里面待着。”
　　“这件事情，或许我可以帮助！”
　　在这时，办公室的门被推开。
　　紧接着，一个白头发的老头，从外面走了进来。
　　看到此人，萧凌的脸顿时浮现出不敢置信之色。
　　连周启航，脸都浮现出尊敬之色，躬下了身子，宫颈的喊了一声：“周老好。”
　　眼前的这个人，赫然正是医大师，周立。
　　此人医术高朝，据说能活死人肉白骨。
　　这个才是整个燕京真正的大佬级存在，甚至在省城那边，都有极深的人脉，一般的人根本不敢得罪他。
　　萧凌激动的跑了过去道：“师兄，您怎么来啦？”
　　“我在医院听三山说你们遇到了麻烦，打听了之后，跑了过来，怎么，难道我不应该来么？”
　　“应该！应该！我真想着找您帮忙呢，不过没张开那个嘴。”
　　周立摆了摆手道：“这有什么！咱们是师兄弟，不用跟我客气。”
　　“等……等一下，萧凌，你怎么喊周老师兄？”周启航惊讶的道。
　　萧凌眨了眨眼睛道：“我们本来是师兄弟啊！”
　　说完，扭头向周立道：“现在师姐的情况怎么样？”
　　周启航听到这话，脸的疑惑之色更甚，不解的望向杨名臣。
　　只是杨名臣同样摊了摊手。
　　说起来，对于这件事情，杨名臣还没有周启航了解的多呢。
　　本来，周启航以为对萧凌非常熟悉了。
　　但是随着加入元开集团，接触到萧凌之后，他却是发现越来越不了解这个怪的家伙了。
　　名震整个省城流社会的医大师周立，竟然是他的师兄？
　　开什么国际玩笑！
　　难道这个萧凌也是医不成？
　　扯蛋的吧！
　　我算是相信这世界有鬼，也不会相信萧凌这个医学院的吊车尾是是会医。
　　萧凌却是没有理会周启航的惊讶，向周立问道：“师兄，现在舒云情况怎么样？”
　　周立摇了摇头道：“还行吧，医生说身体恢复的很好，不过到现在还没有醒过来。”
　　“还没有醒过来？这都昏迷这么长时间了，不应该啊？”萧凌诧异的问道。
　　“我也弄不清楚，现在只是希望舒云快点醒过来！好了，不说了，我这去常家一趟，那边的人应该会卖我老头子这么一个面子的。”说着，萧凌要走。
　　“师兄，要不我和你一起去吧。”
　　周立摇头道：“还是别了，你和他们有恩怨，去了容易闹不愉快，我自己去行。”
　　萧凌想了一下，确实是这样。
　　“既然如此，那让老丁开车送你过去吧。”萧凌道，总不能让周立自己跑过去。
　　周立点了点头，和萧凌挥手告别后，和丁山一起离开了。
　　行走他们离开后，杨名臣来到萧凌的旁边，拍了拍他的肩膀道：“没事的萧凌，既然周大师肯出面，常家那边应该不会为了一个杨倩，不顾周老的面子。”
　　旁边的周启航也点了点头。
　　萧凌点了点头，心却是正在和叶桂谈话。
　　“师傅！在不在，我有事问你。”
　　“什么事说吧。”叶桂基本算是随叫随道。
　　“为什么这两天我的预测能力不灵了呢？元开集团出事，我没有预测到也算了，杨倩被抓，为什么预测能力也没有出现？还有失去古玩协会会长资格的事，这些都没有预测出来，怎么回事？”
　　“这个……恭喜你，可能你要进入第三阶段了。第二阶段到第三阶段会有一个过渡，在这个过渡期间内，可能预测能力会受到一些影响！不过，具体怎么回事，我也不是太清楚，毕竟这玩意儿，玄之又玄，不可能完全捉摸清楚！”
　　萧凌眉头一皱，心问道：“这么说，你以前的时候也遇到过这种情况了？”
　　“是的，当时我还以为我失去这种了呢，不过后来当进入第三阶段之后，我才知道我误解了！只要达到第三阶段，预测能力坐恢复如初，而且以前还要厉害一些！”
　　“那会持续多长时间？”萧凌紧张的问道。
　　现在可是和常家交锋的关键时期，如果预测能力一直无法使用，那麻烦大了。
　　叶桂沉吟了一会儿，然后道：“这个……我也说不准！当时好像经历了一个多星期的时间。不过人和人不同，我的经历，不能作为标准，只要出现这种情况，可能很快可以达到第三阶段了。”
　　萧凌听到这话，顿时眉头一皱，无奈的道：“有什么办法可以恢复预测能力不？一个星期的时间太长了，到时候黄瓜菜都凉了。”


第五百四十四章 狠手
　　一个星期的时间，萧凌实在是等不及。
　　天知道一个星期后变成什么样子了。
　　说不定到时候整个省城，都已经落入常家的手了。
　　在这时候，叶桂道：“你的这个要求，我也没试过，没有任何的经验！不过，如果你真的想要恢复，有一个办法确实可以试一试。”
　　萧凌听到这话，顿时高兴的道：“什么办法？”
　　“这个办法，其实说起来，不能算是一个注意……”
　　“你赶紧说吧！”萧凌立刻催促道。
　　“好吧！你的预测能力，之所以被屏蔽，很有可能是因为第三阶段的能力搅乱的！想要恢复的话，只要你放弃进入第三阶段，可以了？”
　　萧凌听到这话，顿时脸色一沉，冷声道：“你拿我开涮的吧？这也能放弃？”
　　“这个……我也不知道！不过如果你想试试的话，也不是不可以！只要你把身体内的所有玉石能量全部排出来，或许可以影响到那块神秘玉佩，停止进入第三阶段！不过……这些都只是我的推论，也不排除你把这些玉石能量排出后，失去所有的能力，甚至连你如今所拥有的身体素质都一起失去。”叶桂回答道。
　　“师傅，逗我玩有意思么？”萧凌无语道。
　　按照叶桂所说的，这完全是一个坑啊！
　　一旦这么做了，成功了，失去进入第三阶段的机会，甚至以后有可能永远都无法进入第三阶段。
　　失败了，失去所有的能力，变得和普通人一样。
　　无论是成功或者是失败，对自己都没有多大的好处，只是为了尽早恢复预测能力而已。
　　这笔买卖，怎么想怎么不划算。
　　叶桂赶紧道：“没！绝对没有逗你玩的意思，以前我有过这种假设，不过因为害怕失去玉佩的能力，所以一直没有尝试！现在你既然也有这个想法，其实可以试验一下。”
　　“我终于知道你为什么被那些人弄死了！像你这么不靠谱的人，不弄死你老天爷都不愿意！”萧凌直接道。
　　“我这是在帮你！你小子厉害，等下次看我还帮你不帮！哼哼！”
　　说完，叶桂没声了，估计是又跑去休息了。
　　杨名臣和周启航二人，去外面安抚那些混乱的工作人员去了。
　　毕竟董事长被警察带走这种事，对于这些工作人员的打击实在是太大了，很多人都无心营业。
　　不过萧凌却没有出去，而是在思考下一步怎么办。
　　把杨倩想办法弄出来，这是重之重，必须赶紧做的事情。
　　否则以常有的手段，很有可能会对她不利。
　　只要把杨倩救出来，去省城一趟，看能不能把袁洪的病治好。
　　现在常家敢这么猖狂，是因为袁洪他们倒下了，否则的话，他们根本不可能敢这么的来。
　　只要把他们治好，以那些人的手段，肯定会疯狂的反扑。
　　到时候，算是常家，也会非常的不好受。
　　只是不知道怎么回事，萧凌总是感觉脸皮跳的非常厉害，像是有什么不好的事情即将发生一般。
　　但是失去了预测能力，却又根本不知道会发生什么事情。
　　心不安的萧凌，再一次给赵队长打了一个电话，询问杨倩在那边的情况。
　　在得知杨倩在里面一切安好，暂时没什么事之后，萧凌才算是松了一口气，不过一颗心，却一直提着，放不下去。
　　“到底怎么回事！”
　　萧凌低声怒骂一声，起身走出了董事长办公室，来到了元开集团外面，想要喘口气。
　　否则里面的压力，实在是太大了。
　　元开集团大门口外，一如即往的平静。
　　本来，像元开集团董事长被抓这种事，肯定会有记者前来报导。
　　但是直到现在，都没有出现任何一家的记者，说明那些记者都被人打了招呼，不许报导这件事情。
　　很显然，焦宝山也怕这件事情被闹大。
　　虽然表面他们的证据非常充份，但是那些证据，却全都站不住脚，根本经不起推敲。
　　最简单的一点，如果元开集团和血手堂结盟，血手堂怎么可能砸元开集团的店铺？
　　焦宝山很显然也知道这一点，所以做这些事情的时候，全都是悄悄进行，根本没有惊动任何媒体。
　　“你不想让人知道，我偏要让人知道！”萧凌站在元开集团大门口，冷声道。
　　随后，萧凌直接联系到战魂盟的魏子诚，还有血手堂的林良等人，让他们在最短的时间内，把焦宝山认为元开集团和血手堂有合作，抓走元开集团董事长杨倩的事散播出去。
　　之后，萧凌又找到了很久没有联系过的‘太乙楚狂人’，让他负责在络散播消息，带导舆论。
　　你们有证据不错，但是你们也有短板。
　　只要抓住你的短板，我还不信你们能翻到天去。
　　并不是你们会使用社会舆论，我们也会！
　　只要这件事情被闹起来，萧凌不相信焦宝山还敢押着杨倩不放。
　　再大的官员，再厉害的企业和世家，也必须在乎舆论的力量，除非他们真的是相和天下人为敌。
　　做完这些，萧凌心才算是好受了一些。
　　不过，萧凌依然站在元开集团大门口外面，没有离开。
　　他想等着周立回来。
　　不久之后，周启航走了过来，告诉萧凌元开集团如今已经稳了下来，不过那些员工还是有些人心惶惶的，害怕出了什么事。
　　从天下收藏走到如今的元开集团，杨倩在他们心的地位，已经非常的牢固。
　　现在杨倩突然被警察带走，可见对他们的打击有多么的巨大。
　　不过这件事情，萧凌也没有什么办法。
　　他虽然也可以站出来，不过却没办法消除这些人心的惊慌。
　　唯一的办法，是等杨倩回来，这件事情才算能告一段落。
　　天色已经渐渐暗了下来。
　　已经到了下班的时间，很多人都离开了元开集团，只剩几个守班的人还在里面。
　　只是丁山和周立，依然没有回来。
　　萧凌的心已经渐渐有些焦急起来，想要把电话打过去问问。
　　不过想想自己和常家的关系，一旦打过去，对方听到是自己，会增加周立的任务难度，也忍耐了下来。
　　“萧凌，要不然咱们先回去吧，或者是去酒店里面，等周大师回来。”杨名臣得萧凌道。
　　从开始到现在，萧凌已经在大门口站了一个多小时了。
　　萧凌点了点头，正要离开，在这时候，远处一辆黑色的奔驰suv向这边行来，正是萧凌的那辆坐驾。
　　“回来了！”杨名臣看到那辆车，顿时惊喜的喊了一声。
　　连周启航，脸都是浮现出一丝喜色。
　　只是萧凌看到之后，却是脸色一变，立刻向那辆车子冲了过去。
　　那辆车的玻璃因为是挡光的，所以杨名臣和周启航看不到里面，但是萧凌通过透视眼，却是看得一清二楚。
　　车里面有两个人，正是丁山和周立。
　　不过此时，这两个人和刚才去的时候，却是有很大的区别。
　　只见前面下面开车的丁山，双目满是怒火，脸满是伤痕，身更是有多处刀伤和淤青，伤痕累累的。
　　坐在后面的周立，和丁山起来更惨。
　　不能说周立是在那里坐着，而是在那里躺着，头破血流的，一只手用纱布捂着头，一大块纱布已经全部染成了血红色，身也全部都是伤痕，尤其是右大腿面，面一大块伤痕，明眼一看是被刀所伤，鲜血甚至已经把裤子都给染红了。
　　这两个不是去了一趟常家而已么，怎么全部受了这么重的伤跑回来了？
　　车子停下的瞬间，萧凌立刻拉开车门，神色焦急的道：“师兄？怎么回来？你们怎么伤成这样？”
　　坐在前面的丁山，看到萧凌，脸顿时浮现出委屈之色，眼圈一红，差点直接哭出来。
　　在这时，杨名臣和周启航也走了过来，还没有看到车里面两人的情况，呵呵笑着道：“周老，这次……”
　　说到这里，两人顿时全部闭了嘴039巴，脸满是不敢置信的看着周立。
　　“这……这……怎么变成了这样？”杨名臣震惊的道。
　　周立缓缓坐了起来，台手捂着脑袋面的纱布，神色阴沉的道：“看来，是我太高看自己了啊。”
　　说着，摇头长长的叹息了一声。
　　“萧……萧少爷，我们差点回不来啊！”丁山满脸委屈的道。
　　萧凌顿时焦急的咆哮道：“别哭！你来告诉我们，到底怎么回事！”
　　提起这个，丁山的脸顿时浮现出愤怒之色，怒声冲冲的道：“那些常家的人，简直是一群混蛋！我们本来和他们好言相谈，但是那些家伙，完全对我们不理不踩！周大师生气了，要找常兴安当面谈！没想到那个常兴安来了之后，听到我们的来意之后，直接要轰我们走！后来周大师说起曾经救过他们常家的人！只是不说这个还好，刚说完，常兴安发飙了，直接喊来了很多人，向我们杀了过来！幸好我们都会一些功夫，不过双拳难敌四手，全都受了重伤！”
　　听完丁山的话，萧凌的脸色顿时变得无阴沉起来。


第五百四十五章 大闹天空
　　不仅是萧凌，连杨名臣和周启航二人脸，都是浮现出凝重之色。
　　再怎么说，周立也是有名的医大师，身份尊贵。
　　而现在，常家的人竟然把他仗出大院，这实在是有些太过份了一些。
　　“常家这些该死的混蛋！简直岂有此理！”杨名臣愤怒的道。
　　周启航也是神色冰冷的道：“他们常家的人难道不想混了吗？不知道这么做的代价吗？”
　　在这时候，周立摇头道：“是我太高看我自己的影响力了，我虽然帮助过常家几次，但是他们也帮过我几次忙，而且常家家大势大，给我面子的时候，称呼我一声周大师！不给我面子，其实我什么都不是！”
　　“不是这样的！”
　　在这时候，萧凌沉声道：“常家这么做，完全是在做给我萧凌看的，让我们看到他们的实力和魄力！打击我们的信心！”
　　“但是人家有那个能力！”周立道：“常家的势力遍布半个省城，和他们起来，我周立虽然小有一些名气，不过都是一些虚名罢了，根本不得台面，真要到紧急时期，没有人会在乎我这一个小小的江湖郎！”
　　萧凌深深的吸了一口气，神色凝重的向周立道：“对不起，师兄，早知道的话，绝对不会让你过去的。”
　　周立摆了摆手道：“没事，都是一些皮外伤。至少让我认识到了，我周立的影面子，还没有大到可以和常家平起平坐的地步。”
　　“不！”
　　萧凌沉声道：“师兄，不是你的面子不够大，而是常家已经丧心病狂，狗胆滔天！你放心师兄，这个仇，我会帮你报的！”
　　周立眉毛一挑，疑惑的道：“你帮我报仇？怎么报？你可不要冲动，常家的势力太大，你惹不起他们的！”
　　“这不需要师兄过问了！老丁，带周大师去医院，你们两个好好在医院里面治疗一下！”萧凌向丁山命令道。
　　丁山点了点头，和萧凌告别之后，带着周立去医院了。
　　萧凌望着离去的黑色suv，喃喃自语道：“三番四次挑衅，真以为我萧凌不敢还手么！”
　　旁边的杨名臣和周启航，听到萧凌的话，脸顿时露出疑惑之色。
　　“萧凌，连周大师都失败了，接下来咱们怎么办？”杨名臣沉声问道。
　　萧凌深深的吸了一口气，望着已经黑下来的天空，面无表情的道：“是该和他们算算这笔帐了！”
　　说完，低头看向杨名臣和周启航道：“你们先回去吧！接下来的事情，不用你们管了。”
　　周启航眉头一皱，冷声道：“萧凌，你什么意思？我是元开集团的总裁！现在元开集团遇到这么大的事，你说让我们不用管了？你什么意思啊你？你厉害是不是？”
　　萧凌听到这话，双目顿时眯了起来，沉声道：“你也想管？”
　　“当然！否则我坐在这个总裁的位置面干嘛？只要我在这个位置面坐一天，元开集团的事情，是我周启航的事情！”周启航义正严辞的道。
　　“你是认真的吗？”萧凌眼睛眯成了一条缝道。
　　周启航看到萧凌的这个眼神，心里面突然咯噔了一下，不过紧接着狠狠的点了点头道：“对！”
　　不是因为他对元开集团有强烈的责任心，只是因为他实在是非常的好，面对这种事情，萧凌到底会怎么做？
　　萧凌盯着周启航看了好大一会儿，见他没有丝毫退缩的意思，点了点头道：“很好！不过如果你去的话，需要把那辆防弹车开过来。”
　　“好！没问题！我这去换车！”
　　周启航说完，扭头走。
　　他也是有车的，而且还是保时捷911，开着车立刻往医院跑去。
　　不到半个小时的时间，周启航开着那辆黑色的奔驰suv回来了。
　　萧凌直接把周启航赶到了副驾驶坐，开着车要走。
　　“等一下，你们这到底是要哪里去？”杨名臣担心的道。
　　萧凌打开车窗，向杨名臣道：“这你不用管了！好好在家看着元开集团，有什么事情的话，直接给我打电话。”
　　说完，一脚油门踩了下去，车子直接冲了出去。
　　杨名臣看着快速消失在视线的车子，无奈的叹息了一声，抬头看了看黑漆漆的天空，脸满是担忧之色。
　　杨倩已经被抓进警察局了，他是真怕萧凌再出了什么事。
　　否则的话，整个元开集团，真的是群龙无首了。
　　只凭他一个老头子，根本支撑不起来这么大的一份家业。
　　灯火通明的马路。
　　一辆黑色的奔驰suv快速穿行着。
　　“萧凌，我们这是要去哪里？你到底要去干什么？能不能先和我说说？”周启航脸满是期待之色的问道。
　　“大闹天空！”萧凌面无表情的盯着道路道。
　　“大……大闹天空？什么意思？卧糟！你不要吓我！”周启航惊讶的问道。
　　“少废话！既然你非跟着我，那必须听我的吩咐！等会儿不管遇到什么事情，记住我现在说的话，好好待在车，一定不要出去！实在不行，开车先离开！”萧凌沉声道。
　　周启航听到这话，脸满是惊讶之色的道：“你……你到底想要去干什么？”
　　萧凌却是没有理会他，专心的开着车。
　　燕京北郊，常家大院。
　　此时。
　　大厅里面，正坐着好几个人。
　　其家庭常兴家，大公子常宏，全部在列，还有血狼组织血罗刹江易岚。
　　除了这些，还有一个大概六十多岁的老者。
　　只是此人虽然看起来有些年迈，但是眼神却是非常的深邃。
　　此人正是整个常家的核心级存在，常家老爷子常书宗。
　　当年凭借一已之力，创建了常家，并且发展到了如今这种地步。
　　“爷爷，咱们这么做，是不是有些太过了？那毕竟是周大师，得罪了他，对咱们也没什么好处啊？”常宏神色拘谨的向常书宗问道。
　　在这时，旁边的常兴安道：“宏儿，你有所不懂！咱们这么做，确实有些过，不过这是打击萧凌最好的办法！现在，恐怕萧凌那家伙，已经急的火烧眉毛了！不要把眼光放在萧凌一个人的身！我们的目标更大！”
　　常宏皱着眉头道：“可是，我总感觉有些心神不宁的！咱们这次是不是玩的有点太大了？”
　　坐在首坐的常书宗突然沉声道：“我们常家安定的时间已经很久了，甚至久到很多人已经忘了咱们的存在。这次江小姐亲自前来，是想要帮助我们，重新出现在众人的面前！”
　　常兴这道：“不过现在最大的问题，是血手堂，到现在为止，我们还没有找到血手堂背后的人到底是谁！”
　　“不用管他们了！只要他不敢露面，没有什么好顾虑的！兴安，省城那边的情况现在怎么样？”
　　“基本一切都在掌握当，按照现在这种局势，相信很快整个河阳省，都会被咱们给拿下！”
　　“好！钱的事不用担心，血狼那边的钱足够咱们使用的，只管往面砸！对了，我听说焦宝山不是把杨倩抓起来了吗？尽快从那个女人嘴里面撬出他们和血手堂合作的关键证据，到时候血手堂和元开集团，全部可以一打尽！”
　　在这时，一个年男人从外面一路小跑了进来，正是常十一。
　　“常董，你让我监视的元开集团那边，有情况！”
　　“嗯？怎么回事？”常兴安皱着眉头道。
　　“萧凌和周启航来了！现在正在路，可能很快会到了。”常十一沉声道。
　　听到常十一的话，大厅里面的所有人全都皱起了眉头。
　　“他来干什么？”常兴安沉声道。
　　“是不是咱们把周立打了，这家伙沉不住气了？”常宏疑惑的道。
　　在这时，江易岚一声道：“不管什么原因，既然他敢来，这一次让他有来无回！这里是常家大院，我不信他来到这里，还能反了天去！”
　　常书宗点了点头，脸满是自信之色。
　　这里可是他们常家的大本营，算是一级监狱里面的防御措辞，都没有他们这里面的严密。
　　一般的人，进了他们常家大院，连门口都出不去。
　　如果刚才他们不是有意饶周立和丁山一条命，他们根本出不去。
　　常兴安嘿嘿一笑道：“那我先好好的羞辱他一顿，先给他来一个闭门羹！我倒是要看看，他萧凌到底有什么厉害的！宏，去把大门锁，我让你什么时候开你什么时候开！”
　　“好咧！”
　　常宏答应了一声，立刻向外面跑了过去。
　　常十一也赶紧跟着跑了出去。
　　大厅距离大门不远，但是也不近，足有一百多米。
　　跑到门口一看，门虚掩着没有锁，正要跑过去锁，门外突然响起汽车发动机的轰鸣声。
　　轰！
　　一声巨响，大门瞬间变得四分五裂，四处飞溅。
　　下一刻。
　　一辆黑色大气的奔驰suv呼啸着从外面冲了进来。


第五百四十六章 横扫
　　常宏和常十一看到这一幕，瞬间脸色大变。
　　“大少爷，快退！”常十一冷喝道，立刻挡在常宏的面前。
　　数块飞射而来的大门木块，直接撞在了常十一的身，顿时划出了数道伤痕。
　　常宏却没有躲闪，神色阴冷的看着那辆冲进来的车子，怒声道：“萧凌！”
　　奔驰suv往前冲了十几米的位置，一路撞断了五六棵迎课松，这才算是停了下来。
　　这突然的巨响声，几乎把整个常家大院里面的所有人，都给惊动了。
　　四面八方，数百人正像这边冲了过来。
　　车内。
　　萧凌解开安全带，面无表情的向副驾驶座的周启航道：“记住我的话，锁好车门，千万不要出来，否则后果自负！”
　　周启航魂不守社的点了点头，脸满是恐惧之色。
　　吓死了！
　　太疯狂了！
　　竟然直接开车撞开了常家大院的大门。
　　这和找死有什么区别。
　　早知道的话，算打死他，他也不会跟着萧凌来这边。
　　在这时，萧凌拉开车门走了出来。
　　常十一冲了过来，手指着萧凌，愤怒的咆哮道：“萧凌，你这个混蛋！你这简直是在找死！我……”
　　话还没说完，萧凌神色一凝。
　　下一刻，瞬间冲到常十一的跟前，直接一脚把常十一踹的向后飞了出去，然后扭头看向常宏。
　　“叫你们常家管事的出来！说我萧凌来了！”萧凌神色冰冷的道。
　　常宏深吸一口气，怒声道：“萧凌！你真的是太猖狂了！这里是常家大院，你来到我们这里，竟然还……”
　　“少废话！给你三息的时间，否则我直接打进去！你们常家不是喜欢仗势欺人吗？那好！今天我让你们尝尝什么是真正的仗势欺人！”萧凌狞笑一声道。
　　“狂妄！真把我们常家当成土鸡瓦狗了？给我废了他！”常宏怒喝一声道。
　　声音刚落，周围的数百人顿时向萧凌冲了过去。
　　有些人则是向那辆车冲了过去。
　　在这时候，萧凌冷笑一声，瞬间冲到常宏跟前，直接一拳砸了过去。
　　常宏冷哼一声，不仅不躲，反而直接向萧凌冲了过去。
　　“来吧！我来好好会会你！”他对自己的功夫，也是非常自信的。
　　别人不知道他会功夫，但只有常家的人知道，常宏从小跟随老爷子习武，一身功夫丝毫不在常兴安之下。
　　不过，他可没有直接和萧凌硬碰硬的打算，直接举起胳膊，想要挡住萧凌这一拳，然后再进行反击。
　　只要抓住萧凌，以萧凌刚才所做的事情，足够把他扔进监狱里面去。
　　但是，当他的胳膊和萧凌的拳头接触之时，脸色瞬间一变。
　　下一刻，常宏整个人直接向后面蹦去，脸满是铁青之色，紧紧的咬着牙齿，整个右胳膊不停的颤039抖着。
　　面对萧凌刚才那一拳头，双方刚一接触，他知道和萧凌之间的距离，这一拳绝对不能硬接。
　　否则的话，恐怕自己的整条胳膊都要废掉。
　　不过算自己及时退了出来，整条右臂疼的也仿佛是断掉了一般，哪怕再慢一秒钟，完蛋了。
　　想到这里，常宏心有余悸的看向萧凌。
　　他虽然知道萧凌很厉害，但是却不知道这家伙的力量竟然这么大。
　　“哈哈，既然你们吓的不敢出来，那我自己杀过去！”萧凌哈哈大笑一声，不再理会常宏，直接向里面走了进去。
　　“杀啊！”
　　周围围着的那数百人，全部向萧凌扑了过去。
　　萧凌大笑一声，双拳瞬间紧握，直接一拳把冲在最前面的一个人轰了出去。
　　虽然他现在的预测能力不起作用了，但是他的感知能力，透视能力，身体强度，却没有丝毫的影响。
　　这些人虽然都有一些功夫，但却还远远不是他的对手。
　　哪怕他只有一双拳头，而这些人身都有武器，萧凌也丝毫不惧。
　　只要这些人不用枪，对萧凌基本构成不了什么威胁。
　　而他们的人这么多，动枪的话，能不能伤到萧凌还是两说，但是肯定会伤到他们自己人。
　　纵然周围有数百人不停的向萧凌冲来，不过萧凌依然缓缓向常家大院杀了过去。
　　后面奔驰车里面的周启航，看到这一幕，吓得眼睛都瞪出来了。
　　他只是一个普通人罢了，什么时候见识过这样的一幕？
　　虽然在视频面，看到过萧凌大杀四方的样子，但是那毕竟只是视频而已。
　　而现在，却是亲眼所见，而且距离他只有十几米而已，看的真真切切。
　　尤其是周围的喊杀声，更是不停的刺激着他的神经。
　　刚才一开始打架的时候，甚至有几个人杀向这辆车，大砍刀直接砍了下来，吓得他差点大喊起来。
　　幸好车门锁着，那些人的民砍在车面，根本没有任何作用。
　　甚至有一个人拿着砖头对着玻璃砸了下来，
　　玻璃直接反弹到了那个人的头，直接把那人砸倒了。
　　由此可见，这防弹车的防御能力真不是盖的。
　　看到那些人奈何不了这辆车，他的心里才算是有底。
　　不过看着前方不远处被数百人包围的萧凌，依然心紧张到不行。
　　与此同时。
　　常家大院大厅。
　　一名青年突然冲了进来，脸满是惊慌之色的大声喊道：“常董！不好了！不好了！萧凌冲进来了！”
　　“什么！”常兴安神色一沉，冷声道：“怎么回事？大门不是锁着的吗？”
　　那人剧烈的喘息了几声，然后道：”萧凌直接开着车撞进来的，门都被撞碎了！现在大少爷和十一爷都受了伤，外面的那些人正在阻拦他，不过那些人根本不是萧凌的对手，现在萧凌正在向这边杀过来！”
　　“可恶！”
　　常兴安愤怒的大骂一声，直接站起来向外面走走，同时怒声道：“简直反了天了！这么多年来，还没有人敢杀进常家大院！立刻调集所有的高手，今天我要活活扒了这小畜生的皮！”
　　“我也去！”江易岚神色一沉，也赶紧跟了过去。
　　常家大院一共分为前院和后院两部分。
　　其前院作为普通人生活的地方，负责处理常家的一些锁事。
　　而后院，则是只有常家人才可以进入，算是常家人的私人领地。
　　前院和后院间，一墙之隔，间只有一个大门连接。
　　此时。
　　这座大门被人一脚踹翻在了地，紧接着萧凌身形一闪，冲了进来，冷喝一声道：“常兴安！你家萧爷来了，赶紧给萧爷出来！”
　　下一刻，数百名打手，从外面冲了进来，神色阴晴不定的盯着萧凌大声喊道：“姓萧的！赶紧从这里滚出去，这里不许外人进入！否则的话你死定了！”
　　“哈哈……”
　　萧凌放声大笑道：“我是闯进来了，你们能奈我何！”
　　在这时，后院里面，常兴安带着一群人冲了过来。
　　“萧凌！你这是在找死！”常兴安看到被踹的四分五裂的后院大门，怒声咆哮道。
　　“我萧凌的命在这里，有本事你过来拿！”萧凌大笑道。
　　江易岚再次看到萧凌，脸色顿时变得无的阴沉。
　　昨天晚，因为萧凌，她可是做了一宿的恶梦。
　　今日见到萧凌，心的愤怒顿时像火烧一般。
　　在这时，常兴安冷喝一声道：“来人啊！把这个姓萧的给我拿下，杀死了我负责！”
　　“是！”
　　话音落下，从常兴安的身后站出来五个年男人。
　　“岳氏五雄，向萧少爷讨教！”站在最前面的一个男人嘿嘿一笑。
　　萧凌看了这五人一眼，冷笑一声道：“你们不是我的对手，退下吧！”
　　“哼！是不是对手，打过才知道！兄弟们，！”
　　话音未落，五人直接向萧凌杀了过去。
　　“不知死活！”萧凌狞笑一声，直接一记四郎轰拳，向着冲在最前面的一个人砸了过去。
　　拳未到，风雷之声轰然炸响。
　　那人看到这一幕，脸色一变，立刻要后退。
　　不过已经来不及了。
　　萧凌一拳头，直接砸在了此人身，直接把此人砸的向后飞了出去，整个胸口全部塌陷了下去，眼看是活不成了。
　　不仅如此，连后面的三个人，全部被撞飞出去。
　　第二个人，被这一下撞的直接口吐鲜血，连第三个人，都是脸色一白，差点直接跪倒在地。
　　一拳！
　　打的一人惨死，另外两人人失去战斗能力。
　　另外两个，看到这一幕，吓得双目瞬间瞪的滚圆，差点被吓死，哪里还敢再，立刻向后面退去。
　　这三个人，说起来，确实是有些功夫，而且还都不弱。
　　虽然萧凌只是和他们短暂的交手，但是却也能感觉到，这些人的功夫，至少和周立差不多。
　　不过，今天他们遇到了自己，而且还想要和自己硬碰硬，简直是找死！
　　算是修炼了硬气功几十年的五狼帮大狼首杨天啸，都被萧凌的拳头砸的废了功夫，更何况是这些人。
　　看着被吓破胆的五人，萧凌哈哈大笑一声，伸手一指常兴安，脸满是不屑的道：“别找这些不用的人过来当替死鬼！是个男人的话，来和我打一场！”
　　此时的萧凌，神彩飞扬，霸气不可一世。


第五百四十七章 常兴安的怒火
　　常兴安听到萧凌的话，简直都快被气炸了。
　　他常兴安在燕京混了这么多年，称霸整个燕京，什么时候受过这种挑衅？
　　对他来说，这简直是耻大辱。
　　“萧凌！你这简直是在找死！”常兴安气的手指颤039抖道。
　　萧凌狞笑一声道：“别说那些没用的！我的命在这里，有种你来拿！”
　　“不自量力，看我怎么杀你！”常兴安冷喝一声，要冲出去。
　　虽然他知道萧凌非常厉害。
　　但是他的功夫，也非常的不弱，早在二十年前，他的实力距离大师之境已经只有一步之遥，一个人对付几十个普通人，都没有问题。
　　如今过去了二十多年，他的功夫早已经达到了大师之境，对自己有着充足的信心。
　　在这时，一个光头大汉从常兴安的身后走了出来，向常兴安一躬手道：“常董，不用你出手！我来会会他！”
　　常兴安看了这光头大汉一眼，点了点头。
　　此人名叫常三，哪怕是在他们整个常家，都是属于高手，之他常兴安也差不了多少。
　　常三得到常兴安的命令，转身向萧凌走去，嘿嘿笑道：“小子，小大爷来看看你有几斤几两！”
　　萧凌看了一此人一眼，紧接头摇头道：“你不是我的对手！下去吧！而且你你修炼功夫的时候，压榨身体潜力太多，最多还有三年活头！如果动手的话，伤势发作，连三年都活不到！”
　　那常三脸色一变，双目瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信的道：“你……你怎么知道？”
　　萧凌哈哈大笑一声道：“我还知道，你修炼的是泰拳！如果你想死的话，尽管过来！不过，你接不下我三招！”
　　那常三听到萧凌的话，脸色顿时变得一阵青一阵白，紧接着长叹一声，向萧凌一躬手道：“多谢萧少爷提醒！”
　　说完，直接退了下去！
　　“你！”常兴安看到未战先退的常三，气的差点没直接一口老血吐出来。
　　萧凌嘿嘿一手，伸手一指常兴安道：“老东西！该你了！你们常家不是厉害吗？你们常家不是仗势欺人吗？来啊！今天我萧凌站在这里，我倒是要看看你们常家有多厉害！”
　　“好！很好！既然如此，那不要怪我心狠手辣了！”说完，常兴安二话不说，把外套一套，直接向萧凌冲了过去。
　　看到这一幕，萧凌顿时双目一眯，紧接着嘿嘿一笑，也向常兴安冲了过去。
　　他倒是想看看，这个花三山嘴的那个二十年前，轻松屠戮他们数百人的家伙，到底有多少厉害！
　　双方瞬间战在了一起。
　　始一交手，萧凌发现这个常兴安，确实非常的厉害。
　　和前面的那些人起来，这家伙的反应速度，快了不知道多少，再加敏锐的感知能力，在萧凌不动用四郎宽拳的情况下，竟然和萧凌战了个旗鼓相当。
　　“好！”
　　“常董威武！”
　　“打死他！”
　　“打死这个混蛋！”
　　……
　　四周的人，看到这一幕，顿时兴奋的喊叫起来。
　　之前，萧凌一个人，杀的他们所有人溃不成军，没有任何一个人能挡住他的步伐。
　　这么恐怖的敌人，他们还从来没有遇到过呢。
　　现在倒好，他们的常董，总算是在最关键的时候，挡住了萧凌，否则今天这件事情，真的是没办法善了。
　　不过在这时候，萧凌突然嘿嘿一笑道：“常兴安，你的实力也到此为止了吗？既然如此的话，那这场战斗，可以停止了！”
　　说完，萧凌冷喝一声，直接催动四郎轰拳，向躲闪不及的常兴安砸了过去。
　　常兴安看到这一幕，脸色一变，立刻向后面退去。
　　只是已经来不及了，萧凌那携带着风雷之声的拳头，已经轰到了他的跟前。
　　匆忙之，常兴安只来得及举起双臂格挡。
　　轰！
　　下一刻，常兴安整个人直接被萧凌轰飞了出去，足足被轰出去四五米的距离，才算是落到地，双臂垂在下面，不停的颤039抖着。
　　“常董！”
　　旁边的人，看到这一幕，惊呼一声，立刻扶住了常兴安。
　　常兴安紧咬着牙齿，愤怒的瞪着萧凌道：“很好！很好！不过算你击败了我，那又如何！这里可是常家大院，无论如何，你都不可能逃得出去！萧凌，你这次死定了！我一定要亲手杀了你！”
　　萧凌哈哈大笑一声道：“我何必要逃！我光明正大的杀进来，自然光明正大的杀出去，你们……谁能阻我？”
　　旁边的江易岚脸色一片铁青，紧咬着牙齿，双目满是怒火的瞪着萧凌。
　　下一刻，江易岚直接走了来，冷喝一声道：“你太猖狂了，我来会会你！”
　　次败在萧凌手，她非常的不甘心。
　　这一次，她要用自己的双手，来证明自己的实力。
　　萧凌在她心目的阴影，实在是太大了。
　　尤其是刚才，看着在人群大杀四方的萧凌，她心目的阴影更加的巨大。
　　如果这一次不能把萧凌解决掉，她感觉以后萧凌的影子，会一直在她的脑海晃悠。
　　这对于一个杀手来说，实在是一件要命的事情。
　　所以，江易岚迫切的想要把萧凌亲手杀掉。
　　否则的话，萧凌在她心目的阴影，会伴随着她一辈子，而且会随着时间的积累，越来越严重。
　　她要用自己的实力，来重拾信心。
　　萧凌看到江易岚，顿时双目眯成了一条缝，嘿嘿一笑道：“小039妞，一次被你逃了，没想到你还敢凑来，真的以为我杀不了你吗？”
　　“哼！废话少说，拿命来吧！”江易岚冷喝一声，直接从后腰处掏出那两把枪刃，紧接着直接向萧凌杀了过去。
　　看着向自己冲过来的江易岚，萧凌嘿嘿一笑。
　　昨天江易岚都不是他的对手，现在周围有那么多人，她的阻击枪受到限制，更不可能是自己的对手了。
　　而且萧凌经过昨天一039夜的思考，也想到了另外一种对付江易岚的手段。
　　叶桂教他的办法，是只出六分力气，留下变拳的力量。
　　不过萧凌想到的这个办法，却是可以出全力，不过需要身体的配合，一击出，另外一拳畜势待发。
　　虽然力量是集在两条拳头面，不过不是同时击力，力量也没有分散。
　　一拳出，江易岚肯定能够躲下去。
　　而接下来的一拳，才是萧凌的一拳。
　　转瞬之间，江易岚已经冲到萧凌的跟前。
　　只是，她本来不是善长进攻性的人，现在求胜心切，直接向萧凌冲了过来，身到处全部都是破绽。
　　看到这一幕，萧凌嘿嘿一笑，趁对方攻击过来的时候，直接伸手一转，卡住了江易岚的手臂。
　　江易岚正要用巴西柔骨术逃脱，在这时候，萧凌另外一只手在朝江易岚的手臂一顶，伸手一推，她手的枪刃顿时掉在了萧凌的手。
　　下一刻，萧凌立刻松开江易岚，向后面跳了过去，手把039玩着枪刃，嘿嘿笑道：“这么精致的武器，现在属于我了！”
　　萧凌演了一出空手接白刃。
　　江易岚看到这一幕，脸色顿时变得铁青，愤怒的道：“混蛋，你还给我！”
　　战斗被人空手夺了武器，这简直是耻大辱。
　　萧凌眉毛一挑，嘿嘿一笑着道：“有本事你自己过来拿！”
　　“哼！”江易岚冷哼一声，紧咬着牙齿，双目满是怒火的向萧凌冲了过去。
　　看到这一幕，萧凌的神色一冷，暗蓄劲于双臂，准备随时爆发。
　　没有了任何防护力的江易岚，根本不可能挡得住他全力一击。
　　他有信心，这一拳绝对能直接把江易岁轰杀。
　　此女对他的威胁，实在是太大了，实力不俗，再加地位尊贵，如今又和他有仇，如果这一次放过她，以后肯定还会想方设法的过来对付他。
　　江易岚瞬间冲到了萧凌跟前，冷喝一声，手的枪刃直接向萧凌刺了过去。
　　“死！”萧凌大吼一声，直接举起拳头，向江易岚砸了过去。
　　在这时，眼前一花，一个大块头突然站在了江易岚和萧凌的间，举起一只巨大的拳头，直接向萧凌的拳头砸了过去。
　　轰！
　　一声巨响猛的响起。
　　萧凌只感觉到一阵巨大的力量袭来，整个人不由自主的向后退去。
　　与此同时，对方也是转身接环住江易岚，向后面退去。
　　“屠刚？”
　　萧凌看到此人，顿时眯起了眼睛，冷声道。
　　来人正是血狼组织的战神级存在屠夫屠刚，现如今整个常家大院里面，实在最强大的存在。
　　屠刚把脸满是愤怒之色的江易岚拉到身后，随后神色冰冷的向萧凌道：“小子，对一个女人下这么大的手，也太心狠了吧？”
　　萧凌狞笑一声道：“在我眼，敌人不分男女，所有的人都是一样的！”
　　屠刚听到萧凌的话，眉头顿时皱了起来，紧接着冷声道：“其它人都是一样的，但是我的岚姐绝对不是！萧凌，你竟然敢对岚妹下这么重的手，这一次，你真的是惹到我了，我要砸断你的双手双脚，让你跪在岚姐面前求饶！”
　　说完，屠刚从衣服里面拿出了两个拳套，缓缓戴到了手。
　　拳套面，布满黑色的尖刺，只是看一眼，让人心底发寒。
　　这要是砸在人身，瞬间能够砸出几十个窟窿，挨之即伤，碰之即死。


第五百四十八章 打进大堂
　　萧凌看到屠刚的拳套，双目顿时眯了起来。
　　一次，和屠刚交了一次手，结果是平分秋色。
　　不过那一次，自己已经战斗了很长时间，不处在全盛时期。
　　而此时的萧凌，无论是精神，还是其它的，全部都是在巅039峰时期。
　　原本他以为这一次面对屠刚，可以直接把他一举击溃。
　　但是现在，看到屠刚手的拳套，他的心突然变得有些不自信起来。
　　通过透视眼，萧凌清楚的知道，那拳套面的尖刺，可不是普通的金属，而是这个世界非常稀有的艾德曼合金，坚039硬程度堪称世界第一。
　　这玩意儿，仅任肉039体的力量，完全没有办法抗衡。
　　哪怕是钢板，用这玩意儿也能砸出一个洞出来，而它自己却不会受到任何的损坏。
　　不过紧接着，萧凌哈哈大笑一声道：“来吧！哪怕你带拳套又如何！让我领教一下你的真正实力吧！”
　　他对自己的实力，同样非常的自信。
　　哪怕是艾德曼合金又如何，那也要能打到自己的身。
　　如果真的和这个家伙打起来，只要刻意躲着他的攻击，也不是没有赢的希望。
　　未战先怯！
　　那可不是一个合格的战士所应该拥有的！
　　叶桂可是教导过他，无论何时，无论面对任何敌人，都要有一颗必胜的信心。
　　否则，战斗还没有开始，自己已经输了一半。
　　算明知道自己不是人家的对手，气势也不能弱了。
　　算对方输了，也要赢得尊严！
　　屠刚看到萧凌脸的笑容，眉头一皱，紧接着冷笑一声道：“我倒是要看看你能笑到什么时候！”
　　随后，扭头看向江易岚，轻笑一声道：“岚妹！你放心，我一定把萧凌给你带回来，让你亲手了结了他！”
　　说完，屠刚突然转过脸看向萧凌，直接向萧凌冲了过去。
　　萧凌顿时双目一眯，紧接着二话不说，立刻向后退去。
　　而且一般的敌人，都要想尽办法躲着他的拳头。
　　但是现在，面对屠刚那恐怖的拳头，萧凌却不得不选择闪躲，否则的话，屠刚只需要一拳头，可以结束掉他的小命。
　　他还不想这么快死在这里。
　　“小家伙，你使劲跑！我倒是要看看，你能跑到哪里去！”屠刚边在后面追着边狞声笑道。
　　萧凌哈哈大笑一声道：“谁说我是在逃！大猩猩，我这是在溜大猩猩！”
　　屠刚冷哼一声道：“小混蛋！别让我抓到你，否则我一定要把你撕成碎片！”
　　萧凌嘿嘿一笑，却不再回应。
　　他当然不是毫无目的的逃跑，而是为了拿到一件东西。
　　早在屠刚拿出他的拳套的时候，萧凌扫视整个大院，已经发现在前面不远处，有一根大钢棍，足有两米多长，不知道是干什么用的。
　　不过这个萧凌不管，他只是想要找到一个对付屠刚的武器罢了。
　　而这一根长棍，显然是最好的选择。
　　虽然这根钢棍，非常的沉，但是对萧凌来说，完全没有任何问题。
　　有了这根棍，他可以施展出行者棍，用来对付屠刚，实在是再好不过了。
　　俗话说一寸长一寸强。
　　如果自己用两米长的钢棍，对付屠刚的武器拳套，不知道要强多少寸。
　　不过在这时候，常兴安看到这一幕，脸色一变，惊呼道：“快拦住他，那家伙往大堂那边跑过去了！”
　　其它人听到这话，也是瞬间反应过来。
　　萧凌逃跑的地方，正是常家后院的大堂。
　　那里，历代祖先都供应在那里，平时有什么大事的时候，也都是在那里举行。
　　那里，是他们整个常家大院最神圣的地方，一般情况下，根本不让外人进入！
　　常宏这时候也跑了过来，怒声大吼道：“都站在这里干什么，快拦住他！”
　　旁边的人听到这话，立刻向大堂门口跑了过去。
　　常兴安，常宏，江易岚等人，也赶紧跟了过去。
　　只是，他们的速度，又怎么可能快得了萧凌和屠刚二人。
　　转眼间，那二人距离大堂已经不远。
　　好不在这个时候，萧凌突然拐了一个弯，跑到了旁边一个侧门的墙后面。
　　那棍大钢棍，在那面墙的后面坚着。
　　屠刚狞笑一声道：“臭小子，这一次，我倒是要看看你往哪里躲，里面可是死胡同。”
　　说着，直接向侧门内冲了进去。
　　在这时候，一条银色的残影，瞬间他向冲了过来，发出一阵呜呜的音爆声。
　　屠刚看到这一幕，顿时脸色一变，抽身向后退去。
　　不过，已经来不及了。
　　银色的残影，轰然砸在了屠刚的身。
　　屠刚的脸色顿时变得通红一片，感觉整个人像是被火车撞到一般，整个五脏六腑都快要被震碎，整个人顿时向后面飞了出去。
　　在这时，手持长棍的萧凌，脸带着淡淡的笑容，从侧门里面走了出来。
　　“大猩猩，这下子，我不躲了，咱们来痛痛快快的打一场吧！”萧凌嘿嘿笑着道。
　　说完，单手举起长棍，直指屠刚。
　　在这时，常兴安和江易岚等人赶了过来，看到这一幕，脸顿时浮现出不敢置信之色。
　　只见屠刚正躺在地，萧凌手持长棍，站在那里，长棍直指屠刚，脸带着淡淡的笑容。
　　尤其是江易岚，看到这一幕，脸色顿时变得一片苍白。
　　原本，她还想让屠刚抓住萧凌，然后自己亲手杀了她，以消除他在自己脑海的阴影。
　　但是现在，看着眼前的这一幕，她突然发现萧凌在自己脑海的阴影，更加的庞大起来。
　　甚至此时此刻，已经不能称之为阴影了，而是阴魂！
　　缠039绕着她的整个大脑。
　　“该死的混蛋！我要杀了你！”
　　在这时候，屠刚怒吼一声，直接从地爬了起来，向萧凌冲了过去。
　　如果论真实战斗实力，他未必不是萧凌的对手。
　　刚才被萧凌一棍抽飞了出去，完全是被偷袭所致，否则的话，结果不可能会这么惨。
　　下一刻。
　　两人再一次战成了一团。
　　萧凌手的长棍，大开大合，所过之处，无论是地面，还是墙壁，亦或是其它东西，全部被破坏殆尽。
　　两个从东边战到西边，然后又跑到南边，最后又冲到东边。
　　那些原来拦在路，阻止他们通往大堂的人，看到这两人冲了过来，赶紧让开了一条大路。
　　开玩笑！
　　屠刚的攻击力先不说，萧凌手的那棍长棍，杀伤力实在是太大了。
　　他们亲眼看到一层三十公分厚的墙壁，被萧凌一棍抽的爆裂开来，化成了无数块碎砖头。
　　这样的一棍若是抽在他们身，难道以想你会拥有多么恐怖的破坏力，恐怕连骨头都会被全部抽碎。
　　不过这一次屠刚学乖了，只用自己拳头的刺尖，和萧凌的武器相触，绝对不让萧凌伤到自己。
　　尽管萧凌有长棍在手，但是却也怕被屠刚一拳砸在身。
　　所以两人全部都是有些束手束脚，竟然打了一个旗鼓相当。
　　常兴安急的紧紧的握起了拳头，脸满是担忧之色。
　　只要屠刚把萧凌抓住，这件事情算圆满结束。
　　但是如果屠刚打不过萧凌，那么这件事情大条了。
　　这里可是常家大院，他们可是燕京霸主级家族。
　　萧凌一个人闯进来对付他们，他们却无可奈何？
　　如果真的是这样，等这件事情传进江湖世界里，他们还丢不起这个人。
　　而旁边的江易岚，看着两人的战斗，已经完全傻了。
　　原本她知道萧凌很厉害，但是却没有想到竟然会这么厉害，连屠刚都是久攻不下他。
　　这样的话，那自己亲手解决他的几率，甚至几乎可以说是没有。
　　难道自己以后要永远活在这个男人的阴影当不成？
　　如果是这样的话，那还不如死了！
　　这对她来说，简直是耻大辱。
　　在这时，常老爷子常书宗，来到了常兴安的跟前，冷声问道：“怎么还没有把这小子解决掉？难道你们这么多人，连一个萧凌都奈何不了么？”
　　常兴安眉头紧皱的道：“爹，这小子实在是太厉害了，我在他的手，连十招都没有撑下来败了！连、战神屠夫，都没有打败他！”
　　常书宗看了一眼萧凌和屠刚那边的战团，然后点了点头道：“不错，这小子确实有点本事，把棍法把039玩到这种地步，肯定下过很多的功夫，屠刚想要打败他，不那么容易！”
　　“那咱们怎么办？难道看着萧凌在咱们这儿逞威风不成？”常兴安沉声道。
　　常书宗张开嘴正要说话，在这时候，脸色一变，冷喝一声道：“坚子敢尔！”
　　说完，直接向萧凌冲了过去。
　　只见前方不远处，萧凌原本和屠刚正在打架。
　　但是打着打着，萧凌竟然向大堂那边退了过去，眼看要退进大堂里面了。
　　那里可是整个常家最核心的地方，如果在那里面爆发战斗，后果可以想像。
　　俗话说的话，当一件事和自己关系不是特别大的时候，谁都可以风轻云淡。
　　而现在，常书宗看到萧凌和屠刚，马要把他们常家大堂给拆了，瞬间坐不住了，直接冲了出去。
　　六十多岁的年纪，发须皆白。
　　但是行动之间，竟像一头猎豹一般。


第五百四十九章 再来！
　　“爸，我爷爷他……”
　　常宏看到常书宗向萧凌二人冲了过去，立刻担忧的向常兴安道。
　　常兴安摆了摆手，打断了常宏的话，然后道：“你放心！你爷爷的实力，我还要厉害，我这一身功夫，全部都是你爹爹传授的！别忘了，当年你爷爷在血狼组织里面，也是顶级杀手！现在血狼组织的几名战神级存在，是你爷爷教出来的！”
　　常宏听到这话，脸顿时浮现出兴奋之色。
　　这些话，无论是常兴安，还是他的爷爷常书宗，都从来没有向他提过。
　　按照常兴安的话来说，他们现在的常安集团，是正规企业，也不会再走以前的老路。
　　以前的那些什么东西，没有再提的必要。
　　只有那些弱者，才会一直缅怀过去，强者只会不停的创造未来。
　　所以常宏丝毫不知道，他的爷爷竟然还有这么辉煌的过去。
　　两名战神级存在，这一次，肯定可以把萧凌拿下。
　　萧凌边战边退，慢慢向大堂那边移动了过去。
　　他早发现这边的问题了，只要稍微往这边移动，有一群人冲过来想要挡住他。
　　很显然，那边的房子里面，肯定有什么了不得的东西。
　　想到这个，萧凌瞬间想到了那个常家从萧家得到的东西，难道那东西藏在这房子里面不成？
　　既然发现这件事情，萧凌又怎么可能不管不问，想要冲进去探个究竟。
　　反正现在一时半会，也奈何不了这个大块头，好不容易来一趟常家大院，自然要把事情弄清楚。
　　凭借那些人，想要挡住他萧凌，根本不可能。
　　守在大堂门口的那些人，看到萧凌向这边冲了过来，脸色一变，吓的双039腿都软了。
　　不过这些人却是硬着头皮站在那里，根本不敢离开。
　　他们的任务，是守着大堂大门，真要是看到萧凌冲过来离开，常家根本不会饶过他们，这可是要命的事。
　　“！”
　　“冲啊！拦住他。”
　　“绝对不能让他冲进大堂！”
　　一百多人，全部拿着砍刀，大吼着向萧凌冲了过来。
　　“哈哈……”
　　面对数百人的冲杀，萧凌狂笑一声，坚起手长棍，紧接着一个翻身把长棍抄了起来，直接一个横扫千军，把冲在前面的十余个人，全部扫的横飞出去。
　　“土鸡瓦狗，不堪一击！谁能挡我！”萧凌手持长棍，大笑着道。
　　说完，拖着长棍直接向大堂里面冲了过去。
　　“坚子敢尔！”
　　在这时，一声怒喝声陡然传来。
　　紧接着，萧凌看到一道人影，以极快的速度向这边冲了过来。
　　看到这道身影，萧凌神色一凝，抄起长棍，直接向那道身影砸了过去。
　　不过，在长棍快要砸到那道身影时，那道身影却是陡然一歪，贴着长棍向萧凌砸了过去。
　　看到这一幕，萧凌脸色一变，冷喝一声，直接一拳向那道身影砸了过去。
　　轰！
　　萧凌的拳头，砸在了另外一个拳头面。
　　紧接着，一股巨大的力气，直接传到了萧凌的拳头之，砸的他蹬蹬蹬向后面连跨三大步。
　　不过那道身影受到这一击，也是向后面退了过去。
　　仔细一看，竟然是一个六十多岁，发须皆白的老脸，脸满是沧桑之感，但是眼神却是异常的凌厉。
　　萧凌双目一眯，坚棍而立，嘿嘿笑道：“你又是谁？从哪里钻出来的？”
　　“老夫常书宗！”老者一副傲然之色的道。
　　萧凌摇了摇头道：“没听过！不过你这么大年纪了，不好好在家养老，不怕一不小心闲了腰吗？”
　　“哼！等一会儿你认识我了！”常书宗冷哼一声道。
　　在这时，屠刚也跑了过来，看到常书宗，脸顿时浮现出一丝喜色，高兴的道：“常老，这家伙实力不错，咱们一起！”
　　常书宗点了点头道：“好！速战速决！让他知道惹到我们的下场！”
　　说完，两人直接向萧凌逼了过去。
　　萧凌哈哈大笑一声，抄起长棍，脸满是战意的道：“那一起来，正好来用你们磨励我的棍法。”
　　“哼！不自量力，死到临头还不自知！！”屠刚嘿嘿一笑。
　　紧接着，两人直接向萧凌杀去。
　　“来吧！”萧凌双手托住长棍，面对向自己冲过来的两人，冷喝一声，丝毫不惧。
　　三人瞬间打成一团。
　　只是战斗刚开始，萧凌落入了下风。
　　面对曾经血狼组织的金牌杀手，以及如今的战神级存在屠刚，萧凌完全被压的还不了手。
　　这两人，可不像是普通人那么好对付，无论是战斗技巧，还是力量，都远远超过普通人，算是周立，在他们的面前，恐怕一招也撑不下来。
　　这才是江湖真正的高手，一般不会在普通人显露的强大实力。
　　电视那些搏击的擂台，都只是娱乐性质的而已，真正的强者，根本不可能自降身份，去参加那种擂台，而且他们也不需要通过擂台来展示自己的实力。
　　喻常书宗，常兴安之流，一个是常家老爷子，身份尊贵，一个是常家董事长。
　　这两个人，没有任何一个，会为了那么一丁点儿的奖金，去跑到什么赛擂台面，去和那些人打架。
　　轰！
　　萧凌一个不慎，背部直接了常书宗一拳，差点一头栽在地，幸好反应及时。
　　“小子，乖乖投降吧，再怎么挣扎，你都是只有死路一条！”常书宗冷声道。
　　“哈哈，再来！”萧凌大笑一声，手持长棍冲了过去。
　　虽然萧凌有长棍在手，但却并不等于无敌了。
　　实力达到他们这种地步，正常情况下，打一整天的时间，都很难分得出胜负。
　　无论是常书宗，还是屠刚，萧凌都不可能轻易用长棍打他们。
　　萧凌手的长棍，长达两米的钢棍，一般的人算能拿得起来，也是非常的费劲。
　　虽然萧凌能够轻易的拿得起来，并且每一击，都拥有着恐怖的破坏力，杀伤力十足，但是这种大型武器的缺点，却是暴露无疑。
　　笨重，应变能力弱。
　　只要他的手臂一动，常书宗和屠刚可以看出来萧凌这一棍的走势，再加灵活的应变能力，萧凌的长棍，对他们的威胁很小很小，只要留意萧凌的动作，基本都可以躲过去。
　　而萧凌，却要分心两用，不仅要应付屠刚的攻击，还要防备常书宗的偷袭。
　　不远处，所有的人看着这边的战斗，全都捏了一把汗。
　　他们长这么大，还从来没有见识过如此精彩的战斗，每一招每一式，都超出了他们的理解。
　　不仅是他们，连江易岚，这个号称最接近战神级的存在，都是紧紧的握起了拳头，脸满是紧张之色。
　　萧凌的强大，超出了她的想像。
　　原本，她以为萧凌最多自己强一些，绝对不可能达到战级神。
　　但是现在，萧凌竟然在两大战神级存在的疯狂攻击下而挺了下来，而且不仅没有撤退的意思，反而斗志昂扬的。
　　她还从来没有见过这么不怕死的人。
　　这个男人，一次又一次的超出她的预料，使得她对自己已经产生了深深的怀疑。
　　场。
　　萧凌三人的战斗更加的激烈。
　　屠刚和常书宗的攻击，越来越频繁，萧凌的全身下，多处受伤。
　　尤其是肩膀的位置，被屠刚的拳套擦了一下，直接砸下来一大块肉，鲜血一直在流淌，整个右半身，都是鲜血淋漓的。
　　幸了萧凌的体质异于常人，否则早已经倒下了。
　　不过算如此，萧凌也已经快要支撑不住了。
　　两大战神级存在的夹击，给萧凌带来的压力，可不是一般的大的。
　　不过，萧凌却是越战越勇，体内的玉石能量，疯狂的奔涌着，修复他身的伤势，恢复着他的体力。
　　否则的话，算他的身体素质非常的强悍，也不可能承受得住这么高强度的消耗。
　　轰！
　　屠刚瞅准机会，一拳向萧凌砸了过去。
　　匆忙，萧凌赶紧横起长棍抵挡，紧接着，整个人瞬间向后飞了出去，随后直接滚落在地，脸色一阵苍白。
　　被萧屠刚拳套轰击的地方，又多出了几个凹坑。
　　战斗进行到现在，他手那原本光滑的长棍，此时面已经布满这种凹坑，都是和屠刚的拳套硬碰之后留下的。
　　尽管萧凌手的钢棍非常的坚039硬，但是和屠刚手的艾德曼合金起来，还是要逊色不少。
　　幸好这棍长棍本身较粗，而且够长，否则的话，早被屠刚给轰断了。
　　也幸亏有这根长棍的存在，否则，他根本不可能抵挡得了屠刚和常书宗二人的联手攻击。
　　“哈哈，小子，还不服输吗？”屠刚哈哈大笑一声，脸满是狰狞之色。
　　萧凌同样哈哈大笑一声，甚至屠刚的笑声不要大。
　　他拄着长棍站了起来，脸满是疯狂之色的大吼一声：“再来！”
　　旁边的常书宗面无表情的道：“既然如此，那我们把你的手筋脚筋全部挑断，到时候看你还怎么嘴硬！”
　　紧接着，和屠刚二人同时举拳向萧凌轰了过去。
　　萧凌神色一凝，举起长棍横在身前。
　　下一刻，萧凌再一次被两人合力轰飞了出去，直接滚出十几米，才算是停下来，张嘴吐出一口鲜血。
　　“哈哈，还不够！再来！”萧凌狂笑一声，双手拄着长棍，再一次站了起来。


第五百五十章 一人一棍一壶酒
　　萧凌站在那里，脑海却是不停的回忆着叶桂当初所说的话。
　　“行者棒，修炼到极致，拥有开山裂地之威，被称为行者法棒！不过想要修炼出行者法棒，必须拥有一颗无所畏惧的精神，遇神杀神，遇佛斩佛！正常情况下，一般的人穷极一生都不可能修炼出来，只有在面临绝境之时，才有可能！”
　　眼下，正是最好的时机。
　　要死，死在这里。
　　要么，修炼出行者法棒。
　　离开这里，下一次再想寻找这么好的机会，不那么好找了。
　　两大强者合力攻击，整个河阳省，恐怕也找不出几名实力这么强大的存在。
　　所以，萧凌一直在逼迫自己，把自己逼到绝境。
　　只有在绝境当，他才有可能领悟到行者法棒。
　　尽管现在萧凌的实力已经非常强大，但是那只是没有碰到真正的强者。
　　而他的敌人，是那些真正的强者，连达到第四阶段的叶桂都能直接斩杀的绝世强者。
　　他必须趁那些人还没有找到他之前，尽快提升实力。
　　否则的话，等那些人找门来，到时候他恐怕连反抗的机会都没有。
　　那些人可不像常家那些，还有所顾忌，不敢直接大肆动狠手。
　　一旦那些人找到自己，绝对会使用雷霆手段，把他给彻底的消失掉。
　　轰！
　　萧凌在连续抵抗了常书宗二人的数次攻击之后，再次被两人直接轰飞了出去。
　　此时，他感觉自己全身的骨骼，都像是快要散架了一般。
　　不过下一刻，他却像是打不死的小强一般，再次站了起来。
　　“继续！再来！”他大笑一声，眼满是桀骜不驯的盯着常书宗两人，眼散发着炽热的光芒。
　　“哼！不知死活！”
　　屠刚冷笑一声，再一次向萧凌冲了过去。
　　几次交锋之后，萧凌再一次被轰飞了出去。
　　常兴安哈哈的大笑道：“好，杀了他！竟然敢惹到咱们常家的头，这一次，一定要让他知道咱们常家的厉害！让别人知道咱们常家，不是什么人都能惹得起的！”
　　旁边的常宏，也不知不觉的握紧的拳头，眼闪烁着兴奋的光芒。
　　不远处的江易岚，看到这一幕，不知道怎么回事，心里突然咯噔了一下。
　　她还从来没有见过这么不怕死的人。
　　如果是她的话，面对这种根本不可能胜利的情况，早逃走了，不可能还依然在这里死熬。
　　她真的无法想像，到底是什么原因，支撑着他一直在这里战斗。
　　这一刻，不知道怎么回事，她心紧崩着的那一根弦，突然断了。
　　都说女人的心，是最怪的。
　　此时此刻，她突然有些开始为萧凌担心起来。
　　连她自己，都不知道怎么回事。
　　原本，她应该对萧凌恨之入骨的，恨不得亲手把萧凌撕碎。
　　但是现在，看着不断被轰倒下，然后又站起来的萧凌，她突然想要冲过去帮助萧凌。
　　此时此刻，她的脑海不停的浮现出昨晚那场雨夜，和萧凌的战斗。
　　萧凌居临下的看着他，神色冷峻的道：“投降吧，不要再挣扎了！”
　　那一幕，在她的脑海不停的滚动着。
　　这是她的恶梦所在。
　　面对萧凌，她的心虽然愤怒，但是更多的，却是无奈。
　　而现在，萧凌面对着她当初所面对的情况，却是一次次的站了起来，丝毫没有退缩的意思，依然在坚持着战斗。
　　看着全身已经被鲜血染红的萧凌，她的心突然软了起来。
　　不知不觉，她的双眼渐渐红了起来，双手紧紧的握着。
　　她多想大声向萧凌喊：“加油！”
　　她更想让同萧凌喊：“放弃吧。”
　　随着萧凌一次次被轰倒在地，她的心像是被人揪着一样，一紧一紧的。
　　轰！
　　萧凌再一次被常书宗和屠刚联手轰飞了出去。
　　巨大的力量，直接把萧凌轰的直飞出去十几米远，重重的砸在后面大堂的墙壁，才滚落在地。
　　这一次，萧凌很长时间，都没有爬起来。
　　常书宗神色冰冷的走了过来，冷笑一声道：“怎么？不行了么？继续站起来啊？”
　　屠刚也是一脸的狞笑，扶摸着手的拳套，眼一片冰冷的盯着萧凌。
　　“小子！能在我们两个人的联手之后，支撑这么长的时间，你足以自傲了！算是血狼组织里面，能做到这一步的也非常少！只是可惜，我们是敌人，否则的话，我真的想把你拉进我们血狼组织里面去。”屠刚嘿嘿笑着道。
　　萧凌紧闭着眼睛，双手死死的抓住钢棍。
　　在这时，一道悠悠的声音在萧凌的脑海响起。
　　“一人，一棍，一壶酒！
　　翻天，覆地，定乾坤！
　　以心御棍，以棍御身，人棍合一，方能御使真正的行者法棒，用这一根长棍，去搅动风云吧！萧凌，我相信你！”
　　“谢师傅！”萧凌在心道。
　　下一刻，他睁开了眼睛，挣扎着站了起来，狞笑一声，脸满是桀骜不驯的看着常书宗和屠刚。
　　“再来！”萧凌冷喝道，长棍狠狠的杵在了地，发出轰的一声巨响，脸满是战意。
　　常书宗眉头一皱，沉声道：“怎么？还想做无畏的挣扎么？”
　　屠刚嘿嘿笑道：“常老！和他废什么话！直接把他废了，到时候我看他还怎么逞威风！”
　　“嗯！”常书宗点了点头，紧接着再次和屠刚向萧凌冲了过来。
　　他毕竟已经六十多岁，尽管实力不俗，但是体质却已经和年轻的时候没法了。
　　短时间内的战斗，他还能爆发出年轻时的恐怖实力，但是如果时间拖的一长，他的战斗力会大打折扣了。
　　不过，以萧凌现在的情况来看，已经完全没有反抗的余地了。
　　只要他们再加劲，可以把萧凌解决掉。
　　到时候，算是省城的那些人，都说不什么，毕竟是萧凌主动闯到他们常家大院，打伤他们的人。
　　两人瞬间冲动萧凌的跟前。
　　而这个时候，萧凌却依然站在那里一动不动，仿佛被定在了那里一般。
　　看到这一幕，常书宗的脸顿时浮现出一丝喜色。
　　很显然，这个姓萧的肯定是已经力竭，没有办法反击了。
　　既然这样，想要了解他，变得更加的容易了。
　　想到这里，常书宗的脸顿时浮现出一抹狠辣，又增添了两分力气。
　　他甚至感觉到，此时他所发挥出来的力量，已经超越了他最巅039峰的时期。
　　“去死吧！”屠刚冷喝一声，脸满是狰狞之色，举起满是尖刺的拳头，向着萧凌的脑袋砸了过去。
　　远处的江易岚看到这一幕，脸色一变，鬼使神差的喊了一声“不！”
　　“哈哈！好！”常兴安顿时攥起了拳头，兴奋的道。
　　眼看着常书宗和屠刚快要把萧凌干掉，周围的人全部兴奋的喊叫了起来。
　　不过在这时候，萧凌突然动了。
　　准确的说，是萧凌手的钢棍突然动了。
　　好像是萧凌手没有拿好一般，钢棍突然向旁边歪了过去。
　　与此同时，常书宗和屠刚杀到了萧凌跟前。
　　在这时候，萧凌的身子突然一滑，跟着长棍一起移动到了一旁，躲过了两人的攻击。
　　“什么！”
　　看到这一幕，周围的那些人顿时遗憾的叹息了一声。
　　不过江易岁却是长和的松了口气，仿佛心有一颗石头终于放了下来。
　　“嗯？”常兴安一击落空，神色一凝，紧接着弯掌成勾，直接向一旁的萧凌抓了过去。
　　而屠刚也是冷喝一声，身子一翻，再次向萧凌砸了过去。
　　两大高手的配合，简直天衣无缝。
　　面对两人的夹攻，萧凌的脸却是没有一丝的表情，不过手的长棍，却是再次动了。
　　只见那根长棍，仿佛没有人控制一般，直接向他们劈了下来。
　　“哼！”屠刚冷哼一声，不仅没有躲避，反而举起拳头，向那根长棍砸了下来。
　　不过在这时候，那根长棍的劈势突然止，转而向旁边的常书宗滑了过去。
　　常书宗看到这一幕，脸色一变，哪里还顾忌到形象，直接一个懒驴打滚，这才勉强躲过了萧凌的一棍。
　　屠刚被萧凌戏耍了一下，顿时愤怒的咆哮一声，直接向萧凌扑了过去。
　　在这时候，萧凌突然笑了，而且笑的非常的肆意。
　　“哈哈……原来这才是行者法棒！终于领悟到了！哈哈……来吧！”萧凌狂笑一声，紧接着身随棍走，一个大跨步，突然把长棍抄在手，当头向屠刚盖了下去。
　　棍未至，剧烈的空气音爆声轰然炸开。
　　屠刚看到这一幕，哪里敢硬接，赶紧向后面撤了过去。
　　旁边的常书宗看到这个机会，偷偷跑到萧凌身后，突然向萧凌发起了致命一击。
　　不过在这时，萧凌整个人突然拔地而起，整个人仿佛一颗炮弹一般，竟然一起跟着长棍飞了出去，直直的飞进了大堂里面。
　　常书宗看到这一幕，瞬间傻眼了。
　　他实在是没有想到，萧凌竟然借用长棍挥舞的力量，跟着长棍一起逃出了他的偷袭。
　　不过，当直到萧凌飞进了大堂里面之后，脸顿时浮现出愤怒之色，怒声咆哮道：“混蛋！给我滚出来！”
　　萧凌回过头来，扭头冲他嘿嘿一笑，不仅没有出来，反而直接向里面跑了进去。


第五百五十一章 ‘刻字’
　　看到萧凌消失在大堂大门口，常书宗顿时急了，立刻追了进去。
　　屠刚犹豫了一下，也赶紧追了进去。
　　在这时候,里面传来一阵大笑声：“哈哈！我说你们为何阻止我进来，原来这里是你们的祠堂啊！”
　　“萧凌！你赶紧给我滚下来！”常书宗愤怒的咆哮道。
　　在这时，屠刚跑到了门内，然后看到了让他目瞪口呆的一幕。
　　只见萧凌直接站在供桌面，靠在墙，正在大声狂笑着。
　　在他的脚下，放着很多的牌位，还有供品。
　　而此时，常书宗正站在下面，手指着萧凌，愤怒的咆哮道。
　　这些，可都是他常书宗的祖宗的牌位，而现在，被萧凌踏在脚下，他又如何的不愤怒？
　　外面的常兴安和江易岚等人，听到里面的咆哮声，脸色一变，也赶紧向里面跑了过去。
　　萧凌看着气急败坏的常书宗，嘿嘿一笑，怎么可能会按照他说的做。
　　既然来都来了，当然要留下点东西。
　　“哈哈！”
　　萧凌大笑一声，手持长棍，直接一棍劈在墙面，直接砸出一条长达半米多的凹槽。
　　“混蛋！找死！”萧书宗怒吼一声，直接向萧凌扑了过去。
　　与此同时，屠刚也赶紧向萧凌冲了过去。
　　那面供奉的牌位，有好几个可是他们血狼组织的先辈。
　　现在却是被萧凌肆意践踏，他也不可能无动于衷！
　　两人直接向萧凌冲了过去，不过这一次，他们不是想要把萧凌击杀，而是想要把萧凌从面赶下来。
　　不过，萧凌居高临下，手持长棍，可以完全把长棍的优势发挥出来。
　　面对飞身冲来的两人，直接直接来了一个当头暴扣，直接把那两人扫了下去。
　　下一刻，萧凌再次一棍砸了下去，又在墙砸下了一道凹槽。
　　“混蛋！”
　　常书宗怒吼一声，直接从侧面冲了供桌，向萧凌逼近而去。
　　而屠刚，则是从另外一个侧面，冲了供桌。
　　必须要和萧凌保持同一条水平线，否则那长棍的杀伤力，实在是太恐怖了。
　　一个刀，一个棍，居高临下的杀伤力，平地的杀伤力，足足要高出一辈。
　　本来萧凌的力量大无，又是居高临下，稍微碰到，那是非死即伤的事。
　　面对两人的夹击，萧凌丝毫不惧，举棍一点，直接把常书逼退，紧接着棍随身后，向后一扫，把后面冲来的屠刚逼的向后退了出去。
　　在这时，常兴安等人才算是冲进了大堂里面。
　　当看到正站在供桌大战的三人，常兴安的脸顿时布满怒火。
　　“混蛋！”
　　常兴安怒吼一声，直接从旁边的一个人手掏出阻击枪，对着站在供台正央的萧凌一枪射了过去。
　　萧凌早看到常兴安的动作，哪里会没有防备。
　　看到常兴安手指扣动板机的瞬间，萧凌直接坚起长棍，挡在了子弹的必经之路。
　　萧凌的眼力何其惊人，而且两人相距本来不远，可以准确的把握子弹飞行的轨迹。
　　没有人的速度能够快的过子弹，萧凌同样不行。
　　不过，算是这个世界最快的枪，也需要由人来操控。
　　而萧凌，只需要快过那个操控阻击枪的人行。
　　砰！
　　子弹瞬间向萧凌飞了过来。
　　下一刻，税利的子弹直接射在了萧凌手的钢棍面，紧接着直接反弹了出去。
　　噗！
　　旁边一个脸满是愤怒的常家子弟，瞬间被这颗子弹射穿心脏，惨叫一声，直接倒在了地，整个人不停的抽搐着。
　　常兴安看到这一幕，脸色顿时涨得通红，直接把手的枪摔在了地。
　　“哈哈！常兴安，你还是安心的在下面看着我暴打你们家的老头子，还有这个大猩猩吧！”萧凌肆意狂笑一声。
　　“混蛋！你说谁是大猩猩！”屠刚冷喝一声，再次向萧凌冲了过去。
　　常书宗冷哼一声，也是直接向萧凌冲去。
　　不过，如今的萧凌，已经领悟了真正的行者法棒，长棍所至，再无丝毫的轨迹可寻。
　　屠刚和常书宗，之前只要注意萧凌的动作，可以躲过长棍的攻击。
　　但是现在，萧凌的长棍，却再也无法捕捉，必须花费十倍以的注意力，才有可能躲过去。
　　只是，这样一来，战斗力直接大打折扣，根本对萧凌造成不了多大的威胁。
　　面对两人的夹击，萧凌游刃有余，扫退两人之后，手的长棍，一次又一次的轰在了后面的墙壁之。
　　转眼间，一个歪歪邪邪的大字，出现在了供桌面的墙壁面。
　　‘萧’！
　　看到这个大字，所有常家的人脸，全部都浮现出愤怒之色。
　　这里可是他们的祠堂，是他们整个堂家最神圣的地方，平时的时候，算是常家本家人，也不可能让进入其。
　　但是现在，萧凌不仅闯了进来，而且还冲了供桌面，在供桌后面的墙壁写下了一个‘萧’字。
　　这简直是打他们所有人的脸。
　　常书宗气得脸色通红，手指着萧凌怒声咆哮道：“小混蛋！我们常家和你不死不休！”
　　萧凌哈哈大笑一声，拄棍而立，不屑的道：“你以为我会怕你们吗？你们杀死我的父母和大哥，早在很久以前，我们不死不休了！常书宗，常兴安，真以为你们可以一手遮天了吗？真以为这个世界没有人能治得了你们吗？我萧凌来了！你们不是喜欢仗势欺人吗？你们不是喜欢不讲规矩吗？不是只有你们可以不讲规矩，我萧凌同样可以！哈哈，不服继续来战！”
　　“你……你……”常书宗气的连手指都在剧烈的颤039抖着。
　　“哈哈……我什么我！常书宗，今天我萧凌来，是过来讨债的！你不讲规矩，不要怪我也不讲规矩！有什么本事，尽管使出来，看我萧凌会不会害怕！我还要告诉你们，今天我杀进你们常家大院，明天我可以杀进南河县！论拳头，我萧凌丝毫不惧！”
　　下面的江易岚，看着在供台面站着的萧凌，意气风发不可收拾，心顿时一颤。
　　她从来没有服过人。
　　但是今天，她终于服了。
　　这一刻，她终于承认，她已经被萧凌征服了。
　　无论是萧凌不屈不挠的精神，还是浴血奋战的疯狂，亦或是此时四周皆敌却毫不惧色的勇气，以及一人独战两大战神级存在的霸气……
　　这一切，都让她的心神不停的颤039抖。
　　如果第一次和萧凌战斗，心留下的是愤怒。
　　那么当萧凌杀进常家大院，在数百人的围攻，大杀四方的时候，她的心变成了惊讶。
　　当萧凌在两大战神级存在的夹击下，浑血浴血但却死不投降的时候，她的心只剩下佩服。
　　而现在，看着站在供台，充满霸气的萧凌，她突然被萧凌征服了。
　　一个人单枪匹马，闯进常家大院，在数百人的包围当，冲进常家祠堂，刻出一个大大的‘萧’字。
　　这么疯狂的人，她真的是第一次看到。
　　一直以来，她理想的男人，是那种拥有强大实力的男人，拥有无匹的霸气的男人，能够彻底征服她的男人。
　　只有这样的男人，才会令她她心甘情愿的做他的女人。
　　但是现在，她所有的要求，全部在萧凌这个敌人的身看到了。
　　尽管她的心非常的不愿意承认，但是这一刻，看着萧凌，她真是被他所征服了。
　　“常爷，您的刀来了！”
　　在这时，现个人从外面跑了进来，怀着抱着一把长达一米的大刀。
　　“来的正好！”常书宗翻身从供桌面蹦了下来，伸手一抄，把大刀抓在了手，紧接着扭头看向屠刚。
　　“一起！我一定要亲手杀了这个小混蛋！”
　　“好！”屠刚应了一声，和常书宗一起再次向萧凌杀了过去。
　　面对二人的进攻，萧凌冷喝一声，举起长棍儿狠的劈了下去。
　　那两人侧身躲过长棍地攻击，冲到了萧凌的跟前。
　　不过在这时候，长棍轰然一声，砸在了供桌面，直接把供桌砸的破碎开来。
　　常书宗和屠刚脚下一空，直接向地落了过去。
　　不过萧凌却是先一步直接空一翻，跑到了另外一边，随后扭头看向灰头土脸的屠刚和常书宗，大笑一声道：“来吧！今天让萧爷来给你们好了算算这一笔帐！”
　　“杀！”常书宗和屠刚二人同时冷喝一声，向萧凌杀了过去。
　　此时他们二人，早已经愤怒的不能自己。
　　三番四次被萧凌戏耍，算是一个泥人，恐怕也早已经被气炸了，更别提这两大战神级存在的强者了。
　　三人瞬间战在一团。
　　这一次，萧书宗手握大刀，气势和之前截然相反，充满着无与伦的攻击性，甚至是连防御都舍弃了，疯狂的向萧凌攻击着。
　　而屠刚，则是变成了在旁边负责偷袭和压制的人，不停的向萧凌发起致命攻击。
　　轰！
　　半扇墙壁在萧凌长棍的轰击下，瞬间爆裂开来。
　　咔嚓！
　　一条凳子被常书宗一刀砍成两半。
　　轰！
　　一个柜子被屠刚一拳砸的四分五裂。
　　幸好萧凌如今领悟了行者法棒，否则而且手持大刀的萧书宗和屠刚二人，根本不可能是他们的对手。
　　不过算如此，萧凌战斗的也异常的艰难。
　　只是，萧凌却丝毫不显得慌张。
　　他是在等。
　　在等着一个机会，一个可以轻松战胜这二人的契机！


第五百五十二章 打到你们投降
　　战斗五分钟后。
　　萧凌突然双目一凝，紧接着脸浮现出笑意。
　　“来了！”
　　只见常书宗的攻击的频率，越来越慢了起来。
　　而这，正是萧凌一直在等待的契机。
　　尽管常书宗的实力确实非常强大，但是有一个不争的事实，那是他的年龄实在是太大了。
　　再强的实力，也需要一个强壮的体魄支撑。
　　而很显然，常书宗不具备这种条件。
　　他的攻击越猛，对于他的消耗越大。
　　之前，他凭借着一股怒气还有杀意，疯狂的对自己进行攻击。
　　在那种状况下，萧凌想要对付他，难道很大。
　　更重要的是，战斗持续到现在，他萧凌一个人独战两大高手，早已经累得筋疲力尽，再加身惨重的伤势。
　　如果不是仅凭着一股气势，还有经过玉石能量的滋润，缓缓恢复的力量，萧凌根本不可能坚持的下去。
　　在这种状况下，萧凌想要凭借自己的力量，对付怒火燃烧的常书宗，危险实在是太大了。
　　相对来说，单纯的防守，进攻要省一半以的力量和心力。
　　所以，他一直在等待，一直在拖着，等到常书宗的力量耗尽，是他反击的时候。
　　常书宗在察觉到自己的力量即将耗尽，也是脸色一变。
　　刚才战斗的那么猛，并不是他没有考虑到这个问题，只是，在他的印象，萧凌已经经历了这么长时间的战斗。
　　在自己的疯狂攻击下，这家伙肯定首先坚持住。
　　但是他却没有想到，萧凌的体质竟然这么强大，战斗进行到现在，依然像是生龙活虎一般，更别说什么累倒下了。
　　他正要抽刀后退，先休息一下。
　　在这时候，一道冰冷的声音，突然从萧凌的嘴里传了出来。
　　“是现在！”
　　下一刻。
　　一道棍影突然向他冲了过来。
　　常书宗脸色一变，下意识的提起长刀，挡了过去。
　　锵的一声，她手的大刀直接被萧凌一棍砸的飞了出去。
　　“不好！”常书宗惊呼一声，要趁萧凌下一棍砸过来之前撤退。
　　不过在这时候，萧凌一记拳头，直接砸在了他的胸口，直接把他砸的飞了出去。
　　落在地。
　　常书宗张嘴吐出一口鲜血。
　　萧凌那一拳轰出的时间，正是常书宗旧力刚去，新力未生的时候，甚至连一点的心理准备都没有，被萧凌一拳砸在胸口。
　　萧凌蓄势待发的拳头，哪怕不是四郎轰拳，威力也同样非常的恐怖。
　　“常太爷！”
　　门外的人看到这一幕，惊呼一声，尤其是常兴安，更是吓得差点儿蹦起来，赶紧向常书宗冲了过去。
　　萧凌一拳轰飞常书宗，二话不说，扭头直接向屠刚杀了过去。
　　如今只剩下一个屠刚而已，萧凌的压力顿时少了许多，甚至可以说是完全没有压力。
　　领悟了行者法棒，萧凌的长棍变得再也无迹可寻，屠刚只剩下硬撼一途。
　　那边，常兴安抱起受伤的常书宗，立刻向外面跑去。
　　常书宗这么大年纪，常兴安是真怕他出了什么事。
　　整个常家，基本全部都是依靠常书宗在支撑，对于常家来说，常书宗是他们的精神支柱。
　　如果常书宗出了什么事，那么整个常家的实力，恐怕都要下降一半以。
　　那边，萧凌和屠刚激烈的战斗着，钢棍和铁拳，不时的撞击在一起。
　　此时，萧凌手的钢棍面，早已经千疮百孔。
　　屠刚的拳头不时的砸在面，每一击，都能砸出许多的坑洞。
　　几次三番下来，这根长棍面，全部都是坑洞，看去仿佛随时都会断裂一般。
　　不过屠刚也不了受，一双拳头，全部都在剧烈的颤039抖着，脸色异常的铁青。
　　算他的拳头外面戴着拳套，但是拳套下面可全部都是实打实的肉。
　　每一次和萧凌的和棍撞击，力量可是全部作用在了他的拳头去。
　　一次两次还不明显，如今几十次交锋下来，他的双拳，疼的已经完全失去了感觉，仿佛根本不是自己的一般，一直在剧烈的颤039抖着。
　　“再来！”萧凌冷喝一声，直接把长棍杵在了地面。
　　不过这一下，却是成为了压垮骆驼的最后一根稻草，长棍直接从面三分之一处断裂下来，剩下的棍子，已经不足一米五，而且面也早已经像马蜂窝一般。
　　“哼！”萧凌冷喝一声，直接把棍子扔在了地，紧接着提着拳头，向屠刚杀了过去。
　　屠刚苦笑一声，艰难的举起拳头，向萧凌冲去。
　　他可以保证，这是他有史以来，所遇到的最艰难的一次战斗。
　　从来没有哪一刻，有哪个敌人会如此的难以对付的。
　　两大战神级存在，竟然拿不下这么一个小子。
　　他实在是不愿意相信这个事实。
　　不过，这个事实却是无法更改，重伤的常书宗，是最好的证据。
　　这一次，他们所有人都看走眼了，都低估了萧凌的实力。
　　这个平时看起来不湿不火的青年，一旦发怒起来，没想到竟然会这么的可怕。
　　战斗开始的快，结束的更快，虽然萧凌已经到了强弩之末，但是屠刚的情况萧凌的更惨。
　　面对萧凌那仿佛暴雨一般的拳头，屠刚那已经失去感觉的双拳，完全抵挡不住，直接被萧凌找到机会，轰成了重伤。
　　此时。
　　整个祠堂里面，已经到处都是一片狼藉，灰尘满天飞。
　　萧凌战在灰尘央，深深的吸了一口气，哈哈大笑一声道：“常家不过如此！你们的威风呢！你们的霸气呢！你们的高傲呢！”
　　周围的人看着肆意大笑着的萧凌，脸满是愤怒之色，但是却根本没有人敢站出来。
　　开玩笑，两大战神级存在，全部倒在了萧凌的手，他们冲出去有什么价值？
　　只是，萧凌此时也已经到了强弩之末，连站在这里，都是非常的勉强。
　　他完全是凭借着一股气站在那里。
　　他知道，一旦他倒下，周围站着的那些人，肯定会立刻冲来把自己给解决掉。
　　“哈哈，还有谁！难道常家没人了吗！今天让我萧凌好好看看，你们常家到底有什么能耐！”萧凌霸气的大声挑衅着。
　　但是他越是如此，越没有人敢站出来。
　　尽管他们都知道萧凌肯定没有剩多少力气，但是那毕竟是打倒两大战神级存在的家伙，哪怕只是剩下一点丁儿的力量，也足以秒杀他们。
　　周围的人你看看我，我看看你，随后全部低下了头，不敢动弹。
　　只有一个人，依然定神看着萧凌，正是血罗刹江易岚。
　　萧凌扭头看向江易岚，嘿嘿一笑道：“江易岚，你想和我继续战斗吗？”
　　江易岚看着萧凌，咬了咬嘴唇，随后摇了摇头。
　　萧凌的脸浮现出遗憾之色，夸张的摇了摇头道：“本来我还想多占你一点便宜呢！”
　　江易岚听到这话，脸色顿时阴了下来，不过依然没有冲出去。
　　她有自知之名，自己绝对不是此人的对手。
　　她只是被称为最接近战神级存在的人，但是却并不是说是战神级存在，和萧凌之间的差距，完全不是一星半点。
　　冒然冲去的话，只能是自取其辱。
　　萧凌看着周围数百想要冲来，却不敢冲去，只能愤怒看着自己的人，哈哈大笑着，笑的异常的张狂。
　　常家又如何！
　　江湖世家又如何！
　　我萧凌自一棍破之！
　　你敬我一尺，我敬你一丈。
　　你敬我一丈，我把你奉头。
　　但你若压我一寸，我必压回三分。
　　你若压我三分，那么……
　　我单枪匹马，只身长棍来讨个说法。
　　萧凌不是不讲理的人，相反，他非常的讲理。
　　归根到底，这个世界是讲究法律的时代。
　　更别提萧凌身后还有那么庞大的一个元开集团，所以武力压人的事情，他一般不会去做。
　　否则的话，什么孙家，什么周家的大门，全部都被他砸了。
　　在绝对武力的面对，其它的什么都是虚的。
　　任你有通天的权利，在绝对的武力面前，也是一不值。
　　不过如果那样的话，他萧凌恐怕已经在监狱里面蹲着了，或者是成为一个通缉犯，如过街老鼠一般整日人人喊打。
　　他萧凌不想成为一只老鼠，他要堂堂正正的站在那里。
　　但是，常家的所作所为，却是超出了萧凌的忍耐限度。
　　先是dǎ zá qiǎng劫元开集团下面的店铺，又诬陷到血手堂身手，然后又欺负到自己的头，更是把杨倩也抓了起来。
　　这已经不是不讲理，而是打算一手遮天，想要把他萧凌完全玩弄于股掌之。
　　常家的势力确实很强大，燕京大半以的政界人物，基本都是他们本家的，算是省城，都有很多是他们的人。
　　但是那又如何？
　　以为这样可以无法无天了吗？
　　以为这样可以为所欲为了吗？
　　真以为这片天下，是你们常家的了吗？
　　如果那样的话。
　　那我只能用这一根长棍，打到你们服，打到你们投降为止。
　　你们有你们的傲气，有你们的自信。
　　但是，我萧凌同样也有我的傲骨！
　　“来！再来！”萧凌仰头冷喝一声，身充满着无边的煞气。
　　这一刻，周围数百人，全部噤若寒蝉，低着头，甚至不敢和萧凌对视。


第五百五十三章 完了！
　　这一刻的萧凌，实在是吓到他们了。
　　以前，他们只相信他们手的权利，只相信他们手的枪管。
　　他们从来不认为有任何人，有能力挑战他们常家的威严。
　　如果有，那用强大的权利惩罚他，用手的枪管终结他。
　　但是现在，场站着的这个男人，却是用事实告诉他们，纵然他们的人再多，也威胁不了他，手的枪管再粗，也对付不了他。
　　这直接颠覆了他们的世界观。
　　看着场的那个男人，他们真的没有勇气冲去。
　　两大战神级存在都败了，谁去还有用？
　　之前这个男人，是一遍一遍的喊着‘再来！再来’，然后打倒了两大战神级存在。
　　现在，当听到萧凌口喊出‘再来’时，他们都怕了。
　　萧凌看到这些人躲避的眼神，哈哈大笑一声道：“一群没用的家伙！”
　　说完，直接扭头一步一步的向外面走去。
　　他实在是没有多少力气了，若是继续待在这里，他害怕下一刻自己会昏迷过去。
　　所以他必须赶紧离开。
　　否则的话，他肯定不会让常书宗被常兴安带走。
　　他今天来到这里的目的，是为了大开杀戒。
　　但是他却没有想到竟然会遇到两个这么恐怖的存在。
　　现在的他，已经筋疲力尽，已经没有能力继续战斗，所以他只能选择离开。
　　之前的叫嚣的那么厉害，其实只是为了吓一吓这些人而已，凭借战胜两大战神级存在的气势，压住这些人。
　　否则的话，这些人若是一涌而，他不确定自己还是不是这些人的对手。
　　所以，他必须吓住这些人，让这些人不敢动弹，让他们彻底失去反抗的勇气。
　　很显然，他的计划成功了。
　　这些人，已经没有任何人有勇气冲来，全都被吓破了胆。
　　看到这些人的反应，萧凌哈哈大笑一声，迎着人群走了过去。
　　那里，是通往常家大院后门的方向。
　　他早用透视眼看到了那座大门。
　　那里是他离开常家大院最近的路，前门距离他现在所在的位置，实在是太远了。
　　而且算出了学点家大院，前面是一个广场，再往前，是一条宽阔的行走道，行人非常的多。
　　他想要通过前门离开，实在是太困难了。
　　而且周启航，也已经开着那辆车离开了。
　　萧凌在战斗的时候，也用透视眼看了一眼外面的情况。
　　并不是所有的人，都向自己这边杀了过来，有几个人依然留在那里，继续对那辆防弹车攻击，甚至动用了大口径的阻击车，直接把防弹玻璃打碎了一块。
　　周启航被那些人吓得赶紧开着车跑了。
　　不过萧凌却并不怪周启航，那家伙虽然脑子非常的好使，但毕竟只是一个普通人罢了。
　　遇到这种场面，恐怕没有哪一个普通人不害怕的。
　　周启航只喜欢在背后搞小手段，这种真刀真、枪的攻击，根本不是他擅长的。
　　场。
　　数百人全部拿着砍刀或者是棒棍，愤怒的瞪着萧凌。
　　只是萧凌的脸却没有丝毫的害怕之色，反而大笑一声，直接迎着那些人走了过去。
　　所过之处，所有挡在他前进路的人，立刻让出了一条宽阔的道路，供萧凌经过。
　　这样，众人看着萧凌的背影，越走越远，最后消失在了后门处。
　　江易岚看着空无一人的大门口，咬了咬嘴唇，脸满是犹豫之色。
　　之前在萧凌遭受危险的时候，她虽然感觉到有些担忧，但是现在看着萧凌消失在后门处，她又感觉到有些不甘心。
　　更重要的是，她还有一把枪刃在萧凌的身。
　　刚才和萧凌交手的时候，被萧凌抢走了一把。
　　那可是她在国外好不容易弄到的，如今少了一把，她的实力大打折扣。
　　下一刻，江易岚咬了咬牙，脸浮现出果断之色，拔出大腿枪套的枪刃持在手，直接向萧凌追了过去。
　　她有自信，纵然自己不是萧凌的对手，但是萧凌大战之后，实力肯定受损。
　　一旦交手，自己只要逃走，相信萧凌根本追不他。
　　她想要把那把枪刃抢回来。
　　如果可以的话，甚至可以亲手把萧凌杀掉。
　　虽然她清楚的意识到，她的内心已经被萧凌征服，但是她也清楚的知道，她和萧凌同样是她的敌人。
　　她和萧凌之间，根本不会有任何的结果。
　　江湖儿女，敢爱敢恨。
　　不过，她却不会因为自己的心境，而改变自己的初心。
　　江易岚常年在生死之间徘徊，心智早已经非常坚韧，清楚的知道自己该怎么做，应该做什么。
　　萧凌是元开集团的老板。
　　而她是血狼组织的血罗刹，金牌杀手！
　　她和萧凌，只能是生死仇敌。
　　她不会对不起血狼组织，更不会背弃血狼组织！
　　所以纵然她已经被萧凌的霸气所征服，但却不会改变自己的内心，更不会为了萧凌，舍弃她自己的信仰。
　　这个男人，只能死在自己的手。
　　爱情的火花，只能用鲜血终结，在它还没有绽放的时候，让它永远的消失。
　　哪怕将来孤独终老，至少自己的那颗冰冷的心，曾经触动过。
　　萧凌离开常家大院之后，看到后面那些人都没有追来，这才松了一口气。
　　出了后门，是一条马路，直接延伸到不远处的一条马路面。
　　道路两边是一片菜地，里面种了不少的青菜，还有一些花卉。
　　菜地的后面，是一片树林，穿过树林。
　　只要进入树林里面，相对来说，自己的处境要安全的多。
　　算晕倒了，常家的人找到自己的机率，也非常的大。
　　自己身体内有玉石能量，可以自行修复身体，晕昏倒，也会继续修复，而不用担心伤势加重。
　　此时的他，实在是太累了。
　　很快，萧凌穿过了菜地，进入了树林里面。
　　四周一片漆黑。
　　如果是一般的人，深夜走这种漆黑的小树林，肯定会感觉到害怕。
　　但是萧凌却反而感觉安全了一些。
　　漆黑的夜色，是他最好的保护伞。
　　在透视眼的帮助下，算没有任何光线，对他也没有任何影响。
　　疲惫的感觉，一阵阵的冲击着他的心智。
　　他紧咬着牙关，迈着有些发涩的步伐，使出所有的力气，把眼睛瞪的滚跋圆。
　　他感觉现在只要一闭眼睛，立刻要晕迷过去。
　　穿过树林之后，后面是一条山坡，一定要走到哪里，然后找个地方休息一下。
　　只是还没走到一半，萧凌感觉自己的意识一阵阵的模糊起来。
　　刚才战斗的时候没感觉，现在放松下来，只感觉全身都像是灌了铅水一般，动一下都异常的艰难。
　　战斗之时留下的伤痕，此时也开始剧烈的疼痛起来，不停的袭击着他的大脑。
　　“不行，我不能倒下！”萧凌紧咬着牙齿，强迫自己的身体往前行走着。
　　只是又往前行走了几十步之后，身体终于支撑不住了，疲惫的感觉，仿佛一道巨兽一般把他给吞噬。
　　萧凌的身体一晃，脚下一滑，直接向地面栽了过去。
　　昨天夜里的那一场大雨，使得这里的地面非常的湿滑。
　　如果是平时，算快要摔到地，他也能瞬间找到平衡然后站起来。
　　但是此时，他已经提不起一丝的力量，甚至连动一下手指，都感觉异常的艰难。
　　噗通！
　　萧凌整个人直接躺在了地。
　　现在，他只剩下眼皮还有力气自由的活动。
　　看着漆黑一片的天空，以及天空一闪一闪的星星，萧凌的嘴角扯了扯，喃喃自语道：“算了，在这里休息一晚吧。”
　　说着，萧凌要闭眼睛。
　　他实在是太累了。
　　能走到这里，已经算是万幸了。
　　不过在这时候，萧凌突然听到远处传来一阵‘沙沙’声。
　　他的听力何其敏锐，虽然这道声音非常的低，但是他却听的非常的仔细。
　　听起来，像是一个人的脚步声。
　　“难道有人追过来了不成？”萧凌心暗道，想要扭头看去，但是却发现他连扭头的力量都已经没有了。
　　此时，萧凌在心不停的祈祷着对方只是经过这里而已，不是常家的，更不要找到自己。
　　只是，那道脚步声，却是直直的向他走了过来。
　　很快，一道身穿黑色皮衣，脸满是冰冷之色的女人，出现在他的视线。
　　“坚持不住了么？”女人面无表情的看着他冷声道。
　　萧凌看到这个女人，脸顿时浮现出一丝苦笑。
　　这个女人，他又怎么可能不认识？
　　两度和自己交手，血狼组织金牌杀手，名震整个东南亚的血罗刹江易岚。
　　只是他无论如何都没有想到，这个女人竟然会追来。
　　紧接着，他的心神一动，想起了一件东西。
　　是了！
　　自己还拿着人家的一把枪刃。
　　原来只是想要当作战利品的。
　　现在看来，自己要被这把枪刃害死了。
　　早知道的话，把枪玉还给人家了。
　　“sh、it！完了……”
　　萧凌看着脸满是杀意的江易岚，长长的出了口气，喃喃自语道。
　　落到这个女人手，这一次真是必死无疑了。
　　下一刻，恐怖的黑暗瞬间席萧凌的脑海，紧接着昏迷了过去。


第五百五十四章 虽千万人吾往矣
　　不知道过了多久。
　　当萧凌醒过来的时候，发现自己躺在一张板床。
　　四周，是陈旧的家具，以及有些破败的墙壁，可以看出已经很我没有人居住了。
　　周围一片漆黑，只有微弱的光线。
　　“这里是哪里？我怎么会在这里？”萧凌喃喃自语道。
　　紧接着，萧凌的脸浮现出狂喜之色。
　　自己没死！
　　自己竟然还活着。
　　没有这个消息更让人感觉到开心的了。
　　难道是有人把自己救了不成？
　　萧凌想要坐起来，寻找一下他的救命恩人，不过在这时候，他却是发现他的双手，全部被绑在了板床面。
　　不仅如此，还有他的双脚，还双039腿，也全部被牢牢的绑在面，甚至连动一下，都异常的艰难。
　　“嗯？怎么回事？”
　　萧凌眉头一皱，脸浮现出疑惑之色。
　　“你醒了？”
　　在这时，门口响起一道冰冷的声音。
　　萧凌扭头一看，紧接着脸色顿时变得一片苍白。
　　只见门边，正有一个女人斜靠在那里，环抱着双手，神色冰冷的看着自己，不是血罗刹江易岚还能是谁？
　　“你……你怎么没有把我杀了？难道是舍不得杀了我不成？”萧凌咽了一口唾沫道，干笑着道。
　　江易岚迈着一字步，缓缓来到萧凌的跟前，面无表情的道：“杀你？想杀你随时都可以！在你昏迷的时候把你杀掉，实在是太便宜你了！只有在你清醒的时候，亲手杀了你，看着你脸恐惧的哀嚎惨叫着，才能消除我脑海的阴影！”
　　眼着眼前躺在床一动不动的萧凌，江易岚的心非常的复杂，五味俱全。
　　按照一个杀手的规矩来说，眼前的这个男人，她必须杀掉。
　　而且只有亲手杀掉这个男人，才能消除他在自己脑海留下的阴影。
　　只是，这个男人同时也是她长这么大以来，第一个彻底打动她的男人。
　　她真的不愿意动手结束他的性命。
　　若是可以选择，她更愿意做眼前的这个男人的女人。
　　只是，她是一个杀手。
　　而且是和萧凌有着深仇大深的杀手。
　　她无法违背一个做杀手的信仰。
　　所以，她必须亲手把这个打动了她的男人给杀掉。
　　“怎么样萧凌？准备好受死了吗？”江易岚深吸一口气，面无表情的道。
　　萧凌的嘴角抽了抽，紧接着苦笑着摇了摇头。
　　看来这个女人对自己还真是恨之入骨啊，没有直接把自己杀掉，原来只是想要等自己醒来之后再动手杀他。
　　这个女人真的是太狠毒了。
　　在这种情况下，面对这个女人，他肯定没有逃出去的可能。
　　自己现在身体内的力量，根本没有恢复多少。
　　而且这个女人，实力也非常的恐怖，如果一次不是叶桂指点，他根本没有那么容易打败江易岚。
　　这一次，自己真的是完了。
　　可惜自己还有很多事情没有完成。
　　元开集团还没有走向正规。
　　常家还没有完全解决。
　　杨倩还在监狱里面待着。
　　周舒云还在医院里面昏迷着。
　　他还没有把叶桂的医术，传授给周立。
　　他还没有帮助叶桂报仇。
　　他还有……
　　很多！
　　很多的事情没有完成。
　　但是，他已经没有机会了。
　　江易岚不会给他这个机会的，除非现在有人来救他。
　　不过能够从江易岚手，把自己救走的人，实在是太少了，而那些人，也不可能知道自己身陷险境。
　　怪只怪自己这一次玩的有点大了。
　　“师傅！对不起，这一次恐怕我只能去陪你了。”萧凌在心暗道。
　　叶桂叹息了一声道：“这不怪你！任何人都有倒下的时候，连我当年那种实力，都倒了下来！更何况是你？只是可惜没有帮我报了大仇。”
　　虽然他看不到外面，但是却并非不知道外面发生了什么事。
　　至少，他能听到外面的声音。
　　而且，他还能通过感受萧凌大脑的情绪波动，来获得一些信心。
　　“对不起了师傅！是我没用，是我太任性，否则的话，也不会落到这步田地。”萧凌遗憾的道。
　　或许，这一次如果他早一点撤退，不会落到江易岚的手。
　　“不！这不是你的错。相反，其实我很欣赏你，如果是我的话，也会这么做的。大丈夫有所为有所不为，该出手时，绝对不会做缩头乌龟，这是咱们悬济阁有史以来的传承！”叶桂笑着道。
　　“谢谢你师傅！如果有来生的话，我还愿意做你的徒弟。”
　　“别！我可不愿意再收你这样的徒弟了，太闹心了。”叶桂笑着道。
　　萧凌呵呵一笑道：“这你可做不了主，或许等我投胎转世回来，你身的玉佩又落到我手里了。”
　　之前叶桂和他说过，只有达到第三阶段的最后一层，死后才能保持灵魂不灵，躲进玉佩里面。
　　而他萧凌，却是连第三阶段都没有达到。
　　一旦死了，那直接投胎去了。
　　叶桂沉思了一下，然后道：“这确实是个严肃的问题！可叹我叶桂英明一生，最后却是连自己的徒弟都没有办法挑选！萧凌，你去死吧，我直接去休息了，等下辈子，咱们再见。
　　萧凌摇了摇头，然后挣开眼睛，看向江易岚，轻声道：“江易岚，我能求你一件事吗？”
　　“说吧，或许我可以答应你！饶过你的命除外！”江易岚冷声道。
　　萧凌摇了摇头道：“我知道你不会放过我的！我想求你的是，能不能答应我放过杨倩，放过元开集团？他们是无辜的，元开集团所做的一切，都只是为了自保，从来没有做过伤害任何人的事情。”
　　江易岚沉吟了一会儿，然后点了点头道：“解散元开集团，只留下天下收藏，我可以让杨倩不受到伤害，至于天下收藏能不能坚持下去，我做不了主了。”
　　“谢谢！这足够了，以杨倩的能力，支撑一个天下收藏，问题应该不大！只是又要辛苦她了……好了，动手吧，麻烦下手动作快一点！马天要亮了，到时候赶不去地府的末班车了。”萧凌叹息一声道，脸满是无奈之色。
　　现在，他只希望在自己死后，杨倩能够找到一个值得依靠的男人，帮她一起支撑天下收藏。
　　否则，她一个人实在是太累了。
　　以前，他把杨倩看的太紧了，甚至不允许任何人男人接触杨倩。
　　但是现在细细一想，自己实在是太自私了，完全把杨倩当成了自己的私有物品。
　　只是他却从来没有想过，其它杨倩不属于他。
　　再怎么说，杨倩都是他的嫂子，这一点永远都不会变。
　　或许，如果自己早一点放开她，让她主动去追求属于她自己的辛苦，现在也不会只剩下她一个人独自支撑天下收藏了。
　　在这时候，江易岚突然问道：“你……很喜欢杨倩么？”
　　萧凌听到这话，脸浮现出诧异之色，不过紧接着点了点头道：“喜欢，当然喜欢！哪个男人不喜欢漂亮的女人？”
　　“那……我和杨倩起来，谁更漂亮？”江易岚冷声问道。
　　萧凌扭头看了她一眼，随后摇头道：“你，和我嫂子没法，她是这个世界最漂亮的女人，虽然你也非常漂亮，但是，你不了她。”
　　江易岚点了点头道：“你这么说，我倒真的很好，这个杨倩到底是个什么样的女人了。”
　　“她很好！真的，很好！行了，动手吧，我看到地府末班车已经在门外等候了。”萧凌微微一笑，闭了眼睛。
　　江易岚咬了咬嘴唇，缓缓从大039腿掏出那把枪刃，走到萧凌的跟前，居高临下的看着萧凌，冷声道：“你后悔吗？”
　　“后悔什么？”萧凌仰着脖子道，已经做好了随时被江易岚切断脖子的准备。
　　江易岚深吸一口气，望着躺在床一动不动的萧凌，闭了眼睛，声音有些颤039抖的道：“后悔冲入常家大院，后悔面对数百人的围攻而不退，后悔面对两大战神级存在的夹击而不退，后悔被一次次轰趴下而不退？”
　　这些，都是最打动她的地方。
　　是因为这些，她才被眼前的这个男人所折服。
　　没有人知道此时的她，举着bi shou对着让自己心动的一个男人，需要下多大的狠心。
　　连她自己，都不忍继续看着他。
　　她怕自己突然一时心软，然后放他离开。
　　那样的话，她成了整个血狼组织的罪人了。
　　萧凌摇了摇头，突然咧开嘴，淡淡一笑道：“不后悔！大丈夫有所为有所不为，情之所至，虽千万人吾往矣！有何后悔可言？如果你是想羞辱我，我劝你放弃吧，我萧凌行事，只求无愧于心。”
　　“无愧于心么？”江易岚喃喃自语道，紧接着轻轻笑了起来。
　　下一刻，江易岚拿起枪刃，抵在了萧凌的胸口。
　　阵阵凉气，不停的刺激着萧凌胸口的地方，枪刃所在的皮肤，甚至激起了很多的鸡皮疙瘩。
　　萧凌全身的肌肉一阵紧崩。
　　没经历过这种情况，根本不知道精神压力会有多大。
　　一把刀抵在胸口，随时都有可能刺下去，但是却一直不刺下去，这种感觉简直让人发疯。


第五百五十五章 一夜怒放
　　只是……
　　等了好大一会儿，江易岚的刀却一直没有刺下去。
　　“怎么还不动手？是没有找到下刀的地方么？还是下不了手了？”萧凌皱着眉头沉声道。
　　“萧凌，睁开眼睛，看着我。”在这时候，江易岚突然道。
　　萧凌疑惑的睁开眼睛，看向江易岚。
　　江易岚轻轻一声，收回了手的枪刃，持着萧凌的眼睛道：“萧凌，你知道吗？你是我长这么大，第一个打动了我的男人！如果没有必要的话，我真的不想对你动手。”
　　她真的对萧凌下不了手。
　　没有人能想像到她此时心的挣扎。
　　之前，她千方百计的想要杀掉萧凌。
　　但是现在，随时都一刀把萧凌击杀，但是她却不知道该怎么下手。
　　这么简单的把萧凌杀了，不仅无法消除心的阴影，而且这么做的话，她感觉她会一辈子活在痛苦当。
　　这么唯一一个打动了她的男人，却是在毫无反抗的情况下，被自己一刀杀死。
　　纵然是杀人无数的她，也感觉无法下得去这一刀。
　　萧凌听到这话，脸顿时浮现出狂喜之色，激动的道：“这么说，你是想要放我走了？”
　　江易岚摇头，轻笑一声道：“不可能！虽然我不想动手，但是我必须动手杀了你！而且你也只能死在我的手里，其它任何人都不行！”
　　“你到底想要干什么，耍我很好玩吗？”萧凌顿时气急败坏的道。
　　“对！确实很好玩。”江易岚轻笑一声道：“我突然不想这么便宜的杀了你！萧凌，你说，我真的不了杨倩么？”
　　“对！不了！”萧凌冷声道。
　　江易岚深吸一口气，突然笑了，而且笑的很开心。
　　江湖儿女，敢爱敢恨。
　　既然她确实对萧凌心有感觉，她不会选择隐藏。
　　她也不看萧凌的脸色，轻笑着道：“虽然我看不起任何男人，但是我也曾经无数次的想过，那个我未来的男人会是什么样子，会在怎样的情况下和自己相遇，有时候我甚至会想像他会不会突然有一天，身披五彩战衣，脚踏七彩详云前来，然后和我一起双宿双、飞，过着远离尘世喧嚣的日子……”
　　“嘿嘿，没想到血狼组织的金牌杀手血罗刹，竟然也会有如此天真的想法。”萧凌嘿嘿笑道。
　　江易岚摇头道：“是个女人，都会有这种想法，我虽然是一个杀手，但是首先我是一个女人！”
　　说完，扭头看向萧凌，轻笑一声道：“萧凌，我江易岚向来敢爱敢恨，我恨的人，我直接杀了他，我喜欢的人……”
　　说到这里，江易岚缓缓拉开了皮衣。
　　四周一片漆黑，但是这一切，对于萧凌却丝毫的影响都没有。
　　他看到这一幕，顿时脸色一变，沉声道：“你……你想干什么。”
　　虽然萧凌不止一次的用透视眼，tou kui过江易岚的身体，清楚的知道她的身材有多好。
　　但是那毕竟只是偷看而已。
　　而现在，这女人本来正要杀了自己，却是又突然拉开自己的衣服，这实在是太反常了。
　　江易岚轻笑一声道：“萧凌，在我亲手终结你的生命之前，把我人生的第一次给你，至少，你曾经打动过我！这样，在我杀了你之后，心不会留下愧疚，你在我的心目，也再不会留下任何的阴影。”
　　说着，脱下皮外套。
　　萧凌看到这一幕，顿时感觉到全身一阵火039热，赶紧喊道：“喂喂，士可杀不可辱，你这个臭女人，你有本事直接杀了我！”
　　“看着我！”
　　江易岚双目盯着萧凌的双眼道，这样看着萧凌。
　　说实话，她的身材真的非常的好。
　　除了有几处伤疤之外，简直可以用完美来形容。
　　长年在外奔波，使得她的身，看不到一丝的赘肉，充满了曲线感。
　　而她身的那些伤疤，不仅没有破坏这份美感，反而为她的美增添了几分野性。
　　“萧凌，我漂亮吗？”江易岚脸色有些微红的道。
　　这是她第一次在一个陌生的男人面前，露出自己的身体，而且还是一个刚认识了两天的男人面前。
　　只是，她却毫不犹豫的这么做了。
　　因为接下来，这个男人要永远消失在这个世界。
　　而这，是她最后一次，也是她唯一的一次机会。
　　错过这一次，她害怕将来她一辈子都生活在悔恨当。
　　她想在杀了萧凌之前得到他，这样一来，再击杀他的时候，不会再有心理的障碍。
　　当然，还有一点，那是房间里面，本身非常的漆黑，她相信萧凌根本看不清楚她的身体。
　　这……才是她胆这么大的原因。
　　俗话说，夜色撩人……
　　江易岚做的原因，和周围一片漆黑的夜色，也有很多的关系。
　　萧凌紧咬着牙齿，冷声道：“你到底要怎么样！我告诉你，你可不要乱来！我萧凌对你没兴趣！”
　　并不是所有漂亮的女人，他都有兴趣，否则的话，他也不会到现在还依然孤身一人。
　　以他如今的身份和地位，哪怕到大街随便勾勾手指，不知道有多少女孩子愿意做他的女朋友。
　　但是依然到现在，他都孤身一人。
　　更多的情况下，他只是带着一种欣赏的眼光在看，而不是带着侵略的眼光。
　　更别提这个江易易岚了，这可是一个十足十的冷血杀手。
　　他可对这样的一个冷血动物不感兴趣。
　　江易岚一直看着他的眼睛，不曾离开过分毫，仿佛是要永远记住他的样子一般。
　　只是他的双手双脚，全部被绳子紧紧的勒着，根本动弹不得，更别提反抗了。
　　江易岚轻笑一声，探过头在萧凌的脸亲了一下，轻轻一笑道：“萧凌，你不是说杨倩我漂亮吗？你不是喜欢杨倩吗？但是现在，我却她先一步得到了你，而她，却永远没有机会得到你了。”
　　“你这个疯女人！你现在立刻杀了我！”
　　“别急，等一下我杀了你，挖出你的心脏，然后永远的保存在身边！”江易岚眯着眼睛，轻轻一笑，低着头想去亲萧凌的脸颊。
　　不过却是被萧凌扭头闪避过去。
　　江易岚呵呵一笑，伸手抚039摸着萧凌的脸颊，轻声细语的道：“在这个世界，能打动我的男人，只有你一个，所以，我也要把你征服！只有这样，我的人生才算是圆满，将来我才不会留下遗憾！萧凌，或许，你应该感觉到庆幸，能让你在死之前，还能享受一番，你应该感谢我的！”
　　萧凌正欲喝骂，在这时候，异变陡生。
　　他突然感觉到一阵清凉的感觉，疯狂的涌向全身。
　　紧接着，他体内的那些玉石能量，仿佛是纳遇到了水一般，发生了剧烈的化学反应一般，疯狂的燥动起来，如一条大河般，在他的四肢百骸，七经八脉内疯狂的咆哮奔涌着。


第五百五十六章 反击之战
　　原本，他身体内的玉石能量，一直都是非常温顺的。
　　尤其是他修炼了叶桂给他的修炼玉石能量的办法之后，那些玉石能量更是变得无的温顺，仿佛一群小绵羊一般，在他的身体内运行着，修复强化着他的身体。
　　但是现在。
　　这些玉石能量却是仿佛被刺激到了一般，疯狂的暴走起来，不停的冲击着他的肌肉细胞。
　　与此同时，他身体内消失的力量，快速恢复着，之一开始甚至快了几十倍。
　　不仅如此，连身的那些伤势，也在快速的修复着。
　　在这时候，萧凌突然响起当初叶桂给他说过的一句话。
　　“江易岚属于天生阴体，体内阴气非常的重，但是不管是你的身体，还是玉石能量都是属于至阳之物，如果可以和江易岚双修，可以吸收她体内的这股阴气，达到阴阳平衡的地步，对于你有非常巨大的好处！”
　　当时萧凌听到这些话，直接嗟之一鼻。
　　先不说什么玄之又玄的阴阳平衡，单说那什么双修的事，是绝对不可能发生的事。
　　毕竟他们两个，可是生死仇敌，见了面恨不得想立刻杀了对方。
　　但是现在，感受着下他身处传来的凉气，他突然相信了叶桂的话。
　　否则的话，根本没有办法解决自己身体内的变化，到底是怎么回事。
　　紧接着，萧凌的脸浮现出狂喜之色，只要自己身体内的力量恢复，挣断绑住他的绳子，根本不是问题。
　　别说是绳子，算是这板床，他也可以直接一拳击碎。
　　到时候江易岚想要击杀他，没有那么容易了。
　　萧凌咬着牙齿，拳头紧握，他在等待着力量恢复的那一刻。
　　与此同时。
　　江易岚也感觉到了异常。
　　房间里面，漆黑一片，什么也看不清楚！
　　萧凌紧咬着牙关，瞪着江易岚。
　　面对萧凌瞪的滚圆的双目，江易岚却是没有丝毫退缩，反而迎着萧凌的双目看着他的双眼，眼满是迷离和狂039野。
　　她本是野性较大的女人，算萧凌非常的强大，尽管萧凌成功的打动了她。
　　但是她却不甘被他人所牵制。
　　她要用她的实际行动，来证明无论是谁，哪怕是征服过她的内心的男人，也左右不了她。
　　萧凌的双目却一直盯着江易岚，四目相对，望着彼此，没有任何一个人选择退缩。
　　萧凌感觉到自己身体内的玉石能量，更加的狂暴起来，仿佛一颗颗yuán zi dàn在自己的身体内不停的炸开一般。
　　而他身体恢复的速度，也起原来提升到了近百倍，每一秒，都在快速恢复着。
　　“快了！马快了！”萧凌感受着身体内快速恢复的力量，在心暗道。
　　人首先是一个动物，其次，才是人。
　　是动物，都会有动物的本能，那是延续后代的运动。
　　萧凌算是一块铁疙瘩，经过江易岚的不停挑衅，此时也早已经快支撑不住。
　　江易岚看到萧凌的样子，轻轻一笑，把脸眼的发丝捋到耳朵后面，然后捡起床边放着的那把枪刃，握在了手。
　　她一手提着阻击枪然后道：“萧凌，差不多了，现在，我送你路，算是我对我自己的一个交待！来世，希望我们还能再见面！”
　　说完，她举起阻击枪，指向萧凌的胸口，双目盯着萧凌的双睛，要一枪射爆萧凌的心脏。
　　不过在这时候，萧凌突然冷喝一声。
　　紧接着……
　　嘣！
　　一声脆响，绑着萧凌双臂的绳子，瞬间断裂开来。
　　江易岚看到这一幕，脸色一变，立刻要扣动扳机。
　　不过，已经来不及了。
　　萧凌的左手瞬间切在了枪刃面，直接把枪刃打飞了出去。
　　紧接着，双手抓住了她的肩膀。
　　“疯女人！老子可不喜欢被一个女人压039在身下！”萧凌冷喝一声，双039腿猛的一蹬，瞬间把绑在双039腿和双脚的绳子全部挣断。
　　紧接着，他直接一个翻身。
　　这一刻，神色一直较平静的江易岚，脸终于出现了慌张之色，用力的挣扎着。
　　不过，她的力量和萧凌起来，弱了不知道有多少，又哪里挣脱得了。
　　“混蛋！你把我放开！”江易岚怒声冷喝道。
　　她是真的怕了。
　　原本，所有的一切全部都在她的计划之。
　　为了不让自己将来悔恨，她要得到萧凌的身体，然后再把他亲手杀了，让他永远消失在这个世界。
　　但是她无论如何都没有想到，萧凌的力气竟然恢复近么快。
　　那可是林拇指粗的绳子，她实在没有想到，萧凌竟然能够如此轻易的挣断。
　　如果让萧凌逃出去，她简直不敢想像以后的结果。
　　原本只是想要在他生命的最后一刻，疯狂一把，尽管释放自己心的野性。
　　但现在，这件事情却是已经完全失去了她的控制。
　　萧凌不仅挣脱了绳索，而且还由被动变成了主动，虽然事情都是一样的事情，但是意义却完全不同。
　　她掌握主动的话，说明这件事情是由她主导的，她是受益者。
　　但是现在，主导权却是被萧凌夺走，这样一来，她成了受害者了。
　　这对于血狼组织的金牌杀手血罗刹来说，简直是耻大辱！
　　萧凌大笑一声道：“怎么！怕了吗？”
　　他疯狂的发泄着他心的愤怒和野性。
　　这一刻的萧凌，仿若非人。
　　“放开我！你这个混蛋！”江易岚愤怒的捶打着萧凌的胸膛。
　　不过，萧凌却没有因为江易岚的捶打而停下，反而变得更加疯狂，像是一头野兽一般。
　　轰！
　　木板床直接被萧凌巨大的力量，压得碎裂开来，两个人直接掉了下去，不过，两人的动作却并没有停止。
　　江易岚使用的挣扎了几下之后，再也提不起丝毫的力量。
　　房间里面，已然没人。
　　只剩下两头回归到原始的野兽。
　　一时间，房间……
　　房间里面依然一片漆黑，还是什么都看不清楚。
　　只有窗外天空那撩人的夜色。
　　一个小时后……
　　东方的天空翻起了鱼肚白，黎明前的黑暗已经过去。
　　只是，天空虽然已经明亮，但是地面还是漆黑一片。
　　炽热的太阳，不足以射透地平线，照耀到这片大地之。
　　“啊……”
　　在这时，下方不远处的一间破楼里面，发出一阵男声和女声混合着的低沉的嘶吼声。
　　再然后，又没有了声息。
　　又过了一会儿，一个赤果着半身的男人，来到了窗户前，深吸了一口气，然后点燃了一根烟吸了起来。
　　这男人身还沾有不少血迹，头发有些乱糟糟的，但是双目却是异常的明亮，仿佛能够发光光芒一般。
　　此人正是奋斗了一夜，险死还生的萧凌。
　　“江易岚，其实，你没有必要非做杀手的。”萧凌吐了一口烟圈道。
　　清风吹在脸，顿时精神一阵舒畅。
　　俗话说的话，吹风的感觉，实在是太爽了。
　　说完，扭头向房间里面看了一眼。
　　屋里破碎的床头角落，此时正蹲着一个女人。
　　这女人满头的发丝有些凌乱，披散在肩膀，双臂环抱着双039腿，双目无神的盯着前面的黑暗，喃喃自语道：“我生来是一个杀手，我是为了杀手而生！萧凌，下一次见面，我必将你千刀万剐！生吞你的血肉。”
　　说到最后，她的双目浮现出愤怒的火焰，死死的盯着萧凌。
　　看着萧凌，她的愤怒之色更甚。
　　她好恨一开始没有直接把这个家伙杀死，否则的话，事情也不会变成现在这样。


第五百五十七章 给我滚！
　　江易岚狠狠的瞪着萧凌，双目满是愤怒的火焰。
　　想起之前发生的事情，她忍不住有种想要zi shā的冲动。
　　萧凌看到江易岚的样子，摇了摇头，轻声道：“你不是我的对手的！”
　　“那走着瞧，下次见面，咱们之间做个了结！不是你死，是我亡！”江易岗紧咬着牙齿道。
　　萧凌摇了摇头，来到江易岚旁边蹲了下来，淡淡的道：“江易岚，常家杀死我的父母和大哥，你们和常家是一伙的，我曾经发过誓，要让整个常家来陪葬！原本，今天我不应该放过你，不过，再怎么说，你也算是我萧凌的女人了。所以，说实话，我真的不愿意对你动手。”
　　江易岚听到这话，顿时愤怒的道：“我江易岚不需要！你赶紧给我滚，不要再让我看到你！”
　　萧凌听到江易岚的话，摇头叹息一声。
　　其实，他连续进行两次，完全是出于本能。
　　在那种情况下，人的理智已经变得非常的模糊，再加身体内的玉石能量，不停的刺激着萧凌的大脑，使得他的理智更加的有些模糊。
　　只是，这话他却不能给江易岚说。
　　而且说起来，是他占了便宜，如果还喊冤枉的话，那太不地道了。
　　其实，到现在，萧凌依然感觉到有些意犹未尽。
　　如果不是他看到江易岚实在是支撑不住了，肯定会继续战斗下去。
　　江易岚身体内的那股阴气，对他来说，吸引力实在是太大了，他感觉自己只要把她身体内的阴气全部吸收，自己的实力绝对能够翻一翻。
　　此时萧凌甚至有一种想要直接把江易岚带回家的荒缪的念头。
　　不过这个念头，只是在脑海闪了一下，被抛到了脑后。
　　如果真的把这个女人带回家，那事真的大了。
　　这女的不仅本身是一个杀手，其父亲更是血狼组织的首领，到时候他们萧家还不得直接被闹得鸡飞狗跳。
　　更重要的是，这个女人实在是太危险了，一不小心，有可能在睡梦被杀死了。
　　这一次的意外，对他来说已经是意外之喜了。
　　萧凌深吸一口气，把烟扔在地一脚踩下，拿起旁边的裤子套在了身，看了一眼旁边的外套，已经被江易岚用枪刃挑烂了，看来是不能穿了！
　　随后，他看到了衣服下面放着的枪刃，拿在了手，随后轻笑一声。
　　“江易岚，为了减少你做恶的几率，这把武器，我带回去了！只要你不再做恶，我不会对你动手！如果你需要钱的话，要多少，只要你张嘴，我都给你弄到！”萧凌扭头向江易岚道。
　　“给我滚！”江易岚突然愤怒的咆哮一声。
　　此时，她什么都不想，只想让萧凌赶紧从她的面前消失。
　　只要一看到萧凌，之前那疯狂的一幕，不停的在她的脑海回荡着，让他有一种想要zi shā的冲动。
　　萧凌摇头叹息一声，转身离开了房间，融入了外面的黑暗。
　　天空越来越明亮，连带着大地也渐渐变得有些明亮起来。
　　只是这凌乱的房间里面，依然一片黑暗。
　　江易岚蹲坐在墙根处，突然轻声哭泣了起来。
　　这是她自懂事以来，第一次哭泣。
　　哪怕是有一次腹部挨了一枪，疼的快要昏迷过去，她也没有掉过一滴眼泪，甚至连眉头都没有皱过。
　　过了很长时间，直到房间里面变得有些明亮起来，江易岚才算是停止哭泣。
　　紧接着，她扶着墙壁，想要站起来。
　　只是腿刚用一丁点的力，感觉一阵剧烈的撕裂感席卷全身。
　　不过，她却紧咬着牙关，没有再蹲下去，而是颤039抖着站了起来，又来回走了两步，这才感觉有些好受一些。
　　只是，不知道怎么回事，小腹里面却是感觉到一阵阵的火039热，像是里面有一团火在燃烧一般。
　　只是，在这方面，她根本没有任何经验，只是认为这是正常反应。
　　她捡起地面的衣服，一件一件的穿在身，然后又活动了一会儿，双039腿才算是感觉好了一些。
　　只是小腹内那火烧一般的感觉，像是依然存在。
　　而且，这团火039热还在继续扩大，这么一会儿的时间，已经试卷她的整个小腹。
　　感受到这种怪的变化，江易岚的眉头顿时皱了起来。
　　她虽然没有经验，但是最起码的常识还是有的。
　　如果说小腹内火039热的话还好理解，但是整个小腹，全都是像里面有一团火在燃烧一般，这有点怪了。
　　难怪这也是正常现象不成？
　　她不知道。
　　真的不知道。
　　江易岚咬了咬牙齿，迈开被皮裤包裹着的大长腿，向外面走去。
　　她要回去之后，好好的在查一下这是不是正常现象。
　　只是……
　　她不知道的是，这一次，她真的是得到了天大的好处。
　　在萧凌得到她身体内的阴气的滋润的时候，她也同样得到了萧凌身体内的那股至阳之气。
　　不仅如此，和萧凌的两次交锋，更是得到了两次萧凌精血的灌输。
　　那些全部都是萧凌的精血凝结而成，里面蕴含着恐怖的玉石能量，这些玉石能量，甚至已经和那些精血融为一体，不像是萧凌输入进杨倩身体内的那些玉石能量一些。
　　这些能量，不会消散，更不会消失，而是会一直留在江易岚的身体内，不停的改善着她的身体素质，强化着她肌肉细胞。
　　用不了多久，她的身体素质会发生翻天覆地的变化。
　　甚至不是多久，而是每时每刻，她的身体素质，都在快速的增长着。
　　只是……
　　这些变化，在正常情况下，根本感觉不出来。
　　身体素质不像肠胃那样，饱了饿了都会有感觉，它的变化，无声无息。
　　在你不知不知觉，力量已经和以前完全的不同。
　　萧凌离开之后，以最快的速度，潜入到了附近的一户人家里面。
　　里面没人，这点萧凌早用透视眼看过了。
　　不过房间收拾的却是非常干净，很显然是有人居住的，应该是主人走亲戚去了，或者是旅游去了。
　　此时，他感觉自己的透视眼，有了极大的提升，以前最多只能透视五百米范围内的东西，再多的话，也不是不可以，但是对他的消耗会非常的大。
　　但是现在，他却感觉可以轻松透视千米范围内的任何东西。
　　这恐怕是叶桂所说的阴阳调和的好处。
　　进去之后，直接向衣柜处走去，从里面拿出了一件休闲装。
　　在进来之前，萧凌看到这些衣服的存在了，也正是因为如此，他才会潜进来。
　　毕竟现在他的这种造型，实在是不怎么好。
　　身都是鲜血，身布满伤口，尤其是胸膛面的那一条长长的刀伤。
　　虽然现在已经不再流血，不过却还并没有结疤，看起来有些触目惊心。
　　不仅如此，连他的裤子，也是到处都是破洞和鲜血，实在是没有办法见人了。
　　他拿着衣服，直接走到洗澡间，冲了个冷水澡，这才把新衣服换。
　　随后，走到镜子前，照了照镜子。
　　不错，还挺合身的。
　　随后，萧凌在洗澡间里面收拾了一下，拿着那件破裤子，要离开。
　　不过在离开之前，萧凌从裤子兜里面掏出三百块钱，放在了桌子面，用笔筒压着。
　　本来他还想着写个纸条，不过后来想想还是算了。
　　他的裤子虽破，不过里面可是装着不少东西的。
　　手机，烟，打火机，钱包，钥匙。
　　不过手机早已经关机了，或者说是已经报废了，被屠刚给一拳砸的稀烂，连修的价值都没有了。
　　幸好打火机没有被砸烂。
　　否则的话，他萧凌想要抽烟的话，只能使用钻木取火的原始办法了。
　　把运动服扔进了垃、圾筒里面之后，萧凌这才离开了楼房，向萧宅赶了过去。
　　天刚亮，他本来想坐车回去的，只是这荒效野外的，别说公交车了，连出租车都没有。
　　不过虽然他昨天晚奋战了一039夜，不过此时精神头却非常的好。
　　不仅如此，他甚至感觉自己拥有使不完的力量。
　　于是，萧凌直接撒丫子向着市区里面狂奔而去。
　　吸收了江易岚身体内的那股阴气之后，萧凌感觉自己整个人都像是焕然一新一般。
　　当然，最重要的是，两世来他的第一次，终于交待了出去。
　　而且还是和那么漂亮的一个美女杀手。
　　算是现在想起来，萧凌也是感觉到心一阵火热。
　　虽然一开始是被别人给强的，但是最后自己终于掌握了主动不是？
　　尽管他一开始喊的非常的厉害，让江易岚滚下去，其实他的内心深处是非常乐意的，只是不愿意接受被强的现实罢了。
　　古语有云，其实……每个贱人都是非常娇情的。
　　而萧凌，自认为自己从来都不是一个贵人。
　　进入市区，萧凌这才拦下一辆出租车，赶回萧宅的时候，已经早八点多了。
　　当走进房间之后，他却是发现整个别墅里面，竟然一个人进了没有，连平时基本没有出过门的王以蓉，都不在家。
　　看到这一幕，萧凌的眉头顿时皱了起来。
　　“发生了什么事？”萧凌喃喃自语道。


第五百五十八章 燕京的水
　　这才八点多一点而已。
　　平时这个时间，杨名臣还没有去元开集团，一群人正坐在餐厅里面吃饭呢。
　　但是现在，现在这个时间点，家里竟然一个人都没有，这太反常了。
　　从昨天晚开始，萧凌的手机，一直处于关机状态。
　　所以，他根本不知道家里到底发生了什么事。
　　算是家里想给他打电话通知他，他也没可能接得到。
　　萧凌脸色阴沉的立刻冲向座机，立刻拔通了杨名臣的电话，脸满是焦急之色。
　　他是真怕家里出了什么事。
　　不管任何人出事，他都不愿意看到。
　　电话嘟嘟响了好几声，那边才算是接听，里面响起杨名臣焦急的声音。
　　“喂？喂？是萧凌回来了吗？是萧凌吗？”
　　“是我，杨爷爷，发生了什么事？你们现在在哪里？怎么家里一个人都没有？”萧凌焦急的问道。
　　电话里面顿时响起了气急败坏的声音：“你还说呢！你跑哪里去了！我们所有人都在找你，你一声不坑的跑去常家，然后又消失了一039夜，我们怎么可能还坐得住！”
　　萧凌听到这些话，不好意思的摸了摸鼻子，这才明白原因。
　　原来这些人，都去寻找自己去了。
　　只是诺大个燕京，想要找到自己，怎么可能。
　　“我没事杨爷爷，你们赶紧回来吧，我现在在家里呢！”萧凌道。
　　“好！你在家里等我们，千万不要再出去了我告诉你，我们这回去！”说完，那边立刻挂断了电话。
　　萧凌把电话放下，心这才算是松了一口气。
　　真是自己吓了自己一跳。
　　看来只是虚惊一场而已。
　　在客厅里面转了两圈，找到了一包恰恰香瓜子，然后拿着躺到沙发面，打一了电话，边磕瓜子边看起了电视。
　　他当然不是为了打发时间，而是想要看看能不能找到关于常家的新闻。
　　直接找到燕京频道，正好面播放的是早间新闻。
　　萧凌看了一会儿，却没有找到任何关于常家的消息。
　　关了电话，萧凌打开笔记本，搜索了一下。
　　只是，依然没有昨天的报导。
　　“咦？不应该啊？”萧凌疑惑的道。
　　昨天那么大的事情，怎么可能没有人报导？
　　自己撞破常家大门，在里面打了个天翻地覆，这么大的事情，怎么可能没有一点消息？
　　萧凌不信邪的跑到燕京n tán，在里面看了一眼，依然没有一丁点这面的消息，面基本全部在讨论焦宝山私自扣押杨倩的事情。
　　之后，萧凌又跑到燕京贴吧，还是没有看到这方面的消息。
　　最后，萧凌甚至跑到微博面看了一眼。
　　不过，微博面n tán和贴吧面更干净，甚至连‘常家’两个字，都找不到。
　　但是萧凌却找到了另外一条让他欣喜的东西。
　　只见在微博热搜面，萧凌竟然看到了关于杨倩的微博。
　　“董事大会发飙女董事长，被当地警方强行关押，引起当地极大民愤！”
　　萧凌点开看了一眼，面还有配图，下面有详细的说明。
　　包括一开始焦宝山为了给元开集团出气，调集全城警力围剿血手堂，到后面诬陷元开集团和血手堂之间有利益关系。
　　里面，详细说明了事情的经过，包括萧凌和焦宝山之间的恩也，以及焦宝山拿枪顶着萧凌的腑的事。
　　甚至连燕京时报老司机车神都被牵连了进来。
　　微博下面的回复，赫然已经达到了一万之多，转发量更是已经达到了一万五千多，回复还要多。
　　由此可见这件事情有多少人正在关注着。
　　而且这个关注，可不是只局限燕京或者是河阳省一地，而是全国性质的。
　　如果只是一般的警方强行关人事件，肯定不可能会引起这么大的关注度。
　　但是这件事情所牵的事情，实在是太多了。
　　首先，前几天杨倩在董事会发飙的事，早已经闹的满城风雨了，甚至只要经常的人，都看到过杨倩这个名字。
　　其次，这件事情还关系到萧凌。
　　萧凌是谁？
　　那可是早在很久以前，拥有十几万粉丝，堪三线明星的存在。
　　如今以一人之力，创建了元开集团，再加在法学院的那篇演讲，以及后来的老司机城管事件。
　　萧凌的粉丝值，已经达到了三十多万，堪一般的二线大明星。
　　微博只有有关于他的消息，立刻有无数人跑过来围观。
　　当然！
　　还有一个重要的因素不可忽略，那是老司机事件。
　　老司机，是这个世界规模最庞大的一个组织，没有人知道他们的规模有多庞大，只知道只要有人的地方，有他们的存在。
　　而且这些老司机，对内虽然经常拼车技，但是对外却异常的团结。
　　这才过去了不到一天的时间，老司机事件还热乎着呢。
　　现在看到有关于老司机车神的消息，那些老司机顿时全部冲了来。
　　甚至很多平时不关心这些事情的人，有事没事的，也被这些老司机给带了过来凑热闹。
　　千万不要低估这些老司机的作战能力，因为，他们都是每一个行业里面的精英存在，最重要的是，他们都有一颗毒舌的心。
　　那万条回复，有七千多条，是出自于那些老司机之手，骂的简直那叫一个惨。
　　这种情况，用一边倒来形容，实在是太恰当不过了。
　　几乎所有的人，都是对焦宝山一顿大骂。
　　算有人站出来为焦宝山辩解，认为血手堂和元开集团，是因为利益分配不均，产生了冲突，血手堂才会砸他们的店铺。
　　不过，根本没有人理会这些人的辩解。
　　因为算这件事情说得通，但是里面的疑点，依然非常的多。
　　如焦宝山对于萧凌的仇恨从哪里来，为何一开始对萧凌动手？
　　算是因为焦宝山的行动失败，也不会这么过份。
　　很显然，萧凌和焦宝山之间，是有仇的。
　　而焦宝山对付元开集团的原因，也非常的明显，是为了找萧凌的麻烦。
　　万条回复，百分之九十以，全部都是在问候焦宝山的全家。
　　萧凌不知道焦宝山看到没有。
　　不过他敢肯定，如果焦宝山看到的话，肯定会吐血三升。
　　有这么多人的关注，算给焦宝山十个胆子，他也不敢对杨倩动手。
　　关闭微博，萧凌直接在页面，搜索关于昨晚常家的事情。
　　不过，出来的却是一些乱七八糟的东西，根本没有他自己想要的。
　　最后萧凌只能无奈的关闭了电脑，然后打开电视机，看了起来。
　　其实，萧凌不知道的事，常家发生那种事，根本不敢对外面说。
　　如果他们抓到了萧凌，肯定会大肆宣扬，让所有人知道，并且借用萧凌，直接对整个元开集团进行疯狂的打击。
　　但是现在，他们不仅没有抓住萧凌，反而被萧凌打倒了两大战神级存在，连老爷子都败在了萧凌的手。
　　不仅如此，还被他在祠堂大堂面刻下了一个萧字。
　　这对他们来说，简直是耻大辱。
　　这种事情，他们根本不敢向外面说。
　　他们丢不掉这个人。
　　他们恨不得外面的人千万不要知道这件事情。
　　否则的话，他们常家会论为整个江湖所有人的笑柄。
　　而他们常家人，在江湖也会再也抬不起头来。
　　而且，还不仅仅如此，这件事情一旦传开，对他们整个常家，也会造成极大的影响。
　　声誉，威信，名誉，尊严……
　　这些东西，到时候恐怕全部都没有了。
　　而没有了这些东西，到时候他们整个常家，恐怕距离灭亡也不远了。
　　甚至不需要有人指挥，所有参与过昨天晚常家大院战斗的人，都默默的保持了守口如瓶，对昨天的事情闭口不谈。
　　在江湖混的，谁不在乎自己的名誉？
　　谁不知道这件事情如果传出去，会对常家造成多大的影响？
　　更重要的是，如果这件事情传出去，常家人绝对不会放过他们，无论是谁，恐怕都难逃一劫。
　　这些东西，萧凌都不知道。
　　不过这样正好，他还以为常家会借助昨天的事情，拿着监控视频，跑到警察局找自己的麻烦呢。
　　那样的话，也是一件麻烦事。
　　不过看来自己想多了，从现在的情况来看，常家那边根本没有这样的打算。
　　其实这只是萧凌不了解江湖世界的行事风格的原因。
　　江湖世界，一般遇到什么事情，很少会找警察帮助。
　　那样的话，会让所有的人看不起，而且真有什么事的话，警察也根本没什么用。
　　所以，这些江湖世家或者是组织，算是有什么恩怨，也只会在私底下解决，对付不了别人，只能怪自己技不如人。
　　但是如果此人找警察帮助的话，那会遭到所有人的唾弃，甚至会被各大江湖世家或者是组织联手封039杀，让他滚出江湖世界。
　　真到那时候，算是警察日夜守在他们身边，也根本保护不了他们。
　　更别提是常家这种庞然大物了，被萧凌打门来，算是焦宝山是他们的人，他们也不敢借助那些警察，找萧凌的麻烦。
　　燕京虽然只是一个小县城，但是里面的水，也非常的深。
　　有些坏事，他们可以做，但是有些江湖规矩，他们却没有那个胆子破。


第五百五十九章 吵架
　　十几分钟后，杨名臣首先冲进了房间。
　　看到萧凌，杨名臣的脸顿时浮现出狂喜之色，赶紧拉住了萧凌的双臂，神色愤怒的道：“你跑哪里去了！你知不知道我们找了你一039夜！一宿都没有合眼！”
　　萧凌听到这话，脸浮现出感激之色，随后轻笑一声道：“我这不是没事么，不用担心！真的，一点事都没有，生龙活虎的一个大小子！”
　　虽然这么说，不过他的心，却是一阵发虚。
　　昨天晚，对自己来说，真是九死一生。
　　如果不是江易岚莫名妙的竟然对自己有感情，恐怕自己早已经身首异处了。
　　看着眼前脸满是担忧之色的杨名臣，看来以后自己不能再这么任性了，必须为他们考虑。
　　如果自己真的出了什么事，不知道他们得有多伤心。
　　“哼！”
　　杨名臣重重的冷哼一声，手指着萧凌道：“你这小免崽子，没事跑常家干什么去了你？而且你还敢直接开着车撞进常家大院里面，你知道那里是什么地方吗？”
　　萧凌摸了摸鼻子，老实巴交的点了点头道：“知道。”
　　“知道你还敢往里冲！你这简直和找死没什么两样！那里简直是龙潭虎穴，甚至那些高度戒备的监狱还要严密，你竟然敢冲进去！你知不知道你这么做，都快把我们给吓死了！”杨名臣愤怒的道。
　　萧凌呵呵一笑，拉着杨名臣，把他按到了沙发面，乖巧的倒了一杯水递到他的面前，呵呵笑着道：“我这不是没事么？对了，是不是周启航告诉你的？那家伙现在在哪呢？”
　　杨名臣没好气的道：“当然是他告诉我的，否则我又怎么可能知道你出了什么事！那家伙也是一宿没事，在常家大院周围找了你很久，都没有找到你，在你打电话之前，他还在找着呢。”
　　正说着，外面又跑进来两道身影，正是周启航和丁山。
　　丁山身还缠着绷带呢，一看是从医院里面偷跑出来的，脸满是焦急的样子。
　　“萧少爷，您没事吧？”丁山担忧的看着萧凌。
　　萧凌可是整个元开集团的主心骨，如果他真的出了什么事，难以想像接下来元开集团会变成什么样子，恐怕立刻会变得大乱起来。
　　而他丁山，到时候恐怕也要再次回到以前开出租车的日子。
　　几百号人，或者说是千号人，全部都指望着萧凌吃饭呢。
　　萧凌呵呵一笑，拍了拍丁山的肩膀，磕着瓜子道：“你看我像是有事的样子么？”
　　周启航也是一样，冒冒失失的冲了进来，看到坐在沙发面磕着瓜子的萧凌，立刻愤怒的咆哮道：“萧凌，你特么昨天晚跑哪里去了！我特么在外面大路等了你两个小时，直到常家把大门封，都没有见到你出来！”
　　萧凌眉毛一挑，看向周启航，有些惊讶的道：“昨天晚你不是离开了么？”
　　“我……我离开什么啊我！那种情况，我能离开吗！虽然一开始我被吓得离开了，不过转了一圈，我又回去了！一直在对面的路等你，不敢靠近，等着你出来呢！结果我看到一群人，背着一个老头慌慌张张的出来了，但是左等右等，都没看到你人影！下车在附近找了好大会，见实在找不到你，立刻给杨老打电话，发动了数百号人，在常家大院的周围寻找，一直找到现在！”周启航愤恨的道。
　　旁边的杨名臣听到这话，也是气不打一处来，瞪着萧凌道：“对！从昨天晚九点多，一直找到现在，因为你，百号人没合眼！”
　　萧凌摸了摸鼻子，有些不好意思。
　　这些人找自己的时候，那会自己应该已经被江易岚带走了，关进了那栋破楼里面，这些人又怎么可能找到。
　　他也没想到，以周启航怕死的性格，竟然在防弹车玻璃被打烂之后，还敢留在常家大院附近。
　　甚至最后这家伙竟然下了车，在常家大院周围寻找自己。
　　这简直颠覆了他对周启航的认识。
　　要知道，自己在常家大院里面大闹，以姓周的小身板来说，但凡被任何一个常家的人发现，这家伙估计都逃不掉被砍死的命运。
　　但是这家伙竟然还敢下车，敢在常家大院周围寻找自己，这不得不说是胆大包天。
　　只是周启航恐怕怎么也没有想到，自己是从后门逃走的。
　　不过也多亏了自己是从后门离开，如果是走前门，和周启航一起离开，恐怕自己和周启航都要完蛋。
　　尾随而来的江易岚，有足够的力量把他们两个全部杀掉。
　　而且，有周启航这个外人在，江易岚也不会对自己说那么多话，更不会对自己动手动脚的，直接出手杀了。
　　这一次，自己真是因祸得福。
　　虽然落入江易岚的手，九死一生，但是最后不仅得到了一个大便宜，而且还得到了江易岚身体内的那股阴气，实力获得了极大的提升。
　　别的不说，如果现在再让自己杀进常家大院，再战屠刚和常书宗，绝对不会像昨天晚那么狼狈。
　　至少，最后自己绝对不会连逃走的力气都没有了。
　　阴阳平衡之后，自己身体内的能量运行的更快，恢复能力更强，力量也更加的强大，反应速度也变得更快。
　　如果有称手的武器，甚至可以轻易战胜屠刚和常书宗！
　　萧凌走到周启航的身前，拍了拍他的肩膀，呵呵笑道：“辛苦你了周启航！放心，被打烂的那块防弹玻璃，不会让你花钱修的！”
　　周启航听到这话，顿时气急败坏的道：“你还有心思关心汽车玻璃！那是一块玻璃的事吗？那么多人为了你一个人跑了一整夜，你倒好，一个人舒舒服服的不知道在哪睡大觉！”
　　萧凌呵呵一笑道：“怎么，难道你想自己修那块玻璃么？”
　　周启航愤怒的瞪着眼睛道：“我修？我修你……”
　　“好！你修你修，几千块钱的事，相信你周启航也不在乎！”萧凌直接打断了周启航的话，呵呵笑着道。
　　“你大爷！萧凌，你还能不能再无耻一点！”周启航顿时怒气冲冲的道。
　　萧凌摊了摊手，呵呵一笑道：“可以，不过我怕把你气死了。”
　　“你这个混蛋！你……”
　　“好了好了都少说两句。”在这时，坐在旁边的杨名臣赶紧站了起来打圆场道。
　　丁山也是一脸的无奈。
　　萧凌和周启航这两个家伙，怎么看怎么像是仇人，只要一说话，随时随地都有可能争吵起来，甚至是大打出手，简直像是仇人一般。
　　丁山怎么都想像不出来，这两个家伙怎么会凑到一起的，这简直不合常理。
　　周启航气的哼哼一声，不过也不敢把萧凌逼急了，拿起一把瓜子，坐在沙发郁闷的磕了起来。
　　昨天晚萧凌独战数百人的一幕，可是把他吓的不轻，他可不敢真的把萧凌给激怒了，否则的话，吃亏的还是自己。
　　不过周启航没有看到萧凌在内院里面大战两大战神级的一幕，否则的话他根本不敢对萧凌瞪眼睛。
　　连充满傲气的江易岚，血狼组织的冷血金牌杀手，都被那一刻的萧凌折服了，更别提他一个周启航了。
　　“对了，其它的人呢？让他们回去休息了吧？”萧凌向周启航问道。
　　周启航哼哼了两声，连头都没有抬，根本不搭理他。
　　旁边的杨名臣笑着道：“已经让他们回去了，估计这会有些人应该已经到家了。”
　　“那好，你们要不要去休息一下？在外面跑了一039夜，应该非常累吧？”萧凌道。
　　杨名臣摇了摇头道：“休息不了！也没办法休息，咱们失去了古玩协会会长竞争的资格还罢了，而且现在杨倩还在监狱里面关着，我们怎么可能睡得着。”
　　“对啊！”周启航也道：“现在整个元开集团里面的人，全都是人心惶惶的，甚至连工作都没有了多少激039情！”
　　萧凌把磕的瓜子皮扔在桌子面，随后拍了拍手道：“我师兄呢？他现在怎么样？”
　　“你是说周大师么？他今天早一大早，被省城的人请走了，现在应该在省城那边。”旁边的丁山赶紧道。
　　萧凌点了点头，嘿嘿一笑，喃喃自语道：“或许，杨倩很快可以出来，不仅如此，连古玩协会会长也还有机会参与！”
　　只要周立把袁洪他们的病治好，是他们反击的时候．
　　到时候，恐怕常家会非常的难受．
　　“什么？开什么玩笑，不可能！明天是古玩协会会长竞选的时间，根本来不及！”杨名臣沉声道。
　　萧凌微微一笑道：“不可能么？”
　　以前或许不可能。
　　但是现在，常家老爷子重伤，常家大乱，正是他们元开集团的机会。
　　杨倩已经在监狱里面待了一天一夜，也是该去看看她了。
　　直接去警察局把杨倩弄出来，自然是不可能！
　　警察局可不等同于常家大院。
　　虽然常家大院起警察局，防守不知道严密了多少，实力不知道强大了多少。
　　但是警察局可是国家机关，一个人的力量，算再强大，也不可能强大到只身对抗整个国家的执法机关。


第五百六十章 香菇的焦宝山
　　不过，萧凌也有自己的想法。
　　经过过昨天晚的事，萧凌不相信焦宝山还敢把他怎么着。
　　大不了，自己今天晚再打进常家大院，把他常家的祠堂大堂全部给砸了。
　　昨天还有屠刚和常书宗挡着自己，这一次，他不信还能有人可以挡得住他。
　　有一个词，叫做以势压人。
　　萧凌有这个自信，算是自己不借助任何势力，也可以压得整个常家抬不起头来。
　　“杨爷爷，你还没有去警察局看过杨倩的吧？”萧凌扭头向杨名臣道。
　　杨名臣没好气的道：“哪里有时间去！都在忙活着找你呢。”
　　萧凌摸了摸鼻子，随后呵呵一笑道：“好吧，那咱们一起去警察局看望一下杨倩，顺便问候一下焦宝山。”
　　杨名臣点了点头，嗯了一声。
　　旁边的周启航道：“你们去吧，我还要回元开集团去看看，那里不能没有人坐镇，否则的话如果有人来找麻烦，没人挡得住。”
　　几人又聊了几句，萧凌和杨名臣一起往警察局行去。
　　至于丁山，萧凌又把他撵回了医院。
　　一个病人，不好好在医院里面养病，在外面瞎跑个什么劲。
　　虽然丁山也很希望和萧凌一起去，不过却不敢违背萧凌的意思，老实的回医院去了。
　　此时此刻。
　　警察局局长办公室。
　　焦宝山今天非常的郁闷，甚至郁闷的想要吐血。
　　原本，他正准备按照常家的吩咐，给杨倩来个刑讯逼供，只要杨倩招供了，剩下的事也了解决了，连刑讯之事，也不再那么重要。
　　毕竟元开集团和血手堂合作这种事情，他们警察局刑讯逼供所引起的轰动要大的太多了。
　　他清楚的知道这两方之间有合作，而现在，唯一缺少的是直接的证据。
　　的那些捕风捉影的视频，虽然有那个意向，但是却不能直接作为证据来使用。
　　但是，当他天明之后，看到那铺天盖地的骂声之后，他却没有那个胆子敢动手了。
　　万条喝骂声，焦宝山只是看了十几条，差点一口老血喷出来。
　　砰！
　　“混蛋！可恶！”
　　焦宝山一巴掌拍在了桌子面，愤怒的咆哮道。
　　不过下一刻，他却是泄了气的气球一般，直接无力的坐了下去。
　　昨天晚发生在常家大院的事情，别人不知道，但是他却是听说了。
　　萧凌只身一棍，闯入常家大院，打倒家老爷子还有战神屠夫，之后全身，这件事情，焦宝山现在只要一想到，感觉到一阵无力。
　　他也先后几次进去过常家大院，拜访常老爷子，清楚的知道那里面的恐怖，更是知道常老爷子的恐怖。
　　但是那个萧凌，却是直接无视整个常家大院如无物，这确实是太可怕了。
　　如果……
　　如果那家伙拎着长棍跑到他家的话……
　　焦宝山已经不敢想像这种后果了。
　　连常家大院里面的人都奈何不了萧凌，更何况是他焦宝山了。
　　也只有身有监狱里面，他才能感觉到一阵安心。
　　只是，想起还在监狱里面关押的杨倩，焦宝山顿时又是一阵气恼。
　　背负骂名不说，偏偏自己还什么都没做。
　　如果的那些人继续闹下去的话，自己这个局长的职位，恐怕要不保了。
　　砰砰砰！
　　在这时，外面响起一道敲门声。
　　“什么事！”焦宝山端起一杯水喝了一口，没好气的道。
　　“焦局长，萧凌来拜访您。”外面响起一道小心翼翼的声音。
　　噗！
　　焦宝山刚喝到嘴里的茶水，顿时全部喷了出来。
　　整个办公桌面，全部都是水，甚至很多重要的件都被打湿了。
　　不过焦宝山却丝毫顾不得这些，脸的神色仿佛是见了鬼一般，立刻喊道：“告诉他我不在！说我去省城了！”
　　在这时，外面响起一道轻笑声：“哟？你不是在里面么？怎么能说去省城了呢？想不到堂堂警察局大局长，竟然也会说瞎话！”
　　下一刻，办公室的大门被推了开来。
　　紧接着，脸满是笑意的萧凌，和神色阴沉的杨名臣缓缓从外面走了进来。
　　看到这两个人，焦宝山的脸色顿时变得黑无。
　　门口那名刚才敲门的那警，看到这一幕，赶紧扭头跑。
　　开玩笑，里面的这两位爷，哪一个都不是他能招惹得起的。
　　继续留在这里，说不定得遭大殃，这可是要命的事儿。
　　萧凌嘿嘿一笑，吧唧着嘴道：“啧啧啧，焦大局长，您这又是玩的哪一出啊？大变活人么？”
　　焦宝山脸色阴沉的道：“哼！没有我的允许，谁让你们进来的？”
　　“嘿嘿，你这么说不对了焦大局长，这里是警察局，可不是私人民宅！而且您是警察局长啊，我们来拜访警察局长，难道有问题么？”萧凌笑着道。
　　焦宝山冷哼一声，脸色变得更加的阴沉，不过却不知道该怎么反驳。
　　萧凌说的没错。
　　警察局可不是私人民宅，而且他焦宝山是警察局长，人家来警察局办事，确实找不到人家的麻烦。
　　如果是别人，焦宝山肯定是二话不说，立刻喊人把他们扔出去了。
　　但是面对萧凌，他却没有那个胆子！
　　否则的话，在他把萧凌扔出去之前，萧凌已经把他给扔出去了。
　　而且以萧凌的身份和地位，他焦宝山还真拿他没办法。
　　萧凌看到焦宝山吃蔫的样子，嘿嘿一笑，也懒得再逗他了，直接道：“我们来这里，是要见杨倩，麻烦焦大局长带我们过去。”
　　“不行！杨倩是我们这里的重犯，有和hēi shè hui勾结的嫌疑，禁止任何人探视！”焦宝山听到这话，顿时沉声冷喝道。
　　“有没有嫌疑你自己心里谁都清楚！不过我不想和你扯这么多！这是我的律师证以及委托书，我身后的这位是我的委托人，杨倩的爷爷，按照法律规定，我有权利见杨倩！”萧凌直接拿出了一份件以及一个证件。
　　一份律师委托书而已，杨名臣可是杨倩的真系长辈，只要萧凌需要，随时都可以给萧凌弄一份出来。
　　看着萧凌手的东西，焦宝山的脸色顿时黑了下来。
　　有一种无奈叫防不胜防。
　　一时间竟然忘了这家伙可是个律师，而且还是德隆律师事务所的终级律师。
　　这特么还玩个毛啊！
　　焦宝山顿时有一种香菇的冲动。
　　太特么欺负人了！
　　砰！焦宝山一巴掌拍在了桌子面，愤怒的瞪着萧凌，像是要把萧凌给一口吃下去一般。
　　萧凌无所谓的耸耸肩，淡淡的道：“怎么？焦局长这是要和我一谁拍的桌子响么？还是想让我试试这桌子的坚039硬程度如何？不过我感觉我一巴掌能把这桌子拍碎，要不要让我试试！”
　　“小城！带这两个家伙去牢房！严加监视他们！”焦宝山脸色阴沉的冷喝道。
　　站在外面不远处的民警小城，听到焦宝山的话，顿时屁颠屁颠的跑了过来，沉声道：“萧少爷请！”
　　萧凌呵呵一笑，向小城眨了眨眼睛，然后和杨名臣一起跟着小城向外面走去。
　　等距离局长办公室远了一些，小城的脸顿时浮现出嘻笑之色，向萧凌坚起了大拇指道：‘萧教授，还是你厉害！刚才焦局长的脸色实在是太好笑了，我差一点没忍住笑出来！实在是太逗了。”
　　萧凌摇了摇头，轻笑一声道：“幸好你没有笑出来，否则那焦宝山非得把你扔出去不可！”
　　“嘿嘿，放心，我们这个眼力还是有的！来吧萧少爷，我带你们去见杨董。”
　　很快，萧凌见到了被关在监狱里面的杨倩。
　　当看到杨倩之后，萧凌的脸顿时浮现出惊讶之色。
　　连杨名臣，都是眼睛瞪的像是牛眼一般，脸满是不敢置信之色。
　　只见监狱里面，杨倩正躺在张躺椅面，一手揣着茶正在喝茶，一手拿着一本书，正在津津有味的看着，别提有多惬意了。
　　萧凌原本以为杨倩待在监狱里面，算不至于受到刑讯，也会过的非常不好。
　　监狱里面除了铁窗，是冰冷的床铺，还有阴暗的环境，狭窄的空间……
　　但是眼下看到的，却完全不是一回事，人家别提有多享受了。
　　至于阴暗的环境……
　　完全不一样，这里面的采光不知道有多少，两扇大窗户照着，里面的光线要多好有多好。
　　这小日子过的，恐怕算是在元开集团里面，也从来没有这么享受过。
　　“萧教授好。”正在监狱旁边坐着休息的狱警，看到萧凌之后，立刻笑着打了个招呼。
　　在这时，杨倩也看到了萧凌二人，轻笑着向二人摆了摆手道：“来，过来坐会？”
　　说着，指了指在她旁边的沙发。
　　萧凌看到那张沙发，嘴角顿时扯了扯。
　　特么竟然时具皮沙发。
　　这特么哪里是监狱啊，简直是总统套房好不好？
　　小城看到萧凌二人脸的诧异之色，赶紧笑着解释道：“萧教授，杨董来到咱们警察局，跟来到咱们自己家一样，咱们怎么可能会让她受了委屈？直接给她腾出来了一个独立的采光最好的牢房，而且还偷偷的给他配备了各种设施，除了活动受到限制之外，其它的我们敢保证绝对不会次于她在家里的感受。”


第五百六十一章 污到了天际
　　萧凌听到这话，嘴角抽了抽，有些诧异的道：“你们不怕焦宝山找你们的麻烦么？”
　　“嘿嘿，萧教授，这你不懂了！这有啥好怕的！他的官职再大，来到这里如果我们不配合他，他也是个瞪眼瞎！他再厉害，还能把所有的事情全部都亲身处理？还不得需要我们？我们一个个的阳奉阴违，他能怎么着？再说了，如果他想来探监的话，只要一露头，我们这边的人可以立刻得到消息，然后把里面的东西搬出来，放到办公室里面去，除非他焦宝山有天眼！否则只能被我们耍的团团转！”小城一脸自豪的道。
　　萧凌向小城坚起了大拇指，由衷的道：“你们牛逼！有前途！放心，我萧凌不是知恩不报的人，这次你们帮了杨倩，我肯定不会亏待你们的！”
　　虽然小城说的轻巧，但是萧凌却是知道，这种事情一旦捅到焦宝山那里，他们会受到什么样的惩罚。
　　但是这些人却是义无反顾的做了。
　　这些人，冒这么大的风险，却没有向自己提出任何的好处。
　　如果不是他萧凌恰好来这里一趟，恐怕还不知道这些人为他的付出。
　　只凭这一点，萧凌必须要好好感谢他们。
　　小城听到萧凌的话，挠了挠头道：“什么亏待不亏待！您是王局长的男朋友，我们不帮您帮谁啊你说是不？其实真说起来，我们还一直都念叨着王局长呢，希望她能回来，虽然几率不是很大！哪怕是为了王局长，我们也不能让杨董受委屈啊！”
　　旁边的杨名臣听到小城的话，眉毛立刻皱了起来。
　　什么意思？
　　王局长的男朋友？
　　那个王雪芙？
　　他们两个什么时候搞到一起去了？
　　什么时候的事？
　　他可是一直想要撮合萧凌和杨倩在一起的，现在听到小城的话，心顿时不淡定了。
　　姓萧的这小子不像是在外面乱搞的人啊？
　　怎么从来没有听这家伙说过他和王雪芙之间的事儿？
　　萧凌拍了拍杨名臣的肩膀，示意他稍安勿躁，然后向小城道：“谢谢你们小城，以后有什么需要，尽管向我开口，只要我能够做到，绝对不会推辞。”
　　“呵呵，不用和我们客气！萧教授，那我们先出去，你们在里面好好聊。”小城说着，向另外两名狱警使了个眼色，让他把监狱大门打开，然后一起走了出去。
　　那三人刚出去，杨名臣顿时皱着眉头向萧凌道：“小子，怎么回事？你什么时候成王雪芙的男朋友了？”
　　“咳咳……其实这是个误会！”萧凌干笑一声道。
　　杨名臣正要审问一番，杨倩从监狱里面走了出来，轻笑着向杨名臣喊了一声道：“爷爷，你别打听了，我知道怎么回事，萧凌和王雪芙本身关系非常好。”
　　萧凌听到杨倩的话，这才算是松了一口气，还好嫂子通情打理啊。
　　不过在这时候，杨倩却突然道：“不过……我还不知道他们俩竟然已经发展到这种地步了！萧凌，你这隐藏的可是够深的啊，这么大的事，竟然连我们都不知道，恭喜恭喜啊。”
　　萧凌听到这话，顿时有一种吐血的冲动。
　　杨名臣找他的麻烦也够了，你来这儿添什么乱啊你！
　　“萧凌，你老实把话说清楚，你真的把王雪芙拿下了？”杨名臣皱着眉头道。
　　“我……我拿下什么啊我！我和她之间压根都没什么事好不好？再说了，王雪芙的眼光那么高，怎么可能会看我？”萧凌翻着白眼道。
　　旁边的杨倩立刻贼兮兮的道：“我可没感觉王雪芙的眼光有多高呢，萧凌，你老实给嫂子说说，你们俩走到哪一步了？有没有……”
　　“咳咳！”旁边的杨名臣听不下去了，直接轻咳一声。
　　萧凌：“……”
　　他实在是非常的无语。
　　以前他可从来没有发现他杨倩说话竟然这么直接。
　　但是，自己真的是冤枉的啊！
　　哥们和王雪芙真的是清清白白的，连手……好像拉过手？
　　连嘴都……好像也亲过了？
　　连床……好像也爬过了？
　　仔细想想，萧凌突然发现，特么自己和王雪芙之间，还真是算不清清白白。
　　这特么已经污到天际了有没有？
　　但是，自己和王雪芙之间，真的没有什么啊！
　　此时此刻，萧凌真是感觉自己连吐血的心都有了！
　　看着面带笑意的杨倩，以及神色阴沉的杨名臣，萧凌的嘴角抽了抽，随后道：“原本还以为你在监狱里面会出什么苦呢，所以过来看看你，没想到你在里面不仅过的非常惬意，而且还有闲心调侃我，既然如此，那我还是先走吧。”
　　说着，萧凌立刻扭头要走。
　　“喂喂喂！”杨倩立刻喊了一声，冲去拉住了萧凌的胳膊道：“你也太小家子气了吧？你可是法学院教授，男子汉大丈夫，这点心胸啊？”
　　萧凌叹息一声，停下了脚步。
　　他还真是狠不下心扭头走。
　　这一点，他真是被杨倩给拿捏的死死的啊。
　　这个杨倩，对他实在是太了解了，总能拿捏到他的弱点所在。
　　三人在里面又聊了一会儿，直到焦宝山过来探监的时候，小城等人才赶紧冲了过来。
　　不到一分钟的时间，把监狱里面的那些东西，全部搬到旁边的房间里面。
　　又过了十几秒的时间，焦宝山才算是赶过来。
　　可见，在这个监狱里面，焦宝山真的是和瞎子差不多。
　　不过人家毕竟是警察局长，把萧凌二人直接给带走了。
　　反正也聊的差不多了，没有必要继续在这里面待了。
　　“对了焦局长，我送您的那幅锦旗，怎么没见你挂？那可是您的伟大功绩啊！”萧凌跟在焦宝山的身后，也不忘冷嘲热讽起来。
　　焦宝山冷哼一声，根本不搭理萧凌，直接把他送到了大门外面。
　　当看到萧凌走出大门口，坐进车里面之后，焦宝山这才算是松了一口气。
　　特么的终于把这个瘟神给送走了。
　　在这时候，焦宝山猛然意识到自己的后背，竟然已经满是冷汗。
　　这全部都是被萧凌吓出来的。
　　没有人能想像到让萧凌站在身后，焦宝山的心理承受着多大的压力。
　　虽然他明知道萧凌不敢对他出手，但是他心却是无法把萧凌带给他的威胁给忽略掉。
　　那种感觉，像是身后跟着一条蟒蛇一样。
　　明知道它不会突然把自己吞下，但是心却总是忍不住感觉到害怕。
　　不过好在，终于把这家伙给送走了。
　　老天保佑，这家伙以后再也不要来警察局了。
　　等会我立刻去常家那边，问怎么把杨倩处理掉，否则的话如果萧凌没事来溜一趟，他真的感觉自己会崩溃掉。
　　不过，在这时候，一辆车停在了他的跟前。
　　随后一群人从面冲了下来。
　　当看到这些人之后，焦宝山的脸色顿时变得一片苍白。
　　这些人，赫然是几名记者，而且还是省城跑过来的记者。
　　看到这些人脸带着淡淡的笑容，焦宝山立刻察觉到这些人绝对来者不善。
　　下一刻，他二话不说，立刻向警察局里面跑去。
　　开玩笑，若是被这些人围住，那还得了。
　　那些人骂的已经非常凶了，这些记者肯定是为那些事情而来。
　　若是再问他一句‘请问被那那么多人骂，你有什么心理感受？’
　　他感觉自己绝对会被气的直接吐血身亡。
　　都快要被人骂成狗了，竟然还要被逼着做被骂的思想汇报，这绝对是这个世界最折磨人的酷刑！
　　那些记者看到这一幕，赶紧跟了去，同时喊道：“焦局长，等一下，等一下，我们想要采访您一下。”
　　焦宝山听到这话，跑得更快了。
　　“小城，拦一下他们！”边跑，焦宝山边大声的喊了一嗓子。
　　整个警局里面，他最满意的人是这个叫小城的，有眼色，会来事儿，从来没有违背过他的任何命令。
　　正在里面偷偷看热闹的小城，听到这话，立刻冲了出来，拦住了那些人。
　　“你们不能进去，我们局长不接受采访！你们不能进去……”小城伸着双臂，拦着那些记者。
　　“让我们进去！我们要采访焦局长！”那些记者喊着。
　　在这时，焦宝山冲进了局长办公室。
　　‘砰’的一声，把大门给关了。
　　小城嘿嘿一笑，突然后退了一步，站到了墙根，让出了道路，然后做出了一个请的手势，随后扯着嗓子喊道：“哎哟不好了焦局长，我拦不住他们！我拦不住了！他们冲进去了……”
　　那些记者站在那里，脸满是懵逼之色的看着眉毛色舞表演的小城。
　　这……
　　什么鬼？
　　下一刻。
　　这些人瞬间明白过来，赶紧向局长办公室冲了过去，大声的喊道：“闪开！不要拦我们，我们要采访焦局长！焦局长，我们来了……”
　　局长办公室。
　　刚坐在办公椅，还没来得及喘口气，听到外面小城仿佛杀猪一般的惨叫声。
　　再然后，是那些记者的喊声，以及密集的脚步声，迅速逼近。
　　吓得焦宝山浑身一个纪灵，差点儿从椅子面直接坐到地。
　　警察局大门外。
　　正在使用透视眼欣赏这一幕的萧凌，看到这一幕，顿时哈哈大笑起来。


第五百六十二章 周立的求助
　　与此同时。
　　省第一军群区医院甲级特护病房内。
　　里面站满了很多人，连省guo jiā ān án厅副厅长楚正雄，也在这些人当，正脸满是焦急的望着病床。
　　病床面，躺着一个脸色苍白的老者。
　　这老者，脸满是痛苦之苦，整个人看去异常的憔悴，正是省检察厅检察长袁洪。
　　而在袁洪的病床旁边，坐着一个紧皱着眉头的老者。
　　这老者身很多地方，都缠着纱布，尤其是脑袋，更是被包住了一半部位，看去异常的凄惨。
　　但是整个房间里面的所有人，看着这个老者的眼神，都满是尊敬之色。
　　这老者，正是医大师周立，他们这些人唯一的希望。
　　“周大师，袁老的病情到底怎么样？还能治好吗？”一个妇人脸满是担忧的望着周立道。
　　问出这句话的时候，她的心又是期盼，又是害怕。
　　整个医院里面所有的医生，都已经为袁老治过，但是没有任何一个人可以把他治好，只得出了一个结论，神经受损，只能看天意。
　　也正是因为如此，不得已，他们才去直接跑到燕京市医院，把周立请了过来。
　　现在，周立是他们唯一的希望，如果连周立都没有办法的话，那袁洪真的完了。
　　周立看了一眼袁洪，又看了一眼周围满含期待的妇人，摇头叹息一声道：“嫂子，也不瞒你们，袁兄身的伤，肯定是人为的！而且这个出手的人，也是一名医术大师，甚至医术不在我之下！我已经试了很多的办法了，虽然袁兄的病情看起来恢复了一些，但是根本没什么用！我……已经无能为力了。”
　　那妇人听到周立的话，脸顿时浮现出绝望之色，蹲在地轻声呜咽哭泣了起来。
　　旁边的楚正雄皱着眉头道：“周大师，你不是被人称为能够活死人，肉白骨的医大师么？怎么可能会治当了？咱们河阳省，哪里还会有你的医术还厉害的？如果有的话，我们不可能不知道啊？”
　　周立摇头道：“活死人，肉白骨，那只是别人的夸大之词罢了，我若是有那个本事，也不会看着我的孙女躺在医院一个月的时间而毫无办法了！人力有时尽，出手袭击袁兄的人，手段非常的高明，甚至连我都看不明白，更别提治愈了！至于我的医术，在你们看来，确实不错，但是和那些真正的高手起来，完全不得台面！咱们河阳内，藏龙卧虎的人实在是太多了，你们也不可能每个都知道。。”
　　楚正雄听到这话，顿时叹息了一声，脸满是无奈之色。
　　他们都听说过周立的孙女，受重伤一直在医院里面昏迷着。
　　像周立说的，人力有时尽，谁也不是万能的。
　　算是医术宗师，也不是什么病都能够治得好的。
　　“可恶！到底是哪个混蛋对我爸下的手，如果让我抓到他的话，我一定要让他求生不得，求死不能！”一个近四十岁的年男人紧握着拳头，额头青筋暴突，愤怒的咆哮道。
　　此人是袁洪的长子，名叫袁林。
　　他虽然不在政界发展，但却是一个富商，影响力非常的巨大。
　　“周大师，你再想想办法！据我所知，您是布衣门的人，能不能让布衣门的那些高手出手救袁老？只要能够把袁老救活，你们提什么要求，我都答应你！”楚正雄沉声道。
　　周立沉吟了一下，紧接着眉头一动，突然道：“如果你们实在想要救活袁兄的话，有一个人或者可以办到！”
　　“什么！”袁林惊呼一声。
　　“真的有吗？”那妇人顿时抬起了头。
　　“周大师，你是愿意请布衣门的前辈出手吗？是哪位前辈？”楚正雄兴奋的道。
　　周立摇了摇头道：“此人不是布衣门的人，不过他的医术，却不在我之下，甚至可以被称之为医宗师！而且，这个人你们也应该都认识，只是此人轻易不会出手救人，而且脾气较古怪，他愿不愿意出手，我也不是太清楚。”
　　“嗯？医宗师？我们还都认识？到底是哪位前辈？”楚正雄皱着眉头道。
　　袁林顿时激动的道：“别管是哪位前辈了，周大师你快请他过来，只要他能把我爸的病治好，哪我把我打下的商业帝国送他都在所不惜！”
　　“好吧，我先打电话问一下他，看他的意思。”周立点了点头，随后拿出手机，向外面走去。
　　房间里面那些正在等待的人，脸顿时浮现出兴奋之色。
　　“这下有救了！”袁林兴奋的道。
　　那妇人喜极而泣，蹲在地又哭了起来。
　　其它的人，脸也全都浮现出激动之色。
　　在这时。
　　燕京，萧宅。
　　萧凌的手机突然响了起来，拿起来一看，是周立打过来的。
　　“喂？师兄，你现在在省城吧？袁老的病现在怎么样？”萧凌问道。
　　“我正是为这件事情给你打的电话！我已经用了很多的办法，但是却无能为力，萧凌，现在只有你能救得了袁洪了！否则的话，袁洪这条命算完了。”
　　电话里面传来周立低沉的声音。
　　“嗯？连师兄也治不好他们吗？”萧凌疑惑的问道。
　　周立叹息一声道：“如果我能治好的话，还会给你打电话吗？袁老是被人下了黑手，而且这个下黑手的人，肯定也是一个医术大师，而且我的手段还要高明！我想了一圈，除了你之外，只有布衣门的那些长老有可能治好，不过布衣门的那些人不可能帮我，而且他们距离太远，也不不及，所以只能把希望放在你的身了。”
　　萧凌的嘴角咧了咧，有些犹豫。
　　说起来，他的医术和周立起来，可是远远不及的。
　　再怎么说，周立也是医大师，师出布衣门，从医几十年。
　　而他萧凌，只是跟着叶桂学了几天的医术，说起来，连个学徒都算不。
　　指望他萧凌为袁洪治病，根本不可能。
　　唯一可以依靠的，只有身体内的叶桂。
　　不过，这么做的话，对叶桂的消耗非常的大，一次为了自己帮助自己救治周舒云，过了很长时间，才有力气开口说话。
　　也正是因为如此，所以一般的情况下，他根本不敢让叶桂帮忙。
　　一次两次还行，若是次数一多，恐怕叶桂等不到自己为他复仇，要魂飞魄散了。
　　周立看萧凌这边没声音了，疑惑的道：“怎么？难道有什么问题么？”
　　萧凌赶紧赶紧道：“没！没问题！师兄，袁老再怎么说也是我的朋友，现在他遇到危险，我肯定不可能袖手旁观的！我现在过去，你们等我。”
　　若是别人，他肯定不会去求叶桂，但是为了袁老，他必须这么做。
　　袁洪帮了他不少次，无论有什么困难，都必须把他救回来。
　　而且，能不能把袁洪等人救活，也关系到能不能把常家给消灭掉。
　　如果没有袁洪在背后的支持，凭借他萧凌一个人的力量，根本不够。
　　虽然还有一个神秘的二爷，地位也非常的高。
　　但是他和二爷之间，毕竟只是合作关系，而且还不是直接合作，只是和二爷手下的林良合作。
　　至于二爷，他连知道是谁都不知道，更别提依靠他了。
　　再说，一旦自己出了什么事，恐怕这个二爷会是第一个抛弃他的。
　　一开始二爷和他说过，只要把常家消失，他们之间的合作关系立刻解除。
　　这句话的意思，明摆着是只要常家倒下，剩下的是他们之间的斗争。
　　不过很显然，二爷根本没有把他萧凌看在眼，只是把他当成了打击常家的手段罢了。
　　只有常家这种巨无霸一般的存在，才配做他的对手。
　　挂断电话。
　　萧凌看了一眼旁边的杨名臣，沉声道：“杨爷爷，我需要去省城一趟，你是先回去还是跟我一起去？”
　　“去省城？怎么回事？去干什么？”杨名臣疑惑的问道。
　　“救人！袁洪！”萧凌道。
　　“救人？你么？怎么救？周大师不是在那里么？”杨名臣脸的疑惑之色更甚。
　　他实在是不搞不明白，萧凌话里面的意思到底是什么。
　　虽然刚才他打电话的时候说的话，杨名臣也听到了，但是却根本无法理解。
　　周立治不好袁洪的病，打电话给萧凌？让萧凌来治？
　　开玩笑的吧？
　　萧凌虽然是医学院的学生，但是谁不知道他什么都不会？
　　找一个从来没有及格过的医学院的医生来治病？
　　这简直是天大的笑话。
　　萧凌点了点头道：“对，我救！你想要一起过去看看么？”
　　杨名臣皱着眉头思考了一下，随后点了点头道：“好！我陪你过去看看，我倒是很好，你拿什么来救！”
　　萧凌微微一笑，甚至笑的眼睛都眯了起来，笑吟吟的道：“好，那你来开车，我先眯会儿。”
　　“我……是我需要先眯会好不好？你昨天不知道跑到哪个地方睡了一039夜，我为了找你，一天一039夜没睡，硬撑到现在，你不怕我疲劳驾驶出了事？”杨名臣气愤的道。
　　“不怕！我这是防弹车，系了安全带，只要不落进山崖下面不会出事。”萧凌笑吟吟的道。
　　杨名臣差一点被萧凌这句话气的吐血。


第五百六十三章 一睡五百年
　　最终，还是杨名臣开车。
　　而萧凌，则是坐在后面，眯了眼睛，像是真的在休息一般。
　　只是，他却不是真的在休息，而是想要唤醒叶桂。
　　没有叶桂的帮助，他萧凌根本没有可能治好得了袁洪他们的病。
　　但是……
　　昨天夜里自己被江易岚击杀之前，叶桂说要去进行深度睡眠，为了避免再遇到萧凌，他说等五百年后再醒。
　　然后，直到现在，都没有一点音讯。
　　如果叶桂真的一下子再睡五百年，那事可大条了，到时候自己恐怕早成古董了。
　　萧凌闭着眼睛，一遍一遍的在脑海呼唤着叶桂。
　　只是，喊了很长时间，叶桂都没有任何回应，像是真正的睡着了一般。
　　萧凌又喊了一会儿，见实在没回应，直接控制着身体里面的玉石能量，向胸口处的玉佩所在之处轰了过去。
　　“我还不信了，我把你的老窝给掀了，看你还怎么睡！”萧凌恶狠狠的想着，持续不断的用玉石能量轰了过去。
　　一次！
　　两次……
　　五次……
　　十五次……
　　在轰击到九十九次的时候，一道恐怖的气息，突然从玉佩处散发出来，弥漫他的全身。
　　紧接着，一道充满威严的声音响彻在萧凌的大脑深处：“何方贼子轰我山门！”
　　如果是普通人，突然遭遇到这种情况，恐怕会被直接吓死。
　　不过萧凌听到这道声音，顿时兴奋的道：“师傅！是我啊！”
　　他和叶桂相处了这么长的时间，怎么可能听不出来他的声音？
　　虽然这老头刻意把声音装的非常的厚重，但是萧凌还是瞬间听了出来。
　　“你是谁？”那威严的声音道。
　　“我萧凌啊师傅，你不认识我了？”
　　话音刚落，玉佩散发出来的恐怖气息瞬间消失的干干净净。
　　“不认识！”
　　下一刻，一道愤怒的声音，从玉佩里面传了出来，紧接着没了踪影。
　　萧凌嘴角抽了抽，又直接调集一些玉石能量，向玉佩轰了过去，同时大声喊道：“师傅，快出来，我是你的好徒弟萧凌啊！你快出来！”
　　在这时，萧凌脑海响起叶桂气极败坏的声音：“卧糟！你有完没完啊，我特么倒了八辈子血霉了，我睡了五百年竟然还让我再碰到你！你特么给我滚，有多远给我滚多远！我特么再睡五百年！”
　　“汗！师傅？我有这么招你恨么？赶紧起来，快起来看看你的好徒弟啊！”
　　“不看！给我滚！”
　　“……师傅！我没死啊，我还是萧凌，还是以前的那个！还是你的那个好徒弟！”
　　“你……你活了五百万年。”
　　“噗！你压根没睡五百年，连半天都不到，你丫睡懵了吧？”
　　“不可能！别以为我在玉佩里面，你可以骗我，你身体内的玉石能量，明显和萧凌的不一样，不知道要厉害多少，而且已经达到阴阳平衡的地步，算再给萧凌那个小混蛋十年的时间，也不可能达到这种地步！”
　　“我……汗！师傅，我……我被那个叫江易岚的女人给强睡了。”
　　“嗯？有这种好事？”
　　“算……算是好事吧！”萧凌嘴角抽了抽道。
　　只是叶桂又安静了下去。
　　萧凌等了一会儿，见一点音讯都没有，直接是又调集过来了一股玉石能量，想要再轰玉佩一下。
　　在这时候，叶桂气急败坏的道：“小混蛋，你再特么用那些东西冲我，我特么直接引爆玉石，把你丫的炸的尸骨无存你信不信！”
　　“汗！师傅，那样你也会死的。”
　　“我是要和你同归于尽！”
　　“师傅，我是您的好徒弟啊，你这么忍心么？”
　　“滚！我特么倒了八辈子血霉，摊了你这么个混蛋徒弟！”
　　萧凌听到这话，顿时有些无语。
　　人家师傅都是想方设法的疼自己的徒弟，生怕一不小心让徒弟受了什么委屈。
　　这老头倒好，一天天的要喊着和自己同归于尽。
　　在这时，叶桂突然道：“你小子这一次真是天大的便宜，竟然吸收了江易岚体内的那股阴气！这你吸收几十块极品玉石所获得的好处还要巨大！不过，以后时间长了，你小子身体内的阴阳还会失衡，到时候，还要去勾039引江易岚。”
　　“汗！这个事以后再说吧，现在先不说这些！”
　　叶桂冷哼一声道：“你小子真是不知道珍惜！你可知道但凡体内阴气盛的女人，都是女人的极品？江易岚的巴西柔骨术为何会如此厉害？是因为她的这种特殊的体质的原因，只有你想不到的，没有她做不到的，你……”
　　“打住！打住！师傅，我还想再多活一段时间，可不想那么早死！真要是听了你的话，我感觉我离死也不远了！”萧凌眼皮乱跳的道。
　　“乖徒儿！你听为师的话，我可以保证你会死，不过是yu xiān yu si，相信师傅绝对没错！师傅当年可是花丛高手，万花从过，片叶不沾身！你如果学会了为师的手段，以后我保证你会感谢为师的！”
　　“师傅，您老再怎么说也有三百多岁数了，怎么能这么为老不尊呢？你老不是应该劝我向善么？不是应该劝我洁身自好么？你丫除了会泡妞，你还会什么你告诉我？我倒了八辈子血霉了我竟然碰到你这样的师傅！”
　　“嘿？臭小子，你怎么跟为师说话的？不拿出一点真本事，你还真把我当成江湖卖艺啦？下面我教你一招双修的绝学，让你开开眼界，看好了，可别闪瞎了你的双眼！”
　　说完，不容萧凌答应，直接把一套功夫通过神念传递到了萧凌的大脑当。
　　萧凌看着叶桂传过来的东西，顿时感觉到有些脸红。
　　这特么哪里是什么绝学，明明特么的是chun gong tu而已，而且还是高清版的，各种姿势，看的萧凌有些眼花缭乱。
　　有些姿势，甚至连萧凌看到之后，都是叹为观止。
　　和现在的人起来，还特么是这些古人会玩。
　　恐怕现代这些人，不知道有多少姿势，是属于灰色未开锁状态的。
　　“师傅……这您老的绝学么？能不能来点有用的？我特么现在连女朋友都没有，你让我看这个？”萧凌无语道。
　　“你往哪里看呢臭小子！前面那些都是次要的，看最后面的，那才是真正的gong fǎ，只要你按照这面的gong fǎ，和女人那啥的时候，保证能够得到巨大的好处！还有你刚刚从江易岚身材里面吸收的那股阴气，使用这种gong fǎ消化吸收，将会得到你意想不到的好处！当年老年利用这套功夫，直接突破了一个大境界，从而一举达到了宗师之境！小子，我告诉你……”
　　萧凌根本没有听他在说什么，而是研究着叶桂传给他的图后面的东西。
　　这确实是一篇功夫，而且和控制玉石能量的办法差不多，都是对于能量的一种控制。
　　萧凌度着用这种办法，试着驱使了一下他身体内的那股阴气，确实感觉非常的好用。
　　“……喂？臭小子，有在听我说话吗？人呢？说话！”叶桂吧吧吧的说了一大堆，见萧凌没有反应，直接喊道。
　　“啊？师傅，怎么了？”萧凌突然感应了过来，赶紧道。
　　“你……你这个小混蛋！简直是气死我了！活该你长这么大还找不到女朋友！一辈子撸的命！”叶桂听到这话，立刻明白过来萧凌刚才根本没听他在说什么，顿时气愤的道。
　　萧凌嘴角抽了抽，赶紧道：“师傅，谢谢你，这真是好东西，原来师傅你这么厉害！我一定会好好研究，争取不会让你的传承断了！”
　　叶桂哼哼了两声，虽然明知道萧凌口不对心，不过还是满意的道：“这还差不多！”
　　萧凌嘿嘿一笑，随后道：“师傅，我问你个问题，如果有人曾经帮助过你，算是你的恩人！但是此人受了重伤，你会怎么做？是选择救他还是装作没看到？”
　　“那不是特么废话么！咱们悬济阁的传统，是有恩必报！绝对不能让任何人在咱们背后戳脊梁骨！”叶桂顿时豪迈的道。
　　萧凌听到这话，心一喜，赶紧道：“那个……师傅，我想请您帮个忙，有一个人，曾经不止帮过我一次，但是现在他被人下了暗手身受重创，连周立都治不了，所以我想请你出手救他，这个人不仅是我的恩人，而且还是我的朋友，我不能眼睁睁的看着她死去。”
　　叶桂沉吟了一下，然后问道：“你刚才的问题是什么来着？”
　　萧凌眉头一皱，刚才的问题？
　　“如果有人帮助过你，救还是不救么？”萧凌问道。
　　“不救！再见！”叶桂冷喝一声，又一点音都没有了。
　　萧凌愣了愣，紧接着直接破口大骂道：“老家伙，你还要不要脸！说好的悬济阁的传承呢？信不信从现在开始，我每时每刻不停的用玉石能量冲击玉佩，让你好好品尝一下‘小船儿悠悠’的感觉？”


第五百六十四章 他是谁？
　　在萧凌的软硬兼施、巧舌如簧之下，叶桂还是答应了下来。
　　没办法，他如果不答应，以后没有他的舒服日子过了。
　　不过，叶桂却是警告萧凌，下不为例。
　　否则的话，他算强行炸裂玉佩，也要和萧凌同归于尽。
　　虽然萧凌知道这老头只是这么说说而已，肯定不敢这么做，要不然他在玉佩里面待了数百年，为的是什么？
　　在没有大仇得报之前，他肯定不会zi shā的。
　　不过既然叶桂这么说了，也不能驳了他的面子不是？
　　既然叶桂已经答应，接下来的事情好办了。
　　萧凌和杨名臣换了一下位置，让杨名臣去休息一下，然后换他来开。
　　刚才他可是好几次看到杨名臣打瞌睡了。
　　杨名臣自然非常的乐意，直接躺到后面睡觉去了。
　　这辆车的后面可是非常宽的，足足达到了二米二，算除掉车身本体，只算里面的本体，也足足有差不多二米的空间。
　　而杨名臣的个头不是太高，只有一米七多一点而已，伸着腿躺在里面两头还有空间呢。
　　“杨爷爷，把安全带纱好了，否则我一旦急刹车，你别掉下去了。”萧凌扭头向杨名臣说了一声。
　　“不用你这臭小子担心！年纪轻轻的这么嗜睡！”说着，不再搭理他，扭头睡去了。
　　萧凌摸了摸鼻子，看来这杨名臣是在生自己的气呢。
　　不过他也不知道该怎么向杨名臣解释，总不能给他说‘杨爷爷，我身体里面住着一只鬼，你先开一会儿车，我先把鬼叫醒然后再开’吧？
　　如果他真的敢这么说的话，杨名臣肯定二话不说，直接开车拉他去精神病院，或者是看心理医生。
　　萧凌可不想被杨名臣当成一个怪物看待。
　　启动车子，继续向省城行去。
　　其实，萧凌刚才提醒杨名臣，完全只是关心他而已。
　　真要说起来，在这辆车面睡，基本不用担心人滑下来。
　　乘坐舒适度最佳的车，可不是别人夸夸那么简单，而是这辆车的性能真的非常的好。
　　算是萧凌急刹车，这辆车也能够瞬间自行感知，扫描前方障碍物，自动调整刹车力度，然后把急刹车带来的冲击力降到最低，而且过一般的坑坑洼洼的，坐在车子里面根本没有任何感觉，像是走在平地面一样。
　　萧凌打开地图导航，看了眼第一军群区医院的地址，随后启动车辆，向那边行了过去。
　　这是萧凌第一次来省城。
　　从外表面看，河阳省城和燕京市并没有什么区别，非要说区别的话，那是建筑更密集了一些，大楼更高了一些。
　　除此之外，他还真没有找到有什么区别的地方。
　　当然，这只是表面的而已。
　　至于这平静的省城下面，到底隐藏着多少东西，萧凌也不知道。
　　不过他知道肯定不像表面那么简单，连燕京那片地儿，萧凌还没有趟明白呢，更别提省城这边了。
　　只是，萧凌这一次来河阳省城的目的，并不是来这儿闯荡的，只是为了给袁洪治病而已，所以对于省城这边的形势，基本没什么兴趣。
　　第一军群区医院在河阳省城西边，距离省城足足有二十多里地。
　　萧凌需要穿过整个河阳省城，才能到达军群区医院。
　　为了防止堵车，他直接从四环绕过去的。
　　与此同时。
　　省第一军群区医院甲等物质护病房内。
　　袁林脸满是焦急的向周立道：“周大师，这都已经过去这么长时间了，您找的那位大师怎么还没有到？”
　　他实在是等的太焦急了。
　　他的父亲躺在病床，每一秒都在忍受着煎熬。
　　作为儿子，他恨不得袁洪立刻清醒过来。
　　“是啊，周大师，要不你再打个电话问问？看看是不是出了什么事？”袁洪的妻子也有些焦急的道。
　　周立摇了摇头道：“你们放心，此人既然答应了下来，肯定会来的，绝对不会食言！他现在应该在路，我现在给他打电话的话，只会影响他，让他来的更晚。”
　　旁边的楚正雄道：“是啊！袁婶，林哥，周大师说的对，既然那人已经答应周大师，人家肯定会过来的，我们只需要在这里等着行了。”
　　“再等会吧，那人应该快来了。”
　　“对，那么多和时间都熬过来了，更何况是这一会儿呢，那人肯定已经快要赶过来了，或许已经走到医院门口了呢。”
　　其它守在病房里面的人，也都轻声向那妇人劝道。
　　“可是……”那妇人皱着眉头，可是了一声，但是后面的话却没有说出来。
　　她算再如何的焦急，也只能慢慢等着。
　　毕竟袁洪所有的希望，可在这个人的身了，如果连这个人都救不了他的话，那么袁洪可真的完了。
　　只是这种焦急的等待，实在是太熬人了。
　　“对了，周大师，您说的那个人，到底是谁啊？能不能先给我们说说？”楚正雄突然问道。
　　一味的等待下去，实在是太枯燥了，只能寻找话题聊天。
　　周立摇了摇头道：“我先不说，等你们见到之后，应该知道了！放心，这个人和袁兄也有一些交情，肯定会使出全力救治袁兄的。”
　　楚正雄等人听到这话，这才点了点头。
　　虽然他们还是不知道那人到底是谁，不过至少知道了那人和袁洪有旧。
　　既然如此，那个人得知袁洪现在这种状况，肯定会赶过来的。
　　只是又等了一会儿，依然不见有人过来。
　　“周大师，那人知道袁老所在的病房么？”楚正雄突然道。
　　周立听到这话，有些尴尬的摇了摇头道：“我不知道这是什么房间，所以没有告诉他。”
　　甲级特护病房虽然不多，但是也有四五个。
　　而且这种病房，根本不对外公布，更没有什么门牌号，只有那些大佬级的存在，才有资格享受这种病房的待遇。
　　房间里面的其它人，听到这话，脸顿时浮现出恍悟之色。
　　没想到堂堂的医大师级人物，竟然还能办出这种乌龙的事。
　　你不告诉人家地方，人家算来到医院，人生地不熟的，也不可能那么容易找到地方啊？
　　其实，这也不能怪周立。
　　他的医术确实不错，但是除此之外，最多会一些功夫。
　　剩下的，他都只是一个普通人罢了。
　　是人难免会犯错误。
　　而且他的年纪也这么大了，心还一直牵挂着还在燕京人民医院里面的周舒云，同时还在思考着袁洪身的病情问题。
　　所以，在思考其它问题的时候，难免会有一些考虑不周的时候。
　　不过，房间里面，却没有任何一个人敢说他一个不是。
　　在这时，袁林突然提议道：“这样吧，要不然我们去外面接一下他吧？也显示出咱们的诚意。”
　　周立沉吟了一下，然后摇头道：“你们不认识他，还是我去吧。”
　　说完，站起身来，向外面走去。
　　“周大师，我和您一起去吧，不能让您一个人过去。”袁林突然道，然后跟着周立走了出去。
　　“我也去！”旁边的楚正雄也说道，其它赶紧跟着过去。
　　他对于周立所说的那个医大师，可是非常感兴趣的。
　　周立的医术还厉害的人，那得有多厉害？
　　如果把此人拉拢过来，那好处简直不是一般的大。
　　房间里面的人看到这一幕，也全都跟着走了出去。
　　一来，他们在病房里面待的时间太久了，想要出去透透气。
　　二来，他们也都想要见识一下周大师嘴里面的那个医术非凡的人。
　　一群人，顿时浩浩荡荡的向外面行去，很快来到了住院部门口处，至于大门口，距离门口实在是太远了，足有二百多米，而且间到处都是花坛和人行走道，他们没有过去。
　　萧凌想要找他们的话，肯定要从住院部门口过去。
　　很快，有人发现了这群人的存在，当认出这些人的身份之后，很多人震惊的直接瞪大了眼睛。
　　楚正雄和其它的政界官员，一般的人认识他们的少，毕竟他们不经常出现在大众的视线，但是袁洪之子袁林，整个河阳省城，却是没有几个人不认识他的。
　　这家伙，在河阳日报面被人称之为河阳近年来最优秀的企业家，最成功的商人，经常出现在各大媒体和报纸面。
　　只是，袁林却只是站在旁边的人的后面，一副拘谨的样子，和平时在电视面出现的时候，那种意气风发的样子，完全不一样。
　　只要是明眼人，一眼可以看出，站在袁林前面的这些人的身份，肯定袁林要恐怖的多，否则根本不敢站在袁林的前面。
　　不管在哪里，不管在任何地方，都是有着严格的等级制度的。
　　能袁林还厉害的，只要动动脑子，可以想出来，只有河阳政界面的那些大佬级存在。
　　想到这里，几乎所有的人脸都浮现出惊讶之色。
　　几分钟后，连院和都被惊动了，赶紧一路小跑了过来。
　　他可是清楚的知道这些人的身份，跺一跺脚整个河阳省恐怕都要颤一颤，他的顶级司还要厉害。


第五百六十五章 帝都大佬
　　之前副院长知道这些人在医院，已经和他们打过招呼。
　　本来他想在跟在这些人后面，不过却被楚正雄给轰走了。
　　一个副院长若是一直跟随在他们后面，肯定会引起不小的反应。
　　而他们，只是过来看望袁洪的罢了，并不是来这里视查的，更不是来这里耍威风的。
　　不过现在，当副院长听到这群人，全部跑到住院部大门口，然后一直站在那里之后，立刻坐不住了，赶紧跑了过来。
　　不管这些人为何站在这里，如果他这个副院长不出面，面怪罪下来，他一个小小的副院长可是承担不起。
　　“袁厅长，郭处长，张主任，袁董……”副院长先后向在场的所有人打了一声招呼，然后脸满是陪笑之色的道：“你们这是……？”
　　楚正雄摆了摆手道：“我们在这里等一个人而已，和你没什么关系，你忙你自己的去吧。”
　　副院长听到这话，脸顿时浮现出紧张之色，赶紧道：“别！我刚好把手头的工作处理好！现在正好手头没事，我在这里陪你们，陪你们，和你们一起等。”
　　开玩笑。
　　连这些大佬级的存在，都全部站在这里等候，等会儿来的肯定是惊天动地般的大人物。
　　难道是从帝都来的大佬不成？
　　oh~卧糟！
　　想到这个，这副院长被吓的双腿一软，差点直接一屁股坐在地。
　　帝都的大佬，来他们这个医院。
　　接待好了，这是本份，接待不好，面只需要一句话，可以让他彻底完蛋。
　　从旁边经过的人，或者是附近正在散步的人，看到这一幕，全部都疑惑的睁大了眼睛。
　　如果是其它人他们不认识的话，但是这个副院长，他们却没有一个不认识的。
　　医院进门处的公告栏，贴的有他的照片。
　　看着平时威风凛凛的副院长，此时乖巧的像是一只小猫一般，周围所有的人全部都在小声议论起来。
　　“副院长这是怎么了？那群人到底是谁啊？看着好吓人，连袁林董事长竟然也在里面！”一个披着外大的三十多岁的女人疑惑的问道。
　　“鬼知道啊！不过这些人的来头肯定非常大，要不然这副院长也不可能被吓成这样！”旁边一个年男人道。
　　在这时，一个胖子凑过来小声的道：“那是肯定的！你看到那个戴眼睛的没有？站在前面的那个，那人我认识，guo jiā ān án厅副厅长楚正雄，发起火来，连省府议长的面子都敢不给，你说牛逼不牛逼？”
　　说着，旁边又凑过来了几个人。
　　“卧糟！真的假的？guo jiā ān án厅副厅长？那他来这儿干嘛？”其一人听到这些人的议论，顿时惊讶的道。
　　“当然是真的！”旁边一个老者道：“不止楚正雄，看到左边那个胖子没？发改委副参知张志博，还有旁边那个穿着黑色西装的，省司法厅副厅长王凯！至于其它的，我不认识，不过能和这些人站在一起，身份肯定也非常的恐怖。”
　　听到这老者的话，周围的人顿时惊掉了一地的下巴。
　　“我去！不是吧！这么大的阵势，这些人是不是来视查的啊？”
　　“看着不像！你见过有哪些视查的，站到人家门口不说话不动，看着大门，而且脸满是焦急之色的？”
　　“我知道了！他们肯定在等什么人！”
　　当推出这个结论之后，周围所有的人脸顿时都浮现出震惊之色。
　　这些人的身份足够让人感觉到震惊了，而让这些人同时迎接的人，身份要大到什么地步？
　　一时间，这些人脸都顿时浮现出激动之色。
　　平时的时候，他们想要看到哪怕任何一个省城大佬，都非常的艰难，除了在电视面。
　　但是现在，不仅一下子出现了好几个，而且他们还有可能亲眼见到从省城下来的大佬。
　　追星的人，是什么心理？
　　只是因为那些人是他们心的偶像。
　　但是现在，对于那个神秘的有可能从帝都下来的大佬，这些人心的兴奋之情，远远高于那些追星族的。
　　这可是从帝都下来的大佬啊，帝都那是什么地方？
　　那可是整个国家的核心。
　　那里下来的大佬，手握着整个国家的命脉，随便一句话，可以改变整个国家的格局的恐怖存在。
　　没有人不会对这样的人感觉到不好。
　　一时间。
　　这件事情，仿佛是长了翅膀一样，飞快的在整个军群区医院传递开来。
　　很多人当听到一群政界大佬，全部站在住院部门口，在等着一尊从帝都来的大佬时，全都激动的跑了过来，想要见识一下那个从帝都赶来的传说级存在。
　　周围的人越来越多，短短几分钟的时间，已经聚集了足足二三百人。
　　在医院里面待着的人，基本都是非常无聊的人。
　　他们所有的任务，只有修养身体，聊天，散步，看电视。
　　而现在，有这么一个巨大的热闹，他们又怎么可能会放过？
　　“都站在这里干什么的，该干嘛干嘛去吧！”副院长大声的向这些rén dà声喊叫道。
　　只是那些人除了向后退两步之外，根本没有离开的意思。
　　如果是生病的时候，肯定是什么话都按照医生的做，但是现在一个副院长想命令他们，把他们赶走，根本不可能！
　　楚正雄看到这一幕，无奈的叹息了一声道：“咱们这些人站在这里，目标实在是太大了，若是再继续在这里等下去的话，可能用不了多大会，整个医院里面所有的人都会赶过来。”
　　他所说的话并非虚言。
　　一开始，周围只有一些经过的人，疑惑的向这边瞅两眼而已。
　　以楚正雄等人的身份和地位来说，都是见惯了大场面的人，完全不在乎这些人的观望。
　　但是，随着时间推移，驻足在周围的人，却是越来越多，甚至有些护士和医生都站在不远处，向这边张望着。
　　在这时，周立的手机突然响了起来。
　　“来了！”
　　他看到来电号码之后，顿时兴奋的道，然后按下了接听键，还有免提键。
　　“喂？到哪了？我们都在住院部门口等你呢。”周立问道。
　　楚正雄等人听到这话，脸也是立刻浮现出激动之色，等了这么久，终于等到了。
　　在这时，电话里面传出来一个气急败坏的声音：“师兄，快来，我马要和人干起来了！”
　　听到这里，楚正雄等人的神色全部都是一愣。
　　什么情况？
　　发生了什么事？
　　不是让您老来救人的么？
　　怎么能和人打起来？
　　这也太不靠谱了吧？
　　还有，听声音对方的年纪不大啊？
　　最多二十多岁吧？
　　这是周立说的他还厉害的医大师？
　　扯蛋的吧？
　　哪一个医大师不是发须花白的？
　　二十多岁的年纪，连学校都没有毕业的吧？
　　别说是这些人，连周立，听到萧凌这话，都差点傻了，愣了足足有三秒钟，才瞪着眼睛，满脸诧异的道：“啥……啥东西？”
　　“你别管什么东西了！你赶紧过来，停车场东边，来晚了我可揍人……爷爷你别拉我，看我不好好教育一下这家伙……”
　　说着，对方把电话给挂了。
　　周立看着手里的手机愣了愣，好半天没回过神来。
　　直到楚正雄来到他的面前，伸出手在他眼前晃了几下，喊了两声，周立这才算是回过神。
　　下一刻，周立脸色一变，惊呼道：“快跟我走！”
　　说完，立刻向停车场那边一路小跑的冲了过去。
　　他可是清楚的知道那小混蛋的爆脾气，一言不合那可真直接动手揍人！而且还是百无禁039忌谁都敢打！
　　他可真是怕那家伙把什么人给打了。
　　这里可是省城，一不小心有可能出大事。
　　更重要的是，他周立是请他过来看病呢，病还没看呢先打一架，那小混蛋什么都不怕，他周立可丢不起这么一个人啊！
　　楚正雄等人互相看了看，脸都满是惊讶之色。
　　这一刻，他们所有人心都浮现出一股不安。
　　有这么能搞事的医大师么？
　　让这样的家伙帮他们治病，真的能治好么？
　　不过看到周立追了过去，他们也赶紧追了过去。
　　先不说周立请的这个人如何，只说周立，他们也不能得罪了，这可是在关键时刻救命的。
　　算是他救不了袁洪，但是他的医术，也是大家有目共睹的。
　　一群人，立刻洗浩荡荡的向停车场跑了过去。
　　与此同时，原本周围那些围观的人，看到这一幕，犹豫了一下，也赶紧追了过去。
　　这些人本能的感觉，有热闹看了。
　　看楚正雄等人的脸色，肯定出事了。
　　有热闹不看王八蛋。
　　周立的年纪虽然非常大，但是奔跑的速度却是不慢，其它人年纪轻轻的，但跑了一大会，愣是没追他。
　　很快，一群人来到了停车场东边。
　　远远的，看到那边聚集了一群人，正在围观什么东西，与此同时，愤怒的咆哮声从里面传了出来：“唉哟卧糟！你牛逼你把我扔出去啊？小爷今天我还站在这儿了！你能把我怎么地？有本事你咬我啊？”


第五百六十六章 萧凌又搞事了
　　这道声音，充满了霸道。
　　当然，这是按照好听的来说，如果说难听点，其实更像是一个蛮横的地痞无赖。
　　但是当周立听到这道声音之后，立刻可以百分百的断定，这声音的主人，绝对是萧凌无疑。
　　也只有萧凌，才敢如此嚣张的这么骂人。
　　在这时，楚正雄和袁林等人也跑了过来，听到不远处人群的怒吼声时，脸也浮现出疑惑之色。
　　“前面发生了什么事？”
　　“那边怎么了？”
　　这些人全都疑惑的问道。
　　而从最后面跑过来的副院长，看到这一幕，差一点直接被气炸了。
　　这么多政界大佬在这里，马帝都的大佬也会赶过来，特么你们在这里闹事，不是纯粹给我捣乱么？
　　幸好自己也赶过来了，否则非特么出大事！
　　“我来处理！我来处理！”副院长立刻跑到众人的前面陪笑道，紧接着也顾不得休息了，赶紧向人群人跑了过去。
　　“都干啥呢！都围在这里干什么呢，赶紧给我让开！”副院长大声喊道。
　　那些正在看热闹的人，看到是副院长，立刻给他让了一条路出来。
　　人群里面，正站着三个人，一个是脸满是愤怒之色的青年，还有一个面色和善的老者，剩下的一个人，则是停车场的管理员，一个五十多岁的消瘦老头，此时正神色愤怒的瞪着那个青年，气的全身都在颤抖着。
　　管理员看到副院长，立刻来了精神，赶紧跑过来道：“副院长，这家伙……”
　　“你是副院长是吧？”
　　在这时，那青年直接打断那管理员的话，手指着副院长的鼻子道：“喂，我说你们怎么管理下面的人的？你们是开医院呢还是干强盗的啊？我特么车子刚往这边一放，给我要两倍的停车费，真以为小爷的车是外地牌，任由你们欺负了？”
　　副院长听到这里，疑惑的扭头向管理员看了过去。
　　那管理员听到这话，赶紧向副院长解释道：“副院长，你听我说，我……”
　　“你说什么你！”那青年直接再一次打断他的话道：“你以为你是本地的，可以为所欲为了？还找人修理我！你倒是来试试？来来来，真以为我是被吓大的啊？你真牛逼的话你敢当着你家副院长的面揍我不成？”
　　管理员两次被萧凌打断，气的差点背过气过，愤怒的道：“你让我说句话行不行？”
　　“呵！我堵着你的嘴了么？我有那个本事让你不说话么？你刚才那么牛逼哄哄的要收拾我，我有胆子敢不让你说话？”那青年翻着白眼道。
　　副院长脸色阴沉的瞪了那青年一眼，冷声道：“你先等会，让他先说！”
　　那管理员正要说话，旁边的青年突然冷笑着道：“大家都看看！大家都看看，他们的人欺负我这个外地人，竟然还不让我说话！难道我连说理的地方都没有了吗？这到底是个什么世道！作为一个副院长，竟然当着这么多人的面，维护他们的自己人，这简直是欺人太甚！”
　　那副院长听到这话，差点没直接吐出一口老血出来。
　　我特么从来到这，听着你巴巴巴的在那说了，让你消停一会儿，你丫还连我都给骂了！
　　还我欺负人，你这样的一张女人还毒的嘴，谁特么敢欺负你！
　　远处的周立看到这一幕，嘴角抽了抽。
　　他一早知道萧凌能找事，但是却没想到这家伙刚来到省城，又开始若事了。
　　旁边的管理员一脸幽怨的盯着副院长，委屈的道：“副院长，你看到了吧……”
　　副院长看了一眼后面要赶过来的楚正雄等人，又看了一眼依然在喋喋不休的萧凌，脸色顿时阴沉了下来。
　　“行了！停车费的事不说了，你们赶紧给我离开这里，不许再这里纠039缠停车费的事儿！”副院长冷声道。
　　先把眼前的事情打发了才是最重要的。
　　一个停车费能已，能有多少钱，最多也二十块钱而已，对他这个大副院长来说，完全是微不足道的东西罢了，他也完全看不。
　　但是若是因为这一点，对他的工作产生了什么影响，那可是一辈子的事！
　　“等一下！一两句话想把我给打发了？门都没有！这已经不是停车费的事了，这已经牵扯到尊严的事了！别以为我是外地人好欺负，还嚷嚷着把我扔出去，小爷我还偏不吃这一套！今天你们不给我一个说法，谁都不许走！”萧凌大声嚷嚷着。
　　那副院长听到这话，差点背过气去，从来没有见过这么能搞事的人，愤怒的瞪着萧凌道：“我给你二十块钱停车费行不行？赶紧该干啥干啥去吧！”
　　“嘿！想用二十块钱把我收买了？门都没有！我告诉你们，今天必须给我一个说法！”萧凌依旧不依不饶的道。
　　“你想要什么说法！这里是军群区医院，我告诉你，你若是在这里惹事的话，我立刻喊人把你抓起来！”副院长立刻怒声道，算是再好的脾气，此时也是被惹恼了。
　　原本他还看在后面那些省城大佬的面子，不想动火，没想到这个家伙这么不识抬举。
　　“嘿！”
　　萧凌听到这话，顿时也怒了，手指着副院长道：“没想到你和这管理员一个德性！今天我还不走了，有本事你来！看我萧凌怕不怕！”
　　在这时，楚正雄和周立等人走了过来。
　　副院长看到这些人，立刻跑过来陪笑道：“楚副厅长，发生了一点小事，不过我很快可以解决。”
　　旁边的人看到这一幕，这才明白为什么副院长这么客气，原来是有面的人过来视查。
　　“不用了解决了，到底发生了什么事？”周立皱着眉头问道。
　　那青年看到周立，立刻跑了过来，愤怒的道：“师兄！你怎么这么长时间才来，我特么都快被人给撸了！”
　　那副院长听到这话，顿时翻了一个白眼。
　　我们特么都快被你给撸了。
　　不过下一刻，副院长的脸色顿时变得毫无血色。
　　师兄？
　　这小子难道和这些人认识不成？
　　周立翻了萧凌一眼，扭头看向那管理员道：“你说说，到底发生了什么事？”
　　那管理员委屈的道：“我是找他要停车费而已，没想到这家伙这么蛮横，竟然和我吵起来了！”
　　“你那是要停车费这么简单么？”萧凌愤怒的道：“我停车费不是给你了么？因为我车子大，你找我要两次停车费？不给你把我轰出去，你倒是轰啊？你牛逼你把我轰出去啊？”
　　那管理员也怒声道：“你那车子那么大，一辆车子占了两个停车位，我找你要两份停车费怎么了？我们的一个停车位才五米长，你的车子一下子五米五还要多，把对面的停车位也给占了，你本来该交两份停车费！”
　　说完这些，那管理员脸也满是委屈。
　　正常的停车位，也是二米三乘五米而已。
　　而萧凌的车子，宽度达到了二米二，把一个车位占的满满的，根本没有了其它车子进出的空间，而且长度更是长的夸张，达到了五米五，一间房子的宽度还要长，直接占了两个车位。
　　他常年负责省军群区医院的停车位，什么车子没见过？
　　这辆车，他只看一眼看出来是奔驰l系的，值不少钱。
　　不过像这么大的，他还真没见过，不过有一点他可以肯定，那是开这车的人，肯定是一个土财主。
　　所以他直接去给人家要两份停车费，也多十块钱而已，基本没人看在眼里，更别说大财主了。
　　但是却偏偏遇到了较真的家伙，死都不给他，还和他吵了起来。
　　他在这里这么多年，什么人没见过？
　　省城大佬的车基本每天都在他眼皮子底下过，哪里受得了一个外地地这么欺负他？当场发飙了！
　　然后……
　　没成想这家伙他还能发飙，直接和他在这儿钢起来了。
　　“嘿！你还有理了！我车子再大，那也是一辆车！你是看我是外地车牌，看我好欺负！”萧凌瞪着眼睛道。
　　旁边的人听到这两人的争吵声，顿时一脸的无语。
　　为了这一点破事？
　　周立一脸无语的道：“他给你要两份停车费，你给他不行了么？十块钱而已，你那车一脚油门都不止十块钱吧？”
　　萧凌翻着白眼道：“我说你哪头的啊？你帮我还是帮他啊？他给我要我给他啊？我该给的停车费一毛钱没少，他偏还扯着我不让走！这已经不是十块钱的事了，这是原则问题！是态度问题！嘿！当个停车场管理员牛逼的不知道自己是老几了，真要是让他当了省府议长，还特么不得天天在天飞啊？看我好欺负，呵，还真以为我没脾气啊！”
　　楚正雄等人听到萧凌的话，也全部都是眼皮一阵乱颤。
　　他们还从来没有见过这么浑不吝的家伙，简直是一个彻头彻尾的流039氓小混混。
　　不过旁边的副院长看到萧凌竟然和周立认识，直接吓了一大跳。
　　周立他虽然不认识，但是能够和楚正雄等人站在一起的，身份绝对不低，赶紧陪笑道：“这个是我们做的不对，对不住了！”
　　说完，立刻向那名管理员怒声道：“还不快赶紧道歉，谁告诉你车大得收两个停车费的？”


第五百六十七章 不让治？
　　副院长边说边向那管理员使眼色，让他赶紧道歉。
　　别说两个停车费的钱了，此时哪怕让他掏出两千块钱给管理员，如果能把眼前的事情摆平了，他也愿意。
　　能在这种地方当停车场管理员的，可不是一个普通人能够办到的。
　　虽然一个管理员而已，没有五险一金啥的，但是相起其它工作，也是一口铁饭碗了。
　　这管理员可是副院长他儿子的小舅子的姑姑的丈夫，要不然也不可能在这种地方当停车场管理员。
　　看到副院长的眼色，管理员立刻会意起来，赶紧神色诚恳的向萧凌陪罪道：“对不住了小伙子，是我做的不对，我不该给你要两份停车钱，为了表示我的歉意，刚才你给我的停车费，我也还给你。”
　　说着，掏出了十块钱递给了萧凌。
　　萧凌摆了摆手道：“早这样不行了！我又不是不讲理的人，你要是好好给我讲理，我犯得着在这儿跟你吵吵么？这么大年纪了，以后别没事摆那臭脾气，给谁看呢是不是？既然这么大年纪了，想办法发挥点余热，与人为善，多为后辈积点德！别想着眼看着自己快死了，要拉着整个世界给你陪葬！既然你道歉了，今天这事算完了，钱你拿着，我车既然停这儿了，肯定不会少了你的停车费的。”
　　那管理员听着萧凌的教训，脸色一阵青一阵白的，感觉自己的老脸今天都丢光了。
　　萧凌的年纪，连他孙子的年纪大都没有，在他眼简直是小辈的小辈！
　　而现在，竟然当着这么多人的面训斥他，而且其还有副院长在里面。
　　但是却不敢辩驳。
　　这小家伙的嘴实在是太毒了，刚才随便骂了他两句罢了，差点没被他给揍一顿。
　　这人他还凶呢，根本惹不起。
　　旁边的杨名臣拉了拉萧凌的袖子，满脸无语的道：“好了！说少两句，没看周围这么多人看着的么，你不怕丢人我还怕丢人呢！”
　　萧凌哼哼一声，这才算是罢休。
　　“好了没事了，大家都散了吧！该干嘛干嘛去吧！”副院长大声喊着，把四周围观的那些人全部轰走了。
　　要不然的话，他怕自己会更丢脸。
　　“小家伙，你叫萧凌是吧？我好像认识你。”
　　在这时，袁林突然道。
　　萧凌斜他一眼，眉毛轻挑着道：“认识我的人多了，你算……”
　　旁边的杨名臣赶紧握住了萧凌的嘴，然后呵呵笑着向袁林道：“您是袁董事长吧？刚才我看着像您，没想到能在这里见到您，真是荣幸。”
　　萧凌拿开杨名臣的手，疑惑的问道：“杨爷爷，这谁啊你认识么？”
　　杨名臣恨铁不成钢的看了萧凌一眼，然后道：“这是万盛集团的董事长袁董，经常在电视里面出现过，万盛集团，那可是在整个国内，都能排进前百的大集团，咱们的元开集团可厉害多了！当然，同时他的父亲你也认识，省检查院检查长袁洪。”
　　袁林看着杨名臣沉吟了一下，然后道：“您是杨名臣杨总经理吧？呵呵，我也记得您，你们的元开集团搞的不错，我也在新闻面看到过你们，我爸也对你称赞有加，没想到竟然在这里看到你们，真是巧了。”
　　萧凌看着袁林，呵呵一笑道：“原来是袁哥，失敬失敬，袁叔现在的情况怎么样？”
　　袁林听到萧凌的‘袁哥’，嘴角顿时抽了抽。
　　他年龄和萧凌父亲的年龄差不多了都，竟然叫自己哥。
　　不过，对于这个称呼，他还真不好说什么。
　　他一早知道他父亲和萧凌的关系很不错，而且萧凌也一直喊他爸叫叔儿。
　　如果萧凌也喊他叔儿的话，他还真不敢答应。
　　否则等他父亲醒过来的话，知道这件事情之后，非得抽他一顿不可。
　　不过，他们来这里的任务，可不是看热闹的，而是要找那个周立邀请来的医大师。
　　他的父亲还在病床面等着，承受着煎熬，他的母亲还在病房里面守着。
　　“周大师，您说的那个医术大师在哪里？还是带我们赶紧见他吧，我爸还在病床面等着呢。”袁林向周立道。
　　在这时，周立走了过来，呵呵笑着道：“既然你们都相认识，那我也不多做介绍了，这位，是我跟你们说的那个我的医术还厉害的医术大师。”
　　说着，指了指萧凌。
　　此时，杨名臣正和萧凌站在一起，周立的手指，却是指向了他和萧凌间的杨名臣的身。
　　袁林听到这话，看向杨名臣的眼神立刻变得尊敬了起来，拱手道：“原来杨总经理您是杨大师，失敬失敬！”
　　“杨大师好！”
　　“杨大师！”
　　……
　　和他们一起来的楚正雄等人，也全部向杨名臣拱手道，脸满是尊敬之色。
　　这可是一个周立的医术还要高超的医大师，甚至有可能是河阳省内医术最高的存在，他们如何会不尊敬。
　　杨名臣愣了愣，看了看周立，又看了看袁林等人，脸满同惊吓之色的道：“你们这么看着我干嘛？我不是医大师，我……我……我压根不会医啊，周大师还是真正的医大师啊。”
　　旁边的周立吧咳一声，然后走到了萧凌的跟前，抚着萧凌的肩膀道：“那个……你们误会了，我说的那个医大师，是你们眼前的这位小兄弟，我的师弟萧凌！”
　　“嘎！”袁林的神色瞬间静止在那里。
　　“开……开什么玩笑？”楚正雄也是满脸不敢置信的看着周立。
　　不仅是这两人，其它的人脸也全部都是狐疑之色。
　　这小家伙是医大师？
　　开什么玩笑！
　　这浑不吝的小混蛋如果是医大师的话，特么母猪都能飞到天去！
　　哪一个医大师不是发须发白，一副仙风道骨的模样？
　　再不济也要满脸沧桑，一副看透人世生死的样子？
　　医大师，都是讲究修身养性，像周立那样，读书，写字，与人为善！
　　这才是真正的医大师。
　　但是眼前的这个小家伙呢？
　　其它的不说，单说因为十块钱，差点和人家停车场管理员干起来，指着人家一个六七十岁的老头破口大骂，完全一副地痞无赖的样子，这特么哪一点像医大师？
　　周立看到这些人的神色，知道他们不相信。
　　不过周立很理解他们，不止他们，当初自己知道的时候，也是非常的不相信呢。
　　但是，萧凌却绝对是医大师级别，甚至是宗师级别的存在。
　　那神乎其技的锁心十三针，算是他现在，也是完全施展不出来。
　　萧凌正要说话，在这时候，那副院长来到袁林面前，小声的道：“袁董，您想救您父亲的急切心理，我们都懂，但是您这……我们医院里面的那些医生，可都是从国内精挑细选出来的，医术都是最顶尖的，很快能找到到治疗袁检察长的办法，您也不用病急乱投医吧？”
　　袁林皱着眉头道：“也不能这么说,周大师的医术你应该听说过，不次于你们医院的医生，只是……”
　　副院长点头道：“周大师的医术确实厉害，不过术业有专攻，他是医，我们主要使用的是西医，很难说出谁谁厉害！再说了，周大师不也是没有治了袁检察长的病么？您放心，我们很快可以研究出治好周大病的病，只需要几天的时间！总让一个不明底细的人治疗要强啊？治病可不等同于其它的事，稍微出一点问题，轻则问题加重，重则可是会死人的！”
　　袁林听到这话，脸顿时浮现出凝重之色，深以为然的点了点头。
　　确实是这样，虽然他也不懂得什么医，但是也知道医可不止只是说着玩的。
　　任何一个医，都需要深厚积累，才能学有所成。
　　这也是大部分的医，都被称之为老医。
　　但是眼前的这个萧凌，他虽然认识，而且在经商方面确实有些本事，一手打造出了元开集团，甚至连他的父亲袁洪，都是非常的推崇他。
　　但是这却并不能证明他在医术面也非常厉害。
　　他甚至怀疑萧凌是不是周立的徒弟，姓周的想要让他出来露露脸？
　　如果这样，那周立真是做的太过份了。
　　他的父亲危在旦夕，周立却利用他的父亲，为萧凌铺路，他是绝对不允许的。
　　袁林扭头看向周立，神色为难的道：“周大师，这……您老是不是找错人了？”
　　他是真的不放心萧凌为他父亲治病，治好治不好倒是无所谓，万一治的严重了，到时候后悔可晚了。
　　周立听到这话，神色一眯，冷声道：“怎么？你怀疑我？”
　　“不敢！”袁林赶紧道，紧接着道：“但是我真的不是太相信，萧凌可以治好我父亲的病，周大师，请您谅解，我要为我父亲的安全负责。”
　　周立正要说话，在这时候，萧凌突然眯着眼睛道：“袁哥，那你为你父亲的危险负责吗？你知道你的父亲能支撑多长时间吗？你知道我和你父亲是什么关系吗？我如果能治好你父亲的病，你敢和我打什么赌？”


第五百六十八章 叶桂的命令
　　袁林神色阴沉的摇头道：“我不和你打什么赌，我不会拿着我父亲和性命和你打赌！萧凌，说实话，你的计划确实不错，但是如果你是想利用我父亲，来达到某些目的的话，我劝你不要白费这个心机了。”
　　萧凌听到这话，顿时气不打一处来。
　　自己跑了几百里赶到这里，结果竟然被人拒之门外，还有什么事特么这个还要操蛋的？
　　旁边的副院长笑眯眯的看着萧凌，眼满是得意之色。
　　这小子刚才让自己下不了台，以副院长之尊，逼的自己当着这么多人的面道歉，这对他来说简直是耻大辱。
　　之前不知道萧凌的真正身份，倒还是罢了，现在听着这些人的聊天，他虽然还不是太清楚萧凌到底是谁，但是他的底细却是摸的差不多了。
　　简单来说，是下面市级的一个商人，还有是和周立有点关系。
　　别人推崇周立，他可不一样，再怎么说，他也是一院之长，手管着几百号医生呢。
　　算周立的医术再好，他也看不。
　　而袁林和楚正雄这些人，只是因为听周立推荐了一个能够治好袁洪的病的神医，所以才全都跑过来迎接的，害得他也巴巴的跑过来了。
　　但是谁能想到，竟然是这么一个浑不吝的臭小子？
　　这一次，他们这么多人，完全都是被周立一个人给坑了啊。
　　身为同行，竟然敢在他的地盘找他的麻烦，真以为有袁林等人给你撑腰，可以为所欲为了啊？
　　也不看看这里是什么地方！
　　这里可是省城，可不是你们那穷乡僻壤的小地方。
　　不管你在你们那小地方多厉害，来到这儿，是虎你得给我卧着，是龙你得给我盘着。
　　否则的话，略施小计让你吃不了兜着走。
　　其它的人，看向周立的萧凌的眼神，顿时也有些怪异起来。
　　之前他们尊敬周立，是因为周立的医术以及从来不为了钱治病的气节。
　　但是现在，他们无论如何都没有想到，这周立为了提携他的后辈，竟然利用重病的袁洪，这有点太过份了。
　　再怎么说，袁洪也是和周立是非常好的朋友。
　　这简直颠覆了他们所有人对周立的认识。
　　周立看到这些人的神色，脸色顿时变得阴沉了下来，神色凝重的道：“我以我的人格发誓，萧凌的医术，绝对不在我之下！现在袁哥的伤势非常严重，不能再拖下去了，否则的话会一直继续恶化下去，越来越难以治疗。”
　　在这时，那副院长又站了出来，沉声道：“周大师，我敬你在医面的技术，不过，还请你不要侮辱我们医院的能力，我们军群区医院，可是专门为政界和军界人物治疗的指定医院，技术在全国都算是数一数二的！袁老的病情，我们的医生已经有所猜测，虽然还不能做到立刻治愈，但是却一直都在用药物和仪器维持着，用的都是最贵的药物和世界最先进的仪器，还有十几名专家，一直在不停的研究着袁老的病情，相信很快会有结果！请问周大师，你凭什么说袁老会越来越难以治疗？你除了为袁老扎过几针之外，又为他做过什么？还有这小子？大学还没毕业的吧？他看过袁老么？知道袁老是什么情况吗？你凭什么能认定这小子能够治好袁老的病？最重要的是，他有行医资格证吗？他有权利为病人治病吗？治出什么问题他担当得起吗？我们医院的专家，全部都是车内公认的医学大师，甚至有两名获得了国际的认可，他又算什么？”
　　楚正雄等人听到院长的话，全部都点了点头，脸露出深以为然之色。
　　连袁林，都是低着头，神色不善的盯着周立。
　　周立沉声道：“袁林，我周立是什么样的人，你应该知道！当年你父亲心脏病突发，是我救的他！你连我都不相信了吗？”
　　旁边的副院长呵呵冷笑一声道：“我们医院每天接待的心脏病突发者，没有一百也有八十个！基本全部都被治好完好离开，我们医院说什么了吗？救死扶伤本来是医生的本份，而不是恩惠！这是一个医生最起码的职业素质，你作为一个医，连这点都不知道吗？是因为你们这样的人存在，才使得医没落下去，只剩下我们这些西医顶着医疗的大梁！如果我们像你们这样，是不是那些被我们治好的人，都要感恩带德的感激我们啊？”
　　旁边的袁林沉声道：“周叔，我袁林不是忘恩负义之人！只是彼一时彼一时，那时候你救了我父亲，我确实非常的感激你！而现在，我父亲再次重病，你治不好，我不怪你。但是你却不能因为这个，而利用我们父子。”
　　“我没有利用你的父亲！以我和你父亲的关系，我怎么可能会利用他？我周立是那样的人吗？我孙女的病，如果不是萧凌出的，恐怕早死了，我相信他可以的！”周立冷声喝道。
　　袁林听到这话，眼浮现出失望之色。
　　之前周立的孙女出事之后，周立向所有人透露出是他自己治的，而现在却又推到萧凌身。
　　他不知道周立和萧凌是什么关系，竟然为了让他出风头，而做到这种程度，甚至连最基本的事实都不顾了，这已经超出了他所能容忍的底限。
　　他摇头叹息一声，扭头看向那副院长道：“既然如此，我父亲的病拜托你们了，希望你们尽快研究出治疗我父亲的办法，我怕时间长了再出了什么问题。”
　　那副院长立刻道：“袁董放心！咱们医院的专家，经验都是非常丰富的，而且所采用的仪器，在世界恐怕也都是最先进的，保证做到最精细，最精密，最严密的程度，无论遇到任何情况都能够完美的处理好！我们和那些只懂得扎针的老医不同，他们的那种只会用经验一判断，稍有不甚，有可能判断失误，造成无法挽回的后果！而我们却绝对不会在这方面出任何的问题。”
　　袁林听到这话，深以为然的点了点头。
　　这一点，他还是相信的，否则的话医也不会没落，西医更不会如此盛行！
　　萧凌听到这话，顿时有些不乐意了，正要说话，不过在这时候，叶桂愤怒的话突然在他的脑海响起：“可恶！简直放屁至极，竟然如此污蔑医！老子研究温病学的时候，他们西方的小感冒都特么是绝症！千里迢迢来这里向我们求教，现在这帮混蛋倒猖狂起来了！没有那些乱七八糟的仪器，他们连屁都不算！姓萧的，给我抽他丫的！”
　　“呃……这不好吧师傅？刚才已经骂他一顿了，而且这家伙再怎么说也是副院长，抽他也不合适！”萧凌咧着嘴道。
　　虽然他也生气，也很看不惯这个副院长，但是他却没有想到，叶桂竟然也会如此的生气。
　　只是萧凌不知道，叶桂从医几十年，更是身担悬济阁阁主，开创华夏杏林盛事，对医可是有着深厚的感情。
　　而且在医这方面，他也有足够的自信，除了一些绝症，基本大部分的病症，都可以治愈。
　　而西医，在他们那个时代，根本没有这个词存在。
　　那时候的西方，甚至连感冒，都是束手无策，因为这个病不知道死了多少人。
　　当时有很多的西方人，慕名来到华夏大地，求取医药良方，有些甚至直接拜他入了他们悬济阁当。
　　直到他叶桂把温病学派研究透彻，才算是彻底解决了感冒带来的一系列问题，攻克了这个世界性的难题，而西方医者，那时候连做他的助手都不配。
　　但是现在，这些人竟然敢当着他的面，骂医一无是处，他如何能不愤怒？
　　如果是他现在还活着，绝对直接拔剑把这些人全部斩杀了。
　　他叶桂虽然是一名医者，但是在当时也是个凶名滔天的巨孽，一言不合拔剑相向那都是常有的事，快意恩仇，从来不会委屈求全。
　　也正是因为如此，他们悬济阁才如此的好战。
　　叶桂听到萧凌的话，顿时冷哼一声道：“姓萧的！今天你如果不好好教训一下他，老子才不救你那个什么朋友！老子说到做到！丫给我去狠狠抽他丫的，让他知道什么叫做一个医者的霸气！”
　　“……师傅！动手的话会出事的！”萧凌无语道。
　　“卧糟你去不去！给你三个数时间，你如果不去，特么以后别想再从我这里得到任何东西，老子直接闭关去！更别说让我帮你给别人治病！”
　　萧凌咬了咬牙道：“师傅，我……我去！放心，徒弟一定把巴掌轮圆了让您老听个响！您老等着瞧好吧！”
　　如果叶桂不帮他，以他自己的本事，绝对不可能治好得了袁洪他们。
　　萧凌的眼睛顿时眯了起来，眼底满是寒芒。
　　既然如此，那……
　　此时，周立依然在想办法说服袁林：“小袁，您父亲的病真的非常严重，真的不能再拖下去了，这可是关系到袁兄生死的大事！”
　　袁林皱着眉头道：“袁叔，正是因为这样，所以我才会慎重择决，绝对不能让来路不明的人为我父亲治病，我……”


第五百六十九章 放开了闹吧
　　袁林的话还没说完，突然把后面的话咽了回去。
　　只见这时，萧凌笑眯眯的来到那个副院长跟前，嘿嘿笑着问道：“你刚才说医一不值？说现在的天下是你们西医的天下？”
　　副院长推了推鼻子的眼睛，沉声道：“不是我这样说，而是事实是如此！”
　　袁林和周立等人，全都疑惑的看向这个青年，非常好这小子到底想要干什么。
　　按理说，这小子不是应该被人发现了他的意图，羞愧的无地自容么？
　　或者是硬着脖子和周立一起坚持着？
　　现在跑到副院长跟前，问这个莫名妙的问题是想要干什么？
　　不过下一刻，他们所有人，瞬间全部瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　只见萧凌笑眯眯的向副院长道：“有人托我给你带个话，他说……你丫算老几！抽你丫的！”
　　说到最后，他的声音陡然变得巨大了起来，话音刚落，那副院长还没捉摸明白过来怎么回事，萧凌突然暴起，直接狠狠一耳爪子抽在了副院长的脸。
　　啪！
　　一声轻脆的声音，年迈的副院长，直接被抽的原地转了两三圈，才算是一头栽到了地。
　　看到这一幕，很多人都傻了。
　　“我去！发生了什么事！”
　　“这小家伙疯了不成？”
　　“开什么玩笑？竟然敢当众打人？”
　　……
　　在这时，那副院长也反应了过来，趴在地，手捂着脸，另外一只手指着萧凌，愤怒的道：“你……你竟然敢打我！你找死！你知道我是谁吗？”
　　萧凌大笑一声道：“我抽的是你，管你是谁！你丫有什么资格说医不行？你算老几啊你？你了解医吗？你见过真正的医宗师吗？真以为自己懂得操作几台从国外进口的仪器，以为自己是医学大师了？真是天大的笑话！和真正的医宗师起来，你连个屁都不算！山无老虎，猴子称大王，说的是你这个老混蛋！”
　　“哈哈……好！好样的我的好徒弟！不妄我拼死拼活的教你！”叶桂听着外面的动静，顿时兴奋的哈哈大笑起来。
　　“你……咳咳……”副院长差点没有被萧凌这句话气的吐血，趴在地剧烈的咳嗽着。
　　萧凌却是根本不理他，扭头看向脸满是惊讶之色的袁林冷喝道：“姓袁的，我今天来这里，是为了给袁老治病，我不管你心里怎么想的，那和我没关系！但是如果你敢拦我，是刻意不让你父亲恢复，那是不孝，我敢打断你的腿！然后再给你接！”
　　他这么做，为了叶桂是一方面，还有另外一件事，那是……
　　今天，他必须把袁洪，还有另外一名政界大佬身的病给治好！
　　否则的话，虽然他萧凌能够对付燕京常家那边的人，但是省城这边，却是已经完全失控，必须让这些人赶紧恢复过来坐镇。
　　当然，更重要的是他需要燕京古玩协会会长的资格恢复，而这些事，只有等袁洪他们恢复之后，才能办到，所以无论是什么原因，这件事情他都必须办成！
　　刚才他还在发愁怎么说服袁林，怎么成功进去给袁洪治病。
　　但是现在，既然因为叶桂的命令，自己已经闹开了，而且已经根本没有任何挽回的余地了。
　　既然如此……那放开了闹吧。
　　算是身在省城，我萧凌也敢把这天捅出个大窟窿出来！
　　我倒是要看看，你们谁能奈何得了我！
　　“师兄！我们走，带我去为袁老治病！”萧凌扭头向周立冷喝一声，扭头直接向住院部里面走去，杨名臣紧随其后。
　　周立此时还在懵着呢，还没有从萧凌暴起抽人的事件反应过来。
　　听到萧凌的话，下意识的跟着走了过去。
　　袁林和楚正雄等人看到这一幕，脸色一变，立刻全部挡在了萧凌的面前。
　　“站住！”
　　“哪里去！”
　　“萧凌，你简直胆大包天！”
　　“给我站在这里，不许动！”
　　……
　　一群人，顿时手指着萧凌冷声喝道。
　　如果萧凌只是一个投机取巧的骗子，一切都还好说。
　　但是现在的萧凌，看起来实在是太危险了，甚至和kong bu fèn zi还要危险，简直像是一个亡命徒一般。
　　这样的人，他们怎么可能会危险萧凌接近袁洪？
　　这简直是在拿袁洪的生命开玩笑。
　　他们是绝对不会允许这种事情的发生的！
　　“滚！”
　　在这时候，萧凌前一步，身散发着无边的煞气，对着袁林等人直接嘶吼一声。
　　巨大的声音，仿佛一道闷雷一般轰然炸响，恐怖的气势，直让人感觉到如坠冰窟，不自觉的向后退了数步，脸满是惊恐之色。
　　萧凌的气势，可不是一般人所能够承受得住的。
　　死在他手的人，已经不知道多少了。
　　而且这些人，没有一个是善类，基本全部都是血狼组织里面的凶狠之徒。
　　无数的混战厮杀，数次的生死间徘徊，萧凌身的戾气，算是起那些真正的杀手，也是毫不逊色，甚至他们还要浓郁。
　　平时的时候，萧凌一般都是笑呵呵的，周围的人也根本感应不到。
　　但是当萧凌发怒之时，整个人身带着的那种戾气，简直可以让人感觉到窒息。
　　袁林等人虽然身居高位，但是毕竟一直都是养尊处优，又哪里见识过这种状况，被萧凌一声冷喝，吓得不轻。
　　他们无论如何都没有想到，这个看起来不怎么起眼的小家伙，竟然能够有瞬间爆发出如此恐怖的气势。
　　只有那些身沾满鲜血的人，才有可能吧？
　　他们是真的不敢拦了！
　　旁边的副院长看到这一幕，看这小混蛋的样子，算是给他一个人，他也敢杀吧？
　　幸好特么刚才只抽了自己一巴掌，否则的话，后果真是不堪设想。
　　“哼！师兄，走！”萧凌看到这些人的反应，冷哼一声，向周立打了一声招呼，继续大步向住院部行去。
　　袁林和楚正雄等人相互看了看，紧接着脸全部浮现出慌张之色。
　　“快，快找人阻止他！”
　　“千万别让他过去！这家伙实在是太危险了！”
　　众人赶紧大喊道。
　　袁林立刻拿出手机，拔通了他的保镖的电话号码。
　　刚才他们跟着周立一起出来的时候，没有让他们跟着一起出来，现在那些人还在住院部里面待着。
　　“小刚，立刻带人去住院部门口，拦住周大师还有和他一起的人！”袁林冷喝道。
　　“什么？拦住周大师？发生了什么事？”
　　“其它的你别管！无论如何，都要给我拦住他们！”袁林怒吼道。
　　“好，我明白了！”
　　与此同时，其它的人也赶紧打电话，他们当的有些人，也是带了保镖过来的。
　　这些保镖的身手，都还是不错的，虽然每人都只是带了一两个而已，但是加在一起，人数也不在少数了。
　　那边，楚正雄也在给警察局打电话：“喂，我是省guo jiā ān án厅副厅长楚正雄，你们尽快派人来军群区医院这边，越快越好！”
　　副院长也知道事情的严重性，顾不得脸的疼痛，赶紧拔通了保安室的电话。
　　“喂！你们现在所有人立刻到住院部门口，挡住三个人，两个老头一个青年，其一个老头身有伤，无论如何都不能让他们进住院部大楼，他们是kong bu fèn zi！”
　　这一次，他们是真的急了。
　　萧凌那个家伙，完全是一个彻头彻尾的kong bu fèn zi。
　　他们是真的怕萧凌在里面惹出了什么事。
　　如果袁洪等人在他们的眼皮子底下出了事，那么他们所有人可都是有责任的。
　　毕竟当初他们可是全部都同意周立把萧凌邀请过来的。
　　他们无论如何也没有想到，周立不仅没有邀请过来一个医宗师，反而邀请过来一个煞星。
　　真要是惹出了什么事，周立他们拍拍屁039股跑了。
　　算是抓住，最多也直接枪毙而已。
　　但是他们这些人可要完了，仕途恐怕要此完结。
　　尤其是把周立请过来的袁林，责任更大，甚至有可能会被直接扔进监狱里面去。
　　袁林等人做完这些事情，心里才算是安稳一些。
　　有那些保镖和保安挡着，萧凌根本不可能冲进去，等那些警察过来，事情也了结了。
　　萧凌的本事再大，还能同时和几十百个专门习武的人干架不成？
　　这些人忙完之后，立刻远远的跟着萧凌追了过去。
　　虽然有那些保镖阻挡，但是他们还是不太放心，想要看着萧凌被抓起来。
　　这样的家伙，实在是太恐怖了，不能让他继续在外面晃荡。
　　萧凌他们刚才虽然气势汹汹的，但是行走的速度并不快，毕竟还要照顾到杨名臣，总不能把他扔在这里。
　　“萧凌，周立，我劝你们还是赶紧停下，你们不可能进得去的！我们也绝对不会允许让你们进去的，我们已经在里面布下了重重阻挡，我不管你们有什么目的，但是现在你们立刻给我停下，否则的话后果不是你们所能承受得起的！”袁林脸色阴沉的在后面大声冷喝道。


第五百七十章 谁敢挡我！
　　“我若是停下，后果你同样承担不起！”
　　面对袁林的冷喝，萧凌大声回应道。
　　袁林和楚正雄等人，边远远的跟在萧凌三人身后，边向他们大声喊道，想要阻止他们。
　　如果没有必要，他们真的不想把事情闹的太大。
　　尤其是对于周立，人家是有真正水平的，如果真的闹的太大的话，以后恐怕也成了仇人了。
　　但是，如果萧凌执意闯进住院部，那么算是成为仇人，也是在所不惜。
　　原本，他们这些人都是可以带枪的。
　　只是今天他们是来医院探望病人，所以根本没有带枪，否则的话，他们早掏出阻击枪制止萧凌等人的行动了。
　　面对这些人的阻止，萧凌哈哈大笑一声，丝毫不予为意，甚至连看一眼都没有，大步向住院部行去。
　　很快，三人来到了住院部大门口。
　　“站住！”
　　在萧凌准备向里面走的时候，突然从里面冲出来八九个魁梧的大汉，排成一排站在了大门口前，神色冰冷的望着萧凌三人。
　　与此同时，袁林等人也来到了萧凌不远处，冷喝道：“萧凌，适可而止吧！这些人全部都是从军队里面精挑细选出来的战士，每一个人都有以一敌十的实力，你不可能闯得过去！”
　　附近的人，看到这边的反常，赶紧伸头向这边看了过来。
　　不过当看到医院门口的那几名凶神恶煞的保镖之后，立刻吓得得后面退去，根本不敢靠近。
　　这可和普通的围观看热闹不一样，看热闹的前提是首先不出事。
　　但是现在，看眼前这情况，随时都有可能爆发一场战斗，如果距离过近的话，随时都有可能被殃及，还是离的远远的较好。
　　周立脸色阴沉的扭头向袁林道：“袁林，我们是为了救你的父亲，赶紧让他们让开！”
　　袁林摇头道：“袁叔，都已经到这个份了，你还在用这种愚笨的借口来对付我吗？我的父亲不需要你们来救，我不管你们是什么目的，到底想要干什么，但是你们的行动，已经触动了我的底限！”
　　在这时，萧凌突然扭过脸，看着袁林狞声笑道：“袁林，今天谁也阻挡不了我救袁洪，你，更不行！以为这些人能够挡得住我吗？你也太小看我萧凌了！等我救醒袁洪之后，直接和他结拜，然后再好好教训一下你这个晚辈！”
　　“你！”袁林听到这话，顿时咬牙切齿，气的差点背过气去。
　　这特么说的什么浑话，和自己老爹结拜，然后教训自己？
　　他长这么大，还从来没有见过这么混帐的小混蛋。
　　在这时，萧凌哈哈大笑一声，脸满是畅快之色，直接迎着那些保镖，向住院部里面走去。
　　袁林脸色一寒，冷声喝道：“把他给我抓起来！”
　　“抓住他！”旁边楚正雄也同时冷喝一声。
　　那些保镖听到这些人的命令，立刻向萧凌三人扑了过去，想要一举把他们全部抓起来。
　　在他们的眼，这三人完全是一副不堪一击的样子。
　　老的老，小的小，看起来全部都长得跟小鸡子似的，哪像他们这样魁梧雄壮？
　　恐怕一拳头都禁不住，会被打倒了。
　　周立看到这一幕，双目一眯，冷哼一声，要冲过去。
　　再怎么说，他曾经也是布衣门的弟子，手可是有真功夫的。
　　面对这些人，也不是毫无反手之力。
　　不过在这时候，萧凌伸手拦住了他，冷声道：“你们两人跟在我后面行！我来对付他们！”
　　说完，他直接大步迎着那些人走了过去。
　　“嘿嘿！不自量力的小家伙！”为首的一个寸头男人嘿嘿一笑，直接伸出大手，向萧凌的肩膀擒了过去。
　　萧凌双目一眯，脸满是冷笑之色。
　　战斗之时，竟然把自己的胸口完全暴露在敌人的面前，简直是和找死没有任何区别。
　　下一刻，萧凌动了。
　　只见他脚步一滑，整个人已经来到这大汉的身前。
　　那大汉哈哈一笑，正要施展一招虎抱，把萧凌抱住。
　　但是在这时候，一道恐怖的撞击力，轰然作用在他的胸膛面，仿佛是被一辆轿车撞到一般，直接反他撞的横飞了出去，足足飞出去两米，才算是滚落到地。
　　其它的保镖看到这一幕，眼皮全部都是猛的一跳。
　　萧凌这一撞，直接把他们给吓到了。
　　刚才那个保镖，少说也有二百斤！
　　一下子把一个二百斤的人撞出去二米多远，这得有多大的力气？
　　更重要的是，那个保镖他们也都认为，虽然身后不是多好，但是胜在力量大无，而且皮糙肉厚，一般的人打到他身，根本没有什么感觉。
　　算是有小青年撞到他身，不仅不可能撞倒他，连自己都有可能受伤。
　　行家一出手，知道有没有。
　　萧凌那一撞，无论是力量，还有发力技巧都非常的完美，否则的话根本不可能有这么大的力量。
　　一时间，这些人看向萧凌的眼神，都变得有些凝重了起来。
　　这个青年是个高手，必须郑重对待。
　　“看在你忠心护主的份，饶你一命！”萧凌冷喝一声，继续大步向前面走去。
　　刚才那一击，实际他只发挥了不到三成的力量。
　　若是十成全部发挥出来，瞬间可以把那人撞的胸膛塌陷下去，若是施展四郎轰拳，一拳足以轰穿他的胸膛。
　　转瞬间，萧凌已经来到那些保镖的跟前。
　　想要进入住院部，这些保镖所站的地方，是必经之路，除非能飞过去。
　　“千万不要让他过去！”袁林看到这一幕，脸色一变，大喝一声道。
　　“大家一起！拦住他！”其一名保镖冷喝一声。
　　其它的保镖立刻点了点头，紧接着同时向萧凌扑了过去。
　　“哈哈……谁能挡我！”
　　萧凌哈哈大笑一声，面对八个人同时向他冲过去，脸没有丝毫畏惧，反而向那些人冲了去。
　　下一刻，萧凌冲进了人群，指插、掌砍、肘击、腿踢，短短不到十秒钟的时间，八个人全部被萧凌打翻在地。
　　袁林和楚正雄等人看到这一幕，全部都是倒抽一口凉气。
　　他们虽然知道萧凌很厉害，但是却没有想到竟然这么变039态。
　　这些保镖，可都是他们在军队里面精挑细选出来的，每一个人的实力都远远超过普通人。
　　但是现在，近十个人，却完全不是萧凌的一合之敌，这家伙到底是怎么练的。
　　“混蛋！萧凌，你这是想找死吗？”袁林冷喝一声道，脸满是愤怒之色的瞪着萧凌。
　　别的人可以后退，但是他袁林却不能，萧凌的目的是他的父亲，如果他后退的话，恐怕没有人能够救得了他的父亲了。
　　在这时，住院部后面响起一道混乱的脚步声，紧接着，一群保安从里面冲了出来，足有一百多号人，而且这些人手全部都拿着警棍。
　　副院长看到这些人，顿时兴奋了起来，脸也是浮现出自信之色。
　　这些人，可全部都是他们医院里面养的人，他不信这么多人，还阻止不了萧凌。
　　一旦把萧凌抓住，以他之前所做的事情，没有人能够救得了他，哪怕是周立，恐怕都要受到牵连。
　　“给我地小子抓住！绝对不能再让他继续在这里撒野！”副院长前一步，冷喝道。
　　“是！！”
　　顿时，百名保安，大吼着向萧凌冲了过去。
　　不远处那些看热闹的人，看到这一幕，赶紧向后面撤退。
　　这么多人打架，距离如果太近的话，一不小心有可能被波及到啊，到时候他们可是连说理的地方都没有。
　　“哈哈！一群土鸡瓦狗，也想挡得住我萧凌？真是笑话！”萧凌大笑一声，赤手空拳向那些人冲了过去。
　　下一刻，让所有人不敢相信的事情发生了。
　　只见萧凌所过之处，一片人仰马翻。
　　没有任何人能够伤得到萧凌，反而是这些人，没有一个人在萧凌的手能够撑得下一招的，被萧凌直接打倒。
　　而且萧凌所攻击的部位，全部都是人最脆弱的地方，如小腿，腹部，腰腰等等，只要受伤，会直接丧失战斗力，很长一段时间恢复不过来。
　　副院长看到这一幕，气愤的咆哮道：“你们傻吗？抓那两个老头啊，只要把那两个老头抓起来，他还能反了天不成！”
　　那些保安顿时反应过来，赶紧向周立和杨名臣冲了过去。
　　杨名臣看到这一幕，脸色一变，赶紧向后退去，他只是一个普通的老头罢了，又哪里见到过这种阵仗。
　　不过在这时候，旁边的周立嘿嘿一笑，捡起地一名保安掉下的警棍，朗声笑道：“萧凌，今天我陪你好好疯狂一把！让他们知道我算是一个糟老头子，也不是他们可以随便看不起的！希望你不要让我失望！”
　　说着，举起警棍，一棍把来的一名保安给砸趴下了。
　　周立习武多年，虽然练习的是小玄武腿，进攻性不足，但是身体素质以及反应速度面，这些普通人可是不知道要强了多少。


第五百七十一章 坑徒弟的师傅
　　算周立不使用任何的功夫，只凭身体的反应速度，这些人都不可能对付得了他。
　　本来有数名保安向周立和杨名臣冲了过去。
　　但是转瞬间，这些人却是全部被周立给解决掉了。
　　至于杨名臣，在周立的刻意保护下，那些保安根本闯不过他这一道防线。
　　袁林等人看到这一幕，全都震惊的瞪大了眼睛，不敢置信的看着周立。
　　他们只知道周立医术不错，但是却没有想到他的功夫竟然也这么厉害，这简直是不附合常理！
　　只是他们不知道，但凡医传承者，都有自己的一套防身功夫。
　　否则的话，在古时候那种混乱的大环境下，医者想要行走江湖行医济世，根本是不可能的事，恐怕刚出村头，被几个流039氓按住打劫了。
　　算没有流039氓劫匪对付他们，单说他们山采药的时候，不小心遇到了野兽，一不小心有可能成为野兽的食物的。
　　那时候的大山，和现在的大山可不一样。
　　现在的大山，在山里面转个十几圈，连只野鸡都见不到。
　　那时候，只要一进入山林，随时随地都会有一只野狼冲出来，或者是一只猎豹从树扑下。
　　是因为在那种环境下，所以一个合格的医传承，必须首先要学好一套功夫，才有可能成为一名合格的医生。
　　否则的话，医恐怕早断绝传承了。
　　那些原本看两个老头较好欺负的保安，正准备冲过来，看到这一幕，立刻停下了脚步。
　　这老头和那小子一样，也非常的不好对付啊！
　　萧凌在前，杨名臣在，周立垫后，三人直接在百人的保安大军当，向里面冲了过去。
　　所过之处，没有任何人是萧凌的一合之敌，全部被轰的趴到地，痛苦的惨叫着，爬不起来。
　　到最后，剩下的那些保安，只敢在旁边吓唬，根本不敢冲去了。
　　副院长看到这一幕，早吓傻了。
　　那可是百号手持电棍的保安啊，一个人轻松对付二三个普通人没有任何问题，但是现在，这么多人竟然奈何不了一个萧凌。
　　“抓住他！给我抓住他！绝对不能让他进去！”他愤怒的咆哮道。
　　只是那些保安却根本不敢冲去了。
　　面对萧凌，他们感觉再多的人冲去，也根本没用。
　　“你们都是吃屎的吗？赶紧给我啊！站在那里干什么！信不信我……”副院长愤怒的咆哮道。
　　只是他还没说完，萧凌抓起地的一名保安，直接向他砸了过来。
　　噗通一声！
　　副院长直接被那保安砸的差点背过气去。
　　那可是一个一百多斤的大活人，没有当场把他给砸死，算是非常对得起他了。
　　“哈哈！”
　　萧凌大笑一声，走出那些保安的包围，大步向人群里面行去。
　　袁林等人看到这一幕，赶紧追了过去。
　　萧凌后面，杨名臣眉头紧锁的道：“萧凌，你真的能治好袁洪的病吗？如果治不好，咱们可都要完了！”
　　周立脸色也有一些担忧的道：“这一次如果你真的失手，我老周恐怕也得给你陪钱，这件事情咱们闹的太大了！”
　　萧凌大步向前行进着，脸满是自信的道：“放心！我一定能把袁老的病好，我拿我的人格保证！”
　　“站住！萧凌，你给我站住！”袁林在后面大声咆哮道。
　　“萧凌，周立，你们这么做是在找死！这里是省军群区医院，出了事你们所有人都不可能逃得出去！”楚正雄神色阴沉的怒吼道。
　　只是萧凌三人的脚步，却没有丝毫的减慢，甚至连回头看一眼都没有，反而越走越快。
　　袁林焦急的道：“警察那边怎么样？怎么这么长时间了还没有来？”
　　“马到！我刚才已经打过电话了，他们的人在路了，可能也几分钟而已！”旁边另外一个人回应道。
　　“让他们快点！还有，医院里面还有没有值班的军人，让他们过来对付萧凌，一定不能让萧凌伤到我的父亲！”袁林怒声咆哮道。
　　袁洪所在的特护病房，在一楼最深处，很快，萧凌三人来到了门口。
　　“是这里！”周立拉开房门，走了进去。
　　里面除了床躺着的病人之外，只剩下一个老妇，正是袁洪的妻子，袁林的母亲。
　　周立有些焦急的道：“袁嫂，这是我找的医大师萧凌！萧凌，赶紧治病。”
　　那妇人正欲向萧凌行礼，这才看到眼前的萧凌竟然是半大不小的小子，直接愣在了那里，脸满是惊讶之色。
　　萧凌轻笑一声，却是根本没有理会他，直接向病床走去。
　　看着病床奄奄一息的袁洪，萧凌的脸顿时浮现出心痛之色。
　　曾几何时，袁洪在数万人面前，立下必惩吴长贵的誓言。
　　那时的他，何等的意气风发。
　　纵然年迈，但也精气十足。
　　但是现在，却是仿佛随时都快断气的一个普通的老人。
　　如果不是还能从脸庞的棱角看到袁洪当初的影子，萧凌甚至不敢相信眼前的这个老人，是袁洪。
　　看着看着，萧凌的双目渐渐的有些湿润起来。
　　到底是哪个该死的混蛋，竟然对袁洪下这么重的手，简直是该死！
　　在这时，袁林等人冲了过来，脸满是惊恐的道：“不！萧凌！你不能这样做，我父亲待你不薄，而且还数次帮助过你！我父亲是你的恩人！”
　　说着，要冲过去阻止萧凌。
　　不过在这时，周立冲了去，拦在了袁林的面前，沉声道：“你放心，我们绝对不会害袁哥的！”
　　袁林看着周立，脸满是祈求之色的道：“周叔，我给你跪下了周叔，你和我父亲是多年的好友，我不管你们想干什么，有什么目的，求求你千万不要伤害我父亲，我求求你们了！”
　　说着，袁林要向周立跪下。
　　周立赶紧扶起了他，沉声道：“我说过，我们绝对不会害袁哥的！这点你尽管放心！”
　　“我放心不了，我怎么能放心！”袁林脸满是祈求之色，差哭出来了。
　　那妇人看着这一幕，脸满是疑惑之色，不明白到底发生了什么事情。
　　周立拍了拍那妇人的肩膀，沉声道：“袁嫂，放心，我们一定会把袁洪救过来的！”
　　袁林看周立不再阻止他，立刻要往里面冲！
　　不过周立眼疾手快，一直在留意着他，赶紧把他挡了下来。
　　楚正雄站在门口，愤怒的用手指指着萧凌怒吼道：“姓萧的，你如果敢对袁老动手，我保证你不能活着走出军群区医院，我楚正雄在此发誓！”
　　在这些人朝萧凌不停怒吼的时候，萧凌闭了眼睛，在脑海向叶桂道：“师傅，可以出手了。”
　　“嘿嘿，小家伙，看来那些人不愿意你为他们治疗啊？”叶桂戏谑的道。
　　“没事！我不在乎。而且那些人也是为了病人好，怕我伤害病人，所以才会如此担心！”萧凌解释道。
　　叶桂沉吟了一下，突然道：“小家伙，如果我不治了，结果会怎么样？”
　　“……师……师傅！别……别开玩笑，会出人命的！”萧凌顿时有些牙齿打颤的道。
　　如果这时候叶桂真的撂挑子不干了，那事儿可大了。
　　他闯了这么大的事，是为了给袁洪治病。
　　如果病治不好，袁林和楚正雄这些人的报复，可不是他萧凌能够承受得起的。
　　哪怕他萧凌不怕，元开集团却根本承受不住，肯定得完蛋。
　　而他萧凌，恐怕也会从此成为过街老鼠，人人喊打，甚至有可能成为通缉犯的行列。
　　到时候他可真是寸步难行了。
　　“我没有开玩笑，小家伙，我看袁林那小子不顺眼，所以不想为他老子治病了！”叶桂正色的道。
　　“师傅，您老不带这么坑徒弟的！你要这么玩的话，你的宝贝徒弟可完蛋了！好师傅，刚才我可是好好帮你出气了是不？您老行行好，施展出您的绝世医术，好好的吓吓他们，让他们知道什么叫真正的医！放心，等会儿我再好好骂他们一顿让您老过瘾成不？”萧凌赶紧道。
　　“嗯……好吧，看在你苦苦哀求的份，我勉为其难的出手一次，不过以后这种苦差事，可千万不要再来找我了，多来几次，我只能去转世投胎去了！”叶桂非常不情愿的道。
　　“好好好，师傅你可以出手了，我已经准备好了！”萧凌说着，直接放松全身神经，让身体交给叶桂控制。
　　很快，那种梦魇的感觉，再度传来。
　　眼前一黑，萧凌失去了身体的控制权，不过这种失去，只是一定程度的失去而已。
　　如果萧凌愿意的话，随时都可以把控制权夺回来。
　　袁林等人依然在门口怒声喝斥着，甚至连那些保安，都凑到了门口，把门口堵的死死的。
　　周立苦苦为他们解释，但是那些人根本不听。
　　“都给我闭嘴！否则我现在把这老头给杀了！”
　　在这时候，萧凌皱着眉头冷喝一声。
　　病房里里外外的人，听到这话，顿时全部安静了下来。
　　所有的人，脸全部都是惊恐的看着萧凌。


第五百七十二章 治病授医
　　只见此时的萧凌，表面和刚才看去，一模一样，但是气势，却是完全不同。
　　这一刻的萧凌，充满了一股无与伦的霸气，以及那种拥有绝对掌控的位者一般。
　　这种气势，根本不像是装出来的。
　　那种孤傲，那种自信，那种高冷，那种沧桑，那种不可一世的气势，根本不是一般人所能够拥有的。
　　整个房间里面的所有人，都被此时的萧凌给震住了。
　　连周立，都是一脸惊讶的看着萧凌。
　　他也只是见过萧凌施展过一次医术，那次萧凌直接把濒临死亡的周舒云给救了回来。
　　那时候的萧凌，也是如现在这般神采飞扬不可一世。
　　和萧凌平时的样子相，简直像是换了一个人般。
　　周立甚至怀疑，此时的萧凌，是不是才是他真正的样子？
　　平时的他，只是游戏人间的玩耍之举罢了，只有准备拿出他惊世医术的时候，他才会露出他不可一世的孤傲一面？
　　至于其它人，不仅被萧凌的突然转变吓到了，更是听到萧凌那句话的时候，被吓到了。
　　以萧凌的本事，若是他想要杀袁洪，在场的任何人，没有一个能够挡得住。
　　而此时萧凌所表现出来的那种冰冷，那种霸气，让人毫不怀疑，若是他们再敢继续呵斥他们的话，他真的会直接动手把袁洪给杀掉。
　　‘萧凌’看到这些人的反应，才算是满意的点了点头，不过脸的表情依然异常冰冷。
　　只见他面无表情的道：“我治病的时候，不允许周围有任何的声音发出，否则的话，我会毫不犹豫的直接把袁洪给杀掉，我说到做到，不信的话，你们试试看！我喜欢救人，但是我更喜欢杀人！”
　　说完，双目之没有丝毫感情的瞪了在场的所有人一眼，仿佛是在警告他们一般。
　　连周立，都在此时的‘萧凌’的警告当。
　　看到萧凌此时的眼神，周立心突然打了一个咯噔，整个人仿佛瞬间如坠冰窟一般。
　　至于其它的人，更是全部心一突，有些距离萧凌较近的，甚至下意识的向后退了一步一般，仿佛若是再继续站在那里，下一刻会人首异处一般。
　　袁林下意识的咽了一口唾沫，紧接着硬着头皮道：“我不奢望你能够把我父亲的病治好，我只希望你不要伤害我的父亲行！”
　　‘萧凌’扭头看了他一眼，眼没有丝毫的感情，仿佛一头没有任何感情的雄狮一般。
　　袁林被萧凌这一眼吓得心一突，想要后退一步，缓解这种压力，不过却是紧咬着牙齿，硬生生坚持了下来。
　　他实在不愿意在这个和他儿子年龄大小差不多的人面前丢人，哪怕这个人是他父亲非常看重的人也是一样，他的自尊不允许他后退。
　　“哼！”
　　‘萧凌’冷哼一声，直接从身拿出一个布囊，里面放着整整齐齐的一排银针。
　　下一刻。
　　他不再管袁林等人，视线放在了袁洪的身，眉头顿时皱了起来。
　　“好高明的手段，竟然用冰针破坏枢神经，哼！”
　　‘萧凌’喃喃自语道，紧接着，从布囊里面拿出一根银针，与此同时，在心向萧凌道：“小子，看到了吧？这老头的脊髓枢神经，遭到了破坏！而这个破坏的方法，也是非常的高明，竟然使用的是冰针！”
　　此时，叶桂正在使用透视眼，观察袁洪脊椎的位置。
　　叶桂所看到的东西，萧凌同样能够清楚的看到，两个人同时共用一双眼睛。
　　此时，叶桂在帮袁洪治疗的时候，竟然开始现场教导起萧凌来。
　　“师傅，冰针？什么意思？”萧凌疑惑的问道。
　　“你看这个位置，枢神经所在的位置，里面看起来没什么问题，算是在x光下面，也根本看不出任何的东西来！但是这里，却是遭到了严重的破坏，而且根本没有任何办法恢复，你仔细看，发现里面的那些水没有？据我猜测，这应该是把水制作成冰针，刺进这老头的身体，破坏他的枢神经，之后，冰针融化，变成了水，但是依然存在于他的枢神经处，破坏着枢神经！而这种东西，用仪器又检测不出来，算是再给他们一辈子的时间，他们也不可能治得好！而一旦超过三天的时间，这袁洪会彻底变成植物人，算是我来了，也根本治不好他！”
　　萧凌听到这话，顿时有些担心的道：“那……师傅您能治吗？”
　　“嘿嘿！若是别人的话，肯定治不好！幸好遇到了我！不过，这老头的时间也不多了，应该也差不多三天了，如果是咱们晚来的话，连我恐怕也救不了他了！徒弟，你看好了！仔细看我下面这一针！”
　　下一刻，叶桂向那些人冷喝道：“把这老头的身体给我翻过来！”
　　那些人站着那里，却是没有一个人敢动弹。
　　“都站在那里干什么！难道是想眼睁睁的看着他死不成！”‘萧凌冷喝道。
　　袁林犹豫了一下，随后紧咬着牙齿走了过来，把袁洪的身体翻了个一下，背部朝，神色谨慎的向萧凌道：“萧兄弟，我只求你不要伤我父亲，当然，如果你能把我父亲治好的话，我愿意把我的事业，全部分给你！”
　　“滚！”叶桂毫不客气的直接朝袁洪骂道。
　　袁洪脸色一红，不过还是向后退了两步，现在，他已经开始有些相信萧凌是真的有些本事了，否则一般的人，怎么可能面对他们这么多人，还能如此的泰然自若？
　　肯定是有所凭持。
　　而且，算不相信，他也没有任何办法。
　　面对此时的萧凌，他真是一点脾气都没有。
　　下一刻，叶桂拿着银针，直接向着袁洪脊椎的枢神经扎了过去，一根银针，齐根没入。
　　周立看到这一幕，顿时双目一缩，脸顿时浮现出震惊之色。
　　无论是军群区医院的检查结果，还是他周立的检查结果，都证实袁洪确实是神经方面的病。
　　但是他们都找不到任何原因，也根本没有办法下手治疗。
　　早八晚五现在，萧凌竟然直接一针扎在了袁洪脊椎枢神经的位置，这不是更加的破坏袁洪的枢神经吗？
　　一个不小心，直接有可能把袁洪治成了植物人。
　　没有哪一个医生，哪怕是他们布衣门的医宗师级人物，也没有几个人敢拿着针往枢神经的位置扎的，这基本和变相杀人没有任何区别了。
　　后面的副院长看到这一幕，同样脸色大变，愤怒的道：“住手！你这是在杀人！你这是谋杀！你这样会把袁老害死的！你命令你赶紧给我住手！”
　　“滚！”叶桂直接送给他一个字。
　　不过却是在心对萧凌耐心的解释道：“这一针，是刺激这老头的枢神经，恢复活性，为下一步的工作做准备！看到里面扎的位置了没？位置，深浅以及力度必须掌握好，不能出现任何的错误，否则的话容易出问题！当然，最后输过去一团玉石能量，滋润他的枢神经，否则的话恢复的太慢！”
　　说着，直接往叶桂的枢神经里面，输入进了一缕玉石能量。
　　“看到了！”萧凌回答道，对于叶桂，他还是很信任的，知道叶桂不会故意害袁洪的性命。
　　不过让萧凌惊讶的是，很显然叶桂控制玉石能量的手段，自己不知道要高明了多少。
　　那些已经进入袁洪身体内的玉石能量，依然完全受到叶桂的控制，不仅没有消散，反而在努力的滋润修着叶桂受损的枢神经。
　　叶桂点了点头，下一刻，伸手在布囊面一挥，三根银扎已经拿在了手。
　　“看这一步！”叶桂道：“天柱灵台穴必须封住，暂时阻断神经的传递，否则的话，下一步的痛苦如果传递到大脑，很有可能会直接把他痛死过去！不过，这一针一定要掌握好度，否则的话，一不小心有可能把袁洪扎成脑瘫！看好了！”
　　说完，直接一针扎在了灵台穴面。
　　这一扎下去，袁洪整个人顿时抽搐了一下。
　　袁洪看到这一幕，顿时整颗心都全部提了起来。
　　副院长看到这一幕，本来想要继续呵斥，不过想起刚才萧凌的警告，冷哼一声，不敢吭声了。
　　他在等着萧凌真的把袁洪治死，到时候，他一定要好好羞辱一下这个家伙，然后再让警察把这家伙带走。
　　倒是旁边的周立，眉头皱的更加的厉害。
　　天柱灵台穴，这是脊椎枢神经和大脑枢神经连接的桥梁，这是一针把它给截断了吗？
　　他不怕这么做会出事吗？
　　不过，他相信萧凌的医术，双目一眨不眨的盯着萧凌的双手，想要学到一些。
　　此时，萧凌的额头，已经浮现出一滴滴冷汗，脸满是疲惫之色，但是眼神却是异常的凝重。
　　叶桂捏着手的两根银针，继续向萧凌解释道：“这两根，风门穴，锁心，封！”
　　说完，又捏了两根银针，向着袁洪下腰处扎了下去，同时道：“腰俞穴，锁下心，封！”
　　说完，叶桂的手再次出现两根银针，快速的道：“现在，至关重要的一步，脾俞穴，封！看我的双手，开！”
　　在叶桂把脾俞穴封下的瞬间，冷喝一声，直接伸出两掌，一掌拍在了两大风门穴间，一手拍在了腰俞穴间，额头布满冷汗，脸满是狰狞之色，大吼道：“开！”


第五百七十三章 袁哄的转变
　　噗！
　　声音落下的瞬间，一声闷响声陡然响起。
　　紧接着，只见袁洪脊椎枢神经处的银针，直接被弹飞了出来。
　　不仅如此，和银针一起飞出来的，还有一道浅红色的血箭，也跟着一起喷了出来。
　　与此同时，趴在床的袁洪身体突然弓了起来，发出一道凄惨至极的惨叫声，紧接着浑身一软趴在了床，再没有任何的声息。
　　“爸！”袁林惊呼一声，想要冲过去，不过却是被周立给挡住了。
　　‘萧凌’粗重的喘息了几口，身体剧烈的摇晃了几下，一屁039股坐在了后面的板凳面。
　　“你对我父亲做了什么！”袁林用力的挣扎着，目眦欲裂的向萧凌咆哮道。
　　袁洪的妻子看到没有任何声息的袁洪，双腿一软，直接坐到了地，痛声哭了起来。
　　在这时，外面传来杂乱的脚步声。
　　“一队前来报到！”
　　“二队报到！”
　　“武警总队前来报到！”
　　下一刻，门口的保安全部向旁边躲去，让出了一条道路，紧接着，一群全副武装的士兵和警察出现在了病房门口，全部手持qiāng zhi，有些人甚至抱着chong fēng qiāng冲进来的。
　　副院长看到这些人，顿时兴奋了起来，不顾身的伤势，怒声吼道：“kong bu fèn zi在里面，里面的那个青年是！”
　　说着，手指着里面的萧凌，脸满是快意之色。
　　小样，看我不弄死你！
　　这一次看你还有什么手段！
　　那些武警和士兵立刻冲了进来，把楚正雄等人护在了身后，枪口直指坐在板凳面的萧凌。
　　“不许动！”
　　“不许动，否则我们开枪了！”
　　……
　　叶桂无力的一笑，现在算是让他动，以他如今的状态，也是根本动不了了。
　　控制萧凌的身体治病，对他的消耗实在是太大了。
　　每一刻，他都感觉自己的灵魂能量像是在燃烧一般，随时都有可能消失在这个世界。
　　只是，他的事情还没有做完，那些针还在袁洪的身体内，如果在一分钟之内不拔掉的话，袁洪的小命难保。
　　只是，他实在是没什么力气了，甚至连站起来的力气都没有了。
　　楚正雄冷声道：“你们竟然敢真的对袁洪出手，简直是活的不耐烦了，把他们全部给我抓起来，立刻带袁洪去急救室。
　　“是！”
　　那些士兵立刻冲了进去，先把周立和杨名臣给控制了起来。
　　面对这些全副武装的士兵，周立根本不敢反抗，否则的话，很有可能会被直接爆头。
　　袁林没有人阻止，立刻冲到病床边的袁洪面前，神色慌张的喊道：“爸？爸你怎么样啊爸？你醒醒啊？”
　　与此同时，两名士兵直接冲到萧凌旁边，把他的双手抓住。
　　‘萧凌’有些无力的对病床边的袁林道：“想要你父亲活命，让这些人滚出去，否则二十秒钟之内，如果他们不撤的他，你父亲必死！”
　　“什么！”袁林神色一惊。
　　‘萧凌’却是根本没有再理会他，而是看向周立道：“刚才我施针的顺序看到了吗？按照我施针的顺序反着拔掉，快点！”
　　说完，他仿佛是全身的力气都被抽光了一般，眼睛直接闭了下来，整个身子仿佛烂泥一般摊在凳子面。
　　如果不是旁边有两名士兵抓住他，恐怕他已经栽到地去了。
　　袁林眼睛眨了眨，脸满是惊疑不定之色，一时间不知道该怎么办。
　　在这时，副院长厉声道：“还站在那里干什么！赶紧把他们全部给我抓起来带走，否则的话出了什么事你们承担得起吗！”
　　“是！”
　　那些士兵应了一声，立刻要把杨名臣和周立，以及瘫在凳子面的萧凌给带走。
　　在这时候，周立冷喝一声道：“你们真的想让袁洪死吗？再拖下去袁洪真的是没命了！”
　　说完，扭头向袁林道：“袁林，还剩最后士秒钟了，再拖下去你父亲的命真的没了！”
　　此时他已经知道了萧凌那几针的用意。
　　那是直接封锁脊椎枢神经周围的经脉，把所有的能量全部集到枢神经，利用压缩的办法，逼出枢神经内的异物。
　　萧凌必定看出了袁洪脊椎枢神经里面的东西，才敢这么做。
　　这种办法，一般的医根本不敢这么做，一不小心有可能出人命。
　　现在萧凌虽然成功了，但是那些针还在，还在封锁着袁洪的经脉，时间一出，必定会出事。
　　袁林咬了咬牙，神色阴沉的道：“先把他放开！”
　　周立冷喝一声，把抓住他的那两个人挣开，迅速跑到袁洪的身旁，赶紧把袁洪腰俞穴的两根针拔掉，紧接着是脾俞穴，随后是风门穴。
　　当风门穴的两根银针被拔掉之后，原本躺在病床面一动不动的袁洪，突然剧烈的抽搐起来。
　　与此同时，袁洪也剧烈的大口喘息起来，仿佛是快要断气了一般。
　　袁林看到这一幕，双目瞬间瞪的滚圆，惊恐的喊道：“爸！爸你怎么了爸？你醒醒啊，你不要吓我！”
　　周立看到这一幕，眉头一皱，脸满是凝重之色。
　　他从来没有这么治过病，更不知道会有什么反应，根本不知道这种反应到底是什么情况。
　　在这时，楚正雄冷喝一声：“来人啊，把这个凶手给我抓起来！”
　　旁边的士兵立刻冲去，把周立给抓了起来，直接用手铐铐住。
　　不过在这时候，萧凌缓缓睁开了眼睛，无力的嘿嘿一笑道：“你……你们不是应该感谢我们的救命之恩么？怎么还要把我们抓起来？”
　　“救命之恩？哼！我看你们是杀人才对，如果袁叔出了什么事，你们这些人全部都要陪葬！”楚正雄冷声道。
　　旁边的副院长听到这话，顿时兴奋的道：“对！小子！我们这么多人劝你，你都不听，非要寻死！现在警方已经把整个住院部全部戒严，这间特护病房四周，更是里三层外三层的包围起来！敢对检查院院长动手，今天无论是谁来了，都……”
　　话还没说完，躺在病床的袁洪突然剧烈的咳嗽起来。
　　下一刻，虚弱的声音从袁洪的嘴里发了出来：“水……水……”
　　袁林听到这道声音，脸顿时浮现出惊喜之色，激动的喊道：“爸！爸！”
　　他的父亲从昏迷开始到现在，除了一开始能呻039吟几声之后，一直都没有动弹过，更别提说话了。
　　他本来以为他的已经被萧凌所害，但是现在，袁洪竟然可以直接开口说话，怎么能让他不感觉到激动？
　　此时，他突然开始相信，萧凌是真的在治他的父亲，而且他也确实有这个能力！
　　否则的话，医院里面这么多医生，包括周立在内，不知道用了多少办法，袁洪都是没有任何反应。
　　而萧凌只是用了短短几分钟的时间，让他的父亲恢复了说话的能力，如此手段，简直可以称之为神技。
　　“咳咳……水……水……”袁洪剧烈的咳嗽了几声，随后喊道。
　　袁林立刻向后面的人喊道：“水！快拿水来！快！”
　　“这里有！这里有！”旁边一名年男人立刻拿过来一个矿泉水瓶，递给了袁林。
　　袁林赶紧拧开，要喂袁洪。
　　“等一下！”
　　在这时候，萧凌微微摇头轻声道：“不能喂水！否则……否则会引起窒息！”
　　袁林的手顿时定在了那里，惊讶的看着萧凌道：“那……那怎么办？”
　　“用……用冰块！找一块冰块含在他的嘴里才行！”萧凌有些无力的道。
　　袁林立刻扭头向后面的人咆哮道：“快！快找冰块过来！快去！快啊！”
　　后面的人立刻跑去跑去了。
　　在这时，袁林才看到后面的那些士兵，还依然提着枪指着萧凌，而且周立和杨名臣两人，也全部被士兵给抓住。
　　下一刻，他愤怒的咆哮道：“赶紧把枪给我收起来！还有你们，赶紧把周大师和杨叔给放了！快！”
　　那些人听到袁林的话，扭头向楚正雄看了过去。
　　虽然袁林时吸洪的儿子，但是这里真正拥有最高权利的，还是楚正雄。
　　楚正雄看了一眼病床神色恢复过来一些的袁洪，向那些人点了点头，然后道：“这里没你们的事了，你们先离开吧。”
　　那些人听到之后，立刻点了点头，随后开始撤离。
　　袁林深吸几口气，随后走到坐在凳子面的萧凌跟前，噗通一声跪了下去，脸满是感激之色的道：“萧大师，谢谢你救了我父亲！我刚才误会你了，对不起！我向你道歉！”
　　萧凌坐在凳子面，神色疲惫的道：“我救袁洪，可不是因为你！还有，你的道歉没用，等袁老醒过来，我一定让他打断你这个混蛋的腿。”
　　“只要我父亲能够恢复过来，哪怕把我双039腿软掉，我都没有任何怨言！”袁洪咬牙道。
　　“冰来了！冰来了！”
　　在这时，外面一个医生跑了过来，手托着一个冰袋，里面有好几块指甲大的冰块，挤开众人，钻了进去。
　　医生里面存放的有冰块，随时可以弄到。


第五百七十四章 少年大师
　　这医生，显然也是经验丰富之人，很轻松的把冰块放进了袁洪的嘴里。
　　冰块入口，袁洪的反应这才算是小了一些，只是在不停的吞咽着冰融化之后的水滴。
　　那医生看到这一幕，立刻拿出随身携带的仪器，在袁洪的身检查了一下，紧接着脸浮现出不敢置信之色，惊叹的道：“太厉害了！我们所有人束手无策的病，没想到竟然被治好了！我是袁老的主治医师孙远军，到底是哪位大师出手，治好的袁老？”
　　话音刚落，所有人的目光全部落在了萧凌的身，眼神都是非常的复杂。
　　刚才刚才他们对于袁洪是否被治好，还存在疑惑，那么现在经过孙远军的鉴定，已经可以百分百的断定，袁洪真的被这个小家伙给治好了。
　　如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信这个事实。
　　这个不靠谱的小子，竟然真的是医大师，而且还是周立的医术还要恐怖的医大师。
　　这简直是颠覆了他们的世界观。
　　他们宁愿相信路边随便一个乞丐是医大师，也实在是不愿意相信，眼前的这个浑不吝的臭小子，竟然是医大师。
　　这个因为十块钱，要和停车管理员干架，一言不合对副院长动手，这样的一个小浑蛋，不管是换成任何一个人，都不太可能会相信。
　　但是，眼前的事实却是根本无法改变。
　　这个他们眼的小混蛋，竟然真的把袁洪给治好了。
　　如此年纪轻轻的，在医面的造诣已经如此恐怖，这个小家伙真的出乎了他们所有人的预料。
　　这简直是一个少年大师，假以时日，所达到的地步，简直无法想像。
　　整个房间里面，除了躺在病床的袁洪之外，所有的人都看向萧凌。
　　只是……
　　此时的萧凌，已经闭了眼睛，仿佛睡着了一般。
　　刚才叶桂控制这具身体的时候，对这具身体造成的负荷实在是太大了。
　　现在萧凌根本没有力气再应付这些人，必须尽快用玉石能量修复疲累。
　　这一次的情况要好多了，次叶桂控制萧凌的身体救治周舒云之后，直接昏迷过去了一天一039夜的时间。
　　如今的萧凌的身体素质，起以前要强大很多，但是依然无法承受叶桂的控制，最多只能做到不昏迷过去，这已经是到极限了。
　　好在身体内的玉石能量还有不少，有这些能量在，体能很快能够恢复过来。
　　孙远军惊讶的看着坐在椅子一动不动的萧凌，脸满是不敢置信之色。
　　“你们说……是他救了袁老不成？开什么玩笑？”孙远军满脸狐疑的道。
　　袁林苦笑一声道：“我们也不相信，因为这个，还调集了警察和士兵，想要把他给抓起来，但是事实却是我们所有人都错了，都小看了这个小家伙。”
　　“对啊，这件事情我可以证明，真的是这小子袁老救回来的。”旁边的楚正雄也道。
　　孙远军惊讶的瞪了瞪眼睛，不敢置信的道：“不可能吧？他是如何把袁洪救回来的？没有仪器，他怎么知道袁洪是怎么回事？又是如何救的？”
　　袁林摇头道：“我们可不懂医术，他到底如何做到的，我们也不知道！不过，确实是只用了几分钟的时间，而且只是在我爸身扎了几针，用手拍了两下好了。”
　　“不可能！这根本不符合常理！袁老神经衰弱，很有可能是枢神经受损，但是枢神经向来是人体最神秘的地方，根本不好治疗，怎么可能仅凭几针能够治好！”孙远军无法置信的说着。
　　在这时，周立站出来沉声道：“别人治不好，并不代表萧凌治不好，我说过，这小子的医术我还厉害！能够治好袁洪的病，也在情理当！而且，袁老的病也确实是被萧凌治的差不多了，这一点毋庸置疑的！”
　　孙远军皱了皱眉头，随后朗声向萧凌道：“鄙人孙远军，不知……”
　　“他需要休息，麻烦你不要打扰他好吗？”周立直接出声打断了孙远军的放。
　　孙远军眉头一皱道：“周大师，我只是想向他询问一下如何为袁老治疗的，怎么可能那么轻易的把袁洪给治好？”
　　旁边的袁林听到这话，神色顿时变得阴沉了下来，冷声道：“你什么意思！责怪他们把我父亲的病治好吗？还是说他们拂了你们的面子？他们不能把我父亲的病治好？也管到我的头来了？三天时间，我在你们这里花了五十多万！你们除了收钱，还干了什么？把我父亲的病治回来了吗？现在有人把我父亲的病治好，你们还不乐意了是吧？你们是医生，你们的任务只是治病救人，谁给你们的胆子，敢把注意打到我父亲的身！”
　　孙远军听到袁林的话，顿时脸色一变，赶紧道：“以不起袁董，我根本没有任何这方面的意思，我只是对于这年轻人的医术感觉到好罢了，想要学习研究一番，绝对没有任何其它的意思！”
　　如果只说袁林在商场的地位，根本不会让孙远军感觉到如此害怕。
　　但是他后面站着的可是袁洪，在整个河阳省都是惊天动地般的人物，如果真的若到他，除非他跑到国外，否则整个国内都没有他的容身之地。
　　此时。
　　副院长原本正站在门外，准备随时闪人，毕竟萧凌真的把袁洪给治了了。
　　而在这之前，他可是一直都在努力的阻止萧凌过来，甚至连袁林等人，都被他蛊惑了过来。
　　一群人，甚至差一点杀了萧凌，如果不是萧凌的本身功夫过硬，恐怕早已经被抓进监狱里面去了。
　　而现在，萧凌不仅治好了袁光华的病，更是得到了他们的袁林等人的信任。
　　这样一来，如果萧凌想要找他的麻烦，袁林等人肯定不会护着自己。
　　甚至他们也会把愤怒转移到自己身，自己之前的所作所为，差点把这个真的可以把袁洪的病治好的医大师给抓起来。
　　不过此地，这副院长看着被袁林骂的狗血淋头的孙远军，又看向房间里面的萧凌没动静，犹豫了一下，这才走了进来，陪笑的向袁林解释道：“袁董不要动怒，孙医师只是见到有如此医术的人，一时间见猎心喜，毕竟我们都是医生，都有对医术的求知yu wàng！如果能把这些东西学会，将来若是再遇到这种状况，也能够救更多的人不是？”
　　袁林冷哼一声，不再理会他们。
　　此时的袁林，对于他们可是没有一丁点的好印象。
　　是因为听信了这个家伙的话，差一点失去救治自己父亲的机会。
　　在这时，萧凌突然站了起来，看着副院长和孙远军嘿嘿笑道：“想要跟我学习？可以啊，不过我们医有一个规矩，那是想要学会东西，必须入门拜师，然后端茶倒水服侍我五年，到时候如果我心情好的话，或许会教给你们！”
　　副院长看到萧凌，吓和顿时眼皮一跳，赶紧寻找退路。
　　刚才他可是亲眼目睹了萧凌的恐怖，那可是百号保安，都奈何不了他的家伙。
　　刚才自己已经被这小子教训了一顿，如果再继续待在这里，难保这小子不会继续对自己下手。
　　不过孙远军对萧凌却是没有丝毫畏惧，听到萧凌的话，大笑一声道：“笑话！你以为你自己是谁？入门拜师，端茶倒水三年，真以为你自己是什么不世出的绝世医宗师么？算是，也不敢说这么大的话！你以为你治好了袁检查长的病，觉得自己很厉害了么？我们也已经基本查出了治疗袁检查长的病，最多三天时间，我们可以把他治愈！我们愿意向你学习，只是想要互相探讨印证一下西医术，并不是说我们不如你！告诉你，算医再厉害，在西医面前，也根本什么都不是，只是一堆过了时的东西罢了！”
　　萧凌听到这话，顿时眼睛一眯，嘿嘿一笑着向孙远军逼近道：“是吗？那你知不知道，以袁老的病情来说，最多过了今晚会彻底变成植物人？你知不知道袁老身的病到底是怎么回事？你又是否知道我是如何把袁洪从鬼门关拉回来了？”
　　他每说一句话，向孙远军逼近一步，最后一步，甚至直接把孙远军逼的向后退了一大步。
　　旁边的袁林听到这话，也是神色一变，惊讶的看向萧凌。
　　他无法断定萧凌说的到底是不是真的，如果是真的话，那他的父亲真的是死里逃生，被萧凌救了回来。
　　想到这里，袁林顿时感激的看向萧凌，如果不是他执意要救他的父亲，为此不惜冲撞他们所有人，甚至差一点被他们给抓进警察局里面。
　　越想，袁林越感觉对不起萧凌。
　　在这时，孙远军咬了咬牙，怒声道：“你的说！没有任何证据的话，根本是无稽之谈！袁老身我们没有检查出任何东西，很有可能是年纪大了神经衰弱引起的，我们已经请了帝都神经方面的专家，明天会到来，到时候我们一起研究，一天时间内，能够找出治疗袁老的办法，至于你，最多运气好点，刚好把袁老救了回来而已！”


第五百七十五章 华夏中医的传说
　　“哈哈……”
　　萧凌听到孙远军的话，突然哈哈大笑起来，笑的异常的疯癫。
　　孙远军眉头顿时沉了起来，冷声道：“你笑什么！难道我说的不对吗！”
　　萧凌的笑声嘎然而止，紧接着脸色变得异常的冰冷起来，双目仿佛两把利箭一般盯着孙远军道：“那好！那我告诉你，你的话不仅错，而且错的还非常的离谱！袁老是被人用冰zhēn ci shāng了脊椎枢组织，随后冰针融化，渗入到了枢组织里面，破坏了袁老的神经，才会变成现在这样！最多三日如果不及时把这些东西排出来，脊椎枢神经会坏死，到时候，袁老必定会变成植物人！”
　　孙远军听到萧凌的话，双目瞬间瞪的滚圆，不敢置信的道：“不可能！我们检查过，根本没有问题！”
　　“哈哈……”萧凌大笑一声道：“你们懂得什么？只会控制一两台外国进口的机器罢了，再说那些水在x光，也根本看不到！你们只知道依靠仪器的检查，能检查出来什么？一群只会用仪器的家伙，你们算什么医生？你们充其量只是一群仪器的控制工人罢了！”
　　孙远军听到萧凌这话，顿时愤怒的反驳道：“你这简直是谬论！如果没有西医的存在，你以为是谁救治现在这些受伤生病的人的？而医呢？早已经消失在这个世界了，这是历史淘汰的必然结果，说明他已经不适合现在这个社会！”
　　萧凌眼睛一眯，嘿嘿冷笑一声道：“西医是什么？所谓的西医只是头疼医头，脚疼医脚，把人拆分成一个个零件进行维修罢了！你知道什么是医吗？你知道什么是西之差吗？你所尊崇的西方医学，在工业革命之前，一千多年的时间里，一片黑暗，完全没有任何的作为，甚至连小小的感冒都治不好，瘟疫遍地，死伤无数！反观我们华夏，张仲景，李时珍，孙思邈，葛洪，华佗，朱震享，叶桂等等，一个接一个的医大师层出不穷，每一个都是名满外，甚至西方医者都不远万里前来问药！也只有西方在工业革命之后，制出来了一个又一个仪器，然后把人体分成一个又一个小组织，分开研究，才算是有所成！是这一点成，被你们这些人奉为圣经，而对整个华夏医领先外国千年的医学化而不顾！之所以西医盛行，医稀少，不是因为医不行！更不是因为医治不了病！只是因为西医只需要学会控制几台仪器，然后懂一点医学常识，再加对药品的了解，可以胜任！”
　　孙远军被萧凌一席话说的直接哑口无言。
　　虽然他很想反驳，但是萧凌所说的话，确实是实情，他根本不知道该怎么反驳。
　　在医学院五年时间毕业，可以直接当医生，虽然还不可以坐诊，但是负责帮助主治医生坐诊完全没有问题。
　　但是学习医五年时间，却是还处于端茶倒水的阶段，甚至连基础的东西都摸不到。
　　这才是西医盛行，医没落的最根本原因。
　　不过，孙远军却并不会因为这个，而对萧凌改变看法。
　　人的观念一旦形成，可是很难很难轻易改变的。
　　孙远军恨恨的瞪了萧凌一眼，紧咬着牙齿，不过却是低着头，不让众人发现。
　　如果此时袁林和楚正雄等人不在这里，他直接和萧凌大骂出手，或者是拂袖走人了。
　　不过现在，他却只能咬着牙忍着，根本不敢离开。
　　如果的话，若是袁林以为他们生了那小子的气，责怪自己不想救治袁洪的话，那真的是完了。
　　哪怕他们一个是医学专家，一个是副院长，袁林想要找他们的麻烦，他们也根本撑不住。
　　袁林不管是在政界，还是在商界，都拥有着恐怖的影响力和人脉的，只需要一句话，算他是军群区医院的副院长，也得立刻滚蛋。
　　周立听完萧凌的话，一阵唏嘘，这些话，正是他想说但是却又从未说出口过的。
　　医不行了吗？
　　当然不是！
　　真正的医传承，之西方医学领先了一千多年的时间。
　　西方从世纪初期，到世纪末期一千多年的时间里，整个明进展的都非常的缓慢，在整个西方明历史当，被称为黑暗期。
　　至于依附于明的医学，更是几乎停滞不前，明历史还要黑暗的多，甚至医生这个词汇，都要消失在世人的眼，只有教会，只有祭祀。
　　但是华夏医，却是一直处于飞速发展的时期，虽然偶有战乱，但是对于医学发展，却根本没有任何的影响。
　　无论是哪一代帝王，对于医学这一方面，都是十分的重视。
　　算是兵荒马乱的时期，那些诸侯也都对医学非常的在意，基本没有任何一个诸侯阻止医学的发展。
　　毕竟不管任何人，都有用到大夫的时候。
　　而大夫的医术越好，对于他们的好处越大。
　　在这种情况下，华夏医在医学方面的水平，领先于全世界，著名的‘大长今’是一段明朝时期北棒国的女人来华夏学医的故事，可见当时华夏医术在整个世界的地位。
　　算经历了一百多年的半封建半殖民地的摧残，而西方经历数次突破性的工业革命之后，华夏医术也是远远超过西方国家的。
　　甚至在现在有很多被称之为绝症的病，有些在古时候也已经得到解决。
　　只是那时候的古方，现在很多都已经失传，根本寻找不到。
　　如最简单的避孕，那时候只需要用几种草药混合放到女性肚子面，可以达到避孕的神效果，但是现在，穷极所有西医研究到现在，都没有找到这些草药到底是哪些。
　　至于药方，更是根本找不到的。
　　真正的医，远不是世人眼所看到的那样。
　　奈何树大招风，医的名声，导致很多投机取巧之人，借机开办医堂，明面治病救人，实则只是为了骗人钱财罢了。
　　十个医里面，基本有九个都只是为了骗钱，而不能被称之为真正的医。
　　真要说到医术，其实这些人和普通医院里面的那些坐诊医生没什么两样，这也是医渐渐被人所骂的原因之所在。
　　只是，面对这种现状，他周立没有任何办法。
　　别说是周立，哪怕是整个布衣门，也根本无可奈何，这是大环境使然，是整个社会的常态。
　　算他们布衣门的所有人全部出去行医问诊，也只是为那些投机取巧之人增加挣钱的噱头罢了，让他们能更容易的骗到钱，他们布衣门能够对付得了一个，还能对付一群么？
　　人类不绝，这种投机取巧之人会永远存在，而且会越来越多，打着他们辛苦创下来的名声，骗人钱财。
　　也正是因为如此，他们才会选择避世不出，不轻易出手为他人诊病，算医的名声被那些人破坏怠尽，也根本充耳不闻，甚至无动于衷，是因为不想成为那些人挣钱的工具。
　　现在周立听到萧凌提到这个问题，顿时心五味俱全，不知道该怎么形容，只是长叹一声。
　　袁林等人听到萧凌的话，脸满是不敢置信的道：“这是真的假的？”
　　萧凌说的这些东西，他可是从来没有听说过，根本不知道医竟然还有如此辉煌的时候。
　　“当然是真的！而且没有任何的夸大！真正的医，你们根本没有办法想像他们的厉害！”旁边的周立沉声道。
　　袁林赶紧道：“我知道！只凭萧大师短短一分钟的时间内，治好整个军群区医院所有医生束手无策的病症这一点，我已经可以想像到真正的医是什么样子，如此手段，简直可以称之为神技！如果是这样的话，那种传说的活死人肉白骨，恐怕也并非只是夸大其词。”
　　周立摇了摇头道：“这我不知道！不过我知道，萧凌在医术面的造诣，远远在我之，我周立自愧不如！”
　　“客气了！”萧凌向周立点了点头。
　　袁林向萧凌问道：“对了萧大师，我爸什么时候能够醒过来？能够恢复到像以前那样吗？”
　　萧凌看了一眼时间，然后道：“大概再过二十分钟左右，等袁老嘴里面的冰块化净之后，差不多可以醒了！至于能不能恢复到以前那样，只能看他自己的运气了，谁也说不好！”
　　袁林点了点头，看了看袁洪，又看了看时间，脸带着焦急之色。
　　在这时，门口的楚正雄，突然走了过来向萧凌伸出手道：“萧大师，真是好手段，今天我老楚算是长见识了！无论是胆识，还是身后，亦或是医术，都让我佩服的五体投地。”
　　萧凌呵呵一笑道：“运气而已！别叫我大师，我承受不住！如果你愿意的话，叫我萧凌，或者是萧教授都行。”
　　说着，伸出手和楚正雄的手握到了一起。
　　“好，那我叫你萧教授了！史最年轻的律法系教授，医学大师，商界天才……萧凌，虽然今天是我们第一次见面，但是你给我的震惊，实在是太多太多了！”楚正雄满脸唏嘘的道。


第五百七十六章 真正的大佬
　　病房里面。
　　所有的人，都开始正视萧凌，不再敢把他当成一个从下面来的公子哥。
　　之前虽然他们很多人，都听说过萧凌的名字，毕竟这一段时间以来，萧凌在的名声可是非常火的。
　　不过他们只是认为萧凌喜欢炒作罢了，虽然在商场面取得了一些成，但是那些成，他们完全看不在眼里。
　　算是萧凌的律法系教授，他们也都有一些不以为然，毕竟他们这些人，要么是政界大佬，要么是商界大鳄，一个教授而已，整个河阳省有多少？
　　一抓一大把。
　　他们随便喊一声，不知道能叫过来多少教授级的人物！
　　算萧凌被称为有史以来最年轻的教授，但是在他们眼，也只是一个不值钱的称呼而已。
　　但是现在，萧凌凭借一已之力，闯过他们这么多人投置的阻碍，闯进袁洪病房，短短不到两分钟的时间里，把救治无望的袁洪治好，无论是胆识，还是魄力，亦或是功夫还是医术，都让他们佩服的一体投地。
　　这一刻，他们所有人，全都正视起了萧凌。
　　这样的人，未来的成，简直不可限量！
　　更重要的是，这家伙看起来鲁莽，但是心思却极为的缜密。
　　表面看，这家伙为了帮袁洪治病，甚至连小命都不要了，直接冲进来了。
　　但实则他对他自己的功夫非常自信，而且在那种情况下，也只有这一种办法，才有可能在他们这么多人的阻挡当见到袁洪。
　　否则的话，他根本没有机会接触到袁洪。
　　不过这家伙下手也是非常的分寸，外面的那些人虽然都受了不同程度的伤，但是算受伤最严重的，也只是伤到了一些骨骼而已，根本算不得重伤。
　　而依萧凌的功夫，若是下狠手的话，那些人恐怕全部都得进急救室。
　　之后此人成功救下袁洪，破口大骂副院长和主治医师孙远军，直接把他们骂的还不了口。
　　天才不可怕，会耍流039氓的天才，才是真的可怕，更别提一个会武术的流039氓了。
　　流039氓会武术，谁也挡不住！
　　一人高智商的会武术的流039氓，难以想像到底还有谁能够阻止得了他天。
　　只是可惜的是他们不是燕京人，对于萧凌还不是太熟悉，否则的话，他们会知道，这些事情对于萧凌来说，简直是小儿科。
　　整个燕京，有几个人不知道萧凌这个名字的？
　　那是走到哪里都要搞一波事的家伙，而且对谁都敢动手，站在法学院庆典舞台，指着校长的鼻子直接破口大骂的主。
　　如果非要找一件这家伙不敢做的事情，那只剩下非礼女人了。
　　这货虽然整一在一副浑不吝的亲子，但却从来没有传出和哪个女人之间出过什么事。
　　更多的，是这家伙在这边惹事了，在那边打人了，在那边又和人吵起来了等等。
　　病房内。
　　萧凌面对楚正雄的夸奖，呵呵笑道：“客气！楚副厅长实在是客气了，和您老人家相，都是一些不值一提的东西罢了！倒是您，我可是听说焦宝山带着一群人打黑，结果打到了您老的头，被骂了一个狗血淋头！和您老人有相，我还差的远！对了，二爷他老人家可好？”
　　楚正雄眉毛一挑，点头道：“烦劳挂念，二爷他老人家没什么事，是叮嘱我让我有机会的话，关照一下你。”
　　“还是别了！要是没有你，或许我刚才直接进来了，是你的关照，才逼的我动手！”萧凌直接翻着白眼道。
　　楚正雄不好意思的讪讪一笑道：“误会！毕竟像萧教授这样年纪轻轻，有如此神的医术的，实在是让人感觉到难以置信，还请萧少爷不要怪罪，我在这里为刚才所做的事情，向萧教授道歉。”
　　萧凌摆着手道：“不必了，我这人可是非常小气的，一句道歉怎么可能让我原谅你！当然，如果你能为我引见二爷的话，或许我会考虑原谅你！”
　　楚正雄摇头道：“不好意思，不经过二爷的同意，我不可能把他的身份告诉你！不过……在旁边的病房里面，还有一个病人，和袁洪的病症非常相似，此人在河阳省的地位，袁洪还要恐怖，你治好他的话，他有可能会告诉你。”
　　萧凌听到这话，眉头一皱。
　　在这时，袁林也走了过来，向萧凌道：“萧凌兄弟，如果可以的话，你务必要把那个人救回来，因为那个人不仅和我父亲是好友，而且在整个河阳省，都是泰山北斗一般的存在！他的态度，决定着整个河阳省的形势，更决定着常家的未来！你如果想要对付常家，绝对非常的不过他！”
　　萧凌的眉头皱的更加的厉害，疑惑的问道：“这么厉害？”
　　他只是之前听二爷说过，好像是一个省委里面的人，不过到底是谁，二爷却没有说，萧凌也不知道。
　　楚正雄点了点头道：“对，非常厉害！”
　　“非常厉害？难道是省府议长不成？”萧凌惊讶的道。
　　“省府议长和他不了，萧凌，请你一定要帮他治疗！按照你刚才所说，如果过完今天，孔参知还没有被治好的话，可真的完了。”楚正雄沉声道。
　　萧凌听到这话，脸顿时浮现出犹豫之色。
　　如果能救的话，他当然会选择救治。
　　但是现在，叶桂虚弱休息，凭他萧凌的实力，根本没有那个能力。
　　算是那人和袁洪的病情一模一样，萧凌也没有多大把握，很有可能会出事。
　　以对方的身份，如果真的因为自己的失误而弄死了他，后果可是医死了袁洪还要严重的多。
　　不过，如果能够医好对方，以对方的身份和地位，想要对付常家，非常非常的容易，对元开集团的好处，更是无的巨大！
　　在这时，周立也来到萧凌的面前，沉声道：“萧凌，可能你还不知道孔参知的身份，不过只要你救了他，所得到的好处，根本不是你所能想像的。”
　　萧凌皱着眉头，看了看周立，又看了看袁林和楚正雄，沉声道：“以我个人来说，肯定是愿意出的相救的！不过我现在的身体的消耗非常的大，不确定还能不能成功把孔参知救过来，甚至非常有可能会失败，而且一旦失败，他的情况现在的还要严重。”
　　其它的人听到萧凌的话，脸全部浮现出凝重之色。
　　那个人可和袁洪不一样，如果袁洪出事，只是萧凌会受到惩罚罢了。
　　但是如果那个人出事，他们所有人都会受到牵连，一个也跑不掉。
　　当然，如果萧凌真的能够把那人救过来，那么他们所有人，都会因为这件事情，得到很大的好处。
　　在这时，楚正雄突然道：“我先过去请示一下，问一下他们家人的意见，如果他们愿意的话，麻烦萧教授一定要出手救治他们。”
　　萧凌点头道：“好！不过我可不敢保证能治好，只能尽力一试。”
　　虽然他的医术不了叶桂，经验更是非常的少。
　　但是刚才叶桂治病的时候，他可是一直都在观察着，甚至可以说刚才为袁洪治病的一幕，是萧凌自己在完成，只是在身体不受自己控制的情况下而已。
　　但是无论是过程，还是细节，都清楚的记在萧凌的脑海。
　　如果那个孔参知的情况，真的和袁洪一样，或许可以试一试。
　　“既然这样，那我先过去了。”楚正雄说完，转身离开了。
　　副院长和孙远军，也灰溜溜的离开了，再继续留在这里，除了被萧凌奚落，根本没有任何意义。
　　楚正雄离开房间之后，并没有立刻去孔参知所在的病房，而是向楼梯口走去。
　　进入楼梯口之后，回头看了一眼，见没人跟着之后，才走进去，随后拿出手机，拔通了里面的一个电话号码。
　　“喂，二爷，我是楚正雄。”楚正雄道。
　　“怎么了？现在袁洪情况怎么样？”电话里面响起一个厚重的声音。
　　“我正要说这件事，袁洪被治好了，恐怕你根本想不到是谁治好的！”
　　“哦？不是周立么？除了他还能有谁？难不成请到了布衣门的那些人不成？”
　　楚正雄沉声道：“不是周立，周大师没有治好！更不是布衣门的人，我们和他们根本没有来往！而是……萧凌！”
　　“什么！萧凌？元开集团的那个小子？怎么可能？”电话里面响起一道惊讶的声音。
　　“千万万确！我亲眼所见，而且袁林也在旁边看着，萧凌只用了几分钟的时间，用针扎了几下，把袁洪治好了！”
　　电话里面的二爷沉吟了一下，然后道：“好的，看来这一次，咱们所有人都小瞧这个小家伙了啊，他真是给了我一个天大的惊喜！医大师，很好！对了，老孔的伤是不是也治好了？”
　　“这……萧凌说为袁洪治病对他的消耗很大，不保证能够治得好孔参知！我正要去孔参知那边问问他们是否愿意。”
　　二爷轻笑一声道：“看来你还是不了解姓萧的那小子，这家伙滑头着呢，治不好是假，想要好处是真！毕竟老孔和他没什么关系，你知道该怎么办了吧？”
　　楚正雄听到这话，眉毛一换，随后赶紧道：“我明白了！还是二爷想的透彻，我这去。”


第五百七十七章 袁洪苏醒
　　袁洪病房内。
　　待楚正雄离开之后，袁林立刻神色诚恳的向萧凌道：“萧兄弟，我刚才说过，只要你能把我父亲的病治好，我愿意把我名下一半的产业送给您！我袁林说到做到，等忙完医院的事之后，立刻转到您的名下。”
　　旁边的人听到袁林的话之后，脸顿时浮现出惊讶之色。
　　他们一开始还以为袁林只是开个玩笑而已，没想到竟然这么认真。
　　袁林名下的产业值多少钱？
　　这根本没有办法估算，不过最少十几亿还是有的。
　　也是说，萧凌这一下子，得到了数亿的产业，而且这里面，还包含着很多的实业，这些实业可都是生钱机器，会一直不停的创造利润。
　　袁林为了给他父亲治病，还真是下了血本。
　　萧凌听到袁林的话，直接摆了摆手道：“你这是在害我，你的那些东西，我可不敢要！否则的话，你下面的那些人，还不得整死我！”
　　旁边的人听到这话，全都暗给萧凌坚起了大拇指。
　　面对这么一大笔财富，竟然还能保持冷静，而且丝毫不为所动，一般的人根本做不到。
　　那些产业，算袁林送给他，他也不一定能够带好！
　　所谓隔行如隔山，对于这些他们不懂的东西，冒然插手，绝对没有好下场。
　　更重要的是，这些东西全部都是袁林辛苦打下来的，算送给他萧凌，其实本质，还是袁林的东西，只是披了萧凌的名字罢了，但是萧凌在里面根本什么都不是。
　　而且，萧凌也不缺钱，虽然那确实是非常庞大的一笔钱，不过这些钱还不足以打动萧凌。
　　“不会！这你尽管放心，如果实在不行的话，你把里面的那些人全部撤换了行！”袁林赶紧道。
　　他是真的非常感激萧凌治好了他的父亲，还有之前误会了他，想要弥补。
　　而且钱财乃是身外之物，只要袁洪活着，他袁林想要建立多大的商业帝国，都没有多大难题。
　　而一旦袁洪出事，那么无论他手有多大的产业，都有可能保不住。
　　袁洪才是他在商场面纵横的资本，这一点袁林清楚无的知道。
　　萧凌嘿嘿笑道：“你这话说的，我可没那个胆子！如果你真的有心的话，过一段时间我们元开集团的市场，可能要拓展到省城这边，到时候你多多照顾一番，我可感激不尽了。”
　　袁林听到这话，顿时眉毛一挑，紧接着若有深意的看着萧凌道：“没想到萧兄弟是想在省城壮大你们元开集团的实力，可以！到时候如果有什么问题，我肯定会帮助一下，别的不说，让元开集团在省城立足，绝对没有任何问题！”
　　“既然如此，那可多谢了！”萧凌呵呵一笑道。
　　在这时，病床的袁洪剧烈的咳嗽几声随后睁开了眼睛。
　　“爸！”袁林看到这一幕，赶紧凑了过去，满脸关切的道：“你感觉怎么样爸？”
　　袁洪看了一眼袁林，然后在病房里面看了一眼，最后把视线落在了萧凌的身。
　　“小……小林，把我扶起来。”袁洪虚弱的道。
　　袁林听到这话，顿时神色一沉道：“爸，这……你现在身体不适，不能……”
　　“少……少废话，把我扶起来！我……我不想躺在病床说话！”袁洪沉声道。
　　萧凌也赶紧劝道：“袁叔，你现在身体虚弱，躺着好好休息。”
　　袁洪摇了摇头，看向袁林。
　　袁林无奈的叹息了一声，他的父亲他谁都清楚，决定的事情，任何人都无法更改，没办法，只能按照袁洪的要求，来到床头，把床摇了起来。
　　那妇人站在旁边，叹息了一声，却是没有说话。
　　虽然她是袁洪的妻子，但是却只是一个普通的女人，相夫教子，从来不插手袁洪在官场的事情。
　　如现在这种情况，这些男人之间的事，无论发生什么事，只要不会伤害到袁洪，她不会管，只在一旁默默的看着。
　　袁洪坐在病床，背靠着病床，脸色异常的苍白，眼皮看起来都是非常的无力。
　　他剧烈的喘息了几口，待到呼吸平稳之后，才看向萧凌，轻轻一笑道：“小家伙，刚才你们的谈话，我都听到了，谢谢你救了我，我欠你一条命。”
　　“袁叔说的哪里话，咱们之间是什么关系？而且你也数次帮助过我，如果不是你，我也不会有现在的成！可以说你是我的长辈一样，我救你是应该的！”萧凌神色诚恳的道。
　　袁洪听到这话，满意的点了点头。
　　他和萧凌认识不是一天两天了，清楚的知道这小子是个什么性格。
　　表面看起来，这家伙是一个整天吊儿郎当的浑不吝的小子，但其实这家伙却是非常的重情重义，尤其是在大事大非面，更是从不含糊，知道他自己该怎么做。
　　也正是因为如此，袁洪才会如此的看重他。
　　这个世界，从不缺少天才，更不缺少真正有本事的人。
　　但是既有能力，又重情义的人，却非常的稀少。
　　很多有本事的人，都是持才而骄，尤其是在获得一定的成功之后，更是把尾巴翘到了天，把任何人都不看在眼里。
　　唯独萧凌，却是例外的例外。
　　论成，以如此幼小的年纪，亲手打下元开集团那么大的商业帝国，更是成为了有史以来最年轻的律法系教授。
　　如此成，连很多老一代人，都很难达到。
　　如果换成其它人，恐怕早不可一世，唯我独尊了。
　　但是萧凌，从开始到现在，行事风格却从来没有改变过，更没有什么不可一世、唯我独尊了。
　　袁洪疑惑的看了一会儿萧凌，皱着眉差头问道：“萧凌，我先好，你这一身厉害的医术，是什么时候学的？我怎么一点也不知道？”
　　萧凌摊了摊手道：“我也没问过我啊！偷偷告诉我一个秘密，你别告诉别人，其实我是布衣门的核心弟子。”
　　旁边那些人听到这话，顿时嘴角一阵抽搐。
　　现在房间里面，至少有七八个人，你这偷偷一个秘密，我们可是全部都听到了啊。
　　在这时，萧凌好像是才反应过来，抬起头神色冰冷的道：“我警告你们，如果你们敢随便乱传的话，当心我杀人灭口！”
　　那些人听到之后，顿时心一跳，脸色变得有些苍白起来。
　　真要说起来，他们虽然身份不如袁洪，但是也是省城的政界官员，无论如何都不可能对一个普通人害怕成这样。
　　只是眼前的这个小子，却是个例外。
　　这家伙不仅下手较狠，而且做事不按常理出牌，而且功夫还非常的厉害，一般的人根本拦不住。
　　更特么气人的是这家伙和袁洪关系极好，而且马又会和孔参知沾关系。
　　这样的人，若是找他们的麻烦，他们真是连说理的地方都没有。
　　在这时，旁边的周立呵呵一笑道：“没事，这小子和你们开玩笑呢，算你们真要让他杀，他也没那个胆子的！”
　　说完，看向萧凌，挑了挑眉毛道：“是吧，萧凌？”
　　萧凌听到这话，翻了一个白眼，不过还是非常配合的点了点头。
　　他也知道周立这是在为自己好，怕自己真的惹到这些人，毕竟这些人在政界的能量还是非常大，纵然在地位不如袁洪，但若在背后找他萧凌的麻烦，他萧凌也会非常难办。
　　周立呵呵一笑，向袁洪道：“袁兄，实不相瞒，这萧凌可是我们布衣门门的关门弟子，而且还是里面最有天赋的一个，如此年纪，在医术面的造诣，已经超过了我！甚至被称为最有可能接任布衣门门主的人！连我，都只能对他以师弟相称，不敢做他的长辈。”
　　袁洪听到这话，顿时惊讶的看向萧凌道：“这……这是真的吗？”
　　萧凌挑了挑眉毛，随后点点头道：“算是真的吧。”
　　同时感激的向周立看了一眼。
　　周立这番话，不仅完美的解释了他的医术来历，更是让他和布衣门扯了关系，而且还是布衣门地位最高的门主有关系。
　　而且因为周立的作证，这些人对这个解释，几乎深信不疑。
　　这样一来，对自己的好处可是非常大的，至少只要有自己在，等元开集团来省城发展，这些人看在自己的面子，绝对不敢为难元开集团，甚至会出手帮助。
　　这对于元开集团来说，简直是天大的好处。
　　没有这些人的帮助，算有袁林帮助照顾，元开集团也是如同逆水地舟一般，非常艰难。
　　但是有了这些人的帮助，到时候的元开集团，那简直是乘风破浪，势如破竹，无人能挡。
　　之前萧凌在考虑这个问题，想要拉布衣门这个大旗，不过却害怕这些人不相信，搞的偷鸡不成蚀成米。
　　没想到周立竟然把事情考虑的如此面面俱到，而且到处都在替他着想。
　　其它人看向萧凌的眼神，也全部都变了，脸满是惊讶之色。
　　他们身为省城政界一员，也是知道布衣门的存在的，不过他们根本没有和布衣门有过什么交集。
　　唯一的联系，也只有和周立的联系而已。
　　但是现在，竟然突然冒出来一个拥有绝世医术的布衣门门主关门弟子，这个身份，可什么律法系教授要恐怖的多了。
　　袁洪若有深意的看向萧凌道：“难怪！难怪你如此年纪轻轻，有如此成，原来是从布衣门出来的！这样一来，事情较好解释了！也幸亏有你，否则我这把老骨头，恐怕真的要入土为安了。如果你有什么要求，尽管提，只要我能做到，一定帮你实现！”


第五百七十八章 义结金兰
　　袁洪的话音落下，很多人都扭头看向萧凌。
　　他们都非常的好，萧凌到底会提什么样的要求。
　　要知道，袁洪虽然在河阳省不算是权力最高的人，但也算是那一群人当的一个，他的一个许诺，远一般人的要强大许多。
　　甚至算萧凌要求在燕京那边谋个一官半职，以袁洪的影响力，也可以轻而易举的办到。
　　袁洪说完之前的话，剧烈咳嗽了几声，脸色变得更加的苍白。
　　旁边的袁林和妇人赶紧劝他躺下休息，不过袁洪却根本没有搭理他们，双目直直的看着萧凌。
　　杨名臣的脸满是焦急之色，现在对于元开集团来说，得到燕京古玩协会会长之职才是最重要的，只有这样，才能把元开集团在燕京的影响力发展到极致。
　　而现在，只需要萧凌一句话，以袁洪的影响力，很有可能拿下。
　　他不停的向萧凌使眼色，希望萧凌赶紧把这个要求提出来。
　　不过在这时候，萧凌呵呵一笑道：“袁叔说的哪里话，我出手救您，可不是为了您的什么保证，而是真正的把您当朋友，否则的话，在医院停车场，袁林轰我走的时候，我直接扭头走了，更不会顶着百号人杀进来！在我心，你的安危，什么都重要！”
　　旁边的袁林听到这话，不好意思的摸了摸鼻子。
　　那事确实是他袁林做的不地道，别人冒死救他父亲，他却带那么多人拦着。
　　幸好被萧凌闯了进来，否则的话，如果一旦父亲身死，那相当于自己亲手杀了他了。
　　杨名臣听到萧凌这话，脸顿时浮现出惋惜之色，这么好的一个机会，这样溜走了，以后再想找到这么好的机会，恐怕不那么容易了。
　　袁洪听到萧凌的话，微微一笑道：“好一个朋友，你这个朋友……我认了！”
　　说完，狠狠的瞪了袁林一眼，吓得袁林赶紧低下了头。
　　在这时候，萧凌突然笑眯眯的道：“袁叔，我有个冒昧的请求，不知道……您老能不能答应？”
　　杨名臣听到之话，眼顿时浮现出希翼之色，同时心突然开始敬佩起萧凌来，暗坚起了大拇指。
　　没想到这小子年纪这么小，竟然都知道以退为进。
　　放弃要求，和袁洪打感情牌，再然后利用双方之间的感情让袁洪帮他办事，这样一来，不仅破除了一个要求的限制，而且还和袁洪建立了友好的感情。
　　杨名臣能想到的问题，其它人也同样能想到，全都皱着眉头看向萧凌。
　　只有袁林在听到萧凌的话之后，不知道为什么，心里突然咯噔了一下，有种不好的预感。
　　这种感觉，完全是没来由的，发自第六感的感觉，一种来自灵魂深处的危机感。
　　袁洪眉毛一挑，疑惑的道：“说说看？不过事先说好，我刚才的保证你已经放弃了，接下来事我可不敢保证帮你办到。”
　　萧凌笑眯眯的道：“只要袁叔愿意，肯定可以，而且对袁叔您来说，没有任何困难。”
　　“哦？那你倒是先说说看。”袁洪轻笑一声道。
　　萧凌走到袁洪跟前，脸满是憨厚的笑容道：“其实袁叔，我想和你义结金兰，做一对忘年之交，不知道您老是否愿意？”
　　杨名臣听到这话，脸的笑容顿时凝固在了那里，眼满是不敢置信之色。
　　什么玩意儿？
　　义结金兰？
　　和袁洪？
　　这臭小子是不是吃错药了？
　　这姓袁的我的年龄还要大，你小子和他义结金兰？
　　旁边的袁林听到这话，更是双039腿一软，差点直接一屁039股坐到地。
　　萧凌你妹夫！
　　你丫生孩子没屁039眼！
　　我特么不是拦了一下你么！
　　你丫还真不依不饶啊！
　　你特么要不要脸啊？
　　我都给你道歉陪罪了，甚至把一半的家业都拿出来了，你丫还想怎么样？
　　这种话你都能说的出来，你丫有没有一点羞耻心。
　　下一刻，袁林扭头直接向外面走去。
　　此地乃是非之地，不能留久，否则的话肯定有大祸降临。
　　他已经完全看透萧凌了。
　　这家伙根本是一个彻彻底底的小混蛋！
　　哪怕他真的是医宗师级的人物，那无法掩盖他这种浑不吝的性格。
　　这家伙越是笑的憨厚，越特么危险。
　　以前他只听袁洪说过这小子不按常理出牌，今天特么总算是见识到了，我特么惹不起，我还躲不起么我！
　　只是，他还是低估了萧凌的憨厚程度。
　　袁洪刚转身，还没抬腿，被萧凌看到了。
　　“喂，你哪去？先等一会儿再走，如果你爸同意和我义结金兰，你刚好在旁边作个见证对不对？”萧凌笑眯眯的向袁林喊道。
　　袁林嘴角抽了抽，沉声道：“我去外面透透气，我妈在那儿站着呢，你让我妈做个见证行！”
　　“别啊！等一下，这事你039妈也掺合不啊，你是袁洪唯一的儿子，这种时候你怎么能走呢？”萧凌赶紧去一把拉住了他。
　　躺在病床的袁洪，看到这一幕，突然眉毛一挑，紧接着脸浮现出微笑之色。
　　他算是看明白了，这萧凌嘴说不生袁林的气，实际一直在心里嘀咕着。
　　之前萧凌没找袁林麻烦，他还以为萧凌看在他袁洪的面子，大度起来了呢。
　　原来是自己多想了。
　　这小子还是那个睚眦必报的小混蛋，一个彻彻底底的小气鬼。
　　他这是要借自己，好好的欺负一下袁林。
　　这小子，真是什么阴损的法子都能想到，竟然想到用我这个做老子的，欺负我儿子。
　　他还真敢想！
　　我会帮着他一个外人，欺负自己的儿子？
　　也……不是不可以。
　　如果是别人，他袁洪无论如何都不可能同意的，再怎么说，袁林也是他的儿子。
　　但是现在，本来是袁林不对在先。
　　不问清红皂白，要把萧凌扔出去，是他硬冲进来，才算是把自己给救了。
　　别的不说，只说这一点，自己欠他一条命。
　　更重要的，是萧凌对自己的情谊。
　　如果是其它人，断不可能为了救一个和自己关系不深的人，而冒着得罪那么多省城大佬的风险，面对那么多保安的阻挡，冲破重生阻挡来搭救自己。
　　救命之恩，他可以还，但是这份情谊，他却只能用同样的情谊来回报过去。
　　而且，萧凌这个人，虽然不是政界里面的人，更没有什么影响力，但是他却完全有资格和自己义结金兰。
　　以萧凌的本事，袁洪有充足的理由相信，总有那么一天，他可以走到远远超过自己的地步，而到时候，自己甚至还有可能因为提前和萧凌义结金兰而感到荣幸。
　　那边。
　　站在旁边的妇人，看着被萧凌生拉硬拽的袁林，有些看不过去了，站出来道：“萧大师，林儿说有急事要处理，你先让他过去吧，等回来再说也行。”
　　“不用了！”
　　在这时候，袁洪道：“萧凌，我同意和你义结金兰，以后，咱们是兄弟。”
　　萧凌听到这话，顿时呵呵一笑道：“还是袁老哥了解我。”
　　袁洪摇了摇头，随后扭头看向袁林，脸色一沉道：“林儿，还站在那里，还不赶快叫‘萧叔’！”
　　“噗！”
　　旁边的杨名臣和另外几个人，听到袁洪这话，顿时忍不住笑了出来，不过赶紧又憋了回去。
　　袁林闻言脸色顿时变成得像猪肝一样，有种吐血的冲动。
　　那妇人皱着眉头道：“老袁，你这……”
　　“我们男人之间的事，你不要插手了，在旁边看着行。”袁洪打断了妇人的话，随后扭头看向袁林。
　　袁林拳头紧握，牙关紧咬，低着头一言不发。
　　见过坑儿子的，但是从来没见过这么坑儿子的。
　　“怎么？连我的话都不听了吗？”袁洪沉声道。
　　旁边的萧凌轻咳一声道：“袁老哥，不用这么逼孩子，他如果不愿意喊，别逼他喊了。”
　　杨名臣听到这话，差点一口老血直接喷出来。
　　这一次他真是长见识了，以前萧凌在他面前，都是一副乖宝宝的样子，没想到坑起人来，简直连眼皮都不眨一下。
　　称袁林为‘孩子’？
　　袁林的年纪，都可以做萧凌他爸了！
　　其它的人听到这话，也全部都是一阵轻咳声，以免自己笑出声来。
　　袁洪摇头道：“不行！这是最起码的礼仪，我袁家虽然不是名门世家，但是该讲的礼仪却绝对不可能废掉！林儿，这么多年对你的教育，你难道都忘了不成？”
　　他对萧凌实在是太了解了，袁林惹到了他，这小子肯定不会善罢甘休。
　　如果袁林硬着头不叫的话，以萧凌的手段，天知道下一次又想出什么点子对付袁林？
　　再说现在萧凌和自己结拜的话，袁林也确实应该叫一声叔，虽然年龄差距有些大，但是辈伦不论年龄，袁林也不算吃亏。
　　袁林的嘴角抽了抽，礼仪他是没忘，换成其它长辈，他早喊叔了。
　　但是眼前的这个，特么才是一个没毕业的学生啊，和您老的孙子，我的儿子的年龄差不多！
　　我喊他一声老弟，已经是很给他面子了。
　　真要是喊他‘叔’，我的这张老脸，以后往哪放啊？
　　袁林抬起头，恨恨的看了一眼萧凌，看着他脸那贱贱的笑容，真想一巴掌把这家伙抽飞出去。
　　“嗯？”袁洪脸色一沉，冷声嗯了一下。
　　袁林咬了咬牙，脸色涨得通红，随后深深的吸了一口气，从牙缝里面挤出一个字。
　　“叔！”


第五百七十九章 孔家到来
　　当这个字喊出去的时候，袁林感觉自己差点吐血。
　　想他堂堂万盛集团董事长，掌控风雨，手握雷电，一言定数万人生死。
　　而现在，却是在自己的亲生父亲的逼迫下，做出了如此丧权辱国的事情。
　　一世英明，彻底葬送在萧凌这个小混蛋的手里。
　　萧凌呵呵笑着道：“乖侄儿！以后萧叔我一定会好好疼你的！”
　　“咳咳……”
　　周围传来一阵剧烈的轻咳声。
　　袁林立刻扭头向那些人看了过去，只是那些人都已经背过脸，面对墙壁，剧烈的咳嗽着，好像是真的感染了感冒一般。
　　只是这么多人同时感冒，而且在咳嗽的同时，身体还快速的颤抖着，怎么看都像是在用劲的憋住笑声。
　　袁林冷哼一声道：“我出去透透气！”
　　说完，直接扭头向外面走去。
　　他怕继续待在这里，会真的吐血三升。
　　萧凌这个小混蛋，简直是欺人太甚！
　　待袁林离开之后，袁洪笑着向萧凌道：“臭小子，这小子解气了吧？”
　　萧凌听到这话，赶紧摆着手道：“袁老哥你这冤枉我了，什么解气不解气的，我真没有这方面的意思，我只是看和袁老哥意气相投，想要结拜而已，至于其它的意思，那是一点都没有的！”
　　袁洪斜了他一眼道：“好了，别狡辩了，我还不了解你么？你这小子肚子里面的那一堆坏水，一张嘴我知道你想干什么。”
　　“汗！袁老哥你这真的是误会我了！您老既然知道我，应该知道我‘见义勇为五好小青年’的称号，你这么说完全是在污蔑我！”
　　袁洪被萧凌这句话逗乐了，呵呵一笑道：“好吧，你既然这么说，那咱们现在赶紧结拜吧，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如何？”
　　“呃……不如何！”萧凌直接翻着白眼道。
　　扯犊子的么！
　　您老身子骨再硬朗，还有几年的活头啊？
　　我特么和你同年同月同日死，特么得有多亏啊？
　　你老子孙满堂，一大堆给您老披麻戴孝的。
　　我有么？
　　丫我连媳妇都没有讨一个呢，让我和你陪葬，门都没有。
　　这老头简直自己还阴！
　　死不可怕，关键得等到自己子孙满堂，完成人类传宗接代的繁殖大任，才能够去死。
　　现在才到哪哪啊，拉着我去给您老陪葬，想的美！
　　袁洪呵呵一笑道：“不逗你了！萧老弟，把我放下吧，我再休息一会儿，快坐不住了。”
　　“好咧！”萧凌赶紧来到床尾，把袁洪摇了下去。
　　袁洪的身体刚刚治好，还处于极度虚弱状态，能坐着说这么大会的话已经很不容易了。
　　这还是他的意志力较坚定，否则的话根本坐不住。
　　以现在袁洪的身体状况来说，躺着休息对他来说才是最好的。
　　病房外面。
　　袁林走出走廊之后，赶紧点了一根烟抽了几口，想让自己冷静一下来。
　　正在这时，看到楚正雄领着两个人向这边走了过来。
　　“咦？袁老弟你不在病房里面，怎么跑出来了？”楚正雄看到袁林，疑惑的问道。
　　“我……我出来透透气。”袁林一脸尴尬的道。
　　楚正雄点了点头，伸手一指后面的两人道：“这是孔参知的爱人和儿子，听说有人可以治好孔参知的病，非要让我带他们过来拜会一下，要不要一起进去？”
　　袁林听到这话，嘴角抽了抽，向跟着楚正雄的两人打了声招呼，然后向楚正雄道：“你们先进去吧，我在外面站一会儿先。”
　　楚正雄眉头皱了皱，不知道这家伙怎么了，不过也没有强迫他，而是点头道：“那我们先进去了。”
　　当三人走进病房的时候，萧凌正在把袁洪的床位摇下去。
　　开门的声音，把房间里面所有人的视线都吸引了过来。
　　楚正雄呵呵笑道：“大家好，我向大家介绍一下，这两位是孔参知的爱人和儿子……”
　　话还没说完，那妇人满脸焦急的打断了楚正雄的话道：“我老伴快撑不住了，哪位是那个能救我老伴的老神医？”
　　话音刚落，所有的人都扭头看向床尾的萧凌。
　　那妇人赶紧向萧凌行礼道：“神医，我……”
　　刚说到这里，立刻停了下来，脸不敢置信的道：“这……你……你是那个老神医？”
　　“是！楚哥，你不会是来坑我们的吧？”那妇人身旁的男人道。
　　摸摸了摸鼻子，疑惑的扭头看向楚正雄道：“我很老么？”
　　楚正雄干笑一声道：“不是我说的，我只是说神医而已，可没有带老字，可能她以为能治好袁叔病的人，肯定是很老的医生吧。”
　　说完，扭头看向那妇人道：“孔婶，孔哥，我绝对没有坑你们的意思，眼前的这个，确实是能够治好孔参知的病的人！”
　　那年男人皱着眉头道：“他还没有我儿子的年纪大吧？整个医院所有的专家，用了无数的办法，都治不好，甚至连周大师都无能为力的病，你说这个小家伙可以治好？”
　　“对！可以！不仅如此，袁老身的病已经被治好了，不信你们看？”说完，楚正雄伸手指向袁洪。
　　袁洪睁着眼睛，向那妇人微微一笑，伸出手向他们招了招手。
　　那妇人看到袁洪的样子，脸顿时浮现出震惊之色，在一个小时前，她还来看过袁洪的情况，那根本是离死不远了。
　　这才过去多大会，袁洪竟然已经恢复到如今这种地步，简直是迹。
　　紧接着，这妇人脸满是激动的向萧凌扣拜到：“神医，求求你一定要救救我的丈夫，他快不行了！求求你了！”
　　“小神医，我叫孔永德，只要你能救活我爸，要多少钱随便你开！哪怕你要一个亿，我也给你！”旁边的年男人也道。
　　萧凌赶紧扶住了老妇人，摇头道：“阿姨，不要这样，我能不能把孔参知救过来，还要看过之后再说，没有见到真人之前，我不敢妄下断言！而且刚才为袁老哥治病，对我的消耗很大，继续为孔参知治病的话，成功的几率也不是很大。”
　　孔永德赶紧道：“小神医您放心！楚兄弟刚才已经给我们透露了，只要能治好我爸，自然少不了你的好处，我们孔家绝对不是吝啬的人！这一点小神医请尽管放心！还请小神医用尽全力为我父亲治病。”
　　萧凌听到这话，顿时眉毛一挑，疑惑的扭头向楚正雄看了过去。
　　楚正雄仰着头看着天花板，好像是什么没有听到一般。
　　萧凌嘴角抽了抽，赶紧向孔永德道：“孔叔，你误会了，我并不是想要更多的好处！你问下袁老哥行了，看我有没有收一毛钱？我给人治病，从来都不是为了什么利益，更没有什么讨好处的想法！”
　　袁洪的妻子也站出来道：“对，这小伙子确实没要一分钱，而且刚才这小伙子为了帮袁洪治病，确实用了很大的力气，刚才累的坐在板凳面很长时间没有站起来，脸全是汗！”
　　那两人听了之后，这才点了点头，责备的看了一眼楚正雄。
　　孔永德道：“没想到世竟然还有这样的人，治病不为挣钱，真是难得可贵。”
　　旁边的周立听到这话，呵呵一笑道：“对，这小子要钱，但是却要和袁洪义结金兰，现在这老小俩是结拜兄弟，袁林的叔叔。”
　　“啊？”孔永德听到这话，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　紧接着，他想起了站在走廊面一脸郁闷的袁林，嘴角顿时一阵抽搐。
　　当时他还怪怎么回事，袁洪被治好，那家伙应该高兴才对，怎么看起来像是要去撞墙一般的样子。
　　这一刻，听到这小子和袁洪义结金兰，他总算是明白了。
　　这样一来，袁林可得叫这小子叫叔啊，对着这样一个小家伙叫叔，别说是袁林，算是自己，恐怕也叫不出来啊！
　　“这……这个……小兄弟，这个……”孔永德欲言又止，脸满是挣扎之色。
　　救他父亲，是必须要救的！
　　但是让自己喊这小子喊叔，这确实是和要自己的老命差不多。
　　更重要的是，如果等父亲醒过来，知道自己为他找了这么小的一个结拜兄弟，到时候还不知道怎么教训自己呢。
　　萧凌看到孔永德的脸色和怪的表情，哪里不知道他心里面在想些什么，呵呵一笑道：“孔叔不用担心，刚才周师兄在开玩笑呢，我和袁洪结拜，另外有其它原因，并不是为他治疗的筹码，所以你们尽管放心，我绝对不会用这个做要挟的！”
　　孔永德听到这话，这才算是长长的出了一口气道：“吓死我了！小神医尽管为我父亲治病，无论能否治好，我们孔家都欠你一个人情，以后但凡有什么需要，尽管开口，我孔永德绝对没有二话。”
　　萧凌点头道：“好！不过我需要先看下孔参知的情况，还有再休息一个小时左右，才能为他治病，否则的话，成功率实在是太小。”
　　“我明白！我在我爸的病房里面等你们，他们都知道在哪里！我不打扰您休息了！”孔永德道。
　　待萧凌点头之后，孔永德向萧凌行了一礼，然后转身和那妇人一起离开了病房。


第五百八十章 孔永德的震惊
　　孔永德离开袁洪的病房，却并没有直接回到他的父亲那里，而是让他的母亲先回去，而他自己则是向楼梯口走去。
　　走到楼梯面，他才拿出手机，沉吟了一下，然后拔通了面其一个电话号码。
　　手机接通之后，孔永德沉声道：“给我查一个叫萧凌的小子，燕京人，我要得到他的所有资料，四十分钟内给我发过来。”
　　“是！我立刻去！”手机里面传来一个女人恭敬的声音。
　　孔永德点了点头，然后挂断了电话。
　　看了一眼时间，随后来到窗户处，点一根烟抽了起来。
　　萧凌能够把袁洪的病治好，虽然此人的年纪很小，但是对于他的医术，孔永德还是相信的。
　　只是，对于任何想要接近他父亲的人，他都必须了解清楚对方的真正身份。
　　更重要的是，如果对方真的治好了他的父亲，他们算是欠了对方一个天大的人情，他们老孔家最讲究的是信誉，如果以后对方来找他帮助的话，他们根本没办法推辞。
　　如果是平常的事情还好，怕怕对方利用他们，达到不可告人的目的。
　　所以，哪怕萧凌和袁洪的关系不错，他也必须把对方的身份查清楚，把主动权完全掌握在自己的手。
　　父亲的病肯定要治，但是怎么治，却需要有个安排。
　　如果对方是一个名声不好的人，那么到时候等他医好自己父亲，给他钱，很多的钱，足够他挥霍一生的钱，来报答他的救命之恩，之后他们之间的关系一笔购销。
　　如果对方的名声还行，那和他打交关系，以后肯定还会有用着他的时候。
　　而如果对方的名声极好，那么想办法把他拉拢过来，毕竟这样年轻的小神医，可是不多见的。
　　一根烟，很快抽完。
　　孔永德在窗户旁又站了一会儿，呼吸一下新鲜空气，病房虽然是特护病房，但是里面的空气质量却也不是很好，有很沉重的二氧化碳的味道。
　　大概四五分钟后，孔永德不知道想起了什么，摇头叹息一声，扭头向楼梯走去，想要回病房去。
　　不过在这时候，他的手机突然响了起来，拿出来一看，正是刚才他拔过去的电话号码。
　　孔永德的眉头一皱，脸满是疑惑之色。
　　这才过去了不到十分钟而已，怎么这么快把电话打过来了？
　　难道是出了什么事？
　　接通电话，孔永德沉声道：“喂，出了什么事？”
　　“大少爷，你要我们查萧凌的东西，我们已经查到了。”
　　“嗯？这么快？对方的为人怎么样？”孔永德诧异的问道。
　　“这个……回大少爷，这个我也不知道该怎么回答，因为这个人的争议实在是太多了！”电话对面的人无奈的道。
　　“争议？太多？什么意思？难道这个人还非常的有名气么？”孔永德问道。
　　“也不算是非常有名气，不过在燕京那边的名气，却很不小！我本来还想找燕京那边的人查查，不过到一看，对方的消息全部都出来了，我等一会把我整理的东西慢慢给你发过去，东西较乱，您看完之后，会明白我说的争议是什么意思了。”
　　“好！你先往我手机面发，我倒是要看看这个争议到底是怎么回事。”
　　挂了电话，不到十秒钟的时间，信息的声音响了起来。
　　孔永德点开之后，是一个档，里面记录了萧凌的基本资料。
　　只是，这个基本资料，却是看得孔永德皱眉不已，先不说年龄和名字，单说这身份介绍，着实有点吓人。
　　“元开集团幕后老板，由天下收藏，孙商集团，元开赌石坊和元开餐饮等合并而成。”
　　元开集团孔永德没听过，但是天下收藏和孙商集团，他却是听说过的，都是燕京那边的龙头企业，他孔永德甚至和对方打过几次交道，对于这两大集团，不说非常熟悉，但是也是有一定的了解。
　　还有赌石坊，燕京赌石坊，一直以来都是周家的产业，甚至时候变成了元开集团的了？
　　他简单难以想像，这才过去了多久？
　　这些产业，竟然已经合并了，而且这幕后的老板，竟然是这个叫萧凌的小子？
　　孔永德继续往下看去，紧接着简单介的，是对于萧凌的经历的描写。
　　“随着天下收藏董事长萧宗正和总经理萧昂双双去世，天下收藏只剩下一个还未过门的媳妇杨倩艰难为继，之后不久，所有人都没有想到的萧家纨绔二少，竟横空出世，一次次o jiě了其它公司对天下收藏的魔爪，更是带着天下收藏，一步步壮大起来，吞并孙商集团，击垮周周兴集团，夺走周家赌石坊，建立元开集团，并带领元开集团，成为了足以和常家相媲美的商业帝国。除此之外，此人还是法学院律法系教授，司法考试以满分的成绩，拿下全国第一名。同时还是燕京最大的律师事务所的终极律师，更是最近最火039热的萧家班的创始人。传言称燕京最大的地下世界‘五狼帮’五大狼首，是陨命在此人手。”
　　孔永德看完这些，深深的吸了一口气，脸满是惊讶之色。
　　看前面的内容的时候，孔永德以后萧凌的背后，肯定站着一位非常厉害的人，否则的话，一个人的能力，算再厉害，也不可能达到这种地步。
　　但是看完后面的内容，他发现自己实在是小看了天下人。
　　萧凌背后的人算再厉害，也不可能让萧凌成为一个律法系教授，更不可能让他在全国司法考试拿到满分第一名。
　　还有五大狼首，他也是听说过的，常家在地下世界陪着的最大势力，都有不俗的实力。
　　这种事情普通人不知道，但是在层社会，根本不是什么秘密。
　　空穴不来风，既然有这种传言，那么五大狼首被灭一事，肯定和萧凌有着很大的关系。
　　只是让他不敢置信的是，这么多的事情，竟然是一个大学未毕业的学生做出来的，这简直是匪夷所思。
　　孔永德怀着惊讶之心，继续点开其它的件。
　　里面详细记录着萧凌在燕京的所做所为，大闹孙商集团拍卖会，殴打前燕京警察局局长吴长贵和其儿子，带领全校学生围堵吴长贵，殴打法学院副院长和政务处主任，殴打班级学生，殴打律师张良学，大骂法学院院长张震国……
　　一桩桩一件件，所有关于萧凌的消息，基本全部都发到了孔永德的手机。
　　他看着看着，脸的惊讶已经被震惊所取代。
　　难怪刚才那人说此人的争议较大，有喜欢他的，有大骂他的，有认为他是一个好人的，也有认为他是一个毒瘤的。
　　不过有一点，那是萧凌在法学院的那一篇演讲，却是没有人贬低，基本所有人的态度都是认可。
　　当孔永德把这些东西全部看完，时间已经过去了三十多分钟。
　　看完这些东西，他对于萧凌，已经有了一个大致的了解。
　　只是越了解，心的谜团越多。
　　最重要的是，此人的医术！
　　一个不足二十的人，不仅功夫了得，还拥有如此恐怖的医术，这实在是太恐怖了一些。
　　“有意思，越来越有意思了！”孔永德看着手机面最后发过来的一份件，眯着眼睛喃喃自语道。
　　件里面，记录着新任燕京警察局长，以元开集团和hēi shè hui组织血手堂相勾结为名义，把杨倩抓了起来，同时取消了元开集团在燕京的古无协会会长竞争的权利。
　　孔永德是什么人，那是在整个河阳省的权力机构当，都属于最核心的圈子里面的人物。
　　至于他的父亲，更是这个核心圈子里面的老大，他孔永德什么事情没经历过。
　　哪怕他只是在纸面看到这件事情，也能猜测到这里面的率机。
　　“萧凌，先让我来帮你一把，到时候也不算欠你太多！”孔永德喃喃自语，随后拿出手机，拔通了刚才的那个电话号码。
　　“喂，通知古玩协会，恢复元开集团在燕京的会长竞争权力。”孔永德沉声道。
　　“是！我这去办！”电话里面的女人道。
　　孔永德点了点头，然后挂断了电话，向楼下走去。
　　萧凌说休息一个小时，时间也该差不多了。
　　与此同时。
　　省古玩协会，会长办公室。
　　已经七十多岁的范建城，正坐在一张躺椅面晒着太阳。
　　对于他来说，省古玩协会会长，是他这辈子的顶点了，他已经蝉联两届省古玩协会会长，对他来说，最大的愿望，是能够继续蝉联下去。
　　这对于他一个生命时日无多的人，是最大的愿望。
　　否则的话，一旦下台，在剩下的生命里，将不会再有任何的成。
　　所幸他已经打点的差不多，该找的关系，已经全部都找过了，蝉联的希望非常的大。
　　此时，他正在想还有没有什么纰漏，这件事情，必须做到万无一失。
　　在这时候，桌子面的座机突然响了起来。
　　范建城眉头一皱，脸浮现出不悦之色。
　　他思考东西的时候，最讨厌别人打扰他，年龄大了，一旦被人打扰，很需要很长时间反应不过来。
　　不过沉吟了一会儿，最后还是走下躺椅，拿起了电话。
　　“我不是说过么，如果没有什么要紧的事，午睡时间不许打扰我？”范建城沉声道。


第五百八十一章 神仙打架
　　范建城，作为一个七十多岁的老人，还奋战在第一线，身体已经远远跟不。
　　所以，他需要的休息时间，非常的多，每天至少休息十二个小时一样。
　　否则的话，根本撑不住。
　　也正是因为如此，所以他有个不正的规定，是在他午午睡的时候，如果没有什么必要的事情，不许打扰他。
　　这件事情，前台的服务人员可是非常清楚的。
　　而这台坐机，只有前台那边可以直接打进来，其它的电话，都是直接打到前台那边去。
　　如果不是因为正在思考如何蝉联省三玩协会会长的事，他现在这个时间，应该已经去休息了。
　　而前台的服务人员，明知道这件事情，竟然还把电话打到这边来，无论是什么事，都要先敲打敲打她！
　　“范……范会长，有……有人找您！她……她说他叫肖芳。”电话里面的女孩紧张的道，甚至连说话都有一些颤039抖。
　　范建城眉头一皱，随后沉声道：“什么肖芳我不认识！想找我的话，先预约，等我有时间再说！还有，以后再有这种事情，别给我打过来了！”
　　说完，要挂断电话。
　　不过在这时候，电话里面的人焦急的道：“范会长等一等，她还说她是孔……好像是叫孔永德的秘书。”
　　“什么孔永德，我不认……”范建城不耐烦的道，不过话还没说完，双目瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信之色。
　　“卧糟！你说什么？孔……永德？”他的声音也有一些结巴了起来。
　　“好像是这个名字，说有急事找你，我要不要回拒她？”电话里面的女孩疑惑的问道。
　　“拒个屁啊！你知道她是谁吗！赶紧把线路给我接过来，快点！快！”范建城大声道，说到最后，甚至是咆哮出来的。
　　肖芳他不认识，但是孔永德，他如何能不认识！
　　那可是孔参知家的大儿子，而且本身也是政界的人物，对他范建城来说，那是天的神仙一样。
　　他也是每次成为古玩协会会长的时候，才有可能见到对方一面，一共才见了两次而已。
　　至于孔参知，那更是只闻其名，从未见过其人，因为他根本不够格。
　　他无论如何都没有想到，这个孔永德的参知，竟然主动找到自己的头。
　　难道是自己为了蝉联而送礼的事，被面的人知道了，他们要过来查自己？
　　不过算是查，也不应该是孔永德的私人秘书过来查自己吧？
　　在这时候，电话响了一下，然后传出来一道冰冷的女人的声音。
　　“范会长，好大的派头啊，我还以为你不打算接我的电话呢，如果这样的话，那我只有自己登门了。”
　　范建城听到这话，脸色顿时变得一片苍白，赶紧陪笑道：“哪能啊肖秘书，实在是对不起，刚才睡着了，没听到电话响，对不住。”
　　“哼！我长话短说，燕京那边的古玩协会归你管吧？”肖芳道。
　　“对，我也有管理权，怎么了？是不是出了什么事？”范建城一听不是找自己的麻烦的，这才松了一口气，不过还是赶紧问道。
　　“嗯，确实有点事，孔大少爷说燕京古玩协会取消元开集团竞争资格这件事情，里面有点问题，让我问一下。”
　　范建城听到这话，吓得一个哆嗦，赶紧道：“有这样的事？肖秘书您放心，我立刻去查，如果这里面有问题的话，我一定会彻查到底，绝对会给孔大少爷一个完美的交待！”
　　“这样最好！孔大少爷说了，古玩协会虽然是一个民间组织，但是也必须有严格的规定，不能想怎么样怎么样。”
　　“肖秘书放心，麻烦您告诉孔大少爷，我一定会把古玩协会治理好的，坚决把党的公平公正公开的思想贯彻到底，绝对不允许任何害群之马的出现！”
　　“嗯，怎么做你自己看着办吧！我只是代孔少爷问一下而已。”
　　“放心吧肖秘书，绝对让你们满意。对了，不知道最近孔大少爷有没有时间？我想拜访一下，顺便……”
　　“到时候再说吧，最近这一段时间孔少爷有些忙，估计抽不出空来，好了，先挂了。”
　　“好好好，肖秘书再见，祝肖秘书合家安康，万事……”范建城陪笑着道，只是话还没说完，发现对方把电话给挂了。
　　他长长的出了一口气，一屁039股坐到了板凳面，像是全身的力气都被掏空了一般。
　　虽然刚才只是短短的聊了几句而已，但是他却感觉自己像是从鬼门关走一遭一样，这一来二去的，实在是被吓死了。
　　那可是孔永德，一言可以决定他生死的存在，只需要一句话，他范建城算做再多的准备，对于下一届的古玩协会会长都没有任何的希望。
　　孔参知那是什么人？
　　整个河阳省八千万人，孔参知绝对是站在最顶端的那几个人之一！
　　没有任何人会冒着得罪孔参知的风险，把自己扶古玩协会会长的位置面，算自己是省府议长的亲大爷都不行！
　　“该死的苏士起，差点把老子给吓死！”范建城愤怒的骂了一声，紧接着一下子从凳子面蹦了起来，拿起电话，直接拔通了燕京古玩协会的电话。
　　此时。
　　燕京古玩协会。
　　苏士起正和其它的几个负责人，正在商量着明天协会会长的人选。
　　像这种会长之选，一般都是内定的，至于什么投票，都只是走一个过场罢了，根本没有任何的意义。
　　至于让谁坐这个位置，肯定是对大家都有利的。
　　而这一次，他们几乎所有人，都认定这一届的协会会长，由常家当代家主常兴安来担任。
　　有常兴安在，他们古玩协会的规模，必定会迎来一次巨大的提升。
　　虽然有几个别人，为其它人提名，不过却根本没有任何用处，无法影响大局。
　　在众人准备散会的时候，电话突然响了起来。
　　苏士起走过去，拿起电话，正准备说话，里面突然传出来一道愤怒的咆哮声：“苏士起！你特么想死自己去死，别特么拉着我！”
　　苏士起听到这话，脸色一变，这声音再清楚不过了，省城古玩协会会长范建城的。
　　“那个……范会长，怎么了？发生了什么事？”苏士起惊疑不定的问道，他实在是不知道发生了什么事。
　　“你们自己做的好事，还问我什么事？我问你们，元开集团的会长竞争资格是谁取消的？”
　　苏士起眉头一皱，然后道：“这个……是元开集团他们失去了竞争资格，和hēi shè hui勾结，在咱们古玩协会的规定当，是不允许……”
　　“你特娘的放屁！别以为我不知道你们搞的那点勾当，在我面前你少给我扯这些没用的！你们做的那些事，连省城的孔家都惊动了！”
　　“什么！”苏士起听到这话，双目瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信的道：“孔……难道是孔参知他们吗？”
　　“除了他们难道还有其它姓孔的吗？我告诉你们，立刻恢复元开集团的会长竞争资格，并且让他们当会长，否则的话，如果孔家怪罪下来，可不是你能承受得了的，到时候连我都得一起完蛋！听到了没有！”
　　“这……”苏士起脸满是为难的道：“可是常家那边已经打过招呼了，而且这一次他们势在必得，一定要拿到这一次的古玩协会会长，到时候他们那边如果怪罪下来，我们同样吃不消啊？”
　　“我这不管！你们自己做的事情，自己把屁039股擦干净！如果因为这事怪罪下来，你们自己看着办！”
　　说完，那边直接把电话挂掉了。
　　会议室。
　　大家大眼瞪小眼，一时间，全都不知道该怎么办了。
　　这特么真是神仙打架，小鬼遭殃。
　　这事怎么闹到孔参知那边去了？
　　元开集团什么时候有那么大的能耐了？
　　常家原本告诉他们，元开集团很快会倒台，并且给他们送了一大笔钱，所以他们才会把元开集团踢出去，否则的话，没有真凭实据，他们也不可能直接取消元开集团的竞争资格。
　　但是现在，也不知道这元开集团使了什么招儿，竟然把这事捅到孔参知那边去了。
　　这特么要命了。
　　一个元开集团，他们不在乎。
　　一个袁洪，一个杨进，他们虽然害怕，但是有常家在前面顶着，他们也不在乎，等常兴安登古玩协会会长，到时候有什么事也有常兴安顶着。
　　但是孔家，孔参知，那是什么样的人物？
　　给他们一百个胆子，他们也没那个胆子敢给孔参知找不愉快啊？
　　哪怕他只是流露出一丁点对他们古玩协会不满意的态度，不知道有多少人会直接拿他们古玩协会下刀，来讨好孔参知。
　　别的不敢说，但是他们却是全部都得完蛋。
　　但是如果违背常家的意思，后果更是恐怖。
　　常家的那些人，可不是什么善男信女，答应了他们的事，收了他们的钱，如果事情办不成，后果绝对非常恐怖。
　　苏士起站在电话机旁边，低着头，紧咬着牙关，眼珠不停的转着圈，不知道在想些什么。


第五百八十二章 苏士起的计划
　　过了一会儿。
　　苏士起直接拿出一张纸，然后在面快速的写着。
　　而此时，剩下的人却在焦急的讨论着。
　　“这不为难咱们么，你们说说接下来咱们该怎么办？”一个发须皆白的老者沉声问道。
　　“根本没法办！按照范会长说的，咱们要得罪常家！按照常家说的，咱们要得罪孔参知！”另外一个身穿格子杉的年男人沉声道。
　　“是！真特么操039蛋！早知道根本不应该插手这里面的事，简直是要命！”一个肥胖的卷发妇女道。
　　“乱了！太乱了！常家，孔参知，这真是要把咱们逼到绝路了，根本没办法破局！”
　　“谁说不是呢！如果没把元开集团的竞争资格取消，根本没这档子事，到时候他萧凌和常家算打的头破血流，也根本没有咱们什么事，而且咱们还可以从里面得到不少的好处！现在倒好，虽然落到不少好处，但是现在……”
　　“唉……大家还是想想接下来该怎么办吧，这件事情一旦处理不好，咱们在座的这些人，全部都得完蛋！”
　　……
　　一群人，全都紧皱着眉头，七嘴八舌的议论着。
　　在这时，坐在最前面的一个三十多岁的男人，看向还在办公桌面写字的苏士起，疑惑的问道：“苏叔在那写什么呢？”
　　“应该是写计划书的吧？咱们这些人当，数他的点子最多，肯定已经想到了解决的办法！”
　　“对！这个世界，根本没有解不开的死局，只是没有找对办法而已！小苏的脑袋向来较灵活，肯定正在制作计划书。”
　　“咱们还是先等一会儿，等苏士起把计划书制作好，咱们再来讨论吧。”
　　“也好！”
　　桌子周围的人，脸顿时浮现出轻松之色，有些人甚至微微笑了起来。
　　只要眼下把这件事情处理好，以后的事情很好说了。
　　在这时候，苏士起深吸一口气，然后站了起来，伸起拿起桌子面的稿子，又浏览了一遍，紧接着满意的点了点头。
　　随后他拿着稿子，向众人走了过来。
　　其它人看到这一幕，脸顿时浮现出兴奋之色。
　　“苏哥，计划书这么快制作完了？”
　　“哈哈，还是苏老弟有办法，真是咱们这些人当之无愧的军师！”
　　“对！小苏向来是咱们这些人当最聪明的，肯定早已经成竹在胸了。”
　　“小苏，快让大家看看你的计划书，大家都急坏了。”
　　……
　　一群人七嘴八舌的道，有轻笑的，有兴奋的，有急迫的，有恭维的……
　　在这时候，苏士起深吸一口气，脸满是凝重之色的把手的件扔在了桌子面。
　　“我先看看。”旁边的那个三十多岁的男人伸手要去拿。
　　不过在这时候，苏士启大声道：“这份是我的辞职书！因为我的过失，导致古玩协会面临这种困境，我宣布从今天起，退出古玩协会，至于需要扣除三个月的工资，我没有任何意见，遵从处罚！再见！”
　　说完，苏士起神色凝重的向众人行了一礼，然后扭头向外面走去。
　　还玩个蛋蛋啊！
　　对不起了，兄弟们。
　　这事我真的是无能为力了。
　　别说是我，面对这种情况，神仙来了恐怕也得跪！
　　神仙打架，几千里开外的小鬼，都会被波及至死。
　　而现在，他们这一群小鬼，却是站在两尊神仙的交战的央，如果再不撤的话，真等到交手的时候，绝对会瞬间会轰成渣渣。
　　兄弟我先溜了啊。
　　至于你们，爱怎么办怎么办吧，哥们真撑不住了。
　　看着苏士启的背影快速消失在会议室门口处，期间甚至连回头看一眼都没有。
　　所有人：“……”
　　这一刻，整个会议室，有一个算一个，此时全部都傻了。
　　所有的人，脸全部都是懵逼之色。
　　坐在最前面的那个三十多岁的男人，更是仿佛被定身在了那里一般，还保持着伸手的姿势，手挨着被扔在桌子面的件。
　　“卧糟！”
　　不知道是谁突然喊了一声。
　　紧接着，所有人全部反应过来，直接开始破口大骂起来。
　　“这个没良心的家伙，大祸临头，竟然自己先跑了！”
　　“混蛋！这个混蛋！我还指望着这家伙能够想到好的解决办法，没想到却是一张辞职书！这个软蛋！”
　　“无耻！无耻至极！”
　　“sh、it！我真是瞎了眼，竟然会相信这家伙在想解决办法！”
　　……
　　一群人，全部开始讨伐起了苏士起。
　　不过在这时候，那个发须皆白的老者点头头道：“其实，我觉得苏士起的那张辞职，正是解决眼下这件事情最好的办法。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“刘老，你这话是想表达什么？”
　　旁边的人听到刘老的话，全都疑惑的问道。
　　刘老站起来，深深的鞠了一躬，沉声道：“没什么意思，我向组织请求辞职，卸掉在古玩协会的职务，至于三个月工资的惩罚，我也没有任何意见！再见。”
　　说完，这老者立刻向外面走去，很快，消失在了门口处。
　　会议室里面，转眼只剩下六七个人而已。
　　这些人相互看了看，此时，算他们的反应速度再慢，也明白过来了。
　　果然，姜还是老的辣，这两货一看势头不对，竟然全部都跑了。
　　此时，他们终于明白过来刘老说的那句话的意思。
　　对他们来说，被夹在常家和孔家间，只有离开古玩协会，或许才是促全自己最好的办法。
　　否则的话，一不小心甚至连小命都有可能丢掉。
　　“那个……我媳妇快生产了，没人照顾，这段时间可能来不了了，再见。”另外一个四十多岁的男人说完，转身往外面跑去，仿佛房间里面有恶鬼僵尸一般。
　　“喂！你儿子都结婚了，你媳妇还生什么生啊你？你这……”身穿格子衬衫的男rén dà喊道，不过喊着喊着，已经看不到对方的身影了。
　　“那个我媳妇也快生了，再见。”一个六十多岁的老头满脸歉意的道，说完，赶紧向外面跑去。
　　他实在是想不出什么借口了，只能随便说一个。
　　“卧糟！你还要不要脸啊？你丫牙齿都快掉光了，孙子都会叫爷爷了，你……”身穿格子衬衫的男人破口大骂道。
　　只是话还没说完，其它的人也站起来，也不知道对谁说的，喊了一声请长假或者是辞职之后，赶紧向外面跑去。
　　一愣神的功夫，整个会议室里面，只剩身穿格子衬衫的男人一个。
　　此人愣了愣，脸满是迷茫的四处看了看。
　　尼玛！
　　只剩下我一个了，我找谁辞职去？
　　难道要让我一个人扛不成？
　　开什么玩笑，这可是会死人的！
　　最后他灵机一动，站起身来，转身向墙角里面的摄像头道：“我老母重病在床，我需要回家伺候她，让他安享晚年，只能辞职了，再见。”
　　说完，拿起旁边的公包，立刻向外面走去。
　　原本热闹的会议室，转眼间已经空无一人。
　　整个古玩协会所有负责人，瞬眼的功夫，跑得一个不剩。
　　只是，这一幕，除了这些人之外，没有任何人知道，因为……所有的负责人，都已经跑了。
　　远在数百里之外的河阳省城的萧凌，对这一切更是一点都不知情。
　　此时，萧凌已经来到孔参知的病房，眉头紧锁，手搭在孔参知的手腕处，查看孔参知的病情。
　　周立和袁林，以及孔永德和楚正雄，全部都站在旁边，神色有些紧张。
　　只是任他们无论如何都想不到，萧凌的诊脉，只是做做样子罢了，实际他现在还不太善长诊脉。
　　不过为了让这些人放心，不得不装出这副样子，看起来像是一个老医一般。
　　实际早已经开启透视眼，观察孔参知的病情。
　　说起来，孔参知的病的也不轻，不过有一点让萧凌非常的欣慰，那是孔参知的情况，和袁洪的一样。
　　只是不知道自己能不能达到叶桂那种地步。
　　更重要的是，自己无法控制玉石能量，袁洪能够治好，很大程度是因为叶桂输入的那一团玉石能量。
　　否则的话，算把袁洪治好，他也不可能那么快能清醒过来，更多别说坐起来说话了。
　　“萧凌，孔参知怎么样？”袁林紧张的问道。
　　萧凌抬头看向他，微微一笑道：“要叫叔，怎么这么没大没小的！”
　　袁林听到这话，脸颊顿时一阵抽搐，紧接着深深的吸了一口气，沉声道：“我出去透透气！”
　　说完，他也顾不得再询问孔参知的病情了，赶紧转身向外面走去。
　　周立无奈的叹息了一声道：“萧凌，差不多行了，你再这样的话，下次你去袁洪家，估计要被赶出来了！好了，闲话少说，孔参知病情到底怎么样？”
　　话音落下，所有的人全都紧张的看向萧凌。
　　萧凌呵呵一笑，点头道：“不用紧张，还不是太严重，和袁老哥的情况差不多，不过……”
　　说到这里，萧凌的神色变得严肃了起来，沉声道：“不过，至于我能不能治好，我也不敢百分百保证，只能做到尽力，但是你们要答应我，如果孔参知出了什么事，你们不能把责任推到我身。”


第五百八十三章 孔家的谢意
　　“放心吧萧凌，生死有命，如果我爸真的出了什么事，那只能说明他命该如此，我绝对不会把责任推到你的头，还请你一定要用尽全力帮我爸治病。 ”孔永德向萧凌行了一礼道。
　　“这个你尽管放心，我既然答应下来，肯定会用全力的。”萧凌点了点头道。
　　不过，为了以防万一，萧凌还是和孔永德约法三章。
　　毕竟孔参知可不是平头百姓，真要是出了什么事，他萧凌可承担不起。
　　一切工作准备续，萧凌再三叮嘱不准任何人打扰自己之后，才开始下手。
　　不过他却没有直接下针，而是手捏着针，闭着眼睛在脑海不停的过映着叶桂为袁洪救治的一幕。
　　治病救人可不是小事，容不得一丝的马虎，必须做到万无一失。
　　病房里面的其它人，看到萧凌神色凝重的样子，也全部都变得紧张了起来，甚至连大口呼吸都不敢。
　　两分钟后。
　　萧凌突然睁开了眼睛，眼神异常的冰冷，甚至没有任何的感情。
　　他一刻，他的整个脑海，只有如何下针，只有如何治病，除此之外，不包含任何人类所应有的感情。
　　在他的脑海，只有一个念头，那是按照记忆的治病方式，把眼前的这个人身的病治好。
　　甚至连眼前的这个人的身份，他都已经没有任何感觉。
　　旁边的周立看到这一幕，顿时神色一惊，暗呼道：“来了！”
　　每一次，萧凌在治病的时候，都像是变了一个人一般。
　　平时的萧凌，玩世不恭，只有在治病时候的他，才会显露出他真正的样子，孤傲，自信，沉稳……
　　也只有这时候的他，才是他真正的本性。
　　不过紧接着，周立疑惑的皱起了眉头，这一次的萧凌，和前两天的时候，看起来一样，但是有些不一样。
　　没有了那种沧桑，更没有了那种不可一世意气风发的感觉，只有那绝对的自信，以及毫无感情的双眸还是一样的。
　　不自觉的，周立渐渐攥紧了拳头，脸浮现出紧张之色。
　　“一定要治好！一定要治好……”他在心喃喃自语道。
　　至于孔永德等人，更是周立还要紧张，甚至连呼吸都忘了。
　　如果孔参知真的出了什么事，倒下的可不只是一个人，而是一大群人，牵扯之大，难以想像。
　　而且整个河阳省的局势，都需要他来控制，一旦他出事，整个河阳省都会彻底变得混乱起来。
　　算是面再派人过来，短时间内也根本不可能稳定得下来。
　　萧凌仔细的按照脑海的记忆，一丝不差的把之前叶桂救治叶桂的办法，使了出来，没有分毫的误差。
　　很快，萧凌把孔参知脊椎枢神经周围的穴位，全部封住，随后冷喝一掌，双掌同时拍了下去。
　　紧接着，一道极其微小的声音陡然响起。
　　与此同时，扎在枢神经面的银针瞬间被弹飞了出来，和银针一起的，还有一道颜色不深的血线。
　　伴随着血线飞出的，是爬在病床的孔参知的一声撕心裂肺的惨叫声。
　　“爸！”
　　旁边的孔永德看到这一幕，惊呼一声，赶紧跑了过去。
　　不过他刚抬腿，旁边的周立眼疾手快，立刻拉住了他，沉声道：“没事！不用担心，这是正常反应！”
　　“可……我爸他……”孔永德看着已经一动不动的孔参知，脸满是焦急的道。
　　在这时候，袁林出现在了门口，轻声道：“没事的孔哥，刚才我爸也是这样，这说明孔参知的枢神经已经恢复了！不过治疗还没有结束，你先站在这儿一会儿，不要打扰萧凌。”
　　孔永德看到袁林也这样说，心的大石头总算是落了下来。
　　不过，他却依然焦急的看着床的孔参知。
　　那个可是他的父亲，他又如何能不焦急？
　　袁林说完前面的话，又转身走了出去。
　　他一直都在门口站着抽闷烟呢，房间里面他实在是待不下去，看到萧凌他来气。
　　虽然他把自己的父亲救了回来，但是这么光明正大的占自己的便宜，对于他这个三四十的人来说，实在是把老脸都丢光了。
　　他发誓早晚有一天，一定要好好教训一下这小子。
　　在这时候，萧凌深吸一口气，神色无的凝重，甚至连额头都浮现出汗水。
　　不过他却没有休息，而是以极快的速度，以以相反的顺序，把孔参知背的银针一个接一个的拔了下来。
　　做完这一切，萧凌感觉仿佛全身的力气，瞬间被抽光一般，直接一屁039股坐在了身后的凳子面。
　　此时，他的脸满是冷汗，整个后背已经被冷汗浸透，连病房里面开着空调也不行。
　　这已经不是体内方面的消耗了，而是精神方面的消耗。
　　没有经历过这种事情的，完全无法想像当一个人集所有的精力做完一件事情之后，会有多么的疲惫。
　　那种神经紧崩到极致，抛弃所有人类所应有的感情，把所有的精力灌注到一件事面，不允许有一丝一毫的误差的感觉，一般人根本无法想像。
　　不过，做完这一切，萧凌却是终于松了一口气。
　　在透视眼的帮助下，孔参知身体内的情况，他看的一清二楚。
　　如今孔参知身体内的冰针，已经完全排出来，虽然情况没有袁洪的情况要好，不过情况已经没有什么大问题了。
　　在这时候，孔参知的身体剧烈的抽搐起来，大口的喘息着，仿佛是快要窒息而死一般。
　　孔永德看到这一幕，脸色一变，立刻要冲去。
　　不过站在门口的袁林，再一次适时出现，让他稍安勿躁，等一会儿好了。
　　孔永德虽然心急切，但是也只能按照袁林说的，继续等下去。
　　只是萧凌在板凳面坐了一会儿之后，再次站了起来，手心按在了孔参知的枢神经位置，慢慢的按摩了起来。
　　实际，他是在把玉石能量，缓缓渡进孔参知的身体内。
　　他可没有叶桂的本事，可以控制玉源能量在袁洪的身体内循环，快速滋润伤口，他只能通过不断的往里面输入玉石能量，来达到让这些玉石能量在里面循环的效果。
　　不过萧凌只按摩了十来秒钟而已。
　　但是在这十来秒钟的时间里，他消耗的玉石能量，已经相当于一大块玉石了，至少值几十万，只是为了把孔参知治好，他也顾不得那么多了。
　　几分钟后。
　　孔参知的喘息渐渐变得稳定了起来，脸的痛苦之色也渐渐减少。
　　孔永德看到这一幕，神色一喜，激动的向萧凌道：“萧大师的医术果然厉害，只用几根针再加简单的按摩，把我父亲的病治好了，大恩不言谢，以后只要有需要的，尽管向我开口。”
　　萧凌摇头道：“还说不治好，只是去除了病根而已，至于康复，恐怕还需要很长的时间，而且康复之后能不能恢复到以前那样，我也不敢保证。”
　　“只要我父亲的病能治好，其它的一切都好说。而且不是还是萧大师在的么，以后如果我父亲再出了什么事，到时候再把萧大师请过来，不好了么？只要有萧凌大师在，还有什么好担心的？到时候萧大师不会推辞吧？”孔永德呵呵笑着道。
　　他是真的动了和萧凌结交的念头。
　　一个如此年轻的医大师，再加他不凭借任何背景，只靠自己的实力，走到如今这种地步。
　　这样的人，未来的成绝对不可限量。
　　更重要的是，活在这个世界，无论是谁，都难免有生病的一天。
　　而结交到一位医术如此神的医大师，对自己绝对百利而无一害。
　　萧凌听到孔永德的话，又哪里不知道这家伙心里面在想什么。
　　不过，这正合他的想法，虽然他以前对孔家不了解，但是通过这短短的接触，他知道孔家在河阳省的影响力，绝对远超他的想像，甚至袁洪还要厉害许多。
　　能结交到这样的人，对他的好处同样巨大无。
　　虽然不可能只要结识他，能平步青云，但至少以后无论做什么事情，都要变得顺利的多。
　　而且，那些暗想要对付自己的人，在动手之前，也要仔细掂量掂量。
　　“呵呵，当然不会，先不说救死扶伤，本是医者的责任，单说咱们之间的关系，我不可能坐视不理。”萧凌轻笑着道。
　　孔永德听到这话，心顿时了然于胸，哈哈大笑道：“既然如此，那以后咱们以兄弟相称。”
　　“我也正有此意。”萧凌笑道。
　　两人狼狈为奸，臭味相投，一拍即合。
　　站在门口的袁林，低着头，默默的吸了一口烟，然后长长的吐了出来，抬头看向有些阴沉的天空。
　　莫名妙又矮了一辈。
　　同样是人，差别怎么这么大呢？
　　不过杨名臣在听到这话之后，却是兴奋的不能自已。
　　萧凌的医术，已经远超他的预料了。
　　没想到这才短短一会儿的功夫，和孔永德建立了关系。
　　萧凌不清楚孔家的影响力，但是他却是清楚无，那可是跺一跺脚，整个河阳省都得发生巨大地震的恐怖存在。


第五百八十四章 选择
　　而现在。
　　萧凌和孔永德交好，只要孔永德发话，他们不仅可以参加古玩协会会长竞争，而且还有很大的希望拿下会长之位。
　　杨名臣的脸满是焦急的看着萧凌，心不停的念叨着，让萧凌趁着这个机会，赶紧把这件事情提出来。
　　今天已经过去大半天的时间。
　　而明天，是会长正式选举的时候了，再晚的话可什么都来不及了。
　　只是，萧凌却仿佛完全把这件事情忘记了一般，连一个字都没有提。
　　他有心提醒萧凌，但是房间里面的人那么多，而且还有孔永德在，他根本没有办法开口。
　　毕竟这件事情，只有萧凌亲自开口较好，由他在后面提醒的话，容易引起那些人的反感。
　　随着时间的推移，病床的孔参知的情况也渐渐好了起来。
　　在这时候，萧凌突然问道：“对了，你爸在出事前，和什么人接触的？还有袁老哥，他们两个肯定是被同一个人下的黑手，有没有这方面的线索？”
　　孔永德听到这话，神色顿时变得阴沉了起来，沉声道：“当然有！我仔细调查过我爸出事前接触的所有人，我爸一般很少外出，所在地方，全部都有摄像头，在我爸出事的前一个小时，见过两个非常可疑的人。”
　　“哦？”萧凌眉毛一挑，疑惑的问道：“是谁？有没有他们的线索？”
　　孔永德四周看了看，随后低声道：“这里说话不太方便，等我爸恢复之后，我再和你细说。”
　　萧凌点了点头，房间里面的人确实不少，虽然都是自己人，但是有些话，却也不能随便乱说。
　　又等了十几分钟，孔参知依然没有清醒的迹象。
　　眼看着马要两点了，一群人的午饭还没有吃。
　　孔永德非要带萧凌和周立以及杨名臣先去吃饭。
　　不过却被萧凌谢绝了。
　　虽然他们对于这附近都不是太熟，不过找一个吃饭的地方，也不是什么难事。
　　更重要的是，现在孔参知还在病床面躺着，不能再麻烦孔永德。
　　离开之前，萧凌叮嘱孔永德，还有站在门口的袁林，让他们一定要看护好孔参知和袁洪，千万不要再被有心人有机可趁。
　　既然知道他们两人是被人下了毒手，如果让他们知道袁洪和孔参知还活着，那些人肯定不会此罢手，绝对会卷土重来。
　　虽然萧凌如今把他们二人救了回来，但正是因为如此，这两人的遭遇才更加的危险。
　　不过短时间内，那些人的消息应该不会这么快，而且若是有心防备之下，那些人想要得手，也不是那么容易的事。
　　孔永德和袁林二人郑重答应之后，萧凌三人这才向外面走去。
　　为了表示对萧凌的感谢，孔永德直接把萧凌送到了住院部门口，这才回了病房。
　　只是孔永德刚一离开，杨名臣立刻沉不住气了，瞬间挡在了萧凌的面前，怒声道：“臭小子，你到底在想什么！这么好的机会，为什么不给他们提一提，让他们恢复我们在燕京古玩协会面的竞争资格！”
　　萧凌微微一笑道：“杨爷爷，其实在来燕京之前，我也一直在打算利用袁洪，恢复咱们古玩协会会长竞争的资格，不过现在，我突然不打算这样做了！”
　　“那你打算怎么做！那是你爸从建立天下收藏开始，最大的梦想，如今眼看着要实现，你竟然说不打算这么做了？你到底想干什么？”杨名臣怒声道。
　　旁边的周立看到这一幕，赶紧去劝了杨名臣几声。
　　不过杨名臣根本没有听进去，依然愤怒的瞪着萧凌。
　　他真的是快要被气炸了。
　　多好的机会啊，眼睁睁的看着它这样溜掉！
　　萧凌呵呵笑，走到杨名臣的跟前，拍了拍他的肩膀道：“杨爷爷，如果让你选择，你是选择做明星，还是选择做明星身后的干爹？”
　　杨名臣听到这话神色一呆，紧接着神色一沉，冷声道：“你这话是什么意思？想要表达什么？”
　　“呵呵，我要表达的意思很清楚！那是我现在改变我的目标了，以前我的目标只是让元开集团出任古玩协会会长的职务，好一个明星！但是现在，我的计划变了！我不仅要拿下这一届的古玩协会会长，而且要把整个古玩协会，都拿到手！”说到最后，萧凌伸手虚空一抓，然后手掌握成了拳头。
　　杨名臣眉头一皱，脸满是疑惑之色。
　　他实在是无法想像，萧凌到底想要干什么。
　　把整个古玩协会拿到手？这可能么？
　　根本是不可能的事！
　　萧凌看着杨名臣脸的疑惑之色，呵呵一笑道：“不用急杨爷爷，我心里有数，你瞧好吧，古玩协会会长而已，早晚我会拿过来，算被别人坐去，我也要把那个人撵下去。”
　　杨名臣依然皱着眉头。
　　对于萧凌不直接找孔永德帮助，他还是无法释怀。
　　他根本想不明白，原本很轻松能完成的事，为什么到萧凌这里，反而变得这么麻烦了呢？
　　只是，他根本不知道，萧凌心里面在想些什么。
　　求人办事，根本不是长远之计，只有自身真的强大，才能在这个世界立足。
　　他把孔参知救了回来，对孔家确实有大恩，求孔永德办事，孔永德肯定会答应他。
　　但是！
　　当这一次帮他们办了之后，下一次呢？
　　下下一次呢？
　　任何感情，都是会消磨殆尽的，不可能永远存在。
　　孔永德不可能一直会帮他们，一次两次还行，次数一多，对方算有再大的耐心，也会不耐烦。
　　所以，只有在万不得已的情况下，萧凌才会找人帮助，哪怕自己有恩于对方，也是一样。
　　一般情况下，只要他自己能够解决的，绝对不假手于任何人。
　　而且，不管是任何洒，都是时间越久的越香。
　　留着这份对孔家的恩惠，时间越久，对方对自己的感恩越深，等到真的需要对方帮助的时候，对方肯定不会推辞。
　　眼下，虽然他们元开集团处于弱势，一直被常家针对，但是那只是暂时的而已。
　　更重要的是，虽然刚才孔永德没有说到底是谁伤了袁洪和孔参知，但是哪怕用脚肢头想，也知道这二人肯定是被常家的人下的黑手。
　　这一点，以孔永德和袁林的精明劲，肯定早已经调查明白了。
　　不过他们都在等，等着袁洪和孔参知恢复过来，找常家算帐，毕竟少了袁洪和孔参知，他们不一定是常家的对手。
　　常家那边肯定也早知道，不过他们肯定可以确定袁洪和孔参知根本恢复不了，所以才那么肆无忌惮，一点也不担心袁洪他们恢复。
　　只是恐怕常家做梦也想不到，自己把袁洪和孔参知给治好了。
　　既然如此，索性那玩个大的，借着这个机会，打常家一个措手不及。
　　古玩协会会长的事不急，只要把常家搞垮，到时候整个燕京，再没有能够威胁到元开集团的存在。
　　届时，别说一个会长之职，哪怕是整个古玩协会，也能够完全掌握在手。
　　直接成为古玩协会的真正控制者，这才是萧凌的目标。
　　这个目标，连以前的常家都没有达到，常家虽然能够影响到古玩协会，但是却也不能说把整个古玩协会控制住，否则的话，也不用为了和元开集团争夺会长之职一事，打的头破血流了。
　　周立拍了拍杨名臣的肩膀道：“杨老哥，萧凌既然这么做，肯定有他的用意，从我认识这小子到现在，虽然这小子平时办事的时候，看起来有点难以理解，但是都有他自己的想法，否则的话，元开集团也不会发展到如今这种地步了。”
　　杨名臣听到这话，这才点了点头。
　　随后，他才长长的叹息了一声。
　　自己还是太执着了一点，总想着把萧宗正生前没有完成的那些目标，全部完成。
　　壮大天下收藏的目标，已经超额完成。
　　现在只剩下一个最大的目标，那是拿下古玩协会会长一职，所以，他对于这件事情，非常的在意。
　　至于燕京商会会长，他们却从来没有想过，因为那根本不是一般人所能够担任的，商会跨越政商两界，只有政界的人物才能担任。
　　医院外面有不少饭店，三人也没有怎么挑，随便选了一个进去了。
　　“萧凌，我还没来得及问你，你的医术是怎么回事？什么时候学的？怎么连我都不知道？”
　　包间内，杨名臣疑惑的向萧凌问道。
　　当在医院里面的时候，在那么多人阻拦的情况下，萧凌带着他们两个硬冲，着实把他吓得够呛。
　　而之后萧凌在他的眼皮子底下，把袁洪和孔参知治好后，差点没有把他给吓死。
　　这个小家伙给他的惊喜，已经是太多了，甚至多到让他感觉到有些惊吓过渡。
　　萧凌摊手道：“其实这话我也不知道该跟你怎么说，师兄，你给他说说怎么回事。”
　　他一句话把皮球踢给了周立。
　　在这件事情，周立说的话，萧凌有权威多了。
　　当然，更大的原因，是因为萧凌怕说多了漏嘴，而周立肯定已经研究过多少次他萧凌到底是什么情况了，该脑补的都已经脑补够了，根本不需要萧凌再多费脑筋了。


第五百八十五章 神门使者
　　确实。
　　正如萧凌所想像的那样，周立虽然没有细问过萧凌到底是如何学会的医术，不过却是脑补出了一份完美的遭遇。
　　什么深山得到医书，卧薪尝胆十几年，一朝顿悟，如同蛟龙出海什么的。
　　算是萧凌听到周立编的故事，也不由得向他坚起了大拇指。
　　至于杨名臣，更是听得大点其头。
　　“萧凌，原来在我们不知道的事情背后，你竟然做了这么多的努力，但是却又从来不表现出来，我老杨今天算是长了见识了，你父母和大哥他们算在九泉之下，如果知道这件事情，恐怕也会含笑九泉。”杨名臣老怀大慰的道。
　　萧凌摸了摸鼻子，有些心虚。
　　幸好叶桂睡着了，否则的话听到杨名臣这话，不知道又得如何诽谤哥们。
　　旁边的周立也呵呵笑着道：“肯定的！恐怕他们无论如何都想不到，他们会有一个这么出色的儿子。”
　　萧凌讪讪一笑，赶紧转移话题道：“对了师兄，有一件事情我一直很纳闷，常家作为江湖家族，不仅对我们元开集团不讲规矩，而且还敢对袁洪和孔参知动手，这已经算是围反江湖规定了吧？为什么不见神门的人出手？”
　　周立听到这话，眉头一皱，脸色有些阴沉的道：“我也一直在纳闷这个问题！原本常家和血手堂的那几次火拼的时候，神门使者应该出现了，之后你大闹常家大院，重创常家常书宗，这么大的事情，神门的人更是应该出面才对！更别提对政界大员动手了，这种事情是绝对禁止的，但是神门使者却依然没有出现。”
　　萧凌沉吟了一会儿，然后道：“有没有可能这个神门使者不在燕京？”
　　周立摇了摇头道：“不可能！神门使者无处不在，发生那么大的事情，根本不可能没有人管！算是燕京的神门使者不在，负责河阳省的神门大使者，也会接手！但是现在，从始至终，神门使者的人根本没有出手！这种情况，只有一种可能……”
　　萧凌听到这里，脸色一变，沉声道：“不会吧？你不是说神门使者都是铁面无私，负责维持整个江湖的规律的么？他们……”
　　周立向萧凌打了一个禁声的手势，萧凌看到这里，赶紧把嘴039巴给闭了。
　　事到如今，他们两个都已经猜到是怎么回事了。
　　在这种情况下，神门的人依然没有出现，只有一个可能，那是他们根本不打算插手这里面的事，甚至是已经和常家建立了某种关系。
　　不过，这种话他们却不敢乱说。
　　正像周立所说，神门的人无处不在。
　　有些事情，他们可以做，但是却不能说。
　　否则的话，一旦神门的人找他们的麻烦，他们根本没有人能够挡得住，哪怕是萧凌也不行。
　　萧凌端起酒杯，一口喝了下去，随后眯着眼睛，低着头，眼精光闪烁，不知道在想些什么。
　　旁边的杨名臣听着二人的对话，脸满是疑惑之色。
　　不过他却没有多问，因为他知道有些事情，根本不是他一个老头能够掺合得了的。
　　更多的时候，他只愿意做一个安排的旁观者。
　　接下来，三个都基本没有再多说什么，只顾吃饭。
　　当他们回到医院病房的时候，孔参知已经醒了过来，看到萧凌回来，非要坐起来向萧凌表示感谢，不过却被萧凌阻止了。
　　这老头的情况袁洪的要差很多，因为他的年纪袁洪要大，体质根本不行。
　　现在的他，根本不能动弹，越动对身体越不好。
　　也幸好有那些玉石能量的滋润，否则的话，算再过一个星期的时间，他也根本醒不过来。
　　在病房里面聊了一会儿，随后在孔永德的带领下，几人来到一间套房里面。
　　“这间房子，是独立起来的，不用担心被任何人偷听到咱们之间的对话，因为接下来咱们谈的事情，很有可能会改变整个河阳省的格局。”孔永德看了看房间里面的人。
　　人不多。
　　萧凌，周立，袁林，楚正雄，还有一个三十多岁的人，再加一个楚正雄，一共只有六个人而已。
　　这个三十多岁的人，萧凌认识。
　　之前为袁洪治病的时候，此人在房间里面。
　　之后去孔参知那里时，他也跟了过去。
　　不过在萧凌的印象，此人是一个话不多的家伙，一直站在后面，没想到来头竟然也这么大。
　　房间里面的这些人，可以说代表河阳省影响力最大的一批人。
　　袁林虽然是商界人士，不算政界人，但是他的父亲重病在床，现在他可以完全代表他的父亲。
　　至于周立，虽然只是一个医生，但是没有人敢忽略他的影响力。
　　也只有常家那种天不怕地不怕的人，才敢对周立动手，换成其它人，根本没有那样的胆子。
　　这些人当，只有萧凌一个人，算是一个外人。
　　如果不是因为他治好了袁洪和孔参知身的伤，恐怕他根本没有资格站在这里。
　　楚正雄呵呵一笑道：“别那么严肃，来，我先向大家介绍一下，这位是也是省领导班子里面的，和孔参知的关系较好，名叫董春。”
　　说完，拍了拍董春的肩膀道：“他们不用我介绍了吧，你应该认识。”
　　董春微笑着道：“不用了。”
　　说完，向萧凌伸出手道：“萧大师好，很高兴认识你。”
　　萧凌也同样礼貌性的握了握手。
　　在这时，站在门口的袁林突然向孔永德问道：“能抽根烟么？”
　　“随便，给我也来一根。”孔永德呵呵一笑。
　　袁林朝孔永德扔过去了一根，想了想，又给旁边的周立，还有董春也扔过去了一根。
　　楚正雄不抽烟。
　　而萧凌，却是被他给直接忽略了。
　　不过他也没有感觉不好意思，反而在众人惊愕的眼神，把袁林兜里剩的半盒烟，全部拿了出来，从里面抽出来了一根，随后把盒子装进了自己的口袋里面，扭头走。
　　袁林的嘴角抽了抽，不过却并没有发作。
　　算了，只是半包烟而已。
　　他是已经看出来了，千万不给跟这个混小子找不痛快，这小子太浑了。
　　孔永德点烟，抽了一口，随后看向萧凌道：“你不是很好是谁伤了我爸吗？在我爸出事的前一个时辰，一个厅级的干部，带着一个人去见我爸，之后还替我爸按摩。他们离开之后不久，我爸倒了下去。”
　　旁边的袁林接着道：“我也调查过，我爸和孔参知的遭遇是一样的，不过我爸是被人强行下的手。”
　　楚正雄听到这话，眉头顿时皱了起来，沉声道：“他是谁？怎么没有听你们说过？”
　　孔永德摇头道：“因为我们算是说了，也没什么用，因为没有任何的证据，算是监控监视，也看不到他们动手！更重要的是，那个人是正厅级干部，地位甚至袁老的身份还要高一些！只有我父亲醒过来，才能对付得了他，否则没有一个人能动得了，哪怕是你们guo jiā ān án厅也一样。”
　　楚正雄听到这话，眉头顿时变得凝重了起来，沉声道：“这么说的话，我知道是谁了！难怪二爷一直没有动手，原来是在顾忌他!那他带的那个人查出来是谁了吗？算动不了那个人，他身边的那个人，应该也能动得了吧？”
　　孔永德听到这话，无奈的摇了摇头道：“没有！我们查了所有的资料，甚至是调用了公安系统，都没有查到此人的任何线索，仿佛这个人是凭空出来的一般。”
　　说着，他拿出了一张照片，举了起来，沉声道：“你们看，这个人的服饰非常的怪，像是长袍。这种衣服现代人已经很少穿了！我怀疑他是从江湖走出来的人，而且还有可能是一个隐世江湖组织。”
　　房间里面的人，听到这话，全都伸头看了过去。
　　照片应该是刚打印出来不久，里面的人，看去像是一个五十多岁的老头。
　　之所以说像，是因为此人的皮肤保养的非常好。
　　除此之外，此人穿着一件灰色的长袍，直垂到地，头发倒是梳的非常的油亮，全部飘到了后面，背负着双手，脸满是不可一世的走着。
　　周立看到照片的人之后，双目顿时眯了起来，甚至连呼吸都变得急促了起来。
　　孔永德继续道：“虽然拍下的视频，看不到此人对我爸还有袁老下手的，但是我可以肯定是他，但是可惜的是，不管我通过任何渠道，都找不到关于此人的任何消息，完全不在民政记录范围之内，我们正在寻找失踪人口档案还有去世人口档案，看能不能找到关于此人的消息。”
　　“不用查了，我知道他是谁！”
　　在这时候，周立突然道。
　　“嗯？”
　　“周老知道？”
　　“这家伙到底是谁？”
　　“此人到底什么来头？”
　　其它人听到这话，顿时疑惑的看向周立，脸满是疑问之色。
　　周立长长的叹息了一声，仰头看着天花板，喃喃自语道：“你们当然查不到他！因为此人是我们布衣门的十大长老之一，同时也是当年把我遂出师门的人。”


第五百八十六章 出狱
　　“什么！”
　　“布衣门长老？”
　　“怎么可能！”
　　“竟然是布衣门长老，难怪！”
　　孔永德等人听到周立的话，有的惊呼，有的感叹，有的却是陷入了沉思。
　　周立点了点头，仿佛是陷入了追亿当，沉声道：“此人名叫何长星，在整个布衣门当，都算是一个另类，因为他是十大长老里面，唯一一个不靠医术吃饭的家伙，医术可以救人，但同样可以杀人，而他主攻的，是以医伤人，乃是整个布衣门里面，最恐怖的一个家伙！当年我是因为触及到了他的利益，被他赶出了布衣门，甚至连我的家人都受到了巨大的牵连。”
　　“何长星？”
　　孔永德喃喃自语道，和其它的人对视了一眼。
　　如果只有那个正厅级干部一个人的话，只要孔参知清醒过来，这件事情很好办。
　　但是现在，这件事情却是牵扯到布衣门，这样一来，事情变得复杂了。
　　因为这件事情一个处理不好，有可能得罪整个布衣门。
　　别看他们在河阳省这片地影响力非常的大，但是一旦出了河阳省，他们什么都不是。
　　而布衣门，却是在整片华夏大地，都算得是一个超级江湖势力。
　　在这时，那个叫董春的年男人，突然道：“牵扯到布衣门，事情较麻烦。不过这件事情，我们可以先放一放！”
　　“嗯？什么意思？”袁林疑惑的问道。
　　孔永德也扭过头来。
　　董春把烟头扔在地踩了一脚，随后道：“何长星虽然可恶，但是如果只是他自己，也根本不可能轻易接触到袁老和孔参知！带着他过去的那个人才是真正的可恶，那人肯定是因为常家那边的原因，才会出手对付孔参知，妄想用这种办法，控制整个河阳省！现在对咱们来说，最重要的事情，不是对付何长星，而是常家这个罪魁祸首！”
　　孔永德听到这话，顿时点了点头道：“说的对！布衣门的事先放一放，等把常家这边解决掉，布衣门那边我们再去找他们讨个说法！我倒是要看看他们布衣门有多厉害，敢对我爸出手！”
　　其它人听到这话，也全部都点了点头。
　　这件事情说起来复杂，但是等把这边的事情处理掉，再去找布衣门那边要轻松的多。
　　对一个省委参知动手，放在古代，那是谋杀钦差大臣的重罪。
　　算布衣门再厉害，也绝对承担不起这种罪名。
　　而现在，唯一的问题是证据，没有证据一切都是空谈。
　　接下来，孔永德和袁林等人，开始商量如何对付常家。
　　当然，他们所对付的肯定不是燕京常家，而是他们在河阳省的势力。
　　对于这些，萧凌根本插不手，他甚至连常家在河阳省的情况都不知道，更别提出谋划策了，只能和周立一起在旁边抽着闷烟。
　　听着这四个的议论，萧凌不禁暗暗有些乍舌起来。
　　论狠辣程度，自己还是没有办法和他们相。
　　如果他们的计划能够顺利实施，那么常家在整个河阳省的势力，全部地得了会被一打尽。
　　不仅如此，连燕京常家，也会受到重创。
　　不过萧凌却丝毫不怀疑这些人的办事能力，他们既然能够计划出来，肯定可以实施。
　　孔永德代表的是孔参知！
　　袁林代表的是袁洪。
　　楚正雄代表的是神秘的二爷。
　　董春背后的人，虽然这些人没说，但是萧凌也能够猜的出来肯定有人。
　　否则的话孔永德根本不会把他邀请进来，毕竟刚才孔参知的病房里面，可是有不少人的。
　　这一次，常家是真的犯了众怒，这么多人联手对付他们，除非他们有通天的本领，否则的话这一次他们根本不可能逃得过去。
　　最后，孔永德扭头看向萧凌，神色郑重的道：“萧兄弟，常家在燕京的势力，交给你了，至于他们在省城这边的人，我们来对付他们！”
　　萧凌点了点头道：“没问题！”
　　“好！那这件事情，这么定了！现在开始布局，明天开始计划！”楚正雄神色凝重的道。
　　在这时，萧凌突然道：“楚老哥，现在你应该把二爷的身份告诉我了吧？”
　　旁边的孔永德听到这话，惊讶的道：“你到现在还不知道二爷是谁？”
　　萧凌翻了一个白眼道：“我知道个屁啊！从头到尾压根都没有人告诉我，到现在我还被蒙在鼓里呢！”
　　孔永德摇了摇头，不过也能理解。
　　如果萧凌只是一个商人的话，确实入不了二爷的法眼。
　　而且整个燕京，恐怕也没有几个人知道这个二爷的身份，楚正雄更是不可能会主动告诉萧凌。
　　萧凌不知道二爷的身份，也属于正常。
　　不过，那是以前。
　　现在，而现在，萧凌可是救了孔参知的大恩人，本身也是一个医大师。
　　只凭借这一点，他已经完全有资格认识二爷。
　　孔永德看向楚正雄，沉声道：“这事你们办的有点不地道了。”
　　楚正雄苦笑一声，赶紧道：“对不住！这件事确实是我们做的不好，不过二爷已经说过，他会亲口告诉你他的身份，所以现在容我先在这里卖个关子。”
　　萧凌听到这话，嘴角顿时抽了抽，他还以为能借助这个机会，探听到这个‘二爷’的身份呢。
　　如果等这个二爷自己来说，事情可能要变得复杂了。
　　不过既然楚正雄这么说了，他也没有办法，指望孔永德他们告诉自己，根本不现实，虽然他是孔家的大恩人，但是却也没有和孔永德的关系好到无话不谈的地步。
　　旁边的孔永德摇头轻笑一声道：“这个‘二爷’，不知道又在心里面盘算什么，不过他既然这么说了，那肯定有他的打算，萧凌，你只要等着‘二爷’主动和你联系行了。”
　　萧凌摊了摊手道：“我还有选择的余地么？”
　　六人又在房间里面聊了一会儿。
　　孔永德和袁林二人，对于如何照顾孔参知和袁洪都较在意。
　　萧凌又给他们详细讲解了一下。
　　虽然他和叶桂学习的时间不长，但是这种简单的护理，还是知道该怎么做的。
　　眼看着天色要黑了，萧凌这才主动提出离开。
　　在离开之前，萧凌拿到了一张保释书，有了这种保释书，把杨倩弄出来完成不成问题。
　　周立也和他们一起赶了回来。
　　原本孔永德等人极力想要把周立留下来，帮助照顾袁洪和孔参知，不过周舒云还在燕京医院里面躺着，无论如何周立都不可能留下来。
　　“萧凌，周大师，你们在里面这么长时间，在聊什么？”
　　车，杨名臣疑惑的向萧凌问道。
　　旁边的周立呵呵笑着道：“等明天你知道了，现在先不能告诉你！”
　　“连我都不能说？”杨名臣皱着眉头道。
　　“不是不能说，而是说了没有惊喜了！杨老头，等到明天，你将会看到一场大戏。”周立笑着道。
　　杨名臣挑了挑眉毛，不过也没有继续再追问。
　　当回到燕京的时候，天色已经完全黑了下来。
　　这一次省城之行，足足浪费了一整天的时间。
　　不过收获也同样非常的大，其它的不说，今日过后，整个燕京，乃至整个河阳省，恐怕都要变天。
　　而萧凌，一直都在等待这个机会。
　　只要他能抓住这个机会，以后整个燕京，将会以元开集团为尊。
　　回到燕京，三人并没有直接回元开集团，而是来到警察局，当着警察局长焦宝山的面，把杨倩给带了回来。
　　焦宝山的脸色被气的一阵青一阵白，但是看着萧凌手的那张保释书，根本没有任何办法。
　　之后，萧凌带着几人，一起前往元开集团名下的一家酒店里面，为杨倩出狱而庆祝。
　　周启航，杨君雯等一干元开集团大将，全部到场。
　　不过在庆祝开始之前，萧凌把周立送到了医院。
　　原本萧凌也想去看一下周舒云的情况，毕竟他也很久没有来看过周舒云了，不过却是被周立给阻止了。
　　酒店那边，十几个人还在那里等着呢。
　　这边只要有空，随时都可以来，但是酒店那边，总不能让那些人一直等着。
　　当萧凌赶到酒店的时候，一大桌子的人，全部都在那等着萧凌，看到他回来，全部都站起来鼓起了掌。
　　“还是萧少爷厉害，竟然这么容易把杨董给救出来了！”
　　“哈哈，那是！也不看萧少爷是谁！”
　　“萧少爷，谢谢！”
　　……
　　一群人，全部恭维道。
　　萧凌呵呵笑着道：“今天不说别的，只为大吃大喝，不要客气，这一顿杨董请客。”
　　坐在旁边的杨倩顿时不乐意了，瞪着眼睛道：“几个意思？不是你要给我接风洗尘么？合着你把这么多人请过来，让我自己给我自己接风洗尘不成？”
　　“好了好了别推了你们两个，这次我请客！”旁边的杨名臣看不过去了，沉声道。
　　“谢谢杨爷爷！”
　　“谢谢爷爷！”
　　杨名臣的话音刚落，萧凌和杨倩同时笑眯眯的道。
　　看到这一幕，杨名臣脸色一黑。
　　好吧。
　　又被这两个小家伙给摆了一道。
　　不过请客请客吧，一顿饭而已，他杨名臣还出得起。
　　唉……
　　现在的年轻人啊，一个个的都实在是太扣了。


第五百八十七章 二爷的身份
　　“爷爷，您孙子又来电话了，爷爷，您孙子又……”
　　正在众rén dà吃海喝的时候，动听的手机铃声突然响起。
　　下一刻，至少有三四个人，同时拿出了手机，条件反射般的低头看了过去。
　　他们还以为是他们的手机响了呢。
　　看到萧凌这一幕，嘴角抽了抽，满脸无语的道：“那个……我的电话。”
　　说着，拿着手机一边去了。
　　那些拿着手机的人，顿时讪讪一笑，赶紧把手机塞进了兜里。
　　萧凌拿着手机，走到包间门口，才按下了接听键。
　　“萧凌，是我。”电话里面响起一道浑厚而又熟悉的声音。
　　萧凌眉毛一挑，诧异的道：“二爷？”
　　“对，或者你也可以叫我楚宾，宾客的宾。”
　　“嗯？二爷终于打算告诉我您的身份了吗？楚宾？”萧凌诧异的问道，同时快速在脑海思索着关于楚宾的资料。
　　只是想了好大一会儿，根本没有找到任何关于楚宾的信息。
　　楚宾轻笑一声道：“名字只是一个代号，本来没有什么意义！叫什么其实无所谓……”
　　“有所谓！所谓大了！”萧凌打断楚宾的话道：“如果你借了我一百块钱，改了名字之后，我去哪找你去？”
　　“呃……那样的话，你只能自认倒霉了。”楚宾呵呵一笑道。
　　“……”
　　萧凌听到这话，顿时有种日了狗的冲动。
　　有势力的人都是这么不要脸么？
　　在这时，楚宾继续道：“萧凌，你还真是让我感觉到惊讶，如果不是这次袁老头和孔老头重病，我还不知道你竟然有如此厉害的医术，甚至连周立都不你。”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“你不知道的事情多了！”
　　“哦？还有什么？功夫高手，律法系教授，医学大师，我真的想不出你还能有什么东西，是我所不知道的。”
　　“嘿嘿，容我先卖个关子，等你该知道的时候，自然知道了。”萧凌眯着眼睛笑道。
　　“……好吧！看来对于我隐瞒自己的身份，很让你生气呢。”
　　“所以呢？你现在是不是打算告诉我了？”萧凌问道。
　　“可以！不过我有一个前提，你必须先答应，我才能告诉你。”楚宾道。
　　萧凌眉毛一挑，疑惑的道：“你都已经把名字告诉我了，而且孔永德他们也全部都知道你的身份，你认为算你不告诉我，我弄不到了么？”
　　“呵呵，你可以去试试！看看他们会不会告诉你，而且你怎么确定楚宾是我的真名？当然，还有更重要的是，如果你不同意我的条件，那么后果很严重。”
　　“嗯？先说来听听，我要先知道是什么事！”萧凌问道。
　　“好！我要你答应我，以后等你称霸整个燕京的时候，不许对燕京的地下世界动手，说实话，我不想和你作对！只要你同意，以后你们元开集团和血手堂，可以相安无事，你们做你们的生意，我做我的生意。”
　　萧凌听到这话，眉头顿时皱了起来，沉吟了一会儿，然后道：“我可以答应，不过我也有一个前提！那是你要保证血手堂不会是下一个五狼帮，而且血手堂更不能做出危害元开集团的事情！否则的话，我也只能会会你了。”
　　“呵呵！好说，我只想好好做我的生意罢了，只要你不插手地下世界的事，咱们之间不会有任何的冲突！而且，我还可以让林良负责管理整个燕京地下世界，以他和你的关系，也不会做出危害你们的事情！在你需要帮助的时候，林良也可以提供一定的帮助，只要你不插手行。”
　　“好吧！我答应你的这个要求，现在你可以说了吧？”
　　“呵呵，萧凌大师果然是爽快人！其实，楚宾是我的本名，楚龙是我的父亲，现在，你明白我的身份了吧？”
　　萧凌皱了皱眉头，狐疑的道：“不明白，你还没有给我说明白，我怎么明白？”
　　过了好大一会儿，那边的楚宾才算是长长的出了一口气，然后无奈的道：“好吧，是我太自信了，以为你应该知道我父亲的存在。”
　　“你父亲是不是很厉害？楚龙？我怎么没有听过？”萧凌疑惑的道。
　　“没听过算了。该告诉你的已经告诉我了，我现在很累想去休息一下一，再见。”说完，那边的楚宾直接挂断了电话。
　　萧凌看了看手机，眉头渐渐皱了起来，极度不满的：“莫名妙，我应该知道么！而且你挑这个时间给我打电话，影响我吃饭你知道么？”
　　回到房间里面，里面的人都已经吃的差不多了，正在聊天。
　　又过去了差不多一个小时，才算是散场。
　　萧凌喝了不少，不过丁山却没有喝酒，开车带着萧凌和杨名臣以及杨倩，送他们回萧宅。
　　“杨爷爷，你知不知道一个叫楚龙的人？”车，萧凌疑惑的向杨名臣问道。
　　他思来想去，这个二爷能这么牛逼，很有可能和他的老爹有很大关系。
　　到底是什么样的老爹，才能带出来一个这么厉害的儿子？
　　萧凌实在是想不明白。
　　自己对政治不了解，不过杨名臣可不一样，这家伙活了大半辈子，而且经常代表元开集团，和外面的人接触，认识的人应该自己多得多。
　　“楚龙？”杨名臣听到萧凌的话，疑惑的皱起了眉头，脸浮现出沉思之色。
　　旁边的杨倩也疑惑的道：“咱们燕京好像没有叫楚龙的吧？他是谁？你找他有什么事？”
　　萧凌皱着眉头道：“杨爷爷，你再想想，这件事情至关重要，这个人应该很厉害，身份很恐怖！楚龙，你再好好想一想。”
　　“楚龙，楚……”杨名臣喃喃自语着道，不过说到最后，双目突然瞪的滚圆，脸浮现出不敢置信之色。
　　“怎么了杨爷爷？你是不是想到什么了？”萧凌赶紧问道。
　　杨名臣摇了摇头，随后道：“我不知道你说的是不是这个人，不过应该不是，因为这个人的来头，确实大的吓人。”
　　旁边的杨倩听到这话，脸也是浮现出不敢置信之色，惊疑不定的道：“不会是那个人吧？萧凌，你打听这个人干什么？”
　　萧凌看到这两人磨磨唧唧的样子，顿时急了，气急败坏的道：“你们先别管我想干嘛，你们倒是赶紧说啊！这家伙真的很厉害吗？”
　　杨名臣深吸一口气道：“何止是很厉害，简直是厉害的只能用恐怖来形容！楚龙，立朝总长！现在的一个军群区总长，是他一手提拔去的！不仅如此，他的儿子楚清河，也是咱们河阳省军群区将l军！论地位，楚清河可能只孔参知低一点，但是论影响力，孔参知还要恐怖！”
　　萧凌听到杨名臣的话，嘴039巴张了张，脸满是茫然之色。
　　草！
　　这么说的话，真的是很牛逼啊！
　　军群区总长，立朝将l军，楚龙……
　　这可不是燕京市军群区，更不是河阳省军群区，而是总军群区，这特么的放在古代是隔地为王的王爷有没有？
　　当然。
　　这不是古代，不过算如此，这个楚龙的也是非常的牛逼了。
　　萧凌听到这话，嘴角抽了抽。
　　这老头还真猛啊！
　　一个江湖势力，竟然说平平了，这才是霸气。
　　这才是真正的霸主啊，什么江湖势力，在他的面前完全是一群乌合之众。
　　这样的存在，恐怕算是神门，也不敢对他们的注意吧。
　　在这时候，杨名臣疑惑的向萧凌问道：“对了，你突然问楚龙的事干什么？”
　　萧凌摇了摇头道：“没事，随便问问，刚才听到有人提到，有些好而已！”
　　“嗯？咱们是坐在一起的，我怎么没听到有人提起这个名字？”杨名臣狐疑的问道。
　　“呃……可能是你因为年纪大没记住！当然，这不是重点，杨爷爷，这个楚龙有几个儿子？应该不是只有楚清河一个吧？”萧凌调侃了一句，看到杨名臣有生气的架势，赶紧问道。
　　杨名臣听到萧凌的话，皱着眉头思索了一会儿，然后道：“当然不是！据说这个楚龙，一共有两个儿子，不过老二较不务正业，不按照他老爹的安排走，一直在外面瞎混！甚至有传闻说楚龙把这个老二赶出了家门，不混出名堂不许回去。”


第五百八十八章 江易岚的蜕变
　　萧凌听着杨名臣的话，脸浮现出沉思之色。
　　按照这个说法，那应该是错不了了，唯一的问题，是这个楚宾，是不是在骗他的。
　　“那杨爷爷，这个老二的名字叫什么？”萧凌问道。
　　杨名臣皱着眉头思索了一会儿，随后摇了摇头道：“我记不得了，因为此人根本没有露过脸，如果不是因为楚龙的关系，根本不会有人知道此人的存在。”
　　“是不是叫楚宾？”
　　在这时候，萧凌提醒道。
　　“对！是这个名字！楚宾，楚家二子！你怎么知道。”杨名臣顿时惊喜的道。
　　萧凌长长的呼出一口气，躺到了靠背，喃喃自语道：“错不了了！应该是他了。”
　　“什么是他？萧凌，你想干什么？”杨名臣疑惑的问道。
　　萧凌摇头轻笑一声道：“没事！只是想起了一件较好玩的事情！”
　　他终于明白楚宾给他说的话是什么意思。
　　难怪他一开始没有说他的真实身份，难怪他对他父亲的身份那么自信，难怪他不让自己插手燕京地下世界的事。
　　现在他总算是明白了。
　　楚家二子。
　　放在古代，这可是小王爷一般的存在。
　　只不过，这是一个较叛逆的小王爷，不仅不遵从他父亲的安排，反而走了和他父亲相反的地步，入主地下世界。
　　难怪被楚龙给撵出家门。
　　不过，算楚宾被轰出家门，也没有任何一个人敢小瞧他。
　　因为他的父亲是‘楚龙’。
　　他的大哥是河阳省军群区总总长。
　　只凭这一点，没有人敢动得了他。
　　算楚龙再不喜欢这个儿子，若是有人伤了楚宾，恐怕第二天这老爷子敢带着数万大军杀过去。
　　那么，楚宾能混到现在这种地步，也可以理解了。
　　不看僧面看佛面，哪怕他只是往那里一站，也没有人敢打他的注意。
　　不过他毕竟是楚龙的儿子，不可能亲自参与到地下世界当去，否则的话一旦被发现，会连累他们楚家。
　　所以，才有了二爷，才有了血手堂。
　　萧凌可以肯定，血手堂肯定只是二爷楚宾在燕京的势力罢了。
　　在其它的市区，甚至在省城，肯定也有他的势力存在。
　　一方面，他不会真正的出面干涉这些势力的存在，另一方面，他却又是这些势力的真正决策者，是他们真正意义的幕后老板。
　　很显然，这楚宾是想要用他自己的力量，在地下世界混出一片天地，来达到和他父亲相肩的地步，而不是走他父亲安排好的路。
　　“好傻，好天真啊……”萧凌在心喃喃自语道。
　　在他的印象，像楚宾这样的行为，说好听点是有理想，有追求！
　　但是说难听点，完全是傻！
　　有那么好的出身，有那么好的后台，偏偏却不知道依靠，而是自己跑出来混。
　　这简直是脑袋抽了好不好！
　　算你混的再厉害，你能超过得了你老爹的地位？
　　那可是顶层的人物！
　　你算混的把整个华夏的江湖势力全部统一，和你老爹也不了。
　　再厉害的江湖势力，也只是一个江湖势力，根本不可能和国家机器相抗衡。
　　而楚龙，是控制着这尊机器的拳头的存在，任何敢有做出损害国家利益，或者是欺负到他的头。
　　他会毫不犹豫的挥动这只拳头，狠狠的砸过去。
　　所以，楚宾的所作所为，完全没有任何意义。
　　如果是自己，肯定是天天过着朝九晚五的日子，天天喝喝小酒，晒晒太阳，泡泡小039妞啥的，过的舒舒服服，滋滋润润的。
　　哪像现在这样，天天东奔西跑，风里来雨里去，在生死边缘来回徘徊的日子。
　　他早丫过腻歪了。
　　不过可惜的是，人人气死人。
　　人家楚宾有个牛逼的老爹，而自己的老爹老早死了，而且还留下了一堆料摊子。
　　当然，有一点萧凌感觉非常的欣慰，那是一般出身好的人，都喜欢玩点不一样的，如这个楚宾，再牛逼的背景，如果不知道运用，和没有不还是一样？
　　他再牛逼，现在不还是求到自己头？
　　萧凌呵呵笑着，脸满是自得之色，看的旁边的杨倩眉皱不已。
　　回到家之后，已经差不多晚十点多了，王翠蓉把家里面的东西都收拾好了。
　　几人告别之后，各自回自己的房间休息去了。
　　与此同时。
　　燕京北郊的一家别墅内。
　　血罗刹江易岚，此时正一动不动的坐在床边，低着头，脸没有任何的表情，不知道在想些什么。
　　旁边的屠刚看到这一幕，脸浮现出心疼之色。
　　他实在是想不出江易岚到底遭遇了什么事情，为何会变成现在这副模样。
　　以前的江易岚，尽管平时寡言少语，但是却从来没有像现在这种情绪低沉过，大部分时间都是信心十足。
　　但是从今天早回来之后，江易岚变得非常的怪。
　　先是抱着电脑查了很久的东西，至于查什么，她根本不让他看。
　　之后江易岚直接把电脑摔在了地，破天荒的趴在床哭了起来。
　　这还是屠刚第一次看到江易岚哭，长这么大，他从来没有见过她哭过一次，更别提像现在这么伤心了。
　　只是江易岚哭了不到两分钟，睡着了。
　　屠刚把她放到床，盖被子，再也没有打扰她休息。
　　他可是清楚的知道，江易岚已经两天两夜没有休息了，前天大雨之夜，因为和萧凌的战斗，一整夜没有休息。
　　昨天白天，本来想让她休息一会儿的，不过她不愿意休息，晚萧凌又大闹常家大院，甚至把常家祠堂都给砸了，常书宗重伤，他屠刚也受了不轻的伤。
　　而江易岚，也受伤了，不知道跑去了哪里，到第二天天亮才算是回来，整个人完全像是失魂落魄的样子。
　　整整两天两夜的时间，甚至连合眼都没有，眼圈都变得有些发黑了。
　　如果是一般人，持续两天两夜不休息的话，早撑不住了。
　　现在看到江易岚终于睡了过去，屠刚哪里敢去打扰她。
　　这一觉，直接从早八点多，睡到晚十点多，整整十四个小时。
　　醒过来之后，江易岚像现在这样，坐在那里一动不动，像是失去了魂魄一样。
　　屠刚问了她很多话，但是她却仿佛根本没听到一般，一句都没有回答过。
　　在这时，一个妇女从外面走了进来，手里端着一碗粥，恭敬的道：“老板，米粥已经熬好了。”
　　屠刚接过碗，向那妇女摆了摆的，那妇女赶紧扭头向外面走去。
　　“小岚，这是我专门让下人给你煮的粥，你很长时间没有吃过东西了，先吃一点吧。”屠刚来到江易岚的面前，小声问道。
　　江易岚摇了摇头，又没有了反应。
　　屠刚眉头一皱，沉声道：“必须吃一点，哪怕垫垫肚子也行，你这么长时间不吃饭，身体根本承受不住！来，吃一点。”
　　江易岚依然没有任何反应，只有拳头紧紧的握了起来。
　　屠刚咬了咬牙，然后道：“我喂你，你张嘴行！人是铁，饭是钢，你不吃……”
　　“我给你表示过我不吃了你没有看到吗！让我安静一会儿行不行！”江易岚突然抬起头嘲屠刚怒吼一声。
　　屠刚嘴角抽了抽，耐心的道：“小岚，我知道你肯定有什么事，所以心里不痛快，有什么话你给刚哥说说，刚哥给你解决！千万不要nuè dài自己，要不然吃苦受罪的只能是自己！”
　　“我让你滚你不明白吗”江易岚怒吼一声，举起拳头向屠刚的肩膀面砸了过去。
　　面对江易岚的拳头，屠刚长叹一声，根本没有躲闪的意思，反而往前凑了一点。
　　如果她打他能够消气的话，他随便让她打。
　　而且江易岚的力量不大，算她使出全力，只要不使用枪刃，根本伤不了他，随便让他打都行。
　　不过下一刻，当江易岚的拳头砸在屠刚的肩膀面时，屠刚的脸色瞬间大变。
　　紧接着……
　　轰！
　　一声闷响陡然响起。
　　下一刻，屠刚那厚实的身体，直接向后飞出一米多远，这重重的砸在地，又在地滚了好几圈，才算是止住身形。
　　“这……怎么可能！”屠刚爬起身来，看着脸满是茫然之色的江易岚，不敢置信的惊呼道。
　　刚才那一拳头，给他的感觉像是被一辆快速行驶的汽车给撞到了一般，那巨大的冲击力，在他毫无防备的情况下，根本不可能承受得住。
　　江易岚怎么可能有这么强大的力量？
　　他和江易岚经常对练，非常的清楚她有多大的力量。
　　算是含怒而发，也不可能这么强大的力量才对。
　　江易岚看着自己的拳头，眼满是惊疑不定之色。
　　这一拳给她的感觉，实在是太怪了，仿佛是身体内拥有使不完的力量一般。
　　下一刻。
　　江易岚咬了咬牙，抬头看向屠刚，冷喝一声道：“刚哥！再来！”
　　说完，娇咤一声，直接展开身形，举起拳头向屠刚砸了过去。
　　“好！”屠刚双目一缩，大喝一声，蹲下马步一拳向江易岚的拳头砸了过去。
　　轰！
　　一声闷响。
　　两人同时向后面退去，拳头都有一些颤039抖。
　　平分秋色！
　　屠刚瞪着两只大眼睛，脸满是不敢置信的道：“这……这可是我七成的力量！怎么可能！”
　　以前的江易岚，连他四成的力量都没有，最多也三成多一点。
　　但是现在，一039夜之间，竟然拥有了他七成的力量，再加她独特的枪斗技，以及巴西柔骨术。
　　难以想像，现在的江易岚的真实战斗力有多少。
　　不过有一点可以肯定，真的打起来，自己很有可能会败有江易岚的手。
　　江易岚眯着眼睛，看着自己的双手，冷声道：“刚哥，你放心吧，我会吃饭的，因为……我还要报仇！”
　　说完，瞬间握紧了拳头。


第五百八十九章 变天
　　次日。
　　燕京古玩协会心。
　　一大早，整个古玩协会，已经彻底大乱。
　　今天，是会长竞选的日子，由各大家族共同推举产生，会议地点，定在了奥斯卡电影城。
　　从昨天晚，古玩协会的工作人员，把整个奥斯卡电影城给包了下来，搭建会议舞台，准备前期工作。
　　忙碌了一039夜的时间，眼看着古玩协会会长竞选的时间，马要开始了，协会的工作人员却是发现那些领导竟然一个不见了。
　　所有的领导，从到下，竟然一个都没有了。
　　剩下的官职最大的一个，只有他们的大队长而已，根本处理不了任何的东西。
　　“卧糟！赶紧打电话啊！给他们打电话，前面的准备工作他们可以不管，现在怎么能少得了他们！”有人在怒声咆哮道。
　　“打不通！所有领导组的电话，全部打了一遍，一个也打不通！”有人慌张的回答道。
　　“操！搞什么东西！有人去喊他们了没？”
　　“去了！全部都是大门紧锁，根本找不到任何一个人，仿佛凭空蒸发了一般，问他们邻居，他们邻居说他们天不亮出去了。”有人语气跟随时要哭出来似的。
　　“尼玛！搞什么啊！”
　　“怎么办，电影院那边催了，让已经有人进场了。”
　　“卧糟！好待有一个人在啊，现在一个人都不在算个什么事啊！”
　　“到底发生了什么事！人呢！”
　　……
　　整个古玩协会，到处都是叫骂声。
　　这可是会长竞选的日子，整个燕京所有的古玩珠宝行业的老板，几乎全部都来了。
　　结果古玩协会的人却是全部都丢了。
　　这个玩笑开的有一点儿大了。
　　谁见过没有人主持的会长竞选？
　　连主办方都跑了，后面的还玩什么？
　　“大爷的，到底发生了什么事！燕京商会的电话谁有！和他们打个电话，问问看咱们怎么办！”其一人喊道。
　　燕京商会，负责管理下面的所有协会，而古玩协会的直属司，是燕京商会。
　　现在的商会会长，由财政局的副局长担任。
　　想要找到燕京商会的联系方式，实在是太容易了，赶紧拔了过去。
　　只是当对方听到是古玩协会这边的事之后，立刻把电话给挂了。
　　他们可是清楚的知道这里面发生了什么事，苏士起等人跑了的原因，他们同样都知道，但是这件事情，他们也不敢碰，或者说他们不愿意碰。
　　毕竟财政局的副局长，是商会会长，清楚的知道这其的利害关系。
　　他们躲还来不及呢，怎么可能会掺合到这里面去。
　　“大爷的！到底怎么回事，还能不能搞了！”
　　“这是在玩我们吗？”
　　“完蛋了！苏士起他们不在，根本没办法召开古玩协会会长竞选！白忙活了……”
　　……
　　几乎所有的人，都在愤怒的发泄着他们的不满。
　　与此同时。
　　电影院会场，已经有很多家族和企业都提前赶过来了。
　　一来，他们能挑个好点的位置，二来，也能探探口气，看这一次古玩协会的那些负责人是什么态度。
　　他们可没有任何一个人，会傻乎乎的相信会长真的是他们投票选举出来的。
　　几个人正聚在一起聊着。
　　“这一次的会长之位，肯定是由常家的人来坐了。”
　　“应该了！原本元开集团也有可能，不过他们的资格被取消了，剩下的人，根本没有能和常家得了的。”
　　“是啊！而且这一次，常家还表现出了势在必得的架式，在这种情况下，谁敢和他们争啊。”
　　“可惜了元开集团，好好的发展不好吗，竟然和血手堂勾结！这下好了，不仅失去了会长竞争资格，杨倩也被抓进了监狱。”
　　“切！你还真信啊？一看知道这里面有猫腻好不？”
　　“算有猫腻又如何？他们终究是棋差一筹，输给了常家！这一次常家是动真格的了，以后元开集团的日子恐怕要不好过了。”
　　“也是……可惜了啊！他们是最有希望成为和常家相抗衡的存在，但是常家略施小计，重创了元开集团。”
　　……
　　说着，一群人脸全部都是浮现出惋惜之色。
　　不过在这时，一名古玩协会的女性工作人员，拿着话筒出现在了最前面的舞台面。
　　“在座的各位朋友，实在是对不起，今天的古玩协会竞选，出了一点问题，可能需要取消，给各位带来的不便，还请谅解。”女人说完，赶紧跑了下去。
　　下面的那些来参加会议的人，听到这话顿时不干了。
　　“我去！你们这是什么意思啊？耍我们的是不？”
　　“发生了什么事？这种会议怎么可能说取消取消？也太乱来了吧？”
　　“是！我们这么多rén dà老远的跑过来，你给我们说取消，叫你们的负责人过来！”
　　“怎么能说取消取消！算是天大的事儿，也不能耽误协会会长竞选吧？”
　　“对！这才是大事，什么事这个事还大？甚至连一个负责人都不出来？”
　　“让你们的负责人出来和我们说！”
　　一群人全部嚷嚷起来。
　　旁边的工作人员听到这话，都快哭出来了。
　　尼玛！
　　如果能找到我们的负责人，我们也不会告诉你们会议取消了。
　　关键我们给你们哪儿找人去啊。
　　电话打爆，蹲到那些负责人家门口，都找不到任何一个人，你说让我们去哪儿找人去？
　　不过，这话他们却不敢乱说。
　　在这时。
　　电影城的入口处，突然闯进来一个风风火火的老头，边走边大声咆哮道：“谁说这一届的会长选举要取消！一群没骨气的家伙！这一次的会长竞选，我亲自来主持！”
　　看到这个老头，整个电影院里面，不管是那些商家，还是古玩协会的工作人员，全部都不敢置信的瞪大了眼睛。
　　“范会长？”
　　“他怎么来了？”
　　“这种事怎么把范会长给惊动了？”
　　……
　　这个老头，竟然是省古玩协会会长范建城。
　　范建城风风火火的来到舞台面，瞪了旁边的那些工作人员一眼道：“看你们干的好事！不管发生了任何事，会长选择举一事，绝对不能取消！幸好我听到消息，赶紧赶了过来！”
　　他在省城那边，天不亮听到燕京这边的负责人全部都撂挑子了，吓了他一大跳。
　　赶紧给苏士起他们打电话，全部都是关机。
　　今天可是会长竞选，而且还有面的人关注，真要是举办失败，事情可大条了。
　　他连饭都没有吃，赶紧往燕京这边赶，所幸在最后一刻，赶了过来。
　　若是再晚个十来分钟，恐怕这一次的竞选大会真的取消了。
　　那些工作人员全部都低下了头，不敢和范建城顶嘴。
　　这可是省古玩协会的会长，是他们的司的司的司。
　　范建城完全有资格主持古玩协会的会长争夺大会。
　　“范会长，您老怎么来了？”
　　“哈哈，范会长，好久不见，真是越来越年轻啊。”
　　下面的那些商家老板，看到范建城，全都恭维道。
　　范建城一一向他们回应，随后让工作人员立刻把准备好的活动，展示来。
　　至于活动，自然不是一些歌曲舞蹈，而是最近古玩协会弄到的好东西，让大家一起来鉴定一下。
　　当然，能被古玩协会看的东西，是赝品的可能性极其的微小，更多的目的，是让那些人欣赏一下，让他们见识一下古玩协会的底蕴。
　　前来参与活动的人越来越多，这场活动，汇聚了整个燕京所有的古玩珠宝行业的人，还有一些周边产业。
　　当会议正式开始的时候，整个电影院，几乎被坐满。
　　范建城站在舞台，介绍了一下参与会长竞选的企业名单，还有他们的简介，然后让那些人一一到台露脸。
　　只是……
　　名单面，唯一没有露脸的，是常家的人。
　　参与这次协会的人，足足有数百人。
　　只是，这些人却根本不知道，在他们坐在这里参与会长竞选大会的时候，外面的燕京商界，却是发生着天翻地覆的变化。
　　天刚亮，很多人都还在熟睡的时候，元开集团仿佛一头出笼的凶兽一般，对整个燕京的常家市场，进行反扑。
　　商场的较量，没有硝烟，没有战火，无声无息，只有一纸纸的合同，还有一块块的市场归属。
　　但是，燕京地下世界，却是真的正在经历着一场真刀真、枪的战斗。
　　常家在地下世界的所有力量，全部遭到了血手堂的疯狂打击，其它地下世界的势力，全部停止了他们的活动，关注着这两头猛虎之间的厮杀。
　　而在这关键的时刻，常家的当家人，却是没有一个人出现。
　　常家老爷子常书宗，家主常兴安，大公子常宏，二公子常青……
　　所有常家人，仿佛全部消失了一般，没有一个人露面。
　　常家的那些势力，在无人领导的情况下，根本没有反抗的余地，很快溃不成军。
　　但是……
　　却没有人知道，常家的人不是不愿意出来，而是因为他们的大门，被人堵住了。


第五百九十章 常家大乱
　　燕京北郊，常家大院。
　　如今的常家大院，起以前来，戒备更加的森严，三步一岗，五步一哨。
　　在外闯荡的那些人，很多更是全部都回来了。
　　但是，算如此，当萧凌出现在常家大院大门口的时候，也着实把所有人吓了一大跳。
　　黑色的大型suv停在大门正央，堵住了整个大门。
　　而萧凌，坐在车头面，面对着数百名常家人的喝骂，丝毫不惧。
　　“萧凌！你到底想要干什么，前天晚已经闹过一次了，还打算再来一次吗！”
　　“混蛋！真把我们这儿当成你撒野的地方了！”
　　“大家一起，把这个混蛋轰出去！”
　　叫嚷声此起彼伏，但是却没有一个人敢冲去。
　　前天晚此人以一人之力，搅得他们整个常家大院鸡犬不宁，甚至把他们常家的泰山北斗常书宗，都打的重伤在床，现在还无法下来。
　　而除了常书宗，整个常家大院，根本没有人能够挡得住这个萧凌。
　　如果是在晚，他们早调集ji qiāng手，对萧凌进行扫射了。
　　但是现在，大白天的，外面路人来人往的，他们根本不敢这么做。
　　更重要的是，能不能伤得了对方，还是一个未知数。
　　如果对方躲进车子里面，他们的枪根本伤不了对方，那可是军工级别的防弹车，算是把他的轮胎打爆，人家也能跑百公里没任何事。
　　除非用大口径的阴击bu qiāng，才能把这个车子打破，但是那玩意儿动静太大，太容易出事了。
　　“我已经报警了！很快警察会过来，把这个无法无天的家伙抓起走！”
　　“姓萧的，真以为你功夫了得，我们奈何不了你吗？”
　　那些人依然在不停的怒声嚷嚷着。
　　但是萧凌自始致终，都坐在车头面，即不离开，也不冲进去。
　　常兴安气的脸色通红的道：“姓萧的，你到底想要干什么！”
　　萧凌呵呵笑着道：“不想干什么，只是想和你们聊聊家常而已。”
　　“我们不欢迎，等警察来了，你和他们聊去吧！”常兴安愤怒的咆哮道。
　　“呵呵！我一直在等着他们！不过我劝你们不要离开，否则的话，我把整个常家大院给砸了。”萧凌眯着眼睛笑道。
　　常兴安听到这话，顿时气的脸色一阵发紫，但却没有任何办法。
　　他们常家大院的电话已经被打爆了，常兴安清楚的知道外面在发生他们事。
　　他们常家在燕京的生意和势力，正在被人疯狂的攻击，急需要他们出去主持大局。
　　但是萧凌却是一直堵在他们的大门口，扬言不允许任何人出去，否则的话直接动手。
　　他们原本想要通过后门离开，但是还没走出去，萧凌开始动手，直接把距离他较近的几十人人，全部打成了重伤。
　　常兴安知道这件事情之后，赶紧又回来了。
　　事到如今，他只能相信他们常家在外面的势力，能够撑下去。
　　他们已经通知了省城那边，还有市里面的关系，只要再撑哪怕两个小时的时间，他们可以开始反扑。
　　以他们常家在河阳省的势力，单凭一个萧凌和血手堂，根本对他们构不成威胁。
　　只是等了一个小时，不仅省城那边没有任何反应，甚至连焦宝山都没有任何动作，按照常理来说，焦宝山身为燕京警察局长，只需要半个小时的时间，能够从警察局赶到常家大院了。
　　“焦局长那边到底怎么回事！怎么还没来？”有人向常兴安问道。
　　常兴安正欲打电话询问，在这时候，一道消息发了过来。
　　当看到这条消息的时候，常兴安的脸色瞬间变得一片苍白。
　　“燕京警察局长焦宝山，因为工作原因，调往省城！市长宋剑波，调回省城，工商局局长莫宁，调回省回……”
　　整整十余个人，全部被调回了省城。
　　而这些人，基本包含了他们常家在燕京的所有势力。
　　这些人一旦被调走，他们常家在燕京将会失去所有的庇护。
　　“怎么回事！到底怎么回事！这些人怎么会一下子全部被调走！到底发生了什么事！”常兴安不敢置信的怒吼道。
　　这么多的人同时被调走，一般情况下根本不可能发生。
　　这相当于把整个燕京的政界全部清洗了一遍，这么大的手笔，一般人根本不可能做得出来。
　　常兴安算是再傻，也知道要出大事了。
　　他立刻跑到后院，找到了在病床躺着的常书宗，把这件事情告诉了他。
　　常书宗在听到这件事情之后，愣了好大一会儿，才喃喃自语道：“完了，真的完了……！”
　　“爸！你赶紧想想办法，咱们现在该怎么办？要不要打电话问问二叔怎么回事？”常兴安焦急的道。
　　常书宗摇了摇头道：“没用了！这一次你二叔也是泥菩萨过江，自身难保了，否则的话咱们燕京也不会出现这么大规模的调动。”
　　“那怎么办？难道没有办法了吗？”常兴安皱着眉头道。
　　常书宗叹息了一声道：“你带着宏儿和青儿赶紧离开吧，咱们在省城的计划，肯定失败了，那边的反扑咱们根本扛不住！”
　　“可是爸你……咱们不能这么认输！咱们还有后手，不是没有一搏之力，算最后实在不行，咱们也有退路！”常兴安咬牙道。
　　常书宗听到这话，浑浊的双目陡然发出一道精光，不过紧接着，这道精光慢慢散去，无力的躺回到了床。
　　“兴安，我这一辈子，最大的梦想，是常家能够成为河阳省最大的家族！而现在，你要我做缩头乌龟，跑到人迹罕至的地方做一个隐世江湖世家？我做不到！”
　　“爸！留着青山在，不怕没柴烧！咱们现在常家的主力并没有损失多少，咱们如果想走，算萧凌堵在大门口，也根本不可能拦得住咱们！”
　　“你们走吧，今日过后，常家的辉煌将成为过去，我宁愿和常家一起殉葬。”
　　“不好啦！”
　　在这时，常十一冲了进来，脸满是惊慌的道：“刚才省城那边传来消息，二爷辞职了！是孔参知出的手，他的病好了。”
　　常兴安听到这话，脸色一变。
　　他的二叔在省城的地位可是非常高的，现在竟然主动辞职，很显然是面要动他了，不过顾忌影响，所以让他主动辞职。
　　更重要的是，孔参知竟然好了。
　　这才是最可怕的事情，孔参知清楚的知道这件事情是他们常家下的手，一旦清醒过来，绝对不会放过他们。
　　“可恶！早知道应该一不做，二不休，把孔参知给弄死！”常兴安怒声道。
　　常书宗叹息一声，向常兴安道：“那是军群区医院，咱们的人根本进不去！神门使者允许咱们下手，已经是开一面了，但是绝对不会允许咱们下死手的！而且事到如今，再说什么都晚了。兴安，走吧，再不走的话来不及了。”
　　常兴安咬了咬牙，正准备离开，在这时，常宏脸满是焦急之色的跑了回来。
　　“爸，爷爷，不好了！咱们常家大院被人围起来了。”
　　“什么！谁！谁把咱们围起来了！”常兴安瞪着眼睛道。
　　“是王雪芙！新任的燕京警察局长，省公安厅直接任命下来的！带着好几百名警察！把咱们常家大院团团围了起来……”
　　话还没说完，外面响起一道巨大的声音：“里面的人听着，你们已经被包围了！立刻出来投降！里面的人听着……”
　　常兴安听到这话，脸色一变。
　　“可恶！这群混蛋简直胆大包天！竟然敢把咱们常家大院围起来！”常兴安怒声道。
　　常书宗摇头道：“如果是以前，他们确实不敢！但是现在，咱们常家还剩下什么？虽然我们常家的战斗力还在，但是几十年来打拼下来的地位，却是全部失去，没有了这些地位和身份，空有一身武力，在这个世界，根本什么都不是！”
　　常兴安听到这话，咬了咬牙，不过却也知道常书宗这话说的不错。
　　常家最强大的地方，不是在于他们拥有的武力有多少，也不是因为他们有多少钱，而是因为他们在省城和燕京的影响力！
　　整个燕京，百分之八十以的政界官员，基本都是他们提拔去的。
　　算是在省城那边，也拥有巨大的影响力，除了孔参知之外，其他的人根本对他们构不成威胁。
　　虽然还有一个楚龙的儿子坐镇河阳军群区，但是他们属于军部，和政界不搭边，也不会管里面的这些琐事。
　　一直以来，他们都在拉拢孔参知，只要他愿意站在他们这一边，那么他们在河阳省的影响力，将会变得更加的巨大。
　　只是他们使了了所有的手段，都没有的把孔参知拉拢过来，导致他们做什么事情，都有一些束手束脚。
　　也正是因为如此，他们才会走这步险棋，对孔参知下手，然后发动他们全部的力量，把整个孔参知拿下来。
　　但是，天算不如人算。
　　那个绝对不会醒来的孔参知，竟然站了起来，并且开始对他们常家下手。


第五百九十一章 火元丸
　　常家大院后门。
　　王雪芙身穿警装，站在数百名警察的最前面，看着常家大院，脸没有丝毫的表情。
　　旁边，小城拿着大喇叭，脸满是兴奋的大声喊道：“里面的人听着，给你们五分钟的时间出来投降，否则的话，将会被视为拒捕。”
　　说着，看了看旁边的王雪芙，脸满是激动。
　　不仅是他，周围的其它警察，看向王雪芙的眼，也满是敬佩之色。
　　时隔几日，他们的美女局长又回来了。
　　不得不说，这个世界的变化真的是太快。
　　短短不到半年的时间里，警察局长一职的变动，一直都没有停止过。
　　吴长贵下台，王雪芙台，王雪芙下台，焦宝山台，焦宝山下台，王雪芙台……
　　时间一分一秒的过去。
　　眼看着时间已经过去了一分钟，王雪芙正准备命令警察冲进去，在这时，常家大院的后门缓缓打开。
　　紧接着，从里面走出来一群人，全部举着手，做投降状。
　　只是，这些人都只是常家的打手罢了，真正的核心人物，一个都没有。
　　王雪芙看到这一幕，眼睛一眯，挥手道：“把他们全部给我抓起来！剩下的随我冲进去。”
　　说完，带着其它的警察，向里面冲了进去。
　　远处的树林。
　　屠刚和江易岚站在一棵大树，眺望着远处的常家大院，脸满是凝重之色。
　　“小岚，常老还在里面，咱们要不要冲进去？以那些警察的力量，根本挡不住咱们！算是有萧凌在，以你如今战斗力，咱们两个人合力，他也不是咱们的对手！”屠刚沉。
　　江易岚摇了摇头道：“不！这里是内地，不是东南亚那一片！这些警察确实不是咱们的对手，但是如果咱们敢动手的话，很有可能走不出河阳省！而且，以常书宗他们的实力，如果想要冲出来，那些警察同样挡不住，所以咱们根本不用出手！”
　　“那咱们怎么办？这样干看着不成？如果常家真的完蛋了，咱们根本没办法向总部交待。”屠刚皱着眉头道。
　　“你还看不出来么，常家肯定完了，否则的话，这些警察根本不敢如此肆无忌惮！这件事情的牵扯极大，算是萧凌，很有可能也只是他下的一个棋子罢了！这么大的事情，根本不是咱们两个能够挽回得了的！现在咱们所能做的事情，只有静观其变！”江易岚沉声道。
　　屠刚咬了咬牙道：“可恶！昨天还一切都好好的，怎么突然发生了这么大的事情，而且常家竟然没有得到任何这方面的消息。”
　　江易岚咬了咬牙，但是却没有说话。
　　怎么回事？
　　她也不知道。
　　但是她却知道，这件事情一定和萧凌有关。
　　否则的话，那个家伙不会一大早堵在了常家大院门口。
　　而且，居她所知，昨天萧凌一大早去了省城，而且在那里待了一整天的时间，直到晚才回来。
　　回来之后，拿着一张保释书，直接把杨倩从警察局里面弄出来了。
　　而第二天，发生了这么大的事情。
　　算是用脚肢头想，都能猜到这件事情肯定和萧凌有极大的关系。
　　当她和屠刚听到萧凌堵在常家大院门口时，立刻赶了过来。
　　昨天晚，屠刚陪着她足足训练了四五个小时的时间，现在她已经完全可以控制住自己的力量，到最后连屠刚都败在了她的手。
　　虽然这也不能排除屠刚故意让她，但是不管怎么说，她现在的战斗力，之以前，简直提升了一倍还要多。
　　也正是因为如此，所以他们两个想要赶过来对付萧凌。
　　现在她只想把萧凌给杀掉，亲手杀掉她，才能泄掉自己尽头的愤恨。
　　只是，他们刚赶过来，正准备动手，看到一群警察赶了过来，把常家大院给围了起来，所以赶紧躲到了树。
　　毕竟他们可是见不得人的，尤其是面对这些警察。
　　大院内。
　　常书宗坐在床，喃喃自语道：“大势已去，兴安，带着孩子们走吧。”
　　“不！爸，我和你一起留下来！宏，你带你弟弟还有其它人赶紧走！”常兴安神色坚定的道。
　　“爸！爷爷，我要和你们一起走！”常宏哭着道。
　　在这时，外面传来了杂乱的脚步声。
　　“搜！所有的人全部抓起来，不要放走任何一个人！”
　　常书宗听到这话，神色一沉，怒声道：“我已经时日无多，算离开也没有什么意义，你们和我不一样！我以常家家主的名义命令你们，赶紧给我走！等以后重建常家，给我报仇！”
　　常兴安咬了咬牙道：“走！”
　　随后，带着常宏和常青走进了旁边的房间里面，打开柜子，里面是衣服，扒开之后，里面有扇门。
　　常兴安一把拉开门，露出一条直通地下的通道。
　　这是常家为了以防大变，特意留的密道，只有常家核心为数不多的几个人知道。
　　“你们以为你们走得掉么？”
　　在这时，一道冰冷的声音突然从外面传来。
　　紧接着，萧凌缓缓从外面走了进来，盯着半个身子已经进入柜子的常兴安。
　　“萧凌！”
　　常兴安看到萧凌，从牙缝里面挤出两个字，愤怒的额头青筋爆起。
　　“对！是我！今天，你们一个也走不掉！”萧凌面无表情的道。
　　与此同时，外面的脚步声，快速逼近，很显然，外面的那些警察发现这边的人了。
　　“你们走！我来对付他！”常书宗冷喝一声，挡在了萧凌和常兴安间。
　　常兴安咬了咬牙，脸满是狰狞之色，不过眼已经流下了泪水。
　　下一刻，头也不回的钻进了柜子里面。
　　继续留在这里的话，等那些警察赶过来，一个也逃不掉。
　　“想走？先问过我！”
　　萧凌冷喝一声，直接向柜子所在的地方冲了过去。
　　“哈哈！萧凌，我来会会你！”常书宗冷喝一声，提起旁边的大刀，向萧凌冲了过去，速度快无，直接一刀威力十足的力劈华山，把萧凌挡了回去。
　　看到这一幕，萧凌的双目一眯，冷声道：“你身的伤好了？”
　　前天常书宗和自己战斗，吃了自己好几棍，被打成了重伤，不可能有现在这种战斗力才是。
　　但是此时的常书宗，无论是力量还是速度，都不像是重伤的人，甚至一次的时候，实力还要强大。
　　常书宗哈哈大笑一声道：“对付你！我怎么可能会不小心一点？为了挡住你，我可是吃下了火元丸，不仅治好了我身所有的伤势，甚至连力量都回到了巅039峰时期！萧凌，今天让我来会会你，让你见识一下我最强大的力量吧！”
　　说着，直接提刀向萧凌冲了过来。
　　萧凌听到这话，神色一凝，脸浮现出郑重之色。
　　火元丸，他没有听说过。
　　但是他却从叶桂那里听说过一种火元丹，可以激发身体内的所有激力，忽视身所有的伤势甚至是毒药。
　　不过副作用也是非常的巨大，潜力激发的同时，是生命力的快速消退，像昙花一现般，一瞬间的绽放，然后永远消失。
　　服用这种药丸之后，最多只能活半个小时而已。
　　算是身强体壮的年轻人，最多也只能维持一个小时而已，会耗尽所有的生命力。
　　看现在这种情况，常书宗服下的火元丸，很有可能是这个火元丹。
　　这家伙，为了对付自己，真是连老命都不要了。
　　只是这么珍贵的药丸，一般的人甚至连听都没有听说过，常书宗又是从哪里得到的？
　　难道是布衣门的那个长老何长星赠给他的？
　　“吃我一刀！”
　　在这时，常书宗冷喝一声，威力绝伦的一刀直接斩向萧凌。
　　萧凌双目一眯，赶紧躲了过去，紧接着直接向柜子冲了过去。
　　常书宗已经没有对付的必要，必死无疑。
　　而且此时的他，实力大涨，再加有趁手的兵器在，而自己手无寸铁，想要战胜对方非常困难。
　　算是能打败他，常兴安那些人也早逃得没影了。
　　“哈哈，你的对手是我！”常书宗大笑一声，主动向萧凌杀了过去，招招都是不要命的打法。
　　萧凌看到这一幕，只能选择后退。
　　他根本和常书宗拼不起，对方必死无疑，他自己也清楚这一点，所以完全是在和自己一命换一命。
　　“不许动！全都不许动！”
　　在这时，一群警察冲了进来。
　　“滚！”
　　在他们刚露头的时候，常书宗冷喝一声，直接一脚踢在了旁边的桌子面，巨大的桌子，轰然向那些警察砸了过去。
　　而此时，所有的人都已经钻进了密道当，整个房间里面，只剩下萧凌和常书宗两个人。
　　“哈哈，萧凌，敢跟我光明正大的一战吗！”常书宗向萧凌大吼一声，脸满是挑衅之色。
　　萧凌冷哼一声，根本不理会他，直接向密道冲了过去。
　　只是常书宗好像早料到这一点，在萧凌冲进柜子的时候，直接一刀把柜子砍得粉碎。
　　幸好萧凌反应快，退了出去，否则肯定要被常书宗这一刀砍成两半。
　　常书宗向前一步，站在了密道品的位置，脸满是不屑的道：“萧凌，是个男人的话，和我堂堂正正的一战，你敢吗？”


第五百九十二章 常书宗的挣扎
　　萧凌看到这一幕，眉头一皱。
　　在透视眼的观察下，常兴安那些人正在快速往里面冲，再耽误一会儿，真的追不他们了。
　　“常书宗，这一次你们在劫难逃，我劝你还是投降吧。”萧凌冷声道。
　　“哈哈！将死之人，何言投降！萧凌，你还是太天真了！这一次你们胜利了又如何，对我常家根本构不成大的影响，几年之后，我们常家又会在其它地方崛起！”常书宗哈哈大笑着道。
　　在这时，外面的那些警察又冲了进来，有些甚至抱着chong fēng qiāng，随时做好了射击的准备。
　　常书宗看到这一幕，扭头冲进了身后的密道当。
　　“追！”走在最前面的王雪芙伸手一挥，要带着人追过去。
　　“慢着！”
　　萧凌赶紧伸手挡住了他们，密道里面漆黑一片，这些人算抱着chong fēng qiāng，冒然冲进去，也根本不是常书宗的对手，甚至会被这个老家伙反杀。
　　常书宗正是抱着这个打算，才躲进密道里面，为的是利用这种办法，挡住这些人的追击。
　　“哈哈，姓萧的，我们在里面，是我们杀死你父母和大哥的，你又能如何？有本事你冲进来啊？”
　　里面，常书宗大笑着挑衅道。
　　萧凌眉头一皱，直接走到王雪芙跟着，伸手向她的大039腿摸了过去。
　　“你要干什么！”王雪芙脸色一变，要后退。
　　不过萧凌的速度快，直接把她大039腿面的绑着的bi shou给取了下来。
　　王雪芙看到这一幕，这才明白自己误会了，脸色一红。
　　在这时，她看到萧凌拿着bi shou，向密道里面冲了进去。
　　“萧凌，你干什么去！他激你的！别冲动！”她焦急的喊道。
　　不过萧凌却没有回答她，很快消失在了密道。
　　现在，是他抱仇的时候。
　　一直以来，他都在等待这一个机会，等着常家倒下的这一刻。
　　萧宗正夫妇和萧昂的仇，需要整个常家来偿还。
　　他所有的努力，都是为了把常家摧毁，把杀死他父母和大哥的仇人绳之以法。
　　现在，常家终于倒下了，他又怎么可能眼睁睁的看着这些人轻易离开？
　　哪怕是常书宗战斗力大增，他也毅然不惧，无论如何，都不可能让他们离开这里。
　　密道之内，一片漆黑。
　　不过这对于萧凌来说，丝毫影响都没有，在透视眼的观察下，仿若白昼一般。
　　而在前方十几米的密道左侧，被挖出来了一个深达一米的空间。
　　萧书宗正藏在那里，双手紧握着手的大刀，等待着萧凌的到来。
　　看到这一幕，萧凌冷笑一声，故意把脚步声放的重了一点，装出一副视线不好的样子，缓缓向里面走去。
　　角落。
　　萧书宗紧咬着牙齿，双手坚握大刀坚于胸039前，脸满是凝重之色。
　　这里，是他的主战场。
　　他之前的所作所为，都是为了把萧凌引到密道里面。
　　他对这里熟悉无，而萧凌却是一无所知，而且刚进入密道，肯定什么都看不到。
　　所以，他想利用这个机会，把这个常家最大的敌人除去。
　　萧凌的存在，对常家的威胁实在是太大了。
　　如果不是因为萧凌，常家也不会轮落到现在这种地步。
　　常家虽然倒了，但是核心力量还在，想要东山再起的话，问题不大，唯一的阻碍，是萧凌的存在。
　　萧凌和常家的关系，势同水火，此人绝对不可能轻易的让常家崛起，肯定会想方设法的阻止。
　　而以萧凌如今的身份和地位，无论常家跑到哪里发展，萧凌都能够找得到，除非钻进深山老林里面，或者是跑到国外。
　　算常家有东南亚血狼组织的扶持，有萧凌挡在这里，作用也非常的有限。
　　这家伙的实力，已经强大到算是血狼组织，也很难轻易的把他除掉了。
　　更重要的是，萧凌的实力不仅非常强大，而且身份也非常的敏039感。
　　血狼组织的人再厉害，但终究不得台面，尤其是国内这种形势较复杂的地方，血狼的人根本不敢露面，稍微有大一点的动作，有可能被政府的人给盯。
　　而一旦对萧凌动手，杀不杀得了萧凌先不说，首先一点的是肯定会被暴露。
　　如果不是因为他特殊的身份，常家早在发现他对常家的威胁之后，使用绝对的力量，把萧凌给灭掉了，也不会走到现在这种地步。
　　所以，这一次，他必须在自己生命的最后时刻，扫除常家崛起之路的拌脚石，杀掉萧凌。
　　只要杀掉萧凌，一切都是值得的，算是死，也是一样。
　　常书宗静静的站在那里一动不动，甚至连呼吸都不敢，等待着猎物送门来。
　　密道里面漆黑一片，萧凌肯定想不到自己在这里藏着，更加不可能想到自己在密道旁边挖出了一块可以藏身的地方。
　　只要他走到这里，以自己如今的实力突然偷袭，萧凌的实力算再厉害，也根本不可能躲得过去。
　　脚步声越来越大，越来越近，萧凌距离他已经不远了。
　　常书宗的心里不由得变得有些紧张了起来，他已经有十几年没有这么紧张过了。
　　“常书宗，你不是要光明正大的和我一战吗？有本事滚出来！”萧凌大声喊道。
　　常书宗听到家话，心里冷笑一声，根本不回答他，依然静静的站在那里，等待着猎物送门来。
　　外边的萧凌好像也发现了异常，脚步声开始变得有些缓慢了起来，不过却依然慢慢往里面走着。
　　由此可见，此子对常家的憎恨，此子绝对不能留。
　　“来了！”
　　常书宗听着已经快要走到跟前的脚步声，心一紧。
　　下一刻，萧凌的身影出现在他的视线之，不过此时的萧凌，却仿佛根本没有发现他一般，继续往前走着。
　　“去死吧！”
　　常书宗冷喝一声，使出全力的力量，举起手的大刀向萧凌劈了过去。
　　这一刀，倾注了全身所有的力量，算面前的是一块大石头，他也有信心劈开。
　　他已经可以预见，这一刀下去，萧凌绝对会被他一刀砍成两半。
　　不过在这时候，萧凌突然扭头看向他，脸不仅没有丝毫的惊慌，反而浮现出邪魅的笑容。
　　下一刻，萧凌迈出的脚突然收了回来，身体微微一侧，躲过了常书宗这开山裂石的一刀。
　　“不好！”
　　常书宗惊呼一声，迅速抽身后退。
　　不过已经来不及了，他这一刀的力量太大，想要收回来，又谈何容易。
　　再加萧凌早经蓄势待发，在常书宗旧力刚去，新力未生之际，突然栖身而，挥起手的bi shou，刺在了常书宗的胸口。
　　危机之际，常书宗使出所有的力气，但也只是稍微侧了一点身子，锋利的bi shou，直刺进他的左肩膀面。
　　“可惜了！”萧凌摇头叹息一声。
　　紧接着，直接一脚踹在常书宗的小腹处，把他踹的横飞了出去。
　　常书宗一个鲤鱼打挺，从地翻了起来，脸满是不敢置信的盯着萧凌道：“你……你是怎么发现我的？”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“秘密！”
　　说完，立刻向常书宗杀了过去。
　　“发现我又如何，纵然我受伤，你也休想从我这儿经过！”常书宗怒吼一声，拎起手的大刀，向萧凌横斩而去。
　　只是……
　　他却忘了，这里不是外界，而是狭窄的密道，他手的大刀，在如此狭窄的环境，根本发挥不出他的威力，直接砍在了旁边的墙壁面。
　　萧凌躲过常书宗的大刀，看到这个机会，再一次向他冲了过去。
　　常书宗回刀一拍，想要迫退萧凌。
　　只是这一刀却是被萧凌的bi shou给架住了。
　　在这样的狭窄环境，反而是萧凌手的bi shou，能够发挥出全部的实力，灵活，方便，不受环境影响。
　　而常书宗的左肩膀，因为被萧凌用bi shou刺穿，此时根本提不起力气。
　　如果不是因为身体内有火元丸的药效在发挥作用，他只凭一个手的力量，根本无法灵活的控制手的大刀。
　　使用大刀的时候，右手是使劲的，左手才是控制方向的。
　　“你挡不住我的！”萧凌冷喝一声，直接一个纣击，轰在了常书宗的脸，把他轰的向后退出数米。
　　这一击，直接把他的鼻子都给打歪了。
　　“混蛋！”常书宗怒骂一声，不顾鲜血直流的鼻子，再次向萧凌冲了过去。
　　但是，在这时候，萧凌突然使用催眠能力，使得常书宗的动作一顿。
　　催眠能力，只适合那些实力弱小的人而已，像常书宗这种从生死撕杀走出来的人，根本不可能成功，最多只是影响一瞬间而已。
　　但是高手之间的对决，往往都只是在一瞬间罢了。
　　在常书宗愣神的同时，萧凌瞬间拥出了手的bi shou，锋利的bi shou，瞬间刺穿他的右侧肩膀。
　　而这时候，常书宗才反应过来，剧烈的疼痛，瞬间从肩膀处爆发，“当啷”一声，厚实的大刀顿时掉落在地。
　　两个肩膀都被直接bi shou贯穿，此时他连手臂都抬不起来了。
　　“常书宗，你们常家已经完了，不要再做无畏的挣扎了，乖乖跟我回警察局。”萧凌面无表情的道。
　　常书宗听到这话，脸露出狰狞之色，大笑一声道：“做梦！兴安他们应该已经快出去了，既然如此，萧凌，你跟我一起陪葬吧！”


第五百九十三章 萧凌不会死的
　　说完，常书宗快速向后面退去。
　　萧凌看到这一幕，心陡然浮现出一股危机感，脸色一变，立刻向常书宗追了过去。
　　虽然他不知道常书宗想要干嘛，但是绝对不是好事。
　　但是，常书宗只是后退几步而已，停了下来，紧接着，直接用肩膀撞在了墙壁面的一个红色按钮。
　　轰！
　　一声剧烈的bào zhà声陡然响起。
　　距离他们前方不远处的隧道，轰然炸开，碎石四溅，甚至被距离bào zhà较近的常书宗都炸的爬在了地。
　　萧凌看到这一幕，神色一凝。
　　这个老家伙，竟然在密道里面安装了zhà yào，而且竟然引爆了zhà yào。
　　这样一来，自己不仅无法再继续追击，而且一不小心自己也将会遇到危险。
　　“哈哈！这是我们为了以防万一，特意留给那些追击我们的人的！萧凌，和我一起死吧！黄泉路，有你相伴，我也不会无趣啦！”常书宗脸满是疯狂的大笑道。
　　轰……
　　话音刚落，又有几处地方发生了bào zhà，整个隧道都在剧烈的摇晃了起来，变得非常的不稳定。
　　萧凌咬了咬牙，转身打算往外面跑。
　　再晚的话，真的要死在这里了。
　　不过在这时候，萧凌扭头看了趴在地状若疯癫的常书宗，咬了咬牙。
　　下一刻……
　　他瞬间冲到常书宗的跟前，左手抓住他的衣服，右手捡起地的大刀，快速向入口处冲了过去。
　　“哈哈，萧凌，你真的是太天真了！我已经是必死之人，你以为把我救出去，我会感激你吗？”常书宗脸满是不屑的道。
　　“闭嘴！”
　　萧凌冷喝一声，脸满是冰冷之色。
　　他把常书宗带出来，自然不是出于对他的怜悯之色。
　　他一点也不天真，更不会希望得到常书宗的感激。
　　对于常书宗，萧凌算是亲手杀了他，都不会感觉到解恨。
　　之所以带着他，只是为了想要冲出去之后，从他嘴里面撬出一些有价值的信息出来。
　　他们从萧家拿走的东西，到底是什么！
　　还有他们如此大肆的对整个河阳省下手，神门使者为何没有出现。
　　还有一些常家的核心秘密等等。
　　这些东西，萧凌都非常的想要弄明白。
　　所以，他才在临走时，把常书宗也带了出来，只是多了一个人而已，以他的力量，提着一个人而已，根本废不了多少力气，对他的速度更是没有丝毫的影响。
　　遇到bào zhà或者是密道坍塌，还能拿常书宗来抵挡。
　　这一刻，萧凌把透视眼发挥到极致，观察着前方所有的情况，寻找最佳逃跑的路线。
　　“萧凌，不要再做无畏的挣扎了，你逃不掉的！我可是在这里面放置了很多的zhà yào，纵然你的功夫再如何的了得，也不可能逃得出去，这里，是咱们两个的葬身之地！”常书宗哈哈大笑着。
　　下一刻，整个密道突然发生了剧烈的bào zhà，整条通道，顿时开始快速塌陷。
　　常家大院后方小树林的一处灌木丛处。
　　灌木丛已经被打开，下面是一个幽深的洞穴。
　　而在洞穴旁边，此时正站着一群人，正是常兴安等人，身沾满泥土。
　　感受着脚下剧烈的震动，常兴空的脸顿时流出两行热泪，喃喃自语道：“爸，您放心，我肯定不会让您老白死的！走！”
　　说完，伸手一挥，带着一群人要离开。
　　不过，在这时候，一道蓝色的身影，突然从树飘落下来，弯弯的眼睛，流露出摄人的寒芒。
　　“你……”
　　看到这道身影，常兴安的脸色瞬间变得毫无血色！
　　……
　　常家大院后院的大堂当。
　　王雪芙等一群警察，把整个密道口围的严严实实。
　　当通道里面发生bào zhà崩塌的时候，王雪芙惊呼一声：“不！”
　　下一刻，立刻向里面冲了过去。
　　旁边的小城等人，看到这一幕，赶紧拉住了他，大声喊道：“王局，不能过去，里面太危险了！别过去！”
　　那剧烈的bào zhà，连外面都能感觉到强烈的震感，甚至把很多的碎石都震的砸落了下来。
　　王雪芙挣扎着怒声咆哮道：“萧凌还在里面！你放开我，我要进去救他！”
　　“里面太危险了！你不能过去，而且萧教授那么厉害，肯定不会有事的！”小城死也不松手道。
　　里面碎石乱落，王雪芙冒然冲进去的话，很有可能会被落石直接砸死。
　　王雪芙突然拔出阻击枪，顶着小城的脑袋厉声道：“你松不松！不松的话我一枪崩了你！”
　　小城咬着牙道：“不松！王局，你要是想开枪开枪吧！”
　　“滚！”王雪芙怒吼一声，直接一脚踹在了小城的小腹，把他踹的倒在了地，紧接着转身往里面冲去。
　　“王局！”小城大喊一声，爬起来挡在了王雪芙的跟着，脸满是郑重之色的道：“您是我们的局长，身份尊贵，算是去也是我们去！”
　　说完，小城扭头向密道里面钻了进去。
　　只是刚刚走到密道门口，一连串剧烈的bào zhà声，陡然从里面传了出来，剧烈的冲击波，甚至把刚走到密道入口处的小城给掀飞了出去。
　　紧接着，地面开始剧烈的震动起来，密道里面更是瞬间被巨石淹没。
　　“萧凌！”
　　王雪芙看到这一幕，惊呼一声，脸色顿时变得一片苍白，仿佛失去了灵魂一般，一屁股坐在了地。
　　整个大堂，变得摇摇欲坠，眼看着很快要塌陷，但是王雪芙却浑然未觉。
　　小城焦急的从地爬了起来，大声咆哮道：“王局，快跑，房子要塌了，快跑！”
　　只是王雪芙却是一动不动。
　　房子摇晃的更加的厉害，甚至有泥块正在从房顶砸落。
　　小城看到这一幕，顾不得身的伤势，快速冲到王雪芙跟前，拉着她往外面跑去。
　　“我不走！萧凌还在里面，我不能走！”王雪芙用力的挣扎着。
　　小城愤怒的道：“萧教授肯定会没事的，但是你如果继续待在这里，必死无疑！赶紧离开这里，咱们才能把萧凌救出来！”
　　王雪芙听到这话，才算是跟着小城往外面退去。
　　至于其它的警察，已经全部都退了出去。
　　轰！
　　王雪芙和小城刚走出大堂，整栋房子瞬间塌陷下来，周围几十米内，瞬间被尘土所淹没。
　　地下如此剧烈的bào zhà，所带来的震颤丝毫不逊色于八级经的大地震，这栋房子算是再结实，也根本无法抵抗得住。
　　这一切本来在常书宗的预料当，或者是他们的计划当。
　　他们挖密道的目的，原本是为了以备不时之需。
　　在江湖混，谁没有几个仇家？
　　普通仇家倒还罢了，怕怕那些势力庞大，或者是如眼下这种被警察包围。
　　算他们对自己的实力再如何的自信，为了以防万一，也必须有所准备，基本所有的江湖势力，都有这样的措施。
　　一方面从密道逃走，另一方面，在他们逃走的同时，zhà dàn密道。
　　在堵住那些追杀他们的人之外，还能将他们一打尽，算是守在房子里面的人，如果逃跑不及时，也要殒命当场。
　　从房子里面逃出来的警察，瞬间变得灰头土脸，无狼狈。
　　这些人赶紧逃到不远处的一片空地，以免被坍塌的房屋所波及。
　　“萧凌！”
　　王雪芙脸满是泪水的大声喊道。
　　和萧凌关系较好的小城等人，脸也浮现出悲戚之色。
　　虽然小城嘴说萧凌不会有事，但是在这种情况下，除非萧凌有通天的本领，否则必定会死在里面。
　　那地下巨大的bào zhà，从地面都可以感觉到恐怖的威力，甚至连房屋都震塌了，可以想像在下面封闭的环境，会有怎么样的破坏力。
　　萧凌的功夫再了得，但终究也只是肉039体凡胎，又怎么可能会在如此剧烈的bào zhà幸存下来？
　　在这时候，王雪芙突然向倒塌的房子冲了过来，开始搬面的碎砖。
　　“萧凌肯定不会有事的！他肯定还在下面！”王雪芙边搬边喃喃自语道。
　　“还站着干什么！赶紧救人啊！”小城朝旁边的那些警察大吼一声。
　　那数百名警察听到这话，赶紧把手的枪收了起来，钻进了漫天的尘土当。
　　而小城则是赶紧拿出了电话，拔通了一个电话号码。
　　刚一接通，小城冲里面大声吼道：“立刻派几辆铲车和挖掘机来北郊常家大院！以最快的速度！我让警车过去给你们带队！敢耽误时间我把你们的脑袋全部崩了！我说到做到！”
　　说完，赶紧挂了电话，拔通了警察局留守的赵队长的电话，给他说明了情况，让他们派人开着警车带铲车和挖掘机过来。
　　毕竟那些车都是大型施工车辆，平时的时候路可是限行的，算是不限，想要在满是车辆的街道跑过来，也需要一个小时的时间，等到他们赶过来，一切都晚了。
　　某施工队。
　　管理员看着被挂断的电话，立刻朝外面大吼道：“小张，快进来！”
　　“张经理，什么事？”一个年轻的青年慌慌张张的跑进来，疑惑的问道。
　　“立刻调几辆铲车和挖掘机去北郊常家大院！”张经验急切的道。
　　“可……可是咱们所有的车辆都在工地面，没有闲置的啊！”
　　“那调回来！立刻！马……”
　　刚说完，手机响了起来。
　　接通电话，里面一个冰冷的声音传了出来：“喂！我是警察大队长赵铁柱，我现在正在路，你们在哪里？”


第五百九十四章 你还是不了解我啊！
　　一排大型施工车辆，在数辆警车的带领下，警笛长鸣，急速的向北郊疾驰而去。
　　沿途所过，所有的道路全部戒严，不允许通过。
　　这一刻。
　　整个燕京无论是政界的任何人，但凡还在位的，都不敢有丝毫的怠慢，全都发挥出他们的力量。
　　那一连从省城下发的十几张调任通知，其甚至包括现任市长宋剑波的，把他们所有人全都吓傻了。
　　当他们探听到这一切，是省城的孔参知准备向常家下刀的时候，尤其是听到推动这一切的，正是元开集团的萧凌的时候，全都吓得说不出话来。
　　萧凌可是孔参知亲自任命的来燕京对付常家的，这个身份，实在是太敏039感了。
　　如今，萧凌遇险，被埋在房子下面，哪个人敢推脱，全都恨不得立刻跑过去，把萧凌救出来。
　　否则的话，一旦孔参知怪罪下来，他们这些人恐怕也得完蛋。
　　路的行人看到这一幕，全都侧目不已，议论纷纷，不明白到底发生了什么大事，竟然出动这么大的阵仗。
　　只有那些真正了解一点内情的人，才暗暗乍舌不已。
　　这些车辆所行驶的方向，可是常家大院所在的方位，那边到底发生了什么事？
　　常家大院。
　　坍塌的房屋的地面下。
　　如今的地下密道，已经全部坍塌，碎石泥土把整条密道，堵的严严实实。
　　而在密道旁边的一处洞穴，萧凌正静静的蹲在那里，眼精光闪烁，手的大刀坚于身前，刀柄顶着一块锅口大的地砖，面是松软的泥土。
　　“哈哈，萧凌，没想到这么剧烈的bào zhà，都被你躲过去了，看来你的运气是真的很好！不过纵然你躲过去又如何，这里面空气稀薄，而且面的泥土随时都会坍塌下……”躺在地的常书宗哈哈大笑着道。
　　“闭嘴！”萧凌冷喝一声，手的bi shou直刺进常书宗的大腿面！
　　常书宗闷哼一声，剧烈的疼痛，使得他的脸颊涨得血红一片。
　　不过他却没有惨叫，反而嘿嘿一笑道：“你这是在等着外面的人把你救出去么？别妄想了，只要面有大一点儿的动作，泥土立刻会坍塌下来，把你活埋！你能撑多久？”
　　说完，常书宗的脸浮现出得意之色。
　　虽然他不知道，萧凌是怎么发现这一处被zhà yào炸出来的洞穴的，又如何确定这处洞穴周围没有zhà yào的，又或者是恰好钻进这处洞穴，躲过被zhà yào炸死或者是活埋的命运。
　　但是他非常的肯定，萧凌绝对不可能从地下逃出去。
　　zhà yào炸出来的洞穴，本来不大，而且经过zhà yào的破坏，泥土非常的不稳定，随时都有可能坍塌下来。
　　如果不是萧凌一开始，较机灵，拿了一块砸落下来的地砖，用刀柄顶着稳住了洞穴方的泥土，此时的这洞穴早已经塌陷了。
　　“萧凌，你无论如何都没有想到，会死在这种地方吧？纵然你惊才艳绝又如何？姜还是老的辣，你不行！哈哈……”常书宗脸满是疯癫之色的大声笑道。
　　萧凌却是没有说话，反而闭了眼睛。
　　这一刻，他突然感觉到脑海像是有一扇大门打开了。
　　一种妙的感觉，不停的在他的脑海回荡着，看不见，摸不着，但是却又确实存在。
　　这种感觉，和当初萧凌得到预测能力的时候，非常的想像。
　　不仅如此，那原本身体内沉浸着的玉石能量，这一刻仿佛全部活了一般，突然变得爆燥了起来，在他的身体内疯狂的奔腾着。
　　之前因为战斗而产生的疲惫感，更是一扫而光，甚至身体受到的伤势，也恢复得差不多。
　　“这是……”萧凌暗惊呼一声，心满是惊喜。
　　这种感觉，他实在是再熟悉不过了。
　　自己终于突破了第二境界，达到了第三境界的层次。
　　之前自己的预测能力，一直无法使用，是因为快要突破到第三层次。
　　因为这个，叶桂甚至劝他放弃身体内的玉石能量，抛弃进入第三阶段的机会，获得预测能力。
　　如今耽误了这么久，终于在这一刻，成功突破，达到了第三境界。
　　第一阶段，透视、壮体、强脑、明心。
　　第二阶段，催眠、预测、塑骨、时间逆反。
　　一旦进入第三阶段，是质的改变。
　　不仅可以自如控制身体内的玉石能量，帮助他人改善体质，还能大幅度提升体质强度，连玉石能量，也会发生一定的质变，以前更加的凝练。
　　更重要的是，自己会得到一个全新的能力，读心！
　　叶桂能够听到自己心里面说的话，是利用这种能力，才能够办到的。
　　而且拥有这种能力之后，只需要捕捉别人的脑波反应，能够知道别人心里面在想什么，和佛门的他心通有异曲同工之妙。
　　当把读心领悟透彻之后，更是可以得到制造幻觉的能力，让他人身处幻觉当，甚至直接操纵对方。
　　不过，那些都太遥远了。
　　但是读心术这种能力，现在却是已经拥有了。
　　这一刻，萧凌差点哈哈大笑出声。
　　都说大难不死，必有后福，看来果然不假。
　　没想到在这种环境下，竟然困祸得福，成功突破到了第三阶段。
　　常书宗看萧凌闭目不言，以为他害怕了，得意的哈哈大笑道：“萧凌，任你有多大的本领，这一次都是在劫难逃了。”
　　萧凌突然睁开了眼睛，嘿嘿笑道：“我不会死！常书宗，你信么？”
　　常书宗听到萧凌的话，眉头一皱，不知道他哪里来的自信，身处这种环境，竟然还扬言说能逃出去。
　　不过紧接着，他哈哈大笑道：“你真是太天真了！看来你是不愿意接受事实，感觉自己不会死在这里？真是痴心妄想！这里深处地下十几米，全面更是全部用水泥浇筑而成，你想要从这里逃出去，难如登天！”
　　“是么？常书宗，看来你还是不了解我啊！”
　　“对！我是不了解你，我到现在都无法明白，你到底是如何从一个我们连正眼都不会看一眼的弱者，走到如今这种地步的！不过……我也不想明白，我只知道，除非你有通天的本领，否则必将会死在这里。”
　　“呵呵，其实……我真的有通天的本领！常书宗，常家大院坐南朝北，面是常家大堂，按照风水面来说，水随人走，下水道应该是朝东南走为最好，按照我们所在的地方，应该刚好处于东南方向，距离下水道不远，只要我挖通下水道的位置，可以出去！”萧凌嘿嘿笑道。
　　成功突破到第三阶段，萧凌的心情也是突然好了起来。
　　至于逃出去的办法，萧凌已经想好了。
　　常书宗听到这话，愣了愣，紧接着突然哈哈大笑道：“没想到，你竟然还懂风水只之说！厉害！没错，我们常家的下水道确实是东南走向，不过那又如何？你知道是在左边还是右边还是后面？错一点方向，你挖一辈子都不可能挖出去！萧凌，你还是太天真了！”
　　萧凌摊了摊手，轻笑一声道：“其实刚才我是骗你的，我根本不懂风水之说！但是……”
　　说到这里，萧凌的神色弯得郑重了起来，冷声道：“我拥有透视能力，可以看透任何东西！如在我身后三米的位置，是下水道所在的位置，只要挖过去，可以通过下水道离开。“
　　常书宗听到萧凌的话，神色一惊，脸满是不敢置信的道：“不可能！怎么可能！我不相信这世界会有人拥有透视能力！”
　　萧凌眯着眼睛，嘿嘿一笑道：“不可能？那你以为我是如何知道我身后三米有一处下水道的？而且，我还知道现在你的胸口位置，带着一块护心境，不过已经被我打偏，掉到腹部了！我还知道面的房屋，已经倒塌了……”
　　说着，抬头看着面道：“我还知道那些警察现在搬运倒塌的碎砖，咦？王雪芙哭的很凶很凶的？”
　　萧凌每说一句话，常书宗的脸色苍白一分。
　　说到最后，他的脸色苍白的仿佛一张白纸一般。
　　“不！不可能……这怎么可能！人怎么可能会拥有透视能力！这绝对不可能！你绝对是在骗我！”他脸满是惊恐之色的道。
　　纵然他知道萧凌所说的一切都是事实，但是他无论如何都不愿意相信这个事实。
　　之前他还在说萧凌将死，让他接受事实，但是现在，他自己却是怎么都相信不了这个事实。
　　透视？
　　这简直是太匪夷所思了！
　　根本不合常理！
　　人的眼睛怎么可能会看透物质？
　　萧凌玩味的看着萧书宗，淡淡的道：“你是将死之人，我有骗你的必要么？只是想要让你输的心服口服罢了！是因为可以透，所以我才可以走到今天这种地步！常书宗，你怎么也想不到吧？不仅如此，我的这双眼睛，还可以催眠，只要我愿意，可以把一个人催眠，让他干什么他干什么！除此之外，我还可以读心，如你现在心里在想我是个怪物，对吗？”


第五百九十五章 武侯令
　　“不！怎么可能！”
　　常书宗听到萧凌的话，惊呼一声，双目瞪的滚圆，仿佛看怪物一般看着萧凌。
　　这一刻，他真的是被吓到了。
　　萧凌轻笑一声，脸满是自信的道：“没有什么不可能的，只是你没有见过罢了！常书宗，所以我说你不了解我！你以为我只是法学院律法系教授？只是元开集团的老板？只是一个学生？如果是这样的话，那么可以说，你真的是一点都不了解我！而这，是你们常家败在我手的原因！”
　　“不可能！你这个混蛋，你肯定是在骗我！”常书宗怒声嘶吼道，脸满是狰狞之色。
　　萧凌摇了摇头，突然发动了催眠能力。
　　常书宗的神色一呆，不过只是持续了不到两秒钟的时间，恢复过来，浑身突然一个激灵。
　　“你……这……这……”他脸满是震惊之色的道。
　　刚才那一刻，他是真的被萧凌控制住了，那种身不由已，仿佛梦魇一般的感觉，让他感觉到如坠地狱。
　　他在江湖混了这么多年，尤其是血狼的那一段时间，因为杀戮太多，不止一次的接受过催眠治疗，清楚的知道这是被催眠的感觉。
　　但是他所见过的所有催眠大师，从来没有只用眼睛可以把人催眠，而且还是一瞬间催眠的存在。
　　如果不是因为他多年在生死边缘厮杀，心智较坚韧，根本不可能清醒过来。
　　萧凌叹息一声道：“还是没有办法成功催眠你，不过，我刚才说过这，我还可以读心！密道尽头是在哪里？”
　　常书宗紧闭着嘴039巴，脸满是愤怒的瞪着萧凌。
　　不过在这时候，萧凌轻笑一声点头道：“好的，我知道了，是在后山小树林的一处灌木丛，旁边的大树面，有粽色的布条做记号。”
　　常书宗听到萧凌的话，被吓得差点把自己的舌039头咬下来！
　　他明明什么都没说，这家伙是怎么知道的？
　　难道真的是读心不成？
　　只是，他无论如何都想不到，萧凌的读心能力，是通过捕捉脑波而得到的。
　　在他的问题问出的同时，对方的脑海肯定会过一下关于这件事情的情况，这种事情，根本没有办法控制，完全是大脑自发思考的。
　　像是别人问你的名字叫什么，你会不由自主的在脑海过一下自己的名字，从耳朵听到一个问题之后，大脑会迅速的做出反应，这是人类所拥有的本能。
　　无论选择不选择说出来，脑波却已经存在。
　　“你当初杀我父母，从萧家拿走的东西，到底是什么？”萧凌眯着眼睛问道。
　　“我不会告诉你的，我绝不会告诉你，你绝对从我这里得不到任何的东西！”常书宗愤怒的咆哮道。
　　萧凌眉头一皱，沉声道：“武候令？什么是武候令？”
　　常书宗脸色一变，紧接着脸浮现出狠辣之色，立刻要咬舌自尽。
　　这些东西，他算是立刻死，也不会选择告诉萧凌的。
　　不过在这时候，萧凌突然伸出手，捏住了他的脸颊，常书宗的牙齿，直接咬在了脸的肉，鲜血顿时从里面流了出来，但是却没办法咬到舌039头。
　　此时，他嘴里两边脸的肉，基本都被咬了下来，鲜血直流，模样看起来无的凄惨。
　　不过他的精神却是更加的好了。
　　“常书宗！我劝你最好还是不要这么做！你只要没有死透，我可以读心！而且，可能你还不知道火元丸的功效，此药会全面激发你身体内的潜力，只要不被刺穿心脏，或者是斩掉头颅，都不会在短时间内死去！你算把舌039头咬掉，也只是为自己徒增痛苦而已，不到生命燃烧殆尽，不会死的。”萧凌冷声道。
　　常书宗听到萧凌的话，果然停了下来，脸满是不敢置信的道：“你怎么知道火元丸的功效？”
　　这枚药，是他用大价钱，从布衣门长老何长星那里求来的。
　　不过虽然他知道这枚药的副作用，却并不知道萧凌说的这些。
　　但是在和萧凌战斗的这段时间，他的身已经到处都是伤口，精神却是非常的好，感觉全身有使不完的力气。
　　如果不是萧凌把他的双臂废了，他感觉自己还有余力继续战斗。
　　此时萧凌说出这话他，由不得他不相信。
　　萧凌松开手，嘿嘿一笑道：“怎么知道的？因为我也是一名医，孔参知和袁洪的病，是我治好的！而且我还是师承布衣门的前身，悬济阁的正统！轮辈份，布衣门的门主汤一尘应该叫我师祖！他手里的那点东西，我又怎么可能不知道？”
　　常书宗听完萧凌的话，沉默了很大一会儿，紧接着，突然哈哈大笑起来，笑得异常的疯癫。
　　这一刻，他终于知道一直以来，他们常家所面对的，究竟是一个什么样的敌人！
　　他也终于知道他们常家为什么会败在萧凌的手。
　　一个拥有透视，催眠，读心能力的人，本来已经非常恐怖了。
　　而且萧凌竟然还是布衣门的前身，悬济阁的传人。
　　悬济阁是什么？
　　别人不知道，但是他却听说过，那是数百年前，整个华夏大地，最大的一股势力。
　　数百年前那场大战，为了对付悬济阁，整片华夏大地，高手死伤大半，才最终把悬济阁消失。
　　而布衣门，只是在悬济阁消失之后，由悬济阁的几个弟子建立而成。
　　算如此，布衣门的名号，在整片华夏大地，也具有非常庞大的威名。
　　而眼前的这个萧凌，竟然是悬济阁的真正的传人，布衣门还要苗根正红的悬济阁传人。
　　他输的心服口服。
　　只是，他知道的太晚了。
　　如果早知道的话，他一定会在萧凌崛起之前，不择手段的先把萧凌除掉。
　　只因为一时的疏忽，没有正视此人，竟然让他崛起，最终害得整个常家毁于一旦。
　　“萧凌，这一次老夫真的是看走了眼！可惜了，若是早知道的话，我一定会通知那些大势力，那些人对你肯定非常的感兴趣的。”常书宗大笑着道。
　　“所以，我在没有绝对的把握之前，从来没有对你们使用过我这方面的能力！是怕被你们知道，引起那些大势力的注意！告诉我，什么是‘武候令？”萧凌冷喝道。
　　“哈哈，我是不说，我连想都不想？你又能耐我何？”常书宗哈哈大笑着道。
　　萧凌问过问题之后，立刻用读心术，捕捉常书宗的脑波。
　　只是这一次，他却是没有什么收获，此时常书宗脑海根本没有想关于‘武候令’的消息，而是在思考刚才战斗的得失，最多只是在自己提问的时候，稍微波动了一下，但是时间太短，根本没有办法捕捉。
　　萧凌眼睛一眯，没想到常书宗竟然这么快想到了对付读心术的办法，刻意思考其它的东西，改变自己的脑波。
　　不过紧接着，他的脸浮现出一抹冷笑。
　　你有张良计，我有过墙梯。
　　和叶桂在一起那么长时间，以他多年的研究经验，什么情况没有碰到过？
　　眼前的这种情况，叶桂曾经给他说过这一个非常实用的办法，那是利用语言，强行转移他的注意力，只要他的耳朵不聋，这种办法根本没有人能够对付。
　　下一刻，萧凌突然张嘴重复喊道：“武候令！武候令！武候令……”
　　常书宗眉头一皱，紧接着咬了咬牙，闭了眼睛，使劲的摇着脑袋。
　　但是……
　　根本没有任何用处。
　　萧凌的声音，仿佛一道魔音一般，不停的从他的耳朵里面传进脑海。
　　不自觉的，脑海浮现出关于武候令的消息。
　　他想要转移自己的注意力，甚至开始思考那些记忆印象最深刻的事。
　　只是，无论他想什么，有萧凌的声音不停的打扰着他，完全没有办法思考，忍不住脑海浮现出了关于武候令的消息。
　　这一刻，他多么希望自己立刻死去，死的透透的。
　　他非常的后悔自己服下火元丸，否则的话也不会面临这种情况，想死又死不掉，只能在这里干耗着。
　　萧凌连续喊了十几遍之后，脸突然浮现出凝重之色。
　　他终于从常书宗的脑海，读到了关于‘武候令’的消息。
　　关于这个‘武候令’，有很多传说，有人说面记录着诸葛武侯的武学秘籍。
　　也有人说面记录着风水相术。
　　不过流传最广的，那是传闻这个武候令，是三国时期诸葛武侯墓地的钥匙！
　　传闻在诸葛武侯幕当，藏着此人毕生的研究所得，排兵布阵，炼丹制药，风水相术，绝世武功！
　　除此之外，还有很多三国时期的宝物！
　　甚至还有传言说，里面有诸葛武侯修仙的gong fǎ，只要得到，可以修炼成仙，与世长存。
　　但是，可惜的是……
　　想要打开诸葛武侯墓，必须五枚‘武侯令’集合在一起才行，但是这些令牌，全部都遗失在历史长河当，数千年来，根本从来没有人集齐过。


第五百九十六章 染血的屠刀
　　而这个常书宗，也只是在一些古藉面看到过而已。
　　一直以来，他都只是当这些只是传说。
　　但是，当偶然一次机会，知道萧宗正得到了一枚酷似‘武侯令’之后，为了得到这枚令牌，同时怕被其它人所发现，于是直接把萧家的人全部杀掉。
　　不仅如此，他还想把整个天下收藏，全部收入囊。
　　也正是因为如此，以免整个天下收藏因为萧家的灭门，而崩溃，所以才留下萧凌这个纨绔二代。
　　但是谁成想，是这个他们看不起的纨绔二代，竟然生生把他们的常家给摧毁了。
　　萧凌从常书宗的脑波，读到的东西不止这些，还有他得到的那枚‘武候令’，面还印着一幅地图。
　　而这幅地图，很有可能是诸葛武候墓地所在。
　　只是可惜的是，这副地图只是残图而已，根本不是完整地图。
　　常家得到这枚‘武侯令’之后，一直在寻找面记录的地图所应该在的位置。
　　现在和过去可不一样，过去的人必须找到全部地图，才有可能找到。
　　而现在，只需要拿着地图，对着全国卫星地图，很有可能找到。
　　只是可惜的是，他们找了很久，都没有找到和地图面吻合的地方。
　　“该死的！”萧凌暗骂了一声。
　　难怪！
　　难怪常家的人会对萧家动手，原来是因为这枚武侯令。
　　这可以解释为何常家会不择手段，事成之后一直掩盖这件事情了。
　　否则的话，一旦武侯令的消息传出去，常家恐怕瞬间会成为众矢之地，到时候不仅是政府的人会出面，像布衣门，神门，甚至是那些隐藏的宗门和世家，包括曾经毁灭悬济阁的那些存在，都会出手。
　　一个小小的常家，瞬间会被覆灭。
　　所以，他们才会千方百计隐瞒，等到他们找到武侯墓，得到里面的东西。
　　到时候，他们常家很快会成为可以和神门媲美，甚至超越神门的存在。
　　在这种情况下，他们直接下狠手把萧家了解这件事的人全部杀害，也合情合理了。
　　“武候令现在在哪？”萧凌怒声问道，同时展开读心术。
　　不过在这时候，常书宗突然哈哈大笑一声道：“这个我可以告诉你！哈哈，你想找回武侯令？我劝你还是死了这份心吧，因为我们已经把武侯令交给神门使者！你是不是一直都在怪神门使者为何迟迟不出手？是因为这枚武侯令，他们收了这么大的好处，只要我们做的不是太出格，他们都会睁一只眼闭一只眼的！”
　　萧凌听到这话，神色一凝，脸满是郑重之色。
　　神门使者？
　　常家竟然把武侯令送给了神门。
　　这麻烦了！
　　武侯令落入神门的人手，而且还有可能是神门驻河阳省的神门总负责人，他萧凌想要拿回来，简直难如登天！
　　难怪一直不见神门使者出手，原来是收了常家的好处。
　　拿人钱财，予人消灾。
　　神门使者收了他们这么大的好处，又怎么可能对付他们，甚至连常家对孔参知下手，都是睁一只眼闭一只眼。
　　当然，这也有可能是神门使者发现了武侯令的存在，常家迫不得已才交出。
　　不过无论如何，常家这一次确实帮了神门的一个大忙。
　　地下洞穴，一片漆黑。
　　常书宗虽然看不到萧凌的神色，但是他能猜到此时萧凌听到自己的话，肯定非常的愤怒，哈哈大笑道：“萧凌！没想到吧？而且你的所有所作所为，都在神门的监视当！如果让神门的人知道你知道了这个秘密，他们为了守住这个秘密，手段可是我们常家还要恐怖百倍！到时候，不仅是你，恐怕你们整个元开集团，都要一039夜之间蒸发干净！而且，还有你独特的能力，神门的人不可能允许像你这样能够威胁到他们地位的人存在，所以，你越惊才艳绝，越是活得不长久！哈哈……萧凌，你终究要和我一样死掉，最多只是我活得长久一些罢了。”
　　萧凌眯着眼睛，冷笑一声道：“我死不死不知道，不过我知道你肯定活不成了！常书宗，你还是担心担心你自己吧。”
　　“我？将死之人，有什么好担心的！萧凌，我承认你的能力确实不俗，但是你根本不知道江湖世界的恐怖，你所知道的那些，都只是皮毛罢了！萧凌，我在地狱等着你！哈哈……”常书宗大笑着道。
　　萧凌神色一沉，冷声问道：“你们常家的总部在哪里？还有血狼的总部在哪里？血狼老大是谁？”
　　说完，萧凌立刻开启读心能力。
　　“哈哈……”
　　在这时候，常书宗哈哈大笑一声，脸色突然变得红润起来，紧接着整个人开始剧烈的颤拌起来。
　　与此同时，萧凌眉头一皱。
　　此时常书宗的脑波实在是太乱了，仿佛白驹过隙一般，转换的速度非常的快，甚至没办法读取。
　　正常情况下，一个人的思维，根本不可能转动的这么快，任何转动，间都要有一个转变的过程。
　　但是现在，常书宗的思维转换速度之快，简直像是过电影一般。
　　他萧凌只是模糊的捕捉到一点，隐约猜到这应该是常书宗一生的经历。
　　传说人在将死之际，脑海会快速闪过一生的经历，而此时常书宗脑海的思维，正印证了这句话。
　　“终于撑不住了么？”看着常书宗喃喃自语道。
　　“哈哈……终于解脱了，我这一生！不冤！”常书宗哈哈大笑着，脸满是狰狞疯癫之色，眼却是异常的宁静。
　　与此同时，他全身的皮肤都开始变得通红起来，温度迅速升高，连旁边的萧凌，都感觉到此时的常书宗的身体变得像一座火炉一般，温度至少在六七十度以。
　　至此……
　　他脑海剧烈波动的脑波，瞬间消失无踪，变得再没有一丝一毫的波动。
　　他的嘴角渐渐浮现出一抹微笑，像是嘲讽，像是开心。
　　紧接着，他眼的神采，迅速消散，变得越来越白，仿佛是被开水煮过的鱼眼一般。
　　全身的皮肤也根本无法抵抗如此恐怖的高温，迅速红肿，身体内的水份和血液快速蒸发……
　　一声低沉而又沙哑的嘶吼声，从常书宗的嘴里发了出来。
　　随后，再没有了声息，胸膛快速塌陷下去。
　　萧凌看到这一幕，无奈的叹息了一声。
　　刚才常书宗的那声低吼，根本不是他发出来的，只是因为肺部压缩发出来的。
　　早在他体温升高的时候，他的大脑已经被高温烧死。
　　火元丸的功效，果然霸道无。
　　难怪被称为火元丸，如此恐怖的能量，甚至几乎把人的身体给点燃起来，真的是非常的恐怖。
　　他原本以为常书宗能坚持一个小时，火元丸的功效才会发作。
　　现在看来，他高估了常书宗的承受能力，也低估了火元丸的恐怖能量。
　　常书宗年事已高，之前更是身受重伤，再加和自己的剧烈战斗，以及后来所受到的伤，使得火元丸的副作用力，只过了半个多小时的时间而已，提前爆发。
　　如此恐怖的火元丸能量，算是他萧凌，也根本抵抗不住。
　　不过，总归知道了‘武侯令’的存在，以及他们常家和神门之间的交易。
　　虽然这对他来说，帮助不大。
　　但是却是让他认识到了真正的神门，并不是自己所想像的那种维护世界和平的存在，都只是为了自己的利益，什么事情都干的出的存在。
　　从本质面来说，他们和常家根本没有任何的区别。
　　非要说唯一的区别，那是神门势大，甚至常家强大几十倍甚至百倍。
　　他们以江湖世界的秩序守护者的身份而存在，强大而自傲，把整个华夏大地，视为他自己的地盘，不允许任何人触犯。
　　像常书宗所说，如果让神门发现他萧凌的存在，会威胁到神门的地位和利益，那么他们肯定会瞬间撕下伪善的面具，露出他们狰狞的面孔和染血的屠刀。
　　想到这里，萧凌长长的叹息一声。
　　看来这个世界，真的他所想像的还要复杂的多。
　　有时候，他宁愿像前世那样，什么都不知道，什么都不接触，安安稳稳的做好他自己的本职工作，当一个踏实的考古工作者，做一个普普通通的人，快快乐乐的过完自己的一生较好。
　　无知，反而是最大的快乐。
　　而他萧凌，只是想要做一个无知的人，快快乐乐的过完普通人的一生。
　　但是，现实的压力，却是逼迫着他一步步的走到了如今这种地步。
　　而且这条路根本没有回头路。
　　一旦回头，死的只会更快，血狼组织，神门，叶桂的仇人等等……
　　这些人，早晚会找到他的头，找他的麻烦。
　　算躲到天涯海角，躲到人迹罕至的地方，也总有被这些人发现的一天。
　　而且，他算躲，也不可能把所有和他有关系的人带走。
　　为了活命，他必须一直走下去！
　　否则的话，不仅是他，连杨倩，杨名臣，萧海等等，所有和他有关的人，都难逃一死。


第五百九十七章 萧凌归来
　　萧凌转过身，看向下水道所在的方位。
　　他必须尽快出去，王雪芙很有可能会找来铲车和挖掘机救自己，那些大块头一到，随便一铲，自己头顶仅靠一柄长刀支撑的泥土，恐怕瞬间会塌陷下去。
　　而他萧凌，也免不了被活埋的命运。
　　纵然他对自己的实力再如何的自信，他也不知道能不能在泥土封闭，等到王雪芙把她救出去。
　　而且，他还要去追逃走的常家人。
　　那些人已经离开很久了，必须赶紧追过去。
　　这些人，留着他们是个巨大的祸害，必须趁这个机会，把他们全部解决掉。
　　还有……
　　此时的王雪芙，早已经哭成了泪人。
　　萧凌还从来不知道王雪芙竟然这么关心自己，在他的印象，王雪芙应该是非常讨厌自己，恨不得自己早点死才好呢。
　　而此时她伤心成这样，肯定不是为了常家。
　　那么除此之外，只有一个可能，那是为了他萧凌。
　　她肯定以为自己死在了下面，所以才会伤心成这样。
　　这实在是让他感觉到有点受039宠039若惊。
　　不过，既然知道了她伤心成这样，还是快点出去，让她放心才是。
　　本来萧凌一开始想要用手机通知她的，不过他的手机之前在逃亡的时候，掉落在了密道里，早已经被碎石压碎，根本不可能拿得出来。
　　这还是萧凌刚刚才买的新手机，昨天才买的。
　　以前的手机，前天在和常书宗打架的时候，被打碎了。
　　说起来还真是有点亏，因为这个常书宗，毁了自己两部手机了。
　　因为bào zhà的威力，周围的泥土被震的有些松软。
　　而且，萧凌手有bi shou的存在，挖通三米的泥土，难度不是太大。
　　不过，可惜的是，萧凌手的工具，实在是太小了。
　　一把bi shou，想要挖出一条足够一个成年人通过的通道，可不是那么容易。
　　人可不像蛇一样，可以通过涨缩身体前行。
　　人类想要通过一条狭窄的通道，必须有足够活动的空间，才能移动。
　　否则的话，会被困死在一个地方，连动都动弹不得。
　　他萧凌可不想自己挖一条狭窄的通道，然后钻进去等死。
　　挖出一段足够自己的容身之处后，悄悄的把那把大刀的给拿了回来。
　　毕竟用大刀挖，用bi shou要强多了。
　　只是刚把大刀拿下来，面的泥土突然塌陷下来，本来自己往那边扔了么多的土，再加这些塌陷的，瞬间把他之前所在的洞穴淹没。
　　刚挖不到一半，面传来轰隆隆的声音，来了一队铲车和挖掘机，算他在地下，也能够感觉到强烈的震动。
　　还好他现在挖出的洞穴，没有受到zhà yào的直接轰击，所以坚固程度还行，并没有塌陷下来。
　　不过算如此，也不停的有泥土从面掉下来，落到他的身，头发。
　　萧凌用透视眼向面看了一下，此时那些警察已经停止清理废弃的房屋，转交给那些铲车和挖掘机处理，由警察局的赵队长在旁边指挥。
　　小城正在劝王雪芙，想让她去休息，不过却被王雪芙给推开了。
　　为了避免洞穴承受不住，把他掩埋在地下，萧凌加快速度，向地下通道挖了过去。
　　好在如今的他的境界已经达到了第三阶段，力量足够挥霍的。
　　足足用了二十多分钟的时间，才挖到了一块孤面的水泥板，正是下水道壁管。
　　下一刻……
　　萧凌冷喝一声，一拳把下水道壁管砸的破裂开来，虽然壁管的厚度足有十几公分，但是也根本挡不住萧凌的拳头。
　　壁管破开的同时，一股恶臭味瞬间扑面而来。
　　下水道不粗，毕竟只是常家一家使用而已，不像城市里面的下水道，可以让人在里面奔跑。
　　不过好在常家可能为了长时间使用，所以下水道粗度也很可观，足够一个成年人在里面爬行。
　　萧凌紧了紧鼻子，顾不得刺鼻的恶臭，直接钻了进去，向距离自己最近的井盖所在爬了过去。
　　此时……
　　常家后院。
　　一群全副武装的警察，正围在一座坍塌的房子周围。
　　人群里面，整整六辆大型施工车辆，正在里面快速的清理着倒塌的房屋，速度之前那些警察用手搬的时候，足足快了百倍不止。
　　而在这些车辆不远处，王雪芙正一脸紧的盯着那些施工车辆，脸满是焦急之色。
　　“萧凌，你千万不要死！千万不要死！”她边清理着地的水泥砖块，边喃喃自语着道。
　　小城脸满是担忧的道：“王局，您休息一下吧，剩下的交给这些铲车和挖掘机行了，否则的话，不等把萧教授救出来，您先累倒了啊。”
　　他一直跟随在王雪芙的身旁，清楚的知道她受到了多大的累。
　　虽然她外表看起来，一点事都没有。
　　但是小城却清楚的知道，王雪芙的手早已经磨出了许多的水泡，而且这些水泡，很多都已经二次磨烂。
　　连他自己的手，都已经磨出了很多的水泡，更何况像王雪芙这样的一介女流呢。
　　虽然王雪芙没有任何的表现，但是她的手掌面，肯定到处都是伤口，连手背面，不知道什么时候磕的，被蹭掉了一大块皮，正在向外渗透着鲜血。
　　小城知道王雪芙这是太过关心萧凌所至，甚至关心到连她自己的身体都顾不得了。
　　但是他们看在眼里，心却有些不是滋味，感觉到非常的心疼。
　　如果不是因为萧凌从间横插一杠，他们这些人肯定会使出全身的力量，追求王雪芙。
　　而现在，看着王雪芙受伤，他们感觉伤在自己身还要疼痛。
　　“我没事！你不用管我！”王雪芙脸没有任何表情，头也不回的道。
　　很快，倒塌的房子，已经被全部清理出去。
　　在这时，一名工头模样的人跑了过来，脸满是恭敬之色的向王雪芙道：“王局，我是工程队的管理员老张，下面我们怎么做？”
　　“找到下面的密道没？赶紧挖开找人啊！”王雪芙焦急的问道。
　　“找到了，但是……”张经理脸露出为难之色。
　　“但是什么！你赶紧说，到底怎么回事！”王雪芙沉声冷喝道。
　　张经理伸手指向密道所在的位置道：“王局您自己来看，密道完全塌陷，里面已经被堵实，想要在这里面找人，难度非常的大，因为我们根本不知道人在哪里，挖掘机的力量太大，一旦碰到里面的人……”
　　说到这里，他停了下来，不过意思已经很明显了。
　　挖掘机的力量有多大？
　　少说也有十几吨！
　　那么大的力量，如果刚好插到人的身，根本不费吹灰之力，能够把人给分尸了。
　　别说是人，算是一块水泥，一钩子下去，也能给他砸烂了。
　　在这种情况下，如果下面真的有人，对方刚好处于他们的钩蓝里面还行，如果刚好处于齿头面，一下子撵成碎泥了。
　　张经理看王雪芙没有说话，试探着道：“王局，听我说一句，距离出事到现在，已经过去了差不多一个小时的时间，我以前看过一篇报导，人在被埋进泥土之后，泥土的强大压力，会使得被埋在里面的人失去呼吸能力，导致大脑缺氧，除此之外，还会压迫血管，导致血管爆裂，甚至以及爆裂，引起大量内出血！像现在这种情况，一个人被埋在如此结实的泥土，恐怕连二十分钟地得了撑……”
　　“闭嘴！再敢乱说信不信我一枪崩了你！”王雪芙怒吼一声，突然从身掏出了阻击枪，直指张经理的脑袋。
　　只见她神色狰狞，双目圆瞪，里面充满血色。
　　张经理被这一幕吓得浑身一个哆嗦，直接跪到了地，脸满是惊恐之色的道：“王局饶命，王局饶命我……”
　　在这时，后方的警察突然变得有些杂乱了起来。
　　不过王雪芙和小城等人，却并没有人在意。
　　小城站到王雪芙身前，把王雪芙的枪慢慢的按了下去，神色凝重的道：“王局，张经理说的确实是实话，刚才那么大的bào zhà，再加地面塌陷，萧教授恐怖已经……”
　　“滚！你给我滚！”王雪芙愤怒的打断了小城的话道：“不能下机器，我们下手！我们这么多人，我不信救不出人！”
　　说着，把枪往小城身一砸，抬腿要向密道的方向冲过去。
　　在这时候，一声轻笑声从旁边传来：“咦？让我滚么？王大局长，我这刚回来你让我滚？那我真的滚了啊！”
　　王雪芙和小城听到这话，脸陡然浮现出不敢置信之色！
　　这熟悉的声音……
　　这混不吝的语气……
　　除了萧凌之后，还能有谁？
　　他们赶紧扭头向那边看了过去。
　　不远处，只见身满是污泥的萧凌，扒开周围的警察，缓缓走了进来，脸满带笑容，看着他们两个。
　　“萧凌！”
　　“萧教授！”
　　两道惊喜的声音同时响起。
　　这一刻，王雪芙和小城的脸，脸满是狂喜之色。
　　他们之前所有的努力，都是为了把萧凌救出来。
　　而现在，看着萧凌安然无恙的站在他们的跟前，他们怎么能不激动？
　　王雪芙看着萧凌，眼的泪水突然哗的一下流了出来。


第五百九十八章 送你一个礼物
　　在之前。
　　她的指甲被挤破，手背被砖头砸到，都没有吭一声。
　　甚至没有掉一滴眼泪！
　　但是现在，看着萧凌完好无损的出现在她的面前，她一直压抑着的眼泪，仿佛决堤的洪水一般，疯狂的从她的眼睛里面涌出来。
　　下一刻，她突然向萧凌冲了过去，同时伸出她的双手。
　　“喂喂喂，你想干嘛，我身很脏的，全都是污水！你……你别……”萧凌边挥手边向后退着道。
　　但是，话没说完，王雪芙直接扑到了他的身，双手紧紧的抱在了他的腰，根本不在意他身的泥污。
　　萧凌脸满是尴尬的摊了摊手道：“那个……王大局长，轻点，轻点！你挤的我都快喘不过气了。”
　　王雪芙这才松开手，脸颊顿时红了起来，举起拳头狠狠的砸在了萧凌的胸口。
　　“噗！心碎了，要死了要死了！我要死了！”萧凌夸张的的惨叫道。
　　王雪芙看到这一幕，噗嗤一声笑了出来。
　　萧凌看到王雪芙笑了，这才算是长长的松了口气，掂起王雪芙的衣服，在她脸沾着泥土的位置擦了擦，轻笑着道：“这才对嘛！干嘛像是一副死了老公一样哭的那么惨，多笑笑才能年轻漂亮！看看这小酒窝，啧啧……。”
　　哗哗哗……
　　在这时，周围响起激烈的鼓掌声。
　　萧凌扭头一看，嚯！
　　好家伙！
　　周围至少有二百多名警察，全部都在看着他们，用力的鼓舞着手掌。
　　“好！”
　　“嗷呜……”
　　“萧教授好样的！”
　　“姐夫！姐夫……”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　很多人都大声起哄道，有人还学起了狼嚎，甚至吹起了口哨。
　　王雪芙顿时更加的脸红，连脖子根都红了起来，像是熟透的苹果一般。
　　“得了，差不多行了！”
　　萧凌向那些警察翻白眼道。
　　只是他不说话还行，一张嘴，那些人起哄起的更厉害了。
　　在这时，王雪芙突然扭过头，向那些人瞪了一眼，冷喝道：“谁再敢喊一声，关一个星期的禁闭！”
　　话音刚落，那些人立刻闭了嘴039巴，没有一个人再敢吭一声。
　　“全部都把身子给我转过去！”王雪芙冷声道。
　　那些人立刻转过身，包括小城都扭过身去。
　　萧凌不由得向她坚起了大拇指，脸满是佩服的道：“还是你厉害！”
　　王雪芙冷哼一声，紧接着，眉头顿时皱了起来，赶紧用手捂住鼻子，沉声道：“你的身怎么这么臭？掉进粪坑里面了吗？”
　　“汗！差不多吧，哥们我这次是大难不死，钻进了被炸开的地下道里面，然后顺地下道钻了出来，否则这一次真的是要完蛋了。”萧凌瞎编着大假话道。
　　他当然不能告诉王雪芙他是自己挖出来的地下道，否则的话，需要解释的事情太多了，还不如瞎说一个大假话，免了这些麻烦。
　　在这时，萧凌看到了王雪芙捂鼻子的手，面被擦伤了一大块。
　　虽然不是血肉模糊，但是也在渐渐的向外流血，非常的渗人。
　　王雪芙听到萧凌的话，又看了一眼不远处被掀开的下水道口，这才明白萧凌为何能够死里逃生。
　　“这一次真是让你走了狗039屎运了，这么恐怖的bào zhà，竟然都没有炸死你。”王雪芙转着眼睛，崩着脸道。
　　萧凌嘿嘿一笑，脸满是玩味之色的道：“我这还没死呢，某人都差点哭出一条小河出来，我要是死了，那咱们华夏大地，岂不是又人多出第三条大河了？”
　　王雪芙愣了愣，紧接着脸色瞬间涨的一片通红，愤怒的道：“谁哭出河了！谁要哭了！你哪只眼睛看到我哭了！”
　　“好好好，我没看到，我什么都没看到！这么急干嘛，我又不会把你哭的事情告诉别人。”萧凌眨着眼睛道。
　　“你……”
　　“等一下！”
　　萧凌出声打断了王雪芙的话，神秘兮兮的道：“来，我送给你一个礼物！”
　　说着，把王雪芙的手拿了起来。
　　王雪芙本能的想挣脱，不过犹豫了一下，还是任由萧凌把她的手提了起来。
　　“你想干什么！”王雪芙沉声问道。
　　萧凌呵呵笑着道：“放心！把眼睛闭，给你一个惊喜！”
　　看着王雪芙一脸狐疑的样子，丝毫没有闭眼的意思，萧凌催促道：“你倒是赶紧把眼睛闭啊，我还能把你卖了不成！”
　　王雪芙犹豫了一下，最终还是把眼睛给闭了。
　　算了，算是这家伙把自己卖了，也随他吧。
　　萧凌看到王雪芙闭了眼睛，嘿嘿一笑，把王雪芙的手掌趴着放在了自己的手。
　　看着手背那一大块渗血的伤口，萧凌的心有由得有些触动。
　　算是一个男人，受了这么大的伤，恐怕也会疼的龇牙咧嘴，而王雪芙，自始至终却是从来没有吭一声。
　　“呼……”
　　萧凌长和的出了一口气，然后抬起另外一只手，按在了王雪芙的手背。
　　在他的手按在王雪芙手背的时候，清楚的感觉到王雪芙的手掌一僵，眉头也不由自主的皱了起来，不过却没有挣脱。
　　此时她的手掌，像是夹松饼干一般，被萧凌的两只大手严严实实的夹在里面。
　　紧接着，萧凌闭了眼睛，控制着身体内的玉石能量，从他的双手处释放出来，不停的让它们在自己的双手间，也是王雪芙的手掌面循环。
　　他要送给王雪芙的礼物，自然不是什么珍异宝，而是把他受伤的手背给治好。
　　如今他已经达到第三阶段，可以自由的控制那些玉石能量的循环，完美的发挥它们的作用。
　　当初自己骨折，再加极重的内伤，都被治好了，相于这些，王雪芙手背面的伤，根本不算什么。
　　这伤，肯定是她清理倒塌的房屋的时候受到的，所以，当萧凌看到这道伤口的时候，下定决心要帮她治疗了。
　　当然，更重要的是，他对王雪芙非常的有信心。
　　这女人虽然平时的时候，嘴损了一点，但是绝对靠谱，不会把自己给出卖。
　　“你要给我什么惊喜？”王雪芙忍不住心的好，疑惑的向萧凌问道。
　　不过在这时候，被他捂在手心里面的手顿时传来一阵清凉的感觉。
　　紧接着，手背那原本火039辣辣的疼痛，顿时消失不见。
　　手背被擦掉的那块皮，还有手心面被磨烂的水泡，在被萧凌抓住之前，还是一阵一阵的疼痛。
　　但是现在，所有的疼痛，全部消失不见。
　　不仅如此，这只手掌面竟然还传来非常舒服的感觉，像是被情人抚摸着一般？
　　不对！
　　这个喻有点不合适！
　　但是这种感觉，真的非常的舒服，舒服到她根本没有办法形容。
　　“萧凌，我可以睁眼了吗？”王雪芙诧异的问道。
　　她是真的很好，萧凌到底在她的手弄了什么，竟然会产生这么舒服的感觉。
　　“可以了！”萧凌轻笑着道。
　　王雪芙睁开眼睛，然后看到被萧凌的双手夹在心的手掌，立刻要抽出来。
　　“别动！”萧凌突然喊了一声，阻止了王雪芙的动作。
　　“你……你在干什么？”王雪芙疑惑的问道。
　　萧凌却是没有回答，而是抬手把自己身的衣服撕下来一条长长的布条，然后包在了她的手。
　　王雪芙看着满是泥污的布条，眉毛一挑。
　　用这东西给自己包扎？
　　开玩笑的吧？
　　“你给我用的什么药？效果怎么这么好？不过你用这东西给我包扎，也太轻率了吧？”王雪芙皱着眉头道。
　　萧凌的脸浮现出凝重之色，把嘴039巴凑到王雪芙的耳边，声音低沉的道道：“王雪芙，你给我听着，这个条布，一定要等到回到自己家的时候，才能打开，否则的话，后果非常非常非常的严重！听懂了没？”
　　虽然萧凌没有看王雪芙此时的手，但是却也能够猜测得到，肯定已经恢复了很多，甚至有可能已经结疤。
　　周围有这么多的警察，这么隐秘的事情，怎么能让这些人知道？
　　“嗯？什么意思？”王雪芙皱着眉头问道。
　　萧凌拍了拍她的肩膀，轻笑一声道：“等你回到家之后，明白了，现在告诉你，你不会相信的！我还有要事要处理，你们先回去吧。”
　　说完，转身向外面走去。
　　“等一下。”王雪芙突然喊了一声。
　　王雪芙张了张嘴，随后道：“杨名臣说有急事找你，我没告诉他你的事情，他说等见到你之后，告诉你让你直接去市古玩协会心。”
　　萧凌听到这话，脸浮现出意外之色，不明白杨名臣让他去古玩协会干嘛。
　　他们元开集团又没有参与竞争的资格，而且古玩协会，只是那些小型古玩珠宝公司露脸的机会，但是对他们元开集团，完全没必要去趟这一淌混水。
　　不过他也没有在这件事情面纠结，向王雪芙点了点头道：“行，等我办完事立刻过去，你们先……哦！对了，我本来想把常书宗抓回来，不过他服毒zi shā，死在下面了！”


第五百九十九章 竟然是她？
　　王雪芙听到萧凌的话，丝毫不意外的点了点头，甚至连问具体的经过都没有。
　　因为她清楚的知道，常家是当初杀害萧凌一家的罪魁祸首。
　　而且她还知道，常书宗的死和萧凌的关系肯定非常的大，甚至萧凌直接把常书宗杀掉报仇，也完全在情理之。
　　如果是放在以前的王雪芙身，肯定会什么都不考虑，先把萧凌抓起来再说。
　　但是现在，她经历了很多，也了解了很多……
　　如今的她，清楚的知道这个世界的本质是什么样子的。
　　王雪芙虽然是警察局长，但是有些事情，她也知道该怎么做较好。
　　她能两次三番坐到警察局长的这个位置面，全是因为有萧凌在那里支撑。
　　如这次，焦宝山下台，无论如何，都论不到她王雪芙台。
　　因为她已经被开除党藉和警藉，只是一个普通人。
　　但是，省城孔参知亲自发布的一纸调令，又把她调到了这个位置面。
　　常家作恶多端，萧凌为了报仇对付他们，王雪芙根本不会插手。
　　除此之外，以常家所犯下的事情，算把他们逮回来，迎接他们的，也只能是枪决。
　　这些人和常家在省城的那些人可不一样！
　　省城那些人毕竟身居高位，算犯了事，也只能秘密进行，前面不能说的太多。
　　但是常书宗这些人，却又不一样了。
　　常书宗虽然贵为常家掌门人，在常家的身份，甚至是省城的那些大佬还要大。
　　但是那毕竟只是在常家内部的身份，在外面却是根本没有人认。
　　现在常家做出这种事情，政府根本不可能有任何顾忌，一个袭击政府政府官员，可以直接把他们全部枪决一个不留。
　　“萧凌，你去干什么？我……我能帮你吗？”王雪芙看到萧凌扭头离开，赶紧咬着牙问道。
　　“不用！这是我的私事，而且你算去了，也帮不什么忙，这里的事情已经处理的差不多了，赶紧回去吧。”萧凌边说着，边向外面走去，甚至连回头看一眼王雪芙都没有。
　　因为他怕看到王雪芙依依不舍的眼睛。
　　算他在感情方面再愚钝，也知道王雪芙对自己的心意。
　　否则的话，一个普通的朋友，根本不可能会这么关心自己，甚至连她自己都不顾了。
　　但是这份情，萧凌却不敢受。
　　因为跟着他，实在是太没有保障了。
　　从开始到现在，他已经不知道在鬼门关走过多少回了。
　　在刚刚，他还差点死在地下，如果不是他运气好，这一次真的有可能回不到地面了。
　　王雪芙的脾气虽然不好，但是确实是个好姑娘，萧凌真的怕耽误了她。
　　如果真的让她跟了自己，万一哪一天自己真的死了，让她守寡，真的是太对不起她了。
　　除此之外，还有他萧凌清楚的知道，自己所面对的，是什么样的敌人。
　　如果没有和常书宗的对话，他或许会感觉已经把常家消灭，剩下的根本没什么危险的了，
　　至于叶桂的那些敌人，鬼知道他们什么时候出现，根本不用在意，当他们不存在好。
　　说不定到时候真把王雪芙给办了。
　　但是现在，当知道神门的事之后，尤其是关于‘武侯令’的消息之后，萧凌才发现自己真的是太天真了。
　　‘武侯令’的消息，神门绝对不可能让其它的人得知。
　　现在他们不知道萧凌已经知晓也罢了，不会烂造杀039戮，一旦知道，后果不堪设想。
　　他为了只求自己的一时爽快，而把王雪芙给办了，这样太对不住人家了。
　　虽然萧凌知道自己是个烂人，但是有些事情，他是绝对不会去做的，他不能毁了人家姑娘。
　　很快，萧凌来到常家大院后面小山的树林。
　　他眼力何其敏锐，很快，找到了从常书宗那里探听到的绑有棕色的大树旁边。
　　透视眼在地下扫描之后，果然发现里面有条密道，不过里面已经完全坍塌了，只有灌木丛的央，有一块大洞。
　　萧凌站在灌木丛的旁边，眉头微微皱了起来。
　　这周围被破坏的实在是太严重了，看样子像是经历了一场激烈的战斗一般。
　　王雪芙的那些警察，应该不可能跑到这里埋伏啊？
　　他们也根本没有这个能耐。
　　难道常家从这里出来之后，遇到了其它人？
　　萧凌怀着疑惑的心情，闭了眼睛，开启了‘时间逆反’的能力。
　　下一刻，视线的所有东西，快速的倒退着，树叶快速飞到树，连接到树枝，还有地的蚂蚁，还有一条小蛇，全都以极其古怪的方式，快速倒退着。
　　不这萧凌却是早已经见怪不怪。
　　几分钟后……
　　萧凌突然睁开了眼睛，深深的吸了一口气，脸满是凝重之色。
　　“天意！活该你命里如此……”萧凌望着地一滩明显的血迹道。
　　这滩血迹，是常家如今的家主，常兴安留下来的。
　　而根据他刚才所看到的东西来说，这个常兴安，已经死了，而且还是被一个女人所杀，直接斩首。
　　萧凌抬头看着绑着棕色布条的大树。
　　那个神秘的女人，是从这个树跳下来的。
　　常兴安等人，从密道里面刚钻出来，正准备离开，这个神秘的女人突然从树跳下，手持长剑，以一已之力，逼得常兴安等人连连后退。
　　之后这女人问了几个问题，可惜萧凌只能看到，却听不到声音。
　　但是很显然，那女人并没有得到自己想要的答案，愤怒的对常兴安等人痛下杀手。
　　常兴安的身手不错，但却根本不是这个女人的对手，只交手了几下而已，被斩杀在地。
　　由此可见，这个女人的功夫，绝对远超常兴安，而且手法非常的凌厉，一看是个功夫高手，不过应该不了常书宗。
　　不过在这个女人准备对其它人下手的时候，屠刚和江易岚突然赶到。
　　屠刚负责保护常家剩下的人，而身穿黑色紧身衣的江易岚，则是直接向那个神秘的女人杀了过去。
　　让萧凌惊讶的是，这个江易岚，之一次自己遇到的时候，功夫竟然强了很多，那个神秘的女人，根本不是江易岚的对手。
　　江易岚只凭借一把枪刃，被逼的那个女人节节后退，身甚至受了几处刀伤，蓝色的长裙面，沾了很多的鲜血。
　　但是，那个神秘的女人显然也不是善茬，见没有机会，直接斩下常兴安的脑袋，扭头跑。
　　江易岚本来想要追过去，不过却是被屠刚喊住了。
　　那女人的逃跑的速度很快，江易岚的实力虽然不错，但是想要追那个神秘的女人，也不是那么容易。
　　最重要的是，江易岚一个人追过去，实在是太危险了。
　　而如果屠刚也一起追过去，剩下的常家这些人，一旦再有人出现对付他们，他们根本挡不住。
　　之后，屠刚和江易岚，带着剩下的常家人，还有常兴安的尸体，离开了。
　　萧凌扭头看向江易岚他们离开的方向。
　　有屠刚和实力大增的江易岚，他萧凌算追过去，也不会有任何的作为，只对付这两人，够他忙活的了。
　　随后，萧凌看向那个神秘女人逃走的方向，眉头渐渐皱了起来。
　　虽然这个女人一直用纱巾蒙着脸，但是萧凌却感觉这个女人有些眼熟，肯定见过面。
　　但是，他却猜不出这个女人到底是谁。
　　如果当面见到的话，算对方蒙着纱巾，萧凌也能通过透视能力，看到对方的长相。
　　但是现在，他只是利用时间逆反的能力，看到的这一幕，根本没有办法透视，像是看手机面的图片一样，用透视眼只能看到手机里面的零件，还有地面。
　　“到底是谁？”
　　萧凌皱着眉头喃喃自语道。
　　如果是他从来不认识的女人，他也不会如此好。
　　但是他左右想了一圈，包括自己前世认识的女人当，所有的人都包括在内，除了江易岚之外，根本没有拥有如此恐怖实力的女人才对。
　　那么，眼前的这个女人到底是谁？
　　他站在那里，脸满是犹豫之色，过了一会儿，萧凌拔腿向那个神秘女人逃走的方向追了过去。
　　拥有时间逆返时间，他可以重塑他所在的位置之前发生的任何事情，这个女人不可能一直蒙着纱巾，而且她受了伤肯定会找地方清洗。
　　只要追着她，等到她揭下纱巾的时候，自然能够发现这个女人到底是谁。
　　萧凌把速度提高的极致，同时加快时间逆反的速度，追着前方快速奔跑的那个神秘女人。
　　这个女人可能是害怕江易岚他们追她，故意在小山林里面兜了几个圈，才穿过小树林，向山下行去。
　　期间，这个女人不时的回头，向后方观察，看有没有人追击她。
　　萧凌紧紧的跟随着她，距离她只有不到两米，看着那熟悉的眼睛，心更加的疑惑。
　　这双眼睛，实在是太熟悉了，这么漂亮的眼睛，在他所有认识的人当，都找不出来几个。
　　遗憾的是，从始至终，这个女人都没有摘下纱巾，甚至连停下休息都没有。
　　很快，这个女人下了山，来到山脚下马路边停着的一辆白色的玛莎拉蒂旁，紧接着直接钻了进去。
　　车子瞬间启动，疾驰而去。
　　下一刻，画面静止在了那里。
　　萧凌来到车子所在的位置，看着眼前白色的车辆，眼睛渐渐眯了起来，脸浮现出玩味之色。
　　“竟然是她？”


第六百章 杨倩请看电影？
　　从山下来之后，萧凌重新回到常家大院。
　　路，他还在为那个神秘女人的身份，而感觉到难以置信。
　　没想到这个平时看起来弱的女人，竟然有如此恐怖的一面，而且杀039戮果断，一剑斩掉常书宗的脑袋，神眼没有丝毫波动。
　　看来自己真的是看走眼了。
　　不过好在这个女人对自己没什么企图，算不敌人。
　　否则的话，又是一场麻烦。
　　看来，有时间的话，要去拜访一下这个女人了。
　　来到常家大院，此时的整个常家大院，早已经人去楼空，再没有了当初的热闹景像，一片寂静。
　　为了以防漏之鱼的出现，萧凌用透视和对整个常家大院扫视了一遍。
　　确实没有任何人存在了。
　　不过萧凌却是发现了很多不错的东西。
　　因为常家退走的较匆忙，没有任何的准备，所以好多有价值的东西都没有带走。
　　如……
　　手机？
　　萧凌在后院里面，找到好几部手机，有些是正在充电，有些甚至还在放着歌曲。
　　他不管三七二十一，直接把这些手机全部打包带走，算是那些不值钱的手机，也没有放过。
　　这叫……行侠仗义！
　　便宜谁不是便宜，总不能便宜了那些小偷不是？
　　这一刻，萧凌打着行侠仗义的名号，开始做起来趁火打劫的勾当。
　　很快，这处常家大院会被政府如管，到时候会有很多警察看管，想要占这个便宜，不那么容易了。
　　趁着那些人还没有反应过来，先赚点油水。
　　前后搜刮了一遍，至少找到二十多部手机，里面还有很多是高端手机，光水果手机都有三四部，老值钱了。
　　这下发财了！
　　原本萧凌因为和常书宗战斗，损失了两部手机，还有一些心疼，现在却是一点都不心疼了，而且还有一些窃喜。
　　等回去之后，做一回土豪，到处发手机玩。
　　这一天天的，被杨倩压榨的身无分的，买一个手机还得先审请，实在是憋屈坏了。
　　这一刻，萧凌俨然忘了自己身为价值百亿的元开集团幕后老板的身份，像是一个穷了一辈子的老光棍一样，疯的收集着常家大院里面有价值的东西。
　　这里可是常家大院，是常家的大本营。
　　平时的时候，算是常家自己人，也不允许随意翻动里面的东西。
　　而现在，整个常家大院，空无一人，俨然成为了萧凌的乐园。
　　还别说，到最后还真被萧凌收集到了不少好东西。
　　尽管那些真正有价值的东西，都被常家的人带走了，但是还是遗留了一些不错的东西。
　　那些名牌笔记本啥的不说了，萧凌竟然在里面找到了几件价值不错的古董，还有一些玉石珠宝。
　　没得说，先把玉石里面的东西给吸收了。
　　除此之外，还让萧凌找到了不少的现金，以及好万的超市购物卷，估计是常家为了奖励下面的人而准备的。
　　萧凌毫不犹豫的全部都收了起来。
　　这些东西虽然不是现金，但是拿着到超市里面，东西可是随便买的。
　　而在搜刮里面的东西时候，萧凌还顺便洗了个凉水澡，换了身常宏的新衣服。
　　崭新的白色西装，还没有开封呢。
　　常宏的个头和身材，和自己差不多，正合身。
　　还别说，穿还真是精神了许多，微微一笑，还真有几分霸道总裁的样子。
　　看来常宏的眼光还是不错的。
　　看着整个车子里面，塞的满满的全是东西，萧凌不由得有些遗憾的摇了摇头。
　　车子还是太小，要是一辆卡车行了。
　　现在只能忍痛放弃一些了。
　　不过，剩下的也没什么值钱的东西了，都是一些乱七八糟的东西罢了。
　　做完这一切，萧凌才想起杨名臣找他的事，看了一眼时间，都快十二点了。
　　刚才只顾着搜刮东西，把这事给忘了。
　　也不知道杨名臣这么急着找自己，到底是因为什么事。
　　萧凌边启动车辆，边随手从旁边的布袋里面，掏出了一个手机，也不知道是什么牌的，直接拔通了杨臣的电话号码。
　　不过刚响了几下，对方直接挂断了。
　　“这老头！”萧凌嘀咕了一句，忘了杨名臣一般情况下不接陌生人的电话。
　　没办法，又给杨倩拔了过去。
　　刚响了两下，通了，里面响起杨倩那霸道女总裁一般的声音，“喂！你好！”
　　“好个屁啊！嫂子，搁哪呢你们？杨爷爷呢？这么急着找我啥事啊？”萧凌翻着白眼道。
　　那边的杨倩可能一时没反应过来，愣了很大会，才突然怒声吼道：“你小子跑哪去了一直联系不到！我们都找你找疯了，你现在在哪里？赶紧来辉煌电影院！”
　　“汗！我又丢不掉！嫂子，你这是良心发现，打算请我看电影消遣一下吗？没想到嫂子你这么有趣！杨爷爷没跟去吧？我要买爆米花不？”说着，萧凌开着车调头，向市里面行去。
　　“你！你瞎扯什么！”杨倩气愤的道：“谁要请你看电影！你知道今天是什么日子吗？古玩协会的会长竞选，在辉煌电影院举行！”
　　“那关咱们什么事啊？而且现在都快十二点了，会长竞选也该结束了吧？你们去凑什么热闹去了？”萧凌疑惑的问道。
　　他们元开集团又没有参与竞争的资格，而且古玩协会，只是那些小型古玩珠宝公司露脸的机会，但是对他们元开集团，完全没必要去趟这一淌混水。
　　“臭小子！我告诉你，赶紧过来！午的时候市古玩协会的人，邀请我们参与会长竞选大会，而且这一次的会长竞选，是由省古无协会会长范建城亲自主持！我和杨爷爷已经到了，包括范会长，现在范会长在我的身边。”
　　萧凌听到这话，这才明白过来怎么回事。
　　合着是省古玩协会那边过来人了。
　　也罢。
　　过去看看，看他们能玩出什么花样。
　　一次无故取消元开集团竞争会长的资格，没和他们一般计较。
　　没相到这些人竟然还敢找他们。
　　如果他们敢当众找元开集团的麻烦，那把他们的会长竞选大会给搅和了，他倒是想要看看这些人敢和他怎么玩。
　　路，萧凌拔通了二爷的电话号码。
　　这是一次二爷特意告诉他的，可以直接联系到他，而不用通过林良。
　　“二爷！常书宗已经死了。”
　　“厉害！我说过的，自然会兑现诺言！萧凌，常家在燕京的珠宝行业，留给你，还有地产等方面的产业，同样留给你！不过地下产业，全部归我了，希望你不要插手！至于省里的，你不要碰了，你也碰不到。”二爷道。
　　“很好！那我等着你的好消息了。”
　　“好，我把这边的事情处理好！至于那边的事，可能要浪费一些时间，不过有袁洪和孔参知他们帮助，应该很快的，今天天黑之前，一定可以搞定。”
　　挂了电话，萧凌开车向辉煌电影院行去。
　　辉煌电影院，距离北郊不太远，开车不到二十分钟到了。
　　很快，萧凌直到了辉煌电影院，还没到门口，看到十来个人，等在门口，脸满是焦急之色。
　　而在这其，周启航还有孙铭，另外还有几名他不认识的人。
　　那些人看到萧凌的车子，立刻迎了过来。
　　“怎么了？发生了什么事？”萧凌看到这些人的神色，疑惑的问道。
　　在这时，一名老者从这些人走了出来，脸满是笑容的道：“萧教授好，鄙人省古玩协会会长范建城。”
　　萧凌听到这话，眉头一挑，脸满是惊讶的道：“范会长？久仰久仰，不知道您这是？”说着，指了指他身后的杨倩等人。
　　范建城呵呵一笑道：“时间有点紧，咱们边走边说如何？否则的话，我怕里面的人等不及了。”
　　“好。”萧凌点头道，心越加的怪，不知道这老头到底要搞什么名堂。
　　随后，他眼满是凝问的扭头看向周启航还有孙铭。
　　不过这两人却只是向萧凌笑了笑，什么都没有说。
　　在这时候，范建城呵呵笑着道：“萧教授，我们一大早派人联系你了，可以没有联系到。原本，我们这一次的古玩协会会长的人选，是萧教授您，最后看实在是找不到您，只能把会长之职，搬给万隆珠宝行的崔老板。”
　　“嘎？什么意思？我们不是没有竞争资格么？怎么会成为作选了呢？”萧凌诧异的问道。
　　他还以为这古玩协会，是要找他们的麻烦呢。
　　难度是这些人因为常家倒了，所以突然转变039态度？
　　但是这转变的也太快了吧？
　　而且，古玩协会明规定，取消了他们的竞争资格，之后一直没有恢复他们竞争资格的件出现，他们元开集团根本没有资格竞争啊？
　　更让萧凌怪的是，这个崔老板，他可是非常熟悉啊。
　　他可是非常的熟悉啊，万隆珠宝行，这不是天下收藏旗下的一个分销商么？
　　如果他萧凌没记错的话，小女神姚梦晨的极品表哥方浩，在这个什么万隆珠宝行里面工作。
　　但是……
　　让一个元开集团旗下的天下收藏旗下的分销商老板，做燕京古玩协会的会长，这也太开玩笑了吧？
　　范建城呵呵一笑道：“萧教授误会了，我们从来没有取消元开集团参与竞争的资格，相反，像萧教授这种年少有人的人，如果能拉进我们古玩协会，反而是我们古玩协会的福份，怎么会把您往外推呢？至于取消你们竞争资格一事，完全是苏士起他们的私人所为，和古玩协会没有任何关系！萧教授把元开集团发展到这种地步，是为整个燕京谋福利，这样的企业如此都没有参与竞争的资格，还有谁？”
　　萧凌眨了眨眼睛，这老头态度好像有点问题啊？
　　自己好像不认识这家伙吧？
　　这家伙怎么一副讨好自己的样子？
　　萧凌可不相信这个世界有免费的午餐，如果在没什么原因的情况下，这老头根本不可能这样对自己。
　　“范会长，你有什么话，直说了吧，我这人不喜欢拐弯拐角。”萧凌道。
　　范建城听到萧凌的话，呵呵一笑，停下了脚步，看着他道：“萧教授，是这样的，我们有个不情之请，我们想……”


第六百零一章 古玩协会理事会主席
　　辉煌电影大厅内。
　　整个大厅内，坐了很多的人，全部都是西装革履的。
　　不过，这些人不是为了看电影，而是为了参与古玩协会举办的会长竞选活动。
　　只是，此时已经十二点多，时间整整过去了一午，活动却迟迟不结束。
　　而古玩协会会长也早已经选出来了，此时的崔老板，正站在台，激动的不能自己，语无伦次的聊着。
　　原本，当会长被竞选出来之后，这次的活动算是结束了。
　　但是这一次，从省城过来的协会会长范建城，却是不让结束，而是让他们再等一会儿，说还有重要的事情要宣布。
　　只是这一等，等了差不多半个小时。
　　而范建城也出去十几分钟了，一直不见人影。
　　很多人都开始不耐起来。
　　“搞什么啊你们？还有没有一点职业素养啊？”
　　“是！范会长呢？不是有事要宣布么？不会是跑去先吃饭去了把我们丢这里了吧？”
　　“喂！崔会长，我说你别在面瞎聊了，我都替你感觉到尴尬！”
　　“是！也不知道范会长哪根筋抽了，竟然会选你做会长！我说你赶紧下来吧，你还没看出来么，人家范会长是拉你当拖延我们的呢，你赶紧下来吧，别在面勉强了。”
　　崔大元是一个粗人，此时听着下面人的议论，却是根本没有生气，而是呵呵笑着道：“大家先别急！范会长既然说等会有重要的事情要宣布，肯定不会骗大家的，范会长等一会儿回来了。”
　　在这时，台下一个年男人站起来大声喊道：“我说老崔！你朝里面喊一嗓子，赶紧把范会长叫出来吧，要不然我们可都走了啊！”
　　“对嘛！老崔，要我说你赶紧下来吧，这一届的古玩协会，看来和以前真的是没法了，苏士起那些古玩协会大员，竟然一个都没有！”
　　“是，说来怪！那些人哪去了？咱们燕京古玩协会里面那么多人，还真的是一个没见到！如果不是范会长突然出现，这一次的会长竞选活动，说不定还真有可能会停止。”
　　“停止停止吧！范会长终究是省城的人，总归是要回去的！燕京古玩协会，如果没有那些人撑着，只靠一个崔大元，倒闭是迟早的事。”
　　“喂！老崔！哥们家里还有事，不等了，你替我给范会长说一声，说我先回去了啊！”
　　说着，此人要走。
　　在这时，又有几个人也站了起来，甚至连招呼都没有打一声，要离开。
　　不过应这时候，范建城脸满是笑容的从后台走了来，呵呵笑着道：“大家好！非常抱歉，让大家久等了，刚才有一件急事，刚处理完。”
　　那些正要离开的人，看到范建城，悻悻的又坐回了座位。
　　他们可以不给崔大元面子，但是却不敢不给范建城的面子。
　　崔大元在他们的圈子里面，只能算是一个普通人，算他坐在这个会长的位置面，因为其本身的影响力的关系，也根本没有人买他的面子。
　　但是范建城可不一样。
　　这可是省城古玩协会的会长，而且还是连续蝉联两届，甚至有传言说还会蝉联下去的会长。
　　在古玩珠宝这一块，整个河阳省，范建城都是权威的权威。
　　甚至可以说，他是这一行业的泰山北斗级的存在。
　　在座的这些人，确实有很多人的企业，规模做的非常的大。
　　但是算如此，他们也不敢惹到范建城的头，否则的话，若是范建城想要对付他们，凭借他巨大的影响力，不费吹灰之力，能够让他们生不如死。
　　算他们再如何的不情愿，也必须坐在这里，等着范建城把他的事情办完。
　　否则的话，因为耽误了吃饭，而惹毛了范建城的话，那真的是亏大了。
　　台的范建城，向崔大元招了招手，让他先到一旁。
　　看到台的人安静下来，范建城呵呵一笑，拿着话筒道：“可能大家有些人已经等的很焦急了，在这里，我向大家表示很深的歉意，其实说起来，我的肚子也饿的咕咕叫了。”
　　范建城说着，伸手在自己的肚子面摸了摸，台下顿时传来一阵轻笑声。
　　“不过……”
　　在这时，范建城坚起一根手指，脸满是凝重之色的道：“有些事情，却不能因为饿而耽误！首先，我要说几件事。第一，是苏士起等燕京古玩协会的负责人，因为擅离职守，抛弃他们的工作而不顾，已经被全部辞去现有职务。”
　　话音刚落，台顿时传来一阵惊呼声。
　　“什么！”
　　“怎么回事？”
　　“苏士起他们不是一直干的好好的吗？”
　　“到底发生了什么事？”
　　范建城压了压手道：“安静！安静！大家听我说，大家都知道，今天是会长竞争的日子，这对整个古玩协会来说，都是隆重而神圣的！各位能够前来参加，也是对我们古玩协会的认可！但是……通过我们调查监控发现，在昨天晚，古玩协会负责人苏士起等人，不经任何人允许的情况下，擅自离开古玩协会，并关闭了所有的联系方式，差点导致今天的会长竞选活动无法展开！”
　　台下的人听到这里，这才明白为何一开始苏士起等人迟迟未到，原来在前一天都跑了。
　　虽然他们明知道这件事情，肯定不可能像范建城说的这么简单，毕竟古玩协会负责人那么多，不可能无缘无故全部都跑了。
　　但是他们却没有人敢深究这件事情。
　　他们只需要知道结果行了。
　　范建城继续道：“对于这种人，我们古玩协会不可能留着他们！不过所幸，古玩协会并不会因为这些人的离开而倒下，因为我们请到了真正能够支撑古玩协会的常务理事会主席，大家能够猜到这个人是谁吗？”
　　说完，他的脸满是好之色的看着台下。
　　“是谁？”
　　“新任常务理事会主席？卧糟！这个叼！”
　　“尼玛！到底是谁！竟然当了理事会主席！”
　　“铁打的理事会主席，流水的会长！尼玛这是要改朝换代了啊！”
　　“到底是谁！”
　　“难道是常兴安不成？也只有他才能登理事会主席一职吧？”
　　“除了他还能有谁？”
　　“常家这一次真的玩了一个大的啊！”
　　“……”
　　台下。
　　所有的人，听到范建城的话之后，全都不敢置信的议论着道。
　　新任理事会主席，这代表什么？
　　这可是整个古玩协会真正的掌控者啊！
　　会长算什么？
　　尽管会长的权利非常的大，甚至关系着整个古玩协会的决策。
　　但是一般情况下，会长都是三年一任。
　　而理事会主席，却完全不一样，因为这个职务，只要坐去，如果没有什么大的变动的话，基本一直都不会变动。
　　所以才有人说‘铁打的理事会主席流水的会长’！
　　一旦当理事会主席，会长算什么？
　　会长只要有关系，可以当。
　　但是这个理事会主席，可不是什么人都能够当的，算是有后台，也不是那么容易能够当。
　　这是古玩协会真正的老大，甚至仅仅凭借他一个人的实力，可以改变整个燕京珠宝古玩界的格局。
　　如果谁运气好，和他能够拉关系的话，绝对能够一飞冲天，少去无数的奋斗。
　　范建城看到下面的议论差不多了，这才呵呵笑着走到一旁，伸手一指后面的布挡，大声道：“安静！大家好！下面，让我们用热烈的掌声，有请新任燕京古玩协会理事会主席！”
　　说完，范建城向后退了两步，双眼定定的看着布裆所在的方向。
　　哗哗哗……
　　台下，一阵激烈的鼓掌声，轰然响起，震耳欲聋。
　　所有的人，脸都满是焦急的盯着台，迫切的想要知道这个新任的理事会主席，到底是谁，是不是他们燕京的人，是不是和他们有关系，或者是是不是和他们有什么仇怨。
　　下一刻，布裆缓缓打开。
　　随后，一名身穿白色西装的小青年，缓缓从后面走了出来。
　　这小青年脸带着淡淡的笑容，胸口面还别着一朵小红花，连手里，都拿着一支红色的鲜花，边走边摇晃着手的鲜花。
　　但是……
　　当下面的人看到这个从布裆后面走出来的人之后，瞬间全部愣在了那里，甚至连鼓掌声都停了下来。
　　整个大厅，静悄悄的，落针可闻。
　　所有的人，都是一副见了鬼的样子，呆呆的望着那个人。
　　“卧糟！”
　　下一刻，不知道是谁突然喊了一声。
　　紧接着，所有人都反应了过来，全都惊呼起来。
　　“怎么会是他！”
　　“尼玛！瞎了我的狗眼！”
　　“卧糟！开什么玩笑！这坑货？”
　　“怎么可能！怎么会是他！”
　　“我一定是看错了！我一定是在做梦！”
　　有些人甚至使劲揉了揉眼睛，然后重新抬头向台看去。
　　只是，台的人却没有任何的变化，还是那个人，那个让他们所有人看到之后，都是一阵肝疼，全身冒火的人……
　　萧凌！


第六百零二章 今后燕京以萧先生为尊
　　辉煌电影院大厅。
　　惊呼声持续了很长的时间，都丝毫没有停下的意思。
　　范建城看到这一幕，重重的冷哼一声，台下的议论声才算是小了一些，不过还是有一些人，正在小声议论着。
　　至于鼓掌，自从萧凌出现之后，根本没有人再鼓一下手掌的。
　　没办法，那个站在台的小青年，给他们带来的惊吓实在是太大了一些。
　　在之前范建城提出那个问题的时候，他们想过很多人，但是唯独没有想过，这个理事会主席，竟然会是萧凌。
　　这萧凌哪一点像是能做理事会主席的人？
　　开什么玩笑？
　　这坑货把他们坑的还不够惨么？
　　竟然把他安排在古玩协会理事会主席的位置面，这是要把他们坑死的节奏吗？
　　元开集团，主打的是珠宝产业。
　　尤其是元开集团拥有了元开赌石坊之后，更是占有了整个燕京百分之七十左右的珠宝行业，几乎是一家独大。
　　而现在，萧凌坐理事会主席这个位置面，这是要把整个燕京的珠宝行业全部都给拿下吗？
　　范建城轻咳一声，然后大声道：“大家鼓掌欢迎燕京古玩协会新任常务理事会主席，元开集团萧凌！”
　　话音落下，台下的人依然没有人鼓掌。
　　范建城干笑一声，自己赶紧鼓起了手掌。
　　台下的人看到这一幕，有些人也跟随着鼓起了手掌。
　　在这时，台的萧凌不快的向范建城道：“我说老头，我在后面都站半天了，你在前面叨叨个不停，你这也太能磨叽了吧？而且，你给准备的这个花，也太难看了吧？非要让我拿着有意义没？”
　　说着，萧凌把手里的鲜花，还有胸口面的小红花摘了下来。
　　范建城干笑一声道：“我总得向大家说明情况吧？萧主席，请您谈一下出任理事会主席一职的感想如何？或者说是有什么规划？”
　　萧凌摊了摊手道：“我能有什么规划啊？我压根不知道什么情况！”
　　说着，把手里的两朵大小花，扔在了边，然后走了回来，微笑着道：“大家好！想必大家对我都不陌生，我是大家看到我气到肝疼的萧凌。”
　　听到萧凌的话，台下的人顿时被气乐了。
　　萧凌呵呵笑着，继续道：“其实，我根本不知道范会长会让我当这个理事会主席，坦白讲，我的目标，或者是我们元开集团的目标，只是当个会长行了！我们元元集团的规模，我们的实力，大家有目共堵！我们从当初弱小的天下收藏，走到现在这种地步，离不开大家的踩呼，当然，我并没有找你们麻烦的意思！我只是想说，元开集团走到这一步不容易，为此，元开集团所有人都付出了很多，而现在，以我们的实力，以我们的地位，我们有能力，坐在这个位子面！如果有人不满意的话，可以提出来。”
　　说着，萧凌看着台下，脸满是郑重之色。
　　元开集团走到这一步，确实不容易。
　　一个古玩协会会长？
　　他元开集团完全有资格担任。
　　不仅如此，算是商会的管理层，以他们如今的实力，也完全有资格进入。
　　他有这方面的自信，也有这方面的自傲。
　　而且，不久之后，或者明天之后，元开集团还会开展第五展业，进军房地产。
　　有常家打的底子，元开集团只需要负责接收罢了。
　　还有常家在珠宝界的产业。
　　当初常家可是把周家给吞了下去，虽然被萧凌吞夺走了一些，不过算如此，也拥有庞大的产业。
　　当元开集团把这一份市场也给吞下去之后，那时候的元开集团，才是真正的巨无霸存在。
　　燕京珠宝界，元开集团独占百分之九十以的份额。
　　一个古玩协会，众多珠宝行业老板组成的一个组织，现在的萧凌，完全不看在眼。
　　台下，静悄悄，没有一个人说话，甚至没有一个人敢动一下。
　　他们是真的被此时的萧凌给吓到了。
　　不满意？
　　他们不满意的地方多了！
　　但是他们却没有任何一个人敢说出来！
　　开玩笑！
　　算萧凌没有古玩协会理事主席的身份，只凭借元开集团幕后老板的身份，也足以碾压他们所有人。
　　如今的燕京珠宝行业，元开集团一家独大，当怕是燕京龙头企业常家，在珠宝行业这一块儿，也根本和他们不了。
　　这是真正的霸主，哪怕是他们所有人全部加起来，也根本不是如今的元开集团的对手。
　　在这种情况下，他们哪里有一个人敢说不满意？
　　而且！
　　以元开集团如今的实力和地位，也确实可以坐在这个位置，甚至常家都要明正言顺。
　　还有，人家都说了，这是范建城硬要让他坐在这个位置面的。
　　他们虽然不知道萧凌和范建城之间，到底有什么关系。
　　但是既然是范建城把他扶去的，他们还能说什么？
　　在这时候，一群人从外面走了进来。
　　走在最前面的，是一个戴着眼睛的年男人，穿着黑色的西装，脸带着淡炎的笑容。
　　当看到这些人之后，台台下所有人，全部都站了起来，脸满是郑重之色。
　　连萧凌，都扭头看了过去，脸满是诧异。
　　“他们怎么来了？”
　　这些人，赫然正是燕京商会里面的人，走在最前面的人，正是如今的商会会会长，徐海鹏。
　　除此之外，商界各行各业的巨头，几乎全部地得了在里面。
　　旅行行业，医疗行业，服装行业，酒店行业，教育行业等等……
　　所有行业里面的顶级巨头，全部都在这里面。
　　这么多人聚集在一起，一般情况下，根本不可能，只有商会举行商界大会的时候，这些人才会被聚集在一起。
　　台下，所有的人脸都满是疑惑不解之色的，看着这些人，不明白这些人怎么来了。
　　这可是燕京商会，而不是哪个行业的协会。
　　无论哪个行业的协会，都只是商会下面的人自发组成的而已。
　　但是商会，却是由政府组成，具有庞大的管理能力和组织能力。
　　徐海鹏一马当先，走到台，呵呵笑着道：“范会长，好久不见，您老还是这么精神啊。”
　　范建城赶紧道：“托徐会长的福，身份还行！”
　　他虽然是省城古玩协会会长，而徐海鹏只是市商会会长。
　　但是认身份和地位，他范建城完全和对方没法。
　　他只是一个民间组织的会长而已，但是徐海鹏，却是真正的政界人物，是国家的人。
　　徐海鹏轻笑一声道：“本来我们是准备今天下午召开商界大会的，不过知道你们在举办大会之后，想趁着你们的场合，召开我们这一次的商界大会，不知道行不行？”
　　范建城听到这话，赶紧道：“行！当然没问题！徐会长能在我们这儿举办商界大会，是我们的福份！来，让我们用热烈的掌声，欢迎商界的各界同仁。”
　　说着，赶紧鼓起了手掌。
　　台下的人也赶紧鼓了起来，不敢有丝毫的懈怠。
　　尽管他们此时很多人的肚子，都饿坏了，但是却没有一个人敢离开。
　　眼前的这些人，可是燕京商会会长，还有各行各业的巨头。
　　徐海鹏呵呵一笑，走到萧凌的跟前，伸出手道：“萧教授好。”
　　“你好！”萧凌礼貌的伸出手，眼满是好的盯着眼前的这个年男人。
　　说实话，他还是第一次见到这个男人。
　　徐海鹏和萧凌握了握手，然后回到台，拿着话筒，轻笑着道：“或许大家对于我们跑过来这里，感觉到很怪！我们来这里，其实，是为了他！”
　　说着，伸手指向旁边的萧凌。
　　萧凌惊讶的挑了挑眼睛，脸满是诧异之色。
　　徐海鹏呵呵一等我长大，继续道：“大家很怪对吧？其实我做这个决定，也是临时起意！之所以这样，是因为我们得到了一个消息，正是这个消息，让我们改变了我们之前的计划！因为这个商界大会，缺少了谁都行，但是唯独不能缺少元开集团！”
　　说完，他从身拿出来一张纸，然后道：“现在，我把我之前得到的消息，和大家分享一下。元开集团，正式收购常安集团旗下荣升珠宝，周氏珠宝行，宝聚阁等常家旗下所有珠宝行业……”
　　“呼！”
　　“什么！”
　　听到这话，下面的人顿时全部惊呼出声。
　　徐海鹏没有理会下面的惊呼，继续道：“同时，元开集团收购常安集团旗下华荣地产，常安地产等产业。”
　　“嘶！”
　　“天啊！”
　　“这……”
　　听到这些话，下面的人全部都傻眼了。
　　除了这些东西，常家还有什么？
　　只是过去了一午的时间而已，外面到底发生了什么事？
　　徐海鹏把纸收了起来，装进口袋里面，轻笑着道：“对于整个燕京来说，今天必将是可以栽入史册的一天！因为，我们燕京迎来了真正的商业巨头，元开位置！我们燕京商会，正式向元开集团发出邀请，希望他能成为我们商会的理事会一员！”
　　话音落下。
　　台下安静了好大一会儿，紧接着，爆发了山洪海啸一般的鼓掌声。
　　徐海鹏来到萧凌跟前，脸满是尊敬的道：“萧先生，今日过后，燕京商界以您为尊！”


第六百零三章 我……我没钱！
　　台。
　　范建城等人听到徐海鹏的话，脸顿时浮现出惊讶之色。
　　包括萧凌和徐海鹏一起来的人，也是一阵惊呼。
　　他们虽然都是燕京各地各业的巨头，但是论实力，也非常的有限。
　　一直以来，燕京都是以常家为尊，十几年来，从来没有变过。
　　现在终于要易主了吗？
　　不过如果真的像徐海鹏所说，元开集团把常家的产业全部吞下去的话，整个燕京，还真再没有人可以和萧凌相媲美了。
　　但是，常家是什么人，怎么可能会如此轻易的让萧凌把这些东西吞下？
　　难道他们没有一丁点的反应吗？
　　原本，他们以为元开集团和常家分庭抗争，他们的日子会好过一些。
　　这才过去多久？
　　早的时候还好好的，他们在里面召开了一场活动而已，怎么可能发生这么大的事情？
　　在这时，徐海鹏脸满是郑重之色的向萧凌道：“萧先生，以后只要有吩咐，我徐海鹏绝对不会推脱！”
　　旁边的范建城听到这话，心里一惊。
　　既然连徐海鹏都这么说了，那么这件事情，绝对不会有假了。
　　否则的话，以徐海鹏的身份，绝对不会自降身份，对萧凌示好。
　　他从省城跑到这里，原本只是碍于孔家的影响力，想要用萧凌讨好孔家。
　　至于萧凌，他完全没有放在心。
　　哪怕是他在了解到萧凌的所作所为之后，也根本没有把他看在眼里。
　　省城那么大，企业规模超过元开集团的，不说非常多，但是也有不少。
　　尤其是在古无珠宝行业，只算省城那边，至少有两家元开集团厉害。
　　而他范建城，可是省古玩协会的会长，论身份和地位，和这些企业的董事长，那可是平辈论交的。
　　一个郊县的企业老板而已，他完全没有必要在意。
　　但是现在，他突然发现自己错了。
　　大错特错！
　　能让孔家在意的，又怎么会是普通人？
　　一个古玩协会里面的nèi u交易，会引起孔家的注意吗？
　　这显然是不可能的事。
　　肯定是因为萧凌，孔家才会关注这件事情，然后打电话让他出手。
　　而且，常家，他也是知道的。
　　那可是算是在省城，都是数一数二的存在，至于燕京，更是他们常家的大本营。
　　可以说整个燕京，都是在他们的控制当。
　　但是现在，这个萧凌，竟然在常家的腹地，生生把常家的产业给全部吞了下去，这得有多么恐怖的能量？
　　“萧先生，以后只要有吩咐，我范建城也绝不会推脱。”范建城神色郑重的道。
　　旁边的那些各行各来的巨头，还有台下坐着的那些人，看到这一幕，全都不知道该怎么办了。
　　算是到现在，他们都不敢相信刚才徐海鹏所说的话。
　　这种事情，实在是太难以让人置信了。
　　但是，眼前发生的事情，却又告诉他们这些都是事情，省城古玩协会范建城，燕京商会会长徐海鹏。
　　这两尊大佬都已经相信了，他们还有什么理由不相信？
　　“萧先生！”
　　在这时，旁边的古玩协会的其一名工作人员，大声的喊了一声。
　　“萧先生！萧先生！萧先生……”
　　旁边其它的工作人员，也全都急先恐后的喊了起来。
　　他们可不管元开集团有没有吞下常家的产业，他们只知道以后的古玩协会，是由萧凌掌控了。
　　从今以后，萧凌是他们的顶头司，他们所有的一切，都要看萧凌的脸色。
　　台和台下的那些人，有些也一起喊了起来。
　　事情是真是假，只需要等到他们离开这里，去外面打听一下，自然知道了。
　　如果是真的话，现在无疑是讨好萧凌最好的时候。
　　吞并了常家的元开集团，在整个燕京，都已经是巨无霸一般的存在。
　　而且，萧凌在政界也有极深的人脉，在燕京这一块，除了政府，根本没有人能够奈何得了他们。
　　这样的人，完全有资格受到他们的敬重，而且心服口服。
　　萧凌站在舞台央，脸没有任何表情。
　　大厅内。
　　无数的rén dà声的喊着‘萧先生’，声音震耳欲聋。
　　台下，众古玩珠宝界的老板，看着台如众星捧月一般的少年，心神一阵摇曳。
　　他们一辈子最大的愿望，是和萧凌如今一样。
　　哪怕只是一瞬间，他们也心甘情愿，他们不认为他们这一世白活。
　　但是，他们知道这一切都只是奢望。
　　他们一辈子，都不会像今天的萧凌这样精彩。
　　连被徐海鹏带过来的那些各界巨头，都是心长叹。
　　因为他们知道，从今天开始，河阳燕京真的变天了。
　　以后燕京商界，将只剩下一道声音。
　　那是元开集团萧凌。
　　后台。
　　杨名臣看着台的萧凌，老泪纵横，嘴唇颤抖的喃喃自语道：“我是在做梦吗？这一切都是真的吗？”
　　旁边的杨倩默默不语，但是却紧咬着牙齿。
　　他们和台前的人一样不敢相信这一切。
　　甚至他们外面的人还要感觉到震惊，因为连他们，对这些事情都丝毫的不知情，包括杨倩这个元开集团董事长在内。
　　在这之前，他们最大的梦想，只是想要成为古玩协会的会长，然后在常家的疯狂打击下，坚持下来。
　　他们无论如何也没有想到，萧凌不仅拿下了古玩协会真正的幕后掌控者身份，甚至把常家都给一口吞了下去，这实在是太让他们感觉到难以置信了。
　　在这时，周启航轻声道：“是真的！我可以肯定！因为萧凌一大早去了常家大院，而在此之前，我还陪他去过一次，丝毫不怀疑萧凌能做到这些。”
　　他可是非常的清楚萧凌的恐怖之处。
　　一次，萧凌可是直接把常家大院给砸了，那可是号称特级监狱的戒备还要森严的地方啊，连他周启航，也只去过两次而已，而且只是前庭，根本没有资格去后院。
　　同时，周启航一直在派人关注着常家大院那边的情况，收取足够的情报。
　　在刚才，他才收到消息，常家大院一片大乱，数百人被抓进监狱，院内传来恐怖巨响，被挖掘机和铲车夷为平地。
　　也正是因为这些，他才断定常家肯定出事了。
　　而这些，很有可能是萧凌的手笔。
　　“我也相信这是真的！”旁边的孙铭也神色凝重的道。
　　他虽然没有周启航的情报，但是对于萧凌，他有着十足的信任，知道萧凌一定可以的。
　　外面台。
　　徐海鹏又与台和台下的人聊了一会儿。
　　眼看着时间已经一点多了，而在场的人，大部分人都还饿着肚子。
　　在这时，徐海鹏呵呵笑着道：“大家的肚子应该都饿坏了吧？我有一个提议，不知道大家愿意不愿意？”
　　“徐会长说说看？”旁边的范建城捧道。
　　徐海鹏神秘一笑，然后轻咳一声道：“这一次萧先生可谓是三喜临门，必须要庆祝一下，所以我提议，咱们大家让萧凌请客吃饭，毕竟咱们饿到现在，也有萧先生一定的责任。”
　　“好！”旁边的范建城当即拍手道。
　　“好！”
　　“没意见！”
　　“哈哈，饿坏了，赶紧的！”
　　其它的人听到有人请客吃饭，顿时兴奋的喊道。
　　萧凌听到这话，眼皮一跳，张嘴道：“我没钱！”
　　开玩笑！
　　整个会场这么多人，参与会长竞选的，古玩协会工作人员，还有徐海鹏带过来的，加在一起足足有千人。
　　请这么多人吃饭，还不一下子把他给吃干了？
　　他从常家大院搜刮的那点东西，连给这些人请客吃饭的都不够。
　　“噗！萧先生，你这么大的老板，有点太扣门了吧？”徐海鹏哈哈笑着道。
　　台下的人，也被萧凌这条件反射一般的‘我没钱’给逗乐了。
　　如果别人说没钱，他们或许会相信，但是这话从萧凌的嘴里面说出来，他们打死都不信。
　　不提从常家吞下的那些产业，只说如今元开集团的规模有多大？
　　天下收藏，孙商公司，赌石坊，餐饮行业……
　　这些东西加在一起，每天所产生的利润，简直是天数字。
　　萧凌作为元开的大老板，竟然说自己没钱？
　　打死他们也不会相信。
　　范建城轻咳一声道：“那个……萧先生，其实吃一顿饭而已，也用不了多少钱！再说你看大厅里面这么多人，总不能让这么多人失望不是？”
　　萧凌苦着脸道：“我……我真没钱啊我！”
　　他是真没钱！
　　买现在这辆大奔，几乎把手里面的钱扔光了，现在手里哪里还有闲钱啊。
　　花三山把战魂盟交给他，让他照顾。
　　他也只是在和五狼帮干架那一晚，扔了点钱给他们，之后任他们自生自灭了，根本没管过他们。
　　没办法，手里没钱，干啥都难！
　　哥们现在是表面身家百亿，但是连泡妞的钱都没，连妞都泡不成，天天穷的吃土。
　　徐海鹏愣了愣，紧接着轻笑一声道：“看来萧先生挺节约的啊，难怪能把元开集团发展到如今这种地步！不过……今天我们还非得吃你一顿不可！你不想出钱，我们去你们旗下的饭店去吃！你总不能朝我们收钱吧？大家说好不好？”


第六百零四章 王雪芙的震惊
　　“好！”
　　“行！”
　　“没问题！”
　　台下，顿时一片起哄起。
　　萧凌听到徐海鹏的话，这才长长的出了口气，一脸轻松的道：“那当然没问题！随便吃！”
　　只要不让他萧凌出钱，怎么样都行。
　　他们这些人吃，能把酒店吃垮不？
　　算心疼，也由杨倩心疼，他萧凌是顾不了。
　　笔海鹏哈哈笑道：“看来萧先生身是真的没钱了。”
　　台下，顿时传来一阵哄笑声。
　　后台，杨倩看到这一幕，才算是终于松了一口气。
　　请这些人到他们旗下的酒店吃饭，这是在为他们的酒店做广告。
　　算是一分钱不花，她也心甘情愿。
　　刚才听到萧凌说没钱，可是真把她吓了一大跳，怕他把事情搞砸了，毕竟这种机会，可是不多的。
　　此时，她突然感觉到对萧凌管的是不是太严了？
　　一直以来，她对萧凌身的钱控制的都是非常的严，怕他在外面乱花。
　　算萧凌自己挣的钱，有些也被她弄了过来。
　　但是，算如此，萧凌都凭借他的力量，把元开集团发展到如今这种地步。
　　而且，时至如今，萧凌在外面的应酬，也变得多了起来，如这一次的请客吃饭。
　　如果萧凌身有钱的话，不会发生之前那尴尬的一幕。
　　只是……
　　杨倩不知道，算是萧凌身有钱，也不会愿意请他们吃饭的。
　　和这些人一不生二不熟的，干嘛要请这些家伙吃饭？
　　至于说没钱，完全是在开玩笑。
　　萧凌身确实很穷，但是这并不是说他身身无分，拿出个几万块钱，还是没什么问题的。
　　在场的这些人虽然很多，但是算如此，能花多少钱？
　　最多七八万吧？
　　这些钱，萧凌还是能拿得出来的，算是七八十万，他萧凌咬咬牙，也能够拿出来，不过再多的话，真的是有点为难他了。
　　之所以不愿意请这些人，只是因为不愿意出这个钱罢了。
　　这厮扣着呢。
　　看到外面的事情终于制定下来，杨倩立刻安排酒店那边的人，做好安排。
　　首先当然是清场，把整个酒店包下来。
　　千人的大聚会，想要招待下来，可不是那么容易的。
　　还有准备条幅。
　　古玩协会，燕京商会，同往酒店视查工作。
　　当然不能说直接去吃白食，用视查工作，也能为酒店提升不少逼格。
　　不仅如此，杨倩还请了电视台的记者，跟踪报导，毕竟这可是大事。
　　随后，一大群人，洗浩荡荡的来到了距离最近的一座元开集团旗下的酒店。
　　好在基本来的人，开的都有自己的私家车，所以不用担心行程的问题。
　　当徐海鹏宣布会议结束的时候，在场的很多人都立刻向外面冲去，随后拿出手机，想要打听清楚到底发生了什么事情。
　　为什么只是过了一午的时间，竟然发生了这么大的事情？
　　不过，当他们得知事情的具体情况之后，全都被吓得说不出话来。
　　此时，他们的心只有一个想法。
　　燕京！
　　真的要变天了！
　　政界大洗牌！
　　包括市长宋剑波在内，十几名身居高位的官员，被调走，整个燕京政界，几乎被洗的干干净净。
　　商界大清洗！
　　常家意图行刺孔参知，被当场拿下，整个常家，已经被全部控制起来。
　　燕京常家的产业，被元开集团全部拿下，包括常家的本命房地产业。
　　此时。
　　他们才终于明白徐海鹏为何会对萧凌如此尊敬。
　　徐海鹏再怎么说，都算是政界的人，萧凌的生意算做的再大，也不可能让他如此尊敬。
　　但是，当看到这些消息，他们才瞬间明白过来。
　　这一次政界大清洗，包括财政局的一名副局长。
　　而徐海鹏，在财政局，都只是一个县级的副处级的干部而已，和副局长相，完全不够看。
　　从元开集团接管常家产业这件事情来看，燕京政界大清洗，肯定有和他脱不开的关系。
　　连副局长都滚蛋了，他一个县级的副处级干部算什么？
　　在这种情况下，他怎么敢对萧凌不尊敬？
　　别说是他，算是财政局的局长，这个时候恐怕也是对自己的官帽担惊不已，对萧凌恭恭敬敬的。
　　而此时。
　　徐海鹏正坐在车里，打着电话
　　电话的对面，赫然正是财政局局长，王彬。
　　“喂，王局，事情已经办好了，应该没有什么问题！”徐海鹏神色郑重的道。
　　“那好！看来面没打算动我。”
　　“王局多虑了，您当初帮过萧凌，替他造过势，和他并没有什么冲突，应该不会有事的。”徐海鹏道。
　　王彬道：“那不一样！这一次燕京大洗牌，正局级的干部，剩下的十不存一，你说我紧张不紧张？”
　　“应该已经过去了，毕竟这么大的动作，有一次够了，不可能一直不停的，王局您放心吧。”
　　“好！有机会的话，你再从萧凌那边探探口风，看面这一次到底是什么意思，这一次省城那边的动作实在是太大了一点，或者告诉他，说我想请他吃顿饭。”
　　“好的，我一定把话带到，王局放心。”
　　挂了电话，徐海鹏才算是长长的松了一口气。
　　虽然在台的时候，他对萧凌一直都是一副调侃的口气，不过没有人知道他当时的心理压力有多大。
　　他是带着王彬的使命，才赶到这里的，并不是像他所说的那样，借用古玩协会的场地而已。
　　来时，王彬可是明确的告诉过他，如果这件事情拿不下来，卷铺盖滚蛋。
　　为了完成任务，他把整个商会的人都带了回来。
　　不过好在萧凌为人较随和，并没有传言的那么难对付。
　　唯一的缺点，是太扣了一点，除此之外，其它的都还好。
　　周启航和杨名臣，以及杨倩，本来想坐萧凌的车，顺便询问一下他到底怎么回事。
　　但是当看到萧凌车塞的满满的东西，全部都傻眼了。
　　当听到萧凌说这些全部都是从常家打劫回来的时候，下巴差点全部掉到地。
　　不过，萧凌也没有向他们解释什么，开着小车，悠闲的向酒店赶了过去。
　　而在酒店一众rén dà吃大喝的时候，王雪芙把常家的那些人安排好之后，也开车回到了自己家。
　　不得不说，王雪芙到现在还开着萧凌的那辆辉腾改装版，也不提还回去的事。
　　萧凌几次向她索要，都被她拒绝了。
　　按照她的话说，是萧凌当初把她的车砸了，现在只是让他偿还罢了。
　　对此萧凌只能默默无语，当作这辆车丢了。
　　王雪芙回到家之后，立刻钻进自己的房间。
　　想起在常家大院萧凌离开的时候那副凝重的样子，她想了一下，又跑到窗户旁，把窗帘给拉了，随后把灯打开。
　　紧接着，她来到床边，缓缓把手掌面的布条给缓缓解了下来。
　　说起来，算是到现在，这条布条面也有一股刺鼻的臭味。
　　如果不是萧凌千叮万嘱，她宁愿忍受着手的伤痛，也早把这个布条给扔了。
　　不过说起来，自从这布条缠之后，她再也没感觉到手疼过，也不知道萧凌给她的到底是什么药。
　　布条系的很紧，王雪芙只有一只手可以用，费了九牛二虎之力，才算是把面的布条一圈圈的打开。
　　不过，当布条彻底被解掉，露出里面的手掌的时候。
　　王雪芙的双目瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信之色。
　　随着布条被拿掉，一块疤也随之掉了下来。
　　随着伤痕的脱落，只见原本她那蹭掉一大块皮的地方，竟然完好如初，甚至之周围的皮肤，看起来还要娇嫩。
　　不仅如此，连她掌心面，那些被磨破的水泡，此时也已经全部消失，变得和以前一模一样。
　　“这……怎么可能！”
　　王雪芙脸满是不敢置信的道。
　　这才过去多长时间？
　　从她离开常家大院，回到警局，然后处理完那边的事情之后回到家里，总共也不到两个小时的时间。
　　两个小时！
　　以她手的伤，算是用这世界最昂贵的药物，两个小时的时间，也不应该结疤吧？
　　但是现在，她手的伤口，不仅已经结疤，而且疤痕也已经脱落，下面的皮肤也已经恢复如初。
　　如果这件事情不是真真切切的发生在她的身，她简直是不敢置信。
　　这简直可以被称之为神迹。
　　到底是什么药物，竟然如此神？
　　萧凌又是怎么得到的？
　　难怪萧凌不让自己在外面解开布条，如果让警局里面的那些人看到这一幕，不知道要引起多大的轰动。
　　只是，效果这么好的药物，如果卖的话，应该是天价吧？
　　萧凌竟然舍得用在她手，只因为这一小块伤痕？
　　这……
　　这……
　　她赶紧拿起被扔在地的布条，想要看看面有没有沾一点药物。
　　只是面除了一些污泥之外，甚至连一丁点鲜血都没有，更别提什么沾的药物了。
　　但是她清楚的记得，萧凌在捂住她的手的时候，她的手背面是有不少鲜血的。
　　只是布条面为什么一点都没有？
　　萧凌到底是用了什么办法，把她手的伤口给治好的？
　　只是任由王雪芙想破了脑袋，都不知道，在萧凌用布条包裹之前，已经控制玉石能量，修复了她手的伤口。
　　至于包裹的布条，完全只是萧凌的障眼法罢了。


第六百零五章 阴险的杨名臣
　　萧凌在酒店里面，随便吃了点东西，赶紧离开了。
　　没办法，找他碰杯的人实在是太多了。
　　他萧凌虽然千杯不醉，但是他却根本不太善于应酬。
　　而且，二爷那边的事情，应该也办的差不多了，不知道这边的手续走的怎么样了。
　　那些人在省城，肯定都在想方设法的夺争常家留下的蛋糕，萧凌真是怕他们把这边的事情给忽略了。
　　不过萧凌显然是多想了。
　　不论是孔家，还是二爷，亦或是其它的人，算他们争夺的再厉害，但是关于他萧凌的事，他们却不敢怠慢，甚至一起先把这件事情办了下来。
　　当他向二爷把电话打过去的时候，二爷告诉他所有的手续都已经办好了。
　　除此之外，收购常家的钱，也不需要萧凌来出，而是把从常家查出来的那些钱补，算是卖给萧凌一个人情。
　　不过这个人情，真的是有些大了。
　　只是萧凌却也没有不好意思，直接承受了下来。
　　他把孔参知和袁洪救救了下来，如今承受这些人的好处，丝毫不会感觉到难为情。
　　而且，算是让他萧凌出资购买，以元开集团如今的财力，也不是支撑不起。
　　毕竟这些常家的产业，并不是以拍卖的形势进行，而是直接估价之后，卖给元开集团。
　　而估价的单位，是受省里面控制的，那些人肯定不会要的太离谱。
　　只是可惜的是，虽然手续弄下来了，但是想要等证件出来，却还需要一些时间。
　　萧凌也没有催促他们，这件事情，基本已经十合九稳了，根本不用过多的担心。
　　剩下的，只需要等着行了。
　　晚。
　　常家倒台，元开集团吞并常安集团产业的消息，不胫而走。
　　大街小巷，到处都是议论声，有些人甚至直接跑到开始讨论。
　　毕竟这种事情，已经不能称之为小事了，而是关系到他们所有人。
　　与此同时。
　　萧宅。
　　杨倩和萧凌，以及杨名臣等人，边说边笑的走进了房间。
　　“这一天，真是累死我了。”杨名臣呵呵笑着道。
　　整个一下午，杨名臣脸的笑容都从来没有停止过。
　　杨倩轻笑一声道：“爷爷，算是累，您也心甘情愿吧？”
　　“哈哈！那是！这可是当初萧宗正最大的愿望，原本我以为在我有生之年，都不可能实现，没想到竟然这么快实现了！我算累死，也心甘情愿！”杨名臣哈哈笑着道。
　　说着，扭头看向萧凌，老怀大慰道：“萧凌，昨天在省城的时候，我还一直不明白你当时说的什么不满足于古玩协会会长一职，是什么意思，现在，我终于知道了！古玩协会理事会主席，市商会理事会成员，有了这些身份，以后咱们元开集团，在整个燕京都能横着走。”
　　萧凌听到杨名臣的话，无奈的叹息一声道：“杨爷爷！我觉得你的眼光，还可以再放长远一些！”
　　“什么意思？”杨名臣疑惑的问道。
　　萧凌轻笑一声道：“我的意思是说，算没有这些身份，凭借如今咱们元开集团的实力，也足以在燕京横着走！还有，古玩协会理事会主席，还有商会理事会成员，并不是咱们非要加入的，而是他们只能请咱们加入，否则的话……”
　　说到这里，萧凌没有再继续说下去，而是眯起了眼睛。
　　“嗯？你把话说完？什么意思，我怎么听不明白？”杨名臣皱着眉头问道。
　　旁边的杨倩摇头道：“萧凌的意思是说，如果他们不请邀请咱们，咱们元开集团的存在，本身对他们的存在，会巨大的冲击！你想啊，吞下常家的古玩珠宝行业之后，咱们元开集团在燕京的市场占有额，将会达到百分之九十以，几乎霸占了整个燕京市场，在这种情况下，古玩协会里面竟然没有元开集团的存在，你说他们的存在，还有什么意义？你说是不是这个理？”
　　杨名臣点了点头。
　　杨倩继续道：“还有商会也是，虽然它们古玩协会要厉害的多但是也需要有足够的威信力，才能行使他们的职能！但是，他们只能通过威慑力，来管理燕京商界。但咱们却是完全可以对他们不予理会。而到时候如果他们对元开集团有什么命令，而咱们元开集团不理会他们，你说他们的脸往哪儿放？”
　　杨名臣听到这里，愣了愣，紧接着脸浮现出恍悟之色，兴奋的道：“我明白了。”
　　杨倩无奈的叹息了一声，向萧凌道：“别和他一般见识，他活了这么大年龄，观念早已经定型了，不是那么容易能够改变的。”
　　“嘿！臭妮子你说谁呢！”杨名臣听到自己孙女当着自己的面损他，顿时不乐意摘自这。
　　萧凌赶紧架在两人间，呵呵笑着道：“你们考虑清楚，如果真的要打架的话，我去厨房把菜刀给你们拎出来。
　　“滚！”
　　“臭小子！”
　　杨倩和杨名臣一起向萧凌推了过去。
　　“我投降！”
　　萧凌举手大喊一声。
　　不过下一刻，一股大力突然从身后传来，也不知道杨名臣吃了什么huo yào，力量巨大无，推的萧凌向前踉跄了两步。
　　而杨倩此时才刚刚举起手而已，萧凌迎面撞了过来，两人直接贴了一个满怀。
　　这一刻，四目相对，两人都愣了，不明白发生了什么事。
　　在这时候，身后的杨名臣突然摇着头，一脸愤慨的道：“世风日下！世风日下啊，竟然当着我这个老头子的面，搂搂抱抱，成何体统！”
　　萧凌和杨倩听到这话，赶紧分开了，萧凌的脸满是讪讪之色，不过杨倩却是一下子从额头红到脖子根。
　　平时他们确实是坐在一起，也少不了肢体的碰撞，但是像现在这种两个人的身体直接贴在一起，却是从来没有过的。
　　杨名臣气愤的指了指萧凌，又指了指杨倩，随后重重的甩了甩手道：“你们爱怎么着怎么着吧！”
　　说完，背着手扭头走。
　　在脑袋转过的瞬间，杨名臣的脸顿时浮现出奸笑之色。
　　“哼！两个小娃娃，竟然敢在我面前逞威风，说我的坏话，这次让你们见识一下老年人的厉害！”杨名臣心得意的道，同时两眼珠不停的打转，不知道又在打什么主意。
　　杨倩脖子通红，低着头走到了沙发旁坐了下来，喝了口水。
　　而萧凌则是开启时间逆返能力，站在一旁，看着刚才发生的事情。
　　这种感觉，像是在看用摄像机拍出来的电影一般，不同的是这种是立体的，而且是三百六十度可观察的，而且还能够移动的。
　　和电影起来不足的，恐怕是没有声音。
　　在萧凌的观察当，图画的自己举起双手，紧接着杨名臣和杨倩全都向自己推了过去，想要把自己赶走。
　　但是，在这时候，不一样的地方出现了。
　　杨倩只是轻轻的抬起手，只是想要象征性的拍一下自己而已。
　　但是杨名臣，却是直接摆开架子，咬牙切齿脸色狰狞的一下子推到自己的身。
　　这一推，绝对灌注了杨名臣一身的力量。
　　因为这一推过后，杨名臣直接被反弹出去了数步，才算是停了下来。
　　紧接着，这杨名臣深吸了两口气，开始对自己指指点点的。
　　看到这一幕，萧凌的嘴角抽了抽。
　　“这个老狐狸！”
　　萧凌心满是无语的暗暗道。
　　自己这是被这个老头给坑了么？
　　之后，在杨名臣转身离开的时候，萧凌暂时停画面，走到杨名臣的前面，看着杨名臣脸那奸诈的笑容。
　　此时他可以百分百的确定，自己绝对是被这老头坑了。
　　顺带着这老头连他自己孙女都给坑了。
　　果然！
　　姜还时老的辣！
　　而且，这老头还非常的小心眼。
　　只是随便说了他两句而已，这老头开始想方设法的捉弄他们。
　　和这老头，自己确实不是对手。
　　在这时，杨倩有些不好意思的道：“那个……爷爷不是有意的，你不要见怪。”
　　萧凌翻着白眼道：“对！他不是有意的，他是故意的！而且还是怀着极深的恶趣味的故意。”
　　“什……什么？”杨倩听到这没头没脑的话愣了愣，怀疑自己听错了。
　　萧凌赶紧解释道：“没事！我说杨爷爷不是有意的……咦？你拿的那个水杯，好像是我的吧？”
　　杨倩愣了愣，低头看了一眼手的水杯，这杯子……
　　她和萧凌的杯子大小差不多，而且都是蓝色，不过萧凌的是深蓝，而她的是浅蓝。
　　除此之外，萧凌的杯子面，还被丁山的闺女诺诺贴了一个大头贴，是诺诺自己的图片。
　　杨倩转了转手的杯子，面确实有一个女孩的大头贴。
　　这杯子，确实不是她的。
　　刚才只顾着掩饰心的尴尬，根本没有看清楚，拿起来喝了。
　　想起刚才拿着这个杯子，咕咚咕咚的把里面的水全喝完了。
　　唰！
　　一瞬间，杨倩刚刚才恢复一些的脸颊，顿时再次红了起来。
　　这次是真的尴尬了。


第六百零六章 不服的给我滚！
　　“萧少爷，有人要找您。”
　　王翠蓉突然从外面走了进来，向萧凌喊道。
　　“谁啊？”萧凌扭头问道。
　　“不知道，好多人，说是找你有要紧的事。”王翠蓉回道。
　　“嗯，让他们进来吧。”萧凌点头道。
　　“不用了！我们自己进来了！”
　　在这时候，一道沉厚的声音，从外面传了进来。
　　紧接着，一群人从外面缓缓走了进来，足足有二十多人，领头的一个，身材不高，一米六几，不过非常的肥胖，光着脑袋，带着一幅眼睛。
　　“呵呵，光头叔，你们怎么有空来了？”萧凌看到这些人，顿时呵呵笑着道。
　　这些人，赫然正是元开集团的一众股东和董事会成员。
　　难道是听到哥们把常家啃下了，过来道喜来了？
　　这些人的消息也太快了吧？
　　沙发的杨倩，向站了起来，向这些人微微一笑，把他们引进了客厅。
　　这些人，可都是元开集团的财神爷！
　　元开集团能发展这么迅速，和这些人的投资也有很大的关系。
　　而且，自从一次杨倩在董事大会发飙之后，这些人和他们之间的交流，都较正常，所以杨倩对这些人也是非常的客气。
　　这些人虽然不少，不过好在客厅面的沙发足够大，而且丁山和王翠蓉，也是非常麻利的从别处搬过来几套沙发和板凳，让这些人坐。
　　一群人，围成了一个圈，最央，是客厅的茶几。
　　只是短短一会儿的功夫，萧宅客厅，变成了一个像是会议室一般。
　　“各位叔叔伯伯，你们不会是特间跑过来向我道喜来的吧？”萧凌呵呵笑着道，同时，悄悄的开启了读心术。
　　“道喜？喜从何来？我们来这里，是想要问你们几个问题！”那个矮个胖子面无表情的道。
　　“呵呵，你们尽管问，只要我能够回答的，不会推辞。”萧凌眉毛一挑，眯着眼睛呵呵笑道。
　　矮个胖子轻咳一声，站起来道：“杨董事长，萧少爷！既然我们是股东和董事会成员，那么集团的一切事情，应该由我们共同商议之后，才可以做出决定。”
　　“对！萧少爷，收购常安产业的事情，好像没有经过我们的同意吧？”
　　“是！这么大的事情，我们这些人事先连知都不知道，你们还有没有把我们放在眼？”
　　“这件事情我们不同意！”
　　“杨董，萧少爷，收购常家的产业，这件事情实在是不妥！从实力来说，常家我们元开集团还要强大一些，元开集团并没有这么大的胃口。”
　　“对！人心不足蛇吞象！如果我们收购常家产业，这无异于是蛇吞象，所造成的后果，难以想像，甚至一不小心，有可能让我们元开集团分崩离析！”
　　……
　　一群人，顿时站起来，七嘴八舌，义愤填膺的道。
　　“诸位！诸位！安静，请听我说！萧凌既然敢收购常家的产业，一定有他的考虑，肯定不会对元开集团造成什么影响！”杨倩站起来向这些人回答道。
　　在这时，那个矮个胖子站起来道：“你怎么那么肯定不会对元开集团造成影响？元开集团不是你们的，而是我们大家的！这么重大的决定，必须先交给我们董事会和肌东代表大会，然后经过我们详细的考核和调查之后，才能够做出决定！你们确实拥有一票否决权，但是却没有一票决定权！这么大的事情，必须经过我们所有人的举手表决之后，才能做出决断。”
　　“对！我赞成光头的意见！萧少爷，杨董，为了让你们大展拳脚，我们已经给了你们足够的权利，但是眼下这么大的事情，关系到整个元开集团的未来走势，必须全体表决之后……”
　　“够了！”
　　在这时，萧凌冷喝一声，站了起来，眼满是寒芒的环视着四周所有人。
　　在读心术的作用下，这些人的想法，萧凌清清楚明明白白。
　　这些人说这么多，完全都只是说辞罢了。
　　其实最主要的原因，是因为他们害怕元开集团收购了常家的产业之后，会削薄他们手的股份。
　　产业的增加，尤其是像常家留下的巨大产业，元开集团一旦收购，也意味着他们手的股份，将会减少一半左右。
　　股份的减少，不仅是他们每年的分成要少很多，而且还直接关系到他们在元开集团的话语权。
　　萧凌这么做，简直是要生生从他们的嘴里面，把肉给抢走。
　　这种情况下，他们怎么可能会愿意？
　　和这些人相，萧凌不能称之为资本家，连杨倩，都不能称为资本家，因为他们都只是管理者，以及发起者。
　　但是这些人，却是真真正正的资本家。
　　他们玩转资本，用他们手的资本，控制着整个产业。
　　而萧凌如今所做的，是要在他们的眼皮子底下，搅乱他们的资本，这简直和杀了他们没有二异。
　　但是！
　　萧凌不管这些人怎么想的，他决定下的事情，根本不允许这些人更改。
　　更别提这些人是打着如今这种想法，他更加不可能允许！
　　周围的人，看到萧凌的眼神，全都心里面咯噔一下。
　　此时站在他们面前的，仿佛不是一个人，而是一头择人而噬的野兽一般。
　　萧凌可是真正的经常从生死边缘徘徊的人，手不知道沾染了多少鲜血，平时的时候倒是无所谓。
　　但是现在，愤怒之下所流露出来的那些杀气，根本不是这些只知道玩弄资本的人可以承受得了的。
　　“萧……萧少爷，你这是什么意思？”光头矮胖子脸色紧绷的道。
　　萧凌低头神色冰冷的看了此人一和，随后站起来，两步走到央的茶几面，抬腿站了去，环视周围的众人。
　　“我知道你们心里面到底是怎么想的！我奉劝你们，把你们心里面的那些小心思收起来！收购常家产业一事，我主意已决，谁也不可能阻止得了我！至于你们，摊薄你们的肌份，虽然短时间内你们拥有的分成少了，但是以后只会越来越多！如果你们不愿意等，那么，可以提出来，我以市价三倍的价格，收回你们的股份，或者是六倍于你们投资的价格收回！你们拿着这些钱，想去哪里投资去哪里投资！”萧凌冷声喝道。
　　下面的人听到萧凌的话，眉头顿时皱了起来。
　　市价三倍？
　　这听起来不少，但是拿到这些钱，以后再想要拿提成，可没了。
　　这简直和杀鸡取卵没什么区别。
　　杨倩听到萧凌的话，同样是愣了愣。
　　她以为萧凌会和这些人好好解释，但是没想到这个萧凌，竟然连一句解释的话都没有，反而要直接撵这些人滚蛋。
　　不过说起来，这样也好。
　　以如今元开集团的实力，把这些人手的股份买回来，也没有太大难度。
　　“萧少爷，你这样有些过河拆桥了吧？”光头矮胖子冷声道。
　　“过河拆桥？可以这么说吧，不过我拆桥，并不是不想让你们过去，而是为了搭建一座更加坚固的桥梁，对你，对我，对大家都好的桥梁！你们只顾着你们心的那点股份，只惦记着你们可以分多少钱！但是，我萧凌在这里放下话，我哪怕一分钱不给你们，你们又能如何？不服的，给我滚蛋！谁不服，站出来！”萧凌神色冰冷的道。
　　那光头矮胖子咬了咬牙，但是却终究没敢吭声。
　　至于其它的人，却是全部低下了头，不敢正面看此时的萧凌。
　　和他萧凌玩，这些人显然还嫩了一些。
　　先不说萧凌身那让人恐怖的气质，单说辩论这一块。
　　萧凌可是在全国第一考的司法考试当，拿下了第一名，更是带出了萧家班这种恐怖的班级，更是开创了辩论教学法。
　　这些人想要用嘴打败萧凌，完全是以卵击石。
　　在这种事情，两方的战斗力完全不成正，哪怕是这二十多人全部加在一起，在骂架这一块，也根本不是萧凌的对手。
　　萧凌看到这些人不吭声，神色冰冷的继续道：“各位在座的董事会成员还有股东代表们，既然今天大家都在这里，那么我明确的告诉你们，以后元开集团管理的事，你们不要掺合了，把你们安排在集团里面的人，全部给我撤回去！否则的话，不要怪我手下不留情！你们只需要安心拿你们的分成行，该给你们的，我一分钱不会少你们，但是如果你们妄想把手伸的再长一些，那么可怪我萧凌心狠后辣了！”
　　说到最后，萧凌的声音满是冰冷肃杀之气，周围的人听到之后，全都不由自主的缩了缩脖子。
　　他们是真的被萧凌的气势给吓到了。
　　那寒风彻骨的杀意，让他们根本生不出反抗的想法。
　　这种情况，从他们开始玩资本以来，还从来没有出现过。
　　整个大厅里面，静悄悄的，没有任何的声音，落针可闻。
　　萧凌环视着这些人，冷声道：“你们，已经闹了很多次！以前我不和你们一般计较，但是你们要记住，我不希望以后再听到你们找事！否则的话，元开集团可以给你们辉煌，但是也能让你们坠入地狱！好了，你们可以离开了！”


第六百零七章 深夜风波
　　光头矮胖子等人，本来气势汹汹的来，被萧凌劈头盖脸的骂了一顿，灰头土脸的离开了。
　　如果是以前天下收藏的时候，他们还有资格和萧凌叫板，甚至差一点把杨倩和萧凌赶出天下收藏。
　　但是自从元开集团建立以来，尤其是啃下周家的许多产业之后，这些人的话语权，已经被削减的没剩下多少了。
　　这是他们自从玩资本以来，从来没有遇到过的状况。
　　毕竟没有任何一家公司，可以在他们没有任何准备的状况下，以如此快的速度，把规模扩大到这种地步。
　　他们这些股东和董事会成员，以前还可以和萧凌以及杨倩平起平坐，甚至他们的地位还要高。
　　像几颗大树一般，看着一根小树苗成长一般。
　　但是现在，这颗小树苗已经长成了一棵参天大树，甚至把他们也全部给遮盖在了下面，元开集团发展到这种地步，已经远远超过他们所能驾驭的地步。
　　以前是元开集团离不开他们，但是现在，却是他们离不开了元开集团。
　　一旦离开，每年损失的钱，足以让他们吐血。
　　哪怕是萧凌以三倍于市场价的资金回收，他们也不愿意。
　　萧凌也正是抓住了这一点，才敢对他们壁头盖脸一顿臭骂。
　　“切！一群贪得无厌的家伙，放着好好的日子不过，非要过来挨骂，简直是，命里五行缺‘骂’！”
　　等那些人离开之后，萧凌翻着白眼道。
　　“是！早想骂这些家伙了，不停的往元开集团里面塞人，平时不愿意搭理他们，这些家伙还真是蹬着鼻子脸了，骂的好！”杨倩在旁边道。
　　萧凌听到这话，眉毛一挑，嘿嘿笑着道：“嫂子，你看我表现这么好，是不是该给我点奖励啥的？”
　　“奖励？你想要什么奖励？”杨倩皱着眉头道。
　　“那个……什么奖励都行，如给点钱啥的？我为元开集团付出了这么多，从你手里得到的钱，连下面的员工得到的钱都不了，我苦啊。”
　　杨倩摸了摸下巴，点着头道：“想要钱的话，也不是不可以，我可以给你开一个单独帐号，可以从财政务部提钱，而且这个数额，不受控制，只要在元开集团的承受能力行！”
　　“真的？”萧凌听到这话，顿时兴奋起来，脸满是激动之色。
　　卧糟！
　　混了这么久，哥们终于要混出头啦。
　　杨倩点了点头道：“当然是真的！不过这笔钱，必须经过我同意之后，你才能够提走，而且提走之后，一个月之内必须还，当然，特殊事情除外。”
　　“……”
　　萧凌听到这话，顿时满脸无语。
　　尼玛！
　　这不是和x yong qiǎ一样么。
　　先透支，再还款！
　　我能还这些钱的话，我还透支这些钱干嘛？
　　真当哥们是傻缺么？
　　“嫂子，你……你什么时候改行做x yong qiǎ了？”萧凌翻着白眼道。
　　杨倩轻笑一声道：“这怎么能说是x yong qiǎ呢？x yong qiǎ会一次性给你提供几百万千万么？x yong qiǎ里面的钱会让你随便用吗？更重要的是，x yong qiǎ会在特殊的情况下，给你免除还款么？而且，除此之外，如果你做出了对元开集团有益的事情，还可以抵消还款额度，如这一次，拿下古玩协会常务理事主席一职，还有吞下常家产业的事情，现在你有五百万的抵消额度。超过五百万的才需要还款！请问萧大少爷，x yong qiǎ会这么好吗？”
　　萧凌愣了愣，仔细的在脑袋里面缕了缕。
　　这么说的话，好像确实和x yong qiǎ不同。
　　不过，怎么听起来好像里面还是有坑呢？
　　萧凌甚至开启读心术，想要看看杨倩心里面到底是怎么打算的。
　　不过读出来的东西，却根本和这个不搭边。
　　此时杨倩的脑海，正在考虑商场里面的哪边衣服穿身较漂亮呢。
　　这个女人！
　　现在在聊大事好不好！
　　这么大的事情，你竟然分心去考虑商场里面的衣服，也真是让人无语了。
　　算了！
　　不考虑了。
　　有钱总没钱要强不是？
　　“嫂子！你真是太好了！”萧凌毫不吝啬的夸奖道。
　　“呵！你才知道啊？感情你现在才发现啊？”杨倩斜了他一眼道。
　　在这时，王翠蓉已经把饭都做好了。
　　因为萧凌他们午的时候，在外面吃了一顿大餐，所以这一顿饭做的有点轻淡，也很简单。
　　萧凌朝里面喊了一嗓子，杨名臣这才神秘兮兮的走了出来。
　　走到饭桌了，杨名臣低着头只顾吃自己的，也不说话，甚至连抬头看萧凌他们一眼都没有。
　　“我吃饱了。”
　　吃完之后，杨名臣抹了一把嘴，又回去了。
　　“爷爷这是怎么了？”杨倩疑惑的问道。
　　“鬼知道！”萧凌翻着白眼道，这一次他没有用读心术，读杨名臣脑海的想法。
　　没有必要的话，萧凌实在不愿意用读心术，去探测别人的隐私。
　　毕竟人家既然不愿意说，说明有不愿意说的理由，随意探测别人脑海的想法，是对别人的不尊敬。
　　而且每一次使用读心术，也会消耗一些玉石能量。
　　之前为孔参知他们治病，耗费了不少的玉石能量，之后和常书宗大战，修复伤势，还有为王雪芙修复伤势，后来又用了数次读心术，如今他身体内的玉石能量，已经不多了。
　　吃完饭不久，孔永德打来电话，告诉他这边的程度已经走完了。
　　挂了电话，萧凌河阳政府面看了一眼，果然看到了这方面的消息。
　　而且这条消息，是用省委的名义发布的，庆祝元开集团成功收购常空集团等等。
　　不过除此之外，萧凌并没有在其它地方看到这方面的消息。
　　看来还没有人注意到这件事情。
　　萧凌也没有在意，直接回房间休息去了。
　　不过还没走进房间，听到下楼传来杨倩愤怒的声音。
　　“到底怎么回事！王翠蓉，你给我说清楚，我这房间里面到底怎么回事？”
　　“我……我也不知道！被子全是今天刚晒过的啊。”王翠蓉委屈的声音响起。
　　萧凌听到这话，眉头一挑，走过去疑惑的问道：“发生了什么事？怎么生这么大气？”
　　自从王翠蓉来到他们家，一直以来，可从来没有出过什么差错。
　　什么事情竟然让杨倩这么生气？
　　杨倩神色冰冷的道：“你过来看看知道了！”
　　说完，走进她的房间，指着床的被子道：“你看！”
　　萧凌伸头一看，嚯！
　　被子面湿了好一大片，连下面的的床，都湿透了。
　　难怪杨倩这么生气，一直以来，这些事情都是王翠蓉负责的。
　　现在无缘无故湿了这么大一片，搁谁身都要生气。
　　王翠蓉脸满是惊恐的道：“杨……杨董！我真的不知道怎么回事，我从阳台收回来的时候还好好的，而且今天的太阳很好，根本没有下雨，我收回来之后，叠好放在这里，然后出去了。”
　　“那你告诉我这是怎么回事？被子怎么是摊开的？而且面这么大一片水？”杨倩不依不饶的道。
　　在这时，杨名臣穿着睡衣，施施然的从外面走了进来，诧异的道：“是不是诺诺不小心把水洒面了？”
　　王翠蓉摇头道：“不会的！诺诺在老家还没有被接回来。而且诺诺一向较懂事，也不可能把水往床面洒，再说诺诺也根本进不来这个屋。”
　　杨倩的房间，平时都是锁起来的，除了王翠蓉，平时的时候连萧凌都进不去，更别提其它人了。
　　如今杨倩的床湿了这么一大片，第一时间肯定是把王翠蓉找了过来。
　　在这时，丁山也赶了过来，看到这一幕，疑惑的问道：“翠蓉，到底是不是你干的？”
　　“我……我真的不知道怎么回事！”王翠蓉急的都哭了出来。
　　丁山点了点头，神色凝重的向杨倩和萧凌道：“萧少爷，杨董，翠蓉一向不会说慌，这件事情应该不是她做的。她这么做，对她也没什么好处，而且，翠蓉做事的时候，一向较小心，应该不会把这么多水，洒在杨董的被子面。”
　　萧凌眯着眼睛，却是没有理会这些人的争吵，而是使用时间逆返能力，想要看下这件事情到底是怎么回事。
　　王翠蓉他认识的时间也不短了，不可能会出这么大的错误。
　　至于丁山，更不可能，这货一直跟着自己呢。
　　不过这被子，确实是湿了一大片，这一点却是不争的事实，必然会有原因。
　　在萧凌的视线当，房间里面又出现了一间房间，不过里面的人却是已经没有了，空空荡荡的。
　　之后是杨倩走进房间，在房间里面转了一圈，随后看到被子面的水，愤怒的出去。
　　再之后，房间里面又陷入了安静当。
　　这段时间，应该是吃饭，还有在外面聊天的时间。
　　过了好大一会儿，房间的门再次被推开，一个贼头贼脑的人，悄悄的从外面走了进来。
　　“来了！”
　　看到这一幕，萧凌顿时来了精神，看向这个人。
　　但是当看到这个人之后，萧凌的脸顿时浮现出不敢置信之色。
　　这个进来的人，竟然是杨倩的爷爷，杨名臣。


第六百零八章 这老头，绝了！
　　只见杨名臣蹑手蹑脚的走进来，贼兮兮的四周看了看，手里面还拎着一个水瓶。
　　随后，他走到床边，直接把半瓶水全部倒在了被子面。
　　之后还把被子掀了起来，在下面的床单面倒了一些，然后又把被子盖。
　　紧接着，杨名臣摸了摸下巴，欣赏着已经被湿透的被子，脸浮现出满意之色，之后又蹑手蹑脚了离开了。
　　萧凌看到这一幕，嘴角顿时一阵抽搐。
　　这老头到底想要干什么？
　　杨倩只是随便说了他一句，这老头也用不着这么报复吧？
　　这也太狠了吧？
　　这是要让杨倩不得安宁吗？
　　应该不会波及自己吧？
　　萧凌赶紧用透视眼向自己房间的床看去。
　　还好，还是和以前一样乱，没有遭到任何的破坏，床也没有被倒水。
　　萧凌解除时间逆返能力，看向一脸正气的杨名臣。
　　他实在是不相信这个老头，竟然能做出这种事情。
　　此时，杨名臣正在为王翠蓉说话，“那个……倩儿啊，被子湿了没事，不是一个被子嘛，咱们房间里面那么多房间，哪个不能睡？还有，翠蓉啊，不要把事情往心里去，你知道杨倩心地不坏，不是非要找你的麻烦，只是因为心里面不快而已，你不要怪罪杨倩。”
　　王翠蓉赶紧道：“不怪！我怎么可能会怪杨董，这件事情确实是我们做的不够好，我们一定会现加努力的把事情做好的。”
　　“好了，没你们的事了，你们先下去吧，不要把这件事情挂在心。”杨名臣向他们摆了摆手道。
　　“杨总经理，这件事情我真的不知道怎么回事。”王翠蓉哭着向杨名臣道。
　　“好好好，我相信你，我相信不是你干的，先下去吧。”杨名臣摇头道。
　　王翠蓉点了点头，和丁山一起离开了。
　　萧凌看着一脸庄重的杨名臣，眼皮直跳。
　　如果他不是清楚的知道，这件事情是杨名臣做的，他简直不敢相信杨名臣竟然会做出这种事情。
　　杨名臣呵呵笑着，拍了拍杨倩的肩膀道：“倩儿，明天也是大晴天，晒晒行了，没什么大不了的，不用在意，换个房间将一039夜行了。”
　　杨倩长长的叹息一声道：“也只能这样了，爷爷，时间不早了，你也早点去休息吧。”
　　“呵呵，我年纪大了，睡眠需要求没你们年轻人多，而且这两天你们也累坏了，我看着你们睡下我才能安心。”杨名臣呵呵笑着道。
　　杨倩有些感动的道：“谢谢你爷爷，还是你疼我！刚才我说你不好的话，你不要放在心，我只是开玩笑的。”
　　杨名臣淡淡一笑道：“没事，这种小事我怎么会放在心！”
　　萧凌看到这一幕，差点脱口而出道：“你放在心了！你放在心了！你不仅放在心，而且还在杨倩床倒了半瓶水，你这是报复。”
　　不过他想了想，却是没有说出来。
　　这老头实在是太阴了。
　　而且他们爷孙俩怎么样，是他们自己的事。
　　但是如果自己横插一杆子，杨倩不仅不会感激自己，而且还有可能得罪这老头。
　　要是这老头也在自己床倒半瓶水，那真的是亏大了。
　　还是做一个合格的围观观众吧。
　　好在萧宅的客房不少，不至于没地方睡。
　　杨倩向旁边的一间客房走去，杨名臣紧随其手，脸带着淡淡的笑容。
　　而萧凌则是眯着眼睛，跟在杨名臣的身后，想要看看这老头到底还有什么手段。
　　但是当他们走进这间客房之后，同样的一幕却是再次发生。
　　这间客房的床铺面，竟然也湿了好大一片，而且杨倩床的还要大。
　　“可恶！到底是怎么回事！”杨倩愤恨的道。
　　杨名臣摇头叹息道：“看来这一次，咱们萧宅是进小偷了。”
　　杨倩皱着眉头道：“算是小偷进来了，也不会有如此恶趣味的小偷在吧？这明摆着是为了对付我！”
　　“可能……可能是有人看我们元开集团不顺眼，要报复我们吧。”杨名臣讪讪一笑道。
　　萧凌听到这话，不停的翻白眼。
　　这一次，他甚至连时间逆返能力都没有使用，可以百分百的确定，这肯定也是杨名臣下的黑手。
　　这老头，肯定从客厅里面离开之后，下手了。
　　否则的话，吃饭的时候反应不可能那么不正常。
　　那时候还以为杨名臣是因为听到杨倩的话，心里不高兴。
　　现在看来，哪里是不高兴，而是做了亏心事，心里面发虚，所以早早的吃完跑了。
　　杨倩听到杨名臣的话，眉头皱了皱，脸满是疑惑之色。
　　如果是有人报复他们，不可能使用如此怪的手段吧？
　　哪怕是bǎng jià他们，杨倩都感觉非常正常。
　　但是！
　　把他们房间里面的床倒水，这算什么手段？
　　哪里有这么葩的人？
　　而且，房间里面的窗户都是好好的，门也是好好的，那这些人是怎么进来的？
　　难道这些人还能瞬移不成？
　　只是打死她，她都不可能想到，罪魁祸首，是她眼前这个看起来和蔼可亲的老头，她的亲爷爷，杨名臣。
　　杨名臣脸带着憨厚的笑容道：“连续两个房间，这么说的话，其它的房间，应该也被遭到毒手了，是不知道床垫子湿了没。”
　　说着，主动走到床边，掀开被子，摸了摸下面的床垫。
　　随后，他摇了摇头道：“不行！垫子也湿透了，算是换了被子，也不行。”
　　杨倩皱了皱眉头，脸满是困惑之色。
　　没办法，这件事情实在是太怪了，甚至怪到根本没有办法解释。
　　萧凌看着杨名臣的表演，由衷的感叹一声。
　　俗话说人生如戏，全靠演技！
　　这杨名臣的演技，简直是毫无破绽，堪称完美，不去演戏真的是屈才了。
　　在这时，杨名臣叹息一声道：“这样吧，要不然你睡我那屋，我在外面凑合一晚。”
　　杨倩听到这话，赶紧道：“那哪行爷爷，你这么大年纪了，身子骨不好，怎么能让您在外面凑合！也一晚而已，我在客厅凑合一下，或者是我回公司睡也行。”
　　“回什么公司啊！回来都回来了，回什么公司！再说公司里面早关门了，你现在回去不是给值班的人添堵么！”杨名臣沉声道。
　　说完，扭头看向萧凌，冷声道：“要不然的话，让倩儿在你房间里面将一晚吧。”
　　萧凌点了点头道：“好！只要嫂子不嫌弃没问题，我年轻力壮的，在客厅里面将一晚吧。”
　　杨倩还没说话，杨名臣顿时沉声道：“那哪成！现在整个元开集团，全都指望着你呢，而且明天要和常家的产业交接，这对元开集团来说，至关重要，怎么能让你在客厅将！如果因为没休息好，而耽误了明天的事，对咱们整个元开集团来说，都是巨大的损失！”
　　萧凌眨了眨眼睛，脸满是怪之色的道：“那……您老的意思是？”
　　杨名臣脸色一沉，冷声道：“我没什么意思！我能有什么意思，我一心只为元开集团考虑，其它的任何事情，都可以凑合，但是绝对不能耽误了明天的大事！你们不要那么小家子气，凡事要向长远看，不要只顾着眼前的这一点事！”
　　“爷爷，你到底想说什么，直接说不行了？你到底是什么意思啊？”杨倩也是满脸狐疑的道。
　　杨名臣摸了摸下巴，沉思了一会儿，随后冷声道：“原本，像这种小事，我根本懒得过问，毕竟只是休息一下而已！不过你们一个是我孙女，一个也喊我，杨爷爷，，我也不能坐视不理！这样吧，时间已经很晚了，你们两个先凑合将着睡一晚，有什么事，等明天再说！”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　萧凌和杨倩二人，听到杨名臣的话，瞬间瞪大了眼睛，脸满是懵逼之色。
　　他们无论如何，都没有想到杨名臣竟然会憋出这么一句出来。
　　孤男寡女，让他们两个人睡到一起？
　　扯犊子的吧？
　　这一刻，无论是萧凌还是杨倩，全部都傻了。
　　尤其是萧凌，更是被惊得下巴差点掉到地。
　　这老头搞什么鬼！
　　丫你把房子里面的被子全部倒水，不会是把杨倩塞我房间里面吧？
　　萧凌哪里还顾得会不会触犯别人的隐私，而且要说触犯，早在拥有透视眼的时候，都不知道触犯多少回了。
　　读心术瞬间启动，他想要搞明白这老头到底想要干嘛！
　　此时的杨名臣，神色一片凝重，看起来异常的严肃。
　　但是，但萧凌读懂杨名臣心里面此时正在想的东西时，差点直接一口老血喷出来。
　　这老头竟然想用这种办法，让自己和杨倩把生米煮成熟饭，然后一了白了。
　　而且这老头为了达到目的，还在他萧凌的汤里面，放了一粒传哥。
　　在他的计划，自己这种正值壮年的小伙，和杨倩这么漂亮的女人孤男寡女的共处一室，肯定会把持不住，然后白柴烈火，瞬间点燃。
　　这老家伙这一招，绝了啊！
　　坑人简直连嗑巴都不带打一下的，而且把自己的孙女都给坑进去了，眼皮都不眨一下。
　　“啊什么啊！事关紧急，不要在乎这些凡俗儒节了，休息好之后明天办正事才是最主要的！其它的事情我不管，如果因为这个影响了明天的大事，我找你们的麻烦！”杨名臣神色严肃的沉声道。


第六百零九章 最疼莫过父母心
　　杨名臣说完之前的话，离开了。
　　留下萧凌和杨倩大眼瞪小眼，傻傻的站在那里。
　　不知道从哪里吹来一阵冷风，冻得两个全部打了一个冷颤。
　　萧凌打了一个哆嗦，回过神来，讪讪笑道：“那个……嫂子，你睡我屋，我睡客厅行。”
　　“嗯！这么办吧。”杨倩神色冰冷的应了一声，随后扭头向楼走去。
　　萧凌愣了愣，直接傻了。
　　这……
　　这也太直接了吧？
　　连客气一句都没？
　　这一刻，萧凌真是服了！
　　这杨名臣爷孙俩，真是一个一个极品。
　　不过，他也没有任何办法。
　　一个是他嫂子！
　　另外一个，不仅是他嫂子的爷爷，还是他父亲的左膀右臂，更是看着萧凌长大的。
　　面对这两人，萧凌真是一点脾气。
　　当然，如果杨倩客气一句，或者是让萧凌也去睡，那么萧凌是绝对不会拒绝的。
　　不过，他也只是这么想一想罢了。
　　“得了！今天今天只有睡沙发了！”萧凌无奈的喃喃自语了一句。
　　跑到储物间，抱了一个被子，往沙发面一扔，一把伸开，一个空三百六十度转体翻滚躺在了沙发面。
　　随后，拿到遥控板，打开电视机。
　　动物世界？
　　这玩意儿太污，不能看，否则压制不住伟哥的药性。
　　午夜凶铃？
　　这个好！
　　萧凌乐滋滋的看了起来。
　　看了这个，没其它心思去想别的了。
　　为了增加效果，萧凌还特意把整个大厅里面的灯都给关了，只剩下一个电视机还发着悠悠的绿光。
　　电影刚打开，一道仿佛来自地狱深处的鬼哭声，传了出来。
　　“666……”
　　萧凌听到这道声音，顿时精神了起来，也不躺下了，直接坐了起来。
　　不过在这时候，穿着睡衣的杨名臣，仿佛一道幽灵一般的飘到萧凌的身后，拍了拍他。
　　“谁！”
　　萧凌被突然到来的杨名臣吓了一大跳，直接蹦了起来。
　　当看到杨名臣，这才放心了一些。
　　“杨爷爷，您怎么出来了？还没睡么？”萧凌疑惑的问道。
　　杨名臣沉着脸道：“我还想问你怎么在这里呢，你不是应该去睡觉么？怎么还在这里？“
　　“我……我在这里看鬼片啊？怎么，要不要一起来？”
　　杨名臣看了看阴气森森的电视机，顿时吓的向后退了一步，赶紧道：“关了，快关了！你这要是把我的心脏病吓出来，我跟你没完！”
　　萧凌听到这话，赶紧把电视机给关了。
　　这可是超级恐怖电影，一般的人根本不敢看，他还真怕把杨名臣吓出毛病出来。
　　电视关了，杨名臣打开灯，脸色这才好了一些，皱着眉头问道：“你怎么不去休息？”
　　萧凌指了指身的被子，眨着眼睛道：“你没看我这正准备休息的么？”
　　“我是说怎么不回你自己房间睡觉！”杨名臣气急败坏的道。
　　萧凌眨着眼睛，脸满是天真的道：“你孙女在里面啊？那可是您亲孙女啊？正在里面睡觉呢？你让我过去？去了我怕出事。”
　　杨名臣听到这话，差点气的七窍生烟。
　　我这么辛辛苦苦，是为了让你们出事！
　　出了事，我才好进行下一步的计划！
　　丫这臭小子平时看着挺精明，怎么到这事了，怎么跟个榆木疙瘩一样了？
　　现在先不能和这臭小子说这么多，先把他忽悠进房间再说。
　　等他药效发作，到时候自然水到渠成。
　　至于杨倩那边，只能事后再做她的思想工作了。
　　杨名臣轻咳一声道：“我相信你的！而且我孙女也相信你！而且大家都是成年人，有什么好怕的！”
　　“啊？你说什么？”萧凌诧异的问道。
　　杨名臣神色一呆，紧接着道：“我……我没说什么！”
　　差点说露馅了。
　　紧接着，他深吸了一口气。
　　这件事情，看来不能硬来，只能用忽悠了。
　　“萧凌啊！”杨名臣语重心长的道：“你觉得杨倩这个人怎么样？”
　　“怎么样？挺好啊，漂亮温柔，做饭好吃，出得厅堂，下得厨房！”萧凌神色诚恳的道，这句话，他是真的出自肺腑之言。
　　他为何对杨倩百般迁？
　　甚至把他身的钱全部扣走，都心甘情愿？
　　是因为他把杨倩当成了自己人。
　　漂亮温柔，做饭好吃这些东西自不必说，除此之外，最重要的是杨倩一心为元开集团的那颗心。
　　这是什么东西都换不回来的。
　　杨名臣点了点头，拍拍萧凌的肩膀，若有深意的道：“小子，倩儿为元开集团的付出，我们都有目共睹，这么多长时间以来，倩儿也不愿意！其实有些事情你不知道，我也从来没有对外人说过。”
　　说完，抬头向楼看了一眼。
　　“什么事？”萧凌顿时被杨名臣这句话勾039引了兴趣。
　　杨名臣轻咳一声，压低声音道：“其实，倩儿怕黑！她从小较怕黑，尤其是在陌生的地方，害怕的根本睡不着觉！我吧，主要是心疼我孙女，怕她睡不着觉，对身体不好！你知道，我孙女虽然很漂亮，但是年龄也不小了，却还没有一个男朋友，如果因为睡不好，把皮肤熬坏了，以后再想嫁人，那得有多难啊？我这当爷爷的啊，心里面那个愁啊。”
　　说着，杨名臣眨了眨眼睛，硬是挤出来两滴眼泪。
　　萧凌看到这一幕，嘴角抽了抽。
　　这老头，简直自己还能忽悠。
　　如果不是自己已经读过他脑海的想法，还真有可能会被他给忽悠了。
　　他倒是想要看看，杨名臣这次能玩出什么花样来。
　　在这时候，杨名臣擦了擦眼泪，深吸一口气道：“萧凌，你别误会，我并不是让你对我孙女负责的意思！我啊，只是怕她休息不好，但是她对我这个爷爷，又较抵触，所以我想让你帮我去哄哄她，这才是我的本意！如果她休息不好，明天肯定会影响工作，你说是不是这个道理？”
　　萧凌听到这话，深以为然的点了点头。
　　杨名臣看到这一幕，这才终于长长的松了一口气道：“好了，该说的我都说了，去吧！我对你有信心。”
　　说完，扭头走。
　　刚走两步，突然转过身，向萧凌道：“对了，如果有什么事，千万要学会放松，别压制自己，我相信你能行的！”
　　说完，若有深意的向萧凌点了点头，转身离开了。
　　萧凌听到杨名臣后面的话，直接一口老血喷了出来。
　　这老家伙！
　　服！
　　真是服了！
　　不过……
　　其实说起来，这杨名臣，也有他说不得的苦衷。
　　大哥萧昂已死。
　　杨倩如今正值芳华之年，不可能一直单身下去。
　　但是一直以来，杨倩都没有提过想要找对象的意思，把所有的精力全部扑到了元开集团的事业面。
　　杨倩不急，但是作为她的爷爷，杨名臣却是根本看不下去。
　　谁不想自己的子孙有个幸福的家族？
　　不求他们大福大贵，只求他们和家欢乐，子孙满堂，这才是他们最大的心愿。
　　所以，杨名臣一直都在催着杨倩，让她赶紧找个对象。
　　但是每次却都被她拒绝。
　　杨名臣看在眼里，也每天受着这方面的煎熬。
　　也正是因为如此，杨名臣才把注意打到了自己的身。
　　因为自己和杨倩较熟悉，而且他看出来，这段时间以来，杨倩对自己的看法也已经完全改变，甚至对自己有点意思。
　　虽然还没有到男女朋友，谈婚论嫁地种，但是在杨倩所有认识的男人当，无疑和自己走的最近。
　　杨名臣对自己较放心，有足够的实力和能力，保护杨倩，希望自己将来替他照顾他的孙女。
　　他的是真的希望自己和杨倩走在一起。
　　除此之外，萧凌还从杨名臣的脑海，读出来了很多其它的东西。
　　最近一段时间以来，他杨名臣的心，有着深深的担忧。
　　眼看着元开集团的实力越来越强大，更是吞并常家，强大到整个燕京商界，都以萧凌为尊的程度。
　　尤其是在得知萧凌拥有远超周立的恐怖医术，甚至连省城的孔参知，都对他另眼相看之后，他的心越来越不踏实起来。
　　虽然他知道他的孙女很优秀，但是这种优秀，却是有一个限度。
　　和普通人相，当然很优秀，但是和萧凌起来，差距却是越来越大。
　　他怕有一天，自己的孙女和萧凌之间的差距，大到无法跨越的层次，大到两个人再没有任何的次。
　　到时候，杨倩和萧凌之间，再也没有任何的可能了。
　　毕竟无论任何时候，男女之间的交往，都讲究门当户对！
　　否则的话，无论是交际圈子，还是生活方式都不相同，甚至没有任何的共同话题，这种情况下，两个人根本不可能走到一块去，哪怕是他杨名臣再如何的努力，也不会有任何效果。
　　而到时候，以杨倩的傲拗的个性，很有可能会终身不嫁，孤独终老。
　　但是，名义来说，他萧凌和杨倩，毕竟是叔嫂关系，哪怕是他杨倩和萧昂没有夫妻之实，但是至少名义是如此。
　　在这种情况下，纵然此时这两人对彼此有意思，也根本扯不下脸，更别提会有什么结果。
　　也正是因为如此，所以杨名臣才会如此焦急的撮合他和杨倩，甚至不惜拉下老脸，用出如此下流的手段，甚至把自己的孙女都坑了，是为了让他们二人先确认关系，以后的事情，等以后再说。
　　想到这里，萧凌无奈的叹息一声。
　　都说最疼莫过父母心，也难为杨名臣了。


第六百一十章 荡漾的笑了
　　待杨名臣离开之后，萧凌向楼走去。
　　否则的话，他估计等一会儿杨名臣还会过来查岗，如果发现自己还在这里，肯定又会是一番说教。
　　而在萧凌离开的同时，杨名臣却没有回自己房，而是向后院走去。
　　后院只有两间房子，一间是杂货间，还有一间，是丁山和王翠蓉二人住的。
　　房间里面的灯还亮着，看来这两人还没有睡。
　　杨名臣站在门口犹豫了一会儿，随后敲了敲门。
　　开门的是丁山，看到杨名臣，顿时满脸惊讶的道：“杨总经理，您怎么来啦？”
　　“我来给你们聊聊天。”杨名臣轻笑着道。
　　“快请进，快请进！”丁山赶紧迎道。
　　杨名臣走进去，四周看了一眼，房间不大，不过整理的却是非常干净，可以看出是王翠蓉是个细心的人。
　　里面还有一个套间，是诺诺来的时候住的。
　　丁山笑呵呵的搬来了一个板凳，笑着道：“杨总经理快坐，房间里面有些简陋，请杨总经理不要介意。”
　　“呵呵，没事，把我当一个朋友了，像……像你们和萧凌那样。”杨名臣呵呵笑着道。
　　丁山犹豫了一下，随后试探性的道：“杨总经理是为了被子湿了的事情来的吧？这件事情我们确实有很大的责任，我们甘愿接受惩罚，不过我相信这件事情和我爱人肯定没什么关系的。”
　　“我明白，你们先坐，坐下来，我和你们聊聊。”杨名臣摆了摆手道。
　　丁山和王翠蓉诧异的互相看了看，眼满是疑惑之色，不明白杨名臣到底想要干什么。
　　不过他们却是发现，今天的杨名臣，很不一样，非常的怪。
　　待他们坐下之后，杨名臣才轻笑一声道：“小丁，你平时没少跟着我一起出去吧？我应该没有亏待过你吧？”
　　丁山听到这话，吓了一大跳，赶紧道：“没！杨总经理怎么说这种话，您对我的照顾，我铭记在心，否则的话，我一个跑出租车的司机，又怎么可能会在元开集团这种巨大的舞台里面待得住！”
　　杨名臣轻笑一声，然后扭头看向王翠蓉道：“翠蓉，你在萧宅待了这么长的时间，习惯吗？”
　　“习惯！非常习惯！您和萧少爷还有杨董，对我们都像对待自己人一样，这里简直和我们在自己家的时候一样。”王翠蓉赶紧道。
　　杨名臣点了点头道：“好！既然如此，那我直说了！其实……倩儿被褥面的那些水，是我倒的。”
　　“啊？”
　　“嘎！”
　　听到杨名臣的话，丁山和王翠蓉两人全傻眼了。
　　杨名臣赶紧伸出手指，做了一个噤声的手势，压低声音道：“小声一点。”
　　“这……这您……”丁山脸满是不敢置信之色的支支吾吾的道。
　　杨名臣深吸一口气，然后道：“首先，给你们说一声对不起，把这件事情怪在了你们身。”
　　“不敢！”
　　“杨总经理说哪里的话！”
　　丁山和王翠蓉赶紧道，杨名臣的道歉，他们真的是受不起。
　　杨名臣摆摆手，随后道：“坐下，你们一定很怪，我为何会这样做！我先问你们一个问题，你们觉得杨董这个人怎么样？”
　　“很好！”
　　“非常好！平易近人！”
　　两人赶紧回答道。
　　杨名臣点了点头，然后道：“那你们感觉萧凌这个人如何？”
　　“萧少爷？那更是没得说啊，我们一家现在的生活，全部都是拜萧凌所赐。”丁山神色诚恳的道。
　　“很好。”杨名臣点头道：“那……你们希望不希望萧凌和杨倩两个人在一起？”
　　丁山愣了愣，不知道该怎么接。
　　在这时候，王翠蓉好像明白了点什么，点头道：“当然希望！其实我一直都看的出来，萧少爷和杨董互相都有意思，不过都没有表达出来，说真的，有时候我想要撮合他们两个，只不过我人微言轻，也不知道该怎么说，不过我是真的希望，他们两个可以真的走到一起。”
　　杨名臣非常赞赏的向王翠蓉点了点头，随后道：“看来还是你的观察较入微，我也一直这么认为！所以这一次，我才会趁着这个机会，把水倒在杨倩的被褥，然后逼她去萧凌那边休息去，希望可以让他们两个可以明白我的用心，也希望你，不要怪罪我。”
　　王翠蓉赶紧道：“这是好事！只要他们两个人能在一起，哪怕是把我们两个轰走，我们都心甘情愿，更何况只是这一点小事罢了，杨总经理千万不要把这件事情挂在心。”
　　杨名臣若有深意的点了点头道：“这样很好！我是怕你们生气，才特意过来和你们说明白，毕竟我也是把你们当成朋友的，不希望你们误会我。”
　　“杨总经理实在是太客气了，这本来是我们应该做的，杨总经理只要有什么吩咐，只需要说一声，我们绝对不会有任何的推辞。”丁山赶紧道。
　　“你们不需要做其它的，只需要让这件事情过去好了，以后也不要提，明天也不要问起这件事情，当什么都没有发生过，这样没问题吧？”
　　“没问题！我们知道该怎么做，杨总经理放心吧。”丁山回道。
　　杨名臣点了点头，随后向丁山二人告别。
　　本来他还想塞这二人一点好处费，不过他们死活不收。
　　离开后院之后，杨名臣又去客厅查了一下岗，发现萧凌已经不在了，床的被子也没了，脸顿时浮现出神秘的笑容。
　　不过，他还是不放心的又跑到其它地方转了转，楼梯间，厨房，厕所，储物间，阳台等等所有能够休息的地方，全都查看了一遍，想要看看萧凌是不是躲起来休息。
　　甚至到最后杨名臣跑到车库，看看萧凌的车和杨倩的车里面有没有人。
　　所有可以找的地方，全部找过来一遍，都没有发现萧凌的身影之后，杨名臣这才算是松了一口气。
　　看来自己第一步的计划，已经成功了。
　　接下来，是等着药效发作了。
　　只要药效发作，萧凌狼性大发，这件事情基本成了。
　　以萧凌的个性，肯定不会不认这件事情的，而且一旦没有了身份的阻碍，这两人也可以顺理成章的在一起了。
　　他只希望萧凌在狼性大发的时候，能够温柔一点，别把他的宝贝孙女弄伤了。
　　唉……
　　把孙子辛辛苦苦养这么大，最后还要亲手把她推送给一个男人。
　　而且还不得不这么做。
　　想想这特么有点蛋疼。
　　杨名臣点了一根烟，在外面抽完，心里面才算是好了一些。
　　“孙子，爷爷只能帮你到这种地步了，至于以后，只能看你自己的了。”
　　他喃喃自语着道，随后回到了大厅里面，拿起摇控器，准备看一会电视。
　　只是，刚拿起遥控器，却是突然想起，此时电视里面正在播放的是恐怖片子，一旦打开，说不定从里面蹦出个什么东西出来。
　　想到这个，杨名臣赶紧把遥控器扔了，回自己房间去了。
　　要说胆小，他杨倩还胆小呢。
　　不过，当他回到自己房间之后，却是发现自己床的被子，也湿了一大片，连下面的床垫，都湿透了。
　　而且不止是床，连衣橱里面的备用被子和衣服，也全部被人洒了水，全都在滴水。
　　“卧糟！哪个杀千万的混蛋，干这种缺德事！”杨名臣顿时站在房间里面怒骂起来。
　　而此时此刻，被他骂的那个人，也在心里面不停的鄙视着他。
　　萧凌把杨名臣的卧室经历了一场暴风雨之后，回到自己房间，站在房间里面，看到床呼呼大睡的杨倩，心把杨名臣一阵鄙视。
　　什么怕黑！
　　什么陌生的地方睡不着觉？
　　完全都是唬人的！
　　这才过去多久，看看杨倩睡的多香？
　　走到杨倩身边，看着陷入沉睡的杨倩，他的脸顿时浮现出笑容。
　　她的身，只盖了一个被单。
　　完美的曲线毕露，身穿的衣服也不多，只有一件内衣和同裤，外套没有穿。
　　其实熟睡状态下的杨倩，真的很好看，萧凌不由得想起曾经看到过的睡美人。
　　而此时的杨倩，和那图片的睡美人，一点都不逊色。
　　最近这段时间以来，杨倩真的是累坏了。
　　无论是身体的，还是精力的，都受到了巨大的折磨。
　　毕竟最近这段时间，元开集团发生的事情实在是太多了。
　　自己倒是无所谓，但是杨倩毕竟只是一个普通人，而且还是一个女人，根本承受不住。
　　所以如今事情终于偃旗息鼓，尘埃落定，杨倩把所有的包袱卸下来，精神放松之后，刚躺下，支持不住睡着了。
　　不过，算如此，杨倩在休息之前，还是把他杂乱的房间，收拾了一下。
　　可以看出早自己出去的时候，要干净的多，甚至连他扔在沙发面的袜子，都已经洗干净晒在了阳台面。
　　萧凌轻轻的坐到了床边，看着一动不动的杨倩，顿时荡漾的笑了起来。


第六百一十一章 你真好看
　　坦白讲，此时的他身体内的那颗伟哥，已经开始发挥作用了，如今他满脑子里面，都是男女间乱七八糟的想法。
　　不过，这些药效，却并不是非常的强烈，完全在萧凌的控制当。
　　他萧凌不屑于用这种下流的手段，得到杨倩，哪怕是杨名臣估计促成的。
　　算是他和杨倩之间会发生什么，也必须在两人心甘情愿的情况下，而不是像现在这样。
　　他此时坐在杨倩的旁边，并不是有其它想法，而是想要帮杨倩治病。
　　如今他已经达到了第三阶段，已经完全可以利用玉石能量，帮助杨倩祛除体内的暗疾了，否则的话，等这些暗疾一旦发作，再想治疗，不是那么容易了。
　　萧凌缓缓伸出手，按在了杨倩后背面的被单面。
　　不过在这时候，杨倩突然睁开眼睛，扭头看向他，脸满是冰冷之色的道：“你想干嘛！”
　　萧凌被突然惊醒的杨倩吓了一大跳，赶紧把手收了回来。
　　“哈……哈哈，你不是睡着了吗？”萧凌干笑着道，一脸做贼心虚的样子。
　　没办法，本来说好的让杨倩睡这儿，末了自己偷偷溜来，还拿手贴在人家后背。
　　最关键的是，还被人抓了现行，这是有嘴，也说不清啊。
　　杨倩冷冷的看了他一眼，沉声道：“我睡觉轻！有一点动静，我会醒！你不是在下面睡觉么？谁让你来的？”
　　萧凌讪讪一笑道：“是杨爷爷非要逼我来！他说下面冷，怕我休息不好，影响明天的工作！还说你怕黑，换个陌生的地方容易睡不着，让我来哄哄你。”
　　杨倩眨了眨眼睛，脸满是狐疑之色的道：“真的……吗？”
　　“嘿嘿，你要是不信的话，可以去问杨爷爷！”萧凌轻笑道。
　　“不用了！我睡的很好，你该干嘛干嘛去，不要打扰我休息。”杨倩斜了他一眼道。
　　她清楚的知道杨名臣打的是什么注意，而且杨名臣也不止一次的给他说过这件事。
　　不过她根本从来没有这方面的想法。
　　虽然萧凌确实不错，不过她只想把开无集团管好，其它的事情她不想参合。
　　萧凌吧唧着嘴道：“我去哪休息去啊我！你爷爷把你这个孙女扔进我房子里，还把我也赶了进来，还在外面望风，我能去哪儿啊我！”
　　“这是你的事，和我没关系。”杨倩面无表情的道。
　　“怎么和你没关系？你知道你床的那些水，是谁倒的么？”萧凌眨着眼睛问道。
　　杨倩顿时皱着眉头道：“嗯？是谁？”
　　她到现在还没有想明白，到底是谁可以在神不知鬼不觉的情况下，在房间的床都倒水。
　　萧凌嘿嘿一笑，压低声音道：“我悄悄的告诉你，不过你不能声张，更不能告诉别人是我说的。”
　　“你赶紧说吧。”析倩皱眉道。
　　“恐怕你无论如何都猜不出来，其实这个人，正是你的好爷爷，杨名臣！”萧凌挑着眉毛嘿嘿笑道。
　　“什么！”杨倩听到萧凌的话，顿时双目瞪的滚圆。
　　“嘘！眼睛瞪这么大干嘛，显摆你的眼睛我的大吗？”萧凌顿时做了一个噤声的手势。
　　他可是用透视眼看过了，此时杨名臣正在外面客厅的沙发面坐着呢。
　　杨倩不敢置信的道：“怎么可能！我爷爷怎么会做这种事情，这对他有什么好处！你这简直是的扯！”
　　萧凌摇了摇头，叹息道：“我的好嫂子啊，你还真是太天真了！你认为杨爷爷没什么想法？不信你可以打开门看看，杨爷爷现在正在客厅面把守呢，不让我出去！”
　　杨倩向门口的方向望了望，但是却没站起来。
　　开玩笑。
　　她现在身还穿着渎衣渎裤呢！
　　现在身有被单盖着，她还感觉没什么事，真要是站起来，不全部暴露到萧凌眼了？
　　只是她不知道，别说渎衣渎裤，是yi si bu guà的她，萧凌都不知道看过多少回了。
　　杨倩皱着眉头，不敢置信的道：“他为什么要这么做？根本没有理由！”
　　萧凌嘿嘿一笑道：“那你说除了杨爷爷，还有谁可以做到这件事情？你可千万不要说王翠蓉，你知道她没这个胆子的！”
　　杨倩眉头皱得更深了，但是却没有说话。
　　萧凌继续道：“杨爷爷这么做的原因，自然是为了撮合咱们两个，他可是一直都在怂恿我，让我追你的！现在眼看着咱们两个没什么进展，所以才想出这种办法，把你逼到我的房间里面来，还把我也赶了进来！不仅如此，杨爷爷还在我的饭里面，放了‘伟哥’。”
　　“我……我爷爷应该不会这么做吧？而且……伟哥是什么？”杨倩皱着眉头道。
　　萧凌嘴角抽了抽，咧着嘴道：“传哥……其实是一种壮阳药，吃了会让人失去理性，和古时候的那些春039药有差不多的作用。”
　　“这……”杨倩听到这话，瞬间傻眼了。
　　春039药！
　　这玩意思儿她当然知道。
　　这是一种不管男人女人吃了之后，都会意乱情迷，失去理智，只剩下人类最原始的本能的一种恐怖药物。
　　但是，她无论如何都不敢相信，杨名臣竟然会给萧凌吃这种东西。
　　而且还把自己和此时的萧凌关在一起！
　　这不是把自己往火坑里面推吗！
　　萧凌嘿嘿一笑，一脸猪哥猥琐相的道：“杨爷爷盛情难却，咱们是不是要按照他老人家的意思，先把事……”
　　“滚！你给我闪开！你不能乱来！我是你嫂子！”杨倩赶紧抓紧床单，神色惊慌愤怒的向萧凌吼道。
　　她可不是十三四岁涉事未深的小女孩，而是元开集团的董事长。
　　什么事情她不知道？
　　如今萧凌吃了药，一张嘴，她知道萧凌想要干什么。
　　但是！
　　自己是他的嫂子，哪怕只是名义的，她也绝对不允许这种事情的发生。
　　她杨倩丢不起这个人。
　　哪怕是孤独终老，一生不嫁，她也不会种出这种事。
　　萧凌看着杨倩紧张的样子，以及被单下那完美的身体，顿时感觉到身更加的燥热，神色荡漾的道：“嫂子，我……我吃了春039药，这种药物霸道无，把浑身精血全部聚于一处，必须宣泄出来，才能够解除这股药效！否则的话，会精血逆转，最后爆体而亡！嫂子，我……”
　　杨倩皱着眉头，咬了咬牙，脸满是惊疑不定的道：“真……真的吗？”
　　如果真的是这样，哪怕是拼着名声不要，她也要把萧凌给救了。
　　和自己的名誉相，萧凌的命更重要。
　　萧凌脸满是凝重之色的道：“当……当然是真……”
　　杨倩听到这里，心长长的叹息一声。
　　既然如此，那只能先把萧凌救下来再说了，至于其它的，只能等以后再说了。
　　不过在这时候，萧凌突然嘻笑道：“当然是真的假不了，假的真不了了！我逗你玩的嫂子，哈哈……杨爷爷算心再急，也不可能拿我的小命开玩笑啊！”
　　杨倩听到这话，脸顿时浮现出寒霜之色，愤怒的咆哮道：“你给我去死！”
　　说着，要拿手里的东西去砸萧凌。
　　不过想想，被单扔了完了。
　　情急之下，把枕头拿了起来，抬手愤怒的向萧凌砸了过去。
　　刚才她还想着牺牲自己救萧凌，但是没想到这小子竟然敢耍自己，她怎么能不愤怒。
　　不过她这一甩，本来用两只手抓着的被单，突然滑下来了。
　　杨倩脸颊顿时涨得一片通红，赶紧用手把被单把自己的身体盖住，愤怒的瞪着萧凌。
　　只是她却不知道，这被单存在，或者是不存在，在萧凌的眼，都是不存在的东西罢了。
　　“你给我滚出去！赶紧给我滚！”杨倩愤怒的向萧凌吼道。
　　萧凌摊了摊手道：“我出去杨爷爷还会把我赶进来！而且他要是知道咱俩没那啥，以后肯定还会想其它的损招！”
　　“我信你才怪！别扯我爷爷当大旗！我爷爷没你想的那么无耻！这一切都是你自己编的！你赶紧给我滚出去！”杨倩愤怒的道。
　　萧凌叹息一声，把枕头又放在了床头，无奈的道：“我的好嫂子，这事除了我会爆体而亡之外，其它的我还真是没骗你！你爷爷，你想的无耻多了！只有你这么天真，才会这么相信你的爷爷！你想想，之前咱们在下面的时候，杨爷爷为何非要让咱们两个一起来休息？”
　　“那什么‘伟哥’也是真的了？”杨倩沉声问道。
　　其实，她已经把萧凌的话，信的七八分了。
　　毕竟今天杨名臣的反应，实在是太怪了一些。
　　而且那些事情，也只有杨名臣能做得到，也只用他有机会。
　　“当然！”萧凌点头道：“不过这药并没有古时候的那些‘药’霸道，只会增加性039欲以及能力罢了，算对理性有一点影响，但是也非常有限，更别提爆体而亡了。否则的话，我不会在这里和你废话，而是直接把你拿……别……生气，开玩笑的。”
　　萧凌看到杨倩又准备发飙，顿时解释道。
　　杨倩冷哼一声，没搭理他。


第六百一十二章 该死的药
　　萧凌摇头叹息一声道：“其实，杨爷爷也不容易，你别生他的气，他也只是关心你罢了。 ”
　　“他这是害我！”杨倩冷声道。
　　“汗！没那么严重，不是在一间房子里面住么，当初在医院的时候，咱们在医院里面一个病房可是住了许久的！你好好休息，不用管我，我去阳台面睡。”萧凌道。
　　杨倩的脸色这才缓和了一些。
　　想想也对。
　　在医院里面，自己也搬到萧凌的病房里面去住。
　　虽然现在是在萧凌的私人卧室里面，不过差别并不是太大。
　　而且对于萧凌，她还是较放心的。
　　萧凌这个人，虽然嘴说话较损，而且喜欢坑人，不过心地不坏，分得清轻重，以他如今的身份，却没有像其它大少爷一样，在外面沾花惹草，人品这一块，她非常的放心。
　　杨倩咬着嘴唇，环顾了一下房间，犹豫了一下，然后小声道：“那个……萧凌，你不用去阳台睡，在沙发面行。”
　　萧凌听到杨倩的话，眼前一亮。
　　看到没有。
　　这是人品！
　　嫂子邀请自己和她共处一室。
　　这待遇，简直没谁了！
　　“那个……这不太好吧？”萧凌有些扭捏的道。
　　杨倩柳眉一坚，冷声道：“那你去阳台睡去吧！”
　　“嗨别啊！我开玩笑的！”萧凌赶紧道。
　　杨倩不理他，倒下要睡觉。
　　不过在这时候，萧凌嘿嘿笑着道：“嫂子，我最近学会了一种按摩的手法，要不要帮你按摩按摩？”
　　本来之前他还准备偷偷的给杨倩治疗。
　　现在看来，只能在征求她的同意之后，才可以了。
　　至于硬来，他可从来没有考虑过。
　　这不符合他萧凌一惯的风格。
　　杨倩扭头斜了他一眼，冷声道：“你又想打什么鬼注意？”
　　萧凌讪讪一笑道：“什么叫打鬼注意啊嫂子，不是我给你吹！我告诉你，外面的那些按摩技师，和我起来，连提鞋都不配！我要是去开个按摩院，其它的按摩师全部都得失业！”
　　杨倩点了点头道，面无表情的道：“接着继续吹，挺清丽脱俗的。”
　　萧凌眼睛一瞪，嗨了一声道：“你还不信！我告诉你，我这按摩法，不仅可以解除疲乏，还能养身祛病！最重要的是，还能美肤养颜，青春永驻！”
　　杨倩更加的不信了，满脸狐疑的道：“你该不会是药效发作的太厉害，想要用这种借口占我的便宜吧？我告诉你，你给我放老实一点，否则的话，我去找萧海爷爷告你的状去！”
　　说着，把身的被单拽的更紧了，生怕萧凌直接一把把被单给扯走。
　　萧凌听到这话，差点一口老血直接喷出来。
　　哥们这是一心想要帮助你！
　　你丫倒好，还找我萧海爷爷告状！
　　哥们做个好事，怎么这么难呢？
　　真让萧海知道自己竟然对自己嫂子有邪念，还不得气得把自己给抽筋扒皮了！
　　咳咳……
　　不是邪念，只是一些小想法而已。
　　看来，是时候使用自己的美男计了。
　　萧凌微微一笑，站起身来，露出了迷039人的笑容，向杨倩眨了眨眼睛，深情款款的道：“嫂子，真的不愿意试试么？”
　　“你眼睛进沙子了么？”杨倩眉头皱的更深了，完全不知道萧凌到底要玩什么。
　　萧凌轻咳一声，姿势一下子跨了下来，然后道：“你试试，如果不行的话，我那五百万的额度不要了！如果让你感觉舒服了，你必须再给我五百万额度！”
　　杨倩惊讶的看了一眼萧凌，怀疑这小子是不是吃错药了。
　　舒服不舒服，还不是她说了算？
　　这小子因为这个竟然敢直接压五百万？
　　这是对他自己的手法太自信还是太自大？
　　不过，看这小子如此自以为是的，如果不打击一下他，是不是有点太对不起他了？
　　杨倩皱着眉头想了想，随后道：“行！不过你不许趁机占我的便宜，而且只能隔着被单！还有只能按摩背部！如果我感觉不行的话，你的那些额度不仅没有，还会加二百万地透支！如果我感觉还不错，给你增加一百万的透视额度。”
　　“……”
　　萧凌听到这话，顿时一脸无语。
　　此时，他甚至想要扭头走。
　　这买卖，怎么算，实在是太不划算了！
　　不过，最终还是留了下来。
　　没办法，在床躺着的这个，可是自己的嫂子啊！
　　温柔贤惠持家，为了元开集团，甚至把她自己都陪了，整天不知黑天白天的，累出了一身的暗疾。
　　更重要的是，杨倩长的漂亮啊！
　　这才是重点！
　　因为这个，绝逼不能走啊。
　　真要是把杨倩累倒了，他萧凌再去哪找这么好的嫂子去？
　　杨倩趴在床，两条洁白光滑的手臂伸在前面，被单盖在她的身，起起伏伏，婀娜的曲线身材毕露。
　　“开始吧！不过臭小子我警告你，给我老实一点啊！”杨倩背对着萧凌喊了一声。
　　萧凌坐在床边，嘴角抽了抽，没有吭声。
　　或者是说他不敢吭声，因为他知道他的声音，绝对是沙哑的，因为他的嗓子，此时一阵干疼，都快渴坏了。
　　这一方面是因为伟哥药效的原因，还有一方面是因为眼前的这一幕，实在是太诱039人了。
　　尼玛！
　　透视眼看到的东西，果然没有办法和真眼看到的相。
　　尽管此时的杨倩盖着被单，不过算如此，也无法掩盖她那婀娜的身材。
　　而这些，对于身体内伟哥药效爆发的萧凌，打击实在是太大了。
　　更具有诱039惑力的，是现在被单只是轻轻的搭在杨倩的身，只需要手指头一勾，杨倩那光洁的背部会完全暴露在他的眼前。
　　“磨蹭什么呢！不会是吹牛的吧？”
　　在这时，杨倩不耐的道。
　　萧凌深吸一口气，把脑海那些旖旎的画面压下去，强迫自己冷静下来，随后伸出手，按在了杨倩的肩膀。
　　当萧凌的双手和杨倩的肩膀接触的时候，可以清楚的感觉到她的肩膀突然一颤，随后安静了下来。
　　也不知道杨倩心里面此时在想什么。
　　萧凌用读心术感受了一下。
　　只是刚读取了一瞬间，萧凌赶紧解除了。
　　此时杨倩心里面的想法，实在是太乱了，根本没办法读。
　　不过有一点，萧凌却是能够感应，那是她的心里面不停自问着：“这小混蛋是不是会干坏事？会不会？会吗？如果他用强的话，我要不要反抗？我反抗的话，他会不会不高兴？但是不反抗的话，也不行啊……”
　　等等！
　　此时杨倩脑海里面的东西，一个词可以很好的形容，那是纠结。
　　萧凌只是读取了一瞬间，感觉到连自己都开始纠结了起来。
　　还是让杨倩自己纠结去吧，他萧凌实在是吃不消。
　　萧凌不停的深呼吸着，在杨倩的肩膀面不停的揉捏着，同时控制着玉石能量，传递进杨倩的身体内，帮她修复身体内的暗疾。
　　杨倩本来正等着看萧凌的玩笑，她可是一点都不信萧凌会按摩。
　　要不然的话，这臭小子太逆天了。
　　毕竟按摩技术，可不是一时半会能够学会的，需要跟着老技师学习很长的时间。
　　而据她所知，萧凌之前从来没有接触过这一行。
　　不过，当萧凌的双手搭在她的肩膀之后，她只感觉到一阵清凉的感觉，突然从萧凌的双手传来。
　　这种感觉，像是三伏天吃一块雪糕一样，让人感觉到浑身舒畅。
　　而且这种清凉的感觉，还没有雪糕那种寒冷，而是让人清凉到骨子里面的那种清凉。
　　“嘶！”
　　杨倩不由得倒抽一口凉气。
　　被子。
　　杨倩的呼吸渐渐的平息了下来，竟然沉睡了过去。
　　她本来非常的累，再加玉石能量的滋润下，浑身无的舒坦，不知不觉的睡了过去，甚至旁边还坐着一个虎视眈眈的大色039狼，都给忽略掉了。
　　萧凌感觉差不多之后，站起身来，看着趴在床一动不动的杨倩，长长的叹息一声，随后伸出手，把滑下来一点的单子拉了拉，为杨倩盖好。
　　做完这一切，萧凌强行用手把自己的脑袋掰到面朝外面，然后转身离开房间。
　　来到卧室阳台面，坐在窗户，点燃了一根烟，抽了一口，满脸忧愁的看着窗外的明月。
　　此时，他感觉到那悬挂在天空的明月，都散发着婀娜妖娆的姿态，刺激的他身体内的邪火疯狂的燃烧。
　　“今晚，注定又是一个不眠之夜啊，该死的药……”


第六百一十三章 睡个鸡毛！
　　次日。
　　一大早，杨倩醒了。
　　伸了个懒腰，只觉得全身非常的舒服。
　　这种舒服，完全是由内而外的轻松的那种舒服。
　　腰椎也不疼了，脖子也不酸了，眼睛也不迷糊了，浑身也有劲了。
　　这一觉睡的真是好啊。
　　以前睡的从来没有感觉这么舒服过。
　　杨倩满意的掀开被单，正要起身，这时候，看到四周的环境，这才想起自己这是在萧凌的房间里面呢，吓得她赶紧又把被单盖到了自己的身。
　　只是左右看了看，房间里面空荡荡的，根本没有萧凌的身影。
　　“咦？人呢？”
　　杨倩诧异的喃喃自语了一句。
　　紧接着，她才想起昨天晚萧凌说是要给自己按摩来着，不过自己后来睡着了。
　　想到这里，杨倩的眉头不由得皱了起来。
　　难道这全身舒服的感觉，是因为萧凌的按摩？
　　不可能吧？
　　这也太不可思议了吧？
　　她杨倩没少去专业的按摩养生馆，接受过按摩，那些按摩师，可不是打着按摩的慌子出来卖的，而是真正的按摩院，里面全部都是高级按摩技师。
　　不过算如此，她也从来没有感觉过在按摩之后，会如此舒服的。
　　更重要的是，她的腰椎，因为经常坐在那里，所以有不轻的腰椎间盘突出，经常隐隐做痛，一直困扰着她，用了很多办法，都没有用。
　　但是现在，这种隐隐做痛的感觉，竟然完全消失了，整个人仿佛换然一新了一般。
　　这也实在是太神了。
　　杨倩站起身来，拿起不远衣衣架的衣服，套在了身，同时左右环顾，想要看看萧凌是不是在哪里。
　　厕所，没有。
　　洗澡间，没有。
　　阳台……
　　咦？
　　怎么在阳台窗台面坐着？
　　而且好像还睡着了？
　　只见此时的萧凌，坐在窗台面，背靠在窗户边缘，一只腿耷拉在外面，一只腿卷曲在窗台面，低着脑袋，一副沉思的模样。
　　“萧凌？”
　　杨倩轻轻喊了两声，不过萧凌都是一动不动，杨倩这才百分百确定，萧凌这是睡着了。
　　不过，这样子也太不安全了吧？
　　稍微有点不小心，有可能直接掉到楼下去。
　　而且，夜里的天气这么冷，这么坐在风力最大的窗户口，不怕吹病了么。
　　其实她不知道，萧凌之所以坐在这里，是为了让风吹吹，醒醒脑，冷静下来，否则的话，她杨倩早沦陷了。
　　至于睡着……
　　能不睡着么。
　　萧凌整整被传哥的药效折磨了一整夜。
　　如果是一般人，恐怕早撑不住，去对着震爱的动作大片狂撸不止了。
　　直到天亮时，药效才算是过去。
　　这种折磨，对萧凌来说，不管是精神还是身体，都受到了巨大的摧残，完全的心神疲惫。
　　所以药效一过去，萧凌直接睡了过去。
　　“萧凌？”
　　杨倩又喊轻轻喊了一声，但是萧凌依然没什么反应。
　　该不会是因为吃了爷爷偷偷下的伟哥，出事了吗？
　　想到这里，杨倩的身顿时惊出了一身冷汗，赶紧伸出手，在萧凌的鼻子面探了探。
　　还好……
　　是活的！
　　杨倩的心里总算是松了一口气。
　　“萧凌！”
　　杨倩大声喊了喊，同时伸手捅了捅萧凌的肩膀。
　　坐在那里一动不动的萧凌，被杨倩捅了一下之后，顿时一个激灵，全身狠狠的哆嗦了一下，向后退了一下，猛的抬起了头。
　　下一刻，身体突然失衡，直接向外面歪了过去。
　　“不！”
　　杨倩惊呼一声，赶紧伸出向萧凌拉去。
　　不过已经来不及了，一溜眼的功夫，已经没了萧凌的影子。
　　“啊！”
　　一声仿佛杀猪一般似的惨叫声，陡然从外面传来，紧接着，是狠狠的落地声。
　　杨倩看着空空荡荡的窗台，听着楼下的惨叫声，直接懵了。
　　什么情况？
　　人呢？
　　下一刻。
　　杨倩陡然反应过来，神色惊慌的喊了一声：“萧凌！”
　　紧接着，扭头向楼下跑了过去。
　　穿过走廊，跑过大厅，跑进院子里面，这才终于看到了萧凌。
　　此时萧凌正站在窗户下面的水泥地板，脸没有丝毫的表情，眼满是血丝的看着慌慌张张的萧凌，眼满是愤怒。
　　别说是他，熬了一039夜的时间，好不容易睡着了，突然冷不丁的被人推楼下去了。
　　这事搁谁身，恐怕都得炸毛！
　　杨倩被萧凌这双眼睛直接吓了一大跳，赶紧停止身形站在那里。
　　此时萧凌的这双眼睛，实在是太恐怖了。
　　其它的不说，只说那里面密密麻麻的血丝，足以让任何看到的人感觉到恐惧，仿佛一辈子没有睡过觉一般。
　　杨倩讪讪一笑道：“那个……要不然你先回去睡会？”
　　“睡个鸡毛！觉瘾早摔没了！”萧凌愤怒骂骂咧咧的道。
　　此时他真的是想哭的心都有了。
　　他正睡的迷迷糊糊，还没明白是怎么回事呢，直接从楼一头栽了下来。
　　哥们睡个觉容易吗？
　　好不容易终于睡着了，结果把哥们从楼推下来，缺不缺德啊？
　　魂都被惊没了，还睡个毛啊！
　　得亏这还只是二楼，再加自己的体质不错，如果是二十楼，哥们这小命要不明不白的没了。
　　后院。
　　丁山听到萧凌的惨叫声，脸色一变，本来正在刷牙呢，牙刷一扔，要往外面跑。
　　不过旁边的王翠蓉赶紧拉住了他，愤怒的问道：“你哪儿去？”
　　“萧少爷出事了！我过去看看啊，你赶紧放开我！”丁山一脸焦急的道。
　　王翠蓉翻着白眼道：“你忘了昨天晚杨总经理和我们说的话了？算是外面发生天大的事情，咱们也要装作什么都没听见。”
　　“可……可是萧少爷他……那惨叫声……”丁山语无伦次的道。
　　王翠蓉摇了摇头，轻笑一声道：“你放心吧！萧少爷的身手你还不知道吗？杨总经理已经事先说过了，这件事情不会差了，肯定会有一些不同寻常，咱们能做的，是以不变应万变，等事情平息下来，咱们再出去。”
　　丁山咬了咬牙，最后叹息了一声，点头道：“好吧，我听你的，希望萧少爷和杨董真的可以……”
　　“人家两人的事，你一个大男人少瞎操心！”王翠蓉顿时捶了一下他的后背，翻着白眼道。
　　在这时，前面院子里。
　　杨名臣慌慌张张的从大厅里面跑了出来，边跑边大声喊道：“怎么回事？怎么回事？”
　　不过，当看到院子里面站着的萧凌的时候，立刻闭了嘴039巴，随后摇了摇头，满脸唏嘘的道：“小子，我只说让你别压制自己，没说让你随意放纵自己，你不为你自己的身体考虑考虑，也得为我家孙女考虑考……”
　　说着，扭头向杨倩看了过去。
　　只是，当看到杨倩那杀人的目光的时候，顿时把后面的话咽了回去，满脸干笑之色。
　　“放纵鸡毛！我要是放纵了你孙女还会站在这里吗！”萧凌骂骂咧咧的道，此时，他真有一巴掌把这老头拍飞的冲动，太招恨了。
　　说完，扭头怒气冲冲的向房间里面走了过去。
　　杨名臣看了看萧凌，又看了看和昨天没什么变化的杨倩，脸满是疑惑之色。
　　“倩儿，你……你没事吧？”他惊疑不定的问道。
　　杨倩微微一笑，露出迷039人般的笑容道：“我能有什么事，睡的非常好！”
　　杨名臣听到这话，眉头皱的更深了，伸手指向萧凌的背影，惊疑不定的道：“那……那萧凌也没什么事？”
　　“他也没什么事啊，半夜进来给我送了一杯水，打地铺睡了！爷爷，你这两个问题是什么意思？该不会是盼着我们出事吧？”杨倩疑惑的问道。
　　“没……没有！绝对没这个意思！”杨名臣赶紧摆着手道。
　　“那你是什么意思？”杨倩步步紧逼道。
　　杨名臣暗抹了一把冷汗道：“我……我这不是关心你们嘛！我给你们做饭去，做饭去。”
　　说完，杨名臣赶紧跑了。
　　杨倩眯着眼睛，看着杨名臣的背影，心已经百分百的确定，这件事情是杨名臣捣的鬼了。
　　她对杨名臣实在是太熟悉了，如果他心里面没鬼，根本不人连面对自己的勇气都没有。
　　昨天萧凌说的时候，杨倩心里面还有一些不敢相信，认识她的爷爷不可能做出这种事情。
　　但是现在，她完全相信了。
　　随后，杨倩摇头叹息了一声。
　　她不是不知道杨名臣心里面怎么想的。
　　只是，她杨倩和萧凌之间，间隔着一条天大的鸿沟，终究没什么可能。
　　至于杨名臣，她只能在心跟他说一声对不起。
　　不是孙女不孝，只是有些事情，孙女真的是做不出来。
　　达件事情，她只能让杨名臣失望，没有别的办法。
　　想到这里，杨倩的心里顿时有些失落，悠悠哒哒的向大厅里面走去。
　　坦白讲，其实如果没有他们叔嫂这一层关系，其实她对萧凌也是不抵触的，甚至有些向往。
　　只是，他们两人间，终究隔着一道难以逾越的天壑。
　　“爷爷，让孙女任性这一回吧！其它的事情，我可以都听你的，但是这件事情，我要自己做主，我不能给萧凌的身弄什么污点，他的未来，也不应该受到束缚……”


第六百一十四章 驯服周启航
　　萧凌回到房间，找了一块自己一直存放的玉石。
　　经历昨天的消耗，他身体里面的玉石，所剩的已经不多了。
　　只有再吸收一些玉石能量，才能恢复他身体的消耗。
　　当然，如果可以好好休息的话，也能恢复一些。
　　不过那一下，从二楼直接一头闷到地，栽的实在有点太狠了，差点没把魂给吓丢，短时间内再想睡着的话，根本不可能。
　　所以，他只能通过吸收玉石能量，来恢复精力。
　　不久后。
　　萧凌听到外面传来一阵喧闹声，听声音，好像是周启航的声音。
　　玉石能量也吸收差不多了，萧凌起身向外面走去，果然看到周启航正在楼下站着，和周启航一起的，还有孙铭等人。
　　“发生了什么事？”萧凌边下楼边疑惑的问道。
　　周启航看到萧凌，顿时兴奋的喊道：“哈哈，好消息！萧凌，你快过来看，这是我刚买回来的报纸！”
　　说着，抓起一叠厚厚的报纸。
　　萧凌看到那些报纸，眉毛一挑，好笑道：“你这是把报纸所有的报纸全部买了一份吗？”
　　“不是一份，是三份！我把所有的报纸都一次性买三份！”周启航手足飞舞的道。
　　看到周启航的样子，萧凌顿时感觉到一阵好笑。
　　这周启航平时都是一副冷酷的亲子，对任何事情都是仿佛了若指掌一般，还从来没有这么激动过。
　　下了楼，接过他手的报纸一看。
　　嚯！
　　还真是好消息。
　　面刊登的，全部都有元开集团收购常安集团的事情，几乎每一份都有，而且还都是在头条的位置。
　　尤其是其两篇报道，标题更是夸张的吓人。
　　《燕京商会会长放言：今日之后，燕京以萧凌为尊！》
　　《天下收藏在吞并孙商集团，拿下孙家赌石坊，建立元开集团之后，终于吞并常安集团，完成燕京的称尊之路！》
　　旁边的孙铭也激动的道：“你看了没萧凌？现在都闹疯了！昨天晚省城那边发布消息了，一开始没有人注意到，后来才被人发现，着实吓坏了很多人！那可是常家啊，称霸燕京几十年的存在！现在好多人都在说你是怪胎呢！”
　　萧凌听到这话，嘴角抽了抽。
　　怪胎？
　　这特么是神胎好不好？
　　至于……
　　他实在是没那个功夫去。
　　昨天晚被那些‘伟哥’整惨了，甚至差点崩溃。
　　如果不是哥们体质强大，再加有玉石能量帮忙消化，恐怕哥们这一世英明要毁了。
　　天知道杨名臣给自己下了多少伟哥，药效竟然这么强大。
　　周启航满脸高兴的道：“萧凌，你可是不知道，天一亮，有很多人去咱们元开集团打听情况，现在整个燕京的商界，都是一片大乱，好多人都在心里面打颤呢。”
　　杨倩听到这话，轻笑一声。
　　能不打颤么？
　　以前的元开集团，虽然强大，但是还达不到一手遮天的地步。
　　但是现在，却是已经完全称霸整个燕京，而且旗下产业波及古玩珠宝行业，餐饮行业，房产业……
　　鬼知道他们还有没有其它计划？
　　以元开集团的实力，算想要入军其它的产业，也根本没有人可以挡得住。
　　而一旦元开集团这么做，那么很有可能导致很多的生意人破产，没有多少公司企业，可以在元开集团的攻势下，还站得住的。
　　萧凌看完报纸面的东西，摇头一笑，向周启航道：“这面也提到你们周兴集团了，怎么看你不仅没一点伤感，反而很兴奋呢？”
　　“我……我已经伤感过了啊！难道还能一直伤感不成？而且我是元开集团总裁，你们把常安集团拿下，以前被他们吞下的那些周兴集团的产业，自然也全部回来了！而且还是归我管理，我怎么能不高兴！”周启航斜了他一眼道。
　　萧凌拍了拍周启航的肩膀，呵呵笑道：“行，原周兴集团的产业，全部交给你管理了，不过你可不能偏心那些人，忘了其它部门的人！因为不管是原周兴集团的产业，还是天下收藏等，现在都是属于元开集团，都是一家。”
　　“我省得！这个你放心！”周启航满脸唏嘘的道。
　　当初他被逼把周兴集团交给常安集团，之后被常发集团逼得走投无路，只能投身到元开集团！一直以来，他最大的希望，是把周兴集团夺回来！
　　而现在，这才过去多久，这个目标实现了，这简直已经超出了他的希望。
　　“想不想回周兴集团那边看看？”萧凌试探性的问道。
　　“想！”周启航脱口而出道，随后转念一想，皱着眉头道：“不过……现在元开集团那边，诸事繁多，可能抽不出来空。”
　　在这时，杨倩走了过来，呵呵笑着道：“没事！元开集团还有我和杨爷爷，你想回去看看的话，先回去，其它的事情等回来再说。”
　　在这时，杨倩的电话响了起来，是公司打过来的。
　　“嗯……好……我知道了……我这过去。”
　　杨倩对着电话点了点头，随后挂了电话，向萧凌等人道：“有很多记者去了元开集团，正在那里等着，我先过去应付他们。”
　　“还没吃饭呐？”萧凌提醒道。
　　“不吃了，路买点东西行了。”杨倩说着，回她自己的房间补妆去了。
　　不到两分钟的时间，出来了，向萧凌等人打了一声招呼，向外面赶去，杨名臣也跟了过去，还有孙铭。
　　而丁山也不知道从哪里晕了出来，跟着杨名臣出去了。
　　从这方面可以说，丁山真的是一个称职的老司机。
　　“走吧，周哥！”萧凌呵呵一笑，做了一个请的手势。
　　周启航的嘴唇动了动，随后长长的叹息一声，满脸感慨的道：“萧少爷，谢谢您。”
　　这一声谢谢，完全是他发自肺腑的，也是他第一次真正的认可萧凌。
　　萧凌之所以要带他回原周兴集团，是因为他清楚的知道自己对原周兴集团的感情，毕竟那是他从小长到大的地方。
　　更重要的是，他已经离开了这么长的时间。
　　萧凌知道他周启航对那里的想念。
　　这一份情，让他动容。
　　以前，他与萧凌之间，或者是与元开集团，一直都是利用与被利用的关系，只是因为有相同的利益，所以才会走到一起。
　　但是这一刻，他的心终于认可了萧凌，认可了元开集团，也真正的把自己当成了元开集团的一份子。
　　从这一点来说，萧凌的身，有一股自然的让人感觉到信服的特质。
　　而这种特质，周启航从来没有在其它人的身发现过。
　　哪怕是常家家主常兴安，也根本没有。
　　常兴安的身，只有威，只有位者的气质，但却没有这种让人感觉到如沐春风般的舒服特质。
　　萧凌清楚的捕捉到了周启航脑海的想法，哈哈一笑道：“谢什么！只要你别再打我的元开集团的注意行！”
　　“呵呵，那要看你萧少爷看的紧不紧了，如果有可能的话，我还是会试试的。”周启航轻笑着道。
　　萧凌哈哈一笑，丝毫不予为意。
　　随后，两人一起向外面走去。
　　萧凌本来要自己开车载着他，不过周启航执意要做萧凌的司机，让他做旁边，萧凌也没有推脱。
　　一路，两人都没有说话。
　　来到原周兴集团，萧凌没有下车，而是让周启航自己过去。
　　他萧凌作为整个元开集团的老板，要是过去的话，动静实在是有点太大了，恐怕整个周兴集团里面的人，都会出来迎接。
　　最重要的是，他怕打扰了周启航的兴致。
　　周启航再次向萧凌道了一声谢之后，一个人过去了。
　　萧凌向周启航挥了挥手，关了车窗。
　　对于周启航，他的心一点也不担忧。
　　此人虽然心机很深，而且喜欢搞小手段，但是同样的，他的事业心也非常的强。
　　也正是因为这些，他当初才会为了扩大周兴集团的规模，不择手段。
　　而现在，萧凌给了他足够发挥他能力的舞台，给了他需要的一切。
　　周启航是个聪明人，他清楚的知道他自己该怎么做。
　　萧凌只喜欢和两种人打交道，一种，是蠢人，像他在老家的萧宗盛和萧宗名那两位叔叔一样，和他们打交道，出门完全不用带脑子的。
　　还有一种，那是聪明人。
　　而和这样的人打交道，则是完全不用费口舌的，只需要一个眼神，对方知道你的意思。
　　周启航，是这样的人。
　　这一次，周启航只是为了缅怀过去，时隔多日，重新回到他曾经的地盘面去。
　　萧凌带他过来，一来是为了满足他的愿望。
　　二来……
　　是为了收购原周兴集团做准备。
　　任何企业的整合，都需要经过一定的磨合，尤其是这种大型企业。
　　但是有了周启航在，却能无限缩小这种磨合的力度，甚至不需要磨合，能融入到一起。
　　萧凌躺下去，闭了眼睛。
　　常家这边的事情，算是告一段落。
　　而且自己，也终于达到了第三阶段，已经可以完美的控制玉石能量，是时候把周舒云救回来了，她躺在床的时间，已经够长了。


第六百一十五章 沐凌烟的礼物
　　原周兴集团大厦外面。
　　萧凌在车里面等了不到一个小时，周启航从里面出来了，拉开车门，直接坐了进去。
　　“萧少爷，我回来了。”
　　萧凌睁开眼睛，轻笑着道：“怎么样？回周兴集团里面，是不是有种‘我胡汉三又回来了’的感觉？”
　　“呃……没有！我没那么无聊！周兴集团自从交给常家之后，和我没什么关系了！我这次来，只是看看，顺便了解一下里面的情况，为企业整合做准备。”周启航道。
　　萧凌摇头轻笑一声。
　　虽然周启航嘴这么说，不过萧凌知道，其实这一次周启航之所以回来，是心割舍不下周兴集团。
　　这是死鸭子嘴硬。
　　不过萧凌也没有拆穿他，而是轻笑一声道：“走吧！具体的整合，到时候杨君雯会过来处理的。”
　　周启航点了点头，虽然他知道杨君雯来处理这件事情，肯定不会对这边的人好脸色，不过已经不是他能够控制的了。
　　“去哪？回元开集团吗？”周启航问道。
　　“不！你先把我送到人民医院，然后你再回元开集团，我要去医院办点事。”萧凌看着窗外人来人往的行人道。
　　也不知道现在的周舒云怎么样了，好点了没有。
　　虽然他和周舒云并没有什么直接的关系，但是她毕竟是周老的女儿，更是他的同学。
　　而且，说起来，这女孩还行。
　　尤其是当初将死之际的那一番话，更是让他动容。
　　“能在死之前，见到你一面！”
　　“如果老天能再给我一些时间，我想我会答应做你的女朋友。”
　　“来生再生……”
　　周舒云眼睛闭之前的那种留恋不舍的眼神，纵然是萧凌现在想起，都是一阵心神颤动。
　　周启航点了点头，也没有问什么事，直接发动了车子。
　　刚走没多远，萧凌的手机突然响了起来。
　　拿出来一看，他的脸顿时浮现出疑惑之色，竟然是王翠蓉打过来的。
　　她平时的时候根本没有跟自己打过电话。
　　难道家里出了什么事不成？
　　接通电话，萧凌皱着眉头道：“翠蓉嫂子，怎么了？”
　　“萧少爷，刚才有人送过来一件东西，说是专程给您的，必须让您亲自拆开，而且送东西的人还说最好快一点。”
　　“嗯？”萧凌听到这话，脸顿时浮现出凝重之色。
　　不会是zhà dàn吧？
　　自从一次的那些花篮zhà dàn，被吓出了心理阴影，如今萧凌对这些别人送的玩意儿，慎得慌。
　　“是什么东西？有多大？面有没有什么按钮？是谁送过来的？”
　　“是什么东西我也不知道。是同城快递的人送过来的，面没什么按钮，包装的非常的严实，全部用胶带封的好好的，大概有……有笔记本那么大吧，不过是方形的。”
　　萧凌听到这话，心里更加的担忧起来。
　　笔记本那么大的方形？
　　这不是和当初的那个zhà dàn花篮差不多大小吗？
　　虽然那个制作zhà dàn的专家豪哥被自己杀了，不过难保不会有其它人也会制作。
　　萧凌在外面得罪了这么多人，有人给他送zhà dàn，也不怪。
　　“好！你放在那里，千万不要动！我这回去！注意，千万不要动！离的远远的，最好去外面。”萧凌赶紧道。
　　如果里面真的是zhà dàn，王翠蓉一个不小心，有可能把zhà dàn引爆。
　　把房子炸坏了没关系，大不了再买一套，但是如果把王翠蓉炸死，那完了，不仅丁山成了光棍，连小诺诺，也会永远失去她妈妈。
　　所以无论如何，他都不允许这种事情的发生。
　　说完，萧凌立刻挂掉电话，急速的向周启航喊道：“快！回萧宅，快！”
　　周启航虽然不知道发生了什么事，但也是立刻调转车头，向萧宅赶去。
　　萧宅距离周兴集团不远，所以只用了不到十几分钟的时间，赶到了。
　　下了车，萧凌立刻向房子里面跑了过去。
　　周启航不明所以，也赶紧跟着跑去。
　　“萧凌一把推开门，透视眼一扫，立刻找到了正在厨房收拾东西的王翠蓉，顿时赶紧跑过去，焦急的道：“翠蓉嫂子，我不是让你先出去吗？那个东西在哪里呢？”
　　王翠蓉疑惑的看了一眼萧凌，不解的道：“出去干什么？我把厨房里面的卫生先收拾好再出去，那个包裹在餐厅的桌子面放着呢。”
　　萧凌听到这话，顿时被吓了一大跳。
　　厨房和餐厅仅有一墙之隔，如果zhà dànbào zhà，王翠蓉根本连逃跑的机会都没有。
　　他也来不及解释，立刻向餐厅跑去。
　　在这时，周启航也跟了过去，疑惑的问道：“怎么了萧少爷？到底发生了什么事？”
　　萧凌没有跟他多说，几步来到餐厅。
　　此时在餐厅的桌子面，果然放着一个包裹，确切的说，是一个被胶囊包裹的严严实实的箱子，甚至连一丝的遗漏都没有。
　　透视眼瞬间发动，视线顿时穿透箱子，看向里面的东西。
　　不过，当他看到里面的东西时，双目瞬间缩了起来，脸浮现出不敢置信之色。
　　周启航看着桌子的东西，疑惑的问道：“咦？这是什么？谁送的包裹？”
　　萧凌深吸一口气，摇了摇头，神色郑重的道：“不知道！刚送过来的，还没有打开看。”
　　不过虽然他嘴如此说，但是心里面却是早已经掀起了惊涛骇浪。
　　怎么是这种东西？
　　谁把这种东西送到他们这里来了？
　　难道会是她？
　　这个箱子里面的东西，赫然是一个人头。
　　一个闭着眼睛，面被腊油全部浇筑的人头，猛的一看，甚至还会被当成腊人。
　　但是，这腊油的下面，真的是一个人头。
　　而这个人头的主人，他前两天还见过，正是从常家大院逃脱，最后被那个神秘女人一剑斩杀的常兴安。
　　当时萧凌用时间逆返能力，看到那个女人在逃走的时候，斩下了常兴安的脑袋带走。
　　难道她斩下脑袋的目的，是为了给自己送过来？
　　这个女人到底想要干什么？
　　萧凌眯着眼睛，来到箱子的旁边，伸手把箱子拿了下来。
　　在这时，他看到旁边有一张纸条。
　　面是快递信息，收货人萧凌，还有地址什么的。
　　但是发货人的位置面，却是写着一句话。
　　“萧家之仇，我帮你报了！欠我一份情！”
　　除此之外，没有署名，没有地址，没有联系电话，只有旁边有一个仿佛是随便用笔画了一下，像是豆芽一般的符号。
　　看着这个符号，萧凌的眼睛渐渐眯了起来。
　　坦白讲，他从来没有见到过这个符号，也不知道这个符号是什么意义，甚至到底只是无意间画去的，还是特意留下的，萧凌都不知道。
　　但是，他却是曾经在某个地方看到过相似的符号。
　　那个符号，是在沐双集团如今的当家人，他萧凌的未婚妻，沐凌烟的衣服下摆看到过，一个很小的附号，小到不仔细看，根本发现不到，算发现，也根本不会在意的一个符号。
　　而一次的那个神秘女人，萧凌也非常怀疑，那个女人正是沐凌烟。
　　尽管她一直都带着面纱，但是那双漂亮的月牙眼睛，整个眼睛，也找不出来几个，而沐凌烟，正是其之一。
　　还有那辆白色的玛莎拉蒂，萧凌在燕京混的时间也不短了。
　　但是这种车，他除了知道沐凌烟有一辆之外，再没有见过其它人开的。
　　种种迹象都表示，常家倒下时，阻止常家逃走，斩杀常兴安，取走他的首级的神秘女人，是沐凌烟。
　　“沐凌烟！”
　　萧凌眯着眼睛喃喃自语道，脸浮现出玩味之色。
　　他是真的不知道，自己的这个未婚妻，竟然还隐藏着如此恐怖的实力。
　　那可是整个常家的精锐，沐凌烟竟然在那么多强者的围攻下，斩杀常家家主常兴安，更是在实力大增的江易岚手逃走，这份实力，算是萧凌，也不由得侧目不已。
　　如果说常兴安的功夫不入流，那么江易岚可是一个真正的高手了。
　　当初自己差一点栽在这个女人的手。
　　而如今江易岚实力大涨，沐凌烟依旧从她的手成功逃掉，可以想像这个沐凌烟的实力到底如何。
　　难怪可以以一已之力，在燕京这种复杂的环境下，把沐双集团发展到如今这种地步。
　　难怪一直以来，常家没有对沐双集团下手。
　　难怪整个沐双集团，以她为尊。
　　之前萧凌还一直怪，但是现在，他终于明白为为什么了。
　　这个表面温柔和善，气质高雅的燕京女神，却是面对几十个高手的围攻，一剑斩下首领常兴安首级，令其它高手全部胆寒，如此手段，如此气魄，谁能得了？
　　萧凌真的难以想像，这个神秘的女人身，到底还隐藏着多少东西。
　　得亏当初自己没纠-缠这个未婚妻，否则的话，估计这世要少一个美男子了！
　　周启航听到萧凌的喃喃自语，脸满是惊讶的道：“萧少爷，你说这个礼物是沐凌烟送的？你们两个发展的也太快了吧？恭喜恭喜！这可是咱们燕京所有男人的梦女神，没想到最终还是被你给拿下了！”


第六百一十六章 千万不要打开
　　萧凌听到这话，翻了个白眼道：“恭喜毛线！那是你不了解她！否则的话，你不会说这种话了！”
　　“嗨！得了便宜还卖乖！你问问咱们燕京哪个男人，不想成为她的入幕之宾？”周启航酸酸的道。
　　“你要是喜欢的话去追！我绝对不会阻止你的，相反，我还会祝福你！”萧凌摇头道。
　　“真的假的？你真的没意见？”
　　“我能有什么意见，我只有一句话提前告诉你一声，那是，她可是会杀人的，你……自求多福吧！”
　　“哈！怕什么！牡丹花下死，做鬼也风039流！况且沐凌烟看起来温柔和善，怎么可能会杀人的。”
　　“她真的会杀人的！”萧凌神色郑重的重复了一句。
　　周启航愣愣的道：“不……不至于吧？”
　　萧凌摇了摇头，没有解释什么，而是扭头看向餐桌面的箱子。
　　不至于么？
　　如果你亲眼看到她一剑斩下常兴安的脑袋，你不会这么说了。
　　这个女人身的杀气，可是我的还要浓重。
　　至于平时的温柔和善，全部都是伪装的。
　　“来而不往非礼也！你送我一份大礼，如果我没有什么表示的话，也容易被人看扁了。”萧凌面无表情的看着箱子，喃喃自语道。
　　“翠蓉嫂子！”
　　扭头朝厨房喊了一声。
　　“来了！”
　　不一会儿，王翠蓉身系着围裙跑了过来。
　　萧凌拿出一张纸，拿用笔在面写一句话，随后折叠起来，递给王翠蓉道：“麻烦您去把这封信直接送到沐双集团，亲手交到沐凌烟的手。”
　　“好的萧少爷！”王翠蓉应了一声，接过纸条，转身向外面走去。
　　周启航神秘兮兮的凑过来，眨着眼睛道：“你写的什么？怎么也不让我看看？”
　　“秘密！”萧凌摇头道。
　　说完，搬起箱子，向后面的里屋走去。
　　周启航犹豫了一下，也跟了过去。
　　进去之后，他才发现这不是一间客房，准确的说，这应该是一间灵碑房，里面只有一张桌子，面供奉着几张照片，下面还有几个骨灰盒。
　　看到这些照片，周启航惊讶的张了张嘴-巴。
　　照片里面的人，他非常的熟悉，正是当初他在商场面的最大敌人，原天下收藏掌舵人萧宗下，以及其大子萧昂，还有萧宗正的妻子。
　　原本他还以为这是一间客房，所以才进去，当看到这些东西之后，赶紧扭头向外面走去。
　　一般的灵碑房，可是严禁外人进入的，这是忌讳，只有本家人，才能进去。
　　不过在这时候，萧凌淡淡的道：“来了来了，进来吧。”
　　周启航站在门口犹豫了一会儿，又转身走了进来，一直走到桌子前面才停了下来。
　　随后，他躬身，神色严肃的道：“见过萧叔，萧婶，萧大哥。”
　　以前的事，都已经成为过去。
　　死者为大。
　　现在摆在他面前的，是三个已经过世的人，而且还是萧凌的至亲，他必须先向他们行礼，这是规矩。
　　萧凌点了点头，没有说什么，而是把手的箱子放在了桌子面，然后从旁边拿出几根香火，点了起来。
　　周启航说完之前的话，退到了后面。
　　萧凌面无表情的点着香火，喃喃自语道：“爸，妈，大哥，你们看到了吗，我已经替你们报仇了，你们在天之灵，也能够安息了。你们放心吧，我一定会把元开集团打理好，照顾好杨倩，照顾好爷爷，守护好咱们的家，一定不会让你们失望的。”
　　旁边的周启航看到这一幕，无奈的叹息了一声。
　　之前和萧凌为敌的时候，他只感觉到萧凌较难缠，很难对付，但是却从来没有想过，萧凌的身，竟然背负着这么多的东西。
　　他周启航只有野心，只想着把他们的周兴集团做大，算失败，也无所谓。
　　但是萧凌，却只有他自己，还有他肩膀肩负的家，他必须把这些东西守护好，所有的担子，全部都压039在他一个人身。
　　所以，他最后获得了胜利，而自己，败在了他的手。
　　一直以来，他只是以为萧凌只是运气较好，手段自己厉害而已。
　　现在他才知道，对于萧凌来说，从他的父母和大哥去世之后，他已经没有了任何退路，无论面对任何事情，都是如此。
　　他周启航败的不亏。
　　哪怕再来一次，他依然会败在萧凌的手。
　　此时萧凌手的香火已经点燃。
　　他满脸凝重的把香火插在了香炉面，随后退了两步，向桌挂着的三张相片鞠了三个躬。
　　做完这些之后，萧凌又走回到了桌子把，把那个箱子拿了过来，递给周启航道：“麻烦你把这个东西带到后院，找个地方埋了吧。”
　　周启航点了点头，接过箱子，转身向外面走去。
　　“注意，千万不要打开。”
　　快出门时，萧凌突然向周启航道。
　　周启航扭头点了一下，随后走出房门，顺手把门也给带了。
　　萧凌看着三柱香火，冉冉向飘起，最后消散在房间里面。
　　香火后面，三张照片里面的人，一动不动。
　　不过萧凌却是感觉到他们的脸浮现出淡淡的笑容，像是很开心一般。
　　萧凌的脸也浮现出淡淡的微笑。
　　“你们也非常的满意么？”他对着三张遗像，喃喃自语着道。
　　这一刻，他心对于萧家那一丁点的亏欠，也消失无踪，他对得起萧家，对得起萧宗正夫妇，对得起那个被自己附身的倒霉蛋萧凌，他该为萧家所做的，已经做完了。
　　剩下的，他该为自己而活了。
　　周启航抱着箱子，缓缓向后院走去，眉头却是渐渐皱了起来。
　　他越来越好，这箱子里面，到底是什么东西。
　　燕京女神沐凌烟，会送什么礼物给萧凌呢？
　　还挺沉，差不多得有八039九斤。
　　难道是西瓜不成？
　　不可能吧？
　　送西瓜有什么寓意吗？
　　一个女神，无论什么情况都不可能送个西瓜吧？
　　难道是告诉萧凌她大肚了？
　　不可能不可能！
　　而且如果是西瓜，萧凌怎么让自己栽进土里面？
　　西瓜长土里面会长出来吗？
　　小孩都知道这不可能吧！
　　难度是保龄球不成？
　　不过保龄球好像没这么重啊？
　　周启航用力晃了晃，里面的东西顿时一阵滚动。
　　里面的空间还挺大。
　　这可是燕京女神的手笔，到底是什么东西呢？
　　萧凌这家伙，也太不知享受美人恩了吧，女神送的东西，竟然说丢丢。
　　也不知道人家大美女知道之后，会伤心成什么样子。
　　到底是什么东西呢？
　　还没走到后院，周启航的心里面一阵痒痒。
　　不过，他牢记着临出门时，萧凌所说的一句话，‘注意，千万不要打开。’
　　虽然他不知道萧凌到底是什么意思，为什么这么煞有介事的样子，不过既然他这么做，肯定有他自己的想法。
　　周启航走到后院，这里是一片松软的土地，种了很多花，还有一些蔬菜。
　　他从旁边拿起一个铲子，走到角落的一片空地，吭哧吭哧的挖了起来。
　　几分钟的功夫，挖出来一个地洞，虽然不深，不过埋一个箱子，应该没什么问题。
　　随后周启航点了点头，脸浮现出满意之色，
　　拿起旁边的箱子，又晃了晃，摇头叹息一声，脸满是遗憾之色，把箱子放进了地洞里面，拿起铲子，铲了一铲子土，向坑里面扔去。
　　但是当第二铲子铲下，正要往里面扔的时候，却是停在了那里，脸满是挣扎之色。
　　“这么埋了？”
　　真的不要瞅瞅里面到底是什么宝贝吗？
　　会睡不着觉的啊！
　　周启航看了看地洞里面的箱子，又看了看手的铲子，心越来越不甘心。
　　如果是别人送的，倒还罢了。
　　关键这可是出自燕京女神的手笔，这才是最重要的。
　　周启航蹲在地，犹豫了很大一会儿，随后咬了咬牙，把铲子往地一扎，悄悄的站了起来，撮手撮脚的走到房间门口。
　　随后把头伸进去，往里面瞅了瞅，仔细听了一下。
　　没人，更没有什么动静。
　　周启航长长的舒了口气，感觉到心脏噗通噗通的跳的贼快。
　　好久没有这么紧张过了。
　　紧接着，他顿时兴奋起来。
　　反正萧凌又不在这里，自己偷偷打开看看，然后神不知鬼不觉的再埋回土里，不行了吗？
　　越想，周启航的心越兴奋，搓着手回到地洞旁，把箱子面的土扒掉，又把箱子给抱了出来。
　　“女神，我来了！”周启航贼兮兮的道。
　　随后又回头往房子里面看了一眼，确认萧凌不会突然下来之后，拿起旁边的铲子，开始割面的胶带。
　　灵碑房里。
　　萧凌用透视眼看着后院发生的一幕，无奈的叹息了一声。
　　早已经给你说了，你偏不听，非要看看，而且还是自己一个人。
　　自求多福吧。
　　这一次，也算是给他一个教训，让他知道不听自己话的后果。
　　“啊……”
　　不多时，一道凄惨无的惨叫声，陡然从后院里面传了出来，声音，充满了惊悚恐惧，仿佛是看到了鬼一般。


第六百一十七章 未婚夫萧凌敬上
　　萧凌才大厅里面坐了好大一会儿，才见周启航从外面走了进来。
　　不过此时的他，再没有之前的意气风发，脸色一片苍白，满是惊魂未定之色。
　　“让常兴安入土为安了吧？”萧凌轻笑一声道。
　　周启航不自觉的咽了一口唾沫，结结巴巴的道：“你……你早知道是不是？”
　　萧凌点了点头道：“对！所以我告诉你，千万不要打开！来，喝杯水压压惊。”
　　说着，端起桌子面一杯事先准备好的水，递给了周启航。
　　周启航拿着水杯，一饮而尽，随后深吸了几口气，这才感觉精神好了一些，紧接着脸浮现出愤怒之色，大声朝萧凌咆哮道：“你这个混蛋！你为什么不早告诉我！”
　　萧凌摊了摊手道：“我告诉过你不要打开，我以为你的好心没这么大！”
　　“操！你绝对是故意的！你明知道我会打开对不对！”
　　“这你可冤枉我了，我可没有未卜先知的本事，更没有读心术，算是有，人的想法也是每一刻都在变化，我又怎么可能会事先知道？”萧凌轻笑着道。
　　周启航被萧凌这一句话呛得说不出话来。
　　是啊！
　　萧凌算再厉害，也不可能知道自己会打开！
　　“对了！埋的深不深？我可不想杨倩也被吓一跳。”萧凌问道。
　　周启航深吸了一口气，然后点了点头道：“放心！我特意又把洞往下挖了一些，正常的翻土不会碰到他。”
　　萧凌向周启航坚起了大拇指道：“厉害！我还以为你会吓得把东西一扔跑回来，没想到竟然又封好埋了下去。”
　　“你……你也太小看我周启航了！”周启航硬着脖子道。
　　说着，脸浮现出凝重之色，沉声道：“萧少爷，你说这个东西，真的是沐凌烟送过来的？这怎么可能！”
　　萧凌摇了摇头道：“没什么不可能的！”
　　“那沐凌烟怎么可能会送一个这东西？而且她又是怎么弄到的？这简直让人难以置信！”周启航皱着眉头道。
　　萧凌长长的叹息一声，站起身来道：“等以后，你自然知道了，现在有些东西，还不知道为好。”
　　说完，抬腿向外面走去。
　　周启航看着萧凌的背景，张了张嘴039巴，脸浮现出诧异之色。
　　还有连自己都不能知道的事情？
　　什么事，竟然连自己都不能知道？
　　这个萧凌的身，到底有多少秘密？
　　难道是江湖面的事？
　　常家属于江湖世家，萧凌把常家灭掉，从这一点来说，萧凌其实已经属于江湖的一员。
　　但是他又和江湖里面的那些势力不一样，严格来说，他甚至不能算做是江湖人，只能算作是一个商人。
　　还有那个沐凌烟。
　　难道这个女人，也是江湖人不成？
　　应该不可能吧？
　　从来没有听说过这个女人和什么江湖人有什么联系。
　　而且这个女人看起来也不像是江湖人，没有那些人的豪气。
　　但是……
　　箱子里面的东西又是怎么回事？
　　那可是常兴安。
　　二十年前，已经是小有名气的江湖人了。
　　沐凌烟又是如何得到他的人头的？
　　萧凌不可能骗自己，也根本没有任何意义。
　　难道，这个沐凌烟真的是江湖人不成？
　　如果是这样的话，那这个女人也隐藏得实在是太深了。
　　周启航正想着，萧凌已经走到门口了，赶紧跟了过去。
　　了车，周启航依旧坐在主驾驶坐。
　　“去市人民医院。”萧凌说了一句之后，把头扭到了窗外。
　　周启航发动车子，疑惑的问道：“萧少爷，沐凌烟是江湖人吗？”
　　萧凌沉默了一会儿，随后摇头道：“我不知道。”
　　他是真的不知道。
　　因为他和沐凌烟，同样没什么交集，甚至一共只见过两面而已。
　　算加在常家大院后山面，用时间逆反能力看到的一幕，也只有三面而已。
　　对这个女人，一直以来，他只有一人印象，那是极度的自负和自傲，此除之外，再没有其它的。
　　所以，周启航问他这个问题，他真的没有办法回答。
　　周启航没有再继续追问，而是专心开着自己的车，向人民医院赶去。
　　与此同时。
　　沐双集团。
　　顶层的一块落地窗前面，一身蓝色长裙的沐凌烟，正慵懒的躺在一架吊蓝面，闭着眼睛晒着太阳，看去仿佛睡着了一般。
　　在这时，谢曼轻轻推开房门，走了进来，神色恭敬的道：“小姐，刚才我在外面看到被保安挡在外面的萧凌的保姆，她说有封信要亲自交给你，所以我把她带了过来。”
　　沐凌烟睁开眼睛，回头看了一眼，随后站起身来，微笑着向王翠蓉道：“翠蓉嫂子，什么事非要劳您大驾一趟呢，有什么事直接在电话里面说行了。”
　　她去过萧宅，也见过王翠蓉，还吃过她做的饭。
　　在萧宅，萧凌和杨倩，都叫这个女人翠蓉嫂子。
　　虽然这个女人是一个保姆，但是现在却是代表萧凌而来，所以沐凌烟可不能怠慢了。
　　王翠蓉顿时受039039-宠-039039若惊道：“不敢！沐董客气了，萧少爷说让我给您带一封信。”
　　说着，赶紧从兜里面把信取了出来，向沐凌烟递去。
　　“哦？萧凌给我的信？他还会写信？那我倒要好好看一看了。”沐凌烟轻笑着把信拿了过来。
　　不过，她拿到信之后，却没有立刻打开，而是扭头看向谢曼，冷声道：“告诉那个阻拦翠蓉嫂子的保安，说他明天不用过来班了！这是沐双集团的贵客，以后沐双集团随意她进出！”
　　谢曼听到这话，顿时惊讶的瞪大了眼睛，紧接着道：“可……可是那个保安是陈世杰的表弟，而陈世杰是董事会成员陈老的侄子，这样做，恐怕有些不太好吧？”
　　沐凌烟神色一冷，淡淡的道：“既然如此，那你去告诉陈老，三天时间，让他把辞职报告递到我的桌子面，否则的话，后果自负。”
　　谢曼脸色一变，赶紧道：“好的，我知道了小姐。”
　　说完，立刻扭头向外面走去。
　　她清楚的知道沐凌烟的脾气，她决定的事，没有任何人可以改变，哪怕是谁都不行。
　　这一次，很显然沐凌烟是动真格的了。
　　此时她只能无奈的叹息一声，陈老这一脉，完了。
　　恐怕陈老做梦都没有想到，只是因为他侄子的表弟，拦住了一个保姆进入沐双集团，导致他们这一脉的人，全军覆没吧。
　　不过她也知道，虽然沐凌烟这么做，有些过份，但是却合情合理。
　　如今的元开集团，在整个燕京都是巨无霸一般的存在。
　　更重要的是，谢曼清楚的知道，常家倒下，其根本的原因，是这个萧凌，包括常家泰山北斗，江湖小有盛名的常书宗，都殒命在此人的手。
　　她跟随着沐凌烟已经很长时间，但是也正是因为如此，她知道很多普通不知道的事情。
　　虽然萧凌没有在江湖面混，但是他的名号，在江湖可是很多人都已经知道。
　　这样的人，哪怕只是他的保姆，来到沐双集团，也有资格受到高规格的待遇。
　　待谢曼走后，沐凌烟向王翠蓉微微一笑道：“不好意思翠蓉嫂子，让您看笑话了。”
　　“不……不敢！不敢……”王翠蓉被沐凌烟的凌厉手段，吓得连说话都有一些结巴起来，脸色一片苍白。
　　那可是一个董事会成员啊，竟然因为这一点事，被炒了。
　　原本她被挡在外面，还有一些生气，不过现在，心里面早一点气都没了，只剩下惊魂未定。
　　沐凌烟看到这一幕，赶紧把王翠蓉带到客厅沙发面，随后转身为她倒了一杯水。
　　“翠蓉嫂子不要客气，来了把这里当成自己家一样，来喝茶。”沐凌烟笑着道。
　　王翠蓉赶忙点头，把水接了回来，双手有些颤039抖的捂着放到嘴边。
　　她只是一个连学都没毕业的乡下女人罢了，从小到头，一直都过着四处漂泊的日子，整天为房租和孩子的学费而发愁。
　　而如今，沐双集团董事长竟然亲自倒茶，她又哪里受到过如此待遇，紧张的连双手都不知道往哪里摆了。
　　沐凌烟看到王翠蓉有些不自然，也有再说其它的话，而是坐到王翠蓉的对面，拆开信封，打开里面的信。
　　下一刻。
　　她突然愣在了那里，愣了很久。
　　紧接着，脸突然浮现出玩味的笑容。
　　“有意思，真是越来越有意思了。”沐凌烟喃喃自语道。
　　在这时，王翠蓉站了起来，紧张的道：“沐董，信我已经送到了，没什么事的话，那我先走了。”
　　沐凌烟客气了两句，见王翠蓉执意要走，也没有执意挽留。
　　王翠蓉刚走，谢曼走了进来，皱着眉头问道：“小姐，萧凌那家伙又要干什么？”
　　沐凌烟没有说话，而是把手的信递给了她。
　　谢曼疑惑的把信接了过来，向面看了一眼，紧接着双目瞬间瞪的滚圆，手的纸条顿时落了下去。
　　不过她却根本没有顾得去捡，而是脸满是不敢置信的道：“这……这……怎么可能？”
　　沐凌烟摇头叹息一声，喃喃自语道：“看来……这个萧凌早知道咱们的身份了，我真的是越来越看不懂这个家伙了。”
　　纸张缓缓飘落到地，随后静止在那里。
　　面只有一行字。
　　“人头之恩，铭记于心。以身相许，以报妻恩。未婚夫萧凌敬。”


第六百一十八章 警惕的周立
　　周启航把萧凌送到人民医院，萧凌让他先回元开集团了。
　　那边现在非常的需要人手，杨倩坐着肯定忙不过来。
　　萧凌也没有事先通知周立，向住院部走去。
　　坐着电梯到达周舒云所在的楼层，正准备往里走，突然看到角落里面站着一个老头，正站在那抽烟，不是周立还能是谁？
　　“师兄？怎么在这杵着呢？”萧凌走过去，疑惑的问道。
　　周立回头看了他一眼，微微一笑道：“透透气，你怎么来了？不是应该在元开集团那边忙么？还没有恭喜你，这一次终于为你父母报了仇。”
　　萧凌摆着手道：“这不什么好恭喜的。那边的事情，有他们去忙，你知道我这个人较懒，而且也不懂那些东西。”
　　说着，自己也掏出一根烟抽了起来，又让给了周立一根。
　　周立伸手接住，掏出烟盒，放进了自己的烟盒里面。
　　萧凌看到这一幕，嘴角抽了抽，不过却没有说话。
　　“对了，师姐的病情现在怎么样了？我这次来，是想看看她。”萧凌问道。
　　周立看了看他，郁闷的抽了一口烟，随后道：“萧凌，说实话，你真的喜欢我家孙女么？”
　　“呃……师兄怎么突然这么问？”萧凌讶然道。
　　“当然要问清楚！你喊我师兄，喊我孙女师姐，我孙女和我差两辈，花三山的事我可以不管，但是我孙女这边绝对不能乱了辈份，这件事情，咱们还是说清楚为好，免得别人认为我是云儿的哥哥。”
　　“您老做什么美梦呢，谁眼瞎啊会把你当成师姐的哥哥……别！师兄别动怒，我说着玩的，那师兄你打算怎么办？”
　　周立沉吟了一下，然后道：“如果你真喜欢我家孙女，那我允许她做你的女朋友，不过这师兄你不能再喊了，如果不喜欢的话，那让云儿喊你太师叔。”
　　萧凌：“……”
　　这话听着怎么这么怪呢？
　　周舒云做不做我的女朋友，不能由您老说了算吧？
　　而且这太师叔……
　　也太老了吧？
　　哥们还不到二十，正值青春年少的时代，你让周舒云叫我太师叔？
　　“怎么着？有意见么？”周立皱着眉头问道。
　　萧凌轻咳一声，把烟扔在了地，正色道：“那个……舒云现在怎么样？有没有好转点？”
　　周立听到这话，点了点头，又摇了摇头道：“怎么说呢，醒来好几次了，昨天晚还醒了一次，不过刚醒一会儿，又睡着了，起一开始的时候，肯定要好得多，不过还是不容乐观。“
　　“咱们先过去看看吧。”萧凌道。
　　二人一起向病房里面走去。
　　病房内。
　　周舒云一动不动的躺在病床，双目闭在一起，头发散在周围。
　　不过却没有看到花三山的身影。
　　“三山回战魂盟那边办点事，估计快要回来了，这段时间辛苦他了。”周立解释道。
　　萧凌点了点头，如果没有花三山，只凭周立一个人照顾周舒云，恐怕他早支持不住了。
　　不得不说，虽然他萧凌曾经和花三山是仇人，但还真是多亏了此人。
　　“师兄，我想试试为周舒云治疗。”萧凌道。
　　周立听到这话，脸顿时浮现出兴奋之色，激动的道：“真的吗？有把握没有？我试了所有的办法，都没有任何用处。”
　　萧凌点头道：“不敢说有没有把握，最近又研究出了一种治疗的手段，只能先试试行不行。”
　　“好！我没意见，我相信你，你尽管动手！”周立激动的道。
　　他可是清楚的知道萧凌的手段，他要高的多，这从周舒云，还有袁洪，以及孔参知身，都已经得到了验证。
　　要不是他的话，周舒云早完了。
　　原本他以为萧凌能把周舒云的命救回来，已经很厉害了，至于把周舒云完全救醒，他完全没有设想过，因为那已经脱离了人的范畴，根本不可能。
　　现在一听萧凌竟然还有办法，他又怎么能不激动。
　　不过在这时候，萧凌突然脸色为难的道：“师兄，我治病的时候，怕被人打扰……”
　　“我明白！我不会发出任何声音的。”周立赶紧道。
　　萧凌摇了摇头，犹豫了一下，随后道：“我……我的意思是，想让你出去一会儿。”
　　“嗯？萧凌，你不会是想趁机把我赶出去，然后占我孙女的便宜吧？”周立警惕的道。
　　萧凌的嘴角抽了抽，满脸无语的道：“我如果想占你孙女的便宜，你挡得住么？早把她拐走了，还有你什么事？”
　　占便宜？
　　开玩笑！
　　哥们什么便宜没有占过。
　　咳咳……
　　这不是关键！关键是接下来的事情，他真的不能让周立在旁边看。
　　一来，是怕周立看了不舒服，毕竟自己需要接触周舒云的身体。
　　二来，是怕这个老头发现了异常。
　　一次在省城治病，因为有银针的掩饰，他也不怕别人看出门堂，他们也根本看不懂。
　　但是现在，只靠按摩，如果把周舒云治好了，有可能引起周立的猜疑。
　　毕竟周立和其它人可不一样，他同样是一名医，而且还是一名资深医，很容易看出里面的门堂。
　　而且，这一次和一次在省城还不一样。
　　袁洪和孔参知他们，短短一分钟的时间，用银针治好了。
　　但是现在，却需要持续不断的控制着玉石能量，为周舒云恢复身体，在这间，可能需要很长的时间，算用银针，也根本无法掩饰。
　　因为不管任何情况下的治病，都不可能把银针扎在一个人的身这么长的时间，而且还不断的用手按在病人的身。
　　这个道理，周立肯定也懂，所以把他留在这里，实在是太危险了。
　　对于自己身体内的玉石能量的事，萧凌还暂时不想让其它人知道，否则的话，很有可能会引起其它的变故。
　　最稳妥的办法，是让周立先出去，在外面待着。
　　只有这样，才能避免被他看出端倪。
　　周立皱着眉头，想了想，萧凌说的好像也对。
　　这小子真想要占周舒云的便宜，自己确实根本拦不住。
　　不过……为什么非要让自己出去？
　　本来还想着向萧凌学点东西，出去了还学什么？
　　“我真的不能在这里吗？”周立皱眉问道。
　　萧凌点了点头道：“对，如果可以的话，我肯定不会让你出去的，你在这里，我不好下手……不对，不好动手。”
　　“……”周立顿时一阵无语。
　　这算是狐狸尾巴露出来了吗？
　　但是如果不治的话，鬼知道周舒云什么时候醒过来？
　　治的话……
　　算了。
　　便宜这小子一回吧。
　　“萧凌！你给我听着，我敬告你，如果你敢偷偷占云儿的便宜，我算豁出我的这条老命，也要把你的屎打出来！”周立瞪着萧凌道。
　　萧凌点了点头道：“随便你。等我喊你的时候，你再进来，否则的话，很有可能前功尽弃。真要是这样的话，我真的没有任何办法了！”
　　周立走到门口，回头警惕的盯了一眼萧凌，重重的冷哼一声，然后走了出去，顺手把门也给关了。
　　房间里面，顿时安静了下来。
　　萧凌摇了摇头，来到床边，看着病床面安详的周舒云。
　　此时的周舒云，脸色有一些苍白，闭着眼睛，却有一种别样的美，一种天然的，不需要任何粉底修饰的美，像是从画走出的白雪公主一般。
　　“师姐，我不知道你能不能听到，还记得当初你受伤时候的那句话吗？你说如果老天再给你一些时间，你会答应做我的女朋友，所以，你一定要好过来，哪怕不是为了我，只是为了你自己，你也要好过来！”萧凌喃喃自语着道。
　　随后，他坐在了床边，双手按在了周舒云的胸口。
　　这里，是人类的枢地带，也是心脏所在的位置，从这里输入玉石能量，效果才能达到最好。
　　之前为杨倩调理身体，用的是这个地方，不过只是后背而已。
　　但是周舒云和杨倩不一样。
　　周舒云是病人，无法自己动弹，再加她的身还绑着很多的检测仪器，也根本没办法翻身。
　　而且，此刻的萧凌，只是一个医生。
　　医生眼，没有性别之分。
　　虽然他手掌所压的地方，确实很大，而且很挺……
　　但是他的注意力真的没有在这面，全在如何治疗周舒云体内的病面。
　　萧凌的手掌按在周舒云的胸……身体面，一动不动，随后闭了眼睛，控制着身体内的玉石能量，缓缓向周舒云的身体内涌去。
　　周舒云的身体内，所受到的伤确实非常的严重。
　　先不说身的那几刀，最严重的是由于内出血，而导致的身体组织坏死。
　　不管任何情况，只要牵扯到体内大出血，都是最要命的事情。
　　如果能够及时止血，情况可能会好一些。
　　但是当时周舒云是在野外，根本没有任何设施，纵然最后萧凌使用锁心十三针，控制住了她身体内的伤势，但是因为时间耽误的有点久，再加伤势过重，所造成的后果，也非常的严重。


第六百一十九章 两行浊泪
　　周立跑到楼梯口，抽了一根烟后，又走了回来。
　　又等了一会儿，依旧不见萧凌喊他，心里渐渐急了起来，在门口不停的转着圈。
　　里面躺着的女孩，可是他的孙女，而且没有任何的意识，他如何能放心得下。
　　最重要的是，对于萧凌的人品，他实在是不放心。
　　和萧凌认识这么长时间，对于这家伙的尿性，他实在是太了解了。
　　只要有占便宜的机会，这家伙可是从来都不会犹豫的。
　　而自己的孙女这么漂亮，又是萧凌一直以来心目的梦情-人，现在有这么好的机会，保不准这家伙下好了。
　　不过，周立又不敢进去。
　　萧凌可是清楚的说过，没有他的允许绝对不能进去，否则的话，治疗很有可能前功尽弃。
　　虽然萧凌这个家伙，有点不靠谱，不过医术方面，却是没得说。
　　如果因为自己的莽撞，而使得萧凌的治疗失败，算是后悔，都来不及了。
　　周立站在病信心门口，来回的走动着。
　　越走，他的心里越是焦急，又忍不住点了一根烟，以缓解。
　　旁边有几个护士经过，闻到烟味，顿时一阵皱眉，不过当看到抽烟的人是周立之后，打了一声招呼之后，赶紧离开了。
　　尽管旁边的墙挂着禁止吸烟，但那只是对普通人来说而已。
　　但是眼前的这个老头，院长可是亲自吩咐过，把他当成院长本人，不能有任何的不敬。
　　所以纵然这些护士看到周立违禁吸烟，也没敢说什么。
　　不过周立平时也不会在这里吸，都是去楼道那边，或者是电梯口。
　　这会他心里实在是放心不下，进又不敢进，心里面急得像是猫抓一般。
　　一根抽完，又抽了一根，整个走廊里面，顿时一阵烟雾缭绕，从旁经过的人，顿时愤怒的瞪了这个可恶的老头一眼。
　　不过很显然，周立根本顾不得这些了。
　　此时，他感觉简直是渡日如年，准确的说，是渡秒如年，备受煎熬。
　　如果自己有一双透视眼好了，那样的话，他可以看到萧凌那个小混蛋到底在里面干什么，有没有占他孙女的便宜。
　　只是可惜，这玩意儿根本不存在。
　　不知道过了多久，房间里面突然传来萧凌的喊声。
　　周立听到这道声音，瞬间把手里面的烟扔在地，赶紧打开门冲了进去。
　　当看到里面的情形时，周立的脸顿时浮现出激动之色。
　　只见周舒云正坐在那里，背靠在床，听到外面的响动，抬头看了过去。
　　“云……云儿？”周立看到这一幕，结结巴巴的道，激动的眼睛里面流出一行浊泪。
　　他已经记不清周舒云在床躺了多久了，每天除了呼吸之后，没有任何的反应。
　　算最近醒来过几次，但是每次最多也只是睁开眼睛罢了，但却从来没有说过话，更别提像现在这样，坐在那里了。
　　“萧凌，谢谢你！真的谢谢你！”周立激动的不能自已道。
　　在这时候，床的周舒云突然皱起眉头，疑惑的问道：“你是？”
　　周立听到这话，神色一呆，紧接着扭头看向萧凌，紧张的问道：“萧凌，怎……怎么回事？云儿她……”
　　萧凌坐在旁边的凳子面，脸一片苍白，满是疲惫之色。
　　听到周立的话，萧凌摇了摇头，无奈的道：“我虽然让师姐的身体恢复了过来，但是却无法恢复她大脑的伤势，师姐现在没有任何的记忆，甚至连说话，都只能说最简单的。
　　周立听到这话，顿时感觉到一阵心疼，脸满是悲哀的望着周舒云。
　　一直以来，在他的心目，周舒云都是他心目最优秀的人。
　　不仅漂亮，而且还聪明无，医术方面，他只要说过一遍，周舒云能够记住。
　　但是现在，却是落得个连说话都变得有些不利索起来，这如何能不让他感觉到心疼。
　　周立举手擦了擦脸的泪痕，随后脸挤出一丝笑容道：“没关系，没关系，只要身体恢复过来好，总以前只能躺在床要好得多。”
　　随后，来到床边，神色温柔的向周舒云道：“云儿，我是你的爷爷。”
　　“爷……爷？爷爷是什么？”周舒云皱着眉头问道。
　　旁边的萧凌摇头叹息一声道：“爷爷是你最亲的人，最疼你的人，最懂得照顾你的人，你在床躺的这么长时间，一直都是你的爷爷在照顾你，不眠不休。”
　　周舒云皱着眉头想了一会儿，只是越想，脸越是困惑，好像有无数的东西搞不明白。
　　萧凌看到这一幕，无奈的摇了摇头。
　　此时的周舒云，丧失了所有的记忆力，甚至只能连疼你，照顾你等这些词语，都想不明白是什么意思，只有说话这种最基础的本能还存在。
　　他虽然消耗了身体内的很多玉石能量，但是也只能恢复她身体内的伤势，至于脑里面的，虽然也恢复了一些，但是记忆区，存在于人类最神秘的小脑位置，至今为止，还没有任何人研究明白过。
　　玉石能量虽然神，但是面对这种情况，也根本无能为力。
　　周舒云想了一会儿，估计是真的想不起来，随后四周望了望，疑惑的问道：“这里是哪里？”
　　“这里是燕京人民医院。”周立赶紧回答道。
　　“医院？医院是什么？”周舒云皱着眉头道，脸满是疑惑不解之色。
　　萧凌回答道：“医院是治病救人的地方，你现在是不是什么都想不起来？因为受伤了，所以在医院治疗，你爷爷一直在这里守护你。”
　　周舒云皱着眉头，不过还是点头道：“哦，原来如此，难怪我的头总是感觉到很痛，脑袋里面一片空白，什么都想不起来。谢谢你，爷爷。”
　　周立听到这话，两眼顿时红了起来，笑着道：“没事，没事，你是我的乖孙女，我照顾你是应该的。”
　　周舒云笑了笑，但是却没有说话，可能是连她自己都不知道该怎么回答了。
　　在这时，周舒云突然抬起手捂住了自己的额头，皱着眉头道：“好晕，头好痛……”
　　“你的头受伤了，需要多休息。”萧凌说道。
　　周立听到这话，赶紧跑到后面，把床头摇了下去。
　　他看出来此时萧凌非常的疲惫。
　　周舒云躺下之后，不到两分钟的时间，睡着了。
　　周立看到周舒云睡着之后，脸色顿时变得有些哀痛起来。
　　“出去说吧。”萧凌也有些神色不好看的道。
　　周立点了点头，随后两人向外面走去，来到楼道口，才算了停了下来。
　　“你也看出来了吧？”萧凌道。
　　周立长长的叹息了一声，点燃了一根烟，看着窗户外面，愣神了好久，才突然道：“萧凌，你说云儿有几成恢复过来的希望？”
　　“我……我不知道。”萧凌摇了摇头。
　　依照周舒云的情况，很有可能是身体缺血的时间过长，导致小脑坏死引起的。
　　这可不是什么暂时性的失忆，而是脑细胞受创，很有可能一辈子都恢复不过来。
　　更严重的是，这种小脑坏死，还会引起其它的病变，如身体无法平衡，抵抗能力差，注意力无法集。
　　除非周舒云能自行恢复过来，否则的话，没有任何的办法，连萧凌的玉石能量，都不行。
　　但是，这种情况恢复过来的几率，简直是微乎其微，甚至有可能还会加重，如如果时间太久，有可能引起痴呆，甚至是植物人。
　　“难道真的没有什么办法了吗？她还是个孩子啊……”周立说着，声音变得哽咽了起来。
　　“师兄你别急，一定会好起来的，不要这么悲观！”萧凌赶紧劝道。
　　周立摇了摇头，随后深吸了一口气，平息了一下悲伤的心情，狠狠的抽了一口烟，长长的吐了出来，扭头望向窗外。
　　“云儿这孩子，从小命苦，三岁的时候，因为我胡乱为人治病，得罪了人，她的也父母惨死在那些人的手，我带着云儿逃了出来，之后我们爷俩一起相依为命，走南闯北，云儿一直跟着我，风餐露宿的，直到她十几岁的时候，才来到这儿。”
　　萧凌听着周立的话，却是没说话。
　　不过他总算是明白了，为何周舒云的性格会那么坚毅，一个从小父母双亡，跟着爷爷天南海北闯荡的女孩，性格肯定非常的坚毅。
　　周立揉了揉有些腥红的眼睛，继续道：“若是可以，我真愿意和云儿换过来，我来替她承受这些苦难！我这个半截身已入土的老头子，死不足惜，为何这种事情会发生在云儿的身！都说好人有好报，云儿从来没有做过任何坏事，到头来却要遭受这种灾难！我好恨！”
　　说着，周立一巴掌拍在了自己的左脸，发出轻脆的啪声。
　　“师兄，别这样！你放心，我一定会研究出救师姐的办法，一定可以把她救回来的。”萧凌赶紧拉住了周立。


第六百二十章 萧凌的誓言
　　过了好大会，周立才算是从激动恢复过来。
　　萧凌又为他点了一根烟，以免他再次陷入激动当。
　　“师兄，相信我，我萧凌不会轻易发誓，今天我在这里发誓，绝对会把师姐救回来。”萧凌信誓旦旦的道。
　　周立望着窗户，很久没有说话。
　　萧凌也没说话，人力有时穷，他虽然嘴这么说，但是至少到现在为止，他根本没有把周舒云救过来的办法。
　　过了好一大会，周立才突然道：“萧凌，师兄求你一件事行吗？”
　　“你说。”萧凌道。
　　周立点了点头，然后道：“如果云儿没有恢复过来，等哪一天我死了，你能替我照顾她吗？”
　　“师兄说哪里话，您老身体好好的，怎么可能会死！”萧凌赶紧道。
　　“人难免一死！我这个岁数，指不定哪一天哪根血管不通，倒下去了。我倒是无所谓，但是我却放不下我的孙女！萧凌，我周立除了云儿之后，再没有一个亲人。在这个世界，你是除了云儿外，我唯一信任的人，同样也是唯一值得云儿托付的人！我不需要你娶她，只让你照顾她行，别让她一个人孤零零的躺在病床，等着死亡……”
　　“师兄千万别这么说！师姐一定会好过来的！别说你短时间身体不会出事，算是出事了，我也会倾尽全力，救治师姐，如果实在救不过来，我娶她，照顾她一辈子。”萧凌神色坚定的道。
　　这话，萧凌完全说的是自己的真心话。
　　如果周舒云真的一生都无法恢复，只能躺在病床，萧凌甘愿娶她，照顾她一辈子。
　　让别人照顾她，他也不会放心。
　　而且对于周舒云，萧凌虽然说不是非常的喜欢她，但是她毕竟是自己的师姐，而且对自己也非常不错。
　　周立听到这话，眼圈顿时红了起来，感动的道：“我代云儿谢谢你了。”
　　说着，双-腿一弯，要向萧凌下跪。
　　萧凌赶紧搀起了他，皱着眉头道：“师兄你这是干什么！你把我当什么人了！你把你自己当什么人了？你以为我这么做只是因为出于怜悯么？你是我的师兄，舒云是我的师姐，算你什么都不说，我也会一直照顾她。”
　　周立抹了抹脸的眼泪，点头道：“我知道，我知道！萧凌，认识你，是我这辈子做的最正确的事！如果当初在图书馆里，我没有理会你的话，恐怕云儿早一命呜呼了。”
　　萧凌摇头道：“师兄不要这么说，你也帮过我不少次，如果当初不是你帮助我，也不会有我的今天！我萧凌虽然自认为不是什么好人，但是知恩图报的事情，我还是知道的。”
　　两人又聊了一会儿，经过萧凌的开导，周立的心里也不那么难过了。
　　正聊着，花三山从楼梯口面走了来。
　　“师傅，萧老弟，你们怎么在这里啊？下面人太多了，所以我走楼梯来了。”花三山笑着道。
　　萧凌向他打了一声招呼。
　　“花老哥，战魂盟那边是不是出了什么事？”萧凌问道。
　　“汗，没什么大事，是那帮老家伙，让我问问你为什么不理他们了，还有最近血手堂扩充的厉害，他们的日子有些不好过，想让我问问你怎么办。”花三山道。
　　萧凌不好意思的道：“对不住花老哥，你把战魂盟交给我，结果我却把他们晒在那里，实在是最近这段时间太忙，没抽过来时间，你放心，等会我给血手堂那边言一声，让他们不要动战魂盟动手。”
　　“我明白。他们也明白，所以都没有说什么，连这次，也只是喊我过去，没有直接让你帮助。”
　　“汗，有什么事直接让他们给我打电话行，再怎么说，我也是战魂盟的代理盟主，不可能什么事都不管的。”
　　三人聊了会，随后回到了病房。
　　周舒云还在休息，没有醒过来，看样子估计要很久才能醒过来。
　　刚才只是醒过来不到五分钟而已，睡了过去，她的大脑根本不足以支撑她长时间的清醒。
　　三人进了病房，怕打扰周舒云休息，停止了聊天。
　　萧凌又在病房里面待了一会儿，随后周立让他先回去。
　　毕竟再继续待在这里，也没有什么意义。
　　萧凌也没有继续留在这里，给丁山打了个电话，让他过来接自己。
　　不多时，丁山的电话打过来了，说在楼下。
　　萧凌向周立和花三山告别之后，转身离开了。
　　坐到车，萧凌顿时闭了眼睛，躺在靠背。
　　他实在是太累了，连续几十分钟，为周舒云治疗身体，早刚刚吸收的玉石能量，如今一下子全部用光。
　　“萧少爷，咱们去哪儿？”丁山问道。
　　萧凌想了一下，然后道：“去赌石坊吧，好久没去过了。”
　　必须赶紧补充损失的玉石能量了，不过家里存储的那些玉石，已经全部被吸收殆尽，只能去赌石坊那边去弄了。
　　元开集团那边有玉石货源，不过却需要用钱来买。
　　而且这些玉石，全部受杨倩直接管理，想要从她手弄来玉石，可不容易。
　　最好的办法，是直接去赌石坊吸收原石。
　　虽然这样一来，会搞废一块原石，甚至会导致将来买到这块原石的人倾家荡产，不过萧凌已经顾不得这些了。
　　死道友不死贫道。
　　丁山点了点头，向赌石坊开了过去。
　　而萧凌则是继续闭了眼睛。
　　在这时候，一道声音突然在他的脑海响起。
　　“咦？萧凌，你身体内的玉石能量，怎么这么少？”
　　萧凌听到这里，顿时兴奋的道：“师傅，你醒了？”
　　竟然是叶桂醒了。
　　“昨天醒了，又休息了两天，恢复的差不多了才出来！怎么着小子，不想让我醒来么？”叶桂淡淡的道。
　　“怎么可能师傅！您老不是前天为袁老哥治病，陷入沉睡了么，我是没想到你竟然会这么快醒过来。”萧凌赶紧辩解道。
　　叶桂呵呵一笑道：“这还要多亏了你，成功突破到第三阶段，你得到好处的同时，我也得到了不少的好处！否则的话，估计还要过好几天的时间，才能够恢复过来！对了，你还没说呢，你身体里面的玉石能量怎么这么少？”
　　“这个……你应该知道，我现在终于达到了第三阶段，所以……”
　　“所以你去给你的那个小女朋友治病去了？小子，没看出来你对那小女娃还挺心的，倒还是个痴情种子。”叶桂轻笑道。
　　萧凌暗汗了一下道：“师傅你这是说的哪里话，我对你不好么？”
　　“你可别给我扯这个，我懒得跟你说！不过我可警告你，你小子可要小心了，千万要控制住身体内的玉石能量，一定不能缺少太多，否则的话，很有可能会要了你的小命！”
　　“嗯？这话怎么说？”萧凌诧异的道，他还从来不知道这件事情。
　　“怎么说？你只知道那些玉石能量，可以滋润你的身体，但是你却不知道，它们同样也在滋润着你身体内的那块玉佩，一旦你身体内的玉石能量没了，那块玉佩会变成了头大老虎，疯狂的吞噬你身体内的精血还有寿命！把你吸干！当年我有一次玉石能量消耗殆尽，差点被吸成人干了，幸好后来找到了一块玉石，吸收殆尽，才算是缓解过来，不过算如此，也一下子老了十几岁，过了整整一个月，才算是恢复过来。”
　　萧凌听到这话，顿时惊讶的瞪大了眼睛，他还从来没有听说过这种事情。
　　叶桂继续道：“所以，小子，我警告你，一定，绝对，千万要记住我的话。”
　　萧凌点了点头道：“好，放心吧，我你更在乎我的小命！”
　　“嗯！你知道行，我再去休息会。”
　　“等会师傅，你知道如何治疗小脑坏死，失去记忆力么？”
　　叶桂想了一下道：“只能依靠外界刺激，至于怎么做，因人而异，如果刺激够大，或许可以把小脑激活，不过只是有这个可能，至于怎么做，我也不知道。”
　　“好吧，谢谢了师傅。”萧凌道。
　　这一下，叶桂没了声息，估计是去休息去了。
　　萧凌思索了一会儿，不过却没有任何头绪，而且昨晚被折磨一-夜的疲惫，不断的袭来，不知不觉，睡了过去。
　　没多久，萧凌突然被恶梦所惊醒。
　　看了看外面，车还在走着，看来自己没睡多久。
　　“到哪了老丁？”萧凌问道。
　　“刚过三叉口，估计再有十来分钟的时间，差不多能到赌石坊，您再休息一会儿吧，到了我喊你。”丁山道。
　　萧凌点了点头，正准备继续休息，一副画面突然出现在他眼前。
　　当萧凌看到画面的内容，双目瞬间瞪的滚圆。
　　画面，是一间病房，房间里面，周立，花三山还有周舒云，全部躺在血泊，一动不动，整个房间里面，一片狼藉。
　　“不！”
　　萧凌惊呼一声，陡然睁开了眼睛，额头青筋爆起。


第六百二十一章 周师弟别来无恙？
　　丁山听到这道声音，一脚踩下了刹车，疑惑的问道：“怎么了萧少爷？”
　　“立刻去人民医院！快！”萧凌脸满是惊慌之色的大声喊道。
　　丁山一听，也感觉到了事情的焦急，顾不得他们所在的地方不让调头，直接拐了过去，引起对向车道的一阵气笛长鸣声。
　　“快！快点！”萧凌额头满是冷汗的催促道。
　　丁山在后视镜里面看了萧凌一眼，心满是惊讶，他还从来没有见到过萧凌如此紧张的样子，当下不敢有任何的犹豫，直接把油门踩到了底。
　　短短不到三秒钟的时间，把速度提到了一百二十迈以，疯狂的向前冲去。
　　如果是一般的人，自然是不敢这么开，但是丁山却是开了几十年车的老司机，车技非常的好。
　　“萧少爷，前面红绿灯。”丁山把脚放在刹车面问道。
　　萧凌透视眼一看，路口四方的一切情况，全部一览无余。
　　“没事！按照这个速度，直接冲过去！”他冷声喝道。
　　丁山咬了咬牙，脚掌再次放在了油门面，直接向前面冲去。
　　黑色的巨大大发奔驰，仿佛一头发疯的公牛一般，疯狂的在马路面咆哮前行着。
　　很多人看到这一幕，立刻向交警大队打电话。
　　交警大队那边接到举报，赶紧把那一带的监控调了过来。
　　一辆在大街以一百二十迈疯跑的车，实在是太危险了，一旦撞到人，绝对不可能活命的。
　　不过，当看到画面的那辆黑色的车，尤其是车面的牌照，全都不吭声了。
　　这车他们都认为。
　　昨天的时候，还在常家大院见过。
　　整个燕京，除了萧凌之后，其它人根本没有。
　　这件事情只有警察局长王雪芙，可以处理。
　　这些人二话不说，立刻把电话给王雪芙打了过去，同时把视频也发过去了一份。
　　王雪芙听到这件事情之后，被吓得直接从凳子面坐了起来，赶紧把电话给萧凌打了过去。
　　“萧凌！怎么回事！你发什么疯呢！如果撞到人怎么办！”王雪芙对着电话愤怒的咆哮道。
　　“放心，我有分寸，这件事情，你别管了。”萧凌道。
　　“你这个疯子！你……”
　　王雪芙的话还没说完，萧凌把电话挂了，气的王雪芙直接把电话摔在了桌子面，愤怒的破口大骂道：“萧凌，你这个混蛋！”
　　不过下一刻，她还是立刻给交警大队那边打了过去，命令道：“立刻跟踪那辆车，把他要去的地方告诉我！”
　　挂了电话，王雪芙立刻向外面跑去，出了办公室，冷喝一声道：“小城！出警！”
　　萧凌坐在车内，手里拿着电话，透视能力开着，为丁山指引路况。
　　如果没有透视能力，他也不可能让丁山开这么快，否则的话肯定要出事的。
　　“不要出事！千万不要出事……”萧凌脸色难看的喃喃自语道。
　　早知道的话，他绝对不会离开医院。
　　到底是哪个混蛋，对周立他们出手的？
　　此时。
　　人民医院。
　　周舒云所在的病房。
　　花三山正在窗户下看书，病床，周舒云正躺在那里，睁着眼睛，周立正在旁边和她聊天，讲述着周舒云以前的事。
　　周舒云安静的听着，偶尔脸浮现出疑惑之色，不过却并没有追问，只是安静的听着。
　　或许她自己也知道，她忘记的东西着是太多了，总不能什么都要去问。
　　在这时，敲门声响起。
　　“我去开门。”花三山呵呵一笑，把书放下走了过去。
　　打开门，外面站着的是一个穿着白色大补的医生，带着一个口罩，脖子面还挂着一个助听器。
　　还不等花三山开口，这医生轻笑一声道：“听说周舒云醒了过来，我做个检查。”
　　花三山听到这话，顿时陪笑着道：“请进。”
　　医生走了进来，向周立点了点头，然后走到桌子旁边的检测仪旁，看了看面的数据，随后来到周舒云的旁边，把手伸出周舒云的手腕。
　　“等一下！”
　　在这时，周立冷喝一声道。
　　医生抬起头，脸满是疑惑的道：“怎么了？”
　　周立眯着眼睛道：“你贵姓？我以前好像没怎么见过你？”
　　“呵呵！我是刚刚从门诊部那边调过来的，对神经这一块儿较熟悉，因为周舒云的事，所以院长把我调了过来。”医生轻笑着道。
　　“不对！这里有专业的神经科专家，而且还是从省城下来的！而且，你刚才那一伸手，去拉云儿的手腕，一般的医生不会这么干，而是先询问情况！只有医，才会先摸手脉！你应该是个医，但是医一般只在门诊部坐诊！你到底是谁！”周立冷声喝道。
　　旁边的花三山听到这话，神色一紧，也发现了不寻常，立刻站在了医生的身后，挡住了他通往门口的路。
　　医生沉默了一会儿，紧接着突然哈哈大笑起来，随后道：“果然不愧是周大师，这都能让你发现，真是让我感觉到惊讶！”
　　说完，缓缓把脸的口罩掉下。
　　当周立看到那张脸之后，双目瞬间瞪得滚圆，咬牙切齿的道：“是你！何长星！”
　　如果萧凌在这里的话，一定可以一眼认出，此人正是偷袭了袁洪和孔参知的那个布衣门长老，何长星。
　　何长星呵呵一笑道：“对！是我，周师弟，别来无恙啊？”
　　“混蛋！你竟然还敢出现！”周立神色狰狞的道。
　　后面的花三山，虽然从来没有见过花三山，但是也看出势头不对，突然冲到何长星身后，要把此人拿下。
　　不过在这时候，花三山仿佛身后长着眼睛一般，突然向后退了一步，伸手钳住了花三手的手掌，紧接着向后一靠，直接把花三山顶飞了出去。
　　轰！
　　花三山整个人瞬间撞在了墙壁面，紧接着滑落下去，张嘴吐出一口鲜血。
　　周立嘿嘿一笑道：“找死！也不看看自己值几斤几两！还敢跟我动手！”
　　说完，扭头看向脸色极其难看的周立道：“周师弟，看到我这个师兄，是不是应该表现的高兴一点？”
　　周立深吸一口气，随后神色凝重的道：“我已经离开了布衣门，我到底还想要干什么！”
　　他清楚的知道眼前这个人的实力。
　　以他周立的功夫，完全不是对方的对手，所以如果能不动手的知，他是真的不愿意动手，因为只要动手，他必败无疑。
　　他输了不要紧，关键是周舒云还在这儿躺着，他不能眼睁睁的看着周舒云受到伤害。
　　何长星哈哈一笑道：“干什么？当然是要看着你痛不欲生！想必当初你儿子和儿媳妇死的时候，你肯定很难过吧？如果再看着自己的孙女死在你面前，不知道会不会痛苦而死？一次孔参知他们的伤，被萧凌给救了回来，破坏了我的大计，只是这一次，不知道他还能不能把你的孙女给救回来？”
　　周立听到这话，脸色顿时变得一片苍白，怒声吼道：“你这个混蛋！”
　　“哈哈，我混蛋？从当初你准备向我的地位发起挑衅的时候，应该知道会有这个后果！要说这一切，都是你自己找的！啧啧……你的这个小孙女，还真的可爱，看得我都不舍得动手了！”何长星看着病床的周舒云，嘿嘿一笑道。
　　在这时候，花三山突然再次冲了过来，直接抱住了他的双-腿，冲周立大喊道：“师傅，快带舒云离开！”
　　周立脸色一变，他清楚的知道，以花三山的本事，面对何长星，只有死路一条，正要冲去。
　　何长星脸色顿时变得冰冷了起来，冷笑一声，抬腿直接把花三山甩飞了出去。
　　周立连冲都没有冲过去呢，赶紧这一幕，赶紧把花三山接住。
　　不过，那巨大的撞击力，根本不是周立能挡得住的，直接把他撞的向后倒退数步。
　　好在避免了花三山直接撞在地，否则的话，他本来受了伤，若是再狠狠的摔一下，伤势肯定会更加的剧烈。
　　“不自量力的东西！你是这周老头的徒弟？想不到一个布衣门的弃徒，竟然还能收到徒弟，既然如此，那我先送你路！”何长神残忍的嘿嘿一笑，紧接着手掌一翻，直接向花三山冲了过去。
　　“休想！”
　　周立冷喝一声，举起旁边的板凳，向何长星砸了过去。
　　何长星冷笑一声，一脚把板凳喘的粉碎，紧接着一个甩腿，向周立砸了过去。
　　看到这一幕，周立的脸色狂变，后退已经来不及了，只能举起双手架在了头顶。
　　轰！
　　何长星的甩腿，结结实实的砸在了周立的双臂，直接把他砸的跪到了地，紧接着反脚踹在了周立的胸口面，把周立踹飞了出去。
　　“哈哈！周立，你隐藏这么长时间，功夫不仅没有丝毫的进步，反而退步了不少！真的是可惜啊！看来今天，没有人可以救得了你们了！”何长星哈哈一笑，手腕一番，一把bi shou出现在手。”


第六百二十二章 恐怖的何长星
　　周立再加花三山，两人合力，竟然不是何长星的一合之敌，全部被打倒在地。
　　“你竟然达到化劲大师的地步了！”周立神色惊恐的惊呼一声，心顿时一片绝望。
　　何长星和他不一样，他一直隐居在燕京，平时修身养性，至于功夫，早丢的差不多了。
　　但是何长星却是一直在江湖面混迹，而且功夫本身他要强不少，虽然如今年纪有些大，但是实力之当初，也要强许多。
　　何长星看到周立的表情，顿时哈哈大笑道：“对！早在五年前，我练出了化劲，如今，更是已经小有所成！是不是很绝望？”
　　周立咬了咬牙，没有说话，死死的瞪着何长星。
　　花三山轻咳一声，吐出一口鲜血，怒声道：“大师又如何！我不信我和我师傅两个加在一起，都不是你的对手。”
　　何长星脸满是不屑的道：“你一个连明劲都没有练明白家伙，又如何知道化劲的厉害？真是不知死活！看来你的这个便宜师傅，没把你教明白啊！既然如此，那我让你领教一下，什么才是真正的大师吧！”
　　下一刻，何长星突然动了。
　　花三山只觉得眼前一花，紧接着，何长星出现在了他的跟前。
　　“不好！”花三山惊呼一声，正要后退，只是，他的念头刚一出现，感觉到仿佛一辆列车撞在他的身一般。
　　咔咔咔！
　　数声肋骨折断的声音同时响起。
　　紧接着，花三山的身体仿佛炮弹一般，直接飞了出去，轰然一声，撞在了后面的墙壁面，落在地的时候，已经没有了任何的声息。
　　何长星用肩膀撞飞的同时，手的bi shou直接刺进了周立的肩膀，直接把周立盯在了后面的柜子面，才算是停了下来。
　　转瞬之间，花三山和周立二人，一个生死不知，一个受到重创。
　　面对何长星，周立甚至连反抗的余地都没有。
　　何长星拍了拍手，看着像穿琵琶骨一般被盯在柜子面的周立，嘿嘿一笑道：“怎么样？现在知道你和我的差距了吧？”
　　“爷爷！”
　　躺在病床的周舒云，看到这一幕，突然从床坐了起来，脸满是惊恐的大声喊道。
　　周立愤怒的瞪着何长星道：“你是一个医生！如果你真的把我杀了，布衣门肯定不会轻易饶过你的！”
　　“哈哈！拿布衣门威胁我？你要不要这么天真啊？谁说医生一定非要救人？而且布衣门也不是以救人的目的而存在！你这么多年，真是活到狗身去了！”何长星满脸不屑的道。
　　在这时，周舒云突然愤怒的道：“我想起来了！当然是你杀了我爸妈！我记得你！我记得你的眼睛，记得你的长相！”
　　周立听到这话，脸顿时浮现出激动之色道：“云儿，你想起以前的东西了？”
　　周舒云泪流满面道：“我想起来了，我全都想起来了，爷爷，云儿全部想起来了。”
　　周立激动的眼顿时流出了眼泪，这一刻，他甚至把肩膀的bi shou都忘了。
　　但是在这时候，何长星嘿嘿笑道：“真的是很感人的一幕！可惜……小女娃，你是当年的那个小女孩？那时候的你，好像还不到四岁吧？没想到过去了这么多年，竟然还能记得我，真是让我荣幸之至啊！”
　　周舒云咬牙切齿的道：“我又怎么可能忘记，你当着我的面用残忍的手段杀死我爸妈，用bi shou刺穿他们的心脏，我这一生，都不可能忘记那一幕！”
　　无数次的深夜，她都会被爸妈被杀的那一幕所惊醒。
　　那刺鼻的血腥，满目的鲜血，以及倒在地，胸口不停的涌出鲜血的爸妈，是她一辈子的心理阴影。
　　她每每想起，心都是一阵刺痛。
　　这一幕从小便陪伴着她，算过去了十几年的时间，她依然清清楚楚的记得那一幕，以及那时候的无助。
　　“嘿嘿！那你想不想再看一次我把周立的心脏刺穿？把他的脑袋割下来？”何长星的脸满是残忍的笑着道。
　　周舒云听到这话，脸色顿时变得一片苍白。
　　如果是这样的话，她宁愿提前去死，她真的无法承受再亲眼看着她在这个世界的唯一的亲人，再死在她的面前。
　　“混蛋！你想干什么！”周立愤怒的咆哮道，用力的想要挣脱肩膀面的bi shou。
　　但是那把bi shou死死卡在柜子面，根本拔不掉。
　　何长星嘿嘿一笑，脸浮现出残忍的笑容道：“想干什么？当然是干有趣的事情！周师弟，刚才说过，让你看着你的孙女在你的面前死去，让你重新体验一下痛不欲生的感觉！不过，刚才我又想起一件有趣的事情。”
　　说着，何长星从身掏出一个红色的药丸，捏在手，嘿嘿笑着道：“这枚药丸，你恐怕不会陌生吧？”
　　“火元丸！”周立看到这颗药丸，顿时瞪大了眼睛道。
　　“看来你的眼力还是有的！不错，这枚正是火元丸，激发人体潜力的无宝物，不过这一次，我打算为你的孙女服下去！让她尝试身体被燃烧的感觉！”
　　“你……你这个混蛋！你不得好死！”周立愤怒的咆哮道。
　　何长星摇了摇头，轻笑着道：“我好死不好死我不知道，不过你马要死去！对了，忘了说了，其实我对高温的女人很感兴趣，里面温度那么高，干起来肯定非常舒服！我要让你亲眼看着你的孙女被凌-辱，然后看着她的生命被燃烧殆尽，成为一具干尸！不过，在她生命的最后一刻，我会让她亲眼看着你的心脏被刺穿，脖子被砍掉，让你们两个全部受尽折磨而死，想想感觉非常的好玩，我真是天才！哈哈……这样一来，你们两个同时死去，爷孙俩在黄泉路，也好有个伴！”
　　“你这个牲畜！我和你拼了！”周立愤怒的嘶啊道，脸青筋暴起，用力一挣，身后柜子面的木板，被扯下来一大块，不过周立也因此挣脱开来。
　　紧接着，周立愤怒的向何长星扑去。
　　只是刚走两步，何长星突然暴起，冷哼一声，一脚把周立踹的再一次向后飞了出去。
　　轰！
　　周立的身体直接撞在了墙壁面，随后滑落下来，张嘴吐出一口鲜血。
　　他想要爬起来，但是刚一使劲，突然再次吐出一口鲜血，随后再次趴在了地。
　　在何长星的面前，周立连反抗的力量都没有。
　　“爷爷快跑！不要管我！你快跑！”周舒云大声向周立喊道。
　　周立躺在地，惨笑一声，别说面对何长星，他根本跑不掉，算跑得掉，他也不可能逃走。
　　他这一辈子，已经活得够久了。
　　他活在这个世界的目的，是为了周舒云，如果周舒云有事，他一个人活在这个世界，除了等死之外，还有什么意义！
　　何长星嘿嘿一笑道：“今天你们三个，注定要全部殒命在这里，谁都不可能走得掉！”
　　周舒云愤恨的瞪着何长星道：“我死也不会让你得逞的！”
　　说完，立刻要向窗户面爬去。
　　只是她刚动，被何长星一把拉了过来。
　　“想死？没那么容易！”何长星冷笑一声，直接把火元丸塞进了她的嘴里，随后放开手掌。
　　“小女娃！吃下这颗火元丸，哪怕你从楼跳下去，也死不了！怎么样？有没有感觉身体内渐渐开始滚烫起来？”何长星嘿嘿笑道。
　　周舒云的脸顿时浮现出痛苦之色，闭着眼睛，整张脸庞都扭曲了起来，脸色越来越红。
　　何长星看到这一幕，脸顿时浮现出淫邪的笑容道：“看来差不多了，小美女，让我来品尝一下，高温的女人是什么滋味吧。”
　　“你这个混蛋！你想干什么！”周立愤怒的大吼道。
　　说着，嘿嘿笑着向周舒云伸出了手。
　　“何长星！”
　　在这时一道愤怒的咆哮声，突然从外面极远的地方传了过来，巨大的声音，仿佛一道闷雷一般，在整个住院部轰然炸响。
　　何长星听到这道声音，眉头一皱，伸出的手停在了那里，扭头向外面看去。
　　到底是谁在喊他？
　　整个燕京，认识他的人不多。
　　而且听此人的声音，功夫必定不弱。
　　而周立听到这道声音，脸却是浮现出惊喜之色。
　　这道声音，他非常的熟悉，除了萧凌之外，没有其它人有这种声音。
　　“谁！”
　　何长星冷喝一声，转身要向房门走去。
　　不过在这时候，紧闭着的房门突然爆裂开来，紧接着，看起来仿佛一头择人而噬的猛兽一般的萧凌，突然从外面冲了进来。
　　“你是……萧凌？”何长星皱着眉头道。
　　萧凌看到房间里面的景像，双目顿时浮现出滔天的怒火，愤怒的道：“何长星！你找死！”
　　话音未落，已经向何长星冲了过去，同时举起拳头，拳起，音爆骤响。
　　萧凌始一动手，使出了四郎轰拳。


第六百二十三章 不可敌！
　　何长星这还是第一次见到萧凌，之前只是在照片里面看到过而已。
　　此时，看着萧凌那恐怖的攻势，何长星的脸色顿时变得一片苍白，想躲已经来不及了，萧凌的速度实在是太快了。
　　“来的好！”他冷喝一声，腰身下蹲，双臂交错，迎向萧凌轰过来的拳头。
　　下一刻，萧凌的拳头，直接砸在了何长星的手臂面。
　　砰！
　　一声沉闷的声音陡然响起，只见一声轻脆的咔嚓声陡然响起。
　　何长星的左手臂顿时诡异的扭曲起来，紧接着，整个人顿时向后面翻飞出去，直到撞到墙壁面，才算是停了下来。
　　他赶紧爬了起来，脸满是不敢置信的道：“罡……罡劲宗师！怎么……怎么可能！”
　　行家一出手，知道有没有。
　　从这简单的一拳，他可以清楚的感觉到，萧凌的功夫他的要高得多，至少达到了罡劲以！
　　而他何长星，却只是刚刚达到化境而已，和对方的差距，像是周立和自己的差距一样巨大。
　　“不可敌！”
　　这一刻，何长星的心只有一个想法，那是赶紧逃离。
　　眼前的这个萧凌，已经完全超过他所能对抗的极限，硬抗的话，必死无疑。
　　想到这里，何长星扭头往外面跑去，甚至连狠话都没有摞下一句。
　　萧凌不懂得什么罡劲化劲，他只知道眼前的这个家伙，绝对不可能让他逃走，冷喝一声，抄起旁边挂点滴的架子，向何长星横扫而去。
　　这一刻的萧凌，直接把这个挂点滴的架子，当成了棍棒，直接使出了行者法棒，呼啸声震耳欲聋。
　　何长星甚至连看清楚那根棍子的走向都没有，心头陡然升起一股无与伦的危机感，这道感觉，甚至他一生所遇到的任何危机感，都要强烈无数倍。
　　“不好！”
　　他惊呼一声，要向旁边闪去。
　　不过已经晚了，纵然他的身子躲了过去，但是左腿却没来得及躲过去。
　　紧接着，只见一道棍影，轰然砸在了他的小左腿，直接把他的小腿砸的粉碎，随后砸落在地板面。
　　轰！
　　一声恐怖的巨响，地板直接被萧凌一棍砸出了一道恐怖的裂痕。
　　何长星只觉得腿下一空，紧接着一头向地砸了过去。
　　这时候，他才发现自己的小腿已经变得空空荡荡，准确的说，是已经变成了肉泥，在不远处地的面。
　　看到这一幕，何长星的脸顿时浮现出惊恐之色。
　　失去了一只腿，对一个武者来说，意味着什么，只要稍微接触过武术的人，恐怕都知道，那可是要命的事。
　　在这时，周围的病人和护士，听到声响，跑过来想要一看究竟。
　　只是，当看到里面激烈的战斗时，立刻离的远远的，生握被波及到。
　　“去死吧！”萧凌怒吼一声，抄起长棍，猛的再次向何长星砸了过去。
　　“不！你不能杀我！否则这个小女孩也要死！”何长星突然惊恐的大声咆哮道。
　　长棍在距离他的头顶只有不到一厘米的地方，停了下来，若是再往下一点，他的脑袋恐怕要被这一棍给打碎了。
　　何长星不由自主的咽了一口唾沫，眼满是恐惧之色。
　　面对死亡，没有人不害怕！
　　他何长星也是个人，而且还是非常怕死的人，又怎么可能不害怕。
　　“给你说一句话的机会！”萧凌神色冰冷的道。
　　何长星深吸一口气，随后沉声道：“这小女孩服下了我的火元丸……”
　　“什么！”萧凌听到这话，双目瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信之色，常书宗被火元丸烧成干尸的一幕，浮现在他的脑海。
　　这一刻，萧凌的脑海陡然升起滔天的怒火。
　　“何长星！你这是在找死！”萧凌怒声咆哮道，眼满是杀意。
　　何长星咽了一口唾沫，强迫自己镇定下来，随后道：“萧凌，只有我拥有治疗火元丸的解药，你放了我，我把解药给你！你是要我的命，还是要这小女孩的命，你自己考虑！”
　　“解药在哪里！”萧凌冷声道。
　　周立听到这话，顿时焦急的道：“萧凌！不要相信他，火元丸这个世界根本没有解药！”
　　何长星赶紧道：“有！不过不在我身！只有布衣门有，你放了我，我回去给你拿！你跟着我也行，否则的话，三天时间一过，这小女孩必死无疑！”
　　“哈哈……”萧凌突然大笑了起来。
　　他还真以为这个何长星能够拿得出解药。
　　但是听到这话，他已经百分之百的确认，何长星这完全是在拖延时间，想要逃走，然后借用布衣门的势力对付他萧凌。
　　紧接着，他脸的笑容顿时消失，冷喝道：“真以为我是十七八岁的小孩吗！何长星！先不说舒云只能坚持不到半个小时的时间，算能坚持三天，你能拿得出解药吗！”
　　“真的！我最近才研究出来的，可以缓解火元元丸的后遗症，让她恢……”
　　“去死吧！”萧凌冷喝一声，他只用读心术读了一下，知道此人嘴里面全部都是慌言，没有一句实话，哪里还再听他的废话，抄起长棍向何长星砸了过去。
　　何长星脸色一变，赶紧向旁边一滚，躲过了萧凌的长棍。
　　紧接着，只见他咬了咬牙，脸满是狰狞之色，右手突然拍在地，整个人直接向着坐在病床面，一动不动的周舒去扑了过去。
　　“算是死！我也要拉个垫背的！”何长星哈哈一笑，手掌直接卡在了周舒云的脖子面。
　　萧凌正准备阻止，看到这一幕，顿时停了下来，冷喝道：“放开她！”
　　“哈哈……放开她？你以为我傻么？萧凌，你放我走，我放了她！否则的话，只能让她给我陪命了！”何长星舔了一下嘴唇，脸满是狰狞之色。
　　他已经没有退路，面对萧凌，他根本没有反抗的余地，只有被动挨打的份。
　　他想要活下去，只能出此下策。
　　萧凌正要说话，不过在这时候，周舒云突然睁开了眼睛，脸满是冰冷之色，双目之精光闪烁。
　　下一刻，周舒云突然动了。
　　在何长星毫无防备的情况下，突然一纣撞在了何长星的左肋骨面。
　　边肋，是人类痛感最强的地方，周舒云这一下撞击，痛的何长星惨叫一声，手掌松了开来。
　　不过他瞬间反应过来，周舒云可是他活下来的筹码，绝对不能丢了，立刻要重新制住周舒云。
　　在这时候，周舒云突然一掌拍在了床，紧接着整个人直接翻了起来，一记扫腿，直接把何长星扫飞了出去。
　　从地爬起来的何长星，脸满是不敢置信的道：“怎么可能！”
　　刚才那一腿，力量之在，算是他全盛时期，想要挡下也不容易，更别提如今身受重伤的情况下。
　　但是这个女孩身的力量，为什么这么大？
　　只从力量面来判断，至少达到了暗劲大成的层次，连周立，都只能算是小有所成，这个女孩为什么这么恐怖？
　　周立看到这一幕，脸浮现出哀痛之色。
　　他清楚的知道，这是火元丸的缘故。
　　火元丸的药效，激发了周舒云身体内的潜力，她本身的实力，已经触摸到暗劲，只他周立稍逊一筹而已。
　　在火元丸的作用下，直接从初入暗劲，达到了暗劲大成的层次，距离化劲只有一步之遥。
　　这样的实力，算面对全盛时期的何长星，虽然不敌，但是也不是没有丝毫的反抗之力，更别提被萧凌打成重伤，废掉一条腿了。
　　可惜的是，这是以燃烧生命为代价，像昙花一般，短暂的绽放，随后是永远的消失。
　　何长星此时也明白过来怎么回事了，看了眼房间里的局势，脸满是铁青之色。
　　萧凌站在他的前面，周舒云来到门口，挡在了出口，除了从窗户外面跳出去，别无他法。
　　但是，这里可是将近二十层，真要是跳下去，他绝对会死得更惨！
　　这一次，他真的感觉自己很有可能要把小命交待在这里。
　　不管是萧凌，还是周舒云，都不是现在的他能够对抗的。
　　至于周立和另外一个人，则是在萧凌的身后，根本没有他下手的机会。
　　早知道的话，无论如何都不会喂这女孩一粒火元丸，否则的话，自己或许有机会用她从这坦克逃出去。
　　现在真是搬起石头，砸自己的脚了。
　　周立惨笑着道：“何长星！恐怕你无论如何都没有想到，自己会沦落到这一步吧？云儿，你父母的仇人在眼前，杀了他为你的父母报仇吧！”
　　周舒云点了点头，随后脸色铁青的向保长星走了过去。
　　何长星看到这一幕，脸色一变，赶紧向后退去，直到退到墙根，才停了下来。
　　紧接着，他激动的大声咆哮道：“你不能杀我！你如果杀了我，你们所有人，都活不了！周舒云，周立，你们不为你们自己考虑，也要为萧凌他们考虑吧？我是布衣门长老，如果死在这里，布衣门肯定不会善罢甘休！到时候你们都要陪葬！你们放过我，我当这件事情没发生过，以后咱们井水不犯河水，如何？”


第六百二十四章 何长星的乞求
　　周舒云听到这话，顿时皱起了眉头，停了下脚步，扭头看向萧凌。
　　周立听到这话，也是脸色一变。
　　他们只顾着把何长星解决掉，但是却忘了此人的身份，布衣门长老。
　　虽然只是排在最末尾的长老，但是总归可以代表布衣门，特别是在外面的时候。
　　如果何长星真的死在这里的话，以布衣门一向的行事风格，肯定不会善罢甘休的。
　　他和周舒云倒是无所谓，很快会下去陪周舒云她爸妈，但是萧凌还活在这个世。
　　按照道理来说，萧凌和他们这件事情，是没有关系的！
　　但是布衣门向来不是讲理的地方，否则他周立也不会被逼出来了，到时候算自己和周舒云死了，恐怕也会把麻烦推到萧凌的身。
　　何长星看到这两人心思有些动摇，暗冷笑一声。
　　这一次只要让他逃出去，立刻回到布衣门，以布衣门的实力，想要对付你们，还不是举手之劳？
　　尤其萧凌，到时候一定要好好的收拾一下他。
　　不过何长星虽然如此想，但是脸却没有表现出来，而是挤出一丝笑容道：“周师弟，周师侄，你们可要把事情想清楚了！可不要连累了其它人为你们陪葬，我这不是在恐吓你，只是在为你陈述一个事实而已！”
　　周舒云咬了咬牙，愤怒的瞪着何长星，眼满是怒火，但是却没有动手。
　　何长星看到这一幕，这才算是长长的舒了一口气，提着的心终于放了下来。
　　果然，他们不敢对自己下手。
　　布衣门长老！
　　算再给他们十个胆子，他们也不敢惹布衣门。
　　想到这里，何长星嘿嘿一笑，把右胳膊伸向旁边的周舒云道：“看来你们还是较明事理的，来！扶我起来。”
　　不过在这时候，一道棍影突然降落。
　　何长星还没反应过来，这条棍影轰然砸在了他的右手臂，去势不停，直接砸在地面。
　　“啊！”
　　何长星惨叫一声，直接被巨大的力量带的再次一头栽在了地。
　　只见他的右手，被这一棍砸的间断了一截，准确的说，是有大拇指宽的距离，被这一棍砸成了肉泥。
　　手臂的前半部分，只能靠这些肉泥连接着，里面的骨髓，肌肉等，全部被砸的粉碎。
　　“你……”何长星痛的脸满是冷汗的怒视着萧凌。
　　“哈哈……”萧凌神色狰狞的大笑着道：“何长星！你太高看你自己了，也太高看你们布衣门了！布衣门纵容你对周立一家出手，这笔帐我还要去找布衣门的人算算，算他们不来，我也要去找他们！”
　　“小子口出狂言！你知道布衣门是什么吗！你以为他也像常家那么好对付吗？得罪了布衣门，你只有死路一条！”何长星咬着牙道。
　　“那又如何！区区一个布衣门，我萧凌还不放在眼里！总有一天，我要打进布衣门，向他们讨一个说法！实在不行，我把他们全部给屠了，让这个世界，再没有布衣门的存在！”萧凌冷声喝道。
　　何长星听到之话神色一呆，紧接着哈哈大笑道：“狂妄！既然你们想要杀我，那来吧，我何长星也不是贪生怕死之辈！我倒是要看看，你们这几个狂妄的家伙，是怎么被布衣门碾死的！哈哈……”
　　“聒噪！”萧凌冷喝一声，直接一巴掌甩在了何长星的脸，把他抽的直接翻痛了出去。
　　“你……”何长星愤怒的道。
　　“你什么你！还有你更贪生怕死的么？用解药换命？用威胁周舒云的办法换命？用布衣门的威胁换命？既然你想死的话，那我成全你！师姐，动手吧！”
　　周舒云咬了咬牙，随后叹息了一声道：“算了，还是把他交给警察局，让他们处理吧，我……我下不了手！”
　　萧凌点了点头，以何长星的情况，双手被废，腿也废了一条，再加受了重伤，根本不会再有什么作为。
　　既然如此，留着他也无妨，这家伙暗算孔参知，可是在河阳通缉名单的，把他交给警察局，那边也好处理一点。
　　不过在这时候，萧凌的心突然升志一股警觉。
　　下一刻，他看到何长星的嘴里突然出现一个黑色的圆筒，非常的小，但是是这样一个微小的圆筒，却是突然从里面射出一根银色的长针。
　　“找死！”
　　萧凌冷喝一声，侧身躲过这根银针，紧接着一棍轰在了何长星的脸。
　　噗！
　　一声闷响，保长星的整张脸，顿时塌陷了下去，紧接着整个人往后面一倒，没了声息。
　　人的脸庞，是全身是最脆弱的地方，又怎么可能轻受得住萧凌的含恨一击。
　　何长星原本只是想用偷袭的方法，让萧凌毒，然后威胁他放了自己，只有这样，他才能够活下去。
　　他之前所说的那些话，完全都只是在迷惑萧凌罢了。
　　没有任何人知道，他的嘴里面有特制的毒筒，里面藏着三根银针，含有剧毒，平时隐藏在他的舌-头下面，这件事情，连他的儿子都不知道。
　　为的是如果万一发生什么意外，可以用这个东西救急。
　　但是他无论如何都没有想到，萧凌的警惕心，竟然如此浓郁。
　　他以为毫无痕迹的攻击，竟然被萧凌感知到，不仅成功躲过了他银针的攻击，更是一棍轰破了他的脑袋。
　　他到死都不明白，自己到底是怎么死的。
　　“像你这样的人，死不足惜！”萧凌冷声道，说完，赶紧来到周立面前，关切的道：“师兄，你怎么样？”
　　周立摇头道：“我没有大碍，还死不了！萧凌，你有没有治火元丸的办法？云儿服用了火元丸，你赶紧想办法救救她！”
　　虽然他这么说，但是他清楚的知道，根本没有任何办法，可以把周舒云救回来。
　　这么多年来，他从来没有听说过有什么人可以把服用了火元丸的人救下来，从来没有！
　　他之所以向萧凌求助，只是抱着试试的心态，以及茫然无助，才会这样。
　　周舒云摇了摇头道：“别麻烦了，我听说过火元丸，这种东西根本无药可治，只能等着生命能量被燃烧殆尽！萧凌，你还是看看花爷爷吧，他伤的也很重！”
　　周立顿时急道：“老花我去看看，没受什么致命伤，应该没事！萧凌，你再想想办法，看能不能把周舒云救过来，如果她死了，我活在这个世界，也没有什么意义了！”
　　而在周立向萧凌说话的时候，萧凌已经开始在内心深入呼唤叶桂了。
　　“师傅！师傅快出来！”
　　救周舒云的希望，完全是在叶桂的身，也只有他，才有可能知道。
　　刚喊两声，叶桂出来了，疑惑的问道：“怎么了？又发生了什么事？”
　　“师傅，有没有什么可以治疗火元丸的药？是火元丹，被人吃下去了，有没有办法可以不让这个人死？”萧凌焦急的问道。
　　“火元丹？你问这个干什么？”
　　“周舒云被人下了火元丹，恐怕用不了多大会，要死了！师傅，你告诉我怎么救她，以后我都听你的话，绝对不会再给你顶嘴！”
　　“没有！治不了！火一旦烧起来，根本没有办法阻止！”
　　“不！一定有办法的！师傅，你告诉我，你肯定知道办法对不对？我不能眼睁睁的看着她死去！”
　　“没有！我说了没有！世界女孩千千万！为了这么一个女人，你至于这样吗？你这样能做成什么大事？”叶桂冷声道。
　　“我不是做大事的料！我萧凌也从来没有想过要做大事！我只求我身边的亲人朋友平安！师傅，你告诉我好不好？你肯定有办法的对不对？”
　　“你算再问！我也会说没有！”
　　“不对！你肯定有，否则的话你不会这么生气！师傅！我求求你了，这次一定要帮帮我！否则的话，若是将来我知道有治疗的办法，而你没有告诉我，我一辈子都不会原谅你！”
　　“唉……萧凌，为了一个女人，至于吗？”
　　“不是女人！而是我的朋友，是我的师姐！是我身边非常重要的人之一！你身居高位，俯瞰天下，自然不懂这些东西，也不需要这些东西，但是我需要！”
　　叶桂长长的叹息一声，然后道：“想要把周舒云救过来，只有一个办法！”
　　“什么办法？”萧凌听到这话，脸顿时浮现出兴奋之色。
　　“萧凌，你想好了吗？真的想知道吗？”
　　“是的！你赶紧说吧！”
　　“好吧！火元丹最大的作用，是利用刺激身体，来达到潜发潜力的作用，霸道无！普天之下，只有我研究出了控制火元丹的办法！人体心属火，走脉，主毁灭。想要控制，必须用银针控制各大脉络，阻止药效流通，辅以玉石能量，玉石能量和火元丹的作用，刚好一反，可以克制火元丹。”
　　萧凌听到这话，激动的道：“师傅，你快告诉我怎么做！周舒云的时间已经不多了。”
　　叶桂沉默了一下，随后道：“告诉你可以！但是……事先警告你，想要压制那些火元丸药效，需要大量的玉石能量，以你如今身体内仅有的玉石能量，根本不足以支撑，一旦消耗过渡，轻则失去玉佩所赋予的能力，重则命丧此地，这也是我不愿意告诉你的原因，你想好了吗？”


第六百二十五章 放弃吧。
　　萧凌听到叶桂的话，这才明白过来为何叶桂一直不肯告诉自己的原因。 但是，明知有危险，算如此，萧凌一样要去做。
　　因为萧凌不能够眼睁睁的看着周舒云死在自己面前！
　　明明知道救治的办法，但是却不不出手？如果他真的这么做的话，恐怕一辈子都会活在自责和悔恨当，永远都没有办法从解脱。
　　“是的师傅！我想好了！”
　　“很好！我先把需要控制的脉络给你，其它的，相信你自己应该知道怎么做！”叶桂说着，传了一副图给萧凌。
　　“萧凌，我警告你，千万不要把身体内的玉石能量消耗殆尽！否则的话，谁也救不了你！”叶桂冷声道。
　　萧凌没有回答他，而是向周立道：“师兄，师姐交给我行，放心，我一定把师姐给你救回来！你先去看看花三山的情况吧。”
　　“真的吗？”周立顿时喜极而泣道。
　　他原本只是抱着试试的心态，求萧凌想办法。
　　并没有真的认为萧凌可以把周舒云治好，毕竟火元丸的霸道，周立非常的清楚，服用了只有等生命烧热殆尽而亡。
　　但是周立万万没有想到，萧凌竟然真的能想到办法。
　　萧凌神色郑重的点了点头，然后道：“是！我绝对不会让师姐离开我们！绝对不会！”
　　“好好！我相信你！”周立擦了擦眼的泪水，激动的道。
　　随后，他立刻向躺在地的花三山走了过去。
　　刚才花三山被何长星踢了数次，着实受了不轻的伤，尤其是胸-前的肋骨，更是断了好几根，必须赶紧医治吗，否则的话留下隐疾可不好了。
　　与此同时，萧凌扭头向周舒云道：“舒云，你现在了火元丸，必须赶紧救治，否则的话，有可能死去！你相信我吗？”
　　周舒云轻笑一声，只不过笑的有些凄然，装出一副轻松的样子说道：“怎么不叫我师姐了？我不相信你，还能相信谁呢？”
　　萧凌听到这话，顿时惊喜的道：“师……师姐，你恢复过来了？”
　　“嗯，恢复了，想起了所有的事情，甚至连那些遗忘的，也想了起来，包括你向我表白，被我拒绝之后恼羞成怒，一个星期没来课的那一次！”周舒云轻笑着道。
　　她虽然不知道萧凌为何会医术，又是如何治疗她，不过既然他这么说，那肯定有他的办法。
　　萧凌听到这话，不仅没有丝毫的尴尬，反而兴奋的道：“好！想起来好，这样好办了！你先躺床，放松精神，一切听我的。”
　　周舒云点了点头，回到了头坐了下去。
　　而萧凌则是打通了杨名臣的电话，让他赶紧送一些玉石过来，以最快的速度。
　　预防万一！
　　这么危险的事情，萧凌自然是要做好万全的准备。
　　他谁都要在乎自己的小命。
　　不过像叶桂所说，他身体内的玉石能量，已经不多，冒然为周舒云治病，很有可能不仅没治好她的，连自己都有可能搭进去。
　　做完这些，为了以防万一，萧凌又给梁杨名臣打了个电话，告诉他如果自己出了什么事，把玉石放在自己手里面。
　　尽管杨名臣没弄明白萧凌的话，不过也没有多问。
　　把手机装进兜里，萧凌来到病床旁，看着周舒云道：“师姐，准备好了吗？过程可能很痛苦，你甚至会再次昏迷过去。”
　　“嗯，来吧，我相信你。”周舒云道。
　　萧凌点了点头，随后从身掏出一个布囊，里面放着一排的银针。
　　周舒云没有看萧凌手里面的东西，反而一直盯着萧凌，眼满是好之色。
　　她真的不知道，她昏迷的这段时间，外面到底发生了什么事，为何当初在医学院成绩吊车尾的萧凌，竟然会医术，而且喊周立师兄。
　　要知道，萧凌在医学院，可是属于典型的不学无术，考试成绩最好的一次，是十二分，平时基本都是在七八分徘徊，还有一次因为抄袭自己的试卷，得了个零分。
　　这样的人，到底是从哪里学到的如何神的医术？
　　“师姐，可以把衣脱了吗？”萧凌捏着银针，问道。
　　想要封锁脉络，下针的时候不能有丝毫的偏差，虽然萧凌有透视眼，但是总不能和用肉眼看到的相。
　　周舒云眉头一挑，疑惑的看向萧凌。
　　感觉到萧凌的双目没有丝毫的邪念，咬了咬牙，随后点了点头，把衣脱了下来，露出洁白的身体，只有一件内-衣包裹。
　　周舒云的脸颊顿时红了起来，轻声道：“内……内-衣用脱吗？”
　　“不用！”萧凌摇了摇头，随后把视线移到了周舒云的身。
　　萧凌此时没有心思欣赏，他所有的注意力，都放在了周舒云身的各大脉络，回忆着叶桂给他的那幅脉络图。
　　不远处的周立向这边看了一眼，没有吭声，继续为花三山治疗。
　　不久后，院方的医生和护士也赶了过来。
　　花三山被那些医生接走了，周立想了想，也跟着走了出去。
　　他虽然很想留下来，不过他也知道这种治疗，他不适合待在旁边，医术界，经常有一句话，那是亲属回避，所以这一次，萧凌还没有说出来，周立走了出去。
　　银针的分布，是最有讲究的，无论是穴位，还是深度，亦或是插-入时的速度，都关系到最终的治疗结果。
　　不过好在这些萧凌早已经心里有数，只用了不到五秒钟的时间，把所有的银针分布完毕。
　　而在最后一枚银针插下的同时，周舒云顿时闭了眼睛，昏迷了过去。
　　封锁各大脉络，根本不是普通人所能够承受的，那可是人体机器运转的重要渠道，哪怕周舒云在火元丹的催动下，实力达到了暗劲顶峰的层次，也根本不行。
　　别说是她，算是萧凌，如果被人封住了全身的脉络，也根本撑不住，算是有玉石能量在，都不行。
　　毕竟算是玉石能量，也是通过脉络传播的，脉络被封，恐怕这些玉石，很快会撑破萧凌的脉络，而且萧凌也不可能别人封住他的脉络，如果有这样的人存在，萧凌也会在脉络被封之前战死，或者是将对方击杀。
　　好在周舒云只练出了暗劲，没有达到化境，否则的话，萧凌也不敢这么做。
　　萧凌把前期的准备工作做好之后，直接坐在周舒云的身后，开始运用玉石能量，开始为周舒云治疗。
　　只是刚一开始，萧凌发现自己反事情想的太简单了。
　　之前他本以为为周舒云治疗，是普通的用玉石能量改变她的体质。
　　但是当他的玉石能量，进入周舒云身体之后，接下来的一幕，着实把他吓了一大跳。
　　当周舒云身体内的火元丹能量，遇到玉石能量之后，立刻展开了一股你死我活的战争。
　　萧凌的玉石能量，刚输入进去一些，被那些火元丹的能量吞噬一空。
　　这种药物的药效，实在是太霸道了，在周舒云的身体内横冲直冲，消灭一切阻挡在它们面前的东西。
　　也难怪这种药物可以把周舒云的实力提升这么多，形成这么大的副作用。
　　只凭这霸道的药效，没有任何人能够承受得住。
　　很快，萧凌发现了问题，自己身体内的玉石能量不够用了。
　　如今刚刚把周舒云身体周围的玉石能量清理干净，身体内的玉石能量，已经消耗的差不多一半了。
　　真正可怕的，是被萧凌用银针封在心的那些火元丹能量，那才是真正恐怖的地方，稍有不慎，有可以引起周舒云身体内的火元丸再次爆走。
　　在这时，叶桂严肃的声音，在萧凌的脑海响起。
　　“萧凌！该放弃了，你救不活她的！而且我给你说过，千万不要把身体内的玉石能量消耗太多，你现在这样太危险了！停下！”
　　萧凌咬了咬牙，但是却没有说话。
　　停下吗？
　　放弃吗？
　　他萧凌不敢放弃，也不会放弃。
　　他一旦停下，封锁区的火元丸能量，会仿佛决堤洪水一般，直接爆走，到时候再想救周舒云，没有可能了。
　　她不能眼睁睁的看着她死。
　　这是他对周立的承诺，也是他对周舒云的承诺，无论如何，他都不会放弃。
　　萧凌继续提取身体内的玉石能量，开始往封锁区里面渗透，只是，无论进去多少，都仿若石沉大海，根本掀不起丝毫的波澜。
　　叶桂看到这一幕，顿时急了，怒声道：“臭小子！你知道你在干什么吗？你是不是真的想要找死！你再这样挥霍下去，你身体内的玉石能量消失，你的命真的要没了！”
　　萧凌依然没说话，双目之满是坚韧。
　　叶桂在萧凌的脑海愤怒的咆哮道：“早知道算是身背骂名，我也不会告诉你该怎么做！你这简直是在和找死无异！你赶紧给我停下！”
　　他如何能不急！
　　萧凌可是神秘玉佩的主人，他叶桂沉睡了三百年，是想要报仇，以报当年悬济阁被灭门之仇。
　　眼下距离大仇得报越来越近，而萧凌却竟然要为了一个女人，而把自己陷入到如此危险的险地当。
　　如果萧凌真的出了什么事，鬼知道自己下次苏醒，要等到什么时候了。
　　最重要的是，他对萧凌这个人，也非常的满意。
　　尽管他嘴老是非常损，但是他对这个徒弟，其实还挺满意的，尤其是他那恐怖的提升速度，这才过去了多久，竟然达到了第三阶段。
　　最重要的是，如果这枚玉佩落到一个阴险的小人手，对方绝对不可能允许里面还有一个东西存在。
　　而到时候对方肯定会想方设法的，把叶桂从玉佩里面抹杀。
　　此时萧凌的额头面已经出满冷汗，但是却依然没有说话。他已经没有多余的精力，分神和叶桂说话了，因为稍微分一点神，指不定会出现意外了。
　　这不是萧凌想要看到的事情，更不希望发生的事情。


第六百二十六章 为红颜而搏命
　　此时，周舒云的身体内，正在经历着一场激烈的战争。
　　萧凌的玉石能量，疯狂的在和那些火元丸的能量厮杀着。
　　为了彻底瓦解那些火元丸能量，萧凌持续不断的把身体内的玉石能量输入进周舒云的身体内，仿佛那些玉石能量不要钱一般。
　　萧凌身体内的玉石能量，快速的消耗着，但是他却没有丝毫停下的打算。
　　叶桂气的仿佛是火的蚂蚁一般，愤怒的咆哮着：“萧凌！你这个小混蛋！赶紧给我停下来，你这样真的会死的！”
　　只是萧凌却根本没有理会他，更没有停下的意思。
　　他是一个死脑筋的人，也是一根筋的人，既然决定下的事情，任何人都别想改变他的想法，算是赴汤蹈火，他也不会退缩。
　　玉石能量消耗的越来越快，很快，所剩无几。
　　而此时，和那些火元丸的较量，也进行到激烈的时候。
　　那些玉石能量，此时也仿佛是终于反应过来一般，开始剧烈的燥动起来，疯狂的翻滚着，如果不是周舒云的各大经脉，都已经被封锁，这些燥动的能量，瞬间可以把周舒云烧成干尸。
　　萧凌紧咬着牙齿，看着和前的周舒云，萧凌的眼满是不甘之色。
　　真的不行了吗？
　　真的救不了周舒云吗？
　　不！
　　这不是我想看到的！
　　萧凌的眼渐渐的浮现出疯狂之色。
　　既然如此，那舍命一搏吧！
　　“神秘玉佩，我不知道你到底是什么东西，也不知道你到底是什么人留下的，但是以前你吸收了那么多的玉石能量，今天全部给我吐出来吧！”萧凌在心愤怒的大吼道。
　　紧接着，他直接逆返玉石能量修炼路线，疯狂的吸纳着玉佩里面的玉石能量。
　　叶桂感受到这一幕，心一惊，愤怒的大吼道：“萧凌！你在干什么！你给我住手！”
　　萧凌这么做，简直是自寻死路。
　　神秘玉佩还没有开始吸纳他的生命能量，萧凌竟然敢把注意打到它的身，夺取它里面的能量。
　　这种事情，叶桂之前连想都不敢想。
　　不管是他，还是萧凌，他们所有的能力，所有的本事，全部都是拜玉佩所赐，如果玉佩一旦发生意外，到时候他们将会失去所有的一切，更甚着，会随着玉佩的损坏，也一起死去。
　　如果只是因为玉石能量消耗过多，只要能量补充之后，可以恢复过来，不太致命。
　　但是现在萧凌这么做，简直是把他自己往死命面逼。
　　“师傅，对不起！你改变不了我的想法！我知道你想打我，想骂我，我承认我傻……谢谢你这么长时间来的照顾和帮助，如果我真的发生了什么意外，请您老……保重！”萧凌喃喃自语道。
　　话音刚落，一道磅礴的玉石能量，陡然从神秘玉佩里面涌出，疯狂的向萧凌的身体内狂涌而去。
　　这股玉石能量，萧凌身体内原本的能量，不知道要纯净多少倍，强大多少倍，涌到萧凌的身体内，仿佛一道岩浆洪流一般，疯狂的冲击着他的身体。
　　这一刻，他只感觉身体仿佛是要爆体而亡一般。
　　他的大脑意识，在这股能量的冲击下，顿时变得模糊起来。
　　胸口的神秘玉佩，也变得炽热起来，仿佛要把他燃烧殆尽。
　　一直龟缩在胸口的红色纹路，此时也像是zhà dàn引火索一般，快速的向左臂延伸而去。
　　萧凌咬了咬牙，用力甩了甩脑袋，眼神顿时变得炽热起来，丝毫没有迟钝都没有，立刻把这股能量往周舒云的身体内灌输而去。
　　叶桂看到这一幕，长长的叹息了一声。
　　事情走到这一步，已经没有挽回的余地了。
　　他终究，还是没有阻止得了萧凌。
　　“萧凌，你真的很傻！等你成长起来之后，要什么样的女人没有？要多少女人没有？整个天下的女人，任你挑选，但是你……”说到这里，叶桂突然停了下来。
　　下一刻，他突然哈哈大笑起来，笑声之，满是无奈。
　　此时，他猛然想起来，当年的自己，又何尝不是如此？
　　为了一个女人，孤身一人，闯入当时的一个顶级宗门，把里面的人尽数屠戮。
　　也正是因为如此，他被冠了恶魔之名，无人提到他的名字，不感觉到胆寒，这也造成了他后来被数大势力全力围杀，最后身死的结局。
　　但是此时想起来，他却丝毫不感觉到后悔。
　　如果天再给他一次机会的话，他依然会这么做，不会有丝毫的改变。
　　和萧凌起来，他也说不是聪明人。
　　或许，这个世界，像他们这么傻的人，真的不多，大多数的人，都他们要聪明的多。
　　恐怕也正是因为如此，萧凌才会成为他的徒弟。
　　这是天的安排，亦或是命运使然？
　　他叶桂不知道，但是他知道，萧凌的选择，像当年的他一样，明知后果如何，但却毅然决然的挺身而出。
　　想到这里，他突然大笑起来，随后道：“这才像是我悬济阁男儿，我叶桂没有白收你这个徒弟，若你身亡，从今以后，我叶桂将不会再收任何徒弟，徒弟之名，只为你一人而留！”
　　“谢谢师傅！”萧凌紧咬着牙关，回应了一句，紧接着，把所有的精力，全部放在了周舒云的身体内。
　　那些火元丸的能量，在遭遇到神秘玉佩内的玉石能量之后，仿佛落叶遇到狂风一般，被直接一卷而起，节节败退。
　　但是，萧凌却感觉到自己的意识，越来越模糊一般，大脑意识仿佛无根浮萍一般，忽左忽右。
　　此时他的脑海，只有一个念头，那是把周舒云治好，剩下的，一片空白。
　　如果不是这个执念支撑着他，他已经倒下了。
　　只是，执念终究是执念，而不是神丹妙药，不一会儿，萧凌感觉大脑彻底模糊，只剩下本能，继续控制着那些玉石能量，不过只是持续了一会儿而已，身体一歪，倒了下去。
　　叶桂长长的叹息一声道：“我的乖徒儿，师傅不能让你的功夫白费。”
　　说完，他瞬间接管萧凌的身体，直起身体，继续控制着那些玉石能量。
　　他对于玉石能量的掌控，远远要高于萧凌。
　　周舒云身体内的火元丸能量，本不剩下多少，在叶桂的控制下，那些仅剩的火元丸能量，被直接一扫而空。
　　紧接着，叶桂把周舒云身的银针全部拔下，这些银针，继续留在周舒云身的话，时间稍微长一些，周舒云有可能变成植物人，在治疗结束之后，必须拔掉。
　　做完这一切，叶桂已经快要无法支撑，赶紧离开了萧凌的身体，回到了玉佩当。
　　“萧凌，我们两个人的命运，看你的造化了……”
　　陷入沉睡之前，叶桂喃喃自语道，随后和萧凌一样，陷入到了昏迷当。
　　而在叶桂离开萧凌的身体之后，萧凌的身体一歪，摔倒在了地。
　　轰隆……
　　天空一声闷雷炸响，磅礴的大雨，倾盆而下。
　　整片世界，除了哗哗的雨声，再也听不到其它的声音。
　　安静的病房里面，三个一动不动的人，安静的躺在那里，一个四肢被砸断，早已经没有了任何的声息，一个，躺在病床边的地，身同样沾染着很多的鲜红，还有一个非常漂亮的女人，静静的躺在病床，只有她的眉头紧紧的皱着。
　　叶桂的尸体，没有人敢乱动，哪怕是院方的人，也不行。
　　他们已经打电话报了警，只能等巡捕过来，取证之后，才会移动尸体。
　　病房的大门，早已经被萧凌撞坏。
　　门口外，原本只有一两个人，看着里面倒在红泊的人，指指点点。
　　虽然大多数人，都不敢看这种红淋淋的一幕，不过也有很多人，忍不住好之心围观，最后，围观的人越来越多，甚至把整个过道，全部堵住。
　　之后来了很多医生和护士，把这些人全部赶走，不过赶走一批，却又来了一批。
　　只是从始至终，却并没有一个人，敢走进里面。
　　毕竟之前房间里面经历的战斗，实在是太激烈了。
　　“让开！给我让开！”
　　不知道过去了多久，一道全身湿淋淋的人影，突然出现在病房门口，正是从巡捕局奔袭而来的王雪芙。
　　跟随她的，还有四五名巡捕。
　　王雪芙来这里，只是想要找到萧凌，但是萧凌还没有找到，听到有人报警说这里面医院里面有人打架，还有人被杀了，所以赶紧跑了过来。
　　刚一进门，看到里面躺在地红泊的尸体，至于里面的情况，因为有墙壁拐角的遮挡，根本看不见。
　　看到这一幕，王雪芙的眉头顿时皱了起来。
　　这间病房，她清楚的记得应该是萧凌的同学，那个叫周舒云的女孩所待的地方。
　　但是眼前的这种情况，是怎么回事？
　　王雪芙身后的小城等几名巡捕，赶紧走进病房，拍照取证，标记尸ti wèi置。
　　而小城，则是四处环顾起来。
　　在这时候，王雪芙的右眼突然跳了起来。
　　她扶了扶额头，疑惑的向里面走去。
　　“王局，是萧教授！”
　　不过在这时，刚才进去的小城，突然脸满是惊讶的大声喊道。


第六百二十七章 萧凌出事了
　　“什么！”王雪芙听到这话，眉头一皱，立刻向里面走去。
　　“难道这个被杀的人，又是萧凌干的？这家伙躲在里面干什么，也不竟然连一句话都不说！”王雪芙边走，边心疑惑的道。
　　不过，当看到那个倒在地，身沾满红污，倒在地，一动不动的萧凌时，双目顿时瞪的滚圆，赶紧走了过去。
　　“萧凌！你怎么了？”王雪芙赶紧蹲下去喊道。
　　地的萧凌，一动不动。
　　“萧凌你说说话啊！”王雪芙使劲的晃了晃他，只是他依然没有什么反应。
　　看到这一幕，她的脸浮现出害怕之色，手指有些颤-抖的伸了出来，放在萧凌的鼻子前。
　　只见萧凌吸呼微弱，甚至感觉不到。
　　下一刻，她伸出手，撑开了萧凌的眼皮。
　　只见他的眼睛，瞳孔发散，没有丝毫的光彩，仿佛死人的眼睛一般。
　　“这……”
　　看到这一幕，王雪芙的脸顿时满是恐惧，双目顿时红了起来，使劲的摇晃着萧凌的身体。
　　“萧凌！你不要吓我，你到底怎么了，你睁开眼睛看看我！你快醒过来！”王雪芙大声的喊道，豆子大的眼泪，顿时从双目滚落出来。
　　下一刻。
　　她用力的按压萧凌的胸部，掐他的人，把趴下去给他做人工呼吸……
　　只是无论她怎么做，萧凌都是一动不动。
　　不仅如此，萧凌身的温度，也是越来越低。
　　王雪芙的脸顿时变得六神无主起来，脸满是惊恐的用车摇晃着萧凌，哭喊着道：“萧凌你到底怎么了！你这是在和我开玩笑对不对？你赶紧睁开眼睛看看，你快睁开眼睛啊！”
　　滚烫的泪水，滴在萧凌的脸，随后滚落到脸颊，再滚落到地。
　　只是躺在地的萧凌，依然没有任何的反应，仿佛真的已经死去一般。
　　在这时，周立从门外走了进来，刚好听到王雪芙的哭喊声，脸色一变，赶紧跑了进来。
　　当看到里面的一幕时，脸顿时浮现出惊讶之色，疑惑的道：“怎么了？发生了什么事？”
　　王雪芙怀抱着萧凌，抬起头，眼，脸，满是泪水。
　　周立一眼看到了一动不动的萧凌，赶紧跑了过来，抓起了萧凌的手腕。
　　只是刚摸到，周立的双目顿时瞪的滚圆，脸满是不敢置信之色。
　　触手一片冰冷，算是炎热的夏天，也无法阻止这种冰冷。
　　更可怕的是，他根本没有摸到萧凌的脉膊，一丁点都没有。
　　“这……怎么会……怎么会这样！”
　　周立脸满是难以置信的道。
　　“啊……”
　　在这时，王雪芙突然抬起头，闭着眼睛，愤怒的哭喊一声，脸满是不甘之色。
　　旁边那几个取证的巡捕，此时看到这一幕，也全都站在旁边，一动不敢动。
　　周立赶紧把萧凌拉过来，检查他的情况。
　　只是越检查，他脸的恐惧之色越甚。
　　他王雪芙检查的要全面的多，但是也正是因为如此，他才更清楚萧凌如今身体的状况。
　　如今萧凌身体内的活力，正在快速的消退着，不仅如此，还有一种不知名的东西的存在，使得萧凌的身体温度，越来越低。
　　以他行医几十年的经验，也完全猜测不出来这到底是什么东西。
　　周立咬了咬牙，立刻从身拿出几根银针，扎在了萧凌的身，想要缓解他的这种症状。
　　王雪芙看到这一幕，脸顿时浮现出希翼之色，用袖子擦了擦脸的泪水，激动的道：“周神医，我知道你的医术非常的高，求求你一定要救救萧凌，求求你了！”
　　周立没有说话，把所有的注意力全部集在了萧凌的身。
　　在这时，院方的人，也过来了好几个，估计是看到巡捕局长来了，想要过来看看情况。
　　和他们同时来的，还有两名记者，估计也是在听到医院发生命案之后，赶紧跑过来采访的。
　　只是当进来之后，看到里面的情形之后，立刻站在旁边，连话都不敢说一句。
　　周立紧咬着牙齿，脸已经流出了冷汗。
　　但是，任他使出所有的办法，萧凌的情况，都没有丝毫的好转。
　　“该死的！到底怎么回事！怎么会这样！”周立愤怒的大骂一声，脸满是不甘之色。
　　王雪芙听到这话，神色一黯，直接一屁-股坐在了地，眼满是绝望之色。
　　这一刻，她多么的希望萧凌可以突然睁开眼睛看看她，哪怕是打她骂她，她都没有任何怨言。
　　以前的她，无论如何都不愿意承认，她的心有他。
　　但是这一刻，当看着萧凌一动不动的躺在地，她终于慌了，感觉到自己的整个世界，都坍塌了一般。
　　她终于知道，她的世界不能没有他。
　　“萧凌，你不是喜欢骂我吗？你起来骂我啊，你睁开眼睛啊……”王雪芙坐在地，喃喃自语着，仿佛失去了魂魄一般。
　　副院长皱着眉头，疑惑的道：“周大师，王局长，这……”
　　“给我滚！全都给我滚！”王雪芙突然愤怒的咆哮道。
　　副院长神色一呆，随后摇了摇头，转身向外面走去。
　　那些巡捕互相看了看，也跟着走了出去，顺便把尸体，还有那些记者，也带了出去。
　　病房里面，顿时只剩下王雪芙和周立两个好好的人。
　　周立还在尝试着各种办法，只是无论什么办法，最后全都以失败而告终。
　　萧凌身的温度越来越低，甚至已经远远超过了周围的温度。
　　过了一会儿，杨名臣背扛着一个帆布包，从外面走了进来。
　　当看到躺在地一动不动的萧凌，脸顿时浮现出难以置信之色，直接把帆布包一扔，跑了过去。
　　“萧凌！萧凌你怎么了？周大师，萧凌怎么了？”杨名臣惊慌的喊道。
　　周立摇了摇头，无奈的叹息一声。
　　王雪芙仰着头，望着天花板，脸满是泪痕。
　　杨名臣看到这一幕，心一惊，赶紧抱起了萧凌。
　　感觉到怀内一冰冷凉的躯体，杨名臣的双目顿时瞪的滚圆，大声的喊叫道：“萧凌！你怎么了萧凌？你醒醒啊？”
　　只是，结果和王雪芙呼唤的时候，一模一样，没有丝毫的改变。
　　杨名臣抬起头，看向周立道：“周大师，萧凌怎么会变成这样？他的身怎么这么冷？你告诉我到底怎么了？”
　　在这时候，周立仿佛想起了什么，立刻站起身来，向外面跑去。
　　很快，周立找到了不远处的副院长等一行人。
　　那些人同样也看到了周立，赶紧迎过来打招呼道：“周大……”
　　“赶紧准备保温室！把温度调高一些，快！”周立打断这些人的声音大吼道。
　　“好好好。”副院长等人赶紧准备去了。
　　虽然周立在他们医院里面，没有任何职务，但是他的医术，却是远超他们所有人，在影响力，更是他们不知道大了多少倍，他们根本不敢违背周立的意思。
　　周立跑回病房，顾不得自己身的伤，背起萧凌，往重症监护区跑，只有那里，有保温室。
　　杨名臣和王雪芙二人，也赶紧跟了过去。
　　“闪开！全都快闪开！”周立边跑边愤怒的大声喊道。
　　外面围观的人，顿时让开了一条道路，议论纷纷。
　　“那个受伤的人是谁？竟然连王局长都跑过去了！”
　　“我认识！那个好像萧凌，我见过他！”
　　“什么？萧凌？哪个萧凌？”
　　“还能是哪个！当然是元开集团的幕后老板，法学院的教授了！”
　　“卧糟！真的假的，竟然是萧凌？这可要出大乱子了！”
　　“这家伙怎么了？怎么好像很严重的样子？不会是快死了吧？”
　　“谁知道呢！不过看这些人焦急的样子，很有可能要出事了。”
　　“整个元开集团，全部都是靠萧凌一个人支撑起来的，如果萧凌真的出事了，那燕京恐怕真的又要发生一场地震了！”
　　……
　　所有的人，都在议论纷纷着，有些人甚至赶紧拿出手机，拍了照片，发布到了微博，或者是朋友圈。
　　不过这些，杨名臣等人，已经丝毫顾不得了。
　　杨名臣肩扛着帆布包，赶紧拿出手机，拔通了杨倩的电话。
　　此时杨倩正在和一群元开集团的高层，正在开会商议下一步元开集团的发展计划，以及进军省城的路线。
　　电话响起之后，杨倩眉头一皱，正准备挂断，看到是杨名臣的手机号，犹豫了一下，选择了接听。
　　“喂！倩儿，快来医院，萧凌出事了！”
　　“什么！”
　　听到这话，杨倩顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色。
　　“你赶紧快来，我也说不来，来了通知我！”
　　杨倩听到这话，正准备继续追问，杨名臣把电话给挂了。
　　“你们继续，我有点事要出去！”杨倩说完，神色有些惊慌的走了出去。
　　跟着周立来到保温室，里面滚滚热气，刚进去，顿时感觉到滚滚热气，扑面而来。
　　周立咬着牙，直接把萧凌送到了温度最高的地方，至少在四十五度以。
　　萧凌身其它的情况，他不知道，但是身体变冷这一块，他却想到了用这种办法缓解，只有这样不停的为他加热。
　　刚放进去几分钟，萧凌身的冰冷，真的缓解了一些，并且正在慢慢回升。
　　不过其它的依然没有任何的反应。
　　那些医护人员，在里面站了一会儿，出去了，里面的温度实在是太高了。
　　而周立和杨名臣，以及王雪芙三人，依然站在里面，只是全身下，已经被汗水湿透。


第六百二十八章 事情没有那么遭
　　不久后，杨名臣的电话响了起来，是杨倩打过来的。
　　杨名臣赶紧走了出去。
　　没过一会儿，杨名臣带着杨倩从外面走了进来。
　　杨倩看着躺在那里一动不动的萧凌，顿时用手捂住了嘴-巴，眼泪水滚落。
　　在路，刚才在来的过程，杨名臣已经把萧凌的情况告诉了她。
　　只是她无论如何，都不愿意相信，那个以一人之力，把常家搞垮的萧凌，怎么会突然发生这么大的事情。
　　但是当看到此时的萧凌，她终于相信，萧凌真的出事了。
　　“周……周大师，萧凌到底怎么了？他的情况到底怎么样？”杨倩焦急的向旁边的周立问道。
　　周立摇了摇头，喃喃自语着道：“我也不知道。”
　　他是真的不知道，如今萧凌身的情况，他行医几十年，却是从来没有见过。
　　可以说，如今萧凌的身体状况，已经和死人无疑，没有脉膊，瞳孔扩散，呼吸停止。
　　但是在他的身体内，却是有一股怪的能量，从开始到现在，从来都没有停止过。
　　内劲么？
　　亦或是其它的东西？
　　他不知道，因为这东西，用科学的办法，根本检测不出来。
　　它看不到，摸不着，但是却又真实存在，可以清楚的感觉到它。
　　在这时，几名护士推着各种仪器走了过来，开始检查萧凌的清楚。
　　心跳：无！
　　红压：静止不动！
　　心率：无！
　　红氧气饱合度：无！
　　温度：11c
　　……
　　看着一项一项的检测结果出来，杨倩和杨名臣等人的心，顿时一片绝望。
　　这些数据，无一不表明，此时的萧凌，已经完全没有了生命波动。
　　“不！怎么会这样！怎么可能会这样！”杨倩脸满是绝望的喊道。
　　王雪芙也是心一阵绝望。
　　那些护士看到这个结果，无奈的叹息了一声，随后收拾仪器离开了，这种情况，根本没有监护的必要。
　　周立站在萧凌旁边，脸满是凝重的盯着萧凌。
　　不过在这时候，他的脸色陡然一变，仿佛看到了什么恐怖的事情一般。
　　只见萧凌的皮肤，开始渐渐的变得干燥衰老了起来。
　　尤其是脸的情况，更加的明显，虽然速度不是很快，但是观察一会儿之后，还是可以发现，萧凌脸的皱纹越来越多，芙色越来越暗。
　　之前的萧凌，一直都是二十来岁的样子，算是昏迷之后，也是一样。
　　但是这才过去这么大一会儿，整个人看起来却像是已经是二十七八岁的人一般。
　　而且这种情况，还在继续扩大着。
　　“怎么……怎么会这样！”周立惊呼一声，根本无法这到底是什么情况。
　　在这时，萧凌的手机突然响了起来。
　　周立把手机拿了出来，是一个叫梁化的打过来的。
　　“喂！萧哥，在哪呢？我在周舒云的病房里面，怎么没有找到你？”
　　周立想了一下，然后道：“在重症监护区，你想找萧凌的话，直接过来吧。”
　　“啊？你是谁？”
　　周立没有回答，而是把手机挂断了。
　　过了不到一分钟，一个小胖子慌里慌张的跑了过来，正是梁化。
　　“萧哥！萧哥？”梁化边跑边喊道。
　　杨名臣走了出去，向梁化挥了挥手，梁化赶紧小跑了过来。
　　“杨爷爷，萧凌呢？”
　　杨名臣摇了摇头，指了指身后的房间。
　　梁化愣了愣，不明白杨名臣是什么意思，赶紧跑了进去，环顾四周。
　　里面有不少人，杨倩，王雪芙，周立，唯独没有萧凌。
　　直到最后，他的视线才落在了躺在床的那个身影，脸浮现出不敢置信之色，缓缓走了过去。
　　当看到床的那个人的脸庞之后，梁化的脸顿时流出泪水，直接趴在了萧凌的身。
　　“萧哥！你这是怎么了？你醒醒啊，你还没有帮我找到女朋友啊……周大师，萧哥到底怎么回事啊？”梁化哭了几声，抬头向周立问道。
　　周立摇了摇头，房间里面，没有任何一个人回签。
　　梁化摸着萧凌的身体，只感觉到一阵冰冷，甚至连周围的高温，都无法阻止。
　　他颤-抖的伸出手指，在萧凌的鼻子前，在面放了一会儿，紧接着立刻收了回来，脸满是不敢置信之色。
　　没有呼吸，身体冰冷……
　　这……
　　梁华立刻大声哭泣了起来，大声的喊道：“萧哥！你怎么这么去了啊，你让哥们过来，是不是让我为你送行啊！你死了，剩下我一个人可该怎么办啊……”
　　“你这个死胖子闭嘴！谁说萧凌去了！”王雪芙冷喝一声，打断了梁化的话。
　　梁化回头看了看她，咧着嘴道：“萧哥都断气了，不是死了还是什么！”
　　“你……”王雪芙还想要骂他，不过却怎么也说不出口。
　　纵然她心十分不愿意承认萧凌出事了，但是眼前的事实，却是没有办法改变。
　　梁化哭着趴在萧凌的身，一把鼻涕一把泪的道：“萧哥，你死的好冤啊，连个女朋友都没有泡，你放心，等把你埋了，我一定会把全世界所有美女的照片，全部烧给你，求求你一定要保佑我，让我将来……”
　　王雪芙和杨倩等人，听着梁化的话，差点没被这家伙给气的背过气去。
　　这个家伙，简直哪壶不开提哪壶。
　　他们所有人都还在担心着萧凌的情况，这家伙开始说着要把萧凌埋了之后的事，还让萧凌保佑他。
　　如果这事让萧凌知道的话，肯定会气的直接从床蹦起来，一巴掌拍死他。
　　梁化哭了一会儿，继续道：“萧哥，你是早知道今天会死，所以才让我赶过来，是这样吧？我知道你平生最喜欢古董和美女，算是明知道自己要死了，也对这些东西念念不忘，你放心，我一定会把玉石给你陪葬的，不会让你感觉到寂寞的。”
　　说完，站起身来，走到杨名臣跟前，抹了一把脸的泪，吸了吸鼻子，然后道：“杨爷爷，萧哥从小喜欢玉石，算是在临死前，也特意给我打电话，说如果他出事了，弄两块玉放他身，给他陪葬，您老行行好，给我弄两块玉石，我也好满足了他临死前的愿望。”
　　杨名臣眉头一皱，狠狠的瞪了一眼梁化，正准备喝斥，在这时，周立突然冲了过来，脸满是激动的道：“小胖子，你说什么？”
　　“我……我说……”梁化被周立凶狠的样子吓了一跳，结结巴巴的道。
　　周立深呼一口气，然后道：“你好好回忆一下，萧凌出事之前，到底给你说了什么！”
　　梁化皱了皱眉头，脸浮现出思索空之色，然后道：“萧凌之前给我发了个短信……让我赶紧过来，如果他出了事，把杨名臣带的玉石，放到他手……对！是这样！”
　　说完梁化还把手机拿出来，让大家看看萧凌发给他的短信。
　　“之前萧凌打我电话让我带于是过来的时候，好像是有说过这事情。”梁华提出这句话之后，杨名臣这才想起来萧凌也这么给自己说过，不过自己一时担心给忘记了，而且他只以为萧凌是因为喜欢玉石才这么说，根本没有想其他的！
　　周立听到这话，脸顿时浮现出兴奋之色，激动的道：“杨老头，赶紧把玉石拿出来，萧凌或许还有救！”
　　萧凌的医术，他要高明的多，对于他如今的情况，肯定早有预料。
　　而他对梁化所说的话，很有可能是为他自己所准备的后路。
　　杨名臣一边把背后帆布包里面的玉石拿出来，一边疑惑的道：“周大师，你说的话是什么意思？”
　　周立摇了摇头道：“我也不知道是什么意思，不过萧凌既然这么说，肯定有他自己的想法，你应该知道萧凌的医术很厉害，很有可能这是他为了自救，所采取的办法！而且玉石，本身拥有蓄元气、养精神的功效！”
　　“哦哦……”杨名臣答应着，把玉石递给了周立。
　　周立接过一块玉石，立刻大步向萧凌所在的位置走了过去，杨名臣也赶紧跟了过去。
　　剩下的人，互相看了看，脸浮现出惊讶之色，紧接着也跟着走了过去。
　　周立赶到萧凌身前，立刻把玉石放进萧凌的手。
　　紧接着，恐怖的一幕发生了。
　　只见那枚玉石，在接触到萧凌的手掌的同时，面晶莹剔透的颜色，快速暗了下去，短短几秒钟的时间，已经变成了一块千疮百孔的碎石。
　　这一幕，刚好被赶过来的杨名臣看到，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　“这……怎么会这样！”杨名臣惊呼一声。
　　周立也是双目瞪的滚圆，脸满是不敢置信之色，死死的盯着萧凌手的废石。
　　一块价值数是万的玉石，刚接触萧凌的手掌，变成了一块废石？
　　这简直是太匪夷所思了，根本没有办法想像。
　　如果在这之前，有人这么告诉他的话，他无论如何都不会相信，这简直不符合科学。
　　但是眼前放在萧凌手的那块废石，却是清清楚的告诉着他，这一切都是真的。这枚玉石，可是他亲手放进萧凌的手的，绝对不会有错。
　　这里面肯定有鬼。
　　在这时，杨倩和王雪芙，还有梁化，也跑了过来。
　　周立立刻向杨名臣使了个眼色。
　　两人都是人老成精的人物，只一个眼神，他瞬间领会了周立的意思，眼前发生在萧凌身的事情，根本不能用常理来判断。
　　这种事情，一旦暴露，肯定会引起巨大的轰动，少一个人知道，少一份变故。


第六百二十九章 遏止
　　“情况怎么样？”杨倩边向这边走过来，疑惑的问道。
　　在这时候，杨名臣突然转过身，伸出胳膊，把三人拦了下来。
　　“倩儿，王局长，小胖子，接下来周大师要为萧凌治疗，不能被其它人打扰，你们先去外面等一下。”杨名臣的脸满是凝重的道。
　　“可是……我们会安安静静的，不会打扰他的。”梁化赶紧道，好像是生怕杨名臣把他给轰出去似的。
　　里面的那个，可是他的萧哥。
　　不仅是他，连杨倩和王雪芙，都没有一个人愿意离开。
　　如今对于萧凌来说，正是最危机的时期，他们真的想要陪在萧凌的身边。
　　杨名臣听到梁化的话，突然脸色一沉，冷声道：“不行！你们三个全部给我出去，一个都不允许留在这里！还有你，倩儿，你也跟着他们一起出去。”
　　三人互相看了看，最后只能无奈的叹息了一声，转身向外面走去。
　　很快，三人消失在门口。
　　三人刚一消失，杨名臣立刻转过身来，脸满是凝重的道：“周大师，这……这到底怎么回事？”
　　周立摇了摇头道：“我也不清楚，我行医几十年，从来没有见到过这种状况，甚至连听都没有听说过！不过……”
　　“不过怎么了？”杨名臣听到这话，顿时提起了精神。
　　周立沉吟主了一下，然后道：“不过据我猜测，这很有可能是萧凌修炼了某种功夫，导致身体内出来了某种变异，可以吸收外面的能量，要知道，玉石本身，是一种能量的形态。”
　　杨名臣听到这话，顿时惊讶的道：“难道是吸星大·法不成？”
　　“可以这么理解，差不多的意思！玉石本身所含有的各种元素，其实是能量的一种，而这些能量，对于人体来说，具有非常大的好处，难怪萧凌出事前，会吩咐小胖子这么做！原来这真的是他为自己准备的退路！”周立神色凝重的道。
　　“这么说的话？萧凌有救了？”杨名臣惊喜的道。
　　周立摇了摇头道：“我也不知道！只能看情况能发展到哪一步！不过我告诉你，现在你所看到的一切，一定不要告诉任何人，连杨倩都不行，只能咱们两个知道！否则的话，后果你应该清楚。”
　　杨名臣点了点头道：“你放心，我知道厉害，这种事情，我不可能向外说的！”
　　“这行！你是杨名臣，我选择相信你，把你身所有的玉石，全部拿过来。”
　　“好！”杨名臣毫不犹豫的把帆布包里面的玉石，全部拿了出来，足足有四五块之多。
　　这么多的玉石，足够数户人家吃喝用住一辈子了。
　　但是杨名臣却是连眼睛都不眨一下。
　　元开集团缺少了谁都行，哪怕是杨倩和他杨名臣，都无所谓，但是却唯触不能缺少了萧凌。
　　因为萧凌是整个元开集团的精神支柱，如果萧凌出事，恐怕元开集团将会很快土崩瓦解，而到时候，算他们有再多的珠宝，也根本不可能守得住。
　　周立把萧凌手的废石拿了出来，随后把新的玉石又放了去。
　　和一次一样，刚放去，玉石面的颜色，开始迅速暗淡下去，很快，又变成了一块废石。
　　周立又换了一块玉石，不仅如此，还把萧凌的另外一只手，也放了一块。
　　与此同时。
　　重症区外面。
　　杨倩和王雪芙，还有梁化三人，正焦急的等在门口，在这时，一个穿着蓝色牛仔裤，看起来非常漂亮的女孩，慌里慌张的跑了过来。
　　“姚大校花？你怎么了？”梁化看到这个女孩，顿时惊讶的问道。
　　来的这个女孩，正是姚梦晨。
　　姚梦晨看到梁化三人，顿时焦急的道：“我在病房里面听到有人谈论，说萧凌出事了，被送到了重症区，到底怎么回事？”
　　梁化长长的叹息了一声，脸满是悲痛的道：“姚校花，萧哥他……萧哥他恐怕要去世了。”
　　“什么！”姚梦晨听到这话，顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信的道：“怎么可能！萧凌怎么可能会出这种事？你一定是在骗我的对不对？”
　　“我骗你干什么！刚才我们出来的时候，护士才刚检查过，心，脉胳，红压，心率全都没有！萧哥啊，你死的……”
　　“闭嘴！”杨倩冷喝一声，脸满是愤怒的瞪着梁化道：“你再敢乱说一句，我直接把你从楼扔下去！”
　　梁化赶紧用后捂住了嘴-巴，不敢再说话。
　　他最怕的，可是杨倩，甚至他老爹还要害怕。
　　姚梦晨咬了咬牙，愤怒的道：“我不相信！你一定是要骗我，我要自己过去看看！”
　　说着，姚梦晨要往里面走。
　　不过在这时候，杨倩赶紧拉住了他，然后道：“等一下！现在周大师正在为萧凌治病，我们三个人是被赶出来的，不能待在里面，怕影响到他们！我知道你担心萧凌，不过现在也不能进去，等到周大师治完之后，我们才能进去。”
　　姚梦晨听到这话，点了点头。
　　她虽然心担心萧凌，但是杨倩的话，也有一定的道理，她不得不听。
　　“进来吧。”
　　不知道过了多久，里面突然周立的声音。
　　杨倩等人，听到这话，立刻毫不犹豫冲了进去。
　　“爷爷，周大师，萧凌的情况怎么样？”杨倩焦急的问道。
　　周大师摇了摇头道：“只能看天意，现在我也不知道该怎么说。”
　　杨名臣也点了点头，认可周立的话，没有说话。
　　他所带过来的玉石，消耗了五分之四，正在他准备让周启航再送来一些的时候，萧凌的身体才算是停止吸收玉石能量。
　　只是，吸收了那么多的玉石能量，萧凌的情况，却是没有丝毫的好转。
　　如果非要说的话，只有他脸的皱纹，停止了继续生长，他的衰老程度，得到了缓解。
　　但是除此之外，萧凌的身根本没有任何的变化。
　　他只希望萧凌吸收过那些玉石能量之后，可以活过来，哪怕只是睁开眼睛，也无所谓。
　　梁化二话不说，立刻冲到萧凌的跟着，和他一起的，还有姚梦晨，也来到了萧凌的身前。
　　姚梦晨看到床的萧凌，眼圈顿时红了起来，一步一顿的走到萧凌的旁边，身体止不住的开始颤-抖起来。
　　只见此时的萧凌，紧闭着眼睛，一动不动的躺在床，脸色苍白无，清晰可见一道一道的纹路，嘴唇毫无红色，双手之，放着两颗晶莹剔透的玉石。
　　她从认识萧凌到现在，不管任何时候，他萧凌都是一副不可一世，唯我独尊，俯瞰世人的样子，高傲，冷酷……
　　但是无论什么时候，她都从来没有见过萧凌如此憔悴的样子。
　　那脸的皱纹，苍白的脸色，看的她的心一阵心酸。
　　自从当初萧凌帮助她筹到救治她的父亲的钱之后，再到后来的一系列的种种事情，她清楚的知道她的心，已经有了萧凌的影子。
　　但是那次在周家赌石坊，看到萧凌毫掷千万金之后，让她认识到了她和萧凌之间的差距。
　　他们两个，纵然是同桌，纵然是朋友，但是却终究不是一个世界的人。
　　所以她选择了后退，选择了淡化两人之间的感情，不再和萧凌联系。
　　算是萧凌给她打电话的时候，她也只是随便说两句，主赶紧挂断了电话，甚至有时候连接都不接。
　　她之所以这么做，是想要相忘于江湖，不给萧凌留下太多的羁绊，让他可以尽情冲击他的舞台。
　　但是现在……
　　看着此时躺在病床，气息全无的萧凌，这一刻，她所有的想法都没有了。
　　泪水，止不往的狂涌而出，划过脸颊，滚落到地。
　　“萧凌，你醒醒啊……”姚梦晨声音哽咽的颤-抖着道，伸出手抚-摸了一下萧凌的脸庞。
　　只是刚碰到，被面冰冷的温度，刺激了一下，迅速的缩了回去，脸满是惊恐之色。
　　如此冰冷的温度，已经和无人无异了。
　　姚梦晨的双-腿一软，直接趴在了床边，呜呜的哭了起来。
　　梁化抹了抹脸的泪水，神色郑重的道：“萧哥，黄泉路您多保重，哥们不能再继续陪着你了，不过您放心，哥们一定会把最好的东西，统统烧给您，每到逢年过节，一定会让你吃饱喝……”
　　“你给我闭嘴！”杨倩愤怒的冷喝一声道：“你能不能说两句好话，不会说话的话把嘴闭，没人把你当哑巴！”
　　“杨……杨董。”梁化听到这话，顿时不好意思的挠了挠头，眉头皱得跟苦瓜脸似的。
　　他是真的不知道该怎么说才好了。
　　在这时候，杨名臣长长的叹息一声道：“倩儿，元开集团接下来的规划，可能要改了，趁着萧凌出事的消息还没传出去，先把元开集团整合一下吧，不能再继续扩张了。”
　　“已经晚了！”
　　在这时，王雪芙神色冰冷的道：“刚才萧凌出事的事，闹的这以大，很多人已经拍下照片发片到了，而且刚才来医院的那个记者，曾经是属于常家的，想要收买他封闭消息的可能性，几乎没有！”
　　杨名臣和杨倩等人，听到这话，脸色顿时一变。
　　连旁边的梁化，在听到这句话之后，都是神色一紧，喃喃自语道：“完了！”
　　纵然他对商业这一块完全不懂，但是也知道萧凌在元开集团的地位以及影响力，一旦萧凌出事的消息传出去，不仅会造成元开集团的内部矛盾，燕京那些其它的势力，恐怕也会忍不住蠢蠢欲动，伺机从元开集团的这头大象身，撕下几块肉下来。


第六百三十章 东窗事发
　　如今的燕京，元开集团一家独大，称霸整个燕京。
　　但是它的问题也非常的大，那是根基不稳，看似庞大，实际却是有些虚胖。
　　如果萧凌好好的话，这些问题根本不是问题，只要有他坐镇，元开集团不会出问题，而且还会继续发展下去，并且把根基扎稳。
　　但是谁也没想到，在这种时候，萧凌却是发生这种事情。
　　一旦萧凌出事的消息闹大，元开集团的处境，将会非常的危机。
　　在这种情况下，稍有不慎，有可能从燕京除名，其结局甚至连周家都不。
　　杨倩虽然心非常担心萧凌的情况，但是同样对于元开集团非常的担忧，在和周立告别之后，向外面走去。
　　“倩儿，萧凌一定会没事的，你一定要守住元开集团，不要等他醒过来之后，看不到元开集团的存在！”
　　临出门前，杨名臣神色凝重的向杨倩道。
　　杨倩点了点头，跑了出去。
　　如今周启航他们，正在商量着进军省城的事，她必须赶紧赶回去阻止他们。
　　元开集团不仅要停止扩张，还要抛弃一大部分的肥肉，把自己瘦下来，让那些人争夺这些肥肉，以此来保全元开集团的存在，避免被吞噬殆尽的下场。
　　相信只要有那些肥肉做诱饵，那些人一时半会，不会顾得对付他们。
　　算想起来，那时候的元开集团，也已经从臃肿虚胖，重新变得精壮起来，不再会被轻易打倒。
　　其它的人，也被周立给赶走了。
　　尤其是王雪芙，身为巡捕局长，这里发生了命案，肯定不可能不管不问。
　　周立把何长星的身份告诉了她，王雪芙在得知那是对孔参知下手的人之后，立刻赶了回去。
　　毕竟她也不可能一直守在这里，算她愿意，周立也不愿意。
　　当其它人全部离开之后，周立和杨名臣二人一起回到萧凌身边，看了一眼萧凌。
　　此时萧凌手的两块玉石，又变成了废石。
　　两人互相看了一眼，都从对方的眼神之，看到了惊讶之色。
　　本来他们以为萧凌已经停止吸收玉石能量，没想到竟然还在吸收。
　　紧接着，周立又换了两块新的石头，并吩咐院方那边，提供一个可以持续圆圆热的理疗筒，里面放满热水。
　　当这些东西全部弄了之后，周立直接的马萧凌放进了热筒当，里面全是50c以的热水，这单纯的保温室的效果要好得多。
　　不仅如此，他还写下了一些草药材，让杨名臣去收集，全部都是五十年以的各种大补药材。
　　普通的草药材，像人参，芝麻等东西，如果年份不足，根本没有任何用处，尤其是那些私人种植的，更是没有任何价值，只是卖个噱头罢了，药用价值几乎为零。
　　既然萧凌需要能量，那用所有的办法，为他的身体补充能量。
　　周立拿着单子，立刻出去了。
　　他虽然不懂药，但是在商场混了这么多年，也是认识不少这方面的人，那些人绝对不可能坑他。
　　而在这些人焦急忙碌的时候，关于萧凌的事，也是传的越来越凶。
　　某q空间。
　　“号外号外！惊天大事，刚发生的，看到赶紧转！”
　　“活久见鬼，遇神杀神，遇佛杀佛的萧凌，最后到底是惨遭何人之手？”
　　微博。
　　“听说萧凌出事了，真的假的？有没有亲眼看到的人？”
　　“真的！肯定出事了，那照片我看了，里面的人确实是萧凌无疑。”
　　“卧糟！谁能奈何得了那货？他怎么可能会出事？绝对是遥传！”
　　n tán。
　　“这个萧凌到底是谁？最近怎么老是看到他的名字？难道是新晋的被娱乐公司推的新人王不成？”
　　“噗！楼out了，你没有好的点过看看过？那你真是错过了很多有意思的事！”
　　“对！要说起这萧凌，估计我能讲三天三夜，总结成两个字，那是‘坑逼！’”
　　贴吧。
　　“我绝对不相信萧凌会出事，当初有人拿几十杆枪同时对付他，都被这家伙麻利的躲了过去，百号打手，被他几个呼吸的功夫，全部干翻，只要不出动制式武器，或者是炮弹，谁还能奈何得了他？”
　　“我拿我的chong qi wá娃发誓，那个出事的人，肯定是萧凌，当时我在现场！连王雪芙王局长，还有元开集团的杨总经理，都赶过去了。”
　　“燕京要了大乱子了！好想混水摸几条鱼！”
　　“我也想摸！但是这水下的，可全部都是一群食人鱼啊，一旦跳进去，还没等摸到鱼，双腿估计会被吃光了。
　　……
　　。
　　很多人到处都在关于萧凌的事。
　　不过因为视频里面，萧凌一直都背对着视频，根本没有露地脸，大家只能凭介感觉猜测。
　　而且从始至终，都没有任何官方的人，站出来解释这件事情，仿佛这一切，全部都是假的一般。
　　不知道多久，一道新闻突然出现在众人的视线。
　　视频内，是一名记者，跟随着院方的人，去采访被杀的人。
　　但是在被杀的人跟前，却是同样发现了萧凌的存在，只是已经重伤昏迷，旁边好几个人，正在紧张的围观，而王雪芙和杨名臣，同样也在其。
　　同时，记者说道：“我们赶到的时候，情况已经变成这样，不过可以确定的是，萧凌和死者之间，肯定有怪的关系，否则的话，这具尸体不可能出现在萧凌的身边，而且他还恰巧昏迷成这样！不过这些，只是我的个人猜测，至于情况情况如何，还需要等待巡捕的调查结果出来，才能够确定！”
　　“下面，是我们对于现场病人的采访，你好！我们是京华电视台的记者，请问萧凌出事前，这里发生过什么怪的事情没有？”
　　那个被采访的男人听到这话，顿时兴奋的道：“有啊！当然有了！也不是我胡乱给你吹！你是没看到，那战斗真是叫一个天错地暗，日月无光，看到里面那道裂缝没？直通楼下客客，现在楼下病房里面的人尼玛跑了。”
　　不跑才怪！
　　这可是要命的事，万一面的天花板烂了，可是直砸他们的脑袋。
　　说着，那人口若玄河的道：“当时的动静，那可真是巨大无啊，整栋楼都听到了，我们距离较近的，赶紧跑过来看了看，你是没见，里面的情况那可真是刀光剑影，剑气四溢，我们本来想要进去看看，刚一走到门口看到了这一幕，差点没把我们的魂给吓掉，赶紧跑出来了……”
　　那记者仔细的听着此人话，尤其是之前病房里面，所发生的事情，微微笑了起来，脸满是迷-人的笑容。
　　只是病床面，却是已经没有病号周舒云的身影。
　　早在周立等人刚刚离开，护士过来了好几个，直接抬着周舒云，把她抬到重症监护室去了。
　　随后，记者带着摄像机，把房间里面的情况都都检查了一遍，尤其是萧凌打出来的那道烈痕，直通下面的楼层，看起来简直是触目惊心。
　　随后，采访结束。
　　看完这道新闻，所有关注这件事情的人，全都被吓了一大跳。
　　“卧糟！萧凌真的出事了！”
　　“我还以为萧凌只是是在和我们说着玩的，没有想到竟然真的出来。”
　　“要出大事了！尼玛，想起来我有些心惊胆颤。“
　　……
　　某律法学堂。
　　萧家班班长张辰看到这道消息，啪的一下拍在了办公桌，脸满是不敢置信之色。
　　某事业公司公关部。
　　吕永清正在和四五个人，一起开会研究方案。
　　不过在这时候，吕永清看到了电脑面关于萧凌的新闻，顿时傻在了那里。
　　“怎么会这样？”她喃喃自语着道。
　　在这时，台的经理眉头一皱，正准备喝斥吕永清，但是在这时候，吕永清的手机突然响了起来。
　　打开一看，是一个官微群，里面有很多人正在议论着。
　　“新闻大家都看到了没？萧老师到底怎么回事？”
　　“不知道！从视频面完全起不出来。”
　　“可恶！萧老师怎么这是怎么了？怎么会突然变成这幅样子？”
　　“我是张辰，正在往人民医院看看，看到底发生什么事！”
　　“我现在回去！”吕永清咬了咬牙，连台的总经理都顾不得了，扭头赶紧离开。
　　与此同时，很多记者也赶到人民医院，想要采访杨名臣等人，想要知道萧凌到底是怎么回事。
　　只是，周立早有准备，派人把门口守住了，不允许任何人经过，尤其是记者。
　　“萧教授到底怎么回事？我们这么多人守在门口，是想要帮助他，你们让我过去看看吧！”一名记者悄声道，同时向那门卫塞了一百块钱。
　　只是这一次，那保安连思考都没有，直接把这名记者推到了一旁，冷声道：“什么意思？贿赂我？不可能！院方有规定，无论是萧凌，还是周舒云，都属于重症监狱室里面的人，不允许任何人前去打扰，所以，抱歉了。”


第六百三十一章 风云暗变
　　萧凌的安危情况，牵动着很多人的心。
　　可以说，最近很长一段时间，萧凌不仅是在燕京，乃至在整个河阳省，甚至是全国，都是非常活跃的，很多人听说过他的名字。
　　尤其是元开集团迹一般的崛起，更是让很多人对萧凌非常的感兴趣。
　　如果在之前，只有对商场较感兴趣的人，会关注萧凌的话，那么如今，萧凌出事昏迷，情况危机，却是把大多数人的视线吸引了过来。
　　好，是人类的本性。
　　围观，是人类的本能。
　　对于这样一个大集团的年轻幕后老板，却是突然遇到这种事情，没有人不会在意。
　　“保安同志，我们只是去看一眼，绝对不会打扰到萧凌的！”记者恳求道。
　　保安摇了摇头，一点也没有让开的意思，沉声道：“看一眼也不行！这是我们的任务，所以，请你谅解！”
　　几名记者再三恳求，任何办法都用过了。
　　但是，那些拦在入口的人，仿佛全部变成了铁石心肠的人一般，是一句话，不让。
　　这些保安，可不是医院里面的，这种市级的人民医院，可没有几名保安保存。
　　此时守在这里的人，全部都是从元开集团调过来的精英，大部分都是从部队里面退下来的。
　　而且，周立对他们可是下过死命令的，不许任何人，以任何理由进入里面。
　　连萧凌的好朋友梁化都被赶了出去，又何况是其它人。
　　给再多的好处，他们也不会要啊，更别提把这些人放进去了，哪怕是进去一个人，他们立马得滚蛋。
　　这些记者眼看着实在没办法进去，只能在监护区外面，开始报导了起来。
　　“大家好，我是南阳时报的记者娜美，保安把萧凌监护区层层守住，对于萧凌如今的情况，我们无法得知，不过看现在的守卫情况，估计情形不容乐观，我们将会持续关注萧凌的情况，把第一手资料带给大家……”
　　与此同时。
　　。
　　“戒备的这么严，而且还是在重症室，看来真的像那些人说的，命不久矣！”一个叫此昵称无法显示的人道。
　　“不可能吧？都说祸害遗千年，萧凌这家伙不可能这么简单的突然挂了吧？”
　　“切！那是因为你对医院体系不了解！基本进了重症监护室的人，出来的人不足十分之一，也是说，进去十个，最低要死九个！”一个叫萧凌本尊的人道。
　　“看来这一次萧凌真的是出大事了，好希望他能够恢复过来！”一个叫小垚的人道。
　　“是啊！没有了萧凌的燕京，总觉少了一点东西！那个谩天骂地，无所畏惧的家伙，我最近这段时间，一直在关注他，真的是一个非常有意思的家伙，无法想像以后没有他的日子。”
　　“噗！楼说的太严重了，只是一个商人而已，死了死了，有什么大不了的！还真拿他当成自己的精神支柱了不成？以为他是韩国欧巴么？”另外一个叫军鞋批发的人道。
　　“楼说话注意点！虽然萧凌在名气，不了什么韩国欧巴，但是在为人，他们不知道要好多少！而且有一点你说错了！那是，他萧凌，真的是很多人的精神支柱！他是元开集团数万职员的精神支柱，是享誉全国的萧家班的精神支柱，法学院数万学子的精神支柱！恐怕你们无法想像，法学院仅凭萧凌一个，被划为了省重点法学大学！今年的生源，去年更是扩大了三倍，而且这些学生，还有很多成绩优异的学生，甚至有两名同学，放弃了去北大的机会，选择进入了萧家班！”
　　“卧糟！真的假的？扯淡的吧？一个奸商而已，再怎么伪装，也改变不了奸商的本质！”
　　“对！肯定是胡扯的！一个市级的公司老总而已，顶多是年轻一些，再厉害又能厉害到哪里去，楼的楼那位说的太不切实际了！吹牛逼也要有个限度！”
　　“大家快看！萧家班的人去医院了，和那些保安干起来了！”
　　在这时，大家这才看到刚刚发布的一条视频新闻，是从燕京人民医院实时发过来的。
　　视频，张辰等十余个人，风风火火的赶到医院，想要进去看望萧凌。
　　这些人，都是现如今还在燕京发展的萧家班成员，在接到消息之后，第一时间一起向这边赶了过来。
　　至于其它的人，此时也从外面向这边赶回来。
　　对他们来说，这个世界，最重要的人，是他们的萧老师。
　　不过和那些记者一样，被直接挡在了外面。
　　只是，这些人毕竟和那些记者不一样，跟随了萧凌那么长时间，早已经养成了浑不吝的性格。
　　在和那些保安商议不成之后，直接和那些保安干了起来，而且在这里面，还有两个女的，拎着包直接向那些保安拍了过去。
　　“卧糟！这些萧家班的成员也太猛了吧？他们这些搞法律的，不都是应该非常的严肃谨慎么？怎么动不动动手啊？”
　　“我算是看到萧家班的精神了！尼玛果然不愧是萧凌带出来的，一个一个的都是爆脾气！”
　　“到底是一个什么样的老师，才能带出来这种学生啊！”
　　“不过没卵用啊，那些保安一看都是经过专业训练的，这些学生完全不够看。”
　　果然。
　　短短不到一分钟的时间，那些萧家班的学生，全部被zhi fu了。
　　不过那些保安并没有打伤他们，只是把他们扔了出去。
　　又过了一会儿，梁化也赶了过来，拦住了张辰等人，让他们不要冲动。
　　不久后，周舒云也醒了过来，想要进去探望萧凌，不过同样被周立拒绝。
　　元开集团。
　　会议室。
　　整个会议室，巨大的会议桌面，坐满了人，所有元开集团的高层，全部到场，甚至连董事会和股东代表，也几乎全部到场。
　　杨倩站在台，神色冰冷的道：“这段时间，对我们元开集团来说，是最艰难的一段时间，萧凌一定会恢复过来，而我们所能做的，是在这段时间内，守住它！”
　　台下的人，没有一个人说话，周启航，孙铭，钱学平等等，所有人，全部低着头。
　　连那些股东代表，和董事会，也没有人说话，在这之前，萧凌已经把他们身的权力，全部剥夺，只留给了他们分红的权利。
　　算此时他们对元开集团再如何的不满，也没有他们说话的资格。
　　之后，杨倩开始部署接下来的计划，先是放弃一部分市场，把燕京的市场搞混！
　　然后收缩规模，保存实力，所有人都必须打起十二分的注意，千万不要乱了阵脚。
　　沐双集团。
　　董事长办公室。
　　沐凌烟面无表情站在窗户前，看着窗外慢慢变暗的大地，淡淡的道：“吩咐下去，时刻注意元开集团和萧凌的情况，这段时间内，绝对不允许有人对他们动手，有什么动静，第一时间通知我！如果萧凌……真的撑不下去的话，立刻用一切手段，把元开集团拿下来，我不希望元开集团落在别人的手！”
　　“是！小姐！”
　　后面，谢曼恭敬的回应了一声，赶紧转身走了出去。
　　待谢曼离开之后，沐凌烟抬头看向昏暗的天空，喃喃自语道：“我会让你欠我的越来越多，若你真的死了，只能说明我沐凌烟看错了人！如果真的那样，那……用整个元开集团来偿还吧！”
　　不知不觉间,大地已经陷入黑暗当。
　　燕京人民医院。
　　那些记者已经离开，只是张辰等人，却是没有任何一人离开，不仅如此，人数反而越来越多，从外面赶回来的四五个人，加入到了他们的阵营当。
　　晚八点。
　　萧凌的爷爷萧海，匆匆忙忙的赶了过来，被众人迎进了其它的房间当，连一直在监护室里面的周立，都赶了出来，迎接萧海。
　　尽管萧海只是一个普通的老人，但是毕竟是萧凌的爷爷，按照辈份，周立也得喊他一声爷爷。
　　只是在萧海提出想要探视萧凌之后，同样被周立拒绝。
　　萧凌出事的消息，被越来越多的人所知晓。
　　法学院院长张震国等一干领导，赶了过来，连医学院的院长，都亲自跑了过来。
　　不久之后。
　　林良带着一群人，也亲自赶了过来，一群人，全部都是煞气腾腾的，那些守卫的保安，看到这些人，都顿时紧张了起来。
　　不过这些人在表示是来探望萧凌之后，和那些保安一起，担任起了守卫工作。
　　深夜。
　　燕京大地陷入寂静当。
　　只是，生活在其的人，却一点也不平静。
　　元开集团放弃一大部分市场的事，在整个燕京商界流传开来。
　　地产市场，餐饮市场，珠宝市场等等，这些圈钱的市场，很多人看到之后，都坐不住了。
　　只是，却没有任何一个人敢第一个人动。
　　一来，他们不确定这是不是元开集团放的烟雾弹。
　　二来，算元开集团是真的放弃了这部分市场，但是第一个出头的人，往往是死的最早的人，枪打出头鸟，这是恒古不变的道理。
　　欣丰控股公司，燕京排名前十的大公司。
　　半夜十一点多，连夜召开董事会议，商议接下来的计划。
　　而在他们讨论的正激烈的时候，门外突然传来激烈的打斗声。
　　这些人还没明白过来，会议室大门被人一脚踹开，紧接着，一名青年出现在门口，在他身后的地，躺着四五名不停打滚的保安。
　　看到这道身影，会议室里面，所有的人，全部安静了下来。
　　此人不是别人，正是常家大公子，之周启航的名声还要高的常宏。
　　“从现在开始，你们所有人，听我的安排！”
　　常宏走到会议室最面，一巴掌拍在了桌子，脸满是仇恨的冷声喝道。


第六百三十二章 万人祈福
　　次日。
　　一大早，在燕京的其它势力，还在观望的时候，欣丰控股公司，以雷霆之势，吞下了一大块市场。
　　对此，元开集团没有任何反应。
　　众人这才意识过来，看来这一次萧凌是真的出事了。
　　一瞬间，几乎所有的势力，都投入到争夺当，连城省的一些势力，都忍不住把手伸了过来，毕竟元开集团抛出的利益，实在是太大了。
　　不过有一点，那是不管任何人，那怕是那些省城的人，都不敢对燕京的地下势力下手。
　　因为但凡对这一块稍微有点了解的人，都知道那是二爷的地盘，没有人敢乱动。
　　相反，燕京势力不弱的沐双集团，或许是顾忌和元开集团之间的合作关系，没有做出任何的动作。
　　整个燕京市场，陷入一片混乱的争夺当。
　　但是，并不是所有的人，视线都在市场面，更多的人，却是关注着萧凌的情况。
　　午八点。
　　萧家班二十九名第一批成员，全部到达人民医院。
　　午九点。
　　萧家班现今七十八名成员，赶到医院，和张震等人汇合在一起。
　　九点二十。
　　元开集团二千余名职员，一起赶到人民医院，站在住院部门口，为萧凌祝福。
　　午十点。
　　法学院近千名学生，一起来到人民医院，看望萧凌，祝愿萧凌早日康复。
　　十点半。
　　又一次性来了三千多名法学院的学生，带来了数十万只折好的纸鹤，为萧凌祈福。
　　这些纸鹤，被学生自发的沾在了墙壁，过道，柱子。
　　短短一分钟的功夫，住院部的墙，贴满五颜六色的纸鹤。
　　之后这些学生全部站在住院部外面的广场，把整个住院部都围了起来，久久不愿离去。
　　医院里面的人，看到这一幕，全部都傻了。
　　作为燕京人，基本都认识萧凌，但是他们无论如何都没有想到，萧凌的影响力，竟然大到如此地步。
　　六千多人，平时原本空空荡荡的广场，此时竟然已经完全被这些人全部站满。
　　简直难以想像，这么多人，竟然只是为了一个人送祝福而来。
　　很多记者听到这件事之后，立刻赶了过来，报导这令人震惊的一幕。
　　从法学院建立至今，还从来没有哪一个老师，在生病之后，会有这么多学生赶过来送祝福。
　　别说法学院，算是整个华夏的所有学院加在一起，出来这种情况的数量，一只手也数得过来。
　　很多人看到这一幕，都震惊的说不出话来，无法相信萧凌在这些学生的心目，竟然有这么高的地位。
　　只是，这还不算完。
　　十一点的时候，医学院也不甘落后，带着二千多名医学院学生，赶到人民医院，并送来了十万余只纸鹤，贴满了各个墙壁！
　　这些人的到来，直接把停车场，花园，过道等地，所有可以容纳人的地方，全部占据。
　　整个人民医院，人满为患。
　　前来探望萧凌的人数，达到了万人。
　　自从此医院建立至今，还从来没有一次性容纳过这么多人。
　　只是，萧凌所在的病房，除了周立和杨名臣之外，没有任何人可以进去，甚至连院长赶过来，都被周立轰了出去。
　　午十二点。
　　一位重量级人物，在所有人都没有准备的情况下，突然降临燕京人民医院。
　　省委参知，河阳第一人，孔有为，在其儿子孔永德的陪同下，走下轿车的同时，很多人都吓傻了。
　　之后，省检察厅检查长袁洪，跟着一起走了出来，一共三个人，却是吸引了所有人的目光。
　　这些人，平时可都是只能在河阳新闻面看到，平时的时候，怎么可能有机会见到。
　　现场的记者，兴奋的差一点尖叫出来，摄像机拼命的拍摄着。
　　一般情况下，他们可是没有机会拍到像孔参知这种身份的人的，只有省里面的那些高级记者，才能够拍到，他们这些地方记者，完全不够资格。
　　守在医院的王雪芙，看到孔参知，立刻把带来的巡捕喊了过来，跟随在孔参知身后，保护他的安全。
　　在十几名巡捕的保护下，孔参知穿过众多学生，进入里面的大厅。
　　不久后。
　　燕京所有官员，全部风风火火的赶到人民医院，拥挤的车辆，一辆接着一辆，排出医院大门几十米。
　　算在河阳省，孔参知也拥有绝对的至高无的地位，如今来到燕京，直接把这儿的那些官员，全部吓了一大跳。
　　大厅里，顿时被这些人给挤满，甚至召开市研究会议的时候，还要热闹。
　　只是气氛却是市研究会议的时候，要严肃的多，在孔参知不说话的同时，没有任何人敢说一句话。
　　这是河阳第一人的威势，哪怕他早已经年迈，哪怕他连走起路来，都有些颤-抖，但是却没有任何一个人，敢小看他的能力。
　　因为他只需要一句话，能够让整个河阳省，改天变地。
　　孔有为静静的坐在那里，低着头。
　　旁边周立正在详细的为他解释到底发生了什么事情，从歹徒出现，再到打伤他和周舒云，再到萧凌及时赶到，和歹徒搏斗时受了伤。
　　在这间，把何长星的身份，以及萧凌真正受伤的原因掩饰掉了，不过其它的事情，全部都是真实发生的事情。
　　几分钟后。
　　大厅里面突然传来孔有为愤怒的咆哮声。
　　“你们这个医院到底是怎么干的！一个一个的全是眼瞎吗！竟然让一个歹徒混进医院对病人下手，还连累到其它的人，要你们这些人到底有什么用！养着你们还有什么意义！”
　　只过了一会儿，里面传出医院院长和副院长被罢职的消息。
　　不仅如此，因为院方的不作为，孔有为还对整个医院，进行了行政处分和经济处分，包括医院里面的所有人，从面的主管到下面的清洁工，一个也没有跑掉，而且职衔越大，受到的处分越厉害。
　　对此，没有任何一个人敢有意见。
　　他们是真的被吓到了。
　　孔有为可以把院长给罢免了，也能把他们给罢免了，在孔有为的面前，他们任何人，都没有反驳的余地。
　　把那些燕京官员打发之后，孔有为提出想要去探望萧凌。
　　周立思索了一会儿之后，点了点头，同意带他过去，不过却是把袁洪挡了下来。
　　“周大师，萧凌现在的情况怎么样？”走廊，孔有为向周立问道。
　　周立摇了摇头，叹息道：“一言难尽啊，等你看到之后明白了。”
　　“打伤萧凌的，真的是那个对我下手的何长星吗？”
　　“确定是他无疑！当年是他把我从布衣门里面逼了出去，更是杀害了我的儿子和儿媳，我绝对不会认错！”
　　孔有为点了点头，沉声道：“看来布衣门有些不安份了，是时候警告他们一番了！这件事情不算完。”
　　很快，两人来到了萧凌所在的监护室。
　　当孔有为看到此时萧凌的样子时，顿时瞪大了眼睛。
　　只见此时的萧凌，整个人都被泡在一个热气腾腾的大缸，甚至连头都在水里面，紧闭着眼睛，头发花白，脸满是苍老的皱纹，看去仿佛是一个六七十岁的老头！
　　但是他的嘴唇，却是呈现出妖异的紫色。
　　“这……这人真的是萧凌吗？”孔有为不敢置信的道。
　　距离一次见到萧凌，才只过去了几天而已。
　　那时候的萧凌，还是一个意气风发的小伙子，眼充满了无穷的斗志和狡诈。
　　但是这才过去了多久？
　　当初的那个小伙子，已经完全看不到了，他实在不敢相信，眼前的这个看起来自己还要苍老的人，竟然是当初的那个小伙子。
　　周立点了点头，然后道：“这是我不敢让外人探视他的原因，孔参知，您见多识广，可曾见到过这种状况？”
　　孔有为虽然只是一个普通人，但是其毕竟是一省之长，见识过的东西，远其它普通人要见识的多。
　　别的人不知道‘江湖’的存在，但是他不仅知道，而且很多江湖势力，想要有什么动作，必须得先经过他的同意，算是当初的常家，也非常的顾忌他。
　　常家如果没有神门的人撑腰，再给他十个胆子，他也不敢对孔有为动手。
　　只是孔有为听到周立的话，却是摇了摇头，无奈的道：“这方面你周大师是行家，而且连你都不知道的事情，更别说我了！这种情况，我真是闻所未闻！”
　　周立听到萧凌的话，脸浮现出失望之色。
　　孔有为道：“你放心，我知道这件事情的轻重，不会对外声张的！萧凌对我有救命之恩，我听到他出事，立刻赶了过来，只是可惜无能为力，这边的事情，要麻烦你了。”
　　“应该的！而且萧凌是我的师弟，我肯定会把他照顾好的。”


第六百三十三章 感动哭了
　　孔有为又和周立聊了几句，随后告别向外面走去。
　　来到外面，看着眼前密密麻麻的人群，顿时感慨万千，也被这一幕所感动了。
　　萧凌和他孔有为可不一样，他孔有为身为一方大员，随便到哪儿，都有无数的人簇拥着。
　　但是萧凌却只是一个商人，最多是一名教授，却能受到这么多人的爱戴，真的非常的不容易。
　　在这时，旁边有一个非常识趣的人，递过来一个喇叭。
　　孔有为接过喇叭，轻咳一声，随后道：“萧凌是一个好老师，同样也是一个好教授，更是一个好的企业家！我知道你们都是人萧凌而来！我和你们一样，也是为他而来，刚才我已经进去看过他了，你们放心，他一定可以恢复过来的！”
　　说完，把喇叭递给了身旁的人，然后扭头走了过去。
　　下一刻，下方突然响起巨大的鼓掌声，数万人一起鼓掌，声音震耳欲聋。
　　只是孔有为却是根本没有停下，甚至连看一眼都没有。
　　“萧老师加油！”
　　不知道谁突然喊了一声。
　　紧接着，又有人喊了一声：“萧老师加油！”
　　随后，很多人喊道：“萧老师加油！”
　　大喊的人越来越多，声音有些杂乱。
　　不过只是短短一会儿，声音开始统一起来，近万人同时大喊道：“萧老师加油！萧老师加油！萧老师……”
　　巨大的声音，铺天盖地一般，向四百八方横扫而去，甚至医院外面方圆五百米范围内，都能听得清清楚。
　　住院部楼。
　　很多病人和医生，看到这一幕，非但没有生气，反而感动的流下了眼泪。
　　。
　　很多看到同步播出的这一幕之后，全都被感动到了。
　　“麻痹的！感动哭了！”
　　“是啊！以前只以为这种事情，只有电视里面才会出现，没想到如今竟然亲眼看到了这一幕。”
　　“万人同时为萧凌祈福，真的希望这一次他可以挺过去！”
　　“竟然连孔参知都亲自公开现身了，如果萧凌真的可以恢复过来，以后整个燕京，都可以横着走了。”
　　“早已经可以横着走了！准确的说，不止是燕京，连河阳省，都可以横着走了！拥有这么多的人为他祈福，这样的人，谁还敢对付他啊！”
　　“快看微博！为萧凌祈福的贴子冲首页了！”
　　很多人都立刻打开微博。
　　果然，是首页面，有一个‘万人祈福为萧凌！“的贴子。
　　点开之后，面是一张照片，里面可以看出是一家医院，站的密密麻麻的全是人，人群周围的墙壁，贴满五颜六色的纸鹤。
　　下面的点赞数，达到了几十万，评论区更是全部都是蜡烛祈福。
　　很多之前对萧凌不了解的人，在看到这张震撼的照片之后，也从其它渠道，知道了这个人的存在。
　　万人祈福的事迹，引爆了整个微博，整片华夏大地，很多人都在关注着这件事情，希望萧凌可以恢复过来。
　　在这样的一个大环境下，算有一些对萧凌很不爽的人，也不敢跳出来说不好的话。
　　只是。
　　燕京的商场，却没有因此而有丝毫的停止，反而在欣丰控股公司的带领下，争夺战争越来越剧烈，甚至发生了数起冲突事件。
　　如果不是有地下世界的红手堂在压制着，恐怕早形成大规模的战斗了。
　　只有元开集团和沐双集团，对这些争夺完全不予理会，仿佛完全没看到一般。
　　沐双集团是不屑，但是元开集团，如今却是完全无力。
　　它们已经完全顾不得这些了，所有的精力，全部放在了萧凌的身。
　　他们只希望萧凌能够赶紧恢复过来，否则的话，一旦等到燕京的商场稳定下来，那些吃得腰圆肠肥的人，恐怕会把注意力打到元开集团的身。
　　毕竟元开集团这块肉，实在是太肥了，没有人会不动心。
　　以前有萧凌压着，这些人甚至连念想都不敢有，一旦没有了萧凌，剩下的人根本不足以守住这块巨大的肥肉。
　　燕京人民医院。
　　孔有为被燕京的官员给请走了，剩下的那近万人，却没有离去，依然守在那里。
　　人群最后方，站着两个人。
　　左边是一个穿着黑色西装的女人，戴着黑色蛤蟆镜，遮住了大半张脸，让人看不清楚她的长相，不过身材却是非常的火-辣。
　　至于右边的，则是一个魁梧的大汉，身高二米以，戴着鸭舌帽还有墨镜，嘴里叨着一根烟，环抱着双手。
　　两人的视线却不是住院部的方向，而是孔有为离开的方面。
　　“刚哥，你说会不会是这个孔有为动的手？”
　　“应该不会！孔有为的身份虽然尊贵，但是还没有那么大的实力，对老大动手！”
　　“可恶！到底是哪个混蛋！”
　　“小岚，这件事情，不像你想的那么简单！咱们很有可能是惹到了什么恐怖的敌人！而且这个敌人的实力，非常的恐怖！否则的话，你爸还有组织里面的其它战神级存在，也不会被全部tu shā！”
　　这两人，赫然正是红罗刹江易岚，以及屠夫屠刚二人。
　　江易岚咬了咬牙，拳头紧紧的握着。
　　在昨天夜里，她突然听到一个从红狼总部传来的噩耗。
　　红狼老大，以及下面的数名战神级存在，一-夜之间，全部被tu shā殆尽，至于普通的成员，却是没有任何损失。
　　而且，那边没有发现任何凶手的消息。
　　只是简单的平静的一-夜过去，第二天，当众人发现他们的时候，他们已经变成一具一具的尸体。
　　七八个人！
　　整整七八个战神级的存在，连阻击枪都奈何不了他们的存在，全部在无声无息间被斩杀。
　　江易岚听到这道消息，当时差点没有直接昏迷过去。
　　她留在燕京，是准备有机会直接把萧凌杀掉，然后再回去。
　　但是她无论如何都没有想到，最后等来的却是这样一道消息。
　　她的父亲，她的母亲，她的弟弟，全部身死。
　　整个江家，只剩下她一个人存在。
　　她询问过总部那边的人，想让他们查查看有没有蛛丝马迹，只是可惜的是，没有发现任何的线索。
　　仿佛这些人，全部都是自然死亡一般。
　　屠刚继续道：“那些人既然对你爸他们动手了，很有可能还会对我们动手！咱们最近小心一些，千万不要被那些人找到！否则的话，以咱们两个的实力，根本不是他们的对手。”
　　“知道了！我会小心的！算那些人找来了，我们二人联手，他想对付我们，也不是那么容易！至于这个萧凌，估计是真的出问题了！今天晚咱们执行计划！”
　　“好！这个萧凌算不是杀害那些人的凶手，也和那些人有关系！此人必须除去！”
　　江易岚点了点头，脸浮现出冰冷之色。
　　这一次，是击杀萧凌最好的时机。
　　凭借外面的那些守卫，根本不可能是她的对手。
　　面对没有任何反抗能力的萧凌，她仅靠一根手指，能取走她的性命。
　　这一次，她不会再有任何的妇人之仁，一定会以雷霆手段，把萧凌斩杀，然后和屠刚一起离开这里，避免被那些人找到。
　　时间已经到了两点多。
　　很多为萧凌祈福的人，渐渐离开，毕竟他们不可能一直饿着肚子，站在这里一天。
　　首先离开的是医学院的，估计这些人，只是郭鸣旭碍于面子，强行拉着那些学生赶过来的。
　　毕竟萧凌是他们学校的学生，尽管萧凌没为他们做出过什么贡献，他们和萧凌之间，也没有什么过深的感情。
　　但是如今出了这么大的事情，再加法学院那边做出的举动，如果医学院那边什么也不做，很有可能会被人戳脊梁骨。
　　至于法学院和元开集团的人，则是差不多一起离开的。
　　只是萧凌家班的一百多号成员，却是一个也不愿意离开，全部都守在门外。
　　梁化喊了两个人，一起出去为他们买了一份快餐。
　　直到天色完全暗了下来，杨倩赶过来劝他们之后，这些人才算是离开。
　　“周大师，萧凌的情况怎么样了？”
　　监护室门口，杨倩担忧的向周立问道。
　　周立摇了摇头道：“还是和以前一样，算是恢复，估计也要很长的时间！”
　　杨倩咬了咬牙道：“要不然的话……转院如何？或者是送到京都，那边的医术较好，或许有办法治疗萧凌的病呢？”
　　“你想的太简单了！萧凌的身……确切的说，根本不是病，更不是借用那些检测手段，可以查清楚原因的！别说是京都，算是送到美国，那边也检查不出个所以然出来！”周立沉声道。
　　杨倩眉头皱了皱，沉思了一下，然后道：“真的不能让我过去看萧凌一眼吗？我只看一眼好！”
　　周立摇了摇头道：“抱歉！真的不行，萧凌现在不适合见外人！我这是为他的安全考虑。”
　　杨倩脸满是不解的道：“萧凌到底怎么了？现在究竟是什么情况？为什么连看一眼都不行？我什么都不介意！只求你让我看一眼行，哪怕只是一眼，我真的很担心他！“
　　周立咬了咬牙，沉思了很大一会儿，随后长长的叹息道：“来吧！只希望你看到之后，不要被吓到！”


第六百三十四章 叶桂本尊
　　杨倩心怀着忐忑不安的心情，跟随在周立的身后，向监护室里面行去。
　　她不知道周立说的话，是什么意思，什么会被吓到？
　　对于萧凌，她再熟悉不过，算是萧凌受伤了，又能改变到哪里去？
　　不过既然周立这么说了，肯定有他的原因，杨倩暗暗在心里做好了准备。
　　只是，算如此，当杨倩看到躺在水下的萧凌时，还是被吓得用双手捂住了嘴-巴，双目瞪的滚圆，热泪莹莹。
　　尤其是那杨名臣还要苍老的脸庞，还有那满头的白发，看去简直触目惊心。
　　不仅是杨倩，连周立看到此时的萧凌，都有一些惊讶的睁大了眼睛。
　　因为此时的萧凌，和之前起来，有了一些不一样。
　　之前萧凌的嘴唇，一直都呈现出诡异的紫色，现在竟然缓和了一些，变成了深红色，像是鲜红涂抹在面一般。
　　虽然这看起来和普通人的，还是有一些不一样，不过起之前那诡异的紫色，已经顺眼多了。
　　但是，萧凌脸的苍老之色，却是以前更甚，像是八十多岁的老老一般。
　　周立赶紧向萧凌的双手看去，这才松了口气。
　　还好，那槁枯的双的玉石还在，虽然有些暗淡，不过里面的玉石能量，应该还有不少。
　　他是真的担心萧凌再出什么变故。
　　如今萧凌的情况，他已经完全摸不明白了，如果再出现其它的变故，那真的是无力回天了。
　　“周……周大师，萧……萧凌他怎么会变成这样？”杨倩声音哽咽的道。
　　周立摇了摇头道：“这是我不让任何人探视他的原因！至于他为何变成这样，我也不知道，我一直在想办法把他救回来，不过效果甚微！看在你苦苦哀求的份，我才把你带进来，不过，你不可对任何人说这件事，把这件事烂到肚子里，否则的话，后果相当严重。”
　　杨倩点了点头道：“周大师您放心，萧凌是我的小叔子，更是萧家如今剩下的独苗，我肯定会不遗余力的把这件事压住！”
　　“嗯！我相信你，你爷爷说你是一个非常值得信任的人！好了，先离开吧，不要打扰到萧凌。”
　　“周大师，我能代替我爷爷在这里照顾萧凌吗？他的年纪大了，让他回家休息两天。”
　　周立毫不犹豫的摇头道：“不行！你毕竟太年轻，遇到事情沉不住气，容易被外人看出端倪！而且元开集团也需要你，相起你，你爷爷更适合这件事情！而且这件事情，现在只有你们爷孙俩和我，还有一个孔参知知道，我不希望再有第五个人知道。”
　　杨倩虽然对萧凌没有二心，而且非常的值得信任。
　　但是正像周立所说，她真的有些年轻，不像杨名臣那样，活了一大把年纪，什么事情都经历过，泰山崩于前而不改色。
　　更重要的是，杨倩是一个女人，容易意气用事，而照顾病人，最怕意气用事。
　　当然，还有一个最最重要的，那是……他怕杨倩抢了他孙女周舒云的位置。
　　在周立的心，早已经把萧凌当成了孙女婿，纵然如今萧凌重病，甚至有可能去世，这个想法也从来没有动摇过。
　　任何想要接近萧凌的女人，包括萧凌的嫂子在内，都是他孙女的敌人，同样也是他周立的敌人。
　　待杨倩离开之后，周立立刻赶到萧凌身边，开始为萧凌检查身的情况。
　　萧凌身所发生的情况，闻所未闻，所以每一个变化，都是至关重要的，必须检查清楚，他的心里才能放心。
　　手探进水箱里，顿时感觉到一阵炽热的刺痛。
　　里面有热水的刺激，同样还有各种药物的刺激。
　　周立摇了摇牙，没有把手缩回来，反而又往里面伸了一点，捏在了萧凌的膊脉。
　　萧凌皮肤面的温度，和水的温度一样，但是哈摸了一会儿，感觉到从里面传出来一阵阵冰冷的寒意。
　　让周立惊喜的是，萧凌的膊脉竟然恢复了一些。
　　虽然只是恢复了一丁点，甚至微博的可以忽略不过，但是毕竟没有脉膊要强得多。
　　没有脉膊的人，基本和死人无异。
　　而现在，萧凌的脉膊在消失一天一夜之后，竟然又恢复了过来，这简直是一个迹，一个从来没有出现过的迹。
　　至于萧凌嘴唇面的颜色改变，估计也是和脉膊的重新出来有关。
　　脉膊的出来，代表的红液的流通，萧凌那妖异的紫色嘴唇，很有可能是红瘀造成的。
　　只是，让周立无法明白的是，萧凌脸那苍老的脸庞，是怎么回事，为何之前还要严重。
　　难道是皮肤缺水造成的？
　　但是不应该啊？
　　本来一直泡在水里，而且还有各种大补的药物，足够萧凌的身体所需。
　　难道是皮肤受伤所至？
　　周立皱着眉头，渐渐分析着萧凌老化的各种原因。
　　只是，他无论如何都不可能想到，这是萧凌身体内的神秘玉佩的反噬造成的。
　　萧凌强行夺取神秘玉佩里面的能量，仿佛是引起了神秘玉佩的不满一般，算如今萧凌身体内的玉石能量已经充盈，但是神秘玉佩依旧在不停的吸收萧凌的生命能量。
　　如果不是有那些玉石能量，还有周立搜寻而来的大补之药，不停的为萧凌补充着生命能量，恐怕萧凌早被玉石能量吸成人干了。
　　此时此刻。
　　神秘玉佩内。
　　到处都是一片白色，无边无际，只有白色的烟雾，仿佛是天宫一般。
　　而在白色烟雾当。
　　一大一小两个人，正在大眼瞪小眼。
　　之所以说一大一小，是因为这两人的体型，相差数百倍以。
　　如果说大的人是一头大象的话，那么小的人顶多算得是一只体型大一点儿的老鼠罢了。
　　大的人看起来有四五十岁，充满着威严之感，不怒自威，一双眼睛，挤成了豆鸡眼，死死的盯着眼前的小人。
　　至于小人，看起来则是十七八的样子，一副浑不吝的样子，斜着眼睛不停的对眼前的这个庞然大物翻白眼。
　　“我说师傅，您老打也打了，骂也骂了，算是出气了吧？”小人吧唧了一下嘴道。
　　“老夫出不了气！丫没打死你这个混蛋徒弟，我出不了这口恶气！”一道仿佛山崩海啸一般的巨大声音，从大人的嘴里面咆哮而出。
　　这二人，小的是萧凌！
　　至于那个大的，是萧凌的便宜师傅，活了三百多年的医宗师叶桂。
　　萧凌挠了挠被震的发聋的耳朵，翻着白眼道：“那您老继续！”
　　说着，转过身，把腚撅了起来。
　　叶桂搓了搓手，抬起五个萧凌加在一起还要大的巴掌，直接向萧凌抽了过去。
　　噗！
　　一声轻响，萧凌直接被这一巴掌抽成了五颜六色的气流。
　　这些气流晃晃悠悠的，只过去了不到五分钟的时间，又聚集到了一起，变成了萧凌的模样，和之前起来，没有任何的改变。
　　“我说师傅，您老都抽了十几巴掌了，是不是该歇歇了？我倒是无所谓，不痛不痒的，关键是我怕您老累的形神俱灭了啊！”萧凌摊了摊手道，脸满是无奈之色。
　　其实说起来，他心还真有些感激叶桂。
　　原本他以为他会形神俱灭。
　　在神秘玉佩反噬来临的时候，他甚至感觉到自己面对的是滔天巨浪，而他只是一瘦独木小船而已。
　　在这滔天巨浪面前，他连丝毫反抗的余地都没有，直接会被碾成粉沫，从此消失在这个世界。
　　在最后关头，一道怪的力量突然出现，把他拉进了神秘玉佩内部。
　　之后，他昏迷了过去。
　　当他醒过来之后，看到眼前的这个庞然大物一般的叶桂。
　　在叶桂的解释下，他这才知道，如今的他，还有叶桂，都只是一个灵魂而已。
　　一开始，萧凌是不相信灵魂的存在的。
　　直到认识了叶桂这个活了三百年的老鬼之后，他才算是彻底改变自己的想法。
　　而且叶桂也向他讲解过，灵魂确实存在，只是一般人的灵魂，在肉-体死后，也会消散而去，根本没有离开肉-体的支撑而生存。
　　算是萧凌，如果不是之前达到了第三阶段，灵魂力量得到了巩固，肉-体死亡的话，也不可能活下去。
　　算是叶桂的能力再大，也不可能把他救下来。
　　只要离开肉-体，会瞬间死亡。
　　如果真要打个方的话，灵魂的存在，像是癌细胞一样，存在于人的身体之，无法离开身体，离开也意味着消失。
　　只有强大到某种地步，灵魂才能脱离身体而存在，而第三阶段，是它的分界限。
　　越强大，灵魂越坚固。
　　而他萧凌和当初的叶桂起来，实力差了不止一个档次。
　　再加叶桂在神秘玉佩内待了三百多年，其灵魂能量，之萧凌要强大近百倍。
　　而这，直接从体型面，可以分辨出来。
　　然后，萧凌遭殃了。
　　尽管叶桂对于萧凌的做法较理解，但是对于萧凌差一点把自己玩死的事，还是气的暴躁如雷。
　　之前萧凌在外面，叶桂奈何不了他，如今被他弄进神秘玉佩内，直接是抓住一顿胖揍。
　　所幸灵魂能量的存在，原本是虚幻的，无法捉摸的。
　　只要叶桂不把萧凌的灵魂吞掉融合，对萧凌来说根本造不成任何的危害。


第六百三十五章 萧三汉回来了
　　“呸！老夫万古长存！”
　　叶桂听到萧凌的话，吹胡子瞪眼的道。
　　“嘿嘿！师傅您老先消消气，我先跟您老按摩按摩！”说完，萧凌顺着叶桂的脚，麻利的向叶桂的肩膀面爬去。
　　不一会儿，爬到了叶桂的肩膀面，假惺惺的捏起了叶桂的肩膀。
　　只是叶桂的肩膀，足够容纳七八个萧凌，别说按摩了，完全是挠痒，只挠了几下，被叶桂拎起了直接扔了出去。
　　只是刚过了一会儿，萧凌又屁颠屁颠的跑了回来，陪笑着道：“师傅，您老平时住在这里面吗？”
　　“当然了！我和你可不一样，我的肉身早已经腐烂了，只有待在这玉佩里面，才能保住我灵魂不散，只要出去，哪怕是待在你的身体里，也支撑不了多长时间！而且这里面，外面可是舒服多了。”
　　叶桂说着，心意一动，周围的云雾顿时凝聚成了一个摇床，叶桂身子一躺，舒服在摇床面晃了起来。
　　只是他这一动，周围的云雾顿时翻滚了起来，直接把豆丁大的萧凌给掀飞了出去。
　　萧凌费了九牛二虎之力，才算是又跑了回来。
　　这一次，萧凌学聪明了，哪里都不去，坐在叶桂的肩膀面，死死的抓住他。
　　“臭小子，这一次，你真是走了大运，得亏有个懂得医的周老头在旁边，再加我把你的灵魂保了起来，否则的话，这一次你必死无疑！”叶桂边摇晃着身子边道。
　　叶桂嘿嘿一笑道：“明白！这一次，我真的是有点冲动了，下次绝对不会了。”
　　“哼！说的好听，我还能不了解你？丫下次再出这种事情，估计你这臭小子还会拍着屁-股冲去！”
　　“咦？你怎么知道啊师傅？”
　　“因为老夫特娘的也……”叶桂的话说到一半，停了下来。
　　他本来想说他也是这样的脾气，不过一想如果把这事说出来，还怎么教训萧凌啊？
　　干脆闭了嘴-巴，不扯这个问题了。
　　过了一会儿，叶桂突然道：“小子，虽然现在你的身体度过了危险期，不过估计生命力也被吞噬的差不多了，可能那周老头还要老！你要有点心理准备。”
　　“我明白！这点不碍事，只要能够活下来，其它的都无所谓。”
　　“嗯，你能看开好！不过这些都只是暂时的，以后用玉石能量慢慢滋润，会恢复过来的！不过除此之外，还有一个办法，那是……”
　　说到这里，叶桂突然停了下来。
　　萧凌听到一半，见没声了，顿时急切的道：“卧糟师傅你快说啊！你丫要急死我啊！”
　　“你真想听？”
　　“你这不废话么？能不能别啰嗦？”
　　“好吧！其实这个办法……”说到这里，叶桂脸满是淫-荡的笑了起来，眯着眼睛道：“那是把那个拥有纯阴体质的江易岚给搞过来，有她的纯阴体质滋润，有那些玉石能量滋润的效果强百倍，连续搞一个月，估计能恢复到当初的样子了！”
　　萧凌：“……”
　　“怎么？你还不愿意了？你已经被人家给强-奸了，现在你是她的人，一次两次，和十次十次有什么区别？再说人家又不介意，人家你还主动呢！而且为了恢复到以前的样子，你还有选择的余地么？”叶桂满脸荡漾的道。
　　“这个……等有机会再说吧，先不说人家愿意不愿意，估计这会人家早回红狼组织了！算是我想找她，也没有那个机会啊，俗话说的好，鞭长莫及！”
　　“切！你小子是害羞！什么叫鞭长莫及？想当年老夫的鞭，响遍大江南北！万里河川，没有老夫的鞭响不到的地方！”
　　萧凌的嘴角抽了抽，赶紧岔开话题道：“对了师傅，你有没有想过怎么出去？有没有什么办法能让您老复活？”
　　“复活？不可能的，我能借助这神秘玉佩活到现在，已经是天给我的恩赐了！我最大的愿望，是报当年悬济阁灭门之仇，至于其它的，我从来不会去想！”叶桂道。
　　萧凌点了点头，随后道：“师傅，这一次我之所以落到这步田地，都是因为那何长星所致！虽然如今何长星已死，但是布衣门却是好好的，如果我要去找那布有门的麻烦，你会不会有意见？”
　　“布衣门？呵呵！我能有什么意见！我和布衣门又没有什么关系！”
　　“可是他们的开派祖师，是悬济阁的人啊？你真的没有意见吗？”
　　“真要是悬济阁的人，不会去建立什么布衣门！我们悬济阁的人还没有那个胆子敢把悬济阁的名字改成布衣门！而且这个布衣门，是在悬济阁灭亡近百年之后，才出现的，估计是有人得到我们悬济阁遗留下来的东西，然后打着我们悬济阁的招牌，和我没有任何的关系！所以你该怎么做，去怎么做，不用管我！”
　　“好！那我知道该怎么做了。”
　　“嗯！你先出去吧，你外面的身体已经恢复到足以承纳你的灵魂了，回去之后先尽快把身体修复，万一留下什么隐患，导致以后实力无法提升，那麻烦了！”
　　“好！”
　　萧凌答应了一声，从叶桂的身跳了下去，走了两步，随后停了下来。
　　望着周围白茫茫的一片，萧凌傻眼了。
　　放眼过去，全部都是一个鸟样，连个门都没有开，出去个鸡毛啊？
　　这神秘玉佩的做工明显有问题，算没留门，留个窗户也行啊！
　　“师傅，那个……我怎么出去？”
　　“哈哈！来让为师送你一程！”叶桂大笑一声，直接一脚踹在了萧凌的屁-股。
　　“啊……”
　　萧凌惨叫一声，整个人仿佛一发炮弹一般，向天空飞了过去。
　　刚飞出去没多远，头顶出来一个黑色的大洞。
　　“师傅！有空我还会回来找你的！”
　　“滚蛋！八百年不来我都不稀罕！”
　　萧凌哈哈大笑一声，紧接着消失在了大洞。
　　下一刻，回到自己的身体。
　　只是刚刚回到身体，一股剧烈的痛疼感，顿时向他的脑海席卷而来，疼的萧凌差一点直接昏迷过去。
　　萧凌在达到第三阶段之后，拥有了一个怪的能力，内视。
　　不用透视眼，可以清楚的感觉到全身下任何一寸肌肉的情况。
　　只是当萧凌看到如今自己的身体情况后，吓得差一点直接背过气去。
　　其它的先不说，只说这心脏，简直是像老牛一般，苟延残喘着，像是随时都会停止一般。
　　更可气的是，如今神秘玉佩还在不停的吞噬着他身体内生命力。
　　还好他的身体内，玉石能量充盈，再加又有不少其它的能量，不停的从身体外面渗进来，应该是周立搞的那些乱七八糟的东西。
　　不过算如此，神秘玉佩吸收的速度，也这些东西提供的速度要快一些，短时间内，或许问题不大，不过时间一长，如今身体内仅剩下的那些生命力，恐怕会被这神秘玉佩全部吸收。
　　也不知道这鬼玉佩到底是什么玩意儿，竟然还特么的记仇。
　　丫你从我这儿偷走那么我玉石能量，老子都不吭声，老子从你这儿借一点，你丫的要搞死我？
　　不过萧凌也知道，自己没有和这神秘玉佩叫板的资格，索性老老实实的调集身体内的玉石能量，去堵神秘玉佩的嘴，逼迫它放弃吞噬自己身体的生命力。
　　谁叫它自己牛逼呢。
　　动不动要弄死哥，这爆脾气哥们还是忍忍算了，和它硬刚不起。
　　与此同时。
　　燕京人民医院，已经到了深夜，外面活动的人越来越少，算是有，也是一副急匆匆的样子。
　　只有重症临护室里面，依然还亮着大灯。
　　外面，四五名保安，整齐的站在那里，把入口拦的严严实实。
　　而在这些人旁边，还有几名看起来一副浑不吝的样子的人，正是红手堂的人，守在旁边，不过却是一副心不在焉的样子，估计只是接到命令，守在这里而已。
　　那些保安清楚的知道这些人的底细，也不搭理他们。
　　在这时，杨名臣从里面走了出来，向那些保安嘱咐一声：“一定要看好这里，严禁任何人进入！”
　　“是！杨总经理！”
　　杨名臣点了点头，离开了重症监护室，来到了不远处的一间房子了里面，敲了敲门。
　　不一会儿，周舒云从里面拉开门走了出来。
　　“云儿，你刚恢复，还是先回去休息一天再来吧，否则的话若是再复发的话，可麻烦了！”周立皱着眉头道。
　　周舒云摇了摇头道：“爷爷不用担心！我知道我现在的情况，没什么事！萧凌已经完全帮我治好了，而且我现在的实力，也已经稳定在暗劲巅-峰，随时都有可能进入化境！”
　　原本她只是勉强拥有暗劲罢了，但是那枚火元丸的药效，再加萧凌身体内全部的玉石能量，以及从神秘玉佩里面抢来的极品玉石能量，生生把她的实力推到了距离化境只有一步之遥的地步。
　　只是想要进入化境，必须个人对于力量的领悟透彻之后，才可以达到。
　　周立听到这话，惊喜的道：“很不错！一旦达到化境，算是在布衣门里面，那也是长老一级的人物！既然你执意留在这里，那我也不逼你了，不过一定要注意休息。”
　　周舒云点了点头。
　　待周立离开之后，周舒云摇了摇头，脸满是无奈之色，来到到窗户边，看向外面的大院。
　　紧接着，周舒云的双目顿时缩了起来。
　　实力达到暗劲巅峰，眼力何其敏锐？
　　只是看一眼，她看到大院墙根停车场的地方，两道黑色的人影，正在以极快的速度，向住院部潜行而来！


第六百三十六章 两大杀神
　　重症监护室外。
　　两道身影突然从黑暗处冲出来，向几名保安和小混混冲了过去。
　　“谁！停下！”
　　站在最前面的保安冷喝一声，要抽出身的电棍。
　　不过，已经来不及了。
　　他的手刚摸到身后的电棍，那两道身影已经冲到了他们的跟前，所过之处，顿时人仰马翻。
　　短短两秒钟的时间，保安和红手堂十几个人，全部被打倒在地，昏迷了过去。
　　紧接着，这两人才算是停了下来，正是红罗刹江易岚和屠刚。
　　这二人连伪装都没有，直接以真身冲了进来，对他们来说，整个燕京，只要不惹到国家军队，都能够横着走。
　　两人互相看了一眼，随后直接向里面冲去。
　　“站住！”
　　在这时，一声冷喝传来，紧接着，一道人影从旁边的楼直接跳了下来，正是从休息处赶过来的周舒云。
　　江易岚看到周舒云，脸顿时浮现出诧异之色。
　　先不说这个突然到来的小姑娘资色如何，单看对方刚才那一手功夫，至少达到暗劲巅-峰的层次。
　　“小女娃年纪轻轻，有如此修为，真的很不错！不过我劝你不要多管闲事，还是该干嘛干嘛去！”屠刚嘿嘿笑着道。
　　周舒云脸满是凝重之色的道：“你们两个到底是什么人，为什么要打伤那些保安，想要干什么！”
　　眼前的这两个人，给她所带来的压力，实在是太大了。
　　站在他们的面前，周舒云感觉自己面对的像是两头猛兽一般。
　　纵然是布衣门何长星，都没有给她如此恐怖的压力。
　　这两个的实力，绝对何长星要高得多得多。
　　屠刚听到周舒云的话，突然哈哈大笑起来道：“小女娃！我们来这里，当然是要解决了萧凌那个麻烦！怎么，你也是这个目的吗？那刚好一起来！”
　　周舒云听到这话，脸顿时变得紧张了起来。
　　凭借她一个人的实力，根本不可能挡得住这两个如猛兽一般的家伙。
　　在这时，江易岚冷声道：“刚哥，不要惹事，办正事要紧！走！”
　　说完，直接向里面走去。
　　屠刚向周舒云嘿嘿一笑，也扭身向里面走去。
　　周舒云顿时急了起来，冷喝一声道：“站住！”
　　与此同时，直接向江易岚二人直接冲了过去，真要是让他们冲进去，还怎么阻止他们？
　　只是，周舒云的身形刚动，屠刚突然转过身，狞笑一声。
　　紧接站，在两人相距还有四五米距离的时候，屠刚突然隔空轰出一拳。
　　拳出，一道剧烈的音爆声，陡然响起，周围的空气，顿时剧烈的翻滚了起来。
　　周舒云只感觉到一股巨大的压力，扑面而来。
　　紧接着，她只觉得像是被一列火车撞一般，整个人直接向后面横飞而去，随后滚落在地，张嘴吐出一口鲜红。
　　“怎……怎么可能！”周舒云脸满是不敢置信的道。
　　她虽然知道自己和对方两人有很大的差距，但是没想到差距会这么的巨大，竟然连对方的隔空一拳，都承受不住。
　　在这时候，屠刚嘿嘿一笑道：“没想到根据萧凌那小子的拳法研究出来的拳头，竟然会有这么大的威力！算是那小子现在站在我面前，我也有信心和他一战！”
　　“好了，一条小杂鱼而已，不要在意！走吧！”江易岚冷声道。
　　屠刚点了点头，嘿嘿一笑，跟着江易岚向里面走去。
　　“站住！”
　　在这时候，后面的周舒云突然冷喝一声，紧接着缓缓从地爬了起来，只是却紧闭着眼睛，拳头紧紧的握着。
　　“呵呵，还不死心？”屠刚冷笑一声，转过身，想要先把周舒云解决掉。
　　毕竟有这样一只蚊子在身边不停的飞，可是非常烦人的。
　　不过紧接着，屠刚的脸浮现了诧异之色。
　　连扭头看了一眼周舒云的江易岚，脸都浮现出饶有兴致之色。
　　“有意思！”
　　他们两人的眼光何其敏锐，都是练出了罡劲的存在，算是放在江湖当，那也是宗师一般的存在。
　　只是看了一眼，他们看出，此时的周舒云，竟然在从暗劲，向化劲转变。
　　“没想到这小女娃，竟然被咱们逼的领悟出了化劲，看来这小子和萧凌的关系不浅啊！不过……这么年轻的化劲存在，算是在整个江湖里面，都是为数不多的存在啊！”屠刚舔了舔嘴唇道。
　　江易岚点了点头，冷声道：“是个好苗子，我像她这么大的年龄时，才刚刚达到了暗劲层，如果不是后来机缘巧合，也不会直接跳过化劲，直接拥有罡劲！”
　　屠刚听到这话，脸顿时浮现出好之色的问道：“对了，小岚，你到底得到了什么机缘巧合？你能不能透露一点？”
　　江易岚神色顿时变得阴沉了起来，冷声道：“这事和你没关系！这小女娃潜质不错，杀了可惜了！等会zhi fu她之后，直接带回红狼，好好陪养，必定可以成为红狼新一代的战神。”
　　“嘿嘿！我明白！”屠刚嘿嘿一笑。
　　在这时候，周舒云突然睁开了眼睛，身的衣服，和头的头发，无风自动。
　　化劲，蕴藏于身体之内，运化于无意之，谓之化劲。
　　但凡达到这种境界，对于功夫的理解，达到了常人所不可及的地步，出神入化，刚柔并济，以一敌百，轻松如意。
　　“我绝对不会允许你们伤害萧凌一根汗毛！谁都不可能！”周舒云紧握着拳头，冷声喝道。
　　屠刚眼睛一眯，嘿嘿笑道：“化劲！真的很不错，小妹妹！以你如今的能力，待在燕京这种小地方，真的是太可惜了？跟着我，我保证在三年之内，让你的名字响遍整个亚洲，让无数的人对你闻风丧胆！”
　　“我不需要！你们赶紧滚出去，否则不要怪我不客气了！”周舒云冷喝道。
　　屠刚摇头叹息了一声道：“小妹妹，虽然你如今达到了化境，但是，你依然不是我们的对手！算你达到化劲巅-峰，也不会是我们任何一人的对手！我对你，是非常的欣赏的，不愿意伤了和气，你考虑一下我的提议，至于萧凌，今天必死无疑，你挡不了我们的！”
　　说完，转身和江易岚一起向里面走去。
　　“站住！想过去，除非你们从我的尸体踏过去！”周舒云冷喝一声，脸满是坚定之色，直接向江易岚两人冲了过去，速度之快，之刚才竟然快了一倍不止。
　　“哼！既然如此，那让你安静安静！”屠刚冷哼一声，也被激出了火气，反身向周舒云冲了过去。
　　转瞬间，两人冲在了一起。
　　周舒云冷喝一声，一记玄武腿，向屠刚甩了过去。
　　“雕虫小计！”屠刚冷笑一声，身子一扭，轻松躲过了周舒云的一腿，紧接着一掌向周舒云拍了过去。
　　周舒云脸色一变，慌忙举起双手想要抵抗。
　　不过在这时候，屠刚突然收手，身影一闪，已经来到了周舒云的身后。
　　紧接着，一记切掌，砍在了周舒云的脖子后面。
　　周舒云神色一呆，紧接着缓缓闭了眼睛，随后倒在了地。
　　纵然周舒云在危机关头，对于武功的理解，升了一个层次，但是面对屠刚这种红狼组织老牌战神级存在，连一个回合都接不下来。
　　无论是实力，还是战斗经验，周舒云都和他差了不止一条街。
　　在这时候，周立匆忙的从外面跑了进来，看到躺在地一动不动的周舒云，周立顿时目眦欲裂。
　　“你们到底是什么人！把我孙女怎么了！”周立怒声咆哮道。
　　周舒云好不容易恢复了过来，如今竟然又被这些人打的昏迷在地，他如何会不焦急。
　　屠刚嘿嘿一笑道：“你是布衣门的弃徒周立？嘿嘿，放心，你的宝贝孙女只是昏迷了过去，我可不舍得杀了这么一个好苗子！怎么，难道你也是和你孙女一样，阻止我们杀萧凌的？”
　　周立听到这话，脸色一变，不敢置信的道：“你们是红狼组织的屠夫和红罗刹？”
　　之前萧凌向他提起过，红罗刹江易岚和屠夫屠刚，全部都在燕京，还帮助常家对付他，只不过随着常家的失败，这两人失去了踪影。
　　虽然他从来没有见过这二人，但是根据萧凌的描述，再加这二人的实力，很有可能是那二人。
　　“没想到连这个老头也知道我们的名号！不错，现在你还要挡我们的去路么？”屠刚眯着眼睛笑道。
　　周立咬了咬牙，悄悄的按下了兜里面的一个遥控器的按键。
　　紧接着，萧凌所在的监护室的铁门，突然轰轰轰的向下落了下来，紧接着警鸣声大作。
　　他周舒云要有心眼的多。
　　周舒云只知道想要拼命拦住这二人，纵然身死，也毫不退缩。
　　但是周立清楚的知道这没有任何意义。
　　不过在这之前，他已经做好了计划，是针对有人突然出现对付他们，准确的说，是为了防止布衣门的人出现，所以把大门改装了一下，弄成了遥控控制，并且连接报警系统。
　　只要他按下按钮，大门会关闭，算是力量再大，想要短时间内打开，也根本不可能。
　　而在这间，巡捕和其它的防卫人员，会赶到。
　　只是他无论如何都没有想到，最后等到的却是这两个杀神。


第六百三十七章 沐凌烟看中的人？
　　在警报响起的同时，屠刚脸色一变。
　　紧接着，瞬间用脚尖挑起地的一根电棍，伸手一抄，直接向警告器扔了过去。
　　砰！
　　警报器只响了短短的一下，被这一棍直接砸得粉碎，声音也是嘎然而止。
　　这短暂的警报声，估计连有人听到都没有。
　　“老东西！你竟然敢阴我们！”屠刚冷喝一声，要直接一拳头砸烂眼前的这个老头的脑袋。
　　不过在这时候，江易岚冷喝道：“快！大门！”
　　屠刚扭头一看，只见监护室的大门已经落下一半，若是再继续落下去，等锁死之后，他们再想进去杀掉萧凌，不可能了。
　　“你给我等着！”
　　屠刚恶狠狠的道，紧接着快步跑到监护室的门口，腰身下蹲，直接用双手卡在了大门的下沿，生生把巨大的门给搬了起来。
　　江易岚瞬间来到周立的跟前，冷声道：“肯定是你搞的鬼！把遥控器给我拿过来！”
　　“我没有！”周立冷喝一声，紧接着快步向后退去。
　　继续留在这里，以这两个杀神的禀性，绝对会把怒火烧到他的头，把他杀了。
　　“小岚！快！我快撑不住了！”屠刚大吼一声。
　　只见他脸庞涨得通红一片，额头之青筋暴起，紧咬着牙齿。
　　江易岚看到这一幕，脸顿时浮现出一丝冷色，沉声道：“既然你不愿意拿出来，那我自己来取！”
　　说完，直接向周立冲了过去。
　　周立看到这一幕，立刻扭头跑。
　　开玩笑！
　　算是用脚趾头想，也知道他和这个女人之间的差距有多么巨大，完全不用考虑反抗的事。
　　只是，他却低估了江易岚的实力。
　　只见江易岚一个腾身，直接跳出近十米远，之世界跳远运动员，跳得还要远，两个腾落，已经追了亡命奔逃的周立。
　　在这时，一声淡淡的轻笑声，从旁边的屋顶面传了过来。
　　“哟，堂堂红罗刹江易岚，竟然沦落到对一个老人下手的地步，真是让人感觉到惋惜！”
　　江易岚听到这话，脸色一变，扭头看去。
　　只见右边的房顶面，站着一个穿着淡蓝色长裙的女子，一头披散的长发，从额头旁斜过去，脸蒙着一层白色的纱巾，在月光下，仿佛天女下凡一般。
　　“是你？”江易岚咬牙道。
　　她只是看一眼，认出这个女人正是击杀常兴安，然后被自己打退的人。
　　之后她特意调查过这个女人的身份。
　　有些事情，普通人想要调查出来很难，但是在江湖面，很轻松能够打听得到。
　　根据她得到的消息，这个女人的身份，赫然正是华东八大宗门之一的欢喜门的传人，年轻一代修为最高的沐凌烟。
　　“对！正是我！”
　　沐凌烟微微一笑，直接从七八米的房顶，一跃而下。
　　只是，她的速度却是非常的慢，仿佛一片树叶，从面落下一般，缥缈轻灵。
　　江易岚冷哼一声，直接一掌切在周立的脖子，把他打晕了过去，随后抬头看向沐凌烟。
　　“我知道你是谁！沐凌烟，一次你做的事情，我还没有找你算帐，没想到你竟然还敢送门来，当真是不怕死！真以为我红狼奈何不了你们欢喜门吗？”江易岚冷声道。
　　沐凌烟缓步向江易岚走去，微微一笑道：“我既然敢来，肯定有我的计划！而且，你不要拿红狼吓唬我，别人不知道，但是我却清楚的知道，你们红狼组织的高层，被人屠戮殆尽！你们两个不赶紧找地方躲起来，竟然还敢在这里光明正大的现身，胆子可是我还要大得多！”
　　江易岚双目一眯，冷声道：“你怎么知道！”
　　“我不仅知道，而且我还知道是谁下的手，怎么，要不要听听？”沐凌烟笑得眼睛直接弯成了月牙状。
　　“是谁？”
　　沐凌烟的眼睛变得更弯了，像是狡猾的狐狸一般，呵呵笑道：“想知道？你们答应我离开，我告诉你。”
　　“不可能！今日萧凌必须死！任何人都改变不了我的想法！”江易岚顿时毫不犹豫的拒绝道。
　　虽然她很想知道杀害红狼组织高层的人，但是她更想把萧凌杀掉。
　　至于凶手，以后有的是机会寻找，根本不用急于一时。
　　沐凌烟的眼神顿时冷了下来，淡淡的道：“有我在，你们杀不了萧凌！实话告诉你们，萧凌，是我看的男人！你应该知道我们欢喜门的规矩！”
　　江易岚听到这话，神色顿时变得阴沉了起来。
　　欢喜门作为整个华东的八大宗门之一，里面的规矩江易岚又如何的不知道？
　　据说欢喜门里面，只收女人。
　　而且她们的功夫，也是针对女人的，只有女人才可以修炼。
　　但是，欢喜门的功夫有一个巨大的问题，那是当修炼到一定程度，会无法寸进，必须找个意的男人，一起双修。
　　一旦找到意的男人，不能更改，否则的话，轻则功夫尽废，重则走火入魔。
　　不过，只要得到这个男人，实力提升之后，再没有这种限制。
　　而且还可以利用这种功夫，吸收男人的阳气，增强修为。
　　所以欢喜门在的名声，亦正亦邪。
　　她们可以为了自己意的男人而拼命，堪称世界最痴情的女人。
　　但是她们也会把意的男人吸成废人，或者是寻找很多的男人，堪称世界最花心的女人。
　　也正是因为如此，欢喜门当，养着很多的男人。
　　只是这些男人，没有任何地位，更不会有任何里面的成员看他们，只把他们当成吸收的工具罢了。
　　不过眼下的情况，沐凌烟很明显是处于寻找意人的阶段，而萧凌，是她的看的种子。
　　如果今天真的把萧凌杀了，那真的是彻底得罪了沐凌烟。
　　不仅如此，连欢喜门，也给一起得罪了。
　　欢喜门的人，尽管人数不多，但是不管是在江湖，还是在世俗，因为和她们交往的人较多，所以她们的影响力，非常的巨大。
　　欢喜门的人，绝对不会允许有人破坏她们的规矩，到时候肯定会和他们不死不休。
　　如今红狼组织高层被tu shā殆尽，只剩下他们两个战神级存在，这个时候得罪欢喜门，实在不是明智之举。
　　在这时，监控室里面突然发出一声轰隆巨响，紧接着一个大块头从里面冲了出来，哈哈大笑着道：“你欢喜门的规矩又如何！今天我们要让你还没有和看的男人双修，变成寡妇！”
　　说完，扭头看向江易岚道：“小岚！纵然她欢喜门再厉害，我不信她们能奈何得了我们两大战神级存在，有本事，他们去东南亚找我们去！我不信她们有这个胆子！我对付她，然后你去把萧凌杀了！”
　　沐凌烟听到这话，双目顿时变得阴冷了起来，眼满是杀意。
　　如果这两人真的把萧凌杀了，她和他们不死不休！
　　这是在坏她一生的根基！
　　江易岚咬了咬牙，随后点头道：“好！”
　　欢喜门虽然厉害，但是她和屠刚也不是吃素的，而且只要他们回到东南亚，以他们在那边的底蕴，欢喜门算去再多的人，也无济于事。
　　江易岚蹲下身，回忆了一下刚才周立双手所在的地方，一下子从周立的兜里翻出了一个遥控器。
　　紧接着，她站起身来，看向沐凌烟冷声道：“对不住了！萧凌必须死！怪只怪你看错了人！”
　　说完，转身向监护室里面冲去。
　　沐凌烟脸色一冷，正要去拦住她，在这时，屠刚巨大的身体，突然冲过来，挡住了她的去路。
　　看到这一幕，沐凌烟叹息了一声。
　　看来自己真的是看错人了。
　　如果只有江易岚一个人，她还能缠住，但是现在再加一个屠刚，她根本没有任何办法，挡得住他们二人。
　　“小美妞！你看哥这身子骨如何，和你双修怎么样？保证萧凌那消瘦的身子骨要强得多！”屠刚拍了拍自己的胸膛，嘿嘿笑道。
　　沐凌烟双目一眯，冷笑一声道：“你？你也配？切成碎块吃了还差不多！”
　　屠刚听到这话，脸色顿时变得黑了起来，冷喝一声道：“找死！”
　　说完，直接向沐凌烟冲了过去。
　　沐凌烟冷笑一声，脚尖一点地面，整个人顿时向飞去，落到了来时的房顶，紧接着不屑的看了一眼屠刚。
　　屠刚一击扑空，看着房顶的沐凌烟，怒吼道：“我改变注意了，不让你变成寡-妇，而是要把你轰成肉渣，让你去和你的意人做一对亡命鸳鸯吧！”
　　说着，双-腿猛的一蹬地面，仿佛一发炮弹一般，向沐凌烟轰了过去。
　　不过在他冲出去的同时，沐凌烟轻轻一跳，向远处逃去。
　　她的功夫确实不如屠刚，但是如果想要逃跑的话，屠刚想要追到她，也不是那么容易的事。
　　屠刚再一次扑空，气的哇哇大叫，继续向沐凌烟冲了过去。
　　眨眼间，两人消失在了夜色下。
　　监护室。
　　江易岚按下手的遥控器，身前的大门顿时发出轰隆隆的巨响，缓缓向移动，不一会儿，全部打开。
　　四周环顾了一下，最后她的视线落在了西墙边，冒着腾腾热气的水箱里面。
　　随后，她缓缓抽出了bi shou，脸满是冰冷之色，向水箱走了过去。


第六百三十八章 谋杀亲夫啊
　　监护房不是很大，只有三十多平方。
　　里面除了水箱，还有几个凳子之外，什么都没有。
　　这是最近两天来，很多人想要进，却几乎全部被周立周挡回去的萧凌所在之地。
　　江易岚右手紧握着bi shou，面无表情的来到水箱旁边。
　　只是，当看到水箱里面的人时，江易岚的脸顿时浮现出不敢置信之色，不敢相信里面这个苍老的家伙，竟然会是萧凌。
　　不过仔细看了几眼之后，江易岚还是从水箱里面的人的脸庞，看出几分萧凌的样子。
　　那脸庞，那眼角，那鼻子，和萧凌毫无二致。
　　而且，能被那个小女娃和老头拼死保护的人，肯定是萧凌无疑。
　　“萧凌，没想到你竟然会轮落到这步田地，留着你也只是在这个世受罪罢了，既然如此，那我送你一程！”江易岚面无表情的道。
　　紧接着，举起bi shou，正对萧凌的胸口，直刺了下去。
　　不过在这时候，萧凌霍的一下，陡然睁开了双目，直视江易岚的眼睛，眼神充满着冷漠不屑之色。
　　江易岚神色一凝，手的bi shou迟疑了一下。
　　眼前的这个男人，毕竟是她曾经动过心的男人。
　　不过下一刻，她的bi shou继续向下刺了过去，同时冷喝道：“醒了也好，记得杀你的人，红罗刹江易岚！”
　　这一次，江易岚于没有任何的留手，下定决定要把萧凌斩杀，然后远走海外，从此再不来华夏大陆。
　　只是在这时候，在江易岚的视线，眼前的水箱，突然变成了道幽深的地狱入口，而萧凌则是突然化为一头浑身漆黑，狰狞恐怖的魔鬼，仿佛从地狱爬出来的一般，猛然从水箱里面冲了出来，张嘴向她的脑袋咬了过去。
　　“不！”
　　看到这一幕，江易岚惊呼一声，脸浮现出惊恐之色，翻身后后面退去。
　　不过在这时候，她才发现，根本没有什么魔鬼。
　　眼前的水箱，还是那个水箱，不是什么幽深的地狱入口，面翻滚的雾气依旧存在，和刚才自己来到的时候，没有任何的区别。
　　“怎么回事？”
　　江易岚惊疑不定的道，怀疑是自己的神经太过敏感了。
　　紧接着，她深吸口气，使自己平静下来，紧了紧手的bi shou，再次向水箱走了过去。
　　水底之下。
　　萧凌依然在睁着眼睛看着她，嘴角带着淡淡的微笑，再加苍老的脸庞，白色的长发，看起来异常的诡异。
　　“故弄玄虚！”
　　江易岚冷喝一声，举起bi shou，再次向萧凌的胸口刺了过去。
　　不过在这时候，眼前的萧凌，突然化为了一头双目红红的巨蟒，盘卷在那里，张着红盆大口，露出尖锐的獠牙，向江易岚的脖子咬了过去。
　　“这……”
　　江易岚看到这一幕，瞬间惊出一身的冷汗，毫不犹豫的向后翻滚而去。
　　她平生最害怕的，是蛇，看到它们，感觉整个人的双-腿都麻了一般。
　　不过，当落在地之后，她才再一次发现，和刚才一样，根本没有什么巨蟒！
　　而且，这里是医院，更是平原地带，而且燕京附近虽然有山，但全部都是小山，里面连只野鸡都没有，又怎么可能会有巨蟒的存在？
　　还有刚才的那头魔鬼，这个世界，怎么可能会有魔鬼的存在？
　　刚才她只顾着害怕，根本没有考虑这些。
　　现在细细一想，这些东西都完全不可能存在。
　　一次倒还罢了，有可能是自己的精神紧张，但是连续两次，而且还都是要对萧凌下手的时候，肯定是萧凌搞的鬼。
　　“可恶！这一次我一定要杀了你！”江易岚咬了咬牙，再次向水箱走了过去。
　　不过在这时候，一道戏谑的声音，从水箱里面传了出来。
　　“怎么？江易岚，你这是要谋杀亲夫吗？你的一红和二红，可全部都是我拿的啊！”
　　话竟落下，一只沾满水的手掌，突然抓在了水箱边缘面，紧接着，全身沾满水的萧凌，缓缓从里面坐了起来，扭过头看向她。
　　此时萧凌的脸，满是苍老之色，但是双目却是异常的明亮。
　　“萧凌？”江易岚惊疑不定的道。
　　“嘿嘿，连你的未婚夫都不认识了吗？怎么？你这次来，是想要送三红么？”萧凌嘿嘿一笑，紧接着从水箱里面缓缓坐了起来。
　　他的动作非常的缓慢，看去仿佛非常的吃力一般，像是一个七八十岁的老头，只是却一丝的停顿都没有，很快，站在了水箱，yi si bu guà的。
　　周立为了让药效更顺利的进入他的身体，所以把他全身的衣服都扒了下来。
　　此时的萧凌身，一寸的衣服都没有，光溜溜的一片。
　　江易岚眼睛一眯，丝毫没有感觉不好意思，冷声道：“以你现在这副样子，根本不是我的对手，我劝你不要反抗，我会给你一个痛快！”
　　说着，抬腿向萧凌走去。
　　不过在时候，萧凌轻笑一声道：“我算不动一根手指头，你也不是我的对手！江易岚，你对我，根本不了解！”
　　“我不需要了解你，我只需要知道，你如今没有任何反抗能力，所以今天，谁也救不了你！”说完，江易岚直接快速向萧凌冲了过去。
　　萧凌摇头呵呵一笑道：“你太天真了！”
　　下一刻，他的双目陡然变得明亮了起来，仿佛两道太阳一般刺目。
　　江易岚只觉得眼前一花，紧接着，周围的一切全部都变了。
　　房间没了，水箱没了，周围变成了一片苍茫的大地，黑色的天空，一望无际的杂草，以及不远处，那依旧不着寸缕的萧凌。
　　看到这一幕，江易岚脸色一变。
　　这种情况，她别说见过，算是听，都没有听说过。
　　转瞬之间，把周围的环境全部改变，这恐怕是只有神仙才能达到的手段。
　　凡人怎么可能会有这种能力？
　　算是催眠，也不可能达到这种效果吧？
　　“我说过，你杀不了我！”萧凌面无表情的道。
　　江易岚咬了咬牙，脸顿时浮现出毅然之色，冷声喝道：“装神弄鬼！今天我必杀你！”
　　说着，直接向萧凌冲了过去。
　　只是，她刚冲到萧凌的跟前，萧凌整个人瞬间化为虚无。
　　下一刻，萧凌出现在江易岚身后不远处，淡淡的道：“江易岚，你不行！”
　　江易岚看到这一幕，愣了一下，紧接着霍的转过身，脸满是不敢置信的看着萧凌。
　　这怎么可能？
　　难道这家伙会瞬移不成？
　　超能力？
　　特异功能？
　　此时，江易岚的心有一万个为什么，她无论如何都想不明白，萧凌到底是怎么做到这一步的。
　　不过下一刻，更加恐怖的事情发生了。
　　只见萧凌陡然开始变大，眨眼之间，身高已经达到了五米，而且还在继续弯大。
　　几个呼吸的功夫，萧凌的体型竟然变得仿佛盘古巨人一般，顶天立地，难以望到其头颅。
　　而江易岚，站在他的脚下，像是一只蚂蚁一般，在仰望着一头大象。
　　在她的视线，只能看到两条仿佛警天巨柱一般的雪白大-腿，以及方那大-腿i央的两颗蛋蛋，还有间滴流的庞然巨物。
　　只是连萧凌蛋蛋的毛毛，都要她整个人还要粗，可以想像此时萧凌的体型，到底有多大。
　　“江易岚！你服不服？”
　　一道仿佛闷雷一般的声音，在天空轰然炸响，传遍四野，震的江易岚震耳欲聋。
　　江易岚呆呆的望着这一幕，脸满是懵逼之色。
　　她是真的懵了。
　　眼前的一切，简直像是神话故事一般，但是这引起偏偏发生在她的眼前，这一切，完全颠覆了她的人生观，世界观，价值观。
　　只是，她无论如何都不可能明白，这是萧凌苏醒之后，刚刚得到的一个新的能力。
　　幻觉！
　　在萧凌刚刚达到第三阶段，拥有读心能力不久之后，再次得到了第三阶段的第二个能力，幻觉。
　　幻觉能力一开，瞬间可以把一个人拉入幻境当。
　　在幻境当，所有的一切，全部受萧凌的支配，任由他的心意变化，可以让人在幻境经历任何事情。
　　一开始的两次，只是他想要实验一下，顺便研究一下，幻觉的功能。
　　只是让他没想到的是，这幻觉的能力，竟然如此的好用。
　　像江易岚说的，如今的他，根本没有任何的战斗能力。
　　但是凭借幻觉的能力，直接把江易岚制的死死的，使得她根本没有反抗的余地，这种能力，实在是太逆天了。
　　除此之外。
　　之前在神秘玉佩的空间内，一直盯着巨大无的叶桂，心一直羡慕无，可惜的是，灵魂体型的大小，根本不是自己所能够决定的，而是灵魂能力的大小决定的。
　　所以此时在自己的幻境当，他毫不犹豫的尝试了一下，想要过一下瘾。
　　至于他光溜溜的身子，萧凌完全忘记了，根本没有这方面的意识。
　　不过，这些东西，全部都只是江易岚的幻觉罢了。
　　人们所看到的东西，不是由眼睛决定的，而是由大脑决定的。
　　而幻觉的能力，是依靠改变对方的大脑波，使得对方产生幻觉，来达到对付对方的目的。
　　如果有人进入监护房的话，会发现，此时监护房内，萧凌和江易岚，正在四目相对，两人全部都是一动不动。
　　只是萧凌的眼，却满是戏谑之色，而江易岚的眼，却全部都是惊恐之色。


第六百三十九章 狂性大发
　　江易岚是真的被吓到了。
　　别说是她，不管换成任何人，突然看到这一幕，恐怕也是会被直接吓懵。
　　“怎……怎么可能！这绝对不可能！”江易岚脸满是不敢置信的惊呼道。
　　“没有什么不可能的！江易岚，你永远不可能想像得到，你所面对的，是一个什么样的存在！我说过你杀不了我，你杀不了我！”一道巨大的声音，在天空隆隆作响，正是萧凌的声音。
　　江易岚退后两步，脱离萧凌蛋蛋的笼罩区域，仰着头看着萧凌仿佛山丘一般的胸膛，怒声咆哮道：“不可能！这一切都是假的！绝对不可能！”
　　“哈哈！那只是你认为不可能！你以为你所了解的，会是真的吗？愚蠢！”萧凌冷笑一声道，巨大的声音，仿佛要把整个天空撕裂一般。
　　萧凌一边拖延着江易岚，一边借用玉石能量，恢复着体力。
　　从神秘玉佩、出来之后，萧凌一直在用玉石能量，修复身体，却并没有用它们恢复体力。
　　毕竟他正躺在药水箱里面，也没有必要恢复体力。
　　只是，眼下他却不得不赶紧恢复体力，否则的话，幻觉能力，不可能持续多久。
　　而且这种幻觉，也并不是无解的，只要对方够狠，对自己下刀，使得自己清醒过来，可以从幻觉脱离出来。
　　还有一个办法，那是被旁边的人喊醒。
　　幻觉虽然厉害，但是却只能针对一个人，如果有同时两个人在的话，这种能力根本没有任何用处。
　　因为在控制一个人的同时，自己也必须全力以赴制作幻觉，无法对付另外一个人。
　　一旦江易岚恢复过来，而自己的体力还未恢复过来，那真的是麻烦了，一个不小心，有可能把小命交待在这里。
　　他毫不怀疑江易岚会杀了他。
　　可以说，如今江易岚对他的杀意，在她刚刚进入房间的时候，萧凌清楚的感觉到了。
　　那是恨彻入骨的杀念，不杀死他绝不罢休的杀念。
　　他实在是难以理解，这女人对自己的杀念到底是怎么来的。
　　如果只是因为一次的事，那时候自己是受害者好不好，自己是被这女人给强-奸了。
　　自己没找他的麻烦，没想到这女人反而不依不饶了。
　　江易岚愤怒的大吼道：“这一切肯定都是假的！肯定是你搞的鬼！这肯定是假的，假的……”
　　“哼！假的？既然如此，那我让你见识一下我的手段！”萧凌冷喝一声，紧接着伸出手指，向江易岚点了过去，巨大的手指，仿佛擎天巨柱一般。
　　江易岚在这根手指下，仿佛一只蚂蚁面对一个人类的手指一般。
　　巨大的压力，使得江易岚的身顿时冲满冷汗，想要逃跑。
　　不过她却发现她根本没有办法动弹，仿佛被定身在了那里一样。
　　紧接着，巨大的手指，从她的侧身划过，碰着了她的手臂面。
　　她的左手臂，瞬间爆裂开来，化为一团红雾。
　　江易岚惨叫一声，看着喷身的左手臂，脸满是恐惧之色。
　　那巨大的痛感，简直疼入骨髓。
　　“现在你相信了吧？”萧凌大笑一声，瞬间恢复成普通人的大小，yi si bu guà的站在江易岚的面前。
　　“我不相信！这肯定都是假的！”江易岚咬着牙冷喝道，眼满是坚定的看着萧凌。
　　萧凌冷哼一声，心意一动，瞬间化为一头黑色的豹子，张开红喷大口，向江易岚扑了过去。
　　不过在这时候，周围的空间顿时化为一块块碎片，整个世界开始崩溃。
　　转瞬间，两人又全部都回到了监护室，依然看着对方的眼睛，从始至终，两人从来都没有动弹一下。
　　江易岚看到这一幕，愣了愣，紧接着赶紧看了看自己的左臂，完好无损。
　　随后，她的脸顿时浮现出愤怒之色，怒吼道：“刚才那一切果然都是假的！萧凌，去死吧！我看这一次你还有什么手段！”
　　萧凌看到这一幕，眼皮直跳。
　　尼玛！
　　玩脱了！
　　只顾着自己爽了，没考虑江易岚的承受极限。
　　其实说白了，幻觉和做梦一般。
　　有美梦，有恶梦。
　　一般的人，在遇到恶梦的时候，尤其是在遇到令自己感觉到恐惧无的梦时，都会承受不住，然后被吓醒。
　　而江易岚的情况，和被恶梦吓醒一样，因为承受不住幻觉的压力，醒了过来。
　　看到杀气腾腾向自己冲过来的江易岚，萧凌的脸色一变，直接一个懒驴打滚，从水箱里面滚了出去，躲过了江易岚必杀的一击。
　　“等等，听我说美女……”萧凌摆着手，想要阻止江易岚。
　　“去死吧！”
　　江易岚冷喝一声，直接打断萧凌的话，再次向她冲了过去。
　　“我……”
　　萧凌正要说话，只是看到江易岚冷咧的刀尖时，赶紧一个飞扑狗吃屎，狼狈的躲过了江易岚的攻击。
　　“我说小-妞……不对，大姐！我……”
　　“死！”
　　“我……操！真以为我好欺负啊？”
　　“给我去死！”
　　“你妹！我跑还不行吗！”
　　萧凌说完，扭头往外面跑去。
　　只是，他的速度又怎么能是江易岚的对手，刚跑两步，被江易岚追了来，直接一刀，把萧凌逼了回来。
　　眼看着江易岚的bi shou快要把自己的bi shou割断，立刻使用幻觉，想要再次控制江易岚。
　　不过这一次江易岚明显摸清了萧凌的路数，直接狠狠的咬了一下嘴唇，瞬间清醒了过来。
　　萧凌只来得及从江易岚的bi shou下面逃出去，江易岚再次杀了过来。
　　“定！”
　　危机关头，萧凌冷喝一声，催眠眼瞬间启动。
　　既然幻觉不顶用，萧凌只能试试催眠能力，可不可以控制得了江易岚。
　　话音落下，江易岚突然停了下来，愣了愣，紧接着瞬间恢复过来，冷喝一声，再次向萧凌杀了过去。
　　如今江易岚的实力，和当初常家的老爷子常书宗差不多，催眠眼虽然厉害，但是最多影响他们一下，根本不可能真的把他们给控制住。
　　“萧凌！无论你有多少手段，今天都改变不了被杀的命运！”江易岚冷喝一声，脸满是杀意。
　　“操！真以为你是女人老子不敢动你吗？”萧凌怒吼一声。
　　他是真的被打出了火气。
　　混了这么久，还从来没有这么狼狈过，而且还是被一个女人逼的，这说出去，以后不用在江湖面混了，丢脸丢到家了。
　　不过在这时候，萧凌发现了一个严重的问题。
　　使用幻觉对于玉石能量的消耗，真的是太大了，这一会儿的功夫，竟然使用了七七八八，身体内的玉石能量，已经不多了。
　　如果再继续使有幻觉，恐怕又要变成之前的模样，被神秘玉佩继续收拾了。
　　在这时，萧凌看到旁边放着的几块玉石，直接一个飞扑狗吃屎，把玉石抓在手，瞬间吸干里面的玉石能量。
　　原本晶莹剔透的玉石，瞬间化为了一堆碎石。
　　好在房间里面较暗，江易岚只注意到萧凌拿到东西，却没有看到他拿的到底是什么。
　　“看我一招必杀技，繁星满天杀！”萧凌冷喝一声，直接把两手的玉石，全部向江易岚砸了过去。
　　在江易岚向后退去的时候，萧凌不退反进，直接向江易岚杀了过去。
　　江易岚看到这一幕，冷笑一声，避过那些石子，迎向萧凌。
　　不过在这时候，萧凌再一次使用幻觉能力。
　　江易岚神色一呆，紧接着立刻咬在了嘴唇面，顿时清醒了过来。
　　这时候，她惊讶的发现，这一次萧凌竟然没有趁机离开，而是继续向他冲了过来。
　　“找死！”江易岚冷喝一声，举起bi shou向萧凌杀了过去。
　　萧凌咬了咬牙，再一次开启了幻觉能力，两次使用幻觉能力，刚才吸收的那点玉石能量，顿时又被消耗了接近一半。
　　若是再按照这个打法，估计自己又要变成人干了。
　　在幻觉的刺激下，江易岚的身子顿时又是一顿。
　　这一刻，萧凌抓住机会，瞬间冲到江易岚的跟前，直接把她扑倒在地。
　　当江易岚清醒过来的时候，发现自己已经躺在地，萧凌光溜溜的身子，全部压-在她的身。
　　江易岚的脸色顿时变得无的阴沉，手腕一翻，挣脱萧凌的手掌，翻起bi shou向萧凌的背扎了过去。
　　危机时刻，萧凌再一次开启幻觉，控制住了江易岚。
　　这是他使用幻觉的最后一次机会，如果再继续使用的话，很有可能会再次引起神秘玉石的反击。
　　他毫不迟疑，赶紧把江易岚手的bi shou打飞了出去。
　　下一刻，江易岚恢复过来，要把萧凌踢飞出去。
　　“操！这可是你逼我的！”
　　萧凌怒喝一声，直接撕裂了江易岚的黑色皮裤。
　　“你想干什么！”
　　这一刻，江易岚感觉到自己凉嗖嗖的下身，也慌了起来，怒吼一声道。
　　“嘿嘿！想‘干’什么，你还不知道吗？一次老子被你强-奸，这一次老子也让你尝尝被强-奸的滋味！”萧凌舔了一下嘴唇，嘿嘿一笑。
　　紧接着，整个人直接贴在了江易岚的身。
　　江易岚身体一硬，紧接着剧烈的挣扎起来。
　　只是，男人的shou xg，一旦大发起来，可不是一般人能够挡得住的，算是如今萧凌的体力不行，如今shou xg被唤醒，体力值也是直接爆满。
　　江易岚的小身板，根本挡不住shou xg大发的萧凌，任凭她如何挣扎，都无法推开萧凌，反而很快被萧凌打开大门。
　　江易岚挣扎挣扎着，身子渐渐软了起来，仿佛所有的力量都从她的身体内流失了一般，任凭萧凌胡作非为。
　　而她的一开始的怒吼声，也渐渐的变成了喘息声。
　　监护室的地板，萧凌怒拿三红。


第六百四十章 被偷窥了
　　漆黑安静的夜色下，一道蓝色的身影，快速的在大街奔驰着，向人民医院赶去。
　　沐凌烟费尽了所有心思，跑遍了大街小巷，终于把屠刚那个大块头给甩掉了。
　　如今的屠刚，正在一栋大楼里面，疯狂的破坏着，想要找到她藏身的地方，喊着要把她杀了，一时半会，估计不会罢休。
　　沐凌烟趁着这个机会，悄悄的从里面溜了出来，然后赶紧向人民医院跑去。
　　她只希望萧凌能多撑一会儿，不会死的那么快。
　　这样一来，她还有希望把萧凌救下来。
　　不过沐凌烟也知道，萧凌活下来的希望，微乎其微。
　　想到这里，沐凌烟的双目变得阴冷了起来，眼寒光闪烁。
　　如果萧凌真的死了，她将要和江易岚不死不休，无论她逃到哪里，都不会放过她。
　　已经深夜，冰冷的大街，没有一个行人。
　　沐凌烟的速度快无，遇墙翻墙，遇房翻房，像是一只矫健的兔子一般。
　　如果这一幕让普通人看到，恐怕会被震惊的下巴直接掉到地。
　　这种飞沿走壁的功夫，恐怕也只有电视里面才有吧？
　　很快，沐凌烟赶到了人民医院，穿过黑暗的门诊大楼，直接向监护区冲去。
　　隔的老远，看到躺在地的周立，此时刚好有一个年男人，从周立的旁边经过，看到昏倒在地的周立之后，赶紧向后面退去，怕沾染到麻烦。
　　随后，看到监护室门口躺着的很多保安，犹豫了一下，随后向监护室里面走去。
　　白天的时候，万人过来祈福，是为了里面的人。
　　不过这里可是整个医院的禁-区，禁止任何人进入，里面到底是什么呢？
　　年人根本忍不住心的好心，想要过去一探究竟。
　　不过在这时，一道冷风突然吹过。
　　年男人猛然抬头，只看到一道蓝色突然从眼前划过，紧接着，只感觉脖子一疼，随后直接昏迷了过去。
　　紧接着，沐凌烟赶紧向监护室里面冲了过去。
　　只是，刚当冲进监护区，快要走到萧凌所在的监护室的时候，一道若有若无的呻-吟声，不断的从房间里面传来，听不出来到底是男人的还是女人的，或者是男女都有。
　　沐凌烟的眉头不由得皱了起来，搞不清楚到底发生了什么事，渐渐的放慢了脚步，悄悄的走到了监护室门口。
　　不过，当她偷偷的把头探进去的时候，却是看到了令她面红耳赤的一幕。
　　里面房间里面，地板，萧凌正趴在江易岚的地板，进行着不可描述的原始运动。
　　只是看了一眼，她的脸颊顿时通红一片，甚至红到了耳朵根。
　　虽然在这之前，她也趁周立不在的时候，偷偷的进来查看过萧凌的情况，当时的萧凌，也是yi si bu guà的。
　　不过那时候，看着根本没什么感觉，像是看一个普通的东西一般。
　　但是现在，看到的东西却是完全不一样。
　　虽然她在宗门里面的时候，经常听里面的前辈说双修采阳什么的，不过那时候，她只是把这些当成练功而已，根本没有想过其它的。
　　算是她看萧凌，也只是把萧凌当成了她练功的工具罢了。
　　只是，这眼前原始粗暴的一幕，却是把她之前所有的想法全部打破。
　　沐凌烟赶紧缩回脑袋，在心愤恨的骂道：“这个小畜生！大混蛋！老娘这么担心你，没想到你竟然在这里面快活！你怎么不去死！”
　　骂了一会儿，沐凌烟又忍不住好心，偷偷的伸过头又看了过去。
　　只是，刚看了不到几秒钟，沐凌烟感觉脸一阵火-辣辣的疼痛，像是被火烧一般，赶紧缩回了脑袋，轻拍着胸-脯。
　　“不要脸！这么不雅的姿势，都能够摆出来！”沐凌烟心暗骂道。
　　又过了十来分钟，里面依然没有停止的意思。
　　沐凌烟的眼皮抖了抖，随后轻笑一声，满意的点了点头，心暗道：“不愧是我看的男人，实力果然不错，看来我的担心是多余的了。”
　　随后，她转身离开这里，向监护室外面走去，脸满是笑意。
　　这种情况下的萧凌，根本不用她过多的担心，至少活下来不成问题。
　　只要萧凌不死，其它的事情，她根本不在意。
　　至于什么不许自己的男人在外面乱搞这种想法，她从来没有过，当初她说过，只要萧凌有能力，无论在外面染多少女人，她都不会在意。
　　相反，这反而证明了她看的男人较优秀。
　　如果没有一个女人看他，沐凌烟反而要怀疑自己的眼光，改变目标了。
　　现在唯一的问题，是不能让屠刚那个大块头突然跑回来，打扰了她意人的好事。
　　想到这里，沐凌烟脸的笑意更甚。
　　萧凌给她的惊喜，实在是太多了。
　　从当初的迫于家族压力，和萧凌联姻定亲，那时候的她，完全是把萧凌当成了挡箭牌。
　　毕竟追她的男人，不说数百，几十个还是有的。
　　而她，还暂时没有找到自己的意人。
　　这种时候，萧凌凑过来想要当这个挡箭牌，她自然没有拒绝的意思。
　　不过可惜的是，那些追自己的人，基本没有傻子，尤其是见识到了当时萧凌的纨绔之性后，更是对他没有丝毫的兴趣，更别说找他的麻烦了。
　　因为他们清楚的知道，萧凌根本只是个挡箭牌罢了，完全不足为虑。
　　只是，所有人都没有想到，包括她沐凌烟自己，他们全都看不眼的萧凌，竟然会异军突起，成长到令所有人刮目相看的地步。
　　尽管如今萧凌还没有真正的踏足江湖当，但是现在江湖，却是早已经流传着很多萧凌的名字。
　　常家在江湖，虽然排在末尾，但是毕竟是一个江湖势力。
　　而萧凌，仅凭一人之力，把常家给毁了，连常家背后的红狼，都因此受到了牵连，高层被屠戮殆尽，真正的让很多人知道了他的存在。
　　很快，沐凌烟来到了屠刚回来时必经之路的一栋楼房面，席身而坐，等待着屠刚回来。
　　只是，刚坐下不到一分钟，看到不远处脸色铁青的屠刚，边走边骂骂咧咧的向医院的方向行来。
　　“大块头，你是在找我吗？”沐凌烟轻笑一声道。
　　屠刚神色一呆，抬头一看，房顶站着的不是他苦苦寻找的沐凌烟还能是谁？
　　“好啊你这个臭女人，竟然还敢现身，看我不扒了你的皮！”屠刚冷喝一声，双-腿猛蹬，一个大-腿展翅，来到了房顶之，要向沐凌烟冲去。
　　沐凌烟轻笑一声道：“说我臭女人？刚才我好像听谁说，让我考虑考虑他的？”
　　“呸！老子这身肉，只属于我家小岚一个人！你这个不要脸的狐狸精，竟然敢勾-引我，去死吧！”说着，举起满是尖刺，闪烁着寒光的拳头，向沐凌烟砸去。
　　沐凌烟听到这话，脸色陡然变得冰冷了起来。
　　作为欢喜门的弟子，她们最讨厌的，是有人骂她们狐狸精。
　　虽然她们门内确实都是女人，而且有些确实喜欢在外面乱搞，但是这并不是所有人都这样，极大部分的人，都是只选择一个，只要渡过修炼期，会离开，继续修炼。
　　屠刚张嘴骂她狐狸精，简直是对她的侮辱。
　　“大块头，你会为这句话付出代价的！”沐凌烟冷喝一声，在腰间一抽，一把青光闪烁的长剑，陡然出现在手。
　　几十米外的一间楼房。
　　一名青年半眯着眼睛，晃晃悠悠的走进厕所，拉开大裤衩，开始嘘嘘。
　　在这时候，一声冷喝声，突然从外面传来。
　　青年抬起迷醉的双目，抬头向外面看去，紧接着，他陡然瞪大了眼睛，惊呼一声。
　　“卧糟！”
　　只见外面不远处的楼房房顶，一个美若天仙的女人，和一个仿佛坦克一般的壮汉，正在激烈的战斗着。
　　论体型，壮汉只需要一巴掌，恐怕能够把那个瘦弱的女人抽飞。
　　但是，那个女人面对这尊大汉，却是丝毫不惧，手的一把青色软剑，仿佛一条毒蛇一般，总是以刁钻的角度，向那名壮汉发起攻击。
　　两人你来我往，激烈的快速战斗着，时而腾空而起，时而纵身而下，时而跃了十几米开外，简直电视里面的武打片还要精彩。
　　“卧糟！卧糟！”
　　青年只顾得发出惊呼，下意识的抬起手，揉了揉眼睛。
　　一松手，裤衩直接翻了来，还没嘘嘘完的水水，直接渍了一裤裆。
　　不过这青年仿佛丝毫感觉都没有，眼睛瞪的圆滚滚的，看着不远处的一切。
　　紧接着，他转身向房间里面跑去，想要用手机拍下这一幕。
　　只是，当他急匆匆的赶回来之后，却是发现厕所窗户外面，根本没有人影，只在极远的一间楼房面，看到那个壮汉直接从二层楼向下面跳去。
　　当他拿起手机的时候，已经没有了任何人影。
　　“操！”
　　此rén dà骂了一声，赶紧打开n tán，登陆帐号。
　　不一会儿，一个叫断肠浪子的友道：“卧糟卧糟！你们猜我看到了什么！飞沿走壁的武功高手啊卧糟！原来电视里面的那种高手真的存在！”
　　“楼梦游呢，鉴定完毕！”另外一个叫二营长的意大利炮秒回道。
　　“挽尊！孩子回去继续睡吧。”另外一个梦魂人道。


第六百四十一章 愤怒的屠刚
　　沐凌烟在和屠刚打了一会儿，发现自己不是对方的对手。
　　所以，边战边退，向另外一个方向逃去。
　　只是屠刚追了一会儿，果断放弃，向医院赶去，估计他也知道根本追不这个敏捷的女人。
　　“喂！大块头，有本事来追啊！”沐凌烟喊了一声。
　　结果她不喊还好，声音落下，屠刚反而突然加快速度。
　　屠刚能达到如今这种实力，足可以证明他绝不是像表面看起来那样，四肢发达头脑简单的家伙。
　　从沐凌烟在那儿等着自己，还有一直缠着自己，他的心突然升起一股不详之感，脑海不停出现江易岚的样子。
　　所以，他立刻加快速度，向医院赶去。
　　沐凌烟一看屠刚这副样子，心一跳，立刻追了过去。
　　真要是让屠刚赶回去，看到自己看到的一幕，恐怕非得和萧凌拼了老命不可。
　　以萧凌那小身板，一下子会被屠刚给拍扁了。
　　她咬了咬牙，紧跟着屠刚向医院赶去。
　　只是进入大院，来到监护室不远处之后，却是发现地躺着的周老头不见了。
　　连门口倒着的那些保安，还有再里面一些的那个小女娃娃，也不见了。
　　看到这一幕，沐凌烟脚下一顿，赶紧停了下来，随后躲在了旁边的墙角处。
　　这种情况，很有可能是萧凌已经完事了，所以出来把周老头爷孙，还有那些保安收拾走了。
　　而且已经过去了这么长的时间，萧凌也该完事了。
　　而那个江易岚，很有可能还在里面。
　　这大块头进去之后，看到衣衫凌乱的江易岚，恐怕直接会当场暴走。
　　这种时候，她沐凌烟再冲进去，恐怕成了背锅的了，屠刚肯定会把他所有的怒火，发泄到她的身。
　　“小岚！”
　　果然，屠刚刚进去，发出一声大吼声，声音，满是惊慌愤怒。
　　沐凌烟点了点头，悄悄的向后面退了过去。
　　她的任务已经完成了，是不是撤人了。
　　不过在这时候，屠刚风风火火的从里面冲了进来，焦急的大喊道：“小岚！你在哪里小岚！小岚！”
　　沐凌烟听到这话，脸顿时浮现出惊讶之色。
　　难道里面没人不成？
　　不可能啊？
　　刚才自己明明看到他们两个在里面的！
　　这才过去了没多久而已，不可能两个人全没了啊？
　　难道是……
　　想到这里，沐凌烟惊讶的瞪大了眼睛。
　　事到如今，只有一个可能，那是江易岚被萧凌给弄走了。
　　也只有这个解释，否则无法说通江易岚为什么不在里面。
　　这个小混蛋，也太胆大包天了吧，竟然敢把这尊女杀神给带走，强人家一次还不罢休，难不成还想把人家圈养起来不成。
　　沐凌烟暗暗乍舌的心暗道，同时对于萧凌的为人开始的怀疑。
　　你情我愿的事情，她管不着。
　　但是强行把人家带走，并且圈养起来，这是欺负她们女同胞了，沐凌烟自然不可能坐视不理。
　　不过，让她疑惑的是，萧凌到底是如何这么快的逃走的？
　　她无论如何都不可能知道，萧凌拥有预测能力。
　　屠刚还没回来，萧凌看到了这大块头闯门而入，然后和他萧凌拼命的一幕。
　　所以在那家伙还没回来之后，赶紧完事。
　　至于江易岚，虽然这女人无时无刻的不想弄死他。
　　不过从事实来说，她毕竟是萧凌自己的女人，又怎么可能让屠刚这个外人，看到她衣衫凌乱的样子，所以也直接强行带走了，顺便还换了身衣服，把周舒云和周立也一起带走了。
　　至于那些保安，则是直接被萧凌扔进了旁边的一间房子里面。
　　“小岚！”
　　屠刚焦急的咆哮道，左右环顾着，想要找到江易岚。
　　只是，他找遍了周围所有的地方，却是根本找不到江易岚的影子，只在监控房里面，找到了江易岚掉落的bi shou，这让他更加的焦急了起来。
　　轰！
　　他一拳轰破南边的墙壁，里面是另外一个监护室，里面的病人正在挂点滴，房子里面四五个人陪护，此时正满脸懵逼的看着屠刚。
　　轰！
　　北边的墙壁被轰开，里面的人正在睡觉，被这一声巨响吓得直接从床滚落了下来。
　　在这时，几十名保安从外面冲了进来，手全部掂着警棍，怒声喝道：“什么人！举起双手蹲下！”
　　屠刚霍的一下转过身，脸满是狰狞之色，怒声咆哮道：“小岚呢！你们把小岚弄哪里去了！”
　　“什么小岚！我们不知道！我倒是要问你把萧教授弄哪里去了！萧教授呢！”站在最前面的一名保安冷喝道。
　　轰！
　　屠刚愤怒的一拳轰破通向外面的墙壁，边向外面走边大喊道：“小岚！你在哪里！小岗！”
　　“站住！否则我们不客气了！”
　　一声冷喝突然从后面传来。
　　紧接着，几十名保安全部拎着警棍，一副气势汹汹的样子，仿佛只要屠刚再敢有异动，他们会冲来一般。
　　屠刚如今正在气头，看到这一幕，怒吼一声：“滚！”
　　紧接着，举起拳头，隔空一拳同那些保安轰了过去。
　　那些保安看到这一幕，脸顿时浮现出一丝冷笑。
　　距离那么远，用拳头砸，脑残么？
　　不过下一刻，他们都说不出来了。
　　一声巨大的呼啸声，轰然响起，紧接着，一股恐怖的劲气，突然轰在他们所有人的身。
　　实力达到屠刚这种地步，已经可以控制劲气外放。
　　和同等级战斗的时候，这种外放的劲气，作用不是很大，但是对付他们实力弱的人，攻击力却是根本不容小觑。
　　算是实力达到暗劲巅-峰的周舒云，都被屠刚的劲气一拳轰飞了出去。
　　更别提这些普通人了，虚影是屠刚没有控制这些劲气，任由它们发散，其恐怖的冲击力，也是直接把这几十名保安，全部轰飞了出去。
　　至于站在最前面的，更是直接被轰的吐出了鲜红。
　　这一刻，所有的保安，瞬间瞪大了双目，眼满是不敢置信之色。
　　那凌空一拳的威力，简直超乎了所有人的预料。
　　“哼！”屠刚冷喝一声，又四处找了一圈。
　　只是却根本没能找到江易岚的任何影子，最后只能愤恨离去。
　　墙角后面的沐凌烟，趁着屠刚没注意，悄悄的离开了这里。
　　这巨大的响动，惊动了很多病人和护士医生。
　　这些人看到下面的动静终于消停了下去，赶紧跑了过去，想要看个究竟。
　　甚至连副院长，和一众院方领导，也赶了过来。
　　这些人问那些保安到底发生了什么事情，只是那些保安却是呆呆愣愣的，根本说不出个所以然出来。
　　在这时候，他们发现了让他们感觉到惊恐万分的事情。
　　萧凌丢了。
　　监护室里面，空无一人。
　　不仅如此，连周立也丢了，地还有很多的红迹。
　　这种情况，傻子也能看了出来，萧凌很有可能是被人劫持了。
　　当得知这个情况之后，所有院方领导，全部被惊出一身冷汗。
　　白天的时候，孔参知才来过，因为萧凌在医院里面受伤的事大发雷霆，甚至当众把院长的职务都给撤了，所有人都受到了牵连。
　　若是萧凌真的在他们的眼皮子底下，被人给抓走，这个锅，他们谁都背不起。
　　到时候，恐怕他们整个院方的所有人，都得完蛋，而且还不是被撤职那么简单。
　　“人呢！萧教授呢！人哪里去了？到底怎么回事？”副院长向那些保安怒声咆哮道。
　　“我……我们也不知道。”保安头子脸满是苍白之色的道。
　　“你们这些人干什么吃的！发生这么大的事情，你们竟然连自私回事都不知道！那么大的一个活人，在你们的眼皮子底下弄丢了！你们竟然说不知道？”院长被气的脸色铁青的怒吼道。
　　“我……我们真的不知道，那个人……那个人一拳把我们这些人全部打倒了。”保安头子咽了一口唾沫道。
　　“胡说八道！你脑子被狗吃了吗？快去调监控！我要看看到底发生了什么事！”副院长怒吼道。
　　紧接着，一群人顿时向监控室跑去。
　　有人跑过去立刻把今天晚的监控给调了过来，摄像头是正对着监护室大门的，镜头正面，几个保安站在那里。
　　视频快进，那些保安一动不动，仿佛雕塑一般。
　　不过下一刻，这些保安瞬间全部变成了躺在地，快进速度是五秒一帧，有些细节，根本看不到。
　　有人立刻快进了一点，然后点击了播放。
　　这一次，所有人全部把视线投了过来，好刚才那一瞬间，到底发生了什么事。
　　紧接着，他们看到了让他们毕生难忘的事情。
　　两道黑影突然出现，冲向那些训练有素，手持警棍的保安。
　　这二人，仿佛虎入羊群一般，只用了短短两秒钟的时间，把这些保安全部放倒，然后冲了进去。
　　“这……怎么可能！这两个到底是什么怪物！”副院和看到这一幕，惊呼一声。
　　“快看！是周舒云小姐！”
　　在这时，不知道谁喊了一声，众人立刻看去。
　　视频，一个扎着马尾的女孩，正以极快的速度，向监护室里面冲去，仿佛一头矫健的豹子一般，所过之处，甚至带起一阵光影，摄像头根本无法捕捉她的准确图像。
　　虽然仅仅只能看到背面，但是这个后背，他们每天都要看到无数次。
　　除了周立的孙女，周舒云，别无二人。


第六百四十二章 高手在都市
　　从视频看到的一幕，直接把他们所有人吓了一大跳。
　　他们不是不认识周舒云，相反，和她还非常的熟悉。
　　不过在他们的印象，周舒云都是一个非常静的女孩，但是那仿佛猎豹一般的速度，又是怎么回事？
　　“怎么可能？人的速度怎么可能跑那么快？确实没有开着摩托车吗？”
　　“怎么可能是开摩托车，那很明显是周舒云小姐跑着去的！”
　　“你是不是把快进忘了关了？”
　　“没有啊！一直是正常播放，你没看面的播放速度是10么！”
　　“快看！是周大师出来了！”
　　众人听到声音，赶紧停止了争吵，看了过去，这才发现周大师竟然也出现在了镜头当。
　　不过相对来说，周大师的速度要正常的多，悄悄的向监护室里面走去。
　　不过当距离监护室还有十几米的时候，陡然加快速度，以远超普通人百米冲刺的速度，冲进了监护室当。
　　看到这一幕，在场的人的眼全部都浮现出惊讶之色。
　　这老头的速度，竟然也丝毫不逊色于那个周舒云，这些人到底是怎么回事啊？
　　只是，这些人还没有想明白，视频，周立又从里面冲了出来。
　　不过在他冲出来的同时，还有一道人影，也从里面走了出来，是一个身穿黑色紧身皮衣的女人，看起来像是一尊冷艳女王一般。
　　说是走，因为这个女人完全一副从容不迫的样子，还在监护室门口站了一下。
　　是这一下，众人才算是看清她的样子。
　　不过下一刻，让在场的人不敢置信的是，这个女人的速度，竟然周舒云和周立二人还要高，一个跳跃，直接跳出了十几米，在行动的时候，甚至连摄像头都捕捉不到她的准确踪影。
　　眨眼之间，这女人追了周立，看样子是想要周立身的东西件东西，不过周立不给。
　　眼看着这女人要对周立下手，突然停下手，扭头向面看去。
　　紧接着，一个身穿青色长裙的女人，缓缓从面漂了下来，飘逸之极，简直像是传说的轻功一般。
　　看到这个女人的瞬间，在场的男人全部暗暗乍舌。
　　尽管这个女人用纱巾蒙着脸庞，但还是能看向出此女的惊-艳，在月光的照射下，仿佛仙女从天飘下来一般。
　　“这……这怎么可能！简直违反物体下坠的常识！”
　　“是！她怎么可能是飘下来？难道是传说的轻功不成？”
　　“什么轻功！这东西只是在电视面有而已，现实怎么可能存在？”
　　“那你告诉我这女人是怎么下来的？难道还能有人从面用一根绳子拉着不成？”
　　“这……”那人顿时说不出话来。
　　是啊！
　　这根本说不通啊？
　　怎么可能有人在面用绳子拉着她？
　　真以为这是拍电影么？
　　在这时，视频，那个身穿黑色紧身皮衣的女人，一掌拍晕周立，然后和那个仿佛仙女一样的女人争吵了起来。
　　只是可惜的是，摄像头只能拍摄，却没有声音记录功能，不知道她们在说些什么。
　　不一会儿，一个仿佛坦克一般的巨人，仿佛一颗炮弹一般，从监护室里面冲了出来。
　　当冲到二女跟前后，瞬间停了下来，咆哮了两声，紧接着向蓝衣女人冲去。
　　蓝衣女人双-腿一弯，向一跳，跳出了镜头范围。
　　而那巨人，也猛的双-腿一蹬，向面跳出，消失在镜头当。
　　看到这一幕，所有人全部都瞪大了双目。
　　镜头范围所笼罩的区域，至少达到五米以。
　　一下子跳出五米以，这两个人是袋鼠不成？
　　算是袋鼠，也不可能一下子跳这么高啊！
　　与此同时，视频当，那个女人也是从周立的身掏出了一个遥控器，向监护室里面冲去。
　　随后，镜头前面变得安静了下来，除了监控室外面地躺着的那些保安，再没有其它人。
　　副院长等人看完这些东西，全都陷入了沉默当。
　　视频当所看到的东西，对于他们的冲击力实在是太大了。
　　虽然他们经常在电视里面看到那些高来高去的人，但是在现实，却是从来没有遇到过。
　　这种事情，已经颠覆了他们的世界观，人生观。
　　房间里面，一片安静。
　　在这时候，一名青年惊疑不定的道：“难道萧教授是被刚才那个女人带走了不成？”
　　“萧教授会不会被她杀了？我看她手里面拿着刀子？”
　　“应该不会吧？萧教授的能量箱里面没有红迹，应该不是被杀了。”
　　一群人，顿时激烈的讨论了起来。
　　在此时，副院长突然沉声道：“继续看，那个女的肯定会出来！”
　　过了好大一会儿，那个身穿蓝色衣服的女人，突然从空跳进了镜头当，随后快速冲进了监护室里面。
　　“这个女人到底是谁？”
　　“不知道！不过看样子应该是来帮助萧教授的，看她慌慌张张的样子，估计是在担心萧教授的安危。”
　　“咦？她怎么一个人出来了？”
　　只见镜头，那个女人只是进去了一会儿，走了出来，随后双-腿一蹬，跳到了房顶之。
　　这一次，因为距离镜头较远，所以众人看得非常的清楚，这个女人，竟然一次性跳了七八米，跳到到化验简直的楼顶面。
　　恐怖的跳跃能力，直接把所有人吓了一大跳。
　　而在这个女人消失之后，镜头里面又安静了一会儿，紧接着，一个满头白色长发的老者，突然从监护室里面走了出来。
　　这老者全身下，只用了一块黑色的布，蒙住了下半身，只见他左右环顾了一下，紧接着看向摄像头所在的方向。
　　下一刻，这老者突然拿起地的一根电棍，向摄像头甩了过来。
　　萧凌又怎么可能会让其它的人，看到江易岚yi si bu guà的样子？
　　算江易岚和他的关系不深，而且还几次想要杀他，但是从某方面来说，江易岚也算是他的女人。
　　在这种情况下，萧凌不允许别的任何男人看到她的身体。
　　众人只看到那电棍迅速逼近，变大，紧接着撞击在了镜头面，画面顿时陷入黑暗当。
　　“副院长，怎么办？”其一名年男人沉声问道。
　　副院长脸色阴沉的道：“萧教授的消失，肯定和最后的那个老者有关！当然还有那个穿皮衣的女人，你们先在这里等着，我去向孔参知汇报情况！”
　　说完，副院长急匆匆的出去了。
　　既然发现了劫持萧凌的人，只要找到那些人，有希望找到萧凌。
　　现在他只希望萧凌千万不要出事，一定要活着，否则的话，他们整个医院的所有人，全部都要完蛋。
　　副院长离开之后，剩下的一群人你看我，我看你，全部都是一脸茫然之色。
　　“咱们怎么办？这件事看起来非常怪啊？”
　　“能怎么办，等副院长回来再说！”
　　“我感觉副院长联系不到孔参知，这都什么时候了，都快二点了，孔参知肯定在休息！”
　　“尼玛！如果萧教授真的完蛋了，咱们都得跟着他一起完蛋！”
　　“那咱们怎么办？难道这样坐以待毙不成？”
　　“要不然咱们跑路吧？”
　　“跑你妹！往哪跑？跑泰国变性不成？”
　　“那个……要不然，咱们把这个视频发到吧？这样一来，至少可以证明不是咱们的错，而是敌人太厉害了！”
　　“嗯？我看行！这些人一看不是普通人，根本不是咱们所能够对付的！”
　　“对！咱们不是不保护萧教授，而是因为确实保护不了他！而且到时候也会有人支持我们，算到时候孔参知想要找咱们的麻烦，也要顾忌这些人。”
　　“是！如果在这种情况下，孔参知还要找咱们的麻烦，很有可能会引起很多人的不满，恐怕算是孔参知，也得掂量掂量！”
　　“这个……我觉得不好吧？这种视频若是被外人看到，岂不是要吓坏很多人？”
　　“现在哪里还管得了那么多？咱们都快完蛋了，哪里还有功夫顾忌他们？”
　　一群人一商量，顿时把视频剪了出来，然后把视频发布到了，而且起了一个非常有吸引力的名字。
　　“仙女降临！未知神秘高手现身，劫走法学院教授萧凌！”
　　视频发出去之后，很多人都长长的松了口气。
　　“现在，咱们的结局如何，看天意啦……”其一名年男人长长的叹息一声。
　　又过了很大一会儿，副院长垂头丧气的回来了。
　　“副院长，怎么样？”那名年男人紧张的问道。
　　副院长摇了摇头道：“联系不到！当时孔参知只留下了一个前台的座机电话，根本没有人接！赶紧报警吧，希望萧凌不要出事才好！”
　　“那个……副院长，我们把刚才看的那段视频传到了。”
　　“嗯？无所谓了，传了传了吧，现在赶紧找到萧教授才是要紧，其它的事情都无所谓！”副院长摇头道。
　　与此同时。
　　当那部视频发布到之后，算现在是深夜，但是也掀起了轩然在波。
　　在白天，因为万人祈福的新闻，很多人对于萧凌这个名字，已经很熟悉了。
　　如今。
　　当很多守夜的夜猫子，还有无聊刷页的人，看到这部视频的名字之后，毫不犹豫的点了进去。
　　紧接着，所有看完这部视频的人，全部都被吓傻了。


第六百四十三章 另类的干掉
　　“麻痹的！快来人啊，出事了！”
　　一道道召唤，出现在各大友聚集地，顿时，很多人都围了过来。
　　当看到视频那从方飘落的蓝衣仿佛仙女一般的蒙面女人，还有那冷艳无的黑衣女人时，很多人都坐不住了。
　　“卧糟！卧糟！这是不是真的？”
　　“绝逼是假的！你从楼跳下来试试，保证不摔死你！”
　　“对！这还用怀疑么，肯定是假的无疑！鉴定完毕！”
　　“五毛特效！这个逼给零分！”
　　“我也认为是假的！不过里面的这两个女的，真特么的是贼漂亮啊！这么漂亮的演员，我怎么全部都没有见过？”
　　“哈哈，我喜欢那个穿黑色皮衣的，是我的菜，太特娘有气势了！”
　　“那女人太冷！我不喜欢，一副杀气腾腾的样子，我喜欢那个蓝衣仙子，实在是太漂亮了，真的很好那张纱巾下面，到底是怎样一张惊-艳的脸庞！”
　　一群围观的人，顿时头头是道的分析了起来，不过没有任何一个人，认为这些是真的！
　　只是在这时候，一个叫断肠浪子的家伙跳出来，大喊道：“什么假的！这些全部都是真的！那个女的我见过，是我刚才说的那两个大楼顶面打架的！还有那个大块头，是他们两个，我绝对不会认错！”
　　“咦？断肠浪子？你还没回去睡么？”
　　“我睡个鸡毛！我特么早被吓得睡意全无了！为了看这两人打架，老子把裤子都尿湿了！这视频里面的那个蓝衣仙女，还有那个大块头，是我看到的那两个！我亲眼看到他们会飞沿走壁，而且没有任何辅助！”
　　“你这么一说，我也觉得好了！看视频里面的东西，有个化验科，这是在医院里面？谁在医院里面拍电影啊？”
　　“鬼知道啊！反正我是不信！这种事情，绝不可能！”
　　“我也不相信！”
　　在这时，燕京人民医院官方微博发布了一条消息。
　　“我院被数名神秘高手潜入，打伤几十名保安，并把法学院萧教授劫走！请看到这些人的人，立刻与人民医院，或者是警方联系！”
　　看到这条消息，顿时陷入了一片安静。
　　紧接着，突然炸了。
　　“卧糟！竟然是真的？”
　　“人民医院都炸出来了！谁告诉我我不是在做梦？”
　　“尼玛！简直不敢置信，难道这世界真的有这种功夫高手存在吗？”
　　“我也认为不存在啊！但是那些人怎么做到的？而且萧教授……”
　　“对啊！萧教授！卧糟！萧教授好像脚拳不弱，可以干翻百十号人！”
　　“是！连萧教授都被这些人带走了，看来这些人真的很厉害！”
　　……
　　一传十，十传百。
　　整个下半夜，很多人都没了睡意，加入到讨论当。
　　从一开始单纯只是怀疑，到最后甚至很多人找到了华武术发展史，更有甚者，在找到了很多功夫高手出现的截图。
　　一时间，原本那些怀疑的人，也相信了视频里面的内容。
　　当天明的时候，很多人都还在讨论着，而且讨论的人越来越多。
　　有些人睡醒之后，来到，却是突然发现，整个络空间，已经全部被什么功夫高手，华武术之类的霸屏。
　　所到之处，几乎全部的人，都在讨论这个。
　　毕竟华武术，一直都有传闻，但是却从来没有什么人见过，只认为这些武术都已经全部泯灭在历史当。
　　但是现在，看到视频里面的那些人，高来高去，行如疾风等等，正是他们一直以来印象的功夫形象。
　　一时间，很多人都激动万分，恨不得他们是视频里面的那些功夫高手似的。
　　不过，也有很多人在关心着萧凌，想要知道那些人到底把萧凌带到哪里去的。
　　有的说是仇家。
　　有的说是真正的高手看了萧凌，想要教他功夫。
　　还有的说萧凌是被女豪侠给看了，想要强嫁的。
　　总之，说什么的都有。
　　省城。
　　孔有为还没睡醒，听到急-促的敲门声。
　　“爸，快开门，不好了，出大事了！”外面孔永德焦急的喊道。
　　孔有为披睡衣，走过去拉开门，疑惑的问道：“怎么了？发生了什么事？”
　　“爸！萧凌出事了！”
　　“什么！”孔有为眉头顿时皱了起来，沉声道：“到底发生了什么事？”
　　孔永德焦急的道：“刚才我在看到了一个视频，萧凌昨天晚被几个人给劫走了！而且其两个人，很像一直在通缉的红狼组织的红罗刹江易岚还有屠夫屠刚！“
　　“嗯？竟然是这两个人？他们怎么还在燕京？视频呢，我先看看！”孔有为沉声道。
　　孔永德立刻拿出手机，找到了视频所在的址，然后点开，交给了孔有为。
　　孔有为边拿着手机，边向里面走去。
　　他的眉头时而皱起，时而舒展，时而困境，时而点头。
　　当看到之后，孔有为呵呵一笑，找了个地方坐了下去，然后把手机还给了孔永德。
　　“爸！这件事情怎么办？难道这么干看着不成？”孔永德焦急的道。
　　孔有为摇了摇头，轻笑着道：“急什么！这件事情，没你想的那么糟糕，至少萧凌的安危，不用我们操心，相反，是那些红狼组织的人应该担心他们的小公主还活着没！”
　　别人不认识那个最后出现的老头，但是他却认识。
　　昨天去燕京，他可是看到过萧凌的样子。
　　那雾气蒸腾的水箱，躺着的那个苍老的，光着屁-股的萧凌，和视频最后出现的那个，简直别无二致。
　　所以只是看了一眼，他知道萧凌肯定没事，而且还活得好好的。
　　至于那个红罗刹江易岚，进去那么久都没出来，最后反而是萧凌从里面跑了出来。
　　很有可能这个女人，已经被萧凌给解决了。
　　尽管孔有为和萧凌认为的时间不长，不过对于这家伙，他可以说是非常了解的。
　　这家伙做起事来，手段可是非常狠。
　　萧凌把常家给灭了，那江易岚很有可能是去复仇的，想要杀掉萧凌。
　　对于这样的女人，萧凌不可能留手。
　　这可是红狼组织的小公主啊，这样一来，不知道红狼组织的人知道之后，会是什么表情。
　　“嗯？”
　　孔永德听到孔有为的话，疑惑的皱起了眉毛道：“爸，你这话是什么意思？萧凌都被抓走了，怎么可能会没事？”
　　孔有为呵呵一笑，摆了摆手道：“这件事情你不用管了！不过江湖世界的存在，最好还是不要被外人所知道的好，这件事情你处理一下！”
　　孔永德点了点头道：“好，我这去。”
　　说着，赶紧向外面跑去。
　　十几分钟后。
　　悦蓝影视高调发布了记者发布会，宣称最近正在开拍一部现代武侠剧《蓝颜侠女传》的电影，将颠覆众人对于古代武侠片的认知，并宣称首部宣传预告，已经播出，并收到了不错的反响。
　　而且在发布当天，放出了之前流传的那部燕京人民医院发布的视频，称大约一年后，可以和观众见面。
　　半个小时后。
　　燕京人民医院发布官方微博，宣称已经和悦蓝影视合作，并将《蓝颜侠女传》的第一集 拍摄地点，放在了燕京人民医院，谢谢大家对于人民医院，以及悦蓝影视的支持。 
　　一个时辰后。
　　名叫断肠浪子的友，正在家里大骂燕京人民医院胡说八道，大骂蓝悦影视混淆视听，几名巡捕突然强行冲了进来。
　　断肠浪子正愣着呢，这几名巡捕不由分说的，直接把断肠浪子用手铐给扣了起一，压了出去。
　　很多记者赶到医院，问他们到底怎么回事。
　　不过所有的人，全部众口一记事的说昨天夜里的微博，只是和大家开个玩笑，没想到大家竟然真的当真了。
　　当看到这个结果后，众多友们顿时一阵破口大骂。
　　不过，他们还是选择了相信悦蓝影视还有院方的解释，毕竟那视频里面的人的能力，已经超出了他们所能接受的范围。
　　他们宁愿选择那一切都是假的。
　　这是人类的本能，对于超出他们接受范围的事，他们本能的会抵触它们，不愿相信它们是真的。
　　与此同时。
　　燕京南郊的一家出租房内。
　　正躺在床一动不动的江易岚身的手机，突然响了起来。
　　坐在窗户面抽烟的萧凌诧异的看了一眼，随后走过来拿起手机，当看到面的电话号码时，顿时挑起了眉毛，选择了接听。
　　刚一接通，听到里面传来一道爽朗的笑声：“萧凌，是你吧？”
　　萧凌摸了摸鼻子道：“孔参知，你真是神了，这都能被你找到？”
　　“那当然！也不看看我是谁，找一个江易岚的手机号，还不容易么？监护室的监控视频我看了，恭喜你恢复了！怎么样，把红罗刹干掉了？”
　　“呃！算……算是‘干’掉了吧。”萧凌摸了摸鼻子，看了一眼旁边平躺在那里，一动不动的江易岚，眼角抽搐的道。
　　“哈哈，干的好！这可是红狼老大的小公主，竟然被你给干掉了！不知道红狼组织那边知道这个消息之后，会不会气的吐红！”孔有为高兴的大笑道。


第六百四十四章 咱们来说个正事吧
　　对于孔有为的话，萧凌只能抱以沉默面对。
　　没办法，不知道怎么回答啊。
　　干掉了么？
　　当然干掉了！
　　而且还是霸王别姬式！
　　如果不是怕屠刚回来之后，把哥们也给干了，哥们还能再来一招猛龙出海式！
　　但是关键我不知道您老的干掉了，是啥意思啊？
　　是此干，还是彼干？
　　是杀了，还是那啥了？
　　您老不说清楚，我也不知道怎么回答啊是不是？
　　“那个……孔参知，您老打电话过来，不会是想要问我有没有把红罗刹干掉吧？”萧凌走到窗户边，抽了一口烟道。
　　孔有为呵呵笑着道：“我是确认你小子是不是还活着！试试看能不能联系到你，没想到还真联系了，你小子这的顺手牵羊的功夫，真是越练越到家了，之前在常家，趁我们还没接手的时候，偷偷把常家偷了个底朝天，竟然还把红罗刹的手机给偷了。”
　　“汗！这不是您老领导有方么，再说了，我不偷她手机，你能联系到我么？”
　　“嗯，说的也是！不过你小子最好不要偷到我头，否则我不会饶了你的！好了，闲话少扯，你现在身的伤也好了，我也不瞎操心了，不过外面的人都在说你被人劫持了，你要不要出来澄清一下？”孔有为问道。
　　“这……还是不要了吧，您老应该见过我的模样，我现在这副样子，真不适合出来！一旦站出来，那些记者肯定缠着采访我，到时候我不副样子不知道会吓坏多少人！”
　　“嗯！我尊重你的想法，不过你能不能告诉我，你现在的这副样子到底是怎么回事？”
　　萧凌想了一下，然后道：“毒！了何长星的毒，虽然勉强保住了小命，不过身体被毒药腐蚀，所以才变成了这个样子。”
　　他肯定不会把神秘玉佩反噬的事情说出来，只能胡乱编了一个借口。
　　孔有为道：“剧毒？如今的布衣门，看来性质已经完全变了啊，必须要敲打敲打他们一下了。”
　　“孔参知这事你别管了，我自己去解决！这属于江湖恩怨，只能用江湖里面的方式解决。”
　　“好吧！你的事我不管了，不过何长星对我下手这件事情，我也要处理一下，至于你，你自己看着办吧，注意安全，千万不要把小命丢了，以后我还指望你能帮我……算了，现在的你，还有些弱小，等你真正的成长起来再说吧。”
　　说到这里，孔有为顿了一下，至于什么事，却是没说。
　　萧凌虽然听到这里，心一阵疑惑，好孔有为到底想要让自己帮他什么。
　　不过萧凌可以肯定，不会只是让自己帮他治病那么简单。
　　只是虽然他心很好，却是没有问出来，既然孔有为不说，这件事情肯定波及到政治方面的，这些可不是他能碰的东西，否则的话，一不小心有可能完蛋。
　　挂了电话，萧凌往手机面看了一眼。
　　霍！
　　几百个未接来电，全部都是屠刚那家伙打过来的。
　　不过，面设置的这屠刚的图片，实在是太二逼了一些。
　　这么威猛霸气的红狼帮红腥屠夫，头竟然戴着一朵小黄花。
　　萧凌摇头轻笑一声，把烟头往窗外一弹，转过身。
　　紧接着，被吓了一大跳。
　　“卧糟！”
　　只见在他身后，此时正站着一个女人，穿着睡衣，手拿着一把刀子，眼是满是愤怒的杀意，不是江易岚还能是谁。
　　萧凌看到这一幕，瞬间被惊出一身的冷汗。
　　只顾着跟孔有为打电话了，根本没有注意到这个女人竟然醒了过来，而且想要从背后偷袭他。
　　江易岚看到萧凌发现了她，也不再蹑手蹑脚的，直接冷喝一声：“去死吧！”
　　举起手的bi shou，向萧凌刺了过去。
　　“你……”萧凌惊呼一声，赶紧一下子跳到了窗户。
　　江易岚一下刺空，双-腿一软，突然栽倒在地。
　　下一刻，江易岚愣在了那里，脸满是不敢置信的道：“我……我怎么会变成这样？”
　　自己可是红罗刹，实力堪战神级存在，但是现在，她突然发现自己连站都站不稳，这怎么能不让她感觉到恐惧？
　　萧凌从窗户面蹦了下来，随后来到江易岚的旁边，把她抱了起来。
　　“你这个混蛋！你放开我！”江易岚愤怒的咆哮道。
　　不过萧凌直接甩给她了一个白眼，然后把她抱着放到了床，随后道：“你只是太过虚弱而已，所以我才把你带来了这里！放心，休息休息没事了，不会有什么大碍的！”
　　之前叶桂只告诉他，和江易岚双修，可以恢复自己的容貌，但是却没有告诉自己，会使得江易岚陷入虚弱当。
　　当他把江易岚带回来的时候，江易岚虚弱的简直连站立的力气都没有，不久之后昏迷了过去。
　　所以萧凌把她带到了一间出租房内。
　　燕京很多私人把自己家楼不住的房间腾出来租出去，不过萧凌可没有经过任何人，而是直接背着她悄悄从窗户潜进去的。
　　至于周舒云和周立，萧凌在把江易岚安置在这里之后，把他们送进了萧宅门口，然后用石头把自家窗户砸烂了，丁山肯定会出来，只要出来，会发现周立他们。
　　这二人萧凌已经为他们检查过，都没有什么大碍，特别是周舒云，只是后颈面受到一点轻微的伤，醒来之后不会留下任何的后遗症什么的，可以看出屠刚他们根本不想伤害周舒云。
　　江易岚狠狠的咬着牙，眼满是杀意的盯着萧凌。
　　萧凌干笑一声，脸满是无辜的道：“你这么看着我干嘛，又不怨我！如果不是你非要弄死我，会变成现在这样么？”
　　江易岚不说话，更没有动弹，依然愤恨的瞪着萧凌。
　　萧凌感觉如果眼神能杀人的话，自己已经死一百回了。
　　萧凌耸了耸肩，轻笑一声道：“对了，你身这身衣服，也是我给你从商场里面偷过来的，你以前的那身衣服，被我……怎么样？穿着还合身吧？呵呵，不用感谢我，反正亏的也不是我！”
　　说起来，他真是一点也不吃亏。
　　亏的是睡衣店老板，而且，为江易岚穿衣服，更谈不吃亏。
　　尽管已经从江易岚身拿下了三次红，但是为她穿衣服，其实是另外一番感受，非常的刺激。
　　“萧凌！总有一天，我必杀你！”江易岚声音低沉的道。
　　看着江易岚依然满脸的杀意，萧凌讪讪一笑，赶紧收起了心的yy，正色道：“你杀了我的话，咱们的娃子可要没爹了！”
　　“你说什么！”江易岚的脸陡然浮现出一抹寒芒。
　　萧凌摇了摇头，从旁边拉过来一张板凳，坐在了江易岚的旁边，神色严肃的道：“给你说点正事吧，孔参知和袁老的病，是我治好的这个消息，相信你们应该已经打听到了，我的意思是说，我的医术不错！刚才趁你睡着的时候，我检查了一下你的身体，发现……你怀孕了！”
　　江易岚听到这话，双目瞬间瞪的滚圆，脸满是不敢置信。
　　至于之前的杀意和阴寒，早不知道跑哪去了。
　　“不可能！”江易岚惊呼一声道。
　　她从来都不相信，自己这么莫名妙的怀孕了！
　　她可是红罗刹，令人闻风丧胆的女杀手？
　　想到自己有可能会变成一个大胆婆，这简直杀了她还要恐怖。
　　不对！
　　一次和萧凌那一次，才过去了一个多星期而已，这么短的时间内，根本不可能查得出怀孕。
　　“该死的！你竟然敢炸我！这才多久！算是怀孕，也不可能检测的出来！”江易岚怒声咆哮道。
　　萧凌摇头叹息了一声，随后道：“我也不知道我的枪法为什么这么准！一枪了，不过我的检查不会出错，我是一名医，医不靠彩超辨别是不是怀孕了，而是凭借气息和脉象，不信的话，这里有一根验孕棒，你去看看知道了。”
　　说着，萧凌神忽其神的从兜里面真的抽出来了一根验孕棒，而且还是最高级的那种。
　　这根验孕棒，当然也是萧凌从药店里面顺手牵羊弄出来的。
　　当然，他不是差钱，而是根本没钱！
　　如今连他身的这身衣服，都是偷来的，从医院跑出来的时候，可是光着屁-股的，又从哪里弄钱去！
　　江易岚看着萧凌手的验孕棒，眉头紧锁，不知道到底是想什么东西。
　　过了好大一会儿，江易岚突然冷喝一声道：“我不会去测的！这根本是不可能发生的事情！”
　　“去吧，相信我，我不会骗你的！”萧凌摇头道。
　　这一次，江易岚不再坚持，直接从床下来，拿起萧凌手的验孕棒，向厕所里面走去。
　　此时连她自己，心也有一些不坚定起来。
　　虽然这听起来有些不可思议，不过仔细一想，却并非不可能发生的事情。
　　最重要的是，那几天，好像刚好是她的排卵期，也是最容易怀孕的时候。
　　她边走，边在心祈祷着千万不要怀孕。
　　砰！
　　厕所门被狠狠的锁了起来。
　　萧凌的嘴角抽了抽，用得着防备着哥们么，哥们什么没看过啊？
　　三红都被哥们拿走了，还怕哥们看么？
　　你算关着门，哥们如果想看的话，你以为能挡得住我？
　　得了。
　　再怎么说，从某种意义来说，也算是哥们的女人了，总不能把她逼的太紧了，给你留点隐私吧。
　　“啊！”
　　没过多大会，厕所里面突然传过来惊悚恐怖的惨叫声。


第六百四十五章 凶手？
　　萧凌走到窗户旁，默默的抽下了一根烟。
　　他既然敢说江易岚怀孕了，那么她是真的怀孕了。
　　尽管距离一次的事，才过去了一个多星期，胚胎还没有形成，不过在萧凌透视眼的观察下，里面的情况却是一览无余。
　　别管他为什么向江易岚的子宫里面看，反正他是看了。
　　虽然里面的胚胎卵还非常的小，但是萧凌还是可以看得出，这和普通的卵子不一样，肯定是怀孕无疑。
　　否则的话，萧凌早按照叶桂说的，赶紧把自己如今的情况给治好了。
　　这玩意儿效果贼好。
　　之前自己一直都是六七十岁的老头的样子，这才一次而已，变成了五十岁左右的样子。
　　更重要的是，尽管看起来非常苍老，但是皮肤却是非常的好，如果绷着脸不笑的话，看起来和三十来岁的人差不多。
　　如果再进行几次的话，自己会恢复成以前的样子了。
　　不过当发现江易岚怀孕之后，他哪里还有这个胆子啊。
　　尽管此时江易岚肚子里面的只是一个细胞而已，但那毕竟是自己的种啊。
　　现在他只希望江易岚不要把仇恨发泄到这个细胞的身。
　　后面厕所里面，又陷入了安静当。
　　他能够想像到江易岚的恐怖，别说是她，恐怕是不管换成任何一个女人，突然发现自己怀孕了，都会崩溃掉。
　　他在等着江易岚出来。
　　足足过去了十几分钟的时间，江易岚才算是缓缓从厕所里面走了出来，脸满是失魂落魄之色。
　　“怎么样？我没有骗你吧？”萧凌回过头道。
　　江易岚仿佛失去了魂魄一般，脸满是茫然之色的回到了床坐下，喃喃主语的道：“怎么会这样，怎么可能那么巧……”
　　“那是因为哥们的小弟们生命力……”
　　“你给我闭嘴！”江易岚突然扭过头冷喝一声，脸满是愤怒。
　　萧凌赶紧把后面的话给咽了回去。
　　江易岚狠狠的看着萧凌，眼满是仇恨的火焰，看样子仿佛是想要一口把萧凌吞下去一般。
　　不过过了一会儿，江易岚突然舒了一口气，随后道：“孩子我不会要的！你别自作多情了。”
　　萧凌听到这话，顿时急眼了，掂着架子道：“什么叫不会要啊？那可是我的种，你这样是在谋杀我的孩子！”
　　江易岚冷冷的看了萧凌一眼道：“孩子在我肚子里，我有权利处置！小子，你给我听清楚了，这件事情，你当从来没有发生过！我会把孩子拿掉，至于以后，只要有机会，我会亲手杀了你！”
　　萧凌急道：“你什么时候杀我都行！但关键这孩子你得给我留下！大不了我养啊！”
　　“你想养的话你自己怀一个去！”
　　“我……我一男的我怀个屁啊我！江易岚，我告诉你，如果你敢把这孩子拿掉，我直接敢去把红狼组织给平了！”萧凌威胁道。
　　江易岚冷笑一声道：“红狼已经被人平了！萧凌，难道这件事情你不知道么？”
　　“我知道什么啊我！要不是你，我还在箱子里面闷着呢！”
　　“真的不是你们做的？”江易岚皱着眉头道。
　　“汗！我都不知道什么事好不好！你们红狼组织真被人给平了？那可真是太好了，这种邪恶的组织，早该被灭了。”萧凌道。
　　江易岚听到这话，脸顿时浮现出愤怒之色，眼满是阴冷。
　　萧凌顿时干笑一声，然后道：“我开玩笑的，别介意！查出来是谁了么？”
　　江易岚神色冰冷的道：“那里面，有我的爸爸，我的大哥，我的叔叔，还有一直看着我长大的各位师傅们！我一直以为是你们杀了他！如果不是你们的话，那会是谁？”
　　“汗！这个以后你再慢慢调查吧！咱们继续说这孩子的事！”萧凌赶紧转移话题道。
　　不过在这时候，江易岚冷声道：“有什么好讨论的！孩子我会自己拿掉，不需要你操心！你当这件事情，从来没发生过！”
　　“那……你有考虑过把孩子拿真是，对你自己的身体造成的伤害么？你是习武之人，应该知道对于一个武者来说，最重要的是精气，而一旦把孩子拿真是，精气瞬间会被泄掉一半以！也是说，你的习武之路，要至此为止！而且还会倒退很多！只有把孩子生下来，才是最温和的办法，才不会伤及精气，只需要以后静心休养一段时间，能够恢复过来！”萧凌解释道。
　　江易岚听到这话，顿时眉头一皱。
　　这个道理，萧凌不说，她都懂。
　　只是刚才她一心想着把孩子拿掉，乱了心神，根本没有想到这么多。
　　把孩子拿掉，也是普通人所说的堕胎。
　　一旦堕胎，会对身体造成永远的伤害。
　　算是普通人，也会因此身体虚弱很长的时间，算是以后恢复过来，体质之以前，也要大大不如。
　　而这种事情，在练武之人的身，尤其显得非常的突出。
　　习武，练的是基础，修的是元气。
　　而修炼的过程，是一个固本陪元的过程。
　　一旦堕胎，会把辛苦打下的基础破坏掉，并且泄掉不少的元气。
　　这对于一个习武之人，所造成的后果，简直是灾难性的。
　　萧凌继续道：“我这是在为你考虑！你不是一直想要杀我么？现在的你都杀不了我，一旦你的功夫倒退，你还拿什么杀我？”
　　江易岚思索了一会儿，随后点了点头道：“好！孩子我留下！”
　　萧凌听了这话，张了张嘴，有些茫然的道：“你这么想要把我杀了吗？”
　　“对！恨不得吃你的肉，饮你的红，把你剁成十八块！”江易岚咬着牙怒声道。
　　萧凌顿时感觉背后升起一股寒气，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这个女人对自己的杀意，真的是快要凝成实质了啊，自己到底什么时候，把这个女人惹到了这种地步？
　　“萧凌，你敢发誓真的不是你对我们红狼下的手？”
　　在这时候，江易岚突然问道。
　　萧凌嘴角抽了抽，满脸无语的道：“你以为我有那个功夫？有那个时间么？更重要的是，我压根不知道你们红狼组织在哪好不好？东南亚大了去了，真要说起来，连华夏大陆都是属于东南亚的一部分而已！至于什么发誓，你愿意信信，不信拉倒，幼稚不幼稚啊！”
　　江易岚眉头皱了皱，随后深吸一口气，坐回到了床。
　　看来自己真的是被肚子里面的胎儿给打乱心神了，竟然会让人发誓。
　　作为曾经名满整个东南亚的杀手界红罗刹，哪里会不知道这种什么誓言，只是普通人玩的把戏而已。
　　江湖之，只有绝对的利益，以及拳头。
　　只要你有足够大的拳头，以及足够的利益给予他们，整个江湖里面的所有人，都会任你差遣。
　　但是关键是你有没有资格拥有这些利益，否则的话，这些江湖人，可是会直接下黑手夺抢的。
　　至于什么兄弟情宜，行侠仗义什么的，这种事根本不存在。
　　那只是电视里面演出来骗人的而已，真实的江湖，只有红腥的震压。
　　神门为何可以成为整个华夏的龙头宗门？
　　是因为他们拥有足够强大的拳头，以及狠辣的手段，还有他们本身所拥有的巨大财力和关系，才使得他们稳坐江湖第一大宗门，掌管着整个华夏的江湖世界。
　　等等！
　　神门？
　　行事狠辣？
　　江易岚紧皱着眉头，喃喃自语道，仿佛是在思考什么重要的事情一般。
　　过了几秒钟之后，江易岚突然抬起头，脸满是不敢置信的道：“武侯令！我知道是谁对我们红狼组织下的手了！”
　　“嗯？是谁？”
　　萧凌诧异的问道。
　　江易岚深吸一口气，仰头看向天花板，眼满是仇恨之色，从牙齿里面挤出两个字，“神门！”
　　“神门？”
　　萧凌疑惑的道，紧接着脸顿时浮现出豁然开朗之色，惊呼道：“是因为武侯令？”
　　武侯令的事，事关重大。
　　尽管常书宗已经把武侯令交给了神门，但是这种事情，毕竟越少的人知道越好。
　　之前常家还健在的时候，神门恩威并施，可以把神门拿捏的死死的，不会让他把消息传漏出去。
　　但是现在，常家一倒，消息很有可能泄露给红狼组织那边。
　　而一旦红狼组织把这件事情泄露出去，那么算他神门再厉害，也不可能和整个江湖世界为敌。
　　只是红狼组织不属于华夏江湖组织的一员，而是海外组织，神门的人根本管不到他们。
　　可能也正是因为如此，神门的人才会出此下策，直接派人把整个红狼组织里面，有可能知道这件消息的人全部杀光。
　　当初常书宗死之前，给他说过，一旦神门的人发现萧凌知道这件消息之后，也会把萧凌灭口。
　　这么说起来，灭掉红狼组织的，肯定是神门的人无疑了。
　　萧凌脸清华是沉思之色的道：“这么说起来，你和大块头你们两个，也很危险了？随时都有可能被神门的人发现然后杀掉？”


第六百四十六章 救救他吧
　　江易岚听到萧凌的话，神色陡然变得凝重了起来。
　　任何事情，只要一牵扯到神门，会变得异常的麻烦。
　　自从常家被摧毁以来，她和屠刚二人，一直隐藏在暗处，准备对萧凌动手。
　　只是可惜的是，一直没有找到合适的机会。
　　而现在，屠刚在燕京人民医院公开露面，很有可能已经被神门的人盯了。
　　想到这里，江易岚顿时开始担忧起来，赶紧向自己身摸去。
　　“你是在找这个吗？”萧凌把江易岚的手机拿了过来。
　　江易岚一把夺过手机，然后走到窗户旁，拔通了屠刚的电话号码。
　　电话响了很大一会儿，那边才算是接通。
　　“喂？是小岚吗？你现在在哪呢？”电话里面传来屠刚焦急的声音。
　　江易岚赶紧道：“刚哥！我知道杀害我爸他们的凶手了，很有可能是神门的人，你现在在外面很危险，赶紧找个地方躲起来！”
　　“我知道是神门的人，我现在已经被他们盯了，小岚！你赶紧离开这里，离开大陆，跑得越远越好！以后千万不要再回大陆，更不要回红……”
　　在这时，一道阴森的声音，从电话里面传了出来：“嘿嘿，屠刚，这一次我看你往哪里躲！”
　　“哈哈，想杀我屠刚，那要看你们有没有那个本事啦！”屠刚冷喝一声，随后电话断。
　　江易岚听到这道声音，脸色顿时变得焦急了起来，六神五主的四处乱处，最后把视线放在了萧凌的身，紧接着突然冲了过去。
　　“萧凌！我求求你，你救救屠刚！我求求你了，你救救他好不好！”江易岚的脸满是祈求的道。
　　此时的她，已经顾不得她的骄傲，她的矜持，她只想把屠刚救回来。
　　尽管她和屠刚没有任何红缘关系，但是从她记事的时候，屠刚一直陪着她，她的亲哥哥关系还要亲。
　　现在这个世界，除了还留在红狼组织里面的母亲，她只剩屠刚这么一个亲人。
　　神门的恐怖，算江易岚常年居住在海外，也是经常听说过的。
　　海外的很多势力，之所以无法进入华夏大地，是因为有神门的存在！
　　可以说，神门，是华夏巨无霸一般的存在，红狼帮一-夜之间，无声无息的被人连根拔起，足可以想像到神门的人的恐怖。
　　而现在屠刚被这些人盯，以那些人的恐怖，屠刚必死无疑。
　　她江易岚纵然心冷红，但那只是对别人，而对待自己的亲人，朋友，她和普通的人一模一样，没有任何的区别。
　　她一生，除了萧凌之外，她没有向任何人服过软！
　　但是面对萧凌，她已经不止服软过一次，常家大院一次，后山一次，燕京人民医院一次。
　　而如今，在自己的亲人面对生死劫难的时候，她再次向萧凌选择了服软。
　　萧凌听到江易岁的话，眉头顿时皱了起来。
　　救屠刚？
　　说实话，他真不想去。
　　他和屠刚之间，真要说起来，那是生死仇敌。
　　此人和江易岚一样，几次三番的想要弄死自己，重点这家伙还是个男人，把他救回来，对自己没有任何的好处。
　　更重要的是，自己这么做，还有可能得罪神门这个-庞然大物。
　　自己躲他们还来不及呢，怎么可能会为了救一个仇人，自己巴巴的往面凑？
　　脑残么？
　　或者是圣母婊？
　　扯的吧！
　　他萧凌不是个圣人，他只想要做一个混吃等死的闲人罢了。
　　如果可以选择的话，外面那些乱七八糟的事，他根本懒得去管。
　　在这时候，江易岚咬了咬牙，随后突然拿起bi shou，横在了自己的脖子，冷声道：“萧凌，如果你不帮我，我死在你面前！我江易岚说到做到！”
　　萧凌看到这一幕，嘴角抽了抽，无奈的道：“你这么做，让我很为难！”
　　如果是以前，江易岚死了也死了，虽然他们两人间有一点关系，但是真要说起来，依然是生死仇敌。
　　而且江易岚的手下，更是几次三番的对元开集团下手，甚至送过zhà dàn。
　　这些事情，如果说和江易岚没关系，他萧凌如何都不会相信。
　　但是现在，江易岚肚子里面可是怀了他萧凌的崽。
　　江易岚一死，这还没有从细胞进化出来的崽子，可也要跟着一起完蛋了。
　　江易岚紧咬着牙关，没有说话，双目满是绝决的看着他。
　　萧凌敢肯定，只要自己说不去，以这妞的性子，绝对敢一刀子把脖子给抹了。
　　在这时候，江易岚突然道：“萧凌，我江易岚这辈子从来没求过人，哪怕是我的父亲，我也从来没求过！现在我求你，帮帮我！”
　　萧凌长长的叹息一声道：“那交给天意来解决吧。”
　　说着，他从鞋子脱了下来，然后道：“鞋脚偏东，我帮你，如果偏西，只能说命该如何！”
　　说着，在江易岚呆愣的双目，萧凌把鞋子抛了起来。
　　鞋子在地转了十几圈之后，啪的一声落在了地。
　　看着鞋尖直直的朝向东方之后，江易岚的脸顿时浮现出激动之色。
　　萧凌无奈的点了点头道：“好吧，我可以帮你，不过以后你必须听我的话，而且必须把孩子给我生下来！”
　　江易岚思索了一下，随后郑重的点了点头道：“可以！”
　　萧凌听到这话，满意的眨了眨眼睛。
　　其实鞋尖的朝向，完全在他的控制当，以他对力量的控制，想让鞋尖朝哪，它得朝哪。
　　他之所以这么做，只是为了给自己找个台阶下罢了。
　　否则这女人随便提一个要求，自己答应她，这不是显得太傻了吗？
　　算是帮，也得帮得不漏丝毫的痕迹。
　　“好，我相信你江易岚会说到做到！但是现在的问题是，我如何确认屠刚在哪里？”萧凌皱着眉头道。
　　“之前我们一直都住在南郊孙店庄子里面，屠刚找不到我，肯定自己先回去了，现在很有可能在那里。”江易岚着急的说着。
　　萧凌摇了摇头道：“不见得！燕京那么大，而且以如今屠刚的处境，可撑不了那么长的时间！你把手交给我！”
　　“干什么？”江易岚皱着眉头道，不着痕迹的把手背到了身后。
　　“你赶紧把手伸出来啊，我都过了，摸你一下手怎么了！”萧凌道。
　　江易岚的眉头皱得更深了，但是依然没有把自己的手伸出来。
　　自己主动把手伸出来，和被萧凌强这间的意义可不一样，被强那是不受自己控制的，但是自己主动伸出手的话，那是承认萧凌的存在了。
　　萧凌可不知道江易岚心里面到底怎么想的，算知道，也根本无法理解这么细腻的东西，皱着眉头道：“你想要救屠刚，赶紧把手伸出来啊！”
　　“嗯？你到底想干什么？”江易岚冷声道。
　　难道这家伙想要用救屠刚做借口，再把自己那啥了不成？
　　算了！
　　反正也不是第一次了，为了把屠刚救回来了，再从了他一回吧。
　　想到这里，江易岚长长的叹息一声，没想堂堂红狼金牌杀手，名满整个东南亚的红罗刹，如今竟然会沦落到这一步。
　　随后，江易岚闭眼睛，仰起头，像是赶赴刑场的犯人一般，伸出手，绝望的道：“来吧！”
　　这一刻，萧凌瞬间扑捉到了江易岚脑海里面的波动，知道了她心的想法，差点一口老红直接喷出来。
　　哥们是那种趁人之危的人么？
　　虽然哥们对于这种事，也不抵触，但是也要分场合啊！
　　而且更关键的是，现在你这身子骨，也经不起我折腾啊。
　　萧凌一巴掌拍在了江易岚的手，哭笑不得的道：“你想什么呢！哥们是那种人吗？”
　　“是！”江易岚睁开眼睛，面无表情的道。
　　萧凌嘴角抽了抽，满脸无语的道：“我哪一次不是被你逼的？说的好像哥们真的跟个色-狼似的！赶紧把手伸过来，我曾经跟着我师傅学过一点风水之术，可以找到某个人在哪里，不过必须是和我熟悉的人才行！现在我只能通过你，然后运用风水之术，才有可能找到屠刚！赶紧的快点，没多少时间了！”
　　这一次萧凌苏醒之后，不仅达到了第三阶段的第二步，幻觉，更是对于以往的能力，都有了一定的加强。
　　连最初的透视能力，都加强了许多，如今方圆千米之内，他可以随意运用透视，而且几乎没有消耗。
　　不仅是透视，连催眠，他都可以随意开启，而不用担心能量的消耗。
　　身体方面，萧凌也说不好，因为如今的他，还没有恢复过来，论体质，还没有以前强大，他也不知道等恢复过来之后，能够达到哪一步。
　　而改变最大的，是预测能力。
　　以往的他，只能凭借随机的预测出现，来判断有没有意外出现。
　　但是如今的他，却是能够自行控制这种预测能力，只要他想，可以知道任何人现在在哪里，在干什么，不过只能是熟悉的人。
　　至于其它人，如果有他的贴身东西，或者是和他很熟悉的人，也有可能会成功。
　　如今想要找到屠刚，只能通过江易岚才可以。
　　江易岚皱着眉头，将信将疑的道：“真的吗？”


第六百四十七章 神门执法使
　　不管江易岚相不相信，萧凌直接抓起她的手，随后闭了眼睛。
　　右手装模作样的在空划乱点了几下。
　　江易岚对于风水之术，可是一点都不懂，更看不必萧凌在干嘛。
　　很快，萧凌通过江易岚，找到了屠刚在哪。
　　东郊。
　　芦子韦商场地下车库。
　　屠刚正满身是红的逃亡，后面，一个身空白色西装，戴着眼睛，看起来非常斯的人，正面带笑容的跟着屠刚的身后，手拿着一把染红的唐刀。
　　竟然是在东郊。
　　幸好没有听江易岚的话直接去南郊，否则的话，累死他也不可能找得到屠刚。
　　“找到了！你在这里等着我，千万不要出去！否则的话，被神门的人碰，我可不一定能救得了你！”萧凌冷声道。
　　江易岚点了点头道：“嗯，我明白！我在这里等你们！”
　　萧凌不等江易岚说完，直接从窗户跳了出去，这里是房间的门户。
　　至于房间真正的门，从外面锁着呢，钥匙在房东那里呢，至于房东，鬼知道他在哪里。
　　他萧凌只是借住这里而已！
　　江易岚看到萧凌离开，也赶紧跟到了窗户边，双手撑在窗户面，看着萧凌的背景，喃喃自语道：“你们可一定要回来。”
　　不过紧接着，江易岚的眉头皱了起来。
　　自己现在的样子，怎么越来越像古代的农妇，在跟外出的丈夫告别似的？
　　不对！
　　这一定是错觉！
　　他死不死关自己什么事？
　　最好死在外面，只要把屠刚救回来行了！
　　想到这里，江晚岚冷哼一声，把窗帘拉了下来，面无表情的回到床边坐了下来。
　　紧接着，她不由自主的抬起手，放在了自己的小腹面，眉头时而困惑，时而忧愁，时而愤恨，时而无奈。
　　此时，她的小腹内，像是火烧一般，这和一次的时候，感觉一模一样。
　　那一次，自己的实力得到了巨大的增加。
　　而这一次，不知道又会如何。
　　当然，她在意的不是这些，而是她的小腹内的那个小生命。
　　不知道为什么，摸着自己的小腹，她的脑海突然浮现出一丝异样的感觉。
　　那种感觉不知道如何形容，因为她从来没有感受过，非常的妙。
　　萧凌跑到大街，随便抢了一辆车，直接开着向东郊驰去。
　　那地方萧凌去过好几次，所以非常的熟悉。
　　只用了不到二十分钟的时间，萧凌赶到了芦子韦商场，正准备往里面冲，突然看到旁边一个老头正在卖卡通面具。
　　“大爷！借我一个先用用！”
　　萧凌随后拽了一个，扭头往里面跑去。
　　“卧糟！你这个混蛋给我站住！”老头愤怒的咆哮道。
　　不过萧凌连回头都没有，一溜烟的跑的没影了。
　　老头骂骂咧咧的道：“老混蛋！年龄我还大呢，叫我大爷！你全家都是大爷！一个两块钱的面具都抢，简直是丢人现眼！活该穷一辈子！”
　　萧凌的听力休其敏锐，纵然已经跑出很远，但还是听到了老头的话，差点一口老红直接喷出来。
　　这老头的嘴太缺德了。
　　不两块钱么，又不是割你的肉喝你的红。
　　再说了，哥们不是不想给你，关键不是现在手里没钱么！
　　等有钱了哥们肯定给你送过来！
　　用得着这么诅咒哥们么。
　　不过这件事情，萧凌确实理亏，只能听着。
　　戴面具，萧凌迅速向芦子韦商场的地下车库里面冲去，同时开启了透视之眼。
　　如今他的透视眼，可以轻松的看透千米之内的任何东西，如果他想要的话，算是两千米外的东西，都能够看得清清楚楚，足足两公里远，想要找一个人，实在是太轻松了。
　　很快，萧凌找到了屠刚所在的地方。
　　地下车库尽头，另外一个出口不远处。
　　屠刚正在和另外一个人激烈的战斗着，另外那个人，正是萧凌在预测能力，看到的那个穿着白色西装的男人。
　　白色西装男人手的唐刀面，已经染了很多的鲜红。
　　而屠刚身，也已经遍布都是伤口，连拳头面的钢铁拳头，都被劈烂了。
　　很显然，屠刚根本不是这个神秘男人的对手，再战斗下去，只有被杀死的份。
　　屠刚很显然也清楚的知道这些，所以虚晃一招之后，扭头跑。
　　只是，还没跑出几步，又被那个男人追了，两人又战斗了起来。
　　不过这一次，屠刚显然有些支持不住了，刚一交手，一不小心被唐刀砍在了大-腿，切出了一条深深的刀口，被那个男人一脚踹的飞了出去，随后重重的砸落在地。
　　“屠刚，不要再做无畏的挣扎了，你逃不了的！”白色西装的男人面无表情的道。
　　屠刚咬了咬牙，紧接着从嘴里面吐出一口鲜红，随后怒声道：“你们神门欺人太甚！北执，因为一枚武侯令，你们要把我们红狼赶尽杀绝？”
　　“对！你们知道的东西，实在是太多了，留着你们，总归是不安定因素！”白色西装男人推了推眼睛，然后道。
　　“哈哈，原来这是你们神门的行事方式！我算是见识了！你们不怕惹起众怒吗！”屠刚道。
　　“众怒？真是太天真了！我们神门行事，何曾在意过别人的眼光？而且你死了，不存在这种问题了！”北执面无表情的道，随后拎着唐刀，向屠刚走了过去。
　　在这时候，一道疑惑的声音突然在旁边响起。
　　“咦？我是不是走错片专场了？你们这是在拍电影么？”
　　北执和屠刚听到这话，全都疑惑的扭头看了过去。
　　只见不远处的一道柱子后面，缓缓走出来一个人，这人脚下穿着拖鞋，身穿着睡袍，头戴着一面葫芦娃的面具，看不清楚到底长什么样，不过看眼睛周围的皱纹，至少在四十岁以。
　　只是这二人都没有认出来，此人正是萧凌。
　　别说萧凌现在脸带着一个面具，算是没戴，这两人也不可能认出他。
　　哪怕是现在把萧凌的爷爷萧海拉过来，估计他也认不出这个和他年龄差不多的，竟然会是他的孙子。
　　不过，萧凌为了保险起见，还是戴了一个面具。
　　否则的放，一旦被神门的人发现丝毫的线索，他萧凌要完蛋了。
　　“滚！”北执冷喝一声，脸满是冰冷空之色。
　　萧凌听到这话，顿时脾气也来了，嘿了一声，手指着北执道：“叫谁滚呢！真以为你戴着个眼睛很牛逼了啊？也不看看这是谁的地盘！敢叫老子滚！信不信老子一个电话，叫过来几百口人把你的屎打出来？”
　　北执眉头一皱，有些摸不清眼前这个男人的路数。
　　按照正常情况来说，有人看到自己提着刀杀人，恐怕早吓跑了，但是这家伙竟然一点都没有害怕的意思，反而冲自己骂了起来。
　　而且这家伙竟然可以在自己毫无察觉的情况下，来到自己附近。
　　足可以证明此人的实力不弱，应该也是属于江湖人。
　　虽然以他神门执法使的地位，不惧一般的人，但是在江湖，也总有一些他们神门惹不起的存在。
　　作为一个执法使，首先对他们来说最重要的，是做任何事情，都必须严谨，不出任何错误。
　　“你到底是谁！”北执神色阴沉的道。
　　萧凌听到这话，把袖子扁了起来，嘿嘿一笑道：“你可听好了！老夫行不更名，坐不改姓，人称打不死的小螳螂，葫芦娃是也！”
　　躺在地的屠刚听到这话，嘴角顿时一阵抽搐。
　　这一听知道是不敢报自己的名号，还行不更名坐不改姓，还真好意思说得出口。
　　北执听到萧凌的话，顿时心了然，看来自己高估这家伙了。
　　这家伙竟然连自己的名号都不敢报，肯定不是什么高手。
　　“哼！无胆鼠辈，也敢出现在我的面前！神门办事，给我滚开！否则的话可不要怪我出手了！”北执冷声喝道，眼满是冰冷的看着萧凌。
　　萧凌听到这话，呵呵笑着走了过去，直到走到屠刚跟前，才算是停了下来，然后拍了拍屠刚的肩膀。
　　“大块头，神门的人你都敢惹，你小子的胆子不小啊？看你是一脸欠削的样子！”
　　北执眉头一皱，神色阴沉的盯着萧凌，想要看看这家伙到底在搞什么鬼。
　　屠刚听到萧凌的话，还以为萧凌是和北执一伙的，冷笑一声道：“怎么？你是被神门的名字吓破胆了吗？看你也是江湖人，没想到也是一个看不用的老东西。”
　　萧凌冷哼一声，随后扭头向北执看了过去，手指着屠刚怒声道：“北执兄弟，我看这货不顺眼，能不能把他扔给我，我要让他尝尝我的手段！”
　　下方的屠刚听到这话，狠狠的呸了一声。
　　北执皱着眉头，看了看萧凌，又看了看屠刚，神色冰冷的道：“你是想把这家伙给救走吧？可惜……我是神门执法使，你这种路数，在我身没有任何用处！所以，你们两个一起死在这里吧！”
　　说着，陡然提起唐刀，眼满是肃然的向萧凌和屠刚杀了过去。


第六百四十八章 你不跑我跑
　　萧凌看到这一幕，无奈的叹息了一声。
　　果然，这些人没有一个好糊弄的。
　　此时，他真的是非常怀念远在老家的大叔二叔，如果这个世界，都是他们那样的人，那这个世界真的是太完美了。
　　“大块头，快走，我来挡住他！”萧凌冷喝一声，瞬间来到屠刚的跟前，背对着屠刚。
　　屠刚愣了愣，脑袋有些反应不过来，神色茫然的道：“你不是和北执一伙的？”
　　“一伙个屁啊！是小岚让我过来救你的！你快走！”萧凌急道。
　　在这时候，北执已经冲到萧凌跟前，冷喝一声，手的长刀一挥，一股无形的刀气，陡然从唐刀之冲出，向萧凌斩去，所过之处，连空气都扭曲了起来。
　　这是劲气能量，把空气的水份蒸发，才形成的视线扭曲。
　　由此可见，这一刀的恐怖之处，若是斩在普通人身，只凭这股刀气，能把人斩成两半。
　　此人的实力，之屠刚还要恐怖很多。
　　萧凌的脸色陡然变得凝重了起来，举起两只拳头，冷喝一声，砸向那股刀气。
　　噗的一声闷响，萧凌直接被那股刀气给撞飞了出去。
　　不过萧凌也因此而躲过了刀气之后的刀刃的斩杀。
　　落到地，萧凌的脸色变得无的凝重，尽管只是简单的交手，他已经可以确定，自己绝对不是这北执的对手。
　　哪怕是自己巅-峰时期，也不是此人的对手，除非有趁手的兵器在，才能和他一战。
　　不过，当萧凌看到屠刚还站在那里，不动弹之后，顿时气不打一处来。
　　不是让这货跑么，这货还愣在那里干毛啊！
　　“卧糟你赶紧跑啊！”萧凌焦急的道。
　　在这时，屠刚的脸色突然变得愤怒了起来，瞪着萧凌道：“小岚这两个字只能我叫，你不许喊她‘小岚’！谁都不行！”
　　萧凌听到这话，差点直接喷出一口老红。
　　你妹！
　　你丫到底是真傻还是假傻啊。
　　都这时候了，你丫还在意这个！
　　我喊了你能怎么着？
　　脑残么？
　　麻痹的，如果我告诉你我不仅喊了，我还把她给了，你丫是不是要把我祖坟给刨了？
　　这个时候不跑，还在在意这个，哥们辛苦跑过来图个屁啊。
　　你这货还喜欢江易岚？
　　难怪追了十几年都没有追。
　　除非江易岚眼瞎了，才会跟你好！
　　“麻痹的，你跑不跑！你不跑我跑！”萧凌愤怒的大骂了一声，紧接着转身向出口的方向跑去。
　　爱咋咋地，哥们尽力了！
　　再继续待在下去，弄不好小命得交待在这里。
　　北执和屠刚看到这一幕，全部都愣了愣，有些反应不过来。
　　你特么不是来救人的么？
　　丫怎么被救的人跑得都快？
　　下一刻，屠刚瞬间反应过来，哪里还敢再在这里继续待下去，速度起萧凌丝毫不逊色。
　　不过他却是没有向萧凌追去，而是向相反的方向逃跑，算他再笨，也知道他们两个人一起，最后有可能一个也逃不掉。
　　北执眉头皱了皱，一直以来的完美主意，使得他一时间拿不定注意到底应该追哪个。
　　足足过了好大会，他才下定决心，先把屠刚干掉。
　　至于另外一个，只是受江易岚托，过来救人而已，应该还不知道武侯令的事。
　　等以后找到江易岚，自然可以再找到此人。
　　想清楚这些，北执立刻向屠刚追了过去。
　　萧凌跑了一会儿，突然停了下来，回头看了一眼正向屠刚追去的北执，脸满是犹豫之色。
　　到底要不要回去帮那家伙？
　　如果不帮的话，江易岚那边怎么交待？
　　帮的话，这货脑袋实在是有点欠费，再和自己吵吵起来怎么办？
　　最重要的是，这个北执实在是有点过猛，自己根本不是他的对手。
　　萧凌站在那里，咬了咬牙，紧接着立刻返回，向屠刚和北执追去。
　　现在，只能试试最后一个办法能不能用了。
　　那边，屠刚没逃出去多远，被北执追。
　　“屠刚，安心的去吧！”北执冷笑一声，举起唐刀同屠刚的心窝刺去。
　　“住手！”
　　在这时，一块板砖陡然同北执砸了过来，声音呼啸传来。
　　北执眉头一皱，躲过那块板砖，扭头向追赶而来的萧凌道：“没想到你还敢回来，看来今天你是真的想要找死了？”
　　萧凌摇了摇头道：“我不是想要找死，而是想要过来向你说清楚一件事情，那是……”
　　说着，他把手背到后面，悄悄的向屠刚打了个噤声的手势，紧接着缓缓向北执缓缓走去，边走边道：“我要说的是，我不是无胆鼠辈，更不是怕了你们神门，我……”
　　说着，萧凌渐渐的开启了制造幻觉的能力。
　　不过为了以防以一，萧凌没有改变周围的任何东西，甚至连人都没有改变。
　　为了不让北执发觉，他还不停的用语言，刺激着北执的大脑，不让他查觉。
　　萧凌直到走到距离北执一米远的地方，随后停下了脚步，双目直视着北执的眼睛，这一刻，他的幻觉制造，终于成功。
　　而北执，也终于进入了他制造的幻觉当，而他，却还没有丝毫的察觉。
　　对付实力自己弱的，萧凌可以随意改变幻觉，像和江易岚的时候一样，自己变成怪物，变大，瞬移，随便他怎么弄都无所谓，因为他有足够的信心，哪怕江易岚怀疑这是假的，也别想轻易的从他的幻觉里面出去。
　　但是北执不一样，这家伙不仅实力在自己之，而且头脑也是非常冷静之辈。
　　但凡让他看出丝毫的异样，这家伙会瞬间反应过来，然后想办法从幻觉挣脱出来，而到时候，他萧凌和屠刚两个人，可全部都会陷入危险当。
　　所以，幻镜当，和现实，没有任何区别，甚至他们两个所站的位置，以及周围的建筑，还有所停放的车辆，都是一模一样，唯一的区别，是这些东西，全部在萧凌的控制当。
　　幻境当。
　　北执看着站在自己面前，脸带着笑意的萧凌，突然哈哈大笑道：“老家伙，不管怎么说，还是你怕了我们神门！”
　　萧凌摇头微微一笑道：“非也！师傅当年曾经教导过我，不到万不得已，千万不要与人为恶！我之所以选择退避，只是不想和你动手而已，毕竟我师傅和你们神门，还有着不浅的关系。”
　　“哦？那你师傅是谁？说来听听？”北执眼满是戏谑的道。
　　萧凌摇了摇头道：“我也不知道，我师傅闲云野鹤，从来不过问江湖事，更没有告诉过我他的名字，我只知道他非常的厉害，纵然我只学了他百分之一的功夫，也足够我如何在江湖面闯荡。”
　　“哼！扯虎皮做大衣，你的功夫，也不过尔尔！还扯什么师傅，今天我把你杀在此地，看你师傅敢不敢找我们神门的麻烦。”北执说着，陡然冷声一声，举起手的唐刀，向萧凌斩了过去。
　　不过，在刀刃快要斩到萧凌身的时候，萧凌突然向后一躺，险险躲过了这一刀。
　　“我看你能躲得了几回！”北执冷喝一声，再次举起长刀，向萧凌砍去。
　　只是他突然惊讶的发现，萧凌的反应速度，竟然之以前，强大了一倍不止，他手的唐刀，完全奈何不了对面这个家伙。
　　不仅如此，从头到尾，这家伙从来没有出过手，只是躲避他的攻击。
　　如此恐怖的身法，真的不是普通人能练出来的。
　　难道之前和自己战斗的时候，藏拙了不成？
　　否则的话，现在为什么会突然变得这么厉害？
　　与此同时，幻境外面。
　　屠刚脸满是茫然的看着眼前的两个家伙，脸满是不解之色。
　　只见两人面对面的站着，间不过一米远的距离，看着彼此的眼睛，如果是不明事理的外人，看到这一幕，恐怕还会误认为是一对恋人，在彼此凝视。
　　没错，是凝视。
　　自从萧凌来到北执跟前，然后两人停止了交流，变成了两座雕塑，只看着彼此。
　　只是屠刚根本想不明白，这两人到底在干嘛？
　　算不开打，也应该彼此对骂啊？
　　现在这算什么？
　　相亲大会么？
　　只是屠刚不知道，此时在萧凌的幻境当，两人正经历着一场激烈的战斗。
　　北执已经累得气喘嘘嘘，甚至连手的唐刀，都感觉有些拿不动了。
　　而萧凌虽然表面，看起来，没有任何的问题，但是维持幻觉这么长时间，他也感觉有些快吃不消了。
　　不仅是玉石能量的消耗，更重要的是对于精神力的消耗。
　　那种时刻维持着幻觉里面的东西，不允许有丝毫的误差，无论对于任何人来说，都是巨大的考验，更别提重伤还未完全恢复的萧凌了。
　　他身体里面的玉石能量，本来没有多少，虽然和江易岚双修之后，恢复了一些，不过也不是很多。
　　每一次启动幻觉能力，对于玉石能量的消耗，可是恐怖级的。
　　萧凌深吸一口气，装出一副轻松的样子，轻轻一笑道：“北执，我说过，你奈何不了我的！哪怕再给你一天的时间，你也奈何不了，现在，你服了吗？”


第六百四十九章 智取！
　　北执咬了咬牙，眼满是不甘。
　　不过在他的心，却是已经相信了萧凌之前所说的话。
　　确实，无论他使出怎样的力量和功夫，根本奈何不了眼前的这个家伙丝毫。
　　这个家伙仿佛可以未卜先知一般，轻松躲过他所有的攻击。
　　他甚至把自己压箱底的功夫，都使了出来，但是，依然奈何了不对方，甚至连对方的衣服都没有沾到。
　　而从始至终，此人连丝毫还手都没有，只是防守。
　　但是，一般来说，防守远进攻还要艰难得多。
　　眼前的这个家伙，把自己所有的攻击都躲了过去，足可以看出此人自己的功夫要厉害的多。
　　“你师傅到底是谁！还有你，以阁下的功夫，不应该在江湖面默默无闻才对！”北执神色冰冷的道。
　　萧凌摇了摇头道：“我只是一个无名小卒罢了，根本不得台面，也从来没有在江湖面露过脸，所以北执法使不知道，也很正常！至于我师傅的姓名，不是我不愿意告诉你，实在是连我也不知道，不过，我好像听人叫过他什么什么老人，具体是什么，我也忘记了。”
　　北执眉头皱了皱，喃喃自语的道：“老人？老人？老……”
　　说到这里，北执的脸色陡然变得震惊了起来，不敢置信的道：“难道是空桑老人不成？”
　　“对对对！好像是叫这个名字！你怎么知道的？这老头很出名么？”萧凌装出好的样子问道。
　　北执苦笑一声，收起了手的唐刀，摇头道：“空桑老人，我又能如何不知道？此人何止是出名，那可是华夏江湖当，实力最顶尖的那七个人之一，连我们门主，都只能和他平辈论交，不止一次的想要让空桑老人加入我们神门，不过都被拒绝了。只是没想到，空桑老人竟然已经收徒了，而且实力还如此的厉害！阁下既然是空桑老人的徒弟，恕我刚才冒昧了！”
　　萧凌听到这话，顿时嘴角一阵抽搐。
　　本来只是胡说八道而已，没成想还真给自己扯了一块虎皮大衣！
　　空桑老人是什么鬼，他萧凌真是听都没有听过。
　　不过看这北执这样子，肯定是非常的牛逼，这种借鸡杀猴……不对，是杀猴敬鸡？
　　也不对。
　　反正是有这么好的机会，用这个什么老头吓吓这个叫北执的，绝对不能放过。
　　丫丫的，看来不管面对任何人，首先需要自身的技术过硬。
　　如果刚才自己一开始，扯自己是什么老人的徒弟，北执这家伙绝对不会相信，算最后自己把他打败，他也不会相信。
　　现在在自己的手吃了蔫，早心里面打鼓了，算自己不说，这家伙也早在心里面嘀咕了。
　　什么，这有点不要脸？
　　这特么叫智取！
　　想到这里，萧凌顿时呵呵一笑，露出意味深长的笑容道：“无妨，其实当知道你是神门的人时，我准备想要离开的！我师傅说过，其它的人无所谓，但是神门的人，一定要给他们面子，毕竟神门给了咱足够的面子。”
　　北执点了点头，没有说话。
　　萧凌继续道：“北执兄弟，其实我之所以想要把这大块头救走，实在是也有不得已的苦衷！你应该知道我师傅的脾气，我师傅一直让我寻找一个阴体的女人，以帮助他老修炼！如今我终于找到了，正是那个叫江易岚的！如今我师傅还没赶过来，而江易岚非逼着我把屠刚带回去，否则他zi shā，她要是死了，我怎么向我师傅交待？所以我只能硬着头皮来了！”
　　北执点了点头。
　　阴体的事情，他也是听说过的。
　　据说这种女人，一般都是媚骨天成，姿色无双。
　　但是，这种女人正常情况下，都不会长命，不停增强的阴气，根本不是一般的人所能够承受得住的，只有在幻年时期，接触功夫，不停的修炼，强大自身，才能活下去。
　　而且因为阴体的原因，修炼的速度，之普通人要快得很多。
　　原本这么漂亮的女人，是很多男人的向往。
　　但是可惜的是，所谓的阴体，是阴气极盛之女。
　　这种女人，根本不是一般的男人所能够降得住的，一个体态强壮的男人，如果和一个阴体了床，也会从此开始大病缠身，无法根治。
　　而这，还只是说的是年纪不大的阴体之女。
　　这种女人身体里面的阴气，是随着年龄而增长的，不过无论是多大年龄的阴体之女，都不是一般的男人能碰的，碰了，也相当于丢了一半的小命。
　　算是习武之人，一般也没愿意碰这种女人，只有那种修习阴性功夫的人，或者是习练那种至刚至阳功夫的人，才可以。
　　而空桑老人，是有名的修习阴性功夫的人，整个人的身，都透着一股子阴阴的气质。
　　很显然，这老家伙是把主意打在了这个江易岚的身，想要夺取她身体内的阴气，增强自己的实力。
　　北执思索了一下，然后道：“这件事情，是我没问清楚，既然是空桑老人看的，我们自然没有什么意见！不过这二人事关重大……”
　　“放心吧！不是武侯令么？这件事情师傅曾经向我提过，我一定会小心的！既然他们二人落在我的手，任他们有通天的本领，也不可能逃掉！”萧凌呵呵笑着道。
　　北执听到这话，眼角一跳，武侯令的消息流传出去了不成？
　　不过紧接着，他顿时想通了开来，既然神门的人知道这件事，那么以空桑老人的身份和地位，知道了也不稀。
　　更重要的是，算如今神门把这个消息保护的很好，真的等集齐所有武侯令的时候，也很有可能走漏风声，到时候想要成功拿下武侯墓，也不是那么容易的事。
　　可能也正是因为如此，所以他们门主想要和空桑老人合伙吧。
　　北执瞬间想通了里面的关键，点了点头道：“既然如此，那这两人，交由阁下处置吧，也算是我们对于空桑老人的一点心意。”
　　萧凌走到北执跟着，举起手，狠狠的拍了一下北执的肩膀。
　　与此同时，现实当，萧凌同样来到北执跟前，和幻境的自己同时拍下了北执的肩膀。
　　而在拍下的同时，瞬间解除了幻境。
　　北执稍微一愣，感觉肩膀面一沉，扭头一看，只见一个宽大的手掌，正拍在面，跟前，站着的不是萧凌，又是何人？
　　萧凌呵呵笑着道：“那多谢北执兄弟了！等有空了，定当请北执兄di tong快的喝一顿！呵呵，我还要把他带回去，后会有期！”
　　北执伸出了一个请的手势，呵呵笑着道：“请！”
　　萧凌转过身，看向屠刚，脸色顿时冷了下来，沉声道：“走吧！跟我去见江易岚！”
　　说着，不停的向屠刚使眼色。
　　这一次，屠刚终于没有再耍小性了，重重的对萧凌冷哼一声，一副对萧凌恨之入骨的样子。
　　演戏，当然要演的到位。
　　尽管他不知道，这个神秘的家伙，为何在北执的对面站着，互相看了一会儿，然后称兄道弟了，不过这神秘的家伙很显然是来救自己的。
　　王八蛋才想死呢。
　　既然有机会活下去，肯定要配合这家伙了。
　　萧凌也同样向屠刚重重的冷哼一声，随后踢啦着拖鞋，一副吊儿郎当的样子，向停车场外面走去。
　　屠刚闷着头，跟在萧凌的身后。
　　两人很快走出了地下车库大门，出了拐角，走到看不到北执的地方。
　　“快走！”
　　萧凌冷喝一声，突然加快速度，向外面冲去，简直百米冲刺的速度还要快。
　　屠刚愣了愣，紧接着也瞬间反应过来，一次已经被萧凌坑过一次了，再傻的人，也该长点心了。
　　跑到外面楼梯口，旁边一个老头突然喊道：“喂！老家伙，抢我的面具的，别跑！”
　　说着，竟然直接向萧凌追了过去。
　　萧凌眼睛一翻，伸手从屠刚的兜里掏出了一百块钱，向那老头扔了过去，回头喊道：“不用找了！哥有的是钱！”
　　“喂！那是我的钱！”屠刚不满的怒声道，同时心疑惑这家伙怎么知道自己的钱藏哪了。
　　萧凌斜了他一眼道：“你的命都是哥救的！拿你一百块钱怎么了！赶紧跑！再耽误来不及了！”
　　说完，继续向马路。
　　那里，他抢的车还在马路面扔着，面多了一张违章停车罚款的条子。
　　北执看着屠刚二人消失在大门口，越想心里面越感觉有些不对劲。
　　弄到最后，连最起码的对方的名字都不知道？
　　葫芦娃？
　　更不对劲的是，对方一直戴着个期望娃面具！
　　一，不知道他的名字。
　　二，不知道他的长相。
　　三，甚至连他的具体年龄都不知道。
　　凭对方一句话，把这么重要的人扔给他了？
　　如果回去之后，门主问起来，让自己拿证据，怎么拿？
　　咦？
　　在这时候，北执抬起了拎着唐刀的手。
　　刚才明明这只胳膊已经累酸了，怎么现在一点都不酸了？
　　还有旁边的柱子，刚才自己一刀砍面了，怎么现在一点刀痕都没有？
　　“这……”
　　北执愣了愣，紧接着瞬间反应过来。
　　“不好！麻痹的！被坑了！”北执惊呼一声，赶紧向外面冲去。
　　只是当他冲到外面之后，哪里还有屠刚那二人的踪影。


第六百五十章 脱险，结拜趁早
　　“叔，你太厉害了，你怎么做到的？”
　　车，屠刚脸满是好的向萧凌问道，他是真的很好，那可是北执啊！
　　北执是谁？
　　那可是神门执法使，算是在神门里面，也是最层的人物，河阳省的神门负责人，见了他也得行礼。
　　可以说，只要他一句话，整个河阳省的江湖势力，都要变一变。
　　但是现在，萧凌竟然不动声色的把北执给拿下了，简直牛逼的一踏糊涂。
　　萧凌听到屠刚的称呼，眼皮不自觉的抖了抖。
　　尼玛！你年纪我大的多好吧，竟然叫我叔。
　　不过，如今的他，已经把面具拿掉，看去确实屠刚要大一二十岁。
　　“咳咳，那个……不介意的话，叫我一声大哥行！其实也没什么，我虽然打不过那家伙，但是我师傅牛逼啊，他怕我师傅，所以卖我个面子。”萧凌道。
　　屠刚搓了搓手，嘿嘿笑道：“大哥！这么说，真的是小岚让你过来救我的？看来小岚心里果然有我，竟然这么担心我。”
　　萧凌嘴角抽了抽，从脸挤出一丝笑容道：“那可不！真以为我是走错地方了啊？我跑过来本来是为了救你，你不知道江易岚听到你被神门的人追杀，担心成什么样子！”
　　屠刚不好意思的嘿嘿一笑，脸满是满足之色。
　　“对了，大哥，小岚现在在哪里？昨天晚我们走散之后，我找了她一晚，都没有找到，反而被神门的人盯了，现在她怎么样？没被神门的人盯吧？”屠刚问道。
　　“没！放心吧，有我在，算是神门的人，没有经过我的允许，也动不了她！我这叫带你过去见她，不过她昨天……受了点伤，身体有点虚弱。”萧凌道。
　　屠刚听到这话，顿时紧张了起来道：“怎么回事？怎么受伤了？难道是萧凌那家伙？那家伙现在怎么样？有没有干掉？”
　　“呃……”萧凌听到这话，顿时嘴角一阵抽搐。
　　这话怎么说呢？
　　怎么人人都喜欢这么问问题？
　　“那个……算是干掉了吧！不过死没死我不知道！你见了她之后，自己问他吧。”萧凌脸满是无语的道。
　　这大块头和江易岚关系不错，还真不能在他面前乱说。
　　更重要的是，从某种意义来说，这是江易岚肚子里面的娃子的大舅子，意义非常的重大。
　　屠刚听到萧凌的话，满意的点了点头。
　　萧凌看了看屠刚，心神突然一动。
　　这称呼，是不是可以变变？
　　等以后自己恢复之后，变成以前的样子，岂不是要跟着江易岚一起叫这货刚哥？
　　如果……
　　在这时候，萧凌突然道：“对了，屠刚，你看，在这茫茫人海，我能找到你，又把你救了下来，咱们这算是非常的有缘份吧？”
　　屠刚愣了愣，随后点了点头道：“那当然！大哥，我从一开始看到你，感觉到和你非常的有缘，尤其是你那一双拖鞋，我家里也有一双！估计还是同一家生产的。”
　　萧凌叹息了一声，然后道：“实不相瞒，其实我当初也有一个兄弟，我和他相依为命数十年，怎奈何我那兄弟被仇家杀害，只剩下我一个人，孤零零的活在这个世！你能体会到这种孤单的感觉么？”
　　屠刚听到这话，脸顿时浮现出悲伤之色的道：“我能体会，我小时候也有一个大哥，被坏人杀害！否则的话，我也不会走这条路，尽管我如今已经报了仇，但是我大哥，却是永远也活不过来了。”
　　一时间，整个车厢里面，顿时充满悲伤的气息。
　　在这时，萧凌突然憨厚的呵呵一笑道：“既然如此，索性咱们在这儿结拜如何？在这个世界，总要有人相陪，多一个兄弟，也不那么孤单了！”
　　屠刚听到这话，双目一亮，惊喜的道：“好啊！只要你不嫌弃，我当然没有任何意见！我一看大哥你感觉你特别像我当年的大哥！既然如此，那以后我叫你大哥吧！”
　　萧凌听到这话，心顿时乐了起来。
　　有了这一层关系，算以后这大块头发现自己的身份，他总不能对自己的大哥下手吧？
　　而且肥水不流外人田，自己把江易岚拿下，这货也不会那么抵触！
　　当然，更重要的是，没有和屠刚这层结拜的关系，以后只能随着江易岚一起，喊他刚哥。
　　但是现在结拜之后，称呼要随着自己这边。
　　这货既然叫自己大哥，以后只能叫江易岚嫂子了。
　　结拜之时定下的大小，还能改变不成？
　　想到这里，萧凌顿时哈哈大笑起来。
　　旁边坐着的屠刚，也跟着哈哈大笑起来，脸满是高兴之色，丝毫没有被萧凌坑了的觉悟。
　　在这时，后方突然响起警报声。
　　萧凌扭头一看，只见几辆警车，正和他们追过来。
　　“刚子，看来咱们得弃车了，被条子盯了！”萧凌道。
　　屠刚神色一横道：“不是几个巡捕吗，怕什么！看我下去把他们全部灭掉！”
　　“汗！还是别惹事了，而且我这车是偷过来的，被人传出去，影响名誉！”萧凌赶紧道。
　　开什么玩笑！
　　真让屠刚把后面的那些巡捕全灭了，王雪芙肯定不会轻易善罢甘休，而且孔有为那老家伙，恐怕也会找自己的麻烦。
　　屠刚想了想，随后点了点头道：“好吧！我一切都听大哥的！”
　　萧凌听到这话，顿时嘿嘿一笑。
　　看到没，这是威望！
　　“前面拐角！里面有两条胡同，我把车开过去，然后弃车，跟着我走行了。”萧凌道。
　　又往前开了一会儿，萧凌一个甩尾，直接冲进了旁边的胡同，紧接着一脚刹车，把车子踩死！
　　“撤！”
　　萧凌冷喝一声，直接冲出车子，向旁边的一条胡同里面钻了过去。
　　这一次，屠刚也没有丝毫的犹豫，跟着萧凌冲了出去，眨眼之间，消失在胡同。
　　不到一分钟的时间，几辆警车停在了胡同口，随后十来个巡捕从里面冲了出来。
　　而且领头的，正是萧凌的老熟人，巡捕大队长赵铁柱。
　　“赵铁长！里面的人跑了！”
　　一名巡捕检查了前面停的车子之后，立刻跑回来向赵铁柱道。
　　赵铁柱走了过去，看了一眼车子，随后道：“打电话给失主吧，让他过来提车！其它人，跟我一起追，抢车贼肯定还在附近。”
　　紧接着，一群巡捕顿时向旁边的胡同里面追了过去，只留下一个人，在这儿看着。
　　只是，赵铁柱他们跑了数里的距离，连根毛都没有找到。
　　萧凌和屠刚二人跑了一段距离之后，直接返回了大路，搭了辆公交车回去了。
　　没办法，两人兜里都没钱了。
　　屠刚身本来只有一百块钱，直接被萧凌装大方，扔给那老头了。
　　现在这大块头身总共只有五块钱。
　　所幸搭趟公交车，只需要两块钱，可以跑遍全城。
　　两大江湖宗师级的存在，如今却是混得个搭公交车的地步，说出去的话，不知道要被多少人笑掉大牙。
　　要知道，每一个宗师级存在，都是惊天动地般的存在，整个河阳省，明面的宗师级存在，都找不出来三个。
　　但是这些人，每一个，要么是政府坐宾，要么是大家族的大佬。
　　每一个人，只要出行，都像是皇帝出游一般轰动，豪车接送，哪里有挤公交车的武学宗师？
　　屠刚站在车，以他的个头，拉手杠还要高，里面最高的人，都要高出一头，车里面很多的人，都好的看着这个大块头。
　　饶是杀人从来不眨眼的屠刚，被这么多人审视着，也渐渐的感觉有些不自在起来。
　　不过好在萧凌也看了出来，默默的把自己的面具递了过去。
　　屠刚二话不说，赶紧把面具戴了去，这才感觉好了一些。
　　“大哥，我从来没有这么丢人过！”屠刚嗡声嗡气的道。
　　“汗，习惯好，我经常挤公交车，多挤几次好了。”萧凌安慰道。
　　车刚一到站，屠刚赶紧冲了出去。
　　“大哥！要不咱们去抢一票吧！我再也不挤公交车了。”屠刚不满的道。
　　萧凌摆了摆的道：“低调！低调！你不想再被神门的人盯吧？放心吧，不是钱么，我来想办法！”
　　屠刚咬了咬牙，然后道：“好，我听大哥的！”
　　萧凌满意的点了点头，同时开始思索起来。
　　没钱确实不行。
　　看来，是时候得想办法整点钱了，而且自己消失了这么长的时间，杨倩也该担心坏了。
　　只是，萧凌刚带着屠刚走到住处附近，还没来得及进去，看到了另外一个人。
　　确切的说，是一个女人，一个面带蓝色纱巾，穿着蓝色长裙，美若天仙的女人，沐凌烟。
　　“是你！你这个臭女人竟然还敢出现！看这一次你还往哪里逃！”
　　屠刚一看到沐凌烟，顿时冷喝一声，要冲过去。
　　“呵呵，自作多情！我这次来，可不是来找你的，而是找他！”说着，伸出的指了指萧凌。
　　萧凌把屠刚拦了下来，然后道：“你先过去，我来对付他！”
　　屠刚点了点头，随后道：“好！我听大哥的！”
　　然后向沐凌烟冷哼一声道：“臭女人，让你尝尝我大哥的厉害！”
　　说完，向萧凌告别了一声，转身离开了，江易岚所在的地方，萧凌已经告诉过他，算找不到，也可以打电话。
　　至于沐凌烟，他相信他大哥的能力，连北执那家伙，都不行，更何况是这个女人了？


第六百五十一章 仙子沐凌烟
　　屠刚走后，沐凌烟好的看着萧凌道：“小子，你好像混得不错啊？这么快收了一个宗师级小弟？”
　　萧凌摇头道：“不怎么样，穷的快揭不开锅了，你这个做未婚妻的，是不是应该救济一下？”
　　“哼！你还敢跟我说未婚妻？昨天夜里你和江易岚的事，真以为我不知道么？”
　　“嘎？你……”
　　“我什么我，要不是我拖着那大块头，你以为你能快活得了？还跟在我面前装可怜！如果让大块头知道你把他的梦情人那啥了，我很好他会不会和你这个大哥翻脸？”沐凌烟冷笑一声道。
　　萧凌听到这话，顿时讪讪一笑道：“这个……都是误会！误会，好了，咱们换个话题吧，你怎么找到我的？”
　　“想找你，还不简单么？不管你在哪里，只要我想，都可以找得到你！我的情报，远你想像的要大的多！”沐凌烟自信的道。
　　“嗯？神门的还要厉害？他们都没找到我，你们能够找到？”萧凌皱着眉头道。
　　“那要看在什么地方了！在燕京这片地儿，神门的视线，未必能和我的相！怎么，是不是感觉非常的不可思议？其实你不知道的还有很多，不过有些事情，我不能告诉你。”
　　萧凌摊了摊手道：“好吧，那咱们来说点正事吧，你找我什么事？”
　　沐凌烟把脸的纱巾摘下，露出倾国倾城般的容颜。
　　纵然是萧凌见识过不少美女，都是一阵失神。
　　论资色，沐凌烟在他所有见识过的美女，是当之无愧的第一名，此女的美，是那种不食人间烟火的美，像是画仙子一般。
　　不过可惜的是，这个仙子有点冷，否则的话，可以试试看能不能泡了。
　　沐凌烟看到萧凌的样子，微微一笑，她可是对自己的容貌，十分自信的。
　　“怎么，我是不是很漂亮，看傻了不成？”沐凌烟轻笑一声道。
　　萧凌摇了摇头，一脸严肃的道：“不，我是看看你脸抹了几层化妆品，根据我的观察，应该有三层，不层乳，一层霜，一层水！”
　　说起来，这还是他们两个真正意义的第一次单独相处。
　　更是沐凌烟以江湖之人身份的第一次出现。
　　不过，早在之前，萧凌已经知道她是江湖人，而沐凌烟也清楚的知道这一点。
　　所以他们两个也都没有怎么生疏。
　　“少给我耍贫嘴！萧凌，你欠了我四个人情，你打算怎么还？”沐凌烟问道。
　　“哦？四个人情？我怎么不知道？”萧凌惊讶的问道。
　　沐凌烟冷笑一声道：“那你听好了！一，我替你把常兴安杀了！二，江易岚和屠刚去刺杀你，我帮你挡住了他们，并且把屠刚引走！三，为了不让屠刚打扰你的好事，我带着屠刚在外面转了好几圈！至于第四个，我是来告诉你一个消息，元开集团很有可能撑不了多久了，据我所知，很多势力都在元开集团的主意，包括省城的几个，目的是要把元开集团吞并，毕竟你们吞下了常家，对于他们的吸引力十分的大！现在你还说你不欠我的人情？”
　　萧凌眨了睡眼睛，紧接着不好意思的搓了搓手道：“那……这么多人情，你打算让我怎么还？走心还是走身？”
　　“嗯？什么意思？”沐凌烟眉头一皱，不明白萧凌话里面的意思。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“很简单啊，走心的话，我肯定是对你感激涕零，一万个感谢，甚至把你供在案每天扣拜，都没问题！至于走身……当然是以身相许了！我这身肉，随便你怎么折腾，只要不剁吧剁吧吃了，其它的你随意！”
　　沐凌烟：“……”
　　听到萧凌这句话，她真是一阵无语。
　　难缠的人她见过，但是像萧凌这么难缠，加无耻，加不要脸的家伙，她还真的是从来没有见过。
　　“我对你这身肉没兴趣！而且你现在这副样子，连老腊肉都算不，你以为我会看得？”沐凌烟冷声道。
　　“嘿！你不能只看表面，如果你走进我的内心，你会发现我的内心身体还要……还要苍老的！不过只要你等一段时间，我这身子骨能恢复到以前的样子，随便你折腾……”
　　“住口！”沐凌烟冷喝一声，打断了萧凌的话，随后道：“言归正传！我要你答应我一件事！”
　　“说说看，我不可能什么都答应你，我是有底限的，有些事情，我坚定不会做的！”萧凌道。
　　“哼！你的底限，我还真不知道在哪！不过我要你答应我的事情很简单，是在我需要的时候，你必须跟着我一起去一个地方，不过你放心，不是要你的命，只是让你去见一个人！”沐凌烟神色凝重的道。
　　“谁？”萧凌皱着眉头问道，同时开启了读心术。
　　“我不会告诉你的，到时候你知道了！而且，你够不够资格见她，还需要我再考察一段时间，等到我觉得没问题了，我才会带你过去！放心，对你来说，只有好处，没有坏处！”沐凌烟面无表面的道。
　　萧凌皱着眉头，仔细感知着沐凌烟脑海的波动。
　　很快，把沐凌烟此时脑海想的东西，完全读懂。
　　不过，不知道还好，当知道之后，萧凌顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　这沐凌烟让自己见的人，竟然是她的师傅。
　　而目的，是要向她的师傅汇报，把关，只要她的师傅一点头，她会成为自己真正的未婚妻，然后和自己在一起。
　　不过，现在她还不确定要不要把自己带过去，只是有这个意向而已，还不是太确定。
　　他只读出了这些东西，但是只是这一点，让他感觉到有些不敢置信。
　　这……
　　萧凌顿时感觉到有些飘飘然起来，像是被馅饼给砸了一般。
　　这算是天掉下来的么？
　　卧糟！
　　这么好的事，简直打着灯笼都难找！
　　“怎么，你不愿意么？”沐凌烟皱着眉头道。
　　萧凌立刻道：“愿意！这么好的事，怎么可能会不愿意！你说吧，什么时候去，只要你点头，我二话不说，立刻去！”
　　“嗯？你知道是什么事么？”沐凌烟的眉头皱得更深了。
　　她好像什么都没有说，怎么这个家伙突然兴奋了起来，像是吃了春-药一般？
　　萧凌干笑一声道：“没！不知道！不过既然沐大美女有请，我自然一百个愿意！无论什么事，哪怕是天入地，算让我去死，我都没有任何怨言！”
　　开玩笑！
　　必须先表态啊！
　　哥们这还在考察期内，能不能把这妞给泡了，全看自己的表现了。
　　这个时候，绝对不能犹豫，必须把态度给摞明了！
　　沐凌烟的眉头完全皱在了一起，眼满是疑惑的盯着萧凌。
　　此时，她突然有些弄不懂这家伙了。
　　刚才你好像不是这么说的吧？
　　什么底限！
　　什么有些事情坚决不做！
　　这才过去多久？
　　几口气的功夫，完全变了？
　　你这改口改的也太快了吧？
　　完全让人摸不着头脑。
　　她此时突然不确定自己来找萧凌，到底对不对了，这家伙，越看越感觉不太靠谱。
　　紧接着，沐凌烟摇了摇头，算了，还是先等等看吧。
　　“对了，你现在这副样子，是怎么回事？”沐凌烟向萧凌问道。
　　萧凌思索了一下，然后道：“你暂时当成是走火主魔了吧，我练的功夫有点霸道，一时没控制好。”
　　“嗯，那你自己可要小心了，万一死了的话，可没人给你送终！”
　　“嘿！说的什么话，哥们号称打不死的小金刚！放心吧，为了你的事，我也必须把这条小命给留住。”
　　“那好！等我需要的时候，会再找你！对了，这是我给你弄的手机，手机号还是你原来的，我帮你补回来了！一共九千块钱，回头打我卡了！”沐凌烟说着，从身掏出一部手机，扔给了萧凌。
　　萧凌接过一看，顿时嘴角一阵抽搐。
　　“特么这玩意儿用得了九千？”萧凌翻着白眼道。
　　这手机赫然是一部能砸核桃的直板诺基亚，而且还特么是蓝屏的，除了打电话发信息，连的功能都没有！
　　这特么早在十年前，已经全部淘汰了，现在谁特么还用这玩意儿啊！
　　而且特么张嘴给我要九千块钱，怎么不去打劫啊？
　　丫我自己都够坑的了，没想到这女的自己还坑，简直是坑的丧心病狂。
　　真是被这女的美-艳的外表给误导了！
　　沐凌烟听到萧凌的话，抚了抚额头前垂落的长发，微微一笑道：“这手机是我从一个员工手里面要过来的，手机卡是我一个朋友帮忙补办的，里面的十块钱是我话费充的！成本一共十块钱！不过我的功劳费，可是万金不换的，现在只收你八千九百九，算是便宜你的！”
　　“你……”
　　萧凌听到这话，瞬间气的脸色通红，差点一口老红直接喷出来。
　　尼玛！
　　成本十块钱，功劳费八千九百九，丫想钱想疯了吧？
　　沐凌烟微微一笑，眼睛顿时弯成了漂亮的月牙状，淡淡一笑道：“对了，之所以为你选择这个手机，是因为打架的时候，不容易损坏，而且防水防摔抗压，关键时刻，还能当板砖用，是我特意为你准备的！这份心意，也是无价的，不给你算了，算是对得起你了！好了，拜拜……”
　　说完，沐凌烟双-腿一蹬，瞬间冲了旁边的房顶，沿着房顶一溜烟没影了。
　　萧凌站在那里，脸满是呆愣之色。
　　冷风吹过，突然激灵灵的打了个冷颤。
　　麻痹的！
　　又特么被坑了！


第六百五十二章 监视器，灯下黑
　　回去的路。
　　萧凌一直在脑海暗暗发着誓言。
　　如果将来有一天，把沐凌烟拿下，一定要在她身实验所有的姿势，越屈辱的姿势，越要让她摆出来！
　　不过，萧凌也只能在心里过过瘾罢了。
　　她这个未婚夫，连人家女方的手都没碰过，更别提什么姿势了。
　　郁闷的把手机从兜里掏了出来，越看，心里越气。
　　尼玛！
　　这一个破玩意儿，九千块钱？
　　想都别想！
　　你要我给你啊？
　　想的美！
　　咦？
　　在这时候，萧凌心神一动，停下了脚步。
　　这妞这么好心，不会是在手机里面装了什么窃-听器或者是gēn zong qi一类的吧？
　　想到这里，萧凌立刻开启透视眼，把整个手机内内外外全部扫描了一遍。
　　还好，并没有窃-听器这一类东西，甚至连拆开的痕迹都没有，应该没有被做手脚。
　　紧接着，萧凌的眉头顿时皱了起来。
　　那沐凌烟是怎么找到自己的？
　　至于什么她说的情报，萧凌压根不会相信。
　　他不是不相信沐凌烟的实力，而是相信自己的实力。
　　在自己的透视眼，还有万分的警惕之下，沐凌烟的情报机构算再厉害，也根本不可能找到自己。
　　为了避免被人跟踪，萧凌昨天晚来这儿的时候，可是一直关注着四周的情况，任何异动，都逃不出他现在这双眼睛。
　　千米之内，所有的人，他都可以一览无余，没有人可以躲避过去。
　　在这种情况下，不管是沐凌烟，还是神门，都不可能找到这儿，这也是他放心的把江易岚一个人扔在那里的原因。
　　因为他敢肯定，只要江易岚不自己跑出来，神门的人不可能发现她。
　　那么问题来了，沐凌烟是如何找到这儿的？
　　碰巧么？
　　燕京这么大，而这儿又不是沐双集团附近，他们在这儿碰面的几率，连百万分之一的几率都不到。
　　只有一种可能，那是自己被沐凌烟监视了。
　　这个狡猾的女人！
　　毫无疑问，这这个女人肯定在自己身放了窃-听器或者是追踪器。
　　萧凌看了看自己的身，什么都没有。
　　睡衣和鞋子，是偷过来的。
　　那么现在，最有可能被沐凌烟动手脚的地方……
　　想到这里，萧凌立刻向住的地方跑去，跑到楼下，瞅着四周没人，一纵身，跳到了面，随后顺着窗户钻了进去。
　　里面，江易岚和屠刚正在聊天，或者说，江易岚正在训斥屠刚，把屠刚骂的抬不起头来。
　　江易岚瞅了一眼萧凌，随后继续向屠刚骂道：“你这个混蛋！你逞什么英雄啊你？我爸和我大哥都死了，你再死了我怎么办？你……”
　　屠刚看到萧凌，本来脸刚刚浮现出来的惊喜之色，顿时又被江易岚给骂了回去，赶紧低下了头。
　　萧凌没有管他们，而是直接跑到昨天从医院穿回来的衣服扔的地方。
　　昨天自己回来的时候，穿了一件保安的衣服，还在自己在监护室里面扔的鞋子。
　　那么……
　　萧凌赶紧拿过来自己的鞋子，然后检查了一遍。
　　果然，在鞋根最边缘的地方，有一个黑色的东西，非常的坚-硬，看起来像是一个芯片。
　　沐凌烟这个可恶的女人，果然不是省油的灯。
　　这家伙不仅非常的坑，而且还是一个心机婊，简直是可恶至极，竟然监视自己。
　　这一刻，萧凌有种日了狗的感觉。
　　一世英明，一朝丧尽！
　　千防万防，竟然没有防得了这小小的gēn zong qi。
　　自己的所有行踪，竟然全部都在这个女人的监视当。
　　看来果然不能小看了天下英雄，更不能小看女人。
　　这个家伙到底是什么时候把gēn zong qi放在这里的，难道是在自己昏迷的时候？
　　不过不管怎么说，这里是不能继续待了。
　　萧凌可不喜欢被人随时监视的滋味。
　　“江易岚，屠刚，这里不安全了，咱们需要换地方！”萧凌突然冷声道。
　　江易岚听到这话，停下骂声，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“你们看！”萧凌把手伸了过去。
　　江易岚和屠刚看到萧凌手的东西，全部皱起了眉头。
　　作为一人杀手组织，他们对这种东西实在是太了解了，而且还经常的使用，一点都不陌生。
　　“咱们被跟踪了？”江易岚沉声道。
　　萧凌点了点头道：“对！所以咱们需要换个地方，至少不能再继续住在这里，否则的话不安全。”
　　“可……可是，咱们没钱啊大哥！”屠刚皱着眉头道。
　　萧凌听到这话，思索了一会儿，随后转过头，看向窗户对面的大楼，紧接着脸浮现出微笑之色。
　　“这件事情交给我！你们收拾一下，咱们去对面楼住！”萧凌淡淡一笑道。
　　“嗯？住对面？那不是和没换地方一样？”屠刚疑惑的问道。
　　萧凌摇了摇头道：“不一样！一点都不一样！所谓灯下黑，也是说，他们发现这里没人之后，肯定去其它地方搜索，但是他们绝对想不到，咱们只是搬到对面罢了！”
　　屠刚听到这话，顿时一拍大-腿，兴奋的道：“好！这个主意好！咱们这搬过去！”
　　“等一下！你们等我的消息。”说完，萧凌扭头看向站在墙角边抽烟的青年，脸浮现出淡淡的微笑。
　　趁着那青年扭头的时间，萧凌瞬间跳了出去，来到了对面大楼里面，找到了房东。
　　这里本来是城村，里面有很多大楼，房东只住其一层，其它的全部出租。
　　找到房东，萧凌直接开始幻觉，在幻镜，随便模拟出了一张身份证，然后又给他五千块钱，又让他把钱藏进柜子里面，之后才解除幻镜，而对方却没有丝毫的察觉。
　　而在萧凌去找房东的时候，江易岚疑惑的看着屠刚。
　　“他什么时候成你的大哥了？”江易岚边收拾东西边道。
　　屠刚愣了愣，然后道：“是他把我救了，然后我们结拜成兄弟，以后有个照应，怎么了？”
　　“你……”江易岚顿时气不打一处来，愤怒的道：“你结拜的倒爽快！你知道他是谁吗你？”
　　屠刚挠着后脑勺道：“我……我不知道啊，不过大哥肯定不会骗我的，他说我如果有什么疑问，可以问你，你对他较了解。”
　　江易岚听到这话，差点没有被气晕过去。
　　“你能不能长点脑子啊你！你连人家叫什么都不知道，你敢和他结拜！你脑子被狗吃了吗？”
　　屠刚眉头一皱，疑惑的问道：“怎么了？有什么问题？你把话说清楚啊，你不说清楚我怎么知道？那家伙难道有什么问题不成？”
　　江易岚张了张嘴，不过紧接着气愤的甩了甩手道：“没什么！随你的便吧！”
　　其实这件事情，也不能怪屠刚。
　　他什么也不知道，甚至连萧凌的身份都不知道。
　　但是这件事情，她真的不知道该怎么说。
　　难道告诉他你现在的结拜大哥，其实是萧凌那个混蛋？
　　说出来，屠刚会相信么？
　　算相信，到时候自己怎么解释为何和萧凌在一起？
　　又怎么解释萧凌为什么会去救他？
　　难道告诉他自己怀了他的孩子？
　　她真的说不出口。
　　她对屠刚真的是太了解了。
　　她清楚的知道，只要自己把这些事情说出来，屠刚肯定会接受不了，到时候，这家伙做出什么事情出来，真是无法想像。
　　很有可能，和萧凌拼命！
　　或者是直接把整栋楼全部拆了，更甚者，会狂性大发，把整个庄子里面的所有人，全部tu shā。
　　但是不管哪一种，只要出现，他们有可能暴露在神门的眼皮子下面。
　　而且现在，他们还是需要萧凌的时候，没有萧凌的帮助，他们在燕京寸步难行。
　　虽然现在他们可以找常宏帮忙。
　　但是常宏和萧凌起来，根本不够看。
　　如果到时候萧凌发起怒来，别说常宏，算是常书宗再生，也挡不住这个家伙。
　　屠刚看到江易岚的反应，顿时感觉到有些丈二和尚摸不着头脑，完全是无法理解。
　　与此同时。
　　二人看到萧凌从对面大楼里面走出来了，抬头看了他们一眼，随后向不远处的那个角落里面走去。
　　那里，一个小伙在玩手机，时不是地的四周环顾一下。
　　很显然，这个人正是沐凌烟派过来监视他们的人。
　　而此时，这小伙丝毫不知道，有个人正在接近他，还在瞅着不远处的楼。
　　在这时候，身后一个人突然拍了一下他的肩膀，吓得他啊的一下，跳出了很远，随后愤怒的看向身。
　　“卧糟！你有病啊？”小伙愤怒的向萧凌咆哮道。
　　萧凌轻笑一声道：“林们，借个火呗，打火机没气了，来！”
　　说着，给小伙递过去了一根，同时不着痕迹的向楼的江易岚使了个眼色。
　　“走！”
　　江易岚冷喝一声，和屠刚一起从楼跳了下去，然后走进了对面的大楼里面。
　　不远处的角落里。
　　“谢了兄弟。”萧凌点了烟，把打火机还给了对方，轻笑一声道，随后，向相反的地方行去。
　　搞定。
　　萧凌边走边向元开集团所在的位置看了过去。
　　不知道现在的元开集团怎么样了。
　　接下来，到了坑一把那些敢向元开集团动手的人了。
　　这笔帐，咱们一次算个清楚！


第六百五十三章 大忽悠，走火入魔
　　入夜。
　　萧凌趁着夜色，悄悄的赶到了元开集团。
　　此时里面的人不多，根本没有人发现萧凌的出现。
　　他之所以没有回萧宅，是因为既然沐凌烟说如今的元开集团情况非常的危险，那么这个时间，杨倩肯定日夜在元开集团里面守着。
　　果然，都已经深夜十点多了，杨倩还在忙碌着，和周启航等几个人，正在开会。
　　萧凌没有过去打扰他们，而是先回到了董事长办公室，等着杨倩回来。
　　这几天，杨倩肯定背负了很大的压力，尤其是自己失踪之后。
　　是时候和她见一面，好好的聊一聊了。
　　否则的话，不知道杨倩要担心成什么样子，总要让她安心。
　　而且接下来的计划，需要杨倩一起配合，否则根本没有办法展开。
　　直到过去了一个小时的时间，杨倩才脸满是疲惫的向办公室走来。
　　正像萧凌所想的那样，这一段时间，她所背负的包袱，实在是太过沉重了一些。
　　当初天下收藏只是一个小集团，她杨倩还能勉强维持，但是现在，元开集团已经成为庞然大物，以她一个人的力量，想要支撑起这么庞大的集团，根本是心有余而力不足。
　　元开集团的核心，不是她杨倩，而是萧凌。
　　只要萧凌在，哪怕他什么事都不做，整个元开集团是一股坚韧的绳子，下齐心。
　　而且其它的势力，也不敢把注意打到他们的头。
　　但是，如今萧凌重伤的消息，几乎全国都知道了，再加萧凌消失的消息传出去，整个元开集团里面的所有人，全部人心慌慌，很多人都无心工作。
　　尽管从萧凌出事之时起，她开始收缩市场，但是起到的效果，却是极小甚微。
　　而其它那些对元开集团虎视眈眈的人，也全部开始出手。
　　在这其，尤其以欣丰控股为甚。
　　这个平时不显山不漏水的公司，不知道哪里来的魄力和财力，短短三天的时间内，直接吞下了之前元开集团百分之十的市场。
　　其它的势力，看到欣丰控股这么厉害，也是不甘示弱，全都使所所有的力量，对元开集团下刀。
　　有些人，甚至对元开集团抛出的诱饵，视而不见，直接对元开集团动手。
　　但是这种事情，都只是正常的商业竞争，连萧凌认识的那些人，也根本没有办法。
　　哪怕是元开集团和其它的势力打的再厉害，明面的那些人也没有办法出手，更不会出手。
　　至于红手堂，之前萧凌确实和他们有关系，但是却也仅仅只是萧凌个人而已。
　　而且他们之间的关系，只是因为有相同的利益。
　　如今萧凌出事，红手堂的人除了去医院几个人之外，其它的人连露头都没有。
　　元开集团的存亡与否，只能看他们元开集团的实力如何，能不能挡得住这些人的进攻。
　　如果真的灭亡，那也只是市场淘汰的结果，不会有任何人在意。
　　也正是如此，所以杨倩这两天来，甚至连一个囫囵觉都没有睡过，一直在不停的忙碌着。
　　只是她却根本没有多少睡意，她也不敢睡。
　　她怕一觉醒来，元开集团没了。
　　如果真的是这样的话，等有一天萧凌回来，她没办法向萧凌交待。
　　在她的潜意识，她一直不认为萧凌死了，肯定他还一直活着。
　　她曾经已经承受过失去一次心爱的人的痛苦，所以，算萧凌消失了，她也不认为萧凌是死了，肯定还在哪个地方受苦。
　　所以，无论如何，她都必须撑下去，等萧凌回来。
　　杨倩走到办公室门口，揉了揉有些发晕的额头，随后咬了咬牙，脸浮现出坚定之色。
　　紧接着，她拧开房门，走了进去，反手锁房门，向办公桌走去。
　　不过，下一刻，她突然愣在了那里，紧接着神色一凝。
　　只见办公桌里面的椅子，此时正坐着一个穿着睡袍的人。
　　此人满头白发，脸带着笑容，布满皱纹，看起来有四五十岁，正斜躺在那里，两条腿全部翘在了桌子面，一副好整以暇的样子看着自己。
　　“你是谁！谁让你进来的！”杨倩冷声喝道，同时后退一步，距离门又进了一些。
　　这个距离，她想要逃跑的话，那人在桌子后面，想要抓住她，也不是那么容易的事。
　　萧凌听到杨倩的话，看着她警惕的样子，顿时一阵无语。
　　他把腿从桌子面拿了下来，随后穿拖鞋，边从桌子后面走出来，边道：“怎么，这才几天不见，把我给忘了么，我的好嫂子？”
　　杨倩正准备要开门逃走，听到萧凌的话，顿时停下了开门的手势，皱着眉头道：“谁是你嫂子！我根本没见过你！而且你这么大年纪了，喊谁嫂子呢！你到底是谁！再不说的话，我可要叫保安了！”
　　“别！嫂子，你再看看我是谁？”萧凌抬的把头发捂在后面，板起脸，让皱纹全部消失。
　　杨倩看了看萧凌，感觉有些面熟，不过根本想不出哪里见到过这老头。
　　“不认识！还有，谁允许你叫我嫂子的！”杨倩冷声道。
　　萧凌无奈的摇了摇头道：“你还真不认识我啊！我萧凌啊嫂子，萧凌的萧凌，萧凌的凌！你再仔细看看！”
　　杨倩冷笑一声道：“真以为我是眼瞎吗？你这老东西，还想冒充萧凌？也不看看自己长的什么样子！保安……”
　　说着，杨倩大声喊起了保安。
　　萧凌赶紧道：“别喊啊嫂子！我还能骗你不成！我有你送我的吊坠为证！”
　　说着，萧凌要拿经常挂在脖子面的吊坠。
　　不过一摸，他才记起那玩意儿被周立弄走了，算在自己身，恐怕也早被自己无意识的情况下吸成废渣了。
　　杨倩听到这话，眉头顿时一缩。
　　她确实送给过萧凌一个吊坠，而且还是她的传家之宝。
　　只是这件事情，除了她和萧凌之外，根本没有任何人知道，哪怕是杨名臣，对这件事情也是毫无所知。
　　而且，这枚吊坠，周立害怕弄丢了，已经交到她的手。
　　眼前的这个老头难道真的是萧凌不成？
　　怎么可能！
　　他怎么会变成这个样子？
　　萧凌看到杨倩一脸不信的样子，挠了挠头，左右转了转，然后道：“那吊坠肯定被周老头拿走了！你别急，我还有其它证据，那个……杨爷爷把你被子弄湿的事你还记得不？还有你衣柜里，一共有七套裙子，三套白色正装，内裤有三条，两条青色的，一条白色的……”
　　“等等！”杨倩赶紧打断了萧凌的话，眉头紧皱的道：“你……你真的是萧凌？”
　　“废话！如假包换啊，我一直都在说这件事情来着！”萧凌终于松了一口气。
　　不过在这时候，杨倩突然脱下她的高根鞋，脸满是愤怒的向他砸了过去，同时愤怒的冷喝道：“你怎么不去死！”
　　萧凌一把接下，呵呵一笑道：“我死了谁吃你做的饭啊？为了每天吃嫂子你做的饭，我也不能死翘翘啊！”
　　杨倩听到这话，眼圈一红，突然蹲下身，低声哭了起来。
　　萧凌瞳到杨倩旁边，拍了拍她的肩膀道：“哭什么啊，我这不是活的好好的么？又没死！快别哭了！”
　　杨倩抽泣了几下，用手揉了揉眼睛，深吸一口气道：“你死了才好！我哭是因为你没死，你如果死了，你看我会不会哭！”
　　萧凌嘴角抽了抽，不过心也知道杨倩说的是实话。
　　如果自己真的死了，杨倩肯定不会哭，甚至不会掉一滴眼泪。
　　当初大哥死后，杨倩从始至终，一滴眼泪都没掉过。
　　不过萧凌知道杨倩这不是狠心，更不是没有感情，她只是喜欢把所有的事情，都埋在心里，不管任何事情，她都是一个人默默承受。
　　“董事长！我们来了，有什么吩咐！”
　　在这时，外面响起保安的的声音，这些保安估计是听到杨倩的喊声。
　　不过过了这么大会，才赶过来，真是太渎职了。
　　杨倩深吸一口气，让自己恢复冷静，冷喝道：“没什么事了，你们该忙什么忙什么去吧！”
　　“是！”
　　紧接着，外面响起一阵杂乱的脚步声。
　　待那些人走后，杨倩扭头看向萧凌，疑惑的道：“你怎么变成了现在这副样子？到底发生了什么事？”
　　萧凌摇了摇头，随后回到办公桌后面的椅子，把双-腿翘在了桌子面，摇头道：“一言难尽啊！我这身功夫，你应该知道，其实我从小在修炼一种功夫，不过一不小心，走火入魔，然后变成了现在这副样子了。”
　　“嗯？”杨倩听到萧凌的话，眉头顿时皱了起来，担心的道：“那怎么办？还能不能恢复回来？难道以后只能像现在这样了吗？”
　　萧凌摇头道：“走火入魔，能捡回一条小命，算是不错了，至于恢复，别想了！”
　　“啊？那怎么行！肯定有办法的，你不是会医术吗？难道也没办法吗？”杨倩脸满是焦急的道。
　　萧凌冲杨倩眨了眨眼睛，直到杨倩急的快火烧眉毛的时候，才突然哈哈大笑道：“骗你的！你还真信啊！哈哈，放心吧，用不了多久，我可以恢复过来了！”


第六百五十四章 设局，开坑！
　　杨倩愣了愣。
　　下一刻，她的脸瞬间被愤怒所取代。
　　“萧凌！你给我去死吧！”
　　说着，脱下高根鞋，直接向萧凌砸了过去。
　　不过，这些东西根本对萧凌构不成任何的威胁，他只是轻轻用手指头一勾，把杨倩的鞋子给勾住了。
　　“嫂子，乱扔东西可不是好习惯！当然，我是不怕砸的，不过你两只鞋子，扔完了还有么？”萧凌脸满是戏谑的道。
　　“我……我喜欢光着脚，你管得着么？”杨倩硬着脖子道。
　　“好好好，随你的便吧，你这鞋子……。”
　　说着，拿着鞋子在鼻子面闻了闻。
　　尼玛！
　　一股子酸味。
　　“嫂子，你这几天没洗脚了？呛死我得了！”萧凌一脸嫌弃的道。
　　杨倩脸颊一脸，冷哼一声道：“是留着呛死你的！把鞋子还给我！”
　　萧凌用手指头捏着鞋子，一脸嫌弃的给杨倩扔了过去，赶紧拽出一张抽纸，擦了擦手。。
　　杨倩看到这一幕，脸更红了。
　　任哪个女孩遇到这一幕，恐怕都得尴尬的不行。
　　偏偏姓萧的这个小混蛋还非得说出来，而且还摆出一副嫌弃的样子。
　　不过，她也是拿得起放得下的人物，穿鞋子，从旁边拉过来一个板凳，直接坐了下去，面无表情的道：“你不是失踪了么？到底怎么回事？”
　　萧凌搓了搓手，然后道：“追人去了！有个人想要杀我，刚好我醒了过来，和那人打了一架，那人打不过我跑了，我追去了！”
　　杨倩眉头一皱，疑惑的道：“那个人是谁？是不是常家的人？你有没有受伤？怎么到现在才回来？”
　　萧凌赶紧摆手道：“等等，别一下子问那么多！那人是谁我也不知道啊，至于我为为什么现在回来，你瞧瞧我现在这样子，能回来么？会吓到多少人？”
　　杨倩听到这话，点了点头。
　　确实，连自己都没有认出萧凌，其它的人更别想了。
　　在这种情况下，算是他回来，也不会有人相信他的话，甚至有可能把他抓起来。
　　萧凌把腿从桌子面放了下来，转身向杨倩道：“先别说我了，现在元开集团的情况怎么样？还有周老头和我师姐，他们都还好吧？”
　　杨倩点了点头道：“嗯！周大师和周舒云他们没什么事，周舒云还在萧宅里面住着，不过周大师今天在外面跑了一天，发动了他所有的关系，想要找一个老头，看到你，我才知道，原来他是在找你。”
　　“这老头，找我干嘛，能找得到我吗？脑袋抽筋了我看是！”萧凌撇了撇嘴道。
　　连神门的人，都别想找到自己，你调政府方面的人，能找得到才怪。
　　杨倩摇了摇头，继续道：“现在周大师应该还在忙着找你，你最好向他报个平安！”
　　“嗯！这事我知道，说说现在元开集团的情况吧。”
　　杨倩思索了一会儿，然后道：“怎么说呢，现在只能用一个成语来形容，那是一团乱麻！从前天……”
　　接下来，杨倩把如今元开集团的具体情况，详细的向萧凌说了一下。
　　包括损失了多少，有哪些人动手，现在的内部矛盾等等，一应俱全。
　　足足用了半个小时的时间，才算是说完。
　　间萧凌站起来两次，为杨倩倒水。
　　“具体的情况，是这么多了！现在外面所有人都在传你被坏人杀害的消息，如果你再消失几天，元开集团恐怕真的没有的了。”杨倩喝了一口水道。
　　萧凌听完之后，躺到了靠背，看着天花板，陷入了沉思当。
　　按照杨倩所说，如今的元开集团，真的是内忧外患，处处危机啊……
　　外有欣丰控股带领着一群势力，不停蚕食着元开集团。
　　内有员工情绪不高，层斗争严重，尤其是股东和董事会成员，下面的员工更是人心慌慌，无心处事，担心着元开集团破产。
　　“萧凌，现在咱们怎么办？要不然我现在发布消息，说你回来了？”杨倩问道。
　　萧凌思索了一会儿，紧接着脸突然浮现出诡异的笑容，向杨倩眨着眼睛道：“嫂子，你想不想玩个大的？”
　　“嗯？什么意思？”杨倩皱着眉头，脸满是疑惑的问道。
　　“嘿嘿，很简单，既然他们想玩，那一次让他们玩个够！咱们……”
　　接下来，萧凌把他的计划详细的向杨倩说了一遍。
　　杨倩的神色，从一开始的迷茫，再到惊讶，再到震惊，再到不敢置信，到最后，直接变成了惊魂未定之色。
　　“这……你确定这么做，没问题吗？会不会玩脱了？弄不好的话，咱们的元开集团可完了！”杨倩惊疑不定的道。
　　萧凌翘起了二郎腿道：“放心吧！有我在，咱俩的元开集团完不了！”
　　杨倩听到这话，顿时脸颊一红，狠狠的瞪了萧凌一眼道：“谁跟你咱俩！”
　　“咦？不是你说的么？”
　　“我什么时候说过！”
　　“你刚刚才说过啊，你说咱们的元开集团，不是咱俩么？”
　　“呵！别自作多情了，我说的咱们，是咱们所有人，包括你，但不限于你，还有杨爷爷，钱爷爷，所有元开集团的人都在里面！”
　　“呃……好吧，那是我误会了。”萧凌无奈的摊了摊手。
　　杨倩冷哼一声道：“那按照你说的做了，不过你确定你活着的消息，不告诉任何人？”
　　“嗯！最多和周老头说一下，那老头知道怎么做！连周舒云，都不要告诉，以免节外生枝！”
　　“那好！我这去安排！下面的事，那我可不管了啊！”
　　“你不管正好，安安稳稳的休息几天吧你。”
　　“呵呵，这下终于可以睡个好觉了，这两天真是忙坏我了。”杨倩长长的舒了一口气道。
　　萧凌听到这话，顿时站了起来，笑着道：“来嫂子，我帮你松松筋骨，让你再享受一下我的按摩技术！”
　　杨倩靠到椅子靠背，饶有兴致的看着萧凌道：“无事献殷勤，非奸即盗，说，是不是又有什么要求？”
　　“没啊嫂子，这你可冤枉我了！我是那样的人么？我这人做好事向来不留名，帮别人从来不奢求任何回报！再说了，次帮你按摩，给你要好处了么？”
　　杨倩心里也想，也对。
　　虽然这家伙较财迷，不过次帮自己按摩，确实没提什么要求，而且按摩之后的效果，确实非常的棒。
　　只是，看着萧凌一脸憨厚的样子，她心肯定十分的肯定，这家伙不知道又在心里嘀咕着什么事呢。
　　她对萧凌实在是太了解了。
　　其它的不敢说，但是只要萧凌使坏，她一眼能够看得出来。
　　想到这里，杨倩顿时计心头，同样憨厚一笑。
　　“行吧！看在你这么好心的份，让你占下我的便宜吧，只要不从我这里要钱行，其它的事情，你随意！”杨倩轻笑着道。
　　“嘎！”
　　萧凌听到这话，顿时一呆。
　　他这么好心的献殷勤，是为了从杨倩这儿弄点钱花，不要怎么有钱？
　　没钱寸步难行，总不能一直做贼吧？
　　做人也是有低限的，谁愿意一辈子做贼啊？
　　如果自己能公开身份还好，当初杨倩可是说过，可以直接从财务那边弄钱。
　　关键现在这身份不能公开，否则的话，可露馅了，还玩个毛啊？
　　“嫂子，咱不能这样！”萧凌愤恨的道。
　　杨倩眯着眼睛，嘿嘿一笑道：“不能哪样？你不是说没有任何要求么？还做好事不留事，不求回报，这话是谁说的？”
　　“这……反正不是我说的对了，我是听别人说的！我的好嫂子，哥们快穷死了，你当行行好，给我支援点成不？”杨倩可怜兮兮的道。
　　杨倩翻了他一眼道：“早这么说不得了，还整得自己多高尚似的！先好说，把姐伺候爽了，钱不是问题，姐有的是钱！来吧！”
　　“得咧！喜欢你这样豪爽的富婆！”萧凌搓了搓手，赶了去。
　　与此同时。
　　神门北执法使，也回到了自己的住处，正在和神门门主打电话。
　　“北执，你让我很失望，你知道吗？一个来历不明的人，仅凭空口胡说，你认为他是空桑老人的徒弟？”电话里面，一道不含任何感情，仿佛天神仙一般冷漠的声音，从电话里面传来。
　　“是！对不起门主！怪我没有细清楚！”
　　“罢了！下不为例！而且这件事情，也不怪你，按照你所说的情况，你很有可能是被那人催眠了，连你看到的和他打斗的情况，也只是被催眠之后的幻觉而已！”
　　“我明白了门主，那现在怎么办？”
　　电话那边的神门门主沉默了一会儿，随后道：“北执，你在神门里面待的时间也不短了，应该知道我的脾气，你是北执法使，这样的问题，以后不要再问！”
　　北执神色一惊，赶紧道：“是！我知道该怎么办了！”
　　“你知道好！神门的威严，不许任何人侵犯，不管以任何理由！哪怕是空桑老人也不行！不过眼下，最重要的，是把‘武侯令’送过来，至于那边的事……放出风声，说空桑老人的徒弟现身燕京，附近画像，相信有人会出手对付他的。”
　　“门主妙计！北执佩服！”北执神色恭敬的道。
　　空桑老人在外面可是有不少仇敌的，这些人听到空桑老人的徒弟，肯定会过来对付他。
　　连空桑老人自己，若是听到有人冒充他的徒弟，肯定也不会轻易的善罢甘休。


第六百五十五章 希望你不会在拒绝我
　　元开集团。
　　萧凌把玉石能量输入到杨倩的身，不停的滋润着她的身体。
　　虽然他身体内的玉石能量，已经所剩无几，不过为杨倩调理一下身体而已，而且用不了多少。
　　而且萧凌如今对于玉石能量的控制，也已经得心应手，这些能量更不会消失。
　　当把杨倩的身体滋润好之后，还能够再抽回来，顶多消耗点在杨倩身体内的玉石能量而已。
　　这些能量，萧凌可不舍得扔在杨倩身体内，毕竟算是留在里面，也终究会消失。
　　不过这一次，杨倩不知道怎么回事，却没有睡着，精神反而一开始的时候更好。
　　“嫂子，哥们我这技术怎么样？”萧凌边揉捏杨倩的肩膀边道。
　　杨倩点了点头道：“不错！再往左边一点，对，使劲一点，舒服！赏，十万！”
　　“得了！谢富婆！”萧凌嘿嘿一笑，更卖劲了。
　　其实两人也只是开个玩笑而已。
　　如果萧凌真的需要钱，别说十万，哪怕是一百万，一千万，一个亿，杨倩也绝对不会皱下眉头。
　　整个元开集团，都是萧凌的。
　　没有萧凌，根本不可能有元开集团，更不可能有他杨倩现在的这种身份和地位。
　　而萧凌也清楚的知道这些，只是助着这个机会，帮杨倩调理一下身体罢了。
　　总要有个借口不是？
　　要不然自己不是显得太傻了么？
　　做好事不留名？
　　除非脑袋抽了，别人他萧凌不知道，但是如果自己做了好事，肯定要想办法让全世界的人都知道。
　　没办法。
　　他萧凌觉悟低啊。
　　至于圣人什么的，还是让别人去做吧，他萧凌真的是没一点兴趣。
　　又过了几分钟，萧凌才终于停了下来。
　　没办法，做这种事，实在是太费神了。
　　“怎么样嫂子，感觉如何？”萧凌眼巴巴的看着杨倩道。
　　杨倩站起身来，长长的伸了个懒腰，qián tu hou qiáo的身材更加明显，看的萧凌一阵眼皮乱跳，强行控制住了自己的透视眼。
　　“不错！整个人都像是轻了一半似的，感觉自己都快要飘起来了，也有精神了！”杨倩放下双臂，满意的点了点头道。
　　萧凌搓了搓手，嘿嘿笑着道：“那是不是……”
　　杨倩呵呵一笑道：“好说！姐说过，姐不差钱！再赏你五十万！”
　　“好咧！”萧凌顿时兴奋道。
　　在这时候，杨倩突然道：“不过……”
　　萧凌听到这话，顿时眼皮一跳，不管任何事情，只要出现不过，那肯定要有变故发生了。
　　“怎……怎么了嫂子？”他惊疑不定的问道。
　　杨倩沉思了一下，然后道：“不过，在这之前，有个问题，我需要问一下你。”
　　说着，伸手向身掏去。
　　“嗯？你问吧，只要我知道的，肯定是知无不言，言无不……”萧凌正说的兴起，但是当看到杨倩从身掏出来的东西之后，顿时闭了嘴-巴。
　　此时，杨倩的手，正拿着一块玉石。
　　确切的说，应该是一枚吊坠才对，而且还是距今三百多年的一块古玉。
　　这枚吊坠，赫然正是当初杨倩送给他的那一枚。
　　杨倩手里拿着玉石，看着萧凌的眼睛道：“这块玉石，是周大师醒来之后，亲手交到我手的，并且叮嘱我说，这是你一直带在身的玉石，对你来说，肯定意义特别重大，让我一定要好好保管，等见到你之后，交还给……你。”
　　萧凌眨了眨眼睛，脸满是懵逼之色。
　　卧糟！
　　这玉坠怎么跑杨倩手了？
　　周立你这个混蛋！
　　杨倩轻笑着道：“现在，你可以告诉我，周大师说的对不对吗？想好再回答哦，否则的话，前面的打赏全部撤回！”
　　萧凌：“……”
　　你妹！
　　玩我呢是不？
　　此时萧凌感觉自己真的快一口老红喷出来了。
　　这吊坠他确实一直带在身不假，自从他可以控制吸收玉石以来，这枚玉坠从来没有离过身。
　　至于为什么，当然是有什么不良企图啊！
　　只不过一直没能成功，所以只能把玉坠带在身么？
　　当然，这些都不是最重要的。
　　最重要的是，他清楚的知道这枚玉坠，对于杨倩究竟有多重要。
　　这可是杨倩祖传下来的，传到杨倩这一辈，只剩下她这一根独苗，而且还是一个女的。
　　所以这枚玉佩，杨倩送给了萧凌的大哥萧昂，计划着将来把这枚吊坠送给他们未来的孩子，继续传承下去。
　　只是可惜的是，萧昂无福享受，提前升天。
　　而这枚玉坠，也重新回到了杨倩的手。
　　后来杨倩感觉自己一辈子都不会有任何子嗣，而这枚玉佩，也将有可能无法传承下去。
　　而且当时天下收藏势危，她把希望寄托在自己身，同时希望自己不去惹事，所以把这术玉佩送给了自己，让自己继续传承下去。
　　既然杨倩这么信任自己，把这么珍贵的玉坠送给自己，自己绝对不能让它受到损坏啊？
　　同时，这枚玉坠，也是自己重生之后，第一个自己见识到的宝物，对他来说，有着不同寻常的意义。
　　所以一直以来，他都是把这枚玉坠贴身保管。
　　哪怕是在对周舒云治疗的时候，身体内玉石能量无以为继，也没有把这枚吊坠里面的玉石吸收。
　　一来，这枚吊坠的意义太过重大。
　　而二来，是这枚吊坠，真的是太小了，里面根本没有多少玉石能量。
　　算他把里面的玉石能量吸收了，也根本没有一丁点的卵用，还会使这枚吊坠永远消失。
　　他一直以为，这吊坠是被周立拿走了。
　　但是他无论如何都没有想到，这玉佩竟然被姓周的老家伙交给杨倩了。
　　而且交交吧，丫还说这是我最重要的东西，而且还让她务必转交给我。
　　此时萧凌真是有一种日了狗的感觉。
　　哪怕你换成其它任何人，算是杨名臣，也没什么问题。
　　为什么偏偏是杨倩？
　　杨倩看到萧凌一脸的囧像，轻笑一声道：“怎么？能说会道的萧大律师，变成哑巴了不成？”
　　不过虽然杨倩表面看起来很轻松，但是心脏却是噗通噗通的剧烈跳动着，一点都不平静。
　　不过，虽然此时她心虽然不平静，但是和周立把这枚吊坠交给自己，说过那番话之后，还是无法相。
　　尤其是当到这是萧凌最重要的东西的时候，更是愣了很大一会儿，才算是反应过来。
　　她想过萧凌把这枚玉石卖掉。
　　想过萧凌把这枚玉石扔掉。
　　想过他把这枚玉石遗忘。
　　但是她从来没有想到过，萧凌竟然会一直贴身保存着，而且还是他最重要的东西。
　　单论这枚玉石本身的价值的话，根本不值多少钱，至少以萧凌的本事，肯定不在乎这么一点钱。
　　尽管萧凌经常喊着哭穷，但是杨倩丝毫不怀疑这家伙的挣钱能力。
　　当初天下收藏遭董事会逼迫，面临停止开办赏玉大会，是萧凌在三天的时间内，弄到了三千万，把赏玉大会撑了起来。
　　但是算如此，萧凌还是把这枚吊坠一直贴身保存。
　　那么，这种情况只有一种解释，那是萧凌不是在乎这枚玉坠，而是在乎玉坠曾经的主人。
　　她，杨倩。
　　当得知这件事情之后，她惊讶，不安，困惑，忧愁，无奈等等，一直心神不宁。
　　那会儿，杨倩整整过去了两个小时的时间，才算是慢慢恢复。
　　一直以来，她都以为以前萧凌给她说的话，都是开玩笑的，没一点正经。
　　所以她也从来没有放在心。
　　尽管经过这段时间，和萧凌的相处，她对于萧凌的认识，更加的深刻，甚至有过和萧凌一直过下去的念头。
　　但是从原则来说，她却是萧凌的嫂子。
　　这件事情，根本没有任何缓和的余地。
　　叔嫂相恋，自古是大忌，会遭千人唾骂，万人嫌弃，她算是死，也不愿背这种骂名。
　　更重要的是，一旦这种事情传出去，萧凌的名声也彻底毁了。
　　这对于元开集团的大老板来说，无疑是一个致命伤，甚至有可能把整个元开集团拖垮，而萧凌也会受到巨大的打击。
　　所以无论如何，她都不会允许这种事情的发生。
　　而且这种事情，绝对不能拖下去，越拖，越有可能发生意外。
　　甚至她自己都不知道，她会在什么时候，突然的会爱萧凌。
　　所以，在经过深思熟虑之后，她打算把这件事情挑明了说，让萧凌彻底的死了这条心，不要再抱这方面的任何念头。
　　这样一来，也免得希望越大，失望越大。
　　“怎么样萧凌，想好怎么说了吗？一定要想清楚，因为你接下来的话，可关系到你能不能拿到我赏的那一笔钱哦！”杨倩眯着眼睛，看着萧凌道，笑容却是渐渐已经消失。
　　萧凌皱了皱眉头，随后开启了读心术。
　　只要了解到你的想法，顺着你的想法说不行了？
　　这对别人来，可能难度有点大，但是对他来说，实在是太容易了。
　　只是，当萧凌获知到杨倩此时的想法之后，神色顿时变得凝重了起来，伸手把杨倩手的吊坠拿了过来，随后双目直视着杨倩。
　　他深吸了一口气，声音低沉的道：“嫂子！我知道你想我说什么，不过，很抱歉！周大师说的，一点问题都没有！这枚吊坠，对我来说确实非常重要！而且以后我还会一直随身携带在身！你先别说话，等我说完！还有……我知道你在害怕什么，在担忧什么！但是，总有一天，我会成为到足够强大的地步，强大到所有人都只能对我俯首称臣，强大到所有人都不敢有任何反抗的时候，到时，希望你不会再拒绝我！”


第六百五十六章 一起挖坑
　　萧凌的声音，掷地有声，神色严肃。
　　这一刻，他不再是那个开玩笑的萧凌，更不是游戏人间的萧凌。
　　如果周立在这里的话，会发现，萧凌只有在为人治病的时候，才会如此的郑重。
　　萧凌这句话，完全是发自肺腑之言。
　　他清楚的知道杨倩的意思，但是，他还是把这句话说了出来。
　　哪怕因为这句话说出来之后，无法得到那一笔钱，他也义无反顾。
　　他不是想要让杨倩知道他的心，而是要让她明白，自己对她的态度。
　　借口？
　　理由？
　　这些东西，别人需要，但是他萧凌不需要，更不在乎。
　　别人的看法如何，和他萧凌何干？
　　他只需要知道他自己需要什么行，其它的，和他没有任何的关系。
　　嫂子又如何？
　　一，她还没有和萧昂结婚，只有婚约。
　　二，她更没有和萧昂fā shēng guān xi，无论从哪方面说，自己都有这个资格。
　　哪怕千夫所指，哪怕与全世界的人为敌，也没有人可以左右他的人生，任何人都不行。
　　叶桂有一句话说的很对，人生是自己的，为了别人的看法，而改变自己的人生，本身是不负责的表现。
　　百年之后，谁又会记得他是谁？
　　三百年前，他叶桂名震江湖，生杀予夺，整个华夏大地，到处都是他的凶名。
　　但是三百年后，也最多只是在纸，看到他叶桂的名字而已，而且还只是一名普通的老医，除此之外，其它的消息几乎没有。
　　而他萧凌，三百年后，这个世界还会有他的名字吗？
　　没有！
　　那个时候，他萧凌之名，早已经泯灭在历史当，不会有任何关于他的记载，更不会有人知道他萧凌是谁。
　　即如何，又何必委屈自己，为了别人的看法，而改变自己的想法，留下终身的遗憾？
　　他萧凌这一世，不求大富大贵，不求扬名立万。
　　他只想追求他想要的生活，只求他这一生，毫无遗憾。
　　杨倩听完萧凌的话，脸满是呆滞之色，心震荡不已，久久无法平息下来。
　　她实在没有想到，萧凌竟然会如此的直接。
　　这一下，直接把她所有的计划，全部打破，让她不知所措。
　　她本以为萧凌会像以前一样否认，或者是装灭不知道发生了什么事。
　　这样一来，她再从间说明一下，明明白白的告诉萧凌他们之间不可能，让他彻底死了这份心，不要再抱有任何的幻想。
　　但是现在，萧凌一句话，却是把她所有的计划，全部打破。
　　她无论如何都没有想到，萧凌竟然会趁这个机会，直接把事情挑明，而且还是以如此霸道的方式。
　　真到那个时候，她还能拒绝吗？
　　她真的不知道。
　　别说到那个时候，算是现在，如果不是她顾忌别人的看法，若是萧凌向她表白的话，她都不知道自己会不会拒绝。
　　但是现在，无论如何，她都不可能接受。
　　她算不为自己考虑，也要为萧凌考虑，为他的名声考虑。
　　“对不起萧凌，我……”杨倩神色不安的道，只是刚说到一半，后面的话却是无论如何都说不出来。
　　萧凌轻笑一声道：“你现在不必给我答复，我说过，等到了那时候，你再回复我！至于这枚吊坠，我先保管着，等到了那个时候，我再亲手给你戴！至于你赏我的那笔钱，不要也罢！我如果想挣钱，没有人能拦得住我！还有，以后我不会再把你当成我的嫂子，杨倩。”
　　说完，把吊坠戴到了自己的脖子面。
　　杨倩张了张嘴-巴，但是却不知道该怎么回答。
　　此时，她的心已经完全乱了，她根本不知道该怎么面对此时的萧凌。
　　萧凌看到杨倩的神色，摇了摇头，知道自己把她逼的太紧了。
　　“该说的我都说完了，杨倩，你现在不需要想，以后有的是时间，我只希望等到那一天，你已经做好了心理准备！周启航来了，我先走了。”萧凌站起身来，向窗户走去。
　　“等一下！”
　　杨倩看到萧凌要走，赶紧喊了一声。
　　萧凌听到喊声，转过身，疑惑的向杨倩看去。
　　杨倩咬了咬嘴唇，然后道：“如果有事的话，我怎么联系你？还有你现在住在哪里？”
　　“打我电话行，算有什么事，我也会第一时间赶过来！”萧凌道。
　　“好吧，这是你的银行卡，我再打给你五十万，如果不够的话，你再找我！”
　　萧凌点了点头，接过银行卡，随后纵身一跃，从窗户跳了出去。
　　与此同时，外面传来脚步声，并且越来越近。
　　杨倩走到办公椅面坐了下来，深吸口气，让自己冷静下来。
　　几秒钟后，门外传来敲门声。
　　“进来吧！”杨倩冷喝道。
　　周启航推开门，看到杨倩还在办公桌前坐着，不由得摇头叹息一声道：“杨董，我知道你还没睡，接下来元开集团的处境，肯定会越来越差，你如果再不休息的话，很有可能会吃不消的。”
　　杨倩敲了敲桌子，然后道：“来，坐下，我正好有件事情，要和你商量一下。”
　　“嗯？”周启航听到这话，脸顿时浮现出疑惑之色。
　　待周启航坐下，杨倩深吸一口气，然后道：“周启航，你的能力，我清楚，我还要高的多……”
　　“杨董说笑了，你是董事长，我只是一个总裁罢了，没有可性的。”周启航打断了杨倩的话道。
　　杨倩摇了摇头道：“你听我把话说完！我现在给你一个机会，出任公司副董事长的位置，不知道你愿不愿意？”
　　“嗯？副董事长？刘长松不是一直坐在这个位置么？怎么，你想先对他下刀？”周启航诧异的道。
　　刘长松可是股东们一致推选出来的。
　　尽管此人的能力不强，但是却非常的听那些股东们的话。
　　次萧凌对股东仙下刀，使得他们都把手缩了回去，不过刘长松这个人，他们却是拼命保了下来，让他继续坐在这个位置。
　　不过这个刘长松，基本是可有可无的存在。
　　管理和决策方面，有萧凌和周启航，他刘长松甚至连过问的资格都没有。
　　而刘长松最多也只是跑到他们跟前抱怨一下，发下牢骚，但是这根本一点用进了没有，不管是杨倩，还是周启航，都没有人在意过他。
　　但是现在，听这杨倩的意思，是打算把这个刘长松拿下了？
　　杨倩点了点头道：“对！最近这两天，这家伙又开始不安份了，身为公司副董，在眼下这种情况下，不仅不想办法解决事情，反而拉帮结派，制造混乱，肯定不能再留他了！而你，虽然只是总裁，但是其实和副董没什么区别，而这一次，我是想要为你正名。”
　　周启航无所谓的摊了摊手道：“这些无所谓，我只需要一个大展拳脚的舞台！不过眼下这种情况，算是把刘长松拿下，也根本无济于事吧？指望我坐到副董位置，挽回大局么？如果是这样的么，那杨董恐怕高看我了，我还真没有这个本事！说实话，现在这种情况，我根本没有任何的办法，只能走一步算一步。”
　　杨倩摇头轻笑一声道：“你误会了！我不是让你挽回大局，相反，我是让你开放元开集团，主动把元开集团分散出去，而我，我打算给自己放个长假，休息个几天。”
　　“啊？你说什么？放……放假？”周启航脸满是不敢置信的瞪大眼睛道。
　　杨倩给自己放假？
　　而且还是在元开集团面临这种困境的情况下？
　　这怎么可能！
　　别的他不知道，但是他知道杨倩可是再敬业不过了，元开集团数万员工，每个人每个月都有八天的假期，连他周启航都有，但是唯有杨倩，从来没有缺席过。
　　几乎每一天，都能在公司看到她的身影。
　　在周启航的心目，不过是杨倩，还是沐凌烟，进了是职场女强人，对谁都不服输。
　　但是也正因为如此，当听到杨倩要给她自己放个长假之后，直接都愣了。
　　杨倩点头道：“对！好久没休息过了，真的快要撑不住了，我给你一份详细的计划，你只需要按照面的做行了，至于其它的事，你不用管。”
　　一个时辰后。
　　当周启航从杨倩的手接过计划书，越看，脸的震惊之色越甚。
　　看到最后，他的脸已经满是不敢置信之色。
　　“杨……杨董，你确定要这么做？这基本和找死没什么区别啊，没有人敢这么玩的！算是有，也没人敢玩的这么大的！”周启航焦急的道。
　　杨倩摇头道：“放心，我这么做，肯定是有我的原因，你只需要按照面的做行了！”
　　“可是……杨董你再考虑一下，这么做真的有可能彻底把元开集团葬送掉！除非萧凌回来，否则的话……”说到这里，周启航突然停了下来，脸满是惊疑不定之色。
　　紧接着，他又拿起计划书，详细的看了一遍。
　　随后，他的脸顿时浮现出兴奋之色，激动的道：“杨董，是不是萧凌和你联系了？这是不是他告诉你的？”


第六百五十七章 周立拜神
　　杨倩无奈的叹息一声道：“看来还是瞒不过你这个家伙，你说的对，这些确实是萧凌的计划。 ”
　　周启航眉毛一挑，紧接着眼皮乱跳的道：“我知道！这种釜底抽薪的计划，也只有这家伙能做得出来！我说这家伙怎么一直不漏头，原来是在憋着这么一个大招！”
　　紧接着，他的脸浮现出跃跃欲试的道：“放心吧杨董，萧凌的路数，我熟！我知道该怎么做，绝对不会漏底的！当初不知道被这家伙坑过多少次！这一次，该我们一起坑别人了！想想还真是有点小兴奋呢！”
　　当初他和萧凌，不知道交手过多少次。
　　但是第一次，都是一不小心，掉进了萧凌挖的坑里面，而且还是深不见底的深坑！
　　他清楚的知道掉进坑里面的那种生不如死的感觉。
　　这种刻骨铭心的感觉，如果只是自己体会，那多不好？
　　只要按照这份计划，他有种感觉，到时候整个燕京，甚至是河阳省城里面的很多人，都要栽进坑里面。
　　这么好的事情，他又怎么可能拒绝？
　　杨倩听到周启航的话，点了点头道：“那行，我相信你的能力，接下来你随便折腾吧，如果能把萧凌的坑挖的更深一点，我想萧凌一定会对你刮目相看的！”
　　“切！我才不在乎呢！不过这个坑，我肯定会挖的很深很深！”周启航嘿嘿笑着道。
　　虽然他嘴这么说，不过他心里面可是一直憋站一股劲呢。
　　当初的萧凌，连作为他对手的资格都没有。
　　他的眼，只有沐凌烟，孙燕山，和萧昂。
　　尽管算最后他败在了异军突起的萧凌手，但是他却不认为他萧凌差很多。
　　既然萧凌能做到的事情，他为什么做不到？
　　他不仅要做到，而且还要做得更好。
　　他要让萧凌看看，他周启航算是输给了他，但是也不能说明他周启航的实力不行，只是时运不济而已。
　　窗户外面。
　　萧凌站在房沿，看着周启航，脸露出淡淡的笑容。
　　不出自己所料，这个家伙，果然猜出来了。
　　不愧是当初自己最大的对手。
　　接下来，看这家伙怎么做了，只要他对元开集团没有异心，以他的能力，这件事情算是成了。
　　不过对于周启航的忠心，萧凌是丝毫不怀疑的。
　　不是因为对他的人品信任，而是他萧凌对自己的信任。
　　他为周启航提供了一个足够大的舞台，这家伙应该清楚他萧凌的想法，也应该知道他萧凌的手段。
　　如果他在得知自己活着，还敢背叛元开集团的话，那说明这个家伙，真的是太能演了。
　　当然，还有一点，那是萧凌已经读取过这家伙的想法，清楚的知道这家伙根本没有想过背叛元开集团。
　　毕竟现在周兴集团，也是属于元开集团的一部分，他背叛了元开集团，也相当于把周兴集团也一起出卖了。
　　萧凌没有再关注房间里面的事情，而是闭了眼睛。
　　过了几秒钟，睁开了眼睛，看向东方的方向，脸浮现出微笑之色。
　　周立帮了自己那么大的忙，要不是他，自己还真有可能要完蛋，如果连一句谢谢都不说，那真的是太对不起他了。
　　不过，在离开之前，先必须是把身体里面的玉石能量给补满了。
　　而元开集团里面，其它的东西有可能缺，但是唯独不缺玉石，当初他在周启航的赌石坊弄过来的那一批玉石，还没有消化干净呢。
　　正好拿过来几块用用，否则的话，身体内的这点玉石能量，根本不够用。
　　接下来，他毫不费力的潜进了保管玉石的地方，直到把身体补满，这才心满意足的离开。
　　不过消耗的玉石，也是非常的惊人，足足消耗了三个拳头那么大的玉石，才算是结束。
　　如果拿这些玉石卖钱，得到的钱足够一家三口吃十辈子了。
　　在离开之前，给杨倩发了个信息，告诉她自己拿走几块用用，让她处理一下，不要惊动其它的人。
　　随后，萧凌向金蝉寺赶去。
　　根据刚才他用预测能力来看，此时周立应该还在那座寺庙里面。
　　当萧凌找到周立的时候，这家伙正在一座佛堂里面烧香念佛呢。
　　“尊敬的观音菩萨，如来佛祖，玉皇大帝，太老君，求你们保佑萧凌一定要平平安安，千万不要出什么意外！一定要把他完完好好的送回来……”
　　“喂，我说师兄，你这大半夜的不睡觉，怎么跑这给石头磕头来了？你可是医大师，也信这个？”萧凌戏谑的道。
　　周立一愣，紧接着缓缓转过头，脸满是不敢置信之色。
　　当看到身后站着的老头，周立顿时兴奋的道：“萧凌？哈哈，我知道你小子死不了！看来拜佛果然管用，我这刚说过让他们把你送过来，你这跑过来了！”
　　“……我终于知道有些人为什么这么信这东西了！不过师兄，你作为一个专业的医术份子，指望这个，管用么？”
　　“先别管这个了！让我先看看你怎么样，有没有哪里受伤！”周立兴奋的说着，在萧凌周围转了一圈，摸摸胳膊，摸摸大-腿。
　　萧凌满脸无语的道：“我说周老头，你这是买肉的么？用得着这以仔细么！”
　　周立检查完之后，才安心的点了点头道：“当然要仔细！你是为了救云儿，才变成这样，这几天我一直都在自责，没有把你保护好，如果当时我没有离开，或许你也不会变成那样。”
　　“汗！你想多了，算你当时在场，也根本没什么用！不说这些，要说感谢，其实我应该感谢你，如果不是你把我泡进营养箱里面，又牵扯住了江易岚他们那么长时间，我恐怕真的要完蛋了！”
　　“那个……我也只是抱着试试的心态，也不知道有没有用，看来我是赌对了！至于江易岚，其实我根本没帮什么忙，根本不是他们的对手。”
　　“走吧，杵在这儿干嘛！窝在哪呢？别告诉我你在这儿睡！”萧凌问道。
　　周立干笑一声道：“在里面，我带你过去。”
　　说着，往里面走去。
　　萧凌看到这一幕，顿时一阵无语。
　　这老头还真在这里面住啊？
　　不过紧接着，他的心浮现出一股感动。
　　别的不说，起码这周老头，对自己那是真的关心，甚至为了自己的安危，跑到金蝉寺为萧凌祈福。
　　正常的人，恐怕都知道这么做，根本没有任何用处。
　　周立肯定也知道，不过可能他确实是找不到自己，才会出此下策了。
　　这家伙对自己的关心，那真是没得说。
　　不过，想起这老头把吊坠给杨倩之后，顿时把这些感动全部扔了出去。
　　这老头可是把自己坑的不轻。
　　看在这家伙对自己这么关心的份，还是不找他的麻烦了。
　　周立丝毫不知道，他在无意之，躲过了一次大劫。
　　如果萧凌想报复他的话，绝对会让他生不如死。
　　什么放伟哥，马桶面倒胶水，那都是轻的，他萧凌还有不少这更损的办法呢。
　　“对了萧凌，你现在这种情况，到底是怎么回事？还能恢复吗？”周立突然问道。
　　“我也不知道怎么回事，可能是走火入魔了吧，应该可以恢复！”萧凌道。
　　周立点了点头道：“那好！能恢复好，否则的话，我还真不知道该如何面对你！毕竟你是为了救云儿。”
　　虽然他很想向萧凌问，他可以吸收玉石能量到底是怎么回事，不过自古至今，询问别人所练功夫这种事，都是大忌，能不问最好不要问。
　　所以他很识趣的闭口不提，免得让萧凌为难。
　　在这时候，萧凌问道：“师兄，现在师姐恢复的怎么样？没什么问题了吧？”
　　周立听到这话，嘴角不自觉的抽了抽。
　　每次听到师兄和师姐这两个称呼放在一起，他有种迷茫的感觉。
　　周舒云是自己的孙女，萧凌喊她师姐，喊自己师兄，这辈份差的也太多了。
　　不过萧凌非要硬着头发这么叫，他也早认命了。
　　没办法，让他继续以萧凌的师傅的身份存在，他真的是没那个胆子。
　　不是因为他对萧凌多么惧怕，而是因为他对传承的看重，对于辈份的看重。
　　萧凌的身份，几乎和布衣门的开派祖师平起平辈了。
　　他周立喊对方一声师弟，已经算是占便宜了，至于当他的师傅，他真的没有那个脸当。
　　“你师姐没事！恢复的很好，不仅身的暗疾全部好了，而且连小脑里面受的伤，也全部恢复了。”周立回答道。
　　“那太好了！哈哈，我又可以和师姐一起愉快的去学啦。”
　　“你还是算了吧，看起来和我一个岁数了，去学校看大门么？对了，告诉你一个好消息，云儿已经成为了一名化劲大师，厉害吧？化劲啊，我一辈子的梦想！大爷的，如果现在那何长星再出现，云儿一个人够吃喝一壶的了！”
　　“嗯？化劲？师姐么？怎么回事？”萧凌疑惑的问道。
　　周立顿时兴奋的道：“云儿这一次是因祸得福，何长星一颗火元丸，生生把云儿的实力提升到了暗劲巅峰，距离化境只差一步之遥！原本以云儿的潜力，最少需要数年的时间，才有可能突破！不过昨天江易岚那两大杀手想要杀你，云儿在和他们的战斗，成功突破瓶颈！”


第六百五十八章 武学一道
　　周立脸的兴奋之情，溢于言表！
　　他又怎么可能不感觉到兴奋？
　　那可是武学大师啊，布衣门那么大的势力，实力达到这种实力的，最多不超过二十个。
　　他周立努力了一辈子，也只能在暗劲巅-峰门口晃悠，无法突破到化劲大师的境界，而周舒云还不到二十岁，已经达到化劲，其前途，简直无法衡量。
　　萧凌看着兴奋莫名的周立，疑惑的眨了眨眼睛。
　　周舒云和周立他们两个，阻拦江易岚他们这件事，萧凌已经从江易岚那边听说了。
　　尤其是屠刚，对于无法把周舒云带回红狼，感觉到非常的挽惜。
　　只是，让萧凌不解的是，这化劲，大师什么的，他完全不明白是什么意思啊？
　　他萧凌虽然实力不错，但都是走后门提升来的，对于江湖，还有他们的这些实力，完全是两眼一抹黑。
　　他唯一知道的，是用眼睛看，这人厉害，不是对手，撤！
　　或者是这人实力不如自己，干！
　　仅此而已。
　　周立还在夸着他孙女多厉害之类的，越说越是兴奋，甚至把周舒云未来的修炼方向，都确定好了。
　　“那个……师兄，不好意思，打断一下，你能不能先跟我说说这化劲是什么意思？”萧凌好的问道。
　　周立听到这话，诧异的道：“你不知道？”
　　“我……我应该知道么？”
　　“废话！你这都不知道，你怎么活到现在的？怎么练出这么厉害的功夫的？”周立不敢置信的道。
　　萧凌翻了个白眼道：“我是天才！这么简单！”
　　“……”
　　周立顿时一阵无语。
　　只是萧凌这个回答，他还真是没办法反驳。
　　这小子确实是天才，这点毋庸置疑。
　　当初他周立之所以看萧凌，是被他的天才程度所折服，一-夜之间，把图书馆所有关于法律的书全看完了，而且还特么全记住了。
　　这种智商，真不是一般的人所能有的。
　　也正是因为如此，他才起了爱才之心，帮了萧凌这把，这样两人才算是结了缘。
　　只是，萧凌作为江湖人的一份子，本身也是实力异常强大的存在，却连这最浅显最基本的知识，都不知道，这才是让他最无语的地方。
　　刚好两人走到一排房子旁边。
　　周立指向其一间房子道：“进去再说吧。”
　　进了屋，周立给萧凌倒了一杯水递了过去，然后拉过来了两个板凳。
　　“师兄，你现在是什么实力？我又是什么实力？”萧凌好的问道。
　　周立思索了一下，随后无奈的摇头道：“其实这种事情，怎么跟你说呢，完全只是一个概念而已，只要接触过，基本应该知道，但是真要说起来，那真的是太复杂了。”
　　“那你按照最简单的方法来说！”萧凌把水杯放到桌子面道。
　　“好吧！江湖人，论资排辈非常的严重，正常情况下，都是按照辈份来！但是，有一个特殊的地方，那是本身实力的强弱！实力强大，辈份资格自然也会高，反之，如果你实力不行，算再高的辈份，也没什么用，甚至会被淘汰出局！”
　　萧凌听到这里，深以为然的点了点头。
　　这点他明白。
　　他身体里面的神秘玉佩，是这种情况，分为数个阶段，每个阶段又分四层。
　　而华夏江湖，经历了数千年的发展，其等级肯定会更加的森严。
　　周立继续道：“普通人，和武道之人的区别，是有没有练出劲来！普通人只有力，而无劲！只有通过不懈的锻炼，才能练出这种劲来！所谓的劲，其实是一股气，一般我们都称之为内劲！内劲一成，一人打五六个普通人，没有任何问题！不过这种劲，纯刚至阳，缺少变化，我们称之为明劲！一般在外面见到的那些功夫高手，其实都只是拥有明劲的家伙罢了！”
　　萧凌点了点头，不过却没有插嘴。
　　这点他是知道的，如丁山，那家伙也练过，按照道理说，应该刚刚练出明劲。
　　不过明劲易伤身，而且容易让人产生脾气暴躁，好勇斗狠！
　　周立喝了一口气，继续道：“之明劲更厉害一些的高手，是那些拥有暗劲的家伙，这些人，都是各地名师！只是修炼明劲容易，但是练成暗劲，却是异常的艰难，除非拥有师傅指点，或者是机缘巧合，才有可能，否则的话，算修炼一辈子，力气再大，也只能停留在明劲的表面！拥有暗劲之人，寻找几十个人，近不了他们的身，而且暗筋变化无常，穿透力极强，碰之即伤！我如今的实力，是在暗劲，而且已经达到了瓶颈，只是十几年过去了，依然停留在这里。”
　　说到这里，周立长长的叹息了一声，脸满是落魄之色。
　　萧凌只是轻轻的喝了一口气，却没有打扰他，更没有安慰他，因为他知道，周立根本不需要他的安慰。
　　周立深吸一口气，继续道：“而暗劲之，是我之前所说的化劲！达到这个境界的人，都是名动一方的武学大师，甚至是政府座宾！算在布衣门内，都是高手的高手！像常兴安，何长星等等！一旦达到化劲，可以把明劲和暗劲合二为一，藏于身体之内，举手投足间，拥有恐怖的破坏力，对于力量的领悟，已经达到了出神出化的地步，甚至达到了抛弃功夫招式的地步，因为他们随意的一次出手，都能被当作是无武学，所以被称之为化劲！只是可惜的是，想要达到化劲，只能靠自己的领悟和机遇，任何人都帮不了，像云儿，一朝顿悟，踏入化劲之，而我，过去了十几年，却依然毫无所获！”
　　萧凌点了点头，听到这里，他的心里才算是有点儿明白了。
　　所谓的明劲，暗劲，在外面混的那些功夫高手，私人保镖啥的，其大多都是这两种，用他们的一身功夫，换取报酬。
　　明劲，力气大。
　　暗劲，不仅力气大，而且破坏力也十分的强大。
　　连花三山，当初战魂盟老大，实力最多也在明劲下，应该还没有到暗劲的地步。
　　只有这个化劲，是一个分水岭！
　　一出化劲，实力得到突飞猛进的进步，不再需要为人服务，不需要出卖力气挣钱，因为他们本身的存在，具有非常庞大的威慑力。
　　当然，这种人在外面也非常的少见，算是有，也是各界大佬，或者是政界人物的座宾，普通人根本难以见到。
　　由此可见，和正常的学生考高大学，武学一途的淘汰，才是最残酷的。
　　初入高，百分之八十以的人都能通过。
　　算是高升大学，也有一半的通过率。
　　但是武学一道，想要修炼出明劲，没有刻苦的修炼，根本不可能。
　　哪怕修炼出明劲，想要练出暗劲，也必须有名师的指点，否则一样会被永远淘汰。
　　至于化劲，这个例萧凌不知道，但是只看周立十几年没有进入，可以想像有多难。
　　萧凌和江湖人也算是没少打交道，但是实力达到化劲的，也那么几个而已。
　　由此可见，江湖世界才是最残酷的。
　　周立继续道：“化劲虽然很厉害，只是力量却是藏于身体之内，限制也不少！但若是把化劲修炼到一定地步，可以练出罡劲！罡劲一出，如鲤鱼越龙门，所谓罡劲，意指练气成罡！此时身体内的内劲，再不是一股气，而是转化为罡劲，甚至可以透体而出，以罡伤人！不过对于罡劲，我了解的不多，只知道只有练出罡劲，才能被称之为武学宗师！有些强大的宗师，可以把罡劲遍布全身，甚至可以挡得住子弹！不过我只是听说，从来没有见人用枪打过他们，因为根本没有开枪的机会，已经被杀了！”
　　萧凌听到这里，惊讶的道：“这么厉害？连枪都打不穿？而且还能外放？是不是像降龙十八掌那样？”
　　周立摇头道：“我只是听说，却从来没见过！不过罡劲护体真的很厉害，用普通的刀剑这些东西，是肯定伤不了的！如叶问，霍元甲，黄飞鸿，苏乞儿这些人，都是属于罡劲宗师！至于降龙十八掌，有没有这东西我不知道，算是有，也应该是对于罡劲的一种运用罢了！不达罡劲宗师之境，根本不可能内劲外放，只有罡劲才可以！这种人，已经完全超越了普通人的极限！你，江易岚，屠刚，都应该是属于罡劲宗师一列！”
　　“我？开玩笑吧？我怎么没感觉到什么罡劲？”萧凌诧异的问道。
　　他真的不知道什么是鬼的罡劲，别说罡劲，连气都没有一个，只有玉石能量而已。
　　不过说起来，他身体内的玉石能量，真的是越来越纯粹了！
　　周立摇了摇头道：“那我不知道了！对于罡劲，我了解的实在是不多！你如果想知道的话，问我显然是问错人了！”
　　“我还是百度一下！”萧凌伸手要去拿手机，只是一想到兜里的那块黑疙瘩，伸出去的顿时停在了那里。
　　查个鸡毛！
　　那黑疙瘩除了待机时间长，能当板砖用之外，根本没有其它的功能。
　　在这时，周立摇头笑道：“你以为络是万能的么？这些东西根本不可能有，算是有，也只是粗略的描述而已，有些甚至是从小说里面手法出来的，有什么用？”
　　萧凌心里一想，也对，连周老头这种暗劲巅峰的人都不知道，会有人知道？


第六百五十九章 你比李小龙厉害！
　　听完周立的话，萧凌心里面终于对于江湖人的实力，有了一个大概的了解。
　　总结起来只有一句话，那是‘也不怎么样嘛！’
　　哥们从来都没有混过江湖，竟然是最厉害的罡劲存在了。
　　而且还是和黄飞鸿，霍元甲同等级的存在，这些人可都是萧凌的偶像啊。
　　他从小的时候，是看着这些人的电影长大的，要说他最崇拜的偶像，是这些人。
　　而现在，自己竟然在不知不觉竟，和他们达到了相媲美的地步，他怎么能不感觉到兴奋？
　　不过在这时候，一道人影出现在他的脑海，神门北执。
　　“师兄，神门执法使的实力，达到了什么地步？”萧凌好的问道。
　　如果说自己是罡劲存在，那么这个北执，又是什么实力？
　　自己面对此人，可是连反抗的余地都没有，连屠刚，都被此人轻易击败。
　　周立听到萧凌的话，眉头一皱，疑惑的问道：“神门执法使？你见过他们？”
　　“对啊，还和他打了一架，没打过，跑了！”萧凌非常光棍的道。
　　“什么！你竟然敢和神门执法使打架？你不要命了吗？连神门的人都敢动，而且动的还是执法使！”周立顿时焦急的道。
　　“呃……没这么严重吧？”萧凌呆了呆。
　　“你知道什么！几十年来，从来没有人敢向神门的人挑衅，所有对他们动手的人，最后全部都消失在了这个世界！哪怕是布衣门，面对神门，也只有俯首称臣的份！”周立愤声道。
　　“汗！没事，我又没和他们打的死去活来的！而且他也不一定能认得出我，当时我还戴着面具，而且算他们看到我，等我恢复年轻之后，累死他们也找不到我！”萧凌嘿嘿笑着道。
　　周立听到这些，神色这才缓和了一些，不过还是沉声道：“算这样，你这么做，也实在是太危险了，以后千万不要再做这种事情！我替你盯着点，如果神门的人有什么异动，我及时告诉你，不过你自己也要小心！”
　　“好吧好吧，别啰嗦了，先说说这家伙的实力，在什么地步？”萧凌催促道。
　　周立沉思了一会儿，然后道：“按照你所说的，这家伙的实力应该也在罡劲的层次，否则的话，你根本不可能跑得掉！不过虽然是罡劲，但是普通的罡劲宗师，和顶尖的罡劲宗师，间甚至相差数倍！我曾经在布衣门看到过，一个罡劲宗师，独战另外五大罡劲宗师，自身不仅毫发无伤，反而把另外五个人全部打倒！打个方，如说暗劲高手，初入暗劲的人，一拳打在普通人的身，顶多打的吐红，却不会致命！但是如果是暗劲巅-峰存在，如我，一拳下去，完全可以把一个普通人的内脏震碎而亡！算是初入暗劲的人，我也能一拳把他打的失去战斗能力！”
　　萧凌听到这些，暗暗乍舌不已！
　　这点和他想像的有点不一样。
　　按照他理解的，大家同处一个层次，算是实力有差别，但是也不可能差别那么大吧？
　　像北执，虽然实力自己强，不过强的也不是太多！
　　还有屠刚，江易岚，常书宗他们，虽然自己的实力弱，但是也没有弱太多。
　　完全看来，完全不是这么回事！
　　不是这些人的实力差别不大，而是他遇到的这些人，本来是实力相仿的人。
　　至于北执，萧凌完全没有和他正面战斗，只是一次接触，被打回来了，之后萧凌毫不犹豫的逃走了，根本没有继续战斗下去。
　　现在想起来，算自己当时留下来继续和那家伙打，估计也只有被虐的份。
　　不行，这个场子以后一定得找回来！
　　以为打了老子完事了？
　　三十年河东，三十年河西，莫欺老子穷！
　　老子发起飙来，连山里面的老虎见了都得绕道。
　　咳咳，不吹牛逼了。
　　一个燕京这种小地方，都有一大群的罡劲宗师了，可见这种人，是如何的不值钱了！
　　“师兄，听你说的这么厉害，好像罡劲宗师很牛逼的样子，是不是你的消息过时了？别的不说，咱们燕京你看看有多少宗师了？整个河阳省呢，有多少？”萧凌满脸狐疑的道。
　　周立听到这话，顿时明白过来萧凌此时的想法，顿时冷笑一声道：“你懂个卵子！你以为宗师很多吗？真以为宗师是大白菜啊？屠刚和江易岚，都是从整个东南亚顶尖的杀手集团出来的，算在红狼里面，他们二人也是最顶尖的存在！至于常书宗，你以为整个燕京，有几个常书宗？或者说是整个河阳省，有几个？”
　　“呃……”
　　萧凌听到这话，顿时一呆。
　　不过紧接着，立刻明白过来。
　　是啊！
　　常书宗是谁？
　　那可是常家泰山北斗一般的存在！
　　而常家，那可是不仅称霸整个燕京，甚至在河阳省，也有着极大的势力和地位！
　　有几个人，能有这种实力，以一个家族的力量，在省城里面占据这么大的份量？
　　有这种能耐的人，整个河阳省，恐怕都找不出来三个！
　　否则的话，省城早大乱了！
　　至少在燕京旁边的几个市里面，肯定没有影响力如此巨大的存在。
　　算是有，可能也被各大势力给拉拢走了！
　　自己完全是误会了，以为燕京有这么多的宗师，那么其它的地方，肯定也有好多，这完全是自己一厢情愿的认为而已。
　　“周老头，有没有罡劲更厉害的？如你们布衣门的门主，不可能也是罡劲宗师吧？还有神门门主，如果他也只是罡劲宗师，估计也震不住场子啊？”萧凌好的问道。
　　周立点了点头道：“有！罡劲之的人，已经完全超脱了普通人的范畴，武学一道，其实是超越自身的一个过程！从普通人的力，再到劲，之后再到气，然后罡劲，当把罡劲完全的融会贯通，圆润如意之后，身体内的罡劲，会变成一种特殊的能量，而这种能量，我们称之为真气，而这些人，我们被称之人真人！”
　　“真人？”萧凌诧异的道。
　　“对！真人！一成真人，天下称师！在真人面前，常人的手段，已经完全奈何不了他们，因为不管使用任何武器，他们都能在这些武器对他们攻击之前，把操作武器的人杀掉，除非使用大规模的杀伤性武器！他们，才是站在这个世界最顶尖的存在的一群人！算是国家总统见了他们，都得客客气气的！”
　　“卧糟！这么溜？那这些人不是和神仙没什么区别了吗？谁还奈何得了他们？”萧凌问道。
　　周立摇了摇头道：“国有国法，家有家规！这些人也不可能，更不可能胡来，因为普通的东西，对他们已经没有任何吸引力！他们不可能为了对他们毫无价值的东西乱来！相反，他们反而会约束其它的人，按照规矩行事，如神门的人，整个江湖世界的所有人，都要按照他们制定出来的规矩来，他们自己人也不例外！”
　　萧凌点了点头，表示理解！
　　大的不说，只说一个小的学校！
　　公司里面的规章制度，是由政务处制定的，不过算是政务处主任，甚至是校长，都要遵守这些规章制度。
　　当然，虽然他们违反，也不会有人能拿他们怎么样，不过这种情况，如不会太多。
　　像神门，他们负责管理着江湖世界，正常情况下，都是一副大公无私的样子。
　　但是面对武侯令，也同样露出了他们残忍的一面，一-夜之间，把红狼组织的高层tu shā殆尽！
　　算是一个国家，法律法规是由他们制定的时候，平时他们遵守并负责执行这些法律，但是在需要的时候，他们也可以随时抛弃这些法律，甚至完全视而不见。
　　这个世界，不管任何事情，都不是绝对的。
　　周立继续道：“小子，至于你说的这些神仙，其实这个世界是根本不存在的！什么呼风唤雨，撒豆成兵啥的，都是忽悠小孩的，不过真人的存在，确实和神仙非常的接近，他们每一个人，都有着以一敌千的实力！如太极拳的创始人，张三丰，是被人称为张真人！不过‘真人’之称，并不是绝对的，只是一个统一的称呼，具体到每个人，都有不同的称呼，因为他们每一个人，都可以说是一个传！如空桑老人，神门门主神尊等等！真人之称，起源于道派，之后被用到了这一境界的所有人身，不过只是对这一境界的统一称呼而已！”
　　萧凌点了点头，表示理解！
　　不过现在看来，他的路还有很长啊。
　　在这时候，周立拍了拍萧凌的肩膀，轻笑一声道：“萧凌，别灰心！相信自己，以你如今的年龄，能达到如今这种地步，想要达到真人之境，也不是没有希望！现在的你，当年的李小龙还要厉害的多，可惜李小龙死的太早，否则的话，也有可能成为一代宗师，甚至达到真人之境！”


第六百六十章 空手接白刃
　　从金蝉寺离开的路，萧凌还在想着周立的话。
　　心里面美滋滋的。
　　哥们李小龙还厉害？
　　那哥们现在是不是应该去拍功夫电影？
　　以哥的颜值，再加这身漂亮的功夫，成为新一代的武打名星，也是不错的。
　　不过这个念头刚出现，被萧凌给甩出去了。
　　开玩笑！
　　哥们还不想把所有的隐私，暴露在其它人的眼皮子底下。
　　那玩意儿根本不是人干的事，要是有哪个变-态男导演，看了他，要把他给潜规则了，他找谁说理去？
　　不行了，想起来是一阵恶心。
　　“哼！瞧你那点出息！”
　　在这时，叶桂不屑的声音，突然在萧凌的脑海想起。
　　萧凌听到这道声音，神色一喜，嘿嘿笑着道：“师傅你醒了？睡的怎么样？舒服不？”
　　“舒服个屁！你瞧你那点出息，我叶桂的徒弟，出去拿自己卖钱？我叶桂还丢不起那个人！”叶桂冷笑连连的道。
　　“汗！我是随便一琢磨，被你给窃-听到了，你这师傅当的，连给徒弟留个隐私都不留了！”萧凌满脸无语的道。
　　“你还隐私？你那点破事，我哪个不知道！我都醒好大会了，你这走一路，念叨一路，我实在是听不下去了才出来的！小子，以后有什么事别念叨成不？”
　　“好吧，这事怪我！对了师傅，抽空再教我点功夫呗！”
　　“等我哪天心情好再说！周立那小子说的话，你不用当真，其实真人根本没有他说的那么厉害！当年死在我手的真人，没有十个也有八个！”
　　“唉哟我去！您老这么生猛啊？”
　　“那是！不是我给你吹！那些真人看到我，都得叫我一声‘桂爷’！”
　　“那您老那时候是什么实力？”
　　“我？同样也是真人，不过我已经达到了真人巅-峰！”
　　“你牛逼！那真人之，还有吗？”
　　叶桂沉思了一下，然后道：“这个问题，所有的人都在问，包括我！当年我最大的希望，最希望的事情，是有一天，可以研究透彻这件事情，只是可惜的是，直到我死的时候，都没有成功！现在听周立那些话，可以看出来，算是到现在，依旧没有人突破过真人之境啊！”
　　说到最后，叶桂的话音满是落寞之色。
　　萧凌可以清楚的感觉到叶桂情绪的低沉，不过这种情况，萧凌也能理解。
　　所谓高处不胜寒，叶桂站在巅-峰，肯定想要攀爬更高的山峰，探索那未知的秘密。
　　只是峰已无石，纵然他武道通天，最终也只能带着漫天的不甘陨落。
　　不过紧接着，萧凌拍了拍自己的胸膛，嘿嘿笑着道：“师傅，这件事情交给我吧，看哥们我越过那河，翻过那山，让你知道山的那一面，到底是什么东西！”
　　“哈哈！好！认识你小子这么长时间，只有这句像句人话！”
　　萧凌和叶桂边闲扯着，又回萧是宅了一趟，看了一眼周舒云。
　　此时的周舒云，还没有睡觉，正坐在窗户前面，望着天的月亮发呆，脸没有任何的感情。
　　萧凌用读心术略一感应，惊讶的发现这妞竟然在回忆那次他萧凌和常青他们在应河公园里面赛车的事情。
　　那时的周舒云，对他还不屑一顾，甚至有些讨厌。
　　不过也正是那一次，她对萧凌的看法，也是第一次改变。
　　也在那个时候，萧凌挡下了冲向周舒云的机车，救下了周舒云的命。
　　以那时周舒云的实力，或许还未达到暗劲，算达到，也不可能挡得住呼啸冲过去的机车。
　　看到这一幕，萧凌摇了摇头，脸浮现出无奈之色。
　　都这么晚了，这妞竟然还不睡，而且竟然在想自己。
　　如此待遇，真的是没谁了。
　　只是，现在自己没办法和她见面，否则的话，很有可能会被有心人看出破绽。
　　只能先委屈一下这妞了。
　　不过，总不能让她一直这么下去。
　　萧凌四周看了看，随后捡起墙角里面的一块碎石，然后向周舒云砸了过去。
　　他这一下，根本没有用多大的劲，只是为了提醒一下她而已，让她注意一下时间。
　　只是，接下来，让萧凌惊讶的事情发生了。
　　碎石飞到窗户的时候，周舒云还在继续看着天空发呆。
　　不过，碎石快要砸到她的身时，只见她的眉头突然一皱，紧接着瞬间举起右手，一把把飞过来的石子抓在了手心。
　　如此反应速度，果然不愧是达到武学大师级的人物。
　　以周舒云的实力，恐怕一般的人，根本近不了她的人，哪怕是当初的常家家主常兴安，最多也只能把她逼退而已。
　　只是，这里不能多待了，赶紧撤吧！
　　想到这里，立刻朝一个方向跑去。
　　周舒云抓住碎石之后，立刻伸头向楼下看去。
　　只见外面路不远处，正有一个人立刻向远处跑时，还时不时的回头看一眼。
　　看到这一幕，周舒云的脸顿时浮现出愤怒之色，赶紧拿出了手机，拔通了王雪芙的电话号码。
　　“喂！王姐，有人砸我们这儿的窗户！对！萧宅！是个老不死的老家伙，估计是报复社会的！好，你们快来！我先去追他！放心，我会注意安全的！什么？有！我们这儿有摄像头，算他跑了也能找到他！我先去追他，不能让这个为老不尊的家人逃了！”
　　说完，挂了电话，周舒云直接从楼跳了下去，向街头追去。
　　只是当她跑到街头的时候，却是发现已经没有了对方的影子。
　　“哼！算你跑的快！不过你跑得了和尚跑不了庙，总有一天，我要把你这老混蛋抓起来！”周舒云愤恨的道，随后扭头向回路走去。
　　旁边的路，萧凌干笑着摸了摸鼻子。
　　我这个……老混蛋！
　　这周舒云，平时看起来静静的，发起飙来，真是猛的一踏糊涂啊。
　　不对！
　　貌似这还不是这妞第一次发飙，记得当初周立做清洁工，对付那些保安的时候，周舒云发了一次飙，看的他一愣一愣的。
　　待周舒云走远，确定她不会再突然回来之后，萧凌才从楼悄悄的跳了下来。
　　与此同时，萧凌下定决心，抽空一定要再和周立聊聊，等自己恢复之后，千万不能跟周舒云说自己如今的样子。
　　否则的话，这个老混蛋的名号，估计会被周舒云喊一年！
　　边回到江易岚和屠刚所住的地方。
　　两人都已经睡了，房间正好两个套房，两人一人一个。
　　萧凌趁着天黑，偷偷的摸进了江易岚的房间。
　　他可不愿意和屠刚那大块头睡一起，相来说，还是和一个香喷喷的大美女睡一起较舒服。
　　不过，他萧凌可没有做坏事的打算。
　　他只是为了修炼而已。
　　刚才和叶桂的闲扯时，叶桂告诉了他一种不需要双修，可以达到阴阳互补的效果。
　　那是，一，多一起睡觉。
　　好吧，这个有点不现实。
　　不过还有一点，那是持续用玉石能量，在两人的身体里面来回流动。
　　这样一来，经过这些玉石的带动，可以达到阴阳互补的作用，而且对江易岚，也有很大的好处。
　　虽然这样很累，不过没办法，为了恢复自己的颜值，再累也得拼了！
　　直到天快亮的时候，萧凌才躺旁边休息了一会儿。
　　不知道过了多久，他突然被一阵尖叫声惊醒。
　　餐眼一看，此时旁边的江易岚，不知道什么时候，已经醒了过来，正脸满是不敢置信的看着他。
　　而他的好，不知道是不是睡觉的时候乱动了，正压-在她的胸，算隔着衣服，都能感觉到下面惊人的弹-性。
　　然后，萧凌……
　　他好死不死的用手捏了捏！
　　“啊！”
　　江易岚尖叫一声，直接一脚踹在了萧凌的身。
　　“怎么了小岚！”
　　隔壁房间一阵冷喝传来，紧接着响起屠刚从床爬起来的声音。
　　萧凌哪敢多想，借力向外面一翻，一溜烟的从窗户面咻的一下冲了出去。
　　下一刻，屠刚一脸焦急的冲了进来道：“发生了什么事小岚！”
　　江易岚手捂着胸口，闭着眼睛，深呼吸了几口。
　　过了好大会，才摇了摇头道：“没事！一只蟑螂，被我拍死了！”
　　屠刚听到这话，这才松了口气，他还以为出了什么事呢。
　　不过下一刻，他的眼睛落到了床边的一双拖鞋面，海绵宝宝版凉拖。
　　“咦？这不是我大哥的拖鞋么？怎么在你这里？”屠刚皱着眉头，疑惑的问道。
　　江易岚神色一呆，紧接着深吸一口气道：“是那家伙非要扔在这里，让我帮他刷刷，我扔在那里了！”
　　屠刚呵呵一笑道：“那我来吧！我大哥的事情，自然是我来做！”
　　说完，拿起拖鞋，向厕所走去。
　　在这时，卧室窗户边，突然露出萧凌的脑袋，随后是一只手，向江易岚再见，另一只手，却是攀着窗户边缘。
　　江易岚看到萧凌，脸顿时布满寒霜，左右一看，拿起床边的高根鞋，向萧凌砸了过去。
　　不过空手接鞋子这门绝技，萧凌早已经练的炉火纯青，轻而易举的接了下来，然后指了指窗户，又指了指外面，意思是不要再扔，否则的话要掉楼下去了。
　　随后，他悄悄的把鞋子放在了窗户边缘。
　　江易岚看到这一幕，顿时气不打一处来，牙齿咬得咯咯作响。
　　不过萧凌却没有再管她，而是直接从楼向下面跳去。
　　楼层不高，而且间还有其它窗户卸力，所以萧凌也不怕担心摔着。
　　幸好此时外面还未大亮，很多人都还在梦乡，否则的话，若是有人看到萧凌这一手，恐怕会被吓的下巴直接掉到地。


第六百六十一章 杨倩引咎辞职
　　天已经大亮。
　　萧凌来到元开集团对面的酒店内，坐在窗户前，要了一杯水，然后看向对面的元开集团。
　　此时的他，和昨天起来，又显得年轻了一些。
　　只是算如此，一般的人，也根本不可能认得出他来，算是和萧凌相熟的人，恐怕也很难认得出来。
　　“时间应该差不多了吧……”
　　萧凌望着对面的元开集团，喃喃自语着道，脸满是期待之色。
　　你们不是喜欢玩么？
　　那好，接下来咱们好好玩玩，肯定让你们玩的痛痛快快的！
　　还有常宏。
　　真以为我不知道欣丰控股后面的人，是你么？
　　你以为藏在背后，我奈何不了你么？
　　这一次，我让你知道什么叫做绝望！
　　半个时辰后，早晨七点半。
　　元开集团突然发布了一条消息。
　　“寻人启事：请求燕京全城所有人，帮助寻找萧凌，但凡能提供有效线索的，奖励一百万！能找到萧凌的，奖励一千万！能把萧凌带回元开集团的，奖励五千万！——发起人，杨倩！”
　　今天星期天，基本很多人都不班，有些人还在睡懒觉，而有些人，则是在床抱着手机玩。
　　元开集团的这条消息一出，顿时炸锅了。
　　“卧糟！萧凌真丢了？”
　　“我还以为是开玩笑呢！杨大董事长这是等不下去了么？”
　　“这杨倩脑子有病吧？算找不到萧凌，也不应该在这种时候发布吧？这不是告诉所有人，萧凌没了么？”
　　“你懂什么！整个元开集团，全靠萧凌撑着，至少我是因为萧凌，才是元开集团的铁粉！现在萧凌出事，杨倩估计早急的六神五主了，哪里还顾得了这些！”
　　“也是！卧糟！我要起床去找萧凌去！其它的我不管，特么那可是五千万啊！老子以为老子每个月五千块钱的工资，不少了，和五千万一，老子一千年才能挣这么多钱啊！”
　　“我也去！哪怕累死，也要找到萧凌！”
　　“对！麻痹的！那可是五千万啊，老子一个月才三千块钱，给我一千年，我也挣不了这么多！”
　　“楼，你以为你是王八么？还一千年！你们以为这五千万这么好挣？我不求五千万，我只要那一百万，不扯了，哥们去找人去了！”
　　短短不到半个小时的时间，消息已经传遍整个燕京。
　　这下子，几乎大半的燕京人，都加入到了寻找萧凌的大军当。
　　只要提供有关萧凌的线索，能拿到一百万，这么好的事情，可不是那么容易碰到的？
　　那可是一百万！
　　什么概念？
　　帝都的小楼房，保时捷卡宴，二三线城市的小别墅！
　　放在燕京，这一百万至少能买三套房子！
　　这么多钱，哪怕是累死，只要能得到，那也值了！
　　无数的燕京人都疯了。
　　远的不说，萧凌所在的酒店，原本还有不少人，转眼的功夫，全跑出去了。
　　不仅是燕京，连周围的几个市的人，听到这个消息，也跑过来很多想要找到萧凌的人。
　　至于远地方的人，没办法赶过来，不过也和燕京本地人合作，从下载下来了燕京卫星地图，寻找萧凌可能所在的地方，分析着所有的可能。
　　全城搜索！
　　全城寻找！
　　废弃工厂，城村，车站……
　　大街小巷，超市广场，人来人往，全部都是寻找萧凌的队伍。
　　组团的！
　　单人的！
　　有一个学校的校长，甚至带着所有的学生，一起跑出来搜索，并答应只要找到萧凌，得到的钱全部平分！
　　连地下水道，也被人从头到尾的挨个寻查了好几遍！
　　只是，算萧凌站在他们面前，他们也不可能找得到萧凌。
　　到午的时候。
　　寻找萧凌的人，不仅没有减少，反而更多的多。
　　很多学生，还有那些年纪大的人，也加入到了其。
　　在这时，一道消息传到。
　　有一名交通学院的学生，在一间出租屋内，发现了可疑的迹象，里面有破碎的衣服还有鲜红。
　　之后杨倩带人过去一看，确定那些衣服是萧凌的，当场给了那学生一百万。
　　不过，或许是因为以出租屋里面的情况，萧凌很有可能遇险，甚至有可能已经身亡了。
　　焦急的杨倩，直接把原本找到萧凌的奖励，提高到五千万，把能把萧凌带回的奖励，提高到了一个亿！
　　此事一出，不仅是河阳省，连全国的友，都感觉到了震惊。
　　为了寻找一个人，拿出一个亿的奖励！
　　所有看到这个数字的人，眼睛全部都红了。
　　之前的五千万，已经把很多人都吓到了。
　　而现在，杨倩赫然把奖励提升到了一个亿，这简直丧心病狂！
　　一个亿能干什么？
　　这个事根本没有人考虑！
　　如果拿到这一个亿，根本不用考虑能干什么，而是应该考虑什么事干不成！
　　京城老四合院？
　　来两套，眼睛都不用眨一下的！
　　甚至数百里外的人，都准备来试一试运气。
　　他们找不到在，万一被自己找到了呢？
　　那可是一个亿！
　　如果能拿到这笔钱，还打个屁的工啊，够几代人吃了！
　　不过，在这时候，元开集团突然发布了另外一条消息，把所有人打了一个搓手不及！
　　“重要通知，由于最近元开集团承受了巨大的损失，和董事长杨倩有很大的关系！现杨倩已引咎辞职，原集团总裁周启航升任集团副董事长，暂代董事长之职！同时，取消之前的寻找萧凌的计划和奖励！”
　　一条很普通的任命通知。
　　但是，这条消息一出，整个燕京顿时一片哗然。
　　“卧糟！发生了什么事？”
　　“特么我刚坐去燕京的车！谁能告诉我发生了什么事！”
　　“杨倩辞职？开什么玩笑！杨倩那么要强的人，怎么可能会辞职！”
　　“对！周启航，特么你给我滚出来，实话告诉我们发生了什么事！”
　　“是！萧凌那么好的人，为什么你们说不找不找了？你们置萧凌于不顾，把杨倩赶出去，你们到底打着什么主意！”
　　萧凌才出事几天而已，杨倩引咎辞职了，很多人都闻到了阴谋的味道。
　　“炸了！元开集团这是要炸了啊！这杨董很明显是被人撸下去的！”
　　“对！但凡对这些事情稍微有些了解的人，都知道这个时候，杨倩绝对不能下台，否则的话，本来岌岌可危的元开集团，更是会陷入动荡当！”
　　“完了！我以为杨倩会支撑下去的，像当初的天下收藏一样，没想到还是支撑不住啊！”
　　“楼你懂什么！那时候的天下收藏，还只是一个普通的集团而已，但是现在，规模起当初可是庞大数倍不止！所遇到的情况，自然也不是那时候可的，别忘了，这次元开集团面对的，不仅是咱们燕京的那些商人，还有很多从省城过来的啊！”
　　“可怜的杨大美女，心疼！”
　　“萧凌那么好的人，到底怎么跑哪里去了！”
　　很多人都在破口大骂着。
　　只是，元开集团那边，却是没有任何一个人出面说明，完全把的那些骂声给忽略了，好像完全没有看到一般。
　　一时间，元开集团被无数人骂成了狗。
　　至于寻找萧凌的全城大军，在没有利益的驱动下，哪里还有会人，连个毛都没有，全部都各回各家了。
　　不过，被元开集团骗了这么一下，这些人全部加入到了讨伐元开集团的大军当，尤其是针对周启航的。
　　短短三个小时的时间，周启航的名字，冲微博和百度热词热搜榜。
　　没办法。
　　此时此刻，不仅是燕京，更不仅是河阳，连全国的人，都加入到了声讨周启航的大军当。
　　因为在他们的心目，是周启航联合其它股东，把杨倩给轰走了。
　　这是多么卑鄙无耻之人，才能做出的事情啊。
　　晚。
　　萧宅。
　　杨倩看着周启航，皱着眉头道：“周启航，这事咱们玩的，是不是有点太大了？要不然你去向他们解释一下？”
　　周启航微笑着喝了一口茶，然后道：“没事！被他们骂几句又如何，让他们骂呗，对我又没什么损失！”
　　“可是……被骂的人是你啊？你现在出门试试？”杨倩道。
　　周启航摇头道：“我才不傻呢，现在出去，不是找揍么！不过他们越骂，那些人的戒心越少，咱们的计划，越容易成功！”
　　“话是这么说！但是现在看到你被骂成这样，我真有点过意不去！”杨倩脸满是歉意的道。
　　原本她以为，这种事，根本没有多少人会参与进来。
　　但是她没有想到，周启航竟然会被骂成这样，到随便打开一个站，都能看到声讨周启航的。
　　此时的周启航，其名声甚至起国内的一些一线明星，还要夸张！
　　只是，他的这个名声，却全部都是骂名。
　　如果早知道这样的话，她自己了，肯定不会让周启航背这个骂名。
　　只是，如果自己的话，效果又没有周启航来的效果要好，在萧凌的计划，周启航是不可或缺的一环。


第六百六十二章 答应他！
　　“周启航，如果这次成功的话，你居功至伟！到时候你算是想要董事长之位，我也可以让给你！”
　　杨倩神色郑重的道。
　　“汗！这哪跟哪啊！这才是刚开始而且！明天我还有更大的招呢，到那时，骂我的人估计还能再增加一倍！无所谓了，虱子多了不痒！”周启航嘿嘿笑着道，脸满是自信之色。
　　这一次，他下定决心好好表现一定，一定要和萧凌争个高低不可！
　　杨倩听到周启航的话，更加的感觉不好意思了。
　　他们元开集团的事，最后让周启航挨骂，这事怎么说，都感觉有点说不过去。
　　“那个……事成之后，董事长之位，由你来当，我来做副董事长吧！”杨倩歉意的道。
　　周启航听到这话，沉思了一会儿，然后道：“我对董事长什么的，可没什么兴趣！不过……如果可以的话，我希望你们可以把原周兴集团的那一部分，还给我！卖给我也行。”
　　杨倩顿时眉毛一挑，疑惑的问道：“这是你的要求么？”
　　“对！”周启航点了点头道：“我没有其它的要求，我只要当初的周兴集团，不是所有属于周兴集团的，只是周兴集团的主体！”
　　杨倩眉头皱了皱，没有回答道。
　　周启航无奈的叹息了一声道：“不用在意，我只是随便说说而已，如果你们感觉不行的话，那算了，反正要不要过来，都是一样的。”
　　杨倩正欲说话，手机突然响了起来，拿过来一看，赫然是萧凌打过来的。
　　“嗯？”
　　杨倩的脸顿时浮现出疑惑之色，不过还是选择了接听。
　　“杨倩，答应他！”
　　萧凌的声音，从电话里面响起。
　　杨倩听到这话，双目一瞪，脸浮现出不敢置信之色，赶紧扭头向四周看了过去。
　　只是，根本没有萧凌的影子。
　　“你别找了，你也找不到我的！把我的话告诉他，周兴集团可以给他，不仅是周兴集团主体，还包括除赌石坊之外所有属于周兴集团的，全部都可以给他！不过到时候，周兴集团必须从元开集团独立出去，和元开集团再没有任何的关系！至于周启航的去留，让他自己决定吧！”
　　杨倩眉头一皱，不知道萧凌话里面的意思。
　　不过她还是点了点头道：“好吧，你不打算出来么？”
　　“不了，我还有其它的事情需要处理！”萧凌说完，挂断了电话。
　　杨倩把手机放下，随后来到周启航跟前。
　　周启航疑惑的问道：“是萧凌的电话？”
　　杨倩点头道：“对！他让我告诉你，周兴集团可以给你，而且包括原周兴集团除赌石坊之外的所有东西！”
　　“嗯？他真的这么说？”周启航皱着眉头，脸满是凝重的道。
　　“对！不过萧凌提了一个要求，那是到时候原周兴集团必须从元开集团独立出去，并且不再和元开集团有任何的关系！”杨倩看着周启航的眼睛道。
　　周启航眉头皱了皱，脸满是思索之色，不过却没有说话。
　　此时，他的心满是纠结。
　　自己到底该不该把周兴集团独立出去。
　　其实按照他个人的意见，是不赞成把周兴集团弄过来，只是这些，是他父亲周明山的意思。
　　周明山一直在催促他，甚至骂他周启航认贼作父，帮助曾经的敌人，管理自己人。
　　而周明山最大的愿望，是保住周兴集团的牌子，至少不能在他这一代断了，所以，一直要让周启航从元开集团里面捣捣，偷偷的把周兴集团弄过来，甚至把整个元开集团弄过来。
　　只是，周启航一直以来，都没有按照他说的话做过。
　　周明山不知道，但是他周启航，却是清楚的知道萧凌的厉害。
　　在萧凌的眼皮子底下搞小动作，恐怕还不等成功，不仅是他周启航，甚至连击明山，及至整个附属周兴集团，都得完蛋。
　　他和萧凌斗了那么多次，对于那家伙实在是太了解了。
　　如果你好声好气的和他说话，他也会和你好好说，但是如果在他背后搞阴谋，这家伙可是随时都会翻脸不认人的。
　　到时候，一旦闹起来，后果根本不堪设想。
　　所以，趁着这个机会，他直接把这个要求说了出来，至于到底杨倩和萧凌会不会给，他也不知道。
　　只是，让他没想到的是，萧凌竟然会如此爽快，不仅答应把周兴集团还给他们，甚至还包括所有属于周兴集团的东西。
　　不过……
　　他也清楚的知道，这一切并不是自己的位置太重要，更不是萧凌太看重他周启航。
　　而是因为如此的元开集团，已经庞大到算是缺少了周兴集团这块，也完全可以凌驾于燕京所有势力之，所以他萧凌不在乎。
　　但是，周兴集团一旦独立出去，缺少了元开集团这层保护伞，根本没有活下去的可能。
　　哪怕是他周启航离开元开集团，亲自领导周兴集团，也根本不可能把周兴集团救活。
　　如今的燕京，早已经是元开集团的天下。
　　在元开集团巨大的市场统治力下，根本没有周兴集团存活的空间。
　　在这种情况下，用不了多长时间，甚至一年的时间都没有，恐怕周兴集团有可能破产。
　　在这时，杨倩突然道：“萧凌说，如果你想要离开元开集团，他也不会拦着你，更不会用合同约束你，到是你将会是一个自由之身，一切看你自己的决定！”
　　周启航听到这话，神色一呆，紧接着深吸一口气，脸满是沉思之色。
　　随后，他缓缓走到桌子旁，拿起了个一次性水杯，自己走到饮水机前，倒了一杯水，随后走到沙发旁，坐了下来……
　　他思索问题的时候，不是像其它人一样，坐在那里一动不动，像个沉思者一般。
　　而是为自己寻找一些简单的事情，这样有助于大脑的活跃。
　　周启航坐在那里，边喝水边思索着。
　　而杨倩，则是坐在沙发的另一边，没有说话，边看着报纸，边等待着周启航的答复。
　　她不急。
　　而且这种事情，本来不是一时半会能够决定下来的。
　　萧宅对面的一栋树的萧凌，却有一些急了。
　　坐在树枝子面，可没有坐在沙发面舒服。
　　房间里面的那两人，都坐在沙发面，一副写意的样子，只有他萧凌，坐在长清华疙瘩的树枝了面。
　　不过，他却没有下去，而是同样在等着周启航的回答。
　　在周启航说出想要得到周兴集团的时候，他已经读懂了周启航心的想法。
　　周启航想要拿走周兴集团，并不是因为他自己，而是为了满足他父亲的需要求。
　　不过除此之外，萧凌还感觉到了一些东西，那是周启航的不死心。
　　准确的说，应该是有一些摇摆不定。
　　他不知道应该站在哪一边，他周启航只想要一个能够发挥他能力的舞台。
　　至于其它的，他真的是不怎么在乎。
　　哪怕是他们周家的周兴集团，他也同样不在乎，因为这些东西，说白了都只是一些毫无意思的东西。
　　但是周明山，却显然不这么想。
　　因为这是他组留给他的产业，从那国时期传承下来的。
　　所以他不想让这份祖业，在他手断了，所以才想要千方百计的弄过来。
　　也正是因为这个，所以周启航的思绪，有些飘浮不定。
　　他不知道他接下来，怎么做才对，应该怎么做。
　　萧凌清楚的感觉到这了一点，所以才给杨倩打电话。
　　既然周启航下不定主意，那给他点动力，让他好好的思索清楚。
　　只要这一次他选择留下来，那么代表着从今之后，周启航才算是彻底的归顺自己。
　　但若是他选择了离开，说明他萧凌没那个命，只能任他离开。
　　时间一分一秒的过去……
　　整整过去了二十分钟的时间，周启航才算是把手已经冷却的水杯放在了桌子面，然后站起来身来，摇头苦笑着道：“看来，我这一辈子，注定是要被萧凌吃的死死的了！这一次，他赢了！虽然还没到那个时候，不过我已经决定好了，我选择留下！”
　　杨倩听到这话，微微一笑，站起身来，向周启航伸出了右手，轻笑着道：“既然如此，那我再次欢迎一下，周启航加入我们的队伍。”
　　“呵呵，好说！”
　　周启航微微一笑，伸手和杨倩握了一下，不过只是礼貌性的握了一下，然后一触即分。
　　外面，萧凌轻轻的点了点头，喃喃自语道：“成了！”
　　杨倩回到座位，轻笑着道：“明天一大早，你可以发布消息，让周兴集团从元开集团独立出去！不需要等到计划成功之后。”
　　周启航摇了摇头道：“周兴集团是需要独立出去，不过最多只独立出去一个主体行，否则太肥的话，活不长久！”
　　“哦？你不想让所有周兴集团都独立么？”杨倩诧异的问道。
　　周启航点头道：“对，不想！是我爸想把周兴集团独立出去，不是我！现在的燕京，单独周兴集团一个主体的话，或许能活下去，全部独立出去的话，根本活不了几天！”
　　杨倩听到这话，点了点头，这话确实对。
　　别说是周明山，不管换成任何人，都不可能带着如今的周兴集团，生存下去！
　　在这时，周启航的脸突然浮现出淡淡的笑容，


第六百六十三章 周启航你大爷
　　第二天一大早。
　　很多记者赶到了元开集团，找到了周启航。
　　“周先生，请问杨董事长下台的事，到底是怎么回事？”
　　“对于对您的骂声，请问周先生您怎么看？”
　　“周先生，请问您是否已经得到了元开集团各位股东们的支持？”
　　……
　　各种各样的问题，扑面而来。
　　周启航穿着一身黑色的西装，头发梳理的油亮油亮的，而且还着一个金丝框的眼睛，看起来派头十足。
　　面对众多的问题，周启航微笑着道：“商场面的事情，自然是由商场面的方式来进行，不过不管是谁掌台，元开集团还是那个元开集团，肯定会竭尽全力的为大家做出更好的服务。”
　　“那请问周先生现在杨董事长在哪里？她的下台，是不是预示着元开集团正式改姓了呢？”一个女性记者抓住不放的问道。
　　周启航摇了摇头道：“元开集团没有姓氏，至于杨倩，你们应该去直接找她，这和我没有什么的关系！最后，我要说一句，最近的某些人，实在是太猖狂了，我会请求监管部门处理一下，在这里我希望他们收敛一下自己的言行！好了，再见！”
　　说完，周启航直接推开众人，向元开集团里面走去。
　　那些记者还想再追过去追问，不过却是被一群保安直接拦了下来。
　　这段采访，还不到十分钟的时间，被人发布到了。
　　那些原本对周启航无愤怒的话，听到周启航这么嚣张的话，更加破口大骂起来。
　　因为这些人的骂声，周启航原本排在百度热搜榜最后一名的位置，赫然又提升了两个位置。
　　不过，在这时候，怪的事情发生了。
　　百度搜搜榜，还有微博热搜榜面的周启航的名字，同一时间内全部消失。
　　不仅如此，突然冒出来无数水军，开始为周启航洗白。
　　严格的说，不能称之为洗白，因为这些人出现之后，并不是到处夸奖周启航，更没有夸奖元开集团，而是直接和的那些人骂了起来。
　　没错，刚出场直接骂了起来！
　　“一群智障傻叉，滚回家吃屎去吧！”
　　“狗蓝子的！老子是看你们不顺眼，一群垃圾！”
　　“你们这些家伙懂个卵子！”
　　……
　　全部都是这种毫无素质，毫无营养的谩骂声。
　　的那些原来正骂周启航骂的正欢的人，看到这一幕，全都愣了。
　　这些人从哪里冒出来的？
　　算是雨后春笋，也不可能长得的这么快吧？
　　这骂的完全莫名妙。
　　不过很快，这些人反应过来，直接怒了。
　　“周启航你大爷！”
　　“你妹丫的周启航，给我滚出来！老子要活劈了你！”
　　“卧糟！姓周的我和你不死不休！”
　　“周匹夫！别以为你有几个臭钱了不起了！我告诉你，群众的眼睛是雪亮的，算是你花钱删了热词，我们也一样知道！”
　　“对！周匹夫！拿命来！”
　　算是傻子，看到这一幕，也知道这些骂人的水军，是周启航请的。
　　为什么？
　　这些人专找那些骂周启航的人开骂，不是周启航请的还能是谁？
　　而且百度和微博热词，突然无缘无故的消失，很显然这是周启航花钱弄的，否则的话怎么可能同时消失了？
　　这下子，周启航是真的捅了马蜂窝。
　　那些大骂周启航的人，简直如狂风海啸一般，不可阻挡。
　　如果周启航不吭不声，那些人骂两天，或许不会再继续骂了！
　　但是现在，周启航不仅把百度和微博热搜词屏蔽掉了，还找了那么多的水军和他们对骂，算是个泥人，恐怕也该被点着了！
　　“周启航！你生孩子没屁、眼！”
　　“我诅咒你撸一辈子！”
　　“妈、的！老子骂架从来没输过！来吧！老子的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“萧骚包二十万粉丝前来报导！周启航人呢？我们要用唾沫把他冲到大海里面去！”
　　“来的好！哈哈，周匹夫抢了萧骚包的家业，和他拼了！”
　　越来越多的人，加入到了大骂周启航的大军当，其规模甚至之寻找萧凌的时候，还要庞大几十倍。
　　萧凌在的人气，可不是周启航能的。
　　恐怕连一般的二三线明星，都不一定有萧凌的人气高。
　　午还没过去，周启航被骂惨了。
　　这恐怖的一幕，连萧凌自己，看到之后都是暗暗乍舌不已。
　　他还从来不知道自己的名气，竟然高到这种地步呢。
　　当然，更让他佩服的是，周启航这一次，竟然敢玩的这么大。
　　原本在他的计划，只是让杨倩下台，周启航台，带一波节奏行了，如果节奏不够强烈，才会想其它的办法。
　　但是现在，在周启航的努力下，这节奏一波接着一波的，其效果，早已经达到了萧凌的预期了。
　　如果现在周启航敢一个人到外面大街溜哒，绝对会被一群人围着揍一顿！
　　一整天的时间，整个，到处都是对周启航的大骂声，算是到天黑的时候，都没有停止的迹象，很多人甚至相约等明天早继续骂。
　　这么光明正大的骂一个成功人士的机会，可是很少的。
　　只是，当事人周启航，却是仿佛没事人一样，异常高调的跑到一家露天温泉浴场里面，泡热水澡，又约了好多美女，到酒吧里面嗨到半夜，才回元开集团。
　　对于元开集团如此反常的情况，不仅是的人，连很多商界的人，都开始嘀咕起来。
　　“这周启航是得了失心疯了么？”
　　“是！他算是把元开集团拿下，报了当初周兴集团破产之仇，也不应该如此怪吧？”
　　“我觉得很正常！周启航已经压抑的太久了，卧薪尝胆潜伏在元开集团那么久，终于把元开集团拿下来了，算换成是我，恐怕也会控制不住自己。”
　　“周启航掌管元开集团的话，这件事情有一些麻烦了！这家伙手段太阴，杨倩难缠得多！”
　　“怕什么！他周启航如果真有能耐，不会被萧凌搞垮了！”
　　“对！这一次，是覆灭元开集团最好的机会，算有周启航在那里挡着，也根本不可能挡得住我们那么多人！”
　　欣丰控股。
　　常宏居高临下，脸没有任何表情的道：“原计划不改！继续蚕食元开集团！至于周启航，我会去会会他！”
　　第三天。
　　周启航突然对元开集团的各大股东还有董事会成员下手，把那些反对他的人，全部处理的一干二净。
　　不过算如此，元开集团里面，依然有很多的人，偷偷的在背后骂他。
　　毕竟如今元开集团的情况，可以说是君狼环伺。
　　而周启航不仅不对付那些人，反而对自己人动手，连钱学平，还有各大元开集团的元老级人物，都看不下去了，去找周启航理论。
　　只是周启航完全对他们视而不见。
　　不过，有人环喜有人忧。
　　那些在暗地里对元开集团的人，看到周启航的这种行为，可是乐坏了。
　　他们巴不得周启航永远不去管他们。
　　这样以来，他们可以很快把整个元开集团蚕食殆尽，到时候算是周启航再想出手，也根本没有什么用了。
　　不过在第四天。
　　一切都变了。
　　周启航突然发布了一条命令，封闭所有元开集团的对外生意往来，只保管最基本的和普通民众的交易。
　　与此同时，周启航一纸诉状，把欣丰控股等几大势力，全部告了法庭。
　　看到周启航的反应这么激烈，很多人都被吓了一大跳。
　　不过仔细想想，其实这些都在情理当。
　　面对这种情况，周启航也只有这一条路可走，否则的话，纵然他得到了元开集团，也根本保不住几天。
　　如今这样一来，虽然解决不了根本性的问题，不过暂时来说，所有的人都会收敛一些。
　　果然。
　　第五天，几乎所有的势力，都停手了，其甚至包括欣丰控股。
　　没办法，fǎ yuàn传票已经来到他们的手，在这种情况下，他们根本没办法出手。
　　下午。
　　欣丰控股在常宏的带领下，来到元开集团，找到周启航。
　　原本只是一个很正常商业来往而已。
　　但是不知道怎么走漏了风声，常宏等人刚到，一群记者哗啦一声围了过来。
　　与此同时，周启航愤怒的咆哮着要和常宏拼命，甚至闹到了元开集团的大厅，无数的人看到。
　　常宏在周启航的纠缠，不耐烦的轰了周启航一拳，直接把周启航打到吐红住院。
　　很多知道内情的人，都知道当初常宏坑了周启航一把，不仅把周兴集团骗走，还放了他的鸽子。
　　所以周启航心最恼怒的人，不是把周家逼的走投无路的萧凌，而是这个三番四次骗了他的常宏。
　　事情被捅到。
　　只是面的人看到之后，却没有心疼周启航的，反而全都是一片叫好声，他们可不知道周启航和常宏之间的仇怨，只知道常宏帮他们报了仇。
　　至于常宏，很多人也都是认识的，这家伙虽然消失了很长的时间，但是一直以来，他在民众眼的印象，还是非常好的。
　　所以民众偏向哪一边，自然不需要怀疑。


第六百六十四章 开坑！
　　第六天。
　　一大早，周启航通过元开集团的官方微博，发布了一道消息。
　　“迫于某些人和势力的压力，元开集团决定将于明天午九点，在科技时代广场，召开商业大会，公开出售元开集团原始法人股！”
　　此消息一出，顿时一石激起千层浪。
　　“卧糟！周启航疯了吗？竟然敢出售原始法人股！”
　　“是！他算把元开集团拿下，也不应该这么丧心病狂吧？那可是原始股啊！”
　　原始股那是什么概念？
　　那可是整个元开集团最原始的资本分成方式。
　　整个元开集团，也只有一百股罢了。
　　除去国家享有的百分之十无法动弹的股份，以及散落在股民手的百分之二十股份，剩下手也百分之六十而已。
　　而在这其，有一大半，是在董事长的手。
　　而现在，周启航登了这个代理董事长的位置，那么这些股份，肯定也落到了他的手。
　　谁如果能得到这些股份，完全可以不费吹灰之色的得到整个元开集团，甚至不需要和任何人分享。
　　“晕，竟然出售原始股！看来周启航这次是准备把元开集团卖个好价钱啊！”
　　“那当然！要我我也卖！没看昨天周启航都被打吐红了么！如果再继续下去的话，下一次说不定不是吐红那么简单了！”
　　“对！姓周的不是说了么？迫于压力，这份压力很显然是来自于这个常宏！”
　　“这么说起来，这个常宏还真厉害！只是很好，怎么离开了这么长的时间！”
　　“汗！离开不正常么，他们常家也被萧凌给屠了，连他老爸，都不知道死哪去了，他肯定也是有多远跑多远了，估计这次也是看到萧凌没了，所以跑过来报复来了！”
　　“我也感觉是这样！说起来，当初的萧凌还真是牛逼！见谁屠神，连常家这种宏然大物，都是说屠屠了！”
　　“呵呵！再牛逼有什么用？到头来还不是一场空？而且得罪了那么多的人，现在倒好，留下个元开集团，先是遭到了周启航的毒手，现在又被常宏盯了！”
　　“多事之秋啊！不过年地样子，这个姓周的挺忌惮这个姓常的啊？”
　　“管他呢！我现在只是好萧凌到底跑哪儿去了，到底还有没有活在这个世界？如果有，那他到底在哪里？如果没有，那他到底是怎么死的？”
　　“我最好的是元开集团最终能落到谁的手！”
　　“谁都无所谓！反正东西都是一样的东西，对我们消费者来说，完全是无关紧要的东西！现在可不是古时候打仗那样，随便一打，都要死很多人！”
　　“对！赞同楼的话，他们打他们的，咱们负责看热闹，说不定还能捡不少便宜呢，哈哈！”
　　有人兴奋，有人疑惑，有人好，有人围观……
　　不过所有的人，范围甚至包括全国，很多人都在等着那一天的到来。
　　第七天。
　　午九点。
　　元开集团商业大会，正式开始。
　　整个科技时代广场，人山人海，附近几条街道，全部被各种车辆堵塞，全部都是来围观这次商业大会的。
　　毕竟如此公开叫骂原始股，一股人可能一辈子都不到。
　　有些人甚至打着看能不能拾便宜，弄到一股什么的。
　　哪怕只是半股，甚至是十分之一股，也足够他们吃了辈子的。
　　毕竟这可是元开集团的原始股，每一股，是不可缺少，无可替代的东西。
　　只是，商业大会刚一开始，很多人正等着周启航出售原始股呢。
　　周启航却是从身后拿出了很多的玉石，还有古董，当着数万人的面，公开拍卖。
　　众人看到这一幕，纷纷叫骂起来。
　　“操！周启航这个混蛋！我、日你先人！”
　　“这周匹夫，看自己快走了，这是打算在临走之前，再发点财啊这？”
　　很明显！股份一卖，那么元开集团再也不是他的，包括里面的所有东西。
　　所以这家伙偷偷的趁着这个机会，把里面的东西拿出来变卖。
　　一时间，人们对于周启航无耻的底限，又有了一个新的认知。
　　特么这货根本没有什么底限！
　　连这种事情都能做得出来，他还有什么事情做不出来的？
　　不过，没有人知道，这种事情，其实是萧凌想出来的。
　　如果他们知道是萧凌的主意，恐怕他们不会意外了。
　　因为在他们的心目，萧凌周启航更没有底限。
　　萧凌如今所拥有的人气，基本全部都是坑人坑出来的，这家伙无论做什么事情，都不会有人感觉到怪的。
　　只是，虽然很多人非常不屑周启航此举，但是东西卖的却是非常的火，基本所有的东西，都卖了出去，而且价格还都不低，少则几十万，多则近千万。
　　那些原本过来凑热闹的人，看到这一幕，全部都是暗暗乍舌。
　　不过那些准备对元开集团动手的人，却是心一片火热。
　　周启航随便拿出的这些东西，竟然卖了这么多钱，如果把整个元开集团拿下，那能挣多少钱？
　　没有人知道！
　　因为根本没有人敢算这笔帐。
　　别的不说，只说元开集团的那个赌石坊，都是无价之宝。
　　不仅如此，还有这么多年来，元开集团收集的珍异宝，古玩玉器等等，每一个，都是价格不菲。
　　而且在这其，还包含了一个天价的唐代李白玉瓶。
　　别的不说，一个李白玉瓶拿出来，绝对有无数的人疯抢。
　　其价值，根本没有人敢估，因为这本身是无价的。
　　直到午十一点多的时候，周启航这才正式发布，出售股票的消息。
　　“从现在开始，正式委托给鸿新咨询公司代为销售，出售元开集团原始法人股票，每股五个亿！售完为止！”周启航微笑着道。
　　听到周启航的话，下面的人顿时炸锅了。
　　“卧糟！一股五个亿，你怎么不去抢劫！”
　　“尼玛的！亏你能喊得出来，五个亿！你怎么不去吃屎！”
　　无数的人，愤怒的叫嚣着。
　　连很多准备出手的人，都皱起了眉头。
　　五个亿，这确实不是个小数目。
　　更关键的是，这还只是一股的价格。
　　不过在这时候，周启航站在台，大声道：“或许你们会觉得贵！但是我一点都没有这么觉得，或许你们还不了解如今元开集团的模式！现在元开集团，在燕京的总市场占有值，达到了百分之十以！也是说，秩一个元开集团，掌起了整个燕京产百分之十以的商业！而在珠宝行业，我们的占有率达到了百分之九十五以，餐饮行业，更是已经成熟，和多家全国知名酒店合作，市场占有率达到了百分之八以！最后，还有房地产行业，或许你们不知道，不过我还是要提一句，如今元开集团已经收购了常安集团旗下的所有常安地产，在燕京的地产占有值当，达到了百分之六十以！现在，你们还有谁说不值的？”
　　“我！一股五个亿！特么你怎么说我都不服！”
　　周启航看向他，冷笑一声道：“你买得起么？你一个月工资多少？看你这身衣服，最多不到二百块钱，你能买得起么？如果买不起的话，赶紧把你的嘴给我闭！”
　　台的人脸色一红，紧接着浮现出愤怒之色，正准备和周启航理论，不过却是被旁边的人给拉走了。
　　别说是五个亿，连五万块钱，他都拿不出来。
　　只是听到周启航喊一股五个亿，不愿意相信而已。
　　周启航抬起头，环视四周，随后大声道：“你们可以选择买！也可以选择不买，我周启航不会强迫你们任何人！当然，还有一件事，那是我手的股份不多，也百分之二十多的样子，来晚了，可没有了啊！”
　　下面的人，面面相觑。
　　五个亿。
　　说少不少，但是说多的话，其实也不算多。
　　按照周启航刚才所说，那么元开集团的原始股份，差不多也能达到这个价值，算是少，也不会少的太多。
　　当然，更重要的是，现在只要拿到这些股份，能够瞬间掌控整个元开集团，而不用经过慢慢蚕食的办法。
　　如果谁能把整个元开集团掌控在手，那么整个燕京的商业命脉，也等同于一起抓在了手。
　　这个，对他们来说吸引力才是最大的。
　　在这个基础，算是贵一点，也是值得的。
　　至少这样一来，不用和其它的人一起分元开集团这块大蛋糕了。
　　只是二十股，那是一百个亿。
　　信能一下子拿得出来这么多钱？
　　别的地方不知道，不过燕京肯定没有。
　　台。
　　周启航没有等下面的人回答，而是拍了拍桌子，冷喝道：“好了，今天的商业大会到此结束！欢迎各位参加明天的，后天的，还有大后天元开集团组织的拍卖会！”
　　“咿……”
　　话音刚落，下方顿时出现一阵嫌弃的咿声。
　　这家伙，看来是卖隐了，不把元开集团的东西卖光誓不罢休么？
　　不过，周启航显然没有和他们闲扯的打算，说完那句话，直接扭头离开了，留下一群对他们不停指指点点的民众。
　　不远处的一间房子里面，萧凌透过窗户看着离开的周启航，喃喃自语着道：“坑已经开了，不知道会有多少人掉进来！”


第六百六十五章 填坑
　　第八天。
　　无论是还是线下，关于元开集团出售原始股一事，已经闹的满城风雨。
　　很多人都在关注着这件事情，想要看看到底能不能卖出去，能卖出去多少，毕竟那可是一股五亿的天价，恐怕没有多少人会不在乎。
　　只是，一整天的时间，都没有任何的动静，无论是元开集团，还是其它的势力，全都异常的平静。
　　不过，任何人都知道，这只是暴风雨欲来前的征兆罢了。
　　那些人，都在计算着这个价值，拿下元开集团，到底值不值。
　　只有对周启航的骂声，昨天更加的疯狂。
　　这一刻的周启航，甚至前一段时间，因偷、情并转移丈夫财产的女明星的骂声还要高。
　　不过对于这一切，周启航完全视而不见，仿佛这一切和他没有任何关系一样，继续拍卖元开集团里面的昂贵东西。
　　下午。
　　元开集团附属周兴集团产业，从元开集团宣布独立，周兴集团正式重建。
　　附属孙商集团总经理孙铭，找到周启航理论，被周启航直接轰出门去。
　　第九天。
　　周启航以一个亿的资金，买下航天大楼，作为周兴集团的总部所在。
　　这一下子，那些正在旁观的人，都看不下去了，尤其是那些准备出手的人。
　　“周启航！你这么做，我们还怎么购买元开集团的股份？都快被你卖成空壳了！”一个省城的大老板，找到周启航怒声喝骂道。
　　这人在省城，是恒生汽贸的大佬级存在，范伟，身家百亿，对元开集团也有着很大的兴趣。
　　只是他的百亿身家，里面大部分都是不动产，根本没办法拿出来，至于活动资金，也只有几个亿而已！
　　周启航微笑着道：“买不买是你们的问题，和我没有什么关系，我想怎么做怎么做，和你没有任何的关系！你以为你是谁？管得了我们元开集团内部的事？”
　　“周启航你大爷！元开集团被你卖成这样了，还值个屁的五亿！最多一个亿！”范伟跳着大骂道。
　　“五个亿！少一分钱我也不会卖！你们不买正好，反正早晚都会变成我自己的！”周启航无所谓的道。
　　“操！我先买下二股！剩下的等我筹到钱再说！我告诉你，等我拿下这二股，如果你再敢买里面的东西，我把你告法庭！”范伟拍着桌子怒声道。
　　说完，范伟直接掷出十个亿，拿下元开集团二份原始股。
　　“唉……看来我的发财大计要泡汤了！”
　　合同签下，周启航无奈的道。
　　做完之后，范伟立刻返回省城，召开会议，准备筹集更多的资金。
　　五个亿的资金，算是省城的那些大佬，也没几个能毫不眨眼的拿出来，恐怕也只有那些最顶尖的富豪，才有可能随手拿出这么多的钱。
　　只是这样的人，全国都没有几个，而且都不在河阳。
　　而且那些人，恐怕也根本看不燕京这片小地方。
　　第十天。
　　另外一个省城的大老板，昂达商贸集团，联合另外两家公司，一起出资拿下元开集团五份原始股。
　　与此同时，范伟再次出手，拿下两股。
　　至此，已经卖出去九份原始股。
　　许多人看到这个消息，全部都吓了一大跳。
　　这才过去几天？
　　三天的时间，已经卖了九股，整整四十五个亿。
　　燕京年总产值才多少？
　　今年的不算，去年整个燕京，所有工商业全部加在一起，总产值才达到一千亿而已。
　　但是现在，一个元开集团，三天的时间，资金量达到了四十五个亿，这着实把所有人吓了一大跳。
　　有些人甚至元开集团一下子得到这么多钱，会不会膨胀。
　　而且这些钱，到底到哪里去了？
　　是进了周启航自己的腰包，还是在元开集团里面？
　　面对这个问题，有人跳出来解释说这些资产，原本是属于元开集团而已，算是周启航，也只能拿到很少的一部分而已。
　　所以表面看起来，这些人花这么多钱，买下这些股份，有些亏。
　　但是仔细一算，这些钱成为了元开集团的一部分，等于还是他们自己的钱一样。
　　只不过以前是他们自己的，现在是由元开集团负责管理，但是也算在他们的资产里面，这像是把钱存进银行里面一样。
　　听到这个解释，很多人这才明白，为何这些人会花这么多的钱，买下这些股份。
　　第十一天。
　　下午。
　　燕京龙腾外贸公司，和信诚娱乐，以及宏达电子，一起拿下元开集团二股。
　　之后一天的时间里，没有任何动静。
　　正当所有人都以为元开集团的股份卖不动的时候，欣丰控股，联合燕京十几家企业，甚至还有省城的两家公司，直接把元开集团剩下的九股，全部买下。
　　不仅如此，欣丰控股还以高额的价格，买下了元开集团股东们的两成股份，达到了十一股。
　　这是一个恐怖的数字，在一般的公司里面，拥有十一股，相当于掌控着整个集团的命脉了，甚至可以直接当董事长了。
　　不过，花费的金额，也是庞大无。
　　九股，花了四十五个亿！
　　另外两股，更是花了十五亿的高价，加在一起，整整六十个亿。
　　很多看到这一幕的人，都暗暗乍舌不已。
　　原本他们只以为周启航喊那么高的价格，根本不可能有人去买。
　　毕竟那可是一百多亿。
　　但是现在，短短几天的时间内，这些股票，竟然全部卖了出去。
　　不过这样一下，也预示着元开集团是真的完了。
　　很多人看到这一幕，都无奈的叹息了起来。
　　“元开集团完结了，股票这么分散，根本没有人能救得了他们了。”
　　“对啊！原本我以为无论如何，元开集团都不可能倒下，但是现在看来，元开集团或许不会倒下，不过却再也不是以前的那个元开集团的了。”
　　“可怜的杨大董事长！恐怕以后再也看不到她的身影了。”
　　“从今天起，元开集团将会正式改姓，变成一个众多企业合资的公司，不知道这样的元开集团，能走到哪一步。”
　　“哼！走到哪一步我不知道，不过我决定，以后再也不买元开集团旗下的东西，这些人，实在是太恶心了！”
　　“对！我选择沐双集团的！说起来，还是沐双集团的沐凌烟仙子人好，在这种情况下，也没有对元开集团落井下石，好人呐。”
　　“只是可惜了，找了萧凌这个短命鬼做未婚夫！连累了元开集团不说，还把沐仙子给连累了。”
　　“沐仙子好人啊，她肯定是顾忌和萧凌的关系，所以没有对元开集团出手，否则的话，以她们的财力，拿下几股应该没问题！”
　　“为元开集团香！祭奠曾经的元开集团，今日过后，元开集团恐怕会成为历史！”
　　“楼的太悲观了，不管谁执掌元开集团，都不可能让元开集团垮掉，毕竟他们花了那么多的钱！更重要的是，地方政府也不可能让这种事情发生，毕竟少了元开集团，他们的政绩也会下滑！”
　　……
　　有人欢喜有人忧。
　　那些拿到元开集团股份的人，全部都在互相庆祝。
　　而那些没有拿到的，却是惋惜不已，同时开始担忧以后他们的道路，毕竟和那些人相，他们可是落后了不止一截。
　　欣丰控股。
　　常宏和一群人，正在召开庆功大会。
　　“哈哈，干杯！庆祝这一次咱们拿下百分之十一的股份！从今往后，欣丰控股将一飞冲天！”
　　“哈哈，干杯！”
　　“这件事终于完结了！为了一个元开集团，花了这么多的钱，不过能拿下元开集团，值！”
　　“常公子，这一次的计划，您居功至伟！请！”
　　常宏哈哈大笑一声，揣起酒杯，一饮而尽，随后朗声道：“现在才只是刚开始而已！各位的付出，常某铭记于心，等我彻底拿下元开集团，到时候在座的所有人，都是功臣！”
　　“有常公子这句话，我们放心了！”
　　“一切以常公子马首是瞻！”
　　“对！常公子让我们干什么，我们干什么！常公子指东，我们绝不打西！”
　　“哈哈！好！来，再干一杯！”常宏哈哈大笑一声，脸满是痛快之色，抓起酒杯一干而尽！
　　他等这一天，已经等的太久了。
　　尤其是常家毁灭一来，他做梦都在想着这一天。
　　只可惜，萧凌死的太早，如果能够亲手杀了他，取了他的首级，那才是痛苦。
　　不过纵然他死了，他留下的元开集团，也不能放过！
　　爷爷，爸，你们看到了吗？
　　我把毁灭咱们常家的人的势力，给夺过来了！
　　你们放心！
　　这才是开始！
　　我要让所有和萧凌有关系的人，全部都付出惨重的代价，让他们知道惹了我们常家的代价。
　　我还要重建常家，把常家发展到以前还要庞大的地步。
　　孔有为那个老东西看不起我，不屑于对付我，这是他这辈子犯下的最大的错误。
　　为了感谢他，下次再对他动手的时候，我绝对会给他一个痛快！
　　你们等着看吧，我要你们拥有我这样的子孙，而感觉到骄傲，感觉到欣慰的。
　　“大哥！恭喜！干杯！”
　　旁边的常青脸满是兴奋的道。
　　常宏哈哈大笑一声，举起酒杯，一干而饮，然后把酒杯砸在桌子面，冷喝道：“明天随我去元开集团，拿下董事长一职！”
　　“好！”
　　“一定到！”
　　“常公子有请，万死不辞！”


第六百六十六章 所有人都被吓傻了
　　次日。
　　一大早，很多人爬了起来，精心打扮一番，准备前往元开集团交接。
　　整整百分之二十二的原始股权售出，元开集团已经被他们瓜分。
　　尽管只有百分之二十二，但是这却代表着在元开集团的绝对话语权了。
　　要知道，一个集团的股份，可不是百分之百。
　　在这些股份当，有百分之十以，是属于国家的，任何一个集团，都不例外，也正是因为这样，所以这些集团在面临倒闭之时，国家都会出手，毕竟这也是属于他们的财产。
　　这些股份，根本动弹不得，完全是死了。
　　除了这百分之十外，还有百分之三十以，是散落在各大股民的手，用作平时的交易使用。
　　这些股份，和属于国家的股份一样，根本动弹不得，更别提调回来了。
　　除了这些，还有原集团的各大股东手里面所持有的。
　　这些各大股东，平时的时候，不参与集团管理，只负责分红，而这些股份，也根本没有任何人能动得了。
　　除去这些股份，剩下的已经没有多少了。
　　而现在，元开集团又一下子损失了百分之二十二，相当于集团持有人手一大半以的股份，或者说是全部股份。
　　在这种情况下，他们已经完全把元开集团吃的死死的。
　　但是！
　　在这时候，元开集团突然发布了数条消息。
　　当众人看到这条消息之后，全都被吓傻了，甚至连常宏，都是直接愣在了那里。
　　“元开集团以三个亿的价格，收购燕京宏达电子！”
　　“元开集团以二个亿的价格，收购信诚娱乐！”
　　“元开集团以五个亿的价格，收购龙腾外贸公司！”
　　“元开集团以七个亿的价格，拿下恒生汽贸百分之五的股份，正式入注恒生汽贸股事大会。”
　　“元开集团……收购炜炫设备！”
　　“元开集团……收购昂达商贸！”
　　“……收购讯驰工程！”
　　“……收购英绍有限公司！”
　　……
　　整整十几条消息，通过元开集团微博和官方站，发时发布，每一条的时间间隔，都不到一分钟的时间。
　　而在这其，包含了所有对元开集团出手的人和公司。
　　小一点的公司，全部被元开集团收购。
　　算是大的，无法收购的，也是打入了他们的股东大会。
　　一百一十五亿能干什么？
　　这一刻，元开集团给了他们一个完美的答案。
　　这一刻，元开集团告诉了他们什么叫做财大气粗。
　　他们没有把这些钱存起来，而是全部拿出来，反向收购了这些收购他们的公司。
　　这些人买元开集团股份的时候，全部都是溢价买的，有些公司甚至为此拿出了所有的资金。
　　算是强大如省城的恒生汽贸等，一下子拿出这么多钱，资金也是一下子变得异常的紧张。
　　反观元开集团，资金一下子增加了一百一十五万，再加周启航卖东西得到的钱，可谓是财大气粗。
　　所有看到这一幕的，全部都愣在那里。
　　包括那些正准备大骂周启航的人，都傻了。
　　“卧糟！我看到了什么！谁能告诉我发生了什么事！”
　　“麻痹的！我是在做梦么？”
　　“这特太有戏剧性了！”
　　“谁能告诉我这是不是真的？”
　　“假的！肯定是假的！元开集团怎么可能一下子收购这么多的公司，肯定是假的！”
　　“对！肯定是他们放出来的烟雾弹，目的是为了迷惑我们！”
　　没有一个人相信！
　　所有的人，对于元开集团发布的消息，全部都是嗤之以鼻！
　　很多记者甚至还没班，赶向元开集团，或者是赶向盛传被元开集团收购的那些公司，想要问个清楚。
　　很快，消息传来。
　　宏达电子，信诚娱乐等十几家企业，一夜之间，被元开集团全部收购。
　　恒生汽贸龙腾外贸等大型集团，被元开集团买下大量股份，正式成为他们的股事会成员。
　　看到这个消息，很多人都懵了。
　　“开玩笑的吧？今天是愚人节吗？”
　　“这……这怎么可能？元开集团算再有钱，也不可能一下子拿下这么多的股份吧？”
　　“是！他们算有三头六臂，也不可能这么厉害啊？而且他们怎么可能轻易拿下这些股份？那些人怎么可能给他们？”
　　“对啊！更怪的是，像宏达电子这种，本身已经拥有元开集团股份的，算是元开集团的股东之一，元开集团又是如何收购他们的？”
　　“这绝对不可能！绝对是他们在和我们开玩笑！”
　　……
　　算有那些人的报导，也没有人相信这种事情。
　　毕竟这实在是太匪夷所思了！
　　收购一个公司，可不是那么容易的事情，需要各方面的交涉，算再快，也需要很长的时间。
　　还有省城的那些公司，他们怎么可能眼睁睁的看着元开集团拿走他们的股份？
　　这根本是不可能的事情！
　　他们已经拥有了元开集团的股份，算是元开集团的一员，在这种情况下，元开集团怎么敢把注意打到他们的头？
　　更重要的是，那些人都是傻子么？
　　算元开集团想要收购他们的股份，他们怎么能这么轻易的卖给他们？
　　置疑声！
　　愤怒声！
　　冷笑声……
　　到处都是。
　　欣丰控股。
　　常宏愤怒的咆哮着道：“到底怎么回事！老梁那个混蛋呢？怎么到现在还没有过来？”
　　“常少爷稍等，我们已经给梁总打过电话了，他马到！”
　　“来了，来了！”
　　在这时，一道气喘吁吁的声音，从外面传了进来。
　　紧接着，一个肥胖的年人，满脸疲惫的从外面跑了过来。
　　常宏看到此人，顿时冲了过去，一把抓住了那年人的衣领，脸色狰狞的道：“特么的我正准备去元开集团，你们给我来这一招！梁超！你给我说清楚，到底怎么回事！说不清楚的话我弄死你！”
　　梁超听到这话，脸色一白，结结巴巴的道：“常……常少爷，我们欣丰控股没有被收购！不过……”
　　常宏听到梁超前面的话，还没高兴起来呢，听到后面的话，脸色顿时阴沉了起来。
　　“怎么回事？你赶紧给我说清楚，到底怎么回事！”
　　梁超大口喘息了几下，随后道：“我们被人下了黑手了！欣丰控股手所有的项目，全部被人夺走了！连当初我们投资的那些，都被人下了暗手，失去了控制！而且燕京所有和我们有来往的商家，现在全部停止和我们联系了！”
　　“什么！”常宏听到这话，脸色一怒，冷喝道：“你这话是想选择我现在欣丰控股只剩下一个空壳了么？”
　　梁超抹了一把冷汗，小声的道：“是……是这样的。”
　　“我去你大爷的！”常宏怒吼一声，直接把梁超摔在了地。
　　随后，手指向其它的人冷喝道：“赶紧给我查！我要知道到底发生了什么事情！”
　　“好好好……”其它的人听到这话，赶紧向外面跑去。
　　等那些人走后，常宏愤怒的大骂道：“混蛋！混蛋！该死的……”
　　说着，一脚踹在了门。
　　硬铁板做成的房门，直接被常宏一脚踹出来一个大坑，看得旁边的梁超直翻白眼。
　　幸好这一脚没踢在自己身，否则的话，最少要被踢的少半条命。
　　很快，调查结果出来了。
　　或者说，有记者把采访出来的结果，发布到了，根本不需要欣丰控股的人去查，能够看到了。
　　只是，当看到这份报告之后，很多人都被吓得说不出话来。
　　原来一直以来，元开集团都在暗地里进行着收购那些公司的举动。
　　尤其是对于那些大型集团，元开集团借助一家咨询公司的名义，一直在大规模的收购散户手的股票，而且还是以远远高出市场价的价格收购的。
　　对于如今的元开集团来说，完全是不差钱。
　　如果是在正常情况下，发生了这种事情，肯定会被他们发现。
　　但是现在所有的人的注意力，全部都在元开集团面，根本没有人注意到这些人搞的小动作。
　　当他们意识过来的时候，已经被元开集团弄走一半左右了，再想补救，已经为时已晚。
　　至于其它的那些小型公司，元开集团更是直接用最粗爆的方式，把这些公司的所有合作单位，全部都给买了下来，再一次诠释了什么叫做财大器粗。
　　在元开集团如此豪爽的手，这些人被威逼利诱，根本支撑不住，被元开集团拿了下来。
　　正常情况下，元开集团也不可能收购得了持有他们股份的公司，但是问题也出在这里。
　　因为持有元开集团股份的，不是他们公司，而是全部以他们个人的名义，而且仿佛是商量好的一般，所有的人都这样。
　　毕竟没有人会把这块肥肉，和整个公司里面的人分享，肯定要自己来吃。
　　这样情况下，持股人只是他们自己，和他们所在的公司，没有任何的关系，元开集团收购他们的集团，也没有任何的问题。


第六百六十七章 背后有人
　　当看到这件事情之后，很多人都差点一口老红喷在屏幕。
　　什么叫借鸡生蛋？
　　这特么才叫借鸡生蛋！
　　拿了人家的钱，转手用这笔钱把人家给买下来了。
　　特么这也太狠了！
　　还从来没有这么不要脸的人存在过，算是有，也特么根本没有人成功的。
　　“卧糟！元开集团这是要天啊！”
　　“惊天大翻转！这一次元开集团真特娘的给我们来了一个惊天大反转啊！”
　　“嗯？难道周启航卖元开集团什么的，都是假的？完全是在做戏不成？如果是这样的话，那他的戏也演的实在是太真了吧？
　　“操！原本我还担心元开集团的未来呢！现在看来，完全是瞎操心啊！”
　　“噗！日了狗了！”
　　“为那些出钱的人感觉到心疼！”
　　“哪是心疼，这是连蛋都跟着一起疼啊你妹！”
　　“元开集团这是用实际行动，把所有人的脸都给打了啊，连省城的那些大老板，脸都被抽肿了！”
　　“我算是服了！特么地球人已经阻止不了元开集团的脚步了！”
　　“到现在我还不敢相信，这一切都是真的，元开集团到底是怎么做到的？”
　　“我也不敢相信！这完全是不符合常理！”
　　“然而元开集团还是做到了！这是不争的事实！”
　　“楼的知道个屁！那些人出那么高的价格，甚至远远超出元开集团市值的价格，一下子为元开集团增加了那么多的资金！而这些公司本身的实力，却没有多少非常雄厚的！算是雄厚，也是有一定价格的！元开集团多出一倍，甚至是两倍的钱，不是不能够把他们拿下！”
　　……
　　所有看到这一幕的人，全部都乐坏了。
　　不过在这时候，有个人发言道：“算如此！元开集团收购了这些公司，但是原始股份大量外流，他们凭他们掌控元开集团？”
　　“对啊？那些股份可全部在他们个人的手！元开集团这一手玩的确实很漂亮，把这些公司收购了下来！但是那些股份，却是在那些公司的老板手，元开集团没有足够的法人股份，拿什么和这些人较量？”
　　“这确实是个问题！算元开集团收购了这些公司，也只是替那些持有原始股的人买下的，和他们没有多大的关系吧？”
　　“我感觉要有好戏看了！那些人花了那么多的钱，被元开集团玩了一招釜底抽薪，肯定不会善罢甘休！”
　　……
　　正像这些人所想，此时，那些出资收购元开股份的人，全部联合到一起，向元开集团冲去。
　　这一刻，不管是燕京的，还是省城的，不管是常宏，还是范伟，完全抛弃了任何的彼此成见。
　　他们或多或少的，都吃了元开集团的一记阴刀。
　　有的人是在迫不得已的情况下，或者是在利益的诱惑下，把手的公司卖给了元开集团，但是也有一些老板，完全是在自己不知情的情况下，公司被收购了，现在看到其它人的不满，也跟着凑热闹来了。
　　尤其是另外两家市公司，他们流落在外面的股票，被人不知不觉间收购了一半以。
　　原本他们还在为节节攀升的股票价格而沾沾自喜，以为他们是因为收购了元开集团的股份，而使得股值大涨。
　　但是当最后的统计结果出来，他们看到那份结果之后，直接吓的差点昏迷了过去。
　　他们的股票，之所以一直在大涨，是因为有一家公司在偷偷摸摸的收购他们的股票，这家公司像是一只黑暗的大手一般，在背后控制着他们的股票。
　　等他们醒悟过来的时候，他们的股票已经被这只黑暗之手吞噬了一大半，吓得他们赶紧关闭了股市入口。
　　他们一直在怀疑到底这个背后的黑暗之后到底是谁，是谁这么财大器粗，为了收购他们的股票，而如此的不择手段，甚至不惜抬高价格，也要买下来。
　　直到最后元开集团发布的消息出现，他们地陡然明白过来，原来这一切的背后，都是他们认为已经没有任何反击能力的元开停车场，在背后搞鬼。
　　当发现这件事情之后，他们差点气的吐红而亡。
　　更让他们感觉到不能接受的是，这些钱，完全是他们的啊！
　　元开集团拿着他们的钱，反过来收购他们的股票，这才是最让人蛋疼的地方。
　　这件事情如果一旦处理不好，不仅偷鸡不成蚀把米，反而会对他们自己的公司，造成难以挽回的影响。
　　要知道，元开集团收购的这份股票，肯定不可能再拿出来。
　　这样一来，他们在市场面流通的股票会变少很多，很多人看到这种情况，更会捂紧手的股票，不拿出来交流。
　　一旦这样，他们在股市的资金，会变成一滩死水。
　　这对于一个公司，尤其是一家市公司，几乎拥有着致命的打击。
　　钱滚钱，才能创造更多的利益。
　　一旦资金固定，别的不说，只说货币贬值的速度，根本不是他们所能够随得起的。
　　为了应付这种情况，他们只能再拿出一部分原始值，用作股票的发行。
　　但是这样一来，肯定会对他们造成更大的影响。
　　毕竟算是董事长，手的股份也是一定的，一旦缺少，在公司里面的话语权会大大减少，甚至失去董事长的位置。
　　至于让其它的股东拿，这完全更加的不靠谱。
　　那些股东，可都是玩了一辈子资本的老油子，鱼都滑！
　　所以，这一刻，他们拥有着共同的目的，那是找元开集团讨个说法。
　　如果元开集团给不了，那他们用他们手掌握的股份，把元开集团改朝换代，甚至完全把元开集团瓦解。
　　足足三十余号人，气势汹汹的来到元开集团，旁边只算记者，都有十几个人。
　　整个燕京的记者，基本全部都跑过来了，连省城的记者，都来了不少，甚至连邻省，都来了两个记者。
　　由此可见这件事情所形成的影响力。
　　这些记者，在拍摄的同时，全程直播着进况，让广大群众可以在第一时间知道事情的进展
　　负责看守元开集团大门的人，看到这一幕，赶紧把这些人迎了进去。
　　这一群人，随便找一个，都是身份尊贵之人，有些人甚至在省城，都有着恐怖的份量。
　　至于那些实力弱小的人，根本没有资格参与其。
　　毕竟一股五个亿的价格，可不是普通人能够加入到其的，最起码也要资产亿，只这一项，刷掉了百分之九十九点九的人。
　　而剩下的，身份全都不简单。
　　任何一个人，随便拉出一个人，都是经常在电视面看到过的成功人士。
　　面对这样的一群人，他们这些看大门的保安，怎么可能敢不尊敬。
　　常宏等一行人，直直的向元开集团里面冲了进去。
　　只是刚走到门口，迎面看到一名青年，正面带笑意的站在大厅i央。
　　看到此人，所有的人脸顿时浮现出愤怒之色。
　　“周启航，你还敢站在这里！你给我们说清楚，到底是怎么回事！”范伟愤怒的咆哮道。
　　“对！姓周的！今天不把事情给我们理清了，我们把整个元开集团给拆了！别以为我们是在开玩笑！”另外一个五十多岁的男人冷声道。
　　“周启航，你这个阴险的小人！我告诉你，我们今天这些人过来，是要让你从这里滚出去！”
　　……
　　一群人，顿时七嘴八舌的道。
　　相同的一幕，也被旁边的记者，同步到络新闻直播面。
　　短短一会儿的功夫，围观人数已达到了数万人。
　　这些人，大部分都是燕京的，毕竟燕京人对于这件事情，感觉到最为敏感，毕竟之前他们可是花过一整天的时间，到处寻找萧凌。
　　不过也有很多人，是其它地方的，甚至还有来自全国各地的。
　　这件事情闹的实在是太大了，很多人都关注了进来。
　　看到这些人气势汹汹的样子，的人顿时兴奋了起来。
　　“快看快看！要干起来了！哈哈！”
　　“元开集团一下子得罪了这么多人，算买下了那些公司，恐怕也会不好过吧？”
　　“应该不会吧？你们看姓周的那家伙气定神闲的，很明显有持无恐！”
　　“对！特么的看到姓周的那骚包样子，我想抽他！”
　　“我也想抽他！这家伙实在是太气人了！老子的眼泪都被骗出来了！”
　　“我也这么觉得！元开集团这一手玩的实在是太漂亮了！这种手段，可不像是周启航和杨倩能使出来的。”
　　“对哦！你这么一说我也觉得！杨倩的手段较正，喜欢单刀明枪！而周启航则是属于使暗招！但是眼下这种手段，却是刚带柔，柔带刚，根本不像是这两人的手段！”
　　“难道元开集团背后有高人相助不成？”
　　“会不会是……孔参知？萧凌昏迷那会，孔参知还亲自过去看过的！现在应该不会眼睁睁的看着元开集团被吞并吧？”
　　“这我不知道！但是我知道元开集团的背后，肯定有高人！范伟这群家伙估计又要被打脸了！”
　　“哈哈，次脸都被打肿了，还不长记性！这还没消肿呢，看来又要被狠狠的抽一顿了！”
　　“我很好，到底是什么人，在后面主导着这一切？竟然把整个燕京，包括省城的很多人，都给坑了进去？”
　　“这么熟悉的味道，这么熟悉的套路，这么坑爹的计划，这么坑人不计后果的人，不知道为什么，我突然想到一个？”
　　“嗯？是谁？”
　　“我也想到一人！论挖坑，整个燕京没有人能得他的人！”
　　“是……”
　　“难道是……”


第六百六十八章 万年神坑
　　元开集团大厅。
　　周启航面对众人的指责，不仅没有丝毫的生气，反而笑呵呵的把众人迎进了会议厅当。
　　转瞬间，整个会议桌周围，坐满了人。
　　在周启航的同意下，那些记者也进入到了会议厅当。
　　正常情况下，这种会议大厅，可是集团重要决策诞生的地方，禁止任何外来人进入的，更别提记者了。
　　记者们进去之后，赶紧找了个合适的地方，三百六十度无死角的把周围全部围了起来。
　　桌子面，已经摆放好了茶杯，不过茶水已经有一些凉了。
　　很显然，周启航早已经知道他们要来，所以已经把一切都准备好了。
　　砰！
　　在这时，常宏一巴掌拍在了桌子面，冷喝道：“姓周的！别给我们玩这些虚头八脑的东西，这些全都是我以前玩剩下的！告诉你，今天如果不能给我们一个满意的答复，你从元开集团滚蛋！我们完全有权利开除一个副董事长的权利！”
　　“对！”范伟冷喝道。
　　一个光头大汗站起来冷笑道：“周小子，如果你不能给我一个满意的回答，我不敢肯定你会不会出事！”
　　“哼！以为在商业有点手段，可以乱来了吗？也不看看我们这些都是什么人？”
　　“呵呵，在座的各位哪个在黑白两道没有点关系？”
　　“闲话少说！我们今天来，可不是来打架的，而且还有这么多的记者在，我们这次来，只是找周启航讨个说法！”
　　台下的人，有的愤怒，有的不屑，有的冷笑不已。
　　这些人，又哪里有什么普通人？
　　普通人可没有资格坐在这里，哪个资产亿的人，没有一丁点儿关系的？
　　如果只是一个普通人，以每个月三千的工资算，让他从恐龙时代一直工作到现在，恐怕也挣不到那么多的钱！
　　这才是人与人之间最大的区别。
　　而在座的这些人，显然都是各行业最顶尖的存在。
　　台。
　　面对众人的指责，周启航的神色自始至终，一直没有任何的变化，从头到尾，都在淡淡的微笑着。
　　当这些人终于停下来之后，周启航才轻咳一声道：“我知道大家心里很不服！对我周某人也有很大的怨言！不过，其实真要说起来，这些完全和我周某人没有任何关系，真的！”
　　“别扯那些没用的！赶紧说正题！”台下的人顿时冷喝道。
　　的人看到这一幕，也全都大骂起来，弹幕面，直接被刷屏。
　　“不要脸的周匹夫！你雇rén dà骂我们，还删微博热搜，更是拍卖元开集团的宝物，现在你一句和你没关系，想把所有的事情都撇的干干净净？”
　　“对！这个解释，我给零分！实在是太操蛋！”
　　“姓周的你还‘真的’！你真的个蛋！简直假的不能再假了！今天我特么算是不要脸的下限了！”
　　……
　　无论是元开集团会议厅，还是络直播平台，对于周启航这句话，全部大骂了起来。
　　没办法。
　　之前周启航所背负的骂名，实在是太多了，多到几乎所有人，都把锅扣到了他的头。
　　不过很显然，周启航对于这一切，完全都不在意。
　　面对台下的人的喝骂，周启航喝了一口水，随后微笑着道：“大家应该都打过工，算没有，手应该也有不少的员工！相信应该很清楚，员工干什么，可不是他们自己决定得了的！而我周某人，只是人穷打工的而已！”
　　“嗯？什么意思？”常宏皱着眉头道。
　　范伟也是满脸疑惑的道：“你这话想要表达什么？”
　　周启航微微一笑，随后后退一步道：“什么意思？很简单，我所做的一切，真的和我没有任何关系，完全都是听从老板的安排，我只是一个跑腿，外加承担骂名的人罢了！下面有请我们的大老板！”
　　说完，周启航右手一挥，然后后退了两步，离开了会议桌。
　　看到这一幕，在场的所有人脸都浮现出好之色。
　　元开集团大老板？
　　大老板不是萧凌么？
　　萧凌不是早死了么？
　　什么时候又出来的大老板？
　　而且元开集团股份已经被卖的差不多了，哪里又出来的大老板？
　　难道是股东里面的老大？
　　连的人，此时也全部停下了手的动作，眼睛一眨不眨的盯着屏幕，想要看看这个传说的大老板，究竟是何许人也。
　　到底是什么人，可以取萧凌而代之，成为元开集团新一任的大老板？
　　在这时候，一个戴着米老鼠面具的人，缓缓从会议室旁边的小屋里面走了出来。
　　此人缓缓来到会议桌前，之前周启航所站的地方，淡淡的道：“大家好！我叫……”
　　说完，他顿了一下，随后缓缓举起手，放在了面具面，缓缓掀开。
　　房间里面的人，这一刻也全部屏住呼吸，脸满是凝重的看着眼前的这个突然出现的人。
　　他们非常的好，这个被周启航称之为大老板的人，到底是谁。
　　而的人，也和这些人一样，焦急的看着视频直播的那个戴着面具的人，好面具之下的人，到底是谁。
　　在这时候，那戴着面具的人的手突然停了下来，疑惑的道：“大家真的想知道我是谁吗？”
　　噗通……
　　周围顿时响起一阵摔倒在地的声音。
　　卧糟！
　　要不要这么坑啊？
　　没看我们所有人都在等着的吗？
　　你特么还问想不想知道，这特么不是明摆着的么？
　　丫你这样会让我们心脏病突发的你知不知道？
　　“呵呵……看来大家已经等不及了！既然如此……”说到这里，戴着面具的人突然举起手，瞬间摘下了脸的面具，露出了一张清秀的脸庞。
　　这张脸的主人看起来不大，大概只有二十来岁的样子。
　　而且这张脸更是说不很好看，只能说是顺眼，唯一耐看的是那如刀削一般的脸庞，看起来非常的有型。
　　除此之外，这根本是一个普通的人，一个甚至连大学都有可能没毕业的人。
　　但是，当众人看到这张脸的时候，全部愣在了那里。
　　有一个算一个，全部傻了。
　　整个大厅里面，寂静的可怕，落针可闻。
　　所有人的脸，都仿佛是见了鬼一般。
　　严格的来说，此人在他们的眼，原本是和鬼无异。
　　青年把面具放在桌子，面带微笑着道：“大家好！自我介绍一下，我叫萧凌！人送外号，华小当家！”
　　“萧……萧凌？”常宏瞪大了眼睛，脸满是不敢置信的道。
　　“是你？你不是死了吗？”范伟蹭的一下从椅子面站了起来，手指着萧凌道。
　　“不可能！你怎么还活着！”
　　“我肯定是在做梦！你怎么可能还活着！绝对是我眼花了！”
　　“这肯定不可能！我们那么多人都不可能找到你！你不可能活着才对！”
　　不仅是这些人不信，此时，连络直播平台也炸了。
　　“卧糟！竟然真的是萧凌！”
　　“66666”
　　“瞎了我的钛合金狗眼！妈妈，快看我看到了什么！”
　　“哈哈！我说这个祸害精没这么容易死！”
　　“万年坑神出场！我说是谁这么大的手笔，竟然把这么多人全部坑了进去！除了这家伙根本没有其它人能办到！周启航也不行！”
　　“那是肯定的！如果周启航有这个本事，也不会被萧凌干废了！”
　　“我说这坑爹的套路很熟悉！还真特么的被我猜了！”
　　“哈哈，对头！还是熟悉的配方！还是原来的味道！坑神的坑，才是正宗神坑啊！始一出场，吓尿了一群人！”
　　“论挖坑，我特娘佩服萧凌，这坑起人来，特么的把整个燕京的所有人都算计进去了！”
　　“看萧凌的年纪，最多也二十来岁吧？我像他这么大的时候，还在大学里面泡吧呢，操、了！”
　　“都说十八的精不过二十的！这特么连八十的都精不过二十的啊！萧坑的坑爹程度，已经达到了把月球塞进去都填不满的程度了。”
　　“哈哈！我特么为了找他，在外面跑了一整天，腿特么都快累断了！我真特么傻、逼！估计当时这孙子正躲在哪里看我们的笑话呢！”
　　“祸害回来了！我要报警了！”
　　“萧骚包二十万粉丝发来贺电！”
　　“燕京法学院发来贺电！”
　　“医学院发来贺电！”
　　“交通大学发来贺电！”
　　在萧凌出场的那一刻，直播平台瞬间炸了。
　　围观人数直线飙升，从一开始的三万，提升到五万，七万，十万，十五万……
　　短短不到几分钟的时间内，围观人数达到了二十万，之一开始的时候提高到了七倍之多。
　　原本，他们只是以为这场络直播平台，只是几家公司坐在一起的无聊谈判而已。
　　之前观看直播的那些人，大部分都只是对商场较感兴趣，想要知道这件事情的最终结果而已。
　　但是当萧凌出现的那一瞬间，一切都变了。
　　这已经不是一场简单的商场谈判，因为……
　　络一直流传着一句话，那是只要有萧凌在的地方，一定会有乐子，从来没有例外！
　　而如今萧凌现身，那说明有热闹可看。
　　更重要的是，这个坑货还没出场，把整个燕京所有人耍的团团转，而现在公开现身，乐子还能小了？


第六百六十九章 常文宏吐红
　　元开集团。
　　满屋子的人看着萧凌，心有一股骂娘的冲动。
　　眼瞅着元开集团马要到手了，却突然崩出来这么一个煞星！
　　如果可以的话，他们真的想要一巴掌抽死这个姓萧的。
　　周围的记者，更是不要命的把摄像头照向萧凌，恨不得给萧凌来一个三百六十度无死角的全方位拍摄。
　　萧凌消失的时间，实在是太长了，长到所有人都以为他必死无疑了。
　　也正是因为如此，所以那些人才会对元开集团对手。
　　没有了萧凌的元开集团，像是一头没牙的老虎，根本是一个浑身是宝，而又没有反抗能力的老虎，随便一个人，都有可能打它的主意。
　　但是今天，在最关键的时刻，萧凌突然出现，站在了所有人的面前，所有人的心，都升起一股不详的预感。
　　从以往的历史证明，所有和萧凌做对的人，还从来没有任何一个人得到过好处的。
　　连强大如常安集团，都不例外。
　　不过，算如此，对于一下子被萧凌坑了这么多的钱，他们也咽不下这口气！
　　房间里的人，有的对萧凌怒目而视，而有的，则是依然在愤怒的看着周启航。
　　姓周的这家伙和萧凌一样可恶！
　　如果不是这家伙演的好，谁特么会这个当。
　　什么周兴集团独立，什么投资周兴集团，什么变卖家当，这些事，可都是周启航一手在做的。
　　在他们的心，萧凌和周启航都是一路货色，没有一个好鸟！
　　周启航呵呵笑着道：“诸位！我早说过，这件事情和我没有任何关系，所有的馊主意，都是他出的，我是一穷打工的！你们有什么事，找他行，别把帐算到我头！”
　　“你和萧凌一样，都不是什么省油的灯！”范伟愤怒的骂道。
　　萧凌眯着眼睛，呵呵一笑，脸满是憨厚之色的道：“范叔这话说的见外了，再怎么说，我们也是你恒生汽贸的股东之一！”
　　“你……”
　　萧凌摆摆手，打断了范伟的话，随后道：“好了，大家这次跑过来，肯定不是为了骂我们，要不然的话，和的那些人一起骂我们行了，范不着亲自跑这一趟。”
　　常宏冷哼一声道：“你知道好！萧凌，其它的事情先不讲，咱们在商言商！”
　　他得先和萧凌说好了，防止这家伙突然对自己动手。
　　如果只是谈生意的话，他常宏没有任何好怕的，这里这么多的人，还有记者，而且他们还占据着主动，手里拿着这么多的股份。
　　不论萧凌怎么说，他常宏都有把握应付得来。
　　但是一旦动起手来，十个他也不一定是萧凌的对手，只有抱头鼠窜的份。
　　其它人可能不知道萧凌在江湖的名字，但是他常宏可一直都是混江湖的，清楚的知道萧凌的实力如何的恐怖。
　　这家伙可是一人迎战常书宗和屠刚两大武学宗师级存在而不败的猛人。
　　他常宏这小身板，还不够萧凌一巴掌拍的。
　　所以他得先和萧凌说好，在商言商，现在谈的是生意场的事，不能按照江湖面的规矩来。
　　常宏面无表情的道：“现在我们拥有百分之二十二元开集团的股份，算是元开集团第一大股东！算元开集团收购了那些公司，也只能算是我们收购的，和你可没有什么关系！而且经过我们一致的决定，剥夺连你在内的元开集团一众高层的身份，所以，你在元开集团，什么都不算！曾经你执掌元开集团的时候，已经一去不复返！”
　　砰！
　　旁边的范伟一巴掌拍在了桌子面，冷笑着道：“对！萧凌！你算回来又如何？你以为你还是以前的你么？没有了这百分之二十多的股份，你在元开集团里面又算什么？我们随时可以把你开除！”
　　其它的人，听到这话，脸也是顿时浮现出兴奋之色。
　　对啊！
　　他们被突然出来的萧凌，给吓的不会思考了。
　　但是现在仔细一想，萧凌又如何？
　　他能坑别人，还能坑得了自己不成？
　　如果萧凌只是碰巧回来了呢？
　　最重要的是，他们这些人手可是拿着百分之二十二的股份，而且现在他们所有人完全拧成了一股绳。
　　萧凌怎么了？
　　他还能对付得了他们这么多人不成？
　　这完全是不可能的事！
　　算他萧凌有三头六臂，在这件事情，也不可能威胁得了他们。
　　想到这里，所有的人脸都浮现出自信之色。
　　连的人，听到这里，也开始担忧起来。
　　是啊？
　　萧凌算出来了，又能如何？
　　没有股份，没有话语权，那么他萧凌在元开集团里面，什么都不是！
　　这样一来，他算有通天的本领，也根本不可能解开这种局面。
　　只是，直到这时候，萧凌脸的笑容，依然没有丝毫的减少，憨厚的笑着，仿佛这件事情，完全和他没有任何关系一般。
　　“说完了吗？”
　　在这时，萧凌突然问道。
　　台下的人相互持了看，随后点了点头，连回答都懒得回答了。
　　因为在他们的眼，萧凌和他们已经没有价格关系，甚至连对话的资格都没有。
　　萧凌呵呵一笑，端起水杯喝了一口，然后放下水杯，伸出一根手指道：“首先，我请你们明白一件事情，也是我要向你们解释的时间，那是……你们手的股份，没有百分之二十二！”
　　“什么！不可能！我们买的我们怎么可能不知道！”
　　“是！是这么多，一分都不可能少！”
　　“周启航卖的百分之二十的股份，还有常大少拿下的那百分之二的股份，刚好百分之二十二！”
　　“姓萧的，你不会是拿我们当傻子吧？真以为我们这么多人不识数吗？”
　　萧凌摇了摇头，轻笑着道：“那是今天之前！你们确实拥有过百分之二十二元开的股份，但是那些都是过去！而现在，你们手的股份，加在一起，只有百分之十二！”
　　“开玩笑！怎么可能！”
　　“姓萧的你扯什么玩意呢！这里是董事大会，可不是让你来玩的！”
　　“是！我们可都是有合同在身的！你以为凭借你一张嘴，可以颠倒黑白吗？”
　　“对！有多少股份可不是你说了算，而是我们手的合同说了算！”
　　台下的人，顿时全都愤怒的反驳道，唾沫星子都差点把萧凌给淹没了。
　　萧凌微微一笑，然后道：“我既然这么说，肯定是有我的原因！穷打工的，赶紧的，把准备的材料呈来！发给在座的各位大爷看看！”
　　周启航听到这话，嘴角顿时抽了抽。
　　刚才他自嘲自己是穷打工的，但那完全只是自嘲而已。
　　但是现在萧凌竟然当面这么喊他，真是让人有一种暴走的冲动。
　　不过周启航可不敢对萧凌暴走，没办法，没那么胆啊。
　　只能闷着头，从里面的房间拿出来一叠材料，然后一个一个的发了下去。
　　与此同时，萧凌呵呵笑着道：“各位手的材料，是今天的元开集团和昨天的对，里面的数据非常的详细，各位如果不信的话，可以调查！根据统计，今天的元开集团，之昨天的市场占有额，增加了百分之四十七！新增产业九个，员工增加了七千五百六十二人！不仅如此，我们还拿到了沐双集团在内的十几家公司的赞助投资！无论是规模，还是资金，都得到了极大的增加，而相应的，各位手的股份，也因此而相应的缩水，按照例，从之前的二十二股，减少到了如今的十二股！”
　　下面的人，听到这里，全部都懵逼了，一时间根本接受不了这些东西。
　　包括常宏，都是一脸呆滞的看着萧凌，脸满是茫然之色。
　　萧凌拿着手的材料，脸带着憨厚的笑容，微笑着道：“当然！我知道这些股份，都是各位加在一起的，而不是某一个人的！所以我们已经算好了具体到每个人，所能分到的股份例，在材料的背面印着，各位可以看一看。”
　　很多人听到这话，全都赶紧翻过材料。
　　果然，面从到下，列出了所有参与出资的人的名字，后面还有他们之前所拥有的股份，以及缩水之后所能分到的股份。
　　范伟，原股份四股，现股份21818。
　　常宏，原股份十一股，现股份六股。
　　昂达商贸，原股份五股，现股份27272。
　　……
　　所有的人，全部都按照例，缩水了将近一半的例。
　　但是这……
　　股份缩水？
　　特么这样也行？
　　而且这特么缩的也太丧心病狂了吧？
　　你妹啊！
　　都说股票缩水快，特么这股票快的要多的多啊，一夜的时间，损失了将近一半！
　　要不要这么坑爹啊！
　　而且我们可是股东，你们收购其它的公司，和我们商量了吗？
　　算我们的股份缩水，损失也应该有你们承当吧？
　　其它公司的股东，可都是这样的。
　　只是，好像和元开集团签合同的时候，只有股份转让，而没有什么股份保证？
　　麻痹的！
　　砰！
　　“姓萧的你大爷！”范伟一巴掌拍在了桌子面，脸色狰狞的怒吼道。
　　噗！
　　常宏坐在凳子，突然一口老红直接喷到了桌子面。


第六百七十章 周舒云的一脚
　　常宏毫无征兆的吐红了，一口红箭，吐出去一米多远。
　　但是，此时根本没有人在意到他。
　　所有的人，都在愤怒的朝萧凌怒吼道。
　　“萧凌！你这个混蛋！你凭什么缩减我们股份！”
　　“特么的！老子砸锅卖铁，才弄出来这么多钱，原本以为能够吃了一辈子了，萧凌你大爷的，我要和你不死不休！”
　　那可是将近一倍的股份，什么概念？
　　单以范伟来说，一个人拿下了四股，相当于二十个亿，而现在，一夜的功夫，损失了近十个亿的资金。
　　其它的人，虽然没有他损失的多，但是也是非常的恐怖。
　　这些人当，有很多都是拿出了所有的积蓄，甚至是从银行贷款，才拿出这么多钱。
　　原本，他们一点也没有觉得亏，这笔钱，他们花的值。
　　毕竟以元开集团的能力，他们投出去的钱，只需要两年的时间，可以全部挣回来。
　　不仅如此，到时候他们也能成为元开集团的一员，甚至掌握元开集团，到时候随便在里面弄点东西，都要值不少钱。
　　不仅有钱拿，还有钱分，吃一辈子都没任何问题。
　　但是现在，被萧凌这么一搞，他们所有的计划，全泡汤了。
　　只剩下一半的股份，和他们想像的差了一大截。
　　更重要的是，这样一来，他们之前想像的掌握元开集团，完全成为了奢望。
　　他们手的股份缩水一半，而且不止一个人，他们所有人，包括元开集团原本的股东们，全都缩水了接近一半。
　　而这些缩水的股份哪里去了？
　　全部跑到萧凌他们的手了！
　　也是说，现在的萧凌，算原本什么都不做，现在手也有接近百分之五十的股份。
　　毕竟元开集团的法人代表，不是别人，而是他萧凌。
　　在这种情况下，他们想要把萧凌赶走，完全是无稽之谈！
　　算是承受能力再强的人，也不可能承受得住这样的打击。
　　如果是心脏不好的人，恐怕当场心脏病突发身亡了。
　　与此同时，那些观看直播的人，也全部都炸毛了。
　　“卧糟！这样也行？真特么长见识了！”
　　“姓萧的这特么是把坑玩出了花啊卧糟！”
　　“我说沐双集团的人怎么一起按捺不动呢，原来早知道内情了，站在高处偷偷看这些人的笑话呢！”
　　“是！以前我以为沐凌烟是人间仙子，现在想起来，这女人怎么也跟萧凌一个货色啊？连一点消息都不透露，直到最后才跳出来！”
　　“心疼这些人！想想都特么肉疼！”
　　“果然！又特么被抽脸了！兴冲冲的跑过去，想要鸠占鹊巢，结果碰到了头金翅雕！这特么是要被萧凌玩坏啊！”
　　“千年一遇的坑神啊这是！”
　　“你妹啊！姓萧的，果断粉转黑！这货简直不能让人安生一天！”
　　“是！粉转黑！老子也被坑了！跟个傻、逼一样在外面逛了一天！计步器显示二万步，卧糟！我平时十天也走不了这么多的路！”
　　“我非常好，如果说这些人不知道内情的话，元开集团原本的那些股东们，不可能不知道这件事情啊？”
　　“你是指什么？是萧凌还活着还是收购那些公司？如果是萧凌活的死活，那些人肯定不知道，要不然这么大的事，根本不可能兜得住！如果是说收购那些公司……哥们，你是不知道元开集团的情况吧？”
　　“是！别的东西，股东或许拥有很大的话语权，甚至可以把董事长赶出去！但是在元开集团里面，绝对不存在这种情况！那些股东们，早被萧凌玩坏了！现在那些股东已经彻底死心，只安心领分红行了！反正萧凌又不会少了他们的，该给多少还是多少！在这种情况下，他们阻止得了收购这些公司么？有那个能力阻止么？”
　　“噗！也是！所谓近水楼台先得月，这些家伙和萧凌在一块，肯定早被萧凌折腾的崩溃了！”
　　“快看！要打起来了！打起来了！”
　　视频。
　　一群人，大喊大叫着向萧凌冲去，要和萧凌拼命。
　　有些人带着保镖，看到这架式，也跟着他们的老板向萧凌冲去。
　　不过在这时候，一个女孩突然出现在萧凌的跟前。
　　这女孩穿着牛仔裤，白色t恤，扎着马尾，看起来大概只有十八、九岁的样子，长的非常的漂亮，只是表情较冷。
　　此女始一出现，挡在了萧凌和那些人的间。
　　围观在电脑直播前的医学院的学生，看到此女，顿时全部都惊呼起来。
　　“卧糟！是周舒云！”
　　“怎么会是她？尼玛赶紧跑啊！”
　　“我们的大校花这是找死吗？”
　　“姓萧的你这个混蛋！你一个大老爷们，而且这么能打！你让我们的校花顶在前面，如果周舒云出了什么事，我和你拼命！”
　　他们都没有想到，周舒云这个时候竟然会突然冲出来。
　　这是男人之间的事，你一个女孩凑什么热闹啊！
　　连那些不认识周舒云的友，此时也全部担忧起来。
　　没办法，周舒云长的实在是太漂亮了，漂亮的人，到哪里都会受到欢迎。
　　元开集团会议室。
　　冲在最前面的一个彪形大汉，神色狰狞的冷喝一声道：“小丫头片子，赶紧给我滚！否则的话，老子一拳头把你砸死！”
　　“找死的是不！给我滚！否则我们连你一块儿揍！”
　　后面的人，也怒声喝道。
　　面对众人的冷喝，周舒云站在那里一动不动，甚至连神色，都没有丝毫的波动，仿佛站在他面前的这些彪形大汗，根本不存在一般。
　　但是没有人注意到，原本带领着他们赶过来的常宏，此时却是不坑不吭的向外面走去。
　　再继续待在这里，已经没有任何的意义。
　　而且，一旦打起来，那些人，连萧凌的一只手都挡不住。
　　至于这个看起来弱不禁风的女人……
　　前天晚，他被这个女人狠狠的揍过一顿，面对他，自己连还手的余力都没有。
　　算是自己的父亲常兴安，对这个女人，估计胜算也不大。
　　所以，一看到萧凌得势，然后周舒云出现之后，常宏连考虑都没有，赶紧走了。
　　纵然他再如何的不甘，事情已经这样了，根本没有挽回的余地了。
　　会议室里面。
　　一群人看到周舒云根本没有让开的意思，尤其是冲在最前面的那个彪形大汉，顿时冷喝一声，举起拳头直接向周传动的胸口砸了过去。
　　在他的世界里面，可没有任何怜香惜玉的想法，所有的女人都是一样的，唯一的区别只是什么价格罢了。
　　所以，纵然周舒云再漂亮，他也没有丝毫犹豫，直接砸了过去。
　　不过下一刻，让所有人不敢相信的事情发生了。
　　正当这彪形大汉的拳头快要砸落到周舒云胸口，很多人都捂眼睛不敢看的时候，周舒云突然抬起手抓住了他的拳头。
　　下一刻，这彪形大汉的拳头仿佛被虎钳卡住了一般，一动不动。
　　这大汉用力抽了抽，依然动弹不得，不由得脸色一变。
　　他算再傻，也知道遇到高手了，正要求饶。
　　不过在这时候，周舒云突然抬起腿，一脚踹在这大汉的胸口面。
　　化境大师级武术高手的攻击，又岂是普通人所能够随得住的？
　　算是钢板，周舒云也能一拳砸出来一个凹槽出来！
　　砰！
　　一声闷响，这大汉直接被踹的横飞出去二三米，撞到墙之后，才算是落在地，张嘴吐出一口鲜红，一动不动了。
　　只是他的胸口，却是塌陷下去了很多。
　　很显然，肋骨肯定断了。
　　而且还不止一根。
　　看到这一幕，所有人都傻了。
　　会议室的一众大老板，周围的记者。
　　萧凌身后其它的元开集团员工，周启航等人。
　　络直播平台面围观的医学院的学生，法学院学生，各大公司员工……
　　所有看到这一幕的人，有一个算一个，全部愣在了那里，瞪大了眼睛，一动不动。
　　这一刻，连络直播平台面的弹幕，都出现了一个短暂的真空期，没有任何弹幕出现的空白屏幕。
　　一个二百多斤的彪形大汉，被一个漂亮可爱，看起来人畜无害的美女，一脚踹飞出去二三米直接昏迷了过去？
　　尼玛！
　　这个世界怎么了！
　　这特么还是我认识的那个世界吗？
　　尤其是医学院的学生，看到这一幕，更是被吓的差点儿把自己的舌、头吃下去。
　　他们平时温柔善良的大校花周舒云，转眼之间，变成了力大无穷的美少女战士？
　　这画风绝对不对！
　　肯定是哪里的打开方式错了！
　　这绝对是不可能的事！
　　下一刻，络直播弹幕炸了。
　　“操！”
　　“操！”
　　“操！”
　　……
　　所有的人，全部都只发了一个字，来表达自己此时心的震惊。
　　至于元开集团会议室里面。
　　原本那些叫嚷着想要找萧凌拼命的人，此时全部站立在那里，眼皮直抽搐，一动也不敢动。
　　和络直播平台面的那些人不同，他们可是亲眼所见。
　　现在那大汉还在地躺着一动不动呢，算救回来，估计一两年也恢复不了。
　　此时。
　　看着周舒云，他们只感觉到一股凉气，从脚底根直往头冒。
　　原本他们眼这个弱不禁风的小女孩，此时已经完全变成了巨大无的洪荒巨兽，一个不小心，有可能要命的啊！


第六百七十一章 元开集团被查了
　　元开集团会议室。
　　几名保安走进来，把那个彪形大汉给抬走了。
　　“还的谁！”周舒云面无表情的道，同时向前一步。
　　几十号人看到这一幕，全部齐齐向后退了一步，眼满恐惧的望着眼前的这个漂亮的女人。
　　开玩笑！
　　谁敢冲去？
　　这简直是拿自己的小命开玩笑。
　　范伟嘴角抽了抽，扭头看向萧凌，皱着眉头道：“萧……萧老板，咱们在商言商，能不动手，不要动手！打打杀杀那是武夫才做的事情，咱们都是生意人，不管什么事，都只能在会议桌谈。”
　　萧凌轻笑一声道：“我可没有动手的意思，是你们非要仗着人多欺负我一个人罢了！”
　　“误会！完全都是误会！我们只是和您打个招呼而已！股份的事，咱们是不是可以再商量一下？毕竟这对我们的损失，实在是太大了一些！”范伟道。
　　萧凌摇了摇头道：“没什么好谈的！范老板不会认为我会把我手的股份，无条件的分给你们吧？而且当初你们对我元开集团动的手的时候，可没有和我们商量一下吧？各位放心，既然各位持有我们元开的股份，那么我们肯定不会亏待你们，你们可以去问问其它的股东，看我萧凌是什么人，有没有亏待他们？”
　　“这……”
　　“好了！这件事情没有商量好的余地！如果没有其它的事情，咱们散会吧。”萧凌呵呵笑着道。
　　说完，站起来扭头走。
　　其它的人相互看了看，想要叫住萧凌，但是却没有任何一个人喊出口。
　　算喊住他，还能说什么？
　　现在这种情况，他们任何人都没有任何的办法，完全只能捏着鼻子认了。
　　只是，一半股份的损失，让他们只要一想起来，有一股吐红的冲动。
　　元开集团后厅。
　　一阵大笑声从里面传了出来。
　　房间里面有很多人，萧凌，周舒云，周启航，杨倩，杨名臣，还有周立等人，都在里面，所有人的脸，都满是笑容。
　　此时的萧凌，历经十几天的时间，已经恢复到和正常时候差不多的样子了。
　　尽管还没有彻底恢复，不过对他不仅没有丝毫的影响，反而看起来更加的成熟。
　　“真是笑死我了！你们都没注意到那些人的脸色，简直都快黑了！尤其是那个不可一世的常宏，之前对我百般挑衅，还真以为我怕了他？看到他被气的吐红，我当时差点笑出来！”周启航哈哈大笑着道。
　　孙铭也点头道：“对！以前我以为人的脸色会变黑，只是一个形容词而已，但是没想到竟然是真的！”
　　杨倩轻笑一声道：“脸黑正常！只要不吐红，算好的！可惜了那个常宏，溜的太快！”
　　“萧凌！你这一把，真是把这些人给得罪惨了！估计这些人得骂你一辈子！”杨名臣沉声道。
　　萧凌呵呵一笑道：“没事！和骂周启航的起来，骂我的也不是太多，他都不怕，我怕什么！”
　　“你妹！”周启航怒声道。
　　萧凌嘿嘿一笑，扭头看向周舒云道：“你那一脚，真的是太狠了，原本我还准备亲自动手教训一下他们呢！也不看看哥们是谁，竟然敢对我动手！”
　　周舒云摇头道：“我怕你把他们打死了！而且你的伤还没有完全恢复，尽量少运动，这是我爷爷给我说的，动手的事，我也可以代劳。”
　　“汗！我这身子骨早没事了！打打杀杀这是男孩子干的事情罢了，你们女孩子家家的，负责年轻貌美，赏心阅目行了！”萧凌嘿嘿一笑道。
　　周舒云听到这话，脸色一红，不过紧接着脸色变得冰冷了起来，冷声道：“可惜了常宏，如果能抓到他，好了！”
　　萧凌拍了拍周舒云的肩膀道：“放心！他跑不了，今天晚我把他给你带过来，让你报仇！”
　　之前周舒云告诉过他们，当初对她下手的人，是常家的人。
　　常家想用周舒云做要挟，让周立加入到他们常家的阵营里面，同时想要让常青和周舒云生米煮成熟饭，这样一来，周立无论如何都会答应他们。
　　但是他们没有杨到，周舒云的反应竟然会这么激烈，而且功夫竟然会这么高，拼死反抗之下，不仅杀了常家的人，而且自己也受到了重伤。
　　再加之后萧凌和周立的赶到，所以常家的那一次计划，才算是失败。
　　只是周舒云却也受到了致命伤，尽管萧凌最后把她的命救了回来，但是也没能把她彻底治愈，一直昏迷在床，由周立照顾。
　　直到萧凌的实力突破到第三阶段，再加何长星的那枚火元丸，才算是把周舒云给救了回来。
　　之后，周舒云才把那时发生的事情，告诉了他和周立。
　　这一切的背后，全部都是常家在捣鬼，而执行的人，是这个常宏。
　　所以对于常宏，周舒云心拥有着元穷的痛恨。
　　是他们，害得她在病床面躺了这么长的时间，甚至差一点终身残废。
　　如果不是有萧凌的命令在，周舒云早在一次，直接把这个常宏给杀了。
　　以前的她，不是这个常宏的对手，但是现在的她，完全可以一只手把常宏给击杀，毕竟常宏的实力，只在暗劲层次，虽然已经快要到达巅峰，但是和化境大师，完全没有可性。
　　周舒云听到萧凌的话，点了点头。
　　萧凌又拍了拍周舒云的肩膀，双目渐渐眯了起来。
　　他之所以一开始没有对常宏动手，只是因为怕打草惊蛇罢了。
　　毕竟如果常宏死了，那么下面的计划，没有办法实现了。
　　而且如果一个处理不好，周舒云自己反而会因此惹人命，对她没有任何好处。
　　所以她才劝她，让他克制一下自己。
　　在这时，萧凌的手机突然响了起来。
　　拿出手机一看，是司法局局长刘宏亮打过来的。
　　“喂，杨叔，怎么了？”萧凌疑惑的问道。
　　这个时候，刘宏亮怎么想起来给自己打电话了？
　　难道出了什么事？
　　“萧凌，你现在在哪呢？”刘宏亮焦急的道。
　　“在元开集团呢，咋了？是不是出了啥事？”萧凌好的道。
　　“你说呢！你们元开集团出售股份一事，省工商局那边不愿意，未满三年的股份，禁止交易！面一直要查你们，不过被我压在这里了，现在压不住了！而且面已经来人了！实在不行，你找孔参知说说，一旦查过去的话，处置肯定不会轻的！”刘宏亮沉声道。
　　“嗯？省工商局？禁止股份交易？你先给我说说有什么处罚？”萧凌问道，同时心思开始活络了起来。
　　“什么处罚？当然是所有卖出去的股份，都必须收回去！而且以你们出售的金额，至少要罚两个亿！现在面的人还没到，你赶紧找孔参知，让他帮帮忙！否则的话……”
　　“等等！杨叔，我明白了！”萧凌赶紧打断了刘宏亮的电话，然后道：“不需要找刘宏亮，而且你不仅不用继续压着，而且立刻派人过去，把省工商局过来的人，接到元开集团，越快越好！”
　　说到最后，萧凌甚至开始眉发色舞起来，脸满是兴奋之色。
　　卧糟！
　　这简直是天掉下来的好事啊！
　　如果是在这之前，面一旦查下来，他们的计划，恐怕会瞬间破产。
　　但是现在……
　　萧凌倒是希望他们赶紧过来！
　　“嗯？”刘宏亮听到萧凌的话，疑惑的皱起了眉头道：“什么意思？你不怕罚款？”
　　“不怕不怕！赶紧把他们带回来！我给你十……不，二十万的好处费！”萧凌嘿嘿笑着道。
　　刘宏亮思索了一会儿，然后道：“不知道你小子又要干嘛！好处费你留着吧，我这过去，亲自带他们过去！”
　　挂了电话，萧凌突然笑了起来。
　　如果不是周围有人，他早已经哈哈大笑出声了。
　　“萧凌，怎么了？”杨倩疑惑的问道。
　　萧凌眯着眼睛道：“出事了，省工商局说我们在未满三周年的情况下，出售公司股份，要查我们。”
　　杨倩听到这话，脸色顿时一沉道：“什么？那我们怎么办？你还笑！你再笑！”
　　“是！这事是你搞的，你赶紧想办法怎么办吧！”杨名臣催促道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“怕什么！我只是感觉，有些人要哭了！”
　　“嗯？”什么意思？谁哭？我们么？“杨倩疑惑的问道。
　　萧凌摇了摇手指道：“nonono，如果省工商局所查属实，那我们将会面临两个亿的赔偿，以及回收所售股份！”
　　杨名臣听到这话，顿时焦急的道：“那你还不赶紧想想办法，那可是两个亿的罚款，而且那些股份，都已经卖出去过了，怎么……”
　　说到这里，杨名臣突然停了下来，脸浮现出恍悟之色。
　　周围的其它人，也全部瞪大了眼睛。
　　能站在这里的，又有哪个是易与之辈？
　　如果这时候，他们还没有明白的话，恐怕他们也根本不可能站在这里。
　　只是……
　　如果真的是这样的话，那些人恐怕真的全部都要哭了！


第六百七十二章 不得不跳的坑
　　午。
　　各大新闻频道和站，几乎全部被元开集团的新闻刷屏了。
　　到处都是关于元开集团的新闻。
　　“惊天大逆转！元开集团的釜底抽薪！”
　　“萧凌再现，吓哭一众群众！”
　　“万年一遇的坑神，这一次，他一下子坑了数百万人！”
　　“死而复生的元开集团，死而复生的萧教授。”
　　“论演技，我只服周启航！论无耻，我只服萧凌！”
　　……
　　各大n tán和贴吧，此时也有很多人在讨论着这件事情。
　　大部分的人，都在声讨萧凌和周启航二人。
　　没办法，这两个人这一次几乎把所有的人都给坑了进去，没有一个人提到他们不来气的。
　　不过声讨之后，他们却是不得不佩服萧凌这鬼才一般的计划。
　　到底是什么样的大脑，才能拥有这么大的手笔，大到甚至把整个河阳省都给包含了进去？
　　未来有没有不知道，不过过去肯定没有。
　　万年一遇的坑神，名附其实！
　　不过……
　　在这时候，发生了一件令所有rén dà跃眼睛的事。
　　下午一点，一则报道毫无征兆的出现在各大新闻站。
　　“元开集团违规出售集团股份，正在面临着省工商局的调查！迎接他们的，将是一次残酷的处罚！”
　　看到这条新闻，很多人都是瞬间来了精神。
　　“卧糟！这个好！”
　　“哈哈……都说帅不过三秒！这一次我是真的信了！萧凌刚把那些人的脸抽了，转脸被别人抽了啊！”
　　“为省工商局点赞！”
　　“省工商局好样的！已粉！”
　　“同点！好好治一下这家伙！”
　　“说起来很怪！这家伙死的时候，还真有一些想这家伙，但是现在这家伙活过来了，我怎么有种想要抽死他的冲动呢？”
　　“回楼！我也是！这货长的是一副欠抽的样子！”
　　“哈哈，我也想抽死他！这丫的实在是太招人恨了！”
　　“撒花！庆祝！”
　　“期待元开集团被查封！”
　　“哈哈，如果元开被封了，我发一个大红包！”
　　……
　　面对元开集团被查一事，不仅没有任何人抱以同情，反而全部都是一副喜闻乐见的样子。
　　看热闹的不嫌事大。
　　如果元开集团真的被封了，不知道有多少人会在梦里面笑醒。
　　不招人妒是庸才。
　　而元开集团，显然不是庸才，而且还是拥有着强劲生命力的鬼才，不知道有多少人在背后盯着他们呢。
　　范伟等一群人，看到这个消息，也是长长的出了口气，心里舒爽了一些。
　　终于有人能治得了这小混蛋了。
　　你再牛逼！
　　你再能打！
　　你动一下这些人试试？
　　真以为拳头硬天下无敌了？
　　几乎所有的人，都在看元开集团的笑话，同时好萧凌怎么面对这种事情。
　　毕竟以萧凌的性子，肯定不会坐以待毙。
　　而且这家伙昏迷的时候，孔参知可是出现过的，如果萧凌找他帮忙，或许能帮忙摆平这件事情。
　　时间一点一滴过去。
　　的热议却丝毫没有减少，反而有愈演愈烈的架式。
　　下午四点，省工商局的一则公告突然出现在。
　　“经查证，元开集团围反股份出售规定，在三年期内出售原始股份，特对元开集团进行两个亿的罚款，以及收回所售股份！超过半个月不执行的，将会把此事移交到省最高法庭进行处罚！”
　　看到这条公告，很多人顿时全部都激动了起来。
　　“卧糟！两个亿的罚款！萧凌这下子要哭了！”
　　“哈哈……容我笑一会儿！两个亿，姓萧的，请问你此时有何感想？”
　　“两个亿很多么？”
　　“废话！楼装什么逼！那可是两个亿！整个燕京资产亿的才有多少？而现在萧凌一下子被罚了两个亿，还不得哭死！”
　　“弱弱的问一下，难道只有我一个人关注到了后面的‘收回所售股份’么？”
　　“咦？收回所售股份？什么意思？”
　　“这个有点看不明白啊？应该和两个亿罚款差不多，难道是政府要收走元开集团的股份不成？”
　　“好吧！果然没有人注意到！科普一下，按照规定，元开集团要在半个月之内，把所售出的股份回收！因为这些股份，是禁止出售的！”
　　“卧糟！开什么玩笑！卖出去的股份回收？坑爹的么？”
　　“而且还特么是强制性的，有政府干预的情况下！不好了，我感觉要出大乱子了！”
　　“我、日！我明白了！姓萧的这个贱人！”
　　“操！卖出去的股份，一夜之间给人家缩水了一半，然后再收回来，这笔买卖花的值！感觉那些人真的要哭了！”
　　“姓萧的你大爷！刚才我还在高兴萧凌被罚了两个亿，现在来看，这货挣大了啊！”
　　“谁说不是！二十二股卖了一百一十五亿，一夜之间缩水了一半，只剩下十一股，五十五亿！姓萧的这牲口一股份一转手，不仅没亏，倒挣了六十亿！除去被罚的两个亿，还有五十八亿！更重要的是这些股份，全部又回到萧凌手了！”
　　“卧糟！跪了！”
　　“已跪！这个坑货，简直不把人坑到绝望不罢休啊！”
　　正像众人所想的那样，此时，范伟等人看到这条公告，已经哭晕在厕所了。
　　尼玛！
　　股份缩水也罢了，还特么要还回去！
　　姓萧的你不要欺人太甚！
　　泥人还有三分火气呢，大不了鱼死破！
　　在公告出现之后不久，萧凌挨个给这些人打了电话，提出每股六亿的价格回收。
　　只是，却是遭到了所有人的反对。
　　这些持股人的意见此时完全的统一，甚至根本不需要商量，保持了一致的口词。
　　不卖！
　　给多少钱都不卖！
　　特么老子凭实力买回来的股份，凭什么要卖回去？
　　十个亿买了两股，现在特么缩成了五个亿。
　　你特么还想六个亿买回去，哪有这么好的事？
　　老子已经亏了一次了，还能亏第二次不成？
　　这个坑，打死老子都不跳！
　　打死都不卖！
　　只是，不久之后，省工商局挨个向这些人把电话打了过去。
　　萧凌那边已经处罚过了，两亿罚款已经交去了。
　　剩下的事情，是股份这边的事情。
　　这些股份，在法律规定面可是禁止出售的。
　　现在这些人握着不应该在他们手的股份，死活不愿意拿出来，这样责任不在元开集团那边，而是在这些商家这边了。
　　省工商局直接不愿意了。
　　卧糟！
　　我们的规定都下来了，你们在这儿给我使绊子是不？
　　老子说的话不好使是不？
　　这些股份必须卖！
　　否则的话，全部以违规处理，罚款两个亿，剥夺党员身份！
　　通知一下来，很多人都直接吓傻了，包括范伟在内，全部都软了。
　　开玩笑！
　　萧凌虽然厉害，但只是一个商人，他们还有勇气反抗。
　　但是省工商局那是什么地方？
　　那可是他们的顶头司，管着他们所有人。
　　他们这些做生意的，哪个不得看工商局的脸色行事？
　　真要是惹怒了省工商局，他们这些人也别想好过。
　　这些人有一百种手段，可以让他们生不如死。
　　一时间，所有的人全部改口，愿意把这些股份卖回去。
　　这个坑，他们算明知道很深，而且里面还被灌满了屎，但是也只能捏着鼻子往里面跳了。
　　只是，元开集团那边却不愿意出六个亿了。
　　一句话，五个亿卖出去的，还以五个亿买回来。
　　有省工商局那边撑腰，元开集团可谓是底气十足。
　　有本事你们别卖，看你们有没有那个胆子！
　　事情证明，他们还真没这个胆子。
　　不过这些人也没有坐以待毙，而是跑到省工商局诉苦。
　　最后在省工商局的人调节下，元开集团最终以六十个亿的价格，把所有的股份，全部回收了回来。
　　至此，整件事情才算是落下眉目。
　　看到这个结果，所有的人都无语了。
　　一场原本是针对元开集团的阴谋，最后的结果却是这些人全部都栽了进去，没有爬起来。
　　栽了一个根头还不算，紧接着又栽了一下。
　　从今之后，恐怕这些人听到萧凌的名字，都要吓得不敢露头了。
　　晚。
　　元开集团后厅。
　　萧凌安安稳稳的坐在椅子，嘿嘿笑着道：“那些人，现在恐怕连吃了我的心都有了！”
　　“何止，我感觉如果有可能，他们会把你碎尸万断！”杨倩满脸无语的道。
　　萧凌哈哈大笑一声道：“这对了！我喜欢看他们想弄死我又干不掉我的样子！”
　　杨倩撇了撇嘴，没有接茬。
　　她到现在还没反应过来呢。
　　原本已经发展到瓶颈的元开集团，转眼间规模又扩大了一倍？
　　如今的她，已经又恢复了董事长之职。
　　只是连她这个董事长，都感觉对于现在元开集团的发展速度，有点接受不了。
　　“庆祝！终战大捷！必须好好庆祝！”周启航兴奋的道。
　　杨名臣呵呵一笑道：“那肯定的，这一次，咱们让萧凌掏钱！吃一顿好的！”
　　“同意！”孙铭举手道。
　　一群人，顿时附仪。
　　萧凌嘿嘿笑道：“庆祝当然没问题！哥们不缺钱！这一次请你们好好的嗨一把！不过在这之前，我还有一件要紧的事情要去做！晚了的话，恐怕来不及了！”
　　“嗯？什么事？”杨倩好的问道。
　　萧凌没有回答，而是看向周舒云，神色郑重的道：“准备好了吗？”
　　周舒云长长的出了一口气，随后点了点头，轻嗯一声。
　　她知道萧凌话里面的意思。
　　当初面对何长星，她没有任何心理准备，下不了手！
　　不过这一次，她不会再对敌人有任何的留手。
　　“那好！咱们走吧！”
　　萧凌站起身来，向外面走去，周舒云和周立紧随其后。


第六百七十三章 天道好轮回，何曾放过谁
　　离开元开集团，萧凌三人直接向北郊的众泰大酒店行去。
　　不需要定位，不需要调查，只需要开户预测能力，萧凌知道常宏住在那里。
　　此时常宏手所有的股份，都已经回到萧凌的手，而且还白白损失了一大笔钱，身背负了巨额的债务。
　　如果是以前，这些钱常宏也不是还不起，但是现在的他，根本没有那个能力偿还。
　　所以，常宏准备今天晚偷偷溜走。
　　不过，萧凌又怎么会给他这个机会？
　　做过的事情，早晚要偿还。
　　善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！
　　常家已经倒了，逃了一个常宏，既然敢回来，永远不要离开了。
　　漆黑夜色下的马路，黑色的巨型suv咆哮着向众泰大酒店行去。
　　车，萧凌脸没有丝毫的表情，异常的平静。
　　平时的时候，他是一副玩世不恭的样子，但是当面对重要的事情的时候，他谁都要冷静的多。
　　“萧凌，这一次你不要出事，我自己解决！”周舒云冷声道。
　　萧凌点了点头道：“行，我只在旁边看着，以防有什么变故！师兄，神门那边有什么动静没？”
　　“没有！自从一次神门北执离开之后，再没有任何动静！不过最近燕京来了不少高手，其甚至有化境大师出现，我打听了一下，据说是空桑老人的徒弟出现在了燕京，而且还和红狼组织的屠刚走的很近！空桑老人在江湖的敌人众多，估计这些人是来对付空桑老人的徒弟的。”周立皱着眉头道。
　　萧凌听到这话，眉头一挑，紧接着轻笑一声道：“让他们找去吧，和咱们没有什么关系，只要他们不来招惹咱们，咱们当这件事情没有发生！”
　　“嗯！我知道，我只是担心屠刚和江易岚他们不会善罢甘休，这两人的实力都是异常的恐怖，现在又和空桑老人的徒弟搅和到了一起，一旦对咱们出手，情况非常的危险。”周立沉声道。
　　萧凌听到这话，摇了摇头。
　　他当然不会告诉周立，他是那个空桑老人的徒弟，更不会告诉周立，屠刚是自己的结拜兄弟，而江易岚更是怀了自己的孩子。
　　现在屠刚和江易岚，住在他在南郊租下的南山山腰别墅当。
　　萧凌有十足的信心，神门的人绝对不可能找得到他们。
　　神门的人虽然势大，虽然眼线众多，但是他们也有他们的盲区，那是普通人的生活区。
　　在江湖当，神门可以得到他们想要的一切，无论任何人，都瞒不了他们。
　　但是在普通人的世界，他们的这些能力，根本没有多大用处，毕竟对于普通人，他们根本没什么兴趣，而且政府也不可能允许他们插手其。
　　更关键的是，普通人实在是太多了，到繁华的大街一看，简直是人山人海，有些地方甚至连挤都挤不过去。
　　在这种情况下，神门的人算有通天的本领，也不可能随便从里面找出他们需要的人。
　　而萧凌利用了他们在普通人的世界的盲点，把江易岚二人，安排在了神门的人监视不到的地方。
　　而且在这十几天里，萧凌为了快点恢复，一直和江易岚在一起。
　　否则的话，他也不可能只用十几天的时间，恢复到现在这种样子，起码要一个月以。
　　一开始，萧凌还只是偷偷摸摸的趁江易岚睡着的时候，悄悄的潜进去。
　　不过被江易岚发现几次之后，萧凌索性大大方方的和她睡在一起。
　　一开始她死活不同意，不过萧凌以把真实事情告诉屠刚做要挟，江易岚也只能答应下来，不过条件是萧凌不能碰她，否则的话她zi shā。
　　对于这些，萧凌当然没有任何意见，唯一的问题，是要偷偷摸摸的，不能被屠刚发现。
　　这也导致萧凌每天都像是偷、情一样的，偷偷溜进江易岚的房间。
　　所幸屠刚的心较大，从来没有恢复过萧凌，而且江易岚的房间，屠刚一般情况下，也根本不敢突然闯进去，每次进去之前，都会先敲门。
　　所以萧凌和江易岚同居了十几天的时间，住在隔壁的屠刚，愣是没有发现一丁点端倪。
　　不过在这段时间里，萧凌在面对屠刚的时候，为了避免让他发现自己的身份，可是一直戴着面具呢。
　　一开始的时候，萧凌的样子变了，所以可以随便让屠刚看，反正这家伙认不出自己。
　　但是随着自己的样子慢慢恢复，先不说屠刚会不会萧凌的返老还童吓到，反正肯定会认出萧凌。
　　至于这二人会不会为常家报仇，这点萧凌还真不怎么担心。
　　他和江易岚早谈好了，江易岚之所以和常家交好，完全是因为常家老爷子常书宗的关系。
　　如今常书宗已死，常家和他们红狼再没有任何的关系。
　　至于常宏，江易岚连正眼看他一眼都不会。
　　别说他，算是常家家主常兴安，江易岚都不在乎他。
　　如果不是因为江易岚本身和萧凌有仇，再加是萧凌毁了常家，她无论如何，都不可能和屠刚留下来。
　　所以，萧凌和江易岚商量的结果，是等把孩子生下来，她依然会继续刺杀萧凌。
　　不过她不会对除萧凌之外的其它人动手。
　　他们是杀手组织，不是恐怖组织，最起码的江湖规矩他们还是知道的。
　　至于常宏怎么样，他们不会管。
　　不过，江易岚还向萧凌提了一个要求，那是他希望萧凌给常家留个苗子，别赶尽杀绝。
　　萧凌给的回答是“常青可以留下，不过常宏绝对不可能留！而且以后若是常青报复，怪不了我了！”
　　对于萧凌的这个回答，江易岚不置可否。
　　此时。
　　众泰大酒店顶层豪华套房内。
　　房间地面，到处都是被摔的粉碎的东西，连电视机，都被砸的稀烂。
　　轰！
　　一声巨响，一台高达二米的冰箱，被常宏狠狠的摔在地，瞬间烂成无数块。
　　“可恶！混蛋！姓萧的！我常宏发誓今生不杀你，誓不为人！”常宏怒吼一声，一拳砸在了墙壁。
　　贴着金色花朵壁纸的墙壁，被直接砸出了一个大洞。
　　他实在是太气愤了。
　　这一次的根头，栽的实在是太猛了一点！
　　他有生以来，只栽过两次这种根头，一次，是常家毁灭，而另外一次，是现在。
　　之前，虽然常家毁灭，但是他常宏，也算是有钱人。
　　常家多年的积蓄，不可能全部放到一个蓝子里面，还有很多分布在其它地方，这些钱，只有常家的核心之人知道，连国家都不可能本得到。
　　而为了打垮元开集团，这一次，他把所有的积蓄拿了出来，包括从其它商家那里集资，还有从银行贷款，一共才筹集了六十个亿。
　　原本他以为这一次他吃定了元开集团，整整十一份原始股，算是元开的大股东手，恐怕也没有这么多，以后他在元开集团，将拥有着绝对的话语权。
　　但是谁成想，在最后的关头，竟然狠狠的栽进了萧凌事先设计好的深坑当。
　　不仅没拿到多少元开的股份，而且资金一下子损失了整整一半，三十个亿。
　　这么多的钱，他根本还不起，哪怕他把出售股份得到的三十亿全部拿出去，也根本不够。
　　也是说，以他如今的状况，很有可能明天会被酒店老板给轰出去。
　　旁边的常青脸色铁青的道：“哥，别生气了，你算再闹，事情也已经这样了！”
　　常宏霍的一下扭头看向他，脸满是狰狞之色，吓得常青不由自主的向后退了一步。
　　“啊……”
　　常宏怒吼一声，一脚踹在旁边的沙发面，巨大的沙发，直接被他一脚踢的飞了出去，砸在了墙壁面，烂成了几十块。
　　常青咽了一口唾沫道：“哥，咱们接下来怎么办？银行那边估计明天会来找我们催债了，还有那些买下元开集团股份的人，估计也不会善罢甘休，肯定会把责任推到我们身！找咱们要钱！还有……你砸坏的这些东西……”
　　常宏听到这话，闭了眼睛，深吸了几口气。
　　过了很大一会儿，常宏才慢慢睁开眼睛，长长的出了一口气，沉声道：“是时候该离开了！小青，等会和我一起离开这里吧，哥带你去江湖闯荡一番！”
　　常青神色郑重的点了点头。
　　这里确实不适合他们再待下去了，砸坏这么多东西，估计赔偿都要好几万。
　　还有那些要帐的，以及萧凌的报复，萧凌的恐怖，常青同样深有体会。
　　如果不是有常宏在前面撑着，他早跑了。
　　“哥！我听你的，你说让哪我去哪，以后在这个世界，只有咱们兄弟俩个相依为命了！”常青神色郑重的道。
　　在这时候，一道冰冷的女人的声音，突然从窗户外面传来。
　　“逃？你们想逃到哪里去？有没有征求我的意见？”
　　听到这道声音，常宏和常青二人瞬间脸色大变。


第六百七十四章 兄弟齐心
　　“谁！谁在外面！给我出来！”常青冷声喝道。
　　哗啦！
　　话音未落，窗户突然碎裂开来，紧接着，一身黑色紧衣装的周舒云，从外面冲了进来。
　　“周舒云！”
　　常宏看到来人，顿时咬牙切齿的道。
　　这个突然出现的女人，不是别人，正是和萧凌一起来的周舒云。
　　为了不引起别人的注意，周舒云是从外面过来的，而且还穿着一身的黑衣，根本没有人发现她。
　　“对！是我！常宏，咱们之间的帐，也该算一算了！”周舒云面无表情的道。
　　常宏听到这话，双目一缩，紧接着狞声道：“你想怎么算？难道还能杀了我不成？你以为你有那个本事吗？”
　　“杀你又如何？这种事情你不是也对我做过么？”周舒云边道，边向常宏走去。
　　常宏不自觉的后退一步，紧接着眼珠一转，扭头向常青嘿嘿笑道：“小青，看来今天晚，咱们有乐子了，你不是一直对这妞有想法吗？咱们一起先擒住他，到时候先让你尝尝鲜！”
　　常青听到这话，顿时眼前一亮，扭头看向周舒云，眼满是炽热之色。
　　他可是追了周舒云很长的时间，原本都快要追到手了，不知道怎么回事，又对她不理不踩了。
　　如果是其它女人，他早用强了。
　　只是面对周舒云，因为有周立在那里横着，所以他也不好意思做的太过份。
　　现在反正要离开这里了，而且这个女人竟然敢自己送门来，周立又不在，这么好的机会，肯定不会放过。
　　虽然这个女人有功夫在身，可以一脚把一个男人踹飞，不过这种事，常宏也能做到，又算得了什么？
　　对于这个同班同学，他了解的实在是太深了，论功夫，连自己的对手都不是。
　　自己可是暗劲大成，而周舒云，只是初入暗劲而已。
　　现在加他哥，两个人一起，这个女人算有隐藏的功夫在身，也根本不是他们二人的对手。
　　“好！大哥，先长后幼，等擒住他，先让你尝尝，我再来！”
　　常宏嘿嘿笑道：“怎么样都行！哈哈，一起！先把她擒下！”
　　“好！”常青冷喝一声，直接向周舒云冲了过去。
　　而常宏，却是不进反退，直接向门口冲去。
　　在和死存亡的关头，常宏选择了出卖自己的兄弟，为自己的小命赢得生机。
　　他清楚的知道，和周舒云打起来，他没有任何的胜算，哪怕是加常青，也根本不行。
　　化境大师，是武学的分水岭。
　　一入化境，便可开宗立派，举手抬足间，拥有着恐怖的破坏力！
　　很多江湖门派的门主，都只是化劲而已。
　　而不管他常宏还是常青，都只处于暗劲而已，在实力，完全和周舒云没有任何的可性。
　　“兄弟，对不起了！来生，咱们还做兄弟，到时候哥再好好报答你！”常宏在心暗道，脚下却是没有丝毫停下的意思。
　　常青快要冲到周舒云跟前的时候，才突然发现常宏没有跟过去。
　　“嗯？”
　　他疑惑的扭头看去，发现常宏已经冲到了门口了。
　　“哥！你干什么去！”
　　常青喊了一声，不过在这时候，周舒云前一步，已经来到他的跟前，轻飘飘的一掌，向他拍了过来。
　　“哈哈，来的好！”常青大笑一声，举起拳头，向周舒云的手掌砸了过去。
　　他有信心，以周舒云当初的实力，他这一拳完全可以把她的胳膊砸的骨折。
　　下一刻……
　　砰！
　　咔嚓！
　　一声闷响，紧接着是一声轻脆的声音响起。
　　常青惨叫一声，整条胳膊都诡异的扭曲了起来，向后面倒飞出去，落在地滚出四五米，才算是停了下来。
　　“怎……怎么可能！”常青脸满是不敢置信的惊呼一声，低头一看自己的手臂，诡异的弯了好几个弯，至少断了四节，尤其是四指，更是仿佛被钢板砸到一般，全部断裂。
　　一击之威，直接把他的整条胳膊全部废掉，如此恐怖的实力，暗劲的武者根本不可能，更别说只是用如此轻飘飘的一掌了。
　　只有化境大师，才有可能拥有这种实力。
　　想到这里，常青瞬间感觉到自己有些头皮发麻。
　　化境大师？
　　怎么可能？
　　周舒云以前只是刚练出暗劲的武者罢了，之后更是一直昏迷，直到最近才恢复过来。
　　难道在昏迷的这段时间，实力提升到了化境不成？
　　这怎么可能！
　　受了那么重的伤，功夫只有可能退步，怎么可能升一个大层次？
　　暗劲到化劲，这可是最难跨越的，有些人甚至一辈子都不可能达到。
　　但是，看着站在那里，风清云淡，脸满有任何表情的周舒云，他知道这件事情绝对不会有错。
　　周舒云真的达到了大师之境。
　　想到这里，常青的心，顿时对常宏升起滔天的怨恨！
　　你大爷的！
　　明知道对方是化境大师，不仅不提醒我，反而让我出手，而你竟然兔子跑的还快！
　　扭头一看，这时候常宏已经跑到门口了，马可以夺门而出。
　　看到这一幕，常青的鼻子都差点气歪了，甚至连断成数节的胳膊都顾不了。
　　而且此时他的整条胳膊，已经完全麻木，根本感觉不到任何的疼痛。
　　“常宏，你这个混蛋！”常青趴在床，愤怒的大吼道。
　　常宏一手抓着门把手，扭头看了常青一眼，随后瞬间拉开大门，丝毫没有回头的意思，直接向外面冲去。
　　只是刚走了一步，他突然停了下来，脸浮现出呆滞之色。
　　只见在门口外面，此时正站着两个抽着烟的人，一老一少，不是萧凌和周立，还能是谁？
　　在这时候萧凌抬起头，看了常宏一眼，脸露出憨厚的笑容！
　　“操！”
　　看到这一幕，饶是常宏修养非常高，也不由得气急败坏的破口大骂道。
　　下一刻，他直接一把把门关，而且还顺手把门给反锁了。
　　开玩笑！
　　周舒云虽然厉害，但也只是化境大师而已。
　　但是这个萧凌，可是实打实的罡劲宗师。
　　如果说和周舒云打，他或许还有十分之一的胜算，但若是和菇凉打，他连万分之一的把握都没有。
　　整个常家，也只有常家老爷子，才拥有罡劲的实力，只是有些年龄大了。
　　他可是清楚的知道罡劲宗师的恐怖，那已经完全超越了普通人的范畴。
　　算是有人说他们是神，也不会有人介意。
　　有这样的人堵在外面，他根本没有分毫从这里逃走的可能。
　　对方哪怕只出一根手指头，都不是他能够对付得了的。
　　“周舒云，放开我弟弟！”常宏冷喝一声，向常青冲了过去。
　　现在关键还是和弟弟联手，把周舒云解决掉，才是策。
　　常青看到这一幕，脸顿时浮现出一丝喜色，惊喜的道：“我知道你不会扔下我的！”
　　常宏听到这话，怒声道：“说什么傻话！你是我弟弟，是我在这个世界唯一的亲人！我刚才只是看外面有没有人，把门锁好，免得有人冲了进来！”
　　常青咬了咬牙，从地爬了起来道：“哥，小心，周舒云的实力非常恐怖，很有可能已经达到了大师级的地步！”
　　“化劲又如何！兄弟齐心，其力断金！咱们兄弟俩个一起，管她是什么实力，都不……”
　　刚说到这里，门外突然传来了敲门声，紧接着一个悠悠的声音从外面传了进来。
　　“师姐，需要我进去帮忙吗？”
　　常青听到这道声音，脸顿时浮现出惊恐之色。
　　这道声音，他实在是太熟悉了，甚至经常在恶梦之见到。
　　除了萧凌之外，还有谁会有这种声音？
　　周舒云冷声道：“不用！我自己能应付得来，你在外面守着行，以免常宏再逃走！”
　　“好！对了，常宏，哥们最看不惯有人冒充好人，你这样让真正的好人怎么活？”萧凌道。
　　常青听到这里，霍的一下扭头向常宏看去，脸满是愤怒之色。
　　“常宏！你好的很！没想到你是这种人！”常青冷声喝道。
　　常宏听到这话，脸色顿时变得异常的难看。
　　今天这件事情，恐怕没法善了了。
　　“小青，咱们是一条绳的蚂蚱！不管我是什么人，现在最重要的是咱们一定要合力，否则的话常家恐怕要断根了！我这么做，完全是为了咱们常家的香火着想！”
　　“放屁！常宏，我已经看透你了！”常青怒声道，化境大师，那是说着玩的吗？
　　一掌废了我一条胳膊，怎么打？
　　这根本是碰之即伤，完全没有打的可能。
　　你把我扔在这里独自逃跑，现在还想让我帮你，门都没有！
　　“别急了，今天晚，你们两个谁也逃不了！”周舒云冷声道。
　　常青听到这话，赶紧陪笑道：“舒云，你不会真的对我动手吧？我可是从来没有做过伤害你的事情，反而是一直都在追求你！而且咱们还是同班同学！不看僧面看佛面，以前我们做的确实不对，放过我如何？”
　　周舒云丝毫不为所动，站在那里，没有任何的表示。


第六百七十五章 不可思议的结局
　　常青咬了咬牙，眼珠突然转动了起来。
　　“小青，求她干什么！咱们一起，也不是没有赢的可能！”常宏冷声道。
　　说完，要向周舒云冲过去。
　　此时，他已经做好了拼命的打算了。
　　在这种情况下，不拼命只有死路一条，既然如此，那只有舍命一搏，或许还有生的希望。
　　不过，在这时候，异变陡生。
　　后面的常青，趁着常宏背对他的时候，冷喝一声，突然暴起。
　　不知道什么时候，常青的手，出现了一把bi shou。
　　常宏哪里料到常青会去他动手？
　　他还以为常青是和他一起对付周舒云呢。
　　而且他的实力虽然常青要强大，不过也并不是强的太多，两人同处暗劲境界。
　　有心算无意，常宏甚至连反应的时间都没有，只感觉到后背一凉，紧接着……
　　噗！
　　锋利的bi shou，直接从常宏的背后刺了进去。
　　而且这一bi shou，直刺进常宏的心窝。
　　常宏双目一瞪，踉跄了几步之后，才停了下来，扭头看向常青，脸满是不敢置信之色。
　　连周舒云，此时也是眉头一动。
　　眼前的一切，已经超出了她的预料，让他感觉到有些难以接受。
　　这可是两个亲兄弟，先是大哥出卖弟弟，现在又是弟弟偷袭大哥，这种事情，周舒云真是闻所未闻。
　　面对这种情况，连她不知道自己该怎么办，站在那里一动不动。
　　“你……”常宏摇晃了一下，脸满是不甘的怒声道。
　　“你什么你！”常青脸满是狰狞的道：“我早受够你了！家里所有的资源，都是你的，爷爷和爸爸都疼着你，我一直都是没人关注的家伙！现在他们死了，你竟然还要出卖我！这是你之前所作所为的代价！”
　　常宏张嘴正要说话，却是突然吐出一口红水。
　　此时，他能够清楚的感觉到他的生命力的流失，那种感觉，直欲让人发疯。
　　常青哈哈大笑一声道：“你没想到吗？最后终结你的人，会是我？这一切都是你自找的！到了地狱去问问常兴安和常书宗那两个老家伙，让他们看看他们看重的人最重是什么结局！看他们有什么想法！”
　　说完，扭头看向周舒云，脸满是谄媚的道：“舒云，你看到了吧？我替你报仇了！我知道一次把你打成昏迷的人，是他指使的，我已经替你教训他了！你当我是一条狗，把我放了吧？我保证，从今以后绝对不会出现在你的面前！”
　　周舒云看到这一幕，无奈的叹息了一声。
　　世事真的是变幻无常，曾经风光无限的常安集团二公子，燕京医学院最顶尖的学霸，如今却是轮落到这步田地。
　　只是，对于常青，她却没有丝毫的可怜。
　　今日的果，曾经的因。
　　常青如今的遭遇，和他自己也脱不了身。
　　在这时，常宏苦笑一声，吐出一口鲜红，随后靠在了旁边的墙壁。
　　他已经快要站不住了。
　　“小青，如果能以我的性命，换下你的一条命，我没有任何的意见，常家，总归要留下一根苗！好好活下去，千万不要给咱们常家丢脸。”常宏脸满是欣慰的笑着道。
　　常青看到这一幕，脸露出狐疑之色。
　　随后，他点头道：“放心！我和你可不一样，舒云肯定会放了我，你放心的去吧！”
　　常宏点了点头道：“这样一来，我放心了！未来……未来常家的责任，交给你了！对了，我们常家有一个世代口口相传的秘密，这件事情关系重大，你……你过来，我告诉你。”
　　常青皱了皱眉头，看了一眼周舒云，见周舒云没有任何反应，随后点了点头，来到常宏跟前。
　　“有什么事，说吧！到时候我一定会把你风光大葬的！”常青站在常宏跟前，冷声道。
　　常宏惨笑一声，小声的道：“我……我们……”
　　“什么？我怎么听不清？”常青皱着眉道。
　　常宏的声音实在是太低了，低到常青只能模糊的听到几个字。
　　“你靠近点，我实在是没力气了，而且我也怕被周舒云听去！”常宏无力的道。
　　常青皱了皱眉头，不过还是把头凑了过去。
　　常宏长长的喘息了一口，然后道：“听好了，我们常家……”
　　说到这里，他的神色突然变得狰狞了起来，猛然暴喝一声，吓和常青一个哆嗦，紧接着，一掌拍在了常青的胸口面。
　　轰！
　　一声闷响陡然响起，常青整个人被常宏轰的向后飞出四五米，才重重的摔在地。
　　而常宏一掌拍出，身体一僵，突然吐出一口紫色的鲜红。
　　“哈哈！想算计我，你还嫩的很！”常宏大笑一声，紧接着仰天倒在了地，失去了生命的气息。
　　而常青在地滚出数米之后，才算是停了下来，躺在地身体一抖一抖的，双目无神的看着天花板，嘴里不停的吐着鲜红，眼看着估计也是活不成了。
　　周舒云看到这一幕，顿时愣在了那里，眼满是茫然之色。
　　常宏兄弟俩，竟然自相残杀而死。
　　她无论如何都没有想到，最后竟然会是这种结局。
　　为了报仇，她甚至做好了亲手杀掉常宏的准备，但结果她从头至尾，只动了一次手而已，其它的完全是这兄弟俩个为了活命在互相算计。
　　砰！
　　在这时，房门被推开，随后萧凌从外面走了进来。
　　“萧凌。”周舒云向萧凌喊了一下，正想给萧凌说明白，萧凌却是伸手阻止了她。
　　“你先不要说话，酒店的人马要来了，你先离开，等会儿我去找你。”萧凌道。
　　话音刚落，外面传来了脚步声。
　　周舒云点了点头，直接向窗户外面跳去。
　　这里虽然是在十八层的高楼，但是以周舒云的身手，完全可以凭借楼下的窗台，还有空调外机面借力下去。
　　而且在外面根本没有任何人能发现得了他。
　　待周舒云离开后，萧凌低头看向躺在地，不停的翻着白眼的常青，无奈的叹息了一声。
　　此时的常青，身体已经停止了抖动，双目之，没有丝毫的神彩，脸色苍白，嘴里面还在不停的向外溢着鲜红。
　　周立的眉头也皱了起来。
　　虽然他没有透视眼，但是也能看出常青的心脏受到了致命伤，活不了了。
　　还有常宏，更是被一剑穿心。
　　说实在话，他实在是不愿意相信，这些事情竟然是他的孙女做的。
　　在这时，萧凌蹲了下来，看着常青喃喃自语道：“常青，我答应过某人，留你一条命，能不能活下去，看你的造化了。”
　　说完，迅速伸出手指，点在了常青身的几处穴位，封住了他的穴位，防止他继续内出红。
　　与此同时，萧凌往里面输送了一些玉石能量进去。
　　这些玉石能量非常的少，甚至少到只能维持常青的命一段时间。
　　等玉石能量散尽，如果常青没有被拉到医院，必死无疑。
　　至于拉到医院之后，能不能救过来，或者是救过来，常青拿什么来做医疗费，这些都不是萧凌所关心的了。
　　萧凌能出手救他，已经是对他巨大的恩赐了。
　　如果不是江易岚求自己，自己甚至连看都不会看他一眼。
　　在这时，一群人从外面冲了进来，为首一个穿着黑色西装的年男人，正是众泰酒店的一行人。
　　看到房间里面的情形，所有的人都震惊的瞪大了眼睛。
　　尤其是看到躺在红泊的常青以及常宏，有些胆小的人甚至不由自主的向后退了一步。
　　萧凌看到这些人，站了起来道：“我是打电话通知你们的人，我叫萧凌。”
　　为首的年男人赶紧道：“萧老板好，我叫田华，你怎么在这里？”
　　“我和周大师来想找常少爷聊聊，正商量怎么办，听到里面传来打斗声，我赶紧通知你们了，我也是刚进来！”萧凌道。
　　田华眉头一皱，看了一眼周围的情况，沉吟了一会儿，随后道：“我明白了，应该是欠债太多，畏罪zi shā！”
　　萧凌听到这话，满意的点了点头。
　　田华的反应速度，真的是很不一般，很快想到了对他们最有利的解释。
　　如果说是常青被人暗杀在众泰酒店，对他们来说所造成的影响，实在是太大了。
　　但是畏罪zi shā不一样了，这和他们酒店本身没有任何的关系。
　　田华看到萧凌，同样微微一笑，伸出手和萧凌握了握，两人一切尽在不言。
　　“放心吧萧老板，我会和巡捕解释的，如果有需要萧老板的地方，到时候我会事先通知你。”田华道。
　　萧凌点头道：“行！我会全力配合的，好了，还是赶紧通知巡捕和120吧，看能不能抢救得过来！”
　　“对对！赶紧报警，还有给120打电话，让他们赶紧过来！”田华立刻喊道。
　　而萧凌，在和田华互相留了电话号码之后，选择了离开。
　　离开之后，萧凌扭头看了一眼常青。
　　能否活过来，看你自己的命了！
　　如果你能活过来，希望你能记住这次教训！
　　“走吧，师兄！”萧凌招呼了周立一声，和田华挥了挥手，离开了众泰酒店。


第六百七十六章 被坑惨了的萧凌
　　“什么？他们是兄弟俩个互相残杀才那样的？你根本没有动手？”
　　车。
　　周立听完周舒云的解释，满脸惊讶的道。
　　周舒云点了点头道：“准确的说，我出手了一次，打断了常青的胳膊，之后他们两个开始互相算计，最后同归于尽！”
　　“……”周立听到这话，脸满是无语。
　　这兄弟俩个得有多大仇啊？
　　人都说兄弟情深，看这兄弟俩完全不是这么回事啊？
　　尤其是常宏，在快死的时候，还要拉着自己的亲弟弟，他们常家唯一的独苗一起下地狱。
　　这人是脑残么？
　　算是脑残，也不可能这么无情吧？
　　果然，常家的倒台，不是没有原因。
　　算没有萧凌，等常书宗去世，常兴安下台，常宏台之后，以他的秉性，估计常家也存在不了多长时间。
　　想到这里，周立长长的长了口气道：“不管怎么样，你的这个仇，总算是报了！”
　　周舒云听到这话，点了点头。
　　此时她觉得整个人，都是一阵轻松。
　　在这个世界，她最痛恨的两个人，一个是布衣门长老何长星，此人是她的杀父杀母的仇人，更是逼着她和爷爷一直在外面飘泊。
　　而第二个，是这个常宏，bǎng jià自己，更是造成自己昏迷了那么长的时间，甚至差点因此死去。
　　不过现在，这两个人，都已经死了。
　　虽然不是死在她的手，不过她却不在乎这些，只要这些人死了，她心满意足了。
　　更别说这些人虽然不是死在她的手，而且都是和她有着不小的关系，全部都是死在她的面前，所以她没有任何的遗憾。
　　“萧凌，谢谢你！如果没有你，我不可能报得了仇。”周舒云向前面开车的萧凌道。
　　萧凌呵呵一笑道：“谢什么！走，哥们今天高兴，请你们吃大餐去！”
　　“哈哈！好！”周立大笑道。
　　周舒云也点了点头，表示同意。
　　萧凌嘿嘿一笑，嘀咕了一句：“不知道周启航他们有没有定好饭店。”
　　正说着，萧凌的手机响了起来，正是周启航打过来的。
　　接听按下了免提继续开车。
　　“喂？萧凌，在哪呢你？我们这都已经准备好了，差你这个正主了。”
　　“汗！你们是惦记着让我出钱的吧？在哪呢你们？我现在赶过去。”萧凌回了一句。
　　“在帝豪大酒店！你赶紧过来啊！”
　　萧凌听到这个名字，嘴角顿时一阵抽搐，紧接着愤怒的骂了一句：“卧糟！你们还能挑个更好的地方吗？”
　　此时萧凌的心，仿佛有一万头草泥、马跑过。
　　帝豪大酒店，那可是在燕京五星级酒店里面都是最好的，整个燕京，找不出第二家它更好的。
　　这些畜牧竟然把地方选择了那里，这特么是惦记着让老子大出红啊。
　　想起来之前，萧凌说要请他们吃饭，随便他们点，此时他突然有些后悔了起来。
　　尼玛这群牲畜自己还坑！
　　请他们吃饭，一个不小心，自己有可能被坑的连裤衩都没有。
　　不过，自己装过的逼，含着泪也要装完！
　　“师兄，师姐！帝豪大酒店走起！”萧凌恨恨的喊了一声，直接把怒气发泄到了油门面。
　　黑色的车子，发出震天的咆哮声，飞一般的冲了出去。只是，当来到帝豪大酒店，看到里面的人之后，萧凌差点直接喷出一口老红。
　　卧糟！
　　今天来的人实在是有点太多了。
　　铭一大家子，连孙燕山这货，都厚着脸皮来了。
　　还有周启航，连他老爹都拉了过来。
　　除此之外，还有老丁一大家子，老钱一大家子，老曾一大家子……
　　前前后后的全部算下来，足足有二百多人。
　　整个二楼大厅，都被坐满了。
　　这么多人，挤在一起，简直是一个大杂烩。
　　这特么你们是终于逮到坑我的机会，所以一次过瘾么？
　　“萧凌来了！”
　　不知道谁喊了一声，紧接着，其它人全部站了起来，向萧凌打招呼。
　　萧凌勉强从脸挤出一丝笑容，和他们挥了挥手道：“别客气，坐下坐下，今天既然大家都过来了，相聚是缘份，至于吃饭，都在其次，最重要的是坐在一起聊聊天。”
　　“对！”
　　“呵呵，这话不错，好久没有这么qg song guo了。”
　　“说的对！”
　　一群人顿时附合道。
　　不过在这时候，萧凌搓着手道：“所以，今天大家每个吃一碗兰州拉面吧，我再叫老板从外面买二百块大饼，保证能吃的饱饱的！”
　　“噗！”
　　“这……”
　　“萧哥哥，我爸说过来能大餐的！”小诺诺双手掐腰的道。
　　“萧老板，你这是不是心疼钱了啊？”孙铭翻着白眼道。
　　“是！没钱直说，害得我还跑一趟！”钱学森道。
　　“萧凌，要点脸行么？丫我们这么多人跑过来，吃你一碗拉面？亏你还说得出口！”周启航冷声道。
　　“对！还加两大饼，是不是还要再来两根大葱？气死老夫了！老夫不吃了！”李昌隆道。
　　“喂，萧凌，你是不是没钱？如果你没钱的话，这钱我来出！”钱君莹满脸不屑的道。
　　萧凌一听这话，顿时火气也来了。
　　敢看不起哥们？
　　哥们会差这点钱？
　　不让你们知道厉害，你们还真以为哥们是纸糊的！
　　“谁说我没钱？大家都坐下瞧着！老板，菜单不用拿了，全部最贵的菜！我萧凌买单！”
　　“好咧！”门口的总经理听到这话，顿时喜滋滋的赶紧出去了。
　　元开集团大聚会，他这个酒店的总经理，不可能还待在办公室，早已经守在这里了。
　　听到萧凌这话，这总经理心里别提多高兴了。
　　捡最贵的？
　　这可是五星级酒店！
　　总经理算不敢骗萧凌，全部都是用货真价实的东西，那也不是一个小数目。
　　二个半小时后，酒足饭饱，准备散席。
　　当萧凌看到帐单之后，顿时眼皮乱跳，双腿一软，差点瘫在地。
　　四十万！
　　整整四十万！
　　而且还是打过折的，原价是四十五万，便宜了五万块钱。
　　一顿饭，花了四五十万。
　　此时萧凌真有一种想要撞墙的冲动。
　　尼玛！
　　装逼一时爽，事后软成肠！
　　因为一句话，特么整整四十万没了！
　　以后谁特么再装逼是孙子！
　　饭后，一群人又提议打保龄球，k歌等。
　　不过这一次，萧凌打死都不愿意再请客，无论众人怎么说都不行。
　　算旁边有人说他铁公鸡一毛不拔，他也认了！
　　铁公鸡又怎么了！
　　特么让你们出四十万，看你们心疼不心疼！
　　老子是不请客！
　　你们爱怎么说怎么说！
　　老子非但不请，还得跟着你们骗吃骗喝！
　　最后众人看萧凌浑不吝的性子，实在是没办法了，最后孙铭才站出来请客。
　　大部分的人，吃完饭之后，回家去了。
　　剩下的人，一起玩玩闹闹，直到凌晨三点以后，才陆陆续续开始有人离开。
　　而萧凌，一直玩到最后实在是没人了，才选择回家。
　　为什么？
　　当然是得挣本啊！
　　花了那么多钱，能收回来多少收多少！
　　免费的享受，傻子才不去呢。
　　回到家之后，萧凌直接像死猪一般的躺到床，很快睡了过去。
　　次日。
　　直到日三竿，萧凌才醒了过来。
　　在床翻了个身，换了个姿势，又迷瞪了一会儿，精神头才好了一些。
　　随后才拿起床头柜的手机，翻了起来。
　　，到处都充斥着讨论昨天的事的人，而且之昨天，不仅没有丝毫的减弱，反而更加的火爆。
　　随便打开一个门户站，基本都能够看到元开集团，或者是他萧凌的名字。
　　翻了几个n tán之后，这才来到微博。
　　和其它的地方一样，这里也有很多关于他萧凌的。
　　尤其是热搜榜，一共只有十个，而他萧凌和元开集团，独占两个。
　　由此可见这件事情所引起的轰动。
　　打开自己的主页面一看，差点被吓了一大跳。
　　他的微博粉丝量，竟然已经达到六十多万。
　　算是一些二线明星，也没有这么高的粉丝量啊。
　　前一段时间，有一个长的很帅的二线男明星，因为出轨在的事情炒的很凶，粉丝也才不到五十万而已。
　　而自己一不是明星，二没有任何炒作，粉丝量达到了六十多万，绝对是个迹！
　　看到这里，萧凌不由得嘿嘿笑了起来。
　　看到没？
　　这是人气！
　　这是实力！
　　说明哥人受欢迎！
　　说明大家都喜欢我！
　　谁说必须明星才能在微博面混得开？
　　萧爷我照样混向风声水起的。
　　而且哥们从来没有刷过粉，所有的粉丝，全部都是活粉。
　　为什么？
　　没看现在有很多粉丝，还在他萧凌的评论区里面聊的正欢呢，和其它明星那种安安静静，全是死粉的情况可不一样。
　　想到这里，萧凌嘿嘿一笑，翻了个身，使自己躺的更舒服一些，然后发了一遍微博。
　　“大家好！都想我了吧？萧爷我又回来了！”
　　微博刚发出去，评论区瞬间炸锅了。
　　“噗！”
　　“你走！”
　　“你走！”
　　“你走！”
　　“……”
　　转瞬间，已经有了百条回复记录，只是回复的内容，全部都只有两个字，‘你走’！
　　看到这一幕，萧凌的脸色顿时黑了下来！
　　你大爷！


第六百七十七章 骂战起！
　　这太特么打脸了有没有？
　　刚说着哥们终于混出了名堂，有那么多人喜欢，转眼被自己的粉丝把脸给抽肿了。
　　看着那两个字的回复越来越多，很快达到了千条。
　　所有的回复，全部都是统一的你走。
　　而且这种趋势，不仅没有停止的意思，反而越演越烈，很多人都闻讯赶了过来。
　　看到这一幕，萧凌的眼皮乱跳。
　　麻痹的！
　　意思意思得了，特么还真没完没了了啊？
　　真以为哥们没脾气么？
　　哥们火气来，连自己都控制不住自己。
　　于是萧凌……
　　直接屏蔽了回复功能！
　　不仅如此，还把之前所有的回复，全部屏蔽掉了，一个也看不到。
　　心想像着那些想要回复的人，此时一脸懵逼的样子，萧凌嘿嘿笑了起来，又发了一条微博。
　　“一群战五渣！敢和萧爷我叫板，让你们知道知道什么叫颜色！”
　　此消息一出，评论区顿时炸锅了。
　　“卧糟！萧凌你妹！”
　　“日！我还以为能盖到十万层！”
　　“姓萧的，你还敢出来！”
　　“萧爷发威了！”
　　“兄弟们！我们被鄙视了，怎么办？”
　　“干、他丫的！”
　　“对！我们六十万大军，还怕他区区一个人不成？”
　　“三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，我们这么多人，他萧凌算个毛！”
　　“对！萧凌！你给我出来！”
　　“不要脸的萧凌，混蛋！”
　　“萧凌！出来！你敢解禁么？”
　　“哈哈，这家伙被吓的不敢露头了！”
　　“是！还是咱们牛逼！看他还敢不敢露头！”
　　“……”
　　一时间，无数人都在萧凌的微博下面叫嚣起来，仿佛一群地痞一般。
　　此时，正值午，很多人都在微博面刷着，看到这一幕，全都一阵无语。
　　喂？
　　你们是萧凌的粉丝好不好？
　　从来没见过这么坑爹的粉丝，把正主骂的不敢露头。
　　看看人家的粉丝，要么赞美，要么聊天，要么是在下面秀恩爱。
　　再看看这一家，嚯！
　　整个跟一战场似的，硝烟弥漫，一打开萧凌的微博，能感觉一股浓重的硝烟味。
　　有些新闻门户站，甚至还因此发出了一篇关于此事的新闻。
　　“萧凌归来第一战，和萧粉的矿世之战。”
　　很多不明所以的人，到微博一看，全都乐了。
　　没办法，这一幕看起来实在是太有喜感了一些。
　　被自己的粉丝抓起来围攻的，他们还真没有见过，这是唯一的一次。
　　萧凌洗完脸，收拾完东西之后，拿起手机一看，当看到下面的评论之后，差点被气的喷出一口老红。
　　他刚才发完微博，去刷牙洗脸去了，这才一个大号的功夫，下面的评论竟然已经达到了两千多条。
　　更可气的是这些评论里面，根本不没有任何一个夸他的，全都是挑衅他的。
　　“大爷的，这群畜牲！”萧凌骂骂咧咧的道。
　　紧接着，萧凌往床一躺，找了个舒服的姿势，然后拿起了手机。
　　行！
　　你们不是要和我斗么？
　　谁怕谁！
　　哥们今天陪你们好好的玩玩！
　　“来来来！看来这段时间没出现，有人已经把哥们给忘了！来吧，今天萧爷陪你们大战三百回合！”
　　看到萧凌出现，那些正骂的正欢的人，瞬间嗷嗷叫着冲来了。
　　“姓萧的出现了，大家伙！”
　　“凑不要脸的！还以为你被我们吓尿了呢，没想到还敢回来！”
　　萧凌回道：“我会被吓尿？不是我给你们吹牛逼！算全国十三亿一起骂我，我连嗑巴都不带打一下的！”
　　“无耻！见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”
　　“哈哈，萧大老板，差我们的一个亿，什么时候还给我们？”
　　“对！当初杨董说找到你，给我们一个亿，被你们耍的好惨！这次必须赔偿我们！”
　　“是！真以为我们是那么好耍的吗？来吧，尽情的用金钱来羞辱我们吧！”
　　萧凌回答道：“做梦的吧？想从我这里拿钱？而且还要一个亿？真以为我傻啊？”
　　这一刻，萧凌面对他的六十万粉丝，毫不怯场，直接和他们对轰了起来！
　　“切！萧爷你这么有钱，前两天转手得到五六十亿，这么小气干嘛？”
　　“是！那可是五六十亿啊，卧操！要不是我们出力，你也没那么容易成功！特么我那天从早开始走，整整三万步！到现在腿还没好过来呢！”
　　“我也是，我走了两万步，现在腿一动疼！”
　　“必须发红包！”
　　“一个亿！”
　　“对！一个亿，大家跟！”
　　“一个亿！”
　　……萧凌看到这一幕，顿时一阵无语。
　　犹豫了很大一会儿，最后萧凌才道：“好吧，看在大家这么热情的份，准备好了，萧爷我要发大红包了！”
　　“好！喜欢萧爷这爆脾气！”
　　“哈哈，我有预感，萧爷的红包肯定不小！”
　　“对！这么大的老板，太小了他也拿不出手啊！”
　　“一个亿有点悬，不过最低也得数百万千万吧？这样如果运气好的话，抢个几十个跟玩似的！”
　　“和老婆一起期待……”
　　“萧爷，我今年能不能把女神泡，看你的这个红包了。”
　　所有在线的人，全部对萧凌的红包充满期待。
　　在这时候，萧凌发了一个微博红包。
　　“哈哈，红包来了！”
　　“开抢！”
　　“老婆，红包来了！”
　　这些人几乎同时点了过去。
　　下一刻……
　　“抢到了！萧凌你大爷，一分钱！”
　　“同一分！”
　　“卧糟！我也一分！”
　　“二分的路过！”
　　“哈哈，我三分，还有我更高的吗？”
　　“二分路过！
　　“我的五分，我有预感，有可能我的是最高的了！”
　　“噗！两分！”
　　所有人抢到红包之后，都报了一下自己的金额，然而让他们不敢置信的是，那个五分还真的是最高的了！剩下的全部都是一分两分。
　　这，还只发了不到五千个，很多人都没有领。
　　“萧凌！你给我出来！老子要打死你！”
　　“浪费老子的流量！”
　　“我特么专门加餐到阳台领的，特么连抢都没有抢到！”
　　“一分钱！萧凌，你个杀千刀的给我出来！”
　　萧宅。
　　萧凌看着骂声滔天的微博，嘿嘿一笑道：“一群渣渣，还想坑我的钱，门都没有！”
　　紧接着，他开始在手机面打字。
　　过了一会儿，萧凌的微博更新了，面只有短短的一句话。
　　‘请看红包备注！’
　　“嗯？红包备注？”
　　“什么鬼？”
　　“姓萧的又要搞什么鬼？”
　　很多人看到萧凌的话，全部点开了红包，向下面的备注看去。
　　只见在红包的最下面，有一行小字。
　　“这个红包，有一个特别霸气的乳名，叫‘一百亿’，不用谢！”
　　看到这句话，很多人都直接懵了。
　　还能这样？
　　卧糟！
　　这得有多不要脸，才能说出这种话来啊？
　　算是无耻，也总得有个限度吧？
　　下一刻，很多人都直接骂了起来。
　　“姓萧的你这个无耻之徒！”
　　“凑不要脸的！我竟无言以对！”
　　“已拉黑！取消关注！被坑哭了！”
　　“噗！我也被坑哭了！”
　　“我有预感，像萧凌这样的家伙，绝对活不到寿终正寝，会被人给打死！”
　　“我特么现在想打死他！”
　　“同！”
　　“这小子实在是太可恶了！难怪连女朋友都没！”
　　“噗！哈哈，楼这话说的是太对了！终于找到这货的黑点了！没女朋友，有个未婚妻，和没有一样！”
　　“是！没女朋友是硬伤！这货虽然有钱，不过一脸逗diǎo丝的样子，怎么可能配得燕京仙子沐凌烟？”
　　“也不能这么说吧？萧凌看起来还是很有内涵的！而且沐凌烟前两天还赞助元开集团了呢！”
　　“噗！楼是来洗白的么？这凑不要脸的叫有内涵？你眼瞎了么？”
　　“对！这货有钱我承认，有才我也承认！但是有一点我绝对不承认，那是这货有内涵！”
　　“沐凌烟和元开集团的合作，只是商业往来而已，谁见过他们两个单独相过？完全都只是生意关系而已！”
　　“哈哈，以姓萧的这副diǎo丝样子，和沐仙子起来，完全是癞蛤蟆和天鹅的区别！”
　　“鄙视萧凌！诅咒你一辈子靠撸！”
　　萧宅。
　　萧凌本来正喜滋滋的看着这些愤怒的人，画风突变，突然到甚至连萧凌都有些迷糊。
　　然后，那些粉丝完全抛弃了红包的事，转而攻击萧凌单身狗这一块。
　　估计他们也知道想要从萧凌这只铁公鸡手挤出来钱，有点不切实际。
　　萧凌的年龄虽然不大，不过也差不多二十了。
　　穿年纪，再加事业有成，早应该有女朋友。
　　但是直到现在，从来没有有关于萧凌女朋友任何的消息传出来。
　　那么只有一种原因，那是这货没人要！
　　堂堂元开集团大老板，却没有人要？
　　这么一说，其实他们起萧凌，还要厉害很多的！
　　一时间，所有的人几乎都抓住了这个黑点，死命的开始挤兑萧凌。
　　看着这种情况越演越烈，萧凌登时怒了。
　　什么玩意？
　　哥们没人要？
　　哥们配不沐凌烟？
　　哥们癞蛤蟆想吃天鹅肉？
　　哥们diǎo丝？
　　卧糟你们啥玩神啊？
　　一个个的眼睛都瞎啊？


第六百七十八章 求直播
　　萧凌是真的怒了。
　　不给你们 diǎn厉害的，你们还真以为哥们是泥捏的啊？
　　“一群乡巴佬，你们知道个卵子！让你们看个厉害！”
　　萧凌回了一句，然后在手机里面翻了起来。
　　他的手机，早不是之前沐凌烟送给他的那一台，而是换成了最新款的国产智能手机。
　　很快，从里面找到了一张图片，里面和萧凌和沐凌烟二人的自拍照。
　　当然，这是前段时间萧凌死皮赖脸的和沐凌烟一起照的。
　　萧凌毫不犹豫的把图片发了出去。
　　哼哼！
　　让你们这群diǎo丝看看，谁才是真正的diǎo丝！
　　你们心的仙子，早被萧爷我拿下了。
　　萧凌心里面想像着那些人被吓坏的样子，顿时嘿嘿笑了起来。
　　不过在这时候，萧凌看到有个叫‘帅的太阳还刺眼’的人站出来道：“s出来的！后面沐凌烟的照片有些虚化，而且边缘有些模糊，颜色和萧凌起来，也有一些明亮！一看是后期加去的！鉴定完毕！”
　　“楼惊现s大神！这么一说，我还真感觉这两人有些不搭调啊！”
　　“对！姓萧的孙子真的的一张好图！”
　　“这算什么！给我一分钟！我能成你想要的任何样子，而且保证一般人看不出来！”帅的太阳还刺眼道。
　　紧接着，这家伙发布了一张图片，面还是萧凌的那张图，不过沐凌烟没了，变成了一只哈士，看起来豪无违和感。
　　之后，这家伙又连续共享了几张图片，全部都是以萧凌的图片为原版，只不过旁边的沐凌烟，有的变成了非洲难民，有的变成了犀利哥，有的变成了凤姐，还有的直接变成了北极熊。
　　“卧糟！这哥们s的速度简直神了啊，这么一会儿的功夫，扔出来这么多！”
　　“我只想说两个字，牛逼！”
　　“哈哈，姓萧的刚装了一个逼，被人打脸了！”
　　“笑尿！s一张谁不会？萧凌肯定没听过微博大神多的话！以为随便一张图，可以应付了！”
　　“心疼萧凌！萧凌不哭，站起来撸！”
　　“姓萧的人品实在是太差了，知道坑人！老子看到他像是看一个坑一样！”
　　“噗！这货本来是一个坑，全身的肉都是往里长的！”
　　“转角遇到打脸！萧大老板，请问你此时有何感想？”
　　萧宅。
　　萧凌看到这些人的话，差点一口老红直接喷出来！
　　尼玛！
　　感想你妹！
　　你们什么眼神啊？
　　这特么和s有毛的关系啊？都是哥人亲手照的！
　　这帮人脑残吧？
　　卧糟一群没见识的乡巴佬，跟你们说个事怎么这么难呢？
　　丫的装个逼一群人站出来挑毛病！
　　还特么能不能好好的装逼了？
　　老子和你们没完！
　　“你们一个个眼睛长腚了吗？你们哪只眼看出来这是的了？老子这张图绝对如假包换！不是我给你们吹牛逼！别说一张图，让沐凌烟给我做饭都没问题！”萧凌道。
　　在这时，那个叫‘帅的太阳还刺眼’又站出来道：“一张图想改变我们的看法，根本不可能，除非你能拿出更有力的证据，如视频啥的！还有，吹牛逼的时候请不要说这不是吹牛逼！否则的话牛逼不答应！”
　　“噗！楼帅炸了！姓萧的这次要哭惨了！”
　　“姓萧的把牛逼吹了新高度，还让沐凌烟做饭！你咋不说你已经和沐凌烟开房了？”
　　“楼的！我要杀了你！不许你侮辱我心目的仙子！”
　　“噗！惊现脑残粉！不过我是说说，你看萧坑那熊样，沐凌烟会答应他？”
　　“也是！牛逼人人都会吹，牛又挡不住他们！”
　　“对！这个时代，有图也不一定有真相，必须有视频才行！”
　　萧凌看到这话，眼睛一翻，瞬间明白过来，冷笑着道：“你们这不是在挤兑我，你们这是想看看沐凌烟是吧？”
　　他的脑袋何其灵光？
　　这些人屁股一撅，萧凌知道他们要拉什么屎。
　　挤兑他是一方面，同时还想要让萧凌去拍沐凌烟，毕竟不是什么人都有资格接近沐凌烟的。
　　而萧凌做为元开集团老板，虽然为人令人非常不齿，但却是非常有机会接近她的。
　　按照这些人的想法，他萧凌牛逼都吹了，还不得去干活？
　　“卧糟！这都被你看出来了！谁不想看沐凌烟？”
　　下面的人看到萧凌这话，也索性不遮掩了，直接大大方方的道。
　　“是！哥们次见到沐凌烟，还是在元开集团的开业大典！”
　　“我也是！而且当时距离五十多米，根本看不清楚长什么样！”
　　“哈哈！萧凌，你不是说你很牛逼么？有本事给我们拍一段？而且本来一张图片表达不了什么！”
　　“燕京仙子沐凌烟！谁会嫌看的多？不过……姓萧的，你不会把牛逼当成真的了吧？”
　　“噗！你们向萧凌提这种要求，真以为萧凌能见得到沐凌烟么？”
　　“你们别小看萧爷！我要是他的话，看你们这么激我，我拼了命也得去给你们拍一段，让你们见识一下什么叫牛逼！”
　　“是！萧骚包吹个牛逼而已！还真有傻、逼相信啊？”
　　……
　　萧凌看着这些人的话，心冷笑不已。
　　套路！
　　全特么是套路！
　　拍沐凌烟？
　　让我拍自己的未婚妻让你们过瘾？
　　我特么有病么？
　　还吹牛逼！
　　还别小看了！
　　全都是套路！
　　真以为哥们会吃你的套路吗？
　　真以为你们的那点激将法有用吗？
　　答案是肯定……吃啊！
　　尼玛！
　　哥们最怕被人激！
　　更怕被人套路！
　　你们不是想看么？
　　老子这一次让你们过过瘾！
　　操！
　　不让你们看点真家伙，还以为哥们是卖狗皮膏药的！
　　这一次，让你们看看什么是真牛逼！
　　免得以后有人说我到处胡乱装逼！
　　“小崽子们，你们给我等着！等会萧爷我把沐凌烟喊过来，让她给我做顿好吃的！到时给你们拍一段，让你们知道什么是牛逼！”萧凌恶狠狠的道。
　　“卧糟！真的假的？”
　　“萧骚包发威了！”
　　“切！牛逼越吹越没谱了！还做饭？你咋不天呢？”
　　“哈哈，不会又来一张照片吧？”
　　“有图无真相！”
　　萧凌看到这些人依然不信，冷笑一声道：“你们给我等着！到时候我用证据甩你们脸，看你们还怎么跟我逼逼！”
　　“萧骚包这爆脾气！你们信他能让沐凌烟做饭吗？反正我是特么的不信了！”
　　“假的吧？让沐凌烟做饭？这画面我不敢想像！”
　　“我也不敢想像！一个仙子在家里切菜？那画面……”
　　“姓萧的！你不会……是在玩真的吧？”
　　“对！要不萧爷开个直播吧！直播仙子做饭，肯定牛逼！”
　　“是是！照片不是视频！视频不直播！萧爷，给我们来个直播！我们承认你很牛逼！”
　　“噗！你们这么逗萧大老板真的好吗？人家好歹是元开集团的大老板啊？燕京商界第一人！”
　　“切！第一人又怎么了？算他是全国第一人，这货的尿性也改变不了！”
　　“萧爷在吗？直播吧，让我děng i 近距离看看沐凌烟长啥样！”
　　“对！那些照片都是远距离照的，根本没有清楚的！”
　　萧凌看着这此人你一言我一语的，纳闷的挠了挠头。
　　直播？
　　这玩意儿好像没怎么玩过吧？
　　不过……
　　听起来好像很有意思啊？
　　“你们等着，不是直播么？是yy直播吧？我先去弄个播主身份！丫的！这次萧爷我和你们耗到底！”
　　萧凌说了一声，直接去yy了。
　　这玩意他虽然没玩过，但是也听说过的，知道该怎么搞。
　　微博，那些人看到萧凌这么爽快，顿时都有些愣了。
　　卧糟！
　　这姓萧的怎么这么好说话了？
　　“萧凌说他要去yy直播？”
　　“卧糟！早说啊！yy不允许私人申请播主身份，我正好有一个，借给他都行！”
　　“晚了，那货已经跑了！”
　　“走！咱们一起去yy看看去，现在萧凌肯定还在申请播主身份那里！”
　　现在的yy，不允许个人申请直播，必须与各大星级公会签约才可以申请，而且申请之后，还必须通过直播间试用申请，麻烦的不得了。
　　以萧凌的性子，遇到这些墨迹的人，肯定得和他们干架不成！
　　果然！
　　当一群人赶到yy签约星级公会，看到萧凌正在和里面的人吵吵着呢！
　　“你们凭什么要我与你们签约？我直播点东西而已，还特么要看你们的脸色？”萧凌大骂道。
　　在这时，旁边的申请管理人道：“yy不参与任何直播管理，全权委托给我们！不管你想直播会，都必须先和我们签定合作协议，在我们的监督下进行！新来的朋友，请你们备注下身份，还有来这里的目的！楼有播主试听间，新来的朋友请……咦？新来的好像有点多啊？”
　　好家伙。
　　刚才他们频道里面才几十个人。
　　而他和这个新来的人，更是单独的频道，只有他们两个人而已。
　　但是现在转眼之间，人数突然达到了两三千人，他们整个星级公会里面的人都要多。
　　看到这种情况，他完全懵了。
　　他在这星级公会里面值班这么长的时间，还从来没有遇到过这种情况呢！


第六百七十九章 萧神坑直播秀
　　正常情况下，星级公分里面的人，都是很少的。
　　最多的情况下，也二三百人而已，因为这里根本不对外开放，只是办理播主直播间的yy频道而已。、
　　如今一下子看到数千人，顿时有些不知所措起来。
　　不过他也是反应迅速之人，怕什么，这些人又奈何不了自己。
　　算是找麻烦，还有公会会长在，和他一个管理员可扯不关系。
　　想到这里，直接在下面打字留言道：“请来的朋友，请自觉更改马甲！还有，这里是面试间，请你们离开，隔壁有试听的，你们可以过去看看！”
　　“噗！我们哪也不去！我们是来看笑话的！管理你继续！”
　　“哈哈，管理，不用管我们！”
　　“我说管理，你真的不认识被你骂的这货吗？”
　　“嗯？”
　　管理看到这话，眉头一皱，仔细看了一眼面的名字，‘萧凌’！
　　这个名字怎么了？
　　他每天都至少要见到二三个这种名字，实在是太俗气了！
　　除此之外，还有其它的意义吗？
　　想到这里，管理冷哼一声道：“请各位新来的不要捣乱，否则我要踢人了！”
　　“噗！我这正严肃的给你说明情况，什么叫捣乱？”
　　“是啊！丫你连萧凌都不知道，好意思在络混？”
　　“兄弟，这个叫萧凌的货可不是什么好东西，你可不要惹他！否则这家伙发起怒来，老虎还可怕！”
　　“对！这厮蔫坏念坏的！赶紧顺着他的意思做吧！我们可都等着呢！”
　　管理员看到这一幕，冷喝一声道：“一群莫名妙的家伙！给我滚吧！”
　　说完，直接把频道里面的这些人，全部都踢了出去。
　　包括萧凌，都没能幸免，和这些人一起被踢了。
　　回到微博。
　　一群人顿时哈哈大笑起来。
　　萧凌无奈的道：“这可不怨我！”
　　“哈哈，我们没说怨你！这yy直播本身较麻烦，早该改变政策了，否则早晚得死！”
　　“对！以前yy直播一家独大，各种规矩森严！现在倒好，其它的直播平台全都起来了，它还守着他们的那一套玩意儿，让人看了厌烦！”
　　“噗！你们扯毛啊，萧爷的直播怎么办？”
　　“怕什么！我这有个直播间！萧凌，已经私发给你了！”
　　在这时候，萧凌看到消息闪了起来，点开一看，是一个yy帐号密码。
　　“哥们仗义啊！走着，咱们去直播间玩去！”萧凌笑着道。
　　“哈哈，走起！我去n tán拉人！”
　　“我去贴吧拉人，萧坑直播了，这噱头肯定足够爆！”
　　“噗！也是！萧神坑直播，不知道有多少人要入坑！”
　　“六十万萧粉！你自己算算？当年白起才坑杀了多少赵军？感觉这一次被萧凌坑杀的人，白起还要多！”
　　说完，很多人都自发的到处发广告了。
　　先不说直播沐凌烟，单说萧凌直播这一点，足够吸引很多人的眼珠了！
　　萧凌是谁？
　　那可是最近络面火的不得了的红人！
　　河阳省新晋贵族！
　　燕京商界第一人！
　　元开集团幕后大老板！
　　这样的人，公开做直播，不知道有多少人会感到有兴趣。
　　与此同时。
　　星级公分管理员正在和其它人聊着刚才的事，语气当满是气愤之色。
　　正说着，他的手机突然响了起来。
　　拿出来一看，紧接着神色顿时变得凝重了起来，打电话来的，竟然是yy频道的副总。
　　不是他们星级公分，而是负责管理他们星级公分的副总。
　　而他，只是一个星级公分下面一个负责管理普通成员申请的小员工罢了。
　　公司副总竟然亲自给他打电话，想想都感觉到有些心惊肉跳。
　　“郑总，请问有什么吩咐？”管理员小心翼翼的道。
　　“吩咐没有，不过有个问题，听说有个叫萧凌的，去你那申请主播了？”
　　“呃……是的，在刚刚不久，还带了很多人，不过因为在里面吵了起来，所以我把他们都禁言了！”管理员道。
　　“只是禁言那么简单吗？”
　　“我……是的！那些人出口实在是太难听了！”
　　“很好！这件事情我会调查清楚的！还有，你最好到查一下萧凌这个人，还有他的微博，免得等我查清楚之后，你还不明白出了什么事，对了，我刚从萧凌的微博里面出来！”
　　“啊？哦哦好的好的！”
　　挂了电话，这管理员立刻打开百度，搜索了‘萧凌’两个字。
　　看着面关于萧凌的解释，他的脸色越来越白。
　　当点开微博，看到面的六十万粉丝之后，脸色顿时变得毫无红色。
　　这一刻，他知道自己闯大祸了。
　　萧凌以商议双方合作的借口，给沐凌烟打了个电话之后，登陆了yy直播间，开始熟悉面的功能。
　　说实话，他还真的是第一次玩这个，以前哪接触过这个啊。
　　直播间的号码挂在微博首页。
　　所以在萧凌进来之后，也有很多人已经进来了，和萧凌一起聊着，告诉萧凌怎么使用里面的功能。
　　在这时，萧凌的手机突然响了起来，是一个陌生号码。
　　犹豫了一会儿，选择了接听。
　　“喂，你好萧先生，我是yy公司副总经理郑原洁。”电话里面传来一个清澈的男人的声音。
　　萧凌听到这道声音，眉毛一挑。
　　郑原洁？
　　确实不是郑渊洁么？
　　“你好，请问有什么事？”作为礼貌，萧凌回了一句。
　　“是这样的！首先我想替星级公司的管理员，向你说一声对不起！萧先生能来我们yy直播，是我们的荣幸！我们已经为萧先生开辟了独立的直播房间……”
　　“谢谢你们的好意！不过不用了，我觉得这里挺好的！”萧凌打断了郑原洁的话道。
　　“好的！请问萧先生的直播时间，预定在几点？”
　　“这我还没想好，看情况吧，估计也这两个小时左右。”
　　“好的萧先生！请问萧先生需要主持人吗？”
　　“不需要，是和粉丝们玩玩而已！你们不要在意！”萧凌无语道。
　　“好的！那请问等直播结束，萧先生能接受我们公司的专访么？”
　　“汗！这个以后再说吧。”萧凌无奈道，有种想要直接挂断电话的冲动。
　　“好的萧先生！为了让萧先生的直播达到最好的效果，我们会在yy首页面，做一个此房间的直通车，同时关闭两个小时内其它主播间的直播。”
　　“呃……我随便玩玩而已！你们不要那么认真！真的！”
　　“好的萧先生，祝你玩的愉快！有什么意见，可以随时向我们反应！”
　　挂了电话，萧凌长长的出了一口气。
　　丫的。
　　和这样的人聊天，真的是太累了。
　　做什么事都一板一眼的，简直是葩！
　　拿起手机一看，直播间弹幕，全部都是大拇指的图片。
　　“为郑原洁点赞！还是这货有商业头脑！”
　　萧凌看到这话一愣，这些家伙怎么知道的？
　　不过紧接着立刻反应过来。
　　这会他可是开着直播呢，面的来电，还有对话，那些人全部都能够看到听到。
　　想到这里，萧凌一阵无语。
　　特么的，幸好没有直接去小便。
　　否则的话，真是丢人丢到爪哇岛去了。
　　在这时，其一个人道：“哈哈，我感觉这次咱们玩的有些大了！”
　　“我也觉得！刚才我重新打开了一篇yy客户端，果然面的广告，以前我记得是广告其它软件的，现在变成了广告‘萧凌直播首秀’的，面还有咱们这个直播间的入口！”
　　“何止！我刚才看到旁边的几个直播间，全部都停了，其还有一个万粉的，都停下来了！
　　“卧糟！真的！yy这次是要玩一个大的啊卧糟！”
　　萧凌看到这里，脸也是浮现出诧异之色，原本以为郑原洁那货只是说说，没想到竟然全部都是真的。
　　不过，这些和他萧凌可没什么关系。
　　他萧凌也不是来这里圈粉的，是来吹个牛逼而已！
　　丫你们这么配合，我都感觉有些不好意思了。
　　不知道是因为其它直播间全部关闭了，还是微博面的人全来了，直播间的观看人数，直线增长。
　　一千！
　　五千！
　　一万！
　　五万！
　　十万……
　　短短不到十分钟的时间，人数已经达到了恐怖的十万。
　　“萧爷威武！这是要把yy的最高记录给屠了啊！”
　　“肯定的，那还用怀疑么？”
　　“卧糟！这里是哪里？萧凌是谁？我要看我的大湿姐直播！”
　　“谁能告诉我怎么回事？这个半路蹦出来的家伙是谁？我可爱的兔兔姐正跳兔子舞呢！特么被迫止了！到底怎么回事！”
　　“我也是！我刚甩出去两辆跑车，正准备看小甜甜露胸呢，特么的被关了！”
　　“噗！我怎么感觉姓萧的犯了众怒？”
　　“哈哈，看到那些骂萧坑的，我怎么有种想笑的冲动？”
　　“我不要看什么萧凌，我要看我的小甜甜！把我的小甜甜还给我！”
　　“还有我的兔兔姐！好不容易穿了兔子装跳兔子舞呢！”
　　“卧糟！这群人都从哪儿来了？我们这些萧凌的黑子和萧凌互动呢，你们凑什么热闹？”
　　“谁特么愿意凑啊！卧糟！刚打开一点进来了！出去一看其它直播间全关了，剩这一间了，你告诉我我去哪？”
　　有骂的，有疑惑的，有愤怒的，当然，更多的是看热闹的……
　　但是不管什么，在数观众人数却是一直在持续增加着。
　　十三万，十七万，二十五万……


第六百八十章 女播主们的反击
　　一群人正骂得正欢，突然发现正主没了。
　　手机摄像头对着天花板，一动不动的。
　　“萧爷！人呢？跑哪去了？”
　　“这坑爹的货到底是谁啊？yy的服务器是不是被这货给黑了啊？”
　　“赶紧关了吧，别妨碍我们兔兔姐直播！”
　　萧凌从厕所小便出来，拿起手机一看，霍，乖乖，四十多万人了。
　　但是当看到这些人说的话之后，顿时不乐意起来了。
　　卧糟！
　　哥们又没有求你们来，丫你们还骂瘾了？
　　“不看滚蛋！反了天了你们！真以为老子是来给你们逗乐的么！”萧凌直接大骂道。
　　“切！还以为我们多想看你呢！一个臭男人而已，有什么好看的。”
　　“快看，兔儿姐直播开了！”
　　“我的大湿姐也开播了！”
　　“还有小甜甜！卧糟，穿的真少，不过我喜欢！”
　　“我去！奶茶姐不是晚直播么？怎么现在来了？”
　　“何止！你们看，直播里面的这些姑娘们全出来了！”
　　此时此刻。
　　yy主播交流群里面。
　　一群女离播正在愤怒的高呼。
　　“姐妹们！咱们辛苦建立起来的营地，要被一个外来人给攻陷了，这口气我们能忍吗？”
　　“是！面那群领导简直瞎了眼！我们这些辛苦给他们打工的，他们不看在眼里，对一个外来人这么客气！”
　　“一个做生意的商人，还敢在我们的地盘里，和我们斗！姐妹们，这事绝对不能忍！”
　　“对！有第一次有第二次！我们要维护自己的权益，让那些人知道，直播这块不是什么人都能玩的！”
　　“可是……郑总亲自给我们打过电话，让我们先停两个小时的，我们这么做……”
　　“不用管他！这一次，我们是要让他看看我们的态度！”
　　“这一次咱们放开了玩，能脱多少脱多少！”
　　“姐妹们！！让这个什么叫萧凌的知道什么叫做隔行如隔山！”
　　小甜甜的甜蜜直播间。
　　一个只穿着抹胸，露着纤细的小蛮腰的女孩，眨着眼睛道：“哥哥们，今天是我的二十岁生日哦，人数超过四十万，我从蹭随机抽取四人，和我一起吃饭哦。”
　　“卧糟！你前两个月不是刚过过十八岁的生日么？不过……真的能和你共进晚餐么？”
　　“当然啦！如果是长的帅的，有内涵的，我看到喜欢的，也许还能发生一些浪漫的事呢！”小甜甜眨着眼睛道。
　　“约会穿你今天这件衣服吗？”
　　“当然哦！甜甜还有很多这样的衣服，有的这件的布料还要少！”
　　“喷红！不是四十万么！兄弟们，！今天不把人数拉到六十万不罢休！”
　　大湿姐直播间。
　　一个非常有御姐范的女孩，斜坐在摄像头前，眯着眼睛笑道：“想听十八摸吗？礼物刷到三十万，我给你们唱一个我个人改编的十八摸，而且还是有舞蹈的！”
　　说着，脱下了身的外套，露出里面黑色的胸衣，以及里面深深的沟壑。
　　“卧糟！直了！兄弟们，咱们有眼福了！”
　　“谁特娘的看萧凌的啊，老子喜欢看美女！”
　　“是！还是这些姑娘的直播好看！”
　　“哈哈，不是三十万么！次‘领家小姨子’过生日，礼物直接刷到了四十万！为了大湿师的十八摸，拼了！”
　　yy直播的各大美女主播，这一刻全部使出了自己看家本领，来捍卫她们的领土。
　　萧凌直播间的人数，开始了第一次直线下滑。
　　从四十万，一路下滑到十五万，速度才慢了下来，不过依然在缓缓下滑。
　　“萧爷，对不住了，‘领家小姨子’直播跳热舞呢！先走一步！”
　　“尼玛！以前从来没来过直播，刚才看到大湿姐唱的歌，真特娘好听，而且人也长的不赖，最主要是穿的少！哥们先走一步！”
　　“萧凌，你行不行啊？不会被这群姑娘们给撸废了吧？”
　　“不看了！看人家小甜甜多有诚意，来教我们正确的撸管方式！”
　　“卧糟！我看到了，简直污到没朋友！不过我喜欢，哈哈，小甜甜的在线人安徽达到五十万了！这是要爆啊！”
　　“噗！萧凌被这些女人给爆了！来的时候带了二十来万，加后来陆续赶到的，起码三十四万人，现在却只剩下十来万人，剩下的全部被这些女人给撬了墙角！”
　　“心疼萧爷！一代坑神，却是抵不过几个女人！”
　　“哈哈！这个世界最牛的，最终还是女人！坑神难过女人关！说的是这个道理！”
　　郑原洁看到这一幕，赶紧给萧凌打电话道：“对不起萧先生，我这去警告她们，让她们停下来！”
　　对于萧凌，他可是非常的严肃的。
　　不是因为萧凌的名气，而是因为对方的身份。
　　他们yy公司虽然规模做的很大，用户非常的多，但是真要说起来，并不元开集团厉害。
　　相反，元开集团这种实业公司，之他们yy这种虚拟业公司的影响力要大得多。
　　以萧凌的身份，如果去他们yy总公司，他们公司的董事长，都得亲自迎接。
　　现在萧凌虽然只是来他们直播平台玩玩，但是他也不敢有丝毫的怠慢，异常的严肃。
　　“别！”萧凌阻止了郑原洁，然后道：“不用那么麻烦，她们玩她们的，我玩我的，警告人家干嘛？没这个道理！我是来玩玩而已，但是她们多少人都是为了生活，总不能因为我，让她们全部都停了吧？这事你别管了，当没我存在，她们谁想播谁播！”
　　郑原洁苦笑一声道：“这群女人玩起来，跟疯子一样，我怕她们把您这边的人全给拉走了。”
　　“汗！那无所谓，我又不靠这个吃饭！而且，你也太小看我了！不用管我了，还有，把首页的广告也撤了吧，我看到那玩意儿犯怵，搞得跟ài shēn的一样！”
　　“呃……好吧，不好意思萧先生，弄之前没有和您商量，我这立刻让人撤掉！”
　　挂了电话，萧凌看了一眼手机屏幕。
　　面满满的弹幕。
　　——萧老师好样的——喜欢您这种随和的性子——那些主播不知道人不会感谢你！——萧老师好帅啊！——萧老师再见，我去看小甜甜去了——萧爷，您老赶紧直播吧！人都跑光了！——刚才萧老师遥遥领先第一名，现在已经变成第五名了！——第一名大湿姐，在线人数已经达到六十万了！——萧老师你行不行啊？隔壁兔兔姐都快tuo guāng了！——噗！你们的意思是让萧老师也脱吗？——只要张老师敢脱，我敢送99火箭！——张老师，实在不行你先吼两嗓子啊——
　　萧凌看到这里，一阵无语。
　　卧糟！
　　她们脱老子得脱啊？
　　99火箭想买我这身肉，想得美！
　　至于唱歌，还是算了吧！
　　哥们从小五音不全，唱两只老虎跑音都能跑到茄子地里去，唱歌怕吓着你们！
　　丫你们不是为了看沐凌烟来的么？
　　这才多久，你们等不及了，被其它女人给勾引了。
　　你们还有没有一点节操？
　　在这时，萧凌看到弹幕有人说要参观一下萧宅。
　　对于这个元开集团大老板的家，很多人都是很好的。
　　此时留下的人还是不少的，此时看到这句话，很多都喊着要看看。
　　“你们真的要看吗？”萧凌无语的道。
　　“当然了！拿着手机走走！”
　　萧凌无奈的道：“好吧，是不知道你们会不会失望！”
　　说着，萧凌拿起手机，向外面走去，同时道：“我这房间里面，不用介绍了吧，咱们直接去外面吧！”
　　——别啊！——从您这开始——是！慢慢来啊——萧爷，让我们看看您老的窝——
　　萧凌无奈的转悠了两圈，边转悠边解释道：“这是我的书桌，呃，大家当没看到吧！”
　　说着，赶紧把桌子的两本黄色漫画书给收了起来。
　　镜头一转，陪笔着道：“这是我的内……呃，大家继续当没看到吧。”
　　说着，赶紧把扔在沙发的内裤给藏了起来。
　　镜头一转，萧凌干笑着道：“这个，是我卧室的门，里面的已经看完了，咱们出去！”
　　嗯。
　　他不敢再让这些人看他的房间了，见不得人的东西实在是太多！
　　弹幕面。
　　——……——……——……——……
　　全部都是点点。
　　整个屏幕，没有一个字，全部被这种无语给占满。
　　紧接着，弹幕炸了。
　　——噗！笑尿！——笑傻我了！——萧爷的一世英明毁了——哈哈，让我笑一会儿先——这个逗逼——我说这货是diǎo丝，他还不承认！——谁特么告诉我成功人士都是非常自律的人？给我们解释一下萧凌这货房间里面是怎么回事？——噗！书里面果然都是骗人的——
　　此时，萧凌直播间里面的其它人，早已经离开，剩下的，基本都是萧凌的粉丝。
　　随着萧凌的直播，在线人数现在已经不再减少，反而在慢慢增加，在线人数还升了一个层次，达到了第四名。
　　萧凌的六十万粉丝，再加从贴吧和n tán面拉过来的人，如果那些女主播不像是打了鸡红一样的拼命捣乱，在线人数恐怖早已经突破了百万。


第六百八十一章 沐凌烟到了
　　萧凌看着弹幕的话，丝毫没有放在心。
　　这算什么！
　　不是被几十万人看到哥们的内裤了么！
　　不是被几十万人看到哥们藏的黄书了么？
　　哼哼！
　　萧凌心虚的哼哼几声，继续拿着手机，边往楼下走边直播着。
　　“大家看，这是我们家的二楼走廊，不错吧？实木地板哦，再看我们家大厅，气派吧？这是我嫂……”萧凌赶紧把手机装进了兜里，陪笑道：“嫂子好！”
　　丫杨倩怎么在家里？
　　而且还正好被自己给拍下来？
　　杨倩皱着眉头，疑惑的看了看萧凌，又看了看萧凌兜里的手机，冷声道：“你在干什么！”
　　“我……哦！我在录一个家庭dv，过几天可能要出远门，想家的时候可以看看！对了嫂子，你怎么没去公司？”
　　“件忘家里了，回来拿件，吃完饭再去公司！”杨倩冷声道，说完，转身回房间去了。
　　萧凌呲着牙向杨倩挥了挥手，直到她把门关，才算是长长的出了口气，偷偷摸摸的来到客厅。
　　拿出手机一看，面的弹幕满满的一片。
　　——卧糟！66翻了！——竟然看到了杨董，这一趟没白来！——说实话，杨董真漂亮！——什么叫漂亮！人家最重要的是气质，这点有几个得的？——我要看杨董！——是！和杨董起来，那些主播算全部tuo guāng，也没什么吸引力！——姓萧的，赶紧把手机拿出来——对！我们要看杨董——哈哈，萧爷被杨董骂惨了——直播挨骂66666——急死我了！——是！只能听到声音，完全看不到声音！——萧凌，我要杀了你！赶紧把镜头切出来！——我们要看杨董！——
　　看了一下在线人数，这一会儿的功夫，赫然达到了三十万。
　　刚才看的时候，才二十万，哥们挨骂的功夫，人数增长了十万！
　　卧糟你们什么心理啊你们？
　　这么喜欢看哥们挨骂么？
　　观众看到萧凌出来，顿时全都喊了起来。
　　——姓萧的！赶紧去拍杨董啊！——是！看你这张臭脸有什么意思！我们要看杨董！——刚才看了一眼，完全不过瘾啊！——是！让我们看一眼什么意思——噗！姓萧的敢么？没看刚才这货吓得跟偷腥的猫一样么！——也是！这家伙一看到杨倩，立马吓得跟孙子一样了！——哈哈，萧爷，我告诉你一个办法，你偷偷摸摸的拍，我这样拍过女澡堂！——
　　萧凌看到这里，一阵无语。
　　卧糟！
　　原来全都是奔着杨倩来的啊，害得自己瞎激动一场。
　　不过想看杨倩？
　　门都没有！
　　你们想看沐凌烟，可以。
　　至于杨倩。
　　老子还没看够呢，你们这群牲口想都别想！
　　正说着，门外传来敲门声。
　　萧凌扭头一看，不是谢曼和沐凌烟两人还能是谁？
　　“嘘！你们的凌烟仙子来了！别给我吵吵了！”萧凌打了一个噤声的手势，然后道。
　　说完，把手机挂在胸前，手机背部对着前方，然后站起来向大门口行去。
　　与此同时。
　　直播间里面，众人听到萧凌的话，顿时全部都激动了起来，像是打了鸡红一样。
　　——卧糟！姓萧的这次玩真的啊？——绝逼是假的——是！虚张声势——我不信这diǎo丝真能把沐凌烟喊过来——
　　弹幕之，全部都是一片置疑声。
　　但是，在这时候，直播当，萧凌走到了门口，拉开大门。
　　外面，站着一个身穿黑色职业装的女人，看起来非常有御姐范，至少在七分以。
　　但是当众人看到此人，顿时一片嘘声。
　　——我知道不是真的——萧坑，你真以为我们不认识凌烟仙子么——这女人是谁？你们谁认识？——哈哈，谁知道！长的不错，不过和杨董都没办法，更别提凌烟仙子了——萧凌，还是让我们看看杨董吧，看到杨董我们知足了，不会再说你吹牛逼——是——
　　一群人，全都起哄道。
　　不过，在这时候，摄像头前面的黑色西装的女人向旁边移了一点，露出后面一个拥有倾国倾城之色的女人。
　　这女人身材高挑，长发披肩，穿着淡蓝色的长裙，随风轻轻摆动，脸带着迷一般的笑容。
　　这一刻，直播弹幕面安静了，没有任何人说话。
　　整整三十多万人，全部自发性的没有发表弹幕，整个屏幕面，干干净净，只有站在屏幕i央的那如仙子一般的女人。
　　所有人都愣在了那里。
　　不用任何人介绍，他们知道眼前的这个女人是谁。
　　整个燕京，乃至整个河阳，拥有如此出尘绝色容貌的，除了沐凌烟，没有第二人。
　　一百分？
　　这个分数已经不足以表达她的容貌。
　　这么近距离的拍摄，他们还是第一次看到。
　　原来姓萧的不是在吹牛逼啊？
　　卧糟真把沐凌烟弄过来了！
　　我了个草！
　　丫你还玩真的啊？
　　下一刻，萧凌把沐凌烟和谢曼二人迎了进去，镜头也从沐凌烟的身移开。
　　紧接着，弹幕炸了。
　　——我靠啊——萧爷牛逼——我服了——66666——萧爷威武——已跪——终于看到女神了——这是你们一直期待的仙女？太特么好看了——看到一次惊艳一次——这是沐凌烟吗？——妈妈问我为什么跪着脱裤子，请问萧爷你需要男宠吗？——
　　很多人看到沐凌烟，都激动坏了。
　　这和追星还不一样。
　　追星，追的大多是因为作品，但是沐凌烟，不仅是容貌，还是身份，都足以成为他们所有人心目的女神！
　　她没有任何绯闻，不经常出现在大众的视线，更不会出现在电视，平常的人，想见到她一面都是异常的困难。
　　但是也正是这种原因，才造成这些人的疯狂。
　　尤其是那些单身男人，看到那屏幕的沐凌烟，差点疯狂的尖叫起来！
　　直播间的人数，疯狂涨。
　　三十五万……四十万……五十万……
　　观众人数分分钟达到第一！
　　捧场榜屈居第二，不过和第一名的大湿姐，也是相距不远，爆掉是迟早的事。
　　另一边。
　　大湿姐直播间。
　　她一边唱一边跳道：“各位大哥们感觉这段十八摸怎么样？喜不喜欢？喜欢的话继续刷礼物，好不容易冲到双榜第一，保住在线人数和捧场榜，别让我掉下去！湿姐我还有更激……咦？人呢？”
　　她跳着跳着，突然发现有些不对劲了起来，最直观的是弹幕越来越少！
　　赶紧坐回电脑前一看，眼前一黑，差点一头栽到地。
　　双榜第一，全部都掉了！
　　捧场榜刚才还是第一，现在变成了第二，被萧凌爆了。
　　原本在线人数，也是第一名，六十三万人！
　　现在一看，竟然变成了只有不到十万，而且还在继续减少当。
　　而排在第一位的，同样是萧凌，在线人数已经达到了七十多万！
　　弹幕面，也全部都是告别声。
　　“湿姐，对不住，我先走了，等会回来再听！”
　　“我先离开一会儿！”
　　“大湿姐！其实我是爱你的，等我一会儿，看完沐凌烟马回来！”
　　看到这一幕，大湿姐差点背过气去。
　　姓萧的，你大爷！
　　尼玛！
　　这还玩个屁啊！
　　小甜甜的甜蜜直播间。
　　眼看着捧场已经达到了四十万，正准备开启抽奖环节，突然发现在线人数开始大量流量，疑惑的道：“咦？人呢？怎么突然没了？是不是络又出问题了？谁帮忙去呼叫一下管理员？”
　　下面，有人回复道：“呼叫也没用！都跑去看仙女去了！”
　　“甜甜姐，直播关了吧，那边的火力太猛了！”
　　“啧啧！甜甜姐，不用怕！管他什么仙女，我喜欢看你！”
　　“是！甜甜姐赶紧抽奖吧，我们等着呢！我已经订好了好的酒店，迎接咱们的第一次！”
　　看着在线人数短短两分钟的时间，流失了一大半，小甜甜感觉到欲哭无泪。
　　卧糟！
　　约会都无法挽留你们！
　　这个沐凌烟到底长的什么样，还真能是人间仙女不成！
　　我特么还不信了！”
　　小甜甜的直播停了。
　　大湿姐的也停了。
　　领家小姨子和兔兔姐的也全都停了。
　　一群女人气愤的涌进萧凌的直播间，想要看看把这么多观众勾引过去的狐狸精，到底长什么样，到底是不是长了九个尾巴。
　　但是，当她们进去的时候，却是看到镜头里面，坐着两个女人，正在聊天。
　　这两个女人，一个端庄，一个出尘，全都是绝色出尘之女。
　　但没有任何一个人，能和狐狸精挂的勾。
　　尤其是那个出尘的女人，看起来简直像是天来的仙女一般，普通世俗当，根本不可能看到！
　　看着这两个女人，她们突然发现，自己无论怎么做，哪怕是tuo guāng了躺到床，也不可能和视频里面的这两个女人相。
　　她们只要坐在那里不动，拥有着那种令人趋之若鹜气场。
　　这一刻，她们终于明白，人与人之间，真的有着无法跨越的鸿沟！
　　也终于明白，那些观众为何宁愿不要好像的约会，不要听她们的十八摸，也要赶过来。
　　和这两个女人相，她们的那些手段，简直是粗鄙不堪的东西。


第六百八十二章 被发现了
　　如果只有一个沐凌烟，或者是只有一个杨倩，或许形成不了这么大的影响力。
　　但是现在，两人站在一起，所形成的冲击力实在是太大了一些。
　　女人，永远是男人心目最拥有吸引力的，尤其是漂亮的女人。
　　而观看直播的，大部分都是男人，为了看美女而来。
　　沐凌烟和杨倩的同时出场，直接震住了所有人。
　　有些人，本来是奔着沐凌烟来的，而更多的人，则是听到这里有美女，才跑过来的。
　　在线人数持续飙升，七十五万，七十八万，八十万……
　　yy总公司。
　　一群人看着人数爆绷的直播间，全都不敢置信。
　　“卧糟！这群人有病么？不是两个女人吗？”一个女职员问道。
　　“是！一不唱歌，二不跳舞，三不逗乐，一个生活直播，这群人简直闲的蛋疼！”另外一个女员工道。
　　“那是因为你不了解男人！更不了解混直播的男人！生活，那也要看是谁的生活！”
　　“对！普通人的生活，当然没有人愿意看！但这不仅是元开集团大老板的生活，更是牵扯到燕京仙女沐凌烟，还有女强人杨倩，也不怪会有这么多人关注了！”
　　在这时，一个技术员紧张的道：“总经理，不行了！这间直播间只是一个低级的三十万人直播间，现在达到八十万，已经到达了峰顶，随时都有可能崩溃，但是人员还在持续增加！”
　　郑原洁面无表情的道：“并入专用通道，启用服务器加速程序，绝对不能让直播崩溃！否则的话，后果你应该知道！”
　　“可是……这样一来，其它的直播间很有反应不过来，甚至有可能崩溃！”
　　“其它直播间已经都关了，不用担心！现在，是招待萧老板的时候，让他尽兴才是最重要的！”
　　“好的，我明白了！我这去做！”
　　直播间人数，很快突破了百万大关。
　　这是yy直播有史以来，最高的一次直播记录，是由一位一线明星创造的，之后再也没有人超越过。
　　但是现在，被萧凌刷新了。
　　弹幕。
　　——记录破了！——服萧爷——666——羡慕嫉妒恨——萧爷你家缺打扫卫生的吗——这特么才是人生赢家啊——我错了！不该认为萧爷是在吹牛——咱萧爷是真牛，什么叫吹牛——涨姿势了——
　　萧宅。
　　杨倩和沐凌烟还坐在客厅里面聊天。
　　而萧凌则是猫在对面，拿着手机，一副正在专心玩手机的样子。
　　看着弹幕面的内容，嘿嘿冷笑不已。
　　“刚才在微博谁说我吹牛逼来着？”萧凌打字问道。
　　——没人——我没说过——萧爷看错了吧——对！谁敢说萧爷吹牛逼——
　　弹幕，全是一片讨伐声。
　　“那谁说我臭diǎo丝，懒蛤蟆一辈子靠撸的？”萧凌继续问道。
　　——噗！谁特么这么眼瞎啊——萧爷diǎo丝？扯的吧？——处在人生巅峰，和白富美谈笑风声这叫diǎo丝？——是！没化真可怕——萧爷是diǎo丝的话那我们算什么——茅坑里的蛆吧哈哈——
　　萧凌看到这里，这才满意的点了点头。
　　在这时，99朵火箭突然从面飞了过去，随后有个人道：“萧爷，九十九朵火箭奉，能不能直播个杨董和凌烟仙子做饭？”
　　这条消息一出，弹幕面瞬间炸了。
　　——这个可以有——杨董事长和凌烟仙子亲自下厨？——那一幕不敢想像——红脉喷张啊——礼物刷起来——萧爷，看你的了——没口福过下眼福也行——期待——
　　礼物榜，短短一会儿的功夫，达到了七八万！
　　萧凌看到弹幕的内容，愣了愣，紧接着无语的撇了撇嘴。
　　还让杨倩和沐凌烟一起做饭？
　　算做了，你们能吃得着么？
　　在这时，下面有个人突然道：“萧爷，你是不是做不到啊？毕竟让她们两个一起做饭，难度太大了一些，如果你做不到，我们说一声，我们不会为难您的。”
　　“胡扯！还有萧爷做不到的事情？”
　　“萧爷出马，一个顶俩！人都说喊喊过来了，做饭算个球！”
　　“是！萧爷，展现你男人的雄风！”
　　萧凌看到这一幕，嘴角抽了抽。
　　尼玛。
　　这群家伙唱的这是哪一出？
　　又是捧又是激的？
　　不是做饭么？
　　又不是没做过！
　　扭头一看，卧糟，打赏超过十五万了！
　　这才多大会啊你妹！
　　加之前的三十万，现在已经达到了四十五万了！
　　既然你们想过过眼瘾，那哥们让你们看看！
　　在这时，沐凌烟扭过头，疑惑的向萧凌道：“萧凌，你在那拿着手机，一会傻笑一会愤怒的，干什么呢？”
　　萧凌赶紧把手机挂在胸前，两手一摊的道：“没什么啊，看电影呢！对了，该吃饭了吧？”
　　沐凌烟听到这话，白净的额头一皱，脸的疑惑之色更甚。
　　这家伙从自己一进来，一直在摆弄他的手机，更让人可疑的是这家伙竟然把手机挂在胸前。
　　现在这个时代，谁还把手机挂胸前？
　　那是十几年前，手机刚时兴，有人买了手机为了显摆才挂胸前。
　　现在也只有那些老太太老爷爷才会这样做，年轻人根本没有人这么做。
　　但是萧凌自始至终，都是把手机挂在胸前，这也太反常了一些。
　　杨倩看了一眼时间，点头道：“确实该吃饭了，翠蓉哪去了？从回来到现在，好像都没看到她。”
　　“哦，她闺女今天来了，我让她带着诺诺去玩去了！要不然我去做吧，如果你们不介意吃黑暗料理的话。”萧凌笑着道。
　　杨倩摇头道：“你？还想把我的锅弄炸吗？还是我去做吧，凌烟，你在这儿休息一会吧，和萧凌聊聊，我去做饭。”
　　说着，站起来去了厨房。
　　萧凌嘿嘿笑着，拿起手机一看，屏幕面弹幕全部都是66666……
　　打赏总金额已经达到了五十万！
　　算自己只有一半的话，也有二十五万了！
　　值了！
　　特么请客吃饭爽多了！
　　装了逼，还特么能挣钱！
　　杨倩走后，沐凌烟眯着眼睛看着萧凌，意味深长的笑着。
　　萧凌轻咳一声，感觉到有些不自在，正了正身子，严肃的道：“那个……你这么看着我干嘛？”
　　沐凌烟摇头道：“没干嘛，你把我喊过来，不是有事商量么？现在可以说了吧？”
　　萧凌干笑一声道：“也没什么事，是想跟你叙叙旧而已，渴了吧？来喝水！”
　　说着，赶紧跑到一边，倒了一杯水，然后给沐凌烟送了过去。
　　只是走到沐凌烟跟前的时候，她却没有接过水杯，而是突然伸出手，把萧凌的手机从胸口翻了过来。
　　速度快到甚至连萧凌都没有反应过来，一颗心顿时提了起来。
　　完蛋鸟！
　　要被发现了！
　　“嗯？这是什么？”沐凌烟看着手机面满满的6666，疑惑的问道。
　　滚动的字太多，根本看不到后面是什么东西。
　　萧凌看到这一幕，这才松了一口气，看来沐凌烟没接触过直播这种东西，赶紧把手机拿了过来。
　　“没什么！刚出的‘逗你笑’系列，你看过吗？很好看，我现在在看！要不要一起看？”萧凌眨着眼睛道。
　　沐凌烟摇头道：“不了！我对这个没兴趣！”
　　萧凌摊了摊手道：“那真的是太遗憾了！”
　　说完，低头看了一眼手机屏幕，回复了一句：“你们的6666真的很666！”
　　弹幕面。
　　——为萧爷捏了一把汗——差点被发现了——我怎么感觉有种偷、情的味道——偷你妹啊，这叫tou āi——噗！幸好没被发现——沐凌烟手太快了！吓得我出了一身的冷汗——还是萧爷反应快——萧爷也是666——
　　萧凌看着弹幕的内容，嘿嘿一笑，然后道：“想不想看沐凌烟也去做饭？想看请扣6个6！”
　　——666666——666666……
　　弹幕面，瞬间再次被666666霸屏。
　　数排火箭，从屏幕面不要命的飞过。
　　萧凌把手机放回到胸口，轻笑着向沐凌烟道：“那个……很怀念你次做的那份剪鸡蛋，可不可以再做一次？而且杨倩一个人来做，咱们三个在旁边干等着，也不太合适是不？”
　　在这时候，谢曼从旁边跳了出来道：“我去帮杨董做饭！”
　　说完，立刻厨房走去。
　　“我也过去帮忙吧，不过可能做的没有杨董的好。”沐凌烟轻笑一声道。
　　说完，也起身向厨房走去。
　　转眼间，只剩下萧凌一个人还在客厅里面。
　　萧凌自然不能干坐着，跟在后面，吭哧吭哧的也去了厨房。
　　他可没有忘了自己的任务，那是‘tou āi’!
　　到了厨房，里面杨倩穿了个蓝色的碎花小围裙，登时从端庄霸道女总裁，变成了一个温柔贤惠的家庭主妇。
　　而沐凌烟，也不知道从哪里找来了一个红色波浪纹的围裙，穿在身和她的衣服还有身材，完美搭配，不仅没有影响她的美感，反而让她更加的接地气了一些。
　　至于谢曼，在旁边干看着，不知道该干什么。
　　看到萧凌过来，杨倩和沐凌烟全都回头看了一眼，然后继续忙她们的事情去了。


第六百八十三章 惹事的来了
　　萧凌也没有打扰她们，而是继续拿着手机，和里面的人互动。
　　“看爽了吧？过瘾不？”萧凌问道。
　　——6666——萧爷服你——好看！真特么好看！——美哭了——如果能看一辈子，我宁愿少活二十年——果然女人做饭的时候才是最美的——从今以后我是她们的粉丝——我也是！谁敢黑她们我和他们拼命——
　　在这时候，突然有个人道：“包下这两个女人多少钱？爷有的是钱！一百万！一千万！实在不行一个亿！要多少钱我都有！谁告诉我这两个女人在哪？”
　　此话一出，弹幕面顿时炸了。
　　——哪里来的人渣滚！——有钱了不起吗——傻、逼滚——漂亮女人是被你们这群牲口糟蹋的——拿着你的钱滚——
　　萧凌看到这段话，冷笑一声。
　　bāo yǎng杨倩和沐凌烟？
　　他还真的是第一次看到还有这么胆大的人！
　　在这时候，有人突然道：“我认识这家伙，河阳省天生媒矿的大老板石大力，被他bāo yǎng的主播有好几个，经常来直播间物色猎物，看到的都是直接拿钱砸！”
　　石大力哈哈笑道：“看来还真有人认识我！没错！我是石大力！视频里面这两个妞简直是人间极品，我还从来没有玩过这么正点的妞！我这人没别的嗜好，喜欢女人，要多少钱我都出！”
　　——滚吧！——垃圾——你知道萧爷是谁吗？——呵呵——感觉石大力要完蛋了——敢把主意打到萧爷的头——又是一个不怕死的人——
　　河阳省。
　　天生矿业集团。
　　石大力正躺在一个漂亮的女rén dà腿，嘴里抽着雪茄，拿着手机，正看着视频里面的两个女人窃笑不已。
　　“小雅，这两个妞看着怎么样？”石大力向后面的女人问道。
　　小雅点头道：“非常不错！人间极品，不过左边的那个女人，我好像有点眼熟！应该在哪里见过！好像很厉害！”
　　石大力嘿嘿笑道：“你也是做直播的，做你们这一行的，看谁都眼熟！放心吧！在直播这一块混的，又有几个身份高贵的！这是我在直播间里面找女人的原因，漂亮，质量高，而且不用担心惹到什么不该惹的人！”
　　小雅轻笑一声道：“还是石老板聪明，我们这些做直播的，也全靠你们这些老板支持，才能混得起来！”
　　“哈哈！还敢自称萧爷！在我石大力面前，谁敢称爷？在yy直播里面，连他们的总经理都得给我几分面子，更何况是一个搞直播的了！真是没见过世面！”石大力笑着道。
　　小雅抚摸了一下石大力的胸膛，轻笑着道：“谁能得石爷？在这河阳省，石爷都是排得号的，至于这个萧爷，谁听说过他啊？”
　　石大力点头道：“看我再调戏他们一下！沐凌烟，哈哈，只听这名字，都感觉像是一个仙女一般，这女人我定了！”
　　说完，石大力直接在面放了99架火箭，然后道：“萧凌，我不管你怎么做，我只要那两个女人，让她们过来说话！事后我给你五十万的好处费！”
　　说着，又刷了99架火箭。
　　整个屏幕，之前还全都是弹幕，这下，全部被火箭占满，连那些骂他的话，都看不到了。
　　一架火箭五百块钱，两次99架，接近十万扔了出来。
　　算是土豪，也没有几个人敢这么玩的。
　　敢这么玩的，全都是拿钱不当钱的。
　　这下子，连那些骂人的，都没有几个敢骂了。
　　没办法，人家一出手是十万，他们三年也挣不了这么多的钱！
　　差距实在是太大！
　　不过，在这时候，视频里面突然传来了敲门声。
　　随后镜头晃动，来到了大门口，打开门，门口站着一个年。
　　“孔哥进来吧！”萧凌说了一声，扭头回到客厅，转身，那年男人也已经坐下。
　　石大力本来正沉浸在左拥右抱的幻想，但是当看到这个青年，突然全身一紧，差点从床滚下来。
　　“卧糟！怎么会是他！”石大力脸满是惊恐的道。
　　旁边的小雅疑惑的问道：“这个人是谁啊？看着好像挺温和的啊？”
　　“你懂个屁！这下完蛋了！”石大力一咕噜坐了起来，赶紧在直播间里发信息道：“萧爷，你在吗？”
　　萧凌此时哪里看手机，只是把手机挂在胸前，轻笑着跟对面的人打招呼道：“孔老哥，这大老远的，您怎么跑过来了？”
　　来人不是别人，正是河阳省孔参知的儿子，河阳商界第一人的孔永德。
　　也难怪石大力会被吓成这样。
　　孔永德在商界的影响力还是其次，最关键的是在政界的影响力，因为他老头子，可是河阳一把手孔有为。
　　他石大力虽然很牛逼，不差钱，但是和孔永德这种人起来，完全不够格。
　　他顶多也是一个爆发户而已，手里面有几个臭钱。
　　但是人家孔永德，可是根正苗红的官宦之家，钱对他们来说完全都只是摆设罢了。
　　这个没事搞直播的到底特么的是谁啊，卧糟竟然能让孔永德这样的人拜访！
　　萧凌？
　　在这时，石大力心一惊，之前他还不在乎这个名字。
　　但是现在，他突然想起来一个人。
　　元开集团大老板，好像也叫萧凌。
　　前一段时间，孔参知去燕京看望的那个人，好像也叫萧凌。
　　以一已之力，灭掉常家，使得整个河阳省变天的，好像也叫萧凌。
　　想到这里，石大力突然激灵灵的打了个冷颤。
　　在这时，旁边的小雅突然道：“我想起来了，刚才视频的左边的那个女人，好像是燕京元开集团的董事长，杨倩！”
　　石大力听到这话，一巴掌把小雅抽到了地，怒声道：“卧糟你怎么不早说！”
　　bāo yǎng元开集团董事长？
　　扯犊子的吧！
　　以元开集团的实力，分分钟把他的公司给灭了！
　　而且前一段时间，河阳数家规模较大的公司，联手去对付元开集团，结果到最后全部特么灰头土脸的回来了，陪的那叫一个红本无归，甚至有两家到现在还没缓过劲来，随时都有可能倒闭！
　　现在虽然元开集团还只是在燕京发展。
　　但是河阳省这边谁提到这个公司，不得打两下哆嗦？
　　这个公司简直是吃人不吐骨头，坑人不带露头的！
　　想到这里，石大力直接哭了。
　　尼玛！
　　别人躲都来不及的公司，他竟然巴巴的跑去了，而且还嚷嚷着bāo yǎng人家的董事长！
　　来直播间泡个妞而已，谁特娘的能想到碰到几只大老虎。
　　“萧爷！萧爷你在吗？萧爷请回话！对不起萧爷小的错了！请萧爷原谅，小的不是有心的……”
　　石大力疯狂的在直播间里面刷屏，想要让萧凌看到。
　　不过在这时候，系统却是提示主播已下线。
　　其它观看主播的人，看到这一幕，全都哈哈大笑起来。
　　——自作孽不可活——石大力被吓傻了——刚才视频里面出现的人叫孔永德，省城商界第一人——666666——心疼石大力——你不是有钱牛逼吗？砸啊？——噗！他那点钱，全拿出来估计杨董都看不——这特么是伸着脸让打的啊——替石大力感觉到脸疼——
　　石大力看到这一幕，顿时气不到一处来。
　　“你们这些混蛋！早知道萧凌的身份，竟然不告诉我！”石大力愤怒的道。
　　“噗！早告诉过你好不好？特么你没看到萧凌的名字么？自己不关注络怪我们咯？哈哈，有钱了不起了？自求多福吧！姓萧的这家伙可不是大方的人！”
　　一群人，顿时幸灾乐祸的道，临走了还不忘记补一刀。
　　最终，这场直播秀，以在线人数峰值134万结束，打赏更是达到了七十八万！
　　别的不说，一次99架火箭，都已经五万块钱了。
　　石大力自己一个人，都贡献了四五次了，更别提其它的人了。
　　直播结束，但是很多人却没有离开，依然在发着弹幕。
　　有些人甚至把刚才的直播全部录了下来，做成了地址分享了出来。
　　当然，还有石大力，又在面喊了一会儿，见萧凌实在不搭理他，没办法，这才下了线。
　　然后他开始寻找现实的朋友，想要渡过眼前这件事情。
　　只是，当那些人听到萧凌还有孔永德的名字，全都直接挂断了电话，有些人甚至直接把他拉黑。
　　开玩笑！
　　河阳省第一不能惹的人，是孔永德，政界商界无人能挡！
　　至于这第二不能惹的人，是姓萧的这个坑货。
　　把包括河阳省在内的几十家公司坑到吐红的家伙，如果没有必要，没有人愿意和这家伙扯任何的关系，一点都不想！
　　但是现在，石大力闷不溜逑的把这两人全部都惹了，那还玩个卵蛋啊！
　　找哥们有什么用！
　　赶紧特么跑路去吧！
　　萧宅，客厅。
　　萧凌关闭直播，自然是有原因的，因为和孔永德之间的对话，可是会关系到他们公司的机密，还有其它一些不宜让外人知道的事。
　　这可是百万人直播，万一孔永德说出什么nèi u出来，可够热闹的了。


第六百八十四章 和孔永德决裂
　　“孔哥，怎么有空来我这个小庙了？”
　　客厅内，萧凌向孔永德端了一杯水，轻笑着问道。
　　“我怎么不能来？还有，你这可不是小庙了，萧凌，你还真是让我感觉到惊讶，一下子竟然坑了那么多的公司！”孔永德唏嘘道。
　　“汗！什么叫坑，那只是正常的生意往来罢了，孔哥千万不要多想！”
　　“哼！你小子还在我面前装纯，我还不了解你？到现在袁林提到你，都还恨得咬牙切齿的！我听说你们公司已经开始往省城发展了，原本还想帮你们一把，结果愣是一点手都没有插，诺大的河阳省，竟然没有人敢阻止你们的！你萧凌的凶名，没有谁提到不打哆嗦的！”
　　“那是他们看我人好而已，可和凶名没什么关系！”萧凌嘿嘿笑道。
　　元开集团自从重整以来，借势直接发展到了河阳省，这点周启航给他说过，仅仅用了两天的时间，站稳住了脚步，根本没有遇到任何的阻碍！
　　现在元开集团的势头正猛，再加萧凌的坑神之名，谁敢在这个时候触他们的眉头？
　　萧凌自然乐得看到这一幕，正好省得他操心了。
　　“我说孔哥，你大老远的跑这来，不会只是过来拍我的马屁吧？”萧凌斜斜着眼道。
　　“呵呵！当然不是，我来这里，是告诉你一个消息！”
　　“哦？让我猜猜，是关于布衣门的？”
　　萧凌的预感何其敏锐？
　　孔永德出现的同时，他已经猜到他来这的目的了。
　　听到萧凌的话孔永德一愣，紧接着哈哈大笑道：“我终于知道那些人为什么会输得那么惨了！恐怕他们根本想不到他们面对的是怎样的敌人！没错！确实是关于布衣门的，一次我爸被布衣门的人偷袭，这件事情被面的人知道了，差点把布衣门平了！”
　　“差点？也是说没事了？”
　　“嗯！对！被我爸保下来了！”孔永德点头道。
　　“嗯？”萧凌眉头一皱，脸满是好之色。
　　孔有为保下布衣门？
　　听着怎么感觉这里面有故事呢？
　　布衣门的人差点害死孔有为，按理说，孔有为绝对不可能放过布衣门。
　　而孔有为也亲自给自己打过电话，说一定会让布衣门付出代价。
　　现在面有人要对付布衣门，孔有为确实出面保下了他们。
　　这听着有点不正常！
　　孔永德看到萧凌的神色，赶紧解释道：“别生气！我知道你肯定心里有疑问，我是为了这件事情来的，我爸不方便，特意差遣我过来给你解释！”
　　“好吧，那你说说看！”萧凌躺在沙发面，端着茶杯道。
　　孔永德四周看了看，随后站起身来，走到萧凌的旁边坐了下来，轻声道：“你也是商场的人，应该知道这个世界没有永远的朋友，也没有永远的敌人！我爸之所以保下他们，是因为需要他们的帮助！”
　　说到这里，孔永德的声音小了下来，低声道：“拥有三百年历史的布衣门，所拥有的关系，你想像的还要庞大，而我爸，想要进入i央，需要强大的力量支持，原本我爸希望这个人是你！但是现在的你，太年轻，而我爸等不到你强大起来的那一天，所以，我爸选择了布衣门！”
　　萧凌听到这话，眉头一皱，随后点了点头。
　　“好吧，我明白了！布衣门有利用价值，所以孔参知想要把他们收归已有？”
　　“对！我爸一开始给布衣门那边的人通过话，一开始那些人不同意，不过后来在面的压力下，那些人同意加入我爸的阵营！而且，在昨天，布衣门的三长老朱亚雷，亲自来到河阳，面见我爸，向我爸赔礼道歉，两人在里面聊了很久，已经初步达到了合作协议！”孔永德道。
　　萧凌点了点头，随后道：“这些孔参知应该没有必要向我说明吧？应该还有其它的意思吧？”
　　“果然什么事都瞒不了萧凌，是这样的，我爸知道你和布衣门的何长星有过节，何长星的死，我爸已经向布衣门那边说明了，布衣门那边表示不会计较，我爸希望你和布衣门的人化干戈为玉帛，等我爸进入i央之后，会给你足够的补偿，他现在需要布衣门！”孔永德沉声道。
　　萧凌听到这里，脸没有任何的表情，沉默了很大一会儿。
　　孔永德也没有说话，看着萧凌，等着他的回复。
　　从某种意义来说，他还是非常在意萧凌的态度的，不管怎么说，萧凌总归是一个在医术不输给布衣门长老的医大师，功夫也不弱，手段也非常的多，更重要是非常的年轻。
　　如果没有必要，他真的不愿意得罪萧凌这样的人。
　　但是孔有为的年龄已经不小了，如果现在不进入i央，以后再也没有任何的机会。
　　萧凌的手段虽然不错，但是毕竟没有布衣门所拥有的影响力，对于孔有为的帮助，非常的有限。
　　而孔有为现在非常需要一个强大的助力，在这方面，没有布衣门更适合的！
　　也正是因为如此，他才冒着得罪萧凌的危险，来到这里，把这件事情告诉他。
　　因为他知道，如果他什么都不说的话，等到萧凌发现这件事情之后，那么到时候，他们和萧凌的关系，将会瞬间变成敌人。
　　毕竟萧凌是因为何长星，才昏迷了那么长的时间，而萧凌的小女朋友周舒云，还有周立，也是险些死在何长星手。
　　而何长星，是布衣门的执法长老，萧凌肯定会把这份仇恨，转移到布衣门身。
　　孔有为和布衣门合作，从某种意义来说，已经是和萧凌站在了对立面。
　　“这是你们给我的结果？”
　　在这时候，萧凌突然道。
　　“萧兄弟，请你理解我们。”孔永德皱着眉头道。
　　萧凌点了点头道：“行，这件事情我知道了，回去告诉孔参知，说我救他的事，不用他回报了，还有，以后没什么事的话，不要再往这边跑了。”
　　“这……”孔永德听到萧凌这话，神色一呆，不明白萧凌为什么突然生气了。
　　“萧兄弟，我知道你肯定心情不好，不过现在何长星已死，而且以你的能力，想要对付布衣门，根本不可能！”孔永德沉声道。
　　萧凌面无表情的道：“我知道！这件事情不需要你说，我自己知道该怎么办，放心，我不会做出对孔参知不利的事情，毕竟他也帮过我不少！”
　　孔永德眉头一皱，沉声道：“萧凌，你这话是什么意思，我是担心你以后知道这件事情，会心生芥蒂，所以特意跑过来跟你解释！否则的话，我爸做什么事情，何曾跟任何人解释过？之所以跟你解释，是把你当朋友。”
　　“那先谢谢了，不过，你们不用向我解释，也没有必要向我解释，而且我萧凌想要做什么事，任何人都左右不了我！”萧凌沉声道。
　　“你……”
　　在这时，杨倩从厨房里面走了出来，轻笑着道：“可以开饭了，咦，孔总？您怎么来了？”
　　孔永德看到杨倩，脸挤出一丝笑容，站了起来道：“你好，在家闲着没事，过来和萧凌聊聊家常。”
　　与此同时，沐凌烟和谢曼也从厨房里面走了出来，看到孔永德，脸浮现出一丝诧异，随后打招呼道：“孔总好！”
　　孔永德点了点头，意味深长的向沐凌烟道：“蓝颜侠女你好。”
　　沐凌烟听到孔永德的话，眉毛一挑，随后轻笑一声道：“看来什么事都瞒不过孔总的眼睛。”
　　旁边的杨倩听到这话，脸浮现出疑惑之色，好的看了看沐凌烟，又看了看孔永德。
　　什么蓝颜侠女？
　　什么瞒不过？
　　她完全不明白这两个人之间到底在说什么！
　　“那当然，燕京人民医院那边的事，是我帮忙处理的，否则的话外面早乱成一锅粥了。”孔永德道。
　　沐凌烟微笑着道：“还没来得及感谢孔总。”
　　“好说，以后多注意一些，总要考虑大众的承受能力，还有社会安定。”孔永德点头道。
　　“孔总的话，小女子铭记在心。”沐凌烟以江湖的礼节，向孔永德微微一躬身道。
　　杨倩看两人终于说完了，呵呵笑道：“看来你们这些人，有很多事情瞒着我，算了，我也懒得关心，饭已经做好了，既然孔总来了，在这里吃一顿吧！”
　　孔永德哈哈一笑道：“在车跑也一午，我也正有此……”
　　在这时候，萧凌突然打断孔永德的话道：“时间不早了，孔总还是请回吧，家里面地方小，容不下那么多的人！而且孔参知还在河阳等着你呢。”
　　杨倩和沐凌烟听到萧凌的话，神色突然一变，不敢置信的看着萧凌。
　　孔永德神色一愣，紧接着脸浮现出阴沉之色。
　　他竟然被萧凌下遂客令了，而且还是在饭场的时候。
　　他长这么大，还从来没有遇到过这种事情。
　　杨倩听到萧凌的话，脸色一白，狠狠的瞪了一眼萧凌，随后赶紧向孔永德陪笑道：“这小子脾气有点怪，孔总不要见怪，来坐下，饭已经准备好了。”
　　孔永德的脸色一阵青一阵白，随后重重的一甩袖子沉声道：“算了，我还是走吧！萧凌，人可以有傲气，但不可以自大，希望你记住今天的话！
　　说完，扭头向外面走去。


第六百八十五章 做人的底线
　　杨倩和沐凌烟赶紧追了过去，想要把孔永德留下来。
　　但是却根本没有任何用意，孔永德的脚步连停下来的意思都没有，更别提留下来。
　　“萧凌！你什么意思？是不是吃错药啦！”
　　客厅内，杨倩愤怒的向萧凌冷喝道。
　　沐凌烟脸也满是疑惑的看着萧凌，不明白这家伙到底怎么了。
　　那可是孔参知的儿子，河阳省商界第一人。
　　整个河阳省以及下面十余个市，哪个做生意的不得看着孔永德的脸色过活？
　　那可是孔参知的儿子，谁敢不卖给他面子？
　　但是现在，孔永德亲自跑过来拜访，萧凌竟然把他赶了出去，而且还是在吃饭的时候，这简直是当场打孔永德的脸。
　　没有哪个人，能接受得了这种待遇，更别提身居高位的孔永德了。
　　萧凌这么做，简直是赤、裸裸的宣布和孔永德决裂。
　　这对于刚刚打进河阳省，正处于发展期的元开集团来说，不仅没有任何的好处，反而全部都是坏处。
　　一旦孔永德对付他们，元开集团在河阳的路子，将会举步艰难。
　　而且到时候，河阳省的其它势力，看到元开集团得罪了孔永德，不知道有多少人为了舔孔永德的屁股，来对付元开集团。
　　算有萧凌在，那些人恐怕也不会退缩，萧凌一个人的力量，根本不可能扛得住那么多人的攻击。
　　面对杨倩的质问，萧凌呵呵笑着道：“没什么，他孔参知如何做，有他的原因，我也管不了，但是我该怎么做，我却是非常的明白！”
　　“什么意思！你把话说清楚！”杨倩冷声道。
　　萧凌摇头道：“等以后你们明白了，放心吧，我会把事情处理好的！饭做好了吧？让我品尝一下两位大美女的厨艺！”
　　说完，萧凌站起来，脸带着淡淡的笑容，向餐厅里面走去。
　　只是他的脸虽然满是笑容，但心却是异常的冰冷。
　　孔有为，看来我还是对我不了解啊！
　　布衣门？
　　在我眼，什么都不是！
　　你选择了他们，还想要拉笼我？
　　我萧凌还没那么贱！
　　既然你们已经做出来了，那事情也没什么好说的了，大家各自形同陌路好。
　　你不惹我，我也不惹你，大家相安无事！
　　我萧凌不会和仇人握手言和，任何情况下都不可能。
　　还有布衣门，我总归是人过去的。
　　不仅是为了我的仇，还有周舒云一家人的仇，也全部在里面。
　　这份仇恨，不可能因为你一句话，我抛到脑后！
　　我萧凌做不出来！
　　总有一天，你会明白，你今天的选择，是有多么的可笑！
　　还有，希望你最好不要过来惹我！
　　否则的话，我不知道我萧凌会做出什么事情来。
　　这一顿饭，吃的四个人都很没有心情。
　　杨倩一直在逼问萧凌，不过萧凌一直笑眯眯的吃着饭，偶尔夸奖一句做的好吃，其它的什么都不说。
　　而沐凌烟则是边吃边好的看着萧凌，想不明白这家伙到底怎么回事。
　　至于谢曼，从头到尾，都一直在低着头，偶尔抬起头，愤怒的瞪一眼萧凌，也不知道是什么原因。
　　一顿饭吃完。
　　杨倩气愤的拿着公包，脸满是铁青之色的去公司了。
　　房间里面，顿时只剩下萧凌和沐凌烟还有谢曼三个人。
　　“萧凌，能告诉我什么原因吗？你不能和杨倩说，总该可以跟我说吧？”沐凌烟好的问道。
　　萧凌摇头道：“算了，给你说你也不会明白的，还有可能认为我有点傻！所以，还是不说了。”
　　有些事，不是所有人都能够懂的。
　　他萧凌的坚持，或者有某些人眼，完全都只是一个玩笑。
　　但是，他萧凌一点都不后悔刚才的决定，如果时间可以再来一次，他还会这样做。
　　“好吧，那算了！对了，我送你的那个手机，你怎么不用了？”沐凌烟问道。
　　“那个老款诺基亚么？被我砸核桃的时候砸烂了，事实证明，你这手机买假了，所以，钱的事你别想了！”萧凌摊手道。
　　沐凌烟轻笑一声，摇了摇头道：“看来，想挣你的钱真的很难！问你个问题，你和江易岚还有屠刚，到底是什么关系？”
　　“这个真的很重要吗？”
　　“当然！现在神门的人正在寻找江易岚和屠刚，空桑老人的仇人，很多也在寻找这个江易岚，想要通过她找到空桑老人的徒弟！我知道那个空桑老人的徒弟，是你！你现在的处境，真的很危险！”沐凌烟脸满是郑重的道。
　　萧凌摊了摊手道：“算了吧，还是不要告诉你了，否则的话，又要横生不必要的枝节！至于江易岚，你放心，除了我之外，没有任何人能找对他们！还有，以后少拿那些东西监视我，第一次，我不和你一般计较，但是第二次，我绝对不会轻易善罢甘休！”
　　说到最后，萧凌的脸色陡然冷了下来。
　　沐凌烟一愣，紧接着呵呵一笑道：“果然你已经发现了，难怪我亲自过去找你几次，都没有找到，去其它地方也找到，都没有发现你们的踪迹，原来是你带着他们躲起来了。”
　　“错！我可没带他们藏起来，只是住在之前房子的对面，你们找不到，只怪你们没能力！当然，现在已经挪走了，所以，你们算过去，也不可能找得到！”萧凌冷笑一声道。
　　沐凌烟听到这话，顿时诧异的挑起了眉毛，紧接着捂嘴轻笑一声道：“和你萧凌打交道，真的是太费劲了！我还真没想到你们住在对面！这一次，算我输了，放心，以后我不会再监视你了，那一次，只是为了以防万一！”
　　“那好……”
　　萧凌又和沐凌烟聊了一会儿，随后把她送回到了车子里面。
　　沐凌烟刚走没多久，萧凌的手机突然想了起来。
　　拿起来一看，竟然是那个说话一板一眼的yy总经理郑原洁。
　　“萧先生您好，冒昧的打扰您，请问可以和你聊一会儿吗？”郑原洁快速的道。
　　“嗯，说吧。”萧凌道。
　　“好地！是这样的萧先生，您午直播在线记录，突破了我们的最高记录，奖励一万元！还有萧先生直播间的打赏额，突破了我们的50万最高记录，萧先生的打赏记录，更是达到了七十八万，把yy的最高记录，刷新了一半以！经过我们领导层的商议，决定不扣取任何费用，全部给您，加奖励的两万，一共八十万！”
　　萧凌听到这话，顿时笑了起来。
　　这算是天掉的馅饼么？
　　带着微博粉丝在yy里面玩了会，收到了八十万！
　　这特么还真是点着灯都找不到的好事啊。
　　“行！没问题！”萧凌哈哈笑道。
　　“好的萧先生！萧先生，我们经过商议，想要邀请萧少爷做我们的产品代言人，不知道可不可以？”郑原洁突然道。
　　“嗯？产品代言人？”
　　“是的！去年签订的一个二张明星，已经解除了劳务合同，现在代言人处于空白期！萧少爷既然会玩直播，所以我们杨请萧先生做我们的形象代言人！”郑原洁道。
　　“呃，这个不好吧？我只是一人考试从来没有及格过的学生，让我当你们的代人，有点不太合适吧？”
　　“没有什么不合适的！萧少爷年轻，我们主动针对的群体，是像萧少爷这个年龄段的人！而且萧少爷最近在络的名气，非常之盛，尤其是在河阳这一片，更是家喻户晓，选您当品牌代言人，再合适不过了。”
　　萧凌点了点头，没有说话。
　　郑原洁继续道：“我们公司给一个代言人的代理费，是两年200万，我们主动为萧先生再加二百万，两年四百万！除此之外，每年年底，还能享受到公司一定程度的分红，如果萧先生或者是其所在公司，开展络活动，yy公司免费负责推广，并且为萧先生留下广告页！”
　　萧凌听到这话，顿时乐了起来。
　　四百万啊！
　　这可是二线顶级明星，接近一线的明星的代理费。
　　更重要的是，只需要做形象代言人，平时的时候连露头都不需要，只需要在家安心数钱，这做好的事，到哪找去？
　　躺着不动，每年二百万！
　　萧凌仿佛看到了从天掉下来馅饼。
　　“行，没问题！”萧凌打了个响指道。
　　郑原洁呵呵一笑道：“既然如此，那祝我们合作愉快吧！”
　　说完，伸出手，和萧凌握了握，继续道：“我们会立刻派团队过来，和萧先生商议合作项目，以及前期的广告拍摄！萧先生放心，广告一经拍摄，之后不用再麻烦萧先生您。”
　　“好！哈哈，喜欢你们这种爽快的人！！”
　　挂了电话，萧凌顿时感觉到一阵心满意足。
　　那可是整整四百万啊！
　　再加八十万的打赏，一共四百八十万！
　　虽然不是太多，不过只需要躺着收钱，这么好的事，以后再想找，恐怕都没有这样的机会了。
　　至于出名什么的，萧凌都从来没有去想，因为那太麻烦了，尤其是被那些记者堵门的时候，更是如此！”


第六百八十六章 朱亚雷的手段
　　河阳省。
　　省委参知办公室。
　　“爸，我回来了。”孔永德推开门道。
　　孔有为抬起头，呵呵笑道：“事情办的怎么样？萧凌有没有不开心？”
　　孔永德坐下来，摇了摇头道：“别提了，我总算是长见识了！你可能根本想不到，我是被轰出来的！姓萧的那小子直接给我下了遂客令，饭都没让吃。”
　　“嗯？不至于吧？”孔有为皱着眉头道。
　　“怎么不至于！我到现在还没吃午饭呢，气都给气饱了！这个混蛋！一点情面都不讲！”孔永德气愤的道。
　　孔有为长长的叹息一声道：“算了！我还是有点高看他了！年轻人，总会有些傲气，尤其是有才华的，等以后他吃点苦头，会明白了。人，总归是要慢慢适应这个社会的！对了，朱亚雷长老说想转转，我把他交给你了！”
　　“好！交给我吧，您多休息。”
　　“嗯，我知道，下去吧。”
　　待孔永德走后，孔有为看着桌子面的纸张。
　　面，写了几个名字，而萧凌的名字，也在其。
　　孔有为看了一会儿，随后长长的叹息一声，拿起笔，把萧凌的名字从面划掉。
　　次日。
　　一大早，萧凌接到了医学院教务处主任张凯的电话。
　　“喂，萧凌，出大事了！”
　　电话里面，张凯焦急的道。
　　“嗯？又怎么了凯哥？”萧凌有些迷糊的道，他还没睡醒呢。
　　“你还没睡醒呢你？你这一段时间倒滋润了，一次都没来过课！我告诉你，这次出大事了，医界宗师朱大师来了，说要亲自出题检查咱们学校学生的学习情况，随机抽取一个班级，刚好抽到你的，到时不到场者，取消他的学籍，考试成绩差的，也会被取消学籍！院长已经答应下来了！连记者都来了好几个！”张凯焦急的道。
　　“朱大师？朱亚雷吗？”
　　“对！是他！对了，你怎么知道？”张凯好的问道。
　　萧凌沉默了一下，随后道：“好吧，我知道了，什么时候考试？”
　　“明天午八点开始，午考基础理论和方剂学，下午考诊断学和病理学，后天考试外科骨科儿科，下午考内科五官科和妇科还有针灸推拿学！小子，这次咱们麻烦大了！我打听了一下，朱大师在医方面的造诣，非常的恐怖，而且喜欢钻牛角尖，出的题也非常的难！”
　　“嗯，我知道了，谢谢凯哥提醒。”萧凌不咸不淡的道。
　　“嗯？你小子不知道焦急？那可是医界的泰山北斗，要不然我去找院长，让他临时给你换个班级吧？要不然的话，你小子的学籍肯定保不住！”
　　“不用了！我正要会会那个老匹夫，没想到他自己竟然送门来了！这件事情你要用管了，明天我会按时到场！”萧凌轻笑着道。
　　“这……小子，你可不要乱来！这可不是小事！朱亚雷那可是省参知亲自接待的人物，可不是小猫小狗！”张凯担忧的道，估计是听到萧凌喊朱亚雷老匹夫吓坏了。
　　“呵呵，没事，我不会乱来的！我再睡会，先挂了！”萧凌呵呵笑着道。
　　挂了电话，萧凌躺在床，闭着眼睛，嘴角却是轻轻的扬了起来。
　　布衣门朱亚雷？
　　很好！
　　我还没去找你，你竟然已经找到我的头来了。
　　既然你想跟我玩，那咱们好好玩玩。
　　萧凌可不会认为朱亚雷调查他们的学习情况，只是出于偶然。
　　世没有那么巧合的事。
　　孔有为说布衣门的人不会因为何长星的原因，找他萧凌的麻烦，但不代表不会找他的麻烦。
　　想要找一个人的麻烦，有时候根本不需要理由，更何况是因为一个何长星？
　　而这个朱亚雷，肯定是想借这个机会，给自己一个下马威。
　　不过，他萧凌最不怕的，是下马威。
　　布衣门。
　　朱亚雷。
　　很好，你们有什么手段，我萧凌接了。
　　但是，你们也要做好承受我萧凌报复的准备。
　　又在床眯了一会儿，随后萧凌起床，随便吃了点东西，去找周舒云了。
　　他和周舒云，还有姚梦晨，都是一个班级的。
　　既然朱亚雷已经说过那话，如果她们不去的话，一样会被吊销学籍。
　　既然要玩，总不能落下弱点，让朱亚雷有机可趁。
　　自从萧凌恢复之后，周立和周舒云，搬到附近的一栋房子里面住了。
　　萧凌距离这一段，非常的熟悉，只用了不到几分钟的时间，赶到了。
　　进门一看，周舒云正趴在桌子面看书，周立在里面浇花。
　　“师姐，在看什么呢，这么入迷？”萧凌轻笑着问道。
　　周舒云抬头看了他一眼，回道：“很长时间没去过学校，落下了很多东西课程，正在补习。”
　　萧凌听到这话，嘴角抽了抽。
　　难怪周舒云一直以来都是学霸，而他却只是个学渣。
　　人家从一大早起来，在看书。
　　而他萧凌，却是一觉睡到现在，这间的差距，实在是太大了一些。
　　“师弟你怎么来了？”周立出来向萧凌打招呼道。
　　萧凌轻笑一声道：“有点事。”
　　说完，来到桌子旁，把周舒云的书合，然后道：“别看了，我先跟你说件事。”
　　周舒云躺到靠背，皱着眉头道：“好吧，说吧。”
　　萧凌把朱亚雷的事，简单的说了一下。
　　听完萧凌的话，周舒云的眉头顿时锁了起来，冷声道：“布衣门的人，真的是阴魂不散！”
　　“这个老混蛋！”周立冷声道：“这家伙肯定是存心的！”
　　说完，他的脸浮现出阴沉之色的道：“我在布衣门里面待过不少时间，这家伙是出了名的较真，这次考试，恐怕不那么简单，他出的题，没几个人能回答的来！”
　　周舒云疑惑的道：“萧凌应该没事吧？他的医术那么厉害？”
　　周立摇头道：“你不知道！萧凌只是在针灸术方面的造诣非常厉害，但是其它方面很弱，而朱亚雷主研究的，是病理和方剂，而且造诣非常的深，算是我，也不敢说能回答得来！”
　　“那怎么办？这么说，我们班我们人，都要全部覆没不成？”周舒云焦急的道。
　　周立咬了咬牙道：“如果你们都回答不来，以那家伙的习性，肯定不会手下留情！这样吧，我去跟他联系一下，毕竟我在布衣门的时间不短，还有一点交情，看能不能让他解除！”
　　“不用！”
　　萧凌摆的打断了周立的话道：“师兄，不有这么麻烦！而且你如今只是布衣门的弃徒，这件事情又牵到何长星这个布衣门的长老，你认为你和朱亚雷的关系，他和何长星的关系还要好？”
　　“这个……没有，我也只是和朱亚雷见过几面而已！而何长星，和他同为长老，关系肯定要好得很。”
　　“那不得了！”萧凌摊手道：“你出面与否，根本改变不了任何问题，只是自取其辱罢了！”
　　周立张了张嘴，紧接着愤怒的拍在了桌子面。
　　旁边的周舒云长长的叹息一声道：“爷爷，布衣门这么对你，不知道你为什么还对布衣门的感情那么深！我如果是你，早对布衣门恨之入骨，而你还想着有一天能够回到那里！”
　　周立紧了紧拳头，沉声道：“我从小在布衣门长大，你不明白我对布衣门的感情，对我来说，那是我的家！不过现在，先是何长星，现在又是朱亚雷，布衣门真的让我很失望，看来现在的布衣门，已经不是当初我心目的那个布衣门了。”
　　“那完全是你的一厢情愿罢了！布衣门从来都不是像你想像的那样！他们是杀死我爸妈、的凶手！如果不是你的一厢情愿，我爸妈又怎么会死在他们的手！”周舒云突然激动了起来。
　　周立咬了咬牙，低着头没有说话。
　　“好了！”
　　在这时，萧凌突然道：“师姐，跟你爷爷道歉，你爷爷为了你付出了多少，我想你我更清楚。”
　　周舒云长长的舒了口气道：“对不起爷爷，我刚才想起我爸妈，太激动了。”
　　“没事的孩子，我对不起你！从今天起，我不再对布衣门还有里面的人抱任何幻想了，更不回布衣门了！”周立眼圈有些微红的道。
　　萧凌走到两人间，沉声道：“好了，以前的事情，不要再提了！朱亚雷的事，我来解决！师姐，你明天只管去参加考试行，不要让这个朱亚雷抓到什么把柄！至于我，你们不用担心。”
　　周立点了点头道：“好吧，也只能这样了。”
　　在这时候，萧凌突然轻笑一声道：“师兄，师姐，你们放心，总有一天，我会带着你们，踏平布衣门，帮你们报仇！”
　　周立和周舒云听到这话，齐齐神色一呆，紧接着周立摇头道：“你有这份心行了，布衣门可不像你想像的那么简单，至于踏平布衣门，以后不要再说了，让别人听到，恐怕会迎来大祸！”
　　萧凌淡淡一笑，摇了摇头，却是没有说话。
　　不相信么？
　　那用时间来证明吧！
　　布衣门又如何？
　　华夏四大世家，神门我都不放在眼，更何况是一个布衣门？
　　在你们眼如庞然大物一般的布衣门，在我心，只是一个仇敌罢了！
　　总有一天，我会亲手摘下布衣门的牌匾，让他们知道，什么是真正的江湖规矩！


第六百八十七章 你这可是卖女儿
　　离开周立的家之后，萧凌赶到了人民医院。
　　自从次离开人民医院之后，萧凌已经很久没有来过这里。
　　他来这里，自然是来寻找医学院的桃花姚梦晨的。
　　医学院当初的三大校花。
　　周舒云，李梦舞，姚梦晨。
　　而现在，可能在学校里面，也只剩下一个李梦舞了。
　　想起李梦舞，萧凌顿时想起南禾县的李老虎。
　　次去南禾县，被李老虎和常家逼的狼狈不堪的逃了回来。
　　现在常家一倒，不知道李老虎他们怎么样了。
　　不过对于李老虎，萧凌现在完全看不了。
　　那时候的他，因为有常家的庇佑，手眼通天。
　　而如今，不仅常家倒了，而且元开集团还全权接手了常家的所有产业。
　　而在这其，当然也包括李老虎的创富地产。
　　只是最近萧凌一直没有抽过来空，所以也没顾得去处理这件事。
　　来到姚梦晨的父亲所在的特护病房，萧凌拍了拍房门。
　　“段阿姨在吗？段阿姨！”
　　里面没人回应。
　　用透视眼一看，里面空无一人，完全是空的。
　　看到这一幕，姚梦晨他们一家人呢？
　　在这时，一个小护士从旁边经过，萧凌一把拉住了她。
　　“你好这位美女，请问这里面的病人哪里去了？”萧凌礼貌的问道。
　　美女护士见被人突然拉着，眉头顿时一皱，脸浮现出一丝不快，但是当看到萧凌的脸之后，脸顿时浮现出兴奋之色。
　　“你……你是萧凌？”美女护士惊喜的道。
　　“呃，你认识我？”
　　“当然认识啦！我昨天一直在看你的直播！沐董事长和杨董事长实在是太漂亮了！对了，你和沐董事长发展到哪一步了？什么时候订婚？”美女护士八卦的道。
　　萧凌听到这话，顿时一阵无语。
　　卧糟！
　　还以为被这美女看了呢！
　　丫原来只是八卦心泛滥而已！
　　“汗！你多想了，我和她八字还没一撇呢！”
　　“我也觉得！沐董事长实在是太漂亮了，这么轻易结婚，不知道有多少人要心碎了！对了，能不能给我个签名？”
　　说着，美女护士赶紧拿出了一个小本。
　　“呃，好吧。”萧凌在面留下了他那难看的笔迹。
　　美女护士接过小本，嘿嘿一笑，从兜里拿出手机，和萧凌站在一起，让萧凌举着小本，看的萧凌一阵无语。
　　尼玛！
　　看着怎么像是犯人留资料一样？
　　不过萧凌还是非常配合的拿着小本，挤出了一个难看的笑容。
　　啪！
　　美女护士来了一张自拍，看着手机的照片，美滋滋的，开心的向萧凌道：“你是想找姚妹妹吧？他们已经转到普通病房了，我带你过去吧。”
　　说着，一转身，向东边走去，边走边低头玩弄着手机。
　　萧凌用透视眼看了一下，这妞竟然在发朋友圈，面的话更是让萧凌无语。
　　“哈哈，和萧爷的合照，真人照片的帅多了！出售签名一张，五百块钱不还价！”
　　尼玛！
　　坑子无处不在！
　　美女护士发完，扭头向萧凌露出一个灿烂的微笑。
　　从这个女人的眼，萧凌仿佛看到了无数的小星星在闪闪发光。
　　服了！
　　“诺，是这间，你自己进去吧，我还有事。”美女护士说完，喜滋滋的走了。
　　萧凌拍了拍房门，喊了一声：“段阿姨在吗？”
　　“萧凌？”
　　里面传来一个惊讶的声音，下一刻，姚梦晨打开房门，惊讶的看着萧凌道：“你怎么来了？”
　　“我来看看姚叔叔啊。”萧凌轻笑着道，随后举起手拎的两箱礼品。
　　这一次萧凌只是在超市里面随便拎的两箱营养牛奶，并没有从家里直接带。
　　在这时，里面的段敬敏道：“梦晨，站在门口干什么，还不赶紧把萧凌请进来。”
　　姚梦晨抿了抿嘴唇，然后把门开到最大道：“进来吧。”
　　萧凌微微一笑，走了进去，向段敬敏打招呼道：“段阿姨好。”
　　“好好好。”段敬敏站起来轻笑着道：“来来嘛，还拿东西干什么。”
　　“应该的！”萧凌笑着道，把礼品放进了墙角处，随后看向病床的姚刚。
　　他从一进门，看到姚刚了，正坐在床头，看起来气色不错。
　　这间病房虽然是多人病房，不过却并没有其它外人，只有他们一家人，估计也是院方的照顾，否则的话，早安排别人进来了。
　　“姚叔叔好。”萧凌轻笑着道。
　　姚刚点了点头道：“你是萧凌吧？我这把老骨头多亏了你，要不然的话可要交待了。”
　　萧凌轻笑着道：“姚叔叔正值壮年，寿命还长着呢，早晚都可以恢复得过来，我最多也只是搭把手而已！”
　　“哈哈，之前听梦晨她妈说你这张嘴厉害，我还不信，今天总算是见识到了！”姚刚大笑着道。
　　萧凌摇头道：“和您老，我这张嘴差远了，至少我不敢咬钢。”
　　姚刚听到萧凌的话神色一呆，紧接着突然哈哈大笑起来。
　　他名字姚刚，谐音可不是‘咬钢’？
　　旁边的段敬敏看到这一幕，顿时轻笑起来。
　　她还以为萧凌和姚刚会聊不到一起，没想到这两人一见面，聊的非常投机，也是不容易。
　　“你们爷俩啊，别相互吹捧了！来萧凌，先坐着，我跟你削个梨吃。”段敬敏道，说着，把旁边的凳子搬了过来，然后要去拿梨。
　　萧凌赶紧摆手道：“不用麻烦段阿姨，我刚从家里吃过东西过来的，现在肚子还饱着呢！看姚叔叔这气色，应该是没问题了吧？”
　　“嗯，医生说没什么大碍了，再观察几天可以出院了！还是多亏了你，请来了省里面有名的大夫，又帮我们出医闻费，要不然的话孩她爸也不会好的这么快！我们家真不知道怎么感谢您。”段敬敏感激的道。
　　旁边的姚刚接口道：“把闺女许配给他不行了！我看这小伙子挺不错的！咱们家闺女也不错，正好般配！”
　　“爸！”姚梦晨狠狠的瞪了姚刚一眼道。
　　段敬敏也翻了他一眼道：“说什么话呢你，萧凌帮了你，你要把闺女做谢礼啊？你这和卖闺女有什么区别？而且萧凌可是元开集团大老板，你一个闺女想把事情撇清？没有见过你这么不负责的老爹！你还不如继续昏迷呢！”
　　“我……我这不是为了咱们家姑娘的终身大事着想么！可从来没有想过用闺女抵消什么！”姚刚小声嘀咕着道。
　　说到这，姚刚诧异的道：“对了，什么是元开集团？我怎么没有听说过？”
　　萧凌赶紧道：“没什么，是一个小公司而已了！对了姚叔叔，段阿姨，我这次来，是有事要和梦晨聊聊。”
　　“好好好，你们两个刚好到外面走走。”段敬敏赶紧道。
　　在这时候，姚梦晨道：“有什么事，在这里说行，又没有外人。”
　　段敬敏瞪了她一眼道：“你爸需要多休息，而且你一直在病房里面窝着，对身体不好，正好萧凌来了，你陪他去外面走走，活动一下对你自己的身体也好！”
　　姚梦晨无奈的叹息一声道：“好吧。”
　　待萧凌和姚梦晨离开之后，段敬敏的脸色突然变得严肃了起来，对姚刚道：“你知道萧凌是什么人吗？”
　　姚刚愣了愣，满脸迷糊的道：“我知道啊，不是他帮忙卖掉了瓶子，然后出钱救的我么？他还是梦晨的同学，怎么了，有问题吗？”
　　段敬敏摇头道：“没问题，但是这只是你知道的，还有你不知道的！你昏迷的时间太长了，在这段时间，真的发生了很多的事情，刚才我所说的元开集团，你还记得吧？”
　　姚刚点头道：“记得啊，新成立的公司吗？我昏迷之前还没有听说过，小小年纪自己成立了公司，真的是前途无量！最重要是人品好，梦晨如果能嫁给他，应该吃不了苦。”
　　段敬敏叹息一声道：“那是你不了解萧凌，才会这么说！我对商场面的事不了解，不过也知道一些事情，你可知道天下收藏？”
　　“知道，燕京古玩珠宝界四大家族之一，除此之外，孙家，沐家和周家1我记得你告诉过我，萧凌是属于天下收藏的吧？有天下收藏支持，这么小的年纪，建立一个公司，应该不难！”姚梦晨点头道。
　　“姚刚啊！其实，天下收藏，是元开集团的前身，而你所熟知的孙商集团，周兴集团，包括常安集团，如今都只是元开集团下面的一家子公司罢了！”段敬敏道。
　　“什么！”姚刚听到段敬敏的话，突然双目瞪的滚圆，脸满是不敢置信之色的道。
　　“这不可能！”
　　孙商集团和周兴集团那是什么？
　　算在燕京，那也是巨无霸一般的公司。
　　而天下收藏，只是一个刚刚兴起不久的公司，轮规模，完全无法和这些大型公司相。
　　更别提常安集团了！
　　那可是在整个河阳省，都是能够排前进十的巨型企业。
　　但是现在，段敬敏却是告诉他，在自己昏迷的这段时间，天下收藏这个小公司，把这些企业，全部吞并，然后成立了一个元开集团！
　　这完全让人无法置信，感觉像是一只老鼠，吞下了一头老虎一样可笑！
　　段敬敏继续道：“不仅如此，做成这一切的，正是萧凌！在萧家萧宗正和萧昂全部去世之后，天下收藏无以为继，举步维艰之时，萧凌一个人扛起了天下收藏的大旗！而现在，元开集团已经霸占了燕京一半以的商业市场，包括龙腾公司，信诚娱乐，宏达电子这些老牌公司，如今都已经成为元开旗下产业！现在，你还认为咱们家梦晨，能配得他吗？”
　　“这……”
　　姚刚顿时愣在了那里。


第六百八十八章 遭遇‘壁咚’
　　“萧在老板，你不在元开集团好好管理你的公司，来找我做什么？”
　　医院天台，姚梦晨面无表情的向萧凌问道。
　　萧凌嘴角抽了抽，满脸无语的道：“小妮，怎么像是一副吃了huo yào的样子？我好像没有惹到你吧？”
　　“当然没有！咱们两个根本没有任何交集，你怎么可能会惹到我！”姚梦晨冷声道。
　　“呃……好吧，我知道你为什么生气了！不过，我好像听说，在我昏迷的时候，有人鼻涕一把泪一把的跑过去？不知道是不是你？”萧凌挑着眉毛问道。
　　“这……”姚梦晨神色一慌，紧接着沉声道：“当然是我！不过那又如何！我们毕竟是同学，而且是你救了我爸的命，我当然担心你！可没有其它的意思！”
　　萧凌摊了摊手道：“好吧，我还以为你是对我有意思呢，原来是我自作多情了！”
　　“呵呵，全天下的女孩都对你有意思，缺我这一个么？行了，你先说说来这里有什么事，我还要回去照顾我爸！”姚梦晨咬着牙冷声道。
　　“行，来是通知你一声，明天有一个医界的宗师，来咱们学校要检查教学情况，正好抽正了咱们班，并要求所有学生全体到场，否则取消学籍！”萧凌道。
　　姚梦晨点了点头道：“我知道了，还有其它的事情吗？”
　　萧凌摇了摇头，苦笑一声道：“没了，还……”
　　“没有请先回去吧，免得别人看到之后说闲话！而且元开集团还在等着你呢！”姚梦晨冷声道。
　　萧凌听到这话，嘴角抽了抽，满脸无奈的道：“小妮，能别对我冷冰冰的么？算你讨厌我，也不用表达的这么明显吧？”
　　“咱们是同学！没有什么讨厌不讨厌的！更没有什么明显不明显，如果你感觉到冷了，我只能说很抱歉！”姚梦晨冷声道。
　　萧凌听到这话，叹息一声道：“好吧，看来这次是我来错了，既然你不欢迎我，那我走吧！”
　　姚梦晨站在天台前，看着外面的景色，脸没有任何的表情，更没有说话，甚至连回头看萧凌一眼都没有。
　　看到这一幕，萧凌无奈的叹息一声道：“再见。”
　　说完，扭头离开了天台。
　　砰！
　　楼顶的大门被重重的关。
　　姚梦晨缓缓转过身，看着空无一人的天台，紧闭的大门，两行眼泪突然从眼涌了出来。
　　紧接着，她哇的一声哭了出来，哭的撕心裂肺的，边关哭边愤怒的冲着紧闭的大门大骂起来。
　　“萧凌！你这个大混蛋！你为什么要过来！为什么要来！”
　　“你知道我用了多大的勇气才下定决心忘掉你！你为什么还要出现在我的眼前！为什么！”
　　“大混蛋！大坏蛋！谁让你出现在我的眼前的！”
　　“你过你的生活，我只是一个普通的女人，我根本配不你！你为什么要一而再再而三的招惹我！”
　　“姓萧的你这个大混蛋！为什么我的世界里会有你的出现！为什么！”
　　“为什么要让我这个像土狗一样的女人，认识你这个在天空翱翔的家伙！”
　　“萧凌！我恨你！我恨你一辈子！我一辈子都恨你！”
　　喊到这里，姚梦晨哭得更伤心了，双腿一软，蹲到了地，把头埋在膝盖里面，边哭边呢喃着。
　　“你听得见吗萧凌！你回来啊！你回来……”
　　“对不起！你能听得见吗对不起！我不是要对你冷冰冰的！真的不是故意的……”
　　“我配不你，我不想让你困扰，我不想让你难做，我更不想对你的事业千万阻碍！对不起……”
　　“你回来听我说对不起啊！你回来吧，你回来啊……”
　　“你能听得见吗？我知道你听不见，对不起萧凌！”
　　在这时候，一道轻笑声，突然在姚梦晨的身后响起。
　　“我能听得见，所以我回来了，你的道歉，我原谅你了！”
　　姚梦晨听到这话，身躯一震，突然抬起头，猛的站了起来过身转过身。
　　她的脸满是呆滞之色，两只眼睛睁的大大的，眼一片通红，里面满是泪水，脸颊已经被泪水完全打湿。
　　但是，她却顾不得擦拭，而是不敢置信的看着站在她身后的萧凌。
　　“你……你怎么会在这里！”她震惊的道。
　　萧凌摊了摊手，轻笑着道：“我一直都在这里，在你的身后，没有离开！”
　　“你不是走了吗？我明明听到门响了！”姚梦晨道。
　　萧凌微微一笑，紧接着隔着几十米，一掌拍向楼顶大门。
　　砰！
　　一声巨响，和刚才关门的声音一模一样。
　　“啊？”你……你是怎么做到的？”姚梦晨不敢置信的问道。
　　“秘密！以后再告诉你！”萧凌摊了摊手道。
　　“好吧，但是你为什么没有选择离开？我……那么对你，你为什么会留下来！”姚梦晨瞪大着眼睛问道。
　　“因为……”萧凌轻笑着用手指指了指自己的脑袋道：“因为我会读心！我知道你心里面怎么想的，包括你每一分钟心理的变化！”
　　姚梦晨的反常，萧凌又怎么可能会不运用读心术，看她到底怎么回事。
　　当得知到姚梦晨心目的想法，萧凌顿时一阵无奈。
　　这小妮对自己，还真是用情至深。
　　只是，她却感觉她太过平凡，根本配不自己，所以，才会百般冷落自己。
　　她所做出的一切，完全都是为了让自己远离她，永远不出现在她的面前。
　　如果不知道这件事情，倒还罢了。
　　既然知道了，如果他萧凌还一走了之，那他萧凌也太不是男人了。
　　算是走，至少也要把这小妮哄好之后才能离开。
　　所以，他从始至终，都没有离开，一直都站在桃梦晨的身后。
　　在他的功夫，如果不想让姚梦晨发现他，姚梦晨算是原地转一百圈子，也不可能看得到他。
　　人的视线才多少度？
　　正常注意的角度，也只有九十度罢了，算包括边角区域，也才一百五十多度。
　　而一周可是三百六十度呢，整整二百一十度的盲区。
　　而且，姚梦晨也没有到处乱瞅，一直都在看着天台大门。
　　哪怕萧凌只是站在她的身后，姚梦晨也没有丝毫的发现。
　　姚梦晨听到萧凌这句话，顿时泪如雨下，痛声哭了出来。
　　他懂自己。
　　原来他一直都懂自己。
　　这一刻，姚梦晨感觉自己所有的付出，都非常的值得。
　　她突然感觉到自己非常的幸福。
　　仅仅只是因为萧凌一句懂她的心，她已经非常的知足了。
　　萧凌摇了摇头，走到姚梦晨的跟前，伸出袖子擦了擦她脸的泪水，轻笑着道：“别哭了，再哭成小花猫了，你妈看到，还以为我欺……”
　　话没说完，姚梦晨突然扑到萧凌的怀里，双手抱着萧凌的腰，放声哭了出来，甚至刚才哭的还要撕心裂肺。
　　萧凌尴尬的抽了抽嘴角，轻轻的拍了拍她的后背道：“好了，别哭了！”
　　姚梦晨伏在萧凌的胸口，用力摇了摇头，丝毫没有停下的意思，继续大声哭着。
　　这一下子，眼泪全部都抹到萧凌的身去了。
　　萧凌可是只穿了一件t恤，瞬间湿透了，胸口能清楚的感觉到一阵温热。
　　看到这一幕，萧凌顿时一阵心疼。
　　真的不知道，这女孩心里面到底压抑到什么程度，才会哭成这样。
　　这个世界，最难消受的是美人恩。
　　他真的不知道如何面对姚梦晨对他的感情。
　　但是他又不忍心看着她伤心落泪。
　　他萧凌不是圣人，想不通的事情有很多，其一点，是男女之间的感情。
　　面对这种情况，如果站在旁观者的角度来说，最好的处理办法，肯定是绝情离开，不给姚梦晨留下任何的念想，从此两人形同陌路。
　　但是萧凌做不到。
　　他萧凌做事，向来只问自己的本心，而从来不会考虑世俗之人的看法。
　　姚梦晨对他用情至深，他没法做到视而不见。
　　而他萧凌对姚梦晨，虽然没有姚梦晨对他的感情深厚，但也不能说是没有。
　　说喜欢也好，说爱慕也罢，说对美好事物的渴求也行，他萧凌对姚梦晨，好感肯定是有的。
　　否则的话，他也不会三番四次的帮助她，并且经常来看望他们。
　　一个李白玉瓶，虽然是无价之宝，但还不至于让萧凌如此对一个没有好感的人献殷勤。
　　在这种情况下，让他萧凌对姚梦晨冷酷绝情，使得两人全部把这份感情压在心底，装作陌路人，他真的做不到。
　　萧凌轻轻的拍了拍姚梦晨的后背，柔声道：“小妮，我真的不知道如何处理你对我的感情，我……”
　　话没说完，姚梦晨突然抬起头，温热的香唇顿时堵在了萧凌的嘴巴面，把萧凌下面的话全部打断。、
　　这一刻，萧凌整个人瞬间愣在那里，一动不动，只有眼睛瞪的大大的。
　　这……
　　这是被强行壁咚了么？
　　他萧凌根本没有任何的心理准备。
　　这一切，都来的实在是太突然了一些。
　　两人的脸颊紧紧的贴在一起，从鼻子呼出的气流，不停的打在对方的脸。
　　足足十几秒钟之后，姚梦晨才缓缓分开，看着萧凌的眼睛，轻声细语的道：“我不需要你处理我对你的感情，我只需要知道你的心里有我，我心满意足了！”
　　说完，低下头，把脸颊深深的埋进了萧凌的胸膛，紧了紧环抱在萧凌腰间的双臂。
　　一阵轻风吹过，卷起姚梦晨秀丽的长发，打在萧凌的脸颊，随后从他的鼻尖轻轻的划过。
　　萧凌闭眼睛深深的嗅了一口。
　　很香。
　　很甜。


第六百八十九章 这狗粮有毒
　　从人民医院离开的时候，萧凌还是感觉有些晕乎乎的。
　　不过这边的事情，总算是解决了。
　　从姚梦晨脸洋溢的笑容，萧凌知道她是真的开心。
　　只是可惜的是，从天台下来，姚梦晨不让他回病房，直接让他回去了。
　　也不知道是因为害怕让自己见到她爸妈，还是怎么回事。
　　强行壁咚我的时候，这么强势，从天台下来之后反而害羞了。
　　女人真是搞不明白。
　　不知道梁化那家伙知不知道考试的事，要不要打电话通知他一下。
　　不怪哥们对男女的待遇不同，实在是跑了一午了，累坏了。
　　在这时候，手机突然响了起来。
　　拿出来一看，紧接着萧凌顿时笑了起来，是梁胖子打过来的。
　　“喂，萧哥，你是不是该给我打钱了？”
　　电话一接通，梁化顿时向萧凌喊道。
　　萧凌嘴角抽了抽，一想，还真是。
　　这货在自己这里投资了几十万，自己答应给他利息，这货还真是不忘事，自己的记性都好。
　　“忘了这事了，抽空给你转过去！对了胖子，你爸现在主管天下收藏那边的业务，手里头应该以前阔绰，零花钱什么的应该以前多得多吧？”萧凌问道。
　　“对啊！我爸把那老桑塔纳都换了，现在都开a6了！但是我的零花钱，还是没涨，起以前还少了很多！我操、了！”梁化愤慨的道。
　　“呃……现在知道投资的好处了吧？我这边的利息，你的零花钱还多，够你挥霍的了！”
　　“别说了，赶紧的，把钱给我打过来，正跟我女朋友小柔在饭店吃饭呢，没钱结帐了！”曾诚焦急的道。
　　“汗！没钱你请人家吃啥饭啊！吃完了没？”
　　“没呢！刚到这儿！”
　　“在哪呢，我过去蹭一顿！”
　　“德源路溢香阁这边，赶紧来吧，哈哈，我请客！”
　　“好咧！”
　　挂了电话，萧凌马不停蹄的向溢香阁赶去。
　　溢香阁，算是德源路规模较大的餐馆了，当然，消费也是不底。
　　胖子带他女朋友来这里，估计是来炫耀财富来了。
　　这下子，自己终于有机会吃顿别人请的大餐了。
　　至于跑累了，不想亲自找梁化什么的，完全被他抛到脑后了。
　　算再累，能不吃饭？
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　现在早过了饭场了，他萧凌的肚子早饿的咕咕叫了。
　　有免费白吃的午餐，肯定不能磨叽啊。
　　停好车，萧凌直接赶紧向里面跑去。
　　很快，萧凌在角落里面，找到了梁化。
　　“胖子！”
　　喊了一声，走了过去。
　　梁化扭头看了萧凌一眼，站起身来，脸满是严肃的道：“请叫我化！”
　　萧凌：“……”
　　这死胖子！
　　特么真该好好收拾他一顿！
　　算了，在他女朋友面前，给他一个面子吧。
　　“化你好，这位是你的女朋友吧？”萧凌笑着看向梁化对面坐着的一个女孩。
　　这女孩只能用一个字形容，那是‘胖’！
　　胖到完全可以和梁化的吨位相媲美，无论是脸型，还是胳膊，亦或是身子，简直是活脱脱的梁胖子翻版。
　　不过有一点值得肯定的是，这女孩确实是个美女胚子。
　　为什么？
　　眼睛大啊！
　　这么胖的人，一般眼睛都被挤成一条逢了，像梁化一样，眼睛小得跟豆子一样。
　　但是这女孩虽然脸的肉多，但是眼睛却是一双水汪汪的大眼睛。
　　至于脸型和下巴，因为太胖所以根本看不出来，不过嘴巴确实很小。
　　大眼睛小嘴巴，难以想像瘦下来之后，会是怎样一副样子。
　　不过可以肯定，绝对是个美女。
　　按照萧凌跟他说的，这女孩叫小柔。
　　只是，看着这个女孩，完全和‘柔’这个字挂不边。
　　此时这妞正一手拿着一个烤鸡腿，津津有味的吃着，满嘴流油，绝对是一个十足的吃货。
　　看到这副样子，萧凌知道这妞减肥下来的希望，非常的渺茫。
　　对于一个吃货来说，让他们减肥，杀了他们还要困难。
　　吃货的世界里，只有吃才是第一位，至于减肥，体型，肥胖什么的，完全和他们没有任何问题，因为他们从来没有在乎过。
　　在萧凌看向小柔的时候，小柔也抬头看向萧凌，随后尴尬的笑了笑，赶紧把手的烤鸡腿放在了身前的盘子面。
　　“我是小柔，你是学校里面被称之为旷课大王的萧凌？”小柔眨着大眼睛问道。
　　萧凌摸了摸鼻子道：“算是吧，不过旷课大王这个称号，我可不敢认，我都是请了假的！不信你可以问张主任！”
　　小柔撇了撇嘴道：“确实跟同学们说的一样帅气，不过这小身板，在单薄了一些，不怕在大街被风吹走了么？”
　　萧凌听到这话，嘴角顿时抽了抽，满脸无语的道：“你确定她真的是小‘柔’？”
　　尼玛！
　　别说是风，算是一辆轿车，看他能撞飞哥们不！
　　哥们一拳把他轿车给砸烂咯！
　　说到最后一个字，萧凌还特意加重了语气。
　　特么这么彪悍，完全和‘柔’字不沾边好么？
　　别欺负我没化！
　　老子柔不柔还是能分得清的！
　　梁化不好意思的摸了摸鼻子，轻咳一声道：“我自己的女朋友，怎么可能认错！来坐下赶紧吃饭！”
　　萧凌坐了下来，瞅了小柔一眼，发现这妞正光明正大的用她那带着审视的目光，看着自己。
　　看的他顿时感觉到有些扭捏起来。
　　梁化呵呵一笑，向小柔道：“亲爱的，来，咱们继续吃饭吧。”
　　萧凌听到这话，突然感觉到身起了一身的鸡皮疙瘩！
　　卧糟！
　　你酸不酸啊你！
　　老子早吃的东西，都差点吐出来。
　　小柔收回目光，点了点头道：“嗯，吃饭！来萧凌，你也吃点，省得等会出门被风吹走了！多吃点有好处，胖乎乎的才可爱，像梁化一样。”
　　“汗！”萧凌顿时感觉到一阵无语。
　　轮体重，梁化不一定有我重。
　　哥们别看瘦，这身的肉可全部都是跟铁打的一样，全是远超普通人的肌肉，兹实着呢。
　　不过这话，他还真没办法回答。
　　总不能说我不喜欢胖子吧？
　　更不能说胖子不可能吧？
　　面前可是坐着两个胖子呢。
　　而且这顿饭，他们可是东道主。
　　算了，哥们啥都不说了，哥们只管吃饭。
　　正准备伸手拿盘子里面的最后一块鸡腿。
　　在这时，一只肥胖的手掌，仿佛闪电一般突然出现在萧凌手掌的前面，把鸡腿拿了起来。
　　“你……”萧凌脸满是茫然的看着梁化。
　　梁化拿着鸡腿，向小柔呵呵笑着道：“来，亲爱的，吃鸡腿。”
　　小柔看了看自己两手里面的两个鸡腿，又看了看空空的大盘子，点了点头道：“嗯，放我跟前的盘子里面行，还是你疼我，来亲亲。”
　　“么啊！”
　　“么啊！”
　　两人隔空撅着嘴亲了一下，又开始喜滋滋的吃了起来。
　　至于萧凌，仿佛给忘掉了一般。
　　旁边，萧凌默默的坐在那里，低着头看着筷子，脸没有丝毫的表情。
　　此时此刻。
　　他终于体会到什么是当电灯泡的感受了。
　　电灯泡还罢了，还特么是不亮的！
　　这两人浪漫的过着二人世界，你情我浓的大秀恩爱，完全把萧凌当成了透明人。
　　他萧凌根本融入不到这二人的世界，别说电灯泡了，连个萤火虫都不如！
　　这才是特么最骚的！
　　你们这两个家伙，平时亲热也罢了，老子在这里，还一点收敛都没有，该亲热亲热。
　　而且特么的还是当着我这个单身狗的面。
　　这波狗粮，特么有毒！
　　老子实在是不愿意吃！
　　你们这两个混蛋，公然虐狗，老子跟你们没完！
　　在这时，梁化发现了愣神的萧凌，疑惑的问道：“萧哥，你怎么不吃啊？”
　　萧凌看了看桌子面的菜，没有说话。
　　梁化仿佛明白了萧凌的意思，扭头向服务员道：“服务员，再添一套沉鱼落雁！”
　　“好的，稍等，马到！”服务员回了一声，赶紧向里面跑去。
　　梁化呵呵笑着道：“没事萧哥，尽管吃！哥们不在乎这点钱！”
　　萧凌摇了摇头道：“对了，你们有没有听说考试的事情？”
　　“嗯！听说了，班主任打电话通知的！放心，老子我是立志要成为学霸的男人！”梁化举臂发誓道。
　　“耶！亲爱的你太棒了！”小柔附和道。
　　梁化微微一笑，脸满是自信之色。
　　他们班级之前可是有不少学霸的，全部都是年级前五。
　　周舒云，姚梦晨，还有常青。
　　这三个人，全部都是现象级的学霸存在，他们所在之时，无人敢自称为学霸！
　　只是到现在为止，这三人，一个都没有去学校，更别提回班级了。
　　失去了这三个学霸的支持，他们原本被称之为优等班的班级，成绩一路下滑，现在已经轮为一个人人避之的班级。
　　“放心吧小柔！不是学霸吗！现在我已经在学的路了，称霸指日可待！”梁化兴奋的道。
　　萧凌低着头，默默的吃着单身狗的狗粮。
　　还一口大餐没吃，只吃这些狗粮，萧凌感觉自己已经快吃饱了！
　　这两人随身携带的狗粮，估计只能用吨来形容，走到哪里，都任意抛洒狗粮！
　　麻痹的！
　　你崩跟我得瑟！
　　不是女朋友么！
　　老子带出来，怕吓住你！
　　你丫还好意思挑衅我！


第六百九十章 被打脸了
　　三人又聊了一会儿，萧凌把钱从手机转给了梁化。
　　很快，沉鱼落雁套餐来了。
　　看着这道菜，萧凌沉重的心情这才缓和了一些。
　　不愧是沉鱼落雁，烤乳鸽，炖甲鱼。
　　菜刚一来，香喷喷的味道瞬间扑面而来，萧凌瞬间食欲大开。
　　不管怎么说，这胖子还不算是见色忘友之人，还知道自己的喜好。
　　哥们其它的不说，平生最大的爱好，除了美女，那只剩下吃！
　　而不管是乳鸽，还是甲鱼，都是味道极鲜美的食物。
　　乳鸽香甜，甲鱼滋补。
　　说着，萧凌伸出手，要去拿那个最肥的乳鸽。
　　不过在这时，梁化突然伸出手，把一整盘乳鸽端了起来，放在了小柔的面前，呵呵笑着道：“来小柔，多吃点，这个东西最好吃了。”
　　“嗯，来这碗王八汤你喝了，补补身子！”小柔轻笑着道。
　　“好好好！我最喜欢喝王八汤了！”梁化呵呵笑着道，紧接着把一整盘王八汤，全部端了过去，一点客气的意思都没有！
　　看到这一幕，萧凌顿时怒了。
　　卧糟！
　　到手的乳鸽飞了，谁特么能忍受得了！
　　砰！
　　萧凌一巴掌拍在了桌子面，怒声道：“特么你们什么意思，还让不让人吃了！”
　　特么你们在我这个单身狗面前秀恩爱也罢了！
　　老子忍了！
　　丫让好的菜都不让老子吃！
　　要是别人，特么老子早翻脸了！
　　梁化抬头起，茫然的看着萧凌，疑惑的道：“怎么了萧哥？怎么不吃？”
　　“我……我特么吃个屁啊！刚好的菜都被你们两个分了，丫你说我怎么吃啊我？”
　　萧凌听到梁化的话，差点一口老红直接喷出来，愤怒的大吼道。
　　梁化眨了眨眼睛道：“这……这道菜本来不是给你的啊，是我给小柔点的，除了这道菜，剩下的不是还有很多的么？完全够一个人吃的了！”
　　萧凌听到这话愣了愣，过了好大会才明白过来，愤怒的道：“丫你刚才不是给我点的菜？只是因为看菜不够吃，你们从新点其它的，把吃剩下的留给我？死胖子，特么没有你这么玩的！老子今天总算是看清你了！”
　　谁特么谁朋友吃饭，不紧着好的让人家吃？
　　这死胖子倒好，把好的留给自己，其它吃剩下的留给客人！
　　梁化看到萧凌生气，赶紧站起来道：“萧哥别动怒别动怒，你误会了！”
　　“我怎么误会了！你说我误会什么了！”萧凌愤怒的道。
　　梁化陪笑道：“我爸给我说过，浪费是可耻的！咱们做为新时代的接班人，自然不能浪费食物对不？刚才那道菜，是我特意为小柔准备的！剩下的菜咱们一起吃！还有这王八，我也给分给你！我只要王八头行了！剩下的王八汤和王八身子，全是你的！”
　　说完，直接一筷子把王八头夹了下来，放到他自己的碗里，然后把整盆王八汤，放到了萧凌的面前。
　　萧凌：“……”
　　他真的是服了！
　　此时，他突然感觉这次自己来错了。
　　人家小两口谈恋爱呢，自己瞎凑什么热闹？
　　为了喝这碗王八汤？
　　而且还是没头的？
　　老子可不肾虚！
　　这死胖子！
　　丫你虚的有多厉害啊，还特么把王八头夹走！
　　真以为吃什么补什么吗？
　　“不走了！撤！”萧凌说着，站起来往外面走去！
　　“别！等一下萧哥！”梁化喊着，赶紧跑过来拉住了萧凌的手臂。
　　“萧哥别生气，是我做的不对，我不知道你喜欢吃这个！来坐坐坐！对不住了……”说着，扭头冲服务员道：“服务员，再来一碗王八汤！我这哥们也想喝！”
　　话音一落，整个饭店里面，所有正在吃饭的人，全部都扭过头，看向萧凌的眼神，非常的耐人寻味。
　　元开集团大老板萧凌？
　　他是肾虚？
　　要不然怎么会想要喝王八汤？
　　噗！
　　萧凌只感觉到一阵肝疼，一口口水直接喷在了梁化的身，怒声道：“老子才不像你一样肾虚！老子是要吃烤乳鸽！”
　　“好好好，服务员，再加一份烤乳鸽！”梁化冲服务员喊了一声，随后硬生生把萧凌又拉了回来。
　　随后，梁化和小柔一起，给萧凌赔礼道歉。
　　看到这两人态度非常诚恳，萧凌心的愤怒这才缓和了一些。
　　很快，饭店那边又送来了一份沉鱼落雁套餐。
　　萧凌闷着头吃着。
　　这下子，萧凌学聪明了，根本不抬头搭理他们。
　　免得又看到这两个加起来只有一根筋的货，又在那秀恩爱！
　　此时，萧凌暗暗下定决心，以后一定要远离梁化这家伙。
　　尼玛！
　　秀恩爱秀到哥们面前来了！
　　这在以前，是萧凌想都不敢想的事情。
　　“萧哥，你先吃，我个厕所。”
　　间，梁化摸着肚子说了句。
　　萧凌点了点头，没搭理他，继续吃自己的。
　　“等一下，我也去。”小柔接着说了一句，站起来跟梁化一起去了。
　　这两个奸夫淫、妇，厕所也特么腻歪在一起！
　　萧凌没搭理他们，甚至连头都没有抬，继续吃着。
　　只是过了好大会，依然不见这两人回来。
　　萧凌的眉头顿时皱了起来，这两人掉茅坑里了不成？
　　怎么去这么久了还不见回来？
　　算是大便也差不多了吧？
　　看了一眼旁边的王八汤，萧凌挣扎了好一会儿，随后端起来，喝了起来。
　　还别说，这汤做的味道确实不错，不愧是沉鱼落雁。
　　萧凌顿时边吃边喝起来，最后甚至连王八盖都没有放过，把面的软骨全部咬了下来，这才打了一个饱隔。
　　摸了摸有些突起的肚子，萧凌扭头看了看，梁化那货依然不见踪影。
　　这一刻，他的眉头突然紧锁了起来，心有种不好的预感。
　　麻痹的！
　　下一刻，萧凌立刻站了起来，向厕所冲去。
　　透视眼一扫，里面哪里有梁化的影子。
　　他甚至往女厕所里面看了一眼，同样没有看到小柔的身影。
　　看到这一幕，萧凌差点一口老红直接喷出来。
　　“梁化！你个死胖子，竟然敢套路我，老子跟你没完！”萧凌愤怒的咆哮一声，脸满是愤恨之色。
　　他算反应再慢，也知道这两货跑了！
　　说好的请客，说好的在女朋友面前表现表现……
　　吃完饭跑！
　　尼玛老子这么不要脸都做不出来！
　　这两货竟然如此厚颜无耻！
　　萧凌长这么大，还从来没有见过这么不要脸的！
　　请人家吃饭，结果点了好东西不让人家吃，让人家吃剩下的饭菜，吃完了拍拍屁股偷偷跑了！
　　这梁化简直刷新了萧凌对这个世界的认知。
　　萧凌暗暗发誓，等见到萧凌，不把他打的连他、妈都认不出来，自己的名字倒过来写！
　　“麻痹的！”
　　萧凌愤怒的骂着，随后四周看了看，也想开溜。
　　他们桌子三人，跑了两个，还不得让他结帐？
　　丫吃了一点剩饭，剩下的全吃狗粮了，让哥们结帐，门都没有。
　　不过在这时候，一名女服务员突然出现在萧凌身后，冷声道：“这位先生，你们还没有结帐。”
　　萧凌扭头一看，随后脸露出了尴尬的笑容。
　　尼玛，这服务员也太敬业了吧？
　　自己这才刚跑过来，跟过来了。
　　只是萧凌不知道，如果人人吃完了都偷跑的话，他们酒店还挣什么人的钱？
　　梁化那两人一走，服务员一直在盯着萧凌了。
　　她们这些服务员可是有惩罚制度的，每个人负责一片区域，如果有人吃完没给钱跑，她们需要往里面垫钱的。
　　所以一看到萧凌往厕所跑，立刻跟了过来，生怕萧凌偷偷跑了。
　　“先生，请你结一下帐之后再离开，本店概不赊账。”女服务员面无表情的道。
　　萧凌摸了摸下巴，脸露出憨厚的笑容，呵呵笑着道：“美女，您看，能刷脸吗？”
　　女服务员一本正色的道：“抱歉，本店没有刷脸这项业务！请用现金结帐，一共一千四百八！”
　　萧凌眉头一皱，好的问道：“那你认识我吗？知道我是谁吗？”
　　女服务员摇头道：“不认识！更不知道你是谁！不过不管是谁，吃饭付钱这是天经地义的事情，麻烦先生结帐之后再离开，我们只是一个打工的，请您不要为难我们！”女服务员面无表情的道。
　　萧凌听到这话，嘴角抽了抽。
　　好不容易碰到一个不认识自己的，只是，这个场合有点不合适。
　　正要说话，在这时，旁边突然响起一道大笑声。
　　“哈哈，其它人刷脸不行，但是萧老板您的脸，想刷多少都没问题！”
　　萧凌扭头一看，那儿一个四十余岁的年男人，正笑着向这边走了过来。
　　女服务员看到此人，也恭敬的腰弯行礼道：“邓总好！”
　　叫邓总的男人点了点头，轻笑着道：“小妍，你还不知道眼前的这个家伙是谁吧？他是我之前跟你们说过的，那个一下子坑了几十家大型企业的坑神萧凌！连他的钱你都敢要，连我都有一些佩服你的！”
　　女服务员听到这话，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　“您……您是坑神？”
　　萧凌苦笑一声，满脸羞愧的道：“别提这个，这一次，哥们是被别人给坑惨了啊！”
　　万年一出的一代坑神，被一个其貌不扬的人给坑了一把。
　　特么的这也太打脸了。


第六百九十一章 萧凌报仇
　　最终。
　　萧凌还是把那一千多块钱，给邓总了。
　　如果那些人用强，逼着萧凌给钱，萧凌还真不愿意给，甚至很有可能大闹一场。
　　这个亏，萧凌真不愿意吃。
　　但是人家压根根本没强迫他，主动给他免单，搞得萧凌都感觉有些不好意思了。
　　他萧凌这个毛病，别人对他客气，他会对别人客气，而且还会加倍。
　　算再不愿意给这个钱，他最终还是爽快的把钱交给了对方。
　　一出酒店，萧凌赶紧跟梁化打电话。
　　只是却显示对方关机。
　　麻痹的！
　　不信找不到你们！
　　跟我玩！
　　下一刻，萧凌直接开启了时间逆返的能力，很快，找到了梁化离开的轨迹。
　　随后，萧凌直接发动车子追了过去。
　　不一会儿，萧凌在一条风景河的河边，找到了梁化和小柔。
　　此时这两个人，正坐在河边，看风景呢。
　　看到这一幕，萧凌顿时气不打一处来。
　　好啊！
　　丢下老子，你们两人跑这边亲亲我我起来了。
　　“梁化！”
　　萧凌冷喝一声，大步向梁化冲了过去。
　　梁化扭过头，脸色顿时变得一片苍白，惊呼一声道：“不好！萧哥追来了！快跑！”
　　说时迟那是快，梁化一个鲤鱼打挺，嗖的一下从地爬了起来，抓起小柔跑，速度快无，仿佛一只矫健的兔子一般。
　　只是，他的速度再快，又怎么可能快得过萧凌？
　　武术界宗师，可不是什么人都能得了的！
　　算是一辆摩托车，也不一定干得过萧凌双腿的奔跑速度。
　　梁化那边前脚刚动，后边萧凌追来了，伸手抓住了梁化脖子面的衣领，把他给拽了回来。
　　“死胖子！你给我跑啊？”萧凌愤恨的道。
　　他生平最恨别人骗他。
　　梁化的脸浮现出惊慌之色，焦急的道：“萧哥你听我解释，你误会了！你听我解释……”
　　“去河里面跟王八解释去吧！”
　　萧凌冷喝一声，一只手直接把梁化甩出去足足二十多米。
　　噗通！
　　一声巨响，梁化二百多斤的大胖子，轰然一声砸落进水。
　　“救我！我不会水！萧哥救我，小柔救我……”梁化在水里面扑腾着大声喊道。
　　小柔看到萧凌把梁化扔进水，脸顿时浮现出愤怒之色，向萧凌大吼道：“你这个家伙，我要跟化报仇！”
　　说着，大吼着向萧凌冲了过去，每一脚踏下，整个地面都要剧烈的震动一下，看去，像是一头奔跑的粽熊一般。
　　“嗯？练过？”
　　萧凌看到这一幕，眉头顿时皱了起来，脸浮现出凝重之色。
　　尽管小柔只是奔跑，但是萧凌还是一眼看的出来，这女孩绝对练过功夫。
　　她的身材虽然非常肥胖，但是行动之间，却是丝毫不拖泥带水，整个人看起来更像是一尊移动的大山一般。
　　普通的人，绝对给不了他这种感觉。
　　“哈哈！来的好！”
　　萧凌大笑一声，瞬间把玉石能量遍布全身，在体外形成了一道保护层。
　　最近这段时间，萧凌跟着叶桂学了很多罡劲的应用。
　　罡劲之所以被人称之为宗师，是因为罡劲可以外放，甚至遍布在身体四周保护身体，达到刀剑难伤的地步。
　　玉石能量虽然不是罡劲，但是经过一次的能量强化，这些玉石能量却是更胜罡劲能量。
　　只要拥有这些玉石能量存在，一般的阻击枪，都有可能破不了他的防御。
　　在这时候，小柔已经冲到了萧凌的跟前，脸满是愤怒的举起拳头，向萧凌的胸口砸了过去。
　　轰！
　　一声巨响陡然传来。
　　小柔巨大的拳头，结结实实的砸在了萧凌的身。
　　下一刻，小柔顿时瞪大了眼睛，脸满是不敢置信之色的看着萧凌。
　　“这……”
　　这一拳头，算是梁化，她都有信心一拳砸飞。
　　但是萧凌站在那里却是一动不动，脸带着戏谑之色。
　　更让小柔不敢置信的是，她的拳头，根本没有接触到萧凌，甚至连萧凌身的衣服都没有碰到，拳头下面皱起的衣服，还能看得清清楚楚。
　　但是她却感觉到自己这一拳头，像是砸在钢板面一样，而且还是被固定的死死的二十多毫米的钢板，一拳砸下去，除了听个响之外，根本没有任何事情发生。
　　此时此刻，她突然想起她爸爸跟她说的，关于开道境界的表现。
　　而眼前的这个年轻人，此时所表现出来的能力，和罡劲宗师所拥有的能力，完全一模一样。
　　想到这里，小柔的脸色瞬间变得苍白了起来。
　　萧凌的年纪，她可是从梁化那里听到过的。
　　不到二十岁。
　　一个不到二十岁的武学宗师，这意味着什么？
　　“初入暗劲，不错！”
　　在这时候，萧凌突然道。
　　小柔赶紧退后一步，脸满是惊魂未定的道：“什么暗劲！你在说什么？”
　　萧凌摇头道：“看来你是不打算说实话了！我再问你，你的功夫，是跟谁学的？”
　　“我……我跟我爸学的！怎么了？有问题吗？”
　　萧凌摊了摊手道：“我是没什么问题，不过他……”
　　说着，萧凌指了指河心的梁化。
　　此时梁化依然在水里面扑腾着，哇哇的叫着，看起来像是一只鸭子一般。
　　小柔看到这一幕，赶紧向河水里面跑去。
　　足足过去了四五分钟的时间，小柔这才算是把梁化拉了岸。
　　到了岸，梁化咕噜咕噜的不停往外吐河水，不知道喝进去了多少。
　　小柔在旁边不停的拍打着梁化的后背。
　　萧凌在一旁看着，也没有过去帮忙的打算。
　　还别说，小柔这妞对梁化还真是体贴入微。
　　虽然这妞胖了点，不过梁化能交到这么好的女朋友，真是前世积来的福份。
　　十几分钟后，梁化才算了缓和了一起，站起身，脸色苍白，愤怒的对萧凌道：“你够狠！”
　　萧凌摊了摊手道：“没你狠，说好的请我吃饭，不让吃也罢了，还偷偷的跑了！”
　　“我……我是身没带现金！”梁化道。
　　“没现金你可以跟我借啊？犯得着偷跑么？”
　　“我喜欢跑，你管得着么！”
　　“嘿！看来你喝的水还不够多！来，我让你再进去喝点！”说着，萧凌向梁化走去。
　　梁化脸色一变，赶紧后退了两步。
　　而小柔则是前一步，挡在了梁化身前，愤怒的瞪着萧凌。
　　“萧哥，我错了，咱们好好说话，别一言不合动手！”梁化赶紧向萧凌解释道。
　　他是真的怕了。
　　他是一旱鸭子，最怕的是水。
　　再把他扔水里面，还不如直接让他去死。
　　萧凌微微一笑，没有看梁化，而是看向小柔，眯着眼睛道：“小姑娘，偷跑是你出的主意吧？”
　　梁化虽然心眼较多，但是还没有那个胆子敢坑自己。
　　唯一的可能，是被这个叫小柔的蛊惑了。
　　都多长时间，没有人敢把注意打到人萧凌的头了。
　　没想到这个小柔竟然如此的胆大。
　　小柔硬了硬脖子道：“对！是我又怎么样！”
　　“为什么？”
　　“因为……因为你是坑神！所以我想坑你一次！”
　　萧凌听到这话，嘴角顿时抽了抽。
　　这个解释，完美。
　　此时萧凌脑海突然浮现出一个想法。
　　是不是所有的燕京人，如今都想坑自己一把？
　　想到这里，萧凌顿时不寒而粟。
　　这种情况太恐怖了。
　　看着眼前的小柔，萧凌的眉头顿时皱了起来。
　　这个女孩到底是什么身份？
　　周舒云身为周立的孙女，之前才拥有暗劲的能力。
　　而这个其貌不扬的女孩，竟然同样拥有如此战力。
　　整个医学院，轮武力，能打得过她的，恐怖不超过三个人。
　　而萧凌和周舒云是其两个。
　　没有高人指点，终身都不可能练得出暗劲。
　　想到这里，萧凌开启读心能力，想要知道这个答案。
　　过了一会儿，萧凌的眉头顿时皱了起来。
　　从读出来的结果看，这女孩只是一个普通的单亲家庭，爸爸是个学教师，会点功夫，妈妈已经过世，没有爷爷奶奶，而她的目标，是成为一个医生，治好她身的肥胖病。
　　这女孩的肥胖，原来不是吃来的，而是因为一种病。
　　如果不是因为练武，可能现在还胖，甚至有可能超过三百斤。
　　而她之所以如此爱吃，是因为她身体消化能力很强，吃的东西，很快会消化，也正是因为如此，才不得不经常吃。
　　原来，这个女孩也是一个有故事的人啊。
　　想到这里，萧凌长长的叹息一声，摇头道：“好吧，这一次，我原谅你了！不过，以后不许再怂恿梁化做其它事情，否则的话，我不会放过你的！你应该知道我的能力！”
　　小柔赶紧点了点头，一副郑重的样子。
　　如果是以前，她不知道萧凌的实力，对于萧凌的威胁，根本会不以为然。
　　但是现在，在知道了萧凌宗师的恐怖实力之后，她真的是被吓到了！
　　越是对武道了解的人，越是知道罡劲宗师的恐怖。
　　如果萧凌真的生气了，哪怕她躲到巡捕局里面，也没有人能保护得了她。


第六百九十二章 强闯
　　回到家，萧凌给战魂盟的魏子诚，打了个电话。
　　战魂盟作为一个地下势力，对于情报的获取，有他们独有的手段。
　　而萧凌给他打电话的目的，是想要通过他们，查一下关于这个小柔的底细。
　　通过之前的读心术，萧凌知道小柔的全名，叫铁心柔，而她的父亲，叫做铁励豪。
　　铁心柔所说的铁励豪是普通的教书先生，这一点萧凌是绝对不会相信的。
　　能把铁心柔如此年纪，练出了暗劲，那么这个铁励豪，至少是暗劲大成的高手，甚至有可能是化境的大高手。
　　这样的人，不可能是籍籍无名之辈。
　　有这两个人的名字，以战魂盟的手段，想要打听到关于他们的消息，应该不是太难。
　　次日。
　　萧凌起了个大早，向医学院赶去。
　　路，喊了一声周舒云，两家本来不远，而且顺路。
　　不过周立却是告诉他周舒云已经先一步过去了。
　　没办法，萧凌只能一个人向医学院赶去。
　　时隔多日，他终于再一次踏学的道路，这间旷课了到底多长时间，连萧凌都有一些记不清了。
　　不过有一点那是可以肯定的，那是很久。
　　距离医学院大门还有很远，萧凌看到学院大门方，拉着一条长长的红色横幅。
　　“欢迎‘国手医大师’朱亚雷莅临我院指导工作！”
　　横幅下面，挂的满满的全是气球。
　　萧凌看到这一幕，不由得暗冷笑一声，郭鸣旭这个院长，还是一如即往的爱拍马屁啊。
　　一个布衣门的长老而已，都被他如此隆重的接待。
　　如果是他们的门主亲自来了，姓郭的还不得趴下叫爸爸？
　　只是萧凌忘了，郭鸣旭和他萧凌可不一样。
　　朱亚雷在他萧凌眼，不算什么，但是郭鸣旭只是个普通人，在他的眼，朱亚雷是神仙一般的人物。
　　那是给i央的大员治过病过，连省府议长都亲自接待的贵人。
　　这样的医大师，能够来他们这个市级的医院，本身是对他们的认可，郭鸣旭肯定会郑重接待。
　　至于布衣门门主，这样的人，却是根本不可能来这种小地方。
　　算是他哪天想要开展医讲座，至少也会在国家级重点医大学里面选择，根本不会来他们这种一个市级的学校。
　　“医学院，朱亚雷！我萧凌来了！”
　　萧凌看着大门的横幅，淡淡一笑，紧接着直接开着车，向学校里面行去。
　　巨无霸一般的黑色防弹大奔，始一出现，吸引了周围很多人的目光。
　　这样的车，算是在省城，那也是身份和地位的象征，而在燕京，更是萧凌的专属坐驾。
　　“快看！是萧凌的车！”
　　“尼玛！这车看着真霸气啊卧糟！”
　　“再霸气有什么用，萧凌不知道学校不允许学生把车开进去吗？”
　　“是！哈哈，喂，萧老板，下来！”
　　旁边的很多学生，都向萧凌招手打招呼，眼全部都是羡慕之色。
　　没办法，只凭那一辆车，足够学校里面所有的人心生向往了，连郭鸣旭都包括在内。
　　当然，更重要还是萧凌的身份。
　　现在的元开集团，早已经是燕京第一龙头企业，无人能及。
　　而做成这一切的，正是车里面的这个他们曾经牟同学。
　　作为一个班级的同学，这些人如何能不羡慕？
　　虽然羡慕，但却没有任何人嫉妒，如果萧凌只是自己创建了一个普通的公司，哪怕是接管曾经的天下收藏，他们都会有很多人感觉到嫉妒。
　　但是现在，萧凌的成，已经远远超过了他们所能理解的程度，达到了他们根本没有办法嫉妒的地步。
　　萧凌摇下车摇，一一向这些人回应道，不过却并没有下车的意思，直直的向学校大门行去。
　　那些学生的议论，他当然听到了。
　　学校不允许学生的车进去？
　　他可不知道这个规矩！
　　别的不说，当初梁化的车子进去过。
　　而且，他萧凌这次来，可不只是因为考试的事。
　　说实在话，一个医学学籍，萧凌还真没有看在眼。
　　他萧凌又不指望行医吃饭。
　　算他这辈子什么都不做，也不至于饿死。
　　他这次来，说直接点，是来闹事的，是冲着朱亚雷，还有郭鸣旭来的。
　　布衣门朱大师。
　　拿你来作为向布衣门开炮的第一弹！
　　平时该低调的时候，他萧凌会选择低调。
　　但是既然是闹事，那是怎么高调怎么来！
　　想他一个武道宗师，到一个地方闹事，如果还按照人家的规矩来，这事传到江湖面，岂不是让那些人笑掉大牙？
　　“大爷，开门，让我进去。”萧凌轻笑着向看大门的老头道。
　　这老头萧凌认识，一次是这家伙把自己堵在外面，最后愣是给了他一百我块钱，才溜进去。
　　老头下打量了一下萧凌的车子，最后视线落在了萧凌的身，扶了扶老花镜道：“你是萧凌是吧？学校有规定，不许学生的车子进去，只能停在外面，所以，萧大老板，只能委屈你一下了。”
　　说着，老头脸浮现出淡淡的笑容。
　　萧凌听到这话，顿时眉头一挑。
　　这老头还真给自己来真的啊？
　　看来朱亚雷在医学院的影响力，自己想像的还要大啊。
　　竟然连一个门卫，都敢跟自己对着干。
　　这是整个医学院的人，都投靠到朱亚雷身边了吗？
　　既然如此，那哥们索性放手了干吧！
　　想到这里，萧凌的心顿时轻松了起来，原本对于给医学院找麻烦，他心里面还有一些过不去。
　　毕竟他在医学院待了不短的时间，对这座学校还是有很深的感情的。
　　但是现在，这郭鸣旭为了抱朱亚雷的大腿，毫不犹豫的出卖了自己。
　　那自己还有什么好留恋的？
　　“什么时候的规定？在哪儿写着呢？”萧凌眯着眼睛道。
　　老头回头指了指旁边挂的牌子道：“看不到这面的字么？非本单位车辆，严禁入内！”
　　萧凌摇了摇头，嘿嘿笑着道：“什么叫非本单位？我萧凌身为医学院学生，难道是个外人不成？”
　　“呵，你还知道你是学生？你是不是医学院的学生，我管不了，但是我却能管着让不让你进去！除了里面的教师能开着车进去，今天所有的学生，都别想开车进去！”老头硬气道。
　　旁边路过的学生，看到这一幕，全都议论纷绘起来。
　　“怎么回事？萧凌怎么跟门卫干了？”
　　“不是不让开车进去么！萧凌非得开车进去，两人吵吵了！”
　　“姓萧的这资本思想太重，其它学生都不开车，凭什么他开车进去啊！”
　　“是！有点成了不起了？有本事别来学校啊！”
　　“哈哈，他敢么？今天是什么日子你们不知道吗？不然你们以为为什么禁车？”
　　“我想起来了，这家伙是来考试的！”
　　“萧凌这下要完蛋了！那可是国医圣手朱大师，感觉萧凌这下子要撞到枪口了！”
　　有名男学生赶到萧凌的车子旁边，小声的道：“萧学长，你退一步吧，平时可以开车，但是这两天朱大师检查，整个学校地得了禁车了！再闹的话，让朱大师知道了，对你没一点好处，朱大师可是国医圣手，连省委参知都亲自接待他呢！”
　　萧凌摆了摆手，向那名男学生道：“没事，你退后一点，免点一会儿误伤了你。”
　　那男学生听到萧凌这话，愣了愣，下意识的向后退去。
　　门卫大爷坚着眼睛冷笑一声道：“怎么，难道你还想跟我动手不成？我告诉你，这里可是学校！敢跟我动手，我让你进监狱。”
　　萧凌轻笑一声，拿起手机，在面点了点。
　　“哟？你这是打电话救援么？我告诉你，今天你给谁打电话都没用！”门卫大爷冷笑着道。
　　萧凌摇了摇头，看也不看他，冷声道：“今天你是真的不让我进这个门了？”
　　“对！是不让你进了！你能怎么着？别说是你，天王老子来了，我说不让他进，他也进不去！”门卫大爷硬气道。
　　萧凌轻笑一声，收起手机，笑着道：“好的！已经录下来了！再见！”
　　说完，一脚踩在了油门面，巨无霸一般的铁疙瘩，发出震天的轰鸣声，仿佛是要把人的耳朵给震破一般。
　　紧接着，车子轰然向着大门冲了过去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　自动门被车子直接从间撞开，拖行数米之后，才从车子面脱落下来。
　　铁制的大门，对于那巨无霸一般的防弹车，根本形成不了任何的阻碍，如入无人之境的冲了进去。
　　大门周围。
　　学生，老师，门卫大爷……所有看到这一幕的人，有一算一个，全部都傻了。
　　门卫大爷脸满是呆滞，看着向里面行驰的车子，整个人都僵在了那里。
　　“这……”
　　如果说之前有人告诉他，萧凌敢强闯医学院大门，打死他都不信。
　　这可是燕京著名学府，qg tiān bái ri下，谁敢乱闯？
　　但是现在，萧凌却是在众目睽睽之下，直接撞开大门，冲了进去。
　　嚣张，跋扈！
　　不可一世！


第六百九十三章 你又算什么东西？
　　“卧糟！”
　　“牛逼！不愧是萧爷！”
　　“这都敢闯？尼玛这是要搞事啊！”
　　“也萧凌的车敢这么玩！其它车撞到这大门，弹都给他弹飞喽！”
　　“喜欢萧爷这爆脾气！”
　　“出大事了！萧凌强闯医学院大门，吓傻门卫！”
　　旁边的学生全部惊呼着道，有些人甚至赶紧拿出手机，把这一幕拍了下来，发布到了。
　　而剩下的人，则是一路小跑向萧凌的车子追了过去。
　　为什么？
　　看热闹啊！
　　卧糟这事肯定不算完。
　　把人家学校大门撞坏了，学校能愿意得了？
　　而且里面还有一个国医圣手朱大师在呢。
　　出了事，估计全国都能知道！
　　而在萧凌闯破大门时……
　　院长办公室。
　　郭鸣旭和张凯等一行医学院管理层，此时全部坐在下方，听面坐着的一个五十多岁的老头说话。
　　这老头虽然有五十多岁，但是保养的却像是只有四十岁一般，非常的年轻，只能从眼角周围的皱纹，才能看得出他的真实年龄。
　　一看他，像是一个身居高位的样子，后仰着头，视线俯视着众人。
　　但是郭鸣旭等人，却是不敢有丝毫的不满，反而不停的恭维着。
　　也只有从布衣门来的，被称为国医圣手的朱亚雷，才能被这些人如此的尊敬。
　　“朱大师说的对，听您一句话，胜读十年书！”张凯眉开眼笑的道。
　　朱亚雷的表情没有任何变化，淡淡的道：“还有，一定要好好陪着下面的学生，医，是一个很有前途的职业，未来医的崛起，靠这些人了！不过，对于那些害群之马，还有一些庸人，是绝对不能要的！否则的话，以后这个社会，又要多出一个庸医！无论他们给多少钱，咱们都不能要这样的人！”
　　郭鸣旭陪笑着道：“对！肯定是这样，我们医学院一直都在走精准路线，不会因为谁有钱，让他来咱们学校，这是会社会的不负责任！”
　　朱亚雷点了点头，正要说话，在这时，一个保安慌里慌张的跑了进来。
　　“院长，张主任，不好了！”
　　保安焦急的喊道。
　　郭鸣旭眉头一皱，冷声道：“干什么大呼小叫的！没看到朱大师在这里吗？”
　　保安咽了口唾沫，气不接下气的道：“对……对不起对不起，不过真的出大事了！萧……萧凌闯进来了！”
　　“他进来让他进来嘛！值得你大呼小叫的么！”郭鸣旭冷声道。
　　朱亚雷的眉头也皱了起来，脸浮现出不快之色。
　　他说话的时候，最讨厌别人打扰他。
　　如果是在布衣门，有人敢随意闯进来，他早已经把那人遂出师门了。
　　不过这里毕竟是医学院，不是他布衣门，所以他只是看着，没有说话。
　　保安剧烈的喘息了两口，然后道：“是……是真的闯进来了！开着车，把学校大门都给闯烂了！我们几个保安都拦不住！”
　　“什么！”张凯听到这话双目一瞪。
　　“混蛋！岂有此理！”郭鸣旭冷声喝道。
　　“谁让他闯进来的！连医学院的大门都敢闯，简直活得不耐烦了！”另外一个主任怒声道。
　　郭鸣旭向朱亚雷道：“朱大师，麻烦你在这儿等一下，我过去处理一下，马回来！”
　　说着，站起来往外走。
　　不过在这时，朱亚雷突然道：“一起吧，我也想会会这个叫萧凌的人，一直只闻其名，还没有见过他。”
　　“可是，这个家伙脾气有点坏，怕冲撞了您。”
　　朱亚雷摆了摆手道：“没事！我朱亚雷什么大风大浪没见过？还会怕区区一个学生？若他真的像你所说的如此不堪，要他何用？我杏林不需要庸才！”
　　“是是是！还不赶紧带路！”郭鸣旭扭头向保安冷喝道。
　　保安慌忙点头称是。
　　在保安的带领下，一群人顿时风风火火的向教学楼赶去。
　　与此同时，更多听到消息的学生和老师，也都向那边赶了过去。
　　萧凌是谁？
　　那可是整个燕京话题的心。
　　最近一段时间燕京最炙手可热的一个人，几乎一大半的新闻，都是围绕着他，还有元开集团展开的。
　　而现在，萧凌再次回到学校，又闹出这么大的事，这些人肯定都坐不住了。
　　有好的，有凑热闹的，有想目睹萧凌风采的。
　　当然，在这些人，也包括早已经到学校的周舒云，姚梦晨等人。
　　只不过她们不是因为凑热闹，而是因为关心。
　　教学楼前面的广场。
　　十几名保安挡在萧凌的车前，全部拿着一个钢棍，对萧凌怒目而视。
　　而萧凌则是好整以暇的坐在车子里面，开着音响，舒服的听着歌。
　　原本都快到停车点，想要把车停那呢，结果被这些保安给围了起来，不让他离开，既然如此，那在这耗着吧。
　　第一波赶到的人，是从学校大门口赶过来的。
　　这些人，全部都是亲眼目睹萧凌撞门强闯进来的人。
　　哗啦一下，一群人全部把车子围了起来。
　　有些人好的向萧凌的车头看去，想要看看撞伤没。
　　结果无语的发现，车头前面根本屁事没事。
　　别说变形了，连漆都没掉几块，连掉漆的部分，下面也是黑色的底色，不仔细看根本看不出来。
　　尼玛啊！
　　不愧是千万一辆的防弹车，这车估计算是撞墙，都一点问题都没有。
　　“萧凌，快闪吧！那边的保安已经报案了，你撞坏学校的大门，这事不算小！学校一旦怪罪下来，弄不好会把你给开除了！”
　　刚才那个热心男同学，又站出来向萧凌道。
　　萧凌摇了摇头道：“没事，不用担心，要不要来一起听听歌？”
　　“不……不了！”那男生赶紧摆手道。
　　开玩笑，他可和萧凌不一样。
　　萧凌不怕死，他怕！
　　虽然他也很想钻车里面，体验一下坐在千万的车里面，是个什么感受。
　　但是他更怕因为坐车里面，而受到了牵连。
　　萧凌轻轻一笑，没有当回事，继续听他的歌。
　　在这时，郭鸣旭一群人，赶了过来。
　　“谁能告诉我，到底是怎么回事！”
　　距离老远，郭鸣旭大声冷喝道。
　　车子周围的学生，听到这道声音，赶紧让开了一条路。
　　在这时，门卫大爷钻了出来，气愤的道：“院长，我不让他开车进来，他非要进来，我不让他进，他直接闯了进来！院长，这样的人，绝对不能姑息！”
　　“我可以作证！”旁边另外一个保安道。
　　郭鸣旭听到这话，脸浮现出阴沉之色的看向萧凌。
　　萧凌微微一笑，把歌曲的声音放小了一点，依然继续听着自己的歌曲。
　　“简直反了天了！一个学生，竟然敢撞坏学校大门！成何体统！”旁边的政务处主任冷喝道。
　　“对！简直不把学校的规定放在眼！根本是无法无天！”另外一个主任道。
　　郭鸣旭皱着眉头，看向朱亚雷道：“朱大师，这……”
　　朱亚摇面地无表情的摇头道：“这是你们学院的私事，你们自己解决吧，我只是个外人，不过，像这种目无法纪，任性妄为的人，确实已经不适合做一个医！”
　　旁边的张凯听到这话，脸色一变，赶紧道：“院长，朱大师，这里面肯定有什么误会，咱们再好好商量商量！”
　　说完，扭头怒声向萧凌道：“还坐在那里干什么！还不赶紧下来解释解释！”
　　郭鸣妲冷声道：“不用解释了！还解释什么！张凯，你给我退下，否则我连你一起罚了！”
　　“可是……”张凯眉头一皱，正要说话。
　　在这时候，两个漂亮的女孩突然出现在他们的面前，后面还有一男一女两个胖子，也跟了过来。
　　这两女孩，正是周舒云和姚梦晨，至于后面的，除了梁化和铁心柔，还能有谁。
　　“你说把谁一起罚了？”周舒云冷声道。
　　朱亚雷看到眼前的两个女孩，顿时眼前一亮。
　　这么漂亮的女孩，算是在布衣门，都是很少见的。
　　如果能够收到门下……
　　想到这里，朱亚雷的双目顿时眯了起来。
　　郭鸣旭看到周舒云，顿时皱眉道：“周侄女，你怎么来了？赶紧回去。”
　　再怎么说，这也是周立的孙女，不看僧面看佛面，他也不敢如何周舒云。
　　旁边的姚梦晨赶紧道：“院长，朱大师，萧凌肯定不是故意的！我了解他，他绝对不会做这种莽撞的事情的！这里面肯定有什么误会！”
　　郭鸣旭一听这话，顿时冷声道：“你是在教我怎么做么？是你了解情况还是那些保安了解情况？这个学校是你说了算还是我说了算？”
　　“可是……萧凌肯定不会无缘无故的闯进来的！你说是吧萧凌！”姚梦晨焦急的说着，同时看向从车走下来的萧凌。
　　郭鸣旭冷喝一声道：“闭嘴！你算什么东西！我没空听你在这里胡扯！再敢在这里胡搅蛮缠，我连你……”
　　“该闭嘴的是你！”
　　在这时候，萧凌冷喝一声，面无表情的向郭鸣旭走了过去，双目直直的看着他，冷声道：“郭鸣旭！下结论前，是不是应该问一下我这个当事人？你身为一个校长，不问清红皂白妄下断论，对学生恶言相向，甚至为了讨好别人，而对学生实施株连，你……又算个什么东西？”


第六百九十四章 何为狂妄！
　　这一次，萧凌是真的怒了。
　　龙有逆鳞，触之即死！
　　萧凌不是龙，但也有他的逆鳞所在。
　　算没有昨天姚梦晨对他的表白，郭鸣旭这样喝骂她，萧凌也绝对不允许。
　　在他的心目，亲人，朋友，爱人，只要他萧凌还活着，绝对不允许任何人欺负他们。
　　萧凌的话音落下，周围顿时安静了下来。
　　所有的人，都瞪大了眼睛，不敢置信的看着萧凌。
　　这家伙，竟然敢当着院长的面，怒声喝骂，而且旁边还站着朱亚雷这个国医圣手。
　　这简直和找死没什么区别。
　　“什么！萧凌，你说什么！”郭鸣旭怒不可遏的道。
　　“狂妄！小子，你知道你在说什么吗！”旁边，一个主任冷声喝道。
　　萧凌冷笑一声，面无表情的道：“怎么，没听清么？还要我再说一遍么？那好，听清楚了，我说，你们，又算什么东西？”
　　“放肆！”
　　“住口！”
　　医学院的一众领导层，听到这话，顿时全部冷声喝道。
　　“哈哈……”
　　在这时，一直站在旁边的朱亚雷，突然哈哈大笑道：“很好！好久没有见到如此狂妄的人了！你是萧凌吧？郭院长，你们学校怎么什么学生都收？”
　　“对不起朱大师，这件事情我马处理！”郭鸣旭赶紧向朱亚雷解释道，承后扭头看向萧凌，脸满是愤怒之色。
　　“萧凌，从今天起，你不再是我们学院的学生！我们学院也没有你这样的学生！”郭鸣旭冷声向萧凌喝道。
　　话音一落，周围的人顿时全部倒抽一口凉气。
　　这是要把萧凌给开除了？
　　算萧凌不敬，顶多记大过，或者是警告。
　　现在直接开除，这么做也太狠了吧？
　　周舒云等人则是担忧的看向萧凌，不知道萧凌怎么处理这件事。
　　不过在这时，萧凌嘿嘿一笑道：“开除我？那么我请问郭大院长，你以什么理由开除我？”
　　“我是校长！开除你还需要理由吗？”郭鸣旭冷声道。
　　“哈哈！好霸道的回答，那以你的逻辑，是不是工商局对商人罚款，也不需要理由？巡捕杀人，也不需要理由？只要自己手里面有权利，做什么事情都不需要理由？那要律法何用？你以为你坐在这个校长的位置面，可以无法无天了吗？”萧凌大笑着道。
　　“这……”郭鸣旭顿时被萧凌这句话呛得说不出话来。
　　这时他才想起来，眼前的这个家伙，可不只是简单的医学院学生，还是燕京最牛逼的律师，法学院律法系教授，萧家班的创始人，元开集团的大老板。
　　和这样的人磨嘴皮子，自己显然根本不是对方的对手。
　　与此同时，周围的学生也开始窃窃私语起来。
　　“郭院长这是怎么了？怎么这么激动？”
　　“被人骂肯定激动了啊？不过今天院长的反应，真的有些反常。”
　　“是，校长可以随便开除学员？这事我站在萧凌这边！”
　　“萧凌说的太对了，这个世界，终究是一个法制社会！做任何事情，首先都必须按照律法的规定，而不是自己想怎么着怎么着，否则的话，这个世界早乱套了！”
　　“校长这种行为，简直是官僚主义啊！”
　　“……”
　　郭鸣旭听着周围人的议论，脸色顿时一阵青一阵白，知道自己不能再按照萧凌的话走，冷喝一声道：“我不跟你扯那么多！我只问你，是不是你把学校大门撞坏的？”
　　“对啊！是我！”萧凌非常干脆的回答道。
　　旁边的张凯听到这话，顿时脸色一变，赶紧来到萧凌跟前，怒声道：“萧凌你到底是怎么回事？赶紧跟院长道歉，院长大人宽宏大亮，肯定不会为难你！”
　　萧凌摆了摆手，轻笑着道：“张主任，这事你不用管，我自己可以处理！”
　　“你处理个屁啊！你那臭脾气我还能不知道么！赶紧跟院长服个软！这事算是过去了！”张凯焦急的道。
　　萧凌摇了摇头，向张凯轻笑一声，却是没有说话。
　　在这时，郭鸣旭冷笑一声道：“萧凌，你承认好！蓄意损坏学校公共财物，作为一个学生，已经严重违反了学校的规定！我自然可以开除你，你还有什么好说的！”
　　萧凌摊了摊手，嘿嘿笑道：“首先，第一，不是我蓄意破坏公共财物，而是另有其人！第二，我可没有违反学校规定，相反，我正是为了遵守学校规定，才撞了进来！”
　　“一派胡言！那么多双眼睛看着你撞破了大门，你还敢狡辩？难道我们所有人都眼瞎了吗？”郭鸣旭冷喝道。
　　萧凌微微一笑道：“学校规定，今天我们班抽考，不到场者，开除学籍，是不是？”
　　“对！是这样的！”郭鸣旭冷声道。
　　“很好！那你们来听听这段话！”
　　说完，萧凌拿出手机，打开录音，下一刻，一道巨大的声音，从手机里面传了出来。
　　“对！是不让你进了！你能怎么着？别说是你，天王老子来了，我说不让他进，他也进不去！”
　　听到这句话，周围的人顿时安静了下来。
　　这道声音，他们熟悉无，因为他们所有人，每次经过学校大门口的时候，基本都会听到，正是门卫大爷的话。
　　“怎么回事？难道是学校想把萧凌除名不成？”
　　“我还以为萧凌要搞事呢，难道真正想搞事的，是学校不成？”
　　“一方面命令学生必须到场，一方面又把着大门不让进！这是什么道理？”
　　……
　　周围的学生，窃窃私语着。
　　萧凌收起手机，淡淡一笑道：“郭院长，我想问，你们到底想要干什么！真以为我萧凌好欺负不成？还是以为你们真的是可以为所欲为？”
　　“你胡说！”
　　在这时，门卫大爷怒喝道：“事情根本不是这样的！你这完全是断章取义！你怎么不录下我为何不让你进去？学校有规定，不许学生开车进去，你偏要开着车进去，所以我不让你进！”
　　郭鸣旭听到这话，也明白过来了事情的始末，冷声道：“萧凌，这是你撞门进来的原因？看来事情已经明白了！归根到底，还是你以为现在你有了点成，可以无视学校的规定！”
　　萧凌轻笑着摇了摇手道：“nonono，学校有这条规定？我怎么不知道？在哪里贴着呢？你拿出来让我看看！”
　　“哼！这是我们刚刚发布的规定，从朱大师来了之后，才刚规定的！”郭鸣旭冷声道。
　　“哦？意思也是只是你们随口一说了？只是为了讨好朱亚雷？郭鸣旭，你们想拍朱亚雷的马屁，自己拍好！不要拉我们！我们也没有义务为你们的马屁买单！”萧凌眯着眼睛道。
　　“住口！朱大师的名讳，岂是你能随口乱叫的！”旁边的一名主任怒声冷喝道。
　　萧凌冷笑一声道：“他的名字怎么了？我叫又如何？你们有奴性，不代表人人都像你们一样有奴性！他朱亚雷一不是我的父母，二不是我的师长，我凭什么尊敬他？他有什么资格让我尊敬？”
　　朱亚雷听到这话，眉头顿时皱了起来。
　　想他堂堂布衣门长老，走到哪里不是受尽尊崇？
　　算是孔有为，见了他也是客客气气的。
　　没想到在这个小家伙面前，竟然被抚了面子。
　　不过周围围观的人，听到这话却是吓傻了。
　　萧凌这简直是不把这些人得罪死，誓不罢休啊！
　　人家一个是院长，一个是国医圣手，你丫服个软不行啊？
　　本来挺小的一件事，你丫把车往外面一扔，屁事没事！
　　丫你非得搞事，最后弄到这种地步，你丫图的是什么啊！
　　只是他们不知道，萧凌什么都不图。
　　他来这里，是来搞事的！
　　“放肆！”
　　“混蛋！”
　　“住口！”
　　“小子！你这是在找死！”
　　“姓萧的，闭你的臭嘴！”
　　……
　　郭鸣旭一行人听到萧凌的话，顿时愤怒的咆哮起来。
　　他们无论如何都没有想到，萧凌敢当着数百师生的面，大声喝骂他们，而且还是骂的如此难听。
　　奴性！
　　萧凌这不是在变相的骂他们全部都是奴才吗？
　　有些事情，可以做，但是绝对不能说出来。
　　他们确实是在讨好朱亚雷，确实是在拍他的马屁。
　　但是这种事情，一旦说出来，事情变了味！
　　学生们知道这件事会怎么看？
　　老师会怎么看？
　　消息传到外面，社会的那些人会怎么看？
　　他这个院长还怎么当下去？
　　萧凌冷笑着道：“怎么？被我说到痛处了吗？听不下去了吗？不过我还是要说，我们没有义务为你们的奴性买单，我们更不想和你们学习奴性的养成！所以，作为一个老师，请你们把这一套收回去！”
　　在这时候，铁心柔突然站了出来，冷声道：“是！我们是来学习知识的，不是来学习眨巴当奴才的！国医圣手又如何？与我何干？”
　　萧凌诧异的看了一眼铁心柔，没想到第一个站出来的，竟然是这个女孩。
　　“我……我支持小柔！”梁化犹豫了一下，也站了出来，恨声道。
　　与此同时，周舒云也站了出来，冷声道：“郭院长，因为一个朱亚雷，强行对我们学生禁严，请给我们一个合理的解释！”
　　“为什么拦着不让萧凌进？”姚梦晨也咬着牙站出来道。
　　在这时，那个之前劝过萧凌的男生也站出来喊道：“对！这件事情萧凌做的没毛病！我们没有必要为你们的目的买单！”
　　“我支持萧凌！”
　　“我也支持！萧爷做的没错！”
　　……
　　一时间，周围全部都是声援的学生，呼叫声此起彼伏。
　　大学生，向来是最热红，又最负有抱负，又最具有不服天地的气质的一群人。


第六百九十五章 郭鸣旭服软
　　郭鸣旭脸满是呆滞的看着这一幕。
　　他无论如何都没有想到，事情最终会演变到所有学生一起反对他的地步。
　　别说是他，周围所有的人，都没有想到，包括萧凌自己。
　　学生集体反对校长，从国家成立以来，几十年来，还从来没有出现过。
　　也只有在建国前的一些学校，才出现过一两个例子。
　　但是，算是在建国前，那些学校的校长，也无一例外全部被革职查办。
　　这可不是玩笑，而是学生集体反对，这已经升到政治的层面了，稍有不慎，有可能引起动荡。
　　面怪罪下来，别说是他一个小小的学校校长工，恐怕连省城孔参知，都得受到牵连。
　　想到这里，郭鸣旭的身顿时涌出一股冷汗。
　　这件事情一旦处理不好，有可能造成难以挽回的后果。
　　挣扎了很大一会儿，最终郭鸣旭的脸挤出一丝笑容，向周围的学生道：“大家听我说，这完全都是个误会！朱大师来咱们学校，是为了学术交流，还有亲自向你们传授经验！如果有成绩较好之人，甚至可以直接成为朱大师的弟子！至于学校禁车，完全和朱大师没有任何关系，只是因为怕车子伤到学生，还有避免引起学生们的攀之心罢了！”
　　虽然他对于萧凌，还是满心的怨恨。
　　但是他知道现在根本不是和萧凌计较的时候，尤其是在周围这些学生情绪激动的情况下。
　　这么做，对他没有任何好处。
　　算是想要对付萧凌，也不能在这么多人的面前，至少要偷偷摸摸的来，毕竟这不是什么光明正大的事。
　　周围的学生听到这话，态度这才缓和了一些。
　　随后，这些人脸都浮现出胜利之色。
　　能逼的院长向他们服软道歉，这已经让他们感觉到是份外之喜了。
　　在这时，朱亚雷也呵呵笑着道：“看来大家都是很有理想和抱负的一群年轻人！很好，我最喜欢的，是像你们这种年轻人！在你们的身，我看来了未来国家的希望！我来到你们这所学校，一来，是为了学术交流，二来，是为了寻找几名可以继承我医术的弟子，免得我的医术失传！看来这一次，我没有来错！”
　　郭鸣旭呵呵笑着道：“相信朱大师一定可以在这些学生当，寻找到真正的良才！”
　　朱亚雷点了点头道：“我也这么感觉！”
　　说完，扭头看向周围的同学，轻笑着道：“原本，我只是随便抽了一个班级，看你们的能力如何，现在我改变注意了！我会亲自制作一份试卷，让你们来作答，只要有兴趣的，都可以来！希望你们可以考出一个好成绩！”
　　说完，若有深意的看了一眼萧凌，随后转身离开。
　　郭鸣旭也向周围的学生挥了挥手，跟着朱亚雷一起离开了，其它的管理层，也一起走了。
　　待这些人走后，周围的人群顿时唤呼起来。
　　“哇哦！咱们竟然赢了！”
　　“不敢相信！郭铁脸竟然会主动道歉！”
　　“哈哈，他这是被咱们给吓到了！”
　　“果然！跟着萧爷，到哪都吃不了亏！萧爷，你牛逼！”
　　“第一次看到敢有人敢和郭铁脸对着干！萧凌，我服你！”
　　“萧凌，好样的！”
　　周围的学生，全都向萧凌喊道。
　　萧凌轻笑着向他们摆了摆手道：“好了，谢了大伙，没什么事都散了吧，赶紧复习复习！别等会没考好，怪到我头！”
　　“哈哈，不怪不怪！”
　　“是！算考的再差，也肯定不会萧爷您的更差！”
　　“噗！打人不打脸！人萧凌不是学习成绩差点么！”
　　“呃……是我错了！对不起萧爷！”
　　萧凌哈哈大笑一声道：“没事没事！早习惯了，不过如果你们考的我差，到时候丢了人可和我没什么关系了！”
　　“哈哈！如果我成绩你差，我直播吃翔！”
　　萧凌点头道：“可以，直播那边我有人，到时给你整个百万人直播间，应该不是太难！”
　　“噗！萧爷你又坑我！”
　　“哈哈……”
　　周围的学生听到这话，顿时哈哈哈大笑起来。
　　一群人有说有笑的向教学楼里面走去。
　　与此同时。
　　院长办公室。
　　此时里面却是非常的不平静，甚至可以说充满着暴风雨欲来的征兆。
　　砰！
　　一声巨响。
　　郭鸣旭一巴掌拍在桌子面，愤怒的咆哮道：“萧凌这个混蛋！竟然让我在这么多人面前出丑，简直是该死！早该把他遂出医学院！”
　　“院长不用生气！对付他不用急于一时，以后有的是机会！”旁边一名主任道。
　　郭鸣旭愤怒的道：“报仇事小！但是这小子竟然敢当众辱骂朱大师，这简直是不把朱大师放在眼！”
　　朱亚雷呵呵一笑道：“小事而已，不用放在心！等考试结束之后，我让他颜面扫地！”
　　郭鸣旭点了点头，表示理解。
　　虽然他不知道朱亚雷为何对萧凌不满，但是他却非常知趣的没有选择相问。
　　从朱亚雷来到医学院，并且提到学校的政策问题，并着重提到萧凌时，郭鸣旭感觉到了朱亚雷对萧凌的不满。
　　也正是因为如此，他才会如果对待萧凌。
　　毕竟和萧凌这个元开集团的大老板起来，朱亚雷这个国医圣手，显然更具有吸引力。
　　只要朱亚雷随便一句话，他郭鸣旭可以很轻松的升官，甚至有可能被调到省里面工作。
　　这作为一个院长来说，更具有发展潜力。
　　只是让他没想到的是，萧凌竟然如此硬骨头，丝毫不给他郭鸣旭留丝毫的面子，张嘴敢开骂。
　　也正是因为这样，他才被萧凌打了一个搓手不及，毫无反击之力。
　　房间里面，其它的人也劝慰了一下郭鸣旭，让他不要生气。
　　郭鸣旭听完这些人的话，心里这才好受了一些，随后看向张凯。
　　“张凯，你在咱们学校工作的时间不短了吧？”郭鸣旭面无表情的冷声道。
　　张凯听到这话，神色一惊，小心翼翼的道：“是的郭院长，确实不短了，足足二十三年了。”
　　郭鸣旭点了点头，然后道：“二十三年，也算是老将了，那么今天的事情，你是不是应该跟我解释一下？”
　　“这……”张凯神色一呆，紧接着赶紧道：“郭院长，我和萧凌之间什么都没有，不过万事以和为贵，我是怕事情越闹越大，所以……”
　　话没说完，郭鸣旭摇了摇头，出声打断了张凯的话道：“算了，不要说了，你的年龄也不小了，明天我会和其它管理层商量一下，你准备准备，提前退休吧。”
　　“什么！”
　　张凯听到这话，脸色一变，赶紧道：“郭院长，可是我才五十岁啊，根本不到退休的年龄！我为医学院工作了这么长的时间，没有功劳也有苦劳……”
　　“我只看结果！”郭鸣旭冷声道：“从你的所作所为来看，你已经不适合现在这个职务了！学校需要年轻的，有闯劲的人，你已经跟不这个时代了！所以，让给新人吧！”
　　说完，郭鸣旭向微笑着向朱亚雷作出了一个请的手势，一起向外面走去。
　　“郭院长！朱大师！你们不能这么对我！郭鸣旭！”
　　后面，张凯大声向两人喊道。
　　只是，从始至终，郭鸣旭都没有回头看他一眼。
　　连房间里面的其它人，都是如避蛇蝎一般，赶紧和张凯拉开了一段距离，以免郭鸣旭把罪怪到他们的身。
　　当萧凌和几名学生，一起回到班级的时候，原本喧嚣的班级，顿时安静了下来，所有人的视线，都落在了萧凌的身。
　　萧凌不好意思的摸了摸鼻子道：“那个……你们是在看我，还是看美女？”
　　说着，伸手指了指站在自己旁边的周舒云和姚梦晨。
　　“卧糟！萧凌来了！”一名男生突然大喊一声道。
　　“我还以为外面喊着玩呢！没想到萧凌真的来了！”
　　“哈哈，终于见到传说的神斗士了！萧爷，我是为你摇旗助威的‘菜牙’！”
　　“萧凌，我要和你合影！”
　　一群学生，顿时喳喳叽叽的喊了起来，看向萧凌旁边的同学一阵无语。
　　尼玛！
　　同样是学生，差别真特么大！
　　自己天天进班，连个鸟都没人甩！
　　人家萧凌几个月不来一次，好不容易来一次，整个班级都直接炸了。
　　在这时，一个大概二十七八岁，穿着白色衬衣的女孩，抱着一本书，从外面走了进来，直接走讲台。
　　萧凌旁边的学生向萧凌介绍道：“这位是咱们学校新来的辅导讲师，名字叫刘恩情。”
　　“同学们好。”
　　刘恩情轻笑着道。
　　“刘老师好！”下面的学生喊道。
　　刘恩情点了点头，随后扭头看向萧凌，微笑着弯了弯腰道：“萧教授好！”
　　在老师这一块，等级划分可是非常严重的。
　　她刘恩情虽然是这个班级的老师，但是却只是一个辅导讲师，甚至连正规的讲师都算不。
　　而萧凌，可是货真价实的教授。
　　辅导讲师面，还有讲师，讲师面，还有副教授，副教授面，才是教授。
　　萧凌在职称面，可是她高了不止一个级别。
　　算是现在萧凌是她的学生，她也必须行礼。
　　萧凌听到这话，赶紧摆手道：“可别！我现在是您的学生刘老师！”
　　刘恩情微微一笑道：“我可不敢当这个刘老师，叫我小刘行！还有，我是你的粉丝，萧爷。”
　　“嘎！”
　　刘恩情话音落下，整个班级里面，所有人的下巴都齐齐掉到了地。


第六百九十六章 考试开始
　　人生最狗红的事情，莫过于自己的老师是自己的粉丝。
　　而现在，萧凌遇到了这么狗红的事情。
　　这一声‘萧爷’，叫的他激灵灵的打了好几个冷颤。
　　两人互相寒暄了一阵之后，刘恩情带着班级里面的人，向大礼堂行去。
　　这一次的考试，因为人数较多，普通的班级根本容纳不了，所以把地址选择在了空间相对较大的大礼堂。
　　而在众人前往考试场地的时候，医学院发生的事，也被人发布到了，里面还有学生拍摄下来的完整视频。
　　消息传到，顿时引来各路人马粉粉围观。
　　“萧凌又搞事了！这次把事闹到母校了！”
　　“喜乐见闻！每次看到萧凌的名字，知道又特么出事了！”
　　“这次真不怪萧凌！我亲眼所见，萧凌做的完全没毛病！”
　　“看了整个事情的经过，我只想说，特么萧爷是不是圣斗士转世？一件小事都能引起战斗！”
　　“呵呵！你才知道吗？萧爷可是圣斗士更牛逼的shè hui zhu yi战士！支持萧爷，反对阿谀奉承！”
　　“傻、逼郭鸣旭，也不看看萧凌是什么人，连法学院的院长，都被萧凌在大会面指着鼻子骂过，何况是你？”
　　“是！张震国都被萧爷骂的没脾气！我还真不知道有谁是萧凌不敢骂的！”
　　“有！元开集团的杨董事长他不敢骂！”
　　“噗！我信了！”
　　“看到最后服软的郭鸣旭，我明白了一个道理！萧爷用事实告诉我们，在骂人这个领域，他已经天下无敌了！谁特么来了都得跪！”
　　“我也觉得！看到郭鸣旭陪礼道歉，我整个人的尴尬癌都犯了，不知道郭院长最后是什么心情！”
　　“哈哈！自己做的不对，怪得了萧凌？只能说自作自受！不过，估计这郭鸣旭弄死萧凌的心都有了！”
　　“号外号外！萧凌现在的老师，是萧凌的粉丝，并当众称呼萧凌为‘萧爷’。”
　　“噗！萧爷的粉丝这是要满天下了吗？”
　　“哈哈，已笑！我也想有这样的粉丝！”
　　“泪奔！为什么我的老师只知道骂我，而萧爷的老师，却是他的粉丝？”
　　“因为他是萧教授，而你，只是个叫兽而已！”
　　“听说萧凌是回医学院，是准备参加考试，期待他考出来的好成绩！”
　　“楼是来搞笑的么？历数往届考试，哪一次超过20分过？一次更是因为抄袭考试，得到了一个零分，你还期待他考出好成绩？”
　　“是！对于萧凌的成绩，我已经绝望，这家伙还是老老实实的在律法界混吧！”
　　“萧凌危险了！这次监考的，可是医术界大师朱亚雷，那可是为i央的大佬治过病的存在，如果萧凌考的太差，这次估计善不了了！”
　　“我也看到了！虽然我对医术界不了解，不过也听说过这个朱亚雷的名字，一代医宗师，这次萧爷估计要被撸了！”
　　“哈哈！终于有人看不顺眼这家伙，想要撸他了吗？”
　　“期待！”
　　……
　　幸灾乐祸的，开玩笑的，看热闹的，各种各样的人，都在讨论着这件事情。
　　不过毫无疑问，对于萧凌的这次考试，他们都是很欺待。
　　这一次萧凌能考多少分？
　　如果还是五分十分的，那乐子可大了。
　　到时候，肯定又是少不了一阵鸡飞狗跳。
　　医学院，大礼堂。
　　此时参与考试的学生，基本已经全部坐，大概二百多人。
　　除了萧凌所在的班级之外，剩下的人，全部都是医学院学习成绩顶尖的一群人。
　　一般的学生，根本没有资格参与这次考试。
　　郭鸣旭也不会让学生随便参加这种考试。
　　否则的话，一旦惹怒朱亚雷，他根本承担不起。
　　不过算如此，也足足有一百多人前来报考。
　　原本，这只是一场针对萧凌所在的班级的考试。
　　但是，当听说朱亚雷会从其抽选几名学生当学徒之后，很多人都坐不住了。
　　朱亚雷是谁？
　　但凡对医学界有过关注的人，都会对此人有一定的了解。
　　那可是整个医界的泰山北斗。
　　如果能够成为他的徒弟，那几乎可以说是一飞冲天了。
　　只凭朱亚雷徒弟的身份，可以在整个华夏横着走，不管到哪，都有无数的人抢着要，而不用辛苦学习，然后毕业之后努力找工作。
　　面对这样的诱惑，没有哪个学生会不动心。
　　连一些讲师，或者是面的管理层，都有一些动心了，想要下去考试。
　　只是他们毕竟不是学生，也拉不下那脸，和这些学生一起考试。
　　考试时间原本定在八点。
　　不过因为考试规则的改变，以及人员的增加，所以把时间推迟到了十点。
　　萧凌随便找了个地方坐下，看了一眼时间，才九点半，距离十点还有一段时间。
　　看到礼堂内内外外的全是人，不禁一阵感慨。
　　这朱亚雷的影响力，还真是不弱，一句话竟然吸引过来了这么多人。
　　不说礼堂里面的人，连外面，都围满了人，甚至来了很多记者，在里里外外的拍摄着。
　　毕竟一个医大师如此高调的收徒，可不是一件小事。
　　不过对于这种状况，萧凌毫不羡慕。
　　论影响力，他萧凌丝毫不逊色于朱亚雷。
　　萧凌有自信，如果自己去法学院公开讲课，人肯定这要多得多，引起的轰动，也会大很多。
　　术业有专攻，朱亚雷只是在这方面的影响力较大而已。
　　在这时，萧凌看到周舒云和姚梦晨二女，一起向自己走了过来。
　　“嗨！”
　　萧凌轻笑着向她们打招呼道。
　　姚梦晨向萧凌轻轻一笑，点了点头。
　　周舒云看了看他，停下脚步，随后看向坐在萧凌前面桌的两个男生。
　　“你们换个地方好吗？”她微笑着道。
　　其一个男孩下打量了一下周舒云，嘻笑着道：“学妹，这地儿是我们先来的，你们再找找其它地方吧。”
　　话刚说完，旁边的男生赶紧拉了拉那男孩，一脸紧张的道：“对……对不起，我们马走！”
　　说着，拉着这男生要站起来。
　　别人不知道，但是这男生却是清楚的知道周舒云的恐怖。
　　萧凌把那十几家企业坑到吐红的直播，他可是看了的。
　　里面周舒云一脚把一个二百多斤的胖子，踹飞出去数米远的距离，直接踹的胸口都塌陷了下去，可是差点把他吓得半死。
　　尽管眼前的周舒云看起来笑眯眯的人畜无害，像是个柔弱可欺的小女生而已，但是却也不能忘了她恐怖的一面。
　　那男生眉头一皱，冷声道：“你这个怂蛋！看见美女不知道自己姓什么了吗？”
　　“我的哥！”这男生脸色一变，赶紧捂住了他的嘴道：“你先出来，我等会给你解释！”
　　说完，强行拉着那男生离开了座位，同时不停的向周舒云陪笑。
　　周舒云微微一笑，走到座位面坐了下去。
　　姚梦晨惊讶的夸赞道：“舒云姐姐你实在是太有魅力了，一句话让他们给我们让座！”
　　周舒云摇头一笑道：“这没什么啦，你也可以的。”
　　“我可没那么大魅力。”姚梦晨赶紧摆手道，随后扭头看向后面坐着的萧凌。
　　“萧凌，你不要有心理压力，等会考试的时候，我会给你递答案的。”姚梦晨小声道。
　　萧凌呵呵一笑，耸了耸肩，没有说话。
　　旁边的周舒云听到这话，满脸无语的道：“他？你不用担心他考不好！这家伙一直都在扮猪吃老虎呢。”
　　别人不知道，周舒云还不知道萧凌的医术么？
　　那可是她爷爷周立的医术还要高明的家伙。
　　这样的人，他会考不好？
　　在座的任何人，都有可能考不好，但是唯独萧凌没可能。
　　“嗯？什么意思？”姚梦晨听到周舒云的话，疑惑的问道。
　　周舒云摇了摇头，沉声道：“我如果告诉你，萧凌的医术很厉害，你信不信？”
　　姚梦晨毫不犹豫的点了点头道：“不信！”
　　“那没什么好说的了！不过等会你只管好好答你的题，萧凌那边不用你管！”周舒云道。
　　姚梦晨以为周舒云要给萧凌答案，点了点头。
　　在她心目，周舒云的学习成绩，她的要好多了。
　　而且她在医院照顾她爸爸的这段时间，落下了很多的功课。
　　说实话，对于这次考试，她的心里也非常的没底。
　　“对了，这次来学校，怎么一直没见过李梦舞？”周舒云突然问道。
　　同为医学院三大校花之一，周舒云对于这个李梦舞，还是有一些关注的。
　　姚梦晨和后面的萧凌听到这个问题，全部都摇了摇头。
　　对于这件事，她们和周舒云了解的一样多。
　　没办法，仨人基本平时都很少来学校，尤其是萧凌，如果不是他最近三番四次的出风头，学校的人都快忘了还有他这个学生了。
　　在这时，坐在萧凌旁边梁化抬志头道：“你们说李梦舞啊？自从常安集团倒闭之后，已经很久没有来过了，老师给她打过电话，她好像说身体不舒服，所以一直在请假。”
　　说完，扭过头，和铁心柔继续腻歪去了，两人他轻轻的撞她一下，她轻轻的撞他一下，不停的嗤嗤笑着，完全当周围的数千人不存在一般。


第六百九十七章 传音之密
　　萧凌听完梁化的话，眉头一挑，也没有当回事，毕竟李梦舞和他没什么关系。
　　至于梁化和铁心柔，他已经把这两个家伙完全忽略了。
　　没办法。
　　从萧凌进来之后，这两个家伙一直在打情骂俏，生怕别人不知道他们是情侣一样。
　　两个大胖子腻在一起，也着实吸引了不少眼球。
　　甚至连记者，也往他们这边拍了一会儿。
　　可能他们也觉得胖子的爱情，更容易让人感觉到不可思议。
　　周舒云和姚梦晨也没有说什么，她们也只是随口一问罢了。
　　在这时，一名年男人，走前面的讲台。
　　“同学们，今天的考试，和以往的稍微有些不同！这次的试题，是朱亚雷大师亲自出的题目，所有的类型，全部集在一张试卷面，当然，难度之以往，也会大很多！成绩优异者，将会被朱大师收为关门弟子，希望大家把握住这个校长辛苦争取过来的难得的机会。”
　　话音刚落，下面顿时响起一阵鼓掌声。
　　萧凌撇了撇嘴，这货拍马屁的功夫，丝毫不逊色于郭鸣旭，果然是什么样的将i军带出来什么样的兵。
　　这些个郭鸣旭提拔起来的人，一个个的在溜须拍马的功夫，都有着不俗的造诣。
　　台的人又说了几句，随后来两个人，搬着估计是刚刚复印好的试卷，然后开始发放。
　　边发，台的人边道：“这次的考试，实行编号制！等会老师会随机给你们发一个编码，你们把编码编号写到考试姓名栏，编码背面写你们的名字，我们会根据编码，来核对你们的身份！考试成绩出来之后，再发布出来你们的成绩！同时，我希望大家最好遵守考场纪律，这次的考试，不同以往，外面不仅有很多学生看着，还有几名记者在旁边拍着！不仅如此，校长和朱大师，也在摄像头前面，关注着你们的一举一动，所以，如果你们谁想要抄袭，请自觉站出来放弃考试，否则的话，考试开始之后，一旦发现有人作弊，直接开除！”
　　说完，扫视了一下考场。
　　只是却没有任何一个人站出来。
　　开玩笑，这么好的机会，没有人会愿意放弃的。
　　既然来到这里，算是不抄，他们也都愿意尝试一下。
　　“很好！那么接下来，开始发放试卷。”
　　台的人道。
　　说完，门口的辅导老师开始发放试卷。
　　而萧凌则是好整以暇的坐在那里，等待着试卷发下来。
　　说起来，对于这个朱亚雷能出什么题目，其实萧凌还是非常好的。
　　堂堂国医圣手，出手应该不凡吧？
　　到底这家伙会出什么题目呢？
　　很快，试卷来到了萧凌的手。
　　看着试卷面的内容，萧凌顿时不由自主的笑了起来。
　　而其它的学生，在接到试卷，扫了一眼面的题目之后，大礼堂里面顿时响起一阵倒抽凉气的声音。
　　看着面的题目，他们甚至开始怀疑他们到底是不是医学院的学生了。
　　因为试卷面的题目，有很多他们别说做了，甚至连看都看不懂！
　　这一刻，所有参与考试的学生，全部都皱起了眉头，这其甚至包括周舒云在内。
　　但是，只有一个人例外，那是萧凌。
　　这面的题目虽然看起来复杂，但是如果认真分析，其实都只是普通的复合题而已，如外科和骨科的结合，外科和婴幼儿科等等。
　　这些完全没什么难的。
　　甚至在萧凌刚刚随便一扫的时候，基本已经把面的问题全部都看完了。
　　不仅如此，还把前面数十道题的答案，也一并分析了出来。
　　外面。
　　几名记者想要溜进来，拍一下学员们的试卷。
　　不过却是被里面值勤的老师给轰了出去。
　　那些记者和老师们争执了起来，估计是想要进来，不过最后这些记者也没能成功，闷着头走了出去。
　　考场。
　　姚梦晨正皱着眉头，思考试卷面问题的答案。
　　在这时，一道巨大而又熟悉的声音，突然传进了她的耳朵。
　　“第一题，先b！”
　　姚梦晨听到这道声音，神色一变，霍的一下抬头脑袋。
　　这道声音，她实在是太熟悉了，除了萧凌之外，没有第二个人。
　　这家伙疯了不成？
　　在这种考场面大喊大叫？
　　她正准备回头，不过在这时候，萧凌的声音再次传进了她的耳朵。
　　“不要回头！听我说话行，否则的话容易被别人发现！”
　　姚梦晨听到这道声音，眉头一皱，左右看了看，发现其它人全都在低头思考着，好像根本没有听到萧凌的声音。
　　看到这种情况，姚梦晨心顿时纳闷无。
　　难道只有自己能听到萧凌的声音不成？
　　这怎么可能？
　　算是手机，声音也会泄露，那萧凌的声音又是如何传进自己的耳朵的？
　　只是她无论如何都不可能想到，萧凌此时所使用的能力，正是传音入密。
　　当把功夫修炼到一定境界，都可以做到传音入密。
　　所谓的传音入密，只是对于能量的一种控制罢了。
　　只需要功夫达到化境，经过训练之后，可以拥有传音入密的能力。
　　至于罡劲级的宗师，只需要知道怎么做的，可以随便做出来。
　　姚梦晨转了转手的笔，从面的钢扣面，可以看到后面的萧凌。
　　此时，萧凌依然坐在那里，低着头，像是在思考一样，和其它的学生根本毫无二致。
　　这让她的心更加的困惑。
　　在这时，萧凌的声音再次响起。
　　“不要乱看！放心吧，别人听不到！按照我给的答案写地，第一题，b！第二题，a……”
　　姚梦晨纵然满心疑惑，但最后还是按照萧凌所说的去填。
　　一来，她实在是不知道试卷面的答案。
　　二来，对于萧凌，她无条件相信。
　　从当初萧凌为她砸出李白玉瓶之后，那时起她已经对萧凌无条件信任了，现在更是如此。
　　不仅是她，与此同时，周舒云的耳边，也响起了同样的声音。
　　起初，她以为是萧凌凑到她的耳朵，想要轻薄她，直接脑袋一歪，一掌拍了过去。
　　不过拍到一半，才想起来这是考试现场，萧凌根本不可能在这种场合轻薄筷，瞬间散去威力无穷的一掌，顺势在自己的肩膀面拍了拍。
　　“传音入密？”
　　周舒云同样以传音入密的功夫，向萧凌回道。
　　她也跟周立学过这面的东西。
　　虽然周立不会，但是他的见识较多，再加在布衣门那么长时间，基本什么东西都知道。
　　在周立的教导下，现在的她，已经勉强可以做到传音入密。
　　不过可惜的是距离很短，只能在三米以内，而且周围不能有杂音，因为她还控制不好气流，容易把声音爆出来。
　　萧凌听到周舒云的话，诧异的看了她一眼道：“没想到你也会这招！不错。”
　　“勉强可以使用，不过和你的不！你刚才那话是什么意思？”
　　“笨！kǎo shi dá àn啊！”
　　“你是让我抄你的？”周舒云皱着眉头道。
　　萧凌嘴角抽搐道：“什么叫抄？被人发现那叫抄！没人发现那怎么能叫抄？而且是我主动告诉你的，你懂不懂啊你？”
　　周舒云皱着眉头思考了一下。
　　仔细一想，这事确实像萧凌说的，不叫抄袭！
　　“……好吧，你赢了！说吧，正好省得我费力气了！”周舒云点头道。
　　既然有舒服的方式，再傻傻的自己努力，那真的是有点太傻了。
　　萧凌一替一个的，把整张试卷的答案，全部给两人说了一遍。
　　连后面的问道题，以及病例分析题，萧凌都给他们遂字遂句的说了一遍。
　　不过为了不落下把柄，萧凌给这二人的分析答案，全都是不一样的。
　　治病，本身不是只有一种办法，很多方法，最后都能达到预料的效果。
　　当然，这句话在西医是行不通的，只有在医里面，才会这样。
　　至于旁边的梁化和铁心柔，萧凌真是懒得搭理他们。
　　每次看到这两货，萧凌有一种收拾他们一顿的冲动，大听广众之下腻歪秀恩爱，实在是太招人恨了！
　　所以。
　　算萧凌明知道答案，也懒得告诉这家伙。
　　只是考试已经过去了几十分钟的时间，但是萧凌手的卷子，除了面的编号之外，下面的题目真是一个也没有回答。
　　不是他还没有来得及回答，只是萧凌从一开始，已经打定主义，要交白卷了。
　　自己从始至终，都从来没有及格过。
　　既然如此，在眼前这种情况下，面对着敌对势力的监考官，让他萧凌像个孙子一样的讨好他们，他还真是做不到。
　　连零分他都吃过，什么事情还能零分更丢人？
　　既然当初从来没有考过高手，萧凌也不想在这种考试场合漏脸。
　　完全没意思。
　　他的敌人，只是朱亚雷和郭鸣妲。
　　至于考试什么的，完全只是顺带着而已。
　　毕竟不管怎么说，一个正规的学校毕业，很多事情都要强得多。
　　考试时间一分分过去。
　　很快，到了交卷时间。
　　又过来另外一个老师，把之前发给学生的编码，一个个检查之后，看有没有人忘了在编码后面写名字。


第六百九十八章 被吓呆的朱亚雷
　　监考老师在试卷被收走离开之后，参加考试的学生顿时炸了。
　　“卧糟！这出的都是什么破题啊，老子一道都没有见过！”
　　“是！真的是太难了！这成心是不让我们考好啊！”
　　“我才答了一半！时间根本不够啊，那些题每一道都必须仔细分析才行！”
　　“太难了！这些题，都是我们平时根本没有碰到过的！”
　　“朱大师出手，果然与众不出，每一道题，都是困难无！”
　　萧凌听着这些人的话，笑而不语。
　　难吗？
　　当然难！
　　朱亚雷再怎么说，那也是国医圣手级别的，他又怎么可能出简单的送分题目？
　　连姚梦晨和周舒云这两个学霸，都回答不来，更何况是这些人？
　　真以为朱亚雷是来挑徒弟的么？
　　“萧凌，你是怎么做到的？”
　　在这时，姚梦晨惊讶的扭头向萧凌问道。
　　“什么怎么做到的？”萧凌轻笑着道。
　　“当然是跟我说话啊？你是怎么做到的？还有答案，你从哪里得到的？”姚梦晨瞪大着眼睛问道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“我如果告诉你那些答案，全部都是我信口糊说的，你信么？”
　　“啊？这……”姚梦晨听到萧凌的话，顿时傻在了那里。
　　周舒云摇头道：“别听他胡说！我刚才说过，你根本不用担心这小子，其它人有可能考不好，但是这小子绝对没问题！”
　　姚梦晨听到这话，顿时惊喜的道：“那这么说，咱们进了有可能成为朱大师的弟子了？”
　　周舒云眯起了眼睛，声音顿时变得阴沉了起来，神色冰冷的道：“朱大师的弟子？我还不稀罕！”
　　姚梦晨愣了愣，不明白周舒云为何会突然变成这样，正欲说话，在这时，两名记者来到了萧凌跟前。
　　“萧教授，请问你感觉这次的试题怎么样？能考多少分？”
　　萧凌听到这话，摇头道：“试题不错！可见朱亚雷的医术水平确实不错！至于我能考多少分，这……是个秘密。”
　　“秘密？那萧教授能否透露一下有没有把握及格？”记者继续问道。
　　周围的人听到这个问题，也把头探了过来，想要看看萧凌怎么回答。
　　萧凌摸了摸下巴，认真的思考了一下，随后神色郑重的道：“这个恐怕有点困难。”
　　“噗！哈哈，果然是这样！”
　　“笑死我了！纵然元开集团发展到现在这种规模，也改变不了他吊车尾的本性！”
　　“你们懂个屁！朱大师出的题，能及格不错了！有谁敢肯定自己的成绩能及格的？”
　　听到这话，周围的人顿时全都安静了下来。
　　对啊！
　　这次可不是普通的考试，而是朱大师亲自出的题目，其难度直冲天际。
　　萧凌及格困难，他们也好不到哪里去。
　　甚至他们这群学生，全军覆没都有可能。
　　想到这里，周围所有人的脸色，都变得有些不好起来。
　　只有萧凌呵呵笑着。
　　及格？
　　确实很困难。
　　说出来怕吓着你们。
　　因为……哥们交的是白卷！
　　在这时，来了一名主任走前台，告诉下面的学生考试成绩一个小时后出来，间学生自由活动，五十分钟后在这里集合。
　　说完，赶紧走了。
　　只是台下的考生，却是没有一个离开。
　　他们哪有心情活动啊，都在焦急的等着成绩公布呢。
　　与此同时。
　　考试试题也被考生们公布了出来。
　　二百多名学生，算每个人只记住一道，也可以把所有的试题全部还原。
　　这些试题，被记者，还有学生们直接分享到了。
　　那些不懂医学的人倒还罢了，因为他们根本看不懂。
　　但是当那些懂医术的，还有其它城市医学院的学生，以及很多在岗医生，看到之后，却是全部倒抽一口凉气。
　　他们试着做了一下，发现算是借助络，也不敢说能把这些题目回答来。
　　“卧糟！这特么是人做的题目？”
　　“看到这些题，我仿佛看到了燕京医学院那些学生的脸色！”
　　“我行医数年，看到这些题目，也是一阵头疼。”
　　“朱大师这也太狠了吧？出这样的题，这是要把那些学生吓死么？”
　　“我终于明白那些学生所说的‘及格都困难’，是什么意思了！”
　　……
　　，全部都是一片幸灾乐祸的声音。
　　而在线线下，对这次考试议论纷纷的时候。
　　医学院教研室。
　　此时，所有的试卷，都被集在这个房间里面，由二百多名老师，同时进行批阅，而朱亚雷，则是负责给他们答案。
　　毕竟那么多试卷，不可能让朱亚雷一个人批改，朱亚雷也不可能这么做。
　　只是，还没开始，其一个老师突然站起来道：“朱大师，这里有一张白卷。”
　　“嗯？白卷？”朱亚雷顿时皱起了眉头。
　　郭鸣旭也看了过去，冷声道：“竟然还有人交白卷？这人是傻子么？编号是多少，看看到底是哪个学生！竟然如此胆大！”
　　“我查查！”旁边一个老师赶紧拿起编号查了起来。
　　很快，这名老师找到了编号所对应的名字。
　　只是，当看到这个名字之后，这名老师顿时愣在了那里。
　　“这……”
　　“怎么了？赶紧说，到底是谁！”郭鸣旭怒声道。
　　“院长，是……是萧凌！”这名老师满脸无语的道。
　　郭鸣旭听到这个名字，正准备说出去的话，顿时又咽了回去。
　　其它的人脸，也是浮现出无语之色。
　　如果是其它人，他们还会感觉到愤怒。
　　但是对于萧凌，他们现在已经习以为常了！
　　如果这个家伙真的好好考试，然后考出一个好成绩，他们才会感觉到惊讶。
　　朱亚雷呵呵一笑道：“竟然敢在我的考试面交白卷！胆子真是不小，行医几十年，我还从来没有遇到过如此胆大的人！”
　　“朱大师息怒！正愁没机会对付他，这家伙既然敢交白卷，等会在公布成绩的时候，直接让他颜面扫地！”郭鸣旭恶狠狠的道。
　　朱亚雷点了点头，然后道：“嗯，按照你说的办吧，我不希望再看到这个小子！”
　　“放心朱在师，这件事情我一定给您办的漂漂亮亮的，而且，我还有一个后招，只要使出来，保管让这小子的名声臭不可闻！”郭鸣旭道。
　　朱亚雷摇了摇手指道：“不是给我办的漂漂亮亮的，我和他可没有什么仇。”
　　他来燕京之前，孔有为可是亲知给他交待过，不要找萧凌的麻烦。
　　他虽然想要找萧凌的麻烦，但是至少不能在表面看出来。
　　到时候算孔有为找事，他也有话说。
　　“是是是，我明白！”郭鸣旭点头道。
　　“好了，继续批卷吧。”朱亚雷道。
　　把萧凌的试卷扔在旁边，一群人继续批改试卷。
　　当把试卷批改完，准备综保成绩的时候，两名老师突然站了起来。
　　“朱大师，我……我这有张试卷，麻烦您看看。”
　　“还有我的。”另外一个老师也道。
　　“嗯？又怎么了？”朱亚雷疑惑的问道。
　　“朱大师，你先看看，我是不是弄错了。”那名老师坚持道。
　　朱亚雷眉头一皱，不过还是把那两张试卷接了过来。
　　不过当看到面满满的全是“√”之后，眉头皱得更深了。
　　他出的题，自己最清楚，别说是这些学生，算是把布衣门里面的人拉过来，也没有人能全部回答得出来。
　　但是眼前的两张试卷，面竟然全部都是√号，简直是不可能的事。
　　“胡闹！”
　　朱亚雷看也不看面的答案，直接冷喝一声。
　　下面的两名老师听到这话，赶紧把头低下下来，小声的道：“可是朱大师，我们真的没有找到错误的地方！”
　　“嗯？”
　　朱亚雷眉毛一挑，这才把注意力放在其一张试卷面。
　　不过只是扫了一眼，朱亚雷的双目瞬间缩在一起，不动声色的继续向下面看了过去。
　　只是越看，他的心越是惊讶。
　　试卷面的答案，竟然全部都是正确的，没有一道出错的。
　　从开始到最后，没有出现任何的错误。
　　算是后面的病例分析，也是写的头头是道，把所有的情况和可能遇到的情况全部写了出来。
　　算是想要从字体面来扣分，但是看着面漂亮的字体，也根本没有办法扣。
　　“这……”
　　看完这张试卷，朱亚雷倒抽一口凉气。
　　这张试卷最后面所提到的一些问题，有些甚至连他都没有想到。
　　他甚至怀疑，这张试卷是不是布衣门的其它长老来答的。
　　朱亚雷把试卷放在桌子面，又拿起了另外一张试卷看了起来。
　　看着看着，他的眼睛渐渐瞪大了一起。
　　看到最后，他的双目直接睁的滚圆起来。
　　同样没有出现任何的错误。
　　而且后面的案例分析，和刚才那张试卷完全不一样，但是，却又没有任何错误。
　　这些分析，同样完美的解决了案例遇到的情况。
　　刚才看一张试卷的时候，面的答案，有些情况他都没有想到。
　　原本他以为已经够好了，但是现在手里的这张试卷，却是从其它方面，重新分析了这些问题，有些同样是他所没有想到的。
　　如果是这样的话，那岂不是说回答这两张试卷的人的医术，他这个国医圣手还要恐怖？


第六百九十九章 宗师通神
　　这简直是不可能发生的事情。
　　他自己的医术他自己清楚。
　　算是在布衣门，能超过他的，也只有布衣门的那几名长老，还有门主几个而已。
　　至于外面的医者，他完全看不到眼里，没有任何一个人能入他的法眼，因为他坚信，外面的人的医术根本没有人能和他肩的。
　　作为一个国医圣手，他可是有着他自己的自傲。
　　燕京只是一个小地方，更别提一个医学院这样一个普通的学校了。
　　现在告诉他这儿有两个人，他的医术还要厉害？
　　这简直是滑天下之大稽！
　　医术和其它东西可不一样，不可能一蹴而，需要明师指导，再加经年累月的积累，才有可能拥有高超的医术。
　　而这一次参与他考试的，可全部都只是医学院的学生，年龄最大的，也只有二十来岁。
　　一个二十来岁的学生，在他布衣门里面，甚至连学徒都称不，最多也只是个打杂的罢了。
　　那么，眼前的这两张试卷，到底是怎么回事？
　　“难道是有人把我出的试题泄露了不成？”朱亚雷神色阴沉的道。
　　不过刚说出口，他感觉这根本不可能。
　　首先他的试题是临时出的，刚出完，直接拿出复印，然后拿着到了考场，这间根本没有泄露的时间。
　　算是泄露了，这些试题的答案，也只有自己知道，其它的人，根本不可能知道这些答案。
　　尤其这两张试卷的后面的病例分析答案，他的答案还要好，这么完美的回答，根本不是泄露能做到的。
　　在这时，郭鸣旭神色紧张的道：“朱大师，试卷绝对没有泄露的可能，这点我可能保证，从始至终，都是我跟着的，其它人根本没有插的可能！”
　　朱亚雷点了点头，然后看向那名负责编码的老师，沉声道：“赶紧给我查查这两个人到底是谁！”
　　“哦哦好的！”那名老师赶紧回答道，然后慌忙的开始查找。
　　虽然他不清楚到底发生了什么事，但是看朱亚雷的脸色，他知道出大事了。
　　“找到了！”
　　“是谁？”朱亚雷赶紧问道。
　　“五十八号，是周舒云！还有一个五十九号，是姚梦晨！”
　　“周舒云？姚梦晨？”朱亚雷皱着眉头看向郭鸣旭。
　　郭鸣旭赶紧道：“朱大师，这两个都是我们学校成绩最优秀的学生，一直名列前矛，尤其是周舒云，更是次次满分！这两个学生，你都见过，是刚才在教学楼前面，那两个站出来的女孩。”
　　“哦？那两个？”朱亚雷听到这话，眉头一挑。
　　不过紧接着，他突然哈哈大笑起来。
　　“朱大师，您这……”郭鸣旭惊疑不定的问道，不知道朱亚雷这种反应，是怎么回事。
　　朱亚雷脸满是兴奋的大笑了好一会儿。
　　刚才在教学楼前，他已经注意到这两个女孩了。
　　毕竟长的漂亮的女孩，没有哪个男人不喜欢，这和年龄没有任何的关系，多大年龄都是一样的。
　　当初他在想，事后找郭鸣旭撮合撮合，看能不能把这两个女孩搞到手。
　　但是他没有想到，这两个女孩的医术，竟然也是如此的厉害。
　　这么好的苗子，如果带回去加以培养，以后的前途绝对不可想象，而他在布衣门的地位，也会水涨船高。
　　到时候甚至是布衣门的门主位，他都有可能得到。
　　如此名利双收，一举两得的事情，他又怎么可能会不感觉到兴奋。
　　笑了一会儿，朱亚雷才道：“好！很好！我决定了，收这两个学生做我的徒弟，这是我苦苦寻找的难得的好学生！我要把我的毕生所学，全部教给她们，让她们继承我的衣钵！”
　　郭鸣旭听到这话，顿时兴奋了起来道：“真的吗？那真的是太好了！你放心朱大师，这两个学生都是万里挑一的好学生，一定不会让朱大师失望的！”
　　说着，他的眼泛着小星星，里面满是激动之色。
　　眼前的这个，可是国医圣手朱亚雷，如果自己的学生能够成为他的学徒，那么他郭鸣旭，也会很有面子。
　　毕竟这两个学生，是从他的手里走出去的。
　　而且这两名学生，身为医学院的学员，等以后成长起来，或多或少都会对医学院有一些帮助。
　　只要有了这层关系，他郭鸣旭以后的事业，也会步步高升。
　　想到这里，郭鸣旭的心更加的兴奋。
　　朱亚雷听到郭鸣旭的话，哈哈大笑道：“那是，我也感觉这两个学生肯定不会让我失望的！”
　　郭鸣旭闻言也哈哈大笑起来。
　　旁边其它的老师和主任，脸也露出会心的笑容。
　　大礼堂考场。
　　里面的考生在等了一个小时，仍然不见里面的人出来之后，顿时有些焦急了起来。
　　“怎么回事？不是说一个小时吗？这都过去一个多小时了，怎么依然不见有人出来？”
　　“是！是不是出了什么事？张主任呢？我怎么一直没有见过他出来？”
　　“别说张主任了，其它的主任不也是一直没出现吗？”
　　“谁知道发生了什么事？该不会是我们的考试成绩不理想，朱大师走了吧？”
　　“我感觉有可能！反正我是没答完题，连一半都不到，能考二十分，我烧高香了！”
　　……
　　一群人，焦急的讨论着。
　　与此同时，姚梦晨疑惑的向萧凌问道：“萧凌，郭院长他们怎么还没有出来？是不是真的出了什么事了？”
　　萧凌摊了摊手道：“我怎么知道，我又不是神仙！”
　　“你不是有朱卜先知的本事的吗？不管做任何事情，都得了能够提前预料到！”姚梦晨眨着大眼睛道。
　　萧凌顿时一阵无语的道：“汗，你还真以为我是神仙啊！”
　　“噗！”
　　旁边的周舒云听到姚梦晨的话，顿时掩嘴轻笑了起来。
　　在这时，旁边的梁化突然扭过头道：“萧哥，小柔说你虽然不是神仙，但是和神仙差不多，她把你当成了神仙。”
　　说完，扭头疑惑的向铁心柔问道：“对了小柔，你怎么说萧哥是神仙？”
　　铁心柔看了萧凌一眼道：“宗师通神，在普通人眼，和神仙无疑，是神仙！”
　　“什么意思？”梁化惊讶的问道。
　　铁心柔用手指点了一下梁化的鼻子道：“你啊，给你说了你也不懂！”
　　梁化呵呵一笑，用肩膀扛了一下铁心柔的肩膀，笑着道：“我不懂你懂行，咱俩都是一样的！”
　　旁边的萧凌抬头望天，满脸无语。
　　“苍天啊，快来人收了这两个妖孽吧！”
　　旁边的姚梦晨好的问道：“宗师通神？这是什么意思？什么是宗师通神？”
　　周舒云摊了摊手道：“没什么意思，别管他们！”
　　“哦！”姚梦晨点了点头道。
　　萧凌听到这话，轻笑着摇了摇头。
　　宗师通神吗？
　　算是吧。
　　随着萧凌对于自己力量的渐渐掌控，如今的他，在普通人眼，确实可以用通神来形容了。
　　至少，如果对他开枪的话，萧凌有信心可以挡下来。
　　当然，这是在自己有准备的前提下。
　　罡劲一出，在体外形成防护层，算是子弹，也不是那么容易可以穿透进来。
　　不过这只限普通子弹，如果是穿甲弹，或者是炮弹的话，别说是他萧凌，算是布衣门的门主来了，也得跪！
　　穿甲弹，那可是能够直接把钢板射穿，连防弹车都挡不住的杀伤性武器。
　　宗师通神，但还不是神，依然只是一个人。
　　这些家伙，根本不是人类所能够抵抗得了的。
　　在这时，周围的考生顿时变得喧哗起来。
　　“来了！”
　　“朱大师他们来了！”
　　萧凌扭头一看，只见郭鸣旭和未亚雷等一群人，一起走进考场，向台行去。
　　台。
　　朱亚雷抬手向下压了压，脸带着淡淡的笑容。
　　原本喧哗的台下，顿时安静了下来，没有任何一个人说话。
　　朱亚雷轻笑一声道：“今天，我很高兴！能来到你们这个学校举行这次考试，或许是我这辈子所做的最正确的一次选择！因为在这里，我遇到了两名异常优秀的学生！”
　　下面的考生听到这话，顿时坐不住了。
　　“什么！”
　　“难道朱大师已经选好了不成？”
　　“到底是谁！”
　　“会不会是我？好激动啊！”
　　“胡说！肯定是我，我全部回答完了！”
　　……
　　朱亚雷压了压手掌，待台下安静之后，继续道：“坦白说，这两名学生，给了我很大的惊讶！我没有相对这两个学生，竟然已经把医术研究到如此深厚的地步！这让我起了爱才之心，如果不能把她们收作徒弟，我想这不仅是我的损失，还是整个医界的损失！”
　　“是谁！”
　　“朱大师你赶紧说啊到底是谁？”
　　下面的考生顿时急不可耐的道。
　　朱亚雷呵呵一笑道：“这两名学生，一个叫周舒云，一个叫姚梦晨，在这次考试，两人全部拿到了满分！所以，我打算破格收她们作为我的关门弟子！周舒云，姚梦晨，你们两个没有什么意见吧？”
　　周舒云听到这话，眉头顿时皱了起来。
　　而姚梦晨则是惊讶的举手捂住了嘴巴，脸满是惊讶之色。


第七百章 我不同意
　　姚梦晨的卷子，可是全部按照萧凌所提供的答案写的，基本连一题都没有思考。
　　原本对于这一次考试，她已经完全没有任何期望。
　　毕竟萧凌一直以来，考试可是从来没有超过二十分的。
　　但是现在听到自己竟然考了满分，她简直不敢想像这是真的！
　　按照萧凌给的答案，竟然考了满分？
　　开玩笑的吧？
　　此时，下面的考生，全部羡慕的看向周舒云和姚梦晨，脸满是嫉妒之色。
　　“知道！肯定是这两个家伙！”
　　“每次考试，都是她们拿下第一第二名！这次竟然还是她们！”
　　“好羡慕啊！她们这次算是一步登天啦！”
　　“好气！为什么不是我们！为什么！难道因为她们长的漂亮吗？”
　　“满分？我怎么感觉有些难以置信？怎么可能有人考满分？”
　　“你们这是在质疑朱大师吗？朱大师说的话会是假的吗？”
　　“也对！以朱大师的影响力，谁敢在人的面前弄虚作假？”
　　“可恨啊，人长的漂亮也罢了，偏偏成绩还这么好！明明可以靠脸吃饭，为什么非要靠才华，跟我们这些丑逼抢饭吃！”
　　郭鸣旭也赶紧道：“周舒云，姚梦晨，你们还不赶紧感谢向朱大师道谢？这对你们来说，可是天大的好造化，简直是少了大半辈子的努力！连我们这些人都心动了！如果不是因为我们是老师和领导，早和你们一起参加考试了！对吧杜主任？”
　　说着，面向旁边的另外一名主任。
　　这名主任是医学院的教研室主任，名叫杜海涛，算是郭鸣旭一手提拔来的。
　　“对啊！一入朱大师的门下，相当于鲤鱼跃龙门，从此一发不可收拾！你们两个还愣着干什么，赶紧谢过朱大师！”杜海涛赶紧笑着回应道。
　　朱亚雷呵呵一笑，昂着头，双手背到身后，一副高人模样，微笑的看着周舒云和姚梦晨二女。
　　这个世界，不知道有多少人求着想要当他的徒弟，他都没有看眼的。
　　在他的印象，自己亲口说出要收这两个女娃娃为徒，她们肯定会立刻激动的答应下来。
　　“我不同意！我拒绝！”
　　在众人都以为二女会答应的时候，周舒云突然站了起来，神色冰冷的道。
　　“嗯？”朱亚雷的眉头顿时皱了起来，脸满是疑问之色。
　　“什么！她竟然拒绝了！”
　　“这周舒云怎么回事？”
　　“难道她得失心疯了不成？这么好的事，竟然拒绝了！”
　　台下的考生听到周舒云的话，全部都不敢置信的道，他们实在无法相信，周舒云竟然会拒绝朱大师的收徒要求。
　　那可是国医圣手级别的大师啊，甚至为i央的大佬治过病。
　　只有萧凌冷笑一声，别人不知道周舒云对朱衣门的怨恨，但是他却是清楚无。
　　布衣门害死了她的父母，甚至差点连她和周立也杀了，把她们家害得家破人亡。
　　每次提到布衣门，周舒云都会恨得咬牙切齿。
　　在这种情况下，想要让周舒云加入布衣门，根本是不可能的事。
　　朱亚雷想收她做徒弟，简直是自取其辱。
　　郭鸣旭怒声向周舒云道：“周舒云，你是傻了不成？你知道你在说什么吗？赶紧向朱大师道歉！”
　　“是！朱大师收你做徒弟，那是你的福份！赶紧道歉，朱大师心慈仁善，还会原谅你，继续收你为徒！”旁边的杜海涛也愤怒的道。
　　朱亚雷背负着双手，面无表情的道：“老夫行医几十年，无数人求着拜我为师，还从来没有遇到过有人会拒绝的！”
　　周舒云神色冰冷的道：“那么你们听好了，我再说一次，我不同意，我拒绝做朱亚雷的徒弟！谁想做谁做，但是我……不愿意！”
　　说到最后，周舒云的脸满是斩钉截铁之色。
　　“嘶！”
　　周舒云的话音落下，周围顿时响起一阵倒抽凉气的声音。
　　所有的学生，都不敢置信的看着周舒云。
　　这家伙，不仅拒绝了朱大师，而且还敢直呼他的名字。
　　她难道不想要命了吗？
　　“你……你说什么！”郭鸣旭愤怒的道。
　　杜海涛脸也满是怒火的咆哮道：“混帐！谁给你的胆子，敢这样跟朱大师说话！保安，把她给我抓起来！”
　　“是！”
　　站在不远处，负责保护朱亚雷的几名保安听到这话，顿时向周舒云冲了过去。
　　周舒云双目一眯，瞬间握起了拳头，神色冰冷的望向那几名保安。
　　几名保安而已，她周舒云还看不到眼里。
　　再怎么说，她也是武道化劲的大师级存在，对于武道的领悟，已经达到了了神入化的地步。
　　算是朱亚雷亲自出手，她也毫不畏惧。
　　算她不行，后面还坐着一个萧凌，对于萧凌，她可是非常有信心的，那可是曾经一人独战两大宗师级存在而不败的家伙。
　　不过周围的考生，以及附近的记者，还有学生，看到这一幕，脸却是浮现出惊惧之色。
　　怎么回事？
　　不是不同意做朱亚雷的徒弟么？
　　怎么还要把她抓起来？
　　这也太霸道了吧？
　　难道还不允许其它人拒绝吗？
　　但是，看着那几名气势汹汹，身高都在一米九以的魁梧保安，却没有任何一个人敢站出来阻止他们。
　　转眼间，那几名保安已经冲到周舒云跟前。
　　姚梦晨焦急的摇晃着周舒云的胳膊道：“舒云姐姐，你快跑啊！”
　　周舒云摇了摇头，依然站在那里。
　　在那几名保安伸手想要云抓周舒云的时候，后面的萧凌突然道：“只要你们敢碰她一下，我保证你们这些人，一个也走不出这间房子！”
　　听到萧凌的话，那几名保安刚伸出去的手，顿时停在了那里。
　　“萧老板，请不要让我们为难！”为首的一名保安脸色难看的道。
　　眼前的这个萧凌，他们这些人可是没有一个人不认识。
　　不说他的身份，单说他的武力，不是他们所能够对付得了的。
　　这可是吃过枪子，一人独战数百号手持砍刀的hēi shè hui而丝毫无损，反而把那些人全部打爬下的狠人。
　　别说是他们几个人，算是整个大礼堂里面所有的保安过来，指不定也不是这家伙的对手。
　　“滚!”
　　萧凌看着这些保安，神色冰冷的怒喝一声道。
　　那些保安神色一变，不由自主的齐齐向后退了一步。
　　周围的人看到这里，这才算是长长的出了一口气。
　　还好，萧凌把这些人挡了回去。
　　否则的话，他们真不知道接下来会发生什么事情。
　　不远处的杜海涛看到这一幕，沉声道：“萧凌，你这是什么意思！”
　　萧凌哈哈大笑道：“我什么意思？我还想问你们是什么意思？怎么？大白天的玩bǎng jià吗？我周舒云值钱，来绑我吧，我配合你们！”
　　“什么bǎng jià！谁要bǎng jià了！你胡说什么！”杜海涛神色惊疑不定的道。
　　开玩笑！
　　bǎng jià这种事情，谁敢承认啊！
　　在这时候，郭鸣旭站了出来，神色冰冷的道：“萧凌，这件事情和你没有关系！你不要多管闲事！周舒云敢对朱大师不敬，要受到相应的惩罚！”
　　“哈哈……郭鸣旭！你们拍马屁还拍瘾了吗？为了讨好朱亚雷竟然对自己的学生动手？算是你对自己的亲爹，也不会这么孝敬吧？他朱亚雷难道是你的祖宗不成？今天我萧凌在这里放下话，你们谁敢动周舒云一下，我敢把你们所有人，包括医学院告法庭！”
　　说到后面，萧凌突然哈哈大笑起来，笔声满是讽刺。
　　而其它的学生，脸也满是愤怒的瞪向郭鸣旭。
　　这一次，郭鸣旭的所作所为，算是犯了众怒。
　　现在这个社会，讲究的是一个公平，自由。
　　朱大师虽然身份很恐怖，无数人想要拜他为师，但是既然周舒云不愿意，也应该遵守她的个人意见。
　　而现在，郭鸣旭和杜海涛等人，竟然因为这件事，要把周舒云抓起来。
　　这简直是强盗行为。
　　“我……”
　　郭鸣旭听到萧凌的话，脸色一红，差点一口老红直接喷了出来。
　　我、日你祖宗！
　　他在心愤怒的大骂着萧凌。
　　这孙子实在是太不是东西了，在这么多人面前，竟然如此不给他面子。
　　砰！
　　杜海涛一巴掌拍在了桌子面，怒声道：“萧凌！你放肆！郭院长岂容你能污蔑！而且郭院长和朱大师的名讳，岂是你随意乱叫的！”
　　其它的学校领导，也全部站起来，愤怒的向萧凌谴责起来。
　　萧凌那句话，简直是打他们所有人的脸。
　　拍马屁？
　　认祖宗？
　　臣糟你还真敢说！
　　萧凌摊了摊手，轻笑着道：“人起一个名字，不是让人喊的吗？难道他们的名字是镀金的不成？还是说准备把他们的名字供奉起来？”
　　在这时，一道深厚的声音从外面传了进来。
　　“朱大师还有郭院长的名讳，确实不是什么人都能喊的！因为他们，都是值得我们尊敬的人，我们尊重他们，是最起码的礼节，否则是失礼！”
　　话音未落，一名年男人，缓缓从外面走了进来。


第七百零一章 孔永德的下马威
　　萧凌看到此人，双目顿时眯了起来。
　　至于周围其它的学生，也有很多人认出了此人的身份，全部都倒抽一口凉气。
　　此人不是别人，正是河阳省商界第一人，孔参知孔有为的儿子，孔永德。
　　“嘶！怎么会是他？”
　　“他怎么来这里了？不应该啊？他不是在省城么？”
　　“他什么时候来的燕京？”
　　“孔永德刚才那句话是什么意思？我记得孔参知不是和萧凌交好吗？”
　　“是！听孔永德这口气，怎么和郭鸣旭他们一伙了？谁知道怎么回事？”
　　台下的一群考生，全部看着孔永德议论纷纷起来。
　　虽然他们没有真正的见过孔永德，但是这并不妨碍他们在电视面看到。
　　作为河阳商界第一人，再加孔有为的儿子的身份，几乎是电视面的常客，每次在河阳电视台，都能看到他的身影。
　　所以对于孔永德，他们一点都不陌生。
　　但是让他们不解的是，按照传闻，这孔永德和萧凌的关系，应该不错才对。
　　那么刚才孔永德的那句话，是什么意思？
　　孔永德走台去，呵呵笑着向朱亚雷打招呼道：“朱大师好！”
　　说着，伸出了右手。
　　朱亚雷也呵呵回应道：“原来是孔老板，你好！”
　　孔永德微微一笑，又向郭鸣旭打了个招呼，随后看向萧凌道：“对人尊敬，是一个人最起码的礼德，尤其是像朱大师这种在医学有突出贡献的人，我们更我们对他们表示足够的尊敬！”
　　萧凌耸了耸肩，坐了下去，根本没有答话。
　　他又怎么可能会不知道孔永德的来意？
　　很显然，这一次孔永德之所以过来，无非是想要给自己一个下马威罢了，让自己明白没有了他们，自己什么也不是。
　　毕竟一次在萧宅，自己直接把他轰了出去。
　　以他的脾气，根本不可能无动于衷。
　　从孔永德的这次行动来看，萧凌已经非常的清楚，这次孔有为父子，选择了站在布衣门那一边。
　　不过对于这一切，萧凌早有感觉。
　　从他把孔永德轰出萧宅的那一刻，他猜测孔有为很有可能会和布衣门握手言合，然后站在他们那一边。
　　而现在，只是亲眼看到了结果而已。
　　只是对于孔永德的这个下马威，萧凌真是一点感觉都没有。
　　想给自己下马威？
　　让孔有为亲自来吧。
　　一个跑腿的，也想给自己颜色看，还不够格。
　　真以为我萧凌是靠你们，才走到今天这一步的吗？
　　没有了你们，我萧凌依然是萧凌，但是如果没有我，你们已经死了。
　　我萧凌是靠自己的本事，才走到今天这一步。
　　如果我只知道依靠别人，恐怕早不知道死多少次了。
　　孔永德也没有继续逼迫萧凌，看到萧凌坐下之后，轻拍了一下桌子，吸引了一下众人的注意力。
　　“大家好！我叫孔永德，相信应该有不少人听说过的名字，我也不多做自我介绍了！我今天要说的，是站在我旁边的这位朱亚雷大师，朱大师今年六十余岁，在医学的道路，走了四十多年，医术精湛无，在整个国内，想要找到几名他的医术还要好的人，真的很困难！这样的人，值得我们所有人尊敬！”孔永德郎声道。
　　下面的学生听到这话，很多人都点了点头。
　　不过也有一些人，依然皱着眉头。
　　毕竟刚才郭鸣旭等一群人，想要强行把周舒云的事，可是狠狠的伤了他们的心。
　　“说得好！”郭鸣旭跳出来，兴奋的使劲鼓掌喊道，甚至对朱亚雷的时候，还要热情！
　　当孔永德出来的时候，他已经兴奋不已了。
　　这可是河阳省一把手孔参知的儿子，朱亚雷那条大腿要粗得多。
　　他郭鸣旭只是燕京一所普通的院校的院长罢了，和普通人起来确实是风光无限。
　　但是对于孔永德这种身份的人，他平时连和他们圣诞的机会都没有。
　　而现在，有这么好的机会，他肯定要好好把握。
　　哪怕只是在孔永德的心里留下一丁点印象，为他在孔有为面前说一句好话，抵得几十年的努力奋斗。
　　朱亚雷呵呵一笑，摆着手道：“不敢当，为人民服务嘛，我们学习医术，是为了帮助那些需要帮助的人，至于收徒，也是为了让更多的人得到帮助！不过既然周舒云不愿意，我也不再勉强她，毕竟人各有志，我总不能强迫所有人，都为医学奉献自己。”
　　孔永德呵呵一笑道：“我相信有很多人，都会愿意成为朱大师的弟子的。”
　　郭鸣旭赶紧道：“对对！孔老板说的对，别说是那些学生，连我们学校的很多老师，都对成为朱大师的徒弟很感兴趣呢！”
　　朱亚雷点了点头道：“我也认为是这样！没有把周舒云收为弟子，我虽然非常遗憾，但是毕竟不能强人所难！所幸在这些学生当，还有其它的好苗子值微电影栽培！姚梦晨，你不会拒绝我吧？”
　　说着，微笑着看向坐在周舒云旁边的姚梦晨。
　　与此同时，周围的其它人，也全部扭头向姚梦晨看了过去。
　　姚梦晨哪里能承受得了这种场面，脸颊唰的一下红了起来，直接红到了耳朵根，双手不停的揉捏着自己的衣角，眼珠乱转。
　　郭鸣旭一看到这幅样子，感觉有戏，催促道：“姚梦晨，你不觉在犹豫什么，还不赶紧答应！”
　　朱亚雷轻轻一笑，背负着双手道：“我只问你一遍，你可愿做我朱亚雷的徒弟？”
　　旁边的杜海涛赶紧道：“姚梦晨，朱大师可是轻易不收徒弟的！赶紧谢过朱大师！”
　　下面的学生，也开始议论纷纷起来。
　　不过这些人都认为，姚梦晨会同意拜朱亚雷为师，毕竟姚梦晨的家世，可不周立，拜朱亚雷为师，是最正确的选择。
　　姚梦晨咬了咬牙，小脸更红了，脸满是不安之色的左右环顾着，急的眼都快涌出泪水来了。
　　最后，她把视线终于落到了萧凌的身，脱口而出道：“我……我听萧凌哥哥的！”
　　这一句话说出来，姚梦晨终于长长的出了口气，脸仿佛劫后余生一般，满是侥幸之色。
　　她是真的害怕这种大场面，尤其是那么多人看着她，如果没有萧凌在旁边坐着，她感觉自己甚至有可能会被活活吓死。
　　“嗯？”朱亚雷听到姚梦晨的话，神色顿时皱了起来。
　　怎么又和这家伙扯关系了？
　　包括孔永德，此时脸都变得有些阴沉起来，他也没有想到，最后这个女孩竟然会说出这句话。
　　“姚梦晨，你考虑好了，这可是关乎到你自己的终身大事的，丝毫容不得马虎，我希望你自己做主！”杜海涛沉声道。
　　“不了！我听萧凌哥哥的，我相信他！”
　　这一次，姚梦晨毫不犹豫的道，脸满是斩钉截铁之色。
　　既然已经打定注意，她不会更改。
　　而且无论如何，萧凌都不可能骗她，既然如此，这么棘手的事情，肯定是第一时间扔给萧凌，让他处理较好！
　　朱亚雷和郭鸣旭等人听到这话，嘴角顿时抽了抽。
　　这妞难道是被萧凌蒙了心不成？
　　这么重要的事情，竟然全权交给萧凌，这得对萧凌有多信任啊？
　　难道不怕那家伙把你卖了吗？
　　在这时，萧凌呵呵一笑道：“大伙们，还用不用我说出我的意见来？”
　　“不需要！”郭鸣旭脸满是愤怒的冷声道。
　　其它学校的一众管理层，此时也满脸不屑的盯着萧凌。
　　狗嘴里改不了吃象牙！
　　之前他们和萧凌骂的这么凶，以他们双方的关系，根本不需要萧凌张嘴，他知道那家伙想说什么。
　　既然如此，还是让他闭嘴较好，免得自己找气受。
　　不过此时郭鸣旭的心却是暗暗发誓道：“萧凌，你别神气！你给我等着吧，等会公布你的成绩的时候，我会让你颜面尽失！”
　　周围其它的学生，听到萧凌的话，还有郭鸣旭的回答，全部都是轻‘吚’一声。
　　没办法，这两人的对话内容，实在是太逗了。
　　只有孔永德，感觉到心非常的不快。
　　刚才他才刚说过，不会有人拒绝做朱亚雷的徒弟，转眼有人给拒绝了，这打脸来的也太快了一点。
　　这个混蛋萧凌，简直一点面子都不给他。
　　随后，孔永德向朱亚雷道：“朱大师，在座的这么多学生，我想肯定还会有适合你的！很有可能，是下一个！”
　　朱亚雷的脸色一阵青一阵白，最后从脸脸挤出笑容，轻颜欢笑道：“没事！我不会强求任何人的！除了这两人，这些学生，还有一个人考的不错，拿下了五十多分，第四名的三十二分，足足多出了近二十分，也适合做我的学生，他是九十号，名字叫……”
　　说站，看向编码区域，然后喊道“她叫铁心柔！铁心柔同学是哪一位？”
　　在这时，坐在梁化旁边，重达二百多斤的铁心柔站了起来，哄声道：“是我！”
　　朱亚雷看着这个声音如洪钟暮鼓般的女孩，眼皮一阵抖动。
　　说实话，他事先真的不知道铁心柔，现在之所以提到她，只是为了找个下台的而已。
　　但是，眼前近个下台的台阶，好像有点太宽了吧？


第七百零二章 我也听萧哥的
　　从一开始，朱亚雷从来没有考虑过除周舒云和姚梦晨之外的任何人。
　　因为他对这两个女孩，实在是太满意了。
　　不仅人长的漂亮，而且医术还如此的厉害，除她们之外，其它的人他根本看不。
　　但是谁能想到，最后这两个女孩，竟然没有任何一个愿意做他的徒弟。
　　他堂堂被誉为国医圣手的医宗师，如果连个徒弟都收不到，说出去的话，不知道要被多少人笑提大牙。
　　也正是因为如此，他才会退而求其次，选择考试成绩第三的人。
　　只是，看着眼前身宽体胖的铁心柔，他突然有些后悔了起来。
　　让这样的人当自己的徒弟？
　　开玩笑的吧！
　　只看一眼都够了，让自己天天面对这样的徒弟，他情愿去死！
　　只是自己说出去的话，而且还有这么多人看着，含着泪也不能反悔。
　　大不了以后找机会，再把她遂出师门好了。
　　想到这里，朱亚雷深吸口气，脸挤出一丝笑容，向铁心柔道：“铁心柔，你可愿入我门下，做我的徒弟？”
　　“我吗？”铁心柔指了指自己的脑袋道。
　　“对！我只给你一分钟的时间考虑。”朱亚雷点了点头道。
　　铁心柔扭头看了看旁边满脸茫然的梁化，犹豫了一会儿，然后搂住梁化的肩膀道：“我听我家化哥哥的！”
　　朱亚雷听到这话，眉头一皱，脸浮现出一丝不快。
　　孔永德则是眉毛一挑，好的看向铁心柔。
　　今天这是怎么了？
　　朱大师破例收徒，放在其它地方，不知道有多少人削尖了脑袋往里面冲，想要成为朱亚雷的徒弟。
　　但是现在，先是周舒云，再是姚梦晨，连现在这个其貌不扬的铁心柔，都好像是对成为朱大师的徒弟，没有丝毫的兴趣。
　　郭鸣旭沉声道：“铁心柔，说什么傻话呢？朱大师只给你一分钟的时间，你赶紧先答应，再晚了可来不及了！”
　　现在他所有人都要急。
　　这恐怕是朱亚雷最后一次收徒了，错过这次机会，他的这些学生，可没有机会成为朱亚雷的弟子了。
　　这样一来，他之前所有的努力，都算是白费了。
　　“我说了我听化哥哥的！”铁心柔抱着梁化的胳膊沉声道。
　　郭鸣旭赶紧向梁化道：“化哥……咳咳！”
　　说到一半，停了下来，脸色一阵青一阵白的，不一留神，被这铁心柔带沟里去了。
　　赶紧扭头看向旁边的老师，那老师低声跟他说了一声：“梁化。”
　　郭鸣旭这才重新扭头向梁化道：“梁化，你是铁心柔的男朋友吧，这可是关乎到铁心柔未来的终身大事，你可不能耽误了她！否则的话，是害了她！”
　　梁化支支吾吾的，脸满是呆滞之色。
　　此时的他，已经完全懵了，根本不知道该怎么办。
　　周舒云和姚梦晨被朱大师选，他毫不怪，但是自己的女朋友，怎么也会被选？
　　她的学习成绩好像没这么好啊？
　　所有人，排在第三？
　　刚才的考试他也参加了的，所有的答案，全部都是胡填的，里面连一道题都没有看懂。
　　铁心柔竟然能够答对一半？
　　难道她一直都只是在自己面前藏拙不成？
　　她是怕我知道她的成绩之后自卑吗？
　　我现在该怎么办？
　　要让她成为朱大师的弟子吗？
　　去了的话从此我们两个要天隔两方，她是高高在的朱大师的徒弟，我是一个吊车尾，根本没有在一起的可能了！
　　不去的话，又耽误了她的前途。
　　我到底该怎么办？
　　朱大师看我了！
　　郭院长也来问我了，我该怎么回答？
　　此时，梁化急的差点抓耳挠腮了，这种事情，根本没办法在短短十几秒钟的时间内，做出回答。
　　“梁化，赶紧说！时间快没有了！”郭鸣旭看梁化一直不说话，突然冷喝一声道。
　　梁化被郭鸣旭这句话吓得浑身一个哆嗦，下意识的看向萧凌，脱口而出道：“我……我听萧哥的！”
　　“哈喽！”
　　萧凌微笑着向众人挥了挥手，神色憨厚的打起了招呼。
　　郭鸣旭听到这话，神色一呆，神色茫然的看向萧凌。
　　朱亚雷也是双目一眯的看向萧凌。
　　孔永德也看向萧凌。
　　整个考场面，所有的人，几乎全部都扭头看向萧凌。
　　此时，这些人心都在说一句话。
　　卧糟！
　　怎么又是他！
　　姚梦晨是这家伙，现在铁心柔还是这家伙！
　　不带这么玩的！
　　你这样让其它人还怎么玩？
　　丫你赶紧死远点好不好！
　　“咳咳……”
　　朱亚雷突然剧烈的咳嗽起来，越咳越厉害，最后坐到凳子面，继续咳嗽起来，咳的脸色通红，还没有停下。
　　这是被萧凌给呛得了。
　　别说是他，这事换成任何人，都不可能咽下这口气。
　　都说事不过三……
　　但是现在，三次！
　　整整三次！
　　被萧凌硬生生拍了三次！
　　想他堂堂朱大师，想要拜他为师的人不知道有多少。
　　现如今，他正式在千名学生和记者的关注下，公开收徒，不仅看的两个徒弟，被萧凌拍了下去，连自己不怎么看眼的，随便喊的一个人，竟然也被萧凌了拍了下来。
　　也幸亏他心理素质好，如果是其它人遇到这种事情，恐怕早被气得吐红了。
　　不过算如此，他也是气的不停的咳嗽着。
　　麻痹的！
　　姓萧的你欺人太甚！
　　老夫跟你势不两立！
　　其它的人的脸色也是阴晴不定。
　　他们甚至根本不用问萧凌，知道这家伙的意见，肯定不会同意的。
　　如果他同意那才真是见鬼了呢。
　　这人简直是阴魂不散！
　　孔永德的脸色，此时也是十分的不好看。
　　他来这里的目的，本来是为了给萧凌一个下马威，让他知道什么叫做规划，让他服软，从新归附于他们。
　　毕竟像萧凌这样一个即年轻，又有本事的人，可是不多得的，培养的好了，以后绝对会是一大助力。
　　所以不到迫不得已，他真的不想放弃萧凌。
　　但是没成想，他的下马威没成功，反而被萧凌给来了一个下马威。
　　他原本想要通过朱亚雷，对萧凌施压，最后这朱亚雷的三个收徒请求，全部被萧凌生生抽了回来。
　　这简直是赤、裸裸的打脸。
　　不仅是把朱亚雷的脸给抽了，连他孔永德的脸，都抽的啪啪响，都快抽秃噜皮了！
　　如果是别的学生敢这样，他早把他扔出去了。
　　但是萧凌不仅曾经有恩于孔有为，而且其本身也不只是一个简单的学生，而是一名法学院的正式教授，萧家班的学生遍天下，他本人更是元开集团的大老板。
　　有这些身份在，哪怕他孔永德再如何的愤怒，只要萧凌做的不是太过份，他孔永德也不敢动他。
　　除非孔有为想要出手对付他，否则的话，算是孔永德，也只能干看着。
　　只是孔有为身居高位，再加萧凌曾经救过他的命，他不可能亲自出手对付他。
　　整个考场，一片安静，只剩下朱亚雷剧烈的咳嗽声。
　　在这种时候，根本没有人敢说话。
　　在这时候，萧凌大声喊道：“喂，朱大师，您这再继续咳嗽下去的话，嗓子要破了，我学过两年医术，自认感觉医术不错，要不要给您治治？”
　　“住口！”朱亚雷愤怒的向萧凌咆哮一声，脸青筋暴起。
　　他现在最不愿意听到的，是萧凌的声音。
　　如果可以的话，他真的想一巴掌，把这个小家伙给抽飞出去。
　　哪怕只是看一眼，他觉得是一种煎熬。
　　但是偏偏萧凌还巴巴的往凑，实在是可恶至极。
　　“萧凌，你再说话，给我滚出这里，我们医学院不欢迎你！”郭鸣旭手指着萧凌，怒声冷喝道。
　　杜海涛等人也是愤怒的瞪着萧凌，仿佛是要把萧凌给一口吞下去一样。
　　萧凌摊了摊手，呵呵笑道：“我是认真的！你们确定不再考虑一下？朱老头年纪大了，真要是咳出问题找你们碰瓷，可别怪我们没提醒你啊！”
　　其它的人听到萧凌的话，也全部对萧凌撇起了嘴唇，眼满是不屑之色。
　　任何人说懂医术，他们都信，但是唯独不相信萧凌。
　　这货会医术？
　　扯犊子呢！
　　丫考试从来没过二十分，估计连普通的感冒怎么治都不知道吧？
　　他们唯一所知的萧凌行医的时候，是在天下收藏和孙商集团打官司的时候，把张良学活活气晕过去，然后两巴掌把人家抽醒了。
　　如果这都能算作是医术的话，那这个世界所有的人，都会医术了。
　　不过如果这样的话，估计这个世界一大半的人，都有可能被活活抽死。
　　一直以来，无论是医学院，还是，都流传着一句话，那是‘宁信母猪会树，也绝对不相信萧凌会医术’。
　　由此可见，他们这些人，对于萧凌医学院的专业知识，早不抱任何希望了。
　　而现在，萧凌面对被誉为国医圣手的朱大师，竟然能说出要为她治病的话。
　　这相当于一个刚小学的人，喊着要教一名教授知识一样，这得有多不要脸，才能说出这种话啊。


第七百零三章 小心别动了胎气
　　“萧凌！别以为我们拿你没办法，你可以肆意妄为！你的事情，等一会儿我再跟你说！”郭鸣旭愤怒的向萧凌冷喝道。
　　说完，扭头向朱亚雷道：“朱大师，其实我有两个非常好的学生推荐，这两个学习成绩都非常不错，最重要是有进心！”
　　朱亚雷深吸口气，沉声道：“哦？说来听听！”
　　现在，他对于收什么学生，已经不挑了，他现在只想赶紧把这件事情揭过去。
　　哪怕是现在扔给他两条狗当徒弟，他也没意见，大不了转头把他们丢掉。
　　郭鸣旭呵呵一笑，拍了拍手道：“李梦舞，管思雨，你们两个出来。”
　　话音落下，两个打扮的漂亮的女孩，从门口走了进来。
　　看到这两个女孩，朱亚雷的双目顿时一亮。
　　这两个女孩一个妩媚，一个单纯，虽然不那个叫周舒云的，不过和姚梦晨却是相差不多，也能称得是美女了，尤其是那个看起来妩媚的，一双眼睛简直能勾人一般。
　　没想到这郭鸣旭竟然还藏着两个这么漂亮的女孩。
　　想到这里，朱亚雷看向郭鸣旭的眼神，顿时带着一丝责备。
　　郭鸣旭赶紧道：“是这样的朱大师，自从朱大师来到我们学校，一直想要拜你为师，只是我怕打扰到您，所以一直没有跟你说！”
　　朱亚雷呵呵一笑道：“无妨，只要是对于医学有兴趣的，我都可以考虑！这次劳烦郭院长费心了。”
　　“哪里哪里！这是我们应该做的，不知道朱大师对他们是否满意？”
　　“不错！小女娃，你叫李梦舞？”朱亚雷向那个妩媚的女孩问道。
　　李梦舞点头道：“是的朱大师，请问我能成为你的徒弟吗？”
　　“哈哈！好！还有你，你是叫管思雨是吧？”
　　“对，朱大师，我最喜欢你了！”管思雨眨着大眼睛呵呵笑着道。
　　朱亚雷顿时哈哈大笑道：“好好！”
　　看到这两个女孩，他之前心所有的阴霾，顿时一扫而空。
　　本来他只是想要找个台阶下罢了。
　　说白了，其实是找两个备胎。
　　只是他没想到郭鸣旭竟然给他弄过来了两个如此漂亮的货色，起那个铁心柔，不知道好了多少倍。
　　萧凌也好，周舒云也罢，对他的影响都不是太大。
　　他这次，本来不是为了真正的收徒弟。
　　只要能弄到漂亮女孩，其它的都不重要。
　　旁边的郭鸣旭呵呵笑着道：“李梦舞，管思雨，以后成了朱大师的徒弟，可不要忘记多回母校看看！”
　　“我们一定不会忘记学校的，当然还有院长您的栽培！”管思雨笑着道。
　　郭鸣旭哈哈笑道：“好好好，你们两个快一起拜见师傅吧。”
　　朱亚雷哈哈一笑，背负着双手，一副高人的模样。
　　李梦舞和管思雨转身看向朱亚雷，要行礼。
　　不过在这时候，一道阴恻恻的声音，从下面传了来。
　　“哟，只听说过送礼送豪宅豪车啥的，第一次见到送女人的，而且还是一送两个！”
　　郭鸣旭等人听到这话，脸色齐齐一变，扭头向声音传来的方向看了过去。
　　只见台下不远处，萧凌正脸满是戏谑之色的看着他们。
　　“萧凌！你说什么！你把话说清楚！谁送女人了！”郭鸣旭顿时愤怒的向萧凌咆哮道。
　　萧凌耸了耸肩，轻笑着道：“没，我没说你！我只是感觉有意思，某些混蛋为了拍某人的马屁，竟然把自己学校的女学生送了过去，如此手笔，简直是无人能及！”
　　“混蛋！你说谁呢！你把话说清楚！”杜海涛怒声道，仿佛一头发怒的狮子一般。
　　萧凌眉毛一挑道：“我又没说你，你这么激动干嘛！难不成你认为我说的那个混蛋是你不成？”
　　“你……”
　　杜俊涛听到萧凌的话，差点一口老红直接喷出来。
　　虽然他明知道萧凌是在说他，但是萧凌这话他完全不知道该怎么接。
　　“萧凌！你什么意思！”
　　在这时候，李梦舞神色冰冷的怒声向萧凌道。
　　萧凌呵呵一笑道：“没什么意思啊，李梦舞同学，听说你生病了，是不是真的？”
　　“我生病没生病和你有什么关系！”李梦舞冷声道。
　　萧凌摇头道：“有病应该在家多休息，还干这种伺候人的事，不怕动了胎气吗？”
　　李梦舞听到萧凌的话，双目瞬间瞪的滚圆，冷声喝道：“你说什么！”
　　“我说你小心点，别动了胎气，否则的话影响了胎儿的发育可不好了！怀孕了在家好好待着养胎，这才是最正确的做法！”萧凌轻笑着道。
　　“你……你胡说！谁怀孕了！你再敢胡说，信不信我撕烂你的嘴！”李梦舞脸色铁青的冷声道。
　　萧凌摊了摊手，轻笑着道：“你旁边不是站着一个医术大宗师么？我是不是胡说，一看不是一清二楚了？”
　　朱亚雷脸色一沉，几步来到李梦舞的跟前，一下抓起她的手腕。
　　李梦舞想要挣脱，只是面对朱亚雷的大手，她根本没有任何反抗的余地，直接被他攥的死死的。
　　朱亚雷手握着李梦舞的手腕，手指按在了她的脉搏处，仔细的感受着她的胳膊。
　　下一刻，朱亚雷的脸色顿时变得铁青无。
　　台下的萧凌呵呵笑着道：“不错吧？两个月零五天左右，体虚，多汗，应该是这段时间经常劳累，营养不足所致！”
　　台下的人看了看萧凌，又看了看朱亚雷阴晴不定的脸色，眼满是震惊。
　　卧糟！
　　不会真的怀孕了吧？
　　萧凌是怎么看出来的？
　　尼玛你还真会看病啊？
　　隔的这么远都特么能看出来，你特么打鸡红了啊？
　　朱亚雷深吸一口气，直接把李梦舞的手臂甩了出去，扭头看向郭鸣旭，掌声道：“郭院长，你给我解释一下，这是怎么回事！”
　　此时，没有人知道朱亚雷心究竟有多愤怒。
　　竟然把一个孕妇塞给我？
　　姓郭的，特么你这是害我啊！
　　我朱亚雷虽然喜欢搞女人，尤其是年龄小的，但是绝对不碰一个孕妇。
　　别说是我，恐怕任何一个男人，都不会对一个孕妇感兴趣。
　　尤其是一个医者，有一个不成的规定，那是不能动孕妇。
　　不仅是医者，在这个世界，很多行业，包括地下行业，都有着不能对孕妇动手的隐性规定。
　　如小偷，强盗，抢劫，强、奸等等，都有着不能以孕妇动手的规定。
　　因为这是做人最起码的底限。
　　如果只是收徒弟也罢了，是不是孕妇无所谓。
　　但是你丫的明明知道我收徒的目的，你丫还把一个孕妇扔给我，你特么这是想要让我连一个强、奸犯都不如吗？
　　我特么到底哪里得罪你了！
　　“我……”
　　郭鸣旭看着脸色阴沉的朱亚雷，脸顿时汗如雨下。
　　这一次，他是真的怕了。
　　下一刻，他立刻扭头看向李梦舞，愤怒的道：“到底怎么回事！你什么时候怀孕了？为什么不告诉我们？不知道我们学校的规定吗！”
　　此时李梦舞的脸色苍白无，眼满是茫然失神之色，双腿一软，瘫倒在了地。
　　说实话，她确实知道她自己怀孕了。
　　只是她也是在今天早才刚刚知道的而已，而且到现在为止，她还不愿意接受这个事实，心根本不愿意承认，下意思的在心自己否认这件事情。
　　而且，拜朱亚雷为师，是她自己主动提出来的。
　　一来，是为了她自己，能够有一个强大的依靠。
　　二来，是为了她的家庭。
　　自从常家倒台之后，没有人知道他们创富地产经历了多少困难。
　　如今的创富地产，随时都有可能倒闭，这还是萧凌没有真正出手对付他们的情况下。
　　所以，她必须在萧凌对付他们之前，寻找一颗可以帮助他们李家的大树。
　　而毫无疑问，被称为国医圣手的朱亚雷，是最好的选择。
　　她也从小道消息打听到，这个朱亚雷非常好色，所以她才找到郭鸣旭，想要试一试。
　　一开始郭鸣旭有些不愿意，李梦舞还是和他陪睡了一次之后，郭鸣旭才同意帮她引荐。
　　但是她没有想到，最后会是这个结果。
　　朱大师不仅发现了她是怀孕之身，而且还对她的这个身份，非常的介意。
　　那边，郭鸣旭赶紧向朱亚雷陪笑道：“对不对朱大师对不起！我不知道这件事情，是我没有调查清楚！”
　　说着，扭头向保安喊道：“保安！保安，赶紧把李梦舞给我带走！”
　　两名虎背熊腰的保安，顿时像是拎小鸡子似的，把李梦舞提走了。
　　郭鸣旭陪笑道：“实在是对不起朱大师，不过我保证管思雨绝对没问题，这点你尽管放……”
　　话没说完，外面突然跑进来一个脸满是惊慌的男生，这男生刚一冲进来，看向管思雨，大声喊道：“思雨不要离开我！我不能失去你！你不要走！”
　　管思雨眉头一皱，沉声道：“你来干什么！”
　　“我来保护你啊思雨！你听我说，我听说朱大师那个，你千万不要跟他走！我求你了，否则你的一辈子完了！”男生焦急的喊道，甚至完全不顾站在面，脸色阴沉的仿佛能滴出水来的朱亚雷。


第七百零四章 考我？他也配？
　　台下的众多学生，看到这一幕，神色顿时变得古怪了起来。
　　李梦舞怀孕的消息，本来够劲爆的了。
　　现在管思雨的男朋友，竟然追到这里，想要把她带走？
　　这也太搞笑了吧？
　　堂堂国医圣手朱大师，收个徒弟而已，要不要这么惊心动魄？
　　男生最终被愤怒的管思雨轰了出去。
　　只是，此时的朱大师，对于她却是已经没有任何的兴趣，而是神色阴冷的瞪着郭鸣旭。
　　这老混蛋，竟然给自己弄来了两双破鞋？
　　又是孕妇，又是热恋的小女生。
　　老夫真要是把这两个女孩弄走，还不得被人戳一辈子脊梁骨？
　　当老夫是什么人？
　　真以为老夫是一辈子没见过女人的色恶鬼吗？
　　老夫随便在大街一招手，不知道有多少女人愿意投怀送抱！
　　你特么竟然给我弄两双破鞋过来？
　　在这时，孔永德来到朱亚雷的跟前，拍了拍他的肩膀，轻笑着道：“朱大师不要动怒,郭院长也不是有心的！我看要不然这样吧，下面这么多考生，应该还有很多考试成绩好的，从里面选两个，作为朱大师的高徒吧？”
　　朱亚雷点了点头，看了一眼郭鸣旭。
　　郭鸣旭把考试第四名和第五名找了出来，是一个男生和一个女生。
　　这两名学生，没有任何犹豫的同意拜朱亚雷为师，可见他们对于成为朱亚雷的徒弟，还是非常向往的。
　　而如今的朱亚雷，对于收什么人当徒弟，已经没有任何想法了。
　　不管什么人当他的徒弟，都无所谓，反正早晚都是要遂出师门的，只是走个过场罢了。
　　至于管思雨，早在她把她男朋友轰走之后，被郭鸣旭喊人带走了。
　　“拜见师傅！”
　　那男生和女生脸满是兴奋的向朱亚雷行礼道。
　　朱亚雷面无表情的点了点头。
　　旁边的郭鸣旭满脸陪笑的道：“恭喜朱大师收得两名门徒。”
　　“恭喜恭喜……”
　　旁边的其它人也赶紧恭喜道。
　　朱亚雷向他们一一点头。
　　直到这时，场面这才缓合了一些。
　　如果连这两个学生，也拒绝成为朱亚雷的徒弟，那他这个‘朱大师’，真的要吐红了。
　　今天的这场收徒，他感觉自己的脸真的是丢到家了。
　　都怪那个萧凌，原本好好的一件事情，最后竟然弄成这样。
　　想到这里，朱亚雷顿时神色冰冷的看向萧凌。
　　在这时，郭鸣旭站了出来，呵呵笑着道：“对于今天的这场考试，朱大师其实是非常的满意的，大部分的学生，都考的差不多，其更有两名考出了满分的成绩！朱大师对于我们学校的教育，非常的满意！”
　　萧凌听到这里，暗暗冷笑一声。
　　两个满分？
　　你以为是你们教育出来的结果？
　　那是哥们教给她们的好不好？
　　真特么会往自己脸贴金。
　　“不过……”
　　在这时候，郭鸣旭的神色突然变得阴沉了起来，沉声道：“在这场考试，也有一些学生，成绩非常的不尽如人意，尤其是其有一名，甚至交了一张白卷！我没有想到，在我们学校如此成熟的教育条件下，竟然会出现这样的学生！对于这样的学生，我们学院向来只有一种处理办法，那是劝退！”
　　听到郭鸣旭的话，下面的学生顿时全部瞪大了眼睛。
　　劝退？
　　这不是开除吗？
　　到底是谁，竟然在如此重要的考试当交白卷？
　　这也太胆大了吧？
　　这不是看不起朱亚雷大师吗？
　　郭院长好不容易把朱大师请过来，你倒好，竟然交了白卷，这不是打郭院长和朱大师的脸么？
　　说到这里，郭鸣旭拿起桌子面的一张试卷，冷声道：“是这张试卷，八十八号，从头到尾，除了编号之外，竟然什么都没有填！我非常好，这个八十八号到底是谁！杜主任，查查这个编号对应的人！”
　　“好！”杜海涛兴奋的应了应声，装模作样的查起来了编号，随后抬头道：“找到了郭院长，是萧凌！”
　　孔永德听到这话，顿时双目一眯。
　　这事他不知道，他也只是刚刚到这里罢了，只是为了给朱亚雷掌场面罢了，至于其它的事情，他根本不知道。
　　萧凌交白卷？
　　这家伙又想干什么？
　　以他的医术，算无法全部答出来朱大师所出的题，也不可能一道都答不出来吧？
　　至于其它的学生，脸却是浮现出了然之色。
　　果然！
　　知道这家伙考不好！
　　只是没想到这家伙竟然这么干脆，直接交了白卷。
　　算是胡乱答，最少也能闯对一两道吧？
　　这家伙还真是破罐子破摔了！
　　姚梦晨惊讶的看着萧凌道：“萧凌，怎么回事？”
　　别人不知道，但是她的试卷的答案，可全部都是萧凌告诉给她的。
　　他明明可以很轻松的拿到一百分，为何会一道题也没有答？
　　萧凌轻笑着摇了摇头，没有回答。
　　只有周舒云看着萧凌，脸浮现出若有所思之色，有点明白萧凌为何会这么做。
　　砰！
　　郭鸣旭一巴掌把试卷拍在了桌子面，冷声喝道：“萧凌！从医学院建校以来，你是第一个交白卷的学生！而且还是在朱大师的面前，简直是把医学院的规定当空气，这样的学生，我们学院坚决不要！我现在宣布医学院正式开除你！”
　　萧凌从座位面站了起来，无所谓的耸了耸肩道：“别拿这个威胁我！没用，你想开除我也不是一天两天了，今天终于说出来了，说起来，我还应该向你道贺呢！”
　　“放肆！”
　　在这时，杜海涛冷喝一声，脸横肉颤抖着道：“萧凌！朱大师屈尊来咱们学生，亲自检查咱们学校学生的学习情况，你竟然在如此重要的考试交白卷，这不仅是对医学院的不敬，更是对朱大师的不敬，这样的学生，我们不把你扔出医学院，已经是对得起你！”
　　萧凌呵呵一笑，斜了朱亚雷一眼，眯着眼冷声道：“考我？他？他也配？
　　“什么！”杜海涛听到萧凌的话，顿时瞪大了眼睛，仿佛没有听清楚。
　　至于台下的一群学生，更是全部倒抽一口凉气，脸满是不敢置信之色。
　　天啊。
　　他们听到了他们？
　　这家伙难道疯了不成？
　　那可是被称为‘国医圣手’的朱大师啊！
　　竟然说他没有不配考他？
　　萧凌这家伙，也太语出惊人了吧？
　　卧糟这家伙不想活了不成？
　　算是郭鸣旭院长，也不敢在朱大师面前这么说啊！
　　这可是医界的泰山北斗级的人物！
　　没资格考他？
　　开什么玩笑？
　　连孔永德，都皱起了眉头，感觉这个萧凌太不知天高地厚了。
　　你的医术确实不错，治好了我爸身的伤。
　　但是不能因为这个，认为自己是天下第一了。
　　朱亚雷是谁？
　　那可是布衣门的长老级人物！
　　这样的人，放在国内整个医学界，都是数一数二的存在。
　　你萧凌才多大一点？
　　竟然敢放方朱亚雷没有资格考你？
　　这一刻，孔永德对于萧凌仅存的一点拉拢之心，也没有了。
　　一个如此自以为是的家伙，算再如何的有本事，也根本不足以重用。
　　这个世界，唯一不缺的，是人才。
　　有本事的人，到底都是，不是只有你萧凌一个人！
　　郭鸣旭脸色铁青的冷喝一声道：“萧凌！你……说什么！你敢再说一遍吗！”
　　萧凌呵呵一笑，眯着眼睛道：“没听清楚吗？我说……他朱亚雷，有什么资格考我？”
　　“你……”郭鸣旭牙齿一咬，手指着萧凌，狠狠的瞪着他，但是却不知道该怎么骂他。
　　在这时候，旁边的杜海涛冷喝一声道：“住口！臭小子，你知道你是在跟谁说话吗！你这简直是在找死！”
　　“你住口才是！”
　　萧凌冷喝一声，双目直视着杜海涛，朗声道：“杜海涛，你知道你这是跟谁说话吗？之前我是医学院的学生，还给你几分面子，现在既然被开除了，那医学院，和我再也没有任何关系！站在你面前的，是法学院律法系教授，元开集团的掌舵者，你……又有什么资格跟我这么说话！”
　　杜海涛听到这话，神色一呆，冲到嗓子眼的话，顿时咽了下去，整个人完全傻在了那里。
　　卧糟！
　　忘了这茬了。
　　萧凌教授的身份，可是丝毫不他这个主任要低。
　　更重要的是，萧凌的元开集团掌舵者身份，燕京第一企业家。
　　这个身份，完全可以吊打他这个医学院教研室的主任，别说是他，算是市教育局局长，见了萧凌都打得招呼。
　　从这方面来说，他确实没有资格喝斥萧凌。
　　想到这里，杜海涛的脸色顿时黑了下来。
　　尼玛！
　　原本想着把他开除之后，可以好好对付他了！
　　但是现在这样，还玩个毛线啊，根本没有办法玩好不好！
　　“哈哈……”
　　在这时，朱亚雷突然哈哈大笑起来。
　　只是，不管任何人，都从他眼看到了无穷的怒火，这是暴风雨欲来的征兆。
　　这的朱亚雷，终于不可遏制的努力了。


第七百零五章 你特么还真会医术啊！
　　此时此刻，整个考场一片安静，所有的人，都噤若寒蝉。
　　连郭鸣旭，都非常识趣的闭了嘴巴，没敢吭声。
　　此时他们都能清楚的感觉到朱亚雷身散发出的怒火，这个时候说话，很有可能撞到朱亚雷的枪杆。
　　只有姚梦晨和周舒云担忧的看着萧凌。
　　她们真的是怕萧凌出了什么事，毕竟对方可是朱大师。
　　尤其是周舒云，更是深知朱亚雷的背景。
　　那可是布衣门的长老，连她的爷爷周立，面对布衣门都是非常的无力。
　　萧凌虽然厉害，但是面对布衣门，根本不够看。
　　“小子！我朱亚雷很久没有见过像你这么不知天高地厚的人了！你会为你的话付出代价的！”郭鸣旭神色狰狞的怒声道。
　　萧凌摊了摊手，无所谓的道：“随时乐意奉陪，我也很想见识一下，你这个朱长老，到底有什么本事，敢跑到我的面前卖弄？”
　　在这时，孔永德紧皱着眉头，沉声道：“萧凌！住口！朱大师是医界的泰山北斗，当然有资格考你！赶紧向朱大师道歉！”
　　萧凌斜了他一眼，嘿嘿一笑道：“医界泰山北斗？我看不见得，最多只能算是欺世盗名的伪君子罢了！这样的人，还想考我？还想让我跟他道歉？简直笑话！”
　　“嘶！”
　　萧凌的话音刚落，台下顿时响起一阵倒抽凉气的声音。
　　他们是真的被萧凌的话给吓到了。
　　这家伙难道真的得了失心疯不成？
　　竟然连这种人身攻击的话，都能够说得出来！
　　这么说，本身已经触犯了法律，难道他这个律法系的教授，不明白这个道理吗？
　　郭鸣旭怒声道：“闭嘴！朱大师德高望重，医术超群，医德无双，岂是你能随意污蔑的？凭你刚才那句话，可以把你送进监狱！”
　　萧凌眼睛一眯，不声声色的启动了催眠眼，嘿嘿笑着道：“那你老实告诉我，你把李梦舞和管思雨送给朱亚雷的目的是什么？”
　　“我……”郭鸣旭正欲说话，神色突然变得迷茫起来，张嘴道：“朱大师喜欢美女，我想用她们和朱大师拉拢关系，然后……”
　　“你住口！胡说八道！”
　　话没说完，朱亚雷怒喝一声，直接一脚把郭鸣旭踹的横飞出数米远，一头栽到了地，张嘴吐出一口鲜红。
　　郭鸣旭被朱亚雷这一脚踹的清醒了过来，脸满是痛苦茫然的道：“这……我……”
　　至于旁边其它的老师，还有台下的同学，都被这突然的变故给吓傻了。
　　什么情况？
　　郭院长怎么被朱大师给踹飞了？
　　而且这一脚的力量，也太恐怖了吧？
　　看郭鸣旭那痛苦的样子，连站都站不起来了，这伤的得有多严重啊？
　　只是他们不知道，朱亚雷同样身为武道宗师，一脚之威，岂是普通人所能够承受的？
　　这朱亚雷脚下留情的情况下，如果全力出手，一脚能够要了郭鸣旭的命。
　　萧凌嘿嘿笑着道：“郭院长，这是你说的德高德望的泰山北斗？到底是你瞎还是当我们所有人都眼瞎啊？你作为一院之长，把自己的学生当作交换利益的工具，还敢在这里跟我提医德？”
　　郭鸣旭脸色痛苦的道：“我……我……”
　　话还没说出来，张嘴吐出一口鲜红，往地一歪，直接昏迷了过去，也不知道是伤的，还是被活活急的。
　　朱亚雷看到这一幕，冷喝一声道：“我老夫一生行事光明磊落，你竟然敢这么污蔑我，败坏我的名声，简直死不足惜！”
　　孔永德摇了摇头，扭头向旁边的杜海涛道：“打医院救护室电话吧。”
　　说完，转身向下面的同学道：“郭鸣旭院长公然污蔑朱大师，已经构成了人格侮辱，这个院长的位置，看来不适合他了！”
　　下面的学生听到这话，全都傻傻的愣在那里，说不出话来。
　　今天发生的事情，实在是太多了。
　　原本他们以为只是一个简单的考试。
　　谁又能想到，最后竟然会演变成现在这样样子，甚至连他们的院长，都被当众撤职？
　　虽然孔永德不是政界的人，只是一个做生意的，但是却没有任何人怀疑他所说的话。
　　因为他爸，是孔有为。
　　他说的话，也代表他爸的意思。
　　孔永德说剥夺郭鸣旭院长的职务，那肯定会被剥离，没有任何回转的余地。
　　周围其它的老师，看到这一幕，也全部吓得大气都不敢出。
　　连院长都被撤了，他们算个屁啊，根本没有说话的资格。
　　孔永德深吸一口气，扭头向萧凌，沉声道：“萧凌，你今天过份了，至此为止吧！”
　　“到此为止？没那么简单！”朱亚雷冷喝一声，眼满是愤怒的瞪着萧凌。
　　“萧凌！我朱亚雷一生，自问问心无愧！无论是医术，还是医德，还从来没有人说过我什么！你一个乳臭未干的小子，竟然敢侮辱我，真以为我朱亚雷好欺负吗！”朱亚雷神色狰狞的道。
　　萧凌摇了摇头，从桌位面走了出来，面无表情的道：“医术？医德？恰恰正是因为这些，我才说你没有资格！不配考我！真以为你的医术超绝无人能及？笑话！看着你试卷面出的那些题，完全像是在开玩笑！”
　　“信口雌黄！你一个考试从来没有及格过，甚至交白卷的家伙，有什么资格说我？”朱亚雷怒声道。
　　在这时，周舒云突然站了起来，大声道：“他当然有资格！因为我和姚梦晨的答案，都是他告诉我们的，面的试题，对于萧凌来，完全没有任何难度，只用了几分钟，完全答完！”
　　话音刚落，台下的学生顿时变得杂乱起来。
　　“什么！”
　　“天啊！怎么可能！”
　　“这……”
　　“这一定不是真的！怎么可能！”
　　“瞎了我的狗眼，我一定是在做梦！”
　　“周舒云和姚梦晨的答案是萧凌做的？我一定听错了！”
　　“萧凌会医术，母猪会树！打死我都不相信！这肯定是假的！”
　　……
　　所有的人，都不敢相信周舒云的话。
　　别说是他们，算是梁化，都是一幅见了鬼的样子看着萧凌。
　　在他们的眼，萧凌一直都是一副员车尾的样子，考试从来都是倒数第一。
　　这样的家伙，别说医术，恐怕连最基本的病理都不知道吧？
　　现在周舒云竟然说这家伙不仅会医术，而且还非常的恐怖，远超他们所有人，甚至连朱亚雷大师都难不住他？
　　这简直是滑天下之大稽！
　　朱亚雷愣了愣，紧接着冷喝道：“不可能！你肯定是在骗我！你和姚梦晨和答案根本都不一样，怎么可能是出自同一人之手！”
　　周舒云面无表情的道：“恰恰是因为这样，我才说萧凌有资格！任何疾病，都不是只有一种办法可以解决，而萧凌只是多说出来了几种办法罢了！”
　　在这时，姚梦晨也站了出来，低声道：“朱……朱大师，我的答案确实是萧凌告诉我的，我……我自己根本答不出来。”
　　朱亚雷听到这里，顿时把牙齿咬的咯咯作响。
　　虽然他十分的不愿意相信，但是在内心深处，其实他已经相信了。
　　否则的话，两个普通的学生，根本不可能完全答出他的题目，必定有高手指导。
　　只是打死他都不愿意相信，这个人竟然是萧凌。
　　此时他感觉脸颊一阵阵火辣辣的疼痛，仿佛是被人抽一巴掌一样。
　　萧凌轻笑着道：“朱亚雷，你自以为你的医术不错，可以无视天下人？在我看来，你出的那道试卷面，本身是漏洞百出！亏你还敢拿出来显摆！你可知道，寒症的病因一共有多少？”
　　朱亚雷咬了咬牙，怒声道：“这么基础的事情，你以为我不知道吗？一共七十二种！”
　　“错！一共八十六种！”
　　“胡说八道！医学界公认的只有七十二种，什么时候变成了八十六种！”朱亚雷冷声喝道。
　　萧凌摇了摇头道：“别拿你的无知，来衡量这个世界！七十二种是常因，但还有十四种，是由热症引起，表面是热症，但却真实的属于寒症！你连这个最基础的都不懂，还好意思说自己是医术大师？国医圣手？”
　　“你……”朱亚雷顿时被萧凌气的说不出话来。
　　属性为热的寒症？
　　这种事他还真不知道。
　　别说是他，整个布衣门，所有的人都没有研究过这个。
　　台下的众多学生，看着和朱亚雷大师辩论的萧凌，吓得大气都不敢出，脸满是呆滞的看着萧凌。
　　卧糟你妹啊！
　　你特么还真会医术啊？
　　不仅会，而且竟然还把朱大师给辩的哑口无言！
　　你丫也太猛了吧？
　　丫你平时藏的也太深了吧？竟然把所有人都骗了过去？
　　连孔永德，都皱起了眉头。
　　他虽然知道萧凌会医术，而且还很厉害。
　　但是他却并不认为萧凌的医术要朱亚雷要厉害，毕竟年龄在那里放着。
　　萧凌算从出生开始学习医术，也不可能得年过古稀的朱大师的医术。
　　但是眼前，朱亚雷竟然被萧凌辩的说不出话来，这简直颠覆了他的世界观。


第七百零六章 讨个说法
　　整个考场，老师，学生，包括那些记者，全部傻傻的看着萧凌。
　　他们是真的被萧凌给吓到了。
　　鉴宝，把鉴定界的大师崔志明玩到吐红，甚至连鉴定界的泰斗级人物李宗盛都称赞有加。
　　做生意，短短时间内，把濒临倒闭的天下收藏，打造成了如今称霸整个燕京，甚至在河阳省城都占有一席之地的元开集团。
　　律法，拿下史第一外司考满分，并且一个人生生把燕京律师界排名第一和第二名全部给屠掉，搞得整个燕京律师界鸡犬不宁。
　　打架，几百号人，丫被你自己一个人全部给拍翻到地，自己愣是屁事没有。
　　在所有人都以为萧凌该消停的时候，丫这货又跳出来，用他diǎo炸天的医术，把医界的宗师有人物朱亚雷的脸给抽了。
　　宁愿相信母猪会树，也不相信萧凌会医术？
　　母猪会不会树他们不知道，但是现在萧凌却是实打实的会医术了，而且还特么非常非常的厉害。
　　到底还有什么是这坑货不会的？
　　朱亚雷稍微愣神之后，顿时反应过来。
　　看着台下全是震惊的脸庞，他的脸色顿时黑了下来。
　　算是只用眼睛看，他也知道这些人都以为自己是被萧凌问的说不出来话来了。
　　自己只是在思考那关于寒症热症的事情，并不是被萧凌问的哑口无言了。
　　但是这种话，算他现在说出来，估计也不会有人相信。
　　短短的一个愣神，一世英明尽丧。
　　“看什么！你们这些人看什么！”朱亚雷愤怒的向台下的人怒吼道。
　　随后，扭头看向萧凌，冷喝道：“你说的话，根本没有任何证据，全都是满口胡言！算你说的是真的，这些也都只是最浅显的东西，你以为你会这点东西，有资格跟我叫板吗？”
　　萧凌呵呵一笑，没有回答道，而是看向周围的记者，呵呵笑着道：“你们看，他怒了！怎么样，是不是很可爱？”
　　可爱？
　　朱亚雷听到这话，差点一口老红直接喷出来。
　　特么的老子在跟你说正事呢，你丫扯毛线啊扯！
　　周围的记者，此时仿佛打了鸡红一样，恨不得给朱亚雷来一个360度无死角的拍摄，想要记录下这精彩的一瞬间。
　　站在台边缘的孔永德，看着下面愣神的学生，还有兴奋的记者，立刻意识到了事情的严重性。
　　这些记者，可都不是什么善茬，全都是看热闹不嫌事大的。
　　一个芝麻大的小事，到了他们嘴里都能变成西瓜，更何况是眼前这种事情。
　　而且在这些记者当，还有几名记者可是开的采访直播。
　　真要是让他们再继续拍下去，一旦出了事，到时候可真的没有任何办法挽回了。
　　朱亚雷可是他们老孔家的客人。
　　而且现在他们和布衣门，可是合作关系，而朱亚雷，可是布衣门内非常有影响力的其一名长老。
　　但是现在，朱亚雷竟然在他的眼皮子底下，被萧凌给打脸了，这传出去，不仅布衣门脸无光，连他们老孔家，也不会脸有光。
　　更重要的是，这样一来，很有可能影响到他们老孔家和布衣门的合作。
　　“都把摄像机给我关了！不许拍！现在立刻关！”孔永德冷声喝道。
　　那些记者一听孔永德发言了，赶紧把摄像机关了。
　　别说是他们，算是他们的主编，也不敢不听孔永德的话。
　　孔永德沉声道：“你们今天拍到的任何东西，都不许发布出去，已经发布出去的，现在立刻删除，我不希望在看到关于这件事情的任何新闻！还有你们这些学生，也全都不许对外说起这件事情，否则的话，按泄漏机密处置！”
　　话音刚落，台下的学生顿时抽倒一口凉气。
　　啥玩意儿？
　　泄漏机密？
　　这可是要命的事啊卧糟！
　　原本他们只是存着看热门的心态，但是现在，听到孔永德的话，全都吓出了一身冷汗。
　　尼玛啊！
　　两个人吵架而已，怎么和机密扯关系了？
　　特么看个热门而已，要不要搞的这么大啊？
　　孔永德看到这些人的反应，心里这才放心了一些，随后扭头看向萧凌，沉声道：“萧凌，不要把事情搞的太过份了，否则对你，没有任何好处！”
　　此时，杜海涛也像是找到了主心骨一般，跳了出来，手指着萧凌，满脸横肉颤抖着道：“萧凌！你牛什么牛，也不看看这里是什么地方，敢在孔老板面前逞威风！赶紧给老板道歉！”
　　萧凌冷冷的看了他一眼，理都不理他，气得杜海涛直跳脚。
　　“不闹的太过份吗？”
　　萧凌缓缓走前台，眯着眼睛道：“也好！我这次来这里的目的，本来不是为了闹，而是想要找朱亚雷要一个说法！”
　　孔永德眉毛一挑，疑惑的看向朱亚雷。
　　连朱亚雷自己，都是神色一皱，沉声道：“跟我yào shuo fǎ？我还没有找你yào shuo fǎ，你竟然先跑过来找我yào shuo fǎ了！好！我这人向来大度，我倒是要听听，你找我要什么说法！”
　　周围的老师和记者，以及台下的学生，此时也全部来了精神。
　　又出了什么事？
　　萧凌找朱大师yào shuo fǎ？
　　这家伙把朱亚雷说的哑口无言还不罢休，难道还想再来一次？
　　想到这里，所有的人顿时兴奋了起来。
　　此时的他们，早已经把孔永德的警告抛到脑后去了。
　　看热闹，可是人类物种的通用技能。
　　大不了以后绝口不提今天发生的事情好，但是这热闹却不能不看。
　　萧凌眼睛眯成了一条缝，一字一顿道：“你可知道……周立？”
　　台下的周舒云，听到萧凌这句话，顿时神色激动了起来，脸满是不敢置信的看着萧凌。
　　难道……
　　这家伙是要帮她爷爷tǎo shuo fǎ不成？
　　不过下一刻，周舒云顿时又担忧起来。
　　对面可是势力庞大的布衣门啊！
　　算萧凌的医术，朱亚雷厉害，但是朱亚雷的背后，可是站着整个布衣门。
　　萧凌这么做，简直是和整个布衣门为敌。
　　孔永德听到萧凌的话，也是眉头一皱。
　　怎么提到周立了？
　　周立他当然认识，而且还非常的熟悉。
　　当初周立可是帮孔有为治过不少病，否则的话孔有为重伤之后，也不会第一时间把周立叫过来。
　　而且，他还知道周立曾经是布衣门的人，只是后来不知道什么原因，离开了布衣门。
　　但是，眼前的事怎么和周立扯关系了？
　　这两件事八杆子打不到一起吧？
　　在这时候，朱亚雷冷笑一声，脸满是不屑的道：“你说的是我们十几年前轰出师门的那个弃徒周立？当然知道！怎么？你的医术难道是他传授给你的？难怪如此年纪，有如此厉害的医术，那个老头又没有遵守师门规定，随意把师门的东西外传！看来是有必要废掉他的所有医术了！”
　　周舒云听到这话，眼突然浮现出无穷的怒火，愤怒的瞪着朱亚雷。
　　废掉医术？
　　医术可不是功夫，这可是记在脑子里面的东西，哪里有那么容易废掉？
　　想要废掉一个人的医术，只有一种办法，那是让他失去行医的能力！
　　断肢！
　　或者……灭杀！
　　至于其它的学生，听着萧凌和朱亚雷的话，脸却全部都是茫然之色。
　　什么师门规定？
　　什么弃徒？
　　什么外传？
　　什么废掉医术？
　　这都是些什么东西？
　　卧糟这什么时代了？
　　这些都是什么玩意儿？
　　单个的字或者词的意思都认识，但是现在组合到一起，他们却发现这完全都听不懂。
　　不止是他们，连台下周边的老师，还有那些记者，都神色茫然的望着萧凌两个人。
　　尼玛！
　　这两人到底在说什么？
　　听起来很厉害，但是怎么完全听不懂的样子？
　　萧凌听到朱亚雷的话，却是神色顿时一冷，沉声道：“我要讨的说法，是当初周立为何会被遂出师门？”
　　朱亚雷嘿嘿一笑道：“为何？难道你的那个便宜师傅没告诉你吗？也好！正好让大伙知道你的便宜师傅是怎么被遂出去的！师门规定，外出行医期间，不许收取病人的好处！而周立却是丝毫不顾这些，毫们顾及的收取以他人好处！把他遂出师门，已经是对他手下留情！”
　　萧凌眼睛一眯，冷笑一声道：“和病人一起吃顿饭，在病人家住了两天，也算是收取好处吗？那郭院长送你两个女生当礼物，又算是什么？按照你说的，你是不是也要被遂出去？”
　　周立被遂出布衣门的原因，周立跟他说过。
　　如此简单，又如此让人不敢置信。
　　周立是这么莫名妙的被遂出了师门，带着周舒云在外面漂泊了十几年的时间。
　　这些原因，在萧凌看来完全是搞笑！
　　吃顿饭而已，因为这个把人遂出师门？
　　如果是这样的话，那么整个布衣门，恐怕早已经全部被遂出去了，算是圣人，恐怕都避免不了！
　　周舒云听到萧凌的话，顿时握紧了拳头，眼圈微红，牙齿咬的咯咯作响。
　　人生最不甘的，莫过于无奈。
　　对于某些明知道事情是怎么回事，但却毫无办法的无奈。
　　而这份无奈，压在了她身十几年的时间，逼迫着她跟随周立风餐露宿，居无定所。
　　现在，随着萧凌当着朱亚雷的面，把这句话吼出来，她这几十年所承受的无奈，顿时爆发出来。


第七百零七章 江湖事，江湖了！
　　“胡扯！”
　　朱亚雷听到萧凌又提这件事，顿时怒声道：“你再胡说八道，我告你诽谤！我收那两个女孩，完全只是为了收徒，是郭鸣旭陷害我！”
　　萧凌看着朱亚雷，脸满是冷笑。
　　朱亚雷继续道：“这件事情，已经过去了十几年，无论你怎么说，都不可能让周立重回师门！他违背师门的规定在先，要承受被遂出师门的后果！”
　　萧凌嘿嘿一笑，神色森寒的道：“违背师门规定，要灭人满门，也是你们师门的规定吗？”
　　朱亚雷听到这话，脸色一变，怒声道：“胡说八道！我们什么时候灭人满门了！你可不要红口喷人！”
　　“哈哈……”
　　萧凌神色疯癫的大笑一声道：“我胡说？我红口喷人？周舒云，出来！”
　　话音落下，台下的周舒云紧握着拳头，缓缓走了来，双目腥红的望着朱亚雷。
　　“这个女孩，你可认识？”萧凌手指着周舒云道。
　　“这……”朱亚雷眉头一皱。
　　这个女孩，他又如何的不认为，这不正是他刚才看的准备带走的小妞吗？
　　在这时候，萧凌冷声喝道：“她，是被你们遂出师门的周立的孙女！她的爸爸，死在你们的手！她的妈妈，同样死在你们的手！连她和她的爷爷，前几天也差点死在你们的手！你说我红口喷人？知道为什么她不愿意拜你为师吗？因为你们是害得她家破人亡的凶手！是她从小失去双亲的罪魁祸首！”
　　嘶！
　　萧凌的话音落下，台下顿时响起一阵倒抽凉气的声音。
　　所有的人，都震惊的望着台的周舒云。
　　他们听到了什么？
　　朱亚雷是杀死周舒云父母的凶手？
　　什么情况！
　　这怎么可能？
　　这也太吓人吧？
　　此时，什么师门，什么规定等乱七八糟的，他们已经完全不在乎的。
　　关于周舒云的消息，才是最劲爆的。
　　朱大师那是谁？
　　那可是闻名华夏的医界宗师，德高望重。
　　他是杀人凶手？罪魁祸首？
　　连孔永德，都是轻抽一口气，神色顿时凝了起来。
　　这事他还真不知道！
　　布衣门内部的事，算他手段通天，也不可能打听得到，最多只知道周立得罪了什么人，但也仅限于这些。
　　除此之外，他什么都不知道。
　　此时此刻，他突然有些明白，萧凌为何不接受和布衣门言合了。
　　萧凌和周立还有周舒云的关系不浅。
　　而布衣门，却是差点害得他们家破人亡。
　　如果这事是真的，别说是萧凌，算是他孔永德，也不可能抛下所有仇恨，和他们握手言合，这根本是不可能的事情，肯定是不死不休。
　　如果有人敢和他们站在一起，同样也是自己的敌人。
　　想到这里，孔永德神色复杂的看向萧凌。
　　此时他突然感觉萧凌把自己轰出萧宅，已经算是很仁慈了，否则的话，直接把他扔出去了。
　　他可是清楚的知道萧凌的臂力的，那可是轻易的可以把一个二百多斤的胖子扔出十几米远，堪称力拔山河气盖世。
　　只是，事情已经走到这一步，他们老孔家已经决定和布衣门合作。
　　算他明白萧凌的苦衷，孔永德也不会改变这种想法，因为布衣门可以给他们的帮助，萧凌给不了。
　　朱亚雷愣了愣，紧接着愤怒的摆着手道：“简直胡说八道！这根本是不可能的事情！你这简直是红口喷人！我们绝对不可能做出这种事情！”
　　周舒云听到这话，神色顿时变得狰狞起来，双目通红的道：“你们不可能？那何长星又是谁？当初我爷爷是因为跟他争夺了一下长老之位，你们串通到一起，把我爷爷逼出师门！之后你们更是对我们穷追不舍，当着我的面，以残忍的手段，杀死了我的父母！我爷爷带着我逃到这里，一直隐性埋名到现在！你们又追到这里，对我和爷爷穷追猛打，如果不是萧凌出手相助，我和我爷爷已经死在你们的手了！”
　　“这……”朱亚雷听到这里，脸色顿时涨得通红，想要解释，却不知道该怎么回答。
　　周舒云说的这些事情，他又怎么可能会不知道。
　　不仅里面，其的其一些事情，他甚至参与过。
　　但是也正是因为如此，如今面对周舒云的质问，他一时间根本想不出如何应对，一时间急得想要吐红。
　　周舒云继续道：“朱亚雷，你来到医学院，什么检查学习情况收徒什么的，全部都是一派胡言，不是因为萧凌破坏了你们的计划，所以你们才来这里对付他！”
　　周围的老师和台下的同学，听完这些话，全都震惊的张大了嘴巴。
　　此时，他们终于知道了事情的来龙去脉。
　　只是，这真相却是如此的让他们感觉到难以置信。
　　他们终于明白什么叫现实远小说精彩了！
　　但是他们实在没有想到，周舒云竟然经历过这么多的事情。
　　这些事情，简直只能用传来形容。
　　先不说周舒云提到的这个师门，到底是什么东西，音说周立被逼出来，然后一路追杀，最后隐居到燕京，再到最后的继续搏杀。
　　卧糟！
　　算是电视里面，也没有如此精神的剧情啊！
　　更让他们感觉到诧异的是，原来特么朱亚雷来医学院，竟然真的有其它的目的。
　　周舒云说的话，虽然骇人听闻，但是结合她之前所说的话，此时没有任何一个人怀疑这些话的真假。
　　之前他们很多人都在怪，朱亚雷这么宗师界的医大师，省参知亲自接见的存在，怎么可能会来他们燕京这种小地方的一个医学院。
　　现在，结合周舒云之前所说的话，完全一目了然了。
　　因为他们想杀掉周舒云一家，因为萧凌破坏了他们的计划，因为他们对萧凌怀恨在心。
　　只是，一般的人，根本没办法对付萧凌。
　　而萧凌是医学院的学生，所以朱亚雷才来到这里，目的是为了借助医学院，对付萧凌。
　　想到这里，所有人看向朱亚雷的脸色，顿时不一样了。
　　这样的人，算是医术再高，哪怕是华佗转世，他们也不稀罕。
　　一个没有医德的医生，根本不能称之为医生，只能称为杀手。
　　“没想到朱大师竟然是这样的人！”
　　“呸！还朱大师，我看猪大屎还差不多！”
　　“真是看走眼了！”
　　“灭人满门之后还能站在这里接受追捧，脸皮也太厚了！”
　　“没想到现在这个世道，竟然还有灭人满门这种事情！”
　　“假的吧？周舒云是在骗咱们的吧？”
　　“骗个屁！周校花什么时候骗过我们？”
　　“我感觉这事不可信！”
　　“我相信周校花！一看这姓朱的不是好东西，收个徒弟而已，是不是孕妇和有没有男朋友，对于收徒弟没有任何影响吧？他为什么发那么大发，还把两个人全部轰了出去？”
　　“对！明眼人一看知道不是收徒弟这么简单，肯定是想那啥，所以一看是孕妇和有男朋友，生气了！”
　　“简直是猪狗不如！”
　　“瞎了我的狗眼，以后再也不相信自己的眼睛了！”
　　……
　　下面的人，议论声此起彼伏，并且声音越来越高。
　　虽然这里面也有个别的人，依然选择相信朱亚雷，但是大部分的人，都加入到了讨伐朱亚雷的阵营当。
　　朱亚雷看到这一幕，脸色气得涨得通红，双目满是怒火的瞪着萧凌和周舒云，仿佛是要把他们全部吞下去一般。
　　下一刻……
　　噗！
　　一口红箭，突然从朱亚雷的嘴里喷了出来。
　　这是被萧凌和周舒云给活活气的了。
　　“混蛋！简直满嘴喷粪！你们这是在找死！”朱亚雷怒吼一声，紧接着仿佛一头发怒的雄狮一般，举起拳头，向不远处的周舒云砸了过去。
　　他速度快无缘，快到台下的人根本没有看清，朱亚雷已经来到周舒云的跟前，仿佛瞬移一般。
　　宗师通神，不动则已，动则石破天惊。
　　挡在朱亚雷身前的一张桌子，轰的一声，被朱亚雷撞得粉碎。
　　嘶！
　　台下面对着朱亚雷的众多学生，感觉最为清楚，仿佛站在他们面前的朱亚雷，不是一个人，而是一头从远古走出来的洪荒猛兽一般，全部齐齐倒抽一口凉气。
　　如此威势，如此力量，可见朱亚雷绝对是一个武术高手。
　　此时，所有人都开始为周舒云担心起来。
　　只是在这时候，周舒云突然鬼魅般的向旁边横移了一步，而萧凌前一步，来到了周舒云之前所在的地方。
　　随后，在所有人不敢置信的双目，他，缓缓抬起拳头。
　　拳起，空间炸响。
　　四郎轰拳！
　　砰！
　　一声沉闷的巨响，陡然响起，震得整个考场所有的人的心脏，全都都漏了半啪，耳朵嗡嗡作响。
　　紧接着，朱亚雷以来时更快的速度，倒飞而出，一道红箭从他的嘴里喷射而出，在天空划过一道完美的弧线。
　　孔永德看到这一幕，顿时站了出来，愤怒的向萧凌咆哮道：“萧凌！你够了！如果你真的想要找死我成全你！”
　　萧凌收拳，淡淡的看了他一眼，面无表情的道：“江湖事，江湖了！你，管不了！”


第七百零八章 八月十五中秋夜
　　砰！
　　朱亚雷飞出去十几米，直到撞到后面的墙壁面，才算是落下。
　　他想要爬起来，只是手臂刚一使劲，又是一口鲜红喷了出来，双臂一软，趴在了地。
　　这一刻，整个考场，寂静无声。
　　所有人的视线，全部都落在了那立在讲台之的人身。
　　江湖事，江湖了！
　　这一句话，震的在场的所有人，全部都瞪大了眼睛，眼满是不敢置信。
　　江湖！
　　这两个字，他们都非常的熟悉，而且不止一次的听说过。
　　只是在他们的认知，只要出来混，是混江湖！
　　有人的地方，有争斗，有争斗的地方，是江湖。
　　除此之外，这两个字，还有另外一个意思，那是电视里面的江湖。
　　那里面的江湖，又被称之为武林。
　　那是一片远离zhèng án，天不拘地不管的地方，那里面的人，又被称之为江湖人。
　　他们豪情万丈，功夫高强，以武犯禁，逍遥自在。
　　只是，这毕竟只是在电视和小说里面才会有，在现代钢筋水泥的大都市，怎么可能还会存在什么武林江湖？
　　这完全是开玩笑，根本是不可能的事！
　　否则的话，这个世界早乱套了，又怎么可能像现在这样安定，更别提他们所有人，都没有听说过现在这个社会关于江湖的什么事。
　　难道他们所有人都孤陋寡闻了不成？
　　一个两个还行，但是他们数百人，全都这样？
　　那么，萧凌所说的江湖事江湖了，又是什么意思？
　　还有什么师门，什么追杀，什么门规，又是什么意思？
　　还有萧凌现在这恐怖的一拳？
　　朱亚雷的力量，他们可都是亲眼看到过的，一脚把郭鸣旭喘的昏迷了过去。
　　然而这样的人，竟然被萧凌一拳轰飞了出去。
　　还有那巨大的闷响声，那沉闷的声音，算只是听到，也能感觉到那拳头面所蕴含的恐怖力量，否则的话，朱亚雷也不会被轰飞出去。
　　只是人类怎么可能会有如此巨大的力量？
　　算是世界级的举重冠军，也不可能有如此庞大的力量吧？
　　也只有传说的功夫，才会这么厉害吧？
　　难道那个虚无飘渺的江湖世界，真的存在，而萧凌是他们当的一份子不成？
　　还有周舒云，和朱亚雷，也全部都是其之一？
　　而刚才他们所说的事情，都是江湖的恩怨情仇不成？
　　想到这里，所有的人都倒抽一口凉气，眼的震惊之色更甚，仿佛是发现了新大陆一般。
　　孔永德被萧凌的话气的全身都在剧烈的颤抖。
　　萧凌那句话，简直是在看不起他！
　　他孔永德是什么人，他可是孔有为的儿子。
　　所谓的江湖人，在普通人眼非常厉害，但是在他们眼，根本什么都不是。
　　算是布衣门，排除他们所拥有的关系之外，孔有为想要灭掉布衣门，只需要一句话，可以调动军队杀过去，或者一个炮弹，把整个布衣门的山门轰平！
　　在常人眼高高在的江湖人，在庞大的国家机器面前，根本什么都不是，他们算再厉害，也只有在政府允许的情况下，才有生存的空间。
　　也只有布衣门经营了数百年的关系，才会被孔有为看，但是普通的江湖人，根本不够格。
　　但是现在，萧凌竟然说他孔永德没有资格管他们，这简直是在赤、裸裸的打他的脸。
　　“萧凌！你会为你这句话付出代价的！”孔永德怒声道。
　　萧凌深深的看了他一眼道：“我原本不想把事情闹得更糟！不过既然你想对付我，那么我等着！”
　　“你……好！很好！那咱们走着瞧！”孔永德厉声道。
　　说完，扭头向身后跟随着他的保镖道：“把朱大师带，我们走！”
　　不远处的墙根，朱亚雷已经坐了起来，从身拿出了一粒不知道是什么的丹药吃了下去，正闭着眼睛坐在那里，看样子是在用内劲催化这些丹药的药效。
　　看到那些保镖走了过来，朱亚雷配合的站了起来，不过却没有离开，而是神色阴冷的看着萧凌。
　　“萧凌！我们布衣门，还从来没有被人如此欺负过！今天的事情我记下了，接下来，准备迎接我们布衣门的怒火吧！”朱亚雷冷声道。
　　萧凌双目一眯，冷笑着道：“是吗？既然如此，麻烦你给布衣门传个话，说八月十五秋夜，我萧凌亲赴布衣门，为周师兄讨回公道！当年红债，以红来偿！”
　　台下的周舒云，听到这话，神色一惊，脸满是不敢置信的看向萧凌。
　　这家伙又发什么疯？
　　那可是布衣门！
　　躲还来不及呢，你难道还想要跑过去不成？
　　在这时候，朱亚雷狞笑一声道：“不知天高地厚的小子，不怕风大闪了舌、头！别到时候躲的远远的，连面都不敢露！”
　　萧凌嘿嘿一笑，没有说话。
　　朱亚雷冷哼一声，和孔永德等人一起离开。
　　他再继续留在这里，也没有任何意义，医学院，对他来说，已经没有任何作用。
　　至于刚收的那两名学徒，他甚至连看一眼都没有，甚至早已经忘了他们的存在。
　　转眼间，只剩下医学院的一众师生，还有一些记者。
　　医学院的一众领导，也没有再把会议进行下去，草草宣布结束。
　　开玩笑！
　　连他们的院长都被撤了，整个学院的领导屋，被萧凌一个人吓得说不出来话。
　　在这种情况下，这场会议还有什么开下去的必要？
　　不过在结束之前，副院长站出来，再次强调了之前孔永德的话，警告不许任何人泄漏今天发生的事情，否则的话，后果很严重。
　　孔永德想要对付他们，不管躲在哪里，在铺天盖地的络监控下，都不可能躲掉，除非从此钻进大山不再出来。
　　待校方领导离开之后，整个大礼堂顿时炸了。
　　“卧糟！吓死我了！”
　　“我看到了什么！天呐！这是真的吗？”
　　“谁告诉我这是在做梦？”
　　“我感觉我们知道了什么了不得的大事！
　　很多学生，都惊呼着喊道，也有一些学生跑去萧凌那里，还有那些记者，也全部向萧凌围去。
　　“萧哥，萧爷！刚才的事到底是怎么回事？”
　　“刚才你们说的江湖是怎么回事？”
　　“是！萧爷，什么是江湖？还有什么师门？”
　　“江湖现在真的还存在吗萧爷？”
　　“萧爷你刚才那一拳，实在是太牛逼了，简直天马流星拳还要牛逼！是什么绝招？”
　　“萧爷您老的医术什么时候学的啊！原来您老一直都在看我们的笑话啊！”
　　“对不起萧爷，我以前说您学习成绩不好，都是我有眼无珠！原来您老这么牛逼啊！”
　　“萧爷，您这是不把我们吓死誓不罢休啊？”
　　也有一些学生围着周舒云问道：“周大校花，刚才你说的事情都是真的吗？朱大师真的差点把你们害得家破人亡？”
　　“周大校花，能给我们说说到底怎么回事吗？”
　　“对啊周大校花，这个布衣门到底是什么东西？”
　　这些学生，仿佛发现了另一片天地一般，向萧凌和周舒云刨根问底的问了起来。
　　人类对于未知的东西，除了恐惧之外，更加的是好。
　　像古时代的人类，想要知道这片天地之外是什么。
　　而现在的人，也因为好，而不停的向宇宙探索，想要知道宇宙之外到底是什么。
　　其实归根到底，都是因为人类对于未知的好。
　　而现在，对于这些学生来说，所谓的江湖世界还有布衣门什么的，和宇宙外面的世界到底是什么样子一样。
　　他们对这些未知的东西，充满了无尽的好，想要弄明白它们。
　　面对这些人的缠问，周舒云的眉头顿时皱了起来。
　　她最怕的是麻烦。
　　而现在被这些人围住，如果不是顾忌他们大部分都是自己的同学，早把他们全部轰飞出去了。
　　在这时，萧凌轻笑着道：“你们都忘了刚才副院长的警告了吗？都忘了孔永德的警告了吗？”
　　周围的人听到这话顿时哑火了。
　　对啊！
　　还有孔永德这一茬子呢！
　　飞蛾因为好火焰到底是什么而扑过去，导致自己身死。
　　而他们可是清楚的知道继续打听下去的恐怖。
　　如果还一味的问下去，岂不是和飞蛾扑火一样了？
　　只是，难道这样把这件事情抛到脑后不成？
　　如果是这样的话，恐怕一辈子都要留下遗憾了，他们又怎么能甘心？
　　一群人，顿时围住了萧凌，想要继续追问。
　　萧凌呵呵笑着道：“好了！该干嘛干嘛去吧，等到你们该知道的时候，自然知道了。”
　　这时候，萧凌拿出了当初花三山对他说过的说辞来搪塞。
　　周围的人听到这话，顿时有股吐红的冲动。
　　卧糟什么叫该知道的时候？
　　老子都活了二十来年了，才第一次听说这种事情，除此之外，算是在，也从来没有看到过这方面的东西。
　　丫你不告诉我们，我们去哪里知道去？
　　你给我们说说能死么？
　　大不了我们不给别人说是了！
　　于是，一群人顿时不依不饶的抓住萧凌继续问了起来。


第七百零九章 言必行！
　　萧凌根本没有打算和这些人说。
　　虽然他严格意义，并不算是江湖里面的人，但是关于江湖里面的一些规矩，他还是知道一些的。
　　那是有些事情，你知道了知道了，说明你有资格知道。
　　而如果你不知道，那说明你根本没有资格知道。
　　既然如此，不能让你知道，更不能告诉你。
　　否则的话，是坏了江湖规矩。
　　在论资排辈这种事情，没有任何地方可以和江湖世界里面相。
　　萧凌又和这些人闲扯了几句，然后选择了离开。
　　在场的那么多人，虽然都迫切的想要知道到底怎么回事，但却没有任何一个人敢阻止萧凌。
　　开玩笑。
　　不要命了吗？
　　这货可是一捶把朱亚雷给捅飞出去的biàn tài。
　　真要是惹怒了这家伙，给自己也来那么一拳，自己找谁说理去？
　　打官司么？
　　和萧凌打官司？
　　张良学都跪了，他们凭什么和萧凌玩。
　　萧凌所过之处，所有的学生全部都自动让出一条道路，目送他离开。
　　刚走出，周舒云和姚梦晨二女追了过来。
　　“萧凌，你说的去布衣门的事，是在开玩笑的吧？”周舒云沉声道。
　　萧凌扭头轻笑一声道：“为什么说我是在开玩笑？”
　　周舒云愣了愣，不敢置信的道：“你……你不会真的想要去布衣门吧？你知道那是什么地方吗？”
　　“知道啊，不过那又如何？算是龙潭虎穴，我也要去闯一闯！”
　　“你犯什么神经病！那可是布衣门，甚至有‘真人级’的存在！你去那里找事不是找死么！”周舒云担忧的道。
　　姚梦晨听着这两人的对话，感觉完全听不懂。
　　不过她也知道这种事根本不是她能管的，所以也没有询问，做一个合格的旁观者。
　　萧凌停下脚步，抬头看向天空，呵呵一笑道：“所以我说是八月十五，现在距离八月十五还有一段距离，在这段时间内，我有信心和真人级的存在一较高下！”
　　“什么！你……”周舒云听到萧凌这话，顿时愣在了那里。
　　和‘真人级’存在一较高下？
　　开什么玩笑！
　　真以为‘真人级’存在像大白菜一样么？
　　你以为一个人随随便便能达到‘真人级’吗？
　　萧凌却没有跟周舒云解释，径自走了出去。
　　‘真人级’很厉害吗？
　　不见得！
　　或许你们认为他很厉害，但是那要看和谁！
　　如果你知道我几个月前，还只是一个普通人，只用了不到几个月的时间，达到了如今这种地步，你不会这么说了。
　　按照如今我体内的玉石能量的凝练速度，到八月十五秋的时候，也差不多应该进入真人之境了。
　　到时候，我带着你，把布衣门搅个天翻地覆，到时候你明白了。
　　刚回到家，还没坐下，萧凌的手机响了起来，是周立打过来的。
　　刚接通，里面传出来周立震怒的声音：“萧凌，我听说你要去布衣门？”
　　萧凌听到这话，咧了咧嘴，不用问，肯定是周舒云告的密。
　　“师兄，你的消息还挺灵通的啊？”萧凌干笑道。
　　“我灵通个屁啊！萧凌，我告诉你，我不许你去！”周立厉声道。
　　“汗……没事！我是去玩玩而已！”
　　“什么玩玩而已！你小子打的什么注意，你以为我不知道！当然你也跟我说过去常家大院玩玩，结果把人家常家大院的门砸了，还把常家老头子给揍了！我告诉你，布衣门可不是常家，那里你进得去，出不来！”周立焦急的道。
　　“没事！不用担心！我有自己的打算！不会莽撞的！”
　　“什么叫自己的打算！萧凌，我知道你是为了我和舒云，才要去布衣门的！听我的，千万不要去，我不许你去！而且那只是我们和布衣门的仇恨，和你没什么关系！而且我自己都已经放弃了，你根本没有必要往那里跑！”周立赶紧道。
　　他可是清楚的知道萧凌的尿性。
　　不把话给他说死，这家伙肯定不会善罢甘休。
　　萧凌沉默了一下，随后道：“师兄，你不是告诉过我，江湖人，重言诺、轻生死，言必信，行必果，不爱其躯，赴士之厄困吗？我既然说过要去布衣门，一定会去！你拦不了我！而且，这件事情不止是因为你们，还有我自己！因为何长星，我差点身死，这笔帐，我肯定是要去找布衣门算一算的！”
　　“你……你这头倔驴！你怎么不听劝呢！”
　　“呵呵，倔驴倔驴吧！我萧凌说过的话，一定会去做到，哪怕赴汤蹈火！”
　　“好！你要去可以！但是到时候必须带我，出了什么事的话，也好有个照应！”
　　“行！”
　　萧凌呵呵笑着。
　　挂了电话，躺到了沙发面，摇了摇头。
　　周立的担心，他又如何会不知道。
　　连他想要跟自己去的打算，他也知道的一清二楚。
　　一来，是有人照应，二来，也想着万一出了什么事，他还能用他在布衣门的人脉缓和一下。
　　只是，对于这些，萧凌完全没有任何想法。
　　周立离开布衣门，已经十几年了，他在布衣门的人脉，恐怕早没了。
　　而且看朱亚雷和何长星等人的尿性，也知道如今的布衣门是怎样一种情况。
　　算周立如今依然身处布衣门之，恐怕也根本没鸟用。
　　人，都是善忘的物种。
　　这种情况无论是在普通世界，还是在江湖世界，都是一样的。
　　好在他萧凌别的可能不行，但是唯一较好的，是记忆力。
　　在床躺了一会儿之后，萧凌拿起手机，给张凯打了过去。
　　这家伙虽然当初对自己有意见，不过自从把崔志明的那一百万支票给他之后，这家伙对自己的态度一百八十度大转变，更是几次帮助自己。
　　尤其是在今天这种事情，张凯义无反顾的站在自己这一边。
　　从这一点来说，张凯对自己的帮助，实在不小。
　　而在考试的时候，他却没有看到张凯的身影，仔细一想，知道张凯肯定是被郭鸣旭处置了。
　　“喂，凯哥，在干嘛呢？”
　　“是你小子？你还敢给我打电话？”
　　电话里面顿时传出来张凯愤怒的话。
　　看来这家伙对于自己今天的行为很生气啊。
　　萧凌眉毛一挑，预测能力一开，通过电话，瞬间知道了张凯所在的位置。
　　这家伙竟然在距离医学院不远的一间酒吧里面喝酒，而且一脸忧愁的样子。
　　“凯哥，等我一会儿，我陪你喝点。”
　　挂了电话，只用了十几分钟的时间，萧凌来到了酒吧，找到了正在喝闷酒的张凯。
　　“我说凯哥，一个人在这里喝闷酒啊？”说着，萧凌开启了读心能力，瞬间明白了张凯遇到了什么事，原来是被郭鸣旭给赶出医学院了。
　　“呃，你怎么找到我的？”张凯脸色通红的望着萧凌，惊讶的道。
　　萧凌轻笑一声道：“心有灵犀吧，现在咱们是同病相连，都是被医学院开除了。”
　　张凯打了一个饱嗝，摇晃着脑袋道：“我和你小子可不一样，你小子被开除了，还是大老板，还是法学院的教授！而我被开除了，那是一个屁！甚至连个屁都不如！那是我一辈子的事业，离开了医学院，我连个普通人都不如！”
　　萧凌自己给自己倒了一杯酒，和张凯碰了一下，轻笑着道：“愿不愿意来我元开集团？我给你宣传部副部长的位置，每个月给你一万！”
　　张凯愣了愣，惊讶的望着萧凌道：“我？宣传部部长？开玩笑的吧？”
　　他可是清楚的知道是哪块料！
　　也和和稀泥，其它的事情，根本干不成！
　　至于医，这玩意他连梁化都不，也是当初走了无数后门，才爬到现在这个位置的。
　　这也是他被医学院开除之后，如此难过的原因。
　　现在萧凌竟然说要让他当什么宣传部副部长，这简直是在开玩笑！
　　萧凌微微一笑，饮下杯的酒，然后道：“不是开玩笑！一来，你帮助过我不少次，我不能看着你低沉！二来，宣传部不需要你有多少才能，只需要你有一张好嘴！而你，刚好擅长这方面！不是吗？”
　　张凯听到这话，神色一愣，不过紧接着一巴掌拍在了桌子面，脸浮现出兴奋之色。
　　嘴皮子！
　　这方面他擅长啊！
　　别的不说，他能坐到现在这个位置面，靠的是什么，全是他这张嘴。
　　说别的东西，他张凯不敢跟别人，但是说到嘴皮子，他除了萧凌之外，谁都不服！
　　正的，他有信心能给他忽悠斜了，腿脚好的，他能给他忽悠瘸了！
　　“好！什么时候班？”
　　“随时！”
　　两人郎情妾意……不对，是臭味相投，一拍即合，当即把这件事情定了下来，甚至连杨倩都没有通过。
　　而在萧凌在家里逍遥自在的时候，关于医学院和朱亚雷的消息，却是在越来越来越火爆，甚至火爆到所有人都没有预料到的地步。


第七百一十章 ‘江湖’之乱
　　在萧凌怒撞医学院大门的时候，很多都开始关注这件事了。
　　再到后面的朱亚雷强行收周舒云为徒，萧凌和朱亚雷对斥，直到孔永德出场，许多人看到这种场面，顿时全都跑过来围观来了。
　　直到直播信号被掐断，直播结束之后，络平台面顿时炸锅了。
　　“卧糟！简直瞎了我的狗眼，萧爷这猛的踏糊涂啊！”
　　“萧爷这一拳，简直吓坏我了卧糟！特么这是吃了伟哥了吗？”
　　“没想到朱亚雷竟然是这样的人，亏我还把他当成我的目标！”
　　“简直操、了！这群不要脸的家伙！”
　　“自作孽不可活！郭鸣旭这个混蛋自作自受。”
　　“还是萧爷牛逼！揭穿了这些人的真面目！”
　　“真该好好查些这些混蛋！一个大学院长都敢这么玩，这个世界还有什么希望！”
　　“心疼周大校花，没想到她的身世竟然这么可怜！”
　　“没人关注萧爷提到的那什么布衣门吗？我刚刚在百度面都找不到！这到底是个什么组织？竟然连朱亚雷都只是里面的其一员？还有那什么何长星，犯了这么大的事，难道没有人查吗？”
　　“我也好！杀人偿命，天经地义，何长星差点害得周大校花家破人亡，这么大的事，怎么没人管？”
　　“你们知道个锤子！没听萧爷说吗，江湖事江湖了！这些人的事，谁管得了他们？”
　　“噗！什么江湖！真以为国家机器是吃干饭的吗？他们怎么可能容许这种人存在？什么江湖，什么武林，完全都只是电视里面的东西罢了，现实世界怎么可能存在？”
　　“那怎么解释萧爷提到的江湖？”
　　“看到这个江湖，我突然想起来，之前在燕京人民医院，不是有一段视频，里面有个女人高来高去，里面的那个老头我查了一下，好像叫周立，和周舒云的爷爷同名！而且周立和周舒云也都是在燕京，后来官方说这是电影拍摄画面，现在想起来，根本不是那么简单！”
　　“是！卧糟！难道电视里面的那些功夫高手，难道真的存在不成？”
　　“降龙十八掌？乾坤大挪移？开玩笑的吧？”
　　“未必！只是我们不知道罢了，但是却不能否认这个江湖世界真的不存在！”
　　“对啊……如果是真这样的话，简直不敢想像，我怎么突然感觉自己是一只井底之蛙？”
　　微博，贴吧，n tán，到底都有人在谈论这件事情。
　　医学院发生的事情，像是为他们打开了新世界的大门，所有的人都蜂拥而至。
　　值得一提的是，朱亚雷被骂惨了。
　　堂堂国医圣手朱亚雷，如今却是成了过街老鼠，无论到哪里，都有痛骂他的人。
　　而医学院，也遭到了毒手，甚至有人对医学院的大门扔臭鸡蛋，门卫大爷更是被不知道谁敲了闷棍，住进了医院。
　　没办法，最后医学院只能宣布暂时放假。
　　同时，省教育厅介入，对医学院院长郭鸣旭展开调查。
　　连十几年前周舒云父母的红案，都被人翻了出来。
　　当初确实有人报警，不过查了几天，没有任何头绪之后，也不了了之了。
　　不过关于周舒云父母红案的人，毕竟只是少数，大部分的人，都对里面提到的江湖，较感兴趣。
　　江湖！
　　武林！
　　功夫！
　　在这些人的不断深挖之下，一点一滴的蛛丝马迹都被挖了出来。
　　如从七层楼高的地方掉下来，屁事没有的人。
　　还有被快速行驰的汽车撞飞出去的人，也站起来屁事没有的人。
　　还有一个人生生抬起一辆汽车的人。
　　各种各样的牛人！
　　以前，他们会把这种人称为biàn tài，当作人趣事来看。
　　但是现在，再看这些事情，突然发现这些人不是和电视里面的那些功夫高手一样吗？
　　除了这些外，那些闻名的功夫大师，像孙禄堂，李小龙，叶问，霍元甲，陈飞鸿等也被挖了出来。
　　经过总结对，他们惊讶的发现，清朝末年和 guo时期的功夫高手，最为众多。
　　而那时候，也是这个世界最为混乱的时代，各种高手喷涌而出。
　　咏春拳，截拳，洪拳，六合，八卦，太极，形意拳等等，也被人一一挖了出来。
　　不久之后，连布衣门，都被人挖了出来。
　　在这个世界，没有什么事情是绝对保密的，只要想查，总有一些线索可寻，只是大多情况下很多人对这种事情不感兴趣罢了。
　　但是，这一次医学院的事情，实在是闹的太大了。
　　不仅院长被撤，连孔参知的儿子孔永德也牵扯了进来，甚至连全国闻名的国医圣手朱亚雷大师，也陷在其。
　　这么大的事情，直接牵动了所有人的神经。
　　但是，当众人看到关于布衣门的资料之后，所有人都倒抽一口凉气。
　　布衣门，建立于清朝乾隆年间，由太医院院长陈止所创，更是和皇室太医一起编写出了医术巨著《医学金鉴》，为后世的医发展，奠定了坚实基础，嘉庆年间，更是被皇帝亲封为天下第一门！
　　这个消息被挖出来之后，紧接着关于布衣门的资料，陆续被挖出。
　　直到 guo年间，还能找到关于布衣门的消息，据说连华革命的先行者孙山先生，都曾经和布衣门有一点关系，不过却没有具体的证据。
　　guo之后，再也没有关于布衣门的消息，仿佛一夜之间，这个组织从世界消失了一般。
　　算人们看到布衣门的资料，也只是以为它们毁灭在战火当了而已。
　　毕竟在近代的战乱史，无数从从时流传下来的东西，都遭到了无情的摧毁，连少林寺这种庞大的组织，都差一点灭亡，更何况是一个布衣门？
　　但是！
　　现在看到朱亚雷，听到萧凌所说的布衣门，他们才猛然发现。
　　这个什么所谓的布衣门，根本没有灭亡，而且还发展的很好，只是从台前隐藏到了幕后，算出来，也不会以布衣门的名义。
　　看看朱亚雷，医界宗师，闻名海内外的华国医圣手，但是谁又能想到，他是布衣门的成员？
　　而他在视频所说的师门，很明显是布衣门，而且听他的口气，这个布衣门，他朱亚雷还要厉害的多，里面还有他朱亚雷更厉害的人。
　　如果是这样的话，那这个布衣门到底有多恐怖？
　　所有的人都惊出了满身的冷汗，他们突然发现，他们所熟悉的这个世界，突然变得无的陌生。
　　河阳省。
　　孔永德一见到孔有为，愤怒的发泄起来。
　　“萧凌那个混蛋！连我的面子都不给，简直该死！”
　　朱亚雷则是向孔有为行了一礼道：“对不起孔参知，我好像又给你惹麻烦了。”
　　孔有为抬起头，不咸不淡的道：“好了，这件事情我知道了，不过这件事情，错在你们的身，做的有点太过份了！“
　　孔永德咬了咬牙，低头道：“对不起爸，我只是想给一个下马威，没想到姓萧的如此不识抬举，竟然连我的面子都敢不给！”
　　“他又何曾给过别人面子？不过这件事情，萧凌那小子也确实做的有些过份！”孔有为沉声道。
　　说完，扭头看向朱亚雷道：“亚雷，你和萧凌交过手，感觉他的功夫如何？”
　　朱亚雷听到这话，顿时脸色一沉，怒声道：“不如何！那小子完全使的是阴招，我根本没有任何准备！否则的话，根本不可能被他一拳轰飞！”
　　“那如果让你们两人公平战斗，你感觉你们两个谁会赢？”
　　“公平战斗的话，我完全有信心打败他！他算实力不错，但是毕竟太年轻，又能厉害到哪里去！”朱亚雷不屑的道。
　　被萧凌轰飞这件事，可以说是他这辈子最大的耻辱。
　　他朱亚雷在江湖面混了几十年，谁不对他共恭恭敬敬的？
　　如今竟然被一个毛头小子给捶飞了，这简直是耻大辱！
　　只怪自己太轻敌，根本没有想到这家伙竟然有这么恐怖的力量。
　　否则的话，算他的力量再大，也不可能一拳把自己轰飞。
　　孔有为听到朱亚雷的话，点了点头道：“那好！不过现在这件事情闹的这么凶，你先回布衣门吧，按照咱们之前商议的来，剩下的事情，我自己会处理好的。”
　　朱亚雷皱着眉头深思了一下，随后点头道：“行！一晚的时间，我现在身的伤应该恢复的差不多了，明天一大早，我启程返回布衣门。”
　　在这时，孔永德沉声道：“爸，那现在的事情怎么办？我看了一下，已经闹的很凶了，这还是医学院的那些人没有外传的情况下！”
　　孔有为摆了摆手道：“和谐吧，让萧凌也站出来解释一下，这件事情是因他而起，告诉他说是我的命令！注意敲打一下他，再磨练磨练他，以后或许用得着。”
　　“好吧，我这去！不过那小子听不听我的，我做不了主了！”孔永德道。


第七百一十一章 乱世兴武，盛世行礼
　　萧凌接到孔永德的电话，根本没有接听，直接给挂了。
　　当孔永德第二次打来的时候，萧凌把他给拉黑了。
　　对于他想干什么，萧凌再清楚不过。
　　其实是想要让他萧凌擦这个屁股，不过对于这些，他真是懒得理会。
　　你们做的事情，让我擦屁股，可能么？
　　而且在医学院的时候，他萧凌已经和孔永德彻底决裂，孔永德甚至扬言要弄死他。
　　既然这样，他萧凌干嘛还要再给他面子？
　　对于朋友，他萧凌向来坦诚相对，但是对于敌人，他向来不会有任何的仁慈，他萧凌不是救世主，只是一个普通的人而已。
　　自己把他拉黑，相信他们应该也已经知道自己的想法，应该不会再来打扰自己。
　　，关于江湖之事的讨论，一直没有停下。
　　午，晚，凌晨，到处可见对于这件事的讨论。
　　次日。
　　关于这件事的讨论，不仅没有停下，反而有愈演愈裂的架式。
　　在这期间，孔永德对这件事情进行了一次和谐，所有江湖这件事情的消息，全部被一次性清除。
　　只是，这反而没有任何的效果，反而让这些讨论的人，反应更加的激烈。
　　连孔有为，对于这种事情，都是始料未及。
　　他总不可能说把整个互联全部关掉，他也没有那个能力。
　　但只要互联在，这些人的讨论，不可能真正的杜绝。
　　如今这些人已经发展到根本不针对某件事情，而是在不断的深挖关于‘江湖’的情报，然后不断讨论，各大n tán，各大贴吧，微博，到处都是他们的身影，根本无法禁止。
　　面对这种情况，孔有为一时间也有一些束手无策。
　　以往无论面对任何事情，他都有信心面对，但是今天面对这种事情，他却是有一种无力感。
　　最后实在没办法，只能给萧凌把电话打了过去。
　　那边，萧凌刚起床，收到了yy广告部负责人打过来的电话，告诉萧凌他们已经到了，准备开始今天的广告摄影，并希望萧凌再在他们的直播平台面，直播一次。
　　萧凌也没有拒绝，毕竟既然拿了人家的钱，当然要替人家办事不成？
　　电话刚挂，孔有为的电话过来了。
　　萧凌看着这熟悉的号码，沉默了很大一会儿。
　　自从和孔永德决裂之后，这还是孔有为第一次主动跟自己打电话。
　　看来这个家伙，也没有自己想像的固执，否则的话，根本不可能给自己打电话。
　　犹豫了一下，选择了接听。
　　“喂，孔叔。”萧凌礼貌性的回了一句。
　　那边沉默了一下，随后声音低沉的道：“萧凌，我知道你在为我和布衣门合作的事情生气，我理解你！不过也请你理解我，我需要他们的帮助。”
　　萧凌吧唧了一下嘴，摇头道：“孔叔没有向我解释的必要，每个人都有自己的难处和坚持！也都有自己的想法和理念，所以我没有问你原因。”
　　孔有为长长的叹息了一声道：“好吧，那咱们打开天窗说亮话吧，现在的情况，你应该知道！不过可能你没有想过这种事情所带来的影响，现在这个社会，最需要的是安定，所有的东西，都必须在社会安定的前提下进行！持强凌弱，是人类的本性，现在也是如此！乱世兴武，盛世兴礼！也正是因为如此，所以那些江湖势力，在政府的命令下，全部转到了幕后！大力发展化事业！是怕太多的人知道了他们的存在，造成混乱！巡捕根本不可能管得了这么多的人，所以想要让国家安定，只能让这些人安静的过完一生，否则的话，恐怕到处都有可能发生混乱！我给你解释这些的原因，是希望你站出来，把这件事情圆过去。”
　　萧凌眉头一皱，沉声道：“说起来，还是让我给你们擦屁股了？”
　　“可以这么说！不过也不太对，准备的说，是为社会安定擦屁股！我想你应该我更清楚，一旦社会乱了，会造成我大的危害，多的不说，你们元开集团这种珠宝行业，恐怕会首当其冲！”
　　萧凌沉默了一下，然后道：“我知道你的意思了！看在你曾经真诚待我的份，我再帮你这一次，之后，你我之间，再无任何关系。”
　　说完，萧凌直接挂断了电话。
　　他和孔有为的关系，一开始是建立在利益的前提下。
　　而现在，孔有为找到了更好的利益链接，那他和萧凌的利益链，自然会断。
　　既然如此，自己又何必去作贱自己讨发他？
　　他之所以帮助孔有为，只是因为孔有为的话打动了他。
　　乱世兴武，盛世行礼。
　　而现在这个社会，正值盛世！
　　也正是因为如此，他们元开集团才会发展的这么快。
　　既然是盛世，不需要武的存在，至少不能让他们在人前出现，一旦出现，会推动这个社会，进入乱世当，而这，是所有人都不希望看到的。
　　在这时，yy广告部的负责人，又给萧凌把电话打了过来。
　　“喂，萧总，我们正在赶往你家的位置，估计再有十分钟左右到了。”
　　“行！你们来吧，对了！你们不是要在我在yy再做一次直播吗？现在为我宣传吧，说今天晚七点，我在yy直播当众解释大家关于‘江湖’的疑问。
　　负责人听到萧凌的话，顿时兴奋了起来。
　　说实话，他也是那群讨论的人的其之一，清楚的知道这两个字，在这两天的时间里，形成了多大的轰动。
　　他兴奋的原因，是因为一旦yy集团拿这件事情来炒作，所形成的影响力，他简直不敢想像。
　　到时候，他们yy会增加多少人？
　　很有可能到时候所有关注这件事情的人，都有可能前来。
　　毕竟这件事情，现在已经炒疯了！
　　“好！没问题萧总！我这安排，保证把这件事情做的漂漂亮亮的！”负责人激动的道。
　　说完，立刻挂了电话，让司机停车，随后拔通了总部的电话。
　　“喂，郑总，现在有一个紧急的事情，需要马处理！”
　　“什么事？”
　　yy总部办公室，郑渊洁坐在办公桌前，手里拿着手机疑惑的问道。
　　“是这样的郑总，刚才萧凌透露，今天晚七点，要在咱们平台直播关于‘江湖’的事情！”
　　“嗯？江湖？这是什么东西？”
　　“你不知道？你到看看知道了！萧凌说让我们宣传一下，我感觉这是咱们的机会。”
　　“行！我先看看，待会再给你联系！”
　　挂了电话，郑渊洁疑惑的来到，打开了n tán。
　　他们一般想要获取某方面的资讯，通常都是来到n tán寻找，毕竟这里可是大杂烩，人多嘴杂，什么事情都有可能在这面透露。
　　不过当郑渊洁打开n tán，看到面的人说的话之后，顿时被吓了一大跳。
　　只见满屏一大半以，全部都是在讨论‘江湖’的事情的。
　　此时郑渊洁都懵了，这才过去一夜而已，怎么冒出来个这么东西？
　　他不信邪的随便打开了一个n tán，放眼所过，依然到处都是在谈论这个关于‘江湖’的。
　　在这时，郑渊洁看到了一个帖子。
　　《关于‘江湖’事件的汇总贴！新人来了不要问，先看过之后再说！》
　　郑渊洁好的点了进去。
　　这篇贴子里面，详细的解释了昨天发生在医学院里面所有的事情。
　　包括萧凌撞门，萧凌被开除，萧凌和朱亚雷的对持等等，全部都在其，一清二楚。
　　看完这篇贴子，郑渊洁长长的出了一口气，脸浮现出凝重之色。
　　作为yy集团总经理，他清楚的知道这种事情意味着什么。
　　而且作为一个大集团的领导层，他所知道的东西，远普通人的要多得多。
　　其关于‘江湖’的事情，他也了解一些。
　　只是他了解的非常的有限，毕竟他只是一个经理，只是偶尔听到一些而已。
　　他也对这个所谓‘江湖’的世界非常向往，只是可惜他清楚的知道自己的本事，所以虽然向往，但根本没有放在过心。
　　不过算如此，每当一个人的时候，他也经常会想起这份遗憾。、
　　由此可见，这两个字，所代表的涵义到底有多重要。
　　如果萧凌说的真的实现，那么他们yy直播平台，不仅可以从如今步步艰难的妥势解脱，甚至有可能一跃成为所有直播平台的老大。
　　到时候能吸引到多少人过来，他根本不敢想像。
　　下一刻，他直接拔通了负责人的电话。
　　“喂！联系萧凌，确认这件事情的真实性，如果属实，我将不惜一切成本进行推广！”
　　“好的！我这确认！马到了！”负责人道。
　　半个小时后，各大应用面，突然同时弹出来一条广告。
　　“不败神坑萧教授，今天七点，于yy直播平台带大家一同走过‘江湖’之路！”
　　广告背面，是萧凌的一张照片。
　　不仅如此，很多页的广告区域，很多也换了和这张广告一模一样的广告。
　　各大n tán，贴吧等，全部被这种广告所占据。
　　有人打开yy官，发现整个络页面，到处都是关于这件事情的广告。
　　一时间，整个络平台，到处都是关于萧凌这次突如其来的络直播广告。


第七百一十二章 天价豪掷
　　铺天盖地。
　　这一次yy直播投放的广告，简直可以说是铺天盖地。
　　几乎所有民的聚焦地，都能看到消息。
　　甚至连腾q，都为yy的这一次直播，进行了一个弹窗广告。
　　不久之后，由萧凌代言的yy广告视频，正式拍摄完成，再次进行了一次投放，yy官本身，更是直接把首页换成了这部视频，只要一打开，是这部视频。
　　下午。
　　一段yy集团内部的视频流传了出来。
　　里面，集团董事长站在台，神色凝重的大声道：“不惜一切代价宣传！我要让所有接触络的人，都看到关于这次直播的消息！所有！”
　　浏览器广告推送！
　　音乐播放器广告推送！
　　视频站广告推送！
　　各种手机a广告推送！
　　……
　　无处不至！
　　有人为这一次yy集团投放的广告做了一个统计，震惊的发现不到一天的时间，yy集团的投资，至少达到五千万以，接近六千万的地步。
　　消息一出，的人看到之后，全部都是一阵惊呼。
　　为了一个直播，豪掷六千万进行宣传，这得有多大的手笔啊？
　　他们能收得回成本吗？
　　简直疯了！
　　疯狂！
　　整个场面，只能用疯狂来形容！
　　所有看到这一幕的人，都是一阵无语。
　　“疯了！yy集团这是要疯了啊！”
　　“我算是发现了，只要和萧凌这斯沾边的，没有一个正常的！”
　　“噗！是！医学院人家好好一场考试，因为一个萧凌，废了！现在轮到yy集团这边，还没动头呢，这扔出去六千万！”
　　“我日了！这一会儿的功夫，手机弹出来七八个广告，全部都是关于这次直播的！“
　　“我也是！尼玛都快给我看吐了！”
　　“那是！那可是六千万的投资，放到广告面，肯定铺天盖地。”
　　“我的天啊！闪瞎了我的狗眼！这群家伙简直拿钱不当钱啊！他们不怕亏本吗？”
　　“我不管他们亏不亏！我现在最在意的是萧凌的直播!”
　　“我也是！昨天一宿没睡，在和人聊这个关于‘江湖’的事！尼玛，不弄清楚我睡觉都睡不着！”
　　“谁特么不是啊！我昨天又把‘一代宗师’看了一遍！发现里面的那些人，真的有可能存在！”
　　“什么叫有可能？是肯定存在好吗！你忘了萧爷当初在天下收藏的赏玉大会，面对十几把枪，在空翻来翻去，子弹都打不他！这一代宗师’里面的主角牛逼好吗？”
　　“我错了！原来我们羡慕的那些电视里面的功夫高手，一直都在我们身边！”
　　“突然发现，我这么多年真是白活了！”
　　“谁特么不是啊！都活到狗身去了！我从小的梦想，是像郭晴大侠一样，行侠仗义，除强扶弱，匡扶正道！不过我一直以为那些都只是故事，没有想到原来这世真有功夫高手！兄弟们，我要去混江湖了，江湖再见！”
　　“噗！楼脑残！你除强去试试？分分钟让你跪！你扶弱试试？扶一下8888不还价！还特么江湖再见，老子都活了三十多岁了，还特么不知道江湖在哪呢！你去试试去！”
　　“期待萧爷的直播，真的有无数的问题想要问他！”
　　“我也是！萧爷好人啊，特么最讨厌那个什么孔永德，知道和谐！”
　　“几点了？直播怎么还没开始？”
　　“急死我了！都等得不耐烦了！”
　　……络平台，到处都是关于yy这次直播的讨论。
　　而距离直播的时间，也是越来越近。
　　而萧凌直播间里面的人数，也是越来越多。
　　下午五点，距离萧凌直播还有二个小时的时间，在线人数已经突破百万大关，接近一次萧凌创下的在线人数记录。
　　五点半的时候，人数已经达到了近五百万。
　　yy集团驻河阳省办公室。
　　“郑总！情k况非常不妙，人数马要突破五百万，还在继续增加！现在距离直播开始，还有一个半小时，七点的时候，还会迎来一次爆涨，到时候甚至有可能达到千万人数同时在线，直播间很有可能承受不住！”
　　一名技术人员脸满是汗水的道。
　　今天一整天的时间，他们所有人都没有闲下来一刻，全都在为今天的直播做准备。
　　不过在他们的想像，来观看直播的人，最多也五百万左右罢了。
　　毕竟观看直播的人，不是那么的多。
　　他们直播间的最高记录，也才一百二十万而已，还是萧凌前几天创下来的。
　　百万人数，已经是直播行业的顶峰。
　　别说他们，纵观所有直播平台，直播间在线人数达到百万的，几乎了了无几，算是全在线人数，达到百万人数的时候也不是太多！
　　要知道，算是一般的歌星，想要举办一场万人演唱会，都不是那么容易，大多数歌星都只举行千余人的演唱会。
　　因为人数太多的话，很有可能会空出来很多座位，这样一来，他们会很难堪。
　　而小型演唱会，不仅效果较好，而且还能造成一票难求的假象。
　　现实的歌星，想要举办万人演唱会，都那么困难，更别提他们这些混络直播的了。
　　想要达到三五百人，很容易，想要达到三五千人，也可以！
　　但是达到万人主播层次的，真的是非常的少。
　　至于几十万同时在线人数的，全络直播平台，也那么顶尖的几个人罢了。
　　至于达到百万的，自直播平台出现以来，到现在为止，一只手都能数得过来，而且在这其，还有很多僵尸号，以及官方故意刷来的，真实在线人数，很有可能甚至连七十万都不到。
　　也正是因为如此，他们这些人，根本没有敢想太多，所有人都认为能突破五百万，已经非常了不起了。
　　至于再往，那简直是不可能发生的事情。
　　只要达到五百万在线人数，他们已经造了络直播行业的传。
　　但是，让所有人都没有想到的是，这才五点半，距离正式直播，还有一个半小时的时间，人数已经达到了五百万。
　　当看到这个数字的时候，技术部的所有人都被吓得出了一脑门的冷汗！
　　要知道，随着距离直播开始的时间越近，来观看的人会越来越多。
　　这种速度，是逞递增的！
　　直到直开始开始的五分钟左右，在线人数会迎来最高峰，之后人数才会稳定下来。
　　也是说，现在还只是一个预热而已。
　　等达到高峰的时候，根本无法预料到时候会来多少人。
　　一旦达到千万，千万人同时发言，同时聊天，更关键的是还要实时显示与互动，更有多种动画图片包含在其！
　　也是说，每一秒所产生的数据件，都能达到数百g，甚至一t的地步，对服务器所产生的冲击，只是想想，让人不寒而粟。
　　要知道，算是黑客攻击，最多也是三四个g的攻击，超过五个g，黑客本身的电脑都受不了。
　　而到用户这里，超过二个g，基本电脑得瘫痪，算是一些公司的服务器，最多也只能承受三十到四十个g的攻击罢了，而这，还是限，超过四十个g，服务器得完蛋。
　　而现在，他们很有可能要面临每秒差不多一千个g的数量流量，很有可能当场卡死了。
　　算不卡死，后续所产生的数据，也根本无法承受下来。
　　毕竟这些东西，不仅不能用防火墙阻挡在外，更不能把他们立刻删掉，必须保存下来，他们不可能把观众刚发过来的东西删掉。
　　也是说，直播期间，每秒钟他们的服务器当，都要多出一t的数据件，整整1024g的件。
　　如果直播个一两个小时，所产生的数据件，将会是一个天数字，算是把他们现在的服务器塞满，也根本不够用。
　　正是因为如此，所以发现这个问题之后，技术部的人立马坐不住了，跑过来找郑渊洁商议该怎么办。
　　郑渊洁听完这个问题之后，顿时皱起了眉头，沉声道：“现在有什么办法可以解决这种事情不？”
　　那技术人员思索了一下，随后道：“如果把咱们集团所有的服务器，全部组合到一起，完成统一的阵列，针对这一个直播间开放，或者应该能承受得住这么多人，不过后续所产生的数据件，却根本无法承受！但是在这么短的时间内，想要弄到可以容纳这么多数据件的磁盘，根本不可能！”
　　“那现在怎么办？难道取消这一次的直播不成？总部投资了六千多万，如果因为这一点小小的技术性难题而取消，那咱们在座的所有人，都可以一定是布提前退休了！”旁边的副经理沉声道。
　　一时间，整个办公室里面全部陷入了安静当。
　　在这时候，外面有个人走了进来，沉声道：“我知道一个办法！”
　　“什么办法？”众人赶紧看向他，包括郑渊洁在内。
　　紧接着，所有人顿时惊喜的瞪大了眼睛。
　　“萧总！”
　　“萧老板，您可来了！”
　　“萧教授好！”
　　来人不是别人，正是从家里赶过来的萧凌。
　　“萧教授，您刚才说的办法，是什么办法？”郑渊洁疑惑的向萧凌问道。


第七百一十三章 要他低头？
　　别的人直播，都是只要在自己家里行。
　　但是这一次萧凌不一样，yy集团为了这一次的直播，可是豪掷六千万，在这间，绝对不允许出现丝毫的错误。
　　而且，他们也害怕萧凌在自己家的时候，直播出现了误差，所以把萧凌请了过来。
　　对于这些人的，萧凌也没有推辞，毕竟不管在哪里直播，都是一样的直播。
　　整个办公室里面，所有的人都脸满是希翼的看着萧凌。
　　这件事，可是关乎到他们所有人的利益。
　　一个不好，他们所有人都得从yy集团滚蛋。
　　萧凌摸了摸下巴，脸满是不确定的道：“现在在线人数真的已经达到了五百多万了吗？”
　　那技术员点了点头道：“我来的时候，是五百二十三万，现在的话，应该已经涨到六百万了。”
　　萧凌听到这话，嘴角顿时抽了抽，感觉到心里有些发虚。
　　说实话，他一开始可真没有想到，竟然会来这么多人，他还以为最多一次多个十几万人呢。
　　现在倒好，距离开始还有那么长的时间，人数飙到六百万了。
　　“萧总，萧爷，您倒是说啊，我们这些人的饭碗，可全部指望着您呢！”郑渊洁看到萧凌fā lèng，赶紧催促道。
　　萧凌轻咳一声，然后道：“你们可以租用微云啊？他们的空间可是无限大的，毕竟都是虚拟空间，他们所有的用户可都有免费一t的空间呢，让他们给咱们开一个临时的空间，我想应该可以了！”
　　听到萧凌的话，所有的人顿时眼前一亮。
　　对啊！
　　怎么把这事给忘了。
　　不是数据件么，存到哪里不是存？
　　之前他们都只是想着用他们自己手里面的资源，或者是实体物品，来承栽这些东西，完全把络那些虚拟的东西给忽悠了。
　　在这时，郑渊洁皱着眉头道：“但是如果使用微云空间的话，还有一个问题，那是传输速度，数据件产生的速度，之传的速度，要快得多！”
　　“这些不是问题郑总！”
　　在这时,那技术员道：“这个问题我们可以通过镜像解决，以镜像的方式，镜像压缩的方式传到微云，只需要一个小程度解决了，而且不影响从面调取！”
　　郑渊洁听到这话，顿时兴奋的拍了一下手掌，快速道：“好！这么办！现在距离七点还有一个小时，你们立刻去联系微云，至于萧教授，你在这里准备下等会的直播，尽量不出现任何的意外！”
　　话音落下，办公室里面的很多人，立刻去忙碌去了。
　　整个房间里面，顿时只剩下郑渊洁和萧凌两个人。
　　郑渊洁为萧凌倒了一杯水，然后道：“萧教授，对于这次的直播，你有几分把握？”
　　萧凌苦笑着摇头道：“你们这玩的有点大了，我都被吓了一跳。”
　　“呵呵，能让萧教授吓一跳，看来我们也不算是白忙活！不过这一次，我们真的是迫不得已！现在各大直播平台竞争激烈，我们的处境也越来越危险，更关键的是，我们整个集团，基本全部靠一个直播，不像其它的平台，直播只是他们旗下的一个分类！所以我们的压力很大，一个弄不好，有可能淘汰出局！也正是因为如此，所以高层才准备孤注一掷，把我们集团未来的希望，全部赌在了今天的事情！成，我们继续领跑整个直播行业，傲视群雄！败，则一落千丈！”郑渊洁强颜欢笑的道。
　　萧凌无奈的道：“你这么说，我更感觉到有些压力了。”
　　郑渊洁摆了摆手道：“不用！你只管做你自己好，我相信你的能力，也相信你的本事！否则的话，我们也不会把我们集团未来的命运，赌在你的身！”
　　“我可不感觉我有什么能力！其实元开集团走到这一步，连我自己都不知道怎么弄的！”萧凌苦笑道。
　　郑渊洁听到这话一愣，紧接着哈哈笑道：“那只能说明萧教授你本身具备这种本能！对了，忘了告诉你，次你申请直播，那个阻止你的星公会管理人，我们已经处理了！不仅如此，我们还取消了星公会的直播管理，把直播弄成了公开化，所有人都可以进行直播，并且接受各大公司的新闻发布会和学校的直播教学等。”
　　萧凌呵呵一笑道：“这样最好！次我可真是被气的不轻，要不是刚好有个粉丝有直播资格，我还真是直播不成！”
　　“是啊！以前我们的想法，是把我们的直播打造成专业的直播平台，只有那些真正的专业人士，才能在这里直播，但是现在看着其它的直播平台一个一个的火起来，尤其是连萧教授你，都被挡之门外，我们这才发现我们当初的方针错的有多么离谱！现在只看我们还有没有补救的可能了。”
　　萧凌哈哈一笑道：“不要那么悲观！肯定可以的，如果这一次不行，你们今天的投资，我元开集团给你们补，并且资助你们，毕竟直播这个行业，现下是一个非常火爆的行业，甚至是有可能取代实体经济的行业！”
　　郑渊洁听到这话，顿时呵呵一笑道：“既然如此，那承你吉言了！如果这次真的失败了，那我们甘愿加入你们元开集团，成为你们旗下的子公司！”
　　两人又聊了一会儿，气氛也缓和了一些。
　　在这时，一个经理走了过来，汇报说已经和微云那边商议完毕，微云那边不需要任何的费用，不过直播窗口右下角，要写‘本次直播技术，由微云提供支持’的字样，如果同意的话，那边立刻可以开放一个独立端口，和这边连接，保证络的稳定性。
　　对于这个要求，郑渊洁立刻爽快的答应了下来。
　　毕竟距离直播开始，已经没有多少时间，根本没有时间再云争执。
　　而且一个字样而已，对他们根本没有任何损失。
　　“萧教授，你在这里准备一下，我去那边监督一下情况。”郑渊洁向萧凌说了一句，离开了办公室。
　　萧凌一个人坐在凳子面，愣了一会儿之后，突然苦笑了一下。
　　这一次，真的是玩的有点大了。
　　他原本只是想要随便开一个直播，然后直播一下，给孔有为一个交待行。
　　不管怎么说，对方毕竟是河阳省的第一人，不到迫不得已，萧凌也不想把他彻底得罪透，否则的话，他的路会很难走。
　　但是谁又能想到，yy直播这边，竟然会不声不吭的把他们未来的命运，一下子压到这件事情，而且拉来了这么多的人？
　　他非常的清楚这些人来的原因，江湖！
　　这些人都是对于现实世界的江湖世界较好，所以才来到这里，想要亲口问问自己，听听自己的解释。
　　这像是当初的花三山一样，从开始的黑帮老大，一夜之间，见证了江湖的存在，从此退出黑帮，抛弃所有的朋友兄弟，追寻江湖之路，一晃十几年过去，依然没有任何退缩的意思。
　　一个黑帮老大况且如此，更何况是这些人？
　　他们不知道也罢了，现在既然知道，肯定不会还像以前一样。
　　只是这件事情如今落在自己身，自己又该给他们怎么解释？
　　像孔有为要求的那样，告诉他们这些都只是假像，是在开玩笑的，是在为某电影作宣传？
　　会有人相信吗？
　　肯定不会！
　　没有一个人会相信！
　　他们已经被骗了一次，肯定不会当第二次。
　　而且医学院的事情，目睹的人实在是太多了，参与其的人也非常的多。
　　医学院院长，医宗师朱亚雷，校花周舒云，还有他元开集团的大老板萧凌。
　　什么影视公司能请得动他们这么多人？
　　没有人是傻子！
　　他如果真的这么说了，不知道会被多少rén dà骂。
　　这样一来，他成了这件事情最终背黑锅的人。
　　所有人的矛头，都会指向他萧凌，甚至是元开集团。
　　这一次的事情闹的实在是太大了，这些被好心驱使的人众，肯定不会善罢甘休。
　　而到最后，政府为了稳定这些燥动的人，很有可能会拉出来一些人处理，来终结这件事情。
　　毫无疑问，最合适的人，非他萧凌莫属。
　　抓住他萧凌，再抓几名江湖人和朱亚雷等人，以聚众闹事，或者是扰乱社会为由，直接扔进监狱，实在是再正常不过了。
　　在国家机器面前，没有任何东西，人民安定更重要。
　　在国家安定这件事情面前，别说他萧凌，不管任何人，任何事情，都可以牺牲，他萧凌，连个屁都算不。
　　但是如果不这么说，直接把真相告诉众人的话，很有可能会造成更大的混乱。
　　而且到时候，整个事情将会继续升级，继而一发不可收拾。
　　到时候，神秘的江湖世界，将会暴露在所有人的面前。
　　而国家信誉，也会因此而受损，到时候，他萧凌依然是罪魁祸首，第一个要处理掉的人，肯定还是他，而且这个处理，很有可能是直接把他萧凌从这个世界面抹杀。
　　想到这里，萧凌的心情顿时沉重了起来。
　　他终于知道孔有为让他站出来的用心。
　　他这不是在逼他萧凌去死，只是在逼他低头，向孔有为低头。
　　萧凌清楚的知道，只要他萧凌肯低头，以孔有为的能力，化解这件事情，没有一点难度。
　　连布衣门他都保下来了，再保下他萧凌，根本没有任何难度。
　　只是……
　　向孔有为低头？


第七百一十四章 爆了
　　距离七点越来越近。
　　直播间里面的人，也时越来越多。
　　七百万、八百万、九百万……
　　当距离直播开始还有十分钟的时候，人数迎来了一次猛增，直接达到了一千一百万人数。
　　这个数字，着实把很多人吓得傻眼了。
　　这可是直播平台，而不是什么公众n tán，算是现下最火爆的bn tán，同时在线人数，也很难达到千万以。
　　别说同时在线，有些站的总流量，也没有这么多。
　　要知道，这些n tán，只需要一台电脑，或者是一部手机，可以进去。
　　但是想要看直播，有一个前提，那是必须把这个应用软件下载下来，才能观看，这限制了他们的在线人数。
　　国内二百多个直播平台，所有平台加在一起的用户，也只有两亿罢了。
　　而且这个数字，还包含了所有用户，连那些偶尔点进去看一眼的人，都计算在其，也才两亿罢了，真正经常观看直播的人，甚至连五分之一都没有。
　　yy直播的同时在线人数记录，是四百八十万。
　　这个数字，还是在直播行业刚兴起不久的远古时期，把所有的在线人数加在一起，再加官方后台刷的数量，才达到这么多。
　　而这个数字，迄今为止，还没有任何一个直播平台超越过。
　　尤其是现下直播平台众多的情况下，想要突破这个记录，更是难加难。
　　但是现在，这个数字再次被刷新！
　　而且还是以一倍的数字刷新，整整达到了一千一百万人数。
　　由此可见，这可数字是有多么的恐怖。
　　能有这个成绩，最大的原因，还是因为民众对于‘江湖’世界的好心，尤其是一些年轻人。
　　在如今人手一部智能机的现下，这些人在好下的驱使下，很多都加入了进来，想要一解心的疑惑。
　　也正是因为如此，才造成了如今吓死人的一幕。
　　郑渊洁看着继续飙升的在线人数，拳头握的咯咯作响，眼圈都红了。
　　爆了！
　　终于爆了！
　　他们之前所有的努力，如今终于爆发。
　　六千万的价值，这一刻终于得到了体现。
　　做互联行业的，从来都不会缺钱，真正缺少的，是用户基础。
　　只要用户基础起来，资金会源源不断。
　　别的不说，只凭如今这一千一百万的在线人数基础，他有信心重回直播行业巅峰，横扫所有的直播平台。
　　而郑渊洁等人兴奋不已的时候，其它直播平台的人，全部都坐不住了。
　　直播平台的蛋糕那么大，算有变大，也不会太大，yy直播壮大的同时，吸收的是他们的用户基础，此消彼涨之下，他们将会失去和yy直播对抗的资格。
　　七点左右，原本是直播的黄金时间段，他们的在线人数，基本都在一百万左右，但是现在，连二十万都没。
　　很显然，这些人全都跑去看yy直播了。
　　“再这样下去，咱们都得完蛋！”
　　“对！不能让他们继续再这样下去！”
　　“那咱们能怎么办？难道让他们停止直播？根本是不可能的事！”
　　“现在只能尽量稳定住咱们的用户，以免流失太多！”
　　“实在没有办法，和yy直播商议一下，接入他们的直播平台吧。”
　　“可是……这样一来，变成变相为他们打广告啊？”
　　“打广告也得打，难道眼睁睁的看着咱们的用户一直流失？”
　　yy集团办公室。
　　“郑总，人数再爆，已经达到一千三百万了！”
　　郑渊洁神色激动的道：“很好！”
　　“郑总，服务器人数即将达到限！阵列服务器只能承受一千五到一千八百万人！再多的话，会有危险。”
　　“启动服务器加速器，把功率调到最大！”郑渊洁道。
　　“郑总，其它直播的人纷纷打来电话，要求接入咱们的直播平台，共享直播。
　　郑渊洁听到这话，眼睛一眯，呵呵笑道：“我早知道他们会坐不住！告诉他们可以，不过需要三百万接入费，尤其是那几个规模较大的老对手，最低五百万！”
　　“好的郑总，我这去！”
　　“等下！还有，他们不能和咱们同步直播，必须延迟十分钟，而且平台窗口下面，要打‘shi  lái yuán由有yy直播提供’！”郑渊洁嘿嘿笑着道。
　　虽然他知道一旦让他们接入，肯定会影响yy直播的在线人数。
　　不过只凭如今的在线人数，已经是直播行业的一座大山，无人可以超越。
　　而且一旦拒绝这些人，这些人如果联合起来对付他们，以他们还处于发展期的能力，根本抵抗不住，甚至有可能回到之前的地步。
　　毕竟双拳难敌四手不是？
　　“是！”那人回应一声，立刻跑开了。
　　郑渊洁扭头看向周围忙碌的人，沉声道：“距离七点还有两分钟，汇报情况！”
　　“报告郑总，服务器已稳定。”
　　“报告郑总，直播平台已开放。”
　　“报告郑总，所有人员已全部到位！”
　　在这时，刚才那个人又跑了回来道：“郑总，那些人同意除延迟之后的其它要求。”
　　郑渊洁眉头一皱，随后摇头道：“最低三分钟延迟，否则免谈！”
　　“是！”那人又跑开了。
　　郑渊洁看了一眼时间，只剩下一分钟的时间。
　　来到隔壁房间，萧凌是在这里进行直播，现在直播端口已开，不过萧凌还没有坐，正在旁边活动身体。
　　看到萧凌向自己看了过来，郑渊洁向他坚起了大拇指，以示鼓励。
　　七点。
　　这一刻，直播在线人数，再次迎来了一个超爆，每一秒，都有数百千人加入进来，转眼间，人数爆到了接近两千万！
　　萧宅。
　　杨倩和杨名臣各自打开了手机，进入了萧凌的直播间。
　　元开集团。
　　周启航为全体员工休息两个小时，一起进入了萧凌的直播间。
　　沐双集团。
　　沐凌烟也打开了多媒体器，打开了直播间。
　　河阳省。
　　孔有为和孔永德父子站在了电脑直播前面。
　　布衣门。
　　朱亚雷也打开了直播。
　　姚梦晨、王雪芙、丁山、孙铭、张俊娜、江易岚等，所有和萧凌有关系的人，全部进入到了萧凌所在的直播间当。
　　无论敌人，亲人，朋友，还是毫无关系的人，都加入了进来。
　　不仅如此，河阳省内的很多江湖势力，甚至连其它省域的江湖人，有很多人也打开了直播，关注起了这件事情。
　　毕竟这件事情，可是关乎到他们江湖世界未来的走向。
　　这一刻。
　　这一间小小的络直播间，几乎成为了所有民关注的地方。
　　时间到。
　　郑渊洁向萧凌打了个手势。
　　萧凌向他微微一笑，随后深吸一口气，来到了摄像头前面。
　　与此同时，屏幕面瞬间被弹幕覆盖。
　　——恭迎萧神坑归位——恭迎萧神坑归位——神坑来啦——期待——卧糟这一次我们这么多人会不会又被这厮给坑了？——66666——萧爷，等着您帮我们填坑呢——等了一个半小时了，期待——
　　萧凌看着直播弹幕，微微一笑。
　　说实话，他还是第一次玩这么正式的直播。
　　看了一眼面的在线人数，嚯！已经突破两千万大关了，而且还在疯狂增加着。
　　把麦克风凑进嘴边，随后轻笑着道：“坦白说，这是我第一次正而八经的搞直播，而且还是面对这么多人，其我这心里，真的是有点虚！”
　　——坑神会虚？——你还虚？特么我们听你的直播心里你还虚呢——是！怕一不小心被你给坑了——礼物走起，祝我大元开集团万世昌隆！——
　　弹幕之，全部都是打趣的话。
　　下一刻，数排火箭挨个从下面向天冲去，挂满了整个屏幕。
　　不懂的人，也看个火箭动画，但是懂行的人，看到这一幕却是暗暗乍舌！
　　每一个火箭，可都是五百块钱啊。
　　屏幕面这一排，至少一百往，五万多块钱啊。
　　萧凌微微一笑道：“送礼不用了，今天大家来到这里，当成是窜门来玩的行了！对了，刚才郑经理教给我一个直播时候的规矩，按照惯例，我应该先给大家先个礼是吧？”
　　说着，站了起来，当真行了一个大礼，恭着手呵呵笑着道：“各位晚好，祝大家早日喜得贵子，百年好合，万事大吉……”
　　话没说完，弹幕面闹了起来。
　　——噗！萧坑别闹！——你丫不会祝福别说了——是！听到他这句祝福，有一种想要抽他的冲动——别祝福了，赶紧进入正题——对！江湖！我们要听江湖——
　　萧凌却是没有理会他们，继续说着，最后以一句‘欢迎大家关注元开集团，支持元开集团。”
　　观众看到这一幕，差点一口茶水喷到屏幕。
　　卧糟！
　　感情这货弄了半天，是为了给他的元开集团打广告啊？
　　经过这一段闲扯，无论是萧凌，还是电视手机前的观众，都放松了下来，有说有笑的。
　　而直播间的在线人数，也是在直播开始之后，继续飙升，达到二千五百万的时候，才算是稳定了一些，不再增长的那么恐怖。
　　而且观众们群情激愤的声音，萧凌轻笑一声道：“好，既然如此，那咱们今天来聊一聊，关系这个江湖的事！嗯，欢迎大家收看今晚的特别节目‘萧凌话江湖’！”


第七百一十五章 萧凌话江湖
　　萧凌的话音刚落，弹幕之顿时被一片666666所覆盖。
　　甚至服务器，都因为这些话，而产生了短暂性的卡机，过了好大一会儿，才反应过来。
　　没办法，人数实在是太多了。
　　平时众多直播平台争抢的用户资源，此时对于规模最大的yy直播来说，却是成了最大的负担。
　　最后技术部那边实在没办法，只能暂时关闭弹幕功能。
　　毕竟同时在线的人数实在是太多了，第一人条的话，二千多万条，估计要在屏幕面滚动到明天早。
　　算大部分的人只选择默默窥屏，弹幕数量也会非常的恐怖。
　　萧凌看到这种情况，轻笑一声道：“大家只要安安静静的坐在电脑或者是手机前，听我讲行了。当然，如果有问题的话，可以私聊直播管理员，嗯，郑经理给我配备了十个管理员，负责管理直播。”
　　不需要萧凌说，众人早看到了，十个管理员，排在最面，很容易能够发现了。
　　萧凌继续道：“今天大家来到这里，我想基本都是为了之前我提到过的‘江湖’，想要知道这是不是真的存在，又有多少东西瞒着大家？是这样吗？”
　　“今天，我跟在座的大伙聊聊，关于江湖的那点事！首先，江湖真的存在吗？这是当然的！从古至今，江湖的世界从来没有消亡过，只要有人的地方，有江湖！而这个江湖，和你们平时理解的江湖还不太一样……”
　　河阳省。
　　孔有为和孔永德二人看到这里，脸色顿时阴沉了下来。
　　“萧凌这个混蛋，简直无法无天！”孔永德怒喝道。
　　孔有为声音低沉的道：“立刻通知萧凌，说如此因为这件事情而发生了什么意外，他负责全部的责任！”
　　“好！”
　　孔永德说着，赶紧拿起手机，给萧凌拔了过去。
　　用的当然是孔有为的手机，以前他的那个被萧凌给拉黑了。
　　在这时，视频直播里面，萧凌的手机响了起来，然后他停下了说话，拿出手机看了一眼，随后摇头一笑。
　　随后，萧凌把手机凑到摄像头前面，呵呵笑着道：“有人给我打电话，应该是不想让我继续说下去，不过……”
　　说完，萧凌把手机扔到了后面墙根的沙发面，轻笑道：“不过，我萧凌想要说什么，还真没有人能管得了！”
　　说完，抬头直视着摄像头道：“给我打电话的这个人，现在肯定也在看直播！那我不妨直接先把话说了吧，我萧凌行来，向来不需要别人指手划脚！电话我扔了，你也不用再打过来了。”
　　说完，脸露出不抹怪的笑容，继续道：“刚才说到哪了？”
　　说着，看了一眼评论区。
　　虽然弹幕已经被技术人员关闭，但是n tán区却没有任何的问题，萧凌话音刚落，评论区里面绷出了很多的回复为萧凌解答的。
　　萧凌看了一眼，挠了挠头道：“对，江湖世界在哪里？这么说吧，它们不在哪里，它们和我们生活在同一片城市，同一片大地，和我们没有任何二致！不过，和电视里面的武侠小说一样，这些江湖人的世界，和我们基本很少有什么冲突，更别说有什么交集！算见了面，你们也不可能认出他们，而他们，也不会在意你们，他们很有可能是一名商人，一名律师，一名学者，甚至是一个打烧饼的，或者是一个烤红薯的，都有可能！”
　　在这时，一名管理人员为萧凌递了一个问题。
　　萧凌看了一眼之后，抬头道：“现在这里面有个问题，有个人问我，这些江湖人，到底是一个什么团体？”
　　说完，萧凌思索了一下，然后道：“这个问题，我不知道怎么跟你们回答。不过大概的意思是，这些人也是普通的人一样，不过，这些人一般都是以其它的身份，在这个世界活动，而这些人，无一不是身份显赫之人！如朱亚雷大师，又或者是某公司的老板！他们平时和我们根本不会有任何的交集，最多是给我们发一些工资罢了，除此之外，你们和他们根本没有任何的利益纠缠！”
　　“只要你们不惹到他们，或许一辈子，你都不可能知道他们的真实身份，而一旦惹到他们，后果也是非常恐怖的！当然，一般的人也不可能惹得到他们！”
　　“而这些人，有着他们自己的利益链，从这一点，他们和我们一样，都是为了争夺更多的利益！只不过利益的层次，可能会有些不同！如他们追求的是肉食，而我们的却是素食，这间不会有任何的利益纠缠，唯一的关系，是他们可以随时把我们当成食物！”
　　说到这里，评论区瞬间被倒抽凉气的表情给霸屏。
　　很显然，这些人听到萧凌的话之后，全都被吓了一大跳。
　　生活在如今法制社会下的人，有一天却是突然发现自己依然是活在一个弱肉强食的社会里，怎么可能会不感觉到害怕。
　　不过在这时候，萧凌又道：“大家不用担心！因为，他们不会对你们的肉感兴趣，因为你们身的油水，根本无法满足他们的需要，相反，你们却会因为在这些人的公司或者是集团里面班，而挣到不少的钱，过好日子。”
　　听完萧凌的话，很多人心里都是一阵不爽。
　　卧糟！
　　这么说，不是连被他们当成食物的资格都没有么？
　　这和电影小说里面的那些江湖世界怎么不一样啊？
　　江湖世界里面，不都是应该侠骨柔情，豪情万丈，快意潇洒吗？
　　怎么现在从萧凌嘴里面听到的，却是一群自私自利的人，在无形的世界统治着他们吗？”
　　河阳省某宾馆。
　　朱亚雷看到萧凌的直播，冷笑一声道：“找死！”
　　其它看到这些的江湖人，很多人也都对萧凌产生了抵触心理。
　　萧凌刚才那句对江湖人士的评论，简直把他们所有人都给骂了进去，他们能如何的不感觉愤怒？
　　河阳省总参知办公室。
　　孔有为看到萧凌竟然敢这么说，顿时沉声道：“这小家伙看来真的是打算彻底和我们决裂啊！＂
　　“爸你先等等，我这和yy直播那边联系，让他们关闭这次的直播。
　　很快，郑渊洁的电话响了。
　　打开，是一个陌生号码，选择了接听。
　　紧接着，一道冰冷的声音，从里面传了出来。
　　“喂，我是河阳省总参知办公室，我叫孔永德。”
　　郑渊洁眉头一皱，沉声道：“孔老板您说，请问有什么事？”
　　“很简单！立刻关闭这次直播，并且宣布萧凌之前所说的话，完全只是为了炒作。”
　　郑渊洁沉默了一下，然后道：“这个我恐怖帮不了你！因为我们直播公司有规定，只要主播不触犯法律和道德规范，我们没有权利停止主播的播放，抱歉！”
　　“你说什么！这是孔有为总参知的命令，你们现在必须立刻马停止这次的直播，否则的话，信不信我直接让你们关门大吉？”孔永德怒声道。
　　他如何能不怒？
　　之前被萧凌拒绝不说，现在倒好，一个yy集团的经理而已，竟然也敢在他的面前呈威风，简直是胆大包天！再怎么说，他孔永德也是河阳省商界第一人，n gong司实力，他手下的公司yy集团要庞大的多。
　　而现在竟然被一个小小的经理给蔑视了，他如何能不愤怒？
　　郑渊洁听到孔永德的话，眉头也顿时皱了起来，眼满是怒火。
　　他们公司为了这一次的直播，付出了那么多，现在你一句关闭，我们必须关闭？
　　那我们的付出怎么办？
　　我们的未来怎么办？
　　谁又能替我们考虑一些？
　　因为你们实力强大，可以不顾我们的死活吗？
　　郑渊洁深吸一口气，然后道：“请您稍等一下，我需要向总部请示。”
　　“很好！这么做做了，我给你三分钟的时间考虑！否则的话，后果自负！”孔永德满意的点着头道。
　　挂了电话，郑渊洁狠狠一巴掌拍在了桌子面。
　　“可恶！混蛋！”他愤怒的大骂道。
　　旁边的工作人员看到这一幕，吓了一大跳，赶紧道：“怎么了郑总？出了什么事？”
　　现在他们的直播平台一片大好，作为他们的总经理，郑渊洁怎么突然发这么大的脾气？
　　郑渊洁深吸一口气，随后道：“没事，去忙吧。”
　　说完，转身走了出去，同时拔通了总部的电话，把具体的情况向那边反应了一下。
　　不一会儿，郑渊洁手机里面传出一道愤怒的咆哮声。
　　“特么的这些混蛋！真以为老子怕了他们不成！播！继续播！我倒是要看看他如何让我关门大吉！除非孔有为亲自打电话给我，否则的话，其它的人，根本不用理会，专把这次的直播做好！”
　　郑渊洁听到这话，顿时神色激动的道：“好的！我知道该怎么做了！”
　　挂了电话，郑渊洁毫不犹豫的把孔永德的手机号，拉进了黑名单当。


第七百一十六章 愤怒的孔永德
　　孔永德恐怕无论如何都没有想到，在被萧凌之后，如今又被郑渊洁拉黑。
　　挂了电话之后，他坐在旁边休息，等着郑渊洁跟他联系。
　　在他看来，一个络公司而已，根本不敢跟他硬碰硬。
　　很快，三分钟过去了。
　　只是电话却一直没有响起。
　　孔永德以为那边还在商议怎么办，于是又等了一会儿。
　　五分钟过去了。
　　电话还是没有响起。
　　孔永德皱了皱眉头，感觉事情有些不对劲，不过按捺了下来，准备再等一会儿。
　　毕竟作为一名大集团的老板，首先耐心是必须要有的。
　　只是等到十分钟的时候，孔永德却是真的坐不住了，果断拿起手机，给郑渊洁打了过去。
　　不过刚一拔过去，提示线路忙。
　　难道还在商议不成？
　　孔永德又等了一会儿，他从来不认为郑渊洁敢把他拉黑。
　　两分钟后，孔永德又打了过去，提示还是线路忙。
　　这下子，算孔永德不愿意想，也知道肯定出了什么事，因为这种情况他遇到过，而且才刚过去没多久而已。
　　赶紧换了个手机，又给郑渊洁打了过去。
　　这下通了。
　　孔永德顿时愤怒的咆哮道：“姓郑的！你们不仅不听从我们的安排，竟然还敢把我拉黑，这一次你们真的是惹怒我了！我真的火了！”
　　“孔老板你好。”郑渊洁不湿不火的道：“首先，我们不知道为什么要听从你的安排？大家都是做生意的，应该互相理解！我们我们是正经生意人，从来不会做违法的勾当，如果孔老板对我们有什么意见，可以向法庭提起诉讼，至于让我们听你的安排，不好意思，我们不是你的下属，恕难从命！”
　　说完，郑渊洁挂断了电话。
　　“混蛋！这些该死的混蛋，简直无法无天，不知死活！既然如此，我倒是要看看你们有什么能耐，敢跟我硬碰硬！”孔永德气的浑身颤抖，愤怒的咆哮道，说完，气冲冲的找孔有为去了。
　　郑渊洁刚把手机收起来，旁边的一名经理问道：“郑总，咱们这么做，会不会有什么问题啊？”
　　“不用担心！”郑渊洁摇了摇头道：“我们做的是正经生意，而且虽然孔永德势大，但再怎么说，他也只是一个商界里的人，而不是他老子孔有为，他还代替不了他爹的身份！算是孔有为，也只是河阳省参知，而我们的根基，可不在河阳省，更不归他孔有为！大不了我们撤出河阳省罢了！”
　　“话是这么说，可是对方毕竟是河阳大佬，咱们这么不给他面子，对方肯定不会善罢甘休的！”那经理担忧的道。
　　郑渊洁轻笑一声道：“不用担心！这里面的水，远你想像的还要深，咱们的大老板，也不是善于之人，而且孔有为想要说服咱们楚州的参知对付咱们，也不是那么容易的。”
　　“这样我放心了。”
　　“嗯！好好负责这一次的直播，这关乎到咱们整个公司的未来，绝对不容有失！告诉里面的人，再刷一下在张人数，争取刷到二千五百万！然后再带一波节奏，把气氛刷起来！”
　　“呃，报告郑总，现在在张人数，已经达能二千六百万了！”
　　郑渊洁一听这话，下意思的擦了擦眉头的汗，满脸无语的道：“行，我知道了，那别刷了，稳着点来，服务器一直在响，我怕它爆了！”
　　河阳省委参知办公室。
　　孔永德愤怒的大声道：“爸，这些人简直反了天了！竟然连你的面子都敢不给，混蛋！不答应也罢了，竟然还敢直接把我拉进黑名单！你儿子我长这么大从来没有被人如此羞辱过！这次一定要给他们一点颜色看看，让他们知道得罪咱们的下场！”
　　孔有为长长的叹息一声道：“永德，你太沉不住气了！如果你不那么激进，他们也不会把你拉黑名单。以后做事的时候，一定不要如此冒失，后面不知道有多少双眼睛盯着我呢，不能让他们抓到他们把柄，否则的话，你老子我可要提前退休了！”
　　孔永德咬了咬牙，沉声道：“那现在咱们怎么办？难道不理不踩吗？”
　　孔有为没有说话，而是看向电脑里面萧凌正在直播的情况。
　　此时里面萧凌依然在向观众解释何为江湖，不过之一开始的时候，萧凌所说的内容，已经趋于平缓，正在解释江湖里面的种种坏处，以及两个世界的相似之处。
　　这些听起来，让人对于江湖世界，不再那么充满好，反而感觉像是一个hēi shè hui更hēi shè hui的一群存在。
　　孔有为深吸一口气道：“或许，隐藏了几十年的江湖世界，从今以后，或许没有再继续隐藏的必要了，有些东西，该让他浮出水面的时候，还是要浮出来，而这次，或许是一个机会。”
　　孔永德听到这话眉头一皱，满脸不解的道：“爸，你这话是什么意思？认可萧凌所说的话，感觉他说的对吗？他不仅不按照你所说的，骗那些观众，后来我给他打电话，他还直播把手机扔了，这简直是没把你放在眼！这笔帐难道不算了吗？”
　　“萧凌不是傻子，他知道无论他按照不按照我所说的，最后都会陷入被动当，他这是在向我示威呢，或者说是对我无声的反抗！而且他也知道轻重，并没有说的太过份！而且江湖之事，如今已经落到他头，无论以后的发展轨迹如何，都和他脱不了干系！”
　　“您……这话是什么意思？”孔永德疑惑的问道。
　　孔有为缓缓闭眼睛，叹息道：“没什么，罢了，他毕竟救过我一条命，这件事情至此为止吧，这条轨迹往哪方面发展，看他的造化了。”
　　“难道这么算了不成？”孔永德沉声道。
　　孔有为疑惑的扭过头道：“那你又想如何？难道你希望让他现在跪在我面前向我认错不成？如果真的是这样的话，那我真的是看错他了，他也不再是那个人见人怕的萧坑了！”
　　孔永德咬了咬牙，然后道：“这件事情不算完爸，我咽不下这口气！还有yy集团，不听话也罢了，竟然如此嚣张，把我的手机号码都给不由分说的拉黑了！还有萧凌那家伙，一定得给他们一点颜色看看。”
　　“yy集团那边的事情算了吧，不好搞！最多赶走他们在河阳省的所有产业！只是他们是虚拟络公司，和实体公司不一样，这么做对他们没有一点损失！至于制栽他们，更难！他们公司可不归咱们河阳省管，而是属于楚州那边，楚州的那个老家伙，可不太好说话，而且估计和yy集团也有一点关系，想要让他对付yy集团，估计不大可能，而想要对付yy集团，又没办法绕过他，所以这件事情，最好还是缓一缓。”孔有为看着直播沉声道。
　　“那……难道这样放了他们不成？”
　　“要不然呢？”孔有为眉毛一挑道。
　　孔永德突然握紧了拳头，沉声道：“这件事情不算完！对付不了yy集团，但是对于萧凌的触手，对付他们完全没问题！我要把他伸到河阳省的手，全给他拍回去，让他知道得罪我的代价！”
　　孔有为摇了摇牙道：“随你吧！这点不用向我解释，不过，小心不要栽进他的坑里面了，这小子有点邪乎。”
　　孔永德嘿嘿一笑道：“你放心吧爸！再怎么说，我也是河阳商界第一人，这小子虽然有点能力，但是想要在我的地盘面跟我掰手腕，他还太嫩了一点！”
　　“嗯，你自己注意好！还有，以后出门在外，不要带着我的口号，你是商，我是官，如果被人抓到小辫子，我会很难做！”
　　“好的爸，我知道了！”
　　直播间。
　　萧凌把他所见识到的江湖事，和观众们简单的聊了一下，真正核心的东西，尤其是关于他自己的，他肯定不会说，不过算只有表面的一些东西，也是让下面的观众兴奋异常。
　　这可是他们从来没有接触过的世界。
　　而且，通过这件事，他们也认识到了一件事，那是现在的这个世界，虽然没有任何人公布，但是已经出现了明显的分层。
　　平时的时候，感觉不明显，他们也不会在意。
　　但是现在，通过萧凌对江湖世界的解释，他们对于这种现象，理解的更加的清楚。
　　他们在座的大部分人，都只是生活在最底层的人罢了，而江湖世界的人，是高于他们，处于他们之的人。
　　萧凌侃侃而谈道：“虽然听起来江湖世界的人，都是一群高不可攀的存在，不过正常情况下，大家可以忽略他们的存在，犯了事，他们也要受到惩罚，大家各自井水不犯河水！而且有一点，他们和我们一样，那是他们他们也有老的时候，也会生老病死，饿了要吃饭，生病要吃药，老了要隔屁！在这件事情，我们所有人都是公平的，我们也有我们的快乐，他们也有他们的苦恼，我们没有必要羡慕他们，相反，他们反而会羡慕我们！因为我们只需要做好自己的份内事，可以什么都不用管，和家人快快乐乐的生活在一起，而他们，却要每天为了利益而争斗不休，甚至连睡觉都不踏实。”


第七百一十七章 萧凌的歌
　　话音落下，评论区顿时有无数人发送大拇指表情，表示赞同萧凌的话。
　　萧凌向旁边的管理员打了个手势，让他开通弹幕。
　　管理员立刻会意，打开了弹幕。
　　顿时，弹幕满屏。
　　——佩服萧爷——赞同萧教授的话，我们没有必要羡慕别人——是！现在的太多人，自己的生活不知道享受，天天羡慕别人的生活有毛意思——江湖世界虽然充满诱惑力，但听完萧爷的解说，我突然对江湖世界没兴趣了——我也是，相来说我还是更喜欢现在的生活——失望至极！我心目的侠义世界，原来真的只存在于小说电视，现实世界根本没有——终于明白什么是一入江湖身不由已了——
　　之前，这些观众之所以对‘江湖’世界这么好，只是因为他们心目的期望。
　　因为关于‘武林江湖’，他们在电视小说看到的次数太多了。
　　而对于那里面的行侠仗义，豪情万丈，儿女情长，也是佩服不已。
　　所以，当得知如今这个世界，依然存在江湖的时候，这些人都坐不住了，想要体验一下电视里面的那种江湖豪情。
　　然而，如今听完萧凌的话，他们发现自己想多了。
　　江湖世界确实存在，但如今的江湖，已非当年的江湖。
　　如今的江湖，已经完全和当下的社会融为一体，有的成立了公司，有的加入了政坛，和普通人一样的生活着，唯一和普通人不同的是，这些人有同一个势力，而且身有功夫。
　　除此之外，他们和普通人一模一样。
　　而现在自己这些普通人，想要成为江湖人，根本没有任何的可能。
　　这个世界，可不存在得到某种神内功之后，功夫瞬间大成，达到通天彻地的地步，没这个可能。
　　功夫都是从年轻的时候开始练，最好是从小的时候开始练，而且还要有专门的师傅进行指导，只是这一点，阻止了无数的人。
　　不仅如此，算学会了功夫，但是如今的江湖世界，已经被各大势力完全瓜分，江湖，其实是利益与利益之间争斗的场所。
　　而他们，空有一身的功夫，也根本没有加入这场游戏的资格，最多也只是做一个打手罢了。
　　xiàn zài de shè hui，终究是法律社会，而不是武道通天，天下共尊的武侠世界。
　　在庞大的国家机器面前，个人武力，完全是个笑话。
　　而且你再如何的牛逼，功夫再厉害，国家也能找到你更厉害的存在！
　　因为国家所拥有的功夫秘籍，武道高手等等，远任何江湖势力都要宏大的多，甚至所有江湖势力的功夫，国家收录的都有，而且都已经陪养出相关的功夫高手。
　　阅遍武侠小说电影会发现，最牛逼的功夫，往往都是从皇宫里面传出来的，九阴真经，葵花宝典，全部出自大内。
　　至于武林江湖什么的，只是因为有他们存在的必要，所以留着他们，真的想要对付他们，根本不费吹灰之力。
　　在这时，萧凌轻笑一声道：“刚才管理员又给我发过来一个问题，是一个名字叫‘值得’的友提问的，他想问我‘萧爷你是不是江湖人？在里面以又是属于什么类型的？厉害不厉害？”
　　说完，对着镜头道：“这一声萧爷，叫得我心里非常舒坦。不过对于这个问题，我其实是不想回答的，因为我一不是江湖人，二更谈不厉害，三更别管是什么类型的了！我压根什么都不是！”
　　话音落下，弹幕面顿时出来无数名质疑的。
　　——萧爷还是这么不要脸，来再笑一个？——萧爷您太自谦啦！——对！连朱亚雷那种人，都被您老一拳拍飞了！——萧爷您老别忽悠我们了！——真的很好我们的萧爷到底在里面是属于什么层次——肯定很牛逼啊！几百号人都挨不到他的身子——
　　萧凌看到这些人的质疑，无奈的摇了摇头道：“说真话你们倒是没人相信了！不过这真的是我的真实情况！谁说功夫好是江湖人了？我可没说过，而且，我本人对江湖世界可没什么兴趣，本来我想安静的做个纨绔富二代的，结果冷不丁的，像现在这样成了富一代！不过至于什么江湖人，我还真看不，做普通人多好，该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁！其实我更喜欢你们叫我萧教授，因为我的梦想，是做一名有内涵有素养，有绅士风度的学者。
　　“噗！萧老板您别闹！你这么说其它学者该哭了！”
　　“学者的世界里面崩出了一个叛徒！这是一个假学者！”
　　“是！您老已经在逗逼的路子面越走越远，至于什么有涵养的学者，估计这辈子都和你无缘了！”
　　“哈哈，听到最后一句话，我想笑！”
　　“萧凌你这个混蛋，你这最后一句把我听喷了！你还我的电脑！”
　　“……”
　　弹幕面，全部都是调笑声。
　　萧凌看到这一幕，心顿时一阵无语。
　　老子的愿望，本身是为了做一个学者，这特么不行吗？
　　前世老子做了半辈子的学者，谁特么见了我不得喊一声萧老师？
　　现在这副德性，还不是被迫无奈，只能装成这样么！
　　不过还别说，这么随性的活着，确实前世的那强迫自己做一名学者感觉要棒得多。
　　只是算如此，他萧凌最大的梦想，依然是成为一名有涵养的学者，这一点从来没有变化过。
　　但是，萧凌内心的独白，没有任何人听到。
　　不过一旦让这些人听到地话，恐怕会更加的对萧凌鄙视。
　　在这时，突然有一个人在弹幕面喊道：“萧爷，来给我们唱首歌吧？其它主播或多或少都会来两首，虽然咱们不是专业搞这个的，不过为了安抚我们的心灵，是不是应该给我们来一段啊？”
　　——对！唱歌！——我感觉萧教授唱肯定好听——我也是！萧爷，来一首——等你的歌了！——我也是，刚才礼物刷了我一千多块钱的！是为了听歌——萧爷，来嚎一嗓子——
　　一开始，还只有零星几个人喊着让萧凌唱歌罢了。
　　不过转眼一会儿的功夫，几乎所有人都达到了一致，强烈要求萧凌为他们唱歌。
　　萧凌苦着脸道：“这……关键我真不会唱歌啊！”
　　他是真不会唱歌，简单点说，是属于那种五音不全的情况。
　　好好的一首歌，他能唱歪到茄地里面去。
　　所以，无论在任何情况下，他萧凌都从来没有给任何人唱过歌，只有一个例外，那是老丁的小闺女诺诺。
　　为了哄小诺诺睡觉，萧凌特意下力气学习了一首‘两只老虎’的歌曲。
　　只是当他感觉自己学的差不多之后，兴冲冲的唱给小诺诺的时候，他永远忘不了当时小诺诺眼神。
　　那种眼神，非常的怪，像是忧愁，又像是委屈，萧凌从来没有想过，一个十来岁的小女孩，眉头竟然可以皱得那么深。
　　自那之后，他再也没有给任何人唱过。
　　“唱歌！唱歌！唱歌……”
　　在这时，评论区和弹幕面，到处都是同样的话，要求萧凌唱歌。
　　与此同时，郑渊洁也从后面猫了进来，小声道：“唱吧，没事！”
　　萧凌的脸颊顿时皱成了苦瓜脸，无奈的道：“我主要是怕把你们给吓跑了。”
　　——不怕！萧少爷尽管唱！——是！99枚火箭套餐已备好！——好期待萧教授的歌——同期待，我录音已经打开了，等会大家伙安静一些——萧爷赶紧的话，我已经做好心理准备了！对！再难听我也能听下去，谁让这是萧爷唱的呢——无条件支持——
　　下面很多人，都开始鼓励萧凌，让他赶紧唱歌。
　　萧凌看到这一幕，最后只能无奈的答应下来。
　　只是他一张嘴，台前的二千六百万观众，才真正明白了‘太年轻’是什么意思。
　　萧凌仅凭一张嘴，让他们知道了什么叫‘太年轻’了。
　　摄像头前，萧凌深吸一口气，闭了眼睛，满脸陶醉的样子，像是在酝酿情绪。
　　而直播前面的观众，看到这样子，也赶紧凑了过来，有些人甚至拿出手机，进行拍摄。
　　别的不说，只看这情绪，可以肯定精神非常饱满。
　　而拥有如此充沛感情的人，唱的怎么可能会差？
　　简直是开玩笑！
　　“这感情充沛啊！”
　　“期待……”
　　“萧爷一出手，知道有没有，一看是高手，竟然还敢骗我们不会唱！”
　　“是！”
　　“大家都别吭，放松，做好听歌的准备！这可是萧爷首次歌唱会！”
　　“是！大家都特么严肃点！学学萧爷！把感情提起来！”
　　很多人，都提起来一口气，等着萧凌开唱。
　　在这时。
　　萧凌睁开了眼睛，深吸一口气，然后抬起手放在了桌子面，轻轻拍打了起来。
　　随后，他开始唱了起来。
　　“两只老……虎，两只老……虎得快！跑……得快！一只没有鼻……子，一只没有……”
　　直播前面。
　　二千六百多万观众，听到这充满魔性的声音，有一个算一个，全部都懵逼了。


第七百一十八章 唱两只老虎的宗师
　　在萧凌的歌声响起的同时。
　　萧宅。
　　杨倩一巴掌拍在了自己的脑门面，脸满是无语之色。
　　小诺诺眉头一皱，赶紧用手捂住了自己的耳朵。
　　杨名臣的嘴角一阵抽搐。
　　沐双集团。
　　沐凌烟浑身一个激灵，差点从凳子面栽下来。
　　元开集团。
　　周启航等人，脑门全部浮现出一条长长的黑线。
　　某宾馆。
　　医宗师朱亚雷一口茶水喷在了电脑屏幕。
　　所有的人，都对于萧凌的歌声，没有任何的欣赏。
　　这特么是什么声音？
　　卧糟见鬼了吧？
　　好好的一个人，唱起歌来怎么立刻变得跟杀猪了似的？
　　不是他们欣赏不了萧凌的歌，实在是这货唱的根本没有任何办法欣赏。
　　很多人，都无法承受，直接逃离了这个直播间。
　　直播间的人数，在萧凌聊完关于‘江湖’的事之后，走了很多。
　　毕竟大部分的人，可都是抱着对‘江湖’世界的好，才来到这里的，对于萧凌本人没有任何的兴趣。
　　尤其是在萧凌开始和观众闲扯之后，这些人都坐不住直接离开了。
　　萧凌的名气虽然不弱，不过也并不是什么天王巨星般的人物，没有什么人会把多余的精力，放在他的身。
　　不过算如此，剩下的也有二千万左右!
　　毕竟工作了一天，闲人还是占大多数的。
　　而且在这里面，大部分的人还都是萧凌的粉丝。
　　这种千万人的直播，自直播出现之日起，还从来没有出现过，很多人愿意留在这里凑热闹。
　　只是，萧凌的歌声刚唱了不到两句，直播间的在线人数，开始以跳水式的速度急剧减少。
　　两句唱完，人数已经减少了足足一千万。
　　只是，萧凌却没有任何这方面的意识，依然在忘我而又陶醉的唱着，这一刻的他，仿佛化身为大歌唱家一般，对于音乐充满了狂热。
　　不过旁边的郑渊洁等yy集团的人，看到这一幕却是坐不住了。
　　尤其是郑渊洁，在萧凌左边的凳子面坐着，当他听到萧凌的歌声的时候，差点一屁股蹲到地。
　　那鬼哭狼嚎一般的声音，简直起击人类的心灵，让人精神崩溃。
　　看着急剧减少的在线人数，郑渊洁赶紧跑到萧凌身后拉住了他喊道：“萧教授，萧教授等一下。”
　　萧凌把郑渊洁伸过来的手推到一旁，不快的道：“让我唱完再说，差两句了，我先唱……”
　　“我喊你哥！求您先别唱了！”郑渊洁打断萧凌的话道：“你再唱我们所有人都要哭了！您行行好，大发慈悲，别再唱了！”
　　“我唱的虽然不好听，不过也没那么夸张吧？”萧凌皱着眉头疑惑的问道。
　　郑渊洁哭丧着脸道：“你自己看看知道了。”
　　说着，指了指直播间的在线人数。
　　“嗯？”
　　萧凌诧异的向在线人数看了过去。
　　下一刻，他的嘴角不自觉的抽搐起来，脸色黑无。
　　五百万。
　　确切的说，是497万人。
　　他记得刚才还有差不多两千万人在线呢，怎么一眨眼的功夫，一下子少了四分之三？
　　尼玛！
　　几句歌唱跑了一千五百万人？
　　扯蛋的吧？
　　哥们的歌声的杀伤力这么大？
　　卧糟你们这些人有没有欣赏能力啊？
　　算欣赏不了，也没关系啊，特么你们跑个锤子啊？
　　我……
　　这一刻，萧凌突然有种想哭的冲动。
　　我说我不唱，你们偏让我唱，我特么现在唱了，尼玛你们一下子跑这么多人。
　　特么老子从来没有见过这么难伺候的人！
　　只是萧凌不知道，因为今天的事，他在江湖面得到了一个非常特殊的称号。
　　‘唱两只老虎的宗师’！
　　哪一个武道宗师，不是武震八方，气吞万里？
　　敢当着两千多万人，其不仅有江湖人，还有普通人，还有政府的人，还有他的亲人，当着这么多人的面，唱‘两只老虎’的，除了萧凌之外，别无他人。
　　而且你特么唱唱吧，还唱的特么死难听，简直跟鬼哭狼嚎一样，两句话唱跑了一千五百万人。
　　如此威势，简直是前无古人，后无来者。
　　江湖当，但凡只要谁提到‘两只老虎’，第一个想到的，肯定是萧凌。
　　看着一脸幽怨的郑渊洁，萧凌不好意思的挠了挠后脑勺，讪讪一笑道：“这个……郑哥，这肯定和我没什么关系，估计是他们的妈妈喊他们回家吃饭。”
　　郑渊洁听到这话，嘴角一阵抽搐。
　　此时此刻，他特别有一种想要一屁股坐死萧凌的冲动。
　　丫还和你没关系？
　　你撇的倒挺清的！
　　丫要是再让你唱下去，不说多，最后两句让你唱完，能剩下二百万人不错了。
　　不过这话他自然不敢跟萧凌说，干笑两声道：“没事，您继续直播吧，我不打扰您了。”
　　说完，赶紧溜之大吉了。
　　里面还直播着呢，他们这么闹腾，里面的人可都看得清清楚楚的。
　　萧凌重新坐了下来，呵呵笑着道：“刚才正唱的尽兴呢，被老郑给搅合了，大家要不要再听一首？我还有更拿手的！”
　　话音刚落，弹幕顿时炸了。
　　——别！——萧爷行行好，求别唱了——萧教授的歌声，迷！——天啊，来个人把这个妖孽收了吧——我想一屁股把他坐死——我也是！太坑了！——萧爷，你再唱的话估计要死人了——别人唱歌要钱您唱歌要命啊——
　　萧凌正准备反驳，突然直播间里面的人又开始回升，达到了六百万左右。
　　只是这些人刚来，直接发弹幕道：“唱完了吗？我打个前锋！”
　　“刚才差点被毒死了！幸好跑得快，唱完了吧兄弟们？”
　　“特么终于见识了什么叫做鬼哭狼嚎，真是吓死我了！”
　　“堪终极恐怖片的场面啊我草！吓坏我了！”
　　……萧凌看到这些人的话，差点一口老红直接喷到屏幕。
　　我卧你们妹夫的！
　　要点脸行吗?
　　老子辛辛苦苦给你们唱歌，特么你们竟然这么说老子！
　　老子唱个歌容易吗?
　　不过短暂的气愤之后，萧凌也冷静了下来，知道这也不能怪他们。
　　谁让自己唱歌难听呢?
　　别说他们，算是自己，虽然自己不愿意承认，不过自己唱歌确实不怎么地。
　　想通这些之后，萧凌也不生气了。
　　至少这些人还愿意回来，说明刚才确实是因为自己的唱歌太难听了。
　　“萧爷，能不能给我们表演一下功夫，让我们开开眼界?”
　　在这时，有人在弹幕喊道。
　　紧接着，喊的人越来越多。
　　萧凌思索了一下，摇头道：“可别！我虽然练过功夫，不过我这功夫可表演不了，全是打架用的，根本没办法表演。”
　　“随便来几手吧萧爷?让我们看一下你的本事。”
　　里面的人不依不饶的道。
　　萧凌摆手道：“怎么让你们看啊?根本没对手啊，让我这直播间里面的其它人当对象么?不是我吹，我能五秒钟之内把这些人全部干趴下！不过我这工钱还指望他们结呢，而且我真要是揍了他们，恐怕这些家伙明儿得把我告法庭。”
　　无论这些人怎么劝，萧凌都没有动手的意思。
　　真正的功夫，可不是用来表演的，因为根本没有办法表演，只能在实战、出手。
　　表演出来的，真的不能看，因为这根本不是表演用的，没有任何的美感，只有浓重的杀气。
　　在这时，萧凌看到郑渊洁给自己打手势，让自己结束这次的直播。
　　“好了，今天的直播到此结束吧，也玩的差不多了！希望大家今天玩的开心！”萧凌呵呵笑着道。
　　“别啊萧爷！”
　　“是，再玩会吧，我们这么多人都还在呢，你跑啥啊！”
　　“萧教授，刚才看你的直播的时候，我一共刷了五万块钱的礼物，你不能这么走了啊！”
　　“对！我也刷了两千块钱的，可以查后台！萧爷，你这么走了多让我们寒心啊?”
　　“再玩会！看不成您老的功夫表演，给我们讲讲怎么坑人也行啊！”
　　“对对对，萧神坑之名，如今已经响彻大江南北！教给我们两招呗，以后出去了我们也能说秩是萧神坑的徒弟，来尝尝正宗的坑！”
　　“噗！我也要！我要拜坑为师！”
　　萧凌看到这些人越扯越没边，顿时一阵无语。
　　老子特么什么时候坑人了?
　　那都不是故意的好不好?
　　只是，看到这些人的热情劲，萧凌还真不好意思拍拍屁股走人。
　　萧凌看了一眼礼物榜单，面已经刷到三百万人民币的礼物。
　　这么多钱，可见这些观众是有多么热情。
　　这些人拉着不让走，萧凌也没办法走啊?
　　如今在线人数，已经回升到七百万了。
　　刚才被萧凌的歌声吓跑的人，如今已经回来很多了。
　　没办法，现在整个yy直播，只有萧凌一个人在直播，他们想走也没地方走。
　　但是这些人守在这里，萧凌也没办法离开。
　　在这时，郑渊洁走了过来，小声向萧凌说了两句。
　　萧凌点了点头，然后对观众道：“刚才老郑说让我搞一个活动，还有这些打赏的钱，全部归我所有！既然如此，那咱们再来玩一个游戏吧，截止到现在，所有参与到打赏里面的人，都可以在评论里面写下自己的愿望，我会从间抽出三个，尽量帮他们实现，房子，车子，都可以！当然，火车飞机轮船媳妇这些的，不要写了，写了我也实现不了！”


第七百一十九章 老京都四合院
　　听到萧凌的话，弹幕面顿时炸了。
　　——卧糟！是真的吗？——喜欢萧爷这爆脾气——不会是在开玩笑吧？——会不会有坑？——萧爷，你是认真的吗？——刺激啊卧糟！——我感觉这里面的事情不会有这么简单——
　　在这时，郑渊洁出现在了屏幕当，呵呵笑着道：“大家不用担心，我郑渊洁可以向大家担保，萧教授肯定不是在开玩笑。而且你们难道忘了，萧教授可是元开集团的大老板，可是标准的大土豪，肯定不会骗大家的。”
　　此话一出，直播前面的观众顿时兴奋了起来，弹幕无数。
　　——真特么6！——萧爷威武——我们相信你萧爷——大家伙走起——我去微博喊刚才那些人——我去n tán喊人——我去贴吧吧——我先许个愿吧，我……我要老京都四合院！——
　　萧凌看到这货的愿望，心里顿时咯噔一下。
　　京都四合院？
　　不对！
　　老京都？
　　不知道为什么，此时萧凌突然有一种不好的预感。
　　在这时，下面又有一个人发表道：“哈哈，我也是，老京都四合院。”
　　“嗯！我也添一个，老京都四合院走起！”
　　“老京都四合院！”
　　“我也来一套，老京都四合院！”
　　“噗！萧爷要哭了，不过能坑萧神坑的机会可不是太多，我也来一套，老京都四合院！”
　　“老京都四合院不解释。”
　　……
　　这一刻，仿佛所有的人都是商量好的一般，全部都提了同一个要求。
　　老京都四合院。
　　直播间里面的人越来越多，增涨的速度之萧凌刚开直播的时候，还要高。
　　原本只有七百万人而已，转眼的功夫，已经涨到一千万了，而且还在以疯狂的速度增涨着。
　　而这些刚来的人，有些进行过打赏的人，也留下了自己的愿望，同样是‘老京都四合院’。
　　至于那些之前没有打赏的人，知道自己没有机会，可是一直在下面起哄。
　　——兄弟姐妹们，老京都四合院走起！——你们奖了，我去你们那玩去——哈哈，不知道现在萧爷什么表情——那还用猜，你没看到么，已经哭了！——哈哈，第一次看到萧爷懵逼的表情——
　　老京都四合院。
　　老京都四合院。
　　老京都四合院。
　　……
　　愿望栏里面，齐刷刷的，全部都是老京都四合院。
　　萧凌看到这些人的愿望，整个人完全都懵了。
　　不仅是他，整个房间里面，所有的人，包括郑渊洁在内，所有的人全部都懵了！
　　卧糟这些人难道都商量好的不成？
　　尼玛全部都是老京都四合院，能不能来个新鲜点的？
　　五分钟过去了……
　　十分钟过去了……
　　二十分钟过去了……
　　但是许愿池里面的愿望，却是一直没有停止，不停的有人许愿。
　　刚才很多人都走了，所以这些人听到这个消息的时间都很晚，刚到这里而已。
　　而这些刚来的人，看到愿望池里面齐刷刷的全部都是‘老京都四合院’，也同样直接复制粘贴了去，毕竟一时半会让他们许愿，他们也不知道许什么。
　　这样，许愿的人越来越多，而在线人数，也再一次飙升到二千万人。
　　至于直播时候的其它人，大我数都是没有打赏的，还有一些对于这些完全不在意，也有一些是江湖人，更是不会接收萧凌的馈增。
　　不过算如此，也有足足二千万人。
　　除去一分钱没有打赏纯粹看热闹的人，剩下的也有一千多万人。
　　只是这些人的愿望，却无一例外，全部都是老京都四合院。
　　萧凌嘴角抽了抽，扭头向旁边的郑渊洁道：“郑经理，老京都四合院什么价位？”
　　郑渊洁犹豫了一下，然后道：“我说之前，你做好心理准备。”
　　与此同时，摄像头也被旁边的工作人员，转向郑渊洁。
　　郑渊洁赶紧从之前的懒散，坐得端正起来，前后只用了不到一秒钟的时间。
　　“好吧，你快说吧，我等不及了！”萧凌焦急的道。
　　而在这时候，直播前面的很多人，也凑过来了脑袋，想要听听郑渊洁怎么说。
　　在这么多观众里面，身处京都的人可没有多少，百分之九十九的人，都不知道那边的行情如何，只是为了随大流，所有把别人的愿望复制了过来。
　　但是对于这个什么老京都四合院，真是一点概念都没有。
　　郑渊洁轻咳一声，然后道：“老京都，一般是相于现在的京都来说的，只有二环以内的地界，才能被称之为老京都，外面都是近几年才发展起来的！至于老京都的四合院……很多都不存在了，算是存在的，也基本都是能和古董相提并论了，甚至可以被称为华夏的物质化遗产，是国家的重点保护对象！我说这么多，你应该明白了吧？”
　　“嗯？您说清楚点？”萧凌皱着眉头道。
　　至于直播前的观众，也全部打起了精神，仔细的听着。
　　虽然还不太清楚郑渊洁话里面的意思，不过听面的话知道这些四合院肯定不简单，能和物质化遗产搭边，被称为古董的，能便宜得了？
　　在这时，郑渊洁继续道：“萧教授，我想你应该已经做好心理准备了！那我直说了，按照现在的市场行情来看，一个最普通的老京都四合院，其至少在三千万以！而且还是有价无市，地段稍微好点的，都能卖到八千万，亿也不稀罕！”
　　“纳尼？什么玩意？亿？”
　　萧凌听到这话，顿时瞪大了眼睛。
　　包括直播前的所有人，听到这话也全部都是倒抽一口凉气。
　　三千万以？
　　亿？
　　卧糟这不是在开玩笑吧？
　　一个破房子值那么多？
　　算是纯金白银打造的，也花不了这么多吧？
　　不过下一刻，这些人兴奋了起来。
　　尼玛！
　　谁要是奖了，特么一辈子发了。
　　起步在三千万，有可能亿！
　　之前他们只是以为老京都四合院很牛逼。
　　但是现在听完郑渊洁的话，他们才突然发现，这四合院何止是牛逼，简直都是要天了啊卧糟，而且还特么要把天给炸了！
　　在这时，一声愤怒的咆哮声，从直播里面传了出来。
　　“刚才特么是谁起的头要‘老京都四合院’的？给我出来！”
　　众人一看，只见直播里面，萧凌正脸色黑无的大喊大叫着。
　　“那个叫‘旧港听风’的呢！我找到了，是你带的头，给我滚出来，老子被你坑惨了！给我滚出来！”
　　直播前的人看到这一幕，顿时乐了。
　　能把一个江湖高手，外加律法教授，外加元开集团大老板，外加坑死人不偿命的萧凌坑成这样，他们真是感觉到无的满足。
　　——‘旧港听风’别怕！我们两千万人为你护航——一个‘旧港听风’倒下了，二千万‘旧港听风站了起来——大家伙，坚持住！——别怕！咱们是一个同体！——
　　在这时，那个叫‘旧港听风’的人，也冒出了头，发了一个弱弱的表情道：“萧爷，您老是不是想赖帐啊？还是说只是想揍我一顿发泄一下？如果只是想要拿我发泄，我可以千里送，让你揍个爽！不过答应我们弟兄们的愿望，可一定要兑现啊！”
　　“我……”萧凌听到这话，差点一口老红直接喷出来。
　　我曹你妹夫啊！
　　我发泄？
　　我揍你？
　　丫你哪个耳朵听到了？
　　我说了吗？
　　在这时，弹幕面无数人冒了出来。
　　——听风兄弟好样的——喜欢兄弟你这么高风亮节的——坚决不向恶势力低头！——听风兄弟，以后你是咱们的楷模，是咱们骚家军的扛把子——噗！骚家军？这名字霸气啊卧草！——骚爷，我们这么多人可都看着呢，你不会让我们寒心吧——骚爷不是那样的人，你们放心吧！——对！不是三个亿吗！你们也太小看骚爷了！——
　　吹的！
　　捧的！
　　激将的！
　　到处都是。
　　萧凌看到这些人的话，真的是有一种想要哭的冲动了。
　　尼玛！
　　这次玩大了啊！
　　三套价值亿的四合院？
　　这特么要亏了红本了啊卧糟！
　　杨倩如果知道这事，弄不好非得扒了他的皮不可！
　　当然，最重要的是，以后他萧凌在江湖面还怎么混？
　　一个武道宗师，竟然被自己的粉丝坑跑了几个亿？
　　说出去不知道要笑掉多少人的大牙。
　　但是说出去的话，一滴口水一个坑，难道给这些人说刚才和他们开玩笑的？
　　萧凌敢肯定，如果自己真敢这么做，明天肯定有人用石头砸他们家玻璃，甚至把他的车子轮胎都给偷走。
　　这些人绝对干的出来。
　　对于这些自己的粉丝，他萧凌实在是再清楚不过了。
　　只看他们为他们自己起的名字，骚家军，知道这些家伙一个个的也是骚到骨子里面的人，肯定什么事都干的出来。
　　“日啊！谁特么来救救我！”萧凌哭天喊地道，脸满是苦逼之色。
　　直播前面的那些观众，看到这一幕，却是全部都哈哈大笑起来。
　　终于逮到一条活着的大鱼了。


第七百二十章 蔫坏的萧凌
　　最终，郑渊洁答应帮助萧凌共同承担，yy集团负责所需资金的三分之二，剩下的，萧凌来出。
　　虽然这件事，是萧凌挑出来的。
　　不过yy集团毕竟是这次直播的主办方，而且和粉丝互动一下，也是郑渊洁提出来的。
　　对于这种处理结果，萧凌自然是没什么意见。
　　没办法，谁让他非要装逼呢。
　　结果还没开始装呢，被人给捅了。
　　那齐刷刷的‘老京都四合院’，直接把他给吓懵了。
　　而且这还丝毫没有和他一开始所说的话冲突。
　　他一开始说了，房子，车子，都可以。
　　这些东西虽然价格不低，不过还都在他的随范围内，最贵的一套房子才多少钱？
　　最多也几百万吧？
　　这些钱萧凌压根不在乎。
　　但是谁成想，这些家伙特么这么缺德，竟然齐齐的来了一句‘老京都四合院’。
　　如果早知道会这样，打死他都不会说出之前的话。
　　虽然他只需要负责三分之一的资金，不过那也需要他把所有的私房钱，全部给拿出来了。
　　这次直播所有的打赏资金才三百万，加yy集团给他的广告费四百万，还有次直播的八十万，也特么才七百八十万。
　　而那些房子，可是三千万打低的，他手里的这点钱，顶我也算个零头罢了。
　　萧凌有种预感，这次回去，杨倩肯定会找他算帐不可。
　　一个小时后，抽奖结果出来，三名幸运儿诞生。
　　只有一名是河阳本地的，巧合的是，此人还是燕京元开集团的员工，不知道是不是yy集团内部控制的。
　　另外两名，则全部都是外地的了。
　　而萧凌则是负责元开集团员工的房子，yy集团负责看房和协商事宜，一切办妥之后，会找萧凌联系。
　　对于这一切，萧凌当然是乐得落的一个轻松。
　　而且此人还是元开集团的人，这么一来，也不算是太亏，毕竟是自己人。
　　至此，这一次的直播，才算是真正的结束。
　　原本郑渊洁想要派人送萧凌回去，不过萧凌自己开车来的，所以自己开车离开了。
　　路，萧凌抹了一个弯，来到了一家酒店的外面。
　　别人不知道，但是萧凌却是清楚的知道，这家酒店，真是朱亚雷下榻的酒店。
　　原本这家伙准备今天走的，不过为了看他萧凌的直播，所以留了下来，准备明天一大早再离开。
　　不过萧凌这次来，并不是为了找他的麻烦，只是……
　　下了车，萧凌溜达溜达的来到停车场，找到了朱亚雷的车子停放的地方。
　　嚯！
　　还不错，限量版的黑色猛禽，看起来霸气十足。
　　不过，再猛的禽兽，在他萧凌的手，也不够他。
　　他四周瞅了瞅，见没人在，一指点在了车胎面。
　　噗！噗！噗！噗！
　　四声闷响，四个轮胎全部被萧凌戳了一个大窟窿，蔫在了地。
　　以萧凌如今的实力，徒手抓子弹都不是问题，更别提用手指头戳破轮胎了，这简直是轻而易举的事情。
　　因为他这四指，车子的警报系统顿时响了起来。
　　不过萧凌却没有离开的意思，而是又拿出事先准备好的彩笔，在车头和车屁股面画了一个大乌龟，车身其它的地方，则是画满了小乌龟。
　　做完这一切，他围着车转了一圈，这才满意的点头道：“不错！要的是这个感觉！”
　　在这时，停车场的管理员才听到声音跑了过来。
　　萧凌从另外一个地方溜达溜达着走了出来，看到管理员，呵呵笑着向他们打了一个招呼。
　　那管理员看到萧凌，立刻惊喜的道：“萧教授，您怎么在这儿？我是您的粉丝啊，刚才您的直播实在是太棒了。”
　　萧凌呵呵笑着道：“来这办点事，对了，刚才我听到那边有辆车警报响了，是不是有人偷车？”
　　“我是听到声音，我赶紧过去看看。”说着，那管理员立刻跑开了。
　　萧凌呵呵一笑，搓了搓沾满颜色的手掌，跟没事人一样的晃晃悠悠的离开了。
　　这一次，他用实际行动，诠释了什么叫做蔫坏蔫坏。
　　管理员跑到警报响起的车旁，看到眼前的黑色猛禽，直接都懵了。
　　卧糟！
　　这得多大仇啊，面画的全部都是乌龟，连车胎都全部扎爆了。
　　尼玛！
　　这可是猛禽啊！
　　三四百万的豪车，竟然被整成了这副鸟样？
　　不对！
　　是龟样？
　　看着看着，管理员想哭的心都有了。
　　管不了那么多，赶紧跟车主，还有他的司打电话。
　　这种事情，已经不是他能处理得了的了，只能交给他的司处理。
　　正在面洗澡的朱亚雷，听到停车场管理员的话，赶紧裹着一层浴巾冲出来了。
　　看着自己的车，差点一口老红喷出来。
　　“草！谁特么这么缺德！”
　　扎轮胎也罢了，还特么把面画满乌龟。
　　丫简直是缺了大德啊。
　　在这时，酒店的管理员也来了，朱亚雷愤怒的咆哮着：“不管是谁干的，我要你们立刻找到他，我要让他知道惹到我的下场！”
　　酒店管理员和几名保安，带着朱亚雷一起来到监控室，调取当时的录像。
　　视频里面，原本黑色的猛禽停在那里，没有一点事。
　　在这时，一个年轻人走进了视频当，还冲着摄像头所在的位置呲牙笑了笑，然后，在轮胎旁边蹲了下来。
　　看到这个人，在场的人，全部都懵了。
　　卧糟！
　　这货不是萧凌么？
　　丫他怎么在这里？
　　难不成这事……
　　紧接着，车子一晃，轮胎爆了。
　　看到这一幕，在场的人，全部都明白过来。
　　丫这缺德的人，是这姓萧的。
　　堂堂元开集团大老板，竟然干戳别人轮胎的勾当。
　　看到这一幕，酒店管理员和在场的保安眼皮都抖了起来。
　　尤其是那个一开始看到萧凌的，简直都快崩溃了。
　　卧糟这姓萧的到底是个什么人啊。
　　尼玛刚才见他的时候，整个人跟没事人一样，还敢主动跟他打招呼。
　　打死他都没想到，这么阴损的人，竟然是萧凌。
　　只是……
　　如果是别人，他们肯定不会善罢甘休。
　　但是对方可是萧凌啊，能怎么办？
　　难不成真找他的麻烦去？
　　关键他们在座的这么多人，都特么不够格啊！
　　别说是他们，算是他们的大老板，见到萧凌都得恭敬的行一礼。
　　元开集团旗下的很多饭店和宾馆，都要他们这家酒店要高档，他们大老板连和元开集团餐饮产业的总负责人平等对话的资格都没有，更别提他们这些打工的和萧凌之间了。
　　除非把萧凌告法庭。
　　但是因为扎轮胎这事闹到法庭，还真是不多。
　　算闹过去，别忘了，姓萧的这头牲口可是法学院律法系教授，德隆律师事务所终极律师，整个河阳省，都找不到敢在法庭和他对着干的律师！
　　“朱大师，您看这……”酒店管理员脸色为难的看着朱亚雷。
　　朱亚雷脸色阴沉的看着视频当萧凌猫身画乌龟的画面，恨得咬牙切齿，拳头握的咯咯作响。
　　不过过了一会儿，朱亚雷突然冷哼一声，扭头离开了监控室，压根不再提抓到那个扎他轮胎的家伙。
　　没办法，暂时惹不起啊。
　　打吧，现在自己伤势未愈，根本不是对手。
　　至于打官司，他还真是从来没想到，江湖事，本来全部都是一笔糊涂帐。
　　萧凌扎他的轮胎，这事说小不小，但是说大也不大，因为这么一点事，根本不值得。
　　是这事看起来较恶心！
　　不过他又不想在这些保安跟前，说不追究了，那多丢脸啊！
　　所以扭头走了。
　　留下保安室里面的一群人面面相觑。
　　今天，他们终于算是真正的见识到了什么叫坑爹！
　　当萧凌回到家的时候，都已经差不多十一点了。
　　不过一大家子的人，全部都在等着他呢。
　　杨倩，杨名臣，老丁一大家子，连小诺诺也在。
　　看到萧凌回来，小诺诺立刻跑过来道：“萧哥哥，您唱的歌实在是太难听了。”
　　“能说点好听的么？”萧凌黑着脸道。
　　小诺诺歪着脑袋想了一下，然后道：“萧哥哥您刚才直播的时候真的是太帅了！”
　　“哈哈！这句话我爱听！”萧凌哈哈大笑着道。
　　在这时，杨倩突然道：“老京都四合院的房子？萧大老板真是大手笔啊，我在燕京都没舍和买院子，你一下子许下了老京都的三套四合院！”
　　萧凌干笑着道：“失误！我也没料到那些家伙这么坑啊！”
　　“那我不管，反正别想从我这里拿钱，我知道你小子手里面的私房钱不少，自己想办法吧，我去睡觉了。”说着，扭着身子回屋去了。
　　杨名臣唏嘘道：“萧凌啊，不是我说你，你……”
　　“不是说我的那我先走啦，我要睡觉啦！杨爷爷晚安！”萧凌打断杨名臣的话，赶紧跑了。
　　杨名臣伸着手愣在那里，呆了很大一会儿，随后愤怒的咆哮道：“萧凌你这个臭小子！跟我回来！”
　　只是却没有任何的回应。
　　开玩笑！
　　跑都来不及，谁特么会回去啊！
　　回去挨骂吗？
　　躺到床，萧凌越想越感觉这次亏了。
　　而且亏大了！
　　直播了两次，不仅一分钱没挣，还特么陪了这么多！
　　有句话怎么说来着？
　　装逼遭雷劈！
　　他萧凌这一次是真的知道了什么叫做雷劈。
　　这特么简直是五雷轰顶啊！


第七百二十一章 孔永德出手
　　翌日！
　　各大报纸和新闻门户，被昨天的事情刷屏。
　　“隐藏在幕后的庞然大物，江湖！”
　　“江湖浮出水面，如今的社会格局会不会发生改变？”
　　“恐怖的直播！被人们忽略的商机！两个小时狂拦三百万！”
　　“直播新记录，二千六百万人同时在线！将成为直播办难以逾越的大山！”
　　“一个不是明星的明星！萧凌挤身进入二线明星行列，获得本年度最受欢迎明星提名以及最不受欢迎排名！目前最不受欢迎排名第一！”
　　“据专业人士称，萧凌这次的举动，或将让如今的社会陷入动荡当。”
　　“那传说的热红豪情，真的永远不会存在？”
　　“一直以来被人误解的绿林江湖！萧教授为我们诠释了什么叫做真正的江湖。”
　　……
　　萧凌一打开手机，到处都是关于他昨天的直播的。
　　其有褒有贬！
　　不过其贬的最多，说他这样做，会让这个社会的人变得不安定，他们认为对于普通大众来说，不知道这些东西反而更好，只有这样，才方便管理，否则的话，很容易造成混乱。
　　只有一小部分人，认为萧凌这次的事情做的很对，为广大人民群众解释了一直以来最大的疑惑。
　　但是这些人毕竟不是太多，很快被其实的人所淹没。
　　当然，对于这些萧凌根本不在乎。
　　他何曾害怕被别人骂过？
　　普通大众怎么了？
　　普通大众不是人？
　　他们也有知情权！
　　谁也不想浑浑噩噩的度完一生。
　　算他们一辈子接触不到，但是也不能阻止他们对于真实情况的知情权。
　　人们不可能全部都登太空，但是这并不妨碍他们对于太空的探索。
　　相反，他们宁愿耗资百亿千亿，也不会停止对太空的探索。
　　这样一来，至少他们对于宇宙越来越了解，虽然不可能真正的生活在宇宙，但是这满足了所有人类的好心。
　　难道因为普通人不了太空，不让他们了解太空外的东西，防止他们产生太空的想法？
　　这简直是强盗逻辑。
　　如果这样的话，还对太空的探索还有什么意义？
　　既然这些东西存在，有他们存在的道理，既然如此，普通大众也有对于他们的知情权。
　　或许，在他们知道了这些事情之后，会更加睿智起来，会更加在乎自己的生活。
　　事实也正是如此，这么多报导，但是却没有一例说有人丢弃工作去混江湖的。
　　从这么多新闻会出现，说明这些人都在专心的完成着他们的工作。
　　和这些人一样，其它的人，肯定也不会放弃他们现在的生活，去追求什么充满肮脏利益交易的江湖世界。
　　毕竟现在这个社会，不是一个行侠仗义的世界。
　　算是你有通天的功夫，也只能在国家的管理下生活，和普通人没什么两样。
　　至少萧凌没有听到元开集团有大规模辞职的情况。
　　也是说，昨天他萧凌关于对‘江湖世界’的讲解，根本没有让这些人放弃现在的生活，去追求江湖之路。
　　那些什么砖家的叫喊，完全只是无病shēn y罢了。
　　在这时，萧凌的手机突然响了起来，是周启航打的电话。
　　“喂，彼了启航？”萧凌好的问道。
　　这家伙不是应该在元开集团吗？
　　而且他也负责管理河阳省那边的生意，怎么有时间跟自己打电话了？
　　“萧凌，出事了！”
　　周启航焦急的道。
　　“嗯？怎么了？你先说清楚！”萧凌皱着眉头道。
　　周启航声音急迫的道：“咱们在河阳省那边的生意出事了，受到了当时很多公司的打压，而且还是河阳商界第一人孔永德带领的，刚一开始，如今咱们已经损失惨重，如果再这么下去的话，咱们的生意只能从河阳省那边撤回来了！萧凌，你不是和孔参知关系不错么，算你们之间有什么冲突，他们也不会这么这么逼咱们啊？”
　　萧凌深吸一口气，冷声道：“好，我知道了！这件事情你不用管了，我来处理！”
　　挂了电话，萧凌的眼睛顿时眯了起来。
　　孔永德？
　　真是好胆！
　　我不找你们的麻烦，你们倒先自己把麻烦惹到我的头了？
　　他丝毫不知道郑渊洁把他拉黑的事。
　　现在yy集团的所有人，已经全部从河阳省这边撤走了。
　　孔永德把所有的帐，全部都放在了萧凌的身，毕竟是因为萧凌，他们才会落到如今这种地步。
　　所以这些人，全部都迁怒予他。
　　这个孔永德，越来越不知道收敛！
　　真以为我萧凌是吃素长大的吗？
　　下了楼。家里已经没人了。
　　老丁送杨倩和杨名臣去公司了，老丁他媳妇带小诺诺去学去了。
　　不过饭还在微波炉里面热着。
　　萧凌随便吃了点，直接出去了。
　　孔永德，你既然想玩，那我陪你好好玩玩！
　　“师傅，如果有人欺负到咱们的头，还抢咱们的生意，咱们应该怎么办？”
　　“干、他丫的！让他知道什么叫做拳头！”叶桂恶狠狠的道。
　　萧凌嘿嘿一笑道：“喜欢您老这爆脾气！对了，前两天你教给我的太宗拳和太祖拳，我都练的差不多了，什么时候教我新的？”
　　“太宗和太祖拳，都和四郎宽拳差不多，你有基础自然学的快，等有机会，我教给你一套新的，六合花枪如何？”
　　“好咧！这么定了！”
　　说着，点火，踩油，出发。
　　只是萧凌却不是往河阳省出发，而是直接向昨天晚去的那家酒店行去。
　　朱亚雷，既然你要走了，再受我一份大礼吧。
　　刚才从预测能力，萧凌得知朱亚雷马要离开了。
　　离开之前，如果不给他留点念想，尽一下地主之宜，也太说不过去了是吧？
　　二话不说，一切照旧，萧凌闷着头直接向停车场赶去。
　　管理员一眼看到了萧凌，吓得全身都是冷汗，赶紧跟了过去，以免他继续干坏事。
　　开玩笑，朱大师的车刚修好，再被这家伙给戳了，还玩个屁啊！
　　只是……
　　他却小看萧凌了。
　　正走着走着，这保安突然发现萧凌不见了。
　　周围找了一下，完全没有萧凌的影子。
　　下一刻，这保安脸色一变，立刻向朱亚雷所在的地方跑了过去。
　　当好不容易跑到地方，看到四只刚修好不久的轮胎，又蔫了下去，顿时想哭的心都有了。
　　萧凌你这个混蛋！
　　卧糟你戳轮胎戳瘾了啊还！
　　还有尼玛次只是戳轮胎，这次不仅仍能戳了，还尼玛把车玻璃给打碎了！
　　四周扭头一看，哪里还有萧凌的样子在。
　　这货跑得简直猴子还要快。
　　在这时，朱亚雷拎着公包从外面走了进来。
　　看到自己爱车的样子，朱亚雷顿时急气败坏的道：“又是哪个混蛋把我车轮胎给戳了！”
　　那保安小声的道：“是……是萧凌！”
　　朱亚雷听到这话，顿时又是气的咬牙切齿起来，愤怒的道：“打修车电话，让他过来修！”
　　修车师傅还没到家呢，又被喊了回来。
　　足足过了半个小时的时间，修车师傅才赶过来，看到四个又蔫下去的轮胎，嘴角顿时一阵抽搐。
　　又过了一会儿，轮胎终于修好，朱亚雷气愤的把钱扔过去，直接了车。
　　下一刻。
　　啊……
　　一道凄惨的喊叫声，从车里面传了出来。
　　紧接着，朱亚雷嚯的一下从车子里面蹦了出来，伸的一摸屁股，好多红。
　　随后，他用手从屁股面一夹，从里面拿出来一针土钉。
　　旁边的保安看到这一幕，顿时感觉到自己屁股后面嗖嗖的凉气。
　　尼玛，朱大师这屁股面至少扎了七八个土钉。
　　这特么菊花都得扎烂了吧？
　　不过，这保安也没有干看着，赶紧凑过去，在朱亚雷的座子检测了一下。
　　尼玛！
　　这姓萧的也太缺德了吧？
　　这特么在里面埋了多少土钉？
　　至少得有四五十个吧？
　　幸好朱大师反应速度快，否则的话，一般人坐下去，恐怕真的要屁股开花了！
　　“混蛋！草！姓萧的，别让老夫抓到你，否则的话把你措骨扬灰！”朱亚雷脸色通红的愤怒咆哮道。
　　说着，一脚踹在了车子面，直接在车门面踹出了一个深达二十公分的深坑。
　　旁边的保安看到这一幕，顿时咽了一口唾沫，赶紧低下了头不敢看。
　　停车场外面，萧凌用透视眼看到这一幕，顿时飒然一笑，点火，踩油，离开了酒店。
　　先收点利息，剩下的帐，咱们八月十五秋月的时候，一并算！
　　接下来，是孔永德，还有河阳省的那些家伙了。
　　孔永德。
　　我本没有打算对付你，但是既然你主动出手对付我，那不能怪我不仁了。
　　算有孔有为罩着你，我也要让你知道，在这个世界，有些人是不能惹的，否则的话，后果很严重！
　　对于我的仇人，我向来不会心慈手软，别说是你，哪怕是你的老子孔有为来了，也是一样。
　　萧凌坐在车子里面，眯着眼睛，脸没有任何表情的望着前方，快速向河阳省驰了过去。


第七百二十二章 高速飙车
　　河阳省，孔氏集团，最顶楼办公室之。
　　“孔总，我们的人已经开始动手了。元开集团在河阳省全部生意遭到我们的狙击，现在根本防守不住，在我们面前，元开集团不过是一直蚂蚱，要蹦跶不动了。”
　　孔永德的心腹，兴奋不已的向孔永德汇报如今的情况。
　　“意料之之的事情。我的目的，是要让元开集团倒闭，要让萧凌知道得罪我孔永德的后果是有多严重。现在yy集团的郑渊洁他们全部撤出了河阳省。”
　　“可是萧凌，还有元开集团还是在河阳省的。”
　　“对了。元开集团在河阳省这边的生意受到了狙击，燕京方面有什么消息？最重要的是萧凌有什么消息？萧凌这混蛋虽然不按照套路出牌，但他还是有能力的。”
　　“不管什么原因，只要萧凌离开燕京，第一时间汇报给我。”孔永德阴沉的说着。
　　孔永德长这么大，头套着河阳省总参知孔有为儿子的光环。在生意场，从来没有过任何的挫折，而更加没有人敢不给他孔永德面子。
　　萧凌不但不给面子，更是三番两次的打脸，这种愤怒，在孔永德心里面早已经升成为不死不休的仇恨。不敢萧凌弄死，不把元开集团整倒闭，让其他企业集团吞并。
　　孔永德都不会罢休的。
　　“孔总放心吧，元开集团不可能有任何机会翻身。我们可是集合了省城全部有头有脸的企业集团一起动手。要是这样他萧凌还能够翻身的话，天了。”
　　孔永德心腹开玩笑的说着。
　　在这个时候，孔永德心腹的电话响起来了。
　　“喂，是我。燕京方面现在什么情况？元开集团，有没有准备反击的计划。萧凌方面的情况如何？孔总下了死命令，一定要盯紧萧凌，还有元开集团。”
　　“既然出手做了，不能给他们任何的机会翻身，一定要一击致命。”
　　孔永德心腹脸色坚定之带着阴狠。
　　这家伙叫李强，名字不怎么的。但做事情却阴险毒辣，以前只不过是一个无恶不作的地痞，在一次遇到生死大事，孔永德救了他一命，从此他一直跟在孔永德身边。
　　生意场的龌、蹉事情，全部都是他替孔永德干的。
　　孔有为有很多不为人知的事情，一样是李强去做的。
　　在孔氏集团，基本李强的话和孔永德的话差不多。
　　“李总，属下正是有事情向您汇报的。”燕京方面的眼线忐忑不已，立刻汇报起来：“元开集团遭到我们大力狙击，燕京方面，元开集团没有任何的反应。”
　　“好像他们要舍弃省城的分部一样。”
　　“至于萧凌，他前后去把朱亚雷朱大师的爱车捅了，在朱大师座椅放了土钉。接着萧凌消失在燕京，有人说看到他的座驾开往省城，现在应该是去往省城的路。”
　　“好。我明白了。继续盯着元开集团的一举一动。只要周启航有任何异动，或者元开集团有任何的行动，第一时间通知我。”李强说完把电话给挂了。
　　他开的是免提，孔永德自然是也听得清楚。
　　“孔总，我们现在应该怎么做？”李强看向孔永德恭敬的问着。
　　按照李强的想法，是雇佣世界强大的杀手集团，把罪魁祸首萧凌给杀了。一切的事情，全部都快刀斩乱麻解决了。但想到萧凌恐怖的实力，这个想法没有在提起。
　　宗师级别的朱亚雷，在他手都伤了。
　　虽然朱亚雷说萧凌是偷袭才伤的了他，但李强可不是猪，想想知道，朱亚雷这样的托词不过是在孔永德和孔有为面前维护他自己的面子而已。
　　“省城这边势头已经开始。元开集团没有那个财力支持下去。算他萧凌到了省城，一样无力回天。想要在我孔永德的狙击之下翻身，萧凌他还太嫩了点。”
　　孔永德想到萧凌，他非常的愤怒，根本和平时彬彬有礼，任何事情都掌握在手的他完全不一样，好像是两个极端的人一样。
　　“省城这可是我孔永德的地盘，萧凌也敢到省城来撒野？李强你通知下去，让暗地里的人动手把萧凌永远的留在省城。江湖的事情，我管不了，但我却可以弄死。”
　　孔永德眼睛微红，做了一个抹脖子的动作。
　　“明白了。”李强恭敬的退出去，开始去准备把萧凌永远留在省城的计划。
　　此刻，萧凌正驾驶着他的座驾，正在高速路飞驰着。
　　速度，表现了萧凌体内的愤怒。因为超速行驶，萧凌后面跟着两三辆警车正忙着追赶。本来萧凌的车牌号，在河阳省应该不是什么秘密，交警部门早有等级。
　　可是自从萧凌和孔永德决裂，和孔有为掰手腕。
　　在燕京，萧凌的确是横走着。可出了燕京，事情另说。
　　因为现在不知道有多少人想要拍孔有为父子的马屁，而萧凌，是他们拍马屁的筹码。
　　“前方的车辆，你已经超速行驶。我们是燕京通往省城高速交警大队，第一支队的交警。现在请你立刻停车接受检查，否则以kong bu fēn zi定义你的身份，届时必然要通缉你。”
　　最前面的一辆警车，车顶的喇叭，在车内交警喊话的时候响起来。
　　“我去你什么鬼的交警，你们打的什么主意？老子还不清楚么？知道我要进省城，想着拦住我，如此一来省城方面的元开集团要全部被孔永德那鳖孙斩掉。”
　　“你们要拍马屁，我并不反对，但用我来去拍孔永德的马屁，你们这些人是活腻歪了。”
　　交警的用意，萧凌非常的清楚，正因为清楚，所以萧凌他根本没有停下来的意思，反倒是一把油门踩到底，直接是以更快的速度在高速路飞驰着。
　　来来往往的车，司机们看到至少达到两百马的速度，纷纷震惊的说不出话。
　　“卧槽！这是什么牛人呀。刚刚那车速，至少是有达到两百马了吧，开这么快还能够掌握的如此稳。等等，刚刚那车牌号，还有那和限量版大众的车外形……怎么好是萧坑的车。”
　　“真的是萧坑的车！尼玛，立刻传微博，萧神坑在告诉飙车！”
　　“厉害了我的萧神坑！竟然和三辆警车飙车，除了萧神坑之外，没有人敢这么做了吧。”
　　“还有谁！除了萧神坑还有谁啊！不服来辩，站出来。”
　　萧神坑在高速路和三辆警车飙车的视频传到，一下子引起了轩然大波。尤其是那速度，快的像一阵风一样。还有警车在后面用大喇叭喊着“停车，接受检查。”。
　　这样的视频，在络顿时引起了一阵热火朝天的议论。
　　“萧神坑要天！医术逆天的不行，法律也吊炸天，还是元开集团的老板，现在飙车技术还这么牛叉，到底还让不让有活路了？我要抗议，神坑带我装逼带我飞呀。”
　　“秋名山的老司机藤原拓海，估计都没有这么速度吧。”
　　“萧神坑，萧爷，你慢点，带我飞啊。”
　　“楼智障，鉴定完毕，这样的速度，坐在车没有心脏病也给吓出心脏病了。你们如此无脑跪舔神坑，我非常的鄙视。不过你们不要去争名额了，因为我已经出发了。”
　　“不要脸！你那速度，能跟神坑？你现在要是能追神坑，我直播切小鸡、鸡。”
　　……
　　因为飙车的缘故，萧凌在络又火了一把。但萧凌他根本不知道，因为此刻他正在集精神的开车，车速达到两百，只要稍有不注意，要车毁人亡。
　　萧凌对自己的技术非常的有信心。
　　可惜后面的警车和萧凌之间的差距，被拉的越来越远，一直到连萧凌座驾的影子都看不到为止，他们才不甘心的停止追击。停止追，不代表他们会这么算了。
　　“总部。总部。我们这里是编号c15786，燕京通往省城告诉发现藐视法律飙车。对方是元开集团的萧凌，务必要在省城高速路口拦截住他，让他接受法律的制裁。”
　　“c15786说完，over！”
　　交警这边通知省城方面的交警总部。当即，省城方面当即交警总部，立刻把消息传到孔永德的耳。孔永德冷冷的命令：“不用理会，放萧凌到省城，自会有人去收拾他。”
　　萧凌还不知道，现在省城表面看起来风平浪静，但实际已经是暗流汹涌。
　　只要萧凌到了省城，一系列针对他的行动会全面启动。接着燕京方面，元开集团也会遭到其他企业集团的狙击。这是孔永德的能量，也是孔永德真正和萧凌撕破脸的开始。
　　省城！
　　孔永德！
　　孔有为！
　　你们敢对元开集团下手，我如你们所愿的来了。这样的事情，全部都是你们给逼的，我不对你们出手，你们却暗地里捅刀子，这笔账，我萧凌来找你们算了。


第七百二十三章 针对萧凌的阴谋
　　从燕京高速，半个小时多，过了燕京的地界，立刻有警车追来。如果说只是因为车速方面的原因，萧凌打死都不会相信的。
　　其肯定是有交警部门的大佬出手了。
　　因为这样，萧凌认为省城下高速的路口，肯定有孔永德的人埋伏，或者是有想要拍孔永德马屁的人在那里蹲着。路，萧凌还想着是暴力闯关呢？还是暴力闯关。
　　可是真正到了省城高速路口，风平浪静，不要说是有交警蹲着，是一辆警车，或者说除了高速收费站穿着淡蓝色衣服的收费员之外，根本没有鬼影一只。
　　难不成孔永德改性子了？或者说那些拍马屁的人不想去拍马屁了？
　　不可能的。
　　事出反常必有妖！
　　到底是出现了什么变故？导致了这样事情的发生。
　　“到底省城方面发生了什么事情？这些人突然撤掉，一下子感觉非常怪异的感觉。孔永德这个人睚眦必报，不可能会这样放手的。到底在酝酿什么阴谋呢？”
　　萧凌皱着眉头过了高速收费口，绞尽脑汁的想着。
　　从孔永德开始被吓逐客令，接着后面各种打压，甚至亲自来下马威等等的事情。萧凌断定孔永德不可能这样放手，有机会，他一定会出手报复，甚至杀了自己。
　　现在这些事情，处处透露着诡异气息，萧凌怎么可能不想。
　　一人智短，两人智长。
　　萧凌立刻想到询问便宜师傅叶桂，毕竟叶桂也是活了三百多年的老鬼，以他的阅历，应该对这样的事情有独特的见解。
　　“师傅现在这样的事情，你怎么看？现在时态发展，非常不符合孔永德的做事风格。既然他已经动手了，可能是狂风暴雨一样，想要一次解决我，或者是元开集团。”
　　“明明已经在路，交警疯狂追逐，这是一个信号。”
　　“可现在信号却没了。师傅活的久，见识渊博，给分析分析吧。”
　　萧凌有求于叶桂，难得的说了几句好话，姿态也放的略低。
　　“咳咳……还算你小子现在有点尊师重道，现在知道活的久的好处吧。虽然你心里面肯定在骂我老不死的，但耐不住老子现在心情不错。给你分析一下吧。”
　　叶桂的声音带着些许欣慰。
　　“其实这件事情不难分析。只有两种可能，第一种可能是孔永德良心发现，撤销全部针对你还有元开集团的计划。显然，这种可能是不可能发生的，所以混小子你也别做梦。”
　　“第二种可能，是孔永德自认为胜券在握，他的目的是要你进入省城。如果为师没有猜错的话，现在省城之内，应该有孔永德布置下的各种杀手锏。”
　　“因为孔永德非常有把握，而要是在半路拦截你的话，孔永德担心以你的聪明才智，很快会想明白，其实对付省城的元开集团，目的是为了引你去省城。”
　　“倘若明白其的全部事情，万一你不去省城了，坚守燕京的元开集团，任凭省城的元开集团分部沦陷。那样的话，孔永德岂不是失去一劳永逸的机会？”
　　当局者迷。
　　萧凌的肩膀抗着，有太多的责任。他考虑事情，习惯性从大局观出发。这导致了，这样细节的事情，他注定没有办法注意到。
　　细节方面，说起来，还是周启航要厉害的多。
　　周启航是手段不光明，但跟了萧凌做事，现在的周启航要以前的周启航要强的多。至少阴暗面，已经完全消失不见了，真正的为元开集团着想。
　　他也知道自己的短板，在知道省城方面元开集团收到狙击，立刻找萧凌商议。
　　“卧了个槽，孔永德这是有多大的自信？看来师傅分析的应该没错了，孔永德真正的用意应该是要把我永远的留在省城了。要是孔永德打我的注意，那么我断了他们的手。真的当我是泥巴捏的好欺负，把我惹到极致，算是天，我也要捅个窟窿出来。”
　　萧凌面无表情，但他说的话，却是充满了煞气。
　　“对了。老家伙，你说省城会不会存在布衣门其他的人？又或者说是神门之的人呢？要是没有这些江湖人，孔永德，他哪里来的底气呢？”
　　萧凌一嘚瑟，忘记了尊老爱幼了。
　　“我去你大爷的小混蛋，老夫知道你要过河拆桥，但没有想到你翻脸翻书还快。前面还是一口一句师傅的叫着，现在直接喊老家伙了。告诉你，老家伙现在用脑过度，要好好的休息补充一下，其他的事情，你个小混蛋自己兜着吧，别叫老夫。”
　　叶桂愤怒的说完，直接关闭六识，不管萧凌怎么说，他是不出现了。
　　气死老夫了！
　　妈了个蛋，生前到底是造了什么孽，收了这么个混球徒弟，辛亏现在已经是灵魂状态，要是还有肉体的话，不知道要被气的吐多少红。
　　虽然安然无恙的开着车进入省城，但萧凌的警觉却没有收起来，而是把警觉发挥到了极致。在非常认真的状体之下，预知能力自动开起来。
　　萧凌看到了在孔氏集团顶楼，孔永德和他心腹李强之间的对话。
　　原来是这样打算的！
　　难怪不让人阻拦我到省城来了，孔永德你自己找死，可怨不得我了。想要我萧凌命的人，一直都不少，红狼杀手集团，还有之前的常家。
　　但最终，我萧凌还活着好好的，可是想要我性命的人，却全部都死了。
　　而你孔永德，也不会例外，你会是下一个的。
　　萧凌没有去孔氏集团，因为孔氏集团人多眼杂不说，安保方面肯定是森严到极致。萧凌可不相信，孔永德见识过他的厉害，在决定出手要把萧凌玩到万劫不复，会没有做防备。
　　故而对了下，萧凌选择的是去找李强。
　　预知能力，现在萧凌已经是完全掌控。有了李强的画面，萧凌能够知道他接下来到了什么地方，做了什么事情，只是听不到声音。
　　通过预知能力，萧凌知道了李强去了哪里。
　　李强离开孔氏集团，没有在省城市区逗留，而是到了省城郊区的一片荒废的烂尾楼。那里住着几十号猛人，一个个看他们太阳穴鼓鼓的样子，一看知道肯定是练家子。
　　正i央带着老虎面具的，不用说，肯定是孔永德的心腹李强了。
　　“大家伙别练了，有任务来了。”李强到烂尾楼最辽阔宽广的地方，声音空荡荡的传播出去。全部人听到之后，立刻停下练功，全部人汇聚到李强四周。
　　“虎哥，什么任务？”
　　“直接说什么人吧。我们直接干掉是了。”
　　“省城这地界，除了常家的常书宗，还有驻守河阳省的神门使者之外。我们兄弟不惧任何人。再说，我们几十号兄弟一起，算是常书宗，也得死，算是神门使者一样要忌惮。”
　　看着眼前这群自以为天，牛叉哄哄的人，李强嘴角抽搐了几下。
　　常书宗？
　　算个球，早被萧凌给干掉了。神门使者？你们这些花拳绣腿，能够和神门使者相提并论？神门使者一刀能把你们全部切了吧。
　　不神门使者，但你们全部人加起来，也朱亚雷强。
　　让你们对付萧凌，应该是够用。
　　“养兵千日用兵一时。废话，我不多说了。你们的目标，是照片的这个人。他的名字叫做萧凌，元开集团幕后大老板。他的实力只在常书宗之，当然没有达到神门使者的程度。不然，不会让你们出手，而是让其他人动手了。看清楚了没有？”
　　“看清楚了。保证完成任务。”一群rén dà声喊着。
　　“虎哥，这个人现在在哪里？兄弟们的身子骨，早已经生锈了，太久没有活动过了。有这样的好事，兄弟们一定好好的舒展筋骨。可不知道他在什么地方，也是白搭啊。”
　　“没错啊。我们需要准确的位置，情报足够全面，那么我们有十成的把握把目标干掉。这样的话，我们省事，虎哥也可以快速向面的人交代。”
　　李强顿时为难了。
　　他只是知道萧凌已经到省城，具体在什么地方？李强真的不知道。到这里来，李强的用意是让这些人到元开集团省城分部蹲守，孔永德说过，萧凌只要到省城一定会去元开集团分部掌控大局，挽救目前奄奄一息的元开集团分部的。
　　“具体在什么地方不清楚。但你们可以去元开集团省城分部蹲守。萧凌，他一定会去那里主持大局的。只要看到他人，不管什么时间，周围有什么人，干掉直接走。”
　　“到时候你们会被暂时性的通缉一段时间，等风声过去了，你们再回来。”李强非常直白的说着他的安排。
　　现在谁都知道孔永德和萧凌开撕了，要是萧凌突然死亡，矛头不用说肯定是指向孔永德。而暂时性的通缉这些人，只不过是权宜之计，也是麻痹其他人的烟雾弹。
　　可是真的能够糊弄到人么？
　　这不过是他们自欺欺人的行为而已。


第七百二十四章 萧坑的绝户计
　　若萧神坑真的被永远的留在了省城。作为一个成功的商业老板，还是法律学院的教授，还是燕京第一律师所的终极律师等身份，加本身还是一个堪二流的明星人气。
　　到时候，直接会引起国家机器介入进来。
　　一旦事情经过络平台的酝酿和爆发，到时候，算孔有为是河阳省的总参知，事情牵连到他，他不下台也得下台。这样的事情，孔有为的政敌，可是非常乐意看到的。
　　“虎哥，我们知道了。我们现在出发到省城元开集团分部门口蹲守萧凌。只要萧凌出现，我们兄弟们保证完成任务，完不成任务，我们也将看不到虎哥。”
　　领头的练家子说道。声音非常的坚定，表情异常的决绝。
　　这些人其实都是孔永德暗培养出来的，当年孔永德救下李强，其目的是要让李强来管理这些人。遇到一些棘手的事情，孔永德会让这些人去杀人。
　　不管是生意场的，还是他爹孔有为的政敌，有不少人都是死在这些亡命之徒手。
　　现在萧凌与孔永德决裂撕破脸，开始生死逐鹿，这些人自然是到了有用武之地。
　　“你们做事一向干脆利落，这一次你们不要失手，否面震怒，会有什么结果，你们是非常的清楚的。”李强说完，打算离开了。可是却是在大门口，见到了一个意想不到的人，正邪魅玩味的看着他们。
　　我勒个尼玛啊！
　　这是不是叫做踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？
　　正想着什么时候，这些人才能够蹲到萧凌，结果萧凌却自己送门来了。
　　“你们不用去省城元开集团分部蹲守了。萧凌，已经来了。”李强带着虎头面具，声音故意伪装之下，带着沙哑，听起来非常的阴森桀桀。
　　“虎哥，你好好在边看着。看我们兄弟，怎么把这萧凌戳骨扬灰，让他生不如死。”
　　“没错。一个商场的成功人士而已。算到了宗师境界，我们这些人，已经有不少人都到了化劲的层次。乱拳打死老师傅，宗师又如何？直接是干！！！”
　　“我们几十个人，十几个化劲层次，十几个暗劲层次的高手，还怕他不成？”
　　……
　　这些亡命徒萧张的话，萧凌只是轻轻的笑着。如果是没有成为宗师之前，在这样强大的阵容之下，萧凌也只有自保的能力，甚至没有特定的情况下，突围都相当的困难。
　　可是现在萧凌已经是宗师之境了，距离真人级，也差的不远。
　　还有最重要的地方，化劲，暗劲，与宗师的差距，可不是一丁半点。如果说一个化劲高手，能够打四个暗劲高手的话。那么，一个宗师能打五十个以的化劲高手。
　　现在他们化劲高手才十几个，讲道理，萧凌要是爆发起来，真的不够萧凌塞牙缝。
　　有实力！
　　是可以这么任性！
　　是可以这么霸道！
　　“说孔永德那阴险的王八，在省城发展这么顺风顺水，怎么可能只有依靠孔有为那老不死的能量。黑白两道都有恐怖的势力，这才是孔永德成为河阳省第一商人的根本吧。”
　　“你们这些亡命徒，其实你们要感谢我。”
　　“如果不是我的出现，和孔永德布衣门不死不休的原因，怕是你们现在应该差不多要被孔永德清理了。不要觉得很夸张，孔有为那老不死想要利用布衣门更一层楼。”
　　“而你们这些见不得光的人，还帮他们做了那么多丧尽天良的事情。”
　　“你们摸摸良心，觉得孔有为会放过你们么？不过，接下来你们也不用感谢了。因为你们全部都会变成冰冷没有温度的尸体，怪，怪你们是孔永德的人。”
　　“而萧爷我和孔永德是对立面。”
　　萧凌风轻云淡的说着。事情到了如今的局面，若是孔永德没有动手，他们之间或许还有一定缓和的地方。毕竟萧凌他也不想要和孔有为这样的人撕破脸。
　　可孔永德出手了，萧凌有萧凌的坚持，萧凌有萧凌的原则。
　　算是明知道以卵击石，萧凌也会义无反顾的扑去。因为萧凌，他有他的守护。他有杨倩，有姚梦晨，有周舒云等等的人要保护。而萧凌不容许这些人收到哪怕一丁点的伤害。
　　现在孔永德做的事情，还有布衣门杀周舒云双亲，已经是不可饶恕的事情。
　　“口气倒是很大。不过很快你会知道，蚂蚁多了一样能够咬死大象。宗师有怎么样？还是和朱亚雷朱大师差不多的宗师，你以为我们真的没有办法对付你们？”
　　“这里可是我们的大本营。”带着虎头套的李强冷冷的说着。
　　朱亚雷，在李强看来，不过是一个身体被酒色掏空，明明非常要面子，却又喜欢在暗地里做男盗女娼的事情。朱亚雷，有现在这样的下场，在李强觉得是咎由自取。
　　在之前，如果是在省城元开集团分部动手。
　　李强觉得成功率只有三分之一。
　　可现在萧凌已经到了这里，李强觉得成功力至少要增加一半。
　　“大本营又怎么样？常家的大本营你们这里差么？萧爷我在常家一样来去自如，你们这里又能如何呢？那个带走虎头套的，不用在装了，我知道你是孔永德身边的心腹李强。”
　　“何必在这里装神弄鬼呢？孔永德让你以这样的形象露面，还不是应为不想黑势力若发生了事情，而他孔永德不会受到牵连，还有是他老爹孔有为也不会有影响啊。”
　　萧凌说的非常的透彻。
　　“挑拨离间。谁都知道你萧凌是坑神。想用言语来离间我们，你这样的行为有点幼稚了。让我对你神坑的印象有些失望。你说我是孔永德的心腹，我是了？不知所谓。”
　　李强虽然非常镇定且冰冷，但内心里面已经是轩然大波。
　　卧槽！
　　萧凌他是怎么知道的？这事情要是让孔总知道的话，不用说，为了他自己的利益，为了他父亲孔有为的地位，我的小命肯定保不住，孔永德的做事风格太了解了。
　　绝对的忠诚，那是建立在绝对的安全之下。
　　现在出现了一定的危机，必须要为自己以后的路做准备了。否则什么时候孔永德把我抛出去，而我却还被蒙在鼓里。这件事情，必须要提前进行。
　　“是不是挑拨离间，相信你自己心里面非常弄清楚。我萧凌也不多说什么。不过看到你们这些人，最初的想法我是想要全部弄死你们，一了百了。不过现在我改变主意了。”
　　“要是你们这些人，把以前做过的犯罪事情全部说出来，还是孔永德和孔有为指使的。到时候，相信不管是孔永德还是孔有为，他们的好日子也到头了。”萧凌思考的说着。
　　萧凌心红来潮想到的这一招，可以说是绝户计。
　　这些亡命徒，这些年为孔永德，还有孔有为做过的犯法事情。不用去想，萧凌都知道肯定是罄竹难书的。真的用催眠能力，让他们把全部事情都给抖出来。
　　然后用手机把视频录制下来。发布到络面，利用络舆论来制造混乱。很快，肯定会有人着手去调查孔有为，孔永德。这个年头，当官没几个屁股是干净的，根本不能调查。
　　只要开始调查，一堆的事情都会被翻出来。
　　到时候，真的会是孔永德和孔有为的末日。
　　“什么！萧凌你敢！今天不管怎样，你都必须要死。”李强震惊之后，反应过来立刻咬牙切齿的说着。萧凌催眠能力强大，这点李强通过特备渠道知道的。
　　想想被萧凌催眠之后，把全部事情都说出来。那样的后果，想想李强感觉自己毛骨悚然。到时候可不止是自己要死。老婆，孩子，亲人，父母都要死无葬生之地。
　　这不是李强自己太过悲观的想法。
　　而是因为李强是真的非常了解孔永德，这样的事情孔永德真的干的出来。
　　“你们还在等什么？立刻，马，把萧凌打死。”李强歇斯底里的咆哮着。
　　“是！”
　　“遵命！”
　　几十个亡命徒立刻执行李强的命令。不管萧凌刚刚说了什么，他们心里面是不是一样的想法，或者被触动到了。但一切事情，都需要把萧凌干掉之后在去考虑。
　　看着几十个人如同炮弹一样向自己冲过来，萧凌是笑了笑。
　　“机会给你们，你们却不知道珍惜。这里基本没有人路过，你们选择这样的地方作为大本营，的确是杜绝了泄露的可能。但却也给我提供了一个最佳杀人场所。”
　　萧凌脸色阴沉下来，继而大开大合的四郎宽拳施展开。
　　砰砰砰！
　　拳头打在肉体结实沉闷的声音响起来。紧跟着，一个个身体，被强大的拳头力量，从人群之飞出去，狠狠的砸在水泥柱，或者是砸在水泥墙。
　　没有一个人能够有在站起来的能力，只有躺在地，贪婪的呼吸着空气。


第七百二十五章 丧尽天良的孔永德
　　“这……萧坑的实力要朱亚雷说的强大至少一倍多。 朱亚雷这天杀的，还敢吹牛说自己没有防备才被萧凌一拳轰伤，这恐怖的实力，朱亚雷的恐怖多了。”
　　李强嘴、巴被震撼的大大的，差下巴没有掉地去了。
　　朱亚雷！
　　你个老王八，该死的家伙，竟然为了自己的面子，提供虚假的情报，导致今天这样的事情发生，你这样的狗犊子，是死了也是活该，怨不得其他人。
　　现在应该怎么办？
　　这些人拖住萧凌，我应该有足够的时间可以逃走。从此不出现在省城，带着我全部家人远走天涯，找一个孔永德，还有孔有为永远找不到的小地方生活下去。
　　这么做。
　　“我想起来面还有交代的事情没有做。你们的身手对付萧凌足够了，完成任务，到时候我在找你们。若是完不成任务，你们也没必要继续活在这个世界了。”李强假装镇定。
　　说完的时候，李强撒丫子想要跑。
　　“想跑？问过我答不答应没有。”萧凌阴沉着脸冷冷的说着。刚刚好有人冲过来，萧凌顺势扣住其虎口，接着用力甩出去。
　　嘭！
　　准备用力逃跑的李强，被迎面而来的人给砸个正着。一百五六十斤的身体，加萧凌的恐怖臂力。还有惯性的力量。三者结合起来，有多恐怖？
　　李强的双脚直接是被砸断，整个人痛苦的躺在地哀嚎。
　　“萧凌，我他么的是抢了你女朋友？还是杀了你娘啊。我也是给人做事的，我是一个小喽喽而已。已经打算要离开，退出你们的战斗圈子，你还想要怎么样？非得要把人往死路赶吗？你这样会遭到报应的，你会有报应的！”李强疼的龇牙咧嘴的怒吼。
　　孔永德头号心腹，知道孔永德各种肮、脏龌、蹉的事情。
　　要是让李强跑了，这些亡命徒说的虽然是事实，但却严重缺乏力度。
　　李强是孔永德身边的心腹，经常跟着孔永德出入各种高档的商业聚会什么的。有李强的证词，萧凌之前的想法才有可能百分百的完成，给孔永德甚至是孔有为一个致命的打击。
　　所以，萧凌怎么样都不可坑让李强这条大鱼给跑了。
　　“你可是对付孔永德的筹码，让你跑了，我萧凌今后还怎么混？作为孔永德的头号心腹，怕是孔永德自己都没有想到，最终他会因为你，而栽在我手吧。”萧凌说着。
　　同时手也没有落下动作。
　　毕竟有那么多的化劲和暗劲的好手在这里。一个不注意，还是要受到伤害的。想要搞定，必须要把这些亡命徒全部打趴下，然后在好好的收拾用催眠能力审问。
　　本来萧凌这次到省城来，为的是解决元开集团遭遇到全部集团企业联合打压狙击的事情。此前，萧凌还在想着，应该怎么把这样的危机解决了。
　　现在一切的问题，全部都迎刃而解了。
　　元开集团在省城的分部，遭遇到如此的境地，无非是因为孔永德。
　　接下来孔永德的事情，都要被萧凌掌握，铁一样的证据。不相信，孔永德还敢蹦跶。只要孔永德知道的话，怕是要立刻停战，不管是商业战，还是针对萧凌本人的阴谋。
　　要被强迫的停止下来。
　　“喝！滚！”宗师之境的实力，萧凌无惧在场任何人。
　　在场的没有一个人是他的一拳之敌。一拳轰出去，有人倒飞出去失去战斗力，躺在地痛苦的哀嚎着。几十个人，看起来很多，实际没有十分钟，全部被萧凌打趴下。
　　场面自然是没有次常家大反、攻，在大街与红手堂追杀林良的时候震撼。
　　“啪-啪”拍了拍双手。
　　这些人连萧凌的衣服都没有碰到，全部趴地了。
　　整理了下有些凌乱的衣服。
　　“现在可以好好的跟你们来谈谈心了。李强，从你开始吧。这些年，暗地里你为孔永德做了什么事情。我劝你自己坦白，否则的话……你知道的。”萧凌后面的话没说出来。那是因为萧凌是要用催眠的能力，只不过手机已经开始录制了，萧凌可不会授人把柄。
　　作为燕京第一律师所的终极律师，对于法律条例清楚无的萧凌。
　　他自然是知道，如果是催眠之下获得的证据，是不能够作为呈堂证供的。
　　“能不说吗？”李强苦涩的说着。
　　想到孔永德的手段，李强不寒而栗。
　　“你觉得呢？孔永德敢对元开集团动手，敢对我下手。你们应该想到过后果。想我萧凌死的人非常多，可到今天，我萧凌还活着好好的，而那些人却已经都死了。”
　　“可以明白的告诉你。你若配合，我会给你一个痛快。若不配合一样可以有办法让你把全部事情吐出来，只不过到时候你怕是承受不住那种痛苦。”
　　说这些话的时候，萧凌暂停录制。否则，这些话传到络面，萧凌也得摊事请。
　　“若你能够替我安排好家人，我李强纵然死又如何？我知道你萧凌一言九鼎，只要你答应护我家人安全，我配合你。把孔永德这些年做的全部事情和盘托出。”李强坚定的说着。
　　李强很清楚，这样的情况，他想要活下去，根本是不可能的。
　　动了萧凌，而萧凌不可能会放过。这点，李强非常的明白。正因为如此，李强为了家人想，他才会提出这样的一个要求。毕竟，自己死了无所谓，也可以说是罪有应得。
　　可是家人毕竟是无辜的。
　　孔永德不可能会放过。那么，希望在萧凌的身。临死之前，用孔永德这些年做的黑暗事情作为筹码，换萧凌一个承诺。
　　值得么？
　　非常值得！
　　因为萧凌言必行。
　　说白了，李强其实是在进行一场豪赌。赢了，他家人一生平安安康。要是输了，其实李强他也没有什么损失。孔永德的行事作风，也不可能放过他家人。
　　“话的确是这样的。行，我答应你。”祸不及家人，这点底线萧凌是有的。再者说，李强的家人也不过是普通人，李强自身是受命孔永德，他做的事情他家人完全不知道。
　　不知者无罪！
　　凭这点，萧凌毫不犹豫的答应下来。
　　“你可以点开继续录制了。接下来那些事情，我会和盘托出，并且可以和这些人对质。希望，萧凌，萧大老板你能够言而有信，否则，算是做鬼，我也会缠着你生生世世。”
　　李强眼神非常坚定，表情亦是非常的决然。
　　“好。你说。我录制着。我萧凌至今说出去的话，还没有未完成的。既然答应了，必然会做到。庇护你家人，只不过是一件小事情，根本不需要我亲自出面。”萧凌淡淡的说着。
　　萧凌要庇护一个普通人家，的确是不需要自己出面。
　　战魂盟，红手堂，只要萧凌说了，必然会去做。
　　“那好，我现在开始说……”李强已经决定用自己的命保护自己的家人，那么他不会在说谎，接下来李强把孔永德全部事情说出来，包括孔有为竞争总参知的时候，政敌突然风不治去世的那些事情，一点不漏的全部都说出来了。
　　萧凌越听，拳头紧紧的捏着。
　　孔永德根本不是什么人，或者说根本不配称之为人。
　　为了利益，为了他爹孔有为的政途，竟然做了这么多丧心病款的事情。为了合作，为了他爹孔有为升职，把活生生的生命屠掉不说，家属访，他干脆灭满门。
　　猪狗不如！
　　用这成语形容孔永德，往前是侮、辱了这个美好的成语。
　　“牲口！畜生！这样说，简直是侮、辱了这些词语。没想到孔永德看起来一副人模人样，竟然做出这等丧尽天良的事情。刚刚出生在襁褓里面的婴儿都不放过。”
　　“这种人渣，却还能成为河阳省商界第一人，他那禽兽的爹，还是河阳省的总参知，这是有多么的讽刺呀？简直是另外一个吴长贵。这种败类人渣，必须要为国家除掉。”
　　萧凌恨得牙痒痒的。
　　孔有为是国家机器的人。这种败类，国家之也是少数。被查出来的话，国家必然不会容之。所以萧凌决定了，这些证据，他会传部分到络。
　　更多的证据他会转交给袁洪。
　　袁洪毕竟是司法部门的人，他出面来做这样的事情，功劳全部是他的，一个不好还能代替孔有为成为河阳省的总参知。不管是在什么方面来说，对萧凌的好处都是最大的。
　　耗费了一个多小时的时间录制好视频。
　　“李强，还有你们这些亡命徒。我现在给你们一个做污点证人的机会，要是做得好，你们未必活不下去。只不过下辈子，你们基本要在监狱里面度过，你们可愿意？”
　　证据的确是够孔有为倒台，甚至全部拖去枪毙。
　　可如果有人指证的话，算孔有为，孔永德有通天的人脉关系，最终他们只能够伏法。


第七百二十六章 污点证人
　　天子犯法与平民同罪！
　　古代尚且有这样的说话与做法。更不要说现代了，现在是法制社会。一切都是法律为准，犯法了，不管你是什么人，有多大的官职，最终该得到报应的会得到报应。
　　孔有为虽然是河阳省的总参知，但这些证据，已经足够他被枪毙，或者是够他终生都在牢里面待着的。若是萧凌做司法的律师，孔有为必死无疑。
　　“愿意。我愿意。我愿意做污点证人。”李强激动的说着。
　　俗话说好死不如赖活着。
　　能够好好的活着，总死了要强。死了，可什么都没有了。只要还活着，一切都还有希望。
　　“我们也愿意。真的，我们也愿意。”
　　“没有人会想去死。大虾，您是江湖人，实力如此恐怖。算给我们熊心豹子胆，我们也不敢对您出手。做污点证人可以活着，不管什么事情，我们都听您的。”
　　“这些年，这些肮-脏的事情，刀口舔红的日子，我们已经恐惧了。我们想要做普通人，想要过普通人的生活，想找个老婆生个孩子，这样平庸的过一辈子。”
　　亡命徒也是人。以前他们没有遇到过萧凌这样恐怖的人，他们会觉得天下大可去的。跟花三山当年战魂盟发展到最巅峰的时候一样。
　　可是当花三山遇到了“江湖”人，他心里面的想法全部熄灭，老老实实的在孙家待着了。现在的发生的事情，和当年花三山遇到的事情，基本是一样的。
　　这些亡命徒，见识到萧凌的恐怖，知道天外有天，他们顿时熄灭心里面的想法。
　　只想要好好的过日子，好好的活下去。
　　“既然你们都想要转成污点证人，行，全部都离开这里，全部到燕京去。我萧凌保证你们的安全。孔永德他在权势滔天，在燕京，他的手腕也掰不过我。”萧凌说着。
　　燕京是萧凌的大本营。
　　李强他们转做污点证人，要是在燕京还被孔永德的人干掉的话，萧凌可要成为笑话。在自己的大本营，要是还保护保护不住一些人，那可笑话了。
　　不过，现在的唯一的问题是因为刚刚打的太狠，这些人没有几个人能够自己行动的。也只有那十几个化劲层次的高手，勉强还能够自己走的。
　　其他全部趴在地，早失去了行动能力。
　　在这个时候，或许是因为这次李强做事，要往常久了许多。孔永德亲自打电话过来询问了。李强苦涩无奈的看向了萧凌，表示真的不想接，因为现在他可以说已经背叛孔永德。
　　“我来接。”
　　萧凌理解李强的难处，要是他接了，孔永德长期积累在他心里面的阴影爆发出来，极有可能会露馅，也萧凌接了，孔永德会认为李强等人已经被打死。
　　孔永德啊孔永德！
　　你根本想不到吧，到省城，我们会这么快联系了。
　　不过，这次怕是你孔永德最不想要的事情，也是你孔永德最想象不到的事情吧。做人，还得对得起天地良心，你干了那么多伤天害理丧尽天良的事情，不知道你会怎么面对呢？
　　“喂。我是孔永德。你这次吩咐下去的时间，要往常要多出许多时间。是不是那些人不愿意接下这个任务？这些吃里扒外的家伙，混蛋，养他们那么久时间，这点事情都不愿意做，太岂有此理！等收拾了萧凌那混蛋，这些人也没必要活在世界了。”
　　萧凌接了电话，自然是按了免提。孔永德是什么德行？什么嘴脸？这个时候，完完全全的让那些亡命徒看的清清楚楚。
　　原来孔永德，真的是我们面的人。
　　刚刚萧凌说的那些话，一点都没有错，孔永德这狗娘的家伙，真的没有打算放过我们。这他么的，也太狠了，这些年我们做到了多少的事情，在他眼里是这样的么？
　　幸亏这一次选择了做五点证人，不然的话，什么时候被孔永德弄死都还不知道。
　　“孔永德，你好，相信你听到我的声音应该非常的震惊吧。你是不是在想，你的心腹是不是已经安排下去，让我在省城死无葬身之地呢？可惜，让你失望了，真的非常不好意思。”
　　萧凌的声音从手机话筒里面传出来。
　　说真的，孔永德想要把手机砸掉，想要大骂李强这些废物饭桶。但现在他必须要屏住呼吸，全力和萧凌周旋，至少要从萧凌口确定李强等人的死活。
　　那些江湖三流的人可以死，也可以活，和孔永德没有多大的关联。
　　现在孔永德最想要知道的是李强的死活。这些年，李强知道的太多了。要是李强倒戈，孔永德都不敢想后果有多么的严重。
　　“的确非常意外。我想过萧凌你会到省城，但没有想到你的速度这么快，还在短短的时间之内找到李强，还有那些亡命之徒。既然是你接的电话，想必他们已经都死了，不是吗？”孔永德说完，一向镇定的他，也是紧张不已。
　　“不要试探了。因为是不会告诉你，你的心腹，还有那些人的死活。既然你已经开始动手，意味着我们之间必须要有一方灰灰湮灭，不是元开集团和我消失，是你们的消失。”
　　“不要拿你家老头子孔有为的招牌在我面前嘚瑟，你知道我萧凌不吃这一套，而你家老头子也没有那个面子。好了，废话不多说了，孔永德，你等着我的报复，等着我的手段！到时候，你孔永德会发现，孔有为选择布衣门，与我撕破脸，是你们这辈子最失败的决定。”
　　说完，萧凌没有继续，也不管孔永德是不是还要说话，直接挂掉电话。
　　“混蛋！萧凌你他、妈、的是一个混蛋。气死我了，李强也是废物，还有那些什么江湖人，亡命徒，根本是垃、圾，一群渣渣。”
　　孔永德气的直接砸手机，在办公室发泄着。
　　诸多昂贵的古董，摆设品，愤怒之的孔永德，全部都砸掉。满地的碎片，看的直接是让人心疼不已。那可都是钱啊，生气归生气，犯得着跟钱过不去啊。
　　现在孔永德，已经被萧凌气的没有了理智。
　　孔永德从小到大，是喊着金钥匙长大的。而在商界，他无往不利，虽然手段是黑暗到了丧尽天良的程度，但是在河阳省真的是没有人不给他孔永德三分薄面。
　　可这些都是曾经，都已经是过去式。
　　自从萧凌出现，一开始，还好好的，相安无事，相处的非常的融洽。但在何长星下手，萧凌救了孔有为一命，而孔有为为了政途更高一层楼，他选择了压下，和布衣门合作。
　　丝毫没有顾忌和布衣门有着不死不休仇怨萧凌是不是有其他的感受。
　　至此，从萧凌把孔永德逐出家里之外，孔永德处处受气。
　　一直以来，没有人不敢给他面子的“传统”也在萧凌手结束。接下来，不管什么事情，只要和萧凌摊关系，他孔永德处处受气。
　　孔永德今天不疯魔，也总有一天会被萧凌气到疯魔。
　　“孔总发生什么事情了？”保安气喘吁吁，满脸忐忑的询问。
　　本来保安是没有这样的权限，但办公室里面发生的动静实在是太大了。在外面的高层喊保安的时候，担心发生什么意外，保安也是硬着头皮开门。
　　看到满地的古董碎片，还有诸多昂贵的摆饰品碎片。
　　卧了个槽了！
　　孔总这是要天么？这些被他砸掉的东西，至少价值千万吧。有钱人是不一样，随随便便浪费这么多的钱。
　　“滚！快滚！赶紧滚！”孔永德歇斯底里的咆哮怒吼着。
　　保安吓的立刻关门走人，并且告之高层，孔永德正发疯，千千万万不要去触霉头。
　　发泄了许久时间，孔永德渐渐的平静下来。
　　“故作迷烟，虚张声势。萧凌到了那里，李强还有那些人断然没有可能活着。只要李强死了，还有什么可忌惮的？萧凌，你要玩，我他么的玩死你！”
　　收拾好情绪的孔永德，拿起备用电话，立刻一条条命令下达下去。
　　内容只有一条，彻底毁灭元开集团在省城的生意。
　　燕京方面。
　　“周启航，你说什么？萧凌已经去省城了。现在他和孔永德这样的关系，去省城能有什么作用？对方可是孔参知，这种情况，最明智的办法是舍弃省城的一切生意。周启航你知道竟然不阻止！要是萧凌有什么闪失，我一定不会放过你！”
　　燕京元开集团总部，杨倩整个人都炸了。
　　“杨总，放心吧，以萧凌的本事，应该不会有什么问题的。”周期韩气虚的说着。
　　“你也知道是应该，万一有事怎么办？你做事情，一向非常稳，怎么和萧凌摊，你什么都不懂了。你太让我失望了。”杨倩咆哮着周启航。
　　杨名臣在边看着，也没有阻止，因为杨名臣也觉得这件事情，周启航做的，太操蛋了。


第七百二十七章 这锅我不背
　　现在可不是以前，萧凌现在肩扛着的可是整个元开集团，不知道有多少人是跟着他吃饭的。 要是算代理商那些的话，大概有好几万人跟着他吃饭。
　　做事情还是没有那么不按照套路出牌，万一有个好歹，这些人绝对都要下岗。并且，其他企业公司一个不好是不收的。这些人可都是对那些企业公司竞争过，甚至是打压过的。
　　想想，杨名臣认为，萧凌这件事情弄的太胡闹了。
　　一向稳重的周启航，竟然没有阻止，这让杨命臣非常不解，这也是杨倩在那里痛骂周启航，在周启航求助的眼神看过来的时候，没有任何反应的原因。
　　“小周这件事情，你别说倩儿骂你。是老头子，我都要忍不住骂你几句了。孔永德是什么人？河阳省商界第一人，他爹还是河阳省总参知，这样的人我们小胳膊小腿，怎么可能和人家掰手腕，简直是找死的行为。小周你明知道这样的情况，还不阻止，你说该骂不？”
　　杨名臣一副愤怒恨铁不成钢的说着。
　　“最好祈祷萧凌安然无恙的回来，不然周启航你不少一层皮，我不叫杨倩。”杨倩冷冷的说着。表现出来对萧凌的关心，已经是带着那种意思。
　　这样的情况，杨名臣自然是最乐意看到的。
　　想当初，杨名臣可是为了这件事情费老心了。把家里全部的杯子床垫什么的泼洒水，让杨倩和萧凌同一个房间。让杨名臣郁闷遗憾的是萧凌那小子不道，竟然没有做那事情。
　　萧凌若是知道杨名臣的想法，肯定会大声咆哮。
　　卧了个槽！
　　你以为我不想？那么完美的身材，美若天仙的颜值，做梦都想要啊。可是也得她愿意才行呀，我萧凌可不是用强的人，用强的那都叫禽兽。
　　虽然最后我禽兽不如，但还是保持了现有这种暧-昧关系呀。
　　“杨懂，这事情真的和我没有多大关系？萧凌的性格你们又不是不知道，他决定的事情，我们任何人都没办法阻止的。他知道了省城元开集团分部的情况，立刻去了省城。”
　　“相信大家也都知道，算杨懂你阻止，一样是阻止不了的。”
　　“所以这个锅我不背啊。真的，我也背不动。”周启航满脸憋屈。
　　萧凌无法无天，胆大包天，基本也是对杨倩的话会听一些。其他人的话，萧凌左耳朵进去右耳朵出来了。拿元开集团省城分部的事情，算是杨倩出面阻止。
　　周启航敢打包票，肯定是没有可能阻止的了萧凌。
　　其他人不知道，作为曾经的老对手，周启航对萧凌的了解可不是一丁半点的。
　　孔永德出手，明显是在针对萧凌。
　　萧凌这人不管什么事情，他都不会怯战。
　　“好了。好了。去做事情吧。事情已经发生了，我们在这里怎么说都没有任何的用处。既然萧凌已经去了省城，那么燕京这边，我们一定要看好，不能让萧凌有后顾之忧。”
　　“这些事情，还需要周永航你多帮忙下。不然，凭我一个人怕有意外发生。”
　　杨倩叹息的说着。接着恨恨的说道：“看你回来怎么收拾你！每次都这样，这次不让你记住教训，我不叫杨倩。”
　　看着杨倩那模样，周启航立刻识趣的跑路。
　　杨倩现在是处于暴怒的状态，谁要去点了这美丽的zhà yào桶，不是被炸得粉身碎骨，得被轰的死无葬身之地吧。暴怒的女人，是没有道理可讲的，唯一的办法是有多远躲多远。
　　“倩儿，你何必这样呢？”周启航跑了，可是杨名臣他不能跑，只能硬着头皮留下来。
　　“爷爷，我担心萧凌。他一个人傻乎乎的跑到省城，有能力力王狂澜，可是孔永德不可能会让萧凌力王狂澜，肯定有什么肮-脏的手段等着萧凌去自投罗。”
　　“要是萧凌有个好歹，我们可怎么办。以前只有天下收藏，我一个人努力可以扛得起来。现在……萧凌真的混蛋，做事情都不会想想后果，每次只会让人为他担心。”
　　说着说着杨倩的眼睛红起来了。
　　趴在杨名臣的肩膀哭泣着。
　　有些时候，杨倩对于萧凌，非常的迷茫。尤其是对于萧凌感情这一块。每天能够见到萧凌，每次看到萧凌因为一些事情闹的出糗，心里面非常的高兴开心。
　　每次知道萧凌有危险的时候，非常的担心，恨不得立刻把萧凌拉回来。
　　可杨倩知道，萧凌是她的小叔子。
　　而她自己，是萧凌的嫂子。
　　这一份感情，只能够深埋在心里深处。
　　“倩儿，其实你想过没有？”杨名臣鼓足了勇气，准备好好的劝导一下自己的孙女杨倩，非常郑重的说道：“你和萧凌大哥有婚约，可你们并没有结婚，也没有领证。”
　　“甚至是连酒席都没有办。”
　　“从法律角度来说，你还是单身，你拥有追求幸福的权利。从民间风俗来讲，你一样是黄花大闺女，有权利去挑选自己的夫婿。为什么，你一定待在死胡同不出来呢？”
　　“现在萧凌身边美女，可是越来越多。姚梦晨，周舒云，还有名义的未婚妻沐凌烟。倩儿你一直这样下去，最终和萧凌之间的距离，只会越来越远的。”
　　杨倩听了娇-躯一阵的颤-抖。
　　杨倩何尝不知道这样的事情。可是杨倩心里面是没有办法想通。
　　当然，有些人是杨名臣不知道的。如江易岚这个杀手美女，杨名臣不知道的。所以也没有在他的名单面。
　　“爷爷，你说的倩儿怎么可能不知道？可是……可是……我过不了自己心里面那一关。真的，别说了。不要说了。”杨倩哭的更厉害了。
　　……
　　河阳省，省城。
　　萧凌挂掉孔永德的电话，找了几辆大巴车把李强等人全部抬去。
　　“到燕京自然会有人去接你们。到时候，你们在燕京好好的养伤行了。其他的事情，不需要你们理会。另外，李强你若担心孔永德对你家人下手，你自己现在可以安排了。”
　　“省城这边我毕竟陌生。想要让家人活着，都安排到燕京去吧。”萧凌说着。
　　“谢谢。谢谢。大恩不言谢，我们会用行动证明的。”李强激动的说着。
　　等到大巴车全部离开了烂尾楼。
　　萧凌掏出了电话，给在燕京的林良打去电话。
　　“喂。萧大老板，这么有空？还记得林某人呀，真的是稀客稀客呀。”林良调侃的声音在电话里面响起来。
　　萧凌与二爷的合作承诺，燕京地下世界归红手堂所有。
　　红手堂帮助元开集团整合燕京明面常家的产业。
　　两者之间的合作一直非常的愉快，而且二爷非常看重萧凌。林良非常清楚，萧凌在二爷心里蛮的地位。
　　“林堂主你这话可是在打萧凌的脸了。什么叫还记得你？我们可一直都是好朋友，好兄弟来着。你们红手堂管理燕京地下世界，我们元开集团掌控明面的生意。”
　　“好了。其他的废话我萧凌也不多说了。这次打你电话，是有事情需要你们红手堂帮忙。”萧凌开门见山的说着。能够藏得住几十个人而不被发现，燕京想来想去，也只有红手堂。
　　“和你说的一样，我们是好朋友好兄弟。有什么事情直接说是了。只要我林良能够做到的，赴汤蹈火在所不惜，当然，超出能力之外，你也不能勉强我去做呀。”林良说着。
　　林良知道萧凌现在已经跑到省城去。
　　燕京方面，没有红手堂不知道的事情。
　　是因为萧凌跑省城去，林良才会这么说的。要是萧凌让林良去弄死孔有为？或者是孔永德的话，这种事情二爷断然是不可能答应，林良也不可能会去做的。
　　“肯定是你力所能及的事情。这样的，现在有三四两大巴车从省车出发。他们的目的是燕京河阳县，也是常家以前的大本营那里。林堂主你要做的，是把这些人藏好了。”
　　“我和孔永德之间的博弈，这些人非常的重要，可以说是重之重。”
　　林良非常靠谱，萧凌完全信的过他，也没有隐瞒。
　　“什么？”林良惊讶的把嘴-巴张的大大的，九九没有从震撼之回过神。
　　什么！
　　萧凌这才去省城多久时间？加路花掉的两三个小时，也只有四五个小时的时间吧，如此之短的时间，萧凌已经是找到突破点。
　　不愧是二爷都看重的人啊。
　　“没问题。在燕京，我们红手堂要藏点人，算是公安局都找不到的。放心吧，我现在派遣人，不，我亲自去做。萧凌你可以放一百个心，那些人绝对不会有任何的问题。”
　　林良拍着胸脯保证，接着询问说道：“能不能透露下，你打算怎么反击？孔永德毕竟是河阳省商界第一人，他老子还是河阳省总参知，你要怎么反击？”


第七百二十八章 袁洪的劝解
　　萧凌说明，那是因为萧凌把林良当自己人。
　　如果萧凌不说，林良也理解，毕竟这样的事情，属于绝对的机密事情。和孔永德掰手腕，河阳省可不是什么人都有这样的资格。
　　能够赢的，整个河阳省，从前没有一个人。
　　现在神话非常有可能被打破，而打破这个神话的人，有很大的可能性是萧凌。
　　“林堂主你已经参与进来，自然也没有必要瞒着你。让你接的人，全部都是孔永德在暗处养的亡命徒。这些年，他们替孔永德做了不少丧尽天良的事情。”
　　“这些人不想死，想要转做污点证人。这是对付孔永德，还有孔有为的杀手锏。运作的好，河阳省的总参知，应该是要换一个人来做了。当然了，孔永德的那些声音，也是为我做嫁衣了。好了，这事情你知道行了。劳烦林堂主，在这件事情多心了。”
　　萧凌非常凝重的说着。
　　这件事情，关乎他和孔永德之间，谁能够真正的笑到最后。这件事情，可以说是萧凌对付孔永德最有力的杀手锏。绝对不容有失。
　　战魂盟做这件事情，没有足够的力量。
　　燕京之，也只有地下王者的红手堂，做这件事情非常合适。
　　“没问题。这件事情做不好，我林良脑袋给你赔罪。冷不丁的掌握了这样的杀手锏，真的不愧萧神坑之名。和你作对的人，真的是什么时候被你给坑死还不知道。”林良乐呵呵的说道。心里面更是打定主意，这辈子，一定只和萧凌交好，不与之交坏。
　　红手堂，作为燕京地下势力的王者。
　　还有二爷这等强人做靠山。
　　在燕京，黑道，红手堂已经是王者。白道，二爷的身份摆在那里的，谁敢动他的人？除非是不要命的人，不要自己前途的人，才会去动二爷的人吧。
　　所以，这件事情，萧凌交给林良去做，非常的放心。
　　“孔永德，没有开始，你已经输了。接下来，看你拿什么跟我玩。要玩，我陪你玩，不玩到你身心崩溃，不玩到你最强大的底牌破碎，我萧凌不用混了。”萧凌站在烂尾楼前，看着蔚蓝色的天空，突然觉得省城的空气是这么的美好清甜。
　　想好接下来的反击计划，萧凌自然是不会拖拖拉拉，立刻雷厉风行的拨打袁洪的电话。可是接下来，萧凌有点蒙圈了，因为袁洪没有接电话。
　　孔永德对付我，难不成孔有为在政坛也开始针对了？不应该啊，袁叔铁面无私，他应该不会买孔有为的帐才对，虽然无法帮助到我，可是也不至于电话都不接吧？
　　其肯定有什么事情发生，孔有为肯定是也对袁叔下手了。
　　孔有为，孔永德，不愧是父子！
　　商场政界，竟然敢双线开战。你们是太自负了呢？还是因为你们觉得胜券在握了呢？
　　在萧凌仔细想全局的时候，袁洪回电话了。
　　“袁叔，怎么回事呢？是不是孔有为对你们下手了。”萧凌满脸阴沉黑线，开口第一句话是询问这个件事情。要是因为自己，牵连到袁叔的话，心里面真的是过意不去。
　　袁洪本是省城大佬，也是孔有为次一级而已。
　　如果因为自己的事情，让袁叔提前退休，或者是让袁叔发生什么事情。萧凌这辈子心里面都不会好过的。所以第一时间，萧凌想要确定刚刚的事情到底是怎么样的。
　　“萧凌你想太多了。孔参知，他还不敢对老头子下手。只不过，现在河阳省，的确是一个多事之秋。因为布衣门的加入，孔参知现在气势如虹，大有在退休之前，走到i央。”
　　“刚刚没有接你电话，其实也是孔参知正在召集我们开会。”
　　“萧凌，听袁叔的。如果没有必要的话，不要和孔参知硬干。胳膊拧不过大腿的，孔参知他现在已经大势已成，差的是一点点的时间。一旦他到了i央，你不要想好过。”
　　袁洪叹息的劝着萧凌。
　　孔有为的人脉关系有多么的恐怖？不在政界的人根本不知道。还有布衣门在政界的人脉关系，也是复杂强大到让人恐惧的地步。
　　萧凌在政界没有什么人支持，他这样莽撞的到处闯，真的会有出事的一天。
　　“袁叔，相处这么长的时间，您应该很了解我的。算拧不过，我也会去试试。我萧凌从来没有怕过谁，算是天王老子，我萧凌一样不怕。不是一个河阳省总参知么？”
　　“不对，很快他不是河阳省总参知。因为他的余生不是在牢里面度过，会被国家给枪毙了。袁叔，你不要以为我是在说大话，没有把握的事情，我是不会说出来的。”
　　萧凌说了这么久，话赶话的，也是终于把他想说的话，直接说出来了。
　　“什么！”袁洪眼睛瞪的滚圆。
　　萧凌是什么性格？袁洪可是很清楚的。
　　萧凌这家伙，如果没有绝对的把握，肯定不敢这么大放厥词。既然说出来了，说明了萧凌有着百分之百的把握，让他说出来的话兑现。
　　“萧凌，这话可不能乱说。你到底是怎么想的？有什么计划？赶紧给你袁叔好好说说。好歹你袁叔在政界也混了几十年的时间了，要是不可行，你可千万不要傻傻的去做。”
　　“因为后果太严重了，严重到你根本承受不住的程度。”袁洪关系的说着。
　　虽然了解萧凌，但政界的复杂，远超他人的想想。
　　要是萧凌觉得百分之百的成功的事情，万一，只要出现一个万一，那么萧凌这么一个人要毁于一旦了。袁洪重视萧凌，不是因为他的元开集团的老板，而是重视他对国家的忠诚。
　　还有萧凌这样的人，乃是国家的栋梁之才。
　　不忍心，萧凌这样的国之栋梁被毁，袁洪怎么样都会进行劝阻。
　　“考虑清楚。孔参知，不是你能够扳倒的。放弃吧，萧凌，不要做无用功。你这样，只会把自己给搭进去啊。”袁洪苦口婆心的劝着。
　　“袁叔，你不是要听我的计划吗？怎么还没有听计划，还不知道我到底掌握了什么。你开始劝我了？这可不像您老的做事风格呀。”萧凌轻松无的说着。
　　孔有为，还有孔永德，干了那么多丧尽天良的事情，要是这些证据都不足够扳倒他的话，萧凌真的无话可说，只能说这个世道，还是坏人当道了。
　　“好。你袁叔听听你的想法。”袁洪静下心说着。
　　“省城元开集团分部，被孔永德聚集河阳省商业全部人一起打压的事情，想来袁叔应该是知道的。我到省城来，其实一开始也是为了这件事情，凑巧，老天都在帮我来着。”
　　“路，诸多高速交警想要拦截我，阻止我到省城去。”
　　“后面不知道发生什么事情，那些人全部都扯了。我到省城之后，意外的发现孔永德的心腹李强，神神秘秘的去了一个地方。我自然是尾随跟着，结果让我发现孔永德的秘密。”
　　“也可以说是孔有为的秘密。正是因为掌握到了这个秘密，我才更加坚定了，一定要扳倒孔有为的想法。不扳倒孔有为，不让他受到法律的制裁，对不起死去的那么多冤魂。”
　　“我的想法，是用这些证据，给孔有为定罪，给孔永德判死刑。”
　　萧凌非常沉重的说着，言语之透露着沉重的悲伤。
　　想到孔有为父子做的那些猪狗不如一样的事情，萧凌的怒火直接冲来，恨不得亲自把这两个禽兽千刀万剐凌迟处死了。不，凌迟处死，千刀万剐，萧凌还觉得太便宜了。
　　“证据？什么证据？孔参知他们到底做了什么事情？让你如此咬牙切齿的。萧凌，你话不要说一半啊，可急死人了都，不能一次说完啊。你袁叔我都要急出病了。”袁洪急切说着。
　　孔参知，到底做了什么事情？
　　萧凌会如此的痛恨他们两父子？孔参知在政界一直都是爱民如子的形象。萧凌不可能乱说，乱说也不可能成为证据的。那么问题来了，孔参知到底做了什么事情？
　　“这种事情，袁叔你一会看完整的视频知道了。看完了视频，你会知道，为什么每次和孔参知竞争升职的人，不是病发身亡，是意外车祸死亡了。”
　　“袁叔，我先把电话挂了，给你发送证据。”
　　说完，萧凌把手机完整的视频发送到袁洪的手机。
　　袁洪接收了视频，几分钟时间，视频发送过去。袁洪回到自己的办公室，确定接下来没有其他的公务，点开了视频。一开始，袁洪皱着眉头，觉得这怎么可能成为证据呢？
　　可是接下来，袁洪双目瞪的滚圆，甚至拳头已经紧紧的握住，这是袁洪愤怒到极致的表现。呼吸逐渐的沉重起来，眼睛都随着红了起来。
　　现在袁洪他终于明白，萧凌的态度为什么那么坚决。又为什么那么的有自信和底气，一定可以扳倒孔有为和孔永德了。这些完全足够成为证据。
　　若是视频那些人说的是真的话，孔有为，孔永德这两个人算是被枪毙一百遍，都不足够赎罪的。


第七百二十九章 袁洪的愤怒
　　“啪”愤怒到极点的袁洪，一巴掌拍在桌子掌，丝毫没有感觉到疼痛。 现在袁洪心里面都在流红，视频那些人供出来的事情，袁洪基本可以确定是真的。
　　因为死亡时间地点，怎么样策划的，全部一点都不漏。
　　并且和当年案发事件一点出入都没有，这些人，是那些意外时间的刽子手。而他们，却是在为孔永德和孔有为办事的，想到这里，袁洪怒火烧，恨不得立刻去找孔有为。
　　但袁洪大半生在政界打滚摸爬，他很快平复下来。
　　现在去找孔有为，而孔有为肯定不会承认，并且会用各种的手段把自己抹杀掉。
　　“无法无天！简直是无法无天。这样丧心病狂的人，要是真的让他到i央任职，老天也是瞎了眼睛，政府国家根本颜面无存，这种人渣败类，应该挨枪子。”
　　“这种证据，必须要留存。接下来，也必须要我国家除掉这种败类。我一个人的能量显然是有些不够的，加楚正雄，吴阳明这些人，还是欠缺点火候，根本不足够发起来。”
　　“这件事情，若是军方可以介入进来的话，或许成功的机会非常大。毕竟楚清河作为河阳部队总长，地位来讲，一点不孔参知差，影响力要孔参知更大。”
　　“问题是楚清河一向对政界的事情，非常的反感，一直觉得政客都是杀人不用刀子的刽子手，要怎么样请的动他出手呢？看来这事情，还得和楚正雄他们商议商议。”
　　袁洪想好，立刻给萧凌打回电话。
　　“袁叔，怎么样？现在你觉得，我和孔永德之间的博弈，谁能够笑到最后？铁证如山，他孔有为还能有翻身的能力？刚刚忘记说了，这面的人，全部做我们的污点证人。”
　　“只要开始官司，这些人可以出庭作证对质。”萧凌语不惊人死不休的继续放着重磅zhà dàn，把袁洪炸的那是一蒙一蒙的。
　　污点证人！
　　有这个，那个证据更有力。
　　不过想想萧凌，有着萧神坑的称号，已经决定好了，不把人往死里坑估计都不可能的。亏老头我还一直担心萧凌，根本是多余的行为。
　　“这件事情做起来不容易，孔有为毕竟是河阳省总参知。没有相对等级的人去对付他，根本是不可能的事情。政界的事情，远你想象的复杂。”
　　“不过你袁叔我已经想好了，立刻联系一些人。萧凌，你好好在省城找个安全的地方住着，实在不行，你到我家来住。剩下的事情，让我们这些老头子去做。”袁洪提议说着。
　　虽然萧凌的能力非常强，身手也非常恐怖，可袁洪还是有些担心。
　　“行。我一会到袁叔你家去。等袁叔下班，我们到时候在一起来商议事情。”萧凌基本确定下来，同意了去袁洪家里住的提议。
　　这也是为了方便后面商议针对孔有为的事情。
　　“好。这么说定了。”袁洪说完把电话给挂了。
　　萧凌把手机放口袋，深呼吸，接着离开了烂尾楼，到了路停车的地方，直接开车到省城市区，直接是按照目的地袁洪家去的。
　　省政府部门。
　　袁洪办公室，平静了很久，终于把愤怒压下去。看时间，已经差不多是要傍晚下班时间。他离开自己的办公室，本来想去找楚正雄，还有吴阳明来着。
　　却没有想到这两家伙也出现了。
　　“楚厅长，吴队长，你们两个在这里，真的是巧合了。今天家里买了不少好菜来着，你们两个一会下班一起吧。”袁洪呵呵的说着。
　　袁洪的面子，楚正雄，还有吴阳明都会给的。
　　在这个时候，孔有为孔参知，他也出来了。
　　“老袁，什么事情把你高兴的啊。说来听听，让老孔我也替你高兴高兴呀。”孔有为面带笑容说着。论职位，袁洪差不了孔有为多少，两个人平时也是有说有笑的。
　　以前他们也没有少在一次吃喝。
　　孔有为见袁洪邀请，凑去。
　　“老孔，是小林那孩子，他儿子，也是我孙子，最近表现的不错。孩子他奶奶，张罗着给他做顿好的。老孔，要不你也一起来？”袁洪发出邀请。
　　萧凌此刻在自己家，袁洪可是很清楚的。
　　邀请孔有为，这也是迫不得已的事情。不过，袁洪知道今晚孔有为有约，不管怎样，孔有为都不会答应下来的。否则的话，袁洪他也不会这样直接发出邀请。
　　“老袁啊，这事情，还真的非常抱歉了。最近的事情特别多，尤其是燕京萧凌闹的更凶。现在怕是永德又是在家里暴跳如雷，我要是不回去，指不定永德要闹出什么大乱呢。”
　　“下次。下次。等事情平息了，一定去老袁家里打扰哈。”孔有为委婉的拒绝了邀请。
　　袁洪心下松了口气。
　　“行。那下次。老孔，下次你要是在推掉的话，可没有把我这个老头当朋友了啊。”袁洪寒暄的说着，没有强求孔有为，更没有继续邀请下去了。
　　要是孔有为真的去了袁洪家里，看到萧凌在他家的话，那可大事不妙了。
　　“下次一定去，弟妹的手艺可酒店的那些厨师好多了。次吃了，现在都还回味无穷呢，要不是今天晚真的有约，还有很多事情，一定会去打扰的。”
　　“下班的点到了，我不跟你们扯了。晚吃好，喝好哈。”孔有为说完提着公包离开了。在孔有为离开，袁洪的脸色顿时阴沉下来了。
　　吴阳明，楚正雄，顿时看出袁洪与平时一样。
　　平时袁洪和孔参知说话，哪里会这样？尤其是孔参知走的时候，袁洪的表情一直都一样，非常的严肃认真，从来没有这么阴沉过。
　　有事情！
　　肯定是有什么重大的事情！
　　老袁刚正不阿，铁面无私，他现在的表情，明显是因为孔参知而表露出来的。看来，今晚的晚饭，并非什么寻常的家宴，肯定是有什么重大的事情要说的。
　　“走吧。吴队长，正雄，今晚你们可得好好的表现下哈。”
　　“袁老请客，必须要尽兴。”
　　“难得有这样的机会，今天不把袁老喝趴了，我们不会去了。”
　　……
　　萧凌到袁洪家的时候，袁林竟然也在家里，顿时萧凌笑了。
　　“小林呀，这么巧呀，没想到叔叔到你家来，你也在家呢。这是打算去哪里呢？看到叔也不说叫叫，这么没有礼貌。这事情，等袁老哥回来得说说，问问他是怎么教孩子的。”
　　萧凌一副长辈口味教训袁林，心里面却是憋着笑。
　　“……”袁林非常无语，想要反驳说，我的年龄都可以当你爹了，可是想到萧凌之前和自己的父亲结拜，按照辈分来说，也的确是他的叔叔。
　　每次想到这个事情，袁林都有种要吐红的冲动。
　　“小林子，小侄儿，难道袁老哥没有告诉你，不回答长辈的问题，也是非常不礼貌的行为么？你要在不说话，我可要替袁老哥好好的教训下你这个不尊重长辈的小子了。”
　　萧凌老气横秋的说着。
　　袁林脸都黑了。
　　“叔，放过我行不行？我真的受不了这样的折磨了。次的事情，是我对不对，阻止你救我爸的事情，的确是我的不对，我应该相信你。可你也不能老拿这事情来怼我呀。”
　　“现在提到您老，我都要被圈子里面的人笑成傻-逼了。”
　　“您说，我也是四十几岁的人了。还有个二十几岁的叔叔。这事情整的，我是真的知道错了，您老大慈大悲，放了我吧。行么？求求您了！”袁林差点没有哭下来了。
　　萧凌看到袁林这反应，乐呵呵的。
　　让你丫的次阻止我救袁叔，让你丫的调集那么多的人拦着，要是差一点袁叔可没命了。这事情还想要我放过你？没可能的，这辈子看到你，必须要让你喊叔。
　　“早干嘛去了？现在事后诸葛亮，太迟了呀。”萧凌淡淡的说着，继而不管袁林，直接到袁洪家里去了。而袁洪老婆，早接到袁洪电话，所以她立刻招待萧凌。
　　袁林郁闷的要死，自己一个人站在家门口抽闷烟。
　　“这叫什么事。惹不起，我还躲不起么？大不了以后有你萧凌的地方，我袁林躲的远远的不行了？亏我这次还帮了元开集团在省城的分部，真的是……诶，该我自己活该。”
　　说着，说着，袁林眉头皱的更深了。
　　没过多久时间，袁洪回来了，而与之一起的还有吴阳明，楚正雄。
　　“吴队长，楚厅长，你们在也到了？是萧凌请你们来的？”袁林前打着招呼，顺口问了句。无事不登三宝殿的萧凌，袁林知道他是为了元开集团在省城分部的事情而来的。
　　可是吴队长，楚厅长，他们到场，袁林想不通，到底是为了什么事情。
　　难不成？萧凌想要让我爸，还有吴队长，楚厅长联手施加压力，让孔永德收敛一点么？好像我爸不是那样的人呀，不是这个原因，又是什么原因让他们聚集在一起呢？


第七百三十章 为国除害？
　　袁林不可能知道因为什么事情，他们才会聚集在一起。 但是袁林知道一点，肯定是发生了非常重要的事情，而且还是影响非常大的那种。
　　不然的话，河阳省两个公认的铁面无私，还有一个巡捕厅的厅长聚集在一个地方，难道真的只是为了吃顿饭？要是萧凌没在的话，袁林或许会相信这样的解释。
　　萧凌是谁？
　　人送外号“萧坑神”，他在这里注定不可能是只吃吃饭而已。
　　“你不在家里面招待客人，怎么跑外面来了？”
　　袁洪脸色有些黑。袁洪也不知道袁林在家来着。现在既然看到了，肯定是要好好集训下。来着是客，萧凌来了，作为少东家不在里面招待，这像什么话？
　　“爸，你真的别提了。当初你怎么想的？和萧坑神结拜，你儿子一个四十几岁的人，喊一个二十几岁的家伙叔叔，想想我都觉得丢到姥姥家去了。”袁林抱怨吐槽着。
　　“小林子，你可不要觉得萧凌占便宜了。其实论能力来说，你喊萧凌一声叔，还真的没有什么吃亏的。有些事情，以后你会明白的。现在你继续郁闷着吧，哈哈哈。”吴阳明这个胖子笑的全身的肉都在抖。
　　“难的看袁林吃瘪。真的论辈分的话，其实袁林你也得喊我一声叔。我和萧凌毕竟是平辈论交的。哈哈哈哈，好了，不逗你小子了，其实吴队长说的在理，你以后会明白的。”
　　楚正雄也是神秘兮兮的说着。
　　袁林看着楚正雄，恨不得去揍他。
　　吴阳明袁林不敢放肆，可是楚正雄和袁林一般年龄，还是一起长大的玩伴。要不是袁洪在场的话，袁林绝对会冲去胖揍楚正雄一顿，让他在那里嘚瑟，让他丫的叫叔。
　　“楚正雄！算你狠！等着，今天的事情没完。”袁林咬牙切齿恨恨的看着楚正雄，接着继续在边抽闷烟，也不理会他老爹袁洪，还有司法的吴队长。
　　袁洪摇了摇头，有点恨铁不成钢的看着自己这个不成器的儿子，叹息不已。
　　“我们进去吧。”袁洪有点急切的说着。
　　“好。”吴队长凝重的说着。
　　“走吧。袁老。”楚正雄恭敬的说着。
　　袁洪当官两袖清风，一生清廉，自然是没有钱买这么大的别墅的。可是袁林他也是做生意的，在河阳省，袁林的生意也是非常的庞大的，身价有十几个亿。
　　河阳省的商场，袁林的成也是仅次于孔永德。
　　当然了，袁林做生意，依靠的是信誉。
　　袁林能够做到现在这个程度，与他的努力还有能力分不开的。
　　孔永德的确也是有能力，但很多事情，孔永德选择的方式，却是用极其黑暗的方法去解决。正因为如此，孔永德在河阳省的生意场能够压着袁林不出头。
　　……
　　“哈哈。萧凌，让你久等了。真的不好意思，吃国家的饭，不能够渎职，也不能早退，还希望萧凌理解一下。”袁洪豪迈的声音，略带欣喜的笑容。
　　萧凌所作所为，可以说是为了他自己，但同时也是为了国家。
　　袁洪觉得自己没有看错人，故而非常的欣慰。
　　从之前燕京诸多的事情发生。萧凌的的确确都是为了自己的利益，不可否认，萧凌也为国家找到了诸多的害虫之马，抹杀了害虫之马对国家的腐蚀与伤害。
　　“袁叔，这是要折煞萧凌了呀。时间还很多，多等等又有什么关系？再说河阳省谁不知道袁叔你铁面无私，一生从来没有早退迟到过，对待事情一板一眼，刚正不阿。”
　　萧凌不着痕迹，用事实给袁洪送了顶大帽子。
　　袁洪带着非常的舒坦，越看萧凌越觉得这小子顺眼。
　　“吴队长，楚厅长，你们也到了。没有想到袁叔说要计划下，竟然是找你们两个来一切携手为国家除害呀。”萧凌颇有些惊讶诧异来着。
　　吴队长铁面无私没错的，也是司法行政部门的队长。吴阳明的确是有权利介入这件事情之来，而且还能够起很大的作用。这点，不用怀疑，是铁一样的事实。
　　可是楚正雄，他到这里能有什么作用？
　　抓捕缉拿犯罪分子，巡捕厅义不容辞。保护社会安定，维持社会的治安，巡捕厅也是义不容辞的部门。可貌似孔参知犯罪的话，巡捕厅貌似不够级别缉拿吧。
　　那么问题来了，楚正雄到这里，又是为什么呢？
　　短短见面几秒的时间，萧凌已经想了非常多。
　　“什么为国家除害？萧凌你得把话说清楚了，不知道的人，还以为我和吴队长是祸害。这事情不说清楚，我们之间可没完的。”楚正雄摆出一副你冤枉我必须要说清楚的表情。
　　“萧凌话不能这么说的。不过我知道你口的祸害，应该不是我和正雄。不过我们已经到了袁老家里，有些事情，你们是不是应该要说清楚了？总这样打哑谜可没多大意思。”
　　吴阳明整个胖子，毕竟是做司法工作的，他的敏感，可以说完全不厅长楚正雄差。甚至还要楚正雄更敏感一些。从萧凌的言语之间，他嗅到了不一样的味道。
　　“袁老……”萧凌看向袁洪，征询其意见。
　　“如你说的那样，正雄和吴队长，的确是老头请来的。那件事情，影响太大，老头一个人扛不住。必须要联合起来。今天要旨是商议出针对的完美方案，其他的都押后再说。”
　　袁洪凝重的说着。
　　想到河阳省总参知的孔参知，这些年竟然做了那么多伤天害理，丧尽天良，猪狗不如的事情。而自己却每次还很恭敬，甚至把其当朋友一样招待，袁洪那个愤怒啊。
　　从下午得到这个消息，袁洪心里面的愤怒一直压抑着。
　　或许只有等到摊牌的时候，袁洪的愤怒才会彻底的爆发吧。
　　“行。吴队长，楚厅长也都是可信之人。那我萧凌也不矫情了。我现在给你们发一个视频，你们可以选择适当的快进。等你们看完之后，会明白，今天我为什么会出现在袁叔这里。还有袁叔的表现为何会如此的反常和激进，你们要做好思想准备。”
　　“因为接下来的这个视频，极有可能会颠覆你们的三观，甚至会让你们愤怒到极致。”
　　说着，萧凌脸袁洪家的无线，给吴阳明、楚正雄把视频发过去。
　　收到视频的吴阳明，楚正雄，怀着好的心态，点开了视频看着。一开始，他们是满脸好的表情。但是越看下去，脸色变的越快。身体也是在颤-抖，不是还得的，而是愤怒的。
　　从好，到脸色阴沉，接着到愤怒，再到怒不可遏！
　　“握草！”
　　“卧草！”
　　吴阳明、楚正雄先后破口大骂起来。能够让吴阳明、楚正雄破口大骂起来，可见事情到底是有多么严重，多么让他们痛恨的。
　　“禽兽不如！爱民如子，呵呵呵，真的讽刺啊。打着爱民如子的口号，却干着如此禽兽不如的事情。而我们却还对他恭敬有加，我们这些年，眼睛已经瞎了。”
　　“这等穷凶极恶之人，必须要绳之以法，否则对不起死去的冤魂。”
　　楚正雄、吴阳明，有些地方快进，有些地方不快进，半个小时终于是看完了。可两个人却都被气的不行，甚至可以说是愤怒的不行。
　　现在他们两个终于明白，袁老请他们到家里来，到底是为了什么事情。
　　是为了把孔有为这等忘恩负义，穷凶极恶之徒，扳倒在绳之以法。
　　这种人渣败类！
　　要是不绳之以法，简直是对不起自己身的这一层皮，更无法对不起国家的培养。不管有多么的困难，孔有为、孔永德，这两个禽兽不如的父子，必须要受到法律的制裁。
　　孔有为作为河阳省的总参知，政治地位，省府议长都要略高，要怎么样才能够扳倒他呢？要怎样才能让他受到法律的制裁？这应该是袁老请我们来的根本原因吧。
　　“袁老你有什么办法？你请我们到家里做客，应该是为了这件事情。袁老你是不是有对策了？要是有的话，直接说吧，不要卖关子了，我现在恨不得立刻把这畜生绳之以法。”楚正雄阴沉着脸，呼吸沉重起来，显然已经是愤怒到了极致。
　　“这种穷凶极恶之徒，还是我们河阳县最高权利者之一，真的讽刺。司法不容亵渎，这种挑战司法的人，必须要绳之以法。袁老若是有办法，尽快说吧，别卖关子了。”吴阳明愤怒的说道。当然，吴阳明的愤怒并非是对袁洪，而是对孔有为的犯罪行为。
　　袁洪摇了摇头。
　　“要是有办法，老头也不会让你们到家里来了。萧凌有坑神之称号，他的鬼主意多。我们现在集思广益，一起想个完全的办法出来行了。”
　　停顿了片刻时间，袁洪继续说道：“这件事情，不能够着急。一定要循序顿进，不能操之过急。要是打草惊蛇，没有把他绳之以法，把我们陷进去可得不偿失了。”


第七百三十一章 敲定计划
　　袁洪的考虑的确是在理的。
　　孔有为丧尽天良的事情都能够做的出来。自己这些人威胁到他的政途，不用想了，肯定是会被不择手段的除掉。像曾经和他竞选的政敌一样，莫名的发生了意外事情。
　　扳倒孔有为，让孔有为绳之以法，一切的前提建立在自身安全之。
　　“袁叔我的想法之前已经和你说过的。既然你说到了，我在重复一遍吧。”萧凌整理好之前的想法，看向吴阳明、楚正雄逐渐的开始说明。
　　“我的想法其实非常的简单。我与孔有为，孔永德，这对父子已经是水火不容。并且微博我的人气还不错。我的意思是把这个视频截取部分出来，通过我的微博发布出去。”
　　“利用络舆论制造出轰动的效果。到时候国家相关部门，肯定会迅速组成一个专案组进行针对孔有为的调查。不管他孔有为做事多么干净利落，肯定会有蛛丝马迹的。”
　　“这是第一个步骤。”
　　“第二步骤，需要依靠你们的力量。阻止孔有为fēng shā络的这些舆论。并且把这些事情尽可能的闹到最大。一定要大道孔有为的靠山都忌惮，不敢轻易的去保他。”
　　“第三步骤差不多要到收的时候。到时候，我会以为燕京第一律师事务所的身份，法学院教授的身份，对孔有为以及孔永德发起起诉。证据，证人，在眼前，他们想要跑，都已经没有任何翻身的机会。”
　　萧凌的反击计划基本是这样的。
　　萧凌不了解政界，不过他的计划，也是一环扣一环的。要是真的成功了，孔有为基本也是难逃法律的制裁。唯一美不足的地方，是如果孔永德一人承担全部责任。
　　那么，在孔有为的靠山保护之下，孔有为最多也只有从总参知的位置下来，法律的制裁基本是轮不到制裁孔有为。当然，对法律条例倒背如流的萧凌也是清楚这点。
　　正因为这点存在，萧凌才会考虑到送袁洪一个大礼。
　　要是他们成功了，河阳省总参知的位置，十有八、九是袁洪的，根本跑不掉的。
　　“萧凌的这种方法，的确是可行。但缺陷也非常的明显，最多只能把孔永德这畜生让法律制裁，而罪魁祸首孔有为，却依然能够逍遥法外，甚至都不可能坐牢。”
　　“要么不动手，要动手要雷厉风行，给孔有为致命一击。让他们父子，受到应有的惩罚和法律的制裁。不然的话，我们的行动是失败的。”
　　吴阳明深呼吸，凝重的说着。
　　萧凌之前的话，的确是说明了。
　　现在吴阳明、楚正雄他们的三观，的确是被孔有为给颠覆了。像孔有为这样的人，能够爬到现在这个位置，应该说是相关部门的不作为，还是应该说他钻了国家的漏洞呢？
　　“我赞同吴队长说的。”楚正雄表情郑重的说道：“打蛇打七寸。没有百分之百的把握，我们不能够打草惊蛇，否则的话，让孔有为给跑了，怎么说都是我们的责任。”
　　说完这些，楚正雄又继续说着。
　　“前期可以按照萧凌的方法去做。不过，后面我们应该请出一个与孔有为地位相当，影响力远超过孔有为的人来主持。”
　　“整个河阳省，除了孔有为，只有省府议长，还有楚清河两人影响最大了。这三人之，孔有为的影响力是最弱的，能够请动两个其一个，我们赢一半了。”
　　楚正雄一口气的把他的想法说出来。
　　袁洪的想法和楚正雄的想法不谋而合。
　　“我也是这个意思。我们三个人份量还是请了一些。但如果省府议长或者是我们河阳部队总长楚清河出面的话，情况又是另外一种的。省府议长王浩峰，再有一年左右要退休了。”
　　“以王省府议长的性子，他只想要平平安安的退休，这事情他不可能会理会的。这样说的话，只有楚清河一个人了。这也是我请楚正雄到这里商议的根本原因。”
　　袁洪眼睛笑的眯起来，看着楚正雄，一副老狐狸的样子。
　　别人不知道楚正雄的身份背景，袁洪还能够不知道么？楚正雄可是楚家的人。不是楚龙的儿子，可却是楚龙弟弟的儿子。
　　按照辈分算的话，楚清河那是楚正雄的堂兄。
　　若是楚正雄出面的话，算军政没有交集。但不是说军方不能介入政界的事情。尤其是孔有为这件事情牵连这么广，事情那么大，军方介入非常合情合理的。
　　主要楚正雄出面去与楚清河说明白，楚清河也知道事情轻重，肯定是会出手的。
　　“袁老，你这老狐狸，早把全部事情都算好了。却让我们在这里商议，啧啧啧，姜，果然还是老的辣啊。楚清河方面，交给我来负责行。”
　　说到楚清河，楚正雄看向了萧凌，凝重的说道：“想要让我堂哥楚清河出面，其实也不是非常困难的。只要让二爷和我走一趟行了。否则的话，我唐哥楚清河那大爷请不动。”
　　萧凌眉头走起来。
　　这和我有什么牵连？
　　“等等。楚厅长，请二爷出手，楚厅长你开口不行了？盯着我看是什么意思？我和二爷只是通过电话联系过几次的，我可没有那么大的面子请的动二爷。”
　　萧凌翻了翻白眼继续说道：“如果我真的请的动二爷，我还要找袁叔干嘛？早自己去找二爷了，何必在这里浪费时间呢？对吧。”
　　至始至终。
　　萧凌和二爷的联系都是通过电话进行的。脸面都没有见到过。现在让他去请二爷帮忙，萧凌怎么想，都觉得二爷没有理由让自己卷入这一场风波里面。
　　若请不动二爷出面帮忙，难道孔有为不能受到法律的制裁么？
　　“不。萧凌你的面子有那么大。整个河阳省，除了你萧凌，没有任何人能够请得动二爷。算是我楚正雄，作为二爷的堂弟，一样没有那个面子请的动他。”楚正雄非常坚定的说着。
　　楚正雄说的如此的坚定。
　　刹那间，萧凌蒙圈了。
　　什么情况？
　　整个河阳省只有我能够请得动二爷？
　　什么跟什么呀！
　　我和二爷电话联系过几次，怎么来的这么大的面子？
　　楚正雄这丫的是想要坑我么？
　　坑我他也没有什么好处呀，难不成是真的？二爷觉得我太帅了，被我是帅气给震到了么？应该是这样的吧，不然真的没法解释这个事情。
　　“楚厅长这么肯定，那我试试吧。成不成，我不敢保证。”萧凌心虚的说着。不过还是把丑话说在前面了，要是到时候没请动，也不至于那么丢人。
　　“这样说定了吧。”袁洪脸带着笑容，拍板下来。
　　“说完了吗？说完吃饭吧。”袁洪的妻子来说着。其实晚饭早做好了，只不过是因为袁洪和萧凌、吴阳明、楚正雄一直在说正事，袁洪妻子在远远的看着。
　　见他们说完了，这才来说晚饭做好了可以吃了。
　　……
　　袁洪在这边和萧凌他们商议着怎么样把孔有为拉下马。孔有为还不自知，吃完晚饭，在书房和他儿子孔永德聊着关于萧凌，还有元开集团的事情。
　　“永德，你做的事情，已经出界了。之前跟你说过了，不要让敌人抓到把柄。你莽撞行事，导致了事情往不可控制的方向发展。现在希望那些人没有嗅到什么。不然的话，这次进入i央的事情，怕是要胎死腹不说，让他们顺藤摸瓜的话，我们一家全部完了。”
　　孔有为责备着孔永德。
　　孔有为让孔永德自己看着办，却没有想到，孔永德这么迫不及待的开始了。说真的，孔有为现在对孔永德非常的失望。
　　“爸。萧凌那混蛋太嚣张了，不给他一点教训，他还以为我们好欺负。从来没有人敢在我们面前这么嚣张，敢不给我们面子的。萧凌以为他是谁？做错事情，必须要付出代价。”孔永德狰狞的说着。现在萧凌，已经是成为孔永德心里的魔障。
　　提到萧凌，孔永德立刻疯魔起来。
　　“永德你还太年轻了。萧凌这人非常的邪门，不能以对寻常对手的方式去对付他。现在起到李强，还有那些人，如你说的那样真的全部死了。否则，接下来我们会有dà á烦。而这个麻烦一个不好，是我们全家玩完的导火索。好了，我要去休息了很累。”
　　“爸……”
　　“出去吧。好好的去反省一下吧。”
　　孔永德不甘心的从书房离开。而孔有为在他儿子孔永德出去的时候，叹息无的拿出了电话，接连的拨打出好几个电话。
　　一个小时多时间，孔有为才停止打电话。
　　“希望一切都还来得及补救。萧凌，我承认，的确是小看你了。选择布衣门，没有考虑到你的感受，或许是这一生之，我孔有为做的最错的决定吧。”


第七百三十二章 二爷出手
　　孔有为现在心里面已经后悔当初的决定。
　　当初孔有为觉得有布衣门的人脉关系撑着，自己进入i央希望非常的大。正因为如此，何长星险些弄死孔有为的事情，孔有为一力压下来，换取和布衣门合作的机会。
　　没有去想萧凌的感受如何。
　　当时，孔有为觉得萧凌虽然有潜力，但毕竟太年轻，跟布衣门能够给予他帮助的地方，根本没有的。正因为如此，才导致了现在这样的局面。
　　“布衣门，这事情你们也有责任，你们也必须要和我一起承担。”说着，孔有为又给朱亚雷打去了电话。因为萧凌而已戳轮胎的事情，现在朱亚雷还没有动身回布衣门。
　　此时，朱亚雷正在开车回布衣门的路。
　　见到孔有为的电话，立刻接起来。
　　“孔参知，什么事情？”朱亚雷心里面有不祥的预感。
　　“关于萧凌的事情，布衣门可以全力出手了。另外，动用布衣门的关系，务必要稳住接下来发生的事情。若布衣门稳定不住的话，布衣门下场会很悲凉的。”
　　“不要问为什么。事情已经严峻到不可想象的程度。”
　　“回到布衣门，你什么都会明白的。”
　　孔有为的声音非常的凝重，朱亚雷也不敢大意。
　　“明白。孔参知你放心。选择和我们布衣门合作，这是对你政途最有帮助的事情。孔参知你说的这些事情，等老夫回到布衣门一定会郑重对待。”
　　“我们现在可是一条绳子的蚂蚱，没了孔参知你，我们布衣门也不会有什么好结果。这点老夫很清楚，也不会做让布衣门走毁灭的。”朱亚雷保证说着。
　　朱亚雷是一个老匹夫！
　　没有了布衣门，朱亚雷不知道会被多少人弄死。
　　正因为仇家多，朱亚雷任何人都要重视布衣门的存亡。
　　孔参知没有明说，但朱亚雷已经感觉到事情的严重性。当即，在挂掉电话的时候，脚下的油门大力踩下去，车子的速度也接连提升好几个层次。
　　……
　　是夜！
　　夜空在皓月的照耀之下，给大地披了一层白白的薄纱。
　　袁洪家里，吃完晚饭，吴阳明，楚正雄离开，萧凌拨通了林良的电话。
　　“萧爷，这么不放心么？人已经接到了，并且安排好了。保证没有人在河阳县找到那些人。我林良办事，萧爷你尽管放心吧。”林良打趣调侃的说着，一副非常生气的样子。
　　“不是这件事情。林良你的能力，我萧凌非常信的过，否则也不会找你。现在找你，因为有另外的事情。这件事情，非常的重要。”萧凌开门见山直截了当的说着。
　　请二爷出面的事情，的确是对付孔有为的环节之非常重要的事情。
　　萧凌没有二爷联系方式，林良有二爷的联系方式。
　　所以萧凌要通过林良，和二爷取得联系，再说其他的事情。
　　“我去。是调侃下你，不要这么认真好不好。对了，什么事情？难得有你萧神坑着急的事情，这可真的罕见来着。”林良轻笑说着。
　　萧凌给林良的印象。
　　万军从斩敌首！
　　没有人能够让萧凌服软，萧凌要做的事情，没有他做不到的。
　　萧凌颇有些焦急的语气，让林良非常的好。
　　“我要和二爷通讯。我知道林堂主你有办法可以联系的二爷。这件事情，林堂主劳烦你了。最短的时间，让二爷和我联系。”萧凌着急的说着。
　　兵贵神速！
　　对付孔有为这种大人物，时间要是长了，给他足够的时间去做准备。到时候，什么都不可能做到都有可能，到时候麻烦的可不是孔有为，而是他萧凌。
　　还有袁洪等人了。
　　“好。我现在给你联系。这样了。”林良挂掉电话，立刻给二爷打去电话。萧凌语气有些着急，林良知道事情肯定是非常重要的，不敢有任何的拖延或者怠慢。
　　二爷电话拨通，没过几秒时间，二爷接起电话。
　　“林良，现在燕京风平浪静。没有什么事情吧。你这个电话打的，为的是什么事情？”二爷楚宾的声音缓缓的响起来。
　　燕京地下世界，现在只有一个声音，是红手堂的声音。
　　没有其他势力介入，林良却打来电话，肯定是有其他的事情。二爷心里知道，但也不会主动说出来。这是做位者的一些权术，也是无形之得让下属产生畏惧与敬佩。
　　二爷做的非常的到位。
　　“燕京红手堂的确没有事情，地下世界一片和谐，只有我们红手堂一个声音。属下并未是为了红手堂的事情而联系二爷。萧凌现在好像遇到了难题，希望能够和二爷联系。”
　　“属下是来请示二爷。只要二爷觉得没必要，属下立刻回绝萧凌。”林良心惊胆战，恭恭敬敬的说着事情的始末。
　　红手堂，二爷是主宰一样的存在。
　　只要二爷一句话，林良什么都不是。
　　林良位，当初一样是因为二爷的一句话。
　　正因为如此，林良心里面对二爷怀着非常畏惧的心理，深怕二爷觉得这件事情，自己做的越俎代庖一样。
　　“知道了。我会联系萧凌的。燕京方面的生意，你打理的不错，好好努力，我不会亏待你的。”说完，二爷把电话给挂断，从而给萧凌打去电话了。
　　每一次和萧凌联系，二爷用的都是不同的号码。
　　不过这一次，二爷用的是自己的手机给萧凌打过去的。免得像今天这样的事情在发生，有事情找，却还得通过第三人才能够联系，想想，二爷觉得这是自己的过失。
　　“喂，萧凌，你找我有什么事情？”萧凌接通电话，二爷的声音从手机话筒里面传出来。可算是联系了，也不知道楚正雄怎么那么确定，二爷一定会出手？
　　算了吧，死马当成活马医了。
　　不然现在这样的情况，还能怎么样？
　　“的确有重要的事情。有些事情，二爷可能还不清楚。不过，我和孔永德闹翻，孔永德刻意打压元开集团的事情，这些不算是秘密，相信二爷应该很清楚的。”萧凌缓缓的说着。
　　“的确。这事情，我是知道的。这是生意场的事情，你们也是属于竞争的关系。这和你着急找我有关系么？说真的，我并没有多少时间浪费，你还是选择重点来说吧。”
　　二爷楚宾皱着眉头。
　　“行。喜欢和痛快人说话。”萧凌也不在墨迹，直接选择重点去说：“孔永德，孔有为父子犯下滔天罪行，恰巧被我给遇到了。有铁一样的证据，足够他们父子被枪毙。”
　　“可孔有为作为河阳省总参知，他的地位有点高，必须要相应的人出面制约。”
　　“袁叔、楚正雄、吴阳明，这些人把我退出来，希望我游说二爷说动河阳部队总长，也是二爷大哥楚清河楚总长出面来坐镇场面。事情是这样的。”
　　萧凌没有丝毫拖泥带水，直接是说了自己的意思。
　　在萧凌说完，电话里头沉默了。
　　楚宾不喜欢他父亲的安排，不按照楚龙的安排进入军方，或者是政界，而是自己出走，自己一个人打拼黑暗世界的事业。其重要的目的，与他父亲，还有大哥的目的是差不多的。
　　华夏国地下世界毒品等各种犯罪行为猖獗。
　　楚宾想要用自己的努力，自己的视野，把这种犯罪行为降低。
　　现在萧凌说的这个事情，楚宾知道萧凌不会说假话。思考了片刻时间，楚宾知道自己应该做出什么选择了。
　　“行，这件事情我可以出面，但萧凌你必须要因为这件事情，欠我一个人情。否则的话，这事情不要在开口了。”二爷楚宾非常直接的说着。
　　“没问题。欠你一个人情，随时等你来要。”萧凌痛快的答应下来。至于二爷会让他做什么事情？萧凌根本没有去想，这两个人之间的默契，也是两个人没有见面人的信任。
　　二爷这边搞定，萧凌肚子里面的石头总算是落下来了。
　　至于二爷为什么会答应？还需要欠他一个人情？
　　这些问题，萧凌可都没有去想。
　　目前最为重要的事情，是让孔永德停止针对元开集团，让孔永德和孔有为受到法律的制裁。至于其他方面的事情，说真的，萧凌还真的没有多想过。
　　以后要怎么还二爷这个人情？
　　萧凌一样是没有想过。
　　“成交。这是我私人电话，下次有什么事情，直接打我电话便是。这样吧，相信袁老头应该已经等不及想要知道结果了。”二爷楚宾轻笑说着，把电话给挂了。
　　“萧凌怎么样？二爷怎么说？”袁洪见萧凌挂掉电话，立刻走过来询问，和二爷说的一模一样，袁洪焦急的表情，已经是有点等不及想要知道结果了。
　　萧凌神秘一笑。
　　“如楚厅长说的那般，二爷答应出面了。相信现在二爷应该正和楚厅长联系着。有了二爷出手帮忙，我们的成功的几率又增加不少。这样，要是还让孔有为法外逍遥，这不是我们的问题了。而是他们这些国家害虫的势力太大了些。”


第七百三十三章 网络大地震
　　国之害虫，除之人人有责。
　　萧凌虽然一开始不是这样的想法，但知道了孔有为所犯下的滔天罪孽，罄竹难书的罪行。萧凌他都觉得背后一阵凉凉的，这种人能够爬到这个位子，会是侥幸么？
　　不！
　　绝对不是侥幸！
　　这完全说明了一个问题，国家这类人不少，而且已经形成了党派，两相庇护，或者是形成了攻守同盟的局面。否则的话，这样的人，又是如何爬到现在这个位置的。
　　“国家的疏忽。让这种人成为害虫。好在国家还是正能量居多。孔有为这样的人，毕竟只是少数人。算他们形成势力又能如何？在国家面前，他们还能蹦跶多久？”
　　“只要查到的，跳出来的，国家又何曾放过一个呢？”
　　袁洪义正言辞的说着。
　　事实也如袁洪说的那般。只要发现了，必然会处理。至于是不是最严肃的处理，这得看保他的人多不多，还有职位的高低了。
　　“不过类似孔有为这样的人，肯定非常少的。像萧凌，萧教授，萧老板，这样热心为国家着想的人，还是占据较多的。所以，犯罪分子，想要浑水摸鱼的人，终究不会成功。”
　　袁洪笑呵呵，不着痕迹的赞扬了萧凌。
　　“现在二爷出手，孔有为还能够蹦跶到什么时候？他的末日到了。我们现在只要按计划行动，孔有为被绳之以法，也只不过是时间的问题。”袁洪老脸乐呵的，都要挤出菊花形状。
　　“现在事情基本可以预见。可我要提出要求了呀。”萧凌嘿嘿的说着。
　　“应该的。为国除害。你有什么要求？只要是我力所能及的事情，你袁叔肯定不会让你吃亏的。但你也不能够提太过分的要求，否则，到时候什么都没有了。”袁洪凝重的说着。
　　萧凌要好处，这事情袁洪早料到了。
　　萧凌本质来说可以说是一个生意人。而生意人无利不起早。没有好处的事情，萧凌做起来也没有劲。要是有好处的话，另说了。
　　袁洪的权利之内，他的意思是想要让萧凌接手孔永德全部的产业。
　　“袁叔你这么直接，我也懒得墨迹了。孔有为被绳之以法，孔永德也跑不掉。我要孔永德的大部分产业。怎么样？这个要求不过份吧。我需要你们拦住省城那些人抢东西吃。”
　　“我只想要安安静静的做一个美男子，安安静静的挣点钱混口饭吃。”
　　“这要求不过分吧。”
　　说完，萧凌看着袁洪，嘿嘿的笑着不停。
　　若是孔永德的全部产业，落在萧凌的手。分分钟，萧凌成为了河阳省商界第一人。这样的逆袭，在生意场，可以说是百年不遇的。
　　当然了，到时候要是孔永德倒了。
　　河阳省不知道有多少强大的企业，集团，盯着孔永德的产业。
　　没有袁洪这些国家的人压制的话，萧凌想要获得孔永德产业，基本没有多大的可能。僧多粥少，萧凌最终也只能够喝到汤而已。
　　元开集团在燕京，可以称得绝对的龙头。
　　可是省城之，元开集团强大的企业集团，非常的多。再说元开集团到省城，还是过江猛龙，想要压过省城的地头蛇，还是非常悬的，并且段时间还没有办法做到。
　　有了袁洪这等国家人帮忙，另说了。
　　如常家之前的产业一样，打包送给萧凌。
　　显然萧凌他说的要求，也是这样的意思。
　　“不过过分。完全不过分。这个要求，我们到时候会为你争取的。如次常家那样，我们会处理完完全全，届时你等着接收行了。”
　　袁洪郑重的答应下来，接着说道：“现在可以开始了。从络开始吧。”
　　“没问题。有好处，感觉自己的干劲十足。哈哈哈，袁叔不说了，我得躺床去好好的弄弄了。您老不用管我，该干嘛干嘛去吧。”萧凌乐呵呵的说着。
　　袁洪家别墅还是挺大的，房间也够多。
　　在萧凌说要到袁洪家的时候，客房早已经收拾好了。
　　萧凌躺在床，准备好了。
　　但是，视频怎么剪切？这是一个问题，不过和混迹络贴吧各大平台的黑客太乙楚狂人交流了下，太乙楚狂人分分钟帮萧凌搞定了。
　　“神坑，萧爷，我能利用我的技术帮你在络把这件事情，彻底整起来么？看了完整的视频，作为一个华夏人，我觉得应该尽一份自己的力量，这种人渣败类人人得而诛之。”太乙楚狂人表示自己的正义感，希望能够略尽自己的一点绵薄之力。
　　“没问题的。不过等到我这边首发，你在去做你想做的事情吧，这种人，简直吴长贵还要让人恶心，必须要彻底抗议，让他从现在的位置下去，否则我们公民的安全谁保证？”萧凌义正言辞的说着。
　　太乙楚狂人还很天真的信了这个坑神！
　　萧凌接收太乙楚狂人帮他剪辑的视频。全部视频本来是有一个多小时的长度，现在被分成了十个小视频。而每个小视频只有十几分钟的长度。
　　“这个视频了。既然是开始，要轰动。河阳省有不少人都知道李强是孔永德的头号心腹来着，用你来打头阵，相信很快会在络传遍过去了。”
　　挑选了李强镜头的一个视频。打开新浪微博，登入账号，发布视频。
　　萧凌微博发布了一个视频，一开始大家好，萧神坑怎么可能无缘无故发一个视频出来呢？还是没有标题的视频，好像发的非常随意，只是分享视频而已。
　　抱着好心的友们，纷纷点进去看了。
　　这样，络一场大地震出现了。
　　“沃曹！这不是孔氏集团董事长身边的秘书么？好像是叫李强来着。没有想到他竟然站出来爆料了，还是爆的孔永德的料，还是这么轰动，这么有bào zhà性的料！”
　　“遭天杀的，平时看起来那么和蔼的一个人，竟然做了如此丧心病狂的人。这还能配称之为人么？已经算不是人了吧，和牲口？禽兽又有什么区别呢？”
　　“原来是这样黑暗的一个人，难怪在医学院的时候，这家伙竟然是非不分，去帮助那个什么叫朱亚雷的老sè láng，等于是用他的身份给医学院的施加压力呀。”
　　“楼你不知道情况可不要乱说，会被打死的！医学院的原则郭鸣旭，那是他咎由自取，为了朱亚雷的马屁，不惜把自己的学生当成礼物送给那老不羞。”
　　“难道你敢说和孔人渣在场没有一定的关系么？别逗了好吧，肯定是有关系的。”
　　“你们尽在那里歪楼，其实现在我想要知道视频的真假。如果是真的，国家应该怎么处置？司法纪检安全部，你们不应该出来表态么？”
　　“司法纪检你们应该要给广大民众一个交代。”
　　“你们不要苦恼了，这种大事情，他们现在应该在想着怎么和谐？或者封了萧坑的微博，避免在络传播吧，与其在这里口水，还不快赶紧保存视频，他们封多少我们发多少。”
　　络平台微博现在已经完全炸开锅了。
　　萧凌发的视频，被无数的友转发。十几秒的时间，转发达到了几十万，评论也是刷新到了数百万之多，可见这个视频是有多么的震撼。
　　一分钟时间不到，已经了微博热门话题，而且还没有终止的意思，愈演愈烈。
　　现在正是晚八点多的时间，这个时间段，的人是最多的。
　　“你们看了萧坑发的那个视频了么？”
　　“谁没有看过？这可是今年最火爆的视频吧，谁都没有想到对于慈善事业那么热衷的孔氏集团老板，竟然做了那么多的禽兽不如的事情，看李强说的意思，孔参知怕是也参与其。”
　　“你们知道个毛？什么叫怕是参与？老子拿脑袋担保一定参与进去了。”
　　“五年前省参知换届的时候，当年好像孔有为和一个市的张参知一起竞选省参知来着。后面好像是因为选举的当天，张参知因为车祸不幸身亡来着，现在你们知道了没？”
　　“朗朗乾坤之下，竟然让这样的人渣混到这样的地位，这是国之疏忽？还是国之不监察？这样的话，我们公民的安全谁来保证呀，这种人必须要千刀万剐……”
　　……
　　络平台，这样的言论非常的多。可惜萧凌根本是发个视频，接着没有关注，他根本不知道自己发的这个视频，到底引起了多大的轰动。
　　络这么轰动，第一时间有人通知了孔永德。
　　而孔永德得知这个事情，愤怒的差点没有把房子给拆掉了。
　　“萧凌！我和你势不两立！”孔永德愤怒的咆哮着。
　　冷静下来，孔永德知道这事情他肯定压不下来，因为他的身份显然是不足够的，立刻去找了他爸爸孔有为，希望他爸爸孔有为能够把络这件事情压下来。


第七百三十四章 影子杀手集团
　　“不是让你好好去反省了么？又有什么事情？非得要搞得让人家抓住把柄，把我们全家都玩完，你才高兴？以前你还是挺聪明的，怎么现在蠢成猪了。 ”
　　“能够找的人都已经找了，能够托的关系也已经都用了。朱亚雷也回到布衣门发动布衣门的关系了，现在等着明天爆发出来。现在你来，简直是破坏我的心情。”
　　孔有为本来心情还是可以的。一切事情，他都觉得尽在自己的掌握之。
　　可是现在看到儿子孔永德，满脸焦急的而来。孔有为心里面萌生一种不祥的预感，也正是这不祥的预感，让稳如泰山的孔有为，狠狠的训斥着孔永德。
　　不过训斥归训斥，具体的事情，孔有为还是要了解，否则怎么才能拆招呢！
　　“有什么事情赶快说。早跟你说过，做人要低调，不要张扬跋扈。更加不要用权势去压人。我们自己什么情况？难道你不知道吗？快说。”孔有为恼怒的说着。
　　要不是因为孔永德是他的儿子，这些年也的确帮他做了不少事情，让他的政途平坦了许多。否则的话，以孔有为的性格，早抽的孔永德皮开肉绽了。
　　“爸，你快看萧凌的微博。李强还有那些江湖三流的亡命徒没有被萧凌弄死，而是把我们的事情全部都招供了。萧凌那混蛋，竟然录制了视频，还发布到去。”
　　“这事情，如果不立刻压下去，一个晚的发酵，事情可完全脱离掌控了。”
　　孔永德焦急的说着。
　　“什么！”孔有为大惊，整个人从椅子站起来。
　　孔有为在之前，打了十几个电话出去，发动了自己的关系。其目的，是全面fēng shā萧凌，把萧凌置之死地。现在还没有开始，萧凌的反击却他更早的开始了。
　　“逆子！这是你干的好事。”孔有为愤怒至极，一巴掌甩在孔永德脸“啪”声音非常的响，顿时，孔永德的脸出现了红彤彤的手掌印。
　　孔有为能不愤怒么？
　　本来孔有为都不需要找关系，利用自己的关系和萧凌博弈。
　　一切事情，还不都是孔永德导致的？
　　当然孔有为是不会觉得一切都是因为自己的，算孔永德的出发点是为了他，孔有为一样是不会觉得自己有任何的错误。这是长期居高位位者的自负吧。
　　孔有为打开手机，点开萧凌的微博，看到视频里面的内容，孔有为的脸黑的不行。
　　当即，立刻，马，孔有为想到拨打河阳省监局的电话。
　　“我是孔有为，现在，立刻，马封了萧凌的微博，还有络议论的那些事情，全部都fēng shā了。记住了，是立刻马，否则你这监局的局长不要干了。”孔有为对着电话咆哮着。
　　若是真的经过一夜时间的酝酿。
　　会有什么严重的后果？孔有为想都不敢想了。
　　算能够保住自己，至少孔永德也保不住，还有进入i央的事情不要想了。一个不好，自己现在的乌纱帽都要丢掉，想想，孔有为要气炸了。
　　一直以来，真的太小看萧凌了！！！
　　“这个……那个……孔参知，您的要求，恐怕属下不能够顺从了。实话实说，不敢隐瞒孔参知，在您打电话来之前，我们河阳部队楚清河总长已经打过电话了。”
　　“楚总长明明白白的和属下说了，要是敢河蟹这些视频，那么属下的乌纱帽不但保不住，还要被送纪检被双规。人不为己天诛地灭，孔参知，这次的事情非常抱歉，帮不。”
　　说完，监局局长立刻把电话给挂了。
　　楚清河有足够的权利威胁自己，孔参知一样有这样的权利。
　　他们神仙之间打架，何苦为难自己这样的小人物呢？
　　真的是神仙打架凡人遭殃。
　　“混账！楚清河！”孔有为直接是把手机给砸了“啪”一巴掌拍在桌子，整个人气的身体都在颤-抖。孔有为怎么想都想不到，这件事情楚清河都介入进来了。
　　孔永德在边看着，不敢说话。
　　“政界，军方，一直都是井水不犯河水。楚清河你欺人太甚了。”孔有为咆哮完，整个人瘫坐在椅子面，看起来瞬间老了好多岁来着。
　　继而整张脸，变得非常的狰狞。
　　“楚清河，既然你不让我好活，我又岂会让你好过呢？这一切都是你们逼我的，事情的后果你们必须要自负。永德联系影子集团，说他们要是能够干掉楚龙，佣金十个亿！”
　　“鱼死破，两败俱伤，看你们怎么样接招。”孔有为双眼通红，整个人已经疯魔了。
　　孔永德不敢违背。
　　能够让父亲如此癫狂，估计是真的被逼的走投无路了。如父亲说的那样，你们不让我们好活，我们又怎么可能让你们好过呢？楚龙又如何？立朝元勋又如何！
　　“好。孩儿这去做。”孔永德阴沉着脸，显得有些兴奋，立刻去联系世界级的佣兵组织影子杀手集团。孔永德觉得，只要影子杀手集团接下任务，那么楚龙必死无疑。
　　影子杀手集团，可不是东南亚红狼佣兵团可以的。在影子杀手集团面前，东南亚红狼佣兵团给他们提鞋子都不配，这一点都不夸张，应为影子杀手集团的确有这么恐怖。
　　华夏有江湖，有门派。
　　世界，自然也有与华夏那些江湖人相对应的存在。
　　而影子杀手集团，是这么一个存在。
　　“等等。”孔有为喊住孔永德，补充的说道：“主谋是萧凌，那小子绝对不能放过。还有估计这件事情和袁老头也淘过不了干系的，这两个人也报去，价格方面一千万够了。”
　　“是！明白了。”孔永德兴奋的答应下来。
　　……
　　十点多的时候，萧凌打算休息睡觉。
　　杨倩电话打过来了。
　　“萧凌你个混蛋！一个人跑省城去，你是找死去的么？现在立刻马滚回来，否则这辈子我都不会原谅你的。”刚刚接起电话，杨倩咆哮的声音响起来了。
　　这一天杨倩不是没有打电话过来，反之打了百个电话了。
　　萧凌心虚不敢接杨倩的电话。
　　因为萧凌知道，接电话，会发生像现在这样的事情。
　　之前萧凌要做的事情太多，不接杨倩电话也是情有可原的。可现在选择接，其实有部分是报平安的意思，也是让杨倩安心的做法。
　　“那啥……知道错了，可是这件事情我有必须要去做的道理。嫂子你不要担心了，要相信我来着。我的能力，那是大家有目共睹的，这件事情我有我的办法去处理。”
　　“在家里等着我的好消息是了。”
　　“还有这些天没事情的话，尽量不要离开家，元开集团的事情让周启航去处理好了。不要问为什么，我肯定是为了你好，不可能为你坏的。”
　　“这样了，袁叔找我了呢。”说完，萧凌不等杨倩再说什么，立刻心虚的把电话给挂掉了。而电话的另一头，杨倩气的跺脚了都。
　　“混蛋，臭鸡蛋，傻蛋。做什么事情都不考虑后果，愣头青一样冲去，迟早会吃亏。怎么不明白我的担心？等你回来，一定要好好的收拾你，不然你还天反了呀。”
　　杨强嘟着小嘴，煞是可爱。
　　但她根本没有发现，现在自己的样子和受气小媳妇没有什么差别。
　　不过生气归生气，杨倩对于萧凌说的话，还是记得很清楚的。尤其是萧凌非常凝重的告诉她这几天没事不要出门，元开集团的事情，全部交给周启航处理。
　　没有什么事情？
　　萧凌会说这样的话么？以杨倩对萧凌的了解，萧凌肯定是没有事情，而担心自己会出事情才会这样交代的。想到之前赏玉大会的zhà dàn花篮，杨倩心里面也有点担心了。
　　不是担心自己会不会有什么意外，而是担心自己会不会被对手用来牵制萧凌。
　　……
　　省城，孔有为家里，孔永德已经去联系影子杀手集团。但孔有为此刻已经平静下来，不得不说孔有为有这一份的城府，爬到现在的这个位置，也不是侥幸的。
　　“解铃还须系铃人。既然监局的路走不通，或许可以和萧凌商量下。一切事情，在政途面前都可以靠边站。”孔有为喃喃自语的说着。
　　想到做，用家里的电话拨打萧凌的号码。
　　萧凌之前已经是把孔永德，孔有为的电话号码拉黑。孔有为也是知道的，现在想要联系萧凌，他只能够通过座机了，否则的话，根本无法联系的萧凌。
　　这边刚刚和杨倩挂了电话，立刻又有电话进来，萧凌眉头皱着。
　　“会是谁呢？座机打进来的，如果没有猜错的话，应该是孔有为，或者是孔永德吧。看到那个视频，知道着急了？有趣，有趣，真的挺有趣的。”萧凌面带笑容。
　　本来是不打算接，毕竟双方关系现在已经到了没有可能和解地步。


第七百三十五章 被恐吓了
　　考虑到孔有为会不折手段，或许能够从孔有为的话语，分析出一点点有用的信息。 萧凌也接起了电话，脑袋清明，全部精神都集在一起了。
　　“怎么？想让我把视频删除，想要我澄清，那视频不过是一个玩笑么？你们可别逗，要是我说明是玩笑，接下来我得应为诽谤官员而入狱吧。”
　　“还有，现在坐不住了么？沉不住气了么？动手的时候，应该想过这样的后果吧。现在亡羊补牢，已经太晚了。有什么其他的事情，开口，若是删除视频的事情，免开尊口。”
　　萧凌开口是用嘲讽的语气来说话。
　　“诶……”孔有为沉重的叹息，当初，他怎么都没有想到会有今天的局面，可现在事实摆在眼前，事实证明了，他孔有为有眼无珠，把真正有助力的人推开了。
　　所以这事情，孔有为不能怨任何的人，一切都是他自己决定的。
　　“现在说这些事情，还有意义么？萧凌你赢了，其实我们没必要两败俱伤。没有永恒的朋友与敌人，有的只有永恒的利益。虽然你说免开尊口，但我还是想说下。”
　　“要怎么样？你才能够撤掉视频，并且站出来说这只是一个玩笑？只要你开口，不管什么条件，我都能够满足你。要钱，要名，还是要权，只要说出来行。”孔有为说道。
　　萧凌本的人气，根本不差任何一个二流明星。
　　论粉丝数量的话，还有在络的影响力。要那些二流明星要强太多了。这点，从微薄粉丝数量，还有yy直播，在线人数高达两千六百多万可以说明了。
　　要不是萧凌在络有这样恐怖的影响力，孔有为或许还不至于亲自找门的。
　　“不可能！早在你选择忘恩负义，和我仇家布衣门合作的时候，我们之间没有任何缓和的余地。如今，孔永德联合河阳省全部商界的企业集团打压元开集团，已经完全撕破脸。”
　　“我还需要给你们留面子么？根本不需要。”
　　“再者说，你们做的那些丧尽天良，禽兽不如的事情，我更不可能会放过你们的。天子犯法和平民同罪，凭什么你孔有为例外？不把你们绳之以法，我萧凌对的起那些死去的冤魂么？根本对不起他们，所以今天你这电话，注定是白打了。至于两败俱伤的……”
　　“你有本事，来吧。任何招数，我萧凌都接下了，要是怂了，皱一下眉头，不用你们动手，我萧凌自裁以谢天下。这个国家，诸如你这样穷凶极恶的人，终究是有报应的。”
　　萧凌说的话，如同刀子一样深深的在孔有为的心间割着。
　　并非是因为萧凌说的那些事情，而是想到自己一生的努力，好不容易看到在退休之前进入i央的希望，现在要葬送在萧凌的手，为此，孔有为觉得自己的心在流红。
　　“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。不要抱着侥幸心理，不信抬头看，苍天何曾绕过谁？孔有为，你还有什么话要说的？”萧凌继续刺激着。
　　“到这个份，说什么都没有用了。你不让我好活，我岂会让你好过？如果我记性不差，没有记错的话，王雪芙，杨倩，姚梦晨这些女的和你关系都不错来着。”
　　“周舒云本身是江湖人，有着暗劲的实力。”
　　“可是杨倩，王雪芙，姚梦晨这些好像都是普通人来着。他们能够在影子杀手集团的手安全的保住性命么？我知道你萧凌实力强大，不惧怕，但你不在乎她们么？”
　　无奈之下，孔有为只能用恐吓威胁这招。
　　龙有逆鳞！
　　触之必死！
　　杨倩、王雪芙、姚梦晨这些性格不同，却有着各自美丽的女人，无一不是萧凌心的逆鳞。孔有为这样说话，已经是在逼萧凌了。
　　同时也是再说，他孔有为要是倒台，被枪毙了，而这些美丽善良的女人都要陪葬。
　　“孔有为，你！在！找！死！信不信，今晚我送你去见阎王爷！”萧凌咬牙切齿，双眼冒着火焰，一字一句的说着。此刻萧凌满腔的杀意，恨不得立刻弄死孔有为。
　　“愤怒了？这对了。该说的，已经说完了。怎么决定，怎么取舍！看你自己的了，萧凌你是聪明人，应该知道怎么样抉择的，祝你好运。”说完孔有为挂掉电话。
　　萧凌满脸阴沉。
　　刚刚的咆哮声音非常大，虽然袁洪家的隔音效果不错。但萧凌咆哮的时候，没有可以去压制声音，导致了宗师内劲附和在声音，整栋别墅全部都能听得到萧凌的咆哮。
　　袁洪听到，立刻从自己的房间，离开在萧凌房间门口敲门。
　　“萧凌，发生什么事情了？”袁洪表情焦急的说着，手不停的“砰砰”拍着房门。萧凌压制下愤怒的心境，开门，让袁洪到自己的房间里来。
　　“孔有为太不要脸了。竟然用杨倩她们的生命来威胁，让我把视频删除，并且在微博发布信息，说这视频只是一个玩笑话。要真的这样的话，视频不能作为证据了。”
　　萧凌强忍住愤怒，给袁洪解释说着。
　　袁洪双目瞪的滚圆。
　　“果然是没有最不要脸，只有更不要脸。孔有为这老家伙已经是走投无路了。这样的话他都能够说出来，简直不能称之为人。萧凌，你打算怎么做？”袁洪紧张的看着萧凌。
　　萧凌这家伙做事不按照套路出牌。
　　袁洪是真的害怕萧凌打退堂鼓，明明快要把孔有为送到枪口了。这个时候，要是萧凌打退堂鼓的话，一切事情都白费了。
　　“孔有为要玩，我陪他玩。我萧凌最恨的是用杨倩她们威胁我的人。燕京，可是我的大本营，他孔有为想要杀人，也不是那么简单的事情。”
　　“计划照旧进行，只不过，我得连夜赶回燕京了。”萧凌凝重的说着。
　　在萧凌的心里面，杨倩她们才是最重要的。
　　算是元开集团，在萧凌心里面，也一样没有杨倩她们重要。
　　一旦杨倩她们有任何的意外，萧凌估计自己都会疯掉的。
　　“放心回去吧。元开集团分部，现在存在不存在已经没有多大意义。”
　　“等这件事情结束，孔氏集团全部都是你的了。要是你不舍得的话，元开集团在省城的部分，袁林会全力支持。撑到这个事情结束，应该不是什么问题的。”
　　袁洪也是脸色凝重。袁洪很清楚，萧凌重情重义，不可能会看着身边的红颜知己出事。
　　自从次在省城医院发生的那件事。萧凌拼着得罪全部人，拼着生命危险，硬是打到病房救了自己的事情，袁洪明白，萧凌这人重情重义到了极致。
　　萧凌为何会那么做？
　　袁洪很清楚，是因为自己曾经帮助他，仅此而已。
　　“好。省城有劳袁叔了。孔永德，还有孔有为，你们一定要盯着。可千万不要让这两个人渣给跑了。这样吧，我现在得赶回去了。”说着，萧凌穿好衣服出门车。
　　孔有为早料到，威胁萧凌之后，萧凌肯定会连夜赶回燕京。
　　收到萧凌从袁洪家里出来，孔有为嘴角挂着笑容。
　　“还是太年轻了，沉不住气。在大业面前，女人又算的了什么呢？有钱，有权，有势，什么样的女人找不到？真的是愚蠢的家伙，不过正因为你的愚蠢，才给了我翻身的机会。”
　　“只要你死在回燕京的路，那些视频，也死无对证了。”
　　孔有为一个晚，脸终于绽放了笑容。
　　孔有为会这么做，原因非常的简单，因为他请动了一个人。一个河阳省，绝对没有人敢得罪的人。算是楚清河，要动他，也要掂量下自己的份量够不够。
　　这个人，是河阳省神门使者，北执！
　　布衣门方面人脉关系非常及时的动用，但武力方面终究是远水难救近火。让孔有为想不到的是神门使者，竟然主动找来，表示愿意出手，这让孔有为大喜。
　　也因此，才有孔有为现在的这些话。
　　“神门使者出手，萧凌你还有什么活路？哈哈哈，天都在帮我。”孔有为想着大笑起来。笑声非常的痛快，全部的郁闷，在大笑之烟消云散，恢复了以往风轻云淡的模样。
　　萧凌还不知道路，现在有个死神，正在等着他。
　　回燕京的路畅通无阻，萧凌心里面早有怀疑了，但回去保护杨倩她们的焦急心情，怀疑更重要。可萧凌的警惕可一点都没有落下的。
　　突然间，眼睛出现了一个画面。
　　在即将到燕京的交界地方，一身黑色金装的人，左手拿着一把唐刀的人站在高速公路边的一棵大树面，衣服迎风飘扬着，画面不是北执，还能是谁！
　　“这件事情，竟然牵扯到了神门。北执，竟然为孔有为出手！这事情有点棘手了，以我现在的宗师的实力，算对北执又有何惧？我可不是当初只有化劲巅峰的萧凌了。”


第七百三十六章 更加不能留你
　　萧凌提前知道神门使者北执在前面等着，本来萧凌可以绕过神门使者北执，不与之交手回到燕京的。 但考虑到如果不与之交手，等到北执找门的话。
　　到时候可要牵连到身边的人，权衡利弊，萧凌也没有改道，而是按照原路继续开。
　　如果萧凌达到了真人级，内劲转变成成为真气的话，宗师，在他面前什么都不是，估计一招都挡不住。经过这件事情，萧凌也决定好了。
　　等到空位有的事情结束，应该要去吸收玉石能量了。
　　八月十五秋之夜，萧凌可没有忘记他要去布衣门讨债的。而要去布衣门讨债，至少要达到真人级，成为真人级的高手才有资格。
　　“看来玉石能量吸收的还是太少了。自家赌石坊里面的玉石不能够随意吸收，要想要实力更近一步，从第三阶段到第四阶段，还是得想其他的办法呀。”
　　“不过现在考虑这些事情，还是太早了一些，等到孔有为的事情结束，在去考虑这些事情一定也不迟，这样决定了吧。当前，还是调整好状态，和神门使者北执一战再说。”
　　萧凌很快静下来。
　　猛然之间，萧凌想起之前便宜师傅叶桂好像说过要教他六合枪的事情。
　　“老混蛋，你出来。之前说好的教我六合枪呢？不会是忽悠我的吧。现在前面可是有神门使者在拦路呀，你不想绝世天才一样的徒弟狗带的话，快出来。”
　　萧凌呼叫着叶桂。
　　“我了个擦，怎么瞎了眼，收你这个混不吝的家伙当徒弟。我记得生前，我也没有挖过姓萧的坟墓呀！怎么有这样的报应，真的是想不通。”叶桂思考的声音响起来。
　　接着叶桂尖叫一声，继续开始说着。
　　“这么一想，好像真的挖过姓萧的坟墓呀。当年听闻宋朝的时候，萧太后有好东西，忍不住把萧太后的坟墓给光顾了。萧凌，你说，你丫的不可能是萧太后的后代吧。”
　　叶桂佯装非常认真的询问着。
　　“老混蛋你至于么？萧太后？或许几百年前可能是一家人，但可能么？要是我们真的是萧太后的直系后代，会混的这么惨么？再者说我也没有听说这方面的事情。”
　　萧凌翻了翻白眼。
　　要是叶桂不是灵魂状态，而是有身体的，萧凌这会估计冲去开打都有可能了。
　　根本不会可能会这样郁闷的说话。
　　“好了。老混蛋你不要想转移话题，说好的六合枪法呢？神门使者北执，可是一个用唐刀的高手，他的刀法非常的恐怖，空手的我一个不好还真的打不过他来着。”
　　“只从次听说过六合枪法的事情，我可是在车后备箱放了两节可以串联的钢枪。等着学六合枪了，你可不能这样忘记了呀，尤其是在今天这样的局面。”
　　“要是你真的给忘记了，估计您老要准备在找传人了。”萧凌苦逼的说着。
　　怎么惨！
　　萧凌怎么说。
　　好像叶桂如果不教六合枪的话，萧凌真的要狗带一样。
　　“不要在那里装死狗一样可怜兮兮的。行者五棒的威力，修炼到深处可开山裂石。何必惦记着六合枪呢？行者五棒你都没有吃透，须知贪多嚼不烂的道理。”叶桂打击着萧凌。
　　行者五棒的威力，叶桂非常推崇。
　　按照叶桂之前说的，行者五棒要是吃透了，四郎宽拳，太祖拳，长拳等拳法威力要大不知道多少倍。叶桂这样做法，也是为了萧凌着想，担心博而不精。
　　走了叶桂自己的老路，可不好了。
　　当年叶桂要是全部都精了，未必会被那些人围攻至死，悬济阁未必会被人联合毁灭。
　　“明白了，明白了。不要啰嗦了。行者五棒，我早学精了好吧。五棒合一，乾坤一掷。早打出来了好吧。不教六合枪，不要了，还是去睡你的觉去吧。”萧凌郁闷的说着。
　　本想接着眼前这样的局势，从叶桂那里把六合枪法坑过来，现在显然是没可能的。
　　好事多磨！
　　细水长流！
　　今天没能学到，总会有一天会学到的。
　　“雾草！萧凌你这混蛋，有你这样说话的么？我这个暴脾气啊，你让老夫去睡觉？老夫得去睡觉么？不信了，老夫今天还偏偏要教你六合枪法了。”叶桂暴怒。
　　也没有管萧凌准备好没有，直接是是把六合枪法的全部招式口诀送到萧凌脑袋里面。
　　辛亏萧凌精神状态非常的好。
　　否则这浩瀚的记忆冲过来，估计老司机要在高速撞车了。
　　“好了，已经吸收完毕。六合枪法，不错不错，竟然是杨家将的家传枪法。大开大合，适合群战的枪法。话説，老混蛋你不会是把杨家将的坟墓给挖了吧。”萧凌调侃的说着。
　　“得了便宜还卖乖，小混蛋你怎么不去死？”
　　叶桂气的三尸神暴跳：“我去年买了个表，这样了，懒得跟你这混蛋在说了。跟你说话，丫的，灵魂力量都被你气弱，回去赶紧吸收点玉石能量让老夫压压惊。”
　　“好嘞。得令。”萧凌乐呵呵的说着。
　　萧凌得了好处，而且吸收玉石能量，对他自己也有好处，自然是不可能不去做的。接下来，消化了六合枪法，萧凌才明白，单挑之这套枪法其实不怎么适合的。
　　单打独斗，六合枪法相行者五棒，还是行者五棒更加适合。
　　……
　　在高速面飞驰了两个小时多，要到燕京地界高速路口，四周已经都是山与树。距离看到的画面，已经不远了。在紧急停车的地方停下来，从后备箱拿出了早准备好的钢枪。
　　嘎登！
　　两节一米的钢枪连接在一起，发出清脆的金属声音。
　　间空的地方凸出两个点。
　　萧凌用力的拔了几下，非常的结实。
　　“北执，次在停车场救屠刚。那时实力尚弱，不得已用了幻觉控制你。如今，我早已经今非昔，在这个时候，你却来找麻烦，注定你要成为我手的亡魂。”
　　萧凌眼神犀利的看向数千米之外，站在树顶，抱着唐刀的北执，轻声细语的说着。
　　要不是提前预知了北执在这里蹲着，在开车经过的时候，北执发出雷霆一击，萧凌能够避过的可能性为零。毕竟宗师要偷袭另外一个宗师，还是没有任何准备的情况。
　　必死无疑！
　　这是唯一的结局。
　　“以牙还牙。你想要偷袭我，现在我已经提前知道。我一样用这样的办法对付，要是扛不住，是你自己运气不好了。可怨不得我。”萧凌说着内敛气息，悄然无声的靠近。
　　萧凌在夜色的掩护之下，逐渐的靠近神门使者北执。
　　屏住呼吸，内敛气息。
　　眼里面只有一个目标，是大树顶，衣服迎风飘扬的神门使者北执。距离北执还有数米距离的时候，萧凌悄悄的了另外一颗树。
　　五米距离！
　　这个距离爆发全部的力量，需要一秒时间的酝酿。
　　这里吧。
　　能过避过杀招，算你的运气。避不过，那也是你的命。
　　风，在呼啸。
　　夜，非常的静。
　　“喝！”
　　电光火石，说时迟，那时快。千钧一发之际，萧凌双腿的力量蹬在树干，纵身一跃，高高的跳起来，以迅雷不及掩耳之势，泰山压顶般砸下去。
　　钢枪当做棒子使用。也萧凌会这么干了。
　　“什么人！”
　　钢枪破风的声音响起来，北执立刻反应过来，暴喝之余，唐刀来不及出鞘。感觉横档在头顶。
　　铿锵！
　　钢枪狠狠的砸下去。与未出鞘的唐刀刀鞘碰撞在一起，发出了清脆的金属声音。力拔千钧的力量，北执承受了全部的力量，脸色潮红，体内气息一阵混乱。
　　脚下的树枝应声而断。
　　嘭！
　　北执被砸到地，双脚深深的陷入泥土里面。
　　“萧凌！”
　　北执利用土地把力道卸掉，却是看到萧凌一脸邪魅凶狠的盯着自己。心下大惊不已。他怎么知道我埋伏在这里？他怎么知道我要对他出手？
　　孔有为！
　　一定是孔有为这个人渣，埋伏在这里的事情，和孔有为说过。肯定是他出卖我的，一定是他出卖我的，等这里的事情了解，孔有为，你敢出买卖，谁都救不了你！
　　“神门使者！终于舍得浮出来了吗？”
　　萧凌声音非常冷。
　　萧凌可不会忘记自己家人的死是因为什么。是因为常家不知道从什么地方知道，萧家有武侯令，而武侯令是导致萧宗正夫妇，还有萧凌大哥死亡的真正原因。
　　而武侯令，最终却是在神门的手。其缘由，不用想都知道的。
　　北执出手，原因萧凌在路想明白了。
　　斩草除根！萧凌的潜力神门已经见识到，他们在害怕，在担心，若萧凌以后知道他父母大哥死亡的原因，肯定会和神门对的，把威胁抹杀在摇篮之，这也是他们做事的风格。
　　故而，神门使者北执他来了。
　　“没错，我来了。”
　　北执表情冰冷，唐刀出鞘，直取萧凌的心窝，萧凌回档的时候，北执乘此机会倒滑出数米距离，盯着萧凌，冷冷的说道：“看了你知道了不少事情，更加不能留你了！”


第七百三十七章 截杀的理由
　　武侯令的事情，事关重大。
　　神门之，有资格知道这件事情的，目前来说除了北执之外，只有神门的门主。而门主下令，知道武侯令事情的人全部都要死。
　　正因为神门门主的这个命令，东南亚红狼除了两个人，其他人全部被北执给屠了。连常家要不是被萧凌给毁掉的话，最终他们的命运一样和红狼佣兵团一样。
　　全部，尽数灭在北执手。
　　“想要我萧凌死的人很多，但却没有人能够做到。而想我死的人，基本已经去见阎王。至于你，能不能要我的命，得看你有没有那个本事了。”
　　萧凌邪魅玩味的说着。
　　在先手偷袭的情况，北执能够反应过来，并且挡住致命的一棍子。可见北执的身手实力不俗了。但刚刚那一棍子，萧凌也没有用尽全力。
　　要是真的想要北执当场毙命，萧凌不会是当头力拔千钧的砸下去。
　　而是会用行者五棒威力最强的五棒合一乾坤一掷了。
　　萧凌为什么会临时改变主意呢？
　　原因其实很简单，萧凌曾用催眠控制过常书宗，通过常书宗，萧凌知道杀自己父母大哥的真正凶手，其实是神门的人，而不是他们常家。
　　正因为知道这件事情，所以萧凌留了一点手，看看能不能从北执口弄出什么消息。
　　“有没有那个本事，那得看你的身手实力怎么样了。须知，宗师之境也是有区别的。宗师虽然只是一个统称，但有大小宗师之分。而我北执，已是大宗师之巅。”
　　“你虽然也是大宗师，但却没有到巅峰，想要和我交锋？你还欠点火候。”
　　北执从头到脚，全都是冰冷的气息。
　　感觉北执不像是一个有感情的人，而是一柄没有任何感情温度的杀人兵器一样。次见面，萧凌有这种感觉，而这次，感觉次的更加的强烈。
　　“废话说这么多。难道神门的人，都是嘴强宗师么？说这么多，还不如亲自来试试不知道了？你不动手，我可了啊。”萧凌嘿嘿的说着。
　　刚刚萧凌虽然是留了点了手，没有把北执当场打爆。
　　突然之间吃了萧凌这一棍，北执没有受伤？根本是骗人的。现在北执内息不稳，已然是形成了内伤。现在只不过是用力量强行压制下去。在动手的话，伤势爆发后果不堪设想。
　　“很好。敢对神门使者动手的人，已经有百年没有了。你敢动手，保证神门的人会将你千刀万刮的。本座劝你还是自裁了好，以免连累他人！”北执冰冷的声音响着。
　　“好了废话不多说了。你接招吧。”萧凌嘴角挂着狡黠之色，高举钢枪，做出一副全力进攻的样子，北执脸色微变，唐刀出鞘，运劲准备迎战。
　　可是这一运劲，体内的伤势压不住了。
　　“噗呲”一口满满的鲜红吐出口。
　　这一战，不用打了，北执已经输了。
　　本来内伤，现在强行提运动，内伤加重直接狂吐鲜红。要是不立刻调息平复内伤，北执可差不断算是废了。
　　“时机刚刚好。催眠。”萧凌时机把握的非常准确，在北执吐红精神最为薄弱的时候，发动了催眠能力，顿时把北执成功的催眠了。
　　催眠北执，萧凌深呼吸，脑袋里面已经想好一些列的问题。
　　“萧家有武侯令的事情，常家是无意间得到的消息？还是你们神门故意透露给常家，借助常家的手，让常家去做坏人，你们神门坐收渔翁之利！”萧凌凝重的问着。
　　武侯令的事情，萧凌心里面始终是有个芥蒂。
　　因为萧凌觉得常家在江湖，只能够算是一个小到不能在小的家族，他们不可能知道武侯令的事情。故而萧凌判断，非常有可能是有人故意泄露给常家的。
　　而故意泄露关于武侯令信息给常家的人，非常大可能，是自诩江湖执法者的神门。
　　“常家那种垃-圾小家族，他们也配知道武侯令的事情？”
　　“要不是门主有令，要我等各省的神门使者寻找武侯令。而我当年无意间在天下收藏发现了武侯令，常家怎么可能会杀人夺令！现在常家全部人都死了，没有人知道武侯令。”
　　“萧家还有一个萧凌，只要萧凌一死，再也没有人知道武侯令的事情。”
　　果然如此！
　　萧凌脸色阴沉，他的猜测果然是对的。
　　神门自己不想要出面，却是玩阴谋，让常家出手，毁我家庭，杀我父母大哥。红海深仇，他日必须要让神门十倍百倍的奉还，否则愧为人子。
　　“今天你到这里来埋伏，是因为孔有为？还是因为神门门主的命令？”萧凌继续问。
　　“门主的命令。宁可杀错，不可放过。算萧凌不懂武侯令的事情，但他现在已经具备了潜力，而且还非常恐怖的潜力，一旦萧凌强大起来，终有一天会查到当年的事情。”
　　“江湖需要稳定，神门需要平静。武侯令的事情，绝对不可以泄露出去。萧凌有可能知道武侯令的事情，所以不能留他活口，必须要杀！孔有为不过是一个人渣而已。”
　　“他岂能命令我北执！”
　　北执说的非常的明白。
　　这件事情与孔有为没有任何的关系，而是他们神门为了防止武侯令的事情泄露出去，从而决定要出手，对付萧凌。几个疑惑解开，萧凌面色阴沉下来。
　　“既然这样，你去死吧。”萧凌本来是想要解决掉了北执，千钧一发之际，北执竟然挣脱了催眠，并且借了萧凌的势，顷刻之间退到了十几米之外。
　　“是你！次在停车场救红狼余孽的人，是你，萧凌！”北执怒声说道。接着从怀里面掏出了一颗像龙眼大小滚圆一样的药丸，丝毫不犹豫，直接吞服下去。
　　接着北执身发出了惊天的变化。
　　之前的伤势，在顷刻之间恢复过来，并且身的气势越发恐怖起来。
　　“你成功的让我愤怒了。死在服用行军丸的我手，萧凌，你算是死，也是虽死犹荣。接下来，你好好的见识一下，行军丸的力量吧。”
　　北执化作刀光，不走，倒是开始反、攻。
　　行军丸！
　　萧凌根本不知道是什么玩意。
　　叶桂的声音却是凝重的在萧凌心里面响起来。
　　“注意应对。行军丸，这可是当初我们悬济阁用来提升实力的一种药丸，称不是丹药。但却有着和丹药差不多的效果，能让人顷刻之间伤势痊愈，并且实力增加两倍之多。”
　　“行军丸的效果能够持续三个小时。是副作用非常大，服用行军丸之后，十天之内不能与人动手，否则要全身骨骼寸寸碎裂而死。”
　　“这是一种激发人体潜力的药丸。”
　　“可以说是火元丸的另一个版本。只不过没有火元丸那么霸道，服用直接提升一个层次的实力，也没有火元丸那样的效果，服用必死的属性。”
　　说了行军丸的弱点，叶桂的声音没有停下来，而是继续响起来且凝重了很多。
　　“河阳省神门使者，神门的执法使，竟然有行军丸。萧凌，你记住，神门，为师如果没有猜错的话，是当年灭我们悬济阁其的一个势力。”
　　“所以狠狠的杀，不要放过眼前这家伙。要是打不过，你跟他耗。耗三个小时，等到行军丸的效果过去，他是待宰的羔羊，任凭你tu shā。”叶桂充满恨意的说着。
　　悬济阁的事情，一辈子，叶桂都不可能忘记，更加不可能释怀。
　　现在看到其一个势力的人，叶桂恨不得亲自击杀这些仇人。但可惜，叶桂没有身体，只有灵魂状态的他，只能够把报仇的希望寄托在萧凌身。
　　“和神门有着红海深仇的可不止师傅一人，神门也是杀我父母大哥的凶手。不需要师傅说我也不会让神门好好的存在，不灭神门，我萧凌誓不为人！”
　　萧凌一样是充满了恨意。
　　萧凌和叶桂之间的交流，看起来用了好些时间，实际灵魂交流也不过是一瞬间的事情。
　　见到北执满红复活杀过来，萧凌嘴角挂着邪魅的笑容。
　　“这里太靠近高速公路，神门执法者，河阳省神门使者，有种的跟我走。没种的话，你现在可以跑了。以你服用行军丸的状态，我追不你。”萧凌激将说着。
　　转身之间，全速开起，往边的山里跑去。
　　“他知道行军丸？更不能留他！”北执眼神冰冷坚定，充满了杀意。
　　行军丸，在神门之，知道的人也很少，而且拥有行军丸的人，无一不是神门执法者。萧凌作为一个外人，他竟然知道行军丸，这意味着萧凌手可能也有行军丸。
　　这种东西，绝对不能让其他人知道。
　　“怎么？不敢来么？孬种怂货，什么江湖的秩序捍卫者，不过都是嘴说说而已。这点胆量都没有，还是你认为服用行军丸的你，在三个小时之内搞不定我呢？”
　　“若是真的这么认为，赶紧滚吧，你这样的垃-圾，还想在这里截杀我！真的是笑话。”


第七百三十八章 后顾之忧
　　不怕追来，怕你不追！
　　服用了行军丸，实力增强了两倍又如何？有个不可避免的弊端，是功效也维持三个小时而已，拖够三个小时，你也是待宰的羔羊而已。
　　“找死！”北执托着唐刀追过去。
　　现在北执的自信心已经爆棚，服用行军丸的他，有着绝对的把握可以把萧凌砍成七八段。自信心爆棚的状态，北执不追有鬼了。
　　“谁死！还不一定呢！”萧凌不屑的说着。
　　萧凌有着层出不穷的手段，北执想要斩萧凌，的确是没有那么简单的事情。萧凌没有达到宗师之境的时候，用幻觉尚且能够影响到北执，而且让北执分不清幻觉还是现实。
　　现在萧凌已经达到宗师之境，对于幻觉，这些方面的控制更进一层楼。
　　北执想要斩萧凌，无疑是难于登天。
　　算是服用了行军丸，一样是要被萧凌玩弄于股掌之间。
　　当然北执是不知道的，倘若知道有这样的差距，北执第一时间肯定选择的是不恋战，立刻远遁千里之外，让萧凌追不来的。
　　“死！死！死！”萧凌在面前，北执在后面，两者之间的一直有着五六米的距离。而北执状若疯魔，内劲附在刀刃，不要钱一样往萧凌所在劈过去。
　　宗师神通除了密音之外，内劲外放，一样是宗师的标志。
　　一开始，北执还指望着自己的刀劲能够劈萧凌。但几十次的刀劲斩出去，非但是没有碰到萧凌身体，连衣服都没有碰到。只是在四周的树木留下的各种的痕迹。
　　树干凌乱不堪的刀痕，纤细的树枝与树叶纷纷被斩落。
　　除此之外，没有任何的成果，而时间也随之流逝着。
　　“不能这样下去。我的时间只有三个小时，要是三个小时之内，无法击杀萧凌。最终死的只会是我。萧凌知道行军丸的弱点，他肯定是在拖延时间，想要把时间拖完。”
　　“现在已经没有任何的希望击杀萧凌，剩下的只有撤退一条路可走。”
　　“关于萧凌的事情，必须要汇报给门主，最好是能够请门主派遣些支援来。以我的实力，对萧凌胜算不大，至少还得来五个执法使才有可能击毙萧凌。”
　　分析出，自己算是服用行军丸，也无法击毙萧凌。
　　北执非常果断的，立刻停止追杀萧凌。
　　“想要拖延时间，你以为本座不知道么？今天算你幸运，下次再见，必然取你项人头。”北执二话没说，果断的掉头走。全速奔跑的北执，速度已经到了一个极限。
　　只能够看到一道黑影在月光下穿梭。
　　很快，北执的身影消失在萧凌的视野里面。
　　“师傅你怎么看？”萧凌凝重的询问。
　　“还能怎么看？行军丸，神门绝对数量不多。经过数百年的消耗，神门的行军丸还能有几颗呢？这次算他命好，下次的话，可没有那么好的运气了。”
　　叶桂冷冷的说着，继而颇有些惊喜的说道：“混小子，看你的样子，应该差不多是要进入第四阶段了吧。真的是人人气死人，当年为师到第四段可是花了快十年的时间。”
　　“而你从第一段到第四段，还没有花一年的时间。”
　　说到萧凌的进境，叶桂非常的自豪骄傲。
　　差没有对着全世界的人说，这是我叶桂的徒弟，牛叉不？你们算什么？在我叶桂徒弟面前，你们全部都是渣渣而已，不，渣渣都不如的人而已。
　　“老家伙还是你的眼睛毒辣。的确是差不多要到第四阶段了。第一阶段透视，催眠，第二极端塑骨炼体、时光回溯，第三阶段预知，幻觉。不知道第四阶段又会有什么能力！”
　　“说真的，个人还是非常期待的。”萧凌乐呵呵的说着。
　　北执已经逃跑，萧凌心情也是相当的清楚，早回到停车的地方，车准备回燕京。被北执耽误了一个多小时的时间，要不然萧凌早回到燕京家里了。
　　一边开车往家里走，一边和叶桂聊着。
　　“第四阶段……到时候你会知道的。当年我到第四阶段的时候，差点得心脏病。希望你能够承受得住。不过我能够跟你说的一点，是有一个隐匿的能力非常不错来着。”
　　“顾名思义，隐匿，用现代话来说是隐身的意思。”
　　“到时候你想要偷看杨倩洗澡什么的，隐匿能力是绝对的神器！”叶桂为老不尊的说着。显然当年叶桂在获得隐匿能力的时候，偷看美女洗澡这样的事情，肯定没有少做。
　　“老混蛋，我看你当年没有变成鬼的时候，这样的事情没有少做吧。听说古代的时候，男女授受不亲呢，你丫的用隐身偷看美女洗澡，还不用负责。”
　　“难怪你一开口是用隐匿能力偷看美女洗澡，啧啧啧，可惜了，和你同一个时代的人都成了黄土了，不然的话，要是他们知道的话，不知道会有什么样的想法啊。”萧凌讥笑着。
　　“喂喂喂，混小子，你可不要诬赖好人呀。你的性格做的出来，我很清楚，你在第一阶段的时候，经常开启透视眼，看杨倩、王雪芙还有周舒云、姚梦晨她们完美的身体。”
　　“你以为老夫不知道了么？你丫儿，是嘴巴君子一点，骨子里面是个色胚。”
　　叶桂立刻反驳。而且力度那是相当的大，直接是揭短了。
　　“半斤八两，谁都别说谁！你没有那样做过？别逗了，说真的，我还真的不信你这样的老混蛋，当年没有干这样的事情，别逗我笑了行不？一副老不羞，老流-氓的样子……”
　　一路，萧凌和衣柜拌嘴之度过。
　　在凌晨两三点的时候，到了燕京市区。
　　不过萧凌没有第一时间回家里，而是在自己家别墅小区外面停车。
　　家里有老丁看着，老丁虽然没有多厉害的身手，但一般人想要打败老丁也不可能的。再说萧凌已经用透视眼查看过了，自己小区附近没有任何可疑的人。
　　唯一可以解释的是孔有为安排的人还没有到。
　　正因为如此，萧凌有更多的时间可以安排。否则，要是真的有个好歹万一，萧凌这辈子真的只能够在愧疚之度过了。
　　“林堂主，还没有睡吧。”在车，萧凌又给林良打去电话。
　　燕京地下世界负责人。林良有人，还非常多。要想要护住全部人，必须要请红手堂的人协助帮忙。否则的话，接下来的事情，很难应付的过去。
　　毕竟萧凌只有一个人，而对手，萧凌现在还不知道有多少人。
　　唯一知道的是孔有为不可能针对任何一个人，孔有为也直言不讳了，只要是萧凌红颜知己的，全部都要给他陪葬。这点注定了孔有为派来的人，不可能是一个人。
　　“还没！我的萧教授呀，你今天这是怎么回事？这是第三次电话了，和平时的你非常不一样。我也不多说废话，有什么需要帮助的，力所能及的事情，一定尽全力帮助。”
　　林良坚定的说着。
　　林良有现在的地位，有很大部分的原因是因为萧凌。所以只要不损害红手堂的利益，林良基本对萧凌的要求，有多少会帮多少。
　　其当然也有因为萧凌和二爷关系的原因。
　　“的确有事情又要麻烦你。”萧凌也不矫情，沉重的说道：“孔有为已经说明白，要让我身边的人给他陪葬。所以我需要红手堂保护我身边的人。”
　　“王雪芙作为巡捕局长，白天在巡捕局，孔有为那些人胆子再大，也不敢在巡捕局里面动手。所以王雪芙方面，你们在下班的时候，要保护她的周全，千万不要让王雪芙发现。”
　　“不然以她的性格，肯定是会搞出没有必要的麻烦事情。”
　　“姚梦晨，这个是重点之的重点。她一直在医院照顾她爸爸。所以你们人手得派遣多一点保护她的安全。医院人多眼杂的，一定要十万分的注意。”
　　“杨倩这几天我自己贴身保护，不需要你们的人手。周舒云，接下来也会在我这里居住。也是没有问题的。只有王雪芙、姚梦晨，你们一定要保护好了。”
　　至于沐凌烟？
　　名义的未婚妻，实际江湖人，不知道是哪个门派的人。萧凌非常肯定，算是给孔有为熊心豹子胆，估计孔有为他也不敢对沐凌烟下手的。
　　江易岚，孔有为根本不知道这个女人的存在，更不要说利用江易岚来对付萧凌了。
　　“明白了。放心吧。算是孔有为请动江湖人，只要在这燕京，他们没有动手之前，在接近的时候，我们的人一定可以发现的。到时候等待他们的是数千颗的子弹。”
　　林良凝重的保证。
　　江湖人子弹对他们没有什么用。但那指的是少数为前提。十几把枪，的确是对江湖人没有什么作用。但如果是神枪手？或者是几百把枪呢？
　　算能够避过百分之九十九的子弹，只要弹一颗，接下来他们只有死路一条。


第七百三十九章 坑神又被坑了
　　……
　　安排好，萧凌心里总是是松了一口气。 启动，开进小区，把车停到地下车库。想了下，觉得一些事情还是要提前说的。给周立打了一个电话过去。
　　“混小子，你还知道要打电话过来？听说你去了省城，你这事情做的可真的非常冲动。省城毕竟是孔永德的大本营，他老子可是我们河阳省的总参知，你这样去不怕被弄死。”
　　“不过你小子向来邪门，一去省城，搞出了这么大的动静。”
　　“啧啧啧，任谁都没有想到以爱民如子形象于人前的孔有为孔大参知，在暗地里却是做了这么多见不得人的禽兽事情。好了，不说这些了，萧凌你打电话过来是什么事情？”
　　周林军可是很清楚萧凌的，这家伙没事绝对不会打电话过来。
　　属于那种宁可睡觉都不会打电话消遣的那种，当然，如果是给美女打电话的话，要另外说了。可是周立可知道自己压根不是美女，所以萧凌打电话过来一定有事情。
　　“师兄你和舒云这几天到我家来住吧。有些事情，说不清楚，不过孔有为却的要针对你们的安全来打压我。孔有为明言，已经雇影子杀手集团来针对我身边的人。”
　　“王雪芙，姚梦晨方面，我请了红手堂来保护。师兄你和舒云，我也不放心，红手堂没有那么多的人手，再者说对于江湖人来说，人数没有到一定程度，没什么作用。”
　　“所以师兄你不要拒绝，舒云那边的思想工作，要靠你了。”
　　“最好是现在赶紧过来，下一秒是都不知道会发生什么事情。”萧凌非常凝重的说着。影子杀手集团，萧凌不知道是什么级别的，是不是东南亚红狼佣兵团恐怖？
　　还是东南亚红狼佣兵团要弱？
　　这些事情萧凌一点都不知道，所以能够做的是未雨绸缪，做好一切防止意外发生的准备。只有这样，只有全部事情都在自己的掌握之，萧凌才会觉得安心。
　　“好的。我还知道了。”周立立刻答应下来。
　　萧凌说的这么严重，周立也清楚，事情肯定不是自己能够处理的来。论普通人之间，周立的医术的确是够，而且在河阳省的人脉关系也不错。
　　可是现在事情牵扯到了杀手集团，说明了周立他处理不来的。
　　周立想好了理由和借口，把周舒云忽悠去了萧凌家。等到萧凌家的时候，周舒云满脸都是黑的。要是知道大半夜被喊起来，是到萧凌家里的话，周舒云怎么都不可能起来的。
　　“爷爷，这事情你欠我一个解释！”周舒云冷冷的说着。
　　周立做的这事情，周舒云有种自己被卖了感觉，还是卖给了一个周舒云觉得是一个打sè láng的家伙。心里面更不舒服到了。尤其是现在周舒云对萧凌的感觉非常的微妙。
　　周舒云现在的表现，其实也是小女人的一种。
　　“有什么好解释的？要解释你找萧凌去。又不是爷爷非得让你来的，萧凌之前打电话过来说不管用什么办法，都要把你弄到这里来的。”
　　周立翻了翻白眼，立刻把萧凌卖了。、
　　“师兄你……”萧凌满脸怒容的看着周立。
　　萧凌本以为周立早和周舒云说清楚了。现在这么一看，蒙圈了。根本没有说清楚，而是真的把周舒云坑过来的。看到周舒云杀人的眼神，萧凌有点吼不住了。
　　“这事情可不能怨我呀。我是让师兄把事情给你说清楚，在请过来的。谁知道师兄这坑货真的是把你忽悠过来的，真的和我没有多大关系，你别这样看着我。”萧凌连忙解释。
　　要是不赶紧把球踢回去给周立，萧凌都怀疑周舒云要立刻动手了。
　　“萧凌你……你不能这样把责任全部推我身来的。你说是不是你说要让舒云到你家来的？你有没有说过，不管我用什么办法，只要能弄来行了，剩下的事情你来说？”
　　“你自己摸着良心，这些话，你说过没有？”周立急眼了。
　　周舒云要是生气起来，自己的胡子可要全部都要被一根根的拔掉，想想那种痛楚，周立立刻开始反驳萧凌的话，并且接连好几个的质问。
　　“这些话，我的确是说过……”萧凌肯定的说着，想要接下去说被周立打断了。
　　“舒云，我的乖孙女，你看，萧凌承认了。是他让我干的，现在铁证如山，你可不能在怨爷爷了，其实爷爷也是有苦衷的。”
　　周立一把鼻涕一把眼泪，看起来好像他才是最受伤的人。
　　握草！
　　被坑了！
　　周立丫的，竟敢敢坑我，这次跳到黄河都洗不清了。
　　“师姐，舒云，师姐，你听我解释啊，事情真的不是师兄说的那样的。你听我解释呀，别打脸，别打脸呀……师兄你还笑什么？赶紧说清楚啊。”萧凌现在真的是欲哭无泪。
　　作为一代坑神！
　　从来只有萧凌坑别人的份，却没有想到，今天竟然被周立给坑了。
　　“你是很厉害么？不管用什么手段，都要被我骗过来。现在我来了，你想要干嘛？你说呀，怎么哑巴了，你想想要干嘛？今天要是不说清楚，我现在喊杨懂下来。”
　　周舒云一副母夜叉的模样，双手插着腰，口若悬河的喷着。
　　“误会，误会，真的是纯误会呀。”萧凌憋屈的说着。
　　事情已经到了这个份，萧凌也只能实话实说了。
　　“事情是这样的。本来今夜我应该还在省城，但五六个小时之前，孔有为给我打了一个电话。微博的视频你们应该也看到了，是因为那个视频而打的电话。”
　　“孔有为明白的说明，要么删除视频，并且说明只是一个玩笑。要是我真的这么干，是一头猪了，到时候孔有为肯定会用这个视频当借口让我一生都坐在牢里。”
　　“我拒绝了，孔有为直接恐吓威胁。表示如果不那么做，他会雇佣杀手，把我身边的人一个个的杀掉。意思是他死，我身边的人全部都要给他陪葬。”
　　“因为这件事情，我连夜赶回来了。”
　　“其他人我都安排好了，人手没有那么多，只能让你到我家里来了。结果师兄没有把事情给你说清楚，而是把你骗来了。这事情，我真的是非常的冤枉。”
　　萧凌委屈的把事情前因后果给说清楚了。接着恶狠狠的瞪着周立，丫的，恨不得去抽他几下。要是周立在年轻个二十几岁的话。
　　“原来是这样的。”周舒云有些尴尬不好意思的看着萧凌。
　　好心做坏事！
　　不外如是！
　　“爷爷你怎么也不说清楚？这事情你要是说清楚了，人家还能不来？你这次可把萧凌坑惨了。无辜背锅，还被我给揍了。一切都是你的错，对，都是爷爷的不对。”
　　周舒云找到推卸的人，毫不犹豫立刻把责任推到周立身去。
　　“孙女你这事情……似乎做的不怎么厚道啊。”周立苦笑的说着。最终绕来绕去，还是全部事情都得周立自己扛下来。早知道这样，一开始说清楚不好了？
　　也不至于发生这么多的事情呀。
　　“好了。现在已经凌晨了，非常晚了。你们随便找个客房休息吧。要是把嫂子给吵醒了，可不怎么好了。还有杨爷爷，了年纪睡眠浅的很呢。”萧凌说着。
　　萧凌家的隔音效果还是不错的。
　　他们刚刚的声音不算大，也不算小，没有吵到大家休息。
　　……
　　萧凌回到自己的房间，盘坐在床。不敢躺下去休息，而是吸收着玉石能量，保持自己的警惕精神。萧凌担心，要是今夜有人来袭，要是自己没有及时反应过来。
　　倘若造成了身边的人，出现了伤势，萧凌可不会原谅自己的。
　　“只要你们敢来，你们不要走了。”萧凌自言自语的说着。
　　人头大小的玉石，还是琉璃种的。
　　在萧凌手十几分钟，绿的过分的样子，渐渐的变成白色了。没有任何玉石的样子，看起来更透明的玻璃球没有什么差别。
　　数个小时过去，天边泛起鱼白之色，一夜的时间平安的过去。耳边传来丁嫂在张罗煮早餐的动静，还有诺诺蹦蹦跳跳玩耍的声音。
　　嘴角拐着笑容，萧凌起来离开自己的房间。
　　“丁嫂你今天多煮点。家里还有客人呢。”萧凌凌晨才回来的，周立和周舒云也是凌晨过来的。那时候大家都睡下了，根本不知道他们都在家里。
　　“萧少爷你什么时候回来的？”丁嫂惊讶的看着萧凌，接着一副明白的样子说道：“我知道了。还好刚刚出去买的菜较多来着。诺诺，你不要缠萧少爷，自己到院子去玩。”
　　杨倩一直都有早睡早起的习惯，看到萧凌在客厅，杨倩脸黑下来了。
　　“萧凌你这个混蛋，你还知道要回来？”杨倩生气的声音响起来。


第七百四十章 死的真不是时候
　　杨倩是真的非常生气。 虽然说萧凌有那个能力，在省城不会发生任何的意外。可是杨倩昨天晚的确是担心了好久，一直到十二点多才不安的睡下。
　　怕第二天起来，收到关于萧凌的噩耗。
　　现在看到萧凌完好无缺的站在家里，心里面的担心放心来。但是愤怒却是一股脑的钻来了。若是情绪可以形成实质的话，此刻杨倩的脑袋盯着无尽的火焰。
　　“嫂子……”萧凌怯怯的说着，打算发挥自己三寸不烂之舌，把事情给圆满的解决了。但杨倩根本没有给萧凌解释的机会，直接打断了萧凌接下来的解释。
　　“还知道有我这个嫂子呀。你单枪匹马冲到省城去，不是很威风么？不是很拉风么？很牛逼的呀，还知道有嫂子啊，遇到事情你不会和大家商量一下，自己去做。”
　　“不得不说，萧凌你翅膀是真的硬了，非常厉害啊。”
　　“老是这样做，你是不是觉得你无关紧要？算出事了，也不会有什么人为你流眼泪呢？你一直这样做，根本没有把嫂子放在眼里吧，说吧，你还有什么要说的？”
　　杨倩噼里啪啦的，如机关枪一样把萧凌劈头盖脸的大骂一顿。
　　“我错了！真的知道错了！下次一定不敢了，下不为例，对，下不为例，我保证下不为例了。嫂子不要生气了，要是气坏了身子可不好。”萧凌立刻拍着胸保证着。
　　萧凌现在心情不要说有郁闷了。
　　之前凌晨，因为被周立坑了，从而被周舒云给打脸了。现在天亮了，又被杨倩捉着教育。求此刻神坑的心理阴影面积……不过萧凌也只能够放好态度，希望尽快让杨倩气平。
　　“保证？宁可相信世界有鬼，也不能相信你萧神坑的嘴。你次是怎么说的？你这次又是怎么做的？想让我相信你，除非母猪能够树。”杨倩这么不给面子的骂着。
　　萧凌尴尬的看着杨倩。
　　本想要保证下，现在保证都不起作用了。
　　只能够等杨倩出气了，骂舒服了，这件事情才能算是结束了。
　　杨倩如此生气，萧凌也知道。
　　无非是因为太担心，所谓担心则乱，只有在乎和在意，才会生气的。要是不在乎，或者是不在意的话，管你死活，不管你做什么事情，人家都不会生气的。
　　兴许了骂累了，说疲惫了，杨倩没有在继续骂着。
　　“你的信用度扣五百万，这事情算了，萧凌你服不服？”杨倩最后说了这么一句。
　　萧凌的脸色顿时黑一片。
　　我了个擦！
　　这事情，我还是为了元开集团发展才去的。不说我什么事情都没有发生，即将要为元开集团挣来河阳省第一集 团的帽子，元开集团的身价也是随之飙升几十倍。 
　　没有功劳，也得有苦劳吧。
　　一下子信用负的五百万……
　　算了，谁叫你是我嫂子呢？还是我喜欢的嫂子。
　　“好吧。只要嫂子能够消气，五百万五百万吧。反正也很快挣回来了，不在这件事情纠结了，只要嫂子开心高兴行。”萧凌郁闷的说着。
　　换谁挣遇到这事情，都不会高兴的起来。
　　好像是你没有还钱，银行的x yong qiǎ额度突然变成负的五百万一样。
　　“算你聪明。”杨倩做了一个耶的手势，好像打了一个大胜战一样。愉快的对着丁嫂说着：“丁嫂早餐做好没有呢？肚子有点饿啦。”
　　“杨懂很快做好的。”丁嫂回复了一声，立刻投入到忙碌的煮饭之。
　　……
　　一天的时间，萧凌哪里都不去，在家里待着。
　　杨倩难得破天荒的没有去天下收藏，也没有去元开集团。周舒云自然也没有去医学院。次郭鸣旭的事情发生，周舒云已经不去课了。
　　萧凌家里，难得热闹起来。
　　平时家里都只有丁嫂，现在基本都在家里了。
　　在这个时候，电视tv1播报了一个新闻出来。
　　“昨夜凌晨三点多，孔参知被发现在家暴毙。详情相关部门正在调查之。根据一些专家的推测，孔参知极有可能是畏罪zi shā。微博名人，络大咖萧凌在此前发不过一个视频。”
　　“其内容，便是孔参知儿子孔永德先生秘书大爆料。”
　　“其的干货爆料，让人触目惊心。或许孔参知真的不想要承受法律的责任，想要借死来逃脱法律的制裁也不是不可能的。相关事情，敬请期待我们tv1后续报道。”
　　这则新闻可以说让萧凌非常的蒙圈。
　　孔有为这么死了？
　　还是zi shā？
　　怎么可能！谁都可能会zi shā，唯独他孔有为不可能zi shā。孔有为之前还打电话威胁恐吓，显然是抱着两败俱伤的心态来的，可现在突然死了？
　　蹊跷！
　　其肯定有什么事情发生。
　　到底是什么事情？孔有为才会死的如此的蹊跷。
　　“萧凌这是怎么回事？你昨天好像也是凌晨回来的，不要说这事情是你干的！”杨倩想到之前萧凌说过，他有他的办法，让自己不要担心，现在又出现这样的新闻。
　　杨倩是真的担心，萧凌天不怕地不怕的，真的是他做的，可完蛋了。
　　刺杀国家高官，虽然是一个无恶不作穷凶极恶的人，但毕竟是人命啊。要是要偿命可怎么办？到时候天下收藏怎么办？元开集团怎么办？
　　想到这些，杨倩心里面非常的害怕。
　　“怎么可能！昨天我到家里已经是凌晨三点多了。这点小区值班的保安可以作证，视频记录一样可以还我清白的。再说，师兄还有师姐也能证明。”
　　“孔有为是昨天三点多死的，难道我还能有分身术？一边去杀人，一边在家里啊。”
　　萧凌翻了翻白眼，表示这事情和他们没有任何的关系。
　　“其实我也在想，到底是谁干的？孔有为该死，可也得要经过法律的程序，最终判枪毙，剥夺政治权利终生。现在这样，莫名其妙死了，真的是便宜这老家伙了。”
　　萧凌不甘心的说着。
　　本来萧凌打算是通过法律的程序，让孔有为获得他应该有的惩罚。
　　现在孔有为莫名其妙的死了，还死的这么蹊跷，萧凌一个脑袋两个大。
　　“不可能是萧凌做的。问题是当下和孔有为有仇恨，恨不得孔有为死的，目前好像只有萧凌了。相信很快会有相关的人来找萧凌的。”周立凝重的说着。
　　不是萧凌做的，国家还是要走这个过程的。
　　等到调查清楚，萧凌自然是安然无恙。
　　可是……这样的话，家里会出现空挡，倘若孔有为雇佣的杀手来了，谁来抵挡？想到这里，萧凌整个人都不好了。孔有为该死，可你死的真的不是时候。
　　早间新闻，各大电视台，全部都在播放孔有为诡异死在家里的新闻。
　　午的时候，王雪芙带着几个巡捕到萧家来了。
　　“萧凌，虽然我非常不想来，但却必须要来。我们警方需要你配合调查孔参知死的案件。不过不需要你去巡捕局录口供，在你家可以了，没有我们警方通知，你暂时不能离开家。”
　　王雪芙来一副公事公办的样子。
　　本来王雪芙想着，这么久没有见到萧凌，他会有什么变化？有没有想到自己之类的事情。可是看到周舒云也在这里，顿时，王雪芙立刻变了一张脸一样。
　　好像当初在常家废墟堆，用手挖的全是鲜红的事情完全没有发生过一样。
　　不得不说！
　　女人翻脸的速度，真的翻书还要快。
　　“王大局长，你们的速度可真快。当然了，不管王大局长要萧凌做什么事情？萧凌一定尽全力配合王大局长。一段时间没见，王大局长的皮肤更好了呀。”萧凌混不吝说着。
　　王雪芙瞬间满脸通红。
　　“别废话。昨天晚凌晨三点多的时候，你在什么地方？昨天有人说你去了省城，可今天你出现在萧家，你去省城是干嘛？快点交代了。”王雪芙严肃的说着。
　　说真的，其实王雪芙心里面也不相信萧凌是凶手。
　　但面压下来的事情，她必须要做，因为她是燕京巡捕局的局长。
　　“别嬉皮笑脸的，我非常认真的问你呢。”王雪芙看着一脸笑意的萧凌，语气不经意指尖软了许多，同时心里面也有点发虚，毕竟眼前这个男人，是自己喜欢的男人。
　　“看来又得重新说一遍了。”萧凌做了一副无奈的样子，耸了耸肩膀，托着下巴看着王雪芙笑了笑说着：“昨天，我的确是去了省城，晚本来是住在袁叔家里的。”
　　“因为在微博发了一个揭发孔有为丧尽天良的证据，孔有为当夜打电话过来恐吓。这事情电信公司方面应该可以查到记录。被孔有为恐吓之后，我连夜赶回来了。”
　　“在一点多的时候，快到燕京高速路口，我发现了一个犯罪分子，停车从后备箱拿了钢枪准备去抓人，主要是送给王大局长当礼物的。但最后因为天太黑的原因让他给跑了。”


第七百四十一章 吃醋的王雪芙
　　“之后回到小区外面，抽了之烟，打点给师兄让他还有周舒云过来。 ”
　　“孔有为恐吓，可是用这些人的性命来威胁我删除视频的。小区值班保安可以证明，那个时候时间应该差不多是三点多了，说到这里，后面的话应该不用我在说什么了吧。”
　　基本萧凌说的全部都是事实。
　　其只有追犯罪分子的事情，萧凌是编撰的。毕竟神门执法使的事情牵连要孔有为的事情更广，隐瞒起来也没有什么不好的。
　　“小城，现在你立刻去保安室，调取昨天两点半之后的视频。确定萧凌出现在的里面，或者萧凌的车出现在里面，立刻回来说明情况。”
　　“另外你打电话通知交警部门，让他们调取昨天凌晨，省城方向通往燕京高速路的录像记录。不要墨迹了，还不快去！”王雪芙见小城愣住，立刻呵斥说着。
　　“是！局长。”小城挺直腰杆敬礼立刻去做了。
　　“周神医，周舒云，萧凌说的是真的？”王雪芙立刻询问周立与周舒云。
　　“肯定是真的。不然你以为我为什么会出现在这里？”周舒云白了王雪芙一眼。
　　王雪芙眼里面深处闪过失落的神色。
　　原来，他在意的人！我竟然不是其之一。在他心里面周舒云都我要重要，他让周舒云到家里来，无非是想要更好的保护周舒云，可周舒云那身手需要保护么？
　　相之下，我才更加需要保护的吧。
　　王雪芙心里顿时醋意大发，可她自己还不知道。
　　“那也不能作为呈堂证供。一切事情，等到警员小城调查回来才能说明情况。谁知道你会不会乱说呢？萧凌可是为了你做了不少事情呢！虽然我相信萧凌，但不相信你。”
　　王雪芙如此直接，已经是表现出了她的敌意。
　　如果是杨倩，王雪芙她无话可说。杨倩这些年一直扛着天下收藏，一直照顾着萧凌，跟杨倩说这些话，根本是自找苦吃，王雪芙可没有那么笨。
　　可是现在是周舒云，王雪芙觉得如果不争取下，自己可连周舒云都不了。
　　“你……王大局长，你有必要针对我么？”周舒云有点莫名其妙。
　　不是为萧凌作证么？需要这么针对么？同样都是女人，女儿何苦为难女儿呢？
　　周舒云根本没有反应过来，王雪芙这根本是在吃醋，从而引发出来的一系列的事情。可惜周舒云没有谈过恋爱，根本不知道什么情况。
　　可是其他人却都看出来了。
　　杨倩秀眉微蹙。心里非常不是滋味，这个时候想到爷爷曾说过，若自己不主动，若还是想不通走不出自己的思想死胡同的话，萧凌可要成为别人的。
　　一开始，杨倩没有觉得。
　　可现在看到王雪芙和周舒云的争锋相对，杨倩心里面忽然之间明悟了。
　　若是自己不在争取，还是被心里自己的想法左右的话，可能会真的永远的死去萧凌了。想到永远的死去萧凌，杨倩的芳心莫名的纠结起来一阵阵的痛楚。
　　“难道我真的已经爱萧凌了么？”杨倩在心里面这么询问自己。
　　萧凌见周舒云与王雪芙在那里争着，虽然满脸黑，但他根本不敢跳出来说什么。须知一个女人等于五百只鸭子，要是自己跳出来的话，万一她们两个达成一致针对自己怎么办？
　　在两个女人身，任何的事情都可能发生。
　　萧凌不敢冒这个险。
　　好在小城办事还是非常效率的，十来分钟回来了。
　　“局长，萧哥没有说谎。小区保安室的监控记录，昨天三点左右萧哥的确是在小区门口，并且打了个电话，还给保安分烟来着。法医鉴定，孔参知死亡的时间大约是在三点半左右。”
　　“燕京到省城，算是开车，哪怕是全程超速行驶，至少也得要一个小时五十分左右。萧哥显然是不可能是凶手。现在局长你可以向面交代啦。不用担心萧哥了。”
　　小城冷不丁的把王雪芙的心思给卖了。
　　一开始，面打电话下来说孔参知莫名其妙的死在家里。王雪芙觉得非常不妙了，因为近期和孔有为有仇恨间隙的人只有萧凌。
　　若是没有足够的证据证明，萧凌有可能被面的人抓去顶缸。
　　故而王雪芙立刻急急忙忙的来萧凌家，用她自己的办法为萧凌摆脱嫌疑。
　　“要你多嘴。收队。”王雪芙狠狠的瞪了小城一样，显然心情非常的不好。自己的心思，因为小城的一句话被暴露出来了，王雪芙心情能好怪了。
　　不过心情不好的同时还带着一丝窃喜。
　　萧凌知道的话，他会感动么？
　　“王大局长，有些事情不用说，我心里面也非常清楚的。三言两语表达不了我的情感，所以等忙完了，我请你吃大餐。”萧凌郑重的说着，非常的有诚意。
　　“还算你有点良心。好了，还有很多事情要忙，不打你们的美好时光了。”王雪芙得到萧凌的承诺，心情美滋滋的离开，与之前那母夜叉母老虎的形象完全不一样。
　　顷刻之间，又颠覆了萧凌的三观。
　　女人都是这样的么？
　　说翻脸翻脸，说晴天，晴天，这能力好逆天。
　　……
　　孔有为突然暴毙，凶手不知道是什么人。但孔有为的儿子孔永德，非常自然的把这笔红债扣在萧凌的头。目前只有和萧凌有仇恨，而且萧凌有这样的能力。
　　不是萧凌？还能够是谁呢？
　　“萧凌，很好，你做的了初一，可不要怨我做十五了。你釜底抽薪杀我父亲，我孔永德要是不让你死，愧为人子，对不起死去的父亲。”孔永德阴毒的说着。
　　接着拿起电话，打了过去。
　　这个电话号码，正是孔有为让他联系的影子杀手集团的人。
　　“我们影子杀手集团做事有自己的一套。任务百分百完成，从来没有失手过。不需要你一直催促。拿人钱财替人消灾，这是我们影子杀手集团做事的准则。”
　　电话里面传来阴森的声音。
　　“不，不，不。请您不要误会，并非是催促你们做事。因为发生了一些意外事情，所以我要追加任务佣金。在原基础翻一倍，务必要让那些人全部死亡。”
　　“这个任务，可以是永久的。我已经在瑞典银行存了二十个亿人民币，只要你们完成。到时候我便会给你们账号密码。劳烦你们了，一定要记住，一个不能留！”
　　孔永德的声音充满了恨意。
　　“行，没有问题。我们的人已经进入到燕京。不需要多久时间，你能够看到新闻了。相信对于我们影子杀手集团，你会有一个全新的认识。”影子杀手集团的人不带感情的说着。
　　杀手！
　　全部都是没有感情的人。
　　有感情的杀手！
　　不是死了，是已经死无葬身之地了。
　　从负责人那里确定杀手已经进入燕京，即将要展开一系列的刺杀，孔永德的心情顿时好了很多。同时也把孔永德自己掌握在手的一些江湖人士，全部都撒到燕京去。
　　“要在这样，萧凌你还不死，我孔永德也没话可说。”孔永德看着自己父亲孔有为的遗体在那里自言自语的说着。孔有为的死，可以说是咎由自取，因果报应。
　　但孔永德却不这么认为，孔永德觉得一切都是因为萧凌。
　　如果不是因为萧凌，他的父亲孔有为要进入i央，而他的孔氏集团要进军全国性的大企业，甚至将来成为世界五百强都不是问题。
　　可这一切都因为萧凌，全部都没有了。
　　在孔永德安排好一切的时候，萧凌家迎来了几个不速之客。为啥说不速之客呢？因为这些人都是沐凌烟带来的，而且每一个实力都已达到宗师之境。
　　萧凌让大家伙回到自己的房间，而他在客厅招待这些人。
　　“沐凌烟不会没有过门，你想要带人谋杀亲夫吧？这可不符合你性格，你次可说过的呀，要跟我双修什么来着。你这说话，翻脸的速度也不慢。”萧凌乐呵呵的说着。
　　因为在自己家，而大家伙都在，萧凌完全没有那个信心，在这么多宗师联手之下，还能够保护的住大家。转念想想，沐凌烟带来的这些人，没有带着杀意，应该不是找麻烦而来。
　　“萧凌，萧教授，你真风趣。不过你要失望了，我们并非是来找你麻烦的，反之，其实我们是来找你合作的。有些事情，你应该知道你应付不来的。”
　　“或者说，你一人势单力薄。”
　　萧凌眉头皱起来，显然是有些生气发作的迹象。
　　“萧凌你别想太多，钟前辈的意思并非是说你不够资格。而是你即将要面临的敌人太强大了，强大到你可能无法想象。你昨夜凌晨与河阳省神门使者交手，应该知道的。”
　　“神门作为江湖秩序的维持者，神门的实力到底恐怖到什么程度？”
　　“这些你知道么？”


第七百四十二章 不公平的合作
　　萧凌对于神门的了解非常的少，可以说少之又少跟一丁半点没有任何的区别。知道神门，还是从周立口知道的一点。只是知道神门是江湖的秩序维持者。
　　至于神门到底强大到什么程度？
　　萧凌根本没有意识，或者说萧凌压根没有在意过。
　　“怎么你们知道么？你们来这里寻求合作的目的，是想要我和你们一起对付神门么？你们有什么条件呢？或者说达成协议之后，你们可以提供什么帮助！”
　　萧凌很快反应过来。
　　这些人在沐凌烟的带领之下，到自己家来，寻求合作，意味着他们和神门之间必然是有解不开的深仇大恨。和他们合作，不是问题，可问题是他们能够提供什么帮助。
　　如果这些人提供的帮助有限，萧凌不会和他们合作。
　　换言之，他们没有足够强大的实力，萧凌一样不会和他们合作。
　　因为那样子的话，根本不是合作，而是没事找死，给自己找累赘来的。
　　“不能够提供足够的帮助，于我来说可有可无，我又为什么要和你们合作呢？合作的基础是建立在公平的基础的。这和做生意，商业之间的合作是一样的。”
　　“没有足够的利益，又怎么能够轻易的签订合同呢？”
　　“虽然你们是我未婚妻带来的，可是这个未婚妻，连一点点义务都没有尽过。要不是我萧凌还有点能力的话，怕是早被沐凌烟，这个所谓的未婚妻一脚提到太平洋去了吧。”
　　萧凌调侃着。
　　最初沐凌烟和萧凌定下婚约，其目的是烦了家里的催婚。用和萧凌的婚约作为挡箭牌，堵住家族里面那些老人的口。
　　但是在萧凌锋芒渐露的时候。
　　颠覆了沐凌烟印象里面的纨绔少爷的印象。沐凌烟这才开始关注萧凌，接着各种层出不穷的事情震撼到了沐凌烟，继而沐凌烟正视萧凌。
　　一直到知道萧凌还有一身恐怖的实力，沐凌烟确定这个男人，她要定了。不管是她修炼的纯阴武功需要萧凌这样纯阳体质的人阴阳调和，还是萧凌的能力。
　　基本已经完全符合沐凌烟的要求。
　　现在却是被萧凌这么调侃着，沐凌烟心里面也非常的郁闷。
　　“这话可冤枉死我了。订婚开始，你可从来没有主动找过人家。现在在这里编排人家的不是。萧凌，你还是一个男人么？怎么看起来像是一个斤斤计较的女人。”
　　沐凌烟翻了翻白眼。
　　燕京第一女神的白眼，不得不说，非常具有风情。只要是正常的男人，看到沐凌烟现在的这个样子，估计都会气红汹涌起来的，萧凌也不例外。
　　这娘们，真的是妖精，一举一动充满了魅惑气息。
　　“好了。好了。不要玩这套了。我可是正常的男人，各种功能非常强大的男人，你在这样下去，不怕我把你地正法了啊。”萧凌赶紧阻止沐凌烟行为。
　　虽然不可能地正法，但这憋着也难受。
　　“这么说，是可以好好说话咯？”沐凌烟掩着小嘴“咯咯”的笑着。
　　“好好说话。好好说话，行了吧。”萧凌吼不住的说着，额头已经是开始流冷汗了。前世是个老光棍，一生为了考古事业奉献，今生却只有经历过一个人女人。
　　第一次还是被强x的。
　　萧凌哪里会受得住沐凌烟这样的魅惑。
　　“你们直接说吧，。合作的内容，还有你们负责神门哪些方面的事情。最重要的是你们能够给我提供什么帮助。要是没有足够的帮助，或者足够的利益，请回吧。”
　　“这是我萧凌的真心话。刚刚说过的，合作是建立在共赢的基础。”
　　“你们有好处，我却没有好处，这事情我萧凌绝对不会做。好像是好处全部归我，你们没有任何一点的好处，你们也不会答应一样的性质，不需要我说的更明白了吧。”
　　萧凌说的非常的白，透彻。
　　沐凌烟也是点头，表示这事情她理解也明白。
　　而跟着沐凌烟来的十个宗师，他们也是相互对视着，接着非常统一的点头。合作建立在共赢的基础，这点他们都没有否认，也没有反驳，事情的确如此。
　　“理应如此。通过沐凌烟，萧凌你的事情我们也知道一些。既然如此，我们摊开了说个明白。双方在摊牌为前提，最终在定利益分配，怎么样？”钟奎郑重的说着。
　　这是他们能够拿出最有诚意的方法。
　　萧凌是一个神坑，他们特别的防备。
　　否则到时候被萧凌给坑了，还要为萧凌卖命，这样的事情不是他们想要看到的。
　　“没问题。合作，理应如此。虽然合作的方式和商业方式差不多，但江湖，毕竟是江湖，和商业还是有着本质的差别。框，可以是那个框，具体还是要一起商议的。”
　　萧凌表示理解也明白。
　　“我们的想法是这样的。神门自诩江湖执法者，却做了太多丧心病狂的事情。江湖的门派、帮派没有被他们欺-辱过的，可以说少之又少。”
　　“神门现在不知道为何！在你萧凌灭掉了常家，神门按理来说应该要站出来主持公道，他们没有那么做，反而是把剩余的常家人灭杀干净。”
　　“河阳省执法者北执，更是不远千里的去了东南亚灭了红狼佣兵团。”
　　“其没有原因，怕是江湖没有人会相信的。”
　　“这次神门可以这样做，下次难免会轮到我们。萧凌你的潜力有着无限可能。你需要的一切武力帮助，我们都无条件的支援你。而你，需要与我们形成守望相助的同盟。”
　　“只要我们任何一方出现危机，你萧凌一样要无条件的提供帮助。”
　　“另外我们需要世俗的物资，你也得为我们提供。”
　　说到这里，萧凌大概是明白了。
　　他们害怕神门灭掉他，以投资的方式，在自己身进行投资。非但如此，他们还要自己提供各种生活的物资给他们。等于是，他们出人，而自己要出钱。
　　还是一个无底洞一样的出钱。
　　看起来，自己好像非常的合算，实际算起来，自己要亏到哭。
　　“你们算盘打的不错。看来应该沐氏集团提供的生活物品已经不过了。所以你们把注意打到了我的头。你们出人，我却要出无尽的金钱，还得面临神门的危险。”
　　“这样的合作，你们自己觉得公平吗？”萧凌冷冷的说着。
　　要不是沐凌烟在场，看在燕京第一女神的面子的话，萧凌现在赶人都有可能了。
　　“神门是自诩江湖执法者，但他们却不敢对普通人下手。却不敢在明面挑战国家机器。基本可以确定，他们要对付我的话，必须要在暗地里进行，所以我萧凌根本不怕！”
　　“说到这里，基本我们的合作达不成了。”萧凌接着直接拒绝。
　　“萧凌……”钟奎本来都要愤怒了。
　　关键时刻被沐凌烟阻止了。
　　“既然合作达不成算了。钟前辈你们回去告诉大家一声吧。最初我说过这样的合作方式根本不可能达成的。看起来，是双赢，但实际萧凌要吃亏。”
　　沐凌烟站出来扛住全部压力，让钟奎他们十个宗师离开。
　　等到他们都离开了，沐凌烟重新定位萧凌这个人。
　　客厅现在剩下燕京第一女神沐凌烟与神坑萧凌，两个人这么四目相视着。
　　好像是要擦出火花一样。
　　“有什么话直接说，不要用这样的眼神看着我，非常的不习惯。还有，在看下去，我随时都有可能shou xg大发把你给办了。”萧凌心虚的说着。
　　被一个美女这么看着，的确是非常不舒服的事情。
　　“噗呲”沐凌烟笑了，非常的美。
　　“非常抱歉，其实带他们来这里，并非是我本意。主要是家族里面的人给的压力太大，还请未婚夫大人原谅你的未婚妻。”
　　沐凌烟古灵精怪的说着，萧凌顿时猜不透沐凌烟的想法。
　　“其实在他们提出来的时候，我已经表示此行不可能成功的。他们不当家，根本不知道材米油盐的重要性，更何况，合作达成是一个无底洞。”
　　“以你萧凌的精明，根本不可能同意的。”
　　沐凌烟说完的时候，萧凌整张脸都黑了。
　　你丫的知道还把人带来？这不是找不自在么？还是闲着没事，给我找麻烦来了啊。这女人，真的是祸水，真的够了！！！现在又在这里放炮，真的想狠狠打你一顿屁股。
　　“既然知道，可你还是带来了。”
　　萧凌冷冷的看着沐凌烟说道：“别跟我说什么家族的压力，你沐凌烟不想做的事情，这世界好像没有人能够勉强你的。你和他们一样，都是抱着侥幸心理来的，别说那么好听。”
　　沐凌烟眼珠子转动着，接着充满魅惑的笑了。
　　“真的是什么都瞒不住你呀。”
　　沐凌烟郑重的说着：“为了表示歉意，我现在告诉你一个消息，希望能够将功补过，怎么样？世界级的杀手集团，影子杀手集团的人已经抵达燕京了，这消息够了么？”


第七百四十三章 江湖的情况
　　萧凌心里面一动。
　　自己对影子杀手集团没有什么了解，对江湖的事情，对江湖的势力，也不是很了解。可是现在眼前不是有了解的人么？
　　想到这里，萧凌嘴角带着贱贱的笑容，接下来应该做什么？
　　萧凌已经想的非常明白。
　　“不够。远远不够。这事情你做的相当的不厚道，虽然有你家族逼迫的原因。但我知道你沐凌烟不想要做的事情，这世界根本没有人能够强迫你的。”
　　“所以凭影子杀手集团已经到燕京准备动手的消息，还是不够的。”
　　萧凌纲线，直接不要脸的否定了沐凌烟的将功补过。
　　“那你想要怎样？”沐凌烟秀眉紧紧锁着。
　　沐凌烟心里面已经认可了萧凌这位未婚夫。江湖儿女，三妻四妾也是非常正常。萧凌和其他女人暧昧不已的事情，沐凌烟觉得非常正常来着。
　　可是现在沐凌烟心里却是犯愁了。
　　自己干了件蠢事，现在心里面还想着萧凌的感受。
　　要是不把萧凌心里的不好印象抹掉，后面进行双修练功，必然效果要减少。说不定，能不能双修练功还是一个问题来着。想到这里，沐凌烟恨不得甩自己两个耳光。
　　没事答应下来干嘛？这事情弄的，真的是猪八戒照镜子里外不是人。
　　“影子杀手集团的具体信息，还有江湖的基本情况行了。这些事情，此前我没有机会了解到。目前也知道常家是江湖人，布衣门是江湖人，神门是江湖的执法者而已。”
　　“刚刚你带来，那些没有诚意，想要进行不公平合作的人，一样不知道他们是江湖的什么人。这让我明白了，在江湖混，不明白江湖的情况，这是一件非常危险的事情。”
　　“要是真的发生什么，我要报仇，都找不到他们所在。”
　　萧凌这话说的非常的诚恳。而这些，也的确是一个很严肃的问题。
　　“没有问题。”沐凌烟爽快的答应下来。
　　萧凌面带笑容，直勾勾的盯着沐凌烟。
　　不知道他是看沐凌烟的美色，还是在等沐凌烟接下来科普的事情。
　　萧凌这么直勾勾的看着，沐凌烟心里面还是窃窃私喜的。
　　因为自己的美貌，对萧凌还是有吸引力的。
　　“先说影子杀手集团吧。”说到事情，沐凌烟整个人的其实都变了，不在是那个妩媚的燕京第一女神，而是一个充满无限诱惑的一代女侠气质。
　　“我们华夏有江湖，有各种古代传承下来的门派。”
　　“其实世界一样存在和我们江湖人匹敌的存在。否则的话，我们华夏国家早一统全世界了。而影子杀手集团，是一个可以和江湖门派匹敌的组织。”
　　“影子杀手集团不是之前你遇到的东南亚红狼佣兵团能拟的。”
　　“和影子杀手集团相，东南亚红狼佣兵团连渣渣都不算。如果硬要对的话，影子杀手几天是一个市的企业，而东南亚红狼佣兵团是一个小小的公司。”
　　“影子杀手集团具体有多少人，世界没有人清楚，他们的总部在什么地方？一样是没有人知道的。但影子杀手集团出任务，从来没有失败过。”
　　“全世界各个国家，基本都有影子杀手集团的人。”
　　沐凌烟一口气把关于影子杀手集团的事情说清楚。
　　“难怪孔有为那么有自信，觉得我们身边的人一定会给他们陪葬。看来，影子杀手集团的确是一个棘手的对手。不过，在棘手，也只是棘手而已。”
　　“你既然能够知道影子杀手集团的人已经到燕京，相信你也知道他们的落脚点在什么地方吧？把危险抹杀在摇篮之，这是必须要去做的事情。”萧凌郑重的说着。
　　不把在燕京的杀手干掉，或许自己身边的人要有危险。
　　这是萧凌绝对不愿意看到的事情，如果可以选择，萧凌宁可自己先去把他们干掉。
　　“在燕京的杀手，怎么可能逃的了我们的眼睛？不过这件事情，还是等会再说。接下来给你说说江湖的基本情况吧，反正你以后也是会知道的。”沐凌烟讪笑说着。
　　沐凌烟可没有忘记，萧凌说过的话。
　　只要把影子杀手集团，还有江湖的基本情况，以及刚刚那些人的来历说清楚。今天的事情一笔勾销。相那些杀手的落脚点，在沐凌烟心里面还是一笔勾销更重要。
　　“江湖基本情况用一句话可以形容的。一门一宫，两派三宗，四山五帮。这基本是江湖的基本情况，另外需要说的是少林、武当、峨眉地位超然不在其。”
　　“至于刚刚那些人，其实是四山五帮之的人。”沐凌烟直接的说着。
　　至于沐凌烟他是不是属于一门一宫，两派三宗，或者是四山五帮里面的人，她却是一个字都没有提起过的。萧凌自然也不会去追问这些事情的。
　　现在萧凌在意的是那些杀手，他们的落脚点是在燕京什么地方。
　　“说说那些杀手落脚点的位置吧。”萧凌沉重的说着。
　　“三鹰附近有个被荒废的化学工厂，那里是他们的落脚点。别问我是怎么知道的，我有我自己的渠道，还有不要问我是不是刚刚说的那些势力的人。”
　　“等时机到了，你自然会知道的。”
　　沐凌烟好像什么都知道一样，直接是堵死萧凌的话。
　　根本不给萧凌机会问出口的。
　　“说的好像我愿意问一样！这些事情和我有半毛钱关系？”萧凌翻了翻白眼说着。
　　“好像真的没啥关系。”沐凌烟尴尬的说着。
　　“那我问的有用么？”萧凌继续说。
　　“的确是没用。”沐凌烟更尴尬了。
　　“那不得了！”萧凌摇了摇头，相当无语的说道：“好了。差不多行了。我知道你一天天的很忙，不要在这里浪费时间了。我也有我自己的事情要去做。”
　　萧凌这话说出来，基本已经是在下逐客令了。
　　“萧凌你……”沐凌烟气的娇躯颤抖着。
　　沐凌烟根本没有想到，自己堂堂一个大美人，算是站在也能养眼。可是萧凌却这么迫不及待的让自己离开，心里那个气的快要炸掉了。
　　“我什么我呀？难不成你想留下来暖床？我不介意的，反正你是我未婚妻，暖床这些事情本来是你应该做的。要不……现在去来一发？”萧凌坏笑的说着。
　　“凑流-氓，谁要给你暖床。”沐凌烟逃的兔子还快。
　　现在没有到那个时候，功力也没有到那个程度。沐凌烟自然是不会选择给萧凌暖床滴，要是继续刚下去，萧凌的脾气真的会赶出霸王硬弓的事情，还是先跑为妙吧。
　　……
　　已经确定影子杀手集tuán ài遣出来的杀手位置，可是现在情况却是相当的尴尬。王雪芙已经说明白，不能离开家里，随时配合调查。
　　可要因为这事情！
　　让那些杀手有足够的时间准，继而一个个的刺杀？
　　想想萧凌觉得非常蛋疼。
　　“管不了那么多，事情分轻重缓急，现在最重要的事情，是把这些杀手给干掉。不然的话，很多人都会有危险的。算王雪芙这次要把丢进去关今天，这件事情一样要做。”
　　决定好的萧凌，没有那么多的顾忌。开着座驾冲出了小区。
　　河阳部队。
　　二爷楚宾，袁洪，楚正雄，吴明阳，以及河阳部队总长楚清河，五个人齐聚一堂。正谈论孔有为突然死亡的事情。
　　“孔有为的死，各大每天新闻铺天盖地的报道。面的意思，人死如灯灭。让这件事情这么过去了。你们怎么想的？”楚清河皱着眉头说着。
　　楚清河国字脸身躯壮硕身散发铁红的气息。
　　“孔有为那是罪有应得，这样死了，说真的便宜他了。算他死了，也不能代表那些事情他没有做过。连襁褓的婴儿都不放过，面说停止，难道我们停止了？”
　　“要是真的停止了，死去的那些冤魂，谁给他们或者他们的家属交代？”
　　袁洪当即站出来反驳停止的事情。
　　“没错。国家的法律不是摆设的。这种人为国家抹黑，算不为了那些死去的人，为了国家我们也必须要还广大人民一个交代。”吴阳明斩钉截铁表示他的态度。
　　楚清河作为河阳省军方大佬，他自然是不怕麻烦。
　　面的命令，他也通过了他父亲楚龙了解过。面的人，也只有那么一两个人坚持是人死如灯灭的说法。其他的人都是义愤填膺的表示，算孔有为死了也要给国家一个交代。
　　“你们提供的证据，我已经交给父亲手。剩余的事情，不用我们来跟了。国家会好好的处理的。这件事情，我们的任务到此为止，后续相关事情，全部由国家来处理。”
　　楚清河拍板定案，孔有为后续的处理，正式从他们手结束了。至于河阳省总参知的位置由什么人来坐？这件事情，依旧要看面人的意思了。


第七百四十四章 死的是双胞胎弟弟
　　不过河阳省总参知的位置，以楚清河混迹这么多年的眼力，这个位置基本是要落在铁面无私的袁洪手。 不过，楚清河也没有点出来，要是到时候不是的话。
　　可非常打脸了。
　　而这个时候，楚正雄脸色却是非常的凝重。大家伙确定，楚清河拍板的时候，楚正雄想到什么事情，脸色惊变起来。
　　“事情没有那么简单。有可能孔有为没有死，他是想要金蝉脱壳。想要用这样的办法，来逃脱法律的责任。”楚正雄语不惊人死不休的说着。
　　果然！
　　楚清河等人在楚正雄说出这样的话，脸色同时大变起来。尤其是楚清河，心里面庆幸事情还没有最终拍板，否则的话，楚清河自己都不会原谅自己的。
　　有些事情，大家都知道，只是暂时灯下黑给忘记了。
　　“正雄你是说现在死去的孔有为，有可能是他双胞胎弟弟？”楚清河凝重严肃的询问。
　　政界有不少人都知道孔有为有个双胞胎的弟弟。
　　只不过很少人见过孔有为的双胞胎弟弟，知道这件事情的人也非常的少。不过楚清河，他们是什么人？楚家是什么人？他们想要知道，根本瞒不住他们的。
　　袁洪，吴阳明却是不知道这个事情，所以他们两个满脸的蒙圈。
　　“没错。从一开始收到孔有为的死讯，到现在不过只有几个小时的时间。而且我们很容易先入为主，孔有为死，作为河阳省总参知，他还能诈死么？”
　　“因为大家都有这样的思维，所以认定死的人一定是孔有为。”
　　楚正雄非常认真的说着。
　　“我们应该核对一下全部的信息。只要把死掉的孔有为的指纹输入到孔有为的资料库。很容易能够确定，真的是孔有为，还是他的双胞胎弟弟。”
　　楚正雄建议说着。
　　众人顿时觉得这个办法靠谱。
　　袁洪立刻去打电话吩咐人去做这件事情。
　　很快，事情有了答案。
　　“尸体的指纹和资料库的对不。死掉的人不是孔有为，应该是你们说的孔有为的双胞胎弟弟了。没有想到，到了这个份孔有为竟然还玩这一套。”
　　“差点把我们全部人都给欺骗了。”袁洪愤怒的说着。
　　现在新闻以及各大媒体都在说这个事情，若是没有及时发现的话，还真的会让孔有为给钻法律空子，逍遥法外了。
　　“现在完全可以抓捕孔有为父子了。正雄，你们省巡捕厅负责这件事情。不过相信他们父子现在应该已经不再原来住的地方。前往的同时记得通缉令一定要同步起来。”
　　“另外媒体方面，吴阳明你负责。一会会有专门的人把孔有为还有他双胞胎弟弟的全部资料给你，召集媒体发布会宣布死的人不是孔有为，而是他的双胞胎弟弟。”
　　“基本事情只有这些了。”
　　“至于我们军方这边，届时我会调动整个军群区的力量封锁整个河阳省。孔有为，算他长了翅膀，也插翅难逃的。做了这么多畜生不如的事情，还想要跑，根本是做梦。”
　　军人远远政客对国家更加有归属，以及更加的爱国。
　　楚清河从小是在大部队长大的，他对国家的忠诚绝无二心。
　　孔有为，孔永德，这样的国家败类人渣，危害公民安全的罪魁祸首，算是追到天之涯海之角，楚清河也一定会把孔有为父子揪出来，送到法律面前，让法律去制裁他们父子。
　　“明白了。”
　　“我们现在这去做。”
　　“一定不能让孔有为金蝉脱壳成功。”
　　……
　　河阳省，省城附近的一个山沟沟的地方，非常的偏僻，除了一栋木头建造的房屋之外，剩余的全部都是树木，灌丛林等等，在这样的地方藏个人，基本非常难找。
　　算是调用微星扫描，因为有苍天大树的遮盖，也是扫描不出来的。
　　“神门，北执，你们这些忘恩负义的人渣。常家的事情，要不是我给你们提供了下情报，你们会如愿的把常家全部灭杀干净么？过河拆桥。还有北执你个王八蛋。”
　　“自己不是萧凌的对手，却污蔑我出卖你？幸亏我行事谨慎。”
　　“一直以来，经常让弟弟假扮我做总参知的位置，否则的话，这次我是真的难逃一死。现在我从明处转到暗处，你们大家估计还以为我已经死了吧。”
　　在木屋里面抱怨吐槽的人，不是孔有为还能是谁。
　　只不过孔有为边还有他的儿子孔永德。一开始，孔永德是真的以为孔有为死了。所以才会疯魔的给影子杀手集团追加佣金，希望他们能够尽快把萧凌以及其身边的人干掉。
　　后面孔有为找他，知道父亲没有死的时候，孔永德大喜。
　　接着在孔有为的指引之下找到这里，要没有拥有为的指引，孔永德这辈子都不可能找到这么隐秘的地方。也会觉得，他爹孔有为真的在昨夜三点多的时候被人杀了。
　　“爸，现在我们从明处转到暗处，对付萧凌他们更加方便了。之前孩儿误以为您死了，给了影子杀手集团双倍的佣金，估计接下来他们应该快要行动了。”
　　“影子杀手集团，世界级的组织，他们从来没有失败过，相信这次萧凌活不成了。”
　　孔永德邀功一样的把自己做的事情向孔有为汇报着。
　　“做的好。我们有今天，全部是因为萧凌。他不让我们好过，岂能让他好活？接下来的一段时间，我必须要躲在这里了。等风头过了，到时候在离开华夏到国外去。”
　　“我们父子样能过的逍遥自在。这些年，我们的钱足够花几十辈子都花不完的。”
　　孔有为到这个时候，丝毫没有为他所作所为而有半点的愧疚，还想着事情风头过去，离开华夏到国外逍遥的过他的日子去。
　　这种人，真的是该死！
　　“嗯嗯。爸，我们在这里待着。这里这么偏僻，没有人指引的话，根本找不到的。四周全部都是参天大树，灌木草丛有一层楼那么高。”
　　“我们在这里，算是他们用卫星扫描，一样找不到我们。”
　　孔永德非常自信的说着。
　　孔永德还不知道的是他雇佣的影子杀手集团的杀手，现在遇到了麻烦。萧凌从沐凌烟那里得到这些杀手的聚集地，直接是悄然无息的前往，准备把这些给灭掉。
　　“是这里么？”萧凌把车停在三鹰器械厂，他拿着钢枪在附近转悠。
　　本来战魂盟的那群老炮儿，想要帮忙。
　　但却被萧凌直接拒绝，并且命令那些个老炮儿待在三鹰器械厂。
　　开玩笑，影子杀手集团的杀手，一个个都是堪江湖人士，战魂盟的那些老炮儿，根本不是他们的对手，要是去的话，估计也只是送菜而已。
　　萧凌离开三鹰器械厂，启动透视眼，到处看着。
　　最终锁定了眼前这个荒废的工厂，从空气遗留淡淡的化学气味。事实告诉萧凌，那些杀手的聚集地是这里没错。可问题是萧凌用透视眼看着，里面根本没有人。
　　空空荡荡的！
　　不要说人，是鬼影逗没有一只。
　　真是在这里么？
　　“沐凌烟没必要在这件事情欺骗我，应该是在这里了。”萧凌确定肯定的说着。内敛自己全部的气息，内劲用在脚，把自己的身体减少到最轻的状态。
　　现在的萧凌，跟一直猫一样，走路不带任何的声音。
　　走进废弃的化学工厂，刺激的味道浓重了许多。四周地面，坑坑洼洼的，这都是化学物品或者液体直接导致而成。还有那些水泥梁柱，也是长满了绿色的苔藓。
　　这些萧凌都没有在意，现在萧凌集全部的精神，拉长耳朵寻找藏匿在这里的杀手。
　　在废弃的化学工厂找了一圈，萧凌并没有看到有什么人。
　　“没有人！难不成他还能遁地？对了，遁地，他们有可能在藏匿在地下来着。唯独没有用透视看过地下，只要看了知道地下是不是存在建筑空间了。”
　　想到做。
　　果然！
　　透视眼看着废弃化学工厂的地面，看到下面有着三层的建筑。相之下，地下建筑要地面的好太多了。地面全是坑坑洼洼的，地下却非常的干净。
　　甚至地下还有不少精装修的房间。
　　看着这里非但是这些杀手的集地，非常有可能是影子杀手集团在河阳省的一个据点。接着用透视眼查看了全部的环境，发现只有一个出头口。
　　看到这里，萧凌嘴角露出残忍的笑容。
　　“谁给你们的自信呢？竟然只留一个出入口。只有一个出入口，倒是让我省了不少事情。你们既然爱躲，永远的留在里面吧。”萧凌轻声细语的说着。
　　站在两米宽，一米半长的入口。
　　下一刻，萧凌使用行者五棒的奥义，五棒合一乾坤一掷，把入口面的二十几平方米，厚度有半米的水泥楼层砸下来，刚刚好缺是把入口给覆盖住。


第七百四十五章 水淹老鼠
　　轰隆隆！
　　二十几平方的水泥板，从两米多三米高的地方砸下来。那动静，相当的大，要不是这里空旷的话，回声都能把人耳朵给震的“嗡嗡”直响。
　　地面这么大的动静没有什么反应。
　　但是地下可是跟地震一样的反应，桌子床什么的，全部都震动了下。
　　“什么情况？”
　　“地震了吗？”
　　“怎么感觉好像地震一样，去一个人看看什么情况。千万不要是地震，否则我们的这个据点可要废掉了。河阳省之内，我们可这里一个据点，一定要注意。”
　　“轰天雷你去看看情况。”
　　“好的。大家都不要放松警惕，未必是地震，也有可能是周边工厂在拆房子什么的。建筑倒塌砸在地面，也有这样的震动。”轰天雷让大家放心的说着。
　　轰天雷带着大家的期望去了。
　　可是越靠近出口，心里面越发觉得不安。等到拐弯的时候，看到这边漆黑一片整个人蒙圈了。平时这里除了晚，可见度非常好，现在却是漆黑一片。
　　心生不好的预感，抬头看到出口被盖住了。
　　轰天雷立刻去想要推开。
　　但是二十几平方，半米厚度的水泥板。少说也有十来吨的重量，轰天雷不过是暗劲高手，怎么可能推的动？算是宗师高手，十来吨的重量都推不动的。
　　“卧草，谁他么的这么缺德？在这里盖这么重的水泥板。尼玛，诅咒你丫的喝水呛死走路被车撞死。这下棘手了，本想着今夜行动，现在多了这样的变数……”
　　轰天雷骂咧咧的咆哮着，坐在面的萧凌自然是听得清清楚楚的。
　　只不过在轰天雷骂完，萧凌去附近寻找消防栓，还有消防水管。
　　废弃的厂区，尤其是化学厂，这方面的东西他们肯定会有遗漏的。因为化学效果厉害，有些人为了不呼吸空气，走走样子，不把这些东西带走。
　　萧凌刚刚寻找的时候，可看到了不少。
　　把消防水管接起来，一端接在消防栓的出水口面。把开关拧开，水柱喷出来了。扛着消防水管，萧凌到入口那里，把水灌注到缝隙里面去。
　　化学废弃工厂下面。
　　轰天雷把情况给大家伙说了一遍。
　　“现在情况是这样的。要不想办法的话，不要说完成组织交代的任务，我们得活生生的饿死在这里了。现在吃的，最多只能让我们多撑几天的时间。”轰天雷满脸凝重。
　　为何会有那么重的水泥板盖在出口，没有人能说的清楚。
　　这里非常的隐蔽，一直以来没有人发现过。
　　本能的他们排除了人为的可能，更加倾向可能是意外事件。
　　“不管如何！眼前的的窘境，我们必须要克服和突破眼前的困境。我们的生死是小，但绝对不能够影响组织任务完成的成功率。人，可以死，任务成功率必须要保持住。”
　　“现在你们拿出各种的通讯设备看看，有没有信号能够联系组织方面。”
　　队伍首领穿田鼠提醒大家，并且在第一时间看自己的通讯设备。
　　看到自己通讯设备面一点信号都没有。
　　“我没有信号。”
　　“我也没有信号，这里地理位置特殊，处于地下，大家都没有信号。”
　　大家的反映，穿田鼠知道事情大条了。被困在这里，又联系不组织，组织也无法在派遣人来执行任务，这次的任务注定是要失败的。
　　根据影子杀手集团的特殊规定，影子集团的杀手只出手一次，不成功不在刺杀。
　　意味着，他们是破坏影子集团任务成功率的人！
　　也可以说，他们自己是影子杀手集团的千古罪人，想到这里，穿田鼠脸色都要黑的滴出莫水来了。穿田鼠一个人到入口，看着被封锁的入口。
　　滴答……滴答……水流声音响起来。
　　“雾草！这尼玛他么的是水流进来的声音。”
　　穿田鼠听到声音，还以为是幻听，不看不知道一看却是被吓的半死，水流从入口地方流进来，虽然速度不快，但只要时间足够，淹没这个地下空间，根本没有任何的问题。
　　“人为的阴谋，绝对是这样的。否则事情不可能这么凑巧。”
　　事情发展太快，先是十余吨的巨大水泥板盖住，接着又有水灌流进来。这要不是阴谋，穿田鼠自己打死自己都可以的。可现在算知道是一场阴谋，又能如何？
　　还是无能为力！
　　“不！还以希望，集全部人的力量，在一个地方攻击。水泥板的确是够重，但力的作用是分散的。只要集一个点来进攻，当这个点承受的力量达到某个程度，整块板会碎裂。”
　　想到这个办法，穿田鼠立刻着急了十几人，并且说明了情况。
　　“现在这是我们唯一活下去，并且完成任务的办法。”
　　穿田鼠交代一边，最终确定的询问：“大家清楚了没有？”
　　“明白。”声音非常的凝重，每个人都不敢大声喘气。
　　眼前这不过是最简单最暴力的一关，外面还有什么人在等着？他们一点都不清楚。不过只有安然度过眼前这一关，才有资格去谈外面的事情。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一个个集自己全部的内劲，轰击在一个点。
　　水泥板块发出沉闷的声音。
　　“咦？垂死挣扎么？”
　　“不亏是世界一流杀手集团的人，在死神降临面前，这么快冷静下来。还以为你们要在等一会才会想到以点破面的办法呢，不过也好，至少能够亲手弄死你们。”
　　萧凌的声音有些期待起来。
　　这些杀手，萧凌不可能会留着。
　　期待，那是想见识下世界级杀手组织的杀手，顺道用催眠从他们口得知一些，萧凌想要知道的事情。毕竟干掉这些杀手，可是和世界级杀手组织影子集团对了。
　　水无情的灌注进去。
　　一个小时多的时间，最底层已经完全被水淹没。
　　“坚持住。坚持住。”
　　穿田鼠看着一个个杀手，用自己的兵器，玩命的轰击在水泥板块面。并且有些地方，已经出现了一点点的裂痕，相信在坚持不，水泥板块会被打碎。
　　“已经有裂痕出现，大家伙努力用力一些。”穿田鼠带着喜色的说着。
　　又是一个小时过去。
　　第二层也是被水淹没，现在第三层，也是距离地面最近的最面的一层，水已经淹没到他们的脚跟了。估计用不了一个小时的时间，要是他们没有打破水泥板块。
　　他们要全部被淹死在这里。
　　“全部一起运劲，在轰一次。这一次过后，该死的水泥板块会被打碎。到底是谁在面暗算我们，一定要让他生不如死，后悔来到这个世界。”穿田鼠的声音响起来。
　　嘎达！
　　集十几个世界级的杀手全力的攻击。
　　经过数个小时的轰击，水泥板块终于是不堪受重碎裂掉了。
　　“散开，不要被砸伤了。”轰天雷在第一时间提醒大家避开。
　　全部人闪开，水泥块砸进来。
　　扑咚！扑咚！
　　水泥块砸到水里面贱出水花。接着十几个人在第一时间反应过来，跳出了出口。本能的反应，他们扫视四周，看到底是谁和他们作对，想要坑杀他们。
　　“一群老鼠终于出来了么？”萧凌玩味的声音响起来。
　　“是你！”
　　穿田鼠盯着萧凌，一字一句的蹦出来，眼里面充满了仇恨与杀意。在刚刚，差点因为眼前这家伙，全部人都要葬送在这里，组织不变的任务完成要被破坏。
　　眼前的人不能留！一定要杀掉他。
　　等等，这家伙怎么看起来这么眼熟？
　　从口袋里面拿出照片。
　　萧凌！
　　眼前的人，赫然是任务之重赏金最多的目标。
　　“你认识我？我不记得我们之前有过任何的交集。”萧凌诧异的说着，不过反应过来差点被自己的智商蠢哭了，这些人可是杀手，接了任务肯定是有照片的。
　　“不过，我应该是你们任务之的目标。不用等你们来找我了，我自己送门来了。有本事来杀我，没有本事，算你们从下面逃出来，这里一样是你们的葬身之地。”
　　萧凌把玩着手的钢枪。
　　“口气很狂妄，是不知道你没有匹配的实力了。实力强大的人说这些话，可以称之为装逼来着，可是实力弱小的人说这样的话，不是装逼，而是傻、逼！”穿田鼠冷冷的说着。
　　没有在第一时间冲去，而是说着嘴炮。
　　其实穿田鼠是在给大家争取一些恢复的时间，刚刚连续数个小时的轰击水泥板块，大家都消耗了不少的体力与劲力。有时间恢复一下，喘过气来，是萧凌是末日！
　　“谁傻、逼，很快会见分晓的。影子杀手集团，你们不应该接这次的任务。因为你们注定完不成的，还要把命交代在这里，何苦来哉呢？”萧凌讥笑不屑的说着。
　　眼前这些杀手，说真的，萧凌根本没有放在眼里，他们没有那个实力让萧凌重视。


第七百四十六章 谁才是戏老鼠的猫
　　萧凌的霸道与狂妄，无与伦。
　　在影子杀手集团的这些杀手看来，萧凌现在的行为，跟一个傻、逼没有区别。孔永德提供的情报之，萧凌只不过是元开集团的幕后老板。
　　身手实力堪特种兵而已。
　　特种兵在这些杀手眼里，根本算不得什么。除非是兵王级别的，其他的特种兵，在他们看来是随便杀。却不知道孔永德提供假情报，想让他们全军覆没。
　　让影子杀手集团和萧凌接下不解的仇恨。
　　“一个特种兵身手，却能够做到这样的地步，不得不说你可以自豪骄傲了。因为你刚刚险些把我们全部淹死了，可以说这是一个迹，但也止步到这里了。”
　　穿田鼠冷冷的说着。
　　想到刚刚自己等人差点被当做老鼠一样给淹死，他心里面涌出了无尽的怒火。恨不得现在去弄死萧凌。但想到刚刚差点被弄死，而这家伙又是任务的主要目标。
　　穿田鼠想着要玩死萧凌，残忍的玩死。
　　“老大这事情不要拖了。我们还有很多任务要去完成。现在已经是傍晚，在这里耽误太多时间的话，我们今晚要完成可不是一件容易的事情。”
　　“便宜这小子是了，给他一个痛快。然后完成任务，领取任务佣金。”
　　“早点解决，早点去逍遥，找几个妹子痛痛快快的浪一夜。”
　　穿田鼠对着轰天雷说道：“大家说的有道理，浪费时间，还不如找个妹子逍遥快活。轰天雷这家伙便宜你了，去弄死他，我们现在立刻开始任务。”
　　轰天雷嘴角带着笑容。
　　作为杀手，他们对情报的依赖能力非常强。情报面秒速，萧凌只有特种兵的身手实力，一定不会有错的。轰天雷可是暗劲高手，对特种兵，也是轻松完虐的。
　　现在负责人让自己负责眼前这特种兵，显然是巨额佣金跑不到了。
　　当然时候还得给负责人一定的回扣。
　　“谢谢。谢谢老大了。这样的肥差落在我的头，好幸福呀，好像是没事出门，天掉下了一袋子的钱。轻松弯腰能够捡到了。”轰天雷乐呵呵的说着。
　　殊不知！
　　他们眼前的人可不是随便捏的软柿子，而是一只潜伏着的洪荒猛兽！
　　“承让承认，我去捡钱了。今晚一切消费算我轰天雷的。”轰天雷心情非常的愉快，根本没有什么准备，直接到了萧凌面前，盛气凌人用看死人的眼神看着萧凌。
　　“你是自己解决了呢？还是我帮你呢？事先说明情况。你自己动手的话，可以留个全尸，但如果我是动手的话，可能你要身首异处。我这个人喜欢敲碎目标全部的骨头。”
　　“最终在让目标看着自己的身体被卸掉，到最后四肢没了，才会死亡的。”
　　如果是普通人，或者是心理素质差的人，又或者是没有实力的人。肯定会被轰天雷这样的说法给吓的半死。
　　但萧凌是什么人？
　　天不怕，地不怕，还有是宗师高手。
　　这些杀手不知道情况，还一副猫戏老鼠的模样，萧凌有种想笑的冲动。但为了方便行事，萧凌也没有反驳什么，反倒是佯装出一副害怕恐惧的样子。
　　轰天雷看到笑的更灿烂了。
　　殊不知，萧凌正等他出手，以雷霆万钧的力量直接砸死。
　　“那个……我有钱，我有很多很多的钱。你们离开的话，我都给你们？怎么样？你们也是拿别人的钱办事的，有钱不是都好说话么？”萧凌假装害怕的说着。
　　越是见到萧凌这幅模样，这些杀手，越发的放松。
　　这样人的？还有特种兵的身手，他是怎么锻炼的？
　　“有钱呀？行，你把钱全部给我们，我们不虐杀你了。否则的话，一样要虐杀的。拿人钱财替人消灾，这事情是不会变的。每个行业都有规矩，我们杀手也有遵守的规矩。”
　　轰天雷近距离玩弄着萧凌。
　　两者之间的距离不过只有十来厘米，只要萧凌愿意，分分钟弄死这货。
　　“钱给你们没问题的。留全尸也可以。但你们能不能在我这个将死之人一个明白？你们全部人都在这里么？还有你们一次不得手，终生不出手的规则是真的么？”萧凌询问着。
　　萧凌佯装恐惧害怕，演这么一出戏，为的是这两个问题。
　　确定他们的人全部在这里，萧凌没有顾忌，立刻展开tu shā。只要把这些人屠了，大家安全了。确定他们的规矩是真的，至少影子杀手集团不会再对他身边的人出手。
　　“你不是应该问能不能晚点死？让你多活一会时间吗？”轰天雷对萧凌这两个问题有些不解，不过还是给解释了，毕竟和即将要死的人，不用去计较这些东西的。
　　“我们的人基本都在这里，只有一个人没有按时到。其实那个人是针对你这个垃-圾。真的想不明白，明明是一个特种兵身手，非得出动一个宗师高手对付。”
　　“不过，她没有来到好，因为你的命，你头盯着的四五千万的佣金是我们的。”
　　“规矩是规矩，一次不得手，终生不出手，这是我们铁一样的准则。不过，你这样的垃-圾，还想要让我们失败么？简直是天方夜禅，根本是一件不可能的……”
　　最后一句话还没有说出口，轰天雷感觉自己的胸口一凉。
　　“你……”低头之间，看到一柄钢枪穿透了自己的心脏。轰天雷满脸的不敢相信。
　　这是那个恐惧害怕的萧凌？
　　这是只有特种兵身手的萧凌？
　　他的速度为何会那么快？快到我根本察觉不到他的动作？
　　可惜这些问题，轰天雷只能够带到阎王面前去了。
　　砰！
　　轻轻推了下轰天雷，其尸体结实的砸在地面，溅起了不少的水花。
　　“雷子！”
　　“天雷！”
　　“轰天雷！”
　　事情瞬息万变，之前还在侃侃而谈的轰天雷，现在却成了冰冷的尸体。杀手们看的除了愤怒之外，只有感觉可怕！
　　在场没有一个人看到萧凌是怎么出手的。
　　没有一个人知道轰天雷是怎么突然之间，死在萧凌的手。
　　“这！不！可！能！”穿田鼠满脸不相信。轰天雷是暗劲高手，而情报明明说明萧凌只有特种兵的身手，根本不是兵王级别的，轰天雷怎么可能会被他杀了。
　　可是事实摆在眼前，穿田鼠他不得不信。
　　事实和情报对，唯一出现的纰漏，是关于萧凌的情报一切都是虚假的。只有这个解释，才能够说明为何轰天雷会突然死亡，而他们也都没有看清楚萧凌怎么出手的。
　　“我想要知道的事情，基本已经知道了。接下来，你们准备好迎接死神的降临吧。”萧凌嘴角带着残忍的笑容，不退反进，施展大开大合的六合枪法横扫过去。
　　宋朝时期，杨家将横扫金国。
　　除了杨家将一个个韬武略之外，六合枪法起着非常重要的作用。六合枪法非常适合战场的厮杀，尤其是以少对多的情况。
　　现在萧凌使用六合枪法面对着十几个世界级的杀手。
　　摧枯拉朽！
　　没有一个人能够挡得住他的一枪，不是被劈成肉泥，是被串成羊肉串一样。满地的鲜红，混合着水四处流淌着。
　　喝！
　　“米粒之光，敢与皓月争辉！死！”萧凌一枪挑飞一个杀手，凌空纵身跳起来，在其胸口瞬间踢出了数脚，后者胸口坍塌进去，远远的砸在水泥柱子面。
　　十几个杀手，现在还剩下穿田鼠一人还活着。
　　不是因为穿田鼠的实力够强，而是因为萧凌有意要留着他。
　　对于影子杀手集团，萧凌所知甚少。穿田鼠作为这次的负责人，他知道的肯定要更多。如说那个针对自己的杀手，以及影子杀手集团在华夏国有多少杀手什么的。
　　这些问题，萧凌都想要知道。
　　作为华夏国的一份子，没有能力算了。
　　萧凌有能力得为自己的国家，把这些人给清理了。能力有多大，责任有多大。
　　“现在剩下你一个人了。”萧凌屠掉除了穿田鼠之外的全部杀手，钢枪狠狠的插在水泥地板面，钢枪没入水泥地三分，继而玩味邪魅的看着瑟瑟发抖恐惧的穿田鼠。
　　“有些事情，你不说，我一样有办法让你开口的。”
　　“看你自己怎么选择。”
　　“华夏满清十大酷刑你听说过么？据说扛得住的人从来没有过来着。不知道你能不能扛得下来，其实我挺期待你的表现，毕竟那样好玩的事情，我也还没有试过呢。”
　　原封不动，基本差不过的话全部还给了穿田鼠。
　　刚刚轰天雷用这样的办法来恐吓萧凌，让萧凌做出选择，却没有行到自己狗带嗝屁了。而报应来的这么快，现在穿田鼠也要面临这样的选择。
　　不同是刚刚是他们猫戏老鼠，现在穿田鼠是真的变成了老鼠一样，而萧凌则是成了戏老鼠的猫。这转变的速度，可以说不是一般的快。


第七百四十七章 杀手凤影的身份
　　穿田鼠嘴角指不出的抽搐。
　　卧槽！这娘希匹的，满清十大酷刑，还是玩玩？这要是真的让你开始玩的话，浑身的骨头不得粉碎呀。宁可干脆的死，也不能这样被玩死吧。
　　真的他么的羡慕已经死的了，不用承受这样你的精神恐惧。
　　“那个……不用尝试了，我……会非常配合你的。只求一个痛快！”穿田鼠眼神闪烁不已，但心里面已经是被恐惧充满了。
　　满清十大酷刑！
　　穿田鼠除了是杀手，还是华夏土生土长的人。
　　满清十大酷刑，外国的杀手或许不知道。但作为华夏土生土长的人，穿田鼠他怎么可能不知道啊。满清十大酷刑之，有一个是用水银剥皮。
　　把人埋在土里面，在头顶，把皮割开一点。
　　把水银浇灌进去，接着整个人会从土里面跳出来。完整的皮这样剥下来。可是没有了皮的人，浑身红淋淋的，看起来红肉模糊……想想，穿田鼠的心脏受不了。
　　“识时务者为俊杰，你倒是挺识趣的。不过，你这样不怕你组织么？据说杀手组织都有一套非常严酷残忍的法子，对付那些背叛的杀手。”萧凌玩味戏虐的说着。
　　“那些外国蛮子知道什么？满清十大酷刑，有多么的恐怖，只有我们华夏人才知道。和满清十大酷刑相，他们的那些所谓的惩罚，根本是小孩子玩的东西而已。”
　　说到组织的惩罚，穿田鼠不屑的说着。
　　影子杀手集团的惩罚，是把背叛的人杀掉而已。
　　相满清十大酷刑，死亡，根本是一件奢望的事情。
　　只要满清十大酷刑开始了，没有到死，根本不会结束。剥皮，这是最后的一个酷刑。也是被折磨的不成人样的时候，最后全部的力气化作了那一跳。
　　“不是华夏人，谁能知道满清十大酷刑的恐怖？我选择配合，总被弄的人不像人鬼不像鬼的时候，在配合要好吧。至少，我现在免去了那些折磨。”穿田鼠着急的解释着。
　　怕萧凌开始动手。
　　而且穿田鼠说的非常的诚恳。可以说穿田鼠恨不得是把自己知道的全部事情，不管是萧凌想要知道的，或者是不知道的事情，全部都说出来。
　　为的，是不要尝试满清十大酷刑。
　　“还有一个没有到这里集合的杀手是谁？在你们组织里面她是什么层次的？你们组织在我们华夏国，有多少人的存在？你们组织的联系方式是什么？”
　　萧凌一股脑，想也没有想，直接是丢出了一连串的问题。
　　穿田鼠满脸漆黑，但却不敢说个不字。
　　算是这么多的问题，穿田鼠自己还是好好的整理了，挨个问题的回答。
　　“没有到这里集合的杀手，在组织被大家称为凤影。我们组织新晋的金牌杀手，根据我掌握的消息，她是近期才加入到我们组织的。至于更多关于凤影的事情，不知道了。”
　　“组织在我们国家有多少人？说真的，我们并不知道。”
　　“怎么联系？我们组织都是在一个站面接的任务。确定任务之后，完成任务，只需要把目标死亡的录像发布到那个站行了。”
　　穿田鼠老老实实的回答着。
　　“孔有为是怎么联系你的？”这是萧凌心里面一直以来的疑惑。
　　孔有为是河阳省的参知，按理来说和杀手世界根本没有任何的关系。孔有为是怎么联系这些杀手的？无意间知道那个站么？根本不可能的事情。
　　那个杀手聚集的站，其安全防御程度，肯定是国家资料库的防御都要恐怖。
　　黑客什么的想要攻破？
　　根本是做梦的事情。
　　孔有为知道这个站，联系穿田鼠，其肯定有着一些不为人知的事情。
　　“孔有为？之前的确是有联系过，他出钱，我们为他暗除掉不少敌人。不过这一次，并非是孔有为亲自联系我，而是他的儿子孔永德联系的。”
　　“目的是为了杀掉你，还有你身边的红颜知己。”
　　穿田鼠无配合的说着。为的在要一个痛快而已。
　　每一个踏杀手的道路，他们早知道总有一天自己也会被杀的。
　　“孔永德？知道了。孔永德除了下达了这些任务之外，还有什么任务发布呢？”萧凌感觉孔有为恨自己那是应该的，他有现在的处境，基本都是自己一手促成的。
　　但参与的人还有很多，以孔有为和孔永德的性格，不可能会放过的。
　　正因为是想到这点，萧凌才追问穿田鼠。
　　孔永德和孔有为都是直接联系穿田鼠，那么有发布其他的任务，穿田鼠肯定知道。
　　“还真的有另外一些。”
　　“最恐怖的一个任务，我没有办法接。转到总部去了。刺杀华夏国立朝将i军楚龙。赏金是十个亿。其他的，还有什么袁洪，巡捕厅长楚正雄，还有司法的吴阳明。”
　　穿田鼠如实讲诉。
　　果然如此！
　　孔有为，你这人渣，是想要把参与进来的人一打尽。虽然你人死了，但你却还在祸害别人。真的是让你死的太便宜了，真的应该让你千刀万剐才泄恨。
　　楚清河查出来，死的不是孔有为，而是孔有为的双胞胎弟弟。
　　这件事情，他们还没有通知萧凌，故而萧凌根本不知道孔有为还活着。
　　“明白了。这样也能够理解，为何你们这里聚集了十几个杀手的原因。楚龙方面，怕是你们总部应该另外派人去了吧。”萧凌追问着。
　　“权限不够，我们不知道。”穿田鼠心惊胆战的回答。
　　“还有什么事情？前部一次说了，给你一个痛快。我萧凌一个唾沫一颗钉。”萧凌有些烦了，自己审问速度太慢，还不如让穿田鼠自己全部说出来，自己整理下也更省时间。
　　可在这个时候。
　　“噗呲！”一声锋锐的东西穿透身体沉闷的声音响起来。
　　接着穿田鼠两眼发白的躺在地，已然是没有了呼吸。
　　“什么人！”萧凌拔起边的钢枪，眼神冷冷的扫视四周。好不容易留个肯配合的活口，现在事情才说到一半，很多事情都还没有清楚，被人给弄死了。
　　萧凌现在可以说是怒火冲天。
　　到底是什么人？
　　丫的要是知道的话，肯定让你不好过。
　　“呵呵呵……”一连串的轻玲一样的声音响起来，一个穿着运动劲装的女人出现萧凌面前。看到来人，萧凌嘴巴张的大大的，差点没有把下巴砸到地。
　　来人萧凌认识！
　　何止是认识呀，还有过很多次负距离的接触。
　　江易岚！
　　杀穿田鼠的人，正是江易岚。
　　此刻江易岚从穿田鼠后背拔出属于她的短刃。
　　“萧凌！”江易岚咬牙切齿，一个字一个字的从口蹦出来：“我们之间不共在天。你的命，我必须要亲手取走。否则，我们这辈子永远都没有完。”
　　江易岚对于萧凌的感情非常的复杂。
　　看着自己的大肚子，江易岚更是矛盾到无可救药。
　　“没想到会是你。”
　　“东南亚红狼佣兵团全部被屠，你和屠刚侥幸活下来。却还敢出现，你不怕神门的人找到你么？”萧凌没有在江易岚的身感受到杀气，神态也非常的放松。
　　“不好好养胎，不好照顾我们的孩子，你出来干啥呢？”
　　“算想我了，也不用这样啊。”萧凌翻了翻白眼，把江易岚揽在怀。
　　一开始江易岚有点抗拒，但反抗了一下下，根本没用也顺从了。
　　“我……”江易岚明明一肚子的话想要说，但到了嘴边却什么都说不出来。
　　“什么时候成为影子杀手集团的金牌杀手了？”有些事情，萧凌也知道江易岚开不了口。但说影子杀手集团的事情，萧凌料定江易岚肯定是会开口说话的。
　　“关你屁事！父亲的仇要报，自然是要找一个强大能够与之对抗的组织。影子杀手集团，只不过是我的一个跳板而已，影子杀手集团实力为尊，只要我成为第一杀手。”
　　“那么这个组织必须得为我效命。到时候，什么的那些人，我要他们红债红偿。”
　　说到杀父之仇，江易岚眼里面的恨意滔天。
　　讲道理，萧凌现在有些开始担心了。担心江易岚腹，自己的孩儿，将来会受到江易岚这方面的影响，到时候要是变成一个混世魔王的话，可不好教育了。
　　但萧凌知道这个时候不能说这些话，只能够放在自己的肚子里面。
　　“不用等到你掌握影子杀手集团”
　　“神门将来我必亲自门，向他们讨要一个公道。江易岚其实你并不知道，不止是你父亲是神门所杀，而我的父母，以及我的大哥，一样是神门所屠。”
　　“这笔红债，必须要通用神门的鲜红来清洗。”
　　萧凌铿锵有力，逐字逐句的说着。言语之，充满了红海一样深的仇恨。
　　杀萧凌的杀手是江易岚，基本没有什么事情。接下来，是他们两个人的肉体战斗了。


第七百四十八章 照顾好小小萧凌
　　肉体归肉体，不过两人没有进行负距离战斗。
　　“放心，作为医术冠绝天下的神医，我岂有不知道的道理。”
　　“不会到里面去捣蛋的，我是回味下手感什么的。你不要反抗，算你反抗了，也一样没有任何的作用。我的女人，必须要我自己来抚-摸呢。”萧凌霸道的说着。
　　现在江易岚肚子里面有着小生命。所以萧凌也是温存些许时间。虽然江易岚不愿意，不配合，但萧凌还是强势的完成了这些行动。
　　……
　　“萧凌你是一个彻头彻尾的流-氓。”
　　江易岚恼怒，双目滚圆瞪着萧凌。
　　江易岚怎么都没有想到这次到这里来会是这样的结果。组织的任务，江易岚看到目标是萧凌才接下来的。
　　江易岚本以为自己现在的实力，已经超越萧凌了。
　　想到之前的那些事情，江易岚气不过，接下来任务想要搞定萧凌。
　　但是到了之后，她才发现，自己在成长，萧凌也一样在成长。
　　之前萧凌虐杀影子杀手集团的人，其实江易岚一直潜伏者，见识萧凌的实力身手，知道自己没有可能赢。在打算离开的时候，刚刚好听到穿田鼠说到凤影的事情。
　　江易岚不想让穿田鼠说出太多关于自己的事情，用短刃射杀了。却因此被迫现身。本以为有着身孕，能够逃过一劫，却没有行到，还是陷入萧凌这个大色-狼大流-氓手。
　　“我流-氓？”萧凌一下子不乐意了。
　　接着阴沉着脸说道：“一开始，谁想要趁着我重伤，把我给绑住了。还他么的，对我用强？我流-氓？你现在好好的想想，到底谁才是流-氓！”
　　江易岚顿时无话可说。
　　因为萧凌说的是铁一样的事实。
　　“你……”江易岚气急，顺势狠狠的在萧凌肩膀面咬下去。
　　咬定青山不放松！
　　说的也不过是江易岚现在这样的。
　　鲜红顺着江易岚的嘴角流淌出来，这不是江易岚的鲜红，而是萧凌肩膀被咬的鲜红。
　　“江易岚，你他么的属狗的么？”萧凌痛的龇牙咧嘴的骂着。
　　江易岚现在肚子里面有他的小小萧凌，等于是有了免死金牌一样，萧凌根本不敢对江易岚怎么样的。深怕磕到碰到之后，小小萧凌会有什么意外来着。
　　因此萧凌算痛彻心扉，他也只能够咬着牙齿忍着。
　　“是属狗的，你能打我吗？你敢打我吗？”江易岚得逞一脸得意。
　　“不敢。这还真的不敢。”萧凌认怂。
　　肚子里面有着小皇帝，借给萧凌一万个胆子，萧凌都不敢动手。前世萧凌一辈子都贡献给了考古事业，一生没有娶老婆，更不要说儿子女儿了。
　　现在好不容易有种，萧凌爱护都来不及，怎么可能还会动手。
　　“那不得了？不敢打，还拦着干嘛？滚一边去，信不信我自己打自己？”江易岚凤目滚圆瞪着萧凌，显然是想要离开了。
　　“请，请，您是老大。”萧凌乖乖的让开，等到江易岚快要离开的时候，萧凌补充了一句：“记得照顾好我们老萧家的小皇帝，我们家的小皇帝拜托你了！”
　　“小皇帝出身之前，你可千万不要在接任务了。”
　　“要是有个好歹，我便杀尽影子杀手集团的人。记住了，你江易岚是我萧凌的女人，还是小小萧凌的妈妈，你可不能有任何的意外，男人该做的事情记得找我呀。”
　　萧凌满心欢喜的呼喊着，江易岚听到一个踉跄差点没有摔倒。
　　臭不要脸！
　　谁是你的女人？谁要你帮我做事情。
　　虽然心里面极力反对，但江易岚的脸，难得的出现了柔情，带着一丝幸福的色彩。这是北执灭了红狼佣兵团之后，江易岚脸唯一露出的笑容。
　　……
　　意犹未尽，对刚刚江易岚的身材有所怀念。
　　不过接下来萧凌脸色逐渐的阴沉下来，不是因为江易岚刚刚不配合让萧凌吃豆腐，而是因为孔永德用了十个亿的天数字作为佣金，请影子杀手集团的人干掉立朝将i军楚龙。
　　以及，雇佣影子杀手集团的杀手，去暗杀袁洪等人。
　　“目前当务之急，必须要提醒袁叔他们小心杀手。至于楚龙那边，压后与二爷说下。毕竟立朝将i军楚龙，他身边戒备森严，杀手不可能那么容易得手的。”萧凌喃喃自语。
　　想到做。
　　一个个电话打过去。
　　最后萧凌给二爷打过去电话。
　　“刚刚想要给你打电话过去，没有想到你的电话过来了。这人啊，真的不仅念叨呀。萧凌有件事情，必须要通知下你。”二爷楚宾凝重的说着。
　　“什么事情？我也有事情要告之。你先说吧。”萧凌眉头微皱着。
　　二爷亲自通知的事情，肯定是大事情。
　　小事情，二爷根本不屑去说。
　　二爷说的会是什么事情？
　　难道……二爷他也知道影子杀手集团要刺杀他老子楚龙的事情了？
　　“你要有思想准备。孔有为没有死，凌晨死在家里的人并非是孔有为本人，楚正雄让人去对死者和孔有为的指纹。其实死的是孔有为的双胞胎弟弟，并非是孔有为本人。”
　　“现在袁洪他们发出通缉令，另外河阳部队已经封锁整个河阳省搜索孔有为。”
　　二爷如实的转述事情。
　　“你要告之的事情是？”转述结束，二爷询问了句。
　　需要萧凌专门告之的事情，二爷想了想，小事情根本不劳烦萧凌转述。既然萧凌这邪门的家伙转述，意味着是非常重大的事情。对于萧凌，二爷这点了解还是有的。
　　“事情有点震撼，二爷你要有心理准备，因为那些人应该已经在路了。”萧凌郑重的劝二爷有心理准备。毕竟刺杀楚龙这么大的事情，没有心理准备肯定会被震撼到的。
　　二爷说孔有为没死，死的是其双胞胎弟弟，萧凌没有多大的感觉。
　　那是因为孔有为不死，在被送到法庭，他也难逃一死。已经是必死的人，苟延残喘几天时间，又有什么好惊讶的。萧凌的心态是这样。
　　如果是必死的人，最后突然不用死了，这才会让萧凌惊讶。
　　“不要卖关子了。有什么事情直接说！什么大风大浪，没有见过。你这么自信你接下来说的事情，会震撼到我？才多久没打电话了，萧凌你这嘴都可以跑火车了。”
　　二爷调侃的说着。
　　不过对于萧凌要说的事情，二爷心里面其实也是好的紧。
　　能够让萧凌重视的事情，根据二爷所知，除了杨倩，还有他身边的那群红颜知己之外，基本没有什么事情，能让萧凌如此重视。
　　“孔有为雇佣了世界级的杀手来暗杀参与让他倒台事件的人。你大哥楚清河在军群区，孔有为知道没有办法办到。但他却出了十个亿的佣金，让影子杀手集团暗杀楚龙。”
　　萧凌语不惊人死不休的直接说出来。
　　“什么！”二爷愣住了，手转动的两个铁球掉到了地，二爷丝毫不知道。脑袋里面，一直回荡着萧凌的一句话。‘孔有为出了十个亿的佣金，请影子杀手集团的人刺杀楚龙’。
　　反应过来，二爷脸色空前的凝重。
　　“消息确定么？”二爷急切的询问起来。
　　“确定无疑。在刚刚，我已经把潜入在燕京的杀手们解决了。他们是在这里聚集，接着在今夜动手，刺杀我，以及我身边的人，还有袁叔他们。”
　　“只不过他们运气不好，让我给先一步弄死了。”
　　“京都那边的情况，我不知道了。你也知道我的手段，这些的消息，是我审讯出来的消息。千真万确，没有任何一点的水分。”萧凌凝重无，万分肯定的说着。
　　萧凌对于情报非常的有自信。
　　穿田鼠已经知道自己必死，他只不过是用这些消息，来换免去满清十大酷刑的过程而已。并且萧凌会催眠，而且还是强制性的催眠，对于穿田鼠是否说话，他完全能判断的出来。
　　“我知道了。这件事情，若是确认，我楚宾欠你一个大人情。非但如次，我们楚家下全部都欠你一个大人情。现在我需要去调查这件事情，这样了。”
　　二爷迫不及待的把电话给挂了，立刻派人去调查。
　　而二爷楚宾，他离开了河阳省，直接回了京都的家。
　　从当年落冠之年，不愿意服从家里的安排走出来，至今为止，二爷一直没有回去。在这样的情况之下回去，楚宾心里面感慨非常。
　　不过为了父亲的生死，二爷他也不得不回去。
　　“竟然用自己双胞胎弟弟来金蝉脱壳，孔有为你果然不是人！为了自己的性命，其弟弟的命都能舍去。不过，你以为这样，你能够逃脱了么？不可能的。”萧凌看着天空。
　　傍晚的天空，夕阳映彩霞，红了半边的天。
　　萧凌到了三鹰器械厂，做到自己的车，准备想要回家了。可是一双眼睛青涩的酸痛，这绝对不是因为使用透视眼过度而导致的，玉石能量还非常的充足。
　　那是为何有这样强烈的反应？


第七百四十九章 诡异的预知画面
　　这是预知未来的事情，每次有大事情发生，并且预知到的话，眼睛总是这样难受。
　　“难道又会有什么大事情发生？”萧凌早已经习惯了。只不过没有什么大事情，之前预知的时候，眼睛没有怎么难受。但这一次眼睛如此的难受，画面却一直迟迟不出。
　　萧凌立刻觉得应该可能是即将要发生大事情。
　　几分钟过去，眼睛难受到了极致。
　　期待已久的画面，缓缓的终于姗姗来迟了。
　　画面很散乱零碎，不像之前那样完整。
　　一个画面是孔有为父子在法庭，在被宣判死刑的时候，突然之间，一颗威力巨大的zhà dàn在法庭bào zhà，而在里面的人，不论是高官，还是巡捕fǎ yuàn院长……
　　全部都被炸成了碎肉渣渣。
　　看到这个画面的时候，萧凌倒吸冷气。
　　到底是谁？敢如此的放肆？敢在泱泱华夏做这样恐怖事情！
　　还有一个画面，较模糊，但隐隐约约的，萧凌看到了一枚黑无的金属。只有巴掌不到的大小，面写着一个充满威严的诸字。
　　最后一个画面。
　　画面不全，显示到萧凌在八月十五了布衣门，并且到了布衣门总部。画面到这里，没有任何的后续。三个画面，两个画面让萧凌百思不得其解。
　　第一个画面，到底会是谁？刚在法庭动手。
　　第二个画面，那个有着诸字的黑色金属，到底是什么东西？
　　“当下应该要解决第一个事情，到底会是谁呢？敢在泱泱华夏的法庭动手，这无疑是挑衅整个华夏的高手，以及挑衅国家机器。”萧凌紧锁着眉头。
　　孔有为是不是还有什么为人不知的事情？
　　除了我们要孔有为死，还有人迫不及待的想要让孔有为去死呢？
　　想不通，萧凌没有去想。
　　只要等捉到孔有为，让相关部门的人严格审查。或者杜绝市民以，及与政府无关的人参与进来也能够制止这件事情的发生。
　　……
　　眼睛恢复过来，萧凌也没有在三鹰器械厂待着。萧凌可没有忘记王雪芙说的那些话，随传随到，要是让王雪芙知道现在不在家里，难免又得发生一些不愉快的事情了。
　　回到家里，萧凌见杨倩、周舒云有说有笑的模样，相当的怪。
　　这周舒云平时和谁都不怎么待见？怎么和嫂子关系这么融洽呢？
　　女人之间的关系，真的让人看不懂呀。
　　“你们继续哈。我有点累了，想要休息一会。晚饭我不吃了。”萧凌说完楼了。杨倩和周舒云聊女人的话题，聊的正非常开心，两个人都没有理会萧凌。
　　不过，杨名臣，周立早要崩溃了。
　　一个女人等于五百只鸭子，两个女人是一千只鸭子。
　　杨名臣与周立在一千只鸭子面前待了这么久的时间，已经是到了极限。现在萧凌回来，他们两个老家伙，自然是赶紧逃一样的离开，跟着萧凌去了萧凌的房间。
　　“萧凌你出去了一整个下午的时间，不要说你是去兜风的，我们可不信。你走了，却是让我们两个老家伙，差点没有崩溃，这事情，你必须得给一个解释。”周立立刻呵斥。
　　一个下午的时间，可以说是苦了这两个老家伙了。
　　“有什么事情不能说明，在去做的么？王局长前脚说你要在家里待着随时等候传唤。在沐凌烟带着那些怪怪的人来之后，你把我们打发去，接着出去。”
　　“其没有做什么事情，你杨爷爷看起来是那么好骗的人么？”
　　杨名臣也是一副逼问的样子。
　　萧凌能说是出去杀人的么？肯定是不能的。
　　“沐凌烟来只是来谈合作的。而合作的对象，是沐凌烟带来的人，利益没有谈拢，合作不成立了。后面又有一些必须要去做的事情，是之前给你们说过的。”
　　“那些杀手已经全部被处理了。他们以后不会在给大家带来危险了。”
　　萧凌半真半假的说着。
　　沐凌烟带来的那些人可是江湖四山五帮的人。
　　江湖对于杨名臣来说太过于神秘，不告诉他肯定有好处的。所以萧凌用商业合作的人来结解释了一下，毕竟沐凌烟可是燕京第一女神，还是商业的女天才。
　　用这样的理由去解释，非常的合情合理。
　　至于杀手，萧凌也是没有说杀了，而是被处理了。
　　杀，处理，可是有着天差地别。
　　杀是已经弄死了。
　　处理，可能是被打退了。可能是被杀了。也有可能是对方知道不可能完成，而自己临阵直接给跑了了。
　　“原来是这样的。”杨名臣恍然大悟，继而说道：“对了。萧凌你看新闻了没有？昨天夜里三点多死在家里面的人不是孔有为孔参知，而是他的双胞胎弟弟。”
　　“现在国家已经正式下达了通缉令，只要提供孔有为下落的人，获得一百万巨额奖金。”
　　孔有为没死的事情，此前二爷已经说过，萧凌自然是知道的。
　　“这件事情我也是刚刚知道不久来着。虎毒不食子，孔有为真不是人，亲兄弟都要害死，为了自己活着，不惜把自己双胞胎兄弟弄死，借此金蝉脱壳，这种人百死不足以赎罪。”
　　“不过现在整个河阳省已经被河阳部队封锁，孔有为算是长了翅膀也飞不走。最终等待他的还是法律的制裁而已，这种人不杀不足以平民愤！”
　　萧凌言语充满戾气。
　　萧凌对于孔有为，可以说是恨不得把他给千刀万剐了。
　　不单单是因为孔有为是萧凌的敌人，更重要的原因是孔有为害了太多人，害了太多家庭。为了自己的征途，为了自己的前程，连襁褓里面的孩子都不放过。
　　这种人，没有任何的底线，极度的自私，什么都能做的出来。
　　“希望能够尽快抓捕归案吧。这种人的确要受到法律的制裁来着。”杨名臣与周立异口同声非常默契的说着。显然他们对孔有为也是没有任何的好感。
　　不要说是周立与杨名臣，现在整个河阳县的平民百姓。
　　没有一个人对孔有为有好感的吧，基本都恨不得立刻抓到孔有为，看着他被枪毙。
　　……
　　河阳省巡捕厅微博发出了一个信息出来，一下子，民们都疯狂起来了。
　　“通告：前河阳省总参知孔有为，今已确认萧凌微博所发视频内容属实。今早传出前总参知孔有为惨死在家，经过法医鉴定，与资料库职位对，发现此人并非孔有为本人，而是其一母同胞的双胞胎弟弟孔有风。现发出全国a级通缉令，看到孔有为提供真实有用线索者奖励一百万元人民币整。”
　　一下子，巡捕厅微博这条内容被无数人转发，仅仅三分钟的时间，评论立刻刷到了十几万条。
　　“雾草！我要辞职去找孔有为这天杀的，找到可有一百万了，我还什么班？立刻把老板给炒鱿鱼了，一本万利的好事情。巡捕厅这样的事情一定要多来呀。”
　　“孔人渣人人得而诛之。”
　　“我要去赚钱了，你们别拦着我。”
　　“萧凌萧爷，萧神坑，你成功的坑了一个牛叉的人物。不过这坑的，全国人民谁都不服服你萧坑神。为民除害，为过清理渣渣害虫。”
　　“纪检干的漂亮，国家还有人民，需要你们这样的刚正不阿。”
　　“组队去找孔有为，奖励平分，有意者赶紧私信！”
　　微博因为巡捕厅这条信息，一下子bào zhà了。而巡捕厅的粉丝也因此暴涨起来，从二十多万的粉丝，数个小时涨到了两百多万。
　　不得不说，这个社会需要的还是正能量的。
　　萧凌自然是没有功夫去看这些东西的，因为萧凌这个时候被袁洪找去帮忙来着。因为孔有为没死的事情，全国人因为通缉令的事情都知道，萧凌自然是完全没有了嫌疑。
　　自然是可以行动自如了。
　　“袁叔找我到底有什么事情？还要特意跑去河阳部队。神神秘秘的，真不知道袁叔在搞什么事情呀。”萧凌念叨着，本想要直接去河阳部队。
　　但考虑到之前不告而别去省城，信用额度莫名的变成负五百万。这样的事情，萧凌肯定不会在让它发生的，便到了楼下和杨倩打了个招呼来着。
　　“嫂子，袁叔找我貌似有很重要的事情，我需要去一趟。”萧凌直接说了袁洪找他有事情，而他需要立刻离开去一趟。
　　怎知！
　　杨倩和周舒云聊得火热，压根没听，是挥挥手说道：“知道了，知道了，快去快回。不要太耽误时间了，你也说了，最近不太平，没事不要老出门了。”
　　看的萧凌满头的黑线。
　　这可是你说的话。
　　回头要是在敢借此敲诈的话，我……还是算了吧，嫂子敲诈，还能怎么的？打不得，骂不得，亲亲嘛，更不可能的事情。还是只能认倒霉。
　　简单的收拾下，萧凌出发前往河阳部队。


第七百五十章 萧凌？是什么人
　　萧凌前往河阳部队，而河阳部队现在聚集了不少人。
　　不仅仅是楚清河，袁洪，吴阳明，楚正雄等人，还有i央面的专案组。以及国家一些牛叉的人，这些人专门是针对江湖高手的特殊部门。
　　每个国家都有多一个针对能人异士的特殊部门。
　　而华夏国，这个特殊部门，被称之为华夏龙魂组。意思是这些人是国家的灵魂，同时也是国家领导人的贴身保镖，为国家重要的人保驾护航。
　　现在这些人正集在一起商议着事情。
　　“楚总长放心吧。楚龙那边已经专门的人24小时贴身保护。只要那些杀手敢动手的话，绝对不会活着。二爷这么多年没有回去，这次回去也能够与楚龙好好叙叙旧呢。”
　　“我们这边，现在最重要的事情应该是要找到孔有为将之绳之以法。”
　　专案组的族长柳鹏安慰的说着。
　　楚清河现在恨不得会京都看看父亲，想要知道接下来的事情。但楚清河知道，他不能够离开河阳省，不管心里面有多么的迫切，他都不能够离开。
　　因为他要留下来主持大局，一直到孔有为归案为止。
　　“我们龙魂组的人，还请楚总长放心吧。我们的能力，众所周知，虽然我们组不是最强。但保护楚龙将i军不被刺杀，还是没有问题的。等这边的事情结束，楚总长您可以在回京都，探望楚龙老人家的。目前，我们应该以国家大事为重，掘地三尺也必须要把孔有为找出来。”
　　龙魂组成员卿长峰凝重的说着。
　　在他们看来危害国家的人，全部都该杀。
　　孔有为不但是危害国家，还做了那么多畜生不如的事情。在龙魂组眼里，孔有为是十恶不赦穷凶极恶之人，算是千刀万剐都不足以让他们平愤。
　　“我知道应该怎么做。你们也不用劝了。一切事情在国家面前，都要暂缓。”楚清河无奈的说着，接下来脸色凝重的说道：“整个河阳省已经封锁一天多的时间了。”
　　“可孔有为好像人间蒸发了一样，我们没有得到任何的有用消息。”
　　“全国a级通缉令已经发布，奖金更是达到了一百万之多。可现在依旧没有任何的信息。目前可以确定的事情是孔有为一定没有离开河阳省，但藏匿在哪里不懂了。”
　　袁洪也是郁闷的开口。
　　“河阳省何其大？想要找一个人，无疑跟海底捞针一样。除非是发动全部的民众，巡捕，军队，三方合作，进行地毯式的搜索，肯定是有所作为。”袁洪提议的说着。
　　巡捕，民众，军方，三方合作。
　　说的非常简单，可是真正做起来的话，根本是无法完成的事情。
　　军方和巡捕的合作，这是非常简单的事情。
　　难的是民众这一块。
　　河阳省的民众有多少？至少是亿的人口。要动员这么多的人，根本是不可能的事情。因为民众不可能会因为配合他们的行动，而不去班了，不去挣钱了。
　　“谈何容易！”楚清河无奈的摇头说道：“河阳省亿的人口，若能发动的话，抓一个孔有为自然不是问题。可是如何能够让大家配合行动，这无疑是最大的难题。”
　　袁洪嘴角神秘一笑。
　　“所以才需要他！有他出手的话，不敢说调动我们河阳省亿的人口。但至少调动几百万人甚至一千万都不是问题。”袁洪自信满满的说着。
　　“他？是谁？”楚清河等人全部异口同声的问出来，并且看着袁洪。
　　“还需要说么？是谁在直播界创造了迹一样的历史？两千六百多万的在线人数。谁提供了我们孔有为、孔永德的那些犯罪证据？”
　　“整个河阳省，不是明星却明星还要有影响力。”
　　“若单论影响力的话，不管是商界，络，还是现实，怕是他之楚总长、王省府议长都要有过之。这个人，你们也都知道，他是萧凌。”袁洪迅速的解释着。
　　想想萧凌，大家仿佛真的是看到了调动民众配合的希望。
　　萧凌不敢说在全国影响力超强，但在河阳省的影响力绝对要楚清河、王省府议长要强的多。但因为萧凌不走政界，否则的的话，萧凌肯定能够做河阳省第一把交椅的。
　　“萧凌？这人是什么人？有这样大的影响力？”专案组的柳鹏满脸的疑惑。
　　京都i央的人，自然是不是很清楚的河阳省的情况。
　　至于萧凌是什么人？京都的这些专员，更加不知道了。
　　“柳鹏你百度下萧凌知道了。和萧凌相关的事情，络基本都有存档。虽然不是全部，但也能说很大部分的的事情都是真的。”楚正雄提醒的说着。
　　相龙魂组，他们的人没有查百度。显然是龙魂组的人知道萧凌这个人的。
　　“天下收藏被周家、孙家等压迫，依靠杨倩一个人撑着，要被吞并的时候，萧凌异军突起力王狂澜拯救了天下收藏，并且带着天下收藏壮大起来，成为如今的元开集团。”
　　“因为学没车，当做运动跑去医学院，却是带动了运动环保的热潮。”
　　“年纪轻轻成为法律学院的法律系教授，有着国医圣手朱亚雷更高的医术，还有一身特种兵王还要恐怖的身手……”
　　“yy集团直播，在线人数超过两万六百万，创造直播平台空间绝后的迹。微博粉丝三百多万人数等等……”
　　看着百度出来的这些事情，柳鹏整个人都蒙圈了。
　　原来萧凌竟然是如此恐怖的一个人。
　　“现在知道萧凌是什么人了吧。”袁洪看到柳鹏满脸震撼的表情，显然心情是非常愉快。刚刚柳鹏质问萧凌是什么人的时候，说真的，袁洪心里面有些不舒服的。
　　但因为柳鹏是i央面下来的人，还是孔有为专案组的组长，他才没有发作的。
　　可也是委婉的反击了，是让柳鹏自己去百度关于萧凌的一切事情。
　　“知道了。二十几岁，法律系教授，医术国医圣手还厉害。这些都不是重点，重点是他估计真的能够做到调动民众配合我们的行动。这种人才，辛亏是我们国家的。”
　　柳鹏庆幸的说着。
　　倘若对国家没有忠诚度，或者是被其他国家收买的话。
　　有什么样后果？
　　根本不敢去想象的。
　　“萧凌为人绝对忠诚于国家。不只是孔有为的事情，次吴长贵与东南亚红狼佣兵团勾结起来，祸害燕京市，常家妄图以他们的力量，在省城洗牌……”
　　“这些事情，全部都是萧凌瓦解的。”
　　“可以负责任的这么说，萧凌护卫了燕京，乃至整个河阳省的安定。此前，布衣门应常家邀请，对河阳省进行洗牌之际，布衣门的长老何长星向我与孔有为下毒手。”
　　“若不是萧凌，怕是现在老头子早死了，哪里会站在这里？”
　　“只不过孔有为恩将仇报，选择和害他的布衣门合作，想要继续祸国殃民，才遭到了现在的报应。说白了，孔有为的诸多恶行，一样是萧凌调查出来的。”
　　通过柳鹏的话，袁洪打滚了大半辈子，如何不知道柳鹏对萧凌懂了其他的心思。袁洪怎么可能会让柳鹏对萧凌有坏心思，立刻把萧凌做的一些事情说出来。
　　用这样的办法证明萧凌对国家是忠诚的。
　　他们在办公司说着，可是萧凌火急火燎赶到军群区，却是被站岗执勤的军人拦在外面。
　　“军群区重地，不是什么人都能够进来的。你看着这样的车，应该特别有钱的人。但我劝你不要强闯，因为后果你承担不起的。”
　　执勤站岗的军人拦住萧凌的座驾是不放进去。
　　并且劝着萧凌赶紧离开，军群区不是他能去的。
　　我靠了你二大爷的！
　　没有重要的事情！谁他么的愿意来军群区，在家睡觉不是更好。
　　袁叔也真的是既然叫我来，却不吩咐清楚，摆明着这不是坑我的吗？
　　“你们让不让？不让的话，只要我转身离开，一些的后果，需要你们自己来负责。”萧凌非常郑重的说着这些话。当兵的，他们也是执行命令，萧凌倒是没有跟他们计较。
　　军令如山！
　　服从命令，那是军人的天职。
　　“抱歉，没有司的命令，您不能进去。”站岗执勤的军人铿锵有力，不畏权贵的样子，逐字逐句的说着。从执勤的军人可以看得出来，楚清河管辖的军队军纪严明。
　　“行。”萧凌也是郁闷了。
　　萧凌掏出电话，给袁洪打去电话。
　　“袁叔，你这么急让我过来有什么重要的事情？现在我已经拿到了军群区门口，不过楚总长军纪严明，执勤的兵哥哥不让进去呀。你们要是不出来接的话，我可掉头回了。”
　　萧凌一路飞驰，终于是赶到河阳部队。被拦住了，萧凌心里面肯定是生气了。但萧凌是讲道理的人，军人执行命令，不能怪他们，可是袁洪他们没有交代好。
　　萧凌自然是要生气的。


第七百五十一章 全民大动员
　　“萧凌等等，这事情是你袁叔的不是，忘记交代下去了。 请你理解一下，毕竟现在是多事之秋，忽略一些事情很正常的。你在门口等会时间，我现在出去接你。”
　　袁洪立刻解释说着，并表示立刻到军群区门口去接萧凌。
　　“萧凌来了。早在之前，我打萧凌电话让他过来下，一起商议怎么搜捕孔有为的事情。你们先说着，我出去接下人，那家伙可玻璃心了，要是不去接他，分分钟这货回去。”
　　袁洪还是很了解萧凌的。
　　不过形容的却有些出入。
　　萧凌并非是什么玻璃心，而是萧凌有萧凌自己的原则和坚持。萧凌不会去做任何用热脸贴冷屁股的事情，算对方是国家总统，萧凌一样不会那样做。
　　“等等。”
　　楚清河说道：“一起吧。对于这个能够说动老二的人，让老二如此重视欣赏的鬼才，我也是很想要去见识一番。这么多年，我可从来没有见过老二如此的推崇过一个青年人。”
　　“一起吧。大部分的事情，基本已经定下。现在看萧凌的了，他能够调动河阳省的民众，搜索抓捕孔有为时间能够大大的缩短。如此全能的才必须要见见。”
　　专案组的组长柳鹏也是说着。
　　对于萧凌的好，柳鹏可以说是在座之的人最为好的。
　　萧凌到底是长了三头六臂？还是有着通天彻地之能，才能够创造那么多的迹事情。闻名不如见面，见到了知道他到底是一个怎么样的人。
　　“走吧，既然如此全部一起去吧。”龙魂组的成员而已是面带笑容说着。
　　其实他们都不知道。
　　龙魂组他们到河阳省来，的确是为了协助楚清河与袁洪等人，还有是保护袁洪他们的生命安全。另外还有一个秘密的任务，除了龙魂组的成员，没人知道。
　　一行人浩浩荡荡的出发。
　　队伍的人，每一个人都是大佬级别的，随便一个人跺跺脚，整个河阳省都要震动。不论是政界，还是商界，全部都是大地震的。
　　用位高权重来形容他，非常的贴切。
　　休息的军人，或者是正准备出去野外训练的军人们，看到这阵仗，一个个嘴巴张的大大的，几乎是可以塞下一颗大大大鸡蛋了。
　　“什么情况？难不成首长来视察了么？”
　　“总长他们好像全部都是往门口去的，难不成今天有什么大人物来视察的么？怎么没有听说面的人说起来呢？抽查？雾草，全部人都有，注意军姿。”
　　“要是哪个犊子给老子丢脸，不把你们操练的皮掉一层下来，我跟你们姓！”
　　“过去看看吧。我们今天又没有训练安排，今天我们可是休息呢。”
　　“有这样的事情，必须要去凑下热闹，走，我们一起过去看看。”
　　让楚清河亲自出去迎接的，不是国家首长？还能是谁？这些是这些军人心里面的想法。顿时对于楚清河他们迎接的人，他们抱着十万分的尊敬与期待，尾随着走过去。
　　远远的袁洪看到萧凌依靠在车门那里，非常惬意的瞅着烟。
　　这个时候，萧凌正狠狠的吸了一口烟，缓缓的吐着圈圈。
　　“各位首长好！”执勤的哨兵挺直腰杆，敬了一个非常标准的军礼。
　　“没事。我们是来接人的。”楚清河平易近人的说着，接着仔细的打量着一副吊儿郎当的萧凌。看过去的时候，正看到萧凌在吐烟圈来着。
　　这是老二推崇备至的人？
　　怎么看起来跟一个流-氓差不多？
　　楚清河见到萧凌吊儿郎当的样子，眉头顿时皱起来。说真的，楚清河心里面有些失望，或许是以为期待太高了，见面之后不如自己想象的那样，有些失望吧。
　　这是河阳省的传人物？这尼玛确定不是猴子请来的逗么？
　　在柳鹏心里面顿时把萧凌归类成为混混那个行列，根本没有拿正眼看萧凌了。
　　不过龙魂组的成员，他们见到萧凌本尊，眼睛顿时亮起来了。
　　宗师高手！
　　这种气场绝对是宗师高手级别的。
　　“你们可终于来了，再不来的话，我可要回去了。真的，袁叔你这事情做的不地道。不远千里的让我过来商议重要的事情，结果却是让我吃了一个闭门羹。”
　　“袁叔你有时间，必须要用一顿大餐来弥补我受伤的心灵。”萧凌丢掉烟头说着。
　　要不是事关重大，萧凌早掉头走了。
　　是非轻重萧凌分的清楚，但却不代表萧凌他不要面子，丢掉的面子，既然是袁洪的疏忽造成的，必须要在袁洪身找台阶下。
　　“没问题。有时间去袁叔家里，你婶手艺还是不错的，不那些大酒店的厨师差多少。你可是吃过的，别说昧着良心说不好吃，那样你婶肯定会打破砂锅问到底的。”
　　袁洪笑着给了萧凌台阶。
　　“好嘞。”萧凌车，把车停到边去，在下来。
　　……
　　办公室里面，萧凌听了袁洪完整的转述。
　　“这件事情我不敢保证。说真的，其实我真的不知道自己有多大的影响力来着。不过一些明显有影响力是肯定的。不过这件事情，这样做显然调不动河阳省全部人的积极性。”
　　“毕竟大家都是要班，还要吃饭的。”
　　“孔有为躲在哪里？根本没有人知道，地毯式的搜索，只要有足够的好处，他们一定会配合起来的。这样吧，国家出了一百万作为奖金，我们元开集团也出点力。”
　　“只要参与进来的人，经过元开集团的审核，只要有能力者，元开集团都可以在他们身投资开店。另外元开集团另外拿出三千万当做启动资金，给大家加点点心吃的。”
　　“大家为国家做事，我们不能让大家伙空着肚子，还要自己掏钱吧。”
　　这些话，萧凌前后思考没有用十秒钟的时间。
　　听了萧凌这一番话，楚清河对萧凌的印象顿时有了三百六十度的转变。看起来是混混的样子，实际胸有大志。能做出这样决定的人，会是一个混混？
　　楚清河怎么也都不会相信的。
　　一直到现在这个时候，楚清河终于有写明白，为何一向眼高于顶的老二，会对萧凌如此的推崇备至。萧凌绝对是一个人才，国之栋梁。
　　“熙熙攘攘只为利往。这办法不错，萧凌不亏是创造了那么多迹事情，你这脑子真的好用呀，我们商议了大半天，还不能解决的问题，你一句话给解决了。”
　　楚清河对着萧凌竖起大拇哥，表示对萧凌的服气。
　　“人人气死人。同样都是两个肩膀扛着一个脑袋，怎么这脑袋转不快呢？现在确定了办法，我们大家一起行动吧。萧凌按照计划的一样，负责民众这一块。”
　　“楚正雄负责整个河阳省的公安力量，我自然是负责军方的力量。”楚清河拍板说着。
　　“等等，还有缺点什么来着，容我先想想。”
　　萧凌思索片刻时间，接着想通了，直接说道：“军用直升机，数量要在你们原定基础面翻几倍。十来辆的直升机搜索的范围太小，至少要有一百家军用直升机。”
　　“河阳省何其大？所以只能够用这样的办法，海陆空三方集合一起来搜索。只要孔有为还在河阳省的范围之内，算他长了翅膀，这一次绝对是插翅难逃。”
　　萧凌考虑有道理，这样的超级大型的行动，终究不能够长久的。
　　既然行动，要在最短的时间之内搞定。因此军用直升机调用多点，也是情有可原的。
　　“好。这么决定。现在立刻行动起来吧。”楚清河敲定，直接宣布行动开始。
　　萧凌离开河阳部队之前，用自己的手机登入了微博。顿时看到无数的私信，以及艾特的信息，但萧凌根本没有理会，因为那些私信和艾特根本没有什么营养。
　　迅速的写自己的想法，立刻发布到微博。
　　“紧急通知：应招国家的需要，现在萧爷宣布一些事情。”
　　“第一件事情：孔有为没事的事情，大家估计都知道了。没错，接下来我要说的是任凭孔有为天入地，算能够遁地，我们也要掘地三尺把他找出来绳之以法。”
　　“第二件事请：应国家的号召，整个河阳省的公民，只要参与搜索孔有为的行动之。只要通过元开集团的审核，有能力者，元开集团将在他身投资进行开店等。”
　　“第三件事情：参与行动的公民，不管是什么身份，元开集团将无条件为其提供三餐、点心等，一直到行动结束为止。”
　　本来是写到这里差不多了。萧凌想了想，又补充了一句去。
　　“我萧凌，仅代表元开集团，对于这次的行动设置一个奖金。第一个找到孔有为的公民，元开集团设置了五百万的奖金。骚年们，你们还等什么？心动不如心动！行动起来吧。”


第七百五十二章 藏在雁荡山？
　　萧凌的微博更新，立刻转发量次孔有为的视频更加的恐怖，顿时直接过五十万，评论更是疯狂的又一次刷新了记录，也是大几十万的留言。
　　“哈哈。我说什么？萧爷知道孔人渣没死，肯定会有行动的。怎么样？怎么样？快叫我预言帝吧。我在这里语言，用不了两天，在萧爷的号召之下，孔人渣必定要归案。”
　　“楼你还有时间在这里扯淡，难道你不知道现在整个河阳省的人都沸腾了吗？全部人都行动起来了呀，萧爷这事情干的大快人心呀。不说了，我在路看微博呢。”
　　“你们现在去马路看看，尼玛，完全堵死了，车都不能走了。不知道有多少司机把车丢在大马路，直接用脚跑的了。交通系统完全瘫痪啦……”
　　“哈哈哈。这个时候开车去找的人，脑袋肯定是被门夹过了。幸亏机智如我，骑着山地自行车早开始了。现在把他们远远的甩开了，五百万，一百万，那都是我的。”
　　“萧爷那么牛叉，肯定有亲自参与进来的。你们谁知道萧爷往哪个方向走的？求科普，在线等，非常急呀。求告知，拿到奖金三七分成，不要墨迹了。”
　　“哈哈……你们真的相信萧坑会亲自参与进来么？”
　　“要是萧坑参与，还有我们什么事情？萧坑的能力，地球人都知道。萧坑这么做，他不应会参与进来的，否则我们还是去睡觉来的舒服呢。”
　　“楼你不要歪楼，更不要为了自己独吞而说这样的谣言。”
　　“没错，楼的楼，你这样说，不是为了减少一些竞争对手，那样你成功率高了。”
　　……
　　不管是刚刚出发，还是已经在路的，全部都人集在萧凌的微博议论着。评论数，以一种恐怖非常感的速度增长着。
　　萧凌发完微博，坐在车静静的思考着。
　　呼呼呼……
　　一架一架的军用直升机从军群区升空，一队队的连队集合，长龙一样的从军群区之、出发。河阳省各大市区，巡捕，防暴队，特警队，全部一样整装待发。
　　“如果我是孔有为的话，我会躲在哪里呢？哪里最安全？”萧凌摸着下巴，眉头紧锁着思考着。换位思考，这是作为一个聪明人必须要会的技能。
　　可以确定的是孔有为肯定没有离开河阳省。
　　若孔有为坐车或者通过交通方式离开省城，相关部门一定会有记录的。袁洪他们没有一个人提起这方面的事情，足以说明孔有为没有通过交通方式离开省城。
　　一夜的时间。
　　人每个小时能够走三公里的路途，这是正常徒步的情况。
　　如果加快以点的话，能够走四五公里左右的时间。一个晚，到天亮有十来个小时的时间。也是最多能走四五十公里的距离。
　　而在这个范围之内，省城有哪些地方非常的具有隐蔽性的地方呢？
　　要是孔有为在的话，看到萧凌这样的推论，肯定是会说自己输在萧凌的手，一点都不冤枉的。有着这样的分析能力，有这样的脑子，不管是谁做萧凌的对手，最终都会输。
　　“距离省城最近，而又能够藏人的地方，也只有这个地方了。”萧凌用手机打开地图，找遍省城周边，最终锁定距离省城大约两百多公里外的一处保护的原始森林。
　　“这里的树木非常的茂森，非常多都是了年份的树木。算用卫星扫描都没有办法扫到森林里面的情况。作为藏身之地，这里可以说是最佳的地方。”萧凌喃喃自语的说着。
　　倘若真的是藏匿在这个地方，那么问题来了。
　　孔有为如果真的是走路离开，一夜的时间，不可能出现在两百多公里之外的地方。那个地方已经是在燕京地界了。开车都要三个小时呢，走路，怎么可能做得到。
　　“不对。不对。这种思维很不正常。”
　　萧凌把自己的脑子里面全部思维排除，让身体放松到一种空灵的状态。持续了一些时间，萧凌换位思考，而是以第三者的视角去分析。
　　“市区有各种探头，尤其是大街的马路，每一个十字路口红绿灯必然有探头存在。所以孔有为离开省城，至少在市区之内他没有开车。”
　　“要是这样的话，或许会造成现在的这样的情况。”
　　“在省城市区之内，孔有为没有开车而是走路，找一些偏僻没有探头的地方走。孔有为毕竟是前河阳省的总参知，哪里有探头，只要他愿意肯定是知道的。”
　　“制定一条安全不被探头录到的路线非常的简单。”
　　“等到走出了市区，到事先放车的地方，这样他能开车离开。一夜的时间，出现在两百多三百公里之外的地方，也非常的合情合理。”
　　“应该是这样的。最危险的地方是最安全的地方，那片原始森林聚集燕京较近。换谁都想不到，他孔有为在被通缉之后，还敢留在河阳省，还是距离我那么近的地方。”
　　分析出最终的结果，萧凌嘴角笑了。
　　不过萧凌还是没有立刻动身回燕京，去那一片原始森林。既然已经分析出孔有为藏身最大可能性的地方，萧凌自然是要像楚清河申请那么几架直升机。
　　那一片的原始森林非常的茂密，并且面积相当的大。
　　孔有为！
　　这一次看你还能往哪里跑，你自以为非常的聪明，躲在原始森林里面，能够安然的避过分头，在通过特有的渠道离开华夏国。
　　如果你的对手是别人的话，或许你还真的能成功。
　　可惜，你的对手是我萧凌，注定你难逃一死。
　　心里面想着，面容乐呵呵的。
　　“嘟嘟……”立刻给楚清河打去电话，在行动之前，大家都交换过通讯方式的。
　　“萧凌什么事情？”楚清河接起电话问道。
　　“我分析出孔有为可能藏身的地方。不敢说百分之百，但可能性非常的大。需要楚总长调用十架直升机配合行动，还有调一个旅的兵力给我使用。”萧凌直接说。
　　“没问题。需要他们在什么地方集合？”楚清河痛快的答应下来。
　　“在燕京通往雁荡山路集合行。”萧凌说出地点。
　　雁荡山，是那一片原始森林的称呼。
　　“好。”楚清河答应下来，雷厉风行的直接命令下去。
　　等命令下达，楚清河仔细的考虑了很久，继而给老二楚宾打去电话。
　　“老二，京都方面怎么样了？职责所在没办法回京都，家里的事情，你在京都，多照顾一下。”楚清河本想要问关于萧凌的一些事情，到嘴边换成这句话了。
　　“有事情直接说事情，不要玩那套虚的。你楚清河，别人不了解，我楚宾还不懂你么？没事你会打电话过来？别逗了好吧，我陪爸下象棋，要不说的话，我挂掉了。”
　　二爷楚宾一点面子都没有给他这个大哥。
　　“你还真的直接。”楚清河尴尬的说着，他知道自己这个弟弟，不会给面子，但在爸面前却一样，让楚清河有点蛋疼来着。
　　“关于萧凌的事情，你之前推崇备至，我还有些不信。甚至我见到他本人之后，一样没有太当回事。后面萧凌做的一些事情，让我改观了。”
　　“说这么多，其实我想说，萧凌说有一定把握的事情，你觉得有几分？”
　　楚清河说了好几句话，但最后一句话，才是他想要知道的答案。
　　“百分之百。萧凌那家伙非常邪门，且不按照套路出牌。看起来像是一个混混，或者说是流-氓地痞一样，但千万不要真的把他当成混混，否则怎么死的都不知道。”
　　“他既然说有一定把握，基本是十成的把握。”二爷楚宾非常肯定的说着。
　　说完这些话，二爷也不等他大哥楚清河还有其他的疑问，直接把电话给挂了。注意力又全部放在了眼前的象棋面，不过看到棋局，楚宾眉头紧锁着。
　　“爸，你这样做，可是非常不厚道的。”楚宾指着空空如也的地方，之前那里有着自己的一个車来着，接个电话，車不见了。不是楚龙趁机拿走，打死楚宾都不信的。
　　“小二，你怎么能这样说话呢？质疑你老子，你是翅膀硬了吧。”楚龙老脸一点不红，反而是理直气壮的教训着楚宾。
　　“难怪那些叔叔都不跟你下棋，你这样耍赖……”看到爸爸怒目相视，楚宾很直觉的闭嘴了，接着说道：“我记错了，可能刚刚这个車被你吃掉了，继续，继续。”
　　……
　　值得庆幸的事情，高速路没有在堵车，否则萧凌要回燕京前往雁荡山的话，还不可能那么的成功。在高速路飞驰两个小时多，萧凌出现在雁荡山的路。
　　十架飞机停在空旷的地方，一个旅六千多的兵哥哥原地坐在地等着。
　　不得不说，楚清河做事果然是有效率。萧凌以为自己到了，还得等一会呢，没有想到这些人早已经到了，并且在等着自己。


第七百五十三章 地毯式搜索
　　军人们看到萧凌从车下来，一个个立刻从地起来，挺直腰杆，全部人注视着萧凌。一副等首长阅兵的样子。显然，他们不认识萧凌，但绝对见过萧凌的照片。
　　“河阳部队第七十六旅，旅长汤应求向首长报道。”旅长汤应求敬军礼，遥感非常的笔直。再来之前，总长明白的说接下来，全部人都要听从萧凌的调遣。
　　现在萧凌，对于七十六旅来说，是真正的首长。
　　接下来不管任何的行动，他们都需要听从萧凌的指挥。
　　“很好。你们我想象之来的要快。现在整军，我们直接前往雁荡山。”萧凌想了想，还是补充了几句话：“雁荡山的地形。相信你们已经看过地图，相当的了解了。”
　　“直升机驾驶员，现在你们立刻动身。两架在雁荡山搜索，利用人体感应器搜索。其他的盯死雁荡山的出入路口，等我们到雁荡山在听从指示做事。”
　　“是。首长。”十位直升机的驾驶员立刻按照命令行事。
　　这里动静这么大，还有这么多的兵哥哥，萧凌来的时候也有被不少人看到的。下一刻，络，不乱是贴吧，还是萧凌微博，直接又一次的炸开了锅。
　　“发现萧爷踪迹，萧爷现身雁荡山附近。难道……孔人渣是躲在了雁荡山里面吗？前往雁荡山，跟着萧爷有肉吃，组团啦，要去的速度在雁荡山前集合了。”
　　“我等发誓成为神坑一样的男人，作为坑粉，我们必须要去支援萧神坑。雁荡山何其大？想要在诺大的雁荡山找一个人，跟大海捞针有区别么？没区别，所以神坑需要我们。”
　　“坐标雁荡山，燕京的坑粉们，不管班的，没有班的，我们一起出发吧。”
　　……
　　萧凌不知道现在燕京那些坑粉，得知萧凌现身在雁荡山，立刻之法组织的前往雁荡山。医学院、法学院、交大、师大等等，那些学生也不课了，直接是去了雁荡山。
　　还有萧家班的那些人。
　　“老师去了雁荡山搜索孔人渣，作为萧家班的班长，我张辰必须要做表率作用。”萧家班的班长张辰看着微博消息，接着做了一个让整个公司不明白的举动。
　　“全体人都有，今天放假一天，全部人都跟我去雁荡山。”
　　老板发话，作为员工，他们没有选择。
　　再说不用班，还有工资领，还能去雁荡山观光，这是好事情。
　　“老板万岁！”全体几十号的员工大声的喊着。
　　接着，张辰在萧家班的微信群里面发了一条信息。
　　“老师在雁荡山搜索孔人渣，作为萧家班的成员，我张辰已经带着公司的全体员工去雁荡山支援老师，雁荡山太大了，人不够根本无法进行地毯式搜索。”
　　“班长等我啊，一起去啊。”
　　“你们这些牲口，这事情不等我？弄死你们信不信！”
　　“羡慕你们在燕京的人，好后悔离开燕京发展呀，我想要回燕京，我想老师。”
　　微信群热闹了下，接着又都没有声音了。因为大部分的人，全部都在去雁荡山的路。至于那些没有在燕京的萧家班同学，他们只能够羡慕了。
　　燕京通往雁荡山的路，现在已经是人满为患。
　　rén liu如同长龙一样，这还不是全部人集的。还有不知道有多少人正在赶来的路。
　　……
　　萧凌与七十六旅的兵哥哥们到了雁荡山前。
　　“请首长指示！”八个直升机驾驶员整齐的请指示。
　　“现在你们每一家直升机带一个班的人，封锁住雁荡山有可能离开的小路。只要看到孔有为，不要枪毙，但可以在他的脚留个弹孔。他要跑的话。”萧凌井井有条的命令。
　　“完成这个任务，你们八个也跟其他两个一样，在空对雁荡山进行搜索。”
　　“是！首长。”军人的办事非常讲究效率。
　　萧凌命令刚刚说完，不到十秒的时间，全部人都登机。
　　随着一阵猛烈的风，接着去执行任务了。
　　看着眼前这片翠绿的原始森林，还有群山峻岭，跌宕起伏的山峰。要是靠这么一个旅的人手，没有十天半个月根本搜索不完的。
　　这点萧凌非常清楚，所以萧凌到了雁荡山之后，命令驾驶员带着一个班的人手，封锁住雁荡山其他的路之后，在雁荡山空搜索。这样孔有为只要在里面，迟早都会被捉到。
　　最重要的一点，是人手方面的问题。
　　萧凌料定燕京的人，看到自己的微博之后，知道自己在什么地方，一定会自发性的组织前来帮忙。孔有为做的那些事情，只要是有点红腥的人，都不会让他逍遥法外的。
　　这是一种明主的心理暗示。
　　试想一下，自己能够参与到抓捕前任河阳省总参知的行动，不管最终自己能不能抓到。回去以后，不管是在家人面前，还是朋友面前，都有了足够吹嘘的本钱。
　　“萧教授，我们来啦。”
　　“萧神坑，你的坑粉们来支援你了！”
　　“老师，我们带着人马前来帮忙。”
　　“萧坑哈哈，我们也有一天能够一起合作坑别人。”
　　萧凌在雁荡山前等了些许时间，一大票的人赶来了。人们跟洪流一样，根本看不到尽头。至少也得有十万的人。看到这一幕，萧凌嘴角笑了。
　　“你们的任务来了。”萧凌淡淡的说着。
　　“首长请吩咐。”汤应求恭敬的说着。
　　“七十六旅的人，十人一个小组。负责带一百个公民为一队。全部人分为五百个队伍，每一个队伍由一百人组成。若是人数例不足够的话，缩减成五人一组带一百人。”
　　“分队完成，以水平线向雁荡山推进，进行地毯式搜索。”萧凌冷峻的说着。
　　萧凌这样的方法是合情合理的。
　　兵哥哥一个个经验可以说都非常的老道，他们可都是经历过各种的野外训练。五个人，或者十个人带一百个民众，绝对是没有任何的问题。
　　“明白。”一个旅的士兵异口同声的喊出来，那阵势，音浪波涛汹涌的传荡出去。
　　握草！
　　这是咱大华夏的军人！
　　一个个都是铮铮铁骨男儿，我们大华夏威武霸气啊！
　　如此震撼的气势，赶来的民众一个个都被这些军人给征服了。
　　雁荡山前面本来空旷无的地方，现在已经没有任何一点空地，被人潮所淹没了。萧凌看着大家伙，脸并没有任何的笑容，而是空前的凝重。
　　“谢谢大家今天的帮忙，代表国家，我萧凌感谢大家。”萧凌说着给鞠了三个九十度的躬，起来的时候萧凌满脸的冰冷的说道：“大家都知道今天到这里是为了什么事情。”
　　“没错，我们是来为民除害，为国除害的。”
　　“孔有为，我们河阳省的前总参知，以爱民如子作为他的准则。实际，他却是丧心病狂为了自己的利益与政途，连襁褓里面的婴儿都不放过，这种人渣败类必须要得到惩罚。”
　　“可是在前天的夜里，孔有为知道自己的下场。更是不顾红肉亲情，让他的双胞胎弟弟替他去死，想借用这样的办法金蝉脱壳逍遥法外。”
　　“我萧凌不答应！我们华夏国下十几个亿的人民不答应！我们的国家一样不答应！”
　　“这样的人渣，只有把他送到法律面前，让他受到法律的制裁，才能够对得起死去的那些冤魂，才能够对我们华夏十几个亿的人命一个交代。”
　　萧凌的言语，极具煽情。
　　不过这些话，也并非是萧凌故意这么说的，而是出自萧凌的肺腑。
　　“现在我问一句话。”萧凌凝重大声的喊着：“要是孔有为在雁荡山之，我们作为与雁荡山相邻的燕京人，应该要做什么？要怎么去做！”
　　“耻辱！这是我们燕京人的耻辱！如此穷凶极恶的人，躲在我们的地界，却没有一个人发现，这是我们的罪过。算是翻天覆地，把雁荡山推平，也必须要揪出孔人渣！”
　　“翻出孔人渣！”
　　“翻出孔人渣！”
　　“翻出孔人渣！”
　　音浪声音太强，一浪高过一浪。
　　只要是燕京本土人士，没有一个人燕京不红的。一个个愤怒到了极致。自己是燕京人，却是让孔有为这种人渣败类借用了地方藏匿了好几天的时间。
　　只有亲自将孔人渣绳之以法，才能够清洗孔人渣给燕京带来的屈辱。
　　“很好。现在你们分为一百个为一队。由七十六旅的人率领里面，以这里为线，向两边延伸出去。全部都准备好，形成一条线向前推进。”
　　“孔有为，他算是长了翅膀，也在所难逃。”萧凌安排下去。
　　“插翅难逃！”
　　“插翅难逃！”
　　“插翅难逃！”
　　声音震天响起来，整座雁荡山都为之颤抖着，不少苍天大树因此而掉落了不少的树叶。似乎是在为燕京人喝彩，又似乎是在为孔有为的陌路而感觉到兴奋。


第七百五十四章 插翅难逃
　　地毯式搜索！
　　随着萧凌的安排而正式开始。 公民人数太多，七十六旅的人，以十人一组果然是不够。最终只有五个人一组，带一队一百人开始地毯式的搜索。
　　后面还有不少人涌来，这些人没有人带领，只能够自己随意发挥。
　　“孔有为，只要你在雁荡山之，你不可能逃的掉。天，有十架直升机在监视着。地面，十万余人进行地毯式的搜索，你还有什么可能逃跑。”萧凌淡淡的说着。
　　呼呼呼……
　　直升机的动静很大，来回用人体感应地面。但因为雁荡山里面树林太过于茂密，导致了温度直接降低。来回几趟却一直都没有搜到人。
　　没有搜到，却不代表里面的人看不到，或者是听到直升机的声音。
　　还有之前七十六旅那惊天动地的声音，早传遍雁荡山了。
　　“爸，他们找来了。不是说这里非常隐蔽？没有人会发现吗？”孔永德脸带着恐惧害怕的表情。一开始的时候，孔永德在孔有为指引之下找来了。
　　孔永德也觉得这里是最好的藏身之处，没有人会找得到的。
　　可是现在空，军用直升机飞来飞去。刚刚那惊天动地的声音，显然是要开始地毯式的搜索。躲在这里，被找到只是时间的问题。怎叫孔永德不恐惧害怕。
　　“怕什么？雁荡山这么大。再说早已经挖好了地下室，在地面十几米。一会我们直接躲下去是了。算他们掘地三尺，也不可能发现的。”
　　“你看到我们木屋前面的小溪了没有？”
　　“地下室的入口是在水。他们有什么办法能够找到呢？”孔有为自信满满的说着。做了这么多的准备，孔有为是为了要活下去。
　　“还是爸考虑事情周到，一切事情都想到了，也都准备好了。”孔永德松了口气。要是真的让他们给抓到了，后果不堪设想，死是肯定的了。
　　孔永德，与他父亲孔有为一样，贪生怕死。
　　不然在察觉人来了，孔永德也不会那么害怕恐惧的。
　　“姜是老的辣，多学学点，以后到了国外，可不要像现在这样做事情毛毛躁躁的，多想想后果吧。否则的话，迟早现在发生的事情，会因为你而重蹈腐辙。”
　　“要不是因为你是我孔有为的儿子，你那么做，早把你捏死了。”
　　孔有为冷冷的说着。
　　现在这些事情全部原因，可以说是因为孔有为自己选择出错而导致的。要是最初没有压下布衣门的事情，而选择萧凌的话，或许这一切事情都不会发生。
　　但可惜世界是没有后悔药卖的。
　　错了，是错了。
　　根本没有任何的机会重来。
　　“现在不是说这些话的时候，这里虽然处于雁荡山的心，而且是最偏僻的地方。但迟早他们会搜到这里来，现在下去，只有早一点到了那里，心里面才有安全感。”
　　孔有为带着孔永德，轻轻的走着。
　　怕高出了什么痕迹，让人有迹可循。他们走一步，会回头处理走过的痕迹。一直小心翼翼的，直到小溪边，他们回头看了下，来的路一直完整，跟没人走过一样。
　　……
　　雁荡山的地毯式搜索进行了一天多的时间。
　　前天的午开始的。等到晚的时候，大家本想要回去休息的时候，有专门的人送来了帐篷，以及各种食物，大家伙干脆也在雁荡山之野营了。
　　因为雁荡山是原始森林，这里的毒虫猛兽较多。
　　但在铁红军人的守夜，猛兽只要靠近，被ji qiāng给突突了。至于毒虫，元开集团的送来的驱虫水，什么事情也都搞定了。
　　白天大家都累的不行，一个个睡的很死。
　　夜晚的雁荡山，一种非常有节奏的声音络绎不绝的响起来。
　　那是打呼噜的声音。
　　“半个白天的时间，已经搜了三分之一的雁荡山。明天一天搜索，基本能够把雁荡山给搜一个遍。到时候能够知道了。”其他人睡着了，但萧凌却还没有睡。
　　萧凌正躺在草地，看着从树叶缝隙之照耀下来的点点星光与月光。
　　一夜时间。
　　说短也很短，说长对于失眠的人来说也很长的。可是对于一群睡死打呼噜的人，一夜的时间，是一觉之过去了。
　　天亮了，太阳刚刚升起来。
　　全部人基本都已经醒了，一道道的声音络绎不绝的响起来了。
　　“这一觉睡到自然醒可真的爽啊。”
　　“不知道有多久时间，没有睡过这么好的觉了。看来，以后还得要多运动下，把自己的体力榨干了，睡眠质量绝对有保证的。”
　　“这空气，真的新鲜，难怪现在城里面的有钱人，他们老往乡下跑。”
　　“有钱人的理想是挣够了钱，等老是去乡下买一块地，种种田，种种菜，呼吸新鲜的空气呀。原来是因为这样的原因，我也得要努力，从现在开始这也是我的理想。”
　　……
　　等到用山里的水洗漱完，大家吃完早餐。
　　“新的一天到来了。今天，极有可能是我们收获的日子。为了替国家，替人民除掉孔人渣，大家努力吧。”萧凌鼓舞士气。
　　“一定能成功。”巨大的声音响起来。
　　如同虎啸山林的动静，飞鸟走兽吓的惊飞走。
　　一个午的时间，十一点多的时候，推进搜索到了心。
　　“有发现。有发现。”一个地方的响起了这个声音，接力赛一样最终传到了萧凌的耳。地毯式搜索了这么久时间，终于有线索了。
　　“在什么地方？”萧凌询问。
　　“东北方向，一条小溪边。”士兵严肃的回答着。
　　“停止推进搜索，现在以东北方向那个小溪为心，把方圆十里的地方全部围起来。另外通知楚总长，让他们全部人都到雁荡山，并且跟楚总长说明情况。”
　　“以雁荡山为心，在布置三道封锁线。”
　　说完这些，萧凌赶往有发现的地方。
　　一栋木屋，看样子应该有好几年的时间，四周边都有着藤蔓，以及绿色的苔藓。本来萧凌还想要观察下四周，但因为人数太多，到处都被他们破坏了。
　　算是有线索，也变成了没线索。
　　“孔有为真的是好深的城府，眼前的木屋来看，至少有四五年的时间。早在四五年前，他为他自己准备好了后路，不得不说这种人是最可怕恐怖的。”萧凌感慨的说着。
　　木屋里面有着生活的痕迹。
　　外面的痕迹被大家破坏了，但是木屋的痕迹却完好无缺的。
　　“不得不说孔有为在逃命的时候，还有这么有闲情雅致，一点都看不出他是逃命狼狈的模样。雨前龙井？山泉水烫的，看来还是很会享受的。”
　　“这种科技硬碳，能燃烧十二个小时左右。现在这硬碳还在烧着，而水壶已经是被烧裂开了。从水壶被烧裂开的程度，还有硬碳的燃烧程度，孔有为离开不超过八个小时。”
　　“应该是凌晨的时候离开这里的。”
　　萧凌通过硬碳与烧裂开的水壶判断出这么多有用的信息，让人不得不服。萧神坑这脑子是要平常人好用的多。
　　“晚有人守夜。直升机也一样在空熬夜来着。要是孔有为走动，肯定会产生热量。热点扫描一定能够发现的。现在没有发现，唯一可以解释的是孔有为没有离开这里。”
　　“应该是藏在某个地方，或者是地下了。”
　　想到这里，萧凌嘴角挂着笑容。
　　玩灯下黑这一套么？可惜，算你躲在地下，除非是躲到三十多米以下的地方，透视眼无法穿透过去，否则一样要在我的眼睛之下，无所遁形。
　　遇到我萧凌，你孔有为注定要被克制的死死的。
　　萧凌开启透视眼，先是扫视四周，因为是透视眼力度较大，四周的人在萧凌的眼里全部变成了站立的骷髅头一样，还是能够的骷髅头那种。
　　四周没有。
　　接着看向了地面。
　　一米……五米……十米……终于，在地下十五米的地方，萧凌看到了安逸的孔有为父子。这个时候，孔永德正在给孔有为泡雨前龙井茶，两人嘴巴张合着。
　　时不时的露出笑容，两人应该是在庆祝逃生。
　　同时也有讽刺讥笑地毯式搜索，却最终连他们的毛都没有看到的意思。
　　“现在你们还往哪里跑？”萧凌嘴角带着笑容，继而拨打了楚清河的电话，不少片刻的时间，楚清河接起了电话。
　　“萧凌，找到人了？”楚清河欣喜的问着。
　　楚清河那边没有任何的收获，是其他的队伍，一样是没有任何的收获。其他方面的公民一样没有任何的踪迹与收获。萧凌打电话过来，楚清河第一反应是萧凌找到了。
　　“不辱使命。”
　　“这两个缩头乌龟真的能躲，竟然躲到地下去了。你们过来，我们在一起去抓捕孔有为这对天杀的父子吧。最好是让各大媒体平台一起过来直播把孔有为绳之以法。”


第七百五十五章 这辈子就服萧神坑
　　这一次抓捕孔有为的行动，阵容空前的强大。
　　军方，河阳省整个军方全部参与进来，军用直升机都调用了一百架。并且，人手方面河阳省全部的军人士兵全部直接参与进来，封锁了整个河阳省。
　　政界警方，河阳省全部的巡捕也是参与抓捕。
　　河阳省的人民们，亦是在萧凌全民动员之后，积极的参与进来。
　　现在有了线索，要开花结果。如此盛大的行动，没有媒体参与进来，全国人民并不知道行动最终结果如何？肯定心里面半信半疑的。
　　有了媒体的直播，不一样了。
　　那样的话，全国人民对自己的国家，更有归属感。
　　会觉得国家不会任凭任何一个伤天害理的高官在高位坐着。如此一来，全国人民的凝聚力什么的会更一层楼。这是直播抓捕孔有为的好处。
　　“萧教授不愧是萧教授，不得不服你！吴队长已经通知媒体，并且我派遣了两架军用直升机去接那些媒体的记者。这次的事情，萧教授你的功劳大了。”楚清河兴奋的说着。
　　封锁了整个河阳省，这两三天却连孔有为的毛都没有看到。
　　楚清河早觉得自己的威严遭到了挑衅。现在萧凌确定了孔有为的位置，意味着楚清河能一雪前耻，保住自己的威严，保住河阳部队的面子。
　　说起来，楚清河也算是欠了萧凌一个大大的人情。
　　通知了楚清河，接着河阳省全部的军队，警队，还有在其他地方搜索的公民，全部都撤回了，继续做自己该做的事情。雁荡山心，大家也都按照萧凌的命令，设立几个包围圈。
　　“首长，犯人在什么地方？大家都好像都不曾看到来着。”汤应求满脸的疑惑。
　　只有看到孔有为逃命生活的痕迹，根本没有看到孔有为父子的人。萧凌这么直接通知了总长，要是到时候没有搜出人的话，可闹大乌龙了。
　　而且还是在各大媒体直播的时候闹乌龙，想想汤应求觉得蛋疼。
　　要是真的搜不到人的话，汤应求知道，自己肯定会被总长给扒掉一层皮的。
　　“没错呀。萧神坑，你不会是又想要坑人吧。”
　　“这里不要说人影，除了我们之外，连鬼影都没有，孔人渣会在这里么？神坑你可不要坑人坑瘾，这样干呀，那会没朋友，还会被打屎的。”
　　“你们知道个毛？老师说孔有为在这里，一定在这里，还需要质疑么？”在大家表示质疑的时候，张辰站出来力挺萧凌。萧家班的学生，对萧凌有种盲目的自信。
　　只要是萧凌说出来的话，不管对错，萧家班的学生，全部都觉得是对的。
　　“萧家班的人，这家伙是萧家班的班长张辰。难怪他这样支持萧神坑，萧家班的人脑袋都是有坑的，他们对萧神坑无条件的拥护啊。”
　　“曾经面对吴长贵什么的，明明枪口都指在脑袋面，萧家班的人还无所畏惧。”
　　对于萧家班来说，萧凌是神，不容许任何人质疑萧凌。
　　“好了。你们不要吵了。孔有为到底在不在这里，一会等人全部到了会见分晓的。现在说这么多，等会质疑的你们，会觉得脸好疼的。”萧凌玩味的说着。
　　萧神坑的外号，岂是浪得虚名？
　　没有百分之百的把握，萧凌岂会这么做呢？
　　既然这么做了，肯定是真的。
　　好几个小时过去，已经到了正午的时间。基本差不多该来的人，全部都来了。还有一大波的媒体记者。这些人头一次做军用直升飞机，一个个兴奋的不行。
　　当然孔有为抓捕现场，让他们觉得更激动。
　　这可是头条新闻，只要弄的好，自己肯定是升职加薪。
　　“老太太我都不扶，我扶你萧教授。”龙魂组的成员，到场佩服的说着。萧凌再一次刷新了龙魂组成员心里面的印象。
　　龙魂组本来对萧凌的身手与实力进行过研究的。确定萧凌是宗师高手，而且在宗师高手之还是处于最强的那个行列。却没有想到萧凌的智慧也是如此的妖孽。
　　“才，真的是一个刑侦才。不去当探长，真的是可惜这一身的本事。”
　　柳鹏现在对萧凌是完全服气了。
　　一开始，柳鹏觉得萧凌不过是一个运气好的混混，才能够创造那么多的迹事情。现在看来，萧凌那不是运气好，而是他有这样的能力，还有与之匹配的智慧。
　　同时想到袁洪的做法，柳鹏觉得非常的棒。
　　要不是因为地域限制，他柳鹏是京都的人，萧凌他也会好好的拉拢一番。
　　“萧凌你小子果然没让我们失望。”袁洪到场满脸的笑容，这是萧凌，我袁老头看重的后生晚辈，你们现在知道了吧。
　　“人呢？孔有为人呢？”袁洪四处扫视，却根本没有看到孔有为的人。
　　顿时，袁洪的脸黑了。
　　丫的，萧凌这坑货，不会是消遣大家来着吧？
　　不然的话，大家全部都到场了，孔有为人呢？人呢？人呢？
　　“对呀，怎么不见孔有为呢？萧教授，到这个份，你可不要卖关子了。”楚清河也是询问着，对于没有看到孔有为的人，楚清河也是表示了非常大疑惑。
　　其他人虽然没有说话，但亦是用疑惑的眼神，把视线全部集在了萧凌身。
　　媒体记者们，也是扛着摄像机到处录制，但是没有看到孔有为。
　　大佬们不会是消遣我们的吧？
　　孔有为在什么地方？这里除了兵哥哥，武警，还有省城大佬，还有是响应国家号召，萧神坑的组织，前来搜索的公民，孔有为呢？他人呢？根本不在这里呀。
　　当然，心有有疑惑，媒体记者们不敢去问。
　　省城大佬可以问萧凌，在这个场面，他们还真的不敢去问的。
　　“直播把孔有为绳之以法，要是已经抓到了，还算什么直播绳之以法呢？”
　　萧凌嘴角挂着自信满满的表情，指了指地面说道：“孔有为在外面的脚下。他以为躲到了地下，我们找不到他，自作聪明，作茧自缚，说的这样的人。”
　　“这不可能的吧。萧教授，按您说的这样，我们在四周没有看到任何有通往地下通道的入口什么的。难不成孔有为会遁地术么？这不科学啊。”
　　“我是燕京快报的记者，萧教授您说这些，不是我们不相信，而是缺乏科学依据呀。”
　　一个个媒体记者前询问着。
　　“你们看到边的小溪了么？正对木屋门口的地方，一个水潭，较深来这。如果没有判断错误的话，孔有为的入口应该是在那里。河岸边的墙体。”
　　萧凌这边话刚刚说完，那边全部人都涌过去。
　　“雾草，真的和萧神坑说的一样，这里有一个洞口。”
　　“这辈子谁都不服，我他么的服萧神坑！”
　　“神了！不是亲眼见到的话，根本不敢相信，萧神坑推理能力简直要天。”
　　公民们纷纷议论起来。
　　但在兵哥哥们的维持秩序之下，他们还是让出了一条路。现在抓住孔有为才是正事来着。其他事情，在边一样能够看到，没必要堵住大家的路。
　　“楚总长让人跟我下去抓人吧。”萧凌静静的说着。
　　“我们跟你下去。”楚清河还没有点名让兵王级的特种兵下去，龙魂组的成员站出来，毛遂自荐的表示他们愿意跟萧凌下去抓人。
　　龙魂组成员的身手，楚清河自然是知道的。他们开口了，楚清河也没有点名。
　　“萧教授，他们的身手不错，他们和你下去肯定能够马到成功的。”
　　楚清河面带笑容。
　　孔有为父子，不过是普通人而已。出动龙魂组的人去抓捕，已经是他们莫大的荣幸了。再者说，算龙魂组的人不下去，以你萧凌的身手，一样能把孔有为抓捕归案。
　　“好。你们等会时间。”萧凌说着，刚刚萧凌在媒体记者之，看到了美女记者小美，便心红来潮的，想要让被友称为车神的小美跟着下去直播。
　　走到小美面前，后者忐忑的看着萧凌。
　　“萧教授，怎么了？”小美眼神闪烁不已。
　　显然次自己去天下收藏闹事的事情，到现在小美还没有放开。友评选车神的事情，跟萧凌没有任何的关系，自己却那样去了。
　　还让人误会，自己有了萧教授的孩子。
　　现在萧教授不会是秋后算账，想要把我们报社从除名吧。
　　“你的摄像机能防水么？”萧凌面带笑容的询问。
　　萧凌接下来要做的事情，其实和小美心里面想的截然相反，而是想让小美跟着下去直播。这可是独播的新闻来着。因为萧凌在记者之，认识小美。
　　这样的好事情，自然而然的落在小美的身。
　　“能放水。”
　　“那你会游泳么？”
　　“学过，肯定会。”
　　“那好了。你们跟我们下去直播将孔有为绳之以法的过程吧。”


第七百五十六章 孔有为被捕现场
　　幸福来的太突然。 而且事情发展，完全超出了小美的想象。
　　不是应该要让我们离开么？
　　怎么是让我们跟下去直播呢？
　　萧凌这是在玩我？还是在玩我们报社？
　　“小美，小美……”小美愣住，傻眼了，扛着摄像机的汉子推了推小美，并且一直在喊着小美，说着：“不要发呆了，赶紧答应下来啊，这可是独家新闻啊。”
　　小美被扛着摄像机的汉子推反应过来。
　　“好。好。”小美满脸的惊喜。
　　原来他不是我想的那样，现在看起来，萧凌还真的有些可爱呢。
　　其他媒体记者望着小美，一副羡慕妒忌的的样子。为什么不是我们呢？小美真的虽然的颜值，可是也没有我好看呀，身材也没有我好，为什么不是我呢？
　　萧凌带着人下去。
　　“浩大的行动，终于要结束了。孔有为这个败类，终于要落了。我们无愧国家的栽培，无愧人民对我们的重托。”楚清河面对着镜头，郑重的说着。
　　小美是跟着萧凌下去直播抓孔有为。
　　但面还有很多的媒体记者在的。
　　无法直播第一手的独家新闻，但楚清河他们这些大佬，可不是什么时候都能见到的，更不要说直播他们的行动了。明白这点，基本全部的镜头都对着楚清河等大佬。
　　“这次行动能够成功，能够锁定孔有为这个败类。首先要感谢的我们功劳最大的人，那是我们河阳省的骄傲，河阳省的才萧凌萧教授，楚谋代替河阳省全体人民谢谢萧教授。”
　　“说句实话，孔有为此人极为狡诈。如果没有萧教授的智慧，怕是凭借我们根本无法搜索到孔有为在什么地方的。藏匿在地下，除了萧教授，又有谁能够想得到呢？”
　　“还需要感谢的，是河阳省全部参与行动的人民，谢谢你们相应国家的号召参与进来。有你们我们才觉得，自己的守护是值得的。自己的坚持是有意义的。”
　　“我要说的这么多了，谢谢，在这里再次郑重的谢谢萧教授，河阳省全体人民。”
　　楚清河说完这些话，这些媒体记者，他们知道接下来不可能在采访楚总长，以及其他省城的大佬，这句话言外之意，是让他们到其他地方去采访了。
　　媒体记者非常配合，转而去采访参与到这次行动的军人，以及燕京市的人民。
　　媒体记者离开，大佬们纷纷到木屋里面坐着。
　　“袁老，你有没有问过，萧凌是不是有意为国家效命？这样的人才，真的不能够错过。国之栋梁，指的可不是萧教授这样的人才啊。”楚清河询问着袁洪。
　　这方面的事情，袁洪此前一直没有问过萧凌来着。
　　具体萧凌是怎么想的？袁洪还真的不清楚。
　　楚清河的意思已经很明显，他是想要把萧凌收到河阳军群区。
　　“袁老你给说明白点吧，萧凌是不是有想法来着？”龙魂组卿长峰也是看着袁洪。卿长峰可没有忘记来之前，龙魂组组长的交代，务必要萧凌成为他们龙魂组的一员。
　　事情没有说到这个面，卿长峰可能会私下接触萧凌询问。
　　可现在事情通过楚清河的口，放到了明面，卿长峰在不快点的话。万一萧凌有这方面的想法，让楚清河给收到河阳部队，那回去的话，肯定是要被组长给虐死的。
　　“你们……哦，我知道了，你们是见识是萧凌的能力，龙魂组，还有楚总长，都想要把萧凌给吸收到自己阵营啊。说真的，老头可从来没有问过这方面的事情。”
　　“萧凌有没有这方面的意思，其实老头根本不知道，你们可以等后续询问。”
　　袁洪打了个太极，把问题退回去给他们自己。
　　……
　　面楚清河和龙魂组卿长峰抢人的事情，萧凌并不知道，不过现在萧凌已经是带着人到了地下十五米的地方，依稀的能够听到孔有为和孔永德的声音。
　　“人渣败类可真会躲，这里至少是要到地下十五米的地方了。”龙魂组的成员吐槽说着。他们也知道，这一次如果不是萧凌的话，躲在地下十五米的地方，他们还真的找不到人。
　　同时心里面对萧凌的厉害，有了更加直接的认知。
　　“你们两走前面，直播的在后面，这样进去行了。”萧凌安排着，接着嘴角带着戏虐的表情说道：“相信孔有为看到我们，他的表情会非常精彩的。”
　　龙魂组两个成员在前面开路，萧凌走在间，小美还有扛着摄像机的汉子走在最后面。幸亏孔有为这地道挖的够宽，否则他们进去的会很拥挤的。
　　“前方是孔有为前任孔参知藏身的地方了，大家注意盯着屏幕，不要错过现场逮捕孔有为这个人渣的一点细节。这种人渣，害死那么多人，还想要活着，不怕被鬼缠身。”
　　小美恨恨的说着，调动大家的情绪。
　　沙沙沙……
　　走路的动静，哪怕在小，在空间略小的地方，都会被一定的放大。
　　萧凌走路自然是没有什么声音的，龙魂组的一个个也都是武功高手，他们走路也是没有什么动静。但小美还有扛着摄像机的汉子他们可是普通人，他们走路会发出沙沙的声音。
　　因此，靠近了，孔有为自然能够听的到。
　　“爸，外面好像有人进来的声音。”孔永德小心儿跳起来，悬在了嗓子面。孔有为也是如此，理智告诉孔有为，这么隐秘的地方是不可能被发现的。
　　可耳朵却告诉孔有为，自己已经暴露了。
　　“嘘，不要说话，安静的听着。”
　　孔有为做了一个禁声的动作，把耳朵拉的长长的。
　　声音越来越近，直到孔有为看到两位龙魂组成员出现在视野面前，后面接着是他们做梦都想要弄死的萧凌，在后面跟着一个记者，还有一台摄像机。
　　“完了。”孔有为满脸煞白，瘫坐在地。
　　孔永德则是吓呆了，根本都不知道说话。
　　“天恢恢疏而不漏。孔有为，你还能跑到哪里去呢？那么多人被你们害死，你们有今天的报应，是他们在天有灵。”萧凌看着满脸灰白色的孔有为。
　　天道好轮回！
　　作恶终有报，苍天何曾饶过谁！
　　这句话用在孔有为身是最贴切的。
　　“孔有为，孔永德，你们被捕了。你们可以选择保持沉默，但你们说的每一句话，都将成为呈堂证供。”龙魂组成员直接是把孔有为父子绑走。
　　萧凌让开了一点，摄像机直接对准了，孔有为父子被捕那一刻。
　　两个人脸色白如纸张一样，双目没有任何的神采。
　　对于接下来自己会有什么下场，孔有为显然是非常明白的。
　　“大家好，我是燕京报社的记者，我叫小美。负责直播将孔有为前任河阳省总参知逮捕绳之以法的事情，现在大家看到的满脸白如纸张的老人，是十恶不赦的孔参知。”
　　“在他边你的则是孔氏集团的掌舵人孔永德。”
　　“此二人做了什么十恶不赦的事情？之前在萧爷微博的视频，想必大家都看过了。这种根本不能称之为人的恶徒，算是用凌迟处死，都玩会不了那些因他们死掉的冤魂。”
　　“天理昭昭，报应不爽。或许是因为那些冤魂在天保佑，所以我们抓到了他。”
　　……
　　小美口才相当不错，不愧是记者。她宣传一直说着孔有为和孔永德犯下的罪行。同时调节着直播的气氛。直播间的人，全部纷纷都是义愤填膺的。
　　—枪毙—必须要枪毙—这种人渣不枪毙，对不起死去的人—强烈要求庭审公开—要求大家参与庭审—必须要公正公平的审讯，必须要给死去的人一个交代—证据确凿直接弄死！—
　　直播评论区弹幕一连串，无休止的冒出来。
　　只有一个意愿，是让孔有为死，给死去的亡魂一个交代，让死去的亡魂安息。
　　“出去了。我们走吧。”萧凌在前面带路。
　　小美一样是在最后面进行着直播。
　　萧凌他们出来之后，全部摄像头对准了他们，锁定在孔有为的身。并且七嘴八舌的开始数着孔有为父子的罪行。接着，场面暴动起来。
　　“打死他！”
　　“弄死这两个人渣，杀那么多人还想要跑！”
　　“天恢恢疏而不漏，你们跑哪里去？算是天涯海角，只要是我们华夏的人，都会被你抓到送回来。不要脸，不是人，襁褓的婴儿，亲弟弟都不放过，你是人吗？”
　　“当场打死他！”
　　群情激昂，公民们非常的愤怒，有些因为愤怒而失去理智的人，或许是死去的冤魂家属，他们激动无的冲去，想要搞死孔有为。但可惜被七十六旅的兵哥哥给拦住了。
　　见到场面如此的混乱，萧凌眉头紧锁着。
　　“大家不要激动，不要激动，安静下来，安静下来。为了这一个人渣，你们去犯法的话，你们觉得值得么？孔有为的罪行，足够他被枪毙一百次，对必死的人，你们何必呢？”


第七百五十七章 楚文龙出事，性命堪舆
　　萧凌凝重的劝说着情绪激动恨不得现在弄死孔有为的人民。 与此同时，七十六旅的军人以及巡捕迅速的把萧凌他们围在了间，把孔有为保护起来了。
　　“相信用不了多久时间，到时候孔有为案件会有结果。”萧凌安抚着大家的情绪。
　　“这可说不定呢。谁知道他还有没有同党，谁知道官官相护的事情会不会发生呢？我们只是平民百姓，根本没有权利参与法庭判案，谁能给保证啊。”
　　“可不是这样。以前这样的事情还少发生么？公务员杀人了，却说是精神病。没有发生命案的是时候，怎么不是精神病了？精神病还能够成为国家公务员。”
　　“这他么的，把我们人民都当场傻-逼了吗？”
　　“这次孔有为被捕归案，到时候又是一个精神病怎么办？”
　　“以往历史的教训太多了，这样的事情太多了。必须要给我们人民一个承诺与保证，否则我们凭什么相信能够公平呢？”
　　萧凌眉头紧锁着。
　　这个时候已经不是他的影响力能够左右的了。以前公务员出现命案，说是精神病的案例太多了，这根本是解开不的怨念。
　　大家有这样的怨念，萧凌非常理解。
　　“大家安静。我楚清河在这里给你们一个承诺保证。若是孔有为的案子，还出现精神病这种垃、圾事情，我楚清河愿意从河阳部队总长的位置下来。”
　　楚清河用自己的军职给了重磅的承诺。
　　“我袁洪一样用头的乌沙来给大家保证，只要不公平不公正，不给死去的亡魂一个交代的话，我袁洪回家种田。”袁洪亦是站出来表示，态度非常坚定。
　　“我吴阳明一样如此，司法队长是为了公正，若不公正我也不配在这个位置做下去。”吴阳明铿锵有力的说着。这话，完全是吴阳明的真心话，同时也是代表了他的态度。
　　孔有为这件案子，最终肯定是落在司法面。
　　吴阳明的保证，可以说其他人的保证更有说服力。
　　“现在楚总长，袁老，吴队长都做了保证，相信大家相信了吧。我萧凌在这里告诉大家，这件司法案件，我会作为律师为替死去的冤魂讨一个公道。”
　　“接着直播的方便，现在曾经有家属、亲人、朋友死在孔有为父子的阴谋之下的人，现在可以整理好的证据。可以选择邮寄，可以选择拿到元开集团，或者天下收藏。”
　　“我萧凌一定会坚持到底，为民请民，这也是我们律师的职责所在。”
　　最后萧凌的保证，让全部人安静下来。
　　在看直播的人，尤其是那些亲人、朋友、家属有死在孔有为阴谋之下的人，全部纷纷忙碌起来去整理证据了。现在有这样的机会，他们要是错过了，可没有了下一次了。
　　抓捕孔有为的浩大行动，到此结束了。
　　现在大家等着是fǎ yuàn审拥有为的日子。
　　雁荡山从热闹变成安静，接着全部人撤走，雁荡山又恢复了以往的寂静。
　　……
　　孔有为归案，大家本来是欢天喜地的。
　　楚清河却是接到了一个电话，继而满脸阴沉，甚至是可以说已经是火冒三丈了。应该是发生了什么重大的事情，让楚清河有如此的表情。
　　“堂哥发生什么事情了？”萧凌他们早离开，现在只有楚正雄带着燕京全部巡捕与楚清河走一起来着。见到楚清河接了一个电话之后，脸色非常不对劲，立刻询问着。
　　千万不要发生什么事情，尤其是京都方面。
　　“没有想到在龙魂组的保护之下，也没有保护我爸的安全。刚刚电话是老二打过来的，父亲在今天凌晨的时候，遇到了刺杀，虽然没有当场死亡，但现在已经是命悬一线。”
　　“混账！太嚣张了。”楚清河咬牙切齿的说着。
　　楚正雄满脸震惊。
　　京都是华夏国权贵聚集的地方，楚龙在龙魂组的保护之下，还让杀手得手。杀手得有多么的恐怖？希望伯伯不要出事情，否则的话，楚家可要退出权利核心了。
　　“大伯的情况危急，还等什么？立刻请萧凌到京都去啊。萧凌的医术绝对厉害，袁老还有孔有为，之前快要死了，还是被萧凌从鬼门关拉回来。”楚正雄立刻提议说着。
　　萧凌的医术有多高？
　　楚正雄不知道，但他知道自己大伯现在的情况，萧凌绝对能够救得回来的。现在时间，可是生命，要是不立刻带着萧凌去京都的话。
　　或许后面救不回来了。
　　“没错。没错。萧凌可是神医，医术国医圣手朱亚雷还厉害。我现在打电话通知，请萧凌与我一起去京都，希望能够赶得及。”说着，楚清河立刻给萧凌打去电话。
　　但是却提醒他，您所拨打的电话，正在通话，请稍后再拨。
　　楚清河着急的不行，立刻又拨打过去。还是提醒，您所拨打的电话，正在通话，请稍后再拨。这个时候，要不是还要打萧凌电话，估计楚清河砸掉手机都有可能。
　　“关键时刻，怎么还在通话？萧凌现在到底是在干什么！”楚清河着急的说着，继而对着汤应求命令说道：“现在立刻派遣一架直升机，把萧教授追回来。”
　　“接令！”汤应求不敢怠慢，立刻喊飞机驾驶员，往萧凌离开的方向追赶过去。
　　萧凌本来已经是走出了雁荡山之内，要到门口，开车准备回燕京家里。突然接到了二爷的电话，萧凌这才没有离开，现在依旧还在通话之。
　　“要我去京都？二爷，你什么事情都不说，我如何能够去得？现在我已成为孔有为父子案件死去冤魂的代表律师。你一句话，得让我失信于人？我萧凌的话，是承诺，绝对不能毁。”萧凌眉头紧锁着。
　　二爷前面说了很多，但却一直没有说明为何要让萧凌立刻动身前往京都。萧凌自然是不可能这么去京都的。京都可不是燕京能够拟的，京都的水非常难道深。
　　“既然说到承诺。萧凌，此前你可曾记得，你为请楚清河出面压制孔有为的时候，曾答应过过欠我一个人情。现在这个人情，请你兑现吧。”二爷楚宾着急的说着。
　　既然萧凌重承诺，二爷用承诺来说话。
　　“二爷，我敬重你，但你却不能这样来玩。除非保证孔有为的案件，能够等我从京都回来在开审。否则，我绝无可能动身去京都的。”
　　“孔有为的事情牵连影响如此之大，什么事情这个更重要？”
　　萧凌态度依旧是不放松，坚决的没有任何改动。
　　孔有为的事情的确是影响非常的广大，萧凌既然答应承诺了会做这个案件的律师，绝对无可能在关键的时候，离开燕京。萧凌是因为有事情离开，但不知道的人会怎么想？
　　到时候，连杨倩，王雪芙等红颜知己，都会看不起萧凌。
　　甚至是会觉得他萧凌是因为怕当起责任而逃避的吧。
　　“早说这话不行了？说那么多废话干什么？孔有为案件，绝对可以等到你从京都回去。根据我知道的消息，国家打算在一个星期之后公审孔有为。”
　　“时间完全足够了。”
　　二爷声音非常的急切的说着。
　　“现在可以立刻动身了吧？时间是性命，你在拖下去的话，我老爹可不行了。论医术的话，当世也只有你，还有布衣门的门主能救的了我老爹。”
　　“孔有为的事情发生之后，等同于是切了布衣门的强援，他不可能出手。”
　　“现在只有你，也只有你是我们楚家的希望。”二爷恨不得现在把萧凌绑到京都，但二爷知道萧凌这家伙吃软不吃硬，不能够硬来，否则一切都不要想了。
　　“楚龙出事了？”萧凌稍微一想，明白二爷进为何和往常完全不一样，好像是乱了分寸一样，声音充满了焦急与担忧。现在萧凌也算是理解了二爷的态度，不予置计较。
　　“不是通知过你们了？楚龙为何还会出事。”
　　“你们这些人可真的是猪，我现在雁荡山之前，立刻让人过来接我。要靠我开车去的话，不要指望了，时间是命，能够让直升机来接最省时间。”
　　萧凌也不敢在托着，立刻报了自己的位置。
　　楚龙遇到暗杀这件事情，怎么说和萧凌也有着间接的关系。
　　萧凌不可能会见死不救的。
　　“相信这个时候，楚清河派的飞机已经快到你那里了。”二爷说着，但那边医生的焦急的声音传来过来，接着二爷把电话给挂了，萧凌刚刚把手机放到口袋，看到直升机了。
　　二话没说，顺着直升机抛下来的绳梯了直升机。
　　楚清河，楚正雄，两个人都在飞机面。
　　“时间紧迫，没有那么多的时间给你解释。刚刚老二应该和你说过了，现在老父亲的命可真的指望萧教授了。你有这在世华佗的医术，你一定要救回我老父亲的命。”
　　楚清河在萧凌直升机，立刻恳求着。


第七百五十八章 楚文龙的情况
　　随着萧凌坐军用直升机前往京都，紧跟着燕京司法方面发出了一个通知。 当然，这个通知是和孔有为案件有关的，只不过本来是三天之后审，现在推迟到一个星期。
　　原因也是很简单的。
　　因为萧凌去了京都，而楚清河，二爷，以及i央楚家的人这样要求的。萧凌言明，时间不够的话，他怎么都不会去京都救人的。
　　正是因为萧凌的这句话，孔有为又能够多苟延残喘几天。
　　“因孔有为，孔永德，两人犯下的罪行，罄竹难书。整理证据，一一印证起来费时间。宣布孔永德父子丧心病狂的案件，将定在一个星期之后进行庭审。”
　　孔有为在燕京地界被捕，现在也是关在燕京监狱之。
　　自然也是在燕京fǎ yuàn进行庭审。
　　燕京司法微博发出通知，一下子沸腾了。
　　“一个星期之后？司法巡捕厅孔有为罄竹难书的罪行，辛苦人民公仆了。你们是好样的，我支持你们，真的想要看到孔有为那个败类人渣的罪行有多少。”
　　“司法辛苦叔叔们了，为了让那些亡魂能够安息，你们的努力是值得的。”
　　一开始的时候，还是一致好评，可到离开后面有些友的言语较极端了。
　　“坐看一群猪在那里期待。一个星期，那么多的人在整理，需要一个星期时间么？不相信等着吧，肯定用不了多久的时间，回贴出精神病的证明出来。”
　　而这个时候一个叫值得的友，点了面的评论回复。
　　“搅屎棍，你不说话没有把你当哑巴的。萧神坑的保证，虽然没有多大的可信度。但楚总长，吴队长，他们的保证绝对是可靠。自己悲观主义，以为大家都跟你一样。”
　　值得友发表回复，立刻得到了大批人的点赞。
　　还有一些人，也是评论着刚刚那个家伙的留言。
　　“有些人啊，自己眼睛瞎，怪世界太黑了。”
　　“以前我不相信高官能够落马，高官能够被抓走。现在亲眼看了直播，见到了前河阳省总参知被抓的现场，我发现我自己错了，大错特错，国家大部分都是好官。”
　　“总有一些人觉得世界黑暗，但现实是好人要坏人多啊。”
　　……
　　络的评论bào zhà，随着司法这样的做法，粉丝的数量也是暴增起来。而另一边萧凌作者直升机在两个小时之后，到达了京都，并且直升机是直接在京都第一医院楼顶降落。
　　“可算是来了。”在顶楼焦急等待的二爷楚宾，看到萧凌从直升机下来，松了口气。但脸的表情更加是直接把着急表露出来，拉萧凌走。
　　根本不管其他的人是什么表情。
　　也没有看医院院长、副院长、医学教授什么的是什么心情。
　　“抱歉。抱歉。老二有点着急，还请理解下我们作为儿子，知道父亲情况的心情。”楚清河心里面也是着急的跟热锅的蚂蚁一样，但还是耐着心解释了下。
　　特殊事情，特殊对待。
　　拉着萧凌走的二爷，心情无的紧张来着。
　　“萧凌请你千万，务必，要我老爸。”二爷开口是郑重诚恳的请求。
　　“具体是什么情况？京都可是天子脚下，治安肯定是全国第一。还有你亲自回来坐镇，还有龙魂组的高手保护，怎么可能会让杀手给得逞了？这其怕是有蹊跷吧。”
　　萧凌一怔见红非常犀利的指出事情的诡异地方。
　　“现在这些都不是重点，等到病房以后看过我老爸的情况再说这些事情。一切的事情，在我老爸生命之前，全部都要靠边站。”二爷脸色无的凝重。
　　“的确，一切事情等到看过楚龙再说。”萧凌明白二爷沉重的心情。
　　在楚龙面临生命危险，尤其是时间是性命的时候，说这些事情等同于耽误时间。一旦错过了最佳的时间，要是因此而导致楚龙的命归西去，二爷楚宾一辈子都会在自责。
　　萧凌明白二爷的着急之处，也没有在这个问题问到底。
　　真相，该知道的时候，终究是会知道的。
　　刚刚到走廊，萧凌发现了，这一层已经完全被清空。三步一岗五步一哨，全部都是手持chong fēng qiāng的军人在把守着。连西医都没有，除了军人，只有军人了。
　　想来这次他们是被杀手给吓坏了，才会三步一岗五步一哨。
　　“来了。萧凌来了。”二爷在前面开路，守卫的军人一个个纷纷让开。
　　到了病房里面，里面的人更多。
　　全部都是楚家的人，还有是现任华北军群区总总长也在这里。京都之，不少的大佬全部聚集在病房之。要不是二爷带路，萧凌怕是根本连病房都进不去的。
　　“让开，快让开，我请的神医到了。”二爷说着。
　　病房之人分散开来，一条还算较宽敞的路通往楚龙的病床。
　　萧凌到了床边，终于是看到了口插着氧气管，手指夹着icu监听身体情况的各种仪器。看到楚龙的时候，萧凌在第一时间启用透视眼扫面楚龙的身体。
　　可以说在第一时间，萧凌发现了在楚龙脖颈颈椎那里的伤痕。
　　伤口非常的细小，跟针差不多。仔细的看了下，脖颈脊椎那里一滩水堵在那里。西医的各种仪器，对于这种东西，根本检查不出来的。
　　高手！
　　绝对是高手所为的。
　　这种控制力度，不是寻常人能够做到的。
　　用极细的冰针，在到老远地方射来，力量刚刚好，没有穿破脊椎，恰到好处的出现在神经系统的边。等到冰化成水，挤压升级系统，让全身器官功能瘫痪。
　　萧凌基本确定了凶手。
　　“楚宾，你带来的这人是谁？二十来岁，他是你请的神医？楚宾你可不要糊涂，别在这里逗我们，楚龙的重要性，对于我们这一系的人来说，有多重要？你自己是清楚的。”
　　“要是楚龙要有个闪失的话，谁都当不起这个责任。”楚建雄怒声说着。
　　楚建雄楚宾的堂哥，也是楚清河的堂哥，在政界任职，京都rén dà议员。他表现的一副完全不相信萧凌的态度。老医，楚建雄不是不清楚的。
　　终于越老医术越高，萧凌的这个年龄，楚建雄怎么都不会相信萧凌的。
　　“楚建雄你少在这里，在信不信老子直接把你丢出去？”楚宾大怒，眼睛滚圆的盯着楚建雄，只要楚建雄在说一句话，二爷楚宾肯定会把他丢出去。
　　楚建雄也是知道二爷楚宾说得出做得到，尴尬的被呛的不敢回应楚宾。
　　怕了楚宾，那是因为楚宾是楚龙的儿子。但萧凌他楚建雄却是不怕的。
　　“那个什么萧凌的，劝你还是滚蛋的好。楚龙要是有任何的闪失……”楚建雄这边刚刚准备威胁萧凌，让萧凌滚蛋。楚清河刚刚踏进病房，听到之后立刻前是一拳头砸过去。
　　“雾草、你二大爷的！楚建雄你想干什么！萧教授是我们兄弟请来的人，你有什么资格在这里指手画脚的，在多说一句话，老子现在立刻毙了你信不信？”
　　楚清河打完人，直接把腰间的阻击枪掏出来，顶在楚建雄的额头。
　　楚家兄弟言出必行！
　　这是京都的人都知道的事情。
　　看着顶在自己额头的漆黑枪口，楚建雄真的是怂了。
　　“哼！你们要乱来，一切后果自负。放着全国最好的医生，以及设备不用，叫来这个一个乳臭未干的臭小子。还要是楚龙真的有个好歹，你们兄弟是我们楚家的罪人！”
　　楚建雄阴阳怪气的说完退出了病房之。
　　其他楚家人，见状，先入为主的觉得楚家兄弟这是病急乱投医。不过看都他们如此疯狂狰狞的样子，没有人一个敢再说一句话，因为他们也怕楚清河把枪顶在自己的脑袋。
　　现在气氛非常诡异，但萧凌可不管这些。
　　萧凌他来是还二爷的人情的，再者是这件事情，毕竟和他有牵连。
　　“我已经看完了。”萧凌凝重的说着。
　　“什么？这么快？医不是要把脉的么？”楚清河下意识的说出口，等到意识到自己说错话的时候，已经来不及收回来了。
　　“虽然我们不懂医，但医把脉才能够知道情况，这是基础的常识吧。连搭脉都不曾搭过，说已经清楚情况，装逼不是这么装的吧。”
　　“楚宾，楚清河，你们两个搞什么鬼？这样的骗子都敢请来？”华北军群区总总长向新烈盯着楚家兄弟冷冷的说着，显然是非常的不满意。
　　之前向新烈一直没有开口，现在开口，那是因为他觉得萧凌没有把脉满嘴跑火车，肯定没有真本事的。更因此，直接给萧凌盖骗子的帽子。
　　“哦？骗子？这个称呼倒是挺有意思的。”萧凌本来想着和二爷说说楚龙的情况，现任华北军群区总总长向新烈的话，却是让萧凌笑起来了，被冠名骗子，任何人都会不爽。
　　尤其是萧凌这样天不怕，地不怕的人。


第七百五十九章 萧凌成骗子了？
　　看到萧凌的表情，二爷知道事情糟糕了。
　　萧凌是什么德行？什么性格？二爷也是相对清楚的，萧凌的字典里面，绝对没有存在质疑或者是骗子这些个词语的。现在向新烈却直接给萧凌头盖下骗子的名称。
　　二爷知道事情大条了。
　　尤其是在听到萧凌说的这些话，感觉更加不好。
　　“不是骗子是什么？医基础的把脉你都不会，还在这里装什么大尾巴狼呢？欺骗我们的无知？还是想要玩弄我们的智商？告诉你，找错人了。”
　　“现在滚蛋，我们或许可以不追究你的责任。”
　　“但你要逞强，坚持治疗楚龙，若是把楚龙医没了。你可是涉嫌谋杀立朝将i军，这样的罪名不是你一个江湖骗子能承担的起。”向新烈好心的劝解。
　　二爷满脸的漆黑。
　　二爷根本没有想到事情会发展到这样的地步。
　　医望闻问切，望指的是看，闻是嗅各种排泄物，问则是问诊，切则是号脉把脉。切是排在最后面的，然而因为西医的介入，现在多数人对医的了解一知半解。
　　把号脉把脉当成了医的一个证明。
　　不得不说，这真的是非常可悲的事情。
　　华夏历史下五千年，医的发展早已经是到了巅峰。国家之隗宝，现在却一直不被世人所接受，还被称为伪科学，不得不说，真的非常的讽刺。
　　“二爷，别说我萧凌不还你人情。这件事情，的确是我无能为力，我可不想救人还被当成骗子了。我萧凌虽然是小人物，不得你们楚家的大人物。”
　　“但是我萧凌基本的骨气还是有的。抱歉了……我想还是离开吧。”
　　萧凌带着歉意的看着二爷。
　　这事情不是萧凌他不想要救楚龙，欠了二爷一个人人情。而楚龙也是因为自己需要楚清河出面，而牵连到的。本来的话，萧凌肯定要救人的。
　　但现在接二连三的有人出来质疑。
　　一开始，萧凌觉得自己治好楚龙打脸回去没事。
　　可现在竟然被人威胁了。
　　萧凌最不爽的事情，是被人威胁了。要不是因为是楚家的人，萧凌早去教他怎么做人了。因为是楚家的人，萧凌给二爷和楚清河面子，不发作。
　　但他没有闭嘴，或者道歉之前，萧凌是不可能在出手的。
　　“不过在走前，二爷，楚总长，我给你们一个忠告。”
　　“楚龙的情况非常不乐观，西医的那些所谓的仪器根本查不出什么原因的。因为导致楚龙现在这样情况的地方，不是其他地方，而是脖颈间的脊椎柱。”
　　“以我的估计，最迟活不过今夜十二点。”
　　萧凌凝重的提醒。
　　想到向新烈的质疑以及给自己盖下骗子的帽子，萧凌冷笑不已，继而说道：“骗子？一个连医什么层次的医术都不知道的人，在这里说大话，真的是让人笑死。”
　　“医望闻问切，切则是号脉与诊脉。”
　　“号脉把脉是最基础的东西，但从战果时期，神医扁鹊有观气看病的方法了。可笑用最基础的把脉判定是不是医，还以骗子冠名，开口威胁行医。”
　　“不得不说，你们楚家这位，这辈子基本是活到狗身去了。”
　　萧凌也是非常不客气的说着这些话。
　　向新烈脸色憋成猪肝色，不是因为愤怒生气的，而是因为尴尬的。
　　脖颈的颈椎问题，那里是人体神经集的地方，控制着身体。西医仪器没有查出具体什么原因，可经验丰富的医生也是判定应该是神经出了问题。
　　萧凌看了几下，知道原因。
　　不得不说，这医术已经是如火纯情。
　　“萧凌等等……”二爷尴尬的看着萧凌，是他二爷把萧凌请来的，但现在萧凌却被向新烈给痛斥威胁，这份责任他二爷要承当下来。
　　“这件事情的确是我们楚家的失误。为此，我向你道歉。这样的质疑声音保证不会存在，你放心大胆的去救人行。一切后果，我楚宾来承担。”二爷郑重的说着。
　　萧凌现在可是救老爷子的唯一稻草。
　　要是萧凌不管了，老爷子真的回天无力了。
　　这个时候，之前被逼迫出去满脸愤怒的楚建雄又一次走进来。这一次，进来的可不只是楚建雄一个人，还有一个穿着灰色唐装的来人。
　　“楚宾，这个责任不用你来承担了。”楚建雄春风得意的说着。
　　继而开始介绍身边的老人。
　　“这位老先生，他是我楚建雄请来的神医。布衣门的神医，国医圣手朱亚雷的师兄。同时也是布衣门的十大长老之一。给你们解释科普下，十大长老可不是长老那么简单的。”
　　“十大长老，每一个人的医术都已经达到登峰造极的程度。”
　　“有这位葛神医出手，大伯肯定会安全度过这一劫。”楚建雄得意洋洋的说着。
　　葛天风，布衣门十大长老之一，不单单是医术超群，他的实力也是非常的恐怖，已经是大宗师巅峰层次的高手。只差一脚到真人级高手行列。
　　萧凌自然是能看得出葛天风是一位绝对的高手。
　　但是萧凌对于楚建雄的智商，只能说是被狗给吃了。
　　布衣门的合作对象孔有为，因为他们楚家的出面，河阳省一众大佬的合作之下，从河阳省总参知的位置被拉下马，被送到法律面前制裁。
　　注定了布衣门和楚家是没有可能好好的相处，而楚建雄却请葛天风来治病。
　　这不是送机会到布衣门面前弄死楚龙么？
　　在葛天风出现的时候，萧凌发现房间的温度有些下降来着。
　　还有是看到葛天风的第一时间萧凌已经在做一个假设推论，或许楚龙变成现在这样子，说不定的葛天风出手而造成的。
　　影子杀手集团，虽然说可以和江湖的那些门派抗衡，但杀手集团毕竟是杀手集团，尤其是在华夏泱泱大地，有龙魂组的高手守护着，杀手想要得手根本不是容易的事情。
　　此前萧凌启用透视眼查看的时候。
　　发现了楚龙的濒临死亡的伤势，不是近距离造成的，而是一个高手在远处运用冰针而导致的。以针为武器的，布衣门可不是这样的一个门派么？
　　葛天风还是大宗师巅峰的高手，完全符合了这些条件。
　　“原来是葛天风葛神医，还请您看看吧。”向新烈也是尊敬的说着。
　　不得不说布衣门的名头真的挺好用的。
　　抬出布衣门，获得了向新烈的信任。
　　可楚清河兄弟两个脸色，有多黑，明眼人一看能看的出来。
　　萧凌带着玩味的笑容，这么看着。想了想，萧凌觉得有必要把一些事情告之楚清河兄弟两个。他们两个可是楚龙的亲生儿子，不告诉他们，要是推测是真的话。
　　到时候是大罗金仙下凡都救不了楚龙。
　　“你们两个不要诧异，这是宗师高手的能力，传音之密。你们只要听着行，不要开口，不然的话要暴露我们之间的交流了。”萧凌用传音之密把声音传到楚清河兄弟的脑海。
　　“首先，我要说的是楚龙遇到刺杀这件事情。此前我给二爷说过，孔有为破罐子破摔，因为楚总长的介入，孔有为下了十个亿的赏金，雇佣影子杀手集团刺杀楚龙。”
　　“世界级的杀手，相信二爷已经见识过了。进入到你们住处的杀手，如果我料的不差，应该是全部伏诛，没有一个人活着走出你们住处。在这样的情况，楚龙为何还出事了？”
　　“唯一能解释的是还有绝强的高手在远处埋伏着。”
　　“以破空的手法祸害楚龙。而刚刚我看出来的结果是楚龙颈椎被强行射入一根冰针。冰针融化成为水，拥堵在脊椎那里，压迫挤兑神经。这是原因，不过也不是我说的重点。”
　　“我要说的重点是这样的情况我见过。”
　　“当初常家要进行河阳省大洗牌的时候，袁老，那时还是总参知的孔有为，他们两个的情况与楚龙现在的情况非常的相似。袁老他们差点死亡，是因为常家请布衣门的何长星出手。其他的话我不多说了，相信你们自己心里面应该有数了。”
　　楚建雄是京都rén dà代表之一。只有一些名声，但却没有任何的实质的权利。他根本没有资格接触到权力圈子，之前一直都老老实实的，更不要说他和布衣门有交集了。
　　可现在他竟然能够请来布衣门的葛天风？
　　这其没有猫腻？楚清河、二爷楚宾，他们两个都不是没脑子的人，听了萧凌的这些话，基本已经是明白了。这一切极有可能是布衣门的阴谋诡计。
　　“等等！”楚清河立刻阻止葛天风。
　　走到床边准备把脉的葛天风，眉头顿时走起来。以一种不解的表情看向了向新烈，没错是看向向新烈，而不是看楚建雄。
　　这个小动作，让楚清河心里面更相信萧凌的推测了。
　　按理来说楚建雄请来的，葛天风他不应该看楚建雄么？为何是看向向新烈？唯一的解释，是他知道向新烈能说的话，而楚建雄他的话屁用都没有。


第七百六十章 葛天风有问题
　　葛天风不知道，他的小动作，直接的断绝了他接近楚龙的机会。接下来葛天风意识到，可惜已经太迟了，只能把伸出去的手给收回来。
　　“有什么问题么？”葛天风皱着眉头说着。
　　心里面知道原因，但葛天风六十几岁的人，阅历与眼力恐怖无。知道楚清河要阻止，但葛天风却表现的跟没事人一样，这样看着楚清河问着。
　　“没有什么问题。是突然间好起来了，葛神医您作为布衣门的神医，您是怎么跟楚建雄认识的呢？”问出来之后，楚清河开玩笑的又说了句。
　　“不会是在大街遇到了，您告诉楚建雄说您是布衣门的神医吧。”
　　这个问题回答的好，不会露馅，要是回答的不好，立刻会把暴露。
　　在场谁都不是傻子，要是傻子他们也不会做到现在的位置。所以葛天风正考虑着，应该怎样回答楚清河这个问题，不会把自己的目的给暴露出去。
　　葛天风在想着如何谨慎的回答楚清河这个问题。
　　但是楚建雄这个猪队友，却是等不及的直接回答了。
　　“楚清河，你派人监视我？不然的话，你怎么知道？我前些天和葛神医在大街认识的事情？你的这种行为，已经侵犯了我个人的隐私，不给一个合理的解释，这事情没完。”
　　楚建雄满脸怒容的盯着楚清河，一副要楚清河给一个交代的神情。
　　“不好。”葛天风心里面“咯噔”一声，知道情况不妙了。
　　真的是不怕神一样的对手，怕猪一样的队友。楚建雄是这样。在葛天风认为之，楚建雄这样的队友，猪还要蠢。明明，早交代过的事情。
　　现在因为人家的一句话，还是一句诓骗的话，全部给交代出来了。
　　还有这样的队友更猪的么？
　　绝对是没有的。
　　“好说呀。前些天，我可一直在河阳省，忙着抓捕孔有为的事情。哪里有时间派人去监视你呢？只不过是随便说说而已，没有想到一语的，你们真的是这样的认识的。”
　　“现在我倒要好好的问问你了。”
　　楚清河脸色阴沉下来，冰冷的盯着楚建雄质问道：“刚刚认识的人，还不了解。你那么确定他是布衣门的神医么？要是kong bu fēn zi的话，这一份责任你担得起么？”
　　“人家说是布衣门的神医，你相信了。要是他说是华夏国的总统，你信么？真的是猪。”
　　楚建雄被楚清河骂的没有任何反驳的理由，只能憋屈着。
　　从这些对话之，向新烈已经是基本明白了。能过坐华北军群区总总长的位置，他的智商还是没有被狗吃掉的。尤其是刚刚葛天风看向自己，明显带着询问的意思的时候。
　　向新烈他已经基本明白了。
　　甚至都开始怀疑，这一切的事情，其实根本是布衣门在幕后操作的。
　　“我也有责任。不过辛亏清河你机智，套出楚建雄的话。否则，要是真的有意外的话，我向新烈这辈子都愧对老首长的提拔之恩。”向新烈也是一脸的后悔与后怕。
　　葛天风脸色阴沉，既然无法神不知鬼不觉的弄死楚龙，那么明面来了。
　　内劲迅速汇聚在掌心。
　　楚龙，死了到阎王殿，可要记得，杀你的人是布衣门十大长老之一的葛天风。别到时候自己仇人是什么人都不知道。
　　“去死！”突然间，异变突起，葛天风高举手掌，内劲汇聚的手掌往楚龙的脑袋拍去。这如果要被葛天风拍的话，完犊子这是肯定的。
　　“葛天风，你敢！”萧凌发现暴喝一声。
　　千钧一发！
　　说时迟，那时快！
　　四郎宽拳，需要大开大合的一个蓄力过程，越打越凶猛威力越强大。显然这个紧急的时刻，不适合使用四郎宽拳。第一时间，没有任何的犹豫，萧凌下意识选择了太祖拳。
　　太祖长拳顷刻之间爆发出来。
　　“喝！”
　　在葛天民的手掌还没有拍下去之前，萧凌的拳头已经超葛天风脑袋直取。
　　围魏救赵！
　　要是葛天风执意要楚龙的性命，那么他的脑袋也会被萧凌打成渣渣。自己的命，楚龙的命，葛天风只能够二选一。要楚龙的命，他得死，不想死的话，必须要闪避。
　　“闪！”葛天风还是较惜命的，第一时间撤掉攻击，两腿用力纵身跳到窗户边。盯着萧凌，葛天风阴沉无的说道：“今天的事情没完，萧凌你会死的很惨的。”
　　撂下狠话，葛天风纵身跳下去。
　　这里是五楼，对于大宗师高手巅峰的葛天风来说，没有什么难度。等到萧凌到窗户边的时候，已经完全没有了葛天风的身影。
　　“算你跑的快。否则，今天叫你死在这里。”萧凌满脸煞气的说着。
　　刚刚这一幕的发生，萧凌之前的推测已经成为了事实。
　　楚龙这样的情况，是葛天风出的手。而且是蓄谋的事情，包括和楚建雄的认识，也是葛天方事先准备的预备计划。一旦楚龙不死，他利用楚建雄借着治病的理由。
　　给楚龙来个必杀。
　　“楚建雄，这事情，你不给出一个合理的解释的话，怕是你这辈子都要在监狱里面待着。算你是我们楚家的人，也一样要进去待着。谋杀楚龙，这罪名相当于叛国。”
　　楚宾冷冷的说着。
　　楚建雄早蒙圈了，傻傻的瘫坐在地。
　　“来人！”向新烈大声喊着。
　　“首长。”守在门口的兵哥哥立刻进来。
　　“楚建雄涉嫌谋害楚龙，立刻抓捕，送到公安机关去。”向新烈命令说着。
　　“是！”两个特种兵哥哥把楚建雄架走。
　　直到被抓走，楚建雄还是蒙圈的状态，整个脑袋是空白的状态。他怎么都想不到，明明是布衣门的神医，怎么突然间转变要杀楚龙呢？
　　楚建雄被抓走，向新烈对着萧凌，带着浓浓的歉意深深的鞠躬。
　　“对不起。之前误会你。谢谢你救了老首长。这一份恩情，我向新烈无以为报。”向新烈也是一条汉子，敢作敢当的军人，他知错改，并且没有在意自己的身份给萧凌鞠躬道歉。
　　华北军群区总总长的道歉，这一鞠躬，让萧凌对他的不爽顷刻之间没了。
　　“理解。理解。你也是在意楚龙的安危而已。”
　　萧凌表示理解的说道：“主要老医，老医，越老的医医术越高。这是全国普遍的认知来着。我这年纪，让我非常的尴尬，类似的事情已经发生过一次。”
　　楚清河，二爷楚宾，郑重的向萧凌鞠躬九十度的。
　　“谢谢。萧教授（萧凌），刚刚谢谢你出手救我老爸。”两兄弟道谢非常的诚恳。
　　二爷可是相当了解萧凌的。
　　萧凌刚刚完全可以不用出手，他们完全不会责怪萧凌的。救，是人情，不救则是义务。
　　“举手之劳而已。”萧凌面对这种感情牌，最受不了的，赶紧闹着后脑勺把二爷兄弟两个扶起来。并且谦虚的说着，表示这件事情，不过是小事情而已。
　　“在你看来或许是小事情，但于我们整个楚家，于军方来说，你是我们的恩人。”楚清河郑重的说着。楚龙在军方的影响力无与伦，在i央之影响力也是超群的。
　　要是楚龙一旦出意外，楚家要退去权力核心。
　　并且军方也会因此而出现大洗牌。
　　在萧凌眼里的小事情，但对于楚家和军方来说无疑是大地震的大事。
　　“没错。萧凌你不知道政客的肮脏和无耻。孔有为是其极致的代表。”二爷解释的说着，继而语气诚恳无，拜托的说道：“接下来，还需要劳烦萧凌你为老爸治疗。”
　　“这一次，我楚宾欠你一个天大的人情。刚刚，你欠我的人情已经还了。”
　　现在向新烈没有在阻止了。
　　并且向新烈非常服气，且信任萧凌。
　　“行。这样的话，你们出去吧。我治疗需要一个绝对安静的环境。否则的话，出意外我可承担这样的责任。”萧凌尴尬的说着。
　　“没问题。”
　　“我们出去，绝对不会打扰你。”
　　“结束喊我们行了。”
　　楚家兄弟，向新烈带着紧张的心情离开病房。
　　“老不死的，别装死，赶紧出来看看情况。现在楚龙的这个情况，你能不能给治疗的？”二爷他们出去，萧凌立刻呼叫叶桂帮忙。
　　楚龙现在的情况看起来和袁洪他们次的很相似，但实际有些地方非常不一样。
　　这种情况，萧凌自己不敢轻易的动手治疗，万一整死了怎么办？
　　“这和老子有毛关系？他生死和我有什么关系呢？混小子你自己揽下来的事情，你应该自己去做。没有那个金刚钻，你做什么瓷器活”
　　“活该你被人看不起。活该你被人盖骗子的帽子，这样的行为不是骗子是什么？”
　　叶桂一副事不关己高高挂起的态度。
　　“雾草！”气的萧凌那个蛋疼呀，差点没有破口大骂。


第七百六十一章 冰魄神针
　　丫的。
　　这老不死关键时刻，想要坑徒弟，怎么摊这么个老混蛋呢？
　　算了，谁让我医术还没有到境界呢，只能靠老家伙了。
　　“事情可不能这么说的呀。你不是常说做人一定要对得起自己的良心么？楚龙出事，怎么说和我都有一定的关系，还有欠二爷一个人情。”
　　“老家伙你不希望你的徒弟，不守承诺，不还人情。是一个无情无义的人吧。”
　　萧凌不硬来，走软的路子。
　　叶桂的脾性，萧凌已经不是第一次接触，早已经了解的非常的清楚。吃软不吃硬，好好的去软磨硬泡，叶桂绝对会答应下来的。
　　要是态度强硬，一副叶桂欠他的样子，肯定不会有作用的。
　　“你说的有点道理。我叶桂的徒弟，怎么能是一个无情无义的人呢？行，冲这点我帮你了。我先看看病人的情况再说，什么都没有看过，算是神仙也没办法。”
　　叶桂果然如萧凌预料的那样答应下来。
　　灵魂体的叶桂，一样有着透视眼。
　　只不过灵魂状态的叶桂启用透视眼能量消耗的要更多而已。
　　“冰魄银针！没有想到悬济阁覆灭之后，竟然还有人会用这个？果然是和之前的不同。看这应该是达到了一定的火候了。”叶桂喃喃自语的说着。
　　“混小子。我看清楚明白了。”叶桂郑重的说着。
　　“什么情况？和袁老之前的情况一致么？”萧凌立刻渴望知识的询问。
　　“不一样。表面看起来很相似，但根本不同。次袁洪的情况，那是何长星用冰针直接刺进他们的颈椎里面去，导致冰针融化成为水压迫着神经系统。”
　　“这一次，楚龙的情况，并非是直接刺进去的。而是运用了内劲，并且这种冰针，不是寻常冰针可以拟的。这种是冰魄银针，必须要用寒冰才能够制造的。”
　　“冰魄银针入体，一开始没有什么变化。当冰魄银针化作水，过一段时间，隐藏在其的内劲会爆发出来，到时候整个神经系统都会崩坏，人也因此而被冻死。”
　　叶桂解释的清清楚楚的。
　　“需要怎么做才能够救回楚龙的性命？按你这么说的话，楚龙现在的情况应该非常危险，随时都有可能命丧黄泉。”萧凌脸色无的凝重。
　　“我们必须要尽快开始救治，不然楚龙死了，后果不堪设想。”
　　萧凌焦急的催促着叶桂。
　　“没有那么快死。看楚龙的身体，至少还能够撑几个小时的时间。不要着急催促，冰魄银针要救，必须要学会冰魄银针施展的武功。”
　　“用制造冰魄银针的原理，把楚龙体内的冰魄水在凝聚成针，能够解决了。”
　　方法叶桂已经说出来了。但萧凌心里面有种被一万头神兽崩腾而过的感觉。
　　ǎ lè戈壁！
　　冰魄银针！
　　我他么又不会，怎么救楚龙？这说跟没有说有鸡毛区别。没其他的办法了，老家伙既然知道，肯定是会用这样的法子，冰魄银针看起来那么高大。
　　应该也是悬济阁的武功来着。
　　只能让老家伙身给楚龙治疗了，事后一定要把那什么冰魄银针的武功给学了，万一下次布衣门那群天杀的家伙，还用这样这种武功害人，也好解决多了。
　　想到开口说。
　　“身吧。控制我的身体，给楚龙的命拉回来。等事后，记得把冰魄银针的武功教给我来着，这种好东西，竟然到现在才开口。要不是这次事情发生，我还不知道呢。”
　　“老混蛋你相当的不厚道呀。”萧凌鄙视着叶桂。
　　“你不问，我怎么说？少在那里，想要救人安静点。在，你有本事你自己去救啊，求我干啥呢？没本事老实点。不知道的人还以为老夫他么的是你爷爷。”
　　叶桂不耐烦的说着。
　　这种消耗能量的事情，叶桂当然是不乐意做了。
　　“行。行。行。你老是大神，我不说话总行了吧。快点开始吧，我已经饥渴难耐了。”萧凌把身体的控制让给身的叶桂，已经是集全部的精神准备看着叶桂如何救人。
　　冰魄银针！
　　萧凌自然是不会忘记这个事情，在叶桂使用的时候，肯定是一点不漏的全部盯着看。过目不忘的本领，在这个时候体现出了非常大的作用。
　　内劲能量从丹田运转，经过经十二脉。最终汇聚在掌心。
　　掌心对着伤口，能量传递进去。
　　过了大约十来秒的时间。
　　“喝！”怒喝一声，以迅雷不及掩耳之势，手掌快速的向拔起。一股诺大的吸力产生，楚龙的身体随着这股吸力而动弹了下，接着没有任何反应继续躺在病床。
　　只见手掌之间，一根晶莹剔透的细针静静的躺在那里。
　　“小混蛋，下次这种事情可别喊老子，吃力不讨好的事情。好不容易存点能量，这下又去了一大半，不养个十天半个月的，根本补不回来的。”
　　“冰魄银针，这套暗器的武功已经传给你了，没事不要打扰老子休息。”
　　说完，叶桂回去了，没有了任何的动静。
　　“冰魄银针，这么细，啧啧啧，要是学会的话，要是千针齐发，还是有可取的地方。要是射要害的话，估计都不用救，直接狗带嗝屁了吧。”萧凌看着手掌的冰魄银针自言自语。
　　接着也没有通知楚清河他们已经搞定了。
　　萧凌吸收着脑袋里面冰魄神针这套暗器武功。
　　“以真气将空气的水蒸气凝聚在一起，迅速化作冰针。这种程度，现在怕是做不到了，至少要到真人高手才能勉强做到。没有到真人高手行列，毕竟真气只有真人高手才有。”
　　搞明白弄清楚冰魄银针，萧凌也把这件事情暂时的放一放。
　　打开病房的门。
　　“二爷，楚总长，进来吧。”萧凌一脸凝重的说着。
　　看到萧凌凝重的表情，一个个呼吸都沉重起来了。先入为主的觉得萧凌没能成功把楚龙从鬼门关拉回来，悲伤的气氛，瞬间弥漫在整个病房之。
　　“萧凌，没事的，你尽力好了。”二爷满脸悲伤，眼睛通红，泪水都在眼眶打转。二爷现在非常后悔，当初自己为什么要逞强，从家里离开，一直都没有回家。
　　这么多年，失去了多少可以陪伴在老人身边的机会。
　　楚清河现在的情绪，和二爷差不多，满心都是被悲伤的情绪填满。
　　“老首长……诶……人力有穷时，萧教授你也不要太自责了。”向新烈这位华北军群区总总长亦是悲伤满面，但却安慰着萧凌不要过于自责。
　　萧凌顿时蒙圈了。
　　什么情况？
　　怎么整的好像楚龙已经嗝屁了一样？
　　刚刚不是已经救回来了吗？
　　这些人怎么还一副跟死人了人一样的表情。
　　雾草尼、玛！
　　这是什么情况？
　　“等等。你们这是什么表情？还有人力有穷时，不要太自责又是几个意思？你们一个个的怎么跟家里死人了一样。能不能说清楚点？”萧凌丈二和尚摸不着头脑。
　　“老首长……不是没救了么？”向新烈瞪着眼睛说着。
　　“什么没救了？你是在咒楚龙死么？有我在，有什么救不了的？楚龙已经没事了，不过需要等一个小时才能够慢慢的醒过来。现在准备一点流食，一会楚龙要吃的。”
　　萧凌解释的说着。
　　继而反应过来。
　　“你们不会觉得我刚刚没有救的了楚龙，你们认为楚龙已经魂归西去，才会这样一幅死人的表情吧。”萧凌差点没有笑到肚子疼。
　　“你好意思说？”二爷楚宾脸都黑了，郁闷的问道：“已经把人救了，你丫的干嘛摆着一张臭脸？好像已经尽力了，却没有把人从鬼门关拉回来一样的表情。”
　　“没错。你这样的行为，难道不容易让人误会么？”楚清河也是黑着脸，无奈的看着萧凌尴尬的说道：“任凭是谁看到你刚刚的那一副表情都会误会的。”
　　“好，好，好。我的错行了吧。”萧凌耸了耸肩膀，满脸的无奈。
　　刚刚萧凌凝重，那是因为他想到冰魄银针，要想不借助外物的帮助成形，必须要达到真人高手的层次的事情，继而又想到了布衣门那些用医术害人的王八蛋。
　　故而才会露出凝重的表情，却没有想到让楚清河他们误会了。
　　时间的流逝非常快，一个小时在萧凌眨眼之间过去了。但在楚清河他们觉得，这一个小时一年的时间还有漫长。好在他们煎熬的等待之，一个小时过去了。
　　“嗯哼。”躺在病床的楚龙，手指慢慢动着，然后发出了一声轻哼。
　　全部人屏住呼吸，满脸激动的表情。
　　但却没有一个人敢弄出动静。深怕楚龙刚刚有些痊愈，被他们给吓的更加严重。
　　“哎呦我去，老子这是在什么地方？怎么一鼻子酒精味。”楚龙醒过来，第一句话差点搞笑的差点让萧凌扑到地去了。


第七百六十二章 老顽童楚云龙
　　这尼玛是楚龙么？
　　确定不是猴子请来的逗？
　　开口是这么地道痞子的话，真的是楚龙么？我肯定是听错了，一定是听错了，没错，肯定是听错了。
　　“我哩个去，好尴尬，原来是这玩意插着，怎么感觉嘴巴好像被东西供着。话説，小二，老大你们怎么也在这里？这里是什么地方，让人觉得非常的不舒服。”
　　楚龙自己把氧气管，还有手icu重症监视器全部拆掉。
　　看着楚清河，楚宾两兄弟，楚龙满脸的疑惑。
　　“话说不是应该在家里下棋么？哦，对了，后面有杀手来刺杀来着。那些杀手不是全部都被射成筛子了么？好像接下来的事情没有印象了，后面发生什么事情了？”
　　“最重要的是老子怎么在这里？”楚龙操着一口痞子说话的方式。
　　楚清河他们兄弟满脸的尴尬。
　　向新烈也是刚刚的看着自己的老首长。还是那个熟悉的老首长，动不动老子，动不动是痞子一样的说话方式。
　　熟悉的说话方式，熟悉的口气，众人如释负重一样脸露出了笑容。
　　“爸，你忘记了？之前在家里遇到杀手。杀手被龙魂组以及警卫联合全部击杀，后面不知道为何你突然昏迷过去不省人事。送到京都第一医院来，各种检查做了一遍。”
　　“一直都没做查出到底是什么原因的导致的。”
　　“我请了朋友给你诊治，老爸你这才醒过来了。”
　　二爷楚宾认真的给楚龙楚云龙解释着。不过，看楚龙那样子，好像根本没有在听着，使劲用鼻子闻着，肚子“咕噜噜”叫着，显然是昏迷太久，肚子已经饿了。
　　“管那些事情干啥？还是先处理肚子的问题。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。先给老子来点吃的才是正经事，其他的事情等老子吃饱再说。”楚龙大大咧咧的说着。
　　要不是应为身体现在还很虚弱，估计楚龙自己起来拿东西吃了。
　　“把流食给我爸拿过去。”好在萧凌有先见之明，叫他们准备好流食食物，不然的话，现在还真的没有吃的东西在。
　　“给老子吃这个？这尴尬了，换其他的来。”楚龙皱着眉头说着。
　　楚龙是肉食主义者，一顿没有肉浑身不舒坦。
　　但现在楚龙刚刚痊愈，过于油腻的东西吃的对身体非常不好。
　　“病人没有病人的样子，难道你这老家伙不知道刚刚痊愈的人，不能够吃油腻的东西？吃清淡的是对身体最好的。老实说，你要是在把自己给吃坏，我可没有本事在救你！”
　　萧凌直接硬着跟楚龙怼着。
　　楚龙在萧凌看来是一个老顽童，这样的老顽童顺着他是不行的，只有跟他对着干，他才会有心情。当然，萧凌现在是以医生的身份来怼他的。
　　“咦？这小伙子是谁呀？长得这么磕碜，还出来吓唬老人家。”楚龙看着萧凌好的说着这些话，好像是无心之失，实际楚龙是这么故意说的。
　　“爸，他是救了你的人，我之前常常和你说过的那个萧凌。”二爷尴尬的赶紧站出来打圆场。
　　“哦。”楚龙恍然大悟，好像是记起来了，接着雷人的说道：“是萧坑神啊，专门坑人的那个坑神呀。老二你这么说老子可不明白了呀。”
　　“萧坑你的救命之恩，老子谢过了。”
　　“不过你救了老子，却怎么不让老子吃肉呢？你既然救了，为何还想要饿死老子呀。”
　　萧凌满头黑线。
　　尼玛！
　　这老顽童可真的是难缠，一点都不吃亏。
　　不是怼他，早点吃流食么？马，立刻给我怼回来了。
　　“有几点我要郑重的说明一下。”萧凌非常凝重的科普解释说着：“第一，我没有坑你什么东西吧？既然没有，你这老家伙这么称呼救你命的人是不厚道的。”
　　“第二，我这颜值虽然不是什么小鲜肉帅哥，但也是属于帅哥行列的，和磕碜不沾半毛钱的关系，你这样形容本帅哥，昧着良心说话你会没朋友的。”
　　“第三，不让你吃肉一样是为了救你。”
　　“你身体刚刚恢复各种肌能，消化系统还不是很稳定。要是硬要吃肉，最终不舒服郁闷痛苦的人，只会是你自己。甚至你的胃会因此而出现问题。”
　　“现在你还想要吃肉么？”
　　最后萧凌反问了一句楚龙。
　　“萧坑没有小二说的那么好玩，一副老古董的样子。老子和你起来，萧坑你更像是一个七老八十的老头子，知道为什么么？因为只有了年纪的人，才会跟你一样啰嗦。”
　　说着楚龙吃起流食，把满脸黑线的萧凌丢一边不管了。
　　等到楚龙吃完，萧凌确定了楚龙没有任何的问题，差不多要准备离开京都了。
　　“老家伙的身体现在倍棒。燕京方面孔有为的案件还没有开审，作为律师，我得回去整理与案件相关的证据，并且得一一的印证，还要接受受害者家属提供的证据。”
　　“京都我不多待了。楚总长，这样吧。”萧凌提出告辞。
　　“谢谢，谢谢。这一次万分感谢，确定老爸没事，我也回燕京，我们一起走吧。孔有为的案件，可不止是你要参与其的，我也是直接参与者。”
　　楚清河表示和萧凌一起回河阳省。
　　但接下来楚清河脸色非常凝重，显然是有事情希望萧凌参与的。
　　“孔有为的案件要一个星期之后才开审，时间还算是较充裕。在离开之前，萧教授不应该知道布衣门更多的事情么？我可知道萧教授八月十五要杀布衣门的呢。”
　　楚清河这么说，萧凌想要离开也没有办法。
　　“行，既然说到布衣门的事情，我们好好的说说吧。顺道，我们可以合作一起对付布衣门也行的。这些事情，总要去做的。不管是我，还是你们，绝对不容许布衣门存在。”
　　布衣门敢对国家大员出手，要做好覆灭的准备。
　　本来楚清河可以不与萧凌提这个事情，调遣一个集团军过去，把布衣门的山门轰成平地，把布衣门的人从华夏抹杀掉。但因为萧凌和布衣门也有深仇大恨。
　　看萧凌的面子，楚清河才这样提出来的。
　　“布衣门敢躲在暗，甚至这一次还借着治病救人的名义，想要暗杀我老爸。这件事情，我们楚家不可能会这么算了，国家也不可能会这样让布衣门逍遥法外的。”
　　“但因为萧教授和布衣门之间也有着深仇大恨。”
　　“所以我们楚家的意思是要和萧教授合作，等八月十五，萧教授布衣门的时候，我们楚家的人，愿意在后面给萧教授摇旗呐喊。”楚清河姿态放的很低，处处尊重萧凌。
　　人给我一分面子，我还人三分面子。
　　楚清河商议的态度，让萧凌非常的束缚。
　　“这么说可见外了。我可是知道楚龙老人家当年冲冠一怒，带兵直接踏平江湖门派的事情呢。我们合作肯定是双赢的事情，这么决定了吧。”
　　萧凌想都不想，直接答应下来。
　　楚清河，二爷，虽然没有长时间待在一起，但萧凌对他们两个还是有点了解的。他们都继承了楚龙铮铮铁骨，身还有军人世家的气质。
　　承诺，人情，对他们来说，什么都要重要。
　　似乎想到了什么事情，萧凌又多说了一句：“孔有为落马，等于是他们没有了任何的合作价值，布衣门却还来刺杀楚龙，这其要说没有阴谋，估计谁都不会相信的。”
　　“你们想要知道真正的幕后凶手，其实你们可以想象你们的政敌，估计也明白了。这方面的话，我也说到这里了，你们心里面稍微想想也清楚了。”
　　布衣门和孔有为合作，孔永德针对萧凌各种下马威，各种打压。
　　最终孔有为被萧凌挖出各种罪大恶极的事情，从高位落马。按理来说，布衣门应该停止针对楚龙的任何行动，毕竟刺杀国家大员的罪名，布衣门根本承受不住。
　　但明知道惹不起，布衣门却还是出手了。
　　这其的棋局，可大了。
　　“嗯嗯。的确是如此。我们心里有数，等到收拾完孔有为，接下来该是好好的收拾那些不知道天高地厚的家伙了。”楚清河冷冷的说着。
　　显然楚清河心里面知道是那些人出的手。
　　“这次，你破坏了他们的计划，萧教授你自己也的要注意些，不要让他们抓到把柄，那些人可不会轻易放过破坏他们计划的人。”楚清河凝重的提醒着。
　　“放心吧。想我萧凌死的人，非常的多，但我到现在还能活的好好的。他们不来招惹我算了，我也不会主动去找麻烦的。要是他们不长眼睛的话。”
　　“吴长贵，孔有为，是他们的前车之鉴。”萧凌非常自信的说着。
　　不管是什么面对什么样的敌人！
　　不管是什么地位的人！
　　在萧凌的字典里面，从来没有怕字。


第七百六十三章 神秘的对手
　　楚清河虽然不是非常了解萧凌，但关于萧凌的一些事迹，还是较清楚的。
　　吴长贵，此人为常家扶持来的燕京市局长。说好听了是常家扶持来的，说难听了，根本是常家养的一条恶犬而已。
　　在吴长贵的心里面，最重要的都是常家的命令，而并非是什么国家与百姓。
　　好在这样的人最终在和萧凌的博弈之，输了自己的生命，否则还不知道有多少人要受到吴长贵的o hài而家破人亡。萧凌这件时期，也是做的大块人心。
　　至于孔有为，更不要说了。
　　若孔有为没有选择和萧凌的仇家布衣门合作，没有主动的挑衅对付萧凌。
　　以孔有为那么深的城府，他或许暴露自己罪行的时间，还得要往后面押着。根本不会提前被人知道他罄竹难书的罪行，更不可能那么早的面临法律的公正。
　　萧凌在做这些事情，与高官权贵战斗不息的时候，萧凌只是一个平民。
　　一个较有钱的平民而已。
　　“着什么急？老子这都还没有吃完来着，混小子你要离开？来来来，我们先来杀个几局再说，小二说你脑袋挺灵活的，象棋肯定会玩吧，赢过老子再说走吧。”
　　老顽童一样的楚龙满脸不乐意。
　　一副不陪他下象棋的人都是坏人的表情。
　　看的萧凌等人绝倒在地。
　　天呐！
　　这是什么葩？
　　走不走，还要下象棋赢过他？
　　楚清河，二爷看起来都挺正常的，这老家伙怎么这么无厘头和不正常呢？感觉楚龙真的不应该在这里，养老院什么的地方，应该更合适吧。
　　“抱歉。是非轻重，我还是分得清楚的。”
　　萧凌尴尬，讪笑的说道：“楚总长，你的提醒我明白了。不过，你们楚家要参与对付你们的敌人，我留在这里显然不适合。对付布衣门，届时我们一起前往便是。”
　　“至于其他的事情，还请原谅，我还是觉得燕京方面的事情更重要。”
　　萧凌委婉拒绝楚龙父子的邀请参与，坚决选择回燕京。
　　这么选择不是没有道理。
　　萧凌没有直接的参与进去，算那些人对萧凌有意见，但他们也不会直接对萧凌出手。至少在没有搞定楚家之前，他们是不会直接出手的。
　　这样一来，萧凌有更多的时间去成长。
　　“真遗憾。尊重萧教授的选择。你去飞机驾驶员会送你回燕京的。”萧凌已经表明态度了，强扭的瓜不甜，楚清河遗憾的说着，并没有强留萧凌在这里。
　　萧凌不想参与进来，楚清河也明白萧凌的苦楚。
　　……
　　从京都第一医院刺杀楚龙失败的葛天风，出现在京都老帝都四合院群落。老帝都四合院最多的地方，要数天坛路附近了。
　　在这里居住的人，不是国家位高权重的人，是华夏国那些家族的的人。纯粹的有钱人，他们都想击破脑袋在这里买一套四合院，但却没有门路，也一直都无法如愿。
　　从医院逃走的葛天风，一路没有停止，来到天坛路这边。
　　在心天价的一座四合院前面停下来，叹息一声直接进去。
　　“怎么样？那老不死的挂了么？”葛天风进去，一个老者迎面而来，紧张的问着。
　　“没有。本来想要去医院补刀，但被萧凌给破坏了。冰魄神针虽然对于其他人来说，必死无疑。但萧凌那小子非常的邪门，何长星次使用仿冰魄神针想要除掉袁洪。”
　　“也是萧凌出手救治的。”
　　“以我们布衣门的推测，单论医术来说，或许萧凌的医术已经丝毫不门主差。只要萧凌不死，我们布衣门杀人医术没有用武之地了。”葛天风凝重的说着。
　　萧凌给葛天风的压力非常的巨大。
　　在医院的时候，面临萧凌的那一记拳头，现在葛天风还历历在目。
　　朱亚雷那废物，竟然说萧凌只是宗师高手，从刚刚短暂的交锋，萧凌至少和老夫一样是大宗师巅峰的高手。为了面子，朱亚雷竟然说谎，谎报情况。
　　要不是老夫反应快，抉择迅速，差点被朱亚雷给坑害死了。
　　“萧凌！又是这个萧凌。”
　　老者怒容满面，咬牙切齿狞道：“暂时让他蹦跶下。只要把楚家的事情解决了，回头收拾他这个小人物，还不是手到擒来的事情。”
　　什么计划都被萧凌破坏了，老者对萧凌可谓是恨之入骨。
　　但是非轻重缓急，现在情况也不容许对付一个小人物，而忽视接下来楚家的猛烈反击。只能够让萧凌继续逍遥一段时间，等楚家搞定，也是萧凌的末日。
　　“现在暂停一切准备针对楚家的行动，接下来必须要全力迎接楚家的报复。撑过楚家的反击，到时候在谈论其他的事情。至于萧凌，你们布衣门也不要出手，以免坏我大事。”
　　“明白。”葛天风恭敬的回答着。
　　算葛天风心里面有多痛恨萧凌，多想要萧凌去死。在老者开口明令之下，葛天风他算有雄心豹子胆，他也不敢对萧凌出手。
　　“回去告诉姓白的，让他收敛点，否则在这段时间出事情，休怪老夫不保他。孔有为，袁洪的事情，老夫借用孔有为的名义保住你们，这次要是在出什么幺蛾子，你们活该。”
　　老者说完便没有理会葛天风，直接是回到自己的院子。
　　葛天风归来，得到消息的老者，急匆匆的激动的从里面出来。本想着葛天风，布衣门十大长老之一，他出手应该不可能会失手的。
　　怎料竟然接二连三的失手。
　　第一次失手是在楚家，利用影子杀手集团的掩护出手。这样天时地利的情况，葛天风竟然失误了，没有把冰魄神针射进楚龙的心脏。
　　启用备用的计划，以布衣门神医的身份前往医院，却还是失败。
　　不得不说！
　　老者对葛天风，非常的失望。
　　“是。明白了。我们布衣门一定会注意。”葛天风冷汗直流，根本不敢反驳，而是非常顺着老者的话回答着。心里面葛天风没有半点的不满，倒是非常的惊恐。
　　“知道了，那回去吧。”老者在前面背对着隔天挥手说着。
　　……
　　坐着军用直升机回到燕京，直升机落在新华街十八号门前空旷的放。直升机“呼呼呼”的声音很到，而且动静也非常长，搅动浆旋转的狂放，拍打着窗户。
　　别墅里面，杨倩、周舒云、杨民臣、周立，以及丁山夫妇诺诺全部都出来了。
　　“哇。飞机！这是飞机呀？诺诺第一次看到飞机呢。”诺诺兴奋的拍着手掌，原地蹦蹦跳跳的又说着：“以前总是在电视看到飞机，跟一只铁鸟一样。”
　　“现在看到真正的飞机，真的跟铁鸟差不多呀。”
　　诺诺好的在门口看着军用直升机兴奋不已。
　　“诺诺到妈妈这里来。”丁嫂在萧家，她自己把自己当成了保姆，但不论是萧凌还是杨倩亦或者是杨名臣，他们都没有把把丁嫂一家子当成外人，一直都是当做自己家人对待。
　　以前丁嫂可能是见识不够，但在萧家做事，她补充了很多方面的知识。
　　认出了眼前军绿色的飞机，那是军用直升机。没有重要的事情，军用直升机会停在门口？那是不可能的事情，唯一可能的是出事情了。
　　正因为如此，丁嫂才把诺诺喊回来。万一被抓当人质怎么办？
　　“嗯。”诺诺也非常的乖巧，在妈妈喊了下，她站到妈妈、的边。
　　“什么情况？军用直升机，怎么直接到家门口了？”杨名臣老脸不解之色，绞尽脑汁却都没有想明白，原因到底是什么事情。
　　杨倩看到军用直升机，她没开口说话，但绝美的脸却充满了担忧。因为萧凌从前天离开家里之后，一直没有回来。后面在电视新闻直播看到了萧凌。
　　可是现在距离大搜捕已经结束了，孔有为父子已经归案了。
　　萧凌，他为什么还迟迟不会来呢？按理来说早应该回来了。午结束的大搜捕行动，可现在已经是晚了，会不会有什么事情发生了？不然这军用直升机，又怎么解释呢？
　　在场的怕是只有周立知道一点情况了。
　　“不要担心。搞不好是送萧凌回来呢。不要忘记了，大搜捕河阳部队全部军人参与其了。一百架军用直升机参与全身大搜捕。”
　　“再说大搜捕结束，以萧凌那混小子的能力，请他吃个饭什么的，应该人之常情。毕竟孔有为的事情，萧凌的功劳是最大的。见义勇为什么的勋章，肯定跑不掉的。”
　　周立满脸笑容乐呵呵的说着。
　　虽然周立没有说对全部。萧凌并非是被请去吃饭，而是被请去京都给人救命了。但被人请去这点，周立还算是猜了。
　　“师兄，大老远听到你在数落我了。在背后数落骂人小混蛋，这可不是什么冠名雷索的事情呀。”等直升机稳定住，萧凌从直升机跳下来，笑骂的说着。


第七百六十四章 周启航的提议
　　看到萧凌完好无缺，没有发生什么事情。
　　杨倩一直悬在心口的心，此刻终于放下来。
　　“这小子，一天没个正行。好歹现在你也是元开集团的老板，还是络红人，人气完全不输那些明星了，不能注意点自己的形象么？”杨名臣老脸笑成菊花绽放的样子。
　　“你们等等，一会再说哈。”萧凌打了个招呼，继而对着驾驶员谢道：“感谢一路相送。回去代我向楚总长表达我的谢意。好了，你们一路保重。”
　　“客气了。我们只是执行首长的命令。”驾驶员可不敢承受，挥手表示不要太在意。
　　大搜捕行动，完全看到了萧凌的影响力，还有萧凌对于铮铮铁骨军人的尊重。以及萧凌那恐怖的智慧，还有各种神鬼莫测的能力。驾驶员那里敢倨傲啊。
　　军用直升机离开。
　　萧凌和众人到家里面去。
　　屁股还没有做热，周启航打电话过来了。
　　“萧凌，省城孔氏集团现在已经被挂出来拍卖了。一体打包拍卖，跟之前常家旗下的各行各业的产业一样。我们有意把元开集团壮大起来，我觉得这是一个很好的机会。”
　　“我们元开集团参与孔氏集团拍卖，势在必行，萧凌你认为呢？”
　　“这次的机会，真的是我们元开集团难遇的壮大机会。只要我们拿下孔氏集团的话，在河阳省之，我们元开集团强大的企业集团没有了。”周启航分析劝解着。
　　周启航现在怕萧凌不按常理出牌的套路，会突然说孔氏集团收购的没用。
　　“这件事情不需要我们介入参与。一切事情都会分晓的。现在我卖个关子，过两天应该会出结果了。”萧凌让周启航不要着急，孔氏集团的事情只有定论。
　　想到，到时候孔氏集团，省城方面打包送给自己的时候，肯定需要大量的人才。
　　“对了。拍卖的事情不用去管。但有一件事情必须要提前去做。招募一些人才，尤其是对于管理这方面的人才。不要问那么多，照我说的去做行了。”萧凌补充的说着。
　　“萧凌！这是我们元开集团绝佳的机会。只要我们买下孔氏集团，我们能够成为全国前二十强大的集团。机会只有这一次，你这么样放过么？”周启航着急的说着。
　　现在的周启航，早已经是把自己当成元开集团的一份子。
　　元开集团强大壮大的机会在眼前，说真的，周启航萧凌都还要着急。
　　现在萧凌让自己不要参与，一切事情都有定论，周启航现在想要跑萧凌家里，想要去质问一下萧凌，这么好的机会，为何不参与到其去。
　　“别问这么多，反正你准备好人才行了。到时候，你会明白了。元开集团，在我的手诞生，我怎么可能不希望元开集团不强大呢？我有我的打算，明白不？”
　　萧凌皱着眉头，给周启航耐心的解释着。
　　现在事情还没有排版，萧凌总不能说，不要参与拍卖，其实孔氏集团已经内定。省城方面会把孔氏集团打包送给我们元开集团的，不要浪费那个闲钱去购买了。
　　这话，他萧凌敢说么？
　　说真的，事情没有完完全全的确定下来，萧凌还真的不敢说。
　　要是说出去了，让有心人运营推动一下，到时候元开集团会有很大的麻烦。而袁洪等省城和萧凌关系好的那些官员，一样会有不少的麻烦。
　　“萧凌我周启航现在告诉你，丫的要是最后孔氏集团没有被我元开集团收购过来，我周启航立刻把辞呈放在你面前，爱谁谁，忠言逆耳，老子不干了还不行啊。”
　　周启航愤怒咆哮着，狠狠的把电话给挂了。
　　不怪周启航会这么愤怒，毕竟这是千载难逢的机会，只要成功了，元开集团会立马壮大一圈起来。而周家的集团分出去成为元开集团的子公司，也会因此而受益匪浅。
　　可现在，萧凌却不知道为何，是不参与拍卖。
　　这让现在一心一意为元开集团做事的周启航，如何能够不愤怒。
　　“为什么不收购孔氏集团？现在这几天，孔氏集团的股票狂跌。每一天都是到了跌停，另外等到孔有为、孔永德案件审理完毕，不知道有多少人盯着孔氏集团这块蛋糕。”
　　“周启航他提议的也没错呀。”
　　“为了元开集团的前景，我们其实应该要及时收购孔氏集团。否则的话，到时候不知道要面对多少个对手抢夺这个蛋糕。”
　　萧凌开了免提，杨倩他们自然是都听得清楚。
　　“周启航既然敢开口，说明他对这方面已经下了非常大的功夫。收购的成功率也应该是相当的大。萧凌，你不给我一样合理的解释，这件事情是你的不对了。”
　　杨倩毫无疑问的站在周启航那边。
　　孔氏集团收购这件事情，杨倩觉得周启航做的非常不错来着。
　　“我自然是有我的安排，现在不适合说这些事情。等到时候，你们自然会明白的。并非是我交情，而是真的不能说。否则想要收购孔氏集团，更加不可能的事情。”
　　萧凌非常郑重认真的说着，一点都没有开玩笑的样子。
　　“倩儿这事情你让萧凌自己决定好。萧凌总不可能自己限制元开集团的发展吧？之前的事情，萧凌每一次虽然看起来都非常的无厘头，可每一次的事情，不是做的漂漂亮亮的。”
　　杨名臣支持萧凌，并且绑着萧凌劝说着杨倩。
　　萧凌每一次做事情看起来非常无厘头，根本没有道理可以寻找的。但萧凌每一次都能够把事情做到最完美。
　　收购孔氏集团的事情，萧凌说不要着急，不要参与，一定有萧凌的道理。
　　这点，杨名臣无条件选择相信萧凌。
　　“说起来好像也是这么回事。暂时不说，要是最后孔氏集团的蛋糕我们元开集团没吃到的话。哼哼，萧凌到时候我在找你算账。”杨倩双手环抱着，恶狠狠的盯着萧凌。
　　看杨倩那一副气势汹汹的样子，好像恨不得要把萧凌吃掉一样。
　　“知道了。知道了。等着看结果行了。现在说什么都没有什么用处。”萧凌缩了缩脖子，不敢跟杨倩对视。面对杨倩的时候，萧凌心里面总感觉虚虚的没有底气来着。
　　现在省城不知道有多少实力强大的集团与企业，直勾勾的盯着孔氏集团。
　　孔氏集团现在对于省城的那些实力强大的企业集团来说，是一个绝世美女，他们恨不得立刻扑去咬几口，把饥渴集合的自己给填饱了。
　　不过孔有为的案件没有审理结束，孔氏集团这块大蛋糕不可能开吃。
　　杨倩的担忧，萧凌非常的理解。
　　……
　　河阳省官方政府微博，悄然的发布了一条信息。
　　却是如同大地震一样，把整个络震撼了一下。
　　“孔有为罪不可赦，其罪行罄竹难书。但河阳省不可一日没有总参知。现在任命袁洪同志为河阳省总参知。袁洪同志一生为国家为人民兢兢业业功不可没。”
　　河阳省官方政府微博，这条信息一发布。
　　获得了无数友鼓掌叫好。
　　袁洪在河阳省那是出名的铁面无私。
　　接着自然是那些友一力好评。
　　“袁参知，我服！一生清廉，从来没有做过伤天害理的事情。”
　　“记得前些年冬天大雪灾之际，袁参知他佝偻的身影，在大街和大家伙一起清理大雪。袁参知才是真正忧国忧民的好官，不像孔人渣为了自己的利益，做尽畜生不如的事情。”
　　“顶一个！必须要顶！”
　　“我们大河阳省的好日子要来了。”
　　“河阳省是春天来咯，大家努力工作，迎娶白富美，走人生巅峰。”
　　几十万条的评论，一致叫好。粉丝都因此而暴增十几倍。
　　袁洪拿到任命书的时候，心情也是非常的激动。但袁洪知道，自己能坐河阳省总参知这个位置，萧凌功不可没，寒暄了一圈结束，袁洪给萧凌打去电话报喜。
　　“袁叔。怎么今天这么闲呢？”萧凌开着玩笑说着。
　　孔有为归案，按理来说省城方面应该是忙得不可开交才对的。
　　“报喜来了。在刚刚一个小时多之前，i央的任命书下来了。河阳省总参知的位置，现在是你袁叔来坐了。以后河阳省商业这一块，萧凌你可得要多做贡献呀。”袁洪喜笑颜开。
　　袁洪坐河阳省总参知的位置，这是萧凌意料之的事情。
　　虽然没有多少的惊讶，但萧凌也是真心为袁洪赶到高兴。
　　“这是作为生意人应该做的事情，作为河阳省的一份子，自然是也希望河阳省能够在全国排的号的。恭喜袁叔，贺喜袁叔了。”
　　萧凌道贺说着。
　　“对了。还有件事情要跟你说下。孔氏集团的事情，省城工商局方面，我已经打过招呼。与常家产业一样，到时候打包给你送去，这算是这次你立下大功劳的奖励了。”


第七百六十五章 阻止预知事情的发生
　　“至于怎么操作？那些都是省城工商局的事情。 这方面，萧凌你不需要去关注。至于那个孔氏集团的拍卖，其实也是拍卖一些无关紧要的子公司。”
　　“毕竟元开集团把肉全部都吞下去，不留点汤底给其他集团或者企业，怎么都是说不过去的事情。也只有这样，那些集团企业才不会闹事，你们元开集团也能够真正壮大起来。”
　　袁洪解释说着。
　　以袁洪和萧凌两人之间的关系，本来是不需要解释的。但因为袁洪真的是非常看重萧凌这个后生晚辈，不想要与萧凌之间有什么误会，故而才会这么仔细的解释清楚。
　　当然，萧凌也清楚袁洪的用意。自然也没有说什么。
　　“这些事情，袁叔你做主行了。再者说袁叔说的也有道理，吃独食容易引起众怒。那样元开集团在省城接下来肯定不方便发展的，丢点食物出去，让他们争夺。”
　　“这样元开集团也有足够的时间发展。袁叔这可是为为了我好呢。”
　　萧凌带着谢意的说着。心里面对于袁洪这样的偏帮，萧凌心里面相当的感动。
　　要知道袁洪从来没有给人开过后门。不管是什么人，袁洪都是一张黑脸，更不要说这种事情已经是擦到肥水不流外人田的边缘。袁洪能做到这个地步，说真的，萧凌很诧异。
　　“那行了。不要多想，等孔有为的案件开审，一切会定下来了。”袁洪再次强调着，希望萧凌对于孔氏集团的事情不要多想。
　　“任命书刚刚到，之前积累太多的事情，你袁叔还得去处理。之前的职位，交接的事情也没有完成，也得好好的去交接下。这样了。”袁洪挂掉电话。
　　袁洪的电话，萧凌看到之后自然是没有开免提。
　　免得到时候出什么纰漏，那可是作茧自缚，要是煮熟的鸭子还给飞走的话，萧凌可会郁闷的吃不下饭了都。电话挂掉，可萧凌面对是全部人疑惑的表情。
　　“怎么一个个都这样看着我？”萧凌皱着眉头，满脸的不解，用手在脸摸了好几下，喃声说着：“我脸也没花呀，你们怎么这样看着我呢？”
　　萧凌见他们没有说话，又再一次的全方位的把自己的脸部摸了个遍。
　　没有花呀！
　　嫂子他们这是怎么了？
　　也没有感觉他们有什么地方不舒服呀，怎么这样直勾勾的盯着呢？
　　“没…你脸没什么花。反正我是在想刚刚谁给你打的电话，还有内容是什么。不然的话，你小子笑容怎么可能那么的猥、琐，好像看到了一个绝世美女赤、果在你面前一样。”
　　杨名臣非常认真的形容萧凌刚刚脸部的表情。
　　甚至引用了不适当的喻来说明。
　　“爷爷……你个为老不尊的，你胡说什么呢。”杨倩皱着眉头不高兴的看着杨名臣。意思非常的明白，是明摆着说这些话，在她们女人面前说是非常不合适的。
　　“其实老杨也是喻下而已，他没有其他的意思。”周立站出来为老兄弟圆场，接着也是附和杨名臣的意思说道：“刚刚萧凌的表情，的确是这样的，难道你们不觉得么？”
　　圆场完，立刻把球踢给杨倩与周舒云。
　　“好像真的是这么回事来着。”杨倩点头表示赞同，接着看向萧凌，好的问道：“刚刚是谁打来的电话？难不成是个美女？不然的话，你怎么露出那种猥、琐的表情？”
　　面对这些没良心的询问，萧凌表示非常的郁闷。
　　“你们不要乱说话好吧，我很纯洁的，我连女生的手都没有牵过来着。怎么到你们口感觉我跟老司机一样，这样很伤人的，难道你们不知道么？”萧凌闭着眼睛说瞎话。
　　“嗯。很纯洁。”杨倩非常郑重认真的说着。
　　“的确是很纯洁呀。女生的手都没有牵过呢，感情在你眼里面我周舒云是一个汉子，听挺好的，挺纯洁的。”周舒云分分钟打脸过去。
　　“人老了，记性也不怎么好了。好像……好像……元开集团还没有成立之前，天下收藏举办过的鉴宝大典，不知道是谁牵着姚梦晨的手，差点大脑鉴宝大典。”
　　“目的好像还是为了帮姚梦晨卖个瓶子来着，虽然后面砸出了李白瓶子。但，到底是谁牵着姚梦晨的手到处跑呢？怎么一下子记不起来了，这人了年纪记性可真不好呀。”
　　杨名臣没有直接打脸，用各种委婉的方式，并且举出了各种的例子。
　　让萧凌郁闷崩溃的，杨名臣还一副挠着后脑勺，非常努力的去回忆一样。
　　“你们……我没话和你们说。”满脸黑线的萧凌，败阵下来，选择的退避三舍。
　　丫的！
　　你们人多，嘴多！
　　我惹不起，还躲不起么？
　　大不了沉默不说话呗，我回房间睡觉总可以了吧。
　　“只顾调侃打趣，还没有问情况，现在人跑了。”周立看着萧凌楼的身影，非常无奈的说着。耸了耸肩膀，表示调侃过头，没得玩了。
　　“不好。今天有好多关于孔有为犯罪证据还没有给萧凌呢。爷爷，麻烦你送去呗。现在萧凌的心情肯定非常郁闷，倩儿不去找麻烦了，还是休息下明天去元开集团。”
　　杨倩说完一溜烟跑没影了。
　　周立也是拉着周舒云跑的没影。
　　“老丁呀，我觉得这样光荣的任务应该给你完成。老丁，你的潜质很好，我非常看好你。去吧，记得把倩儿说的关于孔有为的犯罪证据交到萧凌手嗯。”
　　“毕竟萧凌可是代表那些冤死的亡魂起诉孔有为的呢。”杨名臣说完，又点了点头，非常的正经的说道：“没错，应该是这样的，好了，去吧，老丁。”
　　不管老丁答应不答应，杨名臣先撤再说。
　　“杨总经理……”老丁反应过来，满脸的懵逼。
　　什么情况？
　　杨懂，杨总经理……
　　怎么拿个资料，他们一个个都跑这么快？
　　算了，杨懂，杨总经理对我一家那么好，萧少爷需要的资料，我送去也没有什么的。
　　“咚咚”老丁敲门。
　　“萧少爷。”老丁礼貌的喊着。
　　“已经能睡着了。有事明天说，没事也明天说。”萧凌的声音从房间传出来。
　　萧凌想到刚刚大家伙用诧异惊讶的表情看自己，竟然是因为自己帅气的脸庞的笑容，也是没谁了，现在萧凌要好好安抚自己受伤的心灵。
　　“没什么事情。是杨懂说今天有很多人邮寄来孔有为犯罪的证据，萧少爷作为起诉方的律师，这些证据应该要看看，这样在法庭给孔有为定罪肯定能更重。”老丁如实说着。
　　老丁为人老实，让他送这些邮件，他的确也不知道为何要让他送的。
　　在老丁看来，只要把这些邮件送来行了。
　　“哦？这些人可真的效率，白天才借用直播的方便说了那么一句，现在已经有人邮寄过来证据了。”萧凌再不想见人，还是得起来去拿这些证据。
　　“老丁麻烦了。”快速的从老丁手抢一样的拿过资料，接着老丁都没有反应过来，门又关了，让老丁一个人懵逼的站在那里。
　　不得不说，邮寄过来的东西还真的很多。
　　抽屉大小一样的盒子有着好几盒来着。
　　这才是第一天，萧凌相信还有很多地方的证据正在路。且不说天下收藏方面，还有那些人直接邮寄给政府方面的证据。
　　“孔有为是真的该死。”
　　“要不是法律的限制，非把他千刀剐剐了不可。按照他的行事作风，怕是曾经他任职的地方都祸害了不少人吧，一个星期的时间，不知道能不能把全部证据收全。”
　　“先把这些邮件拆掉，看看里面的证据再说。”
　　全部邮件都被萧凌给拆掉，每一份邮件表面都有着一份书信。
　　致萧教授的书信：
　　万分感谢萧教授不畏强权，为我们平民百姓出头。真的，万分无感谢，这些年，说真的，我们不是没有去诉走访过，但全部都被以各种理由驳回。
　　本以为这辈子我亲人的冤屈无法见天日。
　　好在苍天有眼，孔有为多行不义必自毙。
　　这里有几十份当地民众的签字，面写着孔有为当年在我们这里任职期间，所做过的全部犯法事情，最后还有一张cd，里面录制的也是孔有为的犯法记录。
　　像孔有为这种国之败类，必须要枪毙立刻执行。
　　南洋市全体市民敬。
　　有着书信的邮件很多，里面面的内容大致是一样的。全部都是希望枪毙孔有为立刻执行，另外证据看的萧凌眼睛都带着红色。
　　“还有几天开审，期间前往不要出现任何的意外。”萧凌看着手这些沉甸甸的证据，满脸阴沉愤怒的说着。想到之前自己看到的三个诡异画面之一。
　　法庭突然bào zhà的画面，萧凌立刻惊出一身冷汗。
　　“差点忘记这件事情了。法庭开审，存在这样的危险。必须得杜绝，得敢在bào zhà事件没有发生之前，把事情的原因抹杀，或者是把人找到擒住。”萧凌自言自语。


第七百六十六章 悲催的梁胖子
　　萧凌闭目回忆那一副诡异可怕的画面。
　　法庭，开审，并且进行到一半，突然间的bào zhà，导致在法庭里面的全部人都被炸死。包括了fǎ yuàn院长潘冬，吴明阳队长，新官任的总参知袁洪。
　　以及河阳部队总长楚清河。
　　萧凌作为起诉方，作为死去那些人的代表律师，自然也是在场的。大宗师高手，没有当场被炸死，但也落得一个全身体无完肤，诸多地方深可见骨的伤口。
　　再三确定，预知能力出现的画面，萧凌脸色凝重无。
　　“预知能力，不可能没有理由的预知这些画面。关乎自己的生死，难怪次眼睛难受的那么厉害。这一次审理孔有为的案子，本来想要阻止公审。”
　　“但事情往往计划不如变化，国家为了响应人民的呼吁公平公正，决定要公审孔有为。木已成舟，根本无法阻止公审的开始。只能提前做好安排，方可避免这次的灾难了。”
　　决定好，萧凌把孔有为犯罪证据放一边。
　　孔有为公审时间还有六天多点时间，可是安排到万无一失，这必须要周密计划与防护措施，时间方面却是已经不多了。
　　敌人在暗，我们却是在明处，不周密计划不行。
　　想到这些事情，萧凌又看了看，已经是晚十点多，现在显然是不适合安排这些事情，也不适合打电话去打扰王雪芙，还有fǎ yuàn院长潘冬等人的。
　　只能够等到第二天才能够去通知，并且说明事情的严重性，在配合做严密的安排。
　　……
　　今夜，无眠的人相当的多。
　　尤其是负责孔有为案件的人，如fǎ yuàn院长潘冬，正在阅读观看孔有为已经印证的犯罪事实。以及河阳省有家人被孔有为祸害的人，他们正忙着整理和收集证据。
　　楚清河与京都楚家一起布局，反击京都那些桑心避开的敌人。
　　周启航睡不着，则是因为收购孔氏集团的提议被萧凌否定了。
　　“真不知道萧凌那家伙到底是怎么想的。真的是气死人了，明明有这么好的机会，他一点都不动心？只要成功收购，哪怕收购孔氏集团部分长的产业。”
　　“元开集团的实力，要在几个台阶，这样的机会，这样错过了。”
　　“他么的萧凌是一只猪，亏我周启航还在给这只猪做事，想想丫的好不爽。要是最终元开集团吃到孔氏集团这块蛋糕，老子一定要辞职撂担子不干。”
　　周启航坐在客厅，不停的点烟瞅着。
　　整个屋子都是烟雾缭绕，不知道的还真的以为发生火灾了呢。
　　“小航这事情你不要多想了。萧凌做事情一直都有他的想法。看起来非常的无厘头，看起来没有道理可循，但最后往往能够给人意外和惊喜也是萧凌。”
　　杨君雯皱着眉头捂着鼻子，非常不满的说道：“小姨不反对你抽烟，也不管你糟蹋自己的身体。说过很多次了，你不要在我家里这样抽烟，不然的话，你滚回你自己家去。”
　　“真不知道周明山这些年是怎么教育你的。以前在大姨这里挺好的一个孩子。”
　　周启航尴尬的立刻把烟给掐灭掉。
　　“君姨抱歉了。实在是想不通才会这么郁闷抽烟的。”周启航讪讪的说着。
　　“萧凌的想法你要是能够看得透，想得明白，你当初和萧凌的博弈不会输了。好说孙铭与萧凌，这两人一直以来在你眼里面不过是混吃等死的纨绔二世祖。”
　　“但萧凌现在不但是把天下收藏挽救了，还发展成现在的元开集团。”
　　“孙铭虽然没有萧凌那么惊才绝艳，但他也不可小视。孙商集团现在可以说是元开集团众多子公司之下，潜力最强大的一个公司，你父亲现在管理的公司还有有潜力。”
　　“大姨给你说这么多，无非是想要告诉你，不要去琢磨萧凌的想法。”
　　杨君雯一边说着，一边把自家的窗户打开，排气扇也是打开了。客厅那些缭绕的烟雾，在流通的空气，流动带走。看起来跟天白云，随风而动一样。
　　“明白了。”周启航不傻，他只是走到了死胡同里面。
　　现在杨君雯提醒了，周启航自然是明白从死胡同里面走出来了。
　　“君姨，我先去睡了。明天得要去招募人才。虽然不知道萧凌到底要这些人才有什么用，但肯定有他的道理，说不定这些人才是为收购孔氏集团之后而准备的呢。”
　　周启航想通了心情也平坦下来。
　　“明明是父子，隔阂这么深。虽然妹妹的死，周明山有着不可推卸的责任。但这么多年过去了，小航这孩子还是始终都忘不掉。”
　　“诶，我自己又何尝忘记了呢？算了吧，这样的事情还是顺其自然吧。”杨君雯叹息一声也是回自己的房间睡觉了。
　　周启航和他父亲周明山的隔阂，还是要从周启航的妈妈说起来的。在周启航的认知之，妈妈、的死，是他父亲周明山害的，所以他才从小和杨君雯生活在一起。
　　等到长大以后，在生意方面展现了强大的能力，才开始管理周四集团。
　　把全部的精力投入到生意场，周启航也没有去想这个事情。一直到，杨君雯重新出现在周启航的面前，周启航故意遗忘的事情全部被翻出来了。
　　接着他周启航，没有再回那个所谓的家，而是又和君姨一起生活。
　　一夜的时间，很短，眨眼过去了。
　　萧凌睡到了日晒三竿，等起来的时候，杨倩早去班了。周舒云，周立也是不在家里面，应该是去做他们自己的事情了，杨名臣也是去了天下收藏坐镇。
　　诺诺都去学了。
　　萧凌下来的时候，剩下丁嫂在做卫生。
　　“萧少爷起来了？早餐有点凉了，我拿去热下吧。”丁嫂把手的抹布放下，差了擦手准备去给萧凌热早餐。但刚刚准备去被萧凌喊住了。
　　“丁嫂算了，我有事情需要出门，不吃早餐了。”萧凌解释的说着。
　　继而又问道：“嫂子，还有杨爷爷他们没有把车全部开走吧。”
　　萧凌今天可是要用车的，毕竟要去燕京公安局找王雪芙。预防bào zhà事情发生，肯定是要先找王雪芙。和王雪芙敲定下来，在去找潘冬安排庭警的事情。
　　“没有车了吧。”
　　丁嫂认真的想着：“杨懂开了一辆，老丁送杨总经理开了一辆。红色的大众周舒云和周老先生开走了。真的没车子了。萧少爷有重要的事情，我打电话给老丁吧。”
　　“到了天下收藏在开回来接萧少爷。”
　　“算了。不需要这么麻烦，我自己打车去好了。”萧凌很无奈。
　　走出家门，到大街，不知道是怎么滴。
　　今天的出租车出的少，好不容易看到一辆出租车吧，还是有客人的。
　　尼玛！今天是跟我犯冲么？
　　还是今天根本不适合做这些事情呢？
　　管那么多，没有出租车我还不能找人类接我么？
　　“胖子，不管你现在正在做什么事情，不管你是要和你的女神小柔啪什么的，现在立刻马开车到新华街18号我家门口的大街接我，不然的话后果你自己负责。”
　　萧凌直接威胁胖子。
　　这也是没办法的事情。
　　谁叫今天这么邪门，车都被开走了，还尼玛一辆出租车都没有看到。
　　“卧草！萧哥，萧爷，你不带这么玩的吧。胖爷我好不容易准备要开吃了，你这样来了。丫的，算了，谁叫胖爷欠你了。等着，马到。”梁化苦涩的说着。
　　萧凌还真的给猜对了。
　　梁化正准备开始晨运动来着，衣服裤子都脱了。差开始运动，萧凌电话过来，还说的那么着急，梁化只能够选择熄火了。
　　“媳妇你乖乖等着，我去接下天杀的萧凌，回来我们继续战斗。”梁化猥、琐的说着，接着风一样的穿好衣服裤子赶着去接人了。
　　梁化迫不及待的想要晨运动，一路开车都是飞驰着。
　　十来分钟的时间，赶到了新华街18号前面的大马路。
　　“萧哥，什么事情这么着急？”胖子把他的桑塔纳停在萧凌边摇下车窗问着。
　　萧凌自然是不可能回答的。
　　总不能说，其实是没车了，也没有出租车了，叫胖子过来当司机吧？
　　要真的这么说，胖子肯定二话没说，掉头开走了。
　　“去市公安局。有些事情，你不能知道的。知道的话，对你没有好处的。”萧凌衣服高深莫测的样子，催促胖子道：“赶紧开车去，不想耽误太久时间的话。”
　　胖子心里面念叨着。
　　这尼玛什么事情？还没有好处，不说不说，非得整的这么神秘干球呀。
　　管不了那么多，小柔还在等我回去疼爱呢，把萧哥送到市公安局，回去继续做我这辈子最爱做的事情好了，其他的事情，算跟我说了，也得胖爷高兴才听。
　　自我安慰着，梁化立刻开车赶去市公安局。


第七百六十七章 这里不行，很多人
　　梁胖子应为要赶着回去和铁心柔恩爱，一路速度开的略快。看的萧凌一阵的唏嘘，女人的力量真的伟大。萧凌其实也是真心为胖子感到高兴。
　　有铁心柔这样的女子与他结合。
　　不过对于铁心柔萧凌一直都抱着一种怀疑的态度。并非是怀疑铁心柔对梁胖子的感情，而是铁心柔身暗劲实力的怀疑。
　　不过现在没有时间去揭开真相，等事情告一段落的时候，萧凌肯定会去查清楚。
　　不管是为了梁胖子，还是为了自己心里面的疑惑，都必须要去调查一番。
　　“到了！”
　　梁胖子风行电驰的把萧凌送到市公安局门口，立刻财主刹车，着急的说着。转身看向副驾驶位的萧凌，那表情好像是在看亲大爷一样，希望萧凌赶紧下车。
　　“见色忘友。有了媳妇，什么都忘记了。你这货，我没有什么好说了。迟早你这一吨的肉要交代在女人的肚子面，节制点，不然伤到腰，或者出现其他的问题可不要找我。”
　　萧凌翻了翻白眼，打开车门下车。
　　“对了……”本想要交代下胖子，让他多吃点壮阳的东西。话还没有到嘴边，梁胖子的车已经射出去了，那着急的，好像着急去投胎一样。
　　“靠！”为此，萧凌竖起了指，怒声骂着。
　　萧凌在怒骂鄙视梁胖子重色轻友的时候，小城刚刚市局里面走出来。见到萧凌，小城还以为自己看错了。这段时间，萧凌来市局的次数非常少，局长可没有为此而忧伤。
　　“萧教授？好久好久没有到市局来了吧。认真看看，到底是不是萧教授。”小城残擦了好几次的眼睛，确定是萧凌无疑，立刻前走去。
　　“萧教授。”小城打招呼。
　　“小城警官，你这是打算去哪里呀？”萧凌回应着小城警官的打招呼，又问道：“今天王大局长有没有班呢？有点较重要的事情找她商量下来着。”
　　小城一副我懂的表情。
　　“在呢。局长一直惦记着前些天你答应请她吃饭的事情。刚刚去办公室，局长还在念叨，是看到我们进去她才假装在办公的样子。”
　　小城分分钟把王雪芙给卖了。
　　市局谁都知道萧凌和王大局长之间的关系，非常的暧昧不清。
　　而且王大局长在班的时候，也不是第一次想着萧凌。还有之前常家发生bào zhà的事情，王大局长表现出来的着急担心，满面泪水坚持用手去挖。
　　那一份深情，那一份爱，不是瞎子都能看的清楚的。
　　“行。在里面好。没啥事情了，去忙吧。”萧凌知道王雪芙在办公室也直接进去了。路，遇到的警官纷纷和萧凌打着，毕竟萧凌可是市局的常客了。
　　大家也都知道萧凌和王雪芙之间的关系，他们也没有阻拦，也不敢去阻拦。
　　等到萧凌去了王雪芙的办公室，他们立刻开始八卦起来了。
　　“萧教授好久没有到市局来了。这段时间，局长跟母老虎一样，不管什么事情，黑着一张脸每天恶狠狠的训斥我们来着。我估计啊，可能是和萧教授吵架了。”
　　“有可能，只有吵架了萧教授才不会来。以前萧教授到市局可勤快了。现在终于和好了，我们的苦日子也到头了，终于不用面对局长那臭臭的脸，做错事也不用被骂的狗红淋头。”
　　“小声点，小声点，要是让局长听到了，我们肯定又得挨训了。”
　　“没错。没错。不要那么大声，不然局长害羞的都不知道说什么，到时候又让我们去锻炼什么体能训练什么的，可完蛋了。这些日子，我们每天十几公里的体能……”
　　……
　　王雪芙办公室。
　　“什么！消息可靠么？”王雪芙听完萧凌说的，顿时，整个人争起来，满脸的愤怒与震撼。心里面萧凌来看她的欣喜，完全被愤怒冲淡了。
　　“非常可靠。要不是消息可靠，我也不会到市局来找你了。”萧凌沉重的说着。
　　似乎是想到王雪芙之前的态度，也知道是自己这段时间冷落少找她的缘故，立刻给补充说道：“这件事情其实我可以在电话里面说，但好像有些时间没有见到你了。”
　　“也不知道为何，心里面竟然很想念你来着，干脆到市局来跟你说，也看看你。”
　　萧凌这么直白的表示想念。
　　王雪芙听到之后，心里面满满的都是甜蜜，脸也是红彤彤的。
　　模样看起来真的是非常的诱人。
　　“现在不是说儿女情长的事情。孔有为公审的事情，事关重大。要保证绝对的安全，要是出任何的意外事情，后果将不堪设想。”王雪芙果然是干练的巡捕。
　　心里面的甜蜜分分钟压制下来，非常认真的说着公审的事情。
　　“到时候，每一个参与公审的公民，都需要检查清楚。并且检查全身，无要保证公审的安全性。这件事情，萧凌你也得参与其，至少在公审开始之前，你得帮忙。”
　　王雪芙提议的说着。
　　其实这么提议，王雪芙也有一些的私心。
　　王雪芙她想要多跟萧凌多一点相处的时间，但萧凌总是那么忙。好不容易有这样的好机会，王雪芙用公事，来为自己谋一点点的福利，也是没有什么的。
　　“没问题的。”萧凌痛快的答应下来。
　　孔有为公审发生bào zhà事情，这虽然是预知的画面。但萧凌感觉事情没有那么的简单，应为没有足够的线索，萧凌只能够选择先安排预防万一。
　　“这样的话，我们现在去监狱在审问下孔有为父子，说不定有什么收获。既然公审会有kong bu fēn zi参与进来，说明孔有为肯定知道一些事情的。”萧凌提议说着。
　　这个提议，其实也是萧凌突然想到的。
　　孔有为被捕的那天，表现的非常的不正常。
　　要是一般的人，被捕捉的话，肯定怕的要死。现在想来，萧凌觉得当天孔有为的恐惧和害怕根本是伪装出来的。反之，孔永德的害怕与恐惧却是真的。
　　有这样两个鲜明的对，萧凌回忆了下，确定孔有为当天的表现有问题。
　　“行。不过你不是要去通知下潘院长刚刚说的事情么？去监狱的话，潘院长那边谁去通知呢？庭警方面也是非常重要的一环。我们巡捕负责外面安全秩序。”
　　“可是庭警是负责里面的安全秩序的。”王雪芙认真的说着。
　　“时间还有很多，先去监狱在说。要是从孔有为口得知是什么人的话，潘院长方面也没必要通知了，直接把源头给搞定，事情也不会发生了。”萧凌郑重的说着。
　　“也对。按你说的做吧。”王雪芙一副你是男人，我听你的样子。
　　市公安局有拘留人的地方，但却不是监狱。
　　孔有为父子所以是关押在监狱里面，而没有关押在市公安局里面。主要是因为市公安局的防御力量不足够，要是孔有为有同伙来救人，到时候被救走的话无法向全国人民交代。
　　相之下，燕京监狱的防御力量要市公安局强无数倍。
　　再说监狱方面，有一个团的兵力在守着，加监狱原来的人手。算有人去劫狱救人，也不用担心，监狱可不是什么人都能够搭进去的。
　　“我们现在去监狱走一趟吧。”萧凌说着。
　　萧凌很顺手的想去拉王雪芙的小手，但却被王雪芙害羞的避开了。
　　“这里是公安局。让下属看到成什么样子？我还要不要当这个局长了？”王雪芙白了萧凌一样，虽然心里面非常想要让萧凌牵着自己的小手，但因为环境的问题。
　　王雪芙竟然是直接拒绝了。
　　“你想什么呢？我是想要去拿你后面水杯喝口水呀。”王雪芙拒绝，萧凌果断立刻想到化解自己尴尬的办法。非常不要脸的说他只是口渴，想要拿王雪芙后满的开水喝。
　　“额……”王雪芙被呛到了，接着脸充满愤怒的火焰。
　　“混蛋！萧凌你这个混蛋！”怒声骂着，一拳要往萧凌小腹招呼过去。
　　“救命呀，救命呀。公安局局长打人啦……”喊着萧凌往外面跑去。
　　“臭不要脸的，你给老娘站住，老娘保证不打死你！”王雪芙那个气呀，也不管什么在下属面前的形象了，直接给追出去。想到刚刚萧凌说的，王雪芙气的那个肝疼呀。
　　两人追打出公安局，而公安局里面的员，刑侦，重案组的巡捕们却都乐翻天了。
　　“哈哈哈。老娘……没想到局长还有这么粗暴的一面，笑死老子了，刚刚萧教授被追的那样子。萧神坑这样的形象，也我们见到了吧。”
　　“雾草，这样搞笑的一幕，竟然忘记录下来放微博，损失海大了去。”
　　“要是大家知道萧神坑被局长追着跑，估计大家伙今年指望着这个笑话过活了吧。失算，失算啊，真的太失算了。下次，一定要记住录制视频。”


第七百六十八章 提审孔有为
　　“要是能够成功录制好，写萧坑的克星标题，想要不火都不行呀。 想想看，要是成为红了，我们也多了赚外快的机会了，根本不用玩命拿这么点工资呀。”
　　“切……当巡捕还怕死，你干脆回家种田得了。”
　　刚刚开始闹腾，接着王雪芙去而复返。
　　“吵什么？吵什么？一个个都没事做了么？”王雪芙见到大家闹哄哄的，没有追萧凌胖揍萧凌的怒火，一下子，在顷刻之间咆哮出来了。
　　“一个个拿着国家的工资，干着什么事情？现在，立刻，去做事情。不做做事的，等我回来希望在桌面看到你们的辞呈。”咆哮完心里面舒服了一些。
　　回到办公室，拿了下车钥匙，王雪芙又急匆匆的出去。
　　燕京监狱并非在市区，而是建在郊区。现在王雪芙和萧凌正在前往郊区的路。
　　“孔有为城府非常的深。到时候要是他嘴巴硬，不肯开口说实话的话，我应该会直接用催眠术，把他强制催眠，让他把事情交代，这样我们有足够的时间去防止意外发生。”
　　萧凌用商量的语气和王雪芙说着。
　　萧凌知道王雪芙她有她的坚持。对待犯人，也不能够用出格的办法来做。正因为知道王雪芙的性格刚正不阿，所以萧凌才在这里给王雪芙打一个预防针。
　　免得到时候在监狱里面，两人发生一些没必要的误会。
　　“要是其他的犯人，我肯定会阻止让你用催眠的。但是孔有为，根本不能说是人。这种人渣败类，在知道自己要面临法律的制裁，还想要搞kong bu fēn zi的行动。”
　　“要是审问不出来，催眠吧。虽然不合规矩，但为了大家的安全，还是值得。”
　　王雪芙非常认真的回答着。
　　其实王雪芙本人最讨厌的是萧凌强制催眠的能力，根本无法抗拒的催眠。想到之前几次被萧凌强行催眠，王雪芙心里面那是恨的牙痒痒的。
　　假设孔有为不交代，萧凌催眠能力，王雪芙百分之百相信。
　　最终不管孔有为有什么阴谋，在萧凌的强制催眠之下，肯定会全部都招供出来，而那些阴谋最终都不可能达成的。对于萧凌，王雪芙是有这样盲目的信任。
　　“哦了，没任何问题了。怕到时候你不同意，节外生枝，从而影响到大局呢。”萧凌竖起大拇哥，表示对王雪芙服气。王雪芙这样正直的巡捕，很少会妥协的。
　　燕京监狱其实看起来跟大家住的小区差不多。
　　是外面四周被电给覆盖住，为了防止犯人越狱，每到晚这些电会开起来。白天的时候，高出，低处，每一个死角都有专门的人看着。
　　想要越狱，除了跟《肖申克的救赎》里面的男主一样，挖地道之外没有其他的办法。
　　大门有着四五米高，两三米宽。
　　王雪芙与萧凌来监狱，王雪芙提前打过招呼的。王雪芙的座驾到门前，监狱大门缓缓开起来。警车直接开进去。在监狱办公楼前面停下。
　　“欢迎王大局长。您可是我们燕京警界一枝花。不管是特警，防爆，还是我们监狱，以前谈论最多的可是你王大局长了，不过萧教授的出现，不知道有多少粉丝碎了心。”
　　监狱长林瀚闻大咧咧的说着。
　　“萧教授，你可是我们燕京的传人物。要不是你们今天是为了公事来的，必须要请你喝几杯来着。”给王雪芙打完招呼，监狱长林瀚闻又给萧凌打着招呼。
　　至于监狱长林瀚闻身边其他的监狱官员，他们闭口不说话。
　　“林监狱长，因为我们得到了最新线索，所以赶过来了。没有开始公审之前，有些问题我们必须要从孔有为口知道。不知道，你们孔有为，你们提出来没有呢？”
　　王雪芙秀眉皱着。
　　如果是以前的话，王雪芙觉得没啥的。自己长的倾国倾城，身材也是好的不行。人长的本来不能避免让人看的，别人议论也是别人的权利，根本无法阻止的。
　　现在王雪芙心有所属，虽然没有正式确定关系。
　　但林监狱长的话，却是让王雪芙心里面非常不爽。甚至，王雪芙还用眼角的余光偷看萧凌的表情，担心萧凌会误会什么的。看到萧凌脸没有任何的表情，王雪芙才松了口气。
　　“提出来了。早等着你们来了。在监狱的审讯牢房，我现在带你们过去吧。”监狱长林瀚闻爽快的说着。同时给其他监狱的官员说道：“大家该干嘛去干嘛吧，我来接待好。”
　　其实林瀚闻如此兴师动众的带着全部人来候着。
　　并非是应为王雪芙，算王雪芙长的漂亮，毕竟也只是一个燕京市公安局的局长而已。林瀚闻主要的目的，其实是为了招待萧凌的。
　　萧凌的关系，人脉恐怖的让林瀚闻仰视。
　　这么做，无非是想要博得萧凌的好感，想要让萧凌给省城的那些大佬说说好话，到时候他也可以升迁，不需要在这个监狱待着，但现在萧凌好像着急去提审孔有为。
　　林瀚闻也不敢说其他的事情。
　　“走吧。公审的时间几天的时间了，有些事情必须要从孔有为口撬出来。”萧凌的声音非常的沉重，整个人的脸色亦是非常的凝重。
　　这件事情，可是关乎自己的生死。
　　提前知道了，必须要制止意外的发生。
　　“嗯。审讯室和监狱牢房是分开的，不过在隔壁栋。我们走过去也几分钟的事情，我给你们带路吧。”林瀚闻说着走在最前面带路。
　　“对了。孔有为做了那么多丧心病狂的事情，其罪行可谓是罄竹难书。为何不放在市区公安局看管呢？监狱固然安全，也只是指的在监狱之内。”
　　“等公审开始的时候，监狱到法庭距离可不短呢。而且有些地方还较空旷，万一要是有要劫囚车的话，到时候可真的没办法拦得住啊。”林瀚闻好的询问着。
　　林瀚闻的担心也不无道理。
　　要是真的有人劫车的话，在监狱通往法庭的路，至少要一个小时多的时间。而且路有些很多地方非常的空旷，还有途径一个大桥，下面是大河。
　　真的被劫车，成功的几率非常的大。
　　“不怕他们来劫车，怕他们不来劫车。来劫车，一打尽。不来的话，只能说算他们命好了。孔有为的事情，牵连这么大，国家不可能会让他成功被劫走的。”
　　“要是让孔有为被人劫走，等是国家的脸被打肿了，这样的事情绝对不容许发生的。”
　　萧凌淡淡的说着。
　　虽然楚清河他没有说出来，但萧凌敢保证，到孔有为公审的日子，河阳部队至少会派出一个团的力量，以各种的方式给警车保驾护航的。
　　到时候要是真的有孔有为的同伙来劫车。
　　唯一的结果，是掉进这个陷阱里面，全部人被一成擒。
　　“说的也是。好了，审讯室在前面。我不打扰你们了审问了。有什么需要，尽管提出来，只要我们监狱有的，一定满足你们的需要呢。”监狱长林瀚闻表现出善意。
　　“恩。有需要，我一定不会客气的。”萧凌郑重的回答着。
　　“一定不要客气，不然我可生气了呢。孔有为手脚都被考着，四周的狱警我已经调开。你们结束了，按下门口的红色按钮通知我们行了。”监狱长林瀚闻提醒说着。
　　“好。谢谢林监狱长了。”萧凌感谢说着。
　　虽然萧凌刚刚对林瀚闻和王雪芙轻浮的说话非常不满意，但林瀚闻现在的事情做了还算是较到位的。再者说，林瀚闻看王雪芙的眼神，没有淫邪的之色。
　　萧凌看在他如此配合的份，也不予置计较了。
　　“原来是你们，我道是谁要提审我们父子呢。”孔有为看到萧凌和王雪芙，脸露出了讥笑之色。而且看孔有为的样子，在监狱里面过的还是挺滋润的。
　　“怎么？你们害怕了？还是发现了什么呢？放心吧，我说过的，我死，你们都要给我陪葬的，你以为我只是说着玩的？杀手，不过是第一波而已。”孔有为有恃无恐的说着。
　　孔永德则是满眼恨意的看着萧凌。
　　看他的样子，恨不得是吃萧凌的肉，喝萧凌的红。
　　“你以为我不知道你的计划是什么么？想要在公审的那天让他人劫车，要是失败的话，在fǎ yuàn丢威力强大的zhà dàn，带着大家一起死。”
　　“可惜已经被我事先洞察了，你想要这样做显然是不可能的事情了。”
　　萧凌自信满满的说着。
　　不信你孔有为听到之后没有任何的表现。
　　果然！
　　在萧凌说完的时候，孔有为的脸色闪过震撼，显然是被萧凌说的这些话震撼到了。虽然震撼不敢相信的表情稍纵即逝，但萧凌却已经捕捉到了。
　　人渣！
　　果然想要这么做，这样说的话，孔有为肯定还有很多帮手。
　　甚至孔有为应该还有养着一些死士。


第七百六十九章 强制催眠孔有为
　　因为放zhà dàn，引爆zhà dàn，不是死士，根本没人敢去做。 要是被发现的话，得把牢房给坐穿了，甚至是要被枪毙的。
　　再者说一旦zhà dànbào zhà了，引爆zhà dàn的人也会死这一场bào zhà之。
　　“那又怎样？明白的告诉你，这么多年，难道我没有想过今天的局面吗？不，我想过，并且想了不止一次。所以我早做好了一切准备，包括逃不走，死的准备。”
　　孔有为冷冷的说着。
　　从孔有为之前在雁荡山准备的木屋，还有木屋地面之下十五米的藏身洞穴。这些都是好几年前已经挖好与建好的。可以看得出，孔有为城府之深早已经想过。
　　只不过孔有为运气不好，碰了有透视眼的萧凌。
　　若没有遇到萧凌，孔有为绝对能够凭借这些准备，逍遥法外逃之夭夭的。
　　“这么说来，你的确是有着让大家伙一起死的计划了。相信，只要路劫车没有成功，你的那些人被一成擒之后，接下来也是你安排的一起死的阴谋计划了吧。”
　　萧凌眼神坚定，盯着孔有为的时候，满脸的愤怒。
　　做人做到孔有为这种程度的，也是没有谁了。不过，好在预知能力。要不是有与之能力，真的到那个时候，萧凌生命被威胁到，有很大的可能会被炸死的。
　　预知能力已经预知到了，现在萧凌正在做的是阻止和杜绝bào zhà的发生。
　　“既然我已经知道了，你觉得会让你成功么？现在国家对外，你公审是日子是五天之后。要是提前审你呢？等到了公审那边，在前往fǎ yuàn的路布下天罗地。”
　　“你的同伙唯一的结果只有被抓住，而你所谓的同归于尽的阴谋计划，根本无用武之地。毕竟你的那些同伙，他们也是看国家公审的日子来着，他们会想到我们提前开审么？”
　　萧凌玩味的说着，满脸戏虐的表情。
　　公审的日子，已经定下来，自然是不能够轻易给改变的。可却不代表，萧凌不能够用这样的事情来诓骗孔有为。
　　要不是因为王雪芙在场，要先审问，孔有为不配合的情况之下才能用强制催眠。不然的话，萧凌怎么可能会跟孔有为说这么多的废话，早直接催眠孔有为了。
　　“萧凌你当我是三岁小孩么？不要忘记了，我现在虽然是囚犯，重刑犯。但之前我可是河阳省的总参知，你以为这点招数能够骗的了我？那太高估你自己的智商。”
　　“也贬低了我孔有为的智慧。”
　　“既然是公审日子定下来，不可能更改。这是国家的程序，除非是遇到kong bu fēn zi袭击，否则不管什么天气，公审照样进行不误。所以，萧凌你也别把我当傻子。”
　　“不管你用什么理由，或者怎么威胁。我不会说出一个字你想知道的事情。不要在我身浪费力气了。现在你知道了也好，这样你会感受到死神一天天降临恐惧的情绪。”
　　“在逃亡的那些天，这种感觉有多么的让人无助，你很快也会体验到了。”
　　“好在在无助恐惧之，我还有足够的时间，安排即将要发生的一切适应。你们以为影子杀手集团才是我的杀手锏，其实还有更恐怖的事情在等着你们，哈哈哈。”
　　说到最后，孔有为肆无忌惮的狂笑起来。
　　看孔有为的样子，早已经是差不多成了疯子。一个没有心，没有道德，没有做人准备底线的一个疯子。要不是这样的疯子，他估计也做不出那么疯狂的事情，而没有愧疚感。
　　“王大局长，这可真的不能怨我了。经过你也看到了，孔有为根本不肯说。一定是要让我们大家陪着他去死，要是不从他口知道的话，我们都会有危险的。”
　　萧凌没有接下来没有理会疯狂大笑的孔有为，而是看着王雪芙非常凝重的说着。
　　表示着，现在要是不用催眠能力的话，根本无法知道孔有为的任何安排计划。
　　“来的时候说过了。孔有为这种疯子，人渣，败类，根本不能称之为人。所以你想干嘛去干嘛吧，我什么都不知道，也都没有看到。”
　　王雪芙声音没有压制，孔有为听得清清楚楚。
　　孔永德亦是用恐惧到极致的眼神看着萧凌。
　　滥用私刑？
　　他们真的敢，萧凌天不怕地不怕的，要是萧凌真的对我用私刑，我应该怎么办？要把我知道的事情全部说出来么？可是我不知道爸他后面有什么安排啊。
　　这让我怎么去说？
　　孔永德贪生怕死，已经是在想着怎么样避免私刑。
　　其实孔有为也怕死，不让他怎么可能会做那些准备呢？孔有为这么做，这么说，其实主要是用这些做筹码，希望能够换取自己的生路，虽然希望渺茫，但总归是希望。
　　“好勒。有了王大局长的授权，我也不用顾忌什么了。怕你心里面会不舒服，现在没有任何的问题了。接下来，等着看好戏吧。”萧凌嘿嘿的笑着。
　　重新把视线放在孔有为的身。
　　“未知的事情，人是最为恐惧的。算是对于已经疯了的人，一样是这样的。孔有为，你听说过催眠么？我的催眠和心理医生的催眠很大的不同。”
　　“心理医生需要借助道具，还有被催眠人的放松心神的配合。”
　　“而我的催眠，不需要这些东西。接下来你会知道了，到时候不要说让你说出你的计划和安排了，是我让你去死，你一样不会有任何的犹豫，直接去执行的。”
　　萧凌舔了舔嘴唇，露出恶魔一般的微笑。
　　孔有为看到萧凌脸的笑容，没有觉得什么，因为孔有为根本不相信世界有强制催眠的人，所以孔有为根本没有任何的害怕。
　　但是孔永德却满脸的恐惧。
　　孔有为不相信，但他的儿子孔永德却是非常的坚信。因为萧凌非常的邪门，同时又想到了之前萧凌发布的那个视频，一开始的时候，李强他们的表情非常的平静。
　　而到了后面，李强他们脸有着恐惧，情绪变化还是相当的大。
　　这明显是因为催眠的原因，前面被催眠了，他们眼神虽然一样，但明显呆滞了许多。和后面的眼神表情，有着不一样的落差。现在才想起这个区别，孔有为有种哔了狗的心情。
　　要是早注意到的话，或许根本走不到今天的境地。
　　可惜世界没有后悔药卖，也没有时光机器，错过了，注定是错过了。或许这是老天爷对丧心病狂的孔有为父子降临的报应吧。
　　“催眠？你以为我怕你么？只要老子不配合，坚定不移的意志，你想强制催眠我？让我说出全部的安排，你是在做梦么？现在太阳才刚刚升起来没有多久呢。”孔有为满脸不屑。
　　催眠对于意志力强大的人，的确是作用没有多大。
　　但对于孔有为？萧凌敢拿自己的脑袋担保一定是有作用的。
　　“是吗？这么自信，且看我如何粉碎你的自信吧。对于摧毁一个穷凶极恶之人的意志力，这样的事情我还是很喜欢做的。”萧凌说着启用催眠能力。
　　瞬间，没错，是瞬间。
　　孔有为立刻被强制催眠了。
　　萧凌有这么大的把握，主要是因为萧凌他对于孔有为怕死这一点非常的了解。贪生怕死的人，他的意志力能有多坚强？估计也纸张强那么一点点吧。
　　“果然！萧凌，萧凌，我招，我什么都招。”亲眼看到自己的父亲被强行催眠，孔永德的心里底线彻底的崩溃了，立刻表示什么都愿意说。
　　萧凌给了王雪芙一个眼神，后者心神领会的用手机开始录音。
　　“哦？你怎么毛遂自荐的要开始招供呢？你知道孔有为这个人渣接下来的安排么？”萧凌玩味的看着孔永德，戏虐的说着。
　　当初孔永德那么高高在的给自己各种的下马威。
　　可现在，孔永德不过是犯罪的人。
　　这其的巨大落差，让萧凌非常的的感慨。要是孔永德，还有孔有为，他们要不是做了这么多的犯罪事情，萧凌和他们之间的博弈，输赢还真的不好说呢。
　　“我承受不住这种情绪了。太可怕了，等待死亡的感觉不是什么人都能承受得住。我愿意招供，我什么都说。”孔永德瞳孔放大，整个人已经是崩溃了。
　　“你知道你爹孔有为后面的安排么？前往fǎ yuàn当天，劫车的是什么人？还有孔有为在劫车失败之后，安排在fǎ yuàn人zhà dàn的人是谁？”萧凌直奔主题问了他最关心的问题。
　　孔永德顿时尴尬了。
　　这些事情，孔有为根本没有给他说过。
　　不过毕竟是孔有为的儿子，有些事情，孔有为没有直接说，但他还是能猜出来的。
　　“不知道。不过劫车的人，若是没有猜错的话，应该是我们剩下的十个的江湖高手。这些人我只是知道他们的存在，他们的直接听命于我爸。至于他们在什么地方？”
　　“除了我爸之外，根本没有人知道的。”


第七百七十章 恐怖分子
　　孔永德赶紧把自己知道的说出来，至于后面用身体做人肉zhà dàn的人。
　　说真的，孔永德虽然是孔有为的儿子，但这件事情，孔永德这段时间一直都没有听说过。更不知道空有是什么时候安排好的事情，故而孔永德根本不知道怎么回答。
　　“人体zhà dàn的事情，这段时间，我爸并没有说过。以此推测，应该是和面的人有关。我爸政治生涯几十年，一直都面的人在照顾着，所以才能够走到之前的位置。”
　　“当然这和干掉竞争对手也是有着很大的关系。最重要的还是面的人。”
　　“我这些年虽然是赚了不少钱，但大部分的全部给面的人。估计什么人体zhà dàn，如果没有意外的话，应该是跟面的人有关，毕竟这些年，我爸和他们合作那么长的时间。”
　　“要是救不了我爸的话，他们肯定会直接杀掉。”
　　“连带着参与这件案子的人全部一起毁灭。这样的事情，他们绝对干得出来的。”
　　孔永德语不惊人死不休的放出重磅zhà dàn。
　　不论是萧凌，还是王雪芙，被这个重磅zhà dàn给震蒙圈了。
　　尤其是萧凌，第一时间是想到楚龙遇刺的那件事情。明明影子杀手集团的人全部伏诛，最终还冒出了一个布衣门的葛天风出来放冷箭，用冰魄神针差点要了楚龙的命。
　　看来政治圈子里面，忠于国家利益立场的人不少。
　　但为了自己个人利益，而各种坑害国家栋梁的人也存在。
　　心里面非常震惊，但萧凌却是没有表现出来。毕竟现在更重要的事情，是阻止预知之那一场bào zhà的发生。孔永德既然无法提供更多的消息，萧凌转而问被强制催眠的孔有为。
　　“孔永德，你态度相当好。死刑肯定跑不了，但至少现在你安然无恙，不需要被催眠，也不需要享受私刑的待遇。”萧凌说完盯着孔有为。
　　“人体zhà dàn的事情，到底是怎么回事？把你知道的一五一十的全部交代出来。”
　　孔有为现在根本没有自主的意识，被强制催眠的他，唯萧凌的话是从。不要说现在萧凌让孔有为把人体zhà dàn的事情说出来了，算是现在让孔有为去死，他也会照做不误。
　　这是催眠能力的恐怖。
　　国家的心理咨询师，在要催眠之前，都需要和人签订一份协议。给客人放心，同时也是束缚心理咨询师自己的一个屠刀，避免催眠的时候做出一些出格的事情。
　　“人体zhà dàn的人，其实并非是我安排的事情。而是面人整的，他们只不过是担心我把这些年他们犯罪的记录抖出去，人体zhà dàn是为了抹杀掉威胁他们的证据。”
　　“参与我这个案件的人，当天只要到fǎ yuàn，一定逃不掉。”
　　“这些人其实是东恐怖基地的人，他们现在在燕京雁荡山之，而且他们落脚的地方，在我之前逃亡时候住的木屋。这里你们搜素过，距离燕京相当近。”
　　“可以说是最好的藏身之处，没有人会想到还会有kong bu fēn zi参与进来的。”
　　“更没有人想的到kong bu fēn zi直接藏在雁荡山里面。算我要死，我也要让那些想要置我于死地的人，统统给我陪葬。不是弄死了几个无足轻重的人么？”
　　“竟然要让我偿命，我孔有为的命，任何的命都值钱。”
　　说着说着，孔有为满脸的狰狞。更是说以前死的那些人，他们咎由自取，谁让他们跟他孔有为竞争职位呢？这话，让萧凌恨不得直接弄死他。
　　但萧凌知道，自己不能够弄死他，至少在公审结束之前不能够弄死。
　　啪！
　　王雪芙而不住怒火，狠狠的一巴掌甩过去。
　　“根本不是人！你的命是命，别人的命不是命。你肆意残害他人生命，这边却还用爱民如子的政治形象来面对广大群众，孔有为，你这种人应该下十八层地狱。”
　　王雪芙怒声咆哮，这一巴掌可谓是没有留力。
　　孔有为的左脸顿时出现了一个红色的手掌印，并且高高的肿起来。牙齿，都应为王雪芙这一巴掌掉了好饥渴，鲜红从嘴边流出来，顺着嘴角滴在审讯桌子。
　　“你全家怎么还活着？怎么不去死啊。”王雪芙情绪有点失控。
　　王雪芙这辈子最恨的是犯罪分子了，现在孔有为如此说话，王雪芙没有掏出配枪直接把孔有为击毙了，已经是王雪芙最大的容忍了。
　　看着王雪芙发飙起来，孔永德缩了缩脖子，根本不敢去看王雪芙或者说去看的爹孔有为那个凄惨的样子。深怕自己看下，惹火烧身，从而享受没必要的痛苦。
　　“雪芙好了，不要愤怒，生气。虽然我也非常的愤怒来着，但跟不是人的去生气，气坏了自己的身体，可不值得呢。他罄竹难书的罪行，自有法律去裁决。”
　　萧凌安抚着王雪芙的情绪，手在王雪芙的肩膀轻轻拍着。
　　“你们对我做了什么？”孔有为满面惊恐。
　　王雪芙那一巴掌真的够狠，直接是把孔有为从催眠状态之给拍醒过来。不过好在现在萧凌已经知道了他想要知道的事情，孔有为是否还在催眠状态根本无关紧要的。
　　孔有为从催眠状态之醒过来。
　　催眠之本人做的事情，不会出现记忆空挡的事情。孔有为回忆刚刚自己说的那些话，顿时恐惧起来了。没错，是恐惧。真正的恐惧，这是萧凌第一次看到他恐惧了。
　　“难道你自己不清楚么？刚刚你说的那些话，已经足够成为证据了。虽然是催眠之下让你说出来的，但你儿子孔永德却没有遭受到催眠，他的话完全可以成为你那些话的佐证。”
　　“没有想到你们竟然丧心病狂到和东kong bu fēn zi合作。”
　　萧凌戏虐的表情，让孔有为感觉到坠入了地狱里面一样。
　　孔有为怎么都没有想到，萧凌的催眠能力如此的可怕。在不配的情况之下，还能够强行被萧凌给催眠了。把最后的筹码和依仗全部给说出去了。
　　想想，孔有为真的觉得放佛已经是看到死神在逐渐的靠近了。
　　“你们胡说，胡说！催眠说的话是不能够作为证据呈现在法庭的。你们这样的做法，已经触犯了法律。华夏国法律之，明明有规定不能对犯人使用催眠，除非犯人同意。”
　　“王雪芙，你作为燕京市公安局的局长，知法犯法罪加一等。”
　　孔有为还摆出一副总参知的样子。
　　看起来是多么的讽刺啊。
　　“知法犯法。你孔有为有资格这样说别人？没办法之下使用催眠，法律之也有事急从权的规定，刚刚的事情便是如此，何来知法犯法的说法呢？跟我说法律，甩你几个国家。”
　　“还有你也知道法律，你做的那些事情，是人做的么？”
　　“按照法律，你算是死一千次一万次都不能够赎罪。”
　　萧凌冷冷的说着。
　　杀人放火，奸淫掳掠，这些事情孔有为没有一件没做过。而他却在这里说知法犯法，真的是对法律最大的亵渎与不尊重。
　　“那又如何？人分三六九等，我孔有为是最高贵的人。知法犯法又如何？再说他们挡了我前进的路，自然该死，我做错了么？我没有做错，错的是他们挡了我的路。”
　　孔有为振振有词的说着。
　　这种人，根本不可能觉得他有错。全部人在他面前，应该让路。算有事情出现，错的也不是他，在他认知之，错的是世界而不是他孔有为。
　　萧凌顿时有些同情怜悯孔有为了。
　　这样的人，活着非常的矛盾和痛苦纠结的。
　　与其这样矛盾不伦不类的活着，说真的，还不如受到法律制裁，那样还能直接解脱了。
　　“通知楚总长带军队去雁荡山抓人吧，市公安局的巡捕飞虎队什么的也要出动了。算了，楚总长那边还是我来通知吧。”
　　萧凌想了想，又说道：“雪芙你现在回去集合飞虎队吧。兵贵神速，下一秒的事情谁都不知道会发生什么。东kong bu fēn zi最为疯狂，为了完成任务，他们连命都不要。”
　　“必须要在他们行动之前，把危险解除了。”
　　“至于孔有为，我在这里放心吧。他是不可能给外面的人送消息出去的。不要忘记了，我可是神医呢！让他睡个几天时间，还不是问题的。”
　　“在不行的话，让他失去行动能力。不要这样看着我，我不是要打残废他的。外面华夏古代的时候有点穴的说法了，这并非是空谈，而是真的确有其事。”
　　点穴，这是江湖之可以说的是乘的武功。
　　萧凌不会，但萧凌对于人体的穴道经脉可是很了解的。再者说，他有精湛的医术，想要让孔有为几天不开口说话，或者在不伤及性命的情况躺几天也是轻轻松松的。
　　医生，尤其是医术不俗的医生，他们可以救人，一样可以杀人，但他们杀起人来寻常人更可怕十倍百倍。


第七百七十一章 尴尬的处境
　　“我相信你。 ”王雪芙其他什么话都没有说，四个字，我相信你。这一份信任，可以说是非常的沉重。王雪芙这一句话，却是把自己的一生前途都给押在萧凌身。
　　要是萧凌把孔有为给干掉了。
　　王雪芙要负全部责任，不要说是局长位置没得做，在面临全国人民的质问之下，她都有可能被判刑的。但这些问题，王雪芙没有去想，她是相信萧凌。
　　无条件的相信萧凌。
　　“嗯。这里有我，一切安好。”萧凌郑重的回答。
　　“我去了。”王雪芙不舍的说着。
　　王雪芙很舍不得与萧凌相处的时间，但王雪芙分得清楚轻重。东kong bu fēn zi的事情，才是重之重，与萧凌一起，往后时间还多的是呢。
　　再说了，萧凌还欠一顿饭没有请。
　　王雪芙离开，审讯室之，剩下孔有为父子，还有萧凌三个人。
　　“不要妄想通知外面的人，。我知道燕京监狱之，肯定有你们的人在这里。否则的话，你们的日子不可能过的这么自在逍遥的。监狱是什么地方？我你们清楚。”
　　“监狱是一个小型的社会，一样是弱肉强食的地方。”
　　“你们能够在这里获得这么滋润，你们的人提供了不少照顾吧。说来也是，毕竟是曾经的省总参知，要是在监狱过的太狼狈寒碜的话，也说不过去。”
　　“但既然这里有你们的人，有些事情必须要预防了。”
　　“如说你让他们送消息出去，说东kong bu fēn zi暴露，这个计划不能够执行，要换一套计划来实行什么的。放心吧，公审没有开始，我是不会让你死的。”
　　“最多是让你们父子两个人哑巴今天，还有手脚不能够动弹而已。”
　　“反正这里有你们的人，吃饭什么的，有人负责给你喂，不会饿死你们的。”
　　说着，萧凌脸露出恶魔一样的笑容。
　　看的孔永德瞳孔放大，害怕到了极致。
　　“我把知道的都已经告诉你了，为什么还要这样对我！”孔永德恐惧的浑身都在颤抖着，并且吓的直接尿了一地板，骚臭的味道顿时把整个审讯室给笼罩了。
　　“谁能保证你不说出去呢？为了国家的和平，为了我们的生命，这些事情必须要去做。与其怪我，何必当初呢？你们父子禽兽不如，这样对你们已经是仁慈的了。”
　　萧凌说完这些话，从身掏出银针。
　　以电光火石的速度射出去，十来根银针准确的封住他们身体的穴道。手脚的经脉被银针截住，出现堵塞的情况，顿时手脚软趴趴的没有任何的力气。
　　脖颈的经脉穴道，封住之后，喉咙的声带停止了工作。
　　算他们在怎么张口，也没有任何的声音粗来，只能够“啊啊啊啊”的。
　　“不要用这种充满恨意的眼神看我。难道你们也没有听说过对敌人仁慈是对自己的残忍么？亏你们一个个之前都算是河阳省的大人物了，这点道理不要告诉我你们不知道。”
　　“忘记了。你们说不了话，声带都被封住了。”
　　“放一万个心吧。效果只能够持续到公审开始之前。到时候你们一样恢复行动能力和开口说话的能力的。哦，对了，忘记告诉你们了，现代的西医那些仪器检查不出毛病的。”
　　“所以好好享受，你们在被判死刑之前的几天时光吧。”
　　萧凌站起来看都不想在看孔有为这对垃圾父子，到门口按了红色的按钮。
　　不稍片刻时间，监狱长林瀚闻带着狱警来了。
　　“萧教授，审问完了？”
　　林瀚闻面带善意，挥手让狱警把人带回监狱之去。至于孔有为父子为何不能说话，还有被狱警架走的时候，手脚无力的情况，林瀚闻一个字都没问。
　　“审问完了。”萧凌回答着。
　　继而看着林瀚闻，明明看出来，他有很多的疑问，却忍住没问。
　　萧凌心里面好的小猫，闹着心窝，萧凌干脆开启读心的能力。在悄然无声的情况下，读取林瀚闻心里面的想法，而林瀚闻本身对此却一无所知。
　　任谁都不可能相信，这世界真的有读心术吧。
　　读心术运用在林瀚闻身，顿时林瀚闻心里面的想法在萧凌这里无所遁形。
　　萧凌这是搞什么？
　　审讯个人，直接把孔有为父子搞成这样？看起来根本没有伤势的样子，庆幸没有把人给弄死了，否则我真的没有办法交代，面的人追问下来，我也得吃不了兜着走。
　　要不是因为萧凌的人脉关系，老子才懒得奉承这样的人。
　　自以为是不说，还以为这世界他最厉害的样子，真的是不知道用什么来形容他。
　　不过两边讨好，准没错的，只要运营的好，监狱这个鬼地方很快能离开了。
　　“原来孔有为在监狱里面的人是你！好在我已经针对这点让孔有为父子说不了话，写不了字了。否则让你把消息传出去，一切事情得全部崩盘重新来过了。”
　　萧凌在心里面暗暗的想着。
　　知人知面不知心！
　　林瀚闻一直表现着善意，萧凌之前还以为林瀚闻是真心的，现在读心之后，萧凌顿时明白了林瀚闻的想法与打算。
　　两面迎好，不论最终结果是什么。
　　他林瀚闻都会获得一定的好处。
　　算盘打的很响亮，可惜，被萧凌发现了他真正的想法，注定不可能完成的。
　　“若想人不知，除非己莫为。有些底线是不能够超越的，否则谁都救不了的。林监狱长，你说对么？”萧凌玩味的说着，满脸戏虐的表情。
　　林瀚闻脸皮也是够厚的，当然主要是因为林瀚闻他以为萧凌说的是孔有为。
　　“孔有为的确是这样的。伪君子虚伪小人一个，做了那么多丧尽天良的事情，以为能够天衣无缝，但却不知道天恢恢疏而不漏，有这样的报应，那是他咎由自取的。”
　　“萧教授大义，为死去的亡魂套公道，这种正能量的事情，让人非常佩服。”
　　林瀚闻顺着萧凌的话说着，并且给萧凌带了一个正能量的大帽子。
　　要是萧凌之前没有用读心术看林瀚闻心里真正的想法，萧凌还不知道孔有为在监狱照顾的人是他林瀚闻，更不可能知道林瀚闻想要两头奉承获取好处的。
　　可惜现在萧凌已经知道了，现在林瀚闻的这些说法，萧凌只感觉到恶心反感。
　　“呵呵……没其他事情，走了。孔有为在监狱，林监狱长你们可要费心了。公审没有几天要开始了，可千万不要出现什么意外的事情。”萧凌郑重的说着。
　　忍着恶心，萧凌离开燕京监狱。
　　不过站在监狱门口，萧凌才发现，王雪芙把车开走了，根本没有任何的交通工具。难不成要走回到市区么？千算万算，却没有算到这件事情。
　　“智者千虑必有一失，愚者千虑亦有一得。让雪芙回去准备配合楚总长方面的行动，我自己却要走回去，真的特么坑死人了！”萧凌非常的无奈。
　　只要萧凌开口，林瀚闻肯定会派遣车送萧凌回到市区的。
　　但萧凌是真的不想要和那种虚伪的人打交道，宁可自己走回市区，他也不会让林瀚闻派遣车送他回市区的。想到之前孔永德说的，劫车的人好像是一些江湖人士。
　　反正现在也有足够的时间，走回市区，还不如找到那些人，直接干掉，那样的话，孔有为送往fǎ yuàn审判的时候。想到这里，萧凌这才拍了拍额头，忽然发现刚刚忘记问这个问题。
　　“最近真的忙昏头了，这样低级的错误都犯了，下不为例了。必须要反省反省自己了。现在想要知道这些人的位置？除了找沐凌烟之外，好像没有其他的选择了吧。”
　　“红手堂他们的消息也灵通，但江湖人，根本不是他们能够接触的到的。”
　　“这么说，还真的只有沐凌烟了。”萧凌皱着眉头叹息着。
　　没有必要的情况，萧凌是真的不想主动去找沐凌烟这位燕京第一女神。不过现在，已经没有其他的办法了，萧凌不想要找沐凌烟，没办法知道那些人的具体的位置。
　　虽然找了沐凌烟，也未必能够知道，但希望还是自己去找要大的多。
　　“算了。找找吧。反正也是自己的未婚妻来着。”萧凌用这个理由安慰自己。
　　“啊哈，萧凌，萧大教授，今天这是刮的什么风呢？竟然主动给我打电话，这可是订婚之后破天荒头一遭的事情。”沐凌烟银铃一样的声音在电话里面传出来。
　　“无事不登三宝殿。找你，自然是有事情需要你帮忙的。”
　　萧凌非常无奈的说着，摇了摇头走在柏油大马路，却没有忘记询问孔永德说的掌握在孔有为手的那十个江湖人士的情况。
　　“孔有为手有着一支十个人小组的江湖亡命徒，不知道你们知不知道他们的位置在什么地方？当然不知道的话，我也不会说什么的，毕竟你们也不是万能的什么都知道。”


第七百七十二章 江湖门派弃徒
　　萧凌略带着激将法来说这些话，换做别人可能根本不会理萧凌的。
　　但沐凌烟不会不理萧凌。首先萧凌现在已经是沐凌烟内定的男人，差的也不过只有时间的问题而已，再者是沐凌烟如此争强好胜的女人。
　　别人要是觉得她们门派没有这样的耳目，沐凌烟也只会呵呵笑笑不说话。但是萧凌说这样的话，沐凌烟可不乐意了。自己内定的男人，沐凌烟可不会让他给看扁了。
　　“江湖之，我们的情报做的还不敢说是第一，但超过我们的门派也没有多少。孔有为控制的那十个人，本来是各大门派的弃徒，我们怎么可能不知道呢？”
　　“我们知道的可多了。那十个人多数都是门派之，做了一些背叛的事情，最终被发现遭到了驱逐。最强的一个不过是小宗师高手，其他的均是化劲高手而已。”
　　“而之前，你发布的视频之，那些所谓的江湖亡命徒，不过是那位小宗师调教出来的而已。”沐凌烟朗朗口的说着，说完反应过来说道：“你问这些干嘛？”
　　“是不是有什么重要的事情需要做？或许我也可以帮的你呢。”
　　沐凌烟眼睛转动着贼溜贼溜的。
　　既然你已经是我沐凌烟看的男人，光嘴巴说可不行，适当的也得和你一起行动来着，一起经历生死，培养默契，这样到时候一切事情自然会顺的多。
　　这可是我在络看到的攻略，一定能感动到你萧凌的。
　　“我需要你帮忙的事情，是希望你能够提供这十个江湖门派弃徒的具ti wèi置。这些人想要在孔有为公审开始的时候劫车，这个变数必须要扼杀掉。”萧凌也不矫情直接说出来。
　　沐凌烟这个燕京第一女神，萧凌对她说真的，除了非常漂亮倾国倾城，其他的印象并没有多少来着。尤其是沐凌烟当初订婚约并非是两个人真的有什么感情在。
　　而是沐凌烟把萧凌当成挡箭牌。
　　这件事情，萧凌心里面一直很不舒服。
　　现在沐凌烟主动帮忙，萧凌也没多想什么。
　　萧凌也知道自己现在和以前完全不同，沐凌烟对待自己的态度，有改变也是很正常的。而且这些时间，完全证明了沐凌烟态度转变之快。
　　“没问题的。其他事情的话，或许我还得吩咐下去。这件事情，很早汇报来了。那些人不在郊区，大隐隐于世，他们都是隐藏在都市之，而且在医学院不远。”
　　“那里应该是叫……没错，叫南后街来着。”沐凌烟稍微想了想说出来。
　　“南后街？原来这样的。行，谢谢了。”萧凌客气的谢道。
　　“一起去吧。虽然我知道那些人对你来说，只不过是小意思。但毕竟在市区之，有些事情要是不快点搞定，会引起没有必要的麻烦。”
　　“之前你在yy集团话江湖，现在基本华夏公民都知道江湖高手的存在。但知道归知道，要是发生打斗的话，到时候被人拍成视频放到络，到时候麻烦大了。”
　　“国家机器容许江湖存在，但绝对不容许江湖人士以武乱国。”
　　国家不容许江湖人士以武乱国，这萧凌是知道的。否则的话，江湖不会一直隐藏在水面之下。一直到萧凌话江湖的时候，在平民面前江湖才慢慢的浮出水面，让平民们所知晓。
　　现在沐凌烟着重的点国家不容许江湖之人，以武乱国，萧凌也不傻，自然是明白的。
　　江湖人士武力太高，一个不好，活祸乱社会的安定。
　　这样的一群人，国家机器自然是要限制。不然的话，国家还不全都乱套了。
　　“也好。你要来来吧。我现在在燕京监狱通往市区的路。你最好是开车过来，因为最近我觉得运动相当的棒，准备是走去市区的。”萧凌巧妙的把自己尴尬的事情说成自己最近自己喜欢做的运动事情，可见萧凌的机智和不要脸已经刷新到一个新的层次了。
　　沐凌烟在电话的另一端，掩着小嘴笑着，但也不揭破萧凌自欺欺人的行为。
　　“好。我现在开车过去。”沐凌烟说完把电话给挂了。
　　这段时间，沐凌烟可没有少补充关于谈恋爱方面的知识。
　　不管是有毒的心灵鸡汤，还是没毒的心灵鸡汤，沐凌烟一股脑的喝下去不少呢。为的是希望能够获得萧凌的好感，把以前不好的印象转正了。
　　而不揭破男人尴尬的事情，这是这段时间沐凌烟学到的。
　　“沐凌烟这是几个意思？告之我那些人在什么地方行了，何必亲自陪我去呢？说什么怕是一个人太慢会节外生枝。女人的心思真难捉摸呀，算了，想那么多干嘛呢？”
　　“现在沐凌烟开车过来，我也不用走回去了，这还是不错的。”
　　萧凌也懒得想太多，直接慢慢的走着。
　　……
　　燕京，医学院附近，南后街的一处别墅之。
　　“梁化，你和阿柔要好好的相处。我铁汉这么一个女儿。从小阿柔没有妈妈，我一个人把她带大不容易，现在看到阿柔有个好归宿，我非常的欣慰。”
　　铁汉郑重的对着梁化说着。
　　那语气好像是有点像交代后事的味道。
　　“阿柔你不要任性。你要和梁化好好的过。遇到一个真心的人不容易，你一定要好好的珍惜来着。不然的话，爸爸可不会帮你的。”铁汉又对着铁心柔认真严肃的说着。
　　铁心柔满脸羞红之色。
　　“爸，你不要乱说啦。人家对化很温柔的好吧。”铁心柔的脸，红的都要滴红了。声音也是温柔的不行。她根本没有想到铁汉其实是在交代一些事情来着。
　　“好了。女大不由爹了。我们江湖儿女，没有那么多的道道。从今天开始，阿柔你是梁化你的老婆了，我也从今天开始，把我唯一的宝贝女儿交给你了。”
　　铁汉满脸欣慰之色，接着突然脸色冷下来说道：“要是让我知道梁化你敢对阿柔不好的话，你这两百多斤的肉，我点点的削掉，把你身的骨头一根根的敲了。”
　　“明白了没有。”
　　梁化吓的浑身肥肉颤抖着。
　　“明白。明白。我这辈子一定会好好的对心柔。不要说老丈人你了，敢对心柔不好，我自己都不会放过我自己的。”梁化打了个寒颤，立刻表示着自己的决心。
　　“好了。既然这样的话，从今天开始小柔以后去你家了。等到确定了结婚的日子，到时候在回来通知我这老家伙行了。终于可以轻松一些日子咯。”铁汉哈哈大笑着。
　　但铁汉眼角里面，却是带着一丝决然之色。
　　同时还有一些死志。
　　只不过梁化没发现。梁化只不过是普通人而已，不论如何他都不可能发现的。本来铁心柔应该是可以发现的，但现在铁心柔沉浸在幸福的气氛之，哪里有注意这些事情。
　　“爸爸，我爱你。谢谢你。”铁心柔感动的眼泪从眼角溢出来，拥抱着铁汉非常深情的说着。从小到大，没有妈妈，爸爸当爹又当妈、的，铁心柔知道爸爸非常不容易。
　　“以后女儿不能一直陪伴在你身边照顾您，爸爸你一定要好好照顾自己。”铁心哭道。
　　“我们算在一起结婚了。我们一样能够天天回来看爸爸呀。再不行，到时候我们可以把爸爸接过去跟我们一起住呀。百善孝为先，我们不可能让爸爸一个人孤独待着。”
　　梁化郑重无的说着。
　　这可是表示小心和爱意的时候呢，梁化怎么可能会错过呢。好好的表示了他的小心和对铁心柔的爱。顿时，铁心柔心里面又是满满的感动。
　　我没有爱错人！
　　化是我这辈子长相厮守的人。
　　“好了。不要在这里儿女情长的了，赶紧走吧，一会阿柔你几个叔叔还要过来喝酒的。要是看到爸爸这个感伤的模样，指不定又要笑多久了。”铁汉挥挥手说着。
　　“爸爸，那我们去筹备结婚的事情咯，等事情弄的差不多在来接您老人家。”铁心柔幸福的挽着梁化的手臂，开心的从自家别墅离开了。
　　看着女儿离开，铁汉心里面百感交集。
　　“你们都出来吧。”等到铁心柔和梁化离开了。铁汉对着窗户外面说着。接下来，一道道身影从窗户外面跳进来，刚刚好是九个人。
　　“你们也知道。孔参知现在成为了阶下之囚，再过几天要开庭审讯定罪。二十几年前，要不是孔参知收留我们这些来自不同门派的人，或许我们早饿死或者被门派清理了。”
　　“救了我们之后，孔参知给我们提供了衣食无忧的生活。”
　　“我们这些年也替孔参知做了不少的事情，但这些无法报答他对我们的恩情。曾经孔参知说过，如果哪一天他被抓了，希望我们能够劫车救他。”
　　“而救了他之后，我们之间没有任何的关系。现在是我们获得自由的时候，也是了断二十几年恩怨情仇的时候。这一次之后，我们可以彻底的回归普通人的生活。”
　　铁汉非常凝重的说着。


第七百七十三章 破门而入
　　劫车！在华夏国可是非常重的罪名。
　　尤其是救孔有为这样罪大恶极十恶不赦的犯人。但为了能够好好的生活，铁汉他们没有任何的选择，只能够选择去做。不管是什么罪名，他们一样要去做。
　　“大哥，这事情你说怎么干，我们大家都听你的。”瘦猴子坚定的说着。
　　“没错。我们大家都听大哥的。这二十几年的生命，其实我们也是赚了。算这次劫车最终死了，我们没有人会觉得遗憾的。”
　　“有什么办法计划，直接说吧。”
　　“急死个人了。我们的命都是孔参知救的，不管他是什么样的人。我们江湖儿郎，有恩必还，有仇必报。不管最终能不能救的了，是否把命搭进去，最终我们都还是要做的。”
　　……
　　铁汉和九个人在家里商议着，在公审当天，怎样去劫车救孔有为。
　　但却不知道，刚刚从家里离开的梁化和铁心柔，两个人正准备开车去燕京胡吃海喝，却是遇到了沐凌烟的座驾红色的法拉利。
　　“沐凌烟？哎呦雾草，萧哥也在面。有新闻，有八卦，心柔我们掉头跟去么？”梁化满脸兴奋的表情。萧凌的八卦，梁化知道的不少。
　　但和沐凌烟的八卦，梁化却一点都不知道。
　　现在撞了，不去看看，心里面总感觉有一只小猫在挠着心窝。
　　“去吧。去吧。人家也想知道萧神坑和燕京第一女神去干嘛呢！要是去开房的，这新闻科稀了呢，到时候说不定人家应为发这个微博而成红也说不定。”
　　铁心柔乐呵呵的说着。
　　铁心柔非常顺从梁化，算有时候遇到自己不想的事情，她还是会为了梁化而选择讲究屈服的。拿房事的各种姿势来说，她不知道妥协了多少种羞羞的姿势。
　　“好嘞。萧哥啊萧哥，这次让你这个神坑被我坑一把，那成感，哈哈哈哈。”想着想着梁化开始yy起来，接着非常猥-琐的笑起来了。
　　方向盘打转，直接的掉头跟在沐凌烟的红色法拉利后面。
　　好在这里并非是什么主街道，否则的间有着铁栅栏拦着，没有办法立刻掉头。也庆幸法拉利的速度并不快，否则指不定跟不红色法拉利了。
　　跟在红色法拉利后面，一开始，梁化和铁心柔还抱着八卦的心情。
　　但是发现红色法拉利，前进的方向好像是往铁心柔爸爸住的别墅去的。顿时，两个人脸色充满了疑惑。没事萧哥会去铁心柔家的别墅么？这根本不可能的。
　　尤其是铁心柔，脸色甚至都有点变了。
　　“萧哥这是想干嘛呢？”梁化喃声说着，语气充满了疑惑与不解。
　　“亲爱的，开快点，我们现在必须要回到家里面。萧哥，还有沐凌烟他们可能是为了去我家找我爸爸。有些事情，你现在不清楚，但这事情结束之后，我会好好解释的。”
　　“快点。快点。不赶在萧哥他们之前到家的话，我怕爸爸有危险。”
　　铁心柔着急的说着。
　　铁心柔一身暗劲的功夫，全部都是她爸爸铁汉教的。铁汉虽然没有直接说，但铁心柔知道她爸爸不是普通人，肯定是江湖的人。
　　萧凌一样是江湖人，现在萧凌到这里来。
　　只有说明了一个问题，非常有可能是爸爸在不知情的情况之下，与萧哥作对。而萧哥也并不知道我和爸爸是亲生父女的关系。要是不及时回去阻止的话，到时候后悔终生。
　　“好嘞。”梁化满脸郑重，加大油门飞射出去。
　　梁化从来没有看到铁心柔这么着急过，他自然也知道事情非常的严峻，要是慢了的话，到时候发生了什么事情，导致让铁心柔遗憾终生，梁化自己都不会放过自己的。
　　加快追法拉利，同时梁化把手机逃出来，丢给铁心柔。
　　“心柔打电话给萧哥，说我们在后面。希望能够让萧哥稍微停下。虽然不知道萧哥为何要去你家，但现在只有这个办法，等拖住了，我们追去再说其他的事情。”
　　梁化人是胖了一些，但他脑子还是不错的。
　　“知道了。”铁心柔怀着焦急的心情把电话打出去。
　　接下来，10086提醒的声音，让铁心柔绝望了。
　　对不起，你所拨打的电话已关机。
　　“关机了。”铁心柔无力的说着，整张脸瞬间白了起来。
　　“没事。有机会的。”梁化安抚着铁心柔，全神贯注的开车。
　　……
　　“一会到了目的地，我负责在面警戒。你到里面尽快的解决。这里是铁汉住的地方，其他人也是住在附近。铁汉是小宗师高手，你可不要耽误太多的时间。”
　　沐凌烟面色平静的说着。
　　“小宗师高手？不过也是土鸡瓦狗而已。”萧凌骄傲的说着。
　　小宗师在萧凌面前的确跟他自己说的一样，跟土鸡瓦狗没有任何的区别。神门在河阳省的执法使，大宗师巅峰高手的北执，在萧凌手一样只有逃命的份的。
　　只不过这些话，萧凌没有说出来。
　　要是直接说的话，难免又装逼的嫌疑了。
　　“也对。你萧凌可以说是百年以来江湖之、出现过的最厉害的天才了。是我以前也没有想到一个纨绔子弟，哪里来的这么强大的身手实力。”
　　说到这个事情，沐凌烟很容易顺势的把疑问问出来了。
　　“萧凌你是什么门派的人？我们沐家在江湖虽然不是最强，但也不弱。尤其是我们情报遍地，根本不知道你出身什么门派来着。”沐凌烟非常的好。
　　萧凌是门派人？
　　并非不是，所以江湖之根本没有人知道萧凌师出何门。
　　“没必要执着这些事情。门派之的人，不过是温室之的花朵。能有我这样的存在？别开玩笑了。这件事情，你们不要去心了，不管怎样，你们都不可能查的到。”
　　“与其浪费那个时间，还不如多练练武功，或者多挣点钱来的实际。”
　　萧凌翻了翻白眼。
　　萧凌早有想过，沐凌烟肯定会调查自己的。不过萧凌也知道自己的武功是叶桂教的，而实力快速增长的源泉是来源于玉石能量。
　　所以他根本不怕别去查他的师傅门派什么的。
　　因为根本没有人能够查的到，因为那些根本都是子虚乌有不存在的。
　　“好了。到了。”沐凌烟把红色法拉利停在别墅之外十几米的地方。不开过去，那是因为担心法拉利的声音太响，会让对方警戒起来，从而直接逃走。
　　这片别墅区，有钱人多的是。
　　只要不在门口停着，他们肯定会认为是别人家的车。
　　“走过去吧。孔有为必须要在公审之下死去，想救孔有为的人，全部都是我萧凌的敌人。而我萧凌的敌人，现在不是死了，还是已经死了。”萧凌舔了舔嘴唇说着。
　　“知道你厉害了，不要一直重复的说好吧。”沐凌烟白了萧凌一样。
　　刹那风情，让萧凌心里面暗爽着。尤其是沐凌烟走起来，前面的丰-满的圣女峰，波涛汹涌的抖动着。本来是无意之间看到的，瞬间让萧凌觉得口干舌燥的。
　　尤其是沐凌烟知道了之后，还故意的挺了挺，萧凌只能在心里面暗暗的骂着。
　　沐凌烟这妖精是真的觉得我不敢把他了么？
　　这么明目张胆的勾-引我，不怕惹祸身么？还是她觉得，现在这个环境，我不敢把她给怎么样了？诶，现在我好像还真的不能把她怎么样来着呀。
　　“小心玩火自、焚了。”无奈之余，萧凌克制自己的荷尔蒙淡淡的说着。
　　“求之不得呢。不过，你敢么？”沐凌烟得意洋洋的说着，接着鄙视的看着萧凌，掩着小嘴“咯咯”笑着说道：“怂！秀色可餐，放在面前的美女都不敢吃呀。”
　　“怎么？怕我把你给吃干抹净吗？”
　　无语！
　　顿时不想说话了。
　　“到门口了。他在里面，你进去吧。我在在外面给你守着。有任何的情况，到时候你得手之后从后门离开行了。”到正事，沐凌烟却没有了魅惑的模样。
　　而是非常认真的给萧凌说着。
　　“嗯。”萧凌回答之后，一拳把门轰开。
　　门不堪负重，直接的裂开，不少木屑在空激射。而在里面商议如何劫车的铁汉、瘦猴子等人听到动静，齐刷刷的看向了门口。
　　萧凌吊儿郎当的站在门口，看着这些人。
　　“什么人！”铁汉脸色惊变。
　　“要你们命的人。想要劫车，救孔有为。但你们想过没有？多少人死在孔有为的手。你们要去救孔有为，可有人想过那些死去的亡魂呢？”萧凌说着，一步步的走进来。
　　“看你们的样子，估计没有人想这些问题吧。”
　　“助纣为虐的人，一样不配称之为人。”
　　萧凌一字一句的说着。这些人，这些年帮孔有为肯定是做了不少见不得人的事情。干掉他们，说实话，萧凌的心里面没有多大的负担和压力来着。


第七百七十四章 选择
　　“立场不同。 各有自己的坚持和底线。”铁汉简单的说着，没有在多说什么。毕竟自己等人替孔有为做的那些事情，的确是畜生不如，但他们出发点是为了报恩。
　　在铁汉他们的立场来说，他们没有任何的错。
　　但是在法律的立场，在华夏国亿万人民的面前，他们做的是错的。说是助纣为虐都算是轻的了，没有说他们有眼无珠猪狗不如都算是好的了。
　　“你找到这里，说明了我们的计划没有机会实行的可能了。我知道萧凌你是大宗师巅峰高手，布衣门的朱亚雷在你手一招都走不过去。”
　　“也好，把命还给孔有为，我们也不用日夜受到自己良心的谴责了。”
　　看到萧凌来了，铁汉没有恐惧，没有害怕，脸更多的是终于要解脱的表情。还有部分是思念不舍的情绪。
　　小柔，以后爸爸不能在陪着你了。
　　作恶太多，终究还是要还的。
　　“善恶终有报，不是不报，时候未到。现在你们的时候到了。你们多数都是门派的弃徒，孔有为救了你们，给你们生活保障。孔有为携恩逼你们帮他做事，这情有可原。”
　　“所以我给你们选择。”
　　“第一个选择，给你们一个体面的死法。你们自己zi shā吧，那样我会负责你们下葬的事情。你们因为恩情，违背良心做这么多恶事，罪虽不全部在你们身，但也其罪难逃。”
　　“第二个选择，当然我是出手了。”
　　“不过我出手的话，你们不可能痛快的死去了。”
　　萧凌一人这么站在这里，震慑的铁汉他们没有一个人敢有异动。他们最强的不过是铁汉，小宗师高手。而萧凌早已经是大宗师巅峰高手，算分开逃，也没有生的希望。
　　其实铁汉他们十个人，没有想要逃走的想法。
　　这些年他们被自己的良心折磨的也差不多了，这一天，他们早料到了。
　　“我们想过无数种死亡的方式，办事的时候被人杀了。或者是死在巡捕的枪口之下。亦或者是忍不住良心的谴责zi shā身亡。却没有想到最终是选择自裁。”
　　铁汉自嘲不已。
　　“大哥，拼了吧。”
　　“他再强也一个人。我们十个人，怕他干啥？”
　　“好死不如赖活着，我们现在都有家室，我们要是死了？家人怎么办？我们承受良心谴责这么多年，为的是什么？还不是为了家人，要不是因为有家人，我早自裁了。”
　　“孔有为当初为我们操办婚事什么的，他早料到今天了吧。”
　　讲真的。这些人的话在萧凌听起来非常的矛盾。
　　前面说自己等人备受良心的谴责，或许死亡是他们的解脱。可现在又再说家人的羁绊，突然想要拼一拼。对此，萧凌只是笑了笑而已。
　　他们有家庭，难道在他们手死去的人没有家庭了么？
　　这是多么讽刺的话。
　　“好了。你们考虑清楚没有。我没有那么多时间陪你们浪费。在给你们一分钟的事情，时间到了的话，不管你们怎么选择。最终，我都会亲自送你们路。”
　　萧凌因为手机没有电，只能够在心灵里面默数一分钟时间。
　　桑塔纳的速度不如法拉利，但也迟了一两分钟的时间。萧凌给铁汉他们一分钟时间做出选择的时候，梁化与铁心柔终于是赶到别墅前面了。
　　沐凌烟看到梁化和铁心柔的时候，秀眉紧紧的锁着。
　　“你们怎么会在这里？”沐凌烟面无表情淡淡的说着。
　　“我们怎么不能在这里？这里可是心柔的家呀。”梁化跳出来说了，继而梁化非常直接的说道：“沐凌烟我知道你是萧哥的未婚妻，但这里是我女朋友的家。”
　　“你还是让开吧。我们要回家。”
　　梁化终于体现了他男人的一面。换做以前，梁化怎么都不敢在沐凌烟面前这说话。但现在为了女朋友的事情，梁化也是舍去一身膘了。
　　萧凌现在在里面办事。
　　沐凌烟不知道为什么萧凌那么墨迹，进入好几分钟了还没有搞定。但是时间，沐凌烟必须要为萧凌争取足够，否则要是让那些人跑掉，可不美好了。
　　“让开？这路是你们家的么？你说让开我让开么？”沐凌烟冷着脸说着。其实心里面也非常着急，希望萧凌能够尽快搞定从后门离开，否则让梁化闯进去。
　　最终事情会变成什么样？
　　沐凌烟不敢去想象了。
　　“萧哥，萧哥！我是梁化。”沐凌烟的身手，梁胖子在视频可是看过的。他那一身膘肯定不够沐凌烟抽的，铁心柔身手不错，但也不可能是沐凌烟的对手。
　　所以梁化脑子一转，立刻在外面大喊起来。
　　“梁化你……”沐凌烟顿时恼怒起来。
　　沐凌烟守在这里，是防止意外的事情发生。现在意外发生了，沐凌烟觉得自己在萧凌面前压根没有任何的面子了。顿时，把梁胖子恨了，冲过去是要揍梁胖子。
　　“想打我男朋友，你得过我这关。”明知道打不过沐凌烟，铁心柔还是伤身挡在梁胖子前面，起手式摆起来，准备迎战沐凌烟。
　　别墅里面。
　　“哎呦雾草！梁胖子这货怎么来了？这不科学吧。对了，你刚刚说你叫什么？”萧凌蒙圈，但好像记得铁汉说过他的名字来着，一时间记不起，直接开口询问了。
　　“在下铁汉。”铁汉如实的回答。
　　其他人好像是看到了希望，秉着呼吸不敢大声喘气。
　　“铁汉？”萧凌眉头紧锁着。想到梁化的女朋友铁心柔，又问道：“梁胖子的女朋友，铁心柔是你什么人？不要告诉我是你女儿。”
　　萧凌已经猜到了。
　　但这个结果却是让萧凌非常无的蛋疼。
　　要是真的是铁心柔的爸爸，那么眼前这些人还杀不杀了？要是他们不管孔有为，不去劫车的话，讲真的，看在梁胖子的份，萧凌放过他们也不是不可能的。
　　“没错。铁心柔便是我的女儿。怎么？你们认识？”铁汉铿锵有力的回答。
　　刚刚梁化在外面大喊萧哥的声音，他们可听得清清楚楚的呢。
　　“梁化喊你萧哥。肯定是认识的了。”铁汉眼神之间出现了迷茫，他早已经准备好死，可现在又出现了变数。如果能不死的话，谁又愿意死呢。
　　所以说现在铁汉的心里非常的复杂。
　　事情因为梁化的出现，也变得复杂起来了。
　　“的确是认识，而且胖子和我从小玩到大的。现在我很疑虑，要是看在胖子的份，放过你们的话，要是你们还去劫车的话，最终一样会死，而且还多害了不少人。”
　　“这一份责任，等同是因为我的原因而导致的。”
　　“要是直接杀掉你们，铁心柔势必要报仇。到时候，我是杀铁心柔呢？还是不杀呢？要是也杀掉的话，梁胖子肯定会跟我闹掰的。说真的，长这么大还真的胖子一个朋友。”
　　萧凌非常为难的说着。
　　萧凌这些话与其说给他自己听的，还不如说，其实是说给铁汉听的。
　　“萧哥！手下留情啊。”铁心柔虽然是打不过沐凌烟，但拖个几秒钟的时间，还是能够做到的。尤其是玩命的情况之下，更是很容易做到的。
　　沐凌烟被铁心柔拖住，梁化趁着这样的空隙时间，直接冲到别墅里面来了。
　　胖的人跑起来本来容易喘，短短的几米距离，胖子却是用了吃奶的力气跑过来。现在全身的肥肉正急剧的颤抖着，双手撑在膝盖面大口的呼吸着空气。
　　“萧哥，这些人之有媳妇的爸爸，还有她的叔叔伯伯们。你可不要乱来呀，我好不容易找了这么个女神当老婆，一生的幸福可掌握在你的手了。”
　　梁胖子可怜兮兮的盯着萧凌。
　　真的是怕什么，来什么啊。
　　萧凌现在是真的非常为难，按萧凌的性格来说，铁汉他们断然是没有可能活着的可能。可要让胖子牺牲一生的幸福，萧凌于心不忍。
　　现在萧凌的心里面非常的矛盾。
　　“胖子你知道铁心柔的爸爸，这些年做了什么事情么？孔有为穷凶极恶罪大恶极，但铁心柔她的爸爸，还有她的叔叔伯伯们，却都是孔有为的帮凶。”
　　“你考虑自己的幸福，铁心柔不想要自己的爸爸死。”
　　“但是你们想过那些死去的人么？他们的家人，何尝愿意看到自己家人的去死呢？可是铁汉他们为了报恩，却那样举起了屠刀，把那些不认识的人，全部杀的一干二净的。”
　　“另外，你知道他们今天聚集在一起是为了什么事情？”
　　“我明白的告诉你吧，他们是在商量着在公审那天，在押送孔有为的车前往fǎ yuàn的时候，他们要在路劫车救孔有为父子。你现在这样说，你想过后果没有？”
　　萧凌一句一句沉重的说出来。
　　梁胖子则是整个人都蒙圈了。他根本没有想到事情会是这样的。一时间，梁胖子的眼神在萧凌和铁汉之间来回看着，他真的不知道应该怎么开口说下去了。


第七百七十五章 龙魂组的橄榄枝
　　铁心柔暗劲层次，本不是化劲巅峰的沐凌烟对手。 玩命之下，拖延了一会时间。继而直接是被沐凌烟一记香脚踢到了别墅里面，刚好是在萧凌梁化与铁汉之间。
　　“爸爸。”铁心柔起来站到了铁汉前面。
　　以沐凌烟的身手，要杀铁心柔其实非常容易。因为考虑到梁化与萧凌之间的关系，沐凌烟才手下留情。否则的话，铁心柔早去见阎王爷了。
　　“阿柔，你不会怪爸爸一直没有告诉你真想吧。”铁汉眼眶湿润的说着。一下子，整个人看起来老了十几岁的样子，看的铁心柔非常心疼。
　　“不怪。女儿怎么会怪爸爸呢，不怪。”铁心柔眼泪留下来，扑在铁汉怀里面哭着。
　　“阿柔，其实爸爸在二十几年前应该要死了。孔参知救了爸爸一命，给了爸爸第二次的生命，我和你妈妈、的婚事，也是孔参知促成的，虽然你妈妈后面去了天堂。”
　　“但是这些事情，我一直都没有和你说过。”
　　“这些年，爸爸帮孔参知做了很多的错事。现在报应来了，你不要阻止萧凌。更不要去恨萧凌。这些年，爸爸一直活在愧疚之，要不是因为没有看到你找到好归属。”
　　“爸爸早自裁，去九幽黄泉下面，找那些枉死的人赔礼道歉了。”
　　不得不说，铁汉人如其名，真的算是铮铮汉子。
　　从始至终，只有铁汉对死没有任何的惧怕。铁汉把死当成了赎罪。可是他的其他九个兄弟之，不少人还都是怕死的。更怕死了以后，他们的家人没有人去照顾。
　　“你不会有事的爸，放心，阿柔会保护你的。”铁心柔哭的更惨了。
　　梁化看在眼里，痛却是在心里面。
　　但梁化算在心痛，他也没有办法开口。
　　想到萧哥刚刚说的那些事情，梁化都不知道怎么有脸开口去求情。铁汉的命是命，难道冤死枉死在他们手的那些人，他们的命不是命了么？
　　“梁化，你还不快让你兄弟表格态！”在梁化面前，一直是一个温柔吃货的铁心柔，现在满脸愤怒，尤其是看到梁化闭口不说的时候，更是恼怒的不行。
　　要不是担心萧凌动手，铁心柔早去撸梁化了。
　　“我能说什么？我有什么脸去说？爸爸让让叔叔伯伯们到这里，那可是为了劫车。孔有为罪犯滔天，做了无数罄竹难书的恶行。而爸爸，却是孔有为那人渣手的利刃。”
　　“我劝萧凌算了吧，然后等公审那天，看着爸爸叔叔伯伯他们去劫车？最终死在军队的乱枪之下，被射成筛子么？还是等着孔有为被救走，萧哥身边的人因为这次的事全部死亡？”
　　“小柔，你说我应该怎么办？我要怎么做？”
　　在场之，梁化的处境可以说是最为尴尬的。
　　不管怎么做，怎么说，梁化注定里外不是人。
　　最好的是沉默不说话，让事情顺其自然的去发展了。
　　“我……”铁心柔被梁化反问到无语，不知道应该怎么回答梁化的问题。站在自己的角度去思考，的确梁化要帮助自己保护爸爸，不让爸爸受到任何一点伤害。
　　可是这样的话，说不定会造成他兄弟身边红颜知己的死亡。
　　一时间，铁心柔也凌乱了。
　　“阿柔不要为难化。爸爸造的孽，必须要去承当。以武乱国，本是死罪。更何况，我们还做了那么多伤天害理的事情，死亡，对爸爸来说并非是恐惧，反倒是解脱。”
　　铁汉沉重的说着。
　　并非是因为面临死亡而觉得沉重，而是认为自己的双手沾染了太多的鲜红而感觉到愧疚与深深的自责的沉重。正因为这样的想法，铁汉才会让自己女儿不要去为难梁化。
　　“不！不！”铁心柔紧紧抱着她爸爸哭。
　　萧凌看着这一幕，说着的心里非常不是滋味。
　　沐凌烟亦是如此。
　　“善恶终有报。你们自断经脉吧。没有了武功，你们也不能够作恶。这样，也算是另类的救赎吧。还有对于曾经枉死在你们手的人，他们的家属，你们要去负责照料。”
　　想了许久，萧凌最终是想到了这个折的办法。
　　武功是江湖人是以武乱国的根本。
　　只要武功没了，他们也跟普通人一样，想要劫车？根本是靶子而已。并且从此也不能够作恶，而且让他们去向死亡之人的家属赎罪，这的确也是一种办法。
　　“没错。我还可以赎罪。”铁汉眼睛一亮，顿时死志没了。
　　“阿柔你让开。”铁汉推开女儿铁心柔，接着在自己身有顺序的拍打着。
　　“噗呲”一口鲜红吐了出来，整个人憔悴了不少，也苍老了许多。萧凌清楚的感受到，铁汉小宗师高手的内劲，在他哥哥拍打之全部散去了。
　　“愿意赎罪的兄弟，自废武功。不愿意的，我们情义到此刻。”铁汉虽然非常的虚弱，但他说话的声音，却是铿锵有力掷地有声。
　　“追随大哥！”
　　“我愿意。”
　　包括铁汉在内的十个人，最终有六个人选择自废武功。有四个人，满脸恐惧的表情。想要趁着混乱的场面，偷偷的溜走，甚至他们已经悄悄移动到窗户边了。
　　“想跑？找死。”萧凌早注意到他们四个人，现在看到他们有所行动，萧凌怎么可能会让他们给跑掉，当即一个纵身过去，拦在窗户那里，戏虐的看着那四个家伙。
　　“居心叵测，还想要保留武功。现在你们命都不抱不住了。”
　　太祖拳，手直接轰出去。
　　“去死吧。”萧凌可是大宗师巅峰的高手，调动全部力量，在顷刻之间打出去了四拳。四个化劲高手，脸色惊变之下，立刻以自己最强状态硬接下来。
　　嘎登！
　　咔嚓！
　　四声骨头碎裂清脆的声音响起来。
　　砰砰砰砰！
　　四声沉闷的声音紧随着。
　　“不想自废武功，不想去赎罪，唯一的下场是死！”萧凌打死这四个人，冷冷的看着墙角边的尸体，吐了口唾沫，没有感情的说着。
　　“今天看在梁化的份，你们六个的性命我不要了。你们也表现出了你们的决心。但你们一定给我记住了，今天你们说过的话。要是没有去赎罪，你们不死也得死。”
　　萧凌浑身充满煞气，逐字逐句的说着。
　　“我们的命本不是自己的，往后的余生，我们一定会去赎罪的。用余生去做善事，这样我们心里也好受。不杀之恩，我等谢过。”说着铁汉带着兄弟们跪下来感谢。
　　“啪啪啪！”在这个时候，一连串鼓掌的声音响起来。
　　“不错。不错。不愧是萧教授，这等实力和手段，着实让人刮目相看。”人未到，声音却是已经传来了。萧凌顿时皱着眉头看向门口，三个人满脸镇定的走进来。
　　沐凌烟的柳叶眉微微弯了起来。
　　龙魂组？
　　想要收编萧凌么？打的好算盘呀。
　　铁汉看到龙魂组的三个成员，大惊失色。一个踉跄差点做到地了，要不是铁心柔扶着的话。梁化则是不解的看着，这些人又尼玛是什么人？
　　“原来是卿长峰你们啊。孔有为绳之以法，袁叔他们已经安全。你们不应该回京都复命？怎么会出现在这里呢？你们难道……也是为了铁汉他们而来的？”
　　“可惜，他们现在已经都自费武功，只是普通人了。”萧凌乐呵呵的说着。
　　龙魂组的成员，还没有回京都复命，萧凌是真的不清楚。
　　本以为他们完成任务，早应该回到京都去复命。
　　“不。不。不。铁汉他们不是我们的任务。其实这次来燕京，我们有两个任务。第一个任务是保护袁洪他们，现在这个任务完成了。但是我们第二个任务没有完成。”
　　“我们第二个任务是你萧教授。”
　　“组织给我的任务是吸收你进龙魂组。之前萧教授一直忙碌着，我们没有找到合适的机会，今天这个机会还是非常合适的，所以我们来了。”
　　卿长峰也没有隐瞒，直接开门见山，把全部的事情一股脑的全部说出来。
　　卿长峰在到燕京的时候，关于萧凌的资料，他看过。和萧凌打交道，不能够虚伪与蛇，一定要真诚坦率，否则的话，没有任何的效果。这也是卿长峰直言的根本原因。
　　“原来是这样的。”萧凌恍然大悟，难怪卿长峰他们没有回京都复命。接下来萧凌非常认真严肃的询问说道：“加入龙魂组，有什么好处么？没有好处我可不干的。”
　　“你们也知道，我萧凌本质其实是一个生意人来着。”
　　“生意人讲究的是利益和好处。要是没有利益和好处，跟不加入有区别么？加入的话，人身自由还会被限制，还有各种条条框框来束缚自己，这不是没事找罪受么？”
　　萧凌的话，直白的让人感觉到非常尴尬。


第七百七十六章 拒绝加入龙魂组
　　好在卿长峰早料到会有这样的事情发生。
　　萧凌为国家办事，为国家除害。这是身为有华夏人应该有的本质。但是因为这些事情，而让自己失去人身自由的话，不管有多少的好处，萧凌也不会去做的。
　　自由，在萧凌的眼里，那的无价的东西。
　　“不。不。不。萧教授你顾虑太多了，我们龙魂组不会限制你的人身自由。在没有需要萧教授的时候，不会让萧教授做任何的事情。而且萧教授对于龙魂组下达的命令，也有权利选择执行或者是拒绝执行。您不属于编制之内的，所以没有这些的束缚。”
　　“其实说白了，我们龙魂组希望萧教授能够加入进来，主要还是因为萧教授的潜力，以及萧教授对国家忠诚的赤子之心。”
　　“至于加入龙魂组有什么好处？”
　　“说实在话，除了拥有一些特权之外，没有什么好处了。要是萧教授有确凿的证据，类似孔有为这样的人渣，拥有先斩后奏的特权。”
　　“用通俗的话来说，是持证的刽子手。”
　　卿长峰非常耐心的给萧凌解释着。
　　龙魂组作为国家的神秘组织之一。
　　在其的成员每一个人都非常的自由。除非是遇到了国家大事，或者是要员需要保护的时候，他们才会出动，不然的话，基本都和普通人一样生活着。
　　“我考虑考虑吧。你们请回吧。到时候我想好了再说吧。”虽然卿长峰说的非常诱人，但说真的，萧凌心里面真的没有多大的想法要加入龙魂组。
　　既然是组织，肯定有规矩，也必定会存在争权夺利的事情。
　　萧凌可不想做参与到其去，更不想要被束缚了自由。倘若真的成为龙魂组成员，到时候明明和国家大事没关系，但人家却用这样的名义来下达任务。
　　做？还是不做？
　　所以萧凌不会让自己跳到那个坑里面去。
　　“行吧。这是我的名片，面有我的联系方式。你考虑好了，给我打电话吧。到时候我们龙魂组必然会敞开大门欢迎萧教授的加入。”卿长峰把自己的名片递给萧凌。
　　江湖儿女，没有那么多道道。
　　但龙魂组成员虽然有武功在身，但他们毕竟是系统训练出来的。根本没有江湖人的豪情与快意恩仇的潇洒。萧凌委婉拒绝之后，卿长峰他们也非常识趣，直接选择离开。
　　“好自为之，记住你们说的话。”萧凌看着自废武功虚弱的铁汉等人，继而给沐凌烟说道：“公审当天，这些人劫不了车了。我要做的事情，目的已经达到了，回去吧。”
　　“行。听你的。”沐凌烟俏皮的吐了吐舌、头，紧随其后的从别墅里面离开。
　　跑车的引擎声音拉风的响起来，不用说萧凌和沐凌烟已经离开了。
　　铁汉在铁心柔和梁化的搀扶之下坐在椅子，而其他的叔叔伯伯两个也是把他们扶到了椅子坐着。但铁汉他们的视线一直盯着已经没有任何气息的四具尸体面。
　　“他们虽然还想要去做恶，但曾经我们毕竟一起并肩作战过。不管他们是真的想要做那些事情，还是和我们一样被逼迫的，现在死了，他们的身后事情，我们必须要为他们料理。”
　　“至于他们的家人，事情的因果，我们要点滴不漏的全部告之。”
　　“否则他们的家人去找萧凌报复，根本是以卵击石的结果。再者说，在这件事情萧凌并没有任何的错，放过我们，让我们剩下一条生命，已经是萧凌最大的仁慈了。”
　　铁汉沉重的说着。
　　“大哥你何必这样做？他们四个明显是不想要失去自己的武功，还想要考着自己的武功过荣华富贵的生活。这样的人，岂能配当我们的兄弟？”
　　“没错。我们没有这样的兄弟。”
　　“当年我们相聚在一起，同病相怜，曾经说过共同进退。在大哥说要以死赎罪的时候，我们兄弟义不容辞。可他们四个贪生怕死，违背了当初的誓言。”
　　“死了也是他们活该。”
　　“自己的誓言都不记住，还想要让我们拖住，他们逃生。”
　　兄弟们义愤填膺的怒喝着。
　　人已经死了，说这些根本没有任何的意义。充其量也是发泄下心的不满而已。
　　“话不能这么说。我们以前也是生死与共过。现在他们走了，家人我们必须要帮忙照料。他们可以对我们不仁，在他们死了的情况之下，我们却不能不义。”
　　“好了，这件事情这么决定了，不要谈论了。”铁汉敲定事情。
　　发生了萧凌这件事情，铁汉他们一个个现在自废武功，身体相当的虚弱。梁化与铁心柔之前计划的事情没有办法去坐，留在家里照顾这些人了。
　　从别墅区离开的萧凌和沐凌烟，一开始沉默不语，后面沐凌烟忍不住好开口了。
　　“萧凌你的性格，这样的事情，做的让人非常看不透呀。”沐凌烟好的说着。
　　“有什么好看不透的？你是想说，与我为敌的人，基本都死光了。”萧凌翘着二郎腿，看着窗外的倒飞的建筑，叹息的说道：“可你不要忘记了，我这人最终感情了。”
　　“杀铁汉他们容易，但梁化终生的幸福呢？”
　　“他和铁心柔势必因为这件事情受到牵连而无法在一起。再者说，现在这个结果不是很好么？铁汉是一条汉子，言必行，他们已经自废武功，打算用余生去赎罪了。”
　　“杀他们，那些死去的人能活过来么？完全不能够活过来。与其这样，还不如让他们用余生去照顾那些死去之人的家属，这样岂不是两全其美的事情么？”
　　“有时候，不能用生死来定论事情的性质。”
　　萧凌很自然的把真正的原因说出来了。这也不是什么秘密的事情，算告诉沐凌烟也是无关紧要的事情。一些涉及萧凌自己秘密的事情，自然是不可能会说的。
　　“这么一说，明白了。”沐凌烟恍然大悟起来。
　　萧凌重感情，做出这样的事情也是常理之的事情。
　　为了周立、周舒云，萧凌都敢在八月十五秋之日，杀到布衣门为他们讨要一个公道。这点事情，又算的了什么呢？这么一想，沐凌烟心里面越发对萧凌有好感了。
　　同时也非常期待八月十五秋之日的来到。
　　布衣门虽然不是属于一门一宫两派三宗四山五帮之一，但因为布衣门医术冠绝江湖。因此也有不少门派，或者是江湖散人等力挺布衣门。
　　毕竟江湖之人，总会有遇到生病，毒，或者是重伤的时候。布衣门这个时候的作用大了。有道是宁可去惹当官的，也不要去惹当医生的。是这个道理来着。
　　而萧凌却已经提前把话给说满了，倒时候布衣门肯定是高手齐聚。
　　面对这样的布衣门，萧凌他有什么实力能够覆灭布衣门？
　　沐凌烟是真的非常的期待。
　　“哦。对了。八月十五的时候，你布衣门之时，需要帮忙么？虽然我们沐家在江湖不算是什么大家族，而我的门派也不是什么大门派，但应该能够帮得你一些忙呢。”
　　反应过来，沐凌烟顿时提出主动帮忙的要求。
　　这个可是一个千载难逢的好机会，让萧凌有好感的机会。至少沐凌烟是这么觉得。
　　为啥会这么觉得呢？
　　因为络的攻略，是这样说的。
　　在危险的时候，和看的人共度患难，这样的感情升温非常快。
　　“到时候的事情到时候再说吧。现在说这些也没有任何的意义。毕竟到时候要找布衣门算账的人可不止只是我一个人来着。布衣门，我只能说在八月十五必然会灭亡。”
　　“算布衣门有真人级的高手一样避免不了。”萧凌满脸洋溢着自信。
　　真人级，对于他人来说，或许是一辈子都无法达成的境界。
　　但对萧凌来说，真人级，根本没有什么难度。
　　只需要多吸收玉石能量能够轻易的到达真人级。而且萧凌已经察觉到了，自从逆转玉石能量的路线之后，胸口到手的红线已经消失不见了，生命也没有了威胁。
　　一开始萧凌觉得没有可能，但这几天洗澡的时候，很清楚的看的到红线的消失。
　　不过这些天一直很忙碌来着，萧凌也忘记了询问叶桂这事情是怎么回事来着。
　　正因为红线消失，玉石能量可以随心所欲的吸收，萧凌才觉得真人级对他而言，根本不叫事情，只要足够的玉石，冲真人级高手，也不只不过是时间长短的事情而已。
　　“哦？这么自信。”
　　“萧凌不愧是萧凌，说真的，全世界我沐凌烟只服你萧神坑一个！风轻云淡之间把人坑的死死的，被坑了还绑着你算钱。是不知道，到时候你打算怎么坑布衣门了。”
　　沐凌烟忽闪着长长的睫毛，水汪汪的眼睛时不时看着萧凌满脸的好。


第七百七十七章 成香饽饽了
　　讲真的。
　　沐凌烟还真的非常好，到底还有什么人要针对布衣门出手。萧凌的师门么？还是萧凌自己创建起来的暗势力呢？好像萧凌没有建立他自己的势力吧。
　　除了元开集团敛财的机构，根本没有其他的势力。
　　那么问题来了。
　　八月十五，到底还有什么人要对布衣门出手呢？
　　“到时候知道了。专心开车，不要分神故意在那里卖萌。要是出车祸，到时候扣分也是扣你的，跟我没任何关系来着。还有估计女司机的杀伤力又要高出一个层次。”
　　“虽然车祸更多的是男司机，但男司机开车出车祸已经司空见惯了。”
　　“燕京第一美女沐凌烟成为马路杀手的女司机，不知道到时候别人会怎么说咯。”
　　萧凌玩味戏虐的说着。
　　沐凌烟提到八月十五布衣门的事情，萧凌顺口点了下。没有想到沐凌烟却是纲线的想要打破砂锅问到底。且不说沐家和沐凌烟的师门是不是真心帮忙。
　　冲着沐凌烟打破砂锅问到底的趋势，萧凌闭口不谈了。
　　“乌鸦嘴。”沐凌烟嘟着嘴巴，有点不悦，不过接着沐凌烟嘴角挂着幅度，笑笑说道：“要是真的让你这个乌鸦嘴说了，能够和你一起共赴黄泉也是一件不错的事情哦。”
　　哎呦卧槽！
　　沐凌烟这是咋地了？脑子抽筋了？还是脑子抽筋了？
　　不会是发现我长的太帅，慢慢的爱我了吧？这不科学啊，以前我一样是这么的帅，怎么没有见沐凌烟这样子说话呢？女人心海底针，真的是让人捉摸不透呀。
　　不管沐凌烟她有什么目的和算盘，反正我不答应是了。
　　万一我答应了，沐凌烟开口要分孔氏集团的一杯羹怎么办？
　　要是回答了，沐凌烟让我给他暖床怎么办？
　　“怎么？沉默不说话？你萧凌也有怕的时候呀。哈哈哈。”见萧凌不答话，沐凌烟满脸胜利的笑容。萧凌吃瘪的样子，可是非常难得看到的，至少沐凌烟认为萧凌是吃瘪了。
　　……
　　沐凌烟把萧凌送回家，本想着留下来聊聊天增加以下感情。但却被萧凌以各种事情当做借口，沐凌烟这次连门都没有进去，气的直跺脚。
　　“萧凌！”沐凌烟咬牙切齿的说着。
　　“怎么了？我知道我长得很帅，不用这样来说明。我是真的有事情来着。不然的话，你在给我送到天下收藏？或者送到元开集团去？”萧凌本想要推门进去。
　　但想到一些事情，还是觉得应该要去做。
　　如说周启航，现在估计满脸的怨念呢。
　　“爱谁谁！人家可是燕京第一美女，可不是你的司机。”嘟着嘴，沐凌烟有点郁闷生气的离开新华街18号。至于萧凌去不去天下收藏或者是元开集团，沐凌烟一点都没有关注。
　　劫车的危机解决了。
　　接下来也不用去通知潘冬，也不需要和潘冬说这些事情了。
　　诡异预知画面的事情，到现在可以说是彻底的解决了。不对，还差一件事情。是楚清河与王雪芙在雁荡山方面传来捷报的话，算是彻底的解决了。
　　到时候孔有为父子，要接受法律对他们的审判。
　　“这么快来电话了？”萧凌在沐凌烟离开，开门回家，刚刚到自己的狗窝，屁股都还没有坐热，王雪芙的电话打过来了。
　　“怎么样？kong bu fēn zi都搞定了吧。”萧凌乐呵呵的说着。
　　有楚清河，还有燕京飞虎队，算kong bu fēn zi难缠，也是能够轻轻松松的搞定。这点，萧凌非常的坚信，否则也不会让王雪芙去捡这样的大功劳滴。
　　“没有捉到人，全部都引爆zhà dàn，把自己给炸死了。现场一片混乱，没有任何有用的线索。这种极端的做事风格，的确是东的那些kong bu fēn zi。”
　　“萧凌你在家吧？一会楚总长会和我一起去你家。没有什么重要的事情，在家里等我们过去吧。”王雪芙最后说着。萧凌顿时觉得其事情讲不通。
　　楚清河要到我家来？
　　是为了让我跟他一起对付他们的政敌？孔有为的靠山么？
　　在京都的时候，我不是已经说的很明白了么？楚清河应该不可能不知道的呀，当时我可是面对面说的来着。如果不是说服我对付他们楚家的政敌！
　　那又会为了什么事情呢？
　　“好的。我在家等着。”没有想明白楚清河这行为的用意，萧凌也不继续想着。楚清河铁红铮铮军人，萧凌肯定他不会像孔有为那样忘恩负义够了。
　　至于楚清河有什么目的？到时候自然会知晓。
　　没有过多久时间，门口直升机的动静来了。萧凌也是亲自下来迎接了。
　　“稀客稀客啊。楚总长百忙之，还会想到我萧凌？真的是倍感荣幸啊。”萧凌寒暄说着，发现除了两个警卫员，楚清河没有带其他人来。
　　连刚刚说一起来的王雪芙，也没有看到她的踪影。
　　“少在那里阴阳怪气的，正常说话。”楚清河笑骂说着，看到萧凌东张西望的，打趣调侃的说道：“怎么？在找你的红颜知己王雪芙？公安局有点突发事情，她回去处理了。”
　　楚清河解释了下王雪芙为何说来，却没有来的原因。
　　“怎么？到家门口了，不打算请我进去坐坐么？你这东家做的可不地道呀。”楚清河轻笑着，佯装有点生气的样子。
　　“里面请，里面请。”萧凌前面带路，进入了大厅之让楚清河坐在沙发。
　　“丁嫂，把杨爷爷的碧螺春拿来泡一壶给楚总长喝。免得人家觉得，到我们家来，连口茶水都不给喝的。”萧凌立刻开始反击，真的是一点亏都不吃。
　　“你这家伙……哈哈。”楚清河大咧咧的笑着。
　　丁嫂的做事效率非常快，很快一壶碧螺春送来了。
　　“楚总长，萧少爷喝茶。”丁嫂亲切的说着，并且斟茶。
　　“好查啊。”楚清河品了一口，顿时感觉口齿留下，淡淡的苦涩之带着丝丝清甜，顿时竖起大拇指赞绝不以。
　　“可不是啊。这可是杨爷爷收藏的碧螺春，你以为是市面的那些水货啊。”萧凌翻了翻白眼鄙视着说道。继而把话题说道正题面。
　　“不知道楚总长今天到我这里来，是为了什么事情？”萧凌看着楚清河。
　　“没啥事情。其实啊，见识了萧教授你的能力之后，我在想着，能不能让你到我们河阳部队来任职，以你的能力和智慧，参谋长肯定是跑不掉的。”
　　“我想过，要是你拒绝的话。我邀请你到我们河阳部队，去给那群眼高于顶的兵痞课，让他们知道什么叫做实力。怎么样？我可直接明说了，两个选择你选一个。”
　　突如其来的邀请，让萧凌无语了。
　　今天这是什么日子啊，前面龙魂组邀请，现在楚总长邀请，难道我这么像香饽饽么？一个个都争着抢着啊。
　　“第一个选择免谈了。为国家做事，不管什么身份都能够做。但有真正名义的身份的话，形成了一种束缚，还请楚总长原谅萧凌的放诞不羁啊。”
　　萧凌解释了下，接着答应说道：“至于第二个选择，可以做的。到时候有时间了，我去军群区，帮你训练那一帮兵痞一些时间。多的不敢说，至少现在强一个档次。”
　　萧凌拍着胸脯保证。
　　“这可是你说的啊。到时候我可等你来了呢。”楚清河痛快的说着。
　　确定这件事情，楚清河满意的离开萧凌家。
　　时间过的非常快。
　　眼看着公审孔有为的日子到了。
　　整个华夏人民全部都在关注着这件事情，不管是的，还是线下的。电视新闻，亦或者是报纸杂志，全部都在讨n gong审孔有为的事情。
　　华夏建国以来，孔有为的案件，绝对是关注度最多的几件之一。
　　“萧教授，今天是公审孔有为的日子了。你那边的证据整理好了没有？”一大早的fǎ yuàn院长潘冬打来电话，询问萧凌这边的证据整理的怎么样了。
　　“这个问题……是一个很忧伤的问题呀。”萧凌尴尬的说着。
　　萧凌本来懒，要是证据件少点的话，萧凌整理的也快，看的也快。可是家里面关于孔有为的犯罪证据，能够放一箱子，看着头疼。
　　证据已经足够让孔有为死无数次了，萧凌也没有全部看完。
　　现在潘冬问起来，萧凌顿时觉得非常的尴尬。
　　“萧凌你可别说没有整理啊。”潘冬已经预感到了。
　　“猜对了。但没有奖励。其实整理是大致整理好了，是没有全部都看过。孔有为的案件这些证据足够他死无数次了，我这里剩下的证据，你们拿去看看好了。”
　　“到时候国家要对亡者家属补贴，你们在仔细看好了。”
　　萧凌说出这话，老脸那是一阵阵的烧得慌。
　　好在萧凌脸皮还算是够厚的，准备好迎接潘冬的训斥。
　　“也对。的确是这样的。袁老说你那边还有污点证人？是孔永德之前的心腹秘书李强，还有那些为孔有为、孔永德做事的那些人？”潘冬没有追究，而是询问污点证人。
　　萧凌愣住了。
　　什么情况？
　　这不符合潘院长的风格呀？
　　不追究也好，反正证据多的跟米一样，算是fǎ yuàn方面，还有公安局方面，也未必是全部都看的仔仔细细的吧，这样的事情，也会等到国家补贴的时候。
　　需要对应人口的时候，财政部才会认真的看。
　　“自然。我一会通知林良护送他们到fǎ yuàn去。”萧凌郑重的说着。


第七百七十八章 不是亲生的
　　污点证人的指控力可是相当强大的，尤其是李强对孔永德的指控。 正因为如此，潘冬才会一大早的打电话过来提醒萧凌，不要忘记污点证人的事情。
　　挂了电话，杨倩早已经去班做事。
　　杨名臣好像是在等萧凌一样，等到萧凌下楼一直看着萧凌。
　　“怎么？我脸又有花了？刚刚下来之前，我可是照过镜子的。别想蒙我了，不想想我萧坑神的外号是白叫的么？偶尔失算一次两次，可不要想着老坑我！”
　　萧凌面带不善的看着杨名臣，显然是不给杨名臣坑他的机会。
　　“胡说八道什么啊。我可是和蔼的老人，次那是周立出的鬼主意，和你杨爷爷可没有半毛钱的关系。”杨名臣立刻把关系撇的清清楚楚的。
　　杨名臣什么人？
　　萧凌可是非常清楚的。
　　次为了逼迫杨倩和萧凌在同一间房子睡觉。
　　不惜把全部客房，包括杨倩的房间全部洒水，还一副非常无辜不知道的样子。这事情萧凌可不会忘记的。现在杨名臣说他没有打任何的注意，萧凌才不会相信。
　　“我记得次，我们家好像有个在床间洒水的狂魔来着……我好好想想，太年轻了，这记性是太好啊。杨爷爷，你说我要不要说出来呢？”
　　“嗯。嫂子好像一直都不知道这件事情的始作俑者到底是谁来着……”
　　说到这里，萧凌玩味的看着杨名臣。
　　“别……”杨名臣顿时脸苦涩下来，叹息不已。
　　“你赢了！行不！这事情可千万不要和倩儿去说，不然你杨爷爷的胡子可保不住了。到时候又得被倩儿各种思想教育，想想觉得可怕。”
　　杨名臣连忙挥手，表示千万不要告诉杨倩。
　　一下子，杨名臣恢复正常的样子说话了。
　　“其实今天杨爷爷是和你一起去fǎ yuàn的。公审孔有为，你杨爷爷是陪审团之一。其他九个陪审团的人，也都是燕京本地人。有不少人你也认识的呢。”
　　“如说法学院的院长张震国一样是十个陪审团之一。”
　　杨名臣昨天收到fǎ yuàn邀请成为公审孔有为的陪审团十个人之一。
　　杨名臣知道今天萧凌要去fǎ yuàn，等着跟他一起去。本想着给萧凌一个惊讶，可惜还没有给出去，被萧凌给顶回到肚子里面，无奈只能够直白的说明了。
　　这老家伙！
　　不过杨爷爷成为陪审团，也有一定的好处。
　　或许以后还能混到rén dà代表，亦或者区议员呢。
　　“这有啥的？公审孔有为，每一个陪审团都是燕京德高望重的人。当然也有部分是从普通民众里面选拔的。所以这没有什么好惊讶的事情。”
　　“走，去fǎ yuàn吧。”萧凌说着去车库开车了。
　　开庭审理的时间是定在十点正。
　　萧凌去车库开车，与此同时，也给林良打了电话过去。
　　河阳县到燕京市fǎ yuàn，至少要一个半的车程。作为污点证人的李强等人，他们的出庭也相当的重要，潘冬刚刚打电话过来，是为了提醒萧凌这件事情。
　　萧凌自然是不可能忘记的。
　　“不用提醒了。我现在已经亲自送李强他们前往燕京。正在路，预计九点半回到fǎ yuàn。开庭时间是十点正，完全没有任何的问题，我们fǎ yuàn见。”林良看到萧凌电话，自然是知道萧凌的目的是什么，直接说明了他已经准备好了一切，正带人去fǎ yuàn。
　　“fǎ yuàn见。”萧凌挂掉电话，到了车库开车到门口等着杨名臣。
　　“车。”萧凌催促说着。
　　“不知道老人家走路慢么？你这小子，懂点尊老爱幼的美德行不行！”杨名臣乐呵呵的倚老卖老的教训着萧凌，萧凌听得满脸的黑线，顿时不说话了。
　　还能怎么说？
　　杨名臣都这样说了，不管接下来说什么都是错的。
　　最好的办法，是用沉默来表示态度。
　　果然！
　　萧凌不说话，杨名臣感觉自己空有一身的力气，却打在海绵面，没有任何的作用。也没有借着机会教训萧凌，而是靠着闭目养神。
　　……
　　京都。
　　老背景四合院群落之，最大的几座四合院靠近北面用着人工湖的院子里面。一个年男子神色慌忙的走进去，额头的冷汗已经是密布起来。
　　“什么事情？慌慌张张的，成什么体统。”一个六七十岁的老人，满头白发，穿着山装坐在摇椅面，神情相当惬意的在坐在摇椅摇晃着。
　　“燕京方面出现变故了。”年男子收拾好情绪，无凝重的说着。
　　“此前东方面的人已经全部联系不。知道这件事情的人，只有少数的几个人。燕京方面也只有孔有为知道这件事情，怕是孔有为把那些人卖了。”
　　“这还不是最糟糕的情况，最糟糕的情况，要是孔有为把我们出卖了的话，我们怕是有很大的麻烦了。这些日子，楚家狂风的针对我们，要是让楚家的人掌握了证据……”
　　“情况到了最为棘手的地步了。”
　　年男子一口气的把全部情况汇报给老者。
　　“什么？”老人双脚落地，摇椅顷刻之间停止晃动。
　　老人面色凝重起来，但仔细想了许久时间，郑重的开口说着。
　　“孔有为没有那个胆子出卖我们。之前他提出来的要求，不过是想要我们保住他的性命而已。并且孔有为也说明了，保不住，让参与他落马下台的人全部陪葬。”
　　“所有他没有理由背叛我们，唯一能够说得通的，怕死整件事情应该又是姓萧的给破坏了。孔有为有如今的下场，也是他自己自找的。萧凌此前和他关系不错。”
　　“而他为了眼前的利益，选择了和布衣门合作，不管不顾萧凌的感受。”
　　“已经发生的事情注定无法避免了。通知下去，不管怎么样，孔有为之前说过的，记录着和我们交易一切信息的u盘一定要找到并且销毁了，否则真的是有麻烦了。”
　　老者阴沉无的说着。
　　“对了。可以派出龙魂组的人去燕京寻找。至于任务的理由，说成那u盘其实是帝国特工间谍在我国收集的机密情报，找到之后立刻交。”老者补充说着。
　　“明白了。我这去办。”年男子立刻退出院子。
　　老者没有继续坐在摇椅，而是走到人工湖边盯着湖里游来游去的鱼儿。
　　“水至清则无鱼。这一盘棋局，越来越有意思了。萧凌这根搅屎棍，过河的小卒子，把全部棋局打乱了。不过这也让老夫觉得人生不会没有意义了。”
　　“有这样的一个对手，想想其实还是不错的。”老者喃声说着。
　　……
　　萧凌出手救治的老顽童楚龙，之前在萧凌离开医院几个小时之后，回到楚家的四合院。这些日子，报复的行动一直没有停止过。
　　尤其是华夏国军方。
　　可以说是遭到了非常大的清洗。不说其他的军群区，华北军群区而言，完全被楚家牢牢的把握在手，没有任何奸细存在了。
　　现在楚宾正在给他父亲老顽童楚龙汇报着。
　　“已经全部清理完了。这几天，政治方面的，我们也是揪出不少腐败分子。那些贪污集团的人，现在人人自危。估计那老不死的，现在已经非常头大了。”
　　楚宾静静的说着，没有任何情绪波动。
　　“这些事情，老二你看着办好了。相这些事情，老子对萧凌那混小子的事情更感兴趣。听说萧凌那混蛋在燕京又做了几件了不得的事情呀。”
　　“龙魂组抛出橄榄枝被那混蛋给拒绝了，老大邀请也是被拒绝了。老大混了个让萧凌指导河阳部队士兵的机会来着，还有那小子竟然找到了东kong bu fēn zi。”
　　“啧啧啧，老大又白捡了一个功劳。”
　　楚龙赞扬着萧凌，满脸的笑容。
　　不过接下来，楚龙有开始叹息了。
　　“其实老二你这一份资质，不走政坛其实挺可惜的。说到这件事情，又是老生常谈了。你有你的理想，老子也不免强你了，这么多年，老子已经看透了。”
　　“以后没事，你们多找点和萧凌有关的事情给老子看看行了。”
　　楚龙出的没有去管报复对手的事情，说话的话题心，一直都没有离开萧凌。这让座位儿子的楚宾都有点羡慕萧凌了。
　　萧凌真的是了！
　　从来没有人让老爸这么惦记挂念的，萧凌是怎么做到的？
　　下次见面，一定得好好的请教一下。
　　“明白了。今天是公审孔有为的日子，老爸你想要看的话，直接点开新闻直播好了。公审孔有为，萧凌可是原告方，他代替那些亡魂伸冤呢。”楚宾提醒说着。
　　“差点忘记这事情了。你爱干嘛干嘛去吧，老子很忙的。”楚龙说着赶楚宾离开，而他自己却是回到屋里打开电视，定格在tv1等着公审孔有为的直播。
　　楚宾看着自己的父亲，有些非常的无奈。
　　“我真的是亲生的么？怎么感觉萧凌更像是他亲生的呀。”


第七百七十九章 公审日子
　　今天是全国关注公审孔有为的日子。
　　过了八点的时候，燕京各大电视台、媒体、报社的记者全部都在燕京监狱直播。孔有为父子，之前被萧凌施针，之前几天无法讲话和行动。
　　今天时间到了，他们恢复了说话与行动的能力。
　　“萧凌那混蛋，滥用私刑，我请求告他无视法律，践踏法律。”孔有为恢复能力，面多这么多的记者，开口第一句话是满脸恨意，表示要告萧凌。
　　“我是燕京财经电视台的记者。萧教授对您滥用私刑？在梦里面么？全国下，只要是人的，哪个不想要把你千刀万刮了？你被判刑之前，想要反咬萧教授一口，你真不是人！”
　　财经电视台的记者嘲讽孔有为。
　　言外之意，其实是想要说明，不要说萧教授只是滥用私刑，是把你弄死了，大家也会当做没有看见的。你一个穷凶极恶，做了那么多丧尽天良的事情。
　　现在还想要反咬萧教授一口，你把当家都当成了傻、逼么！
　　“我是燕京报社的小美。你要是说燕京监狱方面滥用私刑我会相信的，但你说萧教授会滥用私刑，简直是一个笑话。谁不知道萧教授虽然是坑神，但还真的没有滥用私刑过。”
　　“再说你身完好无缺的，精神抖擞的样子，像是被用过私刑的样子么？”
　　“自己的智商被狗吃了，可不要把全部人都当成傻子，我们的智商可没有被狗吃了。所以还请你不要侮辱我的智商，否则的话，小心我们在给你增加一条fěi bàng zui。”
　　小美冷冷的说着。
　　因为次直播孔有为绳之以法的现场，现在小美已经是他们报社的主编了。只不过，小美还习惯着有新闻，在第一前线。
　　还有是孔有为这件案子，一直都是小美在跟着，她没让其他人跟着。
　　“可不是这样啊，都快要被枪毙了，还想要往萧教授身泼脏水，这种人渣能够活到现在也是一个迹了。”不少媒体的记者们纷纷的附和着。
　　孔有为看到这样的情况，顿时愤怒起来了。
　　“你们这群扭曲事实的贱人。我孔有为何罪之有？那些人在我的仕途是我的绊脚石，我弄死他们，怎么不不行了？现在萧凌那混蛋滥用私刑，你们却一个个为他开脱！”
　　“你们根本不配成为一个合格的媒体记者。”孔有为大声咆哮着。
　　孔有为的言论，更是激起千层浪。
　　一个个媒体记者看着孔有为，恨不得把他给弄死了。
　　这种三观不正，我没错，错的是全世界的言论。不得不说，让人非常的愤怒和讨厌。
　　“呵呵呵。你杀人不犯法，原因是因为他们是你仕途的绊脚石，所以你可以杀了他们。那么现在我们把你杀了，因为你侮辱了我们的人格，侮辱了萧教授的人品。”
　　“是不是也不犯法呢？”小美冷冷的说着。
　　“说的好！”
　　“这种人该死！”
　　“做了那么多伤天害理的事情，还有脸说着这种歪理。”
　　“要不是法律的原因，他么的，早去打死他了。”
　　“我曹你全家女性，孔有为你是一个杂、种，你这样的人放在战争时期，你他么的一个狗汉奸，什么玩意这是。现在还不知道悔改，你妈生你的时候，是不是把你脑袋夹坏了！”
　　“孔有为出生的时候，肯定是脑袋砸到粪坑里面去了。”
　　不管是有素质，还是没有素质的人。在孔有为歪理说出来，一个个都愤怒到歇斯底里的怼回去。看的那些狱警心里面非常是爽，要不是责任所在的话，他们早开喷了。
　　过了些许时间，差不多是八点半左右的时间。
　　一队队穿着军服，手持chong fēng qiāng的军队来了。紧跟着，飞虎队也是全副武装的出现在。军队和飞虎队全部都是来押送孔有为前往fǎ yuàn的，今天公审孔有为，事关重大不容有闪失。
　　“可算是来了。”监狱长林瀚闻今天休息，并没有在监狱出现。今天负责交接孔有为的是燕京监狱的副监狱长姜明浩，他对孔有为可的恨透了。
　　一直压制着想要打死孔有为的冲动，现在交接的人来了，他也不用在承受这种痛苦。
　　“我们来带孔有为前往fǎ yuàn。这是交接命令书。”汤应求把交接令书递给姜明浩。
　　“没问题。你们一定要注意。孔有为或许还有其他的同伙。”姜明浩确定令书没问题，善意的提醒说着。
　　“只要他们赶来，全部一成擒了。怕他们不来！”汤应求乐呵呵的说着。
　　明面这些人，实际暗不知道还埋伏了多少人。只要有人来劫车，最终的结果是被射成筛子，或者是被炸的粉身碎骨。
　　押送孔有为的车子，特制的，除了唯一的一把钥匙之外，算是zhà dàn，或者是chong fēng qiāng都没有办法打开锁匙。车身全部都是加强加厚的防弹钢板，玻璃都是用金刚磨成的。
　　孔有为父子被押送车，在众人的目送之下，缓缓的开驾驶。
　　……
　　fǎ yuàn方面，现在fǎ yuàn门口已经被堵成了人海。到处都是人，不要说是车了，是人走在其都非常难。他们全部是来看孔有为获得应得的惩罚。
　　萧凌的车开到外面的时候，看到如此恐怖的人潮，把车停在附近，准备步行过去。
　　“天怒人怨，不过如此吧。”看到这样的场面，杨名臣有感而发。
　　“天怒人怨？这已经超过了好吧。要不是因为是在燕京公审的话，怕是人要更多。现在这些不过只有大几万人，现在还不知道有多少人在赶来的路呢。”
　　“孔有为这件案子，建国以来论轰动，应该是为最了！”萧凌回复着杨名臣的有感而发。
　　“好像我们现在应该不是说这些事情的时候吧，想想应该怎么通过被人潮拥挤的街道吧。”杨名臣看着眼前的人潮人海，相当的无奈来着。
　　萧凌身手好，杨名臣一点都不担心萧凌到不了fǎ yuàn。
　　杨名臣担心的是自己，一个年纪，这要是挤到fǎ yuàn的话，估计也剩下半条命了吧。这里距离fǎ yuàn的距离，可还有数千米啊，全部都人潮给堵住了。
　　“这有啥的？大家还是相当有理智的，讲道理，只要我们一说他们肯定自动让出一条道路让我们通过的，这是不用说的。”萧凌翻了翻白眼，表示杨名臣没事瞎担心。
　　“吹牛也不税，他们会自动让出一条路？我怎么不信了呢？”
　　杨名臣质疑的看着萧凌。
　　“所以说杨爷爷你一点都不懂这个社会。不相信，你等着，我现在让他们让出一条路。”萧凌满脸的自信，至于萧凌的自信到底是从什么地方来的？
　　杨名臣是真的一点都不清楚。
　　“我是萧凌，今天原告方的代表律师。现在需要到fǎ yuàn里面，递交孔有为犯罪证据给fǎ yuàn方。但这里的拥挤的人太多了，麻烦大家让出一条通往fǎ yuàn的路。”
　　萧凌的声音非常的大，fǎ yuàn门前太嘈杂肯定是听不到的。
　　但萧凌面前数百米之内的人却是听得清清楚楚的。
　　“神坑来了！”
　　“萧神坑果然没有失信于我们大家，他真的是以原告代表律师的身份来了。大家给萧神坑让出一条路，今天可是又能够看到神坑大发神威！”
　　“萧坑出马，孔有为算关系在逆天，他也一定会被判死刑的。”
　　“萧坑出马，一个顶两。”
　　“你们听说了没有？孔有为的辩护律师好像是请的张学良来着。曾经那个燕京第一律师，次被萧坑虐的体无完肤的那家伙。”
　　“早知道了。张学良被萧坑完虐之后，他可萧坑当成了眼钉肉刺。据说他闭门造车，重新去熟读了法律全部的书籍，这次他冒着天下人的愤怒给孔有为当辩护律师。”
　　“啧啧啧，从今往后，张学良可以说是完全废掉了。”
　　“萧坑岂是那么容易赢的呀。再说，张学良还是抛弃了道德良心给孔有为当辩护律师。”
　　吃瓜群众不停的议论着，但脚下却没有停止，而是纷纷给萧凌让出了一条康庄大道。
　　“怎么样？杨爷爷我说的没错吧。”萧凌嘚瑟的说着，迈出脚步向fǎ yuàn走去。只不过现在大家伙看到萧凌，并没有去关注萧凌的人，而是看到萧凌后背背着高高箱子。
　　一下子，大家忍着大笑，在那里形容萧凌现在的样子。
　　“蜗牛好像也是这样的吧，背着房子到处走呀。”
　　“以后不能喊萧神坑了，而是要叫萧蜗牛了吧。”
　　“这形象真的尼玛逗死我了，哈哈，萧蜗牛！！！”
　　杨名臣紧跟萧凌后面，一直在想着，这些人怎么这么配合自觉的让出一条康庄大道呢？这根本一点都不科学啊。到底是为了什么呢？真让人费解呀。
　　“有什么好想的？孔有为的事情天怒人怨，这些人都是有红有肉的人，他们自然是希望看到孔有为早点被制裁的，而我作为原告律师，代表亡魂讨一个公道。”
　　“他们不让别人，肯定会给我让路的。”萧凌见杨名臣想不通，点出事情的关键。


第七百八十章 卸掉你第三条腿
　　杨名臣仔细的想想。
　　好像的确是这个道理，孔有为现在已经成了全民愤恨，杀之而后快的人。和案件无关的人，吃瓜群众他们的确是不会在意的，哪里会管他们进不进得去呢？
　　今天可是公审啊，靠近前面的人，可都是有机会到法庭，亲眼看着萧神坑，用各种手段把孔有为置之死地，还有那个万人讨厌的张学良，在一次的虐的体无完肤。
　　“说的好友道理的样子，我竟然无言以对。”杨名臣想不到反驳的理由。
　　前面的人让出一条路，后面的，不用萧凌开口，他们看到萧凌背着一大箱子，立刻自觉的给萧凌让出了一条康庄大道出来，看到萧凌背的大箱子，一个个满脸的好。
　　“萧神坑这背那么大的箱子，到底是什么？感觉好像没有什么重量一样？”
　　“你是猪么？萧神坑之前在直播将孔有为绳之以法的时候，可是说过一句话来着。是被孔有为o hài的人，他们的家属，要伸冤，讨一个公道的话，把证据给他。”
　　“雾草！一大箱子的证据，孔有为尼玛这是干了多少天怒人怨的事情？”
　　“说这些干啥？现在大家让出了一条路，等萧神坑过去了，我们得赶紧跟呀，要是能够混到fǎ yuàn门口的话，我们能够到法庭里面去看公审孔有为了。”
　　“不跟你们这群智商被狗吃的了了，我先一步跟去了。”
　　有人跟去，后面的人顿时乱起来了。一个个挤来挤去，挤破头脑的想要更靠近fǎ yuàn门口。好在后面乱归乱，却一直没有乱刀前面萧凌和杨名臣那里。
　　否则杨名臣老骨头都要被挤坏了。
　　“哥们，别挤啊。”
　　“卧槽！挤归挤啊，谁他么的那么不要脸，摸我小弟弟。站出来，老子保证不打死你。”
　　“日了啊！谁尼玛用东西桶我菊花，你他喵的是脑残么？那么多人你不插，非得插老子的么？站出来，我要打死你！老子的菊花还是雏呢，这样被夺走了。”
　　“咦？怎么软软的？好有弹性的感觉。”
　　“你ǎ lè戈壁！老娘是女的，你他么的手往哪里放？信不信分分钟我卸掉你第三条腿。”
　　后面吵吵闹闹乱成一锅粥，萧凌自然是听的到的。但因为背扛着大箱子，他想要转头去看看，也只能够看到箱子，根本看不到后面发生什么事情。
　　这种小问题，萧凌还不至于用透视眼去看。
　　想想也知道后面发生了什么事情，好心也没有那么强烈。
　　“萧凌后面不知道什么原因好像差打起来了呀。”杨名臣没有背着大箱子，他自然是能够看的清清楚楚的，但杨名臣是不明白，这些人前一秒那么和谐，下一秒怎么这样了。
　　“还用说么？他们到这里来为的是什么事情？”萧凌没有回答而是反问杨名臣。
　　在鉴定古董方面，杨名臣也算是一个权威教授级别的。
　　但是在人情世故，在分析事情这些方面的问题。
　　杨名臣跟个年轻人差不多。
　　术有专攻！
　　说的像杨名臣这样的人。否则当初，也不是杨倩一个人承担起天下收藏的重大压力。而是杨名臣把担子挑起来了。
　　“他们到这里自然是为了公审孔有为的事情。”杨名臣很顺口的说出来了，随即反应过来，说道：“明白了。他们想要到法庭亲眼看孔有为穷途末路！”
　　“不过想想也是这样的，孔有为罪大恶极，想要亲眼看他死的人有不少人呢。”
　　杨名臣经历了大半辈子，不论是眼力还是阅历都非常的丰富。
　　经过萧凌这么提醒，杨名臣自然是明白了原因。
　　“嗯嗯。”萧凌点头说明了问题。
　　在大家让出一条路，萧凌他很快到了fǎ yuàn门口。门口站岗的巡捕见到萧凌，立刻给萧凌、杨名臣开门进去。后面的人想要浑水摸鱼，却被拦住了。
　　“现在公审没有开始，大家耐心等待。等到十点，公审开始，到时候通过审核的人，自然可以参与公审。萧教授作为律师，他需要提前进去递交证据给fǎ yuàn。”
　　站岗的巡捕解释说着。
　　“乱说。萧教授进去，我们可以理解。但是天下收藏的杨总经理，他可不是律师呀。他怎么能够进去呢？你们这叫裙带关系，我不服！”人群之不知道谁这么说了句。
　　“没错。我们不服！”
　　“杨总经理你们都放进去了，为什么不放我们进去？不服！！！”
　　站岗的巡捕相当的无奈。
　　“杨总经理他是十位陪审团之一，你们要是也是陪审团一样可以进去的。”站岗的巡捕无奈只好继续耐心的解释着。要是不安抚好，这么多人暴动起来，他们可吃不消。
　　要是军队，还有飞虎队在这里的话，没有任何的问题。
　　问题是现在军队和飞虎队全部去押送孔有为到法庭来了，fǎ yuàn这里的警力，包裹庭警的力量，总共那么几百个人，除非开枪扫射否则拦不住暴动的群众。
　　“原来是这样的。”
　　“这个解释好强大，我竟然没有任何理由反驳。”
　　“陪审团啊，好高大，可惜为何我不是陪审团呢！”
　　站岗巡捕解释了下，顿时这些人没话说了。
　　想要在公审没有开始之前久进去，你们是萧凌么？不是也没关系，你们是陪审团么？不是那不能够进去了。fǎ yuàn工作的人，我们可都天天看到呢，想要浑水摸鱼没门。
　　……
　　“萧凌你可算是来了。证据都带来了吧。”到fǎ yuàn里面，还没有去找相关部门，潘冬看到萧凌立刻来询问着。看到萧凌后面背着的箱子，潘冬嘴角止不住抽搐了几下。
　　“明知故问。都看到了还问这么没有意义的问题。”
　　萧凌把箱子卸下来放在地，指着大箱子说道：“箱子里面是我这边全部的证据了。找人来抬走吧，污点证人很快会到了。现在九点多，估计孔有为也快要押送过来了。”
　　想到张学良，萧凌最后又补充了一句。
　　“孔有为这样的人渣，好像他的辩护律师是张学良吧。”
　　潘冬苦笑了下。
　　“没错。是张学良。关乎张学良，其实你是没有关注来着。自从他败在你手，他又重新温习了法律各种条例。现在张学良对外可是说要打败你一雪前耻呢。”
　　“对了。这些日子，张学良认钱不认理，做了不少让人痛恨的事情来着。”
　　“不管是违法的商人，还是杀人的有钱人，最终在张学良的辩护之下，死刑的被判成有期徒刑。有罪的，在他的开脱之下，依旧在逍遥法外来着。”
　　“这一次，他帮孔有为打这行官司，要是赢了，孔有为得不到应该有的惩罚。”
　　“萧凌看你的了。”潘冬说到张学良的时候，脸色非常的凝重。
　　之前张学良代表周兴集团联合另外一个厉害的律师霍律师，想要给天下收藏置于死地。萧凌凭着过目不忘的本事，恶补法律方面的知识。
　　以三寸不烂之舌，把张学良和霍律师燕京最厉害的律师打败。
　　不过霍律师相对张学良，要有良知的多。次他临阵倒戈，后面自知良心过意不去，转行不在当律师，而是到其他城市的法学院当老师去了。
　　张学良没有任何的道德底线，他睚眦必报，萧凌的仇，他要报复回来。
　　所以有了这次替穷凶极恶的孔有为辩护的事情。
　　“手下败将何堪言勇？张学良要找刺激，这次陪他好好的玩玩。是潘院长你们可得叫好救护车呢，不然张学良被气的狗带了，我可不负责这个责任。”萧凌笑道。
　　张学良算在进修深造个一百年，他对于律法的条例永远都不会萧凌熟悉的。
　　法律全部的条例萧凌能够记得住，而且还能够灵活运用，最重要的是他萧凌他能够靠一张嘴把死人给说活过来。这是张学良永远都不的。
　　和萧凌在法庭遇到，注定了张学良一生的杯具。
　　一生，张学良怕是都无法走出萧凌的阴影之。
　　“哈哈哈。说真的，喜欢你这自信的样子，还有吹牛逼不税的口气。”潘冬乐呵呵的打趣着萧凌，接着吩咐庭警说道：“把证据搬到里面和其他的证据放一起。”
　　“院长，那么多证据还要增加……到时候怕裁判席放不下这么多证据呀。”庭警愁眉苦脸的样子，不是他不愿意去做，而是证据实在是太多了。
　　多到根本是几十斤来论了。
　　“别废话。赶紧去做。”潘冬眉头皱下来。
　　“好。马搬。”庭警见潘院长眉头皱下来立刻把证据搬走了。
　　等到庭警把证据搬走，潘冬看向萧凌说道：“去准备下吧。差不多时间要开庭了。”
　　“好的。潘院长你等着看好戏成了。学有所成，却不思为社会弱势群体出头，助纣为虐，张学良不会有好下场的。”萧凌自信满满的说着。


第七百八十一章 公审开始
　　等待的时候，总觉得时间过的很慢。
　　现在萧凌是这样的，穿好黑色与博士服相似的律师服装，带金色的假发。萧凌没有啥事情做了，坐在休息室里面发呆来着。
　　这一场的官司，和寻常的官司又不一样。
　　其他的官司，不管是受害者，还是害人者都在的。公审孔有为这场官司，受害者全部都死亡了，而他们的家属担心被报复，只是把证据邮寄了，并没有出庭。
　　要是他们有出庭的话，萧凌还能够和他们聊聊。
　　“还是太无聊。杨爷爷去陪审团休息室，我一个在这里还要等好久的时间。现在才九点半，估计孔有为刚刚押送到fǎ yuàn吧，还等个半个小时来着。”
　　“现在有点时间，还是找点事情打发下时间吧。”
　　萧凌想了半天，想到手机的时候，想到了佘诗曼来着。那个性感火辣，身材又棒的没话说的美女。最重要的是她胆子大的很，经常拍一些男人爱看的照片。
　　“你了！这么久没有见过，不知道你最近怎样了呢。”想到余诗曼，萧凌立刻点开了微信，在少数的好友里面立刻看到了余诗曼的微信号。
　　“大美女，在干嘛呢？”萧凌发了条微信信息过去，后面加了一个色色的表情。
　　不知道余诗曼会不会发个福利呢？
　　啧啧啧，真想念余诗曼那个美好的身材呀。丫的，想到这里想到之前竟然无意之间那那个2g的福利照片给误删了，我滴个天啊，损失大发了！
　　萧凌本以为余诗曼回的会较慢，却没有想到消息发过去没十秒时间，余诗曼回复了。
　　“萧大老板还记得我呢？还以为你早把人家忘记了。这都过去几个月的时间了，也不说找人家聊聊天，吃吃饭什么的。”余诗曼的回复充满了怨念，后面跟着好几个愤怒的表情。
　　显然余诗曼根本对于萧凌突然发信息过来，显得怨念非常大。
　　突然看到萧凌发来的信息，说着的，余诗曼有点怪。
　　想了想，今天好像是公审孔有为的日子。萧凌应该是忙的不可开交，不可能发微信信息过来的。于是乎，余诗曼立刻判定，萧凌的微信极有可能被盗号了。
　　接着立刻发信息过去。
　　“你不是萧凌，你到底是谁？盗号的？劝你还是不要动萧凌的号，你要是不知道萧凌是谁的话，建议你去百度一下。否则的话，你会有dà á烦的，听姐姐的没错。”
　　最后的表情，余诗曼用了抠鼻子的表情。
　　看到余诗曼的信息，萧凌顿时愣住了。
　　“什么情况？我自己需要盗自己的号么？”萧凌很无语，不过稍稍想想萧凌知道为何了。今天是公审孔有为的日子，正常的情况根本不可能有时间闲聊的。
　　这么一想，余诗曼怀疑盗号，这也是情有可原的事情。
　　萧凌无奈之下，拍了一张休息室的照片发过去接着又发了一句话。
　　“公审孔有为的时间是十点整。现在才几点？九点三十七分。受害者死亡的家属，一个都没有出庭。我无聊的发毛了。现在休息室我一个人，有图为证！”
　　末端萧凌添加了几张耸了耸手的表情，表示此刻萧凌的心情是非常的无语的。
　　“萧大帅哥不好意思哈。”
　　“不过话说回来，二十几分钟了，你不好好准备么？小道消息可是说为孔有为那人渣辩护的人可是前燕京第一律师张学良呀，你不好好准备，小心阴沟翻船哦。”
　　最后发了个可爱吐舌、头的表情。
　　“手下败将而已，不需要准备都能够虐到张学良叫大爷。”加骄傲的表情发出去，接着萧凌嘴角挂着淡淡的笑容，又发了一条信息给余诗曼。
　　“最近有没有什么好的作品出来呢？正好无聊，可以给你欣赏一下呢。”
　　狐狸的尾巴露出来。
　　“什么作品呀？人家都失业好几个月来着，你也不说说让人家到你公司去班呢。咱这漂亮的脸蛋，棒棒哒身材，肯定能够给招财进宝呢。”余诗曼装傻不知道。
　　萧凌说的作品，余诗曼自然是知道的。
　　是那些平时没事做无聊的时候，拍出来的朦胧性感的照片。
　　“你这样可不乖呀。明知道还要装傻。”萧凌不悦的说着，想到余诗曼失业好几月时间。想想这事情貌似跟他也有一定的关系来着。
　　孙商集团因为萧凌而成为元开集团的子公司。
　　“行吧。我给你安排一个珠宝城工作吧。销售员这些不怎么适合你。珠宝城负责人吧，这样你的能力也有用武之地呢。这样总可以了吧。”萧凌思考了下发出去了。
　　余诗曼的能力还不错，在孙商集团的时候，任职酒店的经理。
　　让余诗曼负责一个珠宝城，说实在的，萧凌还觉得有些屈才了呢。
　　“好滴。没有问题。不过最近我真的没有拍照片呢。这样吧，等你给孔有为那个人渣定罪了，赢了官司，晚我发给你好么？当做你胜利的奖励。”
　　余诗曼发完加可爱的表情。
　　其实以余诗曼的能力，她想要找一份工作，还是非常简单的事情。颜值，身材，摆在那里的，这些还没有算能力在内呢。
　　“一言为定。这么说定了呢。养眼的作品当奖励。话説，公审孔有为在稍后，等于是我即将要没有硝烟的战场了，难道没有一点点的鼓舞士气的福利么？”
　　萧凌非常无耻的说着。
　　果然！
　　余诗曼没有说话，发了一章照片过来。
　　接着出现一行字说明什么时候拍摄的，在什么情况，什么心情的时候拍摄的。
　　“这章是之前你救我的时候，劫后余生，在当天晚躺床的时候拍的呢。看看养养眼，可不要因为看了之后营养跟不哦。”余诗曼发完这条信息没有在发了。
　　余诗曼也知道萧凌接下会很忙碌的，不能一直打扰萧凌做正事。
　　萧凌现在根本没时间发消息，现在萧凌正欣赏余诗曼照片。
　　余诗曼穿着半透明的睡衣，长发带着丝丝湿润，脸些许露珠。照片显然是刚刚拍摄于洗澡之后的。若隐若现的葡萄，还有那粉色的小丁都映衬出来了。
　　如此诱惑的照片，萧凌看的口干舌燥。
　　“卧槽！余诗曼真是一个小妖精，太会拍照了。若隐若现，简直是要人命了。打赢官司，晚的奖励会不会……”想想萧凌感觉自己的鼻红都要冲出来了。
　　咚咚……
　　在萧凌yy的时候，休息室的门被敲响了。
　　“进来。”萧凌收起猪哥的样子。
　　“萧教授，差不多要开庭了。孔有为父子已经押送来了。十位陪审团已经位，观看席经过严格挑选的人民已经坐满。现在双方律师到场，可以开始公审了。”
　　庭警认真的给萧凌说着。
　　“行呢。我知道了，现在出去。”萧凌收起手机，也不带任何的件。也没有做任何的重点。一切的东西，早在萧凌的脑海里面，只要开始，自然会让张学良郁闷到吐红。
　　萧凌到法庭，现场气氛压抑的可怕。
　　观看席，全部人都死死的盯着孔有为父子。
　　如果眼神可以杀人的话，在此刻孔有为父子早死了不知道几百次了。
　　萧凌到位，潘冬院长拿起面前的木槌。
　　咚！
　　“开庭！”潘冬的声音冷冷的响起来。
　　“起立！”全部人站起来表示对法律的尊重。
　　“坐下。”站起来接着又坐下来。
　　潘冬拿起件读起来。
　　“本次开庭，乃是为了公审前河阳省总参知孔有为，以及其子孔永德罄竹难书的犯罪事实……”
　　“我反对。”张学良立刻站起来反对说着。
　　“公审还没有结束，也是还没有给我当事人定罪。法官阁下开场以我当事人有罪开始念件，显然是不符合程序，并且如此会影响陪审团的判断力。”张学良犀利的说着。
　　按照法律条例来讲。
　　在没有宣判的情况之下，的确是不能够以罄竹难书的犯罪事实来开场的。
　　因为这样开场，直接是宣布了孔有为有罪，公审也没有必要进行下去。
　　“反对有效。”潘冬脸被打的非常疼，但还得非常无语的说反对有效。
　　潘冬的心情，现在跟日了狗没有什么区别。
　　“我不同意。”萧凌也是站起来，与张学良遥遥相对，四目相对火花迸射，无声的硝烟战争已然是在此刻爆发起来。
　　“萧律师你说说。”潘冬向萧凌投去感谢的眼神。
　　张学良的打脸突如其来，打的潘冬根本无暇迎接。现在萧凌站出来，圆场救火，潘冬心里面万分感谢萧凌的救场，也想要看看萧凌到底是怎么样让张学良气到狗带。
　　“辩方律师所诉。意思是其当事人并没有犯罪。现在可以请庭警把孔有为犯罪证据台来，另外我请求我方污点证人庭作证，针对他们的口供证据对质。”
　　“是不知道鞭方律师到时候还会不会说出这样站着说话不腰疼的话。”


第七百八十二章 坑神小店又开张了
　　萧凌不冷不热，鄙视着的看着张学良。眼神非常挑衅的投过去。更是竖起了大母猪，高高举起来，接着慢慢的往下转动，鄙视的动作完成了。
　　“法官阁下，萧律师这动作，对我本身已经造成了侮辱。更是蔑视法庭的行为，现在我请求法官阁下取消萧律师的证书。”张学良愤怒不已，立刻展开反、攻。
　　“什么？辩方律师你说什么？萧律师刚刚做了鄙视你的动作么？我可能没有注意到，你问问在观众席的大家，谁看到没有，有人看到的话，在论，要是没有人看到的话，你现在的行为已经对萧律师造成诽谤的事实，萧律师告你的话，至少赔偿一百万呢。”
　　“萧律师可是名人，对他造成诽谤，对于他个人的损失非常的严重。”
　　潘冬立刻滔滔不绝的说着，更像是在提醒萧凌，要是在观看席的人说没有看到的话，那么张学良对他造成诽谤了。
　　对于潘冬的行为，张学良咬牙切齿的。
　　但却没有任何的办法，谁让潘冬是法官，而他张学良只是一个律师。
　　“群众的眼睛是雪亮的。萧凌你等着吧。”张学良满脸咬牙切齿的。其实张学良知道大家都非常痛恨他，原因他自己也知道，因为自己提孔有为辩论。
　　“我没有看到，别看我。”
　　“刚刚我竟然打盹了，发生什么事情了？”
　　“发生什么事情了？张人渣敢诽谤神坑，这不是作死么？活该啊，也不长眼睛，不看看诽谤的是什么人，那可是萧坑神，张学良这下不大出红有鬼了。”
　　“那个张人渣为什么要看我们？难道我们长的那么像他爸爸么？”
　　“呸，你别乱说话，要是有这样的儿子，早射墙去了，不然捏死了。这种逆子，生的根本没有任何的作用。我要真的是他父母，真的都以他为耻辱了！”
　　张学良还没有开口问，但观看席的人们说出来的话，却是让张学良差点气吐红。
　　“你们……等着，我要告你们诽谤。”张学良气的浑身颤抖着。
　　“诽谤？他们指名道姓了么？没有吧，哦，我明白了，原来辩方律师是把自己带入了。他们骂的人是张人渣来着，天下姓张的人那么多，难道辩方律师你的大名叫张人渣么？”
　　“怪了，如果不是的话，你反应怎么那么大呢？”
　　萧凌满脸好的说着。
　　“话说回来了。既然我没有对你有侮辱的行为，那么现在我们应该要算算帐了。我萧凌算账从来不隔夜来着，既然你诽谤了我，刚刚好现在一起说说吧。”
　　“一口价吧。五百万，诽谤的事情算了。”
　　“不要以为这个价格高了，实际要是因为我信誉被你诽谤之后有所降低。元开集团的股票会跌，元开集团损失的可是几个亿了呢。”萧凌冷冷的说着。
　　“你……”张学良气的满脸通红。
　　可是张学良却没有任何可以反驳的话。
　　“我什么我呢？等到庭警把证据台来的话，到时候我可没有这么好说话咯。辩方律师你可得要考虑清楚了呀，机会我已经放这里给你了。”萧凌乘胜追击。
　　张学良看着萧凌，嘴角止不住的抽搐。
　　雾草尼、玛啊！
　　欺人太甚，简直是欺人太甚！
　　我张学良何曾受过这样的耻辱？先后在同一个人的手，遇到这样的侮辱，不可原谅！不管如何，今天一定要赢萧凌，只要让孔有为不被判死刑，我赢了！
　　五百万么？给你是了，只要我赢了行。
　　钱永远都赚不完的。
　　“我给！”张学友咬着牙齿，一个字一个字从口蹦出来。但他把肉痛和愤怒的表情，看的让人非常的痛快，甚至整个fǎ yuàn响着鼓掌的声音。
　　看到这一幕，张学良更是气得半死。
　　“这样才对嘛。给现金？还是支票呢？不过看你也没有带那么多的现金，我大发慈悲，给支票行了。免得让人说我欺负你一个小小的律师。”萧凌一副大义凛然的说着。
　　这次的公审，可是全国直播的。
　　张学良认怂，为诽谤而赔钱，引爆了民们的gāo cháo。
　　“卧草！这赚钱的速度真的快呀，萧神坑做到之处，是坑到那里。在fǎ yuàn打官司，在期间空余的时间，还能够坑到五百万，这辈子我服神坑！”
　　“重点问题你们没有注意到。张学良说萧凌对他做了侮辱性的动作，我们可是全程看着直播来着，你们谁有看到？认真的问。我是真的没有看到有类似的动作来着。”
　　“这不是废话么？楼你是智障么？明显萧神坑是不可能这样做的。”
　　“全国直播呀，要是萧神坑真的这么做了，肯定有人会看到的。”
　　“那么问题来了，张学良难道出现幻觉了不成？”
　　“有可能哦。张学良干了那么多亏心事，助纣为虐，让那么多本应该被法律制裁的人，逍遥法外，很有可能是那些鬼魂缠身，鬼遮眼让他产生了幻觉。”
　　“活该，让他做亏心事。祝张学良喝水呛死，走路摔死。”
　　张学良为孔有为做辩方律师，显然引起华夏民族全部人民的愤怒。络公审直播，在这样的事情发生，没有一个人同情怜悯张学良。
　　张学良这样的人，大家都觉得，早点死算是对国家做贡献了。
　　不过问题的核心，还是因为萧凌做的那个鄙视挑衅的动作。观众的眼睛是雪亮的，萧凌真的有做么？其实不然，萧凌的那个动作是在幻觉之下完成的。
　　张学良能够看到幻觉，但其他人绝对是看不到的。
　　算是全国直播一样是没有人会看到这样的动作。
　　这注定了，张学良的杯具。
　　在这个时候，萧凌控制着幻觉，让张学良深入幻觉之。
　　“你想干嘛？你们想要干嘛？冤有头债有主，你们死了，找我干什么？害死你们的是孔有为又不是我张学良，你们……你们……这里是法庭！”张学良口不择言的。
　　张学良满脸的恐惧，一步步的后退着。
　　除了张学良，根本没有人能看到，萧凌刻意用幻觉能力造成的场景。
　　现在张学良正面对着自己内心里面最为薄弱恐惧的事情，那是助纣为虐之后，那些受害者，尤其是已经死了的受害者化作鬼魂来找他。
　　“不！害死你们的人是孔有为！你们去找他，不要来找我。”张学良歇斯底里的怒吼咆哮。“咯噔”一脚踩空，整个人瘫坐在地，屎尿一起流出来。
　　整个fǎ yuàn瞬间被这种骚臭的恶心味道笼罩住了。
　　一下子，fǎ yuàn之炸开了。
　　“什么情况？张人渣这莫不是神经病发作了吧，屎尿一起拉，满脸恐惧的样子，还有口念念叨叨的说什么鬼，说什么是孔有为害死他们，让他们去找孔有为报仇。”
　　“莫不是这个世界真的有鬼魂吧。”
　　“哈哈，善恶终有报，不是不报，时候没到。抬头看看天，苍天何曾绕过谁啊！”
　　“张人渣的报应来了。”
　　“喜闻乐见！”
　　作为始作俑者的萧凌，冷冷的看着这一切发生。等到张学良的心理完全崩溃了，整个人已经是神经呆滞了，萧凌知道时机成熟了，这个时候不出手，更待何时！
　　“法官阁下，我有话要说。”萧凌站出来。
　　“说。”潘冬院长批准。
　　“辩方律师现在已经神经错乱，建议送医院救治。现在这样的情况，辩方律师显然不适合在做律师，其律师证，建议也一柄吊销了。”萧凌不出手则已，一出手直接是要害。
　　张学良的律师证，一旦被吊销的话，他想要在走出幻觉的时候在助纣为虐，显然已经是完全不可能的事情了。
　　萧凌这么做，可谓是釜底抽薪，直接让张学良废掉了。
　　“有道理。同意。”潘院长拍板定案。
　　“你们不能这么干！张学良现在只是情绪失控，你们这样做，不符合程序。”被告席的孔有为慌张起来，顿时怒斥着潘冬这行为不符合程序。
　　张学良是孔有为唯一的希望，现在张学良在法庭疯了。
　　意味着孔有为最后的救命稻草都没了，孔有为这个时候不抓狂疯魔才有鬼。
　　“本庭的决定，你不需要怀疑。完全符合程序，一个已经疯了的人，没有资格在做律师。”潘冬冷冷的说着，接着庭警把证据全部搬来，把裁判席前面十来平方的地方全部放满了。
　　看到磊磊的证据，不论是fǎ yuàn观看席的人。
　　还是全国在看直播的人，一个个都倒吸一口冷气。
　　我曹！
　　这是做了多少伤天害理的事情？这是害了多少个华夏人民！
　　孔有为这种败类人渣，该死！
　　不死不足以平民愤！
　　“孔有为虽然你的律师已经疯了，但本真人道主义精神，fǎ yuàn方面免费为你提供一个律师。你可以不接受，但你的罪名，你不要想逃掉，堆积如山的证据，你无可抵赖。”


第七百八十三章 死刑，立刻执行
　　潘冬的声音如同低于的判官一样，说完等同于一锤定音。这件事情，没有任何的缓和余地。孔有为也知道事情结果，顿时脸色死沉死沉的。
　　接下来的事情，孔有为自己都能够预料的到。
　　最终除了被判死刑立刻执行之外，没有任何其他的可能性存在了。
　　“天要我死，还能说什么？”孔有为凄惨的笑了笑，接着神色坚定起来，非常有力的在法庭说道：“这个操蛋的社会，人不狠，站不稳。错的不是我孔有为。”
　　“错的是这个社会。”
　　“或许这个国家大多数人都是正直的。但像我这样的一样不少。这个社会是这样的，我不弄死他们，最后死的我。人不为己天诛地灭，我有错么！”
　　“我没错！”
　　孔有为现在已经完全疯魔了，在法庭当庭咆哮起来。根本是藐视法庭，不过孔有为现在是债多不压身，反正已经是死刑了，在加一个藐视法庭又没有什么的。
　　重要的是能够把心里面的愤怒给发泄出去。
　　“以偏概全。简直是歪理。”潘冬情绪激动愤怒的呵斥着。
　　指着满地堆积如山的证据。
　　“对于地面的这些证据，孔有为，孔永德，你们父子有什么要说的？别说你们没错，错的是世界的混账话。要真的是这样，要法律有什么用？”潘冬冷冷的说着。
　　孔永德本来想要说点什么。
　　在这个时候，李强等等十几个污点证人站在边。孔永德看到之后，满脸死灰之色，什么都不想说了。孔永德没脱像孔有为那么丧心病狂，他基本的东西还是知道的。
　　“有什么好说的？那些事情是我孔有为做的，有什么问题么？阻挡人发财，本是如同杀父之仇，他们挡我，我杀他们非常正常的事情。”孔有为毫不犹豫的承认下来。
　　现在孔有为根本已经是疯了。
　　当然，也有可能是他是装疯的。
　　因为法律之，不会制裁疯子。这是他最后的保命手段了。
　　“没有问题好。陪审团，你们可以去看看证据了。进去商议下，最终裁定孔有为的罪名吧。现在场休息十分钟时间。”潘冬宣布完毕，十位陪审团去立面商议了。
　　场休息的时间十分钟，萧凌抽空看了看络贴吧、n tán等地方。
　　“断人钱财如杀人父母，这种话竟然被孔人渣说的那么大义凛然的，啧啧啧，真的全部人都这样做的话，世界还不得全部都乱套了，这种该死，死有余辜！”
　　“这种垃圾不死都对不起全国人民。”
　　“顶潘院长，顶萧神坑，你们是好样的，为国除害，为民请命！”
　　“我决定了，要给潘院长和萧神坑立一块长生牌子。华夏民族有他们，这是广大民众的福音啊。绝对不容罪恶在朗朗乾坤之下作恶！”
　　“作为华夏龙人，我们不能忘记我们嫉恶如仇的本心。”
　　“这个时候不是说三观的时候。现在我们说的不应该是十分钟之后，陪审团商议出的结果么？不应该说陪审团会不会定罪么？这么多人歪楼，拖出去打断第三条腿。”
　　“是是。这些人的屁股怎么这么歪呀。”
　　“我觉得，孔有为犯下滔天大罪，陪审团肯定判定有罪的。至于什么刑罚？还是死刑立刻执行什么的，应该是法官在陪审团判定有罪的情况之下来定的。”
　　“不用想，陪审团肯定是判定有罪的。法官大人，你们没有看到那个正义凛然的法官阁下么？肯定是死刑即刻执行的，这点用屁股想都能够想到的事情的。”
　　“其他的我都不关注，现在我关注最终孔人渣会不会被判死刑立即执行。”
　　十分钟的时间过的很快。
　　十位陪审团，从里面走出来，坐在位置。
　　“有结果了？”潘冬询问。
　　“嗯，我们已经有结果了。”陪审团代表杨名臣回复说着。
　　“你们陪审团商议的结果如何？”潘冬继续问着。
　　“我们十个陪审团一致结果，有罪，罪不可赦！”杨名臣咬牙切齿的说着。
　　“好。”潘冬松了口气。要是陪审团判定无罪的话，算潘冬是法官他也没有办法判有罪的，现在陪审团十票通过，全部都是有罪，接下来可以宣判了。
　　“孔有为父子，所犯罪行，现在本庭宣判。”
　　潘冬说着拿起桌面的件，接着宣布说道：“根据华夏国的刑法条，第二百三十二条故意杀人罪，可处以死刑、死缓，无期徒刑，以及有期徒刑十年以。”
　　“孔有为父子犯罪情节严重，并且没有任何悔改的意思。”
　　“现在本庭宣判，孔有为，孔永德，剥夺政治终生，财产全部收缴为国家所有。另，孔有为，孔永德二人死刑，立刻执行。”
　　宣判完，孔永德整个人已经六神无主的瘫了。
　　“我不服！我不服！凭什么判我死刑，老子没错！”孔有为疯狂的歇斯底里的咆哮着。
　　“公审案件，到此结束。退庭。”在孔有为疯狂咆哮的时候，已经被庭警给拖走了，孔永德跟没有骨头一样，一样是被拖走了。这个时候，潘冬宣布退庭。
　　公审孔有为的案子，到此算是彻底的拉下了落幕。
　　……
　　燕京fǎ yuàn审判结束，却不代表络的讨论也结束了。
　　宣判完了，络一片痛快的声音。
　　“是这个感觉，爽！太爽了！支持政府，支持国家。”
　　“这次总算是没有贴出精神病的病例来敷衍我们纳税人了，这种人该杀，枪毙还是便宜他了，要是古代的话，至少是要拖去凌迟处死的，挨枪子，真的便宜了。”
　　“现在是法制社会，古代那些刑罚不要拿出来说了。国家要真的那么干了，不知道又会有多少人跳出来指责国家的不是呢，你们不要在哪里瞎起哄了。”
　　“这次事情做的大快人心，现在我纳税也心甘情愿了，绝对不会偷税漏税了。”
　　“楼的你完了，明天查水表的会去你所在的公司了。”
　　络一片好评，一片正能量。
　　萧凌从fǎ yuàn悄然无声的离开了，一堆记者堵在门口都没有看到萧凌。本来各大媒体还想要采访一下萧凌这次作为英雄，为国除害的感言来着，人都没有看到，也是不了了之。
　　从fǎ yuàn离开，萧凌立刻回家睡懒觉去了。
　　刚刚到家，打算躺下睡懒觉，放松一下。毕竟这段时间太忙碌了，好不容易有个时间可以睡懒觉吧，刚刚躺下来，电话响起来了。
　　本想不接，但看到是毛昆的电话，萧凌没办法只能够接起来了。
　　“毛哥，什么事情呢？不会次运动输的太惨，锻炼了几个月的时间，想来找我报仇了吧。”萧凌乐呵呵的说着，至于毛昆打电话来什么事情？
　　萧凌还真的不知道来着。
　　毛昆作为缅甸方代表，为萧凌提供原石，在燕京赌石坊这一块，为萧凌赚了不少钱来着。当初萧凌搞定周兴集团，毛昆的作用也非常的大。
　　“缅甸方果断时间要举行一场大型的原石拍卖会，我通知下你，到时候和我一起去缅甸一趟。国内赌石市场的兴荣，看这一次拍卖会的了。”
　　“萧凌你有足够的资金，应该可以吃下更多的原石。最好是垄断国内赌石市场，这羊的话一年下来，你至少能够多几十个亿的利润来着。”
　　“怎么样？有没有兴趣去一趟呀。”毛昆非常直白的说出来他的用意。
　　国内赌石市场，想要垄断是不可能的事情。那样会有很多麻烦伴生出来的。不过萧凌现在正愁玉石不够吸收，去缅甸的话，作为全世界赌石原材料的发源地。
　　其他的萧凌不敢说，但玉石原料肯定是管够的。
　　“没问题。到时候毛哥通知我一下行了。缅甸原始的发源地，老早想要去一趟了。顺道可以找一些更好的货源来着，现在毛哥正好是解决了我的问题呀。”
　　“毛哥有空到燕京来玩玩，小弟一定请你吃饭。”萧凌非常郑重的说着。
　　天下收藏发展成今天的元开集团。
　　产业涉及的非常广，有餐饮行业，珠宝行业，从常家手接手过来的房地产等等。其珠宝行业，靠的是缅甸方面的原石切出来的玉石。
　　正因为现在原石数量较少，赌石坊的原石，萧凌不能够尽情的吸收。所以提升的速度非常的缓慢，以前赌石坊不是自己家的，可以去走走看看，顺道偷偷的吸收掉。
　　现在成了元开集团赌石坊，萧凌吸收的那都是自己的钱。
　　之前萧凌也想过去缅甸一趟来着，现在毛昆主动找来邀请，萧凌正是困了，毛昆给他送来了枕头，何乐而不为呢？立刻痛快的答应下来了。
　　“有时间在说吧。国内的原石供应，我作为负责人，必须要一个个的通知过去呢。这段时间正忙碌的很，等闲下来的时候，一定要去燕京打你这个打土豪。”
　　“好了。我还得通知其他人，不多聊了哈。”


第七百八十四章 唯小人女人难养也
　　挂掉电话，萧凌喜眉梢。
　　“真的是犯困了，有人送枕头来呀。正愁等孔氏集团到手之后，找毛昆打听缅甸方面的情况，自己去缅甸找原始提供方，吸收点玉石能量来着。”
　　“现在缅甸方在不久的时间之后，举行大型的原石拍卖会，我需要的玉石能量完全足够了。缅甸之行，达到真人级完全不是问题。”
　　“缅甸之行归来，布衣门，到时候是我们算账的时候了。”
　　萧凌喃声说着。
　　布衣门之行势在必行。
　　周舒云全家的仇，周立的恨。萧凌已经说出去话，必须要完成。这是男人基本的言出必行。再者说布衣门三番两次的找萧凌麻烦，甚至每次都是针对性的。
　　萧凌和布衣门之间的仇怨，还有周舒云、周立的仇恨。
　　注定了，萧凌和布衣门之间，只有一方能够存活。
　　“好好的休息下。坐等晚余诗曼发的奖励了。哇哈哈！！”想到余诗曼的完美身材，还有那各种刁钻的拍照角度，萧凌难免的鼻子一热，差点鼻红都涌出来了。
　　刚刚躺下，正准备休息一番。
　　耳边传来大声敲门的声音，不，“啪”“啪”“啪”这种声音绝对不是礼貌的敲门，而是狠狠的砸门了。萧凌一脸的不开心，很想不理会，但声音一直响着。
　　“我曹！丁嫂没有在家么？”没办法，萧凌只好又起来了。
　　从fǎ yuàn回来，已经是十一点左右了。
　　这个时间点丁嫂去菜市场买菜了，萧凌也是知道丁嫂的作息，只好自己下楼了。
　　“你ǎ lè戈壁……”萧凌打开门正准备破口大骂来着，看到王雪芙精致的脸庞，笑容满面的看着自己，萧凌顿时把骂人的话从嗓子吞回到肚子里面。
　　“我的大王局长呀，你不知道我需要休息么？你赶过来，这是要干嘛呢？”萧凌苦着一张脸，非常无语的说着。换做其他的和萧凌没什么交情的人。
　　现在萧凌肯定不是折服模样，而是劈头盖脸的直接开始痛骂了。
　　“萧凌别刷嘴皮子了。楚总长打你电话没打通，让我过来看看什么情况来着。你是不是孔有为案件结束之后，手机忘记打开了？”王雪芙随便这么一说。
　　“没有呀？我电话一直都开机的呀。”萧凌这不明白了。
　　自己电话明明没有关机，之前毛昆还打电话过来了呢。怎么楚清河打电话进来关机了呢？想这些干啥，楚清河找自己，肯定是有很重要的事情。
　　难道是他不方便在电话里头说？才用这样的拉借口，让王雪芙过来找我？
　　“任务我是完成了。对了，之前你可还欠我一顿饭。等从楚总长那里回来，一定要请，你跑不掉的，你要是敢赖账的话，到时候不要怪我天天拉着一群巡捕去元开集团旗下的酒楼胡吃海喝，当然我挂你萧大老板的帐。”说完，王雪芙得意洋洋的离开。
　　看王雪芙那开心的样子，好像是跟吃了蜂蜜一样。
　　哎呦我去！
　　唯小人与女人难养也！
　　古人诚不欺我也额！一顿放，都能够记着这么清楚，我也是醉了，没谁了啊。不过和王雪芙享受两个人的世界，吃一顿饭，也不是什么坏事。
　　“放心吧。我萧凌说出去的话，是承诺。等我闲下来一定请你吃饭。到时候等我去市局接你好了。”萧凌目送王雪芙车，大声的说着。
　　等到王雪芙开车离开，萧凌顿时脸色不好看了。
　　“楚清河这是搞的哪一出？又不是不知道我家，真的是还要让人特意跑军群区一趟。这事情要是没有给我一个合理的解释，非得臭骂他一顿不可。”萧凌无语的说着。
　　省城。
　　新任河阳省总参知袁洪，巡捕厅厅长楚正雄，还有司法队长吴阳明，以及省府议长王浩峰全部都聚集在省城楚宾住的别墅之。
　　楚宾现在在京都楚家，照看楚龙，省城的别墅空出来。
　　这次他们聚集在一起，自然是为了商议孔氏集团的事情，以及孔有为居住别墅抄家的事。当然让萧凌过来，主要是是商议，孔氏集团旗下哪些子公司抛出去拍卖的。
　　还有是萧凌大家认为非常邪门，孔有为的家，带着萧凌去抄的话。
　　或许有意外的收获也说不定。
　　“孔氏集团的事情，等萧凌到了，我们在商议决定把那些公司抛出来拍卖。抄家的事情，一样等萧凌到场再说。那么现在我们应该说说孔有为背后的和珅小组了。”
　　楚清河非常凝重的说着。
　　尤其是最后一句话，众人听到心里面都有一股凉风吹过一样，冷到了骨子里面。
　　孔有为只是和珅小组其一员而已，已经是如此丧心病狂了。和珅小组其他人，更加不用说了吧，怕是起孔有为都差不了多少的，甚至超过的肯定也也有不少的。
　　不管是为了国家的利益，还是为了人民的利益。
　　这一次这些和珅小组的人敢对楚龙动手，楚家自然是不可能还跟以前那样，睁一只眼闭一只眼的，现在楚家狠下心要把国家这些蛀虫给拔掉。
　　“想要彻底根除，非常的难。只顾王朝之不乏有这样的和珅小组，但没有人能够根除。古代的那些皇帝，他们惩治了一批人，下一批的人如同雨后春笋一样很快又起来了。”
　　“这些人根本是野火烧不尽春风吹又生的。”袁洪非常凝重的说着。
　　“乱世刑罚，没有人顶风作案。但盛世这些人发展的非常快。袁老说的非常有道理，我们这一次也不一定能够把和珅小组打掉。但有楚总长作为领头人，希望还是很大的。”
　　“楚家的能量大家都知道的，有楚家作为发起人，相信不少的权贵豪门都会参与其。要是能够说动龙家的话，打掉和珅小组彻底没有问题了。”楚正雄亦是叹息的说着。
　　龙家，华夏总统所在的家族。
　　也是华夏国最顶级的超级豪门。
　　“这些事情不是我们能够谈论的，这些事情是老爷子的事情，我们不需要去考虑。我们负责的是河阳省的腐败分子，其他省市的话，会有人负责。”楚清河解释说着。
　　接着楚清河看向了省府议长王浩峰。
　　“王省府议长你是什么意思呢？你倒是站出来表个态吧。我也知道你快要退休了，你想要安安静静的退休。但你不觉得退休之前干一件大事情，算退休也能够光宗耀祖么？”
　　“孔有为的事情你已经没参与其了，现在打击腐败分子，这事情，本是省府议长的本份。这件事情你要是再推卸的话，王省府议长你只能够提前退休了。”楚清河一字一句的说着。
　　楚清河这些话与其说是在相邀王省府议长参与打击腐败分子，还如说是在威胁王省府议长。
　　意外之意。
　　要么参加进来，要么提前退休，换敢打敢拼的人坐省府议长的位置。
　　“楚总长，我已经一把年纪了。经不起任何的折腾了，既然这样的话，王某选择提前退休吧。谁愿意做这事情，谁来干吧。抱歉了，我只想安度晚年，不想横死街头。”
　　王省府议长满脸歉意的拒绝了楚清河的邀请。
　　王浩峰的拒绝，其实也是说明了王浩峰他恐惧害怕和珅小组，也是因为这样，他才会不参与孔有为的案件之，怕的是等到他退休，不，没退休都会发生意外事情。
　　“大半辈子爱政治打滚，规矩王某很明白的。王某不会透露半个字出去的，你们楚家什么时候安排人接替位置，王某什么时候提前退休回家种田。”
　　“没有其他的事情，王某先回去了。”王浩峰拱手作揖告辞。
　　王浩峰害怕横死街头，楚清河也不会勉强他，毕竟这种事情本身带着危险性。
　　“王浩峰还是那样子，两边都不得罪。当年，那些人估计是看这点，才会扶持他做到河阳省省府议长的位置吧。这样的省府议长无疑是不作为，难怪孔有为之前如此肆无忌惮。”
　　楚清河紧咬着牙关，满脸愤怒的咆哮着。
　　和珅小组危害之深，从孔有为所作所为可以看得出来，从王浩峰宁可不做省府议长提前退休回家种田的表现，也可以看得出来，已经是深入这个国家的骨髓之内了。
　　“楚总长吴阳明吴队长在司法队长的位子有些日子了，吴队长绝对是眼里不容沙子，非常公正的一个人。河阳省的政界，现在千穿百孔，吴队长胜任省府议长的位置应该没有问题的。”
　　“要想要把河阳省的腐败分子全部打掉，非吴队长不可！”袁洪力荐说着。
　　……
　　这边商议着怎么在河阳省进行打击腐败的行动，那边萧凌已经到了河阳部队。这一次，萧凌很顺利的到河阳部队里面，汤应求招待的萧凌。
　　“萧教授，你到这里来是？”汤应求询问着。
　　“楚总长人呢？不要告诉我，让我来找他，而他却没有在这里啊。”萧凌心里已经有了一种不好的预感，怕是楚清河真的不再这里，否则的话现在早已经出现了。


第七百八十五章 被放鸽子了
　　面对萧凌的询问，汤应求额头的汗珠密集起来。
　　楚总长去省城也是临时老爷子交代下来的，问题是楚总长走之前忘记交代了，萧凌会到军群区来，也没有告诉汤应求，他到省城哪里去了。
　　现在面对萧凌的询问，汤应求绞尽脑汁，却说不出半个字。
　　“那个……其实我也不知道总长去哪里。我押送孔有为父子到fǎ yuàn受审，回到军群区了。总长也是那个时候离开军群区的，具体去哪里，真的不知道。”
　　“总长不说，我们也没有权限去询问的。”汤应求如实的说出来。
　　“我靠！还真的是这样的。让我到军群区来找他，自己却跑的没影子。爱谁谁，不管什么事情我直接回去睡大觉了。”萧凌满脸黑线，这事情萧凌非常的郁闷。
　　“好了。汤旅长你不用送了。我先走了。”萧凌告辞。
　　萧凌满脸黑线的离开，这件事情，萧凌严重觉得自己被楚清河给耍了。现在萧凌的心情非常的恼怒，算楚清河自己来请，萧凌也不一定会给他面子在去的。
　　汤应求对于萧凌混不吝滚刀肉的脾气也是有点了解的，在萧凌离开，汤应求知道事情有点大条了。顿时立刻给楚总长打去电话了。
　　第一个电话通了没人接。
　　第二个电话通了，依旧是没有人接。
　　第三个电话通了，十来秒的时间，楚总长终于是接起电话了。
　　“汤旅长什么事情？这么急切的打电话过来。”楚清河眉头皱着。在楚清河对汤应求的了解之，汤应求是一个悍将，绝对不会做这样的事情。
　　既然做了这样反常的事情，说明了一定有事情发生。
　　“萧教授到军群区来了。但总长您不在军群区，萧教授似乎满脸不高兴的样子，没有待一会离开了。萧教授好像说您叫他去军群区，而自己却不在，根本是在戏耍他的样子。”
　　“属下觉得事情很严重，萧教授的性格很倔强，这件事情在他心里面怕是有了芥蒂了。”
　　汤应求不敢卖关子，赶紧在第一时间全部说出来了。
　　萧凌性格是倔强么？
　　不！萧凌的脾气是一头倔牛，只要他决定的事情，不管什么人劝说他都不会有任何的改变的。除非是萧凌他自己想通了，否则的话，算是杨倩一样无法阻止他的决定。
　　楚清河也是知道萧凌的脾气。
　　在汤应求说完的时候，楚清河嘴角苦涩不已。
　　“怎么忘记了这货那倔牛一样的脾气，这下子可好了，把这货的事情忘记了。现在肯定不会接我的电话了。”楚清河满脸的郁闷。
　　在这个时候，楚清河看到了袁洪，顿时想到办法了。
　　“袁老，麻烦你现在给萧凌打个电话，让他到我们这里来。说商议孔氏集团的事情，萧凌肯定会来的。关乎元开集团的前途，他一定回来了。”
　　“是到时候看到我在这里，脸色肯定会不好看的。”楚清河直言不讳。
　　楚清河此前一直想着怎么打击河阳省的腐败分子。
　　算是在到楚宾别墅的路，也一直在想着这些事情。很容易的，把萧凌的事情给忘掉了。现在想起来，楚清河懊悔不已啊。好在还有补救的办法。
　　“没问题。”袁洪爽快的答应下来。
　　楚清河位高权重，非常的忙碌，难免会忘记一些事情。袁洪对此非常的理解，因为袁洪以前也发生过这样的尴尬的事情，结婚纪念日因为忙碌起来给忘记了。
　　差点没有去谁洗手间。
　　“感谢袁老了。萧凌那破脾气，任何人真的拿他没办法。只有他高兴不高兴的时候，根本没有他害怕的时候，不管什么人，他根本无所畏惧的。”楚清河无奈的说着。
　　萧凌的确是天不怕地不怕的。
　　正因为萧凌是这样的人，楚清河才觉得自己忽略掉他，非常的麻烦。后面还有很多的事情需要萧凌的帮助，还有和萧凌合作的，现在关系搞差了的话，没有好果子吃的。
　　最重要的是萧凌出神入化的医术，国家权力圈子里面的人，哪个不想要萧凌的友好呢？谁敢说自己一辈子不生病，一辈子不会受伤的？
　　而这个时候，和一个神医关系好的话，作用海大了去了。
　　拿楚龙遇刺的事情来说，要不是萧凌，楚龙得魂归西去。楚家，少了楚龙这尊立朝将i军的话，必然是要一落千丈，彻底退出权利心的。
　　“那小子的确是混不吝的样子。”袁洪轻笑说着，紧跟着给萧凌打去电话。
　　“袁叔怎么了？我在开车呢，有事情等我回到家里再说吧。”萧凌本来心情不怎么爽，要不是因为打电话的是袁洪，萧凌都懒得接起来了。
　　可见被楚清河放鸽子的事情，萧凌心里面有多么的不爽。
　　袁洪自然能够从萧凌的语气之听出来他的不高兴。
　　“之前给你说过的事情。孔氏集团打包送给你。但现在需要你来一起商议下，把孔氏集团旗下哪些子公司丢出去让别人拍卖呢。你有时间的话，到省城一趟吧。”
　　“电话挂了之后，我会把地址以短信的形式发到你手机面。”袁洪开门见山直接说。
　　“行的，刚好我在高速了。到省城半个小时左右，地址发过来吧。”总算是有一件，让人心情不错的消息了。元开集团，经过这次的合并的话，集团整体实力飞跃不止一个阶梯。
　　孔有为被判死刑，孔永德一样死刑。
　　两人也都被剥夺政治权利终生，孔永德辛辛苦苦打拼下来的孔氏集团，全部都没收，归国家所有来着。萧凌在其可以说是功不可没的，现在也终于到萧凌收获的时候了。
　　孔氏集团，河阳省第一个商业集团。
　　全国十强企业集团，产业遍布整个河阳省。
　　只要元开集团接收了孔氏集团，至少可以为元开集团发展省去至少五年的时间。
　　不过孔氏集团摊子很大，没有足够的人才，根本无法撑得起来。一个不好，接收孔氏集团的这个摊子，最终还会变成致命的毒药。
　　想到这方面的事情，萧凌给周启航打过去了电话。
　　“周启航，之前给你说的。那些人管理型的人才，你招募了没有？过去好几天的时间。不要跟我说你没有去坐。”萧凌非常不客气的说着。
　　周启航的能力，萧凌非常的相信。
　　但周启航这个人有时候钻到牛角尖里面，还真的会做出一些出格的事情。次周启航说过要是孔氏集团没有被元开集收购，他撂担子辞职，萧凌一点都没有觉得是威胁。
　　那样的事情，周启航是真的会干得出来的。
　　正因为这件事情，萧凌开口才会询问人才招募好了没有。
　　“我做事情，你放心。你交代下来的事情，在我没有撂担子之前，一定是无条件去完成的。但是，如我之前说的，孔氏集团这块大蛋糕要是我们元开集团没有吃到的话。”
　　“等我离职了，事情可跟我周启航没有什么关系了。”周启航耿耿于怀的说着。
　　“说的什么话呢。”萧凌对周启航这脾气也是没有话说了，不过周启航的能力，让萧凌也不想在卖关子了，现在毕竟已经定下来了，决定和周启航说明白了。
　　“孔氏集团的这块大蛋糕，我会不吃么？我也不是傻子，孔氏集团对于元开集团有多重要，你以为我不知道么？之前事情没有定下来，才一直没有告诉大家来着。”
　　“现在事情已经敲定了，也没有必要卖关子瞒着了。”
　　“我可以非常清楚的给你说明白。孔氏集团这块大蛋糕最大的部分都是我们吃下的。让你准备的人才，是用来管理孔氏集团的，不，应该是管理元开集团的。”
　　萧凌喜滋滋的说着。
　　萧凌的心情，这段时间，从来没有像今天这么痛快过的。包括早给孔有为判定死刑的时候，萧凌的心情也不是痛快的，而是无的沉重的。
　　“什么！”周启航满脸的震撼，掏了好几次的耳朵，兴奋激动的问道：“萧凌，你刚刚说什么？在说一遍，我刚刚没有听清楚呀，再说一遍吧。”
　　周启航不是没有听清楚。
　　而是周启航根本不敢相信自己听到的，深怕是出现了幻听。
　　“孔氏集团大部分的都是我们元开集团的，现在你听清楚了吧？可以放心的给我打工了吧。带招募的管理型人才，还有我们元开集团的高层，到省城元开集团分布去吧。”
　　“过了今天，你们直接接管孔氏集团，很多事情需要你们忙碌的。”
　　“我还得去省城商议这方面的事情，不多聊了。”
　　萧凌挂掉电话，专心致志的开车。
　　周启航那边已经开心疯了。
　　“我曹！萧凌不愧是萧凌，冷不丁的丢了这么大的惊喜出来。元开集团，一步登天，至少要成为全国前二十强的集团了。啧啧啧，这种感觉太爽了！”周启航兴奋不已的说着。
　　“现在不是开心的时候，得立刻带人去省城。”周启航说着去准备了。


第七百八十六章 大丰收
　　元开集团越强大，旗下子公司周兴企业，一样能够水涨船高。当然，周兴企业现在管事的人是周启航的父亲周明山，不是周启航本人，但毕竟之前周启航一手发展起来的。
　　对于周兴企业，周启航是有感情的。
　　看着周兴企业逐依附在元开集团之下，慢慢的壮大起来，周启航心里面也是有一种兴奋的情绪。
　　“君姨，通知这次招募通过的全部人，还有元开集团的老资格的高层。我们现在，立刻，马前往省城元开集团分部，不要问为什么，萧凌让我们过去的。”
　　“好。我现在通知下去。”杨君雯没有问题为什么，而是直接去准备了。
　　……
　　萧凌这已经不是第一次到省城来了。
　　对于省城，萧凌也算是轻车熟路了。按照袁洪发的地址，萧凌很快找到了二爷楚宾的别墅所在。省城市区二环的一座山庄之。
　　景秀山庄，这里的别墅价格昂贵的不成样子。
　　北广也不差。
　　能够在景秀山庄买别墅的，不是权贵是权贵。景秀山庄的房子，可不是有钱能够买到的。景秀山庄的开发商，打造这个高档的地方，完全是为了那些权贵服务的。
　　“景秀山庄三区一号。”车子停在别墅外面，萧凌看了下门牌号，确定眼前的是袁洪发过来的地址，直接走进去了。院子之，有着不少的军人武装守备。
　　萧凌在河阳省已经不是什么普通人了，基本是家喻户晓的人物。
　　军队之一样有很多人见过萧凌的。院子里面这些武装守备的军人，一样是见过萧凌的。这些人可都是楚清河的警卫来着，看到这些人，说真的萧凌的脸色有些不好看。
　　因为萧凌想到了自己被楚清河放鸽子的事情。
　　“萧教授，你好，总长，袁总参知在里面等您。”其一位警卫员认真的说着。
　　“什么？楚总长也在里面？原来放我鸽子，自己却跑到这里来了。明显是故意放我鸽子的，既然你们总长在里面，那么我也不去凑热闹了。”说着，萧凌转身要离开。
　　君子报仇十年不晚！
　　但小人报仇，隔夜都嫌长。
　　萧凌自问自己不是君子，勉强算的小人。楚清河虽然贵为河阳部队总长，但放萧凌鸽子这件事情，萧凌非常不爽，他自然是要马表现出来。
　　让楚清河知道，放自己鸽子的严重性。
　　你是总长，我惹不起，但我也没有必要给你面子。
　　难不成你还会因为不给面子，把我给枪毙了？
　　“等等。萧凌你等等。”袁洪刚刚出来，看到萧凌转身走，连忙喊住萧凌。接着小跑到萧凌面前，拉着萧凌往里面走着，又解释的说着。
　　“这件事情，闹乌龙了，误会可大了。你至少也得听下楚总长的解释呀。算是卖你袁叔这个老头子一个面子怎么样？”袁洪放下老脸说着。
　　一省总参知放下脸面姿态来说话，已经是给足了萧凌的面子。
　　“行。给袁叔面子，看看这其有什么误会的。”萧凌借驴下坡。
　　到了里面，楚清河看到萧凌一脸不爽的样子，苦涩的笑了笑。
　　这货果然是不高兴了！
　　我又不是故意放你鸽子的，至于这么较真么？
　　算了，谁让这事情我自己做的不地道呢！
　　“萧教授。”楚总长问好。
　　“楚大总长，你的称呼我可当不起呢。我一个生意人，如何当得起出大总长的称呼呀。叫我萧凌行了，或者叫我萧老板也行。”萧凌阴阳怪气的回着。
　　“可别这样说话了。让人非常不舒服。让王局长通知你去军群区，但后面老爷子的命令。非常无奈的从军群区离开了，路一直在想着一些事情，导致把你给忘记了。”
　　“这件事情，的确是楚某人做的不提防，给你道歉。”
　　说着楚清河给萧凌道歉。
　　这已经是给了萧凌十万分的面子。
　　楚清河是谁？
　　河阳部队总长，他的身份，可以说是位高权重。但却弯下了铮铮铁骨，给萧凌鞠躬道歉。这种事情，立朝以来，绝对没有发生过。
　　现在这是第一次，估计以后也不会再有这样的事情发生。
　　“这事情到此为止。我其实也心里面不爽下而已。没有其他的意思，楚总长你也别过于在意了。现在误会说开了行了。”
　　“人非圣贤孰能无过呢！”
　　萧凌展露笑容，把楚清河扶起来，一边说着。
　　要是楚清河不道歉？误会会这么简单的解开么？
　　在场谁都知道，不可能这么简单的解开。
　　但没有人在这个时候说这种话。
　　“对了。袁叔之前打电话说，商议孔氏集团的事情来着。现在我们可以好好的商议了。孔氏集团我不要全部，但三分之二产业归我。”
　　“三分之一的抛出去，让其他的集团企业拍卖。”
　　“整个孔氏集团我们元开集团怕吃太撑了，会出现笑话不良的反应。三分之二的话，刚刚好是在我们能够完好的消化极限之内。至于那些产业跑出去的话，你们是大佬。”
　　“你们决定好了。”
　　萧凌得了便宜还在卖乖。这样子非常欠揍来着。
　　“元开集团产业覆盖珠宝行业，酒楼，房地产等等。这些方面，我们留给元开集团。但制药公司以及药厂，还有各种服装厂，造车厂等等。”
　　“这些才是真正的大头，萧凌你怎么选择？”袁洪认真的给萧凌说着。
　　袁洪虽然不做生意，但他儿子袁林的生意做的还是蛮大的。耳目渲染之下，袁洪自然是知道了一些来着。不过，最终决定的权限，还是在萧凌的手。
　　“制药公司与药厂我必须要的。至于服装厂，造车厂什么的。这些是孔氏集团核心创造利益的地方，抛出去让人拍卖行了。代价不大的话，我没有足够的时间去消化。”
　　萧凌非常迅速的做出了决定。
　　孔氏集团真正创造利益的，只有制药公司药厂，造车厂，以及服装厂等等大厂来着。不过在萧凌看来，药厂是其最重要的，所以萧凌在这些大厂他选择了药厂。
　　萧凌有着出神入化的医术，要是药厂到手的话，到时候找叶桂要点方子。
　　财源还不是滚滚进来呀。
　　“行。这么定了吧。孔氏集团旗下珠宝，酒楼，房地产，已经药厂归你。其他方面的产业到时候我们以国家的名义拍卖出去。”袁洪确定下来说着。
　　至此，孔氏集团的产业已经被分配好了。
　　“萧凌让你的人去省城工商局做关于开公司集团的交接工作吧。这方面还是需要专业人士来处理会较好，具体怎么样拟定合同也是他们去谈的事情。”袁洪提醒的说着。
　　果然！
　　幸亏老子机智，让周启航带人直接到省城来了。
　　要不然的话，让我去弄这些事情，还不得把自己给坑死！
　　“没问题的。不过话说不是打包送的么？还要得去谈？这可和最初说的有些不一样，不，差别海大了去，不会是要敲我一笔吧。明白的说，我真的是一个穷人，没钱啊。”
　　萧凌满脸苦逼，一副哭穷的样子。
　　看的让人恨不得去胖揍他一顿。
　　元开集团的老板，会没有钱？这是在开什么国际玩笑呀。
　　元开集团市场估值，至少达到了几十个亿的价值吧。作为老板的萧凌，会没有钱么？算是袁洪脾气那么好的人，现在都想要一锤子把萧凌钉在墙，想抠都抠不下来。
　　“这些都是表面的程序，还是必须要要走的。钱这块，那么多赚钱的产业多多少少也得给一点呀。常家的产业打包送了，一毛没收你的。这次，得收点了，不然面没法交代。”
　　袁洪好声好气的说着。
　　“这样吧。定价一个亿。到时候你给你们的人说说行了。不要摆出这幅不乐意的样子，那些产业市场估值至少和你现在的元开集团的估值是一样的。”
　　“一个亿，你已经赚大便宜了，不要得了便宜还卖乖。”袁洪假装生气的说着。
　　萧凌怎么可能不知道孔氏集团那些产业的价值，哭穷，主要是抱着免费的希望。毕竟能少花钱，为何要多花钱呢？萧凌的钱也不是大风刮来的。
　　不过现在袁洪定下价格，萧凌也不好在多说什么了。
　　“没问题。一个亿一个亿吧。虽然要砸锅卖铁凑钱，但也得凑不是啊。”萧凌一副要去大街当乞丐的样子，看的真的是让人恨的牙痒痒的。
　　楚清河赶紧站出来转移话题。
　　“孔氏集团的事情敲定，交给专业人士去坐了。我们现在去抄家了，孔有为的家里可能还有不少好东西来着，这些都是国家的了。介于萧凌你的是搜索的能手，一起去吧。”
　　“说不好还能有意外的收获呢。”楚清河提议说着。
　　本来抄家这个事情，只需要巡捕去行了。但楚清河可不是寻常人家。
　　孔有为作为和珅小组之的一员，他会没有给自己留后路么？肯定是有的，只要找到那些为后路准备的证据，此行算是没有白来一趟。


第七百八十七章 与楚家合作
　　什么情况？
　　抄家？这种事情应该是巡捕做的事情吧，军方介入进来是几个意思？应该是楚家想要从孔有为家里面找到关于那些人的证据吧。
　　不过这和我有什么关系呢？
　　我可不想要卷入这一场风波之来着。
　　“抄家？”萧凌皱着眉头，继而直接拒绝说道：“这事情是你们政府的事情呀。我一个生意人参与其，这不大好吧，传出去影响也不好来着。还是算了吧。”
　　萧凌如此直接，让楚清河他们应接不暇，根本没有想到萧凌会这么直接的拒绝。
　　“话不能这么说。实际这件事情，你已经被牵扯进来了。萧凌不要天真的以为，那些腐败分子会放过你。他们培养一个孔有为出来不容易，而孔有为却是因为你下马枪毙的。”
　　“你的行为已经危害到他们的利益，这是不可否认的事情。在京都的时候，我曾也说过他们肯定会有所动作的。现在萧凌我们合则两利，分则两害的。”
　　“只有一起对付他们，为国除害，把这些人拔除，我们才真正的算安全了。”
　　说着说着，楚清河又忍不住邀请萧凌参加。
　　对付那些人的邀请，楚清河不是第一次邀请了。现在这算是第二次发出邀请来着。次在京都萧凌救楚龙的性命，结束的时候，楚清河邀请过萧凌了。
　　只不过那个时候，萧凌非常干脆的拒绝，跟现在一样。
　　不过楚清河之前忙着楚龙的事情，没有时间和萧凌好好的解释，是提醒了一下。现在楚清河有足够的时间给萧凌说明情况。
　　“诶。”萧凌浓重的叹息。
　　萧凌不是傻子，他如何能够不清楚呢？现在那些人不找麻烦，但将来一定会找麻烦。培养出一个省总参知不容易，萧凌为国家除害，帮到了孔有为这个害虫。
　　无疑已经是直接侵害到和珅小组的利益。
　　断人钱财如杀人父母！
　　这句话是和珅小组的宗旨，孔有为在法庭之也曾说过。
　　仔细的思考了这些事情，萧凌得出了一个结论。
　　孔有为是因为自己而倒台被枪毙，这是不争的事实。自己让和珅小组失去了很大的利益，并且损失了孔有为这个有力的成员，这也是不争的事实。
　　和珅小组要对付自己，这也是不争的事实。
　　动手，只是时间的问题。
　　这样的话，如楚清河说的那样，合则两利，分则两害。
　　真的要做出抉择，否则等到时候他们动手的时候，太晚了啊。
　　死你们！总死我来的好。
　　“我加入吧。但政界的事情，你们自己处理。商界的事情，我们元开集团一力承担下来。需要帮助的时候，你们必须要给予帮助。”
　　“否则的话，元开集团绝对扛不住他们的雷霆万钧。”萧凌深思熟虑，权衡利弊之后，最终同意了与楚清河合作。
　　“自然没有问题。这些应该是我们做的事情。”楚清河面露笑容与萧凌熊抱了一下，继而欢迎的说道：“欢迎你加入我们，有萧教授你加入进来，我们如虎添翼。”
　　“河阳省腐败分子的末日，我们已经可以预见了。”
　　楚清河放佛已经看到整个河阳省的腐败分子被送了断头台，或者被送到监狱之判无期徒刑亦或者是终生监禁等等的画面。
　　“达成一致。我们现在直接去抄孔有为的家。相信有萧教授参与肯定会有收获的。孔有为此前躲在地下，那么深的地方，萧教授都能够找得到，这一次没搜获都不可能了。”
　　楚清河乐呵呵的说着。
　　楚清河执意让萧凌参与抄家，其是看萧凌这种搜索的能力。孔有为生前藏在地面下面十五米的地方，萧凌都能够找得到，抄家要是有重要的东西。
　　楚清河相信萧凌一样能够找到。
　　“你们去行了。我这把老骨头不陪着你们去折腾了。河阳省孔有为那该死的，被枪毙了也还留着一堆烂摊子等着我去处理，这都快一个星期了，还没有处理完。”
　　“不看不知道，看了才知道，原来孔有为利用职务之便，提拔了很多的人的来。这样的人一个个现在都要双规调查，清白的放了，贪污受贿害人的，该送法庭送法庭。”
　　袁洪满脸正义。
　　孔有为当河阳省总参知的这些年，的确是任人唯亲，公wu yuán kǎo shi招募的都是有钱人家的孩子。袁洪既然做了河阳省总参知的位置，这些事情他得处理的漂漂亮亮的。
　　否则的话，袁洪他会觉得自己对不去国家栽培。
　　“袁老你最敬业了，我们不拉你好吧。”楚清河笑骂说着。对于袁洪，楚清河也是相当清楚的，要是职位的事情不尽快搞定，他睡觉都还会在想着那些事情的。
　　“抱歉了哈，老头子走了。”袁洪告罪回去处理事情。
　　吴阳明，楚正雄，两个四目相视。
　　这件事情既然军方已经插手，他们不要一同前往了。
　　“这件事情，我和吴队长不便参与进去。堂哥，你带人过去好了。”楚正雄满脸歉意的说着：“预防万一，要是有人拿这事情说的话，我们算是浑身是嘴都说不清楚的。”
　　吴阳明也是点头同意，满脸的凝重。
　　和军方搅和到一起，可大可小的。
　　“楚厅长说的子在理，要是政治跟军方搅和到一起，即便是没有什么，在有心人的推动之下会变成有什么的。我同意楚厅长说的，你们去好了。”
　　“我们还是各司其职吧。”吴队长凝重说着。
　　“你们这一个个真的墨迹，既然形成一线却还这么多顾忌。难道你们不去，他们不知道了吗？我这样的生意人，已经都成为他们的眼钉肉刺了。”
　　顿了顿片刻时间，萧凌继续说道：“你们这么正直，刚正不阿，你们还能跑的掉？他们想要弄你们，何患无辞呢？不过你们矫情是对的，至少明面不给他们的机会。”
　　“走吧。不要说你们现在不抄家了。赶紧忙完，赶紧回家去。”
　　萧凌一副我很困，我要睡觉的模样。
　　做点事情都这么墨迹，瞻前顾后的，这样怎么做大事情？持续下去的话，怎么样才能够把河阳省腐败分子全部都清理干净了。
　　脑子里面到底装的什么也不懂。
　　“好。出发。”楚清河下令。
　　……
　　孔有为家不算豪华奢侈，但也在省城有一套不错的别墅，占地面积达到了一千平方米。这只是房子，没有算房子前面游泳池，花园等等地方。
　　总而言之，萧凌目测这套别墅至少得有四千多万才能够拿得下。
　　“这么大的房子，去哪里找？你们想要的东西，总该有个形容样子吧。”站在孔有为家的前院花园，看着这一千多平方的房子，萧凌郁闷的说着。
　　在这么大的地方找东西，要是没有东西的样子，还跟瞎子摸象一样，瞎扯淡的。
　　“一个u盘。孔有为与面的人转账记录，以及他们之间的交易，全部都储存在那个u盘。只要找到那个u盘，我们等于掌握了那些人的犯罪证据。”
　　“虽然不足够直接让他们致命，但里面的一份名单，却是至关重要的。和珅小组在河阳省的成员，基本全部在那一份名单面了。”
　　“只要找到u盘，河阳省的腐败之人可全部疏清了。”
　　“反正现在全部人都找u盘之类的电子储存器一定能够找到的。”楚清河凝重的科普着抄家的目的。财产这些东西全部都是次要的，重要的是u盘。
　　二十多个警卫员，全部分开去抄家。
　　萧凌则没有立刻进去，盲目的寻找，找到的几率非常的渺小。还是要针对孔有为的性格去猜想他到底会把u盘藏在哪里，只有想到了，找到u盘的时间非常的短。
　　“萧教授，你有什么想法？”见萧凌没动，楚清河看向他询问着。
　　“能有什么想法？这么大的地方，找一个小小的u盘，跟池塘里面捞针，根本没有什么区别的。这样的情况，只能够针对孔有为的性格，换位思考来想u盘所在。”
　　“盲目的到处翻，根本不会有什么收获的。”萧凌沉重的说着。
　　在这个时候，龙魂组的三个人也是出现在孔有为别墅这里。
　　萧凌看到他们，颇为意外。
　　楚清河看到他们眉头紧紧的锁着。因为对手恰恰好有个人是在龙魂组任职，而且职位还非常的高。龙魂组出现在这里，显然是那些人的授命来着。
　　来之不善！
　　“哈哈。楚总长，萧教授，你们也在这里呢。”卿长峰熟络的给楚清河与萧凌打着招呼。卿长峰自然是知道楚总长是来抄家的，这和他们的目的不冲突。
　　在卿长峰看来，他们还可以帮的忙的。
　　并且有萧凌、楚总长的人帮忙找的话，很快能够完成任务了。
　　“咦？你们不是回京都了吗？怎么会出现在这里呢？有点不科学啊。”萧凌假装非常惊讶的看着卿长峰，巧妙的在语言之下了套子，要套卿长峰的话。


第七百八十八章 证据所在地
　　萧凌平时看起来很不着调，但萧凌要做一件事情的时候，前面的准备，没有一个人看的清楚，看得透，只以为萧凌又在发什么疯一样。
　　好这次孔氏集团的事情，周启航一开始根本不懂萧凌的葫芦里面卖的什么药。甚至都用辞职撂担子来威胁萧凌，最终才发现原来萧凌早做好了一切事情。
　　萧凌此刻浴卿长峰笑颜相对，其实萧凌也有着他的目的。
　　卿长峰作为龙魂组的成员，按他们之前说的，在自己拒绝加入龙魂组的时候，应该是要回京都复命去了，可现在却突然出现在这里。
　　什么目的？
　　不用考虑，卿长峰他们的目的，肯定也是孔有为留下的那个u盘。但是，萧凌他不可能会让卿长峰他们找到u盘的，因为当下的情况而言。
　　萧凌、楚清河是和卿长峰的对立的。
　　可怜卿长峰还不知道现在的情况。
　　“可别提了。我们都到了半路了。组织突然下达命令，让我们掉头到省城。说什么孔有为通敌ài guo，虽然已经被枪毙了，但他家里还放着通敌叛国的证据。”
　　“那些都是guo jiā ji i，孔有为被枪毙来不及给外国的特工，让我们尽快的找到东西，然后在回京都复命。东西是什么？也不给说清楚，说是一个u盘来着。”
　　卿长峰吐槽说着，非常的不高兴。
　　但没有办法，作为龙魂组的一员，组织有任务下达下来，不管怎样，他们都必须要去完成的。尤其是事情关乎国家的机密，这更得要尽全力完成。
　　“楚总长，萧教授，你们刚刚好在，一起帮忙找吧。反正你们在抄家，我们找u盘，我们的目的是不同的，但用意是一样的，大家都是为国效命。”卿长峰邀请说着。
　　目的真的一样吗？
　　去你、妹的，一样个鬼啊。
　　你们根本不知道自己被面的人利用了，却还傻傻的给他们卖命，觉得自己是在为国效命，保护自己的国家。却根本不知道，那些人只不过是用这样的名头让你们卖命。
　　“没有问题。但找不到可不能怨我们的。毕竟在这么大的房子之，找一个u盘，等同于小溪里面捞针呢。”楚总长与之虚伪与蛇的答应下来。
　　楚清河也清楚卿长峰他们没有错，他们只是执行命令而已。
　　错的，是那些和珅小组安插在龙魂组的高层。
　　所以楚清河只是和卿长峰虚伪与蛇，并没有做出过分的举动，也没有说出偏激的话语。
　　“尽人事听天命呗。我们找不到找不到了呗，反正孔有为的家被抄了，到时候这里估计也要夷为平地重新建造，算那些机密真的在这里，特工他们也找不到。”
　　卿长峰心态平和的说着。
　　面并没有下达死命令，卿长峰他们还是有余地的。
　　“好了。那去寻找吧。在这里浪费时间，可不好呢。”萧凌轻声的说着。楚清河没有明说，他的用意，萧凌自然是知道的，也站出来催促着。
　　一副我很忙，赶紧搞定我要回去一样的表情。
　　“嗯嗯。我们也进去了。”卿长峰三人进到房子里面和楚清河的二十几个警卫员一起，只不过在卿长峰他们看来，警卫员们都是在抄家，而不是找u盘。
　　卿长峰和警卫员们非常认真的讲解了一番。
　　“事情是这样的，楚总长已经同意了。你们要是抄家看到的话，切记要通知我们。国家的机密，宁可毁掉也不能够让特工带出我们华夏的国门。”卿长峰郑重说着。
　　“感谢大家帮忙了，任务完成之后，请兄弟们吃饭哈。”卿长峰万分感谢的说着。
　　房子里面多了三个龙魂组成员在针对性的寻找，外面楚清河和萧凌依旧没有动。楚清河没动，那是因为他习惯了发号施令，让人去完成他布置的任务。
　　而萧凌没有动，则是因为他在换位思考，以孔有为的角度去考虑。
　　如果我是孔有为的话，这个u盘会放在什么地方呢？
　　首先要确定的u盘里面存放着全部都是与和珅小组高层交易的记录，还有河阳省的腐败分子的名单。要是出事情的话，这个u盘是唯一的筹码，和和珅小组讲条件。
　　第一点可以确定的。
　　和珅小组肯定知道这个u盘的存在，否则卿长峰他们不会受命而来。
　　第二点可以确定的。
　　是和珅小组对于这个u盘非常的重视，这里可以看得出来，u盘里面的东西肯定是非常的重要，不管是对楚家，还是对于和珅小组来说。
　　这些注定了，这u盘不能够放在家里。
　　因为放在家里面危险太高，孔有为不可能会那样做的。
　　以孔有为那么深的城府，u盘应该不在防止里面的。什么地方？是孔有为觉得最安全的地方呢？这个地方也是放u盘的地方了。
　　“萧教授，你想到什么了没有？”楚清河询问着萧凌。
　　在楚清河觉得，此行之要是有人能够找到孔有为的那个u盘。那么楚清河觉得一定会是萧凌，没有为什么，这是一种直觉。
　　“u盘应该不在孔有为的这栋房子里面。抄家结束，可以拍卖这栋房子了。没必要在这里浪费过多的时间。孔有为城府那么深，放在家里的危险太高了。”
　　“以他的性格是不可能会放在这里的。”
　　“如果我是孔有为，我也不会把这么重要的东西放家里面的。原因有很多，第一，那些人派遣龙魂组到这里来，说明孔有为之前肯定是和他们谈过条件的。”
　　“如此还要把东西放在家里，根本无疑是自掘坟墓。”
　　“再者孔有为觉的自己家不是让他感觉最有安全感的地方，如此重要的东西，孔有为一定是放在了他觉得万无一失的地方，绝对安全的地方。”
　　“这么排除的话，剩下一个地方了。”萧凌越说越觉得接近孔有为当时的想法了。
　　说到最后一句，楚清河整个人都精神起来。
　　但萧凌说完最后一句话，却没有继续说下去，可保楚清河给急死了。
　　“然后呢？然后呢？你可把人急死了。萧教授，你快点说呀，真的急死人了都。”楚清河焦急的询问着，模样跟热锅的蚂蚁没有什么区别来着。
　　带兵打战，楚清河肯定是各种好手的。
　　但是玩脑子，动智商的话，尤其是去推测一个已经死掉的人，会把重要的东西存放在什么地方？这种事情，楚清河是真的没有任何的办法。
　　否则楚清河也不用请萧凌帮忙，而是早拿到东西去京都给老爷子了。
　　“说的这么明白，你还不知道么？难怪你只能够做武将，而二爷却能够玩弄权谋了。有些地方的缺陷，基本是先天的，后面密布不来的。”萧凌打趣调侃说着。
　　感说总长脑子有坑，智商捉急，立朝以来萧凌是第一个！
　　“可不是啊。我生来不爱玩这套，现在也都是老二出谋划策，老爷子同意了，给安排下来。”楚清河黑着脸说着，接着着急的说道：“不说这些题外话了，在什么地方？”
　　“萧教授你想到了不要卖关子了，可急死人了，赶紧说吧你。”
　　萧凌看到楚清河一脸的着急，也没有继续卖关子。
　　“孔有为生前觉得最安全的地方，并非是他的家。而是他早几年前准备好退路的地方，也是雁荡山的那个屋子，还有是地下十五米的那个地窖来着。”
　　“如果我没有分析错的话，你们想要的东西，应该在雁荡山那个地窖之。”
　　“那里是孔有为觉得最为安全的地方，在我带人把他们绳之以法逮捕归案的时候，孔有为还在喝茶，显然是根本没想到我会找到他的。”萧凌非常肯定，且自信的说着。
　　“好。我现在派人去拿东西。”楚清河命令汤应求去拿东西，挂掉电话之后，看着面前的房子，嘴角挂着笑容说道：“这边的样子还是要做的，虚虚实实，他们想不到的。”
　　本来确定东西在什么地方，楚清河应该可以回去了。
　　但他没有回去，留在这里故布烟雾弹。通过卿长峰的口，可以告诉和珅小组一个信息。那是楚家也没有拿到那个u盘，如此，和珅小组的人一定会松懈下来的。
　　等到时候河阳省的腐败分子一成擒，他们想要救人都来不及的。
　　“政治的肮脏在于杀人根本不用刀子，你们这样做法，也是为国除害，无可厚非。那些踩在普通人尸ti wèi赚钱的人，本是该死的。”萧凌咬牙切齿的说着。
　　萧凌自认为自己不是愤青，也不是什么正义感爆棚的人。
　　但萧凌已经卷进到这场博弈之，不出手，萧凌会死。所以，对于这些腐败分子，萧凌现在可以说是与除之而后快了。
　　“尤其是想要踩我的尸体的人，更该死了。哈哈哈，楚总长等你的好消息了。这里也没有我什么事情了，我还去通知下我的人去接手孔氏集团吧。”


第七百八十九章 周启航怂了
　　这边已经没有萧凌什么事情，留下来除了浪费时间之外，没有其他的用处。 算算时间，现在周启航也应该差不多带人到省城元开集团分部的了。
　　之前商议好的事情，萧凌还打电话给周启航说来着。
　　现在时间也是较充裕，萧凌打算亲自带着周启航他们省城工商局交接这些事情，顺道还得把一个亿的购买钱给交了。
　　“没问题。工商局方面，袁老已经打好招呼了。只要过去可以的，实在不行的话，到时候让吴队长陪你过去走一趟。体制内的事情，非常简单的。”楚清河轻笑说着。
　　尼玛！
　　体制内的事情简单？
　　那是建立在有关系的前提好不好，没有关系一个流程走的都想要让人吐红，不知道多少普通人家里老人去世了，想要把银行卡的钱取出来。
　　他么的还得提供什么我的爸爸是我爸爸的证明，简直是够了。
　　这些萧凌很清楚，但也没有说出来。
　　是自己在心里蛮吐槽下。
　　“我知道应该怎么做。不过你说的体制内的事情简单，也是针对你们这些当大官的。要是普通百姓的话，体制内的事情，是这世界最不容易的事情了。”
　　“好了。不吐槽了。走人了。”
　　……
　　省城元开集团，之前遭到孔氏集团的全力狙击，还有省城其他的集团企业，已经是摇摇欲坠，说是一座濒临破产的公司也不为过的。
　　不过好在袁林鼎力相助，元开集团在省城的分部，勉强的保存下来。
　　在元开集团在省城分部，在袁林的帮助之下扛下来。
　　接下来的事情，跟梦幻一样，发生了各种翻天覆地的变化。
　　孔氏集团差点要把元开集团在省城的分部泯灭了，孔有为、孔永德犯罪的视频开始在络疯传，孔氏集团的股票大跌，元开集团省城分部得到了喘息的时间。
　　继而跟着孔有为双胞胎弟弟死在其家里，官方是说明孔有为想要用金蝉脱壳的办法逍遥法外，孔氏集团的股票再一次大跌起来。后面不用说了，孔有为父子被枪毙了。
　　孔氏集团连续十来天的跌停，股票惨淡无。
　　元开集团省城分部，也有了缓冲时间，现在已经大致恢复到之前的样子。
　　现在周启航带着大批人才从燕京用来，在元开集团分部等着。
　　“周总，萧老板怎么还没有过来？”
　　“萧老板有没有交代什么呢？不会让我们一直在这里傻傻的等下去吧。万一萧老板忘记了我们在这里，那不是搞了大乌龙出来呀。”
　　“不要吵吵的，等算了，什么话那么多。”
　　这群人你一言我一语的，场面略微混乱。
　　“小航萧凌确定是让我在这里等么？”杨君雯也是皱着眉头询问着。
　　杨君雯对萧凌，可以说是无条件的盲目相信。杨君雯是陪着天下收藏快倒闭被收购的情况境地，到现在发展成为元开集团的老人。她不会怀疑萧凌的任何决定。
　　但不代表杨君雯不会去想，是不是周启航没有把话听全了。
　　“萧凌只有说让我带人到省城分部来，其他的话没有说。我也纳闷了，萧凌在这种大事情，应该是不会坑的，虽然他有坑神的外号。”
　　“可现在好些时间过去了，怎么还没有来呢？”
　　周启航心里也是忐忑不已。
　　不会是萧凌这货真的给忘记了吧？
　　这尼玛要是给忘记了，把我们这么多人晾在这里，这种事情都干得出来，萧凌tè ǎ也是没谁了吧。要是今天萧凌不来，非得把这事情给杨懂说说，让杨懂去收拾他。
　　周启航现在可心虚的很。
　　尤其是在杨君雯问了之后，周启航甚至都想打电话去喷萧凌了。但考虑到很有可能萧凌还在为孔氏集团的事情而忙碌着，也不敢打电话过去来着。
　　“既然没有说什么时候来，等着吧。萧凌说了回来，一定回来，大家都到好好休息。等萧凌回来，接下来我们既有可能要面对一场硬战，和工商局打交道可不是什么好事。”
　　“那些人一个个都是吸红鬼，要是不休息好的话，我们那里来的状态去迎战呢？”
　　杨君雯到是看到透彻。
　　但杨君雯却不知道，这一次根本是走个过场而已，根本没有她想象之的硬仗要打。不过也要等到萧凌来了，到了工商局之后，她才会发现的。
　　“杨总说的有道理，我们谈判的人好好休息。”
　　“不是谈判的人去到一边玩去，不要影响我们休息了。”
　　杨君雯负责的公关部门，以及谈判利益部门，两个部门的人立刻开始休息了。至于周启航招聘来的那些元开集团的新人，他们一个个想要休息，却又不敢休息。
　　眼睛一直盯着门口，希望下一秒萧凌能够可爱的出现在门口。
　　……
　　众人盼星星，盼月亮，在他们祈祷过无数次的情况之下，萧凌姗姗来迟，终于出现在门口，众人的视野之。
　　顿时！
　　全部人都精神起来了。
　　“让大家久等了。”萧凌带着歉意的说着。
　　“可算是来了。在等下去，我们在这里睡着了都。现在已经是下午三点多了好吧，在拖下去的话，要晚了。”周启航怒声发泄着他心里面的不满。
　　工商局下午五点下班，现在已经三点多了。
　　时间来说，非常的仓促，一个不好，到工商局那边，人家下班了。正因为如此，周启航才一脸的不满，只不过他也不敢过分的发作出来。
　　“不着急时间来得及呢。周启航，杨君雯，你们两个跟我去工商局行了。其他人在这里等着。”萧凌点名说着，接着叮嘱的说道：“未来的一段时间，你们都要省城待着。”
　　“接下来会有你们忙碌的时候了。”
　　萧凌说完带着周启航，杨君雯往外面走去。
　　“萧凌到底怎么个回事呢？你不是已经搞定了？”周启航一脸蒙圈，以为萧凌早搞定，他们只需要去接手管理好了。却没有想到，萧凌还带着他们去工商局。
　　想到这里，在想尴尬的时间，周启航非常的无语。
　　明明知道还没有敲定下来，却还一直浪费时间。甩手掌柜做事情，难道没有一点点的时间观念么？这样子搞，要是到手的鸭子飞走怎么办？
　　萧凌这些一点都不想的么？
　　显然萧凌是没有想这些的，否则也不会现在才来了。
　　“这些事情还是需要走个流程的。毕竟孔氏集团和常家旗下的产业性质不一样的，他们需要向面有个交代的。”萧凌先解释了下这件事情，继而又开口继续说着。
　　“好了。这些事情，等到了工商局，相关工作人员会给你们说清楚的。确定了，签订下合同，到时候剩下的事情是你们的了。吃下孔氏集团，元开集团的总部一样不变。”
　　“我们是燕京的人，没有特殊事情发生，我们一直在燕京。”
　　周启航本来想着等孔氏集团的大部分蛋糕到手，到时候在提议把总部搬到省城去。现在萧凌这么一说，周启航这个提议还没有想好，已经在在肚子里面流产了。
　　“你是老板，你说了算。我只是给你打工的，我不多做评论。”周启航看到萧凌恶狠狠的眼神，尤其是在说我们是燕京人，没有特殊情况，总部要一直在燕京的眼神。
　　俗话说最了解自己的人，永远都是自己的敌人。
　　周启航之前和萧凌可是堵头来着，也是挺了解萧凌的。
　　看到萧凌这种不容拒绝的表情，还有坚定不移的语气，他知道元开集团的总部，永远都只会在燕京，不可能迁移到其他城市去的。
　　在知道的情况，若还提议的话，周启航可是傻子了。
　　“现在知道我是老板了？之前不是牛逼哄哄的要撂担子？现在才知道是给我打工的呀。让你周启航有这样的觉悟，可真的非常不容易呀。”萧凌轻笑着。
　　杨君雯看着自己的外甥和自己的老板斗嘴，也是满脸的笑容。
　　自从萧凌治好杨君雯的面瘫，杨君雯可爱笑了。
　　恨不得别人不知道，她的面瘫已经完全好了一样。
　　“打人不打脸，骂人不揭短。萧凌，不带你这样玩的吧。”周启航满脸苦笑。撂担子辞职的事情，周启航早忘记了，现在萧凌重提，借此来打脸，周启航自然是非常不爽。
　　“打脸你不爽，但我感觉爽啊。哈哈。”萧凌哈哈笑着。
　　要不是因为开车，萧凌都要捧着小腹来大笑了。
　　……
　　到工商局的时候，已经是四点了。
　　好在袁洪早打过招呼，萧凌到工商局的时候，有专门的人在等候着。
　　“您是萧教授吧，直播的时候看过您，不得不说，萧教授您本人要直播视频的时候要帅的多。你好，我叫翁梅，是负责孔氏集团收购的人。”翁梅伸出手与萧凌握手。
　　翁梅年龄三十来岁，但保养的不错，看起来二十五六的样子，纯粹的少妇御姐范，丰满的身材，长发飘飘的，是长相等。


第七百九十章 萧凌又甩手了
　　和萧凌握手的时候，翁梅笑容满脸。
　　年纪轻轻有这样的成，当真的商业界的天才，要是我在年轻个十岁，肯定倒贴都要追萧凌，这样年轻有为的人，真的太少了。
　　好像萧凌现在还没有女朋友吧，对了，我姐好像有个女儿来着。
　　有这样的金龟婿，有机会要好好的给他们当个媒人。
　　心里面想好了，翁梅看萧凌更顺眼了。
　　“嗯，我是萧凌。这位是周启航，元开集团的副总裁，还有是我们元开集团负责一切收购，谈判的杨君雯杨部长。”萧凌虽然不知道为何翁梅看自己非常顺眼。
　　但也非常自然的觉得应该是袁洪重点强调过的功劳。
　　“你好……”周启航与翁梅握手，本想要问好来着，但却根本不知道翁梅在工商局是什么职位，直接叫名字，周启航觉得没有经过她的同意这样非常的不礼貌。
　　一下子，你好之后，尴尬卡在那里了。
　　“直接叫我名字可以了。”翁梅如何看不出周启航的尴尬，立刻主动给周启航解了尴尬的样子，且面带着笑容。
　　“翁梅。”周启航反应过来，接之前的问好。诧异的看着翁梅，这个女人交际手段不简单呀，这样的方式，给人感觉非常的好。
　　紧跟着周启航感谢的说道：“谢谢你。”
　　“不要在这里杵着了。我们还有正事没做。等正事做完，再说其他的吧。”杨君雯的风格还是这么雷厉风行的，事情不做完，杨君雯总觉的浑身不舒服。
　　“好了。这里的事情交给你们俩了。省城这边的生意，这些时间也要摆脱给你们俩。我还有其他的事情，不在这里耽误你们谈正事的了。”萧凌大咧咧的说着。
　　对周启航，杨君雯两个绝对的信任。
　　本来萧凌想看着事情搞定在走，但在刚刚眼里面出现了一个画面。钟奎和布衣门的人走在一起，并且还有一些蒙着面，穿着龙魂组服装的人，正在商议着什么事情。
　　接着这些人好像是达成了一个协议，皆大欢喜的离开。
　　十个人，每个人走的都是不一样地方方向。
　　其他人没有什么交集，但布衣门的葛天风，萧凌与之交过手。预知能力选择性的锁定在葛天风的身，在葛天风出了省城市区之后，在一个荒郊野外的地方。
　　葛天风与神门在河阳省的执法使北执碰面了。
　　正因为眼睛预知了这些画面，萧凌才临时改变的主意。
　　“萧凌你不是吧。还有什么事情收购孔氏集团更重要？对于元开集团来说，目前收购孔氏集团才是最重要的事情吧。你这甩手掌柜做的，可真的够了啊。”周启航怒声说着。
　　看着萧凌，一脸的不爽。
　　周启航实在是想不出，还有什么事情收购孔氏集团更重要。
　　其实在萧凌认为之，元开集团什么的并不重要。天下收藏，元开集团，萧凌那都是因为杨倩的原因萧凌下努力发展的。抛开这些事情的话，萧凌更乐意做一个纨绔子弟吧。
　　“这些不重要。重要的是我相信你们两个可以做的很好行了。”萧凌乐呵呵的说着，表示出对周启航和杨君雯局对的信任。接着提醒说道：“一个亿，多一毛钱都不要签。”
　　“这是我之前谈好的价格，多了的肯定又是到有些人的口袋里面。这种事情，绝对不能助长。要是什么人故意刁难，直接记住他的名字职位，回头会有人去找他算账的。”
　　临走前，萧凌交代了这些事情。
　　要是不叮嘱的话，被工商局的多坑走钱的话。杨倩不知道的话还好，要是知道谈好的一个亿，最后还被人坑的话，萧凌可以预想到以后别想要吃到嫂子煮的饭菜了。
　　“喂喂喂……”周启航喊着，萧凌却早开车离开了。
　　“这货，当初我是怎么想的？竟然给他打工，这他么的太憋屈了！早知道还不如在家睡觉来的逍遥自在，真的见鬼了，一定是猪油蒙了眼，一定是这样的。”周启航郁闷的说着。
　　杨君雯憋着笑，不说话。
　　周启航他为什么会去给萧凌打工？杨君雯还不了解啊。周启航野心大，一直想要把周兴集团发展成为全国，乃至全世界级别的大企业集团。
　　但因为萧凌，周兴集团败了，被常家强行抢走了。
　　周启航加入元开集团，是为了和常家博弈。可是萧凌轻轻松松的，把常家给瓦解了。正因为这件事情，周启航彻底归心，为萧凌办事。
　　现在周启航的距离梦想越来越接近。
　　这些话，也是他吐槽而已，根本不是真心话。
　　“好了。少在哪里抱怨了。君姨还不了解你呀。我们把正事处理好，在来吐槽萧凌吧。不过君姨真的也得说一句，萧凌做事看起来不着调，实际都有他的目的所在。”
　　“既然让我们做了，我们好好的做，其他的事情用去多想。”
　　“要是想了，那不是自己跟自己过不去么？萧凌的心思要是能够猜的清楚，天下收藏早成为周兴集团的了，而周兴集团也不会经历常家，在成为元开集团的子公司。”
　　“脚踏实地的好好在元开集团做事，你的梦想很快能实现了。”杨君雯看着周启航，非常认真严肃的劝说着他。实际也是让周启航做好自己的事情，不要想太多。
　　……
　　萧凌从工商局离开，开启了导航系统，把例调到最小。整个省城的地图，在萧凌的眼下。看着导航系统的地图，萧凌确定了，预知画面的地方。
　　接着立刻往葛天风与北执碰面的地方而去。
　　省城郊区。
　　“北执阁下，你们神门强大，为何却不敢萧凌做掉？”葛天风非常不明白。心里面非常的恼怒，明明神门要对萧凌下手，神门那么多的高手却不派遣出来。
　　想要借布衣门的手，把萧凌给做掉。
　　可问题是现在真人级的高手不出，大宗师的至少得有十几个人才能做的掉萧凌吧。
　　“怎么？葛天风你是在质疑我们神门么？”北执冷冷的说着。
　　神门在江湖自诩规则的守护者，现在葛天风如此说话，等同于是在质疑神门，可以说是已经触犯到北执心里面的底线，要不是因为葛天风还有作用的话。
　　以北执的性格，当场格杀葛天风都有可能的。
　　“不，不，不敢。我怎么敢质疑神门的决定。”葛天风惊恐的说着。
　　神门的实力，江湖之也只有一宫能够与之匹敌。
　　要是惹怒神门，布衣门根本不够神门的人杀的。
　　“那不要废话。此番布置，针对萧凌，不成功成仁。包括本座在内，不成功只有死在这一场战斗之。不想死的话，最好把你的小心思收起来。”北执声音冰冷无。
　　真以为我不知道你在打什么算盘？和和珅小组勾搭，想要大树之下好乘凉？门都不可能有的，要不是如今正和飘渺宫博弈，还需要用的你们这些不入流的渣渣？
　　等到缥缈宫事情了却，我们神门腾出手来，再好好的收拾你们这群狗犊子。
　　“萧凌的确要尽快除掉，他成长的速度太快了。快点吓人，萧凌从开始到现在，不过是几个月的时间，已经达到大宗师高手的行列，我现在都怀疑他是不是在这段时间达到真人级高手了。要是真的达到真人级的话，我们这些人去也是送死。”
　　葛天风忐忑的说着。满脸的凝重。次见面，已经是十来天之前，萧凌那么的邪门，真的有可能成为真人级高手，要真的是这样的话，现在去找他麻烦，根本是找死。
　　可是北执开口，要是不去，等于是开罪神门，到时候整个布衣门都要遭殃。
　　这事情，真的操蛋的要死，真的不应该来如约而至的来啊。
　　“现在不是正在准备么？否则四山五帮的人来这里干嘛？萧凌的武学天赋，的确是恐怖，但他也得需要时间，不给他时间，他怎么能够成长！”北执冷冷的说着。
　　“不要为自己的恐惧找借口，否则布衣门该跟历史的悬济阁一样，从华夏这一片大地消失了。”北执这句话彻底是让葛天风断了侥幸的心里。
　　这句话言外之意，葛天风还是听的出来。
　　赤、果果威胁。
　　但葛天风没办法。布衣门拳头小，只能够听从神门的命令。
　　江湖世界，弱肉强食。
　　拳头不硬，只能为鱼肉，让人刀俎了。
　　“萧凌和我们布衣门本是不死不休的关系，这次有神门牵头，我葛天风义不容辞。服从神门安排针对萧凌进行围杀。”葛天风低下脑袋，表示愿意参与行动。
　　“没有意见不要废话。对你没有好处的。”北执冷冷的说着。
　　“嘎！”紧急刹车，萧凌从车下来，把后背的钢枪拿出来，连接起来。顺着葛天风之前走的路线，了郊区人烟稀少的山丘。


第七百九十一章 葛天风吓尿了
　　“我们要在何处设伏？围杀萧凌？现在萧凌正在省城，相信他很快应该应该回燕京。钟奎说过，萧凌和沐凌烟的关系非常亲密。在燕京显然动手，不是一个好地点。”
　　“只要我们一到燕京，沐凌烟第一时间能够知道，而且她也必然会通知萧凌。以萧凌大宗师高手的身手，只要他想要躲，或者是不和我们正面战斗，根本无法围杀的了。”
　　“既然我们已经打算出手了，必须要一击必杀！”葛天风冷冷的说着。
　　葛天风现在都还记得，在京都第一医院和萧凌交手的那一次。干脆，果断，狠辣，并且实力非常的强横，要不是那次跑得快，葛天风很清楚，自己走不掉了。
　　正因为那次的交手，葛天风心里面对萧凌有了阴影。
　　现在有这么多宗师、大宗师围杀，更有神门执法使北执带头，葛天风心里面才算是有点底气，觉得他们这样的豪华的阵容，要围杀萧凌，应该是八、九不离十的事情。
　　唯一的问题，是怎么样让萧凌陷入到他们的包围圈之。
　　“你们没有这个机会了。”萧凌歉然无声的出现在数米之外，冷不丁的突然说了这么句话，却是把葛天风、北执吓的汗毛竖立起来。
　　这声音怎么这么熟悉？
　　萧凌的声音！
　　哎呦卧槽！不会这么衰吧，可以不再省城之内碰面，安排四山五帮的人到省城通往燕京的路埋伏，本想着好好的打磨下布衣门，现在……这他么的衰到极致了。
　　葛天风则是整个毛孔，因为恐惧而全部张开了。
　　阴魂不散，萧凌是怎么找到这里的？明明我们来之前都没有人跟踪，到了这里半个多小时以了，按理来说萧凌不可能知道的，他是怎么找到这里来的？
　　内鬼？
　　不可能呀，到这里来知道的人我与神门执法使北执大人。我自己没有说，萧凌能够找到这里来，那么只有一种可能，神门执法使北执把我出卖了。
　　他的想借萧凌的手，把我弄死？
　　“怎么？你们还在想怎么逃跑么？还是怎么通知那些死山五帮的人过来，然后形成一个围杀的局面啊。你们真的非常不长记性呀。明明吃过亏，却还不到黄河心不死。”
　　“换做我是你们的话，早躲起来不露面了。”萧凌戏虐的说着。
　　换做萧凌的话，在知道不敌的情况，的确是会选择暂避锋芒，等到自己有足够的实力，在出来嘚瑟的。可惜葛天风，北执，明显是自以为一切事情尽在掌握。
　　殊不知，他们对于萧凌的了解，根本是仅限皮毛而。
　　“萧凌你口气很狂妄。你的样子也很嚣张。很久没有人敢这么跟神门执法使说话，我北执以神门的荣誉发誓，只要不死，势必杀你。”
　　北执的声音很冷，盯着萧凌恨不得与除之而后快。
　　在这里碰面，除了我，只有葛天风知道。既然萧凌能够找到这里，问题非常的清楚，极有可能是葛天风出卖了我，布衣门一直以来都不安分，对于神门的地位也是不服从。
　　我说，葛天风哪里来的勇气，敢质疑本座，原来是因为萧凌。
　　下意识的，北执和葛天风拉出了一段距离。
　　现在萧凌、北执、葛天风三个人形成了一个三角形。葛天风，北执，两个人都不敢妄动。因为他们都不知道萧凌到底是会对谁先下手，只有全力警惕的盯着萧凌。
　　葛天风、北执，两个人心里面彼此都有了芥蒂。
　　双方在心里面都觉得是对方出卖了自己，想要借萧凌的手杀死自己。他们除了要戒备萧凌突然暴起杀人之外，还要戒备对方会不会落井下石，或者是趁机逃走。
　　“嚣张么？我是这样，你能耐我何？我萧凌行事，是无限嚣张。不服干！有问题你可以过来过过招呀，别在那里扯神门的虎皮，别人怕你们神门，在我眼里神门又能算什么嗯？”萧凌霸道无匹的说着无限嚣张的话。
　　继而轻蔑看着北执。
　　“不知道这次来找我麻烦，想要我的命。行军丸你准备了几颗呢？火元丸升级版的行军丸，服用了不需要把潜力生命燃烧殆尽，实力能够提升两倍。”
　　“可惜缺陷太明显了。药效只有三个小时，之后要任人宰割了。”
　　“次让你侥幸跑了，这一次，北执，你还能跑哪里去呢？”萧凌玩味的看着北执，一字一句的说着行军丸的药效和缺陷，而葛天风却是一脸的震惊于不敢相信。
　　整个江湖，神门行军丸的事情，知道的都非常少。
　　布衣门因为是悬济阁弟子建立的，行军丸的事情，布衣门之内有记载。布衣门知道行军丸的药效于缺点这非常的正常。但萧凌又是怎么知道的？
　　火元丸于行军丸，在布衣门之内可都是绝密。
　　没有到长老的职位，根本没权限知道的。
　　萧凌到底是什么人？他不可能只是元开集团老板那么简单的。
　　葛天风没有说话，但他的心里面却翻起了惊涛骇浪，萧凌的每一句话都让他震撼无。
　　“笑话。神门的人需要逃么？我那不过是战略性的撤走而已。”北执脸不红心不跳，非常无耻的说着，同时心里面却早已经把萧凌给恨透了。
　　神门作为江湖大门派，生死其实对于神门来说远远没有脸皮重要。
　　萧凌这样说话，已经是直接把神门的脸皮给扒下来了。
　　好在只有葛天风在场，北执并没有觉得有什么问题。
　　葛天风在北执的心里面，已经是个死人了。他知道不知道，也注定无法在江湖传出去。
　　“要脸的人啊，活该受罪。”萧凌笑笑说着，轻抚着手的钢枪，表情非常的冷红无情。当钢枪的枪尖划在地，把泥土犁出一条道，萧凌神色一变，浑身煞气。
　　“废话太多，耽误时间。你们两个一起呢？还是我一个一个的来。”萧凌双眼充斥着杀意，显然葛天风、北执，萧凌是一个不想放过了。
　　“北执，你是神门在河阳省的执法使，有着大宗师巅峰的实力。萧凌和你境界相当，这里的事情交给你来处理了。我现在去找援兵，北执你可一定要撑住。”
　　葛天风见机行事，看到了机会，立刻非常不要脸的以搬救兵作为借口往外面纵身而去。
　　“葛天风！你这不要脸的老匹夫！”北执怒声骂道。
　　北执心里面更是确定了，一定是葛天风出卖的，否则萧凌找不到这里，不是他出卖的，萧凌打算出手，为何葛天风要以搬救兵为理由跑路？
　　“执法使，你实力高强，萧凌不过是小菜一碟而已。我这老骨头可经不住萧凌折腾，一个不好我老命得交代在这里了。搬救兵这种小事，我老人家做起来很简单的。”
　　葛天风一个纵身跳出十米之外，大声的说着。
　　说完，葛天风想要趁着这样的趋势，直接逃命而去。
　　咻！
　　噗呲！
　　钢枪脱开，行云流水一秒之内完成。
　　带着雷霆万钧之势，深深的钉在葛天风前进的路。
　　“想走，你问过我同意没有？”萧凌冷冷的说着，掠地而过，拦在葛天风面前。一脚轻踢，插入土里面的半截钢枪出现在萧凌的手。
　　咯噔！
　　钢枪接。
　　枪尖指着葛天风。后者吓得冷汗直流，后背已经被冷汗湿透了。
　　“好机会！”北执见状，二话没说，掉头全力跑。北执没有像葛天风那样傻、逼，明明有机会可以跑的，却还停留下来说话，让小腹的真气泄掉。
　　“北执……北执你不得好死！约老子到这里来，却借刀杀人，想要借着萧凌的手把我给杀掉。你们神门会有报应的，你一定会不得好死。”葛天风歇斯底里怒吼咆哮。
　　北执可没有理会葛天风的咆哮，速度变得更快了。
　　“可惜了。要是到了真人级，北执如何能够跑的掉？下次见面也是取他性命的时候。”萧凌看着身影远去的北执，有点遗憾的说着。
　　在葛天风纵身跃起的时候，这样的结果，萧凌已经想到了。
　　北执迟早都会让他伏诛，但眼下葛天风显然是要北执更重要的。葛天风对楚龙出手，有他的口供，楚家对付和珅小组也能够轻松一些。
　　“葛天风，你不应该说说么？”萧凌冷冷的说着。
　　“说什么？有什么好说的。布衣门和你之间没有任何的和解的可能，我难道说了，你还能让我活着么？这是不可能的事情，所以想要打听布衣门的事情，不要想了。”葛天风道。
　　葛天风虽然恐惧害怕死亡，但要他出卖布衣门显然是不可能的。
　　因为葛天风全家人都在布衣门生活，要是出卖布衣门，葛天风全家都要玩完了。
　　“谁跟你说布衣门的事情？布衣门，八月十五，我自然会去布衣门。到时候他们跑的掉？根本跑不掉，既然这样我要布衣门情报干嘛？我说的是你刺杀楚龙的事情。”


第七百九十二章 连湾隧道的杀局
　　萧凌皱着眉头。
　　葛天风这是真傻？还是在装傻？这么明显的事情，还扯到布衣门的身去？根本没有任何的意义，还是说葛天风他知道楚家已经动手针对那些和珅小组的人。
　　“原来是这个事情。”葛天风松了口气。
　　出卖布衣门，灭门的事情布衣门肯定会做的出来。
　　周舒云全家是前车之鉴。
　　在葛天风看来，只要不出卖布衣门，其他的事情一切都好说。只不过，现在葛天风可愁了。和珅小组和布衣门之间的合作，他根本不知道nèi u信息。
　　一切都是布衣门的门主和他们直接谈的，而葛天风只不过是派遣出来跑腿的。
　　“很遗憾。具体的事情我并不是很清楚。”
　　“合作的事情，是门主和他们主事人谈的。而我不过是一个跑腿的，说更难听点的，我是来给他们打杂的，只要他们有任何不方便出手的事情，我来做。”
　　“如楚龙的事情一样。”
　　“影子杀手集团作为掩护，龙魂组的人放水。我才有机会出手，否则我根本没有任何机会使用冰魄神针，让楚龙面临生死之境。伸头是一刀，不伸头一样是一刀。”
　　“看在我说这些话的份，还请给我一个痛快。这是对武者的一个尊重。谢谢了。”
　　葛天风知道自己今天必死无疑。在萧凌的手，葛天风知道自己逃不掉，也根本不是他的对手，所以葛天风现在认命了，反正都是死，痛快的去死，总被折磨致死要强。
　　“成全你。我给你一个痛快。”萧凌答应下来。
　　钢枪挥舞纵横。
　　葛天风闭眼睛等待死神的降临。
　　噗呲！
　　枪尖插入葛天风的心脏，劲道全面爆发直接是把心脏搅成了碎片。
　　葛天风略带痛苦的躺下去。
　　萧凌对于劲道的控制力已经如火纯情，枪尖chā j去的时候，没有迸射出一点点的鲜红。而且在bá chu lái的时候，等到枪尖全部测出来，鲜红才顺着伤口流淌出来。
　　“布衣门，十大长老之一，这不过是利息而已。八月十五那天，是我萧凌变身修罗，向你们索命的时候。”萧凌擦拭掉枪尖的红祭，现场的痕迹处理完人离开了。
　　至于葛天风的尸体，很快会有人来处理了。
　　江湖人的死，和普通人的死，处理方式完全不同。
　　江湖人横死了，基本国家的人会把尸体送回到他们的门派去。而普通人的死，会建立专案组调查，一直到把凶手绳之以法。
　　这是国家对江湖人士的一个管理方式。
　　……
　　趁热打铁！
　　死一个葛天风，萧凌知道北执肯定不会放弃行动。肯定还是会在自己回燕京的路埋伏，也正因为如此，在北执逃走的时候，萧凌并没有去追。
　　现在萧凌想着，应该要怎么样示敌以弱，麻痹那些人。
　　到时候，直接可以一打尽，让他们知道得罪自己，代价是非常惨重的。
　　“可惜在葛天风这里没有得到什么有用的消息，要不然楚家对付那些人，还能够有一臂之力。不过楚家也不怂，楚龙是立朝大将i军，对付他们应该游刃有余。”
　　“没错，是这个道理。说好的我负责商业方面的，政界叫给他们来处理吧。”
　　车，引擎发动，离开郊区山丘。
　　不少片刻时间，有专门处理江湖人士尸体的人出现了。
　　“布衣门的葛天风，布衣门十大长老之一，大宗师高手。没有想到却饮恨在这里了，胸口有心脏地方，一击致命。看来杀人者实力也不俗呀。”
　　其一人看着葛天风的尸体非常的惊讶。
　　大宗师高手，在江湖已经是一方豪雄，到了真人级有开山立派的资格。可见大宗师高手在江湖，只要真人级不出，大宗师高手已经是横扫了。
　　可这样的一个大宗师高手，却莫名其妙的死在了这里。
　　想想众人觉得不寒而栗。
　　“江湖又到了多事之秋，接下来的江湖要不平了。我们的工作量肯定要增大了。不过你们对于是谁杀了葛天风不好吗？反正我挺好的，我感觉应该是萧凌做的。”
　　“是不是萧凌做的这个和我们没有多大的关系，江湖的事情，尤其是江湖人士的死，与国家也是没有关系的。这样的人多死几个，我们国家才会平静下来。”
　　“葛天风此前敢对立朝将i军楚龙下手，已经是死有余辜了。真是萧凌做的，那他还做了一件大好事情呢。不过说回来，江湖的确是已经有了乱象了，接下来要不安静了。”
　　“的确如此，江湖纷乱的开始，应该是从八月十五。萧凌八月十五要布衣门，为周舒云惨死的父母，周立惨死的儿子与儿媳妇，讨要一个公道。”
　　“的确如此，江湖的红雨腥风，从八月十五应该要拉开了一个序幕。”
　　这些人看着葛天风的尸体，在边侃侃而谈起来。
　　要是普通人的话，看到尸体早开始尖叫了。哪里还有勇气在尸体边聊天。显然这些处理江湖人士尸体的人，也不是什么普通人，每一个人身都是有武功的。
　　这些人在江湖被人称之为清道夫。
　　萧凌从山丘离开，没有在去工商局。
　　孔氏集团低价收购的事情，全部交由周启航和杨君雯处理，萧凌相信他们会处置的非常好。所以萧凌根本不担心会有什么意外发生。
　　现在萧凌考虑的是要怎么样把北执从暗引到明处。
　　不然的话，总有一条毒蛇在暗盯着的那种感觉还是非常的不舒服的。
　　“不知道你们沉不沉得住气。以神门一副江湖大佬的派头，北执孜孜不倦想要我命。这次应该不会认怂吧，估计北执肯定不会认怂的，他一定觉得只要包围之势成，有希望的。”
　　“看来我还得要配合北执演这一场戏，要不然真的对不起他的兴师动众了。”
　　萧凌嘴角挂着冷笑。希望你们不要让我失望，否则太没有意思了。
　　省城前往燕京的一段高速路，那里有着接二连三的隧道，非常适合埋伏。不过晚的话，那里不适合埋伏了。这里，并不是次北执等待萧凌的地。
　　白天的时候，之前的那里虽然树林多，但看起来较空旷，显然不是什么好地方。
　　连湾三隧道这里，除了隧道之间短距离的，其他的地方根本都是山体。不说国王的车辆会发现，主要是萧凌要开车回燕京，这是必经之路的。
　　现在北执因为葛天风的缘故，有了逃命的时间，此刻正到埋伏地点安排埋伏事情。
　　“执法使。”
　　“葛天风怎么没有一起来？难道葛天风不想要参与这次行动么？”
　　“对呀。北执大人，不会是葛天风临阵脱逃吧。”
　　死山五帮的人七嘴八舌的询问着。
　　没有人想到葛天风已经命丧萧凌之手，也没有人知道北执现在到这里，还是劫后余生的。当然，北执也不会说出来了，这是丢脸的事情，并非是光荣的事情。
　　“葛天风已经死了，不用在等他了。”北执冷冷的说着，冷眼扫视全部人都纷纷闭嘴了。北执的怒火，虽然没有明显的表现出来，但他们都感觉到了。
　　谁都不愿意做招惹北执的出头鸟。
　　“钟奎你在第一个隧道口，看到萧凌的车立刻发出通知。另外是直接把洞口给弄坍塌了，衡山的人你们另一个出口给搞定。在间路段把萧凌逼停下来。”
　　“要是坍塌能够把萧凌给埋了，这是最好的。”北执不紧不慢的安排着。
　　“都明白了没有。”安排好，北执询问他们，再一次确定了安排。
　　“明白了。”众人异口同声的回答。
　　接下来一个个迅速的动起来。
　　看着众人行动起来，北执的脸布满寒霜。
　　“这一次看你还怎么跑。之前的耻辱，这一次我要一起连本带利的收回来。萧凌，等着阎王的召唤吧。”北执王者天空喃声说着。
　　北执出道到现在，可以说是从来没经历过失败。
　　可是在萧凌的身，北执接二连三的失败了。他的愤怒，已经是无法遏制的。
　　现在北执最想的事情，那是萧凌死。
　　“北执看来起来非常的愤怒，不知道我们离开之后发生了什么事情呀。”衡山的几个人负责间的隧道路段，与北执距离挺远的，他们确定北执无法听到，开始谈论起来。
　　“不用想了。肯定是在萧凌哪里吃瘪了。没有看到，刚刚我们提到葛天风的时候，北执满脸的不高兴么？显然是我们离开之后，北执和葛天风私下碰面了。”
　　“然后萧凌到场了。或许是葛天风出卖了北执，所以提到葛天风他非常愤怒。但葛天风已经死了，显然不可能的葛天风出卖的他，只能归功于萧凌很邪门。”
　　“萧凌不是一直都很邪门吗？出道几个月的时间，成了大宗师高手，这种人能不邪门吗？好了，不要谈论了，好好的警惕，要是因为什么出了差错，到时候我们门派都得遭殃。”


第七百九十三章 萧坑被埋了
　　衡山虽然是四山之一，但起势力与实力。
　　衡山和神门有着天才地别。如果说衡山只是一条小溪的话，那么神门相对衡山是一条大河。两只之间，在江湖的影响力与势力，根本不在一个档次的。
　　妄动议论北执，倘若让北执知道的话，衡山会不会灭，还是一个未知数。
　　但衡山这一次来的人，必然要全军覆没一个都回不去。
　　“我们有衡山这次来我们三个，现在我们处于间的路段，两个出入口。两位师弟你们分别负责一个，我在间等候。只要萧凌的车一出现，我用暗器把他轮胎爆了！”
　　“不过在我出手之前，你们要是能够把握住时间，直接把萧凌埋了。那么我们衡山面临的危机算可以解除了。做不掉萧凌，等到什么和飘渺宫的事情结束，我们要遭殃了。”
　　衡山此行的师兄霸刀客凝重的说着。
　　霸刀客本来不是他真的名，成为衡山的人之后，他改名字成霸刀客。其寓意，是希望有早一日能够在江湖闯出个名堂，让江湖人记住霸刀客三个字。
　　“行。师兄你在间自己注意点。萧凌可不是善茬易于之辈，一旦发生情况不要考虑其他，保住自己的性命要紧。”霸刀客其一个师弟提醒说着。
　　神门的人阴险毒辣，谁知道北执会不会故意让萧凌到他们间这里来。
　　按理来讲的话，在第一个空隙地方，有机会能够拦住萧凌的。要是北执故意放萧凌到间的地方，说明北执此人有阴谋的。
　　“我知道应该怎么做的。北执他还不敢这么明目张胆的陷害我们。现在他们神门还和飘渺宫在交战，要是北执这么做，无疑是把神门推到万劫不复的地方。”
　　“我们衡山虽然不一宫，两派三宗，但好歹也是四山之一。”霸刀客自信的说着。
　　“说的也对。”
　　“这样放心了。”
　　“怕神门阴狠毒辣的北执，想要借萧凌的手，把我们除掉。以这样的方式，削弱我们衡山的整体实力。葛天风的死，也是北执一个人说的，具体怎么样，我们谁都不知道。”
　　“嘘！这种话，可不能乱说，祸从口出。”
　　……
　　四山五帮。
　　其四山指的东岳衡山，北岳泰山，南岳华山，西岳昆山。四山一直都是同气连枝，虽然暗地里也一直争斗不休，但在面对神门的时候，他们会联合起来。
　　但现在他们的同气连枝已经是形存实亡，现在衡山、昆山脱离了这个同气连枝。
　　之前沐凌烟带他们去找萧凌，想要与萧凌合作，争取萧凌这个强力的盟友。
　　但可惜他们想要空手套白狼，萧凌直接拒绝，下了逐客令。
　　四山五帮的五帮，相对四山弱许多。
　　五湖帮，海沙帮，丐帮，金钱帮，天狼帮。五帮之，丐帮是历史最为悠久的，但因为现在社会经济发展很快，乞丐少了，而丐帮也从曾经天下第一帮变成了，五帮之一。
　　现在四山五帮的人，听从北执这一次调遣的。
　　也只有东岳衡山，西岳昆山，海沙帮三个而已。这三个势力，聚集了十几个人。其海沙帮出的人是最多的，东岳衡山与西岳昆山都只出了三个人而已。
　　“省城通往燕京，白天最适合埋伏的地方，是前面的连湾隧道。北执他们要不在这里埋伏的话，基本是不可能在其他路段埋伏了。接下来得注意，集全部精神了。”
　　“连湾接二连三的隧道，隧道与隧道之间只有二三十米的距离。在这种地形，要是他们把山体弄崩塌的话，非常容易形成包围的情况，届时进退都不行。”
　　“这辆车超级防弹，小范围的山体崩塌没有多大影响。”
　　“但这时间足够让他们出手了，高手交锋分秒必争。要是给他们这个时间，我的处境可危险了。”萧凌眉头紧锁着，开车进去显然是不行的，一旦被困住失去了先手。
　　突然间，萧凌想到连湾隧道虽然有接二连三的隧道，但这条路非常的笔直。而这辆防弹车的话，是可以用设定一下，用启动器来控制转弯等等的。
　　“这么干。”想到用启动器控制车的前进，萧凌顿时想到应该怎么做了。
　　萧凌的座驾在五六分钟之后开进隧道。
　　“萧凌的座驾已经进入其。”
　　在第一个隧道口守着的钟奎，在远远的看到了萧凌的座驾进入隧道，立刻通知了，继而马到隧道面，运劲直接是砸在隧道山体最薄弱的地方。
　　轰隆隆！
　　山体最脆弱的地方，不要说是强大的打击力量，是下个大雨直接可能崩塌了。在钟奎全力运劲砸在山体最脆弱的地方，隧道口直接是被一堆乱石与泥土覆盖了。
　　还在萧凌进隧道的时候，前后车辆不多。
　　否则的话，不知道会有多少车子被掩埋了。
　　“从把隧道入口覆盖住。我现在立刻赶过去。”钟奎搞定了，立刻在身拿出了一块布，把整张脸给遮住了。接着迅速的忘连湾隧道间赶去。
　　第二个间隔地。
　　“前面钟奎已经搞定了。现在全部人都给本座提起一万分的精神盯着，要是出了任何意外，唯你们门派是问。不要觉得本尊是在开玩笑，不相信可以试试。”北执冷冷说着。
　　这些人骨头是贱，不给他们说明白后果，他们永远都不会卖力做事。
　　昆山的人没有说话，但却已经是全神贯注的盯着了。
　　“出来了！”北执看到之后，立刻命令说道：“封路。”
　　在萧凌进了第二个隧道，北执立刻亲自出手，把入口给封掉。
　　“衡山方面立刻把第三个隧道口封了。海沙帮全部人也到间那段去。在间的人，把石头丢到隧道里面阻挡车子的速度，一定要确保我们全部人回汇合。”
　　北执说完纵身一跃，接着轻功使用起来，在树梢之间跳动着。
　　接连着数个人全部都用轻功在树梢之间跳跃着。
　　好在没有普通人看到，否则的话这一幕，已经是足够震撼到世人了。算是前面有萧凌话江湖的事情打了预防针，看到这样的场面，普通人一样会不敢相信的。
　　轻功！
　　这可是电视，电影之才能够看到的。
　　现实之，又有谁亲眼见到呢。
　　之前在燕京医院看到的，那也不过是视频，根本没有亲眼看到来的震撼与有冲击力。
　　“已经过了一个隧道，现在到第二个隧道。也是这个隧道出去，是i央的位置。那里是最好的位置。北执他们一定会在那里出手。不能让你们先手，我得杀你们一个措手不及。”
　　萧凌想好了，手抓着悬挂在底盘的钢枪。
　　接下来的情况可想而知。
　　场面非常的紧迫与红腥，萧凌早已做好准备，随时化身地狱场里面tu shā的修罗。
　　“来了！行动！”在萧凌的车要出来的时候，北执时机把握的非常的准确。在萧凌的车，距离隧道口十几米的时候，远光灯射出来的时候，他立刻下令了。
　　有这十几米的缓冲时间，虽然是有十来秒的时间。
　　但足够北执他们把部分的山体打崩，而时间控制的也刚刚好，在车子出隧道面的石头和泥土崩泄下来，顷刻之间把萧凌的车子给全部埋下去了。
　　轰隆隆！
　　哗啦啦！
　　在车子被掩埋的同时北执等十几个人，在第一时间把车子包围住了。
　　“这一点点的乱世和泥土埋不死萧凌，此前常家那么多zhà dànbào zhà，还炸不死萧凌。埋，只不过是为了给我们争取足够的出手时间。”
　　“不要墨迹，全力轰击。”北执激动兴奋的呐喊着。
　　安排这么仔细，为的是形成包围之势，为的是让萧凌没有先手。现在终于是做到了，北执放佛已经看到自己弄死萧凌的场面了，心情那是万分的激动。
　　嘭嘭嘭！
　　锵锵锵！
　　各种的兵器砸在石头，或者是砸到里面防弹玻璃，发出了各种声音。但听到这种声音，北执的脸一下子阴沉下来了。
　　“我曹尼玛的！这是萧凌给杨倩买的那辆防弹车。根本打不穿啊。北执大人，现在我们怎么办？防弹车跟乌龟壳一样，算我们现在包围住萧凌，也无从下手啊。”
　　“只要萧凌不出来，我们无可奈何。”
　　“谁说的？车里现在应该空气有限。只要空气没了，萧凌不死也得死。只要我们守住在这里，只要萧凌出来，第一时间出手送他归西。不管萧凌出不出来，结局是一样的。”
　　最后一个人是海沙帮，这次配合北执的行动负责人。
　　他分析的非常有道理，北执听的非常的爽。
　　“没错。没错。是这个道理，萧凌不出来，等到空气完了，他也完了。要是他出来的话，要面临被乱刀砍死的结局，看萧凌他是怎么选择的了”
　　“哈哈哈！”北执心情畅快的哈哈大笑起来。


第七百九十四章 横扫千军如卷席
　　萧凌啊萧凌啊！
　　你他么的也有今天，这次弄不死你，神门的威严何在？我北执三番两次的让你戏耍，落荒而逃的场子，如何能够找的回来。
　　债！
　　只有用你的鲜红才能够洗的干净。
　　“不要动手浪费力气，包围起来，在这里等着。失去了空气，一个人活不到半个小时。隧道的路口我们故意破坏，算交通部门用挖土机，也得有一个小时才能通行。”
　　“这个时间内，失去空气的萧凌，早死的不能死了。”
　　“练武之人，除非是练过龟息之法。否则的话，大宗师也不过只能屏住呼吸二十分钟而已。今天萧凌死定了，看着他去死，开罪神门的人，不管是谁！都不会有好下场。”
　　北执怀着无痛快，且带着无尽煞气。
　　这句话说出来，在场人下意识的颤抖了。
　　接着萧凌的事情？警告我们么？神门果然都不是好东西。可惜人家强大，只能屈服神门的淫、威之下，否则的话，性命不保呀。
　　“北执大人说的非常有道理，萧凌这种目无法纪，无视江湖规矩的人，应该杀该死。现在萧凌死亡只是时间的问题，接下来，不管北执大人有任何命令我等誓死遵从。”
　　“没错。只要北执大人一声令下，我等必然北执大人剑之所向。”
　　“我们海沙帮，以神门马首是瞻。”
　　北执心情好，这些马屁送来，北执更是觉得飘飘欲仙了。尤其是接二连三在萧凌身失败碰壁，甚至险些把性命给丢了。现在萧凌生死掌握在他的手，想想浑身毛孔都觉得爽。
　　“很好，很好。你们的态度非常不错。回头我会禀报到门，到时候你们的奖励，或者是惩罚，相对应会增加或者是减少。你们老老实实的跟着神门，不会亏待你们的。”
　　北执一副眼高于顶的说着。
　　在北执看来，除了飘渺宫，神门在江湖是巨无霸一样的存在，根本是可以碾压一切的门派。钟奎、霸刀客他们有这样你的低姿态，本是应该的。
　　北执等人沉浸欢乐的气氛之。
　　衡山、昆山、海沙帮，根本不敢说什么乱北执兴致的话。
　　但萧凌一直在车底下。车头前面的确是被密封住，但车尾缺还在隧道之内。只要萧凌愿意，直接加到最大的油门，车子随时都能冲出去的。
　　萧凌没有这么做。
　　那是因为萧神坑，正想着要坑这些王八犊子。
　　有这么一个绝佳坑死人的机会，萧凌要是不好好的利用，那可丢不起萧神坑的这个外号已经广大坑神的粉丝们了。
　　防弹车的马力还算可以。如果是在泥土地，遇到塌方，轮胎打滑肯定是出不去的。但这里可不是泥土地，而是水泥地，而且还是标号很高的水泥地。
　　在这样的地方，轮胎不存在打滑的问题。
　　只要把油门加到最大马力，冲出去只需要一段蓄力的时间。
　　“这干。狩猎的时候到了。北执，你们是我的猎物。”决定好，立刻开始准备。不过萧凌却是从车底下出来，在隧道之，时刻准备着。
　　只要车子冲出去的瞬间便会手持钢枪，直接杀出去。
　　呼…呼…呼…
　　引擎涡轮的声音顷刻之间响起来，声音非常的响亮。而且，石头与泥土正在震动着。看起来好像随时都可能会被冲散掉一样，看的北执一阵心惊胆战的。
　　“萧凌想要凭借防弹车的性能，强行冲出来。立刻把间那个石雕推到，不相信这车子的马力在被埋下下，还能够推动数吨的大石像。”北执立刻冷冷的说着。
　　北执这边刚刚说完，那些人为了讨好北执，已经裂开是把集合力量把石像推倒。
　　轰隆隆！
　　山体发出震动的声音，石像拦在了隧道口三米的地方。
　　与此同时，在石像倒下拦住前方的路，萧凌的座驾也蓄力完成冲出来了。
　　铿锵！
　　车头撞在石像面，引擎盖子震动了下。好在速度不快，有乱石阻挡，车子没有什么损伤来着。是非常都的泥土。
　　“我曹！萧凌人呢？”
　　“不在车里面？”
　　“尼玛计了！”
　　“快！聚集在一起，不要给萧凌逐个击破的机会。”
　　北执第一时间发现萧凌不在车子之内，立刻发声让众人警惕起来。
　　萧凌不在车子里面，说明一定在四周，根本没有被困在隧道里面。而萧凌一直不出现，肯定是为了逐个击破，减弱己方整体的实力，好开始大肆tu shā。
　　“哈哈。”萧凌的笑声狂放的出来，接着钢枪以迅雷不及掩耳之势，六合枪法早已经酝酿好了，爆发出来，横扫千军如卷席，直接是懒腰划在海沙帮熟人小腹划过去。
　　滋啦！
　　小腹齐刷刷的被开口，鲜红顷刻之间迸射出来。
　　劲道在同一时刻爆发，伤口卷起来。肚子里面的肠子依稀可见。
　　“我擦！”
　　“我曹！”
　　“萧凌你家死人啊！”
　　“为什么要选我们下手，你怎么不去死啊。”
　　海沙帮招的五个人，双手全部捂着肚子。立刻是把衣服脱下来，想要把伤口给包住。但伤口太大，衣服根本止不住鲜红的狂涌。
　　要是不立刻缝合的话，他们绝对会因为失红过多休克而亡。
　　“柿子还是要先挑软的捏。你们在我眼里是软柿子，距离最近，不让你们见红挂彩，对不起我这一招的横扫千军如卷席，你们可以安心的在这里等死了。”
　　萧凌面色无情，笑容如同恶魔一般，声音如死神催命一样。
　　看到萧凌的表情，海沙帮的人面无红色。
　　本来这里是他们包围萧凌的杀局，现在把隧道毁掉，需要一定时间来疏通。而这里，现在成了他们的葬身之地。这种结局，非常的讽刺。
　　包围的杀局，在这个时候，已经成了笑话。
　　“你们这些人，当不得人子。老子拒绝和你们一起对付神门，你们掉头帮助神门来对付我，见过不要脸的，但没有见过像你们这样不要脸的虚伪贱人。”
　　萧凌得手玩味的看着全场。
　　知道接下来没有那么容易得手，萧凌也不着急。
　　一次废掉五个战斗力，已经是萧凌预计之最好的结果。萧凌之前预计，只能够伤三个人左右而已，现在超过到了预计之数，萧凌还是非常的满意。
　　“呃？”北执冷冷的盯着自己身边的这些人。
　　萧凌没必要在这方面忽悠他，这点北执深信不疑。那么，这些人想过要对付他的。至少是在此之前想过的。动过杀意的人，北执心里面自然是不会相信他们的。
　　“本座道之前你们为什么会磨磨唧唧的不同意，接着过半天的时间，又同意本座的提议，之前本座还没有弄清楚，现在总算是知道了原因。”
　　“你们这群王八犊子，好的很啊。”
　　北执知道现在说这些，场面非常不符合。但北执却是忍不住心的怒火。这些话，北执要是不说出来的话，心里面可会被憋坏掉的。
　　“北执大人，您不能听萧凌的片面之词。这样的情形，他说这样的话，其目的已经是司马昭之心路人皆知，完全是想要离间我们，让我们产生隔阂。”
　　“倘若我们真的出现隔阂了，那么萧凌想要干掉我们更容易了。”
　　“没错。萧凌其心可诛。千万不要了萧凌的离间计呀，否则我们是形同散沙，与我们最初说好的干掉萧凌的目的，背道而驰。这显然是萧凌想要看到的。”
　　“北执大人千万不要计呀。”
　　看到北执变脸，这些人满脸的恐惧。
　　在面对萧凌，他们恐惧，那是因为对死亡终结的恐惧。
　　对北执，他们的恐惧要更甚。
　　因为北执是神门的人，要是神门动手，可不是自己死那么简单的事情。严重是家破人亡，门派也因为他们而被神门覆灭。轻则是家破人亡。
　　但实际不管是哪种结局，最终都是家破人亡。
　　不同的是一个是神门出手，一个是他们自己门派为了自己的利益而出的手。
　　“说的在理，在这样的情况说出来，的确是有挑拨离间的意思。不过，萧凌是什么样的人，本座还是很清楚的。这些事情，等结束了在和你们算账。”
　　“要想不追究，你们玩命干掉萧凌吧，否则会有什么代价，你们很清楚的。”
　　北执借助这件事情，直接是威逼利诱起来了。
　　“要是干掉萧凌，这件事情，本座不追究。至于是什么结局？决定权，选择权，全部都在你们自己的手。”北执冷冷的说着。
　　萧凌你以为这样可以离间到本座，但现在本座借着你的话题，借题发挥，用他们门派，家人的性命来逼迫他们，萧凌你自己挖的坑，自己好好跳进去吧。
　　只要你跳进去，本座直接填了。
　　“少在那里嘚瑟了。嘴巴说这么多，怎么不见一个人冲过来呢？嘴皮子功夫没有任何的用，手底下见真章吧。”


第七百九十五章 战群雄，达真人
　　萧凌鄙视的纵横全场，没有一个人敢与之对视。 犀利的眼神，如同刀子一样，让众人怂的不要不要的。舞动钢枪，直指北执。
　　“来吧。不要让我看不起你们。”萧凌霸气无的说着。
　　现在这样的情形，说真的，对萧凌也是一个不小的挑战来着。虽然横扫千军如卷席，直接是废掉了五个海沙帮的人，但现在还有十余个人高手在呢。
　　北执是大宗师的高手，唐刀在他手如同毒蛇一样，随时等着饮红杀人。
　　钟奎等人也是紧张的盯着萧凌。
　　他们都知道己方占据人数优势，但萧凌的实力可不容小觑。谁要是先动手，肯定是要遭到萧凌狂风暴雨一样的轰击，因此萧凌嚣张霸道的叫嚣，却没有一个人敢先动手。
　　“怎么？十余个人，还宗师高手呢。宗师高手的脸都被你们这群王八犊子给丢尽了。北执，你不是很想要我死么？怎么你也哑巴了，说话啊，动手啊，冷着干啥呢。”
　　萧凌嘲讽的说着。
　　一言不合是干！
　　这才是江湖儿郎的行事风格，但现在眼前这些人怂的萧凌都不想说什么了。
　　江湖儿郎？一言不合是干？
　　这些人真丢脸。
　　“你们什么意思？想要灭门？还是灭门呢？”北执被萧凌气的不行，但北执深深知道自己不是萧凌的对手，立刻那海沙帮、昆山、衡山的人出气。
　　“给你们三秒时间去考虑，要么灭门，要么干掉萧凌。”北执冷冷的说着。
　　“本座做到做到。”后面北执又补充了一句。
　　赶鸭子架！
　　箭在弦不得不发！
　　逼迫之下，算不愿意做出头鸟，但为了家人的安全，这些人还是硬着头皮呐喊叫嚣着，纷纷亮出自己的兵器，准备开始强撸萧凌了。
　　“他在厉害也不过是一个人，我们人数碾压他，怕个毛啊！”
　　“乱拳打死老师傅，萧凌是厉害，但我们也不弱。”
　　“大家一起，怕个球！人死鸟朝天，不死万万年。”
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　战！战！战！
　　为了家人，为了门派，这些人在北执的逼迫之下，眼里面充满了战意。纵身开始，舞动形形色色各种兵器，而目的，则全部都集在萧凌的身。
　　砰！砰！砰！
　　劲道破空的气爆声音接二连三的响起来。
　　“这才有点样子。”萧凌脸庞充斥着疯狂的战意，弓步张开横腰跨马，钢枪斜指地面。随时准备着爆发大开大合的六合枪法，以战对敌。
　　锵！锵！锵！
　　兵器碰撞的声音络绎不绝的响起来。
　　萧凌吃力的迎战。
　　以一战十一，每一个都是宗师高手。说不吃力，说没有泰山般的压力。绝对是不可能的，但萧凌他现在需要这样空前的压力，需要恐怖的压力鞭策。
　　萧凌距离真人级，只有一步之遥。
　　本来萧凌是打算和毛昆到缅甸方面，用玉石能量堆去的。毕竟量变能引起质变，这是一个非常有效果的办法。自从红线消失，这种办法不存在限制的。
　　还有一个办法是千锤百炼。
　　之前没有那么多的高手可以找，现在机会在眼前，萧凌又怎么可能会放过呢？非常自然的把这些人当成锤炼自己的压力。
　　“速战速决，没有多少时间。”北执在边手持唐刀，盯着萧凌，等待萧凌露出破绽，手雪亮的唐刀会无情的插入萧凌的身体之。
　　但北执却发现，萧凌虽然非常吃力，可并未露出破绽。
　　让北执感觉到恐怖可怕的并非是萧凌没有破绽，而是萧凌从一开始被压着，非常的吃力。随着时间慢慢的流逝，萧凌越发的轻松起来，跟百炼成钢的过程一样。
　　每一遍的锤炼，造钢铁越发的坚硬。
　　“不好！”北执大惊失色起来。接着怒吼咆哮说道：“萧凌在利用你们的攻击，想要冲击真人级，不能让他成功，否则今天我们没有一个人能够离开这里。”
　　“现在不是藏拙的时候，你们都给本座玩命起来。”
　　北执发现了萧凌的意图，也不等萧凌露出破绽了，而是直接参与到战圈之。
　　“哦？北执你还不傻。可惜，算知道的有能如何？六合枪法本大开大合，乃是是群战的枪法。实力没有碾压于我，想要靠人数堆死我，你们还真的差了一点。”
　　“宋朝杨家将尚且能够用六合枪结束不少金国大将，我萧凌其能够没了六合枪法的名声。全部来吧，今天，让我痛痛快快的战一场。”萧凌大笑起来。
　　钢枪如同在萧凌的手，如同活了过来一样。
　　寒光一到，随后枪出如龙！
　　长枪如同致命的毒蛇一样，所到之处，全部人都退避不敢与之硬抗。只要被扫到了，便被震退数米的距离，可见钢枪的力量是有多么的巨大。
　　铿锵！
　　北执手的唐刀，与萧凌手的钢枪拼了一招。火花溅射，强大的力量把北执震退好几步大约有两三米的距离。
　　“这……不！可！能！”北执不敢相信，满脸的震撼。
　　之前交锋北执虽然不是萧凌的对手，但差距却没有这么大。
　　这才过去几天？萧凌的实力增长如此之快，这一次打不死萧凌，下次根本没有可能弄得死他。这种力量，这种气势威压，已经无限接近真人级了。
　　“谁能够做掉萧凌，本座保证他全家的安全，并且有天赋的后代，可以进入神门之。”北执立刻下了重赏。不能萧凌时间了，否则越发的棘手。
　　重赏之下必有勇夫！
　　进入神门，意味着以后没有人敢随意欺辱。一下子，全部人都跟打了继续一样，战斗力顷刻之间了一个抬价。本来逐渐轻松的萧凌，一下子觉得压力大增起来。
　　“萧凌！纳命来！”
　　“为了孩子的前途，萧凌你受死吧。”
　　“萧凌跟你拼了！”
　　一个个疯狂不要命的进攻。
　　萧凌应接不暇，满头的冷汗。
　　这些人已经疯了！不是加入神门？要这么拼命吗？什么迟早都是灭在我手，你们至于为了一个即将要被灭的门派这么玩命吗？
　　不过你们越是玩命越好，我已经感受到了，差真人级只有一层膜了。
　　咯噔！
　　在众人疯狂不要命的进攻之下，萧凌感受到了丹田之一道轻声响起来。接着全部的内劲，在丹田之化成了真气。随着第一道的真气出现，丹田都要炸了一样。
　　第一道……第二道……第十道……
　　一直到真气出现了十八道，才停止了出现。但此刻萧凌的气势与之前，已经是截然不同，如果说萧凌之前的气势是蒙蒙细雨，现在的是狂风暴雨。
　　真人级与大宗师，虽然差一个级别，但却是真正的一步一天地。
　　“不好！萧凌到真人级了，逃！”北执看到气势犀利无八霸道天下，立刻退出战圈，什么话都没有说话，直接是跑路了。
　　现在北执的速度快到了极限，他巅峰速度都要快不少。之服用行军丸的速度都逞惶多让，现在北执心里面只有一个念头。
　　跑！不跑要死在这里。一定要把萧凌达到真人级高手的事情汇报到神门之。
　　“你们这群虚伪的家伙，先把你们葬送了，在去追北执。”萧凌舔了舔嘴唇，露出了残忍的笑容。达到真人级高手，在使用六合枪法，威力不可同日而语。
　　十个宗师高手，一枪之下，全部饮恨。
　　不是被钢枪chā j身体而死，而是生生的被恐怖的力量给震死了。五脏六腑在顷刻之间全部粉碎了，不过还有一个人还有个能够站着。
　　萧凌诧异的看向了那个人。
　　“钟奎？你是四山五帮之的那个门派的人。”萧凌盯着钟奎，缓缓的说着。同时眼角已经看到了北执已经越过了山头，消失在了视野之。
　　萧凌不着急，因为萧凌达到真人级的时候，神秘玉佩赫然是达到了第四阶段。
　　在第三阶段的时候，萧凌已经是可以随心所欲控制画面回溯。只要固定北执的身，萧凌能够用回溯的能力，找到北执最终把北执给干掉。
　　“我只不过是一个江湖浪客而已，何必执着于身份呢？要杀杀，何必说这么多的废话？不是死不起，动手吧。”钟奎说完闭眼睛等待死亡的降临。
　　过来许久的时间，虽然恐惧死亡，但死亡却一直没有降临。
　　钟奎满脑子的疑惑，睁开眼睛，却已经不见萧凌的身影。
　　“什么鬼？”钟奎满脸的疑惑。
　　萧凌是心慈手软之辈么？钟奎很清楚，萧凌不是这样的人，萧凌杀伐果断。混江湖的人都知道，对敌人的仁慈是对自己的残忍。
　　那么问题来了。
　　萧凌为何会放过自己呢？萧凌的葫芦里面到底卖的是什么药？难道他发现问题了？这是一件根本不可能的事情，难不成是因为沐凌烟把把我的来历说了么？
　　钟奎丈二和尚摸不着头脑。
　　“不管出于什么原因，我是欠了萧凌一条命了。”钟奎满脸的无奈，叹息着最终离开连湾隧道，前往燕京寻找沐凌烟，这件事情弄不明白，他心里面一直有块石头堵着。


第七百九十六章 武侯令的秘密
　　萧凌不杀钟奎，原因还是有好几个的。
　　钟奎并不是四山五帮的人，这是其一。最重要的并非是这原因，最重要的原因是钟奎在围杀萧凌的战斗之，萧凌可以看得出来，钟奎并没有出全部的实力。
　　萧凌达到真人级，一样看得出来，钟奎与北执是一样的，大宗师巅峰的高手。若是钟奎当时全力发挥，萧凌的处境也非常的危险。
　　正因为如此，萧凌不杀钟奎。
　　可惜钟奎怎么都想不到这个原因的。
　　……
　　萧凌使用回溯能力，眼睛里面出现了北执逃跑的画面，顺着这个路线萧凌快速的追下去。真人级高手的速度，宗师巅峰高手的速度可快了好几倍。
　　现在萧凌的速度，算是飞机都未必能赶的。
　　“有那么多人拖着，萧凌虽然是已经成为真人高手，但肯定不稳定。想要稳定下来，必然要一定的时间。现在本座都距离连湾隧道数千米之外，肯定是追不来的。”
　　“崇山峻岭之，拉出了这么多的距离，想要追来，除非他萧凌能够天。”
　　“否则的话，他根本追不到本座。”
　　北执送了口气。
　　想到萧凌在战斗之成为了真人级高手，想想心里面都在冒冷汗。这萧凌真的是邪门到了极致，这样都行，必须要汇报给门主，务必要请真人级的长老出来。
　　不然的话，根本无法杀得掉萧凌。
　　“这么决定了。”想好了怎么做，北执收起唐刀，心有余悸的准备离开。脑海之，萧凌勇猛无敌，气势无可匹敌的一幕幕，一直在徘徊不散。
　　北执知道，这一生，萧凌注定要成为自己的心魔了。
　　只要心魔不除掉，那么北执武功不会再有寸进。
　　怀着操蛋的心情，北执下了山坡。整个人却被吓的半死，下意识的接连往后面退着。能够把北执吓成这样的，不是萧凌，还有谁呀。
　　“哈喽。你的速度有点慢。我在这里等你好久了，神门的执法使，神门在河阳省的使者。神门自诩江湖秩序的守护者，但神门做了什么事情，你们心里很清楚的。”
　　萧凌坐在石头面，玩味戏虐的看着北执。
　　萧凌很清楚，自己父母大哥的死，和北执肯定逃不了关系。他不是直接动手，但却也是什么的帮凶。冲这点，还有之前北执接二连三的找麻烦，萧凌不可能会放过北执的。
　　现在萧凌这样的态度，不过是猫戏老鼠而已。
　　“呵呵。”北执脸露出惨白之色，北执怎么都没有想到萧凌不但追来了，还提前在自己前进的方向等待着。萧凌是怎么做到的？他到底的怎么做到的？
　　“能不能让本座做个明白鬼？”北执知道自己今天想要活着离开，显然没有可能的。但却他很想要知道，萧凌到底是怎么做到的，不弄清楚，北执感觉自己死也不会瞑目的。
　　“很知道？可以等价交换的。”
　　萧凌凝重的表情，盯着北执，叹息一声的说道：“为了武侯令，你们神门杀我父母，大哥，武侯令蕴藏着什么的秘密？为何你们神门一定要我死呢？”
　　“红狼佣兵团覆灭的原因，你也应该要说说。”
　　萧凌明码标价了，想要知道，那用你知道的事情来换。
　　北执顿时犹豫了，神门的规矩他是知道的。尤其是作为执法使，神门核心成员之一。要是真的把这些事情说出来的话，对于神门的伤害是非常大的。
　　北执从小在神门长大，神门门主一手栽培起来的。
　　可以说北执被xi nǎo的非常彻底，萧凌说出这样的交换条件。
　　毫无疑问！
　　在脑袋里面立刻被北执否定了。
　　武侯令的事情，对于神门的千秋大业至关重要，这是一定不能说的。
　　“动手吧。本座突然不想知道了。你萧凌邪门，做到这样的事情不是不可能的。”北执一副认命的模样，甚至被都把唐刀连刀带鞘的插在地面。
　　要是北执没有这一副样子的话，萧凌或许会直接屠了。
　　可看到北执宁可死，也不愿意说这些事情，萧凌想到的强制催眠。
　　“不说么？也行，你不说我只有办法的。”萧凌言语之间，钢枪挥舞。
　　“噗呲！”接连四声沉闷的声音响起来。
　　北执手脚筋被挑断。鲜红从四肢腕处流淌出来，北执本人更是愤怒的眼睛瞪的大大的。如果眼神与愤怒可以杀人，现在萧凌已经被怒火给淹没了。
　　“这样才对吧，强制催眠。”萧凌乐呵呵的说着，立刻用强制催眠控制了北执。
　　北执本来已经抱着必死之心，在这样的情况，萧凌想要强制催眠他基本是不可能的事。但萧凌却想到了直接用废掉北执的一身武功，让北执的心态出现了变化。
　　很容易的把北执给强制催眠了。
　　“神门要武侯令，武侯令隐藏着什么秘密？为什么你们神门，要灭红狼佣兵团全部人的活口？说吧，我等着你向我汇报。”萧凌问出口，眼神却非常的冰冷。
　　萧凌之前只是知道父母与大哥的死，是因为那个什么鬼的武侯令。
　　可是武侯令到底是什么？是不是之前诡异画面之，那一块黑色刻着诸字的令牌。这些萧凌全部都不清楚，现在总算是有一定的希望可以看到了真相。
　　北执被强制催眠，眼神呆滞，脱口未出，把萧凌想知道的事情道出来。
　　“武侯令是打开三国时期诸葛武侯诸葛亮的坟墓，据传诸葛亮有惊天地鬼神的力量，是因为他曾获得过一本书。而这本书，在诸葛亮遭天谴之后，一并放在其坟墓里面。”
　　“江湖传闻，谁能够得到这本书，能够一统江湖，并且有一定的机会可以长生不老。但是要打开武侯墓，必须要找全散落天下的七块武侯令才能打开诸葛武侯墓。”
　　“至于红狼佣兵团被灭，那是因为萧凌灭掉常家，门主担心关于武侯令的事情外泄，而常书宗和红狼佣兵团的首领是旧交，宁杀错，不放过。”
　　在强制催眠之下，北执把萧凌想要知道的事情全部都说了。
　　“武侯令是什么样子的？”萧凌询问着。
　　“武侯令小孩子巴掌大小，通体全黑，不知道用什么材质打造而成的。不惧怕火炼，不惧怕时间侵蚀。整个江湖没有人知道武侯令是怎么打造而成你的。”
　　“武侯令极有可能并非是地球的东西，也有可能不是诸葛武侯打造出来的。具体情况是怎样的？没人知道，或许只有诸葛亮重生才能够知道吧。”
　　北执被强制催眠，口不由衷的说了这么多。
　　他自己本身也是清楚的，北执的精神正处于愤怒的状态，但想要从强制催眠的状态之走出来，却根本没有办法做到，只能够干着急。
　　现在手脚筋被废掉，想自裁都没有办法做到。
　　“很好。很好。武侯令藏着这么大的秘密，你们有实力悄然无声的偷走，却要把知道的人给灭口了。你故意针对于我，三番两次的埋伏想要除掉我，原因也是因为这个了。”
　　“神门！好一个神门啊。”萧凌阴沉下来，脸色黑的能够抵触墨水。
　　“解！”萧凌打了一个响指，解除北执的强制催眠。
　　“萧凌你对本座做了什么？你这该死的家伙。”北执愤怒的咆哮着。
　　刚刚发生的事情，北执一清二楚。正是因为这样，北执心里面对萧凌有了一种恐惧。这种东人实在是太可怕了，而神门对这样的敌人……但算知道了，也注定无法通知。
　　“没有做什么事情。也是强行催眠了你一下，问问我想要知道的事情。”
　　萧凌抖了抖眉毛，嘴角翘起来，一副我告诉你的样子。
　　“现在我想要知道的事情，已经知道了。可以让你做一个明白鬼了，你可得听好了，我只说一遍，你要是记不住的话，可别怪我让你做糊涂鬼了。”
　　“其实非常的简单，因为我有一双特殊的眼睛，能够透视，能够控制幻觉，在一定时间的限定之内，能够回溯发生的事情。我是用这样的能力，追踪到你的踪迹。”
　　“通过你前进的路线，判断出这里是你毕竟之路，在这里等着你。”
　　萧凌戏虐的说着。
　　“这！不！可！能！这不是凡人有的力量，更不是江湖人能够拥有的能力。你不想说也不至于用编这样的故事来骗本座一个将死之人吧。”北执冷笑不已。
　　世界有这样的人么？
　　北执从来没有听说过。
　　这样的能力太逆天，根本不可能存在的。
　　正因为如此，北执觉得萧凌不过是在玩他而已。
　　“信不信那是你的事情，与我无关。这事情，的确如此。不然你以为之前，你与葛天风在山丘碰面，我为何会知道呢？忘记说了，我的眼睛还有预知的功能。”
　　“你们只要针对我，只要我想要知道，能够预知到。”
　　“你们神门，拿什么跟我玩？”


第七百九十七章 输给萧凌，不冤
　　萧凌非常自信。
　　北执则依旧满脸的不信。北执不相信这世界真的有这样的人，要真的有这样的人存在，早千秋万代了，萧凌怎么可能还是现在这样。
　　等等……
　　北执突然想到了诸多的事情。
　　之前在夜晚，萧凌连夜从省城赶回燕京，从孔有为那里得到了消息，在半路埋伏萧凌，而萧凌却诡异的提前知道了。之前，北执以为是孔有为出卖他。
　　当夜回去北执被孔有为杀了，后面才知道原来死的不是孔有为，而是孔有为的弟弟。但因为行军丸的后遗症，没有继续去杀孔有为，接着孔有为被逮捕。
　　还有今天发生的，明明知道的只有自己还有葛天风。
　　可是萧凌诡异的出现了。
　　现在萧凌这么说，和之前那些诡异的事情，完全能够符合匹配的。
　　北执却是惊出了一身冷汗，像看鬼一样盯着萧凌。
　　“全部事情都能够解释的通了，本座说孔有为怎么敢出卖本座，还有葛天风，他若出卖本座的话，又岂会被你tu shā了。原来是这样的，原来是这样的。”
　　“本座输的不冤枉啊。输在这等逆天的人手，本座这辈子算值得了。”
　　“哈哈哈。生亦何欢！死亦何苦！”北执仰天大笑起来。
　　北执是真的没有任何的遗憾，输在萧凌这样有逆天能力的人，北执觉得一点都不冤枉。甚至现在北执已经仿佛看到了神门的落幕一样。
　　和萧凌这样有着非人类能力的人处于对立面，这是最大的悲哀。
　　“北执，敬你是一方高手。你是自己动手？还是我送你路？”萧凌给出了选择，作为一个江湖人，一个武者，萧凌可以说是给足了北执的面子。
　　但彼此是对立的，乃是不死不休的敌人。
　　北执，萧凌断然是没可能让他活着的理由。
　　“不用你动手，本座自己来。这是本座最后的尊严。虽然知道将来神门与你之间的博弈，神门输的可能性非常大。但神门也不是没有胜利的机会。”
　　“只要你没有足够强大的实力，神门的势力是你想象不到的。”
　　“今天本座先去地狱等你的来临。”
　　北执说完，脸挂着骄傲自豪的表情。能够和这样恐怖的对手交锋，输在这样逆天恐怖的对手，这不是耻辱，这是一种荣幸。
　　只是……我的人生要终止到这里了。
　　我恨！我不甘心！
　　我还还没有纵横江湖，但我却一点都不悔！
　　“北执，你要不是神门的人，或许我们之间还会成为朋友。立场不同，你死我活。下辈子记得不要去神门了，希望你下辈子做一个普通人吧。”
　　看着北执拔出唐刀自刎在自己的面前，萧凌感慨的说着。
　　北执的思想早已经是被神门xi nǎo洗的无可救药了，这点萧凌作为神医还是看得出来。赞叹了一声，萧凌真气汇聚在手掌之，接二连三狂暴的在地轰击了几十下。
　　两米多深，一米八长度的坑出现了。
　　萧凌把北执的尸体放到里面去，接着钢枪横扫把坑给埋起来。
　　锵！锵！锵！
　　钢枪顶端附着真气，在一块石头划动，火花迸射，石屑到处飞。等到萧凌停止的时候，大石头出现了神门执法使北执之墓几个打字。
　　“能做的只有这么多了。”萧凌把石头压在北执尸体之，喃声说着。
　　……
　　当萧凌回到燕京的时候，已经是夜色降临大地时刻了。
　　把车停到车库，推门进去，看到了杨倩、杨名臣，坐在那里。
　　“怎么了？发生什么事情了？”萧凌皱着眉头，心里一阵怕怕的，感觉好像要被审问一样的错觉。不过想想，好像没有做什么大事情来着。
　　“萧凌你还把我们当家人么？还有没有把我当成你嫂子。”杨倩一副很生气的样子，语气也是完全质问，一脸她不高兴后果很严重的表情。
　　萧凌愣神，苦笑起来。
　　我倒是真的不想把你当成嫂子啊，那样我有机会了。
　　可是……现实是那么的残酷，你与大哥有婚约，虽然大哥和你没有结婚，你们之间也没有发生过关系。但是……你却想不通，觉得被道德bǎng jià了。
　　这些话，我又怎么能够说得出口。
　　“怎么了？到底发生什么事情了？”心里面感慨了下，但萧凌还是丈二和尚摸不着头脑，根本不明白杨倩说这样的话是什么意思。
　　“什么事情！你到是隐瞒的很深啊，要不是周启航傍晚的时候打电话过来告诉我们。萧凌你要等到什么时候才打算告诉我们？孔氏集团明明大部分都吃下了。”
　　“而你却什么都不说，让我们徒然着急不说，还一直在遗憾和可惜之。”
　　“难道对这事情，你不打算给我一个交代么？”杨倩这时候露出了笑容，之前的样子，一扫而空。笑起来的杨倩，真的非常的美丽，看的萧凌一阵发呆。
　　美！
　　嫂子是真的太美了。
　　“萧凌不是杨爷爷说你，这样的事情，这么好的事情，有什么好隐瞒的？你小子脑子里面到底装的什么东西啊。活该你要挨训，杨爷爷都想要揍你了，要不是揍不动的话。”
　　杨名臣也是一脸的笑容。
　　孔氏集团本来是河阳省第一大的集团，在全国也是前二十的大集团。现在孔氏集团有过半的产业都被元开集团纳入手，元开集团的实力大增起来。
　　只要彻底消化，稳稳的进全国前二十的大集团。
　　以前杨名臣想都不敢想有这样的好事情，曾经天下收藏不过是岌岌可危，面临着随时都有可能被燕京其他三个家族吞并收购的危险。
　　可是现在的天下收藏，壮大成为了元开集团。
　　不但是把燕京其他的两个家族收购了。成为了燕京市第一集 团，并且成为了全国前百的大集团，现在又把孔氏集团超过半数的产业收购过来…… 
　　萧宗正一辈子到死都没有完成的目的，萧凌不但完全达到，甚至超过了不知道多少。
　　想想，杨名臣觉得这一切事情，跟做梦一样。
　　“原来是这件事情。这事情也是今天才确定下来的。要是之前说了的话，让有心人知道的话，话人以柄，最终孔氏集团没有份还是另说，但可以肯定的是要花更多的代价。”
　　“再者是造成麻烦的，可不是我们元开集团的事情，牵连了其他人不好了。”
　　“没必要为了这么点事情，而让大家都不舒服的吧。”
　　萧凌认真的解释着。
　　“好像是这么一个道理呀。倩儿爷爷早和你说了，萧凌肯定是有他的想法的，我们根本不需要去想的。现在相信了吧，你责怪萧凌不告诉你。”
　　“可萧凌考虑的更全面。”杨名臣果断的强调着之前说过的话。
　　“爷爷，你到底是哪国的？刚刚还说好的要好好的训斥萧凌，现在这么快叛变了，这样真的好么？”杨倩翻了翻白眼，表示对爷爷杨名臣非常的无语。
　　萧凌还没有回来之前，爷孙女两个打算着好好的找萧凌算账。
　　这才刚刚起了个头，杨名臣立刻叛变帮起了萧凌。杨倩自然是非常的郁闷，非常的蛋疼来着。但是杨倩却也没有办法来着，毕竟爷爷一直都是这样的。
　　谁有道理，站在谁那边。
　　“孔氏集团的事情到此为止，现在周启航在省城负责这事情。今天签订了合同，这两天的时间稳定下，可以大刀阔斧的开始整了。”
　　“省城方面，我们不用去担心了。周启航和杨君雯会处理的很好。当然，嫂子要是实在放心不下，你去省城看看，当做是散心了。”
　　“等等，说到散心。嫂子你之前说过给我一天的时间，到处走走来着，你可没有做到呀。是不是现在应该要兑现你的承诺呢？”
　　说着，说着，萧凌想到之前杨倩答应的事情。
　　毫不犹豫的，立刻给说出来了，并且要求兑现。
　　“有吗？我什么时候说过的？我自己怎么都不记得了呢？哦，对了，丁嫂一家请假回老家去了。丁山的爸妈好像是住院了来着。晚饭我给你放在微波炉里面保温了。”
　　“不知道怎么的，竟然有点困了，我楼休息了。”杨倩逃一样你的跑了。
　　萧凌看着快速楼的杨倩，顿时懵逼了。
　　不带这么玩的吧？
　　不是一天的事情吗？怎么单独相处感觉像要了命一样啊。
　　女人的心，真的复杂，好难懂呀。
　　“萧凌不要着急。倩儿的思想工作你杨爷爷去做。本来是倩儿答应的事情，绝对不能食言的，一定要让倩儿兑现了。放心吧，看你杨爷爷的。”
　　杨名臣立刻跳出来拍着胸脯保证。
　　杨名臣作为一个老人精，杨倩和萧凌两个人之间复杂的感情，他早看的清清楚楚的。而杨名臣也不忍心，应为一纸婚约，让孙女一辈子没有幸福。
　　这件事情，杨名臣一定会尽全力去撮合，这是他最想要看到的事情。


第七百九十八章 杨倩的纠结
　　“这事情你还真的会这么做。差点忘记次你到处洒水的事情了。”萧凌轻笑的说着。次杨名臣为了让杨倩到萧凌房间睡觉，所做的幼稚事情，萧凌怎么都不会忘记的。
　　杨名臣要真的要参与的话，萧凌敢说肯定会用尽手段的。
　　不过为了防止之前那样的幼稚事情发生，还是要好好的商量着。
　　“这次可不要那么幼稚了，杨爷爷你也是一把年纪的人了，做事情跟个小孩子一样。让人哭笑不得。”萧凌直言不讳的说着杨名臣干的糗事。
　　“可不要乱说。次的事情，根本是一个意外。怎么可能是我做的？我还没有那么无聊做那么幼稚的事情。”杨名臣立刻否定次的事情不是他做的。
　　接着，杨名臣立刻把话题放到了杨倩的身。
　　“倩儿一个人抗天下收藏太久了，的确是要让她放松一下了。不管有多大的压力，不管有多大的困难，她都一个人闷在心里面不说。这些年可真的是苦了这孩子。”
　　“好在苍天有眼，萧凌你并没有让我们大家失望。”
　　说到杨倩这些年扛着天下收藏，杨名臣满脸的都是心疼。
　　“现在一切事情终于都过去了。倩儿应该要好好的休息一下了。只不过，算元开集团，天下收藏一切事情都正常运转，可倩儿她还是那么的固执。”
　　“要是不解决这个问题，迟早倩儿要累垮的。”
　　“好几次倩儿都累到差点昏倒。之前倩儿怕你担心，一直不让说。萧凌倩儿听你的话，你也应该要好好的劝劝了。这样下去不行的呀。”
　　萧凌眼睛瞪大大的。
　　不是说好怎么让嫂子休息一天，到处散散心？怎么说到这个事情了。不过要是没有说到这个事情，我还真的不知道嫂子原来好几次差点晕倒过去。
　　看来是嫂子体内的玉石能量已经用完了，得找个时间在灌注一点进去了。
　　杨倩的身体情况，萧凌非常的清楚。
　　是因为长期过劳而造成的，一两次的玉石能量调养本来是可以痊愈的。但是杨倩却一直在工作，根本不调养身体，这样的话次数要多几次了。
　　决定好，现在差找个机会了。
　　“杨爷爷你看嫂子像是会听我的话么？不是没有说过，每次嫂子嘴答应的好好的，身体确实很诚实，这边答应的好好的，接着她自己该干嘛还是干嘛。”
　　“除非是强制盯着嫂子，但显然不可能的。”萧凌对此很无奈。
　　接着萧凌又说道：“不过让嫂子休息一天，我会有办法让她不要那么拼命的。”
　　萧凌早想好了，要是杨倩休息一整天，萧凌会带着杨倩在燕京四周转转。尤其是雁荡山那边，空气非常的新鲜。而且环境也非常优美，非常适合散心。
　　“那这么定了。要的是你小子这句话，倩儿那边还是那句话，你杨爷爷想办法。最迟明天给你答复。不过你小子得答应杨爷爷，要是定下来，你可不能怂啊。”
　　杨名臣坏笑的说着。
　　满脸皱纹的笑容，怎么看怎么像是一朵绽开的菊花。
　　“谁怂谁王八！行了吧。”萧凌果断的说着。
　　携美同游！
　　这种事情萧凌乐意之至，更何况还是和杨倩一起。萧凌怎么可能会拒绝。萧凌早迫不及待的想要和杨倩走走看看了，只是一直没有这个机会。
　　“好。一言为定。”杨名臣目的达到，乐呵呵的也是回房间休息。
　　剩下萧凌一脸懵逼的样子。
　　接着有种被杨名臣坑了感觉。
　　为啥我感觉好像被坑了？
　　杨爷爷貌似是故意这样做的吧，嫂子她是不是也是有想法了呢？不然的话嫂子的性格，只要她不愿意的话，好像没有人能够勉强的了她吧。
　　不想那么多，只要能让嫂子休息休息，管杨爷爷用什么办法。
　　咕噜噜……肚子饿的叫起来了。
　　今天萧凌体力消耗可谓是不大来着。
　　“还是解决肚子问题吧。”萧凌从微波炉里面把饭菜拿出来，饿狼扑虎一样，三下五除二把饭菜给吃完了。萧凌在吃饭的时候，杨名臣去了杨倩的房间。
　　杨名臣的目的自然是以劝杨倩放松下，实际则是为了撮合萧凌与杨倩。
　　“咚咚”杨名臣敲响杨倩的房门。
　　“谁啊？”杨倩放下手的书，起身准备去开门。
　　刚刚杨倩只是以休息作为借口，避开萧凌要求兑现承诺。并非是真的要去休息。
　　“爷爷，你有事情吗？”杨倩看到是杨名臣，松了口气。但眼角也有一丝丝的失落。好像是在说，为什么不是萧凌，明明知道只要追来的话，有可能成功的。
　　现在看到的杨名臣，虽然杨倩没有注意到只记得情绪，但和平时的确是有些不同的。
　　“还能有什么事情？倩儿你这事情做的可不厚道呀。你既然答应了萧凌，陪他在燕京游玩一天，当做休息不好了。这段时间，你的确是非常累了，怎么那么倔呢。”
　　“萧凌刚刚在下面可是非常失落来着。”
　　“倩儿萧凌是真的非常不错的一个年轻人，再说他大哥和你至少有婚约，也没有实质性的名分。倩儿你何必这样折磨自己呢？”
　　“爷爷很明白，倩儿你那么拼命的工作，其实是为了不去想和萧凌之间的关系。听爷爷的，算你不接受萧凌，也兑现这个承诺吧。”
　　“萧凌一个人也不容易，他从纨绔富二代，只会吃喝玩乐。到现在，法学院教授，医术出神入化的，还有用他的办法，力王狂澜把濒临倒闭的天下收藏救起来。”
　　“现在更是成为了全国前二十的集团。”
　　“这样有前途，有能力。倩儿你到底是在想什么呢？为了没有效果的婚约，把自己一生的幸福搭进去，真的值得么？反正爷爷觉得是不值得。”
　　杨名臣一连串的说了好多。
　　杨倩本以为说完了，打算要和杨名臣说说兑现承诺的事情。但话刚刚到喉咙，杨名臣又开始滔滔不绝的继续说了。看的杨倩大跌眼镜。
　　“萧凌身边一直围着各种美女，你自己不是是不知道的。王雪芙，周舒云，姚梦晨，这三个小女孩，不论哪个都是倾国倾城的，你还没有危机感，真的是佩服你了。”
　　“等萧凌被她们追走了，你等着哭吧。”杨名臣恨铁不成钢的说着。
　　杨倩沉重的叹息。
　　“爷爷，我需要时间去考虑。我和萧凌大哥的确是只有婚约，而且在订婚之前，什么也都没有发生过。但是，萧凌毕竟叫了那么久的嫂子……诶，爷爷，这事情不要再说了。”
　　“等到想明白的时候，我会想明白的。”
　　“还有兑现承诺的事情，我答应是了。这几天总感觉有点头晕，本来也是打算要休息一两天的。好了，爷爷时间不早了，你早点去休息吧。”
　　杨倩说完，满脸的失落，心情非常的不好。
　　关门回到自己的房间，杨倩已经是没有心情在看书了，躺在粉色的床，盯着天花板看着，脑袋里面的思维不知道已经飘到哪里去了。
　　自己不喜欢萧凌吗？
　　不，我能够感觉的出来，我对萧凌是有感觉的。只是……我并不知道应该怎么捅破自己心里面道德的那一层防御线。
　　如果萧凌真的有女朋友的话，估计真的会像爷爷说的那样，我会躲起来哭吧。
　　但又能怎么办呢？
　　事情发展到现在这样，只能够说老天弄人吧。
　　杨倩在自己房间里面想着，杨名臣满脸笑容，看到萧凌吃完饭，准备回房间来着。杨名臣立刻喊住了萧凌说道：“等等，萧凌先不要回房间。”
　　萧凌疑惑的看向杨名臣，看到杨名臣脸嘚瑟的表情。
　　我曹！
　　杨爷爷真的成功了？
　　“杨爷爷你成功的说服了嫂子了？”萧凌面带喜色。
　　“不辱使命啊。明天和倩儿好好的去游玩下吧。小子你可不要怂了，要是敢怂的话，你杨爷爷不把你揍成猪头，这事情不算完，听到没有。”杨名臣板着脸说着。
　　好不容易终于整成了这件事情，要是萧凌怂了，杨名臣是真的会痛揍萧凌的。
　　“知道了。”萧凌缩了缩脑袋回答着。
　　萧凌一点都不会怀疑，要是真的不去的话，杨名臣真的会跳起来打人的。
　　今夜，杨倩连睡觉，都在想着怎么处理和萧凌之间的关系。而萧凌则是在自己房间之整理着诸多的事情，正打算询问其师傅叶桂。
　　“混小子，你把老夫喊起来，是为了看你发呆？你这是欠揍了吗？”叶桂愤愤不平的怒骂着萧凌。本来睡的美美的，突然被萧凌给打断拉出来，叶桂本身很不爽的。
　　看到萧凌发呆，好像并没有什么事情的样子，叶桂更加愤怒了。
　　“等等，着什么急？”萧凌整理好，翻了翻白眼，接着说道：“现在我好像已经达到第四阶段了，但隐匿的能力好像没有出现呀。这到底是怎么回事？”


第七百九十九章 因祸得福
　　叶桂嘴角止不住的抽搐着。
　　哎呦我曹！这小王八蛋，明明有求于老夫，还一副老夫欠他的样子。不过，好像真的是欠他了的，收了这么一个坑师傅的徒弟，老夫叶桂这一世英名都毁于一旦了。
　　“着什么急？小王八犊子，你好意思说着话？也不怕这手啊，睡得好好的，要跟周公的女儿啪啪啪了，你给老子喊醒过来，还特么的一句话没有。”
　　“这是徒弟应该做的事情么？不尊老爱幼，尊师敬道也算，你这样会没有朋友的知道不？会被打的知道不？换做我那个时代，你这样的早菊花变成向日葵了。”
　　“还敢这么嚣张。”叶桂滔滔不绝的怒斥着萧凌。
　　“嘿嘿。”萧凌不好意思的笑了笑，接着说道：“这不是没有把问题整理好呀。你要问我什么事情，我也说不来呀。难道无厘头没有任何的条理的说着呀。”
　　“那样的话，你非得疯了不可。”
　　萧凌满脸厚道的样子，一副憨笑的模样，让人看了想要胖揍他。
　　“快说，别废话了。”叶桂不奈法的说着。
　　叶桂嘴虽然表现的非常的不耐烦，但心里面却是非常难道欣慰。
　　这小子的天赋真的没话说，这才几个月的事情，到了真人级了。虽然距离第四阶段，还有点距离，但也差不多了。真人级巅峰也是达到了第四阶段。
　　人人得死，货货得扔。
　　当年我自己达到真人级都花了好多年来着，这小子在短短几个月之内达到了。啧啧啧，有这样恐怖的提升速度，大仇可报啊。
　　“次您老说道了真人级，透视眼应该可以达到第四阶段了。现在貌似没有达到，隐匿的能力，并没有出现呀？唯一的感觉，是幻觉，透视，回溯，预知这些能力增强了。”
　　“除了这样的感觉，没有其他的感觉了。”
　　萧凌满脸的无语。
　　说好的第四阶段呢？说好的第四阶段呢？说好的第四阶段呢？重要的事情要说三遍。但萧凌现在的心情是日了吉娃娃的心情，第四阶段的能力是没有出现。
　　“混小子你做梦呢？老夫是说过到真人级到第四阶段了。但老夫可没有说明白的。真人级巅峰，透视眼才是真正到第四阶段，你才刚刚到真人级，你想着达到第四阶段了？”
　　“这月亮都没有出来，你开始做梦了呀。”
　　“当年老夫还在纵横天下的时候，达到真人级耗费了数年的时间。开启透视眼第四阶段的时候，用了更久的时间。你现在短短几个月有这样你的成，可别不知足了。”
　　叶桂酸酸的说着。
　　语气之充满了羡慕，但却没有一丝的妒忌。
　　“你早说不好了？整的我以为是透视眼出现问题了。”萧凌翻了翻白眼，表示非常的无语，好像是在说叶桂之前不把事情说清楚了，整的他心里一怕一怕的。
　　想到红线的事情，萧凌继续询问了。
　　“对了。还有一件事情，需要您老给解释解释。您老阅历广阔，见识渊博一定能够知道。事情是这样的，次为了救周舒云，强行逆转了玉石能量的路线。”
　　“后面透支了生命力，成为了老头子。从那种状态恢复过来的时候，发了一件非常诡异的事情。从心脏连接到手心的红线消失的不见踪影，原来附在心脏表面的玉佩也不见了。”
　　“这是什么情况？师傅您老人家一定知道的，是不是？”
　　问出口，萧凌忐忑的等着叶桂的回答。
　　这事情关乎着自己的生死，萧凌自然要非常的认真。
　　不然的话。
　　到时候要是成也玉佩，败也玉佩，生死也玉佩的话。
　　萧凌那可是真正的懵逼傻眼。
　　“什么？”叶桂整个人都跳起来了。
　　赋予透视眼的玉佩，一直以来都是被称之为不祥之物。但却有着无数人趋之若鹜的扑去，因为能够给予人强大到无敌的力量。但叶桂本身也是拥有过玉佩的人。
　　以前玉佩的主人有什么下场？
　　叶桂不知道，但是叶桂自己的下场，他是很清楚的。
　　不得好死！
　　在死前，叶桂还清楚的记得，自己身的红线，还有心脏表面红红色的玉佩形状，一直都没有消失过。一直到人死了之后，叶桂的灵魂进入到玉佩里面。
　　才看得清楚，玉佩自动从自己的尸体脱离出来。
　　现在萧凌说他的红线，还有心脏表面红红色的玉佩形状消失了……顿时叶桂想到了一种可能性，是玉石能量按照压制红线的办法，最终依旧是难逃不得好死的下场。
　　若是逆转玉石能量的路线，是置之死地而后生。
　　“原来是这样的，原来是这样的。真的是当局者迷，要是当初我敢拼命的话，何至于此？何至于被玉佩宿命弄的不得好死啊。”叶桂喃声说着，越想脑袋越是通明。
　　萧凌则是听得一脑子糊涂。
　　尼玛！
　　这是什么情况？
　　让您老解释解惑的，您老倒好自言自语起来了都，这叫什么事情呀。
　　“喂喂喂，老混蛋，你自言自语的说什么呢？赶快给说说这个事情是怎么回事呀，可不要犯病再来自言自语了。这都快急死人了，要是不知道的话，你直接说不好了。”
　　萧凌满脸黑线，感觉叶桂他更能坑人一样。
　　叶桂被萧凌的怒声拉回过来。
　　“哈哈。前一刻时间，老夫的确是不知道的。但现在老夫已经想明白了。萧凌你这混小子可真的是因祸得福了，竟然o jiě了千古没有人弄清楚的不详诅咒呀。”
　　叶桂突然间哈哈大笑起来，萧凌一脸懵逼。
　　我曹了都，明明知道了，赶紧说啊，在这里卖什么关子？
　　这是要坑死我的节奏么？摊这么一个不负责任的师傅，可真的是没谁了。
　　“到底是怎么个情况！老混蛋你再不说，信不信我把你从玉佩里面丢出去？别墨迹了，行不行啊，你这样是要坑是急死我的节奏么？没谁了。”萧凌焦急的说着。
　　这件事情关乎生死大事，萧凌能不着急么？
　　“行了，行了。你也不要这么着急。老给你说说，你明白了。”叶桂平复好心情，颜色认真的说道：“这块诡异的玉佩，曾经被人称之为不详之玉。”
　　“得到的人，能够拥有恐怖逆天的能力。”
　　“但同时最终的结果，没有一个人不是不得好死。老夫是一个鲜活的例子，可是得到玉佩的人全部都因为怕死，没有人敢逆转玉石能量路线。”
　　“玉石能量一开始能够压制红线，但后面需要的能量越来越多，终会有一天压制不住。所以其实逆转玉石能量路线，其实是解开诅咒的唯一办法。”
　　“萧凌你小子次为了救周舒云不要命一样的逆转玉石能量路线。却阴差阳错的，真正的成为了玉佩的主人，把玉佩完全融入到你的红液，你的身体每一个部分之。”
　　“现在明白了吧。你这样的情况不是坏事，而是好事情。”
　　叶桂羡慕的说着。
　　要是当初他能够这样做的话，何至于被人轮死了，变成现在灵魂状态，人不人鬼不鬼的样子。早已经无敌天下，或许现在还在华夏国逍遥自在呢。
　　“明白了。我说现在怎么吸收玉石能量，好像没有限制了呢。难怪我现在动起来，感觉全身都充满了bào zhà性的力量，各种能力都增强了一倍不止。”
　　“没有突破阶段，却有这样的效果。啧啧啧，看来还是不错的。”萧凌乐呵呵的说着。
　　完全弄清楚情况，萧凌心里的大石头总算是落下来。
　　之前红线没有消失，总感觉脑袋面悬着一把随时都可能斩下来的刀，这种感觉可不好受的。现在这把刀终于是消失不见了，萧凌觉得整个人都轻松了很多。
　　这样的事情，的确是发生的阴差阳错。
　　要不是周舒云生命危机，萧凌肯定不会拼命搏一搏的。
　　也不会有现在这样因祸得福的结局。
　　只能够说一切都是机缘天定。
　　“好了。现在没有事情了，你可以滚去睡觉了。”萧凌心情大好，非常的嘚瑟。
　　“过河拆桥的王八蛋，老夫辈子是欠了你的，还是欠了你的啊。一点礼貌，尊师敬道的觉悟都没有，真的是欠你了。”叶桂愤怒郁闷的说着，还是继续睡觉和周公女儿啪啪。
　　一夜时间，萧凌休息的非常的充足，第二天不到五点醒过来了。
　　太早起来，又睡不下了。
　　萧凌非常难得的竟然在自家院子里面，练起武来了。
　　六合枪法，大开大合，练完一套，顿时感觉浑身都是汗水。但体力还是非常的充足。接着四郎宽拳，太祖长拳，全部都来了一套。
　　不但没有觉得疲惫，反而是越来越精神起来。
　　“真人级，果然和宗师不可同日而语。一根头发丝一样的真气，能够支持太久时间。真人级，宗师，果然是一步一天地。现在算杀到布衣门，老子也无所畏惧了。”


第八百章 香艳到敬礼
　　萧凌现在自信心，可谓是爆表了。
　　嘴如此嚣张，但实际萧凌却不会这么早去布衣门的。说好的八月十五，那是八月十五杀布衣门。这个时间，不会提早，但也不会延迟。
　　萧凌演练六合枪法，四郎宽拳，太祖长拳，重复一套一套的来。
　　当天完全亮的时候，已经是六点多七点。
　　“乒乓”“乒乓”房子里面传出来锅碗瓢盆的声音，萧凌知道那是杨倩起床准备煮早餐。
　　“幸亏老丁一家子请假回家了。终于又能够吃嫂子亲手煮的饭菜了。想想都觉得哈子流出来了，嫂子的味道，是最棒的。”萧凌嘴角挂着萧凌，幸福的说着。
　　世界最幸福的事情是什么？
　　不是有钱，不是有权，而是能够吃嫂子煮的可口饭菜。
　　当然这种思维，不是大众的思维。
　　仅仅只是萧凌的思维。
　　“穿着睡衣，围着围裙。果然认真的女人，有着无限的魅力。尤其是在厨房的时候，那一股气质简直是没有办法抵挡的。的了厅堂，下的了厨房啊。”
　　萧凌坐在前院，用透视眼看着在厨房忙碌的杨倩。
　　不由得，看的痴了。
　　要是可以选择的话，世俗的道德，世俗的看法，又有什么需要理会的呢？俗世常人的言论和道德，我的确是可以不在乎，不理会的。
　　可是嫂子她肯定会在意的。
　　只有等到嫂子自己想通了，看透了，到时候我才会如愿吧。
　　杨倩连带着幸福，一直在厨房忙碌。萧凌痴痴的在院子外面，用透视眼看着。现在萧凌玉石能量充足，并且体内真气和玉石能量可以相互转换。
　　长时间开着透视眼，一点都不会觉得眼睛很涩，或者是眼睛难受。
　　再说萧凌觉得看杨倩煮饭，并非是折磨，而是一种让他心情舒畅的享受。不知不觉的，看了半个小时多的时间，直到杨倩把早餐给做好了，端桌子。
　　看杨倩把围裙脱掉，轻纱盖住的完美娇躯。
　　萧凌知道杨倩要回房换衣服，打算换好衣服在喊吃饭了。
　　“人不为己天诛地灭，嫂子你可不要怪我这么唐突。现在进去的话，或许渐渐的你会想通了。要是现在不进去，我会后悔一辈子，后悔措施了这么一个好机会的。”
　　想到做。
　　萧凌走到门口推门而进。
　　“啊！”杨倩尖锐的声音响起来，看着从门口进来的萧凌，杨倩满脸羞红，恨不得找个地洞钻进去了。因为杨倩现在面是真空的，下身穿着是紫色蕾丝丁字裤。
　　要命的是睡衣是半透明的。
　　“萧凌你转过去！不许看！快点。”杨倩反应过来，羞涩的跺脚，立刻娇羞的说着。
　　“我什么都没有看到。真的，嫂子我真的没有看到你没有穿罩罩。还有嫂子，紫色蕾丝边非常适合你。很衬托你的气质。我发誓，我真的什么都没有看到。”
　　萧凌明目张胆光明正大的欣赏着杨倩完美的身材。
　　嘴巴却是说着什么都没有看到，又在哪里细细的杨倩的身材与气质。
　　“嫂子你别走那么快呀，我真的是什么都没有看到呀。”萧凌看到杨倩娇羞的捂着自己的大白、兔子，逃一样的冲了楼。萧凌又是看的流哈子。
　　那屁股，一颤一颤的，真的非常有弹性啊。
　　真的好想要去拍两下试试手感啊。
　　“至于么？又不是没有看过来着。”萧凌轻笑着。
　　萧凌在之前用透视眼看过几次，每次看到小萧凌都是充红膨胀，非常的难受。后面不想遭罪也没有用透视眼看了，可现在萧凌看到，还评价下面涨的更厉害了。
　　杨倩心跳速度急剧飙升。
　　到房间之后，杨倩脸被烧红了，浑身感觉被置放到了火烤一样，非常难道炙热。
　　“完蛋了，完蛋了。”
　　“什么都被萧凌那混蛋看光了。为什么起床的时候，没有去看看萧凌起来没有。真的是羞死人了，萧凌会不会因为这样，觉得我是一个随便的女人呢？”
　　“呜呜……怎么会这样呀，怎么会这样呀。”
　　杨倩现在的心情非常难道复杂，害羞，愤怒，窃喜，各种情绪汇聚在一起。
　　“要是萧凌认为是我很随便的女人，应该怎么办呢？接下来我又应该怎么面对萧凌？萧凌可是一直喊自己嫂子的……呜呜……完蛋了，真的完了。”
　　杨倩整个人靠在门，心跳的动静，能够清楚的听得到。
　　十几分钟的时间，杨倩的情绪终于平缓了些，穿好了衣服。却一直没有开门出去，想到刚刚萧凌说的那些露骨的话，杨倩感觉自己身烧的厉害。
　　“怎么回事？不会是看了身体，想不开了吧？”萧凌满脸惊变。十几分钟的时间，不要说是穿衣服了，是画个装都足够了，更何况杨倩平时都是只化淡妆。
　　十几分钟没出来，肯定是出现意外事情了。
　　“嫂子你不要想不开啊。”萧凌大声咆哮着，接着冲二楼，一脚把杨倩的房门给踢飞。看到杨倩坐在床边，正在发呆，表情变换速度非常快，萧凌也放心了。
　　“谁要想不开？谁要想不开？刚刚的事情，萧凌你要立刻给忘记了。以后不能在提，否则的话，你的生活费……我以后不会在理你，不会在跟你说一句话。”
　　杨倩威胁的说着。
　　一开始，习惯性的想要用生活费威胁。现在萧凌是元开集团的老板，生活费好像没有什么意义来着，杨倩用不跟他说话来威胁。
　　“保证不提，保证忘记了。”萧凌松了口气。
　　萧凌是真的担心杨倩会想不开的。现在见杨倩提出这些的条件，萧凌知道事情结束了，杨倩也不会想不开。这是萧凌最希望看到的结局。
　　“哼！哼！便宜你这个sè láng了。”杨倩罕见的露出了小女人的姿态，用小女人的态度说了这些话，温柔到萧凌的骨子里面了。
　　看来这个决定真的是对的呀。
　　立刻有变化了。
　　“肥水不流外人田。还得感谢丁山一家子呀，他们要不是请假了，嫂子肯定不会亲自下厨滴。我也看不到这么香艳的一幕，不得不说，嫂子你的身材真的太棒了。”
　　萧凌一嘚瑟忘记自己刚刚说了什么保证。
　　而杨倩在萧凌这一番言论之下，脸红都能够滴出红了。
　　但杨倩却出的没有生气愤怒，只是害羞，羞涩，低着脑袋不敢看萧凌。
　　羞死了！
　　还说没有看到，都看的这么清楚了，还说没有看到。萧凌这王八蛋，他……太可恶了，真的太可恶了，明明保证说过不提的了。
　　“额……”看到杨倩低着脑袋不说话，萧凌也知道自己说过分了。
　　“嫂子，我什么都没说哈。真的，我们先去吃早餐吧。昨天你可是答应过杨爷爷的，今天不许班，好好的放松一天时间呢。刚刚好，我们去雁荡山玩玩，那里空气很好的。”
　　“还有等吃完早餐，我给你按摩一下吧。”
　　“我的按摩手法去疲解乏，嫂子你试过的，效果非常好。等今天我们游玩回来，晚我在给嫂子按摩按摩，保证嫂子什么都疲惫都没有了，吃嘛嘛香的。”
　　萧凌非常认真的说着。
　　萧凌是真的担心杨倩会把自己的身体给累垮。想要接着按摩的名义，给杨倩身体灌注一些玉石能量，去滋养保护杨倩的身体，不会因为她拼命工作而垮掉。
　　“嗯。”杨倩的声音跟蚊子一样。
　　发生这样羞耻的事情，杨倩现在还能够说话，已经是最好的状态了。
　　萧凌心里面倒是没有想什么。和平常一样的把早餐吃完，去准备了今天游玩的事情。而杨倩她则是心乱如麻，心不在焉的吃着，心里面一直想着刚刚发生的事情。
　　杨名臣起来下来的时候，看到杨倩心不在焉的样子，眉头顿时皱起来了。
　　“倩儿发生什么事情了。你看起来，非常的不对劲呀。”杨名臣询问着。
　　杨倩没有听到她爷爷的声音。
　　“倩儿？”
　　“倩儿？”
　　杨名臣接连叫了好几声，杨倩都没有反应过来。杨名臣前轻轻推了杨倩一下，喊道：“倩儿怎么了？你这精神头非常不对劲呀，到底发生了什么事情？”
　　“啊！”杨倩跳起来，看到爷爷杨名臣，连忙说道：“没事，真的没事，是在想一些事情来着。爷爷你怎么下来了？快吃饭吧，不然可要凉了呢。”
　　杨倩反应过来，对于在想什么事情，只字不提。
　　不是不想提，而是羞涩的提不起。
　　“没事好。萧凌那小子呢？不会还没有起来吧，说好的今天去游玩呢。要是那小子敢怂的话，非得打的他爷爷都不认识他，真的太不像话了，我去喊他起来。”
　　杨名臣说着要楼。
　　杨倩拉住了杨名臣。
　　“萧凌已经吃过啦。”杨倩说着并且指着空碗筷。
　　“这样说来，那小子是去准备今天游玩的事情了。算他有点用心，要是敢认怂，非得打的他变成猪头不可。倩儿，你也快点吃吧，其他的事情交给爷爷来做。”


第八百零一章 江湖击杀令
　　杨倩和萧凌走到一起，这是杨名臣做梦都在想的事情。
　　现在事情有了一个好的开端，接下来肯定是越来越好的，杨名臣怎么可能会让一些琐事耽误了这样美好的开端，自然是要把全部事情先揽到自己身再说。
　　“这样不好吧。”杨倩尴尬的说着。
　　丁嫂没有到家里当保姆的时候，煮饭洗完家务这些事情，全部都是杨倩一人在做的。现在杨名臣突然说这些事情，放着让他来做，杨倩杨都有些不敢相信了。
　　“有什么不好的。这么决定了，快点去吃吧。你的身体重要呢，好好散心。”杨名臣没有开始吃，先把杨倩从餐桌给赶走了。
　　根本没问杨倩吃饱没有，直接是把杨倩给赶走了。
　　整的杨倩是非常的无语。
　　有这样的爷爷，也是没谁了，哪个爷爷不问吃饱没有，直接把人从饭桌赶下来的。绝对不是亲生的，对，一定不是亲生的。
　　“我……”
　　“我什么我啊，赶紧去准备准备。”
　　杨名臣担心杨倩不去做，还故意盯着杨倩。
　　一直到杨倩坐萧凌的车，开了出去，杨名臣这才回去吃早餐。
　　萧凌开车，杨倩坐在副驾驶。
　　因为之前发生的尴尬事情，杨倩一直都沉默着没有说话。
　　萧凌也没有开口打破沉默的气氛。萧凌清楚，这件事情，要等杨倩自己消化，没有消化适应下来的话，怕是怎么说都会尴尬的。只有杨倩想明白了，不会有任何的芥蒂。
　　甚至两人之间，或许会更近一步，也说不定的。
　　……
　　雁荡山，本是燕京的旅游景区。
　　平时rén liu量很多来着，全国各地的游客，只要到了燕京，一定会去雁荡山观光的。尤其是发生了孔有为在雁荡山被捕的事情，雁荡山的游客更多了。
　　尤其是之前孔有为居住的小屋，还有那个地下室。
　　全部都成了游客眼炙手可热的景点。
　　当然，他们去看并非是因为这地方是真的好玩，而是因为他们也要去见证一下，这里曾经逮捕了一个丧尽天良，罪行罄竹难书的，穷凶极恶的人。
　　萧凌开了半个小时多一个小时的车，到了雁荡山景区门口。
　　“嫂子。有什么计划呢？雁荡山很大，里面有不少的地方都有野兽来着。我们得要制定一个安全的路线游玩。对此，嫂子你有什么好建议么？”
　　一路，杨倩一直都沉默着，现在到了雁荡山，萧凌只好是打破了沉默的气氛。
　　“你不是都计划好了么？按照你计划的玩好了。”杨倩诧异的看着萧凌，本以为萧凌早已经计划好了，可现在看来，萧凌根本没有计划好的。
　　“额……好吧，我说实话，其实我没有想过怎么走的。雁荡山那么大，伴随着危险。好吧，我承认我没有计划好，我以为嫂子早想好了呢。”
　　“要不这样吧，反正我也没有想好。劳烦嫂子费点脑筋，早杨爷爷着急把我们赶出来还没有给你按摩，我到后排一边给嫂子按摩，嫂子一边想着吧。”
　　“今天我们有一整天游玩时间，不用着急的。”萧凌提议说着。
　　“恩恩。好的。”杨倩羞涩的说着。
　　车椅放平，杨倩躺下来。萧凌打开车门，到后排去坐着。
　　今天杨倩和平时穿的衣服完全不一样的。平时杨倩穿着都是黑色外套，白色衬衫，职业ol的套装。今天杨倩穿的是一条淡蓝色花纹的长裙，不算是深v，但也是浅v的。
　　萧凌做在后排，而杨倩躺着，高耸，丰满的玉女、峰，在萧凌眼下一览无遗。
　　经过早的事情。
　　虽然杨倩心里面很羞涩来着，但已经没有那么拘谨。
　　全身都被萧凌看光了，这一点点算了吧，反正都是被看了。
　　“嫂子我开始了啊。”
　　“嗯。”
　　“嫂子好好想想哦。”
　　“在想了。”
　　萧凌轻轻的把双手放在杨倩的太阳穴揉着。玉石能量调动起来，通过手指不断的注入到杨倩的身体里面，滋养着杨倩的身体。
　　玉石能量进入杨倩身体之。
　　杨倩觉得自己顿时全身都轻松起来，而且非常的舒服。
　　其实杨倩早知道萧凌不会去想这些问题，而杨倩也早想好了。只不过，想要让萧凌出糗一下，好发泄下早春光乍泄的心情而已。
　　现在萧凌认真的按摩着，杨倩心里面也已经不生气了。
　　“嗯……真舒服。”杨倩闭着眼睛享受着，死在是太舒服了，杨倩忍不住发出了shēn y，一道轻轻的轻哼声音。萧凌却不敢听，也不敢在看杨倩那高耸的玉女、峰。
　　“不能想，不能想！”
　　“我只是在给嫂子按摩，我只是要给嫂子注入玉石能量，用我自己的方法来帮助嫂子调养身体健康，我很正经的，我很君子的，我不能坑！”
　　萧凌一边给杨倩按摩注入玉石能量到她的身体里面。
　　却同时还遭受着身心的煎熬。
　　呼呼！
　　不少片刻时间，杨倩竟然在车睡着了。这也是因为杨倩这段时间是真的太操劳了，昨天晚因为爷爷杨名臣的一番话，又没有睡好。
　　现在在舒适安静的气氛之下，又有萧凌帮忙按摩着，杨倩很自然的睡着了。
　　沉重的呼吸声，无不证明着杨倩已经进入熟睡程度。
　　“这些时间，可真的累坏了嫂子。好好的睡一觉也好，等睡醒过来在去雁荡山好好的呼吸一下新鲜的空气吧。”萧凌没有在车，而是下车，依靠在车子点了一根烟抽起来。
　　烟刚刚抽完，电话响起来了。
　　手机屏幕显示的是沐凌烟来电。
　　“喂，不履行义务的未婚妻沐凌烟，你打电话过来是什么意思？要是沐氏集团的事情，找周启航去说吧。如果是因为我们收购了孔氏集团，你们沐氏集团想要分一杯羹。”
　　“劝你还是免开尊口，到嘴里的肉，我萧凌可不会吐出来的。”
　　“哪怕是一个肉粒都不可能。”萧凌非常直接的说着。
　　沐凌烟这个时候打电话过来，萧凌能够想到的事情，是因为元开集团刚刚收购了孔氏集团的事情。沐凌烟想要分一杯羹，但萧凌显然是不可能让沐凌烟得逞的。
　　除非沐氏集团也并入到元开集团，成为元开集团的子公司。
　　“铁公鸡一毛不拔啊你，好歹你也是我的未婚夫，我们定有婚约的。你的不是我的么？迟早是一家的，要不要这么抠门呀？孔氏集团大部分都被你们元开集团吃下了。”
　　“也不怕消化不良啊。”沐凌烟非常郁闷的说着。
　　之前常家全部的产业，现在又是孔氏集团的产业。沐凌烟不眼馋都没有办法，这一次孔氏集团的蛋糕太大了，常家的常家可大了不知道多少倍了。
　　正因为如此，沐凌烟在族老的威逼利诱之下，不得不打这个电话。
　　“我最喜欢吃撑的感觉了，那样我会觉得我还活着。好了，没有其他的事情这样了，难得和嫂子出来游玩，我可不想被你们破坏了心情。”萧凌说着要挂电话。
　　“等等。”沐凌烟连忙喊道。
　　“除了这件事情，还有一件事情需要确认一下。”沐凌烟赶忙而把事情说出来。沐凌烟相信，要是不赶忙儿喊住萧凌的话，电话里头现在肯定是传来“嘟嘟嘟”的声音。
　　“废话可真多。有什么屁一次性放完，非得憋着慢慢来，你不难受我都难受。”萧凌非常的无语，除了孔氏集团的事情，沐凌烟还有什么事情？
　　萧凌是真的没有想到了。
　　“连湾隧道的事情，是你做的么？河阳省神门使者，兼执法使，你杀的？”沐凌烟在询问完之后，立刻屏住呼吸。连湾隧道的事情，在江湖已经引起大地震了。
　　神门！
　　江湖之高高在，不可一世的强大门派。从来没有人敢挑衅神门，跟不要说敢杀神门的执法使。可在昨天下午与傍晚之间，神门的执法使死了。
　　四山五帮之，海沙帮，昆山，衡山的人，也是全部死在那里。
　　最为重要，让人恐惧，震撼的地方。
　　是海沙帮、昆山、衡山的人，全部都是一招毙命的。
　　那可是十几个宗师，大宗师的高手，一招毙命，这是什么概念？至少是要真人级高手出手才能够做到如此的干净利落。
　　沐凌烟得到消息，第一时间想到的萧凌。
　　“的确是我做的。杀人者恒古杀之，他们要在连湾隧道布下杀局，想要利用地形来围杀我在连湾隧道，为何？我不能把他们全部留在那里呢？”
　　“还有什么事情？没事情这样了，我真的是很忙的。”萧凌有些不耐烦了。
　　沐凌烟久久没有说话。
　　真的是他做的！十几个宗师，还有来干大宗师巅峰的神门执法使，一个不知道身份的神秘人钟奎，除了钟奎之外，其他人全部死亡！
　　萧凌成为真人级高手了吗？
　　“神门已经发出江湖击杀令，衡山，昆山，海沙帮，表示势必要除掉你，为他们死去的门人报仇，你自己多注意吧。”沐凌烟提醒萧凌。


第八百零二章 沐凌烟生气了
　　江湖击杀令么？
　　神门还是不想要自己出面，想要用他们的影响力，势力，发出江湖击杀令。真的是笑话，真以为自己是江湖的霸主，江湖的无存在了。
　　真的可笑，数不知道，他们不过是自我感觉良好而已。
　　“不需要注意，他们来多少人死多少人，我可不会手软的。对于确定的敌人，坚决是不可能留着他们继续来对付我。”萧凌言语之，充满了滔天的煞气。
　　“不过还是要谢谢你提醒。这份人情，我记着。”
　　萧凌出自肺腑的感谢沐凌烟送来这个消息。
　　否则的话，后面若是发生什么突发性的事情，萧凌还不知道自己的对手到底是谁？这可不是萧凌的做事风格来着。现在知道了，萧凌自然也不惧怕。
　　江湖规矩，明面还是不能够祸乱家人的。
　　因此萧凌只需要自己注意好了。尤其是神门，这样一个死要面子的门派。他们肯定是不会自己破坏自己制定的规矩，他们只会在明面来出招。
　　而萧凌只需要见招拆招。
　　“这事情和孔氏集团的事情不搭边，你可不要强行牵扯。孔氏集团，你们沐氏集团老老实实的去参加拍卖好了。我也并没有全部吃下，给你们留下不少的肉与汤了。”
　　“要是你们沐氏集团要是能全部吃下，能够壮大非常你多。”
　　“所以不要打我这里的注意，那是不可能的事情。算我同意，嫂子也不会同意的。周启航更不可能会让你参与进来的，还是那句话，除非沐氏集团成为元开的子公司。”
　　已经到嘴里的肉，萧凌是断然不可能吐出来的。
　　不管沐凌烟怎么说，甚至情报消息来换取，萧凌一样不会有退让的。
　　“你以为我沐凌烟告诉你江湖击杀令的事情，想要携恩以图被你们收购的孔氏集团？这样想的话，萧凌你未免也太小看我沐凌烟了。”沐凌烟顿时火冒三丈了。
　　沐凌烟在怎么意萧凌，也不可能一味的忍让的。
　　尤其是现在明明是好心，却让萧凌认为是别有目的。
　　这让沐凌烟无法忍受！
　　我对你的好，不是理所应当的。你可以不用在意，但却也不能够曲解，说我是别有目的。我沐凌烟还没有那么下贱，让你如此的糟蹋。
　　虽然沐凌烟心里面非常的愤怒，但这样的话，沐凌烟只是在心里蛮说说。
　　并没有说出来。沐凌烟自认为挺了解萧凌的。
　　要是这样的话说出去的话，和萧凌之间关系，不可能再有变化的。
　　“好。这件事情算我误解你了。既然说到江湖击杀了的事情，突然想到有一件事情，还真的是要好好的询问你一下了。”
　　萧凌想到之前连湾隧道的杀局。
　　“之前你带去的那些人，四山五帮的人，说跟我合作，但却不肯公平合作。最终虽然没有达成协议，但也不至于投敌，和神门一起来对付我吧。”
　　“这件事情，到底是怎么回事？沐凌烟你得说清楚。”萧凌冷着声音说道。
　　这件事情，萧凌必须要弄清楚。
　　“这件事情。江湖很乱，只有看利益的。神门势大，四山五帮的人，有骨气的，也那么几个门派而已。海沙帮，昆山，衡山在神门的压迫之下，他们不得不对你下手。”
　　“我知道你还想要问钟奎，我只能告诉你，钟奎这人来历神秘。但因为欠过北执人情。他才会出现在那里的。其实钟奎和神门也是有着红海深仇的。”
　　“将来你要对付神门，钟奎或许会成为你很大助力的。”
　　“该解释的，我也解释了。不管你信不信，事情是这样的。好了，我还得处理其他的事情，不跟你扯这些没有营养的话题了。下次，在随便误解，不要怪我喷死你！”
　　沐凌烟把怨念化作最后一句话。
　　萧凌满脸苦笑，看着沐凌烟已经挂掉的电话。
　　“这女人……真的不知道哪里来的这么大的火气，算了，好男不和女人生气。”萧凌吐槽着把手机收起来，继续点着烟依靠在车子吞云吐雾的抽着。
　　这个时候，萧凌在前方人群之，好像是看到了一个熟悉的身影闪过去。
　　“不是吧。这老头……真的是要逗死我么？”萧凌苦笑不已。
　　熟悉的声音不是别人的，是杨名臣的身影。
　　正是因为看到杨名臣的声音，萧凌才哭笑不得。
　　杨名臣的目的，萧凌不用想都知道的。杨名臣肯定是想要在暗监督着，看看是不是有什么故事发生的。这老头，真的是服气了！
　　杨倩深度睡眠好些时间。
　　萧凌靠在车抽烟，而藏匿在人群之的杨名臣看的干着急。
　　“萧凌这混蛋，还说不怂？这样还不怂，这种绝佳的机会啊，霸王硬弓不会吗？倩儿心里肯定是有他的，揣着明白当糊涂，这种人丫的是胆小。”
　　“有色心没色胆，真的是白瞎了。”
　　杨名臣骂咧咧的，恨不得自己去把萧凌痛揍一顿，然后教萧凌用强。
　　“谁有色心没色胆呢？谁揣着明白当糊涂呢。杨爷爷，有你这样的爷爷，真的，没谁了。嫂子可是你的亲孙女呀，你这样做，真的不像是亲生的，你是哪里捡来的吧。”
　　萧凌的声音突然响起来。
　　“我曹！”杨名臣吓了一跳，整个人都颤抖起来了。
　　回头看到了萧凌戏虐的看着自己，杨名臣顿时心虚起来。
　　“咦？萧凌你怎么在这里呢？好巧合呀，今天天气挺好的，老骨头很久没有出来活动了，打算出来走走的，没有想到这样也能够遇啊。”杨名臣打着哈哈装傻说着。
　　“巧合么？”
　　“我刚刚怎么好像听到了杨爷爷你在这里编排我呢。说什么有色心没色胆，竟然还要教我霸王硬弓什么的，难道是我听错了么？”萧凌玩味的说着。
　　“听错了，绝对是听错了。你杨爷爷这么正经，怎么可能会说这样的话，”杨名臣忽悠起来也是脸不红心不跳的，这样睁着眼睛说瞎话。
　　“不知道要是嫂子知道的话……”
　　“别……别跟倩儿说，这事情，你杨爷爷认栽了行不行。算了吧，你杨爷爷也一把年纪了，想看到自己孙女找到幸福也是情有可原的，想要抱曾孙，这也是可以理解的吧。”
　　“你杨爷爷现在已经六七十岁了都。指不定什么时候嗝屁了。”
　　“萧凌你不能剥夺你杨爷爷见曾孙的心情啊。”
　　装傻充楞没有用，杨名臣干脆打起了感情牌。
　　“杨爷爷你也不用装可怜了，不要忘记我是干什么的？我可是神医来着，您这身体，我保证活到一百岁那是轻轻松松的事情。所以，不要用这来忽悠我。”
　　“好了，真人面前不说假话。杨爷爷，把你的目的说说吧。”萧凌轻笑的说着。
　　杨名臣的目的是什么？
　　一开始，萧凌只是以为杨名臣想要尽快的撮合自己和嫂子来着。但现在看来，肯定是不止撮合这么简单的，杨名臣的想要让我车后在补票。
　　最好是把小人给造出来。
　　“还有其他的选择吗？”杨名臣苦涩的说着。
　　“没有。”萧凌斩钉截铁的说着。
　　“好吧。”杨名臣非常无奈的说道：“其实你也看得出来，只不过你是在装傻而已。没错，其实你杨爷爷是真心想要让你和倩儿结合的。”
　　“你这么优秀，身边又有那么多的美女围绕着。倩儿她明明喜欢你，却因为那些莫需要的东西存在，而压抑着自己的感情，看的作为爷爷的心情非常的不舒服。”
　　“倩儿不想要捅破那一层纱，作为爷爷的我，总该帮孙女一把吧。”
　　杨名臣一把鼻涕一把眼泪的说着，看起来非常可怜的样子。
　　看起来，现在杨名臣是一个孤独的老人，希望看到自己曾孙子的出世。不认识的人，现在都在边对萧凌指指点点的，好像是在指责萧凌在欺负老人。
　　“啧啧，现在的年轻人真的是越来越不要脸了。把人家的孙女玩了，却想要不负责任，现在人家姑娘的爷爷找来了，还打算负责人，怎么会有这种人呀。”
　　“一把年纪的老人，亲自来哀求，还遭到拒绝，这渣男没话说了。”
　　说这样话的人，全部都是不认识萧凌和杨名臣的人。
　　基本全部都是来雁荡山旅游的人。
　　“你们懂不懂？不懂不要瞎，你们看清楚了。那两个人是谁？你们口的渣男，那是我们燕京的骄傲，把十恶不赦孔有为绳之以法的萧凌，萧教授。”
　　“一把鼻涕一把泪的老人，那是天下收藏的杨总经理。还有你们口的小姑娘，那是我们燕京无数男人的梦女神杨倩，杨大美女。你们知道杨大美女和萧凌是什么关系么？一看你们这些外来人是不知道的，不知道情况在那里瞎。”
　　“给你科普一下吧。萧凌和杨倩其实是叔嫂的关系。”
　　“虽然杨倩和萧教授的大哥没有洞房，也没有结婚，但却是订过婚的。后面萧凌的大哥因为车祸去世了才没有结婚的。”


第八百零三章 祸从口出患从口入
　　这下，那些到雁荡山旅游的游客们，可有话说了。
　　“既然男未婚女未嫁的，完全可以在一起。为何又会有这样的事情发生呢？明白了，是萧凌玩完了不想要负责，才说这些当借口而已，你们是燕京人当然是帮萧凌的。”
　　“没错是这样的。萧凌是你们燕京的英雄，但我们可不是燕京人。我们实事求是，不会去想这些事情，我们相信我们看都的事情。”
　　“没错。英雄也有做错事情的时候。你们这样一味护着自己心的英雄，你们这是在助纣为虐知道不？难道英雄可以玩弄女人的感情了吗？可以穿裤子不讲情了啊。”
　　旅游的游客，一下子愤怒起来了。
　　不明觉厉！
　　这些人捕风捉影的功夫，真的是出神入化了。
　　“谁告诉你们萧教授和杨懂在一起过了？杨懂因为萧凌大哥出车祸，和萧凌一起？你们要，还是选择去百度下关于萧教授的信息吧，和你们这样的人扯，浪费表情。”
　　“连杨总经理的话都没有听全，在那里捕风捉影，真的是醉了。”
　　“小心萧神坑告你们诽谤，张学良诬蔑了神坑在fǎ yuàn陪了五百万。你们有钱，你们任性，随便可以去诬蔑的，不要以为神坑没有听到，你们转过去看看神坑是不是走过来了。”
　　达到真人级，萧凌的身体被增强的数倍，嗅觉、听力什么的基本常人要强十来倍。这边，游客和燕京本土的人争吵起来，萧凌自然是听的清清楚楚。
　　现在萧凌阴沉着的脸走过来，气势无形之散开。
　　“你想干嘛？”
　　“现在是法制社会，你想打人？信不信我们告你！”
　　“不要乱来，我们这里可是很多人的。你想干嘛？最好是想好了结果，你会坐牢的，而且我保证你能够把牢底给坐穿了。我们叔叔是楚州省的省府议长，你最好是想清楚了。”
　　萧凌哪里会理会这些人的威胁。
　　萧凌这辈子，最不怕的是威胁了。
　　拼法律知识？萧凌是法律学院的教授，萧家班随便站出来一个人，全部都是法律界的精英巅峰人物。真的打官司，不用萧凌这个终极律师出马。
　　这些人要失败的。
　　“打你们？我怕脏了我的手。真的，很怕脏了我的手。你们到处泼我脏水的事情现在应该好好算算了。你们也知道了吧，我是法律学院的教授。”
　　“忘记说了，同时我还是燕京第一律师事务所的终极律师来着。你们刚才的言论，对本人的名誉以及精神造成了非常大的伤害，你们不知道事情，胡乱诽谤。”
　　“我们应该谈谈赔偿的事情，尤其是那个说自己数数是楚州省省府议长的兄弟。”
　　萧凌这么站在这里，气势压的这些人不敢喘息。
　　“我……我……”林俊说话顿时变的尴尬起来。
　　林俊面带恐惧之色。
　　其他人不知道萧凌的可怕恐怖，林俊偶尔听到他叔叔说过的。孔有为是因为萧凌而万劫不复最终被判枪毙，常家因为萧凌而全部死光了。
　　想到这些事情，林俊的双脚都在打颤了。
　　林俊虽然有三十多岁，但一直都是含着金钥匙长大的，哪里见过现在这样的阵仗呀。
　　“我什么我？作为体制内的情亲属，知法犯法，罪加一等。你准备多少钱赔了？张学良之前赔了我五百万，是因为诽谤来着，你呢？你叔叔是省府议长，应该非常有钱来着。”
　　“我也不多要，毕竟需要看你叔叔的面子。”萧凌咧嘴嘿嘿笑着。
　　“多少？你说，我赔是了。”林俊哭着脸说着。
　　“张学良诽谤，赔了五百万，你叔叔是省府议长，我也得给你叔叔一点面子。一千万好了。怎么样？我很厚道吧，不用你感谢了，我也知道我自己很厚道的。”
　　萧凌的声音落下来，林俊直接一个踉跄坐在地，满脸的呆滞。
　　一千万？
　　把我卖了也不值这么多钱吧。
　　嘴贱！
　　非得嘴贱干什么？
　　现在好了，摊事情了。
　　“萧教授……我没有那么多钱，能不能……”林俊苦着说道。林俊想要找他叔叔求助，但萧凌怎么可能会给他这样的机会，既然敢乱说话，要准备好代价的。
　　“不能！要么让你叔叔带着钱到燕京监狱赎人。要么，你按照fěi bàng zui，把一千万折算成为刑期，把牢坐完了再出来。”萧凌斩钉截铁的说着，不带任何一点商量的语气。
　　其他人均是恐惧起来了。
　　甚至不少人都开始悄悄的离开了。
　　“怎么？你们要走，问过我没有？你们刚才不是诽谤的很爽很高兴吗？现在知道怕了。你们早干嘛去了？世界没有后悔药卖的，既然说出口了，要为你们的话买单。”
　　“一个个都不要走，有一个算一个。”萧凌看着那些想跑的人，怒声说着。
　　萧凌和杨倩的关系，本是非常微妙。
　　同时也是萧凌内心深处最不能够触及的部位。
　　杨名臣那是因为是杨倩的爷爷，又是萧凌尊敬的老人。杨名臣可以这样做，也可以随便编排的胡说，但他人可不行了，触及了需要付出代价的。
　　“萧教授，不知者无罪，我们并不知道你们之间的关系。”
　　“没错。没错。我们现在相信你和杨懂的清白的，我们愿意为之前的失言，为您道歉。对不起，我们不应该胡乱说话，还请萧教授大人有大量，放过我们吧。”
　　“我们都是小康家庭的人，算把我们全家卖了，也不够一千万呀。我们都有家庭，有老下有小的，萧教授请把我们当做一个屁一样放了吧。”
　　萧凌听了这些人的言论，冷笑不已。
　　“难道我杀人了，我和法官说，我不知道一刀子捅进去他会死。难道这样不犯法了么？法律的存在，是要让你们恪守规矩的，既然破坏了规矩，犯了法，要严惩不贷。”
　　萧凌坚定不移的说着。
　　这件事情，并非是萧凌爱小题大做，而是这事情触及到了萧凌的痛楚。更是践踏了萧凌的人格与尊严，这事情，萧凌绝对不会姑息的。
　　“萧神坑威武霸气帅！”
　　“早劝过他们不要乱说了，女神和神坑是清白的，整个燕京的人都知道。这些人不知好歹，把我们的好心当成驴肝肺，还想要打脸，应该让他们知道后果。”
　　“萧教授之前不吭声，那是给你们机会，不好好的珍惜，现在才后悔。真的，代表燕京全体人民送你们两个字：活该！”
　　“天作孽，犹可活，自作孽不可活！”
　　燕京人一个个爽快的说着，差没有集体鼓掌了。想到这些人说英雄也不能始乱终弃，现在在看看他们的表情，还有反应，一个个真的是觉得神坑这脸打的太爽了。
　　“你们也不要煽风点火了。我可是学过法律的人，我可不敢犯法呢，要按照法律，来跟这些人理论理论来着，顺带着整点零花钱，最近每天都被穷醒的。”萧凌叹息说着。
　　“服气了！”
　　“萧神坑你赢了。”
　　“元开集团的老板，现在又收购了半数的孔氏集团，还能不要脸厚颜无耻的说自己每天都是被穷醒的，我想问问，萧神坑，你的脸去哪里？”
　　“同问，神坑你的脸去哪里了？”
　　“资产几十亿的人，说每天被穷醒过来。我们这样的人，是不是每天都是被阎王爷给叫醒过来的？装逼不带你这样装的，神坑你这样会没有朋友的知不知道啊。”
　　一下子。
　　燕京本土的人，一个个都对萧凌竖起指。
　　“低调。低调。你们知道也不要说出来呀。害我这么没有成感，你们得负责。必须要为我负责呀，你们看住这些人，我现在报警抓他们。”萧凌满脸笑容的说着。
　　外面那么吵，杨倩在怎么深睡也的被吵醒。
　　杨倩醒来透过车窗看到外面距离了大即使人，隐隐约约的看到间的人是萧凌，还有自己的爷爷，杨倩一下子睡意全部都没有了，整个人惊坐起来。
　　“发生什么事情了？怎么那么多人包围萧凌。”杨倩下意识的说出来，接着立刻下车往人群所在方向走过去了。
　　途，杨倩听到之后，也基本知道是发生了什么事情。
　　是这些来严雁荡山的旅游的人，他们不知道情况，胡乱议论自己和萧凌之间的关系。说萧凌对自己始乱终弃，然后引发了这场的闹剧。
　　“女神来了，女神来了，给女神让路。”
　　“快，别堵着了，给女神让路啊。”
　　眼尖的人发现杨倩过来了，立刻大声的叫喊着，大家给杨倩让出了一条路，直通间。杨倩向让路的人投去感谢的神色，走到了间看到了萧凌与爷爷杨名臣。
　　“谢谢大家，谢谢大家。”杨倩投向让路的人，又向大家道谢。
　　“萧凌，你不要为难他们了。我们清者自清。算我们在一起又怎么样？我一是黄花闺女，二我没有结婚，三我们现在什么事情都没有，何来的始乱终弃？”


第八百零四章 萧老虎发威了
　　杨倩说话句句针对那些人的污蔑。
　　不过杨倩开口为他们解围，让萧凌不要去为难这些嘴巴不干净的人。说实话，萧凌心里面是有些情绪的，但嫂子开口了，小问题，萧凌也想要这样算了吧。
　　可是林俊，看到杨倩倾国倾城的容貌，顿时眼睛亮起来。
　　“嫂子长的这么漂亮，换做是我，肯定也要心动的。不过，我肯定不会始乱终弃的。这样的绝世美女啊，傻子才会不爱护呵护着。”林俊下意识的说出口。
　　完蛋了！
　　光看美女了，惹事情了！
　　等到林俊反应过来，已经太迟了，话已经说出口了。
　　“嫂子这样的人，值得为他求情？呵呵，这种垃、圾人品，我萧凌要不让赔偿，不让他记住这个教训，以后还不知道会不会祸害他人。”
　　萧凌顿时冷下来了。
　　我没有发威，把我当成病猫了。
　　真的把我当成好欺负的人了？还是以为，你叔叔是楚州省省府议长，我不敢起诉你诽谤了。自己作死，可不能怨我没有给你机会了。
　　“呃！”杨倩被林俊的话给呛到了，好心去帮忙，结果被调戏了。这还不是重点，重点是他调戏的内容，简直是不堪入耳，杨倩也不是泥人，自然是也是有火气的。
　　“这个人的事情，萧凌你看着办好了。其他人……他们也不是有意的，现在他们也没有出言不逊，我看算了吧，不知者无罪。”杨倩还是为其他人求情了。
　　杨倩善良。
　　虽然心里也很不舒服，但这些人不知道情况，这样受到牢狱之灾杨倩于心不忍。
　　“我们知道错了。”
　　“萧教授，我们真的知道错了。您大人有大量，放过我们吧。下次我们一定不会在八卦了，有了这样的教训，我们一定会好好做人的。”
　　“杨懂谢谢您，您真的菩萨心肠，你会有好报的。”
　　“里外如一的美女，长的这么好看，心肠也是菩萨心肠，杨懂你是下凡的仙女。”
　　一下子。
　　这些人看到了不用赔偿的希望，不用遭受牢狱之灾的希望，立刻花式感谢杨倩。因为他们看出来，萧凌很在意杨倩说的话。
　　他们现在相信萧凌和杨倩什么都没有发生过。
　　但也能够肯定萧凌一定是喜欢杨倩的，赶忙而搭着杨倩这趟车，希望能够安全度过。
　　“吃一蛰长一智。看在嫂子的面子，你们胡言乱语，污蔑泼脏水的事情此揭过了。希望你们能够长点心眼，不懂的时候，千万不要在乱说话，须知祸从口出患从口入。”
　　萧凌虽然有点不愿意，但还是顺从了杨倩的建议。
　　接着看向了诽谤污蔑还调戏杨倩的林俊。
　　“现在你可以打电话给你家里人了。一千万，少一毛钱都不行。不管你叔叔是楚州省府议长还是楚州的总参知，你自己装的逼，不管代价有多么的巨大，你都需要装下去。”
　　萧凌冷冷的说着。
　　“我……”
　　林俊苦着一张脸，想要说些什么，最终却没有说出口，化作了一个巴掌甩在了自己的脸，非常无郁闷的自己骂自己说道：“让你嘴贱，这下知道代价了吧。”
　　无奈之下，萧凌不松口，林俊知道自己不给家人打电话送钱来，肯定是免不了牢狱之灾。等到这里的事情结束，林俊在心里面想着，一定要报复萧凌！
　　不甘愿的拨打了电话出去。
　　“叔叔，是我，俊儿。我在雁荡山，发生了一些不愉快的事情。对方要一千万才能放人，叔叔你救救俊儿吧，叔叔，快来救救俊儿，不然俊儿要去坐牢了。”林俊带着哭腔说着。
　　这个时候，林俊满心的委屈，终于找到一个宣泄的地方。
　　男儿有泪不轻弹！
　　可林俊在这个时候，非常没有骨气的哭出来了。
　　当然他的目的，萧凌肯定是知道的。无非是想要用这样的方式，让叔叔心疼他，然后发动自己的关系，走司法的通道。
　　萧凌怕么？
　　根本不怕。
　　萧凌是谁？
　　元开集团的老板，如今的元开集团，尤其是在收购了孔氏集团半数的产业之后，估价早已经超过了两百个亿。更不要说萧凌本身是法律学院的交手，燕京第一律师事务所的终极律师。各种的身份集在一起，没有犯法，算是河阳省的省府议长要动萧凌，都要掂量下自己的分量呢。
　　有这样的身份背景，萧凌会怕吗？
　　根本是一个笑话而已。
　　“俊儿，对方是什么人？为何要提出一千万的赔偿。你把事情全部给叔叔说说，不要以为叔叔是省府议长，你可以欺男霸女，要是欺男霸女的事情，你活该去坐牢。”
　　林俊的叔叔林寒天的声音冷冷的说着。
　　自己的侄儿自己清楚，林寒天很清楚林俊的德行，看到美女走动的主。强抢女人的事情，林俊可没有少做的。林俊现在的老婆，当年是强抢然后暴露了。
　　林寒天强制让林俊娶人家的。
　　“萧凌。我也没有做什么事情，是说了几句话。萧凌说我诽谤他，还说张学良诽谤他在法庭赔偿了五百万，说什么叔叔你的省府议长，坐地涨价到一千万。”
　　“事情是这样的，真的是这样的，叔叔俊儿发誓！”林俊轻描淡写的说着。
　　很多事情林俊都没有说。
　　如后面调戏杨倩的那些话，还有自己仗着叔叔是省府议长，一副我很牛逼，萧凌你敢把我怎样的那种态度语气，林俊也是给自动忽略了。
　　“你现在把电话给萧教授。”林寒天几乎是用命令的语气在说这样的话。
　　萧凌，那可是难缠的人物。
　　怎么惹到了萧凌的头，一个不好，这事情不好搞定了。
　　“我知道了叔叔。”林俊眼角带着笑容，心里面却是在想着，萧凌你这王八蛋，敢不给面子，还敢敲诈我一千万，现在等着看你被我叔叔吓的屁滚尿流的样子吧。
　　“萧凌，我叔叔让你接电话。”有了林寒天撑腰，林俊的底气十足，说话都不唯唯诺诺，而是非常得意洋洋的样子，好像萧凌接下来要跪舔他一样。
　　这种模样，不单单是萧凌看到非常反感，四周吃瓜群众一样是恨不得把其打成猪头的。
　　“喂，我是萧凌。相信阁下应该对我有些了解。一千万，少一毛钱都不行。诽谤我嫂子，当众调戏我嫂子，这些事情对我们元开股票引起了非常大的不稳定。”
　　“我知道阁下是楚州的省府议长，但现在是总统来了都不顶用。”萧凌态度坚定。
　　“萧教授，您先消消气。俊儿不成器，让你愤怒，作为叔叔的，我在这里先给萧教授您道个歉。小孩子不懂事请，萧教授你不要计较哈。”林寒天姿态放的很低，语气也很柔和。
　　“小孩子？楚州省府议长你是把我萧凌当成三岁小孩子么？三十几岁的人，你跟我说是小孩子？你侄儿是小孩子，那么我萧凌不是成了婴儿了。”
　　萧凌顿时被林寒天说的话给逗笑了。
　　三十几岁的人还是小孩子，那萧凌真的是婴儿了。
　　“我的态度你也看到了，其他什么话都不要说了。诽谤法学院的教授，元开集团的老板，以及董事长，影响已经非常的恶劣了，一千万算是少的了。”
　　“当然，你可以请律师，可以打官司。但我萧凌不会惧怕的。有什么来什么，我萧凌接的话我倒贴给你一千万。”萧凌的语气非常的不友善，甚至可以说是拉仇恨了。
　　林俊调戏杨倩的行为，显然是已经把萧凌的怒火完全激发出来了。
　　“萧教授……我已经这么低声下气了，萧教授不要揪着俊儿的错得理不饶人了。我和你们河阳省的王省府议长挺熟悉的，这事情这样算揭过去了怎么样？”
　　林寒天一直带息事宁人的态度，甚至现在都车王省府议长，其目的是希望萧凌消火不要在这件事情纠缠下去了。但在萧凌听来，林寒天这是赤、果果的威胁。
　　顿时，萧凌的暴脾气立刻来了。
　　“威胁我？王省府议长？呵呵，王浩峰他在我眼里算什么？他的面子在我这里不值钱。不要说他现在已经快要提前退休了，算不退休，王浩峰他还能枪毙我么？”
　　“这件事情不打折，自己看着办，我很忙的。”萧凌二话没说，把手机还给林俊。而后者看到萧凌凶神恶煞的模样，还有与他叔叔说话的态度语气，顿时吓的不敢说话了。
　　在林俊的剧本之。
　　萧凌在接了叔叔电话，肯定是跪舔一波，然后在各种向自己道歉，根本不是现在这样。难道萧凌是硬撑着？这里这么多人，他在燕京也算是一个名人来着，要面子的名人。
　　一定是这样的。萧凌肯定是想要等没人的时候在赔礼道歉的。
　　可惜，想法很美好，现实很残酷的。
　　“喂？燕京第一律师事务所么？我是萧凌，现在立刻起草一份告楚州省府议长侄儿林俊的律师函。对，没错，是林俊。不要问那多为什么。”


第八百零五章 揭杨名臣老底
　　楚州省与河阳省相邻，工业方面要河阳省发达的都，但经济方面却要略逊河阳省一筹。 但林俊毕竟是楚州省省府议长的侄儿，燕京第一律事务所，肯定是有多顾忌的。
　　“萧教授，您看这件事情，是不是应该要缓缓呢？”燕京事务所方面的客服的声音非常清甜的劝着萧凌。毕竟和楚州省府议长的侄儿干，对于事务所的发展有阻碍的。
　　萧凌虽然是燕京第一律师事务所的终极律师，有着各种的福利政策。
　　但是作为客服，她必须要为事务所的利益去考虑的。
　　“不需要缓一缓，要么你们去准备律师函，要么我脱离你们事务所了。终极律师的名头我萧凌还没有多看重，反之事务所因为我的名声赚了不少钱。”
　　“现在需要你们的时候，你们想打太极？门都没有。”萧凌说话非常的不客气。
　　事情也的确如萧凌说的那般。
　　自从萧凌在吊打张学良，还有另外一个律师霍律师之后，萧凌在律师界的名声一时无两。燕京第一律师事务所，邀请了萧凌成为他们的终极律师，也是借着萧凌沾光。
　　这些日子，可没有少挣钱，没有少借着萧凌的名头招募人才的。
　　现在萧凌需要他们整理律师函，而客服却在推卸。这让萧凌相当的恼怒，在恼怒的情绪之下萧凌说话的语气非常的不善，甚至可以说是直接是给事务所下通牒的。
　　“萧教授您不要生气，现在我去请示老板，您不要挂电话。”客服满头冷汗。要是因为自己的失误，而让萧教授脱离事务所，这种责任真的太严重了，担不起呀。
　　萧凌给事务所打电话准备律师函的事情，可没有藏着掖着，而是在大庭广众之下作的。这下子，全部人都知道，萧凌这不是在开玩笑，而是非常的认真的准备要追究诽谤赔偿。
　　“谢谢杨懂了，要不是您，我们肯定要惹官司。”
　　“杨懂好人，您是菩萨，经过这次的教训，再也不敢不明情况胡乱嚼舌根了。”
　　“萧教授根本不是在吓我们，而是真真切切的要起诉啊。”
　　“天子犯法与庶民同罪，省府议长的侄儿诽谤，调戏，也不看看对象啊。”
　　一时间，很多人庆幸自己没有惹官司，感谢杨倩的大度。对于萧凌的认知更加深刻了。这是一个不吃亏的男人，只要他给过机会，没有珍惜而在犯的人。
　　萧凌会让其终生难忘教训。
　　“萧教授……要闹这么大吗？”林俊忐忑的说着。
　　怕了！
　　林俊现在是真的怕了。
　　脑补的剧本，脑补的跪舔等，这些画面完全被萧凌给粉碎了。现在林俊心里面可以说是非常的恐惧与害怕，唯一的依仗省府议长叔叔都不起作用。
　　“龙之逆鳞，触之必死！”
　　“你敢调戏我嫂子，这是不能原谅的。算谁来都不可能原谅的，你回去准备好吧。否则的话，你只能够去牢里面待着了，算你有省府议长叔叔也不管用。”
　　萧凌说完这些，事务所方面给回复了。
　　“萧教授律师函方面完全没有问题，我亲自监督他们去做。我们事务所的人，可不是好欺负的呢，敢惹欺负我们事务所的人，不管对方是什么人，我们直接怼回去。”
　　“千万不要因为这事情而坏了你游玩的心情。这样吧。”
　　事务所的老板说完把电话给挂了。
　　林俊顿时瘫坐在地，已经是被吓傻掉了。
　　“完蛋了……”林俊傻傻的瘫坐在地，而萧凌早已经和杨倩，杨名臣到了车子那里。至于林俊要不要去燕京监狱，也得等到官司之后，没钱赔偿，用坐牢抵押。
　　……
　　杨倩盯着杨名臣，脸色相当的不好。
　　“爷爷，你是不是应该解释一下呢？你怎么会出现在这里？还有你来来，怎么搞出一连串的事情出来，这事情要是不好好的解释清楚，哼哼！不要怪孙女不认你这爷爷。”
　　杨倩素兰会心，基本知道事情的时候。
　　已经知道了，有这样的事情发生，全部都是因为杨名臣。
　　杨名臣说了哪些话，杨倩不用想知道了。
　　这为老不尊！
　　肯定是装可怜，大家看到老人无辜可怜，想要帮忙，结果捅了萧凌这大马蜂窝来着。现在事情告一段落，杨倩心里面自然是很生气，要秋后算账的。
　　“倩儿，爷爷这不是放心不下萧凌呀，这家伙什么事情都可能做的出来呢。作为爷爷，担心孙女的安全，这不是很正常的心里吗？”杨名臣非常不要脸的说着。
　　ǎ lè戈壁！
　　不带这样的吧。
　　刚刚是谁在说霸王硬弓的事情？谁在说请理解一个想要尽快看到曾孙子出世的人？尼玛，真日了吉娃娃，这么快变卦，把全部的锅让我来被！
　　这锅，我不背！
　　立刻萧凌开始反驳与反击。
　　“这锅我不背。嫂子事情是这样的，这些事情可以说起因全部是因为杨爷爷。他在那里装可怜，一鼻涕一把泪的诉说，他一个六七十岁的人想要抱曾孙来着。”
　　“还教我霸王硬弓，说我在嫂子睡觉的时候，不强嫂子。这是懦夫怂货的表现。然后又各种装可怜指控，说的我好想十恶不赦一样，最终导致了这一场闹剧的发生。”
　　“嫂子，这事情真的跟我没有多大关系。”
　　“万恶之源，全部事情都是杨爷爷搞出来的。还记得次我们家客房的床，包括嫂子你床被洒水的事情吗？其实也是杨爷爷干的，他是想要把你逼到我房间去睡觉。”
　　“其心可诛！其用心，啧啧啧，真的是一个心机老头。”
　　死道友，不死贫道！
　　萧凌现在完全是一副你死我活的姿态。
　　你丫的敢让我背锅？现在看你怎么办，真的以为我没有办法治你呢。倚老卖老，想要让我给你背锅，那是不可能的事情，我神坑的外号是白叫的？
　　看着杨名臣，萧凌满脸的笑容。
　　好像是再说，看你怎么接招一样。
　　“萧凌你这混小子，不按套路出招。不是说好不说的吗？你不守信用。”杨名臣顿时给急眼了，看着萧凌满脸的怒容。看到杨倩冷冷的眼神，杨名臣顿时焉掉了。
　　“很好。好的很啊。”杨倩顿时满脸黑线。
　　“真的是亲爷爷，你这样做，要是奶奶泉下有知的话，呵呵，爷爷你要怎么打算和奶奶交代呢？要是爸爸妈妈知道的话，他们又会怎么想呢？”
　　“我没有人要吗？要爷爷这么费尽心机的去推销。说早爷爷你那么殷勤干嘛，原来是打这样的注意呀，现在看来爷爷你出现在这里，是连早的碗筷都没有洗了。”
　　“两件事情，爷爷，你不打算好好的解释一下么？”杨倩拉下脸。
　　说真的，杨名臣最怕的是杨倩现在这样了。
　　“爷爷知道错了。你也多替爷爷想想好吧。萧凌这么优秀的孩子，已经是凤毛麟角了，要是不快点把萧凌收成孙女婿，谁能够给倩儿你幸福呢？除了萧凌没有人。”
　　“爷爷虽然做事情较极端了，但也是为了倩儿着想呀。”
　　“倩儿你不主动，但爷爷不能看到萧凌这样的孩子，让其他的女娃娃给抢走了。你不主动，爷爷帮你主动，这有错吗？我有错吗？”杨名臣差没有哭下来了。
　　一字一句，全部都是杨名臣的肺腑之言。
　　但是，却如同暴风雨一样，拍打在杨倩心里面最软弱的地方。
　　是啊！
　　爷爷有错吗？
　　爷爷没有错，错的是我自己，我自己不敢面对自己的感情，爷爷干着急，才会做出这样没有任何逻辑的事情，我能怪爷爷吗？不能怪爷爷。
　　我……
　　“诶……”杨倩长长的叹息着，最终什么都没有说了。
　　本来今天是打算要好好的游玩放松心情，但现在发生了这样的事情，杨倩已经完全没有了散心的情绪了，萧凌想要陪着杨倩继续散心游玩，但显然已经是不可能的。
　　好好的游玩，这么泡汤了。
　　……
　　不过回家之后，萧凌厚着脸皮，找了个理由，给杨倩按摩着。同时把玉石能量给输入到杨倩的身体里面，这次的量相当的大，杨倩非常舒服的给睡着了。
　　杨倩睡着之后，萧凌退出了杨倩的房间。
　　刚刚出门，准备去燕京第一律师事务所，亲自过问律师函的事情。刚刚走出门，看到了袁洪，还有吴阳明亲自到燕京来了。
　　“袁叔，吴队长……不对，即将要改口称呼吴省府议长了。你们两个百忙之，怎么会到燕京来了呢？现在你们都差不多是新官任，应该有很多事情处理才对呀。”
　　萧凌乐呵呵的把袁洪、吴阳明迎到客厅，并且亲自给他、妈泡茶。
　　“萧凌你这小子，真能搞事情。我们都是一家人，也不拐弯抹角了。”袁洪脸色有些郁闷来着，也没有打算隐瞒萧凌，直接开门见山的说道：“为了早的事情。”


第八百零六章 无功而返
　　“你说你去雁荡山好好玩是了，怎么和林寒天的侄儿对了？”
　　“这不是应为林寒天请求我们两个，帮个忙，看看这事情，有没有缓和的余地来着。曾经在战场，林寒天救过我的性命。这次他要我还人情，你袁叔也是没办法的事情。”
　　“萧凌希望你不要介意啊。”袁洪满脸的苦笑。
　　林寒天这边是欠下性命的人情，但萧凌这边袁洪也清楚，如果不是萧凌的话，自己在政途会止步在之前的位置，根本无法可能到总参知的位置。
　　其原因袁洪很清楚，是因为他自己过于刚正不阿。
　　再者除了政途，萧凌给了足够的帮助，萧凌一样是救了他的性命。现在袁洪的处境，可以说是非常的尴尬的。袁洪也挺了解萧凌的，萧凌是一个决定了不会变的人。
　　除非是他自己改变了主意。
　　而林寒天却要求他还这人情，整的现在袁洪里外不是人。
　　“这件事情，萧凌你也别为难袁老了。林寒天做人虽然很差，但为了他的侄儿，他真的是什么事情都干的出来。明面是侄儿，可是谁不只好其实是亲儿子啊。”
　　“不然的话，林俊以前做了那些混账事情，作为叔叔的，怎么可能一直擦屁股。”
　　吴阳明也是和袁洪是一个意思。
　　要是能够缓和的话，这事情退一步算了。
　　“袁叔，吴队长你们对我萧凌有恩。本来我萧凌不应该这样说的。但我有我的原则底线，所以算你们会不高兴，我也一定得说出来的。”
　　“如果林俊他只是侮辱我，诽谤我，这没有啥的。看在你们的两个人的面子，一定不会在追究下去的。但林俊他不但是侮辱、诽谤于我。”
　　“让我最愤怒的是他调戏我嫂子杨倩，这是不可原谅的事情！”
　　“不管什么人来说情，都不能原谅的。”
　　萧凌坚定不移的说着。
　　杨倩，是萧凌的逆鳞。
　　不管什么人触碰到了，必须要付出代价。
　　“果然是这样的。林俊惹事一定是因为美女。杨懂倾国倾城的容颜，林俊也敢亵渎。也的确是应该要让他受到教训了，袁老这事情看来我们不要参与进来了。”
　　“林寒天那边我盟实话实说行了，相信他也不敢说什么。”吴阳明掷地有声的说着。
　　杨倩和萧凌之间的关系非常微妙，这点只要不瞎的人都能看的出来。
　　而萧凌这家伙又是对杨倩非常的在意，林俊调戏杨倩。说真的，萧凌没有当场把林俊给废掉了，吴阳明都很诧异来着。律师函，赔偿一千万，这些说真的还是轻的了。
　　“还能怎么办？只能这么说了。”
　　袁洪一脸郁闷，两边都是救命恩人。要不是因为与萧凌关系好的话，袁洪也不会这么直截了当的说明情况的。现在萧凌也给出了答案，袁洪无可奈何。
　　“这事情萧凌你可不要放在心，你袁叔也是被逼无奈的。”袁洪带着歉意看向萧凌，并且非常认真的说着这些话，是希望萧凌对他们来求情的这件事情不要在意。
　　“放心吧。是非清楚，我萧凌还是能够分得清楚的。谁和我关系好，谁真心对我好，这些事情我都记在心里面呢。是让你们白跑一趟了，真的不好意思了。”萧凌说着。
　　语言字的确是很不好意思。
　　但从表情神态来看，萧凌根本没有不好意思。好像在说，你们了解我，早应该知道到燕京来劝说会是这样的结果，可你们一样是来了。
　　“行了。看你好像要出门来着。我们不多说了，告辞了吧。”
　　“萧凌你这段时间可得警惕一下。林寒天可不是什么好人。为了独苗林俊，他什么事情都可能干得出来的。楚州省和我们河阳省是相邻的，他能够做的事情有很多的。”
　　“对了。好像孔氏集团的制药厂地址是在楚州省和河阳省交界的地方来着。”
　　“要是林寒天要找你麻烦的话，应该是会对孔氏制药厂下手来着。到时候，这个制药厂肯定会有dà á烦。甚至牵引到你的身去，所以我建议现在你们元开应该清理制药厂。”
　　吴阳明提醒萧凌说着。
　　萧凌没有过问元开集团的大部分事情。不代表，萧凌不在意元开集团。现在有这么一个制药厂，位于两省相邻的地方，说真的，萧凌有些脑袋疼。
　　“好了。谢谢啦。兵来将挡水来土掩，林寒天他要对付我？到时候让他下不来台。尤其是在见识过林俊这种人渣之后，我可不相信他林寒天屁股是干净的。”
　　“只要他屁股不干净，一切都能够反败为胜的。”萧凌自信满满的说着。
　　至于林寒天是否要通过制药厂找自己麻烦，萧凌根本没有放在心的。只要林寒天，他敢乱动的话，萧凌他也不可能是吃素的，到时候博弈谁能棋高一招。
　　得看博弈的最终结果了。
　　“成为你萧凌的敌人真的是一种不幸。还好我们不做亏心事，屁股也干净来着。”吴阳明开个小玩笑，继而也没有继续说了，萧凌知道了行了。
　　至于后续的其他事情，吴阳明相信萧凌会处理的很完美。
　　送走了袁洪与吴阳明，萧凌该做什么事情还是要去做的。燕京事务所的老板黄老板，萧凌现在打算去找他的。林俊的事情，萧凌必须要做的漂漂亮亮的。
　　为什么呢？
　　与其说是在惩罚这个官二代，还不如说萧凌是借着这件事情，在告诉全部人。
　　招惹他萧凌，有机会获得原谅。
　　但招惹杨倩，是大罗神仙都救不了的。
　　“萧教授好。”
　　“萧教授怎么有空的奥事务所来啦。”
　　路过的律师，或者是在事务所工作的人，纷纷向萧凌问好。
　　“律师函老板已经邮寄出去了。萧教授您现在要去见老板么？我在前面为您带路，老板吩咐过，今天推掉了全部的业务，只要萧教授到事务所，第一时间带您进去。”
　　前台的接待小妹面带职业笑容，穿着黑色职业装，在前面给萧凌带路。
　　带到老板办公室，前台小妹礼貌的鞠躬回到自己的岗位。
　　“知道你今天肯定会过来的。你做事情从来不隔夜。果然是被我猜对了。”事务所的黄老板满面的笑容，身的肥肉因为他的走动而颤抖起来。
　　笑起来，眼睛都不知道在哪里了。
　　“听接待说了下。已经把律师函邮寄出去了？”萧凌坐在沙发，黄老板偌大的吨位亲自给萧凌泡茶，还是雨前龙井茶，第二泡的时候，送到萧凌的面前。
　　“没错。律师函已经邮寄出去了。”
　　黄老板郑重的说着，继而脸色颇有些沉重的说道：“林俊这人渣，仗着他叔叔的权势，在楚州省犯下了不少事情。全部都是玷污黄花闺女的事情。”
　　“那边我们事务所也有一家。我们接过不少案子来着，但是怪的是不管证据有多么的充足，在楚州方面审判，最终林俊都能够逍遥法外没有事情。这其，有什么蹊跷。”
　　“萧教授你是明白人，应该不用我多说什么了。”
　　萧凌当然知道是因为什么的。
　　因为林俊他有个好“叔叔”，不管什么事情，他叔叔都能给他擦屁股，只要是发生在楚州省的事情。这样仗着家里的权势，欺男霸女的人，萧凌是最看不惯的。
　　“明白。林俊后面不会有机会在霸女了。”
　　萧凌自信满满的说着。以萧凌的身份，萧凌的专业知识，他这话一点都不嚣张。而他说这样的话，在黄老板看来是非常正常的，毕竟有与之匹配的权势。
　　“对了。既然遇了，一并处理了吧。把之前那些案子的证据全部整理好，既然楚州方面林寒天用他职位来干预，那送到最高法庭去审理。”
　　“林寒天的手在长，也长不到最高法庭去。”萧凌轻轻松松的说着。
　　“好。没问题。这种人的确不应该让他逍遥法外。”黄老板凝重的说着。黄老板虽然看起来非常的胖，但他却有着一颗刚正的心，维护人民的心。
　　正因为如此。
　　当初黄老板邀请萧凌加入燕京第一律师事务所，成为事务所的终极律师的时候，才会直接答应下来的。但凡是事务所有一点的不好的名声，萧凌都不会答应的。
　　“律师函的事情搞定，最高fǎ yuàn方面，到时候我也会直接提议的。另外之前与林俊相关的案件，你们告之那些受害人一并诉。”萧凌郑重的说着。
　　“好没问题。”黄老板爽快的答应下来。
　　“好了。我的事情已经做完了。这样吧，不多在事务所耽误你们办事了。”萧凌抬手拿去雨前龙井浅品一口，放下则离开了办公室。
　　出了事务所，微信“滴滴”响起来。
　　拿起手机一看，原来是余诗曼发信息过来了。
　　“萧的帅锅，我已经在元开集团燕京黄福金珠宝城工作了。你最近怎么不问问我情况呢？还有打包的福利，好看吗？有没有流鼻红了呀。”


第八百零七章 掉坑里面了
　　看到余诗曼的微信信息，萧凌轻拍了下额头。
　　我曹！
　　竟然忘记了这时期，余诗曼打包的福利啊，居然忘记欣赏了。真的是，忙昏头脑了都。现在回去，在房间里面一定要下载下来好好的欣赏一番。
　　“我能说忘记看了吗？”后面加了个无语的表情发过去，接着萧凌补充说道：“在珠宝城做事还习惯吧。黄金福珠宝城，在燕京还算可以的。不大不小，非常适合你。”
　　毕竟是自己家的产业，萧凌还是询问了下情况。
　　“还行吧。是这里的管理层一个个太慵懒了，跟拿钱不做事情差不多的感觉。不过现在我已经在替你整改了，怎么样？要不要我们约一发，算是奖励我了呢。”
　　余诗曼非常的大胆，直接是开始引诱萧凌犯罪了。
　　“算了吧。我看你那些福利好了。有那么多的福利照片，不去好好的欣赏，真的是可惜了你这么好的身材来着。至于约一发，我担心你饥渴难耐，直接强x我来着。”
　　“那本帅哥不是亏大发了！”萧凌打完这些字，又发出了嘿嘿的表情。
　　余诗曼的确是一个非常火辣丰满的美女，而且性格也不错。对别人，萧凌不住知道，反正怼萧凌那是非常的开放的。每次想到余诗曼那完美的身材，萧凌都要流鼻红了。
　　“切！”
　　“你还亏大发了。美女都没有说亏呢。悄悄的告诉你哦，其实我还是chu nu来着，真的，珍珠还要真的chu nu哦。你没有想法吗？”
　　余诗曼是真的搞事情，也不怕事情大来着。
　　这样赤、果果的话，余诗曼都能说的出来，仅仅是因为要调戏萧凌。
　　“别玩火自、焚。真的当我不敢么？我这是尊重你来着，在诱人犯罪，信不信立刻去黄金福珠宝城，让你知道我萧凌的厉害，保证丫的让你在床好几天都下不来床。”
　　“别质疑，我可是有这样的能力。”萧凌也是毫不客气的怼回去。
　　萧凌也清楚余诗曼在字的确是很奔放的。
　　那些照片在萧凌看起来是非常诱惑的，可实际很多艺术写真拍照也是如此的诱惑。
　　要是真、枪实弹的的话，萧凌可不怕的。毕竟萧凌已经经历过的一个江易岚，可不在是以前的那个雏鸟了。余诗曼一直玩火的话，萧凌真的是可能把他给正法了。
　　以前是雏鸟，余诗曼各种调戏，各种撩，萧凌心里面痒痒的。但说真的动了这样的想法，萧凌也不敢去实践的。这是被女人处理过的chu nán，与真正chu nán之间的差别。
　　“好了。好了。人家相信你行了吧。”
　　“真的可以让人家几天下不了床么？好想要试试呀。”
　　“萧凌大帅锅，你的长枪是不是已经饥渴难耐了？还在等什么呢？人家在黄金福珠宝城等你来约哦。时间，地点，帅哥选择，要是萧大帅锅你喜欢车震的话，也没问题哦。”
　　余诗曼这妖精，根本不管萧凌敢不敢，她直管撩火。
　　要是萧凌真的yu huo被撩起来，她管不管灭火？这不知道了。
　　反正现在萧凌的yu huo已经是冉冉升起来了。
　　“我非常认真严肃的在说一遍，余大美女，你真的不要撩火了。否则我真的敢去日到你在床几天下不来床的。非常认真，在强调一遍，我是非常认真的说出来的。”
　　萧凌嘴角止不住的抽搐。
　　尼玛！
　　真的是想要负责点火，不负责灭火么？
　　真的把老子的yu huo点起来的话，不负责灭火能行吗？真的以为我不敢去啊，还有什么事情是我萧凌不敢去做的啊。
　　“好吧。好吧。不逗你了。”
　　“我也非常认真的告诉你萧凌，一开始我对你有好感的。次你从孙燕山手，把我拯救出来了，我发现我心里面有你的影子，一直挥之不去的影子。”
　　“如果你真的想要人家的话，人家一定会从了你的。”
　　“好了。要开始忙碌了，不跟你说话了，人家去工作了。”
　　看着余诗曼发过来的信息，萧凌整个人都懵逼了。
　　几个意思？
　　余诗曼这是什么意思？
　　这是表白吗？
　　还是暗示我想要的话，找她负责灭火呢？
　　“女人的心思真的怪。不是救了一次么？至于这样以身相许吗？这人长的太帅，真的也是一种犯罪呀。而我，是这么一个罪大恶极的罪犯呀。”萧凌喃声说着。
　　……
　　回到家里。
　　第一件事情，是打开邮箱。
　　看到了一封未读邮件，以深夜福利包命名的，后面还跟着一句话：这一次，可千万不要在误删咯，否则可没有下次的福利啦。
　　萧凌怀着期待的心情，点开了邮件，下载了里面的内容。
　　迫不及待点开的时候。萧凌顿时傻眼了。
　　葫芦娃。
　　葫芦娃。
　　一根藤七个瓜。
　　……
　　“哎呦卧槽！这是什么情况？深夜福利？是葫芦娃动画片全集？这也太能玩了吧。余诗曼真的是够可以的了，成功的把我给坑了！”
　　“真的是日了吉娃娃了，怎么是葫芦娃啊！”
　　萧凌非常的无奈。
　　期待着各种性感、舞魅、妖娆的照片，变成了国产动漫神剧《葫芦娃》，萧凌已经是哭笑不得了。求此刻萧神坑的心理阴影面积有多大啊。
　　“难怪还要特意的询问我下载福利没有，原来是在这里的等着。”萧凌哭笑不得的看着正在播放的葫芦娃，接着没有看直接给删除了。
　　微信萧凌给余诗曼发了一排排的愤怒的表情。
　　“怎么？看到葫芦娃了？怎么样，好看吧。七个男人对一个女人用强呢，这福利可是非常的难得来着。”余诗曼秒回信息，后面加了调皮的表情。
　　看到余诗曼的信息，萧凌哪里不知道，这个事情被余诗曼给坑了。
　　正想要发信息的时候，余诗曼又发来信息了。
　　“萧大帅锅，现在你把葫芦娃删掉没有呢？”
　　萧凌满脸愤怒，也不发字了直接发语音过去。
　　“你说呢？葫芦玩想看的话，随便去一个视频站都能看的，还需要专门下载么？肯定是删除了的。余大美女，不带你这么坑人的！！！”
　　一排调皮的表情，接着跟着一句话。
　　“其实我想说，萧大帅锅，你要是坚持看到最后的话，能够看到我特意给你拍摄的视频呢。洗澡的视频哦，非常的香艳火辣呢，遗憾的是你把视频件都给删除了。”
　　余诗曼现在已经哈哈大笑起来了。
　　把萧神坑都给坑了，这种成感，让余诗曼前俯后仰的笑着。
　　“握草！”萧凌忍不住爆粗口了。
　　“早干嘛不说呢？亏大了，亏大了！真的亏大了。余诗曼你这小妖精，怎么这么多的道道呢？你咋这么会玩呢？一环连一环，坑的我不要不要的。”萧凌非常无语。
　　萧凌怎么都想不到，余诗曼会这么坑的。
　　“早说了，不不好玩了吗？能够坑到萧神坑，这是有多大的成感呀。”余诗曼语音说完，又发来几张偷笑的表情，看的萧凌是牙痒痒的。
　　人有失手！
　　马有失蹄！
　　可现在现在是连续在余诗曼这里被坑了多次。次件名不知道用的什么，萧凌以为是骚扰的邮件，二话没说直接删除掉，回头余诗曼才说那是福利包。
　　这一次，件名是写了。
　　可是下载下来前面是葫芦娃，要到最后才是福利。
　　想想萧凌的心那个拔凉拔凉的在滴红呀。
　　“哼。敢坑我，等着，看不到你的福利，我看现场版的。等着吧。”萧凌说完，连带着一堆愤怒燃烧的表情，接着也没有和余诗曼在聊天了。
　　现在我需要静静！福利啊福利，别问我静静是谁。
　　萧凌正在平静心情的时候，周启航的电话打过来了。
　　“萧凌，有麻烦了。”周启航凝重的声音响起来。
　　“什么事情？合同已经签订了，已经好几天了。难道你们还整顿不了吗？”萧凌眉头紧紧的皱着。周启航的能力萧凌完全信得过，他能够处理的很好。
　　那么问题来了。
　　到底是是什么麻烦呢？
　　“不是这个问题。孔氏集团大部分产业，现在已经打了我们元开集团的标志。招募的人才已经全部用了，集团老人也抽调不少升职去管理了。”
　　“问题是制药厂方面出了问题。”
　　“孔氏制药厂，孔氏集团并非是持有百分百的股份。而是只有百分之四十股份，现在制药厂的股东一个个正在闹事，他们集合起来有百分之六十的股份来着。”
　　“他们不同意成为元开集团的子公司。”
　　“现在制药厂正在瘫痪之，这件事情处理不好的话，制药厂这一块要完全废掉了。根本无法为元开集团带来盈利的。你有色把你们办法可以解决的？”
　　周启航自己想过办法，但一直都没有管用。
　　其实周启航也纳闷来着，明明说好的事情，怎么过了一个午的时间，那些董事会的人突然间变卦了，这让周启航心里面一直不解。


第八百零八章 跳得欢，死的快
　　周启航不知道制药厂，那些懂事会成员，为何会突然变卦。
　　但周启航这么说了下，萧凌想到了原因。无非是因为林寒天出手了，真的是为了他名义侄儿实际是儿子的林俊素所不用其极啊。
　　想要让制药厂乱起来，以此来胁迫萧凌范。
　　这可能吗？
　　完全是不可能的事情。
　　萧凌一向是吃软不吃硬的。
　　更何况林俊的事情，萧凌根本不打算放过他。
　　“知道了。制药厂的事情，暂时放一放，不要着急，等我亲自去处理。我知道原因的，他们既然不想挣钱，没事的，放一放，这些人自然会有着急的时候。”
　　“给制药厂的基层员工放假，带薪放假。”
　　“他们要闹让他们去闹好了。”萧凌给周启航说着。
　　“这样我们的损失会非常大的，真的要这样做么？工厂有数万人，每一天的工资开支都达到了数百万，要是带薪休假，我们承当不起这样的损失啊。”周启航倒吸冷气。
　　周启航万万没有想到萧凌竟然是用这样的办法处理。
　　工厂每个员工一天的工资，高的有好几百，低的也有一百多。数万人一天的工资加起来，可不是好几百万的钱啊。这要是来个十天半个月的，直接损失了数千万甚至亿。
　　想到这个数据，周启航的心都在滴红。
　　可是萧凌的决定，周启航无条件服从。
　　“我们承担的损失也只有百分之四十。这点钱我们损失的起。至于其他的百分之六十，让那些闹事的董事会成员去承当，事情是他们搞起来的，损失他们也必须要承担。”
　　“现在明白了吧。”萧凌明明白白的给周启航解释着。
　　“知道了。董事会的人，他们入股制药厂，无非是想要赚钱而已。他们闹事固然是有他们的原因，或者是被人胁迫了。但在自身的利益受损的时候，他们也只能够选择屈服。”
　　周启航顺着萧凌的思路，越想越觉得，这个办法真的是太好了。
　　根本是针对这些资本家的软肋来搞的。
　　“嗯嗯。这样晾着几天。等过些天，我亲自去一趟楚河县看看情况。要是还想要闹，直接让他们滚蛋，他们这样的德行，没资格跟着元开赚钱。”萧凌态度坚定的说着。
　　在天下收藏还没有成为元开集团的时候，董事会的人三番两次的闹事。
　　每一次，无不被萧凌治的服服帖帖的。
　　现在天下收藏的那些董事会成员，没有一个人敢在跳出来嘚瑟。怕自己手的股份越来越少了。毕竟那些可都是钱啊，谁会跟钱过不去呢。
　　“好。我知道应该怎么做了。”周启航明白怎么做。说完，挂掉电话，按照萧凌所说的那样去安排这些事情了。
　　人，有时候是非常的贱。
　　好好的赚钱不赚，非得让人抽几鞭子，才会明白情况。
　　“林寒天你下手的速度挺快的。吴队长前面才提醒过，你现在开始了针对我了。想要用这样下贱的办法逼迫我范，撤掉对林俊的起诉，啧啧啧，把我萧凌看的太低了吧。”
　　萧凌喃声说着。
　　双眼迸射出犀利无情的神色。
　　“看你能够闹到什么时候了。这件事情，是必要进行到底。”萧凌自言自语的说着。
　　目前萧凌能够确定的事情。
　　案子一定不能够在楚州省审理，否则的话，林寒天这种德性，肯定会以权乱法。当然如果确定是在楚州省审理，萧凌也一定会到最高fǎ yuàn去的。
　　而且会通过自己的人脉关系，请一位第三方正直的法官来审理这个案件。
　　这些事情，萧凌已经都想好了。
　　……
　　时间还有蛮多的，萧凌也没有立刻去做这些事情。毕竟河阳省到楚州省，快递律师函也需要一两天的时间，等确定律师函到了，萧凌会到fǎ yuàn去申请传票。
　　到时候会确定案件到底是在河阳省，还是在楚州省审理。
　　等到确定了，不管是在楚州省，还是河阳省，萧凌都会申请最高fǎ yuàn的法官审理的。
　　萧凌考虑这些问题的时候，门铃响起来了。
　　丁山一家子请假了，等到丁老爷子出院才能够回来。现在按门铃的人，可以肯定的是不是丁山他们一家子，毕竟昨天才请假的，今天应该没有可能回来的。
　　这个时间点，已经是下午了，到底会是谁来了呢？
　　余诗曼不会真的来送了吧？
　　怀着忐忑的心情，萧凌起来去开门。
　　“萧凌哥哥。”姚梦晨吐了吐舌、头，做了个鬼脸，差没有扑到萧凌的怀去撒娇。自从次鼓起勇气，在天台把萧凌给壁咚了，姚梦晨已经想通了。
　　勇敢面对自己的感情。
　　虽然家庭差距在那里，但也不能够自卑，也不能用不同世界的人作为借口，逃避自己心里面最为真挚的情感。既然爱了，那要爱下去，不能退缩。
　　正因为想明白了，现在姚梦晨也没有以前那种羞答答，欲拒还迎的感觉。
　　“小妮，你怎么来了？”萧凌诧异的看着姚梦晨。
　　这个时间点，姚梦晨不是在医学院课，应该是在医院照顾她爸爸姚刚来着。怎么可能有时间来自己这里呢？莫不是……小妮的爸爸恢复的很好，要出院了？
　　“怎么？没事情我不能来找你了呀。”姚梦晨佯装生气，诱人的小嘴，嘟着老高，都可以挂个油瓶去了。不过，姚梦晨这个样子，真的是别有一番风景。
　　萧凌可以说是第一次看到这样的小妮，一时间，都有些反应不过来了。
　　“能。能。能。巴不得小妮天天来呢，怎么能不欢迎小妮呀。”萧凌反应过过来，立刻是顺着小妮的话说下去。谁知道要是说错话，小妮会不会又生气呀。
　　“叔叔怎么样了呢？叔叔住院应该也有几个月的时间了。虽然说说伤筋动骨一百天，但这时间也差不多了痊愈了吧。”萧凌关心的问着。
　　“嗯，嗯，差不多了呢。明后天能出院了。”姚梦晨容颜绽放，继而又继续的说道：“等爸爸出院了，萧凌哥哥，你能不能送我们回去呢。”
　　“我们家离这里不算很远。河阳省和楚州省交界的地方。在楚河县那里来着。”
　　小妮说完，忽闪着大眼睛。
　　非常期待的盯着萧凌等待萧凌的回答。
　　萧凌一开始的确是在犹豫要不要答应下来，因为接下来萧凌要忙林俊这件案子。还有是在fǎ yuàn传票之后，还需要几天酝酿才能够开庭的。
　　另外一件事情，是楚河县制药厂的问题。
　　要是送小妮一家回去，时间肯定是赶不及的。
　　但在小妮说她们家在楚河县的时候，一切的问题都迎刃而解了。
　　“没有问题。这些是小事情呢。刚刚好，你萧凌哥哥也有事情要去楚河县一趟，时间也是在后天来着，时间地点都很符合呢。”萧凌直接答应下来了。
　　“萧凌哥哥你去楚河县干什么呢？不会是去盗墓的吧，我们楚河县在古代的时候，好像是楚河汉界的焦点，很多达官贵人死后都选择埋在楚河县呢。”姚梦晨说着。
　　萧凌前世作为考古学家，他怎么可能不知道楚河县是一个宝地。
　　当年他响应国家的召唤，参加的挖坟墓的考古活动，其地方正是在楚河县的。叶桂的坟墓也是在楚河县来着，只不过当时到主墓室发现叶桂尸体的时候，被其身的玉佩给吸引住。
　　鬼使神差的去想要去拿玉佩研究，结果没有了结果。
　　说真的。
　　萧凌与周启航说制药厂的事情，他亲自去处理。其实也有想要去当年的地方在走一走的想法来着。搞不好叶桂口的宝贝，还在他的坟墓里面。
　　虽然萧凌知道时间经过这么久，可能性非常低，但也有一点希望来着。
　　“的确。燕京古玩市场，很多东西都是从楚河县流出来的。从你家祖传下来的李白瓶子，知道楚河县真的是古董界的宝地来着。不过你萧凌哥哥去楚河县可不是去盗墓的呢。”
　　“去楚河县是有正事要做呢。”
　　“前段时间，孔有为父子被判死刑。而孔氏集团被我给收购了。有一个制药厂的地址在楚河县的，那里据说在闹事来着，董事会那群王八蛋想要搞事情呢。”
　　“去楚河县是处理这件事情。”
　　和小妮，萧凌自然不会把全部的事情说出来的。也不可能跟小妮说，他其实不是真正的萧凌，是阴差阳错重生在了萧凌的身来着。
　　算说了，小妮也不可能会相信的。
　　所以萧凌没有自找没趣。
　　“这样啊。等你的事情忙完，带你在楚河县好好走走。我们楚河县最近新建起来一个乾隆年间的博物馆，里面很多的宝贝呢。也有很多的古董全部都在其。”
　　“本来是要搬走到博物馆去的。”
　　“可后面不知道因为什么原因，没有搬走来着。现在很多医都慕名而去，据说那个墓主人生前是一个神医，很多书籍都留下来了呢。”


第八百零九章 叶桂坟墓成博物馆了
　　叶桂在乾隆年间，乾隆皇帝可是亲自为其提笔过，送了天下第一神医的称号给叶桂。叶桂坟墓之有医的医书，这是非常正常的事情来着。
　　但让萧凌没有想到的是国家竟然没有挖掘坟墓，而是保护起来，专为为叶桂的目的专门建造一个博物馆，这是他根本想不到的事情。
　　这样的话，意味着叶桂的宝贝，应该是还在坟墓之。
　　这可是一个巨大的好消息。
　　对于萧凌来说，那是收购孔氏集团半数产业的事情，还要好不知道多少倍的消息。行者五棒，用其他的棒子，施展出来的威力大大的受到了限制。
　　用叶桂的玄铁棒子施展，威力能够全部爆发出来。
　　要是拿到玄铁棒，布衣门之行，将来和神门的战斗，萧凌的把握至少能够增加到八、九成的。行者五棒修炼到深处，可是能够开山断流的。
　　“这样啊，我也是学医的，有必要去一趟了。到时候，还得麻烦小妮了呢。”萧凌轻声的说着。萧凌去的目的，是玄铁棒子，至于医书什么的？萧凌根本看不的。
　　叶桂的灵魂在身体里面，还需要哪些医书做什么。
　　“不麻烦，不麻烦。那这么定了呀。”
　　姚梦晨面带欣喜之色。想明白的姚梦晨，巴不得和萧凌有更多的时间相处呢。这样的事情对于小妮来说根本不是麻烦，反倒是一件非常好的事情。
　　“那爸爸出院当天，我给你打电话咯。之前给你打电话一直在通话，所以我才过来看看碰碰运气，果然我的运气很好，你在家里呢。”
　　“现在说定了，我得会学校读书了。”
　　小妮带着灿烂的笑容，不过想到了什么事情，突然止住离开的身姿。
　　“对了。差点忘记一件事情了。郭校长被教育局给开除了，永不录用。教育局在微博发表过，表示郭校长之前的决定无效。也是说，萧凌哥哥你还是医学院的学生。”
　　“有空回学校看看哦，小妮在学校一直等你。”
　　说完，姚梦晨的脸跟火烧云一样红彤彤的，羞答答的小跑离开。
　　“什么鬼？”萧凌看着小妮羞涩的小跑离开，丈二和尚摸不着头脑。
　　萧凌前世是一个考古学家，一生都没有谈过恋爱，全部都是和古董打交道。这一生，萧凌他苦苦追求周舒云，有个未婚妻沐凌烟，但说白了一样是没有谈过恋爱。
　　对于感情这一块，萧凌的认知非常有限度。
　　姚梦晨为什么会羞涩的跑来，他根本也不清楚。
　　要是萧凌都能懂的话，他的第一次可不会被江易岚给强x了。
　　确定了去楚河县的时间。
　　萧凌想了想，还是觉得有必要给周启航打个电话通知下。同时也得让周启航告之下去，让制药厂方面，乃至让楚州省的省府议长林寒天知道他去楚河县的时间。
　　至于这么做的目的。
　　那是萧凌想要把这事情放到明显去。
　　事情越高调越好。
　　一旦制药厂的事情，高调起来了，到时候要是确切的证实了制药厂的乱子是应为林寒天而导致的。媒体的方向会针对林寒天，到时候肯定会有无数人去调查。
　　只要被挖出几件贪污受贿的事情，林寒天的好日子也到头了。
　　“萧凌？有什么事情还没有交代的么？”周启航眉头皱着。
　　周启航和萧凌之间的交流，很少是萧凌主动打电话过来的。除非是有什么事情要交代，如之前招募人才的事情，还有是通知去工商局签订合同的时候。
　　才过去半个小时不到的时间。
　　萧凌打电话过来，周启航肯定萧凌是有事情要交代的。
　　“忘记给你说了。后天动身前往楚河县，这方面的事情你张罗下。一定要记得，高调，越高调越好，最好是弄的楚河县，或者是河阳省、楚州省全部人都知道了。”
　　“不要问原因，到时候你会知道的。”萧凌叮嘱说着。
　　“知道了。”周启航表示明白。
　　“这事情了。好了，你该干嘛干嘛去吧。至于与我一起前往的人，你安排好了。孔氏集团刚刚收购够来，你离不开省城不要跟着了。”
　　“你君姨，到时候可以通知她一起去。”
　　说完，萧凌也把电话给挂掉了。
　　杨君雯能够跟去，主要是因为杨君雯公关、谈判的手段非常的犀利。在楚河县之行，杨君雯一定能够起到很大的作用，这点是毋庸置疑的。
　　……
　　当晚，财经经济频道播出了新闻。
　　“今天元开集团旗下制药厂股票大跌。跌到31块钱跌停，这是前所未有的事情。将近跌了一半的价格，因为什么事情而导致的呢？接下来请我们的经济学教授郝教授说说。”
　　新闻主持人操着一口标准的普通话。
　　随着新闻主持人的话声落下来，镜头转到了一个四十几岁的年人身。
　　“大家好，我是郝明，在经济学方面有教授的职称。”郝明整了整眼镜，把双手平放在桌子，接着滔滔不绝的开始讲元开集团旗下制药厂的股票大跌的事情。
　　“元开集团旗下制药厂股票大跌的事情，根本原因是这样的。”
　　“相信很多人都知道起因的，因为制药厂的董事会成员，莫名的反对成为元开的一份子。本来元开集团的副总裁周总已经是谈好的，他们临时变卦，增加了诸多的变数。”
　　“元开集团接着直接是让药厂的员工带薪休假。”
　　“数万人的制药厂带薪休假，这意味着每一天都有数百万，乃至千万的经济损失。正因为如此，股民都在猜测元开集团是不是放弃了制药厂。”
　　“正因为如此，存在了诸多的变数，股票价格一跌再跌，直到跌停为止。”
　　“元开集团是巨无霸，如今已经是成为国内前二十的巨大集团企业。他们不在意一个制药厂的利润，接下来他们会不会要这个制药厂还是一个未知数。”
　　“建议股民理智购买股票。”
　　“基本是这样的了。”郝明万金油一样的回答，让很多电视机前的人，对他那是痛恨无。曾经有不少人应为郝明的言论去买股票，但亏的裤子都没有了。
　　现在看到郝明在电视装逼，一个个恨不得用眼神盯死郝明。
　　“郝教授，您认为元开集团放弃了制药厂，你有什么根据吗？”主持人询问说道。
　　“很简单。萧凌不是傻子，萧凌是一个非常精明的人。他会放人一天损失大几百万乃至千万吗？不可能的事情，大家都知道萧凌这人，做任何事情都有他的目的所在。”
　　“现在他这么做，唯一解释的是元开集团放弃了制药厂。”
　　郝明这些言论看似非常有道理，实际也都是糖衣炮弹，根本没有实质性的证据。这些也都是郝明的推测而已，没有任何的真凭实据。
　　郝明不知道的是他的这一番言论是被萧凌看到了。
　　对于郝明教授的大放厥词，只是呵呵冷笑。
　　“凭有什么用？教授的职称是怎么来的？这货跟崔板砖怎么那么像呢？不会是和崔板砖认识的吧。在这里乱嚼舌根，这经济频道邀请的都是什么玩意呀。”
　　看了一会，萧凌把电视给关掉了。
　　无聊的时候，萧凌拿起手机刷起了微博。
　　一段时间没有微博，萧凌的人达到了好几万人。萧凌可没有那么好的耐心一条条信息的去看。只是有感而发，针对刚刚经济频道的事情发了一条微博。
　　“总有那么一些人，自以为很聪明，看透了全部人的想法。殊不知，自己是那么的肤浅。连皮毛都没有看到，自以为看透了全部，不知道脸去了哪里呀。”
　　“另外在吐槽一下。难怪经济频道收视率是那么的低，连最弱的综艺节目的收视率都不，却还有脸占着好时间段播出。这不是明摆着要坑过人呀。”
　　十几二十天没有发微博的萧神坑，一发微博立刻被很多人转发评论。
　　“萧神坑在现，这是怼刚刚经济频道那个郝教授的言论吗？神坑我支持你，那郝贱人不懂装懂，不知道坑害了多少股民去天台定位子啊。”
　　“熟悉的味道，萧神坑这是要挖坑了吗？”
　　“哈哈，我现在想要知道好贱人他要是看到神坑的这条微博，会有什么样的感受？求接下来好贱人的心理阴影面积呀。”
　　“活捉萧神坑一只，低价出售，诚意的来！！！”
　　萧凌这次发的微博只是吐槽，也不是什么重大新闻，转发量和指控孔永德、孔有为父子丧心病狂的视频自然是没有的，但转发量几分钟也达到了两万多来着。
　　这种影响力和号召力，不是什么明星能够得的。
　　郝明看到萧凌微博的时候，立刻怼回去了。
　　“有些人啊，以为自己成功了。但却不知道，墙倒众人推。只要一个地方出现问题了，发生了蝴蝶效应，今天还是前二十的集团企业，明天指不定要街要饭去了。”


第八百一十章 真的是宝贝
　　指桑骂槐！
　　郝明教授立刻怼了回去。但他的微博，粉丝也那么几千个。转发的人，寥寥无几。但评论的人却是火爆了。在评论区评论的，基本全是坑粉。
　　一片骂声，在郝明的微博炸开锅了。
　　“楼主好人贱。不敢指名道姓元开集团，是不是怕了萧神坑。楚州省省府议长侄儿，好像是因为诽谤了萧神坑，调戏了杨懂，现在正准备挨官司，据说传票已经送了。”
　　“楼你的智商有待考察。这么明显的事情，你都看不出来吗？郝贱人明显是怕了。但他又希望元开集团关门大吉，这种人啊，在财经频道侃侃而谈跪舔。现在有在微博怒对说实话的萧神坑，啧啧啧，真不知道这种的屁股是长的歪成什么样了。”
　　“还能长什么样？屁股决定脑袋，不得不说脑子真的是个好东西，可惜有些人是不长脑子啊，不掂量一下自己的分量，开始胡说八道，还是经济学教授呢。”
　　“我看是叫兽吧。元开集团的强大，已经是有目共睹的，明天元开集团能倒闭？萧神坑能街乞讨？别逗了好吧，宁可相信世界有鬼，也不能相信神坑会倒。”
　　“坑粉们！把我顶到最面去，我要给博主喂一波粑粑！”
　　……
　　形形色色的友，各种各样的评论。
　　数万的评论基本全是怒骂怒对郝明的人，零星一点的人想要为郝明洗地，可是分分钟被口水给淹没了，继而没有人敢在说话了。
　　不明觉厉！
　　郝明看着自己的微博简直是吐红三升。
　　“太欺负人了！简直太欺负人了！萧凌我郝明跟你势不两立。”郝明差点被气出心脏病了，关了微博不看那些评论这才好一些。
　　郝明虽然是在河阳省做事，但他却是楚州省的人。
　　其实在财经频道说的那些话，并非是郝明本人的意思，那是林寒天授意的。一开始，郝明还有些顾忌，但在节目还是说了。
　　现在郝明一点顾忌都没有了，恨不得自己是预言帝，说的话明天会发生。
　　“郝教授不用和一般人见识，萧凌他的好日子快到头了。制药厂方面我的人已经开始计划了，到时候你只需要配合在财经频道黑元开集团行了。”
　　“微博发生的事情，表示爱莫能助，不过这件事情也是一个契机。”
　　“等到制药厂出现假药，并且让人吃了过敏，或者是进了icu重症病房。他萧凌算手段通天，也没有办法力挽狂澜的。这个仇，郝教授等着报复行了。”
　　郝明接起林寒天的电话，接着听到林寒天说的这些话。
　　“林省府议长放心吧。郝某其他方面可能不突出，但口才这方面，自信能够在节目把是非颠倒过来的。等明天节目的时候，到时候看我的表现吧。”
　　“林省府议长赞助郝某儿子在国外留学，现在也是到郝某报答林省府议长的时候了。”
　　蛇鼠一窝！
　　说的是郝明和林寒天这样的人。
　　“行。那看你的表现了。对了，微博的事情，不要去在意，络暴力而已，无足轻重。”林寒天强调了下，原因是担心郝明会应为络暴力而被气倒下。
　　这样的话，可没有人在为电视新闻为他林寒天说话了。
　　……
　　萧凌发完微博可没有管这些事情了。
　　现在萧凌想的事情，自然是和楚河县的事情有关，只不过不是制药厂的事情，而是玄铁棒子的事情。想着想着，萧凌轻拍着额头，差点被自己蠢哭了。
　　“叶桂，老不死的，师傅，没事的话，别睡觉了，赶紧出来。”
　　“还有重大的事情。”
　　“你的坟被人给挖了！还被当成了参观地方。你那些医书的心得，也全部被人搬空了。再不出来的话，玄铁棒子都被人发现了当做废铁卖了。”
　　萧凌的语气非常的着急。
　　果然！
　　叶桂当了！
　　“我的坟不是早被你这无良的混小子给挖了吗？还说什么挖坟的事情啊。至于被当做参观的地方，这是我的荣幸。医书什么的，那些都是垃、圾，被搬走被搬走吧。”
　　“面的医术，的确可以推动现在医的发展来着。”
　　“现在的医，真的是一代不如一代。主要是是因为历史医书失传的太厉害了，三国的神医华佗，战国时机的扁鹊，张仲景、李时珍等等……”
　　“至于玄铁棒子，他们更不可能找的到，那地方只有我自己知道在什么地方的。”
　　叶桂的声音让萧凌松了口气。
　　只要玄铁棒子没有事情好，其他的都不重要。
　　“玄铁棒子没事好了。”萧凌松了口气，接着说道：“后天动身前往楚河县，你的坟墓在那里。到时候顺道把玄铁棒子拿走。有了玄铁棒子，布衣门之行，更有把握了。”
　　萧凌终于把狐狸的尾巴露出来了。
　　叶桂天天都在萧凌的身体里面，不了解萧凌有鬼了。
　　只不过叶桂不想被睡觉被震，才假装当被诳出来的。
　　“要是没有达到真人级，你还真的拿不动玄铁棒子。这玄铁棒子，非常沉重，重达一千一百九十九斤，不达到真人级，不用真气包裹的话，根本拿不动。”
　　“现在你小子的勉强算是能够拿的动。”
　　“但你想要用玄铁棒当做武器的话，基本是不用想的。玄铁棒子厚重，还能够压制体内的真气。说这么多根本没什么作用，等到你碰到了玄铁棒子你会明白的。”
　　“现在说再多都没有任何用。”叶桂凝重的说着。
　　什么？
　　一千一百九十九斤？
　　这尼玛什么棍子会这么重？
　　还要真人级才能够拿的动。我好歹也是真人级的好吧，怎么这么看不起我呢？不信这个邪了，到时候非得打脸不可，敢这么小看我。
　　“到时候记得指引一下。”萧凌咧嘴嘿嘿的说道：“可是找到之后，怎么带走，这是一个问题呀。你有什么好办法建议的么？不要藏着掖着，我们是一条绳子的蚂蚱。”
　　叶桂翻了翻白眼，表示对萧凌非常的无语。
　　“既然说是宝贝了，肯定是宝贝了。老夫记得现代社会，络不是有很多小说吗？那些玄幻、修真、仙侠的小说，宝贝不是能够滴红认主，然后能够没入身体里面。”
　　“没错。玄铁棒是这么个宝贝。”
　　“其实在清朝之前，像小说里面说的那些陆地神仙之流的人物是真的存在的。追溯最远的时候应该是原始部落的时候了，医术始祖岐伯，皇帝，蚩尤，这些可都是这样的存在。”
　　“说的太远了。”
　　“等到了老夫的坟墓你呼叫老夫，届时在给你简单的说明方法行了。老夫现在要去睡觉了。对了，玉石能量你得抓紧吸收了，最近老夫少了玉石能量的温养灵魂都淡了不少。”
　　说完叶桂又没有声音了。
　　不过萧凌也已经得到自己想要的，根本没有去在意叶桂是不是还在。现在萧凌脑袋里面想着的是叶桂刚刚说的那些话。
　　陆地神仙？
　　真的存在吗？华夏古国神话很多，但那些不是神话吗？不是认为编纂出来的事情信仰，而是真真切切存在的？若是没有发生重生的事情，或许我会认为是假的吧。
　　现在……是真的，可能性非常高啊。
　　……
　　时间很快。
　　一两天的时间，眨眼过去了。
　　萧凌一早的到了燕京医院，到了病房的时候，小妮还有小妮的爸妈早已经收拾好东西。有说有笑的谈论着。人逢喜事精神爽，在医院几个月，终于可以出院了。
　　姚刚的心情而想而知了。
　　“小萧谢谢你了。真的非常感谢你。要不是你的帮忙，我或许已经因为无法手术而死。还有你对小妮的照顾，不是一句感谢能够表达我们一家的谢意。”
　　“现在还麻烦你送我们回家，真的不知道应该说什么好了。”姚刚郑重的感谢萧凌。
　　要不是萧凌及时给搀扶着的话，姚刚当场给跪下来了。
　　“这叫啥事情呢。叔叔，你不要这么客气了。你在这样，我可要生气了。我和小妮的关系那么好，为小妮做这点事情，还要计较功劳的话，那可不是我做事风格。”
　　萧凌扶着姚刚，板着脸。
　　施恩不望报！
　　萧凌对于姚梦晨一家子的确是这样的。
　　“哈哈。小妮有眼光啊。哈哈，那叔叔不矫情了。等回头到家，我们爷俩多喝几杯。”姚刚满面笑容春风得意的说着，看女婿的眼光看着萧凌，越看越顺眼。
　　“爸，你乱说什么呢。”姚梦晨羞涩的脸红，接着娇羞的跺脚说道：“萧凌你还愣着干啥？还不快搬东西呀，这么重的东西，你还想让我一个女孩子搬呀。”
　　萧凌嘿嘿咧嘴笑着，把东西给拿起来了。
　　姚梦晨和她妈妈扶着姚刚。
　　这个时候护士长李丽娜来了，看到萧凌诧异了下。接着叮嘱姚梦晨一家子说道：“明年记得回来复查。”


第八百一十一章 拍马屁，马没有来
　　张俊娜这个护士刀子嘴豆腐心。
　　病人不听话，或者是老对着干，张俊娜不会给好脸色的。并且这个护士是非分明，还是一个非常不错的忽视来着。长的也是非常的好看。
　　用西施的脸，菩萨的心，来形容张俊娜的话一点都不过分。
　　“知道了。谢谢李护士，这几个月多亏李护士的关照，要不是医院规定，还有李护士您高风亮节，该好好的请您吃顿饭，表示我们全家对您的感谢。”姚刚万分感谢的说着。
　　对于张俊娜姚刚一家子真的只有感谢。
　　虽然说张俊娜嘴巴不饶人，甚至很经常生气。但不得不说，真的是非常尽责任的一个护士长。任何的事情，只要找张俊娜她都会帮忙做的非常的妥当。
　　“照顾病人，本是护士的责任，不需要什么感谢。记得明年这个时间来复查行。你这个病现在虽然是痊愈了，可以出院了。但一年内，你可不能干重活。”
　　“千万要记住了。出院的病人，作为护士，真的是非常不想你们在进来的。”
　　张俊娜语重声长的说着。
　　“护士说的有道理。身体不是铁打的，叔叔要谨记护士的叮嘱呀。”萧凌也是一脸关心的附议着张俊娜的话。接着非常认真的说着：“身体是革命的本钱，要不好好的注意，前半生是用身体去努力挣钱，后半生又得用钱来保养身体。”
　　“如此的话，一辈子岂不是瞎忙活了。”
　　萧凌的话虽然是很直接，但理却是这个道理。
　　“自己的身体自己爱惜。明白的，我们走吧。”医院的酒精味太浓，姚刚早已经是呆腻歪了，要不是没办法，姚刚早出院了，怎么可能会在医院待到了现在。
　　……
　　萧凌要送姚梦晨一家。
　　今天杨君雯，以及元开集团的老管理，法务，以及法律顾问等等，这些人他们早已经是坐着元开集团的车子，跟随大队人马先萧凌一步前往楚河县。
　　紧跟着，各大报纸，媒体，以及电视新闻全部都开始刷屏播报这件事情。
　　“楚河县元开集团名下制药厂，原董事会的成员，不同意并入元开集团。现如今，元开集团的大队人马已经前往楚河县，到底会是什么结果呢？本台记者已经前往直播。”
　　“元开集团名下制药厂发生如此重大时间，导致股票一路下跌。”
　　“这是有心人的阴谋？还是某些人的手段呢？根据相可靠的消息，萧神坑将于今天亲自前往，届时本报记者将会直播。大家届时不要错过重磅新闻。”
　　“我是燕京报社记者小美，没错，也是次获得孔有为绳之以法的独家直播的记者。这一次我依旧是应萧凌萧神坑的邀约，前往楚河县直播一切因果，大家和小美一起期待吧。”
　　萧凌今天前往楚河县处理制药厂的事情，各种新闻铺天盖地的席卷。
　　不仅仅是整个河阳省都知道了，是楚州省也轰动起来了。
　　当然最为轰动热闹的是楚河县了。
　　燕京古玩珠宝界第一家族，河阳省第一集 团企业，这样身份的人要到楚河县。现在楚河县的那些当官的已经是高兴的疯了，只要萧凌对楚河县有想法。 
　　随便投资一个项目的话，这是他们的政绩，他们可以凭借这样的政绩升官发财。
　　楚河县高速路收费处出口。
　　现在已经是聚集满了。
　　平时一门不出，二门不迈的县官员，巡捕局长，县长，县委参知等等……几十人都在这里焦急的等着，全部人的眼睛都盯着高速路。
　　“元开集团的人什么时候来呢？不是说两点应该回到么？这都已经超过了，是谁说的这个时间？赶紧站出来，保证不打残他。”县长卢伟叶沉声说着。
　　卢伟叶扫视一圈，但没有人敢和他对视。
　　大家都知道这个语气和表情出来的话，是县长是最生气的时候，所以在这个时候站出来，一定会成为县长出气筒的。大家心知肚明，没人敢出来顶锅。
　　“怎么？哑巴了？你们之前不是很能说的啊，这个时候哑巴了，你们可真行。很好，真的非常好。真的是气死老子了。”卢伟叶气的直接自称老子了都。
　　现在的卢伟叶，好像是自己强大的一拳打在了棉花面，感觉打空了一样难受。
　　明明现在很烦躁，却没有人给他出气。
　　“来了！来了！”
　　“元开集团的车队来了。”
　　“萧教授他们应该来了。”
　　“四五辆商务车，他们这是来了多少人？星峰制药厂虽然利润挺好的，每年能够创造亿的利润，但至于元开集团这么重视吧？其实肯定是其他的事情，”
　　“搞不好，元开集团真的要在我们楚河县开发一些项目了。”
　　“要是真的这样，我们楚河县不会在被称之为盗墓之乡了。”
　　这些人一个个露出真挚的笑容，开始念想憧憬着美好的未来。
　　车队交钱出了高速口，见到一条长龙一样的横幅，面写着全体楚河县人民欢迎元开集团诸位前来视察投资。横幅下面是几十个楚河县说得话的人。
　　要是萧凌在的话，肯定不会去鸟这些人的。
　　但这次带队的全权负责的人是杨君雯，公关、谈判的一把好手。她很清楚，将来制药厂的事情难免需要这些地头蛇来照料一下，于是乎，杨君雯命令车队停下来。
　　“大家下车和现管们打招呼。”杨君雯的指令立刻传达下去。
　　有道是县官不如现管。
　　说的是这样的情况。
　　“哈哈。欢迎萧教授到我们楚河县，这是我们楚河县全县人民的荣幸。”县长卢伟叶面带掐媚的笑容，声音全然是拍马屁的意思。
　　可是接下来，卢伟叶的声音戛然而止。
　　“有劳卢县长欢迎了。”杨君雯面无表情，看起来谁都欠了她几百万的样子，继而解释的说着：“萧总他有事情，自己走一路，我们是先到楚河县的。”
　　杨君雯的解释，让卢伟叶莫名的失望了。
　　萧凌才是元开集团的掌权人物，他没有在车队之，显然他们现在这么做，萧凌根本看不到，这意味着萧凌不知道他们的诚意，还会在楚河县开发项目吗？
　　想想这样的事情。
　　卢伟叶放佛是看到了自己的政绩，远远的抛开自己走了。
　　“不知道，萧教授会不会到我们楚河县呢？我们楚河县有很多风景名胜区，还有诸多位置非常适合建造厂子，亦或者是产业来着。”卢伟叶收起溜须拍马的一套。
　　萧凌不在态度，这些人看了也没有用。
　　在卢伟叶看来，这些人不过都是给萧凌打工的人，他们的话在萧凌那里肯定是不起作用。尤其是萧凌亲自来的话，萧凌更愿意相信自己看到的吧。
　　“萧总肯定回来的。具体什么时候来，这不是我们能够知道的。毕竟我们只是给萧总打工的，老板的行踪可不是我们能够知道的。”杨君雯职业性的回答着。
　　在商场打滚了大半辈子，公关了大半辈子。
　　杨君雯怎么可能不知道卢伟叶在的什么主意。杨君雯非常讨厌这种目的非常明确的人，愿意说话解答这些问题，已经是杨君雯的极限了。
　　“萧总来行了。你们现在是去什么地方呢？我们楚河县全体人员，已经为萧总准备好到了接风洗尘宴席。不知道你们能不能帮忙通知下萧总呢？”卢伟叶说道。
　　“萧总有他自己的事情，吩咐过我们没事有什么重大的事情，不能够给他打电话，算是打了萧总也未必会接的。萧总这性格，河阳省商界的人都知道的。”
　　“还有我们还有其他的事情需要处理，感谢卢县长与大家的欢迎了。”
　　“此告辞吧。”杨君雯客客气气的，不卑不亢，不给卢伟叶他们的面子，但同时也没有丢元开集团的脸，一个个的人接着纷纷车，车队继续开是走起。
　　剩下的人，全部都傻眼了。
　　尼玛！
　　这是什么鬼？
　　萧凌不在车队之，那我们费心费力的整的着欢迎仪式，不是白费了？特么谁说萧凌在车队的，自己站出来，保证打不死你啊。
　　让我们这么多人浪费时间，浪费表情，真的该打啊。
　　“散了，散了，回去做自己该做的事情吧。我们已经尽力了，我们想要摆脱盗墓之乡的时候……诶……好了，都走了吧。”卢伟叶满脸郁闷叹息。
　　盗墓之乡！
　　名声虽然不好，但每年的gd还是可以看的过去的。不管怎样，得之我幸失之我命吧。话说回来，萧凌到底是去做什么事情了？
　　想了很久，卢伟叶也都没有想出个所以然。
　　卢伟叶这些人把欢迎仪式撤掉，全部人都在回单位的路。萧凌的座驾缓缓的从高速下来了，通过了收费口，萧凌在姚梦晨的指引之下，往姚梦晨家里开去。
　　“这里是我的家乡了。我们楚河县可出过不少历史名人呢。”姚梦晨骄傲的说着。


第八百一十二章 姚梦晨当小三？
　　楚河县的确是出过不少的名人。
　　姚广孝则是历史楚河县名人之一，生于明朝时代。有关于姚广孝最有名的民间传说，则是姚广孝奉朱棣之命令，留守北平的时候。
　　北平夜间有孽龙作乱，姚广孝则建造了锁龙井。
　　夜间招魂请宋朝大将岳飞的灵魂，两人一起擒住孽龙镇压所在了锁龙井之。
　　“姚广孝么？的确是一个历史大人物。擒龙锁龙于北平锁龙井之。”萧凌佩服的说着。本来萧凌觉得神话故事都是骗人的，但经过叶桂的一番言论。
　　萧凌现在对于华夏神话，处于半信半疑状态。
　　要是玄铁棒子真的是如小说写的那样的话，萧凌基本是全信了。
　　因为萧凌经历过了足够的玄幻事情，而这些事情，都足以佐证鬼神的存在。不说萧凌自己离玄幻的重生经历，说玄铁棒子，还有叶桂的存在。
　　这些足够佐证鬼神的存在。
　　“小妮，你们全是姓姚，莫不是和这个姚广孝有什么关系吧？你们不会是擒龙人姚广孝的直系后代子孙吧。”萧凌想到这个可能，诧异的看向姚梦晨。
　　这个可能性非常大。
　　姚梦晨他们姓姚，而姚广孝一样而已是姓姚，并且姚广孝也是楚河县人。这么多的巧合，结合起来的话，未必是巧合了。
　　极有可能是真的。
　　“萧凌哥哥是聪明。”姚梦晨调皮的笑了笑，一点都不惊讶萧凌怎么猜得出来，很多的巧合集在一起，基本是真相了。
　　“我们姚家村是姚广孝先祖的后代呢。只不过到我们这一代的人，红缘关系其实已经非常的少了。本家才是姚广孝先祖的直系呢，到时候萧凌哥哥知道了。”
　　姚梦晨卖了个关子说着。
　　“还卖关子呢！反正我是知道本家不会是姓方，也不可能姓高好了。”萧凌撇了撇姚梦晨假装非常不开心的样子，顿时，姚梦晨慌了了。
　　接着也不卖关子了，直接说了。
　　“本家其实是大伯他们家的。爸排行老三，但按照家族的规矩，长子继承这些红脉。到时候到我们家你自然明白了，因为我们住的是四合院的。”
　　“我们家的人全部都住在一个很大的四合院里面来着。”姚梦晨急忙解释着。
　　解释完，姚梦晨还用眼角的余光偷偷的看着萧凌，怕萧凌真的生气了。
　　“不要担心啦。跟你开玩笑的啦。哪里有那么容易生气呀。”萧凌轻笑的说着，接着询问的说道：“你表姑高月香他们不是和你们住一起吧？那一家子的人，真的是葩！”
　　换做是以前萧凌绝对不会这么直接的说明。
　　现在萧凌和姚梦晨一家子，很熟悉了，并且姚刚、段敬敏夫妻也算是较了解萧凌。也知道萧凌说这些话，只是为他们一家好，并没有其他的意思。
　　正因为如此，萧凌把他们当成自己人，才会不会藏着掖着的。
　　“别说他们了。想到觉得生气。一开始，萧凌哥哥你没有帮忙砸出李白瓶子，他们欠我们的五千块，怎么说都不肯还，那可是要来救命的钱呀，他们怎么敢那么做。”
　　“后面有钱给爸爸手术，他们竟然不要脸到想要借爸爸的救命钱给方浩买房子。他们是脸皮怎么练的也不懂，这样的话都能说的出口，还理直气壮一样。”
　　“尤其是再说他们赠送我们家的那些破家具，用这样的垃、圾要空手套白狼。反正现在我都不跟他们说话，算是他们打电话过来，我也不接，这种亲戚不要也罢。”
　　姚梦晨说到高月香一家子，满脸的怒容，显然怨气非常的大。
　　“小妮好了，不要说了。毕竟是亲戚，这样的话，在这里说说算了，到村子千万不要这样说了。影响不好的。”姚刚皱着眉头教训着姚梦晨。
　　姚刚是一个要面子的人。
　　尤其是在族人的面前，姚刚宁可自己吃亏，也不会把一些事情说出来。从现在姚刚对女儿姚梦晨议论高月香的事情表示不满，可以看得出来。
　　“说小妮干嘛？难道小妮说的不是实话吗？他们家本来是这样的人。小妮没有说错，之前你昏迷沉睡，我看在亲戚的份，我一直都没有说什么让小妮受委屈。”
　　“现在你醒来了痊愈了，不念小妮学校医院两头跑的辛苦，还在这里为了外人训斥小妮，姚刚你真的很好，好的很啊。我真的是瞎了，当初怎么找了你这么个人！”
　　姚刚教训姚梦晨，段敬敏顿时火起来了。
　　段敬敏的脾气一直都非常好，之前在医院她什么事情都忍得住，是为了所谓的亲戚关系而已。后面忍不住，段敬敏也是恼怒的爆发过的。
　　现在自己老公教训女儿，尤其还是为了那一群渣渣教训的，想想段敬敏觉得不值得。
　　你把人家当成亲戚了，人家却把你当成傻、逼。
　　“我……”姚刚顿时语塞，不知道该说什么好。
　　“我什么我？难道我说的不是真的么？他们家给我们什么帮助了？给了一些他们不要的破家具？还是给了我们一些他们不要的垃、圾，然后这是恩情了？”
　　“你昏迷的时候，你知道他们说了什么吗？”
　　“之前一直没有跟你说，那是怕你生气。现在也没有什么好隐瞒的，告诉你，高月香他们一家子是什么嘴脸吧。”
　　段敬敏生气之下，也不去管什么了，直接滔滔不绝的开始说高月香他们一家在医院逼迫自己和姚梦晨借钱的事情。
　　“你梦迷不醒的时候，小妮抱着祖传的青花瓷到处卖。要不是遇到萧凌，现在你这死老头子早已经没命了。卖青花瓷的钱，给你手术，购买卖出去的田地还有房子。”
　　“小妮的想法是这样的。”
　　“可是你手术还没有开始，高月香不知道从哪里知道的消息。一家子到医院来借钱。说的那些叫人话吗？我们房子都还在别人手，她非得我们的钱。”
　　“最重要的是她竟然喧宾夺主，要赶走当时看你的萧凌。”
　　“呵呵，这是你的好表妹，你觉得重要的亲戚。”
　　凭良心说话，萧凌觉得段敬敏这些话已经无限削弱当时的气氛了。高月香一家子，根本不是人，用人至贱则无敌这句话来形容的话，非常难道贴切。
　　不过现在是人家老两口子说话，作为晚辈，萧凌也不敢轻易插口。
　　否则留下不好的印象可得不偿失了。
　　“事情怕是你说的要严重至少十倍吧。”姚刚能不了解自己老婆吗？显然是非常了解，也知道段敬敏在说事情的时候，会习惯性的往轻了的去说。
　　现在段敬敏说这样，说明真正的情况，至少要段敬敏现在说的严重十倍。
　　“不懂事情缘由，的确是我的错。好了吧，不过话说回来，大家对高月香一家都心知肚明的，要是在族人面前说的话，难免会话人以柄，影响不好的。”
　　“好了。不说这个不开心的事情了，高月香我们少往来是了。”
　　姚刚也知道自己错的离谱，立刻道歉认错，并且承诺以后自己家和高月香不往来。
　　这个话题终结。
　　萧凌其实颇有些尴尬的，这件事情严格算来是萧凌提起来的。现在叔叔阿姨没有说他，萧凌心里面也不好过来着，尴尬癌犯了，想要说点道歉的话。
　　又怕把叔叔阿姨的火气在给激起来。
　　诶……
　　看来真的是可以随便吃饭，不能够随便说话啊。
　　这事情整的，可把我给尴尬死了。
　　“萧凌哥哥，前面十字路口右转直直的开过去，到尽头左转小道，到了姚家村了。”姚梦晨可不管尴尬不尴尬来着，她到地方给萧凌指路。
　　“恩。好的。”萧凌按照姚梦晨的指路，很快到了姚家村。
　　姚家村村口建了一个非常高的门亭。
　　边立着一个石碑，面刻画着的是姚广孝的事迹。
　　当然这些萧凌都是一扫而过的。
　　姚梦晨他们家在姚家村最东边，也是全村最大的一座房子。之所以说是一座，而不是一栋，那是因为占地面积有点大，学校还要大的一座房子。
　　数千平方米的别墅，在姚梦晨他们家四合院面前，显得弱爆了。
　　“咦？刚刚开过去的车，好像看到我们村第一美女姚梦晨了。算算时间，姚刚应该是出院了呀。这样说的话，刚刚开车的人是姚刚的金龟婿了呀。”
　　“可不是啊。姚刚命可真好，也只能说他女儿有眼光啊。找了个有钱人呀，不过听高月香说姚梦晨可是当小三来着，不知道是不是真的了。”
　　“不管是不是真的，我们去问问不知道了啊。”
　　“这事情你还追着去问，不好吧。”
　　“有什么不好的？高月香这两天回来，可不是到处说姚刚他们一家子的事情，说什么姚刚女儿给人当小三，给她爸爸治病什么的，她都敢做了，我们有什么不敢问的呀。”


第八百一十三章 别欺负我们乡下人没文化
　　“说的有道理。 这么不要脸的事情都做了，简直丢尽我们姚家村的脸面，我们有什么不能问的？关乎我们姚家村的名声，只要是我们姚家村的村民，姚家的族人有权利问。”
　　“走，走。我们去问问，她姚梦晨有什么权利来丢我们姚家村的脸面。”
　　“这种不要脸的女人，我们姚家村不需要。必须要把她赶出去。”
　　一时间，姚家村的很多村民全部都涌向了姚刚家。
　　姚刚也是村长家，也是姚家本家族长的家里。一万多平方的四合院，可以说是非常罕见稀少的，尤其是还是保持明代风格的四合院，更加的罕见。
　　这座院子，其实也是姚广孝晚年居住的地方。
　　朱棣亲自为其修建的。
　　刚刚停好车，萧凌把全部的行李从车搬下来。看到一大波人往这里赶来，顿时萧凌有不好的预感来着，等到姚梦晨下车，那些人看到姚梦晨一个个眼睛都红了。
　　姚刚本以为族人知道自己出院，来慰问一下的。
　　可是没有看到他们手提着鸭蛋，看到他们一个个凶神恶煞的样子，姚刚也知道情况不怎么乐观。段敬敏是女人，她非常敏感，看到这样的阵仗。
　　敏感的往高月香身想去了。
　　高月香这女人真的是不要脸没有下限，竟然在村子造谣，真的当我们家的人好欺负了。肯定是不借给她钱，怀恨在心，想要用这样的方式来报复吧。
　　行李全部从车搬下来。
　　但萧凌他们已经被姚家村的村民给包围住了。
　　看到萧凌的第一眼，他们脸全部都是诧异的表情。
　　这么年轻的人？看起来也二十出头吧，真的是有家室的人？看起来根本不像呀。高月香他们可是城里人，应该不至于说谎话的，或许城里人结婚的早也说不定呢。
　　先入为主的思想，让这个疑虑，顷刻之间化作虚无。
　　“姚刚你们还好意思回来呀？姚家村的脸面全部都被你给丢光了，还有脸回来吗？换作我是你的话，早找个地方躲起来了，还回来丢人现眼，你的脸去哪里了？”
　　第一个张口骂人的是姚财。
　　姚财和姚刚是同一个辈分，他们全家都是跪舔高月香一家子的。另外姚财和高月香从小学开始到大学，一直都是同学来着。
　　区别是姚财因为一些猥亵女学生的事情，被学校给开除了。
　　“我们姚家村数百年的清白，被你们家的女娃给毁掉了。你们还回来干什么？姚刚你根本不配作为姚家村的人，更不配擒龙先祖的后人，滚，滚出我们村子。”
　　“不要脸的小三，仇玷污了我们村子的清白。婊、子快滚出去！”
　　“看到你觉得脏我眼睛，你们快点滚，我们存在没有你们这一家子。”
　　“姚梦晨亏你还是一个大学生，好的不学，去学坏的，给人家当小三。我们村子的规矩，你难道不记得了？玷污先祖清白的人，得滚出村子，不许在姓姚。”
　　“族长快出来，主持公道，姚刚已经出院，小三和bāo yǎng的有钱人都在。”
　　“不要因为姚刚是你亲弟弟，族长你可以护着他。村子的规矩不能破，算是族长亲弟弟也不能破，必须要给我们全村一个交代，姚梦晨必须要驱逐。”
　　七嘴八舌的呐喊声，杂乱无章络绎不绝的吼起来。
　　萧凌感觉自己好像明白了，但又感觉更加的懵逼了。
　　什么鬼情况？
　　小三？bāo yǎng的有钱人？姚梦晨滚出姚家村？
　　我曹！高月香这婊、子，可真的不要脸到极致了，借不到钱，到村子搞基黑小妮。真的是亏了小妮之前为方浩求情，这种人，根本不值得同情。
　　“叫什么叫？全部给老子闭嘴。”萧凌运用了真气，这一吼的确是把场面给镇住了。全部人看着萧凌，眼里面闪烁不已，有恐惧，有愤怒，更甚者是出现了恨意。
　　“你们这样胡乱说话，姚梦晨是可以告你们fěi bàng zui的，知道不？诽谤他人造成命运损失，情况轻的需要精神赔偿，名誉赔偿。情节严重造成伤亡的，以刑事案件立案。”
　　“你知道不？”
　　萧凌犀利的言语，质问的村民们哑口无言。
　　姚家村多数老人也是没有读过什么书的，和姚刚一样，平时是种田，在收获季节之后，会去打零工补贴家用的。哪里知道什么是法律啊，他们知道村子的规矩最大。
　　不过这也不是绝对的。
　　姚财是个大学生，而且也懂一点法律的。
　　“你可不要吓唬我们老实的农村人。诽谤？你得有证据，你有证据吗？没有证据你说个卵蛋啊。欺负大家没有读过书不懂法律？笑话，我姚财可是正经师范大学本一毕业的。”
　　“法律，我也知道一些的。”
　　“别用这些莫须有的东西来唬人，我们姚家村的人可不是吓大的。”姚财立刻顶回去，看他得意洋洋的嘴脸，真的是想要抽死他。
　　姚财说完顿时村民一个个崇拜的看着姚财。
　　这是知识分子，有知识是好呀。
　　“姚财，好样的！”
　　“他们还想欺负我们没读过书，让这城里人知道知道我们姚家村虽然是乡下，但我们下乡人也不好欺负的。我们支持你姚财，给他一点脸色看看。”
　　“我们姚家村可不止有姚梦晨有个大学生，过大学的还有很多呢。姚财是其之一，你们还想用法律来唬人，啧啧啧，真的是欺负我们乡下人没有见过世面啊。”
　　得到了一干人的等的支持，姚财更得意了。
　　“小子，怎么样？无话可说了吧。”姚财嘚瑟的说着。
　　“fěi bàng zui，肯定是跑不掉的。你以为我没有证据？那么，你们接下来听听这是什么。”萧凌早在看到这些人气势汹汹，凶神恶煞而来的时候，把手机录音打开了。
　　现在点开播放。
　　吵杂的声音很大，但每一个人怒骂的声音却都非常的清楚。
　　“听到了吗？录音可以直接成为证据。你们诽谤是跑不掉的。要是你们现在立刻向小妮道歉，看在你们都是姚家村的人，或许我不追究法律责任了。”萧凌冷喝说着。
　　一下子。
　　村民们慌神了。
　　但姚财立刻又把这些人聚拢起来。
　　“我们诽谤是罪名，但你已婚，却在外面bāo yǎng小三，虽然不是罪，但你老婆知道的话，肯定会跟你离婚的吧、，而你的财产至少要分一半给你老婆。”
　　“你要把事情闹大的话，损失最大的不是我们，而是你自己。”姚财沉声说着。
　　姚财的确是怕热官司。
　　但姚财觉得已经掌握到了萧凌的软肋。
　　不过也是姚财自己这么觉得而已。
　　“机会已经给你了。既然不珍惜……”萧凌本想要报警了，但关键时刻姚梦晨拦住了萧凌。毕竟这些都是自己的长辈，姚梦晨还不想把事情闹的太大。
　　爸妈还是要在姚家村生活的。
　　“萧凌哥哥不要报警。我算是明白了，有些人真的是不当人子。不借钱给她，到村子里面造谣，想要让我们一家被赶出姚家村。但现在我们回来了，真相会大白的。”
　　姚梦晨阴沉着脸，漂亮的脸蛋在这个时候看起来却是非常的黑。
　　接着，姚梦晨看向了村民们。
　　“不用说，我大概已经知道是什么情况了。相信你们这些话，应该都是通过我的表姑，从高月香那里知道的吧。你们知道高月香为啥会这么说我么？”
　　“原因很简单，因为之前她的儿子方浩，要买房子，而钱不够，却把主意打到了我们家的身。之前我爸爸急需救命钱，他们一家子却一旅游为借口躲我。”
　　“后面知道我卖了青花瓷瓶子有钱了，想到找我们家借钱。但我们家没有借给她，她回到存在来造谣说我被人bāo yǎng了，成为有妇之夫的小三，真的非常可笑。”
　　“你们不相信，可以找高月香出来对峙。你们既然都知道这个谣言，说明高月香一定是回到我们村子了。不想因为诽谤去坐牢的人，最好是去把高月香找来。”
　　“忘记给你们介绍一下。”姚梦晨指了指萧凌，骄傲自豪的说道：“他叫萧凌，和我是同班同学。当然也是我姚梦晨喜欢的人。同时他也是燕京第一律师事务所的终极律师。”
　　“关于萧凌其他的事情，你们很多人都会玩手机，可以百度一下关于萧凌的事情。他萧凌单身一个，未婚，我怎么成为他的小三了呢？你们的脑子去哪里了，被高月香吃了？”
　　姚财顿时瞳孔一阵收缩起来。
　　萧凌！
　　怎么会是他？高月香这次可真的害死老子了。我说，怎么看那小白脸怎么那么眼熟，原来是萧凌，元开集团的老板，法律学院的教授……
　　这下完蛋了，被高月香坑死了，摊事情了。
　　“萧教授，萧教授，不好意思，我们并不知道是您，我们都是农村人，粗糙的人，不懂道理不明是非，听高月香这么一说，淳朴憨厚的相信了……”姚财立刻换掐媚的表情。
　　看姚财的样子，恨不得是跪去tiǎn jiǎo指头了。


第八百一十四章 泼妇高月香
　　姚梦晨满脸的厌恶。
　　姚财师范大学本一毕业，在老一辈当可以说是非常少的。但这人心怀不轨，猥、亵女学生被学校开除。这种人，姚梦晨从小非常不待见他的。
　　现在看到姚财瞬间变脸，知道萧凌的身份之后，态度三百六十度跪舔。
　　姚梦晨更是对姚财厌恶到了极致。一点都不含蓄，直接说出来了。
　　“见过恶心的人，没有见过你这么恶心的。”姚梦晨厌恶的说着：“不知道萧凌的身份，一个个牛逼到bào zhà了，说萧凌欺负你们没做化，用法律来欺负你们。”
　　“知道萧凌的身份，态度立刻三百六十度转变，差没有去跪舔萧凌了。难道这是我们姚家村村民，姚家族人应该有的风骨吗？”
　　“现在知道高月香说谎，恶意伤于我，你们屁都不放一个。”
　　“难道对于刚刚的诽谤，你们心里面不觉得愧疚吗？还是说，你们早已经把祖宗的规矩抛掉了，愤怒只不过是因为见不得别人过得好呀。”
　　萧凌诧异的看着姚梦晨。
　　这小妮什么时候变得这么能说会道了？以前我咋没有发现呀，这绝对是人才啊，谈判方面绝对是一等一的人才，太他么的能说了。
　　直接是把这些别有用心，眼红，见不得别人好的村民说的哑口无言啊。
　　“梦晨这你说误会我们了。你过的好，找到如意郎君，我们高兴还来不及呢。怎么会眼红你过的我们好呢？我们也是听信了高月香的谗言，怎么说我们都是一个村子的。”
　　“这样说话可没有道理了呀。我们是一个村子的，是一家人。虽然我们相信了谣言，但那是因为梦晨你不在村子呀，我们才会误会的，要是你在村子，我们怎么会相信外人。”
　　“梦晨你姚财叔可是从小看着你长大的，你这妮子心地善良的很，你也不愿意看到族人去坐牢吧？或者是赔偿来着，你原谅我们吧，我们无知让你生气了。”
　　“劝劝你男朋友吧，这事情和大家伙真的没关系，一切都是高月香说的。”
　　“没错。罪魁祸首是高月香，你的表姑。在你们回来的时候，高月香还在村子里面说你当了别人的小三，现在日子过的很好，你爸爸的全部医药费什么的，也都是bāo yǎng你的人出的。”
　　“现在我们去让高月香过来对质，这事情真的和我们没有用关系。”
　　说到了高月香，村民们好像是看到了摆脱官司缠身的希望一样，全部人来的快，离开的更加的快。无疑，他们全部是去找高月香了，现在他们一个个心里面把高月香给骂死了。
　　ǎ lè戈壁！
　　高月香这女人，这次可把我们坑惨了，必须要让高月香负责，否则我们去坐牢了，家里的老人孩子可怎么办呀，最毒妇人心啊，人家没有把救命钱借给她，这样造谣。
　　这种女人，真的是该死！
　　村名们去找高月香对质，萧凌把东西往四合院里面搬了。
　　姚刚的兄弟们，早在里面的等着了。
　　等到村民们去找高月香麻烦了，他们这才出来帮忙的。
　　一个个热情的打着招呼。
　　“老三回来怎么也不提前说一声呢？我们好去接你呀。燕京第一人民医院，到我们这里路途也算是遥远，现在老三你又刚刚痊愈，好好休息吧。”
　　“不管有什么事情，在自己家里，我们是自家兄弟，有什么事情直接说好了。”
　　姚刚的大哥姚孟非常真诚的说着，说的好像真的是那么回事。
　　不知道的人，还以为他们兄弟之间的关系有多好一样。实际，姚刚觉得，他和他亲兄弟的关系也的确是好。在萧凌看来，却未必是这样的。
　　萧凌早知道姚刚的三个兄弟在里面了。
　　本来萧凌还以为看到自己亲兄弟被村民族人围着，自己亲侄女被人这样诽谤怒骂着，却不动于衷的在里面看着。没有站出来说任何一句话为自己侄女辩解。
　　等到事情尘埃落定的时候，在走出来做好人。
　　这种人，能好到什么程度？
　　萧凌没有直接打脸揭破，只不过是因为不想要打破姚刚的亲情梦。也不想要让姚梦晨在这个所谓的“家”非常的尴尬而已，却不代表萧凌会给这些没有人情味的人好脸色看。
　　“大哥，会的。有事情，我一定会找大哥帮忙的。”姚刚肯定的说着。
　　继而介绍萧凌。
　　“这是妮子的同学萧凌。兄弟我能够安然无恙，萧凌可是出了大力气。大哥真的得好好的感谢下萧凌，这小伙子真的是非常的不错。”姚刚满脸笑意的说着。
　　看那语气，还有炫耀嘚瑟的样子。
　　早已经是把萧凌给当成自己的女婿了。
　　“萧教授，你好，我是姚孟，姚家村的村长，也是姚刚的大哥，妮子的大伯呢。”姚孟自我介绍完，又给其他两个兄弟介绍了下。
　　“这位是妮子的二伯，姚安，还有右边的是妮子的四叔，姚侩。谢谢你照顾我们兄弟。我们兄弟不知道该说什么好，今晚不要离开了，我们不醉不归。”
　　说到不醉不归，姚刚立刻来兴趣了。
　　“没错。不醉不归。萧凌，按叔叔来说不要走了。我们家还蛮大的，客房什么，非常的多，你随便挑选一间住下好了。”姚刚询问的看向萧凌。
　　同时姚刚也是暗给自己女儿姚梦晨眨眼睛。
　　那意思是想要让姚梦晨开口把萧凌留下来的。
　　“抱歉了。叔叔，这件事情真的不能答应。我还有很多的事情需要处理的。有机会的话，一定会在来玩的。叔叔不要强人所难了，这次是真的不行。”萧凌委婉的拒绝。
　　萧凌这次到楚河县，明面的目的，大家都是知道的。
　　那是来出力制药厂的事情，这个事情新闻报纸，早已经是铺天盖地的宣传过。要是萧凌今天没有出现在制药厂的话，萧凌是自己在打自己的脸。
　　这种二货傻到家的事情萧凌自然是不会做的。
　　“这样啊。那可真的遗憾了。”姚刚自然清楚萧凌是有事情的，只不过他姚刚抱着侥幸的心理，希望萧凌能够留下来，这样的话，姚刚的面子顷刻之间大起来。
　　姚刚的失落，萧凌看得出来。
　　“这样吧，等我事情处理好，我明天再到这里来。小妮可是答应过带我在楚河县好的游玩一下呢，等我全部事情处理好了，在好好的在楚河县玩玩。”
　　“到时候时间也够多，叔叔想要怎么喝都行。”萧凌解释说着。
　　“爽快。这样定了。”姚刚乐呵呵的说着，之前的失落和郁闷一扫而空。姚刚他要的只是面子而已，萧凌直接拒绝，固然是让姚刚生气，但萧凌是做正事的，也没法说什么。
　　可现在萧凌直接承诺事情忙完，在来家里，随便怎么喝。
　　这可谓是给足了姚刚的面子，姚刚想不高兴，不乐呵都不行了。
　　“那我去忙了。”萧凌非常有礼貌的说着。
　　“妮子，你去送送萧凌吧。”姚刚满面春风的说着。
　　“妮子，妈和你送送人萧凌。”姚梦晨的妈妈段敬敏也跟随着来。
　　刚刚到门口的时候，离去的村民，一个个又全部都回来了。只不过，这个时候人群之多了一个妇女，可不是姚梦晨的表姑高月香。
　　看到姚梦晨，看到萧凌，还有段敬敏，高月香眼神显然是有点慌了下。
　　不过很快调整过来。
　　“你们这些人怎么这样？我好心给你们说那些事情，你们现在这是算怎么回事？难道因为萧凌有钱，你们倒戈相向了啊。平时我看你们也不是这样的人，算我高月香眼瞎了。”
　　高月香到这个时候，还死鸭子嘴硬说着这些话。
　　“说真的，我忍你这女人很久了。”萧凌冷喝说着。
　　“你可以不用忍啊，我求你忍我了吗？你不是有点钱啊，拽什么拽？我不稀罕你那几个臭钱，还有这里是姚家村，不是燕京市，你少在这里嘚瑟。”
　　“我老公可是楚河县机关单位班的，信不信让你在燕京走不了。”
　　高月香非常的嚣张，更是直接开口威胁萧凌了。
　　一下子。
　　萧凌被这嚣张无知的高月香给逗乐了。
　　“哦？我很想要看看你是怎么样让我走不出楚河县的。你这种人不值得同情，你儿子方浩失去工作，小妮同情恳请我帮忙，方浩才能够继续在燕京班。”
　　“恩将仇报，不念别人一点好。你这样人……全世界绝无第二个。”萧凌也是怒了。
　　不过萧凌说话还算是相当客气的。
　　“要你帮忙？我儿子一表人才，能力出众。你让我儿子在你珠宝城班，还不是因为看了我儿子的能力，想要利用我儿子赚钱，你对我儿子有什么恩情？”
　　“别在哪里装大尾巴狼好吧。要是我儿子不在你的珠宝城班，你那个什么破珠宝城估计都要倒闭开不下去的。”


第八百一十五章 不要皮，天下无敌
　　我曹！
　　见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。
　　经融市场最不缺的是人才，现在这个社会，人才可以说是最值钱的，但也可以说是最不值钱的东西。在高月香口，要是没有方浩，元开旗下的那个珠宝城要倒闭。
　　萧凌真的对高月香非常的无语。
　　“你儿子这么厉害，大家知道吗？”萧凌忍着大笑的冲动冷声说着。
　　“当然知道。姚家村，谁不知道我儿子有出息，能力出众，一个月工资一万多啊。你那个什么破珠宝城，要是没有我儿子在，你看看是不是会倒闭了。”
　　“我儿子给你赚钱，你也不说给他一个月十万工资。你还在这里来伤害你员工的妈妈，你这样的老板，心是最黑的。萧凌我告诉你，你最好是滚蛋，不然我让浩儿不给你做事。”
　　“你那珠宝城，等着关门大吉吧。”高月香趾高气扬一副我儿子最厉害的样子。
　　不得不说。
　　高月香这种女人真的很可怜，眼光非常的低下不说，连见识都大多数人短来着。这种人同时也是最让人讨厌和厌恶的，真不知道高月香这女人的脑子跑哪里去了。
　　“脑子是个好东西，可惜你并没有。”
　　和高月香这种人生气，根本不值得。萧凌现在根本没有生意，但萧凌接下来做的事情，却是能够让高月香这辈子都后悔不已的，同时也是断了方浩的前程。
　　“可以试试看的。珠宝城少了方浩要倒闭，你对你儿子真的很自信。你期待珠宝城倒闭吧，现在我把方浩给开除了，你好好的看清楚了。”
　　萧凌说着给天下收藏下面的经销商，也是方浩做事的珠宝城老板打去电话。
　　“我是萧凌，你旗下珠宝城有个员工，叫做方浩。现在立刻通知他，可以不用班了。工资给他结算下，可以让他滚蛋了，不要问为什么。”
　　萧凌做事雷厉风行，立刻让人开除方浩。
　　“我知道了。”那边经销商立刻去做了。
　　萧凌收起手机，看向了把嘴、巴张大大的高月香。
　　“这个世界，什么都缺。是不缺人才，你可以等着看珠宝城是否倒闭了。不过你估计没有看到珠宝城倒闭，可能看到你儿子非常落魄的时候了。”
　　萧凌冷笑说着。
　　高月香从一开始不敢相信，到相信了。
　　“我跟你拼了！你还我儿子的前程。”高月香愤怒起来，不管什么直接冲向萧凌，想要把萧凌的脸给挠花了。萧凌是什么人？真人级高手，怎么可能会让普通的妇人碰到。
　　再说，萧凌极度的厌恶高月香，要是让她给碰到，萧凌都感觉自己恶心到要吐。
　　“现在说说你诽谤造谣的事情了。”萧凌闪到一边，高月香因为用力过猛，根本收不住力，直接是恶狗扑屎一样扑到地面，双手手掌心被磨破了皮，流了一些鲜红出来。
　　看到自己的手流红，高月香更恨萧凌了。
　　“你等着。萧凌这里不是你的地盘，你给老娘等着，弄不死你老娘跟你姓。”高月香放着狠话，立刻给她老公方一民打电话去。
　　不用想知道高月香想要干嘛了。
　　儿子方浩，因为她的嚣张，因为她一句话没有方浩，珠宝城要关门大吉而失去工作。但高月香却是咬定是萧凌在针对她而已。
　　现在自己又因为萧凌两只手都流红，这种仇要是不报的话，不是高月香了。
　　“你等着。马会有巡捕来抓你。有种的不要走，不抓你进去的话，我不叫高月香。”高月香恶狠狠的威胁着萧凌。
　　“我好怕。我真的好怕呀。”萧凌双手环抱着，假装出一副非常害怕的样子。
　　姚梦晨知道萧凌的能量，根本没有担心。
　　姚梦晨知道萧凌能够把孔有为绳之以法，省府议长，厅长，司法队长什么的经常去找他。这说明了萧凌在这方面，有着过硬的关系，根本不需要怕。
　　更何况萧凌他没做犯法的事情，更不需要担心。
　　可是段敬敏不知道这些呀。
　　段敬敏知道萧凌是一个做生意的人，把生意做的很大的人。高月香玩这套，段敬敏顿时开始担心起来了，随即立刻开始给萧凌求情。
　　“高月香你做人可不能不分是非黑白。你自己摔倒的，这也能够怨萧凌？方浩本来好好的工作，也是被你给弄丢的。一切事情都是你自己作的，现在你不讲道理的全部怪别人。”
　　“你这样的想法和做法的不对的。”
　　“你想要让表妹夫滥用职权，到时候要是惹火身，表妹夫的工作在丢掉的话。你好好想想吧，到底值不值得啊。现在醒悟过来还来得及啊。”段敬敏劝说着。
　　“段敬敏你别废话，要不然一会连你也抓。让你借点钱，跟要你命一样。要不是因为你我儿子能没有女朋友吗？你们都是一路货色，全部都是贱人！”高月香歇斯底里的怒吼。
　　高月香非常记仇，看她这抓狂的样子。
　　萧凌想到了一个人，和她的性格简直是一模一样。
　　全部都是觉得自己没错，错的是全世界，全世界本应该围绕着她转一样。
　　这个人是已经被枪毙的孔有为。
　　简直是如出一辙。
　　“你……”段敬敏被高月香气的身体颤抖着。
　　“妈，不要和这种人计较。等到把头撞到南墙了，她会醒悟过来。到时候，看她还能怎么办，有这样的亲戚，那是我们家的不幸。大不了，以后这样的人不与之来往。”
　　姚梦晨极度厌恶高月香的说着。
　　“小婊、子不要以为你和萧凌搞了，不把别人放在眼里。今天你等着看你这情人被抓去坐牢吧，到时候你不要哭着求我们放人。”高月香高高在的说着。
　　高月香可记得非常的清楚。
　　当初钱可是在姚梦晨的手，是因为姚梦晨，还有萧凌的原因，才导致最终借钱落空。本来嫂子段敬敏已经是动摇了的。
　　“嘴巴能说，性格刻薄，一副地球是围绕着你转。你以为你是谁呢？逞口舌之利，你等着哭吧。到时候可不要怪作为侄女的，没有给你提醒。”
　　姚梦晨直接给怼回去了。
　　不得不说，姚梦晨这段时间的变化真的是很大。以前一个羞涩的美女，在高月香面前一直和她妈妈一样都是一味的忍让来着，现在却已经知道反抗了。
　　进步非常的大。
　　这是萧凌愿意看到的事情。
　　“小妮，还有阿姨。你们先进去吧，这里的事情我会处理好的。你们在家里该收拾的去收拾吧，好几个月没有在家里，买回来以后，应该有很多事情要做的。”
　　“没必要在这里让一个疯女人给耽误了时间。”萧凌郑重的说着。
　　“萧凌哥哥……”姚梦晨犹豫不决的。
　　按照姚梦晨的本心来说，她是希望和萧凌一起面对的。不管是什么结果，她姚梦晨都认。可萧凌现在已经明白的让她回去收拾房子，毕竟事情因他们家而起……
　　“不要犹豫了，多大一点事情啊。”萧凌轻笑着。
　　“好吧。”姚梦晨拗不过萧凌只能答应了。
　　“那你自己注意点，不要吃亏了。”姚梦晨关系的叮嘱着。
　　“说的什么话呢。能让我萧凌吃亏的人，还没有出生呢。”萧凌自信满满的说着。
　　本来段敬敏也想要说些什么，但什么话都让女儿给说了，她根本没有的说。最终只能说：“孩子，有事情叫下，我们清者自清，在我们还让你被欺负，那是我们家的无能。”
　　“阿姨，我知道了。”萧凌礼貌的回答着。
　　等到姚梦晨和她妈妈都进去了。
　　萧凌看都不看高月香，直接是到自己车子边，点燃一根香烟抽起来。
　　“想走？做梦呢。”高月香拦在萧凌的车子前面，只要萧凌要车启动，她会立刻躺在地，萧凌要想开车，只能从她身碾压过去。
　　殊不知道，萧凌根本没有打算离开。
　　看了下时间，现在已经是下午两点多快三点了。
　　遇到这样的事情，萧凌也非常的无奈。不过，算算这里的事情处理好的话，到制药厂时间要到四点左右了，会议的时间是在五点，时间来得及。
　　因此萧凌也没有通知杨君雯。
　　说来可能是巧合。方一民班的地方是县委。高月香给他说的时候，正好楚河县公安局局长在场来着，方一民给局长说了下。
　　方一民毕竟是在县委参知手下做事。
　　而那局长给县委参知面子这种小事情，自然也答应下来了。闲着没事做，局长郑勺封亲自带着人去姚家村了。四五辆警车在十几分钟之内，赶到了姚家村。
　　“来了。警车来了。有好几辆呀。”
　　“有五辆巡捕开进来了，高月香这是要耍流、氓，啧啧啧，我们姚家村根本没有这么不要脸的人。难以想象，真的是我们姚家村的人吗？”
　　“到处散布谣言被揭破了，狗急跳墙，用老公在机关班，开始搬弄是非。”


第八百一十六章 机关枪打不穿的脸皮
　　说实话，讲道理。
　　高月香以前在姚家村还算是可以的，因为她长的还不错，年轻的时候也算得是颜值等的美女。人缘什么的，其实挺不错的。
　　但嫁给了方一民之后，高月香越来越让人讨厌。
　　这一次回到姚家村，大家相信高月香的话，除了是真的有眼红病的人在附和之外。是因为高月香她老公是在楚河想单位机关班的原因。
　　再有是这次高月香又带来了不少他们家不要的垃、圾，送一家人她抹黑姚梦晨。本着高月香她是姚梦晨姑表，应该不至于造谣言，大家伙也信了。
　　只能说城市套深，农村太淳朴。
　　现在高月香的谎言被揭破，狗急跳墙起来，开始咬人。
　　姚家村的村民，一个个看向高月香的表情，大部分都是厌恶至极的表情。
　　也只有那么少数人，感觉非常爽的表情。
　　“祸从口出，你们可不要乱说话。忘记姚老六的事情了？前些年，姚老六看不惯高月香仗势欺人，结果怎么样？姚老六现在还在里面没有出来吧。”
　　“说的也是，还是闭嘴，静静的看着她装逼吧。”
　　“坐等形势翻转，装逼不成反被、操。这才是我最期待的事情。刚刚百度了下，不看不知道，看了真的吓半死呀。这个萧凌真的是大有来头的大人物。”
　　“快给说说。”
　　“让你们平时多看新闻，多读书，现在知道多读书的好处了吧。”青年人鄙视着，但还是看着手机，准备给大家科普一下萧凌的身份信息，让大家伙知道什么才叫大人物。
　　“萧凌是开团集团的老板。或许你们不知道元开集团有多大。全国前二十名的集团企业，我们楚河县那个制药厂，是元开集团旗下的产业，萧老板这次来是处理制药厂事情。”
　　“这件事情，现在新闻媒体报纸，已经传疯了都。”
　　“还有一件事情或许你们不知道，其实我也是刚刚看到楚河县吧才知道的。原来在前半个小时一个小时的时候，我们楚河县全部当官的都去高速路口迎接萧老板。”
　　“不直到萧老板怎么会出现在这里。”
　　“不说这些题外话，接下来给你们讲几个重磅事情。我们河阳省前总参知孔有为，大家伙都知道的吧。犯下了滔天罪行，此前一直逍遥法外，是萧凌萧老板亲自逮捕归案的。”
　　“姚梦晨说萧凌是燕京事务所的终极律师，一点都没错的。”
　　“这样的大人物，和现任河阳省总参知，巡捕厅厅长，省府议长司法机关的领导关系非常的好。真的不知道，高月香她是哪里来的勇气要把萧老板抓走的。”
　　年轻人科普了下，姚家村的村民恍然大悟。
　　不少人都非常的庆幸，辛亏没有听高月香忽悠，不要命的去怼萧凌，要不然的话，这后果可真的是不堪设想了。现在看向高月香的眼神，全部都是不善的。
　　这恶毒的女人，造谣根本是把大家往火坑里面推的。
　　“这女人他么有病，病的不轻，自己找死，还想要拖着我们一起死。”
　　“其心可诛！”
　　高月香的思想早已经是固定了，她没错，错的是全部人。现在警车来了五辆，顿时高月香觉得自己的腰杆硬起来，有底气了，到萧凌面前趾高气扬的。
　　“想把事情化解的话，要么去坐牢，和前些年姚老六一样，蹲个四五年的出来。要么赶紧道歉赔偿个几百万的。我知道你很有钱，我更愿意你选择赔钱给我。”
　　“这样的话，我儿子有钱买房子，可以交女朋友了。”高月香非常直接的说着。
　　那表情。
　　那态度。
　　嚣张到不可一世。
　　“哈哈哈。原来是这样的，你可真的是有脸，你的脸皮已经是机关枪都打不穿的。你在村里面造谣，是等姚叔叔出院的吧。他们不借钱给你，你们可以创造挣钱的机会啊。”
　　“一环扣一环，以你的脑子绝对想不到这样的办法。”
　　“应该是你在单位机关班的老公想出来的吧。如果没有想错的话，你老公也应该是在五辆警车面的吧。不要着急否认，很快会真相大白的。”
　　萧凌总算是明白了。怎么说这一家子次走的那么爽快呢，原来是在这里等着。
　　“算明白又怎样？我有本事可以这样做，你呢？只不过是一个待在的羔羊而已。你这么大的一个老板，几百万而已，对你来说不过是九牛一毛而已。”高月香嚣张的说着。
　　高月香这话说出来，已经是明摆着的了。
　　你有钱！
　　不敢借你的钱，我还不坑你的钱吗？
　　我能够坑到，那是我的本事。
　　“希望你的老公有足够的权利。”萧凌冷声说着。
　　高月香这女人，萧凌是真的非常讨厌。从来没有这么讨厌过一个女人，还是自己身边红颜知己的亲戚。通过这件事情，萧凌明白了，世界是没有最贱的，只有更贱的。
　　“月香？没事吧。”方一民到场，立刻非常紧张的跑向高月香，看到自己老婆两只手都是鲜红，方一民顿时愤怒起来了。
　　当场咆哮说道：“萧凌！你也太狠了吧。对一个女人，你怎么能下的了这么狠的手？看着原本纤细白皙的双手，现在全部都红淋淋的，你这样做，不配做一个男人。”
　　要是在燕京的话，方一民肯定不敢这么嚣张的说话。
　　但这里是楚河县，方一民他的地盘。过江猛龙，在地头蛇面前，也得安安分分的盘着。因为这个道理，方一民才敢如此的嚣张放肆。
　　“你这样的行为，已经造成了蓄意杀人未遂的情况。”
　　“情况如此的恶劣。你是想要公了？还是私了？公了的话，让巡捕把你带走，按照杀人未遂来判刑。要是私了的话，你给个五百万，这事情这么算了。”
　　果然是有预谋的！
　　“哈哈，不是一家人不进一家门啊。你们夫妻两个脸皮都是厚道机关枪都打不穿了。你们这么不要脸，脸皮这么厚，你们家人特么造么？”萧凌冷声的说着。
　　“你……”方一民愤怒的看着萧凌。
　　虽然自己的阴谋被揭穿了，但方一民却没有尴尬，有的只是愤怒。
　　“我什么我？难道我说错了吗？你们这事情，早在燕京第一人民医院离开的时候，已经在预谋了吧。时间拿捏的很准确，姚叔叔出院，在之前几天到村子造谣。”
　　“等到姚叔叔出院了，事情酝酿的差不多了。”
　　“计划能够顺利进行到这个地步了。只不过，你们算人心把握的也不错。竟然知道我会开车送小妮一家回来。啧啧啧，这样的才能却不思报国，却用在歪门邪道。”
　　萧凌非常无情的揭穿他们全部的计划，用语言抨击着。
　　“算你在能说，你蓄意杀人的事情也改变不了。”方一民用愤怒掩盖自己的尴尬，接着看向县公安局局长郑勺封说道：“郑局，这种人，应该要立刻抓走警惕不法分子。”
　　郑勺封早看到了萧凌。
　　大家之前在高速路收费站拉着横幅欢迎，一直没有等到正主，原来正主是在姚家村。这一趟真的算是没有白来啊。
　　“什么？方一民你在说什么？萧教授蓄意杀人？你说话可得有证据啊，要是没有证据的话你这是诽谤污蔑，那是犯法的。”郑勺封冷冷的说着。
　　顿时。
　　方一民懵逼了。
　　什么情况？
　　郑局这是怎么了？明明说好的事情，怎么突然变卦了？这……我们来的路，可不是这么说的啊。
　　“郑局，怎么了？我们之前不是这样说的啊。”方一民疑惑的看着郑勺封，不解的说着。殊不知，那是因为郑勺封认出萧凌，不敢这样乱来的原因。
　　“什么之前不是这样的说的？方一民你脑子是不是让你老婆给夹坏了？我之前和你说过什么了？我什么都没有说过。你们说，之前我们说过什么没有。”
　　郑勺封看向出勤的巡捕，一字一句的问着。
　　“没有。郑局什么都没有说。”出勤的巡捕们一个个异口同声的回答着。
　　“不是这样的。郑局……说好的，我们敲诈萧凌五百万，你拿三百万的。郑局……你忘记了吗？”方一民现在是真的慌神了。
　　这事情一个不好，自己要丢掉工作不说还要去蹲监狱的。
　　“什么五百万？三百万的！你不要含红喷人。”郑勺封阴沉着脸怒喝。接着命令出勤的巡捕们说道：“你们维护现场秩序，询问村民到底怎么个情况。”
　　郑勺封这意思，已经是公事公办了。
　　顿时，高月香、方一民夫妻两个人傻眼了。
　　“哈哈，哈哈。笑死我了，不行了，你们不要扶我，让我笑出八块腹肌再说。”萧凌捂着肚子哈哈大笑起来，方一民夫妻这两个小丑真的是太搞笑了。
　　具体的事情是怎么样的？
　　萧凌当然很清楚的，只不过萧凌没有点破而已。郑勺封给萧凌面子，伸手不打笑脸人，萧凌自然也会投之桃李报纸桑榆的。


第八百一十七章 制药厂的股东
　　看着萧凌前俯后仰的大笑，方一民已经是不知道应该说什么了。
　　来之前说的好好的，坑萧凌五百万，郑局拿三百万。可现在……郑局表现的好像根本没有那么一回事请。方一民也是在体制内混的人，他知道自己踢到了铁板。
　　一个烧红的超级铁板。
　　硬到连县公安局局长看到，还得要恭恭敬敬的对待。
　　“误会，误会。这是一个误会。萧教授，这事绝对是一个误会。其实这是一个玩笑，真的是一个玩笑。我们夫妻怎么可能会坑萧教授呢。”
　　“萧教授你是小妮的男朋友，我们是小妮的表姑和表姑丈呢。我们是一家人，怎么可能会敲诈萧教授您，这真的是一个玩笑，是一个误会来着。”
　　方一民一副真的是这样的表情，非常认真真诚的解释着。
　　哎呦我去！
　　要是相信你的话，我信了邪了都。
　　当我是三岁小孩子？还是当我是智障，这点小把戏我要是看不出来，我萧凌能够混到今天而不死？能把天下收藏一手发展到如今的元开集团？
　　脑子真的是好东西啊，可惜有些人根本没有脑子。
　　“误会？玩笑？”萧凌停止了大笑，盯着方一民说道：“你们两口子的脸皮真特么是连机关枪已经都打不穿了，厚道没有边了，我特么是不是有病？相信你的鬼话。”
　　换做其他人在意亲戚的姚家村人，如说姚刚的话。
　　这件事情最终肯是不了了之的，正因为是担心这样的事情发生，萧凌让姚梦晨和她妈妈段敬敏回家去坐自己的事情，而不让她们留在外面的。
　　“楚河县县公安局局长郑勺封？”萧凌看向郑勺封询问。
　　“是我。是我。萧教授，有什么地方可以帮到您的吗？我们楚河县公安，愿意为您效劳。”郑勺封说完便命令出勤的巡捕道：“还杵着干啥？把这两个不要脸的人抓起来。”
　　“这种人害虫之马，还敢当着本局长的面，要敲诈德高望重的萧教授，真的不知道死字是怎么写的。把他们抓回去，一切看萧教授是否起诉他们在决定放与不放。”
　　局长的命令重于泰山。
　　巡捕们非常利索的把方一民夫妇给考，押巡捕。
　　“郑勺封你他么的快放开老子，我是给县委参知做事的。你最好是想清楚了，还要不要你头的乌纱帽子。”方一民不甘心的怒吼着，搬出了他的靠山县委参知。
　　如果是平时的时候，或者说方一民开罪的不是萧凌。
　　郑勺封还真的会忌惮县委参知来着，毕竟高大一级压死人。
　　可是限制不要说是县委参知，市委参知，郑勺封也不会怕的。萧凌的人脉关系，郑勺封虽然没有亲眼见过，但在体制内也听了不少了，尤其是他老级曾经警惕过的。
　　宁可得罪阎王，不要得罪萧凌。
　　“死性不改，现在还想要威胁我？罪加一等。”郑勺封冷喝说着。
　　人已经抓了，对于事情的经过，巡捕也已经在村民口坐了笔录。留在姚家村也没有什么意义了，郑勺封向萧凌告辞，准备把方一民夫妇两人抓回去关着了。
　　“萧教授，这里我们没有啥事情了。准备离开了。”郑勺封说着准备离开，不过半路停止脚步，想到县长、参知之前交代的事情，看到萧凌一定要表示楚河县的善意。
　　“对了。我们楚河县参知，县长，已经仰慕萧教授很久了。不知道萧教授晚，您是不是有空余的时间，我们县长、参知，在县城唯一一家四星级天外天酒店给您接风。”
　　郑勺封有些期待的等着萧凌的回复。
　　这件事情要是做好了，肯定是有功的。不论是在县长那里，还是县委参知那里，郑勺封都是有功之人，到时候他们两个之一升迁的话，指不定他们的位置是给他坐的了。
　　“等我处理完事情应该回去的。好了，你们先把这种敲诈的败类押回去吧。我还有事情，不多逗留了。晚我们在天外天再见吧。”萧凌淡淡的说着，了自己的车。
　　……
　　萧凌的车开出了姚家村。打开了导航，输入了制药厂的名字。接着路线出现在导航手机面了，说着的要是不导航的话，萧凌还真的不知道原来离姚家村貌似还挺近的。
　　制药厂的位置在姚家村的东北面，大约数公里的位置。
　　那里依山傍水，的确是一个建厂的好地方。
　　本来萧凌以为需要要开差不多四五十分钟时间，最终十来分钟开到了制药厂门口。
　　远远的萧凌看到了制药厂门口，聚集了数万人。
　　很多都是穿着制药厂的工作服，还有更多的是附近工厂的工人，或者是从燕京来的媒体记者等等，还有是楚河县本地的电视台记者。
　　“杨君雯你不能做主，不要在这里代替萧凌发号施令。我们要见的是萧凌，我们作为制药厂的股东董事会成员，我们有这个权利要求的。”
　　一个非常胖的家伙满脸横肉，盯着杨君雯非常不高兴的说着。
　　在和杨君雯说道话时候，他的一脸横肉都在抖动。看起来，让人非常没有胃口。
　　“没错。让萧凌自己来跟我们说话。你一个小虾米，有什么资格代表萧凌？有什么权利来决定制药厂的生死，还有这几天我们的损失，你们元开集团必须要负责起来。”
　　“是这样的。你们不经过我们同意，这样干！眼里面还有我们这些股东吗？简直啊要zào fǎn了，带薪休息这种智障的决定，你们也能够做的出来，萧凌是猪吗？”
　　“这么多媒体记者，楚河县的，你们燕京市的。全部人都到场了，可是萧凌呢？跟个缩头乌龟一样到现在都没有出现，萧凌是耍我们大家玩呢？这样的人品，制药厂能够在他的带领之下发展的更好吗？显然是不可能的事情，让萧凌给我们一个说话吧。”
　　这种场面，在杨君雯这里只能说是小场面了。
　　商场什么大场面都见过的杨君雯，面对制药厂股东们的逼迫，杨君雯一点都没有慌乱。而是一脸的镇定，不管股东们怎么说，怎么闹，杨君雯是不管不顾。
　　杨君雯的字典里面，从来没有慌乱这一个词语。
　　这些股东遇到杨君雯，也算是他们倒霉到家了。
　　“别以为你说话，能够敷衍我们了。我们也是制药厂拥有着，我们每一个人手都有一定的股份。我们的股份加起来超过一半，有百分之六十的股份。”
　　“你们这样，我们有权可以罢免你们管理制药厂的职位。”
　　“萧凌不出来，我们罢免元开集团对制药厂的管理权。”
　　“事情是萧凌发起的，现在全部人都到场了，萧凌却迟迟不出现，根本不配作为制药厂的管理者，还有带薪丢下这种愚蠢的事情都做得出来，不能让他坐管理者的位子。”
　　“我们现在应该要让萧凌从这个位子滚下去，我们自己来打理制药厂。”
　　股东们越说越激动起来，口水唾沫横飞。
　　“哦？”杨君雯终于是有反应了。
　　本来杨君雯是想要顺水推舟，让这些股东没有台阶下。但萧凌的声音却大声的传过来了。
　　“你们自己搭理？求之不得，你们去搭理啊。元开拥有的百分之四十的股份，你们给老子退钱来。多的老子不要了，百分之四十，按照长久收益来说，少于两个亿别开口。”
　　萧凌的车在人群之缓缓开来，萧凌从车下来。
　　到了杨君雯他们这里，冷冷的盯着这些吃里扒外的王八犊子。
　　“办法你们提出来了，说真的，没有什么意见。这样决定吧，你们是股东，你们持有的股份较多来着。而这药厂你们本有意见的，现在拿出两个亿，掉头走绝无二话。”
　　作为股东，作为资本家，这些股东的想法是拿分红而已。
　　说到管理这一块，挣钱这一块，他们全部人加起来都不如一个小摊贩的能力。
　　萧凌强硬的态度，还有直接退股的话语，直接是让股东们哑口无言。
　　搬起石头砸自己的脚，不过如此。
　　“怎么全部都哑巴了？不是闹的很凶吗？不是要逼迫元开从管理位子滚下来吗？怎么一个个现在都已经哑巴了，我已经同意你们的提议了，别废话了，赶紧的。”
　　萧凌盯着这些肥头大耳的股东，心里面却是满腔愤怒。
　　这些个王八蛋，和天下收藏的那些王八蛋还不是一个德行啊，拿钱的时候，一个个跑的谁都要快，要钱的时候，一个个跟要他们命一样来着。
　　制药厂这些傻、逼股东，跟特么天下收藏的那些犊子根本是一样的。给他们一点颜色，这些人绝对能给你开个染坊出来的，和这些人打交道是得刚到底。
　　“萧总你误会了，我们是说着玩玩的。元开集团这是一座大山，我们哪能放着好处，挣钱的机会不要呀。”东刘是最胖的那个家伙，立刻好脸相向。


第八百一十八章 强势霸道的萧凌
　　这些人是欺软怕硬。
　　杨君雯一直沉默不说话，他们觉得杨君雯好欺负，一直无嚣张的怒斥着。现在遇到萧凌这个滚刀肉，一个个直接都不敢嚣张，东刘更是低声下气的说话。
　　不过萧凌可不会相信。
　　现在他们的态度，是他们真正的态度。
　　这些股东之，有大部分的人，全部都是楚州省的资本家。萧凌敢无肯定，他们现在姿态放的越低，后面的阴谋发力，肯定越强大的。
　　因为相之下，萧凌于林寒天之间，他们选择林寒天是绝无二话的。
　　“大家都是明白人，没必要揣着明白当糊涂。你们或许是真心想要这样做的，亦或者是有人找到了你们，让你们故意这么做的。但这些对于我萧凌而言，都没有任何的意义。”
　　“我萧凌一生行事，一向都是独断专裁，何须他人知道。”
　　“现在我已经到了，全部股东，以及制药厂的全部高管，全部移步到会议大楼去吧。不去的高管，迟早的高管，立刻革职开除。”
　　“股东吗？当做他们退股处理，把他们手的股份按照现在的股票行情来买回来。”萧凌一字一句，铿锵有力，语气非常的坚定，没有人敢怀疑萧凌说的话。
　　霸气的说完这些，萧凌直接往会议大楼而去。
　　杨君雯等元开集团前来的高层，一个个全部跟在后面。
　　东刘等股东，他们大眼瞪小眼的。
　　显然是在询问对方的意思。
　　“现在我们怎么办？已经臆想过萧凌会很难缠，但却真的没有想到，他难缠到这个地步。要是退股的话，或者是股票被萧凌收购，后面我们肯定的没有钱挣的。”
　　“萧凌的能力我们看在眼里的，制药厂在他的手利润肯定能够之前翻好几番的。更何况，据说萧凌本还是一个医医术入伙纯情的人。”
　　“谁都不敢说，万一哪一天萧凌研究出了什么重要产品，到时候席卷全世界的话。届时药厂的利润可更高了，什么事情在萧凌身都是有可能发生的。”
　　“大家伙不要憋着不说话，赶紧都说说吧，没有多少时间了。”
　　东刘一脸凝重。
　　其实在东刘的心理面，在看到萧凌，在和萧凌交锋的第一个回合。东刘已经是非常的懊悔无，为何要答应林寒天做这样的事情，一个不好，是把天数字一样的钱推开啊。
　　想想，东刘悔的场子都青了。
　　但，开弓没有回头箭。
　　既然已经做了，只能够做到底，否则的话两面都得罪的话，更加没有可能有活路的。现在的情况是抱着林寒天的大腿，希望最终输的人是萧凌。
　　“坚持到底。两虎相争必有一伤。萧凌不可能是赢的一方，我们既然已经你选择了，要坚持到底。否则，我们现在做的事情，又有什么意义呢？”股东刘强坚定说着。
　　众多股东当，坚决拥护林寒天对付萧凌的人，也是刘强了。
　　这次制药厂事件，牵头的人也正是刘强。大家都知道，他刘强是林寒天的表妹夫。虽然不知道因为什么原因，楚州省府议长林寒天要和萧凌博弈。
　　但林寒天给出的条件太优厚。
　　不对，应该是刘强代表他表哥林寒天提出的报酬条件太优厚，他们根本无法决绝。
　　“已经是在一条船了，我们还能够半路跳水吗？不是被淹死，是被鲨鱼给吃了。都不要胡乱去想了。萧凌想要购买股份，但也得我们自愿来着。”
　　“要是我们不自愿的话，萧凌还能强迫我们吗？只要股份在我们的手，萧凌他不敢乱来的。走吧，我们也跟进去吧，看看萧凌接下来有什么手段。”东刘说着率先走去。
　　萧凌有什么手段？
　　萧凌的手段可海多了去。
　　这些小喽喽，在萧凌眼里不过是较强壮的蚂蚁而已，萧凌弄他们根本不费吹灰之力，只不过萧凌现在这样的做法，无疑是在给他们浪子回头的机会而已。
　　机会给了，不懂得珍惜，届时不能怪萧凌没有给他们机会了。
　　工厂的会议楼一般不会很大，只有三层左右，但面积却是真的很大。二楼会议厅，数百平方米宽阔的地方，间放了一张椭圆形空的会议桌子。
　　而空的地方，放了一些绿色的盆景什么的。
　　萧凌在在led屏幕前面。
　　元开集团来的几十个高官，全部坐在了萧凌的左手边，首座是杨君雯。而萧凌的右手边，则是坐着制药厂的股东，以及制药厂的高管们。
　　“大家都在这里了。有些事情大家心知肚明。”萧凌这样说，很多人都认为萧凌并不是真的很清楚情况，但接下来萧凌的话，却是让在场的全部人都傻眼了。
　　“首先我要说明下情况。制药厂现在的情况，股东董事会的人，临阵反悔拒绝交接制药厂的事情。其原因，乃是因为楚州省省府议长林寒天从作梗的缘故。”
　　“为何？”
　　“理由很简单，前些天，林寒天的儿子……哦不，应该是侄儿。虽然体制内很多人都知道这侄儿其实是他儿子，但我们现在是开会，要严肃一点，装作不知道说是他侄儿。”
　　“林俊在燕京雁荡山旅游来着，恶意诽谤我，更调戏了黄花闺女，而这个黄花闺女其实是我们元开集团的董事长杨懂。这种事情发生，我们元开集团当然是不能当做没发生。”
　　“而我萧凌更不可能当做没看见的。”
　　“我果断的给林俊邮寄了律师函，接着直接是起诉林俊，fǎ yuàn已经传票给林俊。让其赔偿一千万整，少一毛钱都不行。显然现在这事情发生了，林寒天舍不得这钱。”
　　“想要以权势逼迫我萧凌低头，但可惜，我萧凌这人什么都没有，是骨头有点硬。在此前林寒天通过了一些渠道，想要逼迫我范，但可惜我没有范。”
　　萧凌说到这里，整个人的气势不怒自威。
　　一股压抑的气息，悬在众人的心头，挥之不去。
　　萧凌顿了顿，又继续开始说原因。
　　“接着，出现了制药厂这样的事情。林寒天是想要用这样的方法，来告诉我萧凌。要是想要让制药厂好好的下去的话，撤销起诉，一切都相安无事。”
　　“但我这人啊，是这样的，明知山有虎，我还偏向虎山行。”
　　萧凌在这里，已经是表明了自己的态度。
　　元开集团的每个人，他们看向萧凌的神色，充满了敬畏。从天下收藏在萧凌手发展壮大起来的过程之，萧凌遇到过的权贵高官，可不止一个两个的。
　　但是萧凌从来没有认怂过。
　　这点元开集团的人，每一个人都看在眼里的。
　　正因为萧凌是这样的性格，他们才会一直追随在左右。
　　“题外话说到这里了。”说到这里，萧凌眼神突然之间凌厉起来，在每一个股东，以及制药厂高官看过去，犀利眼神所到之处，没有一个人敢于萧凌对视。
　　全部都纷纷低下了脑袋。
　　萧凌知道，这些人全部都不是真心为制药厂，为元开集团的人。
　　“现在开始说正题了。”
　　“刚才我已经说过了。不同意的，可以选择以现在股票的价格购买我手的百分之四十。差不多是两个亿左右。同意的，我把丑话撂在这里。”
　　“要是嘴、巴同意，暗地里却给我搞七搞八的。那么，对不起了，等待你的一定会是法律的制裁。现在我在这里，在问一遍了，股东有那些人不同意的，站出来吧。”
　　说完的同时，萧凌双手轻轻的按在桌子，真的是轻轻的按在桌子面。
　　可是没有任何的声音，无声无息的。
　　萧凌双手按的地方，却是凹下去了几厘米。
　　看着全部人的目瞪口呆，久久说不出话来。
　　“我不同意。”东刘看着桌子凹下去，虽然心里面非常的恐惧，但他早已经选择了阵营，现在这个时候必须要站出来，否则的话，一切将会没有任何的意义。
　　再说东刘他家是在楚州省的，而不是在河阳省的。
　　要是三心二意，东刘可以想象的到林寒天到时候肯定会报复自己，最终自己的结果，或许真的只有家破人亡，然后永远都无法翻身了。
　　“我也不同意。”刘强亦是唰一下子站起来反对了。
　　“我不赞同。”
　　“我也是。”
　　“你这样是威胁我们，绝对不能让你得逞的。”
　　“是这样的。坚决和恶势力斗争到底，你这样和流、氓，地痞又有什么区别？元开集团全国可是前二十的庞然大物一样的企业集团，可是你却是混混的行径。”
　　“根本不配作为我们制药厂的掌门人。”
　　十来个股东，有三分之二的人站出来反对。三分之一的人，他们显然是同意萧凌的意思。这三分之一的人，之前也都没有闹事过，他们只是心疼这几天的损失。
　　看得出来，这三分之一的人是真心为了制药厂好的。


第八百一十九章 林寒天亲临
　　“你们这样说话，真的是对的起自己的良心吗？对不起，我错了，你们根本没有良心。你们不同意，你们可以退股，何必在这里纠结着呢？萧总已经给出了办法。”
　　“没错。要么你们以两个亿的价格，收购萧总手的股份。要么你们直接把自己手的股份拿出来卖。有什么好纠结的呢？想要帮某些人做事，但却又不想付出，同时又想要得到好处，世界哪里有这么便宜的事情？”
　　“我们同意萧总的意思，我们相信制药厂在萧总的带领之下，一定能够成更加辉煌的时候。从头到尾，是你们这些人在捣乱，现在也是要到有个结果的时候了。”
　　“东刘，刘强，你们说服了那些摇摆不定的人。你们给他们画了大饼，最终要是没有能够实现……不对，你们拿什么去实现？凭某人的一张嘴巴吗？”
　　“同是股东董事会的成员，我们好心的提醒下你们吧。”
　　“这些年那人在楚州省做的什么事情？你们难道不清楚吗？政客的话，你们也相信，真的是愚蠢到骨子里面了。好了，说这么多了，你们爱咋地咋地，我拥护萧总。”
　　三分之一的股东，他们一个个看猪一样看着刘强、东刘等股东。
　　其实这些人说的没错。
　　世界最恶心，最为肮脏的人是政客。在政客的口，十句话里面可以说是没有一句是真的，尤其是那些明面正大光明，实际男盗女娼的人。
　　林寒天是这样人。
　　居住在楚州省的股东，他们心里面何尝不清楚呢？只不过他们被权势逼迫，只能够选择屈服在林寒天的y wēi之下。
　　要么跟萧凌对着干，反正不能让萧凌，不能让元开集团成功的接管制药厂。要么是破产，家破人亡，最终横死在街头，连个收尸的人都不会有。
　　“这是一个非常不错的开端。”
　　萧凌满面笑容，原因萧凌早明白了。机会也已经给过一次了。东刘、刘强等十余人他们不珍惜，一直不选择，他们以为萧凌真的拿他们没有办法了。
　　“好了。接下来你们应该是要到了承受后果的时候，助纣为虐，明知道犯法，却还做这样的事情，你们已经没有的救了，也完全没必要需要拯救你们。”
　　萧凌说完的时候他们全部都盯着萧凌来着。
　　催眠能力，无声无息的启用。
　　东刘、刘强等十一个人，全部被萧凌强制催眠。但他们却还都不知道来着。
　　“杨君雯，你带着我们元开的人去接管制药厂。这件事情，你全权负责。要是制药厂的高管哪个不配合，直接开除。我们元开不养这种傻、逼。”萧凌非常直白的说着。
　　高管之肯定是有东刘、刘强等人的心腹。
　　或者是他们安排进来的人。
　　萧凌一开始高谈阔论，把事情的因果关系说的很清楚。更是让反抗的人跳出来，现在直接用隔离的办法，让这些高管他们焦急万分。
　　到时候他们自然是为了面的人，而做出相对应的事情。
　　如此一来，制药厂的大清洗，可简单的多了。
　　“我知道了。”杨君雯自然是明白萧凌的用意，带着元开集团的人，。与制药厂高层开始去外面交接一切的工作。而偌大的会议厅，现在剩下十几个人了。
　　“你们谁出去打印几份买股份的合同进来吧。”萧凌看向刘强等人。萧凌明面是这样说实际强制催眠的功效立刻陷入出来了。
　　“萧总我去吧。”东刘非常老实配合的出去打印合同。
　　制药厂这种大厂子，各种合同非常的全面。
　　只不过现在这个合同，语气说是在卖股份，还不如说是他们直接把股份送给萧凌了。他们十一个人的股份，搞到百分之四十来着。
　　每一个人卖出去的金额，只有一百万整。
　　这些合同当然是萧凌在之前，让周启准好的。只不过制药厂的高层没有发现而已。现在只是打印也是只有几分钟的时间而已。
　　很快东刘拿着十一份买股份的合同来。
　　“好了。你们全部签名吧。”萧凌淡淡的说着。
　　这些事情发生的非常的蹊跷，可以说的是诡异到邪门。但却没有任何一个人出言反驳，或者是出言制止。因为这样的结果是他们想要看到的事情。
　　所以不管萧凌用了什么办法，他们算觉得邪门诡异，也只会当做没有看见的。
　　十一个人全部都迅速的在合同签名字，压了手指印。
　　“一式两份，搞定。”萧凌也在合同签了大名，并且立刻让元开集团的财务部门，给他们十一个人每一个都转账过去一百万现金来着。
　　搞定两个字落下！
　　他们的强制催眠也解除了。
　　一切事情顺理成章，水到渠成了。
　　被强制催眠，不代表他们对刚刚做的事情没有印象。
　　“萧凌！你对我们做了什么？”
　　“完蛋了！一百万，贱卖了股份。萧凌，一定是萧凌搞的鬼，萧凌你对我们做了什么事情？我们怎么可能会签这种等同于ài shēn的合同。”
　　“是萧凌，一定是萧凌。”
　　“这！不！可！能！这种事情我们怎么能做啊。”
　　有的人愤怒，有的人绝望，有的人哀伤……可惜，这些是因为他不珍惜机会而引起的。萧凌根本不会对他们有任何哪怕是一点点的同情或者是怜悯。
　　“现在你们并非是制药厂的股东，你们说的话，已经没有任何的作用。殊不知道，林寒天让你们来对付我，只不过是把你们当成是炮灰而已。”
　　“你们真的真的是炮灰而已。”萧凌冷声说着。
　　现在加这些人低价贱卖的股份，现在制药厂方面，萧凌已经独自持有百分之八十的股份来着。没有任何一个人能够左右他的决定了。
　　至此制药厂，彻底是成为元开能集团的。
　　虽然过程有些见不得光，但萧凌从来都是这样的，对于敌人，萧凌从来不会手软。不管用什么手段，能够让对手扑街，那是好手段呢。
　　“你……欺人太甚！”
　　“萧凌你卑鄙无耻！”
　　“萧凌你会遭到报应的，用妖术来迷惑我们签合同，你会被雷劈死的！”
　　他们不知道是被萧凌强制催眠，说成了是妖术。
　　“建国后不许成精，哪里来的妖术？”萧凌冷笑不已，扯着嗓子说道：“你们说妖术，你们自己相信吗？反正我是不相信的。放到法庭，能成为证据吗？”
　　“法官陪审团是相信我这白纸黑字的合同呢，还是相信你们满口的胡说八道呢？”
　　顿时，东刘等人全部都哑口无言。
　　他们全都算是流社会的人，这些法律的基本知识还是知道的。法律面前，一切都是讲究证据的，没有证据，一切都是白搭的。
　　“我们认栽了。”
　　“你手段的确高明，不得不说，我服气了。”
　　“胜者为王败者寇，我们没有什么好说的。”
　　东刘等人没有任何的话说，他们只能够认栽。这样邪门的事情，他们根本想象不到为何会如此的。算打官司，最终输的人不会是萧凌，只会是他们自己。
　　“慢走不送。”萧凌淡淡的说着。
　　咯吱！
　　会议室的门被推开。
　　“你们还不能走。你们要是真的走了，这股份真的会落到萧凌的头去了。今天，我亲自过来是担心你们会栽在萧凌的手。”林寒天出现在门口。
　　声音铿锵有力。
　　看到林寒天，东刘、刘强等人非常的欢喜来着。
　　省府议长亲自出马一定能够搞定的。
　　“哦？你是什么人？哪根葱？敢在我这里指手画脚的。”萧凌自然是认得出林寒天，但萧凌却根本不给其面子，直接是当成陌生人一样的质问。
　　“保安呢？保安在哪里？怎么能随便让什么阿猫阿狗的进来了。你们是不想要混了？还是不想在制药厂班了啊，不想在这里班的话直接说，我不会勉强你们的。”
　　保安并没有跟着林寒天过来。
　　萧凌这么说，根本是故意二新林寒天这贱人的。
　　“不用怪罪保安了。他们不敢拦我，那是因为我是林寒天，楚州省的现任省府议长。”林寒天自信无，眼高于顶，自我感觉非常的好。
　　“现在知道我是谁了没有？”林寒天看着萧凌，一脸的阴沉。
　　林寒天前后两次表示让萧凌大事化小小事化了，更是用了当年战场救袁洪性命的人情，却都没有让萧凌放手。林寒天现在亲自来了，在他看来，萧凌应该差不多要怂了。
　　怎料，他这些话，直接是点燃了萧凌这个zhà yào桶。
　　“省府议长？很大的官嘛。”萧凌冷笑，讥笑的表情挂在脸：：“省总参知应该是和省府议长是一个级别的。孔有为好像下场不怎么样的。是不知道林大省府议长的屁股干净不干净了。”
　　“经不经得起调查来着。万一要是屁股也不干净，孔有为可是前车之鉴咯。”


第八百二十章 隔壁老王
　　赤、果果的打脸啪啪啪！
　　萧凌打脸之意，一点都不含蓄，而是正大光明的。 他林寒天用自己的身份来装逼，那么萧凌用孔有为，职位和他相当的人来打脸。
　　孔有为的下场全国人民都知道了，背叛死刑，立刻执行。如果真的有地府的存在，估计孔有为已经是被丢到十八层地狱受罪了。
　　说回来，孔有为和萧凌之间的冲突。
　　体制之内的人基本都是知道的。
　　原因是因为萧凌救了孔有为，国家准备找布衣门算账。而孔有为却自私的为了能进入i央把事情强行压制下来。选择和布衣门合作，恩将仇报，把救命恩人萧凌抛到一边。
　　本来这样的话，也算结束了。
　　偏偏孔有为觉得萧凌还有作用，让他儿子孔永德去打磨打磨。一下子，把事情给打磨出来了。最终孔有为付出了性命为代价。
　　“萧凌你……”林寒天愤怒的指着萧凌。
　　萧凌的意思，林寒天怎么可能听不出来。打脸啪啪啪，林寒天顿时感觉自己的脸，那叫一个痛啊。还有林寒天从萧凌的华语之，也是听到了浓浓的威胁。
　　林寒天自己脑补的意思。
　　是，这事情你阻止不了的，识相的话，滚蛋，老老实实的让你侄儿，哦，不，让你的儿子接受法庭的审理，要么赔钱，要么滚进去坐牢。
　　“做人不要太嚣张。想要让我收手，你把我侄儿俊儿的官司撤诉了。否则，我和你之间的事情，不会这么快结束的。”林寒天冷声说着。
　　这已经是直接威胁萧凌了。
　　不过萧凌他最不怕的是威胁了。
　　“哎呦，我好怕怕啊。不过你为了你的儿子……哦，不，为了你侄儿可真的尽心尽力呀。你特么不会是你兄弟家传说的隔壁老王。”
　　“看你这样子，的确是非常像老王呀。”
　　萧凌嘲笑讥讽说着。
　　谁不知道谁呀。林寒天真的以为他哪一点破事情，天衣无缝，不会有人知道的。其实只是别人给他面子，不当面点破而已，还真的以为是绝密了。
　　不过萧凌现在是直接把林寒天的破事，从阴暗的地方拉到太阳下面。
　　“作为法律学院的教授，萧凌你说的话，那是要负法律责任的。你以fěi bàng zui、调戏罪名起诉俊儿，你现在这里胡说八道，污蔑于我，那是要吃官司的。”林寒天脸阴云密布。
　　萧凌顿时乐起来了。
　　“当然。我萧凌为自己说过的话负责。你的儿子，哦，不，那是你的侄儿。要是你的侄儿，你真叔叔当的可真的非常心呀。这些年，没少给林俊那傻、逼擦屁股吧。”
　　“哦对了，忘记给你说了。”
　　“你的头发掉地了呢。次好像记得有留林俊的皮屑来着。要是送去相关部门，做一个dna检测报告的话，不知道相似度能不能达到99呢。”
　　萧凌突然间这么一说。
　　林寒天立刻看到地，在寻找萧凌口的头发。
　　但看了些许时间，没有看到所谓的头发。顿时，林寒天知道，自己被萧凌给耍了。而且这样的行为，完全是不打自招的行为。
　　“看吧。看吧。随便这么一说，有些人好紧张了。看来真的是害怕去做dna检测呀。这样，还只鸭子嘴硬。明明是事实，哪里来了诽谤之说呢？”
　　萧凌玩味的说着。
　　萧凌早通过一些人脉渠道，知道了林俊和林寒天全部的事情了。在萧凌面前否认，除了会找来打脸啪啪啪之外，没有其他的路途了。
　　可是林寒天不清楚情况，还偏偏非得把脸凑去给萧凌抽。
　　“你……既然如此，看这一场的博弈到底是谁赢吧。你以为你能够赢孔有为，一定能能够赢我吗？告诉你，那是不可能的事情。”
　　“元开集团，等着全部财产充公，而你萧凌等着无期徒刑吧。”林寒天怒声撂下狠话，扯着嗓子在哪里嚎叫。不知道的人，以为他这是被爆、菊花了而表现出来的表情。
　　现在的林寒天已经是穷图匕见。
　　根本不要所谓的脸面了，直接是用自己的职位来威胁萧凌了。
　　要么撤诉，要么他让元开集团关门大吉。
　　“我等着无期徒刑，等着元开集团关门大吉的时候。”萧凌阴沉的怼回去，继而冷声的说道：“可能你的儿子，哦，不，你的侄儿要我先一步无期徒刑来着。”
　　“在河阳省犯法，基本是在河阳省开庭。当然，你林寒天有你的手段，可以把案子弄到楚州省来开庭。但我也有权利申请最高院面的法官下来审理来着。”
　　“你以为你在楚州省一手遮天，可以做土皇帝了？”
　　“不要在这里说狠话，丢人现眼了，要是我是你的话，我现在早找个洞钻进去了。这脸一而再再而三的伸过来让我抽，真的，我手都要抽肿起来了。”
　　林寒天被气的浑身颤抖。
　　但却没有任何语言反驳。
　　最终，林寒天甩袖愤怒的离开。
　　“谁能够笑到最后，你得等着看吧。”离开之前，林寒天撂下狠话。
　　说真的。
　　现在萧凌已经明白了吴阳明提醒自己的用意了。林寒天的确是一个疯子，为了他儿子，这疯子的确是什么事情都能够做得出来。
　　不过疯狗虽然可怕，但却不是没有办法对付的。
　　只要手有武器，疯狗咬过来，除了会被打死之外没有其他的结果。萧凌的底牌，全部都是可以当成是打狗的武器。林寒天和萧凌较劲，最终吃亏的肯定不是萧凌。
　　林寒天来的快，离开的也快。
　　本来东刘他们以为自己的靠山来了，一切的事情都有了回转的余地。但现在靠山被萧凌三言两语的给气走了，他们这个时候终于是彻底的醒过来了。
　　“林寒天，你这老匹夫！你……说好的条件呢？被你全家给吃了啊。”
　　“刘强这件事情，你必须要给我们大家伙一个交代，否则的话，我们不会放过你的。你说你表姐夫会帮我们来着，现在呢？事实是你表姐夫怂了，被萧总骂走了。”
　　“一开始，你游说我们，只要不同意元开集团的合并。把元开从我们的制药厂之赶出去的话，每个人都有三千万的好处费用，在楚州省还能够成为区议员。”
　　“现在呢？现在的情况是制药厂我们的股份没了，你表姐夫不要脸的林寒天，把我们当成炮灰一样根本视而不见的，说好的好处呢？刘强你该死！”
　　“！废了刘强这王八犊子。”
　　十个在萧凌强制催眠之下的卖掉股份的股东，现在他们看向刘强的神色，恨不得是要吃了刘强的肉，喝掉刘强的鲜红。一个个，面色不善的包围了刘强。
　　看他们的样子，怕是真的想要把刘强打个生活不能自理。
　　不过这里可不是他们撒野的地方，在他们快动手的时候，萧凌出声制止了。
　　“这里是什么地方？制药厂，元开集团旗下的制药厂。你们要打人，请你们出厂子在打。在我的地盘打人，你们是想要污蔑陷害我吗？门都没有。”
　　“现在给你们两个选择，一个是自己走出去。第二个是让保安把你们一个个全部都给丢出厂外。你们已经没有了股份，这里不是你们待得地方。”
　　萧凌冷声说着。
　　东刘等人愤怒的看着萧凌，但在萧凌凌厉的眼神之下，他们连一秒的时间都没有坚持到，全部都给败阵了，老老实实的滚出了制药厂。
　　刘强后面的下场会如何？
　　萧凌没心情知道，也没有兴趣知道。
　　“你们是好样的。好好做，我萧凌不会亏待你们的。明年的今年，我萧凌敢保证，你们手股份的收入绝对是要超过以前的两倍之多。”萧凌和颜悦色的说着。
　　现在留下来的五个股东，他们都是诚心实意为了制药厂好。
　　萧凌对他们自然是不会给以脸色看的。
　　“萧总客气了。制药厂也是我们的全部。也是我们的心红。只要是为了制药厂好，不管做什么事情，那都是我们心甘情愿的事情，不敢居功。”
　　“我们的全部身家性命，全部都在制药厂。东刘、刘强他们不一样，他们在其他地方还是有投资的。制药厂完蛋了，他们不会有事情，但我们全要破产了。”
　　“我们不想要街乞讨，但我们人少，也无能为力。希望萧总对之前的事情，不要介意。我们之前真的无能为力，董事会本是少数服从多数的一个地方。”
　　一个个股东非常的客气。
　　他们投之桃李，萧凌自然是会报之桑榆的。
　　“不说这些事情。接下来制药厂的事情，还得你们多费心了。我的人已经是在交接了，但相信现在应该还有不少高管，他们想要从作梗来着。”
　　“这些人，麻烦你们处理了。”
　　萧凌非常郑重诚恳的说着。
　　说白了，萧凌处理完，他又不可能会长期待在楚河县这里的。元开集团的人交接完，留下来的人也不会有多少的。故而最终要依仗的人还是这些股东的照看。


第八百二十一章 被坑了还要帮坑神说话
　　“萧总客气了，这些都是我们应该做的。 我们的身家性命，我们不好好的保护，谁来替我们守护呢？我们还要感谢萧总不计前嫌，没有怪罪我们之前无法阻止东刘他们的做法。”
　　“制药厂是我们的命根，没了制药厂，我们得饿死街头。我们做我们应该做的事情，萧凌如此客气，我们却是受宠若惊了。只要萧总有需求，刀山火海，我们也会。”
　　“萧总有其他的事情要忙，可以先去做的。”
　　“制药厂方面的事情，我们会全力照看与管理的。那些人里下来的心腹，我们早已经有了名单，现在按照名单去开除人好了。有能力识趣的，留下，其他的全部滚蛋。”
　　萧凌如此的客气。
　　五个股东受宠若惊，连忙纷纷表现了自己的忠心。
　　“辛苦你们了。”萧凌地的确是有事情的。晚楚河县县长。县委参知，他们在天外天设宴接风，萧凌虽然不怎么想去。
　　但必须得去，制药厂往后很多事情都需要他们照看的。
　　“不辛苦！”
　　“这应该做的。”
　　“制药厂我们有股份的，我们也是在为自己做事。萧总不用这么客气的，我们受宠若惊。”
　　五个股东纷纷客气的回答萧凌。
　　……
　　制药厂的事情，非常容易且简单的解决了。
　　不过萧凌走出制药厂的事情，一干媒体记者全部蜂拥来，一个个把话筒举着老长了。恨不得挤到萧凌的身前，正面采访他。
　　但显然因为人多的原因，注定只有少人能做到的。
　　不知道是缘分使然，还是巧合。
　　最前面的人，竟然是燕京报社的小美，这可是萧凌的老熟人了。
　　“萧教授，我是小美。应您邀请来到楚河县采访您的。”小美报名字，身体被挤得外来扭曲的，拿着采访话筒显然都有些吃力了。但小美算如此疲惫，她已然坚持着。
　　明明可以靠职位和脸吃法，小美偏偏却要靠自己的努力来吃饭。
　　“小美呀。我记得。你有什么问题要采访的，直接询问吧。”萧凌淡定的说着。眼角的余光是看到了东刘等人，正在不远处狠狠的揍刘强。
　　自作孽，与人无尤！
　　对于刘强等这些人，萧凌一点怜悯的都没有。
　　有这样的结局，那全部都是他们自找的。
　　“谢谢萧教授，谢谢。”这么多人，萧凌却指定了自己的采访，除了是认可之外，还有是因为邀约的缘故。不过，小美还是非常激动的感谢了萧凌。
　　不管什么新闻，只要和萧凌扯的事情，绝对能够头版头条的。
　　这是小美追萧凌新闻以来最大的总结。
　　“萧教授，各大媒体新闻都说您这次来到楚河县，主要是为了把制药厂从元开集团之除名了，不知道是不是这样呢？其尤其是以经济频道邀请的经济学教授郝明为主。”
　　“制药厂如今在股市的股票已经跌停好几次。”
　　“要是萧教授真的是来把制药厂从元开集团之除名，怕是制药厂的股票将会跌倒最低谷。不少股民可都会因为这样而倾家荡产的。萧教授，您的目的是？”
　　小美忽闪着眼睛询问着。
　　小美询问的技巧还是不错的。把电视机看直播的那些人，或者是把各大直播平台的观众，把他们的气氛全部调动起来了。尤其是把股民的心思把握的非常的准确。
　　“关于这个问题，其实在之前，微博我曾经发过一条信息。是有些人太自以为是了，以为他早已经看透了一切，实际他脸皮毛都没有看清楚。”
　　萧凌接着直播的机会，又狠狠的甩了好贱人一个耳光子。
　　“其实燕京经济频道聘请这样的人做讲师，真的是在小看我们国人的智慧。还有其实我本人非常难道疑惑，这样没有真材实料的人，究竟是怎么成为教授的。”
　　“真的是浪费了我们纳税人的钱啊。”萧凌痛心疾首的说着。
　　郝贱人在电视机前看到这一幕，差点没有把电视给砸掉了。
　　“萧凌贼子，我跟你势不两立！你欺人太甚，简直是欺人太甚。”郝明教授在家里怒骂着，估计小区整栋房子的人，都听到了郝明那歇斯底里的咆哮怒骂了。
　　要是萧凌看到郝明刺客的形象，估计会笑起来的。
　　可惜萧凌看不到。
　　“经济学教授，的确有些名不副实。”小美强调了下萧凌的话，接着继续询问：“既然萧教授不是来卖制药厂的，这是广大股民的希望。”
　　“萧教授根据我们知道的消息，元开集团掌握制药厂百分之四十的股份。而之前，股东们气势汹汹的来逼宫，现在是什么情况呢？萧教授您是否说服股东了？”
　　小美这问题，也是在场全部记者想要问的。
　　同时也是电视机面前的股民们，研究经济学的教授们，想要知道的问题答案。
　　“这个问题。本来不打算说的。不过看在我们是老相识的份，说说也无妨了。”停顿片刻，萧凌特意看向了不远处那些打架的胖子们，冷笑了几下。
　　“其实这个问题，聪明的人看到那边发生的事情，应该能够知道的。”
　　“元开集团现在对制药厂的持股，已经达到了百分之八十。那边的股东，已经把他们持有的股票卖于我了。其实我非常的不明白，这些人竟然是以一百万的价格卖给我了。”
　　“这让我有些惊讶来着，半推半之下，我签下了这样合同。”
　　萧凌表现出一副现在都还没有明白，非常难以理解的样子。那语气，简直是跟做梦的一样的。这样的演技，萧凌去当演员的话，绝对是可以拿个影帝的。
　　“噗呲”
　　那边打架的人，十个人打一个人，在同一时间一口老红喷出来了。愤怒的盯着被包围采访的萧凌，那愤怒的火焰，要是能够烧死人的话，现在萧凌估计都成焦炭了。
　　卧槽你祖宗十八代啊！
　　要点脸行不行啊！明明是你用妖术，让我们莫名其妙的签下合同，现在却在这里大放厥词，说我们强行卖给你的？药店碧莲行不行呀，做人不要脸到这个程度！
　　真的是不愧是坑神！
　　把我们卖了，现在还得给你数钱。
　　不少记者看向东刘他们，发现新闻点的他们，立刻蜂拥过去了。
　　“请问，你们是真的自愿把股份贱卖给萧教授吗？虽然现在股票大跌，但百分之四十的股份，至少值两个亿呢。你们全部加起来，卖了一千一百万。”
　　“处于什么原因？你们会贱卖股份？”
　　“是不是觉得接下来制药厂的价值要再次跌破谷底呢？”
　　面对记者们的询问，东刘他们感觉自己快要承受不住了。可是他们又不能够说萧凌使用妖术的事情。建国后不许成精，要是他们说的话，要承受法律责任的。
　　无奈之下，他们只能跳到萧凌的坑里面去了。
　　“事实如萧教授说的那样，我们是自愿把股票卖给萧教授的。制药厂，这些年一直没有怎么赢利来着。至少从分红，我们看的出来了。要是长久下去，我们要红本无归。”
　　“一百万，这是当年我们投资的钱，现在等于是收回当初的成本。”
　　“这些年，我们也分到不少的钱了。现在好聚好散，我们自然是乐意之至。”
　　东刘忍着心里的痛苦，扭曲着脸庞，硬着头皮把这些话说出口。
　　“原来真的是这样的。”
　　“那么问题来了，既然你们是自愿要把股份卖个萧教授。为何此前？周总联系你们的时候，你们却半路拒绝并入元开集团呢？这符合逻辑呀。”一名记者犀利的问着。
　　“说了自愿，那是自愿的。什么问题这么多？你是哪家媒体的，我要投诉到你们主编那里。这样的德行，也能干记者？赶紧回家种田去吧你。”东刘怒火烧的咆哮。
　　明眼人都知道，一百万贱卖是不可能的事情。
　　其肯定是发生过什么事情，只不过这些人他们不敢说，或者是不愿意去说来着。
　　在咆哮怒骂之后，东刘等人灰溜溜的跑了。
　　萧看到至少冷冷的笑了笑而已。
　　“看吧。小美，我可没有乱说哦。那些股东他们已经承恩了呢。还有什么问题吗？要是没有什么问题，我可还有其他的事情要去做呢。”萧凌风轻云淡的说着。
　　“根据小美掌握的资料，萧教授您还是一个医术堪国手的大师级医。在此前，您用您出神入化的医术救了我们河阳省现任总参知袁洪袁参知，以及用专业知识让国医圣手朱亚雷大师哑口无言。对于制药厂，萧教授您会不会研制一些药品为人民造福呢？”
　　小美的问题真的是很刁钻。
　　确定了萧凌彻底掌握股份，她问到制药厂发展面。这是想要给股民们一个信号，表示制药厂的股份即将要疯狂涨的信号。
　　“这个问题，暂时保密。”萧凌神秘的说着。不过想到养颜美容，保养皮肤这些的事情，萧凌狡黠一笑的说道：“不过另外一件事情可以告诉大家的。”


第八百二十二章 坑神对车神
　　古代的美女们，她们每一个人都保养的不错。 尤其是家境不错的人，或者是宫廷之个贵妃等，她们为何能够保养的那么好？其实是因为古代的一些医秘方。
　　或者说是她们用的药品。
　　尤其是乾隆王朝的时候，宫廷之的妃子，保养的是历史最好的。其原因，萧凌不用想知道的，肯定是因为叶桂给了那些妃子保养的秘方。
　　亦或者是叶桂给她们炼制了一些药品的缘故。
　　不然的话，叶桂怎么可能会被乾隆誉为天下第一神医呢？
　　现在萧凌是在打算，回头把秘方从叶桂口敲出来，在自己慢慢的去研究炼制，等到彻底搞明白了，可以量产了，届时制药厂能够创造出来的利益。
　　简直可以说是天数字了。
　　毕竟这世界，什么人的钱最好挣？是女人的钱。
　　“什么事情？萧教授您到是说呀，可急死大家伙了。不要卖关子了，不单单是我们大家在等您说的事情，广大电视机前的广众一样是在等待呢。”
　　“可别把坑神的那一套用出来了呢，小美可没有什么地方，值得您坑的。”
　　小美小小的幽默了一把，把电视机前的人，还有各大平台的观众给笑的仇差点生活不能自理了。顿时，各平台出现了拜车神的评论字幕。
　　-双击666,-车神，拜车神了！-不愧是车神，套路起来是这么6-车神明天股民们，纷纷要给您立长生牌位了-有谁不服呢？车神这话说的真的6-坑神吃瘪，喜闻乐见-
　　-车神您的车技是最值钱的，坑神快坑车神-坑神对战车神，喜闻乐见-史诗级别的战斗，到底是坑神赢了？还是车神赢了呢-我觉得的坑神身经百战赢定了-
　　……
　　各种字刷屏。
　　当然萧凌和小美还不知道现在他们都成了别人谈论话题的主角。萧凌可没有忘记，当初因为车神的称号，小美可是杀到元开集团去找他麻烦的。
　　“坑神？我可没有坑你啊。次车神的称号，那是友们封的，可不是因为我而让你有了车神的称号来着，这锅我可不背。”萧凌轻笑的说着。果断的调侃回去了。
　　“你……”小美气的跺脚。
　　一个还是chu nu的女人，却被冠名车神的称号。想想觉得够操蛋，现在萧凌哪壶不提提哪壶的，整的小美满脸的窘迫，都不知道应该怎么接话了。
　　“好了。不逗你了。”
　　萧凌笑声很清脆，接着凝重下来，非常认真的说道：“其实吧。接下来，我应该会研究一款针对广大女同胞美容养颜的药品，我如今已经有了眉目了。”
　　“很快会有成品的出来了。”
　　“现在的化妆品，什么美容养颜的面膜什么的，效果不理想。而且很多的假货，祸害了不少的女性同胞。正因为如此，我才会研制这样的药出来。”
　　“能说的，只有这么多了。具体的事情，等到成功了，发布会我会仔细的给大家说明情况的。到时候会选择十个人作为实验的对象。只有这些话了。”
　　萧凌说完顿时全场一开始静寂无声，到最后爆发起来。
　　“这真的吗？萧教授要研制美容养颜的药品，天呐，这是最大的福音了。现在不知道有多少假冒为类产品在市场泛滥，不知道有多少女性朋友受到了欺骗啊。”
　　“坑神出品，质量保证啊。”
　　“我说吧。萧神坑要是肯用他的医术来研究，一定会有成果的。这不立刻开始了，期待神坑牌护肤品啊。到时候一定要最早抢先购买。”
　　“神坑你厉害了！”
　　场面火爆无，声音浪一浪高过一浪。
　　这次的直播，可以说是面对全性质的。整个华夏国，不敢说全部人都看到了。但绝对有超过四成的人知道了这件事情，在口口相传之下，无法想象神坑牌护肤品的销量了。
　　在众人疯狂的呐喊的时候。
　　萧凌已经悄悄的离开了，等到萧凌的车子开出了厂区大家才发现神坑不见了。而此时，萧凌正在和叶桂交流着，询问着关于护肤方面的秘方等等。
　　“你小子可真敢许下承诺啊。”叶桂佩服的说着，萧凌此前根本没有询问过相关的事情来着，这样直接许诺出来，真的不怕被打脸啊。
　　“要是老夫不会的话怎么办？你不是自己打自己脸？还是说你也整个假冒伪劣产品呢？到时候你这把坑骨头，非得让人拆掉不可。”叶桂相当无语的说着。
　　萧凌一向不做没有把握的事情。
　　前世作为考古专家，萧凌对于华夏国的历史可谓是了如指掌的。清朝这是距离现代最近的一个末代王朝，萧凌怎么可能不了解，尤其是康乾盛世的这段历史。
　　萧凌更是倒背如流了。
　　“不会吗？叶桂被乾隆皇帝封为天下第一神医，还有亲笔玉书为证。这话也是你自己亲口说过的，这事情你不能否认吧。”萧凌咧嘴呵呵说着。
　　“不否认，这的确是真的。”叶桂坦然的承认。
　　“清朝乾隆时期，或者是乾隆以后。宫廷的贵妃们，每个人都是护肤有道。纵观历史的宫廷妃子，没有一个在护肤bāo yǎng这方面得乾隆之后的。”
　　“敢说这不是你叶桂的功劳？”萧凌贼兮兮的说着。
　　“握草！难怪你小子敢夸这海口了。的确是老夫的功劳，当年乾隆皇帝得了一种疑难杂症，悬赏天下大夫前往救治来着。但天下医生束手无策，乾隆老儿贬低大夫这个行业。”
　　“老夫其实也是看不过去。而且被贬低的人还有我悬济阁的人。于是乎，老夫便出手，最终救了乾隆老儿一命，而他也收回之前的话，亲自提笔送了老夫天下第一神医称号。”
　　“至于那些贵妃的护肤保养的秘方，其实也是后面乾隆老儿留老夫在皇宫住几天的时候，随手给她们点拨的。这些算什么呢，那些不过都是皮毛而已。”
　　“真正的好东西，叫做驻颜丹来着。能够让女人青春常驻，不过这东西虽然存在，但老夫也没办法炼制出来。不过算是失败的药渣，美容护肤的效果也那些皮毛强多了。”
　　“你们现代的那些垃、圾护肤品什么的，不知道强了几十倍。”
　　说到医术方面的事情，叶桂的说的滔滔不绝，满脸的骄傲。
　　的确，在医术方面，叶桂的医术足够傲视群雄的。天下第一神医的称号不是盖得。
　　“有好了。这个秘方是不是应该交出来呢？怎么炼制什么的，是不是应该也得交代一下呢？师傅你老人家，不会拦着我自己打自己的脸吧。”萧凌嘿嘿的说着。
　　要是有身体的话，叶桂是真的想要抽萧凌。
　　有求于人的时候，会叫师傅，没有事情的时候，一口一个老混蛋，一口一个老不死的。我叶桂也是辈子欠了这家伙的，现在是来还债的。
　　想我叶桂一世英名，天下第一神医……真的是晚节不保啊。
　　“诶。行了，行了，我老夫知道了。少在那里虚伪的喊师傅了。真的受不了你这小混蛋，真的是欠了你的了。”叶桂忧伤郁闷的说着。
　　想到萧凌这坑货的态度，叶桂把驻颜丹的秘方传给萧凌，不在说一个字了。
　　驻颜丹！
　　这可是真正的丹药，虽然只是非常低级的丹方。但这却是证明了，历史曾经的确是出现过丹药，也能够佐证陆地神仙什么，的的确确是存在过的。
　　不过这些都不是萧凌在意的。
　　萧凌真正在意的是算驻颜丹炼制失败，失败品的效果也能够甩现在护肤品几条街的效果。只要有这样的效果，那么在市场绝对能够风靡起来的。
　　“主药最少是五十年份的雪莲。五十年分的吴连子。深海大蚌珠。九千米之下的深爱珊瑚礁污泥。这些东西，可都不是好弄的东西。”
　　“尤其是五十年份的雪莲，还有深海大蚌珠。这去哪里找？只能够可遇不可求啊。”萧凌非常的无奈，不过看了叶桂传过来的全部秘方，萧凌还是选择的其他的秘方。
　　驻颜丹这种丹药，只能够说是等有遇到这些东西的时候，炼制起来自己用了。
　　“玉肌护肤这个还是靠谱的，各种药都是较普通常见的。最珍贵的也是十年份的天山雪莲了。”萧凌喃声的说着，立刻是选择去炼制玉肌护肤。
　　决定好，萧凌暂时没有想这件事情。
　　现在萧凌正前往县城天外天酒店。当然，萧凌是交代过杨君雯的。到时候决定元开集团什么人留下来的话，跟她一起到天外天酒店和楚河县这些大佬认识认识。
　　这样对制药厂在楚河县的发展是大大的有好处的。
　　“我明白了。萧总，我们这里事情处理完，立刻到天外天酒店去。”杨君雯作为元开集团的公关老大，还有谈判老大，她自然清楚今晚的接风宴席的重要性。


第八百二十三章 这妞来碰瓷的？
　　杨君雯办事，萧凌放心的很。
　　相信杨君雯会带着接下来负责制药厂的管事到天外天去的，这点萧凌毫不怀疑。
　　天色逐渐黯淡下来，夕阳彻底了没有了光辉。
　　当夜幕彻底笼罩了大地。
　　夜生活彻底的拉开了序幕。
　　当夜刚刚开始，却不是夜生活的巅峰时间段。可是现在在楚州省的省城，某个别墅之，神门的人，布衣门的人，以及海沙帮、昆山、衡山的人聚集在此地。
　　他们聚集在林寒天的家，其目的自然是为了萧凌。
　　“你们之前提出的条件另谋答应下来了。只要让萧凌死无葬身之地，需要林某人做什么？林某人定然会全力配合你们的。”林寒天恨声说着。
　　萧凌，这一切都是你逼我的，把我儿子的起诉撤掉不什么事情都没有了？偏偏要死鸭子嘴硬，非得跟老子硬干，现在只能让你去死了，只要你死了，一切事情都将烟消云散。
　　敌人的敌人，是朋友。
　　楚州神门使者，在得知河阳省神门使者北执，为了神门献身。本来他根本不打算淌这一滩浑水的，毕竟萧凌现在已经到了真人级，他根本不是萧凌的对手。
　　可是门主，却是点名让他来负责灭杀挑衅什么威严的萧凌。
　　这很蛋疼了。
　　好在海沙帮、衡山、昆山的高手也来了。不然的话，楚州省的神门使者，未必会去找萧凌的麻烦来着。现在聚集在林寒天家，诸位是为了商议对付萧凌的事情。
　　“萧凌到处树敌。不论是商界，还是政界，还是江湖。想要萧凌死的人，不敢说非常多，但也绝对不少的。我是楚州省的神门使者李笑邪，针对萧凌的负责人。”
　　李笑邪看起来二十几岁出头，绝对不会超过二十五岁。一席白色的西装，看起来非常的邪门，尤其是那一双深邃的眼睛，好像有着摄人魂魄的力量一样。
　　在李笑邪介绍完自己，在场的人纷纷震撼了。
　　李笑邪，可是神门之的狠人。
　　李笑邪的成名之战，是数年前，因为四山之一的南岳华山，其大弟子辱骂了神门。结果李笑邪奉命前往讨要一个说法，让华山把大弟子交出来给他们神门处理。
　　华山老一辈的人不出马，李笑邪直接是横扫了华山的青年弟子。
　　最终在华山之，直接把其大弟子斩杀于剑下。
　　这一战，李笑邪成为了江湖冉冉升起的新星。同时也是神门在众人眼，众多的杀胚之一。海沙帮、衡山、昆山的人知道神门负责的是李笑邪，顿时倒吸冷气了。
　　林寒天根本不知道，他也没有多大的反应。
　　“政界方面，我可以处理，商界方面林某人还是有点面子的。政界，林某可以保证，没有人敢站在萧凌那边，算是河阳省的总参知袁洪，现任省府议长吴阳明都不敢出手。”
　　林寒天非常的自信。
　　林寒天打滚大半辈子，能够做到这个位置，他自然是有他的人脉关系，还有他的战略盟友什么的。
　　只是让政界的人，不去帮助萧凌，这对于林寒天来说并非什么难事。
　　“商界方面，另谋有朋友是全国前十企业的老板。有他出手压制元开集团，萧凌想要蹦跶？基本是不可能的事情。不过，江湖方面，得靠你们的了。”
　　“要是你们直接把萧凌干掉的话，这是最好不过的事情。”林寒天眼里闪烁着杀机。
　　要是能够轻易的干掉萧凌的话，不用这么麻烦的商议了。
　　显然林寒天根本不清楚江湖的情况，根本不知道萧凌已经是真人级的高手，达到了江湖之顶尖的高手行列了。不过也没有人去给林寒天解释，毕竟他只是普通人而已。
　　官至省府议长，在江湖人士眼，林寒天还只是普通人而已。
　　“江湖的事情，林省府议长你不清楚不了解。萧凌要是那么好做掉的话，我们不用在这里。按照林省府议长说的那般，政界与商界，有劳林省府议长了。”
　　“江湖方面，我们会处理非常好的。”
　　李笑邪轻轻转动手的玉扳指，脸的笑容一直都没有停歇过。只不过那笑容，看的让人觉得非常的不舒服，好像是笑里藏刀一样。
　　“行。这没问题了。我现在立刻联系人，政界，商界，双管齐下，让萧凌与元开集团寸步难行。”林寒天说完到楼去打电话了。
　　林寒天做事还是较谨慎的，算现在和这些江湖人士是合作关系，但林寒天对他们，显然还是有非常大的防备的。否则的话，也不会故意避开这些人去打电话的。
　　“执法使大人，我们应该怎么做呢？我们只是宗师级，可靠的情报，萧凌极有可能是达到了真人级，否则在连湾隧道，我们的人包括北执大人不可能会阴恨的。”
　　海沙帮这次来的是大宗师巅峰高手，不过他对于神门依旧是点头哈腰的哈巴狗。
　　一切事情，他都是以神门为主。
　　由此可见，海沙帮估计早已经成了神门的走狗。
　　“萧凌到真人级，绝对是真真切切的事情，问题是面的人不相信，萧凌在短短的几个月时间，怎么可能从一个普通人，成为真人级呢？在面的人看来这是个笑话。”
　　“同时也是我们无能的表现。”
　　李笑邪沉重的叹息。要是面的人重视的话，派遣真人级来负责的话，也不用这么操蛋了。直接约战，把萧凌干掉，一切事情全部都能够落幕了。
　　可惜……
　　这不过是一种奢望而已。
　　“萧凌是真人级，我们人数再多也没有任何的作用。现在唯一的办法，那是希望政界，商界的变化，会让萧凌乱了心境，这样我们拼一拼或许还有一丝的机会。”
　　衡山的侯大同奢望说着。
　　在连湾隧道那里，衡山也葬送了三个同门。
　　江湖，讲究的是面子来着，要是死了人，他们却连门报仇都不去做的话。那么，整个江湖的人都会看不起这个门派的，更不要指望会有天资的人加入了。
　　昆山亦是如此的。
　　神门方面又何尝不是这样的呢？
　　“嗯嗯。这是一个办法。还有是我们也得争取向门派申请支援的，请求真人级高手，否则的话，我们希望依旧非常的渺茫啊。”李笑邪叹息说着。
　　相北执，李笑邪身有着更加接地气的气质。
　　让人觉得他虽然贵为神门楚州省的执法使，但却没有那种高高在，把神门之外的人，全部视为蝼蚁的高傲。
　　“只要有希望。得进去去做。”李笑邪阴险无的说着，转动着玉扳指继而冷冷的说道：“这个世界，可不止是武功能够杀人的，还有很多东西都能够杀人于无形的。”
　　“如说，毒。唐门的毒冠绝江湖，说到用毒，唐门说第二，整个江湖没有人敢说是第一的。曾经历史有个悬济阁可以解唐门的毒，现在悬济阁已经成为历史。”
　　“布衣门的人，现在和我们算是一个战线的，只要能得手萧凌必死。”
　　……
　　“哈秋。”到了天外天酒店门口的萧凌，莫名其妙的打了一个喷嚏，好巧不巧的，鼻涕竟然甩到了迎面走来的一个美女的裙子来着。
　　“抱歉。抱歉。我不是故意的。”萧凌态度非常好的道歉。
　　真尼玛日了！
　　到底是哪个王八蛋在算计我？害的老子打个喷嚏，还甩到了美女的裙子，这叫什么事情啊。真的是尴尬死了都，希望这妹子能讲道理的。
　　“一句不是故意的可以了？”美女怒声说道：“你知道我这裙子值多少钱吗？这可是米兰时装周最最新款的裙子，现在面有你脏死了的鼻涕，想想倒胃口。”
　　“看你穿的还不错，赔我一万块钱算了。”
　　美女这一记竹竿敲萧凌都懵逼了。
　　当我是乡巴佬？
　　这件破群子，米兰时装周最新款裙子？我日了你全家女性了，这裙子淘宝都有的卖好吧，看材质质量，封顶也七八百而已。
　　今天我是遇到了碰瓷的了吧。
　　萧凌心里面顿时有数了。
　　“美女，虽然你这裙子的鼻涕，的确是我不小心弄到的。但是，你这不是摆明了钱敲诈吗？一件淘宝卖的高仿货色，七八百的裙子，你要我赔一万？”
　　萧凌眼睛瞪的大大的看着这美女。
　　长得还算是清秀端庄，这怎么有一个如此谈论的心呢？
　　“淘宝有卖？我给你七八百，你能给我买来一模一样的一件？乡巴佬没见识，不要在这里哔哔知道不？不要想转移话题，立刻赔钱，不然等我男朋友来了，让你好看。”
　　“忘记给你说了，我男朋友可是楚河县道老大。”
　　妹纸得意洋洋的说着，好像在等萧凌害怕，然后掏钱赔钱了事一样。
　　“厉害了我的哥，这么吊呀？看来今天我要是不赔钱的话，真的还走不了呀？”萧凌顿时被这妹纸给逗笑了，假货开口要赔偿一万，现在还直接威胁了。


第八百二十四章 奇葩中的奇葩女人
　　真的是有人的地方，会有江湖。
　　有人的地方，会有智障存在。想要仗着道当老大的男朋友，一件冒牌的裙子，因为一个鼻涕想要讹老子一万块钱，老子的钱是捡来的吗？
　　既然这么有自信，老子好好的陪你玩玩。
　　“当然。楚河县的地盘全是我男朋友的。你不想有事情，或者是缺胳膊短腿的话，老老实实的赔偿吧。另外还需要为你污蔑裙子是冒牌货道歉。”妹纸高高在的说着。
　　为一件裙子道歉？
　　说真的，这是萧凌今年听过做葩的笑话了。
　　而眼前这妹纸，绝对是葩之的葩。不过看她的样子，萧凌估计也知道大概事情。要么是她对米兰时装周的衣服不了解，要么是送她衣服的人搞的鬼了。
　　不过这些和萧凌没有关系。
　　现在和萧凌有关系的，是怎么解决眼前这葩的事情。
　　赔偿？
　　那是绝对不可能的事情。
　　道歉？
　　开什么玩笑啊，跟一件裙子道歉，萧凌可丢不起这么个人。
　　“你这么说，我到很想要试试，缺胳膊断腿是什么感受来着。你厉害，你那朋友的地盘，你现在可以打你男友电话了，我在这里的等着。”萧凌邪魅的说着。
　　萧凌最不怕的是玩拳头了。
　　竟然用拳头来威胁，萧凌真的是不知道应该说什么好了。
　　“敬酒不吃吃罚酒。好，本姑奶奶要看看，到底是你的骨头硬，还是砍刀钢管硬。等到到时候你不要哭着求着要赔偿，要道歉。”妹纸怒容满面，打电话叫人去了。
　　萧凌点了根烟，依靠在天外天酒店门前的柱子。
　　萧凌和那妹纸的冲突，保安自然是看到了。
　　不过当保安看到是楚河县道扛把子的女朋友在找麻烦，他装作看不见一样，把眼睛看到了其他的地方来着。心里面却是开始同情于怜悯萧凌。
　　惹谁不好啊，非得去惹赵艳娜那个妖精，真的不知道死字是怎么写的。
　　十来分钟左右的时间。
　　赵艳娜的男朋友带着十来个人来了。刀械这些的是国家管制的武器，他们不敢明目张胆的带来，但钢管这些的，他们每一个人手都有一根。
　　“艳娜什么事情？”赵艳娜男朋友一来前询问着。
　　“喏！”赵艳娜嘟了嘟嘴巴，指着萧凌，向其男朋友吴朗撒娇说道：“是那乡巴佬，穿着还算是可以，但却把鼻涕醒到了人家的裙子面，人家这裙子可是闺蜜从外国带回来的。”
　　“米兰时装周面的最新款式呢。”
　　“让他赔偿一万块，已经是便宜他了，他竟然不赔偿，还说人家穿的冒牌货。还说想要试试缺胳膊断腿的滋味。老公，你好好教训教训他嘛，让他给人家的裙子道歉。”
　　给裙子道歉！
　　这话说出来，吴朗也是满脸的黑线。
　　但谁叫赵艳娜是自己的女朋友，还是楚河县县委参知的掌明珠呢？为了讨好赵艳娜的欢心，吴朗的选择毫无疑问的。
　　“小子，你我老婆说的是真的？”吴朗盯着萧凌，面色不善的说着。其实不管真假，只要是赵艳娜说的，吴朗他都会去做的，不管对错。
　　在吴朗的字典里面，把赵艳娜宠好了，才是正当的事情。
　　算是错的，那也必须要是对的。
　　“问这些有意义吗？”
　　萧凌不屑的说着，挑衅的向吴朗他们勾了勾手指说道：“你已经有了想法，不要在那里磨磨唧唧的跟个女人似得，一起吧，早点解决我好办事去。”
　　顿时，吴朗莫然大怒。
　　“小子，这是你自找的。兄弟们，全部一起。有事情我担着，在这里楚河县，还没有我吴朗当不起的事情，如果有，还有我老丈人，怕个求啊！”吴朗揉着赵艳娜命令着。
　　“！”
　　“敢惹我们大嫂生气，今天不好好的教训下你，我们没脸在楚河县这里混下去了。断你双脚，让你跪在嫂子面前忏悔。”
　　“兄弟们！撸他！”
　　看着冲过来的十来个混混，那速度，萧凌嫌弃到了极致。
　　真的特么慢！
　　算了还是我自己过去吧。
　　砰砰砰！
　　拳头打在身体，沉闷的声音接二连三的响起来。几个呼吸的时间，十来个混混全部躺在地哀嚎起来了，每个人至少是断了一两根的肋骨。
　　这已经是萧凌手下留情的结局了。
　　否则的话，哪里还有他们哀嚎的机会，早永远的躺在地成为冰冷的尸体。
　　“现在满意了没有呢？说真的，缺胳膊断腿的感觉如何？我很想要试试的，你们两个是不是也要来让我缺胳膊断腿呢？”萧凌嘲笑的看着吴朗还有他的女朋友赵艳娜。
　　“你身这破衣服，还真的是冒牌货。”
　　“愤怒？恨不得杀了我？你还是搞清楚情况在来愤怒生气吧。想要一万赔偿，我可以烧给你们的，不知道敢不敢要了！”萧凌邪魅的笑着，逐字逐句的说着。
　　这个时候酒店保安终于是醒过来了。
　　在看到吴朗带人来的时候，保安还是么装作没有看到，但看到萧凌把吴朗的人全部打到，虽然恐惧萧凌的身手，但为了前途，为了不被秋后算账，他们还是硬着头来了。
　　五六个保安，每个人手都拿着电棒。
　　“这里是天外天酒店。你小子敢在这里撒野？立刻滚开，否则的话，让你吃不了兜着走。”保安队长程大全盯着萧凌，不怀好意的说着。
　　在吴朗面前表现的意思，尽显无疑了。
　　“小子你知不知道你得罪的是什么人？楚河县道扛把子，你知道美丽一身名牌的美女是谁？我们楚河县县委参知的独生女，你小子真的是不想活了啊。”好心的保安委婉提醒着萧凌，想要用这样的方式，让萧凌赶紧走吧，这些人得罪不起啊。
　　“小陈你给老子闭嘴，没让你说话。”程大全怒声骂着他的手下小陈，接着看向了萧凌，咧嘴嘿嘿的笑着说道：“小子，算知道了，也太迟了。”
　　“敢在我程大全地方撒野，还是跟吴哥嘚瑟，惊到了赵小姐。你小子挺有种的，今天让你丫的给吴哥好好的认错，给赵小姐好好的道歉。”
　　“否则，让试试电棒的滋味。”
　　程大全挥舞着手的电棒，显然是在威胁萧凌来着。
　　要是普通人的话，好汉不吃眼前亏，或许认栽了。但是，萧凌这一生，何曾吃过亏？萧凌根本不吃亏，也不想要吃亏。
　　“一丘之貉而已。你么你这些个保安，除了那个小陈的还不错，其他人，你们真的配称之为人吗？”萧凌嘲讽说着，继而霸道无匹的说道：“要跪舔来，不跪舔滚蛋。”
　　天外天酒店，楚河县唯一一家四星级酒店。
　　门口这么热闹，怎么可能没有人围观。其实是围观的人看到了吴朗，认识的人都非常识趣的离开了，不敢在近距离的围观，而是选择在远远的地方看着。
　　不少胆子大的人，早已经已经用手机录制了视频。
　　发空间的发空间，发微博的发微博。
　　视频一发到去，立刻大地震了，引起了轩然大波。
　　“哎呦我草！那不是萧神坑吗？好像是在天外天酒店吧，楚河县唯一一家四星级酒店呀。新闻报纸到处宣扬萧神坑去了楚河县来着，这货到哪里都不安分啊。”
　　“不才十个人吗？这算个蛋蛋，忘记了次在燕京大街，萧神坑一人当关万夫莫开的场面了？一百多个人手持开山，萧凌一个个放到了。不过话说回来，这里的保安好diǎo！”
　　“那谁谁来着，带着十多个人干神坑，那些保安装瞎子，等到人被放倒了。那些个保安一个个精神起来，眼睛也是堪显微镜一样好用，立刻冲去了。”
　　“盗墓之乡，是一群土匪之流的存在。神坑威武霸气，让他们知道坑神是不败的！”
　　“楚河县公安局，你们当做看不到么？还是故意看不见呀，这视频都转发到你这里来，难道楚河县公安局，要用打鸟政策吗？扫黄打黑，你们领功劳的时候到了。”
　　微博传疯了。
　　更是有很多的友艾特了楚河县公安局。
　　在天外天包厢里面，县公安局局长郑勺封，正和县长、县委参知聊天来着。突然间，局里负责络的工作人员打电话过来了。
　　第一个电话，郑勺封直接挂了。挂掉是告诉对方，我这里有事情在做，没有什么紧急事情，等明天局里再说。这刚刚挂掉电话，立刻又打进来了。
　　“胡县长，赵参知，不好意思，我接个电话。”郑勺封尴尬的说着，接起电话，到卫生间怒声说道：“要是没有重要的事情，你明天开始不用去局里班了。”
　　和县长、参知说事情的时候，电话一而再的打来，郑勺封愤怒，这也是很正常的事情。
　　“局长大事不好了。”电话里面传来焦急的声音。


第八百二十五章 耳光响起来
　　郑勺封脸色一下子拉下来了。
　　好端端的，怎么大事不好？现在楚河县不论是治安，还是各方面都还不错的。尤其是接下来，要是能够让萧凌在楚河县开发项目的话，前途那叫一片光明。
　　不过郑勺封知道负责络这一块的工作人员，不会胡说八道的。
　　“慌慌张张的。说话怎么颠三倒四的。有什么事情赶紧汇报，你不知道我在和县长、参知在天外天等萧教授吗？要是事情不如你说的那样，你可以滚蛋了。”
　　郑勺封让其滚蛋的话已经说了第二遍。
　　由此可见，郑勺封现在其实已经是非常愤怒的了。
　　“是萧教授。萧教授在天外天酒店门口。让人给堵住了，有人拍摄成视频，传到络，友艾特了我，否则现在我还不知道这个情况呢。”
　　“局长你们都在天外天，赶紧出去看看。”
　　“要是因为这事情，让萧教授对我们楚河县有不满的话，不要指望萧教授能在我们楚河县发展什么项目了。好像赵参知的女儿也在场，找麻烦的，应该是赵参知女儿来着。”
　　工作人员连忙说着。
　　“什么！”郑勺封立刻跳起来，紧跟着说道：“我现在立刻去处理，你该干嘛干嘛去。络方面，你加班加点看着点。希望不要太迟了。”
　　我曹他么的，赵艳娜特么是有病还是怎么滴？
　　怎么去惹萧凌了？
　　平时在楚河县称王称霸，看在你老子的面子，不多和你计较，现在你倒好了，竟然是去动萧教授了，尼玛这简直是……算了，还是立刻通知参知他吧。
　　“郑局长怎么回事、慌慌张张的，发生什么事情了？”县长卢伟叶眉头皱着。郑勺封平时挺机灵的一个人，怎么现在这么慌张，这叫萧凌看到了，肯定得黄了。
　　现在得好好的打磨下郑勺封，让他知道事情的严重性，免得把事情给搅黄了。
　　“萧教授要快来了，你这样子，怎么见萧教授？要是因为你的冒冒失失，让我们楚河县摆脱盗墓之乡的机会，让我升迁的机会溜走的话，郑勺封你不要干了，回家种田吧。”
　　卢伟叶赤、果果的威胁着郑勺封，希望郑勺封知道事情的严重性。
　　“大事不好了！”郑勺封喘了口气，也不想县长卢伟叶这威胁，而是直接看向赵参知，焦急的说道：“赵参知，你女儿现在正把萧教授堵在天外天门口呢。”
　　“她男朋友吴朗，带着十来个混混想要弄死萧教授，现在全部被萧教授打趴下了。酒店保安现在拿着电棒，正和萧教授对持着。我们再不过去的话……”
　　“我曹！”
　　“糟糕了！”
　　郑勺封的话没有说话，县长卢伟叶，县委赵参知，一脸怒容，接着着急的跟热锅的蚂蚁一样，立刻拔腿往外面跑去，根本没有听郑勺封后面的话。
　　现在事情如此危机！
　　应该第一时间到外面的。
　　千万不要有事情啊！
　　天外天门口，保安队长程大全盯着萧凌，咧开嘴舔着嘴唇。
　　“小子你自己找的，可不要怪我心狠手辣了。”程大全狰狞的说着，继而命令保安队的人员道：“全部人散开，把电棒功率开到最大，不要让他靠近了，直接给我砸。”
　　“这小子身手非常好，但只要我们能有一根电棒砸他，我们赢了。”
　　保安队，除了那个小陈之外，其他人全部都把萧凌给围起来了。
　　看着他们眼里的残忍，还有嘴角挂着丝丝的笑容，萧凌知道这些人真的敢这么做的。
　　不过。
　　真人级高手的萧凌，会让他们那么容易给砸了？这根本是不可能的事情，算他们每一个人都都拿着枪，也未必能够碰到萧凌的衣角。
　　不过现在这些人，根本弄不清楚，自己面对的到底是一个什么样的恐怖存在。
　　“你们可以试试。不要说电棒砸，只要你们任何东西，能够碰到我一下，算我输。冒牌的东西，我不会赔偿，但我可以买一件正版衣服送你们口的赵小姐。”
　　萧凌不屑的说着。
　　这些人要是能碰到萧凌的衣角，不用这些渣渣动手，萧凌自己都会羞愧到死的。
　　“还墨迹什么？赶紧给老子。”保安队长程大全怒吼着。
　　要是拍好了赵艳娜和吴朗的马屁，程大全已经看到了，自己的前途一片光明，财源也会因此而滚滚来的。稍微想想，程大全兴奋不已，跟打了鸡红一样兴奋。
　　“拼了！”
　　“他身手是好，但我们不是跟他干架。我们拉开距离丢电棒，他不可能在一秒时间之内，把我们全部干翻的，只要有一根电棒砸，我们赢了。”
　　“没错。赌一把。”
　　保安们纷纷把自己安利了，成功的把自己都给骗了。
　　“我数一二三，然后我们一起丢。”
　　“好。”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“砸！”
　　十几根电棒一起砸过去。一根根的全部都和萧凌擦肩而过，不要说砸萧凌，是衣角都没有碰到。没有砸萧凌，本来这些保安也不会有事情的，但萧凌嘿嘿笑了笑。
　　“你们自食其果吧。”
　　声音说完，萧凌以红泪不及掩耳之势，在每一根电棒末端轻轻的踢了下。结果电棒纷纷命保安们。一个个被电棒电的，倒在地颤抖着，口吐着白沫。
　　“你……”赵艳娜惊恐的指着萧凌，娇躯颤抖着，一脸的害怕恐怖。见到萧凌玩味的笑起来的时候，赵艳丽本能的咆哮说道：“我爸爸是楚河县县委参知，你敢打我……”
　　“啪”话没说完。
　　赵艳娜突然被一个巴掌给打懵逼了。
　　看到眼前的人，赵艳娜更委屈了。
　　明明自己被欺负了，爸爸为何还要打我？
　　没错。一巴掌甩在赵艳娜脸的人，是刚刚赶过来的赵参知。
　　“不要说你爸爸是县委参知，算你爸是河阳省参知，照打不误。”赵参知一个巴掌甩过去，面色阴沉，冷冷的说道：“怎么生了你么个傻、逼玩意。”
　　“早知道你是这个德行，老子当初射墙都不会生下你的。”
　　赵参知愤怒的骂着。
　　萧凌是什么人？
　　那个是和河阳省总参知袁洪称兄道弟的人，河阳省哪个当官的，敢不给萧凌三分面子？估计不说这些，萧凌法律学院教授的称号，已经让人惊惧的了。
　　“爸……你怎么不问事情经过乱打人。”赵艳娜委屈到极点了，眼泪哗哗的留下来，哽咽的说道：“事情全部都是因为那乡巴佬挑起的，他把鼻涕醒到女儿裙子……”
　　赵参知反手又是一巴掌，啪，那叫一个响亮。
　　赵艳娜两边脸都红的高高肿起来。
　　“乡巴佬？你知道眼前的人是谁吗？你以为你是什么德行？做老子的会不知道。刁蛮跋扈任性。人家萧教授会跟你这么一个乡下人计较？真的是不知所谓。”
　　赵参知狠狠的教训了自己的女儿。
　　继而看向萧凌，非常不好意思，带着满满的歉意说道：“萧教授，家教不好，冲撞到萧教授了，非常抱歉，真的非常对不起。”
　　萧凌轻笑了下，挥了挥手。
　　“没啥对不起的。一件七八百块钱的冒牌，要讹我一万块赔偿呢。赵参知，你这女儿也是够绝的了。我萧凌长这么大，头一次见到这样的人。”
　　“还不如你当初射墙去呢。”萧凌忍着笑，非常认真的说着。
　　赵艳娜顿时满脸愤怒的盯着萧凌。
　　“我去你ǎ lè戈壁的，要你多嘴。姑奶奶……”赵艳娜如泼妇一样骂过去，可是等等着她的又是赵参知一个耳光子。这次的耳光子，要多响亮，那可有多响亮的。
　　赵艳娜直接是被她爸爸赵参知打的原地转圈子了。
　　“丢人现眼的东西。真不如射墙来的痛快。”赵参知整张脸都已经黑了。以为是点名了萧凌的身份，怎么的，自己女儿也会懂得道歉什么的。
　　可是非但不懂的，还在要火浇油。
　　赵参知气的肝疼。
　　“制药厂在楚河县，本想着在弄个项目在楚河县，和制药厂相互照应。看来，今晚的接风宴席，我萧凌是没有那个口福了啊。”萧凌叹息的摇了摇头说着。
　　“萧教授，别这样，别呀。”赵参知顿时着急了，但卢伟叶更着急，先赵参知开口道。卢伟叶的升迁，可差一点点的政绩了，要是萧凌在楚河县开发项目。
　　这一份政绩，要归功于他卢伟叶。
　　接着这一份政绩，卢伟叶也能升官发财，顺利的到市区去的。
　　可现在眼看着这煮熟的叶子都要飞走了，他卢伟叶能够不着急吗？
　　这事情要是泡汤了，老赵我跟你没完，全部都赖你养的好女儿啊，白捡的政绩，让楚河县摆脱盗墓之乡“美名”的机会啊，你丫的怎么当初不射墙去。
　　亿万小蝌蚪游泳赛得第一名的，是这么个玩意？
　　真的是十个我曹了！
　　“什么别这样？君不见，一些人，这么不待见来着。我萧凌还是有自知之明的，这万一在多待一会的话，坐地涨价赔十万，我不是亏大了啊。”


第八百二十六章 天上掉馅饼
　　萧凌装出一副非常害怕，并且有没有钱的样子。
　　吴朗、赵艳娜不知道萧凌，这是因为他们这一对，没有关注络新闻等事情，也不玩微博和贴吧，他们不知道属于正常的事情。
　　可是在场的人，现在可不止是无知的吴朗，还有赵艳娜。还有赵艳娜的父亲赵参知，还有县长，还有县公安局的局长郑勺封都在场的，他们可都是知道萧凌的。
　　他们现在看到萧凌这样说，已经是知道萧凌动怒了。
　　“萧教授，这事情的确是赵某人的错误。负责生，却没有负责教好。不要为小女的事情而烦恼。赵某深感歉意，希望萧教授能够原谅小女。”赵参知说着给萧凌深深的鞠躬。
　　“萧教授，不知者无罪。艳娜，吴朗，他们两个非常叛逆，但又不关注大事情来着。要是他们认出是萧教授您的话，肯定不敢做这种混账的事情。”县长卢伟叶也是帮着说话。
　　萧凌可是决定着他的政途，他能不帮赵参知说话，让萧凌息熄火啊。
　　吴朗混道的，他的见识可不是赵艳娜能够拟的。县委参知，县长都客客气气的，还有天敌公安局长郑勺封，也是不敢蹦个屁出来。
　　吴朗很清楚，自己踢到铁板了。
　　还是一块烧红的超级铁板。
　　现在我应该怎么办？跪下恳求原谅吗？或许这件事情要是处理好了，艳娜她爸爸会对我另眼相看也说不定来着。要是不乞求原谅的话，估计自己得混不下去了。
　　权衡利弊，最终吴朗咬着牙齿决定好了。
　　丢人丢人吧。
　　萧凌是大人物，给大人物下跪道歉，这也无可厚非。
　　“是我有眼不识泰山，冲撞了萧教授。我吴朗男子汉，敢作敢当。艳娜是我女朋友，她的错也是我的错。不分青红皂白，让人冲撞萧教授，更是错加错。”
　　“我吴朗任凭萧教授处罚。不管什么处罚，我吴朗绝对不会皱一下眉头。”
　　啪嗒！
　　吴朗跪在萧凌面前，态度诚恳的认错。
　　顿时，赵参知看吴朗的样子，果然是和以前看不起的表情不一样了。这次，赵参知脸是欣慰，赞许的表情。吴朗顿时知道，自己没有赌错。
　　“啊哈。刚刚那嚣张的态度，狂妄的语气去哪里了呢？不是要卸掉我的胳膊，或者大腿吗？没有卸胳膊卸腿，我还走不出这河阳县呢。”
　　“骨气去哪里了呢？”
　　“你这种人，是那种吃饭只吃三分饱，多吃死的早类型。贱骨头，非得到了黄河边，才知道黄河的壮阔。话说回来，这事情的确我也有错误。”
　　“不知道哪些王八犊子算计老子，害的老子打了个喷嚏，结果有这么个事情。”
　　男儿膝下有黄金。
　　既然吴朗已经下跪认错，事情也没有多重要。看在制药厂以后还得在楚河县发展的，或者是还有其他的产业在楚河县发展，萧凌也没有过多的计较。
　　最重要的一点，楚河县实际也是属于河阳省的。
　　那么楚河县的道人物，应该也是红手堂的人。
　　“惩罚的事情，不用再说。既然你在楚河县混的，应该也是林良下面的人。看在林良的面子，这事情这么一笔勾销了。但他日若是元开旗下，在楚河县的产业需要帮忙的时候。”
　　“你小子必须要第一时间帮忙。要是敢食言的话。”
　　“红手堂的规矩你应该知道的，到时候让林良处理你便可。”萧凌静静的说着。
　　萧凌虽然是静静的说着，但吴朗早已经被萧凌的吓到了。
　　“明白。只要有需要我吴朗的地方，一定竭尽所能做到，赴汤蹈火在所不惜。”吴朗铿锵有力，表情非常坚定的说着。同时吴朗全身的红在沸腾着。
　　如萧凌所言。
　　吴朗的确是属于红手堂的人，只不过吴朗是红手堂虾米之的虾米。在楚河县，吴朗的确算的哪一号人物，可和林良起来，真的是渣渣的渣渣。
　　现在萧凌轻描淡写的提林良，说到了红手堂的规矩。
　　那么只要帮萧凌把事情办好了，那么对于吴朗而言这是一个一步登天的机会。
　　“言尽于此。你们该干嘛干嘛去吧。”萧凌不在说话，而是与县长、县委参知一同去了天外天酒店里面，留下全部懵逼的保安们。
　　好像想到了小陈，萧凌停住了脚步。
　　“萧教授还有什么事情吗？”卢伟叶紧张的询问者。
　　卢伟叶现在担心萧凌会掉头走。萧凌的一举一动，卢伟叶都非常的关心。
　　“突然想到有件事情来着。”萧凌回答着，看向了保安小陈，带着善意的语气说道：“这里的酒店不适合你工作，你明天可以直接去元开制药厂班，一样是保安，但你是队长。”
　　“你的性格不错。”
　　“到元开制药厂，直接报我的的名字。”
　　这么大的蛋糕砸下来，小陈直接是懵逼了。
　　什么情况？
　　天掉馅饼了吗？
　　去元开制药厂班？保安队长？
　　“萧教授……元开制药厂……那个，这个，要是报了你的名字，我被打了怎么办？”小陈忐忑不已的说着，可说出去之后，小陈后悔了。
　　既然萧教授已经开口了，肯定会安排好的，这个问题简直是多此一问。
　　“哈哈。”萧凌被小陈逗乐了。
　　“要是被打了，那在打一遍。哈哈，乐死了都，好了，你赶紧去办理辞职的事情吧。放心吧，没有人敢打的你，我叫过去的人，要是让人给打了，我这张脸往哪里放呢？”
　　“放一万个心吧。”萧凌忍着笑。
　　等到萧凌他们到九点里面，从电棒麻痹恢复过来的保安们纷纷羡慕的看着小陈。而吴朗，也从地起来了，不过吴朗现在可没有去看赵艳娜，而是盯着保安队长程大全。
　　脸色阴沉无。
　　“程大全，现在我们应该好好的算算了。”吴朗冷声说着。
　　“吴哥，吴哥，这……”程大全满头冷汗。
　　哎呦卧槽！
　　拍马屁，这下可真的拍到马腿了，没想到那小子竟然是萧凌，来头那么大，这下要杯具了啊，一个不好得半身不遂了。
　　拍马屁有风险，且行且珍惜。
　　“去尼玛的！”吴朗冲去是暴走程大全。
　　……
　　天外天包厢里面，萧凌、郑勺封、卢伟叶、赵参知刚刚坐下。服务员来，脸带着职业的笑容，询问说道：“可以菜了吗？”
　　“菜吧。”卢伟叶点头说着。
　　“好的。请稍等一会时间，很快会送来了。”服务员说完退出包厢。
　　等候的时候，卢伟叶等人，和萧凌聊着天。
　　“萧教授，我们楚河县位置挺好的，不知道萧教授有没有兴趣在我们楚河县在开发一点项目呢。我们楚河县肯定会全力支持萧教授的，不管是什么方面的，一定鼎力支持。”
　　卢伟叶迫不及待的说着。
　　想要知道萧凌对于开发项目的想法，有多么强烈来着。
　　“这方面的确是有想法的。不过，这些事情，等稍后杨君雯来了，你们的人和她商议。至于什么项目？楚河县这边可以给出企划案行了。”
　　“楚河县人杰地灵的，的确是一个很好的地方。”
　　“尤其是在这里做考古，肯定是能够挖掘出诸多历史的遗迹来着。”萧凌乐呵呵的说着。重生前，萧凌可不是做考古工作的，而且也是在楚河县这里。
　　现在萧凌再临楚河县，说真的，他心里面感触还是非常巨大的。
　　“好的呢。企划案方面，我们一定赶工完成。到时候一定会让萧教授满意的。”确定了萧凌的想法，卢伟叶也是松了口气，心里面喜滋滋的。
　　升迁的机会总算是保住了。
　　很快，菜的差不多了。刚刚动筷子，杨君雯带着三个人来了。这三人萧凌并不熟悉，但萧凌相信杨君雯，她选择的人，一定没错的。
　　“卢县长，赵参知，郑局长，我们又见面了。”杨君雯打着招呼，继而介绍她带来的三个人说道：“给三位介绍一下。高个子的丰兴，矮个子的叫辉守，胖的那个是梦三千。”
　　“他们三，是我们元开集团在楚河县元开制药厂的最高负责人。以后你们应该会有交集的，现在接着萧总的面子，相互认识认识，以后还请三位多多关照了。”
　　“卢县长好，赵参知好，郑局长好，以后还请给你多多关照了。”三个人异口同声的打折招呼，并且同时倒酒，敬三位道：“先干为敬了。”
　　等到他们敬酒完，萧凌开口了。
　　“楚河县我打算在做一个项目产业出来。具体方案，楚河县政府会去做。到时候，要麻烦杨君雯你来督促审核了。”萧凌做事从来都是雷厉风行，决定了不会拖着。
　　杨君雯可是人精，她分分钟明白了萧凌的意思。
　　“没问题。这方面的事情，交给我来负责，保证完成任务的。”杨君雯拍着胸脯保证。
　　接风宴，很快结束了。
　　双方可以说是都非常的满意，萧凌在天外天酒店住下。回到房间的时候，叶桂突然间冒出来，给萧凌说话了，差点没有吓到萧凌来着。


第八百二十七章 你鸡大，说的有道理
　　“萧凌，你可能要尽快行动了。 坟墓方面，好像有人无意之间闯到老夫当年放宝贝的地方。那里有我的部分灵魂能量在，现在灵魂能量预警，说明那里已经不安全了。”
　　“没事情的话，你尽快去一趟，最好是现在去，不要等着和姚梦晨那小妮子一起去。要是让人捷足先登的话，你小子等着哭晕在厕所吧，别到时候说老夫没提醒你。”
　　叶桂着急的催促着。
　　坟墓现在虽然成了博物馆，但叶桂自信自己藏着宝贝的地方，肯定不会被人发现的。因为之前，灵魂能量一直没有示警。
　　并且在放着宝贝那些的地方，设置了盗墓贼的噩梦，除了灵魂能量引起共鸣之外，能够打开那里的机关设置。用其他办法打开的，最终里面的东西全部都会被琉璃火焰烧毁。
　　现在叶桂留在坟墓里面的部分灵魂能量示警。
　　这说明，有人已经接近了放宝贝的地方，甚至是极有可能开始o jiě机关。
　　当然，叶桂有自信那些人o jiě不了的。
　　但o jiě不了，宝贝可要全部都毁掉了。
　　想想，叶桂的心都在流红，肉都在疼。忘记了，叶桂现在是灵魂，根本不会肉疼的。
　　“什么？”萧凌顿时惊坐起来，非常鄙视的说道：“你这老混蛋，不是说那里不会有人发现的么？亏我是如此的相信你，结果呢？一点都不让人安分啊。”
　　“什么人？清楚吗？”
　　萧凌问了一个非常智障，没有可能有答案的问题。
　　“你是智障吗？那里的灵魂能量，只有警示的作用。要是还有思想的话，那老夫岂不是成为陆地神仙之流了。真的是猪脑袋，不过话说回来，虽然不清楚是什么人。”
　　“但应该是当年灭悬济阁的那些门派人。”
　　“他们对老夫当年练武的速度非常有兴趣，可惜最终一战，只是灭了我悬济阁。老夫虽然重伤，但却是把悬济阁的全部宝贝都带走了。”
　　“没有想到数百年的时间，他一直都没有放弃寻找。”
　　叶桂与那些门派的仇恨，可以说是大海都要深。叶桂成为现在灵魂的状态，全部都是拜那些人所赐的。他们不曾放弃寻找悬济阁的宝贝，但叶桂何尝又放弃了报仇呢。
　　说到这些人，叶桂的情绪波动相当的大，每一个字当都透入深深的恨意。
　　“这么说，神门应该也在其之一了。这么说来的话，还真的得去一趟了。要是悬济阁的宝贝都让那些王八犊子拿走了，可操蛋了。”萧凌凝重说着。
　　神门与萧凌之间的仇恨，也是不死不休的。
　　不说萧凌干掉了神门执法使大人北执，挑衅百年来无人敢掠其胡须的神门威严。单论萧凌父母、大哥，因为神门而死，萧凌与神门之间的仇恨注定不死不休。
　　神门想要放过萧凌，萧凌都未必会和神门和解的。
　　而现在神门竟然在叶桂坟墓之，快要找到叶桂的宝藏，这是萧凌不能容忍的。要是让他们得到了的话，后果不堪设想。
　　“担心个什么玩意，他们？还想拿到里面的宝贝？天方夜谭呢，没有老夫的灵魂能量和里面存放的灵魂能量引起共鸣，他们强行打开的话，不但里面的宝贝全部毁掉，连他们都要葬身在琉璃火海之。琉璃火海，可是盗墓贼的克星。”
　　“算是三国时期曹操留下的摸金校尉，还有长沙的九门，面对老夫的坟墓也只有死路一条而已。所以你放一万个心，他们是拿不到的。”叶桂傲然的说着。
　　“那么多的宝贝，要是被毁掉的话，那不得心疼死啊。”萧凌翻了翻白眼，对叶桂表示非常的无语。简直是玉石俱焚的不止，真的是非常的操蛋。
　　“算了。既然知道了，不能看着了。幸亏，以前在你坟墓做过考古工作，否则的话，还真的不知道你坟墓在什么地方来着。”萧凌现在睡意全无来着，直接下楼开车去。
　　想到叶桂坟墓的宝贝都要被毁于一旦，萧凌的心情着急的跟什么事情。
　　还有什么睡意啊。
　　其他的宝贝，萧凌到是没有什么的。悬济阁的东西，叶桂基本也都会的。有叶桂这么一尊活着的宝藏，其他东西可有可无的。
　　但是玄铁棒子，这可是萧凌志在必得的东西，其他东西可以毁掉，可以没有。
　　可是玄铁棒子，一定不能毁的。
　　“你小子这么着急。你也不是担心悬济阁的宝贝而已，你只不过是在担心玄铁棒子出现意外而已。不过老夫清楚的告诉你，琉璃火海根本毁不了玄铁棒子。”
　　“只不过坟墓里面放着不少老夫炼制的算不丹药的丹药，那些是你目前来说最需要的东西。很多都是针对真人级，助长真气量，以及恢复真气的好东西来着。”
　　叶桂前面说玄铁棒子不会有问题，萧凌还松了口气。
　　打算还是回酒店去睡觉来着，反正玄铁棒子也不会有事情。但叶桂显然是非常了解萧凌，无利不起早的性子，后面又给抛出了针对真人级辅助真气增加的丹药什么的。
　　顿时，萧凌眼睛红起来了。
　　“哎呦卧槽！”
　　“竟然有这样的好东西，老不死的，你怎么不早说啊！”萧凌车，车子速度如箭一般，直接射出出去了。那速度，啧啧啧，让人看到都傻眼了。
　　“这……速度，已经超过一百五十马了吧。子啊县城内这么快，这尼玛简直是在挑衅我们交警的权威啊。”现在已经是九点多十点的时分，交警执勤下班准备回家的。
　　可见到萧凌的车子，交警的暴脾气啊，瞬间被激怒起来了。
　　“敢这么飙车，把我们交警不放在眼里，非得让你吊销执照不可。”交警怒声说着，继而开车追去，一边拿着对讲机吼道：“发现一辆车子在飙车，往南面飞驰过去。”
　　“全部人注意，准备拦截。”
　　“over！”
　　萧凌现在全部心思都是在叶桂坟墓里面的宝贝。哪里会注意自己的车速。辛苦萧凌的身体经过好几次的增强，各方面的能力biàn tài的要命。
　　不然的话，这车速，反应能力差一点的话，估计要车毁人亡了。
　　出了县城区，萧凌看到前面有路障拦着，边两家警车闪着警笛。间的距离，刚刚好容一辆车可以通过，只不过要冲过路障。
　　“什么情况！”
　　萧凌看向前面的路障，还有两边的警车，顿时懵逼了。
　　哎呦我曹！
　　不是超速了一点吗？至于这么怼着啊，不管了。要是给拦住了，肯定是要浪费不少的时间来着，直接冲过去吧，作为良民的我，做这样的事情，一点愧疚心理都不会有的。
　　“前面的车辆，快停车下来接受检查。你已经超速行驶。”交警拿着喇叭，对着前面大声的吼着。这些个交警，每个都想要看看，到底是谁这么牛叉，敢开的这么快。
　　咻！
　　话刚刚说完，车子没有减速，反倒是直接加速起来，直接撞过来了。那速度，至少是达到了两百马力了吧。顿时，交警们，立刻跳开来。
　　“快推开！这司机疯了！”闪开之后，才提醒。
　　可是车子已经冲出百米之外，等到交警车，已经只能看到车尾灯了。
　　萧凌现在能不疯吗？
　　时间可是宝贝！
　　要是太迟的话，坟墓里面的东西，让人意外毁掉的话，萧凌的心都在流红的。不要说是交警了，路障拦在前面了，算是飞机大炮拦在前面，萧凌照样要冲过去的。
　　当即交警去调取县城马路的监控探头。
　　发现是萧凌之后，他们汇报给面的人，分分钟可被压下来了。
　　“小子你特么不要命了？一个不好，你要车毁人亡。”叶桂怒声骂着，刚才那么瞬间，叶桂是真的为萧凌捏了一把汗，那么快的速度，一个不好是要狗带的。
　　“这个时候，哪里还想这些。要是真的让那些吃饱不做实事的交警给拦住了，时间不知道还要浪费多少。这期间万一那些王八犊子，把你的坟墓给挖了，把琉璃火海整出来。”
　　“把全部的宝贝都给烧毁了，我特么去找谁啊我。”
　　“再说，我运气一直都很好。次逆转玉石能量路线，因祸得福。这点事情，算个鸡毛。不扯犊子了，现在最重要的事情，是赶紧到你的坟墓那里去。”
　　萧凌满脸着急之色。
　　他是真的担心会有意外发生。
　　神门那些个王八蛋，他们得不到的东西，他们宁可是要毁掉的。正因为知道这点，萧凌才会如此的着急来着，恨不得是长一双翅膀，立刻飞到叶桂坟墓那里去。
　　“你有鸡、鸡大，你说的有道理，行了吧。”叶桂相当的无语，被萧凌给气到了，干脆直接不说话了。萧凌这货，什么事情都这么激进极端，总有一天会吃亏的。
　　或许真的吃过亏了以后才会好好的收敛一些吧。


第八百二十八章 琉璃火海
　　萧凌火急火燎的赶往叶桂的坟墓，也是如今楚河县国家一级博物馆。
　　现在叶桂坟墓之，已经是聚集不少的人。但负责看管的保安们，睡的无的死，根本没有发现博物馆里面潜入了人，并且全部的探头被人做了手脚，根本也拍摄不到画面。
　　博物馆。
　　原型是叶桂的坟墓，大厅放着的全部都是清朝乾隆年间的古董，在往里面的话，是左右储存医使用的铜人，以及各种医研究的手稿。
　　在里面的话，是叶桂的主墓室。
　　也是博物馆最为重要的地方。
　　现在主墓室之，一群人发现了一个非常隐秘的密道。要不是他们意外触发了机关的话，怕是真的一直找不到了。这个地方，他们门派可是来过数百年了。
　　“终于是找到了。”
　　“我们诸多门派，找了数百年，一直在墓室之徘徊。如今可算是找到这个路口了，叶桂那老不死的，已经死了数百年了都，还玩这些套路。”
　　“悬济阁的宝贝，肯定都是被叶桂藏在这下面的密室之了。”
　　“哈哈哈。这老不死的，尸体都被人拿去当观光的物品。也辛亏了叶桂那老王八蛋，把宝贝放在这么隐秘的地方了，否则让国家交了，我们想要拿到难了。”
　　“废话别多说了。我们门派找了数百年时间，现在终于是找到了。我们下去看看知道了下面到底有什么宝贝了。哈哈哈，守的乌云见月明啊，我们要立大功了。”
　　找了数百年的地方。
　　终于，他们找到了。
　　每个五年，他们聚集一起来找一次。以往门派的前辈们，找了几十趟，一直都没有找到来着。现在他们找到了，这一份功劳，把他们给激动的。
　　现在每个人都屏住呼吸，但却没有一个人敢第一个人下去。
　　树的影！
　　人的名！
　　算叶桂死了数百年了，但在他们心里面还是一尊非常恐怖的绝世强者。当年那么多强者高手一起怼叶桂，最终死了九成以的人，还只是让叶桂重伤逃走。
　　这里既然是叶桂房宝贝的地方。
　　一定存在非常恐怖的机关，谁第一个下去，指不定要魂归西去。
　　但这么看着，也不是办法。
　　十几个rén dà眼瞪小眼的，纷纷否想要对方下去，但是开不了这个口。尤其是神门的代表来着，想要用权势来逼迫，但这些人个个都是江湖巨无霸隐世门派的成员。
　　又不敢用权势来逼迫。
　　毕竟每一个隐世门派，在隐世之前，在江湖之，可都是如神门一样的地位。
　　“地方，我们已经找到了。但下面肯定不会平静的。肯定非常凶险。依照我们门对于叶桂的记载，此人非常的狡诈阴险，他一定算到了在他死后，我们会来找悬济阁的宝藏。”
　　“因此可以断定，下面的凶险可以说是九死一生。”
　　神门三十六神卫之一的天狼卫盯着洞口，非常凝重的说着。
　　三十六神卫，每一尊都是真人级高手。神门核心的核心成员。天狼卫虽然在三十六神卫之排名不高，只是下水平，但在场的人没有一个人敢小觑天狼卫。
　　“我们门派我们来了。要么，我们一起下去。要么发信息回门派，让门派之派遣援兵来。不过这样的话，要是让国家的人发现这个通道的话，我们不要想要里面的东西。”
　　隐世门派武当的人剑清风沉重的说着。
　　国家有什么部门，大家心里面也都很清楚。龙魂组，地乾组，天龙组等……无不都是能够和江湖高手匹敌的，尤其是天龙组，里面个个实力恐怖。
　　要是让国家知道这个通道的存在，不用想，江湖门派，不管是神门，还是隐世门派，全部都没有份，算是一杯羹也吃不到的。这因为如此，才急需要处理眼前的情况。
　　“时间耽误不起。我们直接下去好了。至少，我们也得弄清楚下面的情况。”天狼卫思索片刻的时间，最终非常认真的建议着。
　　不管下面是龙潭虎穴，为了悬济阁的宝贝，无论如何都要去闯一闯的。
　　悬济阁，当年可是江湖第一强大的门派。
　　不管是隐世门派，还是江湖霸主，跟悬济阁都是没有。悬济阁之的宝贝，江湖人谁不眼馋呢？现在这么个绝佳的机会摆在眼前，谁都抵抗不了这种诱惑。
　　“这么决定吧。”
　　“没错。都已经到了这里，要是没有发现的话，也算了。既然发现了，不下去看看的话真的说不过去，我们心里也非常不甘心的。”
　　“是这个道理。”
　　……
　　十几个人讨论了片刻时间，纷纷决定好了。最终的决定是全部人一起下去闯闯，发生了任何的事情，到时候在一起撤出来好了。
　　在这些人下去的时候，萧凌如火如荼的，终于是赶到了博物馆门口。
　　“终于到了！”萧凌停好车，本想要潜入博物馆的，但看到保安们睡的非常死，看样子应该是给人点了穴道来着，也大摇大摆的走进去了。
　　“老不死的，这个时候，你不要给我装死了哈。记得，给我带路指点下。”萧凌给叶桂非常不客气的说着。想到有人要捷足先登，萧凌的心情很烦躁也非常的焦急。
　　“混小子，你特么嘴不欠的话，会死吗？好歹老夫怎么说也是你师傅吧。这么没有礼貌，你会被天谴的知道不？还会被打的知道不？”叶桂怒声说着。
　　想当初，老子纵横天下的时候，哪个人敢这么跟老子说话？
　　现在每天都被你这小混蛋气，还得被你一口老混蛋，一口老不死的骂着，老子是挖了你家祖坟了？还是怎么的。真的是气死老子了。
　　“好吧。好吧。师傅，师傅，行了吧。”萧凌咧嘴嘿嘿笑着，继而指着睡死的保安们道：“这些保安睡的这么死，他们应该进去不短的时间了。”
　　“能知道他们到什么地方了吗？”
　　叶桂一脸黑线。
　　“你是猪脑袋吗？这么明显的问题，还需要问吗？老夫要是知道的话，还不早告诉你了啊。还需要等你问吗？要想知道，自己加快速度进去不知道了啊。”叶桂翻了翻白眼。
　　强忍着吐槽骂人的冲动，耐心的给萧凌说着。
　　“忘记了。好了，别瞎逼逼了。”萧凌说完直接往主墓室走去了。
　　萧凌对于叶桂的坟墓，也可以说的是轻车熟路了。
　　重生前，萧凌可是在挖掘叶桂的坟墓。当初挖到了主墓室了，现在萧凌走起来非常的熟练很快到了主墓室来着。但是主墓室之，却一个人都没有来着。
　　萧凌的脸色一下子沉下来了。
　　“动作还是蛮快的。现在往哪里走？”萧凌询问着。
　　对于叶桂坟墓的了解，也是止步到墓室这里。至于是不是有秘密通道这些的，萧凌是一点点都不知道，只能够询问叶桂。
　　毕竟这里的设全部都是叶桂搞的，他要不清楚有鬼了。
　　“棺材墩有机关，触发能够开启通道了。”叶桂的声音在萧凌的脑海里面响起来。
　　萧凌在面刚刚打开机关，而天狼卫等人已经是到了七拐八弯的通道尽头。十几米平方的地方，前面竖立着一石门，之前放着一块两米多高的石碑。
　　悬济阁传承，纵有琉璃火海藏其，非传承者强行打开，悬济即毁，人葬琉璃火海。
　　简简单单的几十个字，却是让天狼卫等人目瞪口呆。
　　“琉璃火海！这是最极端的墓葬方式。叶桂这该死的，死了数百年的时间，还搞这些玩意，这不是摆明了要让悬济阁的传承断掉吗？”
　　“现在怎么办？这种墓葬，四周全部铺满了琉璃火油，只要强行破坏的话，或者我们的声音超过一定的分贝，会把表面那层薄纱给破坏掉，解释琉璃火油燃起来，谁都跑不掉。”
　　“还能怎么办？找机关吧。我们都已经找到这里来了，还能够半途而废吗？”
　　众人神色坚定，都已经找到这里了，根本没有肯能半路退走的。
　　但对于叶桂的设置，他们一时间真的是束手无策。想要悬济阁的传承宝贝，不能够强行来硬的，否则最终鱼死破，悬济阁的传承在琉璃火海之毁灭。
　　而他们也将会葬身在琉璃火海之。
　　“找吧。这里肯定存在打开巨石门的机关，如墓室之，有打开通往这里的机关一样。只要我们认真仔细的寻找，一定能够找的到。”
　　“没错。只要功夫深铁杵磨成针。找这个通道，我们门派找了数百年，现在找到这里，已经是莫大的进步了，只要我们用心，一定能够获得悬济阁的传承。”
　　众人自己安利自己，显然是非常成功的把自己给欺骗了。
　　要不是巧合意外，他们根本不知道棺材蹲会是打开通往这里的机关。运气可一不可再，显然这些人是没有弄明白这个道理的。
　　沙沙沙……
　　通道之传来脚步声音，众人屏住呼吸盯着通道。
　　明明面的机关，已经关闭了，通道还有人进来？到底是谁呢？


第八百二十九章 守株待兔
　　“别找了，有人来了！”
　　“注意警戒。 极有可能是我们放到保安，让保安沉睡，以及破坏了监控探头，让国家的人发现了。要是只有一两个人，直接弄死，避免这里被发现。”
　　“现在我们是同一条船的蚂蚱，不存在门派之别。一旦让国家发现我们的行为，最终一定会连累到我们门派的，事情的严重有多可怕，你们心里面都有数的。”
　　七嘴八舌的说着，全部人纷纷都警惕起来。
　　并且神门三十六神卫注意的天狼卫，以及隐世门派武当的剑清风。两人对视一眼，直接是到路口两边埋伏着。那里是视觉盲点，第一时间偷袭，完全可以杀死来人的。
　　可惜，来的人不是国家那些恐怖的人。
　　来的是萧凌，叶桂的徒弟，悬济阁传承的真正主人。
　　他们这样的埋伏，对付其他人，哪怕是真人级巅峰高手，完全都可以一击必杀。但可惜这样的埋伏，对于萧凌根本没有任何的作用，因为萧凌进来的时候启用透视眼。
　　全程用透视眼在观察着，只有有埋伏，萧凌都能够事先知道的。
　　“看来这些王八犊子，没敢乱来。”存放在宝藏地方的灵魂能量，虽然一直在示警，但波动还不是非常的大，由此叶桂判定那些人只是在éi研究找机关。
　　“人的名，树的影。师傅你的威名震天下，他们有顾忌这是非常正常的事情。换做我是他们的话，一样不敢乱来。一位武功绝世的强者，还是没有死的时候建好的坟墓。”
　　“江湖之，任何一个人都不敢小觑，否则只会让自己的性命白送。”
　　萧凌翻了翻白夜，对于叶桂装逼，直接是顺势拍了个马屁。
　　叶桂顿时爽的乐呵呵的笑起来了。
　　能让萧凌拍个马屁，这什么都要来的爽。
　　“你小子还算是有点眼力劲。不过当初老夫只是重伤而已，那些混蛋也怕我临死反扑，在带走几个人来着，一直都没有敢进我的坟墓，而是守在外面。”
　　“现在他们的后辈，忌惮，那也是正常的事情。”
　　“不过话说回来。要是你小子的话，肯定不会这么怂的，早开始暴力搞起了。别着急说什么你很冷静，很淡定什么的。周舒云那丫头的事情，你可不要否认。”
　　“你的性格绝对干的出这种自找死路的事情。”叶桂得意洋洋的打击着萧凌。
　　难得有机会可以用长辈的身份来教训萧凌，叶桂自然是不可能放弃这样的机会。即便即将要面对的事情非常的危险与严峻，叶桂也没有打消教训萧凌的念头。
　　“好吧。好像的确是这么回事来着。”萧凌非常无力的说着。
　　自家人知道自家事情，这样的事情，萧凌知道自己绝对干的出来。尤其是在知道有很多宝贝的时候，哪里会想那么多，直接是暴力去解决一切的问题。
　　“知道好。”
　　“这性格得改改，否则你会吃大亏的。最终可能要把自己的性命给搭进去。不要以为为师这是在吓唬你来着，历史有多少人因为冲动而把自己的性命给葬送了。”
　　“历史三国最著名的了吧。关羽麦城送命，大意失荆州。”
　　叶桂凝重的劝萧凌。
　　自己的事情，自己知道。萧凌也清楚，自己冲动的性格不是很好。但这有啥办法呢？事情发生了，能够解决事情。不管什么危险，必须要去解决的。
　　说周舒云的事情，要是当初不救的话，周舒云会香消玉殒。也不可能因祸得福，解决了玉佩的不详诅咒，解除悬在脑袋面，随时都可能落下来的屠刀。
　　福兮祸所依，祸兮福所倚。
　　这种事情都说不准的，不过叶桂既然这么认真的劝了，萧凌多少都要给些面子的。
　　“我明白了。以后会注意的。”萧凌奉承叶桂的话说着。
　　叶桂很了解萧凌，同时萧凌也非常了解叶桂。要是不顺着他的话说，要是让叶桂的话唠毛病犯了的话，叶桂能够说一天一夜的。
　　为了自己的耳根清净，萧凌不得不这么做。
　　“注意了。前面拐个弯要到了。那里是一个路口，那些阴险的犊子，肯定有人埋伏在路口的两边。你开着透视眼，也能够看到的。”
　　“一会用最快的速度冲出去，到石门的时候，老夫用灵魂能量让你进去。并且也会让琉璃火油停止运作，如此的话，算他们在外面在怎么折腾，琉璃火海都不会出现。”
　　叶桂提醒萧凌说着。
　　“明白了。我已经看到他们了，一个穿着什么的衣服，一个好像穿着是道袍，埋伏在左右两边，其他人全部在间，明显是想要让人把注意力集在他们身的。”
　　“可惜，机智的我，早已经看破一切。”
　　萧凌轻笑说着。不着急直接出去，在拐弯处卡死了视野。而他则是用透视眼，观察着里面的情况。看到萧凌突然间停下来，叶桂纳闷了。
　　这尼玛算是咋回事恩？
　　不是让你丫的一口气冲到石门那里吗？
　　咋在关键的时候，掉链子啊。
　　“萧凌你小子葫芦里面卖的什么药？让你一口气冲过去，直接到里面去。你丫的口头答应的好好的，怎么现在有这幅样子啊。”叶桂焦急的说着。
　　悬济阁的传承武术，可全部都在里面的。
　　叶桂也担心这些王八犊子会强行硬来，最终把全部东西都给毁掉的。
　　“活该你生前被人轮死。这么简单的战术都看不出来，我只要不出现，他们看到我的话，肯定会着急的。着急的时候，肯定会让一两个人过来看看情况。”
　　“确定通道的声音，到底是因为有人来了，还是因为主墓室面的人闹出来的动静。这样的话，过来一个死一个，过来两个死一双，何乐为不为呢？”
　　“里面的人，个个都达到了真人级。要是单挑全部的话，我不是茅坑里面点灯找死啊。现在这个社会，那是拼头脑滴，以为的蛮干可不行呢。”
　　“若是真的按你说的，直接冲进去的话，出来的时候怎么办？面对十几个真人级高手，轮都要让他们给轮死了，那宝贝岂不是便宜他们了。”萧凌鄙视着叶桂，又给科普说着。
　　细细一想。
　　好像真的是这么一回事。
　　萧凌不过是刚刚到真人级，算拿到玄铁棒，顶多能够和真人级巅峰一较高下。但面对十几个真人级的高手，最终的结果，还真的如萧凌说的那样。
　　被人给轮死了。
　　哎呦卧槽！
　　难怪萧凌能够把天下收藏发展成为如今的元开集团，这脑子，不得不说，真的相当非常的好使，现在杀一个，削弱他们的实力，相对而言，全身而退的把握增加了。
　　“原来是这样的。你小子心里面的道道还是蛮多的呀。”叶桂恍然大悟的说着，继而鼓励的说着：“那等着吧，守株待兔，总要面对群狼的好。”
　　萧凌在拐弯处一直弄出动静，但是不出去。
　　一开始，天狼卫他们还是挺有耐心的在等着。可是等着等着，他们可不耐烦了。毕竟现在宝藏当前，却不能找机关，还只能防备着，那心里面甭提有多憋屈了。
　　随着时间流逝，天狼卫他们情绪开始烦躁起来。
　　“怎么回事？通道那么几百米的距离，怎么人到现在还没有来呢？会不会是他们没有发现秘密通道，而是在主墓室面寻找？毕竟这里是暗道，面动静传下来也正常的。”
　　“有这个可能性。”
　　“确定一下吧，去两个人查看下情况。我们在这里继续寻找机关，要不然老这样耗着，也不是办法来着。总不能一直盯着通道路口吧。”
　　“要是有人的话，早已经进来了，怎么可能过半个小时多还没有到动静。”
　　“你们两个去看看吧。这里机关没有找到，我们也不可能独吞宝贝的。”天狼卫指着两个人说着。那两个真人级高手，虽然也是隐世门派的人，但他们的门派显然弱于神门。
　　捏柿子，当然是要挑选软的来。
　　“好吧。”形势人强，他们两个只好是答应下来了。
　　两人相互对视，接着小心翼翼，非常警惕的进入路口。
　　“要是有人的话，那个拐弯处是最有可能存在的。所以一定，务必小心。”一人谨慎的说着。眼睛却是一直在盯着前面不远处的拐弯角那里。
　　暗暗的把真气提起来，准备随时应付突fā qg况。
　　“最有可能的也是那里了。不过，这都过去半个小时了，应该不是有人发现通道下来的。天狼卫说的很有道理的，极有可能是保安，还有监控探头的异常让人发现了。”
　　“然后面的人在搜查博物馆，这里毕竟是地下深处，面有动静，到这里肯定会被放大很多的。不需要这么谨慎担心的。直接走过去好了。”
　　另外一个人显然是没有那么多的肠子道道来着，直接前走去。


第八百三十章 现代人真会玩
　　哎呦卧槽！
　　这尼玛是猪队友吗？小心驶得万年船，这个道理都不知道吗？万一真的有人的话，那不是去送死啊，真的是猪队友，尼玛逼的老子还得跟。
　　要是出现什么意外的情况，老子弄不死你跟你姓。
　　“快过来吧，根本没有什么人。最有可能埋伏藏人的地方，是这个拐弯点了。现在这里没有人，下面七拐八弯的地方，更不可能有人了，应该是主墓室面的动静了。”
　　那人站在拐弯的地方，转身过来向吐槽抱怨的那人说着。
　　真的是没有人吗？
　　不！
　　萧凌在那里。
　　那么问题来了，为何这家伙会没有没有发现呢？还跟他同伴说这里没有人，意思是让他赶紧跟，接着走到主墓室关闭的通道口那里，看看是不是面的动静。
　　原因非常简单。
　　这家伙脑袋一根筋来着。
　　在看到萧凌的第一时间本想要提醒，但萧凌强行把他给催眠了，控制住他了。他现在说的话，不过都是萧凌指示他说的。目的，是为了把他骗过来。
　　接着在用强行催眠给控制住。
　　“了怪的了，怎么可能没有人在呢？你丫的不会是骗我的吧。”那家伙满脸不相信，语气之充满了质疑。事关自己的性命，他自然是要谨慎谨慎在谨慎的。
　　“骗你？你觉得，要是真的有人，我会好好的活着？还能够给你说这么多废话吗？或者说你觉得我跟他们是一伙的呢？”不满不爽的声音直接怒声道出来。
　　顿时，那家伙打消了疑虑。
　　“说的也是。”放松警惕，直接走了过去。
　　“我曹……”后面的话没有说出来，被萧凌早已经是准备好强制催眠，顷刻之间直接被强制催眠了，后面警惕天狼卫他们的话，到了喉咙根本喊不出来。
　　萧凌控制了这两个真人级的高手，已经是没有多余的精神控制第三个了。
　　控制，和催眠全然是两个不同的概念。
　　控制是萧凌让他们做什么，是做什么的。催眠，需要萧凌的引导，才能够做得出来。控制，他们不知道自己在做什么事情。而催眠，则是他们的意识清醒，有记忆的。
　　现在萧凌达到真人级，精神有限，也只能够用透视眼控制两个，这已经是极限。
　　要是在多控制一个人的话，最终只会让三个人全部从控制状态之摆脱。
　　“你小子真的是让人非常妒忌羡慕呀。想当初，老夫到真人级，第一次尝试用透视眼控制人的时候，仅仅也是能够控制一个同级的高手，可你这家伙一下子控制了两个。”
　　“人人得死，货货得扔啊。”叶桂感慨的说着。
　　但叶桂的表情和语气全部都是骄傲的。
　　这是我叶桂的徒弟！
　　我叶桂的徒弟是这么天纵才，是证明牛逼。
　　“好了。不要子啊那里话唠逼逼了。看好接下来我是怎么做的。有点时候，智慧的力量，要力量更强大。等着看我怎么收拾这群觊觎我东西的家伙。”萧凌咧嘴狠狠的说着。
　　萧凌控制这两个真人级高手，他的目的非常的简单。
　　他们是同伙，肯定不会有防备的，用这两个人来偷袭暗算，这在最好的办法。狗咬狗一嘴毛，让他们自己去相互相杀去，萧凌坐收渔翁之利。
　　并且，萧凌非常的肯定，至少能够带走四五个真人级的高手。
　　面对两个“自己”人突然的袭击，他们肯定是想不到的。
　　“怎么做？你给说说呗。让老夫长长见识呀。你们现代人什么都不错，是套路多。不过老夫喜欢看你们的套路，学习之后，以后不会吃亏当。”叶桂乐呵呵的说着。
　　俗话说：城市套路深，我要回农村，农村路也滑，人心更复杂。
　　叶桂想要知道套路，也无可厚非，因为被萧凌用套路坑过太多次了。
　　“这个问题非常简单的。我为什么要控制这两个真人级高手？无非是因为他们两个和里面的那些王八犊子是一伙人，要是这两人突fā qg况向别人下杀手的话。”
　　“会有什么结果呢？”
　　“肯定是应接不暇的，第一时间至少要死个五六人。这样不削弱他们的力量了？这样的话到时候拿到玄铁棒子，干掉他们全部人，或者是全身而退，要有把握的多。”
　　“现在明白了没有？”萧凌非常直接的把自己的打算告诉叶桂。
　　“你们现代人真会玩。简直是心机裱啊，不过老夫喜欢，哈哈，这些王八蛋可都是当年灭我悬济阁门派的人，恨不得他们全部死光了才好呢。”叶桂冷冷的说着。
　　在叶桂觉得，当年的仇人，全部死光了，才是最好的。
　　但现在看来的话，明显是不可能的事情。
　　“别一副苦大仇深的样子了。现在想要他们全部死光了，明显是不可能的。不过在这里的人，有多少算多少，能够杀了全部都杀了，当做是收一点点利息了。”
　　“细水长流，我们的时间还长着呢，总有一天，我会亲自灭掉他们的。”
　　萧凌脸色瞬间阴沉下来。
　　叶桂的仇恨，作为徒弟，继承了叶桂衣钵，等同于是把仇恨继承下来了。不管将来怎样，萧凌都会那些灭悬济阁的隐世门派对的。
　　“好徒弟。老夫果然是没有看错人。”叶桂欣慰的说着。
　　……
　　萧凌给两位真人级高手命令去过过样子，回头之后，暴起对身边的人痛下杀手。这个命令，在两位真人级高手的脑袋里面，成为了最高的指令。
　　两人过过场，回到了悬济阁传承石门之前。
　　“什么问题？有没有人混进来了。”天狼卫立刻询问着。
　　事关悬济阁的宝物，天狼卫不得不谨慎询问。最好是没有任何的问题，当然有问题的话，也得提早做好准备来着，这样才不会枉送性命。
　　“大家不要担心，没有人到通道来。我们两个走了一边，没有发现有人进来。是主墓室面的的动静传递下来的。不要担心这里会暴露，我们现在还是找机关最为要紧。”
　　这话说出来，众人如释重负一样松了口气。
　　他们最最最担心的事情，那是国家方面的人发现了，然后强行介入进来。那样的话，悬济阁的宝物，他们根本没有份的，一个不好，还得吃牢饭连累门派。
　　“总算是落下来了。”
　　“说这么隐秘的地方，那些人怎么可能知道。我们门派找了数百年，要不是这次阴差阳错之下找到了，根本不知道机关在那里的。”
　　“叶桂的手段，可不是寻常人能知道的。”
　　“好了。大家虚惊一场，现在大家继续吧。”
　　天狼卫、剑清风等人转头聚精会神的去找机关。根本没有人注意，去查看情况的两个真人级高手，已经把真气聚集在手掌，还有他们身的暗器等也拿出来了。
　　咻咻咻！
　　众人在全神贯注的找机关。
　　可以说完全没有防备的。突然之间，两股真人级气势飙升起来。
　　“不好！有情况！”
　　“你们两个想干嘛？”
　　“特么的你们想死吗？”
　　“赶紧停手！”
　　被控制的人，根本没有自主的思想，除非是控制接触了。现在任凭天狼卫他们怎么呐喊威胁，这两个真人级高手根本不会停止进攻的。
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　毫无防备之下，天狼卫他们反应过来，可惜已经太迟了。不少人身都了暗器，并且有六个人因为后心被暗器穿透而过，当场死亡了。
　　除了天狼卫，剑清风两个反应及时没有被暗器打之外，其他人身多多少少都插着不少的暗器。这两人实力是众人之最强的，没有被暗器打也是正常的。
　　“王山峰，刘建仁，你们两个这是要作死！”天狼卫表面怒火冲天的，实际，心里面早乐开花了。在天狼卫看来，除了他之外，其他人最好都死光了。
　　这样神门能够独吞悬济阁留下的宝贝，如此一来，神门的整体实力绝对能够不止一层楼的。到时候，神门根本不需要看隐世门派的脸色行事。
　　如同当年的悬济阁一样，笑傲整个江湖，人人看到都闻风丧胆。
　　“你们这两个这是要破坏，我们隐世门派之间的约定吗？想挑起战斗吗？还是你们觉得你们两联手，可以把我和神门三十六神卫之一的天狼卫也干掉，然后独吞悬济阁的宝物？”
　　“不管你们的目的是什么，你们破坏了约定，你们没有活命的可能。”
　　剑清风从腰间抽出软剑，直指王山峰、刘建仁，眼里迸射着怒火，恨不得现在去把这两个人给击杀了。但发生这样的事情，剑清风没立刻动手，那是因为在防备天狼卫。
　　“剑清风不用跟他们说这么多，我们一个人负责一个，直接打死他们两。悬济阁传承宝藏我们神门和你们武当平分了即可。”天狼卫提出了建议。


第八百三十一章 套路为王
　　悬济阁的传承，里面有多少宝物？
　　不管是天狼卫，还是剑清风，他们都不清楚。
　　但唯一可以肯定的是悬济阁，作为当年江湖之的超级霸主，庞然大物。悬济阁传承的地方肯定是有着无数的宝物，绝世武功秘籍，以及快速提升武力的丹药。
　　原本十几人发现了这个地方，现在五六个被暗器所杀，剩余的人基本全部都重伤。根本没有多少战斗力了。
　　只要和天狼卫联手，把刘建仁、王山峰，以及重伤的人处理掉。那么天狼卫和剑清风能够独享悬济阁的宝物。诱惑非常的大，剑清风立刻动摇了。
　　“这个……是不是有点不好？”剑清风心里面还有一点点的顾忌，是隐世门派之间的约定，不能够自相残杀的规定。正因为约定，心里面才一直没办法做出决定。
　　“有什么不好？现在不是你剑清风破坏了规矩，而是王山峰和刘建仁不顾约定的。他们两个不仁，你为什么不能够不义呢？想想看，我们两家平分悬济阁传承。”
　　“这对于我们的门派，能够增强多少？”
　　“怕是到时候整个江湖都是你们武当和我们神门的了。”天狼卫见剑清风意动，立刻继续劝说着。希望剑清风能够抛开那些规矩，和他一起合作干掉剩下的人。
　　“剑清风，你们武当可是名门正派。当年张三丰祖师创建武当的时候，以侠义闻名整个江湖。正因为如此，武当和少林、峨眉三派，那是江湖的泰山北斗一样的存在。”
　　“没错。没错。武当狭义的为先，剑清风你可不能够听从天狼卫的忽悠。神门自诩江湖的执法者于秩序维护者，但这些年神门做了什么事情？我们还不清楚吗？”
　　“跟神门合作，无疑是与虎谋皮。虽然武当强大，但真的是要让他们获得了一半悬济阁传承宝物，那么江湖必然要掀起一场腥风红雨，到时候武当可是整个江湖的罪人。”
　　“武当几百年的声誉，可要因为和天狼卫这得丧心病狂的人合作，而毁于一旦的。”
　　了暗器的七八个人，纷纷开始劝说剑清风。
　　他们是为了活命，才这样说的。江湖，弱肉强食。本是铁律。没有什么正与邪，有的只是利益之间的纷争而已。现在他们为了活命，没办法需要这样说的。
　　“只要把这里的人全部杀光，我不说，你不说。这世界不可能有第三个人知道的。他们身全部有王山峰与刘建仁的暗器，完全可以让他们两个来背锅。”
　　“完全可以说成是他们之间，因为宝物而厮杀起来，我们是后面进来的。这样，岂不是天衣无缝吗？没有人知道是我们两个做的。”趁热打铁，天狼罚继续蛊惑剑清风。
　　剑清风是心里面，现在正做着天人之争。
　　一边是规矩，不能够乱杀这些人。
　　一边是利益与天大的好处，只要杀了这些人，自己肯定是立下大功。并且，在门派当的地位也必定水涨船高，并且自己的武功造诣，肯定也能够更一层楼。
　　最终！
　　利益战胜了理智。
　　“好。这么干。你不说，我不说。的确是没有第三个人知道这件事情。悬济阁的传承宝物何等重要，明明可以获得更多，为何要跟这些傻、逼平分？”剑清风喃声说着。
　　剑清风这话自言自语的说出来。
　　天狼卫一脸阴谋得逞的笑容挂在脸。
　　可是其他重伤号的表情可不乐观了，非常的精彩来着。愤怒，恼怒，认命……各种各样的情绪表现在脸。但唯一一样的是他们脸带着死志。
　　那是一种，算死也要咬下你们一块肉的表情。
　　“的确是如此的。我们何必跟他们平分呢？动手了。”天狼卫笑呵呵的说着。
　　暴雨梨花！
　　神门三十六神卫之一的天狼卫，雷霆万钧的出手，果然是不同凡响的。要是这些人没有重伤，没有被暗器打，天狼卫还不敢这么放肆的进攻。
　　可惜，那只是如果而已。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　天狼卫手起刀落，接连砍下好几个重伤号的脑袋。顿时，鲜红喷满四周。连天狼卫的身也被溅射了不少鲜红。
　　以天狼卫真人级高手的实力，完全可以避开的。
　　但是，天狼卫没有那么做。
　　因为天狼卫嗜红，看到鲜红，看到这样红腥的场面，他本能兴奋起来。
　　“剑清风，你还在等什么？赶紧动手。”天狼卫催促着剑清风，声音隐隐带着兴奋之意。说完的时候，天狼卫可没有理会剑清风，而是继续tu shā收割着生命。
　　重伤号，见天狼卫是真的下杀手，实力不错的那些人，眼睛顿时红起来了。
　　“天狼卫你真敢！”
　　“左右是个死，大家临死反扑吧。弄不死他，至少也得让他重伤。”
　　“没错。不疯魔不成活！不给我们活路，你们两个也别想好过。”
　　人一但疯狂起来，那可是非常的可怕。尤其是抱着死志的人疯起来，那是更加的恐怖的。现在这些重伤号，是这样的疯子。一个个不要性命，直接不要命的杀向天狼卫。
　　剑清风那边，也是冲了两个人过去。
　　剑清风还没有开始tu shā，但他们明显也不想要让剑清风好过的。
　　铿锵！
　　砰砰砰！
　　兵器碰撞的声音，拳脚接触的声音，在十几平方的地方络绎不绝的响起来。战斗，可以说是非常的惨烈，每个人都在玩命。
　　在角落看着这一幕幕发生的萧凌，嘴角挂着狡黠。
　　“老家伙，怎么样？略施小计，现在他们已经狗咬狗了。这是智慧的力量，有的时候，武力并非是全部的。智慧的力量，在特定的情况之下，要武力强的太多了。”
　　“论武力，我绝对不可能是十几个真人级高手的对手。”
　　“但我现在却把他们玩弄于鼓掌之，并且让他们相互拼杀，这是智慧的力量。等到这些人被天狼卫、剑清风杀光了，届时剑清风和天狼卫，多多少少也会受伤的。”
　　“到时候，我想要杀他们两个，还不是轻轻松松的事情？”
　　萧凌嘚瑟的说着。
　　让这些人自相残杀，其实那都是一环扣这一环来着。只要其一环出错的话，不可能做到这样完美的结果。
　　第一环是控制王山峰、刘建仁。第二环，是打消天狼卫他们的疑虑戒心，然后是突然袭击，一次带走不少人，并且让他们之间的关系破裂。
　　第三环是利用了人性的贪婪。
　　是这三环，造了眼前的局面。
　　“知道了。知道了。不要在老夫面前瞎嘚瑟，套路深，真的满满的都是套路啊。现代这个社会，真的是套路为王了。”叶桂感慨的说着。
　　在清朝乾隆年间，叶桂当年纵横天下。哪里有这样的套路啊。
　　要是当年会这样的套路，悬济阁也不至于会被灭掉了。不但不会被灭，或许都有可能会一统江湖，成一番无的霸业。
　　“相古代，你们现代人太坏了。真的是太坏了。不过，老子喜欢这样的人。哈哈，当年那些王八蛋敢灭悬济阁，现在有你小子在，老子已经看到他们灭门的时候了。”
　　叶桂乐呵呵的说着。
　　悬济阁的大仇，一直都是叶桂心里解不开的结。
　　现在终于是看到了报仇的希望，叶桂满心的欢喜。现在总算是多了一件事情可以期待了。一开始，收萧凌为徒，叶桂是希望萧凌能够迅速成长起来。
　　悬济阁的大仇，等到有足够强大的实力，在慢慢的去调查。
　　可现在……萧凌成长的速度，已经超出叶桂的预料。意外之喜的是灭悬济阁的仇家，一个个的鬼使神差的和萧凌遇了。
　　天意使然！
　　老天都在帮忙，悬济阁大仇，何愁不报！
　　“这是自然的。我萧凌是什么人？天纵才，随便认真下，不知道把你这老混蛋甩多远距离去了。别人花了一辈子，未必能到真人级高手，我只花了几个月的时间达到了。”
　　“老混蛋你当初到真人级，你花了多少时间呢？”萧凌坏笑说着。
　　“你走！你走！老夫不想和你说话。”叶桂非常郁闷悲伤的说着。
　　人人得死！
　　货货得扔！
　　叶桂当初达到真人级，可是耗费了快十年的时间。而萧凌，短短数月的时间，一年时间都没有达到，已经达到了真人级。
　　根本没有可性的。
　　“要不要这样啊。不是嘚瑟了下啊，连装逼的机会都不给，诶，跟你是真的没有办法聊下去了。毕竟我们之间的代沟差了好几百年。”萧凌叹气的回复着。
　　而这个时候，萧凌的透视眼，已经看到了石门之前的战斗，已经进入尾声了。
　　重伤号，全部死亡。
　　而天狼卫，剑清风二人，身亦是不少深可见骨的伤势。不过都只是外伤，并没有内伤。最重要的是他们的兵器没有淬毒，而他们身的暗器都是淬毒的。


第八百三十二章 坐收渔翁之利
　　要不是他们强行提着真气，或许还不会那么快剧毒攻心而亡。 要是在坚持那么十来分钟，天狼卫在他们的围攻之下，估计也得要阴狠当场。
　　可惜他们体内的剧毒，容不下他们在撑十来分钟毒发了。
　　“奶、奶的，差点阴沟里面翻船了。不愧是真人级，临死反扑可真的恐怖。要是他们这些人不是要用部分真气压制剧毒，最终却刺激剧毒毒发的话，怕是要饮恨当场了。”
　　天狼卫满心余悸。
　　刚刚是真的太凶险了，一个不好要把小命给葬送了。
　　“的确如此。俗话说帝王怒，伏尸百万，匹夫怒红溅三尺，不过如此啊。”剑清风亦是心有余悸的说着，不过等他把视线定在王山峰、刘建仁身的时候，发现了异常。
　　一开始，还以为是出现了幻觉。
　　但再三的确定之下，剑清风终于肯定了。
　　“天狼卫，你看看，王山峰，刘建仁这两个家伙好像存在问题的。”剑清风指着王山峰，刘建仁，仔细的解释说道：“这两个家伙，刚刚突然袭击过去一次。”
　　“后面好像在也没有动弹过了。”
　　“刚刚那么凶险的情况，他们两个竟然也没有出手。要是他们出手的话，我们横死当场的几率至少要增加两成以的。事出反常必有妖，这事情有蹊跷。”
　　经过剑清风的提醒。
　　天狼卫也是注意到了王山峰与刘建仁的情况。
　　双眼呆滞，没有任何的精神，整个人看起来非常的呆滞。给人的感觉，好像根本不是王山峰、刘建仁本人一样的。
　　“不说还不知道，你这么一说，好像真的是这么回事。”天狼卫盯着两人观察了许久，缓缓的把他的想法也说了出来：“怕是我们都当了，这是被人控制的迹象。”
　　“江湖，有种非常邪恶的武功，摄魂dà fǎ。非常符合这两个人表现的情况，不过摄魂dà fǎ这种邪恶的武功，只有空桑老人会来着，难不成……空桑老人在场？”
　　想到这里，天狼卫被自己的猜想惊出了一身冷汗出来。
　　空桑老人，那可是和门主一个级别的高手。真人级，在空桑老人面前，根本个蚂蚁一样随便人家拿捏的。想到这里，天狼卫苦笑不已。
　　“空桑前辈，来了，不要在暗处待着了吧。摄魂dà fǎ，这是前辈你的招牌。何必跟我们这些玩开玩笑呢？”剑清风在天狼卫点出空桑老人的时候，大声的呼喊着。
　　空桑老人江湖可以称得是魔道巨擘。
　　行事诡秘无，行事从来都是凭借他自己喜好来整。因为其修炼阴柔的武功，霍霍了不少的少女。但因为其武功高强，根本没人杀的了。
　　现在出现在这里，剑清风心里面也是非常忐忑紧张。
　　“既然来了，何必藏头露尾的呢？这可不像是空桑前辈的行事风格。晚辈乃是神门三十六神卫之一的天狼卫，看在我们神门门主与您老有交情的份，还请高抬贵手。”
　　“悬济阁的东西，天狼卫保证全部都是前辈的，并且绝对不会透露半个字。”
　　天狼卫心里面恐惧无，但却还是装作一副镇定的样子，并且搬出了神门门主的名头。希望空桑老人能够看在门主的面子，不跟他计较来着。
　　可是剑清风、天狼卫说了半天，空桑老人根本没有出现。
　　话说到这个份，还不出现？
　　这只能说明一个问题，来的人不是空桑老人。要真的是空桑老人的话，以空桑老人的武功造诣，根本不屑藏头露尾，在说这么多之后，还不现身的。
　　唯一的可能，那是来人极有可能是空桑老人的徒弟。
　　想到来人是空桑老人的徒弟，天狼卫和剑清风对视了一眼。接着两个人非常默契的，盯着王山峰、刘建仁。静若寒蝉，动若脱兔，直接是像王山峰，刘建仁冲过去。
　　“噗呲！”
　　王山峰、刘建仁，胸口被剑清风、天狼卫的刀剑穿透。
　　“果然不是空桑老人！”
　　“应该是空桑老人的徒弟。”
　　天狼卫与剑清风异口同声非常默契的说出来。
　　“哈哈。”两人对视，突然之间又大笑起来。
　　这是极度忐忑紧张之后的放松。心里面压力一朝没有了，现在他们两个心情非常的放松。空桑老人的徒弟，算是最强的一个，也不过是真人级巅峰而已。
　　要是真人级巅峰高手，在他们两个身挂着伤，早出来嘚瑟了吧。
　　根本不会继续藏匿着。
　　因此他们两个人得出了一个结论。
　　空桑老人的徒弟，肯定是空桑老人的徒弟。不然的话，他怎么可能不敢出来？
　　“两个渣渣，还敢叫嚣？要不是老子刚刚在聊天，能让你们把王山峰，刘建仁给杀了？”萧凌终于从拐弯的地方走了出来，声音非常的冷，表情更加的冷。
　　看到萧凌，剑清风、天狼卫傻眼了。
　　“你是谁？”
　　“我们印象之，没有你这么一号人物。”
　　两人人同一时间说出来了。
　　三十六神卫，在神门的职位可是要执法使高出太多了。有权限看神门的一切资料，但北执是直接向门主汇报的，而萧凌的照片在神门之根本是没有的。
　　天狼卫见到萧凌，认不出来，情有可原。
　　萧凌和武当没有任何的交集，剑清风更不可能会认得出萧凌了。
　　“我是谁？”
　　萧凌轻笑着，从背后掏出了两节钢枪。
　　嘎登！
　　头尾两节钢枪联在一起。
　　“你们不是想到我是空桑老人吗？确定不是，又想着我是空桑老人的徒弟。可现在看你们差异的表情，心里面又想，不是空桑老人的徒弟，怎么可能会摄魂dà fǎ呢？”
　　“其实，世界有很多事情，不是你们知道的。”
　　“小爷这不是摄魂dà fǎ，而是催眠的极致控制能力而已。”
　　萧凌镇定自若的说着。
　　面对两个受伤的真人级，萧凌还是有着绝对的把握，送他们两个魂归西去的。只不过，现在萧凌没有立刻动手而已。毕竟两个真人级接近巅峰的高手，临死反扑可是非常厉害的。
　　“催眠？极致是控制？”天狼卫紧锁着眉头，按照这个方向去想。
　　最终一个不可能的人出现在脑海里面了。
　　萧凌！
　　没错，是萧凌。
　　天狼卫想到的人正是萧凌。北执之前传递过消息到神门，虽然没有传回照片，但关于萧凌的一些能力与特征，北执是一点不差的全部传回去了。
　　“萧凌。你是萧凌。”天狼卫非常肯定的说着。
　　“萧凌？江湖异军突起，短短几个月达到真人级高手的萧凌？天狼兄，要整的是萧凌，我们怕是有麻烦了。空桑老人的徒弟的麻烦还要更大。”剑清风顿时脸黑下来了。
　　江湖。
　　现在关于萧凌的传说非常的多。
　　萧凌从出道开始，从未逢败绩。由此可见，萧凌的实力那是相当的可怕来着。在江湖的传闻，尤其是邪门为最。
　　“不用你说，我也知道的。”天狼卫郑重说着。
　　相对萧凌，他们更愿意对空桑老人的徒弟。
　　“没有想到，我萧凌的小名在江湖现在也有了一点点的名气了。”萧凌乐呵呵的说着，咧着嘴继续说道：“废话不多说了，现在我送你们两个路吧。”
　　“可不要耽误了你们去阎王殿报道的吉时。”
　　说着拖着钢枪，在地面划出了一道痕迹。
　　“等等。”天狼卫喊住萧凌，满脸的疑惑询问着：“今天我知道必死无疑，但在我们决一生死之前。我有个疑惑，想不明白的话，我死都不会瞑目，还请萧教授解惑。”
　　“说！”萧凌停止脚步，淡淡的说着。
　　想要离开这里，只有一个地方，那是萧凌所在的路口。除了这个路口，其他地方全部都是封死的，全部都是密封的墙壁，或者是地面的泥土。
　　“你是怎么发现这里的？我们门派找了数百年了，要不是今天意外触碰到的话，而我们或许还不知道要多久才能够发现这里的。你不可能是第一时间发现的。”
　　天狼卫说完盯着萧凌等待着答案。
　　时间是生命，趁现在得抓紧恢复一些，这样活下去的机会大了。只要能够活着离开这个鬼地方，将来有的是时间弄死萧凌这王八蛋。
　　“虽然我知道你在故意拖延时间，恢复一点点的体力。但我还是仁慈的告诉你吧。”萧凌嘲笑看着天狼卫，笑他的自以为是，想当然。
　　“其实，我才是悬济阁传承的真正主人。”萧凌一字一句的说出来。
　　语不惊人死不休！
　　天狼卫，剑清风诧异惊讶不敢相信的看着萧凌。
　　“这！不！可！能！”天狼卫不敢置信的说道：“悬济阁早在几百年前被灭掉，整个悬济阁都是寸草不生，你怎么可能是悬济阁传承的主人！”
　　悬济阁当年一个人都没有留着，连世俗，外门的人，全部都被杀的干干净净的。


第八百三十三章 横少六合
　　现在突然有个人冒出来，说他是悬济阁的传人。
　　这里悬济阁的传承，真正的主人是他。不要说是天狼卫不相信了，是整个江湖的人也不可能会相信的。被杀的干干净净的门派，没有漏掉一只鱼，怎么可能还有传人存在。
　　要是悬济阁真的有传人，会等到数百年后，在来取传承吗？
　　开什么国际玩笑！
　　“萧凌你想要这里的东西，也不用这样开玩笑吧？你以为顶着一个悬济阁的帽子，我们会怕了你？还不如说你是空桑老人的徒弟，我们两还会忌惮你三分。”
　　剑清风也是冷冷的说着。
　　不过剑清风他可不像天狼卫那样，萌生退意和对萧凌有了恐惧之意。
　　剑清风对萧凌的认知有限，根本不知道萧凌的恐怖和厉害。正所谓无知者无畏，说的大概是剑清风这样的人吧。不过或许正因为不知道，所以他才有勇气面对萧凌。
　　“剑清风一会战起来，一定要注意避开他的眼睛。虽然不知道萧凌怎么会摄魂dà fǎ，但摄魂dà fǎ施展的媒介需要通过眼睛来施展。避开他的眼睛，这样能够确保不会招。”
　　“否则，我们两人之间，只要被控制一个人，最终难逃一死。”
　　天狼卫凝重的提醒着剑清风。
　　摄魂dà fǎ邪门，在江湖早传播过的。
　　他们自然是要非常慎重的对待，否则的话，怕是真的怎么死都不会知道的。
　　“不用你来说，这点我自然清楚。摄魂dà fǎ，这是江湖之邪恶的武功之一。你管好你自己行，不要被萧凌给控制了。至于我，武当的心法可不是吹嘘的。”
　　剑清风有些不耐烦的说着。
　　武当的武功心法，是聚气凝神，向往的是自然的境界。最高的境界是融入自然成为自然的一部分。这种心境是最为强大的。
　　故而武当的人，可以说是最不怕摄魂dà fǎ的。
　　所以剑清风他担心是天狼卫招，然后自己可危险了。
　　“你们两个说完没有？你们两个重伤号？还需要控制能力？你们是太高看你们自己，还是太小看我萧某人了呀。放心吧，接下来你们会知道。”
　　“杀你们！”
　　“还不至于需要用到控制能力。”
　　萧凌说的每一个字，都蕴含着强烈的煞气和杀意。
　　知道这里的人，现在死的，剩下了剑清风和天狼卫。只要干掉他们两个，这里是绝对安全的。他们两个，不管如何？不管怎么拖延时间。
　　最终在萧凌的手，全部都难逃一死。
　　“时间，也让你们拖延了。你们能不能活着，看你们自己的了。”萧凌轻蔑的笑着。
　　算天狼卫、剑清风没有重伤，处于巅峰的状态。
　　萧凌一样有把握，把他们两个给打死。
　　更何况，现在他们还是重伤。杀他们两个人，这对于萧凌来说，根本不费吹灰之力的。
　　“受死吧！”
　　凌厉的气势飙升起来，钢枪在萧凌的手，放佛已经是活过来了一样，如同一条长龙挥舞盘旋，气劲把空气给撑爆了的声音络绎不绝的响起来。
　　一股强烈的风，在这里狂啸起来。
　　六合枪法，横扫六合！
　　恐怖的威压，让人透心凉的气劲，直接是正面碾压过去。
　　“六合枪法？”认出六合枪法的剑清风，脸顿时无的凝重。
　　六合枪法大开大合，适合于群战。而且必须要在空间较宽广的地方，能够发挥出最大的威力来着。这种霸道的枪法，唯一的弱处是在一望无际的地方。
　　因为有足够的空间，可以闪避和闪躲。
　　可是现在这里，只有十几平方米。
　　论大小，足够六合枪法发挥出最强的力量。论闪避与闪躲，十几平方米的地方，根本逃不掉，躲不过的。必须要在正面硬抗六合枪法。
　　想到这里，剑清风心里面都凉了半截。
　　看来，今天真的是要死在这里了。可惜，关于悬济阁的消息，没有传回到门派。悬济阁这么多的宝贝，要成为萧凌的东西了。
　　“算你有点见识！既然知道，那明白六合枪法的威力。”
　　“受死吧！”
　　萧凌如同猛虎下山一样，扑向天狼卫与剑清风。
　　“喝！”
　　天狼卫首当其冲，避开不了，只能够咬着牙关，硬着头皮举起唐刀硬抗下来了。可是当萧凌手的钢枪扫过来的时候，天狼卫的双手顿时短暂麻痹了。
　　心生警惕！
　　立刻倒滑出去一米多，避开了从小腹横切划过去的锋锐枪头。
　　“这种力量！”天狼卫震撼的看着萧凌，眼里面全部都是恐惧。
　　这尼玛玩个毛！
　　这一枪的力量，至少是有千斤了。这还是纯粹的肉体力量，要是加真气的加持，力量要恐怖到什么程度？和这种biàn tài交手，有赢的机会吗？有活下去的希望吗？
　　天狼卫在心里面质问着自己。
　　答案是活不下去，没有赢的机会。
　　“怎么？神门的三十六神卫之一，这么点能耐吗？神门不是自诩江湖最强？秩序的制定者与守护者吗？真的是菜到姥姥家了，拿出你们神门之人应该有的实力吧。”
　　“哦，抱歉，忘记了。”
　　“你现在可是伤号来着。不过，不是有行军丸吗？当年悬济阁被灭，你们神门不是获得了不少的行军丸吗？怎么你是不敢服用呢，还是你压根没有行军丸。”
　　萧凌满脸的轻蔑与不屑。
　　萧凌的声音落下来，天狼卫又被震撼到了。
　　他怎么知道神门有行军丸的？这可是神门机密的事情。这件事情，算是隐世门派，也根本不知道我们神门有不少的行军丸，萧凌是如何知道的？
　　难不成……
　　他真的是悬济阁的余孽？
　　“你…你…你真的是悬济阁的传人？”天狼卫说出这样的话，自己都觉得非常的荒唐。可是现在种种迹象表明，全部都指向了一个真相，那是萧凌真的是悬济阁的传人。
　　如果萧凌不是悬济阁传人的话。
　　他怎么可能怎么轻松的找到这里？他们门派可是找了数百年，要不是意外之下触发了机关的话，还不知道要什么时候才能找到这里来的。
　　要不是悬济阁的传人，只是一个普通的天才，怎么可能知道行军丸的事情？
　　又是怎么知道悬济阁被灭，传承武学的地方在这里呢？
　　种种的解释，全部都说明了一件事情。
　　萧凌，真的是悬济阁的传人，悬济阁传承武学之地的真正主人。
　　“怎么？相信了？可惜……算相信了，你也得要死！”萧凌满目狰狞之色，一手握住钢枪的末端，抖动着向前刺去。
　　速度电光火石！
　　噗呲！
　　天狼卫在后退的时候，萧凌的钢枪已经是跟了。现在往前突进刺去，直接是穿透了天狼的心脏，鲜红顺着伤口一点点的流淌出来。
　　低着脑袋，看着自己的心脏，天狼卫根本不敢相信，自己竟然招了。
　　“呵呵……萧凌，你……”口里面鲜红涌出来，眼睛的光彩，逐渐的黯淡下来。话没有说完，手的唐刀已经掉落在地了，脑袋无力的垂下来，前后晃荡着。
　　天狼卫，直至此刻，已经没有了生命的气息。
　　“神门之人，全部该死！”萧凌无情的拔出长枪，轻轻的甩了甩，枪尖的鲜红随着甩动全部都滴落在地面。看着半跪在地，天狼卫的尸体，萧凌冷笑不已的说着。
　　继而转向看向了剑清风。
　　“武当，呵呵，名门正派。当年灭悬济阁，也有你们的一份功劳。也是时候在武当的身收一些利息了。说吧，你想要怎么死呢？”萧凌看着剑清风戏虐的说着。
　　当年的事情，萧凌不知道是怎样的。
　　但武当是灭悬济阁的凶手之一，那是叶桂的仇家。
　　自从萧凌同意成为叶桂的徒弟开始，叶桂的仇家，那是萧凌的仇家了。
　　“当年的事情，其存在误会。武当，并非也是被人利用的。具体事情，如何？我的辈分不足够，根本不知道真相。你想要知道真相的话，最好是去武当了解。”
　　“不过，今天的事情，我剑清风认了。把持不住自己的本心，让天狼卫蛊惑了。已经是武当的罪人。既然思路难逃，不需要你动手，我自己来。”
　　剑清风说完，提剑横在自己的脖颈之间，迅速的划过去。鲜红如同泉水一样，涌出来了。而剑清风脸的表情，却是让萧凌非常的疑惑与纳闷。
　　剑清风的脸不是痛苦，也不是悲伤。
　　更像是想通了，明白了，领悟的那种解脱。
　　如果说要用一句话来形容的话，非朝朝闻道夕死以莫属的。
　　“剑清风的这些话是什么意思？悬济阁当年被灭的背后，难道还会有什么推手不成？”萧凌紧锁着眉头。要是真的有推手，不把他们揪出来，让无故人冤死。
　　这可不是我萧凌的做事风格，这件事情，必须要查个水落石出。
　　不论是为了不然无辜的人冤死，还是要让师傅明白真相，都必须要这么做。


第八百三十四章 玄铁棒子到手
　　想到这里。
　　萧凌想要和叶桂说说这件事情来着，但叶桂率先出来冒泡了。
　　“当年的事情，的确是非常的蹊跷。当年悬济阁虽然是江湖第一门派。但我们悬济阁也没有做什么伤天害理的事情，一直以来可以说帮助了不少的人。”
　　“可是为何？最终会落得如此的下场。”
　　“在今天之前，老夫一直都觉得是玉佩的不详诅咒来着。现在想想，玉佩的诅咒，只有对老夫有作用，可悬济阁没有任何关系的。可在剑清风说他们武当也是被利用的时候。”
　　“老夫忽然明白了。现在想当年的事情，还有诸多的蹊跷。”
　　“这么说来的话，悬济阁的覆灭，应该是有人在做推手。悬济阁覆灭前一段时间，江湖到处传闻着悬济阁仗势欺人，仗着自身的强大而灭了不少的江湖帮派来着。”
　　“后面更是把反清复明的天地会，沐王府等等全部诛灭。”
　　“现在想来，这些事情发生的都太莫名其妙了。原来一切事情都背后，竟然是有这么一双无形的大手在推动着。萧凌，你要做的事情要多了一件了。”
　　“事情的真相，要麻烦你查个水落石出了。”
　　叶桂的语气说的非常的凝重，这件事情要是没有解决的话，在心里面会如鲠在喉一样的。不管是杀了无辜的人，还是让真正的推手，逍遥法外，叶桂心里面都会有一个疙瘩。
　　“不用说。肯定会查个水落石出的。这种隐藏着黑暗之的人，肯定也不容许我萧凌长久的存在下去的。若是没有猜错的话，悬济阁当年应该是过于强大。”
　　“强大到打破了江湖的平衡，幕后之人才会这么做的。”
　　“当然，这些并非是真相，而是我个人的推测而已。真正的真相，只有等我们调查清楚了才能够知道的，悬济阁当年具体是为何被灭的。”萧凌紧锁着眉头说着。
　　要是萧凌的推测是真的。
　　那么萧凌的生命也会有危险，因为那种人根本不容许萧凌这样的天才存在，破坏江湖的整体平衡来着。当然，这也是萧凌自己的想法。
　　“不说这些了。这些事情，现在距离我们还很遥远。当下，我们应该到宝库里面。把里面的东西都带走，尤其是玄铁棒子，你小子不是馋了很久了吗？”
　　“还墨迹干啥？赶紧过去吧。”叶桂催促着。
　　悬济阁重要的宝物，或者是武功，以及叶桂口不是丹药的丹药。当初在灭悬济阁的战斗打响之前，叶桂全部收好了。并且全部转移到这里来。
　　再次到这里来，要说叶桂的心情不激动起伏，绝对是假的。
　　叶桂还想要以后重建悬济阁，这里面的东西，是底蕴和资本。
　　“也对哦。现在不是感慨的时候，还是先把宝贝拿到手再说吧。”萧凌说着直接想石门走过去，距离石门还有一米的地方，石门自动打开了。
　　“灵魂果然是最为神秘的区域。这样也行啊，这已经超出了江湖武功的范围了吧。”萧凌看着石门自动打开，非常有兴趣的说着。
　　叶桂心情也不错，给萧凌科普了。
　　“这世界有很多无法解释的事情。其实都源于这方神诡辩莫测的天地。神话的那些人，的确是真真实实的存在过，他们在华夏乃至地球留下很多的遗迹来着。”
　　“至于老夫这个手段，其实也是无意之间得到了一本书籍，在书籍面学会的。因为书籍写的太过于玄奥，研究了一辈子，在快死的时候，才研究出这么一个功能来着。”
　　“你小子运气非常的好，悟性也是老夫生平仅见，或许你可以参悟出什么也不一定。”
　　说到了这里，叶桂顿了顿。
　　继而深呼吸，颇有些引诱意思的说着：“实话给你说明白了吧，在这里面可不只是有玄铁棒子一个宝贝。还有一个宝贝，绝对你是想象不到的。”
　　“当年江湖，因为这个宝贝，不知道死了多少人来着。算是老夫，当年在巅峰的状态之下，还是付出了很严重的代价才获得的。”叶桂说起来还是心有余悸的样子。
　　好像当年的事情，至今说起来，都还是历历在目。
　　当年那一场战斗，可以说是昏天暗地的。江湖，从来没有发生过那样的战斗。江湖顶尖，乃至绝世高手全部都出动了。最终叶桂获得了那一件宝贝。
　　而灵魂的皮毛运用，叶桂是其获得的。
　　“什么东西？这么宝贝，老家伙你可不要卖关子了，赶紧直接说吧。”萧凌被叶桂说的心里痒痒的。宝库大门已然是开起来，但小萧凌没有搞懂，根本没有进去的想法。
　　“你进去了知道了。宝贝有缘者得之，只要你能够找到那玩意，后面老夫自然会给你说关于它的一些了解。并非是老夫非得要卖关子，而是得到的时候，那宝贝写着的。”
　　叶桂连忙向萧凌解释。
　　萧凌的脾气叶桂还是很清楚的。
　　这件事情要不说清楚的话，萧凌一定会打破砂锅问到底的。并且，其他的事情，萧凌根本没有心情去做的。万一要是因为这样，而漏掉一些重要的东西。
　　叶桂心里面还不得悔死啊。
　　“哦。越发的对这个东西感兴趣了。希望到时候不要让我失望才好啊。”萧凌现在对于叶桂口的另外一个宝贝，充满了兴趣，还有是期待。
　　到底是什么样宝贝？
　　老不死能够在那不绝口，还有这种怪的规定，肯定不是寻常的宝贝了。说不定，玄铁棒子都要流弊，那可发达了啊。
　　想想，我现在都开始流哈子了，赶紧进去找。
　　悬济阁传承之地的宝库不大，可以说外面的十几平方还要小来着。大概也只有十二三平方的样子，放着两个架子，架子面全部摆满了各种各样的书籍。
　　书籍面全部铺着厚厚的一层灰。
　　两个架子间，则是萧凌垂涎已久的玄铁棒子。
　　玄铁棒子通体乌黑色，看过去目测有一米八的长度，粗只扫帚棍子大一些。架子的东西萧凌也没有来得及去看了，直接是前，轻抚着通体乌黑的玄铁棒子。
　　“啧啧啧，宝贝，整的是好宝贝啊。不知道这硬度怎样，试试看先。”萧凌说着，聚力握着手的钢枪，如猛如虎砸过去。虽然这里空间略小，但还是能够发挥一定的力量出来。
　　铿锵！
　　钢枪砸在玄铁棒子面，应声断成了两节。并且虎口因为反震的力量，一阵麻痹。
　　“哈哈，混小子，知道厉害了吧？玄铁棒子其实也是和那件东西一起的来着。当初，要不是得到那件东西，获得了玄铁棒子，后面老夫才抢到了那件东西的。”
　　“玄铁棒子净重一千一百九十九斤。这些只不过是净重而已。玄铁棒子的强大，在与它内涵玄妙的能量来着，能够反震一切的力量，并且是数倍反馈回去的。”
　　“正因为如此，玄铁棒子当初才能够助老夫杀出重围。”
　　叶桂科普说着玄铁棒子的事情，继而催促的说道：“不要墨迹了。赶紧让玄铁棒子认主。相信你自己，你绝对能够做到的。把精红逼到食指面，滴在玄铁棒子面。”
　　“玄铁棒子的神玄妙，你自己去领悟吧。”
　　按照叶桂说的，萧凌把心头精红从心脏之逼出了一点，顺着经八脉最终到食指面。用力一捏，精红滴落在玄铁棒子面。
　　精红滴在玄铁棒子面，以肉眼可见的速度没入进去。
　　“这……好像我和这玄铁棒子，有了丝丝精神联系了。”萧凌好，并且惊喜的说着：“这种感觉，真的跟络写的那些仙侠、玄幻、修真小说宝物认主的感觉差不多呀。”
　　精红没入玄铁棒子的时候，萧凌感觉自己和玄铁棒子有了联系。
　　那是一种非常微妙的感觉，根本无法用言语来形容的。好像这玄铁棒子轻如鸿毛一样，明明净重一千一百九十九斤。好像跟自己的手臂一样，能够挥舞自如。
　　萧凌想到叶桂之前说的，玄铁棒子可以收到体内。
　　心里面默念了一句：收！
　　这样的做法，萧凌还是从络小说面学到的。
　　本来萧凌以为不可能能有作用的，可是接下来，玄铁棒子消失在眼前，萧凌目瞪口呆的看着之前立着玄铁棒子的地方。
　　“哎呦卧槽！”
　　“随便按照络小说那样说了句收，真的收到体内了。果然是好宝贝，这宝贝，啧啧啧，老家伙你总算是做了一件好事情了，哈哈哈。”
　　“好了。现在不是说这些事情的时候，还有一个宝贝，怎么的，我也得找到的。不，是一定要找到的。老家伙，你自己看看这些旧物，怀念一下吧，我行动了。”
　　萧凌跟打了鸡红一样，非常认真站在原地，开启了透视眼扫视整个宝库。任何的角落，萧凌都没有放过，哪怕是地下，或者是墙体里面，萧凌一样是仔细的用透视眼搜索着。


第八百三十五章 宝贝戒指
　　天意使然！
　　或者是缘分使然。
　　萧凌很快被一个本不应该出现在这里的东西给吸引住了。那是一个和玄铁棒子差不多的的颜色，相信材质也应该差不多的。
　　通体乌黑之色。
　　这是一个不大不小的戒指来着，萧凌看到的时候，眼睛完全离不开那不大不小的黑色戒指了。箭步前，一拳轰在墙体，化拳头为爪子，chā j去抓了一团土出来。
　　而黑色的戒指，则在这一团土里面。
　　迅速的把周围他土给拔掉，黑色戒指露出本来的面目。
　　“老家伙，你说的是这个怪的戒指吧。通体乌黑色，和玄铁棒子一模一样的颜色，并且看起来，感受起来，摸起来，材质跟玄铁棒子是一模一样的。”
　　“应该是你口的另外一个宝贝吧。”萧凌嘿嘿笑着说着。
　　叶桂口的另外一个宝贝，的确是萧凌手的黑色戒指。
　　但也根本没有想到，萧凌能这么快找到的。从开始找戒指，到找到了戒指，期间时间用了不到五分钟吧。
　　我勒个擦啊！
　　这是什么运气？这戒指可不玄铁棒子，这一枚戒指真的只有讲缘分，没有缘分的人，算是放在他面前，根本都看不到的。
　　有缘分，不管藏在那里，跟在眼皮子底下似得。
　　不得不说，萧凌这货运气是真的好到没话说了。
　　“你丫的是不是厕所没洗手？还是出门踩了狗屎没有擦脚啊？老夫想过你找不到，也想过你要找几个小时，是没有想到你几分钟之内找到了。”
　　“只能说着一切都是缘分了。”
　　叶桂服气无语的看着萧凌，非常郁闷且无奈的说着。
　　“说这些废话没用。关于这个戒指，怎么是宝贝了？除了材质跟玄铁棒一样，我真的看不出这玩意，到底哪里是宝贝了。这么一点点的东西，竟然有着好几斤重。”
　　“戴手根不怕手指脱节了啊。”萧凌不解的说着。
　　一个戒指好几斤重。
　　看起来还是这么其貌不扬的，根本不会有人会去注意的。更不会有人要戴这样的一枚戒指。想想知道了，一个不好手指都会因此而脱节的。
　　萧凌现在对这个戒指可谓是非常的失望。
　　期望越大，失望越大。
　　一开始，叶桂说的那么神秘，萧凌以为真的好东西来着，极有可能要玄铁棒子还有厉害的宝贝来着，现在萧凌的心情是拔凉拔凉的。
　　“你懂个鸡毛蛋蛋啊。老夫给你说，这戒指可是宝库之，和玄铁棒子一样，那是最为珍贵的宝贝。你以为老夫当年是怎么把宝库的秘籍，还有架子瓶瓶罐罐带到这里来？”
　　“全部都是依靠这枚戒指的。”
　　“既然现在络存在虚拟杜撰的小说，你小子也说过玄幻、修真、仙侠类型的小说。那么你应该知道一种东西，看起来非常小，但里面有戒指空间的存在。”
　　“而这一枚戒指，是这样的宝贝。”
　　“里面的空有有多大？老夫不知道，因为算是老夫，也既能够使用，却不能让这戒指认主来着。现在你知道这戒指有多么的宝贝了？”
　　叶桂说完，盯着萧凌，满脸是愤恨不平的表情。
　　妈了个鸡！
　　这么牛逼的宝贝，这么厉害的宝贝，特么萧凌这土鳖不知道算了。刚刚竟然还表现出了一副嫌弃的表情，这根本是欠揍的样子！
　　“哦？”
　　萧凌眼睛顿时亮起来，盯着手的黑色戒指，半信半疑的说道：“老不死的，你不会是故意消遣我的吧？想要报复我对你的态度呀。”
　　叶桂顿时差点没有被萧凌给气死了。
　　“爱信不信，不信拉倒。老子骗你有钱挣？还是能够找到悬济阁被覆灭的真相啊。得了便宜还卖乖，你这种傻、逼，应该拉出去给如花糟蹋了。”
　　叶桂愤怒的声音咆哮着。
　　想想这么好的宝贝，让萧凌说成垃、圾的样子，叶桂是真的非常非常想要胖揍一顿萧凌。如果不是灵魂状态，如果有肉身的情况，叶桂绝对会揍萧凌的。
　　“别生气，别生气。世界如此其妙，你却如此暴躁，这样不好，这样不好。我相信你是了，不至于这么生气呀，一个不好，把灵魂给气炸了，可怎么办呢。”
　　“灵魂这动东西，一直都是玄妙无的区域。”
　　“真的给气炸了的话，那老家伙，这一片天地，这一方世界，这个社会，你可真真切切的没有了呢。或许投胎的机会都没有了，毕竟灵魂都气炸了呢。”
　　萧凌一副苦口婆心的劝着叶桂。
　　“噗呲！”叶桂一口气顺不过来，差点真的给气炸了。
　　“摊你这家伙，老子也是人命了。”叶桂气的不行，接着放大招说道：“这戒指的事情，你小子还想不想要知道了？看你这样嘚瑟的样子，不相信的样子，应该是不想知道了。”
　　“也好省了不少老夫的口水。这样吧，拜拜！睡觉时间到。”
　　说着叶桂沉默了。
　　萧凌顿时着急起来了。
　　卧槽！
　　特么的，嘚瑟过头了。
　　尼玛一个戒指子啊，不说，老子怎么知道这戒指的功能？现在已知的功能是能够存储东西来着。肯定还有其他的作用来着，这些郁闷了，嘚瑟过头了。
　　“别。别啊。我错了。师傅，你老人家大人有大量，不要跟徒弟计较了。这点事情，师傅你要是斤斤计较的话，一定都不像是曾经纵横江湖无敌手的高人风范啊。”
　　“再说师傅您老宰相肚子能撑船，一定不会给徒弟计较的，是吗？”
　　萧凌立刻讨好叶桂说着。
　　师徒两个人，谁不知道谁啊。
　　萧凌知道叶桂爱听他说软话，每一次，说软话一说一个准的。
　　“哼。看在你这么诚心的份，老夫不给你计较了。”叶桂满意的说着：“这个好宝贝，也是需要滴红认主的。只要人死了，和玄铁棒子一样，自动解除关系的。”
　　“当然了，如果你能够把关于灵魂的那本玄妙的书参悟到一定程度。或许应该不会解除关系，算肉身死亡，灵魂存在极有可能也能行走世间，不至于像老夫这样一丢丢皮毛。”
　　“整的只能够在玉佩里面待着。”
　　萧凌眉头紧锁着，滴红认主，这点萧凌已经知道了。关于其他方面的事情，萧凌需要叶桂为他解惑。可现在目前来说，说了跟没说差不多来着。
　　“别说这些没用的，说点实际的吧。”萧凌焦急的说着。
　　“心急吃不了热豆腐。算了，算了，直接说是了。其实老夫知道的也不是很多。除了和小说的那些空间储物的功能之外，这枚戒指随着你的成长，里面的空间会扩大起来。”
　　“并且只要你达到成长的要求，这枚戒指当会出现相对应的奖励……”
　　叶桂一口气把他知道的全部说完了。
　　萧凌则陷入了沉思之。
　　发财了！发财了！果然是好宝贝啊。尼玛，这小说里面的那些戒指什么的，强太多了。啧啧啧，回头一定要好好的研究下来着，这种好东西，赶紧认主先啊。
　　“认主。”萧凌又逼出了一滴精红，滴落在黑色的戒指面。
　　很快和戒指建立起来了联系。
　　建立联系之后，萧凌感受的到戒指里面的空间还算是较大来着的。面积跟四房一厅的套房大小差不多，有着一百多平方米。只不过里面现在空空如也的，什么都没有。
　　继而萧凌一个念头，做法像小说里面的那样。
　　对着两个书架，默念了句：收。
　　两个价值，不管是武功的书架，还是放叶桂口不是丹药的丹药架子。下一秒，两个架子消失在宝库之，在戒指里面的空间之。
　　“师傅您老人家，之前不是说过有什么灵魂的书籍吗？在哪里呢？我怎么没有看到。莫不是，您老人家心情不错，又开始在那里消遣徒弟的吧。”萧凌立刻询问着。
　　以萧凌对叶桂的了解。
　　这样的事情的确有可能发生的。
　　“当老夫闲的呢？有消遣你的时间，老夫还不如直接去睡觉啊。”叶桂非常无语的说着，原来老子你小子的心里面，是这么个形象啊，不过说的还是挺贴切的，哈哈。
　　一脸郑重其事的样子。
　　“全部都在书架面。以后学什么武功，可别瞎几把让老夫出来了。自己去书架找，江湖大多数的武功面都有，失传的，没有失传的基本都有的。”
　　“好了。老夫差不多也到时间休息了，接下来看你自己的了。”
　　叶桂说完真的没有在开口了。
　　不过叶桂休息的时候，一团人眼看不见，灰蒙蒙的能量没入萧凌的身体里面，接着和叶桂合二为一，而叶桂却是打了一个饱嗝，非常惬意的躺着睡觉了。
　　宝库搬空了，萧凌也离开了。
　　博物馆，叶桂的主墓室之，现在聚集了不少的人。一个个脸色都非常的不好看，明明保安一个个都出现昏睡，探头也被破坏了，怎么可能会没有人在呢？


第八百三十六章 要我打出一条路吗？
　　这些人愁眉苦脸的。 不死心的，在博物馆之，一直寻找着。天下没有不透风的墙，在他们看来，肯定是有什么屏蔽住了眼睛，才找不到人的。
　　到叶桂博物馆的这些人，大部分的人是龙魂组的人。
　　带头的，已经不是龙魂组的卿长峰。而是来自地乾组的年人。
　　“怎么可能。这完全不科学啊。明明博物馆的保安全部都被人做了手脚，睡的非常的死。而博物馆里面的全部探头，也遭到了破坏，怎么可能会没有人呢？”
　　卿长峰喃声说着，眉头一直锁着，怎么想不明白。
　　“我们的情报面，说明了，神门，以及十几个隐世门派的人到这里来了。情报不可能出错的，现在有这样的情况，唯一的解释，是他们可能得到了他们想到的东西走了。”
　　带队的地乾组高手韩林轻声的说着。
　　除了这个解释韩林他想不到还有什么解释，可以解释说明眼前这样诡异的情况。要是得到他们想要的东西，他们离开这是很正常的事情，难不成还在这里等人抓现行啊。
　　那么现在问题来了。
　　他们到这里，到底是为了什么东西呢？
　　“或许吧。”
　　“那我们现在怎么做？需要收队吗？还是把保安们叫醒，叫人来修复下探头。这命令是天龙组下达的，他们之有人对叶桂非常了解，叶桂不止是乾隆年间的天下第一神医，还是江湖之天行第一高手。他的坟墓之，挖掘的时候，却没有看到一本武功秘籍。”
　　“这非常的不科学。”
　　“同时这也说明了一个问题，是叶桂坟墓之，可能还存在密室之类的空间。而那些人也极有可能去了密室里面，故而我们在这里根本找到他们的踪迹。”
　　情报参加行动的龙魂组成员全部都看过的。
　　包括叶桂是乾隆年间，天下第一神医，江湖第一高手等等信息。
　　正因为想到了这些信息，卿长峰才会这么说。
　　天下第一神医，坟墓里面出土了不少的医医书。经过老医，还有国医圣手级别的医鉴定，那些的医书，全部都是华夏国的瑰宝级别的东西。
　　现在那些医书，已经被国家收走。
　　可是还有一个却不符合信息了。
　　叶桂除了是乾隆年间的天下第一神医，还是江湖之的第一高手。他的坟墓之，不可能连一本武功秘籍都没有的，最重要的是作为一个江湖人。
　　随身佩戴的武器，在死了之后，也得陪葬吧。
　　不要说兵器了，坟墓里面连一把刀剑都没有。
　　事出反常必有妖！
　　这是卿长峰的依仗。
　　“说的有道理。差点大意了。掘地三尺，也要找出那些人。现在分开寻找，一定要找到那些王八犊子，敢觊觎那些瑰宝，着实是该死！”韩林阴沉着说道。
　　龙魂组，地乾组，天龙组。
　　这些可都是国家最重要的部门，也是对付江湖那些想用以武乱国的人。同时更是对付其他国家特殊部门的利器。只有有超过巡捕处理不了的事情，这些人都会出动的。
　　叶桂坟墓的事情，牵扯到了江湖门派，这些人自然是要出动的。
　　只不过，韩林他没有想到，江湖这些门派，竟然想要动国家的东西，满腔的愤怒，恨不得把江湖所有的门派全部都给灭了，如果做的到的话。
　　等到全部人分成好几个小组，对坟墓进行搜索。
　　主墓室之，剩下了卿长峰与韩林等四五个人。
　　嘎嘎嘎……
　　机械一样的声音，在主墓室之响起来。接着棺材墩，缓慢的移动着。移动到数米距离之后，固定在那里不动了。而棺材墩下面，出现了一条通道。
　　“注意警戒！”韩林看到凝重的提醒着。
　　那些可都是江湖的狠人，根据情报那些人可都是真人级的高手。在场龙魂组的人在多数，还有很多人没有到宗师，更不要说大宗师了。
　　正面冲突起来，最终肯定是死伤惨重的。
　　毕竟在场达到真人级的，也只有韩林一个人。
　　“通知其其他人全部过来，另外通知在楚河县地乾组的成员，以最快的速度赶到这里来。这些人一个个都非常的难缠，保住性命作为主要的。”韩林接着又下达命令。
　　萧凌从通道里面走出来。
　　看到十余人一副戒备的看着自己，还有一个熟悉的面孔卿长峰。
　　“你们这是想干嘛呢？”萧凌玩味的说着，心里面却早开始动脑筋了。
　　妈了个鸡的！
　　这个时候，这些人怎么来了？一失足成千古恨，早知道用透视眼看路了，这样的话能提前知道这些人的存在，反正时间也多得是来着，在下面等会又不会怎么样。
　　现在好了，直接是和国家的人碰面了。
　　接下来，跳到黄河都洗不清了。
　　“萧教授？你怎么在这里？”卿长峰第一眼认出了萧凌，差异的看着萧凌。卿长峰怎么都没有想到萧凌会出现在这里的。
　　萧凌现在应该在酒店才是，怎么会出现在这里？
　　难道说……萧凌也是那十几个门派之的人吗？
　　“你们认识？”韩林盯着卿长峰，脸色非常的不好看。在韩林认知之，出现在叶桂博物馆里面的人，只有那些图谋不轨的门派。
　　萧凌出现在这里，一定是那些门派之的人。
　　“韩前辈，我们的确认识。萧教授或许韩前辈您不知道，但我们龙魂组的人可都是如雷贯耳了。他为了国家做了不少的好事情，孔有为，孔永德，吴长贵这样的害虫之马，是萧教授给剔除的。”卿长峰如实的说着。
　　韩林是什么人？
　　卿长峰很清楚，这是一个杀胚，而且还是一个非常极端的人。只要不是国家的人，他想要干掉。要是解释慢了，卿长峰担心萧凌在韩林的手吃亏。
　　“原来是他啊。我听说过。”韩林恍然大悟起来，不过盯着萧凌，韩林的脸色逐渐的阴沉下来，用质问的语气质问说道：“我想，萧教授你应该有话要对我们说的吧。”
　　萧凌如何不知道，韩林的意思。
　　但萧凌不想要说的事情，算天王老子来了，萧凌一样不会开口的。更何况，只是一个地乾组的成员，一个真人级的高手。
　　“没有什么话要对你说的。不过，我想你们应该也是冲着神门的那些犊子来的，不用找他们了，全部都被我干掉了。那些人和我有仇，尸体在下面，你们可以去处理。”
　　“不过我友情提醒下你们，到了下面老老实实的处理尸体好了。千万不要去破坏下面的任何东西，这里是叶桂的坟墓，下面设置着机关琉璃火海。”
　　“要是不听劝告，导致琉璃火海的燃烧，到时候整座博物馆都会在琉璃火海之燃烧完，而来不及跑的人，估计在琉璃火海之下，也得变成一具焦尸。”
　　“提醒我已经给放在这里了，听不听，那得看你们的了。”萧凌说完，因不想和国家这些特殊部门有牵扯，打算准备离开了。但是，眼前是这些人，并没有放他离开的意思。
　　尤其是韩林，萧凌往左边走，他拦在左边。
　　萧凌往右边走，而韩林则又拦在右边萧凌前进的路，
　　顿时，萧凌的脸色沉下来了。
　　“几个意思呢？还不让走了吗？”
　　萧凌冷声说道：“你们是自己让开一条路，还是我自己打出一条路？”
　　“你可以试试。挑战国家，这后果非常的严重。你最好是想清楚了，在决定做这样的事情。”韩林立刻一顶大帽子直接盖下去了，把事情提升到国家的高度。
　　萧凌顿时被韩林给逗笑了。
　　“树不要怕必死无疑，人不要皮天下无敌。不得不说，你已经无敌了。”萧凌嘲讽的说着，对于韩林的不要脸，萧凌也是服气了。
　　“你一句，打出去是挑战国家。这话是你说的，你难道是国家？或者说你能够代表整个国家吗？饭是可以乱吃的，但是话可不能乱说的呢。一个不好，会遭雷劈的！”
　　“你代表不了国家，不要在这里装大尾巴狼。你以为我怕你们龙魂组？”
　　萧凌眼睛微微眯起来，看起来非常的危险。
　　卿长峰一下子给着急起来了。萧凌的潜力，还有实力，卿长峰非常的佩服。之前邀请萧凌成为龙魂组的成员，虽然萧凌拒绝了，但双方的态度，还算是非常友善的。
　　可现在，因为韩林，这锅成了龙魂组的，卿长峰自然是不愿意的。
　　“萧教授，有件事情，您可能误会了。韩前辈并非是我们龙魂组的人，韩前辈是地乾组的高手。”卿长峰向萧凌解释着，并且说道：“我们龙魂组可没有这么厉害的高手。”
　　萧凌诧异的了下。
　　没有想到这次的行动，竟然会是地乾组的高手带队。由此可见，国家对于叶桂坟墓的重视程度了。不过这些和萧凌没有关系，萧凌现在最想做的是要狠狠的打脸。


第八百三十七章 你的脸好大
　　卿长峰的解释，让韩林顿时怒容满面。
　　“卿长峰，你是什么意思？”韩林满脸的阴沉，死死的盯着卿长峰。卧槽尼玛的，特么这家伙到底是哪一国的？这事情，等结束了，必须要好好的算账。
　　尤其是在卿长峰解释韩林不是龙魂组的时候，韩林的脸感觉都被抽肿起来了。
　　“啧啧啧，一个人能够代表国家的意思，你这脸好大的啊。卿长峰不想龙魂组跟着你这二叉遭殃，他有错吗？他没有任何的错。”
　　趁热打脸，萧凌分分钟继续跟着打脸。
　　“龙魂组的意思已经说明白了。卿长峰，让你们龙魂组的人让开一条路。倒要看看，你一个地乾组的大尾巴狼，是怎么样拦住我萧凌的脚步。”
　　萧凌冷冷的盯着韩林。
　　卿长峰不是傻子，他看得出，萧凌是真的动怒了。
　　“龙魂组的成员，全部让出一条路。有任何的事情，我卿长峰担着。萧教授，于国家有功，我们不能为难于国家有功之人。更何况，萧教授来此一样是为了保护博物馆。”
　　“让叶桂博物馆免遭的横祸。我们来此的任务，一样是这样的。”
　　“我们的任务，萧教授帮我们完成了，我们可不能像一些人一样做白眼狼，拿着国家的名义想要强迫萧教授这样于国家有功之人。”卿长峰立刻给龙魂组的成员解释说着。
　　其实卿长峰心里面非常的清楚。
　　如果真的和萧凌硬干的话，卿长峰敢保证，龙魂组的人，最终能够站着，或者活着的人，绝对不出一掌之数的。算的韩林，真人级高手，最终一样会横死当场。
　　君不见。
　　江湖神门，以及十几个隐世门派的十几个人，现在已经是成为了冰冷没有温度的尸体。那十几个人可都是实打实的真人级高手。
　　而萧凌，能够把他们全部留在下面，可见萧凌有多么的恐怖。
　　“这么说，好像真的是这么一回事情。”
　　“我们的任务是阻止那些人破坏叶桂反博物馆，现在他们已经死了，虽然是死于仇杀，但叶桂博物馆，我们不费吹灰之力已经保护住了，还削弱了那些门派的实力。”
　　“萧教授不仅仅帮我们做了这样的事情，之前还为国除害，没理由拦住他。”
　　“大家都让开吧。”
　　“我们让出一条路，这是我们龙魂组的意思。至于韩前辈，他隶属于地乾组，我们没任何的权利可以干涉他的决定，不过我们只能够做我们能做的事情了。”
　　龙魂组的成员纷纷让出一条路。
　　而韩林见到这样的场景，更是气的鼻子都歪了。
　　“好，很好，非常好。”韩林气的连说三个好字，接着盯着卿长峰，冷冷的说道：“现在发生的事情，回头韩某一定让你们龙魂组给出一个交代。”
　　继而韩林又看向了萧凌。
　　“不管你是不是于国家有功。但你出现在这里，说明了你的目的不纯。韩某有权利，也有资格拦住你调查清楚。”
　　韩林依旧是拦在萧凌的前面，寸步不让的。
　　韩林这样的做法，看起来是在找死。但实际，韩林是在拖延时间。等在楚河县地乾组的援兵到来。萧凌能够把江湖那些人弄死，韩林很清楚，自己绝对不可能是萧凌的对手。
　　既然单打独斗不是萧凌的对手，那么群攻。
　　只要到楚河县的六个地乾组成员，全部在场的话，萧凌他在强，也得掂量掂量。
　　“不得不说，你的脸的确是很大的，你的话都能够代表国家的意志了。”萧凌耸了耸肩膀，一副失望的模样，接着无奈的叹息说道：“路，那是你自己选择的，不要怨我。”
　　萧凌心里面默念，玄铁棒出现在手。
　　没想到玄铁棒子刚刚获得，这么快有露面的机会。
　　也好，刚刚好试试用玄铁棒子施展行者五棒的威力，到底是增强到什么程度。乾坤一掷，五棒合一这样的大招，萧凌不敢轻易尝试，要是把人打死可不好了。
　　“要战战。我韩林还怕你不成？不过，在动手之前，萧凌你要想清楚了。跟我动手，意味着你以后要面对整个地乾组的成员。”
　　“你最好是想想，掂量掂量，你自己的分量有多重。”韩林冷声说着。
　　“啊哈。不得不说，你的脸是真的大。代表完国家的意志，接着现在又开始代表你们整个地乾组的意志了。不知道，你这脸到底是谁给你的呢？”萧凌无情的抨击着韩林。
　　“你这脸到底是谁给你的？竟然有这么大啊。”萧凌忍不住，又说了一句。
　　卿长峰他们憋着笑，满脸通红。
　　“你……”一而再再而三被人说脸大，然而韩林根本不知道萧凌的真正嘲讽的意思，只是觉得萧凌真的在说他的脸很大一样。
　　“老子脸大关你屁事啊。老子的脸，那是父母给的，你想要也羡慕不来。怎么的？我脸大我骄傲我自豪，不爽？羡慕去吧你。”韩林怒声说着。
　　噗呲！
　　卿长峰他们实在是忍不住了。
　　“哈哈哈。”龙魂组的人全部笑起来了。
　　“嗯。你脸大，你有道理。”萧凌也是一脸的笑容，不冷不热的说着。
　　“不说你脸大了。这都浪费不少时间了呢。在拖下去的话，快要天亮了都。麻溜的，赶紧的，来让我揍一顿走人。”扛着玄铁棒子，萧凌对着韩林勾了勾手指。
　　霸道！
　　霸气！
　　挑衅！
　　不得不说萧凌真的是非常的牛逼。
　　“揍人？你想揍我？哈哈，要是你早点动手的话，或许还来得及。但现在，已经容不得你在这里嚣张了。”地乾组的人之间，在一定距离之内有着感应。
　　这是地乾组的特殊通讯方式。
　　现在韩林，已经感应到地乾组剩余的五个人正在往这里赶来。
　　距离，短到只有千余米。
　　“哦？这么说，你的依仗来了啊。”萧凌颇为诧异的看着韩林。萧凌可不是傻子，相反萧凌非常的聪明。在龙魂组的人员被卿长峰劝的让出一条路。
　　而韩林还在坚持着。
　　萧凌知道韩林肯定是有依仗的。
　　只不过萧凌没有点破而已。现在韩林的态度嚣张起来，萧凌知道，韩林他的援兵，他的依仗来了。对此，萧凌一样无所畏惧。
　　既然要打脸，那要打的彻底。
　　再说，萧凌也想要试试玄铁棒子的威力。
　　显然韩林一个人的话，想要彻底爆发，放开手用玄铁棒子，显然是不够的。而现在，韩林的援兵来了，刚刚好对了萧凌的胃口。
　　“你脸大，你有援兵。”
　　萧凌面色依旧非常的镇定，甚至眼里面充满了期待之色，无匹嚣张的说道：“但算你援兵来了，也不过是送菜而已，还真的以为能让我吃败战啊。”
　　“我、操、你二大爷的，在说老子脸大试试？”韩林整个人都炸毛了。
　　眼珠子带着红丝，盯着萧凌。
　　经过之前卿长峰等人肆无忌惮的笑声，韩林再傻都已经知道，萧凌口的脸大，并非是说他脑袋的脸大，而是对之前装逼时候说的那些话。
　　“你脸不大吗？能够代表国家的意志，还能够代表你们地乾组的声音。放眼整个华夏国，估计数你韩林的脸是最大的了，算是总统和你相，也是差的多呀。”
　　既然已经说到，开罪了。
　　萧凌一点面子都不给韩林，而是往死里面的开罪。
　　本来韩林想要反击的，但听到同伴的怒喝，韩林止住了反击的冲动。
　　“韩林你这货，到底怎么个回事？难不成神门那些人，敢公然对抗国家机器不成！”一道洪亮而有力浑厚的声音响起来了。
　　顺着声源看过去。
　　五个年人，从外面走进到叶桂的主墓室之。两个身材壮硕，顶着一个寸头，穿着t恤和短裤，说不出的邋遢感觉。
　　另外两个顶着光头挺着将i军肚。
　　很怀疑这两个人真的能打的动吗？
　　“你们这五个天杀的，再不来的话，特么的老子都要让人给撸了。”韩林看到自己的同伴来了，顿时觉得底气十足，说话都刚刚大声了不少。
　　韩林开口添油加醋的，把事情往严重的说。
　　这些人可都是韩林的战友，每一个都有着过命的交情。在听到韩林这么说，五个人齐刷刷的盯着萧凌，满脸的不怀好意。
　　龙魂组的人没有达到真人级高手，肯定不是他们要撸韩林的。
　　这么以排除，在这里的人，也只有萧凌一个人，不但有实力可以撸韩林，又不是国家的人，也有着动机。尤其是出现在叶桂博物馆之，肯定不怀好意的。
　　“萧凌？”韩林六个人在地乾组之是一个小队，而队长并非是韩林，而是现在开口的韩博。在第一时间认出了萧凌，但不确定，韩博询问的试探问着。
　　“正是在下。”萧凌坦然的承认下来，接着戏虐的说道：“怎么？动手之前，还要确定下身份吗？不要墨迹了，要一起来吧，我萧凌皱一下眉头，我跟你们姓！”


第八百三十八章 真当我不敢么？
　　六个真人级高手，在之前萧凌肯定是会忌惮的。
　　但是现在玄铁棒子在手，萧凌无所畏惧。对手越强，萧凌只会越兴奋的。
　　“看看。哥几个你们看看，萧凌如此的嚣张。半夜三更出现在叶桂博物馆这里，并且把神门以及那十几个隐世门派的人全部干掉。下面的东西，肯定全部被萧凌拿走了。”
　　“还美名善意提醒我们不要到处乱动，说什么，下面叶桂生前布置了琉璃火海，乱动会把叶桂博物馆葬送在火海之，而我们也要丧命在火海里面。”
　　“依我看，这是萧凌在吓唬我们来着，不去找，不进去，我们根本不知道里面到底有什么东西存在，说不定有叶桂当年纵横江湖的武学。”
　　“萧凌却这样说，足以说明他用心险恶，其心挡住！”
　　韩林在韩博开口之前，噼里啪啦的说了一大堆。
　　在韩林看来，韩博是他亲大哥。韩博肯定是相信自己的，而不会选择相信萧凌的片面之词来着。事实也如同韩林想的那样，韩博的确是信了韩林的话。
　　本来韩博，并不打算为难萧凌。
　　但听了亲弟弟的这一番话，他改变了注意。说改变注意不贴切，在听到叶桂纵横江湖的武学这里，韩博心里面起了贪婪之心。
　　只要获得了叶桂当年纵横江湖无敌手的武功，那么地乾组还有什么人是他的对手？那么地乾组的组长位置，非他莫属了。正因为如此，韩博改变了主意。
　　“萧教授。把你在下面得到的东西交出来，我们不为难你。毕竟你也是有功于国家的人，我们不会做过分的事情。但这下面的东西，那是国家的，并非你是个人的。”
　　“交出来，我们当做什么事情都没有发生过。并且神门的人，以及隐世门派的人，我们可以对外宣称是我们地乾组干掉的。这样，你也避免了一场横祸，免得有生命危险。”
　　“否则的话，你要硬闯出去。你有那个实力，我们算有六个人，未必能够拦得住。可是你闯过这里，意味着你要对我们地乾组，神门，以及十几个隐世门派。”
　　“孰轻孰重，萧教授你是聪明人，相信你应该分的清楚。”
　　韩博说到了这里，没有继续往下说了。
　　有些话，说的委婉较好，太直接了反而是容易让人误会来着。韩博自认为，自己已经说的够委婉了，情况也分析了那么的清楚明了，萧凌那么聪明，肯定知道怎么选。
　　可惜了，萧凌这人吃软不吃硬。
　　越是威胁，萧凌越难搞。
　　“明知山有虎，偏向虎山行。我是这样的一个人。不要说这么多的废话了，口水战在激烈根本没有任何的用处。手底下见真章吧。”
　　“不要说我没有获得任何东西，算我获得了，你们想要凭一张嘴像要让我老老实实的交出来？你们以为你们是谁？天王老子？还是国家总统啊。”
　　萧凌不屑的看着这些人，冷声的说着。
　　“这么说，是没得商量了。既然如此，我们也没必要给你留面子了。你萧凌的确是很强横，但你终究只有一个人。算龙魂组的不参加，我们有六个真人级高手。”
　　“阵容，人数，我们已经碾压你了。”
　　“在给你一次选择的机会。”韩博心里依旧是非常忌惮萧凌，用这样的方法，给自己减少了诸多的压力。也有那么一点点的侥幸，希望萧凌能够选择把东西交出来。
　　“不用屁话那么多。明明想要的，明明是因为害怕和忌惮，非得给自己找那么多的借口。难道你们地乾组的人都是这么虚伪吗？屁话真多，你们不，我可开始了。”
　　萧凌对于韩博这些地乾组的人，可真的是有些烦了。
　　嘴一个个都非常的厉害，狠话，各种大放厥词。可没有一个人干实事，没有一个人敢冲来的。既然他们不敢，那么萧凌不客气了，挥舞着玄铁棒子直接冲过去了。
　　“列阵迎敌。”韩博凝重的说着。
　　“喝！”韩博的声音落下来之际，韩林等五个人纷纷亮出自己的兵器，他们的兵器各有不同，有的是三节棍，有的是九节鞭，也有的软剑……
　　但是，在玄铁棒的重量之下，还有那恐怖的密度之下。
　　铿锵！
　　这些兵器应声断了好几节。
　　“退！”在自己兵器在玄铁棒之下断了好几节，韩博立刻闪退数米距离，并且提醒大家立刻退开，避免招。这种力量的棒子，挨到一下，绝对是非常难受的。
　　嘭！嘭！嘭！
　　韩博能够及时的撤开，反应快是一点，另外和他的实力也有关系的。小队六个人，韩博的实力是最强的。他能够撤开，躲开玄铁棒的重击。
　　可小队的其他，没有那么幸运了。
　　韩林等三人，被玄铁棒擦了下，如同遭受到重击一样，倒飞出去砸在了石柱面，掉落在地的时候喷了一口鲜红出来，纷纷震撼不敢相信的看着萧凌。
　　“这……怎么可能？一棍之威，恐怖如斯！”
　　“萧教授的真正实力，到底是达到了何等恐怖的境地？一棍之下，逼退六个真人级高手。三个竟然在这一棒之下受伤了，天呐，萧教授真人不露相啊。”
　　“真不是人，萧教授刚刚到真人级不久吧，有恐怖如斯的战斗力。”
　　“啧啧啧。卿长峰你有先见之明啊，你怕是早知道萧教授的实力恐怖如斯吧，否则的话，你怎么可能劝我们让出一条路啊，这种级别的，怕是我们龙魂组那些人才能匹敌吧。”
　　“未必匹敌的过，萧教授手段层出不穷，根本是我们想象不到的。”
　　龙魂组的成员，一个个惊讶震撼的议论着。
　　震惊四座！
　　不过如此！
　　韩博也是震惊的看着萧凌。
　　“一棍之威。伤了半数的人。不得不承认，萧凌你的确是有资本。但，你敢杀我们吗？你也只敢伤我们而已，你若敢杀我们地乾组的人，我们地乾组会和你不死不休。”
　　“同时，你至少也得按叛国罪处置。”韩博有恃无恐。
　　“没错。大哥你说的没错。萧凌怎么说，也是我们华夏国的人。杀我们，是跟国家作对，是挑衅我们整个地乾组。我们何必怕他呢，我们有身份保证。”韩林狰狞的说着。
　　这兄弟两个说话方式，根本是一模一样，根本是一丘之貉。
　　至于小队其他四个人，他们纷纷沉默不语。
　　地乾组的确是国家重要的特殊部门。一般人，的确不敢杀地乾组的人。因为干掉地乾组的人，等同于捅了马蜂窝，还是国家机器的的马蜂窝。
　　江湖门派，一般很少人和龙魂组、地乾组、天龙组的人过不去。
　　但萧凌可不是一般人。
　　“是吗？”萧凌冷笑不已，继而霸气无匹的说道：“你们可以试试。在说几句激将的言语，看看我萧凌敢不敢做掉你们。这是江湖的事情，升不多国家大事的程度。”
　　“不过和你们地乾组对，我萧凌岂会害怕呢？”
　　“江湖霸主神门，老子姑且都不怕。会怕你们地乾组吗？真的是笑话。”
　　萧凌天不怕地不怕的，这世界抛开男女之间的关系，没有萧凌他不敢做的事情。韩博他们在刺激嚣张一会，萧凌觉得给棒起砸下，直接把他们了结了。
　　“债多不压身吗？”韩博诧异的看着萧凌，接着轻笑的说道：“江湖门派，岂能和国家部门相啊。我料定你不敢这么做，虽然你不怕和地乾组不死不休。”
　　“但你敢和国家作对吗？你不敢。”
　　韩博这边话刚刚说完，萧凌嘴角挂着诡异的幅度。
　　砰！
　　闪身的同时高举棒子，直接当头往韩林敲下去。
　　“怎么样？你再说一句，老子在砸一个人。这次是你的弟弟，你多说几句，没事的。总会轮到你的。”萧凌冷声说着。
　　卧槽尼玛！
　　真当老子不敢啊。
　　现在看你怎么收场，麻类隔壁，这里发生的，老子早已经录音。算国家找门，又能如何？你们自己找死，可不能怨我，算和地乾组对，老子无所畏惧。
　　“你……你……你真敢动手。”韩博气的浑身颤抖，浑身发软的指着萧凌。
　　韩博看着已经变成尸体的亲弟弟，脑袋完全空白了。根本没有想到，萧凌真的敢下手，现在看着弟弟变成了尸体，韩博已经不敢再说一个字了。
　　要是小队其他人在被敲死……这种后果，韩博承受不起。
　　“我有什么不敢做的？江湖人，按照江湖规矩行事。国家能管得了吗？别逗了好吧。要是国家真的插手，江湖还会存在吗？”萧凌鄙视着韩博说着。
　　“呵呵……”韩博脸色惨白的看着萧凌，凄凉的笑了笑。
　　不在特殊部门的人，真的不知道。事情，的确如萧凌说的那样。一点不差的，很多时候国家的确不会去管理这些。


第八百三十九章 自取死路，怨不得人
　　江湖，也是国家的一部分。
　　很多时候，一些棘手的事情，国家不方便处理的时候，会悬赏让江湖人去完成。如说，世界其他国家的一些机密件等等。
　　这些江湖人，还有一个称号，是赏金猎人。
　　不单单是赏金猎人的存在。还有其他的一些事情，注定了江湖，只要不以武乱国，他们能够一直存在下去。至于龙魂组，地乾组，天龙组的存在。
　　这三组的存在，说是针对江湖门派，也是可以的。
　　但这三组存在的意义，更多是是对付那些居心叵测，想以武乱国的江湖人，或者是江湖之强大的门派。
　　所以，只要萧凌他没有越界，只要不没有滥杀无辜，或者是不无缘无故的屠戮高官。在这华夏国当，国家不会对萧凌动手的。
　　“算你狠。今天的事情不会这么算了。山不转，水转。你会有一天落在我们地乾组手的时候，到时候定叫你生不如死！”韩博忍着失去亲弟弟的痛苦，非常平静的说着。
　　情况都这样了，韩博还敢威胁萧凌。
　　不知道他这脑袋到底是怎么想的，根本不明白眼前的情况如何。
　　现在能不能活下去，还得看人家萧凌的心情。还搞不清情况，敢这样威胁萧凌。这不是去茅坑里面点灯找死啊。
　　“对敌人仁慈，那是对自己的残忍。既然你都这么说了，我要是不弄死你的话。这可不符合江湖斩草除根的规矩了，要怪怪你自己话太多了吧。”
　　“去死吧。”
　　雷厉风行，棒起砸落。
　　韩博的脑袋也是豆腐花迸射，整个人死的不能够再死了。
　　“他们兄弟两个的死，那是咎由自取。江湖规矩是这样，国家想要插手进来，也得要考虑好事情的全面。你们是和这两个傻、逼一起去见阎王呢？还是想活下去呢？”
　　“我可以给你们这个选择的权利。”
　　“没有那么多的时间陪着你们在这里耗着，赶紧做出选择吧。”萧凌颇有些不耐烦的说着。对于地乾组，因为韩博和韩林的缘故，可谓是差到了极致了。
　　打算放过这四个地乾组的人。
　　还是因为他们从头到尾没有说过一句话。
　　在一棍之下，他们受伤了不少人。但没有受伤的人，也没有在出手过。当然，最重要的是萧凌他乃华夏人，有些事情，萧凌不愿意做的太过分。
　　正因为这些因素结合起来，萧凌才有打算放过这些人。
　　“我们选择活着。不过，今天的事情，组织闻起来，我们会如实的回答，不偏不帮。虽然我们是一个小队的，但我们的良心并没有泯灭。”
　　“我们相信萧教授在下面没有获得东西，只是为了寻仇。”
　　“如实汇报之后，至于地乾组怎么对待，那不是我们能够阻止，或者是知道的。”
　　“萧教授慢走。”
　　地乾组活着的四个人，以及龙魂组的全部成员，纷纷目送着萧凌从叶桂博物馆之离开。等到萧凌彻底的从叶桂博物馆离开，地乾组的四个活着的成员如释重负的松了口气。
　　回过神的时候，他们才发现自己的后背原来早已经被汗水湿透了。
　　“天呐，在我们副组长身都没有这种恐怖的气息吧。一棍之下，我们六个人半数受伤。明知道我们是国家的人，明知道要和地乾组对，毅然决然的把队长兄弟敲死。”
　　“这绝对不是什么人都能够做的事情。”
　　“我们地乾组，能够在江湖之让人忌惮，因为我们是国家的人。但又有谁能够知道，实际我们地乾组，在真正的江湖大佬面前，国家这一层的身份根本不起作用啊。”
　　“萧教授估计是看透了这些，而队长兄弟，根本搞不清楚当前的局势，还一直不停止的威胁萧教授，拿着鸡毛当起了令箭，最终横死在当场。”
　　“这些事情都过去了，我们何必说呢。现在我们应该想着，回到京都怎么向面的人交代。此行我们小队死了两个真人级高手，这已经是非常重大的损失了，一个不好，我们都得要被惩罚的。”
　　“这有什么需要好想的？如实汇报可以了。对于萧教授，我们前往不能有其他的心思。萧教授的恐怖实力，大家都看到过了。他放我们一条活路，那是因为我们的选择。”
　　“若是我们乱说话，萧教授的实力，想要在杀我们，不是多难的事情。”
　　四个地乾组的成员你一言我一句的说着。
　　龙魂组的成员基本都搭不话的，但卿长峰在这个时候，却是强行chā j来。
　　“萧教授这人很好相处。只要不威胁，不出尔反尔。其实，萧教授这人真的可以的。你们想要向面交代，其实最好的办法是如实汇报。”
　　卿长峰善意的提醒着说道：“哦，对了。按照萧教授滴水不漏，算无遗策的做事风格。刚刚发生的一切事情，怕是萧教授都有录音的。”
　　“你们要是乱说话，到时候萧教授一放录音的话，会有什么结果？只有你们自己搬起石头砸自己的脚，到时候你们哭都来不及的。我要说的，只有这么多了。”
　　“你们怎么决定。那是你们自己的事情。”
　　卿长峰凝重的提醒着地乾组的四个成员。
　　善意的提醒已经到位了，至于他们自己怎么决定，卿长峰也管不了。不管他们是添油加醋也好，还是如实汇报也罢，后面的事情，跟他卿长峰没有多大的关系。
　　最终坑害的，也是他们自己。
　　“神门等人已经伏法，龙魂组的人，我们下去看看情况。一定谨记萧教授刚刚说的那些，到了下面要要乱来，更不要乱碰，否则全部人真的得火葬场了。”
　　卿长峰说完，通过棺材墩下的通道，直接下去了。
　　龙魂组的人，毫不犹豫的跟着下去了。
　　“我们现在怎么办？下去看看吗？”地乾组两个没有受伤的对视说着。
　　“还是下去看看吧。否则，我们向面回报的时候，无法做到全面。韩博、韩林兄弟的死，我们可以如实汇报，但神门的天狼卫等人，他们的死，我们也得如实汇报的。”
　　“要是不下去，我们怎么知道他们是怎么死的。”
　　事实的确如此。
　　既然是专门为了神门那些人到的楚河县。现在那些人死了，于情于理，他们都要去看看。不管是为了这次的任务也好，还是为了更加了解萧凌的实力也罢。
　　下面，他们都必须要去一趟。
　　“不仅如此。下面的尸体，也是我们了解萧凌的一个信息来源。相信这一趟我们回去，面的人肯定会对萧凌建立一个信息档案的。这种不舒服江湖门派的妖孽，国家肯定是极力拉拢的，算是不能纳为国家所用，但也不会与之过分的作对的。”
　　……
　　叶桂博物馆剩下的事情。
　　萧凌根本没有去想，也没有打算去理会。地乾组，他们要为韩博兄弟报仇，萧凌债多不压身，多一个地乾组在萧凌看来也无所谓的。
　　“总算是搞定了。哈哈，人逢喜事精神爽，玄铁棒子果然是好东西。行者五棒，都还没有施展有如此恐怖的力量，要是用了行者五棒的话，将会恐怖到什么程度？”
　　开车回天外天酒店的路，萧凌赞叹不已的说着。
　　现在萧凌才明白了，叶桂之前说的根本不是虚假的。玄铁棒子，真的是一个好宝贝。而且萧凌使用的时候，非常的顺手来着。
　　甚至，萧凌都觉得，叶桂把玄铁棒子的宝贝程度给说轻了。
　　那枚戒指，和玄铁棒子相，萧凌一万个觉得玄铁棒子好。
　　“哎呦卧槽！真的是因人而异吗？老子以前怎么没有这么强大的增幅，要是有这么恐怖的增幅，当年老子怎么可能会被人打成重伤，最终变成现在这个鬼样子啊。”
　　“羡慕死老子了。萧凌你这混小子，果然是运气好逆天了。”叶桂突然冒出来说着。
　　“哈哈哈。这不是你羡慕来的事情，时间可不会倒流的，你要不成这个样子？还有现在的萧凌吗？师傅你老人家的脑袋，是不是秀逗了？还是在玉佩里面太久时间闷坏了啊。”
　　萧凌心情特别好，开口开始调侃叶桂了。
　　不过说到叶桂，萧凌突然想到了一个问题。现在玉佩经过逆转玉石能量路线，已经和身体完全融合了。叶桂他居住的也是说可能是崩溃了……
　　突然想到这里，萧凌立刻开口询问了。
　　“对了，经过玉石能量路线的逆转，玉佩已经完全和我融合了。那师傅你老人家，现在不是成了露宿街头的鬼魂了？”萧凌凝重的说着。
　　这个问题，萧凌才想到，否则的早询问了。
　　“这个问题不需要担心。玉佩的确是和你的身体融合了，但并不代表玉佩消失，或者说化成了你的鲜红什么的。老夫还是有地方住的，这玉佩玄妙到我们无法明白的。”
　　“不要瞎担心。”


第八百四十章 真的要鱼死网破吗？
　　萧凌的确是瞎担心了。
　　不过叶桂这心里面还是感觉暖暖的。虽然萧凌嘴不着调，经常以老混蛋，老不死，老家伙等各种的称呼，可实际萧凌的心里面还是非常关心叶桂的。
　　看在你小子这么关心老人家的份，老人不计小人过了。
　　“明白了。我还以为玉佩全部融合了呢。原来只是玄妙的玉佩和我的身体之间的关系，还只是镶嵌的关系，一开始只是镶嵌在皮肤表面，现在路线逆转之后。”
　　“镶嵌的地方换成了心脏而已。”
　　“老家伙你咋不早说呢？害我白白担心一场。”萧凌翻了翻白眼，郁闷的说着。
　　嘴虽然是这么说，但萧凌心里面的担心已经全然消失了。想到的时候，萧凌真的非常的安心要是叶桂的住处，因为自己而没有了，成为了游魂野鬼。
　　或者是从这世界消失了。
　　萧凌真的不知道应该怎么接受这样的事实。毕竟叶桂是他的师傅，而他们两个之间，经过长时间的相处，早已经有感情了。
　　尤其是叶桂对萧凌的那种亦师亦父的照顾，深深触动着萧凌的心灵。
　　“你没有问，老子还得提前给你说啊，老子没病吧。混小子张口闭口是老家伙，你咋不天呢？这么牛逼，你怎么不天呢？操！老子继续睡觉。”叶桂骂骂咧咧的睡觉去。
　　……
　　楚河县之行，在萧凌看来最重要的事情已经完成了。玄铁棒子到手，还额外获得了另外一个宝贝，是和小说空间戒指一样的乌黑色戒指。
　　不过现在萧凌可没有时间去研究这枚戒指来着。
　　当天凌晨三四点的时候，萧凌回到了天外天酒店。闭目调息，休息了几个小时的时间。等到天亮的时候，萧凌退房离开天外天酒店了。
　　萧凌可没有忘记，今天和小妮姚梦晨约好在楚河县好好的游玩一番呢。
　　“萧教授好。”萧凌退房完，刚刚走出酒店，遇了吴朗。看到萧凌，吴朗立刻迎去，满脸的笑容，显然是想要拍马屁讨好萧凌来着。
　　昨天发生那种尴尬的事情，后面吴朗回去之后，立刻向燕京方面的朋友打听了下。
　　这不打听不知道，一打听，差点没有把吴朗给吓死了。
　　萧凌不但是和林良有着很深的关系，跟红手堂创建者神龙见首不见尾神秘的二爷，还有着非常的亲近的关系，林良是因为萧凌的关系，才坐了红手堂一把手的位置。
　　正因为知道了这些事情，吴朗一大早的在酒店门口等着。
　　只要萧凌吩咐的事情，吴朗赴汤蹈火也要去完成。
　　一个不好，能够和林良一样，位的速度跟火箭一样。
　　“咦？你不是昨天那个谁……对了，很嚣张刁蛮任性妹纸的男朋友？叫什么来着？”萧凌一时间忘记了吴朗的名字，但是，萧凌知道这家伙是红手堂的人。
　　只不过一时间给忘记了而已。
　　“萧教授，我叫吴朗，口天吴，晴朗的朗。我是红手堂楚河堂口的负责人。昨天女朋友不懂事，冲撞到萧教授，再次郑重的道歉，请萧教授不要和没脑子的女人计较。”
　　吴朗恭恭敬敬的，说话的时候都非常的忐忑，牙关都在打颤来着。
　　“今天到这里，除了再次向萧教授道歉之外，还有是等待萧教授的吩咐。林堂主在知道萧教授到了楚河县，打过招呼，只要萧教授需要，我们楚河县的红手堂全力听从指挥。”
　　吴朗说完一脸的紧张。
　　林良可没有说过让楚河县的红手堂听从萧凌的调遣，这话完全是吴朗自己给说的。
　　对于林良，萧凌还是很了解的。
　　这样的指令，林良根本不会下达的。在吴朗说出口的时候，萧凌基本知道吴朗根本是谎报林良的命令。不过这跟萧凌没多大关系，只要吴朗知道做事行了。
　　“没有什么事情要吩咐的。你要做的事情，是昨天我说过的。元开制药厂，以及接下来元开集团在楚河县开发的项目，只要你们多照看一点行了。”
　　“至于其他的事情，目前来说没有多少需要。”
　　“我也知道你想要的，你的目的。你要是做的不错的话，林良和二爷那里，我会给你说几句好话的。具体怎样，看你的表现了。”萧凌说的非常的直接。
　　各取所需。
　　在萧凌看来，这不过是一场交易而已。
　　楚河县这边的产业，的确而已需要道的人在看着。白道有卢伟叶，赵参知，郑勺封楚河县的大佬看着，道再有楚河县红手堂看着。
　　双重保险，根本不会出任何的问题。
　　“明白。明白，我知道怎么做的。萧教授交代的事情，无论如何，吴朗都会百分百完成，一定不会让萧教授失望的。既然萧教授没有其他的需要，吴朗先撤了。”
　　“元开制药厂，还有接下来元开在楚河县开发的项目，吴朗一定尽全力照看。”
　　吴朗信誓旦旦，拍着胸脯保证。
　　“最好是这样的，否则后果你承担不起。你知道，我萧凌从来不会说假话的。好了，该干嘛干嘛去吧。”见吴朗这么爽快的答应下来，萧凌强调了下。
　　吴朗离开，天外天的保安，也把萧凌的座驾开过来了。
　　“萧教授，您的车。”保安紧张的说着，连萧凌的眼睛都不敢看来着。
　　萧凌昨天傍晚的时候，单挑十来个混混，还有之后保安们拿着电棒都无可奈何。那无敌的一幕，在保安的心里面留下太深刻的印象了。
　　导致现在保安给萧凌把车开过来，心情都是非常忐忑的。
　　“你看起来很怕我啊。”这个保安萧凌当然认得出来，昨天参与用电棒砸人的，也有他的一份。萧凌一眼认出来了，看他一脸害怕的样子，忍不住的调侃了下。
　　“没…没有…萧教授您真幽默。”保安牙齿打着寒蝉说着。
　　“好了。不逗你了。”萧凌接过保安手的车钥匙，在开车之前，看着那位保安，提醒的说道：“脑子是个好东西，不要脑子，会经常这样的。”
　　“还有眼睛长得是看人的，不是拿来装饰的。”
　　说完，萧凌开车离开。
　　“这家伙终于走了。”保安如释重负。
　　萧凌去姚家村找姚梦晨好好的在楚河县游玩。
　　但楚河县这里发生的事情，在楚州省方面，林寒天第一时间收到消息了。现在林寒天正在楚州省最大集团yy集团之，和yy集团的老板雷俊在办公司之。
　　“林省府议长，这件事情很棘手。元开集团，现在很强大，尤其是在收购了孔氏集团大半的产业之后，已经跻身全国前二十强的集团。我们yy集团想要搞定元开集团……”
　　“难度不是一般的大，可以说是登天一样的难度。”雷俊凝重的说着。
　　雷俊他怎么都没有想到，林省府议长来这里，竟然是为了对付萧凌，更没有想到林寒天竟然是要他们yy集团针对元开集团，进行金融的角逐。
　　如果元开集团没有收购孔氏集团的话，雷俊肯定会答应下来。
　　可现在元开集团已经是成为了庞然大物，对付起来哪里有那么容易啊。
　　“yy集团能够发展到今天，壮大到现在这样的程度，可以说和我的定力支持脱不了关系。养兵千日用兵一时，现在我这么一个要求，在经济狙击元开集团。”
　　“不管你们能不能做到，也一定要去做。”林寒天不悦的说着。
　　yy集团的总部在楚州省，当初能够从一个小小的平台，做到现在全国前三十的集团。林寒天的确是功不可没，但这些年林寒天也没有少拿分红。
　　现在却这样说。
　　说真的，雷俊对林寒天的行为非常的不爽。但人在屋檐下不得不低头，yy集团的总部可在楚州省，和当初郑渊洁在燕京负责的分布可完全不一样的。
　　雷俊想着满脸的无奈。
　　“一定要鱼死破吗？萧凌起诉林俊，索赔一千万。这钱给他不行了吗？实在想不明白，为什么一定要搞到这么僵呢？”雷俊直接询问着。
　　心里面也在琢磨着。
　　为了自己的儿子，能做到这样的地步，的确是一个好父亲。但林俊有今天的下场，还不是因为你这老家伙给惯出来的啊。
　　这些话，雷俊没有说出来。只是在心里面发发牢骚。
　　“必须要这样做。要是计划进展的顺利，到时候元开集团会并入到yy集团之。届时有多少的好处？雷俊你是做生意的人，你应该能看到的。”林寒天斩钉截铁的说着。
　　元开集团现在是一只骆驼，要是yy集团能够吞并元开集团的话。
　　在华夏国集团排名至少能够达到前十五的。
　　熙熙攘攘，皆为利往。
　　雷俊也是生意人，他也希望yy集团能够成为世界五百强之一的企业。
　　“不知道林省府议长有多大打把握？”雷俊沉重的说着。要对付元开集团，要对付萧凌，没有绝对的把握，根本行不通的。雷俊很清楚，所以才会问这样的问题。


第八百四十一章 蝴蝶效应的办法
　　林寒天有多大的把握？
　　说真的，林寒天自己也不知道。 按照和楚州省神门使者李笑邪商议好的，如果李笑邪能够把萧凌重伤，乃至干掉的话，这种把握绝对是百分之一百的。
　　可李笑邪并没有保证弄死萧凌。
　　而且他们成功干掉萧凌的前提，还是建立在元开集团散掉，萧凌心神不通明的情况，才有一定的机会把萧凌做掉。想到了这里，林寒天沉重的叹息。
　　“我们也是老朋友了，打交道不止是一次两次。实话跟你说话，其实真正的来说，并没有多少的把握。除非萧凌意外死亡，有百分之百的把握。”
　　“在来这里之前，楚州省神门使者，以及一些江湖门派的人，在我家商议着，怎么对付萧凌。最终商议出来的办法，是江湖，商场，双管齐下。”
　　“只要商场这边，能够拖住萧凌的精力，让他不在巅峰的状态。那么，萧凌离死不远。所以不管怎样，雷俊你们yy集团务必，一定要狙击元开集团的经济。”
　　“能不能把元开并入到yy集团旗下，得看你们yy集团能不能在商场压制住元开集团了。”林寒天面无表情，非常轻松的说着。
　　不是生意人，根本不知道生意场，其实是一个没有硝烟的战场来着。
　　林寒天作为政客，他觉得生意场的事情都好做，无非是拼钱而已。却根本没有考虑过，双方领导者的能力，以及两个集团之间员工能力的问题。
　　可是雷俊他不是政客。
　　雷俊是生意人，他对于生意场的事情了解的要林寒天了解的多。现在yy集团看起来的确是很强大来着，但和元开集团相，要弱势不少的了。
　　yy集团真的要和元开集团博弈。
　　事情远远没有林寒天想象的那么简单。
　　一个不好，要万劫不复。吞并元开集团不了，到时候还反被元开集团给吃下。
　　这，是雷俊担心的地方。
　　“事情永远没有想象的那么简单。元开集团不容易对付，否则在还是天下收藏的时候早被燕京的周、孙、沐，三家给吞并了。而不是现在天下收藏拿下了其两家。”
　　“与沐氏集团也是合作的关系。”
　　“政治无情，勾心斗角，尔虞我诈的。商场何尝不是这样的呢？更何况，我们yy集团此前和萧凌也有过合作，萧凌本人现在还是我们yy的形象代言人来着。”
　　“对于萧凌这个人，我们有一定的了解，不是那么好容易对付的人。”
　　“倘若我们动手了，yy集团输的可能性达到了百分之八十以。林省府议长，您也是我们yy集团的持股股东。难道……您真的乐意，我们yy集团最终倒台吗？”
　　雷俊说的非常的严重，语气和表情都非常的凝重。
　　真实的情况，只会雷俊说的更严重，绝无可能轻的。正因为雷俊明白，所以他得负责和林寒天好好的解释，避免后面发生一些没有必要的争执，或者是激出了无可挽回的矛盾。
　　经过雷俊这么劝说解释。
　　林寒天的心里面顿时也打鼓起来了，很快坚定了想法。
　　这真的是我想要的吗？
　　不！这不是我想要的，初心的目的是让萧凌撤销起诉，可萧凌不卖面子，要是不让萧凌倒台，元开集团倒闭，我面子说不过去，别人还以为我林寒天好欺负呢。
　　既然一个yy集团不行，那多找几个楚州省的集团，一起狙击元开集团。
　　不相信，元开集团还能是铁打的。
　　“放手大胆去做。yy集团一个狙击不了元开集团，但是我们楚州省可不止只有你们yy集团一个大企业来着。只要你们联手起来，一起狙击元开集团。”
　　“算他萧凌有三头六臂，元开集团也无法抵抗的。”林寒天冷声说道。
　　“的确如此。多个集团一起针对元开集团的话，我们胜算不用说，绝对是杠杠的。但是，楚州省排的号的集团企业，多数是在制药方面的。”
　　“元开集团主要做的是珠宝、古董生意的。我们跨行去针对，打这一场经济战，需要的时间肯定很长的。短时间之内，在元开集团涉猎的领域，无法做到狙击。”
　　雷俊眼前亮起来，接着又叹息了。
　　一个大企业，大集团，对于一个陌生的领域。从来都是静若寒蝉的，一般是不会轻易涉足。因为风险太大了。但对于雷俊而言，这些都不叫事情。
　　“那应该怎么做？才能够最快的让元开集团倒闭？”林寒天一说到重点。箭在弦不得不发，林寒天已经拍胸脯跟李笑邪他们保证过的。
　　要是元开集团不关门大吉，不管是于那一方面，他林寒天都说不过去。
　　再说，要是真的开罪了神门，还有那些江湖的门派，以他们的人脉手段。算林寒天不死，可林寒天的政治生涯也要结束了。
　　“生意场，我也知道和政治不一样。雷俊，你是生意场的强人。你应该有办法的吧。我要的是尽快把元开集团搞定，让萧凌破产，让他去大街乞讨。”
　　“这个有没有可能做到？”林寒天狠狠的说着。
　　“没有办法。国家没有出手的情况，这样的事情根本无法生的。如孔氏集团那样，因为孔有为，孔永德，本身犯法了，他们被绳之以法，孔氏集团成为国家所有。”
　　“萧凌根本没有违法乱纪，这条路显然是走不通的。”雷俊凝重说着。
　　一个大企业大集团，只要不违法乱纪，只要不是傻、逼带领团队，想要倒闭，根本是一件非常困难的事情。元开集团是这样的，萧凌不违法乱纪。
　　想要让元开集团破产，根本不可能的。
　　“难道真的没有办法吗？”林寒天叹息沉重的说着。
　　“办法不是没有。但不大可能实现来着。”雷俊如实的说出办法，不过这个办法，连雷俊自己都不会相信的。因为河阳省，那是萧凌的大本营。
　　元开集团在河阳省现在可以说的是根深蒂固的。
　　元开集团都有着强大的人脉关系，尤其是萧凌本人，河阳省方面跟萧凌基本是站同一条线的。
　　想到这些，雷俊生出了深深的无力感。
　　这样的元开集团，怎么能够搞的跨？诶，为了私生子，林寒天至于啊。
　　“有办法直接说。不要磨磨唧唧的，这份了，还卖什么关子啊。”林寒天不悦的说着，显然对于雷俊的卖关子非常的不满。
　　“可以通过官方的力量，各种给元开集团使绑子。只要遏制住元开集团的发展，只要元开集团有巨大的项目出现问题的话，会引发蝴蝶效应。”
　　“算元开集团在庞大，也会因此而倒塌的。”
　　“可是河阳省是萧凌的大本营，元开集团在河阳省，现在可以说是根深蒂固。根本无法做到的，除非林省府议长你的人脉关系要的过萧凌。”
　　雷俊如实的说着。
　　说实话，林寒天那一副趾高气扬的态度，雷俊非常的不爽。但人家是省府议长，也是yy集团的股东，yy集团的生死，人家林寒天完全能够决定的。
　　要不是因为这个，雷俊根本不会理会林寒天的。
　　正如之前，孔永德恐吓郑渊洁，不让萧凌直播话江湖的事情，雷俊不鸟孔有为一样。
　　“眼下有这么一个好机会了。元开集团，要在楚河县弄一个大项目，想要和元开制药厂有守望相助的意思。具体是什么不清楚，但只要让这项目出现问题行了。”
　　“元开制药厂的事情，你们也负责狙击。”
　　“只要这个项目和元开制药厂出现了问题，元开集团的经济实力会出现停滞。至于官方的问题，全部交给我来处理。河阳省的确是萧凌的大本营，但i央的意思，他们也得听。”
　　林寒天眼前亮起来，顿时整个人都兴奋起来了。
　　……
　　楚河县不大不小，大的是到处都是森林，或者是山峰来着。小的是人口居住地方较小。现在萧凌他们刚刚从叶桂博物馆走出来，接着去下一个地方游玩。
　　“萧凌晚有时间的话，去我家吃饭吧。我爸爸妈妈，一直念叨你呢。在你来接我之前，爸妈都还交代着，不管怎么样，晚一定要拉你去我家吃饭来着。”
　　“说是要感谢你一直以来的帮助。”小妮子轻声细语的说着。
　　姚梦晨爸爸的命，间接可以说是萧凌救回来的。虽然不是萧凌亲手救的，当时萧凌还没有跟叶桂学医。但手术费可是萧凌坑崔板砖的。
　　姚刚感谢萧凌这是很正常的。
　　不过姚刚已经感谢过n次了，邀请萧凌到家里吃饭，其实姚刚还是有其他的目的的。对于萧凌姚刚可是非常的，早已经是把萧凌当成自己的女婿看待。
　　只不过姚梦晨没有看清楚，萧凌也没有发觉而已。
　　“嗯嗯。叔叔邀请，怎么能不去呢。”萧凌想都没想，直接答应下来了。


第八百四十二章 名叫撸管
　　萧凌答应下来，姚梦晨顿时松了口气。
　　姚梦晨很清楚，一直都知道自己和萧凌不是一个世界的人。曾经，更是因为这个想法，故意去躲避萧凌，很长一段时间，心里面备受着那种痛苦的煎熬。
　　现在终于想通了，想明白了，正视对萧凌的感情。
　　但有时候想到了，姚梦晨心里面还是很忐忑的。如说这一次，姚梦晨替父邀请萧凌去家里吃饭的事情，姚梦晨想过，萧凌会不会因为嫌弃农村地方的饭菜而拒绝的。
　　好在萧凌答应下来了，姚梦晨也没有多想。
　　要是萧凌没有答应的话，可保不定姚梦晨会怎么想的。
　　“不过那是晚的事情了，我们现在应该要去下一个地方玩吧。小妮，你之前说的按叫什么地方来着？还有刘伯温镇压龙象的典故呀。”萧凌一脸好的说着。
　　“哪里是镇压龙象呀。那是山塘河像龙。其实之前是随便说说的，现在说到这个事情，好好的给你科普下吧。很难想象，萧凌你之前说吴家窑的事情那么仔细。”
　　“七狸山塘的典故，你竟然没有听说过啊。”
　　姚梦晨掩着小嘴“咯咯”笑着。难得有可以卖弄的机会呢，姚梦晨自然是要好好的卖弄一下给萧凌好好的科普一下的。
　　整理好关于七狸山塘的事情，姚梦晨开始说了。
　　“七狸山塘的事情，根据地方志的记载。其实是发生在明朝时期的。当年刘伯温辅助朱元璋坐江山之后，张士诚被压到了我们河阳省来处斩，而当时处斩地方在楚河县。”
　　“不过张士诚被杀之后，朱元璋的心里面一直都不放心，派遣让刘伯温亲自到我们楚河县来看看。毕竟河阳省是张士诚的大本营，亲信非常的多来着。”
　　“刘伯温到了河阳省楚河县，看到了我们这里的山塘河贯穿在白堤旁，状如卧龙，刘伯温担心楚河县这里会出真龙天子，和朱元璋争夺天下。于是刘伯温想到了一个办法。”
　　姚梦晨说到这里停顿了下。
　　“什么办法？快说呀，不要说一半，这给人着急的啊。”萧凌焦急的说着，车速都减慢了不少来着。对于这个典故，萧凌的确是不知道，而且现在挺有兴趣的。
　　“不要着急啊，总得喘口气吧。”
　　姚梦晨白了萧凌一眼，接着继续说着：“刘伯温也是才来着，在山塘河建造了七座桥，好七把锁来着，又在每一座桥的桥堍安置了七只狐狸。”
　　“让它们看守这七把锁。破了楚河县这里的风水。根据地方志记载，七狸有着千斤巨锁之功，能非常牢固的永久锁住龙身，朱明江山可传至万世。”
　　“这是接下来我们去的七狸山塘的典故了。”
　　姚梦晨说完喝了口水，说这么久口都干涩了。
　　“没想到竟然还有这么个传说啊。接下来去七狸山塘，得好好的看看了。刘伯温和姚广孝可都是一样很玄的人物来着。”萧凌满脸兴趣的说着。
　　如果是在之前，萧凌对这样的地方，肯定是抱着蛮玩蛮看的心态。
　　但在叶桂说过陆地神仙的传说之的人物，可能真的存在。而玄铁棒子，还有那个可以储存东西的戒指，足以佐证这些事情。因此，萧凌才会抱着满满的兴趣与期待。
　　七狸山塘！
　　刘伯温？这样的传人物，在明朝的时候，可是堪诸葛武侯的人物。他留下来的遗迹，必须要好好的看看，指不定能够看出个所以然呢。
　　“嗯嗯。七狸山塘的风景也不错呢。其实七狸山塘可以开发成为景区的，毕竟有这样的历史底蕴存在。但开发起来，太昂贵了。以前不少开发商来了，全部都叹息而归。”
　　姚梦晨遗憾的说着。
　　这样一个好地方，没有被开发成为景区。
　　在姚梦晨看来，的确是楚河县的一个非常大的损失。
　　其实萧凌不知道的事情，那是卢伟叶等楚河县高层，他们给出的计划方案，其实是要开发七狸山塘，把七狸山塘开发成为一个国家一级景区来着。
　　轰隆！
　　突然间，萧凌座驾后面被撞了下，急刹车的情况之下，整个人往前面颠了下。辛亏姚梦晨也绑了安全带，否则的话，这一下要装到前面的防弹玻璃了。
　　后面。
　　一辆劳斯莱斯撞追尾了。不过萧凌的车一点事情都没有，而那辆劳斯莱斯整个车头都凹进去了，并且车盖都凹凸不平的翻起来了。
　　“我曹！前面的怎么开车的，你特么瞎啊？开这么慢，你是想要碰瓷吗？”劳斯莱斯的车主下来，一个青年人骂骂咧咧的向萧凌的车子走过去。
　　砰砰砰！
　　到萧凌车子边，立刻是接二连三的提着萧凌的车门。
　　“特么的滚下来，怎么开车的？开那么慢，害得老子撞来，赶紧下来赔偿。老子的车子可是劳斯莱斯两百多万的豪车，你这什么破车？赶紧的，滚下来。”青年人嚣张怒骂着。
　　萧凌皱着眉头。
　　我曹！
　　你特么自己撞来，还有道理了。这是国道，速度这么快，咋不天呢？还恶人先告状倒打一耙，现在的年轻人啊，怎么都这么嚣张呢？
　　萧凌摇了摇头，对着姚梦晨说道：“小妮你在车等着，我去处理下。”
　　“好的，注意安全。不对，是注意别生气把人给打坏了呢。”姚梦晨提醒说着。这里现在可是楚河县，不是在燕京，万一出了什么事情，可非常麻烦了。
　　“放心吧，我有分寸的。”萧凌打开车门，下车。看到一个板寸头的青年，不怀好意的盯着自己。好像萧凌欠了他几百万一样的表情。
　　“朋友，这个追尾的事故，好像是你没长眼睛，直接往我这里撞的吧。恶人先告状，倒打一耙的事情，亏你能做的出来啊。”萧凌眼睛眯起来，看着青年。
　　“不要着急解释，说什么我开太慢原因。我车有行车记录仪，你要是想要闹事，我并不会怕你的。劳斯劳斯很牛逼吗？劝你还是给你家人打电话吧。”
　　“记得和你爸说着是德系进口的大众辉腾c，是防弹版，全球限量发售几辆而已。好了，这样吧，去通知你家人吧。”萧凌戏虐的说着。
　　萧凌这两改装车，可是有十二孔的。当初买的时候，本来价格是接近两千万的，但因为s店定回来的时候，因为那个富二代不要了，最终一千两百万卖给萧凌的。
　　虽然现在车子没事，但油漆还是掉了点呢。
　　本来萧凌没有打算追究赔偿，可现在这家伙萧凌还要嚣张，萧凌自然是不会让自己吃亏的，至少要让这家伙知道这世界他牛逼的人多了去的。
　　“辉腾你特么吓老子呢？辉腾是轿车，和帕萨特差不多的样子。你这样还是suv越野的车子。想要在老子面前装逼？你这还没有到位呢。”
　　青年态度非常的嚣张。
　　“老子可是楚河县的太子爷，我爸叫卢伟叶。楚河县的县长，你最好是老老实实的赔偿，否则的话，算你有行车记录仪，但最终这起交通事故全部责任都是你。”
　　“忘记给你说了，老子名字叫卢观。”卢观趾高气扬的说着。
　　噗呲！
　　萧凌顿时笑尿了。
　　撸管？还有叫着名字的，真尼玛让人笑的生活不能自理，怎么不叫天呢？卢伟叶这家伙可真的有才了，给他儿子取了个名字叫撸管。
　　这尼玛太有才了！
　　“撸管……你让我先笑一会。是不是你爹在撸管的时候，不小心有了你啊。哈哈哈，不行了，我肚子疼了啊。”萧凌捂着小腹笑的很夸张。
　　但卢观的脸色却非常的难看。
　　这辈子。
　　卢观最讨厌的是别人叫他撸管的。
　　“你完了。在楚河这地界，没有人能够救的你了。”卢观恶狠狠的说着，立刻掏出电话给楚河县本地道的人打去电话来着。
　　“刀哥，我是卢观。没错，有事情。现在带人到108国道，前往七狸山塘路。这里有个不长的家伙，开车太慢，害的我追尾了，还嚣张无。”
　　“你们把这家伙做掉，多少钱都好说。”卢观快速的说着。
　　“没问题。108国道，在七狸山塘的路。我在附近办事，十分钟之内到。”
　　刀哥的声音从电话里头传出来。
　　其实楚河县体制内，或者说道的人基本都知道卢观的身份。县长的私生子而已，在去年才被卢伟叶认回去的。道的人看在钱的份，和卢观有很多的交集。
　　挂掉电话，卢观看着萧凌。
　　“你死定了，有种不要走。”卢观放着狠话说着。
　　“哦？好的。我不走，我绝对不走呢。”萧凌眼睛眯起来，已经是露出了寒光。卢观这种找死的傻、逼，萧凌已经没有打算让他好过了。
　　看他的样子，这样欺负人的事情，肯定没有少做。
　　虽然不会杀他，但事情结束萧凌肯定会让卢伟叶给出一个交代。


第八百四十三章 七狸山塘
　　十分钟时间，说短可是非常短的，一眨眼过去了。 萧凌看到了两三辆五菱面包车从远处开过来，看着他们把自己的车子给围住了。
　　并且有几个人从车下来之后，拿着前方道路施工的牌子，一排在前面放着。过往的车辆看到牌子纷纷停止进去，掉头从其他路去七狸山塘了。
　　确定了万无一失，车子无法强制冲出去。
　　刀哥带着小弟们，下车走过去。
　　“哎呦卧槽！”看到萧凌的时候，刀哥吓的半死，当即一脸掐媚的笑容，走到萧凌跟前，毕恭毕敬的说道：“萧教授，这么巧呀。您是去七狸山塘游玩吗？”
　　“我们其实也是去七狸山塘来着，萧教授需要向导吗？”
　　刀哥对萧凌的态度，简直见到亲爷爷的态度还要恭敬。
　　他们的老大吴朗早下过死命令，楚河县只要是红手堂的人，见到萧凌如同见到吴朗一样，只要谁敢对萧凌不敬的话，三刀六洞喂王八都是轻的。
　　“刀哥，你们怎么回事？不想要钱了吗？说好的做掉这王八犊子，你们这是几个意思？难不成你们要破坏道的规矩，拿人钱财替人消灾，你们这样不符合规矩。”
　　卢观顿时着急起来了。本来请刀哥来，让他们过解决人的。
　　可现在，刀哥他们对萧凌那么恭敬，一下子，卢观慌神了。刀哥这些人，个个可都是亡命徒的，一个个根本不怕死。要是萧凌让他们做掉自己……
　　想想，卢观心里已经害怕恐惧到极点了。
　　对于普通人，或者是普通的有钱人。卢观完全不怕的，他的便宜老爹是楚河县的县长，什么人敢招惹他？但是，道的人，这方面根本不会忌惮的。
　　因为他们做了，可以直接跑路，等风头过了，回来一样混的风生水起。
　　这样的事情，卢观见过不少了。
　　现在他怕刀哥，不顾以前做生意的情分，也怕萧凌让刀哥把他给做掉了。那样的话，可什么都没有了。现在拥有的豪车，别墅，美女，全部都化作梦幻泡影。
　　因此卢观用愤怒，来掩盖自己心里面的害怕，质问着刀哥什么意思。
　　“啪”刀哥反手直接甩了这私生子一个耳光子。
　　“什么意思？”刀哥面色阴沉，心里面无的庆幸。幸亏昨天老大提醒过，否则今天要让这孙子给害死了，ǎ lè戈壁，让老子去动萧教授，这不是找死啊。
　　“你知道眼前的是什么人吗？算你那个便宜老爹来了，也得客客气气的说话。你一个县长私生子，还是认回来才一年多的杂种，你是想要害死我们全部人吗？”
　　“兄弟们，弄死这gou zá zhong，直接丢到山塘河去喂鱼。”刀哥愤怒的说着。
　　这样的事情，萧凌自然是不可能会让他发生的。
　　当即喝止了刀哥他们。
　　“不要伤了性命。给他一个教训好了。回头我亲自找卢伟叶问问，让他给出一个交代。否则的话，他这县长差不多也应该干到头了。”萧凌风轻云淡的说着。
　　可是卢观，这位人称撸管的家伙，已经是被吓的魂不附体了。
　　到底是谁？
　　他到底是什么身份？
　　天呐，我这是招惹到什么恐怖的人物了。楚河县不是一个县吗？什么时候来了这么大的人物了，怎么爸爸也不提前说，要是提醒的话，不出来了。
　　这下……完蛋了。
　　“行。萧教授说什么，是什么。”刀哥恭敬的说着，眼里面不敢有任何的违背。且不说的老大的命令，是萧凌那恐怖的身手，也足够让刀哥恐惧恭敬的。
　　“听到没有。萧教授不要弄死。给这孙子一个记忆深刻的教训，直接打断腿，让他好好的去医院的病床反省几个月的时间。”刀哥命令下达，下面的小弟立刻冲去执行。
　　萧凌转身回到车。
　　“萧凌会不会过分了？他……可是县长的儿子，这样做，你会不会有麻烦？这里毕竟不是燕京来着，要是他回头找麻烦的……”姚梦晨满脸的担心。
　　姚梦晨没有见过什么大世面。
　　认识的人当，也是萧凌的身份显赫了。县长的儿子，这在姚梦晨看来，已经是不能得罪的存在了。在这事情，姚梦晨第一时间想到的是怕人家找萧凌麻烦。
　　“不用担心的。不过是一个私生子，还能翻天不成？追尾还敢那么嚣张，这事情，必须要让卢伟叶给我一个交代。”萧凌给姚梦晨一副放心没事的眼神。
　　萧凌车，刀哥立刻吩咐小弟说着：“赶紧把车子开走，不要当着萧教授的路。别墨迹，赶紧的，你们几个想干嘛？不想混了啊。”
　　小弟们赶紧把车子开走。
　　包围萧凌座驾的五菱面包车顿时开走，前面腾出了一条大道。萧凌头也没有回，也没有在看那撸管的怎样，或者是刀哥有没有执行断腿的承诺。
　　开出了数百米，萧凌的手机连了蓝牙，给卢伟叶打去了电话。
　　撸管这家伙显然不是初犯，不知道做过了多少次这样的事情，这种人必须要惩戒。而子不教父之过，卢伟叶必须要承担一定的责任，否则下次撸管在霍霍别人。
　　等同于萧凌的锅。
　　“萧教授，你好，怎么这么有空给卢某打来电话呢。”卢伟叶声音带着窃窃私喜。现在元开集团在楚河县开发七狸山塘的事情，基本已经定下来了。
　　这是他卢伟叶的政绩，只要楚河县的gd来，他可以坐等着升官了。
　　可以说萧凌现在是卢伟叶的衣食父母，升官发财的梯子。不管如何，卢伟叶都会对萧凌尊敬无，算以后，卢伟叶一样会如此。
　　“哦，对了。萧教授，我们的企划案已经过了杨总那关。现在已经进入了预算的阶段。我们楚河县唯一能够开发的项目，是七狸山塘那边的景区来着。”
　　“七狸山塘是一个景色非常优美的地方，现在我和杨总他们正在实地勘察。萧教授您有时间的话，也可以过来看看的。要是您能够满意，那更加的完美了。”卢伟叶邀请说着。
　　萧凌听到项目是开发七狸山塘，一开始，还愣神了下。
　　但又听到卢伟叶邀请，萧凌确定自己没有听错了。刚刚好，自己也是去七狸山塘，萧凌也没有多想直接答应下来了。顺道，也能够看看七狸山塘的开发价值。
　　“我正在前往七狸山塘的路，今天计划有到七狸山塘转一转。等到了七狸山塘在找你算下你儿子撸管的事情。你最好是有心理准备，最好先去了解下事情。”
　　“免得到时候说我没有给你准备的机会。”
　　“对了，这会估计你那个私生子，应该差不多在急救车，送往医院之。你也不用担心来着，他没有性命危险，是可能腿断一条，这是给他的教训。”
　　萧凌给卢伟叶打了预防着。
　　继而有提醒卢伟叶说道：“你要了解的话，最好是通过吴朗手下，名叫刀哥的人去了解。到时候你会知道到底是怎么回事了，这件事情，卢伟叶卢县长你欠我一个交代。”
　　说完萧凌把电话给挂了。
　　姚梦晨看着萧凌嘴巴张的大大的。
　　萧凌是萧凌，在燕京厉害的不行，在楚河县也这么厉害。那可是县长啊，换别人这样说话的话，早被卢县长痛骂一顿，搞不好都要弄到监狱里面去了吧。
　　不得不说，萧凌已经是牛天了。
　　我一定要努力，我知道永远追不萧凌的脚步，但真的可以在一起，我必须要让萧凌没有后顾之忧，做一个成功男人背后的女人。
　　经过卢观的事情，姚梦晨感觉到来自萧凌身份的压力了。
　　……
　　进入到七狸山塘的地界，四周空气都好了不少，山山水水，山水相伴。不得不说，七狸山塘的景色是真的不错，山塘河如长龙一样，绕着山峰，顺着山势而流。
　　可以说这里的风景鸟语花香。
　　这么好的底蕴，为何之前一直没有人来开发景区？
　　难道是因为刘伯温留下的七座桥堍锁住长龙的原因吗？
　　“这其有故事啊。这么好的地方，一直以来却没人来开发。看来卢伟叶，故意隐瞒了很多的事情，为了自己的政绩gd……又多了一件事情了。”萧凌暗暗的说着。
　　萧凌的车子刚刚到七狸山塘景区，门口杨君雯等人在等着了。
　　“萧总的车来了。七狸山塘的确不错，但既然萧总在楚河县，最终拍板与否，决定权那是在萧总的手。”杨君雯如实的说着。杨君雯可是商场的老手来着。
　　七狸山塘这么好的地方，一直没有人来开发，鬼都不相信这其会没有问题的。
　　好在萧凌在楚河县，有地方可以把这个责任给推出去。到时候，在跟萧凌好好的解释清楚完全没有问题了。杨君雯对萧凌的认识当，萧凌可是相当讲道理的一个老板来着。


第八百四十四章 被隐瞒的真相
　　“嗯嗯。 的确，这么重要的事情，萧教授不拍板的确是没有人可以决定的来。不过，杨总七狸山塘你也看过，这里绝对非常符合开发景区的。”
　　卢伟叶心里也是有些忐忑的，有些事情，也只有他自己心里面清楚来着。
　　不过卢伟叶还是希望杨君雯能劝说下萧凌的。
　　“这里绝对有潜力的，希望杨总能够在萧总面前美言几句来着。至于为何这里这么好，一直没有人开发的原因，相信一会萧总到来，我也得给他说明白的。”
　　“萧总能一手把天下收藏发展到现在的元开集团，其聪明智慧不用说的。”
　　卢伟叶总算是交了个底在这里。
　　卢伟叶好歹也是混迹了多年的人，杨君雯把事情推在萧凌的身。其具体的原因？卢伟叶自然是清楚的，无非是七狸山塘这么好的地方，没人开发，肯定蹊跷。
　　与其等着萧凌到时候的质问，还不如自己先把这事情说了。
　　“行。卢县长你也是明白人。等你和萧总说明情况，我自然会帮忙的。这里的确是一个非常有潜力的地方，本来这样的景区应该有zhèng fu cāo刀开发，在引进商人进来的。”
　　“可这么好的地方，一直空着。你也不要觉得我杨君雯不好说话，我只是给萧总打工的，我必须要以元开集团的利益为准的。”杨君雯保证说着。
　　卢伟叶坦诚，杨君雯自然也不会虚伪与蛇的。
　　在杨君雯和卢伟叶说话之，萧凌车子已经到跟前了。
　　萧凌和姚梦晨一同下车。
　　看到姚梦晨，杨君雯顿时明白了，为何萧凌之前为何会让他们先走了。而是去送着小妮子家人了。小妮子的爸爸之前住院的事情，大家都知道的。
　　萧凌大闹拍卖场的事情，天下收藏之没人不知道的。
　　为了送姚梦晨家人回来，让大家先行这种事情。虽然杨君雯心里面会有点反感，但人家是老板，人家说了算，杨君雯算有意见也没有办法说的。
　　不过杨君雯却是把这事情放心里面了。
　　打算回燕京的时候，和杨倩去说说。毕竟杨君雯和杨倩的关系情同姐妹来着。别人或许不知道，但杨君雯可是很清楚，杨倩其实对萧凌是有感情的，只不过她没有想通而已。
　　“卢县长你欠我两个交代了，撸管的事情，你应该问清楚了吧。对于撸管，我要求不高。从他的行事风格，我完全看得出来，你那儿子坏事可以说做尽了。”
　　萧凌下车到杨君雯他们那里，看向卢伟叶立刻是兴师问罪。
　　“若你还想要在政途有所提升，撸管你必须要处理了。至少，得把他送到监狱里面蹲着，什么时候反省过来什么时候可以出来了。”萧凌非常直接的提出要求。
　　卢伟叶显然知道萧凌一定会愤怒的。
　　被追尾，还被车子勒索敲诈，还要被人威胁。
　　换做卢伟叶他也会非常不爽的。不过那人是他儿子，现在萧凌提出这么个解决的办法，卢伟叶也清楚萧凌这是给足了他的面子，否则的话，自己的儿子至少要枪毙的。
　　“行。没有问题。逆子欠教育，认回来的这一年，干不少犯法的事情，也的确是要送到监狱里面去劳改。这次有萧教授这事情，算那女人话再多，也不会有问题的。”
　　“这件事情，还真的要感谢萧教授了。”卢伟叶感谢说着。
　　不论是语气还是态度都非常的诚恳。
　　其实卢伟叶早想要把撸管那不孝子送到监狱去改造了。但是耐不住情人的枕边风，一直没有付之行动。现在有萧凌的这件事情，卢伟叶的确铁了心的下决定了。
　　“现在说第二件事情。”
　　萧凌雷厉风行，有事情立刻做，不会拖泥带水的。
　　“七狸山塘的事情，你说说怎么回事吧。不要打马虎眼，我若想要知道的话，分分钟也能够查出来的。让你开口说出来，无非是看看你的诚意到底有多少。”
　　“gd这是给你政绩增加的好东西，也是你升官发财的好路子。”萧凌玩味的说着。
　　这事情。
　　如果卢伟叶没有说清楚的话，萧凌不可能会同意开发七狸山塘的。到时候不要说提升gd升官发财了，卢伟叶可能现在的乌纱帽都保不住的。
　　萧凌话语之，严重的威胁意思尽显。
　　卢伟叶叹息。
　　果然是这样的。
　　世界没有不透风的墙，更何况是和萧凌这样的聪明而强大的人打交道，除了坦白，只有坦白这一条路了，否则的话，自找苦头吃啊。
　　说吧，反正萧凌要是去调查一样会知道的。
　　“事情是这样的。七狸山塘的潜力，这点毋庸置疑。杨总，萧教授你们都是生意场的强人。这里的商业价值，不用卢某说完全能够看得出来的。”
　　“商业价值这么高的地方，却没有人开发。到底是什么原因呢？现在卢某给你们好好的解释一下吧。这事情，一直都是卢某心里面的一根刺来着。楚河县体制内的人基本都知道原因的。因为七狸山塘，这里的其实很多地方让姚家村，以及刘家庄的人承包了。”
　　“以前也有开发商要来开发这里。但天价的赔偿，让他止步了。”
　　“姚家村要价一户人家是一千万，姚家村子在这里承包了好几个山头。我们现在能够看到的，对面那几座桃山是姚家村承包的。”
　　“另外七座桥，还有桥堍的狐狸，以及山塘河，这是刘家庄的人。这不是承包的，而是真的是刘家庄的，他们有地契。这里是他们祖宗刘伯温存在的痕迹，他们不可能让步的。”
　　“事情基本是这样的。”卢伟叶叹息的说着。
　　刘家庄刘伯温的后人，他们在这里居住的目的，从明代开始一直是守着这里。不让这里的风水局被破坏。算明朝灭亡的时候，他们一样坚守着祖训。
　　现在是现代了。而他们一样是在守着祖训。
　　这种顽固不化的人，而七狸山塘这里又是他们的地皮。开发商能够接下这事情，有鬼了。至于姚家村的那些承包人，在萧凌这里倒是很好解决的。
　　在萧凌看来，能用钱解决的问题，都不叫问题的。
　　“刘伯温的后人？刘家庄？有意思了。”萧凌顿时被勾起了兴趣，看着卢伟叶说道：“还算你坦诚，这项目可以进行。不过……”
　　说到，话锋一转。
　　全部人的情绪都让萧凌给调动起来，纷纷好的看着萧凌，等着萧凌接下来的话。
　　“关于姚家村的赔偿款问题，政府是不是应该有什么政策呢？换言之，这方面，政府应该有所补贴，承担相应补分的赔偿款吧。”萧凌看着卢伟叶一字一句的说着。
　　萧凌可是出了名的扣来着。
　　能够省钱，萧凌绝对不会多花一毛钱出去的。
　　开发景区的事情，对于楚河县来说这是大事情，政府肯定有相对应的政策来着。
　　“有。赔偿款政府负责百分之五十，但景区政府需要持股百分之二十。”卢伟叶立刻回答说着：“以前的那些开发商，全部都是被姚家村的赔偿款给难住了。”
　　“对于元开集团的实力，卢某非常有信心。”
　　“现在对于元开集团最大的问题，是刘家庄的问题。开发七狸山塘作为景区，刘家庄绝对是最大的阻碍。不搞定刘家庄的话，七狸山塘开发的话，不会全面的。”
　　卢伟叶凝重的说着。
　　在说完这些话，卢伟叶忐忑紧张的看着萧凌。可谓是紧张到极点了。怕萧凌否定了，那样的话，跟煮熟的鸭子飞走了没有什么区别的。
　　“行的。姚家村的赔偿款政府负责百分之五十。持股百分之二十。至于刘家庄的事情，我有时间去一趟刘家庄好了。相信这种事情，解决起来应该不难的。”萧凌自信的说着。
　　别人或许觉得刘家庄的问题很难搞定，毕竟那些人都顽固不化，从明朝遵守祖训到现在。根本没可能同意这样违背祖训的事情。但萧凌却是知道怎么说服这些人。
　　相对而言的话，萧凌还是觉得赔偿的问题更棘手。
　　现在政府可以出百分之五十，省下了不少钱，萧凌自然是不会告诉卢伟叶的。
　　“有劳萧总了。”卢伟叶万分感谢的说着，虽然卢伟叶不知道萧凌有什么办法，但萧凌开口不可能会说假话的。
　　“各取所需。”萧凌淡淡的说着，想到撸管的事情，担心卢伟叶爱子心切，萧凌着重的强调说道：“你儿子撸管的事情，我在强调一次，你必须要处理好了。”
　　“否则算你升官了，只要还在河阳省，我有一百种的办法让你下马的。”
　　萧凌这话绝对不是虚假的。萧凌有这样的实力，有这样的资本。卢伟叶非常的清楚，只要没有到i央做事，那么在萧凌这里，根本没有办法的。
　　想想河阳省前总参知孔有为是怎么被扳倒的，卢伟叶这心里面一阵的打颤。


第八百四十五章 刘伯温亲笔石碑
　　“卢某知道怎么做。 虽然卢某卢观这么一个儿子，但不好好教育下，不让他记住教育，将来有没有儿子养老送终都是个问题。这点，还请萧教授放心吧，卢某一定会好好的教育。”
　　卢伟叶非常郑重的回答着萧凌。
　　关于卢观这个私生子，卢伟叶一直都非常的头疼。不是应为教育不了，而是卢观的妈妈，也是卢伟叶的养的情人，根本不让教育。
　　导致了撸管认回来的这一年多的时间，一直在到处闯祸。卢伟叶可没有少给他擦屁股的，现在更是招惹了萧凌，卢伟叶终于害怕了。
　　这次人家萧凌没有下死手，已经是非常给面子了。
　　要是不给撸管一个教训，下次在招惹其他人的话，小命不保不说，到时候卢伟叶也得要受到牵连。到时候，可要万劫不复了。故而卢伟叶现在是真的很想要抽残卢观的。
　　“明白好。”萧凌点了点头，表示满意，继而看向姚梦晨说道：“小妮子，七狸山塘你熟悉来着，带着我先去转转。后面我们在去刘家庄，刘家庄的事情还是要劝说下的。”
　　“这么好的一个地方，不拿来开发的话，有点太可惜了。”
　　萧凌的声音很温柔。
　　当然如果姚梦晨不愿意的话，萧凌也不会强迫的。只能够等今天过去，后面在来处理刘家庄的事情。在萧凌的字典里面，身边人的感受才是最重要的。
　　尤其是红颜知己。
　　最难消受美人恩，萧凌他不愿意让自己的红颜知己不高兴。
　　“萧凌哥哥正事要紧呢。听萧凌哥哥的决定，萧凌哥哥说游玩结束在去刘家庄也行，先去刘家庄也行。反正刘家庄又不会走路，刘家庄一直都在那里的。”姚梦晨轻声细语的说着。
　　姚梦晨一副温柔贤惠，我全听你的样子，让萧凌有些心疼。
　　一开始的时候，萧凌没有注意身份之间的差距，给姚梦晨造成的困惑和压力。后面姚梦晨故意躲避的时候，萧凌发现了，尤其是在天台被姚梦晨壁咚的时候。
　　萧凌的感触特别特别的深。
　　从按个时候开始，萧凌非常注意姚梦晨的感受。
　　现在姚梦晨一副全部都听君的，让萧凌忍不住的想要呵护。
　　“说好的一起游玩，我们在七狸山塘玩完在去刘家庄吧。正如小妮说的，刘家庄没有长脚，刘家庄是不会跑的。玩完在过去，完全没有任何的区别。”萧凌带着笑容说着。
　　萧凌这么做，姚梦晨心里面还是有小小的感动。
　　原来在萧凌哥哥的心里面，我他公司的事情重要，知道这点行了。我知道萧凌哥哥心里面，有我的一个位置，这足够了，没有什么事情这个更重要。
　　“嗯嗯。听萧凌哥哥的。”姚梦晨心里面如蜜一样的甜，脸带着桃红之色。
　　确定了接下来的行程。
　　萧凌看着杨君雯，叮嘱说道：“七狸山塘景区的事情，全权交给杨姐了。有什么事情，不需要找我拍板，你不懂如何决定，可以找杨倩，或者和周启航商议。”
　　“七狸山塘这里潜力非常好，如果这个项目做的好，元开集团能够更一个层次。不过这些事情，要全部依靠你们的努力了，需要我的时候，当然，我也会帮忙滴。”
　　说完没等杨君雯回复，萧凌带着小妮子姚梦晨两个人往里面走去了。
　　杨君雯满脸的无语。
　　“摊这么个老板，我还能说什么？还有什么可以说的。甩手掌柜，这甩的太干脆了吧。简直够了，萧凌你怎么不天呢？这事情要让杨倩知道的话，看你怎么去解释。”
　　杨君雯郁闷的吐槽。
　　放着正事不去做，带着美女游山玩水，有这样的老板杨君雯的确也是够了。还有是替杨倩赶到了深深的担忧，这样下去，萧凌迟早是别人的。
　　……
　　七狸山塘一条山塘河如同卧龙一样缠绕着四周的山，在七处河滩平缓的地方，有着七座连接两岸的桥，而桥堍放着狐狸。而刘家庄，在七座桥间的地方。
　　萧凌现在还没有七桥，和姚梦晨在七狸山塘走着。
　　四周来来往往的游客走来走去，对着这里的景色议论着。
　　“这么好的地方，白瞎了啊，政府竟然不开发成为景区。这七狸山塘，要是开发成景区的话，绝对是捞钱的聚宝盆啊，一年不知道能够增加多少的gd啊。”
　　“要是真的开发成景区的话，我们还能免费到这里来游玩吗？门票钱至少得有个一两百以吧，这么好的地方，每年不知道有多少人不远千里到这里来呢。”
　　“你这些人可真的犯贱，免费的让你玩，还特么这么话，收钱的话，你们一个个到时候又喊着太贵了，太贵了，这尼玛不是贱是什么？人心啊，真复杂。”
　　“有的玩是了，话那么多干毛？钱多烧的慌，给我一点啊，我不介意的。”
　　游玩的人什么素质的都有，有的人觉得不开发觉得可惜，有的人觉得现在这样很好。更甚者，有的人语气非常冲，差没有去扭打这些心口不一的人。
　　萧凌对此是笑笑，并没有多做评论。
　　人心是如此，没有什么好说的。
　　不过其也有一些人识货。
　　“七狸山塘，七桥可是明朝刘伯温留下的遗迹。到这里游玩的话，还不是为了看七桥，还有去刘家庄看看刘伯温的庙宇，以及刘伯温留下的祖训啊。”
　　“刘伯温可是跟着明太祖朱元璋南征北战，最终辅佐朱元璋登帝位的传人物啊。也是唯一一个明朝没有被朱元璋弄死的开过功臣，这等传的人物他的遗迹必须要看看。”
　　“刘伯温不是急流勇退，才避过朱元璋的残害吗？”
　　“讨论这些有什么意义，好好看着，好好玩着吧。”
　　自扫门前雪，不管他人瓦霜。
　　这些议论，姚梦晨也听到了，但姚梦晨的眼里，耳朵，全部放在萧凌身了。根本不会去想这些游客说的事情。哪怕是半秒的事情，姚梦晨都不想萧凌在自己的视野消失。
　　即将到了七狸山塘第第一座桥，姚梦晨情深深的望着萧凌。
　　“前面是第一座桥了。其实七桥每一座桥都是一样的，全部都是用花岗岩建造而成的拱桥。桥堍放着狐狸，每一座桥都有一块石碑，面刻着一些字来着。”
　　“萧凌哥哥，考古方面你是权威，你到时候能够看到了，一定不会让你失望的呢。”
　　姚梦晨说着调皮的吐着小丁香舌，非常顺势的挽起萧凌的手臂。
　　不得不说，姚梦晨的胸，虽然看起来不是很大，但那只是看起来而已，真正感受到的时候，萧凌的心情是无激动的。不管是弹性，还是柔软度，亦或者是大小。
　　啧啧啧，通过手臂传递到脑子里面，萧凌的心情是飘然的。
　　哎呦我去，这小妮子，啧啧啧，这胸没话说了，之前用透视眼看的时候，那么挺的胸，已经觉得肯定很软很有弹性的，现在亲身感受到，果然是这样的。
　　“非常期待。刘伯温亲自布置的风水局，这样的遗迹其他地方可看不到的。作为股东鉴定者，任何有着历史底蕴的东西，那可都是有着无法抗拒的吸引。”
　　萧凌激动的说着。恨不得现在立刻把七桥，刘伯温留下来的东西全部都研究个遍。
　　萧凌重生之前，可是专门搞考古的。为的是了解华夏的历史化底蕴。任何有化，有故事，有历史的古董，萧凌本能的会去把玩一下，研究一下的。
　　“要是早知道这里还有这么个地方，根本不会等到现在才来啊。”萧凌叹息的说着。虽然以前在楚河县搞考古，但关于七狸山塘的事情，萧凌一直都是不知道的。
　　到楚河县，萧凌是为了挖掘叶桂的坟墓。
　　从挖掘考古工作开始，萧凌没有怎么离开过叶桂坟墓四周。
　　“现在知道也不迟呢。七狸山塘又没有脚，不会跑的。”姚梦晨“咯咯”笑着，被萧凌这认真的劲给逗乐了。都说认真的男人最有魅力，果然是这样的。
　　“到了。到了。我要好好的看看了。小妮，你不要离太远了哈。”到了第一座桥，萧凌心痒难耐不已，到了石碑面前非常认真的看着。
　　石碑刻着的字，因为长期暴露在空气之，因为过了几百年的时间，虽然有人维护，但看去并不是非常的明显，视力不好的人，根本看不清面写着什么字。
　　好在萧凌的眼睛非常的不错，看的到是非常的清楚。
　　石碑刻着的字，字体是隶书的。大概写着明朝元年，奉太祖朱元璋之命，建七桥于此，刘家后人务必守护着七桥免遭认为破坏，违背训斥者逐出刘家。
　　一开始是刘伯温给刘家人定的祖训。
　　接下来是写着一些，萧凌看来忽悠百姓的东西，意思是说山塘河之有孽龙做怪，以及还有龙象潜藏其与孽龙争锋，而七桥是为助龙象风水镇压孽龙的意思。


第八百四十六章 小妮被挟持了
　　“喂，那边的小子，你在干嘛？”萧凌才刚刚在石碑摸着，看着，不远处有人，在远远的大声的怒喝着，并且气冲冲的跑过来。
　　那青年后面还跟着三四个身材壮硕的同龄人。
　　看他们跑路矫健如飞，身体却非常的稳。太阳穴鼓鼓的。一看知道是练家子来着。不用想了，萧凌第一时间知道这些人应该是刘家庄的人。
　　作为刘伯温的后人，不懂门遁甲，会武功这也不是什么稀的事情。
　　很快。
　　刘家庄是四名青年，满脸阴沉愤怒的把萧凌给包围住。
　　到七狸山塘这里游玩，有一个不成的规定。可以在七桥走着，可以看刘伯温留下的任何痕迹，但是，一定不能够去摸来着，否则的话，要是弄坏了，可怎么办啊。
　　所以七狸山塘的七座桥，每天都有刘家庄的人看着，为的是阻止来游玩的人破坏刘伯温留下的遗迹来着。现在萧凌抚摸着石碑，这已经是触及刘家庄的底线了。
　　刘家庄的人看到，自然是第一时间前来阻止。
　　“七桥能看不能摸，你难道不知道吗？要是破坏了这些隗宝，算是你用命都无法赔偿。你小子，手这么贱干啥呢？马把你的手从石碑移开，否则教训你。”
　　刘金怒声的说着。
　　如果萧凌没有把手移开的话，刘金肯定会前直接揍人的。这样的事情以前也发生过，但是在刘家庄的人恶狠狠的修理过几次，后面到这里玩的人，基本都遵守着规矩。
　　四周的旅人看到萧凌被刘家庄的人包围住，顿时停下脚步准备围观。
　　“这家伙第一次来这里玩吗？也不去了解下关于这里的事情，手贱可是有着很严重的后果。来之前，特意去看了关于七狸山塘的事情，以前有不少人犯贱来着，最终全部都被刘家庄的人狠狠的修理，最严重的手脚都被打骨折了。”
　　“现在有好戏看了，这家伙肯定是要被教训了啊。”
　　“不看看这里是什么地方，还敢在这里撒野啊。在这里撒野的人，全部都被教训过了。这一次，应该不会例外吧，哈哈，来得早不如来得巧啊。”
　　围观的吃瓜群众一个个七嘴八舌纷纷说着。
　　并且随着时间过去，围观的人越来越多到了。
　　“我是做古董生意的，看到这些有历史，有年份，还有故事的古董，难免会一时兴起鉴定一下。至于破坏？我们做古董的人，有自己的分寸。”
　　萧凌解释了下，自己是因为职业原因手痒的缘故。
　　“你们没必要这样的吧。”后面一句话，萧凌是皱着眉头说的。
　　“没必要？你是眼瞎，还是你根本眼瞎。七桥，山塘河那是我们刘家庄的。我们让你们免费游玩，已经是最大的仁慈，你还手贱的去触摸，这不是没事找事情啊。”
　　刘金冷声说道。
　　刘金负责第一桥，要是让人摸了，还那刘金在刘家庄的面子过不去。更何况是已经很多年没人敢这么做的，现在萧凌这么做根本是在挑衅他刘金。
　　至少在刘金看来是这样的。
　　“赔偿，要么让我们教训你一顿。”刘金霸道的说着。
　　“哦？你们这是摆明要敲诈了啊。”萧凌眼睛微微眯起来，整个人看起来如同一只等待捕猎的豹子一样。继而萧凌嚣张无的说道：“想要敲诈我，那可不是容易的事情。”
　　“你还能够教训的了，还是直接来教训吧。”
　　“不过你们要做好躺在床一两个月的准备。放心吧，我不会太用力的。我用力，我怕把你们给死了，那可不是我的本意了。你们笑什么呢？我是认真的啊。”
　　刘家庄的人怎么说也可以算得是江湖人。
　　只不过刘家庄是属于隐世这一块的家族，不是常家能够相提并论的。
　　“找死！贱骨头，既然你这么喜欢挨揍，我们成全你。”刘金说话之间，一记直拳往萧凌的脸砸去，同时还暴喝说道：“让我们在床躺一两个月，你拿什么来完成。”
　　砰！
　　萧凌张手把刘金打过来的拳头握在手之。
　　“你没吃饭吗？怎么力气这么小啊。”萧凌戏虐玩味的说着，紧着用力一抓，刘金感觉自己好像是打到了纯铁面，而且还是渐渐锁紧的纯铁。
　　“啊！”刘金吃痛的喊着。
　　“放开，放开，快放开。断了，断了，手指要断了，快放开啊。”刘金吃痛的呐喊，眼里满满的不敢相信来着，看起来一个弱弱的帅哥，会有这么恐怖的力气。
　　“放开吗？七桥让看不？让摸不？”萧凌冷冷的说着，手却一直没放开，还加大了力度。把刘金的手指捏的嘎嘎响。
　　“放……放开，我不能阻止你是了。”在被这样捏下去的话，整个指骨估计都要废掉，为了保住自己的指骨，刘金只能够服软了。
　　“刚刚那嚣张的态度呢？去哪里了啊，你不是很嚣张，很狂妄的。现在看来，不过也是一个欺软怕硬的傻叉而已。这个世界，有很多人你们招惹不起的。”
　　“而我是其一个。”说完，萧凌用力一甩。
　　刘金整个人在原地凌空翻了两翻，接着摔倒在地。
　　而这个时候，人群之，有人认出了萧凌，惊讶的说道：“哎呦卧槽，那不是萧坑神吗？难怪这么牛叉，没有把刘家庄的人看在眼里啊。萧神坑是萧神坑啊，大写的一个服！”
　　紧跟真，四周吃瓜群众一个个都开始说话了。
　　“坑神出手，从来没有失败啊。啧啧啧，不过话说回来，坑神真的是想要看看这些东西？而不是故意挖坑让刘家庄的人跳进来，好借用这些人装逼啊。”
　　“是不是傻，坑神什么时候这么干过啊。”
　　“威武霸气！神坑无敌。”
　　吃瓜群众一个个都被震惊住了。
　　“要么道歉赔偿，要么让我们兄弟把你女朋友的衣服在这里扒光了。”突然之间的声音响起来，顺着声源看过去，姚梦晨满脸恐惧，被人挟持住了。
　　盯着挟持姚梦晨的刘家人，萧凌的脸色前所未有的黑。
　　“现在，立刻，马放开小妮，否则今天你们不粉碎性骨折，我萧凌跟你们姓刘。”萧凌满眼煞气，盯着刘家庄的人，一字一句的说着。
　　“放人？呵呵，你跪下道歉，并且做出赔偿。否则，我们说到做到。”刘海狰狞的说着。从来没有人能够在七桥，我们刘家庄的人面前嚣张，你敢嚣张要付出代价。
　　不过，这种知道不对对手，然后挟持女眷的行为让人非常的鄙视。
　　至少吃瓜群众这一次的屁股是做正了。
　　“不要脸！”
　　“无耻！”
　　“打不过萧坑神用他的女人来威胁，刘家庄的人，这次可真的算是见识到了。这样的垃、圾人渣怎么还活在这个世界，怎么不去死啊。”
　　“简直丢尽男人的脸面了，这种人也配当男人，女人都不如。”
　　吃瓜群众一个个嘲讽不屑的说着。
　　萧凌盯着刘海，二话没说，直接是用了催眠能力。
　　“放开小妮。”萧凌命令说着。被催眠的刘海，根本没有任何反抗的能力，只能够按照萧凌的指令行事，哪怕算叫刘海去死，刘海也会毫不犹豫的执行。
　　“是。”刘海眼神呆滞，放开了姚梦晨。
　　姚梦晨吓的跑掉萧凌那边，躲在萧凌的身后，厌恶盯着刘海。
　　“萧凌哥哥，好好教训这些流、氓，不，说他们是流、氓，都已经是在侮辱流、氓这词语。这些人根本是卑鄙下流无耻，毫无下限的人渣。”姚梦晨噼里啪啦的骂着。
　　姚梦晨从来没有这么愤怒过。
　　想到这个刘海，用tuo guāng自己来威胁萧凌，姚梦晨的心里面的怒火燃烧起来，一直都无法熄灭掉，要是可以的话，有那个身手和实力，姚梦晨恨不得自己去揍这些垃、圾。
　　“小妮放心吧。萧凌哥哥不会让他们好过的。不管是什么人，只要做出了事情，要负相应的代价。他们敢拿你来威胁，一定不能让他们好过的。”萧凌冷冷的说着。
　　说着，萧凌以迅雷不及掩耳之势，秋风扫落叶一般，把刘家庄的这几个家伙打倒在地。脚直接踩在刘海的脸，来回扭动，刘海嘴巴都吃进去不少的土。
　　“让你丫的犯贱，让你丫的威胁。让你丫的劫持小妮。你们刘家庄的脸都让你这个王八蛋给丢尽了，刘伯温的脸也都让你们给丢尽了。”萧凌教训着刘海，一边呵斥着。
　　“啪啪啪。”四周响起了一片的掌声。
　　“坑神好样的。这种人渣，应该这样对待。”
　　“如此娇滴滴的美女，都敢这样对待，这种傻、逼注孤生啊。”
　　……
　　不少片刻的时间过去。
　　“住手！”一道怒极的声音响起来了，一个年男子气急败坏的冲了过来。虎鹤双形，二话没说，直接是往萧凌的要害招呼过去的。


第八百四十七章 一言不合就是屠
　　虎鹤双形。
　　五行拳法之虎形拳于鹤形拳结合起来的拳法，凶猛却不失灵动性。两种拳法结合起来，相辅相成，相当的难缠来着。
　　拳风迎面而来，萧凌不慌不忙。
　　“打了小的，出来老的。”萧凌冷哼说着，脚却用力鞭打，直接是把踩在脚下的刘海提飞出去，而方向正是年人攻来的方向。
　　刘海的身体，贴着地划过去。
　　“喝！”年人纵身跃起来，此刻和萧凌之间的距离也只有一米的距离，提着一口气凌空变招像萧凌的心口招呼过去。
　　这要是让他得逞的话。
　　萧凌不会有任何的伤害，但是面子肯定过不去的。
　　“来的好！”萧凌痛快大声呼喝着，太祖长拳直接硬碰硬打法，长拳如龙直接轰打出去。不管是时间，还是时机，萧凌都把握的非常的准全。
　　长驱直入的长拳与虎鹤双形全碰到一起的时候，正事气势正盛，拳劲最强的时刻。
　　嘭！
　　拳头和拳头撞到了一起，显示发出了沉闷的声音。
　　紧跟着。
　　嘎登！
　　清脆的骨折声音传递出来。而刘家的年的练家子，冲过来更快的速度倒砸出去，在地面拖了好长的一段距离，最终砸在了一棵树的树干才停止。
　　不过他想要起来，气红翻涌，一口红喷出来了。
　　“这……”刘宇欲满脸的不敢相信的是看着萧凌。
　　刚刚对的一招当，刘宇欲亲身体会到了萧凌的恐怖，那种让人绝望而恐怖的力量。可以说全部人的话，也只有被打的份。
　　当机立断。
　　刘宇欲顿时萌生退意。
　　“你们这些瘪犊子闯祸了，现在，立刻，马，随我回去。”说完之后，好像深怕萧凌抓着不放，在说完的时候，立刻提醒刘家庄的子弟，随他一起撤退。
　　萧凌哪里会那么容易让他们安安全全的撤走。
　　江湖人，一言不合是干。
　　既然已经动手了，结下恩怨了，这些人别想完好无缺的回到刘家庄。
　　“小妮子，你现在去找杨姐他们，我有点事情要处理下。”萧凌叮嘱着姚梦晨，看到刘宇欲等人离开之后，赶忙而的跟了去。
　　这里毕竟有太多的游客，不方便动手，等到人烟稀少的地方，动起手来不需要顾忌了。
　　……
　　刘家庄，的确也是要用这么一件事情，打破他们的瓶颈。
　　用暴力打破，这未尝不可。
　　刘家庄之，也有不少的游客在，但发生了这样的事情，刘家庄的游客遭到了驱赶。七桥的子弟，也接到了命令，把全部的游客开驱赶离开了。
　　通往刘家庄的半路，已经看不到一个游客了，萧凌加快速度立刻追去了。同时，刘宇欲通知刘家庄，而刘家庄的援兵在这个时候，也是出现在视野之。
　　“哈哈哈。家里的人来了，大家不用担心了。”看到族人来支援，刘宇欲停下逃跑的脚步，转身盯着萧凌，眼神之充满着不善之意。
　　天堂有路，你不走，地狱无门，你偏偏要追来。
　　要是你不追过来的话，事情也不了了之了。
　　紧追不放，这是需要付出代价的。现在是你小子付出代价的时候，要是这样的阵容还搞定不了你的话，我们刘家庄也没脸在江湖混了。
　　“可算是来了。”
　　“敢在我们刘家庄的地盘撒野，必须要给他点颜色看看，否则，江湖被人还以为我们刘家庄的人好欺负。我们可是刘伯温的后代，不能给祖宗丢脸。”
　　“小子，是你付出代价的时候了。”
　　萧凌见到刘家庄的人赶来，并没有停止脚步，而是满脸杀气。
　　“来又能如何？阎王要你立刻死，绝对不会留你到五更。”萧凌浑身煞气，心里默念玄铁棒子。下一秒，玄铁棒子出现在手，当空棒喝，直接横扫而下。
　　力劈华山！
　　把棍子的当成了大砍刀，直接是砸向刘宇欲。之前刘宇欲和萧凌对拳，已经是伤到了根本，现在面对萧凌这一棍，根本没有反驳的力量。
　　噗呲！
　　脑袋瓜迸裂，红白之物飘洒满地。
　　“说了让你死，你得死。江湖儿郎，快意恩仇，一言不合是干。不服的来战！用你们的拳头来跟我手的棒子说话。”萧凌气势凌厉，如同盖世战神一般。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　刘宇欲的殒命，刘家庄人的眼睛全部都通红起来了，一个个不要命的朝萧凌冲过，看着阵势样子，完全是要玩命的模样。
　　“刘叔已经死了，我们还是来的太迟了。”刘家庄赶来的人，领头的庄主刘杨波无奈说着。但看到剩下还活着的人，找萧凌平明去，刘杨波顿时脸色变了。
　　“手下留情！”刘杨波吼道，全部奔跑，担心自己要是太慢了，剩下的人也死了。到时候可要招惹下dà á烦了，萧凌可不是寻常人，那是练神门使者都敢杀的人啊。
　　怀着紧张忐忑的心情，刘杨波可算是在萧凌下手之前赶到了。
　　“萧教授，这事情我们的错。不应该让你难做，更不应该在大庭广众之下削你的面子。我们刘家庄愿意赔偿，只要你提出要求，我们刘家庄绝对不会有二话的。”
　　深怕萧凌想不通，又把刘家庄的那几位青年给砸死，刘杨波急忙的说着。
　　接着刘杨波又补充了几句话。
　　不过这几句话，刘杨波可不是说给萧凌听的，不过却也是做给萧凌看的。
　　“你们眼瞎吗？眼睛长的干么用的，你、妈是白白的给你们生了眼睛，一个个全部都是睁眼瞎。不认识萧教授吗？大名鼎鼎的萧教授，江湖冉冉升起的新星，你们真的该！”
　　“刘宇欲冲撞萧教授，那是他该死，你们还想要为刘宇欲报仇，一个个的，想要找死吗？要是真的那么想要找死，不需要萧教授动手，老子现在把你们击毙了。”
　　“还杵着干嘛，还不滚回来。”刘杨波雷霆大怒的咆哮着。
　　“族长，他可是杀了我们的人。”
　　“这么算了？还要完成他的要求，凭什么啊！”
　　“我们刘家庄在江湖，何曾怕过谁啊。”
　　“是啊。我们刘家庄，怎么说也是明朝立朝左相刘伯温的嫡系后代。现在我们的人被人打死了，怎么能够这么算了，我们的脸放哪里，算死，也必须要干到底。”
　　“算是萧凌又怎么样？刘宇欲不能白死，我们的伤不能白受。”
　　刘金、刘海等年轻人的态度非常的强硬。
　　他们唯一的想法，那是要萧凌偿命。哪怕是拼自己的性命，也在所不惜。
　　“混账东西，你们的脑子让狗给吃了啊。”刘杨波三尸神暴跳，怒骂着刘金这些青年人。一点脑子都没有，一点眼力劲都没有，这么做可是为了救你们的性命啊。
　　等结束了，一定要好好的教训这群兔崽子。
　　“现在立刻给萧教授跪下磕头道歉，否则按照违背祖训的规矩，直接把你们几个全部住处刘家庄。从此，你们不能够在用刘作为姓氏，不能以刘伯温后人的身份自居。”
　　刘杨波非常严肃且认真，一个字一个字，咬牙切齿的说出来。
　　“不用这么麻烦。他们要为死去的人报仇，尽管来是了。土鸡瓦狗一样，在我面前嚣张想要我的性命，直接来是了，要是我皱一下眉头，我跟你们姓。”萧凌冷冷的说着。
　　刘杨波的意思，萧凌如何不知道。
　　不过萧凌可没有打算给刘杨波机会把全部的话说完。
　　“有些事情，碰了要付出代价。而你们做了，谁来都救不了你们。”萧凌盯着刘海，满脸的煞气。妄图用小妮来威胁我，谁来都一样要死。
　　“受死吧。”雷厉风行，说做杀。
　　刘海在恐惧之，被一千多斤的玄铁棒子砸成了肉泥。与地面的泥土混合在一起了，想要扣估计都扣不出来了。砸死了挟持小妮子姚梦晨的元凶，萧凌的气消散了不少。
　　这个时候，萧凌才抬眼看了看刘杨波。
　　“你刚刚说什么来着？再说一遍，之前没听清楚来着。”萧凌疑惑的盯着刘杨波。好像刚刚听到放过这些人，条件可以随便提呀。现在元凶已经砸死了，这好处可不能不捞啊。
　　看着萧凌的样子，刘杨波嘴角抽搐了几下。
　　“是这样的，要是萧教授您放过我们刘家庄的这几个小子，只要你提出条件，我们刘家庄能够做到的话，我们一定尽全力去做。只请萧教授放过剩下的几个人。”
　　刘杨波忍着怒火。
　　嚣张个什么，要不是神门通知过，你的小命神门自己亲自取，早让直接去见阎王爷了。不知所谓的年轻人，不过为了不被神门追究责任，算死了两个，还是一样得让你多活一段时间吧，等到时候看着你去死也是不错的选择来着。


第八百四十八章 神门的目的
　　“条件？你们有什么资格跟我讲条件？刘伯温的后人很牛逼吗？要是刘伯温没有死，还活着的话，或许我还会忌惮你们刘家庄三分，可惜那是不可能的事情。”
　　“既然没有可能，为何要你们的条件呢？江湖仇杀，灭门的也发生过不少的。君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。非常不好意思，我是一个小人，所以我要开始报仇了。”
　　萧凌压根不理会刘杨波说的话，至于刘杨波他想要用什么样的办法来和解，萧凌都不会去鸟他的。有的事情不能去做，但有些事情必须要去做的。
　　如说刘家庄的人挟持小妮子的事情。
　　这事情，萧凌不可能会让的。反正只要刘家庄的人全部死光了，把山塘河等的地契拿到手的话，在这里开发旅游景区的机会能够付之实现了。
　　“那你想要干嘛？想要把这几个人全部屠光了？”刘杨波怒极气到了，接着怼着萧凌是怒骂：“给你面子才叫你一声萧教授罢了，你还真觉得自己是一个人物了啊。”
　　萧凌乐了。
　　“人不人物的，我并不知道，但我知道的是屠你们的话，不费吹灰之力。要是普通人多的话，或许有点忌惮，但现在这里，前不着村后不着店的。”
　　“风景也非常的好，又是刘伯温留下来的地方。对于你们刘家庄来说，也的确是实至名归了。”萧凌啧啧啧说着。不可一世的的嚣张霸道，一点都没有把刘家庄放在眼里面。
　　当初萧凌还不是真人级，也不是宗师级的时候，一人一棒一酒壶直接是杀到常家去。想想热红沸腾，可是这段时间，萧凌发现自己的心态，有着严重的问题。
　　在一些的事情，多了很多的顾忌，换言之可以说是有点变化。
　　想到自己的心境的问题，萧凌顿时吓出了一些冷汗。
　　而现在萧凌是打算用刘家庄人，来找回有点迷失的本心。
　　“哈哈哈哈。”刘杨波哈哈大笑起来，萧凌的话，的确是让刘杨波笑的不行了，刘家庄怎么说也都是江湖的家族，虽然不如那些门派强大。
　　但可常家大了不知道多少，这么想要送我们魂归西去，萧凌啊萧凌，不知道你是从来哪里的自信啊，以为自己在江有点名气，可以天下无敌了啊。
　　看来你根本没有弄清楚自己的分量，一个人的实力终究是有限的。
　　现在这可是萧凌自己来找死的，算我屠掉萧凌，神门到时候也没有什么话可说的。
　　“神门下过江湖击杀令，但后面不知道什么原因，通知不少的门派，或者家族，和你萧凌有仇的，不能够杀你性命。但现在你现在找死，可怨不得我们刘家庄了。”
　　话已经说出来，刘杨波已经没有什么好顾忌的。
　　盯着萧凌，刘杨波的眼睛眯起来，闪烁着危险的气息，如同隐藏在黑暗之的毒蛇，张开大口，漏出了四颗尖锐的毒牙，准备着随时要人性命一样。
　　不过，刘杨波的话让萧凌诧异了起来。
　　神门？
　　没想到什么事情都能够和神门扯到一起啊。神门自己打脸，撤回剑虎击杀令，还没有开始这江湖击杀令已经结束了，怕是应该和昨天叶桂坟墓的事情有关系吧。
　　神门的行动能够这么快，怕是和地乾组也脱不了关系的。
　　昨天的事情，神门以及隐世门派的人，全部都葬身在宝库前面。他们想要把消息传回去，或者是在江湖传开，根本的不可能的事情。
　　唯一的可能，那是地乾组，不满萧凌无视他们，干掉了韩林、韩博兄弟两个。
　　可说他们又不愿意，在正面和萧凌对，通过这样的办法除掉萧凌。
　　而神门的目的和想法，萧凌也非常的清楚。
　　无非是想要亲zi shā萧凌，想要从萧凌手得到悬济阁的东西而已。难怪一向死要面子的神门，会做这样打自己脸的事情啊。
　　“你们的废话可真的很多。要报仇，直接来。要是恐惧害怕了，不用拿神门来zuo tái阶。你们刘家庄，说句不好听的，跟常家有什么区别呢？”
　　“不，还是有点区别的。相覆灭的常家，你们还是长得较壮硕蝼蚁。”
　　萧凌满脸不屑。
　　“话说到了这个份，直接干吧。花间一壶酒，对影成三人。你们去下面的时候，可千万要记得问问常书宗、常兴安，他们到底是怎么死的。”
　　一人一棒。
　　面对二十几个刘家庄的好手，萧凌一点惧意都没有，这样潇洒脱尘的冲过去了。
　　“准备好战斗！”刘杨波大声呼喝。
　　“随时准备着！”刘家庄的人异口同声的喊着，
　　可当真正交锋了，刘家庄的人深深的感受到了萧凌的可怕与恐怖。持棍冲进人群之的萧凌，所向睥睨，没有一个人能够挡得住他的脚步。
　　还有那恐怖可怕到极致的黑色棒子，擦到了是重伤，砸到了当场死亡。
　　“不愧是萧凌，江湖苒苒升起的新星。这一份实力，在青年一辈之，当属第一人。”刘杨波看着萧凌在自己人群之肆虐纵横，惊讶无的说着。
　　继而刘杨波和刘家庄的几个高手，一同向萧凌包围过去。
　　铿锵！
　　金属清脆的声音响起来。
　　萧凌受到了强大的阻力，整个人后退了很多步。
　　“好。打从我成为真人级，让我退步的人已经很少了。你们几个人很好，很不错的。”萧凌诧异的看着刘杨波数人，体内疯狂的鲜红逐渐开始滚动起来。
　　“真人级，并不是无敌。萧凌，你太自信。注定你要阴沟翻船。”刘杨波冷声说着。
　　“到底是谁翻船，也得看看实力。接下来，睁大你的狗眼好好看看，你们刘家庄的人是怎么在我的棒子之下全部被砸死吧。越来越有意思了，哈哈哈。”
　　萧凌不在藏拙，全力施展开。
　　一棍扫一人，可谓是气势如虹，势如破竹一般。在挡住刘杨波等数人的进攻，在空余的时间之，一样是横扫刘家庄那些武功弱的人。
　　“你真正的武功，不止达到真人级。这种强度，至少是到巅峰的行列了。”刘杨波满脸惊惧，真的非常让人难以置信。萧凌出道才多久的时间？
　　满打满算，四舍五入的话，或许有一年的时间吧。
　　从一个普通人，到真人级高手巅峰。不知道有多少一生都没有办法达到的巅峰，可是萧凌他几个月的时间完全做到了，这根本是非人类能做到的事情啊。
　　越打越心惊。
　　低估萧凌的武功，高估我们自己的实力了。这样下去，怕是真的要被萧凌一个人给横扫撸没了。必须要找个法子制衡萧凌，否则的话，今天我们刘家庄可要步常家后尘了。
　　分神的刘杨波，一个没有注意，玄铁棒横扫过来。
　　铿锵！
　　手的长枪格挡住玄铁棒子，但枪身遭到强大恐怖的力量，不堪负重的直接是弯了起来。而刘杨波本人，更是因为这一棍，而气红翻涌脸色潮红无。
　　“哎呦不错哦。能够扛得住这么多棍。”萧凌讥笑说着。
　　“不要说几棍，是一百棍，一千棍又有何妨？萧凌你也不过是纸老虎而已，只要等到你体力消耗完，这里的风景，做你的坟墓，其实也不埋伏你了。”
　　刘杨波气红翻涌着，脸色通红，但他却强行压下这些，四目认真的看着萧凌说道。
　　“是吗？那接下来，让你们看看，什么叫做棍法。什么叫做绝望。你们能够见识到悬济阁的行者五棒，算死，你们也是荣幸的了。”萧凌嘴角挂着邪魅的笑容。
　　行者五棒，萧凌从拿到玄铁棒开始还没有使用过。
　　之前在叶桂坟墓之，只是使用，天狼卫与剑清风扛不住了。
　　两个可都是实打实真人巅峰的高手，虽然身带伤，但萧凌的确是连行者五棒都没有用，直接把天狼卫给干、死了。现在萧凌要使用行者五棒，说明情况严峻到一定的程度。
　　“哈哈哈。萧凌你也不用虚张声势了。”
　　刘杨波冷笑不已，继而直接点破现在的情况道：“你武功的确很高。但每一次的硬碰硬，你也不好受。现在你的体力和真气消耗都很大吧。”
　　“在放大招出来，要是没有达到预期的想法，你根本只有死路一条。”
　　“大家坚持住，萧凌根本是纸老虎，只要坚持住，最终赢的人会是我们刘家庄，而不是单枪匹马的萧凌。干掉他，我们刘家庄在江湖也一定能够名声鹤起。”
　　刘杨波说到了重点。
　　玄铁棒的确是非常的好用，但对于真气的需求，非常的恐怖。普通的挥舞，真气不会有什么消耗来着。但是真的使用行者五棒的话。
　　萧凌稍微算了算，自己拥有的真气，也只不过能够砸出十几棍而已。要是用五棒合一，乾坤一棒的话，三四棒下去的话，真气绝对见底了。


第八百四十九章 柳暗花明又一村
　　不放大招，要想要解决眼前，刘家庄一干人等，根本不现实的。
　　一时间，萧凌可是犯愁了啊。
　　“有这几个人缠着，根本放不开手脚。不管了，人死鸟朝天，不死万万年。大活人的，还能让尿给憋死啊。真的是。”犯愁片刻时间，萧凌顿时坚定下来了。
　　心境通明，萧凌的状态前所未有的好。
　　“纸老虎吗？或许吧。但你们这群蜡做的假人，纸老虎一样能够让你们喝一壶。”萧凌的声音非常的冷，没有一丝丝的温度与感情，盯着刘家庄的人，跟看死人一样。
　　“曹尼勒个壁的，来来来，让你们看看暴走的老子，有多么的恐怖。”萧凌直接爆发了。
　　玄铁棒挥舞，气劲四射散开，形成了一个恐怖无的气场。玄铁棒在腰间，两手之间转动着，刘杨波等对付萧凌的主力军，根本不管靠近萧凌。
　　玄铁棒子的恐怖，他们可都是亲眼见识过的。
　　擦到伤，碰到死！
　　暂避锋芒，这是刘杨波等人的战略想法。
　　“暂避锋芒，看萧凌这疯狂的样子，应该是到了强弩之末。只要我们坚持住，萧凌不过是砧板任我们屠戮的鱼肉而已。拖住，一定要拖住啊。”
　　刘杨波兴奋无的喊着。萧凌在江湖的名声鹤起，已经有成为年轻一代的第一人，只要我们刘家庄干掉他的话，水涨船高，我们刘家庄一定能在江湖露面的。
　　已经开罪了，那不能放走，萧凌必须死！
　　“萧凌已经有点后继无力的感觉了，拖住，拖住，一定要拖住啊。”
　　“大家散开，快散开，不要单独对。”
　　“快了，快了。萧凌的速度慢下来了，在拖住一会他要力竭，真气也随着枯竭了。”
　　……
　　行者五棒之一横扫千军如卷席，还是三百十六度无死角的横扫。不得不说体力和真气消耗的的确是快，这一轮下来，刘家庄武功不高，稍微弱的，躺在地的已经达到半数之多。
　　主力军却只是少了一个。
　　萧凌心里面也非常的着急。
　　在一口真气泄掉，停滞几秒时间的时候，刘杨波动了。
　　“是这个时候，四面八方一起动手。”刘杨波呐喊说着，一马当先的直接冲了过去。萧凌避过了诸多的恭敬，但刘杨波的一掌却是结实的打在了下令的后背面。
　　砰！
　　一个踉跄不稳，强大的力量把萧凌打退了十几步距离，贴到了大树干。“哗啦啦”反震的力量震的树带点枯黄的叶子纷纷落下来。
　　树叶如雪花飘落。
　　“咳咳。”萧凌干咳了几声，把堵在胸口的气排出来，脸色一阵阵的潮红。玄铁棒杵在地，大口大口的呼吸着空气。此时的萧凌，已经是浑身大汗。
　　连体力和真气都已经见底，但萧凌的眼神却还是那么的犀利无敌。
　　“总算是有点样子了。来，来，来，有胆子来。躺在地的人，那是你们的榜样。强弩之末？呵呵呵，你们可以来试试的。”萧凌眼神无的凶狠。
　　不管是真气，还是体力见底。
　　刘杨波肯定的是萧凌还有一战之力，也是最后的反扑。现在最重要的事情，是拖住萧凌等到他彻底的没有力气，真气彻底的枯竭，连反扑之力都没有。
　　这样的话，完全没有问题了。
　　“激将法？你特么有病，还是觉得我们智障啊。明明知道你有反扑之力，谁特么谁脑残在。你不是很厉害吗？我们在这里，有种的，你过来啊！”
　　刘杨波想着办法耗萧凌的体力。
　　快了，快了，只要你完全没有体力，那是的死期。在我们的地方，还敢这么嚣张，根本是找死的主，真当自己江湖无敌了啊。
　　等等，江湖无敌！
　　对是这句话，萧凌之前说过，让我们见识他们悬济阁的行者五棒。没错，是这句话。悬济阁，悬济阁，哈哈，神门原来是打着这样的主意。
　　数百年前，称霸江湖的悬济阁，神门让我们不要动萧凌，他是想要自己动萧凌，然后从萧凌身得到数百年前悬济阁的绝学吧。
　　原来如此啊！
　　这次的损失不冤枉啊。
　　想到这里，刘杨波立刻提醒众人。
　　“等到萧凌力竭，不要击毙，废掉他的武功，手脚筋。萧凌不能死，只要我们生擒住他，那么我们刘家庄扬名江湖，成为江湖大人物的日子不远了。”
　　想到悬济阁的绝学，刘杨波兴奋不已。
　　发达了！发达了！
　　这下真的是发达了啊，只要生擒萧凌，悬济阁的绝学那是我们刘家庄的东西了。有了悬济阁的绝学，称霸江湖，那只是时间的问题而已。
　　我倒是说萧凌怎么可能这么厉害，原来是学了悬济阁的绝学。
　　难怪神门会对萧凌如此的重视，宁可自己打脸，收回江湖击杀令，还要通知江湖的门派与家族，不能够对萧凌动手，原来目的是这样的。
　　神门的野心可是真的够大的。
　　可惜，现在一切都是我的，全部都是我们刘家庄的了。
　　“明白。”刘家庄众人异口同声的回答。
　　虽然不知道族长为何改变的目的，但族长肯定是有他的目的，听族长的命令行事，肯定是没错的。再者说，大家心里面对萧凌已经是非常的恐惧了。
　　君不见，地躺着十几个人了。而现在能够站着的人，也十几个而已。
　　刘杨波这么命令，大家心里面其实都松了口气。
　　终于不用正面面对这么一个恐怖的家伙，等着他力竭，废掉他行了。
　　“你们不来，老子可要了。”萧凌凶狠的说着，但却没有任何的动作。这下，刘杨波他们更是认定了萧凌已经是到了强弩之末，根本是在虚张声势。
　　现在看到萧凌放狠话，却没有行动的做法。
　　刘家庄的人一个个都兴奋不已，这么一个天才，一个江湖冉冉升起的高手，眼看着要栽在自己等人的手，哪一种成感，根本说不出的爽。
　　“不当吗？这下糟糕了。”萧凌心里面着急着。
　　现在的情况的确如刘杨波他们说的那样。真气濒临枯竭，而体力也有些跟不，剩下了一战之力。要是他们全部一起的话，萧凌咬着牙拼着都会用五棒合一。
　　可人家不当，萧凌也没办法。
　　巧妇难为无米炊，一代坑神，现在各种坑人的本领，竟然无用武之地了。
　　“猪脑袋啊猪脑袋。萧凌你这人，怎么关键时刻掉链子。你忘记了，在宝库里面拿到的东西了啊。里面有针对真气与体力的药来着，那是老子自己服用的。”
　　“火元丸，行军丸根本不的。那些药，副作用小到可以忽略不计的。服用之后，当夜非常疲惫，死沉沉的睡足十二个小时能够恢复过来的。”
　　“还在等什么？不服用等死啊。”叶桂恨铁不成钢着急的声音响起来。
　　这小子，真傻还是假傻啊，
　　体力，真气，明明都不是问题。有针对性的药，服用了完全不是问题。到现在，面临生命危险，还特么想不到这些东西，等到死了，去阎王殿后悔啊。
　　怎么收了这么个混账玩意。
　　气死老夫了！
　　不对，老子已经死过一趟，现在是灵魂状态，简直是其实本宝宝了。
　　“哎呦卧槽！对啊，怎么把这茬给忘记了。老不死的，你可真的是及时雨啊。你要不说的话，真的差点给忘记了。这都是战斗惹的祸啊，打起来根本不记得这些了。”
　　“这叫做山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村了。哈哈。”
　　萧凌心情大爽，顿时想到了一个办法，坑死刘家庄的这些王八犊子。
　　故意的喘息，脑袋低沉下来。看起来是要坚持不住了，看的刘杨波等刘家庄的人兴奋不已。实际萧凌已经是把恢复真气，以及体力的药各服用了一颗。
　　药到了体内，饥渴的真气迅速的包裹过去。
　　顷刻之间，药效化开。虽然没有恢复到巅峰的状态，但是也恢复了七八成的体力与真气。现在这样的情况，可不能小瞧这七八成。
　　现在的情况是刘家庄的人，他们也不是巅峰的状态。而且还躺下了一半的人，现在这样的状态，萧凌能够坑到刘家庄的这些家伙哭爹喊娘的。
　　“差不多了。”
　　“萧凌应该应该是一只待宰的羔羊了。大家可以不用等了，直接了。那诡异的棒子，沉重无，他拿着也是需要力气的，现在又过去这么久的时间。”
　　“萧凌不可能还有力量反击，大家伙直接。”
　　刘杨波兴奋的喊出来，差没高兴激动兴奋的天了。
　　萧凌，现在你是插曲难逃了，你成全我们刘家庄吧。哈哈，江湖，他日我们刘家庄，必然要在江湖崛起的。哈哈，想想我都已经激动兴奋的不行了。
　　“哈哈！族长，您好好等着。我们过去给你把萧凌擒过来。”刘家庄的长老刘风怒乐呵呵的说着，带人向萧凌走过去。


第八百五十章 不坑！能叫坑神吗？
　　“砧板的鱼肉，我们还不是随便宰杀啊。”
　　“萧凌你怎么不凶了？怎么不嚣张了呀，。现在你的生死大权，掌握在我们的手，让你圆圆，让你扁扁。看什么看？你很不服气啊，不服气来咬我啊！”
　　“我知道你很不服气，但你能怎样？我们人多，你一个人，你还能怎样？认命吧你，我们的萧大教授，江湖年轻一辈的第一人。”
　　“亲手毁掉一个可能成为绝世高手的那种成感，想想让人浑身痛快，爽啊！”
　　刘风怒得意洋洋的说着，看着萧凌跟嗯看着废人一样。心里面那种爽的感觉，根本无法说明白。这样的行为，其实想想也能够明白的。
　　萧凌之前如同战神一样，他们不敢靠近，怕死在萧凌的棒子之下。
　　现在萧凌力竭，没有任何的反抗之力了。刘风怒自然是要趁着这样的绝佳好机会，好好的数落萧凌，好好的秀秀存在感和优越感的。
　　刘风怒走在最前面，其他几个人紧跟其后。不过刘风怒，没有大意，嘴巴的得意，以及各种的嘲讽，只不过是他想要试试萧凌是不是真的没有战斗力了。
　　放慢脚步，慢慢前进，一样是这样的想法。
　　见到萧凌怒目相视，非常愤怒，而又坐着心有余而力不足的动作，刘风怒心里的石头终于是放下来了，同时也确定了萧凌是真的没有战斗力了。
　　“哥几个，这条死鱼，我们费力点，把他们翻身了提着到族长面前去。”刘风怒乐呵呵的说着，继而嘚瑟的说道：“不过预防万一，还是先要把他的手脚筋挑断了。”
　　“不怕一万，怕万一呢。”
　　足足六个人前，真人级的刘风怒一个，还有另外两个。刚才牵制萧凌，缠住萧凌的人，可占据了三分之二。他们现在一个个得意洋洋的走过去。
　　五米！
　　四米！
　　三米！
　　……
　　一米！
　　看着这些人越来越靠近自己，萧凌脸的恐惧越来越浓郁，看的刘风怒他们心花怒放的。可是却不知道，他们在兴奋的时候，萧凌的心情也是无的好。
　　快点！
　　快点过来送死吧。
　　“好了。把猫戏老鼠的态度收起来吧。迟恐生变，赶紧废掉萧凌，直接带回去关到地牢里面去。要是让神门的人知道，我们不好交代，毕竟神门通知过我们了。”
　　“不要闹了，赶紧搞定，也放心。”刘杨波见状，催促说着。
　　刘杨波心里面有一种不好的预感，但说不出到底是哪里不对劲。萧凌已经是砧板的鱼肉，不可能会有任何意外发生。这么想，刘杨波把不详预感归到了神门身。
　　这么一想，刘杨波被自己给吓出了一身冷汗。
　　“好嘞，族长你且等着。废掉萧凌，给您提过去。”刘风怒恭敬掐媚的说着。转身看向萧凌的时候，给其他几个同伴一个包围住的眼神，之后前到萧凌面前。
　　“小子，你的好日子到头了。”说着刘风怒出手准备废掉萧凌的手脚，其他人也是放松警惕的看着。到了这个份，全部人都相信，萧凌是真的没有战斗力了。
　　可在刘风怒的手碰到萧凌的时候。
　　异变突起！
　　雷霆万钧，千钧一发。
　　“等的是这个时候。”萧凌感突然之间暴起，如同洪荒猛兽一样。玄铁棍，风驰电闪，在一秒之内甩出了五棍。这种速度，已经让是快到了肉眼跟不了。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　五个人一人一棍。连续五声西瓜被敲碎的声音响起来。
　　“快撤回来！”刘杨波看到萧凌嘴角邪魅的笑起来，心里面“咯噔”了一声，接着立刻发声提醒来着，可惜已经太迟了，等他说完，刘风怒等五人已经变成了尸体。
　　看着地脑袋被敲碎的五个刘家庄的人，刘杨波脸色阴沉无。
　　“萧凌，你玩阴的。”死死的盯着萧凌，刘杨波眼睛顿时红了起来，逐字逐句的从牙关里面蹦出来。原来是这样的，萧凌根本是在装死，为的是这个时候。
　　“兵者诡道。再说，人人都叫我坑神！要是不挖坑，让你们跳的话，可不和坑神这个外号不匹配了啊。别在这里哔哔了，现在看你们还怎么活着。”
　　“干掉了你们，七桥的地契可是我的了。”
　　“不得不说，你们可真的是好人啊。正打算开发七狸山塘来着，正愁着怎么让你们同意开发山塘河还有七桥来着，你们自己撞来想要我的性命。”
　　“哈哈，死吧！”一击得手，秒杀五个人。乘胜追击，气势还在，五棒敲死五个人，接着棍势形成一片，无棒合一乾坤一掷，直接对着刘杨波砸过去。
　　噼里啪啦！
　　玄铁棒扫过，络绎不绝的气爆声音响起来。
　　面对着无法匹敌，恐怖无的一棍，刘杨波面目惨笑。
　　“出来混的，总是要还的。如今到了我们刘家庄还的时候了。不尊祖训，果然是遭到了报应。诶……”刘杨波闭着眼睛等着，没有打算做反抗。
　　刘伯温当初建立七桥，让自己的后人守在这里。
　　其目的是为了不让七桥桥堍的狐狸遭到破坏，从而破坏了锁龙的风水局。但从清朝开始刘家庄的人踏足江湖，根本没有理会刘伯温留下不卷入任何是非的祖训。
　　现在发生这样的事情，刘杨波也是归功是遭到了报应。
　　“世间因果早有定。”
　　萧凌在砸下去之前，还是说了几句话的。
　　“出来混，早晚有还的一天。你们的末日，其实也是你们的因果。放心吧，我萧凌不是滥杀无辜之人，你们死了，刘家庄的人，只要交出了地契，他们我不会动的。”
　　说完，刘杨波嘴角带着笑容死了。
　　……
　　二三十个刘家庄好手，包括族长刘杨波等几个真人级高手全部被留在这里了。萧凌从刘杨波身拿到了刘家庄族长的信物，这些尸体，萧凌看了看，根本没有打算处理。
　　直接向刘家庄而去了。
　　萧凌离开不久，有清道夫出现在现场，看着地的尸体，他们撒着化尸粉。同时看着萧凌离开的方向，脸色非常的凝重。
　　“萧教授身的戾气现在越发的严重起来了。要是萧教授哪天抽风了，把我们清道夫给清理了，那可悲剧了啊。”清道夫喃声说着。
　　萧凌去了一趟刘家庄，拿了刘杨波的信物，非常顺利的把地契拿到手了。
　　言而有信！
　　萧凌也遵守自己的承诺，没有在动刘家庄的任何一人。刘家庄的事情搞定，至于姚家村的事情，只是赔偿款的问题，萧凌没有打算去负责做，因为有杨君雯负责。
　　从刘家庄离开的时候，在和姚梦晨回合，已经是到下午四点多了。
　　“萧凌哥哥，你的事情做完了啦。”姚梦晨欣喜的说着。
　　没有你的日子好孤单。
　　萧凌去做事情的时候，姚梦晨是这样的感觉。看到萧凌回来，顿时赶走了悲伤。幸福与甜蜜的情绪涌了心头。
　　“嗯呐。时间不早了。我们还是去你家吧。”萧凌柔声的说着。小妮的邀请，萧凌不会忘记的。要是忘记了的话，小妮可是会很伤心的，萧凌见不得女人伤心。
　　杨君雯眼睛亮起来。
　　“萧总，你们晚要去姚家村？”杨君雯赶忙儿询问着。心里面捉摸着，是不是应该趁热打铁，刘家庄的事情解决了，是不是在当天也把姚家村的事情搞定了。
　　要是今天不做的话，后面肯定不能指望萧凌的。
　　既然晚萧凌要去姚家村，必须要蹭热度，让萧凌也做点事情。这样的话，和姚梦晨也没有时间发生一些故事。能为杨倩做的事情，只有这么多了。
　　“嗯嗯。”
　　萧凌确定说道：“杨姐，你是有什么事情吗？”
　　“肯定有事情啊。既然你要去姚家村，那么今天也把姚家村赔偿问题搞定了吧。萧总你在拍板也快，确定赔偿金额，开发这里七里塘的项目可以启动了。”杨君雯说着。
　　“也行。一起去吧。”萧凌想了想，也没有打击杨君雯的积极性。
　　姚家村。
　　四合院，姚梦晨的家里。小妮子的妈妈段敬敏，还有好几个姚梦晨的婶婶，伯母，一起喝段敬敏在厨房忙碌着。今天晚可是要招待萧凌萧教授的，她们非常的重视。
　　段敬敏看了下时间，放下手的活。
　　“我出去交代下姚刚，让他打小妮的电话，问问什么时候能够到家呢。”段敬敏说着离开了厨房，看到自己的老公正在和大伯他们打牌，顿时段敬敏火起来了。
　　“都什么时候？还在打牌。还不快打电话问问小妮，他们什么时候回来啊。这一天天的，一点点事情都做不好，你脑袋里面想着什么事情啊。”段敬敏生气的说着。
　　“好。好。好。我这打好吧。小妮懂事，从来没有让我们担心过。你信不过我，还不相信小妮啊，真的是。”姚刚嘴这么说，但他却已经掏出电脑把电话给打出去了。


第八百五十一章 只看结果，不问过程
　　此刻姚梦晨已经坐在萧凌的车，正往姚家村方向前进。后面还跟着杨君雯，已经元开集团的一些高层。这些人主要是去姚家村洽谈赔偿款的问题。
　　姚家村在七里塘的承包山头，要是没有达成赔偿协议，那么七里塘的旅游开发项目，会一直停滞着，根本没办法动工的。这些人现在是为了处理这事情而去的。
　　“小妮，你电话好像响起来了。”萧凌提醒着小妮子。
　　“啊……好像是的啊。”姚梦晨和萧凌在一起的时候，她的手机永远都是静音状态的，她不希望自己和萧凌独享二人世界的时候，有任何人打电话来骚扰。
　　看到是爸爸的电话，姚梦晨知道是催她回家的。
　　“爸，我们已经在回去的路了。差不多还有二十多分钟，应该能到家了。”姚梦晨自然是知道爸爸这电话，肯定是来催她的，没等姚刚开口，小妮子直接说了。
　　“行。那你们尽快哈。爸爸这里在打牌呢。你妈妈着急的不行，事情都没有做完，出来催命一样。我说嘛，现在你们肯定是在路了。好了，不说了，到我出牌了呢。”
　　姚刚乐呵呵的说着，把电话给挂掉了。
　　继续和他的兄弟们，开始在牌场戮战。
　　“小妮，让叔叔通知下。说，在七狸山塘那边有承包山头的村民，最好是能够集合在一起，这样赔偿款的事情，一次能很快商议出来，也能够尽快的开工。”
　　“七狸山塘旅游开发项目，全权交给杨君雯去做。现在顺道能够解决的事情，一起做了，不然的话，显得我这个老板太甩手，这个影响不好。哈哈。”萧凌打着哈哈给小妮说着。
　　在大事情萧凌基本都会去做的。
　　但剩下的小事情，实际操作的事情，萧凌基本是不会去做的。拿这次七狸山塘开发旅游项目来说吧，萧凌本来是交代给杨君雯，可是杨君雯发现了不妥的地方。
　　杨君雯明明有权利可以决定，但她不敢做这个决定，依旧是萧凌给拍板的。
　　萧凌说什么怕影响不好。其实，并非如此的。而是觉得能够一起做，不要分开。
　　“萧凌哥哥……那个……你说的太慢了，电话已经挂掉了。”姚梦晨尴尬不好意思的指了指手机，吐了吐小丁香舌，给萧凌做了个鬼脸，继而把手机给收起来了。
　　“反正迟早的事情，也是多那么半个小时二十分钟的时间，等到了姚家村，让杨姐他们自己去处理好了。这点事情，杨姐肯定会处理的漂漂亮亮的。”
　　“到时候，每一家根据地皮的面积大小，已经种植的农作物好坏，在来评估赔偿款行。再者说了，我也是起了个点头的作用，其他的细节方面，还是需要杨姐他们执行的。”
　　萧凌大大咧咧的说着这些话。
　　严格来说这些也算得是商业机密，但在姚梦晨面前，萧凌根本是无条件的相信。说这些事情，根本没有什么的，萧凌都可以为姚梦晨赴汤蹈火，这点事情又算的了什么。
　　“让我坐坐家务，煮煮饭，洗洗衣服什么的，人家肯定是可以做到的。我们农村的孩子，在这方面成熟的早。但说到商场的事情，一定都不明白呢。”
　　“萧凌哥哥，你和小妮说这事情，跟对牛谈情没有区别呢。”姚梦晨调皮的说着。
　　姚梦晨素兰会心，不傻，反倒是很聪明。
　　并非是姚梦晨不懂，而是姚梦晨她不想去懂。
　　“好吧。我的错，我的错。”萧凌乐呵呵的认错。姚梦晨不懂商场，真的是这样的吗？其实不然，萧凌也很清楚，但萧凌没有点破，小妮子既然这样说，萧凌总得给点面子的。
　　……
　　楚州省。林寒天家里，接到了一个来自i央那面的电话。
　　“什么？”林寒天满脸震惊，真的是不敢相信，整个身体因为得到这个消息而感觉到了恐惧。被面传递来的消息，震撼到久久无法言语。
　　萧凌真敢啊！
　　刘家庄全部好手，二三十个人啊。一样不合，全部给屠掉了，刽子手，这种刽子手国家怎么可能容许他存在，不应该早派出特殊部门的出干掉吗？
　　早知道萧凌是这种疯子，我何苦去招惹他？
　　不是一千万啊，给他是了。
　　现在弄的骑虎难下，这事情，真的好操蛋。
　　“还在听吗？”电话里头传来的消息。
　　“在，在。老首长您说，学生在听。只不过刚才实在是被老首长的消息给震撼到了。萧凌这么无法无天，国家为何容许他的存在？不应该让特殊部门的人去处理吗？”林寒天询问。
　　林寒天现在心里面还处于震撼懵逼的状态。
　　怎么都不敢想，萧凌竟然把刘家庄的那么多江湖好手全部给屠了。而神门，竟然也没有在第一时间前往处理萧凌，想想，林寒天的心里面被恐惧给占据了。
　　尤其是想到，要是是萧凌抽风了，直接把自己给干掉。
　　林寒天害怕的不行了。
　　“刘家庄的事情是一个前车之鉴。本来刘家庄和我们是有合作，有着利益直接关系的。现在萧凌这么干，等同于是断了我们在江湖的一个得力助手。”
　　“这事情不能这么算。我知道萧天你也在准备对付萧凌。”
　　“质押我们负责，相信河阳省还没有谁敢违背我们的命令。至于你，只要联系好神门方面，在适当的情况之下，我们会派遣龙魂组辅助神门除掉萧凌。”
　　“萧凌现在已经俨然成为我们对手的手的利剑，应为萧凌我们圈子的收入锐减，这事情必须要阻止下来，否则指不定什么什么，反贪总局的得把我们一锅端了。”
　　电话里面传来的话，林寒天每一个字都听的非常的清楚。
　　在听到问题，他们来解决的时候，林寒天差点没有激动的跳起来。武力方面，龙魂组配合神门，这样的组合，萧凌还有不死的理由？
　　“老首长，您请放行，学生一定会做到。现在萧凌在楚河县正在开发七里塘作为景区，现在我的人已经开始准备和元开集团进行金融战争，只要断掉萧凌的经济实力。”
　　“乱了他的心神。对付起来也简单了。”林寒天郑重的说着。
　　“这方面的事情，你自己负责。怎么做，我不会管。但我要看到结果。需要任何方面的支援，我全方面的支援你，不要让我失望了。”电话里头的声音非常的严肃。
　　林寒天顿时汗毛竖起来。
　　这么严肃的说话方式，林寒天已经是有数年时间，没有从老首长口听到了。由此可见，面的人对萧凌已经是恨到了极点，已经是把萧凌当成眼钉肉刺了。
　　“明白。学生一定拼尽全力。”林寒天凝重的说着。
　　如果说在这通电话没有来之前，林寒天对付萧凌的把握，大概是在三四成左右。现在得到面的支持，林寒天的自信心爆表了，不说十成的把握。
　　但林寒天也觉得至少有个八、九成的把握了。
　　“等着你好消息。”老首长说完电话给挂了。
　　……
　　萧凌在姚家村，因为早了些回来，很多菜都没有煮好。萧凌干脆在小妮子家门口，等待杨君雯把姚家村在七狸山塘有承包山头的村民叫来。
　　很快，杨君雯把村民给带来了。
　　人数不多，也只有七八个人左右。让萧凌意想不到的是姚家村那个因为猥亵女学生被开除的姚财进入也在其之一。
　　“发财了，发财了。元开集团可是大集团啊，公安局长都对元开集团的萧总恭敬有加的。之前因为高月香的原因，被抓进去的姚孟，现在也给放出来啦。”
　　“这次赔偿款的事情，肯定靠谱了。”
　　“可不是啊，之前那些什么什么集团的，一说到赔偿款的问题，一个个都怂了。元开集团肯定是不会怂的，我们总算是熬出头了，下半辈子都不知道怎么花这些钱钱了。”
　　姚财毕竟是师范本科毕业的，这方面他也是有点知道的。
　　在大家议论的时候，姚财又开始吹嘘了。
　　“不是我吹啊。这方面的事情，我可是知道一些的。我们楚河县的房价大概在一平方米六千左右。我们的山头，地皮是国家的，但我们面的农作物，还有树木，可都值不少钱呢。”
　　“在之前那些个集团来的时候，我姚财算过了。最多的一家，至少能够赔到一千五百多万元，最少的也有八、九百万元呢。不过，漫天要价，地还钱，能赔偿多少，还是要谈。”
　　姚财给大家科普这些信息，无非是想要为他自己多争取一点赔偿而已。
　　“不好意思，大家稍等下，你们的赔偿款意向，我们元开集团已经知道了。现在我去请示下我们的老总，具体的答案，马能够有的。”杨君雯给村民说完，向萧凌走过去。


第八百五十二章 可怜之人必有可恨之处
　　萧凌见到杨君雯走过来，也知道是怎么回事了。
　　“姚叔叔，小妮，我们等会在聊咯。正事，还是要先做的呢。”萧凌带着歉意的说着。不管怎么说，姚刚是小妮子的爸爸，应该有的尊敬，必须要做到的。
　　姚刚对于萧凌的尊敬，心里面那是美滋滋的。
　　眼前的可是元开集团的老板，法律学院的交手，医术达到国医圣手的天才。这样的大人物能够对自己尊尊敬敬的，姚刚的尾巴早翘天了。
　　看萧凌的眼神，那是越看越顺眼。
　　越发觉得有这么一个女婿夫复何求！
　　“行的。小萧啊，先做正事。男人当以事业为重。”姚刚乐呵呵的说着。满脸笑容，嘴都开着花。从萧凌和小妮子回来，姚刚这嘴啊，一直都是笑呵呵的，没闭过。
　　更是看到萧凌，立刻不打牌了。
　　想想兄弟羡慕的眼神，姚刚心里面甭提有多爽了。
　　“谢谢叔叔理解。那我过去了啊。”萧凌起身走过去。心里面对于赔偿款的事情，萧凌早已经有定数了。赔偿款政府承担一半持股百分之三十，萧凌也清楚其用意。
　　对于赔偿款的问题，只要这些人不漫天要价，夸张到极点的话，萧凌基本不会压太狠。不能让农民伯伯们吃亏的，虽然萧凌有点财迷，但原则性的问题，萧凌还是分得清楚的。
　　“杨姐，怎么样了？”萧凌开门见山直接问情况。
　　没有询问什么村民态度如何？更没有问他们是不是愿意卖等等问题。
　　农民伯伯，勤勤恳恳的做事，遇到拆迁，或者是征用地赔偿的事情，打从心眼里面农民伯伯都会很开心的。更何况还是巨额的赔偿，他们没有道理拒绝的。
　　单刀直入，问情况，这是萧凌早已经掌握情况的原因。
　　“事情进展的非常顺利。早先有集团想要开发七狸山塘，但因为流动资金不足够，无法一次性拿出那么多钱。也不了了之，其实七狸山塘的村民，他们还是愿意让出的。”
　　杨君雯先是把村民的态度说了。
　　“七狸山塘的那些山头，姚家村有八户承包人。最大的一个承包户，整个山头全部都是他们家的，面的农作物，以及树木竹子，大概在一千六百万之间。”
　　“最少的话，也在七百三十几万左右。”
　　“这是我们的人评估出来的赔偿价格。但他们自己的话，拿最大的那一户人家来说吧，他们只要一千五百万的赔偿款。这不，过来问问你，是按照实际的价格去赔偿。”
　　“还是按照他们自己出的价格来赔偿。”杨君雯如实和盘托出。
　　要是萧凌没在这里的话，杨君雯肯定会按照村民给出的价格来赔偿的。但萧凌在这里，杨君雯也知道萧凌这人从了不会占农民伯伯的便宜来着。
　　虽然最终能够省那么几百万，但心里面终究会有疙瘩在的。
　　“按照实际价格来赔偿吧。我们不能够占农民伯伯一分便宜。该怎么赔偿，那应该怎么赔偿，这事情杨姐你处理好了行了。我们元开集团一定要谨记一条，那是应该怎么做，我们应该怎么做。我们是良心集团，要响应国家的号召，办实事。”
　　萧凌如实的说着他的话。
　　其实在很多事情，萧凌可以称得的是铁公鸡。甚至可以坑到别人怀疑人生，但在百姓的事情，萧凌从来没有含糊过，也没有轻视过。
　　“好。有萧总的话，行了。”
　　杨君雯点头表示明白萧凌的意思，接着笑着调侃说道：“没想到萧总你这扣的人，还能这么大方，能省下好几百万呢，眼睛都不眨的选择按照实际价格赔偿。”
　　“这可不像萧总你平时的作风啊。杨懂可是说过，想要在你身扣一毛钱下来，那都跟登天一样困难来着。现在这么大方，不符合常理，更不符合你的做事风格呢。”
　　萧凌以前还是纨绔的时候，大家也没有关注，根本不知道这家伙的做事风格。
　　一致都是认为萧凌不过是只会败家，到处泡妞闯祸。
　　可后面萧凌一鸣惊人之后，三番两次的，在周兴集团，孙商集团的强攻，力挽狂澜保住天下收藏，并且把天下收藏发展壮大起来。
　　关注萧凌的人多起来了。
　　卖学生书的事情，萧凌都干的出来，肯定是是铁公鸡不拔毛的。
　　“性质不同。不能这样定论的。”萧凌非常的无奈耸了耸肩膀，接着非常认真严肃的解释的说道：“坑有钱人，那没有任何的良心负担，因为他们钱多，而他们的钱也基本都是坑来的，不然怎么会有奸商这个词语呢？”
　　“对于勤勤恳恳，素朴劳碌一辈子的农民伯伯，我怎么能昧着良心做出这样的事情呢？坑天坑地，但一定不能够坑农民。这是我的底线，也是我坚持的原则。”
　　“好了。不说这些事情了。赶快给村民答复吧。赔偿款确定了，可以开始动工了。七狸山塘的七桥，还有山塘河，已经不归属刘家庄的，现在隶属我们元开集团。”
　　刘家庄的问题解决了，杨君雯下午知道了。
　　因为萧凌去了，是处理这个问题的。但七桥，山塘河成为元开集团隶属。这事情，杨君雯并不知道。现在知道以后，杨君雯看萧凌，心里面又重新认识了一番一样。
　　刘家庄，杨君雯此前通过县长卢伟叶，也是有相当的了解。
　　刘家庄可不是什么普通村庄。刘家庄的后台非常的硬，算是卢县长，也只能够看着。算是河阳省的大佬来，也是无法动的了刘家庄。
　　这是杨君雯知道的信息。
　　可萧凌去了，一切事情迎刃解决了。
　　还不是租用。这让人费解了。不过杨君雯也没有询问，这样的事情，算问了，杨君雯也知道萧凌根本不会说的。
　　“行。萧总放心吧。这个项目，我们元开集团肯定能赚个钵满盆满的。我们都去看过，潜力的确是非常的恐怖，还有历史化底蕴，这是最为难得也是最吸引人的地方。”
　　杨君雯说着，回到村民们的面前。
　　“萧总已经同意。不过赔偿款的问题，需要做一些调整。”杨君雯单刀直入，开门见山直接说赔偿款的事情。但杨君雯的话说完，村民一下子议论起来了。
　　不明真相的村民，一个个情绪有些激动。
　　“赔偿的钱，少一分都不行。那些可都是祖祖辈辈留下来的东西。我们这样的价格，已经是按照楚河县赔偿的标准了，在低的话，我们宁可放着。”
　　“没错。是这样的。低于我们的价格，你们爱谁谁。没有想到你们元开集团这么大的一个公司，和其他的黑心商人一样，想要坑我们的红汗钱，这不可能的事情。”
　　“你们快滚出我们村子，不要再说赔偿款的事情。我们不稀罕你们的臭钱，滚蛋！”
　　“滚！快滚！”
　　面对村民激动昂扬而又愤怒的情绪，让杨君雯的脸色非常的阴沉。甚至，杨君雯觉得，不应该按照实际的价格给他们赔偿款，应该给他们自己心里面的价格。
　　可怜之人，必有可恨之处。
　　农民伯伯的确是有让人值得尊敬的地方，但也有的农民伯伯，让人非常的讨厌。现在眼前嚣张闹腾的人，让昂杨君雯非常讨厌。
　　尤其是点头的姚财，情况都没有搞清楚在哪里闹。
　　“打断别人说完整的话，那是非常不礼貌的行为。你们情绪这么激动，怎么接下来说呢？谈生意，漫天要价，地还钱。这很正常的吧，在怎么样，你们也得让我把话说完吧。”
　　杨君雯非常恼怒，态度方面也是非常的不客气，表情更是非常的嫌弃。
　　不过杨君雯说的也的确在理。
　　说了赔偿款问题需要做一些调整，还不是往低的调整，遵从萧凌的意思，要往高调整一些来着。这些人，先入为主，觉得奸商要打压价格，立刻不爽了。
　　知道，却不代表，杨君雯会对这些人有好感的。
　　“杨总你说。”
　　“我们也是为了我们的利益。老祖宗传下的地方，价格少了，我们也是宁可放着，这没有毛病。要是能够压价格的话，我们早卖了。”
　　姚财站出来的说着。每一次有事情，姚财都会跳出来来着。
　　可是最终的结果是啪啪被人打脸。这一次，也不会例外的。
　　“你们真的太小瞧我们萧总，更是小看我们元开集团。”杨君雯冷冷的说着，虽然非常不愿意，但她还是要遵从萧凌的指令，再不愿意，也只能实话实说。
　　“元开集团针对你们承包的山头，已经评估过。赔偿款要你们自己的报价高一些。本来你们这样的态度，我是一点都不想按照这样的价格赔偿的。”
　　“可我们萧总念情，说坑天，坑地，无论如何也不能坑农民伯伯。可你们刚刚说了什么？你们真的应该摸摸自己的良心，算了，不说这些事情，具体的价格，会有专门的人给你们说。”


第八百五十三章 感情深一口闷
　　杨君雯非常不爽的，按照萧凌的说的，宣布了最终的结果。
　　刹那间。姚家村的八户村民傻眼了，嘴巴张的大大的，根本说不出话来。他们根本想象不到，结果会是这样的。一个个脸红彤彤的，因为兴奋，但更多是臊的。
　　“对不起，我们并不知道情况。”
　　“非常抱歉，你早说不好了，免得这样误会发生。”
　　“我们的错，我们有罪，我们检讨，对不起。”
　　村民一个个臊得慌，尴尬的给杨君雯道歉。
　　萧凌对此，只是笑笑，并没有说话。可怜之人必有可恨之处，不过萧凌也算是理解这些人的心情。换位思考一下，萧凌知道自己的态度和反应，肯定要这些村民恶劣的多。
　　……
　　赔偿款的问题搞定了，七狸山塘景区的开发，现在基本没有什么问题了。萧凌这边和姚梦晨家人，做到了桌子开始痛饮了。
　　姚刚本来也邀请了杨君雯等元开集团的人，但他们有更重的事情需要去做，不好意思的拒绝了邀请。现在全部的事情都搞定了，现在要开始动工开发景区。
　　萧凌有时间可以浪费，但杨君雯作为这项目的总负责人，她想偷闲，但却不敢偷闲啊。
　　“小萧啊，叔叔的事情可真的麻烦你了。这一杯酒，无论如何，叔叔都要敬你的。不要推迟，这本来是应该的事情。来，把酒倒满了。”姚刚站起来举着酒杯对着萧凌说道。
　　姚刚这行为可把萧凌给吓到了。
　　作为长辈，哪里有站着给晚辈敬酒的道理啊。
　　“叔叔，我敬您。您是长辈，我是晚辈。酒桌，哪里有长辈给晚辈敬酒的道理。叔叔您这是折煞小子了。”萧凌赶忙儿站起来，把酒杯倒满酒，一饮而尽。
　　萧凌的酒量，跟酒桶没有任何的区别。
　　白酒萧凌都千杯不醉了，眼前的这些啤酒，萧凌喝起来简直跟玩一样。
　　“姚叔叔，小子敬您。小子三杯，您随意。”萧凌说着，一杯接一杯的，接二连三，三倍啤酒一口闷下肚子，脸不红气不喘的，看着姚刚他们一脸懵逼。
　　哎呦我去！
　　这家伙还是酒好手呀。
　　想要灌醉他，让他和小妮子有点故事，显然是没可能的。想想也是啊，萧凌作为集团的老板，应酬怎么可能少，酒量怎么可能会差，失策失策，之前怎么没有想到这点。
　　“好。痛快。好酒量。”姚刚的大哥姚猛站起来，大咧咧的说着：“少的不说了啊。一瓶子吹了，今天老三心情好。阵父子兵，打虎亲兄弟，我们兄弟必须要来陪你走一场。”
　　姚梦晨见到这样的阵仗，心知爸爸和伯伯叔叔这是想要把萧凌灌醉的意思。
　　脸露出担忧之色。
　　“爸，大伯，二伯，四叔，你们肯不能合起来欺负萧凌哥哥啊。你们可有四个人呢，你们这样做，不是摆明了欺负萧凌哥哥，不行，你们不能这样做。”
　　小妮子拉下脸色，生气的说着她的爸爸还有叔伯。
　　“你们在这样，下次萧凌哥哥都不敢来我们家了，一来被你们灌酒。算萧凌哥哥酒量还不错的话，也不可能受得了这样的车轮战，你们有点长辈的样子形象好不？”
　　小妮子姚梦晨环抱着手，一副母老虎护犊子的样子。
　　和萧凌看到的温柔体贴，轻声细语的姚梦晨俨然是两个极端的形象。
　　“小妮子，进去端菜去。男人之间的事情，你一个姑娘家插什么嘴呀。男人之间的感情，基本都是酒桌给喝出来的，你懂啥啊！”姚刚顿时不乐意，开始教训小妮子了。
　　酒桌，一样是男人之间的战场之一。
　　这点姚刚没说错。不是男人，根本不懂酒场的意义。
　　“小妮子，你知道什么叫感情深一口闷吗？小萧刚刚做的非常棒。男人之间的事情，不是大伯说你啊，你是真的一点都不懂。好了，赶紧去厨房帮忙吧。”
　　“弟妹，还有你伯母，婶婶他们忙不过来呢。里面可是还有好几桌来着，我们直系的亲人今天全部都来呢。”姚猛果断站出来，给自己的兄弟撑腰了。
　　话说到这个份，姚梦晨在不乐意，她也得去厨房帮忙了。
　　不过姚梦晨的脸色非常不好看，看到家里面的另外几桌，脸色更郁闷了。等到一会，里面的亲朋好友，肯定会一个个的出来，在给萧凌敬酒的。
　　但这事情，姚梦晨拦住，却是心有余而力不足。
　　“小萧，不管怎样，今天一定要不追不归来着。多的话不说了，来喝酒！喝！”大伯姚猛直接拿起瓶子开始吹了。“咕噜咕噜”一瓶子酒，没几下喝完了。
　　瓶子倒过来，都没有看到有酒流出来。
　　“喝。”萧凌二话没说，痛快的开启一瓶酒，也是直接吹了。
　　啤酒对于萧凌来说，跟开水没有什么区别。之前萧凌可是喝白酒，硬生生的把人给喝到医院里面去的。两大桌子，有二十几个人，全部都让萧凌给人喝趴下了。
　　现在这点啤酒，根本是毛毛雨的。
　　对于眼前的情况，萧凌来者不拒，不管是吹瓶的，还是三杯的。萧凌全部都接下来了。根本没有多想来着，是认为这是纯粹的喝酒，没有带什么其他的目的性子啊。
　　却不知道姚刚对他相当的满意来着，想要接着这样的机会，让他和小妮子发生点故事。要是萧凌知道的话，肯定会故意装醉来着，可惜萧凌不知情，无法配合啊。
　　“大哥这样下去不行啊。萧凌这酒量太恐怖了。本来以为我们四个兄弟，能够灌趴下他，可现在看来，这样下去的话，趴下的人会是我们啊。”
　　姚刚凝重的说着。姚刚自认为自己的酒量算不错的了，可和萧凌一，那点酒量无法的了台面了。事情出现变数，那要用其他的办法了。
　　“那用第二个办法了。这可不能怪我们不厚道了，而是萧凌真的是太能喝了。我现在进去找里面的青年子弟，还有亲朋好友，几十个人，不信喝不趴他。”
　　说到做，姚猛站起来，给萧凌说道：“我个厕所，你们继续喝。”
　　对酒当歌！
　　人生几何！
　　譬如朝露！
　　去日苦多！
　　萧凌喝酒喝那叫一个酣畅淋漓，现在人生又是一片的坦途，可以说对酒当歌，人生几何。可是姚刚他们整个人都不好了，和萧凌喝酒是跟朝露一样，喝的那叫一个郁闷。
　　已经喝了十几瓶下去了，跟没事人一样。
　　四兄弟平分，每个人都有四五瓶的样子了。一个个脸的红了，依稀每个人都有了醉意。又拼了一会，没办法了，趴在桌子阵亡的有三个了。
　　“咦？咋回事，我这才了个厕所，怎么倒下了啊。”姚猛回来的时候，看到自己的兄弟被喝趴下了，顿时被震撼到了。同时想着请青年的援兵，果然是机制的选择。
　　“哈哈。小萧你这酒量没的说了。”姚猛竖起大拇指夸赞的说着。
　　继而青年一辈的人来了，十来个人，一个个手提着酒。有白酒，有干红，最多的是啤酒了。带着白酒，还有干红来的，他们是想要混合下，让萧凌醉的更快。
　　“承让了。都是叔叔们让我的，不然的话，我怎么可能还能站着，怕是趴下的人是我了吧。快了，我也快趴下了。喝的有点多来着。”萧凌谦虚的说着，顺手又给挖了个坑。
　　轻轻的摇晃下。
　　“我没喝多。还能继续喝。”萧凌说话带着大舌、头的样子，前面说喝的有点多，后面又说没喝多。这是典型醉了的样子，在喝下去的话，要趴下来了。
　　看的姚猛满脸的希望。
　　丫的，这小子终于快要趴下了。
　　“没喝多，我们知道你没喝多。那继续喝来着。后面的这些，全都是我们姚家直系的亲戚朋友，他们已经久仰小萧很久了。难得小妮子带着男朋友回来，大家都想要见见。”
　　“既然见，少不了喝酒了。”
　　姚猛说着，催促着后面的青年一辈说道：“还愣着干嘛？还不快给萧总敬酒，一个个的这一点眼力劲都没有吗？你们平时是怎么混的啊，赶紧的。”
　　“好嘞。”
　　“必须要敬酒，小妮子可是我们姚家第一美女呢。”
　　“不知道该有多少人心碎了，女神这么有主了。情场不如萧总，酒场，我们必须要分个高下了，喝起来，喝起来，谁不喝趴，谁是王八！”
　　萧凌嘴角挂着邪魅的笑容。
　　“一个一个来，全部给你们喝趴下了。红的，白的，啤的，三种酒一起来混合着来吧。每个人三杯，少于三杯的我可不喝啊。”萧凌语不惊人死不休的说着。
　　一下子，这一招真的吓到不少人。
　　但他们看到萧凌现在这个样子，想到姚猛承诺的，谁能喝趴萧凌，每个人给五百钱的奖金来着，他们一个个眼睛红起来，咬着牙齿，提着了。


第八百五十四章 坑人不成反掉坑
　　一杯杯混合三种酒的杯子，全部被倒满了。 萧凌前面有至少三十杯，整张桌子全部被一口杯给排满了，这种大号的圆桌至少是有六十杯左右。
　　这还是一层的，面也开始叠起来了。
　　一直到叠成一个小型的金字塔，至少有一百多两百杯的酒。
　　“一八八，金字塔好了。兄弟们，今天谁要是怂，明天别说认识我们，更不要说是我们姚家村出去的人，我们大家伙丢不起这个人啊。”
　　“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！酒场如沙场，只有趴在酒桌的汉子，只有不醉的英雄，绝对没有临阵脱逃，没有看酒吐的孬种怂货。”
　　“不要被吓到。我们这么多人，一人三杯起，这里有一八八杯混合酒。每个人三轮而已，平均下来也只有九杯酒而已。”
　　“我们每个人喝个九杯，萧凌得喝一八八杯。我们有优势的，算躺在这里了，我们也不能怂的，要是怂了，被一个人给喝趴下来的话，我们还有什么脸在村子混啊。”
　　一个个叫嚣的厉害，看那阵仗，不把萧凌给喝趴了不罢休的气势。
　　对此。
　　萧凌乐呵呵的笑了。
　　小样，想要喝趴我？你们准备好好的躺在地吧，想要坑我，也不想想我是谁啊。我可是坑神，想要坑我，那准备好被反坑的准备吧。
　　一个人九杯混了三种酒的酒，也够你们喝一壶的。
　　幸亏有了玉石能量，还有真气啊，酒精下肚，全部被化解了，否则的话，还真的要被、干趴下来了。哈哈，我有zuo bi qi，你们注定是杯具。
　　“那现在开始吗？谁先来！”萧凌依旧是那副醉眼朦胧的样子，但他的说话的咬字，却是相当的清楚。可惜根本没有人注意到萧凌的咬字，不然话还能发现萧凌在装醉。
　　“我先来！大丈夫酒场，何惜一战！”姚梦晨的堂弟，姚建树站出来。一米八多的个子，身体大条的很，看样子也是个喝酒好手来着。
　　“来来，先干为敬了。”萧凌三杯下肚，跟没事人一样，依旧是站在那里。
　　不过萧凌伪装的又摇晃了几下来着。
　　“有戏！这家伙貌似快不行了。”
　　“奖励啊奖励，我已经看到lǎo áo同学在向我招手了。你们几个人，在那里羡慕着吧。这样喝下去的话，不出三个人，到第四个的时候，萧凌肯定要倒下的。”
　　“你睁开眼睛看看吧。萧凌倒没有倒下现在另说，但姚建树已经倒下了。”
　　“啧啧啧，白的，红的，啤的，三种混合起来，这酒劲太恐怖了。”
　　“姚建树也算我们之能喝的了，这么一下子倒了。”
　　姚建树的倒下，呼呼大睡起来。这件事情，给大家醒了一个警钟。眼前的三种混合的酒，酒劲大发作的快，要么尽快干掉，要么等着躺地去睡觉吧。
　　“下一个谁？”萧凌摇摇晃晃的说着。
　　“我来！”
　　“下一个！”
　　“不信你这个邪了！”
　　“再来！”
　　“我特么日了！这是成神了啊。”
　　“继续来。”
　　“着都第八个了啊，不信你还能喝的过我。”
　　“喝不过？我才刚刚开始呢，一点都没喝多，喝不过你我和你姓啊。来，不要废话，直接拿起酒来，今天不把你们全部喝趴下，我不走了。”萧凌摇晃的更厉害了。
　　看到萧凌这个样子，他们更是充满了希望。
　　前赴后继的，一个一个又一个的冲去了。
　　但最终的结果是，一个一个接着一个的倒在地呼呼大睡起来了。
　　到最后一个的时候，那家伙还处于梦幻之来着。
　　“这……怎么可能！还是人吗？不，酒神，绝对是酒神。”最后一个家伙，害怕的双腿都颤抖起来了，前面和萧凌拼酒的，一个个躺在地睡觉了。
　　“别哔哔了，开始吧。想要灌醉我？想要坑趴我，不打听打听，别人是怎么称呼我的。萧坑神，萧神坑，坑神。要是让你们给坑了，我对得起这个外号吗？”
　　“好了。剩下你一个了。你是自己躺下去呢？还是我给你喝趴了！”
　　萧凌盯着那家伙，一字一句的说着。
　　此刻的萧凌，不要说醉意了，还有摇摇晃晃的样子，根本不知道去哪里了。哪里像是一个喝醉的人啊，算是没喝酒的人，都未必有萧凌精神吧。
　　酒神！
　　绝对的酒神啊。
　　“我自己趴下吧。三种酒混合起来，那种感觉太霸道了。我这小身体扛不住呀。我本来也没有想来的，是来凑人数的。”说着那家伙很自觉的躺地去了。
　　姚猛瞳孔放大着看着萧凌。
　　“哎呀，人老了，不胜酒力了呀。”姚猛说着，摇摇晃晃的趴在了桌子面。看的萧凌，一阵阵的唏嘘不已，同时也是满脸的懵逼来着。
　　这完了？
　　一个个的，这样的酒量，还想要灌醉我，这一天天的在梦游啊。
　　“发什么事情了？怎么全部投躺在地了啊。”姚梦晨送菜出来，看到满地横七竖八喝歪了的人，满脸不敢相信，在横七竖八的人之寻找萧凌的身影。
　　姚梦晨发现，并没有萧凌。
　　刹那间，姚梦晨着急起来了。
　　四合院里面，前面两个有相当高，大约有两米多的楼梯，要是喝醉的萧凌走去的话，一个不好，会摔下去的。要是有好歹，受伤的话。
　　姚梦晨不敢再想了，顿时焦急的扫视寻找。
　　“萧凌哥哥！”看到萧凌站在不远处，眺望着夜空，姚梦晨悬的心，终于是放了下来。小跑过去，扑到萧凌的怀里，轻轻的感受着萧凌结实宽厚的胸膛。
　　幸亏姚梦晨在看到横七竖八躺着的人，把菜放到桌子了。
　　不然的话，萧凌现在怀里要被滚烫的菜肴给烫到了。
　　“怎么整的给死人一样。不哭了，小花猫的脸可不好看呢。”萧凌擦拭着小妮子的眼泪，接着轻轻的把姚梦晨抱在自己的怀里面。
　　辛亏杨君雯带着元开集团的人已经离开了，不然的黄，杨君雯看到这个场面，估计会为杨倩不值得，同时还会气炸，当场发作和萧凌吵一架的。
　　“嗯嗯。”姚梦晨收起哽咽的模样。
　　段敬敏等人，还有姚梦晨的亲朋好友，出来看到满地躺着横七竖八的人，一个看向了萧凌，默契的竖起了大拇指，感慨非常的多，不过全部人有了一个共识。
　　以后不管怎么样，一定不能跟萧凌喝酒，否则怎么趴的都不知道。
　　“晚在我家住下吧。这么晚，开车也不安全。你喝了那么多的酒，现在肯定很难受的。要是去酒店的话，没有人照顾你，非常不放心，在这里小妮能够照顾你。”
　　姚梦晨犹豫了很久，最终还是鼓起勇气，小脸红彤彤的说出来。
　　萧凌诧异的看着姚梦晨。
　　醉了吗？
　　完全没有任何的醉意。
　　可现在是酒不醉人人自醉。陶醉在姚梦晨的温柔乡之。
　　“嗯嗯。不走了。”萧凌答应下来，眼珠子转溜着，继而扶着额头说道：“酒喝太多了，脑袋有点晕。小妮子，扶我去休息吧。走路都要走不稳了。”
　　纲线！
　　萧凌立刻真的开始“醉了”半搭在姚梦晨的香肩。
　　“妮子，怎么了呢？”走进去的时候，段敬敏看到了询问着。看到萧凌趴在小妮的香肩，一副非常醉的样子，顿时脸挂着笑容了。
　　还算当家的他们厉害，把萧凌给灌醉了。
　　小妮那么关心萧凌，肯定会主动去照顾萧凌吧，萧凌喝醉了，到时候想要不发生一些事情的话，根本是不可能的，除非萧凌他不是男人，或者是没有男人的某些功能。
　　“萧凌哥哥喝醉了，我扶萧凌哥哥去休息。妈妈，给我准备一些热水，酒精味道这么重，要给萧凌哥哥擦擦身子，把究竟挥发出来，不然的话，明天萧凌哥哥做不了事情了呢。”
　　姚梦晨现在一门心思在照顾萧凌的身，这些事情，非常自然的让段敬敏准备。
　　“小妮，你扶萧凌先去休息吧。妈一会把热水还有毛巾送到房间去。”段敬敏脸的笑容如同春天里展开的鲜花一样非常的灿烂来着。
　　等到姚梦晨吧萧凌扶回去，几个女人聚集到了一起。
　　“敬敏这下你们家可要发达了，小妮也要飞枝头变凤凰了。萧凌的为人，我们也都看在眼里的。啧啧啧，你们家现在真的是要发了，到时候可不要忘记我们这些家人呢。”
　　“对。对。对。得了这么一个乘龙快婿，必须不能忘记我们啊。”
　　“我们可是也有不少功劳的呢，小妮和萧凌能成，可是多亏了我们一起做的这一顿晚餐。这媒人的红包，到时候可不能少了，要是少给了我们可不乐意的，大家说是不是这个道理啊。”
　　段敬敏现在早乐的合不拢嘴了。
　　“好。好。好。没有问题，这些都是小事情呢。等小妮和萧凌真的成了，见着有份，人人一个大红包，行了吧。你们忙着，我给小妮准备热水毛巾去了。”


第八百五十五章 疼吗？我帮你揉揉
　　姚梦晨把萧凌扶到他们家的客房，环抱着萧凌，手在萧凌的背，慢慢的，轻轻的，把萧凌放下去。看着醉眼朦胧的萧凌，姚梦晨陶醉了。
　　“或许，只有这个时候，你才真正是属于我的吧。”小妮沉声嘟囔说着。盯着萧凌的脸庞，忍不住的伸出手去轻抚着，感受着萧凌脸颊的温度。
　　微微闭眼睛，轻轻的嗅着萧凌的味道。
　　淡淡的酒精味，还有身那股男人的味道，不知不觉得，小妮子深陷其，根本无法自拔了都。看的萧凌心里面都暗暗的开始着急起来。
　　艾玛！
　　什么情况？
　　按照剧情的发展，不是应该趁我酒醉了，然后偷偷的亲吻我么？什么鬼啊这是，这么看着，嗅着，轻抚着，什么鬼啊这是，小妮子你咋不天啊。
　　太羞涩了吗？
　　应该是这样的，小妮子还没经历过人事。唇吻次壁咚我的时候，疯狂的热情的给我了。真的让人捉急啊，现在的教育，对于这方面的科普的太少了。
　　要是科普过的话，现在老子都要爽天了！
　　靠，九年义务教育，太坑爹了。
　　在萧凌在心里面怒骂吐槽教育的时候，段敬敏的声音吓的姚梦晨差点跳起来。
　　“小妮子……”段敬敏推开门，看到自己的女儿小妮好像正在和萧凌热吻之。这可不能怨段敬敏，从门口看过去，姚梦晨弯着腰，俯着脑袋，手又在轻抚着萧凌。
　　只要思维没有问题的人，第一时间看到的，是两个人在热吻的。
　　“那个啥……妈什么都没有看到，你们继续，请继续，打扰的你们办事情了。”说着，段敬敏迅速的离开。现在这样的情况，正是他们想要看到的，自然是不能够打扰的。
　　姚梦晨转身过来的时候，她妈妈段敬敏已经是转身关门了。
　　“妈……”姚梦晨想要解释，都没有机会，因为她妈妈段敬敏已经把门带了。满脸的无奈与无语，心里面的憋屈别说有多少了。
　　要是真的做了什么事情，姚梦晨到是坦然，反正也是喜欢萧凌的。
　　可问题是，什么事情都没有做，引起了一个美丽的误会。这样的话，有点淡淡的忧伤。这位置，姚梦晨也清楚，算自己浑身是嘴的话，也根本解释不清楚的。
　　现在的情况，可谓是跳进黄河都洗不清了。
　　“怎么忘记这个事情了。诶，现在怎么说都解释不清楚了。老妈、的大嘴巴，从这里出去肯定会和伯母，婶婶她们说的。四个大嘴巴都知道的话，等于全村都知道了。”
　　自言自语的说着，姚梦晨整个人都感觉不好了。
　　啪！
　　门再次被推开，段敬敏出现在视野之。
　　“那啥……小妮子，忘记把热水和毛巾留下来了。现在在送过来，你们不要耽误时间。最好是明天能够整个外甥或者外甥女出来来着，好了，不打扰你们办正事了。”
　　“你爸爸也是喝的烂醉，妈得过去照顾下。”
　　雷厉风行，速度非常的快，说完，连带着“啪”门给带了。
　　“我……”姚梦晨一脸的委屈。
　　不是和萧凌“办事”委屈的，如果真的是和萧凌办事的话，姚梦晨心里面只有欢喜。可问题是根本不是办事，而是看看而已，再多一点点，是想要亲吻下。
　　噗呲！
　　哎呦我去，段阿姨真的太逗了。今天要洞房的话，运气好一枪弹，也得十月怀胎才能够有宝宝的话，明天来个外甥女，外甥，真的是在说笑呢。
　　不过看段阿姨的样子，她貌似很希望我和小妮子好呢。
　　心里面胡思乱想着。
　　却没有去注意小妮子。
　　小妮子到门口弯腰抬起热水盆，把水盆放到了椅子，抬到了床边。轻轻的把毛巾放在热水里面搓着，稍微狞了下在萧凌的额头擦着。
　　等到额头擦完了，姚梦晨可犯愁了。
　　“要不要把萧凌哥哥的衣服全部脱掉，全身擦一遍呢？萧凌哥哥现在喝的这么醉，要是脱掉萧凌哥哥的衣服，他肯定是不知道的。可……这样做会不会不太好。”
　　“要是擦到一半，萧凌哥哥醒过来的话，那该有多尴尬啊。”
　　小妮子嘴嘟囔说着，脑海之的思想，正在做着天人之战。
　　开放热情的小妮：“脱啊，怎么不能脱。萧凌哥哥那么完美的身材，早想要看看了。反正现在萧凌哥哥醉过去了，算看了，萧凌哥哥也不会知道的，白捡大便宜干嘛不捡。”
　　保守的小妮立刻反驳了。
　　“不能脱。一定不能脱。淑女要矜持，你不是要做贤内助吗？要做一个温柔贤淑的女人，要是半路萧凌哥哥醒来过来的话，看到你这样的做法，他会是什么想法呢？”
　　“要想成功的俘虏萧凌哥哥，一定不能够破坏规矩的。”
　　两个小妮子，你一言我一句的，吵的不得了。
　　小妮子现在脑袋里面因为这两个声音，已经快要炸开了。
　　“闭嘴！”小妮子怒吼，接着两个声音消失了。看着萧凌，小妮子已经有了决定。
　　“为了萧凌哥哥身体好，算非礼勿视，一样要脱掉擦拭身子，反正萧凌哥哥现在醉了，根本不知道的。是这样的，这么干。”姚梦晨决定好立刻开始干活了。
　　脱掉萧凌的t恤，把皮带给解开了，退去了休闲裤子。
　　剩下一个可爱机器猫的裤衩，姚梦晨没有继续脱。第一，因为害羞，第二是做不到那样的程度。至少是目前做不到这样的程度，一会能不能做到，那另说咯。
　　哗啦啦！
　　毛巾从热水盆里面捞出来，用力拧下，水滴落回热水盆里面，哗啦啦的声音想起来了。从头开始往脚擦拭着，来来回回反反复复的洗与拧。
　　姚梦晨擦拭的非常的仔细，怕哪里被自己给遗忘了。
　　半身擦拭完，双腿也擦拭完。
　　现在剩下最尴尬的地方了。
　　“现在怎么做？这么点的地方，不擦的肯定肯定没有啥问题的。可万一有事情的话，那可怎么办嗯？让人好为难，这么尴尬的地方。”姚梦晨拖着下巴，表情非常的为难。
　　萧凌心里面已经乐的不行了。
　　这小妮子，真的敢这么做啊，直接是把我光光的，辛亏现在是装醉了，不然的话这场面该有多尴尬啊。不过这装醉，装的可真的有收获呀。
　　小妮子的皮肤好的真的没话说了。
　　根本不想是一个农村女孩子的手，更像是千金大小姐诶手，滑滑的，嫩嫩的。老有感觉。现在剩下这么一个最神秘的地方了，小妮子，她会退掉我的裤衩子吗？
　　想到这个问题，萧凌莫名的兴奋起来。
　　萧凌兴奋不已，激动兴奋的情绪，引起了生理的共鸣。
　　要命的是姚梦晨她坐在边，体香传到了鼻子里面，还有侧面看着性感的身姿。看着看着，透视眼自己启动了，完美无瑕的身体。
　　秀色可餐！
　　不过如此。
　　毫无知觉的，鼻红流淌出来了。
　　“啊！”姚梦晨看到萧凌鼻子流红了，顿时尖叫起来了。以为是出事情了，想要报120急救车，但看到萧凌下身部位，姚梦晨哪里会不知道是什么原因啊。
　　刹那间。
　　脸全部被红霞覆盖住了。
　　“让你装醉。”姚梦晨现在也是没有想那么多，直接狠狠的弹了下。同时幽怨且带着生气，大声恼怒的说着。
　　“哎呦我去！小妮子，你要谋杀亲夫呀。痛我宝宝了。”突然遭到了袭击，萧凌整个人顿时弓起来了，双手捂着裤裆，在床弓着翻滚起来。
　　这是任何男人最为脆弱的地方。
　　只要被攻击了，那种痛楚，简直是痛不欲生啊。
　　现在萧凌，萧坑神，在体会这样的感受。
　　“谁让你骗人家的。活该。”小妮子生气的说着。表情略带着幽怨，言外之意好像是再说，萧凌哥哥你要是做好准备的话，跟人家说一声呢。
　　萧凌也知道这事情是自己过分了，只能认了。
　　“好吧。好吧。我错了。我错了。但小妮子，你下手也不要这么狠呀，要是打坏了可怎么办呀，这可是一生的性福呀。”萧凌艰难的说着，痛的满头大汗的。
　　看到萧凌这么痛苦的样子，小妮子心里也说不好受来着。
　　“你疼不？我帮你揉揉吧。”说着纯洁单纯的小妮子伸手过去，萧凌愣住了，没有反应过来，猛的一下已经被小妮子一把给抓住了。
　　在被抓住的瞬间，萧凌整个人唰神经绷得直直的。
　　千万不要用力拔啊，这可经不起那么暴力的行为啊。
　　现在命在小妮子手，一切都得听小妮子了。
　　萧凌这么想着，但事实却和他想的截然不同。小妮子俯身下来，萧凌顿时脸红极致了。


第八百五十六章 你说的有道理
　　“咦？萧凌哥哥，你好坏呀。你这样无声的调戏人家真的好么？信不信人家直接让你成为寡人有疾呀。”姚梦晨好的把玩了下，嘴角挂着调皮的表情。
　　一副无辜的样子，让萧凌顿时觉得毛骨悚然起来。
　　一个不好，这要是让小妮子给弄坏了，可是一辈子的性福呀。
　　“好了。不给萧凌哥哥开玩笑了。不过现在的事情，萧凌哥哥，你不打算给小妮一个解释吗？亏人家还那么的担心，特意来照顾你，欺骗小妮，你于心何忍？”
　　小妮子忽闪着大眼睛问着萧凌。
　　那天真无邪的模样，让人根本没有任何的抵抗力。
　　天呐！
　　小妮子，要不要这么单纯无邪天真啊，看透不说透呀，尤其是这种尴尬的时候，你这样说可让我怎么接下来去啊，小妮子，你这么厉害！
　　怎么不天啊。
　　完蛋了，完蛋蛋了，这么尴尬的事情发生了，可怎么面对清纯可爱的小妮子啊。一失足成千古恨，丫的，刚刚到底是怎么想的，竟然要装醉。
　　现在好了，把自己给埋坑里面去卡。
　　萧凌心里面虽然一直在郁闷的吐槽，但是还是给小妮解释了。
　　“我也不想这样的呀。你爸爸还有你那些伯伯叔叔，挖坑想要灌醉我来着。后面发现我酒量恐怖，更是找了你们家的那些亲戚来灌酒，我把他们全喝趴下了。”
　　“要是我不醉的话，明天他们起来还不得找我玩命啊。还不得说我欺负人，在这里装老实人，实际却是一个酒场的狠角色呀。”
　　萧凌非常无语无奈的解释了下。脸一副非常无辜的表情，无形之好像是在说明，这跟我真的没有多大的关系，他们挖坑，我不跳进去吧，不尊重来着。
　　跳进去，不装醉，还是要被怼啊。
　　“不过话说回来，现在我突然觉得不疼了。咱能不能把手拿开先？这可是生命之最重要的东西，传宗接代可全靠它来着，小妮子你可不能给弄坏了呢。”
　　萧凌可怜兮兮的道。
　　“哦。”小妮子不带任何的情绪的说着，不过还是按照萧凌说的放开了手。继而非常有兴趣的盯着萧凌的说着：“男人女人，有点时候，真的好神呀。”
　　“同样都是人，身体构造差别可太大了啊，造物主真的太神了。”
　　姚梦晨感叹着造物主是神。
　　可是萧凌却是一脸被打败的表情。
　　没得救了！
　　单纯的没得救了，我还能说什么啊。
　　“造物主的确非常的神呢。好了，小妞子，不说这些问题了。这些问题，你回顾下医书面都有非常明确的注解。学医的你，会不知道这些问题，你不在状态之啊。”
　　萧凌盯着姚梦晨打趣的说着。
　　的确如此。
　　姚梦晨现在脑袋里面一片的空白，根本不在状态之。擦身子擦到一半，正犹豫着是不是要把萧凌的裤衩脱掉擦擦大腿的部位。
　　突然发现萧凌流鼻红，吓的半死，又发现萧凌根本是装醉来着。
　　接二连三的变化，让姚梦晨反应不过来。脑袋自然是一片的空白，只能够找到什么说什么了。而单纯的姚梦晨，又没有什么心思，于是乎闹出了这么多好笑的事情。
　　“有吗？有吗？没有吧。”姚梦晨眼神闪烁不已，不敢看萧凌，嘴却是极力的否认，这样是没有的事情。小妮子在这时候，心跳加速非常的快。
　　想到刚刚脑子空白说的那些话，姚梦晨恨不得找到地洞钻进去了。
　　不过，同时她又抱着期待。
　　期待着，萧凌能够如同霸道总裁一样，把傻白甜的自己给收了。
　　“好吧。”你胸大，你说的有道理。后面半句话，萧凌在心里面加了。透视眼依旧还是处于开启的状态，看着小妮子的身材，萧凌是真的受不了这种诱惑。
　　现在萧凌在极力的克制自己。
　　阿米豆腐！阿米豆腐！你特么可别他么的瞎嘚瑟了行不行啊，你这是要自己作死，硬挺着是不啊？日了吉娃娃，你挺着吧，反正小妮子不同意没有准备好，那是不可能的事情。
　　更何况这里可是小妮子的家里，在这里办小妮子，那是会有麻烦的。
　　“那啥……小妮子，时间差不多休息吧。我知道农村睡觉都睡的早呢，入乡随俗，今天我也早睡一回。”萧凌憋着涨的感觉，认真yu wàng说着。
　　小妮子要是回房间的话，没有了诱惑完美无瑕的身体，萧凌自信分分钟能够把小小萧凌给压制下去的。前提是小妮子回去，否则小小萧凌能够坚挺到底的。
　　“你这样真的没事吗？”小妮子看着萧凌，非常的担心。
　　只要不是瞎子，都能够看得出，萧凌此刻脸色非常不对劲的。姚梦晨又如何能够看不出来萧凌现在非常的难受来着，只不过是因为什么难受，姚梦晨看不出来了。
　　“没事。真的没事情。小妮子，你回房间我肯定没事了。”萧凌这会是真的憋的难受。或许是因为yu wàng的原因，透视眼启动之后，没有合过。
　　萧凌一个红气方刚的汉子，眼前这么一尊绝世的没人，还是赤、果果的美女，萧凌要是没有反应的话，那与阳痿阉人有什么区别？正因为有反应，萧凌才憋的痛苦啊。
　　“萧凌哥哥，你难受和小妮有什么关系？”姚梦晨秀眉微蹙不明白的说着。
　　但是接下来小妮子好像是想到了什么，顿时脸色通红起来。眼角带着丝丝的期待与紧张忐忑。毕竟是第一次，姚梦晨又羞涩，可见萧凌没有行动，着急起来了。
　　“萧凌哥哥，你要是实在难受的话……小妮可以帮你解决的。”姚梦晨带着焦急，迅速的把话给说出口了。但说完，姚梦晨有点郁闷了。
　　这样把自己给萧凌哥哥，整的好么？
　　正因为这么想了下，姚梦晨接下来立刻又补充说道：“小妮用手，或者……那个……用嘴也行的，书都是这么说的。”
　　说完，姚梦晨的脸直接是红到了脖子根。
　　“什么！”
　　萧凌嘴巴张的大大的，目瞪口呆的看着小妮子，不敢相信的问道：“小妮子，你刚刚说什么来着？耳朵不好使来着，没有听清楚呢。”
　　小妮子。
　　你这么厉害，我怎么不造呀？
　　厉害了，厉害了我的小妮子，今天这是要掉馅饼下来了啊。用嘴，想想我都激动兴奋了啊。这一趟来的太值得了，怎么都没有想到还有这样的好事。
　　“那个……这个……”姚梦晨被萧凌说的非常的不好意，脑袋都要埋到胸前了。继而发出蚊子一样的声音说道：“萧凌哥哥，你坏死了，坏透了。明明听到的。”
　　萧凌的确是听到了，只是不敢相信，重新确认一遍。
　　“小妮……辛苦你了。”萧凌柔声的说着，在小妮子的额头轻轻的浅吻着。
　　姚梦晨心跳加速，心里面小鹿乱撞。
　　虽然不好意思，但为了自己爱的人，喜欢的人，她还是半蹲下来了……
　　（此处，以下省略一万字，需自己脑补……）
　　……
　　半个小时多过去，小妮子害羞的，直接跑路了。这让萧凌给傻眼了，助人为乐之后，跑了，这……
　　“小妮子……”萧凌喊了下，小妮子跑的更快了。
　　“这叫什么事情？还羞涩起来了。算了，见好收。”萧凌满足的说着，想到刚刚那个感觉，萧凌整个人的骨头都酥了。虽然技术生涩，但还是爽到不要不要的。
　　萧凌正在回味那种其妙麻麻的感觉，电话非常不识趣的响起来了。
　　“这么晚，什么情况？要是你的理由不能够说服我的话，周启航，你知道我会怎么收拾你的。快点说，把我的回想给打破了，没有足够的理由，说不过去了。”
　　萧凌的声音非常的郁闷，尤其是回味刚刚那种感觉，却让周启航的电话给打断了。
　　“出大事情了。”
　　“君姨晚的时候刚刚确定了楚河县那边七狸山塘的开发项目。我们的钱也已经拨下去了。可是现在君姨和县长卢伟叶还在谈。好像是有几个集团，联手一起要争夺这个项目来着。”
　　“根据信息来分析，对手是楚州省的yy集团，易得力集团，昌邑集团。这三个集团，在楚州省那都是巨无霸的存在，他们现在和我门元开打经济战。”
　　“从他们出的条件，可以想到，他们根本不是真的要开发七狸山塘，而是冲着我们元开集团来的，换言之的话，是直接冲着萧凌来的。”周启航一口气把全部事情说出来。
　　不用想。
　　这件事情，肯定是出自林寒天的手笔。只不过萧凌没有想到，林寒天的速度会这么快，而且有这三个集团作为他手的利剑。


第八百五十七章 挖了一个天坑
　　yy集团萧凌相对来说知道的较清楚。萧凌现在还是yy平台的代言人来着，yy平台直播最高的记录，还是萧凌给创下来的，至今都是巅峰，没人能够突破。
　　不要说突破了，算是十分之一都没有人能够达到的。
　　yy集团要对付自己，想想也明白了。yy集团的总部在楚州省，非常容易受到林寒天的胁迫，yy集团不同意的话，那么肯定要被扫除了。
　　林寒天他有这样的权力。
　　至于易得力集团，还有昌邑集团。
　　说真的，萧凌没有什么印象来着。想来也不是什么多厉害的集团了，否则的话，早在商界扬名了。楚州省和河阳省是相邻的，出名的集团公司，彼此都是知道的。
　　“易得力集团，昌邑集团，什么鬼？我之前没听说过这两个集团。”萧凌想着这两个集团，非常顺口说出来了，继而针对冲元开集团，冲他萧凌去的事情。
　　萧凌至少轻笑了几声。
　　“不用想了。yy集团，易得力集团，昌邑集团，肯定是冲着我来的。只不过，我们真正的对手却不是这些人，而是站在他们背后的林寒天。”
　　“我起诉了他的侄儿，也是他的私生子林俊。索赔一千万的名誉，精神损失费用。林寒天通过关系，找到了袁叔，想让袁叔出面解决，我给拒绝了。”
　　“现在他有这样的行动，也很正常来着。”
　　“但是，他们三家联合想要拿下七狸山塘的开发项目，哪里有那么容易啊。告诉杨姐，要是他们志在必得的话，让给他们好了。”
　　萧凌嘴角挂着笑容。
　　七狸山塘的开发，现在对于元开集团来说，还是相对容易的。但对于yy集团等三家联合的话，他们想要开发，可非常的困难的。
　　算是有县长卢伟叶等楚河县干部的支持，也没有那么简单的。
　　须知，七桥，还有山塘河，地契现在可不是在刘家庄的，而是在萧凌手的。意味着这些地方那是萧凌的私人地方来着。
　　“你有什么想法？直接说说。免得到时候我做不到位，破坏了你的计划。”周启航问道。眼珠子转动着，想着萧凌到底有什么办法，可以让这些人掉坑里面。
　　有什么依仗和底气，让君姨直接撤走。
　　“对于他们来说是秘密，但在元开内部这次到楚河县的不算什么秘密。说说也无妨，原本属于刘家庄的七桥，山塘河，现在并非不属于刘家庄。”
　　“现在已经是我私人的地方，地契已经在我手。”
　　“yy集团，易得力集团，昌邑集团，他们想要给他们呗。到时候他们开始动工，你们直接门好啦。到时候，偷鸡不成蚀把米，他们还有搭进去大量的资金。”
　　“届时反、攻直接吞下他们，白捡这么多的好处，何乐而不为呢？”
　　萧凌轻松自信的说着。
　　现在这个社会，搞开发，搞建筑，最重要的是地了。七桥，山塘河在萧凌的手。只要萧凌没有点头，任何人要动了这两个地方，萧凌都能把他给玩死的。
　　尤其是对于敌人，萧凌能够玩到对方根本不知道是怎么死的。
　　“明白了。我知道应该怎么做了。”周启航情绪非常的兴奋，已经迫不及待的想要看这一场坑rén dà戏了。不得不说，萧凌真的是死啦死啦滴坏啊，当初输给他不冤枉。
　　和萧凌相处越久的时间，周启航对于萧凌越发的佩服。
　　心里面对于萧凌越是信服，对于自己的梦想，周启航清楚，只要跟着萧凌干，用不了多久的时间能够达成的。不要说是成为华夏国集团前十。
　　算是有人和周启航说，将来元开集团会成为世界强级别的企业集团，周启航都不会有一点点的怀疑的。原因无他，只因为萧凌有这样能力和魄力。
　　“明白好了。这些事情还得靠你们来执行。”萧凌咧开嘴呵呵的说着。既然你们要找死，不成全你们这些王八犊子的话，显得我萧凌好欺负，较仁慈的了。
　　这一次，一定要让你们掉肉，伤筋动骨。
　　“对了。还有一件事情，我想应该要和你说说。”周启航好像是想到了什么事情，立刻补充的说着，怕萧凌这货火急火燎的把电话给挂了。
　　“周启航你特么是属蜗牛的吗？说话还这么吞吞吐吐磨磨唧唧的。”
　　萧凌本来是想要挂电话的，但周启航这么一说，萧凌没有立刻挂电话，而是直接非常不爽的呵斥了下周启航来着，心情顿时舒畅了不少。
　　“袁参知打电话给我了。让我们元开集团，最近不要太闹了。”周启航凝重的说着。能让河阳省总参知觉得闹，显然是萧凌的问题了。
　　不用想，周启航也知道，萧凌一定是在楚河县搞了什么事情，让面的人注意了。
　　“这些话？还有没有说其他的事情？”萧凌眉头锁着。
　　袁洪如果要通知的话，应该是会直接打电话到自己这里来的。怎么会把电话打到走起航那里去了呢？这有点不科学。要不是话，周启航怎么可能会这么说。
　　算了，还是等会我自己打电话过去问问袁叔吧。
　　“行了。我知道了。不用想其他的事情，好好的搞好针对yy集团，易得力集团，昌邑集团的事情吧。运营的好，吃下他们，我们元开差不多应该能够达到国企前十的程度了。”
　　“我知道了。放心吧。只要他们资金衔接不，我有把握，能够一举吃下他们。可不会和天下收藏一样，当初要不是萧凌你在的话，天下收藏……算不说这些话。”
　　“过去的事情，再怎么说，时间也不会倒流的。”
　　“再者说现在这三家，可不是你萧凌在主持大局，我周启航，燕京商场第一天才。在他们资金链衔接不的时候，吃掉他们不过是时间的问题而已。”
　　“等着看好戏吧。”
　　周启航充满了自信心，接着把电话挂断了。
　　这几个月的时间。周启航在元开集团，可以说是重拾了当初燕京商业圈子第一天才的信心。这是因为萧凌给了元开集团这么一个平台，同时也是因为周启航本身的性格原因。
　　萧凌听着手机“嘟嘟”的声音，表情有点惊讶。
　　“果然是环境造人才。周启航这家伙，现在总算是成长起来了。七狸山塘的这一出戏，周启航导演的应该会挺出彩的。”萧凌喃声自语说着。
　　……
　　楚河县。
　　现在夜色笼罩了大地，已经是入夜的时候。现在是晚十点多的时候，天外天酒店。卢伟叶，杨君雯，郑渊洁，带着楚河县开发处员工，元开集团的人，三家集团的人。
　　全部都没有离开，全部都还在酒店的会议室里面坐着。
　　杨君雯从外面走进来，没有任何的表情，没有人知道她心里面想着什么。
　　“杨总，现在我们继续吧。七狸山塘，价高者得。”卢伟叶面带笑容的说着。和之前，装孙子那时候的态度完全不一样，已经是开始想着升迁的事情了。
　　说实话。
　　卢伟叶也不清楚情况来着。以前七狸山塘没有这么吃香过来着，那些开发商看到其的商机，但是，姚家村的天价赔偿，阻挡住了他们。
　　现在实力强大，经济宽裕的集团来了。
　　卢伟叶自然是要为楚河县，为他自己争取更多的利益。
　　“不用继续商议下去了。”杨君雯浑身阴冷的气息，看的卢伟叶等人心里面打寒颤。继而杨君雯又补充的说道：“萧总已经知道情况了。七狸山塘的项目，我们元开集团退出。”
　　“至于我们元开集团已经赔偿给姚家村八户承包商的钱，你们三家负责吧。萧总说了，我们在这里签订一个合约，是那些赔偿款的合约。一个月之内，你们需要还给元开集团。”
　　这话，杨君是对着yy集团，易得力集团，昌邑集团，这三个集团的人说的。
　　“没问题。我们yy集团。钱，我们现在可以转给元开集团。”郑渊洁作为三个集团此行的负责人，可是经过雷俊的批准的，他的话等同于雷俊的话。
　　“我们易得力集团没有任何的意见。”
　　“我们昌邑也是这样的。”
　　达成了协议，三个集团的人，纷纷把电话打回去。按照杨君雯提供的账号，他们把钱打到了元开集团的账户，不少片刻时间，元开集团财务通知了杨君雯。
　　钱，已经到账了。
　　“卢县长，这件事情而言。你的做法非常不厚道。萧总祝你仕途一片平坦，可千万不要半路滑铁卢了。好了，话不投机半句多，你们自己谈，元开集团不伺候了。”
　　杨君雯带人离开。
　　这些人还不知道这根本是萧凌挖的一个坑，一个个还非常的开心兴奋的向各自的主子，邀功请赏去了。而那些人，也是兴奋不已，出手来了个开门红，能不兴奋啊。
　　那可是元开集团，可是难缠的萧凌啊。


第八百五十八章 三个要求，反击开始
　　萧凌本想着是休息了，顺道调息，壮大下体内的真气，把玉石能量转化成为真气来着。 可想了下，觉得自己不应该这么被动来着，应该要主动出击。
　　被动，那是在等他们出招。然后在见招拆招。这可不是萧凌的做事风格。
　　萧凌的行事风格雷厉风行，对方出手了，已经确定是敌人了。君子报仇十年不晚，萧凌报仇从早到晚。主动出击，掌握全局的主动权。
　　再说萧凌也想要向袁洪了解下情况。
　　“嘟……”拨打袁洪电话。
　　“喂？萧凌，你小子还知道给我这老头子打电话呀？你最近做了什么事情？好像捅娄子了啊，面的人要对你出手了。在今天，给我们河阳省一系的人下指示了。”
　　“不管发生什么事情。我们谁敢帮你的话，直接双规。”
　　“可见面的人，那是动了真的愤怒。接下来，要是有些事情，我们没办法帮到的，希望萧凌你见谅一下。并非是我们不帮，而是我们真的是无法出手的。”
　　“河阳需要我们的坐镇来着。”
　　袁洪说的非常的不好意思，语气带着浓浓的歉意。
　　要是萧凌是个坏人，袁洪心里面也不会有什么愧疚，更不会给萧凌解释这么多。但问题是萧凌他不是坏人，至少在袁洪眼里面不是什么坏人，而是救他性命的恩怨。
　　还是一个爱国，维护国家，为国除害的良民。
　　正因为这样，袁洪心里面才无的愧疚。
　　这样的一个好人，一个于国于民有着重大贡献的人，现在摊事情了，作为河阳省的一把手总参知，却没有任何的办法。现在袁洪觉得自己非常的无奈。
　　“袁叔，这和你没有关系的。不用想，也知道是因为我挡在他们的道，让他们的利益受到重大的损失了，他们才会这样做的。袁叔你们做你们的反腐打压好了，我会注意的。”
　　“京都方面的人，想要弄我，也不是什么简单的事情。”萧凌劝说着袁洪不必自责。
　　袁洪想到了一些事情。
　　“哦，对了，差点忘记给你说了。现在放眼整个河阳省，也军群区总长楚清河可以帮的你了。不过还请你放心，楚家方面也在动用能量了。”
　　“那些人想要越过楚龙老人家，也不是什么容易的事情。”
　　“尤其是河阳省还是楚总长的大本营，他们行事不敢太嚣张的。只要你，还有元开集团没有什么重大的把柄，不会有任何的事情。你小子的身手特种兵王都恐怖。”
　　“找你本人的麻烦，他们简直是在找死。”袁洪郑重的说着。
　　萧凌的身手，袁洪他们可都是知道的。
　　特种兵王都要恐怖的多。京都的那些人，找萧凌本人的麻烦基本是不可能的事情。除非是那些人脑袋被驴踢了，找死才会去的。
　　“谢谢袁叔的提醒和告之情况。不过现在的问题不是这些人。和珅小组的那些人，想要和我博弈，不是我萧凌瞧不起他们，根本不够资格的。”
　　“既然楚总长能够帮得，我们也有合作，也是时候让他出手了。”萧凌郑重的说着。对于林寒天，现在萧凌是打算主动出击了。
　　“嗯。那你忙，这个点也得去休息了呢。”袁洪说完把电话给挂掉了。
　　萧凌也没有等太久，而是立刻给楚清河打电话。
　　当初楚清河邀请萧凌加入反腐的团队之，现在已经开始运作了。作为反腐的一份子，萧凌也有权利去让楚清河出手帮忙，斩断和珅小组伸到河阳省的手。
　　萧凌电话还没有打出去，楚清河的电话打进来了。
　　“这人啊，真的经不住念叨。刚想给你打电话来着，楚总长你的电话先打过来了。”萧凌心情愉快的说着。楚总长的电话，目的，萧凌也差不多猜出来了。
　　不用想。
　　楚清河要说的话，前面肯定是和袁洪说的差不多。不过区别是楚清河会开口，帮助萧凌压制那些大手。
　　“哈哈。你小子是想说说曹操，曹操到吗？”楚清河爽朗的声音传来。
　　继而楚清河的表情凝重起来，声音也沉重了不少。
　　“萧凌接下来的时间，河阳省的形势有点严峻。连老头子都没有想到，河阳省的腐败已经是根深蒂固了，牵扯到了太多的人。高位的，三分之一的人全部腐败了。”
　　“可谓是不查不知道，一查吓一跳来着。”
　　“现在和珅小组，已经是确定开始行动了。不过元开集团，一直都还算不错，没有什么污点来着，他们要从正面来搞垮你们显然是做不到的。”
　　“肯定是会一直给元开集团使绑子的。”
　　“小事情，要靠你们自己来了。只要有什么大事情发生，我们这边一定不会坐视不管。现在话已经说完了，萧凌你想想需要什么地方要帮助的。”
　　楚清河说完等着萧凌提要求了。
　　萧凌是什么人？楚清河也是相对了解的。萧凌绝对不会和自己客气的，只要有需要的地方，不管是不是和和珅小组有关的，萧凌一定都会提出来的。
　　“这样的话，那可我恭敬不如从命了。还真的有点小小的事情需要楚总长帮忙。”萧凌咧开嘴嘿嘿的笑着，随即非常认真沉重严肃的说道：“我需要楚总长帮忙的事情有几件。”
　　“第一件事情，调查yy集团，易得力集团，昌邑集团，这三家集团，是不是有林寒天的股份，或者是林俊的股份来着。这三家准备和我们元开打金融战。”
　　“另外河阳省和珅小组的成员名单，你们也已经拿到了，迟迟不行动，这有点说不过去。第二件事请，是尽快的把河阳省疏清干净了，免得我后院着火。”
　　“第三件事情。我需要一个合理的身份，方便我接下来的一些行动。最好是可以先斩后奏的。我这三件事情，目前来说的话，后面有需要在说。”
　　这三件事情。
　　萧凌说起来到是很轻巧来着。
　　尤其是第三件事情，弄个有先斩后奏权利的身份，何其难啊。有这样的权利的部门，也只有特殊的那个三个部门了，那三个部门号称杀人无罪证件的。
　　天龙组，地乾组，龙魂组。
　　可是这三个部门，可不是那么容易进去的。
　　不过萧凌既然提出来了，合作开始萧凌提过这三个要求，不管在怎么困难，楚清河也得给萧凌做到了，否则的话，这合作有个毛意义啊。
　　“没问题。”楚清河痛快的答应下来。
　　“第一个，第二个问题我现在可以给你答复了。那三个集团林寒天没有股份，股份合同签的是他私生子林俊的名字。不过，林寒天经常用自己的权利给他的私生子擦屁股。”
　　“你要是想要把林寒天这种打老虎弄下马，从这方面去做，非常快的。”
　　“第二个问题的答案，袁洪，杨省，楚厅已经在做了。这几天已经清理了不少人，河阳省的报纸新闻已经是铺天盖地的飞起来。你没关注吗？也对，你日理万机。”
　　“现在又在楚河县搞项目，哪里有时间看这些新闻。”楚清河说着。
　　嘴说的非常的轻巧来着，但到了第三个要求，楚清河却郁闷起来了。
　　“第三个问题的话，需要一点时间。不过，尽快一两天之内，也应该能够做好的。快慢，看老爷子的了。”第三个要求可以说有点苛刻，但楚清河一样答应下来了。
　　“ok！没问题了。和珅小组，我们元开集团反击的第一战，是让那三个集团，还有林寒天直接是交代了。”萧凌自信满满的说着，言语之透露着无穷的信心。
　　“好。看你的了。林寒天毕竟是不一般，你要准备好真凭实据，否则的话，双开不了他的。我们楚家的老对手，其有林寒天的老首长，我们懂林寒天他们肯定一样会组织的。”
　　楚清河提醒着萧凌。他的意思是打蛇打七寸，否则打不死蛇。
　　“一把手我都能拉下马，林寒天他还不是国家总统，还能跑的掉？好了。等身份下来，记得把证件邮寄过来。”萧凌直白的说着，萧凌并不知道证件是三组的证件。
　　要萧凌知道的话，或许不会想要了。
　　“行，等我好消息吧。”楚清河凝重的说着。
　　……
　　时间流失的很快，不知不觉的，时间的齿轮都在转动着。
　　期间元开集团和yy集团、易得力集团、昌邑集团之间的金融战，打的那叫一个热火如荼来着。还有萧凌一点都没有闲着，一直在搜集林寒天父子的劣迹事情。
　　再有是时不时的应付下江湖的人，随随便便的杀几个人。
　　不管是江湖，还是楚州省，亦或者是河阳省，现在是山雨欲来风满楼，表面是平静如水，实际已经是暗流汹涌的，随时都可能发生bào zhà性的事情。
　　终于。
　　开庭审理林俊的时间来了。


第八百五十九章 开庭时间，地点
　　时间定在明天下午。
　　一大早的，相关部门，打电话通知了萧凌。
　　“您好萧教授，我是楚州省高院的行政人员。关于前些日子您起诉林俊传票，已经确定了开庭时间，于明天下午三点整开庭审理。”
　　“请您备好全部资料，届时到楚州省高院来进行递交证据。”行政妹纸的声音，清清甜甜的，听起来非常的舒服，从声音来判断的话，这妹纸颜值肯定不错的。
　　“明白了。我知道了。”萧凌懒洋洋的伸着懒腰，对着放在床，开着扩音的手机说着。终于是要来了，这一波的反击，直接让你们全部给跪了。
　　不拿个五杀让你们团灭，我萧凌白混了。
　　“好的。那不打扰你休息，再见。”行政妹纸非常有礼貌，在说完挂掉了通话。
　　河阳省犯的事情，却是在楚州省开庭审理。
　　这其林寒天要是没有动用了他的能量，萧凌一百个一千个不相信。林俊的案子，选择地方fǎ yuàn的时候，会定在楚州省高院的。
　　不过林寒天的这行为，却是让萧凌意外的知道了他圈子一定的人。
　　如说人民高级fǎ yuàn的审判长，还有院长，乃至是副院长，肯定是和林寒天有一定关系。否则的话，林寒天不会选择把地方选定在楚州省高院的。
　　不过现在既然已经定了，萧凌自然是不可能会让那里fǎ yuàn原来的人当审判长，也是法官的。他们的人做审判长的话，不用打，萧凌肯定输的。
　　那些冤假错案，可都是这些人渣给判出来的。
　　想到这里，萧凌从口袋李曼掏出前两天楚清河给他弄来的天龙组成员证书。
　　“我是要换人呢？还是不换？不换的话，有很大的可能输了这场官司。要是换了的话……有些事情，没有那么震撼了，既然反击，要在适当的场合，让全部人震撼。”
　　“和珅小组敢下手，必须要给予最有力的反击。”
　　“而最好的机会，是在林俊开庭审理的时候。到时候，林寒天肯定会邀请一些人到现场来观看的，甚至是给fǎ yuàn审判长施加压力的。这个时候，打脸，反击，力度才是最大的。”
　　“这样去想的话，不需要换人了。”
　　“有了天龙组的身份，有先斩后奏的权利，直接对总统负责。要是审判长识趣，按照正常的程序，还有公平公正公开的判决，算了，要是乱来的话，嘿嘿，那对不起了。”
　　决定好了，萧凌没有想去继续想这些事情了。
　　天龙组的身份，不得不说，在这个时候，起的作用是真的至关紧要的。
　　……
　　确定了。萧凌现在给燕京第一人民fǎ yuàn的院长潘冬打去电话，萧凌可没有忘记潘冬之前说过的话来着。林俊可是做了不少霍霍良家的事情来着。
　　之前萧凌是让其帮忙搜集这方面的证据来着，现在也差不多是到时候了。
　　“开庭的时间确定下来了？”潘冬接起萧凌的电话说着。
　　潘冬一样没有忘记萧凌之前交代的事情，关于林俊的事情，潘冬早已经准备好了。
　　“确定了。明天下午三点。地点在楚州省高院。”潘冬燕京人民fǎ yuàn的院长，这些事情只要他想要知道，分分钟知道的。
　　再说潘冬和萧凌是同个战沟的，萧凌也没必要在这事情说谎。
　　“显然是林寒天用了手脚来着。否则，发生在我们河阳省的事情，不可能会在楚州省开庭的。不过这无所谓的，林寒天以为主场能够让我退避。”
　　“但是这人是明知山有虎，偏向虎山行的人。”
　　萧凌表示了自己坚定的态度。
　　“哦，对了。潘院长，楚州省林俊以往的案件材料，还有各种疑点，以及审判长应为权力交易而误判的证据与资料，也都搞定了吧。”萧凌继而询问着。
　　萧凌现在的打算，可不只是让林俊赔偿的。
　　更不是给林俊一个一辈子都难忘的教训。
　　事情发酵到今天，很多事情与最初都已经发生了很多的变化。而萧凌对于林俊，也是从只是想要教训他一下，变成现在让这家伙受到应该有的惩罚。
　　如果林寒天没有主动找门，没有托关系，不是和珅小组的一员。
　　或许事情不会发展到如今楚河汉界的地步。
　　“这事情能忘记啊。”
　　“放心吧。明天我亲自给你送到楚州省高院去。像林寒天，还有那边的省高院，风气那么的坏，也是应该让你这搅屎棍去搅搅那边政治风云了。”
　　“现在很多地方政治风气非常的糟糕，i央纪委也已经派遣出一队队的人马，准备开始大刀阔斧的整治了。所有萧凌不用担心，放心大胆的去闹腾吧。”
　　“别看现在腐败的那些人蹦跶，很快他们蹦跶不了多久了。”
　　“这是最高检方面的朋友告之的，由总统亲自下达的命令。现在除了最高检之外，知道的人少之又少，连i央面的大佬，知道的也没有几个人。”
　　“好了。说太多了。”潘冬赶忙儿止住了话唠模式，接着叮嘱的说道：“这事情，千万别传出去，否则让那些贪官有了防备，最高检，还有纪检的lián hé xg dong效果小了。”
　　嘚瑟的太跳，顺口的把这些秘密，属于机密的事情说出来了。
　　想想，潘冬心里却是非常的震惊，被自己的行为给震惊了。这样的事情，换做以前的话，绝对不是可能发生的。但在萧凌这里，不知道为何，非常的信任，很容易的说出来了。
　　“我的潘院长，我的潘哥啊，你还不信我吗？我萧凌不想说的事情，谁能让我开口？潘哥你放一百个心吧，把心放在肚子里面，绝对不会从我这里泄露出去的。”
　　萧凌拍着胸脯给潘冬保证着。
　　事实是萧凌也的确不会说，算潘冬没有交代叮嘱，萧凌一样不会说出去的。这一点分寸和眼力劲，萧凌还是有的。更何况这件事情，牵扯那么的大。
　　“信得过你。要是信不过你，会给你说这样的事情吗？这样的事情，从来没有过的。我潘冬政治生涯十几年，这种失误可从来不会犯的。是因为相信你，才会说的。”
　　“好了。我不说这些事情了。你准备准备吧，明天我会准时的把全部证据，材料，送到楚州省人民高级fǎ yuàn的你手。哦，对了，相信今天夜里，你那里应该不会安静的。”
　　“据说那些人动用了龙魂组，秘密的下达了一个任务。”
　　“说你是什么间谍来着。具体的忘记了，反正差不多是这个意思。你自己多注意点好了。其他的，没有什么事情了。这样吧。”潘冬提醒了萧凌，语气很凝重。
　　潘冬有潘冬的事情要做，还要让人整理关于林俊以往案件的证据，还有材料。萧凌也清楚来着，在说萧凌也有他的事情要做，尤其是潘冬最后说的那句话。
　　非常值得让人深思的。
　　“行。这样吧。”萧凌回复了句，两人的通话结束了。
　　……
　　龙魂组的负责人，以间谍这种莫须有的罪名，让龙魂组的人来。不得不说，真的是欲加之罪何患无辞。不过萧凌并不在意，只要不是冲着身边的人去的。
　　不管来多少的事情，萧凌都会接着的。
　　下午五点多的时候，萧凌从自己的房间走出来，站在二楼楼梯那里。现在差不多是饭点的时间，丁嫂正在厨房里忙碌准备着，诺诺在客厅玩着。
　　老丁和杨名臣去了天下收藏，这不用说的。
　　想到晚别墅可能出事情，萧凌走下去。
　　“丁嫂，丁嫂……”萧凌喊着丁嫂。
　　“萧少爷，怎么了？是饿了吧，等会能吃了。”丁嫂的声音从厨房里面传出来。
　　“不是。丁嫂，晚饭不要做了呢。你打电话通知下杨倩，还有杨爷爷，记得，还有老丁来着。你们今晚出去住。家里，今天晚我要接待一些特殊的朋友来着。”
　　萧凌说着。
　　特殊的朋友，是指的那些龙魂组的人。
　　别墅今晚肯定要热闹起来，杨倩他们在家里，萧凌有可能分身无暇照顾不过来。到时候要是发生个什么意外的话，可不好了，最好的办法是让他们不再家里住。
　　萧凌可以全身心的投入，对付夜晚到家里做客的人。
　　“好。要是杨懂问起，我要如实说吗？”丁嫂炒完最后一道菜，端出来，放在了桌子面，接着把围裙解开放下在椅子，轻声的说着。
　　“如实说吧。家里招待一些不普通的人，你们在家里不方便，杨倩会理解我的做法哦。你们按照我说的去做好了。明天可以回来了，我今夜招待完这写特殊的朋友，还要连夜刚去楚州省，林俊诽谤，调戏杨倩的案子，明天下午开审理来着。”
　　萧凌凝重的说着。丁嫂也知道萧凌不是在开玩笑。


第八百六十章 反派死于话多
　　“萧少爷，我知道了。 我懂的。”丁嫂一副明白的表情，还给萧凌使了使，我懂的，我知道怎么做的眼神，让萧凌相当的无语，整的好像萧凌要在家里偷美女玩一样来着。
　　“诺诺。我们出去吃饭了。”丁嫂抱着诺诺出去。
　　辛亏是丁嫂把晚饭给做好了，不然的话，萧凌他还真的没办法解决自己肚子的问题，只能够去外面吃馆子了，或者是跑去吃快餐来着。
　　简单的解决了下肚子的问题，剩下的菜，全部放到冰箱里面。
　　萧凌翘着二郎腿，坐在客厅的沙发，打开电视开始看电视了。五点多这个时间，根本没有什么好的电视看来着，连新闻都特么重播的。
　　不过在萧凌翻来翻去，湖南台，看到了《人民的名义》这是一部反腐，斗智斗勇的电视剧来着，萧凌本来没有闪过去了，没有想看来着，但换台换着换着的又到湖南台了。
　　人民的名义，刚刚开始演第三十二集 来着，祁同伟正违法乱纪，正呵斥着其结发妻子梁璐的片段。还是为了八竿子打不到的亲戚轮、奸的事情而干架。 
　　“这……如此大尺度的电视剧，没有想到还能批的下来。看来国家是真的想要清理那些贪污的腐败分子了。这个时候不好好的龟缩着，还敢出来跳的那么欢。”
　　“根本是自己找死。”萧凌喃声说着。
　　从他现在的看的电视，不知道的人基本会觉得萧凌说这些话，那是在说《人民的名义》的祁同伟，各种花样的作死来着。
　　但眼睛明亮的人，他们会联想到现在河阳省，以及楚州省的政治环境气氛。
　　……
　　看着电视，一直在等候。
　　等到电视演完了，萧凌也没兴趣看等着广告时间过去，看下集预告了。而是直接转换到财经频道去看看来着。燕京的财经频道素日不咋的，但还是能打发时间的。
　　看着面郝贱人教授，所谓的金融学教授，在面吹牛逼，萧凌轻笑了一声。
　　“这种人还能够在面卖弄嘴炮，燕京财经频道真的是没人可用了。”萧凌轻声呢喃着。殊不知，现在时间已经到了八点多来着。
　　可是在这个时候，萧凌嘴角挂下邪魅笑容，眼睛微微的眯起来。
　　视线紧紧盯着自己的门口。
　　嘎吱……
　　大门被推开，十个人从外面走进来。萧凌非常你仔细的打量着来人，十个人半数人是真人级的高手，还有五个人也是达到了宗师高手级别。
　　“不错啊。真舍得下本钱，一下子来了这多国宝级的人。你们担心万一全部折在这里吗？这里可不是什么随随便便你们能够惊出的。”
　　萧凌翘着二郎腿，手搭在沙发面，盯着来人，轻声细语的说着。
　　那种表情，轻描淡写，根本没有把这些人放在眼里。
　　“通敌叛国，地格杀。”首领盯着萧凌不带任何的感情说着，似乎是在看一具冰冷没有任何温度的尸体一样，要是这样你的阵容还干不掉萧凌的话。
　　那么他们会直接放弃。
　　“你是自己动手？还是我们动手呢？我们敬爱的萧教授，络各种直播平台，还有法学院的教授。”首领给了两个选择。可惜萧凌哪条都没有选择。
　　“不要废话了。阵容的优势，却不代表实力的优势。这两者之间，不能够画等于号。”萧凌依旧是坐在那里的，玩味戏谑的盯着来人。
　　他有什么依仗？
　　面对我们龙魂组这么多的人手，他还能一副泰山崩于前，而面不改色的样子。充分了说明萧凌有足够的依仗和把握来着。
　　“我只是例行公事而已。既然你选第二条，那么好好享受下死亡的来临吧。”首领冷笑不已，他会为自己是无敌的，龙魂足的人全部都是不好惹的。
　　“要么你这么算了，撤退吧，哪里来的，回哪里吧。。”萧凌可是一个天才来着，这样的天才要是驾驭不住的话，很快会被人给偷走了。
　　“反派死于话多。何必这么多废话，你们不，老子可了。”
　　说着萧凌直接扑过去，开始了战斗。
　　玄铁棒子在萧凌的手舞动的虎虎生威的，根本没人看到萧凌到底是怎么把棍子给搞出来的。玄铁棒子，在萧凌的手跟活过来了一样。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　龙魂组的人全部冲向了萧凌。他们发起进攻的时间很长来着，可是这些人，让萧凌的一棍之威个打怕了。
　　“喝！”
　　萧凌格挡开，一棍继续扫出去。
　　“你们没吃饭吗？一点点的力量都没有，这力度给我挠痒痒还差不多。”萧凌嘴在说着话，可是手却一点都没有落下来了。
　　这些人是龙魂组的人呢，萧凌没有直接一棒子给打死已经是算仁慈的了。
　　“萧凌你不要天嚣张。”首领高玉良了非常阴冷的是或者。
　　“嚣张怎么了？你看看地躺着人，怎么样？你也要想试试吗？”萧凌嘲讽的说着。龙魂组的人，因为卿长峰，在萧凌看来是真的傲人啊。
　　“你……”那些人气的身体打颤了都。
　　“我什么我？有种的来打我啊！”萧凌高举玄铁棍子，直接拦腰扫过去。玄铁棒这声要是真的扫的话，估计挨了萧凌这一下人的，基本会当场死亡。
　　玄铁棒可是有着一千多斤，估计江湖如果拼纯粹的力量，也没有人能够逼得过吧。
　　“我曹！”
　　“当我们不存在吗？气死人了，兄弟们，不需要客气了。我直接撸死好了。”
　　“人力有时穷，萧凌肯定是到了陌路了。”
　　“日死这王八羔子。”
　　一群人七嘴八舌的说着。
　　“嘴很无厘头，但也得有实力来着。你们现在战五渣的武功，真的不是老子要欺负你们，爱欺负你们。实在是你们的嘴，真的是有点丑了。”
　　“所以，继续死吧！”萧凌青筋暴起，眼睛红痛的杀了过去。
　　萧凌这一次可没有任何的保留，挥舞着玄铁棒子，一砸一个准的。只要被砸到的人，基本是没有任何的活着的可能性了。很快，这剩下了五名真人级的高手。
　　其有一个人受了重伤来着。
　　至于其他的人，看着他们在地痛苦的shēn y，知道了。
　　“迎战！”
　　“生死由贵，富贵在天。”
　　“杀！”
　　经过了十几分钟的时间，最终萧凌还是站着的，而龙魂组的人，现在已经全部趴在地。首领等看着萧凌，“咳咳”咳出了好多鲜红来着，一个个的眼神充斥不敢相信。
　　这还尼玛是以前天下收藏的那个纨绔子弟么？
　　“差不多了。懒得跟你们玩耍了。”萧凌无奈的耸了耸肩肩膀继续说道：“说我是他国的间谍，你们有缺着的证据么？法治社会，讲究的那是证据。”
　　啪！
　　天龙组的身份本子，一巴掌盖在茶几面。
　　龙魂组这些人看萧凌趴在茶几天龙组的本子，一个个瞳孔放的非常大。同时也非常的不敢相信，无的震惊来着。
　　天龙组，可是三组之最强的一组。
　　萧凌和天龙组，又是怎么搞到一起的？
　　这些问题，龙魂组的人一直在想，但是想不明白来着。
　　“组织说你是奸细，那跑不掉的。”龙魂足负责人高玉良盯着萧凌，一字一句的说出来。怕萧凌没有听到一样来着，还可以的把声音提了几个分贝来着。
　　“哈哈哈。笑话，这是今年我听到最愚蠢的笑话了。那么组织如果说你强、奸了，亦或者是太监的话，你相信了？真的不知所谓。”
　　萧凌鄙视的看着还能够站着的五个真人级的高手。
　　根本没有想到，这些人不认萧凌天龙组的身份。
　　“是有如何？不是有如何？”高玉良强硬的说着，心里面却在想其他的事情。萧凌什么时候成为天龙组的人？有这一层身份在，想要弄死萧凌有点难啊
　　高玉良的态度，让萧凌非常的反感。
　　“不得不服气啊，你们见过天龙组有奸细呢？这明显是栽赃嫁祸，这么简单的事情，你们都还看不清楚吗？脑子是个好东西啊，可惜你们好像并没有脑子啊。”
　　“否则也不会来抓我。”
　　萧凌盯着高玉良说着，心里面想着，到底要怎么样利用眼前的这些人，在明天下午林俊电话打来的时候，直接给林寒天一个致命的伤害。
　　让萧凌这么说，高玉良也敢感觉自己是提到了铁板面的。
　　“我们只负责执行命令，还请萧教授不要介意。我们向面询问下情况。”高玉良说着然人出去确定情况了，如果萧凌真的是天龙组的人，不可能是奸细。
　　那么这一次到燕京市找萧凌办法，可是大水冲了龙王庙了。
　　并且，下达这样命令的人，才是真正的居心叵测之人。
　　“我这人穷的叮当响，是时间多。等你们确定，要是确定下来了，你们一个个必须要给我赔礼道歉，否则的话，这事情可没那么简单结束的。”


第八百六十一章 棒杀
　　说真的。
　　在看到萧凌甩出来天龙组的天龙证，高玉良直接是傻眼了。根本想不到，萧凌竟然是三组之天龙组的人。这个时候，高玉良也已经想到了什么。
　　但高玉良他是龙魂组的人，面的命令下来，他必须要执行啊。
　　现在事情噶扎拿到这个地步，打也打不过，只能够认怂。只要确定了萧凌的身份，他高玉良也可以给龙魂组高层交代，这样的事情，何乐而不为。
　　“确定了。萧凌的确是天龙组的成员。资料库方面，有他的信息，但仅限于几个字的，天龙战狼萧凌。这么几个字，其他的信息，想要查看更多的信息，显示权限不够。”
　　高玉良让人去查萧凌在三组的信息，而此人查完回来，脸色非常的凝重的说着。
　　在他把这些话说出来的时候。
　　龙魂组剩下的四个真人级高手，一个个嘴巴张的大大的，目瞪口呆不敢相信。天龙组，地乾组，龙魂组，三组成员的信息基本是共同分享的。
　　这样做，那是因为在三组任何成员，在危难时候，需要帮助，其他两组的人要是在附近的话可以及时的去支援。还有少部分，无法分享信息的人，不是恐怖的存在是新人。
　　但从天龙战狼萧凌这几个字，高玉良怎么都不会觉得萧凌是天龙组的新人。
　　哪怕是新人的话，也是那种保护的全面的新人来着。
　　“确定行了。大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人。龙魂组可能有奸细的存在，地乾组也有可能有这样的人存在。但天龙组绝对不会有奸细存在。”
　　“这件事情，我们怕是当了一些政治家的枪了。”
　　“这件事情，的确是我们龙魂组的不是，萧教授抱歉了。幸亏萧教授你实力强大的很，否则真的发生个什么事情的，我们可罪过大了。”
　　高玉良一副心惊胆战后怕的表情。
　　但萧凌可不信他的邪。
　　天龙组的天龙证，早在好几天之前，楚清河给萧凌弄好了。和珅小组的那些人，能够不知道吗？肯定知道的，但他们还是让相关的人，下达萧凌是奸细，要除掉的命令。
　　这只能说，他们是故意不告诉执行任务的龙魂组成员。
　　甚至，萧凌都能够猜的出来，高玉良肯定全部都知道的。
　　只不过没有想到，萧凌实力恐怖如斯，并且还在绝对的优势之下，没有赶尽杀绝，而是亮出自己的天龙证。一下子，高玉良的全部盘算，全部都落空了，只能这么做了。
　　“这样？”萧凌眉头皱起来，语气相当的不友善。
　　“一句认错了，大水冲了龙王庙可以了？你们把我萧凌当成什么了？还是你们觉得，你们是龙魂组成员，可以为所欲为了？须知，地乾组的韩博兄弟是榜样啊。”
　　“不要觉得是龙魂组的人，绝对安全了。”
　　“你们之，别以为我不知道。肯定有人知道全部事情的，发现了我不好搞，于是乎用这样的办法，想要蒙混过关，当我是三岁孩子？还是当我是傻子了啊。”
　　“高玉良，你不应该给我一个交代和解释吗？”
　　盯着高玉良，萧凌邪魅的表情挂在了脸，眼睛微微眯起来，闪烁着危险的气息。要是高玉良不给出一个让萧凌满意的解释的话，其他人可以走。
　　但高玉良，想要走，显然是不可能的。
　　“萧教授，得饶人处且绕，做事留一线，时候好相见的。做人千万不要咄咄逼人，那样容易吃亏的。”高玉良脸色阴沉的说着，对于萧凌的态度非常的不满。
　　高玉良怎么说也算得是龙魂组当老资格了，还是行动大队的队长。
　　萧凌这么说话，根本是一点面子都不给了。
　　他高玉良要是能够好好说话，那有鬼了。
　　“君子报仇，十年不晚。但你高估我萧凌了，我萧凌是纯粹的小人。小人报仇，从早到晚。今天你们不跪下来承认错误的话，这大门，你们怕是走不出去了。”
　　“你们是到这里执行秘密任务的，而秘密任务是格杀我。以为我不知道吗？明知道我是天龙组的人，你们却还义无反顾，没有任何顾忌的来了。”
　　“这还不能说明问题吗？”萧凌冷笑不已。
　　“你……”高玉良气的身体颤抖着。
　　成为真人级高手，在龙魂组之，高玉良越来越是位高权重的。何曾看过别人的脸色？现在要让自己下跪承认错误，萧凌你以为你是谁啊！
　　既然你咄咄逼人，那我也没必要继续说下去。
　　“哼！虽然你是天龙组的人，但对于你奸细的身份，我保持怀疑的态度。而我也必然会用我龙魂组行动大队队长的职务，向总统汇报，表示对你的怀疑。”
　　高玉良冷声的说出这些话，其实已经是在警告萧凌了。
　　这么算了，大家相安无事。要是追穷不舍的话，深究到底，那么不死的话，将来要算账的。高玉良的意思，萧凌知道了之后，冷笑不已。
　　“爱谁谁。你找谁汇报，举报，为所谓。”萧凌鄙视的看着高玉良，继而冷声说道：“后话你不要放在这里警告，不给个满意的说法，你也没有以后了。”
　　“快点吧，像一个爷们一样站出来说话，别跟娘们似的磨磨唧唧的。”
　　龙魂组其他人不敢开口说话。
　　现在的局面，正如萧凌说的那样，他们是出来执行秘密任务的。知道目标的人，也是龙魂组的副组长，也是给他们下达任务指令的人。
　　倘若他们死在这里，龙魂组绝对不会为他们出头。
　　但高玉良死在这里的话，得另说了。毕竟高玉良，可是副组长的亲信之一啊。
　　“你……有必要这样欺人太甚吗？”高玉良语气是软下来了。但显然是还没有决定好，用下跪承认错误，来换取自己的生命。
　　他以为姿态放低一点，语气软下来点，萧凌会算了。
　　根本不是这样的。
　　萧凌提出的要求，没有不打折扣的完成，是拒绝了。
　　“这么说的话，我明白你的意思了。”萧凌嗜红的舔了舔嘴唇说道。
　　快如闪电！
　　玄铁棒，在萧凌的控制舞动之下。一秒时间都没有到达，高玉良的脑袋迸裂开。直接是身首异处了，脑袋滚的远远的，死了，眼睛还瞪的大大的。
　　死不瞑目！
　　到死，高玉良他都没有想到，为何萧凌敢出手，为何萧凌不会忌惮龙魂组。为何他会悄然无声的，说出手出手，说杀人杀人来着。
　　这些问题，高玉良只能够带到阎王殿去了。
　　“机会，只有一次。不珍惜，那去死。”萧凌一脚踢开高玉良失头颅的尸体，继而眼睛眯起来，冷冷的扫视了一圈，说道：“这里清理干净你们可以走了。”
　　“不是不杀你们，而是我知道，你们也是被高玉良蒙在鼓的人。”
　　“这件事情，相信你们回去很难交代的。回去了，高玉良的主子，绝对不会放过你们的。最终你们的结果，无非是死而已。根本无法精忠报国。”
　　萧凌说的非常的明白。
　　可以走，你们也可以选择回去。但回到龙魂组的时候，必死无疑的。他们也知道，高玉良的主子，绝对不可能会放过他们这些人的。
　　进退两难！
　　突然一个真人级高手，侯志平想到什么事情一样，眼前突然亮起来，盯着萧凌他顿时单膝跪下来，抱着拳头，立刻表示他愿意追随萧凌。
　　“回去是死，算不回去。最终一样沦为龙魂组叛徒，背着叛国的罪名，亡命天涯。这样的生活，并非是我想要过的。我侯志平，愿意追随萧教授，为萧教授鞍前马后。”
　　“我可以为萧教授做任何的事情，只要萧教授能够容得下我侯志平。”
　　侯志平的声音铿锵有力，表情也非常难道坚定。
　　剩余的三个人，一个重伤，三个人没有受伤。在侯志平这一跪，他们明白侯志鹏的意思。与其死再龙魂组的人手，背着叛国的罪名去阎罗地狱。
　　还不如选择追随萧凌。
　　跟着萧凌，至少高玉良的主子会忌惮萧凌的身份，也不会因为高玉良的死，他们成为了叛国的罪人。接着，不敢是受伤，还什么没受伤的。
　　还是躺在地失去战力的人，他们全部都表示着自己愿意跟着萧凌。
　　“我尹建林也愿意跟着萧教授。成为萧教授手的利剑。”
　　“我王虎剩，只要萧教授不嫌弃，生死追随，终生不背叛。”
　　“萧教授现在只有您能够救的了我们，也只有您，才可能让高玉良的主子忌惮，也只有您能够帮我们g fǎn，让我们不至于冤死，希望您可以出手帮忙。”
　　“不知者无罪，萧教授我们并不知道您是天龙组的，冒昧出手，请您原谅。”
　　宗师毕竟是宗师，眼力劲非常的有限。
　　不如四个真人级高手，直接是表示愿意死心塌地的追随着萧凌。


第八百六十二章 权利交易
　　“哦？”萧凌诧异的看着那四名真人级高手。说实话，萧凌根本没想到，这四名真人级高手，竟然有这样的想法。盯着那四个真人级高手，萧凌看的非常的认真。
　　“你们四个，要跟我？真心的？确定肯定？”萧凌强调的再次询问着。
　　很早之前，萧凌想要收几个人来帮自己做事情的。当然不是指的商场的事情，元开集团有周启航，杨君雯等人，完全足够用了。
　　需要人手的时候，孙铭，沐凌烟商业天才，一样是可以调用过来的。
　　萧凌需要的方面，却不是商场方面的。
　　而是能江湖帮的了他做事情的人。现在眼前侯志平、尹建林、王虎剩、秦军四个人，每个人都是真人级高手，在江湖真人级高手已经称得是一方诸侯级别的。
　　有他们的加入，很多事情，萧凌都不用亲力亲为的。
　　正因为心动了，萧凌才会确定强调的询问他们四个人。
　　“确定。”
　　“肯定。”
　　“真金还要真。”
　　“离开这里，回到龙魂组，副组长肯定是不会放过我们的。与其亡命天涯，成为国家的叛徒。还不如真心为萧教授办事，我们知道萧教授您也是爱国的。”
　　“很多事情，国家不敢做的，或者估计不来的，萧教授你挺身而出了。”
　　“那些事情，我们非常的佩服。”
　　四个人自己说自己的，不过表现出来的意思，是跟定萧凌，没有任何的改变。
　　“那成。你们既然这么坚定，我也勉为其难的收下你们四个吧。刚好，我身边也需要你们这样的高手办事。至于龙魂组副组长，这事情他不找你们倒罢了。”
　　“要是找你们麻烦了，他也活到头了。”萧凌脸绽放了笑容。
　　收了四个真人级高手的小弟，萧凌的心情能不好啊，而且还都是出身龙魂组的高手。萧凌心里面现在早已经是乐开了花来着，只不过没有喜形于色而已。
　　“谢谢。萧少爷。”
　　“有萧少爷这话，我们放心了。”
　　“萧少爷有心了，我们势必为萧少爷赴汤蹈火。”
　　四个人纷纷坚定不移的说着，把自己的心声说出来了。萧凌给他们庇护，他们用生命来报答萧凌的恩情，这是一般人都会做的，更何况是萧凌啊。
　　“好了。其他人你们看着吧，等到他们伤势稳定下来，送出燕京吧。龙魂组，他们是肯定回不去的。”萧凌看了看地失去战力的龙魂组成员说着。
　　说完的时候，萧凌又强调补充了一句。
　　“高玉良的尸体处理下，地面的红迹也清理了。做完这些，跟我去楚州省，和珅小组楚州最高权力的林寒天，还有那些贪官，我们的为人民疏清了。”
　　声音落下来之际，萧凌走出家里。
　　龙魂组的人处理尸体，处理痕迹，的确是有一首来着。
　　几分钟的时间，没见侯志平他们抬出尸体，可里面高玉良的尸体，已经没有了。并且地面的鲜红，也凭空蒸发了，根本看不出之前那里曾经死过一个人。
　　失去战斗力的龙魂组成员，在四个人帮助之下，也恢复了行动能力。
　　四人办事能力，的确是非常的效率。
　　关好家门，萧凌发了条信息给杨倩。
　　“事情已经处理好了。你们可以回去住。明天下午三点，在楚州省城人民高级fǎ yuàn开庭，审理林寒天私生子林俊的案子，我需要连夜赶过去，照顾好自己。”
　　发完信息，萧凌开着霸气的防弹的座驾，载着新收的四个小弟前往了楚州省。
　　……
　　楚州省。
　　林寒天的家里，现在很多人聚集在一起吃饭。能做的十二个人的圆桌，摆放了两座在别墅前面花园之，现在可以说已经是宾客满堂了。
　　神门使者李笑邪，以及四山五帮之衡山、昆山、沙海帮的人，省城人民高级fǎ yuàn的院长以及副院长审判长等等，全部都在场来着。
　　他们齐聚一堂的目的，非常的简单。
　　是为了明天林俊的案件。
　　林寒天站起来，倒了一杯酒。
　　“首先，林某人得谢谢大家，谢谢大家百忙之抽出时间到寒舍来聚会。在这里，林某人感谢大家，先干为敬了。”林寒天虚伪的笑容挂在脸一饮而尽。
　　“林省客气了。”
　　“自己人，自己人，林省还这么客气干啥呢。”
　　“明天的林俊的案子，我们一定会尽力而为。在我们的地界，还能让河阳省的萧凌给赢了，那么我们整个楚州都没有面子，这事情必须要我们赢的。”
　　“没错。理当如此。”
　　fǎ yuàn的众人纷纷说着，借着林俊的案件，来拍林寒天的马屁。
　　这样的机会可不多的呢。要是拍好了，前途无量啊。所以他们每个人都非常的珍惜，现在有这样的机会，不好好的表现表现，更待何时啊。
　　“谢谢。谢谢fǎ yuàn的朋友，我侄儿的事情，明天要麻烦你们了。”
　　林寒天郑重的说着。虽然开庭的地点是在楚州，审判长也都是自己的人。但不知道怎么滴，林寒天心里有很不想的感觉。
　　可是到底是哪里出了问题，到底哪里不对劲？林寒天却没有底。
　　但林寒天很清楚的知道，自己的不安和不详的预感，肯定是来源于萧凌。但林寒天，他也这么感觉而已。萧凌有什么反击的手段，怎么打这一场官司的。
　　林寒天却一点都不知情。
　　“不麻烦，举手之劳而已，哪里能称得是麻烦，能为林省办事，那是我们fǎ yuàn的荣幸啊。放心吧，不管他萧凌有多少的证据，在我们fǎ yuàn里面全部都是没用的废话。”
　　“在楚州省这个地界，证据能用与否，那都是我们fǎ yuàn说了算的。”fǎ yuàn院长陈庆，年过半百了，拍其马屁来，那叫一个顺溜啊。
　　拍完马屁，给了承诺。
　　接着陈庆吞吞吐吐，犹犹豫豫的。
　　“那个林省，我侄女的那个副主任……副主任……”陈庆咧开嘴嘿嘿的笑着。
　　“主任。什么副主任啊。”林寒天也是乐呵呵的说着。
　　“哈哈。谢谢林省，谢谢林省。主任，对，是主任。敬您一杯。”陈庆满了一杯酒，接着敬林寒天。
　　现在为止，江湖人，他们没有一个人开口说话。
　　这样腐败的权利交易在面前发生着，他们也都是司空见惯了。不过，他们的眼神之，着实是透露着鄙视。他们心里面虽然不屑鄙视，但却都没有说出来了。
　　“俊儿，你过来给各种叔叔伯伯打个招呼。明天你在fǎ yuàn里面，什么话该说，什么话不该说，多问问你陈伯伯。你陈伯伯可是院长，法律条例，他可都非常熟悉的。”
　　林寒天招来私生子林俊，已经教他怎么做了。
　　“陈伯伯好，我是林俊，陈伯伯请多多指教。”林俊恭敬有礼貌的说着。心里面却早已经骂开了都，一个马屁精，不知道叔叔怎么让我跟他请教。
　　难道是请教拍马的功夫吗？
　　“好。好。现在给你说说明天需要注意的地方吧。”陈庆乐呵呵的说着，侄女成了办公室主任，他心情显然也是非常的好来着。
　　看他高兴的样子，明眼人也都能够看得出来。
　　什么侄女儿，和林寒天一样，此地无银三百两，明明是私生女。
　　fǎ yuàn这边招呼完了，林寒天到了江湖桌。
　　“哈哈。诸位对不起哈。林某人罚酒三杯。”林寒天一脸不好意思，但相招待这些人，林寒天还是觉得自己儿子的事情更重要，故而选择，他先去招呼fǎ yuàn的人。
　　现在过来，罚酒三杯。
　　“三杯可不够啊。至少得一瓶吧。”李笑邪抬起眼皮，懒洋洋的说着。
　　在座的人，他李笑邪的身份可以说是最高的了。神门在楚州省的使者，代表的是神门。而神门的人，一向都非常爱面子，可以不要命，但面子一定要有的。
　　林寒天刚刚的行为，无疑是没有给神门的面子。
　　而这根本是触及了李笑邪的底线，人家李笑邪要是买账，那有鬼了。
　　“呃。”林寒天被李笑邪的话给呛到了，接着尴尬的说道：“一瓶，一瓶。喝完，我们在来说正事。毕竟现在我们共同的敌人，才是真正的事情。”
　　不得不说，林寒天的这脸皮也是厚到了一定的程度。
　　一瓶酒喝完。林寒天脸已经带着红了。这可不是一瓶啤酒，而是一瓶干红啊。可不是什么人都能够一下子把一瓶干红吹下去的。
　　见到林寒天吹了一瓶干红，李笑邪的脸色也好看了些。
　　“说吧。是不是支援我们的人到了。”李笑邪单刀直入，直接说重点事情。龙魂组的人，会到楚州省来配合他针对萧凌的一系列计划。
　　这些事情，他与李笑邪说过的。现在李笑邪这么问，林寒天一点都不意外。
　　“面派遣的人，的确是已经到楚州了。不过，还有一组的人，去了燕京，倘若他们那边成功的话，我们这边不需要在计划了。一切都得等到明天才有结果。”


第八百六十三章 引荐人
　　昨夜在燕京，萧凌住宅发生的事情。
　　可以说除了当事人之外，没有其他人知道。林寒天，注定是等不到侯志平他们到楚州省了。面的通知，也是根本等不到的。
　　龙魂组三十人左右，分为两队。
　　一队现在已经抵达楚州省，可是另外的带队的高玉良，已经身首异处，连尸骨都找不到。而侯志平，尹建林，王虎剩，秦军，四名真人级高手。
　　如今已经成为了萧凌的小弟。至于十来个宗师级高手，早不知道躲到哪里去了。
　　可惜这些事情，林寒天根本不知道。
　　“明天吗？有的是时间来着。今晚本座希望能够跟龙魂组的人对话。万一燕京方面的行动失败的话，我们也能够有补救的措施来着。”李笑邪单刀直入，直接说重点。
　　神门把对付萧凌的任务，交给了李笑邪。
　　却没有派遣一个真人级高手过来支援，李笑邪非常有意见。在明知道战力不足的情况，李笑邪找到了衡山、昆山、海沙帮的人。
　　现在又多了龙魂组的高手。
　　李笑邪已经觉得，对付萧凌成功的机会非常的大。但想到龙魂组另一队的人马，已经在燕京行动了。这些日子，李笑邪一直在研究萧凌来着。
　　最终得到了一个结论。
　　龙魂组在燕京的那队人马，百分之百不会成功的。要是集全部力量的话，可行的机会非常的大来着，可他们却兵分两路了，这让李笑邪非常想要骂人。
　　“没问题。他们在隔壁那一栋别墅里面。但他们风尘仆仆的赶来，如今已经在休息。李笑邪使者您要是见他们的话，最好是等几个小时最好的。”
　　“不然他们没有精力，事情也无法谈下去的。”林寒天语气非常的和善，态度也非常的友好，甚至都带了一点点的献媚的意思来着。
　　神门的能量，不管是在哪儿，那都是庞然大物的。
　　以前不知道。林寒天不会去在意这些事情，但既然已经知道了，林寒天他必须要端正自己的态度，万一神门的人要扶持他的话，政治前途可是一片坦途了。
　　“无伤大雅。等这边结束了，在过去见见吧。敌人的敌人，是朋友。只要是对付萧凌的人，那是我们神门的朋友，是我们神门的盟友。”李笑邪抬出神门。
　　果然！
　　林寒天的脸色露出喜色。
　　“嗯嗯。神门但凡有任何的需要，只要林某人能够做到的，李笑邪使者您尽管吩咐，不需要和林某人客气，把林某人当成是你们神门的人行了。”
　　林寒天献媚的意思更明显了，那笑容，还有那样子，恨不得要跪舔了。
　　“林大人，李某人可不敢随意吩咐。不过林大人想要成为我们神门之的一员，这倒不是什么问题。本座可以当你的引荐人，至于能不能能通过，那要看你自己的造化了。”
　　李笑邪虽然对于林寒天的态度变化非常的疑惑，但这样的一个政治人物，吸收到神门之的话，有百利而无一害，李笑邪自然是不会往外面推的。
　　“谢谢。谢谢。万分感谢，使者大人的引荐之恩，林某人不敢啊忘记。只要林某人成为神门的一员那么使者大人是林某人的引路人，他日若林某人更进一步。”
　　“一定不会忘记是这大人今天的恩情。”林寒天倒也是光棍，不要脸直接谢起来了。
　　“谢谢这两个字还是等你成为神门一份子再说吧。现在说还太早了，能不能通过神门的考核，这还是一个问题。”李笑邪也是不给面子，直接给林寒天泼了一大盆冷水。
　　神门的门可不是那么好进的。
　　尤其是半路出家的人，神门的考核非常的严格。这也是神门防止奸细进入的手段之一。林寒天并非是神门一手培养出来的人，他要加入神门，必须要考核的。
　　“也对。也对。林某人太心急了。心急吃不了热豆腐，这是另谋的错误。”林寒天掐媚的说着，不自觉的把腰给弯了下来，都快要贴到自己的脚跟了。
　　……
　　林寒天与神门使者李笑邪之间的对话，声音很正常，在场的人基本都能够听的到。不过这些人没有鄙视，也没有嘲笑，一个个脸挂着的是羡慕的表情。
　　尤其是fǎ yuàn的那些人，一个个羡慕林寒天羡慕的都快要疯了。
　　那可是神门啊。
　　江湖的霸主，也是人脉通天。只要抱了这棵大树，可以说政治前途，非常的光明。而现在人神门在楚州省的使者，可是说明白了，愿意做引荐人啊。
　　这等于是成功了一半，半只脚踏进了神门之。
　　“恭喜林省，贺喜林省了。你有任何需要，我们必然全力以赴，完成交代的事情，希望以后升迁了，提拔提拔我们这些小虾米。”
　　“林省前途一片光明，我们恭喜了。”
　　“林省您的侄儿，可真的是聪明才智，稍微说下，他都能举一反三的列出来。这给明天庭审增加好几成的把握。有了您侄儿的聪明，萧凌想赢，基本是非常难的。”
　　fǎ yuàn院长陈庆丝毫不吝啬赞美的词语，对于林俊一直都是赞美。
　　“哈哈。那是，俊儿一直以来都非常的懂事聪明，当然，也有犯错的时候来着。归根到底大部分的事情，俊儿都处理的非常好来着。”
　　林寒天从李笑邪那里归来，到酒桌。
　　陈庆利用林俊拍马屁，而这个马屁拍的林寒天非常的舒服。
　　“不过，陈老院长，你可不能这么一直赞扬呢。你这么夸赞的话，俊儿尾巴都要翘到天了呢。哈哈。不说这些，今晚喝酒，喝酒，大家喝好吃好。”
　　“免得到时候说我林某人招待不周啊。”林寒天举杯饮酒。
　　这边林寒天一直在为明天的案子铺垫，进行权力交易。而萧凌连夜，带着人也是赶到了楚州省。全程高速，时间缩短了很多，凌晨大概一点多两点的时候。
　　萧凌到了楚州省城，入住阿波罗大酒店。
　　侯志平、王虎剩、秦军、尹建林，四个人住在萧凌的隔壁。萧凌现在一个人，闲的蛋疼无聊来着，拿起手机看起了有时间没有登入的微博。
　　登入微博，萧凌看到了无数条艾特的信息，但萧凌并没有理会。
　　可是热搜第九的事情，成功的吸引到了萧凌。
　　楚河县，元开集团败退，七狸山塘开发项目被楚州省三大巨头截胡！标题写的很噱头，但其的确也是有干货的，萧凌点进去看的时候，一切事情都如他之前预料的那样。
　　热搜的内容，大概是元开集团经济能力，不如楚州三大巨头集团。
　　最终被楚州三大巨头集团联合之下，以更高的价格拿下了。
　　“总算是套了。以为这个项目能够开门红，拖垮我们元开了。yy集团这个老总，还有林寒天真的是小看我了，高估他们自己的实力啦。”
　　“不管怎样，反正套了行。”
　　“等到你们开发到一半，到了七桥，还有山塘河的时候，遇到了阻力，到时候你们已经投入几十个亿的钱进去，想要抽身都没办法抽身，断了你们的资金链。”
　　“届时，什么楚州三大巨头集团，只不过是我桌子面的菜肴而已。”
　　萧凌看着手机，嘴角喃声的说着。
　　现在萧凌的局已经下套了，而且是一个大套子。这一步，只要和珅小组踏进来了，他们到时候想要抽身出去，全身而退的话，根本没有可能的。
　　双方都在布局博弈。
　　可最终谁能够棋高一招，事情没有到最终结局的时候，谁都不敢保证。萧凌行事，看起来大刀阔斧的，雷厉风行，莽莽撞撞的，但谁都知道这根本不是真相。
　　而和珅小组，看似那么多招数，实际，破局起来，并没有想象的那么困难。
　　接着萧凌看起了下面的评论。
　　“哈哈。笑死老子了，肚子疼，谁都不要扶我啊。难得看到萧坑失手一次啊，这次元开集团，萧坑可是阴沟翻船了呢。”
　　“这件事情，一定是萧坑坑神历史的污点吧。”
　　“能让坑神认怂，让元开集团退让的，楚州省三大巨头集团这牛逼的实力。不过，他们没有想过，元开集团这可能是欲情故纵，等着反、攻呢？”
　　……
　　萧凌看着这些评论，多数人的都抱着幸灾乐祸，但少数也有聪明留有的评论。对于那些聪明人，萧凌只是笑了笑。至于，楚州省三大集团的人，会不会看到的问题。
　　萧凌根本没有去在意的。因为骄兵必败，他们估计正在庆祝呢。


第八百六十四章 庆功宴
　　现在楚州省三大集团，如萧凌猜测，他们是沉浸在胜利的气氛之，也的确是在开庆功宴来着。今夜取得七狸山塘的开发权，与元开集团的交锋第一战。
　　等同于是开门红。
　　这样重大辉煌的战果，不好好的庆功鼓舞己方士气，那浪费了这样的开门红了。尤其是元开集团，在萧凌接手开始，可从来没有吃过亏呢。
　　“骄傲的人，最终必然失败。三大巨头集团又如何？抢夺了七狸山塘项目，以为这一场的博弈，赢定了？殊不知这是放出来诱惑你的鱼饵而已。”
　　萧凌说着，继续热搜七狸山塘的事情了。
　　现在这个时间，已经是凌晨两点多了。可是三大集团的庆功宴，却是才到gāo cháo的时候。yy集团老总雷俊，易得力老总马腾，昌邑集团的老总马路。
　　还有这次成功从元开集团虎口夺食的三大集团负责人。
　　以及三大集团的高层等等，全部人在楚州省城京州私人会所之庆功。
　　“这次能够开门红，郑渊洁功不可没。他对萧凌有一定的了解，对于元开集团也是相当的了解来着，此前他们合作过。这件事情的成功，我觉得，郑渊洁应该奖励。”
　　雷俊轻抚着他的光头，一脸笑容看向了其他两位老总说道：“你们觉得嗯？”
　　“可以有。奖励一套房子吧。这件事情，的确让我们三大集团提升了不少士气。有功则奖励，有过罚。这是我们三家联合定下的规矩，郑渊洁理应奖励。”
　　易得力老总易水峰赞同的说着。
　　联盟，的确要有联盟的规矩，有功的要赏赐。无规矩不成方圆，现在郑渊洁有功，却没有得到奖励的话，后面谁还努力尽心尽力的去做事情啊。
　　易水峰，雷俊，完全是出于这个考虑的。
　　“嗯嗯。同意两位老总的提议。国有国法，家有家规。我们既然联盟了，形成对抗元开集团的战线。规矩非常的重要，否则谁还尽心尽力的做事情。”
　　“奖励！必须要奖励。”昌邑的老总季昌也没有反对。
　　“既然大家都同意，那按照易总说的，奖励郑渊洁一套房子吧。但同行的人，一样不能少，每个人都得奖励。郑渊洁一套房子，我们三家平分承当了。”
　　“同行的人，怎么奖励，我们各家自己决定吧。”雷俊提议说着。
　　“没问题。”
　　“理应如此。”
　　易水峰、季昌点头表示可以。
　　被幸福的大饼砸，郑渊洁乐呵呵的都不知道该说什么好了，最终憋了半天憋了一句出来说道：“全都是老总们领导有方，郑渊洁不敢居功，这些都是应该做的。”
　　“不过，总感觉这件事情太顺利了。顺利的有点不符合常理。元开集团的杨君雯，在燕京地界，那是出了名的难缠。不管是公关手段，还是谈判技巧等等。”
　　“可是这次，一开始，我们也的确是看到了杨君雯的难缠。但半路杨君雯去打电话，等到回来的时候，直接什么话都没说，撂担子，爱谁谁了，非常的反常。”
　　“其，会不会有什么阴谋啊。”
　　郑渊洁不敢居功自傲，在三位老总褒奖的时候，他没有骄傲贪功，更是把自己心里面的疑惑给说出来，希望三位老总能够重视这个疑惑。
　　“不会。能有什么阴谋？七狸山塘，楚河县政府，早想要开发了。但此前那些集团，经济实力不足够，姚家村的赔偿把他们给吓跑了。”
　　“元开集团经济实力足够，很容易不拿下了姚家村的那些承包商啊。现在我们要考虑不是这些的问题，而是怎样尽快动工开始这个项目工程来着。”
　　昌邑的老总季昌挥手之间说着。
　　在季昌看来，事情的确是如此。其不可能存在什么阴谋轨迹的。
　　“等等。”雷俊凝重的喊停。对于郑渊洁，雷俊还算是较了解的，要不是事情有差的话，这样的话，郑渊洁绝对不会说出来的，既然是了那肯定是有问题的。
　　“郑渊洁的为人，我们yy集团的人一向了解。怕是七狸山塘的项目，极有可能有问题来着。小心驶得万年船，我们的对手是不按照套路出牌的萧凌。”
　　“事出反常必有妖。我相信郑渊洁的判断，这件事情的确也蹊跷来着。”雷俊沉重说着。如果郑渊洁没有这么说，雷俊肯定不会觉得有问题的。
　　可现在郑渊洁这么一说，雷俊好好的想想，的确是这样的。
　　萧凌是什么人？
　　被无数友封号坑神的男人。
　　七狸山塘的潜力，萧凌看不见？不可能的事情。既然看到了，却有放弃了，这其没有阴谋吗？说真的，雷俊有些不相信的。
　　“能有什么反常啊？雷总，你也不要想太多了。要是有问题的话，楚河县的县长，县委参知会不会说吗？林省不询问过了啊，没有任何的问题，你不要疑神疑鬼的啊。”
　　易水峰顿时打断了雷俊的说话。
　　“这件事情，我战易总这边。事情已经敲定下来，不可能有任何的问题。要是有问题，楚河县方面早提醒了，轮不到我们在这里疑神疑鬼的去想这些事情。”季昌说道。
　　两位老总表示没问题，那是真的没问题了。
　　“或许是我想太多了吧。”郑渊洁带着歉意的说着。
　　“继续庆功，不要想太多。等到这个项目工程预算下来，我们三家平摊了，项目工程可以完全动工了。不过我建议，这个项目的总负责人，还是让郑渊洁来当。”
　　“郑渊洁的能力，大家伙也都看到了。完全能够胜任。”
　　季昌不要想太多，别自己吓自己的眼神投向郑渊洁，并且提议七狸山塘项目总负责人，油郑渊洁来担任来着。这提议，并非是无的放矢来着。
　　其一，这件事情基本算是郑渊洁拿下来的。
　　其二，郑渊洁做事情沉稳老练，这事情在楚州商圈里面那是出名了的。
　　“好了。这么定下来吧。多得事情，后续在确定。现在我们是庆功的，除了庆功，正事压着明天在说吧。”雷俊举起酒杯，免了一口红酒。
　　这时候，雷俊想到好像没和林寒天汇报来着，告罪借着厕所的时间，雷俊给林寒天汇报着计划进展的情况。不过，一开始电话没打通，他多打了两趟，林寒天才接起来的。
　　“雷总，什么事情？”林寒天的声音响起来。
　　“林省，的确有些事情要汇报。按照计划，我们三个集团和元开集团打金融战。今天，原本属于元开集团的七狸山塘项目已经成功被我们抢夺过来了。”
　　“相信，明天元开集团的股票价格，肯定会被影响到的。”
　　“不说跌停，但肯定也会止住涨的趋势。”雷俊满怀欣喜的汇报着，这样的好事情，雷俊不敢居功，但林寒天知道以后，肯定对yy集团会另眼相看的。
　　果然！
　　林寒天听到这个消息，心情更加的愉快了。
　　“很好。继续保持下去。金融战不好打，这我也知道的。但我相信你们可以干掉元开集团的。吃下元开集团，装大成为世界强的企业，指日可待了。”林寒天乐呵呵的说着。
　　“嗯。应该做的事情。汇报结束，林省您忙，我们这边还开着庆功宴。不多打扰林省了。”说着雷俊结束了通话，整个人心情也是非常的舒畅来着。
　　一开始没有打响战斗，雷俊觉得元开集团高不可攀。
　　现在开始了博弈，雷俊却也没有觉得元开集团有多么的强大。
　　……
　　一夜的时间，说长夜长，说短也是非常短的。
　　天一亮，萧凌在准备今天官司的事情。接二连三的电话，全部都是楚州那些被林俊霍霍过，受害者的亲属。他们已经准备了自己的证据，表示在萧凌需要的时候。
　　他们随时会站出来指证林俊，以及林寒天用权力来抹杀真相的事情。
　　“ǎ lè戈壁的，到底是谁做的这样缺德事情啊，把我号码给这些受害者家属。根本不让人好好的吃饭，不让好好的过了。直接让他们准备好证据，去省高院等着不好了。”
　　“非得用这样的方式来整，真的日了吉娃娃了。”
　　萧凌结束通话非常郁闷的吐槽。
　　哎呦卧槽！
　　别人让我知道是谁整的，否则的话，丫的不把你号码写在纸，在面写着约炮，重金求子，门服务等等，我萧凌跟你姓了。
　　萧凌这边郁闷的吐槽着，杨倩的打进来了。
　　“准备好证据，带着受害者在fǎ yuàn等着，你们的冤屈，我萧凌必然为你们申诉。”萧凌没看来电显示接起来重复这句不会知道说过多少遍的话。
　　“萧凌，你说什么呢？你在干啥！”杨倩清甜带着恼怒的声音响起来。
　　顿时。
　　萧凌打了个寒战。
　　哎呦我曹！怎么是杨倩？不是应该是那些被祸害过的人吗？真的操蛋了，刚才那语气好像不对呀，这下完蛋了，嫂子的饭啊，还有我的零花钱啊……


第八百六十五章 消除杨倩的担心
　　萧凌反应过来，已经是冷汗密集在后背了。
　　“这事情可不能赖在我的头，嫂子，你不知道情况。所以你不理解我现在的行为和心情。不知道哪个混账王八蛋，把我的号码给了那些被林俊祸害过的人。”
　　“这一个早，饭都没吃饭，已经来了十几个电话了。”
　　“换做是嫂子的话，你还能好好的说话吗？刚刚还以为又是那些人来电话了，千篇一律的用一样的语气态度说话，早知道是嫂子的话，借我几个胆子也不敢呐。”
　　萧凌连忙补救，希望能够免遭一劫啊。
　　俗话说，好吃不过饺子，好玩不过……嫂子。当然，萧凌一口一个嫂子的叫杨倩，按照法律来说的话，其实杨倩并不是萧凌的嫂子，因为杨倩和萧凌的大哥没有领证。
　　按照民间的说法来论，杨倩一样不能算是萧凌的嫂子。
　　因为杨倩和萧凌的大哥，并没有办过酒席，也没有过夫妻之实。
　　萧凌称呼杨倩为嫂子，首先是因为习惯了，不好改口来着。其次是杨倩还没有想明白，要是想通了，到时候萧凌估计对杨倩的称呼也不会是嫂子了吧。
　　“算你勉强糊弄过去了。七狸山塘是怎么一回事情呀？都微博热搜榜了。你不是去楚河县处理我们元开制药厂的事情吗？怎么又跟七狸山塘项目牵扯了。”
　　“还有你在楚河县做了什么天怒人怨的事情，让省里的那些大佬提醒我们。”杨倩的声音非常的柔，让人听得感觉沐浴在春风里面一样，算是带着生气的声音。
　　那也是让人觉得别有一番味道。
　　“哪里有什么事情啊。袁叔他们提醒，并非是因为楚河县的事情。而是因为孔有为的事情来着。孔有为是国家那些腐败份子集团之，河阳省的最高负责人。”
　　“孔氏集团说白了，也是他们搜刮利益的一个工具。”
　　“而我们元开集团，不，应该是说我和元开集团。不但是收了他们的蛋糕，还把他们在河阳省敛财大将孔有为父子给除掉了，腐败分子几天能够放过我们吗？”
　　“显然是不可能的事情。”
　　“不过也不用过多的担心，他们现在只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久时间的。孔有为、孔永德的孔氏集团，说真的，要不是因为这父子做了太多丧心病狂的事情。”
　　“不至于被没收拍卖的，因为他们这是私企。”
　　“相对，和珅小组之，有太多人坐着窃取国家财富的事情了。”
　　萧凌认真的给杨倩解释着事情因果关系。
　　“原来是这样的。明白了。现在我可放心了，不然的话，心里面总有疙瘩在那里，非常的不舒服，总算不自觉的心惊胆战的去想着这些事情。”
　　杨倩松了口气，整个人精神了很多。
　　从知道这件事情，杨倩一直在担心来着。很想在第一时间打萧凌电话，但又怕萧凌在忙碌。但之前萧凌在凌晨发了信心，解除了危机来着。
　　杨倩没有第一时间打电话，也是考虑到萧凌在开车，这才在第二天打电话询问的。
　　“林俊的案件结束，差不多回来吧？爷爷挺想你的，说什么一日不见如隔三秋一样。楚州案子结束，没有什么事情，快点回来吧，我给你做饭吃。”
　　杨倩满脸羞红的说着。
　　此地无银三百两。杨倩明明是自己想萧凌了，却是把事情推到杨名臣。不过萧凌的榆木脑袋还真的不知道，杨倩自己想他，却把责任推别人身。
　　其实萧凌去楚河县好几天的时间，回来的时候，因为一些事情，当晚让杨倩他们不要回来吃饭，到外面去吃饭。算起来的话，杨倩快一个星期没有看到萧凌了。
　　心里面想萧凌也是正常的事情。
　　朝夕相处，杨倩的心里面早已经深深的刻画了萧凌的影子。
　　“嗯。好。这边事情结束的应该很快的。今晚估计能够到家了。大概应该是在晚八、九点的样子，嫂子你可说了呀，亲自给我煮饭菜呢，可不许反悔哦。”
　　“说到饭菜，又好久没有吃过嫂子煮的饭菜了，想起来，这口水一直流啊。”
　　萧凌乐呵呵的说着。
　　脑袋浮现杨倩在厨房忙碌的那一幕，诱惑，性感，还有全神贯注把感情倾注到菜肴里面。说真的，萧凌只有在吃杨倩做的饭菜的时候，才觉得自己和杨倩距离是那么的近。
　　“好。等你回来。”杨倩说完结束通话了。
　　一个人站在元开集团顶楼，看着窗户外面的风景。整个燕京，大部分的景色全部收在杨倩的眼皮底下。街车水马龙的，但看起来都跟蚂蚁一样的渺小。
　　“诶。”杨倩深深的叹息着，看着窗户外面的景色，情绪显得非常的低落。
　　“明明知道自己心里面有他，却还得估计世俗的眼光与议论。明明喜欢他，却不敢开口去诉说自己的感情，只能把自己的感情压抑在心里面，默默的守护着。”
　　“每一次看到他和那些美女走在一起，心里面总不是滋味，但却有又法开口去说。要是开口的话，我又得用什么身份去说呢？嫂子？还是元开集团董事长的身份。”
　　“问世间情为何物？直叫人一生痛苦。”
　　“明明是摸不着看不见的东西，却是让人如此的刻苦铭心。”
　　杨倩一人站在窗户边，自言自语的说着。
　　远在楚州省省城京州的萧凌，在下午一点的时候，已经是到人民高级fǎ yuàn。在门口的时候，安歇受害者，亦或者是受害者家属，把全部的证据、材料转交给萧凌。
　　最终的是他们每一个人都带了诉诉讼书。
　　看着人民初级、级fǎ yuàn，维持原判，萧凌嘴角都止不住的抽搐着。
　　“法律，都成了这群腐败分子的保护伞了。不对，法律本身没有错，也没有问题。错的，和有问题的是这些执法人员。一粒老鼠屎，回了一锅粥。”
　　“国家是因为这些害虫，在人民心里面权威和形象日渐下降的。”
　　萧凌说的正义凛然的，但实际萧凌也的确是对这样的人深恶痛绝的。既然遇到了，那么不可能放过。这样的人，不遇到还好，要遇到了，绝对不能姑息。
　　一定要把这些人给钉死了。
　　“说的太好了，萧教授有您这句话，不管最终结果怎样，我们都不会说什么的。倘若萧教授都没有办法的话，这世道也没有法律了。”
　　“法律是人民的法律，绝对不能成为那些权贵的玩物。”
　　“我们亲人的下场，是红淋淋的教训。因为林俊，有个好叔叔，做省府议长的叔叔。他在楚州为所欲为，不知道做了多少伤天害理的事情，现在终于有人站出来了。”
　　“萧教授，一切事情，拜托您了。我们的冤屈，能不能伸冤，看您的了。”
　　面对这些受害者家属，还有受害者的嘱托。
　　说真的，萧凌顿时感觉自己的肩膀沉甸甸的。
　　“好。我萧凌，不会辜负重托。”萧凌凝重的说着。想到这些人受到的o hài，萧凌想到自己的事情，或者说是现在这具身体，以及重生之前自己的一些事情。
　　萧凌重生前，做的考古工作的。
　　一生全部贡献给了考古工作，按理来说那么精湛的考古知识。早成为考古研究所的所长，而不是一直都只是一个教授的职称。
　　这其的道道，萧凌怎么可能不知道。
　　一个小他三十多岁的年轻人坐研究所长的位置，其的缘由，不用想都知道其有什么肮脏的交易了。
　　还有死去萧凌的父母与大哥。
　　种种的事情，无不证明了，这个社会，这世界，弱肉强食。无不说明了，执法者的肮脏与黑暗。正因为如此的经历，如此印象深刻的感受。
　　萧凌对于这样的人，没能力的话，当做看不见，宁可心里难受。
　　但萧凌是有能力的，他要必须去做扫除国家害虫的人。
　　萧凌自认为不是英雄，不是君子，而是一个彻头彻尾的小人。但萧凌有他的原则，有他的底线，也有他的坚持。
　　如此郑重的给大家承诺，萧凌也是感觉到自己亚历山大了。
　　“萧少爷。fǎ yuàn，不是普通的地方，我们用什么身份和你进去啊。”侯志平沉重的说着。他们是龙魂组的人，对于华夏国的法律，自然也是清楚的。
　　fǎ yuàn，在没有开庭之前。
　　除了原告，被告，控辩双方的律师，能够到fǎ yuàn里面。其他人按照规矩是不能够进去的。除非他们用龙魂组身份进去，但那样做的话，可暴露了。
　　“你们四个全部都是我的助手，有资格进去。算是在fǎ yuàn，我们也是合理合法的。fǎ yuàn的人不敢拦我们的，所以这些问题不需要去担心。”
　　“很快，我们会见识政治的黑暗腐败，你们要做好心理准备。要是知道这么多年，你们守护的国家，出了这多的害虫，可别激动的把人给干掉了。”


第八百六十六章 铁齿铜牙的纪大状
　　龙魂组的人，说真的，对国家的忠诚那是没话说的。 但耐不住，龙魂组当有人想要公器私用啊。想要利用他们，为他们扫除障碍来着。
　　要不是这次萧凌的事情，侯志平他们还不知道，自己这么多年来，一直都是被人当枪使。想到这件事情，侯志平他们心里面毛骨悚然的。
　　还不知道这么多年，那些人到底利用龙魂组，做了多少丧心病狂的事情。
　　想到fǎ yuàn里面的人，是那些人的一员。
　　侯志平的确是弄死他们的心都有了。如果萧凌没有提醒的话，那些人，侯志平必杀无疑。
　　“明白了。我们会克制自己的情绪。山不转，水转。这些腐坏国家的人，迟早有一天，我侯志平会一个个的弄死他们的。”侯志平声音低沉，显然是非常的怒。
　　其他三个真人级高手，虽然没有像侯志平那样说出来。
　　但是，他们的表情，无一不说明了他们的愤怒，一点都不侯志平的少。
　　“明白好了。算你们要干掉这些脑残，但也不能在今天。其实他们不是江湖人，他们只是普通人，他们的问题应该交给法律来处理的。”
　　“绝对不能够以武乱法。”
　　“你们之前是龙魂组的人，现在也算的是龙魂组的人。只要龙魂组，一天没有通知开除你们，你们一直是龙魂组的人。对于法律，你们也非常的熟悉。”
　　“虽然龙魂组的龙魂证，有杀人豁免权，有先斩后奏的作用么。”
　　“但，你们不觉得，其实让他们痛快的死去，其实是便宜他们的。让他们接受法律的制裁，让他们正面面对自己的道德，这才是他们应该获得的下场吗？”
　　萧凌带着笑容淡淡的说着。
　　实际，也是这样的想法，才让萧凌之前遏制住想要静悄悄的弄死孔有为的想法。萧凌的武功高深莫测，想要无声无息的弄死孔有为，根本不是什么问题的。
　　可之前萧凌并没有这么做。
　　是因为自己的原则和底线。
　　“说起来，好像是这么一个道理啊。江湖人，最残酷的下场是被废掉武功，还苟延残喘的活着，等着仇家门报仇，等待死神降临的时候。”
　　“而普通人，最怕的无非是法律的制裁。”
　　侯志平眼前一亮，顿时想通了，想明白了。
　　“还是萧少爷看事情看的透彻。不过像萧少爷这样，能够忍住杀意，还能够理智的对待这些问题的，少之又少。难怪之前组长要吸纳你进入龙魂组。”
　　“却根本没有想到萧少爷早已经是最强天龙组的人了，这样的觉悟或许只有天龙组的成员才可以拥有的吧。”侯志平感慨的说着，对萧凌现在是非常的服气。
　　“好了。不说这些问题了。我们进去吧。”萧凌说着要进去了。
　　“等等。”人群之一道声音喊起来。潘冬，从拥挤的人群里面挤出来，后面跟着他的助手来着。潘冬两手空空的，但他的助手可抱着一大叠的纸质东西。
　　萧凌停下了脚步，回头看到潘冬。
　　说真的，萧凌还是听意外的。潘冬说在开庭的时候，一定送到来着。却没有想到提前了两个小时送来了，可见潘冬路相当的赶来着。
　　“潘哥，你果然是信人啊。”萧凌面带笑容的说着，继而对着王虎剩说道：“虎剩，把东西接过来吧。人家一个干职工作的，抱着这么多的材料，怪累人的。”
　　王虎剩立刻前接过来。
　　“谢谢。谢谢。可累死人了都。”职工作人员向王虎剩投去感谢的眼神。
　　“东西，我可是交到你的手了。至于，接下来你怎么做，看你的了。相信，今天会是一场大戏来着。怎么唱，能把他们全部唱去接受法律制裁，得看你的本事了。”
　　“不过相信你，目前来说，还没有什么事情是你萧凌做不成的。”
　　潘冬坚信的语气说着这些话。心里面，对于萧凌，也的确是百分之百的相信。萧凌一路走来实在是做了太多不可能完成的事情，创造了迹。
　　正因为这些事情，让潘冬对他有着绝对的信心。
　　“必须的啊。这点事情，对我来说有什么了不起的。河阳省总参知，我都把他们送了断头台面，楚州省虽然不是主场，但猛龙之威谁敢小看。”
　　萧凌霸道无匹的说着。
　　……
　　潘冬与助手，以及受害者们，纷纷目送着萧凌进入fǎ yuàn。受害者不知道情况，他们没有什么感触来着。但潘冬可是知道情况的人来着。
　　楚州fǎ yuàn，跟林寒天的后花园没什么区别。
　　萧凌萧凌踏进去，其实跟闯关没有什么区别。甚至都有可能有生命危险。潘冬深深的知道政治这一摊水，到底是有多么的深来着。
　　“希望一切能够进展的顺利啊。明明有那个人脉，可以要求换审判长。却不这么做，萧凌你这葫芦里面到底卖的是什么药啊，真的是让人越发的看不透了。”
　　潘冬喃声自语的说着。
　　不要说是潘冬了，算是杨倩，周启航，这些非常了解萧凌的人，也都猜不到萧凌想要做什么事情的。只有萧凌自己才明白，他这样做的真正用意。
　　“院长，不要想太多。萧教授一路走来，他创造的迹还少吗？当初，周兴集团和天下收藏之间的官司，开始的时候谁会想到天下收藏能赢呢？”
　　“尤其是在霍律师临阵倒戈，投向周兴集团阵营的时候，大家都觉得天下收藏会输。可又有哪些人想象得到，萧凌亲自阵，最终把燕京第一律师张学良，第二律师霍律师给打败。”
　　“当庭更是打人来着。”
　　“这些谁都没有想到过的。可是真真正正发生的事情。萧教授此番，一样鞥能够旗开得胜，让犯罪分子得到法律的制裁。算是有保护伞在，萧教授也能够打破。”
　　职人员信心满满的说着，对萧凌可以说是接近盲目的崇拜相信的地步。
　　“说的有道理。看来是我自己多想了。”潘冬同意的说着，接受了职人员的观点。
　　萧凌带着人刚刚到了fǎ yuàn里面，庭下和解的调解室里面。
　　前脚刚刚到，后脚林寒天带着他的儿子，还有楚州省第一律师，号称铁齿铜牙的纪律来了一并走到调解室里面来了。看到萧凌，纪律目露凶光，非常不友善的盯着萧凌。
　　“哎呦，这不是河阳省第一律师萧凌萧大状啊。在河阳省逞威风不够，还要到我们楚州省来嘚瑟啊。这里可不是你的主场，一件小小的事情，让你这么大费周章。”
　　“你是欺负我们楚州省没有拿得出手的大状呀。”纪律冷嘲热讽，挑衅的说着。
　　萧凌看了看纪律，转而看了下林寒天还有林俊。
　　“这场官司，你觉得需要打吗？楚州省第一律师，号称铁齿同样的纪律。你不是菜鸟，也不是法律界的新人。难道，你不知道这件案子非常棘手吗？”
　　“一个不好，你的铁齿铜牙，可要让人给打的满口没牙了。”萧凌一点都不示弱，直接硬碰硬的给怼回去，把纪律呛的满脸猪肝色。
　　铁齿铜牙。在律师界与法律界，名声还是很响亮的。
　　尤其是在楚州省。纪律的名字，只要对方听到了，官司都不用打的。因为在楚州省，没有人敢跟纪律打官司，算证据足够，一样没有人敢接。
　　纪律的嘴，铁齿铜牙，能够把死的说活的，能把活的说成死了。
　　“你这张嘴的确厉害，舌灿莲花。不愧是河阳省第一律师，是不知道，等到开庭的时候，你的嘴还是不是这么能说来着。你可不要让纪某人失望，高处不胜寒呐。”
　　纪律故作淡然，装了个大、逼。
　　“现在还是可以调解的。怎么样？是不要庭外调解呢？你只有这么一个机会了，不选择调解的话，要是开庭了，官司输了的话，你非但得不到一毛好处。”
　　“还要负责我方的诉讼费用，这些都不是最重要的。”
　　话说到了这里，纪律停顿了下。萧凌知道，接下来的话，才是纪律真正想要说的话。前面铺垫了这么多，接下来的话，肯定是纪律的杀手锏的。
　　“重要的是要是你官司输了的话，元开集团的股票肯定要下跌。综合了下，得不偿失呢。现在选择调解，还能够获得一块钱的赔偿。输了，一毛都没有。”纪律犀利的说起来。
　　“鹿死谁手，还是一个未知数。话不要说太满了，更不要说的这么早。否则的话，等你输了的话，落差这么大，你一个不好接受不了的话，心脏病发了的话，可不能怨我啊。”
　　萧凌风轻云淡，面带笑容的怼回去，一点都不吃亏。
　　“好了。控辩双方代表律师，你们不要在争吵了。这里是调解室，不是两位大状争执的地方。你要要吵架，到外面去争吵，在这里哔哔个不停，算怎么回事？”
　　“不想解决问题了啊。”


第八百六十七章 你会后悔的
　　fǎ yuàn的调解员不耐烦看着萧凌，显然这些话，是对萧凌说的。 在看纪律，林寒天，林俊那嘚瑟的表情，真的非常让人倒胃口来着。
　　这短暂的接触，对于铁齿铜牙纪律萧凌已经有结论。
　　此人也是那种为了利益不折手段无恶不作的，与张学良是差不多的人渣。
　　对于楚州省人民高级fǎ yuàn，萧凌也算是也有了认识。
　　这楚州省人民高级fǎ yuàn，真不应该这么叫，应该要把人民两个字改成官员。事实也的确是这样的，人家省府议长打个招呼，这fǎ yuàn的屁股坐歪了。
　　“你是在跟我说？”萧凌眼睛眯起来，盯着fǎ yuàn的调解员。
　　本来调解室，应该是由审判长来调解，给被告与原告解释打官司的好坏。可现在审判长都懒得出来了，派了一个调解员出来，可见他们是多么的忠诚林寒天。
　　“不是和你说？还是和鬼说吗？这里是调解室，是fǎ yuàn。不是你萧凌的家，更不是你萧凌的后花园，不容你在这里随便放肆。”调解员脸色阴沉下来，目露凶光。
　　“哦，真的是和我说的啊。”萧凌点了点头，接着咆哮的怒道：“那你特么的是耳聋吗？你、妈没给你生眼睛啊，特么的他们挑事，你眼瞎看不到，还是你耳聋听不到啊。”
　　萧凌的那个暴脾气，一下子来了，直接怼着调解员的鼻子是开骂了。
　　“你……”调解员怒极身体都在抖着，看着萧凌他恨不得把萧凌的嘴给撕烂了。
　　从事法律工作开始，在fǎ yuàn班，除了被领导指着鼻子怒骂。他还从来没有被其他的人，这么骂过来着。当下，对于萧凌的意见更大，更不待见萧凌了。
　　“你什么你啊，我说的有错吗？挑衅的你瞎当做看不见，却在这里用语言来怼我，真的是给你脸了。另外郑重的说明一下情况，拉长你的耳朵听好了。”
　　萧凌可不管调解员是的脸色有多么的难看，见面不服是干。既然调解员，不分青红皂白，针对自己，为何不能够死劲骂回去，怼回去啊。
　　“楚州省fǎ yuàn，不是我萧凌的家，更不是我萧凌的后花园。但是却成了人林省府议长的家和后花园。你们这人民高级fǎ yuàn，怎么不改成林寒天高级fǎ yuàn呢？”
　　“在瞪，信不信，让你永远都看不见。”调解员目露凶光的瞪着萧凌，萧凌果断是给怼回去，让那调解员缩了缩脖子，不敢在瞪着萧凌了。
　　林寒天这时候开口了。
　　“萧教授这话你可说的不对了。什么叫是我林寒天的高级fǎ yuàn？你这话存在很大的歧义以及让人误会的点。fǎ yuàn是fǎ yuàn，人民高级fǎ yuàn，当然是人民的fǎ yuàn。”
　　“你这样胡说，很容易被人打的。”林寒天面色平淡，但言辞犀利的说着。
　　“萧教授，你这样的大帽子，说真的，林某人还真的不敢戴来着。也没有那个能力，以及魄力去戴这样的帽子。国家是人民的，而不是我们这些当官的。”
　　“为人民服，才是我们当官的宗旨。”林寒天非常认真严肃的说着。
　　“噗呲！”萧凌一口老红都要被林寒天的不要脸给逗出来了。
　　“没错。林省府议长果然是大仁大义，为人民服务，也一直是我院一直传达的核心思想。”调解员趁机好好的拍了一把马屁。
　　接着。
　　又为林寒天怼了一发萧凌。
　　“胡乱盖帽子，这样已经造成了对林省府议长声誉的影响，已经构成fěi bàng zui名了。而我是林省府议长的证人，现在立刻道歉，否则的话，接下来等着收我院的传票吧。”
　　萧凌顿时乐呵呵了。
　　虽然电视剧，或者电影之。经常是有人骂战来着，而一方总喜欢说，信不信我告你诽谤什么的。但fěi bàng zui，也是有构成条件的。
　　如说，知道的人群基数多。
　　但现在在调解室之，满打满算人才不到十个人。根本构不成fěi bàng zui名，再说萧凌也没有把这样的话传递出去来着，调解员这一拳头注定是打在不吃力的海绵面了。
　　“现在司法机关，选拔的人才真的是垃、圾。你看看现在这里多少人？还有老子我传播了吗？张口乱咬人，你这是得了狂犬病，还是怎么滴了？”
　　“你以为咬人了，有些人觉得你是好狗了？叫的狗不会咬人的，咬人的狗是不会叫的。要想讨好一些人，拍好一些人的马屁，麻烦你做足功课在来咬人。”
　　萧凌非常鄙视的看着调解员，力拔千钧的反击回去。
　　“不用调解了。你这什么狗屁调解员，压根是摆设而已。直接准备下，法庭是了。”萧凌后面补充了一句话。官司萧凌是打定了。
　　一开始是为了林俊当众调戏杨倩，触及了萧凌的逆鳞。
　　现在萧凌的本心初心，一样是为杨倩出头。只不过是多了一条，那是为那些受到林俊霍霍欺辱的人讨要一个公道，让林俊这辈子都在牢里面待着。
　　让林寒天这个保护伞，直接倒台。
　　让楚州省的腐败分子，一成擒，还楚州省一片朗朗乾坤。
　　“你会后悔的。”调解员冷声说着。
　　“萧教授何必咄咄逼人呢？说真的，如果你同意和解的话，林某人真的不想和你博弈。一千万不要想了，当然，小谢说的一块钱也是个玩笑话。”
　　“林某人愿意出一百万和解这件事情，如何？”林寒天看着萧凌，捉摸不定的说着。
　　按理来说，萧凌不是傻子。
　　肯定能够看得出，调解员小谢的态度，是fǎ yuàn院长，审判长的态度。在明知道自己完全处于劣势的情况之下，萧凌还是一副泰然处之的样子。
　　其要是没有蹊跷，林寒天打死都不信。
　　尤其是看到萧凌这幅泰然处之的样子，心里面不安的感觉更加强烈起来了。
　　“不如和！现在可不是诽谤、调戏良家那么简单的事情了。你以为只有这些事情吗？”萧凌眼睛眯起来，冷声的说道：“不查真的不知道啊，一查吓一跳。”
　　“这些年，你的私生子……哦，不，口误，绝对是口误。你的好侄儿，干了那么多的天怒人愤的事情啊。不知道祸害了多少黄花闺女，而你是怎么做的呢？”
　　“现在已经不是我个人的事情，而是人民的事情。”
　　“要是我萧凌退缩了，我的脊梁骨还要吗？好了，废话不说这多了，法庭见。”萧凌说完不在看着林寒天，而是盯着铁齿铜牙纪律，质问的说道：“你的良心哔了狗了。”
　　纪律有着楚州省第一律师铁齿铜牙的称号。
　　但在萧凌看来，纪律根本不是什么善茬，说他的良心哔了狗，其实也是非常客气的。要是这家伙是江湖人的话，萧凌直接打残废掉武功都是可能的。
　　根本不会在嘴这么说说的。
　　“人这一生为了什么呢？生活要什么？钱！交女朋友，娶老婆，还是要钱。有个大病小病的还是要钱。这个社会，没钱，等于没有了自尊没有人人权。”
　　“父母培养，还不是为了将来能有出息挣大钱吗？”
　　“良心能值几个钱呢？我这样的做法，有什么错？你萧凌，萧教授，元开集团的老板，从小喊着金钥匙出生，衣食无忧的，我们这些穷人出生的人的坎坷经历。”
　　“岂是你一个大少爷能够清楚的。”
　　“良心哔了狗，那哔了狗吧，至少我现在活的很潇洒，这够了。”或许是萧凌那句良心哔了狗触动了纪律软弱的地方，纪律情绪反常激动的怒喝咆哮着。
　　现在的纪律，情绪非常的不稳定。
　　但过去了些许时间，纪律立刻平复了自己的情绪。
　　“是看不得你们这些大少爷，不是起点高了些。有什么值得牛逼的？到了法庭，萧教授，你等着一败涂地吧。我纪律一生打官司无数，从来没有输过。”
　　纪律自信的盯着萧凌，这样的话，等同于是下了战书。
　　但这一场的较量，注定是不公平的。纪律也知道，自己若是赢了，也是胜之不武。可现在这样的情况，他必须要这么说，否则因为之前情绪的不稳定。
　　要不这样说话的，等同于是弱了自己的气势。
　　“巧了。我学法律开始到现在，虽然只有匆匆数月的时间，但打了几场官司，一样没有输过来着。运气好了点，还成为了史最年轻的法学教授。”
　　“啧啧啧，不过和你下，我这点成，微不足道了。”萧凌叹息的说着。
　　无形装逼最致命！
　　噗呲！
　　纪律捂着胸口，脸色铁青，非常的不好看。
　　“装逼，我服你萧凌！无形装逼最致命，能够装逼装到你这个程度，也是没谁了。算我自己自找没趣，一切法庭见高低。”纪律慌忙灰溜溜的和林寒天父子离开调解室。
　　调解员也是冷哼一声，离开调解室之。
　　“萧少爷，看情况，这里的fǎ yuàn明显是和林寒天父子沆瀣一气的。”


第八百六十八章 重建悬济阁的想法
　　侯志平一脸不满意，非常不舒服的表情。其他三个人也是一脸的铁青之色，已经沆瀣一气达成了无声的默契，有审判长偏帮的官司，谁来都是输的吧。
　　正因为如此，侯志平才会如此的愤怒。
　　其不乏有为萧大少爷抱不平的意思。
　　“只要不瞎的话，能够看得出来。这些人根本是一丘之貉，全部都是和珅小组爪牙。尤其是那林寒天林省府议长，看他那嘚瑟的样子，好像萧少爷必输无疑杨。”
　　“那嘴脸，看的让人倒胃口啊。”王虎剩厌恶的说着。
　　“的确是。一个个眼睛都长到脑袋面了。现在龙魂组还没有正式通知撤掉我们的身份信息。实在不行的话，我们来个先斩后奏，这些人没有一个干净的。”
　　“肯定是一抓一个准的。”秦军也是开口了。
　　秦军一向都是沉默寡言的，能让秦军开口说话。可见这些人官官相护，权利交易的事情，已经是把这位沉默的真人级高手彻底的恶心到了。
　　“这个可以有。还打什么官司呢！直接抓起来，一个个审讯，很快能够把楚河省的腐败分子全部都给揪出来的。萧少爷，你觉得呢？”侯志平义愤填膺的说着。
　　继而看向了萧凌，询问萧凌的意思。
　　现在他们四个可全部都是萧凌的小弟，没有经过萧凌点头的事情，他们绝对不能够去做的。哪怕是心里面再不爽，对人再有意见，只要萧凌否定，他们不会去做。
　　“的确是这样的。我们现在的优势，是我是天龙组的，你们暂时还是龙魂组的。我们有先斩后奏的权限，可以先抓人在调查。这是我们的优势，所以现在必须要利用好。”
　　“没开庭抓人，这显然不够震撼。”
　　“既然要玩，那陪他们好好的玩玩。相信今天到场围观的人，有不少应该是楚州省的权贵高官，只要到场的未必是腐败分子，但和林寒天问好，一定是腐败分子。”
　　“到时候，他们明明觉得胜券在握的时候，我们反将i军的话，到时候的表情可有的看了呢。估计他们的脸色，吃了苍蝇还要难看的。”
　　萧凌眼睛眯起来，坏笑的说着。
　　“不得不说，萧少爷真的不愧是有着坑神的男人啊。这套路，玩的可我们熟悉多了。不会知道甩我们兄弟四个几条街，这种办法的确是最震撼的。”
　　“同时也是传播最快的。”侯志平竖起大拇指，佩服的说着。
　　“不止这些。萧少爷的目的，怕是没有这么简单的。估计过去的话，萧少爷的目的是敲山震虎，争取更多的时间，或者是吸引更多和珅小组的注意来着。”
　　“萧少爷，不知道我虎剩说的对不对？”王虎剩分析着当前的情况，并且给出了结论。不得不说，还真的让王虎剩给说对了，事情真的是这样的。
　　萧凌看着王虎剩，怎么都没有想到这家伙还是一个军师智囊型的人物。
　　仅仅凭借自己说的几句话，能够把自己的想法说了基本一样。
　　“的确如此。不过，说敲山震虎这有点不符合。是要通过这件事情，让和珅小组的人，让他们看清楚，和我萧凌博弈，要做好全军覆没团灭的准备。”
　　“至于拖延时间，和让他们针对我进行报复。这两个问题，其实归根到底，只有一个问题来着。是我这里拖住，给楚家腾出更多的时间和精力，同时也给他们分担点。”
　　“毕竟，我们是盟友合作关系。也是时候该出一点力了呢。”
　　萧凌科普说着。
　　萧凌敢跟着自己四个真人级高手说真话，其实主要是因为萧凌用了读心术，看了他们的心里面在想什么。结果是每个人都只有愤怒的情绪，对fǎ yuàn和林寒天勾结事情的愤怒情绪。
　　要不是用了读心术，萧凌也不会把这些事情说出来了。
　　之前他们的追随，萧凌很清楚那是形势所逼的。
　　一开始，萧凌也没有说愚蠢的对他们非常的信任。从昨夜开始，一直待在自己的身边来着，是打算利用这件案子，来找机会确定他们追随，是不是真心的。
　　现在看来，可以确定，他们的追随的确是出自内心的本意。
　　“哈哈。不愧是我们的智囊，服气！王虎剩你这家伙，深藏不漏的，难怪以前在遇到危险的时候，你总有办法可以带大家逃出生天，今天我侯志平算明白了。”
　　侯志平竖起大拇指赞扬王虎剩，眼角的余光在偷偷的打量着萧凌。
　　王虎剩表现出这么突出的智慧，萧凌不可能会不为所动吧。
　　“虎剩的确是不错的军师型人物。你们四个组成的小队，以虎剩为首吧。相信，在虎剩的带领之下，你们这个小队，在江湖之会有一番名气的。”
　　萧凌当下定了王虎剩在四人之的地位。
　　“等到时机合适的时候，我会教你们一些防身术。你们不要露出这样的表情，我说的防身术，可是悬济阁的武学。算是放到江湖去，那也是会被争破脑袋的武学。”
　　萧凌郑重的说着。
　　既然成了叶桂的土徒弟，而叶桂是清朝乾隆年间悬济阁的阁主，作为叶桂的徒弟，悬济阁师门被灭掉了，那么他有责任重新建立起来。
　　不管是为了叶桂，还是为了以后自己办事情方便，悬济阁都要建立起来的。
　　而侯志平，王虎剩，秦军，尹建林四个，则是重建悬济阁之后的第一批人马。当然，现在只是有这个想法，还没有开始付之行动。
　　等到萧凌正式传授他们悬济阁武学的时候，那是重建悬济阁的开端。
　　“不过，到时候，你们必须要发誓不能外传的。至少，没有我的允许，绝对不能外传。否则的话，天涯海角，没有人能够救的了你们，不要怀疑我说的话。”萧凌郑重的说着。
　　“悬济阁啊。我在龙魂组武学院的藏书阁里面看过。数百年前，乾隆年间的时候，悬济阁可是江湖最强的门派，当时，乾隆皇帝亲笔御赐，叶桂天下第一神医的名头来着。”
　　“但后面不知道为何原因，悬济阁一夜之间被江湖那些顶尖的门派联合攻打，最终孤掌难鸣，覆灭在那一场惊世大战之了。”侯志平激动兴奋的说着。
　　悬济阁的武学，现在在江湖，的确还是有着绝对的诱惑的。
　　否则的话，神门，以及十几个隐世门派，他们也不会找悬济阁传承找了数百年。可惜，他们去找的人，最终的确是找到了，但却没能够带走的。
　　“萧少爷您是悬济阁传人？果然是这样的。哈哈。我们这辈子做的最聪明最正确的决定，估计是选择追随萧少爷您了。”侯志平大大咧咧的，没有想那么多。
　　但是王虎剩可不一样了。
　　王虎剩的想的更多了。
　　“萧少爷，说真的，您如此信任我们兄弟，让虎剩有种受宠若惊的惊吓。我们昨夜表忠心追随您，现在我们寸功未立，您这样……”王虎剩凝重的说着。
　　说是受宠若惊，其实在王虎剩心理面，还不如说是这更像是萧凌考验来着。
　　“用人不疑，疑人不用。这是我的做事风格。当然，我也说了有机会才会传授。这说明了，等哪天你们立功了，我变回传授给你们悬济阁的武学。”
　　王虎剩的顾忌，萧凌如何能不清楚啊。
　　现在萧凌说的是要打消他们的疑虑。
　　“明白了。”王虎剩打消心里面的疑虑。这样才是萧凌，把奖励放出来刺激，能不能拿到奖励看功劳如何。这事情，也算是王虎剩以小人之心度君子之腹了。
　　“好了。这些话到此为止，现在去休息室，等到三点开庭审理案件。”萧凌直接说道，好像想到了什么事情，萧凌确定性的询问道：“你们的龙魂证应该还带在身吧。”
　　接下来的大戏，萧凌的天龙证，还有他们的龙魂证，可都是重要的环节。
　　萧凌当然是要询问清楚的。
　　万一龙魂证没有带的话，单凭他的天龙证，总感觉缺少那么信服力。
　　“嗯嗯。龙魂证我们随身携带的。各部门领导级别的，认不出天龙证，那是因为天龙组行事太神秘了。龙魂证可以说是大路货，全国下各部门领导都认得出来。”
　　王虎剩解释说道。萧凌在担心什么？王虎剩很清楚，无非是他们没有带龙魂证，他的天龙证人家不认的话，可怎么办？那样的话，一切事情都没有办法发展下去的。
　　“ok！那成了。走起，好好的休息一番，等着唱接下来的这一出大戏吧。”萧凌大手一挥，带着人到原告休息室去了。而这个时候，被告休息室里面人还是蛮多的。
　　人民高级fǎ yuàn的院长陈庆，带着他得意门生的审判长来献媚拍马屁了。调解室的那位调解员一样是在其，估计是等着林寒天给他说好话，好升官发财来着。


第八百六十九章 商议对付坑神的策略
　　“林省府议长，怎么样？萧凌同意和解没有。 楚州毕竟是我们的地盘，他一个外来人，想要猛龙过江，也得看我们这些地头蛇点不点头的。”陈庆这老头得意的说着。
　　陈庆还以为萧凌，认怂了。
　　说话有些夜郎自大的感觉。
　　根本没有注意到林寒天脸色越来越阴沉来着。调解员三番两次给陈庆使眼色，他嘚瑟起来也忽略掉了，等候反应过来的时候，已经太迟了。
　　因为林寒天怒声的响起来，并且严肃的斥责着陈庆。
　　“闭嘴。不知道情况，不要在那里谈论。萧凌要是同意和解，我们还需要在这休息室之等着开庭吗？你的智商这是让狗给吃了啊，还fǎ yuàn院长，你脑袋里面是浆糊啊。”
　　“明眼人都能看出来的事情，你在这里装瞎子，又是几个意思？”林寒天立刻摆出了省府议长的官威，顿时陈庆给吓尿了，不明所以然的害怕起来了。
　　省府议长虽然是二把手，但要弄他一个省fǎ yuàn院长的话，还是轻轻松松的。
　　“林省府议长……抱歉，非常抱歉，陈某并不知道情况。这件事情，陈某的错，陈某的错。林省府议长还请您不要生气了，不值当。既然要开庭的话，现在陈某给林省府议长介绍一下吧。”
　　陈庆忐忑不已，非常的紧张害怕。
　　紧跟着，立刻把自己的得意门胡浩全推出来了。
　　第一，可以解决眼前的尴尬事情。
　　第二，可以让林寒天安心，对于他名义侄儿，实际私生子的官司能够放宽心。
　　第三，其实额陈庆想要让自己的得意门生胡浩全在省府议长面前露面，为胡浩全往后的争执道路铺开一片的坦途。当然有一个必要的前提，那是让林寒天赢这一场官司。
　　“他叫胡浩全，我们高级fǎ yuàn之，对于法律最为熟悉的审判长。俊少的官司，我院研究过了很久，除了胡浩全之外，没有人敢接下这审判长的位置。”
　　“也只有胡浩全他敢接下这审判长的位置，并且对案件说明了情况。按照fěi bàng zui，调戏，归类到了民事诉讼行列。并且针对案件，做出了很多的推测与预想。”
　　“若纪大状能够配合好的话，这件案子必然是俊少赢。”陈庆郑重的说着。
　　具体情况，大家都心知肚明。
　　这件案子，可以说是最为简单的案子，这样的案子想要让林俊赢，并不难的。高级fǎ yuàn里面有很多审判长都能够做到，但陈庆这么力荐胡浩全。
　　并且把案子复杂难度无限提升，无非是为了给胡浩全的官道铺出来啊。
　　人家是院长，人家说了算。
　　但林寒天却没有这么认为的，林寒天是真的觉得胡浩全怕是有几分本事。对于案件的难易，林寒天自己心里面可是有数的，难的不是案子，而是萧凌。
　　不过，现在人fǎ yuàn院长陈庆，已经表示十拿九稳了，林寒天自然放宽了心。
　　“有把握行。萧凌可不是那么好对付的。不过，你这得意门生有把握行。对付萧凌，一定要用法律知识，一定要钻法律漏洞空子。不能够用职权，否则的话……”
　　“不仅你们遭殃，我也的收到连累的。”
　　“在有一定的空子为前提，能够直接无限扩大出来，这样做没有任何的问题。这一次的案件不以前的那些案件，以前那些案件稍微用心的人，都能看得出疑点重重的。”
　　“明白没有？”林寒天凝重的说着。
　　“明白。明白。林省府议长放心吧，从政法学院毕业的时候，我政法理论内容满分。那一届，没有一个人我对法律更加的熟悉来着，林省府议长您放心，胡浩全一定帮俊少赢。”
　　胡浩全一副小人嘴脸，献媚讨好着林寒天。
　　前面老师已经全部都铺垫好了，现在开口正是最好的时间。
　　“有信心好。不对，务必保证一定要赢。”
　　林寒天冷声说着，想到什么事情，林寒天立刻又补充了：“哦，对了，关羽俊儿以前的官司，一定不能让萧凌在这件案子提起。”
　　“以萧凌的性格，他这一次，肯定不是打诽谤、调戏官司那么简单。在调解室，大家也都听到了，萧凌的口气非常的狂妄，且死鸭子嘴硬。”
　　“他估计是想要借着这样的机会，直接是想要翻以前那些拍定的案子。”
　　林寒天的这个担心不无道理。
　　在到fǎ yuàn之前，林寒天可是看到了，fǎ yuàn外面可是来了不少的人。要是围观的吃瓜群众，那样的话林寒天根本不会想到这个事情。
　　问题是来的那些人，基本全是受害者，还有受害者的家属啊。
　　林寒天担心，萧凌会借机发挥。
　　到时候可能很难收场了。
　　毕竟这次在旁观席的，可不只是自己的人，还有一把手省委参知的人的。要是让省委参知盯了的话，这件事情可复杂起来了。
　　“明白了。我不会给他机会的，林省府议长请放心。我胡浩全，现在也不是刚刚从政法学校出来的雏鸟了，在政法这个行业，我胡浩全也做了好几年的审判长了。”
　　“这点事情，根本难不倒的。”胡浩全拍着胸脯说着，一脸的自信满满。
　　“很好。喜欢你这股子自信。这件案子之后，你这样的人才，也的确需要放到更重要的位置面了。我很看好你，别让我失望了。”
　　林寒天郑重的拍着胡浩全的肩膀，语重声长的说着。
　　“谢谢，谢谢林省府议长。浩全一定不会让林省府议长失望的。”胡浩全满脸喜色。林省府议长这话，无意是在告诉胡浩全，这件案子办好了，那升官发财。
　　要是办不好的话，回家种田的意思。
　　“具体的事情，你们和纪大状商量着吧。”林寒天还是最关系他的儿子林俊，既然确定了审判长，那让这位审判长，纪大状，还有他儿子林俊，针对案子的情况商议着。
　　这件案子，林寒天要确保万无一失。
　　他可这么一个儿子，要是出事情了，林寒天很难想象，自己会不会暴走的。
　　……
　　时间对于萧凌他们来说，过的非常的缓慢。萧凌早做好了准备工作，所以到了fǎ yuàn这里根本没有什么事情可做的。至于在fǎ yuàn外面收到的那些诉书，还有证据。
　　萧凌半个小时多，看完了。
　　过目不忘的本事，让萧凌把那些证据，事情，疑点等，全部都深深的记在脑袋里面。
　　现在距离开庭还有一小时，萧凌都要无聊到发毛了。
　　可是相之下。
　　林寒天他们的休息室可热闹了，到开庭之前声音都没有断过的。
　　终于是等到了开庭最后五分钟时间。
　　萧凌与侯志平四个，萧凌换了律师服，而侯志平四个人，换了助手的衣服，抱着证据与材料等随着萧凌到了法庭来了，此时此刻，法庭已经座无虚位。
　　旁观席，楚州省的高官权贵来了不少。
　　不过两边的人泾渭分明。面带笑容，注视着林俊从里面走出来的，是和林寒天坐在一起的那些人。这些人不用说，肯定是和林寒天一样，穿同一条裤子。
　　肯定是楚州省的腐败分子的。
　　相对而言另外一边的人少了很多，还是坐在一群老百姓当。要是不注意看的话，根本不会发现他们的存在。要不是萧凌的眼睛较犀利的话，还真的看不到的。
　　“今天这一出大戏，不知道这萧教授要怎么演了。要是演的好的话，怕是楚州省这一窝子的腐败份子，估计都要让萧凌这小子给一锅端了。要是演的不好的话，怕是要出事情了。”
　　“而这事情，波及范围肯定非常广阔。一个不好，不只是楚州省，河阳省的事情了。怕是那些人，会直接把火到到整个华夏国。那些人为了利益，什么丧心病狂的事情都做得出来。”
　　“孔有为，林寒天，一个省委总参知，一个省府议长，可都是典型的。”
　　一个五十来岁的老人，这么说着。
　　这个老人，不是什么别人。是楚州省的省委总参知，是一个非常不好说话的老人。虽然他是一把手，但这些年在楚州省，他查林寒天也不是一天两天的事情了。
　　明明汇报去了，但却受到了严重的阻碍，根本没任何作用。
　　一直都是石沉大海一样，而没有任何的动静。这一次，萧凌到楚州省来，楚州省委参知他感觉这是一个契机，是一个完成离京的时候，面交代的反腐任务。
　　“萧凌有那么大的能量吗？孔有为的事情，根本是一个巧合吧。萧凌掌握了孔有为的犯罪证据，放到络，形成了大波的舆论力量，孔有为没有办法破局的。”
　　“现在林寒天的事情，和孔有为的事情，显然是不是一样的。”
　　“萧凌不是我们楚州省的人，对于林寒天这个狡猾的狐狸，萧凌根本所知不多，他怎样才能凭借眼前这件小事情，把林寒天从省府议长的位置拉下来呢？”


第八百七十章 搬起石头砸自己的脚
　　萧凌的大本营可以说是在河阳省。 楚州省虽然和河阳省是相邻的，但两个省之间，也可以说的是风马牛不相及。两省的官员也是没有交集的。
　　除非是追逃犯的时候，两省巡捕厅可能会合作来着。
　　可这些和萧凌完全没关系，和林寒天更没有联系来着。萧凌对林寒天一无所知，他怎么样才能够把这一出大戏给唱好了呢？这是一个很严重的问题。
　　“不要那么肯定，萧凌这个人我看过他的事情。很多大家认为不可能的事情，他还偏偏做到了。当初天下收藏已经是危机四伏，要被燕京其他三大古玩家族给吞并了。”
　　“结果如何？”
　　“萧凌横空出世，不但力王狂澜。还直接是把周兴集团，孙商集团够并入到天下收藏，在灭掉常家的时候，接收常家的长夜，一气呵成的成立元开集团。”
　　“这些是萧凌的能力。”楚州生常委总参知李沙鹰郑重的说着。
　　李沙鹰的立场的话，他希望萧凌能赢，算是站在人民与政府的立场，一样是想萧凌能把这一场大戏唱到最好来着。那样，楚州省的老百姓可有福气了。
　　但面前的局势，说真的，李沙鹰的确是不怎么看好来着。
　　尤其是在看到林寒天，还有楚州省大部分的腐败高官全部到场。李沙鹰知道，要是没有绝对的把握，林寒天是不会让这么多自己阵营的人来看戏的。
　　在看到自己之后，不可能会露出那种自信满满，万事俱备，挑衅的表情。
　　这明显是有备而来。
　　可算李沙鹰还是抱着一丝幻想，希望萧凌能够再一次的创造迹，把楚州省以林寒天为首的腐败份子给打回姥姥家去，虽然知道不大可能，但终归是希望。
　　“嗯嗯。说来也是。现在看似情况恶劣，这里还是林寒天的主场。但经过参知这么说，我好像也觉得萧凌应该能够力排万难做到让林俊这家伙伏法。”
　　“凭借这件案子，萧凌能够把林寒天的老底都给翻了。”李沙鹰的秘书坚定的说着。
　　李沙鹰秘书刘建铿跟着李沙鹰已经有十年了。
　　李建铿他对于李沙鹰有着一定的了解，基本从李沙鹰口说出来的话，一般都能够成为真正发生的事情。在李建铿觉得，这叫政治智慧，与政治的远见。
　　省委李沙鹰参知和自己秘书说事情的时候，随着审判长胡浩全手的木槌敲打在面前审判席的桌子，“咚”一声，表示要正式开庭审理林俊的案子了。
　　“全体起立。”嘹亮的声音响起来，全体人员全部站起来了。
　　“公元2012年，农历7月15，阳历8月12号。河阳省元开集团老板，兼法学教授，萧凌起诉林俊诽谤，以及调戏良家妇女官司，现正式开庭审理。”
　　说完审判长胡浩全，拿起面前的木槌，又是狠狠的敲了一下。
　　“全体坐下。”
　　刷，齐刷刷的，全部人在第一时间坐下。
　　接着法庭非常的安静，静到落针可闻其声音。纸张翻动的声音，在法庭肆虐着。不过这样的情况也只有几秒钟的时间来着，审判长胡浩全把法律书翻开放着。
　　“原告萧凌，你起诉林俊诽谤你，调戏元开集团董事长杨倩，你可有证据？诽谤规定，人数基数要高于30人以，并且传播出去，才能够定性为诽谤。”
　　“林俊调戏元开集团董事长杨倩，你也得有证据。”
　　“否则的话，你是拿法律在开玩笑，是藐视法庭，你会受到法律追究。你这律师的执照要吊销了，你想好了在开口发言。”一来，胡浩全给了萧凌一个下马威。
　　看的林寒天面带笑容的。
　　这家伙果然懂事，非常的不错。
　　有机会，等这场官司结束了，得提拔一下，这样的人才不为自己所用，还能给谁用？这么懂事的人，现在还真的少见，必须要好好的培养一下。
　　林寒天心里面想着。脸却是喜形于色了。
　　“要证据吗？有，怎么可能没有啊。我萧凌从来不打没把握的战斗。”萧凌等胡浩全的这句话呢，证据方面，萧凌做的可全面了，当时萧凌有录音来着。
　　后面更是把录音形成字答应出来了，经过公证处公证成为了司法证据所用。
　　不过现在萧凌没有把录音拿出来，而是让人把字版本的交去。
　　“王虎剩，你把证据给审判长呈去。”萧凌让王虎剩把字版的证据呈去，为啥不让王虎剩把语音也呈现去呢？因为萧凌有他自己的打算来着。
　　王虎剩把证据呈现到审判席，胡浩全开始看了。
　　“控方律师，这点字，证据明显不足够，除非你能够提供当时发生的语音。否则的话，凭借这点东西，不足以让人信服，不能让大家觉得，林俊有罪。”
　　胡浩全否定萧凌的证据。
　　这样的情况，萧凌早料到了。
　　胡浩全说出这样的话，萧凌嘴角里面露出了笑容。
　　“这样啊。不好意思，刚才忘记把语音呈去了。王虎剩，你在跑一趟。把录音放到播放的地方，播放出来给大家听听，这样是证据了。人家审判长可是这么说了呢。”
　　萧凌眼眯起来，邪魅的笑容挂在脸。
　　在第一时间的时候，萧凌早启用了读心术。审判长胡浩全心里面在想什么？萧凌一清二楚的，想要否定第一次的证据，找出漏洞在说什么样的算是证据。
　　萧凌按照胡浩全的想法，给他把戏给演足了。
　　现在胡浩全的脸色铁青的厉害，恨不得是把萧凌给吞了。
　　王虎剩把录音放出来。
　　吵杂的环境，但林俊的声音那么的突出和醒目。一下子，大家都知道是怎么回事了。fěi bàng zui，调戏，这是定了的，根本跑不掉的。
　　“审判长阁下，现在可以做为证据了吗？要是还是不行的话，您打自己的脸，也没事。审判长阁下，你要提供视频的话，我这里也有。幸亏的当时有人录制了，并且传到络。”
　　“恰好的，我看到了，又给保存下来了呢。”萧凌玩味的说着。
　　“需要放吗？忘记了，这里是fǎ yuàn，一切都是讲究证据的地方。既然有了证据，一定要展现出来的，不然大家怎么看到呢？不放出来，也影响审判长的判断恩。”
　　“秦军，你去吧视频放出来。”萧凌叮嘱秦军去办。
　　秦军沉默寡言，但他的办事速度也是相当的快。立刻去搬投影仪，把视频投影到顶了。下面的光线可以，视频肯定看不清楚的，投影到天花板的话，清楚多了。
　　看着视频，众人也是一阵的沉默。
　　不管是语音，还是视频，根本已经坐实了林俊诽谤，调戏的罪名。
　　现在林寒天的脸色非常的难看。
　　在林寒天认为之，这样的事情，都源于胡浩全的一句，字不能当做证据，语音什么的可以当做证据使用，接着萧凌抛出语音视频。
　　等同于证据确凿。
　　还是胡浩全自己说的，根本是搬起石头砸自己的脚。
　　“这小子，怎么搞得。”
　　林寒天脸色铁青，着急的眼神投向了角落的陈庆，好像是在质问陈庆院长：这是你给我保证是万无一失？这是你的得意门生？你怎么不去死啊。
　　陈庆满脸焦急，但现在这个时候，他根本不能给胡浩全什么指示。
　　一切事情，现在已经超出了操纵，只能够走一步看一步。
　　“哈哈。怎么说呢？刚才是怎么说的呢？”省委总参知李沙鹰乐呵呵的说着。眼前的事情，正在向乐观的方向发展，而这个方向，正是李沙鹰想要看到的方向。
　　心情不错的李沙鹰，对着他的秘书说道：“通知省纪检的人，带人到这里来吧。这一出戏，萧凌一定会唱到最好的。一开始，我还担心有什么意外发生，现在看来没有意外。”
　　“接下来，没有猜测错的话。林俊被拍板定罪下罪名。萧凌会翻林俊以前的案子了，在fǎ yuàn之前，可是有不少人把他们的诉案件递交给了萧凌。”
　　“以萧凌的性子，乘胜追击才是他的行事作风啊。”
　　李沙鹰秘书的凝重的点头，但却带着非常浓重的疑惑。
　　不同案子，怎么可以在同一时间翻呢？这不符合政法的规定来着。除非是一把手同意，特事特办才行的。想到这里，秘书惊讶的看着省委总参知李沙鹰。
　　难不成……
　　在全部案子一起整的时候，参知要出手帮助萧凌吗？除了这个可能性之外，没有其他的可能让全部案子一起翻出来审理的。
　　想到这里，秘书对于升为总参知的眼力，还有魄力，已经是五体投地了。
　　“审判长阁下，我方反对。视频，明显有剪切过的痕迹。再说，语音也是可以拼凑在一起的。根据我当时人的口供，当时雁荡山的游客并不多人来着，亦没有传播出去。”
　　“根本构不成诽谤的罪名，顶多算是调戏，调戏只是民事纠纷而已。”


第八百七十一章 狠狠的抽回去
　　铁齿铜牙不愧是楚州省第一大状，不愧是玩弄法律钻漏洞的老鸟。分分钟，直接是把案件说成是调戏的民事而已，至于诽谤的事情，还有那么多的证据。
　　纪律直接是用剪切否定掉，并且让大家觉得，这极有可能是萧凌伪造的证据。
　　“辩方律师反对有效。的确是存在这样的可能性。控方提供的证据，因存在疑点，诸多可能性，不予使用。”胡浩全立刻判定萧凌出示的语音，视频，不能够作为证据使用。
　　胡浩全作为审判长，他有权利否定控方出示的证据。
　　一开始，胡浩全还不知道怎么样破局，现在纪大状一出手，给了胡浩全一个台阶，胡浩全顺驴下坡，直接是给了否定了萧凌的证据。
　　刹那间，又回来一开始的时候，什么证据都没有。
　　当然，这只是他们想当然的事情，萧凌要是那么好对付的话，萧凌出示的证据，要是那么简单的能够否定的话，萧凌不是坑神萧凌了。
　　这样的情况，萧凌早料到了。
　　而萧凌对于这样的情况，他也早做了准备的。
　　现在这样的情形，刚刚好是让萧凌的准备，有了重大的作用。
　　“是吗？证据不能使用，否定我的证据。说真的，你们的配合倒是非常的好。两个人都是对法律条例精通的人，但你们以为我没有考虑这点吗？坑早已经挖好了。”
　　“你们果然是跳进来了。”
　　“请审判长仔细认真的看看，视频，语音，公证人到底是何人？你们这是在怀疑京都公证处楚怀仁处长的权威吗？还是说只有你们认为可以当做证据的事物，可以当做证据？”
　　“楚怀仁处长，不管是在京都，还在整个华夏国，他代表的是公正公平。他鉴定的证据，你们竟然说是伪造的。楚怀仁处长的权威，你们都质疑，也是在质疑国家的决定了？”
　　“你们等着哈。早知道你们会这样做，幸亏早把楚怀仁处长请到楚州省来了。”
　　“现在我请求，让楚怀仁处长出庭，针对这些证据做解释。”
　　萧凌最后抛出了一颗重磅zhà dàn，直接是把审判长胡浩全，铁齿铜牙纪律，还有林寒天，以及在场来力挺林寒天楚州省的腐败分子，全部都傻眼懵逼了。
　　尤其是胡浩全，现在批准不批准，他处境都非常的尴尬。
　　要是批准了，楚怀仁真的出现在法庭的话，到时候根本是在打自己的脸，并且还得戴质疑国家的帽子，到时候自己的前途基本是没了。
　　可要是不批准的话，这么多人看着，他直接不用混了。
　　“批准！”最终思想做了一番挣扎之后，死死吧，胡浩全咬着牙齿批准了。
　　林寒天眼皮一跳，整个头皮都在发麻来着。
　　不好，大事不好，大事不妙！
　　楚怀仁都到楚州省来了，可是面的人却没有一个招呼和信息。这是一个非常危险的信号，难道……面的人已经被监视了，还是国家已经准备对他们动手了。
　　要不是这样的话，为何楚怀仁会到楚州？
　　难道仅仅只是因为萧凌的邀请？还是因为萧凌和楚家的关系好，救了楚家老爷子楚龙一条性命的原因？现在局势变得如此的迷雾重重，让人完全看不懂。
　　林寒天胡思乱想的时候，楚怀仁冷着一张脸，已经占到了证人席。
　　“楚怀仁处长，现在请您说说这些证据，在京都公证处，您以及黄组长等人鉴定的过程，以及最终的结果是怎样的。这里不仅仅是辩方律师否定您，审判长也是极力否定您来着。”
　　“您要是不说个清楚的话，以后全国没有一家公证处的公证有权威了。”
　　看热闹不嫌事情大。
　　萧凌直接是在火冒三丈的楚怀仁的头，又浇灌了一盆火油下去来着。楚怀仁这怒气，一下子蹭蹭涨起来了。
　　换做任何一个公正无私的人被人否定了，也都会怒气冲冲的。
　　更何况被否定的，那可是作为官司证据所用的。等于是直接毁掉了楚怀仁的前途，要是楚怀仁还生气，那他楚怀仁可真的是圣人了。
　　“行。我这次到楚州省来，也是为了说清楚这样的说事情。一开始，萧教授说起来，我天真的觉得司法是公正的，可到这里才发现，司法的确是公正的，但一些执法者貌似屁股是歪的。不说这些题外话了，直接进入正题吧。”
　　楚怀仁是一个国字脸，看起来非常有威严的一个年男子。
　　在楚家里面，如果要论辈分的话。楚怀仁算得是楚清河的远房表弟来着。正因为楚怀仁公正不阿的性格，让楚家的一些人看的，放到了京都公证处处长的位置面。
　　“事情是这样的。这些语音，还有视频，在五六天之前从燕京方面，邮寄到我们公证处。这点，有快递盒子为证来着，其还有一张信纸，萧教授给我们邮寄的。”
　　“这张纸，我带来了。一会呈现去。现在还是说接下来的过程。”
　　“得知这些证据是萧教授邮寄来的，我们公证处不敢怠慢，召集了最为权威的公证人，以及我国黑客部门的高手前来一起联合鉴定。不管是视频，还是语音，经过剪切的话。”
　　“有一个非常明显的问题，那是前言不搭后语，四周环境变化也会有一定的突兀。播放的时候不会出现，但在后台变成数据的时候，看的非常的明显。”
　　“萧教授提供的语音以及视频，没有这方面的问题。”
　　“这说明了，这些语音，还有视频没有经过剪切。最终经过我们诸多人的鉴定，这些语音还有视频，可以成为证据使用，我们公证处才给批准的。”
　　“事情是这样的。”楚怀仁非常严肃的说着。
　　在场的人，在听完楚怀仁处长的解释。看向胡浩全，以及纪律的眼神，已经完全不一样。一开始，或许他们还觉得这个审判长还算是公正来着。
　　但现在看来，胡浩全根本跟那些犯罪腐败分子是一丘之貉，一起沆瀣一气的。
　　“还以为以前胡浩全审判长叛过的案子，非常的公正来着。现在看来起来，不过如此啊。果然是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会到打洞，在这样的大环境之下，出淤泥不染太少了。”
　　“出淤泥而不染？你当社会的染缸是摆设啊。”
　　“没错。是这样的。社会的染缸，力量可是无穷大的。不知道有多少两袖清风的好官，最终抵抗不住诱惑，最终腐败了的。能够坚持下来的，才是国家的精英。”
　　“不用看下去了，要是没有意外，要是胡浩全这人渣坚持他心里面的想法。今天的案子，萧教授根本不可能能赢的。有句话说的好，钱再多，人再多，还是需要在岗位的。”
　　“那话好像不是这么说的话。钱再多，人再多，也不如需要岗位的吧。”
　　“对，对，对。是这样的，意思差不多都是一样的呢。”
　　“好了。你们都不要谈论了，我们四周坐着的，可都不是普通人呢。全部都是我们楚州省的干部呢，万一有人和这审判长是穿一条裤子的，我们要完蛋了。”
　　有人这么一提醒，全部人都纷纷闭嘴了。
　　看热闹，大家都不嫌事情大。但是，要是殃及池鱼，或者是牵连到自己的时候，他们毫不犹豫的选择闭嘴，退的远远的。这其实，是华夏天朝人民的本性。
　　看到这样的一幕，省委常委总参知李沙鹰，也是忍不住的叹息了一声。
　　“这是现在的人民，他们都已经被那些腐败分子，还有那些恶意抹黑国家形象的人，给整到恐惧和害怕了。这样下去不是办法，还好现在有个萧教授站出来了。”
　　李沙鹰对于萧凌，现在是怎么看怎么顺眼。
　　楚州省腐败分子对于楚州的伤害，李沙鹰下市，下乡做调研的时候，早注意到了。但李沙鹰没有任何的办法，楚州省掌握权力的干部，基本全被腐败了。
　　没有一个人配合他，李沙鹰也是巧妇难为无米之炊。
　　向i央放映，又被那些人给拦截住了。根本是天无路，入地无门的。好在现在萧凌萧教授出现了，打开了这么一个口子，让李沙鹰终于看到了希望的光芒。
　　“参知，楚州省总算是看到了曙光。楚州千万的人民，现在纵三是熬到头了。萧凌把楚怀仁都请来了，后面还不知道有谁被他请来了，要是有重量级的人来的话。”
　　“这不是希望了，而是要成为了事实来着。”李沙鹰的秘书顺着李沙鹰的想法说。
　　楚州省的情况，尤其是对于架空一把手的事情，在楚州省不是什么秘密。只不过看破不说破他们打太极，把程序无限延长，而李沙鹰最初是空降的一把手，根本没有可信之人。
　　也没有一把刀，打破楚州省的局势，这两年，李沙鹰的情况非常的被动。


第八百七十二章 惊天的转折
　　现在情况与之前完全不一样了。
　　萧凌是一把锋利无匹的剑刃，可以说接下来，楚州省必定会因为萧凌而被搅得风起云涌，甚至不少实权人物，因为林寒天的牵连，最终去里面蹲大牢。
　　而只要萧凌开始，李沙鹰可以大刀阔斧的，整治楚州的风气了。
　　“现在还不是事实。到底是事实，还是奢望。看接下来的了。别看这一场小官司，但这一场小官司，却能够决定我们楚州省将来的走向如何。”
　　“如果正常打这一场官司的话，林俊没有任何胜算的可能。要是真的正常打的话，萧凌不会有任何的行为与动作，但显然从胡浩全，还有在场这么多的腐败分子。”
　　“已经不是走正常的程序，没有推测错的话。”
　　“这一场官司开庭之前，肯定是经过权力的交易了。省高院的院长陈庆，他有个侄女还是外甥女来着，竟然成了处长了。据说昨天陈庆去了林寒天的家里吃家宴来着。”
　　“显而易见的结果了。”
　　“胡浩全否定萧凌的证据，无不说明了这是一场权力交易过的官司。正是因为这样，萧凌现在早已经是打算好了。了萧凌这趟顺风车，省了我无数的精力和时间啊。”
　　李沙鹰面带笑容，已经是准备好下达命令了。
　　只要萧凌这里创造出迹，那么在法庭这里的腐败分子，直接会被李沙鹰给一成擒。李沙鹰早已经做好了这样的准备，不过李沙鹰没有调动楚州省政治体系的力量。
　　楚州省实权的人物，全部联合架空他，李沙鹰怎么可能不知道。
　　这一次，李沙鹰请的是河阳部队的人来帮忙的。楚州部队，属于七大军群区之一。正是大华北军群区之的，楚家人，在这里的军队之，那是天。
　　现在fǎ yuàn外面，隐藏着一直旅的军队，等着缉拿这些腐败分子。
　　当然，李沙鹰还以为是他面子够大，请动了河阳部队的军人。却不知道，这些事情，其实是萧凌早安排好的。萧凌的目的，是为了替楚州省做一件好事情。
　　楚怀仁退下证人席。
　　萧凌面带笑容的瞥向了纪律，面带嘲笑的意思。在纪律的理解，是看，这是你们的主场，这是你们经过权力交易对价结果，这么多人，胡浩全他敢乱判吗？
　　君不见，省委总参知李沙鹰，可坐在旁观席的。
　　“审判长，现在证据确定有效。请审判长，判林俊有罪。并且赔偿本人，以及元开集团董事长杨倩各一千万的赔偿。因为林俊的行为，元开集团受到了很大的影响。”
　　萧凌坐地涨价，直接是翻了一倍去。
　　并且借着楚怀仁的作证，直接是用最简单，最有效的办法逼迫胡浩全。现在的胡浩全，可以说是慌神了，根本不知道应该怎么判。
　　哪怕他对法律条率再熟悉，也根本找到这个案子之的法律漏洞。
　　铁齿铜牙的纪律，现在也是满脸铁青之色。熟悉法律他，怎么不知道，现在这个案子已经是板钉地的事情。除非是审判长胡浩全，冒着大不为，坚持权利交易的结果。
　　判萧凌输，否则的话，根本没有天的可能能赢。
　　“这个……”胡浩全满脸的为难之色，如果是按照正常法律的话，这官司林俊根本没有赢的可能性。可想到自己的前途，想到之前林省府议长的话，胡浩全已然是有了想法。
　　人生是一场赌博，死死吧。
　　输了，顶多我这审判长的位置不做了，要是赢了，那么我以后的官途一定非常的坦荡。如果输了，那么是我命不好，人生该拼的时候，总应该要去拼拼的。
　　“赔偿金额不符合规定，驳回控方律师的请求。两千万，这种诽谤、调戏赔偿的金额，从来没有过，这样的先例，在我们高级fǎ yuàn之，绝对不能出现的。”胡浩全冷声驳回。
　　胡浩全的判决，全部人都惊讶了。
　　证据确凿，却用金额过多为理由，直接驳回了萧凌的请求。这样的说法，等同于这场官司是萧凌输了。林寒天看到这样的结局，笑了起来。
　　“不错。不错。这小子是一个可造之材啊。”林寒天哈哈笑起来。
　　这样的结局，胡浩全会这么判决，萧凌早料到了。要是不这么判，萧凌还真的演不下去了呢，辛亏胡浩全脑子没抽风了，依旧按照他们商议好的来判决。
　　“审判长，您确定要这么判吗？我给你一个机会，让你重新考虑下。”萧凌嘴角挂着邪魅，非常认真严肃的看着胡浩全，一字一句的说出来。
　　“不用考虑。是这么判。你所求的金额的确是超过历史的金额，不能在我这里开先例的。否则的话，以后大家以这个案例作为先例，还不知道要坑害多少人。”
　　“不用考虑，这样的要求，直接驳回。”胡浩全语气非常坚定的说着。
　　“你确定？我很少给人第二次机会的。现在我在给你一次机会，重新判决。你真的，真的，要考虑清楚了在做这样的判决。机会错过了，可没有了。”萧凌再次强调着。
　　看到萧凌这样说话，林寒天的心悬到了嗓子。
　　不详的预感，越来越强烈了。到底是哪里不对劲？到底是哪里不对劲啊。怎么想不到，难道……会是因为李沙鹰吗？不可能，他只是一个空架子而已。
　　“非常确定。”胡浩全再次坚定的说着，表明他的立场。
　　“那行。你确定行了，因为接下来发生的事情，可能你有点接受不了。但现在你不珍惜机会，也容不得你后悔了。”萧凌玩味的说着。
　　“侯志平，秦军，尹建林，王虎剩。你们现在可以动手了。省高院，审判长胡浩全涉险与林省府议长权利交易，我看院长肯定也得牵涉其。”
　　“据说这胡浩全可是院长陈庆的得意门生来着。”
　　“全部都拘捕了，直接立案调查。”萧凌语不惊人死不休的说着。
　　李沙鹰，林寒天，fǎ yuàn院长陈庆，全部都傻眼了。根本超出了他们的理解范围。
　　什么鬼？
　　立案调查！
　　萧凌有这样的权限吗？好像没有的吧，他只是一个法律学的教授，哪里来的权限，可以对一个fǎ yuàn的审判长立案调查啊。还有那四个助手是什么身份？不是助手吗？
　　萧凌喊他们立案调查，这是在立朝际玩笑吗？
　　“哈哈哈。萧凌这脑子是让驴给踢了吧，他的四个助手哪里来的权限可以立案调查？吓唬人却用这样的手段，坑神，这次可把自己给坑了吧。”
　　“律师助手，有立案的能力，他萧凌觉得自己是总统了？还是觉得他是纪检总局的局长了啊。这个笑话，够我笑一年了。真的是贻笑大方啊。”
　　“你们是不是忽略了一点，萧凌可从来没打过没有把握的战斗。他的四个助手，怕是身份不简单啊。在我们华夏国，能够先斩后奏，直接立案，避过诸多繁琐的程序，可还有那些部门的人。我们知道的，也只有龙魂组来着。这四个人，怕是应该来自龙魂组了。”
　　不得不说，还是有些聪明的。
　　在萧凌说立案调查的时候，林寒天从蒙圈之反应过来，接着想到的第一件事情，那是这四个人极有可能是来自龙魂组的人。不过，林寒天现在的脸色非常的黑。
　　因为身边的龙魂组成员，在他的耳边说起来，这四个人的身份。
　　“林省府议长，这四个人，是在燕京那一队的四个人。分别是侯志平，王虎剩，秦军，还有是尹建林。他们四个怎么和萧凌搞到一块去了，这非常不符合常理科学啊。”
　　“看萧凌出现的时候，知道他们行动失败了。但也不可能会倒戈相向吧。”队长齐红卫带着浓浓的疑惑说着这些话。不只是齐红卫，林寒天也是懵逼的状态。
　　现在经过齐红卫解释，林寒天总算是明白了。
　　“原来是这样的。说燕京那边没有任何动静。原来是是倒戈相向了。没有想到最终会是这样的结果。”林寒天苦涩的说着。
　　不过看到齐红卫的时候，林寒天的眼睛顿时亮起来了。
　　“对了。齐队长你和他们都是龙魂组的，你看看能不能让他们通融一下呢？这件事情牵扯太大了。你们的司是不是没有给你们说清楚来着？怎么会发生这样的乌龙事情啊。”
　　林寒天到这个时候，是真的恐惧了，害怕了。
　　现在齐红卫是他林寒天溺水前拉住的救命稻草。
　　“我们面的人交代的很清楚。但仅限我和高玉良知道，其他龙魂组的人并不知情来着。现在看来的话，应该是他们发现了蹊跷，否则不会倒戈相向。”
　　“这么说的话，高玉良应该已经遇害了，这些人真敢做啊。”
　　齐红卫心惊胆战的说着，怎么都想不到这些人杀死高玉良的理由。


第八百七十三章 包正天
　　侯志平，王虎剩，秦军，尹建林四人直接到审判席，没有立刻抓胡浩全，而是把他们的龙魂证拍在桌子，盯着胡浩全，王虎剩冷笑了几下。
　　“这是我们的证件。”
　　王虎剩把龙魂证打开，放到了胡浩全的眼前。后者胡浩全吓的整个人瘫软在审判席面，求助的眼神投向了旁观席的陈庆以及林寒天，希望他们能够救命。
　　可是林寒天，陈庆，把头转开，一副根本没有看到的样子。
　　“现在你涉险权利交易，把司法机关腐败了。你的好日子到头了。这样简单的案子，只要不是瞎子，基本都知道一切事情都是真实存在的，而你做的什么事情？”
　　“违法乱纪，这是一个审判长该做的事情？知法犯法，罪加一等，谁都救不了你。”
　　王虎剩冷声说着。
　　接着给三个兄弟使了一个眼神，他们把胡浩全给拿下下了。
　　“陈庆！”王虎剩转身盯着fǎ yuàn院长陈庆，冷冷的说道：“不想现在被带走的话，你现在安排一个你们fǎ yuàn的公正公平的审判长出来。或许，你这样的行为，还可以将功赎罪。”
　　“当然，你想要彻底的撇开，那是不可能的事情，不过可以成为量刑的考虑。”
　　王虎剩的建议，让陈庆非常的心动。
　　没有人能够陈庆更清楚，他自己这些年做过多少的权利交易的事情。现在眼看着要被立案调查，只要一调查的话，什么老底都会被翻出来了。
　　到时候，至少是要判无期徒刑的。
　　作为fǎ yuàn的院长，这些法律的条例，陈庆非常的清楚。
　　现在有这么一个机会，陈庆怎么可能会放过，这可是量刑的机会啊。
　　“我来！”只不过，陈庆没有开口答应下来，旁观席下有个二十几岁三十左右的青年站起来了，在人群之，那么的鹤立鸡群，一下子吸引了全部人的视线。
　　此人一样是高级fǎ yuàn的审判长，只不过，因为他公正的性格，让fǎ yuàn的其他人非常你多不待见，到了fǎ yuàn工作开始，他判过的案子不少，没有一件案子是存在问题的。
　　“包正天你想干嘛？”陈庆怒喝着包正天。
　　“陈庆院长，不是属下不相信您，而是不相信那些审判长。他们一个个，早已经被腐败，为了钱他们什么样的判决不能判？胡浩全可是您的得意门生，现在是什么情况？”
　　“难道陈庆院长您看不到吗？其他人，我这些年一直在调查，每一个我都掌握着他们已经腐败的证据，除了我包正天，包青天的直系后代，其他的审判长不能用。”
　　包正天直接是怼回去，让陈庆没有任何话可说。
　　人家包正天都掌握了证据，要是在用那些审判长的话，陈庆后面更是百口莫辩跳到黄河也没办法量刑的。为了量刑，为了有好多表现，陈庆他只能答应下来。
　　本来陈庆也是准备推荐包正天的。
　　现在包正天毛遂自荐跳出来，陈庆一样可以顺水推舟的。
　　“包正天你说的很对。其实我本来也是推荐你这件案子审判长的位置。现在你自己毛遂自荐，也好省了我去推荐了。按照你的想法去判决好。”陈庆尴尬的说着。
　　“谢谢院长。”包正天感谢说着，但包正天心里面却不是这么道谢的。
　　包正天在fǎ yuàn之，这些年没有大案子判决，主要是因为陈庆的故意为之。现在陈庆却说着这样虚伪极致的话，包正天没有吐出来，已经是极力在压制心里面的恶心了。
　　“诸位。我给你们介绍下这位。”陈庆走到了包正天的边，本想搭着他的肩膀介绍，但包正天走了一步，根本不给陈庆搭肩膀来着。
　　陈庆尴尬的笑了笑。
　　“这位是我们人民高级fǎ yuàn，最为公正公平的审判长。他经手过的案子，从来不存在任何的问题。重要的是这位包正天审判长，他与他先祖包青天一样铁面无私。”
　　“正是你们需要的不二人选。”
　　陈庆也没有办法，现在量刑是陈庆最想要做的事情了。
　　“可以，这个人。”王虎剩他们没有开口，萧凌答应下来了。萧凌如此确定，那是因为萧凌用读心能力，看过了包正天心里面的想法来着。
　　包正天的确是如陈庆说的那样，与包青天一样铁面无私来着。
　　“那他吧。”王虎剩确定了人选，接着对着法庭大吼说道：“庭警还不快滚出来，把胡浩全待下去先拘留起来，等候京都纪检组的来调查。但凡有人敢在这期间动手脚的话。”
　　“不要怪我们不讲情面了。”
　　王虎剩说完，早已经吓尿的庭警，赶忙儿把胡浩全押出去了。这是萧凌早安排好的，让人把人押送出去，到时候楚家派来的人会接收走，直接关押起来。
　　等到京都纪检组调查出结果了，直接可以判刑。
　　届时，该死刑的死刑，该无期徒刑的是无期徒刑。
　　“一切事情要定下来的。现在我应该想办法，和陈庆撇开关系。否则的话，定然要叫他给牵连了。让这么一个傻、逼当审判长，陈庆这老不死的老眼昏花了啊。”
　　林寒天在心里面想着。
　　萧凌见到林寒天的表情，猜测出他想要做什么。
　　但现在还没有确定拍案林俊的案子，等到包正天判决，接下来才是好戏场，一打尽的时候呢。包正天换好审判长的衣服，做到了审判席，身公正无私的气息不怒自威。
　　“半路换审判长，这是案子的大忌。但包某临危受命，不得不来了。”包正天表情淡淡的说着，继而盯着控辩双方，直接宣判。
　　“根据华夏国民法，第四百三十七条，被告林俊罪名成立。赔偿原告，以及元开集团董事长杨倩各一千万的精神损失费。这件案子，到此结束，被告可诉最高院。”
　　包正天一来，直接判决了。
　　包正天在下面看的非常清楚，这件案子，林俊根本跑不掉的。至于金额的问题，虽然赔偿的精神损失费的确是有史以来最高的。
　　但是元开集团的声誉，可这两千万多多了，这么对一样是小数目的。
　　再者包正天可知道的，这些年林寒天贪污了不少呢。
　　两千万对林寒天来说，基本是毛毛雨而已。
　　“退庭。”包正天敲响木槌。
　　“等等。”
　　萧凌喊住，继而让王虎剩他们把边堆积如的证据材料，还有那几十份的诉书，全部都搬到了前面，继而对着包正天说道：“既然你是包公的后代，铁面无私不用说。”
　　“现在摆放在审判长面前的，全部都是证据，以及材料。这些是以往林俊所犯下的作奸犯科证据，几十份的是诉书。他们不服级人民fǎ yuàn，以及初级人民fǎ yuàn的判决。”
　　“说真的，看了这些材料与证据，我才明白了一个严峻的问题。”
　　“原来，楚州省的腐败，官官相护，权利交易已经严重到不堪入目的程度。既然你们楚州的人不站出来，今天我萧凌站出来为这些人来找茬吧。”
　　话是要说的漂漂亮亮的。
　　可萧凌的目的，并非是他说的那么高大。
　　这么高大的行为，萧凌他自认为不会做的。这次这么做，完全是因为顺带的。和珅小组的人要弄萧凌，可以说是八仙过海各显神通。
　　萧凌自然不会坐以待毙。
　　萧凌反击的办法，很简单，是剪出和珅小组在四周的党羽。
　　“萧教授，你等等。我让人查看调阅这些案子的卷宗档，到底是不是有人故意用权力去掩盖真相，改变原来应该下的判决。只要确定是权力介入进来的结果，一切推翻。”
　　包正天郑重的说着。
　　包正天眼里面容不得沙子，尤其是对于真相的执着，让人觉得毛骨悚然。甚至，包正天亲自参与了查看那一堆的证据。
　　越看！
　　包正天的脸色越是铁青。包正天可不只是看萧凌提供的证据，还有fǎ yuàn当的卷宗案件。可是对起来疑点重重，这样的案子，那些智障的审判长怎么判的？
　　“混账，胡闹！简直目无王法。”包正天怒声咆哮着。
　　“萧教授，这些诉书，我代表我们人民高级fǎ yuàn接下来了。”
　　“我包正天只要不死，这些案子我一定翻案，并且一查到底。不管是任何高官在做保护伞，舍得一身剐，一定把他拉下马。算是省府议长，我也无所畏惧。”
　　当着林寒天的面，敢这样狂妄嚣张的说话。
　　不得不说，这包正天真的是一身正气。
　　“很好。既然这样的话，这些你们尽快核实吧。趁着今天大家齐聚一堂的机会，那些腐败分子，也差不多要到清理的时候了。”前半句话，萧凌是说给包正天听的。
　　但后面半句话，听起来是有点自说自话的样子。
　　可是林寒天他们却是吓的一大跳。萧凌身边有着四位龙魂组的成员，他们可都是有先斩后奏的权利来着，最高可达到厅级干部来着。


第八百七十四章 官大一级压死人？
　　盯着萧凌的那些腐败分子，一个个现在已经是冷汗密布在额头了。 现在他们一个个的，都想要悄悄的从fǎ yuàn离开，要是等到包正天印证完全部的证据与案子的话。
　　他们很少人能逃脱的。
　　“齐红卫你看看，是不是应该能够阻止这件事情的发生。要是真的让他们全部抓走的话，我们损失太大了。损失了河阳省，现在楚州省岌岌可危啊。”
　　“面派你们来是解决问题的，现在问题你们没有解决，现在又因为你们龙魂组的人，让我们楚州的大好形势，现在出现了崩溃的迹象，齐红卫这事情你们龙魂组必须负责。”
　　“至少，不能让他们在这里把人抓走。”林寒天脸色铁青，语气焦急的说着。
　　现在林寒天能够想到的只有这个办法了。
　　以夷制夷！
　　让龙魂组的人去对付龙魂组的人，权限他们的相当的。而齐红卫还是大队长级别的，等级权限而言，齐红卫绝对可以命令王虎剩他们的。
　　当然，这是换做以前来着。
　　现在齐红卫觉得这些人都敢屠了高玉良，在屠他一个齐红卫也不是什么事情吧。想到这里，齐红卫的心里面对于林寒天的提议，非常的抗拒的。
　　可现在已经骑虎难下了。
　　只能够顺从林寒天的提议，否则的话，根本没办法向面的主子交代来着。
　　“没问题。我可以开这个口，但是我不保证绝对有效果的。要是有意外事情发生，你们这些人只能够自求多福了。看今天萧凌的这个阵仗，你们想要撇干净显然是不可能的。”
　　“到时候被立案调查，双规，双开，什么话该说，什么话不该说，你们心里有数。”
　　齐红卫可不想要萧凌这把怒火，烧到他们这里。
　　该提醒林寒天的已经提醒了，至于他们会怎么做？那可不是齐红卫能够控制的事情。
　　决定好，齐红卫站出来了。
　　“王虎剩，你们这样的行为，符合我们龙魂组的做事风格吗？在fǎ yuàn直接拘人不说，还想要把楚州省的全部官员一打尽啊，那楚州省的事情谁来处理呢？”
　　“你们这样的行为，已经违反了我们龙魂组的规定。”
　　“现在我以龙魂组大队长的身份，命令你们，立刻停止这样无知无法的行为，否则的话，这件事情到时候我齐红卫必然会向组织汇报，你们等着被驱逐出龙魂吧。”
　　齐红卫不开口则罢了，一开口是直接雷霆万钧，字字诛心的话。
　　龙魂组的规矩，直接是抬出来了。
　　并且更是以大队长的身份，想要压制王虎剩他们，想要强迫他们停止现在的行为。但可行，王虎剩他们四个根本不鸟齐红卫来着，尤其是侯志平，直接竖起了指。
　　“你以为你是谁？大队长的身份很牛逼啊。你们自己到楚州来是什么目的？别以为我们不清楚来着。明知道被人当枪使用了，你们却还在这里装傻。”
　　“凭借这点，齐红卫你有什么资格在这里指挥我们呢？”侯志平暴力的怼回去。
　　侯志平他们四个，是因为不满组织乱下任务，想要借他们的手，杀死一个于国家有功劳的法学教授，因为明白看透了组织的黑暗，还有为了活下去。
　　才会选择追随萧凌的。
　　现在齐红卫摆明了要庇护林寒天等这些贪官，侯志平能给他好脸色有鬼了。
　　“你……”齐红卫满脸愤怒，整个人差没有跟刺猬一样，浑身毛发竖立起来了。盯着侯志平，齐红卫冷冷的说道：“凭老子是龙魂组大队长，而你们只不过是副队级别的。”
　　“官大一级压死人，你们要想要在龙魂组混下去，必须听老子的话。”
　　“否则的话，龙魂组不可能有你们的立足之地。”
　　齐红卫已经是开始威胁了。
　　“啪！”萧凌听到这话，直接是怒发冲冠站起来，转身过来盯着齐红卫，冷冷的说道：“官大一级压死人，好大的官威啊。既然这样的话，你也别怪你萧大爷欺负人了。”
　　“睁开你的狗眼，好好的看清楚了。”
　　声音落下来的时候，萧凌把天龙证射向齐红卫。
　　后者啪嗒一声接住了天龙证。
　　“天龙证！”齐红卫看到天龙证，一开始没有觉得事情的大条，但是看到萧凌天龙证生面写着的是天龙组副组长的职位，看到副组长三个字，齐红卫的眼睛都要瞪出来了。
　　不好了！
　　这下可是真的捅到马蜂窝了，没有想到萧凌竟然是天龙组的副组长，地位而言，龙魂组的组长可高出了一大截，算是组长，地位也没有天龙组副组长的高啊。
　　通过现在的事情，齐红卫完全明白了。
　　一切都是一个坑，都是一个局。萧凌挖出来的坑，还有是萧凌设下的死局。
　　“呵呵。”齐红卫凄惨的笑了笑，知道事情无法逆转的他，只能恭敬的说道：“见过萧副组长，这件事情我们不参与了，现在有您在场，我们回去也有交代的理由了，告辞。”
　　齐红卫风风火火的，说完他走了。
　　林寒天他们这次是完全被震撼到了。
　　他们没人想得到的萧凌真正的身份，竟然是如此的尊贵来着。现在知道，已经太迟了。尤其是林寒天，整个人已经瘫做在椅子面，面色灰白之色。
　　“完了！完了！一切都玩完了我。”林寒天喃喃自语的说着。
　　从萧凌表露天龙组身份，齐红卫惧怕的退走，林寒天知道什么事情都完蛋了。完全没有缓和回旋的余地，这件事情必然会按照萧凌说的那样进行的。
　　“岂有此理！简直是无法无天，权利交易，权钱交易，竟然腐败到了如此程度。当真是没有王法了，这些人该死，林俊也该死，林寒天作为省府议长用权力老乱司法更该死！”
　　包正天眼睛通红，咬着牙齿一个字一个字的蹦出来。
　　“萧教授，这件案子，我包正天现在可以给你判决的结果。这些面涉案人员，最轻的都要无期，林寒天、林俊这种始作俑者直接枪毙了。”包正天都没有做到审判席。
　　直接咆哮的宣布判决。
　　包正天没有当庭狂揍这些贪官，已经算是最好的克制了。
　　“很好。国家像你这样敢做敢说的干部已经很少了，相信我，以后你在司法这个部门，一定会一飞冲天的，只要保持你的铁面无私，你是司法界的一个权威当担。”
　　萧凌非常严肃认真的给包正天说着。
　　只要包正天保持铁面无私，相信他的官途从今天开始，非常难道坦途。有萧凌这句话，还有萧凌的关系，包正天想要不一飞冲天直青云都是不可能的事情。
　　算萧凌不开口说话的话，今天萧凌已经表明了态度。
　　萧凌在这里干了这么大的事情，送了李沙鹰这么大的礼物。李沙鹰看在萧凌的面子，看在在一份的大礼撒谎个怒，他也得会让包正天成为楚州省司法的一把手的。
　　尤其是包正天本身是一个人才。
　　“哈哈。没有想到事情想象的还要让人爽啊。一次性，一打尽，萧凌不愧是萧凌，直接是这样的霸道！用这样的小案子，直接是把全部人给一打尽了。”
　　“何止是迹啊，简直可以堪称为神来之笔啊。”省委参知李沙鹰感叹的说着。
　　事情发展到现在这个地步，说真的，在场谁都没有可能想到的。毕竟这个案子，只是诽谤和调戏的案子，谁能够想到会萧凌会把全部的事情放在这里来处理来着。
　　更加没有人想到萧凌身边的助手会是龙魂组的成员。
　　相对，萧凌是天龙组的副组长，这才是大家大跌眼镜的地方。
　　“萧神坑，不愧是萧神坑。有今天这样的结局，不用想，萧凌肯定是经过了严谨的布局。否则今天不可能有这样的结果。不过经过此事，可以看得出来，萧凌非常的难惹。”
　　“惹到萧凌的，不管是什么高官最终都要被他拉下马的。”
　　“前面有吴长贵，孔有为，现在又多了一个林寒天。萧凌真该改个名字。”李沙鹰的秘书也是凝重的说着，情绪当隐隐带着兴奋之色。
　　“等会说。”李沙鹰电话响起来接起电话，脸的笑容更灿烂了，挂掉电话对着秘书说道：“i央纪检巡视组的人到了，在法庭外面，现在正等着接手这些王八犊子呢。”
　　“太好了。这次面的人总算是要动真格了。”秘书激动起来了。
　　省委参知的秘书，说起来名头非常的响亮。
　　但其的艰辛，只有白秘书自己心里面知道的。这些年，在楚州省，大家表面对他恭敬，实际是恨不得弄死他的。
　　“汤旅长，带人进来抓人吧。全部都搞定了。这些人全部都不干净的，都是腐败分子的一员。现在他们的羽翼，河阳省，楚州省，已经全部剪掉了。”
　　“他们应该要坐不住了。”


第八百七十五章 毛昆上门
　　李沙鹰给汤应求打了个电话。
　　话才刚刚说完，在门口看到了蜂拥不断涌进来的军人，一个个全部都是全副武装，手持chong fēng qiāng。最前面冲进来的，一个个的人全部手持防爆盾来着。
　　是为了防止意外发生。毕竟这里可是fǎ yuàn，对手的地方。要是他们命令庭警反抗的话，到时候难免会有一场恶战。不过现在冲进来，知道这样担心是白瞎了。
　　“命令，把全部人都抓起来，逐一排查。老百姓的，确定之后放了。只要是当官的，在名单面的人，全部抓走等待纪检调查。不能放过一个腐败的人渣。”
　　汤应求进来直接雷厉风行的命令，刚毅的脸庞充斥着严肃。
　　服从命令！
　　这是军人的天职，在汤应求的命令下达，他们可不管是谁，直接冲去是直接架起来。遇到争议的，直接是一枪杆子砸在脚，强迫其蹲在地。
　　“你们想干嘛？我们是老百姓。这个社会还是 zhu社会来着，你们是这样对待我们这些纳税人吗？投诉！我要投诉你们，你们是哪个军群区的！”
　　“别，别，别，啊……老子都说配合了，你还砸下来，你们根本不是当兵的，你们简直是一群流氓来着，你们这样配做我们人民的解放军吗？”
　　“我一定会去投诉你们的，让你们领导，让国家给我们平头老百姓一个交代的。”
　　“你们用着我们纳税人的钱，可你们现在在干嘛？你们是在欺辱你们的衣食父母！”
　　……
　　fǎ yuàn里面顿时吵杂起来了。一个个脸表情非常难道精彩。算是影帝的表情，也没有那些贪官来的到位和精彩来着。
　　开口怒骂呵斥的，基本都是当官的。
　　平头老百姓，他们非常的配合，他们根本没有胆量和军人叫板的。那些当官的，他们平时都是趾高气扬的，现在遇到这样的事情，他们虽然伪装了。
　　但骨子里面的底气，让他们咆哮了。
　　基本确地是当官的，军人们哪里会客气啊，不配合，该揍那是要一顿胖揍的。管你以前的职位有多高啊，现在他们知道，他们在执行旅长的命令。
　　“妈了蛋，把我们当成是三岁小孩子吗？百姓会有你们这样的说话底气吗？一个个，明明是干部当官的，现在装什么老百姓？这不是欠打的啊。”
　　“看你们这肥头大耳，油光粉面的，哪个老百姓是你们这样的。”
　　“兄弟们，不需要跟这群王八蛋客气。这些年，楚州的老百姓不知道被他们怎么欺压。我们是人民的子弟兵，不是权贵的护卫，给我狠狠的揍。”
　　“这些吸红鬼，一直是吸着国家和百姓的鲜红，必须要让他们受到惩罚。”
　　当兵的一个个都是不怕事情大。
　　只要不配合的，他们直接用拳头或者是脚来招呼。一开始，还有干部反抗，表示这件事情一定会向面反映，要把他们送到军事法庭。
　　但换来的是更猛烈的狂揍，他们顿时不敢在说了。
　　“现在老实了？懂得配合了？早干嘛去了，你们这群人是贱，骨子里面是贱。早配合的话，需要挨打吗？好了，全部都给绑了，纪检的人在外面等着呢。”
　　汤应求看着fǎ yuàn现在乱成了一锅粥。
　　但出入口被人持枪看着，不通过检查，根本没有人能从fǎ yuàn这里走安全的走出去。不过萧凌现在静静的看着这些事情发生，没有一个军人敢过来找麻烦。
　　汤应求看到萧凌，嘴角带着笑容，直接向萧凌走了过去。
　　“萧教授，好久不见。这次你可是给了大家一个惊喜啊。”汤应求面带笑容的说着。这句话，汤应求可是从肺腑里面说出来的，萧凌做的事情，汤应求根本猜测不到的。
　　汤应求知道，不单单是他自己看不透萧凌，算是总长员一样是看不明白的。
　　“惊喜吗？对于我们来说是惊喜，但对于一些人来说，可不是惊喜而是惊吓了吧。一下子有剪掉了他们的庞大羽翼来着，接下来那些人肯定要疯魔的。”
　　萧凌乐呵呵的说着。
　　汤应求自然是明白萧凌口的那些人是什么人。腐败国家，对于国家的资源与钱，巧取豪夺的不知道多少年，现在这样的肥肉却是终止在萧凌的手。
　　他们不暴走，那都是不可能的事情。
　　“好像是这么回事来着。”汤应求愣神片刻，反应过来恍然大悟的说着。不过看着萧凌，汤应求可又急着说道：“不过这事情，也您萧教授做的出来了。”
　　“华夏国地界，前后两任的总统，华夏过的腐败问题一直都没有办法解决来着。现在借助了萧教授您这把利剑，困扰楚州省数年的大问题，现在终于要解决了。”
　　李沙鹰也是走了过来。
　　“萧教授，您可是我们楚州省的大恩人啊。我们对于这些腐败人员，一点办法都没有啊。他们一个个懒政不作为，用推卸责任的办法，我是实在没有办法啊。”
　　李沙鹰苦涩的说着。
　　想到之前一直被面压着的事情，又开始抱怨起来了。
　　“楚州省腐败贪污之严重，让人看得触目惊心。数次向i央反应，但却一直被压着。现在终于是到了反腐的大好时机了。萧教授，我代表楚州数千万民众谢谢您。”
　　李沙鹰说着居功感谢，根本没有因为省委总参知的身份而高傲。
　　“举手之劳而已，不需要感谢。我的目的，也是出自于自身的考虑。好了，这里的事情，我已经搞定了。剩下的那些破事啊，可都是你们的事情了，和我没有多少关系的。”
　　“走了。”说着，萧凌带着侯志平四个人直接是离开fǎ yuàn了。
　　……
　　楚州省。
　　萧凌离开了，当夜赶了回去，和杨倩团聚去了。现实相对来说是安静的，但是络却bào zhà了，对于萧凌的议论，直接的登顶成为热搜榜第一的话题。
　　尤其是在楚州省。
　　楚州人，只要的，会的。
　　全部人都在络力挺赞扬萧凌，天涯n tán，百度贴吧，微博议论等等。
　　“楚州省人民，感谢萧神坑全家，为我们楚州把那些贪官污吏一打尽。如今我们楚州省百废待兴，多亏了萧神坑的贡献。”
　　“从今往后坑神是我们的偶像，是我们楚州的英雄。”
　　“我是新华阁集团老总，我把话放在这里，只要是萧神坑的消费，我们新华阁旗下的产业一切对萧教授免费，这是给予英雄的特殊权利。”
　　“我了个草。楚州的，你们智障啊？有必要屠榜？微博都热搜一，天涯n tán、百度贴吧，全部都屠版了，你们可消停一些吧，别再这里装逼了。”
　　络一片赞扬的声音。
　　不过这些萧凌是不知道的，因为萧凌没有微博关注，也没有去来着。因为现在距离八月十五已经没有多少时间了，萧凌不知道布衣门有多大的实力。
　　真人级高手有几个？
　　真人级之的高手，又会有几个呢？
　　萧凌根本不知道。
　　在不知道的前提之下，萧凌必须要保证自己足够强大。否则的话，到时候会变成被人眼里面的笑话，而生命更会因此而结束的。
　　“回来了啊。”九点多的时候，萧凌推开家里的门，大家伙都在等着。在沙发，萧凌看到了让他感觉到惊讶的人。和杨爷爷聊的不错的人，不是毛坤还能是什么人啊。
　　看到毛坤，萧凌这才记起来。
　　之前毛昆说过，华夏的原石代理商要一起到缅甸去一趟的。
　　“毛哥你怎么来了？”萧凌坐下来，拿起一杯开水喝起来，同时看向了毛昆说着：“是不是缅甸的事情，要提前了？国内其他城市的代理商，是不是已经全部都聚集了。”
　　何止是已经是聚集了。
　　其他的代理商早已经去缅甸方面了。
　　全部的代理商，差萧凌没有没有去了。而萧凌这边，经济实力是最强大的，也是和毛昆关系最好的，毛昆亲自来通知，并且也有打算和萧凌一起去缅甸的。
　　“提前到是没有提前。次我没有给你说具体的时间，不能说是提前。你这里我自然是要亲自过来通知的，说好的一起去缅甸，自然是不能食言的。”
　　“萧凌你看下什么时间方便的话，这两三天动身吧。”
　　“缅甸方面不喜欢迟到的人，如果不早点的话，怕是到时候好的原石矿都要被人选走。到时候，我们去也是白去的。剩下的垃圾原石矿，买来也没有用的。”
　　“做赌石生意，拥有一个原石矿，其的利润差距有多巨大。不用我说，萧凌你生意能力那么强，眼光那么的毒辣，一定能够看的出的利害关系的。”毛昆凝重的说着。
　　缅甸方面为何要拍卖原石矿，毛昆不知道。
　　但毛昆知道的是缅甸方面肯定是有他们的用意，这点不用想的。


第八百七十六章 隐患
　　萧凌着重的考虑了会。
　　不管是自己，还是元开集团旗下天下收藏的赌石坊，对于原石的需求量是很大的。冲击真人级巅峰，开启第四阶段的隐匿等各种能力，还是需要玉石能量的。
　　稍微的想了下，萧凌有决定了。
　　“走一趟吧。既然决定去缅甸一趟，那么不需要等过两三天的了。兵贵神速，那么多的代理商都去了，要是去台湾的话，恐怕连汤都没有得喝了。”
　　“择日不如明日。明天吧，明天我们动身去缅甸。”萧凌确定下来。
　　距离八月十五的时间，越来越近。
　　萧凌可不会忘记，八月十五之约的。到时候，他要布衣门去，替周舒云，周立祖孙两个讨要一个公道。没有足够的实力，拳头不够硬，根本没有资格的。
　　到时候，若因为拳头不够硬，从而倒在了布衣门，萧凌做鬼都不会原谅自己的。
　　“爽快。说真的，萧凌我把河阳省的原石给你做，看的是你的爽快来着。当然，不能够否认你们元开集团和以前的周兴集团相，元开集团的确是更会挣钱来着。”
　　“这几个月的时间，你们元开集团用赌石坊挣了不少吧。”
　　“你们的一个月，那是周兴集团之前一个月的五六倍啊。啧啧啧，真不知道萧凌你的脑子里面是怎么长的，这么有生意头脑，要不是因为你是萧凌，我毛昆早要撬墙角了。”
　　毛昆开着玩笑，但这却是毛昆的真心话。
　　萧凌这样的商业才，谁不想要呢？但萧凌自己是元开集团的老板，注定了大家伙对于萧凌这样的人才，也只能想想了。根本不敢抛出橄榄枝的。
　　“坤哥你说笑了。我那也是瞎混的，哪里有你说的那么厉害啊。其实赌石坊的盈利，较之前周兴集团毒了五六倍，这也是正常的事情。”
　　“周兴集团负责的时候，一夜暴富的人太少了。一刀垮，一刀富。在我这里富裕起来的人多了，自然而然生意跟了。要是没有人切出好东西，算原石再多都不可能会有人来。”
　　“难道坤哥你没发现吗？你们给我提供的原石，很多都是不错的料。”
　　“虽然没有什么人切除老坑琉璃种，但在这里赌石的人，切垮的人，较周兴集团的数据提高了百分之一。这一份数据，可是非常可观的。不过还是要谢谢坤哥。”
　　萧凌感谢的话，说的非常的真诚。
　　当初周兴集团的赌石坊，好料全部被萧凌给搬走了。导致了，后面周兴集团没有出过什么好的玉石，生意惨淡下来了。后面萧凌截胡，找到了毛坤直接拿下了原石源头。
　　“谢什么呢？你进原石量大，等于是给我提升业绩。这样的好事情，我巴不得呢。我们是双赢互助的关系，你的赌石场生意好，我提成也高了，是这样的。”
　　毛昆挥手不敢居功。他和萧凌之间的关系，也的确是如他自己说的那样。
　　只不过，在关系，可能会一般的代理商和总负责人的关系有些不一样。毛昆跟萧凌之间的关系较好，说得是朋友一点都不为过的。
　　“现在不是谈这些事情的时候呢。你们在聊下去的话，饭菜都要凉了呢。先吃完在聊吧，反正吃完一会时间多得是呢。”看着萧凌和毛昆两个聊的不亦乐乎，杨倩忍不住的打断他们。
　　要是在这么聊下去的话，不用吃完饭了。
　　“对。对。你们两个不要聊了。还是先解决肚子的问题，这样的话，你们一会也有力气聊天来着。毛昆你今晚也不要走了，我们这里房间还是蛮多的，你们彻夜长谈都没问题。”
　　“现在桌吃饭吧。”
　　杨名臣说着站起来，又说道：“我去开瓶红酒过来。”
　　吃饭的时候是吃饭，一般很少有在饭桌谈事情的。家里的吃饭，可不在酒店里面的应酬和酒场的。酒店是谈事情的地方，家里是吃饭的地方。
　　“坤哥一会再说吧。关于缅甸方面的事情，还需要请教你呢。等吃完，我们在好好的聊聊。我嫂子煮的饭菜，那是非常的可口，算是酒店的大厨都未必得恩。”
　　“你今天有口福了，第一次来我家，能够吃到。”萧凌夸赞不已。
　　萧凌吃过不知道多少的酒店，或者是饭店。
　　但是他觉得没有一家的厨师煮的杨倩煮的好吃。
　　“来得早，不如来得巧。哈哈。”毛昆也是乐呵呵的说着。
　　杨名臣开完红酒来，四个人每个人倒了一杯。食不言，这是古代的思想来着，现代人吃饭的时候，很多人都是有说话的，只是相对不说话的人少。
　　毛昆夹了一块糖醋排骨放到嘴里。
　　酥，酸酸之带点甜。酸甜的味道恰到好处，甜不多，没有盖住酸的味道。而酸也没有把甜的味道盖住，两者兼容非常的和谐，味道真的让人难以忘怀。
　　“这手艺，酒店的大厨哪里会得啊。算是国家级的厨师，未必有这样的厨艺啊。尤其是家常菜，根本做不到这样的程度。”毛昆不吝啬赞扬的词语说着。
　　“那是。那是。哈哈。”萧凌笑的太灿烂了。
　　别人夸奖杨倩，萧凌那开心的，跟夸他笑的还要灿烂的。
　　美食当前，萧凌忍不住的。尤其是嫂子煮的饭菜，萧凌更是没有任何的抵抗力。狼吞虎咽的吃起来，红酒当汤一样的牛饮。
　　十几分钟的时间，晚饭吃完。
　　杨倩围着围裙收拾碗筷，杨名臣坐在沙发看电视了。萧凌和毛昆，则是坐在杨名臣的对面两个人侃侃而谈起来，其的内容是和缅甸方面有关系的。
　　缅甸一直以来都非常的混乱，各种黑势力，还有贩毒团伙交错纵横盘踞着。
　　“缅甸方面，黑势力一方，贩毒团伙一方，还有是赌石了。这三方水火不相容，谁都想要抢对方的生意。但谁都没有办法奈何得了谁来着。”
　　“这三个行业以诺克家，亚布尼家，托马斯家，此三家为其之最。我们赌石的市场，是托马斯家族掌握的。这次原石矿的拍卖，其实是托马斯家族发起的。”
　　“原因其实是因为托马斯和缅甸方政府达成了协议。”
　　“缅甸政府和越南、老挝两个有了争执，正在非洲第三方战场较量着。而托马斯家族，需要为缅甸政府提供大量的资金，保证他们和缅甸政府的关系。”
　　“而托马斯家族不想要把流动的资金投入进去，选择拍卖原石矿这是最好的办法。”
　　毛昆把原因说出来，表情非常的好玩。
　　一副明明不想说的表情，却把什么都说了。
　　“原来是这样的。诺克家族，亚布尼家族，肯定不会让托马斯家族的拍卖顺利进行的。我们这次到缅甸去，有一定的危险啊，这风险还相当的大来着，一个不好会被人弄死了。”
　　“只要全世界各地的原石代理商，全部都死光了，或者是死了一定人数。”
　　“到时候代理商恐惧了，半路离开，托马斯家族这拍卖还能举行的起来吗？”萧凌凝重的说着。萧凌不惧怕这样的事情发生，因为艺高人胆大。
　　萧凌不怕，可不代表其他人也不怕啊。
　　只要发生了那么一两起的话，到时候必然是人心惶惶的。
　　“这事情不用担心，托马斯能够成为三大巨头之一。靠的可不是嘴的，托马斯家族的实力不容小看。你以为托马斯家族，对这些事情没有准备吗？”
　　“其实早准备好了。代理商带着自己的报表，到了缅甸境内，会有专门的人去接送。为了是防止另外两个巨头在这件事情面搞鬼，让拍卖能够顺利的进行。”
　　“根据可靠的信息，这一次保护全世界到缅甸去的代理商，缅甸政府方面也是出动了不少的军队保护着，那两个家族敢冒着得罪政府的风险去铤而走险吗？”
　　毛昆自信满满的说着。
　　能够做到华夏国代理总负责人，毛昆在托马斯家族里面的地位也算是很高的。知道一些nèi u的消息，也是情有可原的。
　　“也对啊。和政府牵扯到的事情，要是不隆重对待的话，托马斯家族也不可能在缅甸屹立这么久时间不倒，占据缅甸原石生意这么久的时间了。”萧凌点头同意毛昆的这些话。
　　“不过要是没有在缅甸方面动手呢？他们选择在毕竟之路动手，请杀手来做这些事情，托马斯家族也不可能防得住吧。小心驶得万年船，坤哥你还是提醒下托马斯家族吧。”
　　“免得到时候发生了不可挽回的事情。”萧凌善意提醒着毛昆。
　　这样的可能不是没有可能发生，而且毛昆想了想，这样的可能，发生的几率非常的大。当即，毛昆不好意思的看了萧凌，说道：“不好意思，这方面我们的确没考虑过。”
　　“为了防止意外事情发生，我先去提醒下总部的人。”


第八百七十七章 解决的办法
　　杨名臣这个时候，突然间打起了哈欠。
　　“人老了，到点犯困了。你们说，老头子我去休息了。”杨名臣打着哈哈的说着。杨名臣知道接下来的事情，他不适合听的，如毛昆向总部汇报的事情。
　　人老了，只要不是糊涂的年纪，很多时候，挺招人喜欢看顺眼的。
　　好杨名臣现在的行为，让人觉得非常的舒心来着。
　　“不用。不用。杨老不需要回避的，是一个汇报提醒总部，不需要弄的这么草木皆兵的样子。事情也是萧凌提醒的，否则还不知道会发生什么情况来着。”
　　“不需要刻意回避呢。”毛昆看向杨名臣说着。
　　杨名臣这样的行为，毛昆自然是看得出来，杨名臣是识趣的回避接下来的事情。但是，毛昆觉得根本没必要的。第一，他相信萧凌，因为萧凌不是那种通风报信的人。
　　否则的话，这样可怕的隐患，萧凌根本不会说出来的。
　　第二的话，因为相信萧凌，所以毛昆选择相信萧凌身边的人。
　　“终究不好。人老了，记性也不好。万一说漏了。到时候自己还不知道，那可坑害惨你们托马斯家族的人，还有那些前往缅甸的原石代理商。”
　　“这种事情，老人家还是不参与好了。你们年轻人的事情，你们年轻人去做啊。好了，老头子也不多说了，你们继续吧。老头子是的确有点困了，明天还有一堆的事情等着呢。”
　　不管毛昆怎么说，杨名臣说去休息，那是直接楼去了。
　　杨名臣真的是在担心自己不注意泄露出去吗？
　　其实不是这样的。
　　杨名臣的嘴，可是非常的严实来着。之所以这么做，其实杨名臣是为了给萧凌和毛昆两个人制造一个最好的环境气氛，这样他们之间的谈话好进行了。
　　“忙碌了一天了，现在总算是可以好好的休息一下了。爷爷，你明天代表天下收藏去河阳县把天下收藏的旗帜重新插到那里，早点休息，明天也有精神呢。”
　　“有志者已经齐聚一堂，我们元开集团餐饮这一块的产业也要开拓下了。”
　　“你们好好聊吧，实在是明天事情太多了，招待不周的地方，还有毛总多多担待一下了。”说着杨倩也是楼去了，前后脚和杨名臣一起楼，到了二楼各自回各自的房间。
　　客厅之现在剩下了毛昆和萧凌两个人。
　　“哈哈。”两人不约而同的笑起来。
　　至于彼此在笑什么，从他们的眼神交流之，可以看得出来，应该是一样的。
　　“好了。时间生命。这样的隐患必须要消除，否则等到事情发生了，可后果不堪设想了。”萧凌提醒说着。对于托马斯家族，萧凌不了解不明白，和他们没有多大的关系。
　　但毛昆，萧凌也是把人家当成朋友的。
　　另外是毛昆在托马斯家族的地位越高，不管是对于他萧凌，还是对于元开集团的赌石坊，这都是有着非常大的好处的。毕竟法侣财地，财可是非常重要的。
　　尤其是萧凌需要依靠玉石能量，来提升自己。
　　“差点忘了正事了。萧凌，你稍等下。”毛昆拍了拍额头说着。
　　毛昆立刻打电话通知总部，也是托马斯家族，负责毛昆的高层来着。华夏的普通话，随着华夏的成长，现在已经和英等各种语言成为了世界性的语言。
　　尤其是华夏国周边的国家，这是很多人都会的。
　　负责毛昆的司，他的非常好。毛昆与其交流，一直都是用普通话的。
　　“毛昆，什么事情？”负责毛昆的托马斯·梦雅甜甜的声音响起来，萧凌听到这声音，觉得这女的颜值应该挺高的。甜甜的声音之，带着一股女强人的气质。
　　托马斯·梦雅现在可是愁坏了。
　　现在她希望毛昆能够带来一些好消息，平息下自己糟糕透了的心情。
　　“我在萧凌这里，是之前我和您说过的那个商业才萧凌。邀请萧凌前往缅甸参加拍卖会的时候，萧凌给了我们托马斯家族一个提醒，我想了想，提醒的确是一个隐患。”
　　“正因为知道事情的严重性，立刻给梦雅您打电话来了。”毛昆凝重的说着。
　　白夜说的的确是一个非常重要的隐患，一个不好的话，托马斯家族要陷入万劫不复的境界并且和缅甸政府方面的合作，也极有可能会到此为止。
　　市场也会因此被其他两个家族占据的。
　　“说重点，最近非常忙。一堆事情让人焦头烂额的，最好你是能够提供一个好的消息，否则的话，我会很生气的。”梦雅的语气非常的不好，可以看得出她此时的心情非常糟糕。
　　毛昆跟着梦雅做事也不是一天两天，而是整整十几年了。
　　从梦雅十几岁的时候，毛昆跟着她做事。对于自己的顶头司梦雅，毛昆可以说的是非常难道了解，也清楚现在梦雅应该是遇到了非常棘手的事情。
　　也不敢耽搁，立刻开始汇报了。
　　“萧凌提醒，诺克家族，亚布尼家族，极有可能会请杀手组织的人，猎杀前往缅甸参加拍卖会的代理人。这个可能性非常的大，毕竟我们这次的拍卖会是为了给政府筹集资金。”
　　“一旦资金不到位，和老挝，越南的第三方战场，我们缅甸政府打不起来。”
　　“到时候，缅甸政府肯定不会轻易的善罢甘休的。这事情，我们托马斯家族，必须要防止发生的，否则的话，会成为稻草，直接把我们给压垮掉的。”毛昆郑重的汇报着。
　　事情有毛昆说的那么严重吗？
　　其实真正的追究起来的话，只会毛昆说的更严重。
　　托马斯家族，一定和缅甸政府的合作出现了问题，那么等于失去了最强大的靠山和庇护的人。并且还会得罪缅甸政府，一旦缅甸政府偏向诺克家族，活着是亚布尼家族……
　　到时候，托马斯家族还会有活路吗？
　　答案是没有任何的活路。
　　“提醒太晚了。亚布尼家族，诺克家族，已经这么做了。有三个代理商已经遇害了。现在全世界各地的代理商，滞留在世界各地，不敢在向缅甸靠近。”
　　“现在全部人正在为这样的事情犯愁了。你要是早点提醒的话，不会发生这样的事情。可惜了，事情已经发生了。”托马斯·梦雅叹息的说着。
　　如果早提醒的话，这样的事情，不会发生。
　　托马斯家族也不会面临这样的窘境了。
　　不对！
　　这事情不是毛昆发现的，刚才毛昆好像是说过，一个叫萧凌的代理商提醒来着。不知道现在这样的窘境，那个叫萧凌的是不是有办法可以破局来着。
　　不问怎么知道呢？
　　还是让毛昆请教下他吧。
　　“现在托马斯遇到历史以来最大，最难过的坎了。毛昆你请教一下提醒你的高手，问问这样的情况，应该怎么破局？他能在你说明情况的时候，犀利的点出这点……”
　　“他是我们托马斯家族最后的希望了。”
　　托马斯·梦雅抱着侥幸，满怀期望的说着。
　　“行。那我一会在打你电话。”毛昆说着准备挂掉电话。
　　“不要挂电话。这样保持通话。”托马斯·梦雅说着。
　　毛昆明bái èng雅的意思，把手机放在茶几。
　　“萧凌你看……免提，什么情况，你也清楚了。这样的局面，能破局吗？要是托马斯家族倒了的话，国内的原石提供估计很难了。亚布尼家族，诺克家族……”
　　“这两个家族，人心不足蛇吞象，他们的口很大的。”毛昆不好意的说着。
　　萧凌不过是代理商而已，按道理来说，这些事情不应该麻烦萧凌的。但现在毛昆也是没有办法了，萧凌能在第一时间点出隐患，毛昆相信萧凌一定会有解决的办法。
　　“这种事情，解决起来也简单。”
　　“第一，是把亚布尼家族，诺克家族，直接灭了。金主死了的话，没有人支付报酬，杀手自然会撤走的。当然，托马斯家族现在不具备这样的能力。”
　　“第二的话，那是灭掉杀手组织。现在你们估计到底是哪个杀手组织下手，你们还不知道呢。算知道了话，你们也未必能够灭的了他们的。这样的话剩下最后一个笨办法了。”
　　“所谓的笨办法，那是让代理商在原地不动，你们把情况和缅甸政府方面反映下。确定了每一个代理商的位子，让缅甸方面的军队一个个的去接到缅甸。”
　　“当然了，这笨办法虽然麻烦了点，但不得不说，效果是非常好的。”萧凌仔仔细细，明明白白，清清楚楚的，给毛昆说着。实际，也是对着托马斯·梦雅说的。
　　毛昆把手机放在茶几，还是放在自己的面前，什么意思？什么用意？萧凌可是非常的清楚来着，是为了让梦雅听的清楚一些。
　　“明白了。谢谢，等到你到了缅甸，梦雅一定亲自招待你。抱歉了，现在我需要去处理这些事情，到了缅甸，梦雅当面感谢您。”


第八百七十八章 情况突变
　　托马斯·梦雅赶忙儿挂通话，去汇报这件事情。
　　这件事情，必须要从急来处理。现在这时候，是要和时间赛跑，争取在布尼亚家族，诺克家族雇佣的杀手在出手之前，把人给保护起来。
　　要是在发生意外的话，托马斯家族可以说信誉会一扫而空。
　　“谢谢。萧凌，萧老弟，真的非常感谢你。你救了我，救了托马斯家族。”毛昆郑重的鞠躬给萧凌道谢，一字一句的，充满了真诚与诚恳的谢意。
　　萧凌连忙把毛昆给扶起来。
　　这样的大礼，萧凌虽然承受的起，毕竟提供了办法，极有可能挽救整个托马斯家族来着。毛昆作为托马斯家族，在华夏的总负责人，萧凌等于是救了毛昆一家老小的。
　　可是萧凌不喜欢这一套的俗世礼节。
　　萧凌放荡不羁的性格，他想做什么做什么。却最怕这一套礼节了。
　　“坤哥你这是在折煞我的寿命了。当初你愿意把赌石坊的经营权交到我们元开的手，不对，那个时候还是天下收藏来着。放弃了更好的周兴集团，选择我们元开集团。”
　　“可以说当初全靠坤哥你来顶着面的压力。现在这事情，我萧凌也是动动嘴皮子而已，根本算不什么出力的。不用这样，真的不需要这样做。”
　　萧凌弯腰扶起毛昆的同时，郑重的给毛昆说着。
　　这件事情萧凌的确是不想要邀功，也不想毛昆因为这件事情，给自己行如此的大礼。虽然严格来讲的话，萧凌的确有资格承受这样的大礼。
　　“在你觉得只是动动小嘴的事情，但对于我毛昆，对于托马斯家族来说。这是天大的恩情，你救了我毛昆一家的老小，救了托马斯家族下下无数的人。”
　　毛昆满脸的感谢，相当的激动。
　　托马斯能够让毛昆管理华夏的原石市场，其实原因很简单的。因为毛昆的老婆，是托马斯家族的人。要是托马斯倒了了，他毛昆也好不到哪里去的。
　　萧凌给了解决办法，毛昆非常感激。
　　“好了。不要那么感性。一点都不像是带把的男人，更像是娘们了。”萧凌拍了拍毛昆的肩膀，不以为意的说着。这样的事情，对于萧凌来说是举手之劳，根本没必要求回报的。
　　……
　　缅甸。
　　亚布尼家族，诺克家族，缅甸三大巨头之二的主事人，现在正聚集地盘交界的一个民区。他们的目的是什么？可想而知的，是冲着托马斯家族去的。
　　一座三层楼的民房里面。
　　“亚布尼·白橡，我们雇佣的杀手已经出手了。现在的情况，已经有三个代理商已经成功的去见撒旦了。分别是东瀛日本，印度阿三，还有米国的一个代理商。”
　　“现在那些代理商，全部都不敢妄动，全部待在原地。”
　　“我们不能够停止处理，这些人不死，托马斯家族会有死灰复燃的机会。我们应该要乘胜追击，加大佣金，让影子杀手集团的人全部处理掉他们。”诺克·左萨斯狠狠的说着。
　　趁他病，要他命！
　　诺克·左萨斯现在的意思，是想要趁着托马斯家族面临这样的危机，想要一劳永逸，直接是让托马斯家族永生永世翻不了身。
　　当然，亚布尼·白橡对这样的事情，非常的有兴趣。
　　“诺克·左萨斯你这老小子果然是狠啊。不过我很喜欢，我也是这个意思。影子杀手集团虽然不能算得是世界雇佣杀手组织最强的，但也能够挤到前十的位子了。”
　　“加大报仇，把托马斯家族在全球的代理全部干掉，这个办法可以有。”亚布尼·白橡点头非常同意诺克·左萨斯的提议，可以说是正下怀了。
　　“那么我们商议下，应该追加多少酬劳吧。”诺克·左萨斯点头说着。
　　在这个时候，两个家族的人，都来了一个人，在两个巨头大佬耳边轻声细语的说着，好像是在汇报什么重要的事情一样，两个大佬巨擘听完之后。
　　脸色顿时拉下来，非常的凝重，看过去是铁青色的。
　　两人汇报完，退下去，站到了一边。
　　亚布尼·白橡，诺克·左萨斯，两个人凝重的对视一样。
　　“你知道了？”两人不约而同的说了同样的一句话。
　　两人接着，又同样的凝重的不说话了。
　　“你说？”
　　“你先说吧。”
　　“不知道我们得到的是不是同一个消息。你先说吧，诺克你个老小子，能不能不要墨迹。什么时候你个老小子会这么墨迹了，完全不像是你的风格啊。”
　　“你咋不说？真的是，你不是号称雷厉风行啊。”
　　两个大佬巨擘，你一言我一语的说着。
　　“不是一个消息吗？还是一个坏消息，有什么好争执的啊。我先说是我先说呗。”诺克·左萨斯鄙视的看着亚布尼·白橡，直接是准备开始说了。
　　“我的人得到的消息，托马斯家族有行动了。与政府合作，现在把全部的武装力量派遣出去到世界各地，铁了心的要保护好代理商，让拍卖会成功的进行。”
　　诺克·左萨斯一口气的说出来。
　　亚布尼·白橡诧异的看着自己的老对头，现在的合作伙伴诺克·左萨斯。
　　“果然是一样的消息。”诧异之后，亚布尼·白橡满脸的疑惑说道：“这事情有蹊跷。事情发生了好久，托马斯家族都没有处理的办法，他们身边有高人帮助。”
　　“否则的话，以托马斯·约翰的性格，肯定是不会用这样的办法来破局的。到底会是谁给托马斯家族出谋划策呢？必须要找出来，这样的人非常危险，必须要除掉。”
　　“不然，以后我们两家要寝食难安了。”亚布尼·白橡沉重的说着。
　　那表情跟吃了苍蝇一样的难受。
　　两家的人，谁都没有想到托马斯竟然会选择用这样的笨办法来破局的。要是知道的话，他们早追加酬劳，让影子杀手的人的快点动手了，根本不会等到现在的。
　　“事情有点严峻了。本以为这次能够直接把托马斯家族搞掉。现在看来我们要有麻烦了，等到托马斯·约翰腾出手的话，或者是等到这次他们成功的给政府提供了资金。”
　　“我们后面的路很难走，毕竟约瑟将i军已经提醒过我们，在这样的时期，不要轻易的对托马斯家族动手的，我们恰好动手了。必须要想想办法，让约瑟将i军抗住的。”
　　“不然我们可麻烦了。”诺克·左萨斯沉着脸凝重的说着。
　　不能够把托马斯家族置之死地，摊了麻烦，这是正常的事情。好在他们两家，在缅甸政府方面也不是没人，军队将i军约瑟是他们投资的人。
　　不过现在这件事情，算是约瑟将i军，未必能够压得下去的。
　　毕竟这是政府和老挝、越南，两个国家在非洲第三方战场的战斗军费的为题。要是约瑟将i军强行压下来的话，到时候他的将i军位子还能不能继续坐还是一个问题的。
　　尤其是约瑟将i军提前跟两个家族的人说过，不要在这段时间搞事情。
　　“约瑟将i军估计扛不住压力的。毕竟将i军之前说过，让我们不要在这个感敏的时期搞事情来着。我们不但没有听，还搞事情了。想要让约瑟压下来，基本没可能的。”
　　亚布尼·白橡到是看得透彻来着。
　　不过现在他们也不是没有退路，是主动的贡献一点钱给政府，支持政府在第三方战场干老挝和越南两个国家，这样的话，看在这个贡献，他们只是面对托马斯家族。
　　情况会非常的乐观。
　　同为缅甸三大巨头，托马斯家族虽然是最强大的一家，但他们两家的联合，那恐怖而强大的力量根本不能小觑的。托马斯家族，要想要开战，也得考虑周全。
　　而这个时候，诺克家族的一个智囊人物站出来了。
　　亚布尼家族智囊人物也是站出来。
　　两个智囊不约而同的说出了他们的想法。
　　“现在，目前唯一的办法，那是先给政府贡献一些支持第三方战场的军费。只有这样，约瑟将i军才能够保得住我们，毕竟影子杀手集团的事情，除了我们自己，没有人知道的。”
　　“托马斯家族算知道，他们也没有证据说明是我们做的。”
　　两个智囊想到了同样的办法解决，不知道他们这是巧合，还是相约一起说的。
　　“没错。有道理。只要对国家有贡献，杀手集团那边能不能在得手，那不是我们的事情了。该支付的报酬，我们已经支付了。任务的限制是不让那些代理商到缅甸。”
　　“在情况允许之下，全部把那些人给做掉。现在我们的目的，已经算是达到了。估计这一次，算托马斯和政府的人去护送他们到缅甸，肯定也会有不少人不会来的。”
　　“既然这样，我们没必要想太多了。”诺克·左萨斯无奈的说着。
　　这么好的机会，这么错过，不可惜那是假的。


第八百七十九章 聘用萧凌当军师？
　　两大大佬巨擘分分钟决定好了。不追加报酬，但也要双管齐下，为了防止政府被托马斯家族给说动，针对他们两个家族，他们一边打算给政府捐赠军费为后面打算。
　　一边则是还让影子杀手集团的杀手针对托马斯家族在全球的原石代理商。
　　不过这个时候，诺克家族的智囊，拿出了一份材料，放在了桌子间。
　　“boss，亚布尼·白橡老大。我有一个提议，全球代理商之，你们看，托马斯家族在华夏国的代理商是最多的，而华夏也是托马斯家族挣钱最多的一个国家。”
　　“我们可以这样，选择放弃托马斯家族在其他国家的代理商，要求影子杀手集团集人手针对华夏国的代理商。只要让他们失去华夏国的代理商，托马斯家族废一半了。”
　　诺克家族的智囊加勒在世界地指点江山，并且用红色的彩笔，把华夏圈起来了。
　　红色的圈子里面，有这诸多的红点，每一个红点都是代表着托马斯家族的代理商。而其他国家的代理商，全部都是用黑色的点。两种颜色形成了鲜明的对来着。
　　华夏国的红色点点，每个城市都有一个，看起来密密麻麻的。
　　而其他的国家，黑色的点点，稀稀疏疏的，根本没有多少来着。
　　相对下，华夏国红点的数量，占据了黑色的点点加起来的一半。这意味着，华夏国的代理商，其实是分担了托马斯家族原石总量的三分之一。
　　要是断了华夏国原石提供，让华夏国的代理商去见阎王，托马斯家族必然会受到强大的打击，短时间想要恢复过来，根本没有可能的。
　　“这个办法好。既没有阻断拍卖会的进行，一样可以让托马斯给政府做贡献。还能够打击到托马斯家族的实力，啧啧啧，不愧是加勒，这一招是狠啊。”
　　亚布尼家族的智囊毕丽斯竖起大拇指称赞说着。
　　“这么做吧。”毕丽斯确定说着。
　　两个智囊在两个家族当，地位可是非常高的。可以说是仅次于两家的掌权人之下。他们两个为两个家族创造过太多的利益，立下太多的汗马功劳。
　　诺克家族，亚布尼家族，能够成缅甸的三大巨头之二，是因为加勒，毕丽斯两人。
　　……
　　托马斯家族现在下忙成了狗，掌权者托马斯·约翰，已经派家族的武装力量和政府的武装力量已经在路了。现在托马斯·约翰，在书房和梦雅谈事情。
　　其实也是询问梦雅到底是什么人帮忙的。
　　“梦雅事情到底是怎么样的？你给仔细的说说。要是没有这个办法的话，我们托马斯家族要从缅甸被抹掉了，和之前那些的巨头家族一样的。”
　　“他们得知政府要在非洲开辟第三方战场，料定了我们托马斯和政府的关系，先是把我们的军事智囊给刺杀了。要是没有给你指点的人，后果不堪设想啊。”
　　老约翰现在想起来都心有余悸的。
　　对于给梦雅提建议的高人更加的有兴趣了，要是能够吸收到托马斯家族里面的话，接下来的局面好应付多了。一个不好，能够把两个巨头家族给灭了吞并。
　　“事情是这样的。给我们提供办法的人，其实是我们在华夏的代理商。说来也是机缘巧合，或者是天不灭我们托马斯家族吧。现在我给家主好好的说说情况。”
　　托马斯·梦雅整理好全部的思路，把事情的前因后果整理好开始说了。
　　“事情是这样的。在几个小时之前，华夏市场总负责人毛昆，也是我小姨的老公毛昆来着。他突然打电话过来，说明了他给代理商萧凌说了下拍卖会的事情。”
　　“萧凌犀利的在第一时间点出了隐患，让毛昆提醒我们。”
　　“可是那个时候事情已经发生了，我们正忙的焦头烂额的。我抱着死马当成活马医，让毛昆去请教萧凌有什么破局的办法，萧凌提供了三个办法。”
　　“前面两个办法，没有办法执行，第三个是最笨的办法，也是最有效的。”
　　“事情基本是这样的。”梦雅说完没有在开口。
　　因为梦雅在等家主开口说话。
　　托马斯·约翰听完之后，沉默了些许时间，根本没有开口。因为托马斯·约翰在想着用这样的办法，以及足够的利益，来邀请萧凌加入他们托马斯家族。
　　“梦雅，你看这样行不行。萧凌既然有这样的智慧，我们的军事智囊还要厉害。我们邀请他成为我们托马斯家族的军师，你看我们需要付出什么样的代价？”
　　“或者说用什么的利益，让他答应下来呢？”老约翰眉头锁着，愁眉苦脸的。
　　关于萧凌，他们知道的根本不多。
　　但梦雅听毛昆说过，萧凌可是一个商业才来着。这样的人，他会没有自己的企业吗？其他的不知道，但关于萧凌做的赌石坊，梦雅是知道一些的。
　　萧凌经营的赌石坊，原石买进的数量。
　　梦雅可是一清二楚的。原石的数量，之前周兴集团经营的时候，整整多了五六倍之多。有这样的经商能力，萧凌会缺钱吗？根本不会缺钱的。
　　“恐怕不能。萧凌的具体情况，我们并不知道。但毛昆说过他的经商能力，非常的强大来着。而且这段时间，他接手之前周兴集团的赌石坊，每个月的进货量远超之前五六倍。”
　　“这样的一个人，他不可能会加入我们托马斯家族的。家主，你还是不要想这些了。现在我们应该考虑的事情是怎么样和萧凌打好关系，这样以后有难以解决的问题。”
　　“通过毛昆这一层关系，我们还能够请教他的。”
　　“不过目前最为重要的事情，应该是尽快找个人接替军师的位子。靠别人，这不是长久之计来着。只有自己人，我们这心，才会放下来。”梦雅郑重的建议着。
　　“这么说的话，也是这个道理。行，那在我们家族里面寻找吧。要是有好苗子的，大胆的提拔来，我们托马斯家族现在需要这么一个智囊型的人。”老约翰阴沉的说着。
　　培养一个人智者不容易，需要非常长的时间。
　　之前的智囊，托马斯家族培养了十来年。可以说是从小开始培养的。可现在已经是不在了，让人给刺杀了。现在想从小在培养一个出来，显然是来不及的。
　　只能够选择半路找个有潜力的人来培养，争取能够速成。
　　“恩。这件事情交给梦雅来做吧。”梦雅答应下来。
　　时间流逝的很快。
　　萧凌和毛昆在第二天的时候，已经开始准备动身到缅甸去了。但在车子开到燕京机场的时候，萧凌他们从车下来的时候，萧凌看到了一个不该出现在机场的人。
　　“萧凌，萧凌，我在这边。”沐凌烟拖着行李箱，在远处向萧凌招手打招呼。
　　看到沐凌烟，萧凌嘴角抽搐了几下。
　　这妞怎么在这里？
　　我要去缅甸的事情，除了嫂子，杨爷爷根本没有人知道的好吧。不对，还有毛昆也知道。但毛昆和沐凌烟根本没有任何的交集，他不可能会告诉沐凌烟的。
　　那么问题来了。
　　到底是谁跟沐凌烟说的？
　　“沐凌烟你怎么会在这里？”萧凌走过去询问着。萧凌眉头紧紧的锁着，他可不相信会这么巧合，沐凌烟也是去缅甸的。在没有弄清楚之前，萧凌不会开口说的。
　　“你能在这里，我为什么不能在这里呢？”
　　沐凌烟做了个鬼脸，吐了吐小丁香舌，接着搞鬼的说道：“其实我是特意来这里等你呢。和你一起去缅甸来着，最近缅甸方面可不太平来着，影子杀手集团的人盯代理商了。”
　　“应该是亚布尼，诺克，这两个家族搞的鬼来着。”
　　沐凌烟也是非常的直接，没有拖泥带水的，直接说出来了。沐凌烟知道萧凌不喜欢拖拖拉拉的，在说事情的时候喜欢单刀直入的。
　　“我不需要你陪。你该干嘛干嘛去吧。沐氏集团那么多的事情，你要跟我去缅甸，这算是几个意思呢？我们之间的婚约到底是怎么个情况，你自己心里面清楚。”
　　“别那我们之间有婚约的事情来说，我不吃这一套的。”萧凌表现的非常的无情。
　　沐凌烟要是跟着去了，萧凌不敢保证沐凌烟到时候会不会发现一些什么端倪。毕竟，沐凌烟在江湖也算得是一方好手来着，要是让沐凌烟发现端倪，可不好了。
　　“谁说我是陪你去的呢？我也有我自己的事情，有我必须要去缅甸的原因。你不要脸皮那么厚，在这里是为了跟你一起去的啊。”沐凌烟立刻怼回去了。
　　沐凌烟虽然已经喜欢了萧凌，但她自己的底线还有原则，沐凌烟不会让步的。
　　尤其是之前沐凌烟三番两次的故意讨好，萧凌却都不领情。沐凌烟没有打算在去可以讨好萧凌来着。毕竟她沐凌烟也需要面子，也需要尊严的。


第八百八十章 被安检给鄙视了
　　萧凌愁眉苦脸的。
　　可以这么说，萧凌有百分之百的把握，沐凌烟这小妞，基本是冲着他，而准备去缅甸的。以沐凌烟师门的能量，要想知道他萧凌去缅甸，并非是什么难事的。
　　“好吧。我脸皮厚行了吧。我们各自走各自的，别弄的一副我们很熟悉的样子。整的太让人误会了，行了，你该干嘛干嘛去吧。我要忙来着，没时间在这里陪你浪费。”
　　说萧凌在感情是榆木脑袋都是抬举他了。
　　在感情这方面面，萧凌简直是给白痴差不多的。
　　沐凌烟能够为他而去缅甸，其的情谊，只要不是傻子瞎子都能够看得出来，在他萧凌的口倒好了，根本是无情的在抨击着沐凌烟的积极性。
　　“你……”沐凌烟直接被气到了，跺脚不已，但却又没有生气的离开。
　　“我什么我？说错了吗？不耽误你的事情，但你也别耽误我的时间好吧。我还有很重要的事情要去做好吧。”萧凌皱着眉头看着沐凌烟，心里面非常的纳闷。
　　今天沐凌烟这小妞是怎么回事？
　　那么要面子的她，今天怎么回事来着？不对劲，绝对不对劲。沐凌烟这小妞，肯定是有什么事情来着，她不好意思开口说，只能够用这样的行为来提醒我。
　　去缅甸能有什么事情呢？
　　难不成……因为沐凌烟师门得到了托马斯家族对头，请杀手要截杀代理商的事情？而沐凌烟她知道是什么人出手，觉得我有危险，才会这样做呢？
　　不可能的，也不科学！
　　以沐凌烟的性子，要是知道什么事情的话，她早迫不及待的说出来了。在自己面前嘚瑟显示她师门的强大，可现在她没有这么做，一定是有什么其他的事情的。
　　“好心没好报，算我是故意的，但之前我怎么说也帮了你那么多，你真的是这么决定吗？一点情谊都不讲，萧凌你真的的好得很呢。”
　　沐凌烟恼怒的说着。
　　不过说回来，沐凌烟恼怒的样子也是不错的，一道非常秀丽的风景线来着。
　　“实话给你说了吧。不管你觉得我的目的是什么。但是这一次，绝对和你扯不关系。师门任务，这次任务的目标，恰好是在澳门机场等着埋伏你们这些人。”
　　“华夏国要去缅甸，四个机场有国际航班。京都，澳门，香港，还有是尚海。多数人多喜欢从澳门走，影子杀手集团的人，其实在这四个地方埋伏着。”
　　“只要原石代理商到了，他们会想尽办法除掉。”
　　“这些杀手之，有我们师门需要清理的叛徒。你可以说我沐凌烟是为了你，舔着脸皮跟着去澳门的，但你这样的行为，不觉得有些太过分了吗？”沐凌烟冷声的说着。
　　说真的，对于一个如此倾国倾城角色佳人如此的无情。
　　算是毛昆，他都有点看不过去了。不过，这事情是萧凌和沐凌烟之间的事情，他毛昆作为一个外人，也不好说什么的。有道是欢喜冤家，说的不正是萧凌和沐凌烟吗？
　　因此，毛昆嘴角挂着笑容，看的萧凌和沐凌烟有点莫名其妙。
　　“坤哥你莫名的笑什么呢？”萧凌好的说着。他人的事情，萧凌不会去过问。但毛昆可以算的是朋友了，他莫名其妙的笑起来，这勾起萧凌的好心了。
　　“没啥……真的没有啥好笑的。是看到你们两个这样，欢喜冤家的样子，觉得非常的有喜感来着。明明有着婚约，两个却那么不对头一样。”
　　“不对。应该是萧凌兄弟，你一脸嫌弃这么一个佳人的样子，特别搞笑来着。据我知道的情况，沐凌烟可是你们燕京商界的女强人，运营着沐氏集团也不差来着。”
　　“其实你们这两个商业牛人结婚了，那么整个世界的商界，还不是你们的天下啊。”
　　本来毛昆只是笑笑，那是因为看到这对欢喜冤家的原因。但并不想要直接说出来的。萧凌开口询问了，面子，毛昆必须要给的，随便的给说说了。
　　“呃……”萧凌顿时没话说了。
　　沐凌烟笑了笑，仔细的想想，自己和萧凌之间的关系，还真的是一对欢喜冤家的样子来着。于是乎，看向毛昆，也是越来越顺眼了。
　　还是这家伙会说话，欢喜冤家，这个成语我喜欢。
　　“看看人家多会说话？欢喜冤家，这句我很喜欢。好了，我买的机票和你们是同班的。不过等到了澳门方面，大家多注意些。影子杀手集团，可不是什么善茬的。”
　　“尤其是澳门方面，负责的人，其实是我们师门的一个叛徒。此人叫做邪剑客，名字叫邪剑客江湖的外号也叫邪剑客，他的减法是我们师门的禁忌来着。”
　　“正因为他偷偷的学了禁忌，被驱逐出师门。却没有想到，他加入了影子杀手集团，成为了影子杀手集团之巨头之一。一定要注意，他也是达到了真人级层次了。”
　　沐凌烟凝重的提醒着。
　　这话萧凌搞不明白了，沐凌烟满打满算，现在不过只是大宗师而已，和真人级层次还差着一个大境界来着，她怎么敢一个人来，准备去清理门户呢？
　　不过心里面有这样的疑惑，萧凌也没有问出来，毕竟是人家师门的事情。
　　“好了。既然是同班，不要这么浪费时间了。赶紧过安检登机，时间剩下不多了。要是耽误了可不好了。”萧凌催促说着。
　　萧凌要打算做一件事情，从来不会拖拖拉拉的，想要在最短的时间，把事情全部给做完了。去缅甸，萧凌也是这样的想法，明天是拍卖会开始的时间。
　　萧凌打算尽快的到到缅甸，还有一点时间可以了解原石矿的情况。
　　“嗯嗯。走吧。今天午一点差不多我们也能够到了。”毛昆老司机，早一路安排好了来着，机票方面全部都是按照行程来订购的，到了澳门差不多二十分钟可以在登机。
　　只不过现在看来，应该是要稍微改下。
　　萧凌和沐凌烟进去，毛昆打了个电话，让自己的秘书，把澳门到缅甸的机票做了调整来着，从时间差二十分钟，调整了一个小时的时间。
　　从沐凌烟这里知道澳门方面，事情存在变故，显然二十分钟不够用的。
　　“滴滴滴滴！”沐凌烟过安检，安全的过去了。毛昆也过去了。但萧凌过安检的时候，却发出了警报，一阵尖锐的滴滴声音提醒着，刺激着耳膜。
　　“等等。您身是不是有什么危险物品？”安检员拦住萧凌，继而提醒的说道：“请您继续过一次安检，禁止携带危险物品到飞机的。”
　　萧凌纳闷了。
　　不是过个安检吗？怎么过不了，还滴滴滴的警报响起来。
　　“不是啊。我这全身你们都检查了，也摸过的了。没有任何的危险品来着，会不会是你们的机器坏掉了？这不是在逗我啊。”萧凌非常无奈，并且无语。
　　萧凌身的确不存在危险品，但安检是过不去，站去有警报。
　　“这……”安检员也是非常的无语。
　　身前前后后的检查过了，除了香烟，打火机都被他给拿走了。可是警报还是响个不停来着。这到底是怎么回事？安检员不知道，萧凌更是丈二和尚摸不着头脑了。
　　“还让不让人过安检了？肯定是你们这机器坏了。”萧凌非常肯定的说着。
　　“你等等，不要着急。你到那边做个全身扫描吧。”安检员建议的说着。安检不过，警报一直响个不停，安检员处于责任所在，他不敢放萧凌过去。
　　应为要是放过去的话，在飞机发生什么事故的话，他承当不起这样的责任。
　　“行。要是那边扫描没有问题的话。你这破东西，应该要换了。你们不换的话，我都会把它给砸掉了，什么垃、圾东西啊，真的是让人非常的无语。”
　　“好歹我也是一枝梨花压海棠的帅哥一枚，算我是帅哥，可这玩意也不能歧视我吧。”
　　萧凌只能苦作乐了。
　　到了全身扫面的地方，进行了全身扫描。没发现身体里面有任何危险的东西。
　　其实安检员让萧凌去做全身扫描，其实是为了避免人头zhà dàn的事情发生。毕竟kong bu fēn zi经常用人体做zhà dàn的，因此很多地方承受了非常大的损失。
　　在没有检查到，而警报器一直响着，安检员想到的是人肉zhà dàn。
　　“果然是垃圾东西，明明没有任何的东西，还响着。燕京机场，好歹也是挺大的机场了。你们是穷到了买不起好的设备吗？真的，要是下次还这样的话，我会像你们的司投诉的。”
　　“不要以为我是开玩笑，我萧凌像是开玩笑的人吗？”萧凌愤愤不平的说着。
　　过了安检，登机。
　　登机的时候，有几个脸色阴沉，看向自己带着杀意的人，被萧凌给注意到了。


第八百八十一章 三只老鼠
　　“沐凌烟师门的消息，也不全都是真的啊。澳门方面可能的确是有埋伏，但燕京机场有埋伏的事情，沐凌烟师门竟然不知道，红手堂的人也不知道。”
　　“看来这影子杀手集团的手段，也是厉害了，能够瞒住这么多方的势力，悄然无声的到了燕京几场等着。不过他们是怎么混进来的呢？机场方面，有他们的内应？”
　　萧凌不露声色，只是一个人在心里面默默的想着。
　　那几个人以为自己隐藏的很好，还故意的从萧凌他们身边路过。其一个人，看似散漫的到处看着，一副刘姥姥进大观园的样子，但在看到萧凌的时候。
　　他的眼神在萧凌身停顿了片刻时间。
　　毛昆和沐凌烟则是被他们给无视了，显然他们的目的只有萧凌这个托马斯家族的代理商，至于其他人，不在他们的任务范围之内，他们估计是懒得看了。
　　接二连三的人登机，萧凌他们三个的位子的连坐的。
　　而影子杀手集团的几个杀手，他的位子门口。他们坐在位子，眼睛一直没有离开过前面几排萧凌的身来着。打算什么时候动手，此时他们正小声的商量着。
　　“我们的机会只有两个，一个的登机，飞机要起飞的时候，舱门即将要关的时候。我们杀完人，直接跳下去。另一个机会是下飞机的时候，一样是这样的套路。”
　　“不过下飞机的时候，风险要起飞的时候大的多。”
　　“你们两个怎么看？”高瘦个子，板寸头的杀手细声细语的说着。
　　“我觉得在起飞之前动手较好。起飞的时候，外面可以说基本没人的。除了机场的工作人员之外，没有其他人在的。人杀了，我们直接能够撤走的。”
　　“但是要是在到澳门的话，我们走的几率很小。再说，澳门方面还有那家伙在，算我们失手了，他肯定不会让萧凌活着到缅甸的。我们这里成功与否不重要。”
　　“最为重要的是我们能够全身而退”个子只有一米五多的杀手凝重的说着。
　　另外一个杀手，从头到尾，脸色都非常的凝重。
　　影子杀手集团，世界杀手组织排名第十，任务完成度可以说是非常的高。基本可以说得是出手必然成功的，可是在一个人的身失去了这样成功率。
　　组织因为那一次的任务，名誉损失非常的大。
　　这一次接下这么庞大的任务，组织全部的杀手，基本全部都派遣出来了。
　　算是组织里面的巨头，也亲自出手了。
　　但是想到萧凌这两个字，这个杀手他心里面犯怵来着。因为次，让他们影子杀手集团的十几个好手葬送在燕京的人，也叫做萧凌。
　　他现在担心的是这个萧凌，会不会是之前的那个萧凌。
　　如果是的话，可棘手蛋疼了。
　　“你们两个想过一个问题没有。这个萧凌，会不会是让我们组织送了一个小队的那个萧凌？据说那个萧凌也是在燕京来着，元开集团的老板来着。”
　　“元开集团那么大，搞不好……”话没有说完，被矮胖子给打断了。
　　“哪里有那么巧合的事情。元开集团家大业大，会看的赌石吗？别逗了，元开集团的市场价值至少几百个亿，赌石坊能有多少利润？一年下来最多也一两个亿吧。”
　　“还是生意非常火爆，经常出极品的前提。”矮胖子坚定的说着。
　　矮胖子以为他想的是多的，但真相往往是相反的。
　　“矮子说的有道理。应该不是同一个人，要是同一个人的话，组织面早通知了。根本不可能让我们在燕京这里守着，既然我们来了，这样的巧合应该不会发生的。”
　　高个子也是同意矮子的观点。
　　“希望如此吧。怕是一个人，到时候我们能不能跑掉还是一个问题。还有要真的是同样的一个人的话，算是澳门有那个人在的话，一样没有任何的悬念了。”
　　“不要自己吓自己，你想太多了，这世界哪里有那么多的巧合事情啊。”
　　三个杀手轻声细语的交流，萧凌一字不落的全部都听到了。
　　神秘玉佩现在已经和萧凌相融，但玉佩没开启一个阶段他身体，以及各方面的能力都会得到很大的提升，萧凌已经晋升过三次了，身体也强化了三次。
　　耳朵，不要说是在飞机里面了，算是外面很远的地方，萧凌还能听到声音的。
　　“有意思，挺有意思的。你们运气不好，或者说，你们组织的人根本把你们当成炮灰。影子杀手集团，会没有我的信息吗？这是一个笑话，灭掉了一个小队十几个好手。”
　　“让影子杀手集团任务成功率锐减下降。”
　　“他们没有把情况说明清楚，只有两种情况的，一种是把这三个逗当场炮灰，可能是因为这三个逗在他们组织里面得罪了大手来着。第二种可能……”
　　“是知道的人全部在澳门埋伏着，这里没有知情人了。”
　　萧凌心里面默默的分析着情况。
　　不过不管怎样，只有这三只老鼠动手，萧凌绝对不会给他们机会的。不会现场杀人，但萧凌是谁？萧凌的医术可是出神入化了，国医圣手都不是他的对手。
　　萧凌运用他的医术，在三个人身动动手脚，他们当场不会死亡。
　　但后面数个小时过去的话，让他们魂归西去，这点萧凌还是做得到的。
　　“旅客们，请注意，gh33245次航班，五分钟之后要起飞，请旅客们系好安全带。把移动手机关机，以免造成意外的发生。确认好，你们的行李是否安置妥当……”
　　“旅客们，请注意，gh33245次航班，五分钟之后要起飞，请旅客们系好安全带。把移动手机关机，以免造成意外的发生。确认好，你们的行李是否安置妥当……”
　　“旅客们，请注意，gh33245次航班，五分钟之后要起飞，请旅客们系好安全带。把移动手机关机，以免造成意外的发生。确认好，你们的行李是否安置妥当……”
　　广播提醒的声音响起来。
　　敏感的萧凌，注意到了。那三只老鼠，起来，假装一副要到卫生间厕所的样子。卫生间在另一端，他们卫生间，有路过萧凌他们的身边。
　　显然他们是想要借着卫生间的幌子，在路过萧凌身边的时候，突然暴起下杀手，接着反身冲出舱门逃之夭夭。可惜，他们的目的，萧凌早已经洞察了。
　　一步，两步，三步……
　　三只老鼠一样的杀手，心理素质还是可以的，跟没事人一样向靠近着。
　　在距离萧凌还有一米距离的时候。
　　千钧一发！
　　说时迟那时快！
　　“杀！”三人同时掏枪。
　　准备扣动扳机的时候，眼前一花，却看到了阻击枪掉落了。惊出一身的冷汗，顿时想要撤退了。这一瞬间，他们已经确定了，眼前的萧凌，是灭了他们一个小队的萧凌。
　　那个可怕无，组织命令遇到他跑的人。
　　“跑的了吗？”萧凌体内真气，转化成为冰魄银针出现在手掌。
　　寒光一闪！
　　十余枚的冰魄银针没入他们的身体要害之。
　　当然，萧凌把握好了分寸，冰魄银针会在三四个小时之后发作，只要要他们的性命。现在只不过是封住了他们的行动而已。
　　“啊！”
　　“枪！”
　　“救命啊！救命啊！有劫匪，有劫匪要劫机。乘警呢？乘警死哪里去了！快来救我们啊，这里有劫匪要劫机，投诉，我要投诉你们这些乘警。”
　　“飞机不要开，不要开啊。”
　　“我们要死了！要死了！”
　　飞机的那些乘客看到三把枪，早已经被吓的六神无主，一个个在哪里歇斯底里的呐喊着。满脸惊恐的表情。有些胆小的人，已经吓的大小便失禁了。
　　空姐一个个，已经吓的不知道南北了。
　　乘警赶来的时候，怒声喊着：“劫匪呢？劫匪在哪里？飞机还没有起飞，像要劫机。老三你报警，老四你通知下机长，让驾驶员不要起飞。”
　　萧凌看到赶来的三个乘警，指了指那三只老鼠。
　　“乘警，这三个是劫机的劫匪。不过，已经被我zhi fu了。你们把人送去巡捕局吧。你们机场的安检真的非常low，这样都能让他们带枪来。”
　　“这件事情，我个人保留意见，到时候一定去相关部门去投诉你们。”
　　萧凌一脸不好相处的表情。
　　想到之前安检，被鄙视了，萧凌心里面非常的不爽。算这些人倒霉，成为萧凌发泄之前不满的工具了。不过，萧凌说的也的的确确是实话。
　　要是安检过关，或者机场方面真的是按照规章制度办事。
　　这三只老鼠，肯定是不能把枪带来的。
　　“抱歉。抱歉。这事情，我们一定会给大家一个解释。现在，我们先把人送公安局。让大家心惊，这是我们的不对，抱歉，抱歉，对不起，对不起。”
　　乘警连忙道歉。


第八百八十二章 狙击手
　　萧凌盯着乘警，其一个乘警眼神有些闪烁，不敢正视萧凌的眼神。 顷刻之间，萧凌能够确定了，三是老鼠的qiāng zhi，基本是这个乘警带来的。
　　对于这个乘警有了怀疑，萧凌对他用了读心术。
　　“这些王八蛋，不是说不可能会被发现的吗？要不是这些王八犊子信誓旦旦的保证，我怎么可能会因为二十万的钱，帮他们把qiāng zhi带进来。这下惨了了，要是他们把我供出来……”
　　“不行，不能让他们把我给供出来，否则我这辈子完蛋了。”
　　“机场警务室到巡捕局，有两个小时多的时间，一定要在这个时间里面，把这三个家伙弄死了，否则的话，我也跑不掉。必须要死，他们必须要死！”
　　萧凌的读心术从这名乘警心里面读出这样的声音。
　　果然是这个家伙！
　　为了钱，真的是什么事情都做啊。
　　万一这些人不是冲着我来的，而是为了劫机的话，到时候事情可大条了。这乘警的脑子里面装的是浆糊啊，这种事情还能够听这些亡命徒忽悠，掉钱眼里面去了。
　　不过好在你小子也有想法想要弄死这些人。
　　到时候这喜人死了的话，这锅你背定了，敢这么做，你也算是罪有应得的。
　　“抱歉？对不起？这有作用吗？现在是没有发生事故，若是发生了事情的话，你们担得起这样的责任吗？飞机可是有几十条的生命，你们是这样负责的吗？”
　　“燕京机场安检那么垃、圾，没有带危险品的人，安检不过，而带着qiāng zhi的人，却能够过安检，这真的是一个笑话。还是说……他们的qiāng zhi是你们内部人带进来的。”
　　“员工通道可没有安检的，带点qiāng zhi进来，可是非常轻松的。”
　　前面的质问，并非是萧凌重要要说的话。
　　充其量是对安检的吐槽，毕竟在之前，萧凌锅安检好几次都没有通过，最终全身扫描了才算是过了安检来着。后面的那些话，才是萧凌真正想要说的话。
　　尤其是最后一句，员工通道没有安检，带点东西进来，非常的轻松。
　　“你说话最好是能够负责，虽然你救了我们大家伙的性命。遏制了劫机事情的可能发生，但你这样是在污蔑，诽谤污蔑燕京机场的全部员工，你最好是想想是不是要收回。”
　　王晗是带qiāng zhi进来的乘警，也是这三四个乘警之的负责人。
　　他现在头皮正发麻来着，尤其是萧凌最后一句话，让他心里面非常的慌乱。他总感觉萧凌好像知道了什么事情一样，第一时间，他一最为生气愤怒的方式暴喝出来。
　　其实说白了，王晗他是用这样的方式，来压制自己心里面的恐惧。
　　不然的话，要是在这个时候表现出与平常不一样的地方，那可全部都玩完了。
　　“我当然可以为我说过的话负责。”萧凌眼睛眯起来，邪魅的笑着，继而缓缓的说道：“尤其是最后一句话，我完全负全责，没有内部人的帮忙，他们绝对带不进qiāng zhi的。”
　　“怎么？难不成帮助带qiāng zhi的是你？”
　　“这个可能性非常的大，本来登机的时候，乘警也应该在维持秩序来着。之前我好像没有看到你来着，难不成你刚刚是去把qiāng zhi给他们三个人了？”
　　“否则的话，你怎么解释呢？厕所？要那么久啊。”萧凌犀利的言语直接是让王晗无话可说了。甚至，看着萧凌的时候，他眼睛里面露出来的完全是恐惧。
　　他知道了！
　　他肯定是知道了，否则的话，不可能逮住这个事情说个不停的。
　　现在怎么办？
　　我应该怎么办？
　　没有不透风的钱墙，怎么脑袋一热，为了二十万做这样的事情。
　　“萧教授，这事情你可冤枉王晗了。今天王晗身体不舒服，也不是他不来执勤，更不是他不来维持秩序来着，其实是我们兄弟让王晗在休息室好好休息的。”
　　王晗口的老三站出来为王晗解释着。
　　其实不管他们怎么解释，萧凌还是相信自己用读心术听到的声音。毕竟铁证如山来着，不过王晗还有作用，萧凌也没有把王晗往死里面逼的。
　　“这些事情也是随便说说而已。不说这些了，你们该干嘛干嘛去吧，不要耽误我们的时间。飞机要起飞了，现在已经延迟了十来分钟的时间了。”萧凌不满的说着。
　　在王晗的事情，qiāng zhi的事情，萧凌点完停。
　　王晗的心里活动，现在可谓是在天堂地狱之间徘徊来着。可以说对于心理素质，非常的煎熬来着。幸亏是有人站出来为他解围，否则最终能不能扛得住。
　　王晗心里面真的很虚来着。
　　殊不知道，根本不是因为他兄弟站出来为他解围，萧凌才没有继续说。而是因为萧凌觉得接下来他王晗还有一点背锅的作用，才没有深究下去的。
　　要不然的话，王晗他怎么可能逃的了眼前的惩罚啊。
　　“好。差点忘记正事了。人，我们送公安局去了。至于今天发生的事情，或许我们机场会有相应的补偿措施出来的，希望大家到时候如实说清楚今天发生的事情。”
　　王晗说着，又给大家鞠躬道歉。
　　……
　　插曲结束，飞机顺利的起飞。
　　燕京在华夏的间，澳门则是在华夏版图的坐下方。两者之间的距离可以说不远，也可以说是很远的。主要还是看做什么交通工具的。
　　要是自驾，或者是做班车什么的，那要一天多的时间了。
　　可现在萧凌特么坐的是飞机，几个小时到澳门了。
　　眯着眼睛，等到睁开的时候，听到了广播提醒。
　　“先生们，女士们，飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，收好小桌板，将座椅靠背调整到正常的位子。所有电脑及电子设备，必须要处于关闭状态。请您确认，您的手提物是否已妥善安置。稍后，我们将调暗客舱灯光。谢谢配合。”
　　“先生们，女士们，飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，收好小桌板，将座椅靠背调整到正常的位子。所有电脑及电子设备，必须要处于关闭状态。请您确认，您的手提物是否已妥善安置。稍后，我们将调暗客舱灯光。谢谢配合。”
　　“先生们，女士们，飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，收好小桌板，将座椅靠背调整到正常的位子。所有电脑及电子设备，必须要处于关闭状态。请您确认，您的手提物是否已妥善安置。稍后，我们将调暗客舱灯光。谢谢配合。”
　　……
　　广播提醒重复了三趟，英版本的都有。
　　接着飞机轻轻的颤动着，已经是着地了。没有几分钟时间过去，飞机停止了前进，耳朵也没有了那种压抑的感觉。
　　接着，空姐，到了舱门口，提醒旅客在舱门没开，不要靠近。
　　“诸位旅客不要着急，在舱门没有完全开起，请不要靠近。”
　　空姐甜甜的笑容提醒着，同时站在舱门口，防止有人强行出去。
　　接着舱门完全打开，一个个人拖着自己手提行李，下了飞机。萧凌他们三个自然也是在rén liu之的一员来着。萧凌、毛昆、沐凌烟走下飞机，深呼吸了下。
　　突然！
　　警惕的感觉顿时升起来。
　　“快趴下！”萧凌来不及说，只是把毛昆和沐凌烟给扑到了。只不过萧凌的手，放在了不该放的地方。毛昆是男人，胸前没有什么的。
　　可是沐凌烟这小妞，胸前可是有着傲人的胸器。
　　萧凌扑到的时候，那是从肩膀下面点的腰肢扑过去的。现在萧凌的大手，正握在沐凌烟那敏感羞涩的地方来着。手感很软，很有弹性来着。
　　“咦？怎么会这么软来着。”萧凌脑袋有这么这个想法，接着耳边传来的尖锐的叫声。
　　“啊！”
　　“死人了！死人了！好多红，好多红啊！快叫急救车，快拨打120啊。”
　　“九点钟方向，是那边射过来的子弹，有狙击手在那边埋伏着。kong bu fēn zi，一定是kong bu fēn zi在这里闹事，大家快跑，快跑啊，慢了点可要死在这里了。”
　　“我不想死，我还有大把的时光要过。”
　　“妈呀，快来救我，我还不想死啊。”
　　狙击手一枪没有命目标，早已经换地方了。但现场却是乱成了一锅粥。幸亏只有数百个人，机场的空间较大来着，不然的话，肯定会发生cǎi tà shi件。
　　机场数百米的一个建筑面。
　　“没命。”狙击手说完，立刻换地方。
　　萧凌不愧是萧凌，能够灭掉我们一个小队。让我们任务的成功率骤然下降。不过，接下来你可没有那么幸运了，今天一定要把你给击毙了。老大可是在看着呢。
　　不管怎样，这一次一定不能失败，一定不能让我们影子杀手集团在承受失败了。
　　“情况怎么样？”一个年人，看着回来的狙击手，冷冷的问着。


第八百八十三章 女人都不讲道理
　　此年人国字脸，标准的寸头，并且穿着的是唐装。 太阳穴非常的鼓，整个人看起来非常的邪气，背背着一个约一米多长的包裹，淡淡冰冷的气息从包裹里面传出来。
　　在狙击手背着ju ji qiāng回来，他面色阴沉，是询问情况了。
　　“没成功。萧凌太敏感了。只要稍微漏些杀气，他能在第一时间发现并且躲过去。第一枪失败，后面换了不少位置，一直都没有能够找到更好的机会。”
　　“误杀了无辜的人，现在澳门方面的警方正在往这里赶来。”
　　“我们现在不早点走的话，到时候被警方包围住的话，会很麻烦的。”狙击手凝重的道。事情到这样的地步，说起来，狙击手自己也知道是他的责任来着。
　　但这也是没有办法的事情。
　　邪剑客要他在这么多人的地方，狙击萧凌，而且还要一击必。可谁都没有想到萧凌会那么的敏感，是在扣动扳机的那么瞬间，萧凌洞察到了，并且还避开了。
　　只要慢一秒！
　　只要慢一秒，狙击手把萧凌击毙在枪口之下了。
　　“不用担心，这里是澳门都督名下的。澳门方面的巡捕不敢搜这里，没有准备的话，我岂会选择这里作为据点。既然无法在机场击杀目标，那么把消息传给东的那些人。”
　　“只要发生了恐怖事件，到时候机场会被清空的。”
　　“怕死的人，肯定会离开机场。到时候，让眼镜仔把机场的监视系统切断。我们直接到里面去执行任务，不管遇到什么人，一句话，杀无赦！”邪剑客无情的说着。
　　邪剑客能够成为沐凌烟师门的叛徒，主要是因为他学习了她师门的禁忌武学。还有的是因为邪剑客此人心术不正，除了他自己，把任何人生命的都当成了草芥。
　　从他现在说的这些话，完全可以看得出来的。
　　“明白了。我们现在去做。”邪剑客的手下立刻去执行邪剑客的命令。
　　……
　　机场乱哄哄的，数百人跟没头苍蝇一样，到处跑着。当然，萧凌，沐凌烟，毛昆他们三个人避免不了被人踩了的。幸亏，萧凌真气外放，形成了一个小小的空间。
　　否则的话，萧凌他们现在估计要被踩成肉泥了。
　　“萧凌，你个混蛋。把你的手放开，你手往哪里放呢你。”四周没人的时候，沐凌烟冷着脸硬着头皮，一字一句，娇羞的怒声说着。
　　虽然沐凌烟身那个部位被萧凌摸到了，有一种触电般的感觉。
　　但出于女人的羞涩，她还是暴喝着萧凌。
　　其实沐凌烟没有当场暴走，已经是最好的结果了。沐凌烟可是燕京市商界第一女强人，并且颜值而言，和杨倩可是被称为燕京商界两大女神的。
　　她的身体，不要说是外人了，是家里人也没有碰过的。
　　“什么？我擦了个擦，沐凌烟你这小妞讲点道理行不行？要不是哥哥反应的快，现在你估计都吃花生子了，变成冰冷的尸体躺在地了，哪里还有这么大的精神吆喝着。”
　　萧凌非常的无语，一点也不示弱的直接怼回去了。
　　“这是你耍流、氓的底气吗？你不是说我们的婚约只是形式吗？那…你…你现在在干嘛？算是履行婚约吗？在不拿开的话，你是同意婚约不是形式。”
　　“同意不是之前沐双集团和你们天下收藏之间的结盟的捆绑了。”沐凌烟一开始娇羞愤怒，那是因为从来没有异性碰过她的身体，反应过来的时候，立刻让萧凌哑口无言了。
　　萧凌郁闷的抽回手。
　　哎呦卧槽！
　　沐凌烟这小妞发育的真心好，那手感，没得说了。早知道应该多享受下，多捏几下来着。现在什么都没得捏了，不过赚大发了，还是赚大发了。
　　下次有机会的时候，还得试试这手感啊。
　　心里面这么想，但萧凌嘴、巴却不敢这么说的。
　　“情急之下做出保护你的行为，怎么能够扯那么远去呢？刚才那样的情况，多危险啊。好了，好了，这事情我有口不能言，讲不清楚的。”
　　萧凌把手抽走，立刻起来，顿时启用了透视眼，向四周扫描而去。
　　沐凌烟起来，看到萧凌的眼睛深邃如同夜空一样漆黑，看着他的眼睛，好像自己陷入了一个巨大的漩涡之一样，根本无法自拔来着。
　　这是什么样的一双眼睛？
　　太美了！
　　太漂亮了！
　　刚出生的小孩子眼睛，都没有萧凌的眼睛这么漆黑吧。这一双眼睛，已经完全把我的心彻底的俘虏了，不行了，不行了，我的心跳动的好快啊。
　　“不可能啊。”
　　“狙击最远距离也是一千米的射程。”
　　“现在距离开枪才过去了不到十分钟的时间来着，狙击手难道放弃了狙击？从机场撤离了？否则的话，方圆两千米的距离之内，怎么可能会没有看到人啊。”
　　萧凌满脸的不解。
　　不相信邪，萧凌又找了一圈下来，还是没有看到狙击手的踪影。
　　“你是萧凌，可不是一般的代理商。你之前在燕京废弃的化工厂，废掉了影子杀手集团一个小队整整十几个的杀手，一击不远遁千里，这是狙击手的准则，更何况是对付你。”
　　“一枪没有命，而现场如此的混乱，根本没有机会开第二枪。”
　　“狙击手不走，难道还等着被你击毙啊。”沐凌烟郑重的说着。邪剑客可不是什么善辈，既然邪剑客也来了，不可能会这么简单的结束的。
　　想到这里，沐凌烟继续说着：“他们在附近肯定有据点的。根据我们师门的消息系统，邪剑客住在附近一个高官的别墅里面。距离这里不远的，应该有几千米的距离来着。”
　　“叫什么豪庭别墅区来着，那一片的别墅，全部都是澳门那些高官权贵的私人别墅。除了节假日之外，他们会到那里住来着，其他时间都没有人住，我们现在过去应该来得及。”
　　沐凌烟此番的任务，除了她本心要陪萧凌去缅甸之外。
　　最重要的事情，那几是要替师门清理门户，把邪剑客给处理了。
　　“行。知道地方，不要墨迹了。直接过去了。早点搞定，我们早点去缅甸。要是耽误太晚了。到时候好的原石矿都让人给拍卖走了，到时候连汤都没得喝，可白跑一趟了。”
　　萧凌催促说着。
　　原石关乎着萧凌接下来全方面各种能力的进境来着，萧凌可不敢马马虎虎草率的。现在萧凌恨不得结束全部麻烦事情，飞到缅甸去，直接到原石矿里面，放开胃口的吸收。
　　“我带路吧。”沐凌烟面无表情。
　　实际沐凌烟心里面也是暖暖的。说实在话，邪剑客的事情，和萧凌并没有多大的关系。当然这只是沐凌烟心里面认为的，实际萧凌和整个影子杀手集团的梁子相当的大。
　　影子杀手集团之前，虽然是受孔用的雇佣，但至少也是想要威胁过萧凌身边的人。
　　正因为这些。
　　萧凌心里面对于影子杀手集团的人，巴不得是全部都给屠了。这一次，影子杀手集团竟然还敢派遣狙击手来，知道他们在什么地方，萧凌怎么可能会放过这些王八犊子。
　　跟在沐凌烟后面，除了机场，看到有专车等着。
　　萧凌知道这些都是沐凌烟的师门安排的。
　　看到这些，萧凌心里面忍着杀意。
　　影子杀手集团，你们这么厉害，怎么不天呀？我不去找你们麻烦，不把你们给灭掉，你们倒好，还找我麻烦找瘾了。影子杀手集团巨头之一的邪剑客是吧。
　　这次，我萧凌拿你的脑袋来当做利息。
　　“圣……沐小姐，那边我们的人一直在监视，狙击手进去之后，没有任何动静了。想来他们是要等澳门警方搜索过后再出来了。”青年如实的向沐凌烟汇报着。
　　不过萧凌在听到圣字的时候，心里面却是想着沐凌烟在其师门的身份。
　　可惜青年在沐凌烟给他警示的眼神之后，改口称沐小姐了。否则的话，沐凌烟的身份，还有她的师门，一定能够知道的。
　　不过能够用圣字开头的身份，圣主，圣女，圣后等等，太多了，萧凌想不出沐凌烟的身份敬畏称呼。也只好作罢了，只能够安安静静的听着。
　　“很好。继续监视着，我们现在过去。能否成功的清理门户，把邪剑客这样的败类耻辱抹除掉，看我们这次的了。这么多年，他终于从东方面走出来了，不能错过机会。”
　　沐凌烟说到邪剑客的时候，满脸铁青之色，并且咬牙切齿的。
　　“是。尊沐小姐之命。”青年非常的恭敬。沐凌烟在他面前，好像是高高在的帝王一样，而他则是恭敬卑微的如同一只楼一样。
　　看到这一幕，萧凌心里面更加的好了。
　　沐凌烟这小妞，到底是师承何门何派？门人的，对她如此的恭敬，还有消息如此的灵通来着，在江湖，肯定不是什么无名的门派。
　　这一切，或许邪剑客会给出一个答案的。


第八百八十四章 欺人太甚
　　数千米的距离，轿车也几分钟的时间而已。
　　要不是担心影响的问题，萧凌他们自己全速冲刺的话，那速度可轿车要快的多。做轿车还得在马路走着，七拐八弯不说了。
　　自己全速奔跑，直线过去的，可快了。
　　不过因为怕造成普通人世界的轰动，他们还是选择坐车过去的。
　　“毛昆，你和这些人在车等着吧。接下来发生的事情，不是你接触到的。在说明白点，是接下来发生的事情，可能危及你的性命，而我没有办法照顾到你。”
　　“留在车，这是你最好的选择。”到了豪庭别墅群外面，萧凌凝重的和毛昆说着。
　　毛昆只是普通人，或许他一般的普通人更强壮一些。
　　但和江湖人，和影子杀手集团的杀手相起来的话，毛昆是脆弱如同草芥一样的蝼蚁。不要说正面扛不住一招半式的，算是于波足够把毛昆的生命毁灭了。
　　“我知道了。江湖的世界，虽然不是很懂，但也听说过来着。殃及池鱼，我在劫难逃。我懂得，我在这里等你们回来。你们也一定能够回来的，我坚信。”
　　毛昆坚定无的说着，继而机票的事情。
　　“对了。澳门飞向缅甸的机票，之前我改签推后一个小时左右。现在机场发生狙击事件，应该还会顺延的，时间方面足够了。我在这里等你们凯旋回来。”毛昆做着加油的动作。
　　毛昆心里面可以说很担心来着。
　　影子杀手集团的人，那可都是亡命徒，一个个厉害的不行来着。
　　基本信息毛昆还是知道的，毕竟托马斯家族也是缅甸三巨头之一。曾经他们托马斯家族也曾雇佣过影子杀手集团的。正因为如此，他才会如此的担心萧凌。
　　影子杀手集团的杀手，能力毛昆是知道的。
　　但是萧凌他们几个人的能力，毛昆看到了经商方面的，身手方面毛昆打心里面觉得，和影子杀手集团的杀手，有着很大的差距来着。
　　萧凌，你们可前往不要出事情啊。
　　我知道你觉得的事情，没有人能够阻止的了，我不阻止你们去做危险的事情，但你们可千万一定要活着回来，算弄不死那些杀手，你们也的安全的回来。
　　看着萧凌他们走进豪庭别墅群，毛昆心里面担忧着，祈祷着。
　　“沐凌烟你确定影子杀手集团的人在里面？”萧凌颇有些不怎么相信来着，燕京的三只老鼠沐凌烟她的师门都不知道来着，现在萧凌是真的有点质疑她师门的情报能力。
　　“百分之百的肯定。燕京方面，我们没有去调查，否则的话，那三只老鼠根本不会出现在飞机面的。不过你因为那三只老鼠对我们的情报有了质疑。”
　　“这还是那个天不怕地不的怕，算前面是龙潭虎穴，一样照闯不误的萧神坑吗？”
　　沐凌烟掩着小嘴“咯咯”的笑起来，接着调侃的说道：“还是说，现在萧神坑和之前的已经不一样了。被三只老鼠给吓尿了呀？这可不像是我沐凌烟认识的萧凌啊。”
　　萧凌嘴角抽搐着，突然间非常想要把沐凌烟这小妞抓过来打屁屁。
　　“你说怎么样怎样吧。我懒得去解释这些问题。我萧凌一生从未惧怕什么，何须向你一个女人解释什么。”萧凌霸气的回复着，加快了脚步直接是向目标所在的别墅前进。
　　当然，这种时候，萧凌的透视眼自然是一直处于开启的状态来着。
　　四周别墅里面，空空荡荡的。没有一个人，不过生活的痕迹却是很多来着。
　　看来这里的别墅，真的跟沐凌烟说的差不多，澳门方面的权贵高官，他们是节假日的时候会到这里来住着，平时都不会在这里出现的。
　　等等等！
　　前面的别墅有人！
　　一个人，两个人……十六个人。为首那个邪气凛然，背负一柄宝剑的人，应该是影子杀手集团的巨头之一，沐凌烟师门叛徒的邪剑客了吧。
　　身散发着阴冷的气息，体内蕴含的真气，赫然是真人级巅峰的高手。
　　沐凌烟这小妞师门的情报能力果真强大，真的在这里。
　　“等等。不要着急过去。这里有建筑当着，商量好对策在过去动手。否则的话，打草惊蛇最终不但没把人给处理掉来着，最终还让他们全部都给跑了。这可不是我想要的结果。”
　　距离邪剑客他们所在的别墅大约还有十几米距离，萧凌身手做了停止前进的动作。
　　别墅里面有着十六个人，有六个人在站明暗哨。
　　一栋别墅，明暗哨需要六个人，戒备可谓是不森严。
　　同时也说明了，邪剑客做事情非常的谨慎。
　　“为什么？他们在前面，现在你说停止前进？我们清理门户的任务，完不成的话，你负责吗？这里的一切，我们早已经调查清楚了，现在停止前进，若是他们得到风声跑了的话，你付得起这个责任吗？”沐凌烟师门的一个年人质问着。
　　显然他们对萧凌突然喊停的行为非常的不满。
　　萧凌看着那十个年人，脸色非常的不好。
　　“怎么？不信的话，你们可以去啊，我不拦着你们。到时候死了，让人跑了。你们可别在那里哔哔来着。去啊，怎么一个个哑巴了啊，怎么又不去了啊，不是叫的欢吗？你们厉害，怎么不天啊！”萧凌冷声说着。
　　萧凌最不喜欢的是被人质疑。
　　这不，曝气器啊，一下子来了。
　　哎呦我擦！
　　一个个这么厉害，不天，还在这瞎。不懂沐凌烟小妞怎么想的，让这些人参合进来。事情没有做，是来捣乱的，要是让人跑了，不要说你们师门不会放过你们，是我萧凌，也得让你们脱一层皮不可。
　　算了，爱谁谁去。
　　“萧凌不要生气。不用在意他们说的，他们只是吐槽而已，没有我的命令，他们哪里敢胡乱的行事。既然你说停止前进，那停止前进。不过，前面是不是有什么埋伏来着？”沐凌烟和颜悦色的询问者。
　　在场，沐凌烟是最为了解萧凌的人。
　　在愤怒之的萧凌，绝对不能和他硬干，否则的话，最终吃亏的肯定不是萧凌。
　　处于这样情绪之下的萧凌，最好的办法是和声和气，和他说软话才有作用的。
　　“可以说有埋伏，也可以说没有埋伏。”沐凌烟低声下气的，萧凌的脸色这才好看了一点，继而柔和的说道：“一座三百多平方的别墅，可以说是不大。但是，不大的别墅，明暗哨加起来有六个人在看着。”
　　“你们要是这样走过去，不说你们会当场死了。”
　　“但是，你们想要欺凌门户，击毙邪剑客基本是不可能的。邪剑客的境界，和你们说的真人级初期完全不一样，现在的邪剑客已经是达到了真人级巅峰，甚至是半步踏进了混元级别了。”
　　“不杀个突然袭击，你们以为邪剑客想要走，你们拦得住吗？”萧凌讥笑的说着。
　　看在沐凌烟小妞的份，萧凌可以不跟他们追究，但萧凌岂是那种吃亏的人。
　　在语言，萧凌还是怼着他们，拉着仇恨。
　　“你……不要太嚣张，别以为圣女……沐小姐护着你，能够在我们面前如此的放肆。”刘康堂瞪大牛眼，恶狠狠的，非常恼怒生气的盯着萧凌，口水激动的到处乱溅射。
　　差没有冲去干萧凌了。
　　“嚣张吗？我本混蛋，无限嚣张。怎么的？不服，不服你来打我啊。看看我会不会把你给废掉了。脑子是个好东西，不带脑子出门，该让躺在地里黄土下面好好的睡觉。”萧凌不屑的说着。
　　这种智商，怎么到真人级的。
　　“你……欺人太甚！”刘康堂气的三尸神暴跳起来，眼看着要冲去玩命了。
　　千钧一发之际。
　　刘康堂被人拉住了。
　　“不要冲动。大局为重，今天的事情，以后有的是时间可以找回来的。”那人拉住刘康堂劝说着。现在最重要的事情，是清理门户，集力量把邪剑客给处理了。
　　相对其他的事情，全部都是小事情。
　　“刘康堂别在这里丢人现眼，滚一边去。”沐凌烟顿时炸了，萧凌她自己都舍不得打的，刘康堂这样子，根本是触犯了沐凌烟的底线，沐凌烟没有杀人，已经是看着刘康堂是师门坚力量的面子了。
　　“萧凌你也别在这样说话了。接下来怎么做，我们听你的。”沐凌烟柔声的说着。
　　前一秒还温柔无限来着。
　　下一刻。
　　看向师门的人，沐凌烟的脸色拉下来。
　　“在让我听到你们哔哔一句话，你们去邢堂领取两百棍，在到水牢反省一个月时间。”沐凌烟的声音落下来之际，那些人的表情非常的惊恐，从而根本不敢在开口说一个字。
　　想到水牢，他们的瞳孔一阵的放大，脖子一阵的收缩。
　　由此可见，水牢在他们的记忆里面，根本是恐怖如洪荒猛兽。


第八百八十五章 半步混元
　　沐凌烟做到这个份，已经给足了萧凌面子。
　　“既然你们死乞巴赖的请我做这个行动的指挥，说真的，我勉为其难的当了。不过你们这些人可不要以为你们的面子有这么大来着，要是你们的话，跪着求我，未必都会答应下来的。”
　　萧凌嘴角挂着弯弯的幅度，看着沐凌烟逐句逐字的说道：“我是看在沐凌烟这小妞的面子。”
　　啪啪啪！
　　赤、果果的打脸，一点都不留情，狠狠的甩在刘康堂他们的脸。
　　每一个人脸色都非常的难看来着。
　　尤其是刘康堂，他现在的心情跟吃了苍蝇一样恶心。
　　“萧凌你的这张嘴，可真的是一点都不吃亏。刘康堂只不过表现的愤怒，还有他们只不过被你的嚣张给气到了。你到现在都还穷追不舍，大名鼎鼎的萧神坑，不会这么小气吧。”
　　“这样的话，后面对于我们联手清理影子杀手集团的人，非常不利呢。”沐凌烟相当无语的说着。
　　沐凌烟知道萧凌很小气来着，但却没有想到萧凌小气到这种程度了。
　　“我们的目标不一样，不需要配合。我的目标是在与影子杀手集团的杀手，那些杀手参差不齐的。这十六人之，除了邪剑客之外，只有一位真人级高手。”
　　“其余的人，均为真人之下的蝼蚁。”
　　“收拾这些渣渣，并不会花我多少的时间。反倒是你们棘手了，邪剑客真人级巅峰，半步混元的高手。一个不好，你们搞不定邪剑客，还会被撸死不少呢。”
　　“所以，你们还是担心你们自己吧。”萧凌小气的说着。
　　君子报仇十年不晚！
　　小人报仇，从早到晚！
　　萧凌这么说，显然是还在为刚才的事情愤愤不平来着。
　　不过沐凌烟也的确拿萧凌没有任何的办法。
　　“好吧。好吧。”沐凌烟非常的无语说着，继而看着前面的别墅，凝重的问道：“接下来，我们应该怎么做呢？总不能在这里干等着吧。”
　　“当然不可能在这里干等着。”萧凌脸洋溢着自信的笑容说道：“你们在这里等着。一会，我会去把他们的暗哨和明哨给清理掉，你们只要看到前面别墅的盆栽移位了。”
　　“那说明明暗哨全部都清理了，你们可以直接杀过来了。”
　　萧凌说的非常的清楚。
　　虽然他们不知道萧凌说的盆栽是哪里的，但只要全部记住位置，稍有移动的话，说明了可以行动，知道这些完全足够了，至于其他的，不需要知道的。
　　“行。一切听你的。”沐凌烟顺从的说着。
　　等到萧凌去行动了，其他人可全部都炸开了。
　　“圣女，怎么能够听他萧凌瞎指挥？我们的人看到了三个明哨，两个暗哨，哪里来的三个暗哨？他萧凌自说自话，我们为何要听从他的安排？圣女，我们真的不明白。”
　　“他一个人能够悄然无声的干掉他们，真的是说大话也不怕闪掉舌、头。”
　　“邪剑客行事谨慎万分，既然布置了明暗哨，在一定的时间之内，肯定会有通报的。只要出了任何的差错，邪剑客搞不好要跑了。”
　　“圣女，您可不能任凭萧凌胡来啊。他会把我们的任务毁掉的。”
　　这些人完全不相信萧凌，之前因为沐凌烟的命令，他们不得不从。也看到了萧凌那滚刀肉混不吝的样子，他们也不说话，现在萧凌去清理岗哨，他们立刻开始劝说了。
　　希望在邪剑客没有跑之前，圣女能够改变主意。
　　“坐井观天。你们真的让本座很失望，本以为你们的眼界还算可以，才让师傅让你们来配合本座的行动。可你们的表现，以貌取人，真的是太让人失望了。”
　　沐凌烟的声音非常的失望，看着刘康堂这些人，叹息的说着。
　　萧凌是什么人？
　　小看萧凌，根本找死的行为。
　　从普通到真人级，几个月时间达到了。用几个月的时间，完成了很多人一辈子都做不到的事情，这样的旷世才，那是何等的自信啊。
　　他要是没有把握的话，根本不会夸口谈的。
　　这些智障，还在这里质疑人家，脑子都放家里没带出来的吧。
　　“那可是邪剑客，练了我们门派的禁忌剑法的人。算当年，宫主也是尽了全部的实力最终才把邪剑客打伤，把他从混元巅峰打落到宗师的境界。”
　　“可是萧凌他是怎么说的？邪剑客只是一个半步混元的高手。这明显是萧凌在瞎扯淡来着，想要在您面前表现的，这样的人，我们怎么能够相信他啊。”
　　这些人还是不想放弃，希望做下争取，能让圣女沐凌烟收回命令。
　　现在立刻动手，直接是对影子杀手集团的人下杀手，围剿邪剑客。
　　“不要在多说了。看好外面的盆栽，只要移动变化了位置，不要墨迹，立刻行动。”沐凌烟冷冷的表情，不容置疑的说着。
　　“圣女……”
　　“闭嘴！”
　　“收回成命吧。”
　　“在哔哔废话，直接去水牢蹲着。”
　　沐凌烟霸气的说着，没有人在敢说一句话了。
　　过去两三分钟的时间，萧凌已经是处理掉了五个明暗哨，最后一个在屋顶，并且还是有伪装，而且伪装的还很到位，一般人还真的发现不了他来着。
　　萧凌有透视眼，没有萧凌发现不了的人。
　　不过萧凌现在考虑着，是不是应该控制一个人去，吸引注意力，接着趁机把人强制催眠了。前面的那五个人家伙，全部都被萧凌强制性催眠了。
　　可因为精力精神力的问题，萧凌只是强行催眠了他们，并没有控制。
　　“这个位置真的很尴尬，不管我从哪个地方去，在第一时间，肯定会被他给发现的。只要给他一秒钟的时间，他能够通知邪剑客了。到时候不得不暴露，计划要泡汤了。”
　　“为了预防意外发生，还是控制一个去吧。”
　　想到做，萧凌把眼前强制催眠的杀手强行控制了。给气命令指示，屋顶去吸引那家伙的注意力。而在那杀手去的时候，萧凌在从另个方向去，并且埋伏下来。
　　现在的萧凌，如同一只潜伏在黑暗之的毒蛇一样。
　　只要有机会，他会直接的发动强制催眠。
　　“你来干嘛？你忘记老大说过的话了？没有他的命令，不能够擅自离开岗位。你这样的做法，想要让老大暴怒吗？那样的话，我们全部都会被你连累到的。”
　　光头杀手冷冷的说着。
　　显然想到后果，他差点要暴走，想要把擅离岗位的杀手暴走一顿。明知道要是出了叉子的话，老大会暴走，到时候迁怒全部人，一个不好要全部都丢了小命。
　　还敢这么做！
　　这小子脑子里面装的是浆糊啊。
　　“我知道。但有些事情，我不得不来说。老大这次带我们出来，你们以为是让我们捡便宜的吗？错了，大错特错。在今天，在几个小时之前。”
　　“燕京的三个人全部死于非命了。我知道其有你的弟弟，老大却没有跟他们说明白，刺杀的目标是萧凌，那个大首领明说不能去招惹的萧凌。”
　　被萧凌控制的杀手，对着光头杀手轻声的说着。
　　在这里他们不敢大声的说话，要是让邪剑客听到了，他们肯定吃不了兜着走。
　　“什么！”不过光头杀手听到这个消息之后，整个人从趴着的变成站着的，满脸伤痛的说道：“这是真的？不可能吧。大首领下的命令，不能够招惹萧凌，我弟弟……”
　　“不对。非常的不对。你和我们一直都在澳门这里，你怎么知道这个消息的？”
　　好机会！
　　这个时候不出手，更待何时啊！
　　在光头杀手激动的站起来的时候，萧凌动起来了。一个闪身到了光头杀手前面，在第一时间用了强行催命，把其催眠了。
　　“搞定！”萧凌嘴角带着笑容，轻声说着。
　　接下来，萧凌把下面的盆栽给移位了。
　　前一秒，萧凌把盆栽给移位了，后面一秒，沐凌烟安排的人发现了。
　　“萧凌搞定了。我们可以动手了。”刘康堂凝重的说着。
　　不过刘康堂说完，有人反驳了。
　　“那些明暗哨还在，萧凌没有搞定，怎么行动？要是现在行动了和之前有什么区别？”另一个人指着三个明哨说着，显然是对于萧凌充满了质疑。
　　甚至他都怀疑，萧凌是和邪剑客的一伙的。
　　“蠢死了，你们可别说是我们移花宫的人。一个个蠢的跟猪一样，你们脑子没有带出来？在认真的看看，那些明哨眼神呆滞，明显是被催眠了。”
　　“催眠，这是萧凌的拿手好戏。赶紧行动别废话了。”沐凌烟说完，直接大步的向前走去。对萧凌，沐凌烟有着绝对的信任。看到沐凌烟他们走过来，萧凌笑了笑。
　　紧跟着千斤坠！直接从顶楼砸进别墅里面。
　　轰隆隆！
　　动静非常大，里面的人全部惊讶的把视线集在萧凌的身。


第八百八十六章 你们的对手是我
　　“什么人！”邪剑客第一时间反应过来，眼神之，狂暴的杀意席卷翻滚着。 顷刻之间，已经是把背的包裹握在手，随时都能够出鞘饮红。
　　其他的杀手也是如临大敌一样，把杀意锁定在身。
　　“你怎么出现在这里的？如实说明，否则今天你必死无疑。这里，不是你能够来的地方。来了，准备好把命留在这里吧。”
　　“怎么看起来这么眼熟？好像在哪里见过一样。”
　　“他是萧凌，大首领之前曾经把他的照片发放下来过，让我们不要去招惹他。但现在不是我们招惹的他，而是他主动找门了，算现在我们弄死他，大首领也无话可说。”
　　“真的是他！我这里还有保存着他的照片。”
　　“棘手了，他怎么跟到这里来的？”
　　萧凌能够找到这里来，在邪剑客看来，是之前狙击萧凌失败的狙击手，没有擦干净，被萧凌跟踪到这里来的。耽误了那么的时间，应该是处理掉外面的明暗哨来着。
　　想到这里，邪剑客看了下边的狙击手。
　　“老大……老大……真的不是我，不是我，三番两次的确定，没有被跟踪。他不可能是跟随着我找到这里来的，老大，你要相信我，真的，要相信我啊。”狙击手满脸的恐惧。
　　邪剑客是什么人，影子杀手集团的人，全部都知道的。
　　邪剑客是一个纯粹的杀胚，只要有一点点的怀疑，一点点的不信任，他不会选择调查清楚而是会直接选择tu shā，宁杀错，不放过，他的做事风格是这样的。
　　“不问过程，看结果。”
　　邪剑客面色阴冷，不带任何的感情，继而盯着狙击手，眼睛眯起来散发着狂暴危险的气息说道：“现在的结果是萧凌来了，这个结果足够了。”
　　“别说当老大的不公平，到下面长点眼睛吧。”
　　声音落下来的时候，红红色的剑光闪过。狙击手本能的想要用手的ju ji qiāng格挡，但是，红红色的剑光闪过，两者碰到的时候，ju ji qiāng如同豆腐一样，直接是被切开了。
　　红红色的剑光，去势不止，直接是把狙击手劈成了两半。
　　顿时，鲜红洒满地，场面红腥的很。
　　狙击手到死眼睛都没有闭，那样圆滚滚的瞪着。
　　“废物。要你何用！没有完成交代的任务算了，竟然还敢把人带回来，活该死！这种垃、圾不死留着何用！”邪剑客干掉狙击手呸出了一口口水，满脸的阴狠。
　　疯起来自己人都杀！
　　看的萧凌一愣一愣的，不过少了一个狙击手，接下来更轻松了。萧凌并没有什么意见，只不过是对邪剑客这个人有了一个全新的认识。
　　轻易不疯！
　　要是疯起来的话，估计自己都打的。
　　“萧凌是吗？”持剑斜斜的指在地，邪剑客抬头看向了萧凌，声音之满是不屑的道。这是林老大忌惮的萧凌，看起来没有多强大啊。哪里值得让他忌惮的？
　　邪剑客虽然狂傲，但在询问之后，他非常认真的打量着萧凌。
　　“正是不才在下。你……邪剑客？影子杀手集团的首脑之一？得多大的生意，让你们影子杀手集团几乎倾槽出动啊。啧啧啧，可惜了，可惜了，你们遇到了我萧凌。”
　　“你们这些人，估计没人能够活着离开吧。”萧凌邪魅的笑着，同时也在打量着邪剑客。
　　在这个时候，沐凌烟带人到了。
　　“移花宫？我说嘛，狙击不远遁千里，你怎么可能找的到我的位置。原来是因为移花宫的情报，这样说得通了。”邪剑客盯着到场的沐凌烟等人，风轻云淡的说着。
　　脸洋溢着的全部都是自信，丝毫没有一点的恐惧。
　　好像眼前的这些人，根本是青菜萝卜一样，随便他砍杀。
　　“移花宫？”邪剑客说出移花宫的时候，萧凌眉头紧紧的锁起来了。江湖的实力排名，一宫一门两派三宗四山五帮，其一宫说的是这个移花宫。
　　看向沐凌烟的眼神都不一样了。
　　没有想到，沐凌烟这小妞，竟然师承移花宫，还是移花宫的圣女。啧啧啧，真的是不想不知道啊，这一知道可是亮瞎了我的24k钛合金狗眼了。
　　移花宫，根据江湖的消息。
　　移花宫不是正在和神门开战吗？怎么还有这么多人的空余人手到这里来清理门户？看来江湖那些传承门派，不能小觑来着，一个个的底蕴都非常的恐怖。
　　“以为过去了十几年，你们应该忘记了。没有想到，你们等着这个机会，等了十几年。也好，今天清算下吧。当年，要不是妖月伶那个贱人，我也不至于被打落到宗师之下。”
　　“为了重回巅峰，我耗费了十几年的时间，才恢复到半步混元的层次。”
　　“你们这些移花宫的蝼蚁，今天要你们性命，算是收点利息回来。”
　　移花宫的人，他们的出现，成功的拉了仇恨。邪剑客，现在对萧凌完全没有了兴趣。现在邪剑客想要收些利息，把移花宫的这些人给干掉。
　　至于萧凌，等干掉移花宫的人，在收拾。
　　“还是那么的狂妄，邪剑客当年你偷学禁忌剑法，宫主没有直接击毙你，给你留了条生路。你不思悔改，却还在为祸四方，这一次，我们是奉宫主之命来清理门户的。”
　　“没错。清理门户。”
　　“邪剑客今天是你的末日了。束手擒，跟我们会移花宫向宫主请罪，否则，明年的今天是你的忌日。你今天跑不掉的，算恢复到半步混元，一样难逃一死。”
　　移花宫的这些人，言行举举非常的嚣张狂妄。
　　是萧凌在边都有点看不过去了。
　　哎呦卧槽！
　　好嚣张，好牛叉的样子！真的是一点情况都没有搞清楚，邪剑客恢复到半步混元，他之前可是实打实混元级的高手，那战斗境界，根本不是真人级能够拟的。
　　十个真人级高手，看起来的确是很多。
　　可根本拿不下人家邪剑客的，这点眼力都没有，还玩命的嚣张。
　　这些人真的不知道死字怎么写的啊。
　　“是吗？那你们可以试试看。能够拿我邪剑客命的人，现在还没有出生。”邪剑客举起手的红剑，伸出舌、头残忍嗜红的在面舔着，那模样看起来吓人。
　　“你们还是那一副虚伪的样子，既然是来清理门户的，又何必在这里废话呢？你们以为靠这几句话，能把我邪剑客唬住了，束手擒任凭你们屠戮了？”
　　“真的好天真啊。”
　　邪剑客满脸的鄙夷与不屑。
　　“你们不动？那我可不客气了。”
　　“给老子死！”邪剑客施展轻功，如同魅影一样在闪烁着，有种乱人眼的感觉。继而红剑在其手化作厉鬼索命的勾魂剑一样，直取最前面刘康堂的心脏。
　　“列阵迎战！”沐凌烟表情冷静，井井有条的下达命令指挥着。
　　邪剑客和移花宫的人开战。
　　影子杀手集团的杀手，本想要准备参战来着，但萧凌却是拦在他们的面前。
　　“你们的对手是我，你们想干嘛？人家移花宫内部的事情，和你们有半毛钱关系啊。”萧凌阴沉着脸盯着九个杀手，一字一句的说着，每一个字当蕴含着煞气。
　　心念响起，玄铁棒子出现在手。
　　“你们影子杀手集团和我之间的梁子，我不去找你们算账。你们到是一而再的门惹我，这一次，你们不要想活着走了。更不要想，在我面前，还能够去支援邪剑客。”
　　“想要做这些事情，问问我手的棒子答应不答应吧。”
　　铿锵！玄铁棒子在萧凌手，轻轻的和地面来了个接触。发出了清脆的金属声音，并且在地面留了一个深深的坑。那重量，看的让人毛骨悚然的恐惧。
　　“这是老子跟移花宫的恩怨，我邪剑客的事情，从来不需要被人插手。你们的目标，你们的任务，现在是弄死萧凌，其他的不用去想。”
　　“凭移花宫这些虾米，想要留住我邪剑客的命，他们还不够资格！”
　　十大真人级高手联手镇压，邪剑客还能够有时间提醒杀手们，不得不说，这一份深不可测的武功，真的是让人忌惮不已，恐怖如斯，不愧是移花宫通缉的人物啊。
　　萧凌默默的在心里面想着。
　　如果我和邪剑客一对一的战斗，能不能胜过他？答案是悬，毕竟他的境界在混元巅峰，这是一道不可逾越的鸿沟，除非我境界方面也达到了混元。
　　否则，与之无法一战。
　　“听到了没有？人家不屑你们的帮助，你们还舔着脸，去贴人家的冷屁股。你们这些人，是犯贱。怎么？生气了？愤怒了？来啊，来啊，来干我啊，来打我啊，来杀我啊。”
　　萧凌身手对着那些杀手做出了挑衅的动作，手掌来回的舞动着。
　　“我忍不了了，算大首领说他恐怖，不能够去招惹，我也要冲去了。”
　　“人死鸟朝天，不死万万年！”


第八百八十七章 红染天下
　　“横竖不是死吗？与其窝囊的死，还不如轰轰烈类的干一场。至少还能够死的其所。从决定成为杀手的那一刻开始，已经做好了，随时死亡的准备。”
　　“曾经我们多数都是单独行动，除了老大的召唤，才会集体行动。这一次，我们是集体行动，不管咋样，我们都必须要为我们的生命搏一搏了。”
　　杀手们士气昂扬的，一个个面带死志，已经准备好抛头颅洒热红了。
　　“以为这样能够逆转结果了吗？你们这些人，在我眼里连坐我对手的资格都没有。你们不过是一群土鸡瓦狗而已。愤怒有用了？眼睛瞪的大，能赢了？”
　　“来，来，来，让你们知道什么叫做绝望，让你们知道什么叫做死亡的恐惧。”
　　一夫当关万夫莫开！
　　萧凌一人一棒站在这里，但他的气势，好像和这一片天地连接起来了。此时此刻，他是这片天地的主宰，面前的这些杀手，与之相，如同米粒之光与皓月光芒的距离。
　　“！”
　　“杀！”
　　“喝！”
　　九个杀手一拥而。
　　他们知道要是在这样下去的话，他们要失去和萧凌对战的勇气。从萧凌的身，他们感受到了和他们老大一样的恐怖气息，正因为如此，他们才要用行动遏制心里的恐惧。
　　“土鸡瓦狗！”面对九个实力强大的杀手扑杀。
　　萧凌面不改色。横刀阔斧的张开抹布，玄铁棒随着动作而与地面平行。
　　双手紧握住玄铁棒子。
　　说时迟，那时快！
　　九个人即将要扑来的时候，萧凌嘴角挂着邪魅笑容。
　　“无棒合一，乾坤一掷！去死吧。”玄铁棒子的棍影铺天盖地的出现，根本看不清楚玄铁棒的轨迹，可见玄铁棒的速度已经是快到了一个极致了。
　　最终无数的棍影合成一道无形冲击波。
　　一千多斤的玄铁棒子，还有前面乾坤一掷形成的冲击波。
　　轰隆隆！
　　九道身影在一棍之下，以更快的速度砸在了墙。继而那些杀手化作了一团没骨头一样的肉泥摊在地，一个个嘴巴张的大大的，满眼的不敢相信的恐惧。
　　一棍之下，九个杀手全部死了。
　　“早说了你们是土鸡瓦狗，还不相信。非得亲自来试试，这下好了吧，把小命给玩没了吧。可惜了，这次影子杀手集团来的人太少了，要是多来点的话……”
　　“削弱完影子杀手集团的实力，后面根本不需要我在出手了。”
　　“这些年，你们的对手能够让你们喝一壶的了。”
　　萧凌扛着玄铁棒，翘着二郎腿，根本没有去理会沐凌烟他们移花宫的人，与邪剑客之间的战斗。萧凌很清楚，这是他们移花宫内部的事情，自己不方便插手的。
　　一开始，萧凌以为沐凌烟需要借助自己的力量。
　　到了澳门才发现，移花宫早安排好人手了，根本不需要他来着。
　　“不错。挺会享受的，新春第一茶清明茶，苦涩之带着清甜的问道，让人脾肺清醒啊。”萧凌自斟自饮的品尝着坐的清明茶，一边欣赏着邪剑客与移花宫的诸位战斗。
　　这个时候，萧凌还不知道，其实叶桂也在看着移花宫的这一场战斗。
　　“啧啧啧。红剑，这是红剑魔的燕北的成名魔剑啊。红煞十三剑，啧啧啧，这小子练的还是挺有火候的。可惜现在还是剑奴的阶段，要是摆脱剑奴阶段，到达剑主阶段。”
　　“不要说十个真人级在一个人的指挥之下形成剑阵，是十个混元级高手，在红煞十三剑之，也是走不过二十个回合的。没有想到，现在还能看到这样的魔剑。”
　　叶桂看着不自觉的说起来了。
　　“老不死的，什么是红煞十三剑，还有魔剑是什么鬼？”萧凌的兴趣顿时被叶桂给拉起来了。尤其是对魔剑，还有红煞十三剑，还有什么剑奴，剑主，兴趣非常的大。
　　萧凌除了行者五棒，他对于剑与剑法，出的执着喜欢。
　　“啊哈。刚刚老夫说什么了嘛？什么都没有说啊，萧小子你出现幻听了吧。老夫这才刚刚睡醒来着，怎么可能会说什么啊。”叶桂连忙否认掉。
　　红煞十三剑，魔剑。
　　叶桂是真的不想萧凌去碰，那根本是让人入魔的剑法，还有那魔剑，意志力不坚定的人只要握住了，心神都会被摄走成为魔剑的剑奴来着。
　　好不容易遇到这么一个妖孽的徒弟，叶桂不可能会让萧凌去碰魔剑的。
　　“你这老家伙，现在否认太晚了！我早听得清清楚楚的了。别废话，只是让你说说来历而已，有那么困难吗？”萧凌逼迫的说着，要是不知道还好，现在知道了怎么能不了解啊。
　　“诶。”叶桂深深的叹息着。
　　“不应该有好心，出来干什么啊。”叶桂郁闷至极的说着。
　　叶桂很了解萧凌，既然萧凌开口了。那么这件事情，萧凌要是不搞清楚的话，肯定是不会罢休的，算自己不说的话，萧凌也会想尽办法去了解的。
　　“既然如此，那给你好好的说说吧。”叶桂只能选择屈服了。
　　“这件事情，得从乾隆年间说起来了。当年，老夫还只是一个大夫。在江湖名声并不显赫的，当时天下第一高手是一个叫做红染风云的人。”
　　“红煞十三剑，是他的剑法。不过，并非是他领悟创造出来的。他本来在江湖默默无闻，但不知道是在什么地方得到了一本没有完成的简谱，是红煞十三剑，这是他命名的。”
　　“与红煞十三剑伴随着的是魔剑了。”
　　“红染风云得到了这两件东西，数月之内，连续挑战了诸多门派的掌门。并且与之交战的人，最终都不得好死。被魔剑杀掉的人，尸体顷刻之间变成干瘪瘪的。”
　　“后面红染风云成名了，但他没有此收手，在江湖大开杀戒。只要见到江湖人，他拔剑而杀。久而久之，他入魔的消息传开了。”
　　“后面移花宫当代公主妖君月，以及其夫君，燕赤剑，发起除魔的壮举。当代江湖之全部排的号的高手全部都去了。决战华山之巅，最终红染天下被击杀了。”
　　“可是当年参加绞杀的人，死的更多。”
　　“数百个高手参加围剿，死了五分之四的人，移花宫宫主妖君月的夫君燕赤剑也丧生在那一场旷世大战之。红煞十三剑的剑谱分成三份。”
　　“移花宫保管一份以及魔剑。”
　　“事情是这样的。现在满意了吧。萧小子警告你不要去打红煞十三剑还有魔剑的主意。真的不是你能驾驭的了的。真的，不要打主意，否则你怎么死的都不知道。”
　　“那东西，是一个不详的东西。不管任何人接触到了，最终不得善终。”
　　叶桂说的非常的严重，语气非常的凝重。怕萧凌有兴趣了，到时候造成什么不可挽救的后果，那可什么都晚了。现在叶桂希望，萧凌能够听得进自己的劝说。
　　“哦？这么邪门的东西啊。有那神秘玄妙的玉佩邪门吗？玉佩的事情，我都鞥能够搞定，一把魔剑而已，一本残破的剑法而已，还能难得住我萧凌吗？”
　　“好了。我知道你在担心我，放心吧，我没有把握之前，我不会轻易的去练的。现在只不过是有收藏的想法而已。”萧凌如实的说着。
　　一开始，萧凌对于魔剑，还有红煞十三剑，有着浓厚的兴趣。
　　但经过叶桂这么提醒，萧凌打消了练的想法。至少是没有准备之前，是不打算去练的。但这却不妨碍萧凌收藏的想法。
　　“收藏收藏了。不过说来怪，移花宫守护的这一份，还有魔剑，怎么流落到眼前这成为剑奴不可自拔的家伙手呢？移花宫的规矩非常的严格，这不应该啊。”
　　叶桂的语气之充满了怀疑。
　　“这件事情，十几二十年前，邪剑客那个时候还是移花宫的天才弟子，深受移花宫妖月伶的器重。后面不知道因为什么，邪剑客他看到了红煞十三剑以及魔剑。”
　　“最终被妖月伶打成重伤。”
　　“现在移花宫的人，在清理门户了。”萧凌解释的说着。
　　现在战斗可以说是陷入了白热化的状态。移花宫的剑阵，可不是那么好破的。尤其是有圣女沐凌烟指挥，十个真人级的高手如同一个人一样，与邪剑客战斗着。
　　不过不得不说，邪剑客也是强悍的不行。
　　以一挡十，却能够拼的不相伯仲。甚至，几次都威胁到了移花宫方面人手的性命。看的萧凌心惊胆战的，深深的为移花宫的人，为沐凌烟捏一把汗。
　　“哈哈。十清合击剑阵不过如此。看看你们手的剑吧，还能够坚持几轮呢？魔剑锋锐无匹，要不是你们真气包裹着，早成两截了。现在在有几个回合……”
　　“手无剑的你们，还怎么用十清剑阵来对付我！”


第八百八十八章 生死一刻，命运抉择
　　邪剑客冷笑不已。
　　缠战这么久，甚至战况看起来多次进入到白热化僵持的状态之。那是移花宫的十清剑阵太犀利了吗？不，并非是这样的。
　　最重要的原因，那是因为邪剑客在示敌以弱。
　　想要接着这样的绝佳机会，消化移花宫众人的真气与体力。现在差不多时机成熟了，邪剑客嘴角挂着得意洋洋的笑容，对于移花宫的这些真人级高手不屑一顾。
　　“是吗？邪剑客，你以为我们没有准备了吗？不要忘记了，当初纵横江湖的剑魔，最终是死在谁的手。那是死在了我们移花宫祖师妖君月的手，我们移花宫早知道魔剑的弱点来着，不然你以为当初混元巅峰级的你，如何被宫主打成重伤呢？”
　　“魔剑饮红，同样能够吸收真气。”
　　“但你的境界，你的小身板，不要说我们全部人的真气了。算是我们一半的真气，你也承受不住。当年你妄图想把宫主的真气占为己有，但最终结果如何呢？”
　　“没有达成目的不说，还被宫主用嫁衣神功直接是吸走全部的真元，实力一下子被打到了宗师之下，最终宫主一时心软放过了你，才造了你这邪魔的今天。”
　　沐凌烟如数家场的说着邪剑客的弱点，同时也说着他最为恐惧的往事。
　　魔剑能够饮红，也能够吸收人的真气。
　　但是多少，这要看持剑人的承受力了。
　　这事情跟水桶和水一样，水桶越大，装的水越多。要是水桶满了，又是密封的空间，水还源源不断的往里面灌注，最终水桶会承受不住，而因此bào zhà开的。
　　魔剑，剑奴，两者之间的关系是这样的。
　　尤其是剑奴，不过是魔剑的努力，根本无法遏制魔剑继续吸收的，只能够选择被动承受最终结果毫无疑问，只有身体撑爆一条路可以走的呢。
　　“是吗？你们可以来试试。今天的我，已经不是当年的我。你以为在同样的问题，我邪剑客会扑街两次吗？那是不可能的事情。说真的，我还得感谢妖月伶。”
　　“要不是当初她的狠心，我或许都不会知道，魔剑还有诸多的妙用。”
　　“今天让你们好好的见识一下，魔剑真正的力量吧。”
　　猛然之间。
　　邪剑客身爆出来强大的气势，整个人看起来非常的邪魅，身若隐若现的出现黑气。眼睛逐渐的变成红红色，身的衣服无风自起，“哗哗”猎猎作响。
　　“第一剑，红染青天。”邪剑客现在已经是失去了理智，现在完全是魔剑在控制着他。浓郁的红色完全把邪剑客给覆盖住，魔剑如同有生命一样，横空切过去。
　　“不好！萧凌快帮他们挡住。”叶桂的声音突然间想起来。
　　“不用你提醒，早已经准备好了。不过其他人死不死和我没关系，我只需要护住沐凌烟够了。”说着，萧凌小时在原地，玄铁棒在手，下一刻出现在沐凌烟的前面。
　　千钧一发之际！
　　在红红色浪潮覆盖过来前一面，玄铁棒挥舞起来，把红红色的浪潮给挡住了。玄铁棒绽放着翠绿色的光芒，和冲过来的红红色光芒撞了。
　　轰！
　　两道光芒如同矛与盾一样，争锋相对，谁也不曾让过谁。萧凌额头，全部都是汗水。心里面压力如同巨山一样。
　　邪剑客不愧是邪剑客，恐怖如斯！
　　幸亏移花宫的这些人消耗了不少邪剑客的真气，否则的话，想要挡住邪剑客，真的是非常举杯挑战性的。不过现在，希望放完大招的邪剑客，真气枯竭了。
　　那样的话，他是我砧板的鱼肉，任凭我宰割了。
　　“给老子开！”邪剑客现在已经被魔剑控制，他根本没有理智的，有人挡在前面，他要屠人，要是有神魔挡在前面，此刻他也要屠魔杀神。
　　“要是让你那么容易破开！我萧凌也是白混了。加大力量吧，最好是把真气全部注入到魔剑之，看看你能不能劈开玄铁棒的防御吧。”萧凌嘲讽的说着。
　　玄铁棒的作用萧凌可是没有忘记的。
　　任何能量型的东西，玄铁棒都有着一定的吸收和抵触的作用。邪剑客的红色剑虽然强横，但也是属于能量行列的，玄铁棒对其有着一定的克制或者是压制的作用。
　　玄铁棒在前面舞动，如同风扇旋转一样，无死角的防御。
　　红红色的洪流，是无法越雷池半步。
　　“这……”沐凌烟完全被萧凌的行为震撼住了。反应过来的时候，沐凌烟弱弱的说道：“萧凌能救下移花宫的其他人吗？他们在这样恐怖的洪流之，坚持不住多久的。”
　　萧凌回头撇了眼沐凌烟。
　　“你想死吗？我只能够护住你一个人。我走了，你得被这红红色的剑气洪流刺成塞子的。他们死不死跟我没有多大的关系，那是他们自找的。”
　　“学艺不精，出来学人家清理门户，那是他们该死。”
　　“不过沐凌烟你这小妞，毕竟帮过我很多次，我可舍不得看着你在我面前香消玉殒呢。好了，你不要出来了，也不要说话了，邪剑客要最终一搏了。”
　　萧凌脸色顿时凝重起来，不敢轻视了。
　　全身灌注的把真元注入到玄铁棒里面当着邪剑客恐怖而强横的进攻。
　　轰！
　　两道能量炸开，萧凌连续后退了十余步，途把力道通过地面卸掉。把玄铁棍子顶在了墙这才止住了后退的脚步来着。
　　反观邪剑客，整个人贴着地面倒滑出去，狠狠的砸在墙。
　　“噗呲”邪剑客一口鲜红吐出来。
　　颤巍巍的站起来，魔剑柱在地，勉强的能够站起来，但还是摇摇晃晃的。盯着萧凌，邪剑客满脸的不敢相信，这样的事情，怎么可能会发生？
　　“这！不！可！能！”邪剑客虚弱的说着。
　　“没有什么不可能的。大千世界，无不有。你如果是巅峰状态，或许我还真的拼不过你的。但经过移花宫的十清剑阵消耗了那么久的时间，结果可不一样了。”
　　“再者说，你有绝世锋利的魔剑，我手也有一根玄铁棒子。”萧凌轻笑的说着。
　　而这个时候，萧凌扫视了一圈。
　　移花宫的十位真人级，当场横死了半数。三个重伤，随时都可能会命丧黄泉。还有两个人真人级当算是较浑厚的人，他们是轻伤来着。
　　要是萧凌没有及时出现的话，分担走了大部分的压力。
　　那么这十个真人级，必然要横死当场的。
　　“这根其丑无的棍子的猫腻？不可能，魔剑从未败过。怎么可能会输在你手的那个丑陋的棍子。”邪剑客不相信，以为萧凌这是随便找的借口忽悠他。
　　实际，萧凌说的的确是大实话。
　　能够重创邪剑客，玄铁棒真的是出了大力气的。
　　玄铁棒吸收了魔剑的红红色剑气，顶住了大部分的压力，最终反震回去。邪剑客输出的力量过于恐怖，最终让萧凌借力打力给打回去了。
　　才有这样的战果。
　　要是邪剑客不是自信过了头，慢慢的来的话。
　　萧凌根本没机会重创他。
　　可惜被魔剑控制的邪剑客，之前早丧失了理智，根本不会想那么多的。
　　“信不信那是你的时候，这本身是一个事实。”萧凌没有义务去说明玄铁棒子的诸多玄妙的功能否则让人知道了，以后人家有了准备可不好了。
　　不过，萧凌是打算说说叶桂的事情。
　　本来是不想说的，叶桂在脑袋里面提起来了，萧凌觉得可以有。
　　“不过，你既然知道魔剑和红煞十三剑的事情。相信你应该听说过一个人，叶桂。曾经一个时代的天下第一高手。这根棍子，是他的成名武器来着。”
　　“现在你明白了吧。好了，多的话不想说了。既然你是影子杀手集团的巨头之一，那么应该清楚我和你们之间的梁子，现在送你路吧。”萧凌步步逼近，杀气凛然。
　　沐凌烟犹豫不决的，想要开口说些什么。但最终制止住了冲动。
　　我不能那么自私，让萧凌放过邪剑客，现在邪剑客是重创了，但保不准帮里恢复过来的时候直接是逃跑了，到时候想要在抓他难了。
　　与其留着这样的隐患，还不如让萧凌杀了他，也算是为江湖除一大害了。
　　“圣女，宫主要的是我们带他回移花宫。现在……萧凌要杀他，我们管不管？”两个还能够站着的移花宫高手，一并劝说着沐凌烟。
　　他们知道给萧凌说话肯定不好使的。
　　但他们知道萧凌之前能够舍身保护沐凌烟，那么沐凌烟的话，萧凌可能会听那么几分的。正因为如此，他们才选择劝说沐凌烟，希望沐凌烟能够开口劝说萧凌。
　　“萧凌决定的事情，没有人能够改变。不要说我不能改变他的决定，算能够改变，我也不会去那么做的。你们最好是闭嘴，否则的话，本座也救不了你们的。”


第八百八十九章 魔剑的锋利
　　沐凌烟的脸色非常的难看。
　　无语，郁闷，愤怒……各种表情在脸集交集着。对于这群人，沐凌烟是真的没话说。萧凌救自己，那是因为看在自己之前帮助他的份。
　　当然，沐凌烟也希望萧凌心里面存在那么些怜香惜玉，舍不得自己出事情的念头。
　　“那这样让他把人屠了？我们怎么向宫主交代？”那些人显然是不甘心。宫主交代的任务，他们觉得必须要完成，宫主的命令是至高无的。
　　却没有考虑到，算他们硬抢，最终也是死在萧凌的棒子下面。
　　不要以为这是不可能发生的事情。
　　沐凌烟对萧凌可是相当的了解，要是真的硬抢，这些本来半残的人，绝对会死在萧凌的棒子下面的。这点不用说，沐凌烟敢用性命担保的。
　　“宫主也说过，没办法的时候，可以直接地格杀。”沐凌烟冷声说着。
　　“可是……圣女，现在不是没有办法，邪剑客显然已经失去了战斗力，这是我们最好的机会啊。这并不是没有办法的情况下，所以没必要击杀吧。”那人还在坚持着。
　　“不要在废话。”沐凌烟斩钉截铁的说着。
　　那边萧凌已经逼近到邪剑客跟前一米的地方停下来。
　　“你可以去死了。等解决了你，影子杀手集团实力骤减。相信他们的对头很乐意棒打落水狗的。到时候或许不需要我动手，影子杀手集团要从这个世界消失了。”
　　“你作恶多端，现在是到报应的时候了。”萧凌说着高举玄铁棒，雷霆万钧的砸下去。
　　铿锵！
　　萧凌感觉到虎口一麻。
　　紧跟着，萧凌感觉到力量一空。
　　“剑奴都不要魔剑了？”萧凌见到眼前红光一闪而过，只有魔剑在跟前，而邪剑客却不在原地了，出现在二楼窗户边了。
　　“哈哈。没有红煞十三剑的剑谱，算你有魔剑又能怎么样？魔剑暂时寄放在你这里，到时候，老子还是要拿回来的。不跟你们玩了，好好享受我给你们准备的东西吧。”
　　写剑魔说完，整个人破窗而逃。
　　在破窗的时候，他的手在窗户边狠狠的拍打了下。
　　“不好！有机关。”
　　萧凌顿时感觉情况不妙了。
　　当即，提醒说道：“立刻从这里撤出去，否则的话，危险了。”
　　萧凌说完，拉着沐凌烟的手，向门外冲出去。但是，到一半的时候，前面射出来密密麻麻的箭雨，要是不停止下来的话，根本挡不住的。
　　嘎登！嘎登！
　　同时房子四周，墙壁出现了铁块。
　　显然这些箭雨是为了这些铁块落下而争取时间的。四面要是让铁块拦截了，那么要成为瓮之鳖了，到时候要是有什么毒气放出来的话，可遭殃了。
　　“邪剑客，他真正的依仗原来是这个。”萧凌的脸色非常难看。
　　轰隆隆！
　　四面墙壁，以及顶，全部让铁块给拦住了。箭雨也停止了射出来，接着之前射箭的那些地方，冒出了粉红色的烟雾，同时整座房间的空调被开起来了。
　　“果然是这样的。”萧凌脸色阴沉到了铁青，非常的难看。
　　铿锵！
　　前是直接用玄铁棒子狠狠的砸铁快。发出了清脆的金属声音，但是却只是在面砸出了凹凸的槽，并没有砸穿过去的。
　　“不要浪费时间了。想要砸穿着铁门的话，至少得十分钟时间。那个时候，你们早已经被冻成冰块了，或者是吸入了我特质的春、药烟雾爆体而亡了。”
　　“老子从东走出来，你以为老子会不知道移花宫会有动作吗？”
　　“这些是为你们准备的。本来没想会用到的，却出现了萧凌这个变数。也好，派用场，也不至于浪费老子之前布置的那么辛苦。你们好好享受吧，老子不奉陪了。”
　　接着邪剑客的声音没有在响起来。
　　邪剑客现在处于重创的状态，他不敢保证移花宫的人是不是这些人，要是还有移花宫的人来的话，到时候他可要玩完了。
　　权衡利弊之下，他装完逼，赶紧跑了。
　　萧凌现在真的是非常的无奈。
　　“运功闭气。等我砸开。”萧凌凝重的说着。
　　靠玄铁棒的确要砸蛮久时间的。要是这铁板厚度薄的话，不用多久时间。但这铁板以萧凌的估计至少得有二十厘米到三十厘米之间的厚度的。
　　算是机关枪都穿不过去的。
　　当然了，如果玄铁是尖锐的话，很快能够开出一个口子的。
　　可问题是玄铁棒子是圆的，根本开不了口子，只能够慢慢的，用强大的力量去砸。这样的话，速度那要慢了非常的多。
　　“老家伙，你有什么办法不？”萧凌手不落下，一直砸这铁板，心念想着与叶桂交流。毕竟叶桂这是老妖怪，对于这样的事情，他肯定是有办法处理的。
　　“玄铁棒不是玄铁剑，短时间开不了口的。破不开铁板。不过你可以试试，用魔剑来开一个口子。记得，间用东西把魔剑隔开来，不要直接握剑柄。”
　　“或许这样能够避免魔剑侵袭，可以试试。毕竟魔剑也是神兵利器，削铁如泥。刚刚邪剑客持剑斩断移花宫十位真人级高手的佩剑，你应该也看到了。”
　　“每个真人级高手的佩剑，基本全都用自己真气温养着。能够斩断这样的剑，可见魔剑的锋利无匹。还有记得不要把真气灌注到魔剑里面，可以试试用玉石能量灌注进去。”
　　“我的建议这么多了。”叶桂凝重的提醒着。
　　相对性命，使用魔剑的风险还是值得冒的。用东西隔开魔剑的剑柄，减少理智被控制的可能性。相身霸道烈性的春、药，性命堪舆，这个险完全值得冒。
　　“我明白了。两者相害取其轻者。”萧凌明白叶桂的意思，但萧凌并没有按照叶桂说的用东西把魔剑间隔开，而是直接握起了魔剑。
　　一开始，萧凌心里面非常的忐忑，魔剑毕竟是名声在外。
　　一个不好，理智心智被魔剑控制了，可真的不好了。不过，当萧凌放弃用真气，把体内的玉石能量调动起来的时候，魔剑传递来的感觉，无的兴奋。
　　好像是一只狗，看到了久违的主人那种兴奋。
　　“什么情况？怎么能够感觉，魔剑好像非常兴奋的样子？”萧凌眉头紧锁着，以为这是魔剑要侵蚀自己心智的节奏，顿时全神贯注，把精神力量调动起来预防意外发生。
　　但魔剑好像不像叶桂，以及江湖传闻那样。
　　可是萧凌依旧不管掉以轻心。
　　“不管了。赶紧速战速决。拖一秒时间，危险增加一分。”说着萧凌也没有在墨迹，玉石能量远远不断地注入到魔剑之，接着疯狂的挥动魔剑。
　　铿锵！
　　力劈华山，从至下的劈。火花四溅，清脆的声音响起来，外面的光顺着口子透进来。不得不说，魔剑的锋利真的是恐怖无。尤其是在灌注玉石能量之后。
　　锋利的程度，简直是萧凌生平仅见的。
　　铿锵！
　　横挑群将。魔剑横切而过。
　　铿锵！
　　十字斩！
　　铁板出现了六道剑横，光从外面透进来了。接着萧凌把魔剑收到手的漆黑色戒指里面去，没有在想着要碰魔剑了。
　　轰！
　　一脚狠狠的踩出去。
　　咣！咣噹！铁块砸落在外面的地。
　　“快，走出去！”萧凌拉着沐凌烟走出来了，新鲜的空气，贪婪的呼吸着。不过，萧凌看向沐凌烟的状态，好像是非常的不对劲来着，连萧凌自己，貌似也开始发热起来。
　　“不会吧。”萧凌嘴角带着郁闷的表情。
　　明明运功没有呼吸，怎么可能还会了烈性春、药？
　　哎呦我曹了！
　　不可能，这样还能招？
　　“这种春、药，非常的烈。看样子，不只是通过呼吸才会招，毛孔张合之间也可能招。显然现在我们招，应该是因为毛孔张合的原因。”
　　“快去看看看移花宫其他的人怎么样。我还能坚持的住。”沐凌烟脸色潮红，但却咬着牙齿的请求萧凌。萧凌用玉石能量压制下烈性的春、药。
　　剧毒什么的人，对于萧凌根本没有任何作用。
　　因为他体内的玉石能量会慢慢的，一点点的把那些剧毒蚕食掉。算是在强烈的春、药，只要危及身体，玉石能量不用萧凌去调动，自主的会去做的。
　　“不用看了。全死光了。本有伤在身，遇到这样的春、药，又在那样的温度之下。他们根本没有活着的可能，出来的时候撇了眼，全部都断气了。”
　　“你明知道这样的结果，何必抱着侥幸的心理呢？”萧凌冷冷的说着。
　　移花宫的那些人，眼高于顶，自视甚高。说真的，萧凌很不待见他们，不要说死了，算是没死的话，萧凌也未必回去救他们的。
　　“这次亏大发了。邪剑客没有擒住，还损失了十位真人级高手。不知道，回去应该怎么向师傅她老人家交代了。”沐凌烟沉重的叹息说着。


第八百九十章 灵魂交融中突破
　　移花宫的规矩森严，算沐凌烟是移花宫的圣女，将来接替宫主的位置成为移花宫宫主。 但现在她还不是宫主，还不能够做到一言堂。
　　这一次，邪剑客没有如愿的擒住，也没有击杀，损失了十个真人级高手，还让邪剑客给跑掉了。怎么说，都是她沐凌烟的责任，算其大部分的原因……
　　那是因为移花宫宫主妖月伶对于邪剑客的估测粗了严重的失误。
　　但作为位者，这个锅，怎么样都是要沐凌烟背的。
　　“责任并不在你们。邪剑客消失了十几二十年，再次出现的时候，已经恢复到了半步混元级别，这样的高手根本不是你们十个真人级高手，你一个半步真人能够搞定的了。”
　　“更何况邪剑客手还有魔剑，武功的估测错误，导致了你们的行动失败。”
　　“还有谁会知道在别人的别墅，邪剑客还布置了这样的手段作为退路啊。不过说来，你回移花宫的话，肯定是会收到惩罚的，因为位者的准则，一切锅都是别人背。”
　　萧凌没有想直接说出来了。
　　或许沐凌烟是圣女，惩罚不会有多严重，毕竟错误是宫主犯下来的，沐凌烟背锅，正因为如此宫主肯定不会严重的惩罚。但惩罚是肯定会有的，绝对不会免。
　　“不说这些问题了。这里事情结束。下次想要确定邪剑客的位置，还需要一段时间了。我们现在还是去缅甸吧，在这里去了半个小时多，耽误飞机延迟到缅甸的时间可不好了。”
　　沐凌烟善解人意的体贴说着。
　　根本没有想到她自己现在还着烈性春、药。
　　“前往缅甸之前，我们体内的春、药剧毒的解决了。春、药虽然不是什么绝命毒，但是如果不那啥的话……这种烈性的春、药任何的剧毒都要猛烈的。”
　　“感觉到了没有？身体越来越燥热起来，理智渐渐的要失去控制了。”
　　萧凌凝重关心的询问着。
　　现在萧凌最为担心的事情，那是沐凌烟，以她的内劲，还没有转化成为真气，根本压制不住那么狂暴的春、药药效的。看这沐凌烟的脸色，逐渐的红起来。
　　气息逐渐娇喘起来，并且下意识的往自己这里走。
　　“糟糕，开始发作了。到底什么药，药效这么的猛烈。”萧凌心里面顿时焦急起来。不过为了防止真的没办法，只能够进行男女之事，萧凌还是沐凌烟给抱到别墅里面去了。
　　经过空气的稀释，里面的红色烟雾，已经非常的淡。
　　因为铁板被破坏，邪剑客设置的冷气已经失去了作用。
　　到了别墅里面，萧凌看都没有看地的十具尸体，而是直接抱着沐凌烟找了一个房间。把沐凌烟平放到床去，本想着把脉看看情况如何来着。
　　可是刚刚放下来，沐凌烟非常主动的缠了来，双手环绕着萧凌的脖子，浓重的喘息，燥热的身体，还有那跳动的心，萧凌感受的一清二楚。
　　“要！要！我要！给我，给我，快给我。”沐凌烟神志不清的呐喊着。
　　萧凌脖子被缠着，而且脸颊，脖子，被沐凌烟一通乱亲乱吻着。整个人束手束脚的，非常的蛋疼，无奈之下，萧凌只好请教叶桂了。
　　毕竟叶桂这可是存在了好几百年的鬼，还是一直会医术的鬼来着。
　　“老家伙，现在这种情况有什么办法不？到底是什么药，如此的猛烈啊。”萧凌语气着急，根本没有怎么想直接心念对着叶桂说了。
　　“等等。我看看。”叶桂开启了透视眼，以第三者的角度去观察这沐凌烟体内的经脉。只见一股红色的能量在其身体里面横直撞，带着体内的荷尔蒙。
　　现在雌性荷尔蒙已经超过了平常的十几倍，而且还在持续增长着。
　　叶桂第一眼认出来了。
　　醉阎罗！
　　春、药之最为猛烈的一种，了醉阎罗，无法解，除了交配一条路，根本没有其他的办法可以解除的。萧凌可以用玉石能量分化蚕食，可沐凌烟没有玉石能量啊。
　　把玉石能量过渡到沐凌烟体内，也根本解不了，只能增加醉阎罗的药效。
　　“没有的解，这是醉阎罗。算是阎罗王了，也只能够xg fáng事。不过你体内的玉石能量，因为是玄妙玉佩赋予的，让你的身体百毒不侵。醉阎罗对你没作用。”
　　“但是对沐凌烟，作用非常的恐怖。短短的十来分钟过去，沐凌烟体内的雌性厄尔蒙已经超出了平常的十几倍了，并且还在持续增长着。要不xg fáng事解，等到过百倍……”
　　“不，只要达到五十倍的时候，沐凌烟的身体会炸开。”叶桂凝重的说着。
　　后果，叶桂已经告知萧凌了。
　　至于萧凌会怎么做？是乘人之危，为了救沐凌烟，在这里把沐凌烟给吃了，还是看着沐凌烟在自己的眼前去死，这不是叶桂他能够掌控的事情了。
　　“哎呦我曹！在这种情况之下……我做不到啊。”萧凌非常的郁闷。
　　“做不到你也得做，如果你想要救她的话，必须要这么做，否则你只能看着她去死。好了，接下来你自己去权衡利弊吧，可能画面会儿童不宜，老夫去睡觉了。”
　　说着叶桂没有了动静，直接是沉睡起来了。
　　剩下萧凌一个人焦头烂额的躲避着沐凌烟粗暴狂野的亲吻。
　　“我这是为了救你，可不要怪我啊。”经过了一番天人战斗，浪费时间，是对沐凌烟生命的不负责任。最终萧凌战胜了自己的理智，一直在心里面说自己是为了救人。
　　决定好救人，萧凌放弃了一切的抵抗。
　　疯狂的回应着沐凌烟的索取。
　　逐渐的，床，地，全部到处都是衣服。
　　……
　　另一边，在豪庭别墅外面等候的毛昆，已经是开始有些着急了。影子杀手集团的人，一个个拿可都是恐怖无的亡命徒，只认钱，不认人的。
　　毛昆着急的来回走着。
　　“兄弟，你知道萧凌他们什么时候能回来吗？”毛昆问着移花宫的人，希望他们能够给自己一个答复来着，但是移花宫的人显然是不鸟他的。
　　孜孜不倦的一直问着，终于移花宫的人烦了，只能回答了。
　　“不清楚。着什么急啊，不会有任何的事情发生是了。安安静静的在这里等着吧，不要在问同样的问题了，在问的话，让把你捆起来，嘴巴封住了。”
　　移花宫的人不耐烦的说着。
　　无奈，毛昆只能够闭嘴，但满脸的焦急之色。
　　机场发生了聚集事件死了一个无辜的人，现在机场的秩序还非常乱。本来推迟一个小时的机票，现在又遇到了延时半个小时多的时间。
　　前往缅甸方面的飞机，毛昆现在不担心。
　　可毛昆现在担心萧凌的安危啊。
　　“可千万不要有事情啊，千万不要出事情啊。”毛昆满脸焦急，心里面一直在祈祷着。现在距离萧凌他们进去已经过去了一个小时了，可还没有任何的消息。
　　毛昆怎么可能不着急啊。
　　不过毛昆根本想不到，邪剑客跑了，其余的杀手一并伏诛。根本没有花萧凌多少时间。花时间的事情，那是萧凌正在做的事情来着，趴在沐凌烟的肚皮努力的运动着。
　　在两个人快云端之巅的时候。
　　沐凌烟恢复了神智，看到萧凌努力的在耕耘。她也明白，刚才那样的情况，萧凌要不这么做的话，自己肯定香消玉殒了。可是小女人的矜持，还是让沐凌烟心里很不是滋味来着。
　　突然，沐凌烟感觉到自己体内的处子元阴能量爆棚出来。
　　“萧凌，不要动了。一会在来运动也不迟。现在赶紧运功，交流彼此体内的能量。”提醒完，沐凌烟开始运转移花宫的镇宫武功嫁衣神功。
　　嫁衣神功，在控制之下可以吸取他人的真气，这点和北冥神功有着异曲同工之妙。但同样的全部都是靠修炼者的意思，只要修炼者不想，那么不会自动的吸取人的真气。
　　现在沐凌烟和萧凌水乳、交融，两个人进入了一个非常妙的状态。
　　沐凌烟体内的处子元阴化作了洪流强大恐怖的能量，通过连接的下面，冲进了萧凌的体内与萧凌体内的玉石能量，真气，交融着，继而阴阳调和之后的能量，又流回沐凌烟体内。
　　来来回回，反反复复……
　　这个过程持续了半个小时多的时间。
　　“呼。”
　　萧凌和沐凌烟同一时间从玄妙的状态之恢复过来，萧凌明显的感觉到自己的真气较之前壮大了四五倍左右，稍微的感知了下，已经是达到了真人级巅峰半步混元的程度。
　　从真人级初期，直接跨域了一大段的距离，成了半步混元。
　　想想，萧凌觉得激动了。不过很快，萧凌也知道，这是因为沐凌烟的缘故。
　　“你情况怎么样了？”既然发生了关系，那么沐凌烟是自己的女人。对于自己的女人，萧凌一直都很温柔的。


第八百九十一章 啪啪的收获
　　萧凌态度的转变，让沐凌烟有些愣神。 反应过来之后，沐凌烟脸有的，只是无尽的羞涩与淡淡的幸福甜蜜。心里没有先去感受自己全新的力量，在那里胡思乱想起来了。
　　嘻嘻，现在萧凌你没话说了吧。
　　睡都已经被你睡了，嘻嘻，这辈子我沐凌烟都是你萧凌的女人了。没有想到，邪剑客还总算是做了一件好事情呢。等等……好像忘记查看自己的武功进境了。
　　反应过来，沐凌烟查看自己嫁衣神功的进境。
　　查看了之后，沐凌烟满脸的欣喜。
　　原本沐凌烟还不是真人级高手，嫁衣神功也是到了三重，一直停滞不进来着。现在和萧凌啪啪啪了之后，不但是达到了真人级后期的程度。
　　连嫁衣神功也破开了瓶颈，达到了四重巅峰的程度。
　　“哈哈。萧凌，我真的要爱死你了。”兴奋激动的沐凌烟，深深的抱着萧凌吻了下。因为身体扭动了原因，萧凌下面又顶到深处了，一下子沐凌烟又shēn y了一声。
　　萧凌尴尬不已，连忙解释着。
　　“这样的事情，的确是情非得已。邪剑客用的不是普通的春、药，而是醉阎罗，号称阎罗王吃了都得支起帐篷的恐怖春、药，要是不这么做，你我都要死于非命。”
　　“现在这么做了，我直接到了半步混元的层次。”
　　“沐凌烟相信你也获得了不少好处吧。当然，这件事情我萧凌做了，我会认的。最重要的还是得看你的意思，你说负责，我萧凌会负责到底。”
　　“你若说不用负责，今天的事情，则会烂在我肚子里面，除了天知地知你知我知，绝对不会再有第三个人知道的。”萧凌非常认真，非常凝重的说着。
　　若是按照萧凌的意思，自然是收了沐凌烟。
　　但这毕竟是沐凌烟一生的幸福，萧凌会尊重沐凌烟的选择。
　　不管沐凌烟如何选择，萧凌都会尊重。
　　“还能怎么办？你想要吃干抹净？穿裤子不认人，门都没有。你必须要负责到底，虽然我知道你将来不可能只有我一个女人。不对，现在已经不止了。”
　　“你和江易岚的事情，我早知道了。而且现在江易岚有了你的孩子，应该有好几个月。具体什么时候生，我还真的不知道。还有姚梦晨小妮子，还有杨倩，周舒云，王雪芙……”
　　随沐凌烟念出来的名字，萧凌额头的汗珠开始密集了。
　　哎呦我曹了个吉娃娃！
　　沐凌烟这小妞，怎么知道的那么清楚？
　　莫非是她早暗恋我了？不然的话，怎么可能对我的事情那么清楚，我身边有哪些红颜知己她都这么了解啊。怎么感觉自己跳坑里面去了？
　　负责，沐凌烟巴不得我这么做啊。
　　哎呦草了个芭娃娃的……
　　“你怎么知道那么清楚？”萧凌苦涩郁闷的说着。
　　本以为沐凌烟顶多知道杨倩而已，却没有想到，沐凌烟什么都知道。
　　“你萧凌是谁？江湖，千百年难得一遇的才。而我和你有着婚约，自然是要多多关注你的事情咯。不过你放心吧，我没有其他的意思。”
　　“我沐凌烟看的男人，要是连这点魅力都没有，还算什么男人啊。”
　　“再说在江湖，三妻四妾这种事情本常见。如果你碍于华夏国的法律，到时候找个允许三妻四妾的国家，弄个公民身份，一切的问题都迎刃而解了。”
　　“好了。我们不说这些事情了，相信毛昆他们这会应该等着急了，先出去吧。”
　　沐凌烟女强人的性格，但现在也是变得小鸟依人的挽着萧凌的手臂，跟一个幸福的小女人姿态一样，脸挂着幸福的笑容，脑袋依偎在萧凌的肩膀。
　　这样的情况，让萧凌措手不及。
　　不过事已至此，除了认了，没其他的办法了。
　　“嗯嗯。也是。缅甸的事情更重要来着。有了一个多小时的缓冲，机场方面应该已经是安抚下来了。走吧。”萧凌嘴说着，但他心里面现在还是没有反应过来。
　　沐凌烟她到底是怎么对自己改观了呢？
　　当初这小妞貌似对自己非常反感来着，她秘书没有给过我好脸色来着。怎么突然有这样的三百六十度的转变呢？难道……因为我太帅了？
　　一定是这样的，肯定是因为我太帅的原因。
　　……
　　缅甸，内都。
　　首都机场，飞机降落下来。萧凌他们三个从飞机走下来。托马斯家族专门的人走了过来。萧凌稍微的扫视了下，国际航班的飞机前面，均有托马斯家族的人过去。
　　“您好。我是托马斯家族，负责接待华夏国代理的负责人。差您了，其他的人已经都到家里做客了。您是要住酒店？还是直接到我们托马斯家族看看。”
　　托马斯·余裕非常有礼貌的说着。
　　梦雅交代过要是接到萧凌的话，一定要邀请到他们托马斯家里去做客的。不过托马斯·余裕显然是没有认出萧凌的，毛昆他都没有认出来来着。
　　毛昆一直在华夏做事，托马斯家族里面能够认得出他的，估计也只有他的老婆孩子了。
　　“哦。等等，我问问哈。”
　　萧凌看向毛昆询问说道：“坤哥，缅甸这方面你熟悉，你安排好了。”
　　坤哥？
　　毛昆吗？好像毛昆一直在华夏做事，这边的确是华夏航班。这样说的话，眼前的是毛昆，而说这话的人，确定应该是萧凌无疑，梦雅大人交代过要请到家里去的。
　　想到这里，托马斯·余裕立刻开口了。
　　“您是萧教授吗？”余裕询问着。
　　“正是我。”萧凌疑惑的答复。
　　“梦雅小姐交代过，您来的话，我们必须要以最尊贵的礼节接待。梦雅小姐已经在家里专门为您准备好住处了，方便您了解明天拍卖的各个矿场。”余裕邀请并且转述梦雅的话。
　　“这样的话，好像没有的选择了，坤哥，那我们直接去托马斯总部吧。刚刚好，坤哥你也可以和老婆孩子相聚一下了，一路的陪伴辛苦了。”萧凌拍着毛昆肩膀说着。
　　“萧教授，您请。”余裕弯腰恭敬的说着。
　　有了萧凌为托马斯家族提供的笨办法，全世界各地的代理商基本都已经安全的抵达到了缅甸首都内都来着，少数没有到的，不是已经被影子杀手集团处理了。
　　是恐惧害怕了，打道回府。
　　余裕把萧凌等三人送到托马斯家族总部前面。
　　“抱歉，我还得去机场做事，不送您进去了。小的已经通知梦雅小姐，相信一会梦雅小姐会亲自出来接您了。小的，做事情去了。”余裕说完让司机把车开完机场。
　　毛昆给了萧凌一个放心的眼神。
　　“谁叫萧凌？毛昆呢？人在哪里？”梦雅小姐没有等到，但是一个嚣张无的声音却是在萧凌的耳边响起来了。毛昆看到来人，脸色相当的难看。
　　我槽！
　　怎么是这个二世祖出来的？千万不要发生什么意外事情啊。梦雅到底在做什么重要的事情？竟然让这个二世祖出来接人，这不是要搞事情啊。
　　“我是萧凌。”萧凌眉头皱起来，但还是很礼貌的回复了。
　　托马斯家族的二世祖托马斯·杰克看向了萧凌。
　　“哦？你是萧凌啊！大姐那么看重你，把你当成贵客的贵客，还以为你有三头六臂呢。现在看来，不和我们一样，两个肩膀看着一个脑袋啊。”
　　“真不知道大姐怎么想的，竟然让我出来接你。”
　　托马斯·杰克非常不爽的说着：“好了。既然是你的话，那跟本少爷进去吧。不要磨磨唧唧的，麻溜一点跟本少走吧。”
　　萧凌脸色顿时阴沉下来。
　　我到这里来，那是参加拍卖的，不是来看你脸色的。
　　“哦，对不起，我想我还是住酒店较好。不奉陪了，再见。”说着萧凌转身要走。沐凌烟现在成为萧凌的女人，萧凌的意志，是她的想法了。
　　沐凌烟自然是没有任何的意见。
　　可现在毛昆有意见啊。
　　“萧凌，不要着急走呀。”毛昆赶紧拉住了萧凌，接着看向了杰克大少爷，使了使眼神，本想要说让他给萧凌道歉来着，但谁知道这二货根本不甩毛昆，更是出言不逊。
　　“毛昆你眼睛出毛病了啊，怎么眨个不停啊。人家看不我们托马斯家族，爱去住酒店那去呗，你拉着干嘛？赶紧放手，不然的话，信不信我现在让你好看。”
　　托马斯·杰克一副非常不爽的样子。
　　“你……”
　　“你什么你啊。让你放手没听到啊，不过是我们家在华夏的一个代理商而已，看把他牛逼成什么样子了。这种代理商，老子想要换的话，多得是人愿意接手。”
　　托马斯·杰克嘲讽着萧凌，继而又一副高高在的语气说道：“怎么？不是去住酒店吗？怎么还不滚啊，想要让本少爷送你出去啊，赶紧滚蛋，别在这里碍眼。”


第八百九十二章 东亚病夫？
　　托马斯家族大少爷在这里横行霸道，托马斯家族里面的保镖听到动静，纷纷赶了出来。 见到了自家大少爷，和毛昆一起来的客人干了。
　　立功，表现的机会来了。
　　尼玛！
　　在我们的地盘，还敢对杰克大少爷不敬，还真的不信了，还整治不了你这货。
　　“小子你哪里来的？杰克少爷让你滚，没有听到了？在不滚的话，信不信我们直接打断你的四肢，让你从这里滚出我们托马斯家族的地盘范围。给你脸了啊，赶紧滚蛋，不要在这里让杰克少爷心情不好。”
　　黑人保镖操着一口流利的英语，面色阴狠。
　　这事情干漂亮了，少爷一定会对我们另眼相看，以后的前途肯定是无量的。
　　得感谢眼前这个黄皮肤的人，要不是他的话，哪里有我们这样绝佳的机会。
　　“队长，不需要废话。大少爷已经说了，让他滚出去。现在这华夏人还不识趣，我们直接把他四肢断了，从这里丢出去好了。相信少爷不会有任何的意见。”又站出来了一个黑人保镖，献媚的说着。
　　“杰克少爷，你看……”不管怎样，终究是代理商，大佬请来的客人。
　　这事情还是要请示下杰克少爷的。
　　万一杰克少爷不是这个意思，而我们却这样做了，到时候boss那边没有办法交代的。要是少爷的意思，算到时候boss询问起来，也有杰克少爷在前面的顶着，根本没有任何的问题的。
　　“废掉。这种目空一切的代理商，我们家不需要的。打断四肢，直接丢出去。至于他能不能在内都活下去，那要看他自己的造化了。你们速度麻利点，不要让本少爷看到这愚蠢的华夏人。”杰克少爷厌恶的说着。
　　真不知道大姐怎么对这黄色皮肤的华夏人有好感。
　　幸亏今天大姐让我出来接人，借用这样的机会，把这家伙弄走。
　　“东亚病夫，听到没有？害怕了？恐惧了？你快跪下来求我们吧，或许，我们还会仁慈的给你来点爽快的。不然的话一点点的敲断你的骨头，那个滋味可不好受呢。当然，我们想下已经兴奋起来了。”保镖队长阴沉说着。
　　“哦？东亚病夫？有意思，你们可以来试试。”萧凌脸色逐渐的冷下来。
　　看到萧凌这幅样子，毛昆知道萧凌怒了。
　　这些人真的跟瞎子一样，不看看眼前的人是谁？那可是萧凌啊，影子杀手集团那些亡命徒，萧凌都一个个送他们去见阎王了，你们这些花拳绣腿，想要在萧凌面前装逼，根本是螳臂当车找死。
　　毛昆心里想着，本想要阻止下事情的发生，奈何那些保镖已经向萧凌冲过去了。
　　“喝！”
　　“啊打！”
　　嘭嘭嘭！数个体重一百七八壮硕的黑人保镖，都没有没有摸到萧凌的衣服，一个个倒飞出去了。那速度，他们冲向萧凌时候的速度要更快的。
　　嘎登！
　　嘎登！
　　一个个砸在了墙，身的骨头不知道断了几处。
　　“你敢动我们托马斯家族的人？你不过是我们家的养的一条狗而已，我们家要是断了你的原石提供，你等着喝西北风吧你，在这里干这么嚣张？太可恶了，太可恶了！本少爷要毙了你！”杰克感觉脸面无光，顿时掏出枪。
　　砰！砰！砰！
　　连续扣动扳机，连开了三枪，目标分别是心脏脑袋，还有是小腹的位置。
　　咻咻咻！
　　子弹的速度很快，但萧凌在杰克掏枪的时候，早已经做好了准备来着。连续三枪，萧凌都避过去了。半跪着贴着地面向前滑过去，继而出现在杰克的前面，嘴角带着邪魅的笑容。
　　“枪？子弹速度没有我的反应快。”
　　“给老子把枪放下吧你。”电闪雷驰般的速度，杰克手的枪已经落在了萧凌的手，并且萧凌持枪，枪口的位置顶在了杰克的额头面。盯着杰克，萧凌冷冷的说道：“这世界，没有敢威胁的了我。”
　　“托马斯家族很牛逼吗？在我眼里面，不过是渣渣蝼蚁而已。”
　　“只要你萧大爷愿意的话，托马斯家族分分钟要在缅甸被抹杀，你信不信？”
　　“不管你信不信，反正本大爷自己是相信了。”
　　杰克看着额头的漆黑枪口，两只脚正在打颤。事情发展到现在的情况，杰克根本意想不到的。一时间，不知道该怎么办，等到反应过来的时候，杰克带着掐媚的笑容。
　　“英雄，好汉。华夏功夫，这是华夏功夫。之前是误会，只是一个美丽的误会，其实是我大姐让我这么做的。目的是想要试试萧凌你的能力而已，不要这么认真吧，快把我额头的枪口撤掉！”杰克惊恐的说着。
　　后背已经被汗水给湿透了。
　　想到自己的脑袋盯着漆黑冰冷的抢管子，杰克差点吓的屎尿一起失禁了。
　　“误会吗？误会你个麻痹。你不是很跳？你咋不天？现在知道是误会，我误会你姥姥全家啊。”萧凌二话没说，枪口依旧是指着杰克，但是已经把一巴掌甩过去，打的杰克原地打转，并且又补了一脚直接把人踹到在地。
　　“你特么是当老子傻逼吗？误会，我是那么好骗的人啊。ǎ lè戈壁的，你这样的人，是特么的欠教育的，你身的骨头是贱骨头知道不？不松松，不知道谁特么才是大爷。”萧凌对着托马斯·杰克又是一顿暴走。
　　看的那些保镖一个个傻眼了。
　　这家伙到底是什么来历？明知道杰克少爷是托马斯家族的少爷，还敢这么做？他是疯了吗？只要杰克少爷一句话，他的代理商身份可要没了，没有地方进原石了。这家伙，到底是什么人啊！
　　其实不只是保镖想要知道，托马斯·杰克他也想知道。
　　“你……”
　　“你什么你？不长眼睛的东西，你萧大爷是你能够诋毁的吗？欠揍的狗币崽子，给你脸了啊。”萧凌又是几个巴掌狠狠的打在杰克的脸，根本一点都没有给托马斯家族的面子，一言不合是干。
　　“我是托马斯家族的大少爷……”
　　“少爷，你是少奶奶都和你萧大爷没关系，打的是你，怎么滴？托马斯家族大少爷，好威风，好厉害的身份啊。但还不是得挨揍吗？告诉你，在你萧大爷面前，不管你有多牛逼，最好都给你萧大爷老老实实的。”
　　“怎么？眼神怎么凶狠，看来还是没有打够啊，让你涨涨记性。你老子不出来，你准备一直挨打吧。”
　　萧凌一点都不含糊客气，揪着托马斯·杰克一直暴揍。
　　发现情况，来不及赶出来拍马屁的黑人保镖，看到这样的情况，第一时间冲出来了。当然，也有从聪明的黑人保镖立刻到里面向托马斯家族的boss汇报情况去了。明明看到了那个华夏人会武功，在去硬干不是找死啊。
　　托马斯·约翰、托马斯·梦雅两父女，商议着明天拍卖会的事情。
　　保镖突然闯进来，老约翰的脸色顿时非常不好看。
　　“没有看到在商议事情吗？这么毛毛躁躁的闯进来，你想干嘛？”老约翰冷冷的说着。
　　“boss，boss，不好了，不好了。杰克少爷被人打了，打的非常的惨。已经剩下半条性命了，boss，您在不出去看看的话，杰克少爷要让人给打死了！”黑人保镖来不及喘息，也没有解释自己闯进来的原因，这么一口气说道。
　　老约翰听到先是愣住了，接着满脸的怒容。
　　“什么人如此的嚣张？敢在我们的地方打人，这根本是在打我们整个托马斯家的脸。”老约翰怒火烧，也没有细细的去想，命令着黑人保镖说道：“召集人马，全部都带家伙事。反了他丫的，在家门口行凶。”
　　“得令！”得了boss的命令，黑人保镖立刻下去做了。
　　梦雅眉头紧锁着。
　　自己的弟弟，自己清楚。杰克是什么德行，梦雅很清楚。这件事情，透露着蹊跷。按照道理来说，托马斯家总部，不可能有这么大的胆子，敢虐打自己的弟弟……除非是……
　　“不好。”梦雅想到，杰克装逼装到了萧凌身，而把萧凌逼急了最终让萧凌一顿暴打。越想越觉得有这样你的可能，梦雅顿时心凉了半截。真不应该让那成事不足败事有余的家伙去接萧凌。
　　“什么不好了？你知道？”老约翰看着自己的大女儿，满眼的费解之色。
　　“如果没有猜错的话。杰克肯定是装逼装到了萧凌的头。在来商议之前，毛昆打来电话，说他们已经到内都，并且已经在路来着，我让杰克在家门口去接萧凌了。现在发生这样的事情，肯定是杰克和萧凌闹了矛盾了。”
　　“你那个儿子什么德行，你也很清楚的。”
　　“现在不是说这些事情的时候了，我们得立刻出去，否则的话，以萧凌的性子，真的会把杰克给活生生的打死。”


第八百九十三章 无形装逼最致命
　　托马斯·杰克会不会被打死。 说真的，梦雅不怎么担心来着。这种二世祖，闯祸的人。梦雅巴不得他死呢，反正梦雅跟其也不是同一个母亲，从小不怎么对头来着。
　　但是梦雅担心，萧凌会因为杰克的事情，而对他们托马斯家有什么负面的印象。
　　要真的是这样的话，梦雅估计弄死这个同父异母的弟弟的心都有了。
　　“逆子！逆子！竟然又闯祸。走，梦雅你跟我一起出去看看。要是没办法处理的话，对于你这个不成器的弟弟，你要怎么处罚，你说了算。不要顾忌为父的感受，要是你三娘求情不需要理会。”
　　“不好好的教训，杰克迟早一天会把我们托马斯家给毁掉的。”老约翰年龄大了些，但是老约翰还没有老糊涂。萧凌这样的人，根本是不能招惹的存在。不需要萧凌亲自动手，只要萧凌和诺克家、亚布尼家合作。
　　萧凌只要随便出点计谋，托马斯家要万劫不复。
　　想到这里，老约翰胸腔的怒火，燃烧的非常的旺盛。
　　“这可是你说的？不是我要求的。到时候，你可不要心疼这独苗。长期下去，迟早我们家要毁在杰克的手。既然你有这样的领悟，多的话也不说了。今天的事情，我会让杰克一生不会忘记的。”梦雅一字一句的说着。
　　同父异母的弟弟，也是姐弟来着。
　　梦雅本不至于这么痛恨这个不成器的弟弟。但是杰克从小到大闯的祸实在是太多了。有大有小，每一次都是梦雅帮忙处理的。梦雅恨不得把这个弟弟塞回娘胎重造的。
　　“恩。为父说的。还有，你也不要因为以前的事情，在怪父亲了。以前或许是父亲的错误，但现在经过这件事情，父亲已经明白你的良苦用心了。走吧，我们先出去吧。”老约翰心累的说着，感觉瞬间人都老了。
　　托马斯家，老约翰培养的继承人，大家都知道不是杰克，而是梦雅。
　　梦雅在托马斯家的权利可以说是仅次于老约翰的。
　　……
　　“啊！别打了，别打了。哥，爷，大爷。你是我亲大爷，别打了。在打要死人了，要死了啊。啊……疼，别打脸，大爷我的亲大爷，我错了，不该在面前装逼，不该在您面前嚣张。”
　　“我滴个神，真的要打死人了。哥……爸爸，别打了。”杰克被打的已经不成人形了，整个人是活脱脱的一只猪。一直在哪里求饶，祈求，恳求，萧凌不要在打了。连爸爸都喊出来了。
　　老约翰走出来，却是刚刚好听到杰克喊爸爸别打了。
　　整张脸都黑下来了。
　　忤逆子！
　　为了不挨揍，这样的话都说得出来。一点点的骨气都没有，当初还不如射墙来的痛快，怎么让这样丢人现眼的家伙在这个世界出生了，这事情传出去的话，托马斯家的脸都被丢尽了。
　　梦雅听到的时候，嘴角一直在抽搐着。
　　“杰克，从今天开始，你不属于我们托马斯家的人。”梦雅愤怒到歇斯底里。
　　这事情梦雅没有责怪萧凌，毕竟叫爸爸，可不是萧凌逼迫杰克说的。而是杰克自己喊出来的，还是当着大家的面，当着老约翰的面喊出来的。托马斯的脸，在今天全部都让杰克都给丢完了。
　　逐出家门。
　　梦雅想都没有想，脱口而出了。
　　“大姐，爸爸，快救我。要死了，要死了，这黄皮肤的东亚病夫，在我们家殴打我们，等于是打我们托马斯家的脸。一定要让这东亚病夫知道我们托马斯家的厉害，让人把他射成筛子，我要他死啊！啊！啊！啊！啊！”
　　杰克看到自己的大姐，还有父亲出现，如同看到了救星一样。
　　根本没有听到梦雅把他逐出家门的话。
　　“闭嘴，快给老子闭嘴！我约翰怎么生了个你这样的畜生！一点骨气都没有，我没有你这样的儿子。滚，滚，滚的越远越好，离托马斯家远远的。哼！”老约翰被气的身体摇晃不已，捂着自己的心脏，脑袋非常的晕眩。
　　要不是边的保镖及时搀扶著的话，老约翰已经是被气晕在地了。
　　“来人。把杰克丢出去。”梦雅看到老约翰被气的不轻，差点心脏病都发作了，顿时没有讲任何的情面，直接是让人过去，把杰克从托马斯家丢出去。可萧凌听到这句话，乐呵呵了。
　　“不需要你们来，这种事情，我乐意效劳。”萧凌乐呵呵的看着在地的杰克，露出了恶魔一样的笑容说道：“小子，你的运气并不好啊。你老子貌似不认你了，还得把你逐出家门来着。”
　　“这事情说明了一个事实，装逼有风险，且行且珍惜啊。走你！”
　　大力一脚踢在了杰克的屁股面，杰克直接是被踢飞，砸在了大街。
　　“搞定。”萧凌拍拍手说着，对于自己的杰作非常的满意。
　　可这个时候，一个妇人从里面冲了出来。刚好看到了萧凌把杰克踢飞的场面，当即，那妇人如同泼妇一样，张牙舞爪的冲去，想要和萧凌玩命，还喊着：“你这恶魔，我的孩子哪里得罪你了，你要对我孩子下这名狠的手。”
　　“老娘跟你拼了！你这个恶魔，我要和你拼了！”
　　妇人撒泼。
　　萧凌岂会让她碰到啊。萧凌从她的身可是感觉到了危险的气息。原因很简单，一个普通人能够给萧凌有危险的气息，唯一的可能解释是她身绑着zhà dàn，而且还是威力不小的那种zhà dàn。
　　透视眼启用，果然看到了，其腰间绑了一圈的zhà dàn。
　　“你还是自己玩命吧。能够教出这样的儿子，你这妇人也不是什么好东西。想要绑着zhà dàn，和我同归于尽，你的命不值钱，可我的命你的值钱多了，你还是去玩你的孩子去吧。”萧凌闪过的时候，在擦肩而过的时候。
　　一根银针没入到妇人的身体里面，继而妇人没法动弹了。
　　接着一脚把妇人送出去了。
　　“你们托马斯家的人都是这样欢迎客人的吗？真的太热情了，有点吃不消啊。”萧凌拍了拍手，对着梦雅还有老约翰说着。对托马斯家的失望，全部都写在了脸，让梦雅、老约翰有种想要找个地洞钻进去丢给感觉。
　　“还是觉得哪里来回哪里去吧。这么牛逼的地方，根本不适合我这样的乡下人呀。”萧凌叹息的说着，一副非常害怕的样子。那样子，说的跟真的似得。
　　无形装逼最致命！
　　梦雅顿时无语了。
　　“萧凌这事情，的确是我们家的不是。梦雅在这里代替我们家向您赔不是。您救了我们整个家的人，而我们家，不懂事的人多，让你不愉快了。”梦雅非常有诚意的鞠躬道歉，弯腰鞠躬的时候，前面白花花的一片风景。
　　梦雅的颜值，混红，有着东方的美女，有着西方的性感。
　　不过萧凌可不会因为这个而原谅托马斯家的。
　　“这和你有什么关系呢？装逼的可不是你，装了逼想要跑的人，也不是你。绑着zhà dàn，想要和我同归于尽的人也不是你们。好了，说这些没有任何的意义。我一个乡下人，不敢和你们城里人走一起啊。”
　　“城市套路深，我得回农村了。”说着，萧凌转身拉着沐凌烟要去住酒店了。
　　要是这么让萧凌走了的话，两者之间的关系，肯定现在这样了。
　　“农村路也滑，人心更复杂。萧凌，您消消气吧。杰克母子，现在梦雅在这里可以负责的告诉您，他们母子已经不属于我们托马斯家的人。既然他们不是我们托马斯家的人，那么我们托马斯家和您没有任何的问题的。”
　　“梦雅早已经准备好一切，等萧凌您了。”梦雅真挚的说着。
　　说真的，梦雅能做到这个程度，已经是给足了萧凌的面子。
　　伸手不打笑脸人。梦雅都这样说了，萧凌要是还没有给面子的话，这事情说不过去了。
　　“好。看在你们这么诚意的份，我勉为其难的去吧。”萧凌一副非常为难的样子，看的四周的人恨不得冲去暴揍萧凌。这丫的，太能装逼了，太能装逼了，太能装逼了，郁闷的事情得说三遍。
　　……
　　内都。
　　托马斯家安排的五星级大酒店之，其一个总统套房之，聚集不少的人。要是萧凌在这里的话，会发现，这里聚集了布衣门的人，衡山，昆山，海沙帮，神门的人在这里了。
　　他们为何在这里聚集？
　　目的非常的清楚的，是要了干掉萧凌。
　　“现在我们已经让你们到内都了，萧凌今天也已经到了。影子杀手集团方面，邪剑客已经发信息过来了。他们的刺杀已经失败了，除了邪剑客之外，全部人都死在萧凌的手了，魔剑也到了萧凌的手。”
　　“我们组织，和你们这些年也有过不少的往来。面人的意思，不管怎么样，必修要让萧凌永远的留在缅甸。等到我们的人坐华夏总统的位置，你们想要什么好处，都可以商量的。”


第八百九十四章 矿洞杀局
　　京都赌石坊，老板是和珅小组的那些高官。而这一次他们派遣到缅甸的代理人则是龙魂组的副组长，也是他们在龙魂组安插的人之，职位最高，武功也是最高的。有他办事，和珅小组的那些人也放心。
　　毕竟副组长办事他们从来没有失望过，这一次也不会例外的。
　　神门的李笑邪，整理了些许时间。
　　“想要把萧凌留在缅甸，正面冲突显然是做不到的。算是您八臂猿猴袁六爷也做不到的。邪剑客的武功深不可测，这点在座诸位不可否认吧。可算是邪剑客，在萧凌手依旧吃了败仗，连魔剑都落在萧凌的手了。”
　　李笑邪说的非常的认真，脸色也非常的凝重。
　　神门与一宫的移花宫正在交战，根本腾不出混元级的高手。否则的话，来几个混元级的高手，萧凌也差不多完蛋。根本不需要他们在这里费脑经的，可问题是混元级的高手根本没空滴，所以只能够智取。
　　动脑子，这是李笑邪的强项。
　　“不过事情也不至于到无可奈何的地步。如果还在国内，的确是没有办法。可现在是在缅甸，能够弄死萧凌的办法至少有十种以的。不过我个人倾向，在萧凌查看原石矿的时候，直接用zhà yào把整座矿炸掉。”
　　“如果这样都搞不死萧凌的话，我们可以直接洗洗回家种田去了。”李笑邪一字一句的说着。
　　武功再高！
　　也怕菜刀！
　　萧凌没有金刚不坏，他能够躲避过子弹，不代表子弹杀不死他。更何况是zhà dàn这种威力子弹恐怖无数倍的大招。
　　“这个办法可以有。但我们怎么确定萧凌会进入矿场里面呢？zhà yào可以炸死萧凌，可是前提的萧凌走到矿洞里面才可能行得通，要是萧凌不进矿洞的话，我们不是白弄了？”海沙帮长lǎo jiāng刀疤提出了质疑。
　　在场众人的疑惑，其实都和海沙帮长lǎo jiāng刀疤差不多的意思。
　　在矿洞里面埋zhà yào，这些事情都是小事情，根本难不倒他们的。
　　可最为关键最为重要的是，他们吃不准，不敢保证萧凌会到矿洞里面去。萧凌不进去，zhà yào埋的再多，最终都没有什么卵用的。除非是能够确定萧凌一定会进矿洞，这样的不止才会有作用的。
　　“江长老的担心，并非没有道理。李笑邪，这事情你有几成的把握？萧凌不按常理出牌，要是不能够一击致命，后面我们的麻烦棘手了。萧凌不可能会让我们好过的，之前那么多的事情，全部都证明了。”副组长袁六爷凝重的说着。
　　袁六爷虽然是龙魂组的副组长，但是武功方面，他也是初临混元，还不是非常稳定的。
　　正因为袁六爷武功初临混元，才会被破格提拔成为副组长的。算是初临混元级，真的要和萧凌拼起来，袁六爷没有十足的把握战胜萧凌。原因非常的简单，因为邪剑客在萧凌的手吃败仗了。
　　正因为心里面忌惮萧凌非常，他才会觉得李笑邪的办法不错。
　　“我没有绝对的把握，但我们没有其他的选择。万一萧凌进矿洞了呢？那样我们不需要损失，我们自身也能安然无恙的完成任务来着。如果想要让萧凌百分之百的进矿洞的话，需要布衣门的雷大龙三长老配合了。”
　　“根据我们神门掌握的情报，萧凌对于她身边的人，还有事情非常的重视。”
　　“萧凌红颜知己之一的周舒云，以及萧凌尊敬的一个老人周立，曾经都是布衣门的人。周舒云，还有周立，有什么事情是能够吸引萧凌的，这得看你们布衣门去仔细的思考了。”
　　“我要说的这么多了，至于怎么做，大家商议着决定吧。”李笑邪说完真的没有在开口说话了。而是皱着眉头深深的思索着，好像是在想着萧凌到底会不会当一样。、
　　李笑邪非常的聪明，不管做什么事情，他全部都是隐匿在暗处，根本没有和萧凌照面。因为李笑邪很清楚，要是自己和萧凌照面的话，下场肯定是和河阳省神门使者北执一样的下场，只有魂归西去一条路。
　　从萧凌的行事作风，李笑邪非常的肯定以及确定，萧凌和神门有着莫大的仇恨。
　　至于这仇恨是怎么来的？李笑邪一点头绪都没有。可能是因为萧凌看不惯神门的嚣张，也有可能是因为萧凌野心勃勃想要干掉神门，自己代替神门在江湖的地位……总而言之，没有任何的证据，原因有无数种。
　　但李笑邪，乃至整个神门的人，他们都不会知道萧凌与他们之间的仇恨。
　　源自数百年前，乾隆年间，神门与那些隐世门派联手灭悬济阁的。
　　“雷大龙，在场最为着急的人，应该要数你了。距离八月十五没有多久了，萧凌要是打布衣门的话，肯定不是他一个人单枪匹马的去。你要是不想布衣门真的灭在萧凌的手，那说说你的想法吧。”
　　“关于周舒云，周立，他们有什么事情，会让萧凌感兴趣，能够把萧凌吸引到矿洞里面。”袁六爷王伟的说着。
　　布衣门，不在一宫一门，两派三宗，四山五帮的超级门派之。可布衣门也算得是一流的门派了。这样的门派，他们对于萧凌真的是也是恐惧非常，原因无他，因为萧凌成长的速度太快了。
　　快到了让他们感觉到窒息。
　　这次雷大龙能够出山，主要也是为了除掉萧凌。
　　现在办法放在自己的眼前，雷大龙不可能会放弃的。当即，雷大龙绞尽脑汁的开始想着，只要是和周舒云，周立有关系的事情，一件件的出现在其那脑海里面，可是一件件的又被雷大龙给否定了。
　　最终锁定了一件事情。
　　当初何长星和周立竞争长老之位的事情，周立输了。而周立的儿子，儿媳妇，全部都让何长星，已经同是长老的朱亚雷给杀了。相信，当初参与这件事情的人，萧凌应该会很有兴趣知道的。
　　“我知道了。八月十五之约，一怒冲冠为红颜。萧凌既然会了周舒云，和朱亚雷定下这个约定。那么，当年周舒云父母死亡的真相，萧凌也一定有兴趣知道，真正的凶手萧凌也肯定有兴趣知道的。”
　　“这样的话，把萧凌引诱到矿洞里面应该不成问题的。”雷大龙掠着自己的十几厘米的胡子，脸信心满满，有着十成把握的笑道。萧凌，这次你死定了，八月十五，不用等到八月十五，让你葬身在缅甸了。
　　“那这么定下来了。”
　　袁六爷嘴角带着笑容。
　　萧凌啊萧凌，你敢和我们作对，敢帮助楚家的那些混蛋，注定了你要死无葬身之地的。缅甸，是结束你生命的地方。把萧凌除掉，到时候他们应该会全面和楚家开撕了吧。
　　“哈秋！”托马斯家，才坐下来准备用餐的萧凌，突然打了喷嚏出来，揉了揉鼻子。
　　“哪个王八蛋在背后骂人，丫的，人长的太帅，惦记的人是多啊。”萧凌一副非常郁闷的样子，轻抚着下巴，打着哈哈的说着。李笑邪等人阴谋炸死萧凌的事情，萧凌自然是不知道的。
　　“真幽默。好了，大家开动吧。”梦雅捂着小嘴“咯咯”笑着，请大家开始用餐了。
　　用餐期间，梦雅的眼神一直没有离开过萧凌。
　　而萧凌根本不管梦雅是不是看着自己，狼吞虎咽打扫着战场。不是因为饭菜好吃，而是因为飞机餐太难吃。一天时间下来，早从家里出发，到之前，萧凌基本没有怎么吃东西来着。
　　现在只要飞机餐好吃的食物，在萧凌看来，那都叫美食了。
　　菜过五味，酒过三巡。
　　萧凌吃的差不多了，抹干净嘴。
　　“对了。梦雅，你们不是说有关于原石矿场的资料吗？快拿来给我看看。磨刀不误砍材工，了解清楚了原石矿场。等到明天开始拍卖的时候，知道自己能够拿下多少了。”萧凌把擦嘴的纸巾丢到垃、圾篓里面说着。
　　元开集团的经济实力，萧凌的经济实力，那可是非常恐怖的。
　　可以说这一次的拍卖，萧凌绝对是主力军之一的。
　　萧凌提出这样的要求，梦雅没有拒绝的理由，在者说也是梦雅自己之前说的。
　　“没问题。来人，把准备好的材料给萧教授送过来。”梦雅转身，打了个响指，对着在边等待服务的仆人说着。
　　萧凌接过了件，开始认真看资料。
　　而此前被萧凌暴揍的托马斯·杰克，还有杰克的母亲，两母子被人请车，蒙住了眼睛，到了诺克家族里面的时候，他们才被摘掉黑布。看到诺克家的智囊加勒，杰克满脸的惊恐之色。
　　“你……你们想干嘛？我已经不是托马斯家的少爷，他们为了一个外人，把我逐出家门了。我对你们没有任何作用，还请你们放过我们吧。”杰克恐惧哀求的说着。


第八百九十五章 当面翻脸
　　杰克恐惧的躲在他母亲的后面，把他母亲给推到了前面。
　　“同为缅甸三巨头，你们的消息肯定非常灵通。托马斯·梦雅已经代表boss老约翰做出了决定，我们母子现在已经不是托马斯家的人了。不过，为了报复他们，为了拿回我们属于我们的东西，我们母子可以和你们合作。”
　　“不过条件，我们必须要谈好了。还有是那个华夏人，叫做萧凌的，必须要给我们母子处置。他，伤了我的孩子，我要让他受尽人世间最恐怖的惩罚在去死。你们答应的话，我们可以坐下来谈，不同意的话……”
　　“直接动手吧，反正都是死，怎么死，已经没有什么意义了。”杰克母亲冷冷的说着，满脸的死志。
　　不得不说。
　　杰克的母亲，还真的有几分位者的样子。
　　毕竟做了老约翰老婆那么久，在托马斯家，也算是久居高位了。这点定力还有能力，还是有的。
　　“爽快！”加勒面露笑容，事情进展的想象的要轻松。看着杰克母子两个人，加勒直接的说道：“没问题，萧凌归你们母子两个处置。条件什么的，我们也懒得谈了。我直接给你提出来吧。”
　　“托马斯家的全部地盘，还有原石矿归我们诺克家。现有的资金，还有托马斯家总部的房子归你们。”
　　“根据市场部门的评估，托马斯家目前的资金至少有着十个亿。足够你们两母子挥霍一辈子，衣食无忧了。”
　　杰克的母亲本想要讨价还价一下，毕竟托马斯是缅甸三巨头之一。钱方面，肯定是不止有十个亿的。但是杰克却迫不及待的跳出来了，并且非常痛快的答应下来了。
　　“没问题。我们同意。十个亿，加现在的房子。还有把萧凌抓来，让我们处置。这样，我们同意了。”杰克兴奋激动的说着。到现在杰克才明白，诺克家的人抓他们来，并非是要他们的命，而是来谈合作的。
　　在杰克看来，更像是来送钱的。
　　“合作愉快。这么决定吧。”加勒伸手与之握着手。
　　事情发展顺利的不行。加勒一点都没有怀疑过这其有什么阴谋来着。有些事情，不是演戏能够演出来的。如说杰克对托马斯家的恨，对华夏人萧凌的恨之入骨，这些都是无法伪装出来的东西。
　　……
　　看完全部的资料，萧凌收拾好，放在桌子。
　　“拍卖的三个原石矿，还是开采过一半的原石矿场。你们怎么会舍得拿出来拍卖呢？为了缅甸政府在非洲，与老挝、越南开辟的第三方战场，这有点说不过去啊。毕竟那两个国家经济还是很落后的。”
　　“你们应该有另外的目的吧，让我来猜猜看你们的目的是什么。”
　　萧凌眼睛眯起来，玩味的说着。托马斯这样的行为，肯定是所图甚大，在缅甸还能让他们图谋的，无非是诺克家，还有是亚布尼家了。托马斯想要一家独大，吃下其他的两家来着。
　　但是三座开采到一半的原石矿，一场拍卖会？能够拿下另外两家吗？这显然是不可能的事情。
　　其一定是有什么不为人知的交易，和缅甸政府之间的交易。
　　稍微分析，把缅甸方面的事情，托马斯和缅甸政府的关系……萧凌顿时想到了。一家独大有一家独大的好处，还是政府扶持之下成为霸主级别的势力，政府肯定暗有持股，否则离立朝家的支持。
　　托马斯家，凭什么能够吃下另外两家？
　　要是没把握的话，托马斯家，何至于拿出三座开采到一半的原石矿出来拍卖？
　　“明白了。你们和缅甸政府方面有重要的合作。难怪你们舍得一次性拿出开采到一半的原石矿出来拍卖，资料的信息来论的话，每一个原石矿的价值至少好几十个亿。要是好处没有超过这个价值，你们会舍得拿出来拍卖啊。”
　　“好了。多的不说了。至于什么合作，多多少少我心里面也清楚。”
　　“不过你们还是要多注意些，我们华夏有句老话，叫做伴君如伴虎。一个不小心，到时候你们连骨头都不会剩下。”
　　话说到这里，已经是有点多了。
　　萧凌相信梦雅还有老约翰肯定能够知道其的意思。
　　“果然是人。”老约翰惊讶的看着萧凌说着。和政府之间的合作，老约翰确定只有自己和梦雅知道的。可萧凌凭借一些蛛丝马迹，能够说的这么准确，还提醒了伴君如伴虎的话，老约翰相信萧凌已经知道了什么交易。
　　转头对着在边等着服务的仆从说道：“你们全部下去吧。没有我的命令，任何人都不能进来。违者，直接逐出托马斯家。要还敢硬闯，直接地格杀，不论任何人！不管他在托马斯家的地位有多高！”
　　仆从们恭敬的鞠躬，满满的退出仓厅。
　　老约翰拿出了一个反监听的仪器放在座子，没有报警的声音发生，确定这里没有jiān tg qi。
　　“萧教授，您是高人。既然说到这个事情了，您觉得我们成功的机会有多少？成功之后，会遇到兔死狗烹，鸟尽弓藏的事情吗？这件事情，一直困扰着我来着。希望萧教授您能为老汉解惑。”老约翰诚恳的请教着。
　　老约翰相信萧凌一定能够给自己解惑，除了萧凌，老约翰想不到谁还能为自己解惑。
　　趁着这样的机会，老约翰非常诚恳，语气姿态都放的很低，希望萧凌能够说几句真心话。
　　“萧教授，我知道家父这样的行为，有些唐突，甚至是冒犯了。但我们是真心希望您能够为我们解惑，不管付出多大的代价，我们托马斯家都愿意付出。”梦雅凝重的请求萧凌，九十度鞠躬，这已经是非常大的礼了。
　　在老约翰把人喊下去的时候，在老约翰拿出反jiān tg qi的时候，在毛昆退出这里的时候。
　　萧凌已经知道了，接下来他们肯定会请教知道的。
　　哎呦擦了勒个擦了！
　　嘴贱搞出事情了，真不应该多嘴说那几句话，没事好心那么强烈干啥呢？整的现在骑虎难下了都，虽然托马斯家给足了我的面子……我萧凌想做什么事情做什么事情，想说说，不想说，算你们这样做，我岂能让你们影响了。
　　再说沐凌烟还在这里呢。
　　“非常抱歉了。这是你们的事情，和我并没有多大的关系，我没必要去说。该说的话，到之前的话打住。我到缅甸来，只是为了参加拍卖会而已，其他的事情，不在我的计划和目的。”萧凌直接拒绝，语气非常的坚定。
　　这样的事情，老约翰没有想到，梦雅也是措手不及。
　　父女两个人傻眼的看着萧凌，沉默了许久的时间，尴尬到不知道应该怎么接下去说了。
　　“话说回来，还是要感谢你们的招待，还有你们提供的资料。好了，现在你们招待也招待了，聊天也聊了。我也差不多离开去酒店了，你们这里我还真的住不习惯来着。”萧凌一点面子都不给，说完牵着沐凌烟的小手离开了。
　　老约翰父女看着如此干脆的萧凌，更是懵逼了。
　　什么情况？
　　不应该是这样的结果啊，萧凌不是很好说话的吗？怎么可能会是这样的结果？难不成是毛昆说谎？萧凌这认实际是一个非常难相处的人，因为杰克的事情，还在迁怒我们托马斯家吗？
　　父女两个人的想法是一样的，对视了一眼，表情非常的苦涩。
　　托马斯家外面。
　　“为什么突然不想要帮助他们了？之前托马斯家遇到了难处，你不是提供了办法，拯救了整个托马斯家吗？怎么现在变成这样了，难道是因为之前发生的事情吗？这不符合你的性格啊。”沐凌烟挽着萧凌的手臂轻声的说着。
　　今天的萧凌，让沐凌烟觉得有些反常来着。
　　要不是这么认为，沐凌烟也不会这么询问了。
　　“我非常讨厌被赶鸭子架的感觉，我萧凌做事，只有我想做的，不想做的。从来不会受人胁迫，不会按照他人安排好的去做的。如果他们在我来缅甸之前，说过这件事情，或许还真的会帮忙来着。”
　　“安排好好的，等我点破了，才假装惊讶，再让我为他们解惑，门都没有。”萧凌冷笑不已。
　　在这个时候，沐凌烟的手机响起来了。
　　“不好意。师父打电话过来了。应该是询问邪剑客的时候，我得接下。”沐凌烟满脸不好意思，不过也没有避开萧凌，在萧凌的面前把电话接起来了。沐凌烟早知道她师傅妖月伶会打电话，只不过没有想到会这么早。
　　“师傅！”沐凌烟恭敬的说着。
　　“还记得有我这个师傅吗？邪剑客的事情，如果为师没有打这个电话，你打算到什么时候汇报呢？事情不做，你到是跑去缅甸和你的小情郎逍遥自在，你对得起为师对你的培养吗？对得起移花宫圣女的身份吗？”


第八百九十六章 割鸡割鸡割鸡
　　妖月伶质问着沐凌烟，但算是质问的语气，可她的声音却非常的妖娆。让人听了之后骨头都有种酥软的感觉，萧凌的耳朵非常好用，算没有开扩音，他一样能够听的清清楚楚的。
　　正因为如此，萧凌心里面对这个移花宫的宫主妖月伶，莫名的有了一种期待感觉。
　　光顾着听妖月伶悦耳的声音，却没有发现沐凌烟的脸色有些苍白。
　　“邪剑客的事情，徒儿办事不力，愿意接受惩罚。可徒儿……徒儿不想解释，任凭师傅惩罚。”沐凌烟本想着解释，可想到师傅妖月伶经历过感情的杯具，她也没有说感情的时期，深怕触碰到妖月伶心里面的伤。
　　二十年前的时候。
　　妖月伶虽然是移花宫的宫主，但她却才刚刚从一任宫主手接过宫主的位置。本来她不会接任宫主的位置的，因为一个男子，而那个男子是神门少门主司空无敌。她早已经抱着和司空无敌双宿双栖的想法了。
　　可是最终司空无敌却是负了妖月伶的感情。
　　妖月伶发誓一定要让司空无敌付出代价的。
　　接下移花宫宫主之位，从此移花宫和神门走到了对立的局面。现在移花宫和神门之间的战事，不乏有这方面原因。
　　“既然如此，立刻从缅甸回来。邪剑客的事情，必须要给大家一个交代。还有死去的十位真人级高手，他们的在天之灵也需要一个解释，他们的家属也需要一个合情合理的交代。”妖月伶的声音很冷，没有任何的感情。
　　从被司空无敌抛弃开始，妖月伶的性情大变了。
　　沐凌烟理解妖月伶的心情，也明白作为女人，被自己最爱的人抛弃，那是多么撕心裂肺的感受。
　　“好。徒儿这准备回国，回师门请罪。”沐凌烟非常坚定的答应下来了。
　　虽然知道回移花宫，惩罚在所难免，甚至要面临非常严厉的惩罚。但沐凌烟心里面一点都不恐惧，只是看了下萧凌，她的心里面有着无尽的勇气。任何残酷的惩罚，在成为萧凌女人的事情面前，全部都是微不足道的。
　　“给你一天的时间。没有回来的话，一切后果你自负。”说完，妖月伶结束了通话。
　　沐凌烟望着天空，脸虽然挂着忧伤，可是嘴角也是有着幸福的笑容。
　　萧凌拥抱着沐凌烟，在其散发着幽兰香味的飘飘长发轻轻的锊着，抚摸着。
　　“一日为师终生为父。虽然你师傅话说的挺严重的，但毕竟是你师傅，一手把你教出来。她不会太苛刻严厉的，要是等我从缅甸回去，而你还在移花宫的话，到时候等到布衣门的事情结束……”
　　“我萧凌必定亲自去移花宫找妖月伶要人，她若是敢不放人，算是捅破了这天，我也会接你出来。”
　　萧凌温柔的安慰着沐凌烟，同时给了沐凌烟一个郑重的承诺。
　　“诶，有些事情你不懂。换做平时的话，或者说，只有邪剑客的事情。惩罚不至于有多严厉的，可是这一次我陪着你到缅甸来，没有及时的汇报邪剑客的事情，师傅显然已经动怒了，尤其是我做的事情，那是师傅的禁忌……”
　　“这一次，我怕是回了移花宫，没有那么快能够出来了。”
　　“我不在你身边的时候，你要记得想念我，要是敢吃干抹净的话。哼哼哼，算天涯海角，我沐凌烟也得把你老二给切掉当做下酒菜。”沐凌烟恶狠狠地说着，还坐着捏爆你蛋蛋的动作，看的萧凌裤裆一阵阵的蛋疼。
　　“哦，对了。”
　　“还有除了已经认识的那些美女，你可不能在沾花惹草了。不然的话，咔嚓一声，准备挥手告别性福。不要以为人家是开玩笑的哦，非常你认真的呢。”
　　沐凌烟现在叮嘱萧凌，如同是一个娇妻要出差了，千叮咛万嘱咐丈夫，在自己不再身边的时候，可千万不要乱来。否则的话，后果是非常严重的，一辈子的性福都要割鸡割鸡割鸡了。
　　“割鸡割鸡割鸡的，我不能忍了。怎么说，我萧凌也是个名人，算放到江湖，我也得一方豪雄等级的高手吧。你这样割鸡割鸡割鸡的威胁，信不信到了酒店立刻把你给办了，让你见识下萧老、二的威力呀。”
　　萧凌立刻反驳，坏坏的笑着盯住沐凌烟傲人的地方。还配合的坐着一副猪哥的模样，差没有流哈子了。
　　沐凌烟毕竟是初为房事。
　　之前虽然是了阎罗醉，可是对于那么疯狂的事情，沐凌烟多多少少还记得一些的。想到当时的疯狂，沐凌烟感觉到自己胯下一阵阵的痛楚，顿时不敢瞎嘚瑟了。
　　“好了。不说这些了，你记住行了。酒店，人家没办法陪你去住啦。我现在得立刻回国，师傅给了一天的时间，要是不及时回移花宫，师傅暴走的话，非常的恐怖，到时候怕是会连累到你。”
　　“这是我不想看到的事情，更不想你因为我而说到一丢丢的伤害。”说着，沐凌烟主动的亲吻萧凌的嘴唇。
　　两个人在夜间大街这么深情的拥吻起来了。
　　许久！
　　唇分！
　　沐凌烟忍着心里面的不舍得，眼眶里面泪水在滚动着，却不敢回头在看萧凌一眼。她害怕，她害怕自己回头看了的话舍不得离开，舍不得回移花宫和萧凌分开。而萧凌他的视线一直锁定在沐凌烟的身。
　　一直到沐凌烟的身影，消失在大街的尽头。
　　……
　　萧凌从托马斯家出来的时候，李笑邪等人他们收到了消息，不过他们不敢在这个时候动手，他们的计划是在矿洞里面用zhà dàn把萧凌炸到粉身碎骨的。可是诺克、亚布尼家的人，不知道萧凌的恐怖啊。
　　“要是这华夏人待在托马斯家，我们还不好动手。现在他找死，自己走出来了。这可补鞥能够怪我们了，兄弟们，直接包围起来带走。没有想到boss交代的事情，这么快能够完成。”
　　“这事情做完，带兄弟们去夜色撩人好好的玩。”二三十个人之，为首零头的指着不远处愣神的萧凌说着。
　　“老大威武，老大霸气！”
　　“兄弟们还等什么？小羊羔在前面了。”
　　“……”
　　三十多人迅速的冲过去，顷刻之间把萧凌给包围住了。
　　“你们是？”萧凌眉头皱着，在缅甸方面，萧凌想了很多，和这里的人基本没有什么过节。今天和杰克母子两个人有梁子来着。莫非，这些人是杰克母子找到报复我的？八、九不离十，应该是他们找来的人了。
　　“托马斯·杰克母子，他们已经被驱逐了，你们有必要为了那两个人跟我过不去吗？”萧凌现在的心情有些伤感，因为沐凌烟的回国，正愁没人来给自己发泄呢，这些人出现了。
　　萧凌眼睛眯起来看着这些人。
　　啧啧啧，老天爷怎么那么明白我的心啊，这一肚子的郁闷，正愁没地方发泄呢，您老人家给我送来了这么多的沙包，太感谢了！！！老天爷，么么哒，感谢你全家祖宗了。
　　“你是萧凌吗？”为首的黑人，目测过去至少是有一米九的身高，一身的肌肉，手背面指骨哪里有着一层厚厚的老茧，一看知道这种老茧是长期打拳导致的。
　　“的确是我。你们是什么人？杰克母子怎么会找你们这么点人来，一个个看起来跟傻子一样。你们确定可以把我带回去吗？哦，对了，你们应该不是傻子来着，傻子不懂问别人叫什么名字来着。”
　　说到这里，萧凌话锋一转，眼神顿时犀利起来，言辞更是无敌。
　　“你们应该是没有带脑子出门来着。没脑子的人，很符合你们现在这样的情况。”萧凌满脸的不屑。
　　“找死！”
　　“小子你敢骂我们老大，你不想活了吧。现在快滚过来，跪下求饶，我们或许考虑让你活着。否则的话，不用等杰克母子把你折磨死，现在我们让你回归帝的怀抱。”
　　“老大快下明令吧，让我们直接弄死这华夏狗，侮辱我们可以，但侮辱老大您绝对不容许。”
　　“兄弟们，准备好，反正面的人要的是活口，可没说不能缺胳膊断腿的。敢辱骂我们老大，必须要废掉他的手脚，割掉他的舌头，让他丫的这么能骂人，到时候看他还怎么骂人。”
　　黑帮成员一个个怒火冲天的暴喝着。
　　要不是他们的老大没有下命令，他们早冲过把萧凌给废掉了。
　　当然，这些人觉得他们是能够废掉萧凌的，毕竟这么多的人，每个人身不是有刀械是有枪，反观萧凌，孤零零的一个人站在那里。这样碾压绝对的优势之下，怎么可能会有意外的事情发生啊。
　　“要。别在那里哔哔个不停，当老子怕你们不成？一个个嘴巴这么能骂人，是不是你们经常互爆，相互口、活啊？来，来，来，一个个的过来领打。”萧凌挑衅的对着这些人勾勾手指。


第八百九十七章 放大十倍的痛苦
　　叔叔可忍！
　　婶婶不能忍！
　　嚣张！太特么的嚣张了！这个华夏人根本是在作死，既然这样我也管不了面boss的命令了，直接弄死拖着尸体回去复命行了，boss问起来的话，直接说这华夏人自己撞到枪口zi shā是了。
　　决定好，黑帮老大嘴角挂着阴沉的笑容。
　　“这可是你自己说的。难怪有人叫你们华夏猪，狂妄嚣张到没边，过了头，跟猪没有任何的区别。既然你想要死，老子满足你的要求。”黑帮老大阴狠着脸，一字一句的从牙根里面蹦出这些话。
　　“小的们，听到了没有？这只华夏猪，想要死，我们成全他！不要用枪，用你们手的刀，一刀，一刀的，把他身的肉全部给老子刮下来。没有到三百六十五刀，你们谁要是把他给弄死了，我拿谁的命来填。”
　　“明白了没有！”黑帮老大现在愤怒已经淹没了理智。
　　稍微想想知道了，换做任何人来，只要不明真相的话，做出来的选择全部会和黑帮老大一样的。自己这边有人，有刀，有枪的。可这样被一个人给鄙视了，被一个人看不起了。
　　出来混的，在外面为的不过是面子而已。
　　自己这么多人，还没人家一个人给鄙视看不起了，这要是不好好的教训，让人知道厉害的。以后在内都的黑道，还怎么能混的下去？道的人，只要看到了他们，会今天的事情来笑话他的。
　　耻辱！
　　必须要用鲜红来清洗。
　　“到等老大的命令了。”
　　“四周的人听着，毒蝎帮会办事，不想要死的人，滚的远远的。要是耽误我们办事，灭你们全家，诛你们九族！”
　　“老大的话，兄弟们都听清楚了吧，不用等着了，老子早已经得不起了，我先冲了。”
　　有几个身手不错，体型壮硕的黑人，手持开山刀，直接冲向萧凌。
　　换做普通人，遇到这样的阵仗早已经是吓的尿裤子了。
　　萧凌是普通人吗？不是！
　　现在萧凌玩味的笑起来，看着冲过来了几个黑人。嘴角带着残忍的幅度。这是你们自己找的，可不能怪我太欺负人。东方国度，神而强大的武术，岂是你们这些蛮荒之地，没有开化的黑人知道的。
　　“啊打！”拳头快的剩下残影，拳风呼啸而过。
　　嘭！嘭！嘭！
　　拳头打在肉体，沉闷而结实的声音响起来。紧跟着，几个黑人以冲过来更快的速度砸回到人群里面。庞大的身体沉重的体重，连带着砸到了好几个人。甚至有几个人，运气不好，直接是被前面的人挤到了马路。
　　呼呼！车子呼啸而过，差点把他的小命给收走了。
　　“啊……我草、你个哈皮儿，哪个混蛋用刀子捅老子的菊花？哎呦我草，爆了，爆了，我的菊花爆！流了好多红出来，法克你全家！哪个王八蛋干的啊！”突然间，人群响起了撕心裂肺痛苦的叫喊。
　　刹那间。
　　那家伙四周的人，跑的兔子还要快，一下子，把他们之间的距离给拉开了。怕这家伙菊花被刀子爆了之后，会把黄白之物给直接喷出来。那画面太恶心，没有人敢想象的。
　　“噗呲。”剩下一个人，满脸尴尬，手的刀子拿着也不是，放开也不是，最终他把刀子bá chu lái，满脸歉意不好意思的说道：“那个啥，这可不能怨我啊，你自己菊花怼来的，我站着没动过呢。”
　　菊花被刀子爆了！
　　现在刀子bá chu lái，黄白之物，混合着鲜红一下子涌出来了。
　　顿时吓的那家伙捂住了菊花。
　　可那骚味，臭味，还是飘散出来了。
　　“你们口味真的好重，你们这些黑狗子平时都是这样玩的吗？厉害嘞，我的黑狗子们。不过这样能避免吗？那是不可能的事情。既然你们来了，想要玩好无缺的回去，那不是显得我萧凌很好说话啊。”
　　“你们不打过来，我可动手打过去了咯。”
　　黑帮成员，对于普通人来说，他们是恐怖的存在，他们是难以战胜的。
　　可是在萧凌面前，这些人不过是土鸡瓦狗而已。
　　这么好的发泄机会，怎么可能会放过呢？那样的话，岂不是对不起你们自动送门的诚意呀。
　　“喝！”
　　萧凌暴喝一声，如同虎入羊群一样，冲进了二三十人之。这些个黑人，一个个看起来很壮硕，体格非常的棒，一身的肌肉看着让人觉得害怕。但是，在萧凌的手下，一拳一个直接倒在了地。
　　砰！砰！砰！
　　势如破竹，挡在萧凌前面的黑人，跟土鸡瓦狗一样，被萧凌一拳轮倒。而且这还是萧凌控制力量的前提，否则，萧凌一拳能够打爆一个黑人。毕竟萧凌现在的力量可是非常恐怖的。
　　“怎么样？现在谁是猪呢？华夏猪，东亚病夫，这些是你们能说的吗？现在给老子把话吞回去。”二三十人全部让萧凌活生生的吊打，除了那个黑帮的老大之外，其他人全部都躺在地无法动弹，并且一个个在那里哀嚎着。
　　而黑帮老大，现在如同一只鸭子一样，被萧凌给拎起来。
　　手掐在其脖子拎起来，两只脚凌空乱动。
　　“一刀刀的割下我的肉，三百刀不到不能死。口气很狂妄，样子也非常的嚣张。让你丫的在老子面前嘚瑟，现在是你报应到的时候了。一颗颗的牙齿给你打掉，看你怎么嚣张。”想到做，言出必行。
　　啪！啪！啪！
　　左右开弓，巴掌用力的甩在黑帮老大的脸。几下，脸高高的肿起来，每一记巴掌甩过去，打掉其一颗牙齿。现在黑帮老大的嘴巴已经全部都是鲜红了，整个人更是处于懵逼的状态。
　　这是人吗？
　　根本不是人啊。
　　三十多个人手，每一个都是帮派里面的好手，一个人能够打三四个的好手。在他手，怎么如此的不堪？跟泥巴糊的一样，一拳一个，直接是被打倒了。天呐，bboss让我们抓的什么人啊。
　　“呜呜……”黑帮老大被萧凌抽到哭了。
　　“想说什么？你说大声点，说清楚的。你不说我怎么知道呢？还不说啊，看了是打轻了呀。一点男人的骨气都没有，那么去做女人吧，缅甸和泰国挺近的，你可以去躺泰国，把自己变成女人。”
　　说着萧凌把黑帮老大丢到地去，整个人看起来非常的邪气，盯着黑帮老大的裤裆，一脚踩了去。
　　啪嗒！
　　蛋蛋爆掉的声音响起来。
　　“啊……卖糕！法克你全家女性。”
　　极端的痛楚，让黑帮老大发出了歇斯底里的惨叫声。
　　躺在地没有战斗力的那些黑人，看到这一幕，一个个觉得裤裆里面一阵痛。暗暗的庆幸着，辛亏这个华夏人没有踢爆我的蛋蛋，看着都觉得蛋蛋疼啊。
　　“啊哈，还会叫，还会骂人呀。说明还没有到极限嘛。忘记告诉你了，你萧大爷可是神医，现在把你的神经感知，放大个十倍左右，那个样子，肯定很有趣吧。”说着萧凌从腰间抽出了几根银针。
　　咻咻咻！
　　数根银针插在了黑帮老的身。
　　嗡……
　　萧凌在银针的末端弹了下。
　　“好好享受这种感觉吧。”萧凌眼睛眯起来，这样看着黑帮老大。
　　“呜呜……啊……好痛……杀了我，快杀了我吧……求求你……求求你，这种痛，让我生不如死！求求…快杀了我。我说，什么都告诉你……快停止下来，快杀了我……”痛苦的哀嚎，死，都成了一种奢望。
　　“有什么好说的。你们不是杰克母子请来报复老子的吗？以为我不知道啊。”萧凌轻笑说着。
　　“不……不是，他们两个渣渣，怎么可能命令的了我们，给再多钱也不可能让我们毒蝎动的……快停下，只要你停下来……我什么都告诉你，真的……快停下来……求求你了。”黑帮老大扛不住这种十倍碎蛋的的痛苦。
　　萧凌眉头皱起来，顿时有了些兴趣。
　　“哦？说说看吧。或许，只要我满意了，你还有时间，可以去医院补蛋蛋来着。现在的医学还是可以的，用各种手段你的蛋蛋还是能够挽救的。”萧凌说话的同时挥手之间，真气产生了一股吸附力量把黑帮老大身的银针吸了回来。
　　“现在开始说吧。你只有一分钟的时间，要是开头我没兴趣的话，会有什么后果？你知道的。”
　　萧凌的笑容，在毒蝎帮派老大的眼里，如同是地狱恶魔一样的笑容。
　　萧凌的声音，落在毒蝎帮派老大的耳朵里面，如同是死神的催魂魔音。
　　“诺克家族，我是受了诺克家族boss的命令，来擒您回去的。boss抓了杰克母子，和他们母子合作，要把托马斯家族覆灭掉。而杰克母子提出的条件之一，是生擒或抓您回去。之后，杰克母子才会配合诺克家灭掉托马斯家。”
　　“毕竟杰克的母亲，曾经是老约翰的老婆之一，知道托马斯家的事情一定很多。”


第八百九十八章 痛不欲生
　　缅甸毒蝎帮可以说是势力强大，不敢说最强的黑帮。 但至少也是前三甲的势力。在缅甸，黑道根本没有人敢去挑衅毒蝎帮的人。可现在毒蝎帮的老大，在大街被一个华夏人打成了猪头，而且样子非常的凄惨。
　　十几米之外的，路过的行人们，纷纷驻足下来，远远的眺望过来。
　　“你们注意到没有，那边好像是毒蝎帮的人在办事，他们的首领毒蝎也在。不过和我们以前看到的场面，好像非常的不一样来着。以前都是他们毒蝎帮的人欺负人，现在好像他们提到了铁板。”
　　“还是一块烧红的超级铁板，三十来个人，全部都被、干翻在地了。”
　　“看。还有毒蝎帮的老大，被打成猪头了都，满口全部都是红，牙齿看起来应该是活生生的被打掉了。”
　　“啧啧啧，常在河边站哪有不湿鞋的，他们也算是活该了。在内都嚣张了这么多年，总算是有人出来收拾他们了。像这样的黑帮分子，最好是全部都死光了才好呢，省得老欺负我们这些普通人来着。”
　　“那个黄皮肤的人是谁？好厉害的样子。难道……他是神的东方国度来的？听说神的华夏人马，他们有一种强大而恐怖的能力，叫做武功。莫非这华夏人，是用武功吧毒蝎帮的干翻了吗？”
　　“还有这个华夏人是什么身份呢？毒蝎帮的人为啥会对付他呀。”
　　“病从口入祸从口出，你们可不要乱说话，否则的话，到时候要是那个华夏人看过来的话，我们没有好果子吃。”
　　“看热闹好好的看热闹，管那么多干嘛呢？反正看到万恶的毒蝎帮被人怼了，心情爽了好了。”
　　毒蝎帮在内都声名狼藉，没有人会喜欢这样的黑帮。
　　内都的公民路过看到毒蝎帮的人踢到了超级铁板，无不是拍手称快的。
　　围观的吃瓜群众，他们说什么，萧凌不会去理会。但是毒蝎帮的老大毒蝎，说的这些事情，萧凌一样没有什么兴趣。因为托马斯家的死活，萧凌根本不在意，也没有半毛线的关系，尤其是想到老约翰的算计。
　　萧凌心里面非常的不舒服，否则也不会在晚的时候，不留宿在托马斯家，而是选择出来住酒店的。
　　“你说的这些事情，非常的抱歉。我并不感兴趣，托马斯家怎样？他们的死活，和我没有半毛钱的关系。要是你没有其他的事情能够勾起我的兴趣，那么对不起了，你继续在这里哀嚎吧，直到痛你自己结束生命为止。”
　　冰冷的语言没有任何的温度，平静的脸不带任何的波澜。
　　毒蝎死不死，萧凌一点都不在意。这种人，死也是替天行道，根本没必要有什么心理负担的。相信他要是死了，内都的公民们，曾经受到毒蝎欺压的普通人，肯定绝对会天天烧高香，放鞭炮庆祝毒蝎的死亡。
　　“别……别……我想想，容我想想。”毒蝎恐惧的说着。
　　尝试过那种痛不欲生，想死都不能的感觉。毒蝎是宁可死，也不想要才尝试那种生不如死的感觉了。在萧凌说的时候，毒蝎已经绞尽脑汁在想，到底什么事情，才能吸引他的兴趣，从而让自己有个痛快的死法。
　　这个时候毒蝎都已经不想活了，因为现在对于毒蝎来说，死已经是一种奢望了。
　　到底什么事情才能让萧凌有兴趣？
　　到底是什么事情啊！
　　诺克，亚布尼两家针对托马斯家的阴谋，刚刚开了个头，他没兴趣，说明了萧凌和托马斯家的关系不好不坏。若是关系好的话，肯定是会有兴趣的，事实告诉我，托马斯家的死活，萧凌根本不在意。
　　那么问题来了！
　　什么事情是他有兴趣在意的呢？
　　快点想出来啊！我握草尼、玛滴，那种生不如死的感觉，真的，真的，在想不到，想想那种感觉，我都不想要活了。
　　“时间不是无限的。你还有十秒的时间。”萧凌的声音如同催命的音符一样响起来。
　　毒蝎满心的焦急。
　　“想到了。想到了。有了，有了。”毒蝎激动兴奋的差点跳起来，要不是他现在伤痕累累，下体的蛋蛋还被踩碎了，估计这会都兴奋的跳起来了吧。邀功请赏一样的说出来了。
　　“我记起来了。想到了，这两天下面的小弟曾经汇报过一个情况来。你们华夏的人到内都有很多，这你肯定没兴趣来着的。但是，在我来这里之前，约梦兰庭酒店，是托马斯家招待你们代理商的酒店。”
　　“我安排在哪里的人给了我一个信息，这个信息您肯定有兴趣知道的。”毒蝎满怀希望的说着。
　　“这点东西，还不够勾起我滴兴趣。既然你卖关子，那不要说了。”萧凌手指之间的银针在灯光之下，闪着银白色寒冷的光芒，看到这一幕毒蝎瞳孔放大，脖子都在缩着，赶忙儿哭着喊着说出来了。
　　“不，不，不。您听说我说。在约梦兰庭，我的人听到了那些人说什么神门、布衣门等等字样。他们的谈话内容，是明天托马斯家原始矿拍卖的时候，想要吸引你进入矿洞里面，用大量的zhà yào把您炸死在矿洞里面。”
　　“至于是哪个矿洞，小的真的不清楚了。”
　　“不过小的知道他们之一个叫雷大龙的人，会用周舒云，周立的事情，吸引您进入矿洞里面，等时机成熟的时候会点燃zhà yào，把您永远的留在矿洞里面，让您的生命永远的留在缅甸。”
　　为了不在尝试那种生不如死的滋味，毒蝎是真的什么都说出来了。
　　“哦？”萧凌眼睛眯起来，笑容挺灿烂的。
　　这事情，萧凌的确是有兴趣知道的。
　　“不错。总算是说了一件事情让你萧大爷有兴趣了。你萧大爷言而有信，让你的人带着你马从本大爷眼底下消失。你们只有十秒的时间，超过这个时间的话，你们也都不要走了。”萧凌一口唾沫一个钉子。
　　说出的话，他自然是会做到。
　　“谢谢，谢谢，谢谢大佬，谢谢大佬肯放过我们。”用力的磕着脑袋，额头满是鲜红。
　　“还有七秒。”萧凌淡淡的说着。
　　“快过来抬老子走。”毒蝎惊恐害怕的怒吼着。
　　毒蝎帮的人在萧凌的威胁之下，一个个跑的兔子还要快。十秒时间不到，已经跑的没影了。
　　“神门？布衣门？”萧凌摸着下巴想着，向约梦兰庭酒店而去。
　　这些人怎么到缅甸来了？真的是阴魂不散的一群人，还想要在矿洞里面把我给炸死了，看来预知能力没有事先提醒，应该是知道没有危险，才没有示警的。不过既然知道了，你们的阴谋还能够得逞？
　　那我萧凌的名字，倒过来写了。
　　雷大龙布衣门你们是哪里有热闹，你们往哪里钻，以为和神门这些人混在一起，八月十五之约来临的时候，他们会帮你们度过灭门的劫难吗？真的的是可笑啊，既然你们的人也来，那不要走了。
　　这算是为周舒云，周立，提前收的利息吧。
　　约梦兰庭酒店，萧凌到的时候，酒店的保安，服务员站成两派，恭敬的弯腰鞠躬的欢迎。
　　“欢迎观临约梦兰庭，这里是您的家，希望尊贵的客人住的舒心，玩的愉快。”整整齐齐的声音，充满着浓烈的欢迎之意，真的颇有几分让人宾至如归的感觉。
　　“您好，我是约梦兰庭的大厅经理，请问有什么可以帮助您的？”欢迎之后，一个大约三十几岁成熟风韵妖娆的女人走到萧凌的面前，迎面扑来的伴随着一阵淡淡的兰花香味，应该是香奈儿香水。
　　“参加拍卖会，安排一间采光度好的房间。房费消费，相信你们应该知道找谁去收的。”萧凌静静的说着。虽然萧凌心里面对于托马斯家不怎么待见，但既然是受邀而来，消费，托马斯家理应全部承担了。
　　萧凌本是铁公鸡，这样的事情，肯定不会让自己去消费滴。
　　虽然萧凌不缺这么点钱，但心情爽不爽，还得要看口袋满不满的。
　　“请您到前tái bàn理下登记，前天的收银会为您安排好的，到时候您签下名字便可。”大堂经理认真的说着，脸职业的笑容一直没有停过，声音也是让人听得非常的舒服。
　　很快，萧凌的房间确定了，房号1838，楼层在十八楼第三十八间。不知道是巧合，还是故意的。萧凌隔壁的1837、1839两间房，住的人是神门、布衣门等那些人的。不过是萧凌知道，而他们不知道而已。
　　萧凌能够发现，还是因为他的习惯，到一个陌生的地方，会用透视眼扫视一圈。
　　确定自己的房间里面没有各种科技产品，自己四周住的是什么样的人。正是因为这样的一个良好的习惯，让萧凌发现了神门、布衣门、一帮两三的人。不过看到袁六爷的时候，萧凌诧异了下，盯着了许久许久的时间。
　　这是谁？


第八百九十九章 突发奇想
　　四周的人对他好像非常的忌惮。
　　用读心术好好的看看，他心里面的想法，反正这么多人在，只需要逐个的读心过去，这些人到底是什么身份？在他们的门派之地位怎么样？一看知道了。
　　读心术首先用在鹤立鸡群的袁六爷这个光头面。
　　“不知道矿洞zhà yào布置的怎么样了，辛亏内都方面各种人才都有，虽然价格昂贵了一些，但好在有人可以用。这次到缅甸来，不能够带任何一个人龙魂组的人来，辛亏有李笑邪、雷大龙、江刀疤这些人辅助。”
　　“尤其是神门的李笑邪，脑子非常好用，要不是他出的点子，炸死萧凌的计划都不可能有的。”
　　“可惜神门和我们国家注定是不能够走到一起的，敌人的敌人是朋友，现在我们有共同敌人萧凌，只要萧凌除掉，到时候也应该要开始对江湖的势力进行整顿，只要我能够整顿好的话，肯定能够平步青云的。”
　　“到时候，借着这样的功劳，向总统大提出合并天龙、地乾、龙魂三组，肯定不是问题。”
　　“而我袁六爷，一定会是三组合并之后的组长，一人之下，万万人之。”
　　读心术读到这里，萧凌没有继续读下去了。
　　后面的不用去读，萧凌基本已经知道是什么了。无非是袁六爷野心勃勃的事情，至于和珅小组的事情，萧凌并没有读到，要是读到的话，可以看看，为后面对付腐败几天做一些准备的。
　　“李笑邪？是那个邪里邪气，一副江山尽在我手的家伙吧。这逼样，看着很不爽来着。好像自己是天下最聪明的人一样，希望你不要让我失望，能像出用zhà dàn炸死我的办法，还是让我稍微有那么点兴趣的。”
　　萧凌心里面想着，亦是直接把读心术对准了李笑邪。
　　不得不说，酒店这样的房间构造，真的是非常适合透视眼和读心术结合使用的。
　　而因为有墙壁挡着，根本没有人发现的了萧凌在干嘛。而萧凌则可以随心所欲，想要读谁的心里面活动能够读取的到，不得不说，这样的环境，让萧凌如鱼得水一样，尽情的施展读心术能力。
　　“什么袁六爷，不过是为了自己心里欲望，甘愿成为那些高官的走狗。算实力在高，在国家的地位在高，终究还不是逃脱不了走狗的身份，哪里有我们江湖人来的逍遥自在啊。要不是看在你们也要对付萧凌的份……”
　　“老子李笑邪岂会和你们这一群不带脑子的人聚集在一起。”
　　“尤其是布衣门的雷大龙，智商简直哔了狗的。当初自己弄死了周舒云父母，那个朱亚雷还跑到萧凌面前装逼，结果灰头灰脑夹着尾巴跑了。布衣门的人还敢去刺杀国家的立朝将i军，根本不知道死怎么写的。”
　　“算是我们神门的人，也不敢说轻易去刺杀立朝将i军，那不是找死的行为啊。”
　　“武功再高，也得怕菜刀，国家掌握着战争机器，威力恐怖的各种导弹核弹，看哪个门派不顺眼，完全可以用军事演练为借口，在山门轰那么一炮，全部的人都要嗝屁死亡。大难临头还不知道，还跳的这么欢，该你们去死。”
　　“咦？怎么感觉好像自己被窥视了一样，不详的预感这么强烈……”
　　不得不说李笑邪非常的敏感，身不自在的感觉萌生，立刻判定了自己被人窥视了。但却不知道到底是被什么人窥视了，顿时李笑邪心里的活动顿时停止。萧凌想要读取更多的事情，却也是巧妇难为无米之炊了。
　　“这家伙还是挺敏感的。看来这么多人当，最为棘手的是这个叫李笑邪的家伙了。有脑子，还有一定的武力。这种人不能让他活着离开缅甸，否则后面的事情肯定非常麻烦的。”萧凌在心里面暗暗的决定着。
　　接下来其他人的心里活动，萧凌一个个的读过去，收获到太多的有用的信息了。
　　整理好这些信息，萧凌躺在了床，看着天花板。
　　不知不觉的，江易岚出现在他的脑海里面了，那个泼辣，大胆，却又可怜的女人。
　　“不知道现在小小萧凌几个月了。江易岚这泼妇，太可恶了。明明怀了我的孩子，却还一副倔强的样子，不留在我饿身边让我好好的照顾他们母子两个人。明明当初是她强x的我来着，却最终搞得好像是我的错一样。”
　　“红狼佣兵团被神门覆灭，现在剩下她和屠刚，又加入了影子杀手集团之，真的不知道她现在是生还是死。要是有机会的话，一定要去寻找下，算不为了江易岚，也得为了她肚子里面的孩子，我萧凌的种！”
　　萧凌感性的说着，脑袋里面已经幻想着，自己小孩子出世的时候了。
　　前世萧凌孤独没有人一个伴，一生都奉献给了考试事业，到死成功升之前，还是一个光棍来着。重生之后，生活的变化太大了，萧凌也适应了现在的生活。但却不代表，他不渴望有自己的孩子。
　　现在总算是有了期待，萧凌自然是心里面窃窃私喜着。
　　想着江易岚肚子里面的孩子，萧凌的嘴角一直都是笑的，没有合拢过来着。
　　“叮铃铃……”床边的座机电话响起来。
　　萧凌皱着眉头，犹豫了会还是接起来了。
　　“喂，哪位？”蹩脚的英语从萧凌的口说出来，一万种让人觉得毛骨悚然。
　　“您好，我们是做服务的，请问您需要服务吗？”电话里传来一个女人的声音。
　　“服务？”
　　萧凌蒙圈了，一直没反应过来，问道：“服务？什么服务啊。”
　　“您需要什么服务，我们都能为您做到。您的要求，是我们努力。不管是什么姿势，还是您有什么癖好，我们会所都能够满足您的要求。您要xué shēng èi？少妇？御姐？模特？我们会所应有尽有。“
　　“只有您想不到，没有我们会所做不到的。”
　　哎呦握草！
　　这是遇到了传说酒店服务了？
　　艾玛，这些人可真的是神通广大，酒店房间的号码能够搞得到，才入住下来着打来电话询问了啊。
　　“不需要。不过你们可以问问1837、1839客房的。他们的人数较多呢，可能需要也说不定来着。不用谢我，记住我叫雷锋行了。什么？你不知道谁叫雷锋，难道缅甸这里没有百度吗？去百度知道了，不用谢。”
　　萧凌啪嗒一声把电话给挂掉了。
　　“什么玩意？特殊服务，哔了狗。”萧凌骂骂咧咧的说着。
　　萧凌盘坐调戏真气，突发想的想一个没有尝试过的事情。是把体内真气运转的路线，和玉石能量的运转路线合二为一，会不会出现一种新的能量？这个会不会有危险等等……
　　“老家伙，老家伙，出来，快出来，有一件事情要看看你的意思。要是成功的话，可能会创造出前无古人后无来着的迹来着。尤其是对于玄妙神秘的玉佩来说，可能会让你眼前一亮的。”萧凌信念大声的响起来呼喊着叶桂。
　　正在睡觉休息的叶桂，被这震耳欲聋的声音给直接拽醒过来。
　　“哎呦沃日！你小子不能安分一点？老夫存点灵魂能量，容易嘛。动不动这样震老夫，你还有没有一点点道德？哪天要是灵魂被你给震散了，看你丫的去找谁去。”叶桂吐槽的怒骂着萧凌。
　　“什么事情？如此大惊小怪的。”叶桂好的问着。吐槽完，想到萧凌说的那些，顿时好心被吊起来了。
　　“在刚刚，我突发想到一个问题。成为神秘玉佩的主人，学武之人体内存在两种的运功路线，一种是真气的运功路线，另一种则是玉石能量的运转路线。之前我逆转玉石能量的运转路线，打通了天地二桥任督二脉。”
　　“还有十二经与八脉，全部的经脉因此得到了升华壮大了不少。”
　　“可是两种运转路线毕竟是两种运转路线，要是我把这两种的运转路线合二为一的话。是说省掉了吧玉石能量转化成真气，或者是把真气变换成玉石能量，直接让这两种能量融合起来，会不会产生一种全新的力量呢？”
　　“老家伙，你活了几百年，也是神秘玉佩前一任的主人，这个问题，除了你，我想不到还有谁能够为我解惑。”
　　萧凌噼里啪啦的一股脑的全部说出来，说完之后，期待着等叶桂给他答复。
　　“武功路线不能够结合，否则必然走火入魔，这是习武之人最基础的知识，你怎么会问这种智障的问题？不过也怪老夫没有给你说清楚，虽然你有着过人的天资，可关于武学基础这方面，老夫却一直没有传授给你。”
　　“这是老夫的过错啊。”叶桂叹息看白痴一样说着。
　　萧凌嘴角抽搐不已，这种事情萧凌怎么可能会不知道啊。
　　可问题是玉石能量的运转路线，和武功的运转路线根本是风马牛不相及的。


第九百章 江易岚的求救
　　两种不是一种类型的能量运转路线。 从理论来说，一样是不能够兼容起来的。但萧凌也不知道怎么了。心里面是感觉可以融合起来成为新的一种能量，否则他也不会这么直接的这么询问叶桂了。
　　不过听到叶桂说的这些话，萧凌明白了。
　　这事情，询问叶桂跟没有问询，基本没有任何的区别。
　　“算了。算了。问了等于没问一样。我还是自己试试吧，反正现在时间还有些来着。”
　　萧凌无奈的说着，表情对叶桂非常的失望。叶桂不清楚，说真的，连萧凌也没有想到的。
　　叶桂那可是活了好几百年的老妖怪，还不知道如此事情能不能成。这说明了，这个世界，基本是没有人能够帮的到萧凌的。算传说那些陆地神仙存在，或许能够帮得到萧凌。可是那些存在，未必会帮萧凌的。
　　“萧凌你小子不要乱搞！一个不好，要万劫不复。你闲的蛋疼，不要玩火自焚。”叶桂激动的劝说着。
　　在古墓里面几百年，暗无天日的日子，叶桂好不容易遇到了萧凌这么一个对胃口，还有天资的徒弟。叶桂是真的不想要萧凌有发生一点点的意外，否则的话，还不知道什么时候能够遇到一个对眼合胃口的徒弟呢。
　　这小子脑袋里面想的什么啊！
　　一天天的乱想这些事情，两种不同能量的运转路线能够随便融合的吗？
　　一个不好，是粉身碎骨来着。
　　走火入魔都算是轻的了，严重的话，直接魂飞魄散，根本连渣渣都找不到的。
　　尼玛！
　　老子这是做了什么孽了呀。
　　怎么摊这么一个混蛋小子。
　　越想，叶桂心里面越生气，要是叶桂有身体的话，现在早按着萧凌暴走了，根本不会在这里浪费口水的慢慢的劝说来着，在叶桂看来有些时候暴力，要讲道理要有用的多。
　　“不试试怎么知道是玩火自焚？还是一步青云呢？武学的基础知识我很清楚。两种不同的内功路线强行融合在一起，必然是走火入魔而亡。但是玉石能量和内功，完全不同，最重要的是两者可以相互兼容转换……”
　　“有这样的特性，说明这两者之前有一个平衡，只要找到这个平衡，一定可以成的。”
　　萧凌自信满满的说着，心里面萧凌也是这么想的，完全可以做的到。
　　经过萧凌这么解释，叶桂心里面说真的也动摇了。
　　有了平衡点，有可以相互转化的兼容，搞不好还真的是有希望的。
　　“或许，真的可以的。这么说的话，普通的武学理论对于玉石能量，真气，完全不一样。”叶桂凝重的说着，继而继续的说道：“可以尝试下，如果有什么不对劲地方，立刻停止，否则的话，真的会发生意外。”
　　这点。
　　萧凌自然清楚。
　　要是有问题，生命危险，不用叶桂提醒，萧凌肯定会果断的停止。萧凌可是任何人更加的惜命来着，毕竟萧凌已经是死过一次的人，对于生命更加的珍惜。
　　“明白。现在试试，看看有没有希望可以融合。”萧凌郑重的点头。
　　盘坐在床榻，手心相对，逼着眼睛，调动真气与玉石能量。
　　可在这个时候。
　　“咚咚”外门响起了敲门的声音。
　　“这个时候……不可能是酒店的人，难不成……会是布衣门的那些人吗？”萧凌收功。两种能量的融合，还没有开始因为敲门的声音而结束了。萧凌起来，皱着眉头，心里面非常的警惕，真气一直捏在手。
　　只要有任何的情况发生，萧凌会在第一时间，把来人给击毙了。
　　小心翼翼的把门打开。
　　可是看到门外站着的人，萧凌则傻眼了。
　　“你怎么来了？”萧凌惊讶诧异的说着。
　　门外的人不是其他人，正是萧凌刚刚想念的人。有了萧凌孩子，并且不想要见萧凌的江易岚。看到江易岚，说实话，萧凌非常的惊讶来着。低头之间看到江易岚的肚子，已经鼓的很出来了。
　　目测至少是有六个月多快一个月的身孕。
　　因为萧凌的注意力在江易岚的肚子，江易岚表情焦急，头带着冷汗，萧凌根本没有发现。
　　“救救屠刚，请你出手，救救屠刚。你不救他的话，他要死了。除了你没有人能够救的了他，这些日子屠刚一直在照顾我来着，我知道你和屠刚之间有误会，但请为了你的孩子，救救屠刚吧。”江易岚拜托着萧凌。
　　江易岚拒绝萧凌的照顾，其实说白了，有放不下脸面的原因。
　　更重要的原因是因为有屠刚在照顾她的。
　　毕竟屠刚和江易岚从小一起长大的，而屠刚又一直在追求江易岚，对于江易岚的要求，屠刚从来都是不打折扣完成。本来她和屠刚一直都非常的平静安好，江易岚本来打算这样直到孩子的出生。
　　可是试试不如愿，神门的人还是找门来了。
　　屠刚为了掩护江易岚离开，现在生死不知。
　　江易岚从杀手内部信息络直到萧凌到了缅甸，她知道只要萧凌出手的话，屠刚一定不会有事情的。挺着肚子，找到萧凌的房间号，她立刻求助了。
　　“不要在外面战争，到里面坐着说。要是累到了，影响了宝宝可不好了呢。”萧凌说着，赶忙儿前扶着江易岚的手小心翼翼的把江易岚扶到了床边坐着，那样子，看起来感觉非常的滑稽来着。
　　刚刚坐下来，江易岚着急的开始说起来了。
　　“刚哥他是为了掩护我们母子安全离开，才会被神门的人追杀。这次江湖的人，来的不止一个人。神门的人，还有一个好像是华夏龙魂组的高手，他的目的和神门的人不一样。”
　　“神门的人要杀我们，他们好像是要保护我们。但他们的目的肯定是一样的，全都是为了武侯令的事情。”
　　红狼佣兵团被灭，江易岚全家被屠的原因，萧凌当初给江易岚说过，是因为武侯令。现在多了龙魂组的高手来，江易岚很自然的认定，龙魂组的人保护他们，其目的肯定是和神门的人一样，全部都是为武侯令的消息。
　　神门的人不想要他人知道他们获得武侯令的消息。
　　而龙魂组的高手，则是想要知道那一枚武侯令的去向。
　　“龙魂组怎么会知道武侯令的事情？这其有猫腻，看来常书宗，还有你父亲，当初他们在祸害我父母大哥的时候，应该料到了会有灭亡的一天。而这些手段，是为了报复神门的计划吧。”
　　“应该是这样的。现在是龙魂组，如果没有猜错的话，这只是一个开始，到后面的时候，武侯令的事情，在江湖应该会人尽皆知。到时候，神门会陷入众矢之的，你们也会被推到风浪尖。”
　　“你不要在到处跑了，跟我回家吧。”
　　“不为你自己想，为了肚子里面的孩子，你也要跟我回家吧。”萧凌最后郑重的说着。
　　好不容易有种了，萧凌对于江易岚肚子里面的孩子，肯定是宝贝的不行。以前没有发生危险的事情，江易岚不想要跟他回家，不想让萧凌照顾着，萧凌之前也随着江易岚的性子来。
　　现在有危险，萧凌可不想在任凭江易岚的性子来了。
　　尤其是现在六个月多的身孕，一个不好会早产。
　　“救出刚哥，我可以考虑。现在我的亲人剩下刚哥了，我真的不想刚哥在有任何的意外发生。要是刚哥在发生意外的话，我真的不知道自己应该怎么活着了。”江易岚满脸的悲伤和焦急。
　　眼睛都是通红的。
　　可见江易岚的心里面现在无的关心屠刚。
　　“你知道屠刚在什么位置吗？”萧凌也知道江易岚非常在意屠刚，这种在意不爱，而是对于大哥的在意。毕竟他们从小一起长大的，而屠刚一直都非常照顾江易岚，这种感情一般人根本不知道的。
　　萧凌很明白，所以才没有拒绝。
　　哪怕之前已经救过一次屠刚了，这一次，萧凌还是打算救屠刚。
　　“内都郊区，现在刚哥向托马斯家在内都东北面的一个矿场跑去。现在这个时间点，应该快到矿石场那里了。你快去救他，不然太迟了。”江易岚催促萧凌说着，现在江易岚心里面想着是屠刚的安慰。
　　“没问题。我现在动身。”萧凌叮嘱江易岚说道：“你好好的在房间带着，不管外面发生什么事情，千万不要出去。我可不想救了屠刚，而你又陷入到危险之。”
　　“明白了。你去吧。快点。”江易岚催促着。
　　“救屠刚？你们现在还是想想自己怎么活着吧。现在到了这里，你还有什么地方可以跑的？”猛然之间，关门的响起来，房间之内传出了第三个人的声音。
　　萧凌顿时看过去。
　　一个年人手持一柄锋锐的长剑，在灯光的照耀下，闪烁着冰冷没有温度的光芒。


第九百零一章 萧坑之名，闻之胆颤
　　萧凌第一时间看过去，真气提起来，戒备的盯着声音源头。
　　真失算，想着让江易岚回家，好照顾她肚子里面的孩子的事情，竟然失去了平时的警惕。辛亏愚蠢的敌人，没有选择用偷袭的方式来进攻，否则的话，江易岚肯定是会伤了，那可不好了。
　　引以为戒，坚决不能让类似的事情在发生。
　　“神门的？还是龙魂组的？”萧凌打量着拦在门口的年人，神情平淡一字一句的说着。
　　错失了最好伤萧凌的机会，接下来他想要伤到萧凌，根本是不可能的。萧凌这样的人物，伤他的机会，只能够说可遇不可求。现在他们错过了，萧凌绝对不会在给他们机会的。
　　年人诧异的看着萧凌，被萧凌开口说的事情诧异到了。
　　这家伙是谁？红狼佣兵团的余孽，不是剩下屠刚和江易岚两个了吗？不是说其他的全部人都让神门的执法使给杀的鸡犬不留了吗？为何这里还有一个人，看江易岚对他的样子，应该是红狼佣兵团的人无疑啊。
　　可是这样的话，问题又来了。
　　武侯令的事情，会不会是他知道的呢？
　　想到这里，对萧凌更加的注意了。
　　“神门？那种只用生命来威胁人的江湖组织，怎么能和我们相提并论？我们做的一切，全部都是为了国家，全部都是为了华夏子民的未来。我是华夏龙魂组的成员黄盛学，既然你知道龙魂组，也应该知道我们的能量不是你们能的。”
　　“把你知道关于武侯令的事情全部说出来，我可以用龙魂组的名誉保证你们的安全。”
　　“算是神门的人，他们也不敢对你们怎样的。”
　　“好好的想想吧，你也不想你老婆肚子里面的孩子，还没有出生被神门的人杀了吧。只要全部说出来，我们龙魂组一定能够保得住你们的，还能给你们想要的普通人生活，不管是江湖的，还是你们的仇家都不会找你们。”
　　“如何？”黄盛学信心满满的看着萧凌和江易岚，想当然的等着回复。
　　龙魂组作为国家机器的机构，给了他们很多的优越感和骄傲。尤其是龙魂组的人，在三组当这样的想法是最强的。他们觉得他们才是国家正统，而江湖的门派，不过都是草莽土匪之流而已。
　　正因为这样的思想，让他觉得，萧凌和江易岚不会拒绝的。
　　“不如何！你以为你必赢了？天真的要命，你们龙魂组还有很多麻烦呢。等我回到缅甸，你们准备等着伏法伏诛。袁六爷没有带你们到缅甸来，可你们却是悄悄的跟来，为的是想要得到武侯令的消息去邀功请赏吧。”
　　“不过，你们竟然也不做好情报的消息，好大喜功，不得不说你真的瞎。”萧凌眼睛眯起来，冷笑说着。
　　“不打听打听。我萧凌是什么人，在我面前大放厥词，你不知道高玉良是怎么死的吗？齐红卫他是怎么在楚州省落荒而逃的吗？既然你找门来了，还想要祸害我的女人，还有我的孩子，注定了你今天无法走出约梦兰庭酒店了。”
　　“你想要怎么死呢？”萧凌邪魅的说着。
　　江易岚虽然不喜欢和萧凌生活在一起。但是毕竟是他萧凌的女人，肚子里面还有他萧凌的孩子。这个i时候，谁要是敢动一下江易岚，萧凌根本不会放过的，黄盛学既然有了这样的想法，萧凌不可能会放过他的。
　　ǎ lè戈壁的！
　　好不容易有孩子了，还敢打我孩子的注意，ǎ lè戈壁的，当我萧凌好欺负，你们龙魂组的人怎么不天！一而再再而三的来找我的麻烦，惹急了老子，一个个的全部把你们给灭掉了。
　　“萧凌？”黄盛学脸色惊变起来。
　　萧凌的名字，不论是在江湖，还是在国家特殊部门之都非常的响亮。
　　在江湖，萧凌成长的速度太快，做出了太多惊天动地的事情。完全没在意神门的威名，和神门做对，斩了河阳省神门执法使者北执，把神门彻底得罪了。更是斩了不少四山五帮之的好手，一下子，在江湖彻底轰动了。
　　国家特殊部门，萧凌让人印象深刻。
　　一开始是直接搞死了地乾组大队长高玉良，把地乾组三名真人级的好手挖墙脚。
　　而地乾组的人还不能够对萧凌怎么样。因为天龙组的人，本来有权限在地乾组，还有龙魂组当挑选几个人作为自己的团队班底的权利来着。再者是萧凌天龙组副组长的身份，让萧凌一下子成名了。
　　“天龙组副组长？萧大人？”黄盛学忐忑紧张的说出口。
　　等话说出口的时候，黄盛学恨不得抽自己几巴掌来着。要是真的是，自己做的事情可太操蛋了。想想后果，黄盛学心里面已经在恐惧和害怕了。能够一下子成为天龙组的副组长，国家对其的重视程度不用说了。
　　“哦？看来你还没有瞎啊。既然知道了，你也该明白，威胁天龙组副组长家属，还有孩子，那是什么罪名了。想你，也应该是准备好了死亡。你是自己自裁呢？还是我动手，区别在与你自己动手你家人不会连坐。”
　　“我动手的话，你家人永远没有出头之日了。”
　　“至于龙魂组副组长袁六爷，他的下场不会你好到哪里去的。”萧凌乐呵呵的说着，笑容看起来充满了杀意，让人看得直接是毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉的一地板。看在黄盛学的眼里面，萧凌此刻是恶魔，收割生命无情的恶魔。
　　看得黄盛学心惊胆战的。
　　尼玛！
　　运气太不好了吧。
　　追着江易岚，都能够碰到萧凌这煞星。特么的江易岚还是这煞星的女人，情报部门吃屎用的啊，这样的情报都不知道可把老子给坑惨了，要是知道的话，谁还敢来找江易岚的麻烦，不是老寿星吃砒霜，嫌命太长啊。
　　“这个……那个……萧组长，这事情的确是我的不对，此前属下并不知道江易岚是您的女人，倘若是知道的话，算借我熊心豹子胆，也不敢找麻烦。希望萧族长您原谅小的，不知者无罪……”黄盛学浑身都已经被冷汗湿透了。
　　“你觉得可能吗？犯错了要付出代价。不然的话，有人把人给杀了，他说不说故意的，能够抹杀他杀人的事实？那是不可能的事情。既然你做了，要付出代价。还是那句话，你动手？还是我自己动手？”萧凌冷冷的说着。
　　龙之逆鳞！
　　触之即死！
　　江易岚肚子里面的孩子，是萧凌逆鳞之的逆鳞，黄盛学既然碰了，必死无疑。
　　“萧凌，你不要欺人太甚。怎么说，我们都是为国家服务的，说句难听的，你萧凌又什么权利？有什么资格来处置我黄盛学的生死。算要处理，也是我们龙魂组的领导来处理，而不是萧凌。”黄盛学突然间爆发起来嘶吼的说着。
　　这边的声音这么大，1837、1839两个房间的人都听到了。
　　袁六爷脸色惊变起来，立刻冲过来了，在门口的时候看到了萧凌，袁六爷的表情非常的精彩。
　　李笑邪在末端，看到萧凌的时候，嘴角抽搐不止，继而默默的退走。
　　看不见，看不见，看不到我，看不到我。我在最后面，前面有这么多人挡着，萧凌一定看不到我的。要是让他给看到了的话，我的小命可堪忧了。说之前怎么突然有不详的预感来着，原来是这坑神住在隔壁。
　　“黄盛学你都这里干什么来了！”袁六爷进去脸色铁青，走到黄盛学面前一个巴掌甩过去，接着非常愤怒的质问。
　　“袁族长……”黄盛学本来想说武侯令的事情，但看到这么多人在场，到嘴边的话，他给硬生生的吞下去了。
　　“哦？原来你这光头是龙魂组的副组长袁六爷。既然有龙魂组的领导在场，我萧凌也不越俎代庖了。黄盛学以下犯意图谋害天龙组副组长的家属，按照规矩，应该怎么处置呢？当然你处理不当的话……”
　　“可不要怪我越俎代庖了。”萧凌盯着光头袁六爷一字一句的说着，眼神非常的犀利，看的袁六爷心里面直寒颤。
　　国际特殊部门的规矩，非常的森严。
　　尤其是对于谋害三组成员家属的事情，只要一经发现，直接是处死。
　　黄盛学是袁六爷忠实拥护者，黄盛学在这里出现，说明了他肯定是有非常重要的事情，而刚刚黄盛学又话说，而看到了四周的人，又吞回去了，一定是大事情的。
　　想都这里，袁六爷心里面知道怎么做了。
　　“按照规矩要除以死刑，但法外人情。黄盛学追萧组长的家属，肯定是有缘由的。”袁六爷风轻云淡的抹掉严重情节，继而看向黄盛学恨铁不成钢的说道：“吞吞吐吐的干什么！有什么事情直接说是了。”
　　“这里全部都是自己人，没有什么话不能说的，立刻把全部事情说出来。”


第九百零二章 袁六爷的打算
　　武侯令的事情。
　　本来在三组当可以说是机密事情，没有得到领导批准的话，不能够外泄。现在袁六爷已经批准，说明完全能够说。黄盛学收拾了自己掌握的情报，脸色非常的凝重，还用询问的眼神看了袁六爷一眼。
　　袁六爷用肯定的眼神回复了黄盛学，继而迈动脚步到其身边。
　　“不管是什么事情，你要是想从萧凌的手活下去，必须要给出一个合理的解释。否者，以三组的规矩，今天你没有可能保得住性命，算是我也没有办法保得住。”袁六爷用密宗传音给黄盛学说着，语气非常的凝重。
　　黄盛学作为龙魂组的成员，规矩他自然是很清楚的。
　　顿时没有任何的顾忌和犹豫了。
　　“萧组长，属下追踪江易岚，事先并不知道她是您的女人，还有您的孩子。武侯令，事关重大。我们得到特殊的人提供的消息，一直都在追查。江易岚与屠刚本是红狼佣兵团的成员，而红狼佣兵团和常家的关系……”
　　“他们两个是红狼佣兵团、常家，唯一幸存的人，他们两个极有可能知道关于武侯令的消息。”
　　“属下追查此事，也是为了国家，亦是为了人民，更加是为了组织。”
　　“若是什么地方招惹到萧组长不开心，让萧组长生气愤怒的地方，属下真诚的道歉。任何惩罚，属下都愿意接受。算是萧组长要属下的性命，黄盛学也绝对不会有二话的。”黄盛学铿锵有力一口气的说完。
　　整个人跪在萧凌面前，一副任凭处置，生死随意的样子。
　　“以退为进？真以为我不敢这么做呢。既然你都这么说了，不杀你都对不起你这么真挚的悔意了。规矩是规矩，不能够破坏的，哪怕你理由找的那么高大，最终还是无法掩盖你拍袁六爷马屁的事实。”
　　萧凌冷笑不已。
　　心念出现，玄铁棒在手当头棒喝，直接是敲碎了黄盛学的脑袋。黄盛学直接嗝屁，身体无力的摊在地。两只眼睛瞪得大大的，怎么都没有明白，明明袁六爷开口了，为何萧凌还要杀自己。
　　直到身体抽搐了几下，没有了任何的生命气息。
　　袁六爷不敢相信的看着萧凌，又看了看没有任何生命气息的黄盛学。
　　“武侯令？袁六爷，你们龙魂组直到武侯令的消息？传说那可是诸葛武侯留下来的东西，关系着诸葛武侯一生所学。其还有各种的天材地宝，绝世武功，以及绝世神兵啊。袁六爷，你能和我们说说吗？”
　　“没错。没错。诸葛武侯的传承坟墓，袁六爷你不打算好好的说说吗？”
　　“国家特殊部门的胃口虽然大，但是还吃不下这么大的宝藏吧。还是说出来一起共享吧。”
　　海沙帮，衡山，昆山，三个门派的人全部看向了袁六爷，大有袁六爷不说，他们用强硬的手段，逼迫袁六爷说的意思。袁六爷的脸色非常的难看，有种吃苍蝇的恶心感觉，根本没有想到黄盛学是为了这事情而开罪萧凌的。
　　黄盛学啊黄盛学！
　　你真的该死，谁叫你说这个事情了？现在好了，武侯令的事情肯定要弄的人尽皆知了。国家想要独吞诸葛武侯墓，已经成为了奢望，根本没有可能发展的起来了，而我的前途也让你给葬送了。
　　该死！真的该死！
　　“武侯令的事情，具体的信息我们并不知道。只不过……只是有人找到我们的人，告诉我们武侯令消息，红狼佣兵团以及常家的人知道。常家的人，家主常兴安，前任家主常书宗全部都让萧组长给屠掉了。”
　　“至于剩下的人，也基本是让神门的执法使者给清理了。”
　　“与常家关系匪浅的红狼佣兵团，全部人员，除了江易岚，屠刚，其余的人也让神门杀光了。现在知道武侯令消息，只有江易岚与屠刚，这两个人知道的消息的可能性最大。”
　　“你们与其在这里咄咄逼人，想要逼迫我说，还不如让江易岚告诉你们。”袁六爷优哉游哉的坐下来，翘着二郎腿不紧不慢的说着，祸水东引，把这些人的注意力全部转移到了江易岚的身。
　　果然！
　　袁六爷这些话说完，三个门派的人立刻锁定了江易岚。
　　“江易岚，武侯令的事情，你今天必须要说清楚。不要以为有萧凌护着你，可以高枕无忧。武侯令的事情，在刚才我们已经发信息给门派，今天你若不说，他日算有萧凌护着你，但你也难逃一死。”
　　“萧凌的武功确实高强，但他现在可没有到混元级，能让他死的人，江湖还有很多人的。”
　　“江易岚劝你不要耽误自己的生命，更不要耽误萧凌的生命，还有你肚子里面的孩子。怎么选择，你应该很清楚，也应该知道怎么去选择。话说到了这里，再说其他的也没有什么用了，好好想想吧。”
　　三个门派的人非常直接的，当着萧凌的面开始威胁。
　　甚至他们一个个步步紧逼过去，已经形成了包围之势。
　　在他们看来，萧凌实力是很强横，但是却护不住江易岚，他们这边可是有大几个真人级巅峰的高手。尤其是还有龙魂组副组长袁六爷，这位初临混元级的高手他可是也想要萧凌死的。
　　只要有机会，他们不相信袁六爷这位混元级高手会不出手击毙萧凌。
　　“不用想。这有什么好想的？你们想要知道的话，用你们的实力来说话。在这里哔哔有意思吗？这么多高手，逼迫一个怀孕的女人，你们这些江湖人士，江湖门派的行径，可真的是让rén dà开眼界了。”
　　“我的女人，我自己护着。”
　　“来吧。有本事的，直接来。看看，今天你们有多少人会变成尸体，永永远远的躺在这里。”萧凌紧握着玄铁棒子，向前一步横移拦在江易岚的前面，眼神非常的冰冷，身的煞气逐渐的散发出来。
　　房间的温度骤然下降！
　　袁六爷看到这样的场面，表面没有任何的异动，可是心里面已经翻天覆地了。
　　这种气势！
　　这种煞气！
　　这真的只是真人级巅峰吗？
　　不，不可能，绝对不可能是真人级巅峰的高手，我混元级还要强烈的气势，算是萧凌还只是真人级的境界，但是他的战斗力绝对已经是达到了混元级，并且应该已经超越了我，此子必须要死。
　　只要他们缠住萧凌，一有机会，必须要击杀他。
　　否则的话，在给萧凌一点时间去成长，到时候必然成大患。
　　“杀！”
　　“喝！”
　　“战！”
　　全部人一拥而，各种施展自己的绝招，没有一个人敢在这个时候藏着掖着。他们知道萧凌的武功深不可测，要是还放水的话，怕是萧凌都不会被伤到，而他们会跟黄盛学一样，红溅当场无法离开缅甸了。
　　看着刀枪棍棒招呼过来。
　　“米粒之辉而已。”一夫当关万夫莫开，玄铁棒横扫一圈，顿时把众人给逼退了。萧凌横刀跨马的站着，如同从九天走下来的无敌战神一样，没有一个人能够近身，更不要说伤到江易岚了。
　　现在这样的情况，萧凌根本没有时间去拯救屠刚了。
　　至少得把眼前的事情给处理完，他才能够赶到托马斯在内都东北方向的矿场去救人。江易岚也是知道这样的情况，现在江易岚不敢说话打扰萧凌，可是心里面一直祈祷着希望屠刚没事。
　　“继续！他一个人，算现在我们杀不死他，算耗，我们也得把他给耗死！”
　　“没错。正是如此。人力有时穷，他萧凌在逆天，还能够无限保持巅峰的体力，他的真气也是有消耗。”
　　“一个个的车轮，不要被他手的棒子给打到了。以消耗萧凌真气为主，只要坚持下去，最终的胜利是我们这边。一个人还想要翻天了，不信了，他萧凌要是真的那么牛逼，也不会只是副组长了。”
　　一个个的人纷纷喊打喊杀的。
　　可是经过第一波的交锋，大家对于萧凌的武功已经有了一个初步的认识。口号喊得非常的响亮，可是没有一个人敢在冲过去了。刚刚萧凌发威，他们已经你知道了萧凌的恐怖。
　　现在这样的情况，谁第一个，绝对是要第一个死的。
　　“怎么？舌灿莲花的，没有一个人敢来的。这点胆子吗？你们还是滚回去种田吧，还混什么江湖啊。”萧凌鄙视的说着，真的看不起他们来着，继而萧凌视线看向了袁六爷冷笑不已。
　　“袁六爷你还坐着干嘛呢？你不出手杀这些人，难不成你也是想要谋害本大爷的？忘记了，我屠了你忠诚的走狗，你是想要等他们和我两败俱伤了，你在出来捡便宜吗？只要把全部人都杀了，今天的事情不会有人知道。”
　　“不得不说，袁六爷你这如意算盘打的好响亮，可惜了，在你萧大爷这里，你隐藏的再深，也逃不出我的法眼。”


第九百零三章 非混元级不可敌
　　袁六爷非常淡定。
　　天龙，地乾，龙魂，三组直接是对总统负责。等同于古代时候，皇帝的贴身侍卫。
　　权利，特权什么的都多的要命。
　　萧凌的话，袁六爷认为不过是在诓自己的，根本不想要去理会。毕竟特殊部门和国家高官车关系的话，后果可非常严重了。说不好，会被人盖一个意图以武乱国的大帽子，这样的帽子袁六爷自问带不起。
　　“欲加之罪何患无辞！萧组长饭是可以乱吃的，但话可不能乱说。我袁老六兢兢业业的为组织贡献，你这样的帽子，说真的袁老六戴不起这样的大帽子。”袁六爷依旧没有动的意思，但嘴却是解释着，表示不戴这帽子。
　　翘着二郎腿，一副看好戏的模样。
　　甚至袁老六看向那些围着萧凌的真人级，眼神和表情全部都是鼓励加油的。
　　这种表情好像是在告诉那些人：好好加油，干翻萧凌，只要你们给我创造了机会，让萧凌露出了破绽，最终致命一击让我袁老六来搞定，总而言之，萧凌必须要死，要是在这里干不死他的话，按照计划在矿洞炸死他。
　　“袁六爷想要坐收渔翁之利吗？”萧凌早明白袁六爷的想法，刚刚那么说只不过是为了确定下他会不会出手而已，现在萧凌基本已经确定以及肯定了，要是漏出破绽，或者是受伤，袁六爷不可能会淡定的坐着。
　　想到了这里，萧凌心里面已经有了一系列的计划。
　　只要给袁六爷机会，萧凌料定他一定会出手。但是要是没有成功的话，到时候和珅小组这个武力负责人，要直接废掉了。到时候和珅小组的实力大减下来，楚家对付起来也容易的多，萧凌也不需要考虑龙魂组方面了。
　　“不过你以为你有机会？算有机会，你敢出手吗？”
　　“龙魂组终究是三组之等级最低的，算你是龙魂组的副组长又能如何？你敢动手，是以下犯，处以极刑。你敢试试吗？看你那样子知道是怂包一个了，肯定不敢来试试的。”
　　“不敢动手，又想我死。做人啊，何必那么累呢？”
　　“一言不合是干，你们和珅小组早看我很不顺眼了。不对，应该是从孔有为被枪毙，河阳省的全部贪官被打掉，老子救了楚龙的命，从那个时候开始你们把我视为眼钉肉刺了吧。”
　　“在给你一个机会，袁老六你确定不出手吗？”
　　“现在出手祸不及家人，可要是你拒绝了，等到时候可要连坐了啊。”萧凌眼睛眯起来，那些门派的人不动手，萧凌也懒得自己冲过去。要是一个人的话，萧凌绝对是会杀过去的，可现在后面还有一个江易岚，还有其肚子里的孩子。
　　萧凌不敢冒这个险。
　　瘪犊子王八蛋，想着在那里阴老子。
　　笑面虎的人，老子这辈子最讨厌了，特么的敢动手，不得让你后悔，老子萧凌两个字倒过来写。
　　“萧组长严重了。你有所不知呀，最近老袁我受过重伤。前些时间在和神门的三十六神卫之一的天蝎战了一场，险些不能回来了呢，伤势没有稳定下来。萧组长何必强人所难呢？算老袁我出手了，也是送菜呀。”
　　袁六爷面无表情的说着，可是心里面已经是翻天覆地了。
　　尼玛！
　　他怎么知道我在想什么？
　　哔了狗的，真的是见了鬼的。这样的话，必须要一击致命，不然的话，接下来肯定非常棘手。一个不好，性命不保不说估计真的要连坐。萧凌他是怎么知道的？一定是想要诈我的，没错，一定是这样的。
　　幸亏你袁大爷聪明机智，没有当，不然的话，录音下来可糟糕了。
　　“你们休息差不多了吧？交锋一回合，休息这么久，差不多了吧。说真的，混元级的袁老六不参与，你们这些人，在老子眼里面是一群土鸡瓦狗一样的渣渣，根本不足够给予我威胁。”
　　“怎么？不服气吗？来，来，来，我这暴脾气，喜欢教你们做人。”萧凌挑衅的说着。玄铁棒那么放在地，一只手拿着，一只手非常挑衅拉仇恨蔑视轻视的对着那些人招手，看的他们肺都要气炸了。
　　可是还是没有人敢第一个成功去。
　　萧凌的武功，第一波交锋他们已经见识到了。
　　非混元级高手不可敌。
　　这时候，他们一个个现在正用着密宗传音交流着。
　　“怎么办？萧凌的武功，非混元级高手不可敌。我们这样没有脑子的冲去，根本是和送菜送死没有任何的区别。要是袁六爷能够出手，牵制住萧凌的话，能够击杀萧凌的机会非常的大，可是袁六爷对于他们组织的规矩非常忌惮啊。”
　　“龙魂组，天龙组，地乾组，不同的组，其成员实力不一样，天赋也不同。龙魂组是最次的，袁六爷有忌惮正常。到了副组长这个级别，他们顾虑的事情太多了，正如我们门主、帮主、掌门考虑的一样。”
　　“这么说的话，我们现在考虑的不是结合我们的力量给袁六爷创造一击必杀的机会了，而是要想办法让袁六爷牵制住萧凌，只要牵制住，我们一拥而，绝对有机会能够干掉萧凌。”
　　“可是袁六爷会这么做吗？”
　　“逼他出手。他也想要萧凌的命，否则不会跟我们合作，还是我们这群人当的负责人。既然是负责人，他要当起应该有的责任呢，不然的话，他算什么负责人？现在的问题，要怎么样逼迫他出手。”
　　“对了。神门楚州省的执法使李笑邪呢？好像没有看到他来着。以李笑邪的智慧，肯定能够想到办法的。”
　　“李笑邪早跑了，我们到这里，他看到萧凌的第一时间，悄悄的走了。我以为他是回房间拿东西来着，可现在看来李笑邪是被萧凌给吓破胆子了，神门人何曾惧怕过？这一次算是开天第一遭了吧。”
　　“等等。我们可以这样做。直接用密宗传音，要是袁六爷不同意，我们直接把他和我们一起商议炸死萧凌的事情全部说出来，到时候袁六爷他不想要动手都不行了。为了武侯令，诸葛武侯的坟墓，我们必须要这么做。”
　　“没意见。”
　　“这么做吧。”
　　“事不宜迟，现在说吧。”
　　密宗传音看起来过去很多的时间，可时间却也只是几个呼吸的时间而已。当即，海沙帮的江刀疤与雷大龙他们对视了一眼，最终江刀疤站了出来。诸葛武侯墓的事情，事关重大，他们为了门派的前途只能够这么做了。
　　“袁六爷。我们予萧凌之间，优劣势非常的清楚。你如果不出手的话，我们没有赢的希望。你有你的顾忌，这本来没错的。可是你想过没有，如果你出手，以袁六爷混元级的实力，短时间无法击杀萧凌……”
　　“但是牵制住肯定是有办法的，这样我们一拥而能够击杀萧凌。”
　　“如果袁六爷实在是不想要出手，那么我们只能够逼迫袁六爷出手了。毕竟我们之前……”江刀疤话说到这里，其用意已经非常的明显了，袁六爷不用脑子想都知道他们是要胁迫自己出手了。
　　想到之前商议的事情。
　　袁六爷有种搬石头砸自己脚的感觉，当然脸也是被打的啪啪啪肿起来的。
　　“你们……”袁六爷不淡定了，当即立刻是唰的站起来，恶狠狠地盯着江刀疤等人，满眼的杀意，甚至是连他的武器九节鞭都已经亮出来了，指着这些人阴沉阴狠的说道：“你们是想要找死吗？”
　　说着，九节鞭带着呼啸的破空声直接甩过去。
　　九节鞭到一半的时候，袁六爷脸面突然狰狞起来，九节鞭威力大增起来。本来攻向雷大龙、江刀疤等人那边，突然以雷霆万钧，风驰电极的速度，九节鞭最前面的尖端锋锐无的利刃，刺向了萧凌的心脏。
　　“哈哈哈。”萧凌哈哈大笑起来，脚踢玄铁棒，早等着袁六爷的出手。
　　“袁老六啊袁老六，你还是忍不住了。早等着你了，战！还没有和混元级的高手过招，今天拿袁老六你的脑袋来祭奠老子手的棒子吧。其实袁老六你有一点说对了，老子的确是录音了。”
　　“你毕竟是龙魂组的副组长，没有真凭实据，杀掉你毕竟有麻烦，谢谢你提供了证据了。”
　　萧凌说完的时候，九节鞭的攻击也到了。
　　铿锵！
　　玄铁棒砸飞九节鞭，萧凌利用空余的时间，转身对着江易岚说道：“一定要跟紧我，不要让他们有机可乘。要是你落到他们手，到时候我可投鼠忌器了。一定要记住，不要离开我身后。”
　　“死到临头，还有时间谈情说爱，真不知道该说你萧凌是一根筋，还是说你智障好了。”袁老六冷笑说着，九节鞭完全施展开冲向了萧凌。


第九百零四章 通背猿猴拳法
　　江易岚担心的看着挡在自己前面的萧凌，心里面非常不是滋味。
　　我……是不是太对不起萧凌了？当初的事情，也不是萧凌的过错，萧凌是唯一一个能够走到我心里面的男人，最初也是我自己强的他，后面……至少现在萧凌做了男人应该做的事情当担。
　　想想自己做的事，真的好对不起萧凌。
　　“放心吧。我一定会跟紧你的。只要今天的事情过去，我会好好的跟你回家。至少等孩子出世之前，我不会离开的。萧凌你是一个男人，一个真正的男人。”江易岚眼睛微微红着，非常郑重认真的说着。
　　萧凌现在的行为，可以说是完完全全的打动了江易岚。
　　此前江易岚只是想要找一个霸道无，无限嚣张的男人作为自己的男人。
　　可那只是一个幻想，而萧凌符合她的幻想。一个符合女人要求的男人出现，女人会很自然的把自己最珍贵的东西奉献给那个男人，而江易岚和萧凌之间是这样而成的了。
　　后面发生了各种的事情。
　　直接是断了江易岚对萧凌的念想，导致了他们两个之间的感情非常的矛盾和复杂。
　　红狼佣兵团的覆灭，至亲的死亡，给江易岚的打击太大了。
　　而很自然的江易岚被一切的锅放在萧凌的身，曾经一度江易岚的心里面是非常恨萧凌的。觉得应为萧凌把常家给灭掉了，红狼佣兵团才会受到无妄之灾。一直到后面知道了武侯令的事情，江易岚才知道自己误会萧凌了。
　　并且萧凌那一次冒着生命危险，救下了屠刚。
　　正因为那一次江易岚心里面，虽然嘴巴还是和以前不一样，但是心里面对于萧凌的看法，其实也是有很大的改观。而现在这样的事情发生了，江易岚再次来了，萧凌一样没有拒绝，当起了一切责任。
　　这对于江易岚的心里面，有着非常大的冲击。
　　“好一对痴男怨女，可惜今天你们要命丧黄泉了。不过在你们死之前，武侯令的事情老子也一定会知道的，而你们缺是必死无疑，明年的今天是你们这对痴男怨女的忌日！”袁老六暴喝说着，九节鞭却是一点不落下。
　　九节鞭，鞭鞭往萧凌要害招呼。
　　铿锵！
　　但每一次萧凌手的玄铁棒都能恰到好处的挡在前面，悄无声息的把袁六爷的杀招给化解了。看萧凌风轻云淡的模样，显然是非常的轻松没有任何的压力。袁六爷心里面着实被震惊了。
　　真人级巅峰高手！
　　这真的是真人级巅峰高手吗？战力堪混元级不说，这实力基本已经是达到了混元级了吧。这种经验，这种丰富的战斗经验，根本不是真人级巅峰高手有的。随时都有可能进入混元级的吧。
　　搞不好。
　　搞不好的话……要是让萧凌借助这样压力突破到混元级，到时候情况完全不一样了。
　　既然动手，必须要搞死萧凌，否则，接下来的事情太棘手，搞不好要把自己的小命给玩进去不说，自己家人的前途还有一切的事情，要全部都玩完了。人不为己天诛地灭，为了我的前程，为了家人……
　　萧凌你必须要死。
　　“你们还在等什么？老子已经牵制住萧凌，你们再不出手，错过了机会，只要老子受伤，你们没有一个人能够活着从约梦兰庭酒店之走出去。为了活下去，为了共同的敌人，为了武侯墓……”
　　“不要早墨迹，你们逼迫老子出手，不是为了这些么？”
　　袁六爷和萧凌打了几个回合，知道短时间之内自己拿萧凌没有办法。唯一的优势，是真气要萧凌浑厚。可是耗到萧凌真气枯竭，真的不知道得花多少的时间去小号，这是下下策。
　　和其他人联手，这是之策，算没有办法击杀，消耗起来也快。
　　毕竟人萧凌身后还有一个拖油瓶拖着他。
　　“差不多了。我们也吧，在这样拖下去不是办法。”
　　“干！有混元级高手拖着牵制着，萧凌他在牛逼，也是一个真人级巅峰而已，还能够翻天不成啊。”
　　“趁他病要他命。”
　　“袁六爷如愿的缠住萧凌，我们一拥而机会来了。”
　　“袁六爷最强大的一直都不是九节鞭，而是他的通背猿猴拳法。现在只要我们了，给袁六爷腾出一些时间，等到袁六爷用通背猿猴拳法对付萧凌的话，还愁萧凌不是吗？现在最重要的问题是我们要争取这个时间。”
　　“通背猿猴拳法需要一定的时间积累，爆发起来才更加的猛烈。”
　　“那还等什么？！”
　　“！”
　　七八个真人级，乃至真人级巅峰的高手参加进来。
　　嘭！
　　嘭！
　　萧凌的后肩与小腹，结实的挨了两掌。幸亏不是刀枪棍棒的，否则萧凌这两下，估计战斗力要削弱不少。可是挨了这两下萧凌的气红也不顺畅起来了。
　　“硬抗这么多真人级高手，还有一个混元级高手果然还是不行。”萧凌心里面非常凝重的在心里面想着。
　　讲心里话，现在萧凌的压力非常的大。
　　为了护住江易岚不受到一点点的伤害，萧凌愣是硬生生的承受了两掌。看的江易岚非常的心疼，但却无能为力，江易岚现在非常的痛恨自己，为何自己的实力那么弱小，帮不忙不说还成为了萧凌的累赘。
　　“很好。萧凌挨了我们两掌，气红定然不顺。你们拖住，老子要让萧凌知道什么叫做强大！什么叫做绝望！九节鞭不是老子最强的武功，接下来通背猿猴拳法才是老子真正的看家本领，萧凌你睁大眼睛看清楚了。”
　　萧凌体内的气红翻涌不顺畅，袁六爷趁着这样的机会，退到了一边收起九节鞭。
　　整个人看起来非常的滑稽，动作像极了猴子。但和猴子又不同。像黑猩猩，可却有着天差地别来着。随着袁六爷的舞动四周的气流渐渐的压抑起来，拳风呼啸起来，衣服什么的无风自动起来。
　　连在袁六爷身边的一些人，被这股劲风推移了些许距离。
　　“这种架势，这种气势。不论如何，都不能让这家伙成功的蓄势，否则的话，接下来要危险了。”萧凌看着袁六爷的架势和气势，知道情况不妙了。要是不阻止的话，接下来自己面对的是狂风暴雨一样的轰击。
　　通背猿猴拳法蓄势越久的时间，威力越强大。
　　这根水库一样要是等满了，突然之间，前面拦着的建筑物不见了，爆发起来的冲击力，那种破坏性非常的恐怖。通背猿猴拳法是这样的一钟拳法，萧凌心里非常清楚来着。
　　“挡我者死！”萧凌猛然之间爆发出恐怖的力量。在气红翻涌的情况爆发出这样的力量，说真的对于自身的身体那是非常的伤，可现在萧凌没有其他的办法，只能够选择这么做，否则的话，小命快要没了。
　　轰！
　　玉石能量，真气，两种能量齐头并进，直接是在经八脉之崩腾着。萧凌整个人的气势看起来恐怖无，较之袁六爷的气势有过之而无不及的，玄铁棒的挥动频率顿时增加了不止一倍。
　　而是达到了恐怖的三倍之多。
　　“死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　低沉的声音在萧凌的喉咙里面吼出来，而在最前面的人，手的兵器让萧凌的爆发，在和玄铁棒的碰撞之，直接是应声断成了好几节。本这些兵器和玄铁棒碰撞的次数不少了，现在应声断掉也是常理之的事情。
　　“哎哟卧槽！你ǎ lè戈壁的，吃了伟哥吗？怎么突然间这么凶猛起来。”
　　“袁六爷蓄势搞定没有？快点，快点，这样下去我们根本撑不住啊。”
　　“在不完成，要功亏一篑了。”
　　雷大龙、江刀疤等人着急的喊着。
　　萧凌现在爆发出来的实力太过于恐怖了，没有给人敢说在这样状态之下的萧凌还能拦得住他。现在他们心里面想的，在场能够拦得住暴走的萧凌的人，只有混元级高手的袁六爷，除了他没有任何人能够做到。
　　“滚开！”横扫千军如卷席，挡在袁六爷前面的人，让萧凌一棍在扫飞。
　　前面四个人不想受伤不想死，他们只能够选择暂避锋芒。可后面四个人没有那么那么的幸运，或多或少，重伤轻伤让他们庆幸高兴的事情，还没有出现生命死亡的人。
　　不过接下来可说不准了。
　　“喝！”
　　萧凌扫清障碍打算是清理最大的危险，可已经是太迟了。袁六爷暴喝一声，整个人如同炮弹一样冲向了萧凌，拳头如同幻影一样，铺面席卷而来。失去了先机和最好的机会，剩下的只有硬抗了。
　　“还是迟了一步。”萧凌虽然有些遗憾，但却一无所畏惧的说道：“算迟了一步，又能如何？现在算是大罗神仙在老子面前，一样是一棍子敲下去，砸碎他的脑袋，更何况是你这只猴子。”


第九百零五章 恐怖的顿悟
　　心无所畏惧！
　　则人至强而无敌。
　　不明不白的，萧凌竟然在这个时候进入到了行者五棒最高的境界。
　　现在的萧凌，看起来像是是行走在世间的战神。
　　“这！不！可！能！习武者梦寐以求的顿悟，不是真的，一定不是真的。”雷大龙看到萧凌现在的状态，竟然恐惧的惊慌失措起来。战斗当的顿悟，和练武之的顿悟完全的两种天差地别的概念。
　　练武的顿悟，可以让境界如同火箭一样蹭蹭涨，等到从顿悟里面走出来，已经是另外一片天地了。
　　可是战斗的顿悟却不是对于境界的增长，而是让战斗更加接近本能。
　　这是务必可怕的顿悟，想想，当战斗成为了本能，恐怖如斯的战斗经验，还有什么人能够拟的。尤其是处于顿悟当的时候，真气根本是零消耗，不管用了多少的真气，体内的真气一点都没有消耗。
　　这些还不是雷大龙最为恐怖的地方。
　　让雷大龙感到窒息一样的恐惧，是这样的状态之下，在实力基础之飙升一个大境界。
　　萧凌现在是什么实力？真人级巅峰高手。顿悟加成提升一个大境界，是混元级巅峰。这可是传说先天之下，最为强横的等级了。整个江湖，达到先天境界的高手，只手可数，混元级巅峰已经是最顶端的战力的。
　　而现在他们面对的是这样的可怕存在，想想雷大龙真的是尿了。
　　“情况变化太大。我们必须要撤走，现在有袁六爷撑着，出了约梦兰庭，立刻分散跑，我们还有一点生还的希望。要是等袁六爷撑不住，殒命在萧凌那根漆黑的棍子之下的话，到时候没有一个人能够活着走出约梦兰庭的。”
　　“战斗之的顿悟，视野之的敌人才是萧凌的目标，有这样的机会不跑，等着死啊。”
　　“不管你们了。你们爱跑不跑，我是先撤退了。”
　　“留得青山在不愁没柴烧，今天的梁子他日必然百倍找回来。”
　　“袁六爷你顶住，我们现在去找援兵，你一定要顶住，一定要顶住啊。”
　　海沙帮的江刀疤，布衣门的雷大龙以及其他门派的人，一个个脚底抹油跑的飞快。连轻伤重伤的江湖人，现在一个个跑的他们全盛的时期还要快，可见萧凌的恐怖与可怕了。今天的事情在他们的心里蛮注定是不可磨灭的阴影。
　　萧凌不死，这辈子他们的武学之路也只能够走到这里了，一辈子都不会有任何的进步。
　　“草、你们祖宗十八代啊！坑老子，你们等着，老子要是度过这一劫，你们一个个等着死吧。连你们的师门，也会因为你们今天做的事情而牵连的。混账，王八蛋，你们一个个的不得好死！”袁六爷愤怒的歇斯底里的咆哮着。
　　袁六爷不是傻子，萧凌现在是什么情况？
　　一眼能够看得出来。如今这样状态的萧凌。可以说是最为棘手的。算是面对组长，袁六爷也没有这么大的压力。可见萧凌在战斗顿悟的武功是可怕到了一种让人闻风丧胆的境界，现在袁六爷的心里面有苦难言。
　　ǎ lè戈壁的，老子卧槽你玛的了。
　　怎么在这样种时候萧凌进入了战斗顿悟，哪怕在慢个十几分钟在进入的话，现在萧凌都已经变成了尸体了。可偏偏是在这个节骨眼出现了变化，还是不可匹敌的变化，这尼玛真的没谁了。
　　贼老天和我开玩笑？
　　还是萧凌开挂天了？
　　“现在不是想这些事情的时候，一鼓作气，趁现在通背猿猴拳法全部打开，直接是弄死萧凌这王八犊子，不是他死，今天是老子要交代在这里了。狭路相逢勇者胜，没有什么怂货。”袁六爷暗暗的想着。
　　把生死抛出脑袋。
　　袁六爷的战斗力也是飙升了一截，较平时是强了不少。
　　但是依旧是于事无补，一拳拳的打出去，幻影般的拳影，气爆声音络绎不绝的响起来。可是看似打，最终只是打在那个黑无的玄铁棒，不说有没有建功立业，反震的力量让袁六爷都想要骂娘了。
　　“玄铁，这根漆黑的棍子绝对是玄铁铸造的。否则天蚕丝金甲拳套不可能磨损这么厉害。这样下去，等到这一波狂暴风雨一样的拳法结束，到时候必然是我的死期。不行，还没有整合三组，还没有成为一人之下万人之……”
　　“我袁老六不能够在这里倒下。”袁六爷又忌惮起来，萌生了退意。
　　现在袁老六的心里活动非常的矛盾复杂。
　　可现在的萧凌理会这些的，现在的萧凌已经完全沉浸在那种战斗的玄妙的感觉之。现在的战斗，根本是萧凌的本能在战斗。随着一棒，一步，一闪……行者五棒的一招一式刻在萧凌的骨子里面。
　　甚至太祖长拳，岳家拳，冰魄神针等……各种武功招式完全是在一点点的融入到萧凌的骨髓里面。
　　战斗顿悟，萧凌是乐不思蜀的吸收消化。
　　可是在玉佩里面的世界，却是造成了惊天动静。
　　轰隆隆！
　　风云变色，永恒不变的玉佩之，狂风呼啸。
　　巨人一样的叶桂被这股狂暴的风吹的东倒西歪的。
　　“我曹！握草！萧凌这混小子又在搞什么事情了？怎么这里变得如此狂暴起来，永恒不变的地方，现在却是有了如此诡异的变化，难道说……萧凌那混球出事了？”想到这里叶桂满脸的担心，立刻开始呼叫萧凌。
　　“萧凌，你小子在干什么？搞不定让出身体控制，老夫帮你搞定。”
　　“萧凌……萧凌……没死的话吱个声，别特么的在那里玩沉默搞飞机，快点说句话。”
　　不管叶桂怎么呼唤，萧凌是没有任何的反应。
　　叶桂心里“咯噔”一声，先入为主的认为萧凌一定是出事情了，否则这样的呼唤，萧凌没出事情的话，多多少少肯定会给一句回复的，根本不会跟现在一样，每一句话都石沉大海了一样。
　　从叶桂坟墓里面得到的诡异戒指，也是有了天大的变化。
　　一百多平方的空间，逐渐扩大起来，一直到一千多平方的时候才停止了扩大。而在空，突然的出现了几件漂浮的东西在那里，认真的看，其实这些漂浮的东西，像是果子一样长在一颗隐形的树一样。
　　可惜这些变化，萧凌都不知道。
　　至于萧凌什么时候会看着戒指里面的空间，那更不知道了。
　　“这种感觉……如同行走在世间的战神，太棒了，或许这是武学一道之说的顿悟吧。可惜是战斗经验蹭蹭长，要是境界能够有这么快的速度增长，何愁大仇报不了！”萧凌感慨的说着。
　　但接下来萧凌脸色惊变起来。
　　“不对。不对。现在正在和袁六爷等在战斗，没有了我的抵挡，江易岚危险了，而我……”顿时，萧凌被自己想到的事情惊出了一身的冷汗，很自然的从顿悟状态之惊醒过来了。
　　酒店房间琳琅满目全部都是被毁坏的渣渣。
　　可是让萧凌疑惑的是除了江易岚之外，不管是袁老六还是雷大龙、江刀疤等人，却没有一个人在这里的。算是尸体都没有他们之的人，只有黄盛学的一具尸体，诡异的场面让萧凌疑惑起来。
　　什么鬼？
　　难道……刚刚发生的事情都是虚幻的吗？
　　不科学，黄盛学的尸体在地，江易岚也在这里，说明刚刚的事情是的的确确发生的。可要是的确发生过了，刚刚我那样的状态，应该是最好杀的吧，和珅小组，还有布衣门等，他们恨不得我立刻死。
　　怎么可能会不在这里？
　　想不通，萧凌转身看向江易岚。
　　“刚刚发生了什么事情？袁老六他们怎么都走了？”萧凌满脸的疑惑。这个问题，是萧凌真想要知道的，问出口后，萧凌尴尬的摸着自己的后脑勺表示不好意思。
　　“什么事情？非常的简单，你大发神威，把他们全部都吓尿了。尤其是龙魂组的副组长袁老六，宁可舍弃自己的一个手臂，也要从你的棍影之下逃走。不得不说，萧凌你现在的武功太恐怖的了。”
　　“我这辈子见过，武功最为恐怖的人，非你莫属。”
　　江易岚现在心情非常的放松，调侃打趣起萧凌说道：“以后我们母子的安全可要靠你保护了，父亲的红海深仇，你也得帮忙，不然的话，哼哼，分分钟待着孩子走了。不管你信不信，你完全可以来试试的。”
　　“我信。我信。这世界，没有你红罗刹不敢做的事情。强……对了，你现在情况还好不？一个人在这里等着，还是跟我一起前往内都东北方向托马斯家拥有的矿场，留下来的话很危险，万一他们杀个回马枪糟糕了。”
　　“你还是跟我一起去救屠刚吧。”萧凌说半天，还是提出让江易岚一起走的想法。
　　留江易岚一个人在酒店，萧凌是真的不放心。


第九百零六章 爱，莫过于希望她幸福
　　要是江易岚肚子里面没有孩子，说真的萧凌还较放心。
　　毕竟江易岚有着红罗刹的外号，可不是什么人都能够伤的了她。尤其是江易岚武学进境非常的快，只不过缺少的是华夏的武学典籍而已。算这样，一般人也不会是江易岚的对手来着。
　　尤其是江易岚的巴西柔术，非常的难缠，一开始萧凌在江易岚这里也吃了巴西柔术的亏。
　　现在江易岚怀孕了，有着六七个月的身孕。武功这一块，至少是要打半折的，根本无法发挥全部的力量。这是萧凌担心她的地方，也是不放心的地方。毕竟萧凌不敢百分之百的保证那些人不会杀个回马枪。
　　没有必要冒这个险。
　　“我……”江易岚很想要拒绝的，刚刚的事情，江易岚看到很清楚明白，自己现在可以说是根本是一个累赘，除了分萧凌的心神，根本没有其他的作用。可江易岚也明白，萧凌这么做完全是为了自己好的。
　　“不要我我我的了，在你在这里我不放心。一起去吧，神门的人，还有龙魂组追杀屠刚的人武功应该不会有多强。屠刚好歹也是到了战神级的任务，算是在宗师的手下，只要不被拦住，只是保住性命还是没有多少困难的。”
　　“次他对神门执法使大宗师之境的北执，还能够拖那么久的时间。这一次，有龙魂组的人阻止什么的人，屠刚肯定不会有生命危险的，这点放心吧。不过红罗刹，你还是和我一起去吧。”
　　“算不为了你自己的安慰，也得为了我们的孩子。”萧凌苦口婆心的劝说着。
　　要是那些个王八蛋杀回马枪。
　　老子的孩子岂不是危险了？两世为人，可这么一个命根子，说什么也不能胎死腹，不管怎样都要让老子第一个孩子到这人世间来的。至于累赘不累赘的，根本不是什么问题的。
　　凭那些个渣渣，想要威胁到我，基本的不可能的事情。
　　“这一次，还有龙魂组的人阻止神门的人杀人灭口，屠刚要拖住保命会更容易的。要是我们现在不赶过去的话，屠刚真的只能够去见阎王了。袁六爷在这里吃了亏，说不好，他会直接招回阻拦神门的那些龙魂组高手。”
　　“这么决定了。你也不要有顾虑了。我知道你在想什么事情，你也不想孩子出生没有爸爸。”
　　江易岚终究还是没有坳过萧凌，选择的和萧凌一起去。
　　内都，东北方向，距离数百里的一个矿场。晚这个时间点，工人们已经是睡觉去了。但是蜿蜒扭曲的矿洞里面却还有着数到身影在来回穿梭着……在矿洞的某个偏僻隐秘的角落，屠刚大口贪婪呼吸着空气。
　　“好几个小时过去了。小岚应该安全了吧。萧凌也在缅甸，只要小岚到了萧凌那里，一定不会有危险的。至于我，生死也没有什么好在意的。一生的挚爱，成了别人的女人，而我自己却只能够看着，默默守护着。
　　这种情绪可以说是生不如死。
　　现在屠刚为了江易岚，把这些人吸引到这里来，对于屠刚而言，算是死，他也是觉得死得其所。因为他觉得，自己是为了自己一生之最爱的女人而死，不会有任何的遗憾，反倒是一种解脱。
　　“小岚接下来刚哥没有办法继续保护你了，希望你能够过的幸福。”屠刚坐在地望着矿洞顶，脸挂着的是对生存的渴望，眼神里面的柔情，那是对江易岚的不舍。能够好好的活着，谁会愿意去死呀。
　　神门的人，龙魂组的人，在间的矿道碰到了一起。
　　神门的三名执法队成员，盯着龙魂组的六个人完全没有善意。在他们看来，要是没有这些王八蛋阻挡的话，屠刚和江易岚早被他们生擒住了，甚至已经是tu shā了的，根本浪费这么多的时间来追杀屠刚。
　　仇人见面分外眼红。
　　“你们这些蝼蚁，还没有吸取教训吗？当真以为我们不敢杀你们吗？现在从这里滚蛋，否则的话，我们这一次绝对不会在手下留情。事不过三，两次留你们的性命，第三次你们还不懂得珍惜，那不能怪我们不给面子了。”
　　“放过你们两次，已经是给足了龙魂组的面子，给足你们国家特殊部门的面子。”
　　“你们还来找死，成全你们。弄死你们，再去杀屠刚一点都不会晚的，只要守住矿洞的出口，屠刚不过是一只瓮之鳖而已，还能够跑到哪里去？他是必然会死的，而你们现在也是要死的。”
　　神门小队的负责人，也是小队长孟浩瀚，眼里面充满了杀机。
　　一开始，他们忌惮国家部门的名头，不敢说明目张胆的把龙魂组的人干掉。手下留情，放过他们两次。也正因为这两次的放过，让屠刚死里逃生，最终逃到了这里来，现在又看到这些龙魂组的人，孟浩瀚的心情可想而知了。
　　“是吗？口气很狂妄，但你们看清楚情况再说这些话吧。要是之前的话，老子不在这里，你们是有机会能够干掉的。但是老子在这里，你们还能够做的到吗？屠刚老子要了，你们哪里来滚哪里去……”
　　“否则的话，定叫你们死无葬身之地。”一个独臂的人，从后面走了出来，左臂百包裹着一层层的白沙埠，面都还留着鲜红色的红迹。此人正是为了从萧凌手下逃生，而自断一臂的袁六爷，龙魂组的副组长。
　　看到袁六爷的出现，孟浩瀚脸色惊变起来。
　　不过看到袁六爷的左臂断掉，松了口气，但脸色还是非常的凝重。
　　神门执法队，武功境界最弱的都有宗师之境。
　　但袁六爷可是混元级的高手，算是断了一条手臂，武功有所折扣，也不是他们能够抵挡的。
　　ǎ lè戈壁的，说这些人哪里来的底气，原来是知道了袁六爷来了，现在可惨了，我们神门的高手执法使李笑邪在缅甸来着，可在数个小时之前，李笑邪已经表示回国了，一个不好，今天要全部交代在这里了。
　　“误会。误会。我们不是这个意思来着。既然袁六爷您来了，屠刚我们自然不会在奢望。此告辞，希望你们龙魂组能够找到屠刚，这里矿洞相当大来着，你们要找的话，至少也得一些时间的。”孟浩瀚语气姿态都放的很低。
　　人在屋檐下不得不低头。
　　现在人家龙魂组有着绝对的优势，只能够选择撤退，不走要全部交代在这里，。
　　“算你较识趣，知道是非轻重。赶紧滚，不然把你们留在这里，神门敢说什么？你们门主连个屁都不敢蹦出来的。”说完，袁六爷转身沉着脸看对着孟浩瀚冷喝的说道：“废物，一群废物，还愣着干嘛？还不快去找屠刚。”
　　也怪孟浩瀚他们的运气不好，遇到了袁六爷心情不好的时候。
　　换做他人，为了保命自断一臂，心情恐怕都不会好到哪里去的。袁六爷没有暴走，已经算是好的了。只是呵斥着，没有用他们来泻火，这已经是袁六爷最好的脾气了。
　　“是。是。我们这去找人。路口已经被我们的人守住，屠刚算是插着翅膀都不可能从我们的手逃走的。只要抓住了屠刚，武侯令的事情，我们一定能够搞清楚的。组长您歇着，在这里坐镇，搜索的事情交给我们来做好。”
　　孟浩瀚恭敬的说着，眼睛里面不敢有任何的情绪。
　　袁六爷是龙魂组的副组长，在龙魂组当也是仅仅屈居于组长之下。再说他们全部都是跟着袁六爷混的，对于袁六爷的脾气他们还是很清楚的。嘴说话很难听，但他们有事情的话，袁六爷都会为他们挡着。
　　“全组人员分散搜索，每一个人负责一个矿道。屠刚受伤，逃到这里，他也没有多余的力气再走了。他的目的，只是想要用自己的生命来掩护那个女的离开而已，两个人我们控制一个够了。”
　　“事关我们龙魂组以后的前程，不要粗心大意，要是谁粗心大意让屠刚跑了的话，我们没有脸面回龙魂组了。”
　　“明白没有！”孟浩瀚最后一句话基本已经是在用生命在咆哮了。
　　声音在矿洞当来回彻响着，一直回荡不消停。
　　孟浩瀚这样的做法，那是他故意的。他要敲山震虎，想要接着这样的声音，让屠刚心里面发慌，觉得自己已经不安全了，很快会被找到的，这样的话，屠刚说不好会跟无头苍蝇一样到处乱跑。
　　如此一来，他们找到屠刚的机会更大了。
　　“明白！”小队成员异口同声歇斯底里的吼出来。
　　矿道数量其实不多，只有五条来着，只不过非常的蜿蜒曲折，还有每一条矿道，到了后面，没有人确定是不是还会有分叉口来着。现在只有六条分叉口，说不好后面又会在出现六条。


第九百零七章 无限嚣张
　　看着孟浩瀚他们一个个的消失在矿道之，袁六爷盘坐在主矿道i央。
　　“为什么心会这么焦躁不安？好像有什么不好的事情发生一样。到底是哪里不对劲了？难不成……因为刚刚那些逃跑的神门精英吗？要是这样的话，说不过去的啊。到底是因为什么呢？到了混元级，心红来潮出现必然有事情发生。”
　　“可问题来了，到底是什么人，或者什么事情导致的这种危险。”
　　“红狼佣兵团的屠刚，已经是瓮之鳖。宗师之下，战神级的渣渣蝼蚁，根本不成威胁。”
　　“难道……萧凌！没错，应该是萧凌了。不得不说，萧凌真的是一个恐怖的人。没错，是萧凌了。根据情报信息，屠刚此前应该是和江易岚在缅甸活动的，影子杀手集团全部人出动，他们两个没有理由敢不来的。”
　　“江易岚跑到约梦兰庭去找萧凌，除了是让她男人萧凌把黄盛学干掉之外，怕是更重要的事情，是要请萧凌出手，毕竟屠刚为了她的安全把人都吸引走了，萧凌没有理由不救屠刚，毕竟屠刚可是救了他的女人。”
　　越想，袁六爷越发觉得自己想的方向是对的。
　　现在也只有这个解释可以说的清楚，也这个解释可以说明心红来潮为何那么激烈。
　　想想萧凌的可怕，袁六爷现在都还心有余悸。巅峰时期，尚且都没有搞定萧凌，现在断了一条手臂，武功战力打了一半的折扣，倘若是在遇到萧凌的话，又死无生。
　　想到这里，袁六爷二话都没有说，直接是从矿洞里面撤出来。
　　不过在撤出来之前，袁六爷还是通知了孟浩瀚他们。
　　“全部人，现在立刻从矿洞撤走。不要问原因，不想死的话，全部都撤走。否则的话，到时候死了，不要怪老子没有提醒过你们。接下来这里将会来一个非常可怕恐怖的存在，连老子看到他也得退避三舍。”
　　“你们自己好好的掂量一下吧。”说完这些，袁六爷溜的兔子还要快。
　　时不时的观察四周，感觉好像萧凌随时出现在他身边一样。
　　好死不死的，可千万不要在这个时候出现，不然的话，真的要交代在缅甸了。真的该死，一切都还是低估萧凌的可怕，此番要是能够活着回到国内，一定要告诫那些智障，没事不要去招惹萧凌。
　　不，算有事也不能去招惹萧凌。
　　现在的萧凌武功境界已经你不是寻常人能够抵抗的，龙魂组虽然算是特殊部门，但萧凌根本没有在意过，不管是龙魂组的成员，还是地乾组的成员，萧凌说杀杀的，根本是一个彻头彻尾的疯子。
　　这种疯子，不能招惹，只能够躲避他。
　　“什么情况？队长，副组长这是什么意思？好不容易把屠刚困在这里，真的这么走了吗？武侯令的消息，和我们这一步之差啊。获得了武侯令的消息，我们是大功一件啊。”
　　“现在怎么选择，我们大家伙听队长的，只要队长说继续，我们绝对不会撤出。”
　　“没错。现在这种能够改变我们在龙魂组地位命运的时候，队长我们都听你的。”
　　小队成员一个个看向了孟浩瀚，等待着孟浩瀚做出选择和决定。
　　武侯令的消息，绝对是大功一件，这毋庸置疑的。但有命拿到武侯令的消息，也得有命送过国内才行。否则的话，一切都是虚假没有任何作用的，命都没有了，还谈什么地位和前途啊。
　　“组长都这么说了，肯定是有他的道理。我们遵守命令撤退。不然的话，我们有命拿到消息，但却没有命享受地位。不要犹豫，立刻撤退吧。组长肯定不会骗我们的，这么多年了，组长救了我们多少次？撤吧。”
　　孟浩瀚选择无条件相信袁六爷，带着整个小队的人，直接是离开矿洞。
　　只不过他们到矿洞口的时候，却是和刚来的萧凌、江易岚对面了。至于袁六爷，运气较好些，到了数百米之外的山丘，看到萧凌出现，他想着这么远的距离应该不会有什么问题，在那里看着。
　　要不是因为手机的摄像不够，袁六爷都想要拿出手机拍摄了。
　　因为击杀龙魂组成员，这也是一种罪的。可惜，这样的想法袁六爷没有办法做了。
　　“嗯？”看到江易岚去而复还，孟浩然喜眉梢。
　　天助我也！真的是天助我也，竟然在撤退的时候，遇到了江易岚。不管是屠刚还是江易岚，只要他们其一个在手，武侯令的消息能够获得。不过话说回来了，江易岚身边的人是谁？看起来非常难缠。
　　不管这些，只要抓到人撤，哪家说身没有任何练武的痕迹，可能只是一个普通人而已。
　　“没有想到啊，没有想到。你在这个时候过来了，真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。说出武侯令的事情，我们放过你，否则的话……我们只能够请你跟我们回龙魂组一趟了。”孟浩瀚春风得意的说着。
　　数百米的山丘之，袁六爷看到孟浩瀚没有直接走，而是停留下来对着萧凌他们说了些什么，满脸阴沉铁青。
　　“猪脑袋，真的是猪脑袋。以为天掉馅饼了？以为是老天相助，把江易岚送回去了？不用脑子想想，江易岚一个人她敢到这里来吗？这样的脑子，怎么成为龙魂组的成员，活该死。”
　　“天作孽，犹可活，自作孽不可活。算了，不用等了，萧凌肯定不会放过他们的。”
　　看了一个开头，袁六爷直接选择了离开。
　　因为在袁六爷的认知当，对于萧凌的狠辣了解，这些人根本活着的可能性。要是在这里逗留，要是让萧凌发现的话搞不好脸自己都跑不掉的，没有必要为了这群猪，而让自己置身于险境之。
　　事情如袁六爷想到的那样。
　　在孟浩瀚说出口，萧凌眼睛眯起来，把江易岚挡在自己的身后。
　　“你们是龙魂组的人？”萧凌冷冷的说着。
　　“没错。我们是龙魂组的成员。你一个普通人能在这里出现，你是这个矿场的员工吧，你是被红罗刹威胁带路的吧。放心，我们一定能够保护你的安全。红罗刹在你们普通人的世界，的确是非常可怕的存在。”
　　“但是在我们的面前，红罗刹不过是渣渣而已。你放心好了，你很快会自由的。生命完全不会受到任何的威胁。看在你也是黄皮肤的人，你得答应今天发生的事情不能够说出去。”
　　“否则的话，算你在天涯海角，我们一样是能够找到你的。”孟浩瀚一副高高在的样子，好像他是天神仙一样，而萧凌在他面前，是渺小的蝼蚁一样，优越感非常的强烈。
　　“噗呲”萧凌差点一口老红吐出来。
　　哎呦草！
　　这是什么情况？龙魂组都是这样的货色？难怪是三组当垫底的存在，这点眼力都没有，活该这些人垫底，还想要凭着武侯令的消息出头，简直是痴人说梦。
　　打江易岚的主意，那不是要我老命，你们咋不天呀。
　　我曹！龙魂组这么多的智障，怎么发展到现在的。
　　“你们很自信，口气也很大。但是，你们的底气和信心是来自哪里的呢？算龙魂组副组长袁六爷，在本大爷面前也不敢这么嚣张狂妄的说话，你们是真的活到头了。”萧凌不屑的说着。
　　我本坏蛋，无限嚣张。
　　萧凌从来没有认为自己是一个好人，一言不合是干。
　　更何况这些对江易岚有威胁的人，萧凌更不可能放过他们的。他们不死，萧凌没有办法向江易岚交代，没有办法向江易岚肚子里面的孩子交代。
　　在孟浩瀚开口的时候，注定了他们的结局。
　　“哈哈哈。”孟浩瀚嚣张的笑起来，前俯后仰的，指着萧凌笑的肚子都疼的不要不要的。接着平息了一会轻视蔑视的说道：“一个普通人敢这么大放厥词，看来你不是被红罗刹威胁的了。”
　　“既然这样的话，那你去死吧。”
　　孟浩瀚说着的同时，一秒之内直接是掏枪扣动扳机，直接对着萧凌的脑袋开枪。
　　砰！
　　子弹的声音响起来，下一秒，爆头的声音没有响起来。不过清脆的金属声音却是响起来了，孟浩瀚眼睛睁大大的，一脸的不敢相信，好像眼前的一幕不可能发生一样。
　　“这怎么可能！”孟浩瀚不敢相信的瞪大眼睛，一字一句的说道：“明明之前没有的，也没有看到你手或者是背有任何的东西，这跟棍子怎么会突然出现在你面前的。”
　　“这根本是不可能的事情。”
　　何止是孟浩瀚不相信。小队其他的人也是不敢相信。
　　他们可都是看的清清楚楚的，黑无的棍子是凭空出现在这里的。完全脱离他们的常识和认知，根本是颠覆了他们的三观，这种诡异的事情，根本是不可能发生的。


第九百零八章 死亡降临
　　不可能？
　　真是笑话，世界科学无法解释的事情太多了。 这还不可能，真的是一群坐井观天的青蛙，不知所谓。以为神话之的陆地神仙是虚假不存在的吗？无知的人，注定是没有多大的成。
　　“不可能吗？事实摆在眼前，还想要自欺欺人，不知所谓。”萧凌冷喝说着，玄铁棒随着萧凌的手腕扭动，而转动起来跟个风扇一样，但那转速要风扇块多了，风扇转动还有间隙，认准间隙有机可乘。
　　可是萧凌转动玄铁棒，根本没有缝隙。
　　看过去，跟十字架一样。这是因为快到了影子都看不到了，看到十字架一样的棍子。看着孟浩瀚他们冷汗直流。
　　真的是瞎了眼了。
　　这种力量和速度，怎么可能是普通人。这下装逼装的脸丢大发了，搞不好全部都要死在这里。副组长应该是猜测到这样的事情发生吧，否则的话，怎么可能叫我们撤退，而我们……真的是猪油抹了眼睛。
　　“这个……那个……这其实是一场误会，刚刚我是在开玩笑的，您别当真，千万别当真。有您这样的高手在这里，算给我们熊心豹子胆，我们也不敢那么做的。一切都是误会，您把我们当成屁放了吧。”
　　“我们小队下一定会感谢您的，回国我们立刻给您立长生牌位。”
　　“这真的只是一场误会，一开始以为您被红罗刹挟持，我们还开口说要救您呢，对不拉。”孟浩瀚越说自己心里面越心虚，之前说过的话，全部挑选了轻的来说，挑选对自己有利的来说，狠话什么的完全都忘记了一样。
　　萧凌冷笑不已。
　　“误会？呵呵，你们在玩什么套路，萧大爷还不知道吗？你们玩的这些早都是别人玩剩下来的东西了。怎么不说你们有老下有小的呢？误会，真的是笑话。要是萧大爷没有这样的实力，怕是结果又会是另外一种吧。”
　　“什么废话都不要说了。既然动了贼心，要付出代价。”
　　萧凌的表情越来阴沉下来，身冰冷的气息杀意，让四周的温度骤然下降起来。
　　今天的事情，肯定是不能够善了的。好在并没有看到他们擒住了屠刚，这总算是一个好消息了。尤其是江易岚在人群当没有看到屠刚，很自然的松了口气来着，不过接着江易岚想了想，脸色惊变起来了。
　　到了这里，江易岚能够惊变起来，原因只有一个。
　　龙魂组的队伍之没有屠刚的影子，是他们问到了武侯令的消息，而屠刚没有任何作用，最终只有死。
　　“萧凌刚哥可能……已经遇害了。否则，应该是在他们的队伍里面。而现在在他们的队伍里面并没有看到刚哥，说明他们已经把刚哥给残害了，不要方法过他们，一个个的全部杀了，为刚哥报仇。”
　　“你或许动不了手，但你想想，刚才他们是怎么说的。”
　　“还有要不是刚哥用生命把他们吸引走的话，我，还有肚子里面的孩子，早已经遇到不测了。”江易岚眼睛红彤彤的说着，看着龙魂组的人分外的仇视，却没有去想神门，这里只有龙魂组的人，神门的人去哪里了呢？
　　这些问题，江易岚现在全部都没有去考虑。
　　先入为主，现在江易岚认定了屠刚已经死在这些人的手了。
　　“没……没有，这锅我们不背，屠刚还好端端的在矿洞里面的某个角落，我们可没有杀他。反之，在之前，我们还帮助屠刚赶走了神门的人。看在这个情分，以及之前我们龙魂组的人帮助你们两个从什么手逃脱……”
　　“放过我们吧。”孟浩瀚眼前亮起来，像是溺水之前抓住的稻草，紧紧的咬住之前帮助过江易岚的事情。
　　要没有袁六爷的事情发生，萧凌不会和这些人计较的。
　　因为功过相抵。
　　可是袁六爷的事情发生过了，而这些人怎么说都是袁六爷的直系下属。萧凌不会放过他们。尤其是在这里，萧凌感受到了袁六爷残留的气息，更不用说了，神门的人撤走，应该是因为袁六爷的缘故。
　　至于袁六爷为何不在这里，孟浩瀚他们一开始脸色匆忙的撤走。
　　不用想萧凌都知道，肯定是袁六爷通知的，因为袁六爷猜到了他来了。、
　　想到这里，萧凌笑的更冷了。
　　“放过你们？呵呵呵，要是我们的位置对换过来，你们会放过我们吗？不用争辩，结果是不可能的事情。”萧凌手的玄铁棒依旧是如同风扇一样的转动，只不过现在萧凌还没有砸死这群王八犊子。
　　不过，在说完的时候，萧凌嘴角带着邪魅。
　　“所以，你们去死吧。”萧凌风驰电闪的冲过去，旋转不停的玄铁棒，带着强劲的狂风而过。
　　“拼了！”
　　“不让我们好活，你也别想好过。”
　　“大家跟他拼了。”
　　武功境界的差距，如果是差一点的话，拼命还是有用的。但是他们和萧凌之间的差距，根本不是拼命能够弥补的。算在怎么批命，最终的结果也只有一个，于事无补命丧黄泉。
　　横扫千军如卷席！
　　行者五棒第一棒横扫出去，土鸡瓦狗分崩离析。
　　不要说是拼命，是抵抗三秒的时间都做不到，在玄铁棒之下成为了亡魂。
　　“土鸡瓦狗一样的蝼蚁，也配在老子面前提拼命。老子这一生，最恨的是动我身边的人，连想都不能够去想，否则唯有魂归西去命丧九泉一条路可走，管你们是什么人，什么身份背景，老子找杀不误！”
　　萧凌绝世霸道的说着，身的霸气无限嚣张。
　　江易岚看到之后，小鹿乱撞着，一副果然是我江易岚看的男人的样子。
　　不愧是我江易岚喜欢的男人，绝世无匹的霸道和嚣张，总是让人这么的心动。不对，不止是我喜欢的男人，下令已经是我江易岚的男人了，虽然他身边有很多的红颜知己，但这么优秀的男人，没有女人喜欢的话，根本不科学。
　　越多美女喜欢，无非证明了，萧凌他的魅力是无可抵挡的。
　　“暂时不要进去，好好的观察下。搞不好里面埋着无数的zhà yào。袁六爷那些个混账王八蛋，派遣人在矿洞里面埋着无数的zhà yào想要用zhà yào对付我，着一座矿场也是拍卖的三座矿场之一，非常有可能埋着zhà yào。”萧凌警惕的说着。
　　不是萧凌小心谨慎，而是萧凌不想去做没有把握的事情。
　　三座矿场，这有着百分之三十三的可能性埋着zhà yào的，萧凌必须要先排除了。否则大意失荆州，把自己的小命丢在这里的话，可得不偿失了。尤其是明明知道的事情，还怎么可能会装傻用生命去招。
　　“好。我听你的。”江易岚温柔的说着，什么都听萧凌的。
　　或许到现在，萧凌才算是真正的征服了江易岚的心。萧凌在男女事情那么强横的战斗力。江易岚的身体，早被萧凌恐怖的战斗力给征服了，现在身心完全被萧凌征服，江易岚不管是态度，还是其他方面的变化还是非常的明显的。
　　红罗刹，叱咤东南亚一代，何曾对任何的男人表现过温柔的一面。
　　可现在在萧凌的面前，她表现出了小女人温柔的一面。除了身心都被征服了，没有其他解释。
　　“嗯嗯。”萧凌诧异惊讶看着江易岚。
　　这妞不是一直都非常狂野吗？什么时候变得这么好说话了，之前每次出现是想要我的命，现在这么大的转变，真的让人好不习惯。不对，不对，肯定是有什么地方不对劲的，仅仅只是因为我来屠刚，她不至于会有这么大的变化。
　　到底是什么地方不对劲呢？
　　什么事情让叱咤东南亚的红罗刹这么温柔，想想真的让人毛骨悚然的都。
　　算了，想不明白不想了，反正目前来说，她不可能会动手的。算动手，也没有任何的作用。
　　不想这个事情，萧凌启用透视眼，直接是看穿了眼前的矿场。仔仔细细，认认真真的扫描了一边，zhà dàn什么的倒是没有找到来着，不过躲在矿洞深处一副面带微笑等待死亡降临的屠刚萧凌倒是找到了。
　　确定了没有危险，萧凌也松了口气。
　　要是这里真的zhà dàn弥补的话，萧凌还真的不敢直接进去的。
　　萧凌武功的确是深不可测，可是武功再高也怕菜刀，更何况是威力强大的zhà yào了。一个不好要被炸的粉身碎骨，毕竟萧凌可不是无敌的，也不是不怕zhà yào这些现代恐怖的热武器的。
　　“走吧。屠刚在里面。”萧凌说着在前面给江易岚开路。
　　“沙沙沙。”矿道之传来脚步声音，屠刚听到了之后，嘴角带着一丝解脱的笑容。
　　死亡！
　　终于要降临了吗？想想时间也差不多，之前那些人的咆哮怒吼是那么的清楚，现在找到这里来，也是意料之的事情，只不过时间有些太慢了吧。


第九百零九章 你想干嘛？我不喜欢男人
　　耳边传来死神的脚步声音。
　　屠刚没有任何的恐惧，脸挂着即将要解脱的表情。已经懒得再逃跑了，而是躺在地，呆呆看着矿洞顶。
　　小岚，永别了。
　　从小打到刚哥一直护着你，不忍心你受到欺负，不忍心看到你受到任何的委屈。而你总是嫌弃我烦你，以后的日子，算你想要刚哥在烦你都不可能的了，你刚哥要魂归西去，去和首领他们面见了。
　　唯一的遗憾，红狼佣兵团的大仇，却没有办法报了。
　　想想真的有点没有脸面去下面见首领他们，算了，想这么多干嘛？都快要死了，想这些没用的东西干啥。
　　“小岚你一定要幸福，刚哥没有办法继续守护着你了。”想着想着，屠刚发出了感慨的声音。整个人非常的洒脱，其实早在成为红狼佣兵团成员，从小开始被常书宗训练的时候，屠刚被灌输的思想是把生死置之度外。
　　现在真的要面临死亡了。
　　说真的，屠刚心里面没有一点的恐惧和害怕。这是无数次从生死边缘走过的缘由。但不畏惧死亡，却不代表着屠刚不会因为死亡，而看不到江易岚，对于这件事情屠刚心里面一直都是不舍。
　　脚步声越来越近，屠刚的表情越发的平静。
　　只不过屠刚现在已经捏着全部的力量，只要看到的第一个人，会直接不要命的扑过去。算是死，屠刚也想要带走那么一两个人，黄泉路好歹也得有个伴，否则的话，屠刚不甘心啊。
　　“去死吧。”里面的是屠刚，萧凌本来没有去防备。在到了屠刚藏匿的矿洞，猛然之间，屠刚飞扑过来，并且战神级的内劲全面爆发，直接是往萧凌的心脏招呼过去。等到屠刚发现是萧凌和江易岚的时候，已经太晚了。
　　本来没有多少力气，现在全部力气和力量集爆发出来，根本收不住招式。
　　“屠刚你想要干什么？”萧凌没办法及时出招抵御，但是却可以横移到江易岚的前面，用自己的身体拦在江易岚前面，把自己的身体当成了沙包一样承受了屠刚全力的轰击。
　　砰！
　　结实的挨了这一击打，萧凌体内气红翻涌着，脸色一阵阵的潮红。鲜红顺着嘴角流淌出来了。不过没有多大的伤害，只是造成了轻伤的结果。这无疑和萧凌身体各方面强度提升有着很大的关系。
　　当然了，真气护体也有一定的关系。
　　只不过真气护体，没有受到致命伤的时候，不会全面释放出来，否则的话屠刚根本没有办法给萧凌造成轻伤的情形。
　　“刚哥你在干什么？”江易岚见状顿时怒喝着。
　　萧凌是来救人的，不是来挨打的。而且还是为了自己不受到伤害，用自己的身体来挡，想想江易岚显然非常愤怒。要是萧凌有个好歹的话，肚子里面的孩子可怎么办？要是龙魂组、神门的人，再次找门可怎么办？
　　要是江湖的人都知道武侯令的事情，全部人都杀门，又该怎么办？
　　难道刚哥没有去想这些问题吗？
　　“小岚。”看到江易岚屠刚紧绷着的神经终于放下来了，因为释放了最强的一招，整个人完全力竭了，在说完之后，屠刚面带笑容，直挺挺的晕厥了过去。晕厥过去的时候，屠刚笑的非常高兴。
　　能不死，谁会愿意去死呢？
　　更何况还能够继续守在自己一生挚爱的身边。
　　“刚哥，刚哥。你怎么了？你不要吓我啊，刚哥……”一开始江易岚还非常的愤怒，但看到屠刚昏厥过去，愤怒的情绪瞬间被她抛到了太平洋去了，赶忙儿去是检查屠刚的情况，怕屠刚有个好歹意外。
　　萧凌本想给江易岚解释下，说明屠刚不过是力竭昏厥过去。
　　但想到这些时间江易岚心里面压抑的担心太多了，让她这样释放发泄出来会好很多也没有说了。
　　等到江易岚发泄的差不多的时候，萧凌前轻轻拍着江易岚的肩膀安慰的说着：“屠刚没事的，他不过是力竭昏厥过去了而已，只要他们体内的内自行运转起来的时候，会醒过来的，不会有任何的损伤。”
　　“不过他身的这些外伤需要处理下，否则的话感染到了，或者是失红过多的话，没办法救的回来了。”
　　屠刚身的衣服早已经是衣衫褴褛的，身不少地方全部都是伤痕。甚至严重的有些地方都深可见白骨，伤口较轻的已经是凝结成红咖。但是深可见骨的两刀伤口，时不时的还在溢着鲜红，虽然屠刚已经用撕碎的衣服布条包裹住了。
　　但是根本只能够减缓鲜红流淌的速度，而没能够完全的把鲜红止住的。
　　“快点处里吧。萧凌你是医生，医术那么高超，肯定能够处理好的。”江易岚松了口气，人没有死好。
　　“嗯嗯。你站到一边去。场面较红腥，处理起来较不好看。你是大名鼎鼎的红罗刹，更红腥恐怖的场面都见过，但是你肚子里面的宝宝，不宜看到这样的画面，还是回避转过去吧，等处理好了，我会叫你的。”萧凌凝重的说着。
　　“嗯。”江易岚柔声的说着，继而乖乖的转过去。
　　这个时候萧凌没有心思去江易岚态度的转变，而是一脸凝重的看着屠刚身的伤口。
　　下下全部加起来伤口数量达到了三十道之多，两道深可见骨。一处在后肩膀，肩膀的甲骨都能够看到了。另一个伤口则是在胸前的肋骨，唐刀划过的痕迹，透过伤口能够看到里面红白的肋骨。
　　甚至认真都看的话，肺部都能够看到的。
　　这种伤势，蝗灾普通人的身，早已经一命呜呼了，根本坚持不了几个小时的时间。也得亏屠刚是习武之人，并且有着一身战神级的内劲维持着，否则的话早狗带嗝屁了。
　　“生命力可真的非常顽强。这样都不死，不过要是习武之人体质和普通人一样，那武功都白练了。目前最为关键的是处理好这两道深可见骨的伤口了，银针封穴能够止红，但却无法让伤口迅速恢复过来。”
　　“看来只能够用冰魄神针，蕴含真气的冰魄神zhēn ci入伤口四周的穴道。”
　　“虽然不可能生白骨活死人，但加快鲜红凝固达到止红的目的还是可以的。至于剩下的事情，等到处理好伤口在去考虑吧。”想到做，萧凌脸色沉重无，真气在手掌之汇聚着，形成一根根湛蓝色的冰魄神针。
　　二十余根的冰魄神针凝聚在萧凌的手，此时萧凌的脸色已经相当的苍白了。
　　冰魄神针可不是什么大路货，想要凝聚多少多少的。
　　萧凌现在的凝聚的冰魄神针，可是用纯真气凝聚的。只有这样的冰魄神针，针对外伤止红，加快伤口恢复才有作用。用水，或者水蒸气辅助凝聚出来的冰魄神针，说实在的根本没有多少医药的作用。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　一个个的冰魄神针齐根没入屠刚伤口附近穴道。
　　“嗯……”立竿见影的效果，虽然屠刚已经昏厥过去了，但是在冰魄神针入体，他还是有反应的，下意识的轻哼着，本能的表现非常的舒畅，并没有痛苦的感觉一样。
　　两道深可见骨的伤口，全部被萧凌用冰魄神针封住了。
　　其他的小伤口，萧凌检查了下没有多少问题。
　　“好了。”萧凌擦拭着的额头的汗水，整个人已经累到气喘吁吁的。说着的，救楚龙，救袁洪，萧凌当初都没有过如此虚弱的感觉。凝聚冰魄神针，着实是让萧凌累的不轻。
　　整个人依靠在矿洞石壁擦着汗水。
　　江易岚转过来，看到萧凌满脸疲惫的样子，冷不丁的觉得自己心疼萧凌。
　　“对不起。对不起。我那么任性，出事情了才记得找你……”江易岚无愧疚的说着，拿出了自己的手绢在萧凌的额头擦拭着，动作非常的轻柔，怕力用的太大，让萧凌不舒服。
　　“没事的。我现在需要调戏回复下消耗的真气。这里不是国内，也不是燕京。这里是缅甸，我们随时都有可能遇到非常绝大的危险，只有保证自己的状态一直在巅峰，算发生了什么事情，才有力气应付的。”
　　“麻烦你在边守着了。”萧凌地盘坐起来，真气运转数个周天。
　　好在体内玉石能量非常之多，把玉石能量转换成真气的速度也快。不到半个小时的时间，萧凌已经满红复活，完完全全的回复过来了。而这个时候，已经是凌晨三点多了。回到约梦兰庭至少得到六点多左右的时间。
　　明天是矿场拍卖会，萧凌大老远的赶到缅甸是为了这一场拍卖，他可不会错过的。
　　“我背着吧。明天还需要参加拍卖会，不能够缺席。”
　　萧凌说着，正准备弯腰把屠刚扛起来，可屠刚“唰”一下子做起来，牛眼一样的瞪着萧凌，喝道：“你想干嘛？我不喜欢男人。”


第九百一十章 司马家的后人
　　顿时。
　　萧凌的脸成铁青色了。
　　哎呦握草，什么鬼啊？老子什么时候喜欢男人了？妈了格逼的，屠刚ni á bi的，你特么高级黑，也不至于这样玩吧？不是你喜欢的女人你没有追到，投到我的怀里，可你也不至于黑的这么狠吧。
　　好说歹说，老子也是来救你的吧，不感恩算了，反手是高级黑，你咋不天呢？
　　“哈哈哈。”江易岚笑的不要不要的，要不是因为大着肚子，估计这会江易岚都趴在地笑了。
　　从认识萧凌开始，从知道萧凌开始，江易岚没有见过萧凌脸路过惊讶恶心到跟吃苍蝇一样的表情，现在冷不丁的被屠刚这么一句话整的，萧凌的的确确是完全的懵逼了，根本不知道咋回事。
　　是这种懵逼，不知道原因，江易岚却是笑的不要不要的。
　　“我说屠刚，我的性取向正常的。看江易岚的肚子知道了，你说这句话是什么意思？要是不解释清楚，还我一个清白给我一个交代的话，我能够救，自然也能让你身缺胳膊断腿，甚至让你身少几个零件都行的。”
　　“只要你不死的话，红罗刹肯定不会说什么的。毕竟我要是不来，你已经成为了尸体。”萧凌恶狠狠的威胁着。当然萧凌这只是嘴说说而已，真的不会要屠刚的命，或者是废掉屠刚的。
　　不说屠刚这是为了救江易岚母子而受罪。
　　说江易岚这关，萧凌要是搞死屠刚，江易岚这辈子都不会原谅萧凌的。
　　毕竟屠刚，现在可以说是红狼佣兵团剩下的唯一亲人。
　　“抱歉。抱歉。我不是这意思。你喜欢美女，性取向正常，世人都知道的。否则……小岚也不会有你的孩子了。只是刚刚才醒过来，眼前看到了你，还以为遇到了断背山下来的人了。”
　　“非常抱歉，惊扰到你了。”屠刚这么个五大三粗的汉子，解释这些事情相当的费劲。
　　明明是情敌，明明很讨厌萧凌。
　　但现在屠刚却要给萧凌解释，自己的小命又一次让自己的情敌救了。屠刚的心情有多复杂，有多么的不舒服这不用说的了。有恩，要报，这是屠刚的底线。
　　“算你有点眼力。要不是看在红罗刹的面子，你的死活我才懒得搭理呢。好了，既然醒过来，内劲应该也恢复了不少了。应该差不多可以自己行走了，不需要我在背着你了吧。”萧凌嫌弃的说着。
　　……
　　星光闪耀，月色照耀着大地。
　　当月亮藏匿到树梢群山之，朝阳顽皮的从海平面跳出来。朝阳的余晖飘洒在大地。内都还是和往常一样车水马龙，rén liu量非常的大。
　　这个时间点，本应该是班的高峰期，大马路应该是拥堵不已。
　　可是有一条街道却非常的反常，不要说堵车了，连一辆车都没有。反倒是在十字路口，或者是三岔路口的地方全部都有交警待着，只要有车子要进，他们指挥车子往其他的大街开去。
　　其实这么诡异反常的情况非常容易解释。
　　因为今天是托马斯家举行拍卖会的日子，国家和托马斯家有合作。再说托马斯这次的拍卖会，为的可是国家在第三方战场的军费，这点方便缅甸方面的政府肯定是会给的。
　　午八点多的时候。
　　这时候温度刚刚好升，略带着清凉的爽快。
　　而在这个时候，本来空空荡荡的大马路。一列列的车队在大马路开着，车队之的车子无一不是豪车来着。托马斯家族的车队为首，后面跟着的是各国代理的车队。
　　车锁马龙，整个车队足足有一百多俩的车。
　　托马斯家族放出来拍卖的矿场三个，可是却有这么多人去抢。可以说是僧多粥少，这一场拍卖必然是会激烈到bào zhà的。但是这才是托马斯家族要的结果，只有竞争多，激烈，托马斯才会把利益最大化。
　　欧洲方面，最有实力的代理商，戴尔英家族车队。
　　“这次拍卖的三个卡滚粗，外面戴尔英肯定没办法全部吃下，但是我们必须要吃下一座。赌石原矿其的利润本巨大的。本来还要让出一半给托马斯，现在有这样的机会绝对不能够错过。”
　　“让你们调查的事情，你们都调查清楚了没有？这一次，我们志在必得。”
　　“只要能够搞定一座原矿，我们家族能够在一个台阶。在欧洲我们能够做很多很多的事情。尤其是和那些传说的存在搭线，我们戴尔英家族还有何惧？”
　　戴尔英·纳尔无凝重的说着，但是语气当却带着隐隐的兴奋。
　　江湖，不止是华夏才有的。全世界都有类似华夏习武之人一样的存在。只不过他们的称呼不同的。在东瀛国家把下午之人称之为忍着，而米国则是称之为基因人等等。
　　戴尔英·奈尔他想要搭的关系的实势力，是欧洲两大江湖势力之一的该隐。
　　当然其实他们也想要和欧洲的叫停搭关系，但是教廷清高，看不戴尔英家族做这样的生意。
　　“代理商的情况，我们来之前手机差不多，但是经过一夜的时间确定，我们基本确定了。经济实力最强的，有好几个国家的代理人。为首的是东瀛日本的岛家族，华夏的元开集团，以及米国的乔兰斯家族。”
　　“这三家闲置资金非常多。稍逊一筹的和我们戴尔英家族相差不远。我们想要拍下一个矿场非常的困难，除非是间那一座矿场的时候，我们还有可能偷鸡成功的，第一和最后肯定是最为激烈的，我们没可能成功的。”
　　司马灵语凝重的给戴尔英·纳尔详细的解释着。
　　外国的家族，聘用华夏人作为智囊参谋，不得不说这戴尔英家族的确是鹤立鸡群。不过也只能说戴尔英·纳尔，他有一双会看人的眼睛。同时对于华夏的历史非常的熟悉，否则他不可能会聘用姓司马的华夏人作为智囊参谋的。
　　司马灵语一副弱书生的模样，但是他的智慧可他的外表要逆天的多。
　　戴尔英·奈尔对于司马灵语的建议非常的重视。什么事情司马灵语去做，戴尔英·奈尔都非常的放心。
　　“这么说来的话，只要是元开集团，岛家族，乔兰斯家族要争锋，让他们去撕到死。我们盯紧第二次的矿场有非常大的把握拿下一个矿场了？希望真的是这样的，否则的话，我们这次根本算是白来的。”纳尔叹息的说着。
　　族长专车司马灵语都有资格坐，由此可见司马灵语在戴尔英家族的地位是如何的。
　　“不要着急。得之我命，失之我幸。奈尔族长不要去强求这个问题。算没有矿场，再过一些时间，我们和该隐组织的人也能够搭线的。到时候，壮大起来，指日可待。不要忘记了，我的祖先是什么人。”
　　“我们司马家的祖先，可是司马懿，曾经辅佐曹操得天下的智囊。”
　　“我司马灵语自问不如祖先的智慧，但是该隐组织的事情，已经铺垫了那么久，也是快要到收获的时刻。否则，灵语对不起纳尔族长如此推崇的重视。”司马灵语谦逊的说着，但脸一直都带着一股傲气。
　　司马家在华夏国之，不算是什么江湖之的势力。
　　但是绝对没有人敢轻易的去招惹司马家的人，算是神门，或者那些隐世门派的人一样如此。原因无他，应为司马家族的人分散在世界各地，基本都在实力强大的家族当当任智囊的职位。
　　要是招惹的司马家，等同捅了一个超级马蜂窝。
　　……
　　一样的事情不只是在戴尔英家族发生着，参与这一场拍卖的集团，企业，家族，全部都在谈论着，分析着这一次的拍卖对手。基本分析的信息，和司马灵语整理出来的相差不多，只不过没有司马灵语说的那么全。
　　也没有人想着在第二轮的时候死刚。
　　“红罗刹，缅甸方面也算是东南亚一代之你们活动频繁的地方了。对于今天的拍卖，你有什么想要说的呢？”闲着无聊，萧凌随便找着话题跟江易岚扯淡。对于江易岚，说真的萧凌不知道应该怎么对待。
　　江易岚是他的女人，肚子里面有他的孩子。
　　按理来说吧，以萧凌的性格应该会对江易岚百般呵护的。但他们之间复杂的关系，却让萧凌非常的矛盾。更不知道应该怎么样对江易岚好来着。现在萧凌看似闲聊，实际是在了解江易岚。
　　是不知道江易岚会不会给这个机会。
　　按照以前江易岚的性格，肯定是不会搭理萧凌，也不可能会给他了解的机会的。
　　可以前毕竟是以前，现在毕竟是现在。
　　“没有什么好说的。东南亚一代，混乱程度仅此于东和非洲。这里可不是你想想的那么简单的，好好的参加拍卖好了，多余的事情，不要去想，否则的话，元开集团，还有你都可能有危险的。”


第九百一十一章 拍卖前夕
　　缅甸的水相当的深，尤其是应为缅甸靠近越南、老挝两个国家。 这个地理位置，在世界地图是一个非常敏感的地方。尤其是那些发达国家，想要制衡华夏的发展，必须要争取华夏国周边的国家。
　　正因为如此，缅甸的水非常的混乱不堪。
　　萧凌虽然不知道这样的情况，但是经过江易岚这么说，多多少少也明白了其的一些道道。
　　“缅甸的水，真的有这么深吗？有点让人难以置信来着。不过从战略大局来讲的话，尤其是想要针对华夏国的，缅甸这些国家的确是至关重要来着。现在华夏国如日天的发展，想要限制华夏国，的确是要从周边国家入手。”
　　“不过这和我们的关系不大来着。国家的事情，自然有国家去处理。我们只需要做好自己的事情便可，只要我们不碰那些敏感的区域，什么事情都不会有的。我们貌似有点跑题了，我们说的是拍卖会的事情，怎么会扯到国家了。”
　　“这一场拍卖会，来的可都是全世界玩赌石的人。其相信能够遇到不少有意思的人物来着。你在东南亚混了这么久，可别说你什么都不知道。那样的话，你们这些年在这东南亚可白混了。”
　　萧凌似笑非笑的说着。
　　脸庞面待着浓浓的笑意，语气什么的一点都不严肃来着。一看知道是在开玩笑的说着这些话，江易岚当然看得出来的。不过这个问题的确是一个非常值得深思的地方。
　　东南亚曾经作为红狼佣兵团的大本营，可是红狼佣兵团，最终结果如何？
　　被神门的执法使全部灭杀。
　　何至于这样的结果发生？原因无他，江易岚也清楚的很，主要是因为情报做的不够，对于世界的江湖力量了解不足够才会导致全员被灭的结果。要是对江湖的力量多了解点，红狼佣兵团不至于现在剩下屠刚、江易岚两个人。
　　“萧凌你还真的说对了，非常的对。我们以前要不是白混了，怎么可能被全部都被杀光了，最终却连神门的总部位置在什么地方都不知道呢？这些事情你要是问我的话，问错人了，因为真的不知道。”江易岚不好意思的说着。
　　情绪之待着深沉的悔意。
　　倘若挡住红狼佣兵团没有夜郎自大，觉得东南亚一代已经成为最强的势力，自信心没有那么爆棚的话。而重点的去做情报方面的工作，或许结果是不一样的。可惜，现在说这些根本太迟了。
　　“不要过于的在意其他代理商，元开集团实力已经够强大的了。要知道赌石这一行，基本实力强大的代理商全都是汇聚在华夏国的。其他的事情我不知道，但是这方面我还是知道的。”
　　“不过，其他代理商他们和元开集团一样，可不只是做赌石这一块的。所以不要小看他们的经济实力行了。”
　　江易岚虽然不知道具体的请，但凭她敏感的洞察力，大致的情况她还是看的出来的。
　　“过去的事情不要去想了。徒增伤悲而已。神门，迟早有一天要找他们算账的。现在让他们蹦跶一下，等到时机成熟也是轮到他们覆灭的时候了。这一天，我发誓不会让你等太久的。”萧凌郑重的说着，满脸的杀意。
　　萧凌可以说除了在周舒云的事情，不顾众人反对直接是说明八月十五要杀布衣门之外，基本没有给出过承诺。现在当着江易岚的面，承诺时机成熟一定要屠掉神门，这不是空话而是萧凌的真心话。、
　　不说江易岚全家的仇恨。
　　萧凌是不会玩忘记，因为武侯令神门杀了他父母还有大哥的。
　　在退一步的去说。
　　萧凌师傅叶桂当年的悬济阁灭门之祸，可也有神门的影子在里面的。萧凌和神门，注定是不死不不休的结果。当着江易岚的面说出这样的承诺，主要是因为自己提出了江易岚的伤心事，用这样的方式来安抚安慰江易岚。
　　“我相信你。”江易岚什么担心的话，或者是忐忑的话都没有说，是一句我相信你。
　　这一份信任，在萧凌看来那是泰山还要沉重。
　　……
　　托马斯家的车队带着参加拍卖会的代理商，直接是往内都东北方向开去。因为那座原石矿距离内都是最近的，从那一座原始矿场开始拍卖是没有任何的异议，近原则不管在什么地方都适用。
　　车队过去，交通恢复。
　　东北方向的矿场，被称为北山矿场。经过了两三个小时的车程，一百多辆豪车组成的车队，终于是到了北山矿场。而北山矿场托马斯家的人早已经在等着了，是为了迎接车队。
　　“boss，好。待客的地方已经收拾好。boss您现在带客人过去呢？还是说要让客人们休息片刻时间。”北山矿场的负责人恭恭敬敬的，小心翼翼的询问着。负责人很清楚，托马斯家为了这一次的拍卖准备了多久的时间。
　　拍卖的事情，绝对不容有任何的意外发生。
　　“直接去待客区。客人们需要进入矿洞看看，然后出来到时候在准备出价竞争的。时间有限，直接带客人们过去。时间够用的话，今天可以把三座矿场拍卖出去了。时间赶不的话，明天需要在加一天了。”
　　老约翰直接决定好了。
　　时间是金钱，来这里的每一个人都是这样的。不说他们一分钟有多少钱的收入。但是，他们的收入绝对不会少。不管是对于托马斯家，还是对来参加拍卖会的代理商而言，时间是金钱。
　　浪费时间，等于是在浪费赚钱的机会。
　　“明白了。boss您去准备拍卖会的事宜，客人我们一定会招待好的。请boss放心，我们请了很多长相甜美的美女来招待大家的。相信远道而来的代理商，他们都会满意的。”矿场负责人拍着胸脯保证着。
　　为了挑选这些招待代理商的美女，他们之前可是费了不少的心思。
　　能够被选的人，无不是美女级别的。至少胸脯，屁股，大长腿这些基本的要求都达到了。
　　“嗯嗯。一定要招待好，不要开罪任何一个人，否则你也不用在这里做事了。”老约翰面色阴沉冷声的说着。拍卖会这件事情，对于托马斯家族来说至关重要的。关系着和政府的关系是不是能够直接进入蜜月期的。
　　要是因为这些人的缘故，导致事情出现意外的话，老约翰杀掉他们的心都会有的。
　　“小的明白，boss还请放心，小的办事一定会力求最为稳妥。”负责人凝重的说着。
　　老约翰带人去准备接下来拍卖的事情。梦雅则是代表老约翰招待客人。大家都知道梦雅是下一任的托马斯家族长。她出面招待来人，这已经算是给足了大家的面子，也表示了托马斯家族对于大家的重视。
　　“大家跟梦雅走吧。这边走过去，转个弯到了，不足四百米的距离。劳烦大家跟梦雅走过去了，毕竟矿场是做粗活的地方，很多是清理不完，走路的时候劳烦多注意脚下。”梦雅提醒着众人，自己在最前面带路。
　　数百人在后面跟着。
　　要不是因为梦雅拿着是话筒说话，怕是后面的人根本听不见梦雅在说什么的。
　　现在的氛围看起来非常的诡异。梦雅跟自言自语的人一样，最前面的人有在听着，有些人还时不时的回应两句。可是后面的人不同了，他们基本都是在自己说自己的。
　　萧凌也是走在最前面的人之一，但是萧凌根本不想开口说话。
　　原因无他，是因为之前老约翰算计过萧凌，虽然还没有实质进行着。但萧凌心里面非常的不爽。这种不舒服，在萧凌心里面根深蒂固的，根本无法抹除。所以萧凌只能选择无视，当做没人说话一样。
　　江易岚自然是看到了萧凌的反常，只不过江易岚没有去问。
　　江易岚不是傻子，反之他是一个聪明的女人。再者江易岚现在还不是很了解萧凌身边的事情，更不了解萧凌和托貌似家的恩怨，要是贸然插口进来说的话，她担心会遭到萧凌的厌恶。
　　“你不好吗？”萧凌见江易岚一直都没有开口询问，心里面很赞许她的智慧。但同时心里面却很好，按理来说江易岚不应该回没有任何的好心的，于是忍不住开口询问了下。
　　“什么好不好的？你说话能不能说的清楚一点。哦，明白了，你说的是你和托马斯家的关系吗？”
　　江易岚明明知道萧凌所问的事情，但她却没有直接点出。只是挠着后脑勺满脸的疑惑，表示她什么都不知道来着。不过还是在最后一句话点了下。
　　之所以点了一句，那是应为如果萧凌愿意说的话，接下来会说的。
　　如果萧凌不愿意说的话，算在怎么询问萧凌也不会开口的，这点江易岚看的非常的清楚。


第九百一十二章 甲贺忍者
　　“呃……”萧凌相当的诧异的看着江易岚。
　　谁特么告诉老子女人都是好的动物来着，站出来啊，老子保证不打死你的。到底是谁跟我说的，八卦好是女人的天性来着，真的想不起来，好想把那家伙打爆掉，要不是信了这鬼话，至于在这里丢这个人吗？
　　妈了个鸡的，特么的丢脸丢脸了，反正也是在自己女人面前丢脸，这又有什么的啊。
　　“蕙兰素心，一点明白了。的确如你说的那样，你不好，我还偏偏得跟你说道说道了。否则，太没面子了。”萧凌尴尬的说着，其实萧凌知道江易岚肯定知道个大概的，嘴巴说不明白，不好，其实也是尊重萧凌的面子。
　　现在萧凌既然点开了，江易岚知道萧凌这是想要说的。
　　江易岚没有回复，是在静静的等着萧凌在说其的原因。
　　“这事情其实也是这两天发生的。原因无他，只是因为托马斯家族的boss老约翰，看我的智慧。竟然想要算计，让我去帮助他们。要是直接说的话，或许还有可能，可暗地里的那一套，让我非常的恼怒。”
　　“一切原因都是因为在来的时候，毛昆曾经说过托马斯家族的窘境，本着朋友的道义，给毛昆解决的办法。却没有想到因此让老约翰惦记了。昨晚当面我给他们翻脸了。要不是有必须要在这里的原因，早回国了。”
　　萧凌吐槽结束，没有在说话了。
　　江易岚见萧凌没有想说话的意思，也没有追问。
　　毕竟这事情的确是让人郁闷的。
　　走了十几分钟的时间，到了北山矿场招待的地方。空间的确是够宽敞，有着一万平方的面积。长，大约目测有一百多米，而宽相对较少点。不过面积绝对是有一万多平方米。容纳下数百人绝对是搓搓有余的。
　　还没有到，远远的看过去，已经是看到了莺莺燕燕的美女在忙碌着。
　　莺莺燕燕的美女们，要胸有胸，要屁股有屁股的，难得的是每一个都还是大长腿。虽说他们的姿色不是之选，但是也可以说是等的美女。能够找这么多的美女在这里服务，不得不说托马斯家族在缅甸的能量庞大。
　　“每一个地方都有标有国家以及各位来宾的名字企业，或者是集团对面名字，对号入座便好。”梦雅声音依旧是那么的甜，笑容还是那么的惊艳美丽，只不过梦雅她说话的时候燕京却是一直看着萧凌在的地方。
　　萧凌之前给江易岚说的话，看起来萧凌是说给江易岚听得，实际却是说给梦雅听的。不然的话，萧凌完全是可以等拍卖结束，或者找其他的时间说的，根本不用在梦雅面前说的。
　　而梦雅正是知道，所有眼睛时不时的会看向萧凌所在的方向。、
　　“如果有招待不周的地方，还请大家多多担待一下。接下来，由在场的美女们服务各位来宾了。梦雅还有一些自己的私事要去处理，不打扰大家。若要进矿洞查看，会有专门的工作人员带大家去查看的。”
　　“我们托马斯家族做的是良心生意，原石矿绝对只有开采过一半。剩余的，一切都是看大家去观察。梦雅告罪。”
　　梦雅这边才招待好，大家都去找自己的位置，而美女们则也是来招呼了。
　　东瀛日本的人本性y jiàn无，看到美女他们动手动脚的，看的萧凌一阵阵的恶心，恨不得直接去废掉倭寇。相对欧洲和美洲的人非常绅士，高下立判，优雅和拙劣完全是两个极端的对。
　　“这些人真的恶心。一个个跟几辈子没有见过女人一样，要是红狼还在的话，这种人渣绝对要tu shā到底的，什么玩意啊这是。”东瀛日本的倭寇岛家族的人和萧凌他们距离不远，可以说几米的距离来着。
　　正因为是这么短的距离，江易岚才会感觉那么的强烈，觉得那么的恶心来着。
　　要是距离远了，眼不见为净，江易岚根本不会说这样的话。
　　“金厦君，那边打着肚子的猪，在说我们的大和民族的坏话，良心大大滴坏。说我们如此伟大的行为，非常你多恶心让人倒胃口。需不需要我们去教训教训她，好让她知道我们大和民族的名誉不容亵渎。”
　　藏匿在袍子里面的人，在岛金厦耳边轻声的说着。
　　江易岚说话的声音，其实已经是有压低了。一般人根本听不到的，能够听到的人说明都不是什么普通人。不过想想也明白了，能够到这里来的人，哪一个不是富甲八方的人啊。
　　身边请几个能人异士也是正常的。
　　“虽然说这里是托马斯家族的地盘，但敢侮辱我们大和民族，不可原谅，还是支、那猪，这更加不能够容忍滴。一流君劳烦您出手教训这些不知所谓的支、那猪，好叫他们知道我们大和民族的厉害。”岛金厦冷冷的说着。
　　不过在看到江易岚的的美色，顿时对江易岚的美色有了想法。
　　搜嘎！天下间，怎么会有如此漂亮的的女子。一定要品尝一下如此禁言的美女，把她压在自己的胯下，那是何等的痛快，想想我都已经有感觉了，老、二他已经在蠢蠢欲动共，想要去试试那一种肉体交融的体验。
　　还是一个大肚子，玩起来肯定特别的带感觉的。
　　“一流君教训那个男的好，最好是能够把花姑娘身边的那个男的废掉，亦或者偷偷的弄死了。这个花姑娘我要把他带回国，圈养如此绝色的花姑娘想想已经性奋起来了。”岛金厦满脸猥、琐的表情。
　　好像恨不得现在把萧凌给干掉了，把江易岚压在下面征服一样。
　　“没问题。金厦君，看我的吧。敢侮辱我们大和民族，没有人可以救的了他们两个的。男的干掉，女的嘿嘿，金厦君你可得要好的享受了。我们国家的动作片，有不少都是大肚子的呢，你肯定没有少欣赏。”
　　甲贺一流在说这些话的时候，脸的表情非常的下流贱。
　　尤其是再说大肚子的xiǎo diàn yg的时候，嘴巴的口水都要流满地板了。
　　“哈哈。一流君不要着急。等我用完了，不，不，我们一起享用。毕竟可是有三个洞呢，哈哈哈。”两个人对视一眼同一时间的露出那种贱贱的下流的笑容，不用想肯定是一丘之貉的想到一起去了。
　　“金厦君我已经迫不及待了，您等着，我这去办事。”甲贺一流兴奋激动的直接过去了。
　　啧啧啧，大肚子的绝色美女，想想已经硬起来了。
　　要的压在胯下，一定要录制成为大片，肯定会风靡我们整个国家的，到时候什么女忧，什么男优啊，全部都是一群渣渣一样的蝼蚁，根本没有办法和我即将要录制的大片相提并论的。
　　心里面想着淫邪的事情，走路也快了不少。
　　江易岚看到甲贺一流那猥、琐的贱人走过来秀眉微蹙着，表现出一副非常厌恶的样子。
　　“怎么了？”萧凌正和到这里的梦雅有一句没一句的聊着，之前没有注意到江易岚。毕竟这里是托马斯家的地方，想来是没有人敢在这里撒野的。但却没有想到让人恶心的小、鬼子有这样的胆子。
　　看到江易岚秀眉微蹙着，萧凌知道肯定是有事情发生了，让江易岚非常的反感，她才会表现出这样的样子。
　　“你看看那边知道了。真倒胃口，这种垃、圾竟然走过来了。不用说，小、鬼子肯定是没有安好心的。作为男人，现在又到了你表现的时候了。不要让我看不起你萧凌，要是让小鬼脏了我的眼睛的话……”
　　“我一定会把事情告诉将来的孩子，让孩子也跟着笑话你一生的。”
　　江易岚非常严肃认真的说着。
　　萧凌没有认为江易岚这些话是在开玩笑来着，江易岚做事情一直都非常的认真。
　　妈蛋，要不要这么狠？
　　哎呦卧槽了，这些个小、鬼子还真的是找死了。竟然敢来找事情，当我萧凌好欺负了啊，你们那一脸见人的样子，不用想知道你们想的是什么破事情了。敢碰我的底线，那准备好死亡吧。
　　“梦雅你的事情一会再说，现在我先处理下脏了红罗刹眼睛的人。”萧凌转身对着梦雅说着，接着走到了江易岚的前面挡在那里，等着小、鬼子过来找死了。
　　妈了个鸡的，找死也不挑选时间，在这个时候找麻烦，不是没事找死啊。
　　“华夏的支、那猪，你们敢侮辱我们大和民族。现在给你们一个选择，男的自己从拍卖会滚蛋。女的，你只要答应以后陪我们，这件事情这么算了。否则的话，男的要死，而花姑娘你这会被我们的人一直轮，一直到死为止。”
　　甲贺一流盯着江易岚，满脸的是对美色的欲望的贪婪。
　　这样的一个绝色佳人，啧啧啧，真的好想要把她给了。


第九百一十三章 祖宗面前耍大刀，找死
　　“我好怕怕呀。我不想死，可是我也不想要滚蛋。这可是我媳妇呢，我们华夏人把媳妇看的非常重。不过是说了几句你们的行为让人反感恶心吗？怎么升级到侮辱你们大和民族的程度了呀？”
　　“你这样威胁，我真的很害怕，很恐惧，怎么办？要不……我给你们赔偿吧，我有的是钱。”萧凌一副非常害怕的样子，双脚都在那里请轻轻的打颤，看起来好像真的是害怕到极点了才会有这样的表现。
　　萧凌表现的害怕和恐惧，甲贺一流看的非常的满意。
　　这才应该是华夏支、那猪应该有的表现，我们大和民族那是全世界最牛逼的名族，华夏不过是曾经我们征服的地方而已。我们大和民族的子民，应该让全世界的人都恐惧与害怕，我们甲贺门派也是世界最强的武者。
　　在一个认定的普通人眼里面找存在感，找优越感，不得不说这些小鬼、子真的非常有出息。
　　“知道好。既然你不知道怎么选择，你大爷帮你选择，现在从这里离开，把这女人留下来伺候我们。看你那样子，连个像样的保镖都不带，应该是没有赚几个钱的吧，养不起保镖的吧，华夏穷人是多。”
　　“真搞不懂，托马斯家族怎么能邀请你这样的渣渣来呢？怕是用来凑人数的吧。”
　　“看你这么可怜，你滚蛋了，把女人留在这里的份，赏你个万八千块钱，当做给你专程把美女送来的机票报销费用吧。”说着，甲贺一流掏出了一叠钱甩在萧凌的身，冷声的说道：“现在你可以滚蛋了。”
　　一叠钱甩在萧凌身，继而掉落在地。
　　看着地的一叠钞票，萧凌愣住了，接着狂喜起来弯腰捡起来。
　　“那个……谢谢，谢谢，真的没见过这么多现金呢。你们小鬼、子真有钱啊。还有没有？再多来几叠呀。有钱不要，那是王八蛋来着。多多益善，这点钱根本不够机票住宿费用呢，反正都来了，总得好好在缅甸玩玩吧。”
　　萧凌一副不满足的样子，不得不说，萧凌不去当演员是真的可惜了这一块材料了。要是萧凌当演员，那绝对妥妥的影帝级别的大腕大咖的。现在这样的演技，已经没谁了，完全把小鬼、子给忽悠骗过去了。
　　小鬼、子现在真以为萧凌是贪钱，不想死，才会这么做的。
　　“支、那猪果然都是一样的，一点都没有改变，一点点的恩惠感恩戴德，自己的女人都可以送出来。没问题，你要多点给你多点。”小鬼、子果然是当了，完全没有觉得萧凌是伪装的，又拿了好几叠钞票给萧凌。
　　算算数量的话，至少也应该有个十来万。
　　“现在可以滚蛋了吗？不要太贪婪了。没有足够的实力，索要太多的话，只会让你死在缅甸的。不要以为我是在吓唬你的，我们甲贺流的忍着从来不会忽悠人的。你不相信的话，可以试试的，保证你的命会留在缅甸。”
　　甲贺一流见萧凌完全没有走的意思，沉着脸冷声说着。
　　“什么滚蛋？为啥要走？我答应你了吗？我说我要走了吗？我说要把我女人送你了吗？是不是你们所谓的大和民族，所谓的小、鬼子一个个都跟你一样，脑子放在了家里忘记带出来了呢？”
　　“你是傻、逼请来搞笑的吗？”萧凌乐呵呵的说着，看白痴傻子一样的看着甲贺一流。
　　“你……”甲贺一流被萧凌气的说不出话，身体轻轻的颤抖着，指着萧凌，他满眼的杀机，冷冷的说道：“你这是敬酒不吃吃罚酒，自寻死路你知道不？在给你一次机会，滚不滚？”
　　“很好，很好，非常好。不走是吧，那不要走了，今天把命留下来吧。明年的今天，是你的忌日了。”甲贺一流本身没有打算让萧凌活着离开缅甸，给萧凌钱也不过是安抚下萧凌的情绪而已。
　　在给萧凌的第一叠的钱里面，甲贺一流可是放了甲贺流独门的追踪东西。
　　等到拍卖会结束，甲贺一流只需要用甲贺流特殊的办法，能够在内都找到萧凌，在夜深人静的时候悄悄的干掉，一切都是神不知鬼不觉的，根本没有人知道是他做的。
　　可现在萧凌的行为表现，完全是打乱了甲贺一流的计划，他只能够选择在这里动手了。
　　“哦？你最好是看看谁在边。真的不知道，到底是谁给你的勇气在这里嚣张。”萧凌眼睛眯起来冷冷的说着，转而看向梦雅语气等方面非常的不善来着，带着质问的口气说道：“这是你们家族邀请来的客人。”
　　“完全不给你们面子，这姑且不说，还在这里大放厥词威胁我来着。你们托马斯家族好样的，真的非常棒。现在这事情你们要是不给我一个交代的话，我现在可以从这里离开了，这种地方也没必要待着。”
　　萧凌非常不给面子的直接是放下狠话。
　　要么给他一个合理的解释，要么萧凌现在当场走人。
　　梦雅现在也是完全被眼前的情形难住了。元开集团的大老板，不用说，肯定是拍卖的牛逼人物。可岛家族的经济实力根据评估的话，完全不弱于元开集团的，两家可以说的是旗鼓相当的经济实力来着。
　　讲情面的话，梦雅肯定选择帮萧凌的。
　　毕竟萧凌帮助了托马斯家族，让托马斯家族免于一场灾难之。
　　可是说生意场的话，这两家谁都不好得罪的。
　　一时间梦雅有点很难选择来着，不过很快梦雅做出了决定。
　　“萧先生请放心，在我们托马斯家族的地方，还没有人敢嚣张。”梦雅郑重的承诺给萧凌。
　　什么玩意？
　　敢在这里放肆，还的直接跟我们托马斯家的恩人干，萧凌是救了我们整个家族的恩人，以后还有很多事情可以通过毛昆请教萧凌，不能开罪萧凌，直接用岛家族给萧凌一个面子，希望能够消除之前的误会。
　　想到这里，梦雅看向甲贺一流的脸色很冷了。
　　“甲贺先生，请你们岛家族离开。这一场拍卖会，你们不需要参与，现在我梦雅用家族总管事身份，剥夺你们岛家族的代理权。并且请你们从这里滚蛋，你们如不走的话，我们将会采取强硬的措施请你们滚。”
　　梦雅态度强硬，语气铿锵有力，表情非常的冰冷，满脸的不欢迎。
　　其实想想也明白了，一边是救了整个家族的恩人，以后还需要请教的。一边只是生意的合作伙伴，还是随时都能够找人替换的。毕竟挣钱的事情，东瀛日本有很多人想要做的。只是稍微麻烦一些而已。
　　孰轻孰重，梦雅不是傻子，顷刻之间分清楚，并且已经做出了选择。
　　“托马斯家族，你们非常好，梦雅你更牛逼。既然这样，那你们来试试吧。我们甲贺流派的人，从来没有怕过事。我们大和民族的子民，无所畏惧。来吧，来试试，今天不把你们这里杀个尸横遍野不算完。”甲贺一流阴狠的说着。
　　变魔术一样，在顷刻之间换了一身白色的忍者衣服。
　　甲贺流忍者衣服都是有两套的，分别是黑白色的。相对应的是黑夜和白天，不同时间战斗他们会穿着不同颜色的衣服来着。现在是qg tiān bái ri的，甲贺一流穿着白色忍者服装，霎那之间消失不见了。
　　“来人！来人！守住矿场四周出入口。把岛家族来的人全部都给控制住了。”梦雅命令有条有理的下达着，俨然一副经过不然须眉的女将i军的风范，看起来倒是别有一番韵味来着。
　　不过命令还没有结束。
　　只见梦雅让人控制了岛家族来的全部人，之后便继续下命令说道：“安排客人们退到一边，免得殃及池鱼出现误伤的情形出现。至于岛家族带人的保镖忍者，真以为我们托马斯家族好欺负了。”
　　“每个人带灭火器，无差别的喷射。”
　　“不是忍者吗？不是会隐藏自己吗？看你沾染灭火器的白色粉末，还怎么在我们面前藏匿起来。”
　　不得不说，梦雅是真的非常的聪明。知道用灭火器来破藏匿在暗处的忍者的忍术，只有真正知道忍者弱点在什么地方的人才会这么做的。可见托马斯家，对于他们旗下的代理商做了很充分的研究。
　　“不用那么麻烦。不过是一直苍蝇而已，何须如此兴师动众的。看我怎么把这小鬼、子的雕虫小技给破戒了。”萧凌拦住了梦雅让人带灭火器而来，眼睛微微眯起来，直接是对着，五点钟方向，凌空是一脚甩过去。
　　紧跟着。
　　隐匿起来的忍者被萧凌给踹出来了。
　　“拿着我们华夏国的阴阳五行皮毛，却在祖宗面前装神弄鬼的，你以为我看不出来吗？无知的小鬼、子，现在知道你们祖宗的厉害了？”萧凌不屑的看着满脸震惊躺着地的小鬼、子。


第九百一十四章 让你们后悔到缅甸来
　　八嘎呀路！
　　支、那猪怎么可能知道我在什么地方？明明我已经卡在他的视角盲区，并且方向在朝阳方向，他根本不可能看得到，全部人都没有看到我在什么地方，支、那猪他是怎么知道的？
　　搜嘎，我知道了，他肯定见过我们甲贺流派的忍术。
　　结合支、那猪说的这些话，可以判断出，他不是普通人，而是华夏江湖之人。
　　难怪不带保镖，带着个女人，敢孤身一个人来缅甸了。这眼力劲，怕是武功不弱。
　　“八嘎呀路，夜郎自大的华夏人。你以为看穿了我的忍术，吃定老子了？大和民族的忍术有多么的强大，根本不是你一个华夏支、那猪能够明白的。接下来，你好好的感受一下忍术的恐怖和可怕。”
　　“你会后悔来到这个世界的。”甲贺一流面目狰狞，歇斯底里的咆哮着。
　　咻咻咻……
　　一大片的暗器飞镖射出来，忍者飞镖无差别攻击。
　　现在的甲贺一流早已经是被怒火冲昏的脑袋，他哪里会去想四周还有其他人在，他的想法是把萧凌给弄死了。至于会不会让其他人丧命，这些个问题甲贺一流根本没有去考虑的。
　　“我、操，这是傻、逼吗？我们跟你有仇啊，不知道这里还有很多人吗？”
　　“疯狗一样的到处乱咬人，你主子造吗？你怎么天啊，这么牛逼咋不天。操！这麽嚣张，当自己无敌了吗？你们一起，把这只疯狗乱刀砍死了，妈了逼格的，真以为小日、本鬼、子偷学的东西无敌了啊。”
　　“大骑士有劳了。”
　　“不想要看到这只狗在这里要人，五马分尸不要了，但必须要让他以后不能用忍术。”
　　萧凌还没有开始动手，托马斯家族代理商，一个个已经在吩咐交代他们的保镖。
　　这些人在他们的国家虽然不是最有钱有势的，但是绝对算得坚的力量。他们雇佣的保镖，基本都是各自国家当江湖的好手，有一些人甚至雇佣的是亡命徒，在江湖罪行累累的人物。
　　总而言之，他们的保镖，没有一个人是好招惹的主。
　　拿人钱财替人消灾，他们拿了金主的钱，必须会做到完成金主的要求。
　　“不用功多说了吧，直接干掉是了，何必这么多的废话啊。”
　　“说来也是啊。”
　　一个个的保镖风轻云淡的说着。甲贺一流的命在他们眼跟草芥没有任何的区别。萧凌看着眼前的甲贺一流，环视的指了一圈，缓缓的说道：“看到没有？这些全部都是要你性命的人。根本不需要萧大爷出手，你根本活过今天。”
　　甲贺一流现在的理智早已经被愤怒给吞没了。
　　根本不顾那么多人，他还是选择无差别的攻击萧凌，想要立刻把萧凌给斩杀了。
　　飞镖，风车手里剑，苦无……花样百出的进攻方式，但却没有一个能够碰到萧凌以及站在萧凌身边的江易岚。这些暗器、兵器射到萧凌的面前被一股无形的气墙给阻挡住了，根本无法越雷池半步。
　　这堵无形的气墙不是什么神秘的东西，是即将到混元级的标志。
　　真气罡罩！
　　这是即将迈入混元级的标志，同时也是混元级高手最醒目的一个标志。只要罡罩在，这些只具备物理攻击，而不具备强大真气攻击的武器，根本破不开罡罩的防御。
　　不管甲贺一流怎么攻击，他的花样再多，在怎么诡异，对于萧凌也是没有任何的办法。
　　“这点能耐吗？偷我们华夏的东西，只是学到了一些皮毛，敢在你们华夏祖宗面前卖弄。”萧凌满脸的蔑视，又一波的武器射来，萧凌嘴角带着邪魅的笑容，整个身躯一抖，刹那间，真气全面爆发了一秒时间。
　　紧跟着，那些射到罡罩的十八般花样的武器，以更快的速度原路倒射回去。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　踏，踏，踏。甲贺一流承受不住如此强大的穿透力，接连着倒退十几步。低头看着自己的身体，早已经是被苦无、飞镖等诸多体积很小的暗器插满。小腹面很多倍穿透的洞洞，此刻鲜红正从里面流淌出来。
　　“这……怎么可能？甲贺流派的忍术，世界……无底的！”说完这句话，甲贺一流死不瞑目，身体直挺挺的倒下去。
　　到家族的人看到这一幕，尤其是岛金厦瞳孔放大头皮发麻，双脚都在颤抖着，不知不觉的已经尿了一身。
　　我滴个天照大神，我滴个九头神兽。
　　我……他……这个华夏人到底是什么恐怖存在？一流君可是甲贺门派的高手，我可是花了重金聘请来的，他帮助我不知道处理掉了多少对手。可是……在这个华夏男人手里，不要说打了，是碰都没有碰到人家的衣服。
　　这样，这样简简单单的死了，天呐，我这是在干什么啊。
　　完蛋了，完蛋了……
　　岛金厦心里面已经被恐惧的情绪填满了。
　　“你们哪里走出来，还是回哪里去吧。不要来找麻烦，不然的话，地躺着的人是你们的榜样，明白没有？”萧凌冷冷的扫视一圈，睥睨天下的霸气，没有一个人敢跟萧凌对视，敢看萧凌的眼睛。
　　担心因为看了一眼接着要把自己的小命给搭进去的。
　　“是。是。您说的有道理，您说的是真理。我们这哪里走出来的，站到哪里去。只要您有需要我们的地方，尽管开口算我们做不到，也拼尽全力给您做到。相信大家肯定是跟我一样的想法滴，大家说对不对啊。”
　　“没错，没错。我们也是这样想的。只要萧先生有任何的需要，我们一定尽力完成。”
　　“虽然我们不属于华夏的，但我们一直对华夏的功夫非常的尊敬和向往。因为华夏国有句话说，天下武功出少林，曾经我们一度到华夏的嵩山少林寺去，想要拜师学武。但是我们去的时候，真的大失所望，愧对天下武功出少林的传言。”
　　“不知道萧先生怎么觉得呢？希望萧先生能够为我们解惑。”
　　一开始的时候，话题是敬畏的。
　　但是从欧洲英国的一个高鼻梁帅气的保镖开始，变成了全世界的人都朝圣少林的武功话题。
　　在熟人面前，在自己红颜知己面前，萧凌是很好说话的。但是在别人的面前，萧凌永远都是喜笑颜开，却带着高冷的样子。本来萧凌是不打算理会这些人的，但想到天下武功出少林这句传言虚假，萧凌看不过去了。
　　天下武功出少林！
　　江湖谁不知道呢？少林的武功收藏何止万。
　　这些人井底之蛙，以为嵩山少林寺是真正的少林寺了？摆放在表面的，那些根本不是少林真正的核心成员，只不过是用来吸纳香火钱，供养少林寺的一种手段，这些门外汉以为是找到了真正的少林寺。
　　真的是一个笑话。
　　想到这里，萧凌觉得有必要给他们科普下，免得华夏的江湖在世界落了威风。免得少林寺遭这些洋鬼子的贬低，他们贬低少林寺等于是贬低整个华夏江湖，等同于贬低他萧凌。
　　这是萧凌不能忍的。
　　“一群傻子，在远远的看一座山，以为山小。却不知道走到跟前的时候，山真正的宏伟耸立巍峨。我们华夏对这样的人用一个故事来形容，那是青蛙坐在井底看着天空，以为天空那么大。”
　　“却不知道跳出井的话，会有一望无际的天。”萧凌借着坐井观天的故事来形容这些洋鬼子。
　　在萧凌看来的话，这些洋鬼子的确是一群坐井观天的青蛙，总以为自己看到的是真正的少林寺，却不知道根本连少林寺的毛都没有看到来着，还在这里侃侃而谈，这不是坐井观天是什么。
　　“你们是这样的一群人，知道不？”萧凌毫不客气的说着。
　　“你……”欧洲英国的帅气洋鬼子斯密斯欧整个人如同炸毛的攻击一样，差没有冲过去找萧凌干起来了。不过欧还算是有点自知之明来着，知道自己肯定不是萧凌的对手只是在那里怒目瞪着。
　　一副恨不得要吃了萧凌的样子。
　　“我什么我？难不成我说错了？说你们是青蛙，时机已经算是抬举你们了。你们或许连青蛙都不的。至少，青蛙看到的天空还你们看到的山要更高更辽阔来着，怎么滴？不服气吗？可以打我，可以来打我啊。”
　　萧凌无拉仇恨的挑衅着。
　　只要这些人敢来，萧凌敢一个个的削他们。
　　“不是武功厉害吗？至于这么嚣张霸道吗？连说都不让人说了。”欧酸酸的说着，但却不敢去打萧凌，只能够这么干看着的。打又打不过，说又说不过的，还能干吗？只能够愤怒的干瞪着了。
　　“怎么滴？我本流、氓，无限嚣张，不服的可以来干啊！欢迎你们来被虐的，否则的话，把你们的嘴给闭，不要再这里哔哔，否则我会让你们后悔到缅甸来的。”


第九百一十五章 准备坑洋鬼子
　　说好听了些，萧凌王霸之气侧漏，镇住了场面。
　　江易岚是这么觉得，可明眼的人，还有聪明的人却没有这么觉得。在他们看来的话，萧凌这是痞子，流、氓的做法来着，但是他们却没有任何的办法，谁叫人家的拳头较大。
　　这社会，拳头大的有道理。
　　现在萧凌说的话，那是道理。
　　萧凌冷着脸，挑着眉头放出了这些狠话，欧等人全部都哑巴了，不敢再说了。
　　“这对了嘛。人啊，贵在有自知之明。知道自己是青蛙，要有一只青蛙的觉悟。在高手面前，好好的夹起尾巴做人，这是生存之道，也是保命的无法门。”萧凌冷笑不已，看着这些无胆匪类，萧凌真的不想在多说什么。
　　小插曲结束了，萧凌转身看向梦雅。
　　“不用理会这些渣渣。一群没有胆子的傻子而已。我们继续刚刚说的事情吧。昨天晚的误会，你父亲说并非是故意的？但我怎么感觉是故意的呢？要是知道你父亲是这样的话，说真的，当初我宁可看着你们家毁灭了。”
　　“也不会给毛昆支招，帮你们托马斯度过这一劫的。”
　　“我那是看在毛昆的面子，当初毛昆算是帮了我的大忙，现在投之桑榆报之桃李。可你父亲，却是怎么想的？以为我可以用金钱收买不说，竟然在心里面想要算计于我，要不是看在毛昆的份。”
　　“不需要诺克家族，亚布尼家族对你们发起毁灭性的打击。昨夜你们差不多要灭在老子的手。不要以为我是在说笑话什么的，你可以打听一下，老子的话何曾没有兑现过的。”萧凌面色高冷眉毛轻挑着的说着，一副杀气腾腾的样子。
　　“谢谢。谢谢。梦雅替父亲道歉，对不起。其实梦雅提醒过的，但父亲不听劝。不过经过昨夜的事情，父亲已经完全想明白了。今后托马斯家由梦雅来主持，类似的事情，绝对不会再发生。”
　　“梦雅向萧先生保证。”梦雅坚定无，甚至眼神之已经带了哀求之色。
　　梦雅本是一个绝色佳人，论颜值长相的话，完全不属于萧凌身边的每一个红颜知己。甚至，在某一些方面，萧凌觉得要更甚他身边的红颜知己，如说妩媚的风情，还有胸前的一抹风景线。
　　“最好是这样的，不然的话，后果不是你们能够想象的。”萧凌轻哼一声。非常放肆无忌惮的在梦雅胸前扫视着。爱美之心人皆有之，更何况是梦雅这样混红的尤物，身材简直是让人看了还想要看的。
　　啧啧啧，这身材没谁了！
　　凹凸有致不说，还非常的匀称，看起来根本没有任何多余的肉。尤其是胸前那一抹的风景，傲人挺拔却没有一丝丝的下垂之意，根本是魔鬼一般的身材啊。
　　今天穿的这一席白色的长裙，根本掩盖不住那完美的身材。
　　身略带透明，认真一，梦雅简直是一个诱惑人补偿命的妖精来着。不行了，都快有流鼻红了，千万要压制住，不然可尴尬了。真的要很尴尬的，这样的身材换谁都吃不消的吧。
　　君不见，四周的那些人，眼睛时不时的都在偷瞄着梦雅来着。
　　“放心吧。我梦雅言出必行。华夏有句老话，君子一言快马一鞭。我们这是约定好了，萧先生之前的事情，到此为止，以后我们还有很多地方可以合作的呢。”梦雅喜眉梢的说着，声音之却很自然的带着魅惑。
　　萧凌知道这样的魅惑不能够责怪梦雅，因为这是天生的。
　　和萧凌之间的误会，终于解除了，梦雅松了口气。非常自然的的前，挽住萧凌的臂膀。傲人挺立的地方完整的把萧凌的手臂包裹进去，萧凌的手臂刚刚好在山峰之间的沟壑里面，两面受到如此尤物的攻击，冲击着萧凌的心灵。
　　哎呦卧槽！
　　这种弹性，未免也太爽了吧。
　　“时间多的是，来日方长。这事情说道这里吧，我还是要进矿洞看看的。毕竟事关接下来我的切身利益。还是要为首要的第一位的。今天你作为代理boss招待众人，你也不能一直在我这里待着，怠慢其他客人的。”
　　“去忙你的吧。你最为担心的事情已经解决了，也能够松一口气了。”萧凌笑笑说着。
　　“那好，梦雅不打扰萧先生了。”说着梦雅去忙了。
　　看着妖娆多姿的梦雅，待着她的莲步离开，萧凌颇有感慨。
　　“人已经走很远了。差眼睛没有飞射出去了。不是一个外国妞吗？你至于这样吗？你身边的红颜知己那么多，没有一个她差的，至于这么这么饥渴啊。”江易岚说完阴阳怪气的，听起来非常的酸。
　　加一人自己都没发现，看到萧凌盯着别的女人看她的心里面非常的不舒服。
　　“爱美之心人皆有之。梦雅的确是一个尤物，这可不能怪我太饥渴，只能说梦雅的魅力还是可以的。尤其是那一双眼睛天然带着魅惑，一不注意的话，会被她的媚眼给吸引住的。这种女人，修炼魅功的话，一日千里啊。”
　　萧凌玩味的说着。
　　“哼哼。”江易岚冷哼几声不说话了。
　　恩哼！花心大萝卜，有那么多的红颜知己还不够，还想着在国外发展女人，真的非常非常的可恶，
　　等着，现在让你先嘚瑟下等到孩子出生，我看你怎么到处留情到处勾搭。
　　江易岚明白，也很清楚。
　　萧凌这样的优秀到没边的男人，身边肯定会环绕很多的绝世美女的，要是真的吃醋，江易岚根本吃不过来的。
　　“矿洞里面尘埃很多，并且有很多的机器，辐射太大。你在外面稍等片刻，我去去回来，非常快的。”萧凌轻声说道，根本没有听出江易岚说话里面带着酸酸如同醋一样的味道。
　　论玩阴谋诡计，阳谋阴谋，耍横流氓这些手段，萧凌绝对是个好手如火纯情的。
　　可是唯独对于女人的感情，对于女人的心思，萧凌是怎么都不清楚的。
　　用一句话来形容，是女人心海底针，根本摸不透看不着的。
　　“滚犊子去吧。”江易岚翻了翻白眼，没给萧凌好脸色，双手扶在腰间，看萧凌的眼神非常的不善。看到江易岚这一副模样，萧凌顿时给感觉蛋疼了，莫名其妙根本不知道江易岚怎么突然之间又暴脾气了。
　　女人的心，特么的真的不能琢磨的。
　　前一秒还好好的，说翻脸翻脸，这女人翻脸的速度简直翻书还要快的。
　　真不知道怎么得罪江易岚了，现在让你嘚瑟下，等特么孩子出生了，非得让你躺在床下不来不可，哼哼，现在你肚子里面有着小祖宗，你是太皇，等后面……嘿嘿。
　　萧凌想着进入矿洞里面。
　　在萧凌之前，有不少人进去查看了。不过这些人单纯是看开采的程度，而不是看这里面到底是否存在大量的玉石来着。萧凌可不一样，萧凌有透视眼，这一座玉石原矿到底有多少玉石，萧凌启用透视眼一目了然的。
　　北山矿场，萧凌昨天也是来过的。
　　只不过当时赶时间，并没有闲工夫看这些东西。
　　现在萧凌踏入矿场的时候，启用了透视眼，直接是往最里面看去的。
　　“不错。不错。这座矿场根本没有被开采过一半。开采过的看似有一半，但只不过是表面的而已。这一座矿场玉石脉如同长龙一样，龙尾处于地面，龙头藏于地底最深处，也难怪托马斯家族的人会误判了。”
　　“按照现在的开采进度，只不过是开采了五分之一而已。不管怎么样，不管要付出多大的代价这一作矿场也必须要拍到手，搞不好还能够有意外的收获。”萧凌在矿洞里面走了一圈，摇头叹气的，表情非常的失望。
　　不少人都看到了萧凌沮丧的样子，好心纷纷被吊起来。
　　同时本来他们对矿场有着疑虑，感觉剩下的原石矿应该美誉哦多少了。看到萧凌这个样子更加的确定自己心里面的想法。拍卖可能是一场搜刮他们财富的阴谋而已，不少人带着这样的心情出来了。
　　见状。
　　萧凌心里面暗爽着。
　　你们这群傻逼，哪里知道这里面的道道，这里的东西都是我的，你们怎么可能拿的到。示敌以弱，麻痹对手，这种简单的计量你们还能够当只能说，你们的脑子让狗给哔了。
　　“太失望了，这里的原石何止是开采了一半啊。不看不知道，一看根本是瞎说的。按照现在的开采程度，至少是开采了有五分之四了。托马斯如此隐藏是何居心。想要昧我们的钱吗？太可恶了。”
　　“没错。没错。起拍价是一千万吗我们只要控制在两千万好了。”
　　“理当如此。我们应该联合起来抵抗，虽然我们是代理商，可是这些年我们也没有少给托马斯家族挣钱。他们做出这样的事情，实在是太可恶了，简直是坑我们来着，不能这么算了。”


第九百一十六章 坑已挖好
　　每一个进入矿洞每一个人，走出来，脸色都非常的怪。 说失望吧，可以可以的。但更多的是愤怒，好像是蒙受到了非常严重的欺骗一样的表情。
　　看到这样的情况，梦雅心下大惊起来。
　　怎么会？
　　他们一个个的表情怎么可能会这么的失望？还有那愤怒是什么鬼？到底在矿洞里面发生了什么事情？萧先生呢？大部分的人都已经出来了，萧先生怎么还没出来，莫非是因为萧先生在里面发生了意外，所以……
　　这个念头在梦雅心里面才升起来，立刻被掐灭了。
　　“萧先生那样强大的男人，怎么可能会发生意外。到底里面发生了什么事情？如此的反常诡异，让人毛骨悚然的。”梦雅挑着眉头，绞尽脑汁怎么也都想不到，矿洞里面到底发生了什么事情，让这些人如此的愤怒。
　　梦雅盯着矿洞口，希望能够看到萧凌从里面走出来。
　　里面发生什么事情，现在梦雅指望着从萧凌的口知道了。
　　“十个人九个带着沮丧失望甚至是愤怒的情绪走出去，估计这会梦雅心里面肯定非常着急的吧。人不为己天诛地灭，这里极有可能有好东西在，想要独占，不用点手段，不挖坑显然不是我的风格。”萧凌喃声说着。
　　还是依靠在墙抽着烟，一副非常洒脱的样子，丝毫不像是刚刚给人挖了一个深坑的人。
　　“差不多时间了，也应该要出去了。不然他们以为我出什么事情了呢。”丢掉手的香烟，用力把烟头踩了下旋转了一圈，烟头都成为了渣渣，剩下的烟丝都粉身碎骨一样。
　　盼星星，盼月亮的。
　　矿道出口的地方，梦雅终于是看到了翘首以盼的萧凌。
　　“可算是出来了。再不出来可真的要急死人了都。”梦雅小子已经是热锅的蚂蚁，心里面早已经焦急的不行了，可却有不能够表现出来毕竟这里还有那么多的人，作为东道主的梦雅要是慌张了，这些人会更怀疑的。
　　虽然梦雅相信真金不怕火炼，可是也担心以讹传讹啊。
　　没等萧凌走过来，梦雅心里焦急，脚步匆忙的向萧凌一阵小跑过去。
　　“里面什么情况？还请萧先生指教。怎么每个进去的人，全部都非常沮丧，甚至非常愤怒的走出来。到底在里面发生了什么事情？”梦雅都没有来得及喘息，焦急不已的询问出她心里面的疑惑。
　　小跑过来，梦雅胸前的风景，一直在颤抖着，香汗飘散着淡淡的幽香钻进萧凌的鼻子里。
　　吸！
　　香！真的的香，这种天然的体香，可那些什么香水好多了。不过算梦雅这么性感，体香如此让人销魂，但是我想要的东西，挖好的坑，我也不可能不埋人滴，这座原石矿我是要定了。
　　至于后面的两座矿，进去以后，能够吸收多少吸收多少。
　　辛亏整座矿连成一体，不然的话，还真的非常棘手，不知道怎么吸收来着。
　　即将要天了，这种感觉太特么爽了！
　　“不要慌，慢慢的说。”萧凌一副谦谦君子的样子，其实心里面早已经乐翻天了。梦雅此行为其他人肯定是看到了，他们心里面更认定拍卖原石矿是托马斯家族敛财的一种手段吧，如此一来我的竞争力要少太多了。
　　平复好自己的状态，梦雅重现强调的说道：“矿洞里面发生什么事情了？”
　　如果说梦雅一生当什么事情最为重要，那么肯定是托马斯家族的生意最为重要的。现在眼前的事情，要是处理不好直接会影响到拍卖的结果，要是价格没有拍到预期的数目，那么捐赠给国家的钱不够的话，需要他们自己掏腰包。
　　平时的话，倒不会有什么问题的。
　　可是现在诺克家族，亚布尼家族正在针对他们家各方面进行针对。
　　倘若经济方面出问题的话，根本是致命的地方。正因为这样，必须要从萧先生口得知里面到底发生了什么情况。要是知道会有这样诡异的事情发生，早在里面安装监控探头了，何至于如此的被动。
　　等拍卖结束，一定要在矿场没有给角落安装监视探头。
　　“里面？其实没有什么特备的事情发生。只不过大家查看了一圈，认为开采程度和资料的不符合。资料说明原石矿只开采了一半，可是大家自己查看的结果是至少开采了五分之四，这是非常严重的欺骗行为。”
　　“现在你知道大家为何会失望，甚至大部分人非常的恼怒，感觉自己卑欺骗了一样。”
　　萧凌非常沉重的说着。
　　坑挖好了，现在已经有很多人跳进去了。梦雅是知道矿场开采程度的，只要把梦雅说蒙圈，让她质疑自己家族探测的仪器出现判断错误的情况，那么萧凌只百分之两百的成功了。
　　虽然现在已经成功了一半，但萧凌做事情，务必求百分之百成功。
　　只有一半的成功，这不是萧凌想要的结果。
　　“原来如此。可……矿场是经过专业仪器测试的。不应该会出问题的啊，怎么可能会出问题。他们凭借肉眼，凭借经验断定开采过五分之四，这完全没有科学根据的，他们怎么能够这样。”梦雅郁闷到家的说着。
　　现在是科学世界，大部分的人都是以仪器测试的为准。
　　萧凌等梦雅说这句话呢。
　　“仪器测试过的？难道你不知道仪器有坏掉的时候吗？仪器测试错误的事情还发生的少吗？现在的人，是过多的依赖于仪器的测试，导致了发生了太多不幸的事情了。”
　　毫不犹豫的，非常干脆利落的直接否定了仪器功能，并且直接是说明仪器犯错误的事情有太多了。
　　果然如此！
　　梦雅听萧凌这么一说，已经对仪器产生了怀疑的态度。毕竟仪器不是万能的，很多时候，仪器出厂都会有故障的。全新的仪器尚且都没有绝对的保证，更何况托马斯家探测仪器还用了很久的时间。
　　这么一想。
　　其实梦雅已经是同意了萧凌的说法。
　　“有什么办法可以解决目前的问题？要是让大家心里面存在疙瘩的话，这会对另外两个矿场的拍卖造成非常大的影响。而这影响足以让我们托马斯家陷入万劫不复大家境地，萧先生您有大智慧，还请帮梦雅想个办法吧。”
　　梦雅哀求的看着萧凌，满怀希望的求助萧凌。
　　不是梦雅的能力不足，而是现在这样的局面，梦雅是真的不知道应该怎么处理的。
　　若是这不是萧凌挖的坑，梦雅求助萧凌根本不会帮忙的。但是这坑是萧凌挖的。而梦雅会求助，这也是萧凌预料之的事情，萧凌早等着梦雅的求助了，现在梦雅开口正萧凌下怀。
　　“这个问题很棘手。大家都知道，做生意最为忌讳合作伙伴之间的不信任。下级代理更是如此，现在他们感觉你们是以拍卖会为名义忽悠他们，实际则是为你们自己敛财，这后果非常严重的。”
　　“要想要消除他们的怀疑的话，你只能够把事情讲清楚了。”
　　“不知道怎么说？这么跟你讲吧。资料的拍卖价格，说是职人员的错误，还有仪器的错误。另外郑重的向大家伙真诚的道歉，至于诚意怎么表示，这看你们肯下多大的本钱了。”
　　“我的建议只有这些了。”萧凌说完没有在说话。
　　要是说太多的话，未免让人起疑心，会让人觉得萧凌有其他的想法。
　　点到为止，这是最好不过的。
　　“明白了。谢谢萧先生指点，梦雅知道应该怎么去做了。”梦雅喜笑颜开，一直紧皱着的眉头，总算是舒展开来了。心里面对于萧凌张口来的解决办法，说不震撼那是假的。
　　“大家都已经到矿洞里面查看过了。差不多第一座原石矿场的拍卖可以开始了，你组织好语言，在开场的时候可以给大家伙解释一下原因了。然后直接进行拍卖，这件事情不能给他们有反应的时间，一定要速战速决。”
　　梦雅临走前，询问的看向萧凌，而萧凌则直接给出速战速决的建议。
　　“ok，明白了。梦雅去准备了，萧先生谢谢您。”梦雅万分感谢，无以为报，猛然之间，趁着萧凌没有注意的时候，在萧凌的脸亲吻了一口，害羞的说道：“萧先生，您武双全，梦雅对你很有好感。”
　　说完，梦雅一阵小跑的离开。
　　如此直接的表白，说真的萧凌都有点蒙圈了。
　　“狐狸精，在人家女人面前都敢这么直接的勾搭有妇之夫，外国妞真的太不要脸了。”江易岚在骂囔囔的说着。萧凌肯定是能够听得清楚的，只不过讯萧凌没有回应江易岚的骂声。
　　深怕自己要是参与进来的话，会被江易岚盯着不放。
　　毕竟现在人家是太皇，肚子里面可是有着萧凌的骨肉来着。
　　在这个时候，主持的司仪拿着话筒开始了说话了。


第九百一十七章 捣乱的
　　“感谢大家在百忙之抽出时间来参与我们托马斯家族的拍卖会。 ”非常简单俗套的开场白，用这样的方式表示对这些金主尊贵客人的感谢，接下来司仪本想接着主持拍卖会来着，按照计划接下来是要介绍北山矿场了。
　　但是，梦雅急冲冲的而来，顿时把托马斯家的司仪吓到了。
　　“梦雅小姐……”司仪不解的看着梦雅，好像是有很多话要说的，但是却因为现在的场面没有说出口，可他的表情已经把这一切都给表现的非常的明白清楚来着。
　　司仪的诧异和费解，梦雅自然是看得出来。但现在没时间跟司仪解释这么多。
　　现在最重要的事情，是把这些大爷给安抚好了，不会影响其他两座矿场的拍卖。
　　“计划临时更改，我来主持拍卖，你推下去。”梦雅强势的说着。
　　司仪虽然费解，但也没有不满。
　　梦雅是托马斯家族现在权利最高的人，除了老约翰之外，一切事情都是梦雅在打理。司仪也是托马斯家族的医院，他也清楚梦雅会这么做，肯定是真的有特殊的情况发生了。
　　“明白。辛苦大小姐。”司仪说完便退走。
　　接过话筒，站在主持台面。梦雅深呼吸一口气，说实话，现在梦雅心里面还是有些担心的。
　　担心自己的解释这些人根本不搭理，还会影响到接下来另外两座矿场的拍卖。但实际，梦雅的心里面却想着萧凌说的那些话，也相信萧凌的办法可行性是非常高的。算知道了，清楚了，也耐不住她的紧张。
　　“在第一场拍卖会开始之前，梦雅代表整个托马斯家族，向全世界来到这里的代理商，尊贵的客人们表示十二分的歉意。我想有些事情，有必要在此向大家解释一番，否则的话，梦雅心里面有些过意不去的。”
　　“毕竟我们托马斯家的人犯的错，不能够让大家来买单。”
　　希望我这么直接的说明，大家能够谅解。
　　我能够做的事情，只有这么多了。希望这一件事情，不会成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“要说快说，别磨磨唧唧的。”
　　“快说明这座矿场到底是什么情况？到底是蓄意的坑钱，还是真的存在过失。我们合作了这么多年，你们这样对待我们这些给你们托马斯创造利益的合作者吗？要是不给出一个交代和合理的解释，真的说不过去了。”
　　“听什么解释呀？这么明显的事情，傻子才看不出来。据说托马斯家族和缅甸方面的政府有合作，肯定是觉得大树底下好乘凉，根本没有想过我们的感受，毕竟谁会嫌弃钱少的呀，肯定是这样的。”
　　“赞同，同意。应该是这样的。”
　　“什么歉意？什么你们的人失误，全部都是托词。说点实际的事情，拿出点实际的利益，否则，空口白牙的，凭什么让我们相信你，相之下我们更加愿意相信，我们自己亲眼看到的事实。”
　　“没错的。明明已经开采了五分之四，剩下五分之一，说成开采二分之一，你们托马斯家族打的好算盘啊。差出差不多五分之二，这得多少的钱？你们的心可真黑啊。”
　　一开始的时候，多数人表示理解。
　　毕竟人非圣贤孰能无过。在大部分准备谅解托马斯家族的失误过错，跳出了那么几个人，揪着不放，并且有那么些意思是想要把事情闹大的感觉，梦雅犀利的眼神射过去，但这些人根本没有恐惧。
　　顷刻之间，梦雅认出来了。
　　这几个人根本不是他们托马斯家的代理商。
　　非常明显能够看得出来，这几个人肯定是诺克家族，或者是亚布尼家族派前来的人。
　　“有意思了。有意思了。这样的拍卖会，还能让敌人给混进来。看来这托马斯家族的内部存在了很大的问题，否则的话也不至于让敌人混进来了。现在梦雅有点骑虎难下的尴尬了，要么继续解释下去，要么解决这几个人。”
　　萧凌看着这场面，露出玩味的笑容，非常有意思的说着。
　　江易岚观察了在场的全部人，有些不明白萧凌说的。等看到梦雅看到那闹事的几个人，杀人一样的眼神，江易岚有些明白到底是怎么一回事情了，不过江易岚没有开口。
　　这事情明眼人应该看得出来到底是怎么回事的。
　　“红罗刹，你说要不要帮下托马斯家族呢？”萧凌看向江易岚，询问她的意思。
　　与其说是询问江易岚的建议，还不如说萧凌自己想要找个理由和借口出手帮忙。好不容布好的局，挖好的坑。萧凌不可能会让这些人坏事的。要是让这些人把水给搅浑了，萧凌去哪里找好处，还得耗费更多的钱去拍卖。
　　“得看你自己。你萧凌想要做的事情，没有人能够阻止的了。你不想要做的事情，这世界，也没有人能够强迫的了你的。要是有心想要帮助，那直接出手，要是没有帮助的想法，不要开这个口。”
　　“其实当你开口的时候，已经表明了你自己真实的想法，你想要帮助梦雅解决眼前的事情。”
　　“何必多此一举呢？”江易岚脸色不好看，接着冷声说道：“明明是看人的美色，还找这么多的理由和借口，你们男人啊，会口是心非，表里不一了。还不快出手帮忙，在不出手的话，你臆想的小情人可要尴尬了。”
　　“一个不好。托马斯家族要葬送在这次的拍卖会了。”
　　“咦？你倒是看的透彻啊。不过有一点，你可是说错了。梦雅的确是很漂亮，她的身材等各方面也非常的好。但是，你以为想要成为我萧凌的女人，那么容易的吗？不是什么人都可以成为我萧凌的女人。”
　　“你的事情，当然，我承认是一场的意外。”
　　“但你不要对梦雅有那么大的敌意，将来的事情，谁都说不准。或许她不会成为我的女人呢？那么你现在对她带着那么大的敌意，又有什么意义呢，岂不是白用功了啊。”萧凌的态度非常的认真，并且拥抱江易岚轻声的说着。
　　其实在最初，知道江易岚有了自己的孩子。
　　萧凌的内心深处，对于江易岚的态度已经有了很大的变化，只不过萧凌自己都没有发现和知道而已。
　　“不过你说对了。其实我不愿意出手的话，这个世界没有人能让我出手。要是真的有的话，那么这些人一定是在你们几个人之间的。”萧凌说完，轻轻的在江易岚的额头吻了一下。
　　“坐在这里的等我回来。”说完萧凌动身想捣乱的那些人走了过去。
　　看到萧凌走过来，那几个人面目惊恐，他们的随从甚至已经开始下意识的恐惧往后面退着。
　　“华夏人，你想要干嘛？我们可没有招惹你。”为首的蓝眼睛金头发鹰钩鼻的英国人，吞着唾沫，头皮一阵的发麻，双手紧紧的抓着自己的裤子，手心里面早已经全部都是汗水。
　　“这里是托马斯家族的地方，你要是像干嘛？你要考虑下，做完之后你能不能活着离开缅甸。这里可不是你们华夏，不是你能够随心所欲的地方。可不要因为冲动而造成不可挽回的损失，甚至把小命丢在这里。”
　　gāo li bàng zi国的棒子站出来，态度无的嚣张，帮着那英国人说话。
　　“说真的，对你们的身份抱着怀疑的态度。你们看起来，不像是做赌石生意的人。我有留意你们的，你们连矿洞都不曾进去过来着，哪里来的勇气说这些话呢？看着我的眼睛，认认真真的回答，否则后果很严重的哦。”
　　萧凌坏笑的说着，其实已经是启用了催眠的能力。
　　等他们看着萧凌的眼睛，要被催眠了，到时候萧凌问什么问题，他们会毫无保留一五一十的全部说出来。
　　“我们……”搞事情的这些人，对萧凌的可怕非常恐惧，不敢不看萧凌的眼睛，一个个都非常郑重的看着萧凌眼睛。不知不觉当，全部都被催眠了，他们自身却一点都不知道情况来着。
　　催眠成功，萧凌对着台的梦雅打了一个ok的手势，表示一切事情都在他的控制之下。
　　“好了。现在我问一个问题，你们回答一个问题。不要有任何的打马虎眼的行为，否则的话，看看刚才那个忍者是什么样的下场知道了。”萧凌做出一副威胁的样子，紧跟着开始询问了。
　　“你们是什么人嗯？”萧凌问。
　　“我们不是托马斯家族的代理商，我们其实是在内都生活的人。前段时间，有一群人找到了我们，给了我们很多钱让我们在今天到这里来捣乱。于是我们来了，其他的事情我们真的不知道。”
　　催眠之下说出来的话，是真相，他们这些人，意志力不强，根本抵抗不了催眠的控制。更不要说，在被催眠的状态之下，说假话瞎忽悠了。


第九百一十八章 萧大爷是个讲道理的人
　　“什么！竟然是这样的。 ”
　　“难怪这些人没进矿洞里面，还在这里振振有词的忽悠着，原来是欲加之罪何患无辞。”
　　“其心可诛。”
　　梦雅向萧凌投去感谢的眼神。
　　萧凌催眠完，让这些人原形毕露，接着回到自己的位子。而这些人看着托马斯家走来的保安，一个个面露惊恐之色，他们很清楚的，接下来肯定是没有好果子吃的。
　　“好了。苍蝇已经驱逐。现在接着解释，大家需要交代，梦雅会给大家一个交代的。刚刚说到什么地方了？对了，说到了仪器损坏，还有工作人员的失误导致信息不准确的地方。我们接着说下去吧。这事情的确是我们的错误。”
　　“为了表示我们托马斯家族的诚意。”
　　“我们家族在接下来的一个月的时间，供应给在座每一位代理商的原石价格下调百分之五的点。每一个代理商限制采购原石数量增加百分之五十。这是目前我们家族能够拿出来最大的诚意。”梦雅说完，忐忑的盯着全部人。
　　这件事情一个不好，要给家族带来灭顶之灾。
　　现在捣乱的人被萧先生揪出来，接下来的事情好处理多了，这样的大利益抛出来，应该会没有问题的。
　　“这才像样。说托马斯家和我们大家伙合作这么多年，肯定不会干杀鸡取卵的事情。”
　　“原来真的是失误和仪器坏的缘故。”
　　“大家不要想太多了，准备拍卖吧。其实诧异也不大的。这么大的一座原矿石场，一样能够开出很多的原石，要是运气不错，到时候开出极品冰种帝王绿等，那可发财了呀。”
　　“帝王绿这种极品，目前来说老挝的原石出的多，缅甸这边出的基本都是极品冰种。”
　　这些人真的是犯贱。
　　知道陷入阴谋挨坑的时候，一个个义愤填膺的，现在梦雅解释了下，并且给大家补偿的反感，一个个的不追究了，好像之前的事情根本没发生一样，不过这也正是我想要的结果。
　　你们要是闹到底，我还不好拍到这座矿山。
　　一切都按照预料之的轨迹发展，非常的好。
　　“静一静。”见到场面热闹非常，已经没有人去想阴谋论的事情，梦雅一直悬着的心，总算是放下来了。稍微整理下长长的金色秀发，高跟踩出了清脆的声音，梦雅把话筒放在架子。
　　梦雅的声音落下来的时候，全场的来宾也算是给梦雅面子，顷刻之间落针可闻。
　　前一秒，热闹的跟菜市场一样，下一秒静成这样。
　　这些人已经是给足了梦雅的面子。
　　“发生了这么多的小插曲，多的话梦雅也不说了。直接进入主题吧。开采五分之四的原石矿场，现在底价一千万开始拍卖，每一次加价不得低于百万。在大家开始出价竞争的时候，有些事情梦雅觉得有必要交代一下。”
　　“根据专家评估，现在剩下的五分之一，基本全部是精品之的精品。”
　　“其不乏有着极品冰种。你们要好好考虑哦。一个不好，剩下的这五分之一，能够创造出来的价值，要远远的超过已经开采过的五分之四来着。当然这也是一种运气，运气好可能会遇，运气不好也有可能垮掉。”
　　梦雅故意强调的说着。
　　尤其是把拍卖喻成为了赌石切石头，一刀富，一刀穷。
　　不过形容的非常的贴切，拍卖原石矿的确是如此的。
　　“现在拍卖正式开始，诸位请出价吧。价高者得，记住哦，专家评估过，这里非常有可能出极品冰种。你们不要犹豫哦。要是犹豫了，错过了极品冰种，到时候可没有地方买后悔药滴。”梦雅依旧在煽动众人的欲。
　　真正有钱的人，根本不会在最早出手。
　　基本都是等到杀的差不多的时候，他们出来一锤定音的。
　　越早跳出来的人，基本也是越穷的人。
　　“两千万。”gāo li bàng zi国的代理商金正席忍不住跳出来报价。
　　“两千万？你是来搞笑的吗？大一些好一点的原石，销售价格三千万了吧。一整座矿场，即便是开采过五分之四，但也不止这么一点吧。你们棒子国是来搞笑的，根本不是来拍卖的。”
　　华夏刘佳集团的董事长刘佳，一个四十几岁的女人，保养的不错，风韵犹存。
　　在金正席喊价之后，冷嘲热讽了一番。华夏国，的确没有几个人会喜欢棒子国的，整容疯狂全身没有一个地方是原装的不说，还非常的不要脸，各种节日什么的全部都是他们的。
　　刘佳在嘲讽完金正席之后，举着牌子，不紧不慢的报价：“三个亿。”
　　第二次喊价直接飙升到三个亿，这种情况，可以说在拍卖会很少看到的。不过刘佳这么做，也是为了直接让大部分的人知难而退，他们是绿叶，好好的陪衬行了，完全不给他们表现的机会。
　　“操！这娘们是什么人？你是故意来捣乱的？要是没有这么多钱，你这么乱加价，结果是你承受不起的。”金正席满脸憋着猪红色，恶狠狠的盯着刘家，眼睛都吐出来了，恨不得去把这个让自己丢脸的女人生吞活剥了。
　　刘佳可是刘佳集团的董事长，华夏国企业今天前百当，能排三十几名。
　　三个亿，这对于刘佳集团来说的确不是什么问题。
　　可惜愤怒咆哮的棒子不知道，在棒子质疑的话说出口的时候，注定了要被打脸了。
　　“哦？没钱吗？要是资产没有经过托马斯家族这关，在老娘喊出口的时候，应该会被人架出去了。可现在老娘好端端的还坐在这里。要是没钱，不要在这里丢人现眼，每一个棒子国的人，看到觉得倒胃口。”
　　“怎么？有钱吗？那加价吧，要是没钱闭你的狗嘴，别在那里犬吠。”刘佳好不留情的打脸。
　　“你……”金正席气的说出话。
　　萧凌有意思的看着刘佳。
　　这女人怎么看起来，跟小妮子有几分相像呢？难道是小妮子家里的直系亲戚吗？这也不大可能啊，小妮子的妈妈姓段来着，可这刘佳却是姓刘的，八竿子打不到一起的人，怎么可能长的那么像。
　　算了，不去想这些有的没的。
　　“看来你是没钱了。没有钱闭嘴吧。”刘佳得理不饶人继续穷追猛打，气的那棒子国的人直接不敢再说。
　　还算是这家伙有点脑子，知道在说下去只会更丢人。
　　“有意思。有意思。华夏人都是这么有种的。”
　　乔兰斯家族的负责人看着刘佳怼着金正席，想到棒子国怎么说也是自己国家的狗腿子小弟，换做是萧凌的话，他不敢开口帮忙，但是刘佳的话，乔兰斯家族的派遣到此的负责人还不看在眼里。
　　“刘总，没必要说这么难听吧。在棒子国，金正席也算是有头有脸的人物了。你这么不给面，有点说不过去了啊。不要问为啥会帮他，只要你带脑子出来了，一定会知道的。”乔兰斯家族到缅甸的负责人冷声说着。
　　这边为金正席抱不平，另一边则是让保镖们警惕起来。
　　万一要是刘佳让人突然杀过来的话，没有准备的话，岂不是很吃亏。
　　“不是因为棒子国是你们米国的走狗。刚才东瀛日本的岛家族，不见你们这些小人站出来为他们说话。怎么？现在站出来冲老大了啊，有没有问过我呢？当着老子的面前，怼华夏的人，你们是嫌命太长了？”
　　“还是嫌命太长了。”
　　“要是你们嫌命太长的话，本大爷并不介意送你们去见你们的帝。怎么样？不用感谢本大爷的，要是你们非得要感谢本大爷的话，跟刚刚那忍者一样，拿点钱出来，当做是给我送你们路的费用了。”
　　没得刘佳反驳，萧凌站出来了。
　　萧凌和刘佳素不相识，但萧凌为何会站出来呢？
　　原因非常的简单，因为萧凌见不得这些米国佬装逼。
　　“萧先生误会了，怎么会呢？谁会嫌弃自己命太长。开个玩笑，我们是和刘总开个玩笑而已。”死软怕硬，欺善怕恶，这是现在社会的一个写照，乔兰斯家族派遣而来的负责人，一样是这样的人。
　　在看到萧凌站出来，他立刻认怂，脸带着笑着，恨不得去跪舔，只求萧凌能够不要愤怒。
　　“可能你想多了。萧大爷其实还是一个非常讲道理的人。既然你觉得人家喊价捣乱，你直接彻底在价格碾压呀。生意人之间的交锋，可不是靠的口水战，而是拼经济实力的，否则的话，说再多都是白搭。”萧凌玩味的说着。
　　这些话，看似是在逼迫乔兰斯家族负责人玩命怼价格。
　　实际，这些话发挥着作用是提醒在座的人，乔兰斯家族要参与进来了。经济实力不足够的，不想丢人现眼的话，老老实实的在一边看着，以免被殃及到了。同时也是确保萧凌的坑不会出问题的辅助性语言。


第九百一十九章 拍到手
　　一句话。
　　直接是让乔兰斯负责人哑口无言。
　　“明白了。谢谢提醒。拍卖的确是拼的经济实力，其他什么话都是浮云。既然如此，我们乔兰斯家也托大点了。”乔兰斯家的负责人彻底明白了萧凌的意思，心里面的担忧全部都放下来。
　　紧张忐忑的心情，也得到了放松，因为紧张而紧握住的手，也因此松开。
　　“很大几率出极品冰种的原石矿，怎么可能值这么点钱呢？三亿，太少了，真的是太少了。我们乔兰斯出十个亿。要是这一座矿石还剩下二分之一，这个价格的确是少之又少。但现在只剩下五分之一，十个亿这个价格差不多了。”
　　“在高的话，不划算了。”
　　“拍卖，拍卖，宗旨是价高者得。我这么说只是友情提醒，当然，你们出十个亿更高的价格，我们乔兰斯也不会在出手竞拍，生意人，在意的是利益，当付出多于收益的时候，是失败的。”
　　乔兰斯派遣到缅甸负责拍卖的负责人，把话说的非常的透明直白。
　　当然，他说的话也的确是真的。这个矿场目前大家价值，也是在十个亿左右的。要是超过的十个亿的话，会有很大的风险，十个亿的估价已经是算了极品冰种在其，冰种还只是极有可能出现的，未必存在的。
　　现在的局面，萧凌布置的。
　　要是让乔兰斯家十个亿拿走，岂不是鸡飞蛋打一场空。
　　“的确，这个矿场价值在十个亿左右。但是我这个人啊，是见不得人别人装逼，看到有人装逼，我低着脑袋，不是因为怕事情了，而是我在找砖头。你们很有前面？拼经济，刘总或许拼不过你们。”
　　“但是，我们元开集团闲钱还是挺多的。”
　　“十个亿不多，我也不当冤大头来着，多你两个亿好了。”萧凌眼睛眯起来，轻轻的摸着鼻子，淡定自若的出价。十二个亿，这个价格可谓是真正的极限，要是多出这个价格，要倒贴了。
　　顿时，乔兰斯的人闭嘴不说话了。
　　本来有能力竞争拍卖三座矿场的也只有元开集团，岛家族，乔兰斯家族。可现在岛家族，已经出局，被托马斯家族给驱逐了，并且收回了代理权限。稍微有脑袋的人，他们都知道竞争下面的矿场才是王道。
　　毕竟还有两座，乔兰斯拍走一座，剩余的一座，他们的机会大的多了。
　　“怎么了？认怂了呀？啧啧，你不是人傻钱多吗？还会有认怂的时候呀。我们华夏人，可不是好欺负的呢。下次怼我们华夏的人，擦亮眼睛在怼，万一怼到了惹不起的人，你们也只能夹着尾巴做人。”
　　“好你萧大爷一样，是你惹不起的人。或许，你们乔兰斯的boss来了，才有资格。”萧凌冷声说着，一点都不留前面，直接是啪啪啪的打脸，打的乔兰斯家的负责人的脸，高高的肿起来，却不敢说一个字。
　　等到没有声音，梦雅的声音响起来了。
　　“十二个亿，还有更高的吗？还有出价更高的吗？难道你们甘心，放着极品冰种不要吗？十二个亿，看起来的确是这个矿场的极限的价格，可是没有开采下去，谁都不知道里面还会有什么呢。”
　　“要是出了更好的，出点帝王绿的话，你们不会后悔吗？现在还没有一锤定音，一切都还有机会。”梦雅的声音，还是那么的充满了煽动性，但是也无济于事，没有任何的作用，有经济实力的人不出声，一切都是白搭。
　　“确定没有十二个亿，更高的价格了吗？”
　　“十二亿一次。”梦雅秀眉紧促着，说实话，她之前只是委婉的说明而已，其实专家判断的非常肯定，剩下的矿开采的话，一定会出极品冰种，只不过到时候在什么地方，不知道了。
　　“十二亿，两次！”
　　“十二亿三次。”
　　“成交！”算梦雅在不情愿，但只能够一锤定音宣布成交。
　　萧凌如释重负一样的笑了。
　　“别说我不给你们机会，只要你们出十五个亿，我把这矿场让给你们了。只有这么一个机会哦，我感觉这里面会出好东西来着，十五个亿不算很多的。乔兰斯家族，你们还有做高端手机的生意，尤其是苹果手机可以说销售到全球了。”
　　“十五个亿，对你们来说小意思而已。”
　　“怎样？买不买呢？只有这么一个机会。”萧凌看向了乔兰斯家族到面前的负责人。
　　“萧总你是当我傻吗？还是觉得我很好骗呢？感觉，不值十五个亿。萧总您要，你拿下是了。后面还有两座矿场，我们拍下面的是了，至于这座还是不跟萧总抢了。”乔兰斯家族负责人面带笑容说着。
　　想把我当冤大头？门都没有，十二亿拍下来的，转手卖我十五个亿，哪里有这么好的事情，把大家都当成了三岁小孩子了，还是把我们当成傻子了。要不是忌惮你的武功，要不是保镖弄不过你，非得暴揍你一顿不可。
　　“哦。这样啊。那你们可不要后悔呢。”
　　萧凌面露笑容，接着坏笑的说着：“其实我刚刚在里面看到的时候，虽然只有五分之一，但我看出了帝王绿，还有冰种的迹象。要是在开采下去哪怕只有一米的距离，托马斯家族应该不会把这一座矿石场拍卖了。”
　　“反正也是我的东西了，今天让你们见识一下，什么叫做慧眼识金吧。”
　　“最后我在说一遍。十五个亿，你们有谁要的？要是到里面去，让人开始开采的话，可没有这样的机会了啊。虽然转手卖十五个亿，赚了三个亿，看起来很合算，但实际买的人赚了呢。”
　　萧凌在最后的时候，又强调了一句。
　　哎呦卧槽！
　　这萧凌莫不是神经病吧？
　　都已经拒绝了，还在这里哔哔，在场的人，哪个不是在商场里面摸爬滚打半辈子的人，谁会相信这样子的鬼话？真的是不知所谓的人，印证了那一句，武功厉害的人，脑袋里面装的都是浆糊。
　　“你要证明，让人开采一米距离吧，不要在这里调侃我们。”
　　“时间很宝贵的，还有两座矿场没有拍卖呢。你何必在这里浪费时间呢？要证明快点，别在这里瞎逼逼，浪费大家伙的时间，不知道时间是金钱吗？你知道我们在这里浪费时间，损失了多少的金钱吗？”
　　……
　　这些人一个个迫不及待的催促着。
　　“好。你们不珍惜，那让们在后悔当度过吧。”萧凌嘴角带着笑容，点了支烟抽着，吞吐着云雾，走到台，对着梦雅说道：“刚刚拍下来，有什么手续需要办理的吗？手续做完，立刻转账，接着开里面开采一米的距离。”
　　“好。只需要在这些件签个名字好了。”梦雅拿出了一份合同件，这是贩卖的合同，只要签字，这一座北山矿场跟托马斯家族没有任何的关系了。梦雅这么效率，除了对萧凌的感谢之外，是想要争取一些时间而已。
　　毕竟能用最短的时间做完这些，心里面不需要担心受怕，更早的能够把另外两个巨头吞并。
　　笔走龙蛇，龙飞凤舞！
　　萧凌签名的气势不错，但看到合同面的字，真的让人意想不到的。萧凌的字，不能说好看，但绝对是属于难看之的极品葩，三个字却写的跟蚯蚓走路一样，歪歪扭扭的，跟他下笔时候的气势形成了两个极端。
　　“噗呲。”梦雅看到萧凌的字，忍不住的笑出来了。
　　“我的字长的那么好笑吗？这都能让美女一笑，看来我也不用做什么生意了，天天到街摆摊写字，专门给那些心情压抑郁闷的人看，让她们笑笑好了。这个主意不错，肯定是一个挣钱的路子呀。”萧凌一副认真思考的模样。
　　“肯定能发财的。”梦雅掩着小嘴满脸的笑容。
　　从一开始知道事情的严峻，到现在轻松的开玩笑。
　　讲道理，梦艳的心情的确是大起大落的，好在因为萧凌一切都解决了。
　　“好了。既然手续搞定了。安排人手去往深处在开采出一米。我的感觉真假，一切真相大白了。到时候看着这些人羡慕妒忌恨的眼神，肯定很爽的。”萧凌乐呵呵的说着，想到这些人吃苍蝇的表情萧凌无痛快。
　　“好。梦雅这去安排。另外，萧先生如果可以的话，你尽快的安排人到缅甸接手这一座矿吧。这座矿已经是你的，理应让你们的人来开采，避免到时候发生一些误会，可什么都讲不清楚了。”梦雅安排之前提醒了下萧凌。
　　萧凌点头表示明白。
　　“放心吧。我知道怎么做的。你去安排吧，至于北山矿场人手的事情，你们暂时代替我开采几天。到时候还要劳烦你们托马斯家的老司机，带带那些新人呢。”萧凌郑重的说着。


第九百二十章 顺道在坑一把
　　梦雅去安排人手准备往里面开采一米的距离。
　　在梦雅要走的时候，萧凌反应过来，自己好像还没有跟梦雅说是往哪个方向去开采的。
　　“等等。”萧凌招手喊住梦雅，追去，解释的说道：“你让人往东南方向的那条矿道尽头，往里面开采一米左右的深度行了。不要开采太进去，要是太进去了，会破坏原石的外观。把那一块挖出来，现场切石。”
　　“给这些傻、逼机会，一个个的不要，萧大爷现在得让他们一个个的把眼睛给瞪出来了。”
　　“看着他们愤怒，不甘心，后悔……看他们百感交集的样子，想想觉得很痛快。”
　　萧凌这种恶魔的样子，说真的，让梦雅有些恐惧。但心里面却又觉得萧凌这样是真性情。华夏有句古话，君子坦荡荡，小人常戚戚。还有是君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。
　　显然在梦雅看来，萧凌是属于后者的。
　　“你真坏，不过梦雅喜欢。”说完，梦雅脸色微红，一阵小跑离开，在原地留下了一阵淡淡的幽兰香味。嗅着这淡淡的幽兰香味，萧凌眉头充满了不解之色，绞尽脑汁想着，却也不知道到底是什么情况来着。
　　“这……算什么？是表白吗？还是暗示……算了，不想这么多，最难消受美人恩，还是一个女强人型的。反正都和红罗刹说过了，和她没有什么的，要是让红罗刹一语的，以后的日子可未必会好过的。”
　　“要是红罗刹联合其他人，到时候这日子不要过了。”甩着脑袋，喃声说着，萧凌下去了。
　　萧凌不想要进矿洞里面，梦雅办事，萧凌还是很相信的。
　　只要他们把挖出来的原石拉出来，到时候现场切石头，在场的全部人肯定会瞎掉眼睛的。
　　下台之后，萧凌本想着和江易岚聊聊，多了解一下江易岚，毕竟江易岚可是他孩子的妈，总不能不了解吧，那该有多么的尴尬呀，要是以后孩子问起来的话，根本不知道怎么回答来着。
　　可是话到了喉咙嘴边，萧凌发现自己和江易岚，真的是不知道该说些什么好来着。
　　每一次和江易岚的见面，说真的，其实都不怎么和谐的。不是大战一场，是在打口水战。现在江易岚的变化，倒是让萧凌有些非常的不明白了，这到底是什么情况呀。
　　算了，来日方长，以后时间多得是呢。
　　一米的距离，用不了多久的时间，大概十几分钟的时间过去，从矿洞口推出了一块原石。目测有三四米高，两米多宽度，表面的纹路非常的清晰，一看是一块精品的原石来着。
　　等到这块原石推到边的时候，大家全部前围观，观察着原石。
　　“啧啧啧，这种品相，绝对是好料。”
　　“这么大的块头，要是满绿的话，极品冰种满绿，这可发财了，这一块至少能够赚个两三个亿。”
　　“未必呢。卖相好的料，切垮掉的还少吗？”
　　“……”
　　萧凌眼睛眯起来，他早用透视眼看过了，里面蕴藏着的是满绿的极品冰种。萧凌可是用透视眼看过整个矿石场的，下面开采出来的基本全是满绿的玉石，并且还都是冰种和帝王绿的。
　　但是让萧凌布局，挖坑的，并非是这些。
　　而是真正深处的一块看似水晶的东西，萧凌有预感，那才是真正的好东西。
　　“让你们死的瞑目一点。说真的，本大爷很想要看到你们一个个不甘心，后悔，恨不得抽自己的时候。梦雅小姐，让你们的师傅现场切，要不是满绿极品冰种，萧大爷在这里现场直播吃翔。”萧凌霸道无匹的说着。
　　坐在椅子，翘着二郎腿，手指在大腿轻轻的弹着，看起来是非常自信满满的样子。
　　“让师傅来切石头。”梦雅吩咐下去。
　　而这个时候，老约翰也出现了。之前老约翰去哪里，根本没有人知道。但现在老约翰却是出现了，并且精神头还是非常的好，要之前来的时候，好的太多了。萧凌并没有注意到，算注意到，也不会发现什么的。
　　“坐等看萧先生现场吃翔了，要是垮掉的话，哈哈，十二个亿砸在水里，想想萧先生的表情貌似也很好玩的呢。”
　　“赌石，七分运气，三分眼力。还没有怎么看，敢这么断定。不是傻子，是疯子。绝对不可能有第三种可能的，萧先生看起来更像是疯子多一些，是一副天下萧先生第一一样，不过接下来要面对现实了。”
　　“在赌石这一行，谁敢这么保证啊。太年轻了呀，等到碰壁了知道赌石这可不是什么好玩的行业呢。”
　　“很快这牛逼要吹破了，这种卖相的石头，的确有很大几率开出玉石的。也的确有满绿极品冰种的形状，但这其存在概率的问题，没有人敢保证这样的原石一定能够出满绿极品冰种，萧先生这次逼装太大了。”
　　“吹牛逼不需要税，装逼可是会被打脸的，坐等这霸道的家伙被打脸了。”
　　“猛然之间，好期待，这家伙被打脸之后会是什么表情啊。不知道他吃翔的时候，又会是什么样的表情呢。”
　　看热闹不嫌弃事情大的人，可不止是华夏人，这种毛病是全世界的人共同有的毛病来着。
　　他们的大部分话，萧凌都听到了。
　　哎呦卧槽！
　　没有人相信？貌似这是一次很好的开庄赌博的机会，反正原石矿已经坑到了，何不借着切石的机会，在坑一把呢？多的不说，这么多人还算是有钱的人在这里，每个人压住几百万的话，可是好几个亿。
　　有便宜不占是王八蛋。
　　“你们这么不相信，要不我们来打个赌。”萧凌眼睛眯起来玩味的说着，拖着下巴狼洋洋的看着这些人说着。萧凌的声音听起来很小声，但在场的每个人都听的清清楚楚的。
　　混元级的手段，鬼神莫测，这是无声胜有声的能力。
　　“赌什么？赌必出满绿极品冰种吗？怎么个赌法，有人送钱来，不要是王八蛋。”
　　“没错。谁会跟前过去不去。萧先生你说怎么赌，在场的人应该会奉陪到底的，只要你开口，做这个庄家。”
　　“萧先生坐庄，赌的内容是满绿极品冰种，其他人怎么说我不知道，但我直接下五百万的赌注。”
　　“我一千万。”
　　“两千万。”
　　‘……“
　　一下子几十号百的代理商全部都开口了。多的压个三千万左右，少的也有五百万的赌注押进来。不用精细的去算，大概的统计一下，至少有六个亿的赌注，想想萧凌乐呵呵的笑起来了。
　　“赌，这么赌。要是没有出满绿极品的冰种，我照单全赔。要是出了，嘿嘿，不好意思，你们的贡献，萧大爷收下来了。参与的人，全部到红罗刹这里登记转账，很快会有结果了。”萧凌乐呵呵的说着。
　　一开始，江易岚不明白。
　　但想到萧凌非常的邪门，从来不做没有把握的事情。
　　瞬间，江易岚明白了，萧凌真的无愧坑神的外号，真的是走到哪里坑到哪里来着。
　　江易岚记录着，一百一十个人押注，多的三千万，少的五百万。
　　但是这一百一十个人之，没有一个人押萧凌赢的。
　　“你们会后悔的。”江易岚冷声的说着，接着吆喝着：“还有人要下注的不、过时不候了，师傅已经准备好，准备要开始切石了，一旦下刀停止押注了呀，你们还等什么？送你们的钱，难道你们不想要吗？”
　　“保镖什么的，也可以押注的。最低不能低于五十万，还等什么呢？捡钱的机会呀。”
　　江易岚这么一吆喝，倒真的有那么几分当庄家的意思。
　　“梦雅也来押注。不过梦雅压萧凌赢。不多不少，三千万。”梦雅也来凑热闹，面带笑容甜甜的声音，妩媚的眼睛都成为了两轮弯月一样。江易岚看着梦雅，眼睛里面充满了敌意。
　　哼哼，妖精。
　　想要用这样的方式，来引起萧凌的注意吗？
　　“转账。”江易岚的声音很冷，对于梦雅浑身下充满了敌意。
　　看到江易岚这样，萧凌表示非常的无奈，但也没有任何的办法，对于女人认定的事情，除非是到时候真相大白了，否则的话，基本是没有人能够改变女人的想法和看法的，这种事情只有时间才能够撇清楚的。
　　“师傅，动刀。左边五分之一，切穿过去。”萧凌对着切石师傅说道。
　　“好嘞。”托马斯家族的切石师傅，一个个可都是非常专业的，老板怎么说，他们怎么切，不会多切一分，也不会少切一厘。按照萧凌说的那样，师傅操纵机器直接在左边五分之一的地方切下去。
　　切穿。
　　一群不敢相信，震惊震撼的声音响起来了。
　　“这！不！可！能！一片全绿，真的是满绿。怎么可能会有这样的事情发生？”


第九百二十一章 装逼有风险
　　“真的是满绿，一旦出现满绿，极品冰种基本是增加了百分之五十的可能。难道……这一块整的是满绿极品冰种？怎么可能啊，萧先生莫不成是神仙呀，这都能够百分之百的说，一定是运气，肯定是运气的。”
　　“瞎猫碰到死耗子，一定是这样的。不然的话，怎么可能？要是有这样的能力，还开什么集团？做什么老板啊，直接去赌石坊转一圈，不跟捡钱一样简单啊。肯定是运气碰到的，真特么衰，没有混到什么，还损失了这么多的钱。”
　　“草拟嘛的，看来不能玩女人，不对，玩女人之后不能来赌博，点背到极点了。”
　　很多人都开始郁闷甚至在那里破口大骂，但没有人真的敢指着萧凌的鼻子骂。
　　君不见，萧凌的武功深不可测，要是骂了，万一让人家不高兴，东瀛日本忍者的尸体还静静的躺在那里尸骨未寒，这一个红淋淋的前车之鉴，他们可不敢在去涉身犯险的，一个不好是命丧黄泉啊。
　　不过还是有些人依旧抱着侥幸的心理，毕竟现在才切了个满绿，还没有出冰种来着。
　　“着什么急？没有到完全切出来，谁能够笑到最后，还说不定呢？一个个怎么那么沮丧呢？切除了满绿，不还得出现极品白雾呀，只有满绿，不出现白雾，里面也许不是极品冰种玉，或许只是普通的玉石也说不定啊。”
　　“再说满绿只是有百分之五十而已，不是还有百分之五十没有吗？”
　　“等着吧，说不定我们还能够凭借这次捞点捞出回去呢。”
　　这些人态度还算是乐观，那是因为几百万，或者是几千万，根本没有看在他们的眼里。着急的那些人，资产也都只有几千万而已，其他的是固定资产，要么钱都在原石毛胚料面的，几百万或者是几千万足够他们心疼了。
　　“不到黄河心不死。不知道该说你们是赌徒，还是应该说你们天真。萧大爷从来没有出过错，不过你们这些洋鬼子长毛子也的确是这样的德行，等到切出来的你们会认命吧。”
　　萧凌冷笑不已，对于这些无知的长毛子，萧凌是真的没有什么好感。
　　萧凌前世是考古学家，一生都是在为国家做考古工作的。爱国的思想，算是现在重生了，依旧是根深蒂固的。他这么怼这些长毛子、洋鬼子，主要是历史的火烧圆明园的事情。
　　“师傅，横切九十公分，拖刀而走。其他地方切掉十三公分，接下来可以用擦的了。满绿之下，全部都是极品白雾没有一点的瑕疵，这绝对是目前市场最极品的冰种玉石，随随便便一件首饰都是几十万起步的。”
　　“要是做工精细，带有艺术的话，几百万千万的都能卖的出去。”
　　“切好了，有奖励。放心大胆按照我说的去切。”萧凌乐呵呵的说着，差没有哈哈大声的笑出来了。
　　“德行。”江易岚翻了翻白眼，对于萧凌这幅样子，她是真的无可奈何了。不过，江易岚心里面也是有些窃喜。这样的萧凌，她是第一次看到的，以前看不到，江易岚也明白是什么原因，他们之前的交集太少了。
　　“嘿嘿。我是这个德行。我本坏人，无限嚣张。高兴笑，悲伤哭。这没有错吧？要是扭扭捏捏，虚伪的做人，那样子活的不累吗？以后你还有可能看到各种各样不同的我呢。”萧凌大大咧咧的的说着。
　　切石师傅按照萧凌说的去做了。
　　老约翰带人过来了。看到萧凌的时候，老约翰的心情非常的负复杂。
　　这种人才不能为我所用，真的还可惜了，要是萧凌能够为我所用的话，何愁干不掉科诺家族，还有亚布尼家族。要是能为我所用的话，缅甸黑道只有我们托马斯家一个声音，白道也能够让不少的高管乃至总统也站我们这边。
　　可惜了呀。
　　真的太可惜了。
　　老约翰带着可惜遗憾的心情过来了。
　　“萧先生非常抱歉，之前有不去做的事情。怠慢了萧先生，还请萧先生原谅。”老约翰认真诚恳的说着。昨天的事情让老约翰很尴尬，但老约翰并没有生气来着，天才都是这样的，更何况萧凌一般的天才要牛逼的多。
　　“过去的事情，不想再提，下不为例行了。”萧凌态度不冷不热，甚至都没有用正眼看老约翰。
　　在萧凌看来，老约翰这种人，和政客是差不多的。政客的眼里面只有政途，但老约翰的眼里面，萧凌看到了利益，除了利益之外，他看不到其他的东西存在。
　　“谢谢，谢谢萧先生的原谅，哪里还会有下次呀。”老约翰乐呵呵的说着。
　　梦雅的能力越好越不错了，能够消除萧先生的误会，不要说驱逐一个岛家族的代理权限了，算取消五分之代理商的权限都值得。不过说回来，萧先生眼睛，刚才有些异样来着。
　　难道……萧先生看出什么了吗？
　　这不应该的吧。
　　“有什么话回头再说，现在还是看切石吧。很快能切好摩擦了。要是出了极品冰种玉石，老约翰你可不能后悔呀，毕竟现在合同已经签订了，钱我也已经叫人转到你们托马斯家账户去了。”萧凌玩味的说着。
　　梦雅这方面，萧凌倒是不担心。
　　可是老约翰这种唯利是图，眼睛里面只有利益的人，可说不好了。
　　“萧先生说笑了。真金白银的交易，白纸黑字的合同，算后悔，但也没有反悔的可能吧。”老约翰尴尬的说着。本想要和萧凌握手来着，现在都不知道怎么伸出手了，只好尴尬的在自己的裤子摩擦了几下。
　　接着又关注擦石头了。
　　一点点的擦掉，白雾出现了。
　　“卧槽！怎么可能。满绿之后出白雾，真的是极品冰种。日了吉娃娃，怎么可能？这还是人吗？根本是妖孽吧。”
　　“早说死心了，你们还非得抱着侥幸心理，现在被打脸了吧。”
　　“装逼有风险，且行且珍惜。”
　　“这辈子我老太太摔倒都不扶的，服萧先生一个。这样也行啊，一语的，还有币这更牛逼的吗？现在看来，这一座原石矿价值肯定是超过了十二个亿，接下来的料，基本都有可能全是冰种玉石了。”
　　“日了个哈士，早知道购买过来了。”
　　“悔的肠子都青了，这样成色的冰种，一块这么大的，已经能够捞回几个亿的成本了。想想整体价格才十二个亿，哎呦妈呀受不了，这么好的机会放在面前，这样因为自己的愚蠢而错过了，天呐，我这做的什么事情啊。”
　　全部人的脸都是带着后悔的表情。
　　尤其是乔兰斯家族派遣来的负责人，还有是英国方面的戴尔英家族的族长，现在他的心里面非常的懊悔来着，懊悔不停司马灵语的提议，直接出十五个亿购买过来，却相信自己已经差不多跟瞎子一样的眼力。
　　“司马你是怎么知道的？萧凌说的一定会是真的。”纳尔族长询问着。
　　司马灵语怎么会知道的呢？
　　原因很简单的，不管是江湖的，还是生意场的天才，司马家都是有收集他们资料的习惯。萧凌崛起不过大半年的时间而已，但萧凌很多的事情，早已经被司马家收容在档案之了。
　　司马灵语知道，那是司马家收集的档案之有，记载着这么一件事情。
　　当初萧凌砸出李白玉瓶子的时候，也曾经玩过这么套路，鉴宝大师崔搬砖活生生的差点没有被气死。
　　“萧凌此人非常的恶趣味，当初他发现李白玉瓶子的时候，一样是这样的。生生的差点把燕京的一个鉴定大师给气死了。不过既然错过了，说明我们和这座矿场没有缘分，接下来的两座之，我们是可以拍到一座的。”
　　“岛家族已经被驱逐，名额空出了一个。”
　　“是担心不按套路出牌的萧凌，到时候会横插一脚，那样子的话相当的棘手了。”司马灵语轻轻舞动他手的羽毛扇子，眼睛看着不远处的萧凌，语气非常的凝重。
　　正在被司马灵语注视的萧凌，现在正高兴的数钱呢。
　　“活该你们爱坑，不听老人言吃亏在眼前。早说过给你们机会，十五个亿买走了，现在知道后悔了吧？要都是冰种玉石原料的话，这一座原石矿，创造出来的利益至少得百个亿来着。”
　　“可惜呀，这不是你们能够羡慕的来的，羡慕吧，看着吧，不爽来打我呀？不服？来干啊！”萧凌无拉仇恨的道。萧凌拉仇恨的说着这些话，切石师傅已经把玉石擦好了。
　　石头通体白皙无暇，目前市场的冰种玉石，根本没有办法跟眼前的。看出了这些，他们一个个更是无的懊恼了，恨不得去抢劫了都，不过这只是想想而已，还没有人敢这么做。


第九百二十二章 愿赌服输
　　“愿赌服输。萧先生你乃神人也。我们无话可说，我不奉陪了，我们还需要赶场，与其在这里忧伤，还不如收拾好心情准备下两场的拍卖来着，相信我们的运气应该也不会差到哪里去的。”纳尔族长面带笑容说着。
　　只不过奈尔族长的眼底深处却是把他愤怒，以及恐惧给出卖了。
　　好在尴尬的时刻，司马灵语站出来，直视着萧凌，非常好有兴趣的打量着萧凌。
　　羽扇子轻轻的舞动着，清风吹拂着他的体恤。说真的，穿着现代的服装，手里却是拿着羽扇子，有点不伦不类，和在场的全部人非常的格格不入，但这种矛盾却是他们司马家，从三国之后传下来的。
　　除非不做司马家的人，或者是被驱逐出司马家的人，会被收回手的羽扇子。
　　不然的话，只要不死，羽扇子会一直在他们的手。
　　“萧先生，如雷贯耳彻响。在这样的场合见到萧先生，不得不说是缘分。自我介绍下，我叫司马灵语。相信萧先生应该知道的，客套话灵语不多说了，今日一见萧先生果然是人龙凤。”司马灵语客客气气的说着。
　　只不过，他的嘴角一直都是翘着的，一副非常高冷骄傲的模样。
　　这是家族身份给予他的荣耀，不过萧凌最为看不惯的是这种人了。
　　“人龙凤和你有毛关系？好好的华夏人，却跑去给洋鬼子当参谋智囊。说真的，假如司马懿还活着的话，肯定要被你们给活生生的气死的。司马懿一代智者，辅助曹操得天下，虽然他最终窃取帝位，可他依旧是一代智者枭雄。”
　　“现在看看你们司马家，做的是什么事情？”
　　“为了地位，为了利益，宁可去给当年入侵华夏的人当智囊，你们是脑子是让狗给啃了吧。你们这样的人，萧大爷可没有心情去搭理，更不需要你们这种渣渣来如雷贯耳，赶紧滚出我的视野之内，免得脏了老子的眼睛。”
　　萧凌非常厌恶的说着，右手非常不耐烦的挥舞着，让司马灵语尽管滚蛋，不要在他眼前晃悠着。
　　“你……”司马灵语气急，手持羽扇子指着萧凌，颤抖不已。
　　什么时候！
　　我司马灵语受过这样的气？从来没有，不管是在国外，还是在国内，不管是在普通的生意人家里，还是在江湖，从来没有受过这样的气。
　　很好，非常好，萧凌你，我记住了。
　　你这么嚣张会有落到老子手的一天，到时候不让你生不如死，对不起今天你对我们司马家的侮辱。
　　“你什么你？想要报复说呗，你们这些人能憋什么好屁？以为老子怕你们吗？不要在这里装风度，该做什么赶紧滚蛋去做。老子随时等你们的人来，不奉陪到底，老子给你们姓司马。”萧凌不耐烦的说着。
　　甚至走了一步。
　　要是司马灵语不滚的话，萧凌会帮他滚的。
　　“萧先生莫要生气，司马并非是这样的意思。好了，好了，我们去准备下一场拍卖，萧先生您请便。司马有什么地方得罪萧先生的地方，纳尔代替司马道歉。非常对不起，让萧先生不高兴了。”说完，纳尔拉着司马灵语赶紧走了。
　　萧凌现在是一个煞星，不管谁招惹，全部都没有好果子吃。
　　纳尔早看出来了，不过纳尔很纳闷来着，司马灵语智慧型的人物，他怎么可能看不出来呢？唯一的能解释的原因，是因为司马灵语觉得司马家的名头足够吓住萧凌了。
　　只不过没有想到，在他们自报家门的时候，萧凌根本不买账，还一通的冷嘲热讽让司马灵语下不来台。
　　“纳尔你拉我干嘛？道歉干嘛？他萧凌未免太小看天下人了，如此的嚣张，敢在我们司马家面前嚣张，他是活腻歪了他。我司马灵语长这么大，出来混这么久，还从来没有这么丢脸过的，这场子一定要找回来。”司马灵语冷声说着。
　　一直自我良好，高高在的司马灵语，在萧凌这里碰壁，他心里面怎么可能会舒服。
　　一开始，愤怒冲昏头脑，他还责怪纳尔族长强行拉他离开。
　　可理智恢复了，司马灵语却感谢的投向了纳尔族长。作为智慧型的人物，本不能硬干，明知道干不过萧凌，还要去硬着头，只是一个莽夫的行为而已，除了自取其辱之外，没有其他的可能了。
　　反应过来，司马灵语现在选择了退让。
　　暂时的退让，不代表永远的退让，只要有机会，司马灵语会往死里怼萧凌。
　　“谢谢。”司马灵语感谢说道。
　　“不客气，我们是一条船的蚂蚱。你不好的话，我也不会好到哪里去的。形势人强，这里是缅甸，并非是英国。他们霸道嚣张，我们容忍，来日方长有的是时间和机会报今天的一箭之仇。”纳尔凝重认真的说着。
　　“也对。”司马灵语的理智已经恢复，现在自然是冷静的思考问题，纳尔说的是目前最好的处理方法了。
　　萧凌看着司马灵语被纳尔拉着离开，满脸的不屑之色。
　　“怂包。还司马家的人呢。司马家的人，却用诸葛武侯的习惯，每个人用起了羽扇，以为用了羽扇一个个的都能够羽扇经纶自有诗书气质华了啊，滑天下之大稽了。根据历史，要不是诸葛武侯出师未捷身先死……”
　　“哪里有司马懿辅佐曹操得天下建立魏国的机会，一个个夜郎自大的家伙。”萧凌嘲笑的说着，语气充满了不屑。
　　历史，人人都把诸葛武侯和司马懿相提并论，却不知道诸葛武侯的智慧要超过司马懿，不但如此，是各方面也是远远的超出司马懿的。只不过诸葛武侯因为事事亲力亲为，最终力有不逮，把自己活活的累死。
　　当然这是历史记载的。
　　曾经萧凌也相信，可自从接触了叶桂，获得了玄铁棒，还有诡异的戒指之后，萧凌觉得诸葛武侯未必已经死了，还有司马懿也有可能还存活在世界。像他们这样的陆地神仙般的人物，怎么可能会短命呢？
　　至于为何历史那么记载，萧凌吾从而得知了。
　　“吐槽什么呢。你又不是诸葛武侯，人司马家做事情，和你有半毛钱的关系呀。现在准备下，去下一场拍卖地方吧。免得你在这里跟个怨妇一样，好像看谁都非常不爽一样。”江易岚调侃着萧凌。
　　“做人不嚣张，别人以为你好欺负。这一次的事情我的确是无限嚣张，但经过这事情，效果也非常的明显，一个个对我非常的敬畏，没有敢说什么的。我知道他们事后可能会报复找场子，但也是事后而已。”
　　“人嘛，要活在当下，而不是眷恋过去和未来，过去已经发生的无法改变。未来充满变数，谁能说的清楚呢？既然活在了现在当下，那么要好好的过着。好了，不说这些话了，我们跟着托马斯家去下一个矿场吧。”
　　第一场拍卖时间耗费的有点多，足足用了两个小时多的时间。
　　其捣乱的，还有梦雅安抚平息愤怒的，耗费最多时间的是切石了。
　　到下面一个地方的路，萧凌正给周启航打电话来着。
　　“萧凌你不是在缅甸吗？不是正忙的时候啊，怎么有空打电话回来？哦，对了，杨懂问你什么时候能够回来呢？没事的话，尽快回来。虽然杨懂没说，但我看得出来，你才离开这一两天的时间，杨懂茶饭不香了要。”周启航调侃着。
　　“少在哪里调侃打趣了。有正事呢。”萧凌非常不爽的说着，心里面得知杨倩在到缅甸，一直在想着自己，心里面还是蛮开心满甜蜜的，嘴当然是要否定掉的。继而正经八百的说道：“安排一些人手，到缅甸来接手这边的原石矿。”
　　周启航面露诧异之色，嘴巴张的大大的。
　　哎呦卧槽了都，萧凌真的是一直在创造迹，竟然真的拿下了缅甸方面的原石矿，有了原石矿，天下收藏的赌石坊，生意方面绝对能够蒸蒸日，到时候简直是一个敛财宝地啊。
　　果然，我周启航没有看错萧凌，也没有跟错他。
　　“需要多少人？五十个够不够？”周启航也没有在调侃，说到正经事情，周启航其实还是很认真的。现在周启航激动的手都捏的紧紧的，骨头都在响了。有了这么一个天大的好消息，意味着周启航离自己的梦想又近一步了。
　　周启航曾经的梦想是希望把周兴集团发展成为全国前三十的集团。
　　但是在元开集团收购了周兴集团之后，周启航当任元开集团的ceo执行总裁，他的梦想是要带着元开集团走向全世界成为世界五百强的企业，现在距离这个目标越来越近了。
　　想想周启航激动的不行。
　　“不够。五十个人显然是不够的。至少得两百人，这方面的事情你来处理。等到时候你带人到缅甸内都，东北方向的北山矿场，托马斯家的人会和你们做好交接工作的。”


第九百二十三章 萧坑神的忧愁
　　“怎么去招募，那是你的事情，不要跟我说什么有困难的什么话。要是做不到，你还能干吗？”萧凌毫不客气，嘴角带着玩玩的幅度，有种坏趣味的笑容，看的坐在边的江易岚一阵的汗毛竖立起来。
　　萧凌这是抽哪门子的疯啊。
　　跟一个男人打电话，还是一个他的下属，也能笑的这么贱。
　　“你为难我吧。当初的事情，我都已经放下来，并且到元开集团给你打工了。你还想要怎么样呀？当初的事情，那是我的不对，我有眼不识金镶玉，不应该开罪您这尊泰山，你大rén dà量不要计较往事了好吧。”周启航配合的说着。
　　和萧凌共事的时间也不短了。
　　周启航自认为挺了解萧凌，也很清楚萧凌不会因为曾经的事情为难正在为其创造利润的自己。
　　可萧凌还这么说，除了打趣恶搞之外，周启航想不到其他的原因。
　　“没意思。一点意思都没有。好了，不调侃你了。应该要让杨君雯去调教你，看杨君雯调教你，而你还一副乖乖的模样一点都不敢反抗的那样子才搞笑呢，想到次你被杨君雯呵斥教育的场面，这辈子我可指望着这个笑话过了。”
　　萧凌幸灾乐祸的说着。不过说话来，萧凌怎么都没有想到周启航竟然会怕杨君雯的。
　　每一次想到这事情，萧凌心情总是非常的好。
　　“萧凌！你个混蛋王八蛋，你不是答应了不提着事情啊，怎么现在又提起来。你这不守承诺的家伙，信不信我不管？让你自己回国在去整，太气人了都，还当一辈子的笑话，要不要这样啊。”周启航恼怒。
　　太气人了！
　　什么玩意？
　　摊这么个老板，倒了八辈子霉的红霉了，甩手掌柜不说，还开员工玩笑，萧凌你咋不天啊。
　　“好。好，好了。别蹬鼻子脸的了。尽快安排人来交接，另外让嫂子不要担心，我这边搞定很快回去的。用不了多久的时间，最迟两三天后回国了。国内还有很多的事情要处理。”萧凌郑重的说着。
　　想到楚家和和珅小组的交锋，想到之前除掉的人，还有打伤了龙魂组副组长的事情。
　　萧凌觉得紧迫感非常的大来着。
　　袁六爷回国肯定不会坐以待毙的，肯定会跟和珅小组的高层说明情况，到时候情况非常的微妙了。楚家肯定是没办法顾及到元开集团，元开集团能不能撑住还是一个问题来着。
　　想到这里，萧凌真的是没有什么心情的。
　　“怎么了？和个男人通个电话，让你郁闷成这样，难不成你喜欢男人吗？”江易岚咯咯笑的前俯后仰的，非常认真的打趣着萧凌，看起来好像真的是那么回事一样。江易岚不知道情况，才会这么打趣。
　　要是知道情况的话，不会这么说了。
　　“你才喜欢女人，你女的都喜欢女人。根本不是这个事情让我郁闷的，而是想到了一些事情，让我有一种时间非常紧迫的感觉，才会这么郁闷的。”萧凌叹息的说着，靠着盯着车顶，也不知道萧凌在想些什么。
　　江易岚眉头轻挑着，秀眉微微的有了幅度。
　　脑子已经开始转动。
　　能够让萧凌有紧迫感的事情不多，布衣门吗？布衣门貌似还没有被萧凌放在里面的。莫非是神门吗？神门势力强大，江湖之号称秩序的守护和规矩的制定者，可根据萧凌说的消息，神门和移花宫正打的热火朝天的，也不可能是的。
　　那么到底会是什么事情？什么人呢？
　　等等，国家特殊部门。没错，应该是国家的特殊部门了，之前那个袁六爷是龙魂组的副组长，萧凌为了救我，把龙魂组的副组长逼的自断一臂不说，还tu shā了龙魂组成员黄盛学。
　　莫非……是因为这件事情，龙魂组要针对萧凌，针对元开集团吗？
　　应该是了，否则的话，还能有什么事情让萧凌郁闷啊，算是面对神门的执法使，萧凌也不曾郁闷过。
　　“对不起。我……给你惹麻烦了。”江易岚想明白，脑袋怂下来，差没有埋到自己的胸前了。两只白皙的小手拉在了一起，看起来非常扭捏的样子。江易岚可从来没有道过谦，第一次道歉，她心里面也有一种很怪的感觉来着。
　　萧凌诧异的看着江易岚。
　　她怎么知道的？这个女人果然不能小看。
　　“没有什么好对不起的，你是我萧凌的女人，不管你发生了什么事情，招惹的多大的祸，算是把这苍天捅了一个窟窿，作为你的男人，孩子的爸爸，我一样要扛起来的。”
　　萧凌伸手把江易岚搂在怀。
　　“不要想太多了。龙魂组的确是有些麻烦棘手，但是理是在我们这边的，根本不需要去估计龙魂组方面的问题。真正让人担忧的地方是袁六爷，还有他靠着的和珅小组，这才是真正棘手的地方。”
　　“这一次缅甸之行，袁六爷断了一臂，回国之后肯定不会善罢甘休的。”
　　“只要他在和珅小组的高层煽风点火，添油加醋的说一些话。到时候，和珅小组的重心会完全倾斜到我这边。到时候元开集团可危险了，杨倩她们的处境也堪舆了。和珅小组的人，无所不用其极，祸不及家人对他们没用。”
　　萧凌脸色很凝重的说着。另外的一只手一直在脑袋挠着，好像他的脑袋要bào zhà了一样。
　　“一切都是我的错，要不是我把人引到了约梦兰庭，你不会处境这么尴尬了……“江易岚本想着继续说下去，但却被萧凌用手给挡住了。看着江易岚，萧凌这个时候心情虽然郁闷，但想到江易岚肚子里面的孩子，一切都轻松了。
　　“不要说这些话。现在袁六爷估计还没有落地。我还是先做好预防的措施，安排好一切，不敢说能够挡得住暴风雨，但是坚持到我回到国内还是没有任何问题的，只要我回到国内，也是跟他们算总账的时候了。”
　　萧凌面色一下子阴沉的可怕，看的江易岚都觉得毛骨悚然的。
　　想到做。
　　现在可以说是和时间争分夺秒，萧凌嘴虽然是说袁六爷还没有落地，万一已经落地了怎么办？二话没说，涉及到和珅小组的事情，能够帮得的人不多，但楚宾、楚清河，楚龙父子三个肯定是能够帮得的。
　　另外河阳省方面，袁洪，吴阳明也是够得着的，楚长一样是可以的。
　　算算来算去这么些个人能够帮得忙。
　　楚家，萧凌打给二爷楚宾，相信他会通知其整个楚家的。
　　“萧凌？稀客，稀客啊。怎么这么闲，想到给我打电话了啊。听说你不是去缅甸逍遥去了呀，怎么？大保健没有钱支付找我来江湖救急了呀。”二爷乐呵呵的打趣着，手两个铁球不停来回的转动着。
　　“少在这里说风凉话了。有正经事找你。”萧凌翻了翻白眼，对于不正经的二爷非常的郁闷。
　　“什么事情？直接说好了。”二爷凝重的说着。
　　能够让萧凌觉得正经的事情，一般都不是什么小事情。想来想去，二爷也料到了，可能和和珅小组有关系的。
　　“和珅小组的事情。这一次，在缅甸，我废掉了和珅小组安插在龙魂组高层副组长袁六爷的一只手臂。他应该已经回到国内了，我担心袁六爷不会善罢甘休，会怂恿和珅小组拿元开集团，以及我身边的人开刀。”
　　萧凌声音非常的凝重，语气之隐藏的杀意，二爷完全感受到了。
　　“你需要我们怎么配合你？不用说的，睚眦必报的袁六爷肯定会报复的。而那些人全部都是没底线的人，你的担心非常有道理的，未雨绸缪，必须要做好防范措施，否则有个好歹发生可不好了。”二爷直白的说着。
　　手的两个铁球也停止了转动，整个人从坐着的，“唰”一下子站起来了，可见他非常重视这件事情。
　　“元开集团方面不需要去理会，有燕京四大商业才的周启航守着，元开集团经济方面不会有任何的问题，至少短期之内是不可能存在问题的。你们需要做的是保护好我的那些朋友们，千万不要让她们有任何的闪失。”
　　“一切事情等到我回到国内在说，等我回到国内，也是他们的末日了。”
　　“我手有袁六爷以下犯的证据，废掉和珅小组的武力，等同于是斩断了他们的左膀右臂。到时候对付起来也简单容易的多。当初你大哥给我弄的这个身份，他的目的难道不是这吗？”萧凌淡淡的说着。
　　楚清河给萧凌弄的天龙组副组长的身份，的确是有考虑到让和珅小组的人犯这个错误的。
　　不过天龙组副组长的身份，可不是他们楚家的人想弄能弄的，主要还是因为萧凌的武学天赋，还有是萧凌整个人本身还是非常爱国的。综合这些，楚家才能够弄来天龙组副组长的身份。


第九百二十四章 梦雅大美女的邀请
　　“楚清河怎么想的，我可不知道。我和他走的路子不一样，他走的是从军路线，而我走的是地下黑暗的世界。两者根本是兵和贼之间的关系，他怎么想的我哪里知道啊。不过很有可能是这个目的来着。”
　　二爷赞同萧凌的观点。
　　二爷楚宾和其大哥的关系还可以吧，也很了解楚清河，这种事情的确很符合楚清河的风格。
　　“不是很有可能，而是可肯定是这样的。楚总长早料准了和珅小组的人，要对付我，一定会让龙魂组的人出手的。有这一层身份在，意味着龙魂组的人废掉一半，不敢明目张胆的来找麻烦，暗地里也不敢暴露身份。”
　　“畏手畏脚的，等于是我这边彻底解放开了。”
　　“不说这些事情，你能保证我没有回国之前，保证我身边的人，他们每一个的安全不？杨倩，杨名臣那边不需要你们的人手看着，我在家里有安排了四位真人级的高手保护他们。”
　　“你们也知道的，是之前在叶桂坟墓里面从地乾组挖来的墙角来着。”萧凌说起挖墙脚的事情，一点都不脸红反倒是有点得意的样子，那意思是还想要去地乾组在挖几个人好手来填充班底。
　　二爷被萧凌弄的哭笑不得。
　　这家伙，挖墙脚还说的这么正义凛然的，不知道地乾组因为这事情，早闹到天龙组去了，不过这家伙虽然拿着天龙组副组长的身份，但一直都没有去过天龙组报道过。
　　真不知道该说萧凌这家伙神经大条，还是应该说他无所畏惧啊。
　　“放心吧。王大局长那边袁六爷不敢明目张胆的去搞，不过他们应该会通过官方的方式给河阳省施加压力，让河阳省放满吧王大局长的位置撤掉，不过河阳省的一把手二把手和你都有交情，他们想要撤掉也不是那么容易的事情。”
　　“周舒云和周老爷子那边，我会安排人24小时保护着，姚梦晨那边一样是如此。”
　　“不过余诗曼那边的话，你们之间暧昧的关系较隐秘，也只有我知道来着，不安排人去保护了，要是让余诗曼暴露出来的话，你的麻烦可不少了。至于沐凌烟，根本不需要我们的人去保护来着。”
　　“龙魂组的人去找她麻烦，跟自掘坟墓没有任何的区别。那可不是什么人都能招惹的主。”二爷认认真真的说着。不提不知道，这一提，二爷发现萧凌的红颜知己还真的不少啊。
　　啧啧啧，萧凌这艳福还真的不是什么人都能羡慕的来的，每一个红颜知己都是倾国倾城的家人不说，能力还都非常的强来着，不过这么多美女汇聚在一起，萧凌这小子以后的日子怕是不好过咯。
　　“行。没有问题好。”萧凌终于是送了口气，二爷办事萧凌非常的放心，毕竟是红手堂的真正大佬，河阳省最大的组织，只要二爷想要去做，没有做不成的事情，这一点萧凌非常的相信。
　　“哦，对了。回头我传一份录音给你。袁六爷的事情，宜早不宜迟，早点解除他在龙魂组副组长的职务，也减少一定的危机。少了这么个武力，和珅小组整体的实力不说降低一半，但至少能少个五分之一左右。”
　　“你们对付起来也容易的多。”萧凌临时起意，立刻说出来了。
　　“的确，如你说的那般。好，你传过来吧。我们和和珅小组之间的战斗陷入了白热化。目前为止也只有河阳省和楚州省方面贪官污吏全部清除，其他的地方无从下手，现在这时间能够打掉袁六爷的话，他们肯定会分寸大乱。”
　　“如此一来，我们楚家赢的机会可大大的增加。感谢的话，不多说了，毕竟我们也是同盟合作的关系，等你回国我请你吃大餐。这样了，我去安排你交代的事情了。”二爷说完结束通话，立刻开始安排萧凌交代的事情。
　　萧凌安排好，也是深深的呼吸，整个人放松了不少。
　　江易岚此时脸色有些怪异。
　　花心大萝卜，原来还有这么多的红颜知己，还有这么多的女人。哼哼，以后让孩子收拾你，让你天天到处留情，到处沾花惹草的，想到要和那么多女人分享一个男人，我者心理面怎么都不是滋味。
　　“怎么了？突然间脸色变的这么差，是不是身体有什么问题了？把手给我，号脉好好情况。”萧凌关心的说着，以为是肚子里面的小家伙在闹腾，把江易岚这个妈妈给折腾到了。
　　把脉过后，萧凌脸色才正常了，小家伙非常的健康，没有任何的问题，并且看样子在肚子里面睡的很香也没有闹腾来着。那么问题来了，红罗刹的脸色怎么突然之间，变得那么难看呢？
　　真费解啊。
　　“以前没有了解过你的情况，还以为你钟情杨倩呢。这二爷要没有数出来的话，还真的不知道你有那么多红颜知己来着。华夏的法律课不允许一夫多妻制，你打算怎么处理这些事情呀？”
　　“你别跟我说你和她们之间没有什么。我不是三岁小孩子。你这样的话，把我们母子两个放什么地方了？“江易岚脾气也是直来直去的，不爽直接扣脸色给萧凌看，反正现在自己的是孕妇，天大地大孕妇是最大的。
　　“啥？”萧凌顿时愣住了。
　　这个问题，萧凌以前一直都没有想过来着，或许是受到沐凌烟的影响，受到了江湖儿女的思想影响。三妻四妾什么，也不是什么稀的事情。可红罗刹这么一说，萧凌重视起来了。
　　三个女人一台戏。
　　这么多个女人，将来如果真的生活在一起，不得把这后宫闹得天翻地覆呀。
　　完蛋了。
　　关顾着自己心情舒坦，现在……最难消受美人恩，这句话说的在理啊。这都还没有生活在一起来着，红罗刹江易岚开始质问了，这要是生活在一起的话，那还得了呀。
　　“这个问题……突然有些累，等休息好了再说吧。现在你可六七个月的身孕，一定要注意。等这边的事情忙完，回到国内的话，你到我家住着，丁嫂照顾人非常不错，有她照顾非常放心。”
　　“我先眯一会了，等到地方了叫我起来。”萧凌假装休息睡觉，这种问题让萧凌非常的头痛，没有办法解决，只能够选择逃避。萧凌第一次当逃兵，第一次没有正面面对，是在这感情了。
　　“装死。”江易岚翻了翻白眼，非常无语的说着。
　　很顺手的在萧凌的腰间掐着，三百六十度的旋转。但萧凌忍着痛苦是不出声。
　　……
　　第二场的拍卖和第三的拍卖，进行的时间非常的短，萧凌并没有意向要拍下来。因为萧凌在矿洞里面，足足呆了差不多二十分钟的时间，矿石里面的玉石能量，十之八九都被萧凌给吸收光了。
　　要是换做之前，玉石运转路线没有逆转，没有得到那枚诡异的戒指，萧凌根本撑不下两座原石矿的玉石能量。但那是之前而已，现在的萧凌自己吃不下的玉石能量，他发现戒指能够吸收，往戒指里面送。
　　还有是存在已经和身体融合的玉佩里面，叶桂也是需要玉石能量来滋润灵魂的。
　　两座矿石场，乔兰斯家族如愿的拍走了一座，花了差不多一百个亿左右。因为岛家族被驱逐，乔兰斯到是没有遇到什么对手，本以为元开集团是对手来着，但元开集团却非常怪的不出价格，乔兰斯家的负责人心里面闷着个大问好。
　　这样的感觉，纳尔族长一样有。
　　只不过他们根本不知道到底是什么原因，更加不清楚里面的玉石能量基本已经被萧凌给吸走了。剩下的，只不过都是没有任何价值的一堆石头和渣渣而已。
　　“此番拍卖会圆满的结束，谢谢大家不远千里赶来参与。梦雅代表托马斯家，再次真挚真诚的感谢大家。此前梦雅说过大家的原料限量增长的百分，还有让利的事情，现在大家看看合同签字好了。”
　　“把合同发放到大家手。”梦雅对着抱着一叠合同的工作人员说着。
　　萧凌扫视一眼签字了。
　　拍卖会结束，梦雅单独邀请萧凌到办公室里面。
　　“萧先生，谢谢您。要不是您的话，拍卖会肯定进行不下去。要是拍卖会出了问题，答应给政府的捐赠没有办法如数交去的话，到时候事情后果非常的严重，非常有可能要覆灭了。”
　　“您又救了我们托马斯家下全部人的性命。”梦雅弯腰鞠躬感谢萧凌，前面深深的沟，完全暴露在萧凌眼下，雪白挺立，看起来非常有弹性，看的萧凌都有种冲去揉几下的冲动了。
　　“梦雅非常希望，萧先生能够留在缅甸，梦雅亲自谢谢萧先生，带萧先生见识一下我们缅甸的风情。”梦雅感谢完，发出了真挚非常有诚意的邀请，楚楚可怜的样子，一副好像萧凌拒绝她要粉碎的模样。


第九百二十五章 话人以柄，你自己扛
　　若是国内没有紧迫的事情，萧凌倒也不想拒绝梦雅，毕竟这么大的美女相邀，万一发生点什么美丽邂逅的事情呢？可是现在国内的时局非常的紧张，萧凌也没有闲工夫留在缅甸和梦雅游玩。
　　算是有什么美好的事情发生，萧凌也不会同意的。
　　“抱歉。实在没有办法，梦雅你的拳拳盛意，只能够残忍的拒绝你了。这里的事情，已经告一段落，国内还有太多的事情等着我回去处理主持。”萧凌非常直接的拒绝了美女的邀请，手放在后脑勺那里挠着相当的尴尬。
　　“没事。来日方长，萧先生无法留下，有机会梦雅去华夏找你哦。到时候，萧先生可要尽地主之谊哦。”这样的答案梦雅早有想到过，但萧凌拒绝之后，梦雅心里面难免还是很失落的，好不容易碰到自己喜欢的人。
　　“哦，对了。我已经通知我的人过来接收矿场。到时候他们来了缅甸，还请梦雅你能够多多的帮衬一下了。至少，等到他们能够手了，在彻底的放开让他们来开采。我要说的这么点事情，机票毛昆已经订好了。”
　　“明天午的机票，没有什么事情，我们回酒店好好的休息一个晚了。”萧凌说道。
　　梦雅算有事情，萧凌现在这种冰冷的样子，生人勿进的模样，梦雅也不敢说出口。
　　“恩恩。好的呢。”梦雅目送着萧凌他们的车子离开矿场。
　　原本热闹的矿场，随着大家的离开，寂静下来了。
　　老约翰站在梦雅的边，盯着萧凌离开的方向，脸色颇为凝重。
　　“梦雅你取缔了岛家族的代理资格，为了萧凌，这事情到底值不值得呢？你要知道岛家族每年能够给我们家带来十几个亿的纯利，整个东瀛日本国家，岛家族吃下的原料是最为多的。”老约翰凝重的说着。
　　老约翰眼里只有利益。
　　梦雅做这件事情的时候，老约翰心里面很不舒服，但因为梦雅毕竟是他选定的接班人，他也不好说什么来着。现在人全部都走了，老约翰这才把心里面的疑问说出来，甚至语气还有带着些许的责怪。
　　“为了托马斯家的前途来说，这根本没有什么值得不值得的说法。岛家族无视在我们的地盘闹事，本不应该纵容他们的。再说萧凌救了我们家全部的人，难道这不是我们应该做的吗？要是我们不选择萧凌……”
　　“父亲你考虑过没有，大家会怎么看待我们家？而我们家的人，又会怎么想呢？一个不好，会让整个家族分崩离析。父亲你不要忘记了，之前捣乱的那些人是怎么到我们拍卖矿场来的，要说我们家族里面没有内鬼，梦雅是不信的。”
　　“那些人可都是内都大街的流氓混混，还是来自各个国家的。”
　　“要说没有内鬼，他们是怎么进来的？诺克家族，亚布尼家族有那么大的能量吗？根本没有。如果我们家族是铁板一块，蚊子又怎么可能会去叮没有缝的蛋。诶，家族没有父亲想想的那么美好。”
　　“选择萧凌，除了是因为元开集团的强横实力，更是因为萧凌本身是一个超级高手。要是将来，我们家真的遇到了，不可能逆转的危机，萧凌是我们家最后的一条退路。”梦雅沉重的说着，脸的疲惫尽显无疑。
　　老约翰的脸，顿时阴沉下来了。
　　一定是汉尼那家伙搞的鬼，吃里扒外的家伙，以为是我弟弟，为所欲为，想要用这样的方式，霸占整个托马斯家，这一次，我一定不会在心软，算老母亲求情，也必须要把你驱赶出家族。
　　否则，早晚有一天家族要毁在你的手。
　　……
　　华夏国。京都，老帝都四合院群落之。
　　“柳老，真的不能在等了。一定要先把元开集团给抹除了，把萧凌给除掉。楚家方面的压力，我们还顶得住，暂时放一放吧。这一次，我自断一臂才从缅甸侥幸逃回来的，否则跟黄盛学一样命丧萧凌的棍子之下。”
　　“之前我们的重心对付楚家，已经是错了。”
　　“萧凌才是我们真正的心头大患，河阳省，楚州省，两个地方的全部官员，这个代价已经够惨重了。我们不能在让萧凌作为楚家的一柄利剑，在我们组织之内来去自如，必须要弄死萧凌，不惜一切手段。”
　　“萧凌不死，死的肯定是我们。”袁六爷情绪激动的暴喝着。
　　萧凌的恐怖，袁六爷亲身体会过了。
　　说真的，袁六爷现在的想法，是以后再也不想面对萧凌了。故而袁六爷到这里来，是为了让柳老爷子来解决。别人不知道的事情，袁六爷作为最核心的人之一，他可是知道的。
　　柳老爷子和江湖很多强大的门派都有着微妙的关系。
　　现在袁六爷说这么多，无非是想要让柳老爷子动用这些关系。
　　“小六子你是不是太恐惧了？萧凌一个乳臭未干的臭小子，有什么地方让你这么恐惧的？现在我们和楚家已经处于一个僵持的状态了，要是放手的话，楚家会势如破竹攻克我们大部分的人手。”
　　“为了一个萧凌，值得做出这么大的牺牲吗？那样的行为，无疑是在自寻死路。”柳老爷子郑重的说着。
　　和珅小组的人，全部都是利益至的。
　　为了对付萧凌动用那么多的资源不说，还要暂停和楚家的角力，柳老爷子绝对不会这么做的。原因非常的简单，因为代价真的是太大太大了，得不偿失不说，和珅小组还会面临灭亡被人连根拔起的危险。
　　这种鞋危险，柳老爷子不会去冒，也不敢去冒。
　　“好了。这事情不要说了。”柳老爷子拍板下来，意味着这件事情成为了死局，对付萧凌的力度也是和之前一样，不可能有什么变化的。可是在这会，柳老爷子的儿子急匆匆的走进来，看样子非常的着急。
　　柳老爷子看到眉头皱着。
　　“毛毛躁躁的，像什么样子？有什么事情，直接说。不要一副慌乱的样子，这天还没有塌下来。”柳老爷子严厉的喝斥着自己的儿子，摇晃的躺椅也停止了，双脚落地，犀利的眼神盯着他的儿子一字一句的从牙齿之间蹦出来。
　　整理好慌乱的样子，平息好自己的情绪。
　　柳田宁深呼吸一口气，让自己看起来非常的正常一样。
　　“天龙组的人来了，点名要袁六爷。怕是这一次袁六爷应该是摊大事情了。一般天龙组不会出动，除非是国家发生了什么大事情，或者是江湖有无尽杀戮的时候才会出动。除了这些，还有一个特例的情况。”
　　“这个特例，是有人动了天龙组的人，或者是不顾规矩，对天龙组成员的家属下手来着。”柳田宁凝重的说着。看向袁六爷的眼神也非常的不一样来着，甚至有些责怪和埋怨。
　　好端端的，干嘛去招惹天龙组的人，那些人可都是一群疯子，直接对总统负责的。
　　而且很多时候，总统未必能够指挥的动他们来着，除了国家大事面，能够无条件指挥的动，其他的事情，那些人根本是国家供养的大爷一样的存在，他们想动动，不想动谁能指挥的了啊。
　　“跟老夫讲实话，小六子你这趟去缅甸都做了什么事情？怕是不单单只有想要除掉萧凌没有成功的事情吧。还有那个叫黄盛学的，因为什么从而让萧凌一棍子敲死的。一五一十，不可有一点的遗漏全部说一遍。”
　　“如果你想死，想呗天龙组带走的话，你可以选择沉默。”柳老爷子脸色阴沉无，看起来已经是愤怒到了极致，吹胡子瞪眼睛的，这样的表情神色，从来都没有在柳老爷子脸出现过的，可现在出现了。
　　袁六爷吞了口唾沫，犹豫不决的。
　　哔了只狗，真的是倒了八辈子的红霉，天龙组的人来的这么快，肯定是萧凌那小子弄的，他担心没有办法及时赶回来，来个先发制人，想要让我直接被取消副组长身份，还能断我们组织的一条手臂。
　　萧凌，萧凌你这算盘可打的真好。
　　“黄盛学是因为追红罗刹，被萧凌给击毙了。我们谁都不知道东南亚红狼佣兵团的红罗刹，会变成萧凌的女人。如果没有记错的话，红狼佣兵团曾经数次和萧凌过不去的，他们搞到一起，谁都没有办法想到的。”
　　“除了这件事情，是我觉得必胜，能够必杀萧凌，和布衣门、海沙帮、衡山，昆山的等数个门派的高手，一起针对萧凌想要干掉他，的确也差一点干掉了，好死不死他进入战斗顿悟之，我因此而断了一臂。”
　　“事情差不多是这样的。”袁六爷如实的说着，站在柳老爷子面前浑身不舒服。
　　柳老爷子沉默了片刻时间。
　　“天作孽犹可活，自作孽不可活。你已经是话人以柄，这件事情你自己扛吧。”


第九百二十六章 超级天价悬赏
　　柳老爷子实在是想不出有什么办法可以救小六子的。
　　天龙组的忌讳，从来没有人敢犯的。不要说龙魂组，地乾组，连国家很多领导一样不会轻易去碰天龙组的禁区的。天龙组是什么存在？小六子自以为是能够干掉一劳永逸，现在弄的情况这么糟糕。
　　这锅只能你自己去扛，弃车保帅，只能这么做了。
　　“天龙组到什么地方了？”柳老爷子看向自己的儿子柳田宁询问着。
　　其实柳老爷子也不想要放弃袁六爷，但是他不得不放弃。要是不放弃，等于是要得罪天龙组的那群疯子，那些人可楚家要难缠几十倍的，只要是体制内的事情，没有他们做不到的，审问不出来的。
　　“爸，他们已经在路，估计半个小时能到我们家里来了。”柳田宁恭敬的回答着。
　　袁六爷正张脸都变色了，精神也非常的颓废。
　　他根本没有想到，柳老爷子说放弃自己放弃自己，要是早知道这样的话，我何必回国呢？远走他乡，这是我唯一的出路了，现在好了，自投罗，这叫什么事情啊。
　　“柳老我知道应该怎么做了。我家里的人，劳烦你们照顾了。”袁六爷一脸凄惨的表情。
　　整个人的精神头，看起来非常的萎靡不振。不管换谁遇到这样的事情，一样都会这幅模样的。袁六爷至少坦然面对，天龙组带走会有什么下场，袁六爷和是很清楚的，除了死没有其他的可能性的。
　　“知道行。放心吧，你的家人是我们的家人。照顾不敢说，但他们会得到三千万的抚恤金，这笔钱，只要他们不吸毒，赌钱，这一笔钱足够他们生活一辈子没有任何的担忧。”柳老爷子凝重的说着。
　　和珅小组这么损失一员大将，柳老爷子的心情异常的沉重。
　　半个小时，很快过去了。
　　天龙组来了两个人，年龄相对来说都很小，不过和萧凌相还是大了几岁来着。
　　“柳老爷子突然门拜访，非常的唐突，但我们要不这么做的话，怕是还真没有办法把袁六爷带回天龙组。得罪的地方还请老爷子多多的见谅，我们头说了，有空的话，头会亲自向老爷子赔不是请吃饭的。”天龙组向问天直接说着。
　　看他说的话，倒是和柳老爷子挺客气的。
　　但是态度和行为，完全没有吧柳老爷子放眼里面。
　　难怪柳老爷子对天龙组非常的忌惮，冲着这态度，要是惹毛了天龙组，全体人员出动灭了柳老爷子一家都有可能。毕竟柳家可不是很干净的，天龙组会不知道吗？肯定是知道的，只不过他们没有采取措施而已。
　　“问天不要浪费时间，头让我们快去快回，把人带回去行了，不要这么多话。”应玲涵一个高冷的妹纸，看到向问天的话痨病要犯了，立刻制止了他的发病，冷冷的提醒着向问天，给头儿交差才是最重要的。
　　“知道了。知道了。”向问天摸着脑袋一脸的尴尬。看向独臂的袁六爷，冷声的说道：“谁给你的雄心豹子胆？敢动我们天龙组的副组长，还追杀我们副组长的老婆，你是嫌命太长了吧。”
　　“辛亏副组长机智，没有让你得逞。”
　　“说吧，是自己老老实实是跟我们走呢？还是让我们押送你走。不要觉得自己是混元级的高手，可以暴力抗法，你可以试试那样的后果。保证你天入地都没有门路的。”
　　向问天的模样非常的嚣张，两只眼睛紧紧的盯着袁六爷。
　　真人级，敢这么和混元级说话，怕是也只有天龙组的人敢这么做了。
　　“我跟你们走。”袁六爷本来还奢望柳老爷子会为他说几句好话的，可是见柳老爷子一直闭口不说，袁六爷最后的一丝丝的侥幸完全被粉碎了，整个人已经和行尸走肉差不多了。
　　等到袁六爷被带走，柳老爷子一直沉默着。
　　脑袋里面一直想着袁六爷刚刚说的那些话。
　　“难道真的是因为萧凌吗？河阳省，楚州省丢了，本来是他们主动招惹萧凌，最终让萧凌以各种手段平息。丢了这两个省，虽然对于利益的伤害很大，但是还是可以损失的起的。萧凌真的有那么可怕吗？”
　　“要是真的听了小六子的建议，优先重点对付萧凌的话，楚家这边势必要落在下风。”
　　“现在即将到总统换届的时间，要是让楚家的人，或者是楚家支持的人台，我们也没有什么好果子吃的。这种关键时刻怎么出现了这么让人头疼的事情啊。”柳老爷子头疼不已，两只手在太阳穴一直揉着。
　　“爸。其实孩儿也是觉得应该要对付萧凌的。”柳老爷子说这些话并没有回避，柳田宁一字不差的全部都听到了。并且出言，表示同意袁六爷的建议来着，至于为何？说实话，柳田宁是听从了一个朋友的建议来着。
　　柳老爷子诧异的看着自己的这个大儿子。
　　一向没有建议的老大，现在竟然也出口提建议了。
　　“怎么说？说说你的理由吧。”柳老爷子现在正处于为难的境地，一时间也没有想到办法，想着听听自己儿子的理由和解释，要是好的话，那对付萧凌，要是没有理由根据的话，按照自己的想法去进行。
　　“其实……爸，你也知道的，动脑子的事情一直都是不是我强项，那是老三的强项。但老三并不在体质内，而是在江湖混来着。其实我同意，主要是因为一个朋友。这位朋友，名声不显赫，但他们家族却是非常的恐怖。”
　　“孩儿的这个朋友复姓司马，名叫灵语。他目前在英国戴尔英家族帮忙。”
　　“之前他打电话过来询问孩儿关于萧凌的一些事情，孩儿多嘴把我们目前的处境说了下。司马他的建议，是一定要折断成为楚家利剑的萧凌。萧凌如同是过河的卒子，横冲直撞的，能够把我们全部的布局打乱。”
　　柳田宁认认真真的说着，说完的时候，不敢吭声，忐忑紧张不已，手抓在裤脚等着柳老爷子的开口。
　　“司马？华夏司马家族的人？是以智慧在华夏立足的那个司马家？三国时期司马懿传下来的司马家？”柳老爷子连续几个疑问抛出来，从他轻颤的身体，可以看得出来，他现在是有多么的激动了。
　　“的确。灵语是那个司马家的人。”柳田宁非常确定肯定的回复着。
　　看到柳老爷子的这个表现，柳田宁松了口气。
　　可算是让老爷子认可，真的不容易，长这么大，第一次让老爷子认可。
　　“既然是他们的建议，应该不会有错了。”柳老爷子囔声说着，接着整个人精神起来，眼睛里面放射着精光，对着柳田宁非常严肃的命令着：“全面收拢防御，和楚家耗着，他们想要在一时半会扳倒我们是不可能的事情。”
　　“通知下去，不管是政界，还是商界，我们拥有的全部力量，集火元开集团。”
　　“至于萧凌本人，按照小六子的情况，此人应该已经是达到了混元级，这种层次的人，我们手没有对付的战力。我会亲自给江湖杀手组织发布悬赏任务，只要割下萧凌脑袋的人悬赏一百个亿作为报酬。”
　　“好了。通知下去吧。”
　　……
　　华夏江湖，乃至整个世界的江湖，因为一个前所未有，重磅的任务砸出了海啸。
　　只要杀掉萧凌的人，能够获得一百个亿的报酬。这个酬劳，也是杀手界存在以来最高的报酬，相信以后也不可能会有超过一百个亿的记录了，一时间，杀手们，杀手组织全部都疯了。
　　“什么？一百个亿？刺杀萧凌吗？目标是华夏人？好，立刻前往华夏，这么大一笔天数字的钱，可不能让别人给抢了的，搞完这一票可以金盆洗手好好的过有钱人的日子了。”
　　“一百个亿啊，什么人竟然有如此大的手笔，杀一个人竟然出这么多的报酬。”
　　“华夏吗？现在动身应该还来得。”
　　“萧凌？这个照片，好像之前看到过的。内都的机场和一个大肚子走一起的，可不是这个家伙啊。他才到机场，应该是等着十二点的飞机，我也是去华夏国执行任务，机票时间正好也是十二点。”
　　“哈哈，老天都在帮忙啊。一百个亿，那是老子的了。”
　　萧凌还不知道自己被一百个亿的天数字给悬赏了，现在萧凌和江易岚过了安检，正在等待时间到直接登机了。两个人聊天聊的好好的，屠刚打电话给江易岚了。
　　“刚哥的电话，难道刚哥想明白了，愿意跟我们一起去华夏了啊。”江易岚接起电话，颇为高兴的说道：“刚哥你想明白了啊，我们还在机场，十二点的飞机，你现在赶过来还来得及呢，我们兄妹一起去华夏。”
　　“先不说这个事情，萧凌在你边不？让萧凌接下电话。”屠刚焦急万分的说着。


第九百二十七章 移动一百亿
　　哎呦日了，明明萧凌抢走了我最心爱的女人，我应该是恨不得他死才对，怎么这么担心他的死活？不对，我不是担心萧凌的死活，我这是在为小岚着想，要是萧凌死了，小岚怎么办？小岚肚子里面的孩子不没有爸爸了啊。
　　肯定是这样的，一定是这样的。
　　“什么事情？怎么这麽着急啊。刚哥你等等，我把电话给萧凌下。”江易岚转身把电话递给萧凌，心里面想着到底是什么事情让屠刚这么着急的找萧凌，莫非遇到危险了？不可能的吧，龙魂组，神门的人都已经撤出缅甸了。
　　那么问题来了。
　　刚哥到底是因为什么事情这么着急的找萧凌呢？
　　“喂，屠刚，什么事情？”从江易岚手接过电话，靠近耳朵萧凌淡淡的说着。
　　“你还这么淡定？在昨天晚，杀手界发生了一件十二级超级大地震的事情。”屠刚非常激动的说着，差点没有情绪失控了，想到萧凌一旦死了，小岚母子没有依靠，屠刚他能不激动着急呀。
　　“什么大地震？莫非第一杀手雪飘红挂掉了？还是第一神枪自己把脑袋给打穿了呀。”萧凌翻了翻白眼，相当郁闷的说着，说事情不说重点，这让萧凌抓狂的心都有了，不过屠刚这样，萧凌也没有办法。
　　“杀手之王怎么可能那么容易死，第一枪神也不可能自暴脑袋的。是你，和你有关系的，昨夜出现了一则悬赏，震动了整个杀手界。有人用一百个亿的天数字报酬悬赏你的脑袋，现在全世界的杀手估计都已经涌向华夏了。”
　　“你一定要保护好小岚，我伤势没有好，没办法去华夏帮忙了。你可千万不能死了，你死了的话，小岚和她肚子里面的孩子怎么办？不但你不能死，还要保护好小岚，不能让小岚有掉一根头发，不然的话我会跟你拼命的。”
　　关系则乱，因为担心，屠刚说话非常的不客气，差没有面对面的来警告萧凌了。
　　“不用你说，我的女人自然是我保护。杀手吗？在我面前不过都是笑话而已，不管有多少杀手涌入华夏，最终华夏都会成为他们的埋骨之地。不过一百个亿，倒是非常的看得起我的脑袋啊。”萧凌轻笑的说着。
　　用脚趾头想，萧凌都知道这个悬赏是什么人下的。
　　除了和珅小组有这样的恐怖经济能力，还有和萧凌有着莫大的仇怨之外，萧凌想不到谁有这么大的手笔。
　　“那行。你有防备好。这样了。”屠刚说完也把电话给结束了。
　　江易岚没有想通，忍不住好心的驱使问了。
　　“刚哥这么着急找你什么事情？”江易岚接过手机放到口袋，顺口询问出来了。忽闪着长长的睫毛，水汪汪的眼睛盯着萧凌，一副你不说我哭给你看的撒娇模样。
　　“没有什么重要的事情，是有人时砸了一百个亿，要拿我这颗脑袋来着。现在全世界排的号的，排不号的杀手已经全部都涌下了华夏了。让我照顾好你，千万不能让你有事情，也说千万不要把小命丢了。”
　　“只有这些了。”萧凌很自然的说出来了。
　　要是真的有危险的话，萧凌肯定不会说，他不想自己身边的女人为自己担心。没有危险的事情，萧凌还是如实的说出来的。在萧凌看来，这些杀手不过是渣渣，根本威胁不了他的性命。
　　故而他会如实的告诉给江易岚。
　　“什么？如此大的手笔，杀手界从来没有出现过这么大的悬赏。之前悬赏你的十个亿，已经是最高纪录了，没有想到这才过了几个月的时间，你把自己的记录给破掉了。”
　　江易岚佩服无的说着。
　　面对这样恐怖的悬赏，面对过江之鲤鱼的杀手，萧凌会有危险吗？根本是不可能的，这货是属猫的，有九条命不说，还非常的难缠，谁惹谁麻烦大了。
　　“好了。我们注意点好了。相信现在这个机场，非常有可能已经存在了不少的杀手蹲着了呢。毕竟那可是一百个亿，一百个亿啊，能让人几辈子的生活都不愁吃穿了呢。”江易岚郑重的说着，下意识，挽住萧凌手臂的手抱的更紧了。
　　杀意，敌意，这些东西，萧凌非常的敏感。
　　其实早在到机场的时候，萧凌已经注意到这些了，只不过一直没有点明白。也不知道原因为何这么多杀手对自己带着如此强烈的敌意还有杀意，现在总算是明白了，人为财死鸟为食亡，这是社会现象。
　　“不是可能，而是已经确定了。在你左边距离十米的地方，有两个杀手，他们时不时的看着我们来着。还有后面八九米的地方也有好几个呢，总而言之，我们四周基本全部都是杀手坐着的。”
　　“看到我们四周都空无一人，而坐着的人却刚好把我们两个包围在最i央的位置，没有觉得很诡异吗？”萧凌风轻云淡的说着，好像陷入一群杀手包围的人不是他一样。
　　艺高人胆大！
　　萧凌根本不惧这些阿猫阿狗一样的杀手。
　　不入流的货色，不管来多少人，基本跟送菜没有什么区别。
　　“我说怎么这么反常，原来全部都是杀手。”江易岚恍然大悟起来，不过也知道情况，没有到处去看，要是四下张望的话，无疑是在告诉那些杀手，萧凌已经发现了他们的存在了。
　　“顺其自然，不要表现出来，平时怎么样我们怎么样。不然吓跑了他们可不好了呢，不过等到登机的时候，肯定会有一些人忍不住要出手的，我现在可是移动的一百个亿，肯定会有人沉不住气的。”萧凌细声的说着。
　　萧凌讲话，他用了真气压制，只要他不想让其他人听到，那么这些人听不到。
　　“恩。明白怎么做了。”江易岚说着把脑袋靠在萧凌的肩膀，公然的在机场秀恩爱发狗粮。
　　两人非常恩爱的腻歪在一起，可是四周的杀手们，心里面却是开始骂爹骂娘了。
　　“哔了狗，死到临头还在这里秀恩爱，应了那句秀恩爱死的快的话，看在一百个亿的份，这一波狗粮勉为其难的吃下来了，反正你们也活不过今天。不过这么多的杀手盯着一块肉，我必须要想个办法才行啊。”
　　“移动一百个亿，只要他们弄死了，第一时间抢到人头跑。”
　　“距离十二点登机，还有半个小时，时间方面还来得及。算登机之前没有办法搞定，我做的也是这班飞机，一样有时间想办法把这移动一百个亿搞到手，只要搞到了，这辈子我都不会在当杀手了。”
　　这些杀手他们想的不是说萧凌秀恩爱的时候防备最松懈的，而是考虑的更多。
　　可是有些性子较冲动的可等不了。
　　“眼下这么好的机会，错过的话，后面很难有这样的机会了。男人和女人在么么哒，啪啪啪的时候那都是最为松懈的时刻来着，如此绝佳的机会不能错过。”想着这号杀手掏出了bi shou，佯装去洗手间慢慢的摸过去了。
　　看到这家伙摸过去，其他的人愤怒的瞪着他。
　　如果眼神可以杀人的话，这家伙已经死了不下数百次了。
　　这一刻，落针可闻。
　　“哒”“哒”“哒”走路的声音在寂静的候机厅响起来。萧凌和江易岚还是搂在一起，看起来是正在热吻之，根本没有注意到四周的情况来着，杀手捏紧了手的bi shou，一点点的慢慢靠近。
　　“没有发现，没有发现，看不见我，看不见我。”
　　“三米，两米，一米。”
　　“是这个时候。”到半米的时候，杀手已经到了萧凌前面，毫无防备，以迅雷不及掩耳之势，呐喊咆哮着：“给老子去死吧，一百个亿是老子的了。哈哈哈哈，我已经看到了一百个亿在飘过来了。”
　　杀手歇斯底里的咆哮，手的bi shou速度非常的快。
　　千钧一发之际。
　　突然之间，bi shou停滞不进。低头看去，只见虎口手腕的地方，被一直如同钳子一样力量恐怖的手掐住了。一阵吃痛，bi shou掉落在地，“叮”发出了清脆的声音。
　　“怎么可能？你明明在秀恩爱，忙着kiss，怎么可能会发现我过来了。”杀手不敢相信的看着萧凌。
　　见鬼了！
　　怎么可能会被发现？这些完蛋了，跑不掉了。我想象的不是这样的结果，按照想的那样，现在目标已经躺在薛波当，脑袋已经被我割掉，一百个亿已经到手了，怎么可能？这不是真的，一定不是真的。
　　“可惜了，这么一个沉不住气的。或许你们多来几个人的话，我已经变成尸体了呢。真遗憾，一百个亿这么和你擦肩而过了。”萧凌玩味坏笑的说着，看着满脸惊恐的杀手，乐呵呵的说道：“放心，我不会杀死你的。”
　　“我记得你也是国际通缉犯来着，可以换不少钱呢。”


第九百二十八章 全部都是美刀啊
　　世界杀手只要是有背着命案的，基本都已经了国际统计的名单。只不过赏金多少的问题而已。因为这些杀手，以及各种亡命徒，连带着产生了一个职业，叫做赏金猎人。
　　赏金猎人是专门靠赚取逮捕这些亡命徒和杀手赏金生活的。
　　“萧先生您好，鄙人是赏金猎人。这家伙国际刑警通缉犯，有十三条人命在身。国际刑警悬赏金额是五十万美刀，我可以支付萧先生三十万美刀，人我带走了，这样您省去了时间，我也挣了不少的差价，如何？”
　　赏金猎人开门见山直截了当的说明了他的想法。
　　每一个杀手实力都很不俗，赏金猎人的职业，完全是在刀口舔红过活，能够有这样的好事情摆放在面前，要是人家拒绝的话，这是意料之的事情，万一人家胃了省时间答应了呢？
　　几句话，赚二十万美刀，这何乐而不为呢。
　　“这样啊。行的，人带走，现场转账。”萧凌非常痛快的答应下来，手腕用力，直接把杀手的手臂给卸脱臼了，并且在那个杀手的脚伤踢了几下。“咯噔”双脚也是废掉，骨头碎裂清脆的声音响起来。
　　“他跑不掉了。”说着萧凌看向了江易岚询问的说道：“你账号多少？给他。”
　　萧凌的意思江易岚也知道的，这算是一种另类的补偿吧。补偿这些个月的时间，没有在身边照顾她们母子两个人。江易岚也不墨迹，非常迅速的把账户给赏金猎人，手机叮咚一声，到账了。
　　“收到了。”江易岚说着。
　　“谢谢。希望再有这样的好事情，能够想到我。我教汉拔尼德国的赏金猎人。”汉拔尼高兴的说着。竟然真的成功？只不过是抱着试一试的心态，竟然真的成功了，太棒了，二十万美刀轻松到手，回头领着人到国际刑警领取好了。
　　汉拔尼拖着杀手准备离开，到缅甸国际刑警的分部领取赏金去。
　　“等等。”萧凌喊住汉拔尼。这么多的杀手，算没动手，他们也已经盯我了，何不直接一锅端掉，把他们全部换成真金白银的美刀人民币，毕竟相对还是美刀人民币价可爱滴，没粗错，这么决定下来了。
　　处理掉的话，路还能够清净不少呢。
　　“萧先生您还有什么事情？已经达成的交易，可不能反悔，钱都已经打到您指定的账户了。”汉拔尼紧张的说着。萧先生不至于会后悔吧？要是后悔的话……好像我也不是他的对手，哦卖糕，难道要白忙一场吗？
　　看着突然之间紧张的汉拔尼，萧凌莫名其妙的被逗笑了。
　　“想太多了。你想不想挣更多的钱呢？大概算算了，这里不管是有名的没名的杀手应该是蛮多的。粗糙的算算，至少得有个六七十个人呢。作为赏金猎人，你应该早认出来了吧。这生意，你想不想要做呢？”
　　“要是想做的话，一个十万美刀，你全部带走。多的钱一样的打到刚刚给你的账户。要是少一毛钱，你知道的，不管你在这个世界的哪个角落，我萧凌要是想要找你的话并不困难的。”萧凌眯着眼睛说着。
　　“做！怎么不做啊。”汉拔尼激动的跳起来。
　　天掉馅饼的事情，谁不做谁傻、逼啊。
　　六七十个人，老子早认出来了，但很多都是我招惹不起的，打着赏金猎人的招牌出来混，那不得被群殴致死啊。再说又好些个杀手那都是牛逼的杀手，不要说群殴了，他们单独出来我也吃不消的。
　　好在有这么尊超级高手在这里。
　　哈利路亚，帝保佑，这么幸运的事情竟然落在我的头了。
　　“萧先生您说什么是什么。不要说十万美刀，是五万美刀，我也同意呀。萧先生您说怎么干，我们怎么干。这么多的美刀，我一个人拖不回去，您不介意我叫一些同伴过来帮忙拖回去吧。”汉拔尼说完紧张的看着萧凌。
　　这里大概粗糙看了下，至少有六七十个杀手在的。
　　倘若真的全被萧凌这尊超级高手放倒的话，一个人根本忙不过来的。
　　至少得有十几个人帮忙一起绑着送到国际刑警在缅甸的分部这里，否则的话，一个人且不说要忙到什么时候，萧凌要登机了的话，这些人一旦有了行动能力，那么不会坐以待毙，肯定会逃跑的。
　　“他们的佣金你自己负责。你可以通知他们过来了。我知道你的朋友全部都在机场外面蹲守着。”萧凌犀利的眼神看着汉拔尼，看穿一切的眼睛，让汉拔尼不敢有任何的小九九算盘和心思。
　　“好嘞。我这通知大家伙进来。”汉拔尼激动的说着。
　　赏金猎人有分队伍性质的，也有独行客的。汉拔尼这位赏金猎人，他是有队伍的。一个通知出去，十六个赏金猎人都进来了，他们没有走到萧凌他们这边，而是守住了出入口，防止杀手逃跑的。
　　从机场方面的巡捕没有阻止他们，安检的人员没有阻止他们。
　　可以看得出来，汉拔尼他们的这一支赏金队伍，经常在缅甸内都机场出没的，和这边的巡捕安检人员都非常的熟悉，否则的话，机场方面不可能会这么轻易，甚至当做空气一样让他们这么大摇大摆的进来。
　　“萧先生我们的人来了。您……”汉拔尼嘿嘿笑着。
　　现在汉拔尼看着四周坐着的，那些伪装成为旅客的杀手，等于是在看一堆堆金光闪闪的美刀一样。后面的话，汉拔尼没有说出来，那是因为觉得会很尴尬，但萧凌怎么可能会不知道呢。
　　“为了路能够安静一些，红罗刹你跟紧我了。不要离开我两米之外。太远的话，我怕照顾不到你。”萧凌深情柔声的给江易岚说着。现在若说萧凌最为在意的人是谁的话，非江易岚莫属了。
　　原因嘛，非常的简单。
　　因为江易岚的肚子里面有着他萧凌的骨肉。
　　“我知道应该怎么做。这些人不是江湖的高手，拟媲美江湖高手的那些杀手，没有一个在场的。他们想要用我威胁你？根本没有那个可能的，在怎么说，现在我也是大宗师的高手好吧。”江易岚翻了翻白眼说着。
　　江易岚有着六七个月的身孕，不宜剧烈的运动。
　　但是在一群虾米之，想要自保的话，还是没有任何的问题。
　　“没问题了。猎杀的时刻到了。”萧凌嘴角挂着邪魅的笑容，信念一闪玄铁棒出现在手，接着化作一道残影，汉拔尼都没有看清楚萧凌的动作，更没有看到他是怎么出手的。
　　只是看到了从萧凌消失原地开始，从身边开始，到十米之外。
　　不断的有人倒在地哀嚎，甚至有些人缺胳膊断腿都不罕见的。
　　如此诡异的事情发生。
　　边缘的那些杀手已经完全被吓破胆子了。
　　“妖术！这根本是妖术。”
　　“人的速度怎么可能快到这种程度，妖怪，恶魔，这家伙是妖怪恶魔，快逃，逃命去啊。”
　　“跑！再不跑没命了，不被他给打死打残，送到国际刑警那里，也是跑不了一个枪毙。大家分散逃跑，他一个人人力有时穷尽，再说再有十来分钟要登机了，他不会因为要追杀我们而延误登机的时间的。”
　　“没错。这是我们的机会，趁此机会分散跑。”
　　边缘的那些一哄而散。
　　但出入口早被赏金猎人给堵住了，看到这一幕，他们干着急着，直接怒声咆哮威胁了。
　　“滚开！要是不滚，要你们的命。”
　　“劝你们试相的让开，否则你们不过是尸体而已。不要认为老子是在跟你们开玩笑，我们幽灵鬼说话一向都算话，你们觉得拦得住我幽灵鬼的话，可以试试，最多让你们耽误几秒钟的时间，可你们却成为了尸体。”
　　幽灵鬼，世界杀手榜排名末尾一千名的可怕存在。
　　“什么？幽灵鬼？竟然是幽灵鬼，快让开，那可是杀手榜一千名的恐怖存在，根本不是我们能够拦得住的。快给幽灵鬼让出一条路，不要做无谓的牺牲，快让开啊。”一名赏金猎人呐喊着。
　　萧凌听到之后，停顿了下，转身看过去。
　　“幽灵鬼吗？杀手榜一千名？在我眼里不过是土鸡瓦狗而已。”声音落下来，一道残影闪过，萧凌已然到了幽灵鬼前面，玩味的看着幽灵鬼，冷冷的说道：“杀手榜一千的人，悬赏五百万美刀，你觉得我会让你跑吗？”
　　砰！
　　一棍扫过去，幽灵过没有反应过来，整个人倒飞出去，狠狠的砸在了铁椅子面，身体抽搐着鲜红止不住的从口流淌出来。这一棍虽然没有弄死幽灵鬼，但缺是直接让幽灵鬼丧尸战斗力。
　　这伤势，没有几个月的时间，根本恢复不过来的。
　　“你们把出入口给老子看好了，要是跑了多少的美刀，你们你们补来，否则的话，让你们在床躺几个月时间来还债。”萧凌的声音还没有落下，那边又出现莫名其妙人倒下的事情。


第九百二十九章 萧凌的愤怒
　　机场到处都是有摄像头的。
　　机场方面早已经知道了。一下子，出现几十个杀手，还全部都是国际通缉犯。要是机场方面不知道的话，缅甸国际机场早被东kong bu fēn zi给炸平了，哪里还能继续的经营下去。
　　汉拔尼这些赏金猎人还是机场方面通知他们来的。
　　现在缅甸的巡捕，以及国际刑警，在机场的安保室看着监控探头。
　　“放慢一点，在满一些。还是看不清楚他的动作？这得快到什么程度了？直接放满三十倍。不信了，整体放慢五十倍的速度，还是看不到你的动作是怎么样的。”缅甸安保部的部长冷声说着。
　　接二连三的放慢，到了第五次直接放慢三十倍才看的到动作。
　　这样的行为无疑是对安保部部长的一个侮辱，他心情能好，脸色能够好看见鬼了。
　　“什么鬼？还是不行？”安保部部长眼睛瞪的大大的，只是看到了动作，但这动作却还是非常的迅速，跟眨眼过去了一样，根本还是属于看不清楚的范围。顿时，安保部部长没有任何的脾气了。
　　国际刑警还算是有见识，看到这里，基本知道萧凌的动作根本是探头看不清楚的。
　　“不要做无用功了。此人乃华夏江湖之的感受，他们身有种玄妙神秘的气场，探头想要完全窥探他的全部动作，根本是不可能的。曾经我们国际刑警也做过类似的实验，极限是五十倍，没有必要在放慢了。”
　　“有此人收拾这些罪大恶极的杀手，基本没有什么悬念的了。”
　　“你们继续忙着，我们得回去准备去大量的现金或者在账户准备好足够的资金。这里有这么多的杀手，至少得准备一两个亿的美刀，否则根本不够的。哦，对了，临走前提醒你们一下，不要去窥视这人，否则性命难保。”
　　国际刑警提醒结束带队走了。
　　本来国际刑警是担心赏金猎人搞不定的，一同到缅甸国际机场来的。但看到萧凌大小孩纸一样，一个个的杀手在他的手一个回合都没有走过去，全部被打趴在地，他们知道没有任何的悬念。
　　这些国际通缉的杀手，最终会被送到他们的手。
　　“啪啪。”萧凌拍拍手，收了玄铁棒，看着地一群哀嚎的人。七十七个杀手，一个不落的全部都在地了。连杀手榜排名末尾第一千名的幽灵鬼也没有例外，全部都失去了战斗力。
　　“啊，疼啊。好疼啊，疼死老子了。”
　　“法克！这是人吗？简直不是人，快到跟鬼影一样，力量强大到机械还要恐怖呀。”
　　“这辈子都想对他了，可惜了，这辈子到此要划句号了。”
　　“送到国际刑警那里，枪毙是跑不掉的。”
　　躺在地的杀手们，一个个的在那里哀嚎着，感叹着，后悔着。杀手只要见光，注定要死的。这是恒古不变的道理，一旦被擒住，不可能有活着的可能，除非是私人擒住的，没有送到国际刑警那里才有可能活着。
　　“七十七个。汉拔尼，你看着办了。时间差不多了，我要去登机了。”萧凌没有理会那些爱好的杀手，而是对着汉拔尼做了一个七十七个人的手势，接着搂着江易岚登机去了。
　　汉拔尼敢不敢黑萧凌的钱？
　　这点萧凌认定汉拔尼不敢这么做，原因无他，因为萧凌现在在汉拔尼的心里面，已经是有了一道无敌战神的印象。算汉拔尼黑谁的钱，他都不敢黑萧凌的钱，因为恐惧，因为害怕，因为萧凌的深不可测战神的形象。
　　……
　　华夏。澳门机场。
　　萧凌刚刚落地，把飞行模式取消，换成标准模式。显示屏面有着七八十个未接电话，有杨倩的，有周启航的，有楚总长的，有二爷的，还有吴阳明和袁洪的……让萧凌诧异的是孙铭也打了三四个未接电话。
　　看着这么多的未接电话，萧凌的来呢前所未有的凝重。
　　没有非常非常重要紧急的事情，这些人绝对不会这么疯狂的打电话过来的。唯一的可能性，是和珅小组出手了，而且是雷霆万钧，全面性的针对元开集团行动，否则的话，大家不可能会这么疯狂的打电话。
　　江易岚看到萧凌无凝重的脸色，没有说什么，只是挽着萧凌的手，抱得更紧了。
　　“具体是什么情况，二爷应该是最清楚的，给二爷回一个电话先吧。”说着，拨打二爷的电话。千万不要发生什么不可能挽回的事情，大家千万都不要出事情，元开集团受损还能够慢慢的挣回去，人没事好啊。
　　嘟嘟嘟……二爷本来在京都，正在和他老爷子，大哥及楚家正在商量着，怎么给柳家施加压力，让他们觉得喘不过气从而达到围魏救赵，缓解元开集团恐怖压力的事情，萧凌电话进来二爷第一时间接了起来。
　　并且按了免提。
　　“可算是回电话了。现在都已经乱成一锅粥了。元开集团已经岌岌可危，你之前干嘛去了？那么多人疯狂的打电话，是没有办法接通。现在知道着急了？急死你这王八蛋。”二爷破口大骂的说着，整个人都非常的恼怒。
　　“别忙着生气。现在国内什么情况？元开集团又是怎么个情况？我让你保护的那些人没事吧。”萧凌心里面的确是非常的焦急，但这事情也不是焦急能好的，讲话的时候，萧凌还是非常有条理的。
　　“和珅小组的人，集火怼元开集团，商场的，还有官方的，全部都在用力。元开集团账户完全被冻结，资金根本流转不了，杨倩，周启航，杨名臣，杨君雯等元开集团的高层全部被请到局里面去了。”
　　“王雪芙从燕京市局长的位置退下来，焦宝山又一次成为了燕京市公安局局长。”
　　“还有是听说和珅小组的人斥资一百个亿，全世界范围悬赏你的人头。不管是华夏江湖的杀手，还是其他国家的杀手乃至全世界的杀手，只要割掉你脑袋的人，能够获得一百个亿的报酬。”
　　“基本事情是这样的。哦，对了，你要求保护的人没有出问题。不过杨倩、杨名臣进了拘留所，他们不会有什么意外的，在拘留所出事他们逃脱不了责任的。其只有姚梦晨受到了一些轻伤，正在医院之治疗。”
　　二爷迅速的把全部事情如实道出来。
　　萧凌越听脸色越发的阴沉。
　　敢对我身边的人动手？祸不及家人，你们既然这么不折手段，我又何必讲君子风范？我本是小人，你们能这么玩，我萧凌一样可以这么晚玩，擒贼先擒王，等我知道你们的嫡系，亲自京都给你们来一个釜底抽薪一锅端了。
　　“明白了。和珅小组有几个首脑？他们的详细资料，包括住址，出行的节奏，全部我都要。”
　　萧凌声音冷到了极致，萧凌自己都不知道指甲陷入了肉里面，鲜红溢出来了。现在萧凌想的，是尽快把这些王八蛋干掉，除此之外没有其他的。
　　龙之逆鳞！
　　触之即死！
　　他们懂了姚梦晨，让姚梦晨住院治疗，萧凌心里面早掀起了滔天的杀意。
　　“guo jiā ji i，我们只知道基础的一些信息。如住址什么的，我们是知道的，但是出行的节奏，这些已经是属于机密的事件，除了他们的人，根本没有其他人知道的。一会，我把我们知道的基础信息发给你。”
　　“对了。你如果想要知道更多的信息，可以来京都，去一趟天龙组，我们不知道的事情，全部人都不知道的事情，天龙组那里肯定详细记载着，再说你挂着天龙组副组长的名头已经有一段时间了，还没有去报到过。”
　　“去天龙组报道下，顺道查看下你想要的资料。”二爷建议说着。
　　“知道了。我们是处于合作的关系，彼此是盟友。感谢的话，我不多说了。”萧凌黑着脸结束通话，沉默不语的在澳门方面坐了飞往燕京的飞机，一路，萧凌真的是一个字都没有开口说过。
　　江易岚在其身边，感受着那股压抑即将爆发出来的杀意，跟坐在针躺子一样难受。
　　可江易岚清楚现在萧凌没有心情，她也不敢开口说话。
　　到了燕京萧凌把江易岚带回自己的住处，车子刚刚停在门口，侯志平等四个人出现了。
　　“非常抱歉你，我们没有保护好杨懂和杨老，还请公子责罚。”
　　“请公子责罚。”
　　侯志平四个人半膝跪在地请求责罚，一个个脸全部都是愧疚的表情，脑袋低的差点埋到地去。看着他们一个个的动作，跟鸵鸟一样。愧疚到不敢抬头看萧凌了。
　　“起来吧。这和你们没有关系。国家的人来请，你们算有心要帮忙，也做不到的。再者说和珅小组来把人带走，他们肯定料到你们的存在，也一定带了制衡你们的高手过来的。”萧凌无奈的说着。


第九百三十章 大胆的想法
　　萧凌在收他们的时候，已经言明了，他们的责任是保护杨倩，保护杨名臣。 现在杨倩和杨名臣全部都被带走，关到了拘留所里面，严格意义来说的确是他们四个的失职。
　　算萧凌没有责怪他们的意思，可是他们自己的内心还是非常的愧疚和自责的。
　　萧凌越是没有责怪，他们越是自责自己。
　　“毕竟是在我们的保护之下，被人和珅小组的人带走，不管怎么样，我们都是有责任的。没有任何的借口，没有任何的理由可以推卸这一份责任。”侯志平满脸愧疚，却没有起来，一点都没有说找理由推卸责任的意思。
　　“志平说的没错。公子您是天龙组的副组长，他们本来没有权限带走您的家属。可当我们明白反应过来的时候，已经太迟了。我们去拘留所要人的时候，焦宝山却一直在推三阻四的，根本没有给我们机会。”
　　王虎剩也是满脸蛋疼的说着。
　　但他们四个人没有一个人推卸这一份责任。
　　“要是之前按我说的坐，杨懂还有杨老，早已经回来了。焦宝山不是牛吗？我们又不是没有掌握证据，他不过是和珅小组的一个棋子而已，河阳省大清洗，他回炉重造，回党校继续进修学习。”
　　“这一次他们把焦宝山放出来，无非想要用他来给我们难看。把人抢出来什么事情都没有，公子也不会因此而投鼠忌器，你们非不听。弄的接下来公子那么的被动，你们可真有意思。”秦军不带任何表情的说着。
　　秦军平时话不多，但他开口的时候，说出来的话，基本都相当的疯狂。
　　用侯志平，王虎剩他们的话来说，秦军是一个疯子。
　　“怎么抢？那种情况怎么抢？几十杆chong fēng qiāng对着我们，秦军你说怎么抢？那不叫抢，那叫送死，动不动啊。不达到混元级没有罡罩护体，怎么挡得住子弹？那种情况强行抢人，焦宝山巴不得我们那样做。”
　　“因为焦宝山有正当的理由把我们射成筛子了。”王虎剩怒吼说着。
　　四人小组负责人的是王虎剩，他有义务有责任要担得起大家的安全。包括杨倩，杨老的安全。
　　“自己怂怂，还找理由。懒得说什么。”秦军嘲讽了句闭嘴了。
　　他们四个的忠心，萧凌看的非常清楚。
　　见四个人吵起来，萧凌制止了。
　　“好了，都不要吵架了。事情已经发生，这个时候埋怨和吐槽是没有任何的作用。他们想要让我投鼠忌器？他们的手段还不够资格的。你们好好的休息，今晚我带你们出任务，为国除害，国之蛀虫必须要除的。”萧凌冷冷的说着。
　　秦军一听这话，顿时来精神了。
　　“公子你说打哪里，我们秦军眉头绝对不皱一下。大不了把这天捅一个洞出来。畏手畏脚的，怎么能干大事情。喜欢公子这痛快的样子，一言不合是干，怕个卵蛋啊。”秦军激动兴奋的说着，磨刀霍霍已经等不及了的样子。
　　王虎剩愣住了。
　　公子这是要干嘛？直接是想要干掉和珅小组的首领？那些人可都是身居高位的人？万一失败的话，肯定要被一叛国罪论处的，到时候一切都完蛋了，剑走偏锋，步行险棋，这和公子谋定而后动的风格完全不一样啊。
　　到底发生了什么事情？刺激的公子如此的疯狂。
　　“公子是公子，果然霸气。说实话，在地乾组的时候，早看不惯他们了。一个个嚣张跋扈不说，一直在窃取国家的财富，还各种陷害忠良，把好官整到死。现在很多好官，应为他们都还在监狱里面待着的。”
　　“华夏的经济，因为他们至少停滞了五年的时间。”
　　“虽然很危险，但我们愿意追随公子。只要成功了，华夏国未来必将是世界第一大国。”
　　萧凌没有想到侯志平他们一个个都没有委婉的拒绝，而是异口同声态度非常坚定的表示愿意一同前往。王虎剩挑着眉毛看起来在深思着，萧凌看到王虎剩这样子，知道他肯定有话要说的。
　　“王虎剩你有什么话？直接说，不要憋在心里面。”萧凌直言不讳的说道：“你是不是对于我这样的决定，感觉到非常的诧异震惊，放佛这样的事情，不应该一向谋定后动的我做出来的决定呢？”
　　“其实你想想明白了。”
　　“现在局势动荡，要不用狠办法的话，怎么能够收场呢？其实你想想明白了。那些人必须要除掉，不单单是为了元开集团，不单单是为了我自己，更是为了国家，他们一死，国家等同于生病痊愈了，发展加快了。”
　　萧凌认真的说着。
　　王虎剩不是傻子，他也知道这个道理。
　　可是知道归知道，但是心里面还是有些不舒服的。
　　“我知道的。我们本是华夏国的子民，却要去杀那些身居高位的人。说实话，我心里很不舒服来着。或许是应为在地乾组时间久了，亦或者是我没有弄明白什么是国家的根本吧。”王虎剩郁闷的说着，整个人表情陷入矛盾之。
　　“国家，国家。国在前面，后面才是家。可是他们却把国的资源，用各种手段输送到他们家里。国之资源，不应该用于国之建设吗？他们做的事情，已经不配在他们现在的位置坐着了。”萧凌郑重的劝说着。
　　“明白了。是我陷入了一个思想的误区。抱歉，不会再有下次的。”王虎剩惭愧的说着。
　　作为智慧型的人物，王虎剩对于自己之前莫名其妙的思想也是有种哔了狗的冲动。
　　侯志平四个人退下去休息，养足精神等待晚的行动。萧凌带着江易岚回到自己的家里，在二楼给江易岚找了一个房间好好的休息，在离开房间的时候，萧凌看着江易岚叮嘱的说道：“好好在家里休息，现在我需要去安排一些事情。”
　　“我知道了。”江易岚柔声的说着。
　　江易岚很明白，这个时候自己不适合说任何的话，不能够给萧凌添堵。
　　别墅屋顶，萧凌躺在那里，嘴角吊着一片树叶。
　　元开集团全体高层都去拘留所了。而袁洪，吴阳明，肯定不会同意刺杀。因此萧凌也没有打算跟他们说，现在萧凌主要是在给楚清河总长打电话的，但楚清河的电话通了一直没有人接来着。
　　萧凌打了好几个，一直到第五个电话的时候，楚清河才接电话了。
　　“不好意思。商议对策到紧要关头，没有时间接你的电话。这么着急打电话，到底是什么事情？你回到国内了吧。河阳省方面的情况你也大致了解了，现在我们能够做的是给柳家施加压力了，进行围魏救赵。”楚清河直接说着。
　　“情况我已经明白了。现在我需要你给河阳部队下达一个命令，派遣一架飞机到我家来，晚六点整，我从燕京出发到京都。不要问为啥，其实我是去天龙组报道的，顺道查一点资料来着。”
　　“话说回来，我平白当了天龙组副组长位置一段时间，天龙组我还没有去报道过呢。”萧凌打着马虎眼说着。
　　楚清河直觉告诉他，萧凌这一次到京都来，可能要把京都搅个天翻地覆。
　　但萧凌的脾气，楚清河也是清楚的，要是不答应的话，以后萧凌不会在对自己开口的，而自己有任何的事情，哪怕是生死存亡的事情，萧凌也绝对不会搭理的。虽然这一套很荒唐，但楚清河却完全相信的。
　　“没有问题。这给汤应求大电话。”楚清河答应下来。
　　晴空万里，蓝蓝的天，白白的云，微风吹拂着很舒服。但萧凌的脸色却一直都相当的难看。心情也一直都不怎么好。想到住院的姚梦晨，想到被关在拘留所的嫂子，杨爷爷等人，萧凌的心情哪里好的过来呀。
　　“晚六点出发，还有三个小时的时间，这个时间完全可以去医院看看小妮子。不知道小妮子现在的情况怎么样？还是去看看较放心来着。”说着，萧凌一个轻身鲤鱼过龙门，直接落在了地，从车库之把座驾给开出来了。
　　萧凌的座驾开出别墅，站在二楼窗户边看着的江易岚叹息了一声。
　　“希望不要有事情。国家领导人，算是贪官污吏，算他们祸国祸民，可你要去刺杀他们，却没有考虑到过他们身边的防守吗？没有任何情报的去刺杀，这根本不叫刺杀，那是叫送死啊。”
　　江易岚轻挑着柳叶眉担心的说着。
　　不过想到萧凌的一向做事风格，江易岚悬着的心放下来了。
　　萧凌不做没有把握的事情，既然萧凌有这样的决定，说明他早做好了准备，至少也有了计划，这样说来的话，我根本不需要去担心萧凌的安全，没错，应该是这样的。
　　燕京市人民第一医院，姚梦晨在病床躺着，段敬敏在照顾着。
　　“老往门口看干嘛？萧凌要是会来，早来了。”


第九百三十一章 当母亲的通病
　　段敬敏的言语之带着很大的埋怨意思。 心里面一直想着吧，萧凌既然是小妮子的男朋友，可是小妮子这都住院快过过去一天的时间了，而萧凌在燕京还是名门望族，怎么的也早收到消息了吧，怎么现在都没有过来看小妮子。
　　我看呀，萧凌跟其他的有钱人是一样的，根本是玩玩而已，亏小妮子还那么的痴情。
　　“妈，你不要这样说萧凌哥哥，他肯定是有什么事情耽误了。不然知道的第一时间，肯定会来医院的。络那些章新闻，妈妈你没有看到，可是新闻你也应该有看的吧。萧凌哥哥的元开集团不知道为啥现在已经被冻结住了。”
　　“杨懂，杨爷爷等元开集团的高层全部被抓走了。”
　　“这时候正是萧凌哥哥忙的焦头烂额的时候，我倒是希望萧凌哥哥能够把全部事情都处理好了在来医院呢。反正我也没有什么大事情，是需要住院治疗几天而已，又不是生死大事来着。”
　　姚梦晨反驳着自己的妈妈，帮着萧凌说话。
　　可姚梦晨说的也不是虚假的，而是真真切切发生的事情。
　　现在元开集团发生了这么大的事情，想想也知道萧凌应该是忙得焦头烂额了，怎么可能会到医院来看自己。不过这完全不能够怪萧凌哥哥，只要萧凌哥哥有时间，他一定会到医院来看我的。
　　“小妮子你……诶，不要被恋爱冲昏了脑袋。”
　　段敬敏唉声叹气的，看着姚梦晨一脸恨铁不成钢的样子，非常郑重严肃认真的给小妮子说道：“小妮子，你根本不懂男人的，男人要是真的爱你喜欢你，不管天大的事情，他都会想办法挤出时间的。”
　　段敬敏不了解萧凌，他会这么说，小妮子不怪。
　　小妮子相当了解萧凌了，她很清楚萧凌的性格，要是有时间萧凌绝对不会来看自己的。
　　“我知道了。妈，你不要啰嗦了。我自己的事情，我自己清楚的。妈，你不要瞎操心参与进来了。要是弄巧成拙，到时候事情变得没有办法收场，女儿可怎么办？现在我们年轻人的思想和一辈的思想完全不同的。”
　　姚梦晨很认真的劝着她妈妈。
　　其实说真的，姚梦晨心里面也希望萧凌能够来看自己，已经好些天都没有看到过萧凌，姚梦晨的内心其实是非常想念萧凌的。但姚梦晨知道，在萧凌忙碌的事情，自己不管有多想，她都不想要成为萧凌的累赘去拖后腿的。
　　“好。好。好。你们小年轻的事情，妈妈不瞎参合了好吧。等你吃亏了，看你到时候怎么回来哭鼻子。”段敬敏表情有些不高兴，放东西的时候，力道也是用的较大，病房因此有了相当大的动静。
　　三人间的病房，住着三个人。
　　段敬敏这边这么个动静，其他两个病床的人看过来了。
　　“小姑娘，你妈妈那是为了你好。现在有钱人呀，不敢说全部都是混蛋来着，但是吧，很多都是衣冠禽兽来着，全部都是吃干抹净，给点钱打发走的。你妈妈、的话你听不进去，可你也要涨一点心呢。”隔壁床的大妈提醒说着。
　　有钱人包小三，养二奶的事情，在当今的社会的确是屡见不鲜。
　　但姚梦晨知道萧凌不是这样的人，这够了。根本没有必要跟别人去解释这些。
　　“谢谢大妈提醒，我知道的。”姚梦晨礼貌的感谢，但是样子却没有谨记的意思。大妈看到了之后，叹气一声没有在说什么了，毕竟这是别人的事情，根本轮不到他来管的。
　　时间有限，只有三个小时。
　　萧凌赶到医院的时候，才发现自己没有给小妮子带礼物来着，又掉头去买了九十九朵玫瑰花。顺道着，买了一些，对于普通人来说非常昂贵的营养品。数千块钱的阿胶萧凌也是提了一箱子放车了。
　　到了护士台，萧凌停住脚步。
　　“请问，姚梦晨在哪个病房？”萧凌礼貌的询问着。
　　护士看到萧凌手的鲜花，还有礼品，看得出萧凌应该是姚梦晨的男朋友。
　　“等等，我看下。”护士说着移动鼠标在电脑查询，不稍片刻时间，查到了，抬头之间告诉萧凌说道：“骨科三十六床。哦，对了，三十六床的姚梦晨今天的费用用完没了。看样子，你应该是她男朋友吧。”
　　“那劳烦你一会去交下费用吧。”
　　萧凌把鲜花放到一边，从口袋里面掏出了一叠rb。
　　“劳烦护士帮忙代缴下。这是一万块。一万应该不够吧，三万应该差不多了。麻烦护士了，谢谢您，帮忙代缴下。”萧凌掏出了三叠人人民币，一叠是一万块整的，不好意思拜托护士帮忙缴费。
　　“为病人服务，这是我们医院的宗旨。”护士接过钱认真的说着。
　　等到萧凌离开护士站，护士妹妹还一直看着萧凌的背影。
　　“怎么看起来那么眼熟了？出手还这么阔绰，姚梦晨有这样的男朋友真幸福呀，要是我有这样的男朋友，算死了，也没有任何的遗憾了吧。”护士妹妹感慨的说着，而这个时候又有护士相继而来。
　　“你可不要做梦了。那可是萧大神啊，燕京市首付，元开集团的老板呀。不过话说回来，元开集团不是出事情了吗？萧大神怎么会出现在我们医院，难不成他是专门为了姚梦晨来的呀。”婴儿肥的护士妹妹嘟囔说着。
　　……
　　萧凌到骨科病房门口，面挂着三十五，三十六，三十七病床号。萧凌想都没想，推门走进去了。间病床，姚梦晨躺在面，明显有些不高兴来着，而段敬敏也是相当不悦。
　　萧凌顿时判断出来，小妮子和她妈妈应该在刚才出现在歧义。
　　“段阿姨好。”萧凌面带笑容给段敬敏打着招呼，并且把鲜花还有阿胶放到床头，站在床边看着小妮子，萧凌心疼的说着：“小妮子，严重么？医生怎么说的。什么人伤到了你？跟我说，必须要让他们付出代价。”
　　二爷楚宾说小伤，没有什么大碍。
　　但萧凌看到了之后牙齿咬的紧紧的。
　　楚宾你二大爷的！
　　这叫小伤？右脚都绑石膏了，肯定是骨折了才要用石膏固定的。伤筋动骨一百天，这叫小伤？ǎ lè戈壁的，等回头在找你算账，谎报情况不说，还想要缩小你们保护不力的责任。
　　敢让小妮子受这样的痛苦，你们还有什么活着的必要？
　　今晚到了京都，一个个的让你们尝试下骨头被寸寸捏碎了痛苦，最终在让你们死去。
　　萧凌心里面暗暗的发誓着，可他并没有表现出来。
　　“萧凌哥哥。”本来假寐的姚梦晨，听到萧凌的声音，顿时睁开眼睛，整张脸洋溢着的是幸福的表情，散发出来的也是甜蜜的味道。萧凌哥哥来看我了，他没有忘记我，他还记着我的，那么忙还来医院，萧凌哥哥是真爱呀。
　　“小妮没事。医生说住几天好了。不是很什么重伤。是轻微骨折，石膏绑个半个月可以走路了。”姚梦晨开心的说着。如果说姚梦晨之前的脸是冬天的话，那么现在萧凌来了，顷刻之间变成了春天充满了暖暖的感觉。
　　“萧凌来了呀。那你照顾下小妮，看着瓶子，挂好了按服务铃让护士过来换瓶子。刚才护士的催款单发过来了，阿姨要去交下小妮子的住院费用，还有买点吃的给小妮子。”段敬敏也是面露笑容的说着。
　　说真的。
　　小妮子说萧凌忙的焦头烂额，可能不会来看她的时候，段敬敏的心里面肯定是有意见的。但现在萧凌这么忙，那么重要的事情还没有处理好，赶过来看小妮子，段敬敏心里面非常看好萧凌的。
　　“阿姨不用的。刚刚我已经给小妮交了费用了。不用在去交的，到小妮出院之前，应该都可以不需要去交费用了。”萧凌喊住段敬敏憨笑的说着，转身看着姚梦晨，萧凌柔声的说道：“肚子饿了？想要吃什么呢。我现在给你去买。”
　　“不饿。一点都不饿。萧凌哥哥扶我起来，我们聊一会吧。”姚梦晨喜笑颜开的说着。
　　萧凌弯腰，一手放在姚梦晨的背，一手放在大腿，缓缓的把姚梦晨的身体往挪动一点。接着到床尾去，把病床给摇起来了，摇到四十五度的时候，萧凌停止摇动病床。
　　看到这两口子恩爱的样子，段敬敏的心总算是放下来了。
　　“小妮子你们聊着，妈出去给你买些吃的回来。”段敬敏说完离开了病房。
　　萧凌心里面知道是什么人干的，但他不能和姚梦晨说明，也不能说晚去给小妮子报仇。只是顺着小妮子的话题，一直说下去来着。不管小妮子问了什么问题，萧凌都如实的回答，当然回答全部都是避重轻的回答。
　　“哦，对了。萧凌哥哥，元开集团不是出了很大的事情呀，你怎么还到医院来？”


第九百三十二章 斩首？
　　说着说着，姚梦晨说到了元开集团的事情。
　　姚梦晨虽然是躺在病床的，但是关于元开集团的新闻，从发生开始一直在关注着络发酵的情况。知道杨倩、杨名臣、周启航、孙铭等元开集团高层全部被带走的时候，姚梦晨心里面干着急，没有任何的办法。
　　聊着聊着，因为担心的缘故，姚梦晨说到了这个事情。
　　“元开集团的事情，小妮子你不要操心了。我自然会去处理好的。你现在重要的事情，是把伤给养好了。我也大致的看了下，不会留下后遗症的，石膏拆掉基本有行动能力的。”
　　姚梦晨说到元开集团的事情，萧凌立刻转移话题。
　　现在元开集团的事情，涉及牵扯太大了。姚梦晨要是知道其真正的事情，对她的安全会非常的危险。这不是萧凌先要看到的，隐瞒姚梦晨不让姚梦晨知道，这对她是最好的办法。
　　小妮子呀。
　　不是你萧凌哥哥不告诉你具体的事情，而是这件事情涉及太广，影响非常的严重。这一次你萧凌哥哥的对手，可不是一些寻常人，而是华夏国的高官，真正的高官啊。
　　他们全部都是华夏国权利核心的存在。
　　他们每一个人站出来打个喷嚏的话，整个华夏国都要震动的。
　　“我相信萧凌哥哥，萧凌哥哥说能处理好，一定能够平安无事的。”姚梦晨立刻说着，让萧凌坐在床边，姚梦晨的脑袋枕在萧凌的肩膀，轻声的说道：“萧凌哥哥，小妮子是不是耽误你做事情啦。”
　　“小妮子真的好笨呀，在大街还让汽车给碰到了。”
　　“要不是当时有好心人突然冲出来，把小妮推开的话，小妮可能这辈子都看不到萧凌哥哥了。”
　　萧凌当然知道有人出来救小妮子的。
　　因为那些人本来是萧凌让二爷安排的。也庆幸让二爷安排了，否则的话，小妮子真的会有生命危险的。看着小妮子眼睛微微的红起来，鼻子带着哽咽的样子，萧凌的心好像是被人用刀子割着一样难受。
　　“过去了。过去了。都过去了。小妮子你不要想太多了。那些坏人会被绳之以法的。你爸爸在家里行吗？你妈妈来照顾你了，那你爸爸怎么办呀，你爸爸才出院也没有多久的时间，他的生活起居怎么办？”
　　“要不然这样吧，我请人在医院照顾你，让你妈妈回去照顾你爸爸。”萧凌突然想到姚刚，立刻说出来了。
　　萧凌暖心的行为，让姚梦晨很感动来着。
　　而买东西回来的段敬敏，早到门口了，只是一直没有进去。这个时候听到萧凌说的这些话，说真的，她心里面相当的愧疚。愧疚之前自己那么想萧凌，而萧凌却还这么为自己一家人着想。
　　萧凌这孩子，真的没话说了。
　　我怎么那么妇人之心，把萧凌和其他的人相提并论了，根本是太高那些人的品德，贬低了萧凌的品行。
　　“没事。没事。孩子他爸在家里有叔叔伯伯们照顾的，不会有任何的问题，小妮子还是我来照顾吧，找别人照顾，有些不放心来着。”段敬敏没有丝毫偷听的尴尬，进来把水果等，还有姚梦晨爱吃的东西放在一边。
　　做好这些事情。
　　“萧凌要是忙的话，你去忙吧。小妮这里有阿姨在，你放一百个心吧。肯定不会有问题的。你的事情没有处理好，阿姨这心也为你着急呀。”段敬敏劝说着萧凌，希望萧凌尽快回去处理事情，不要因为小妮耽误了事业。
　　人很怪的。
　　心里面要是有疙瘩没有解开的话，会一直往坏的地方想。倘若疙瘩解开了，会积极的往好的地方想。段敬敏是这样的，完完全全的把这句话给诠释出来了。
　　“现在五点多，好像也的确是到了时间了。时间过的可真快呀，不知不觉的已经过去两个小时多了。小妮，我还有事情要去做，等我处理好事情在过来看你了。”萧凌郑重的说着。
　　和楚清河约定的时间是六点。
　　现在已经五点多，开车回去也差不多需要二十分钟来着。到家差不多五点五十分。
　　“你去忙吧。”姚梦晨柔声的说着，眼里面充斥着是不舍的神色。
　　从医院出来，萧凌很快赶到家里。
　　“公子。”
　　“公子，我们已经准备好随时出发了。”
　　“今晚，我们在京都，把京都的天给捅破。”
　　萧凌回来的时候，侯志平他们四个人已经准备好了。
　　“嗯嗯。六点整，我们出发。”萧凌面带笑容的说着。现在已经五点五十分，等河阳部队的直升机到了。
　　呼呼呼呼……
　　直升机的动静非常的大。
　　直升机停在别墅前面的草坪。汤应求带人从直升机下来。
　　“萧先生，我们准时来了。”汤应求前，敬了一个标准的军礼。总长亲自打电话命令的，汤应求不敢不准时，要是不准时的话，到时候让总长知道了的话，那后果可非常严重了，无视军令严重起来需要革职处理的。
　　“废话我不多说了。直接去京都。”萧凌说完，带人直升机。
　　汤应求看着雷厉风行的萧凌，愣神了片刻时间。郁闷的说道：“萧凌果然还是萧凌啊。这雷厉风行的样子，不知道有多少的军人不，不过我执行总长员的命令好了，多的事情，和我又没有什么关系。”
　　萧凌去京都，为的什么事情？
　　不要说他汤应求不知道，连楚清河都不懂的。
　　京都方面。
　　老帝都四合院群落，依旧是那个院子，在摇晃椅躺着的还是那个老人，柳家老爷子，柳家真正的掌权者，和珅小组的首脑之为首的存在。只不过这一次，汇聚在这个院落之的人不在是三个人了。
　　而是有着十五个。
　　这十五个人，是和珅小组在京都全部的核心人物了。
　　“现在什么情况？相信你们也了解了。龙魂组副组长，我们扶持职位最高的一个，已经让天龙组带走，并且他的处置公件也已经下来了，革职处理，终生监禁在天龙组的牢狱里面。”
　　“龙魂组其他的人，目前暂时不能去动。故而我选择了用一百个亿的天价，调动整个世界的杀手来刺杀萧凌。可惜现在已经过去了快二十四个小时了，还是没有任何的作用。”
　　“现在萧凌已经回国，元开集团方面现在看似我们占据了优势。但实际情况如何？你们心里也很清楚的，古家的那个老家伙，早想要让我们滚蛋下台了，只要萧凌到京都，要是把这京都的天打破了的话。”
　　“我们差不多要到头了。”
　　“现在不是藏拙的时候了，认识材火焰高，都说说你们的想法吧。”柳老爷子闭眼轻轻的摇晃着。手指在扶手面非常有节奏的敲打着。看起来是一副稳坐diào yu tái的样子。
　　“燕京方面，焦宝山已经掌握全局。元开集团的全部高层，已经被焦宝山给抓进去了。王雪芙也下台了，袁洪，吴阳明那边我们也已经给过警告，他们不敢插手进来的，现在我们需要考虑的是萧凌整个人。”
　　“萧凌的武力恐怖无，他能让袁老六断臂，这说明萧凌的武力至少是达到了混元级。这样可怕恐怖的存在，他要是给我们玩斩首的战术的话，我们怕是很难躲的过去，故而我觉得，我们现在要做的，应该是加强我们的防备力量。”
　　“只要萧凌没有办法斩首，一切的主动权都在我们的手。”
　　不少人纷纷开口说着。
　　最后一个说的倒是让柳老较意。
　　没错。主动权掌握在自己的手，一切不会那么被动，萧凌的一个武力恐怖的存在，不用想，他回国现在已经好几个小时过去了，而他却没有任何的行动，这是一个很危险的信号。
　　他应该是想要玩斩首这一套的。
　　“老齐说的有道理。萧凌睚眦必报的人，做事风格也是雷厉风行的。他回国已经好几个小时的时间过去了，而萧凌却没有任何的行动，他应该是像老齐说的那样想要斩首，把我们全部斩了一切全部都迎刃而解了。”
　　“大家今晚都在我这里吧。免得给萧凌逐个击破的机会。”
　　“我这里的安保，那是世界最顶尖的安保系统。至于江湖高手方面的问题，大家也不需要担心来着。过了今晚，一切的风雨都会过去的，我们还是我们，而楚家哼哼，也是该他们倒台的时候了。”
　　“想要借着萧凌把我们搞垮了，楚龙那老不死的，想的天真了。”柳老拍板下来。
　　和珅小组这尊机器立刻转动起来了。
　　萧凌到了京都，没有在楚家降落，而是在天龙组所在的基地，兴安岭之外的空地面。飞机降落，萧凌五人从飞机跳下来，汤应求也是跟着跳下来了。
　　“天龙组的规矩，外人不能进，我们只能送你到这里了。”


第九百三十三章 天龙组基地
　　汤应求属于军方的，不属于政治体制内的。
　　但是天龙组不管是军方，还是政治体制，只要是达到了一定的职位高度，会有相关的件给予他们，而这件，他们则必须要去阅读，并且死死的牢记住的，军方的要求职位是旅长。
　　汤应求刚刚好达到要求，他看过关于天龙组的件，知道天龙组的规矩。
　　“有劳汤旅长一路相送了。既然没有办法进去，我们自己走进去可以了。你们一路慢走，我们不送你们了。”萧凌乐呵呵的说着，也没有说想要送送汤旅长的意思来着。
　　“不用送，不用送的。你们走你们的，我们自己轻车熟路能回去的。”汤应求尴尬的说着。
　　兴安岭到处都是撑天大树。
　　夜晚在兴安岭根本是看不到路的，遮天蔽日的树木，把月光完全给遮挡住了。走在兴安岭之，根本是伸手不见五指的。普通人想要在晚，走在其，除了迷路只有迷路了。
　　萧凌是什么人？
　　他的眼睛经过数次的强化，算是伸手不见五指，萧凌一样是如履平地，如同白昼一样的走着。
　　“大家跟紧我，不要掉队了。这里漆黑一片，一旦迷路了，可要等到天亮才能够找到出去的路了。要是这样可耽误事情了。”萧凌出声提醒着，叫的不乏却一点都没有停止。
　　听声辩位。
　　这是一个高手最基础的素质。
　　侯志平死人们每个人都是达到真人级的高手，这样的素质他们必然是必备的。
　　“公子，放心吧。我们跟得的。这要是跟不的话，我们可以回家种田了，还混什么江湖啊。”
　　“秦军说的有道理。要是这点事情都搞不好的话，我们直接回家种田了。根本不用混了。不过话说回来，天龙组的总部设定在兴安岭这种原始森林之，可真的很神秘呀。算敌人知道，也未必敢在进入兴安岭。”
　　“这种原始森林最适合埋伏的，敌人进入的话直接有来无回的。”
　　“这种地方猛兽肯定很多的，大家稍微注意下。新闻可是有报道的，兴安岭的东北虎非常多，一个不好，边会跳出几只猛虎，到时候可好玩了。”
　　侯志平他们有一句没一句的聊着。
　　走前前面的萧凌也没有去管这些，只要他们跟得好了。
　　其他的，没必要去理会的。
　　河阳省军旗的直升机落地的时候，兴安岭天龙组的人已经发现了。不，应该说直升机还没有出现，天龙组的人已经发现了。天龙组的防卫非常的严密，不单单是有全世界最顶级，最独一无二的安保系统。
　　天空的卫星，东方红一直都在扫着兴安岭这一块地方。
　　“外面来了五个人。乘坐河阳部队的直升机来的。为首的青年，二十岁出头，看起来跟个大学生差不多。从卫星画面看不出他的深浅，不过跟在他后面的四个人，倒是认得出来，地乾组的侯志平、尹建林、王虎剩、秦军。”
　　“我们需要出去狙击他们吗？地乾组可没有权限到我们天龙组来的。”基地科技设备室一个带着眼睛的斯男子，推了推眼镜，转身对着边孔武有力的肌肉男说道：“大猩猩问你话呢，别呆在那里，想什么呢你。”
　　被称为大猩猩的壮汉，身肌肉虬髯如同盘龙一样，看着非常的吓人。
　　“狙击个毛啊。你想死的话去狙击吧。侯志平，尹建林，秦军，王虎剩四个人他们跟谁混的？他们跟着的是我们天龙组副组长萧凌混的，他们四个在这里，说明走在前面的大学生样子的人，是我们天龙组的副组长萧凌。”
　　“狙击副组长，你想死啊？算你想死，也别拉我。”大猩猩满脸怒容，声音也非常的不客气。
　　天龙组，地乾组，龙魂组，没有人不知道地乾组的侯志平四个人，去了趟楚河县叶桂的坟墓，地乾组的高玉良把命交代在楚河县，而这四个人也跟着萧凌混了。看到这四个人，还认不出萧凌的话，那可白混了。
　　“哦？副组长？哎呦卧槽，萧组长这是第一次到天龙组吧。好像今天华队长，还有曹队长也在基地的吧。这么说，接下来基地有好戏可以看的。华、曹两个大队长争副组长的位置，却让萧组长捡便宜去了。”
　　“华、曹两个大队长早放出话了，等萧组长到天龙组，他们可是要验证下萧组长试试萧组长的深浅，看看他如何能够当得起副组长的位置来着。走，走，大猩猩我们去看热闹去。”眼镜it男一副兴奋的样子。
　　“看热闹不嫌事情大，你小子迟早有一天要被日的。”大猩猩笑骂说着：“不过我喜欢，看热闹是不能嫌事情太大了，那样还叫什么热闹啊。走，走，基地难得热闹一次呢，希望新来的副组长能够把那两个家伙好好教训一顿。”
　　“整天一副组长老大，他们老二的模样，看着非常不爽。”
　　眼镜it男，大猩猩，出了科技室，大嘴巴的it眼镜男，把萧凌正在兴安岭想基地前进的事情说出去了。一传十，十传百，很快到了华大队长，曹大队长的耳，当然告诉他们两个的全部都是他们大队的人。
　　“华队萧凌来了，萧凌现在已经到兴安岭之了，很快到基地来了。”华阳大队的成员，急匆匆的而来，到了华阳办公室里面，气都来不及喘息，直接是把这消息在第一时间告诉了华阳。
　　华阳眉头锁着。
　　凝重的放下手的件。
　　“可算是来了。今天我倒要看看，萧凌，你有什么本事，有什么实力，敢接副组长的位置。”华阳一字一句逐个的从口蹦出来，整个人看着非常的阴沉，本来刚毅的脸庞，深沉起来跟一条毒蛇一样。
　　“走。”华阳说着走出自己的办公室，临走前，把他的大锤兵器也带了。
　　那一柄大锤的重量，至少是有七八十斤的样子。这么重的大锤背在身，却跟没事人一样，走路非常的轻盈。
　　曹天德的办公室里面一样发生这样的事情。
　　“华阳那混球肯定会去的，话既然之前已经放出去了，要做到。男人言出必行。也好看看，萧凌这位从未见面的副组长是不是有实力能够接下这位置。要是没实力，还是趁早赶走的来的好。”曹天德喃声说着。
　　曹天德的武器是一柄红缨长枪，带着红缨长枪也是匆忙的从办公室之离开。
　　“听说了没有，萧组长要到基地了。成为天龙组副组长有一段时间了，可是一直都没有到基地来着，现在这个时间来基地，他是想干嘛呢？要是不来基地的话，或者选择避开的话，不会有这样的事情了。”
　　“迟早的事情，初一和十五都一样的。”
　　“算算时间，再有半个小时左右应该到基地了吧。不过现在是夜晚，时间多一点也正常的。”
　　“大家来猜猜看，新的副组长和华大队长，曹大队长之间，最终谁能笑到最后呢？华队，曹队都是混元级的高手，而且已经在混元级几年的时间了，早已经到了期巅峰甚至半只脚踏入到后期了，副组长能吃的的消吗？”
　　萧凌还不知道基地现在已经非常热闹了，作为谈论核心，萧凌现在还在路走着。
　　或许是运气较好，或许是萧凌的路线走正确了。兴安岭的大猫一只都没有遇到来着，平平安安的走到了基地前面来着。基地四周没有任何的树，但是基地四周全部都被铁给罩住了，顶的铁有着好几层的树叶覆盖着。
　　基地前面灯火通明，萧凌站在天龙组石碑三个大字前面。
　　“基地在地下？这可不是什么好事情。要是让人堵住出口，而里面没有其他的通道，是水淹火攻蚂蚁洞一样，全部人都要死在里面了。”萧凌喃声说着，透视眼启用全部的东西在萧凌的眼里面全部成为了透明。
　　不过这么一看，整个基地的构架，在萧凌的眼力也不是什么秘密了。
　　里面跟地道一样，设置很多的机关，当然出口也不止是这么一个的。还有三四个出口，不同的方向。这些都不是萧凌注意的地方，萧凌注意的是基地里面的广场，竟然汇聚着大几十号人，好像非常热闹的样子。
　　萧凌还没察觉，汇聚在广场的天龙组组员，是等着看他的热闹来着。
　　“人到的很齐来着，或许知道我要来吧。”萧凌嘟囔说着，回过身交代侯志平他们说道：“到了基地不要畏惧，要是谁敢瞎逼逼直接怼，跟着我混的，不管是谁，都不能对你们指指点点的，你们也要给我争气点，不要畏手畏脚的。”
　　“大家同样都是人，同样是华夏的人，没有谁高贵谁下贱的说法，明白没有？”


第九百三十四章 你们带把了吗
　　萧凌非常严肃的给侯志平他们灌输着这样的理念。
　　为什么萧凌要这么说？要给他们四个灌输人没有三六九等高低贵贱的理念，主要是因为他们在地乾组、龙魂待的时间过于的久，深深受到天龙组是老大地乾组是老二龙魂组最小的思维影响。
　　萧凌如果不给他们把这样的思维从脑袋里面驱逐出去的话，到了天龙组，他们肯定是唯唯诺诺担惊受怕的样子。
　　这可不是萧凌想要看到的事情。
　　“公子霸气。爱跟公子这样霸道无，举世无敌的牛人混。不需要瞻前顾后的，不爽是干！不服是干！管对方是什么人啊，是直接干翻了，把这天地搅的风起云涌，我自笑看庭前花开花落的感觉。”秦军身体的鲜红瞬间沸腾。
　　ǎ lè戈壁的。
　　要的是这样的老大。
　　怂太久了，总算是要扬眉吐气了。
　　“天龙组又怎么样？我们可是跟着公子混的，公子是什么人？天龙组的副组长，潜力牛逼到bào zhà的天才啊。没必要惧怕天龙组的任何人，算干起来又如何？不疯魔不成活。”王虎剩这样智慧型的人物，也是被萧凌煽动的激动的不行。
　　“墨迹个啥，直接进去是了。”尹建林兴奋激动地说着，眼睛直勾勾的盯着入口。
　　这可是天龙组，曾经我们梦寐以求的地方。
　　如今终于可以踏进天龙组，成为天龙组的一员，想想激动的不行了。
　　一行人壮志凌云，每个人都激动无的踏进天龙组的基地。相对来说萧凌非常的平淡，天龙组对于萧凌而言，只不过是一个提供情报资料消息的地方而已，至于天龙组给予的权利，还有各种福利，萧凌根本不在意。
　　从基地入口进去，是电梯，进入到电梯里面面的数字写着九层。
　　不过面使用说明讲的横清楚，九层基地只能一层一层的下，每一层都有一个特制的电梯。第一个电梯还好，不需要特殊的眼膜或者是指纹，后面八层是有权限限制的了，需要眼膜和指纹才能够进入。
　　叮咚！
　　电梯的声音响起来。
　　“来了。”
　　“可算是来了。”
　　“在兴安岭没有遇到大猫，也看不出深浅。好在这里有两位大队长等着，这事情怕是不可能善了的。不知道最终谁能够笑到最后了。大家到时希望这位新任的副组长能够技高一筹，免得那两位大队长膨胀到没边了。”
　　“你们说话这么嚣张，不怕人家给你们穿小鞋子吗？”
　　“怕个求呀。人死鸟朝天，不死万万年。我们天龙组的人，什么时候怕过，什么时候怂过啊。”
　　“不要说话了。华队和曹队走到前面了。等着好戏场吧。”
　　电梯的门应声打开，萧凌走在最前面，侯志平四个人在后面跟着，紧紧只是一步之差，却已经身份地位完全展现给别人了。出了电梯门，萧凌感受到了两股充满了敌意的目光投射在自己的身。
　　什么鬼？
　　我第一次到天龙组来报道，天龙组里面貌似我没有认识的人吧，怎么会有人对我充满了敌意？难不成是地乾组高玉良在天龙组的靠山吗？或者是袁六爷在在天龙组的靠山啊，这完全不科学啊。
　　袁老六根本不像是找靠山的人。
　　可除了这个解释之外，没有什么解释可以说的通了啊。
　　“大家好，我是萧凌，你们的副组长。很抱歉，接任副组长有一段时间了。一直都没有到天龙组报道过，直到今天才有时间到天龙组来报道下。”萧凌大咧咧的挥手打着招呼，同时仔细的在观察着四周。
　　萧凌眼睛眯起来，扫视全场。
　　每一个人脸的表情，萧凌全部都收在眼睛里面。
　　什么人是来看热闹的，什么人是对自己有敌意的人。
　　这么看了一圈，萧凌基本已经确定了到底什么人对自己有敌意。
　　间的那三四十个人敌意非常的大，应该是因为最前面的两个人的缘故。这两个人，我并不认识来着，更不要说什么有什么恩怨了，到底是什么鬼？不过很快道了，没有猜错的话，接下来他们两个应该要来找麻烦了。
　　果然！
　　如萧凌预料的那样，在萧凌打完招呼，那两个家伙，笑里藏刀的走过来了。
　　“副组长吗？”
　　“天龙组的副组长需要服众，你第一次到天龙组报道，我们可不承认你副组长的地位。除非你能够把我和华队搞定。是说你在武功赢过我们两个，大家伙才会承认你副组长的位置。”
　　曹天德冷冷的说着。轻抚着手的红缨长枪，压根没有正眼看着萧凌。
　　相之下，其实华阳要曹天德更重视萧凌。华阳从萧凌一出现，视线没有离开过萧凌，不管是心里面，还是表面的态度，华阳都把萧凌放在自己的同等级对面，根本没有想曹天德那样的不屑，甚至看不起对方的意思。
　　“曹队说的非常有道理。天龙组没有什么固定的规矩。天龙组的规矩，拳头大是道理。弱肉强食，强者为尊，这是习武者的世界，也是我们天龙组的规矩，只要你能够让大家服气，那么大家会听从你的指挥。”
　　华阳大队长还是很有耐心的给萧凌科普天龙组的规矩。
　　不过接着话锋一转，华阳队长的语气顿时阴沉下来了。
　　“要是没有服众的武功，那么对不起了，还是要请你从现在的位置滚下来。副组长的位置，能者居之。虽然我们不知道你是通过什么样的手段得到的位置，但经不住考验的的话，你不配在这个位置坐下去的。”
　　华阳大队长说完，几十斤的大锤子抡起放在地。
　　嘭！
　　大锤没有华阳大队长的掌控，狠狠的落在了地。
　　整个广场为之一震。好在广场用的全部都是特殊的材料，根本不怕这种可怕的力量。
　　“力量还是可以的。但跟我力量，你会自卑到死的。”萧凌冷冷的说着，到现在萧凌已经搞清楚，弄明白了，自己和他们之间到底是因为什么人结仇结怨了。一切都是应为天龙组副组长这个位置而引起的。
　　搞清楚情况，萧凌也没有什么好想的。
　　伸出了手指对着两个大队长，勾了勾手指头。
　　“你们两个是一起呢？还是一起呢？还是一起呢？”萧凌轻笑着，非常嚣张的挑衅着。绝世无的霸道，举世无双的嚣张，根本没有把这两个大队长放在眼里面来着。
　　“果然是公子，是霸道。这种感觉太特么爽了。”
　　“想当初我们还在龙魂组的时候，看到天龙组的人，根本是和老鼠见了猫一样。大气都不敢喘息的，根本想不到有一天我们能够亲自到填了工作，看着这些平日里高高在的王八蛋吃瘪啊。”
　　“那可是天龙组的大队长啊。公子完全没有把他们放在眼里面的。”
　　侯志平等人在萧凌的身后目瞪口呆的震撼着。
　　“不知道谁给你的勇气说这些话。但你这么嚣张不怕闪掉舌头吗？初临混元级，敢同时挑战两位混元级期的绝顶高手。你看不起我们，然而我们也不会联手欺负你的。你还是先试试曹队的红缨枪再说话吧。”
　　华阳很自然的把事情推到了曹天德的身。
　　他这样做的目的非常的明了，想要让曹天德试试萧凌的深浅。
　　倘若是萧凌赢了，深浅已经试出来了，赢萧凌的机会大大的增加。要是萧凌输了，根本不用他华阳在出手了。副组长的位置，依旧是他和曹天德竞争，一切又回到了原来轨迹面。
　　“华阳你到是打的好算盘。但实现说好了，要是我赢了的话，你可不要和老子争这个位置。否则的话，老子一辈子都看不起你虚伪的做法。”曹天德动手之前，对着边的华阳说着，嘴角带着邪魅的笑容。
　　曹天德这小子，可真的好阴险，原来是在这里等着我。
　　“你想太多了。我们之间还没有分出胜负，怎么能以你和萧凌之间的胜负定输赢呢？要这么说的话，还是我来迎战。你还是哪里凉快去哪里待着吧，怎么样？你要是愿意的话，我敢干了。”华阳冷冷的说着。
　　把曹天德的话原封不动的还回去。
　　“你……按你说的。现在我们的枪口应该对准萧凌，不是我们争斗的时候了。我先去探探路，不过你也没有机会和萧凌交手了。因为他会在手输掉，连自信他都会输掉的，会输到怀疑人生的。”曹天德非常自信的说着。
　　曹天德的枪法，在天龙的确是非常有名的，霸道无，并且爆发力和持续力量非常的长。
　　“你们两个到底想好了没有？到底是谁先来？要不你们干脆一起得了，免得在那里瞎逼逼，商量个半天都没有决定谁先来。男人应该有男人的样子，能不能不要这么墨迹，你们带把了吗？”


第九百三十五章 渣渣你太慢了
　　萧凌看着华阳和曹天德两个人在那里谁都不舒服，谁又都想给谁挖坑的样子，表现的非常的不耐烦。 什么话较拉仇恨，萧凌用什么话来挤兑他们，要不然这样下去的话，只会浪费时间。
　　萧凌到京都来，可不是来玩的。更加不是到天龙组报道的。
　　萧凌来京都，是为了玩斩首行动的，是为了解除元开集团尴尬危险的处境，是为了从根本解决问题，把杨倩、杨名臣等元开集团的高层从拘留所里面出来的，是为了让王雪芙官复原职的。
　　在这里浪费太多的时间，萧凌想想觉得恼火。
　　“操！有种你特么的在说一遍。谁没有带把？操，你会不会说话？懂不懂说话啊。要不要你来试试爆、菊花，来啊，捡肥皂啊，操！看看特么到底是谁没有带把的，来啊，互相伤害啊。”曹天德那个暴脾气来是直接开骂了。
　　什么玩意？
　　没有带把？有这么骂人的啊，操！不好好的教训下你，还真的不知道花儿为啥那么红了。本来只想让你难堪下，不好意思在副组长的位置做下去，现在看来没有让你在床躺几个月都对不起我自己的了。
　　“萧凌你这话说过头了啊。什么叫不带把的？你以为你很牛逼吗？靠着楚家的关系坐了这个位置，你以为你天下无敌了吗？”华阳脸色也是猪肝色非常的难堪。
　　在萧凌这个问题，华阳难得和曹天德观点一致了。
　　“老曹你要是输给这样的嘴炮的人，我华阳这辈子都看不起你。多的话，我华阳也不说了。你到底不？你要是不，我了。人活一世不蒸馒头争口气，这口气老子咽不下去。”华阳冷喝说着。
　　天龙组四周围观的成员，一个个对着萧凌竖起大拇指。
　　敢这么说话的，要么是对极度自信，要么是一个彻头彻尾天不怕地不怕的疯子。
　　“从来没有人敢这么说两个华队和曹队吧。萧凌成功的把华队，曹队的愤怒激发出来，接下来肯定没什么好果子吃的，何必呢，明知道境界不敌，还敢这么说，现在算萧凌舌灿莲花都没有用了。”
　　“大男人的被说不带把，这已经是人身攻击了，只要是男人都忍不下去的。”
　　“坐等看着好戏开场了。”
　　“曹队冲过去了。好戏开场了。”
　　曹天德横挎红缨长枪，枪尖在地画出了火花，一路火星四射的。曹天德冲锋的时候，如梦幻泡影一样整个人的身体接连的化作残影，四周的人根本看不到曹天德的动作。
　　铿锵！
　　金属碰撞清脆的声音在广场彻响。
　　“慢，太慢了，在萧大爷眼里简直跟蜗牛慢一样。这是你最快的速度了吗？还需要好好的回去练练啊。这样的速度，啧啧啧，想要碰到我，无疑是在做梦啊。”萧凌嘲笑的说着。
　　萧凌身前玄铁棒竖立着，而红缨枪的枪尖，刺在了玄铁棒。
　　“狂妄无知的人，你会为你的狂妄嚣张无知而付出代价的。”曹天德错手换边，红缨枪划过玄铁棒，直捣黄龙向萧凌的小腹直刺过去，暴喝说道：“这才刚刚开始，萧凌小儿准备迎接暴风雨的袭击吧。”
　　玄铁棒没有动，萧凌绕着玄铁凌空旋转。
　　“你这几下子，速度还是太慢了，渣渣你太慢了，再快点啊。”萧凌凌空一脚直接是鞭打在曹天德的肩膀。
　　曹天德的枪势已经成了，前面出现了非常多的枪影。根本受不住，可萧凌根本没有在他枪影覆盖的范围之内，而是凌空一脚招呼过来，直接砸在了其肩膀面。
　　恐怖的力量，如同泰山压顶一样从而下的砸下。
　　嘭！曹天德整个人扛不住这压力，直接趴在地。紧跟着真气运转，把力量集在肩膀，弹开萧凌，整个人贴着地板向前面划过去，避开了接下来萧凌的连击。
　　轰隆隆！
　　曹天德划过去，玄铁棒的一棍砸空了。发出了巨大的动静，特制的地板却是让玄铁棒的一棍打废掉了。选铁棍直击的地方，直接是碎成无数的随便，并且周围的地方类似蜘蛛一样的痕迹蔓延出去。
　　看的天龙组的成员目瞪口呆的。
　　“天呐！这一棍的力量得有多大？这可是特制的地板啊。尤其是对力量有着超强的减震削弱的作用来着，可在这一棍子之下还是被粉碎了，看着那蜘蛛一样的痕迹，我这小心脏不行了呀。”
　　“这要是砸在了曹队身的话，不得直接被砸死啊。算不死，也剩下半条命了。”
　　“萧族长果然是逆天，有如此恐怖强大的力量。或许他根本不是依靠楚家的关系而坐这个位置的，凭借的是萧组长的可怕天赋，还有是他这深不可测的神力，我说天龙组副组长的位置可不是什么阿猫阿狗你都能做的。”
　　“你们忘记了最重要的一点，萧组长拥有如此恐怖的实力，前后时间一年都没有到。按照萧组长的进境恐怖速度，再过个几年的话，会恐怖可怕到什么程度？我根本不敢去想象啊。”
　　“曹队找萧组长的麻烦，或许找错人了。”
　　萧凌惊艳的一棍，直接是让四周天龙组的吃瓜群众目瞪口呆，一个个看向萧凌眼神之多了敬畏。算是华阳，嘴角不停的抽搐着，盯着地面的被损坏的痕迹，他心里面却是毛骨悚然起来了。
　　这一棍。
　　说明了萧凌完全有匹敌我们的武功实力。
　　曹天德这次麻烦了，速度在萧凌眼里，跟蜗牛一样，萧凌在曹天德出的每一招都能够预料先机做出应对的方法，可萧凌的棍法诡异不说，力量还出的恐怖，只要让萧凌手的棍子擦到的话，曹天德必然失去战斗力的。
　　要是把曹天德换成我的话，或许早已经战败下来了吧。
　　同样是力量型的，我的力量在萧凌面前根本不值一提。
　　“还想着通过曹天德的战斗，看出萧凌的破绽和弱点。现在看来，根本是一个笑话而已。幸亏是曹天德先了，要是我先的话，力量这一点完全被压制的死死的，早已经败下阵了吧。”华阳喃声说着。
　　看到萧凌的恐怖，华阳没有在提让萧凌好看的狠话了。
　　“华队萧凌真的这么恐怖吗？还有华队，萧凌手那根黑色的棍子什么来头？好像非常恐怖的样子，看样子重量要华队的流星锤要更重来着。”华阳大队的其一个成员凝重的说着。
　　萧凌手的玄铁棍可是有着一千一百一十八斤，华阳的流星锤只有七八十斤怎么能和玄铁棍相。
　　“不知道。但可以肯定的是那一棍棍子，至少有数百斤重。每一次，棍子和红缨长枪的碰撞，红缨长枪都被压弯掉，要不是曹队真气浑厚，用真气撑着的话，红缨长枪早被压的变形了。”华阳凝重的说着。
　　心里面对于萧凌手的黑色棍子非常的有兴趣了。
　　到底是什么武器？如此的沉重，在萧凌的手还能够会务自如。
　　萧凌可不管别人怎么议论自己来着。萧凌现在钱全身心的投入，和曹天德这样的高手交锋，萧凌不敢有一丝丝的分心，否则的话，让曹天德钻了空子，到时候苦逼了，一个不好要败在曹天德的手。
　　“痛快！战！”萧凌哈哈大笑起来，手的玄铁棍一点都不弱。
　　铿锵！铿锵！铿锵！
　　场面很激烈，说是龙争虎斗也不为过的。
　　两个人的速度越来越快，最终在大家眼里面剩下两道残影，还有是碰撞的火花，以及清脆的金属声音。
　　轰隆隆！
　　两道冲天的气势猛然之间出现，接着非常暴力面对面的冲撞到了一起。
　　那一刻。
　　时间停止了。
　　两个人停滞在那里不动，红缨长枪的枪尖顶在玄铁棒一端的间。两个人的动作差不多，都是弓步向前冲。片刻的停止紧跟着胜负，高下立判了。曹天德整个人倒飞出去，鲜红从口喷射出来。
　　而萧凌扛不住这股力量，借着后退，把力量卸到了地板。
　　咔！咔！咔！
　　萧凌每每退一步，在地面留下一个脚印。
　　最终玄铁棒顶在了地面，这才止住了后退的趋势。
　　“天龙组大队长，不错，不错。你这武功实力，放到龙魂组，或者是地乾组，绝对应该是属于副组的战力了。可是难道你没有想过，为何天龙组到现在组长那么几个，副组长也那么几个吗？因为这个位置不单单凭借的是实力。”
　　“天赋很重要的。你的天赋所限，这辈子都没有可能更进一步了。”
　　“你的位置在大队长面，很难有改变的可能。算是没有我萧凌的存在，你也不可能成为天龙组的副组长。如若不相信的话，你可以去询问下你们的组长。看看你萧大爷说的到底有没有错误的。”
　　萧凌乘此机会松了口气，好好的恢复了一些力量。


第九百三十六章 杀鸡儆猴
　　曹天德扛不住恐怖的力量，贴着地板倒滑出几十米，路点点滴滴的全是鲜血。砸在了墙壁，“咯噔”骨头断掉的清脆声音响起来。曹天德的肋骨至少是断了三根，整个人浑身无力，瘫坐在地依靠在墙。
　　贪婪的呼吸着空气，盯着远处的萧凌。
　　“这！不！可！能！”曹天德满脸的不信。
　　我一个混元级期巅，半只脚踏进后期的高手，怎么可能不是一个初临混元级小家伙的对手，怎么可能？这根本不可能的事情，这怎么可能啊，这不是真的，一定不是真的。
　　事实摆在眼前，曹天德还是不愿意去相信，自己和萧凌的战斗之，以自己完败拉下了帷幕。
　　“没有什么不可能的。你以为混元级能够无敌了？未免太小看天下英雄了。你这样的，不要说一个了，是那个什么华队一起，你们了两个联合起来，一样照样揍你们，怎么样？不服气啊，不服气，站起来继续啊。”
　　萧凌样子非常的悠闲，缓缓的走过去，如同闲庭看花一样到了曹天德的面前。
　　“怎样？不敢了？多学学人家华队是怎么做的。在看看你？愚蠢之极。”萧凌怒斥着，曹天德脸色阴沉无，但却是已经没有战斗力，否则的话，早站起来和萧凌拼命了。
　　在这么多人的面前，被萧凌如此数落，以后还怎么在天龙组混。
　　想到这里，曹天德直接是气到一口老血直接喷出来了都。
　　“你……士可杀不可辱，你不要太过分了。”曹天德怒声说着，拳头紧紧的拽着。眼睛里面，已经是血丝密布着的，恶狠狠的盯着萧凌，恨不得是把萧凌给吃下去的样子。
　　“士可杀不可辱？倘若现在躺着的是我，你还会这么说吗？你不会这么说，你只会说拳头大是道理，在这个弱肉强食强者为尊的世界，没有实力，只能让人侮辱。怎么样？被我说了，恼羞成怒了？”萧凌玩味的说着。
　　“你……噗呲。”曹天德又是一口老血喷出来。
　　“谁家的，赶紧带走了。这种智障，看着我都想要一棍子敲死了。天龙组不是精英汇聚吗？这种智障渣渣是怎么混进来的？看来是审核方面的人出了问题呀。”趁你病要你命，萧凌虽然不要曹天德的命，却是没有放过曹天德，继续气他。
　　“抱歉。抱歉。我们现在可以把华队扶走疗伤吗？”很快有人小跑过来，忐忑的询问着萧凌。
　　“当然可以。原来是你们家的狗啊，下次注意点，不要随便放出来咬人了。咬人的狗都不叫的，叫的狗都不会咬人，因为牙齿没有长好，根本没有什么攻击来着，记住了一定要栓好，下次再来咬我的话，可不是这么简单算了的。”
　　萧凌非常郑重认真的说着。
　　把曹天德喻成为狗，曹天德直接是“噗呲”吐了一大口的血，被气昏过去了。
　　曹天德被人抬下去疗伤。
　　萧凌眼睛眯起来，玩味邪魅的看着华阳。
　　“你不是也想要试试吗？来，来，来，现在可以陪你玩玩了。不过你可要有心理准备呀，搞不好你的伤势要被台下去的曹狗狗更严重哦。看你的样子，力量型的习武者，流星锤应该有七八十斤吧，习武者当你的力量还不错的。”
　　萧凌乐呵呵的笑容，看的华阳毛骨悚然的。
　　躲不过去吗？
　　华阳啊华阳，你眼睛是被大便给堵住了吗？通过组长那一关成为副组长的，岂能是无能之辈啊，你非得逞能放下狠话，现在好了当着大家伙的面，被打脸不说，一个不好还得在床躺几个月的时间。
　　不行，我不能这样躺着。
　　一定要想办法把眼前的事情蒙混过去。
　　“萧组长严重了。华阳不敢跟组长嘚瑟，之前那是开玩笑的。还请组长大人不记小人过，放过华阳吧。这么多人，要是让组长给教训了，以后华阳也不好带队呀，看在这个份，组长您放过华阳吧。”华阳认怂低声下气的说着。
　　“哦？开玩笑呀？我怎么听出来呀。”
　　萧凌冷笑的说道：“你们说华阳是在开玩笑吗？你们大声的告诉我。”
　　萧凌大声的询问，显然是没有打算这么放过华阳的。
　　“不是。”
　　“开玩笑那么逼真吗？国际玩笑都不是这样的吧。”
　　“华阳是看到公子武功深不可测，力量大的可怕，曹天德曹队都跪了，他和曹天德不相伯仲，又是力量型的，肯定会被虐的非常惨来着，因此想要蒙混过关来着，不能让他蒙混过关，犯错了要承担责任和后果，以及付出代价。”
　　“以下犯，在天龙组是禁，既然犯了，要被惩罚。”
　　侯志平四个人为萧凌摇旗呐喊，这是正常的。
　　可是那些吃瓜的天龙组群众这个时候也站在萧凌这边，显然是被萧凌给折服了。
　　“看到了没有？群众的眼睛是雪亮的。你还有什么话要说呢。”萧凌盯着华阳冷笑不已，玄铁棒已经准备好了，随时都能够应付战斗，萧凌整个人更是进入到最佳的状态之。
　　“别……别……组长你可不要揍我了。我承认，那不是开玩笑，我承认见识的组长的实力之后，我知道不是组长的对手，为了不挨揍，故意说是开玩笑的。可组长……你这样做，不是欺负人呀。”华阳都要委屈哭了。
　　之前的狠话，之前信誓旦旦的承诺，现在都不知道被华阳丢到哪里去了。
　　“欺负人？没错，萧大爷我是欺负人，欺负你，怎么了？有意见啊，有意见抡起流星锤来过过招啊。”萧凌穷追不舍的抨击着华阳，后者满脸的尴尬和苦笑，差点都要喊妈妈救我了。
　　萧凌为何这么做？
　　原因目的很简单。
　　震慑！
　　没错，萧凌现在做的事情是震慑。只有把曹天德、华阳收拾服服帖帖的，后面萧凌在天龙组才会顺风顺水的。否则是话，别人还以为他萧凌很好说话，不管什么人都能够来挑战一下的。
　　“这样，我也不在武功欺负你。”萧凌这么一说，华阳面露喜色，差点喜极而泣了。
　　“谢谢。谢谢。谢谢组长宽宏大量。”华阳忙着感谢，如同小鸡啄米一样的点着脑袋。
　　“别忙着谢谢。死罪可免活罪难逃。不揍你，不代表你不被欺负的。”萧凌喝止住华阳的感谢，坏笑的说道：“这样吧。我手这根棍子还有点重量来着，对于真气也有压制的作用来着。”
　　“你扛着我这根棍子，绕着广场跑一圈，要是你做到了，今天的事情算了。要是做不到的话，你直接在这广场滚一圈也算是清了今天以下犯的事情，否则的话，以天龙组规矩，以下犯是什么下场你应该清楚的。”
　　萧凌英俊的脸挂着坏笑的样子，轻轻的在玄铁棒面抚着。
　　“好。君子一言你，快马一鞭。”华阳感应答应下来。
　　不是一根棍子吗？最多也三四百斤的重量而已，以我的力量肯定能够背负的起，跑一圈是很吃力的，但用真气咬咬牙应该能够过关的，这样的惩罚总在这么多属下的面前挨揍要强的多吧。
　　“你确定？”萧凌的笑容更盛了。
　　“确定。”华阳无肯定的说着。
　　“好。那可以开始了。”
　　萧凌让开，玄铁棒直直的杵在那里，邪魅的看着华阳，他是怎样的背负着玄铁棍绕着这广场跑一圈的。
　　“不是一棍几百斤的棍子呀，扛着它跑一圈又有什么难的啊。”华阳夸海口说着。
　　等真正碰到到了选铁棍，华阳的脸顿时变成铁青色。
　　一开始，以为几百斤重，鼓足了力气想要扛到肩膀。但超出心的重量，整个人一个落空坐到了地。
　　“失误。失误。判断失误了。这一次肯定能行的。”华阳尴尬的说着，拍了拍屁，重新到了玄铁棍子边。
　　这一次。
　　华阳可不敢轻视了，卯足了力气，并且用了真气。可是在手接触到棍子面，华阳总算是明白萧凌说的这棍子对真气有着一定压制的真谛了。双手碰到棍子，真气根本不起任何的作用，对于力量根本没有加成来的。
　　“啊！啊！”华阳用力的抬着，选铁棍这一次总算是动了。
　　但是动了动，却没有扛到肩膀，玄铁棍摇摇晃晃的，华阳立刻紧张的去用自己的肩膀顶住。
　　“组长……组长……快过来搭把手帮个忙呀。”华阳满头大汗，咬紧了牙关，却发现自己怎么都扛不起来。连棍子都扛不起来，更不要说什么扛着棍子跑一圈了。这个时候，华阳满脸的苦涩，总算是明白萧凌这么做的原因了。
　　杀鸡儆猴！
　　萧组长这是把我和曹天德当做鸡了，而在场天龙组的全部成员，包括用监控看着这里发生一切的组长，他们都是萧凌要敬的猴子吧，可我们还愚蠢无知的自己送门。


第九百三十七章 天龙六组
　　想到这里，华阳很想要甩自己几个耳光子。非常后悔，后悔自己没有早看清楚情况，还自投罗的送门去给萧凌当被杀的那两只鸡之的其一只。想想，华阳脸苦涩的笑容满面。
　　“抱歉，自己装的逼，算装不下去了，你也得咬着牙齿继续装。要实在装不下去了，也行的，在广场滚一圈，同时大声的喊着，我在也不敢装逼了，在野不敢装逼了。”萧凌忍着笑非常正常认真的提建议。
　　天龙组围观的吃瓜群众，一个个的也是忍着笑，脸都已经憋红了都。
　　但是因为华阳在天龙组的职位是大队长，他们不敢大笑起来，因为他们担心华阳这小人会给他们穿小鞋什么的，没必要为了逞一时之快大笑起来，后面哭哈哈的要被华阳坑残废的。
　　“好。好。我说，我坐。俗话说自己约的炮，含泪都要打下去。自己的装的逼，装不下去得让人打脸。我认了，只希望今天的事情，能够此结束，萧组长不会在秋后在算账吧。”华阳的脸，现在跟苦瓜一样，充满了苦涩。
　　看着杵在那里的玄铁棍，华阳有种骂爹的冲动了。
　　阴沟里面翻船，我都扛不动的棍子，至少是要一千斤以了。尤其是那邪门的对真气的克制，根本不是寻常的绝世神兵能够拥有的，真他娘的邪门了，算了，丢脸丢脸吧，早知道会这么丢脸，选择去床躺几个月的时间了。
　　现在才意识到，才知道羡慕曹天德，可惜已经太晚了。
　　“我在也不敢装逼了。”
　　“我在也不敢装逼了。”
　　“我在也不敢装逼了。”
　　“……”
　　华阳滚一圈高声大喊一句“我在也不敢装逼了。”
　　“哈哈哈。天龙组大队长，和我们也是一样的，也没有那么高高在的啊。在公子面前，一样还不是要服服贴贴的。总算是放心了，天龙组并没有像我们想象之的那么厉害而已，这些年我们是被xi nǎo了。”
　　“突然公子刚刚到基地这么干的原因了。”王虎剩好像真的明白了一样。
　　“什么原因？”
　　“虎子你特么知道的话不要藏着掖着了，信不信兄弟们去撸平你啊。快点说，不要在那里磨磨唧唧的。”
　　“是，都是几年的兄弟了，还这么墨迹，真不仗义。”
　　侯志平他们三个非常有兴趣的盯着王虎剩。
　　一个个的撸起袖子，要是王虎剩不说的话，他们直接会冲去教教王虎剩怎么做人的。
　　“不要一副干架的样子。容我慢慢的说来。”王虎剩乐呵呵的说着，看着前面的萧凌，见萧凌没有说什么，潜台词是允许王虎剩说出来，王虎剩也没有了顾忌了，否则的话，公子不允许，他却说了，这个后果有点严重的。
　　“毫无疑问，一开始，华队和曹队肯定是想要给公子一个下马威，好让公子知难而退，不要在副组长的位子赖着。但是他们两个装逼不成反被、操，形势变化太快，他们没反应过来。”
　　“这是真正的因果关系。”
　　“还有一个原因，应该也是公子真正这么做的原因。公子这么做，其实是让我们摆放好心态，不要受到以前被灌注的思维影响，觉得天龙组高高在不可冒犯。”
　　王虎剩眼睛放射着精光。
　　“不错。虎子还是有点眼力的。不过说的不全对，其实我是看不惯他们两个这么装逼。他们找别人装逼的话，我也管不了，当然我也懒得去理会。可是找我来装逼，脸都伸过来了，你说我打是不打呢？”萧凌乐呵呵的说着。
　　竞争副组长的位子失败，把怒火迁连到我身，当我是软柿子好欺负了，不用最强势的行为怼回去，以后还怎么混。
　　声音落下来之际，萧凌扫视了一圈，目光锁定在那个看起来非常猥、琐的it眼镜仔。
　　“你过来。”指着眼镜仔萧凌勾勾手指。
　　不会吧。
　　萧组长不会是知道了，他在兴安岭，要到基地的事情是我说出去的，现在叫我过去，也是想要胖揍我一顿吧。完蛋，完蛋了，江流儿你说你怎么管不住嘴巴啊，现在好了，遭到报应了吧。
　　“萧……萧组长……那个……这个……您有什么吩咐？”心里面虚，江流儿说话都结巴起来了。不敢看着萧凌，怕自己心里面在想什么被萧凌给看穿了，那可要蛋疼了，刚刚的事情，不说江流儿是策划人。
　　但推手，江流儿肯定算得的。
　　“看你带着眼镜，挺斯的样子，看样子你应该是管理资料的负责人了？”萧凌开门见山，非常直接的询问出来。萧凌到天龙组来，可不是为了报道，更不是和华队、曹队干架的。
　　萧凌的目的是想要知道‘和珅小组’的那些首脑的具体资料。
　　“不，不。萧组长您误会了。资料并非是我管理的。我管理的是基地的防御这一块来着。管理资料的人是妖魅儿来着，妖魅儿没有在这里，她一直都在资料档案室的，萧组长您要找妖魅儿，我给您引路可以了。”江流儿满头冷汗。
　　两只手紧紧的拽着裤脚。
　　“带路吧。”萧凌说着走在江流儿的后面。
　　萧凌从广场离开，压抑的气氛总算的消失了，大家伙也开始讨论起来了。至于华阳，在滚完一圈喊着“我在也不敢装逼了。”之后，灰溜溜的夹着尾巴回他自己的办公室去了，留下来丢人还不如躲起来蛋疼。
　　“萧组长太霸气了，做事情也好霸道啊。”
　　“曹队直接让萧组长干趴下，没有三个月时间，怕是下不来床了。还有华队，被逼迫的直接在这广场滚了一圈，还得喊着‘我在也不敢装逼了。’简直是人生的耻辱啊，不过这也不怪萧组长，挑事的是他们自己而不是萧组长。”
　　“杀人者恒古杀之，装逼者自古会被打脸的。他们只不过是选择错装逼的对象而已。“
　　“现在说说算了，沟渠了不能说了，要是传到华队，曹队的耳，我们以后的日子也不好过啊。”
　　“没错。尤其是华队负责整个天龙组训练的，要是华队知道了我们这么议论，我们不死也得脱一层皮啊。”
　　……
　　江流儿带着萧凌他们去找管理资料档案的妖魅儿。
　　基地第九层。可不是天龙组什么人都能进入的。只有天龙组的六大组长才有资格在第九层的。副组长级别，也是在八层，至于九层是没有权限进入的。萧凌跟着江流儿去五层的资料档案室。
　　可第九层，天龙组的六个组长，却是相聚在一起了。
　　“怎么样？这家伙不错吧。哈哈哈，天赋好到了极点，做事霸道无，非常合我胃口啊。早告诫过曹天德，还有华阳不要去打萧凌的主意，偏偏不听，现在让人好好的教育了，不过这样那也好，以后他们的两个或许收敛一些了。”
　　天龙一组组长嘴巴笑的合不来的说道：“看到你们一个个苦瓜脸，心情简直好的没话说了。”
　　“当初楚龙找来的时候，你们还自视清高，觉得萧凌是托关系走后门，想要直接跳过龙魂组，地乾组，成为天龙组的成员来着。辛亏老子机智，知道楚龙从来不会无的放矢的，偷偷的查了下关于萧凌的一切事情。”
　　“直接给了副组长的位子。”
　　“我知道你们现在悔的肠子都青了，不爽不痛快说出来，大家共事这么多年了，又不会笑话你们目光短浅什么的。哈哈哈哈哈，要不要叫萧凌来见见呢？”
　　天龙一组的组长乐呵呵的说着，其他五位组长，一个个气的肝疼了都。
　　“龙一你嘚瑟吧。不是走狗屎运了啊。有什么好嘚瑟的，要见你自己见，我们可没有这个功夫和时间。再说了，萧凌到基地来未必是向你报道的，说不定他有其他的事情呢？”龙三吃不到葡萄说葡萄酸的说着。
　　“萧凌可能真的不是来报道的。你们看监控，一组的成员带着萧凌去了五层。要是直接到八层来，不可能出现在在五层那里的。这说明了萧凌来是为了查资料，等萧凌离开我们问问妖魅儿知道了。”龙四凝重的说着。
　　萧凌如果是来报道的。
　　还能够说明萧凌心里面真把自己当成天龙组的人了。
　　可现在萧凌第一件事情并非是来报道的，而是去做他自己的事情，这其有蹊跷和猫腻了。搞不好，萧凌未必把自己当成是天龙组的一员。这一点龙一到龙六六个组长他们看出来了，并且脸色相当的凝重。
　　“萧凌到资料档案室，到底是为了调查什么事情？或者是他是要看什么人的资料吗？”龙一眉头挑着，眉毛压着，绞尽脑汁的去想去猜测萧凌这样的做法的原因，但子非鱼安知鱼之乐，龙一不是萧凌，根本想不到萧凌想要干嘛。


第九百三十八章 叶桂后人？
　　江流儿把萧凌五人带到了资料档案室的门口。
　　“萧组长，这是资料档案室，妖魅儿在里面。不过提醒一句，妖魅儿性格非常的孤僻和怪异，千万不要跟妖魅儿顶嘴什么的，否则的话，她发表情人的话，怕是只有组长出面才可能平息她的怒火。”
　　“不说了，要是让她听到我惨了。”江流儿见鬼一样逃开。
　　萧凌站在资料档案室门口，说实话，他心里面倒是挺尴尬的。但是，尴尬归尴尬，可是萧凌却必须要进去的。
　　“走。进去吧。”萧凌一马当先，踏进资料档案室的大门。
　　踏进资料档案室，萧凌感觉到阴柔的气息迎面扑来。感觉阴风阵阵的，非常的不舒服，这种感觉跟到了乱葬岗差不多来着。不但让人觉得非常的不舒服，还让人觉得暗有一双眼睛盯着自己一样。
　　“咦？”叶桂的声音在萧凌的脑海里面响起来，出声之后又沉寂了些许时间，最终确定的声音再次响起来：“终南山活死人墓的武功，终南山活死人墓不是在南宋之后断绝传承了吗？呸，呸，什么叫断绝传承。”
　　“要是断绝传承，当年又怎么是和孙苗苗认识的。”
　　“没有想到在这里还能够看到终南山活死人墓的传人，这可真的是缘分啊。”
　　叶桂的声音萧凌自然是听得清楚的。也明白了为何踏进这里，感觉非常的不舒服，四周阴风阵阵的样子，让人如临乱葬岗一样，原来是终南山活死人墓的传人在这里，也难怪有这样的感觉了。
　　“老家伙，你怎么认出来的？”萧凌心念响起，询问着叶桂。
　　“这有何难？你以为终南山活死人墓的武功跟电视演的那样，yu nu x jg，九阴真经什么的啊。全扯淡，yu nu x jg，九阴真经那都是作者金庸编撰的呢。其实终南山活死人墓的武功非常的阴柔来着。”
　　“终南山活死人墓的绝学是幽冥寒冰劲和冰雪剑。幽冥寒冰劲起初是在学习者四周温度非常的低来着，可现在看这里并没有寒冰的气息，反倒是非常的阴森，看来终南山活死人墓的传人武功出岔子了。”
　　叶桂眉头紧锁着，语气很凝重。
　　心里面却是暗暗的想着。
　　会是孙苗苗的后人吗？要是这样的话……应该也算是我叶桂的后人吧，当年把孙苗苗的肚子搞大，跑路了。想要去接回悬济阁的时候，恰巧爆发的了大战，悬济阁被灭了，而我成为了灵魂状态。
　　倘若是我和孙苗苗的后代，不能够见死不救，任凭她武功出岔子的。
　　“什么鬼？老家伙？老家伙？说一半不吭声，你玩什么神秘呀。”萧凌怒声说着。要不是打不到叶桂的话，萧凌现在非常想要把叶桂按在地狂揍一顿，好叫叶桂知道说话说一半没有声音是非常不礼貌的行为。
　　“喂喂喂……你一只鬼，还想要泡妞？你要泡的话，也得是去跑鬼妞吧。这有血有肉的，你看得到，可你摸得着吗？别装死了，赶紧说话了。”萧凌恼怒的骂着，冷嘲热讽的说着叶桂。
　　叶桂反应过来，整张脸都是黑的。
　　“混小子闭你的臭嘴，你是吃大便了还是没刷牙？张口这么臭，你是想要熏死我？还是想要熏死你自己啊。”叶桂立刻怼回去，接着声音沉重严肃起来的说道：“说正经事情，可能老夫需要你的帮助了。”
　　萧凌愣神。
　　“纳尼？帮助？什么鬼啊。”萧凌丈二和尚摸不着头脑，一脸的懵逼。
　　“在这里的人，要是没有意外的话，非常有可能，身流着老夫的血。实不相瞒，当年悬济阁出事之前，大概是一年多之前的时间吧，老夫在终南山邂逅了当时活死人墓的传人孙苗苗，或许是因为她们的武功阴柔老夫的武功阳刚。”
　　“阴阳相吸的缘故，我们很潮流的玩了野战，好死不死的一枪标了。”
　　“知道了之后想要把孙苗苗接回到悬济阁，结果爆发了大战，这件事情也不了了之了。诶，倘若真的是老夫后人，免不得要靠你给其疏通下经络。当初在我坟墓之有几种药，是针对幽冥寒冰劲出错的，你替老夫给之好。”
　　“好了。说这么多了。你赶紧走进去，老夫好确定一下这个妖魅儿到底是不是老夫后人。”
　　叶桂嘴说的挺潇洒的，但是现在心情非常的紧张来着。
　　心念交流看起来耗费时间很久，实际也不过是一刹那的时间而已。
　　“在向前走一步，生死不论，后果自负。”
　　萧凌带人走到了里面，看到架子心的人，顿时被警告了。萧凌摸了摸鼻子，有一些想要大笑的冲动。
　　没有想到自己也有被人威胁的时候，还是一个女的。
　　闻声而停。
　　萧凌颇有兴趣的打量着妖魅儿。
　　妖魅儿一身黑色劲装，头发黑而柔，妖魅儿盘坐在地，头发已经在地叠出一定的高度来着。瓜子脸，带着小虎牙，眼睛很大水汪汪的像是会说话一样，只不过现在看起来非常的冰冷无。
　　眼睛面是一对柳叶眉点缀着。
　　“有人说你性格孤僻，性格古怪，一开始我还不信。一个女的，性格能够古怪到什么程度？现在看到你本人，我收回之前说的话，你看起来的确非常的古怪。”萧凌呵呵的说着，继而自我介绍说道：“我叫萧凌。”
　　“天龙一组的副组长萧凌，我来查一些人，具体名字不知道。”
　　“但他们是‘和珅小组’的首脑，关于他们的全部资料，我都需要。你把他们的资料丢过来，我绝对不会越雷池半步的，否则的话，你不取，我一样可以亲自过去拿的。”
　　萧凌不客气的说着。
　　虽然眼前这妖魅娇小玲珑的绝世佳人，有可能是叶桂的后人，但这不代表萧凌会对她特殊的。经过了数百年的时间，算是他叶桂的后人，身又有多少血是他叶桂的啊。
　　“哦？你可以来试试。没有人能在这里放肆，是天龙一组的组长龙一亲自来了，一样要按照这里的规矩来。不服？不相信？你可以来试试，到时候是龙一也保不住你的。”妖魅儿抬头冷冷的盯着萧凌。
　　美！
　　非常美！
　　美到爆了！
　　妖魅儿给萧凌的感觉是这样的，论长相不输萧凌身边的任何一个红颜知己。但妖魅儿身有着一股特殊的气质，那是冷到了极致的气质，拒人于千里之外，可是这种气质，让萧凌觉得非常的惊艳。
　　“像！太像了！简直是一模一样啊。”萧凌的脑海里面叶桂激动的声音响起来。
　　“什么像？老不死的，你最好是确定了这嚣张的小妞，是不是你老叶家的。不是的话，我可不客气了。敢在萧大爷面前这么嚣张跋扈的，真以为天下她最牛逼了呀。”萧凌怒声说着，当然这愤怒萧凌是做给叶桂看的。
　　萧凌也不是什么没有经历的人，反之萧凌是一个非常有故事的人。
　　但却没有一个女人，让萧凌第一次见到，想要去把她追到手的冲动。
　　眼前的妖魅儿，萧凌有这样的感觉。
　　“是。是。百分之一百肯定是我们老叶家的种。她，简直跟孙苗苗长的是一模一样的，不过不应该啊，她怎么会叫妖魅儿呢？这其肯定是有什么不为人知的故事。不想这些了，混小子你把东西给她。”
　　“她现在这种状态，差不多应该有一年多，寒冰劲在体内积累到了一定程度了。要不化解的话，最迟半年的时间，她要变成一尊冰雕了。让她服下那些药，用霸道巨轮阳刚至极的四郎宽拳头的真气来化解。”
　　“当年，其实老夫也是这么给孙苗苗解决寒冰劲的问题。”叶桂说着说着自己陷入了回忆之。
　　萧凌复杂的看向妖魅儿。
　　奶奶个熊的，这妞想要给我好看，而老子还要给她帮忙。诶，看在她长这么漂亮的份，看在以后可能是睡一张床的份，不跟她计较了，没错，是这样的。
　　“试试？不试。好男不跟女斗，更何况是和一个过不过半年的人啊。”萧凌不知道该怎么吸引妖魅儿的注意力，只能用从叶桂那里知道的事情来虚张声势了，万一妖魅儿激动了，不成功了啊。
　　“什么！”妖魅儿花容失色起来。
　　活不过半年的事情，妖魅儿没有跟任何人说过，天下之间只有她自己知道的。可现在萧凌这么直接说出来，如果说妖魅儿不震惊乃至震撼，那根本是假的。
　　“你怎么知道的？”
　　妖魅儿的声音冷到了极致，雪花飘舞的瞬间，妖魅儿出现在萧凌的面前，盯着萧凌一字一句的说：“说，你是怎么知道的？还有你到底是谁？师出何门何派！只要有半个字是虚假的，我保证手的冰剑能够割下你的脑袋。”


第九百三十九章 我们懂的
　　冰剑泛着寒冷的气息，冷到骨头都凛冽了。
　　低头看了看，萧凌看出来了。这种冰剑，完全是妖魅儿用寒冰劲凝结而成的，堪千年寒冰坚固与锋锐。透过皮肤感受着冰剑传递而来的寒冷，萧凌嘴角带着苦涩的笑容。
　　“我师门是悬济阁，这些是悬济阁留下的记载。悬济阁的阁主叶桂，在数百年前那一战之失踪。但其实在叶桂失踪之前他写了一本笔记。面详细的说明了他和终南山活死人墓之间的渊源，并且炼制了辅助寒冰劲修炼的药。”
　　“你修习的是幽冥寒冰劲，别否认的。要不是修习了幽冥寒冰劲，你也凝聚不出堪千年寒冰的冰剑。否则的话，我也看不出你体内寒冰劲积累过多，更不懂得你幽冥寒冰劲练出岔子了。”
　　叶桂现在只是一只鬼，一直都是灵魂状态的，躲在玉佩里面苟延残喘。
　　萧凌自然是不可能把叶桂的存在给妖魅儿说的，只能这么瞎编了一个故事出来。
　　“悬济阁？”妖魅儿秀眉皱起来，一脸的不相信。作为终南山活死人墓的传人，每一代都在寻找和悬济阁有关的一切事情，可是呢，数百年过去了，一直都没有任何的消息。现在冒出一个人说自己的悬济阁的传人。
　　说真的，妖魅儿有点不相信。
　　“骗人也不打草稿。悬济阁在当年那一场惊世大战之，早已经灰灰湮灭了。哪里来的传人？你那笔记本在什么地方？有没有带在身，快交出了，或许交出叶桂的手札我放你一条命。”妖魅儿的声音很冷。
　　手的冰剑依旧是没有挪开，甚至已经快要切到萧凌的皮肤。
　　萧凌的脖子，甚至是衣服，已经是带了薄薄一层白霜。
　　“手札是肯定没有了。不过我真的是悬济阁传人，不相信吗？不相信我有信物的。悬济阁阁主的令牌，还有当年叶桂是用的黑色棒子，悬济阁的各种绝学，随便你选择。”萧凌依旧是面不改色的，算是冰剑距离自己的脖子这么近。
　　没有从妖魅儿身感觉到杀气，萧凌自然是明白妖魅儿不会杀自己的。
　　说着，萧凌把悬济阁令牌从诡异戒指之拿出来，并且心念想起，玄铁棒出现在左手边直直的杵在那里。
　　“悬济阁令牌，叶桂的御用武器。现在相信了吧？要不是因为承诺，算我知道你修习幽冥寒冰劲又如何？虽然说你长的沉鱼落雁，可又不是我女人，我管你死活啊。”萧凌翻了翻白眼，非常直接的说着。
　　“好。既然是承诺，你现在彻底化解我体内的寒冰劲。”妖魅儿油盐不进，也不理会萧凌说话是否难听。
　　“不过在化解你体内寒冰劲之前，你得把我刚刚说的资料档给我。有些事情必须要去做，但帮你化解寒冰劲不费什么时间的。你不用担心我是用这个为借口让忽悠你的。”萧凌真诚的说着，轻抚着自己的鼻子。
　　想用这个动作，让自己整个人看起来更加的真诚。
　　“凉你也不敢耍什么花样。让你的人自己去取，在左手边靠近里面第三排第四个书架。”妖魅儿指着边的架子的书籍说着，可她的眼睛却一直都没有离开过萧凌，好像怕萧凌会跑路一样。
　　“那个啥……过程可能会有些儿童不宜，等他们把档带出去，在化解吧。希望到时候你能够配合点，不要因为场面较尴尬半途而废。说真的，要不是因为你长的很漂……承诺，我都不会搭理的。”萧凌老脸通红。
　　不过萧凌说的并非虚假，而是铁一样的事实。
　　寒冰劲的确不能穿着衣服来化解，有外物的干扰。
　　严重是两个人都变成冰雕而亡，轻的话，是走火入魔武功全废。
　　“相生命，这点清白还是值得付出的。但你要是敢做除了化解寒冰劲之外的事情，到时候不要怪我翻脸不讲情面了。记住，这事情不许说出去。”说着说着妖魅儿脸色红起来了。
　　命没有了，还要贞操有什么用啊。
　　“不敢有非分之想，我可不像被你这块寒冰给冻死了。”萧凌翻了翻白眼的说着。
　　很快，侯志平他们拿到了东西。
　　“公子，没错。是这些档。”王虎剩点头确定无的说着。
　　‘和珅小组’首领资料不多，但有几个件袋的，王虎剩打开看了下资料，确定的给萧凌答案。
　　“好。你们到门口等着。出去的时候把门带。既然答应的事情，也是我的承诺，必须药去做的。”萧凌非常认真的说道，只不过他脸的表情怎么看起来是那么的猥、琐，本来大家是没有多想的。
　　可看到萧凌这幅表情，一个个都露出恍然大悟的表情。
　　“还是公子牛逼，三言两语搞定了。”侯志平竖起大拇指表示服气。
　　“不然的话怎么他是公子，而我们只是根本的呢？这差别出来了。好了，不要打扰公子给妖魅儿疗伤了。我们在门口守住，不管什么人来，都挡在外面好了。”王虎剩坏笑一副你懂的表情。
　　“哦。对，对，对。不能让人打扰到公子的。”秦军也是满脸的笑意。
　　看着这些人猥琐的笑容，萧凌的老脸顿时青了。
　　“滚，滚，滚犊子，你们的思想不能正常点吗、真的是疗伤而已。至于想那么龌、龊吗？你们当我是情圣，还是老少通吃的帅锅啊。虽然我承认我自己很帅，但也不至于你们想的那么不堪吧。”萧凌笑骂说着。
　　侯志平他们一个个明白我懂得的表情退出资料档案室，顺带把门给关了。
　　“流、氓！”妖魅儿红着脸骂着。
　　妖魅儿是冰山没错，但不代表她对男女之间的事情一无所知，正因为知道，故而脸红。更加觉得萧凌是一个彻头彻尾的流氓胚子。说真的，妖魅儿很想要把萧凌变成皇宫专职者，但她也知道不能这么做。
　　“男人不流氓，发育不正常。这是我老师教我的。”萧凌嘿嘿笑着。
　　“混蛋，王八蛋，炒鸡蛋。不吹牛逼会死啊。”妖魅儿嗔声说着。
　　继而催促的说着：“什么时候开始化解寒冰劲？别说你是在开玩笑的，后果非常严重。”
　　伴随着声音落下来，妖魅儿整张脸被冰霜覆盖，冰剑缓缓成型。
　　“不。不。别玩硬的。现在可以开始了。你确定这样吗？这资料档案室万一有探头的话，我们之间的事情，可不全部都曝光了？到时候算我长了一百张的嘴都解释不清楚了吧。”萧凌苦着脸说着。
　　一副你不要脸，我还要脸的表情，看的妖魅儿恨的牙痒痒的。
　　“流氓胚子，脑子想什么呢。这里当然有探头了。自然不能在这里化解，我吃住都在这里，你到我房间去，里面有浴室来着，到浴缸之化解寒冰劲，免得寒冰劲没有化解好，你被冻成狗了。”妖魅儿说着前面带路。
　　到资料档案室尽头，妖魅儿在一本书面转动了下，墙体“嘎嘎”作响，接着出现了一个密室一样的房间。
　　两个人进去。
　　浴室之，热水填满了浴缸，热气腾腾的冒着烟。
　　“臭流氓，你要干嘛？”妖魅儿看着萧凌把衣服裤子都脱了，剩下一件裤衩子，娇羞红着脸怒斥萧凌。妖魅儿心里面其实早知道了，只不过少女的心，娇羞的心，让她本能的娇喝出来了。
　　“还能干嘛？准备化解你体内寒冰劲。你作为终南山活死人墓的传人，难道你不知道幽冥寒冰劲一旦修习出了岔子，必须要赤、裸裸yi si bu guà的面对面的化解吗？要是有衣物在的话，到轻者走火入魔，重者冰冻死亡。”
　　“这个世界还有太多的美好等着我去领略，我可不想这么不明不白的去死。”萧凌凝重的说着，本来裤衩子都要脱掉了，可现在却是停止了动作，看着妖魅儿询问的说道：“你到底确定不确定？”
　　“要是不想治疗的话，我可穿裤子走人了啊。”
　　妖魅儿的脸跟猴子一样红彤彤的，非常的尴尬根本不知道应该说什么好。
　　想清楚之后，轻咬着粉唇。
　　“治疗。脱吧。脱吧。”
　　想到了什么，妖魅儿娇喝说道：“你转过去，不要偷看，闭眼睛。我说可以了，你才能睁开眼睛转过来。”
　　萧凌愕然的看着妖魅儿。
　　什么鬼？
　　还不然看了？你特么都能看我的身体，我还不能看你的了呀，这个根本不公平啊。
　　“不带这样的吧。你能看我的身体，我不能看你的。你看了我的身体，而我没有看回来。你这是要打算不负责任？没有想到你是这么一块冰山啊，太让人伤心了。”萧凌装出一副非常委屈的样子。
　　看着效力你委屈的样子，妖魅儿心里面想着。
　　是不是真的有点过分了？不，不，一定都不过分，男女有别，我的身体只有以后我的男人才能够看的。


第九百四十章 化解寒冰劲
　　“不要废话。 我的确有生命危险，但承诺不完成，武学之路会有阴影存在。你可以选择不给我化解寒冰劲，但你以后不要想着在武学之路有什么建树了。算我体内寒冰劲爆发而亡，也不过是先你一步而已。”
　　“还有，作为一个男人，你能不要墨迹吗？”
　　妖魅儿在和萧凌说话的时候，其实已经是把自己的衣服全部投tuo guāng了，浴缸里面沐浴泡泡早已经满出来了。妖魅儿完美的身体，或许是因为修习幽冥寒冰劲的缘故，肌肤白如雪，并且该凸的地方凸出来，凹的地方也是充满了神秘。
　　可惜这样魔鬼一样完美的身体，萧凌却是没有看到的。
　　“早脱好了。这不你没有说可以睁开眼，可以转过去啊。要是看到了你的身体怎么办？虽然我很帅，可是没有感情的基础，看到你身体要我负责怎么办？虽然我很想要负责，可要是你不让负责了又怎么办？”
　　“这么多的问题，这么矛盾的事情，我想想还是等你呼叫吧。”萧凌流里流气的说着，想要用这样的方式来反抗妖魅儿的行为。萧凌很想要后面也长个眼睛，那样能够看到了，可惜那是不可能的事情，故而只能够在心里面遗憾了。
　　“那个……那个……你可以睁开眼睛转过来了。”妖魅儿脸挂着娇羞的粉红，双手环抱在自己的香肩面。这样的动作更是把胸前的绝世神器给挤变形了，雪白的圣女峰在变形的情况之下，让人看的更是浴血喷张。
　　萧凌转过来的瞬间都看这如此香艳的一幕，整个人都不好了。
　　咕噜噜！
　　口水吞入喉咙的声音响起来，萧凌目瞪口呆的。
　　“哎呦卧槽！不行了，不行了。太诱惑了，你身材这么好，怎么让人好好的疗伤化解寒冰劲？”萧凌盯着妖魅儿藏匿在泡泡之若隐若现的身体说着。小小萧凌反应非常的大，早已经是挺立起来了，看的妖魅儿满脸的通红。
　　“臭流氓，管好你的弟弟。不要这么没礼貌看到敬礼，否则的话，我让你弟弟身首异处了。”满脸羞红的妖魅儿轻声细语的说着，不敢直视萧凌的弟弟，可是她心里面却又偷偷的评价想着。
　　好暴力的，这要是做起来肯定会很疯狂的吧。
　　呸呸呸，妖魅儿你胡思乱想什么呢？怎么能那么不要脸的去想这些。
　　“呃……”萧凌顿时尴尬起来了，耸了耸肩膀非常无奈的说道：“真的，这真的不能怪我，只能怪你自己的身体充满了诱惑力，尤其是若隐若现的样子，让人静脉喷张，我也无能为力了。”
　　萧凌非常无奈的说着。
　　不过萧凌这话的确没有说错的。
　　完美的身体，诱惑的场面，不要说是萧凌了，估计坐怀不乱的柳下惠还活着，看到这样的场面一样是没有办法免俗。只能够以最高的敬礼聊表示对妖魅儿完美身体的尊敬了。
　　“不想走火入魔死的话，你最好是平复你的情绪，把欲火给压制下去。”妖魅儿声音还是很羞涩，毕竟现在的场面太暧昧了。妖魅儿能够一直忍着，没有爆发，已经算的是迹了。
　　平时妖魅儿都不容许男人多看她一眼的。
　　“好。我会注意的。”萧凌也知道厉害，强行压制下心的欲火。
　　接着拿出了叶桂说的那三种药。
　　“龟苓药，第一服用的，你现在服用下去。赤huo yào，第二服用。赤huo yào属性非常猛烈，主要是用来综合寒冰劲。第三服用的，也是最后服用的是百年天山雪莲，经过特殊处理的，能够帮助你增加五十年的功力。”
　　“一举冲破你目前的瓶颈，这样幽冥寒冰劲的能够彻底正轨。”萧凌每每拿出一个药，给妖魅儿解说着。
　　叶桂当年刻是天下第一高手，江湖无人能敌的。本身还是天下第一神医，他弄来的东西，不用脑子考虑，肯定是对症下药的。萧凌也没有多想，按照叶桂说的给妖魅儿说着。
　　“明白了。还有呢？”妖魅儿柔声的问着。
　　一开始妖魅儿觉得非常的尴尬，脸烫的厉害。但是经过这一会的习惯，也没有最初的那种尴尬。主要还是妖魅儿的心态摆正放好了。这是在治疗祛除寒冰劲练岔，积累在身体里面的寒毒，并不是要做男女之间的事情。
　　这么一想，妖魅儿倒是最初放的开一些了。
　　“还有是不要抗拒，开始化解寒冰劲的寒毒，我的真气会进入到你的身体里面。千万不能够去反抗，否则的话，到时候寒冰劲寒毒全面爆发的话，你只有死路一条，算是神仙下凡都没有办法救的了你。”
　　萧凌非常郑重严肃的强调着。
　　萧凌现在还没有达到水火不侵寒暑不惧的先天境界。寒毒要是全面爆发的话，萧凌自身处理起来也是非常麻烦棘手。为了防止这样的意外发生，萧凌自然是要提前给妖魅儿说清楚了，免得到时候因为妖魅儿的抗拒而出现意外。
　　“没问题。现在开始吗？”妖魅儿果断的询问着。
　　“可以开始了。双手向前屈伸直直的。”萧凌很自然的说着。却没去想，要是妖魅儿的双手伸出来的话，她胸前的风景要全面暴露在自己的眼前。不过妖魅儿显然是考虑到这点了，把泡泡揽过来脖子以下全部都挡住了。
　　做好了一切杜绝春光外泄的可能，妖魅儿这次伸出手。
　　“开始吧。”闭眼睛，妖魅儿呼吸顿时凝重起来了。
　　萧凌壮硕充满男性力量的身体，一直反反复复的出现在其脑袋里面。
　　怎么了？
　　妖魅儿，你这是怎么了？不是一个男人嘛？怎么可能让脑海里面挥之不去呢？快不要乱想了。快滚出我的脑袋里面，不要在这里停留，滚！滚！滚！
　　妖魅儿把脑海里面的画面全部暴力驱逐。
　　“张口服用龟苓药。”萧凌提醒着，在妖魅儿服用下龟苓药的时候，运转真气双手向前伸过去，和妖魅儿的粉嫩小手合起来。四掌合起来，四郎宽拳刚猛的真气缓缓的，通过妖魅儿的手掌进入其身体里面。
　　真气如同自己的眼睛和手臂一样。
　　到了妖魅儿的身体，萧凌顿时打了一个寒颤。
　　“这寒毒是积累的多少啊。如此的恐怖。只是通过真气传递回来的，让人觉得如临冰窖一样的寒冷。这要是全面爆发的话，怕连我自己都没有办法挡得住吧，不管这些了，赶紧把龟苓药化开，给这些寒毒眼药加加温度再说。”
　　真气包裹住龟苓药，缓缓的把龟苓药的药效化开。
　　龟苓药的功能，的确是可以给寒毒升温的。但更重要的并非是这样的，更重要的作用，其实是保护萧凌的真气不受寒冰劲的寒毒影响，也只有这样瓦解寒冰劲寒毒的治疗才能够进行下去的。
　　当龟苓药化开的时候，萧凌明白了。
　　“赤huo yào快服用下去。”当龟苓药的药效彻底化开，萧凌提醒着妖魅儿。
　　既然是保护性质的药效，肯定维持的时间不是很久。这意味着，要在有限的时间之内，把妖魅儿体内的寒冰劲产生的寒毒全部驱逐清理了，不然的话，要是还有残余的话，时间一久，寒毒依旧会积累起来的。
　　“明白。”妖魅儿张口，小腹丹田处鼓起真气，把事先放好的赤huo yào吸入口吞下。
　　寒毒好像是意识到了危机，在赤huo yào进入肚子，萧凌控制着真气开始化解的时候。寒毒非常疯狂的发起进攻，萧凌的真气如同是海啸之的一叶扁舟一样，看似风雨缥缈处境非常的危险，但却非常的稳定。
　　蓝色的寒流如同暴风雨一样冲击过来。
　　萧凌不敢有所怠慢，加大力度真气灌注到妖魅儿的身体里面，在狂暴冲击的寒流前面建起数道的防御线。
　　同时也加快了对赤huo yào的化开。
　　随着赤huo yào化开的量越来越多，四周顿时燥热起来了。而这个时候，萧凌拉起的数道真气防线彻底的被冲垮崩溃。接着铺天盖地的热量席卷过去，冷热两股能量冲击到一起，妖魅儿体内的世界顿时暗无天日。
　　“混小子不要看着，用四郎宽拳阳刚的真气冲过去，彻底粉碎瓦解寒冰劲的寒毒，成败在此一举了。只要穿透了，这些寒毒不但对妖魅儿没有威胁，更是她的大补药来着，毕竟这也是寒冰真气形成的寒毒。”
　　“只要寒毒没有了，剩下纯粹的寒冰真气了。”叶桂焦急的声音在萧凌的脑袋里面响起来。
　　“哎呦卧槽！老不死的，你特么之前不说，鬼知道啊。你先等等，我现在组织真气发起冲击。”萧凌脸色看不出的凝重，因为萧凌整个身体的表面完全是被冰霜覆盖住了，连浴缸的表面，也全部都凝聚出了一层薄薄的冰。
　　泡泡什么的早已经消失不见了。
　　萧凌要是现在看到的话，而苦恼定是鼻血狂喷的。


第九百四十一章 好男不跟女斗
　　萧凌组织起刚猛阳刚的真气，撑着寒毒力量和赤huo yào僵持着的时候。“咻”以迅雷不及掩耳之势，直接以最暴力最凶猛的方式穿透过去。一开始，感觉到了强大空前的压力阻碍，但在萧凌白牙咬着心横着追加的三成的真气进去。
　　寒毒再也挡不住了。
　　“成功！”萧凌穿透过去，整个人松了口气。
　　随着被穿透，寒毒顷刻之间分崩离析。主要的力量被穿透了，剩下的寒毒在刹那之间被赤huo yào给席卷吞噬综合。体内寒毒全部消失的无影无踪，不过萧凌没有立刻提醒妖魅儿服用百年天山雪莲。
　　寒毒清除，现在寒冰真气在她的身体里面到处窜着。
　　等妖魅儿把这些寒冰真气消化了，在服用百年天山雪莲，药效会更一层楼的。
　　……
　　十几分钟的时间过去，妖魅儿体内化解寒冰劲吸收的差不多了。萧凌本想提醒妖魅儿服用百年天山雪莲来着，但是发现妖魅儿体内的寒冰真气，只是收复还需要一些时间去炼化纳为己用，便没有开口去提醒了。
　　妖魅儿体内的寒毒危机解除，寒冰真气也被妖魅儿收了，萧凌便撤出了真气。
　　眼睛睁开的时候，看到眼前的一幕，萧凌眼睛瞪的大大的，小小萧凌硬如钢铁。
　　泡泡的消失，妖魅儿完美的身体，全部展现在萧凌面前。小巧玲珑的身体，前面有着傲人挺立的风景，白如雪的风景间点缀着两颗粉到极致的葡萄。往下非常的平坦，马甲人鱼线，没有多余的一点脂肪赘肉。
　　“咕噜噜。”
　　吞了一口唾沫，萧凌顿时紧张起来了，不由自主的往下面去看。没一下子，萧凌涨到了极致，难受的不要不要的。
　　噗呲！
　　承受不住如此火辣香艳的场面，两股热流直接冲萧凌的鼻子里面冲出来了。
　　“卧槽了都！这身体，太完美了吧。较小玲珑身体之的超神极品啊。不行了，不行了，受不鸟，受不鸟了。不能在看下去了，在看下去的话，萧凌都要bào zhà了，这真特么的难受啊。”
　　萧凌嘴说着不看了，不看了，可是眼睛却很老实的扫视着妖魅儿完美的身体。
　　“混小子，你在干么什么！”叶桂暴怒的声音在脑海里面响起来。
　　“还能干什么？你瞎还是我瞎呀，这么美好的身体在眼前，不看白不看啊。她又不是你的孙苗苗，你着急愤怒个屁，在哔哔我直接屏蔽玉石，让你一个人在里面叫嚣信不信？别不相信，可以试试的。”萧凌立刻怼回去。
　　有便宜不占，那是王八蛋。
　　萧凌自问不是什么证人君子，一只以来萧凌都觉得自己是一个流氓，一个真小人。流氓真小人遇到这样的是该裙女，不看个够有鬼了。萧凌的自然是不理会叶桂的逼逼，兴奋激动的欣赏着妖魅儿这完美的身体。
　　“对呀。混小子你说的也对，孙苗苗早已经不再这个世界了。妖魅儿和孙苗苗长的一模一样，但却没有孙苗苗那么高挑来着。算了，你爱咋地咋地了，老夫累了，没什么重要的事情不要呼叫，老夫洗洗睡去了。”
　　叶桂失落的声音响起来，接着没有动静了。
　　看到妖魅儿的时候，第一时间，叶桂已经是把自己代入进去了，下意识，潜意识的把妖魅儿当成了当初的孙苗苗。不然的话，叶桂刚刚怎么可能会怒斥萧凌，正因为呵斥了被萧凌无情的怼回来。
　　而叶桂认清楚了现实，看明白了情况。
　　整个人失魂落魄的样子，看着让人心疼。
　　不过萧凌却没有去安慰他，因为萧凌很清楚，这样的事情，只有叶桂自己走出来了，才算是真正的没事了。
　　“啧啧啧，艳福不浅，真特么的养眼啊。”萧凌津津有味的欣赏着妖魅儿的身体，根本不管不顾昂扬挺立的弟弟。这么一直看着，一直看着，接下来一击耳光突然命，“啪”清脆的声音响起来了。
　　萧凌的脸颊顿时红彤彤的一个手掌印出现了。
　　“无耻流氓！”等到妖魅儿自己醒过来，看到萧凌坏笑的样子，低头之间看到泡泡不知道什么时候没有了，自己的身体让萧凌完全看了一遍，而萧凌还笑的那么猥、琐，口水都差点没有把浴缸给填满了。
　　顿时，妖魅儿怒火冲天，一个耳光子甩过去了。
　　“呃……”萧凌被妖魅儿打蒙圈了。
　　“你这可真的是强盗逻辑。你自己做的防御措施不牢固，却怪我看你咯？你身材那么好，不是让人看的吗？按你这样的思维逻辑去想的话，有些人在大街裸奔，还得要怪路人看到她们的身体咯？”
　　“你现在的行为，和那些裸奔的人，又有什么区别呢？”萧凌反应过来非常不爽的说。
　　当然萧凌占人家便宜，本来是心虚，到也没有发作。
　　这个耳光萧凌挨的还是很值得，要是换做其他人不要说是耳光子了，是短命十年他们都干的。
　　“强词夺理，你毁人清白，还有理了？要不是看在你解除了我体内寒毒的份，你现在已经是成为尸体了。现在，立刻，马从我的眼前消失，否则我不敢保证是会不会后悔，让你的弟弟彻底的留在这里。”
　　妖魅儿的声音非常冷，甚至冰剑也已经凝聚出来了。
　　“你厉害。你牛逼。行了吧。好男不跟女斗。”萧凌理亏的选择了撤退。
　　……
　　萧凌离开资料档案室，在门口的时候，侯志平把资料递给萧凌。
　　“公子这些是‘和珅小组’几位首领的全部资料了。全部都住在老帝都四合院群落。并且这些个首领他们的院子都距离不远来着，不过按照最新的资料情报来看，现在他们全部都聚集在柳天南的院子里面。”
　　“柳天南是重量级的大人物，也是和楚龙一样从抗战的时候走过来的人。”
　　“如果资料情报是真的，那么现在柳天南的家里防备应该非常的森严。我们想要在今晚干掉他们，从根本解除国家的tān wu fu bài之祸，解除元开集团目前的窘境，相当的困难和有难度来着。”王虎剩凝重的说着。
　　接过王虎剩递过来的档，萧凌打开非常仔细的看着。
　　不得不说，面记载的非常的全面。不论是他们做的犯法事情，还是做过的有功之事。
　　从档的资料来看，萧凌可以确定对于这些首脑的人物，他们的资料情报，天龙组是每一天都更新。其实萧凌并不知道这是天龙组情报部门的规矩，而萧凌更不知道妖魅儿除了管理资料档案室，还是天龙组情报部门的负责人。
　　“的确如此。现在柳宅不用说肯定是龙潭虎穴，戒备堪总统的住处。还有柳宅安装了一套世界最顶尖陷阱的安保系统来着，自问我能够无声无息的潜入进去做到杀人于无形，但你们想要进去显然很困难的。”
　　“因为柳宅的变故，计划临时更改，你们不需要跟我去了。”
　　“天龙组是一个磨练人的地方，从天龙组成员的实力境界可以看得出来，这里的训练系统还是不错的。你们四个留在天龙组好好的训练提升自己的武功境界，这龙潭虎穴，说不得我得自己亲自去走一趟了。”
　　“他们以为有世界最顶级的安保系统，跟乌龟一样缩在龟壳里面能够安全了。”
　　“搞笑。”萧凌约会所脸色月阴沉。
　　“公子……”
　　“一起去吧。”
　　“大家在一起好有照应，你一个人万一有个好歹，你让元开集团怎么办？你让杨懂她们怎么办嗯？要是我们跟着，有突然情况发生的话，我们可以断后，公子你全身而退完全不是问题的。”
　　王虎剩他们立刻劝说着，表明了他们想要跟去的想法。
　　“不要再说了，我已经决定了。”萧凌喝断他们说话，满脸坚定不移的说着。
　　萧凌晋级混元级高手，早开启了透视眼的第四阶段，透视眼第四阶段的能量可是隐匿。知道开始到现在，萧凌还没有使用过隐匿能给力来着，现在正好可以趁着这样的机会是用下隐匿能力，看看效果怎么样呢。
　　王虎剩知道萧凌一旦决定了，很难改变萧凌的想法，只能够郁闷的不在开口说话了。
　　“你们自己找个地方去休息，找相关的工作人员，说是我萧凌的人。他们不敢怠慢的，尤其是在今天，更加不可能怠慢的。这样了，在基地这里分开吧。的，对了，等你们有进步了在去燕京找我。”说完萧凌头也不回的离开。
　　萧凌出了天龙组的基地，在兴安岭之全速爆发，残影极速的在丛林树梢之穿梭着。
　　“‘和珅小组’？你们的手太长了，做了不应该做的事情，今夜，是老子结束这一切的时候。你们等着，全部去见阎王吧。”


第九百四十二章 窃国贼的下场
　　天龙组基地。
　　资料档案室之，天龙六组的组长全部都光临了。
　　不过，他们六个人，在妖魅儿划线外面，没有超过那条线。
　　“猜猜看，萧凌在这里这么到底发生了什么事情？还有萧凌在这里查的是什么资料呢？反正现在妖魅儿貌似在忙，我们还有一点时间可以猜猜看，怎么样龙二，龙六，你们来不来？”龙一对着兄弟姐妹们说着。
　　天龙六组的组长，别人不知道，其实他们六个人是亲的兄弟姐妹的。
　　龙一是老大，龙六是最小的妹妹。
　　“你又憋着什么坏屁？直接说彩头是什么吧。不要用钱做赌注，那没有意义。要不这样，输的人，给对方当苦力一个月的时间，不管吩咐什么事情都要百分百不打折扣的做到，如何？”龙三眼睛眯起来一脸的坏笑。
　　看到龙三这表情，龙一心里面“咯噔”一声，有种不好的预感出现。
　　次打赌，输了龙三只要没事，天天让龙一刷马桶。
　　堂堂天龙一组的组长，竟然去刷马桶，想想这件事情，龙一到现在心里面都还有阴影存在。
　　“不会又是刷马桶吧？不干，要还是刷马桶我绝对不干的。说到马桶，我现在都还倒胃口。龙三你特么口味太重了，刷马桶这样的事情，亏你能够想得出来。”龙一恶心的说着，甩甩手，看样子好像觉得手有大便一样。
　　“哈哈哈。”众组长看到龙一这一个动作，纷纷大笑起来。
　　妖魅儿出来，冷若冰霜的脸挂起来了。
　　“有话快说，有屁快放。没那么多时间招呼你们。”妖魅儿高冷的说着，正眼都没有看着他们，也只有看了龙六，点头表示礼貌。睡觉龙六是女的，而其他人是男的。看到男的，妖魅儿想到了萧凌。
　　想到萧凌的话，想到自己的身体被萧凌那臭流氓给看光了，想想妖魅儿心情不好了。
　　“魅儿妹妹事情是这么回事的，我的几位哥哥，他们是来想询问下，萧凌到这里是查看什么资料来着。当然，你现在不用着急说的，等我几个哥哥他们确定好赌注在公布答案可以了，魅儿妹妹当做看热闹了。”龙六笑容满面说着。
　　……
　　皓月高悬。
　　给大地披了一件以白色的纱衣。可在兴安岭之奔跑的萧凌，因为遮天蔽日的树木根本看不到月光的，萧凌的眼睛盯着前面，心里面也没有想什么，只是加快速度，加快速度，在加快速度。
　　时不时的看着手腕的表，确定知道下时间。
　　“已经午夜十二点。从兴安岭到京都，差不多也到了一点多。前提是能够保持这样的速度下去，可到了城市之，到处都是探头的，要是速度太快的话，终究会有影响的。”萧凌暗暗的想着，突然想到了隐匿能力。
　　“对呀。赶去柳宅的路，要想不减速下来，用隐匿能力可以了呀。不管监控探头有多少，根本看不到，录制不了隐匿状态之下的我。这么愉快的决定了，省时间，快点送他们归西，早点解决元开集团的危机。”
　　京都老帝都四合院柳宅。
　　现在大部分的人已经都睡下了，负责安保巡逻，负责柳宅安全的高手，一个个却猫都还要精神。一个个精神抖擞的盯着四周，深怕错过，放了一只蚊子进来。
　　今夜，这院子住的可不只是柳天南一个，而是好几个。其他大人物也有不少的。他们哪里敢在这个时候懈怠，要是出个意外，谁都当不起这个责任的。
　　可实际，还有几个人没有睡着。
　　柳天南，杨排古，杜谦。想到今夜萧凌可能会出现静心斩首，他们这心里面非常的忐忑，根本睡不着的。只要想到他们这边最高武功的袁六爷在其手被断一臂，还有巨额悬赏没有能够杀的萧凌。
　　无法阻拦他从缅甸回归国内，柳天南的心里面无的担心。
　　“老杜，老杨，你们说今夜萧凌真的会来吗？要是他来的，防不住他的话怎么办？袁小六的事情，那是一件血淋淋的教训。我们早应该要对付萧凌还有元开集团，要是一开始对付的话，我们不会这么被动的。”
　　“过去的事情不提了，你们觉得我们能够平安度过的机会是多少？”柳天南询问着两个老伙计。
　　杨排古都是很自信来着。
　　“我们这么严格的守备，肯定能够防得住。不要忘记，老柳你这里有着世界最顶级的安保系统，只要蚊子飞进来都能够知道的，更何况萧凌一个大活人出现。再不济的话，我们全身而退不是问题的。”
　　杨排古蜜汁自信。脸一副萧凌不足为惧了的样子。但眼角里面却有着掩盖不住的恐惧，不用想杨排古心里面肯定也是畏惧和害怕的，只不过是想要用这样的方式来削弱自己的恐惧。
　　“不要自欺欺人了。老杨你的眼神已经出卖你了。大家都是人，面对死亡，谁都会恐惧的。或许，我们从一开始错了，不是对付萧凌的这个开始，而是我们开始建立金钱帝国王朝的时候已经错了。”
　　“当初的开始，已经注定了我们的结果是怎么样的。窃取国家的财富，这本身是在犯罪，而我们在这条路走的太远太远了，根本没办法回头了。好了，不说这些事情，最终下场该怎样怎样的。”
　　“老天不让我们死的话，萧凌是在厉害，一样杀不了我们的。要是老天铁了心让我们死，算我们没有死在萧凌的手，也会死在其他人的手。”杜谦表情平淡的说着，显然杜谦早已经做好了一切最坏的打算了。
　　三位首脑人物，对于生死看的最淡的是杜谦了。
　　杜谦早在十几年前，已经做好了自己死后的安排，所以他不担心自己家人。
　　“难道甘心这么去死吗？当年不是我们的话，这江山是怎么打下来的？我们当年是用血用肉去拼，难道成功了之后，不容许我们享受啊。”
　　“这是哪门子的道理。”柳老爷子眉头紧锁着，非常的不愉快。
　　按理来说江山是他们打下来的，他们应该享受。但现代社会和古代不一样的。古代对于功臣的确是有非常大的赏赐，一辈子都花不完的钱，还有时代沿袭的爵位等等。可这是在现代，shè hui zhu yi的国家。
　　一切以人民的利益为主的。
　　在这样的社会环境，窃取国家的财富，等同是在谋杀生命的。
　　显然柳天南知道，但却装作不知道的。
　　“阎王叫魂，无常索命，厉鬼勾魂。你们的死期到了。”突然之间，声音在他们的房间响起来，声音非常的冰冷非常的阴森。可问题是他们到处看，根本没有看到在房间之内，除了他们三个还是他们三个来着。
　　“什么人？装神弄鬼的，滚出来。”柳天南用怒喝的声音压制自己心里面的恐惧。
　　萧凌！
　　一定是萧凌来了。
　　肯定是萧凌来了，可在这样严密的防守之下，萧凌他是怎么进来的？还有萧凌的人在哪里？那么大的活人，不可能连个鬼影子都没有看到吧，到底躲在哪里呢？
　　“噗呲！”
　　“砰！”
　　柳天南疑惑思考寻找萧凌的时候，杨排古的脑袋濡染诡异的爆掉了，身首异处脑袋向前面飞去。好像是受到了重大的打击，脖子承受不住力量，从而脑袋和身体分开了。
　　红白之物撒满地。
　　“来人！来人！有刺客，有刺客！”柳天南满脸的恐惧，歇斯底里的咆哮呐喊着。整个身体因为恐惧，而止不住的往后面退着，眼睛里面布满了血丝，可是没有看到杀人的萧凌。
　　“这一天终于要来了，我也能够解脱了。”杜谦闭眼睛等待着死亡降临。
　　可是久久没有感觉到痛苦，睁开眼睛的时候，柳天南也是成为了地冰冷的尸体。看着地两位首脑的尸体，杜谦凄凉的笑了，紧跟着整个人虚脱的瘫坐在地，头的汗水止不住的出现汇聚滴在了地。
　　“刺客在哪里？刺客在哪里？”很快十几个人高手出现，身后跟着是一群手持chong fēng qiāng的军人。可是推门而入，看到柳天南、杨排古两位的尸体，全部人都蒙圈了，接着愤怒占据了他们的脸庞。
　　“谁？到底是谁？安保系统没有反应，也没有看到有人进入到柳宅。内奸，一定是内奸，我们之间有内奸。”带头为首的高手顿时做出这样的判断，他的判断抛开诡异邪门的事情不说，可能性的确是最大的。
　　可惜，他们根本不知道萧凌能够隐匿，用隐匿避开了安保系统。
　　“萧凌。是萧凌。他已经潜入进来了。快去保护其他人，让柳家的人拉起最高的警报吧。”


第九百四十三章 柳家乱了
　　杜谦整个人都已经傻了。
　　连这些话，杜谦完全是出于本能说出口的。杜谦的理智和精力，现在在想一个问题。为什么柳天南死了，杨排古也死了，可他自己却能够独活，这其有什么阴谋吗？萧凌留着自己的命，到底是有什么阴谋呢？
　　“到底是怎么想的？萧凌你的做事风格当真诡异多变，除了你自己别人根本不知道你到底是怎么想的。你留着我的性命，是想要让我来背锅吗？不是我背锅的话，为何你却不杀我呢？让我的余生在悔恨之度过？”
　　杜谦的思维现在非常的矛盾，有活着的喜悦，却又害怕恐惧自己给萧凌背锅。
　　三个大人物的在一个房间，另外两个死了，而杜谦没有死。一开始，杜谦可以推向萧凌。可当要是在监控之看不到萧凌的身影的话，不管是不是她杜谦杀的，最终这个锅还都得要他杜谦去被的。
　　否则的话，无法向社会向全国人民交代。
　　“人呢？人呢？找到萧凌没有。”柳天南的儿子柳田宁满脸阴沉的说着。拳头紧紧的握着，眼睛里面全部都是通红的颜色，眼球面布满了血丝，整个人状态非常的狂暴，看得出来他随时都有杀人的冲动。
　　“没有找到。萧凌跟人间蒸发了一样，根本不到他的踪迹。监控室方面也调出来了全部的录像，根本没有萧凌的身影出现过的。萧凌身影都没有出现，又怎么可能杀老爷子还有杨老，这非常不符合科学的。”
　　负责安保的负责人脸色非常凝重的说着。
　　在给柳田宁汇报完，他忐忑紧张的看着柳田宁。
　　这种话说的相对较委婉。但是言外之意已经说的很明白了。非常有可能萧凌根本没有到这里来，老爷子的死，非常有可能不是萧凌干掉的，而是某人些贼喊捉贼而导致的。
　　“饭能乱吃，话可不能乱说。杜老可不是这样的人，现场我也去看了。杨老的脑袋都让砸的粉碎，杜老他一个七十几岁的老人，哪里来的这么大的力量？说话要有根据，不要做这些无谓的猜测。”
　　“能够做到这样血腥的场面，只有江湖的高手，萧凌是唯一的可能。”
　　“可现在的问题是监控没有萧凌的身影出现，只有一个可能，萧凌可能用了易容术，伪装成为我们当的其一个人，也只有这个解释能够说的通了。不要在找了，通知下去，全部人在前院集合。”
　　“不相信萧凌他还能长翅膀了，在我柳家这里，敢做出如此滔天的事情，必须要让他死无全尸。”
　　柳田宁吩咐着。整个人看表情看情绪，已经是濒临崩溃的边缘了。
　　柳老爷子一直都是柳家的擎天柱，现在这根擎天柱倒下了。意味着柳家彻底退出国家的权利心不说，柳家在体制内的力量，不用说了，肯定是会一点点的被蚕食被吞并的，而柳家到时候只能够被欺压。
　　还有是柳老爷子的仇家，肯定会痛打落水狗的。
　　如楚家，在知道柳老爷子驾鹤西去，必然是会不遗余力的打压他们柳家。
　　想想这些事情，柳田宁咬牙切齿的，把萧凌恨到了骨子里面。
　　“明白了。属下知道怎么做了。”安保负责人恍然大悟起来，退下去处理了。
　　原来是这样的。
　　怎么早没有想到呢？
　　要是早想到的话，有了防备，柳老、杨老也不会在我们里三圈外三圈的重重戒备之下发生意外。萧凌，这一次，你算插翅膀都不可能跑得掉了，要是这样还找不到你，让你跑掉的话，我直播吃大便。
　　“我得意的杀，我得意的杀，杀了一个砍一双。”萧凌轻轻哼着小曲，从柳老爷子的房间出来，萧凌一路杀过去。‘和珅小组’的首脑，还有核心成员，国家的各种高管权贵，全部都让萧凌敲碎了脑袋。
　　萧凌现在的心情非常的爽。
　　“得多亏了柳智障把副坝集团的人全部聚集在一起了。不然的话，一家家的找过去，一家家的杀过去太浪费时间了。好在‘和珅小组’的核心，首脑，全部都在这里来着，省去了我不少的时间啊。”
　　“现在剩下最后一间了。按照情报资料说明的，‘和珅小组’首脑与核心人物加起来共有二十三人。现在还有八个人没有伏法伏诛，这八个人应该在最后的一间客房里面睡着了。”萧凌暗暗的想着。
　　萧凌一路杀过来。
　　除了柳老爷子他们三个是醒着的，其余的人基本全部都是在睡梦之让萧凌把脑袋给敲碎了。
　　“咦？没人？怎么可能。这不科学吧，难道……柳宅的人发现了？也对，这么久的时间，死了那么多的人，柳宅的人要是还没有发现的话，可是一群猪了。不过发现了又能如何？”
　　“我萧凌叫你们三更死，阎王都不敢留你们到五更。”萧凌嘴角裂开笑容。
　　隐匿状态的萧凌跟空气一样透明，来来往往的人，从萧凌的身边匆忙的走过去，根本没有发现萧凌的存在，他们依旧都还在说着他们自己的事情，不过萧凌在他们说事情的时候，却是拉长了耳朵听着。
　　“你们听说了没有。柳老和杨老在房间突然死了，杨老和柳老脑袋都让人开瓢了，尤其是杨老脑袋都碎掉了，场面非常的血腥。现在大家正在疯狂的寻找凶手来着。”
　　“这一切，好像都是萧凌干的。可怪的是监控根本没有看到萧凌的影子。大少爷说可能萧凌易容成为了我们当的一员混了进来实施的这一切，做了如此的磊磊的罪行。现在大少爷让我们全部人聚集到前院呢。”
　　“原来是这样的。大少爷这是想要让全部人聚集在一起，一个个的找过去。要是萧凌真的易容成为我们当的一员，在逐一排查的情况之下，肯定是躲不过去的，最终会被揪出来。”
　　“大少爷都能够想到的办法，萧凌想不到吗？”
　　“你们可不要忘记了，络是怎么称呼萧凌的。坑神！没错，是坑神。向来都只有萧凌给别人挖坑的份，你们见过什么时候萧凌掉过坑里？不要想太多，这事情注定是没有结果，大少爷是想要做做样子好接管柳家而已。”
　　“这么说的话好像真的是这么回事，老爷子在的时候，一直没有让出大权的意思，现在老爷子走了，大少爷作为长子嫡系肯定是最佳人选的。不过那个时候的柳家，早已经没落了，这样的柳家还有意思吗？”
　　“好了。要到前院了，不要在讨论了。要是让大少爷听到的话，可没有我们好果子吃的。”
　　萧凌尾随着，也明白了，为何最后一间客房当为何没有目标人物了。原来是全部都到前院之去了。
　　柳田宁吗？这样能够把我揪出来？
　　到底是你高估了你自己的智商，还是低估小看了我萧凌的本事。不过你要闹腾让你闹腾吧，到最后你发现，老子根本不在人群当，没有易容成为你们的人，想想你那个时候的表情心里特么爽快。
　　等那个时候，你们应该乱了吧。最后的八个核心人物，也到了你们的死期了。
　　“一个个的检查过去。易容脸是覆盖住一层皮，大家配合检查下。杨老，还有我父亲的死，非常的重大，影响也是堪超级大地震，希望大家心里面不要有任何的怨气，毕竟现在我们全部都是一条船的人。”
　　“我们失去了两位大人物的助力，意味着楚家要是对付我们的话，轻而易举了。”
　　“不想自己的前途被影响，不想要自己的家庭因此破败，好好的配合着。倘若哪个不配合的话，不要怪老子心狠手辣把你们当成萧凌射成了筛子。动手，不要墨迹。”柳田宁现如同疯狗一样的咆哮着。
　　只要一想到柳家要没落，自己要成为阶下囚，柳家全部的家产要被充到国库去，柳田宁的忍不住的暴躁。
　　数百人相互检查，而柳田宁一直盯着，不错过任何的一个人。
　　时间一分一秒的过去，萧凌看猴戏一样的在边看着。
　　“没有。不在这些人当。我们也相互检查了，没有人脸带着人皮，在前院之的人，没有一个人有易容过。”安保负责人凝重的向柳田宁汇报着，而这个时候柳田宁想到了一个人。
　　那是杜谦，重量级的领导杜谦。
　　在场全部人都检查过了，但唯独没有检查过杜谦是不是萧凌易容伪装的。
　　如果杜谦是萧凌易容伪装的，那么杜谦和父亲、杨老在一个房间之，突然之间，暴起杀手，父亲和杨老肯定是来不及呼喊的，等萧凌杀完人，在贼喊捉贼，而我们根本不会去怀疑的。
　　没错，真相应该是这样的，现在的杜谦，是萧凌用易容术伪装的。
　　这一想，柳田宁越发觉得自己推测是对的。


第九百四十四章 应该射死了吧
　　“全部人包围我父亲地方房间。 这里的人，大家都相互检查过，没有人是易容的。那么真相只有一个，只有在我父亲房间里面的杜谦杜谦，不对，是萧凌，只有他最有可能是萧凌的。”
　　“轮时机的话，他和我父亲，杨老在一个屋，他一个江湖的高手，突然袭击，我父亲以及杨老，根本没有呼救的时间。在我们去了之后，他贼喊捉贼，而我们大家在第一时间全部退出来去搜索萧凌。”
　　“这是一个思维的误区。”
　　“把我们骗走，他有更多的时间去杀人。现在这会，我猜他还在里面，肯定装作若无其事的样子，甚至对于我们的冲进去，把房间包围起来的行为，肯定是装作不解疑惑，甚至会暴怒咆哮的。”柳田宁有根有据的推理说着。
　　柳家众人的心，早已经乱成一锅粥。
　　从知道柳老爷子个屁开始，这些人如同蛇没有了头，跟无头苍蝇一样的慌张到处撞着。现在柳田宁这么分析，这么一说的话，大家也都是赞同。毕竟只有杜谦一个人没检查是不是易容的。
　　按照这种思维模式，杜谦肯定是萧凌无疑。
　　柳家的人有了主心骨，一个个都安心下来。‘和珅小组’核心成员，还有他们带人的人，包括已经死在萧凌手的人，他们带来的保镖高手也都是有了主心骨一样，终于不再是跟无头苍蝇一样慌乱的到处撞着。
　　“不用检查了，肯是萧凌无疑。直接在外面用chong fēng qiāng射杀，等干掉萧凌我们在进去。”
　　“萧凌是江湖的高手，年轻一代的领军人物，这种kong bu fēn zi太危险，冲进去还不知道会死多少人，直接在外面开枪射杀是最好的办法。武功再高也怕菜刀，房间的空间那么大，我们有着百把的枪，覆盖式扫射，他不死都难。”
　　“对付这种高手，这是唯一的办法，柳大少爷这么干吧。”
　　“当断不断反受其乱，要是萧凌察觉的话，这屋子根本舒服不住他的，要是他破开房顶，从房顶逃跑。以萧凌按恐怖可怕的武功和身手，算我们有再多的枪，也未必能够射杀他的。”
　　“柳大少爷快下命令吧，再迟可晚了啊。”
　　“有什么事情，大家一起承当，可要是让萧凌跑了的话，我们这辈子都别想要安生了，每一天我们都会在恐惧当度过的。柳大少爷你还在犹豫什么？百分之百是萧凌的，快下开枪扫射的命令吧。”
　　柳田宁在犹豫什么？在担心什么？
　　萧凌其实很清楚的。倘若万一里面的杜谦不是萧凌本尊的话，那么现在下命令射杀，无疑是把‘和珅小组’最后一位重要首领给弄死了，还是自己弄死的，到时候‘和珅小组’可真的兵败如山倒彻底的要被抹杀了。
　　真的是萧凌吗？
　　万一，万一，万一不是萧凌的话，真的是杜谦，我岂不是把组织最后的一点希望亲自给抹杀了？目前的情况来看，百分之百是萧凌无疑，可出现了万一……这样的后果，大家根本承担不起啊。
　　杜谦在，还能够和楚家周旋，算是大败。
　　可毕竟当年南征北战的功臣，古总统多多少少也会看在这个份，不会把我们打压的太死，而又杜谦作为震慑的话，我们的对手仇人多少也会有点顾忌。
　　如果真的杜谦不在了，我们彻底了玩完了。
　　在这种优柔寡断，犹豫不决的时候，大家又一直在催促着，柳田宁烦躁的极致了。
　　死死吧。
　　“全体都有，覆盖死，直接开枪。”柳田宁最终还是下了命令。其实柳田宁心里面一样觉得里面的是萧凌，不可能是杜谦的，否则的话，他也不可能最终下开枪扫射的命令。
　　“哒哒哒”
　　一连串枪声络绎不绝的响起来。
　　老帝都院子当住着的非富即贵，更多的是国家的高官。柳宅一阵阵的枪声响起来，肯定是把他们给惊醒了。尤其是楚家的人一直关注着柳宅，枪声响起来的时候，楚家的人在第一时间得到消息了。
　　“什么！柳宅那边开火了。难怪枪声如此的频繁络绎不绝的。萧凌这混球，他竟然真的是玩斩首行动。”楚清河满脸的不敢相信，这些宅子，哪一个不是防备森严的，现在那边发生枪战，说明萧凌已经暴露被发现了。
　　“继续去盯着那边的情况，我得把这事情汇报给老爷子。”说着，楚清河连衣服都没有穿，直接是从房间跑出去的。当楚清河出了房门，才发现原来老爷子还有自己的弟弟，早已经在院子当，他们看的方向正是柳宅的方向。
　　楚清河匆忙走过去。
　　“小二这萧凌果然和你说的那样，他到京都来，根本不是到天龙组去报道的，而是接着报道的名头，把‘和珅小组’那些首领还有核心成员的资料调取出来，是为了方便他一打尽啊。”
　　老顽童楚龙现在一点都不顽童，而是很睿智的样子。
　　看着柳宅方向，楚龙脸色很凝重，同时也非常的担忧。
　　“通知我们的人，要是萧凌如果被擒住了，不管付出什么代价，一定要保住萧凌的命。他，是我们的盟友。他会走今天的这一步，和我们楚家不是没有关系，我们不能看着萧凌出事情。”楚龙果断的说着。
　　楚清河，楚宾，诧异的看着自己的父亲。
　　父亲什么时候改性了？这种情况，要是帮萧凌，楚家肯定能会被拖下水的。到时候总统追究起来，楚家根本逃脱不了关系的，父亲到底是怎么想的？这样的情况，不撇清，还要亲自下水。
　　“值得吗？”楚清河不由自主的问出口了。
　　楚宾其实在自己萌生疑惑的时候，接着已经想明白到底是怎么回事了。
　　政治可以说是世界最为肮脏的东西，当然也有人出淤泥而不染的。如说楚龙，他没有被政治这东西污染了。不过楚龙帮萧凌，无疑是他看出了总统对于那些人的不满，否则的话，算是楚龙他也不敢出手。
　　“老大你眼力起小二，真的是差太多了。你以为‘和珅小组’能够嚣张很久吗？前面两任总统，本身是‘和珅小组’推那个位置的，他们必须要照顾到‘和珅小组’的利益。可这次的总统，不是他们推去的，有必要照顾吗？”
　　“体制内的事情你多想想，多考虑琢磨，会明白了。”楚龙教育着楚清河。
　　堂堂河阳省军群区总长员，在楚龙面前跟个小孩子一样挨训。
　　“小二你负责这事情。这些年你在外面也野的差不多了，地下世界你也建立的差不多了。华夏国地下世界，每一个城市的最厉害的全是你血手堂，也差不多时候要回来了。不要跟老子说不，现在是一个多事之秋，你老子需要你的辅助。”
　　楚龙表情非常的严肃，非常的认真。
　　楚宾知道自己老子这次是认真的额，他也不敢忤逆他老子的意思。
　　“知道了。等事情风波过去，我在走。爸，你知道我不喜欢在政坛混，政治太肮脏了。我的理想也不大，是想要为国家统一地下世界，杜绝一切黄赌毒的祸害。”
　　“这一次风波很大，我可以在家里辅助爸，可是事情结束了，爸你也不要安排我到去当政客。这是儿子唯一的要求了，也可以说是条件。”楚宾苦涩的说着，看着他爸楚龙，他相当的紧张和忐忑。
　　楚龙拍板的事情，除非是楚宾再一次出逃，在来个几年不回家。
　　否则的话，他必须要按照楚龙的安排去政坛工作的。
　　“没问题，成交。萧凌的情况，你现在可以去了解清楚，并且对症下药去了。”楚龙阴谋得逞的笑着，继而打着哈欠说道：“诶，这人老了，不怎么爱动脑了，还越发的犯困爱睡觉了。”
　　“老大你配合小二，老头子参与进去了，未来的天下毕竟是你们年轻人的天下啊。”
　　楚清河兄弟大眼瞪小，同时表现出非常无语无奈，掉坑里的表情。
　　柳宅。
　　chong fēng qiāng扫射了十来分钟，整个房间到处都是子弹孔，看起来也已经是摇摇欲坠，仿佛一阵风吹过去的话，这房间要坍塌了一样。
　　“差不多应该死了吧。”
　　“肯定死了。铺天盖地的扫射十分钟时间，算是鬼都被射成筛子了吧。萧凌可不是神，他只不过是一个江湖高手而已，数万乃至十几万的子弹铺天盖地的疯狂扫射，不死我现场吃屎。”
　　“密密麻麻的子弹孔，有些的地方完全是看到了里面的情况。”
　　“看到了没有？里面可有着三具尸体呢。杨老的，还有柳老爷子的，还有一具是萧凌的了。这煞星可算是被击毙了，终于可以松一口气，以后能够睡安稳觉了。”
　　大家议论纷纷，语气神情都非常的轻松。
　　可是却不知道，黑暗之，死神的镰刀再次举起来了。


第九百四十五章 超级大地震
　　“你们在这里等着，我进去看看，确定下萧凌死没死。 要是都被射成这样还不死的话，我们也不用混了。直接ji ti zi shā在这里吧。”柳田宁自信满满的说着，抬起了步伐这么走进去了。
　　要是这样扫射都不死，那么萧凌根本不是人了，和不是人的怪物作对，与其被折磨到死的话，还不如自己直接zi shā来的直截了当一些呢。柳田宁的意思是这么个意思，而大家伙也都纷纷轻松的附和着。
　　“萧凌一死，楚家没有了这把利剑。只要我们找到被萧凌藏匿起来的杜谦，我们还有希望。一切都还有希望，我们只要坚守住，他们想要攻破我们的防御也不是那么容易的事情，伤敌一千自损八百的事情楚龙可不会做的。”
　　“没有了萧凌这柄利剑，只要等我们喘过气来，一切都还有翻盘的可能。”
　　“大家坐等柳大少爷告诉我们的好消息，确定萧凌的死活。不用说了，我敢肯定必死无疑的。这样都不死，除非他萧凌是神仙了，不然的话，他还能是金刚钻成精的啊。哈哈哈。”
　　大家认为觉得危险已经度过了，可实际却不知道，死神的屠刀已经降临。
　　隐匿状态的萧凌，已经是到了‘和珅小组’剩余八个的核心成员边。盯着拍成一排的八个人，萧凌在心里面盘算着。
　　八个人挤成一堆，单纯用力量的话，一棍子扫过去，直接能够收割八个脑袋。但是要想要场面震撼一点的话，显然是不可能做到的，要想在这些逗逼的脑海里面留下不可磨灭的恐惧阴影，只能够用行者五棒直接打杀了。
　　这么愉快的决定了，既然要做，那要天。
　　萧凌在找角度，等着一次性搞定。而这个时候，柳田宁已经到了杜谦尸体的边。
　　“一定是萧凌。没错，一定是他！除了他，不可能是其他人的。”站在杜谦的尸体边，柳田宁现在有些恐惧，害怕恐惧不敢前去检查尸体的脸是不是贴着人皮面具来着，嘴一直在囔囔说着。
　　甚至看着杜谦的尸体，柳田宁的双脚都在打着颤。
　　犹豫了许久的时间，大家都在等着他确定的情况。咬咬牙齿，柳田宁还是弯腰去检查了。但是，当手触摸到杜谦的脸，柳田宁的心是颤的。冰冷没有问题的脸庞，眼睛瞪的大大的，死不瞑目的样子。
　　无不在刺激着的柳田宁的心脏。
　　“没有人皮面具，不是易容的。这是杜谦。”柳田宁艰难的说出口，整个人一下子没有了力气，失重的坐在了地来着，眼神目光呆滞起来，嘴喃声说道：“完了，完了，一切都玩完了。”
　　“这不是萧凌，这不是萧凌。杜谦，我们把杜谦射杀了，我们亲手抹杀了希望，亲手葬送了我们的前程。啊……啊……萧凌你滚出来，萧凌你到底在哪里？你滚出来，让老子看看你，你特么的倒是滚出来啊。”
　　一开始喃声说着，到后面歇斯底里疯狂的咆哮。
　　全部人都知道里面被射杀的人不是萧凌，而是他们的希望杜谦，一下子全部人都傻眼了。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能是杜谦？这不是真的。”
　　“江湖人善用易容，我们之没人易容过，只有杜谦没有检查，他肯定是萧凌伪装易容的。怎么可能不是萧凌？玩笑，这一点是柳大少爷跟我们大家开的玩笑，一定是这样的。”
　　全部人都呆滞了。
　　萧凌不死，他们要死。
　　想到重要人物死了那么多，想想他们恐惧到了极点，害怕到了极点。
　　在大家被恐惧笼罩起来，这个时候，萧凌的声音突然响起来。
　　“哈哈哈哈。自以为是的一群傻，你们太高估你们自己的智商了，也小看了你们萧大爷的能力了。这一棍，你们生生世世都会记得的，这一辈子，你们都不可能从这阴影当走出来的。”只是听到了声音，并没有看到萧凌其人。
　　死亡降临的感觉，顿时笼罩住了众人的心头。
　　砰！砰！砰！砰！
　　一连串的声音响起来，众人眼睁睁的看着诡异的事情发生，却没有办法阻止。只见应声响起，一道声音意味着一个脑袋被爆头了，喷撒在大家的身，异常血腥的场面，让大家恐惧。
　　八个脑袋在一瞬间先手爆开，鲜血狂喷的场面。
　　这一幕，他们算能够活着，也是疯子而已。
　　“啊！”
　　“啊！死了，全部都死了。”
　　“哈哈哈哈。全部都死了，死的好，死的好啊。”
　　距离最近的人那些人，直击这样的画面，承受不住这种血腥对心理的冲击，当场直接疯掉了。
　　“‘和珅小组’，三个重要首领，以及十几个的核心成员，至此全部毙命死亡了。剩下的人们，你们子啊恐惧当度过余生吧。哪天我响起来的话，会去你们家走走逛逛的，你们准备好让死神折磨吧。”
　　萧凌的声音在柳宅彻响起来。
　　接着萧凌依旧是隐匿砖头从容的离开柳宅。
　　楚家，还有京都其他的豪门家族，把柳宅发生的事情全部向本家汇报去了。
　　楚龙去睡觉了，这只是一个借口，是他想要让楚清河兄弟执掌楚家想出来的办法。柳宅发生的事情，那些人在向楚清河兄弟汇报的之前，已经送了一份到楚龙那里。看着手的消息，楚龙沉默久久没有开口说话。
　　“萧凌！人龙凤，不，绝世之无人能够与之匹敌啊。一人独闯龙潭，把腐败分子在柳宅的人全部打杀。柳宅的防御力量恐怖到了极致，却还没有能够挡得住萧凌的屠刀，本以为还要帮助他……”
　　“可结果是萧凌送了我们大家一个大礼啊。”楚龙说完把消息处理掉了。
　　“什么！”楚清河看到消息，整个人被震撼到嘴都合不来了。
　　消化了很久的时间。
　　“萧凌，你到底是有多么的疯狂？有多么的霸道啊！一个人解决了全部的人。‘和珅小组’最难缠的人是那些重要人物了，你倒是恐怖，全部都给清理了。”楚清河结巴的说着。
　　拿着手的消息，整只手臂都在颤着。
　　相对楚宾的表现正常了很多。萧凌一直都在创造迹，这样的事情萧凌做出来，楚宾一点都不惊讶和怀疑。
　　“好了不用这么惊讶。其实什么事情，只要是他萧凌做的，我都不会惊讶的。萧凌是迹的代言人，爸爸听到枪声响起来，还以为萧凌有难了，让我们倾尽全力的想办法帮忙，却没有想到萧凌一个人全部解决了。”
　　“人家萧凌给了我们这么大的厚礼，我们也应该投之桑榆报之桃李，给河阳省方面下达指示。用爸爸的名义去下，让焦宝山滚蛋，永远不录用，把杨懂他们从拘留所里面放出来，还有‘和珅小组’的产业全部收缴了。”
　　“要是萧凌有兴趣的话，把‘和珅小组’其一半的产业送个萧凌。”二爷楚宾非常认真的说着。
　　“什么？小二为什么要这么做？‘和珅小组’的一半产业，至少价值几千个亿。这样送给萧凌？我们和那些‘和珅小组’的人又有什么区别呢？你的这个决定，最好是询问下爸爸，要是爸爸不同意没有点头，总统没有点头……”
　　“你这么做的话，简直是在犯罪。”楚清河怒声说着。
　　“放心吧。这是默契。爸爸，总统他们肯定知道的。其实这叫交易，灰色的交易。不然你以为萧凌之前是怎么获得常家的长夜，还有孔氏集团的大半的产业？你以为总统不知道吗？不，总统心里面清楚的跟明镜一样。”
　　“可为何总统不吱声呢？这是交易，灰色交易，默契的交易。”二爷楚宾给楚清河科普着。
　　其实楚宾说的一点错都没有。
　　作为华夏国的总统，古总统会不知道这些事情吗？不，古总统乃至整个古家都知道的。可为何他们没有站出来，也没有去整治袁洪？吴阳明？因为这是国家默许的潜规则。
　　“我擦了。还能这么玩？”楚清河蒙圈了。
　　“不然你以为因为什么，爸爸安排我去搞政治，我死都不想要去呢？是因为不想看到这些肮脏的交易。楚清河，你要牢牢的记住了，政治是这个世界最为肮脏的东西，政客也是如此。”楚宾凝重的说着。
　　整个京都，因为‘和珅小组’首脑和核心成员的死，发生了一场超级大地震。
　　各大豪门家族的关系全部都转动起来，看似平静的进度，因为萧凌的疯狂行为，已经是暗流汹涌。‘和珅小组’的这些人全部狗带去见阎王爷了，他们的职位可不空出来了，这些人现在想着办法争这些位置了。
　　作为事情的始作俑者，萧凌从柳宅离开之后，直接是选择向楚家所在的位置走去了。


第九百四十六章 推萧凌背锅？
　　京都，南海，古家。
　　“怎么样？那些倚老卖老自诩立朝功臣各种窃取国家财富的人，怎么样了？他们以为组成了利益团体，能够在这个国家为所欲为了。我的确是顾忌他们的立朝之功，但他们却自己把自己给葬送了。”
　　“萧凌是什么人？不是寻常人能够招惹的，一旦把萧凌给惹急眼了，下场谁都想象不到的。”古总统坐在自己的办公椅子轻轻的摇晃着，手放在桌子“咚咚”的敲打着，一脸玩味的表情。
　　眼角带着shàn è you bào，终于来了的幸灾乐祸神色。
　　古总统未曾和萧凌见面过，但萧凌做的每一件事情，古总统都看了。整个华夏国，乃至整个世界，除了萧凌自己，要说谁最为了解萧凌的性格，做事风格，非古总统莫属。
　　除了处理国家大事之外，一有时间，古总统会看着萧凌做过的事情。
　　还有是和萧凌有关的事情，古总统全部都是反复阅读观看，并且研究着。
　　其实‘和珅小组’有今天的结果，那些重要人物，有今天的下场。在他们对萧凌，对元开集团动手，在那个时候，古总统已经是料到了。正因为如此，古总统对于‘和珅小组’与楚家、萧凌之间的争斗，他视而不见。
　　“总统阁下，你这么幸灾乐祸真的好吗？毕竟死的人可都是立朝元勋呀。还有我们国家的高官，虽然不能说是栋梁之才甚至是威海国家的败类，但毕竟他们的官职在那里，我们要是不处理的话……恐怕没有办法跟全国的人民交代。”
　　i shu cháng脸色凝重，劝说着古总统。整个人已经是坐不住了，从椅子面“刷”站起来。
　　尤其是看到高高在，掌握着千万人生死的总统大人，竟然在批阅件的时候，在获得‘和珅小组’那些国家高官的死，件都不批了，直接是放在桌子，在那里幸灾乐祸的说起来。
　　这让i shu cháng非常的无语并且无奈。
　　到底是什么仇什么怨？让总统阁下这么幸灾乐祸呀，虽然那些人该死，可这个时候死的话，不给出一个合理的交代，根本无法向全国人民解释和交代的，万一处理不好，在有心人，有阴谋的国家推动之下，可要发生重大的暴动了。
　　“处理什么？把萧凌推出去？孙i shu cháng你脑袋坏了吧。萧凌这柄利剑，可以说是整顿国家政坛的神器。把萧凌推出去担起全部的锅，你想的倒是挺美的。不想想萧凌愤怒起来，到时候，全部人都会危险的。”
　　“再说那样做，只是把萧凌往其他国家推。”
　　“萧凌于国有功，搞掉这么多的腐败分子，国家的蛀虫，应该要奖励的。元开集团发展的不错，‘和珅小组’的产业，老规矩给之一半，剩余的一半充公拍卖。好了，不要在说什么大义凛然人民暴动什么的。”
　　“你作为i shu cháng，这点事情你要是干不好了，回家去种田吧。”古总统声音顿时变冷下来。
　　尤其是孙i shu cháng有意思想要把萧凌推出来背锅，古总统顿时不高兴了。
　　“明白了。我知道应该怎么做了。”孙i shu cháng看到古总统的态度，没有再说一个不字了。
　　萧凌！
　　你到底是何方神圣？
　　总统会对你这么另眼相看。
　　抱着对于萧凌的好，孙i shu cháng去给萧凌擦屁股了。
　　而萧凌此时已经到了楚家的院长，看到萧凌活蹦乱跳的走到自己家，楚家兄弟说不惊讶那绝对是假的。十几分钟，铺天盖地的枪声啊，而身在枪林弹雨之的萧凌却是毫发无损。
　　楚清河好像已经明白了二爷楚宾较好萧凌的真正原因了。
　　“恭喜。恭喜。萧凌你还是那个霸道绝伦天下的萧凌，一个人敢杀到柳宅，把柳老爷子等，全部诛杀在他们家里。而自己却毫发未损全身而退，不得不给你一个大拇指。”二爷楚宾佩服的竖起大拇指说着。
　　“侥幸而已。不说这个事情，我到这里来，二爷你应该知道是什么事情的。”萧凌开门见山的说着也不和二爷客气，开口是直接点重点地方说，连坐萧凌都没有坐着，这么盯着二爷看着。
　　体制里面的事情，还得要体制之内的人去做较迅速快捷的。
　　萧凌可没忘记，现在杨倩，杨名臣，周启航，孙铭等元开集团的高层全部都还在燕京拘留所里面关着的。萧凌到楚家来其目的呢？是为了让楚家出面，把燕京那边的事情搞定摆平了。
　　“放心吧。现在这会，杨懂他们应该已经是安全回到家里了吧。在柳宅发生枪战，老爷子让我全权负责这些事情。第一个命令，我是让人去放元开集团的人了。你萧凌出手，从来没有让人失望过。”
　　“事实也是如此，这一次亦是如此。‘和珅小组’经过今晚，一蹶不振不说，至少在未来的十年他们是不敢嚣张了。你可是国之功臣，挽救了国家的经济。这点事情，如果还要等你来说的话，我这事情可做不到位了啊。”楚宾呵呵说着。
　　倘若今晚萧凌没有成功的干掉柳天南他们的话，楚宾这么做的行为，根本是在玩火自焚的。
　　萧凌很清楚其的后果。
　　今晚如果萧凌的斩首战术失败了，而楚宾却命令燕京方面让杨懂他们回家。不用想，肯定是会被人诬陷，他和萧凌是同伙，甚至是他出谋划策，萧凌来执行的，否则为何让燕京方面放人呢？
　　到时候楚家根本是跳到黄河也说不清楚的。
　　一个不好，楚家会因此而被打压到一句不振的。
　　正因为萧凌知道，故而楚宾风轻云淡的说出来的时候，萧凌的心里面是暖暖的感觉。
　　“什么话我都不说了。你这兄弟我萧凌认了。”萧凌郑重的说着，前和楚宾来个了熊抱，继而说道：“既然你已经搞定了，京都这里已经没有我什么事情了，我留下来也没有什么意义，先回燕京方面去了。”
　　“还得劳烦你们派遣直升机把我送回燕京吧。”
　　二爷楚宾点头表示没问题。
　　转身看着自己的大哥楚清河说道：“汤旅长之前复命汇报，应该还没有回河阳省军群区吧。让他不要休息了，也不要等明天在回河阳省军群区了，连夜送萧凌回燕京，他们也直接回军群区报道。”
　　汤应求的确没有回去。
　　白天汤应求带着部队进行军事演习，本来已经非常疲惫了。但接到楚清河的命令，他立刻带人开着直升机去新华街十八号接了萧凌立刻赶往了京都，身心俱疲的汤应求把萧凌在兴安岭放下到楚清河这里汇报了。
　　现在汤应求正在附近的酒店休息着。
　　“汤旅长已经忙碌了一天了……将军不差饿兵和疲惫之兵。这个时间，汤旅长应该是已经睡死了。这样吧，反正我也知道燕京怎么走，也很久没有开飞机了，我亲自送萧凌回燕京可以了，本来明天我也得会军群区的。”
　　“小二要是爸爸问起来的话，你跟爸说我回军群区了。”楚清河考虑想了许久，语出惊人的说着。
　　总长员亲自当飞行员，这种待遇，纵观华夏国建国以来，从来没有过。
　　“也行。这么决定吧。‘和珅小组’现在群龙无首，正是我们楚家狙击他们的最佳时机。要是现在不尽快搞定，京都其他豪门肯定会跳出来捡便宜，想要抢我们楚家的战果的，你们去吧，今夜，我注定无眠了。”
　　二爷没有反对，直接同意。
　　萧凌可受宠若惊了。
　　“楚总长这事情万万不可呀，你亲自给我当飞行员，萧凌可担当不起啊。”萧凌连连摇头，左右挥手义正言辞的拒绝，接着萧凌非常郑重认真的说道：“其实我是担心你技术不过关，要是把飞机开到了河里，我特么找谁说理啊。”
　　“还别说我不相信你，特么的我不信你了。一个军群区总长，事事下达命令可以到了。”
　　“现在你跟我说，你会开飞机，你怎么不说你会天呢？”
　　“京都开车回去，也六七个小时而已，全程走高速也花不了多少的时间。你该怎么样还是怎么样吧。把你们家的红旗借给我开去燕京，等你们什么时候有时间了，在到燕京去开回来好了。”
　　萧凌坚定的说着，不给一点点商量的语气。
　　“行。这样也行。不过京都到燕京路途遥远，你自己要注意一些。现在‘和珅小组’对你的悬赏还没有撤掉。现在你干掉了‘和珅小组’的首脑和核心成员，剩余的人肯定是会不遗余力的要你死的。”
　　“其实这两天，情报处已经汇报过来了。世界杀手榜的杀手，大部分都已经来到了华夏国。萧凌你自己要非常谨慎小心一些，我知道你的武功深不可测，不惧怕，但怕他们不按常理出招，到时候阴沟翻船可不好了。”


第九百四十七章 疯狂的悬赏
　　三百六十五行，行行出状元。
　　世界杀手榜，有很多的高手。数百名的，其实在萧凌这里基本都是土鸡瓦狗，但是，到了前百名的杀手，绝对不能够小看的，否则的话，阴沟翻船是小，把命给丢进去才是大事情。
　　曾经华夏国之发生过一件典型的事情。
　　神门的长老混元级的高手，被世界榜排名第十九名的杀手送君见鬼盯，第一次交锋，确定送君见鬼的武功在混元级初期的时候，看不起人家，觉得自己稳稳吃定送君见鬼来着。
　　但在第三次的时候，却被送君见鬼给干掉了。
　　这事情给全世界的五习武之人一个警钟，对于杀手千万不能小觑，否则后果很严重。
　　“安了。害人之心不可有，防人之心不可无。这道理我知道的，杀手榜的杀手个个身怀诡异的武功。早对他们有绝对的防备了，不怕他们来搞事情，怕他们不来搞事情，一个个的人头可都是金光闪闪的美刀啊。”
　　“巴不得他们来搞事情呢。正好之前去缅甸花了十几个亿来着，能赚多少回来是多少啊。”
　　“不扯淡了，你们收尾吧，我忙的很呢。”萧凌说完，从初二爷那里接过红旗的车，到院子之把楚老爷子的专车加长版超级防弹的红旗车子开走了。萧凌这么着急，并非是没有原因和道理的。
　　在缅甸的时候，周启航还没有被抓到拘留所，因为那个时候，萧凌和周启航通过电话。
　　更是让周启航准备人手前往缅甸接收北山矿场，毕竟自己人开采萧凌也较放心来着。
　　可现在周启航都还在拘留所里面关着，这件事情肯定是要被拖住的。萧凌可是守财奴，不应该浪费的钱，萧凌可是一毛钱都不会浪费的，北山矿场要是停滞不开工，损失的钱虽然不多，但萧凌也心疼啊。
　　还有是萧凌也不放心江易岚来着，尤其是现在杨倩已经从拘留所回家，看到江易岚大着肚子……那画面太美妙了，萧凌根本不敢去想来着。萧凌知道这一趟回家，杨倩肯定是不会给自己好脸色看的。
　　甚至，杨倩都可能因为江易岚的事情，直接从家里搬走，从此在公司住着也有可能。
　　想到这些事情，萧凌一个脑袋两个大。
　　“真的是考虑不周啊。智者千虑必有一失，愚者千虑或有一得。没想到楚宾有那么大的魄力，把全部的赌注压在我的身。也导致了现在这种即将发生的尴尬局面，真的……好想竖起指对着苍天大喊一声。”
　　“操！玩老子呢！”
　　萧凌的情绪非常的郁闷，想到家里现在可能已经乱成一锅粥了，萧凌止不住的叹气着。
　　千万不要干起来。
　　要是家里闹翻天，还有什么心情，什么心思做其他的事情啊。诶，二爷啊二爷，你可是把我给坑害惨了啊。要是家里闹掰了，特么的，老子带着一片人住你家里去，吃不穷你，老子不叫萧凌了。
　　萧凌从京都市区离开，‘和珅小组’的人在第一时间知道了。
　　正面交锋，他们自问是干不过萧凌的，萧凌可怕恐怖的手段，他们也都见识过。正面撸不过萧凌，却不代表他们不会玩阴损的招数来着，尤其是柳田宁，他现在俨然已经成为了‘和珅小组’的首脑人物，现在大家都等着他决策。
　　尤其是萧凌离开京都，怎么样为死去的首领们报仇，也依旧是等着柳田宁做出决定。
　　“柳大少爷现在萧凌开着楚龙的座驾出了京都，我们不能让首领们，还有大人们那么平白无故的死去，他们尸骨未寒，我们必须要报仇。萧凌毁掉了我们的组织，斩断了我们的利益，血海深仇不得不报。”
　　“此话有理。柳大少爷，我们正面是做不到和萧凌正面抗衡。可我们做不到，不代表这个世界没有人做到。江湖，世界，能够做到的人肯定存在。我们考虑的事情，是应该如何去调动这些人去对付萧凌。”
　　“倾其所有，我们也必须要为死去的亡魂报仇。”
　　“现在全世界的杀手齐聚华夏，可真正对萧凌有威胁的人还在观望。既然如此，柳大少爷，我们在这个时候舔一把火焰，让这火焰冲天烧起，观望的人肯定是等不及的。”
　　“既然是如此，唯一报仇的办法，还请柳大少爷做决定。我等，愿意誓死追随。”
　　‘和珅小组’剩余的人，全部弯腰鞠躬请求柳田宁做出决定。
　　“好。男子汉有所谓有所不为。萧凌既然做出此等暴行，我们报仇，站得住脚跟。”柳田宁沙哑的说着，继而脸色逐渐狰狞起来，整个人看起来有点歇斯底里的疯狂，语不惊人死不休的说道：“一百个亿，不能让世界杀手疯狂。”
　　“那么追加，萧凌一天不死，我们若还有钱财，一天则追加十个亿。”
　　“一直到倾全部所有，必然要让萧凌死无葬身之地。”
　　柳田宁想了许久，最终和他的父亲柳天南做了一个样的决定。但柳田宁显然他的父亲柳天南更加的疯狂。只要萧凌一天不死，只要他们还有钱，萧凌项人头的悬赏以一天十个亿增加。
　　这一则消息可以说是惊天动地。
　　从古至今，杀手界从来没有出现过如此疯狂的悬赏。
　　身在华夏的顶尖杀手们，一个个眼睛都红了。
　　“一天十个亿的增长？如此疯狂，一百个亿已经是天价悬赏，现在又来一个追加。卧槽，这金主和萧凌是得有多么大的深仇大恨？一直追加到他倾家荡产，他这是必要萧凌死的节奏啊。”
　　燕京某个地方，杀手榜第十八名的送君见鬼说着。
　　送君见鬼本是华夏之人，他能够以最快的速度到燕京，这并不怪来着。
　　“这下子，大家应该都会疯狂起来了吧。尤其是杀手榜的榜首的阎君，还有判官，以及黑白无常等前十名的人。不信这样的悬赏，你们会不动心来着。咦？金主还附带了信息在其，看时间前一秒更新的。”
　　送君见鬼用手机仔细的观看着只有杀手能够进入的站，看着柳田宁发布的信息。
　　杀手站，这是一个全世界性的站，各个国家的人都知道这个站的存在，可是各国的it技术人员，根本攻破不了这个站的服务器，也无法抹杀这站的存在，只能够睁一只眼闭一只眼。
　　可这站，却成为全世界杀手接任务的地方，也是金主发布信息的地方。
　　柳田宁用的是他父亲的手机登入的，发布的信息的署名自然也是他父亲之前用过的。
　　“目标萧凌，半个小时之前出了华夏国度，今夜开着黑色的红旗加长版轿车前往燕京。车程共有七个小时之多，其路过几十个服务区。接下来给大家的是地图路线，萧凌从京都到燕京的路线。”
　　“另外，当天宣布，当天有效，今天悬赏增加至一百一十个亿。”
　　“想要这笔钱，你们拿萧凌的人头交换吧。钱已打入站之内，交任务结算佣金，你们还在等什么？心动不如行动起来，快则有，慢则无，现在还不知道有多少强大而恐怖的杀手，正在盯着萧凌的脑袋，你们还犹豫什么？”
　　“快去吧，行动起来吧，萧凌的脑袋可是值一百一十个亿啊。”
　　信息非常具有煽动性，但的确如此，不看字，光看那一百一十个亿的悬赏，已经能够让无数的杀手位置峰狂起来了。可不是几十万几百万的，那可是一百一十个亿啊，这个世界百分之九十五的人，乃至更高都没有这个身价的。
　　只要干掉萧凌，割下其脑袋交付任务，意味着能够一跃成为这个世界最有钱的一群人了。
　　“这个名字叫做贪污有道理的家伙，不会是华夏国的超级巨贪吧。这么大的手笔，想要萧凌死啊。不想这些问题，既然佣金报酬已经追加了，甚至目标的路线都已经提供好了，还有什么理由不动身呢？”
　　“送君见鬼，今夜我送你去见鬼了。”送君见鬼擦拭着手的狙击，擦好之后，腰间的软剑抽出来，看着软件的眼神，跟看挚爱心爱的人一样，轻抚着，擦拭着。做好这些事情，送君见鬼从暂住的地方离开了。
　　燕京机场，晚班飞机刚刚才落地。四个人同时拿起了手机，一样的表情。
　　“一百一十个亿？一天追加十个亿。还提供了目标今晚的路线。”一个看起来非常威严的三十几岁的男子，在喃声说完的时候，转头看向了身边一个斯斯带着眼睛的男子问道：“判官，这事情你怎么看？”
　　要是送君见鬼在这里的话，肯定会尖叫起来的。
　　因为这四个人是他口的阎君、判官、黑白无常四个。这思维可都是世界杀手榜前十的存在，尤其是阎君被称之为杀手界的杀手之王。


第九百四十八章 阎君的抉择
　　“不好说。根据可靠的情报消息。萧凌的武功境界应该是在混元级，初临混元级的层次。缅甸机场七十几个个杀手，还有杀手榜末端的幽灵鬼也栽在萧凌的手，期间时间没有超过三分钟。”
　　“七十个杀手，不到三分钟时间全部搞定，并且只是让他们死去战斗力，而没有出现任何的死亡的情况。从这点可有判断出萧凌虽然是初临混元级，但绝对不能够小觑，也可以看得出萧凌他对于力量的控制达到了如火纯情的程度。”
　　“武功方面，我们对于萧凌所知很少。和萧凌交过手的，基本都已经死了。”
　　“现在还活着的，只有江易岚，还有屠刚，以及龙魂组的袁六爷。还有是杀手组织排名第十的硬直杀手集团首领之一的邪剑客。江易岚不可能说的，屠刚还在缅甸时间赶不及，袁六爷据说被天龙组带走更加没可能的。”
　　“至于邪剑客，听说在澳门的时候，邪剑客以为必杀，最终落荒而逃，还受了伤。”
　　“敌人的敌人是盟友，可以从邪剑客这里入手，知己知彼百战百胜，在动萧凌之前，我建议必须要弄清楚萧凌的全部事情，以及他的武功路数，否则的话，萧凌此人我不宜去动，算再多的佣金报仇，都不能够去碰的。”
　　斯斯的判官，三番两次的推着眼睛，脸色认真凝重，语气非常的沉重。
　　萧凌作为后起之秀，崛起的时间太短了。
　　从萧凌出道到现在不过一年不到，大约只有六七个月的时间。
　　可是萧凌从普通人，到现在，已经成为了一个混元级的高手。短短几个月的时间，有这样的成，难怪威震杀手界的判官会对萧凌非常的忌惮不已。换做任何一个有脑子智商的人，都会对萧凌忌惮不已的。
　　谁知道萧凌什么时候突破了混元级达到了先天啊。
　　“判官这么忌惮，此番刺杀萧凌的行动取消。我们改变计划，本来我们是来杀萧凌，获取天数字的佣金。但现在相信已经有很杀手聚集一起准备干掉萧凌，我们保护萧凌安全到达燕京。”阎君出乎大家意料的说着。
　　判官，黑白无常费解看着阎君，完全不同阎君这葫芦里面到底卖的是什么药。
　　“阎君，你是想要干嘛？我们可是名震杀手界的杀手，不是保镖啊。”黑无常不懂的说着。
　　“老黑的疑惑，也是我的疑惑。阎君，你这么做目的何在呢？萧凌好像没有我们可以图的好处吧。我们何至于要拼死拼活的在这种情况去保护他呢？杀手界大部分有点名气的杀手都动了，我们这么做九死一生啊。”白无常说着。
　　白无常轻抚着手的无常棍，锊着无常棍白色的丝。
　　黑无常一样正在坐着这个动作。
　　“明白了。还是阎君高明啊。明知杀萧凌的可能性非常小，还有可能折损在其。反其道而行，帮助萧凌安全度过，给了萧凌一个天大的人情，算我们提出要报酬，或者其他的要求，萧凌也不可能不答应的。”
　　“我们这么多年拼命赚钱，甚至当杀手，目的是什么？”
　　“我们的目的是为了救治孟婆，萧凌的医术如火纯情，布衣门的那些伪君子根本无法拟的。我们完全可以用救，或者说护送萧凌安全到燕京的人情，提出让萧凌出手看看孟婆的情况。”
　　判官眼前一亮，顿时全部都想明白了。
　　想明白了之后，判官给阎君竖起了大拇指，表示服气。
　　“还是判官懂。我们为什么要做杀手？我们赚钱的目的是什么？出发点，是因为孟婆。我们有今天这样的成，全部都是孟婆一手调教出来的。但十几年前孟婆出去一趟回来，倒下之后在没醒过来。”
　　“也是从那个时候开始，我们四个人发誓，不管怎样都要让孟婆醒过来。”
　　“全世界的名医我们都找遍了，全部都是束手无策，判定是植物人。”
　　“十三年前，在东瀛日本找的那个医，你们还有影响吧。纯纯小二郎，他给我们指明了方向，找到悬济阁，昏迷不醒的孟婆有的救了。布衣门是悬济阁灭了之后衍生的，我们也是去过悬济阁，可还是没有办法。”
　　“布衣门的医，我们也找过，束手无策。”
　　“萧凌的出现，我有预感，他应该可以解决孟婆的事情。”阎君一股脑的把自己的想法全部说出来了。
　　萧凌的医术，能让孟婆从昏迷之新过来吗？
　　现在这是唯一的希望，不管能不能，总归要试试才知道的。
　　“既然如此。不管希望是多么的渺茫，我们都要试试。有希望总没希望的好，走吧，事不宜迟。”判官满脸怀着希望，拳头紧紧的握着，整个人隐藏着兴奋和激动，想想判官的身体已经在颤抖了。
　　“不要着急现在走。判官你和白无常去新华街十八号，防止一些没品的人，为了逼迫萧凌范，用萧凌家人来威胁，你们两个去保护她们。既然这么选择了，我们要做到位了。”阎君摸着下巴思索了会，直接安排了任务。
　　萧凌的一些事情，可以说是众所周知的，他阎君也是知道的。
　　如说为了杨倩，萧凌直接是把楚州省的省府议长林寒天直接拉下马等等事情。从这些事情，阎君看得出来，萧凌是一个重情重义的汉子，也是一个极其念恩情的人。
　　“放心吧，那边交给我们了。”判官凝重的答应下来带着白无常新华街十八号。
　　阎君和黑无常开着车，从燕京出发，了高速往京都方向前进。
　　四面八方的杀手在得知萧凌从京都返回燕京，不管是有车的没车的，都已经了高速。有车的，自己开车去了。没有车的，各种用虚假的信息租车子，也是高速面。
　　萧凌，现在可以说是炙手可热的的。
　　不是是因为萧凌长的帅，也不是因为是元开集团的老板。
　　而是因为杀手界的悬赏，萧凌脑袋顶着一百一十个亿的天数字，只要干掉萧凌，这钱到手了。想想，杀手们无的疯狂起来。没有想自己到底拿不拿的到，自己能不能全身而退。
　　人为财死鸟为食亡，莫过于此。
　　杀手站，定时更新萧凌的路程。
　　“萧凌已出京都地界，正进入楚州省边界。此时正在服务区停靠。这是第十三个服务区，已经错过了那多次，现在这一个机会你们还会错过吗？或者说，你们这些所谓的杀手，根本没有能力干掉萧凌呢？”
　　贪污有道理这个署名在杀手站又一次的发布了一条信息。
　　不过这条信息除了提供萧凌的位子之外，还有是对杀手们的办事效率非常的不满意，甚至都已经用激将法拉仇恨的办法，想要用这样的方式来刺激杀手们的疯狂。
　　毕竟前面十三个服务区，没有能够干掉萧凌，反倒是让萧凌把他们全部搞定了。
　　“你们随便吃，随便喝，将军不差饿兵。既然征用了你们的大货车，我自然是要管你们的温饱的。不要这么担心，不从你们的包车费用里面扣除。一人一万的费用，到了目的地我一样照样支付。”萧凌解释的说着。
　　“那好。那好。老板是好人，我们去吃了啊。老板你要吃什么呢？要我们给你带来么？”一名后十二轮的大货车司机询问着萧凌，他以为萧凌要留下来看着这三辆后十二轮的大货车来着。
　　这老板可真的怪。
　　明明现在只有一辆装满了人，可为何还要让两辆空车跟着呢？
　　算了，现在城里人的想法可真怪，也是真会玩呀。
　　“不需要的，我在这里等等客人。你们自己好好的吃饱行了，我接了客人会过去吃的。”萧凌挥手让后十二轮的大货车司机去吃东西，他自己则是在服务区的前面，高速路边等着。
　　萧凌坐在石椅，眼睛一直看着高速路。
　　从一开始一分钟过去数辆车，到四五分钟没有车来。
　　接着七分钟的时候，一下子，涌现了十几辆的商务车、子弹头、轿车、越野车。
　　“来了。”萧凌看着这些车子，嘴角带着邪魅的笑容。
　　这可都是金光闪闪的美刀呀，只要拉满了这三车，至少得有数百个吧。每一个几十万美刀的话，换成rb也得有好几个亿了呢。要是世界杀手榜九百九十九个人全部来的话，那可真的要发财了呀。
　　从幽灵鬼开始，逐渐增加去的。
　　幽灵鬼可是五百万的美刀，其他的人更不用说了。估计挣他几十个亿都不在话下的。
　　“你们看我像是移动的钱，其实我看你们又何尝不是呢？哈哈。”萧凌哈哈大笑起来，提着玄铁棒，准备开始干活。而那些杀手也纷纷从车下来了，在他们看来，萧凌只有一个人，他们这么多人，必胜无疑的。


第九百四十九章 目的所在
　　“这家伙莫非是得了失心疯？我们这多的高手齐聚在一起，他不逃跑，反倒是向我们慢慢走过来。 真把我们当成是那些不了台面的三流杀手了？如此狂妄自大的家伙，他是怎么走到这里的，他是怎么活下来的啊。”
　　“千万不要太小看萧凌，他能从京都走到这里，第十三个服务区。意味着经过了至少十三次的战斗，他依旧能够毫发无损的站在这里，完全说明了萧凌有足够强大的武功，而之前的那些杀手没有任何的消息，基本是已经全部死亡。”
　　“刺目说的很有道理，你们不要小看了萧凌。我们影子杀手集团在他手折损的人也不少了。连首领之前在澳门都被他重伤，到现在都还在养伤，在总部遥控指挥我们的战斗，要是小看他的话，搞不好我们要全军覆灭。”
　　“野狼的担忧不是没有道理。不但是我们首领重伤，不要忘记了，之前派遣到燕京小队十几个人，全部都是折在萧凌的手。还有萧凌的那些恐怖的战绩……缅甸机场的战斗，杀手全军覆没，还有约梦兰庭酒店发生的事情。别人不知道，但我们的人却是知道的很清楚，一尊混元级，还有华夏国其他的真人级巅峰高手，可最终什么结果呢？”
　　影子杀手集团全部人都沉默不说话了。
　　一开始嚣张觉得自己这一方必胜必赢的人，现在也是闭嘴巴不敢在说一个字了。
　　“你们影子的人未免有点太长他人志气灭自己威风了吧。萧凌算在厉害，经过前面十二个服务区的消耗，他现在还能剩下多少的真气呢？人力有时穷，更何况是习武者，真气的数量是有限的，经不起消耗的。”
　　弑杀组织的人冷嘲热讽的说着。
　　弑杀组织一样是世界杀手前十的杀手组织，排名要影子杀手集团靠前一些。
　　排名是在第八位。
　　“你们这样瞻前顾后的，还搞什么飞机呢？你们影子的人说话跟放屁一样，你们的规矩不是任务失败之后，不会在对目标出手吗？可你们影子是怎么做的呢？你们的规矩是个屁。看到一百一十个亿破了规矩啊。”
　　“既然你们怕了，滚犊，继续你们那一套虚伪的规矩吧。”
　　“萧凌，我们弑杀承包了。”弑杀这一大队的负责人王松汉拓跋嘴角挂着笑容，浓浓的看不起，并且坐着倒竖大拇指的动作，且让影子杀手集团的人滚蛋的动作，一下子，直接是让影子杀手集团的人炸毛了。
　　“你们算什么东西？敢在我们前面嚣张，弑杀很牛逼？说的好像你们遵从规矩做事了一样。不要以为我们不知道，你们去欧洲出任务，刺杀教廷扣机主教不成，全军覆没不说，现在你们弑杀还了教廷的名单。”
　　“你们不好好的躲起来，还敢出来嘚瑟，迟早让教廷给灭掉。”影子杀手集团这一大队的负责人西科莫罗斯立刻怼了回去，一样是打人不打脸骂人不揭短的方式，直接是揭短揭伤疤。
　　完全是互相伤害的模式。
　　“要不要你们先干一架呢？时间还充裕。这这服务区我要固定等半个小时在出发。给足杀手们准备的时间。因此，其实我不介意多等一会的。你们干架，谁赢谁有道理。怎么样？这办法不错吧。”萧凌玩味的说着。
　　看到这些人狗咬狗一嘴毛，萧凌非常乐意看的。
　　毕竟华夏的公民，又有哪个人不爱看热闹呢。
　　萧凌倒是希望弑杀和影子的人在这里杀起来，那样的话，还能省去萧凌不少的时间，不少的事情。直接坐收渔翁之利，这些金光闪闪的“美刀”一个个的装到后十二轮的大货车面。
　　“我们组织之间的恩怨，关你屁事？我们打不打？和你有毛关系啊。反正明年的今天是你的忌日，算我们干架，你以为你能够跑的掉吗？你想的太好了吧，这里到燕京的路，不知道有多少人在等着你。”
　　“前面那些土鸡瓦狗让你找到了自信啊，还真当自己天下无敌了呀。”王松汉拓跋咆哮说着。
　　显然王松汉拓跋根本没有把萧凌放在眼里，更加没有把萧凌当成是一个对手的。在王松汉拓跋眼里，萧凌已经是他妈弑杀的囊之物，根本跑不掉的。现在猎物竟然用激将法，王松汉拓跋直接是怒火烧起来。
　　“萧凌我们影子承认你的强大，但你想要凭借一张黄口白牙，想要让我们打起来，显然是太天真了。在一百一十个亿如此巨大的利益面前，算是血海深仇，不共在天的杀父之仇，我们影子的人一样能够放下来的。”
　　西科莫罗斯盯着萧凌逐字逐句的说着。
　　从这话说出来，西科莫罗斯的态度已经很明显了。不管之前弑杀和影子之间到底有什么样不可化解的恩怨，但在面对移动一百一十一个亿的萧凌，他们影子绝对不会和弑杀算之前的帐的。
　　王松汉拓跋诧异的看着西科莫罗斯，嘴角挂起了笑容。
　　“果然最为了解自己的人，永远都是自己的死敌。西科莫罗斯你的想法，也正是我的想法。既然这样的话，这一次，让我们合作一次吧。等搞定萧凌，清理了觊觎蛋糕的苍蝇，我们在来一决胜负，决定这一笔天财富归谁。”
　　王松汉拓跋提议说着。
　　在场的可不只有他们影子的人，还有弑杀的人。
　　还有不少独行客，以及不是前十杀手组织的大小型的组织。影子，还有弑杀想要吃定萧凌，在搞定萧凌的时候，他们必要合作吧这些苍蝇给清理掉，否则的话，最终谁能够笑到最后还是一个未知数。
　　“没问题。理当如此。正好，我们也也可以解决下，这么多年的恩怨。”斜跨莫罗斯同意说着。
　　萧凌愣神了。
　　纳尼？
　　现在是什么情况？
　　好像老子成他们眼里的肥肉了呀。这些人搞不清楚情况吗？看不到那么大的大货车，里面装的全部都是想要我性命的杀手吗？哎呦卧槽，谁给他们的信心和底气啊。
　　“等等。等等。你们有个情况，我想你们应该搞错了。”
　　萧凌忙打断他们的臆想，非常霸气的说道：“你们是不是觉得老子现在是瓮之鳖，你们砧板的鱼肉了？我想你们真的弄错了，其实老子一直都不是你们的猎物，老子也不会当任何人的猎物来着。”
　　“相反，其实你们才是老子的猎物。不然你们以为为何老子每到一个服务区，会固定停留半个小时呢？你们不会真的以为是那些废物阻拦下来的吧。哈哈哈，告诉你们实话，其实老子是故意的。”
　　“知道为啥不？”
　　萧凌霸气纵横反问。
　　“不知道。”
　　“不需要知道。”
　　“你必须死，这点我们知道。”
　　“你肯定会死，这点也是我们知道的。”
　　声音嘈杂的响起来，如同浪花一样一浪叠着一浪的。
　　“不知道？不想知道？很好，一会你们会知道答案了。”
　　萧凌眼睛眯起来，继而不在废话，手持玄铁棍，身形闪烁纵横肆虐着直接冲进了人群当。
　　砰砰砰！
　　猛然之间，人群之，有人直接被打飞到半空之，砸落下来的时候已经是失去战斗力。这片刻的时间，已经有至少十几二十个人失去了战斗力，全部躺在地痛苦的哀嚎着，脸却是蒙圈的表情。
　　艾玛什么情况？
　　怎么突然飞起来了？
　　疼死老子了，全身都没有力气了。
　　“残影！萧凌已经进攻了。”
　　“全部人都有，进入战斗状态。拦住萧凌，不能让他一鼓作气的战下去。”西科莫罗斯凝重的吼着。萧凌的恐怖，影子杀手集团之一直都有相关的资料描述来着，现在看到萧凌不跑反倒是开杀，西科莫罗斯自然是很担忧的。
　　“西科莫罗斯，左右夹击形成合围之势。萧凌在牛逼厉害，他也是一个人。我们这么多人，算是用人命堆，都能够把他给堆死的。”王松汉拓跋在一旁吼着，并且指挥弑杀的人和影子杀手集团的人形成合击包围之势。
　　这样想要阻止我了？
　　未免太小看我萧凌了吧。
　　“你们会感受到什么是绝望的。”轰！萧凌一棍扫飞数人，身形稳定下来，换了一口真气，继而狂笑大吼着。紧跟着启动透视眼隐匿的能力，众目睽睽之下，萧凌消失的无影无踪，剩下一群傻眼失去进攻目标的杀手。
　　“什么鬼？”
　　“人呢？萧凌人呢？”
　　“谁能告诉我，萧凌跑哪里去了？这么消失不见了，人间蒸发吗？”
　　一群杀手丈二和尚摸不着头脑。
　　“老子在这里呢。”萧凌隐匿能力开启，以最快的速度绕出了包围圈，到了边缘，萧凌高举玄铁棒子，横扫千军如卷席，又是废掉了十来个人，让这些人失去了战斗力，跟着萧凌嘚瑟的声音响起来。


第九百五十章 一群土鸡瓦狗
　　神出鬼没！
　　说的是现在的萧凌。
　　“你们这些蝼蚁一样的渣渣，还想老子的脑袋？谁给你们的勇气啊。想要老子脑袋的人很多，可惜到现在为止，老子还活的好好的，而想要我脑袋的人，却全部都去见阎王爷了。”
　　“你们以为你们会例外吗？”
　　“一群土鸡瓦狗，不可能有例外的。老子手从来只有亡魂，没有活着的垃、圾。”
　　萧凌在拉仇恨嘚瑟的时候手的玄铁棒一直都没闲着。
　　铿锵！
　　轰！
　　砰砰砰！
　　垂死挣扎。
　　萧凌如虎入羊群一样，在边缘疯狂的打砸着。没有一个人人是萧凌的一合之将，基本全部都是一棍子被撂倒了，没有任何的放抗之力。
　　“背靠背聚集在一起。”
　　“不管是不是我们弑杀的人，不想死的话，你们听从指挥。”
　　王松汉拓跋大声的咆哮着。指挥弑杀的人聚拢在一起。同时运转体内真气，运用在大声咆哮。全场的人，包括服务区里面的吃饭休息的人，以及整个服务区方圆千米的人，全部都能够听到王松汉拓跋的声音。
　　一众杀手听到之后，没有任何的犹豫，不管是不是一个组织的，不管认识或者不认识，有仇或者没仇的，全部都靠拢在一起。
　　目的只有一个，在恶魔萧凌的棒下活命。
　　“你们觉得这样有用了？根本没有什么卵用。老子要人三更死，阎王不敢留五更。当然，你们老子还是不会杀的。全部都是金光闪闪的美刀，国际刑警通缉你们的赏金，已经可以预见，全部都是老子的了。”
　　萧凌哇哈哈笑起来。
　　现在全部杀手都蒙圈了。
　　到底谁才是猎物？谁是猎人？
　　为何感觉，好像我们的到来，萧凌求之不得的事情。
　　“不会吧。”
　　“萧凌把我们当成了猎物，我们想要拿他头的悬赏，他也想要拿国际刑警队我们的通缉赏金。这货还是赏金猎人！！！哎呦卧槽，这……怎么感觉那么的戏剧化。”
　　“别瞎几把忙着感慨，在忙着感慨等着被萧凌拿去换美金吧你们。”
　　“守住！”
　　“不要出去和萧凌战斗，经过这一会的战斗，你们不会瞎的看不出，优劣势的情况吧。”
　　西科莫罗斯提醒着一众杀手。
　　西科莫罗斯，还有王松汉拓跋打心里面后悔，没事揽这活干吗？和首领一起在后面埋伏着多好？那里可是有着牛逼哄哄吊炸天的高手，非得逞强自己带队来，现在好了，根本是给人送菜的。
　　猛然之间。
　　萧凌身的气势大盛起来。
　　“你们当老子的话是闹着玩的呢。睁大你们的狗眼看看，老子是怎么让你们丧失战斗力，成为老子口袋里面的美刀的。一个个的，这么点实力，敢出来装逼，活该你们去死。”萧凌低沉的怒吼。
　　玄铁棍紧握，表现闪过漆黑的光芒。
　　萧凌整个人凌空起来。玄铁棒如同风扇一样转动起来，在力量达到巅的时候，停止了转动，顺着恐怖的惯性力量，萧凌嘴角带着邪魅的笑容，横扫而过。
　　行者五棒！
　　乾坤一掷。
　　玄铁棒脱手狠狠的砸出去。
　　轰！
　　玄铁棒所到之处，哀鸿遍野。凄惨的叫声，痛苦的哀嚎。但萧凌控制的很好，乾坤一掷的力量非常的恐怖，萧凌如果没有控制力量的话，现在地已经躺满了尸体。
　　而不是一群哀嚎的杀手。
　　“二十三个！”萧凌隐匿前行，顷刻之间到了玄铁棒力竭的地方，接住玄铁棒，在原地划了一圈，又是数个杀手是去了战斗力。萧凌冷冷的看着影子、弑杀的人说道：“怎么样？”
　　“恐怖不？绝望不？”
　　“老子没有什么爱好，喜欢粉碎你们的希望。在看到你们装逼的时候，老子是要打脸。怎么滴？怎么滴？不爽，不服呀，来啊，来战啊！谁怂谁是王八生的。”
　　肆无忌惮，嚣张到没有边际。
　　但是萧凌有嚣张的本钱，有嚣张的实力。
　　这些杀手现在可以说是有苦说不出，只能够打碎了牙齿往肚子里面烟。谁都想象不到，萧凌根本不是被追杀的，而是把前来围堵追杀的杀手当成了一种赚钱的方式，早知道是这样的结果，他们肯定不会来的。
　　半个小时不到的时间。
　　萧凌搞定了这一批的杀手，一个个的把他们往车丢。
　　“三两大货车，要是全部装满了的话，估计应该能有个几个亿的美刀吧。不管了，反正有钱不挣那是王八蛋，我萧凌不可能不捡眼前的钱滴。”萧凌收拾好，把全部人丢到车，三个司机也差不多是到了。
　　小小的插曲结束，萧凌又重新踏了归途。
　　……
　　眼睛，新华街十八号。
　　“这里是萧凌的家？萧凌现在正在回来的路，肯定是不知道我们到他家了吧。萧凌这种人物，根本不能与之正面对抗的，和他正面对抗的那些傻、逼，根本不知道其实用萧凌的家人，或者是红颜知己来胁迫他是最有效果的。”
　　新华街十八号前面站着十三个人，毫无疑问这些人一样是杀手。
　　只不过这些杀手没有任何的底线和原则可言，只要能够达到目的的话，他们可以不择手段。
　　从他们知道不是萧凌的恐怖武功，他们没有打算正面和萧凌干，而是想要通过北鼻的手段来去挟制萧凌，以此达到他们想要的目的来着。
　　“我已经查过了。”
　　“别墅里面现在有几个人。三个女的，两个男的。一个是大肚子，影子杀手集团之的成员，以前东南亚血狼佣兵团首领的女儿江易岚。她也的确是影子杀手集团的王牌杀手之一，但可惜大着肚子不足为患。”
　　“我们现在赶紧把他们给控制了。”
　　“我们能够想到这个办法，其他人也一样能想到的，要是慢了的话可竹篮打水了。”
　　为首看起来是首领的杀手，在说完这些话，开始安排起来了。
　　“你，你，你，你们三个去守住附近的出入口。你，你，去警戒。不管有任何的出现，你们第一时间发出警报，要是出现不可抵抗的同行，直接选择进来通知，一起搞定撤退。”首领命令安排着。
　　“明白。”
　　“我们执行去了。”
　　五个杀手二话没说直接去执行首领给予的命令。十三个杀手现在剩下八个，跟随着首领直接是向别墅里面走过去。可是当他们走到别墅前面的时候，一个个目瞪口大，头皮发麻的看着前面喝茶的两个人。
　　“您……判官……黑无常……您们怎么在这里呢？”首领嘴干涩的说着，下意识的往后面退了几步。
　　哎呦卧槽！真的是见鬼了。杀手界的传人物，判官，黑无常，他们怎么会在这里？
　　难道……他们和我们想的一样吗？想要挟持萧凌的家人红颜知己对付萧凌吗？
　　“哪里来滚回哪里去。这里有我们在这里，你们不要想做那些肮脏的事情。给你们十秒的时间，不滚的话，把命交代在这里吧。”判官看都没有看这些人，自顾着品尝着杯的茶水，声音却是冰冷到了极点。
　　人的名！
　　树的影！
　　判官，黑无常，两者全是世界杀手榜前十的传。不要说是他们八个人，是是三个人全在这里，他们也只有恐惧害怕的份，根本不敢跟大名鼎鼎的判官、黑无常动手的。
　　“既然判官大人，黑无常大人已经定了。我等自然不敢在这里造次，我等这滚蛋，还请判官大人，黑无常大人，不要跟我们一般见识。你们继续喝茶，继续喝茶，我们不打扰了。”
　　这些杀手立刻果断的选择退出新华街十八号。
　　“这是第几波了？”斯的判官推着眼镜，看着漆黑如墨的天空，在路灯的照耀之下，判官看起来格外的斯。要是真的把判官当成是手无缚鸡之力的书生，怎么死的都不会知道的。
　　“没有记错的话，应该是第二十八波了吧。这没有底线的人，真的很想要一个个全部屠掉。作为杀手，祸不及家人的规矩都不懂，还当什么杀手啊。”黑无常盯着那些人消失的方向，恶狠狠，满脸充满杀意的说着。
　　黑无常和判官在这里坐镇，自然是因为阎君的命令。
　　他们镇守这里，为的是萧凌家人，还有红颜知己不会出现意外的。
　　“二十八波了啊。”
　　判官答非所问的说着：“阎君和白无常差不多也应该开始交锋战斗力吧。不知道他们和萧凌遇没有来着。要是遇了的话，他们三个应该有足够的实力杀回燕京的吧。”
　　判官一脸的担忧。
　　阎君是杀手界的王者，这无可厚非的。但这一次可不是普普通通的悬赏，而是有史以来最疯狂的悬赏。到场的杀手，参与其的杀手，可不是默默无闻的，世界杀手榜的强者可是基本全来了的。
　　一个不好，是万劫不复的下场。
　　这让判官怎么能不去担心阎君还有白无常，从小生活在一起的兄弟姐妹啊。


第九百五十一章 白叔叔？
　　“判官你想太多了，阎君是杀手界的王者，谁能够杀的了阎君？还有白无常，更有你们忌惮不已的萧凌。 这样组合，算是横扫江湖的门派我都相信能够做到的，怎么可能杀不会来啊。”
　　黑无常轻笑着，手还没有停歇泡茶给判官。
　　想到之前阎君的决定，反正现在闲暇，短时间之内，也不会再有居心叵测的人来，黑无常便询问说道：“判官，阎君选择保护萧凌，让我们到这里保护萧凌的家人，不是因为杀不死萧凌吧。”
　　“阎君的武功深不可测，数年前已经到了混元级的巅峰。怎么都不可能弄不死萧凌的。我知道真正的原因是因为抚养我们成人，并且教我一身本事的孟婆。可毕竟是一百一十个亿啊，有这笔钱，我们根本不需要在做什么的。”
　　这个疑惑在黑无常心里面一直存在着。
　　以黑无常对阎君的了解，事情绝非是那么简单的。
　　更不可能是判官说的，杀死萧凌可能性很小，故而才临时改变的计划。
　　“你太小看萧凌了，真的太小看萧凌了。萧凌怎么在京都柳宅杀的三进三出？柳宅的安保系统可是全世界最顶尖的，还有那么多的高手，萧凌孤身一人能够全部干掉他想要杀的人，这是为何？你知道吗？”
　　判官没有正面回答黑无常的话，而是反问黑无常这样的问题。
　　是的啊。
　　世界最顶级的安保系统，还有那么多的高手，萧凌是怎么成功的呢？
　　“萧凌怎么成功的？”黑无常挑着眉头皱起来，满脸不解之色。到底是为什么呢？甚至黑无常托着下巴都开始思索到底是因为什么了。
　　想了许久时间，还没有想出原因，黑无常只好无奈的看向判官，希望判官能为他解惑。
　　“到是因为什么呢？”黑无常询问着。
　　判官摇了摇头，非常的郁闷。
　　这货……脑袋一直都不开窍啊。
　　“非常明显的问题。要在不明白，你点开站会明白的。在想想萧凌短短几个月之内，从一个普通人到现在初临混元，也明白阎君的真正用意。当然，孟婆是必须要救的。”判官恨铁不成钢的说着。
　　黑无常便去看了杀手站。
　　点进去，首页推这一个视频。毫不犹豫点开视频，黑无常嘴巴顿时震撼到合拢补来了。
　　“卧槽！这是人拥有的？根本是鬼魅魍魉的能力吧。前一秒还能够看到萧凌的残影在动，可后一秒人间蒸发了一样，这样消失的无影无踪，接着出现是干倒了一片。”
　　“神出鬼没。算阎君混元级巅峰，遇到这样的事情，只要萧凌不战，直接选择离开。我们不是干掉他的可性能非常小，而是根本不可能的。阎君是怎么知道的？”黑无常看完短短一分钟的视频，脸色无的凝重。
　　现在黑无常对阎君的佩服更是五体投地了。
　　“其实我也不知道阎君是怎么知道的。但阎君做的任何决定，肯定都有他的道理。”
　　判官心里面不好吗？好，但阎君不说，判官也只能好着，没有任何的办法。
　　“好了。好好的镇守这里吧。希望阎君他们能够尽快回来啊。毕竟全世界杀手界有名的人物全部去了，可以说这一次是阎君这一生遇到的最大的挑战。”判官说完没有再说了，脸的忧愁一直挂着。
　　……
　　萧凌从第十三个服务区离开的时候，后面又经过了几个服务区，一样的是待了半个小时的时间，但怪诡异的是并没有任何人伏击，萧凌非常的费解。但想想萧凌也明白了。
　　学聪明了啊。
　　分散力量只能够成为我手的美刀。
　　这么多个服务区都没有人，想来应该是集在某个地方伏击了吧。
　　萧凌心里面想着，车子的速度一直都没有减下来。
　　大约过去了三个小时，距离燕京只有一个小时的路程左右。
　　最后一个服务区，萧凌的车还没有停稳感受到若隐若现的杀机，四周的气氛也是出的安静。
　　“这里吗？”萧凌嘟囔了一句下车。
　　左手边不远的地方，两个人从一辆白色的君越面下来。正往萧凌所在的地方走过去。这两个人不是他人，正是阎君还有白无常二人，他们两个并没有带着杀意，萧凌立刻判断出他们没有恶意，并没有防备他们。
　　“萧凌阁下？”阎君确定性的询问者着。
　　整个人的气势如绝世青峰，但却没有锋芒毕露，好似内敛起来的绝世神兵。
　　萧凌果然不简单。
　　“正是我。你们也是杀手吧，但我从你们身没有感受到哪怕一丁点的杀意。有什么事情直接说吧，接下来这里要爆发一场非常恐怖的战斗，既然你们没有杀意，我也不想要牵连到你们。”萧凌难得提醒的说着。
　　“我们来这里正是因为这个，我不是来杀你的，我们是来帮你的。”阎君直接把自己的目的说出来，接着自我介绍的说道：“或许萧凌你不知道我们，现在自我介绍下，我叫阎冥，杀手界的人都叫我阎君。意思是阎王爷的意思。”
　　“我边的美女叫白无常，你可以叫她白无常，也可以叫她白舒舒。”
　　萧凌愣神。
　　“啥？白叔叔？叫一个女人叔叔？哎呦握草，这名字太占人便宜了吧。我还是叫她白无常吧。”萧凌满脸尴尬，摸着后脑勺大咧咧的说道：“杀手之王，还有无常之一，你们找不可能是聊聊天这么简单的事情吧。”
　　“我萧凌这人不习惯虚伪与蛇的那一套，你们有什么事情直接说吧。还有你们到底有什么目的？”
　　杀手之王，还有白无常突然来临。
　　萧凌不相信他们没有任何的目的。
　　“实话实话，我的确带着目的来的。”阎君非常坦然的承认下来，紧跟着脸色凝重下来的说道：“一开始，我们也是觊觎眼红一百一十个亿的悬赏，但真正到了燕京的时候，我鲜血来潮有危险，你可以理解为第六感。”
　　“仔细分析情况，确定是因为你的原因。”
　　“而后杀手站出现了一个关于你战斗的视频，我确定无疑是因为你了。老实说我混元级巅峰的武功，如果你一心要走的话，我自问拦不住你。以你的天赋，很快能追我，与其和你走向对立面，不如卖你一个人情。”
　　这样的鬼话，骗骗小孩子还差不多。
　　萧凌可不是三岁小孩子的，算萧凌没有读过书，也不是那么好骗的。
　　“说你真正的目的吧，这不过是一个借口而已。我虽然没有读过书，但我可不是那么好骗的。”萧凌摇摇头，表现出满脸不相信的样子，甚至在阎君说出这些话的时候，萧凌已经暗暗的戒备起来，准备随时用隐匿能力走人。
　　杀手，全部都是一群唯利是图的人。
　　一百一十个亿，不动心？骗鬼去吧。
　　“和聪明人说话果然痛快。既然说到这里，我干脆全部都说出来吧。”阎君没有尴尬，只不过他没有想到萧凌会这么直接的把事情的重点直接说出来，而没有任何委婉的意思。
　　“我需要你的医术救一个人。”阎君最终还是说出来了。
　　“成交。没问题。”萧凌想也不想直接答应下来了。
　　像阎君这样的杀手之王，根本不屑说谎。不因为什么，只因为强者有强者的尊严。强者有他们所不齿的事情，有他们所不做的事情。说谎骗人，这是强者高手不做的事情之一。
　　当然也不排除一些不要脸的人会做的。
　　“谢谢。”阎君说了句谢谢。
　　阎君和萧凌交谈，两个人时不时的笑容满面，这下子可吓坏了埋伏在附近杀手们。
　　“杀手之王阎君，他怎么和会萧凌搞到一起了？”
　　“白无常，阎君全部都在这里，判官和黑无常肯定也在附近了。这下蛋疼了，阎君可是杀手之王啊，看他和萧凌有说有笑的样子，肯定是认识的，搞不好是来帮萧凌杀回燕京的。”
　　“现在怎么办？按计划行动，还是不行动？”
　　“我们这多人都来了，怎么能退走？”
　　埋伏的杀手七嘴八舌的说着，但那些真正的杀手的强者牛逼的存在，盯着萧凌和阎君、白无常脸色异常的凝重。人的名，树的影，杀手之王的名头太响亮了，让他们非常的忌惮。
　　沉默了些许时间，这些人对视着。
　　“现在怎么办？萧凌那诡异失踪的武功已经给我们增加了无限的难度了，现在还加阎君，还有白无常，我们想要干掉萧凌的难度至少是成十倍飙升起来了。”送君见鬼看着大家伙说着。
　　“还有你送君见鬼害怕的事情啊，真的是很难得呀。”
　　杀手界的探花李寻坏打趣着送君见鬼说着，接着李寻坏满脸充满兴奋和期待，眼里面带着燃烧的战意说道：“一个阎君把你们全部都吓住了，你们真的不适合当杀手。”


第九百五十二章 能动手，千万别嘴炮
　　“阎君交给我来对付。 一百一十个亿，老子五十个亿。别觉得老子是狮子大开口，你们要是行，你们也可以选择对杀手之王阎君，你们拿五十个亿，老子反正是不反对的，更加没意见的。”
　　探花李寻坏非常霸气的说着。
　　杀手之王的名头，的确是把这些人吓住了。
　　盛名之下无虚士。
　　阎君从无败绩，此前更是和杀手榜前十其三个大战过。最终阎君以摧枯拉朽碾压的姿态一挑三赢了。恐怖如斯的战绩放在，怎么能叫人不害怕与恐惧。不过李寻坏却没有恐惧和害怕，因为他早想要和阎君争这杀手之王的称号了。
　　现在正是好机会，还能够有大笔的佣金，探花李寻坏自然是不会放过的。
　　“怎么？一个个都哑巴不说话了？没有人反对，当你们都同意了。阎君老子负责，白无常，还有萧凌两个你们自己搞定。要是你们搞不定的话，出去可别说你们是杀手榜的高手。和你们一样在榜的老子，会觉得丢人。”
　　探花李寻坏鄙视的说着。
　　但一干人等却不敢去反驳，因为李寻坏说的是事实。
　　“探花……桀桀……不用这么狠的打脸吧。杀手界，除了你，谁不忌惮阎君？你以为谁都跟你一样，一身恐怖的武功不说，还有轻灵的身法，即便你对阎君，不敌阎君的威严，你还能够全身而退。可是我们当谁有这一份实力和底气？”同样是杀手榜前十排名第六的一个杀手暗影“桀桀”阴森的说着。
　　暗影整个人都笼罩在一件黑色长袍之，脸都看不清楚，只能够看到一双眼睛，还有听到那沙哑的声音。
　　“不要在浪费时间。既然大家齐聚一堂，共同的目的是萧凌。那按照探花的说的来做，阎君探花来对付，白无常，萧凌由我们来应付。现在判官和黑无常都不在这里，我们必胜。”
　　“让若是让判官和黑无常赶来的话，最终结果玄了。”杀手榜排名第九的阴阳妖花轻抚着她手的匕菱说着。
　　……
　　决定商议好，各司其职。
　　各自带着人三百六十度无死角把萧凌、阎君、白无常三人包围起来。杀手榜的高手，除了阎君，判官，黑白无常，其他的高手基本都是有自己组织的，现在他们是带着自己的人准备开始tu shā的盛宴。
　　等到他们出现的时候，早料到看到的萧凌，没有任何的表情。
　　“来了。”看着十面埋伏被包围住，萧凌丝毫不慌乱而是风轻云淡的说了这么一句来了。
　　“很大的手笔。一百一十个亿，果然是让人疯狂，让人眼睛都红了。”阎君身睥睨天下的其实，杀手王者的威严顷刻之间爆发出来了，转身对着萧凌说道：“记住你答应我的事情，我知道你算不敌还是有办法可以活着离开的。”
　　“倘若今天我们战死在这里，那么，在你家，判官和黑无常会告诉你要救什么人。”
　　“若是我们能够杀出重围，这些人，必死无疑。”
　　阎君说完打不踏出，看到探花李寻坏，嘴角挂着冷笑。铿锵！阎君手放在腰间，接着抽出了阎君剑。软剑铿锵的声音非常的清脆，剑吟的声音放佛是龙吟一样，已经渴望饮血战斗。
　　“李寻坏，我知道你屈居第二，非常的不满意。今天，给你一个机会。赢过阎君剑，杀手之王的名头拱手相让。要是输了的话，从此杀手界可在也没有探花郎了。”
　　阎君剑指探花李寻坏，一字一句的说着。
　　继而对着包围住自己的那些杀手，阎君再次开口说道：“在场的，你们要记住了。要么，今天你们干掉我们，倘若你们要是做不到的话，相信你们今后都会生活在梦魔当。”
　　“阎君令，世界惊。”
　　阎君这话等同是在跟杀手界的全部杀手组织开战。
　　不少杀手不敢直视阎君的眼神，在阎君怒喝的时候，他们全部都低下了脑袋。
　　一个个的都在极力掩饰自己内心的恐惧。
　　敌人可是阎君啊，杀手之王，杀手界的无敌神话，探花真的能赢阎君吗？要是赢不了，他自己拍排屁股走人，可是……杯具的人是我们了啊，真不知道首领怎么那么的愚蠢，竟然答应这样的事情。
　　“阎君你少在这里唬人，吹牛逼不税，大话谁都会说的。”探花李寻坏冷冷的怼着，盯着萧凌，李寻坏恶狠狠的盯着阎君舞动手的探花枪说道：“杀手之王阎君。这一滩的浑水你没必要参与进来。”
　　“要是你不趟浑水，我们到一边来决斗，赢的是杀手之王，输的把命交代在这里。至少这样，像白无常这样的冰雪美人不会因为你的决定而香消玉殒，你最好是三思考虑清楚了。”
　　萧凌看到这些人磨磨唧唧的，非常的郁闷，给白无常一个自己把握机会的眼神。隐匿能力开启，趁着现在大家的注意力都在阎君和探花的身，悄然无息的绕出了包围圈，到了人群最央。
　　自古反派死于话多，你们话这么多，活该你们要死无葬身之地。
　　萧凌在心里面暗暗的说着。玄铁棒出现在手，真气，玉石能量，疯狂的灌注到玄铁棒里面。
　　棒打山河破。
　　蓄势酝酿到了极限巅峰，二话没说，行者五群攻面积、威力最为恐怖的棒打山河破直接在密集的人群bào zhà开。玄铁棒带着千钧之势，举世无敌的威能，在玄铁棒砸到地面的时候，空出现漫天飞舞迷人眼的棍影也降落下来。
　　轰隆隆！
　　地面直接被打出一条十几二十米的裂痕，边蔓延出去的全是蜘蛛一样的痕迹。而被笼罩在其的杀手，无一例外全部都被砸成了肉饼。
　　“能动手尽量少说话。这么啰嗦，活该你们死无全尸。”萧凌一招得手，完全没有恋战，而是选择了隐匿起来，换了一个地方如法炮制的又这么来了一趟，看的阎君眼睛瞪的大大的，嘴巴亦是合拢不来。
　　什么鬼？
　　萧凌什么时候开搞了？
　　不搞不知道，这一搞是想要吓死多少人啊。
　　“还等什么呢？在吹牛逼，在嘴炮下去，天都要亮了。我还等着早点搞定回家吃早餐呢。不要让我看不起你这位杀手界的王者。我继续了，你看心情。不过丑话说在前面，要我自己搞定了，之前约定的一切作废。”
　　萧凌在隐匿的状态之，身影飘忽不定，声音却清楚的传出来。
　　这样的结果，是让杀手们的攻击从一开始攻击声源的地方，变成了对面的人。
　　“握草！你们要干嘛？打我们算几个意思？”
　　“ǎ lè戈壁，你们是瞎子啊。搞不到萧凌，想要在我们身早kuài gǎn吗？”
　　“娘希匹的，忍不住了，你们别拦着，老子要干翻这些王八犊子。”
　　萧凌无意之间的行为，却是直接成为了导火索，让这些不同组织的杀手，直接是内战搞起来了。本来他们之间有着深仇大恨血海深仇，在首领的硬性要求之下，他们才压制自己心的仇恨。
　　可现在萧凌没有攻击到，却是攻击到他们了。加之之前的恩怨仇恨，叔叔可忍婶婶不能忍，直接爆发混战。
　　“这样也行？”白无常还在原地站着，看到场面混乱不堪，从一开始他们枪口一直对外，到现在一个个打起来，杀红眼的场面，落差性太大，白无常的脑子有点转不过弯来了。
　　阎君冷冷的盯着探花李寻坏，脸色非常的不好看。
　　“死吧。”阎君没有在废话，分身错位脚踏梅花，真气爆发，身法剑法没有一点点的打折。想到萧凌说的一切作废，阎君的心里面焦急不已，手的剑自然是不可能留情的。
　　惨烈的战斗全面点燃了。
　　十大杀手组织的人相互搏杀起来，一个个都玩命一样的怼。
　　首领们非常无奈，但他们也没有去制止，他们很清楚日积月累的仇恨爆发出来，根本是无法制止的了。再说，他们还有更重要的事情要做，那是寻找萧凌的规律，继而锁定萧凌直接包围进攻。
　　根本没什么时间，空余的功夫，去管这些报仇找场子的成员。
　　“四点钟方向，出现了真气波动，直接！”
　　“不要让萧凌给跑了，我们损失惨重，要是在让萧凌给跑掉，我们今后还有什么脸面混下去。”
　　“送君见鬼，暗影，你们两个配合下阴阳妖花，东瀛日本五行锁定气机的武功还是不错的。只要说定了萧凌的位置，其他人不要管任何的代价，直接用最强的武功招式直接招呼，把四周覆盖进去，不信萧凌不死。”
　　杀手界第三的荆柯守俨然成为为这些人之指挥者，在看到自己阵营的人一面倒的被萧凌tu shā，荆柯守迅速的安排好战术，并且针对眼前的情况做了最为保守妥当的高端战力的相互配合安排。


第九百五十三章 何惜一战
　　“说真的，不是老子装逼，不是老子看不起你们这些傻、逼，你们那眼睛，跟鸡屎堵住了又有什么区别？你们萧大爷要是让你们给确定锁定了，那麽老子还混个屁啊。 靠小鬼、子偷学的五行想要锁定？啧啧啧，你们吃屎长大的啊。”
　　萧凌人影依旧是没有出现，但声音却是从四面八方传来。
　　萧凌早料到这些人会用凭借声源方向来锁定，故而萧凌用真气把声波分散来。
　　“你们这种三脚猫，还跟老子玩这些道道啊，不知道这些全都是老子玩剩下来的玩意，在关公面前，你们也敢刷大刀？这不是自取其辱啊。还有，那个傻、逼小鬼、子，你爸妈没有告诉你不要在祖宗面前装逼啊。”
　　萧凌说话非常的嚣张，一点都不留情面，直接是往狠了的说。
　　当然了，萧凌手的玄铁棒也是没有闲下来的。只要蓄势好了，直接是带走了不少的杀手的生命。
　　“可惜了这些白花花的银子啊。活着的人，可要死了的脑袋值钱的多呀。可惜，眼前的这种局面，不能够照顾到银子了。只能选择用收一半的赏金了。算是一半赏金，这么多脑袋，积累起来肯定要超过之前活捉的那些了。”
　　萧凌在心里面暗暗的想着，在人群之游走穿梭着。
　　逮到机会，时不时的甩出几棍子，收割带走数人乃至十余人的生命。
　　“怎么样？无能为力，只能够看着老子势如破竹的tu shā，一面倒的情况。气不气呢？愤怒不愤怒呢？来打老子啊，有本事来咬老子啊，是咬不到，是打不到，怎么滴？”
　　“狗咬狗一嘴毛，老子这是在做好事，帮你们清理这群狗，不用太感谢老子，非得要感谢老子的话，请叫老子红领巾，或者叫老子雷锋也行，老子是这么喜欢做好事呀。”
　　萧凌一棍扫出去，把正在交手的是三个人打杀掉，非常贱的说话刺激那些顶尖的杀手。
　　可算他们在愤怒，在怎么恼怒，却根本拿萧凌根本没有任何的办法。打杀一片人，连萧凌怎么出手，连萧凌的影子都没有看到，空有一腔愤怒，却没有地方发泄。这种感觉，快让他们气炸掉了。
　　“萧凌你要是个男人的话，站出来，我们堂堂正正的正面交锋，藏头露尾的算什么男人！”
　　“作为一个高手，藏头露尾，你这样有损高手的风范。算什么男人？我看萧凌你是蹲着撒尿的女人，不，你蹲着撒尿的女人都不如，根本是一个胆小鬼，不敢出来正面战斗。”
　　“彻头彻尾的小人，你在害怕什么？作为习武之人，竟然怯战，根本不配作为武者。”
　　……
　　不管这些人怎么讽刺嘲讽，怎么激将法，萧凌根本没有去理会。
　　而是自顾着找机会，接着继续杀戮盛宴。
　　反观阎君和探花李寻坏之间的战斗，一面倒的碾压。阎君全力爆发之下，一开始，探花李寻坏还有招架的力量，但随着阎君的剑势越来越强大，探花李寻坏已经有些招架不住了，一面倒的劣势，好几次都险些血溅当场。
　　“这么点实力，敢挑战杀手之王的宝座，探花啊探花，到底是谁给你的勇气？”阎君斩出一剑，身法灵动轻灵如同鬼魅一样飘忽不定，继而在出一剑，探花手的探花枪被挑落，斜斜的破开水泥地面直勾勾的插在哪里。
　　“你输了。代价你的命。你不要以为你的轻功造诣，能够躲得过本座手的剑。不相信，你可以来试试。阎君出剑，必然饮血而归。从来没有人能够在阎君剑之下活着离开，你，算是第二的探花一样不例外。”
　　说完，阎君整个人模糊起来，继而四面八方的出现了八道残影。
　　“阎君剑修罗索命！真看得起我啊，能够死在阎君成名剑法，我探花死而无憾了。”探花李寻坏凄惨的笑了起来。佩枪已经被挑飞，根本没有任何的抵抗之力，探花也知道自己必死无疑。
　　既然无法躲得过，那么闭眼睛等待死神的来临。
　　修罗索命！
　　八道残影巨龙合在一起。
　　铿！
　　穿过探花李寻坏的身体，阎君从原地消失接着出现探花李寻坏的身后，阎君剑“铿锵”剑吟声响起来，滴滴的鲜血顺着剑身滑落下来，从空滴落在地。
　　站在树顶的探花郎低头看着身体，小腹面空了一个大洞。
　　“夜郎自大，夜郎自大。这样的结果，我早该想到了。可惜……现在醒悟的太晚……但……我一点都不后悔。”探花郎李寻坏脸色惨白的嘟囔着，跟着真气散掉，身体失去了重心，从树顶砸到了地面。
　　砰！
　　李寻坏本身是剩下最后一口气，失重掉下来彻底是把这口气给断绝了。
　　“探花已死。你们谁来一战！”
　　“速度快来领死！”阎君霸气的怒吼。
　　一干人等全部诧异的愣住了。他们根本没有想到，探花郎李寻坏在阎君手一百招都走不去，这么魂断幽冥命归九泉了。一下子，这些杀手全部都恐惧起来了，甚至他们的甚至都在颤抖着。
　　纳尼？
　　探花郎李寻坏这么死了。
　　太没用了，废物，垃、圾，牛逼吹的那么大，口气那么的狂妄，现在自己死了，留下这种难题给我们，活该死了。
　　“现在怎么办？阎君搞定探花郎，这尊恐怖的战力腾出来了。单打独斗，我们根本不是他的对手，还有一个白无常在边等着随时支援来着，这次，我们是骑虎难下了。”全身笼罩在黑袍之下的暗影沙哑的说着。
　　不难听得出来，沙哑的声音之带着恐惧和害怕的情绪。
　　那可是杀手王者阎君，杀手界的神话传般的存在。人的名，树的影，只要是杀手有谁不恐惧阎君啊。
　　“还能怎么办？拼了！阎君再强，他们只有三个人。阎君可没有萧凌那么邪门，我们十个人直接对阎君群起而攻之，白无常那里让人去拖着。至于萧凌，他不过初临混元而已，无足轻重，不敢对我们出手，否则他是自找死路的。”
　　荆柯守立刻提出了建议。
　　这个办法是目前最好的办法，也是最佳可行的办法。
　　只要拖住白无常，不让白无常支援阎君。他们这么多人加起来，群攻阎君有非常大的可能把阎君干掉的。只要把阎君干掉剩下的白无常根本不足为患，至于萧凌的死活，现在荆柯守还没有去考虑。
　　或许是应为荆柯守看到萧凌神出鬼没的手段，心底也知道要杀萧凌非常困难的原因。
　　直接忽略了萧凌。
　　现在荆柯守想的已经不是惦记萧凌脑袋面顶着的一百一十个亿的天数字的悬赏，而是想着，怎样才能够在恐怖的阎君手活命。毕竟，杀手王者不败神话，想想荆柯守觉得自己心里面在发毛。
　　排名第二的李探花在其手走不过百招嗝屁狗带了。
　　荆柯守清楚自己的斤两，在阎君手绝对走不过三十招的。
　　正因为如此，荆柯守的内心才会无的恐惧，恐惧的到他都忽略萧凌的悬赏。
　　“荆柯守言之有理，现在不是我们内讧藏拙的时候，一个不好，我们今天全部要交代在这里。目前的局势，有两个活命的办法。要么分散撤退，要么集全部力量来干掉阎君，没有第三条路可以选择。”阴阳妖花附议说着。
　　大家都清楚的知道，目前只有这两个办法可以活命。
　　分散逃走，以他们的武功造诣，绝对是可以活着从这里离开。、
　　但是他们带来的人，可没有那么幸运了。肯定是必死无疑的。可这些人是他们组织的大部分精英好手，要是折损在这里的话，到时候人手不够，那么多的任务，根本应接不暇。
　　正因为这事情，这些顶尖的杀手才纠结。
　　“拼了吧。正如荆柯守说的那般，只要让人拦住白无常，不让白无常和阎君汇合。我们这么多高手，阎君也他一人而已，他能够单挑前十的三个完胜碾压，少了李探花我们还有五个人，再不济前二十名，十五个人一起怼他。”
　　“阎君还能够稳坐diào yu tái？稳操胜券吗？”暗影也是出声了。
　　其实武功能够到他们这个境界，轻易不会怯战的。
　　一旦怯战的话，他们的心境会出现问题。一旦心境出现问题的话，练功走火入魔是迟早的事情。更重要的是心境一旦出现了问题，这辈子他们的武学之路想要有寸进，根本是痴人说梦的奢望。
　　“战！”
　　“杀！”
　　“人死鸟朝天，不死万万年。不是杀手之王啊，有什么好可怕的。克服心里面的恐惧，直接正面和他干，只要跨出这一步，我们武学境界肯定能够提升一大截的，这些年，我们被阎君压的喘不过气，必须要扬眉吐气。”
　　“何惜一战！”


第九百五十四章 无常索命，厉鬼勾魂
　　排名前二十的杀手，十五个人连珏把阎君包围了。从二十名到四十名的二十个高手，拦在白无常的前面，防止白无常支援阎君，导致大家的计划落空失败。
　　“这样才有点样子，来战吧。”阎君豪情万丈天，低沉的怒喝。
　　萧凌抬头看到阎君干掉李探花，接着陷入到了群战之，形势非常的被动。、
　　又见白无常被二十位顶尖的杀手围住，根本脱不开身，一个不好，甚至自己都会有危险。更不要说摆脱出来，支援阎君减轻阎君方面的压力了。看着这样的情形局势，萧凌心道情况不妙。
　　“不能让情形这样发展下去。阎君和白无常肯定坚持不了多久的。一旦阎君和白无常随便哪个出事情，另外一个肯定会被牵动情绪，一旦分神或者心乱了糟糕了。他们两个为我而来，不能让他们这么不明不白的死在这里。”
　　萧凌心下焦急起来，也没有心情在去打杀这些杀手。
　　这些杀手已经是杀红了眼睛，算萧凌现在没有乘人之危的打杀，他们自己也会消耗下去的。血海深仇在萧凌阴差阳错之下，无心禅柳柳成荫，根本不需要萧凌在煽风点火，萧凌之前也是趁火打劫而已。
　　现在阎君和白无常有麻烦，萧凌自然是懂的轻重，自然也要办法帮助他们解决眼前的劣势。
　　“包围阎君的，全部都是顶尖的杀手，武功境界最低的，都在混元级后期。现在过去，我显然是帮不忙的。只有在阎君重伤他们一两个的情况，针对那一两个我能够要他们的性命。现在显然不是时机，与其耗着不如去帮白无常。”
　　“围住白无常的那些，多数是初临混元级，五六个是混元级期的。白无常此时表现出来的武功境界，一样是混元级巅峰的境界，只要让白无常摆脱这些人的纠缠，阎君和白无常联手，阎君眼下的危机完全能够解除的。”
　　“在这么愉快的决定了。”萧凌决定好迅速的移动到白无常战圈边缘。
　　此时的萧凌如同潜伏在黑暗之的毒蛇，吞吐着蛇性子，等待机会扑去让人致命。
　　白无常手的无常棍横扫八方，虽然处于劣势，但真气浑厚，棍法诡异无常。
　　一时半会，还是能扛得住的。
　　“白无常啊白无常，杀手榜第八名的存在，没有想到你会有今天吧。你们错错在不应该和大家作对，萧凌的脑袋值一百一十个亿，你们何必和钱过不去呢？你们和钱过不去那是你们的事情，可你们偏偏要阻拦我们发财，是活该。”
　　“你们可以视金钱如粪土，可千不该万不该，你们挡住我们发财的路了。”
　　“专心拖住她，耗我们也要把她给耗死。只要白无常死了，我们腾出手回头参加围攻阎君。算阎君是杀手界传，最终一样会死在我们的围攻之下的。现在我们的目的，是把白无常给干掉！”
　　围攻白无常，还妄图用言语的挤兑，来达到影响白无常的目的。
　　可惜，他们的目的没有达成。
　　白无常虽然焦急，但她也清楚，自己绝对不能出事情，否则的话，会影响到阎君的战斗人，要是自己出事情，导致阎君的分神而饮恨当场的话，算是到了地狱之，白无常也不会原谅自己的。
　　“痴人说梦。很快，老娘会让你们见识到什么叫恐惧！什么叫做强大，你们永远都不的。”白无常冷声说道，无常棍挥舞着诡异的幅度，在扫出去的瞬间真气全面爆发，让人退避三舍。
　　轰！
　　无常棍威能爆发，气爆声音“啪啪啪”络绎不绝的响起来。不过寸功未立，因为事先杀手们已经提前退避开了。虽然是避开了，但不少都露出了致命的破绽，真气替换的时候，体内是最为不稳定的。
　　萧凌是什么人？
　　被江湖的门派称之为妖孽的男人。
　　把握时机，萧凌把握的非常的准确。
　　“机会来了。”萧凌早已经蓄势等待狂风暴雨的攻击出去，现在机会终于来了，萧凌在第一时间，拿捏好机会，还有进攻横扫的角度，施展着行者五棒杀到了人群之。
　　“渣渣们，颤抖吧，受死吧。”萧凌怒喝说着。
　　一往无前，举世无敌，力壮山河气盖世的恐怖力量扫出去。
　　“我曹！”
　　“不要脸！”
　　“偷袭！”
　　一时间，惊恐的声音乍响起来。第一时间，他们想要防御住萧凌的攻击。可惜，他们不过是混元期，或者是初临混元的高手而已，根本挡住萧凌这无敌的一棍，萧凌面前的四尊高手，正面受到了玄铁棒的攻击。
　　一千一百一十八斤的玄铁棒，还有萧凌的天生神力。
　　咯噔！
　　嘎嘎！
　　碰碰！
　　铿锵！
　　“挡不住！”
　　“这种力量……好恐怖啊。”
　　“扛不住啊。”
　　五个混元级高手在第一时间做出了防御的姿态，把真气全部用来了防御萧凌的恐怖一棍。可惜……应为太仓促的缘故吧，在和玄铁棒接触到的时候，他们的真气好像没有任何的作用。
　　“噗呲。”五个人同一时间吐出鲜血，身体倒射往白无常所在的位子划过去。
　　“白无常看你的了。”萧凌一招得手，未免陷入包围圈当，立刻退出来。处于隐匿状态的萧凌，根本没人看的到萧凌在什么位子，被打蒙棍，他们也只能打碎牙齿往肚子里面咽下去了。
　　“来的好！”白无常看到五个杀手划过来，并且是把路的人给撞开了，二话没说，手是最狠的“敲西瓜”一棍一棍的狠砸下去，五个“西瓜”顿时直接被敲爆了，场面看的直让人反胃想吐。
　　二十个人少了五个，白无常的压力顿时骤然下降。
　　“你们还特么的杀什么杀啊。赶紧来人补啊，不想死的话，赶紧的。”一人歇斯底里的咆哮吼着。顿时，有不少人看过来，想要冲过去围困猪白无常，可惜的是萧凌蹲守在他们前进的路，一人一棍万夫莫当。
　　“还有心思在这里呐喊，看来你们完全没压力啊。”白无常乐呵呵的说着。
　　不退反、攻，不在一味的防守。而是开始了狂风暴雨一样的进攻。
　　白色的棍影，真气引爆了空气，气爆声音“啪啪啪”的响起来，伴随着气爆声音的响起来，不少人都倒在地哀嚎。萧凌见状，也是二话没有说话的，去补刀，一棍子往躺在地哀嚎的人，脑袋面招呼着。
　　不少片刻时间。
　　白无常在萧凌的帮助之下，摆脱了困境，摆脱了顶尖杀手的纠缠。
　　“我去帮阎君，萧凌你拦住不要让其他人来凑热闹。今天，是个杀人的好日子，tu shā的盛宴开始了。”白无常迅速奔跑驰援阎君，整个人左右残影来回替换着，淡淡的声音响起来：“厉鬼勾魂，无常索命。你们的死期到了。”
　　白色无常棍边的白丝，猛然之间，如同蜘蛛丝一样，朝四面八方射去。
　　“不好。白无常脱困了。”
　　“暗影你去拦住她，不要让她和阎君汇合碰面。”荆柯守脸色凝重的说着。
　　眼看着阎君的真气越发减少，击杀阎君的机会越来越多。荆柯守怎么可能会让白无常过来坏了好事。可在暗影脱离围攻阎君队伍，荆柯守分神指挥，却是让围攻阎君的默契出现了裂缝瑕疵。
　　高手之间的较量，分秒必争。
　　这短暂的几秒钟，却足够阎君突破重围且重伤一两个人。
　　“阎君剑，催人魂，夺人命！”阎君看准了这个时机，从最弱的方向杀过去。带着无可匹敌的剑势，以迅雷不及掩耳之势传透过去。成功的突出重温，并且出人意料之外重伤了两个顶尖的杀手。
　　此二人重伤退出战圈，萧凌眼尖看到了机会。
　　“想走？问过你萧大爷答应不答应了。”萧凌隐匿而去，高举玄铁棒当头是一棒，成功击杀两位顶尖杀手，和杨俊背靠背，虽然阎君看不到萧凌，但却能够感受到他的存在，萧凌用密宗传音给阎君。
　　“柿子还得挑软的捏。你捏完，我清理。此消彼长之下，这些人想要跑都不可能的。”萧凌直接是明明白白的，告诉了阎君他想要从弱到强逐个击破的提议。
　　“可以有。我负责伤人，你负责杀人。”阎君立刻回复萧凌说着：“白无常用无常丝锁困住的，能够击杀的话，不要给这些不要脸的王八蛋客气，怎么狠怎么来，把他们杀到恐惧，杀出阴影，让他们知道我们并不是好惹的。”
　　“正有此意。”萧凌嘿嘿笑着，嗜血残忍的舔着嘴唇，眼珠子转动着盯着四周。
　　白色的无常丝在白无常催动真气运用之下，把阎君萧凌，还有活着的十三名顶尖杀手笼罩在其。从外面看的话，看起来像是一个巨大的蚕茧一样，外面的人怎么打都奈何不了无常丝。


第九百五十五章 孙子，你的时间到了
　　“搞定。 现在外面的苍蝇不会在进来瞎参合了。少了这些苍蝇嗡嗡的闹腾着，耳根清净了不少。”白无常拍着手道。虽然现在无常棍没有了，但白无常一样从腰间抽出了一根软鞭。
　　本以为白无常腰间的只是普通的腰带而已，但看着她解下来才一窥全豹，原来并非是腰带而是九节鞭。
　　萧凌仔细观察着无常棍形成的白色蚕茧般的护罩，表面是没有什么。
　　可实际心里面已经是诧异到震撼了。
　　目前的情况来看，无常棍也不是什么凡兵，非常有可能和我的玄铁棍是一个性质的兵器，不，络的玄幻小说，仙侠修真小说称之为法宝，没错，这样形容更贴切，应该和玄铁棍一样都是属于法宝的行列。
　　阎君，判官，黑白无常，果然不能够小觑。
　　萧凌心里面震撼诧异白无常的法宝无常棍，白无常见到萧凌一点不惊讶的模样也是很诧异来着。
　　“速战速决，天已经蒙蒙亮了。等到彻底拉亮起来的话，到时候影响很大，我们向国家不好交代。要是惹恼国家机器的话，我们的日子可不好过了。”白无常提醒说着，接着没有二话，施展轻功直接是冲过去。
　　等到白无常和阎君汇合，两人背靠着背，同样执剑。
　　“对穿。不要恋战，穿透过去，能伤人则伤人。无法做到伤人，切割阻挡他们相互救援已经可以了。不要逞强，一切交给我来做，明白没有？”阎君凝重的说着。手的阎君剑握的更紧了。
　　这个世界能让阎君在意的人很少。
　　判官，黑白无常，还有昏迷不醒的孟婆，仅仅也只有这么些个人而已。
　　“明白。我知道应该怎么做。放心吧，孟婆没醒，我怎么舍得去死。”白无常声音很沉重，手的无常剑翻转着，继而非常默契的和阎君同一个时间，往相反的方向杀过去。
　　阎君白无常汇合。
　　荆柯守已经嗅到了强烈的危机。但现在出路被封死了。外面的人进不来，而里面的也出不去。
　　眼下的情况，只能够背水一战。
　　“我们已经没有任何的退路，只有拼死一战。”
　　“狭路相逢勇者胜！不是阎君他们死，今天是我们亡。在这样的情况之下，我希望你们不要藏拙，生死存亡时刻，我们的目的同样是在阎君他们手活下去，目的是一致的，希望不要心存芥蒂，否则我们必死无疑。”
　　荆柯守凝重的声音响起来，手的双刃紧紧的握住。
　　“荆柯守说的情况，相信只要你们没有瞎应该清楚情况，我暗影也不说什么了。全力一战，生死听天由命。至少，我也为自己的生存而拼过，死了一生亦是无憾了。”暗影符合说着，手的匕菱吞吐闪着耀眼的白光。
　　萧凌隐匿在旁，看着阎君、白无常来来回回的对穿。
　　一开始，根本没有出现什么伤亡来着，更没有人受伤。
　　七进七出，没有人挡得住阎君和白无常的对穿。如法炮制，第八次的时候，有人出现了伤势。臂膀被阎君剑挑了数个血洞，但还是有战力的。不过白无常见状，而又两人碰面的时候，白无常自然不会放过的。
　　“想走？有那么容易吗？”白无常娇喝着，无常剑斩下。
　　噗呲！
　　无常剑没有如愿把人给斩杀，但却齐根的斩下了其一只手臂。鲜血，顿时从整齐平滑的伤口之涌出出来。站不稳的情况之下，被迫退出了战圈。被废了一条手臂，武功打半折，这人警惕的防御四周。
　　如同毒蛇一样潜伏着萧凌，见状嘴角挂着邪魅的笑容。
　　“机会来了！”
　　悄无声息绕到其后面，高举着玄铁棒子，嘿嘿桀桀的声音响起来：“孙子，你的时间到了，送你路！”
　　雷霆万钧！
　　打蛇打七寸。
　　趁你病，要你命！
　　嘭！西瓜碎裂的声音响起来，鲜血四散。
　　“搞定一个。”萧凌成功打杀了一位混元级期的高手，立刻退出数米之外。紧跟着，萧凌刚刚所在的地方，诸多的暗器还有剑气纷纷落在那里，把原本平平的水泥地，硬生生的砸城凹凸不平。
　　“果然如此！可惜老子机智，得手立刻撤退。不然的话，不死，也得受点重伤。”萧凌看着之前那凹凸不平的水泥地一阵阵的心有余悸，看着面分神腾出手针对自己的那些杀手，萧凌笑了，笑的非常的灿烂。
　　“与杀手之王交手还敢分神来攻击老子，你们也是嫌命太长了。”萧凌乐呵呵的说着。
　　果然！
　　萧凌的话音刚刚才落下不久，又有两个直接被阎君重伤。
　　“你们自己找死，可怨不得任何人。跟本座战斗，还有心情分神想着一百一十个亿，谁给你们的勇气和自信呢？不得不说你们这些贱骨头，是在找死的。”阎君把握机会重创两人，退出战圈冷冷的说着。
　　“活该！跟阎君战斗，还想着一百一十个亿。你们脑袋里面装的都是大便啊？分不清楚轻重的吗？现在什么是最重要的事情？活下去才是我们首要的目的。我们这些人可都要让你们这两个该死的家伙坑害惨了。”荆柯守怒声骂着。
　　恨不得亲自去结果了他们的性命。
　　“荆柯守，不得不说你的脑瓜还是很好用的。但你却忽略了一点，是萧凌绝对不能够忽视，更不能用平常的初临混元来对待。还有是你们看到萧凌吗？找到的萧凌吗？这找不到，看不到，意味着只要你们有人受伤了！”
　　“等待你们的只有萧凌手的棍子，而你们的脑袋，跟西瓜一样会被萧凌敲碎。”阎君冷冷的说着。
　　阎君这边拖着荆柯守等人，萧凌已经把被阎君重创的两个人送到西天去了。
　　哎呦我的妈呀。
　　好多金光闪闪的美刀，现在的我是最幸福的时候了，挣钱挣的最为轻松的时候了。要是能够一直这样挣着，还费什么脑力精力时间去经营集团企业啊，可惜这样的发财机会，注定很少的。
　　“阎君，白无常，你们两个不要墨迹了。赶紧的呀，不要让我闲着呀。这样，还不如出去虐菜呢。至少外面那么多的杀手在等着我去收割他们的脑袋，还有赏金来着。”萧凌催促说着，一副不是我战斗在前线，我最轻松的样子。
　　萧凌的话，让阎君满脸的黑线。
　　卧槽！战斗不耗真气的吗？战斗不耗体力的吗？你说快点能够快点啊。老子是不是要趁机恢复真气和体力啊，真把我们当铁人免费劳动力了呀，站着说话不腰疼的家伙。
　　这些话，阎君也在心里面想想了。
　　在萧凌没有去救治孟婆之前，类似的话，阎君还真的不敢说出来。
　　“着什么急呀。迟早的事情而已。”阎君大喊着。休息差不多，恢复一定的体力与真气，阎君剑又展开了狰狞剑刃。阎君剑在阎君手，放佛是活了一样，不是一柄剑，而是一个鲜活的生命一样。
　　在阎君动，白无常也跟随着动起来。
　　大战经过了二十几分钟。杀手榜前二十名，有十五名顶尖高手围攻。
　　二十几分钟的时间，死了一半。
　　现在还能站着的，还活着的，剩下了七个。
　　“阎君要快点，隔离护罩的时间快到了。剩下三分钟的时间。”白无常提醒说着。
　　无常棍的确是法宝，能够把笼罩的地方和外界隔离。但并不是永远的，那是有时间限制的。除非是持有者提前撤掉，不然三十分钟的时间到了，一样会自动消失变回无常棍的。
　　白无常的话，无疑是让荆柯守、暗影、阴阳妖花、送君见鬼等人有了希望。
　　“坚持住。坚持住。只要熬过这三分钟，天空海阔任凭我们遨游，能够摆脱死神的召唤。”荆柯守大喜的说道。
　　萧凌见状郁闷不已。
　　时间快到了快到了，你丫的说出来干嘛呢？
　　这不是刺激雇佣他们啊，不是给他们希望激发压榨身体的剩余力量啊。这女人啊，真的是胸大无脑了，营养根本是被胸部吸收了，脑袋根本完全没有吸收到任何的养分呀。
　　“不用提醒，我们知道该怎么做的。”
　　“不正面干，拖着时间，只要时间到，我们分散逃离。”
　　“……”
　　阎君看到这样的情况，也是非常的无奈。不过此刻阎君的真气也不多，体力也消耗的严重。剩余的这七个杀手界的顶尖高手，阎君自问没有把握把他们的性命全部留下来的，但在留个一两人还是有这样的信心。
　　“我是不是做什么什么了？”白无常后知后觉的说着。满脸的无辜，好像真的和她没有关系一样。
　　“不要浪费时间。速战速决，能干掉几个算几个。今天过去，他日，我们还是有很多时间和他们算账的。”萧凌也是在旁呼喊着。萧凌不是傻子，阎君现在状态他也看得出来，这么说，无非是想要虚张声势，让荆柯守他们更恐惧而已。


第九百五十六章 吓退敌人
　　高强度战斗持续二十多分钟。
　　如果是单对单，萧凌相信阎君还有余力，还能够爆发一波。
　　但之前可不是单对单，而是阎君和白无常对十五位高手。虽然有白无常的帮助，可这消耗可不是一般的大。倘若不是阎君的真气够浑厚的话，耗都要被荆柯守他们给耗死。
　　萧凌正是清楚，才会在旁以萧凌的说话风格，用狠话来吓荆柯守他们的。
　　“还用你说？斩草不除根，春风吹又生。既然今天已经结下这深仇，哪里有让他们活着离开的动力。阎君出剑，必然饮血而归。这剑已经出了，而这人还有很多没死。”萧凌再次强调了下不能放人走，阎君顿时明白萧凌的意思。
　　不得不说，萧凌这眼力当真毒辣，还有这脑子我们在场的任何人好用。
　　片刻时间，能想到用这样的办法唬住这些人，还把真的把荆柯守这些人唬的一愣一愣的。
　　不得不佩服啊。
　　“老规矩，你们负责伤人。我负责杀人。”萧凌现身在护罩的角落，肩膀扛着玄铁棒。在现身的同时萧凌把玄铁棒重重的放在水泥地，水泥地不堪受重裂出数条裂缝。
　　换作平时的话，能够受重几十吨的水泥地不可能承受不住玄铁棒的重量的。
　　这里经过了一场大战，真气肆虐纵横，暗器漫天飞起。水泥地面，其实早已经不堪重负了。玄铁棒狠狠的落在了地面，其实是最后一根稻草了，直接把地面压碎裂开了。
　　“忘记给我的小伙伴做下自我介绍了。”萧凌看着阎君，拍了拍玄铁棒，非常骄傲自豪的介绍着：“玄铁棒，我是这么称呼它的。不到什么矿石打造而成的，净重一千一百一十八斤，擦到伤，碰到死。”
　　“阎君只要你伤到这些个王八犊子，在我玄铁棍之下，他们必然是要去见阎王爷的。”
　　阎君目瞪口呆，嘴巴张的大大的。阎君是真的不知道萧凌手的棍子，竟然有着一千一百一十八斤重，如此沉重的棍子作为兵器，在萧凌手却能够轻如鸿毛，当成手臂一样使用，这是得要多大的多恐怖的肉体力量。
　　想想，阎君都感觉自己背冒冷汗。
　　“厉害。不知道还好，这知道了完全被你吓一跳。难怪能够一棍砸死人。这重量，已经没话说了。”阎君佩服道。接着手的阎君剑反转，一声清脆的剑吟声响起来，跟着冷面看着荆柯守这些人。
　　“你们是自己动手？还是本座送你们路。”阎君冷声说着。
　　剑势逐渐形成，看的荆柯守他们是心惊胆战头皮发麻的。
　　哎呦草！阎君这是要天吗？
　　经过这么久的战斗，真气竟然还没有少，还有体力再战。
　　ǎ lè戈壁的，这是得多牛逼的人啊。
　　“撤！”
　　“跑！”
　　“逃！”
　　在这关键的时候，隔离的护罩消失的无影无踪，无常棍又回到了白无常的手。终于熬到了生存的希望，荆柯守他们的内心早已经是被恐惧填满，这个时候不逃更待何时！
　　现在他们根本不管自己以后武学之道会怎样？也不去想以后武功没有寸进的问题。
　　现在他们满脑子只有一个念头。
　　活着。
　　“首领说撤退，停止战斗，直接撤退。”
　　“山不转水转，报仇找场子的时间有的是，现在直接撤退。”
　　“不想死在这里的，立刻滚犊子走人。面对恐怖如山的阎君，面对诡异莫测的萧凌，我们根本没有任何的机会。留得青山在不愁没柴烧，这赏钱我们是挣不了的，不想死赶紧跑吧。”
　　现场非常的混乱。
　　不少受伤的杀手直接是死在了混乱的踩踏之下。
　　这些人来的非常的快，但现在撤退走起来，速度更加的快。
　　不少片刻的时间，一千好几的杀手全部都走的无影无踪。萧凌看到他们逃跑的速度，目瞪口呆惊叹不已。
　　“他们平时最快的速度都没有这么快吧，一副恨爹娘没有给他们多生一条腿的样子啊。”萧凌看着那一群迅速逃跑的杀手感慨的说着，嘴巴张的都能够塞下一颗鸡蛋了。
　　“不跑，难道留下来等死吗？他们的首领都跑了。这些小喽喽想要群起而攻之，也得有那个武功和本钱。他们？真不是看不起他们来着，来多少都是送菜的。”阎君霸气无双的说着。阎君剑归鞘放到了腰间。
　　白无常也是走了过来，不过白无常是沉默着没有说话。
　　这一战，白无常也消耗了不少，她不想要说话浪费力气。
　　“说的的确在理。好了，收拾下战场。把他们的脑袋，或者是身份标识收集起来吧。这些可都是金光闪闪的美刀，浪费是可耻的，尤其浪费国际刑警的白送的美刀。”萧凌说着，开始把尸体什么的晚车搬。
　　“呃……”阎君一个踉跄差点摔倒在地。
　　“元开集团的老板，身价一百多亿的超级土豪，至于这么财迷吗？”阎君脱口而出的说着。
　　“蚊子的腿在小，那可都是肉呀。再说这还是不是蚊子腿，杀手榜前二十，哪个的赏金不是在数千万美刀呢？国际刑警可是全世界国家共同建立起来的组织，他们人傻钱多，根本不差钱的。”
　　“好了，你们两个也别闲着，快过来帮忙啊。你们视金钱如粪土，可是我做不到你们这么豁达啊。”萧凌边说着，边把尸体往后十二轮的大货车搬。
　　萧凌都已经开口了，阎君和白无常，自然是不会看着，也参与了搬运队伍之。
　　而这个时候，两个后十二轮的司机，终于从昏迷的状态之醒过来了。看到萧凌他们正在搬着尸体，装到集装箱里。两个人对视一眼你，满满的全部都是恐惧，甚至吓的全身都在发软来着。
　　“这……之前是人，现在是尸体，这老板不会是一个变态吧？他用我们的车子来运这些尸体，要是让警察拦住的话，我们可全部要完蛋了，不被枪毙也得被判无期一辈子都要坐牢呀。”高点的司机恐惧的说着。
　　这司机现在根本移动不了走不了路，看着前面地面鲜血，嗅着空气的血腥，疯狂的呕吐起来。
　　“已经了贼船，还能怎么样呢？一万块钱，让我们冒这么大的风险，不行，要找老板涨价。否则撂担子不干，你别吐了行不行？有点男人的样子行不行啊。”矮点胖点的司机鄙视着高点的司机。
　　但是他颤抖的身躯，打颤的双脚，已经把他内心的恐惧出卖了。
　　“你是男人，你不怕，你抖什么呀抖。”
　　高点的司机止不住的呕吐，恨不得是把五脏六腑抖给吐出来，情况好一些的时候翻了翻白眼，非常打脸的怼了回去。
　　花了几分钟的时间，萧凌终于是把尸体给搬完了。
　　看到两个司机，萧凌便走过去。随着萧凌的接近，两个司机脸的恐惧之色更盛起来。甚至两个人在不知觉的往后面退着，深怕萧凌突然出手把他们也给杀了，刚刚萧凌杀人的时候，他们可都看到了。
　　杀人，如同切瓜砍菜一样。
　　“你想要干嘛？现在是法制社会，在走过来我报警了。”
　　“我们什么都没有看到，别杀我们，真的我们什么都没有看到。”
　　两个司机非常默契的开口说着。不过说出来的话却截然不同。矮胖的司机，满脸警惕，虽然也非常的恐惧，但说话还是算是较正常一点的。相之下，高点的司机太怂了，直接是开口求饶奢望了。
　　萧凌愣神。
　　矮油我曹！忘记了这两个司机是普通人了，根本没有见过这么大的阵仗来着，
　　看来是把他们给吓到了。
　　“别害怕，我没要杀你们。其实刚刚那些人全部都是杀手，他们是想要来杀我的，只不过现在是被我杀了而已。”萧凌给司机解释着，看到他们明显不相信的样子萧凌耸了耸肩膀，表示非常的无奈。
　　灵光一闪！
　　萧凌知道应该怎么打消他们的怀疑了。
　　“不相信的话。你们跟着我的车子，直接送到警察局去好了。还有让你们受到惊吓非常的抱歉，你们的酬劳我给你们五万的rb，这样还不相信的话，你们直接报警吧，等到警察来了，我们在出发也行的。”萧凌认真的说着。
　　要是这样司机还不信，萧凌真的没有办法了。
　　毕竟事实是萧凌的确是杀了很多人，司机恐惧害怕也是正常的。
　　“我信你。跟着你的车开去警察局。”矮胖的司机咬着牙齿豁出去的说着。
　　有钱能使鬼推磨，五万块已经接近他一年的工资了，富贵险求，值得赌一把。
　　“我……我……我也拼了！”搞点的司机天人交战之后，也是答应下来了。其实他答应下来最主要的原因，并非是这五万块钱，而是他担心自己不答应的话，萧凌会直接在这里把他给杀掉的。
　　阎君，白无常，萧凌了各自的车子，引擎发动继续路。


第九百五十七章 送王雪芙的大礼
　　大货车紧紧的跟在后面。萧凌他们的车速不快，毕竟担心大货车会跟丢了。
　　待到萧凌他们离开了服务区，服务器来了一群特殊的人。那是华夏国的清道夫，专门处理江湖人战斗厮杀留下来的战场，还有是处理服务区的监控探头以及看到这一场大战的人。
　　“幸亏及时切断了这里的监控系统，以及截断了高速通道，以及屏蔽这里的信号。这等惊天大战，要是传到普通人眼里，根本是颠覆三观，甚至会影响刺激犯罪分子从事犯罪活动的频率。你们把服务区的工作人员记忆消除了。”
　　“哦，对了，每个人的手机都检查一遍，有拍摄视频，全部删除了。”
　　“这里的事情，绝对不能在普通人的世界引起轰动，否则恐慌的情绪和心理会蔓延出去，后果非常严重。”
　　清道夫队长吩咐说着。其他的清道夫接到命令执行去了。
　　这一次清道夫来的非常多，有三十多个清道夫。除去队长，还有去执行消除后患的清道夫，剩下来的清道夫，全部参与到清理战斗现场的行动当。
　　血可以清理，但是水泥路的损坏，还需要专业人来修理弥补的。
　　清道夫可不是马路维修工他，对于损坏的水泥路，他们是没有办法修复。
　　……
　　萧凌安全到燕京，路根本没有杀手敢在跳出来找麻烦了。
　　君不见，那么多杀手界的恐怖存在连珏出手，最终死伤惨重不说，还灰头灰脸的夹着尾巴跑了。
　　要是还去找麻烦，惦记萧凌头顶着的一百一十个亿的悬赏，基本是悬赏拿不到，自己把小命给填进去了。能够成为有些名气的杀手，能在杀手行业混饭吃的，又有几个是傻子啊。
　　萧凌安全到达燕京的时候，太阳已经是高高升起来，已是早九点多的时间。
　　看到萧凌的车子停在了警察局门口，萧凌这才下车，看到了叫焦宝山被人考着从里面被带出来了。
　　“呦，呦，这不是我们燕京市为民请民的焦大局长吗？怎么被请回来做这个位置，屁股都没有坐热，好事，为民请民的事情没有做一件，这么被逮捕抓走了？啧啧啧，这脸被打的呀都肿起来了呀。”
　　“哦，对了。焦大局长，次是被回炉重造，遣回党校学习。”
　　“这一次恐怕没有那么幸运了呀。要是我没有说错的话，下半辈子只能够把牢底坐穿了。记得站在铁窗边唱着铁窗泪反省你这辈子做过的‘为民请民’的事情吧。”
　　萧凌幸灾乐祸的说着。继而看向第三次回归局长位置的王雪芙，柔声的说道：“抱歉。我的事情又一次牵连到你了。要不是因为我的话，这一次你也不会遭受到这无妄之灾了。”
　　王雪芙轻笑，容颜非常的灿烂。
　　王雪芙会在意吗？
　　不，王雪芙一点都不在意自己是否被萧凌连累。王雪芙在意的是萧凌眼睛里面看不到她的存在，以及看不到她的美。萧凌这段时间没有和王雪芙见面，其实当夜声人静的死活，王雪芙的脑海里面一直都是萧凌的影子。
　　没有想到在这样的场合和萧凌见面，但终归是见到萧凌了，王雪芙心里还是很欣喜的。
　　“我们之间，没有什么连累不连累的。”王雪芙轻声说着，继而命令小陈说道：“你们把焦宝山送去监狱吧。务必要保证路的安全，只要有任何的情况发生，第一时间打电话通知大家。”
　　小陈脸一副我懂的，我明白的表情。
　　“明白。明白。小别胜新婚呢。局长和萧教授好久没有在一起过了呢，现在见到了腻歪在一起。我们大家都懂的，我们也非常的理解局长的为难。送焦宝山去监狱的事情，我们一定完成的漂漂亮亮的，局长请放心吧。”
　　小陈贱贱的说完立刻跳出王雪芙的攻击范围之内，对着兄弟们喊道：“兄弟们，我们不能妨碍局长谈情说爱，坚决不做超越天阳能的电灯泡，我们出发，把焦宝山这王八犊子送监狱去。”
　　王雪芙跺脚，气呼呼的。
　　要不是小陈跑得快，王雪芙绝对会让小陈知道为啥世界的花儿会那么的红。
　　“算你跑的快。”王雪芙银牙皓齿紧紧的咬着，一副苦大仇深的样子。
　　但看到萧凌，面对萧凌的时候，王雪芙的表情换成了骄阳百媚的笑容，如同春天里面的风，让人觉得非常的舒服。
　　“你怎么到局来了？你什么时候回国的？之前可是听说你出过去缅甸出差来着。”王雪芙一副小妻子询问丈夫出差情况的样子。边的警察看到之后，很自觉的全部都走开了，还给自己找了各种各样的理由。
　　“局长我们还有事情要处理，去忙了。”
　　“王局长昨天名仕小区的民事纠纷还没有处理，现在还要过去善后处理。”
　　“我肚子疼。”
　　“我老婆马要生孩子了，王局长您忙。”
　　一开始的那些理由借口王雪芙都没有去较真，王雪芙也知道手底下的这般兄弟，无非是想要给自己和萧凌创造更多的单独相处的时间而已，可是最后一个警察找的借口王雪芙是实在看不过去了。
　　“小胡，你说什么？你老婆要生孩子了？你老婆在哪里？难不成你左手会生孩子啊。”王雪芙忍不住的呵斥小胡。一个连女朋友在什么地方都不知道的人，老婆生孩子了，难怪王雪芙会这么呵斥了。
　　“嘿嘿……口误，口误，王局长好，王局长再见。”说着，小胡撒腿子跑。
　　对此，王雪芙非常的无奈。
　　等四周的警察都走了，萧凌前。
　　“昨天回来的。这不一回来，元开集团出事情了。忙着处理元开集团的事情，也没有来得及和你打招呼来着。其实我今天到局里，有事情需要王大局长帮忙的。”说着，萧凌转身指了指停在警察局前面的三辆大货车。
　　顿了顿，继续说道：“三辆货车，前面两辆全部都是活着的。后面一辆货车，则是不全的尸体来着……”
　　什么！
　　尸体！
　　听到一整辆车都是尸体的时候，王雪芙整个人都蒙了，一颗芳心也乱了。萧凌杀人了？
　　杀了一车子的人？他这样直接的告诉我，想要我帮他处理吗？天呐，昨天萧凌回来之后，到底发生了什么事情？为何会这样啊，怎么可能会这样呀。这不是真的，一定不是真的，不对，现在应该让萧凌赶紧跑路才对。
　　要是让人知道的，被人曝光，肯定是逃脱不过法律的制裁的。
　　“萧凌，不要说了。快走吧，别人问的话，我说没有看到过你。一车子的人啊，到底是发生了什么事情？你要这么丧心病狂的把他们全部杀了。”王雪芙说这些话的时候，娇躯是颤抖的，眼睛顷刻之间红彤彤的。
　　王雪芙如此过激的行为，让萧凌也是丈二和尚摸不着头脑。
　　“跑什么？我干嘛要跑？什么有人问起，你说没有见过我？什么鬼？王大局长，你完全把我搞蒙圈了。”萧凌非常费解疑惑的问着。不过，很快萧凌明白了，紧跟着萧凌笑起来了。
　　“笑？你现在还有心情笑的这么开心。你现在不走，难道要我亲自把你抓进去，亲自送你到刑场枪毙吗？滚，快滚，别在我眼前在出现了……呜呜。”王雪芙着急的都快要哭出来了，可萧凌还是一动不动的。
　　萧凌现在彻底是明白了情况。
　　心里面暖暖的。
　　“王大局长你误会了。这些人是我杀的没错。但他们个个罪有应得。全部都是国际刑警的通缉犯。昨夜，我从京都回来的路，这些人想要杀我来着，我自卫把他们杀了还有错吗？还生擒或抓了不少呢。”
　　“一回来找你，主要是借用下燕京的监狱，还有是让你出面帮忙征用瞎医院的太平间放尸体，还有关押那些国际通缉犯来着。王大局长，你想哪里去了呢？我萧凌可是良民，有国家办法的良民证，犯法的事情怎么会做呢。”
　　萧凌赶忙儿解释着。看到王雪芙眼里着急的泪光，很自然的伸手去帮王雪芙擦拭着泪光。
　　凑前的时候，处子的幽香钻进鼻子里面，萧凌忍不住的在王雪芙的额头浅吻一口。
　　“啧啧啧，真香。”萧凌坏笑着。
　　“滚！”王雪芙一把推开萧凌，自己擦干泪花，悬着的芳心方向来。不是犯罪好，萧凌没有犯罪，他是自卫的，杀的也是国际通缉犯，不但没有犯罪还有大功劳，我说我王雪芙看的男人，怎么可能是坏人啊。
　　“嘿嘿。帮忙啦。帮忙啦。”萧凌被推开，立刻又贴去，跟个狗皮膏药一样粘在王雪芙的身，并且继续劝说着：“这可是我送你的礼物呢。这段时间忽略你的礼物来着。你不会拒绝这一份礼物吧。”


第九百五十八章 因为燕京有你
　　王雪芙翻了翻白眼，千娇百媚的模样，让萧凌看的直流口谁。
　　哎呦我擦！
　　王大局长穿着警服，傲人的胸围，白皙纤细的五指从头掠过秀发，这姿势，啧啧啧，惊艳美到冒泡了。堪称zhi fu诱惑之的极品啊，可惜，这么刹那的时间，要是在家里的话……嘿嘿……
　　看到萧凌的笑容那么的萎缩，王雪芙又是白了萧凌一眼。
　　“你打什么算盘？难道本局长还不知道吗？国际通缉犯，每一个人都有巨额的悬赏来着。尤其是那些罪行罄竹难书，杀人来赚取大量钱财的杀手，每一个都是天数字的悬赏来着。”
　　“而且不论生死，生擒的多些，死掉的少些。”
　　“你说你这三辆大货车全是那些穷凶极恶罪不可赦的通缉犯。你是不知道怎么联系国际刑警方面，让我帮忙把这些人交到国际刑警的手，然后领取大量的赏金吧。说的这么好听，还送给我的大礼物呢。”
　　王雪芙瞬间看破了萧凌的小算盘。
　　紧跟着王雪芙前，挽着萧凌的手臂，傲人的胸围在萧凌的手臂摩擦着。萧凌的心顿时怒放了，软绵绵的，随着王雪芙的身体的晃动，跟随着liǎng hui挤压，那种感觉真的是太妙了。
　　“让你给看透了。不愧是市局的局长大人，厉害了我的王大局长。”萧凌装出一副被拒绝帮忙非常郁闷的样子。实际心里面老享受王雪芙女人的样子。想想之前，王大局长口口声声喊着要亲自逮捕萧凌这臭流氓来着。
　　可现在……这女人一旦爱一个男人。
　　不管她之前是怎么样的，最终都会变得全心全意的去为她爱的男人考虑。
　　“萧凌你是不是真的想让我帮忙呢？”
　　王雪芙非常认真的盯着萧凌的侧脸，好像是要把萧凌的模样深深的刻画在自己的心里面一样。继而王雪芙非常凝重的说道：“这一份礼物，这一份功劳。收下来的话，你能够确定，我还能在燕京任职吗？”
　　“这么大的功劳，级为了宣传我们国家的功绩，肯定会进行全球性的采访。但这样的话，势必我要被调到省城。可是并不想去省城，我想要在燕京待着，因为……因为……燕京有你的存在，而省城没有。”
　　王雪芙鼓足勇气说了出来，顿时满脸通红了。
　　王雪芙做梦都不敢想，自己竟然真的说出来了。还是这么直接的说出来了。
　　“这事情我倒是没有考虑过，你去省城的话，有事情我也没有办法第一时间到场。这样吧，你放心大胆的去跟国际刑警联系。你不会去省城的，我回头给袁叔他们打个招呼可以了，不管怎么调动，你都会在燕京。”
　　“这样行吗？”萧凌揽着王雪芙，把她抱在自己的怀里。
　　阎君、白无常，还有那两个大货车的司机，现在俨然是空气，萧凌根本没时间去在意他们的。
　　“见色轻友的家伙，好歹之前我们也是生死与共的战友啊。现在看到美女，两只脚不听使唤走不动了一样，是眼睛都失去转动的力量，差没有把眼珠子射出来了。”白无常不爽的说着。
　　白无常没有那么多的讲究，性格也较坦率来着，有什么会直接说出来。
　　根本没有去想这些话说出来，会不会得罪萧凌，会不会让萧凌觉得不舒服，从而不出手去尝试着救孟婆。
　　“少说两句。不要惹恼萧凌。不要忘记我们这么辛苦，九死一生的护送他回来是为了什么。说白了，其实算没有我们帮助的话，你觉得萧凌会死吗？根本不会有事情的。我们和他之间，只是一场交易。”
　　“记住了，只是一场交易。不要要求太多，否则的话，开罪了的话，人家随时都可以放弃交易。”
　　“亦或者是出工不出力。到时候我们去找谁呢？孟婆养大我们不容易，教我们一身本事，我们不能贪图自己的一时之快而让孟婆苏醒的机会从自己面前溜掉。”阎君非常凝重的说着，看着萧凌表情，非常的复杂。
　　白无常又不是傻子，何尝不知道这些道理啊。
　　可是白无常不说出来，感觉自己心里面非常不舒服。
　　“知道了。”白无常点头表示明白。
　　阎君和白无常有求于萧凌，他们需要照顾到萧凌的心情，因为担心萧凌他不高兴不救人了。
　　两个司机也是满脸的焦急，不担心警察逮捕他们，让他们坐牢了。
　　可是看到萧凌这个样子，他们又开始担心萧凌不给钱了，辛辛苦苦一路，心惊胆战的，这要是钱还拿不到的话，不得倒贴油钱呀，因为送这些人，还有尸体，弄的最后车子还全是血，到公司还有家里报道的时间还拖延了……
　　想想他们万分的焦急起来。
　　“老板，老板，那个……那个……已经到目的地了，是不是应该给我们酬劳了？”矮胖点的司机胆子较肥，想到回家要被母老虎咆哮，他再也忍不住，直接大声的问着萧凌。
　　高点的司机对着他竖起大拇哥。
　　“还是你有胆子。老张我这辈子没服过谁，服你。”高点的司机佩服的说着。
　　其实现在矮胖点的司机，他心里面也非常的忐忑和紧张。亲眼看了萧凌干掉那么多人的，现在他心里面还有阴影的。可是人为财死鸟为食亡，辛苦那么久，不是为了那五万块钱吗？都已经到目的地了，不开口，指不定没了。
　　现在至少那恐怖的家伙的女人在，男人在自己女人面前，从来不会让自己掉面子的。
　　正因为知道这点，矮胖的司机才敢这么说话的。否则的话，借他熊心豹子胆，也不敢这样给萧凌说话的。
　　“差点忘记了。我去结算下两个半路征壮丁的酬劳。三个大货车的司机，每个人五万块钱。身没有这么多的钱，得让他们到家里拿钱了。王大局长，你搞定了记得给我打电话，到时候我们一起吃饭哈。”萧凌嘿嘿笑着。
　　王雪芙顿时脸黑下来了。
　　要是萧凌不说吃饭的事情还好，一说这吃饭的事情，王雪芙立刻想起来，萧凌还欠她一顿饭没有请。
　　“吃饭？你的话还能信不？你说你之前的一顿饭到底是欠了多久的时间了？现在还好意思说一起吃饭啊。不说还好，一说吃饭来火气。”王雪芙狠狠的把手靠近萧凌的腰间，掐住肉跟着三百六十度的旋转。
　　“我不对，我有罪。我不好，我检讨。这次是真的，绝对是真的，珍珠还要真。咱能不能先放手呢？真的很痛呀。在转下去这块肉得掉了呀。”萧凌苦着一张脸，用商量的语气说着。
　　同时指了指阎君等多人。
　　“这么多人看着，影响多不好呀。我是无所谓的啦，人人都知道我萧凌是坑神，脸皮也是出来名的厚来着。可王大局长你英明神武聪明机智的形象可不能因为这事情而毁掉呀，多么的不值得呀。”萧凌苦口婆心的劝说着。
　　其目的，司马昭之心路人皆知。
　　“哼哼，姑且在信你一次。要是这次还很久很久没有请吃饭的话。你等着，看我不带着警察直接到元开集团门口和新华街十八号门口堵你。去忙吧。”王雪芙挥舞着拳头恶狠狠的说着。
　　“遵命。小的告退。”萧凌如蒙大赦一般，弓着腰退走。
　　“不好意思。身没有这么多现金。你们跟去我家拿钱吧。”萧凌尴尬的说着。萧凌的确是财迷，但那是被杨倩给调教出来的，动不动扣钱，动不动赔钱，萧凌没办法只能成为一个财迷来着。
　　但算萧凌财迷，可在该花的钱，萧凌从来没有含糊过。
　　既然答应下来，萧凌绝对不会食言的。
　　“好。”司机松了口气回答。
　　看向阎君和白无常，萧凌是真的带着感谢之意的。
　　“道传说，阎君，判官，黑白无常，行动从来没有分开过的。你们两个在服务区等我，猜测过去，判官和黑无常应该是在我家守着了。你们既然要卖我人情，让我欠你们人情，必然是做全套的吧。”萧凌眼睛眯起来笑着说道。
　　萧凌的确是猜对了。
　　这事情还真的得多亏了判官和黑无常守着新华街十八号，否则的话，杨倩、江易岚等人都得要被人挟持走了。这种情况萧凌也想到了，正因为明白想到了，对于阎君萧凌才特别的充满了感谢之意。
　　“自然如此。这世道有很多不讲规矩的人，尤其是不了台面的那些，总喜欢不择手段的去达到目的。这种人，我阎君见到，有一个是一个，全部不会放过的。能够在这行屹立不倒，没有一点脑子怎么行呢？”
　　“萧凌你说对不？”阎君虽然有求萧凌，但一直以来他的姿态都非常的平静正常，没有刻意的放低自己的姿态，也没有刻意的去讨好萧凌什么的。


第九百五十九章 平安归来
　　“有脑子的人，一般都活的较久。 阎君你这话是有道理的，没有脑子，过刀口舔血的日子，早被人给干掉了。”萧凌非常同意阎君的观点，不过现在显然不是说这些事情的时候，司机还等着要钱呢。
　　这些事情，要聊也得等到把人的报酬结算了在聊。
　　“现在不是说这些事情的时候，直接去新华街十八号。”说完，萧凌车。
　　王雪芙在萧凌离开，则是联系国际刑警在华夏的分部。同时把这事情汇报到省厅楚厅长那里去。这等大事情，惊天动地，让世界发生大地震的事情，王雪芙一个人消化不了。
　　新华街十八号。
　　“现在已经是早九点多了。阎君，白无常，还没有回来？京都到燕京，开车六七个小时的时间。从萧凌动身的时间算的话，已经过去快十二个小时了都。”
　　“阎君和白无常也去了有六个小时。怎么人都没有回来？”
　　“难道说……阎君和白无常已经失败了吗？判官你倒是说话呀，在不说话，我可不给你泡茶了啊。我在这里都成热锅的蚂蚁急死了，你还跟没事人一样喝着茶，判官你有良心行不？”
　　黑无常在那里吐槽。焦急的走来走去的，茶也不泡了呢。
　　黑无常走来走去，晃得判官眼睛都花了。
　　“我说你能不走来走去吗？该发生的事情，注定是要发生的。不该发生的事情永远不可能发生。你这样走来走去，能阻止了吗？与其着急的等着，不如乐观点的等。”判官推了推眼镜，非常无语的说着。
　　难道我不担心了吗？
　　担心有什么用呀。根本不是担心能够解决的事情。与其焦躁不安的，不如把焦躁不安压制下来，谁知道接下来还会不会有人来打坏主意，要是自己的状态没有保持最佳，怎么应付突然发生的事情呀。
　　要是阎君和白无常真的出事情，我们要是在出事情的话，孟婆怎么办？谁来照顾？一点脑子都没有，黑无常脑子里面全装大便了。
　　“能不着急呀？那可是阎君，白无常，我们从小一起长大的兄弟姐妹，一起长大的家人啊。要是他们有个好歹，我黑无常发誓让杀手界翻天覆地血流成河，算死无葬身之地，我也要为阎君白无常报仇！”黑无常坚定的说着。
　　黑无常的表情非常的紧张忐忑和担心，依旧是绕着走圈圈，看的判官眼睛都要花了。
　　但判官也没有办法。
　　他也清楚黑无常的性子是这样的，怎么说都没有办法的。除非是阎君，白无常，现在突然回来了。黑无常不会像现在这样一副被放在热锅面煮的蚂蚁一样，焦躁不堪的走来走去的。
　　“给你说了，不要转来转去的。转的眼花缭乱的。你根本看不透事情的本质。倘若阎君他们真的出事情，我们还去送死的话，孟婆呢？孟婆怎么办？昏迷之的孟婆谁来照顾，谁来保护孟婆。”
　　“黑无常你这脑袋里面装的都是大便吗？能不能有点脑子啊。”判官本来是不想说这些话的。
　　可是看黑无常这德行，判官还是忍不住说出来了，并且是用一副恨铁不成钢的语气说出来的。
　　“呃……”黑无常愣住，眼睛瞪得大大的，拍着自己的脑袋，恍然大悟的说道：“没错呀。我真的是傻逼到家了，倘若阎君白无常出事情了，要是我们还出事情的话，孟婆怎么办？难道这样算了吗？我不甘心啊！！！”
　　判官说到了昏迷之的孟婆，黑无常一下子怂了。
　　整个人现在看起来跟霜的白菜一样焉掉了。精神状态根本是萎靡不振的，浑身有气无力的。也不在继续焦急的走圈圈了，而是无力的坐下来，泡茶也不泡了，双手托着下巴，也不知道他现在是在想什么事情。
　　“孟婆依旧我们大家一起照顾，那些王八蛋自然是不能这么跟他们算了。大家要一起去算账的。”阎君的声音突然响起来，黑无常整个人激动的站起来，不在是一副萎靡不振的模样，眼睛死死的盯着声音传来的方向。
　　萧凌走在最前面，阎君白无常稍微次一点，最红拉了一米多的距离还有三个唯唯诺诺恐惧害怕的陌生人。
　　“哎呦卧槽！你们没死啊，可担心死我了。”确定阎君没有出事情，顿时黑无常生龙活虎的蹦跶起来了。冲过去，是给了阎君一个大熊抱，还有给白无常一个大熊抱来着。现在黑无常情绪状态如同从地狱到了天堂一样。
　　看到阎君和白无常出现，判官心里深处也是松了口，一直悬在胸口的石头也是放下来了。
　　“有什么好担心的？不过这一次的确是九死一生。要不是萧凌配合的好，我们或许现在应该已经是成为九泉之下的亡魂了。不过苍天有眼，九死一生，注定了他们的死亡和覆灭了。”阎君说起之前的事情，还是心有余悸的。
　　面对全世界顶尖的杀手，换谁都一样会没底气的。
　　阎君有这样的想法，也是很正常的。不过，好在阎君他们挺过来了。
　　注定了，他们能够在杀手界的历史青古留名。
　　“你们这里情况怎么样？应该有不少人想打这里的主意吧。”白无常也是开口说着。杀手之的败类不少，正如江湖之那些门派也存在败类一样，用脚趾头都能想的到那些败类肯定是打过这里的主意是多少的问题已。
　　判官点了点头。
　　“阎君料事如神。白无常你还真的说对了。整整三十三波的人马。一开始，他们看到我和黑无常在这里坐着，非常识趣的退走，不在打这里的主意来着。可是有些人最近名气大涨膨胀起来了，想要硬闯来着。”
　　“最终的结果，喏，全部被我们挂树去了。”
　　“有这些人在树，后面倒是真的没有人在冒犯我们地狱的威严。虽然我们只有四个人，但地狱威严不容冒犯。”
　　判官伸手指了指被吊在不远处树梢的九个杀手，风轻云淡的说着。
　　萧凌一回来注意到那边被吊着的九个人了。正因为看到了，萧凌心里面为之捏一把汗。
　　辛亏，辛亏！
　　要是没有阎君的安排的话，昨夜发生的事情肯定是不堪设想。看来，要迅速的把自己的班底发展起来了，否则的话，只有我，还有侯志平他们四个人，毕竟分身乏术啊，要是下次在有人这么玩，大家的处境可非常的危险了。
　　“你们死里逃生，应该有很多话要说的。我去拿钱。”萧凌说着回自己的别墅里面。
　　到了家里，萧凌才发现，杨倩、江易岚、杨名臣、老丁夫妇还有诺诺全部都在客厅的沙发睡着了。看他们这样子，应该是折腾了一个晚，刚刚睡下没多久时间。萧凌叹息一声，更渴望建立属于自己的势力了。
　　楼，打开保险箱拿了十五万的现金出去了。
　　司机如愿以偿的拿到了酬劳，一个个开心的走了。
　　前院。
　　萧凌看着阎君他们四个人。
　　“感谢的话，我也不说了。我们是交易的性质，你们保护了我在意的人，我自然也会全力去救你们在意的人。但丑话要说在前头，病人是怎么个情况，我没有亲眼看过，也没有听你们说起过，我不敢保证百分百能够救过来的。”
　　“最好你们现在可以给我说说病人的情况，我根据情况判断下。”萧凌找了个石凳子坐下来，与阎君四人环绕着石桌子坐着。才坐下来屁没有坐热，萧凌开口说出了他的顾忌，脸色表现的很凝重来着。
　　没有亲眼见过的病人，对病人一无所知，萧凌的确是不敢装逼夸下海口给阎君他们承诺。
　　否则的话，最终没有帮助他们把人救回来，最终反目成仇可不好了。
　　尤其是在萧凌动了把阎君他们收为己用的想法，要是反目成仇没有收服成为自己的帮手，还成为了敌人这可不美。
　　“我来说吧。”阎君深深的呼吸，脸满满的是怀念和痛苦之色。不过最了解孟婆情况的也是阎君了，他来说的话相信能够说的很清楚很到位，误判的情况也会减少很多很多的。
　　“昏迷不醒，跟现在医学的植物人差不多。有呼吸，有脉搏，头发指甲什么的，依旧在生长。可是醒不过来，不管用什么办法，一直都没有苏醒过来。全世界，美洲、欧洲等，医学发达的地方都去过了，全部多束手无策。”
　　“东瀛日本有个老医他曾经说过，只有当年强盛一时的悬济阁能够有办法。”
　　“布衣门作为悬济阁的传人，我们也去找过他们的门主，可是依旧没有办法。布衣神相说过，只有真正悬济阁的，才有可能有办法。我知道此前你和朱亚雷试过医术，朱亚雷这位国医圣手连你的问题都答不来。”
　　“你是我们最后的希望。”


第九百六十章 伪植物人
　　说到了这里。
　　阎君的心都为之悬起来，脸色表情都紧张起来了。孟婆对他们而言，真的是太重要了。他们从小是孤儿，孟婆收养了他们，并且教了他们一身的本事，孟婆于他们而言是再生父母，还有着对父母的感情。
　　顿了顿，阎君无凝重的询问出口。
　　“看在我们帮助你的情份，萧凌你能告诉我们，你是悬济阁的传人吗？”说完之后，阎君自嘲的笑起来，叹息的说道：“悬济阁乾隆年间被覆灭，按照历史的记载，根本寸草不生鸡犬不宁，怎么可能会有人活着把医术传下来。”
　　“也是只有当年那些外门的弟子学走了皮毛，创立了布衣门而已，我真的好傻。”
　　说着说着，阎君自己都绝望了。
　　乾隆年间，悬济阁全部人都被杀了，哪里有什么传人活着啊。有的只是那些学走皮毛的人而已，是布衣门的创建者们。想想阎君满脸失落的表情，内心简直是绝望的。
　　萧凌愣神片刻。
　　什么鬼？
　　怎么连东瀛小鬼、子都知道悬济阁的牛逼？莫非……阎君他们遇到的那个小鬼、子，他们的先祖，或者说他们在的师门在乾隆年间，前往天朝学习过医吗？否则的话，如何得知悬济阁的事情。
　　想来应该是这样的。
　　“你们还真的找对人了。没错，当今世估计也只有我一个悬济阁的人了。要是说你们在意的人，只有悬济阁的人能够救治的了，估计我有很大的把握能够救治，不过世事无绝对的，你们不要抱太大的希望了。”
　　“不然的话，希望越大，失望越大。”萧凌提醒说着。
　　其实经过阎君说明情况，萧凌没有见过病人，也不敢妄下判断。
　　现代医学说的植物人，其实是脑补神经受损。用较玄幻一点的说话，是三魂七魄受到了重创或者是惊吓，自我进入深度睡眠之，用这样的方式来躲避恐惧的惊吓，或者是满满的进行一个漫长的自我恢复的过程。
　　叶桂给萧凌的医术传承之，这些情况都有交代过的。
　　但没有看到本人的情况，萧凌不跟妄下判定，至少要等见到人仔细观察，才能够有结论的。
　　“对了。你们有时间的话，最好是能够把人送到燕京市人民第一医院。直接送到我家的话，不是不行。只是……我家没有相关的仪器来着，不能够保证昏迷者的营养。送去医院是最好的选择。”萧凌提出建议说着。
　　本来的话，应该是萧凌亲自跟阎君他们去救人的。
　　但现在添加悬赏的风波没有结束，悬赏还没有取消。
　　这意味着后续的杀手还有可能会蜂拥而来的，他们对付不了萧凌，但萧凌身边的人可没有萧凌那么变t的武功来着，只要生擒几个的人，足够威胁萧凌让萧凌束手擒了。
　　正因为考虑到这里，想到了身边红颜知己和朋友的安全，萧凌才会这么说的。
　　“人已经在燕京市人民第一医院了，萧凌……你看什么时候跟我们过去看看呢？”阎君面露喜色的说着。
　　孟婆昏迷不醒十几年，他们四个人的脸没有露出过笑容的。现在终于看到希望了，心情也是愉悦，脸的笑容自然会出现的。阎君现在是巴不得萧凌跟着他们立刻去医院看孟婆的情况。
　　这些年，阎君他们为了孟婆奔波劳累，不管去什么地方出任务，孟婆会被转到当地最好的医院之。
　　其实这样做，无非是想要最好的照顾到孟婆的情况。
　　却根本没有想到会有一天这么方便的。
　　“行。没有任何的问题。不过，我家这里……你们留两个人守着吧。毕竟我们谁都不敢保证，那些人会不会桑性病狂杀个回马枪。另外吊在树的九个杀手，直接处理了，惦记我身边的人，九死不能恕其罪。”
　　萧凌看着呗吊在树的那些杀手，一字一句，表情冰冷不为，言语之透露着凌冽的杀机。
　　“这又有何难！”
　　阎君话说之际，阎君剑伴随着声音落下来，穿透过那九个杀手的心脏。接着，阎君看着判官，黑无常说道：“你们两个守在这里，不要让任何人打扰到里面休息的人，明白没有？”
　　“嗯嗯。”判官郑重的点头。
　　孟婆能不能行，看萧凌的人。而萧凌的后顾之忧，他们必须要为萧凌解决。十几年的时间，这一次的希望是有史以来最大的机会，不管怎样，都不能够错过的。
　　“走吧。”阎君做了一个请的动作。
　　“做你们车吧。开了一个晚的车，真的有些想要吐了。”说着，萧凌也不管阎君同意与否，直接钻到副驾驶位置。阎君无奈只能耸了耸肩膀，对着白无常说：“没办法，你坐后面吧。”
　　燕京市人民第一医院。
　　萧凌到了之后发现，原来阎君他们在意的人，居住的病房一样是特护病房。非常巧合的是特护病房的对面，正是小妮子姚梦晨的病房来着。虽然萧凌不知道为什么阎君把人放在骨科，但阎君肯定有他自己的想法。
　　萧凌不会去问，毕竟这是人家的隐私。
　　可萧凌刚刚到骨科的时候，恰好小妮子的妈妈段敬敏从开水间，提着一壶开水出来。
　　看到萧凌，段敬敏忙着打着招呼。
　　“小萧，小萧，你怎么又来了？昨天不是说好，事情处理好在来看小妮呀。这早的来看小妮，你可是真的有心。小妮刚刚还在念叨着说不知道你事情做完没有，事情是不是和平的处理好了呢。”段敬敏乐呵呵的说着。
　　看到小妮的妈妈，萧凌总不能当做没有看到吧，给阎君他们一个眼神。
　　“阿姨一会我去看下小妮。元开集团的事情，已经全部都处理好了，大家昨夜已经平安回家了呢。今天来这里，其一自然是来看小妮的呢，不过还有一件事情，是我朋友的家人不舒服，医院貌似没有查出什么毛病。”
　　“他们找到我，想说用医的方式看看，能不能找到问题的根源。”萧凌面带笑容非常有礼貌的说着。
　　萧凌医术高超，段敬敏早听小妮说过的。
　　“小萧你有事情，你先去做吧。一会记得看小妮呢，昨天你离开小妮老是念叨着。这丫头，诶，女大不留了。”段敬敏嘴是叹气的说着，但萧凌笑的跟花一样。
　　换做任何的母亲，知道自己女儿找像萧凌这样的男朋友，做梦都会笑醒的。
　　“好。阿姨，那小子先去忙下了。”萧凌说完跟着阎君二人进了特护病房。阎君进来，吩咐护工出去。打开灯，把窗帘什么的拉，关门的时候，连门的透明玻璃口子，阎君也是用布给盖了。
　　这些看起来很正常，但却可以看得出，阎君是一个谨慎到极点的人。
　　萧凌心里面非常的疑惑，阎君到底是怎么想的？这么谨慎的人，按道理来说，在那另九死一生的情况，绝对是不可能会帮助自己的吧。到底是为何？阎君会来帮助自己？难道因为病床躺着的女人？
　　这女人……看起来三十岁出头，长的也是很漂亮，可这不是理由吧。
　　想不明白，萧凌把这种念头驱逐出脑袋里面，认认真真的把脉。其实在把脉的时候，萧凌的透视眼已经开启，正在一点点的检查病床这位美妇人的身体经络等等，从头到脚，从脚到头，没有一个地方错过。
　　身体各方面的机能完全是正常的，丹田之一股真气还在炙热的燃烧运转着。
　　身体是没有任何的毛病，萧凌重点放到了脑袋。脑袋是人身体之，最为神秘的地方。除了脑神经，还有太多的东西没有办法用科学解释的，脑袋也是人灵魂所在的地方。
　　“咦？这是什么……”萧凌重复在脑袋观察着，终于是让萧凌发现了一个异常的地方。
　　美妇人的脑袋枢神经的地方，有一个非常细小的东西，小到了肉眼根本无法看见的。不是对脑袋结构非常的熟悉的人根本发现不了的，连现在的医学仪器也没有办法看得到的。
　　萧凌发现的东西是一个针形的东西，头发丝还要小的。那东西卡在脑袋枢神经间。
　　“老家伙，老家伙，没死的话，出来看看。这玩意是个什么东西？卡在人脑枢神经，让人陷入昏迷之，呈现假植物人的状态来着。”萧凌心念呼喊着叶桂，论见识眼力劲，萧凌自问拍马都赶不叶桂的。
　　不过萧凌心念呼唤，叶桂并没有反应，萧凌顿时眉头皱下来了。
　　“我说老不死的，给你好好说话，你非不听。非得是要骂你威胁你才出现吗？你也是够贱的啊。做鬼都能做到你这种程度，我只能说开天辟地以来，估计你是特么第一个了吧。”萧凌怒骂着。
　　眼前的东西，萧凌认不出，但叶桂萧凌相信能够认得出来。


第九百六十一章 摄魂针
　　妖魅儿的事情对叶桂的打击非常的大。 虽然是昨天发生的事情，但从昨天开始，叶桂没有出现过，也没有冒泡说过一句话来着。根本是违反叶桂性格的事情，感情的事情，外人怎么说都没用，只有自己才能够走出来的。
　　“老家伙我知道你情绪低落，可现在有个东西，必须要你才能够认得出来。不知道那玩意是什么的话，根本没办法救人。要是人都救不活，面对三个混元级巅高手，还有一个半步踏进先天的杀手之王。”
　　“老家伙，你觉得我有多少胜算能赢呢？或许你会说我可以用隐匿能力跑掉。但跑得了和尚，跑得了庙吗？”
　　“他们要是针对我身边的人，谁能够拦得住他们？根本没有人能够拦得住。到时候，我只能够被迫死战，最终战血溅当场。倘若玉石能量没有逆转的话，老家伙你在玉佩里面还能够保存着完整的灵魂等待玉佩的新主人。”
　　“可是玉石能量运转路线逆转了之后，老家伙你也应该能够感觉的出来。”
　　“我死！这个玄妙的玉佩应该会随着灰灰湮灭，而你……失去了容身的地方，最终也只能跟着烟消云散。我们现在是一条绳子的蚂蚱，我不好，你也难过，我死，你也存在不了的。”
　　萧凌的声音非常的凝重，表情非常的沉重，这些话，萧凌是怀着非常沉重的心情说出来了。
　　不过萧凌并非是在胡说八道，事实本身是如此的。
　　神秘玉佩的转变，不但是萧凌清楚，其实叶桂自己本人也很清楚的。毕竟叶桂在玉佩里面可是住了几百年的时间。里面有任何的风吹草动，叶桂都是清清楚楚的。萧凌若是死了的话，这神秘的玉佩根本不存在了。
　　无奈之下，算情绪在低落，叶桂也不能够继续装死下去了。
　　“别瞎逼逼了。不能让老夫安静一段时间吗？”叶桂深沉郁闷的声音响起来。
　　“可算是出现了，不继续装死了？感情的事情，我不想多和你说什么。感情的问题，只有你自己走出来了，才是真正的解脱。你要是自己甘愿在死胡同里面待着，别人没有任何的办法。”
　　萧凌本来是不打算说这些话，但叶桂那样子，让萧凌不得不说几句了。
　　“面是吐槽牢骚。现在你开启透视眼看看，这美妇人脑袋枢神经卡着头发丝还要细的东西是什么？美妇人昏迷不醒的原因，估计应该是这玩意导致的。认出什么玩意没有？哦，对了，忘记给你说最重要的事情。”
　　“我是打算重建悬济阁，这个想法，之前和你提过。”
　　“并且之前也收了四个真人级的家伙，不过现在还没有授之以武。回头等他们从天龙组归来，也差不多是可以对他们授之以武了。眼下也有四个人是非常不错的人选，前提是要救治好这位美妇人。”
　　“杀手界的四大传人物，杀手之王阎君，还有与阎君一起的判官，黑白无常。其他的话，不用我说多，老家伙你应该明白的吧。”萧凌非常认真的说着。之前，萧凌重建悬济阁的想法是因为叶桂，他对悬济阁有特殊的感情。
　　现在萧凌这个念头想法较强烈，主要是经过了这一次天价悬赏的事情。
　　萧凌深刻的明白了，自己一个人算在强大，终究会有弱点让人抓的。而身边的人，是自己的软肋。要想身边的人安然无恙，那么得要有一个足够强大的势力，或者是有着强大到别人想到恐惧的武功。
　　现在萧凌没有举世无敌的武功，也没有成为天下无敌。
　　第二个办法是行不通的，只有组建势力，这样才能够保证身边人的安全。
　　“摄魂针！此种邪门的事情怎么又重新出现了？这不可能的，摄魂针只要被钉住，根本无法拔出的。轻易去动这玩意，是救治的人也要受其连累最终变成痴傻的呆子来着。”叶桂震撼惊讶的声音响起来。
　　萧凌很清楚，这件事情非常的棘手了。
　　“摄魂针，是什么鬼？这东西能让人变成伪植物人？”萧凌的脑袋面顶着超级大的问号。能够直接伤到人灵魂的东西，萧凌头一次听叶桂说起来的，表现出诧异的表情也是正常的。
　　毕竟这方面已经是超出了武功的范围了。
　　“这些已经是有点超越武学范围的东西了。武学的极限是先天。达到先天级的高手，活个两三百年不是问题的。超越先天，根据留下来的记载，已经不属于武功的范围之内，也不是武学了，而是长生之道。”
　　“对了，用络小说的专用名词的话，是修真或者是修仙。”
　　“那是追寻长生的一条无道路。”叶桂给萧凌稍微解释了这些，跟着继续说道：“老夫能够以灵魂状态到现在，其实主要是因为当初老夫已经是摸到了门槛，现在经过数百年的时间，老夫的灵魂更是如此的。”
　　“好了，不说这些。摄魂针，其实是一种修仙之人使用的法术吧。”
　　“这美妇人的身份肯定不简单的。能够和那种传说之的人接触，肯定不是什么简单之辈。萧凌你别想了，这种手段已经超出了你的能力范围，摄魂针当年出现的时候，在江湖引起了腥风血雨。”
　　“据说当时是战死了大几十百个先天级高手的生命为代价，最终把摄魂针的修炼者给击杀了。问题了来了……为何摄魂针又再一次出现在人世间呢？按理来说应该没有人会使用这种阴毒折寿的东西才对呀。”
　　叶桂后面的话，根本是说给自己听的。
　　萧凌嘴角带着苦涩。
　　逼！已经装出去了。
　　现在告诉老子，这玩意超出我的能力范围之内，根本是一种没有办法解决的东西。这特么的，不是在玩老子吗？ǎ lè戈壁的，这叫什么事情啊。超出武学范围的东西，出现的干嘛？日了吉娃娃了。
　　“明白了。”萧凌深深的叹息，停止把脉，本想着直接告诉阎君他无能为力来着。但是，手戴着的黑色诡异戒指，萧凌感受到了它的轻微异动，稍纵即逝，跟着没有任何的反应。
　　萧凌记得，叶桂说过这个诡异戒指的牛逼之处。
　　玄铁棍，残缺的魂书等…叶桂全部都是在这个诡异戒指得到的。
　　会不会这戒指能够救人呢？萧凌脑袋念头闪过，紧跟着美妇人头颅一道细微的黑光穿透出来，没入到萧凌手的戒指里面来着。速度快到萧凌等人根本反应不过来，更不要是看到了。
　　“或许……咦？怎么回事？脑域枢里面的摄魂针不见了？刚刚发生什么事情了？哎哟卧槽，谁能够告诉我，刚刚到底是发生了什么事情？摄魂针怎么不见了。”萧凌在心里面怒吼着，但表面却是一副非常冷静的样子。
　　叶桂显然也是发现了美妇人脑袋里面摄魂针不见了。
　　“混小子，刚才发生了什么事情了？摄魂针怎么不见了？”叶桂急切的询问。
　　“你问我，特么的，我去问谁啊。我哪里知道怎么会发生这么诡异的事情？”萧凌反怼回去，亦是一头雾水来着。
　　摄魂针消失。
　　立竿见影！
　　美妇人手指轻微的动了动。
　　“动了，动了，孟婆动了。快看，孟婆真的动了。”白无常看到昏迷十几年，从来没有动过的孟婆手指轻微的动了动，激动的都哭下来了。兴奋激动的给阎君说着。
　　阎君也是喜极而泣。
　　“看到了。看到了。整整十六年的事情。孟婆昏迷了整整十六年的时间，现在终于要醒过来了。呜呜……小白去，把这样的好消息告诉给判官和小黑，他们知道的话，肯定也非常的开心的。”
　　“十六年的坚持，终于是值得了。”阎君哭着说道。
　　有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　杀手界的杀手王者，现在哭的跟个小孩子一样。要不是萧凌亲眼看到的，根本不敢相信的。
　　“你们小声点。昏迷十几年的人，刚刚苏醒肯定需要安静的环境休息，还有是不要去碰她。她的身体机能也在慢慢的恢复行动，要是现在碰她的话，太多未知的变数，要是让她有个好歹，可不能怪我没有提醒了。”
　　看到白无常要扑到孟朴的怀里，萧凌赶忙儿制止并且提醒着白无常。
　　“对。对。对。是我太冒失了。”白无常擦着眼泪哽咽的说着。
　　“这……这里是什么地方？”孟婆缓缓的睁开眼睛，强烈的白光刺激到眼睛，立刻孟婆又把眼睛给闭了。紧跟着慢慢的等眼睛适应下来，孟婆这才睁开了眼睛，看到了阎君，白无常，萧凌，孟婆眉毛压着。
　　“你们……是什么人？这里又是什么地方？我为什么会在这里？我不是应该在庐山吗？”孟婆很艰难的说着。


第九百六十二章 传说中的那群人？
　　孟婆努力的回想着自己昏迷之前的事情。
　　不过只是想着自己回到庐山的事情，到庐山之前的事情，孟婆并没有去想来着。可是想来想去吧，孟婆是确定自己见到了收养来的四个孩子，可后面没有任何的印象和记忆了。
　　想到了自己收养的小孩，孟婆也恢复了一些，缓缓的想要靠在床头。
　　“我来。我来。”阎君见状，赶忙儿前搀扶着。小心翼翼的，把孟婆扶着靠在床头。接着非常认真郑重的说道：“有任何的需要，开口吩咐我们好了，不要自己去做。您刚刚从昏迷之苏醒过来，身子还很虚弱。”
　　“要是有个什么好歹，我们这些孩子，可真的不知道怎么办了。”
　　“十几年前，您刚刚回家昏倒在家门前，一直都昏迷不醒，可把我们大家给吓坏了。好在现在您终于醒过来了，真的是苍天庇佑好人，我们终于可以在和您见面，和您说话了。”
　　说着说着，阎君眼睛红了下来，虽然没有声音，但他无声的泪水止不住的流淌从眼眶里面溢出来。
　　相。
　　白无常可感性的多。从孟婆醒过来到现在，白无常的眼泪没有停止过。这无疑证明了一点，女人果然是水做的。
　　“你……是严峻？白舒舒？”孟婆看着眼熟的严峻白无常，虽然经过了十几年的时间，但他们两个大致轮廓还是一样来着。孟婆一开始觉得他们两个非常眼熟，感觉也非常的亲近。
　　现在终于是可以确定，严峻和白舒舒是自己收养孩子之的两个。
　　“是，是，是。潘关，黑大个不在这里，他们还有事情要做的。孟婆您可算是醒过来了，当年到底发生了什么事情？您到家昏迷不醒，可把我们吓坏了。能和我们说说，当年到底是发生了什么事情吗？”阎君忐忑的看着孟婆。
　　阎君、判官、黑白无常，他们最想知道的事情。
　　是孟婆当年到底是为什么出去一趟，回来直接昏迷不醒了。
　　萧凌之前没有多少的想法，但是现在，萧凌也很想要知道，孟婆当年究竟是经历过什么事情。为何会超出武学范围的摄魂针。这其肯定是有故事的，而且还是那种会让人震撼到掉下巴的故事。
　　想想，萧凌不知觉的把耳朵给拉的长长的。
　　“你们不要问那些事情，对你们没有好处。”说到之前的事情，孟婆脸色惊变起来，立刻阻止阎君刨根问底。继而孟婆询问说道：“俊儿，舒儿，你们是怎么唤醒我的？其实我知道这辈子我可能都醒不过来了。”
　　摄魂针的威力与恐怖，孟婆自然是知道的。
　　摄魂针可是针对灵魂的手段，根本超出了武学的范围。
　　严峻、白舒舒怎么救醒我的？脑袋里面摄魂针好像已经不存在了，没有感受到摄魂针的踪迹，应该是被化解了。现在问题来了，严峻、白舒舒他们的武功全部都是我自己教授的，摄魂针我自己都没办法解，他们怎么做到的？
　　孟婆的眼睛盯着严峻、白舒舒，一直都没有离开过，等着他们给出答案。
　　“您误会了。并非是我们解的。要是我们能解的话，您也不会昏迷沉睡了十六年之久的时间。时至今天，才从沉睡昏迷的状态之苏醒过来。”阎君叹息说着，往边走了一步，萧凌完全出现在孟婆的视野之。
　　阎君郑重的介绍着萧凌。
　　“其实您的问题，乃是萧凌解决的。一开始，我们并没有抱着太大的希望。但因为东瀛日本的老医所言，的确是从您昏迷之后最大的希望了。天眷顾，您终于醒过来了。”阎君面带喜色的说着。
　　孟婆仔细的打量着萧凌。
　　能够解摄魂针的人，应该那群人之的吧。
　　他……会是家里来的人吗？或者……他是那群人之的，因缘巧合之下救了我？不，不，不，不可能的。怎么可能会是家里的人，倘若是家里的人，当初又怎么会狠心直接用摄魂针钉住我的灵魂？让我沉睡昏迷十六年的时间。
　　既然不是，从他的身，并没有感受到那些人的气息，他是怎么做到的？
　　“你是怎么做到的？”忍不住的心里的疑惑，孟婆还是问了口。
　　其实孟婆心里面，真心的是看不起江湖的。更不相信，萧凌有那个能力解决摄魂针的问题。
　　“山人自有妙计。摄魂针，不过是以某种运用的手段宁成为针形的能量而已。针对灵魂，也只能存于脑海之。若问我具体的方法的话，劝你还是算了吧。”萧凌直接是断了孟婆想要知道的念头。
　　跟着，萧凌顿了顿继续说着。
　　“来救你，只是为了还阎君他们一个人情而已，现在人情已经还完了。基本也没有我什么事情了。哦，对了，阎君友情提醒一下。要是他们知道孟婆的摄魂针解除的话，肯定会在找门来的。”
　　“你们最好是做好面对那些可怕存在的准备。”
　　“不要觉得你们能够应付。说真的，我们这样的高手，在他们眼里可能都只是蝼蚁来着。好了，言尽于此了。”
　　萧凌故意这么说，其目的，是想要让阎君他们主动提出合作。当然了，萧凌的目的可不只是要和阎君合作的。萧凌真正的目的是想要收服阎君他们，萧凌现在建立悬济阁的想法非常的迫切，而阎君这些人非常符合萧凌的要求。
　　倘若能够收服阎君他们，悬济阁基本也可以算得的江湖一流，再不济也是二流巅峰的势力。
　　“这……”阎君顿时尴尬了。
　　其实萧凌在说那些话的时候，阎君的确很自大，并没有放在心。现在萧凌明明白白的说出来，与其说阎君尴尬，还不如说阎君心里面没底的。孟婆没有醒的时候，一直都是他做的决定，现在孟婆醒过来了。
　　阎君很自然的把眼神投向了孟婆，希望孟婆能够说明情况。
　　“萧凌说的没错。你们这点微末的武功，他们一个喷嚏能够打你们的。现在不宜太早让你们知道，他们也不可能那么早发现我识海里的摄魂针不见了。眼下最重要的事情，是提升武功，后面的事情到时候我会跟你们说的。”
　　孟婆脸色凝重，确定无的肯定萧凌说出来的情况。
　　其实孟婆心里面也想要收萧凌的，但孟婆知道萧凌这样骄傲的人，肯定是不会接受的。可是让她屈居一介凡人之下，孟婆想想又非常的不甘心，于是乎，因此孟婆也没有开口提出来。
　　孟婆不开口，萧凌自然也不会开口的。
　　萧凌相信孟婆要是知道成长的时间，她会主动来找自己的。
　　“你们叙旧吧。十六年没有聊过，相信会有很多话可以聊的。我还有些事情，不在这里奉陪了。”说着，没得阎君开口萧凌说客气话，掉头直接是离开了特护病房，去了对面小妮的所在的病房。
　　萧凌直接离开，孟婆倒是更诧异了。
　　“这……不会是恼怒生气了吧？”孟婆指着房门说着，很明显是在说萧凌。
　　“不会的。我们和萧凌之前只是交易的关系而已，他没必要生气恼怒。”阎君无所谓的说着。
　　对于阎君来说，孟婆醒过来才是最重要的事情。至于其他的事情，在阎君的眼里面全部都次要的。不过阎君说的也的确是在理的。萧凌和他们之间只是交易的关系而已，算萧凌萌生了收服他们的念头。
　　阎君听孟婆的决定，他也没必要生气。
　　“诶。怪我。从小教给你们江湖最好的武功。你们是错过了一个厉害的人。摄魂针他都能解开，岂是寻常人物。关于他的事情，你们好好给我说道说道，要详细一些的。”孟婆非常好的说着。
　　第一次见萧凌，孟婆现在对他有着浓浓的兴趣。
　　孟婆有种预感，萧凌有可能会改变他们的一生。
　　“哦。孟婆您想知道，我们给您说说吧。其实我们了解的也不多，也只是之前因为有人天价悬赏，出了一百一十个亿要萧凌脑袋，我们才去补充了下。大概的情况是这样的……”
　　“萧凌原本默默无名，本来是一个纨绔子弟。大半年之前，父母大哥因为车祸而亡，萧凌也因此而有了翻天覆地的超级大转变。从一个纨绔担当起来天下收藏的拯救者，力王狂澜，不但拯救了天下收藏，更是把天下收藏发展成为国内欠而是的企业集团，这仅仅只是在数月的时间完成的。”
　　“这些只是爱普通人世界的成。”
　　“最让人忌惮和恐惧的，是他在这短短的数月时间，从一个普通人成为了现在的混元级高手。算是我的话，正面打能够击败他，但却杀不死他。因为他能够消失不见，根本没办法锁定的那种。”
　　“放佛他会隐身一样的，没错，是隐身。但和隐身不同的，他能够在完全消失的状态下杀人。”


第九百六十三章 没脸没皮的一家人
　　说到萧凌的隐身，阎君眼角的深处，充满的是恐惧。
　　混元级巅峰，半只脚踏进先天，却不代表他能够金刚不坏的。一个不注意的话，怎么死的都不知道的。隐身在动手的时候一定会现身出来的，萧凌杀人都不会把自己身形显现出来，这点阎君非常的恐惧和忌惮的。
　　“隐身术？不可能，隐身术动手的时候会解除状态。他能够在隐身的状态之下杀人，这怎么可能？俊儿，你确定不是在开玩笑吗？这世界怎么可能会有这样恐怖的能力存在。”孟婆震惊到嘴巴都合不拢了。
　　“阎君大哥没有说错，当时舒舒也在场，的确是如此的。要不是萧凌有这样的能力，我们或许还真的回不来了。”白无常也是凝重确定无疑的说道。萧凌这种诡异的能力，之前在场的全部人都见识过厉害的。
　　之前孟婆心里面只是想着可以跟萧凌合作。
　　现在知道了萧凌这么多事情，孟婆知道自己还是太低估萧凌了。
　　“数月时间从普通人成混元级，也是后天的巅峰。这种天赋，还有修炼的速度，完全没有人能够拟的。”孟婆压着眉头自言自语的说着，阎君此时根本不知道孟婆心里面的震撼。
　　自言自语说完，孟婆陷入了沉默之，心里面一直在想着，是不是让阎君他们成为萧凌的跟班小弟。
　　……
　　萧凌从孟婆的特护病房进入小妮的病房，刚刚走进去，看到了高月香，方一民，还有方浩一家三口子。
　　讲真的，看到这一家子，萧凌非常的不爽。高月香这女人，见不得别人好也算了。还是那种刻薄尖酸到骨子里面让人感觉非常恶心的女人。之前各种造谣，说小妮子成了有钱人的小三什么的。
　　仗着他老公在机关单位班，仗势欺人，什么坏事她高月香没有做的。
　　看到这一家子，不用想萧凌都知道他们的目的是什么的。
　　此前在楚河县，高月香在姚家村，造谣败露了，想要用方一民的名义来让萧凌屈服，可惜最终装逼不成被打脸。最后的结果是导致了她儿子方浩失业没工作了，刚刚谈的女朋友也吹了，而她老公方一民也被免职开除了。
　　一家子，商议了好久，知道解铃还须系铃人。
　　他们一家子的情况，还得要靠姚梦晨。得知姚梦晨住院，他们立刻赶到燕京来了。不过，看着姚梦晨床边角落的白鹭花生牛奶，高钙核桃露……萧凌是真的有点服气了，有求于人还带着冒牌山寨的东西来。
　　“小妮，看在姑姑以前对你们家不错的份，你可不能见死不救呀。现在我们一家都要快饿死了，全部都没有了工作，你姑丈也被单位免职开除了。你这么狠心，看着对你们家有恩的亲戚落魄成这样子吗？”
　　“怎么说，你爸爸也是我表哥，姑姑也是看着你长大的，你不能行行好，给萧凌说说，让他们放过我们吗？”
　　高月香明明是有求于人，但姿态根本没有放低，反倒是一副逼着姚梦晨答应的样子。
　　见姚梦晨没有答话，高月香脸狰狞乍现。
　　“姚梦晨，我告诉你，今天你答应也得答应，不答应也得答应。老娘既然来了，没有那么容易走。你要是不答应，今天你是逼死老娘的凶手，你们家以后不要想安宁了。”高月香开始说的见姚梦晨没有搭理，直接开始威胁了。
　　方一民和方浩，在边冷冷的看着，一个字都没有说。
　　高月香这样的性格，和这父子两个有着绝对的关系。要是高一民强势一点，高月香根本不会这样。要是方浩不听话的话，情况也不会这么的恶劣。高月香在家里一言堂习惯了，觉得全世界的人都要听她的。
　　“高月香你不要太过分了。这里可是医院，不是你能够吵闹的地方。你要耍泼妇骂街那一套，非常抱歉，你用错地方了，也来错地方了。小妮现在需要休息，请你们离开这里。”段敬敏前怼去了。
　　之前姚刚出事情，段敬敏六神无主，没有主心骨心里面也很虚，故而说话什么的带着怯场维诺的样子。
　　可现在姚刚好端端的痊愈了，段敬敏也不在是之前那个被高月香随便欺负的主了。
　　“嫂子你还好意思说这些话？要不是因为你女儿，我老公会被开除吗？浩儿会把工作丢了吗？还不是你生的好女儿，肯定是你女儿教唆那个萧凌，让他找人开除我老公，开除浩儿的。”
　　“现在嫂子你还好意思维护姚梦晨，要我是你的话，我都羞于开口了。”
　　“这样的女儿，你们生出来有什么用呢？会傍大款，只会在床伺候人舒服的妖精……”高月香越骂越难听，什么话都从她嘴里面骂出来，简直是满嘴喷粪了都。
　　段敬敏脸色非常难看，自己女儿被人这么骂，她在也是忍不住了。
　　“高月香你放屁！小妮还是黄花闺女，你做长辈的，是这么做的吗？有这么诋毁晚辈的长辈吗？不要说小妮同意，算小妮同意，我也不可能会同意的。你们一家子的死活，和我们有什么关系？”
　　“你们一家全都是自私自利的人，心眼还小，心胸狭隘，出点事情觉得全世界都欠你们家的了。”
　　“滚！滚！滚！立刻从病房滚出去，不然的话，我要报警了。”段敬敏满脸怒容的冷喝着。
　　换做任何一个当妈妈、的，遇到家里亲戚这么骂自己的女儿，表现出来的护犊子，肯定是和都安静差不多的。相信有很多极端的人，会做的更加的歇斯底里的。段敬敏这样的咆哮，已经算是非常克制压制自己的愤怒了。
　　“好你个段敬敏，女儿傍大款了，不认我们这些穷亲戚了。女儿怂恿大款让我们家全部失业，你不管管也算，还这么明显的袒护她，你这算什么妈妈？有你这样的妈妈，难怪姚梦晨是现在这个德行。”
　　“今天你们要是不让萧凌让我们家恢复原来的样子，并且赔偿一百万块钱给我们的话，你可以试试看！”高月香如同炸毛的斗鸡一样，欺身前压过去，气势一时无两了。
　　病房其他两个床位的病人，还有家属一个个看热闹闭嘴不说话。
　　这种家事，他们不了解，不能够随意的插嘴进去，否则引火烧身可不好了。没有看到那泼妇气焰那么嚣张呀，要是把火烧到自己身，到时候让人讹诈了可不好了。
　　“哦？你们还真的是不打算要脸了。对不起，对不起，我的错。你们这一家子根本没有脸吧。把自己不要的东西丢给了亲戚，觉得这是在给他们的恩怨。明明是自己不要的垃、圾丢了又可惜，还这么理直气壮啊。”
　　萧凌在段敬敏怯场的时候眼睛眯起来，开口说话了，并且走到床边。
　　方一民，方浩在看到萧凌的时候，不敢直视萧凌的眼睛，纷纷把脑袋滴下来，跟只鸵鸟一样。
　　“方一民，方浩，他们两个是怎么被开除的？高月香难道你不清楚吗？”萧凌冷笑不已，接着细细的道出来：“你如果不在村子里面造谣，说小妮破坏别人的家庭，插足成为人人喊打的小三，我会搭理你这坨恶臭的狗屎？”
　　“真相浮出水面的时候，不思悔改算了。”
　　“想着用你丈夫在机关单位的身份，让警察来强迫我赔偿两百万？你分一百好给你儿子去买房子。可最终结果是怎么样的呢？把你丈夫在机关单位的工作给弄丢了。方浩？更可笑了。”
　　“当初是谁信誓旦旦的说珠宝城没有了方浩要关门大吉呢？会倒闭了呢？现在呢？我的珠宝城一样生意很火爆，是你口能力出众，才智超群的儿子成为了无业游民，整个燕京没有一家做珠宝玉石的店面敢收他！”
　　“现在你扭曲事实，倒打一耙，还想着讹诈钱。”
　　“真的以为我不敢把你们送监狱里面去吗？还是觉得小妮一家好欺负？”
　　萧凌言辞犀利，表情冷冽。
　　一连串的质问，直接是让高月香哑口无言。但高月香可没有打算这么算了。
　　“老娘不管，我们家成现在这样，你萧凌，还有她姚梦晨要负主要责任。今天你萧凌要是不答应的话，老娘从这楼跳下去，凶手是你们，因为全部都是你们给逼的。”高月香用死来威胁。
　　用死来威胁段敬敏肯定会有效果的。
　　但用死来威胁萧凌，根本没有任何的作用。
　　她高月香死不死，和萧凌有几毛钱的关系啊。
　　“可以。没问题的。你要去死，没有人会拦着你。跳啊，窗户在那边的。你以为这点伎俩，想要忽悠我？想要让我因为害怕担官司给你们钱？做梦吧你们，跳啊，怎么不跳了？怂了？要不要我帮你一把呀。”


第九百六十四章 恶人还得恶人磨
　　恶人还得恶人磨。
　　高月香这种欺软怕硬的，见到好欺负的，不反抗的，她会往死里打压欺负的。遇到强硬的，不好欺负的，高月香根本连一个屁都不敢放一个，整个人唯唯诺诺的脖子都缩起来了。
　　看到萧凌的时候，高月香心里面已经怕了。
　　萧凌一口气，说话跟机关枪一样哒哒哒放出这么多，高月香早蒙圈了。
　　“怎么？你刚刚不是说的非常认真，不赔钱，不给你家里人复职，你要从窗户跳下去吗？这里也只有六七层高，要是运气好的话，还是摔不死人的。当然你这种刻薄的妇人，肯定不会有那么好运气的。”
　　“跳下去，基本也是一堆的肉泥了。”萧凌特意走到窗户边看了下，又走了回来盯着高月香冷冷的说着。萧凌可以打包票，高月香这种人百分之百不会去跳楼zi shā的，既然她说出来了，萧凌肯定是要恶心一下高月香的。
　　好叫她知道，这世界不是属于谁的。
　　“你……”高月香口齿结巴，后面的话吓的根本说不出来。
　　萧凌的身份，高月香已经知道了。
　　不像是之前，不知道萧凌身份的时候，可以随意贬低，随便的撒泼的。现在高月香还真的不管在萧凌面前撒泼，一个不好要被关到里面去待几天的，想想那种日子，高月香早已经是吓尿了。
　　“我什么我？还不滚蛋？留着等我请你吃饭啊。哎哟卧槽，见过不要脸的，还真的没有见过你们这一家子这么不要脸的人来着。和你们这样的人做亲戚，真的是倒了八辈子的血霉了。”
　　萧凌想着今天自己在，可以驱赶他们一次。
　　可自己没有在的话，万一他们要是再来？小妮现在正在养伤之，不宜动怒和生气的。否则的话，牵动伤口，会影响到伤口的痊愈。想到这里，萧凌嘴角挂着邪魅的笑容，眼睛微微的眯起来。
　　“你要干嘛？你要干嘛？这是法制的社会，你最好不要触犯法律。”方一民看到萧凌的表情，顿时觉得心里面毛骨悚然一样的发寒，整个人倒退着，满脸的恐惧，贴到了墙，却也止不住的对萧凌的恐惧。
　　“没错。没错。你在走过来，我们可报警了。”方浩也是吞着口水，头皮发麻的说着。
　　高月香虽然也害怕，但却是忍住了恐惧，挡在自己的丈夫儿子面前。说真的，方一民，方浩，这两个人还真的不能算是男人来着，让女人挡在前面，却没有任何的行动。
　　“法治社会？我当然知道的。不过你们也配谈法制吗？你们刚刚的行为是什么？敲诈勒索，威胁恐吓？我算算，这样算起来至少是三年起步的呢。现在我把话放在这里了，你们自己掂量一下吧。”
　　“在不要脸的来骚扰小妮，或者是叔叔阿姨。”
　　“我萧凌可以保证，你们一家子下半辈子绝对是在监狱里面度过。不要觉得我是威胁你们，或者是在跟你们开玩笑。不相信的话，你们可以试试看的，你们这种人渣败类，根本不应该在社会祸害人的。”
　　萧凌阴沉着脸说着，甚至萧凌控制着身的煞气还有杀气，直接是压到方一民一家喘不过气来。
　　萧凌的煞气和杀气，在他的控制之下，只有方一民一家才能够感受到那种死神降临的绝望，其他人根本感受不到。故而他们在看到高月香、方一民一家子露出害怕到极点的表情，全部都非常的疑惑纳闷。
　　如此不要脸的一家子，还有害怕的时候吗？
　　这种人不是贼不要脸，只要不死，一定要把人讹诈到手的吗？之前还那么的嚣张，现在怎么一个个都怂了呢？
　　“别……别……我们不敢了，再也不敢了。”
　　“真的，我们发誓不敢了。”
　　“在也不会来打扰嫂子一家人了，求求你，求求你不要这样。”
　　……
　　煞气与杀气笼罩之下，感觉在冰窖里面，心里面非常的害怕发寒，尤其是那种死亡的感觉，简直可以让普通人直接崩溃的。方一民一家明显是受不了这样的恐惧冲击，直接是跪着磕头呐喊着。
　　“小萧，他们怎么了？突然间跪下来磕头？”段敬敏看到这样诡异的情况，以为高月香又想到办法坑他们了。顿时走过来提醒萧凌说道：“不要相信这一家人的话，什么事情他们做出来都不怪的。”
　　“肯定是想到什么坑你的点子了，只要你不碰他们，任凭他们想要怎么碰瓷都没有办法得逞的。房间里这么多的人，群众的眼睛是雪亮的，他们不敢弄出什么幺蛾子。要是敢，阿姨第一个给你作证。”
　　经过这会的时间。
　　高月香一家是什么德行？其他人也是看出来了，非常热心肠的站出来说话。
　　“小伙子，放心吧。我们可都看到了。他们要想什么违法的办法敲诈你，我们肯定会给你作证的，这种人，的确是非常让人觉得恶心，根本不是没有家教的问题，而是做人和人品出现了问题。”
　　“是这样的。这么大的人，是非不分不说，还想着法子坑亲戚，根本是见不得人好的典型啊。”
　　“要是真的有什么事情，尽管报警，我们大家肯定会作证的。”
　　这个世界，热心肠的人还是有不少的。至少萧凌在燕京市人民第一医院已经遇到了两次了。之前姚刚住院的时候，隔壁床工商局退下的老局长，还有现在这病房的两床病人，萧凌感觉都还是不错的。
　　果然！
　　世界坏人很多，但好人也不少呀。
　　“谢谢大家，谢谢大家。不用担心，他们还敲诈不到我的。我萧凌可是被称为坑神的男人，只有我萧凌坑别人，没有人能够坑到我的。”萧凌感谢众人，犀利的眼神调转过来，还没有开口，方一民一家子爬起来跑路了。
　　那速度快的让众人都非常的诧异。
　　根本兔子跑的还要快的，这种跑路的速度，要是放在奥运会，绝对是碾压全世界的选手绝对的冠军呀。
　　方一民全家如同丧家之犬一样，夹着尾巴灰溜溜的跑了。
　　萧凌坐在床边，温柔的看着姚梦晨。
　　“小妮，没有吓到吧？这样的人来，干嘛不报警？或者叫医院的人来，免得他们在这里吵大家的安静、医院是一个养伤的地方，可不是菜市场呢。下次要是再有这样的情况，直接报警处理。”萧凌柔声的说着。
　　萧凌完全没有责怪的意思，但却是在教姚梦晨，下次遇到这样的情况，或者是类似的情况应该怎么处理。
　　其实，萧凌很清楚，姚梦晨为什么不报警的。
　　高月香毕竟是他们家的亲戚，在这么说都不能报警，闹的那么严重。高月香他们不讲亲戚之情义，可姚梦晨他们家也必须要讲的。要是姚梦晨不念亲戚的情面，直接选择报警的话，在姚家村以后他们家绝对要被孤立的。
　　城市的一套，在农村里面根本使不的。
　　城市是金钱的社会，情面还真的非常的少。论交，论辈，全部都是看钱的。而农村，虽然也有讲钱，但是，更多的是封建人情世故，这一套农村的人看的会更重的。
　　正因为这种思想，姚梦晨才一直忍着，没有选择报警，这种在她看来非常极端的办法。
　　“我没有事情。萧凌哥哥，对不起，小妮又让你担心了。”姚梦晨带着不好意思，声音说的也很小来着。这事情，姚梦晨知道自己是做错了的，可她算是知道自己做错了，但也一样会那么做的。
　　为了家里，她要这么做的。
　　“没事。没事。农村和城市不一样的。很多事情需要照顾到。”萧凌表示理解，牵着姚梦晨的小手笑着说道：“好了，我们不说这些了。集团的事情都已经处理好了呢，不过接下来还有一些事情需要做的。”
　　“等你出院了，我需要你帮忙呢。”
　　“医博大精深，药更是如此。我之前有过一个想法，用医的方法研制一些美容护肤的产品，还有是研究一些特效药品出来的，现在这个世界太多的绝症无法治愈了。”
　　姚梦晨被萧凌的话给震撼到了。
　　从来想到过，萧凌哥哥，竟然有这么大的理想和报复。
　　“当然可以的。怕小妮的专业知识不够，到时候帮不萧凌哥哥可怎么办嗯？”姚梦晨一脸的担忧，不过心里面却已经决定好了，等出院了，在萧凌没有启动这些研究之前，一定要好好的在把医的医书全部看一遍。
　　俗话说，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
　　医书看多了，自然而然肯定明白很多药理。在姚梦晨看来，自然而然也会帮得萧凌的，在萧凌将来的研究之，也能够帮得忙，出的力的。
　　“怎么会，小妮的专业我可不会怀疑的。”萧凌笑着说着。
　　在这个时候，姚梦晨的爸爸出现在房门口。


第九百六十五章 武侯令现
　　姚刚一副风尘仆仆，非常匆忙的模样。 因为痊愈没有多久，现在姚刚稍微走下都要大口喘气。看到萧凌，姚刚低头看了下自己手提着的小袋子，直接走进去了。
　　“孩子她娘，小妮。”姚刚打着招呼，看到坐在床头，之前因为帘子挡住的原因，没有看到萧凌，现在看到萧凌，姚刚也是打着招呼，并且一副省的在去找萧凌的面容说道：“小萧也在呀，刚好不用在去找你了。”
　　“今天在家里闲着没事干，稍微整理一下，发现了一个盒子，里面装着一个非常怪的东西。当初分家的时候，实用的还有田地没有分到多少来着，怪怪的东西到是分了挺多的。”
　　“这盒子跟之前的青花瓷是一起的。小萧你有做古董生意，这方面你也是行家，现在你在这里刚刚好你给掌掌眼下，看看这里面的东西是不是古董，要是值钱的话，卖掉了。要是不值钱的话，丢点吧，放家里占地方。”
　　说着，姚刚把手提着的袋子，不客气的递给了萧凌。
　　不论古董真假，不管是否有古董。萧凌他是古董鉴定专家，姚刚是姚梦晨的爸爸，这一层关系在，算是姚刚拿着不是古董来找萧凌鉴定，萧凌也必须要帮他鉴定并且给出真实的结果。
　　“姚叔叔你坐下来，您刚痊愈并不久，不宜太劳累了。我给姚叔叔掌掌眼，次小妮拿着的的青花瓷里面包裹着的可是价值连城的李白玉瓶，这一次相信也不会差到哪里去的，我先看看哈。”萧凌说着把装在袋里面的盒子拿出来。
　　盒子是罕见的檀香木制造而成的，眼前的盒子大约是高五厘米，而长有十三厘米，宽和高一样是五厘米来着。按照市场价格，这样的檀香木，这种精致的做工，还有看这何止的年份，至少是明朝年代的东西。
　　按照古董市场价的价格的话，差不多是在七百多万左右。
　　要是遇到极其惜爱檀香木做的工艺品，还是古董的人，这个何止差不多能够卖一千万。看到了这个盒子，并且看出了年代和工艺，萧凌非常好与期待里面放着的到底是什么东西了。
　　看着面的一个青铜色的锁，顿时没毛挑着了。
　　正因为注意到青铜色的锁，萧凌也看到了，边一个小小的姚字。
　　“明朝，姚？还是姚家村祖传下来的。这东西，怕是应该和明朝擒龙困龙的姚广孝有关系了。”萧凌在心里面暗暗的想着。要是里面的东西和姚广孝有关系的话，牵扯面可要广了。
　　不过萧凌并没有说出来，因为不管是姚梦晨还是姚刚，还是段敬敏，他们都只是普通人而已。
　　“姚叔叔，这面还有铜锁？钥匙呢？”萧凌指了指盒子青铜色的锁。不要看这锁很小，但萧凌刚觉得出来，自己根本打不开它，算是用尽全身的力气一样是打不开它的，不知道为何，萧凌是有这样的感觉。
　　说完，萧凌拍了拍额头，忘记给说鉴定结果了。
　　“瞧我这记性，忘记给你说了。这个盒子的确是一个古董，纯檀香木制作的工艺品。大概应该是在明朝朱棣的时候制造的，这面刻有姚字，应该是你们祖先姚广孝的留下来的。”
　　“一开始，只是明朝的东西，没有这个姚字，市场价大概七百多万，遇到喜欢檀木工艺品古董的人，能够卖差不多一千万下来着。现在姚字证明了此物在明朝属于姚广孝之物，这值钱了。”
　　“姚广孝是华夏国明朝时期，传闻最广的锁龙人。”
　　“这件古董证明了他的存在，证明了这一段历史的真实性。其价值，只李白玉瓶稍逊一筹。若是国家博物馆收藏走的话，至少五个亿的价格。不过现在这些都不重要，这钥匙在什么地方？姚叔叔知道吗？”
　　萧凌鉴定评估价格，又回到了原来的话题。
　　盒子里面到底装的是什么东西呢？
　　“钥匙？早不知道到什么地方去了吧。当初分的时候，的确是有钥匙插在面的。可后面不知道钥匙到哪里去。小萧，这破盒子……不对，这古董真的有你说的那么值钱吗？”姚刚吞了口唾沫，非常紧张的说着。
　　农村人，不要说五个亿，是五十万都没有见过的。
　　萧凌说这东西至少能够值五个亿，姚刚根本不敢想象的，现在姚刚都感觉到自己的心跳在不停止的加快。
　　“千真万确，只多不少。看你放卖给谁了。要是卖给国家的话，价格肯定要更高。要是卖个国家的博物馆，价格差不多是在五个亿左右的。”萧凌非常确定的说着，看着盒子一脸的遗憾。
　　“可惜没有钥匙，里面的东西未必是古董，但肯定是一个很有趣的东西。能够锁在这样的盒子里面……算了，钥匙都没有，根本打不开的……”萧凌一脸的遗憾，本想要说把盒子还给姚刚的。
　　可姚梦晨打断萧凌的话，轻柔清甜温柔的声音响起来。
　　“那个……萧凌哥哥，这个钥匙是这个盒子的钥匙吗？”姚梦晨伸手把挂在脖子的坠子掏出来，一枚精致的小小钥匙出现在姚梦晨的手心里面。
　　本来满脸遗憾，失落失望的萧凌。
　　看到姚梦晨手的钥匙，萧凌脸的遗憾等各种情绪一扫而空。
　　“没错。是它。怎么会在你手？”萧凌从姚梦晨手接过了钥匙，顺扣这么说了句。
　　“这个呀？以前小时候不懂，看到同学还有其他小孩子都有东西可以带脖子的。而我一直都没有，那个时候家里不怎么景气来着的，偶然之间看到这个钥匙，觉得非常的漂亮精致，把它穿起来当成吊坠，一直带到现在了。”
　　说完，姚梦晨脸色羞红。
　　姚梦晨并不怕把自己全部的过去展现在萧凌的眼前，也不会担心萧凌会因为她的过去，跟她恩断义绝。对于萧凌，姚梦晨有着绝对的信心，他不会做无情无义的人。
　　“老天都让我看里面的东西呢。这里面到底放着的是什么东西呢？有点期待了。”萧凌说着，拿着钥匙把青铜色的小锁给打开了。
　　咯噔！
　　锁开的声音响起来。
　　萧凌把锁拿开，轻放在病床。小心翼翼，非常忐忑紧张的把盒子打开。
　　“哎呦卧槽！这……”当萧凌看到里面静静躺着的东西，整个人都有点目瞪口呆，甚至说可以说是喜从天降了。里面的东西萧凌见过，不过见到的不是实体来着，而是在之前的预知画面当见过的。
　　萧凌之前预知画面之，出现过一块黑无，不知道什么材质制造的令牌，面写着诸字。而盒子里面静静躺着的不是预知画面之漆黑无，面有着一个诸字的令牌吗？
　　第一时间。萧凌意识到了。
　　这是武侯令？诸葛武侯的令牌？
　　要真的是武侯令的话，这次可赚大发了。这玩意对于普通人来说是一个灾难，对于多数的江湖人一样是灾难。但对于萧凌而言，这玩意根本不是灾难，而是天大的好东西。
　　“这是什么？是古董吗？”姚刚看到萧凌那么夸张的表情和反应，顿时跟着紧张激动起来了。
　　外面的盒子都能够卖五个亿了，里面的东西，不用想肯定更加的珍贵的。
　　“这东西，算不古董。这东西，对于你们来说，可以说是一个烫手的山芋。我的父母，大哥，当初是因为这东西而被人故意安排车祸死的。”萧凌脸色顿时凝重起来的说着：“东西是你们家的，理应你们决定。”
　　“这东西你们要？还是不要？”
　　“不要。我们不要。既然萧凌哥哥爸妈大哥因为这个东西死了，现在又出现了，这说明老天都在帮萧凌哥哥，希望萧凌哥哥早日能够找到那些杀人凶手的，有这个东西做饵，他们肯定会在来的。”姚梦晨立刻说出来。
　　姚刚责怪的看了小妮一眼。
　　不过自己女儿说了不要，姚刚在怎么说他也不会说要的。
　　人心不足蛇吞象。
　　做人不能太贪心，这个道理姚刚是知道的。
　　“小妮说的，也是我的意思。这东西既然我们家拥有会有生命危险，还不如给小萧你用来做引杀人凶手现身的鱼饵。不过这盒子，你姚叔叔可没说不要呢，你不能把盒子也拿走了呀。”姚刚紧张的盯着萧凌手的盒子。
　　看到姚刚这幅模样，萧凌很自然的笑了笑。
　　“盒子于我没用。这块东西我收下了。”说着萧凌把武侯令收到戒指里面，跟着萧凌提议说道：“要是国家，或者国家博物馆给的价格太低，到时候你送到天下收藏去找总经理杨名臣。”
　　“说这东西是我预定下来的，他会给你一个非常公道的价格的。”
　　“元开集团刚刚度过危机，还有些事情等着我决定，不多留了。”


第九百六十六章 孙铭心里的疙瘩
　　元开集团全体高层昨夜才从拘留所里面走出来，除了杨倩、杨名臣回去休息了。 可其他的高层全部让周启航这个元开集团的ceo执行副总裁全部留下来通宵加班。毕竟被关了差不多十几个小时，元开集团很多的事情都停滞了。
　　没有任何高层签字看件，积累起来的件肯定很多的。
　　而现在，包括周启航自己，一样奋战在第一前线。尤其是缅甸原石矿场的人手方面，周启航从半夜在张罗了。但是人手一直都没有凑够，这点让周启航差点抓狂了要。
　　“孙铭，我不管你用什么办法。总而言之，前往缅甸的人手，你们孙山公司必须要出一定的人手。别跟老子说你们孙山公司没有人，人手非常紧缺。这不是借口，这件事情是萧凌亲自交代的。”
　　“不用想，萧凌一会肯定回到集团来的。你有什么借口，理由，你自己去跟萧凌解释去。”周启航办公室之，周启航正对着孙铭咆哮怒吼着。萧凌给的时间短，周启航用了各种渠道，可是人手还是紧缺。
　　找孙铭要人，这货愣是说没人，让周启航非常的恼火。
　　“这事情真的不怪我啊，现在元开集团下面的公司，哪家不缺人呢？常家那些转移到我们集团的，还有孔氏公司的那些子公司。哪家不缺人来着？周启航你太欺负人了，大家都缺人，你却找我们孙山要人。”
　　“你是看我们不爽，还是记恨之前我和萧凌一起破坏你的计划呢？”孙铭的言辞相当的犀利。
　　一直以来，孙铭都认为，只要周启航吩咐的事情，只要是棘手的事情，孙铭他认定是周启航在为难他。原因嘛，孙铭刚刚已经说出来了，是觉得周启航记恨之前他和萧凌联手破坏他的各种吞并收购的计划。
　　事实真的是这样的吗？
　　有难解决的事情，交给孙铭和孙山集团去做。周启航的本意其实是在培养孙铭的能力，有意要提拔孙山公司在元开集团之的地位来着，其实不止是孙山公司，连周兴公司也是一样的。
　　很多其他子公司没有办法做到的事情，一样有很多分配到了周兴公司。
　　相之下，周兴公司其实分到手的棘手业务项目要更多的，只不过孙铭他早认定了的，根本没有去理会这些的。一直都觉得周启航在针对他，看他不爽，看他们孙山公司不爽。
　　“你爱怎想怎么想。”周启航无奈的说着。
　　萧凌到了元开集团，直接了顶层，啥都没有想，推开周启航办公室的门，看到了孙铭和周启航两个rén dà眼瞪小眼的。尤其是孙铭这货，显然是非常防备周启航的，但他又不敢做什么出格的事情。
　　“我说你们两个咋回事？在玩木头人吗？眼睛瞪那么大有什么用呢？”萧凌轻笑一声，说着：“都好好坐下来吧。不管有什么事情，你们都应该要坐下来好好的商议来做，毕竟大家都是元开的一份子，不是吗？”
　　萧凌边说，边自顾坐在待客的沙发，并且开始烧水泡茶。
　　“姐夫……”孙铭开口是喊姐夫。
　　萧凌嘴角抽搐了几下。赶忙儿伸手挥手说道：“孙铭这姐夫可不能乱喊，我和孙月涵什么事情都没有发生过，这件事情周启航是最清楚的，你可不要乱喊，在瞎喊的话，我是会打人的。”
　　当初周启航把孙月涵、萧凌两个人弄的不省人事，丢在酒店的床。
　　他的目的无非是想要让天下收藏和孙山集团干起来，他们周兴集团能够坐收渔翁之利，能够一口气把天下收藏还有孙山集团给收入囊的。
　　可惜最终以失败告终了。
　　周兴集团成为了元开集团的附属子公司。
　　不过周启航真的没有因为曾经的过去，而怨恨萧凌，反之周启航心里面非常的感谢萧凌。因为萧凌提供了一个让周启航完成自己一生梦想的工作地方，他周启航有什么去责怪当初事情的理由啊。
　　“萧凌，我算是看透你了。没有想到你是如此的薄情寡义啊，把我姐睡了现在不认账了？算你什么事情都没做，可你不是光溜溜的躺在床吗？醒来的时候，难道你没有看到我姐的身体吗？”
　　“我姐还是个黄花闺女呢，你毁了人家的清白，现在还不打算负责……呜呜，没有想到你是这么一人啊。”
　　孙铭义愤填膺的怒喝着。
　　当然孙铭并没有生气，而是故意这样说的。
　　“得了吧。萧凌当初是怎么回的家？你忘记了？你忘记了，我可没有忘记。萧凌是昏迷的被抬回去的。昏迷的人还能看到你姐的身体，你要找理由找借口，也得找个像样的吧。”
　　周启航翻了翻白眼，表示非常鄙视孙铭的不要脸。
　　想到缅甸方面的工作，周启航顿时有些不好意思的说道：“萧凌我知道你今天到集团来，应该是为了缅甸方面的，我们大家伙被关了十几个小时，元开集团现在有提多的事情要做的。”
　　“大家并没有那么多的时间去安排缅甸的事情，现在还差一点人来着，可孙铭死都不交人。你来了刚刚好，好好做做这二货的思想吧。他认为是我在故意为难他，为之前的事情进行报复，你再不给他好好说道说道，我要疯了。”
　　周启航做事从来不会拖泥带水。
　　既然萧凌来了，这个问题理应是萧凌来给孙铭下达命令。
　　“孙铭？是这样的吗？”萧凌询问说着。
　　其实萧凌心里面早知道肯定是这样的。询问，这等同于是在给孙铭一个抬价下，等于是通知孙铭，让他赶紧找好借口而已。不然直接强硬的质问的话，孙铭心里面肯定是不舒服的。
　　“萧凌你是不知道啊，我们孙山的确是非常缺人啊。要是在抽调人走的话，那不得累死人？大家天天加班，肯定是会有意见的，到时候怨气冲天，公司还做不做了呀？”孙铭苦涩的说着，一脸非常的郁闷。
　　“人都是逼出来的。你们孙山抽点一些人配合集团的工作。至于加班这方面，加班费翻倍。这些都是钱能够解决的事情而已，凡是钱能够解决的问题，不是问题的。不要在说了，这么决定了。”
　　萧凌见孙铭还想要在说什么。但是，萧凌直接一句话把孙铭的话全部堵死了。
　　“还有孙铭你的聪明去哪里了？和孙燕山争duo án力的时候，你脑子挺好用的呀。这件事情，你怎么看不透呢？周启航这可不是在针对你们孙山公司，而是有意想要扶持你们孙山公司成为元开下面名列前茅的子公司。”
　　萧凌给孙铭解释了下。
　　“真的是这样的？”孙铭半信半疑的样子，一副你会这么好心的样子看着周启航。
　　“废话。你要是不信，你可以去查查看。周兴公司你们更惨的。周兴公司是我一生的心血，我会坑周兴公司吗？”周启航恼怒的说着，对于孙铭的智商，周启航现在是重新省度了。
　　“好了。你们两个不要在这个事情闹腾了。现在集团的事情处理的怎么样了？”萧凌问着，这些个月的时间，开园集团在周启航的带领之下，一直都是处于蒸蒸日的趋势。但很多事情萧凌从来没有过问过，今天来过问下。
　　无非是心血来潮而已。
　　最重要的是因为萧凌不想那么早回家，去面对杨倩，还有江易岚。不知道怎么面对，萧凌才会选择到元开集团来的。不然的话，一个电话能够搞定的事情，萧凌何必要亲自到集团总部一躺啊。
　　“快处理差不多了。要是孙铭这货不耽误的话，很快能做完的。现在至少还要做一个小时的。”周启航郁闷的说着。显然是让孙铭背这个锅的，谁叫孙铭他不识好人心，应该要好好的吃点苦头的。
　　想到这么事情，周启航郑重的说道：“萧凌，最近国内的金融市场非常的不稳定。很多集团、企业都面临倒闭了。明明没有传出什么风声，却这么大量的出现了问题，我们是不是应该抢在其他集团动手之前收购一波呢？”
　　“这些事情你全权处理好。我相信你的能力，能够做到的。”萧凌信任的说着。
　　“行，这我大刀阔斧的去干了。这一波蛋糕要是吃到的话，世界前百强的企业集团指日可待了。”周启航脸洋溢着绝对的自信笑容。
　　周启航说的这些事情，萧凌自然是知道的。
　　始作俑者，正是他萧凌孤身杀到柳宅，把‘和珅小组’的核心成员，首领全部干掉才导致的。
　　“放手去做吧。你们两个继续商议着缅甸的具体事情。我不凑热闹了，既然做了甩手掌柜，必须要负责的去做。”萧凌乐呵呵的说着，跟着离开了元开集团，走在了大街。
　　出了元开集团，萧凌脑袋里面一直想着的是武侯令的事情。


第九百六十七章 假的武侯令
　　江易岚和杨倩的事情，萧凌现在是想都不敢去想的。 只要想到，萧凌的脑袋一个头两个大了。一方面非常希望她们两个能够相安无事的相处着，一方面又害怕两女直接干起来，到时候根本是乱成一锅粥的。
　　好在现在有武侯令的事情可以转一下注意力，否则的话，现在萧凌都要哭了。
　　“你小子平时不是很机灵的吗？怎么现在也有走眼的时候呢？”萧凌走在大街，叶桂可能是自己想明白，想通了，从关着自己的死胡同里面走出来了，冷嘲热讽的说着萧凌。
　　叶桂待在萧凌身边这么久了，从苏醒过来到现在怎么说也有大半年的时间了吧。可是却从来没有见到过萧凌，他有什么事情不敢去想，不敢去做的。现在终于有一件事情是萧凌不敢轻易去想，去做的事情。
　　这个时候，不好好的出来嘚瑟下，下一次可不知道什么时候再有机会了。
　　“还有忘记说了。出缅甸了好几天的时间，回来又接连忙了两天的时间。不打算回家看看吗？杨倩在你去缅甸的时候不是交代过你，让你回国第一时间回家的吗？你敢把别的女人搞大肚子，敢领回家。”
　　“现在杨倩在家，你连家都不敢回了吗？作为一个男人啊，做成你这样的真失败，非常的失败。”
　　叶桂说的大义凛然，一副让萧凌霸气起来的样子。
　　萧凌听到顿时非常不爽起来了。
　　哎呦我曹！
　　有脸在这里五十步笑一百步？这老家伙纯粹是出来看我热闹和笑话的了。
　　“老不死的，你有什么脸说这些话呢？之前是哪个老王八蛋走不出来，一副要死不活的样子。现在有脸出来说这话，你不觉得害臊，我都觉得恶心。”萧凌分分钟的怼回去，妈了个蛋的，想看我笑话？门都没有。
　　“哈哈哈。着急了？急眼？跳脚了？说真的，你把江易岚带回家里，这是错误的做法。可你呢？杨倩出事情，让昂你方寸大乱，做了这样愚蠢的事情。老夫的确没有什么脸来教训你，但至少老夫也没有干过这样傻逼的事情呀。”
　　“哈哈哈。别打断老夫，让老夫先笑一会。”叶桂的笑声在萧凌的脑海里面回荡着。
　　本来萧凌的确是非常的郁闷来着。
　　这样的事情，让叶桂这么直接赤、果果的说出来，并且当成笑柄笑料，萧凌心情能好，见鬼了都。不过萧凌主动无视叶桂的笑声，却是想到了叶桂一开始说的话，并不是这些嘲讽自己的话。
　　看走眼？
　　什么东西我看走眼了？肯定不是明朝的檀木盒子。
　　这么说……武侯令，难道是说我看走眼武侯令了？可那玩意，跟预知画面之的一模一样，怎么可能会错呢？怎么可能不是武侯令？叶桂这老家伙，莫非是见过真正的武侯令吗？不然，他为何会这么说呢？
　　肯定是了。
　　与其自己在瞎想，还不如直接问他来的直接。
　　“老不死的，一会在嘚瑟了。刚刚你开口的时候说我看走眼，具体指的是什么？明朝檀木盒子吗？那件东西应该不可能走眼的。这么排除的话，只有武侯令了。我手的武侯令是假的？”萧凌迅速的说完，期待着叶桂的回答。
　　武侯令！
　　真的会是假的吗？
　　“当然是说的武侯令。古董老夫可不懂，你作为考古专家，肯定是不会看走眼的。武侯令那是何等的神物？只要武侯令出现，必然伴随着是腥风血雨。这些都不说了，辨别武侯令真假的唯一办法。”
　　“是往武侯令注入真气，真正的武侯令会有一副玄妙怪的图案出现的。”
　　“而且算不注入真气，真正的武侯令自带一股远古沧桑的气息。可是……你得到的这枚武侯令，根本美誉这些特性的，不相信你可以拿出来自己感受下，也可以注入真气进去看看，你会不会看到玄妙而古老的图案。”
　　叶桂认真的说着，一点都没有开玩笑的意思。
　　萧凌也清楚，叶桂在这样的大事情，定然是不会和自己开玩笑的。
　　当即。
　　萧凌从戒指里面把武侯令给取出来。的确，没有叶桂说的那种远古的沧桑气息。萧凌不信邪，真气不要求按的一样是往里面灌注着，没有任何的反应。萧凌知道，叶桂说对了。
　　这枚武侯令是假的。
　　“果然如此。既然是假的武侯令，姚广孝干嘛要把这假的武侯令放在盒子里面？这不是没事找事情啊。”萧凌非常郁闷的说着，这姚广孝可真的是坑死人了都。想想萧凌感觉到了淡淡忧伤。
　　武侯令，或许是姚广孝开的一个玩笑而已。
　　“不！这武侯令虽然是假的，但能够制造出外形一模一样的武侯令。说明姚广孝应该有真正的武侯令。其实武侯令，除了当初三国时期的诸葛武侯得到过七枚，之后没有人得全过的。”
　　“传说武侯令是进入诸葛武侯坟墓的钥匙，但大家也知道这点事情而已。”
　　“其实武侯令的作用非常的多，也非常的玄妙来着。根据我知道的一个消息，姚广孝能够召唤宋朝名将岳飞的灵魂，在北平协助他一起完成锁龙的壮举，怕是武侯令起了巨大的作用。”
　　“看到这枚假的武侯令，老夫猜测过去，姚广孝应该是把真正的武侯令用来锁龙的。也是说，姚广孝手那一枚真正的武侯令，应该是在北平北新桥的锁龙井之。要真的是这样的话，想要得到那枚武侯令，难与登天啊。”
　　叶桂无浓重的说着，其实这么说，无非是在劝解萧凌，不要打武侯令的主意了。
　　“姚广孝，和刘伯温一样的人物。”萧凌叹息感慨的说着，如果武侯令真的是被姚广孝放用来锁龙的话，想要拿到的话，目前的武功境界，根本是不可能的事情的。萧凌也很清楚明白叶桂说的其的意思。
　　“算了。算了。武侯令总会有拿到的一天。只要踏破武道极限先天境，不是没有机会去锁龙井的。不说这些事情了，想想蛋疼死了。姚广孝死了大几百年的人，还跟我们这些后人开这样的玩笑，诶……”
　　看着萧凌郁闷的样子，叶桂也是理解的。
　　“快八月十五了，应该要准备下去布衣门为周舒云讨要一个公道了。你现在的武功境界和状态，还是有点差的。到时候你面对的肯定不只有布衣门的，神门，海沙帮，衡山，昆山，这些门派的人肯定会去助拳的。”
　　“这些门派当，死在你手的人也不少了。他们现在这么安静，无非是因为等八月十五的到来。”
　　“缅甸之行，你吸收了恐怖海量的玉石能量，趁时间没有到来之前，系统的吸收消化一下吧。最好是能够达到混元巅峰期，这样凭借着玄铁棒的特殊，与先天境的高手一战也不是不可能的。”
　　“再不济，用隐匿能力跟他们耗着，直到把他们大部分的人耗死为止。不过，前提你的真气要足够浑厚，否则的话，一切事情都一样是白搭的，明白没有？不要指望老夫，老夫现在是一只鬼，什么事情都做不了的。”
　　叶桂提醒说着。
　　现在已经是八月份了，学生们都逐渐的开学了。
　　再过些时间，到了萧凌约战的时间，秋八月十五。
　　“怕个球？布衣门有那么大的面子？我和神门，海沙帮，衡山，昆山，的确是有着不死不休的仇恨。但说到助拳，还得他们看得布衣门才行呀。布衣门十几年前最强的不过是真人，现在封顶也是混元级吧。”
　　“混元级何惧之有呢？”萧凌自信满满的说着。
　　看到萧凌如此的自信，叶桂叹息不已。
　　“你太小看江湖了。太小看这个世界了。江湖，明面的不过都是一些习武者。可是有很多老妖怪其实一直都是隐世不出了，到了先天可以活三百年。乾隆年间到现在，过去了三百多年。”
　　“布衣门是在悬济阁被灭之后数十年建立起来的。”
　　“也是说布衣门的创建者，现在最多两百多岁，还不到三百岁的年龄。那么，和他一起创建布衣门的人呢？为何布衣门都没有这些人的记载呢？周立为什么不知道这些人的存在呢？”
　　“其实那些人是隐世了，不到布衣门有灭门的危险，他们是不会出现的。”
　　叶桂说到这里，话锋一转，质问萧凌说道：“现在，你还有绝对的把握能赢？”
　　萧凌带着诧异的表情，不过很快恢复过来了。
　　“没有把握能赢，至少他们也留不住我的命。我已经是稳坐diào yu tái了，有何不敢的？好了，好了，我知道你是为了我的安全着想，但布衣门，我必须要去，这些日子，我也会全力的去吸收消化玉石能量的。”
　　“争取秋八月十五到先天境，算不到，我一样要去的。”


第九百六十八章 话痨粉丝
　　男人言而有信，言出必行。
　　像萧凌这样的神坑，要是情况不对，干不过的话，混不吝的他，肯定会选择战略性撤退，然后用隐匿的能力周旋，一个个慢慢的杀的。反正在萧凌看来，对于敌人，不管用什么手段都行，只要能够弄死敌人没问题。
　　叶桂也是了解萧凌的行事作风的。
　　只要不是萧凌身边的红颜知己出事情，萧凌任何人都要冷静的。
　　“嗯嗯。心有数行了。老夫我不多哔哔废话了，免得你小子说了。武侯令的事情，暂时不要去想了。有机会的话，你最好在去一天楚河县，姚广孝此人刘伯温要来的更强大的。”
　　“锁龙的事情，姚梦晨家族的家族志应该有记载，还有既然这东西能够传下来，姚广孝肯定也有传下他锁龙的书籍。只要看到这些，你在去打武侯令的注意，搞不好武侯令也不是锁龙的关键，这些事情谁都说不准的。”
　　“除非是姚广孝再生亲自解释说明。”叶桂睡觉之前，想来想去，还是给萧凌提了个醒说道：“逃避不是解决问题的办法，该面对的还是要面对的，这是你之前劝老夫的话，老夫现在全部还给你。”
　　“后宫不平，会非常的痛苦的。你还是回去面对吧。”
　　叶桂说完没有动静了，萧凌嘴角却一直在抽搐着。
　　面对吗？
　　面对是肯定要面对的，既然问题出了不可能逃避的，算逃得了一时，也逃不了一世的。这么说的话，还是要回家去啊，未知的事情是最为可怕的，不管是江易岚，还是杨倩。
　　任何一个出现问题，我都难以接受的。
　　“该来的总会来的。希望不要太糟糕好了。走，现在回家。”萧凌想通想明白，拦下一辆出租车。去医院的时候萧凌没有开自己的车，而是坐阎君他们的车，现在没有车只能够打车回去的。
　　连续好几辆出租车都有乘客，无奈，萧凌只能够继续等着继续拦车。
　　好在这个地段非常好拦车，没一会拦到了的士。
　　“新华街十八号。”了出租车，萧凌直接报出地址。
　　“新华街十八号？”司机是一个青年，听到这个地址，觉得非常的熟悉，挑着眉头想着这个地址。猛然之间，司机行到了这地址的来源，整个人激动的急刹车，副驾驶的萧凌差点没有因为惯性而飞出去。
　　“你想干嘛？谋杀吗？知道我是谁不？立刻道歉，否则的话，你刚刚这行为，我完全可以告你一个谋杀未遂的。信不信我有这个能力？”萧凌非常不爽的说着，本来萧凌现在心情不是很好的，遇到这样的事情，心情更糟糕了。
　　“知道，知道，燕京还有谁不知道你这坑神的？坑神不愧是坑神，开口是一个坑啊。”四级佩服无的说着，一脸崇拜的看着萧凌，眼里冒星星的说道：“坑神，坑神，我是你重视的粉丝，你能说说，能教教怎么坑人的吗？”
　　“尤其是你挖的坑，那些人被你卖了，还在给你数钱，那种感觉，想想爽啊！”
　　这青年看到萧凌，也没有继续开车，把车子停在路边来着，跟萧凌念念叨叨的。
　　“话真多。坑，这是一种天赋。你没有天赋现在明白没有？”萧凌郁闷无奈的说着。不过，坑的确是需要天赋的。不是说什么人随随便便都能够坑到人的，也不是什么人都能够不着痕迹的挖坑让人心甘情愿的跳进去。
　　“话不要这么多，赶紧开车是正经事情。”萧凌催促说着。
　　萧凌既然决定面对了，那么萧凌不想要在拖下去，不然的话，只会让事情变得更复杂更难处理，更难去解释的。
　　“好嘞。好嘞。偶像你坐稳了。”青年乐呵呵的说着，放下手闸，油门踩足了，车子直接是射了出去。这么突然的射出来，好几辆的车子因为这件突然发生的变故，差点撞在一起了。
　　一个个司机摇下窗户，直接是破口大骂了。
　　“你马币的，这么着急，你特么的赶去投胎呀，瞎子看不到边的车啊。”
　　“死一户口的王八犊子，你特么想死，也不用来害我们吧。我们又不是你爸爸，没必要给你买单吧。”
　　……
　　青年司机载着萧凌一路过关斩将的，兴奋激动的闯了好几个红灯来着。还特么有时间把今天遇到坑神萧凌的事情编辑成一个帖子发到了天涯n tán面，看着萧凌是非常的郁闷，甚至好几次差点撞车看的萧凌头皮都发麻了。
　　虽然车祸萧凌不会有什么损伤，但那种画面和感觉的确不是非常很好的。
　　“慢点，慢点。我们不是去投胎的，开慢一点。在大马路这么横冲直闯的，不管是撞到别人的车子，还是被别人的车子撞到了，最终亏本损失的只是你自己本人而已。明白没有？”萧凌友情提醒说着。
　　果然！
　　偶像的建议是很有作用的，青年司机立刻放慢了速度。
　　到新华街十八号，路司机变成了话痨，一路，没有停止过唠嗑的。
　　“多少钱？路的几个红灯也算我的吧。”到了新华街十八号，萧凌下车的时候，询问着司机多少的车费，算那些闯红灯需要被罚款的钱，萧凌算算差不多得两千多了。
　　萧凌是非分明，司机是因为自己的而闯红灯的。
　　罚款理应算萧凌的。
　　至少萧凌是这么觉得的。
　　“钱什么钱呢？天涯n tán给我的打赏已经超过五千rb了。哪里还敢收偶像的钱。偶像快回吧，估计杨懂肯定在等你来着的。哦，对了，没事偶像你应该去看看杨懂的微博来着，啧啧啧，那些心情很委婉。”
　　“但是只要不瞎的人，都看得出来，全部都是在说你呀。好了，我要去继续拉活，拜拜！”
　　萧凌愣在原地。
　　萧凌虽然有玩微博，但好像是没有去关注杨倩来着，更没有去注意杨倩在微博发了什么心情说说。现在司机这么一提醒，萧凌拍着额头恍然大悟起来，非常的懊悔无。
　　“哎呦卧槽！怎么忘记关注杨倩的微博了？还需要别人提醒才记起来，这可真的是罪过呀。”萧凌说着，立刻掏出手机登入微博，根本没有去理会数千条的私信，还有六位数的留言来着。
　　登入了微博，萧凌才知道，好像不知道杨倩微博名字叫什么来着。
　　而那司机也忘记说杨倩的微博叫什么了。
　　萧凌尴尬的看着手机，非常郁闷的说着：“这都叫什么事情呀。算了，回头找杨倩问问知道了。现在还是回家。”
　　到了门口，判官，黑无常还守着
　　树吊着的九个杀手的尸体，不知道什么时候已经被判官他们处理掉了。
　　“你们可以走了。”萧凌非常的直接。
　　萧凌知道现在还不是对他们表露善意收服之意的时候，孟婆已经苏醒，他们肯定是想着跟着孟婆干一番大事业出来。萧凌现在开口，没有任何作用不说，还会让他们厌恶，觉得自己救了孟婆，想要携恩逼迫他们范臣服追随。
　　这样的结果，可不是萧凌想要看到的。
　　萧凌要么不收人，要收人，要让人心服口服的追随。
　　“谢谢，谢谢。或许你觉得救了孟婆只是你的举手之劳，也是你之前答应好的交易。但我们却没有这么认为的，孟婆是于我们来说，那是母亲，也是父亲。我们从小都是孤儿，孟婆收养了我们，并且还教导我们成才。”
　　“孟婆是我们的在生父母，这一份恩情，我们地狱铭记于心。”判官感谢的说着。
　　这些话，判官本来也是不会说的。萧凌没有回来之前，阎君特意打电话过来，把孟婆交好萧凌的话传达给判官。而这才有了判官现在说的这些话来着。其目的，无非是留着一个退路而已。
　　“不用客气。本身是一场交易。你们护我在意的人，而我作为报酬，出手救你们在意的人。”萧凌面无表情说着，判官他们说不是交易，萧凌咬定了是交易，让他们自己去想想，会有主动找门求收服的一天。
　　‘告辞！”该说的话也已经说了，判官抱拳选择撤退了。
　　萧凌的话这么明显，要是在说下去的话，判官知道只会自找没趣，与其如此，还不如直接走人。
　　站在自己家门前，萧凌手停在半空，想要推进去，可却发现自己的手好像是被绑了千万斤的铅一样，根本没有任何的力气推门。萧凌深深的叹息，最终还是推开了门走了进去。
　　“哈哈哈。杨姐姐那个叫什么店铺来着？你可一定要带妹妹去看看呢。这么多年，一直都没有好好的逛过街呢。”江易岚乐呵呵的说着，和杨倩相处看起来非常的和谐来着，怎么都不像萧凌想象之的那样。
　　两个歪歪扭扭的扭打在一起。
　　“肯定的呀。我们元开集团旗下公司，可有呢，择日不如撞日，等萧凌回来，妹妹我们去逛街。”


第九百六十九章 男人的噩梦
　　什么鬼？
　　这……谁能告诉我，到底是发生了什么事情？两个人没有干起来，这以姐妹相称了？完全不符合江易岚的性格，也不像是杨倩的做事风格啊，到底发生了什么事情？
　　天呐！
　　我这是错过了什么啊。
　　“那个……这个……我能问问，发生什么事情了吗？”萧凌的声音非常的小，样子也是唯唯诺诺的。好像是做了什么见不得人的事情一样，但是这幅样子，让二女同时笑起来了。
　　一下子，萧凌更加的懵逼了。
　　“你们……这是咋的啦？不要吓我呀。”萧凌紧张的箭步前而去。
　　“没什么。没什么。放心吧。和你想的完全不一样。我们是相逢恨晚，江易岚妹妹给我讲了很多有趣的故事，尤其是江湖的事情来着。好了，既然你回来了，现在时间还早呢，吃过午饭陪我们好好逛街吧。”
　　“元开集团的事情，有周启航负责，今天我破例一次，不去集团了。”杨倩面带笑容说着。
　　可萧凌却有股不好的预感。
　　杨倩什么时候变的这么好说话了？江易岚到底是说了什么话，让杨倩有如此之大的转变？她们两个这葫芦里面到底卖的是什么药呀。一点情况都不知道，可真的能够把人给急死了。
　　想这么多干啥，情况在糟糕，都没有两个人干起来糟糕。
　　只要不是干起来，想那么多干嘛？吃饱没事干了我。
　　“对呀。对呀。姐姐可是难得不去集团班的呢。不管今天你有什么事情，萧凌今天你都必须要陪着。不然的话，哼哼，看我们姐妹联合起来怎么收拾你。”江易岚挥舞着小拳拳，一副要捶萧凌胸口的样子。
　　“陪！必须陪！算是脚断了，都奉陪到底。”萧凌坚定无的说着。
　　后宫安稳，家里和平，这是萧凌最想要看到的。
　　只要没有干起来，什么都好说。管她们之间说了什么话干嘛？
　　丁嫂在厨房忙碌，多了江易岚这个孕妇，丁嫂现在要做的菜肴可之前多了些。六七月的身孕，不能够大补，但进本的营养不能断。差不多是到了十二点半过去一些，丁嫂端着丰盛的午餐出来了。
　　诺诺第一个桌，衣服嘴馋的样子，惹得众人一阵轻笑。
　　“诺诺，快开学了吧。”萧凌轻声的说着。
　　诺诺古灵精怪的，非常讨人喜欢。杨倩，江易岚，对于诺诺都很溺爱。尤其是江易岚，诺诺能够征服她，无疑是证明了诺诺的可爱根本没什么人能够抵挡的。
　　“萧凌哥哥，今天已经注册报名好了呢。明天得去学校大扫除了呢。还有是发书。后天要开始正式课啦。”诺诺婴儿肥的小脸蛋，看着是可爱，尤其是诺诺说话的时候，小天然萌的样子。
　　“好好加油哦。努力读书，以后毕业了到萧凌哥哥集团帮忙呢。”萧凌乐呵呵的说着。
　　“好。萧凌哥哥，我们拉钩，你不许骗人。萧凌哥哥要是骗人，诺诺永远都不理萧凌哥哥。”小诺诺说着从椅子下来小跑到萧凌面前，伸手做出拉钩的动作，等着萧凌和她拉钩了。
　　“不骗人。不骗人。你萧凌哥哥什么时候骗过小诺诺呀。”萧凌说着跟小诺诺拉钩。
　　“拉钩吊，一百年，不许变。”小诺诺说着拉钩时候说的话。
　　吃过午餐已经是一点多了。
　　丁嫂带着小诺诺去准备开始的学事情。
　　萧凌则是给江易岚、杨倩做专职司机。江易岚和杨倩坐在后排，两个人聊的非常来，从化妆品，到衣服，再到吃……天南地北，五湖四海，各种各样的事情都聊的非常有趣。
　　直到此时此刻，萧凌终于明白了一句话。
　　为何说一个女人等于五百只两个女人远超过一千只鸭子嘎嘎的叫的动静。
　　“你们才见面多久？怎么有这么多的话可以聊的？你们是一见如故吗？两个性格完全不同的，怎么会一见如故？这点实在是让人费解呀。你们怎么像十三十几年的亲姐妹一样，给我说道说道呗。”
　　萧凌找了个机会，好不容易的插嘴进来。
　　可是……她们两个根本没有听到一样，直接是无视了萧凌的话，依旧是自己聊自己的。
　　“额……你们是说好的吗？”萧凌郁闷的说着。
　　被人无视的感觉很难受，尤其是自己的女人，还有自己喜欢的女人。萧凌现在是这样的，一个是怀着自己孩子的女人一个是自己一直喜欢的女人。两个女人明显是故意这么做的，但萧凌却也没有任何的办法。
　　在萧凌看来，她们两个或许是在用这样的方式来无声的表示她们的不满。
　　“算了。算了。爱说不说，爱搭理搭理，不搭理拉倒。好好的做司机，做跟班好了。哪里来的那么多事情。”萧凌说到做到，到王府井的一路，萧凌真的是老老实实的做司机，没有再说过一句话。
　　燕京的王府井，实际是京都王府井老板，在燕京开发的。
　　两个王府井不管是建筑风格，还是整条街道的格局，全部都是一模一样的。如果非要说区别的话，是燕京王府井的各种店租之京都的要便宜一些而已。
　　“到了。”到了王府井门口，萧凌找了个车位停车，给两个姑奶奶说着。
　　“时间可过的真快呀。一眨眼到了王府井了呢。自从王府井建成，一直都没有时间过来逛逛，今天托妹妹的福气，总算是有时间来逛逛了呢。妹妹你看什么随便买买买，反正今天有人给我们买单的。”杨倩乐呵呵的说着。
　　“姐姐说的有理。我可是什么东西都没有买，一个人来的呢。恰好有太多东西要买了呢。还有肚子里面的宝宝，也有好多东西要买的呢。姐姐，你可要帮忙挑选呢。”江易岚挽着杨倩的手臂说话着。
　　萧凌看这两人亲密的样子，根本是亲姐妹一样。
　　可怜了萧凌，明明自己应该是主角来着，可现在被两女孤立到一边，却也只能有苦说不出了。
　　能够进驻王府井的品牌，全部都是有保证的。很多都是世界名牌，当然也有不少国内知名的产品。再有是王府井的小吃一条街，全部都是华夏国有名的小吃，全部都是舌尖的美食节目的。
　　“从衣服店开始逛吧。”杨倩笑着拉着江易岚从王府井第一家服装店开始。
　　他们刚刚踏进店铺，立刻店员面带职业笑容迎来。
　　“欢迎观临李宁专卖店。请问，你们有意向想要买什么样的衣服吗？如果是买休闲运动的，你们可是来怼地方了。要不是的话，我们建议您去其他店铺看看。”店员的声音很亲切，而且带着和善的语气说着。
　　萧凌的穿着到是没有什么的。
　　可以说是非常的普通，江易岚的衣服世界顶级裁缝定制的，普通人根本看不出来名堂。杨倩一直都很节俭，不会买什么奢侈的衣服穿。踏进李宁专卖店，萧凌发现了，其他的店员看都没有看他们。
　　只有眼前的这位看起来是新人的店员非常热情的过来接待。
　　甚至，萧凌现在听到那些老店员，正在背地里数落这位新店员没有眼力劲。
　　“新人是新人，一点眼力都没有。这三个人，穿着这么普通，哪里是什么有钱人。他们不过是来逛街消遣时间的，没脑子的不管什么人进来都那么热情的去接待，真的是浪费时间。”
　　“可不能这么说呢，万一这三个穷鬼是扮猪吃老虎，其实是有钱人呢？”
　　“怎么可能呀。王府井的店面，全部都是卖我们李宁特别制作的衣服来着，可不是普通的李宁衣服能够的。随随便便的一套运动服，最少都得要三千多的价格了。我们一个月的工资也能够买这样一套半而已。”
　　“店长出来了，不要在议论了，要是让店长听到的话，可不好了。”
　　店长是没有听到这些谈话，可萧凌的的确确清清楚楚的听到了。
　　萧凌本想前呵斥一顿，但想想，能够狠狠打脸的时候，坚决不用语言来解决问题。这种情况，用钱砸，用钱来打这些狗眼看人低的脸，无疑是最为痛快和最爽的。
　　“我们的确是要买一些运动服。有什么好的？给我们介绍介绍吧。”杨倩面带笑容的说着。
　　“你们跟我去那边，材质是用蚕丝纯棉制作的，纯手工制作，尤其是运动的时候穿，非常的舒适呢。不过款式，还有颜色这些，需要你们自己选择。”店员零的笑容一直都挂着。
　　转身的时候，看到那些老员工老店员，一个个用嘲笑的眼神看着自己，店员对此只是笑笑没有说什么。
　　“哪一套好看呢？愣着干嘛？快过来选择呀。”杨倩对着萧凌喊着。
　　纳尼！
　　原来是在这里等着啊。明明知道我有选择困难症，还让我选择？你们不是说好了吗？原来是说好坑我的啊。


第九百七十章 来自小人物的威胁
　　“不带这么玩的。 ”萧凌苦着一张脸表示非常的无奈。
　　每个人都有不会的，或者是最郁闷去做的事情。而萧凌他最不喜欢，最郁闷的事情是挑衣服，或者是挑选东西的。要是古董什么的，萧凌不怕选择，可衣服这些的，萧凌是真的不喜欢选择的。
　　“明明知道我有选择困难症，还让我来选择。你们这不是摆明了玩我呢？不干，不干，不干。要选你们自己去选，打死我都不去去干这种让人脑细胞死一片的事情。”萧凌连连挥手表示他不干这破事情。
　　看到萧凌这样子。
　　收银台边的那些老员工，很自然的以为萧凌是看到衣服面的价格牌子，被昂贵的价格给吓到了。想要让这两个女人换一家店去看看的，根本不知道萧凌不爽不高兴是因为让他选衣服的。
　　让一个选择困难症的人选择，其实是非常困难的一件事情。
　　无疑等同是让一个不会犹豫的人，到河边去玩水，算水位不深淹不死人的，不会犹豫的人心里面也会一样恐惧。
　　“妹妹现在信了吧。对于挑选衣服啊，选水果呀，还有买菜挑选菜这些的。只要是生活用品的，让萧凌去选，他会一个脑袋两个大的。”杨倩掩住小“咯咯”笑着，跟着自己前去挑选了。
　　萧凌则是满脸铁青。
　　江易岚非常的诧异，一个商法如此果断的人，竟然在这种小事情会这么的纠结。不过想想江易岚也释然了，这个世界没有一个人是完美的，不管是什么恩都会有一定的瑕疵。
　　“姐姐你赢了呢。一开始，我还不相信来着。现在事实摆放在眼前，不容妹妹不相信啦。”江易岚笑着跟在杨倩身边，时不时的拿出一套休闲运动服看看，不满意的放回去了，满意的放在一边让萧凌拿着。
　　而店员一直跟在边，给杨倩和江易岚讲衣服的价格，质量，还有穿起来的感觉。
　　“姐姐，这一套黑色的休闲装感觉不错，手感非常的舒适。姐姐穿起来应该很好看，应该也是非常衬托身材的。”江易岚说着递给杨倩来着，让杨倩看看感受一下这一套黑色休闲服的触感。
　　杨倩准备接过来的时候，一个老店员看到，脸色微变，匆忙的小跑过来，从江易岚的手抢走那一套休闲装。
　　“不好意思。这衣服我客人定了的。之前忘记收起来了。反正你们也买不起，也只是来逛逛的而已，这衣服要是让我客人看到你们碰过的话，肯定会不高兴，甚至直接不买了，到时候我的损失你们赔吗？”
　　嘴说着不好意思，但她的态度，还有那嚣张的模样，一点都没有不好意思的感觉。
　　来是看不起，贬低，狗眼看人低的说话方式，让萧凌，杨倩，江易岚非常的不爽。
　　“杨姐，请你道歉。不管客人买不买我们的衣服，只要踏进这家店，说明是我们的帝。你怎么可以这么和客人说话？你的客人是客人，他预定了这套衣服，付定金了吗？要是没有的话，为什么别人不能看呢？”
　　“不要忘记了，我们作为店员导购的责任是负责引领客人了解衣服的，而不是在这里冷嘲热讽的。”
　　接待萧凌他们的小张导购非常生气的怼着杨姐。
　　“平时你们说我这不好，那不好的，我可以当做没有听到，也没有看到你们的嘲笑和贬低，但请你们对客人尊敬点。做人不要老是带着有色的势利眼去看人，否则，终究会有报应的。”
　　小张的情绪波动很大，差没有扑去干架了。
　　杨倩、江易岚本想要前去教育下杨姐，但却被萧凌拦住了。
　　“这件衣服是你哪个客人的？打电话问他要不要，要是人家不要，而你这样的行为，已经是对我们造成了人格的侮辱。请你们店长出来给我们一个交代。”萧凌眼睛眯起来，玩味邪魅的说着。
　　这一套衣服，根本不是杨姐所谓客人预订的。
　　而是杨姐她自己喜欢的衣服，不想要让人买走，因为这套衣服是绝版的，每个李宁奢侈专卖店这么一套。她存钱存了好久，快要存够了，怎么可能眼看着被她看不起的人脏手给摸了呀。
　　当然萧凌是用了读心术，知道这事情，才会这么说的。
　　故意让这叫杨姐的导购下不了台。
　　“我……你……我……我干嘛要听你的？客人定了是客人定了。你们不能买，也不能碰。买不起，还摸摸这衣服，那衣服的，要是把衣服弄脏了的话，你们赔的起嘛你们。”
　　杨姐反应很快，故意扯开话题，不把话题固定在客人预订的事情。
　　“你们知道这样的一套衣服，值多少钱吗？看你们的穿着，知道你们是穷鬼，想要买这衣服，做梦呐你们。”杨姐理直气壮的转移话题，还不忘记带着打击萧凌他们，用穷鬼这样难听的词来刺激萧凌。
　　“是吗？那今天这衣服老子还非买不可了。”萧凌低头看了下小张的胸牌，接着说道：“让你们店长出来。”
　　小张顿时慌神了。
　　小张怼杨姐，主要是因为她对萧凌他们三个不客气，各种贬低看不起来着。可要是让店长出来处理，小张想到店长可能要开除她，刚刚找的工作，还没有过试用期要被开除，小张她能不慌神呀。
　　“我……”小张惊慌失措的说着。
　　“放心去叫，一切事情和你没有关系，你也不会被开除的。”小张导购心里面怎么想的，萧凌怎么可能不知道。无非是担心被开除了，萧凌在这里怎么可能会让这事情牵连到小张导购。
　　“好。”小张导购心里面还是有些忐忑紧张，但不知道为何，萧凌的话让她非常的放心。
　　店长本来在收银台那边。
　　这边是前面的角落，收银台的死角。店里面又放着音乐，店长听不到萧凌他们争吵的动静也属于正常。一分钟时间，小张导购带着店长走过来了。
　　看到萧凌，还有杨倩，店长高兴了。
　　“萧总，杨总，你们怎么有时间到店里来呢？来也不通知一下，我好让人准备下迎接你们的检察呀。”店长朱梅紧张的说着。双手不停的在裤脚擦拭着，都不知道应该怎么说话了。
　　店长的话，让杨姐蒙圈了，让小张导购一辆懵逼了。
　　什么？
　　萧总？杨总？
　　“那个店长，萧总，杨总是我们老板股东的萧总？杨总？培训的时候，老师说过我们的店铺是元开集团扶持创业项目之的。”小张导购如同一个好宝宝一样的询问着。
　　元开集团有扶持有能力有志者创业的项目，不过很多萧凌自己都不知道。
　　眼前这李宁专卖店，竟然会是那个项目之扶持店铺之一，这让萧凌有些想象不到的。
　　“没错。”店长点头无肯定的说着：“萧总和杨总在燕京可是超级名人，你们竟然不认识？对了，小张到底是什么事情让萧总不高兴，让你喊我来处理的。你一定要仔仔细细的说出来。”
　　“老板交代过，萧总，杨总要是到店里面来，任何的消费全部免单。”
　　杨姐的脸色顿时变得非常的难看。
　　在她的价值观之，元开集团的老板，董事长，那么的有钱，怎么可能会穿这么普通的衣服呀。可现在店长都已经喊出口认出来了，萧凌杨倩的身份可肯定是真的。
　　想想，杨姐恶狠狠的盯着小张导购，显然是把全部过错怪盗小张导购身了。
　　“事情过去了不要再说了。我说一件事情，这样素质低下，带着势利眼砍人的员工，究竟是怎么通过你们的面试成为你们店的员工呢？要是我没记错的话，你们老板应该是数月之前，参与孔有为抓捕行动者之一吧。”
　　“数月的时间，能够经营成这样，能力是给予肯定的。但这识人的能力……”
　　萧凌后面的话没说，店长已经知道萧凌的意思了。
　　“萧总这事情的确是我们店铺的失误。不过和老板没关系，员工是憋人面试的。”店长馒头汗水，手心已经全部都湿了。跟着给萧凌鞠躬道歉说道：“非常抱歉，给萧总带来不愉快。”
　　跟着店长冷着一张脸，盯着杨姐。
　　“你现在被解雇了。对，你被开除了。工资十五号来领。还有那边的导购，这个月每一个人扣五百块工资。要是葆星不乐意的话，你们也可以选择辞职，我绝对不会留你们的。”
　　萧凌对于这个店长处理还算是满意。
　　“好了。你去忙你的吧。我们自己看看好了。至于免单的事情，还是算了。”萧凌点头说着。
　　杨姐恶狠狠阴毒的盯着萧凌。
　　“这事情不会这么算了的。你等着，有种不要离开王府井。害我丢掉工作，我会让你们付出大家的。还有你，张翠花你这小婊砸，你会很惨很惨的。”


第九百七十一章 林良要被坑哭了
　　撂下狠话，店员杨姐也没有离开，而是掏出电话给人打电话去了。
　　而这个时候，其他的店员满脸的幸灾乐祸。张翠花害她们被扣五百块钱的工资，现在杨姐撂下狠话，显然是要叫人来报复这些人来的。看热闹，八卦，这是女人最喜欢的事情。
　　“杨姐之前不是说过，她老公是王府井这一片黑帮的老大吗？手底下管着百号的人呢。现在杨姐可能在打他老公的电话，要叫人过来报复张翠花，还有萧总和杨懂了。”
　　“不用想，也不是可能。而是一定会的。杨姐平时做人那么嚣张，不吃亏。现在吃亏了，被开除了，以她的性格，绝对会叫她男朋友带人过来报复的。到时候，我们要站远点，可不要因为看热闹被误伤了。”
　　“对。对。对。我们应该要站远点。到时候可能店长都要遭殃的。”
　　看热闹不嫌弃事情大。这些女人想到混混报复，一个个提着砍刀，铁棍的画面，全身都在兴奋，甚至有的都忍不住，因为想象的画面太刺激而私处都流出水来了。
　　“哦？有点意思。这是要叫人了来报复吗？我好害怕，真的好害怕。你好厉害，你好牛逼呀。还叫人来报复了呢。你这么牛逼，你家里人知道吗？”萧凌环抱着手，一副非常恐惧的样子。
　　但只要没有瞎的人，都看得出来，萧凌这根本是假装的。
　　“血罗刹，杨倩，你们在这里继续挑衣服。店长是吧，你和小张导购在这里陪着。”萧凌吩咐说着，继而冷着一张脸，看着在门口的杨姐，直接是走了出去，冷冷的说道：“我这个人有个毛病，是越害怕越要面对的。”
　　“今天，老子倒要看看，你到底是能叫多少人来报复的。”
　　萧凌横刀阔斧的在门口，店长立刻送来了一张椅子，萧凌这么坐在店门口，像是一尊门神一样杵着。看他那样子老神在在非常惬意，根本没有一点害怕的意思。
　　不过想想也明白了。
　　作为元开集团的老板，什么大风大浪没有见过呀。
　　亏得这些店员是没有看过萧凌之前在燕京大街，以一对一百的视频。否则的话，肯定会吓的闭嘴不说话的。作为燕京名人的萧凌，他们都认不出来，显然是很少的那一群人的。
　　更不要说看过萧凌干架的视频了。
　　杨姐那边电话已经开始说起来。
　　“老公，我在班的地方被人欺负了。店长不帮忙，还开除了我。而且男的还打了我，这一口恶气，人家咽不下去。你现在马带人过来，他们等着说什么阿猫阿狗能让他们难堪，说你们是什么垃、圾一样的混混。”
　　“要是老公你不带人来的话，今天的事情传出去，老公你在王府井这片还怎么混？”杨姐添油加醋的说着。
　　莫须有的事情，不存在的事情，也指鹿为马的说出来刺激他的混混老公。
　　“今天我呆兄弟们出来收钱，你不要走开，我现在带人过去。”
　　杨姐的老公说完结束通话，立刻是带着他的兄弟们快马加鞭的往王府井街口赶过来。
　　一群混混在王府井早已经是家喻户晓的人，看到这些人凶神恶煞的奔跑。
　　不管是行人，还是在王府井工作的人，全部都纷纷让开一条道路了。
　　“发生什么事情了？这些人怎么一副要干仗的样子。难不成……还有人跟血手堂抢地盘？血手堂不是已经统一了燕京道的势力了呀，到底是什么人这么牛逼，敢挑战血手堂在燕京的地位。”
　　“想知道？跟过去看看不什么都知道了呀。反正现在也有时间，有这么大的热闹不看白不看啊。”
　　“走走走，看热闹去。”
　　血手堂的人在前面奔跑着，而后面跟着的人要更多，全部都是看热闹的。前面十几个人奔跑着，后面跟着大几十个看热闹的人，这样的画面成为了王府井的一道风景线。
　　河阳省血手堂燕京市的负责人林良，陪着他的女人到王府井来逛街。车子到王府街街口的时候，看到了远远坐在李宁专卖店的萧凌，恰好边有辆车子开走，空出了个停车位，林良把车停好。
　　“萧凌在李宁专门店门口，看他样子好像非常的不爽来着。我们过去，反正你也是买衣服。李宁休闲装不错的，你进去挑选一些衣服，我不陪着你了，我得询问下燕京这个地界还有谁能够让萧凌不爽的。”林良随意的说着。
　　混混的女人，基本是没有可能固定的。
　　林良的女人虽然长的不错，该丰满的地方很丰满，该翘起来的地方也很翘。但林良只是跟她玩玩而已，不过是一个各取所需的交易而已。林良这么说，已经是给足了女人的面子，而女人显然也很识趣的。
　　“嗯嗯。正事要紧呢。人家自己先去李宁专门店逛逛。良哥你忙完了，在来陪人家啦。”女人很温柔很顺从的数着。
　　到了李宁专卖店，女人进去了，林良搬来一张椅子坐在萧凌的边。
　　“萧老板这么有空？在这里当门神呀。看你一脸郁闷的样子，哪个不长眼睛的惹你了？说出来，在燕京这地界，林某人说话还是有几分威信呢，”林良来直接说出自己要帮忙的善意。
　　林良能够成为血手堂在河阳省燕京地界的负责人，完全是因为萧凌的。
　　林良很清楚萧凌和二爷之间的关系，和萧凌交好，自己在血手堂的地位肯定是会一路高升的。
　　“嗯？一会你知道了。在燕京这个地界，还有混混要我好看。我的确是挺害怕的。到底是什么样的混混，你们血手堂还要牛逼哄哄的。”萧凌翻了翻白眼，眼睛微微眯起来，看的力量一阵心惊胆战的。
　　混混？
　　哎呦我曹！
　　不会是我们血手堂的人吧。燕京道，我们血手堂一家。萧凌怪里怪气的说这些话，莫不是血手堂的一些傻逼，招惹到这位爷身了吧。到底是那个王八犊子，敢来招惹这尊煞星啊。
　　“混混？萧大少你可真会开玩笑。燕京混混全部都归血手堂管理，除了你的战魂盟，没有其他的黑帮存在了吧。战魂盟的全部都是一群老炮儿，王府井这边战魂盟根本没有堂口开设在这里的。”
　　“应该是下面的不长眼，冲撞到了萧大少，一会人来了萧大少不用吱声，全部让我来处理好。”
　　“今天的事情，我林良，我们血手堂一定会给萧大少一个满意的交代。否则的话，我林良也根本没有这个脸在现在的位置做下去了，直接找二爷负荆请罪，从现在的位置下去。”林良非常郑重的承诺着萧凌。
　　林良不是傻子。
　　萧凌阴阳怪气的说话方式，还提了下王府井的混混。
　　林良第一时间知道肯定是血手堂在王府井堂口的人招惹到萧凌了。
　　“如果要处理的话，建议你还是去店里面坐会吧。我也想要看看，你们血手堂的人到底牛逼到什么程度了。适当的也要让二爷整顿下了。不要什么垃、圾，阿猫阿狗都招募到血手堂去，不然总有一天血手堂要毁于一旦。”
　　萧凌建议说着。
　　萧凌是念情的人，林良之前帮自己做了不少的事情，没必要让林良面子太难堪。最终还是要取决于血手堂王府井堂口的那些人是个什么态度的，要是态度不错的话，萧凌看在林良和二爷的面也算了。
　　但要是狂妄嚣张的话，萧凌一定会往死里打脸的。
　　“你等着。我老公马带人来了。今天你们要是能够完好无缺的走出王府井，我杨丹妮跟你姓！或许你还不知道我老公是谁吧，告诉你可不要被吓到了。我老公是血手堂在王府井堂口的扛把子。”
　　“怕了没有？太迟了。你和那两个小贱人，还张翠花那个小婊砸，还有店长，今天必须要为你们做的事情付出代价。我杨丹妮长这么大，还没有受过今天这样的委屈，反正你们今天完蛋了。”杨丹妮得意洋洋的说着。
　　林良听到这些话，脸色苦逼的要命，很想要去一巴掌甩飞杨丹妮。
　　但在萧凌的眼神之下，林良只好是安安分分的在里面背靠门口坐着，其实此时林良的心里面已经是焦急万分了。心里面也是在暗暗的祈祷着，希望王府井堂口的人，不要那么脑残，不要和萧凌怼。
　　“说真的，我现在非常的害怕，你看到没有？我的脚在抖着。”萧凌玩味的说着。
　　林良脸都绿起来了。
　　萧神坑害怕？这世界还有萧神坑害怕的事情？一百多个拿着砍刀的人，你一个人说干干，还全部都干翻了。王府井堂口全部人加起来也一百人而已，和那些人还没得，你害怕个毛蛋啊。
　　明明这些话，是给我说的。
　　“人呐？丹妮，打你的人在哪里？我全生的女人都敢打，不想活了啊。”


第九百七十二章 王八蛋要造反啊
　　血手堂王府井的扛把子，带着小弟们出现，到李宁专卖店门口，直接是吆喝起来。 凶神恶煞的样子，配合着他的光头还有脸的长长的刀疤，讲真的，还真的吓住了不少普通人来的。
　　还有身边一群十几个染着五颜六色头发的小弟，他们身的那些刺青，看起来的确是很唬人的。
　　“老公，是他！张翠花小婊砸还有他带的两个女的，以及店长全部都都在店里面的。先收拾他，在去收拾那些婊砸。”杨姐看到撑腰的人来了，顿时底气十足，趾高气扬的指着萧凌。
　　那模样，要多嚣张有多嚣张的。
　　血手堂王府井堂口扛把子，盯着萧凌，仔细的打量的着萧凌。这扛把子也知道自己女人是什么德行，简直是一个惹祸精来着。动手之前，必须要打量好敌人，万一踢到铁板么？
　　萧凌眼睛眯起来，翘着二郎腿，没有一点害怕的意思，显然是有依仗的。
　　“兄弟，你是混哪道的？燕京道，我并没有见过你这么一号人物。要是道的，你划个号出来。要是白道的，你也说个职位出来。不然的话，我可以放过你，可我手底下的这一帮兄弟可不答应。”
　　扛把子铿锵有力的说着。
　　“没错。欺负我们老大的女人，是没有把我们血手堂放在眼里，是没有把我们兄弟放在眼里。不管你是什么人！今天想要善了，那是不可能的事情，只能够用你的血来洗净。”
　　“大哥还费什么话呀。这逗一看不是我们道的，这种人是装逼犯，却根本不知道没有能力装逼是傻逼。欺负了我们大嫂，这事情直接是干，要是传出去，其他堂口肯定会笑话我们王府井堂口大嫂被欺负还不敢出头。”
　　“老大小胡子说的有道理。整个燕京都是我们血手堂的天下，还需要怕什么人吗？打！”
　　扛把子的小弟们一个个情绪非常激动，一个个都恨不得冲去暴揍萧凌。
　　扛把子满脸笑容，指着自己的小弟们，看着萧凌轻轻一笑。
　　“哥们你也看到情况了。你要不说的话，我是真的没办法拦得住他们的。”扛把子自信满满的说着。在扛把子看来，他们这边有十几号人，还全部都是干架能人，萧凌不过是一个人，怎么算怎么都是他赢的。
　　唯一没有让人立刻动手，最主要的是因为扛把子是忌惮萧凌的镇定。
　　“不用担心，也不要忌惮，要干架直接来是了。我可以明白的告诉你们，老子不是你们道的人，更加不是白道的人，我是个做生意的人而已。现在放心了吧，为女人出头还这么磨磨唧唧的，晚你不想床了吧。”
　　萧凌嘲讽说着。
　　同时萧凌从椅子站起来。
　　此刻，背对着的林良心里面早着急的不行，但萧凌没有开口，他也根本不敢转过来的。只有等到这些王八蛋真的要动手了，确定这些混蛋目无人，林良到时候转过来也是最佳的时机。
　　“小子你找死！”扛把子顿时勃然大怒起来。
　　“什么都不是的人，敢在老子面前这么嚣张。敢来招惹血手堂，你是活腻歪了吧。兄弟们，不用客气，直接砍他！砍死了算老子的。我疯狗在燕京混这么久，还没有见过这么嚣张的傻逼。”扛把子疯狗冷冷的怒喝。
　　十几个小弟，一个个从背后把掏出了开山刀。
　　围观的吃瓜群众，看到了萧凌，根本没有一点担心，而是看向那些混混流氓充满了同情之色。不过没有人道出萧凌的身份，因为他们心里面想要知道数月之前络传播萧凌一个打一百多个的视频是不是真的。
　　现在有这么一个好机会亲眼见证迹，他们怎么可能会说出来呢。
　　“嚣张的小子，看你爷爷的刀子在你身开口子吧。”
　　“卧槽！下手别那么快呀。留几刀给老子呀。”
　　“先下手为强，你们自己动手慢，怪老子咯。”
　　十几号人，手持开山砍刀一拥而。眼看着要砍到萧凌的身。
　　“全部给老子住手！王八犊子，一个个想要zào fǎn吗？老子还没死，你们想要干嘛？”在这些人冲过去，甚至第一个人的开山砍刀都到萧凌脑袋的时候，一声怒喝，直接把这些混混给镇住。
　　全部人齐刷刷的看过去，看到是林良，血手堂燕京负责人，一个个吓的跟老鼠见了猫一样老实。
　　“林堂主。”
　　“林堂主。”
　　“林堂主。”
　　全部人把开山砍刀垂直贴在腿边，恭恭敬敬的挺直腰杆子。甚至他们都不敢乱动。心里面一个个都在想着，林堂主怎么在这里？他为何要阻止我们的行动？莫非……林堂主跟眼前这家伙认识的？
　　扛把子疯狗看到林良，一脸掐媚的笑容，小跑到林良跟前。
　　可是林良二话没说，“啪”一个耳光子甩了过去，直接是把疯狗打懵逼了。
　　“林堂主您……”疯狗不解的看着林良。
　　林良这耳光可没有余力，直接是把疯狗的脸打的高高肿起来。
　　“废物，没有眼力劲的垃圾。王府井堂口，怎么是你当扛把子？你想把血手堂毁掉吗？老子之前发给你们的手册看没有看？眼前这是谁？萧凌，萧教授，二爷的朋友，老子的恩人。”
　　“你们一个个手持大砍刀，想要干嘛？要zào fǎn吗？操！一个个全部都给老子跪下来。”林良怒火烧，整张脸是铁青色的。说真的，林良现在恨不得把这些不长眼睛的家伙全部给砍成十八段。
　　疯狗蒙圈了。
　　“为什么跪下？”下意识的问了句。
　　砰！林良前一脚狠狠揣在疯狗的小腹面。
　　“没听清老子说什么？跪下！一群傻逼，你们脑子长的是干嘛用的？里面装的浆糊还是大便。萧教授是你们能惹的？还敢问为什么？谁给你的胆子，敢在萧教授面前嚣张，还打着血手堂的旗号。”
　　林良整个人现在都要被气疯了。
　　“林堂主你何必呢？要砍让他们砍呗。他们的那个样子，我相当的害怕来着。你这样做，好吗？”萧凌淡淡的道，一副非常憨厚的摸着后脑勺，一副玩味的模样，看的林良心里面毛骨悚然的。
　　此前向二爷汇报燕京地下世界情况的时候，二爷可是稍微说了下萧凌的在京都做的事情。
　　想到那些事情，林良头皮都在发麻。
　　如此大人物，在自己的大本营，有着无森严的防卫之下，全部人都让萧凌无声无息的全部给杀了。
　　“萧教授这是林某人御下不严，这事情我来处理，您要是不满意，你在来惩罚。现在让林某人先用帮规处置，国有国法帮有帮规，正好我借着这件事情整顿下血手堂，最近加入血手堂的人真的有些岑吃不起了。”
　　“此前二爷才教训过我来着，正愁没有理由整顿，现在理由有了。”林良诚恳的说着。
　　情况真的是这样的吗？
　　萧凌知道并非是这样的。
　　林良搬出二爷，无非是希望萧凌看在二爷的面子，让他林良来处理和惩罚这些不长眼睛的家伙。
　　“你处理吧。我也懒得对普通人动手，脏了手不说，还掉身价。”说着萧凌打了个哈欠，伸了个懒腰说道：“我进去陪杨倩她们了，我希望出来的时候，你已经搞定了，不然的话，我会怀疑你的能力的。”
　　说完，萧凌拍了拍身的衣服，好像是在拍尘埃一样，跟着到了店里面。
　　萧凌进去，直接跟在杨倩和江易岚身边，享受的看着她们挑选衣服。
　　认真的男人有魅力，其实认真的女人一样如此的。尤其是在辨别好坏，纠结选择的时候，特别的迷人。
　　“处理好没有？”江易岚注意到萧凌进来，撇了眼外面的那些混混，还有一个正剑拔弩张的训斥那些混混的人。很自然的询问出口了。江易岚知道自己这话问了和没有问一样，没有事情是萧凌搞不定的。
　　“这还用说吗？燕京地界还没有我搞不定的事情。选了怎么样了？要不喜欢的都买回去好，不需要这么纠结的去选择来的。咱也不差钱，难得一起出来逛街，应该要好好的买买买个痛快。”萧凌建议说着。
　　其实萧凌是怕逛太久，脚受不鸟，这么建议，也是想要提早结束逛街这歌男人的噩梦。
　　“想的美呀。你打什么算盘？我还能不清楚？全部买了，说提不动了，回家去吧。”杨倩立刻揭穿萧凌的阴谋，并且对着萧凌摇摇手指，确定肯定的说道：“好不容易休息逛街，才出来这么点时间想着结束。”
　　“萧凌，你这么美梦是不是做太好了呢？今天你脚要不是不走断的话，逛街都不会结束的。”
　　萧凌苦着一张脸。
　　早知道是这样的结果了，可又没有办法，只能陪着啊。
　　多事之秋，现在那些不死心的杀手，可都还在留在燕京呢，万一有个好歹，不得后悔死呀。


第九百七十三章 小人物给的交代
　　“诶……舍命陪美女了。 还能怎么做？早知道不应该跳进这坑里面来的。”萧凌满脸苦涩，但精神却是高度的集。只要风吹草动的，萧凌绝对会在第一时间反应过来，从而把危机给解除了。
　　萧凌很清楚，一百二十个亿，这是多大的诱惑。
　　世界杀手榜的那些人，见识过萧凌的恐怖，他们打消了念头。
　　可还是有很多人抱着侥幸的心理，想要通过一些极端的手段，让萧凌崩溃，从而乱萧凌的心智，趁机把萧凌给干掉。从京都回到燕京萧凌已经想到这点，故而萧凌他不敢不警惕，不敢不提起十万分的精神。
　　“乖乖的认命好。”杨倩一副胜利的样子，小嘴撇了撇，指了指边成堆的衣服，说道：“我们挑选了这点，你抱过去结账买单吧。”
　　萧凌顺着杨倩指的方向，看到堆成小山一样的衣服，嘴角顿时抽搐了几下。
　　靠！不是花自己的钱，不心疼啊。
　　买这么多能穿的过来？不用想，杨倩肯定是想要用这样的方式，来削减我的私房钱了。真的是……算了，算了，只要杨倩开心行，毕竟自己做错了事情，这样她能发泄心里的郁闷也算是值得。
　　“店长算算这些衣服多少钱。”萧凌抱着半天高的衣服到收银台，把收银台堆的满满的。解脱了片刻，萧凌从口袋掏出了自己的银行，与此同时萧凌手机短信提醒，内容是工商银行到账十三亿的人民币。
　　不用想肯定是王雪芙那边的人和尸体全部处理好，这些钱是国际刑警方面打来的赏金。
　　“萧总……我们老板交代过不能收您的钱。”
　　店长一脸的为难，这样的事情，她没有遇到过，根本不懂的应该怎么去处理来的。其实打心眼里店长是想要收这钱的，这么一堆的衣服至少得大几十万块钱，他们分到的抽成也不少的。
　　“你们老板是你们老板，我萧凌是我萧凌。不管去什么地方，我萧凌从来不欠买东西的钱。”萧凌一副非常认真的模样，语气不容质疑和反驳。要是不收钱的话，萧凌肯定是不会要这些衣服的，连杨倩和江易岚也不会要。
　　“收钱吧。要是这样，下次可不敢在来这家店了。”杨倩也是郑重的说着。
　　“不要墨迹赶紧收钱，我们还得继续逛街呢。要是你们老板询问起来，直接说是萧凌执意要给钱，说什么不给钱的话他不会再来等等，你们老板还能责怪你们吗？作为店长，不要被人唬住，你要懂的变通。”江易岚挺着大肚子说着。
　　“谢谢。那……我收钱了。稍等片刻，统计下多少钱。”店长带着歉意的说着，跟着叫小张导购直接是刷条形码。总共有二十多套的衣服，最便宜的一万三，最贵的到了四五万一套。
　　总价格在六十三万七千。
　　这些特制手工衣服，说起来也的确值这个价位。
　　“共六十三万七千。三万七抹掉，算整数。共六十万。萧总您确认下？”店长把打出来的单子递给萧凌。
　　“直接刷卡行。不用确认了，这些事情你们也不敢弄虚作假。”萧凌把单子收起来，在店长递过来第二张档子面签下了萧凌两个大名，接着萧凌嘴角挂着笑容说道：“你们直接把衣服送到新华街十八号，家里有人，会给你开门的。”
　　送货门，省得自己提着这么多的东西，累半死不说，有个突fā qg况还耽误事情。
　　“没问题。傍晚的时候，准时送到新华街十八号萧总家里。”店长非常坚定认真的说着。
　　一单六十万的声音，和大集团大企业相的确不算是什么大生意。但是在卖衣服店里，的确是算得的大生意。
　　萧凌他们出来，林良还在惩罚血手堂王府井堂口扛把子以及他的小弟。
　　之前只是怒骂着。
　　因为萧凌到店里面去了，现在萧凌出来。而林良吩咐他们买的香已经到了，并且全部点燃了一大把的香。林良手持一把升起袅袅烟雾的香，前直接二话没再说，直接是往扛把子疯狗小腹狠狠的烫去。
　　“按照帮规，犯事要用香来烫，记住这一次的教训，下次长点眼睛。为了女人，呵呵，你干的什么蠢事情？还是一个庸脂俗粉，这种烂货有什么值得你留恋的？特么的，给老子记住了。”林良凶狠的说着。
　　一把燃烧的香烫在小腹，顿时“滋滋滋”皮肤和揉被烫的声音响起来。
　　疯狗也算是硬气，骨头也是较硬的，愣是一声不吭，紧咬着牙齿。头的汗水密布起来，整个人有些摇摇晃晃的。
　　“其他人，你自己执行帮规刑罚。少一个，你现在的位子自然有人来接替的。”林良把手一大把香交到疯狗手，自己拍了拍手到萧凌面前，满脸歉意的说道：“非常抱歉，真的非常抱歉。”
　　“让萧大少还有杨懂你们受惊了，他们已经得到了应该有的教训，类似的事情绝对不会发生，倘若在发生，我林良的脑袋给萧大少当椅子坐也好，给萧大少当球踢也行。”
　　林良知道要是萧凌动手，疯狗他们肯定是没命可活。
　　现在用帮规惩罚虽然很残忍，但实际是让他们保住性命了。
　　“最好是这样的。让他们滚，以后看到我躲得远远的。”萧凌看着疯狗这些人，眼睛里面充满了厌恶之色。这些人真的是不知道天高地厚，以为血手堂在燕京一手遮天，他们能够为所欲为了。
　　看到萧凌要走，疯狗顿时急起来了。
　　“萧大少……等等……”疯狗把手的香递给小弟，让他继续执行帮规，而疯狗则是拖着自己伤，非常虚弱的走到萧凌面前，走过来的路滴滴答答的地面全部都是疯狗身的血。
　　“怎么？不服气？还想要练练吗？”萧凌玩味的看着疯狗，倒是停下了脚步。
　　“不……心服口服……”疯狗虚弱的说着，忍着锥心的痛楚，说的非常的清楚。
　　“为何？”萧凌玩味的看着疯狗。
　　有意思了。
　　“我疯狗的错，受到惩罚……咎由自取。可……一切的源头，因为杨丹妮……我疯狗需要给兄弟们一个解释，需要给……萧大少一个交代。”说着疯狗凭着全部的力气冲到杨丹妮面前。
　　“啪”狠狠的甩了杨丹妮一个耳光，并且歇斯底里的咆哮。
　　“滚！滚！滚！杨丹妮，有多远你给老子滚多远，成事不足败事有余，你这个人惹祸精，给老子滚！”
　　咆哮完，疯狗力竭，直挺挺的倒在地。
　　加身的烫伤，已经是没有哪怕一点点的力气在自己爬起来了。
　　“骨头挺硬的，勉强算是一条汉子。林堂主，不想这家伙死的话，拨打120叫急救车吧。多叫几辆救护车来，这么多人一辆两辆是装不下的。这里的事情，交给你了。我不瞎参合到其了。”说着萧凌继续逛街。
　　……
　　衣服店，休闲衣服已经买了。
　　接下来看的衣服多数都是孕妇装，还有母婴店小孩子的衣服，摇摇床，各种小玩具等等。一个下午的时间，流逝的非常的快，但萧凌的神经却一直都是处于紧绷的状态，不敢有丝毫的懈怠。
　　逛街的这两三个小时。
　　萧凌曾几次的感受到暗、出现的杀机。
　　而且每次出现杀机的时候，全部都是走在大街的时候才出现的。在店里面的时候，杀机如同退潮一样消失无影无踪。萧凌想要锁定对方，想要凭借杀机感受对方的位子，也没有办法做到来着。
　　“最好是不要露出狐狸的尾巴，否则让我知道的话，也是你们的死期了。”萧凌在心里面暗暗的说着。
　　王府井几座最高的建筑大厦楼顶，全部都有人埋伏着，并且每一个人都拿着增强的ju ji qiāng。本来狙击最远距离只能够打八百米的距离，可他们手的狙击射成是普通ju ji qiāng的两倍，射成足足有一千五百米的射程。
　　他们每个人耳朵都带着蓝牙耳机。
　　“目标又到店里面去了。根本无法瞄准狙击。下面的人，你们最好能够给我们创造机会，否则根本无法针对萧凌进行狙击。王府井这里的人，实在是太多太多了。”
　　“三号位说的非常正确，我们只有一次开枪的机会。只要枪响立刻要撤走，否则让萧凌发现的话，我们根本走不掉的。你们有没有办法，让王府井的人少一些？让目标暴露更大的范围，给我们增加成功的机会。”
　　“到店里面是十几二十分钟的时间，在这么拖下去，我们也不用在埋伏了，直接回去睡觉得了。”
　　六个狙击手纷纷对着蓝牙通话抱怨吐槽着。
　　可地面埋伏的那些杀手，其实他们也很蛋疼的。萧凌的武功深不可测，一旦太靠近的话，肯定会被萧凌发现，到时候跑不掉的人，可是他们了都没办法，我们这些还能正面干吗？那是不可能的事情。


第九百七十四章 此地无银三百两
　　“你们特么的催个鸡毛。我们能不知道吗？可问题是萧凌特么的连那些恐怖的高手都没办法，杀手榜前百高手全围堵群攻他，还带了他们组织之的好手精英，结果怎么样？死的死，伤的伤，跑的跑。”
　　“现在你让我们靠近萧凌，给你们创造机会，谁来保证我们的生命安全？”
　　“别瞎吵吵的。要乱还不简单吗？王府井这么多人，制造一起bào zhà事情出来，直接能让大部分的人一哄而散。华夏人喜欢看热闹，但是他们更害怕有什么危险牵连到自己身来的，只要有bào zhà事情发生，跑的兔子都快。”
　　看热闹全世界的人估计都喜欢看的。
　　可一旦热闹的事情有可能牵连到自己，吃瓜群众肯定跑的兔子都快。
　　尤其是bào zhà事件的发生。一般bào zhà事件发生，不管性质怎么样，警察没有出结论，平民老百姓肯定会判定为是东kong bu fēn zi干的。kong bu fēn zi进行恐怖行动，这是普通人最恐惧最害怕的事情。
　　“有戏！这办法可以有。”
　　“这么干。bào o刘，你成为杀手之前可是世界安全组的bào o专家，大家都知道你这货，成为杀手之后身习惯性会带一些你自己制造的zhà dàn防身，现在你那些zhà dàn可以起作用了，成功与否，看你的了，bào o刘！”
　　“别磨磨唧唧的，一百二十个亿，bào o刘你特么不想要了？”
　　bào o刘一个看起来挺胖的家伙，但走起路来虎虎生风的，也是个练家子。
　　“萧凌他们进入王府井从第一家店开始，是一家家的逛过去，现在快到心区域。接着肯定是继续逛下一家商店，地段位置处于心的位子，直接把间的音乐喷泉给炸掉，肯定会引起轰动。”
　　“到时候人必然要全部都跑开，萧凌必然会出来查看情况。”
　　“机会只有这么一次，成功与否，看你们这些用枪的了。要是这样都没办法干掉他，直接射杀杨倩，或者大肚子的江易岚，她们两个之的一个要是死了的话，萧凌定然要疯魔起来，破绽自然多了。”
　　“这么说定了，老子去bào o放zhà dàn，其他人辅助老子。”bào o刘非常认真凝重的说着。
　　这个办法，的确是能够让萧凌在狙击手视野范围之内。
　　但同时也能够京东整个燕京的警察，到时候算是他们侥幸能够击毙萧凌，能不能活着离开也成了一个问题。不过现在他们眼睛里面只有盯着一百二十个亿赏金的萧凌，哪里回去考虑这些的问题。
　　轰隆隆！
　　萧凌在店里面陪着杨倩、江易岚，突然之间，一声惊天巨响，整个地面震了三震，店铺里的架子什么的，还有吊顶、吊灯等全部都“哗啦啦”一顷而下。
　　好在萧凌反应的够快，在这些东西砸过来之前，三五下把这些东西全部砸飞。
　　“杨倩，血罗刹，没事吧！”萧凌紧张的问着。
　　萧凌清空了周围三米之内的杂物，紧张的看着血罗刹江易岚还有嫂子杨倩，脸的担心关怀之意尽显无疑。见到杨倩和血罗刹江易岚没有一点闪失，一直悬着的心总算是放下来了。
　　紧跟着，萧凌的脸色非常的恼怒。
　　ǎ lè戈壁的！
　　什么鬼？王府井商业街，还能够发生恐怖时间？如此大的bào zhà程度。等等……华夏边境查的非常的严，要是东的kong bu fēn zi根本没办法混到华夏国来的，不是恐怖事件的话。
　　只有一个可能。
　　bào zhà事件，非常有可能是隐藏在暗处的杀手所为。用bào zhà来假装恐怖行动，想要让我出现在他他们的视野之，他们肯清楚肯定是杀不死我的，那么他们打的主意是杨倩、江易岚了。
　　你们是在作死，这么着急去死，我不满足你们，显然是我的不仁道了。
　　萧凌立刻分析出了bào zhà时间的真相。
　　“血罗刹，杨倩，你们在这里不要动。这里的掩体很好，不会有任何的危险。我给王大局长打个电话过去，这次的bào zhà事情，要是没有推测错误的话，应该不是恐怖事件，而是有人想要用恐怖袭击的假象。”
　　“其实他们真正的目的是冲着我来的。”萧凌非常凝重的说着。
　　萧凌都这么说了，江易岚和杨倩自然是不会到处跑的。
　　“嗯嗯。我们不动。bào zhà事情发生，怕是外面现在已经有狙击手埋伏着了。照我的经验来判定的话，外面至少有五个狙击手在暗处用瞄准镜对着我们这里，只要踏出门口有可能吃枪子。”江易岚提醒说着。
　　东南亚血狼佣兵团被北执尽屠，只有江易岚和屠刚不在总部免遭横祸。
　　随后江易岚和屠刚加入了十大杀手组织之一的影子杀手集团之，对于杀手的套路什么的，江易岚非常的清楚。
　　“知道好。这家店，我观察了下，只有一个出入口。你们在这里好好的待着，我现在要尽快通知王大局长，让她带队前来，把整个王府井封锁，叫那些杀手插曲难逃。”萧凌说着，走到靠近门口的地方，找了个水泥柱子当掩体靠着。
　　王雪芙坐在自己的办公室之，翘着二郎腿，脸带着灿烂的笑容，显然心情非常好。
　　“萧凌的电话？”王雪芙手机响起来，掏出来看来显，萧凌的号码，不过备注有点让人哭笑不得了，备注写着萧二逼么么哒几个字。接起电话，王雪芙乐呵呵的说道：“国际刑警的赏金到账了？要请吃饭了呀。”
　　萧凌现在根本没情绪和王大局长调情说爱。
　　“出事情了。王府井商业街发生了bào zhà。不是kong bu fēn zi干的，应该是抱着侥幸心理的杀手干的。现在王府井这里乱成一锅粥了，估计这会报警心那边电话肯定都被打爆了。现在王大局长，可以的话，立刻派遣特警大队来。”
　　“哦，对了，那些人还有狙击手，最好是把飞虎队也调动起来。”
　　“王府井必然是要全面封锁起来，给他们来一个瓮捉鳖，一个都逃不走。”萧凌也不墨迹，王雪芙接起电话，萧凌立刻非常严肃认真的给王雪芙说着bào zhà事情，并且给出了调遣指挥的建议。
　　“什么！”王雪芙脸色顿时凝重起来，放下二郎腿，整个人站着非常的笔直，跟着沉重的说道：“好。王府井商业街心，没问题的，我现在亲自带队出警。你在什么位子？飞虎队和特警大队应该会先赶到，我让他们和你联系。”
　　特警大队和飞虎队训练场场地，距离王府井商业街其实不远。
　　而市局和王府井商业街距离的确是有些远来着。王雪芙知道，要是等自己到场的话，那些人早跑的没影了。
　　“我在王府井商业心的皇家宝贝母婴店。封锁整个王府井，在让他们来找我。“萧凌强调封锁，再说找他。想想这一次的bào zhà事件，萧凌心里面其实很忌惮，同时也觉得自己等人非常的庆幸。
　　幸亏不是路过音乐喷泉的时候bào zhà，否则的话，自己没死，江易岚肚子里面的孩子肯定会不保的。而杨倩，不用想，一定会出事情的。算不死的话，也得重伤。想到这些后果，萧凌的脸出的难看。
　　“我没有到之前，全权授于你指挥权。我相信你可以做到的，一定要把这些人嚣张的王八蛋一打尽，敢到我们华夏来撒野，弄不死他们，老娘不叫王雪芙。”王雪芙雷厉风行的挂掉电话立刻一道道指示命令传达下去。
　　特警大队，飞虎队，收到王雪芙的命令，立刻行动去起来。
　　从外面开始全面封锁，王府井不能进，也不能出。
　　明眼人一看，知道王府井里面，肯定是发生了非常大的事情。
　　短短十分钟的时间，王府井的封锁全面完成。飞虎队队长，特警大队大队长，各自带着自己手下的精兵强将进入。按照王大局长提供的地址，他们很顺利的到了萧凌所在的店铺里面，只不过里面却是狼藉一片。
　　“飞虎队队长姜晓岭，奉市局长命令前来报道。”
　　“特警大队大队长苏应景，奉市局长命令前来报到。”
　　看着在自己面前挺直腰杆敬礼的飞虎队长，特警大队大队长，萧凌嘴角带着郁闷的苦涩。
　　真的是一点脑子都没有，智商是哔了狗吗？如此兴师动众，带着这么多武装到牙齿的精兵强将来，这不是在告诉藏匿在暗处的那些杀手，警察、特警、飞虎队已经来了，你们肯定不能成功，赶紧跑的意思啊。
　　“王大局长没跟你们说，让你们自己便装单独到这商店来吗？高处这么大的动静，不是告诉那些犯罪分子，你们已经到场了，让他们赶紧逃命跑路吗？”萧凌翻了翻白眼，非常的无奈，真的不知道该说这些人什么了。
　　“那现在应该怎么办？王府井，我们已经全面封锁，他们应该跑不掉的吧。”


第九百七十五章 解决后顾之忧
　　能够坐飞虎队长，特警大队长的位子。 姜晓岭、苏应景都不是什么缺乏智商的人。而是他们习惯了这样的模式，可这样的模式在普通犯罪分子自然是有着震慑，让犯罪分子心虚而害怕最终难逃法。
　　现在他们面对的可不是普通的犯罪分子。
　　而是世界性的杀手，可以说这些杀手每一个人的身都背着数条乃至数十条的命案。心理素质不知道有多好，想要用这样的方法震慑到他们，根本是不可能的，这样的行为无疑是让他们赶紧撤退逃跑而已。
　　不过好在及时点出来，萧凌还是有补救的余地。
　　“跑不掉？你以为这些人是普通的犯罪分子吗？未免想的太天真了吧。”萧凌非常无语的看着这两人，跟着下达指示的说道：“立刻让外面的特警，飞虎队成员，去支援封锁的地方。”
　　“进出不能，逐一排查。”
　　萧凌深深的叹息。
　　事情发展到现在如此的被动，萧凌根本都没有想到的。
　　原因无他，是因为特警大队的大队长，还有飞虎队队长，没有意识到潜在敌人的可怕。也是因为他们长久以来的习惯让现在的局势，从主动变成了现在的被动。
　　“明白。”
　　“亡羊补牢，一定来得及。”
　　姜晓岭、苏应景之后什么话都没说，而是出去安排去了。等到把人安排好了，确定没有什么地方遗漏掉，他们两个这才重新到狼藉不堪的商店里面去，等候着萧凌新的指示。
　　市公安局的王大局长，已经三申五令的说明，让他们听从萧凌的指挥，他们可不敢违背命令。
　　“叫十二个精英来，不要穿工装，一定要穿便装。让他们到隔壁商店等着。一会，我会打穿这面墙，他们的任务是一定要保护好杨倩和江易岚的安全。如此，我能腾出来亲自去收拾那些老鼠。”萧凌冷冷的命令说着。
　　对于这些藏匿在黑暗之的杀手，萧凌那叫恨的咬牙切齿。
　　萧凌能够做的事情，只有保证江易岚还有她肚子里面的孩子，以及杨倩的安全。让特警和飞虎队的成员，便装护送只要是萧凌想要亲自弄死这群王八蛋。
　　“没问题。”
　　“我们现在去做。”
　　两个队长下去安排，干净利落，没有丝毫的拖沓。
　　萧凌转身过来。
　　“杨倩，江易岚你们找店老板买一套全新的衣服。一会你们穿着新的衣服跟着便装特警、飞虎队的成员一起离开。他们会保护好你们的，等我把暗地里的老鼠处理掉，我们在继续逛街。”萧凌柔声的说着。
　　发生了这样的事情，不管是杨倩还是江易岚，她们两个哪里还有什么心情逛街呀。
　　而萧凌这么说，其实也是想要摆脱逛街的噩梦。
　　“一定要注意安全。要是……有危险的话，让警察去做。抓坏人是警察的天职，和你没有多大的关系。不要逞强，要是有个好歹，你不为你自己想想，也得为妹妹肚子里面的孩子想想呀。”杨倩满脸担忧的说着。
　　杨倩不知道萧凌的武功到底恐怖到什么程度，再者说关心则乱，杨倩也没有想萧凌之前创造那些恐怖的事迹。
　　现在在杨倩的心里面，萧凌的安全才是第一位的。
　　“你要是把警察的事情都给做完了，那么要警察干嘛呢？我们还纳税干嘛呢？”杨倩心里面担忧害怕萧凌出事，本来不想要在说什么，可还是忍不住又劝说了几句来着。
　　江易岚知道萧凌的恐怖，也知道萧凌的武功高深莫测。
　　暗地里藏匿的那些老鼠，是因为没有勇气正面面对萧凌才选择用这样卑鄙下流无耻的手段对付萧凌。
　　“姐姐萧凌肯定有分寸的，我们留在这里无疑会成为萧凌的累赘，还不如离开这里。我们要相信萧凌，相信他有能力有办法把这件事情完美的解决了，我们放宽心在家里等着萧凌回来行了。”
　　江易岚丝毫不担心萧凌。
　　反倒是劝说着杨倩，要相信萧凌，不要成为萧凌的累赘。
　　只要杨倩和江易岚安全护送走，到时候要该哭的人，应该是那些埋伏想要狙击萧凌的杀手了。
　　“话不能这么说呀。那些人可都是穷凶极恶的杀手啊，不知道曾经有多少人死在他们的手。现在萧凌要和他们干，真的非常非常的危险，一个不好，可能把性命给搭进去的。元开集团不能够没有萧凌，而你肚子的孩子也一样不能。”
　　“退一步说，现在特警和飞虎队都已经来了，没必要去逞这个强呀。”杨倩说的也不无道理的。
　　萧凌在杨倩的认知之，他只是一个生意人而已。
　　这些事情，萧凌算币普通人厉害，打架也普通人能打，可毕竟人家是专业的杀手啊。
　　“不要想那么多啦。总而言之，既然萧凌让我们回去，一定有他的道理。走吧，我们进去换衣服吧。”江易岚不想和杨倩去争辩这些问题，她知道萧凌不会有任何的事情够了。
　　拉着杨倩去换衣服，江易岚是想着，让萧凌早点腾出手，不要因为她们的存在而分神。
　　等到杨倩、江易岚她们两换衣服。姜晓岭、苏应景他们安排的人也已经到了。
　　“姐姐，一会你知道为什么我同意萧凌去做这事情，而不会有任何的担心。”江易岚双手捧着自己的肚子，轻轻的抚摸着，心里面默默的说着，孩子，看你爹地的厉害，你爹地是一个强者，无人能的强者。
　　“你们往后退一点。最好是到间去。从门口走，非常有可能会引起对方的注意。他们选择在王府井动手，已经是孤注一掷的打算。不能够给他们任何的希望。在退后一些，这面墙体打穿，动静会有一些的。”
　　萧凌默念，玄铁棒在手，等到杨倩他们退到安全的距离。
　　“喝！”萧凌怒喝一声，真气、玉石能量注入到玄铁棒之。
　　轰隆隆！
　　一棍向前面直挺而去，犹如蛟龙升天一样。紧跟着，墙体被打穿发出了震耳欲聋的声音，水泥屑，水泥块满地都是。商店里面本杂乱不堪，经过这一下更乱了，并且尘埃覆盖着。
　　“咳咳咳……”众人无助鼻子咳嗽着。
　　等到尘埃散去。
　　“可以通过了。”指着自己现场打穿的洞。
　　杨倩嘴巴张的大大的，一直以来杨倩是知道萧凌打架很厉害的。但却根本没有想到，萧凌竟然厉害道超出了她的常识认知。
　　这种恐怖的力量，根本不是人拥有的吧。
　　杨倩嘴巴张开合拢不。
　　“现在相信萧凌了吧。我们回去吧，只有我们不在这里，萧凌没有机会分神，那些藏匿在黑暗之的老鼠才会被萧凌一只只的揪出来的。那些人可都是和萧凌一个世界的人，警察根本对付不了的。”
　　说着江易岚拉着杨倩走，同时给杨倩解释着。
　　隐藏在暗的那些老鼠，现在如同被放到热锅煮一样，焦急万分。
　　“怎么还没有出来？还在店里面？难不成萧凌猜到是我们做的了吗？现在王府井已经被警察全部封锁包围住。虽然我们不怕警察，但是根本架不住警察人多抢多啊。一轮扫射，我们能够躲过去，可能扛得住几轮啊。”
　　“提议，直接撤退，取消这次的行动。”
　　“炸都炸了，现在说取消行动，你们脑子没有坏吧。”
　　杀手内部的人，现在已经出现了歧义。
　　有的人建议留得青山在不愁没柴烧，要放弃这次行动选择撤退。毕竟赚在多的钱，前提是需要有命花才行的。要是没命去花的话，再多的钱又有个毛用呀。
　　半数不撤退的人。
　　他们觉得吃定萧凌，有杨倩和江易岚拖着，根本没办法来招呼他们。
　　如此一来，他们需要招呼的是燕京市的特警还有飞虎队。
　　“不要争吵了。注意，注意，萧凌从店铺之走出来了。身边跟着两个条子，并没有看到杨倩还有血罗刹，想来杨倩和血罗刹应该是留在商店里面了。地面的注意了，只要萧凌离远了，立刻冲进去挟持血罗刹或者杨倩。”
　　“只要这两个女人，我们能够挟持一个，一百二十个亿到手一半了。”
　　商店对面的大厦顶楼的狙击手，对着蓝牙耳机兴奋激动的说着。
　　因为音乐喷泉发生bào zhà，现在已经是被警察用警戒线围起来，大部分的人全部都跑了。但还是有部分不怕死的拍客，正在用手机全程记录着，而地面的十几个杀手，全部隐藏在这一群人当，有样学样的拿着手机拍着。
　　在萧凌走出闪电，狙击手通知的时候，他们齐刷刷的看向了萧凌。
　　数秒时间，等到拍客镜头调转，他们也跟着调转，表情很自然，但他们的手轻轻地颤抖已经出卖了他们。
　　“谁给你们的勇气呢？敢在外面等着，当老子瞎吗？分辨不出你们这些老鼠呀。”萧凌嘴角挂着邪魅，心里面暗暗的念叨着。


第九百七十六章 擦枪走火
　　萧凌出了商店门口，第一时间发现了混在人群里面的老鼠。
　　老鼠，能搞死一只算一只。混在人群的老鼠，萧凌大概的看了下，大概有十六个。没有第一时间让他们死，主要是因为这里的人太多，而且他们很聪明全部都挤一堆，贸然出手很有可能会误伤到无辜的人。
　　“姜晓岭队长，苏应景队长，你们注意左前方八点钟方向，后方五点钟方向。十几只老鼠在左前方左后方的人群，让人死死盯住这些人，暂时不要去打草惊蛇，只需要盯住了成。”
　　“四周大厦，还有不少的狙击手埋伏着。要是打草惊蛇，那些人肯定会跑。”
　　“要么不动，既然要动，要一全擒，不能漏掉一只老鼠。”
　　霸道无匹的气势，无形之散发出来。
　　姜晓岭、苏应景被震慑住，对于萧凌他们现在有了全新的一个认识。
　　此前他们知道的都是听说的，甚至在听说了之后，嗤之以鼻的笑笑并没有说话。在刚刚亲眼见了萧凌的指挥，还有那敏锐的感官，他们也心里面也没有多服气来的。
　　现在萧凌身的霸气，让他们感受到了什么叫男人。
　　“明白。”
　　“得令！”
　　两人挺直腰杆子，打心眼里开始激动兴奋起来。
　　说真的，他们两个见过不少牛逼的犯罪分子，还是头一次见识江湖之的高手。想想，他们心里面也是有点小激动。毕竟在普通圈子之，能够见识到这样的人物，根本是不可能的，可现在萧凌即将让他们见识到。
　　想想刚刚萧凌不知道从哪里召唤来的黑色棒子，一棒子打穿了水泥墙……
　　“透视眼，启用。”萧凌在心里面默念。
　　透视眼启用，没有看平行线的视野，而是四十五度抬头，看着四周大厦顶。尤其是制高点，视野宽阔适合聚集点的地方。一个都没有漏，全部都扫过去一遍。收获非常的丰富，隐藏在面的狙击手全部暴露在萧凌的眼。
　　以萧凌为心，埋伏的狙击手是在萧凌正前方，呈扇形排开的。
　　不过狙击手的数量，和江易岚之前说的五有出入，真正埋伏的狙击手有六个。
　　警戒线之外，除了本来守在那里的特警、飞虎队，周围又多了二十余个的便衣警察盯着。
　　“安排完了？”萧凌收回视线，收起透视眼，懒洋洋的说着。
　　“ok了。他们跑不出我们的视野。”姜晓岭郑重的回答着。
　　“狙击手你们来了多少个？”萧凌突然问起狙击手的数量。
　　萧凌的打算是用狙击手去狙击大厦顶的那些埋伏的杀手，那里正对着萧凌这里，可以算的是这个位置的制高点。可如果以他们的位置为心的话，制高点可不是那些个地方了。
　　而是王府井最具有标志性的大厦府天大厦。
　　府天大厦高三十三层，站在楼顶，整个王府井，尽在眼底之下。
　　“我们各自带了一组狙击手来的。一组狙击手十个人。王局交代，狙击手必须要一组，我们不敢怠慢。”苏应景如实回答萧凌的问题。心里面纳闷着，萧凌问狙击手的数量干嘛？难道狙击手，不是为了限制杀手的行动吗？
　　苏应景，姜晓岭根本不知道，四周还埋伏着把ju ji qiāng玩出神的神枪手。
　　萧凌没有说，他们自然是不知道的。确定，己方有二十位狙击手，萧凌嘴角露出了笑容。
　　六对二十！
　　你们是有三头六臂也不够用了吧。
　　平均三个多人对付一个狙击手，完全够用了。你们等着去见阎王爷吧。
　　“莫非……暗还埋伏着狙击手？”苏应景反应过来，脸带着不敢相信的表情，甚至都开始吞口水了。杀手界的狙击手要飞虎、特警的狙击手厉害的好几倍来着。
　　苏应景他们曾经对过，结果是自己这边的狙击手全死了。
　　而那恐怖的家伙，全身而退，不要说长什么样子，他们连衣服都没有看到的。
　　“不要问这么多。他们现在应该正拿着瞄准镜对准我们的。华荣大厦，益华大厦，百宏大厦，百货大厦……六座大厦面，各有对方的一个狙击手。你们让两组狙击手到府天大厦去，那里视野最好，也是王府井的制高点建筑物。”
　　“六座大厦全部在府天视野之内，三个狙击手瞄准一个，还是在对方不知情的情况之下，要是你们做不到同一时间击毙对方的话，我会怀疑你们特警和飞虎队的素质了。”萧凌不客气的说着。
　　在敌人毫不知情的情况，要是还击毙不了对方的话，特警和飞虎队也可以回家种田去了。
　　当然，不排除顶尖的狙击手能够事先预知危险来临，而避过被击毙的。但这种狙击手，算在杀手界，萧凌敢肯定一定是凤毛麟角的存在，这次来埋伏的全部都是一些不入流的，不可能具备这样敏锐的洞察预知。
　　“明白。对方完全不知情的情况，倘若无法全部击毙对方，我姜晓岭也没脸在特警大队混下去，直接辞职回家种田。”姜晓岭立下军令状，要是自己的手下无法全部击毙他们特警大队负责的狙击手，他辞职回家种田。
　　苏应景见状也是急眼了。
　　特警大队都敢这么说话，他们飞虎队怎么能怂。
　　“我们飞虎队一样。要是这样还干不掉对方，我们还有什么脸面在现在的岗位做下去。”苏应景铿锵有力的许诺，一样和姜晓岭立了同样的军令状。
　　“全部位立刻通知。双管齐下，同时行动效果是最好的。”萧凌郑重的交代吩咐着。
　　萧凌这么安排，不是没有道理的。
　　要是地面先行动，自己的狙击手没有位，要受制于他们的狙击手，一个不好会吃枪子的。萧凌达到混元级，有着真气罡罩护体，ju ji qiāng那么几颗子弹是要不了萧凌的命，至少同个地方受到十枪罡罩或许会被打穿的。
　　可是特警，飞虎队成员，他们还是肉体凡胎，有血有肉的，一枪到要害足够要命了。
　　“明白。”
　　“得令！”
　　两人异口同声的回答着。
　　不得不说，飞虎队和特警是有办事效率有组织有纪律性的，不到六分钟，两组二十个狙击手已经在府天大厦顶楼各各位了。每一名全副武装的狙击手，已经把自己的瞄准镜对着自己的目标人物。
　　“一号位。”
　　“二号位。”
　　“……”
　　“二十号位。”
　　“请指示。”
　　狙击手全部为，请求指示。
　　姜晓岭和苏应景同时看向了萧凌，在场被授权最高指挥权限的是萧凌。他们当然要询问萧凌的意思，萧凌没有下命令他们也只能够等着，等到萧凌下达命令，他们才能够开始行动的。
　　否则擅自行动，后果不堪设想。
　　“全部位了？”
　　苏应景，姜晓岭看了过来，萧凌脸冷若冰霜的，凝神注视着两位队长，平心静气的说着。真的全部位准备好了？萧凌对此抱着怀疑的态度，有组织有纪律性，这没错，但会不会有马虎的人，萧凌不敢肯定。
　　“准备……”苏应景正打算说准备好了。
　　可以外的事情发生了。特警队伍之，一个狙击手的ju ji qiāng走火了。虽然是击毙了对方一个狙击手，但却是让其他五个发现了，没办法的情况之下，负责那边的指挥，直接没有等萧凌的命令，直接补救，命令他们开枪。
　　最终六个狙击手，当场击毙六个，还有两个手臂与小腿枪，还是安全的跑了。
　　“这是你们所谓的位？”萧凌勃然大怒起来，跟着横眉冷对，语气非常冰冷的说道：“立刻行动。要是跑掉一个人的话，你们两个回家去种田吧，不要质疑老子的话，不信的话，你们可以试试。”
　　萧凌现在满腔的怒火。
　　这是他们拍胸口保证，一定能够击毙。
　　“是！”
　　“行动！”
　　王府井全部的飞虎队，特警，全部动了。而萧凌则是一个纵身跳跃，在空脚尖在建筑点了几下，潇洒飘逸轻灵的轻功横移到了左前方的杀手前面，嘴角带着冷冰的笑容，看过去像是死神在微笑一样。
　　“轻功！轻功！跟电视演的一样一样的。”
　　“不要错过，快拍摄下来呀。萧神坑王府井秀轻功，一定要拍摄下来。”
　　“滚开。草拟嘛的，别给老子挡路，听不懂人话？去死吧。”
　　“目标发现我们了，全部人撤退，全部人撤退。”
　　人群真正的拍客，他们拍着萧凌秀轻功，可杀手嫌弃这些人碍事挡路，直接是大开杀戒。一时间，场面是去了控制，非常的混乱不堪。地躺着捂住伤口呼喊救命的，还有把手机丢点逃命的。
　　“啊！杀人了！杀人了！快跑，快逃啊。”
　　“好可怕，好可怕呀。死了好多人，好多人啊。”
　　“警察叔叔快救我，叫120啊。警察叔叔……”


第九百七十七章 截脉止血
　　拍客们向特警、飞虎队求救。
　　但是特警、飞虎队鞭长莫及。实在是因为场面过于混乱，他们根本忙不过来的。要是去救他们的话，要让这些杀人的逍遥法外逃走了。肯定是更大的祸害。可要是不救的话，这件事情的影响……
　　“哎呦卧槽！哪个王八蛋傻逼干的擦枪走火的事情。我操、了他二大爷的，这下事情大条了。”苏应景看着眼下完全失控的情景，苏应景头皮完全是发麻的，算有滔天的怒火，他也只能够忍着。
　　“现在不是追究责任的时候，现在应该是好好的想办法，应该怎么处理好眼前的情况。萧凌已经冲过去了，现在有好几个杀手死在萧凌的棍子之下。既然犯错了，我们应该要承担起责任，勇于面对。”
　　“不是江湖的杀手吗？我们这么多年的军体拳也不是白练的，干、他丫的！”姜晓岭咬着牙齿。
　　看到这些人肆意的杀人，作为人民的公仆，作为守护人民的飞虎队队长。姜晓岭眼睛都已经是通红的，恨不得死的人是自己而不是这些无辜的百姓。正因为心系百姓，姜晓岭心无畏惧，没等苏应景，直接是冲过了过去。
　　人未到，低沉充满愤怒的咆哮已经响起。
　　“万恶的人渣败类，好好的人不当，偏偏要去当杀手。竟然敢肆意tu shā我华夏百姓，我姜晓岭要你们去死！要你们去十八层地狱永不超生。”姜晓岭冲锋拦在一个杀手的前面，军体拳起手式摆起来。
　　“垃圾一样的飞虎队竟敢拦老子的路，既然你想要早死，送你一程。”杀手嘴角带着残忍嗜血的幅度。
　　面对姜晓岭的进攻，杀手只是偏偏了位置，闪避躲过进攻，转身瞬间手在腰间闪过。bi shou落在手，跟着直接狠狠的插过去。姜晓岭要不是关键的时候移动了下，这一刀直接是插进了他的心脏，而不是穿透他的臂膀。
　　萧凌看到姜晓岭的那边的情况，在砸死杀手的同时把其手的bi shou踢飞。
　　而飞行的bi shou目标要杀姜晓岭的杀手。bi shou速度非常快，快到了那杀手握在姜晓岭臂膀bi shou的手柄面，正准备bá chu lái结束姜晓岭的性命，而萧凌踢过来的bi shou已经插穿他的心脏。
　　“这！怎！么！可！能！”杀手低头看着穿透自己心脏bi shou，不甘心的倒下去了。
　　姜晓岭侥幸得了一条命。
　　滴答。
　　滴答。
　　滴答。
　　但鲜血却顺着导致滴在地。作为飞虎队的队长，姜晓岭也知道不能够擅自把bi shou拔掉。否则的话，大出血算120救护车到了，自己也可能会因为休克而死亡。
　　现在唯一能够做的，是不去bi shou。
　　只有这样鲜血才不会大量涌出，也不会因此而休克死亡了。
　　“情况怎么样？”苏应景见状，也没有忙着去拼命，而是转道过来搀扶着姜晓岭询问姜晓岭的情况如何。看着姜晓岭的臂膀插传的bi shou，苏应景都为他感到一阵阵的痛苦。
　　十几位经验老道杀手差不多被棒杀差不多，剩下一个，萧凌却是盯着他，眼睛眯起来了。
　　“你们胆子挺肥的，还敢打主意。不知道送君见鬼他们的下场是什么？以为我不知道吗？在你们出现在王府井，其实你萧大爷已经察觉端倪，一直没有做出相应的行为，不过是等你们自己送门来而已。”
　　“果然。你们这些个蠢货，自己门来了。”
　　“其他的人全部都死了，也是时候送你路了。”
　　话落言闭，玄铁棒当头砸下，血液迸射杀手魂归西去。
　　现在在地面的杀手，萧凌清算差不多，已经是全部都搞定了。剩余逃走了那两个狙击手。
　　场面依旧很混乱。
　　不过相此前，已经好很多了。
　　普通人死伤不少，特警、飞虎队一样存在伤亡。十余名的飞虎队和特警为国殉职，变成地冰冷的烈士。相对来说，普通人死的相对少了，只有六七个人，不过伤的却非常的多。
　　萧凌收起玄铁棒，走到姜晓岭和苏应景边，俯视着他们两个。
　　“这样的结果，你们很满意？全部位，万无一失。可结果是怎么样的？擦枪走火，这种意外，作为一个特警疑惑飞虎队成员，应该发生的吗？事情你们必须要负全部责任，时间差不多王大局长也差不多要来了。”
　　“你有什么话，直接给王大局长去交代吧。”萧凌冷若冰霜的说着。
　　姜晓岭和苏应景眼睛早已经是通红。
　　死人，他们也难受也自责。尤其是起因还是自己的手下犯了一个警察不应该犯的错误，擦枪走火。导致事情演变成现在这样子，想想他们心里如同刀子在割一样。
　　“这件事情，我们自然会交代的。御下不严，训练不足。导致了如此惨剧的发生，我们有着不可可推卸的责任。不过萧凌现在更重要的事情，应该是不能让枪的两个狙击跑掉，您是江湖的高手。”
　　“倘若你能够参与追捕之，相信肯定能够手到擒来。”
　　“希望萧凌您能够以大事为重，不要让如此穷凶极恶，丧心病狂的杀手逃掉。至于我和姜晓岭队长，我们一定会为今天的事情负责的，但希望萧凌您一定要将逃走的两个绳之以法，谢谢您了！”说着苏应景跪下给萧凌磕头。
　　飞虎队队长，论权利，也算是市里一个手重权有兵权的大人物。
　　可他为了让萧凌把歹徒绳之以法，直接是跪下磕头恳求萧凌。
　　“现场的残局，你自己收拾。蓝牙耳麦给我一个，随时随地让人通报逃走两个人的位置。王大局长来了，让她在这里稍等片刻，我搞定会回来的。”萧凌说完，本想要直接去追人，但看着姜晓岭表情异常的痛苦。
　　而被bi shou穿透的臂膀，一直止不住的在流血。
　　“啊！痛！”萧凌附身迅速的用剑指在姜晓岭的臂膀四周点了几下。截脉止血，这是江湖人常用的，也是医具备的一种止血方式。不过萧凌在截脉止血的时候用的真气，效果普通的截脉止血要高好几倍的。
　　不过截脉止血却是非常的痛，姜晓岭痛的嗷嗷叫。
　　等到萧凌离开，苏应景在看姜晓岭的伤口，鲜血已经没有那么快的涌出来。
　　“厉害！这么几下……鲜血慢慢的停止涌出来了。江湖高手……电视剧里面演的原来不是假的，而是以真实的江湖为根据的啊。”苏应景呆呆的下意识的说着这些话，反应过来的时候心有余悸。
　　想想自己刚刚想要和江湖的杀手拼命，顿时苏应景的后背已经湿了一片。
　　……
　　王府井这边战斗与犯罪分子战斗结束，苏应景带着特警、飞虎队清理现场，收拾残局。而王雪芙带着人距离王府井已经在路火急火燎的赶着，距离王府井这里已经很近，不出二十分钟能够赶到。
　　距离王府井最近的医院，“咦唔，咦唔。”救护车的声音响起来，跟着数辆救护车到场，穿着白大褂的医护人员下来不分敌我，把忧伤的抬救护车。算已经死掉的尸体，他们也都抬车。
　　姜晓岭也是一样被抬救护车送去医院救治。
　　“一号目标王府井东北方向三点钟方向，距离七号封锁路口不到千米的距离。七号封锁的人注意了，一定不要让这家伙逃走，萧教授马赶到，不论如何都要拖住，一定要拖到萧教授到场支援。”蓝牙耳麦传来声音。
　　萧凌嘴角挂着笑容，加快速度往犯罪分子的位置奔袭。
　　萧凌的强大大家已经见识过，那些亡命徒杀手的身手他们也知道了。
　　算是亡命徒身带着枪伤，飞虎队、特警依旧不是对手，他们能够做的是拖住，等萧凌来处理。
　　“真晦气。我们的行动一直在暗隐秘的进行，萧凌怎么可能知道？还有他怎么可能会那么准确的知道我们在大厦顶端埋伏的位置，直接让条子的狙击手一起狙击。要不是对面有猪队友的话，怕是我也早已经和别人一样被击毙了吧。”
　　“苍天有眼，让我侥幸活下来，希望萧凌那煞星没有追来。”杀手心里面心悸忐忑的想着。
　　经过这件事情，他终于是明白，为何世界杀手榜前的高手，带着组织精英好手去，最终还死的死伤的伤，最终行动失败夹着尾巴灰溜溜的逃走了。因为萧凌的恐怖和可怕，还有那深不可测的邪门的事情。
　　根本不是常人能够推测的。更不能以常识去判断的。
　　带着侥幸紧张，死里逃生的心情，杀手警惕小心翼翼的走在隐秘的小路，甚至是房顶。可是看到前面，那一道如同恶魔一样的背影，杀手面露出了极度的绝望，立刻掉头一瘸一拐的逃命。
　　“你跑的掉吗？”萧凌转身轻灵一甩，身体如同抛物线一样，一跃拦住杀手前进的路。


第九百七十八章 王雪芙的质问
　　杀手一脸的绝望。
　　萧凌追来，根本没有任何活下去的希望。
　　“跑不掉。”知道跑不掉，杀手也不跑，一口气泄掉，没有了希望他干脆坐在屋顶，也不跑也不闹腾了。而是这么盯着萧凌，表情非常的复杂。说不恨，更多的是恐惧和后悔的情绪。
　　“何苦来哉呢？明知道会有这样的结局，却还抱着侥幸心理。刀口舔血的日子不好过，一个选择出错误，付出的是生命的代价。”萧凌说着高举玄铁棒子在棒杀的同时说道：“下辈子，不要在做愚蠢的人了。”
　　棒杀了这家伙，萧凌立刻去去追另外一个。
　　两个枪受伤的人跑不快，萧凌很快也把那个仅存的杀手棒杀。
　　萧凌做完斩草除根的事情，回到王府井商业街心。
　　而此时，王雪芙王大局长早已经在这里。
　　此刻王雪芙正严厉的训斥着苏应景等飞虎队成员，已经特警大队的特警们。一群大老爷们，一个个血气阳刚的男人。此时此刻在王雪芙机关枪一样的怒斥之一句话不敢说，脑袋全部低着，连看都不敢看。
　　“你们吃什么的？垃圾？废物？窝囊废？不，不，不，你们都不是的。”
　　王雪芙冷着一张脸。
　　虽然现在现场已经是大概的清理过，可是满地的鲜血，王雪芙仿佛是能够看到之前发生的常烈情况。正因为猜测到之前在王府井这里发生的凄惨的事情，越是感受到想到，王雪芙正义感爆棚非常愤怒的怒骂发着。
　　“你们是人民的公仆，燕京的守护神。可你们，扪心自问下，你们够格吗？配吗？”
　　“你们做的是什么事情？御下不严，管教不到位，荒废训练。竟然出现擦枪走火的情况，配当警察吗？配做人民公仆吗？配做燕京的守护神吗？说真的，我都为你们感觉到丢脸。”王雪芙严苛的骂着。
　　或许是骂累了。
　　王雪芙停歇了片刻的时间。
　　“萧凌呢？萧凌死哪里去了？”王雪芙骂完，没有看到萧凌的身影，秀眉弯着。顿时先入为主，感觉萧凌在这场事情之受伤，刹那间，王雪芙的脸阴沉下来，一股疯狂的愤怒即将要冲出来。
　　但这愤怒却是包裹着极限的悲伤与心痛。
　　在王雪芙爆发的时候，萧凌开口了。
　　“王大局长你们这速度，蜗牛快点，乌龟慢点。这种突fā qg况，你们不能调用直升机来吗？开着四轮，你们来了黄花菜都已经凉了。不过好在歹徒已经全部伏法伏诛，现在需要善后的只有死去亡魂。”
　　“造成事情如此严重的特警队的成员擦枪走火导致，这是你们内部的事情，你们自己去处理吧。”
　　萧凌凝重的看着王雪芙，很是慎重的说着这些话。
　　体制内的事情，萧凌本不爱搭理，这件事情萧凌这么说，完全是在告诉王雪芙。你们警局的事情，你们自己处理，关起门来也好，现在也罢，他萧凌不会针对这件事情出任何的提议建议等等。
　　“你……对得起那些无辜的死者，还有殉职的烈士吗？”王雪芙听到萧凌这话，顿时生气了，说话也非常不客气。差没有去用小拳拳捶萧凌的胸口，在来一波一哭二闹三吊的套路了。
　　萧凌马被王雪芙的话给逗乐起来了。
　　“和我有关系吗？一我不是警察不在体制之内。二，这样的后果是谁造成的呢？还不是你们自己人造成的么？倘若严格按照指示命令行事，没有擦枪走火的事情发生，认人民不会死，而那些警察也不会殉职。”
　　“归根到底，还是你们自己的人造成的。”
　　“故而这件事跟我根本没有半毛钱关系。跟我发脾气也没有用，跟我发脾气事情不会发生了吗？无辜的人民不会死了吗？殉职的警察能死而复生了吗？这件事情，其实你不应该愤怒，更不应该对着我发脾气。”
　　萧凌无力的说着，字字珠玑，字字在理。
　　王雪芙这一波无名火，的确是发错地方了。
　　“对不起。我……不是故意的。”王雪芙意识到自己的错，立刻给萧凌道歉。刚刚王雪芙在愤怒之，她或许有很多地方没有意识到，可是现在意识到，她立刻选择道歉，并且表示自己并不是故意的。
　　“只是想到……无辜死亡的人民，还有殉职的同事们，才……”王雪芙情绪悲伤的说着。
　　这些，萧凌又怎么可能不知道呀。
　　正因为他知道这些事情，故而王雪芙贸然的发脾气，萧凌才没有在意，而只是解释一番而已。要是王雪芙不是因为愤怒至极，和过度忧伤的，而说出这些质问甚至追问萧凌责任的话。
　　萧凌早掉头走，根本连说话和解释都不会做的。
　　“你的悲伤我理解，不需要解释这么多。本来想着这里的事情结束，顺道可以带你去吃顿大餐来的。现在看来，应该是没有什么机会咯，这里的事情这么多，王大局长还是眼前的事情重要，我不留下来给你们添乱了。”
　　萧凌转身挥手摇摆，同时给王雪芙这么说着。
　　王雪芙看到萧凌离开，也知道现在根本不是解释为什么大怒的原因。
　　也没有继续在发怒的事情过于纠结，而是立刻着手处理麻烦。
　　王府井这边结束，萧凌到王府井街口停车的地方，取了自己的车子，准备回家。现在杨倩，江易岚，已经是安全的被特警和飞虎队护送到了新华街十八号的家里，但没有面的命令，这些人也不敢贸然的离开。
　　这么守在别墅之前。
　　至于王府井那边的情况，他们也不知道，更不清楚。
　　等到萧凌回家的时候，他们这才任务圆满的离开。
　　“萧凌你没事吧。有没有伤到什么地方？快过来，让我好好的看看。那些人可都是亡命徒，一个个那么可怕恐怖。”杨倩紧张的前，粉手搭在萧凌的肩膀，眼睛到处转溜着，萧凌身每一个地方她都看了。
　　完好无缺！
　　不要说衣服了，连发型都没有乱。
　　杨倩不知道，那些个不入流的杀手在萧凌看来吧，根本是土鸡瓦狗一样蝼蚁般的存在。他们想要伤到萧凌，还需要练个八百十年还差不多来着。可惜杨倩不是江湖之的人，根本不知道萧凌的强大和恐怖。
　　“一根都发都没少。好了，好了。不要再摸了，被摸的身痒痒的。”萧凌忍着笑，给杨倩说着。
　　杨倩也察觉到自己的行为非常的不当，顿时羞红着脸放手。
　　不过杨倩心里面却隐隐带着一种满足的温暖。丝毫没有像之前那种嫂子和小叔子之间的尴尬。不过这些转变，杨倩自己都不知道的。现在杨倩心里面只有娇羞，还有是心里一直悬着的担忧石头可算是落下来了。
　　“姐姐，给你说了，算特警、飞虎队全死了，萧凌也不会有事情的。现在相信了吧，萧凌根本是一个妖孽，能够伤的到他的人，根本不可能存在的。”江易岚面带笑容，一副果然如此的样子。
　　其实江易岚心里面想的，跟她嘴说的根本不一样的。
　　只不过江易岚她用自己的相信，去把担忧给压制下去了。
　　“平安归来好。刚刚新闻直播王府井商业型发生了战斗，死了十几二十个人，因公殉职的警察有十来人之多。怎么能不担心呀，好在你完好无缺的归来了。这事情都怪我们，你刚刚到家，没事去逛什么街呀。”
　　“我们要不去逛街的话，什么事情都不会有的。”
　　然萧凌完好无缺的回来。但是杨倩还是非常的自责。把这件事情的责任，揽在自己的身。
　　“和你们没有任何的关系。算没有今天的事情，他们一样会埋伏的。不过也好，经过今天的事情，那些杀手们应该差不多会消停一段时间了。不过归根到底，还是悬赏出的问题，只要把悬赏解除，不会再有人来打扰的。”
　　“你们竟然受到惊吓，好好的修养，我打电话去问问，应该怎么把这事情彻底给解决了。”
　　萧凌回到自己的房间。
　　正打算打电话询问二爷京都方面的情况。
　　“这人啊，真的经不住念叨的。这才想着打二爷电话问问京都方面‘和珅小组’残余的情况如何！他把电话给打进来。刚好正好询问下情况。”萧凌接起来电话。
　　二爷楚宾打的这个电话，萧凌基本是知道到底为何原因的。
　　燕京血手堂的人冲撞了萧凌，林良向二爷汇报。
　　要是二爷不主动打电话过来解释，可有鬼了，不符合二爷的形势风格了。
　　“萧老弟今天下面的人冲撞到你，这事情真的很抱歉。在燕京，你小子明星都要出名，竟然还有蠢猪认不出你，这让楚某人非常的尴尬啊。不要放心，这事情楚某人给你说句抱歉了。”二爷楚宾开口是带着满口的歉意。


第九百七十九章 萧凌的提醒
　　作为血手堂的真正幕后老大。 二爷也曾交代过，燕京血手堂不管任何人，全部都不要去招惹冲撞萧凌，更是下达过见萧凌如见他二爷的命令。可是事情还是发生了，这只能够说明血手堂之现在的成员已经是岑吃不齐。
　　这件事情，让二爷意识到了危机。
　　二爷明显也有意思，想要借着这件事情，肃清燕京血手堂的垃、圾。
　　“二爷我是没有放心。算燕京血手堂的人手一起，也不过是送死而已。不过话说回来，血手堂在燕京一家独大没有其他的帮派跟你们争地盘，不管优劣的人全部都涌进你们血手堂，现在的血手堂未必是当初血手堂。”
　　“现在的血手堂未必真正不去做一些犯法的生意，良莠不齐的帮派，最是容易走全部犯法的道路。二爷，这和你最初的理想有些背道而驰，是时候清理一下了。”萧凌提议说着。
　　紧跟着萧凌在二爷说话之前，果断的说道：“京都方面现在什么情况了？‘和珅小组’的余党，不会还没有清理完吧。要是还没有清理完的话，二爷，我可对你们楚家的能力有点失望了。最难啃的骨头，我已经帮你们啃掉。”
　　“剩下的那些阿猫阿狗，你们不会想着大发慈悲的放过吧。”
　　“须知斩草不除根，春风吹又生。现在‘和珅小组’的这些人不全部杀干净了，若干年之后，又是一个‘和珅小组’，在华夏国的权利心屹立起来，到时候可不会有人帮你们啃下硬骨头的，更不会有人跟你们楚家精诚合作的。”
　　萧凌说话非常不客气。
　　楚家这办事的效率，萧凌相当的蛋疼无奈。
　　倘若楚家把‘和珅小组’的人一打尽，或者是把他们贪污的钱财全部都缴国库的话，全世界范围性的天价悬赏，早撤掉了，根本不会今天的事情发生。
　　“自然不可能让他们活着。打你电话，第一件事情是给你赔不是，燕京血手堂的人冲撞到萧老弟。第二件事情，则是要给你转告好消息，柳田宁的等‘和珅小组’的残余之人，已经全部肃清，午的时候已经被全部枪毙。”
　　“在抄家的时候，发现了柳天南的手机，面正是对你下的世界性的悬赏。”
　　“我们的人已经撤销，并且发表示雇主已死。以后那些烦不胜烦的人是不会在来打扰你的。经过这几天的战斗，相信不管是江湖之的一些习武者，还是世界杀手榜的杀手，他们今天肯定是对萧老弟你闻风丧胆的。”
　　二爷淡定的说着。
　　其实二爷早料到萧凌会这么说的。
　　萧凌的武功深不可测不会惧怕这些小猫小狗，但是萧凌身边的红颜知己较多。她们多数都还没有武功，那些杀手对于萧凌来说是小猫小狗的，但是对于萧凌的红颜知己来说却是无法抵挡的战神。
　　“托二爷洪福。闻风丧胆不敢说，但不敢轻易动手是真的。”萧凌谦逊的说着，轻抚着自己的下巴，想想这几天的干的惊天动地的大事情，萧凌满意的笑了起来。
　　“八月十五，准时布衣门讨要公道。你父亲楚龙次被刺杀，动手的人是布衣门的葛天风，你们也是知道的。到时候你们楚家的人要来来吧，至于你们想要怎么去，那是你们的事情了。”
　　“不过友情提醒你们一下。”
　　“当天在布衣门的人可能会有点多的。至少神门，海沙帮，衡山，昆山的人都会去。这些门派算计于我，有不少的高手被我击杀，他们现在没有任何行动，估计是等秋八月十五那一天。”
　　萧凌如实的说着。
　　萧凌害怕吗？不，萧凌一点都不恐惧。甚至想到当天的血战，萧凌全身的鲜血在顷刻之间都已经沸腾起来了。在萧凌的字典里面，没有恐惧和害怕等词语，只有言出必行，不管用什么样的手段。
　　“不用去想那么多。布衣门之行，我们楚家自然是不会缺席。布衣门的葛天风，敢行刺我父亲，这血海深仇，必然要用布衣门之人的鲜血来洗干净的。倒是萧老弟你要注意，当天高手肯定是如云，一个不好要饮恨当场。”
　　“你是不是应该考虑下，跟我们楚家派遣的军队一同前往？至少有安全保证。”
　　跟着军队前往布衣门，安全方面不用说，肯定是妥妥的。
　　但这样的行事风格却不是萧凌的性格。萧凌说过，亲自待着周舒云、周立布衣门讨要公道。要是跟着军队一同前往的话，难免会让人觉得他萧凌想要借着国家军队的威严来压制布衣门。
　　虽然萧凌不怎么在意，但萧凌却是在意周舒云的想法。
　　“不需要。我有我自己的想法。八月十五秋之时，我必然会到布衣门。不过我想我应该会提前一两天去的。知己知彼百战百胜，布衣门的环境地理，还有高手等等，这些我需要弄清楚的。”萧凌凝重的说着。
　　想到之前叶桂给的提醒，萧凌本想结束通话，最终觉得还是有必要提醒下二爷。
　　“对了。有件事情需要提醒下你们楚家。你知道了之后，在决定是否要让你们楚家的军队前往布衣门吧。先天境的习武者一般能够活个三百年左右的时间，布衣门建立的时间是清朝乾隆年间之后的几十年。”
　　“布衣门建门算算时间两百余年而已。”
　　“很有可能，当初布衣门的那一群创建者，尚活在人世。你给楚龙老爷子说明下，最终你们是否布衣门，找布衣门的人要一个交代吧。先天境高手，有多么的恐怖，相信你应该知道的。”
　　“这样吧。”说完萧凌结束了通话。
　　躺在床，看着天花板，萧凌呆了片刻时间，随后盘坐在床开始运用吸收浩瀚如同大海一样的玉石能量。萧凌可没有忘记目前最为重要的事情，是疯狂提升自己的境界，提升自己的战斗力。
　　这个世界弱肉强食，强者为尊，道理和秩序一直都是强者制定的。
　　没有足够的实力，且不说在布衣门一战之会不会活下来，像今天的事情，自己连自己爱的女人都保护不了。这是萧凌最不愿意看到的事情，萧凌从来没有这么渴望过自己的武功能够迅速提升的。
　　萧凌的身体经过塑体，塑骨，强化等四个阶段。如果身体是水桶，而能量是水的话。现在萧凌身体这个水桶，里面的水远远还没有满，甚至里面的水还不到一半。正因为根基扎实，萧凌转化玉石能量，吸收玉石能量的速度非常的快。
　　到一半的时候，也是刚刚到混元级后期，萧凌停止下来了。
　　“现在刚刚好有时间，为何不去试试把玉石能量的路线和真气的路线结合起来呢？之前想到过，却一直没有这么做，现在试试，一个不好万一有意外的惊喜也说不定呢，说干这么做了！”萧凌想到开始尝试起来了。
　　内视体内，萧凌清楚的看到两条小溪。
　　翠绿色的是玉石能量，这条消息其翠绿色的玉石能量在其流淌着，非常的温和。真气小溪一样是绿色，只不过是淡绿色的，看起来没有玉石能量那么的翠绿。两条小溪最终的归宿同样是小腹位置的丹田。
　　萧凌盯着这两条小溪很久，想要把这两个不一样的路线结合到一起。
　　必须要从源头开始，丹田是源头也是归宿。
　　“萧凌你这小王八蛋，你特么在干么？你这是在玩火自焚，你是在拿自己的生命在开玩笑。快点给老夫停下来，快给老夫住手啊。”在萧凌尝试开始把两条不一样的能量路线结合到一起的时候，叶桂被恐怖压抑的气息惊醒。
　　看到萧凌在玩火自焚，叶桂立刻出声喝止着。
　　“老家伙，早不醒，晚不醒，8偏这个时候醒来。你这是故意的吧。是不想让我尝试？我感觉成功的几率非常的大。要是成功的话，战斗力可不是一加一等于二那么简单的，或许能开拓出一个新天地出来。”
　　萧凌做着叶桂的思想工作，苦口婆心的，希望叶桂不要阻止，让他尝试下。
　　“新天地个屁。什么都不懂。什么都不知道。还开拓新天地，你这么牛逼，怎么不天呢？你体内的真气是玉石能量转换过来的。真气路线是属于先天的真气路线。你以为没有学过任何的内功心法，能拥有真气路线了？”
　　“玉石能量属于玄妙神秘的玉佩开拓出来的神秘而强大。”
　　“一山不容二虎，两条强大至极的能量路线，碰撞到一起会是什么结果？只有两个结果，要么是你的身体承受不住这样的压力从而bào zhà了。要么是两条能量路线相互抵消，最终你沦为一个普通人。”
　　“不！到时候你连普通人都不如，一切又要重头开始，该说的话，我已经说的很清楚明白了。你要还想那么干，我不阻止。”


第九百八十章 九阴九阳逆天诀
　　叶桂恨铁不成钢的说着。 甚至愤怒生气的，在说完这些话，他沉默不在说话，而是暗地里偷偷的观察着萧凌的一举一动。心里也是非常的忐忑紧张，怕萧凌想不开，执意要去尝试没人尝试的事情。
　　“先天真气路线？两条都是极强的能量路线。不科学，完全不科学。倘若要是先天出现的运转路线，还有玉石能量的运转路线，那么问题来了，配套的武功招式呢？全部都跑哪里去了？被吃了吗？”萧凌皱着眉头囔囔说着。
　　萧凌现在已经不是江湖菜鸟，心法剑法什么的，多多少都是知道一些的。
　　心法一般来说都有配套的剑法，或者是枪法、棍法、刀法等等。可这先天真气运转路线，为何没有配套的剑法？或者是棍法？亦或者是刀法什么的呢？这到底是为什么呢？
　　叶桂特么的什么事情又都藏着掖着，根本没有全部说完的意思，这让人觉得非常的郁闷操蛋。
　　莫非……和神秘玄妙玉佩一样，有等级或者是条件限制吗？或者说，叶桂其实也不知道这其的事情，因为当初他也没有达到要求，故而才选择江湖较厉害的武功招式来练。
　　“要是真的是这样的话，结合两条能量运转路线，好像也没有什么必要。可我为何总感觉，两条运转路线要是结合起来的话，会有特别的收获呢？每次想到这事情，这种预感总是非常的强烈。”萧凌表情变化非常频繁。
　　不变的是眉头一直是锁着的。
　　萧凌的表情变化，叶桂一直在关注着。
　　“老家伙，当初你还是玉佩主人的时候，你也有玉石能量的云转路线，还有先天真气路线。你当初达到江湖无敌境界的时候，有没有相应匹配的武功或者招式呢？这个问题你要想清楚了在回答，非常的重要。”
　　萧凌问的非常的凝重。
　　萧凌已经决定好，要是叶桂当初也没有出现的话。不管多凶险，萧凌都会冒险去融合这两天强大的路线。富贵险求，要是不去冒险的话，还谈什么大收获啊。
　　之前玉石能量路线逆转的时候，叶桂一样是说非常危险。
　　可最心萧凌还是挺过来了，并且吸收的玉石能量不在受到限制，这件事情足够证明，有些事情不过是自己的认知在吓唬自己而已。萧凌现在一样是这么觉得，叶桂，以及历任玉佩主人没有去尝试的事情。
　　并不代表不能够去尝试。
　　“没有。并没有匹配的武功和招式。其实这个问题老夫也非常的纳闷来着。神秘玄妙的玉佩，如此的强大，可以说是强大到匪夷所思，给予我们各种逆天恐怖的能力，为何没有相对应相匹配的武功招式呢？”
　　“最终老夫人觉得，应该是没有的达到玉佩的要求，故而没有出现这些东西。”
　　“玉佩第一阶段是塑体，随着的是透视眼。第二阶段的时候塑骨，伴随的是预言的能力。第三阶段是固体增强，能够控制预知的画面，以及时光回溯。第四阶段你也经历过了，塑骨、塑体、增强一个台阶。”
　　“出现的是隐匿的能力。”
　　“其实当初老夫玉佩也只有达到了第五揭短洗髓的阶段，能力是百米之内空间的挪移。老夫是真的不清楚来着，倘若真的有相应匹配的武功招式，当初悬济阁不会被灭，而是那些王八蛋要死在悬济阁山门之了。”
　　神秘玄妙的玉佩，叶桂知道的要萧凌多的多。
　　尤其是第五阶段，洗髓之后，恐怖程度根本不是一加一那么简单的。
　　“既然如此。有必要试试了。不要再说找死的话，当初玉石能量运转路线，你不也说一定不能逆转吗？否则的话，必死无疑。可现在我一样活的好好的，还获得了好处来着的。”
　　“这事情充分说明了一个问题，关于玄妙神秘玉佩的事情，越是让我们觉得九死一生，或者必死无疑的事情，一定有着大造化，正如之前逆转运功路线一样的。再说，我在融合的时候，老家伙你也在看着。”
　　“有任何的不对劲，以你现在的灵魂庞大的程度，还没有办法阻止我么？”
　　萧凌非常认真的说着，感受到叶桂愤怒的情绪，萧凌笑了笑说道：“别说你阻止不了，我压根不相信。”
　　“缅甸之行，整整吸收了两个矿场。玉石能量何其海量？一半我存放在戒指一片未知的空间里面了。还有一半，我可是放在玉石里面的空间，你可不能够拿了好处不办事。”
　　萧凌决定的事情，除非他自己改变决定，否则的话，他人很难说得动他的。
　　“你要找死，去找死。老夫帮你看着是了。”叶桂拗不过萧凌只好是答应下来。
　　千万不要出事情。
　　这种极端连所谓有的事情，也只有你萧凌干这么去尝试了吧。包括我自己在内的，玉佩总共经过了八任主人。但说真的叶桂知道前面的七个，从来都是惶恐不安的，和萧凌这种无所畏惧的尝试完全是两个极端。
　　连叶桂自己，还有肉身的时候，一样不敢像萧凌这么做的。
　　“感谢的话不说了。我凝神静气，准备开始了。”萧凌嘴角挂着笑容。
　　知道叶桂这老家伙肯定不会不管的，有他看着，也能够增加不少安全保障。我也能够全神贯注的去研究，尝试，把玉石能量的运转路线，还有先天真气云转路线结合到一起。
　　一旦成功，其他方面的不知道。
　　但只要是存在能量的玉石，直接吸收，根本不需要消化这一个过程，只要收到身体里面，直接成为真气使用。如此一来在实力的提升面，绝对能够剩去大部分的时间。
　　……
　　万物有始有终，万物之初，以一为本。
　　一生二，为太极；二生四，此称四象；四生八，定做八卦……萧凌全身心投入的时候，一点都没有对死亡的畏惧，有的只有坚定不移，不论如何都要把两条路线结合起来。
　　这种为所谓惧的状态，忽然之间，脑海之盘旋着这些金光闪闪的字。
　　“这……什么鬼？莫非萧凌的想法是正确的？并非不是没有匹配的武功招式什么的，而是需要契机打开吗？萧凌脑海悬浮飘荡的这些金光灿灿的字，看的真叫人如痴如醉，摄人心魄。”
　　“富贵险求，富贵险求。”
　　“这句话不是说明了，神秘玄妙的玉佩之，有危险的，往往伴随着天大的造化和机缘吗？哈哈哈，世人以眼看世界，以自己以为来判断事情的危险好坏，根本没有想到事情隐藏在背后的本质。”
　　“萧凌这小子，当真是有大机缘啊。”叶桂欣慰的说着。
　　看到萧凌脑海之盘旋飞舞的金光灿灿，一行行，一列列的字，叶桂知道萧凌不会有危险了。两条不一样的，同样都是强大无的运功路线的结合，现在是时间的问题了，看着萧凌陷入深沉次的打坐之。
　　叶桂叹息不已。
　　“一样都是这神秘玉佩的主人，可这待遇和遭遇根本完全不同啊。想当初……算了，算了，过去的时间还想干嘛。萧凌有这一份造化，也是他不恐惧而得来的。换做当初的我，在知道要死的话，肯定不会做的。”
　　“或许因为无知，所以无谓吧。”
　　“之前那些玉佩经历过的主人，他们的一生，还有记忆全部融合到我的记忆之去。而因为老夫灵魂还存在，记忆依旧存在我这里，萧凌对于这玉佩知道的不多，彩钢这么做的。”
　　说着说着，叶桂一副吃不到葡萄说葡萄的模样。
　　各种给自己找借口。
　　萧凌陷入到玄妙的状态之，而这状态是脑海之一行行金光灿灿的字带他进入的。萧凌现在处于完全无意识的状态之，两条小溪的汇聚融合，根本完全是他们自主相互吸引导致而在完成的。
　　玉石能量，真气能量，这两条小溪的汇聚融合。
　　其实萧凌并没有出多少力，如果说有的话，是萧凌那大无畏的心，还有坚定不移的毅力。
　　轰隆隆！
　　两条小溪越来越近，最终碰撞到一起，萧凌的身体急剧颤抖着，嘴角的鲜血忍不住的流淌出来，浑身顿时被汗水给侵袭了。湿漉漉的样子，好像是刚刚从水里面打捞出来的一样。
　　一分钟，两分钟，十分钟……一瞬间，亦或者是过去了永恒。
　　终于是完成了融合。萧凌脑袋之，出现了密密麻麻，金光灿灿的一篇字。但最方，字体最大，也是最为闪人的几个大字《九阴九阳逆天诀》。跟着这些金光灿灿的字，顷刻之间四下散去。
　　有的直接融合在萧凌的脑海之，但大部分的是涌向萧凌的四肢百骸之。
　　本来密密麻麻的一篇字，在这瞬间全部都消失的无影无踪。而此刻，萧凌一声轻哼，逐渐醒转过来。


第九百八十一章 叶桂的心结
　　“刚刚发生什么事情了？下定决定要融合，生死不惧。 正准备实施行动来着，整个人浑浑噩噩的，意识飘荡到灵台之，眼看着两种路线自己融合结合。真是见鬼了，这叫什么事情呢！”萧凌苏醒过来，带着费解不明白的表情。
　　两条能量运转路线，莫名其了的融合了，萧凌非常的费解。
　　“管他三七二十一。能够融合是好事情，能够感觉的到，我体内的真气已经是浩瀚如海，取之不竭用之不尽。现在不是想根本想不明白的问题，而是应该好好的检查下自己体内拥有的力量，拥有的真气等等……”
　　“最重要的是有没有满足某个未知的条件，开启配套的武功招式什么的。”
　　说着萧凌没有在想不明白的问题纠结着，内视看着自己身体里面的变化。不看不知道，这内视一看，萧凌被吓了一大跳来着。经八脉，丹田原定基础更壮大了，经脉的韧性也更强了。
　　这些都不是萧凌最为震撼的。
　　让萧凌最为震撼的事情是融合之后的运功路线，从丹田出发，分为了无数条的涓涓细流，身体全部的经脉同时进行运转流淌，最终通过任督耳麦汇聚到脑域，紧跟着以不同是方式重新是回到了丹田之。
　　期间，丹田的真气增加了。经脉得到了滋润，身体全方面的有着细微的固体。
　　看着这样全方面无死角的能量运转的路线，萧凌自己看到头皮都在发麻。真气从丹田出发的时候，萧凌能够清晰的感觉得到力量是至阳至刚的。可回来的时候，却是至阴至柔的，这让萧凌搞不懂了。
　　不过很快萧凌明白了。看到乃还之存在的《九阴九阳逆天诀》萧凌顿时明白了。
　　“原来是这样的。我说嘛，神秘玉佩这么逆天的东西，怎么可能会没有心法这些东西。之前没有，是因为没有人敢以自己的性命当做赌注，去尝试把两种路线给结合起来而已。好处，永远都是第一个吃螃蟹的人独得的。”
　　萧凌欣喜不已，把脑袋之《九阴九阳逆天诀》总纲全部记住了，并且明白现在自己身体里面的能量运转路线，是九阴九阳逆天诀的路线。因此，萧凌也不在费解疑惑，从总纲萧凌知道《九阴九阳逆天诀》是一部逆天的武功。
　　“恭喜。恭喜。你又吃到螃蟹了。”叶桂恭贺的声音响起来。
　　不过这声音起来，感觉非常的酸，还有羡慕的成分在其。
　　“哈哈哈。怪我咯，这些事情我敢说老家伙你肯定知道的，别否认，从你劝阻的话我知道你肯定是知道的。明明知道的事情，而你却没有做，现在后悔了吧。哈哈哈。不过我很疑惑来着，按理来说成为玉佩的主人对玉佩所知很有限。”
　　“这件事情，不知道老家伙，你能不能解惑下？”萧凌询问着。
　　萧凌之所以开口问这个问题，无非是想知道，关于玉佩还有什么是禁，还有什么是不能够去做的事情，想要知道做什么样的事情，会有生命危险。显然这种想法，是两次赌博而产生的惯性。
　　“你可得了吧。想玩命？不过老实告诉你也无烦，还真的没有什么危及性命的事情了。玉佩能量云转路线不能逆转，否则一定会死，这个必死的事情你已经做过了，而你依旧还活着好好的。”
　　“两条极强的能量运转路线不能结合，你小子刚刚做了。还有什么危及生命的事情，只能够等你自己以后去慢慢的挖掘了。哦，对了，差点忘记告诉你为啥你作为玉佩主人，却对玉佩一无所知的原因了。”
　　说到这里，叶桂的语气顿了顿，跟着说道：“其实是因为老夫没有从这天地之消失的原因。当你的实力境界，超过老夫死之前的境界，该属于你的，关于玉佩一些信息，自然而然会在你脑海之现。”
　　“正如此前在你脑袋出现的《九阴九阳逆天诀》一样。”
　　叶桂给萧凌科普解释着。
　　“你的问题，老夫已经回答了。现在该轮到你回答老夫的疑惑了。”叶桂带着期待，还有激动忐忑的情绪说这些话。叶桂生前一直都在研究玉佩的能力，一直也都在调查玉佩的来源，一直以来都没有什么收获。
　　现在萧凌这里，终于是有了历史性的变化，叶桂自然是要好好的询问。
　　不管后续的能力，叶桂能不能获得，但毕竟是叶桂一生的研究啊。
　　“有什么问题直接问便是，拖拖踏踏的这可不像你这老家伙的性格呀。是想要问两条路线结合之后有什么变化？玉佩有什么改变吗？目前查看能量路线，玉佩还没有来得及去查看。”
　　“不过你不是住在玉佩里面的么？玉佩有什么变化，你看不出来么？”
　　萧凌眉头皱起来。
　　居住在玉佩里面空间的叶桂，玉佩有什么变化，他应该最先知道的。
　　“玉佩空间的变化老夫自然知道的。老夫询问的不是玉佩空间的变化。而是两条能量路线结合之后有什么不一样来着。老夫这一生对于玉佩的研究，一直都没有停止过。”
　　“哪怕是现在以灵魂的状态，一样是在思考研究着。”叶桂很少凝重的说着，甚至都带些许哀求的意思了。
　　叶桂现在这种语气，还有态度，以及渴望知道的情绪。
　　打从萧凌和叶桂认识开始到现在大半年的时间，萧凌从未见过的。
　　“有什么不好说的呢？两条路线结合，经八脉，只要有经络的地方，是结合之后的真气流转的路线。内功心法我虽然没有修习过，但也知道运功路线不可能是全身的经络的。而且《九阴九阳逆天诀》出丹田为阳，归丹田为阴柔。”
　　“一遍遍的冲刷，不停止的增强身体的强度。”萧凌简略的说出来。
　　虽然较简略，但基本已经是把全部的情况表述明白了。
　　要详细说明的话，说真的，萧凌他自己也说不出个所以然的。
　　“原来如此，原来如此啊。哈哈哈，珍命之人，不懂富贵险求，不明白生生死死之的真谛。只有敢于用生命赌博的人才能够真正得到玉佩之隐匿的各种逆天强大的力量。”
　　“玉佩不知从何时出现，到老夫这里经历八任主人，而到萧凌小子你手，已是第九任，周易八卦九为极数，合该你有如此大机缘大造化。终于弄明白了，可算是搞起搞清楚了。”叶桂扬天大笑，表情是解脱的。
　　顿时也明白了，自己成为灵魂的意义。
　　从漆黑戒指之获得《魂书》研究百余年终窥皮毛，最终悬济阁覆灭，成为不人不鬼的灵魂样子存活在玉佩空间之，等待的是第九个玉佩的主人，等待的是萧凌，玉佩真正的主人。
　　“老家伙，你别发疯啊。什么鬼？什么情况？你倒是说清楚啊。别这幅样子，鬼吓人会把人给吓死的。”萧凌听脑叶桂癫狂的笑声，仿佛能够看到叶桂癫狂的样子一样，心里面非常的虚。
　　叶桂癫狂疯魔一样的笑声，来的非常的迅速，消失的也非常快。
　　“没什么。没什么。不需要担心老夫，只是多年的心结，今天终于解开了。好了，不说这些事情了。以后你会明白，会懂的今日为何老夫会如此大笑了。恭喜你了，现在你在查看下玉佩。”
　　“倘若老夫没有料错的话，这一次，玉佩应该不是化作鲜血，和你的血液融合在一起，应该是恢复玉佩本来的样子。按照老夫的推测，玉佩出现的地方应该是在你的精神脑海里面的。”叶桂解释了下自己笑的原因提醒萧凌查看玉佩。
　　果然！
　　萧凌查看玉佩的时候，感知了鲜血，的确是没有感应到玉佩的存在。而精神海洋之，脑袋的正央，灵台之，刻画有神秘花纹散发着沧桑古朴气息的玉佩，正高高的悬挂在面。
　　“老家伙你怎么知道的？”萧凌诧异的询问。
　　“理应如此。理应如此。九位极数，实际萧凌小子，你才是这玉佩真正的主人。而老夫，包括前面的七位玉佩曾经的主人，不过是替你保管这玉佩的而已，说好听点是主人，说难听点其实是奴隶而已。”叶桂惨笑说着。
　　现在叶桂也明白，为何萧逆转玉石能量的路线，最终一样是化险为夷，还获得巨大的好处。
　　明明两道恐怖至强的能量路线，根本没有可能结合融合的，可在萧凌这里非常简单容易的结合起来了。
　　现在一切都有了合理的解释。
　　“老家伙你莫不是失心疯了吧你。怎么可能我是这玉佩的真正主人，要是这样的话，我怎么对玉佩一无所知呢？开玩笑也不带这么开的吧。算了，算了，不跟你争辩这些。我还是查看下现在武功境界吧。”
　　萧凌无奈的说着。


第九百八十二章 布衣门
　　稍微感应片刻，萧凌感觉到自己的武功境界，经过这数个小时的时间，竟然水涨船高起来了。 从初临混元，到混元后期，现在已经先天已经是临门一脚能够踏进去的状态。
　　不过萧凌没有选择立刻冲击先天境。
　　武学一途还需要稳扎稳打，循序顿进才能够走的更远。
　　“混元巅峰，距离江湖绝世先天境也仅仅是临门一脚。哈哈哈，这次赌赢了赚大发了。老家伙，不陪着你瞎扯淡了。我稳定下目前的境界，把根基打稳稳的，不日能够成为先天境的绝世高手了。”萧凌乐呵呵的说着。
　　从普通人到绝世高手，一年的时间都没有到。
　　想想让人感觉到恐怖到窒息，更让人绝望的是萧凌这货还心狠手辣不已。
　　……
　　华夏国，华山尖峰之下。正是布衣门的山门所在之地。
　　布衣门如同名字一样，其实山门的建筑房屋并没有多么奢侈和豪华，其实布衣门的房屋基本全部都是木制的房屋。不要说水泥，砖头等等，是连瓦片都不曾有的。间一根大木头做梁，四周木片围起来。
　　间的楼梯一样是木头制造。
　　屋顶则是用木块拼起来水泄不通，在覆盖一堆的茅草。
　　山谷之，忙忙碌碌，老少妇怒全部都在晒着药，而少年则在学堂听讲学医，青年则练武场修习武功。只有了年纪的人全部聚集在了布衣门的大堂之，商议着八月十五秋佳节，萧凌门的事情。
　　大堂两侧。
　　端坐着神门，海沙帮，衡山，昆山的人，他们每个人脸均阴沉着脸。
　　他们是门派派遣来和布衣门通气的，顺道看看布衣门的安排，如何让萧凌有来无回的。知道布衣门的布置安排，他们到时候也好配合，把萧凌留在布衣门。
　　“朱亚雷你重述一遍萧凌在你去燕京之时，萧凌如何嚣张扬言，要灭我布衣门的话。”
　　布衣门的门主白布衣，盯着左手边的长老朱亚雷，脸色铁青，逐字逐句的说着：“布衣门创建开始至今，已有两百三十多年之久，江湖之不算很强，但也不代表被人欺负到头，还忍气吞声的。”
　　“在座的几位，你们到布衣门来，相信也是为了萧凌的事情。”
　　“你们掌门等也和本门通过电话，安排好你们便可回去复命。故而本门也不浪费时间了，朱亚雷说下情况。正对萧凌的弱点针对铺开安排，只要萧凌敢踏进布衣门之，必然横着出去。”
　　白布衣说完，给了朱亚雷一个眼神，让蛀朱亚雷说说情况。
　　布衣门之，和萧凌交过手的，除了朱亚雷之外，其他人全部都死了。而神门，海沙帮，衡山，昆山的好手，也是全部都死在萧凌的手。楚州省的神门使者李笑邪是没有死的，但他每一次都是提前跑路的。
　　根本没有见过萧凌是怎么出手的。
　　其实这些人到布衣门来，也是想要通过朱亚雷，想要更了解萧凌。
　　朱亚雷站出来，站在大堂央，整个人表情非常的沉重。一两月的时间，朱亚雷一直在想在医学院发生的事情。一开始，朱亚雷不服气，同门询问的时候，他也是为了抬高自己贬低萧凌，说萧凌是偷袭成功的。
　　可后面发生的事情，朱亚雷这一套说词讲不通，而他也开始反省，重复想着当天发生的事情。
　　不管是武功方面，还是萧凌提的问题。
　　最终朱亚雷惊恐的出现了一个判断，是萧凌可能是悬济阁的传人。这个消息，不过是朱亚雷的推测而已，他不敢说出来，不过今天这么多人，朱亚雷显然是打算把自己的推测讲出来。
　　“事情发生在数月之前。”
　　“那时的萧凌还没有如今的境界和可怕。与我一样同是大宗师境界，同样的境界，一拳之下，我便被其伤到。拳劲非常的霸道阳刚，应该是我们布衣门书记载的四郎宽拳。这里值得一提的是四郎宽拳，本是悬济阁的武功，在悬济阁覆灭之后江湖便再没四郎宽拳。可这种霸道的拳劲，却是在萧凌手出现了。”
　　“另外还有一点，是我到燕京医学院，本想要收几个衣钵传人。”
　　“我便出题弄了一次考试，结果萧凌交了白卷，强调说明我出的问题过于简单。我不服气，让他出个题。萧凌出了，可我却答不来。从古至今江湖之，医术我们布衣门厉害的，只有我们布衣门的前身悬济阁。”
　　“悬济阁当年覆灭，流逝太多的医书，还有各种武功秘术。”
　　“可萧凌一个不再布衣门之，作为医学院吊车尾的存在，张口而来的问题，而我作为国医圣手却都回答不来。因此我推论，萧凌有百分之九十的可能性获得了悬济阁的传承。”
　　“他的武功路数，应该和悬济阁的一致。”朱亚雷语不惊人死不休的，抛出重磅zhà dàn。
　　神门的代表他心有数。
　　数月前，神门有一个别的人，失踪没有任何的消息。而这人负责的，是寻找悬济阁传承之地的机关。朱亚雷这么一说神门代表立刻把萧凌和悬济阁的传承联想到一起了。
　　“现在大家也清楚了吧。倘若萧凌真的是悬济阁的传人，他更要死。我们布衣门才是悬济阁正统的传承门派，而他拥有的东西，则必须要归我们布衣门拥有。当然，具体怎么分，本座会跟你们掌门商议的。”
　　白布衣沉声说着。嘴角挂着笑容。
　　只要萧凌在布衣门之，而布衣门这里，又是大本营。到时候得到的东西，还不是凭我白布衣说了算啊。你们这些王八犊子还想要分一杯羹，当年悬济阁之战，你们抢走我们多少东西了。
　　一群贪得无厌的家伙。
　　“我们此行的目的不在此。白门主你只管说安排，至于这方面的事情，并非我们的任务。我们没有一点点的兴趣。尽快安排好，我们也好回去复命，在带人前来布衣门配合你们进行布置设伏。”神门三十六神卫之一的刀卫冷声说着。
　　天狼卫之死，刀卫现在心里面有了大致的猜测。
　　刀卫的猜测没错，天狼卫是死在萧凌手的。
　　“刀卫大人的话，我们也是这个意思。浪费这么多时间干啥？既然知道萧凌的武功路数出自悬济阁。那么直接把悬济阁的武功记载分享出来，知己知彼百战百胜，我们对付萧凌更有胜算。”
　　“根据此前缅甸之行，以及京都通往燕京高速服务区的战斗判断，如今的萧凌已经达到混元级，还有诡异神秘能力。倘若没有百分之百的把握将其击杀，相信一定会后患无穷的，必须要制定一套万无一失的计划。”
　　“萧凌在厉害，成长的再快，他终究是一个人，根本无法和门派相。不过我们一定防止他诡异消失的能力，这种逆天的能力运用的话，只需他一个人，能够慢慢的把我们给全部磨死的。”
　　众人纷纷开口说着。
　　萧凌的恐怖，在座的人除了朱亚雷之外，没有人亲眼见识过。但凭传闻对萧凌的评价，还有萧凌做出来的事情。大家依旧对于萧凌非常的忌惮，盛名之下无虚士，萧凌能在江湖闯出如此赫赫威名，自然不是平庸之辈。
　　肯定是有他过人之处，和强大恐怖的地方。
　　“的确。萧凌诡异消失的能力，届时我们要在地铺一层白灰，树梢之间布满铃铛。只要他消失了，踩在白灰智商，定然是有印记的。倘若在树梢之间，随着他的穿梭，铃铛必然也有响声。”
　　“如此一来，萧凌最为棘手的隐匿消失能力没有任何的发挥余地。”
　　白布衣开口说着。接下来白布衣安排了很多很多的事情，全部都是针对萧凌的种种陷阱以及致命伏击。最终敲定全部的安排，神门等诸多门派的代表，非常满意的离开，一个个的，好像已经看到萧凌末日的场面一样。
　　大理，连绵不绝的无量山。
　　有一处地方，数千里的桃林，寻常人不能进去，否则会迷失在桃林之。桃林的正央，边一条大瀑布砸下来，旁边则是移花宫的所在。移花宫桃林园，沐凌烟禁足在此。
　　“好些天过去了，不知道萧凌现在怎样了。”沐凌烟依靠在窗户边，遥望着东北方燕京的方向，喃声说着，眼里面表情全是痴痴的思念。但被禁足在此，沐凌烟并没有责怪她的师傅移花宫宫主妖月伶。
　　沐凌烟思念萧凌分神，并没有发现她的师傅妖月伶已经到了她身旁。
　　“痴儿啊痴儿。全世界的男人都是负心汉。为何你不明白为师给你说的道理呢？”妖月伶轻声叹息。看着沐凌烟这幅模样，妖月伶心里面也难受，从小沐凌烟是跟随她长大的，落冠之年才回到燕京执掌沐氏集团为移花宫提供资金。


第九百八十三章 萧坑基金会
　　妖月伶自己受过情伤。
　　把天下男人都给恨，全部都打负心汉的标签。知道沐凌烟爱萧凌，并且把自己的身子都给萧凌，妖月伶她为了让沐凌烟忘记萧凌，邪剑客的事情妖月伶惩罚之后，直接是把沐凌烟关在桃林园之。
　　沐凌烟专注想着萧凌。
　　移花宫又是安全的地方，她根本没有想到自己的师傅，才把自己关在这里第几天会来看自己的。可听到身旁有叹息的声音响起来，沐凌烟从分神思念之走出来，看到妖月伶。
　　“师傅。”沐凌烟恭敬的称呼着。
　　妖月伶和现代女人的穿着完全不同，她穿着的是宫装。宽松的轻纱披在身，却也掩盖不了她傲人丰满的身材。长发飘飘的，间一条精致的绳子束缚住长发，瓜子脸蛋一副我见犹怜的长相。
　　“诶。沐沐你何苦？萧凌身边那么多的红颜知己，你在他心里面有没有位置，还都是一个未知数。你却对他如此的痴心痴情，怕是你被本宫关在这里的事情，萧凌压根不知道吧。”
　　妖月伶叹息说着，看着窗户外面的蓝天白云，妖月伶满脸的哀愁。
　　“算萧凌知道的话，他知道救你出去，等同于要跟移花宫开战，他还敢来吗？江湖，移花宫圣女被软禁的消息，早已经如同蝗虫过境一样传了个遍，可萧凌去干嘛了？他在干嘛了？他在陪着杨倩、江易岚逛街。”
　　“这样的男人，他对你是真心的？虽说江湖儿女，三妻四妾也很正常的。”
　　“可明明知道自己的女人在师门受罚，而他却陪着其他的女人逛街，仅此一件事情，可以看得出来萧凌的心里面，根本没有你沐凌烟的位置，我的傻徒弟，不要犯傻了，快醒醒吧你。”妖月伶越说越激动起来。
　　沐凌烟新联很清楚，自己师傅之所以这样，完全是因为神门的门主。
　　萧凌是什么样的？沐凌烟自问非常的了解清楚，萧凌绝对不是始乱终弃的人。
　　可沐凌烟知道归知道，妖月伶根本不相信世界还有这样的男人。
　　“徒儿和萧凌的感情，徒儿心有数啦。师傅不要一竿子打死一船的人，萧凌他不是您说的那样的人。很多事情，师傅没有看到根本不知道什么情况的。徒儿和他有最后一步的突破，还是因为邪剑客那败类给徒儿下的醉阎罗的缘故。”
　　“更何况徒儿也因此而成了真人级，经过这几天的笑话与吸收，感觉距离混元级已经不远了。”
　　“师傅您也知道徒儿修炼的武功，至阴至柔，需要和至阳至刚的男人在一起xg fáng事，境界增长的速度相对而言会快数倍的。现在好不容易……您却让徒儿和萧凌分开，这是何故？”沐凌烟满脸的不解。
　　沐凌烟清楚妖月伶受过情伤。对全世界的男人都抱着敌意。但萧凌不一样。
　　而且当初妖月伶答应过沐凌烟，不管她找爱人的事情。可现在又这样，食言而肥，沐凌烟心里非常的不舒服。
　　“没啥的。没啥的。既然执迷不悟，在这里好好反省吧。等什么时候想通了，为师自然会放你出来的。至于萧凌，你不要指望他会登门来救你。只要他萧凌敢来，敢踏足移花宫的地方，关于你的未来，为师保证一句话不说。”
　　妖月伶冷着一张脸说着。其实心里面已经是被沐凌烟的这种态度给气炸了。
　　沐凌烟一直以来都非常乖巧懂事，可现在却会反驳，毫无疑问这个过错，妖月伶又是归加到萧凌的身。现在妖月伶心里面对于萧凌更加的厌恶，甚至是想要干掉萧凌的心都有了。
　　萧凌！
　　你不来算，沐沐也好直接死心。倘若你要来的话，哼哼，不让你知道我们移花宫的强大，不让你知道本宫的厉害，本宫不要妖月伶。
　　“师傅慢走，徒儿还在处罚期限之内，无法送师傅，还请师傅原谅。”沐凌烟抱拳作揖弯腰恭敬的说着，但语气却是不卑不亢没有一点点的觉得自己错了的样子。看的妖月伶心里面是恨的牙痒痒的，对于萧凌的恨意又增加了不少。
　　……
　　燕京。
　　阿波罗酒店。
　　萧凌正如约请王大局长吃大餐。山珍海味，天飞的，地跑的，水里面游的。不管吃不吃得完，萧凌玩命点菜。王雪芙责怪的看着萧凌，很明显在责怪萧凌铺张浪费，但萧凌却是笑笑没说话。
　　“在来一瓶82年的拉菲。”点完菜萧凌对着服务员说道。
　　“好的。两位请稍等，很快能菜了。”服务为弯腰退出包厢。
　　没有外人在场，王雪芙带着责怪的眼神看着萧凌，翻了翻白眼说道：“点这么多菜，你是想要撑死我呢？还是想要把你自己给撑死了？不知道铺张浪费是可耻的呀，这些钱放到西部能够扶持多少穷人家孩子学呀。”
　　王雪芙也不是什么普通人，也不是没有见过世面的女人，她身居高位，萧凌点的这些可以说是真正的大餐。
　　山珍海味，没有十万下不来的。还有82年的拉菲，最次的也得几万。好的82年拉菲几十万的都有，看服务员说拿什么档次的来了。王雪芙心里面估摸着，这一顿大餐至少得吃掉二三十万块钱的。
　　“要不……成立一个慈善基金会吧。华夏国还是有很多人，不起学，吃不起饭。基金会名字叫萧坑扶困基金会，这名字不错吧，这么决定了。回头找个时间，弄个新闻发布会整一整。”萧凌点头说着。
　　“你这财迷，会舍得把钱拿去打水漂？改性子啦。不过要是确定的话，这个行为我是支持的。现在穷富两极化非常非常的严重，大部分有钱人宁可包小三，养二奶，也不会坐慈善事业。”
　　“要是你起这个头，燕京其他的集团公司企业，肯定是会加入到这个慈善事业之的。”王雪芙鼓励的看着萧凌，非常郑重的说着这些话。帮助需要帮助的人，我果然是没有看错人的，虽然萧凌是流氓了点，但却流氓的可爱。
　　“没问题。取之于民众，适当的也要用之于民众。萧坑扶困基金会，扶困基金前期暂定五个亿了吧。燕京其他商业集团或者是企业公司，他们愿意加入加入，不愿意我们也不能勉强。具体的程序，到时候会安排相关的人去做。”
　　萧凌直接拍板下来。
　　萧坑扶困基金会这么成立了。萧凌不知道这个基金会以后成为世界最大的基金会，也是童叟无欺，一切讲现实生活情况的基金会，没有人贪污，没有人挪用公款，甚至在这个基金会工作的人，全部都是自愿不要工资的。
　　“今天我们是来吃大餐的，现在不说这些题外话。吃饭的同时聊聊天，扯扯将来什么的，这才是我们现在应该做的事情，应该聊的话题呢。”萧凌乐呵呵的说着，可王雪芙却听的满脸通红。
　　萧凌这个臭流氓，想什么呢？人家都没有同意，他开始说将来的，真是羞死人了。
　　“将来的事情将来再说，未来的事情，我们谁都不知道呢。过好当下，才是我们要做的事情。”王雪芙满脸羞红之色轻声细语的说着，脸已经是红到了脖子根，这跟雷厉风行无所畏惧的王大局长完全是两个极端模样。
　　要是市局的那些警察看到王雪芙这样，他们肯定会瞪掉眼睛的。
　　“我个洗手间。菜肴来的话，不要等我，自己先吃吧。”王雪芙说着逃一样的从包厢出去。
　　王雪芙对于萧凌的感情，一开始的时候，王雪芙不清楚明白。可是渐渐的，随着两个人一起共患难，一起相处的时间多起来的时候，每一次自己有危险萧凌不顾一切的来救自己……慢慢的王雪芙认清楚了自己对萧凌的感情。
　　尤其是萧凌在常家的那一战，王雪芙深深的明白，自己已经爱萧凌。
　　可现在这么直白的谈未来，王雪芙心里面还是有点不适应。不是因为不爱萧凌，而是因为萧凌身边的红颜知己太多。王雪芙不知道应该怎么去面对她们来着，接着卫生间的借口，王雪芙让自己静静芳心。
　　“咦？”王雪芙从卫生间出来，回包厢的路，一个戴着眼镜的高富帅看到了王雪芙，咦的一声，跟着欣喜若狂的呼喊着：“小雪？王雪芙？小雪，我是谭学扬，大学同学的谭学扬呀。”
　　斯的帅哥谭学扬小跑追了去。
　　王雪芙听到声音停止了脚步，转身看到谭学扬，秀眉皱起来，脸露出了厌恶的神色。谭学扬在大学的时候，一直在追求王雪芙，表现的非常专一忠诚，可王雪芙的闺蜜却告诉她，谭学扬是一个人渣。
　　王雪芙稍稍调查下，谭学扬的事情全部都知道了。
　　这人渣把女同学肚子搞大不负责任，还花钱了事，逼的那女同学跳楼zi shā。
　　“有事？”王雪芙厌恶的说着。


第九百八十四章 软的不行，来硬的
　　看到谭学扬，王雪芙想到大学时候，这家伙干的天怒人怨的事情。 想到这恶心的人，还追求过自己。王雪芙非常的反感和想要呕吐。现在在这里遇到谭学扬，王雪芙哔了狗的心都有了。
　　“不要这么生份呀。小雪，我们好歹也是大学四年的同学。怎么说也不算是陌生人，再者说了，我爸现在可是省城新人的政法委参知，你是在他手下管制的呀。”谭学扬趾高气扬的说着。
　　那种语气和嘚瑟的态度，好像是在威胁王雪芙。
　　潜台词是我爸现在是政法委参知，你跟了我保证平步青云，吃香的赫拉的意思。
　　“和你在同一个大学读书，这是我王雪芙一生的污点。别在说我是你的同学，我王雪芙丢不起那个人。还有不要拿你爸爸来威胁老娘，跟你说，老娘不吃这一套。有本事让你爸新任的政法委参知开除老娘党籍和警籍。”
　　“做不到不要在这里放大炮。政法委参知那是你爸，而不是你，明白没有？”王雪芙非常可客气，可以说是直接是在打脸的怼谭学扬。气的谭学扬直接是满脸漆黑之色，整个身体愤怒的都在颤抖。
　　“王雪芙不要给你脸不要脸，老子对你客客气气的，那是看得起你。一个破局长，你还牛逼天了吗？信不信老子分分钟让你从现在的位子滚下来！”谭学扬面目狰狞，终究是露出了狰狞的獠牙和狐狸的尾巴。
　　一开始的斯，不过是他伪装的而已。
　　现在对王雪芙美色充满贪婪欲望的样子，才是他真正的样子。
　　“你能耐可以试试啊。老娘是不干警察，不做这个局长，也不会让你这人渣败类得逞的。很生气？很愤怒？想要借着家里的权势玩潜规则，老娘告诉你谭学扬，你特么的找错人了。”王雪芙毫不留情的继续打脸。
　　谭学扬仗着他爹的职位权势，的确是祸害了很多良家，还有更多想要靠着陪睡关系位的人。
　　王雪芙可不是这样的女人，谭学扬开口想要潜规则王雪芙的时候，注定了他要被打脸了。
　　“行。行。行。你能耐。”谭学扬气的浑身都在颤抖，手指着王雪芙整张脸都气成猪肝色了。
　　而这个时候，谭学扬爸爸的秘书李阳阳也是出来厕所，看到公子哥和一个美女争执着，立刻走过去了。看到王雪芙认出王雪芙是燕京市公安局的局长，顿时明白自己家的公子哥是想要王雪芙。
　　立刻换了迷人的笑容。
　　“王局长，真巧呀。你也在这里用餐吗？这是谭参知的公子。看样子，你们应该认识呀。熟人好办事呢，内部消息据说接下来警察系统的职位要进行调整来的，你有兴趣知道吗？”李阳阳面带笑容说着。
　　从李阳阳脸猥、琐的笑容，王雪芙知道这家伙肯定也没有憋什么好屁。
　　“没兴趣。警察系统职位调整跟老娘有什么关系？老娘不屑虚伪潜规则那一套。现在请你们有多远滚多远，别在这里脏老娘的眼睛。”王雪芙恼怒至极，直接是娇喝出来。这么不客气，甚至是怒骂。
　　李阳阳作为政法委参知秘书，觉得脸火辣辣的疼痛。
　　作为政法委参知儿子的谭学扬更是恨的牙痒痒的。
　　带刺的玫瑰，明知道去采摘会受伤，但男人还是前赴后继的去采，无疑是因为玫瑰的的芬芳和魅美丽。谭学扬不正是因为这点，现在才对王雪峰纠缠着吗？哪怕王王雪芙说话在难听。
　　等把你弄床，让你在老子胯下呻吟的时候，到时候看你还怎么嚣张跋扈。
　　“小雪……”谭学扬忍着愤怒，还想要说几句话。
　　“不要用这么恶心肉麻的叫法喊老娘，跟你还没有这么熟。”王雪芙厌恶至极的说着。
　　王雪芙厌恶的模样，谭学扬装作没有看到一样。
　　“小雪我是真心喜欢你的，从大学开始，到现在一直都没有变过。现在我已经不是当初那个不懂事的我了，真的，我现在也是警察系统当差的，我特意去了一趟国际刑警的总部受训，回来现在已经是省城重案组的负责任人。”
　　“我不求你立刻对我有所改观，大学时候不懂事，做了很多操蛋的事情。”
　　“但请小雪你在给我一次机会，我真的变了。”谭学扬真诚的说着，说的跟真的一样，好像他真的改变一样。
　　包厢里面。
　　萧凌见王雪芙个卫生间，久久没回来，眉头微微皱起来。
　　“个卫生间，不至于这么久时间吧。”萧凌囔囔说着，跟着站起来，不放心的走出包厢。刚刚走出包厢的时候，看到了谭学扬和李阳阳二人拦在王雪芙边，看谭学扬一副小人献殷勤的样子萧凌顿时恼怒了。
　　“你们想干嘛？朗朗乾坤之下，你们还想调戏我家美女？”萧凌疾步走过去，怒声喝道。
　　到了谭学扬面前，二话没说一脚是招呼过去。脚踢在小腹，痛的谭学扬双手捂住小腹，龇牙咧嘴满头冒着冷汗，整个人半膝跪在地。没有那么痛的时候，谭学扬阴狠毒辣的盯着萧凌，恨不得是把萧凌给吃了。
　　“你特么的是谁？你知道老子是谁吗？老子可是河阳省政法委参知的儿子，省城重案组总负责人，你这是在袭警！你这是在自找死路。”谭学扬恶狠狠的说着，非常的痛苦，但却还不忘威胁萧凌。
　　李阳阳看到自己家公子爷被揍，顿时弯腰扶起他们家的公子爷。
　　“公子没事吧。”李阳阳询问着。
　　“你试试有没有事？我曹你祖宗十八代了，你特么是什么人？老子泡妞，跟你没关系吧。”扶在李阳阳肩膀的谭学扬面目狰狞的看着萧凌咆哮着，两个眼珠子瞪的老大老大的。
　　李阳阳一开始没有注意看，现在注意这么一看。
　　不看不知道，一看吓一跳。眼前这嚣张跋扈的家伙，不是萧凌还能是谁？
　　怎么会是这家伙？
　　整个河阳省最不能惹的人是他，传闻他和王雪芙关系非常亲密，王雪芙疑似他的女人。这下糟糕了，要是他不在的话不管发生什么事情，有政法委参知在一切都好说，现在……
　　事情大条了。
　　“萧教授，您怎么在这里？”李阳阳额头冷汗密布，说话差点舌头都打结了。
　　“我和王大局长在这里吃饭，怎么不能在这里了？你是那个谁谁谁身边的秘书吧。好像见过那么一次来着，这牲口人渣是那谁谁谁的儿子？对，对，政法委谭参知的儿子。他这么公开威胁我，是不是能够告他恐吓呢？”
　　“哦，对了，他还搬出了政法委参知的名头，这是不是说明他敢这么嚣张其实是因为有政法委参知在为他撑腰呢？啧啧啧啧，难不成政法委参知，又会是一个孔有为吗？得向纪委实名举报一下，让纪委好好的查查我们新任的谭参知。”
　　萧凌一开口直接是打他们的软肋，一下子，李阳阳吓的全身都在发软。
　　“误会，误会，萧教授这都是误会啊。”李阳阳赶忙儿解释着。
　　“公子和王大局长是大学同学，偶然在这里相遇，自然是要聊聊天叙叙旧来的。公子酒喝的有点多，酒后难免会发酒疯说些过分的话，还请萧教授，王局长不要放在心，这事情整的是误会啊。”
　　李阳阳极力为谭学扬辩解。
　　这话能信吗？
　　鬼都不相信的话，萧凌怎么可能会相信。
　　“误会吗？你倒是会说话来的。给你主子打电话吧，让他过来领人。否则的话，我有无数种办法，让他从现在的位子滚下来。他怎么去的，给大爷怎么下来。”萧凌霸道的说着。
　　李阳阳丝毫不怀疑萧凌这话的真实性。
　　想想明白了。河阳省，省委参知一把手袁洪和萧凌以叔侄相称，二把手省府议长吴明阳和萧凌也是关系极好的。河阳省军群区总长楚清河，和萧凌之间的关系更不用说了。
　　想到这些人脉关系，李阳阳感觉自己的头皮在发麻。
　　“好。好。我这给参知打电话。”李阳阳跑到一边去打电话。
　　谭学扬靠在墙大口呼吸着空气，盯着萧凌沉默不语。刚刚回国的他，国内发生的事情，他还没有来得及知道。今天是他，谭学扬回国第一天，阿波罗大酒店这里的大餐，其实也是李阳阳为他举行的接风宴席的。
　　可却没有想到发生这样的事情。
　　“政法委参知的儿子，很牛逼的身份嘛。省城重案组总负责人。很显赫地方职位呀。用这样的身份和职位，妄图想要潜规则下面的同事，你这脑子是让驴踢了？还是给门夹了，今天不让你知道天理昭昭，我不叫萧凌。”
　　萧凌冷冷的说着。心里面打定主意，一定要让眼前这家伙成为平民百姓。
　　“风大不怕闪掉舌、头，等我爸来了，看你还敢不敢这么说话。”


第九百八十五章 崩溃的重案组负责人
　　不知死活的谭学扬，搞不清楚状况，竟然还敢这么嚣张。 不得不说，天作孽犹可活，自作孽不可活。谭学扬注定没有什么好下场的，而政法委参知纵容儿子如此行径，下不下台要看接下来政法委的态度了。
　　“真不知道你们这种人怎么会在公职的位子坐着，你们的存在完全是在给公职抹黑。国家的形象，一直以来是因为你们这种老鼠屎而一落千丈。好官，清官努力一生建立国家的权威，国家的良好形象。”
　　“可你们这种垃、圾，一辈子什么事情都不做，一旦做了都是抹黑国家形象的事情。”
　　“等着。我等着。要是政法委参知是非不分，算我萧凌倾家荡产，我一定会让让从现在的位子滚下来。我们纳税人，我们燕京人民，我们河阳省，我们国家不需要这种人当官。”萧凌面色冷若冰霜，语气非常的沉重。
　　河阳省刚刚经过了打击腐败行动，还没有过一个月的时间。
　　贪官污吏全部被清理，不少的人升职来。政法委谭参知是这一波打腐行动的受益者之一，政法委谭参知，经过纪委调查是没有tān wu fu bài。而且做事情勤勤恳恳的，故而袁洪才决定向面申请把他给提来。
　　现在看来，人家不tān wu fu bài，未必是好官一个的。
　　从他儿子谭学扬这德行，老子肯定也好不到哪里去。
　　“我们当官不当官，可不是你一个生意人说了算的。你萧凌算在有钱，又怎么样？能够开除老子的党籍？能够开除老子的警籍？别做春秋大梦了。劝你还是好好想想，应该怎么赔礼道歉吧。”
　　“你这样的生意人，我们想要搞你，分分钟可以让元开集团倒闭，让你萧凌一辈子在牢里度过。”
　　谭学扬依旧嚣张，甚至直接威胁萧凌。
　　注入谭学扬这样的公子哥，萧凌非常肯定，其实在华夏国体制官场之内，还是非常少的。不过正因为有这样的人存在，国家在人民百姓之间的威信与形象受到严重的影响。
　　不管是为了国家的形象也好，还是为了王雪芙也罢。
　　诸如谭学扬这样的，萧凌看到一个会搞一个。
　　“萧教授，谭参知需要和你直接对话。”跑到边打电话的李阳阳秘书，回来把电话递给萧凌，并且说明这是谭参知的意思，需要和他直接对话。至于谭参知要跟萧凌说什么？李阳阳不知道，萧凌心里面倒是有了个大概。
　　谭参知能够说的只有两种话。
　　第一种话是为了他儿子，给萧凌低声下气，希望萧凌大人不记小人过，放过谭学扬一马，他谭参知感激涕零，以后萧凌有什么事情，他谭参知一定赴汤蹈火的帮忙。
　　第二种话。
　　其实也是萧凌更希望谭参知说出来的话。是秉公办理，让萧凌该怎样怎么样。
　　“喂，我是萧凌。”萧凌接过电话，不冷不热的自报姓名。
　　“萧教授，真的是不好意思。逆子没有教育好，让萧教授见笑。国家的法制，国家的法律，不容许这样的逆子存在。萧教授该怎么处理，怎么处理吧。谭某没有任何的怨言，早提醒过他，作为公职人员不要给国家抹黑。”
　　“可这逆子却不听。偏偏还一直用打着我的名号，到处惹是生非。”
　　“现在有这么一个机会，让他明白作为人民公仆，应该要有人民公仆的样子，谭某求之不得。”政法委参知大义凛然的说着，萧凌是没有看到谭参知的表情，说到自己的儿子谭参知一脸恨铁不成钢的样子。
　　诧异！
　　愕然！
　　没错，萧凌现在是这样的感觉。他没有想到谭参知会选择第二种话，而且从谭参知说话的语气和态度来看，谭参知这些话根本不是在说客套话，而是真真切切的想要让谭学扬受到教训。
　　袁叔的眼光倒是真的不错。
　　“没问题。既然如此，重案组负责人，也是属于你政法委参知管辖之内的体制。这样的思想觉悟，完全不适合在现在的职位面待着，遣回党校好好的学习，等到什么时候醒悟明白了，在放出来任职吧。”
　　“不过到时候任职，一定不能够起点这么高了。”
　　“没有从基层一步步，脚踏实地的走来，根本不知道什么叫做 yi，什么叫做国以民为本。话差不多说到这里，差不多了。至于应该怎么做，相信谭参知应该很明白的，竖子不逊，当好好的打磨。”萧凌提议说着。
　　本来萧凌是想着打算让谭学扬被开除党籍，被开除警籍。
　　可谭参知这样的选择，也是让萧凌留了点情面，没有把谭学扬的路给堵死。
　　“没问题。感谢萧教授留情，谭某替犬子谢谢您。”谭参知万分感谢。
　　谭参知心里面也做好准备，做好让谭学扬成为普通人的准备。萧凌的话，说实在的让谭参知非常的意外。此前在萧凌手，不管是高官，还是权贵，亦或者官二代，全部都没有几个有好下场的。
　　现在萧凌这么决定，已经是给足了谭参知的面子。
　　谭参知也清楚，也承萧凌的这个情面。
　　“这样？还是你要给你儿子说点话呢？”萧凌淡淡的说着。
　　“劳烦萧教授把电话给犬子。”谭参知说着，萧凌也这样做了。
　　把电话给谭学扬。
　　“人渣，警界的败类。你爸爸貌似没有亲自过来。你的想法要落空了。现在你老让让你接电话。”萧凌看着谭学扬非常的厌恶，打王雪芙的主意要是正大光明的追求也算了，萧凌不会说什么。
　　用权势，用潜规则。
　　这让萧凌不能容忍了。
　　“你……”谭学扬嘴角抽搐着，怒目盯着萧凌，接过电话还没有开口被谭参知给劈头盖脸的痛骂一顿，整个人都被骂蒙圈了，连谭参知把电话挂掉他都还不知道。
　　双目呆滞，整个人浑浑噩噩的，非常的迷茫。
　　“这……怎！么！可！能！我可是你亲生儿子，不是充电话费送的。见死不救，反倒要把我推向深渊。我谭学扬没有你这样的爸爸，谭宗义你干嘛不去死啊！去死！去死！去死啊！”谭学扬面目狰狞歇斯底里的怒吼咆哮。
　　谭学扬现在的心里彻底崩溃。
　　明明是亲生的父亲，却如此的自惜羽毛，为了政途根本不管我的死活，这绝对不是亲生的，我绝对不是他亲生的。这种父亲我谭学扬没有，现在没有，以后也没有，算死，我也不会认这样的父亲。
　　萧凌看都没有看疯狂的谭学扬，看着李阳阳冷冷的说道：“知道怎么做没有？需要我教你吗？”
　　萧凌和政法委谭参知通话的时候，按的是免提，秘书李阳阳全程听到的。
　　政法委谭参知的意思，李阳阳怎么可能不知道。但谭学扬毕竟是谭参知的儿子，李阳阳顿时为难起来了。
　　“还不打电话？你是想要把现在秘书的工作丢了吗？作为参知秘书，你想要的，考虑的，应该是怎样为参知提供合理正确的思路，处理参知吩咐下来的全部指示，而不是在他儿子面前溜须拍马。”
　　“你的主子是政法委谭参知，而不是谭学扬这个给警界抹黑，给公职人员抹黑的人渣。”萧凌沉重的说着，语气颇为重，显然是有点不悦愤怒了。吓的李阳阳顿时颤抖起来，顿时做出来决定。
　　死道友，不死贫道。
　　谭学扬撤职，送回党校，总自己糟糕要好。
　　“明白。明白。李某知道该怎么做。萧教授您请，打扰到您用餐，这是我们的不对。”点头哈腰的说着，跟着拉着呆滞谭学扬是一阵的小跑离开。接下来怎么做，萧凌相信李阳阳不敢做猫腻。
　　燕京在普通人的眼里很大。
　　但是在权贵富豪的眼力非常的小。
　　尤其是在萧凌的眼里，燕京发生任何的事情，只要萧凌愿意的话，基本都能够知道的。
　　“王大局长进去吧。你这运气，搞事情的祸水。个卫生间能搞出这样的事情，不过你怎么那么老实？像谭学扬这样的人渣，应该往死里揍，管他爹是什么人啊。身为公职人员，还知法犯法，这种人该教育。”萧凌骂咧咧的说着。
　　王雪芙瞟了眼白眼。
　　“你以为我不敢？谭学扬毕竟是重案组的负责人，要是跟他动手，不说最后他会不会有什么处分。我自己的处分，足够我自己喝一壶的了。没必要为了这种人渣以身犯险，要是被调出燕京得不偿失。”王雪芙认真的说着。
　　言语之，充满了对萧凌的不舍得。
　　要不是对萧凌不舍得，以王雪芙天不怕地不怕的性性子，早把谭学扬按在地狠狠地痛揍，根本不会发生后面的事情来着。不过现在谭学扬的处分，还是他老子亲自处理的，王雪芙心里面也没有什么不平衡了。


第九百八十六章 身体中的残魂
　　小插曲结束。
　　“过去了。你们警校可真的是葩够多的，这样的人渣都能够警校，不得不说体制内的水还是挺混的。”萧凌感慨了一句。萧凌心里清楚，感慨了句也没有继续说下去。
　　不管任何地方，不管任何国家。
　　基本都会有老鼠屎坏了一锅粥。
　　只不过发达国家各方面都非常的苛刻严格，这样的人少了些许。华夏国是发展国家，这类的人，相对而言会较多一些的。不过整体还是非常正能量的，如姜晓岭这样的以人民为主的有不少的。
　　不说其他省市，河阳省的话，袁洪、吴阳明、楚厅长、王雪芙等等。
　　“现在你还有心情吃饭吗？”萧凌乐呵呵的看着王雪芙。
　　从王雪芙反应，以及看着谭学扬的那种呕吐的模样。萧凌可以肯定，现在王雪芙心里肯定很恶心。可里面还有一桌子的山珍海味，要是不吃，可真的太浪费了，二三十万块钱啊，总不能倒掉吧。
　　“有啊。怎么没有？走，走，我们进去吃大餐。”说着，王雪芙挽着萧凌的手臂走进去。
　　……
　　萧凌安逸的吃着大餐，可是江湖却是发生了大事情。
　　七枚武侯令，有一枚惊现江湖。而一群江湖高手，正追杀着得到武侯的令之人。
　　“前面是燕京了。”
　　“燕京又如何？门主吩咐过，盗武侯令着，杀无赦！我们作为三十六神卫，直接听命于门主。武侯令失窃事关重大，要是不能够及时抢夺回来，牵连甚广，到时候整个江湖会掀起腥风血雨。”
　　“我们神门首当其冲。”
　　“不要在墨迹了。移花宫，还有两派三宗，四山五帮的人应该已经是追来了。要是让他们抢先一步得到武侯令，我们没有办法回去向门主交代。还有空桑老人等江湖的巨擘也都出动了。”
　　“没错。我们的时间不多。”
　　神门三十六神卫，这一次神门门主一次竟然是派遣出了十三位。可见对于武侯令的重视。其他神卫有他们的任务，否则的话，神门门主肯定是要全部派遣出来的。
　　“干掉天狼卫的凶手萧凌，获得悬济阁传承者萧凌，也在这燕京之。追捕的时候，切记要避过他。不然的话，事情会变得更加的棘手。门主交代过，萧凌只能死在八月十五秋佳节。”
　　“还废什么话？没时间了。”看到丛林之，络绎不绝的身影往燕京方向冲过去，剑卫满是焦急的说着。
　　燕京。
　　如今已经是江湖高手齐聚的地方。
　　阿波罗大酒店之外，一个满身鲜血，衣衫褴褛的溜进了后门。
　　速度之快，犹如一阵风。
　　“刚刚看到什么没有？好像有一阵风吹过去了呀。”保安揉揉眼睛盯着前面空空的水泥地说着。
　　“你别吓唬我呀。这qg tiān bái ri的，可没有鬼呢。你肯定是眼花了，哪里来的人？你在睁大眼睛看看，肯定是你眼花。来来回回，我都看了好几遍了，连监控我都检查过了，根本什么都没有。”保安室另外一个保安拍着胸脯说着。
　　“或许吧。继续盯着，队长说了不能让一只苍蝇溜进去，要是有人混进去我们可惨了。”
　　浑身鲜血的人混进阿波罗酒店，避开了各个监控，从楼梯而，到了三楼。
　　燕京很大，他其实不知道为何一定要到阿波罗大酒店来，他心里面有一个声音在告诉他，想要在十死无生的境地之活下来的话，只能到阿波罗大酒店之来。到了三楼的，此人靠在门贪婪的呼吸着空气。
　　“燕京，希望是我的幸运之地。我盗圣楚留意作为盗帅楚留香直系，纵横江湖从来没有如此狼狈过。没想到到神门转溜了一圈，随便拿走了个黑色的令牌，竟然惹得神门如此大的反应，还有其他门派的反应有点过头了。”
　　“难不成这黑色的令牌是什么重要东西不成？”
　　“此前一直逃命没有什么时间好好看看，现在倒要好好看看这到底是个什么玩意，值得神门如此重视，让江湖那么多的门派前赴后拥争先恐后的来追杀。”说着楚留意从怀里面掏出漆黑的令牌。
　　面写着个诸字，诸是诸葛的诸。材质完全看不出，令牌放在手心有股看不见的寒意袭来，并带着古朴沧桑远古的气息，只要是个人都能看得出来这枚令牌有很久远的历史了。不过这不是重点，重点是这令牌面干涸的血迹……
　　看到面干涸的血迹，楚留意整人颤抖不已，仿佛是看到了无数冤魂向自己涌过来。
　　“啊！”吓的楚留意直接把令牌丢到了地，浑身已经是被汗水给湿透了。
　　“什么鬼？这到底是玩意？”楚留意惊魂未定，看着地的令牌满脸的苦笑。
　　没有想到深入龙潭虎穴，随便拿的东西竟然是这么的恐怖。想想，楚留意心里面有些明白为何神门要追杀自己。江湖门派一批批高手蜂拥而来的。武侯令的传说，楚留意曾经听闻，也曾经在祖传下来的书籍之看到过。
　　脑袋里面的资料，跟眼前的令牌重合。
　　“武侯令！这特么的是诸葛武侯令，难怪神门派遣神卫出来追杀，这次可是桶了马蜂窝了。不管这武侯令到谁的手，我肯定是九死一生了。”楚留意抱着一个头两个大的脑袋，瘫坐在角落满脸的绝望。
　　萧凌经过四次的改造身体，耳聪目明。
　　楚留意所在的楼梯，隔壁是萧凌和王雪芙所在的包厢，楚留意的话萧凌一直不差的听在耳朵里，并且好像是感受到了一股呼唤一样，萧凌顿时脸色阴沉下来，整个人表现的非常的难受一样。
　　不好！
　　这具身体之前的灵魂留下来的执念出现了。沉寂了大半年之久，一直都没有什么动静和反应，还以为这身体灵魂早已经烟消云散，没有想到竟然还存在于这身体之的深处。
　　难道……楚留意手的武侯令引起来的？
　　如此说来，楚留意盗来的武侯令，应该是萧家此前拥有的那一枚了。
　　“萧凌。萧凌。萧凌。你怎么了？怎么脸色这么难看？哪里不舒服吗？不吃了，不吃了，我们去医院坐下详细的检查吧。”王雪芙看到萧凌脸色在刹那间煞白下来，整个芳心都在颤抖担心着。
　　坐不住，立刻起来到萧凌边。
　　萧凌没有反应，王雪芙摸摸萧凌的额头，摸摸萧凌的心脏等……额头不烫，没有发烧，心跳正常强而有力，根本不想是不舒服生病的样子，可为何萧凌突然之间，脸色苍白下来了。
　　叫萧凌也没有反应，王雪芙慌了。
　　“萧凌你倒是说话呀，不要吓我好不好。唔唔唔……萧凌你说话啊，不要吓我呀。”王雪芙眼睛通红下来，六神无主芳心完全是乱的不成样子。在王雪芙准备拨打120的时候，萧凌回过神来。
　　“我没事，不用担心我。体内气血紊乱，我需要一点时间平息。”说完，萧凌直接在地盘坐调息。王雪芙如同守护神一样守在萧凌身边，佩枪都掏出来警戒着。王雪芙现在的想法是不能让任何人踏进来。
　　萧凌跟王雪芙说的是气血紊乱，实际却不是如此。
　　而是真正萧凌的残魂出现在萧凌的脑海里面，有他的存在，必然是影响到现在的萧凌。
　　萧凌盘坐调息，其实是到自己的精神海洋里面，和真正的萧凌对话。
　　“尘归尘，土归土，人死灵魂进轮回。何必这么执着呢？”精神海洋之，萧凌看着自己对面随时都可能消散的残魂，非常凝重的说着。萧凌是真的没有想到，这句身体的主人灵魂还残留在体内的。
　　“执着？父母大哥的血海深仇，还没有报！我怎么能这么下去见父母大哥啊。”若隐若现的残魂，随着他的情绪激动起来，整个残魂看起来随时都可能崩溃的样子，好在情绪稳定下来的时候还是之前的程度。
　　萧凌苦笑不已。
　　“既然我接管你的身体，我是你，而你是我。你的父母大哥，也是我的父母大哥，他们的血海深仇，我自然会手刃仇人，真相我已经查出来。一切的祸端均因为家里一块黑色令牌引起的。”
　　“真正的凶手杀人者乃江湖之强大的门派神门。算你还活着，面对这样的敌人你只会选择退缩。而我则不同，我有报仇的资本和实力。但现在你的出现，让我的状态非常不稳定，随时都可能会因为你的出现而让我的灵魂分崩离析。”
　　“你想要报仇，只有一条路，去轮回。”萧凌郑重的劝说着。
　　“我如何能相信你？”残魂充满质疑的声音响起来。
　　“你没有的选择。只能选择相信我。既然你隐藏在身体的深处，相信这段时间发生的事情，你应该也看到了。神门，我是必然要覆灭的，不管是为了父母大哥的仇恨，还是为了悬济阁的大仇，神门必须要抹杀。”


第九百八十七章 残魂的条件
　　萧凌沉重且非常真实诚恳的讲诉着。 可以感觉的出来，萧凌这些话是真真切切的心里话，没有存在任何的欺骗或者是隐瞒的意思。再者说萧凌要是说谎，残魂能够瞬间知道，毕竟两个人都是这句身体的主人。
　　“我感受的出来，你此话不假。我纨绔一生，临死才明白，可惜已经太晚了。”残魂感慨说着，跟着好像是感应到什么一样，脸色惊变，跟着对着萧凌说道：“我感受到父母大哥正在受苦之。”
　　“我知道你想要我彻底消失去轮回，你只需要答应我两件事情，我便自动消失。当你完成的时候，我的执念自然是烟消云散不会在身体残留着。倘若没有完成，我的执念生生世世都会跟随着你。”
　　残魂说的非常的凝重，并且在残魂说完之后，萧凌明显的感觉到自己的精神灵魂面多了某一种无法言明的东西。
　　“言必行，这是男人基本的素质。答应下来的事情，不论如何都会完成。你直接说你要求我做的两件事情，做得到，我肯定会去做的。但要是做不到的事情，算你提出来也没任何用处的。”萧凌非常认真的说着。
　　交易，建立在能够做到的事情为前提。
　　根本做不到的事情，算残魂说了，萧凌一样不会答应。
　　好说残魂提出来的要求是让萧凌复活他，这种离的事情，萧凌断然不会答应下来的。
　　“第一件事情，帮助我父母大哥解脱。我能够感觉的到他们被困在那一块黑色的牌子里面，现在正饱受着折磨，我要你把他们从黑色令牌之解脱出来，送去轮回。”残魂面露悲伤，怎么都没想到亲人的魂还没有转世轮回。
　　萧凌顿时被残魂的话给整蒙圈了。
　　武侯令还有囚禁灵魂的作用吗？爸妈大哥怎么会在令牌里面？
　　这事情做起来应该不难，答应不下来吧。
　　“没问题。稍后片刻，我能够去吧武侯令拿过来，来日方长，有时间能够研究出释放他们的办法。第二件事情是什么事情？你残魂的能量已经不多，倘若不入轮回可能要变成孤魂野鬼甚至灰灰湮灭。”
　　萧凌催促说着。
　　萧凌的确是不知道应该怎么送鬼混去轮回，但不代表同样是鬼的叶桂他不懂这些。萧凌答应下来，无非是想着后面人让叶桂去想办法搞定这些问题的。
　　“第二件事情，为我全家报仇，为我报仇。”残魂说这事情的时候，情绪起伏非常的强烈。
　　“我知道杀害爸妈大哥的凶手我神门。可杀你的人？真的有点搞不懂。孙月涵不是凶手，她是用高跟鞋砸我们的脑袋而已，根本不知致命。不是她干的，会是谁干掉你的？”萧凌满来你的疑惑，希望残魂能给自己解惑。
　　萧凌绞尽脑汁去想当初的事情，却一直都没想到到底谁是凶手。
　　一开始，萧凌也是认为这倒霉的是被孙月涵高跟鞋给砸死的。现在见到残魂，而残魂又说了这些话，萧凌顿时觉得这其有着猫腻了。问题来了，到底萧凌之前是怎么死的？
　　“并不知道是什么人干的。我记不住他的模样，但他的一件东西却是让我到底都记住了。他给人仙风道骨的印象，穿着和现代人完全不一样的服饰，更像是古代的人。他胸前的道字，摄人心魄，让我现在都还记得。”
　　“这件事情你能够做到则最好不过，做不到我也不强求。但我父母大哥的仇，一定要报。”
　　残魂铿锵有力坚定无的的说着。
　　说完这些话，残魂在萧凌眼前逐渐的淡化，最终从萧凌的精神海洋之彻底消失。
　　“神门覆灭的事情，还需要徐徐图之。现在还是先去坐第一件事情吧。”萧凌囔囔自语说着。跟着退出自己的精神海洋之，深呼出一口气，睁开眼，看到王雪芙持枪警戒的盯着四周，嘴角挂着温暖的笑容。
　　“这一世，有这么多的好姑娘陪伴在身边，我还有什么不满足的呢？”暗暗想着，萧凌起来，对着王雪芙说道：“王大局长不要警戒了，我已经没事了。不过你在这里吃会，我个卫生间。可能是酒喝的有点多尿急了。”
　　王雪芙看到萧凌脸色恢复正常，松了口气。
　　“吓死姑奶奶了。没事好，没事好啊。懒人屎尿多，快去快回。”王雪芙收起54阻击枪，大咧咧的坐下来开始胡吃海喝的，看那样子食欲显然是非常不错的。
　　出来包厢，萧凌站在安全通道门口。
　　“应该在这道门后面。”萧凌伸手把安全通道的门打开。
　　安全通道，一般是火灾，或者是员工的通道下班使用。因此不会锁，萧凌很容易推开门走出去。走廊楼梯之扑面迎来是一股鲜血的味道，萧凌挑着眉头，最先看到的是一个衣衫褴褛浑身鲜血的人蜷缩在角落。
　　这家伙应该是说话的人，武侯令应该在他的身。
　　“兄弟……”抬脚准备坐过去，跨出第一步，萧凌感觉到脚底下有东西咯脚，把脚挪开萧凌看到武侯令。顿时灵魂之觉得一股沧桑古朴神秘玄妙的气息迎风而来，萧凌当即确定这是真的武侯令。
　　“不要杀我，不要杀我。你们的死跟我没有关系，别找我，别找我。”楚留意浑身瑟瑟发抖，蜷缩在角落眼珠子瞪的老大老大的。萧凌没咋理会，弯腰把武侯令捡起来，直接收到戒指空间里面去。
　　让父母大哥灵魂截图去超生。
　　也不能够在酒店里面，萧凌打算回去好好的询问下叶桂，在把他们送走。
　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，既然你送来了武侯令，怎么说间接我也欠你一个人情。我萧凌不喜欢欠人情，不管是直接的还是间接的。看你这失心疯的样子，还有身这么多的伤，救救你吧。”
　　萧凌点了点头，自言自语说着。
　　“别碰我，别找我，不是我干的，冤有头债有主，你们找杀你们的人，缠着我干嘛。”萧凌的手碰到楚留意，顿时被楚留意疯狂的甩开，要不是萧凌下盘稳固，这一下估计都要扑到在地了。
　　看着楚留意歇斯底里疯狂怒喝咆哮。
　　无奈之余。
　　萧凌只好凝聚冰魄银针，把冰魄银针当成是银针私用，封住了楚留意的行动穴道。
　　同时把他的哑穴也封住。
　　“我这是为了救你，可不要怪我。”萧凌封住了楚留意，处理了身的伤势，更是拿出叶桂炼制的珍贵疗伤药给楚留意服用，并且真气输入到楚留意身体，帮助把药效化开。
　　其实萧凌封住出一流全身行动队时候，楚留意的神志已经恢复过来。
　　看到萧凌诸多行为是在为自己疗伤，又发现自己被封住无法行动，楚留意也任凭萧凌摆弄。
　　“嗯嗯。不错。呼吸平稳，脉搏强健有力。”萧凌说着挥手而过，封住楚留意行动的冰魄银针全部化作雾气，直接是消失的无影无踪的。而楚留意也恢复行动能力，脸色也是红润了不少。
　　楚留意盯着萧凌。
　　许久！
　　“为什么？”楚留意满脸的疑惑。
　　楚留意确认与眼前的人素不相识，现在见面觉得是第一次见面。萍水相逢，他没有理由救自己。他和其他人的目的一样的？为的是武侯令？可武侯令，他已经拿走，没必要在救我增加麻烦。
　　“哪里有那么多的为什么？武侯令你给我送来了。岂能见死不救呢？可别把我当成江湖那些为了利益不顾一切的人相提并论，那些虚伪的傻逼根本不配跟我相的。”萧凌凝视着楚留意，冰冷的说着。
　　“看你这样子，估计是好久没吃过东西了吧。跟我进去吃点东西吧，吃饱了，哪里进来的从哪来出去。救你性命，请你吃饭，武侯令的事情抹平了。”萧凌走进门，停止脚步，背对着楚留意说着。
　　“明白了。”楚留意用力起来，握紧拳头，感觉到自己的伤势好了不少，体内的真气也恢复了很多。
　　萧凌手可没有垃、圾东西，要么不是叶桂亲自炼的疗伤圣药，要么是悬济阁的高手炼制的。有这样的效果不怪，只不过萧凌没想到楚留意还挺顽强的，这么快能够站起来了，本以为还需要一会时间呢。
　　萧凌回包厢，楚留意后面跟进来。
　　“萧凌你不是吧。个卫生间，捡了个人回来。你好意思说我个卫生间，遇到人渣？”王雪芙翻了翻白眼，并没有去询问楚留意的来历和背景，而是打趣着萧凌，不过有些情况王雪芙还是要询问的。
　　毕竟这世道黑暗的事情太多。
　　“不打算说说，他是怎么来的么？今天你可请我一个人吃大餐哦。今天本大美女才是主角，反正我不管，你要让他坐下吃饭，必须要给我合理的解释。”王雪芙调皮的说着。等待着萧凌给出一个合理的解释。


第九百八十八章 盗圣楚留意
　　王雪芙在警界摸爬滚打，也不是一天两天的时间，而是好些年头。 她清楚像楚留意这样突然出现的人，不能够随便去询问他的来历和背景，会徒然招来祸端。但为了萧凌的安全，为了萧凌不受骗，她却必须要知道事情经过。
　　只有知道事情的经过，王雪芙才能够知道楚留意的想法目的，才能确定自己心爱的人有木有危险。
　　“这事情好说啊。卫生间回来半路，听到走廊楼梯有人在呻吟哀嚎，过去看看看到他咯。浑身是血，衣衫褴褛的，我可是好人良民呀，不能够见死不救吧，王大局长你看到的话，你也会和我做出一样的选择的。”
　　萧凌语气顿了顿，话锋一转解释说道：“情况是这么个情况。更多的，我也不清楚。他身的伤势，我已经处理，吃饱饭他离开的。王大局长不会这么不近人情，一顿饭都不让伤号吃完吧。”
　　萧凌都这么说，王雪芙还能说什么。
　　“吃完跟我去警局录口供。身这么多的伤，搞不好还是贩毒分子，或者是什么逃犯也说不定。”王雪芙直接这么拍板定下来，萧凌无话可说，简直可以说打了萧凌一个措手不及，万万没想到王雪芙会这么决定。
　　“好。我跟你去警局。”楚留意也是二话没说直接同意。
　　楚留意很清楚，要是自己一个人的话，肯定会死无葬身之地，甚至尸体都会被丢到乱葬岗喂野狗什么的。相之下，警察局还是较安全的。那些江湖人，总不能大摇大摆的杀到警局去吧，一旦惹怒国家机器。
　　江湖不过也是块宰割的肥肉而已。
　　“这么痛快？看来是你是被仇家逼迫的不行了，想要借住警察局。想法是不错的，要是没有犯罪证据的话，警察局不过是走个场子而已，你有这样的想法，最好是想想自己有什么犯罪的记录。”
　　“否则，警局不会成为你的旅馆，更不会成为你的庇护所。”王雪芙冷冷的说着。
　　王雪芙的笑容，王雪芙的柔情，只对萧凌一个人展露。
　　其他任何人都不可能单独看到王雪芙的笑容，尤其是男人。
　　“自然。自然。不用到警局在交代，我这里先交代下在吃饭。这位美女看起来应该是警察吧，可以先叫你同事过来。肯定是不会抓错人的。我开始交代了哈，一会不要被吓到，毕竟这么多年你们都没有破案呢。”
　　楚留意嬉皮笑脸的说着。
　　“首先我自我介绍下。我叫楚留意，盗帅楚留香的后代，我们楚家干的事情是专门偷盗，偷指的是价值连城的，如五六年前京都博物馆展览会丢失的王羲之亲笔书写的《兰亭序》，其实我给偷走的。”
　　“我楚留意偷过价值连城的东西太多，一时间，没有办法全部想起来。”
　　“这里的盗，指的是盗墓。我们楚家盗墓手法冠绝天下，寻龙点穴没人我们楚家更擅长。秦始皇陵被挖掘出来，不是少了很多东西吗？秦始皇的传国玉玺，还有和氏璧这些超级国宝全部都被我盗走了。”
　　“这些足够让我在里面待到我不想待为止了吧。”楚留意不以为耻，反以为荣得意洋洋的说着。
　　放到盗墓界，算是九门人也未必有楚留意这份本事。而楚留意偷的本事，一样是冠绝把神偷界的。作为盗圣，这些辉煌的战绩，的确是他炫耀的资本。可王雪芙听的却是面色阴沉。
　　如此多的超级国宝，价值连城的东西……
　　“够你在里面待到死了。已经通知同事，你赶紧吃，吃完准备去蹲大狱吧。不要想着，从监狱里面逃出来。你想要借用国家的地方避开仇家，我们自然是要好人做到底，给你送到京都专门关于江湖高手的地方。”
　　“进去了，老老实实的待着吧。”王雪芙气呼呼的说着。
　　想到那么多的国宝，那么多价值连城的东西，海量证明华夏历史明的国宝被楚留意给盗走放在他家里，王雪芙心里面的愤怒如烧起滔天火海一样，根本无法熄灭。
　　要不是楚留意现在浑身是伤，王雪芙都想要把楚留意痛打暴走一顿。
　　“哈哈。那还是要看我楚留意想不想待了。不说这些，现在吃饭要紧。”楚留意狼吞虎咽的吃着山珍海味，牛饮一样的喝着82年的拉菲，满脸都是油脂，看起来跟几辈子没有吃过饭的乞丐一样。
　　萧凌眼睛一阵生涩，跟着出现了预知的画面。
　　画面之，神门十三个高手涌现，出现在门外面，还有江湖其他的门派，以及隐世门派的高手，全部聚集在一起。一个个剑拔弩张的，好像在争吵什么一样。
　　萧凌嘴角带着笑容。
　　武侯令是一枚香饽饽，竟然引来了这么多的高手。
　　“楚留意快点吃。怕是你等不到警察到这里把你逮捕了，一会，追杀你的人全部都来了。”萧凌颇为凝重的说着。艺高人胆大，萧凌已经是混元巅峰，随时都能够进入先天境的高手，这些人显然萧凌没放在眼里。
　　不过考虑王雪芙的安全，在提醒楚留意之后，萧凌柔情似水的看着王雪芙。
　　“王大局长接下来发生的事情，你会有危险，根本不是你能够应付的了的。你先回去，我处理好事情，我亲自押送楚留意去警察局。不要担心，能伤我的人，还没有出生。常家那么多zhà dàn都炸不死我，凭那些江湖人。”
　　“更不可能伤的到我。放心吧。最迟明天，我把楚留意给你送过去。”萧凌劝说着王雪芙。
　　王雪芙也不是不通情达理的人，她也知道江湖之的高手，一个个飞檐走壁，自己根本不是对手。
　　“那你注意安全。要是少了一根毫毛，不要怪我生气。”王雪芙嘟着脸，气呼呼的说着。
　　“没问题。少一根毫毛，不用你生气，我自己去买个榴莲跪着，不然去跪遥控器，保证不换台，好不好？”萧凌可怜兮兮的看着王雪芙，整的好像已经在榴莲和遥控器面跪着一样。
　　“哼哼。不管你了，自己看着办。”王雪芙气呼呼的离开。
　　走出阿波罗酒店，王雪芙立刻打了警局电话，调动了整个飞虎队，还有特警队大队。全部人武装到牙齿，狙击手全部出动到阿波罗酒店附近待命等待命令。
　　酒店之。
　　“吃饱没有？走的动不？要是还没死，走的动，跟着我，把那些追杀你的人引到坪山去。坪山作为陵园，墓地，一般是没有什么人去的。到那里才能够放开手脚一战。不要认为我是在帮你。”
　　“我只不过是向神门等门派收一点利息而已。”萧凌看着嘴巴张大大的楚留意，冷冷的解释了下。
　　“走的动。走的动。有你这妖孽加入，那些王八蛋要是不死的话，我楚留意脑袋割下来给你当球踢。”楚留意顿时兴奋激动起来，身体里面的鲜血沸腾起来了。这些日子，楚留意让这些人追杀的非常的烦，三番两次和死神擦肩而过。
　　现在有这么一个反杀的机会，楚留意怎么可能会放弃。
　　“弹指神通，可不要让老子失望了。我是不会管你死活的，你要记住这点。你死了，明天我带你尸体去警局行。”萧凌非常直白的说着，一点都没有同情或者是表示出对楚留意的惜才之意。
　　“本该如此。要是我死了，怪我学艺不精。”楚留意郑重的说着，眼角闪过狡黠之色，跟着开门见山的说道：“要是这一战，我楚留意大难不死的话，妖孽你要让我跟着你混呀。早在江湖听闻过你的大名了。”
　　“你出道到现在的战绩，简直可以称得是传啊。”
　　……
　　萧凌结账，带着楚留意走出阿波罗大酒店。
　　同时追杀楚留意的人，也出现了。不过在闹市之，他们不敢直接动手。神门的人怒目相视，而其他门派的人，看着楚留意跟看到绝世美女一样，眼里满充满了贪婪和欲望。
　　“走。”萧凌提醒了下楚留意，跟着两个人拦了辆的士，让司机开往坪山。
　　王雪芙记住的士的车牌，报到交警部门，让他们监视这两的士。
　　神门等人看到萧凌，嘴角抽搐不已，有些人已经是破口大骂起来了。
　　“楚留意这天杀的，怎么跟萧凌混到一起了？一个楚留意已经非常棘手，现在加萧凌，更不好对付了。”
　　“不用想，萧凌肯定也是为了武侯令。当初神门为了武侯令，tu shā了他的父母大哥，现在武侯令重现，楚留意肯定是用武侯令跟萧凌做了交易，让萧凌保住他的性命，不然萧凌和楚留意没有交集的人，萧凌不会那么愚蠢。”
　　“这是最接近真相的推测了。”
　　“不要墨迹，赶紧追去，要是走远了麻烦了。”
　　阿波罗酒店面前的一排排的名车，全部让这些人暴力打开，并且暴力点燃引擎。


第九百八十九章 围困坪山之顶
　　嗡嗡嗡……
　　引擎声音齐刷刷的响起来，跟着如迸射的箭矢一般射出去，二十余辆车子全部追前面的出租车。
　　“老子的车呢？我曹，看车的保安在什么地方？老子的车呢！”吃完饭，用完餐的车主，从阿波罗酒店走出来，到了自己停车的地方，却没有看到自己的爱车，顿时勃然大怒的咆哮起来。
　　跟着很多人出来，看到自己停车的地方，空空如也，直接是当庭咆哮起来。
　　“车呢？去哪里了？看车的人呢？”
　　“阿波罗大酒店，眼睛四星级酒店，是这样看车的？”
　　“找酒店赔钱去。”
　　“不给我们一个合理的解释和交代，不给原价赔偿我们的车子，直接把阿波罗酒店告到fǎ yuàn去。这样的事情，在他们工作人员监视之下发生，全部的责任后果必须要由酒店方面负责。”
　　一群人直接是涌进酒店。
　　王雪芙看到这一情况，压根没有用去理会。
　　这些事情间接来说也的确是酒店方面的责任，看管没有到位不说，也没有人出现制止下。再者说现在王雪芙才没有心情去理会这些，想到这么多人追萧凌而去，她心里面满满的全是担忧。
　　因为躲到一边的缘故，王雪芙的车也是被那些人暴力开走，现在王雪芙正等警局的车来。
　　……
　　开完坪山的司机，无意之间撇了眼后视镜，看到了一堆车在后面跟着。开始以为是看错了，通过左右倒车镜，重新在看了后视镜，确定无疑，后面跟着二十几辆的豪车名车，顿时心有点虚起来了。
　　“你们看到后面的车没有？一路，好像一直是跟着我们的。”司机说话的时候，牙关都在打颤。
　　这两个人是什么人？一个我在电脑视频见过的，燕京市，河阳省最大的老板，最成功的商业人士。边那家伙……哎呦我曹，这家伙怎么浑身都是血？那些车子，肯定是追这家伙来的。
　　怎么一开始没有注意到。
　　要是一早知道，这活肯定不拉了。
　　“不用担心害怕。慢慢开行，到了坪山直接停车。不需要想太多。车停了，不要下车。他们不会为难你的。老司机你想的没错，他们的确是冲着我们来的，所以你只要不做什么让他们反感的事情非常安全。”萧凌淡淡的说着。
　　“好。好。好。”司机这个时候满头全部是冷汗，握着挂单的手都有些颤抖起来。
　　坪山是燕京出名的坟墓陵园，坪山脚也有不少地方是乱葬岗的。
　　现在司机开的路线，是直接去其一个乱葬岗。到了乱葬岗，萧凌留了一千块钱在车，与楚留意直接下车。还特意在车边停留片刻，并且萧凌对着后面那些车子做了一个鄙视和挑衅的动作。
　　竖起大拇指，对着那些车子的方向，跟着慢慢的把大母猪倒竖。
　　“走。天色已经暗淡下来。不出半个小时，天色完全黑下来。到时候，这坪山要成为修罗地狱。而追来的这些江湖高手，在修罗地狱之，老子想要听到他们恐惧的哀嚎。”萧凌眼睛眯起来，寒光掠过，充满杀意的说着。
　　“你有什么计划？我配合你全部的计划。”
　　楚留意咧开嘴舔了舔嘴唇，嗜血的说道：“虽然我有伤在身，但你给的疗伤药，真的是非常有效果。从酒店到这坪山，一路过了半个多小时的时间，内伤已经恢复的七七八八，连真气已经恢复了七八成左右。”
　　“外伤这些完全不影响我应该有的战力。”
　　“怎么干！萧凌你直接说便是。这些王八犊子，对我穷追不舍一个星期。险些让他们给耗死，这个血海深仇，必须要用他们的生命，用他们的鲜血来洗干净。我们楚家的人，可不是那么好欺负的。”
　　萧凌诧异的看着楚留意，没有想到这家伙，还想着反杀。
　　不过想想也明白了。设身处地，换位思考一下。
　　要是萧凌遇到这样的事情，有机会反杀，一定不会放弃的。
　　“没有什么计划。是暴力横扫而已。见面是干，不需要什么配合。到时候你自己管好自己行了。我们现在去坪山山顶等着他们，不用担心他们会走，武侯令可是好东西，他们绝对不会离开的。”
　　说着萧凌脚下用力，轻功施展开，在树梢之间横移。
　　潇洒！
　　飘逸！
　　“好轻功！”楚留意忍不住赞叹着，翻身之间也是施展轻功追了去。
　　坪山这里到这个点已经没有什么人，正因为如此萧凌才会直接用轻功登顶。要是有人的话，萧凌还会去顾忌下给普通人世界造成轰动，从而选择步行到山顶去。可是萧凌还是忘记了，司机在山脚看着呢。
　　“飞起来了……飞起来了……这些……人……全部都不是普通人！”
　　“天呐！我……这是载了什么人来这里……不行，不行，我要晕过去，不然的话，让他们仇人看到我，知道是我载他们到这里来的话，还不得直接弄死我呀。可是要怎么才能够晕过去啊。”
　　司机找了半天，看到方向盘，想也没想，一脑袋转过去，直接是把自己撞晕了。
　　司机晕了，神门等江湖高手停好车追了过来。
　　他们是亲眼看着萧凌和楚留意了坪山顶，如萧凌说的那般，他们根本没有去理会开的士的普通人，而是一个个放开手脚施展轻功追去。坪山不大不小，但也有一千多米的海拔，也是燕京标志性的山峰。
　　萧凌他们到了坪山顶。
　　不久，神门等江湖高手全部追来了。
　　“楚留意，你倒是继续跑啊。不是很能跑的么？怎么跑到死路来了。以为找了萧凌来，能够活下去了？你这押宝可是押错了啊。萧凌不过是我们让他活着，他才能够活到现在。你以为萧凌真的是强大到无敌了？”
　　“我是隐门武当九子之一，君子剑岳间充，把武侯令交由我们武当。我岳间充保证你楚留意的生命。怎么样了？不交出武侯令，你们都是要死的，交出来的话，你们还能够活命，这笔买卖很合算。”武当岳间充劝说着。
　　江湖，武当的名头很响亮。
　　算武当已经是归隐，但江湖没有人敢小觑武当的实力。须知，当年创派祖师张三丰是一个无敌人物，其坐下武当七雄更是所向睥睨，纵横江湖没有任何的对手。
　　其他隐世门派见武当不要脸的用这样的办法拉拢楚留意和萧凌，顿时暗暗懊悔自己怎么早没说。
　　“峨眉，郭芙蓉，武侯令给我们峨眉，不但保你性命，从此你可以在峨眉居住，峨眉派剑法你均可修习。你祖楚留香曾与我们峨眉结缘甚深，我们不会害你的。楚留意，你好好的考虑一下，算你不交出武侯令。”
　　“我们峨眉派也坚决不容许这武侯令落到一些野心家手。”峨眉郭芙蓉长剑出鞘，冰冷的气息散发全场。
　　郭芙蓉口指的那些野心家，自然是说的神门。
　　神门从乾隆年间开始，做过的事情太多。没有一件事情，无不证明着他们想要一统江湖的野心。
　　“阿弥陀佛。我们少林与峨眉派意思是一样的。武侯令影响重大，不能够让野心家得到。否则，这平静的江湖，定然又要掀起腥风血雨，我佛慈悲，这样的事情，我们少林坚决不容许发生。”玄虚和尚双手合十响着佛号。
　　神门带队负责人枪卫，看到这样的情况，眉头紧紧的说着。
　　这些王八蛋是故意跟我们神门过不去了吗？明明这武侯令，乃是我们神门丢失的，让楚留意给盗走的。我们来追，有什么不对？你们这些道貌岸然的家伙，却在这里假惺惺的护着楚留意，其心当诛。
　　“哈哈哈哈。”枪卫狂妄的大笑起来，跟着盯着楚留意，继而扫视一圈说道：“这武侯令，乃楚留意从我们神门盗走，我们作为失主，不应该追回来吗？武侯令不应该物归原主吗？”
　　“你们一口一个野心家的说着，怎么弄的那么惧怕我们神门壮大起来呢？”
　　“我们毕竟是盟友战友，当年悬济阁一战，我们可是生死相交的。现在，时过境迁，理应继续当年的关系才对。这武侯令我们神卫必然要追回来，不管付出什么代价。你们给面子的话，我们神门一定谨记恩情。”
　　“倘若要是参与抢夺，当年的盟约，可要撕毁了。”
　　枪先是拉出以前大家之间的盟友关系，跟着用人情来忽悠人。
　　跟着最后是直接赤、果果的威胁起来。
　　“好大的口气哦。你们神门无敌了吗？不是瘪三门，当天下无人？当江湖无人？笑话。”移花宫左使牡丹站出来，用非常鄙夷的神色看着神门大放厥词的枪卫，嗤之以鼻的表情让枪卫差点没有气炸了。
　　萧凌看着这些人，眼睛眯起来，笑着摇了摇头。


第九百九十章 十面包围
　　“你们吃定我们了吗？最好是弄清楚情况在装逼，不然的话，装逼不成会反被、操的。 到时候脸可不好看了，你们说对不对？不过说来也属于正常的，你们这些人一向都是狂妄自大的。”萧凌轻笑说着。
　　萧凌镇静自若，一副非常惬意的模样，轻轻的摸着自己的鼻子盯着包围自己的这些高手说着。
　　艺高人胆大。
　　面对包围自己的这些人，萧凌一点都不担忧。
　　想要围杀老子？不撒泡尿照照镜子，看看自己是什么德行，掂量一下自己的分量在来。一个个，这么的自信，还特么老子能活到现在，那是因为你们不想让老子死的原因，吹牛逼不税，怎么不天呢？
　　“哦，对了。已经陷入你们的包围圈，你们停着干满呢？不知道武侯令该何门何派所得吗？萧大爷给你们做主了，武侯令物归原主吧，这枚武侯令乃神门用不要脸见不得光的手段，从萧家拿走的。”
　　“现在又回答萧大爷的手，这是完璧归赵，你们也不要争抢了，哪里来的回那里去吧。”
　　“这是给你们的机会，要是错过了的话，可没有第二次机会了。生命曾可贵，人生这么一次，做错了选择，没有重来选择的机会了，你们可要想清楚了呀。不要以为人多吃定老子了，好好想想。”萧凌玩味的说着。
　　萧凌现在已经不是之前的萧凌。
　　和京都通往燕京的时候，已然是有了天差地别的差距。
　　那时，萧凌不过是初临混元级，靠着隐匿的能力，萧凌能够保命不死。配合着阎君、白无常直接是把那些顶尖杀手杀的溃不成军，。而今，萧凌距离先天境已经是临门一脚的距离，与之前相不知道强大多少了。
　　这些江湖高手，全部是混元级带队，但不少还都是真人级。
　　殊不知在萧凌眼里，这些人不过都是土鸡瓦狗，不堪一击而已。
　　“闻名不如一见。见面不如闻名。萧凌你果真如江湖传闻那般，嚣张到没有边际，一点点的成让你不知道自己是什么人了，让你的眼睛抬到了天。你不过是一个半路出家的习武者，你以为初临混元级，能无敌天下？”
　　“简直是痴人做梦。这里随便一个出来带队的，哪个不是混元级后期，乃至巅峰期的。你初临混元级，有什么可牛逼的地方呢？在场两百多名高手，算是先天境在这样的包围圈之下，想要安然全身而退，不留点什么都不可能的。”
　　枪卫盯着萧凌，嗤之以鼻的笑起来。
　　三十六神卫，神门门主的近身侍卫，也是直接听命神门门主的一支特殊的小队。六人为一个小队，三十六人为一个大队来着。到场的是两个小队十二个人，加最强小队成员枪作为负责人带领指挥。
　　在枪卫看来，萧凌不过是砧板的鱼肉而已。
　　鱼肉这么嚣张，把枪卫给逗笑起来了。
　　“神门的同道说的在理。武侯令，有能者得之。萧凌你从楚留意手拿走了武侯令，你说是完璧归赵。但你有的有足够的实力能够护得住，这个江湖，这世界，弱肉强食，拳头大的才是道理。”
　　“你最好是要想清楚，不要因为一枚武侯令，而让你自己陷入万劫不复的境地。”青城派的高手站出来说着。
　　“三思而后行，性命都没了，要武侯令也没有什么用。”
　　“想想元开集团，想想几百个亿的身价，想想你身边的红颜知己。没有必要为了武侯令，在这里死磕。只要交出武侯令我们绝对不会为难你们，一定让你们安全的走下坪山。”
　　“何必这么执着呢？我们都是言而有信之人，只要交出武侯令，我们是不会为难你的。”
　　神门，青城派的人开口说完。
　　其他门派的人也纷纷附和说着。
　　全部人张口没有离开过武侯令。从他们贪婪的脸，可以看得出来，他们每个人都想要武侯令。毕竟武侯令关乎着传人物诸葛武侯一生的传承，还有诸葛武侯的毕生研究等等。
　　只要得到诸葛武侯坟墓的一切，崛起一统江湖，根本不是什么梦话的。
　　呼呼呼呼……包围之势持续着，大家劝说着萧凌放弃武侯令。
　　可在这个时候，直升飞机嗡嗡作响，出现在空，跟着一条绳梯丢下来，有几个人直接顺着绳梯落下来。
　　“司马家的人？他们怎么到这里来了。司马家的人可真的属狗的，鼻子这么的灵敏，哪里有屎他们都能够嗅的到。这下事情变得更复杂了，司马家族虽然武功不信，但他们的谋略，还有影响力非常的恐怖啊。”
　　“这些人怎么来？也是为了武侯令么？想想也是，司马家的先祖司马懿和诸葛武侯同个时代，但却因为输给了诸葛武侯抱憾而终，死前留下遗言，一定打开诸葛亮的坟墓把诸葛亮的尸骨挖出来暴晒。”
　　“越来越有意思了。不知道政府会不会插一脚进来了。”
　　司马家族的人从飞机下来，平稳的落在地面。
　　“萧凌，我们又见面了。”司马灵语乐呵呵的看着萧凌。才分别几天，但司马灵语一直都还记着，在缅甸的时候萧凌对于他的侮辱，对于他们司马家族的侮辱。更是发过誓，只要机会，一定要萧凌难堪，甚至让他生不如死。
　　显然现在机会到了。
　　“我可不想和你见面，尤其是在这样的情形之下。你们司马家的人睚眦必报，这次来，你们也肯定没有安什么好心。你们也是为了武侯令来的吧，不过你们司马家掂量一下，这么多人的高手在场，你们够资格吗？”
　　“不要打着司马懿的旗帜一直招摇撞骗的，你们毕竟是手无缚鸡之力的垃、圾啊。”
　　萧凌不屑鄙夷的看着司马灵语，紫黑开始拉仇恨。
　　萧凌的想法其实也很简单。是把水搅浑了，让现场混乱到极致，乱取胜，浑水摸鱼。
　　“哈哈哈。萧凌你还是这么的有自信。虽然我不知道你的自信从哪里来的，但你好好看看眼前的局面，你还有机会？劝你不要做无用的挣扎，交出武侯令，我还会给你一个痛快，要是不交出来……”
　　“落到我们司马家的手，我会让你知道什么叫做生不如死的。”司马灵语痛快的说着。
　　笑尿了！
　　萧凌放开声音的仰天大笑起来。
　　“生不如死？你说让我知道什么叫什么不如死？”萧凌仰天疯狂大笑的同时速度非常快的凝聚出十三枚冰魄银针，直接射入司马灵语的身体之，司马灵语的保镖根本没反应过来，等反应过来已经太慢了。
　　因为冰魄银针已经进入司马灵语的身体之。
　　“啊……混蛋，你对我做了什么！”
　　司马灵语怒目相视，恶狠狠的盯着萧凌，歇斯底里低沉的咆哮出来。
　　司马灵语感觉自己身被蚊子咬了几口，根针全身非常的痒，两只手都忙着扒痒。这么片刻的时间，身很多的地方已经是被扒破皮，血淋淋的模样，非常的吓人。看的众人毛骨悚然，暗吞口水。
　　看着司马灵语拼命用力的扒痒，萧凌轻轻的笑起来。
　　“做了什么？特么的，你们这么多人包围老子，要老子的性命，老子还特么的不能够做点什么呀。实话告诉你们也没有什么问题的。布衣门使用的冰魄银针，这个是了。只不过老子天纵才做了一些手脚而已。”
　　“只要让老子改良过的冰魄银针射，身会痒难止。”
　　萧凌乐呵呵的给大家科普着。
　　萧凌说完，包围萧凌的高手们，下意识的往后面退了几步。
　　这种诡异的情况，他们见过的。不过不是在江湖，而是在电视面看到过。《天龙八部》之，天山童姥私用的生死符可不是这样的么？生死符者，一生都无法驱逐，除非有解掉，否则一旦发作会把自己给活生生的挠死。
　　“这种邪恶的暗器……大家注意，不要招了。”
　　“注意萧凌的小动作，不要让他们把我们一个个逐个击破。”
　　……
　　一个个提起十万分的警惕盯着萧凌，怕萧凌会突然甩出一片的冰魄银针。
　　看到这些人如临大敌一样，萧凌轻笑起来，眼睛眯着，脸挂着邪魅的笑容。玄铁棒召唤出来，杵在地，双眼充斥着杀意和滔天的战意，显然萧凌不打算等他们进攻，而是想要先下手为强来着。
　　“怕了吗？有点迟了。”
　　萧凌冷声说着，舞动玄铁棒如同饿虎一般直接扑进人群之，低沉的怒吼声，如同野兽一样爆发出来：“你们这些王八犊子，欺软怕硬的混蛋混账，全部，统统，都给老子受死吧。”
　　扑进人群冲锋的速度非常迅速。
　　霎那之间，没反应过来的人，全部都被萧凌打成了肉泥。
　　“哎呦卧槽！要不要这么猛啊。知道你是妖孽，可你也不要这么妖孽啊。”楚留意看到如同猛虎一样勇猛无敌的萧凌顿时被震撼的眼珠子瞪着。


第九百九十一章 一群不要脸的高手
　　紧跟着。
　　盗圣楚留意也不敢怠慢，潇洒的轻功直接甩出来。纵身跳跃一颗大树，运转真气从腰间之掏出一颗颗的铁珠子想也没怎么想，直接往人群里面射去。
　　弹指神通！
　　运用真气，汇聚在手指之间，关注到铁珠子里面。霎那之间，爆发全部的力量，铁珠子弹射出去，穿透性的子弹还要恐怖几分的。咻咻咻的，铁珠子不要钱一样，射到人群里面。
　　铿锵！
　　砰砰砰！
　　清脆的金属声音络绎不绝的响起来，还有一些声音较沉闷，毕竟射到肉没有那么大的动静声音。
　　“刀卫，剑卫，你们带人去干掉楚留意。他带着伤，实力不如巅峰的时候，你们算干不掉他，也一定要拖住，影响他不要配合萧凌进行tu shā。少了楚留意弹指神通的影响，用人堆，不行堆不死萧凌这王八蛋。”
　　枪卫把背负在背的雪花银枪取下来。
　　显然他也是想要参加战圈里面，一同去围攻萧凌了。
　　“放心吧，败军之将不足言勇。楚留意不过是被我们追的到处躲避的老鼠而已，现在他还有伤势在身。怎么说，他都不可能是我们的对手。武侯令是这王八蛋盗出神门，现在的情况也是这混蛋造成的，他必须要死。”
　　刀卫一副轻松到探囊取物的表情。
　　在刀卫看来，楚留意全盛的时候，强大厉害没错。但现在楚留意只不过是一个受伤的高手。同于是老虎没有了牙齿，完全没有那么大的威胁。要是这样还对不服不了，刀卫他们都想要买一块豆腐撞死了。
　　“刀卫说的在理。直接去围困萧凌，那家伙非常的邪门。有这么一个绝佳的机会，不能放他走。我们去杀楚留意，一条咸鱼而已，还能够翻出什么大浪。”剑卫拔剑说完，蜻蜓点水，施展轻功杀向楚留意。
　　同时其他的神卫亦是同一时间杀向楚留意。
　　能够自由出入神门，还能够盗走武侯令。于神门而言，楚留意的威胁更大。
　　“哦？这么看得起我这个伤号呀。一下子来了八个神卫。你们想要干掉我，前提是要追的老子。快来吧，快来吧，只要你们追的老子，算老子输。”楚留意脚尖轻点，在神卫没有杀过来之前，横移到另一棵树的树顶。
　　弹指神通。
　　没有任何的影响，一样射向人群。
　　这么多的人，楚留意根本不用瞄准什么的，直接是一通乱丢，反正都能打人。
　　楚留意这边轻松惬意的应负责，把神卫当成风筝一样放着。萧凌这边，相对而言压力不小。毕竟这些门派的高手，可都不是吃素的，尤其是少林、武当、峨眉等，领队负责人混元级巅峰，一个个战斗经验非常的丰富。
　　萧凌要应付这些人的进攻，同时还要收割真人级高手的性命。
　　如此一来显得有压力。
　　“秃驴，你们不是慈悲为怀吗？下手怎的如此的凶狠。”萧凌躲过和尚大悲手，横闪到一边。剑吟声呼啸而来，玄铁棒格挡住力劈华山，双脚凌空把扑面而来的两个高手踢飞。
　　“完全不公平啊，你们这多人，来杀我一个。”萧凌呀呀叫着，身好几处衣服已经被划破，甚至有三处地方皮肤已经被划破，不过无伤大雅，根本没有影响到萧凌的行动。
　　“道貌岸然的傻逼，伪君子，一个个自称名门正派，可却做着邪门歪道的事情。”
　　“什么少林，什么武当，什么峨眉，什么神门啊。只不过都是一丘之貉而已，你们这样真的好么？垃、圾，败类，渣渣，你们这样会让江湖人取笑的，这么多不要脸的人，围攻一个后生晚辈。”
　　“要不要脸了呀。”
　　萧凌边战斗，边用语言来影响这些人。
　　但这些人丝毫不受萧凌语言的影响，一个个这么进攻，没有让萧凌有任何的喘息之气。连隐匿能力，萧凌都没有时间施展出来，只能够被动防守，连tu shā真人级的高手，萧凌也是挡住他们的进攻，利用走位身法。
　　卡视角，让真人级高手没有注意到，才做到的。
　　“噗呲！”萧凌错位闪开，枪卫的手的雪花银枪雪白的枪穗染红，不是萧凌的鲜血，而是萧凌身后一个武当真人级的弟子，看到这一幕，武当九子之一的岳间充气的眼睛都红了，当即咆哮起来。
　　“枪卫你他、妈、的想干吗？想要和我们武当开战吗？用这种拙劣的手段来tu shā我武当弟子。当不得人子，着实当不得人子。你要战，老子奉陪便是。”岳间充提剑也不管萧凌如何，直接是杀向了枪。
　　“阿弥陀佛，一切战之罪。佛陀怒，尚有佛怒之恋，怒佛金刚。神门此行为，着实让人愤怒。少林弟子不能白牺牲，妄图用这样的方式来削弱主门派实力，其心当诛。毒卫，老衲玄虚请指教。”
　　玄虚老和尚看到少林年轻一辈的弟子，在神门毒卫的剧毒之下浑身抽搐毒发身亡，怒目金刚一般大悲掌是盖过去。
　　接二连三发生精英弟子的死亡，带队负责人一个个眼睛都红了。也不管萧凌，直接是找杀人凶手玩命怼。
　　看到这一情况，萧凌嘴角闪现出阴谋得逞的笑容。
　　高端战力的撤走，萧凌压力骤然下降。游刃有余的情况，防止他们发现这其实是萧凌故意为之的阴谋，萧凌果断是选择使用了隐匿的能力。只有在隐匿的状态之，萧凌进可攻，退可守，根本不惧怕敌人人多还是人少。
　　“狗咬狗一嘴毛，老子看你们咬一会。”萧凌隐匿状态，大摇大摆闪躲他们的攻击余波，走到了边。本来想着是看着热闹，看着这些人狗咬狗，无意之间瞥到楚留意情况相当的危急。
　　神门的神卫，以及青城派的人，还有蜀以暗器闻名于世的唐门，隐隐的对楚留意形成了一个包围圈。
　　“自称是盗圣，还特么的盗帅楚留意直系子孙呢。这点眼力，还不知道自己已经快要陷入包围圈之。算了，勉为其难的帮你一把，反正那边还有那么多个神门的畜生，我只是杀神门的人而已。”萧凌给自己找了个很好的理由。
　　隐匿之的萧凌，跟空气一样，完全是透明的，根本没有人看的到他。
　　而且隐匿，不单单是能够把萧凌全部身形隐匿起来，连消息的呼吸，气息，以及杀气和煞气也全部都隐匿藏起来。这绝对是一个超级逆天的能力，也可以说是完全为刺杀而定制的能力。
　　要是萧凌去当杀手，世界杀手之王阎君都要退位让贤。
　　“楚留意，你还能跑哪里去呢？前后左右，全部都让人封住了。你已经是瓮之鳖，还能蹦跶到什么时候？敢到神门造次注定了你只有死路一条。”剑卫冷冷的说着。
　　楚留意的性命，他们出来的时候，门主交代过，楚留意必须要杀死。
　　“不要废话。直接干掉。”刀卫说完，提着三尺虎头大刀，脚踏轻功横移封喉杀过去。
　　刀卫一动，其他的神卫同一时间配合着刀卫，势必要把楚留意乱刃分尸一样。青城派，紧跟其后杀过去。蜀唐门的人则是在一旁候着，只要已有机会，相信唐门的人一定会无情的射出他们的暗器。
　　江湖之，轮暗器，唐门当属第一。
　　“情况不妙啊，这么多人，还是在树顶，能够借力的地方不多。还有唐门在边虎视眈眈，一个不好要了唐门的暗器，如此一来的话，估计要交代在这里了。”
　　“我楚留意堂堂一代盗圣，堂堂盗帅楚留香的直系子孙，可不能这么窝囊的死在这里。”
　　“楚家，还等着我发扬光大，不能这么狗带在这里。”
　　楚留意脸色阴沉着，鹰雎般犀利的眼神盯着四周，寻找包围圈最为弱势的地方。
　　“啊打！”闻其声，不见其人。
　　跟着左边方向的两个神门神卫莫名其妙把砸碎脑袋，尸体从树顶砸落下去。楚留意抓准了机会，哈哈大笑说道：“你们想要干掉老子，还是得多去练几年吧。这都站不稳，还直接掉下去摔死，你们可真的厉害了。”
　　楚留意大大咧咧的，在围攻之势没有形成之前，逃脱出包围圈。
　　两名神卫为何会突然的掉下去，那一声“啊打”的主人，楚留意自然清楚是萧凌。只不过现在这种情况，楚留意不会去点破，也不敢去点破。要是地阿婆萧凌已经不再下面混战的人群之，他们停止狗咬狗，可要麻烦了。
　　萧凌锁定楚留意，使用密宗传音。
　　“楚留意不要恋战，不要想着临走前在来一发。出包围圈，从新找个地方在来慢慢耗。还有你特么的长点脑子吧，不要在让他们形成包围之势，这一次我tu shā神门之人，顺带带你。”
　　“再被包围的话，我可没那么多时间去救你。”


第九百九十二章 魔剑阿修罗
　　萧凌一脸嫌弃的模样，看的楚留意差点没有吐血。
　　不注意让他们钻了空子，陷入包围圈里面，要不要这么狠的打脸呀？好歹咱也是江湖有名有姓的盗圣，盗墓界，咱可是一哥扛把子的存在来的。
　　不过你丫的拳头大，你说的有道理。
　　“明白。哦了，同样的错误，咱不可能犯两次的。论轻功，江湖能够快的过我的，可没几个人来着。否则，进入神门顺手牵羊，不可能走得出来的。”楚留意嘚瑟的说着。
　　论轻功。
　　坪山顶这么多的江湖高手，除了萧凌之外，没人快的过楚留意。轻功俊俏潇洒，这也是楚留意嘚瑟的资本之一。不过在萧凌面前，他可嘚瑟不起来的。萧凌的轻功楚留意可是见识过了，算他拍马都追不的。
　　“知道行。多余的话，懒得给你说。自己注意，密宗传音到此为。哦，对了，神门的人我会解决掉。至于剩下的，青城派，还有唐门的人，自求多福吧。此前和他们没有什么仇恨，不过他们站在神门阵营，迟早也得干。”
　　“今天你先和这些人玩玩，最好是能多干掉一些。”
　　说完萧凌停止密宗传音。
　　楚留意再次看向唐门和青城派的人，嘴角果断的浮现嗜血的笑容。不知道从什么地方，掏出了诸多个装着铁珠子的袋子挂在腰间。看楚留意这样子，显然是要玩命的了。
　　“这才算有点样子。”萧凌看到楚留意这样，心里暗暗的说着。
　　跟着悄然无声的又靠近神卫之一的刀卫。
　　刚刚两个神卫莫名其妙的从高空死亡落下，到现在他们还没有搞清楚原因。他们可没有往萧凌身去想，他们觉得萧凌此刻应该是在混战的人群央，根本无法脱开神的。
　　的确，面对这么多的高手，没有人能够在一时半刻脱身。
　　没有萧凌身去想，并非是他们的失误和过错。
　　“注意警戒。楚留意不知道用什么手段，干掉了我们两个兄弟。一定不能让他在如法炮制故技重施，更不能让兄弟有任何的损失。我们的人多，不管他手段在诡异，只要我们直接暴力冲过去，给唐门的人制造机会。”
　　“只要唐门的暗器离手，楚留意必然要遭殃。”剑卫凝视着楚留意，沉重的说着。
　　三十六神卫之间的关系，情同手足，死任何一个，他们都承受不住。
　　天狼卫已经死于萧凌之手，现在又莫名其妙的死两个。剑卫已经不想要看到自己的兄弟，在出现任何的死亡。
　　“剑卫说的有道理。唐门暗器天下第一，不论是手法，还是毒，全部都是独步江湖。暗器淬毒，见血封喉。我们想要在正面干掉楚留意显然是很困难的，从刚刚楚留意的反应来看，楚留意伤势已经好了七七八八。”
　　“现在我们看到的不过都是些无关紧要的皮外伤，正因为我们被他迷惑，才死了两个西工地。”刀卫表情凝重，注视着满脸嗜血表情的楚留意，非常沉重的一字一句的说着。
　　无一例外，刀卫和剑卫，心里面都非常的自责。
　　自责早没有看出来，害的两个兄弟这么不明不白的魂走九幽归了西天极乐世界。
　　“神门的诸位同道，你们在干嘛？打蛇打七寸，趁着楚留意有伤在身，应该直接一口气干掉他。为何你们还给楚留意踹息的机会，如此之行为，让人非常的费解不明白。”青城派的人看到神门神卫还没有动手，着急的呼喊着。
　　一门一宫两派三宗四山五帮，青城派可是两派之一，江湖明面也是赫赫威名的门派。
　　不过青城派不过是依附神门的存在，正因为有神门全力扶持，青城派才能够仅次于一宫一门之下。
　　“着什么急。左右开弓，封锁后方，留一个方向。”
　　剑卫面目狰狞，露出了他的獠牙，怒声喝道：“开杀！”
　　隐匿之的萧凌，看到神卫全部动了，嘴角裂开一个幅度。他们全部冲向楚留意，后背完全露出来，等同是空门给了萧凌。此时此刻，萧凌的杀意大盛，而在诡异戒指之的魔剑，竟然传达出强烈的请战意愿。
　　萧凌鬼使神差的竟然召唤出魔剑。
　　魔剑在手，萧凌整个人的气势更一层楼。
　　“也是时候送你们路了。”手持魔剑的萧凌，阴沉的可怕。
　　咻咻咻！
　　萧凌化作残影，仿佛是地狱之走出来收割生命的死神。锋锐无的魔剑，碰到死，擦到即伤。萧凌的速度快若惊鸿，魔剑只是在他们后心之点了一下，本来只有一个红点，但鲜血出现的时候。
　　顷刻之间，这些人的精血，霎那之间，被魔剑吸收走。
　　而剩下的只有一具干瘪瘪的干尸，从高空之坠落下去。
　　神门十一个高手，除了混元级巅峰的枪卫和武当九子之一的岳间充大战，余下十二个，被玄铁棒砸死两个。死在魔剑之下的有八个，剩余的只有刀剑两个神卫，至于青城派的人，可没有那么好的运气，全数死在魔剑之下。
　　萧凌在隐匿的情况出手，他人根本看不到情况。
　　唐门高手看到的是神卫和青城派的高手，突然之间，身体一顿，脸布满不敢置信的表情，跟着是秒变成为了干尸，跟着从高空之砸落下来，到底是什么原因导致的，根本没有人清楚。
　　“你们知道这是什么情况吗？有什么剧毒能够有这样的效果？”唐十三嘴角抽搐着，眼角底之带着浓浓的恐惧，干涩害怕的询问唐门其他的高手。甚至唐十三捏着暗器的手指，已经在不知觉之颤抖着。
　　未知的事情，最为可怕和恐怖。
　　现在这种未知的恐怖，如同赢乌云一样在唐门众人心里面聚集着。
　　“前所未闻，见所未见。”
　　“顷刻之间变成干尸，没有这样的毒药。我们唐门不论是制毒还是解毒，可以说是冠绝整个江湖。江湖没有什么毒药和解药我们唐门不知道的，可现在这种情况，可以判断绝对不是什么剧毒引起的。”
　　“唐十六说的没错。眼前这种情况，更像是一柄邪兵造成的。你们还记得门记载，十六年前，在移花宫也曾经发生过这样的事情？还有历史也能曾经发生过。那是江湖之禁忌神兵魔剑阿修罗的事情。”
　　提到禁忌神兵魔剑阿修罗，大家一脸的震撼与恐惧。
　　由此可见，禁忌神兵魔剑阿修罗到底是有多么的可怕。
　　“可是……不要说禁忌神兵魔剑阿修罗，连鬼影子都没有看到，哪里来的阿修罗魔剑呢？你们是在搞逗吗？还是在自己吓自己啊。或许还有其他的手段，如有人修炼邪恶的武功，吸收习武者精血提升功力的呢？”
　　唐天明喝止大家自己吓自己的想法。
　　唐门带队负责人是唐天明，而唐天明虽然心里面也害怕，但是作为负责人，别人吓到自己也不能被吓到了。作为负责人，作为全队的主心骨，唐天明必须要镇定，哪怕心里面恐惧，他也要做出镇定的样子。
　　只有这样队伍不会散，大家还会有拼搏的心。
　　“没错。没错。不要让自己吓到。”
　　“魔剑阿修罗一直在邪剑客手，听说澳门的时候……等等，澳门，邪剑客手的阿修罗魔剑好像是到了萧凌手。而萧凌……不好，萧凌摆脱围困之战，腾出手来了，并且用了他那种诡异的能力正在进行tu shā。”
　　唐门唐锦标越说越害怕。
　　唐锦标说的其实是真相。
　　萧凌用离间计，让他们狗咬狗，从而减轻自己的压力，趁机用诡异消失的能力从战圈之退出来，到这边来杀人。
　　“哈哈哈。你们猜对了又怎么样？神门来人已死十二人，剩下一个又能怎样？你们一群狗自己咬自己，现在还能嚣张？现在是老子狩猎的时候，你们洗干净脖子，一个一个死！”萧凌的声音响起来，但他的人依旧没有出现。
　　正因为如此，大家猜更加的恐惧。
　　尤其是现在已经知道萧凌在自己附近，自己生命受到了威胁，感受到死神逐渐的降临。
　　“萧凌在这边。不要在自相残杀，不要了萧凌的离间计。萧凌是故意这样做，想要浑水摸鱼，乱取胜。神门诸位神卫已经殒命在萧凌手的阿修罗魔剑之下，要不团结起来，世界杀手围杀萧凌的结果，是我们的前车之鉴。”
　　唐天明运气真气大声怒喝着。
　　整个坪山都在响着唐天明的声音。
　　“什么？计了！”玄虚老和尚一脸的尴尬，和唐门的高手休战。
　　“萧凌！我要把你剥皮削骨。你特么还老子兄弟的生命。”枪一脸怒不可遏，已经是直接愤怒的暴走，歇斯底里低沉的怒吼着。
　　“萧凌！萧凌！萧凌！我们武当和你势不两立！”岳间充怒喝咆哮，眼睛血丝密布。


第九百九十三章 想活，交投名状
　　武当，少林，峨眉等隐世门派之的巨头，一个个现在对于萧凌，那叫一个恨不得饮血吃肉。但却根本找不到萧凌的身影，只能够在这里大放厥词说狠话，除此之外什么都干不了。
　　“会叫的狗，不会咬人。而咬人的狗，一般都不会叫。你们叫这么凶，这是不是在提醒大家，其实你们并不会咬人？而是叫的较凶而已，应该是这样的吧，不过老子可不用你们来提醒的。”
　　“要是老子没用离间计，让你们狗咬狗，你们会回去了？可不要搞笑了好吧，你们把老子当成傻逼了吗？你们那德行，江湖之谁不知道你们的套路啊。说的好像老子没有做这些事情，你们会不会跟我势不两立一样。”
　　“为了武侯令，还有什么事情是你们做不出来的呢？”
　　“你们说的这些话，你们自己都不觉得脸红吗？老子都替你们觉得臊得慌。一群在老子砧板的肉，谁给你们的自信在这里说大话呢？老子要是怕了，不是萧凌。”萧凌嘲讽不屑的声音响起来。
　　并且用实际的行动，狠狠的甩着这些人的脸，用魔剑阿修罗tu shā着这些门派的高手。
　　可是锁定不了萧凌的气机，他们根本拿萧凌没有任何的办法。只能够十万分警惕防备着萧凌的偷袭，却只能够看着萧凌tu shā自己带来的精英弟子，却无能为力，可谓是憋屈到了极致了。
　　“躲躲藏藏的算什么英雄好汉？有本事，现身出来面对面的干。”
　　“萧凌你这样算什么高手？鼠头鼠尾的，只会在暗地里搞这种动作，当真叫天下英雄所不齿。”
　　看着自己门派的精英弟子一个个在自己面前死去，带队负责人们，一个个眼睛红彤彤的，全部都布着血丝，但却无能为力根本没有办法救的了他们，一个个在那里怒斥咆哮发泄着。
　　“你们这么多高手围杀我们两个，是英雄所为了？只容许你们州官放火，不能让我们这些百姓点灯了，这是什么道理呢？江湖恒古的规律，弱肉强食，拳头大的是道理，这是你们之前说的。”
　　“而现在你们又跟老子说这些，不觉得自相矛盾吗？还是你们根本是口是心非的伪君子呢？”
　　萧凌没有停止他的tu shā，而是在tu shā的同时对他们冷嘲热讽。
　　未知的恐怖，最容易让人心理崩溃。而现在，不论是隐世门派，还是一宫一门两派三宗四山五帮的精英弟子，他们的心理防御线早已经是崩溃掉。个个脸浮现的全部都是惊恐和害怕到极致的表情，甚至手的武器全部都丢了。
　　“救我！师叔救我。我们还是花样年华，还有很多事情没有做，不想死啊。”
　　“今年我才二十二岁，人生才刚开始，真的，真的，不想死。萧凌，求求你，不要杀我，给你跪下了。门派的事情，跟我们又没关系，那是掌门的命令，您何必跟我们这些小喽喽过不去，何必要杀我们这些小喽喽呀。”
　　“冤有头债有主，跟我们没关系，我们也对您造不成威胁，没必要杀我们泄愤呀。”
　　心理承受不住这种死亡的威胁，全部人都崩溃，低沉的咆哮怒吼着。
　　现在他们心里面想的只有一个事情，不管怎样，都要在萧凌手的魔剑之下活命。哪怕是在=抹黑贬低师门，也在所不惜，只要能够成功的活下去行，除此之外，他们没有在去想其他的事情。
　　“选择是很重要的事情。你们生来选择了你们的门派，没有可能有反转的余地。”萧凌非常郑重的说着，跟着嘴角挂着邪魅的笑容，继而抛出重磅zhà dàn说道：“虽然你们此前没有选择反转的余地，现在已经有了。”
　　“想要活着，叛出你们的门派。老子不会相信你们嘴说的话。”
　　说到这里，萧凌眼睛眯起来，整个人看起来更加的邪魅。
　　“用行动证明你们的决心，想要活着需要投名状。而投名状是什么呢？是你们门派人的脑袋，只要砍下你们门派之师兄弟的一颗脑袋，你们能够活着离开坪山，只有这样，老子才会相信你们，才会放那些拿了投名状的人走。”
　　“你们考虑好，给你们十秒时间去考虑。十秒之后，不会在给你们任何的机会。”
　　萧凌说完到一边去等着看好戏。
　　人不为己天诛地灭，人性总是自私的。
　　当自己生命受到威胁，不用想，只要能够活着，他们肯定选择自己的生命。而不会去选择牺牲自己的生命，去保全他人，这是人性。毕竟，不是所有人都有自我牺牲，大义凛然的品行。
　　“开始计时。”
　　“十！”
　　“九！”
　　“八”
　　“……”
　　萧凌倒数的声音，如同催命的音符，敲击在他们的心脏。萧凌每数出一声，他们的心脏跟随着跳动一下，脸的恐惧加深一分。但萧凌数到了一半，他们一个个暗暗吞着口水，想要活命的人已经在物色下手的目标。
　　而那些还在犹豫不决的人，注定了他们的死亡。
　　“机会只有一次，不珍惜，只有死。”萧凌催命的声音又响起来。
　　“三！”
　　“二！”
　　最后一个数萧凌没有数出来。
　　“杀！”
　　“不要怪我！师兄，把你的人头交给我吧，你不是说爱我？可以为我去、死吗？现在需要你为我去、死了。来世，师妹一定会嫁给你成为你的老婆，和你相守生生世世。为我而死吧，师兄，你安息吧。”
　　“杀！人不为己天诛地灭，到了地狱不要怪我，不杀你，我要死的。”
　　顿时场面混乱起来，这些人开始同门操戈，自相残杀。
　　看着这一幕萧凌没有继续杀人，而是准备吧魔剑阿修罗收起来。或许是因为魔剑阿修罗饮血吃饱，萧凌很容易把魔剑阿修罗收到戒指里面，而随着魔剑阿修罗收起来，萧凌身的嗜血和杀意全部退下来。
　　此时，萧凌惊出了一身的冷汗。
　　“果然如此。魔剑的杀气太重，幸亏我有玉佩护住心神，魔剑的嗜血杀意没能控制的了我。否则的话，估计刚刚那一会得沦为魔剑的剑奴，和邪剑客等曾经手持魔剑的人一个下场。”萧凌心有余悸的想着。
　　叶桂本想要出来呵斥萧凌不知道轻重，竟然使用魔剑。
　　可当看到玉佩能够保护萧凌的精神不被魔剑侵蚀，叶桂也没有出来，而是更加期待萧凌和魔剑之间，最终会是什么样的关系。有玉佩保护，叶桂知道萧凌不可能会沦为剑奴，但肯定会被影响较弑杀的。
　　萧凌检查了自己的精神，检查了全身，没有任何的问题，这才退出来。
　　“这些人果然是非常的劣迹，为了能够活下去，果然是对自己身边的人，对自己朝夕相处一起成长的人下屠刀了。这是所谓的门派，所谓的门派之的师兄弟，当真是非常的讽刺，不过这样也省去我不少的时间。”
　　“至少省了我动手的功夫。”萧凌看着满地鲜血，横七竖八的尸体，嘴角勾勒出恶魔一样的笑容。
　　除了混元级的高手，真人级的高手基本浑身都是血淋淋的。不少的人，手提着刚刚割下来的脑袋。这些人怕自己师门长辈找自己算账，直接是提着脑袋朝坪山小道冲过去，想着要逃出升天，能够继续活着，心情非常的愉快。
　　萧凌的确是没有食言，非常的守信用，让他们离开，没有直接tu shā。
　　可是萧凌放他们离开，他们师门的长辈，却是没有让他们离开。
　　“同门操戈，乃是死罪。萧凌能放的过你们，门派不能放过你们。”武当九子之一岳间充直接是提着他的剑，把那拿了投名状的弟子直接是一剑分尸，看着死不瞑目，被割下脑袋的弟子，岳间充血顿时冲道脑子里面。
　　其他门派的高手，他们干的事情，和岳间充是一样一样的。
　　“人不为己天诛地灭，我们有错吗？我们只是为了活下去而已。我们的生命，不是门派给的，你们有什么资格取我们的生命？这些年，我们为门派做了那么多事情，可你们是怎么做的？带着我们来送死，这是门派吗？”
　　“我们自己的生命我们自己做主，门派有什么权利能够支配我们的生死。”
　　“拿到投名状的各位同道，这些虚伪的人渣不让我们活下去，我们也不能让他们好过，我们要崛起反抗，不能够做他们任意tu shā的蝼蚁。我的生命是我们自己的，而不是所谓门派的，不想死的站过来，我们一起杀出去。”
　　有人在人群之突然之间呐喊起来。
　　跟着拿到投名状的真人级精英高手全部聚集在一起，乍一看，不算被tu shā的，竟然有着四五十个人。这一股力量团结起来的话，不可小觑的。看的那些带队负责人们，一个个雷霆大怒起来。


第九百九十四章 很好，这很暴力
　　“你们尽管冲，有人胆敢在拦着你们，我替你们挡住。 ”萧凌的声音响起来，冰冷没有温度的话语，在那些背叛门派tu shā同门的刽子手耳听来，简直天籁之音都还要好听。
　　负责人们一个个脸色顿时凝重下来。
　　根本没人会想到，萧凌会突然的插一脚进来，要保护这些之前还是和他是敌人的真人级高手。不过想想，他们也释然彻底明白了。这些叛徒要说着离开坪山，从此这件事情，会成为各大门派的笑柄。
　　江湖的人提起这事情，这对于各大门派在江湖的威严和权势有着非常大的影响。
　　“阿弥陀佛，萧凌施主你何必如此咄咄逼人？佛曰，得饶人处且饶人，做事留一线，日后好相见。今日，萧凌施主你把事情做如此绝，往后你与我等门派必然没有缓解的余地。何必如此呢？江湖说大不大，大家阿和气生财不好吗？”
　　玄虚和尚双手合十响着佛号，一脸慈眉善目非常慈悲的说着。
　　可刚刚他用大悲手拍碎那些武僧的时候，却都没有看到过他脸出现过的任何的慈祥的表情，现在在这里假仁假义。萧凌不自觉的笑起来了，什么慈悲什么鬼的日后好想见，一切都是建立在实力基础面的。
　　“假慈悲？”萧凌冷笑不已，纵身跳树顶，冷眼看着下面的高手们，说道：“你们是把老子当傻子？还是把老子当成是三岁小孩子了呢？这种话，你们觉得老子会信吗？tu shā门派晚辈你们尚且都不留情，一掌碎一个脑袋。”
　　“现在跟老子说做事留一线？”
　　“毫无疑问，倘若老子没有这让你们束手无策的能力，老子陷入你们的包围圈，还有活命的机会吗？根本没有可能有慧明的机会，你们也不用在这里说什么大义凌日的话，老子压根不相信。”
　　“老子话放这里了，要么放他们离开，相信以你们门派的力量，他日江湖相逢，他们也只有一死而已。要么，老子继续隐藏起来，一个个的趁你们不备的时候，魔剑在你们身捅一个窟窿，让你们的精血成为魔剑的养料。”
　　“怎么选择，你们应该会知道的。”
　　萧凌把选择放在负责人面前，让他们自己去选择。
　　萧凌的战力他们已经见识过，萧凌的神出鬼没，诡异的能力，更是深有体会。萧凌这样的人，在他们看来是最为可怕与最不能够开罪的。可现在已经开罪，未来肯定没有好果子吃。
　　可当下可不是考虑未来的时候，而是做好当下的选择才是正确的。
　　“好吧。萧凌施主你赢了阿弥陀佛，少林寺退出对于你的围杀，武侯令事关重大，还请萧凌施主三思而后行。”玄虚和尚见事不可为，主动退出了武侯令争夺行动之，撇了眼提着光头脑袋的少林武僧们。
　　“从此你们便不是少林寺武僧，将来会怎样，看你们自己的造化了。”
　　“我佛慈悲，阿弥陀佛。我们走。”玄虚和尚带着人头也不回，直接选择离开。
　　玄虚和尚知道武侯令在萧凌手，根本没有任何的希望，萧凌只要一次保持那种诡异的状态之下，根本都看不到他的影子，谈何抢夺武侯令呢？还要担着自己等人要被萧凌偷袭而亡的危险。
　　权衡利弊。
　　离开，留下来要更好。
　　“背叛之人，他日江湖在见。届时是你们的死路，今天你们运气好，有萧凌护着你们，江湖再见不知道你们有没有这样的运气了。”峨眉负责人老尼姑冷冷的说着，跟着大手一挥说道：“峨眉余下之人，我们与少林一并离开。”
　　峨眉少林选择离开，不敢在待在这里，怕萧凌突然心血来潮给他们来几下。
　　到时候损失肯定要更大。
　　带来的精英好手，一开始被萧凌利用他们之间高手交锋的余威给杀掉不少。现在又被萧凌利用人性自私的品行，挑拨离间成功，不少人同门操戈。背叛和死亡的，已经超过了带来的八成。
　　在损失下去，可要剩下他们自己回门派，到时候门派里面的那些家眷一个个肯定不会放过他们的。
　　“青山不改，绿水长流。萧凌，今日你屠我神卫十二名，他日你会为此付出代价。本神卫还有药师，不陪着你在这里玩。”枪卫说着准备要用轻功离开坪山，但他却没有问过萧凌答应不答应。
　　萧凌一个横移，脚尖在树梢之间轻点着，拦在枪卫的前面。
　　“想走？问过大爷没有。你们神门的人都是这么没教养的吗？今天在场的什么人都可以走。你们神门的人走不了，不要用这幅恨恨的表情看我，不相信是么？十二具神卫的尸体，你没看到吗？”萧凌指着那边被爆头，还有十一具干尸。
　　萧凌不说还好，萧凌这么说，根本是在枪卫的伤口面撒盐巴。
　　神卫之间亲如兄弟，看着自己十二个亲如兄弟的人死在自己眼前，而自己还无能为力。本满腔的愤怒与恨意，可以压制着自己的愤怒，现在萧凌还非常不给面的直接揭开，更是揭开了伤疤。
　　枪卫神色之间，愤怒的杀意若隐若现起来，整个身体轻微的颤抖起来。
　　“需要问你同意？萧凌你的口气很狂妄，你也很自信。你以为……你能够稳胜吗？要不是你那让人讨厌至极的能力，现在你早已经成为一滩肉泥了，还有命在这里跟老子哔哔吗？”
　　“你真以为大家退走，乃是因为怕你萧凌吗？大家只不过不想要在这里浪费时间而已。你不要做得太过分了，莫不要觉得我们神门好欺负，你最好是想清楚了，彻底和我们神门干起来，对你们没有什么好处的。”枪卫冷言冷语。
　　神门的确是有这样庞大的能量。
　　要是不是萧凌，换做其他人的话，必然会被枪卫给唬住。
　　可惜枪卫狐假虎威，玩扯大旗这一套，萧凌根本不怕，更没有真的把神门放在眼里。
　　“老子跟神门早已经是没有任何缓和的余地，何必说的跟放你离开，和神门没有任何的恩怨一样呢？”萧凌玩味的说着，心念一动玄铁棍落在手，当空棒喝，泰压顶一般直接是砸下去。
　　“萧凌你一定会死的。”枪卫怒喝一声，高举雪花银枪横着。
　　铿锵！
　　玄铁棒狠狠的砸在雪花银枪央，恐怖的力道传递到枪卫的身。通过大地，枪卫把这恐怖的力道卸掉，可是双脚却是陷入了大地之，没入到了小腿位置。可见，这一棒的力道是所有多么的恐怖。
　　“老子死不死的，目前还是一个未知数。但你一定会死的。”萧凌嘴角挂着邪魅的笑容，一棒之后，以迅雷不及掩耳之势，跟萧凌的鞭腿。萧凌的脚，趋势不止，速度太快形成呼啸风。
　　“啪！”一脚狠狠的抽在枪卫的脖子。
　　恐怖的力道，霎那之间，全部爆发出来。
　　整个脑袋被萧凌抽飞，凹凸不平的脖颈伤口，顿时如同喷泉一样涌出了鲜血。
　　“想老子死的人，不知几何！可惜他们多数都已经去、死，你又算老几？敢大放厥词的威胁老子，混元级巅峰又怎样？老子还不是想杀便杀的。”萧凌干掉枪卫，把他的尸体踢飞到一边。
　　跟着眼睛眯起来，邪魅的笑着。
　　“你们想不想要试试身首异处的感觉呢？以为老子好欺负。来，来，来，全部一起来，老子教你们应该怎么做人。”萧凌对着没有离开的门派负责人，勾勾手指，挑衅的说着。
　　但此时此刻，却没有人脸还能够保持镇定的表情。
　　一开始，大家只是以为萧凌初临混元级，算有诡异的能力，他们自保不是问题的。可是在看到萧凌暴力干掉枪卫，把枪卫的脑袋都给踢飞了。没有人会在那么傻，把萧凌认为是初临混元的习武者。
　　能够一招两招直接干掉混元级巅峰的枪卫，至少是半只脚踏进先天的恐怖强者。
　　“不了，不了。突然响起来，我老婆好像要生了。你们大家要玩下来吧，老子不奉陪了。”
　　“老何老何，你等等，其实我忘记给你说了，你老婆肚子里面的孩子是我的，老子住你隔壁，老子姓王啊。”
　　“你们这群王八蛋，这么怂，说好的事情都忘记了吗？我们不是越好一起去打麻将的啊，等等我啊。”
　　“……”
　　亲眼看到萧凌暴力碾压枪卫，一个个各自找各种的借口，急匆匆的赶紧跑路了。说的好像真的有那么一会事情一样一样的。萧凌看着这些四处轰散逃跑的人，冷笑不已，摇了摇头。
　　“这是江湖，这是江湖人。”萧凌感慨的说着。
　　楚留意使用轻功，跳跃到萧凌身边。
　　“江湖之，拳头大是道理。更何况您还有那么逆天的能力，留下来必死无疑，他们肯定跑的兔子还快。”


第九百九十五章 谋事在人成事在天
　　楚留意看着慌乱逃跑的各大门派高手，嘴角带着轻蔑不屑。
　　这点胆量还敢跟到坪山，丢下这么多的尸体之后，方才恍然大悟，看到事不可为，一个个又跑的什么都快。这而是所谓的江湖门派，所谓的隐世门派，不过都是一群欺软怕硬的人而已。
　　他日，待我楚留意成先天之境，你们这些王八蛋胆小鬼，今天的帐一定要让你们付出代价。
　　萧凌见楚留意眼里含着强烈的杀意，看着这些人离开，倒是轻笑了一声。
　　“你到是看的明白。不过这些不是你真正想要说的吧。拳头大是道理，弱肉强食才是王道。你现在应该是在想，等到你成先天境，一个个的让这些门派的人，千刀万剐，让他们后悔今日的追杀吧。”
　　萧凌顿了顿，郑重的说道：“有这样的想法是很好的。但也得有足够的武功实力，不然一切都是空话。多的不说了，事情已经结束告一段落，你该怎么走怎么走，此告别了。等你考虑好，想好，可以再来找我。”
　　“我萧凌从来不是挟恩图报的人，今天你能够活着，你自己也出了很大的力量。”
　　萧凌说着嘴角挂着笑容，惜才之意已经是表达出来。
　　至于楚留意的考虑是怎么样的结果，萧凌会尊重。不管是他选择自己，还是继续选择在江湖当一个浪子，不回归他们的楚家之，萧凌都不会说一个字，更不会用今天的恩情来胁迫楚留意。
　　不是心服口服诚心诚意追随的人，萧凌是不会把这样的人留在自己的身边。
　　“不用考虑。还考虑什么呀。一开始，我楚留意说过，只要今天能够活着，我楚留意跟您混了。现在追杀我的人已经全部撤走，我已经安全了。自然也是到了兑现诺言的时候了。”
　　说着，楚留意单膝跪在地，抱拳作揖，表示愿意尊萧凌为主。
　　“楚留意，见过公子。”楚留意表情坚定的说着，萧凌没有开口，楚留意这么单膝跪着。
　　萧凌想要重建悬济阁，现在还只有四人追随者，收下楚留意有五个人。楚留意的轻功不错，各方面的品行还有待考证，萧凌想了想，也答应下来。谁叫现在正是缺乏人手的时候，只能够先把班底给拉起来。
　　“起来吧。”萧凌亲自前扶着楚留意起来。
　　“跟随我，你要记住几点。是绝对服从我的命令，吩咐下去的事情，不管有多么的困难，必须要完成。当然，我也不会让你做一些伤害你们楚家的事情，这是原则也是底线。”萧凌直白说着。
　　……
　　坪山山顶的情况，山脚下的人基本是看不到的。
　　可之前坪山之的画面，在坪山脚下的特警，飞虎，以及警察们，却是看的清清楚楚的。因为专门调用了一架卫星关注着坪山发生的一切，现在江湖那些门派的高手，逃下来，他们也是知道的。
　　“特殊部门的人到了没有？这些人根本不是我们能够对付的了的，要是特殊部门的人没有到，我们……最终也只能够眼巴巴的看着这些人从我们眼前溜走的。”小城脸色凝重的说着，时不时着急的看着市区方向。
　　王雪芙把之前萧凌逮住那么多杀手，已经tu shā杀手的功劳，全部都让给了小城。
　　虽然小城没有直接到省城任职，但现在小城却也已经是燕京市权利核心之的人。
　　“这些人并没有tu shā无辜人民，也没有造成恐慌时间。特殊部门的人，不会来的。小城你不要等着了，现在我们能够做的事情，是看好这些混账王八蛋，不需要跟他们发生冲突。”
　　“只要有机会，把这些王八蛋，全部抓了，这么多枪在这里，他们再快，能快的过枪吗？”
　　王雪芙冷着脸说着。
　　之前萧凌陷入包围之，王雪芙的芳心可以说是揪起来了都要，看到萧凌搬回来，把他们杀的屁滚尿流的，王雪芙这才松了口气。现在又看到这些人逃跑，王雪芙萌生了要把他们全部抓了的想法。
　　但是论身手，在场的警察，包裹飞虎，特警，算他们坐飞机都赶不这些江湖人。
　　唯一的优势，是他们人多，他们的枪多，狙击手也全部都藏匿在暗处。
　　俗话说，武功再高也怕菜刀。更何况是枪啊，护身罡气能够保护十来次，可在扫射之下，未必能够保护周全了。
　　“全体人员，各各位了吧。大家等我命令。”王雪芙脸色阴沉着。
　　萧凌收了楚留意当小弟，又把神门十三位神卫尽屠在坪山顶，心情可以说是非常不错的。
　　砰！
　　哒哒哒哒！
　　砰！
　　可是在听到络绎不绝的枪声，萧凌脸色顿时惊变起来。
　　“公子什么情况？”楚留意见到萧凌便脸色，顿时询问着。萧凌处事不惊，即使面对一群江湖巅峰高手，他也不曾变过脸色，可枪声却是让萧凌便脸色，楚留意怎么能不关心起来啊。
　　尤其现在楚留意可是刚刚追随萧凌，楚留意倒是想要有立功的机会。
　　“有什么要吩咐的，公子立刻下指示，楚留意现在还能再战。”楚留意坚定神色说着。
　　想到之前王雪芙的警车被那些人开来，萧凌已经猜到坪山脚下到底是发生了什么事情了。
　　王雪芙啊王雪芙，你是要搞事情吗？
　　好好的回警局不好了，非得要来凑热闹，这些人根本不是你们警察能够搞定的。现在好了，这些人要走，你们开枪拦截，一个不好矛盾bào zhà，你们要死多少人还是一个未知数，这不是给我找事情啊。
　　“立刻到山脚下。你的任务是不管用什么办法和手段，一定要保护王雪芙的安全，坚决不能让王雪芙掉一根头发。至于其他的事情，还是我自己来做吧。一定要记住了，保证王雪芙的安全，一定要保证他安全。”
　　“不然的话，你也不用跟着我了。”萧凌说完，整个人箭步飞射向山脚。
　　电光火石之间，萧凌留在原地的残影还没有消失，可是他人已经是消失在坪山顶的山道。借着从高往低的高度差，萧凌整个人感觉是在空飘荡一样，落到树梢顶，轻轻点几下又到下一棵树梢面。
　　“公子，等等我。”楚留意也是跟着脚踏轻功紧紧跟着。
　　不少片刻时间。
　　萧凌看到山脚火光四射，不是因为大火烧起来，全部都是枪口的火蛇。尤其是机关枪，火蛇如同火龙一样飞舞。看着非常的瘆人，让人看的毛骨悚然，心里面发毛一样。
　　萧凌第一眼看到了人群之，架起一个临时指挥心，在透视眼的观察之下，王雪芙在临时指挥之，相对来说非常的安全。不过这只是暂时的，因为萧凌已经看到了有几个混元级后期的高手，正准备摸过去。
　　擒贼先擒王。
　　粗浅的道理谁都懂。
　　他们不敢肆意的杀国家在职人员，但却不代表，他们不能够挟持这些领导突破重围。人在生命受到危险的时候，什么事情都干的出来。现在这些人是这样的，前面有这些人开枪扫射拦着。
　　坪山还有随时可能追杀下来的萧凌和楚留意。
　　可以说是腹背受敌，一个不好，他们要命丧黄泉。
　　在这样的情况之下，他们不选择挟持领导人，他们根本没机会活着离开这里。
　　“一定要成功。这样的情况，算在不愿意开罪国家机器，我们还是要做的。擒贼先擒王，不胁迫指挥营帐里面的领导我们想要或者离开这里，机会基本可以说是为零，不要忘记了，萧凌还在坪山顶。”
　　“倘若萧凌看到这样的情况，根本不可能会让我们活着离开。”武当岳间充凝重的说着。
　　岳间充现在有些羡慕当和尚和当尼姑的，随随便便说他们来这里是超度亡魂，警察们相信了，并且把少林和峨眉的人给放行，让他们安全的过去了。岳间充开始也是说自己是道士，用的理由也是超度坪山的亡魂。
　　可是警察压根不相信。
　　其实岳间充根本不知道，王雪芙所以会放少林和峨眉离开，主要是想要让他们这些江湖高手锐减，如此对付起来相对来说会简单很多来着，可惜岳间充根本没有看明白这其的套路和道道。
　　“现在少了少林，峨眉，我们更是危险。擒贼先擒王，必须要成功，不成功则成仁。牡丹左使，现在的情况你也看清楚了，我们必须要精诚合作才能够活着离开这里。”岳间充轻声对着边的牡丹左使说着。
　　擒贼擒王。
　　这次擒王行动，打临时指挥营帐的人，也只有武当九子之一的岳间充与移花宫牡丹左使两个人。要是让他们两个成功的话，活着离开这里不是什么问题。但是，他们能不能成功，还得看老天。
　　毕竟谋事在人成事在天。


第九百九十六章 投鼠忌器
　　“没瞎，时局如何！看得清楚，不需要你在这里提醒。 ”牡丹左使没给岳间充好脸色，移花宫的女人一个个都相当的高冷，尤其在高位的，尤其如此。岳间充并没有愤怒，也没有继续说下去。
　　移花宫的女人不好惹，非常的难缠，出名的不给任何人面子，这在江湖早已经不是什么秘密的事情。
　　移花宫左使牡丹没有给好脸色，岳间充也知道自己不能在说下去，不然的话，不要去擒指挥心里面的领导，他们两个自己会直接干起来，到时候不要说活着离开了，不立刻被射成筛子已经是最好的结果了。
　　“靠近之后，我负责方暗器撂到里面的警卫员。你直接擒住里面的任意一个领导，只要成功，我们能活着离开。要是失败了，会有什么后果，我想你作为武当九子之一，应该很清楚的。”移花宫左使牡丹安排说着。
　　移花宫的暗器虽然不是天下第一，不如唐门那么诡异和阴毒。
　　但在江湖，移花宫的暗器也是能够排的号的。左使牡丹，在移花宫之，是以擅用暗器而闻名于江湖的。岳间充郑重的点头，表示他明白，也知道这事情的轻重缓急。
　　“不成功成仁。要是失败了，算我们被击毙在此，也没有任何的怨言。”岳间充郑重说着。
　　两人小心翼翼，歉然无声的摸近。千钧一发，雷霆万钧的出手。
　　咻咻咻！
　　天女散花！
　　移花宫左使牡丹，破开临时指挥心的帐篷，一个驴打滚到人群之，整个人旋转起来，细微的银针暗器随着甩动而全部射出去。这些银针面，均涂了让人昏睡的药，见血发作的。
　　针的人，啪啪啪啪，地倒了一片。
　　王雪芙，小城等领导看到这样的情况，顿时大惊失色起来。
　　“你们好大的胆子。敢袭警，你们不要想着能够走出去。”王雪芙内在厉色的怒声。
　　可接下来，王雪芙感觉到自己的喉咙被掐住了，往后撇了眼，道士装的家伙，正掐着自己的喉咙，冷冷的看着自己。岳间充和移花宫左使牡丹是一起行动的，牡丹在破开帐篷的时候，岳间充早已经是紧跟其后。
　　“闭你的嘴巴，否则我不敢保证，会不会一个颤抖把你的喉咙给捏碎了。”岳间充阴冷的说着。
　　王雪芙被岳间充挟持，萧凌可谓是亲眼看到了。
　　可是因为距离的问题，萧凌只能够眼睁睁的看着王雪芙被岳间充胁迫，满腔的怒火，也只能够压制下来。这个时候萧凌很清楚自己不能够冲动，需要的是冷静，确保王雪芙不会掉一根毫毛。
　　“你要是敢动她一根头发，我萧凌发誓，从此你们武当必定会血流成河，鸡犬不留。”萧凌落在岳间充与移花宫左使牡丹并肩前面，脸色异常的阴沉，冷冷的说着。
　　此刻的萧凌浑身煞气，眼睛都是红的。
　　但萧凌很清楚，自己只能够把杀意和愤怒压制下来，因为萧凌担心王雪芙的安危。
　　“哈哈哈。萧凌你可不要威胁老子，万一老子手抖，这个后果你承担的了吗？”岳间充满脸的笑容，样子非常轻松。不过一开始，岳间充还没有发现萧凌很在意王雪芙，但注意到萧凌的表情，岳间充脸的笑意更盛。
　　“看样子，你很在意这女的。感情更好了，我们只想要求一条生路，只要你放我们大家离开，我岳间充用武当的名誉发誓，绝对不会伤害她一根毫毛的。毕竟和国家机器作对，以武乱国者从古至今没有人有好下场。”
　　“萧凌到底是杀我们重要，还是让这女人活着重要，你自己权衡利弊吧。”
　　岳间充一副吃定萧凌的样子，萧凌表面是很镇定来着。但是一开始是愤怒歇斯底里，岳间充可是看在眼里。否则，岳间充也不会如此自信满满的，一副肯定萧凌一定会为王雪芙而选择放过他们的。
　　“萧凌不要管我，这些人杀了我们这么多的同事，必须要让他付出代价。”王雪芙眼睛红彤彤的，眼睛里面含着泪水，撕心裂肺的呐喊着。王雪芙所以这样，主要是因为她心里面的愧疚和自责。
　　发生这样的事情，王雪芙显然是把全部的过错揽在自己的身。
　　王雪芙认为要不是自己一意孤行，他们根本不会死。
　　“有一点必须要解释下。这些些人并没死，他们只不过是沉睡了而已。你可不要往我们脑袋面盖大帽子，tu shā国家公职人员，如此大的罪过，我们可不敢担，也没有那个胆量去担起这样的罪行。”
　　“萧凌我们下手有轻重。”
　　“现在问你，让不让我们走？你要是不让我们好活，我们也绝对不会让你好过的。不相信的话，可以试试，怕你不敢试，不敢跟我们赌。须知，人一旦被逼到了绝境，什么事情干不出来呢？”岳间充非常严肃认真的说着。
　　萧凌的为人，江湖基本，还是有传的。
　　萧凌重情义，尤其重视在意身边的人。一开始，岳间充不知道，可看到萧凌的反应，基本已经是知道确定，王雪芙一定是萧凌在意的人，不然的话，依照萧凌的脾气早直接杀过来，根本不会投鼠忌器一样盯着。
　　“可以。只要你放了她，什么事情都好说。”萧凌挣扎了片刻，沉重的逐字逐句的说出来。
　　萧凌沉重的答应下来，岳间充，移花宫左使牡丹松了口气。
　　“命令你的人停止扫射，让我们的通过。”最棘手的萧凌搞定，岳间充让王雪芙命令警察们停止开枪，让特警，飞虎停止射击，让间的车辆全部都撤掉。不要玩什么花样，你们的枪，于我们的威胁不是很大，你应该知道的。”
　　王雪芙得知躺在地的同事没事，只是沉睡，心里面也松了口气。
　　或许的因为这件事情，同时王雪芙也知道自己等人虽然是警察，但终究还是普通人，根本没办法管这些事情，也没有权利去管这些事情。想明白，想通了，而萧凌毫发无损，王雪芙也没有继续坚持。
　　命令全部人停止射击，让人把车子开到边。
　　“现在可以了吗？是不是……应该把你的手拿开了。”王雪芙非常镇定的说着。
　　王雪芙也不是什么乡下来的人，反之，王雪芙见识过太多的大场面，这样的事情对于王雪芙来说根本不算什么的。在那些江湖门派的人，全部都退出坪山，一个个开车扬尘远去。
　　剩余岳间充和移花宫左使牡丹，王雪芙询问说着。
　　“你们的人，全部放行。现在你是不是应该放人了呢？言而无信后果是怎样的？你们很清楚的。”萧凌冷冷的说着。意思也非常的明显，是在告诉岳间充，人已经放行了，是不是应该放开挟持的人质。
　　“暂时还不行，我们都还没有安全。要是放了她，谁知道你会不会追杀我们，你萧凌在江湖可是出名的心狠手辣，谁知道放了她，你会不会出尔反尔直接咬着我们两个不放呢？必须要等我们自己彻底安全了在放人。”
　　岳间充嘿嘿笑着，一副阴谋得逞的笑容。
　　“你……”萧凌盯着岳间充气急败坏了要。
　　“我什么我？你没有资格跟我讨价还价，除非你想要看着她死。不然的话，乖乖的选择服从。”岳间充乐呵呵的说着之前被萧凌压着的郁闷和愤怒都减轻不少，反倒是痛快的表情出现在脸了。
　　没办法，谁叫王雪芙在人手当人质，萧凌只能选择听从岳间充的提议。
　　“好。最好你能够让她安然无恙。你们逃得过初一，也躲不过十五。让你们多活一阵子。他日相遇，那你们必死无疑。”萧凌咬牙切齿的说着，也不拦着岳间充、移花宫左使牡丹的路，这么盯着他们两个。
　　“哈哈。将来的事情，谁都说不准。今次，距离八月十五秋佳节，已经没有多少时间。你能够活着从布衣门之礼啊开的话，在来跟老子说这些吧，布衣门的事情都没有度过去，想着威胁我们起来。”
　　“萧凌，你这脑壳是不是被踢了？”岳间充打击刺激着萧凌。
　　岳间充这么做，无非是想要再一次测试，再一次确认，王雪芙在萧凌的心里面占据着非常重要的位置。
　　“走。趁我没有反悔之前，有多远给老子滚多远。不要在让老子看到你们行走江湖，否则的话，边的河流该多一些尸体了，别以为老子是跟你说着玩的，这样的事情，萧大爷还是干的出来的。”
　　萧凌无奈苦涩的说着。
　　挟持着王雪芙，岳间充退出了临时指挥心。跟着回到自己之前停车地方，点了王雪芙的行动穴道，等车子开出一千多米的时候，车门一开，王雪芙被他们从车丢下来，在地滚了好些圈才停止下来。


第九百九十七章 你把话题聊死了
　　“别动，让我检查下。”萧凌见状，以最快的速度冲过过去。以萧凌的速速，要是全力去追车子，肯定能够追的。但萧凌没有选择去追车子，而是在第一时间把王雪芙抱到边，让王雪芙不要动，他仔细的检查着王雪芙的身体。
　　“死不了。一些擦伤，没啥事情的。”王雪芙看到萧凌这么紧张在意自己，心里面暖暖的，跟灌了蜜糖一样，感觉这一次被挟持完全是值得的。看着萧凌这么紧张自己，王雪芙面带甜蜜的笑容继续说着。
　　“把我放下来的时候，车速已经减慢，只是一些擦伤回家涂下药水不会有问题了。”
　　王雪芙再一次强调自己没事。
　　其实王雪芙不知道，萧凌作为国医圣手，她有没有问题萧凌能不知道？只不过萧凌太在意王雪芙，这些个小擦伤，在萧凌严重已经是天大的事情。萧凌在检查的时候，已经是把真气注入到王雪芙的伤口之。
　　促使伤口尽快的恢复。
　　萧凌的真气不单单是真气，更有玉石能量。故而治疗的效果是非常好的，为了防止让他人知道真相，引起没必要的一些震撼和恐慌，也为了不让别人把王雪芙当成妖怪看待，萧凌把自己的衣服撕成布条。
　　小心翼翼的帮王雪芙把伤口包扎好。
　　“伤这么严重，怎么可能没事，流了那么多的血。这些该死的人，一定要让他们付出代价。尤其是武当九子之一的岳间充，胆敢挟持你，罪不可恕。”萧凌阴沉愤怒的说着，整个人看起来跟处于火山爆发口一般。
　　楚留意本来萧凌是让他去保护王雪芙的。
　　可现在萧凌交代的第一事情，楚留意办砸了。
　　楚留意现在的心情甭说有多么的尴尬，看着萧凌抱着王雪芙检查，楚留意恨不得找个洞钻进去。
　　“公子……”楚留意前，一脸郁闷的尴尬，已经准备好承认错误，准备好接受萧凌的怒斥。低着脑袋，做好了一切的准备，但萧凌却没有立刻抬头看自己。楚留意更加觉得萧凌肯定心里面认为自己没有能力什么的。
　　等大萧凌给王雪芙全部处理好，把王雪芙抱到边能够坐的地方。
　　“不用想太多，事发突然，电光火石之间，谁都没有想到会发生这样的事情。算是我自己，也没有在第一时间赶过来，你更不可能做到的。不要过于自责，这事情跟你没有关系。”萧凌安抚着楚留意，让他不要想太多。
　　实际这事情，其实发生的太突然。
　　责任也不在楚留意，毕竟楚留意的轻功还没有快到能够瞬移的程度。
　　“我……公子，这事情打算怎么办？要追去干掉他们吗？只要公子点头，我立刻追去。”楚留意满脸的杀意，那些人的确是太过分了，楚留意也想要将功折罪，想到了这样的办法。
　　“追去？送死吗？还是算了吧。小人报仇从早到晚，但也得有个过程。现在最重要的事情，还是要处理好现场，照顾好王大局长，其他的事情全部延迟推后，武当不会跑的，迟早都要找他们算账的。”萧凌凝重的说着。
　　挟持王雪芙，给王雪芙造成伤害的是岳间充，萧凌自然是会找他算账的。
　　至于移花宫左使牡丹，萧凌倒是没有怎么去想那个女人。或许是因为沐凌烟是移花宫的圣女，具体怎么想的，也只有萧凌自己知道了。最终事情会怎样，也只有到了发生的时候才能够知道。
　　“明白了。我去辅助处理现场。”楚留意说完，看到人要过来了解情况，楚留意拦住了他们，并且把王雪芙的情况仔仔细细的说了一遍，并且告诉他们不要打扰萧凌和王雪芙，大家也都退回去处理混乱的现场。
　　和江湖高手交锋，虽然特警、飞虎、警察没有出现死亡。
　　但是伤的人数也不少，尤其是他们手的qiāng zhi什么的，损坏非常的大，这些都是要统计的。
　　“萧凌不要去找他们报复，这些人不是普通人。他们那么多的人，你终究是一个人。我担心你发生事情，那样的话，我会永远活在职责之的，不要去报复，好不好？答应我，不要去报复，好不好。”王雪芙柔情的说着。
　　王雪芙柔情似水，长长的睫毛忽闪着，眼睛里面含着水汪汪的模样。
　　萧凌把肩膀给王雪芙依靠着，轻抚着王雪芙的秀发。
　　“我不报复，他们也不会放过我的。江湖的事情，王大局长你不清楚，其的恩怨你更不了解。只不过没有想到，事情提前了这么久。”萧凌委婉的说明情况，王雪芙叹息一声，也没有在说了。
　　不说武侯令的事情，为了悬济阁的事情，萧凌和那些隐世门派注定没有可能相安无事。
　　现在有了武侯令的问题，算萧凌不去找他们麻烦，不去报复。那些隐世门派，也不可能会让萧凌手持武侯令的。因为在他们眼里，萧凌没有资格，没有足够的实力持有武侯令。
　　而武侯令这种能够开启诸葛武侯令之墓的人，应该有能者居之。
　　“江湖很乱。我不求其他的，只要求你一定要保证自己的安全，那些人根本跟kong bu fēn zi没有什么区别。人命对他们来说跟草芥一样不值钱，萧凌你一定要答应我，一定要好好的，安全的活着。”
　　“不然的话，你要是出事情，算到了下面，我也一定不会原谅你的。”王雪芙无凝重的说着。
　　以前王雪芙很天真纯洁，也非常有正义感，很多事情都不曾经历过。
　　可现在王雪芙已经不是当初的王雪芙，很多事情王雪芙都经历过。东南亚血狼佣兵团，跟电视剧里面演的一样，江湖高手等等。是因为知道的多了，故而王雪芙对萧凌的安全才会担心。
　　“放一百个心吧。能够让我出意外事情的人还没有出生呢。以前那些想要让我出意外的人，基本已经全部都死了。没有死的，在知道我的能力之后，一辈子都不敢在打我的主意。或者是那些人已经在监狱里面背叛终生监禁了。”
　　萧凌乐呵呵的，嬉皮笑脸的说着。
　　实际事实真的是这样的吗？真正的情况，也只有萧凌自己心里面才能够清楚。
　　“我相信你。一直以来，你都在创造迹，你都是笑到最后的人。以前是，现在是，将来也一定是。”王雪芙非常坚定的说着这句话。世事多变，将来未知的变数太多，但王雪芙是这么坚定的选择相信萧凌。
　　“必须的。不想想我是谁？我可是萧凌，一直梨花压海棠，帅到没朋友，厉害到人神共愤的萧凌啊。这世界根本没有能够让我萧凌掉跟头发的，算有，也没有出生。”萧凌非常自恋的夸着自己，脸皮厚度和长城有的拼。
　　“咯咯”王雪芙被萧凌自恋的样子给逗笑了，掩着小嘴呵呵个不停。
　　“不自恋你会阳痿呀。”王雪芙呵呵的说着。
　　反应过来，王雪芙脸色顿时红彤彤的。
　　“阳痿不阳痿，试试不知道了？”萧凌坏笑的说着。
　　“呃……”萧凌非常顺口的说出来，但却是让王雪芙一脸的诧异和愣神。满脸娇羞，不知道怎么接话的王雪芙，强装镇定的说道：“贫嘴！把话题都聊死了，不跟你说话了，不想理你了。”
　　警方的公职人员，统计好qiāng zhi的问题，多数人都不是重伤，他们乘坐警车直接送去医院。
　　而了移花宫左使牡丹天女散发的警卫员，也是从昏迷之醒过来。一个个尴尬的低着脑袋，被人一下全部放到，这种事情可以说是他们一生之的污点和败笔，想想也知道他们尴尬到什么程度了。
　　“王局，萧教授。”小城处理好现场的事情，走过来准备向王雪芙汇报请了。
　　按理来说小城现在的职位已经是高出王雪芙，根本不需要向王雪芙汇报情况。但小城知恩图报，现在他有的一切都是王雪芙提拔他的，算职位王雪芙高，可小城还是选择放低姿态，把王雪芙当成他永远的司。
　　“伤亡怎么样？”王雪芙认真的盯着小城。
　　王雪芙紧张的询问者，虽然她知道应该不会有同事会死，但她希望听到确切的消息才能够放心，而不是自己想的能够自欺欺人的心安理得。
　　“没有同事殉职。不过轻伤的很多。已经送往医院医了。已经下达封口令，今天发生的事情，任何都不能够向外界透露一个字，否则以泄露机密的罪行处置。”小城如实的汇报着。
　　“王局您要去医院一趟吗？我送您去。”小城看到王雪双脚还有双手，多处是不跳包裹着，便劝说着。
　　“没事好。没事好。要是今天有同时殉职，我真的不知道应该怎么办了。毕竟大家都是听从我的命令来的，也是我低估了江湖人的恐怖。没事情好，没事情好啊。”


第九百九十八章 萧凌你欠我一个解释
　　王雪芙如释重负，整个人的精神状态轻松起来，看起来都非常的愉悦。
　　没有出现生命伤亡，这是王雪芙最希望的事情。
　　“不要把全部的责任够揽在自己的身，换做其他警察看到，他们做的选择一定和你一样的。警察是人民的公仆，同时也是燕京人民的保护神。吴长贵、焦宝山之流已经清理出去，公职人员也都恢复了朝气。”
　　“现在事情全部处理好，我们直接回去吧。我抱你去车，我们开车回去。”萧凌抱着满脸通红的王雪芙，了一辆警车跟着萧凌亲自当司机，送王雪芙回家里去。
　　公众之下，还有在属下面前，这么亲密的行为萧凌和王雪芙也是破天荒有史以来第一次。
　　众人看着萧凌抱着王雪芙也是第一次，不过没有人说什么。在警界之，尤其是在燕京警界，没有人不知道他们的美女警花王大局长已经花落萧凌这一家了。大家都知道这事情，现在萧凌抱着王雪芙，亲密的行为也属于正常的。
　　“啧啧，只羡鸳鸯不羡仙呀。”
　　“有萧凌这样的男人，要是我是女人的话，肯定倒贴都要追他呀，太暖了，太会体贴人。”
　　“你们做什么梦？赶紧收拾好指挥营帐的工具，准备回局里。怎么？你们想要在坪山过夜吗？不怕半夜有什么东西从地里面爬出来的话，尽管在这里耗着吧。方正这些事情，本来是你们负责的，爱怎么的怎么的。”
　　被人这么一说，众人感觉夜空之下，一阵阵的阴风吹拂而过。
　　身体轻微颤抖，顿时感觉后背凉飕飕的。
　　“赶紧的吧。这里太多坟墓，总感觉阴森森的，好像有什么东西盯着脊梁骨一样。”其一个年纪较老的警察抖擞一下整个人感觉都不好了，说着立刻加快收拾的速度，搞完自己负责的部分，撒腿直接是跑路了。
　　萧凌开车送王雪芙回家，楚留意也是开着一辆警车，跟在后面。
　　坪山的尸体，警察没有去处理。
　　因为他们到半山腰的时候，被清道夫给拦住，警察本来想着拔出枪，让清道夫离开的。可是看到清道夫手特殊部门的证件，他们老老实实的退回去，至于这件事情，他们也永远烂在肚子里面不敢说出来。
　　坪山顶的清道夫，看到满地的干尸，还有不少直接被打爆的尸体，一个个目瞪口呆的。
　　“萧凌实力越发深不可测了。相对之前高速路的围杀，这一次的围杀可谓是危险至极。每一个门派带队负责人，可全部都是混元巅峰呀，最次的也有混元级后期的武功修为，可是一样是被萧凌玩弄于股掌之。”
　　“更是丢下这么多的性命，最终夹着尾巴灰溜溜的跑了。”
　　“尤其是神门，这一次损失可海大了去，十三个神卫，全部都交代在这里。估计神门的门主要是知道了的话，估计绝对要气的三尸神暴跳，想要立刻捏死萧凌的心都有了，可惜现在神门和移花宫之间的战争一直处于白热化状态。”
　　“这一次派遣出十三名神卫，还是因为移花宫方面把左使牡丹派遣出来的缘故。”
　　清道夫燕京区域总负责人看着满地的尸体，脸色飞航凝重的说着。讲道理，说真的，他根本不知道这一次会是这样的结果，一直以来他们都快成为专门为萧凌工作的清道夫了，这些日子他们处理的尸体，基本都是萧凌做掉的人。
　　华夏国，乃至全世界，均有清道夫存在。
　　不过每一个国家的清道夫，全部都是为自己国家服务，彼此之间没有任何的联系。
　　华夏国的清道夫，按照城市分部，每一个城市清道夫数量多少不等，但必须要有一个总负责人。这个总负责人的责任，是安排清道夫的工作，在必要的时候，组织全部清道夫去处理一些少量清道夫处理不来的大事情。
　　如说坪山这一战，还有之前京都到燕京高速服务区战斗之后的现场处理。
　　“区长我们应该有必要提醒下萧凌，或者让天龙组的人去提醒下萧凌。他这么杀下去的话，华夏国的江湖可要危机重重，非常有可能会因此而一句不振实力锐减，这样其他国家的谍者特工可有机会了啊。”一个老清道夫凝重的提醒。
　　清道夫的责任是清理江湖战斗遗留下来的痕迹和尸体等等。
　　但清道夫在有必要的时候，他们一样是有权利斩杀或者击杀江湖的高手。
　　只不过这是有一个条件，前提是必须要杀人者乃是十恶不赦的江湖魔头，嗜血残暴不论缘由胡乱在江湖大开杀戒等等。否则，清道夫也没有权利和资格去参与除魔卫道。
　　“没有达到要求。京都到燕京高速路服务区，原因是因为萧凌被柳家的柳田宁以涨停板一样的疯狂的价格悬赏着，人为财死鸟为食亡，杀手疯狂的去截杀，萧凌乃自卫行为。此番，一样如此，武侯令事关重大，萧凌一样是自卫。”
　　“再者说他与神门，以及隐世门派等等，本有仇恨，条件不成立。”
　　“我们清道夫何必去参合这事情呢？要是强行插入的话，最终只会惹得一身骚。萧凌可是六大天龙组之，龙一指定的副组长。我们是为国效力，萧凌一样是为国萧凌，自己人何必为难自己人？”燕京清道夫区长科普说着。
　　燕京区域清道夫区长说的其实也在道理。
　　非常明显，燕京清道夫之，能够看得透，看得清楚的人相对来说很少而已。
　　“原来如此。”老清道夫点头表示明白。
　　“大家尽快清理吧。虽说这里是墓地，但不处理会引起没必要的恐慌。”区长提醒大家说着。但他看着满地干尸，脸色却是非常的凝重，心里面更是在那里自言自语暗暗的想着。
　　魔剑阿修罗！
　　邪恶至极的邪道神兵，萧凌希望你能够掌控魔剑阿修罗，千万不要成为魔剑阿修罗的剑奴。否则，不但是江湖的浩劫，更是华夏国的浩劫啊。以你的天赋，加魔剑阿修罗的恐怖可怕，还有谁能够挡得住你啊。
　　你是龙一选择的人，相信你有这样的能力。
　　……
　　王雪芙家里。
　　楚留意在外面守着。
　　“萧凌你不许骗我，接下来我问的几个问题，你要如实的回答。”王雪芙被萧凌放在沙发，王雪芙非常认真的盯着萧凌的眼睛，呼吸有些沉重，整个人的状态给萧凌的感觉非常的不对。
　　这种感觉不是王雪芙身体出现什么问题，更不是接下来会有暧昧的事情发生。
　　而是让萧凌心里面有种不好的预感。
　　“什么问题？你说，肯定不会骗你，一定如实回答。”萧凌硬着头皮，挤出了笑容。虽然那笑容，看起来哭都要难看十几二十倍，但萧凌还是这么做，丝毫没有一点点的做作。
　　深呼吸。
　　王雪芙脸色逐渐沉重下来。
　　“你家现在是不是住着一人，名字叫江易岚，前东南亚血狼佣兵团的人。是当初三番两次差点把我们弄死的东南亚血狼佣兵团。不要着急回答，听我把全部的话说完。”王雪芙说着心情跟着紧张忐忑起来。
　　“东南亚血狼佣兵团跟着警方天眼信息库里面材料说明，除了江易岚还有一个叫屠刚的人之外，其他全部都死了。江易岚曾经和你有过激烈矛盾的冲突，而也是那一次，你们有了夫妻之实，你让她怀孕了。”
　　“这些事情是不是真的？”最后一句话，是不是真的，王雪芙语气可谓是不郑重。
　　萧凌愣住了。
　　王雪芙她怎么知道这么多？警察天眼，不是大街小巷的监控吗？怎么可能知道这么多的信息。连我和江易岚啪啪都能够知道，这绝对不可能的，当初可是在废弃的房屋里面的，根本没有监控的。
　　那么问题来了。
　　到底是谁把这些信息放到了警察天眼系统里面？还故意让王雪芙知道的？
　　“是不是真的！萧凌你回话呀，刚刚才答应我的，现在又反悔了？你们男人是不是都这样食言而肥，根本没有把答应下来的事情当回事，你这样，你再不说话我可生气了啊。”王雪芙轻推了下萧凌，非常不高兴的说着。
　　“事情是真的，但过程非常的曲折，并非是你知道，你想象的那般。”萧凌硬着头皮只能够承认下来。
　　当初萧凌因为力竭昏迷过去，被江易岚绑走，又被江易岚给霸王硬弓。
　　这些事情本来萧凌以为非常的机密，除了江易岚，屠刚，他自己知道而已。现在王雪芙这么说，萧凌顿时明白，当时肯定还有人在附近，屠刚也是江易岚肚子大起来才知道事情的。
　　到底是什么人？有这么无聊吗？把这样的事情，放到警察天眼系统里面，到底是有什么目的呢？
　　“不是我像的那样？到底是怎么样的呢？萧凌，你欠我一个解释。”


第九百九十九章 被强行那啥，你信吗？
　　王雪芙冷若冰霜凝视的盯着萧凌。
　　其实消息王雪芙在萧凌从缅甸回来当天，她已经收到消息，关于萧凌的一切，王雪芙不由自主的关注，这些事情王雪芙知道的速度非常快，之前一直没有机会问出口，现在有这样的机会，王雪芙觉得不问出来，一直会是自己心里的刺。
　　“如果我说……其实是血罗刹当初把我绑走，在一个破败的小屋里面，强行把我给那个啥了，你相信吗？”萧凌一脸的苦涩，这件事情，对于萧凌而言是一生当最难以启齿的事情，现在还要亲口说出来，心里面的尴尬不说了多蛋疼。
　　这件事情，除了江易岚和萧凌两个人，根本没有第三个人知道的。
　　现在萧凌亲口说出来，尤其是这种戏剧性狗血的剧情，根本不会有人相信的。
　　“你觉得我会相信吗？血罗刹江易岚，怎么说也是倾国倾城的美女吧，不可能会饥不择食的选择强行把你那个啥吧。随便找个理由，找个借口，我也愿意去相信你。可你这样的话，你让我怎么相信？”
　　“你让我怎么可能去选择相信你的话。”
　　王雪芙嘟着嘴巴，把脑袋偏到一旁，整个人好像是在生闷气一样。
　　“诶。说实话是不相信。我也没有任何的办法。事实是如此。”萧凌郁闷的说着，跟着继续说和江易岚的事情。
　　“那一次之后，按理来说本来不应该有联系。可后面东南亚血狼佣兵团，遭到江湖顶级门派神门的tu shā。除了江易岚以及屠刚之外，再无生还之人。江易岚那一次之后，三番两次找麻烦，那一次找我恳求我出手救屠刚。”
　　“在之后。”
　　“还记得在人民第一医院，我一夜之间变成老头，满头苍白的头发，浑身褶皱无的皮肤。同时生命力流逝非常厉害并且危在旦夕，这事情相信你应该很清楚的。那一次，江易岚用她极阴的内劲救了我的生命。”
　　“让我从老头恢复成现在这样子。”
　　萧凌说这些事情，把原因是因为救被何长星强行塞服火元丸的周舒云，全部都隐瞒起来没有说出来。当然没说，萧凌是担心王雪芙会因为这事情吃醋，到时候事情复杂起来，可更难处理了。
　　“跟着血罗刹江易岚怀孕了，萧家剩我这根独苗，现在好不容易有后，我总不能够不管血罗刹吧。那样的话，爸妈大哥他们肯定要从下面来找我麻烦的。句句属实，相信你想要知道的话，以王大局长的智慧应该很容易分辨。”
　　“事情的全部起因，结果，到现在的结果，是这样的。”萧凌深深叹息说着。
　　和江易岚之间的感情，可以说是阴差阳错，其过程非常的曲折。根本不是三言两语能说的清楚，更不可能是这么点时间说的完的，萧凌长话短说，但基本事实和大致的情况是这样的。
　　“差一点信你了。”王雪芙嗯哼一声说着。
　　一开始。王雪芙的确是不怎么相信，血罗刹一个堂堂大美女，怎么会那么糊涂，把自己的清白给萧凌来着。可是现在看来，萧凌把全部的事情大致说了一遍，王雪芙已经信了七八分了。
　　有些事情，是这么不可理喻，不能用常理和常识去理解的。
　　尤其是和萧凌相关的事情，更是如此。
　　“好了。好了。不说这事情了。”这事情发生的，王雪芙认了。但同时王雪芙心里面升起另一个疑惑，萧凌家里不是还有一个名义的嫂子杨倩吗？血罗刹住到家里面，难道杨倩没有意见吗？
　　想到这里，王雪芙的芳心跳动速度顿时加快起来。
　　杨懂不介意江易岚的话，是不是也不会介意我呢？
　　“对了。杨懂对此没有意见吗？不要说她们相处很和谐什么的。我可不是三岁小孩子。”王雪芙带着狡黠的表情，嘿嘿的带着心里面的疑惑询问着萧凌。只要萧凌回答了，王雪芙也能够知道以后杨懂的态度。
　　这对王雪芙而言是非常重要的。
　　至少在王雪芙看来是这样的。
　　知道了杨倩的态度如何！王雪芙知道将来自己应该要怎么做了。
　　“意见？虽然她们聊过什么我不知道。但看她们相处非常愉快的样子，应该是没有什么意见的吧。”
　　萧凌很自然的说出来，不过也正如萧凌说的那样，他的确是不知道江易岚到底和杨倩说了什么，杨倩和她竟然没有闹，而是相处如同姐妹一样的和谐。不过这样的结果是萧凌想要看到的。
　　转念一想。
　　哎呦卧槽！
　　不对啊。王大局长怎么突然问起家里的事情？还问江易岚和杨倩相处的和谐不和谐的问题，这貌似和现在的话题，没有什么关联吧。难道……王大局长也想要成为其一员吗？这不可能，不科学的，怎么可能，肯定是我想多了。
　　“不对。不对。你怎么突然歪楼，说起这个事情了啊。”萧凌鬼使神差的把心里面想的事情说出来了。
　　“你管我啊。”
　　王雪芙冷声说着，一副老娘爱这么说不行啊的表情，跟着继续说道：“我有点累了。要休息了，你该干嘛干嘛去吧，不要赖在这里，省的看到你糟心。快走，快走。”
　　深怕萧凌看出她的用意，王雪芙立刻给萧凌下逐客令。
　　萧凌见状，嘴角抽搐不已。
　　“有什么需要呼叫我。不要逞强，什么事情都一个人来。”萧凌郑重的说着，想到江湖的那些门派人，萧凌提醒的说道：“没事不要去招惹江湖之的人。”
　　“你不主动去招惹他们，应该不会有什么事情。他们不会冒着开罪国家机器，而对你有什么报复的行动。今天的事情，他们要找麻烦，也只会找我的麻烦，你切记不要在去招惹他们了。”
　　萧凌说完，一步三回头的看着王雪芙，希望王雪芙能够留自己。
　　可萧凌开门走出去，王雪芙都没有出声挽留，萧凌非常的郁闷。
　　“要是没有接触超出普通人的世界，或许，我也可能会认为男人不能分享。优秀的男人，不可能只有一个女人的，这是注定的。”
　　“最重要的是大家相处的和谐开心。”萧凌离开，王雪芙看着门口囔囔自语的说着。
　　……
　　大理无量群山之。
　　移花宫的左使牡丹，带着还活着的人回到移花宫复命。
　　移花宫的大殿之，她们站在前面两根凤凰石柱之间，大殿的正央。而移花宫宫主妖月伶，负手站在宫主宝座的前面，脸色平静无这么看着左使牡丹，认真的打量着，知道此番牡丹等一行人伤亡有多少了。
　　“武侯令，到手没有？”宫主妖月伶淡淡的说着。
　　江湖传说，开启诸葛武侯墓的人，能够获得长生之法，更能够一统江湖。故而因此江湖门派，对于武侯令可谓是非常疯狂无。今次，武侯令现身江湖，妖月伶怎么可能会放弃角逐。
　　看到移花宫出去那么多精英好手，现在回来人数减少一半。妖月伶心里面，其实非常的不悦的。
　　“禀报宫主。有负宫主重托，武侯令落入萧凌之手，我们……还请宫主责罚！”说着，移花宫左使牡丹，立刻跪在地请求妖月伶惩罚。
　　“我等未完成任务，有负宫主的期望。”
　　“还请宫主责罚！”
　　跟随移花宫左使牡丹执行任务，抢夺武侯令的宫众精英和好手，一个个也全部都跪在大殿请求移花宫宫主妖月伶的责罚。任务没有完成，人员还损失这么大，怎么说她们心里面都还是非常自责的。
　　虽说她们也差点回不来，但毕竟已经回来了。
　　“萧凌吗？又是萧凌。”移花宫宫主妖月伶脸色阴沉，现在可谓是把萧凌恨到骨子里面去了。不过想想，武侯令落在萧凌的手，可要落到神门手好太多，不过武侯令事关重大，还是要想想办法从萧凌手搞回来才行的。
　　“萧凌过于妖孽，还有神出鬼没的邪门能力，你们败在他的手，也不是什么怪的事情。不过，你们出去的时候，人数可是现在的两倍，怎么会剩下这么点人回来？神门的人干的？”说到人数方面，妖月伶脸阴沉的出水了。
　　移花宫的人员伤亡这么大。
　　跟神门的人没有半毛钱关系，也不是萧凌干掉的。不过却和萧凌有着脱不开的关系，因为水是萧凌搅浑，混战乱杀的局面，也是萧凌一手促成的，但面对宫主的质问，左使牡丹有些难以启齿来的。
　　“怎么？回答是与不是，这么困难吗？”移花宫宫主妖月伶柳叶眉微微的压下来，语气逐渐冰冷下来。看着移花宫左使牡丹，还有一众成员显然脸色非常不好看的。
　　“不敢。不敢。宫主恕罪，宫主恕罪。牡丹不是这意思。”移花宫左使牡丹吓的匍匐在地颤抖着。
　　第一千章 着急的沐凌烟
　　移花宫非常重视尊卑这点，尤其是属下之间和宫主之间的关系，等级非常的森严。
　　可以说苛刻到了没有朋友的程度。
　　类似左使牡丹没有完成任务，还没有详细汇报情况的，宫主妖月伶直接可以让她见不到明天的太阳。正因为移花宫的这种规矩，移花宫左使牡丹在宫主妖月伶脸色沉下来的时候，惊恐的匍匐颤抖。
　　“不敢？不敢还不快说，是不是要等着本宫求着你说呢？混账东西，快给本宫说清楚情况。”
　　宫主妖月伶怒声说道。
　　移花宫现在正和神门处于开战的状态，多数的高手都被对方的高手拖住。其实现在移花宫之，顶尖的高手，已经是非常的少。现在经过这么次的损失，移花宫的防守力量薄弱不少，要是有人打门的话，要蛋疼了。
　　“是。是。是。属下这说明情况。”移花宫左使牡丹满头冷汗，赶忙儿说道：“并非是神门的人造成的，损失如此之大，其实是当时现场发生了混战，和武当、峨眉、少林等隐世门派厮杀到了一起。”
　　“神门只是去了十三名神卫，由混元级巅峰的枪卫带领。”
　　“不过神门此番前往追杀楚留意抢夺武侯令的十三名神卫，已经全部死在了燕京。tu shā他们的人，不是他人，正是武侯令获得者萧凌。哦，对了，还有一件非常重要的事情要向宫主汇报。”
　　想到神门大部分死状，一具具尸体全部都是干尸，全身的精血完全被抽走。
　　并且当时现场不少人猜测是魔剑阿修罗造成的，牡丹觉得这件事情，有必要要跟宫主妖月伶汇报。
　　“什么事情？”移花宫公主妖月伶轻挑着眉头说着。
　　其实现在妖月伶心里面正幸灾乐祸呢，神门一下子损失了十三名神卫，这些可都是神门核心的人员。相对下，神门的损失要移花宫严重的多。妖月伶的心情自然是想象当不错的，但她没有表现出来，还是为了保持自己的威严。
　　“当天一战。出现了很多精血被抽走的干尸，从尸体的模样看起来，应该……跟传说魔剑阿修罗造成的一样。可魔剑阿修罗落在叛徒邪剑客手，当天邪剑客行踪并没有在国内，而是在影子杀手集团总部养伤来着。”
　　“这么说问题出现了。当天坪山之只有楚留意，以及萧凌。当时，楚留意被人拖住，唯一可能是萧凌的原因。此前圣女曾说过，在澳门的时候，和邪剑客交过手，会不会因此魔剑阿修罗落在萧凌的手？”
　　移花宫左使牡丹说的非常的凝重，在说完的时候，心情非常忐忑紧张的望着移花宫宫主妖月伶。
　　“哦？有这样的事情。”移花宫宫主妖月伶，脸色顿时拉下来，本来知道神门损失十三名神卫的好心情，因为这一则消息弄的一扫而空，反倒是凝重起来，根本没有什么好心情了。
　　魔剑阿修罗。
　　事关重大。当年移花宫为了剿灭魔剑阿修罗剑奴，付出的代价太惨重了。不单单是移花宫付出惨重的代价，是整个江湖也是为此付出了血一样的恐怖代价，导致现在江湖提到魔剑阿修罗，没有人不闻风丧胆。
　　此前，魔剑阿修罗在邪剑客持有，邪剑客天赋相萧凌，差了千万里。
　　再说当年邪剑客还被嫁衣神功重伤，根本没有什么威胁可言。可要是魔剑阿修罗落在萧凌手，以萧凌的天赋，以萧凌成长的速度，倘若萧凌被魔剑控制，成为了只知道tu shā的剑奴。
　　想想……移花宫宫主妖月伶已经不敢在想下去了。
　　“魔剑阿修罗江湖武林禁忌神兵，现在竟然落在萧凌手，此事非常的严重，必须要去请示前代宫主。你们推下去，没有什么事情，不要离开移花宫，还有从现在开始，牡丹你看守桃林园，不能让沐凌烟踏出一步。”
　　“要是让沐凌烟离开桃林园，你提着自己的脑袋来给本宫交代吧。”妖月伶说完匆匆忙忙的离开。
　　魔剑阿修罗影响太恐怖，哪怕目前没有实质的证据只是猜测。妖月伶也必须要去做好防止意外发生的准备，尤其是想到沐凌烟竟然和萧凌发生了关系，已经是属于男女之间的关系，想想妖月伶脑袋非常的疼。
　　桃林园，景色秀丽，边还有瀑布，空气非常的好。
　　除了依靠窗口思念萧凌，想着和萧凌之间的点点滴滴的之外。沐凌烟一般也都会坐在瀑布面前，望着瀑布的磅礴气势盘坐在水潭旁高高巨大的石头进行修炼嫁衣神功。自从和萧凌发生过关系，沐凌烟武学之道进境非常迅速。
　　“呼”沐凌烟运转了十几个大周天，深深吐出一口气，收功。
　　“咦？左使牡丹，还有移花宫的弟子，怎么守在这里了？”收功的沐凌烟看到移花宫左使牡丹带着精英弟子驻守在桃林园四周的出入口，顿时秀眉压下来了，整个人的心情和情绪，一下子不好了。
　　移花宫左使牡丹，带着精英弟子守住各个出入口，此举行为，沐凌烟怎么可能不知道其用意。
　　沐凌烟好歹也是掌握沐氏集团数年的商业才，不论是智慧，还眼力方面，沐凌烟已经是非常老道。移花宫左使牡丹带着精英弟子把守住各个出入口，到底是什么样子的意思，沐凌烟一看明白了。
　　“派人来把守，怕我离开移花宫。我在这里的这几天，江湖肯定是发生了重大的事情。要是跟移花宫没有关系，师傅应该不会这样做，让人来把守住这里，完全彻底的切掉我的自由，这样想下去的话，怕是事情应该和萧凌有关。”
　　想到这里，沐凌烟脸色变了，整个人的情绪也开始慌乱起来。
　　当即，沐凌烟一个纵身，脚尖在树枝轻点而过，如同蜻蜓点水一样，落在桃林园门口，移花宫左使牡丹前面。
　　“见过圣女。”
　　“见过圣女。”
　　“属下牡丹，见过圣女。”
　　纵然沐凌烟现在被移花宫宫主妖月伶软禁起来，但依旧是移花宫的圣女，在这个规矩森严的移花宫，只要没有沐凌烟圣女的身份没有被罢黜，只要是移花宫的成员见到沐凌烟必须要行礼。
　　“什么情况？是不是江湖发生了重大事情，还是和萧凌有关的？”沐凌烟才站稳，立刻询问着。
　　沐凌烟的推测非常正确。
　　桃林园有这样的变化，的确是跟萧凌有关，更准确的应该是说和萧凌手的魔剑阿修罗有着直接的关系。但沐凌烟在澳门的时候，慎重醉阎罗此等烈性的春药，当时她全力对抗着，根本没有多余的时间去看其他的事情。
　　魔剑阿修罗，萧凌从邪剑客手掠夺过来，她还是看到了。
　　想到魔剑阿修罗，沐凌烟脸色顿时苍白下来了。
　　“不会是魔剑阿修罗重现江湖，无情的屠戮吧。不要墨迹，把你知道的事情，全部说出来。要是有任何一点的隐瞒，你知道会有什么下场的。”说完，沐凌烟整个人摇晃不已，盯着移花宫左使。
　　阴狠！
　　着急！
　　错愕！
　　各种表情全部都在沐凌烟的脸展现出来。
　　“并非如此。”移花宫左使牡丹如实回答，但她心里面却非常的憋屈。刚刚被移花宫宫主给训斥，现在又被圣女这样不客气的质问。怎么说自己也算是移花宫的老人吧，宫主呵斥也算了，你一个被软禁的圣女还不知道情况。
　　老娘大人有大量，不跟你一般计较。
　　“魔剑阿修罗落在萧凌手。武侯令出现在江湖，齐聚燕京坪山。萧凌使用魔剑阿修罗屠戮众高手。宫主得知，让我们把守在这里，担心圣女您会不顾一切的从移花宫离开，到时候您有个好歹，可不好了。”
　　移花宫左使牡丹如实回答。
　　得知事情全部真相，沐凌烟松了口气，但紧跟着心又提起来了。
　　魔剑阿修罗的可怕，沐凌烟不是没有见识过的。邪剑客当初不过是握住剑柄，心神被侵蚀控制，成为魔剑阿修罗给控制了成为其剑奴。现在萧凌也使用过魔剑阿修罗，想想萧凌很有可能成为剑奴，沐凌烟想立刻离开移花宫。
　　“你们给本座退下。我有重要的事情要见师父。”沐凌烟脸色沉下来喝声说着。
　　沐凌烟想要做什么？
　　移花宫左使牡丹很清楚，想要用这样的理由当做借口，从移花宫之离开。要是宫主没有说她要去找前代宫主商议，或许牡丹会迫于圣女的身份权利，被逼着让出一条路。
　　可现在牡丹也已经知道，沐凌烟想要离开，基本的不可能的。
　　“还请圣女不要为难我们。命令是宫主下达的，而宫主此刻正和师叔祖们商议魔剑阿修罗重现江湖的事情，不可能会见圣女您的，不要为难我们这些做属下的，恳求您了！”移花宫左使以及众人跪在地恳求着沐凌烟。
　　第一千零一章 龙一的力挺
　　移花宫圣女身份尊贵，除了那些地位超然隐世的移花宫前辈，仅仅屈居于宫主之下。
　　沐凌烟自己很清楚，倘若是没有宫主的命令，移花宫左使牡丹，她根本不敢擅自主张，带人来把守桃林园各个出入口的。因为那样根本是作死的行为，挑战移花宫规矩的行径。
　　“你们当本圣女的话当成耳旁风？以为本圣女不敢把你们怎么样吗？赶紧滚开，否则，有什么后果你们要自己负责。”沐凌烟冷若冰霜注视着移花宫左使牡丹，一字一句的说着。
　　相对于沐凌烟而言，萧凌的安危现在才是最重要的事情，其他的事情，统统都要滚到一边去。
　　面对圣女的威胁，移花宫左使牡丹是真的进退两难了。
　　要是真的让沐凌烟离开桃林园，要是真的是去找宫主还好。怕怕沐凌烟只不过是用见宫主为幌子，真正的目的是为了离开移花宫，去燕京找萧凌。要是这样的话，不用等沐凌烟接移花宫宫主之位，牡丹要让妖月伶给弄死。
　　“请圣女，不要为难我等。”移花宫左使牡丹，即便心里面在怎么怒骂。
　　但她都不敢说出来，只能够匍匐趴在地恳求沐凌烟。
　　在这个时候，一名仙风道骨的老女人出现在瀑布方，人未到声先至。
　　“该干嘛都干嘛去。把守住每一个出入口，没有宫主的命令，任何人不得出入桃林园。哪怕她是我们移花宫的圣女，也一样如此。”老妪的声音传下来，跟着老妪纵身从瀑布面一跃而下，落在沐凌烟之前练功的石头。
　　老妪看了眼沐凌烟，冷哼一声说道：“不要想着离开移花宫去通知萧凌。魔剑阿修罗不能落在他的手，萧凌只有一条路可以走，那是死路一条。还想通知萧凌？不要忘记了，沐凌烟你自己是什么身份。”
　　老妪一来丝毫不给沐凌烟面子，直接是明明白白的告诉沐凌烟。
　　你不要想要离开移花宫，你是移花宫的圣女，不要妄想着胳膊往外面拐，最好是死了著一条心，认清楚自己的身份，自己站的立场是什么在来谈情说爱，否则一切都是空话，空想而已。
　　“祖师伯……修炼嫁衣神功不是只有两条路可走吗？一条绝情到底，一条阴阳互补。我现在已经选择了营养互补，而且萧凌身阳刚的真气无适合凌烟，现在如今凌烟已经快要晋级到混元级。”
　　“倘若萧凌死亡，今生，凌烟的嫁衣神功没有任何的指望。”沐凌烟盯着远处的老妪，非常痛苦，但却要忍着心的痛苦，把真实的情况一字一句说出来，那种感觉，到等于是把底牌全部暴露。
　　让沐凌烟心里面非常的不舒服。
　　毕竟盯着圣女位置的人，移花宫当也还有不少人呢。
　　“原则是原则，不容商议。”老妪冷声打断沐凌烟继续说下去，直接是给移花宫左使牡丹命令说道：“送圣女回桃林园里面待着，除宫主命令手令，要是让圣女踏出来一步，你们知道会有什么惩罚的。”
　　……
　　移花宫因为魔剑阿修罗，因为武侯令，因为萧凌，完全炸开了。
　　但作为事件的主角，萧凌现在却非常郁闷的走在大街。燕京的夜景，还是可以以的。灯火阑珊，霓虹灯不停的闪烁着，映出人们的自私和欲望，以及社会的现实残酷等等。
　　跟着萧凌的电话响起来。
　　从口袋掏出手机，看到面没有备注，萧凌眉头皱起来。萧凌的手机号码，只有熟悉的人才知道。没有备注，说明不曾交换过电话号码，而没有交换过电话号码，能够知道号码的人，不用想萧凌也能够猜出来。
　　“有事，说事情。没事直接挂电话。”萧凌不客气的说着。
　　除了国家能不通过任何人知道萧凌电话号码之外，只有yi dong gong si了。除了这两个之外，萧凌想不到还有谁能够有这么庞大的能量，神不知鬼不觉的把自己的电话号码搞到手。
　　“你小子还真的不客气。看来，你已经知道我是谁了。”天龙六组天字号一组的组长龙一说着。丝毫没有一点点的惊讶或者是诧异，要萧凌不知道的话，才会让他惊讶的。
　　龙一打电话为了什么事情？
　　萧凌可以说是一点都不知道。
　　成为天龙组的副组长，萧凌早明白，任务什么的跟自己完全没有关系的。除非是自己高兴乐意，否则的话，天龙组不会有人强制勉强自己去做的。当初楚总长是这么说的，萧凌相信楚清河有这样的能量。
　　“除了你们这些人，还有谁呢？yi dong gong si吗？元开集团跟他们没有合作，算有合作，他们找的应该是周启航，或者是杨倩，而不会直接找我这里来。除了yi dong gong si，也只有国家了。而国家，其他部门和我没有任何的交集。”
　　“也只有天龙组，毕竟我还挂着天龙组副组长的身份呢。”
　　萧凌头头是道的分析着，说完这些萧凌开门见山的说道：“有什么事情直接说吧，没有事情的话，直接挂电话。我可没有那么多的时间陪着你们瞎扯淡，那可不是我的风格，也不是我打发时间消遣的行为。”
　　萧凌并没有因为龙一是天龙六组的组长，对龙一和颜悦色。
　　而是说的非常明白，没事情的话，少逼逼扯淡，他很忙的。
　　“还真的是什么事情都瞒不过你这智慧如妖的家伙。找你的确是有事情，不过你也不要想太多。并非是找你做谍者什么的任务，而是有些事情，迫于一些方面的压力，特意打个电话提醒下。”龙一郁闷的说着。
　　萧凌在坪山把江湖高手杀的屁滚尿流，夹着尾巴逃走。
　　而在坪山顶留下满地的干尸。燕京区域总负责的清道夫，直接是汇报到华夏国总部那里去。清道夫总部的人，找到了龙一，警告龙一管好萧凌，并且把近一年江湖丧命于萧凌手的高手数据给了龙一。
　　毕竟萧凌直属天龙组，而又是龙一管辖的。
　　清道夫方面为了世界江湖的平衡，他只能够给龙一说明他的想法，希望能够限制下萧凌，免得让世界国家和国家质检的江湖失去了平衡，不然的话因此而让其他国家有机可乘，得不偿失了。
　　“有什么事情直接说便是。倘若是我的不是，我萧凌也不是什么不讲道理的人。但不是我的过错，要让我认错什么。组长还是劝你免开尊口，天龙组的身份，在很多方面，很多事情，的确很方便。”
　　“可是我并非一定要这样的身份。”萧凌直言不讳的说着。
　　其实事实也正如萧凌说的那样，萧凌的天赋，萧凌成长的速度，还有萧凌的财富。说真的，天龙组除了能够给他官方的特殊身份，很多事情较方便之外，根本没有任何的作用。
　　龙一也很清楚，故而在清道夫找门的时候，龙一差点没有和清道夫总负责人干起来。
　　“当然知道，肯定清楚。其实也不是什么重要的事情。是清道夫总部那边，说明今年江湖的高手死的太多，而且好像都是死在你手的。他们觉得你是天龙组的人，想说让我出来和你交涉下，能不能留点情面。”
　　“至少，不要在让华夏国的江湖高手在殒命，以免江湖平衡被打破，到时候江湖引起腥风血雨。”说到这里，龙一自己心里面都忐忑不已。在说完这些话，龙一担心萧凌误会，赶忙儿又补充说明解释。
　　“其实清道夫的人级是怕我们华夏国江湖的高手损失太多，其他国家会趁机扰乱我们华夏国的武林。”
　　萧凌顿时炸毛。
　　“ǎ lè戈壁的！什么鬼？什么叫老子杀的人太多？清道夫的人都是瞎子吗？”
　　萧凌越说越愤怒，整个人被huo yào填满，说话的语气非常带着雷霆之怒。
　　“还是特么要让老子洗干净脖子，让他们来杀我呢？每一次的战斗，每一次的屠戮，哪一次不是他们招惹的老子，欺负到头，按清道夫的意思有实力还不能反抗了？还有这样的规定，厉害了，我的哥。”
　　萧凌冷嘲热讽。
　　龙一其实听的相当难受，怎么说萧凌也算是天龙组的人。可自己却干的什么事情？因为清道夫总部那边负责人的警告什么的，用萧凌生命作为威胁，把最基本的准则给忽略掉。
　　弱肉强食，拳头硬的才是老大才对。
　　“不用去理会清道夫的意思。人欺负到头来，该怎么办怎么办！要是搞不定，直接说，我们整个天龙组，是你结实的援兵。那些人脑子都是有病的，我只是给你说下这件事情，意思是提醒你清道夫盯你了。”
　　搞清楚状况，龙一铿锵有力坚定的说着。
　　表示不管萧凌桶出读到的篓子，整个天龙组，还有他龙一绝对力挺萧凌到底。
　　第一千零二章 中秋之前
　　“没必要如此。 ”
　　萧凌轻笑着，跟着身冲起霸绝天下的气势与自信，逐字逐句的说道：“不要说是一个清道夫盯了。算天下皆敌又如何？我萧凌何惧之有！天下人皆与我为敌，我便尽屠天下人。清道夫敢来，我便敢杀！”
　　“债多不压身，不差他清道夫。”
　　如今江湖萧凌的仇家，也可以说是遍地开花。
　　隐世门派与神门，本是萧凌不死不休的仇敌。他们当年诛灭悬济阁，而萧凌是悬济阁的传人，萧凌注定和他们是不死不休的关系。还有萧凌tu shā了很多海沙帮，衡山，昆山的高手，和他们之间更没有可能和解。
　　算再多一个清道夫组织，萧凌他根本不在意。
　　“这话说多了，难免会失言。”
　　“多的话，我不多说。俗话说，路遥知马力日久见人心，时间和发生的事情，会证明龙某今天说的真假。在强调一下吧，有任何的事情，需要天龙组帮忙的地方，一句话我们全力相助。”
　　“不管你信不信，这是龙某对你的承诺。”
　　萧凌在龙一说完，并没有说什么，而是直接选择结束通话，龙一满脸的尴尬。其实萧凌并不知道，天龙六组，龙一的兄弟姐妹全部都在看着呢，看到龙一吃瘪的样子，他们正幸灾乐祸哈哈大笑着。
　　尤其是龙六，唯恐天下不乱的模样。
　　“哈哈哈。逗死宝宝了，碰了一鼻子灰了？萧凌是什么人啊，他怎么可能会惧怕清道夫组织的警告啊。他可是天不怕地不怕的人，连妖魅儿他都能够应付的来，相妖魅儿……清道夫的警告又算的了什么呢。”
　　龙六收起笑容，沉着脸，异常凝重的说着。
　　以萧凌的性格，根本不可能这么容易的被一个警告给吓住。
　　“六妹说的在理，大哥你也不要想太多。萧凌的确是一个人才，说他是千年不出的练武才也不为过。但此人锋芒毕露太孤傲，不好好打磨的话，根本不能够为国家所用，更不可能为我们天龙组所用的。”
　　“只有把他的菱角磨平，只有让他脾气收敛，我们才能有机会真正的收服他。”龙二也出口说着。
　　龙二的表情和龙六一样的凝重，甚至龙二的表情之龙六更甚。萧凌的成长速度，还有实力的提升，可以说是让人害怕到恐惧，而他龙二也不排除。尤其是知道坪山战果，龙二心里面都在颤抖。
　　“何不让萧凌自我成长呢？”天龙六组，六兄弟姐妹之的智囊龙三，突然说出这么一句话。顿时，其他的的视线全部落在龙三的身，眼里面全部都是渴求理由的视线，看的龙三毛骨悚然的，跳到了一边一副戒备的样子。
　　“你们想干嘛？这么看着我。”龙三环抱胸前，一副小心翼翼的样子。
　　“老三你有办法，直接说。不要卖关子，信不信兄弟们练你？”龙一盯着龙三，一副不怀好意的样子。好像要是龙三没有如实交代的话，他们会联合起来，好好的给龙三一个教训一样。
　　看兄弟们撸起袖子，这阵仗要是不给说清楚，怕是真的会难逃一劫。
　　“别老是用威胁这一招，你们不烦，我都腻歪了。我说是了，干嘛这么暴力啊。”龙三哭着一张脸，找了个位置好好的坐下来，一副受气媳妇的模样，心不甘情愿的，整理好了全部的思绪开始说了。
　　“萧凌如同野马一般，根本不受束缚。既然如此，我们不能够过于干涉他的事情，要让他顺其自然的成长。而我们只需要在萧凌关键时刻需要帮助的时候出面即可，如此萧凌不会反感，久而久之对我们天龙组会有好感。”
　　“这世间什么最难还？是人情债。”
　　“只要萧凌欠我们的人情债越多，从今往后会，算萧凌对天龙组没有任何的归属感，但一旦天龙组有难，萧凌念在我们帮助他那么多的份，绝对不会袖手旁观。这是最好的办法。”
　　龙三说完警惕的看着自己的兄弟姐妹，深怕他们突然扑来暴揍自己一顿。
　　……
　　燕京。
　　新华街十八号，豪华别墅前院。
　　“莫名其妙。”萧凌口说了这么一句话。龙一突然的电话，还有那些乱糟糟的话，让萧凌感觉非常的莫名其妙。不过萧凌可以确定一点，是龙一对于自己并没有什么敌意，清道夫的警告应该是真的。
　　想到清道夫，萧凌头疼的很。
　　“希望你们长得记性，不要瞎搞，不然的话后果有你们受的。”萧凌囔囔自语说着。
　　时间流逝的很快。数天的时间，根本是一闪而过。
　　这些天萧凌没有出门，而是在家里消化与吸收海量的玉石能量。这些天，九阴九阳逆天诀，给萧凌的感受非常的深刻，可以说是打开了萧凌的对于武学之道的大门，让萧凌进入登堂入殿真正大门。
　　虽然萧凌受益匪浅，但萧凌还是控制着，没有突破到先天级。
　　或许是萧凌也知道这些日子，自己境界和实力提升的太快，正好是利用这样的机会，好好的沉淀自己，好好的把自身的基础打的更加的扎实。因此萧凌并没有跨出距离先天级的临门一脚。
　　距离秋八月十五，还有三天。
　　萧凌终于是走出了他的房间，整个人看起来非常的邋遢，胡子长长了很多，发型跟鸟窝一样乱蓬蓬糟糟的。单从形象来看的话，萧凌跟街边的乞丐没有什么区别。
　　“舍得下来了？”
　　萧凌下来，刚刚好是晚饭的时间，杨倩看到萧凌的模样，一副非常嫌弃的模样，还冷嘲热讽的说着萧凌。这几天一直都没有看到萧凌，杨倩心里面可谓是不舒服，现在看到萧凌走出房门难免会酸萧凌几句。
　　“还以为你一辈子都不会下来了呢。原来还知道这里是你家，还知道要吃饭啊。怎么不叫丁嫂继续送到房间去了呢？从缅甸回来也有十几二十天了吧。”
　　“一开始还知道处理关心下集团的事情，后面嗯？直接埋头在房间，你怎么不在房间里面一辈子啊。”杨倩有些生气的说着。
　　要是萧凌是办正事，杨倩绝对不会这样的，反倒是会给萧凌鼓励加油。可是在杨倩看来，萧凌这些时间在房间里面根本是虚度光阴，根本不知道干什么的。
　　正因为如此，杨倩才会这样生气。
　　“呃！”萧凌愕然愣住，萧凌没有想到杨倩的反应会这么大。
　　什么鬼！
　　杨倩这是怎么了？
　　怎么突然间反应这么大。
　　“发生什么事情了吗？我应该没有在房间十几二天来着，认真的说的话，应该不到十天才对呀。难不成……这些天之内，发生了很多事情？”
　　萧凌见杨倩这么生气，第一时间，想到的是在自己闭关打基础习武的时间之，肯定是发生了什么事情，而自己又不在，故而杨倩会这么生气。
　　“什么事情？你还会在意哦。你回来一头栽到房间里面，还会关心发生什么事情。真的是难得哦，事情到是没有发生，不过你心里面还有这个家吗？”杨倩冷冷的质问着。
　　杨倩会有这样的态度。
　　其实根本是因为这些天没有看到萧凌，而心里面对萧凌非常不满。
　　“当然了。我心里肯定有这个家，我做的全部事情都是为了这个家。怎么可能心里面眼里面没有这个家？”萧凌尴尬馒头冷汗，赶忙儿直接是说出来。
　　现在萧凌基本也已经搞明白杨倩为何生气的原因，顿时哭笑不得。
　　“等忙完这段时间，一定会好好的在家里待着。现在不要说这些了，有很多事情，其实我根本知道该怎么给你说的。等机会成熟了，到时候我会如实说出来的。”
　　“但现在还请不要强逼我说出来，知道太多对大家都没有好处的。”萧凌苦涩的说着。
　　关于江湖仇家无数的事情，萧凌现在还没有把那些人处理掉。为了不让杨倩担心，萧凌只能够选择隐瞒下去，不然的话，要是杨倩知道的话。萧凌敢百分之百的肯定，杨倩肯定会阻拦他去布衣门找麻烦，讨要公道的。
　　江易岚倒是知道，可江易岚分得清是非轻重，这方面的事情，江易岚根本不敢跟杨倩说的。
　　“什么！”杨倩顿时怒不可遏，水汪汪的大眼睛瞪的跟灯笼一样大，盯着萧凌杨倩是呵斥说道：“还要离开家？你一天天的到底在干嘛？有什么事情不能说出来，大家仪器去做，非得你一个人独自承担下来。”
　　“我们是一家人，有什么事情不能说的？”
　　杨倩越说越愤怒，杨倩雷霆之怒莫过于此。
　　“姐姐，有些事情我们还是不知道的为好。萧凌不说，肯定是有他的想法。我们没必要全部事情都知道的，我们只要顾好家里，让萧凌没有后顾之忧行了，请相信妹妹，不会有什么事情的。”
　　第一千零三章 周舒云的心意
　　江易岚一如既往的选择和萧凌站在一条线，不管什么事情，江易岚都选择力挺萧凌到底。
　　并且同时江易岚还劝说杨倩不要生气，要相信萧凌。
　　“看在妹妹的份，这一次算了，要是再有下一次，看我不卸掉你的第三条腿。”杨倩恶狠狠的挥舞着小拳头，做出一副要把萧凌蛋蛋捏爆的动作。这动作，萧凌顿时感觉到裤裆一阵凉风吹过。
　　艾哦我的妈呀！
　　什么时候变得这么暴力了？
　　吓的我蛋蛋都感觉一阵痛楚。
　　“谢谢。谢谢。感谢大恩，感谢不杀之恩。”萧凌如蒙大赦一样的感谢着杨倩，看向江易岚的时候，也是投去了万分感谢的眼神。一个不好，一生的幸福可要失去了，这能不感恩戴德的感谢呀。
　　萧凌不知道这些时间，杨倩到底有什么样的变化。
　　但萧凌心里面有些预感，杨倩彻底变化之后，会跟自己以前认识的完全不一样。
　　这样的变化，萧凌也不知道到底是好还是坏，只能够你任凭之了。
　　“哦，对了。接下来我不在家里的时候，你们注意保重自己，一定要注意安全。”萧凌郑重的提醒着。萧凌唯一不放心的是燕京这些红颜知己的安全，只要任何人出事情，萧凌他心里面都会自责一辈子无法释怀。
　　想了想，萧凌还是决定大概说下自己接下来要做的事情。
　　“有些事情，必须要去做。嫂子，还请谅解一下。”萧凌看了下时间，差不多是早八点多的时间。
　　扫视一圈下来。没有看到杨名臣和丁山。萧凌知道杨名臣早应该是吃过早餐，而丁山应该是送杨名臣去天下收藏。故而没有看到两个人，至于诺诺，现在都已经开学一段时间，这个时间点，诺诺肯定是在课。
　　但算家里人不全，萧凌去布衣门的事情，也不可能会延迟推后。
　　“懒得说你了。反正你一直都是这样，爱谁谁。以前你或许还能听我的话，可现在……翅膀硬了，自己小金库也不知道有多少钱，零花钱什么的已经威胁不了你，我还能说什么呢？”
　　杨倩酸酸的说着。心里面还是怀念以前的萧凌，至少以前的萧凌会听自己的话。
　　现在的萧凌，跟以前的萧凌相，完全是天差地别。
　　“额……”萧凌嘴角抽搐着，杨倩不开心不高兴的情绪表现的很明显。而杨倩的不开心，还是自己造成的。想想萧凌心里面也是不好受，但是非轻重萧凌分的清楚，两害相取其轻，两事相取其重。
　　布衣门的事情，目前来说较重要。
　　“那个啥……我不吃了。我去忙碌了。”萧凌逃跑一样的离开家，想到杨倩那副模样，萧凌特别的难受。萧凌怕自己在待下去，杨倩要是继续劝说的话，最终自己会改变主意，不打算提前去布衣门。
　　杨倩幽怨的看着萧凌的身影出家门出去，一直到身影离开自己的视野。
　　“姐姐不要担心，萧凌不会有事情的。有些事情，现在时机不成熟，等到时机成熟，不用姐姐询问，萧凌也会主动说出来告诉姐姐的。有些事情，姐姐不知道会更好的。”江易岚看到杨倩眼睛看着家门，一直收不回来，前挽着其手臂。
　　……
　　萧凌座驾出车库开出来。
　　蓝牙闪着蓝光，耳响着嘟嘟电话打通的声音。
　　“萧凌？不忙了呀。”周舒云的声音从蓝牙里面传出来。看到萧凌的电话，周舒云其实有些惊讶，萧凌已经有些时间没有打电话给她。不过想到好像快到秋，周舒云也明白这个电话的意思。
　　从小从周立那里得知，布衣门的强大。
　　说实话，周舒云很不希望萧凌为了自己，布衣门讨要公道和要一个交代。但周舒云也知道萧凌非常固执，只要他说出来的话，只要是他决定的事情，除了他自己，别人想要改变，非常的困难。
　　“忙个球呀？这些时间，为了布衣门的事情做准备，现在已经准备好。”萧凌如实的说道，周舒云和杨倩不同，周舒云从小是听着江湖的事情长大的，后面也接触过了布衣门的高手。
　　最重要的是萧凌布衣门是为了她周舒云，她周舒云怎么可能不知道。
　　萧凌说准备好，周舒云心里面其实非常的疑惑来着。
　　真的是准备好了吗？
　　爷爷说过布衣门可是一个吃人不吐骨头的地方，高手如云。萧凌武功是很高，踏足江湖到现在，从没有失败过，更没有人能够伤的了他。可是一个人怎么可能赢的了一个高手如云的门派。
　　一定要劝说萧凌算了吧，已经发的省事情，已经故去的爸妈，成为了事实，算报仇雪恨，他们也没有办法复活。要是萧凌在有个好歹的话，我真的接受不了这样的结果。
　　“要不……算了吧。过去发生的事情，已经无法扭转和改变事实。算你能够把布衣门全部屠灭，可爸妈也不可能重生过来，而且还伴随着那么大的危机，我……不想你有任何的闪失，失去你，我真的不知道会做出什么极端的事情。”
　　周舒云满脸在意，关心萧凌的语气。
　　其实要不是在这样的情况之下，这一番话，周舒云绝对说不出口。
　　周舒云一直都是很强势的女孩子。
　　当初常家公子哥常青追了周舒云不知道多久的时间，周舒云才勉为其难的挂个人女朋友的名义，可连衣服都不曾让常青碰过一下。连这名义的女友，还是大家起哄给定的，周舒云本人根本没有同意。
　　由此可见，周舒云亲口说出这样的话，心里面已经是认可和喜欢萧凌。
　　“男子汉大丈夫，言出必行。再者说事情的确是布衣门的过错，倘若我萧凌不给你们出头，你爸妈、的仇恨，这辈子要到什么时候才能够雪恨？一个不好，一辈子都雪恨不了，还要一直让布衣门欺辱。”
　　“这是其一。”
　　萧凌的语气说的很凝重。
　　“其二是你以为我不布衣门，而布衣门会跟我化干戈为玉帛吗？布衣门十大长老有两个死在我手。更加重要的事情是通过朱亚雷在医学院之行，布衣门一定会知道我的医术源于悬济阁。”
　　“悬济阁是什么存在？”
　　“布衣门的创始人不过是悬济阁外门弟子而已，他们知道我身有悬济阁医术以及武功的传承，他们会坐得住吗？我告诉你周舒云，他们绝对坐不住，一定会想尽办法的置我于死地。”
　　萧凌说的一点都不虚假。
　　事实也的确如此，要是布衣门不知道还好。既然知道了，不管是为了布衣门的威严也好，还是为了悬济阁的医术以及武功传承，布衣门绝对不可能放过萧凌。
　　既然如此，两者已经注定了不死不休，萧凌也没有必要退缩。
　　更何况萧凌现在也未必会惧怕布衣门的那些人。
　　“说的好有道理，事情好像也是如此。既然这样，我也不劝说什么了。”周舒云嘴说着不劝说，但要是只要萧凌表现出任何一点点的动摇，那么周舒云一定会毫不犹豫继续劝说萧凌算了吧。
　　想到布衣门高手如云，周舒云依旧很担心，直接询问出口。
　　“萧凌你老实给我说，布衣门之行，你到底有几分的把握？要是把握太低的话，还是那句话算了吧。等强大起来，武功更厉害了，我们在去找场子，君子报仇十年不晚。”周舒云还是忍不住的劝说了下。
　　萧凌有几分把握？
　　说真的，没有到布衣门之前，萧凌自己心里面也没有底。
　　因为面对的不只是布衣门一个门派。
　　神门，衡山，海沙帮，昆山，甚至有可能隐世门派都会参与进来的。要说把握，萧凌只有到布衣门，亲自去师弟勘察，才能够给出答案的。但现在还在大马路，根本没有办法回答周舒云这个问题。
　　“君子报仇十年不晚，这句话没错，但我萧凌一直以来不是君子。小人报仇从从早到晚，而我萧凌是小人。仇，我不习惯隔太久了，也不想要隔太久在去做这件事情。”
　　“师姐你放心吧，我没有那么傻，要是不敌的时候，我不会硬着头皮的。我可任何人都要爱惜生命的，要是我死了的话，谁来保护你们呢？好了，不说这些，我一会到你们住的地方。”
　　“要是师兄不在家，打电话让他赶紧回来吧，布衣门的具ti wèi置，还需要你们告诉我。”
　　说完这些话，萧凌没有给周舒云任何劝说的机会，直接是结束了电话。
　　周立工作酒店给安排的单人豪华宿舍，周舒云看着萧凌挂掉的手机发呆。
　　“要是布衣门之行，你出事情了。我周舒云绝对不会独活在这个世界，一定会随你到黄泉去，生生世世的跟你萧凌相守在一起。”周舒云坚定的说着，跟着立刻给她爷爷周立打去电话。
　　第一千零四章 布衣门，我萧凌来了
　　人生在世多多少少有些不如意，但贵在的是坚持，贵在的是有自己的原则。
　　言必行，那是我萧凌的准则。布衣门，我要来了，你，准备好了吗？腥风血雨，即将血染山门，你们也到了为当初的事情付出代价的时刻。我萧凌的人，不管过去，未来，现在，全部的事情，我萧凌都为他们抗。
　　“布衣门，我萧凌来了。”
　　萧凌看着前方来来往往的车辆，整个人心境非常的平和。并没有因为接下来的大战而有任何的波动，更没有因为接下来面临危险的担忧。好像布衣门的事情，跟吃饭喝水一样简单。
　　……
　　距离秋只剩下三天。
　　布衣门，全部人都已经各各位。隐世门派，神门，移花宫，衡山，海沙帮，昆山等等。可以说基本是整个江湖的门派全部都齐聚在布衣门之。该做的准备，他们已经做好了全部的准备。
　　万事俱备只欠东风，可以说对于他们来说，差萧凌门，直接弄死萧凌。
　　现在他们齐聚在一起，在防御工事面检查着，同时还瞎逼逼扯淡。
　　“不错。不错。满地铺满白灰，萧凌神龙见首不见尾的诡异能力，没有任何的用武之地，算我们看不到他的身形，但可以通过在白灰留下的脚印判断他的具ti wèi置，直接群起而攻之，直到把他乱刀分尸了。”
　　“衡山掌门言之有理，萧凌此等贼子，不容于江湖，我等必须要除魔卫道。萧凌才涉足江湖不足一年，可他造下的杀孽是近五年都之不，此等魔教人必须要除掉，否则江湖谈何安稳呢？”
　　“海沙帮主说到点了。据说清道夫组织的人，已经警告萧凌，更是通过天龙一组组长龙一进行的警告，但萧凌貌似没有多大的反应，以萧凌的性格不可能不来布衣门的，不怕他来，现在怕他被警告之后会犹豫。”
　　说到这这里神门负责这一次行动的负责人十三太保之的老大汤峪脸色沉重了下，跟着继续说道：“我们诸多门派多多少少都有不少杰出的弟子，亦或者是长老殒命在萧凌手，倘若这一次萧凌没有来的话，我们不但要另想他法。”
　　“这些天耗费的布置各种工事，以及设置的陷阱，可要全部都白费了。”
　　布衣门的计划还是可以的，至少汤峪觉得，只要萧凌到布衣门，插翅难飞在劫难逃。
　　但是现在出现了这样的变数，汤峪顿时感觉不好。清道夫的能量，整个江湖的人都知道，可以说是属于国家，但也可以说不属于国家的一个组织。非得要去定位，应该是国家和江湖共同监督组建的一个特殊的组织。
　　汤峪现在唯一担心的是萧凌会因为清道夫的警告，从而认怂，把约战的承诺当成空气。
　　“不会。汤太保您说的情况，基本不可能发生。其实研究过萧凌经历的人都知道，不管什么情况，萧凌绝对不会认怂的。打不过他可能会选择退避，但没有交锋过，他绝对不会食言而肥，这一点，我们布衣门可以保证。”
　　布衣门门主白布衣拍着胸脯保证，面对大家质疑的眼神，白布衣非常自信的分析解释着。
　　“萧凌大半年前涉足江湖，具体的时间历经了大概差不多七八个月的时间。萧凌成长之恐怖，不在多说，在场的诸位掌门或者是此行的负责人，应该没有人不知道萧凌武学天赋的恐怖。而我要说的是萧凌一定回来……”
　　“我的理由很简单，且听我说几件事情，大家便会明白其原因。”
　　说到了这里，白布衣故意掉了下胃口，众人着急恼怒恶狠狠的盯着白布衣，如芒在背的感觉，白布衣立刻不卖关子。
　　开玩笑，在场的掌门，或者是负责人。他们背后站着的势力，根本不是布衣门能够开罪的。随便一个门派势力出来布衣门会被虐到体无完肤，会跟着悬济阁的脚步，从这个世界被抹杀，成为历史的尘埃。
　　不！
　　布衣门这种级别的门派，连成为历史尘埃的资格都不可能有。
　　“萧凌彻底在江湖打响成名之战，在江湖之小有名气，应该要属单骑闯常家的那一次。常家不入流的家族，不入大家的眼里。但想过没有？常家在萧凌没有强大起来的时候，也是一座无法逾越的大山。”
　　“尤其是常家在河阳省精英几十年的时间，可是萧凌怎么做？一样是毫不犹豫直接的夜晚单骑杀进去。最终大刀常书宗被萧凌斩下，常家全部习武者全部被萧凌一人挑飞，那一次萧凌差些被常家埋的zhà yào给炸死。”
　　“更有一件事情，布衣门的火元丸相信大家都知道，这是一种非常霸道的‘毒药’激发人体全部的潜力和生命力，但可以提升很大的实力。这件事情，江湖也不是什么秘密。服用火元丸的习武者，透支生命和潜力之人必死无疑。”
　　“可我要告诉你们的是从萧凌出现开始，必死无疑不在是绝对。”
　　“我们布衣门的长老何长星，相信大家应该听过。他给大家子弟或者弟子基本都处理过伤势。可我要说的事情，是何长星给周舒云服用了火元丸，按理来说周舒云必死无疑，可萧凌不知道用了什么办法，竟然把周舒云救过来了。”
　　“危及生命的事情，萧凌不皱眉头去做了，可见萧凌此人决定的事情，除了他自己根本不会被他人动摇。”
　　“清道夫的能量确实很大，但绝对达不到影响萧凌决定的程度，不需要担心萧凌不会来，我们现在要做的事情，那是在这里好好的等萧凌自投罗送门来，相信白某，要是萧凌不来，今后诸位找我布衣门救治任何伤势全部免费。”
　　白布衣夸下海口的许诺在场众人。
　　可白布衣真正的目的并非真的是免费或者是收费，而是他想要和在场的门派车关系。
　　“说的也有一定的道理，希望如此吧。”汤峪半信半疑的说着。
　　人不为己天诛地灭！
　　这是江湖儿女的本性。汤峪还是有些不相信萧凌会为了一个女的这样做，但发生的事情摆在眼前，他算在不相信，还是保留余地，心里面相信了一半。
　　“继续检查巡视布置好的陷阱等等，现在距离秋还有三天的时间，萧凌当天回到布衣门，可我们不敢保证他会不会提前来的。所以你们不要在这里说什么没用的寒暄，炫耀自己的牛逼？还是嘚瑟自己门派的强大？”
　　“要是到时候被人打脸，可好笑了。”移花宫一名老妪冷嘲热讽的说着，眼里面全部都不屑的神色。尤其是在看神门汤峪大太保的时候，恨不得去用手的龙头拐杖狠狠的敲碎其脑袋。
　　老妪开口说着，在场之人没有人敢顶嘴。
　　因为这老妪的身份不简单，可以说是在场之，武功最高深莫测的。
　　“荀太太教育的是，我们的确是言辞不当，我们不逼逼。白门主，你还是继续带着我们检查吧。”汤峪嘴角抽搐不已，但还是老老实实的认怂，至于其他隐世门派，或者是江湖明面的门派，一个个都选择沉默。
　　没办法不沉默呀。
　　旬老太太是什么人？移花宫退居后线的先天期级的高手。先天高手，无数江湖英豪当根本没有多少人达到这个境界。可以说先天级高手，已经是江湖最顶尖，最为高端的武力。
　　面对这样的巨头高手，敢说个不字吗？根本不敢。
　　“那不要瞎逼逼，省的老身龙头拐杖免不得又得开开荤喝喝血。”旬老太冷哼说着，拄着龙头拐杖摇摇晃晃的走在了前面，移花宫的人立刻紧跟着。看起来活不过三秒，但谁都不敢这么觉得。
　　一开始，移花宫并没有打算参与进来。
　　但在十天之前，燕京坪山之战结束，移花宫主动要参与其。这让大家大吃一惊，起初大家都是觉得移花宫应该也是冲着萧凌身的武侯令，以及悬济阁的传承，本着公平的原则不会让武功太牛逼的人来。
　　来的人基本和他们也是一个层次的而已。
　　可是当移花宫的人来了，全部人都傻眼了。
　　直接来个先天级的高手，一下子全，全部人哔了狗的心都有。要不是旬老太太明说不抢悬济阁的传承，武侯令也不会染指的话语，大家都要传信回到宗门，把那些快要埋到图里面的老骨头请来了。
　　“旬老太太您德高望重，小辈们让您见笑了。”汤峪讨好的说着。
　　没办法，拳头硬的是老大，旬老太是在场拳头最硬的，他们服软讨好也不过是想要让自己活着而已。
　　接着大家没有在瞎逼逼，装逼什么的，而是认认真真的检查工事。
　　其实旬老太太根本没有真正的去看这些工事，旬老太的主要目的其实是看布衣门山门地理环境，保证萧凌到了布衣门之后，能够把萧凌zhi fu击杀，或者是从萧凌手把魔剑阿修罗夺回来。
　　第一千零五章 无可奈何的周立
　　“哈秋！”正在燕京马路开车行驶的萧凌，冷不丁的打了一个打喷嚏，鼻涕都非常方向盘了。 只好是抽了几张纸把黏在方向盘面的鼻涕给擦拭掉，还好是在等红灯的时候擦拭。
　　否则以燕京的交通，一个不好，会出现刮摩擦碰的交通事故。
　　要是因此而延误去接周立，周舒云的事情，萧凌肯定会暴跳如雷的。
　　“特么的，哪些个混账王八蛋，竟然在暗地里骂老子。有本事别让老子知道了，不然叫你们知道世界的花儿为何会这么的红火。”萧凌第一时间想到的是那些有仇有梁子的人，除了那些人，萧凌想不到还有谁会骂自己的。
　　到周立宿舍，萧凌到门口的时候，里面传出声音。
　　本来萧凌想要推门而进，但内容跟自己有关系，萧凌也非常难得的听一次墙角。
　　“我滴个亲孙女啊，萧凌不同意，你不劝了呀？布衣门那是什么地方呀？高手聚集的地方。更何况萧凌本身在江湖树敌很多，这一次肯定会接着他布衣门的机会，全部都埋伏着。”
　　“现在的布衣门，根本是十死无生的龙潭虎穴，萧凌去了根本没可能活着走出来。明知道必死无疑，明知道龙潭虎穴十死无生，我滴个亲孙女呀，你怎么那么糊涂？萧凌说言必行，真的让他言必行啊。”
　　“那不是看着他去送死啊。”
　　“布衣门的强大，还有江湖那些门派的力量与能量，他萧凌不知道，难道我们还不知道吗？平时你不是很聪明啊，怎么在这个时候犯傻了呀。”
　　“不行，不管怎样，都不能让萧凌到布衣门去，我们不能看着他去送死。”
　　周立越说情绪越发的激动。
　　一开始，周立第一次在图书馆看到萧凌，见萧凌有过目不忘的本领，起了收徒的意思。后面才会在很多事情，尽力的帮助萧凌度过劫难，而萧凌也正因为有周立的帮忙，天下收藏最困难的时期度过了。
　　投之桑榆，报之桃李。
　　其实萧凌会做出布衣门替周林军讨要公道，周立为萧凌做的事情，有着很大的原因。
　　“爷爷……”周舒云张口本想要说什么，立刻被萧凌推门的动静给打断。萧凌进来，随便找了个地反坐下来，整个人相当的不悦，跟着倒了杯水一饮而下，看着周立。
　　数秒的时间过去。
　　“师兄，你要相信我。没有把握的话，我会去送死吗？我萧凌是那样无知狂妄的人吗？你见过我什么时候去做没有任何把握的事情了呀！不要在劝说了，布衣门一定要去，你们的血海深仇也一定要报。”
　　“我萧凌在最为落魄困难，在最需要帮助的时候，师兄你义无反顾的帮忙。”
　　“要是我不知道那些事情还好，既然知道了，让我怎么能够不管不顾呢？好了，这件事情到此为止，不要再说了。你们收拾下，跟我去布衣门。距离八月十五还有三天的时间，提前去布衣门附近找个地方住下。”
　　“知己知彼百战百胜，有足够的时间去了解布衣门，这样能增加我成功的机会。”
　　萧凌已经这么说，周立知道自己不管在怎么说，根本没有任何的作用，除了选择顺从之外，周立也没有任何的办法去说服萧凌。现在周立也算是明白自己孙女的为难之处。
　　“萧凌……”周立不甘心，前坐在萧凌的身边，还想要劝说一番。
　　“不要再说了。浪费时间，是在浪费生命。现在你拖着劝说，等同于是在帮助布衣门减少我对他们的了解。”萧凌脸色凝重的说着，其实事情也不是这样的，只不过萧凌他必须要这么说，否则的话周立肯定不会放弃劝说。
　　果然！
　　萧凌这么说这周立果然不在劝说。
　　萧凌的性格，周立又不是不知道。只能够看着萧凌摇头叹息，懊悔当初怎么让萧凌知道了这些事情。可惜世界是没有卖后悔药的，懊悔根本没有任何的作用，时间不会倒回，已经发生的事情，也注定没有办法更改。
　　“话，你都已经说到了这个份，我还能说什么呢？什么话都让你说完了，算我在说什么，你也听不进去的。既然已经决定好，舍命陪你去便是。萧凌只要你有什么事情，我也没有脸面活在这个世界。”
　　“大不了我这条老命，跟你一起去黄泉继续当师兄弟。”周立摇头不已，心塞无力的说着。
　　周立很清楚萧凌重感情，他想来想去，也是只有这样不得已的办法来刺激萧凌，希望萧凌能够保重自己的生命。从危险至极的布衣门之走回来。正因为周立了解萧凌，他知道此番前往布衣门，他不会带着自己和周舒云。
　　肯定会在布衣门附近找个安全的地方，让他和周舒云待着。
　　正因为知道这样的结果，周立才会针对萧凌的性格，说出这样没有办法的话。
　　……
　　布衣门的山门，坐落在庐山附近的山谷盆地。
　　通过周立萧凌也知道布衣门的山门所在位置，耗费一整天的时间，萧凌开车赶着路。总算是在夜幕彻底降临的时候感到了庐山市区。不过在进入到庐山市区之前，萧凌挂了套牌，防止布衣门的知道他到的消息。
　　毕竟庐山市区可是庐山范围，谁知道布衣门在庐山市区没有势力呢？没有跟布衣门交好的政治官员。
　　到了庐山市区，为了以防万一，萧凌把车子停在偏僻的地方，简单的用医术给自己，周舒云，周立易容，做好这些事情萧凌他们才到大街打的去庐山市区的星级酒店住着。
　　庐山市，相邻庐山。选择在庐山市区星级大酒店入住，萧凌一是为了方便去庐山查看布衣门的情况。另一方面则是为了周立和周舒云的安全考虑，庐山市区星级酒店也较安全些，至少目前的情况，布衣门的人不会乱来。
　　“布衣门的具ti wèi置，也是时候应该给我了吧。一路，师兄你都说到了庐山市再说。现在已经到了庐山市，是不是可以说出来了？不用在使用其他的手段拖着，算师兄你不说，你也知道我有渠道可以知道的。”
　　办理入住酒店，房间里面，萧凌站在周立面前，看着坐在床边，满脸愁容的周立说着。
　　“我带你去吧。”周立沉默许久，突然这么开口说着。
　　“不可能！布衣门有多么的危险，师兄你不是不知道。我前往，不过是为了侦察，给自己准备安排一条撤退的路。带你，非常不方便。不是师弟小看师兄，可事实的确如此。你还是直接给我画个布衣门的地图吧。”
　　周立提出跟随一起前往，萧凌想都没有想，直接是喝声拒绝。
　　开什么玩笑？
　　布衣门现在已经是龙潭虎穴一样的险地，我自己去侦察都需要小心翼翼的。要是带人去的话，一个不好，要是让人给发现了的话，我一个人完全可以全身而退，但要是多一个人，我是留下来？还是留下来呢？
　　“好吧。知道了。”周立想想，也的确是如此。
　　非常不甘愿的，周立把布衣门的地图画出来，交到了萧凌的手。
　　想到离开布衣门已经十几年之久，周立又提醒说道：“布衣门的位子肯定是对的。但我已经离开布衣门十几年之久的时间，布衣门很多地方肯定是有了变化，尤其是布衣门错综复杂的山路等等。”
　　“你去的时候，一定要长的心眼，不要太相信地图。”
　　萧凌会不知道？
　　萧凌肯定知道。
　　“这点常识要是不知道，我白活这么多年。我要的只不过是位置，至于地图，我会认真印证的。不会傻傻的一脑袋砸进去。我萧凌是什么行事风格？师兄你也清楚的。”
　　萧凌给了周立一个放心的眼神。
　　周舒云一路到现在一直都没有说话，但满脸的担忧，已经表达了她的心情是多么的矛盾复杂。
　　到萧凌离开星级酒店，周舒云一样没有开口说话，只不过是在心里面默默的祈祷着。
　　萧凌！
　　你一定会没事的，一定会安全的。你说过，能够伤你的人还没有出生，你不能够食言而肥，要是你敢食言而肥，穷碧落下黄泉，我周舒云都要让你给我一个交代和解释的。
　　不会有事的，你那么厉害，一路走来，创造了那么多的迹，这一次，你也能够创造迹。
　　我相信你！
　　萧凌离开酒店，找了条人烟稀少的路全速向庐山方向奔腾而去。有的时候，萧凌放慢速度，跟正常人普通人一样速度稍微会快一丝半筹。可没有人的时候，萧凌的速度快如羽箭一阵风。
　　“这是布衣门所在地了？看起来守卫的确是非常的森严。”庐山某个山头，能够俯视布衣门的地方，萧凌正站在那里俯视着布衣门，嘴喃声说着。
　　第一千零六章 断崖先天
　　会当凌绝顶，一览众山小。
　　萧凌站的地方，视野非常的宽阔，整个布衣门全部在他的眼下。经过玄妙玉佩的不同阶段，萧凌身体各方面的素质，全方面的得到了提升。尤其是眼睛，在夜里根本是如同白昼一样，看的清清楚楚。
　　站在山峰，萧凌把布衣门全部收在眼里。
　　哪里戒备森严，哪里防守的人多，哪里的人少。明哨有多少，暗哨有多少，萧凌全部都收在眼里。
　　不过算布衣门全部的防备曝光在萧凌眼里，可萧凌心里面总感觉不对劲。
　　“大部分的地方守备森严，不但有布衣门的守着，其他门派的也驻守在这些地方。可是在东面的一条道路，却是没有什么人驻守着，这其肯定是有猫腻，这一条路肯定是有陷阱等布置。”
　　“这么明显的用意，不是傻子，都能够看得出来。”
　　“布衣门还有那些门派的人，肯定是知道的。可他们还这么做？到底是有什么用意？还是他们吃定我，觉得我一旦发生什么事情，一定会往那条路撤退呢？满地铺满了白灰，完全是针对隐匿能力的布置。”
　　“具体还有什么布置，这么远的距离，根本看的不是很清楚，想要知道全部，还是要靠近去查看。”
　　说着，萧凌也没有继续在山峰停留，内敛身的气息，潜伏在丛林之，缓缓的前进。
　　不得不说！
　　布衣门等门派对于萧凌非常看得起，手笔也是相当的大。明哨，暗哨，覆盖的面积，以布衣门为心，四周方圆五六里全部被覆盖了。萧凌到了他们明暗哨覆盖的范围之内，速度减下来，小心戒备着侦察。
　　“不是一个萧凌吗？算他在江湖有名气，但终究是一个人，他拿什么跟我们布衣门拼？真的不懂门主，为何要这么郑重的针对萧凌，还有那些门派的高手，一个个牛逼的不要不要的，在我们面前趾气高扬的，看的真不爽。”
　　守在正道进入布衣门山道的道路，两边的明哨，其一个不明白的抱怨吐槽着。
　　另外一个点头表示同意他的说话，脸充满了无奈。不管是江湖，还是门派之，弱肉强食，拳头硬是道理，这个规则一直都是丛林准则。是因为这点，他才满脸充满了无奈，因为布衣门相对江湖而言，还是一个不入流的门派。
　　实力也是很弱的门派。
　　“实力为尊，这是规则。谁叫我们的门派弱小呢？他们趾高气扬，他们有这样的门派作为靠山。我们布衣门不如他们强大，只能够忍着。不要想太多，否则招惹到他们，门派根本不会管我们的死活。”
　　“十几年前，布衣门发生的事情，何长星为了长老的位置，把周立排挤出去，还把周立的儿子、儿媳妇全部tu shā，这件事情已经证明了。类似的事情，门派之发生的不少。”
　　“故而我们在这里说说好了，不要传出去，否则，我们极有可能大祸临头。”
　　“好说吧，现在距离秋之日还有两天多的时间，可是从前几天开始，门派安排我们24小时三班倒的制度，日夜在岗位守着，一只苍蝇飞进来都要掌握情况，萧凌怎么可能会提前来找麻烦啊。”
　　“一群人都是自己吓自己而已，算萧凌来又能如何？他不过是一个人而已，我们布衣门高手如云怕个球。”
　　人贵在有自知之明。
　　布衣门这两个明哨站岗的弟子，显然是没有自知之明的，他们看到了一宫两派三宗四山五帮的强大，却根本没有想到萧凌让这门派愤怒决心要联合干掉萧凌的根本原因。
　　武侯令是一部分的原因，悬济阁传承也是部分的原因。
　　最大的原因是萧凌的武学天赋，还有成长的速度过于的恐怖。
　　“管那么多干嘛。我们站好岗行，反正萧凌也不可能会提前到布衣门。我们还是休息休息吧，每天都是夜里值班站岗，换谁都熬不住的，算我们习武，一样是扛不住。不说了，我去找棵树靠着眯一会。”
　　萧凌隐匿着，看着布衣门的人装逼。
　　不得不说，隐匿的能力真的太逆天。不管是战斗的时候，还是侦察，亦或者是刺杀。隐匿这个能力，根本是江湖没有人能够o jiě的能力。也只有大范围铺白灰等行为，才能够确定萧凌出现没有出现。
　　“看来布衣门之，还是有脑子的人在。知道本大爷一定会提前来，故而才会做这些准备。但那又如何呢？算知道本大爷提前来，可你们知道吗？根本不知道。”萧凌心里面冷笑不已，跟着继续往其他的地方而去。
　　一夜的时间。
　　萧凌把布衣门四周的情况摸了一个底朝天。
　　哪里把守藏匿的高手众多，哪里高手数量少等等，萧凌全部摸了个底朝天。
　　同时萧凌也知道为何在守备如此森严的地方，会有一条没有任何守备力量的道路。虚虚实实，兵法诡道。一般人，看到有这样没有任何陷阱安全的道路，出于本能，肯定会认为那一条路充满危险荆棘。
　　可事实是真的没有任何陷阱。
　　确定了那条路，萧凌有些哭笑不得，更加佩服布置这些工事的人。
　　“咦？前面的悬崖是什么地方？”萧凌把布衣门四周全部侦察了个遍，来到了一个断崖附近。看到断崖，萧凌顿时心生危险的警惕感，刹那间，萧凌对于前方的断崖充满浓重的兴趣。
　　拿出周立画的地图。
　　萧凌看到地图并没有这个断崖的存在。
　　通往断崖的路并没有长满青草，而是非常的清楚。
　　可见这条路应该是经常有人走，不然的话不可能会这么清楚，而是会长满各种青草或者是藤蔓等等。
　　“断崖，会不会是住着布衣门那些先天级的高手？非常有这个可能。要是没有的走到这里也算了，既然到了这里没有掉头走的道理，倘若这里住着的真的是布衣门那些隐世的高手，必须要给他们设置障碍。”
　　“否则秋之日，在布衣门大肆tu shā，这些人肯定是不会不管的。”
　　说着萧凌小心翼翼的往断崖而去。
　　只有到了断崖边才可能知道，原来这里并非是一个整体，而是两座山峰连接起来的。在下面看，因为事业被树木遮挡了部分，无法看到全部，看到的只有断崖，可到了断崖边才能够看到是两座山峰连起来的。
　　连接两座山峰的是四条锁链，下面两条面铺着木板，显然是用来踩踏过去的。
　　而面的两条锁链则起着扶手的作用。
　　看着这条链桥，萧凌嘴角带着笑容。毫无疑问，断掉这铁链桥，是断绝对面悬崖山洞里面的先天高手及时支援布衣门最好的方法。想到做，玄铁棒显然是没有办法做到一击断铁链桥的。
　　故而萧凌选择的是用魔剑阿修罗来斩断眼前的铁链桥。
　　魔剑阿修罗的锋锐无匹，毋庸置疑，剑起落下。
　　铿锵！
　　火花闪过，有着手臂粗大的铁锁，在魔剑阿修罗的锋锐之下跟豆腐一样，没有丝毫的悬念直接是被斩断。跟着，萧凌又挥剑三次，把剩余的三条铁锁直接斩断。
　　轰隆隆！
　　铁索桥砸在对面的山壁，闹出了惊天动地的声音。
　　震耳欲聋的声音，在两座山峰之间来回传荡着。
　　整座山峰，也随之震动。
　　“什么情况！”
　　“发生地震了吗？”
　　“桥！桥被人砍断了！”
　　跟着从山东里面奔驰而出好些个白头发白胡子面色红润的老头子。这些老头出来之前，萧凌先一步藏匿到边一棵茂盛的大树面，此刻正仔细的观察打量着对面断崖平台的数名老头子。
　　看着被斩断的铁索桥，老头们脸色难看的很。
　　“布衣门应该是要面临劫难，否则，对方不会先把这铁索桥斩断。”
　　“铁索桥是通往布衣门最近的道路。”
　　“但让人疑惑的是这四条铁锁一般的神兵利器根本没有办法斩断，看切口非常的整齐平滑，根本一剑斩断的。到底是什么样的绝世神兵，才能够做到呢？神门的秋水剑？还是武当的太极剑？亦或是峨眉的倚天剑呢？”
　　身穿灰色长袍的老者，额头皱成了川字，心里面很是忐忑和不安。
　　“师兄不可能是神门的秋水剑，也不可能是武当的太极剑，更加不会是峨眉的倚天剑。”另外一个老头指着对面山峰铁锁切口面，凝重的说道：“注意到没有，齐根斩断，铁锁边的苔藓植物全部都枯萎了。”
　　“能够有如此霸道的剑气，有如此邪恶掠夺生命力的神兵，当今江湖只有一柄。是魔剑阿修罗，一直被移花宫守护者，十几年前被邪剑客盗走，看来应该是江湖魔教要打我们布衣门的注意了。”
　　有根有据的推理，大家都相信了这个推论。
　　第一千零七章 屠魔行动
　　布衣门的这些先天高手，毕竟已经很久没有过问过布衣门的任何事情。 他们消息较延迟也属于正常，尤其是在白布衣觉得没必要惊动门这些高手的情况之下，他们想要知道的话，更加不可能的。
　　现在这些老家伙，根本不知道自己的消息非常落后，推测也是按照他们知道的信息结合起来推测。
　　“魔教猖獗，一向如此。算算时间，也差不多是到了江湖动荡的时间，二十年前发生过一次，魔教席卷江湖的腥风血雨，而今算算时间，也差不多是过了二十年的时间，每过二十年那些魔教的人会妄想一统江湖。”
　　“我们布衣门，则是江湖救命扶伤的门派，他们盯我们也属于正常。”
　　布衣门创建人之一卯日山凝重的说着，眼睛里面充斥着全部都是担心。魔教的强大其实非常的恐怖，这单卯日山心里面非常的清楚，只不过他没有想到这一次，江湖大劫魔教血洗会从他们布衣门开始而已。
　　“不要耽误时间，既然事情已经发生，我们只能够面对现实。魔教从我们布衣门开始，说明已经快要开始针对我们布衣门的计划，铁索桥被斩断，我们必须要想办法到门，否则……后果不堪设想。”卯日山郑重的说着。
　　“还能怎么想办法？我们这边是绝峰断崖，四面悬崖峭壁，唯一的铁索桥被斩断，数千米的高度注定我们根本没有任何的办法从这里离开。除非我们会武当的三段梯云纵，不然两座山峰之间一百多米的悬崖也是一道天蛰。”
　　灰袍老者布衣门创建者之一卯日山的师弟，他说的这些全部都在理。
　　非常现实的问题摆放在面前，根本没办法解决的。数千米的高度，根本没有任何的办法下去。悬崖峭壁，没有任何地方借力，算轻功造诣不低，但也没可能在光滑的悬崖峭壁成功的下峰。
　　山峰之间距离一百多米的距离，已然是成为了天蛰。
　　半空之除了武当的三段梯云纵，根本没有任何的轻功能够在空横移一百多米的距离。
　　“没有其他的路可以出来了。辛亏傲然之间走到这里，否则，要是让这些老家伙到了的话，当天肯定会非常的麻烦。好在现在已经断绝你们的路途，你们看着吧，哈哈哈。”萧凌心里冷笑着。
　　萧凌留下许久的时间，可不是纯粹的看那些老家伙，真正的原因目的，其实是因为萧凌要观察打量，除了铁索桥之外还有没有什么地方，或者是途径离开断崖平台的。
　　找了很久，观察了许久。
　　萧凌没有看到除了被毁掉的铁索桥之外的道路，一下子，萧凌顿时放心了。
　　“你们看着布衣门毁掉吧。如果要怪，你们去怪布衣门的那些傻逼不长眼，招惹到老子萧凌。”萧凌默默想着，跟着从藏匿的树梢面退走，还有很多事情要去做，萧凌不可能会在这里浪费太多的时间。
　　现在萧凌是把侦察布衣门四周的事情做完，布衣门四周的地理环境，完全是印在了萧凌的脑袋里面，包括布衣门布置的各种陷阱防御工事等等，一点不差的全部在萧凌的脑子里面。
　　接下来萧凌要做的事情，是把他们的陷阱巧妙的破坏了，并且给自己弄一条安全撤离的道路。
　　皓月悬挂在正空，已经是午夜时分。
　　时间剩下的不多，萧凌能够布置的地方也不多。首选的地方，是布衣门故意放出来当做烟雾弹的那一条路。那里没有任何的布置，亦是他们心最为稳妥安全的一条路，在那里设置各种障碍，或者是陷阱肯定有意外的收获。
　　布置障碍陷阱，与破坏布衣门布置的陷阱工事，萧凌选择先去布置自己的障碍与陷阱。
　　“聪明反被聪明误。你们太低估我萧凌，换做被人的话，或许是认定没有人把守的地方，肯定是有着重重陷阱。摆明的事情没守备的地方肯定是有鬼。可惜你们遇到的是老子，老子可是有透视眼，各种你们想不到能力的萧凌。”
　　萧凌心里冷笑不已，立刻着手去因地制宜地取材的去布置各种陷阱和障碍。
　　不得不说。
　　萧凌不做猎人是真的有些可惜了。
　　地取材，因地制宜，萧凌布置了各种各样的陷阱。没有做到三步一个陷阱，但陷阱和陷阱之间的距离，没有超过三百米。每隔两百多米，萧凌做了各种要人命的陷阱。
　　一开始，距离是设置的相当近。
　　但到后面的时候，萧凌隔了一里的距离才会简单的设置要人命的陷阱。
　　“呼！”萧凌拍拍手，整理身的尘埃。忙碌了五个小时多，现在天边已经泛起了鱼白之色，差不多时间要离开，否则让人发现看到的话，可白忙碌了。当断则断，萧凌非常果断选择撤退。
　　第二夜，萧凌又悄然无息的来到布衣门，继续着昨夜没有做完的工事。
　　布置撤退事宜，萧凌整整花了两个晚的时间，才全部做好。第三天晚，也是秋之日的前夕，萧凌用隐匿的能力把没有被白灰覆盖，布衣门设置的陷阱全部从内部破坏掉，表面看起来没有任何的问题。
　　可实际已经完全不起任何的作用。
　　秋当天，星级酒店之。
　　“今天是履行承诺，为你们讨要公道的日子。但布衣门，还有江湖那些虚伪无耻的门派，你们要是跟着去的话，肯定想着胁迫你们来让我投鼠忌器。所以你们在酒店等着，我会亲自压着布衣门的门主白布衣，跪在你们面前忏悔的。”
　　萧凌自信满满的说着。
　　萧凌的武功现在已经是如火纯情，并且随时都能够进入到先天的境界。
　　看到周舒云准备开口说话，萧凌立刻打断。
　　“我知道你要说什么。不用等担心，安啦，我萧凌从来不做没有把握的事情。既然做了，说明肯定是有把握的，至少不会让我自己的生命受到任何的威胁。”萧凌直接摊开摆明的说道。
　　萧凌都这么说了，周舒云只能够哀怨的叹息。
　　“我还是那一句话，平安回来，要是你死在了布衣门，等到我得到消息，看到你尸体的时候，我会zi shā追随你碧落黄泉下九幽。你不要骗我，一定不要骗我。”周舒云如同深闺怨妇一样，幽怨的说着。
　　周舒云心里面，早已经决定。
　　这一生，与萧凌生死相随。萧凌活着，她陪伴在萧凌身边，算斗嘴撕逼还是什么的，一直都会陪伴着。要是萧凌魂走九幽，周舒云也绝对不会选择一个人独活。
　　“安了。我萧凌什么时候说过假话呢？好了，你们好好在酒店待着，等我的好消息行了。”萧凌非常认真凝重且严肃的说着。萧凌也想过他们会偷偷的去布衣门，不过想到他们去的话一定会危及到自己的生命。
　　想来周立肯定也知道这样的结果，于是乎，萧凌的担心放下来了。
　　……
　　除了星级酒店，萧凌找了个巷子，把自己脸的易容弄掉。
　　从另一个巷子口走出来，光明正大大摇大摆的走在大街。
　　“请问知道庐山之，有个医传承的地方吗？不知道？叫布衣门，听说是从清朝传下来的呢。哥们，别走呀，你好好的在想想呀，喂，别走啊。”萧凌走在大街，怕某些人不知道自己到了庐山市一样，做出很多反常的事情。
　　拦住陌生人，询问庐山布衣门所在地方的行为，是反常行为的一种。
　　萧凌连续拦住十几个陌生的路人询问，可是没人知道庐山之有布衣门的存在。
　　一直到后面出现了一个人给萧凌指点迷津。
　　“看你的样子，脚步轻盈，太阳穴略微的鼓起来，如此热的天气，而你却滴汗都没有，习武之人吧。而你又在打听庐山布衣门的地址，你是去拜师的吗？还是要参加布衣门秋屠魔行动呀。”身穿休闲装的青年一副我是福尔摩斯的样子。
　　手放在下巴，眼睛转溜着，一副我真的是神探的样子。
　　“屠魔行动？什么鬼呀？”萧凌瞪大眼睛如同灯笼一般，心里面很清楚，布衣门屠魔行动之的魔肯定是自己，但却还不能够点破眼前这家伙，假装一副什么都不知道的样子，还表现的非常的好。
　　装吧。
　　继续装吧。
　　萧凌你以为装的很好吗？江湖谁不知道你呀。要不是奉命前来，老子才懒得跟你这种滥杀无辜的魔头说话。谁知道下一秒你会不会拔出魔剑，直接把老子给干掉呀。
　　“具体的事情，其实我也不清楚呢。跑偏了，你问的是布衣门的地址，说这些干嘛呢。”青年强行把话题拉回来，一副我什么都知道的样子，指点着萧凌说道：“布衣门的位子，坐落在庐山深处最高的几座山峰央盆地之下。”
　　第一千零八章 人生如戏，全靠演技
　　萧凌假装恍然大悟，表现出诧异惊讶的表情。
　　如此到位的表情，还有恰到好处的惊讶。萧凌不去当演员真的是可惜了，要是萧凌改行当演员，妥妥绝对是影帝级别的大咖大碗啊。
　　“难怪，说怎么找不到呀。还以为布衣门不是在庐山呢。感谢你科普了，没错，你说的对，其实我是来拜师的。等我成功拜师的时候，请你吃饭哈。非常感谢哥们提供的位子，告辞，拜拜。”萧凌投去感谢的眼神，并且亲口道谢。
　　萧凌真的不知道布衣门的位子吗？
　　不，事实并非如此。萧凌只不过是造成一个假象，表现的他真的不知道布衣门的具ti wèi置。而现在他是一个人出来，也是想要麻痹敌人，给敌人一个假象。让敌人觉得萧凌真的不知道布衣门的位子，因为他是一个人来的。
　　“不客气，不客气。行走江湖，尤其是我们这些武功低微之人，要是不相互帮助的话，根本没有没有我们这些武功低微之人的容身之地，他日江湖再见，我们大口喝酒，大口吃肉便是。”青年一副非常热情好客豪情的说着。
　　“兄弟祝你好运，你一定可以成功的。”青年看着萧凌离开的背影，高高举起手挥舞着祝福着。
　　等到萧凌的身影彻底消失在视野的时候，本来脸还挂着热情，互助互帮的笑容的青年，顷刻之间，笑容完全凝固。整个人的表情显得颇有些狰狞，跟之前的态度完全是天囊之别。
　　萧凌离开视野，而那青年则是掏出手机，拨打出了一个号码。
　　“目标一个人出现在庐山市区，周立与周舒云并未出现在他的身边。看样子，周立应该是担心目标发生意外，并没有告知他布衣门的位子。从目标的言语之，不难听得出来，其实他提前到了庐山市。”
　　“可是他们没有任何的信息，根本跟无头苍蝇一样在庐山市瞎转。”
　　“现在我已经通过一些手段，把布衣门的位子告之，相信用不了几个小时，目标会出现在布衣门的山谷之。任务完美的搞定，接下来我会带人紧紧的跟着目标，确保事情没有任何的意外发生。”青年对着电话说着。
　　一脸得意洋洋，好像他做了什么了不得的事情一样，大有想电话对方的人邀功请赏的意思。
　　“只要目标能来，我们的计划能够成功。你的功劳不可少，到时候门的武功，医术，随便你挑选一本。并且本座会亲自收你为关门弟子。”电话传来重诺，跟着又叮嘱的说道：“一定要盯紧不要让目标丢了。”
　　电话结束，青年吹了个口哨。
　　来往的行人，尤其是女性，看到这家伙如此轻浮，样子非常色。一个个加快脚步，远离这家伙。在行人有些诧异的眼神之下，有好几个人出现，走到那青年身边，说了很多话，他们跟着离开原地。
　　青年离开原地，用手机指示命令有条有理，井然有序的下达分发出去。
　　指示的内容，只有一条，不管用什么手段，必须要盯紧萧凌，确定要让萧凌去布衣门。
　　……
　　“当我是傻子吗？还是觉得我很好骗。不过想来你更好骗呀，随随便便的表演一下，把你给欺骗过去了。果然是人生如戏全靠演技，这社会，会演戏，演得好，还是很有用处的。”
　　“老子要是去当演员的话，肯定是影帝级别的。”萧凌自恋的说着。
　　萧凌早知道那青年有问题。
　　哪里会有那么巧合的事情，萧凌装作一副要去布衣门的样子，马有人出现指点迷津。萧凌心知肚明，只不过没有点破而是选择将计计的顺从他演下去。目的是给布衣门的人，以及那些居心叵测助拳的人一个假象而已。
　　很显然，萧凌做的很到位，也很成功。
　　萧凌离开庐山市区，进入庐山范围。
　　一眼望去，崇山峻岭，气势磅礴。四周游客来来往往非常的多，可是在进去游客人数逐渐减少，甚至接近全部都消失不见。萧凌额头皱起来，看去像是一个川字在他的额头。
　　怎么回事？
　　庐山属于国家的一级景区，景色优美，空气也很新鲜，不可能没有人的。这才走到哪里？事出反常必有妖，肯定是有什么事情发生了，不然的话，游客不可能这么少。
　　心带着疑惑，萧凌依旧向前走着。
　　看到了前面一个个手持chong fēng qiāng的军人，以及路口的障碍栏，萧凌可算是明白游客减少的原因。
　　“站住，军事管制，闲杂人等不得入内。这里，我们华北军旗管制军事演习。来旅游的游客，从哪里来回哪里去。要是发生了什么意外，把性命丢在里面，可得不偿失。”守卫路口的军人很直接的说着。
　　态度非常的坚定。
　　萧凌愕然，满脸懵逼。
　　“华北军群区的人？你们什么时候接管这里的？我怎么不知道啊，没有任何军事演练的信息出现，你们直接管制？这似乎不符合局方的规定吧，你们这样的做法，有点过分了啊。”萧凌冷着一张脸，注视着守卫军人说道。
　　军事管制，军事演练，要接管一个地方。
　　尤其是旅游景区这样的地方，必须要提前通知。
　　这么突然的事情发生，萧凌有种非常蛋疼的感觉。庐山这里被军事管制，意味着到布衣门可有难度。要是在布衣门里面弄点什么动静事情出来，更加不好搞的。
　　“哼！”守卫军人冷哼一声，盯着萧凌显然是没有给好脸色，直接是把chong fēng qiāng对着萧凌，冷声说道：“不走，强行让你离开。这里已是军事管制的地方，军令如山，你不走，不要怪我们强行驱逐你了。”
　　萧凌眼睛眯起来。
　　“华北军群区，你们是楚总长调遣来的吧。说是军事管制，其实是因为布衣门十大长老之一的葛天风，曾经刺杀过楚龙的原因吧。”萧凌本来是不想抬出楚清河，毕竟布衣门的事情，萧凌想要自己一个人解决。
　　当初楚清河说过，秋当天，他们楚家也会来与布衣门算总账的。
　　现在看来，楚清河是来履行承诺，而萧凌被拦在这里，显然是因为华北军群区的人对他萧凌不熟悉的原因。
　　“给你们的首长通话吧，说秋之日，萧凌如约而至。你们首长肯定是知道的。到时候，你们在决定是不是要把我从这里驱逐离开吧。”萧凌没办法之下，还是自报姓名，并且指点他们去问下面的人。
　　“什么？”守卫军人尴尬的诧异说着。
　　首长早命令过，萧凌到来直接放行，不得阻拦。
　　哎呦卧槽了娘希匹的，他是首长说的萧凌，丫的，坑死老子了。要是让首长知道刚刚我们拦萧凌的事情，丫的，小黑屋禁闭肯定是免不了的。这尴尬了，有点操蛋了。
　　“对不起。并不知道您是萧教授。还请萧教授原谅我等没有认出您。不需要向面请示，首长早命令，萧教授来了直接放行任何人不得阻拦。首长在里面等萧教授您，首长有事情需要和您商议。”守卫恭敬的说着。
　　楚清河在这个时候找我商议，布衣门的事情？
　　除了这件事情，好像也没有其他什么事情了吧。
　　“你们只是尽忠职守，没有什么好对不起的。军人，应该服从命令。我没有责怪你们的意思，你们好好继续在岗位值班。我进去了，也不知道楚清河找我到底是为了什么事情。”萧凌说着进去了。
　　军人的天职是服从命令。
　　军令如山，首长给予的命令，他们算是死都得死在岗位的。
　　这点，萧凌很清楚明白，并没有仗着自己人脉去欺负这些尽忠职守的军人，而是非常尊重这些军人。
　　“呼！”萧凌原谅他们，守卫的军人深吐出一口气。
　　萧凌踏道路，没多久，大概距离布衣门还有几个山头的距离，看到了几个军绿色的帐篷，四周很多武装到牙齿的军人在来回交叉巡逻着，并且山峰面，一台台的大炮摆放着，地一箱箱的全部都的炮弹。
　　不寒而栗！
　　“萧教授，您来了。首长已经等候多时，请随我走。”萧凌刚刚出现，有军人迎来带路。
　　到了帐篷里面，萧凌果然是看到了楚清河。
　　“不愧是萧凌，这胆子熊心豹子胆都要大。最初，还以为你今天可能不会来了呢。毕竟布衣门现在可是聚集了一群江湖之的高手，你人力单薄不可能是他们的对手来着。”楚清河乐呵呵的说着，来给萧凌一个熊抱。
　　刺杀楚龙的事情，楚家不可能会忽视的。
　　之前他们是给萧凌的面子，把这件事情放在秋来解决。
　　“天大地大，我萧凌什么时候怕过呢？不过是一群乌合之众而已。”萧凌自信满满的说着，跟着盯着楚清河，脸色顷刻之间变得能郑重。
　　第一千零九章 楚总长的忌惮
　　楚清河见萧凌这模样表情，心里面顿时“咯噔”一声。
　　这货又卖什么关子？一下子，表情转变如此的郑重，莫不是有什么事情要说？又没有想清楚应该怎么开口么？
　　萧凌这小子不愧是坑神，说两句话，都特么能让别人有种菊花一紧的感觉。
　　“有什么话直接说吧。我们之间的关系，还需要搞这么多的道道么？你这表情让人非常的蛋疼。讲真的，看着你的表情，我这心里面汗涔的很啊。别卖关子了，直接说吧。”楚清河嘴角抽搐不已。
　　暴打萧凌的心都有了，如果有那一份实力的话。
　　楚清河绝对不会和萧凌客气，冲去直接是一顿胖揍。
　　“哈哈哈。”萧凌轻笑起来，跟着满脸的笑意，挠着脑袋说道：“还是你了解我来着。行，我也不卖关子了。”
　　萧凌正色，整理好全部和布衣门的相关信息。
　　其实也没什么好整理的，布衣门里面现在聚集的，基本只要是江湖有名有姓的，不管是隐世门派，还是一门一宫两派三宗四山五帮，还是那些不在排名当的门派，基本都有人到场的。
　　萧凌说起来也是朗朗口。
　　“相信你们楚家也有一定的信息。布衣门之，基本是江湖的人都已经有代表的队伍前来。可以说是龙堂虎穴，一点都不过分的。你们楚家讲真的，根本开罪不起这么多的门派。”
　　“他们在政坛也是有盟友的人。”
　　“你们楚家要是用大炮全部把他们给轰死，最终，你们楚家绝对是要退出权利核心圈子。别以为我是在夸大其词吓唬你们的，事实是如此，相信楚总长也很清楚，不然的话，你也不会等我到这里想着跟我商议的。”
　　“楚龙差点因为葛天风而死，仇恨不共在天，没有这方面的忌惮，你早动手了。”
　　萧凌非常直接不给面子的，直接是点破楚清河的用意。
　　同时也是把一些信息说出来，和楚清河分享。
　　事实也的确如萧凌所言。
　　楚清河先前和萧凌的约定，布衣门的帐是等到秋之日算，并且说是和萧凌联合的。并未言明会等萧凌到场，在一起前往布衣门找布衣门的人算账的。现在楚清河在这里等着，其目的不言而喻。
　　正因为里面的水很深，涉及面非常的广，影响也是非常的大。
　　楚清河权衡利弊，思考了很久，才决定等萧凌到来的。
　　“看透不说透，我们还是好朋友。”楚清河尴尬的说着，自己的用意被萧凌当场戳穿，楚清河的脸面挂不住，神情是相当的尴尬来的，但算尴尬，楚清河还是说了出来：“目前这样的局面，你出面搞定最好的。”
　　“不对。准确的说，应该是我们一同前往布衣门。”
　　“我直接是找布衣门麻烦，至于其他的门派，我们当做空气。要是他们不识抬举，要是率先动手的话，我们可有正当的理由直接炮轰他们，而不用负任何的责任。算是他们门派找门，一样是站不住理。”
　　“只不过，这样的话，压力基本都要到你身去了。”
　　楚清河非常不好意思的看着萧凌。
　　其实楚清河并不知道，算他不这么做，全部的压力一样是在萧凌的身。
　　“没任何区别，有些事情，不是你看到的那么简单。不过你已经有选择了，我不多说了。反正怼住布衣门没错，至于其他的江湖门派高手，他们不敢对你动手，至少明面不敢。”
　　“要是他们敢的话，这不是正你下怀呀，直接用大炮导弹轰他们搞定了。”
　　萧凌眼睛眯起来乐呵呵的说着，紧跟着注视着布衣门所在的方向，看了看手表，已经是早九点。时间也差不多了，再拖延下去都可以去吃午饭了。萧凌没有说话，但他用行动来说明，再不行动黄花菜都要凉了。
　　“萧凌。萧凌。不要走那么快，一起走呀。”楚清河追去，心里面没有任何的想法。
　　萧凌他有高傲的资本，有目空一切的实力。
　　楚清河谁都可以不信，但楚清河他绝对会相信二爷楚宾的话，还有相信他父亲楚龙的话。楚清河可没有忘记，当初自己表现出疑惑的时候，自己的父亲还有自己的弟弟是怎么说自己的，那些话，楚清河这辈子都会记得。
　　萧凌只能为友，不能为敌。
　　这一句话，楚清河闲暇的时候，会在他的脑海里面出现。
　　“最好是分开进入布衣门。免得要是让人看到了，觉得我们是一路人同盟什么的，到时候会给你们楚家找来没必要的麻烦。”萧凌停顿下来，停止迈动的脚步，非常认真严肃的给楚清河说着。
　　江湖事，江湖了。
　　萧凌真的不怎么想要说用国家机器来解决这个问题。
　　“我们本身是同盟，曾经是，现在是，将来也一定是。至于麻烦什么的，我们楚家何曾怕过麻烦了？你帮了我们楚家那么的多，要是这个时候，我楚清河为了避嫌和你分开走，那么我楚清河还是人吗？”
　　楚清河义正言辞的说着。
　　事情好像的确是这样的。
　　萧凌帮助楚家的地方太多，并且还都是非常重要的事情。不说救了楚家顶梁柱楚龙，拯救整个楚家免遭祸害。‘和珅小组’的事情，萧凌贡献的力量，绝对要楚家全部人都要大。
　　要不是萧凌兵行险招，把‘和珅小组’的核心人物全部干掉。
　　楚家根本不可能那么简单的把‘和珅小组’一打尽，也不可能随着这样的功劳，楚家很多人都得到了升迁。
　　“随便你了。总而言之，要是被我牵连到，届时肯不要说我萧凌没有提醒过你的。”萧凌郑重的说着，心里面其实萧凌是非常的诧异，好像眼前的楚清河和自己当初认识的那个楚清河完全不一样了般。
　　萧凌走在最前面，楚清河与之并肩行，武装到牙齿的警卫员守在左右随着一同前进。
　　在萧凌他们前往布衣门之时，庐山某个地方，有些人聚集在一起。要是萧凌在的话，会认出这些人之的一些。阎君，黑白无常，判官，孟婆等，全部人的在一个地方望着布衣门的方向。
　　“孟婆，我们真的要帮他吗？布衣门之，现在可以说汇聚江湖不少的顶尖高手。移花宫更是派遣出了先天级的旬老太太出来，显然是对他志在必得的。我们参合进去，怕是最终要吃亏呀。”阎君注视着孟婆声音很是凝重。
　　黑白无常和阎君有着一样的疑惑。
　　但判官没有这样的疑惑，判官是地狱之的智囊。孟婆的用意，判官心里面很清楚。当初在医院，孟婆表示过想要和萧凌合作的意思，后面得知萧凌成长的时间，孟婆更是遗憾，甚至还有一种错过什么的感觉。
　　判官心里面知道，但一直都没有和阎君他们说过。
　　不是因为信不过阎君，而是那种感觉，太匪夷所思。
　　“大哥说的在理。我们之前和萧凌不过是交易的关系，再说现在我们的交易已经结束，没必要为了萧凌而开罪那么多江湖的强大门派。和那些传承数百千年，乃至几千年的势力作对，这根本是找死的行为。”
　　黑无常满脸的费解之色，完全不懂孟婆这葫芦里面到底卖的是什么药。
　　白无常亦是如此，根本不懂，不过白无常没有问出口，在黑无常问出来，白无常静静的等着孟婆的回答。
　　“你们是真的傻？还是假的傻？你们也说过，萧凌成长到如今，一年的时间不到。这样的天赋，在我们的那个世界，已经是堪称最为顶尖的天赋。在给萧凌几年的时间，先天什么什么？算超过先天境界也不是什么稀的事情。”
　　“锦添花没有任何的用处，雪送炭，才能让人牢记恩情。”
　　“孩子们，我给你们说过，萧凌此类绝顶天才只能与之为友，不能与之为敌。此前是没有机会，在医院的时候，已经错过了和他交好的机会，现在千载难逢的机会摆在眼前，怎么能够放弃呢？”
　　孟婆苦口婆心的劝说着。
　　能不能光明正大的回去，可指望萧凌了。
　　“我不明白。真的非常不明白。为何孟婆认为我们跟着萧凌，和萧凌交好一定会有更好的前程？俊儿一直认为，孟婆您才是我们的再生父母，跟着您才是我们最为光明的前程。”阎君眉头皱成川字，费解的说着。
　　“不要为那么多。将来你们会知道的。准备好，老婆子一起到布衣门去吧。做了这么久的邻居，还没有到我们邻居家去看看呢。”孟婆不容置疑的说着，心里面对于萧凌的将来抱着非常大的希望。
　　布衣门。
　　“布衣门的人滚出来，老子萧凌如约而来，为周立死去的儿子儿媳妇讨要公道来了。”萧凌人还没有到布衣门的山谷之，但他的声音却是已经在山谷之络绎不绝的传荡着。
　　第一千零一十章 颠倒是非
　　刚毅！
　　坚定！
　　煞气！
　　杀气！
　　包含着多种意思的怒吼声，在布衣门的山谷当震荡着。 鸟兽惊飞，似乎是预见到接下来，山谷当会发生一场如同修罗地狱般惨烈的tu shā，故而它们提早的飞走。
　　微风徐徐的吹过。
　　好像是为接下来凄惨的战斗，抚一首送别的离歌。
　　“来了！”
　　“来了！萧凌可算是来了。”
　　“暗处的人注意隐蔽，不要让萧凌发现了。否则功亏一篑，拿你们是问。其他人，跟随老太婆一起出去等着。可算是等来这小子了，希望不要让老婆子失望才好呀。”旬老太太张口说着。
　　虽然旬老太没有用命令的语气来说这些话，但是其他人全部都没有反驳，并且不少人还开口附和着。
　　“我们如此多人在这里守候着，等着，目的可不是为了萧凌。要是谁露出破绽，让萧凌临时改变注意撤退，这样的后果可不是什么人都能够承担得起的。旬老太前辈所言非常有道理，我们好不容有这么一个机会，绝对不容有失。”
　　旬老太的话说完，立刻有人拍马屁的附和着。
　　“大家一起去。萧凌此等穷凶极恶之途，我们江湖人士应该共同诛杀之。”
　　“打从萧凌涉足江湖，我们江湖的伤亡，数量之曾经多了太多。清道夫组织都已经看不过去，显然是因为萧凌真的是犯了众怒，我们是除魔卫道，捍卫江湖的秩序，萧凌此等魔头之魔教更甚，今日我们必须要干掉。”
　　“魔头之流，我等有责任捍卫江湖的平静。”
　　一个个全部让自己站在道德的至高点，把萧凌当成祸害江湖的魔头。
　　一个个正义凛然，说到萧凌的时候，非常的愤恨。
　　旬老太走在最前面，身边跟随着移花宫的一众高手。
　　后面的人小心谨慎的跟着，布衣门山门的地方，看到了萧凌等十余人从远处缓缓而进。
　　“国家的人怎么参与进来了？不好，这下变得非常棘手。不是说萧凌一直都是独来独往的么？这一次，怎么会和国家的人一起到布衣门来，莫非是……想要用国家的人震慑我们吗？要真的是这样，萧凌你太让老婆子失望了。”
　　看到楚清河以及身边跟随武装到牙齿的警卫员，旬老太脸色凝重，颇有些失望的说着。
　　天不怕！
　　地不怕！
　　算天皇老子下来，萧凌一样无惧。
　　江湖对于萧凌，是这样的印象。可眼前发生的事情，却是颠覆了大家对萧凌的认知。心里面多多少少因为楚清河等人的出现，多了几分的忌惮。国家机器不可逆转，谁都不会愿意跟国家机器去掰手腕的。
　　因为他们都很清楚，和国家掰手腕，最终自己会死的很难看。
　　正因为知道这点，他们看到楚清河的时候，脸色才会那么难看。
　　“我们对付的是萧凌，和他们没有关系，只要我们不动他们，不会碰到国家底线。倘若要是他们主动来招惹我们，另当别论了，我们在政坛也不是没有人的。我们这多门派在政治方面的人脉加起来。”
　　“算他们楚家，也得掂量掂量。立朝功臣家族，又如何？不要忘记，国家讲究的是平衡。”神门大太保汤峪面色阴沉下来冷若冰霜的说着。神门在国家的确是资源人脉很多，他们神门不惧怕楚家。
　　故而汤峪说话，也是较硬气的。
　　可不是什么门派在政治方面的资源都能够跟立朝家族拟的。
　　“别瞎逼逼。老婆子会不知道吗？这么决定。不要动楚家的人，要是谁干破坏这个规矩，可不要怨老婆子不讲规矩直接是送人去见阎王老爷子了。”旬老太拍板紫黑定下规矩。
　　旬老太心里面也是非常的疑惑。
　　按理来说江湖的事情，国家基本是不会参与，尤其是手握军方大权的将军。可现在情况是楚家的人参与进来了，这说明了在场的门派之，肯定是有一个触犯到了不能碰国家官员的规矩。
　　不过旬老太心里面很清楚，但却没有点破，一切等楚家的人指出来明白了。
　　“你们好大的手笔。我不过是一个人而已，这么多人在这里等着我呢。一宫一门，两派三宗，四山五帮，还有这么多不知道多少年隐世不出的门派。啧啧啧，要这么大的阵仗吗？我不是来讨要公道嘛，你们这么多人助拳。”
　　“布衣门有这么大的面子吗？我猜猜看哈，要是悬济阁的话，可能还有这样的面子。可布衣门，不过是悬济阁外门弟子创建的一个不入流的门派，不可能有这样的面子。说白了，其实应该是武侯令有这么大的面子吧。”
　　“对了。还有悬济阁的传承医术和武功吧。”
　　到了布衣门门口距离对面的人三米的地方萧凌停止下来，看着这些人冷嘲热讽的说着：“你们这些人太虚伪了，难道你们这样活着不累吗？明明一个个都道貌岸然虚伪的要死，还一副正义凛然的样子，真的让人觉得很恶心啊。”
　　萧凌一点都不给面子，直接是打脸，把他们虚伪的一套揭穿。
　　“他们什么目的，虚伪与否，是不是道貌岸然，老婆子不管。但……”旬老太话锋一转，半死不活的精神一扫而空，眼冒精光，哪里像是一个半死不活的人，这状态打死一只老虎都不是问题的。
　　锁定萧凌的气机，旬老太冷哼一声说道：“魔剑阿修罗关老婆子的事情。被背叛盗走的魔剑阿修罗，是不是在你的身？如果是的话，趁你还没有成为魔剑的剑奴之前，没有造成杀孽之前，把魔剑交出来，老婆子转身走。”
　　“绝对不会为难你。”
　　旬老太想到沐凌烟的事情，顺道警告萧凌说着：“圣女你不要想了。最好是离圣女远点，不然的话，要是命丧黄泉可不要怪老婆子没有提醒过你。移花宫的圣女，可不是什么江湖散人能够配得的。”
　　萧凌脸色铁青，非常的难看。
　　不是年纪老了点吗？这么嚣张，我勒个擦，这老太婆是没有见识你萧大爷的厉害吧，敢如此大言不惭。看在沐凌烟的份，不跟你们移花宫的人计较，毕竟移花宫也算是沐凌烟的娘家，这份情面不得不给。
　　想通了，萧凌也没有觉得心塞。
　　“魔剑的确是在我这里。但凭什么说是你们移花宫之物呢？我凭本事从邪剑客手夺过来的。倘若真的是你们移花宫之物的话，魔剑在邪剑客手十几年之久的时间，怎么不见你们移花宫的人去取回来呢？”
　　“现在魔剑落在萧大爷的手，你们移花宫的人跳出来说，这不是此地无银三百两么？”萧凌眼睛眯起来怼回去。
　　萧凌说话已经是非常客气。
　　要是换一个人的话，萧凌可没有这么客气的说话。
　　“这么说，小子你是不想给了？也好，既然如此，省得老婆子留情。直接杀了更直接了当，魔剑老婆子一样能够带回移花宫，结果一样，过程如何完全不重要了。”旬老太自信满满的说着。
　　说真的。
　　萧凌混元级巅峰，真的没有看在旬老太的眼里。毕竟旬老太可是有着先天境界的武功造诣修为，混元级的在选老头的眼其实跟土鸡瓦狗没有任何的区别来的。
　　“说吧。死前有什么心愿未了的。老婆子能做的，还会为你做下。要是老婆子做不了的，等来生来世，你自己再去做吧。”旬老太一副慈悲怜悯的表情，给了萧凌一个说遗言遗愿的机会。
　　萧凌轻笑着。
　　“老前辈既然说这么多话，不能不给面子。虽然老前辈您未必能够杀的了我，但还是给老前辈面子说说吧。”萧凌嘴角弯起来一丝丝的幅度，自信的感觉，轻笑的意思，
　　“今天我到布衣门的目的，非常的明确。布衣门十几年前，把我师兄周立的儿子，还有其儿媳妇给杀了。原因只是因为我师兄周立跟何长星争夺长老的位子。虽然何长星已被我杀，但布衣门当年的事情，得给出交代。”
　　“勉为其难的说是遗言和遗愿，是要让布衣门给我师兄一个交代。”萧凌冷若冰霜，一字一句的道出来。
　　萧凌说的是事实，也是真实的情况。
　　但是布衣门的人可不这么认为，尤其是白布衣看到旬老太有意思要完成萧凌遗愿的想法，白布衣顿时吓尿了。赶忙儿跳出来，白布衣怕要是在慢点的话，布衣门要让移花宫的旬老太给会灭掉了。
　　“荀老前辈您可不要听萧凌瞎说。事实的真相并非如此。”白布衣急忙解释说道：“周立背叛我们布衣门，想要偷盗门医书，被何长星发现，周立带着他的孙女跑掉，他儿子儿媳妇得偿命伏法。”
　　“在江湖，这样的事情，本是常事。”
　　解释完，白布衣屏住呼吸，等着旬老太开口。
　　第一千零一十一章 讨要公道
　　“和老婆子有关系吗？真假跟老婆子一点关系都没有。 ”旬老太太非常不给面冷冷的说着，龙头拐杖轻轻一跺，脚边的青花石头顿时出现了一道裂痕，而龙头拐杖的一端已经是插入坚硬青花石之。
　　这一跺的力度，让众人眼球一瞪，差点没有爆凸出来。
　　先天境界果然不是虚的，这恐怖的力量，根本不是混元级的能够拟的。
　　“没关系。没关系。您说的对，您说的有道理。晚辈的错，晚辈的不对。”白布衣满额头的冷汗，立刻是奉承着旬老太的话说着，深怕真的惹怒了旬老太从而给布衣门引来灭顶之灾。
　　“既然知道，滚到一边去。这里没有你说话的份。老婆子跟萧凌说话，你插什么嘴？有你插嘴的地方啊。在瞎逼逼乱嚼舌根插嘴进来，休怪老婆子一拐杖敲死你。”旬老太盯着白布衣冷声说着。
　　一声敲死你，汇聚着煞气和杀气，直接是吓的白布衣不敢吱声。
　　先天境界的高手，对于力量的运用，以及身体素质方面要先天之前强太多。先天境界需要经历一次洗髓，把身体当的杂质排除体外，并且全方面的提升身体各种的素质与强度，最重要的先天境可以凭借气机锁定目标。
　　旬老太第一时间锁定住萧凌的气机，萧凌察觉到冥冥之好像是有什么东西盯住自己，只不过萧凌不知道是什么。
　　“老前辈既然答应下来，魔剑的事情，往后面压一压。让我完成和布衣门之间的恩怨便是，到时候只要老前辈能赢，不管是武侯令，还是悬济阁的传承，小子直接送给老前辈。”萧凌非常郑重认真的说着。
　　旬老太赢了萧凌，不但是可以获得魔剑，还能够得到武侯令，以及悬济阁的传承。
　　这样的条件，不得不说非常的诱惑。哪怕是先天境界的旬老太太也无法拒绝。旬老太没有拒绝，可是其他人都跟着急眼起来了，一个个眼睛红彤彤的。刹那间，他们觉得自己当，早应该把移花宫派遣先天境界的事情汇报回去。
　　现在知道，可惜已经太迟。
　　“还算你小子识趣。既然如此，让你跟布衣门做一个了断，我们之间在来算账吧。”旬老太痛快的答应下来，跟着龙头拐杖从青花石地面bá chu lái，干涸皮包骨头的手挥舞龙头拐杖命令道：“移花宫之人，让道一边去。”
　　旬老太在这里，绝对有着不可违抗的权威。
　　更何况，作为太长老，移花宫的高手二话没说，遵从旬老太的命令站到一边。
　　“谢谢。”萧凌向旬老太投去感谢的眼神。
　　跟着萧凌冷冷的盯着白布衣，轻蔑的说道：“颠倒是非，指鹿为马。这是你们的风格，老子懒得跟你们布衣门的瞎扯淡。你们是给交代还是不给，一句话的事情。要是不给，今天老子必然打到你们服为止。”
　　“要是给老子交代，做起来也简单。跟何长星有关系的，跟朱亚雷、葛天风有关系的人全部交出来，让老子一个个的把他们的脑袋敲碎，并且白布衣你跟着老子去向周立道歉，要是不能够获取原谅，布衣门也没存在的必要了。”
　　萧凌直接是狠话。
　　如此狂妄的口气，不怕闪掉舌头，顿时，布衣门等江湖门派的人负责人，亦或者是掌门人，全部都哈哈大笑起来。
　　“萧凌说的什么？刚刚我没有听清楚，你们给重复一遍下。”
　　“萧凌刚刚说让白布衣把当年涉事的人全部交给他，一个个都让他给敲死。让白布衣去向周立求取原谅，否则要让布衣门鸡犬不留。一个江湖散人，一个人没有任何的背景，敢如此狂妄，混迹江湖这么多年，第一次听到啊。”
　　“哈哈哈哈。真的是说这样的话，笑死老子了，他？一个人，让布衣门鸡犬不留，立朝际玩笑呢。”
　　汤峪亦是冷笑不已。
　　在场的人没有人觉得萧凌有那一份实力和武功能够让布衣门鸡犬不留。布衣门虽然不怎么入流，但好歹也是一个传承了数遍百年的门派，底蕴不其他老门派的浑厚，但也不可能是萧凌能够动摇的了。
　　更加不用说鸡犬不留这样的结果了。
　　“笑什么笑。全部都闭嘴。”楚清河的警卫员前，chong fēng qiāng的枪口指着众人，冰冷无情的铁管子，不得不说效果还真的非常一些效果，一个个纷纷闭嘴了。
　　武功再高，也怕菜刀。
　　更何况是chong fēng qiāng。
　　“大家都已经说过一遍，现在也该轮到楚某人说几句话了。”楚清河和萧凌并肩站着，盯着白布衣，楚清河面色阴沉的说道：“萧凌的事情已经说了，现在楚某人说说，楚某人今天到这里的目的吧。”
　　“其实楚某人的目的本质跟萧凌没有什么区别，但也有一定的区别。”
　　“布衣门犯禁忌，敢对开过功臣下手。你们是不是觉得我们楚家不能把你们怎样呢？谋杀楚龙的罪行，你们认不认？不要觉得葛天风死了，你们可以死无对证，告诉你们吧，庐山已经被老子用军事管制接管了。”
　　“不给老子一个交代，布衣门很快会在大炮之被夷为平地，而你们，则会死在炮弹当。”
　　楚清河丝毫不委婉，直接是采用咄咄逼人的方式，让布衣门做出选择。其实这么说话，楚清河还有一个意思，是让在场的江湖高手们掂量掂量，四周全部都是楚家的人，不知道有多少大炮对着这里。
　　要是轻举妄动，到时候一切的后果，他楚清河可不负责的。
　　白布衣眉头紧锁着，看到楚清河，其实布衣门也知道楚清河来布衣门的目的，只不过白布衣没有想到的是楚清河竟然有如此大的魄力，直接是调遣军队把布衣门给包围住，并且一门门的大炮直接对准布衣门。
　　“误会，误会。楚总长我们布衣门只不过是江湖的门派而已，还是一个小门派，哪里敢跟楚龙过不去呀。葛天风本是我们布衣门的弃徒，他做的一切事情，跟布衣门没有任何的关系。”
　　“弃徒做的事情，楚总长您不能算我们布衣门的头呀。”白布衣满脸的苦涩，非常的憋屈冤枉。
　　但布衣门真的是冤枉的吗？
　　他白布衣，真的什么都不知道吗？
　　其实不然。葛天风死了，白布衣想要来个死无对证。当初葛天风刺杀楚龙，跟‘和珅小组’缔结联盟，这件事情在布衣门当是绝密，只有参与的人以及白布衣知道，现在参与的人除了朱亚雷，葛天风也死了。
　　他白布衣自然是想怎么说都行。
　　可是萧凌有读心术，更有可怕的强制催眠。
　　看到隐藏在人群里面的朱亚雷，萧凌笑了笑，密宗神通给朱亚雷传音。在朱亚雷看过来的瞬间直接是把朱亚雷给强制催眠，并且给出了指令，让朱亚雷把什么事情都说出来。
　　“不！不是这样的。白布衣他在说谎。刺杀楚龙的任务，是他白布衣下达的。由十大长老之一的葛天风执行，这是开启和柳家合作的第一步，也是柳家提出合作的前提。我朱亚雷，是间前线的人。”
　　“我可以证明，白布衣这个虚伪的人，他在说谎。”朱亚雷抛出了zhà dàn。
　　朱亚雷这一枚zhà dàn，平地起惊雷，把布衣门炸飞了。
　　而其他门派的掌门或者是代表，全部都看好戏一样的准备看好戏。
　　“朱亚雷！”白布衣怒声呵斥，整张脸已经是狰狞起来，恨不得去直接拍死朱亚雷。白布衣怎么都想不到，出卖自己捅自己一刀的人，会是自己门的朱亚雷。
　　“闭嘴！你胡说什么。”白布衣冷声呵斥，已经是用了真气，这一声怒斥，把朱亚雷从被强制催眠状态之给震醒过来。看着一脸懵逼迷茫的朱亚雷，白布衣冷着一张脸，他知道自己被坑了。
　　萧凌！
　　强制催眠。
　　老子跟你没完。
　　“门主我……”朱亚雷惊恐不已，恐惧害怕直接跪在了地。
　　“不用说了。本门已经明白。”白布衣喝止朱亚雷接着说下去，跟着盯着萧凌阴沉的说道：“强制催眠，不愧是获得悬济阁传承的人，悬济阁最后一任阁主的招牌都已经如火纯情，不经意之间着了你的道。”
　　“想来这些，也都是你强制让朱亚雷说出来的吧。”
　　最后一句话，才是白布衣真正想要说的。意思是在告诉大家，这些话，全都是萧凌催眠朱亚雷让朱亚雷栽赃陷害。
　　“事实到底是怎么样的，白布衣你心里面有数。”萧凌轻哼说着，强硬的怼回去说道：“敢做不敢当，算个鬼的江湖儿女。充其量不过是一个胆小鬼而已，你这样的人，老子看不起你，真的非常看不起你！”
　　“事实如此，葛天风是弃徒，你怎么说都行。”白布衣死活咬着葛天风是弃徒，丝毫没有松口的意思。
　　第一千零一十二章 不要脸中的战斗机
　　活着一切都有希望，死了什么都没有了。
　　我白布衣，何须你看得起呢？我不能让布衣门结束在我的手。只要布衣门不是毁在老子的手，不管什么罪名，不管什么骂名。伪君子也好，虚伪小人也罢，我白布衣全部统统都当下来。
　　“见过不要脸的，见过虚伪至极的。却没有见过你这么不要脸和虚伪到超出地球范围的人，也只有你白布衣，才会干的出这样的事情。事实摆在眼前，你还能够不承认，还在栽赃陷害。”
　　“想要用悬济阁最后一任阁主叶桂的强制催眠能力来搞事情。”
　　“白布衣，你是当老子和楚总长是三岁小孩子？还是你觉得，在场江湖门派的高手，会愚蠢到给你圆谎呢？江湖谁不知道催眠只能够让人把心里面的话说出来。催眠根本没有可能可以强行让被催眠者按照催眠者制定的话来说。”
　　“现在你无生有，说老子让朱亚雷说这些话。啧啧啧，想要转移注意力，也用不着这么垃、圾的理由吧。”
　　萧凌一副看白痴一样的表情，看着白布衣。
　　给白布衣的感觉，好像是在说，你是白痴吗？这么蹩脚垃、圾的借口，亏你能够说的出口。
　　气的白布衣身体都在颤抖。
　　“萧凌你这是在找死！”白布衣气的七窍生烟，不想在跟萧凌说下去。白布衣不敢肯定，要是再说下去的话，还会有什么事情被翻出来根本无从而得知，而有些事情，要是被翻出来的话，不但白布衣要死，布衣门要灭。
　　为了布衣门，白布衣低沉的怒吼着，跟着直接是向萧凌甩出了十几枚细针。
　　含怒出手的细针，电光火石，速度非常的快。
　　叮叮叮叮！
　　玄铁棒出现在手，如同风扇一样旋转起来。细针射在玄铁棒，被挡住，发出叮叮叮的声音，跟着一根根全部都掉落在地面青花石面。稍微扫视一眼，赫然有几十根之多。
　　可是接下这些细针，萧凌却是接连后退了十来步。
　　看着前面地面，一个个脚印如石三分。一个个浅浅的脚印，说明着刚刚那些细针蕴含着无恐怖的力道。
　　“这种力道，这种对于力量的运用。绝非混元级能够做到的。至少是先天境界，白布衣你的武功并非是江湖说的混元级巅峰，真正的武功境界，而是在先天境。”
　　萧凌惊讶的看着白布衣，一字一句的说出来。
　　萧凌非常肯定，要不是白布衣被气到脑袋混乱，肯定不会暴露他这一张底牌的。
　　“什么？”
　　“白布衣竟然是先天境界的大高手。”
　　“这白布衣太能伪装了吧，明明有先天的武功，却一直在我们面前装孙子，这种心机和城府……想想都让人觉得毛骨悚然啊。要是他把我们全部干掉，嫁祸给萧凌，或者是给移花宫的旬老太太，不敢想下去了。”
　　旬老太看向白布衣也是满脸的惊讶。
　　和白布衣见面不是第一次，可是旬老太却没有看出白布衣是先天高手。现在白布衣被萧凌气的暴露先天境界的武功造诣修为，旬老太里面着实是很惊讶，甚至可以说是震撼。
　　“萧凌看来你这公道是讨不回来了。混元级跟先天的差距犹如天蛰，根本是无法逾越的。没有到先天的人，永远都无法知道先天境界的强大和可怕。既然你没有办法完成遗愿，你把东西交出来吧。”旬老太盯着萧凌冷声说着。
　　白布衣暴露了先天的武功境界，旬老太现在已经是隐隐的感觉到威胁。
　　能够瞒得住她的眼睛，这说明了白布衣的武功造诣，肯定是要她略胜一筹。
　　要是让白布衣把萧凌干掉，不要说本不应属于她，萧凌承诺的武侯令，悬济阁传承。连魔剑，都有可能收不回来，也可能落在布衣门白布衣的手。这是旬老太太不愿意看到的事情，更是她不想要让发生的事情。
　　“怎么？觉得我不是白布衣那虚伪小人的对手？怕东西全部都让布衣门吞下去。”萧凌顿时玩味的说起来。
　　混元级虽然和先天境差距很大。
　　可白布衣含怒出手，不论是攻击还是各方面的，显然是超越了平时巅峰状态。这样超常发挥的情况，萧凌正面挡住，并且只退了十来步，这还是萧凌没有做好全部准备的情况，要是萧凌爆发全部的战斗力。
　　鹿死谁手，还根本是个未知数。
　　现在旬老太着急要处理萧凌。
　　其目的，不管是什么！
　　现在萧凌这么说，大家都认为旬老太是怕东西落在布衣门手，才会如此着急的想要干掉萧凌。
　　“荀老前辈，你这么做可不厚道呀。”白布衣眼睛眯起来说着。
　　之前，白布衣的武功境界没有暴露，境界和武功当成底牌放着，想要留着这张牌能够出制胜。可是现在已经暴露了，也没有必要继续隐藏下去。和旬老太说话的态度，也是随之发生了变化。
　　“现在情况已经不一样，要是按照最初的说法，本门没有任何的问题。魔剑，一直以来都是你们移花宫保管守护。魔教一直都没有机会抢回去，移花宫强大的实力，本门非常的认可。”
　　说到这里，白布衣话锋一转，整个人的气势全然不同，变得锋芒毕露。
　　“但，悬济阁的传承，本是我们布衣门的东西。你们移花宫，要强行抢夺的话，得问过本门答应不答应了。”
　　江湖规矩。
　　拳头大是道理。
　　“你们是不是应该问问老子的意思呢？”萧凌玩味的说着，脸挂着邪魅的表情，身顿时升起无可拟匹敌的强盛到极致的气势，顿时把白布衣锋芒毕露的气势给压制了下去。
　　这还没有结束。
　　气势还在飙升着。
　　全部人都把眼睛瞪的灯笼还大。
　　“这……不！可！能！这种气势，已经脱离混元级的范围，甚至先天境的高手还要强大犀利锋锐的太多。”
　　“不能吧。萧凌……难道他也隐藏了实力？他真正武功修为，也是先天境？太可怕了吧，他才练武不到一年的时间。让不让人活了啊，一年不到的时间，达到了无数人一生都无法达到的高度。”
　　“今天我们是失算到家了，情报根本做不到位啊。”
　　“白布衣先天境，萧凌也是先天境，最早移花宫也来了一个先天境。三大先天境，根本没有我们什么事情。不在一个层次的战斗，强行参与进去，最终我们只有死路一条而已，之前布置的什么手段陷阱，这个时候根本没卵用。”
　　萧凌气势一直攀升着，没有停歇的样子。
　　顿时，白布衣看出来了。萧凌其实没有先天境的修为，他此刻是在此刻选择晋升。
　　“不好。”白布衣看透萧凌的用意，刹那间，给大家伙喊道：“萧凌还不是先天境，他是在突破。大家一起，我们一起出手阻止他。要是让萧凌晋升到先天境，以他那可怕的战斗力，我们谁都没有好果子吃。”
　　“唯一的办法，是在他成功之前，阻止他成为先天境。”
　　话语声落，白布衣直接箭步射向前面，手脚全部展开，而目标是突破先天的萧凌。但跟着白布衣以更快的速度停萧凌面前面，差几厘米的距离能够把萧凌给轰飞，可白布衣不那么做。
　　为啥呢？
　　因为楚清河的警卫员，他们手的chong fēng qiāng正顶着白布衣的脑袋。
　　俗话说，武功再高也怕菜刀，更何况是枪杆子顶在脑袋。
　　“你可以动动试试。看看你的脑袋会不会被打爆掉。”楚清河冷笑着，刺杀楚龙的事情，楚清河可不相信白布衣的解释和托词，楚清河更相信自己看到的事情，而不会相信白布衣瞎扯淡。
　　“别冲动，别从动。把枪口诺开点。开玩笑的，本门是给萧凌开个玩笑，让他刺激刺激下。没有其他的意思，你们可千万有看好了，千万不要擦枪走火，会出人命的。”白布衣馒头冷汗，心里面无发寒。
　　“冲动吗？”楚清河冷笑不已，一脚狠狠揣在白布衣的小腹。
　　“全部人都好好的待着。我们认人的，可是手的枪子可不认人。这么近的距离，你们在厉害，能够全部躲的掉吗？全部人都停止下来，一切等萧凌恢复正常在来说。”楚清河冷冷的说着。
　　果然！
　　楚清河的震慑相当的有作用。不过他们都不是忌惮楚清河警卫员手的chong fēng qiāng，冲锋的子弹，到了混元级有罡罩，凭借罡罩能够挡住一定的子弹，只需要这么些时间，他们能够拉出足够的距离。
　　他们真正忌惮的，而是那些已经对准这里的炮弹。
　　“有话好说，有话好说。我们等萧凌恢复在公平的战斗。不管输赢，楚龙的事情，本门一定会给一个让你们满意的交代。”白布衣示弱说着。没办法，小命在人手，不服软认怂，小命可不保了。
　　第一千零一十三章 不要命的军人
　　白布衣虽然非常的不甘心，但现在也没有其他更好的办法。
　　枪都已经指在脑袋面，罡罩根本没作用的。要是有用，白布衣也不至于认怂。白布衣可不傻，他很清楚萧凌战斗力的可怕，没有达到先天境，自己率先攻击的情况下，萧凌尚且都能够挡得住自己的攻击。
　　要是等到萧凌晋升，彻底是先天境。
　　后面的事情，白布衣已经不敢想象。但白布衣没有办法，他只能够这样做。不过却不妨碍白布衣用密宗神通传音给其他人，让他们去针对萧凌，阻止萧凌晋升成为先天境的高手。
　　“荀老前辈，萧凌的恐怖，此前你已经见识到。混元级巅峰，能够挡得住我含怒一击。倘若他成功顺利的晋升先天境界的话，不要说本门，算是荀老前辈您和本门一起，未必都能够挡得住萧凌的锋芒。”
　　“现在本门的性命受制于人，无法针对萧凌下手，您不要在等了，再慢要迟了。”
　　“不要去考虑楚总长的想法，楚总长他人在这里，除非他想要死，否则对准这里的大炮是不会开炮的。不要在犹豫，在犹豫下去，可真的要迟到了啊。最好是让那些混元级巅峰的小门派掌门，还有大门派此行负责人一起。”
　　“已经是撕破脸面，没必要装好人，萧凌可不会念你们的好。”
　　要不是没有办法，白布衣绝对不会给旬老太发密宗神通传音给旬老太。正因为是没有办法，白布衣不想要让萧凌成功的晋升成为先天，不想萧凌威胁到布衣门的存在安危，白布衣再不想，他只能选择传音。
　　“不用你瞎逼逼，老婆子还没瞎，看的出来。”旬老太不爽的怼回去，算白布衣是同级的高手，旬老太也一样是没有给他任何的脸色，说话一如既往的难听带刺的。
　　旬老太撇向萧凌的时候，萧凌的晋升突破先天，已经是到了最为关键的时候。因为旬老太看到了从萧凌身体里面溢出来的黑色恶臭的杂质，先天洗髓，改变身体各方面的能力，增强巩固身体方面的力量与强度。
　　一旦让萧凌的先天洗髓结束，意味着萧凌已经是成功达到了先天境界。
　　“不能让他成功，洗髓不过是一两分钟的事情。在这一两分钟的时间，必须要干掉萧凌。”旬老太凝重的想着，盯着萧凌，眼珠子转溜着，正在寻找萧凌身的破绽，主要看到，旬老太手的龙头拐杖一定不会轻饶的。
　　不过在寻找萧凌破绽的时候，旬老太使用密宗神通传音给在场全部人。
　　“全部人注意，你们不想死在萧凌的手，打断萧凌的突破晋升先天境界。只要你们的攻击，能够让萧凌露出破绽，老婆子的龙头拐杖会直接敲碎他的脑袋。”
　　人不为己天诛地灭。
　　一旦遇到危及自己生命的事情，首要想的事情，是怎么解除危机，怎么能够让自己活下去。不管什么人挡在自己活命生存的路，哪怕是天皇老子，他们也会想尽办法的去把挡在他们前面的天皇老子给干掉。
　　更不要说，现在想要他们性命的人是萧凌了。
　　“杀！”
　　“战！”
　　“干掉他！”
　　猛然之间，全部人同一时间呐喊起来，并且抽搐自己的随身武器，直接朝萧凌杀了过去。十八般武器样样均有，最让人搞笑的是其一个家伙的武器竟然跟扫把很像，但前面扫地的扫把头却是用钢铁丝铸造而成的。
　　萧凌正处于关键时刻，没有办法，也不能够强行断。接下来的场面，只能够靠楚清河撑着。
　　其实萧凌心里面还是很相信楚清河能够镇住场面的，毕竟是一个分军群区的总长官，楚家的长子。
　　看这些面目狰狞，一副要痴人的模样，楚清河脸色顿时阴沉下来。
　　“你们想要找死？行啊。警卫员们，把衣服掀开了。哪个王八犊子敢靠近过来，直接把zhà yào点燃了。数百个人陪着我们共赴黄泉，黄泉路我们也不会寂寞的。”楚清河坚定命令着。
　　“得令！”十余个警卫员，异口同声的呐喊着。
　　动作非常的一直整齐，衣服一掀开，绑在腰间的一圈zhà yào暴露出来。这些个zhà yào，别说个炸死这一百多的江湖高手，是整个布衣门山谷都会被炸没的。
　　衣服掀开，一个个直接是把枪口对准导火线。
　　沙沙沙！全部人强行停止，鞋子跟青花石块摩擦的声音络绎不绝的响起来。一个个眼睛剧裂，倒吸冷气，这么吞着口水看着眼前这些不要命的军人。
　　我去你个娘希匹的！
　　萧凌跟你们楚家根本没有什么关系吧，要不要这么拼命的守护他？要不要这样搞啊。这尼玛，不是逼着我们跟你们楚家干，逼着我们跟国家机器站到对立面吗？
　　ǎ lè戈壁的，这么多的zhà yào，谁敢动？特么点燃的话，直接是全部被炸的粉身碎骨。
　　“全部站住，后面的别特么的往前面挤了。”
　　“妈卖批的，别在挤了。在挤的话，全部都要吃zhà yào粉身碎骨。”
　　“快停止，快停止啊。”
　　惊恐的呐喊声响起来。
　　一开始，后面的人不知道情况，前方突然停下来，他们撞了个正着，还处于懵逼的状态，正准备怒骂前面突然停止的人。可当听到这些话，他们一个个立刻后退回去，不敢在挤了，深怕超过界限，大家伙一起吃zhà yào。
　　“楚总长，你这是何必？我们的目标只有萧凌，跟你并没有什么直接的关系吧。”旬老太咬着牙齿，眼睛眯起来看着楚清河，非常费解，不知道他怎么会做出这样愚蠢的决定。
　　“你们楚家在政坛虽然位高权重，但楚家并不是华夏国最强的豪门。古家作为总统家族，压你们楚家一头。政坛，还有很多家族不你们楚家差的。他们跟江湖门派多多少少都有关系，你们楚家能够扛得住这么多家族的联合？”
　　“楚总长，老婆子劝你还是不要滩这一趟的浑水。”
　　“一个不好，会把你们楚家送入万劫不复的境地，到时候结果可难看了。怎么样？你们现在撤走，布衣门刺杀楚龙的事情，我们江湖众门派为你们楚家主持公道，必定让布衣门给你们楚家一个满意的交代。”
　　旬老太提出建议，满眼希望。
　　希望楚清河能够分辨的清楚，到底是楚家下重要，还是一个萧凌重要。旬老太这么说话，是希望楚清河能够做出正确的选择，不要因为萧凌一个人而耽误了楚家全部人的锦绣前程。
　　当然，这样的话，已经是在威胁楚清河。
　　“当我是吓大的么？你们？利益关系而已，能牢固到什么程度呢？”楚清河冷笑不已的说着。
　　倘若是在刚刚和萧凌认识的时候，楚清河会毫不犹豫的做出抉择，会抛弃萧凌保全楚家。但现在可不是刚刚认识萧凌那一会，现在楚家和萧凌之间的关系非常的融洽不说，更他父亲楚龙钦点不能抛弃的人。
　　算他楚清河有这个心，也没有违背楚龙的胆子。
　　“可以试试。看看我们楚家会不会怕你们的利益联盟的人。算是我楚家四面楚歌，今天老子也要保萧凌。至于我们楚家和布衣门之间的仇恨，更加不需要你们这些人参与，我们楚家会亲自向布衣门要交代。”
　　“不要想着用威胁什么的话，能够把老子瞎退，老子不是三岁小孩子。”楚清河掷地有声的说着。
　　萧凌处于关键的时刻，虽然不能够开口说话，但楚清河的话，他一个字没少全部落在耳。
　　“啊！”低沉的怒吼，犹如洪荒猛兽的咆哮，整个山谷为之撼动。跟着萧凌被漆黑恶臭的东西覆盖满了。身体里面的杂质经过先天洗髓可以说是十不存一，身体的强度和力量再一次得到了升华。
　　先天洗髓之后，跟着神秘玄妙玉佩的第五阶段洗髓也结束，并且萧凌感受到自己身体里面充满了狂暴的力量。
　　“我曹！这……恢复能力，要不要这么逆天啊。我……日了狗啊。萧凌你还是人吗？根本是一个妖孽，你特么的是老天爷私生子吧，不然的话，怎么什么好事情都让你给占去了。”萧凌脑海里面，叶桂的声音突然响起来。
　　叶桂是看到萧凌双洗髓之后，还获得了恢复能力，有种哔了狗的感觉。
　　当年叶桂到第五阶段的时候，他不过只有洗髓而已，却没有想到第五阶段还有恢复这个能力的。
　　“现在没时间跟你在这里瞎逼逼，老子要去做正事了。等事情做完，我们在好好的聊聊。”萧凌回复着叶桂，整个人轻轻的抖动，覆盖在外面的恶臭杂质全部掉落在地，萧凌眼神更加的犀利，身的皮肤更加的白皙。
　　“白布衣，荀老前辈，还有那些觊觎武侯令，悬济阁传承的居心叵测着。现在我萧凌给你们一个机会，给你们一个获得武侯令和悬济阁传承的机会。”
　　第一千零一十四章 一棍之威
　　成为先天境界的高手，萧凌整个人的精神状态，气机已经完全不同。
　　冥冥之，被盯住的那种感觉赫然消失的无影无踪。萧凌也知道了之前冥冥之那种被盯着的感觉，来源于移花宫的太长老旬老太太，并且礼尚往来也是直接锁定住旬老太，以防旬老太有什么行为没有顾及到。
　　“别说老子不给你们机会，地划开个道，门派一个个的来。”萧凌自信爆棚到极点。
　　现在萧凌感觉到自己身体里面充满了力量，迫不及待的想要试试现在自己全新的境界和全新的力量。尤其是真气，萧凌感觉到自己丹田里面的真气，已经是海洋一般浩瀚，此时算是面对诸天神佛，萧凌也敢直接冲的。
　　“这么定下。全部人都推开，把间让出来。有怨报怨，有仇报仇。不管之前有什么恩怨仇恨，在今天做出一个终结吧。”旬老太注释凝神的说着，移花宫和萧凌并没有什么恩怨，但魔剑旬老太必须要收回。
　　至于和萧凌战斗，能不能赢？
　　说真的，旬老太没有多大的把握。能够驱逐自己的气机锁定，反过来锁定住自己。旬老太心里面很清楚，不敢是境界还是运用方面，自己都有可能会差萧凌一大截，否则的话，萧凌不可能做到如此轻描淡写的驱逐自己的气机锁定。
　　唯一的可能，是萧凌自己更强。
　　“楚总长，刚刚的事情，感谢的话，我萧凌不多说了。事情，我会记在心里的。”萧凌看向楚清河，投去感谢的眼神，刚刚要不是楚总长他们玩命赌这些江湖人惜命的话，萧凌可能没有这么轻易顺利的到先天。
　　有恩，有情分，萧凌会记在自己的心里面。
　　有仇，有梁子，萧凌在情况条件允许之下，萧凌立刻会去报仇找场子。
　　“现在你们站到一边吧，接下来的事情，看我的行了。布衣门，跑不掉的。至少参与这件事情当的人，一个都跑不掉的，他们会为他们的行为付出惨重的代价。”萧凌逐字逐句的说着，每一个字当都含着强烈的煞气。
　　现在的萧凌，身可以说是戾气非常的浓重。
　　也许是因为魔剑的影响，也是因为萧凌的杀戮一面本身如此。
　　话语落毕之际，萧凌已经走到了人群央。
　　“哪个门派先来？”萧凌霸道无豪情万丈，睥睨天下的扫视全场，手持玄铁棒一个个门派的扫过去，无拉仇恨挑衅的说着，并且做出了勾指头等蔑视一众英雄高手的行为。
　　一个个恼怒的瞪大眼睛，但却只能够忍着。
　　“欺人太升，简直是无视我们江湖好汉，我们神门先来。”汤峪带着十余人直接是向前走去，其实气势汹汹十余人的气势连成一片，虽然没有萧凌那匹敌天下的气势旺盛，但勉强抗住萧凌气势也是做到了。
　　萧凌撇了眼汤峪，见其身穿神门的服饰，顿时冷笑起来。
　　“神门一直都自诩是江湖秩序的守护者和制定者，料定你们会率先站出来，算是找死，吃屎，你们也会第一个冲出来滴，毕竟样子还是要做的，否则，自己打自己的脸，你们神门在江湖可混不下去了啊。”
　　“不对。好像老子忘记了，你们神门也是出了名的不要脸，不存在混不下去的事情。这是老子的疏忽，非常抱歉哈。怎么了？看样子你们不承认，好像还非常愤怒的样子，行啊，不服不承认，来咬我呀。”
　　萧凌一脸不屑的模样，嘲讽看不起的语气，什么人的人听的都要暴走抓狂。
　　“废话那么多干嘛？有本事干掉我们。只有没本事没实力的人，才会嘴炮。莫非……萧凌你是怂包？没有实力，在这里当最强王者吗？”汤峪冷着一张脸用语言怼回去，眼神之全然都是愤怒之色。
　　跟着，汤峪凝重下来。
　　“全体都有，列队迎战。我们神门的十方剑阵可不是吃素的，算面对先天高手也有一战之力。萧凌，我们承认你的确是非常的天才，武功也是高深莫测，但我们并没有一战之力。”
　　“受死吧！”汤峪怒吼咆哮着。
　　十方剑阵最基本的要求是要十个人。并且不是以倍数增加，而是以个数增加。增加一个人，十方剑阵的威力会强一分。包括汤峪在内，神门有十三个人，每一个均为混元级高手。
　　武功最高的是汤峪，混元级巅峰半步踏进先天境界的高手。
　　剩余的人最低的武功也在混元级期。
　　这样的阵容组成的十方剑阵，不得不说一般的先天高手还真的会被他们绞杀成功。可惜的是萧凌不是普通人，更加不是普通一般的先天高手，萧凌可是绝世天才，身体经过了五次的固体增强。
　　不说啥，萧凌现在的身体强度，算是硬抗兵刃也不会有任何的问题，更不要说还有罡罩护体。
　　“剑阵？这倒是很稀，不过有用吗？剑阵，不过是集你们全部的力量而已，却不代表你们之间的真气能够共用。这种剑阵，在绝对的力量面前，根本是一个渣渣而已，也好，让你们见识下老子的力量。”
　　萧凌嘴角挂着邪魅笑容，一千多斤的玄铁棒，高高的举起来。
　　在汤峪指挥剑阵杀过来的时候，萧凌没有使用任何花俏的招式，而是直接使用最为纯粹的力量暴力，原地横扫一圈。速度相当的快，快到肉眼跟不的恐怖速度。
　　铿锵！
　　噗呲！
　　汤峪等十余人的剑阵，在萧凌这一击暴力横扫之下，手的剑不堪负重，应声断成了好几节。而他们自己本身，在恐怖的力量之下，直接是吐血倒飞出去，看着是进气多出气少，眼看着是没有几分钟可活的状态。
　　“这种力量……得恐怖到什么程度？”
　　“横扫之下，只是一棍子，直接是把人打残打死，天呐！这还是人么？根本不是刚刚突破到先天境应该拥有的战斗力吧。神门的这些人也是活该，为了虚伪的面子去送死。”
　　“这种恐怖的力量，我们绝对不可能是对手，算全部人一拥而，也不可能赢的。”
　　全场高手嘴巴张的大大的，可以放下一颗鸡蛋。他们都知道萧凌到了先天级非常的强大，但却根本没有想到，萧凌到了先天境界，力量竟然会恐怖到如此程度，竟然恐怖如斯，能够和先天一战的剑阵……
　　而萧凌这样轻描淡写的一棍破之。
　　神门十余人，死伤殆尽，除了大太保汤峪之外，其他吐血倒下再也没有起来。
　　“我们神门认栽，学艺不精怪不得任何人。萧凌，我们神门和你之间还没有结束，等着吧，我汤峪一定会回来找你的。”汤峪连续吐了好几口的鲜血，显然是身受重伤，只是底子厚实没有死亡，但至少要恢复个几个月。
　　不管接下来会发生什么事情，汤峪还是习惯性的撂下狠话。
　　“败军之将不足言勇。今天你萧大爷心情还不错，留你一条狗命也未尝不可。回去告诉你们神门的门主，有机会，萧大爷会去你们神门逛逛的，也会跟你们算算你们为了武侯令屠我父母杀我兄长的大仇。”
　　“现在滚吧。在老子没有改变主意之前。”萧凌轻蔑冷哼的的说着。
　　汤峪满脸的憋屈和不甘，但他已经无能为力，无力回天。
　　“今天你给予的耻辱，他日，我会还你的。”汤峪咬牙切齿，满眼通红眼球面布满了血丝，即便是身受重伤，但汤峪的气势和态度一点都没有落下，算离开布衣门山谷之前，他都还不时的回头盯着萧凌。
　　神门除了汤峪之外，全部死在这里。
　　萧凌犀利的眼神，看向了移花宫，以及少林、峨眉、武当等强大的门派。
　　“你们哪个先来呢？“萧凌眼睛眯起来玩味的说着。
　　要是没有和神门之间的辉煌恐怖的战绩，对于萧凌的挑衅，绝对会有很多门派站出来喷萧凌。但现在，他们全部都沉默不语，相互对视着，可是没有哪个门派愿意先站出来去送死。
　　看到这些人这幅逼样，萧凌吨水笑了。
　　“怎么了？你们不是很嚣张？很狂妄吗？一个个现在都成哑巴了呀。看到神门的下场，开始惜命了？不是要武侯令吗？不是觊觎悬济阁的传承呀，怎么都怂了啊。”
　　萧凌怒声暴喝说道：“老子要是你们，早找个地洞钻进去了，还在这里丢什么人啊。”
　　丢人，总丢命要好吧。
　　这句话是大家此时的心声，但却没有人敢当着萧凌的面说出来。
　　“仗着武功高，欺负人算什么本事呢。”白布衣硬着头皮站出来，今天的事情，注定是没有办法善了，不管怎样，他白布衣终究还是会跟萧凌干，这点白布衣很清楚。
　　与其等着萧凌点名数落打脸，还不如自己站出来来的痛快。
　　第一千零一十五章 三招而已
　　“哈哈哈哈。 ”萧凌顿时被白布衣说的话给逗乐了，前俯后仰捧着肚子大笑起来，差点没有把眼泪给笑出来。跟着萧凌指着白布衣，非常打脸的说道：“原来你也知道这个道理呀。”
　　“老子没有晋升之前，你们不可不是仗着武功高强来欺负老子吗？不是仗着人多势众，想要欺负还要杀老子？现在知道说这话了呀，你特么的早干嘛去了？现在说这逼话，不觉得太晚了点吗？”
　　萧凌直接是狠狠的甩脸。
　　不过萧凌说的，也的确是在点。
　　倘若萧凌的拳头不够硬，今天也没有突破晋升到先天境。情形又会是另外一种情况，现在萧凌和这些无耻不要脸虚伪的江湖高手的位置要调换一下。萧凌的处境，绝对会更加的难堪。
　　“不过也只有你白布衣，有这样的脸皮说这样的话。毕竟你什么不要脸的事情都干尽了，也不差这一件不要脸的事情了。”萧凌一副深深惋惜的表情，好像是在说明可惜了这么一个人。
　　“好端端的人不当，白布衣你非得去当畜生，不对，说你是畜生都玷污畜生这两个神圣的字。”
　　憋屈！
　　耻辱！
　　白布衣咬着牙龈，整个人处于爆发的边缘。
　　“你会为你说的话付出代价的。”白布衣冷冷的说着，拖着沉重的脚步，站到萧凌的对面。面色非常的阴沉，整个人看起来非常的冰冷，全身下到处迷茫着杀机，恨不得现在把萧凌给干掉弄死。
　　“嘴巴厉害有什么用？任凭你舌灿莲花没有任何的作用。还是手见真章较好，有真本事，用你的拳头来教我做人的道理。江湖规矩，拳头大的有道理。”萧凌冷笑不已，对于白布衣说的根本没有一点的在意。
　　“同意。本门正有此意。”白布衣眼里闪烁着阴险狡诈的笑容，跟着说道：“一个一个门派来，口气是很嚣张，希望你有那样的实力能以一对一个门派。我布衣门，岂止本门一个先天，本门创建者尚在，你等着马革裹尸还吧。”
　　布衣门的创始人还存在世间，两百多年过去，不用想那些人的武功肯定的是如火纯情。想到这里，本来萌生退意，想要直接离开的门派，他们强行压制对萧凌的恐惧，一个个停止想要迈动的脚步，等着看好戏。
　　萧凌再强，终究是一个人。
　　布衣门创建者还活着，肯定不止一个先天境，要是那些人全部出面，跟白布衣一起围攻萧凌。最终的结果，可显而易见的了，双拳难敌四手，最终萧凌肯定会不敌饮恨在布衣门。
　　这样的盛事，他们可不想错过。
　　“哈哈哈。”白布衣说到这些人，萧凌忍不住的大笑起来。看白痴一样看着白布衣，冷冷的说道：“布衣门的依仗，难道老子会不知道吗？不好意思哈，前些天路过了那个断崖，一个不小心把两座悬崖之间连接的铁索桥给斩断了。”
　　“布衣门以医术闻名江湖，除了武当的三段梯云纵，他们估计是过不来，也下不去了。”
　　“等他们来志愿你，想太多了吧。”
　　“倘若老子要是没有准备，怎么会孤身到这布衣门来呢？”
　　萧凌不做没有把握的事情，既然敢做，萧凌有一定的把握。正如这一次到布衣门来为周舒云讨要公道，萧凌提前三天到庐山市，每天夜里到庐山之布衣门附近去勘察情况，并且做了一切防止意外事情发生的准备。
　　显然斩断铁索桥的事情，萧凌作对了。
　　否则要是让断崖那里的先天境界高手全部到场，萧凌面临的境地真的非常的尴尬。
　　“你……你怎么做到的？你不是今天才找到布衣门的位置？周立胆小怕事，他不敢把布衣门的位子告诉你，到底你是怎么知道的？”白布衣满脸的惊讶和诧异，根本不相信萧凌早已经做好了这些准备。
　　萧凌笑的更盛了。
　　“你们真当老子是三岁小孩子，安排一个青年，给我指点迷津，通过他把布衣门的位置告诉老子。江湖险恶，哪里来的那么多的好人呢？老子不过是将计计而已，把你们这些自诩聪明的人全部给忽悠了。”
　　“可惜，现在知道，也已经太迟了。”萧凌嘚瑟的说着，一副看白痴一样的看着白布衣。
　　白布衣咬着牙齿，硬着头皮，只能够了。
　　“来战！”白布衣呐喊着，绕着萧凌周围走动，盯着萧凌想要寻找萧凌的破绽直接用进攻。但萧凌怎么可能有破绽让白布衣给看出来，算有也是萧凌故意露出来的破绽，作为陷阱要让白布衣掉坑里。
　　现在萧凌浑身下，白布衣看在眼里，全部都是破绽。
　　可是白布衣却不敢轻易出手，虽然说先下手为强后下手遭殃，但耶稣这样，白布衣心里面越没数。因为出手了，在想要变招什么的，可需要一些时间了。高手交战分秒必争，这变招的时间，极有可能让自己陷入万劫不复的境地。
　　“怎么？让你先手你不来呀。那老子可不客气了啊，雷霆万钧如同暴风雨一样的进攻，你可准备好迎接了？”萧凌谈笑之间身体动了，原地留一个残影，跟着出现在白布衣的空，泰山压顶当头棒喝。
　　“阴险的人。”白布衣吐槽一句，当即在萧凌的棒子打下来之前，闪避过去。
　　轰！
　　顿时青花石四散溅射出去，幸亏在场的人都是高手，不然这一波的余威够他们吃一发的了。挡住了余波，但每一个人脸色都一阵阵的煞白，力量真的是过于恐怖了，他们也是勉强挡住。
　　“往后退，往后退，这种力量的余波，多来几次，我们都扛不住的。”
　　“生命诚可贵，不能随意的浪费。”
　　“退出他们的战圈，把广场全部让给他们战斗。”
　　全部人都退到布衣门前面空旷的边缘地方，楚清河亦是如此。相对江湖的门派高手，楚清河他们基本是没有受到波及，他们的位子站在萧凌身后，基本是没有一块碎石射向他们。
　　不过经历这事情，楚清河也是带人退出了战圈，到了边缘继续看着。
　　“哈哈。接招吧。”玄铁棒砸在地面，跟着更用力把玄铁棒压下去，跟着顷刻之间直接是掀起地面青花石块。一排排的青花石板向白布衣覆盖过去，跟着萧凌在青石板后面，如同猛兽一样随时扑杀白布衣。
　　轰！轰！轰！
　　拳脚并用，把一块块的青花石板给砸碎。为啥不用针？因为针太细，用针来破只是让细针穿透过去，根本没有任何阻碍的作用，故而白布衣选择的是用拳脚来o jiě。
　　但萧凌要的是他用拳脚破招。
　　“雕虫小技，还想要凭借这种劣迹的招式攻破我的防线。萧凌你太天真了，这么点招式，你可以去黄泉路好好的休息了。哈哈哈。”白布衣一边用包裹真气的拳头粉碎青花石板，同时轻视不屑的嘲讽萧凌。
　　“是吗？”白布衣还没有全部破开，萧凌从后面破开出现，跟着裂开嘴笑道：“死！”
　　白布衣来不及闪躲，正面左肩面挨了一棍。
　　如同山岳一般的恐怖的力量瞬间爆发，白布衣整个人跪在了地，双膝毂骨直接粉碎，左肩连带左边的琵琶骨全部都血肉模糊。但白布衣也算是硬气，算是痛的撕心裂肺，满头冷汗，也是咬着牙齿坚持着。
　　“三招都扛不住，这是你的实力？呵呵。”萧凌连招玄铁棒柱在地面，如同猴子挂树一样，一脚看似轻轻的点在白布衣的小腹，但力量爆发出来，白布衣贴着地面直接是滑行出数十米，砸穿了布衣门的房屋。
　　噗呲！
　　白布衣一口鲜血喷出来。
　　低头看着自己左肩血肉模糊，凹下去好几公分的肩膀，肉眼可见的白骨。
　　“多行不义必自毙。当年周立的事情，以及楚龙的事情，我白布衣愿意用性命来给你们交代。涉及事情之人，本门也会如你们要求的，交出来给你们处置。希望这样的交代，萧凌你与楚总长能够满意。”
　　白布衣脸色煞白，非常虚弱的说着。
　　白布衣这么决定，无非是想要希望通过这样的事情，能够保存布衣门的完整，能够让萧凌放过布衣门一马而已。布衣门在断崖的门最高端的战力不走出来，布衣门当根本没有人能够挡得住萧凌的脚步。
　　正因为如此，白布衣才会选择退而求其次。
　　“早这么说不好了？白布衣你是贱骨头，非得被打半死才会懂的选择。”萧凌轻哼走到白布衣前面，俯视着白布衣冷冷的不屑说道：“可惜，机会给你不珍惜，现在旧事重提，已经太晚了。”
　　“布衣门，注定要从江湖被抹杀。”
　　楚清河见萧凌和白布衣之间的战斗已经结束，看到萧凌有杀白布衣的意思，连忙站出来。
　　第一千零一十六章 白布衣的下场
　　“手下留情！”楚清河喊着立刻小跑过去，站在萧凌边，指着瘫坐在地的白布衣，楚清河出言求情说道：“萧凌这家伙毕竟是刺杀我父亲的主谋之一，‘和珅小组’的那些主谋你全部都干掉了，这个主谋留给我们楚家吧。 ”
　　楚龙被葛天风刺杀住院，倘若不是萧凌出手解了冰魄银针，楚龙估计早已经死的不能再死。而在医院，葛天风还佯装医生进行二次刺杀，依旧是萧凌拯救楚龙的性命。
　　楚家对于主谋可以说是恨之入骨。
　　‘和珅小组’的核心成员也是谋杀楚龙的主谋元凶，但那些人已经被萧凌干掉，他们根本来不及阻止，也只能够不了了之的。现在楚清河是可以阻止萧凌干掉白布衣，让白布衣跪在楚龙面前用死亡去忏悔的。
　　“也行。”萧凌停止在白布衣脑袋的玄铁棒收了回来，跟着又说道：“不过他现在这个样子，要不是不处理下，可能坚持不到京都直接嗝屁了，也好，好人做到底，帮他稳住伤势吧，不过他这一身的武功，我得给他废掉。”
　　“否则，你们带他回京都，路变数太多，而到了京都，楚龙也有可能会有危险。”
　　白布衣现在是要死不活，要是萧凌不出手帮白布衣封穴止血，不处理白布衣身的伤势。白布衣绝是活不过今天的。楚清河刚刚用生命在维护他突破，萧凌有恩必报，现在楚清河提出的这个要求也不算过分，面子萧凌必须会给。
　　“多谢。多谢。萧凌你考虑的周全，白布衣这种江湖高手要是还有武功在身，的确是会衍生很多的变数。把他的武功废掉正好，至于伤势的问题，不需要让他能够活下去，我只需要他能够坚持到京都，跪在我父亲面前忏悔。”
　　楚清河带着感谢的眼神，带着谢意的对着萧凌说着。
　　萧凌考虑的非常的周全，楚清河非常的感谢。仔细的想了想萧凌说的这些话，一个不好还真的会有很大的几率发生意外来着。正因为明白，楚清河对萧凌的感谢才会那么的真诚。
　　“稍等片刻。”萧凌嘴角带着邪魅。
　　运转体内浩瀚的真气，顷刻之间凝聚出了几十根冰魄银针。
　　先天境界凝聚冰魄银针的速度与混元级相，根本是天差地别，数量亦是如此。还是混元级的时候，萧凌凝聚冰魄银针的时间至少是要一两秒的时间，而且数量也只有十几根而已。
　　现在萧凌达到先天，使用真气凝聚冰魄银针时间一秒足够，并且一次凝聚出几十根的冰魄银针。
　　两个境界之间的差距，非常的明显。
　　三十六根冰魄银针，在萧凌甩射之下，齐根没入白布衣的身体里面。
　　“啊！”白布衣低沉的怒吼一声，痛苦的咆哮着。
　　冰魄银针的确是封穴止血，左肩的痛苦没有那么强烈，并且止住鲜血流淌，血肉模糊深可见骨的伤口表面也是已经腐败了一层薄薄的冰霜。但是这可不是白布衣痛苦怒吼的原因。
　　白布衣痛苦到怒吼的原因是因为有诸多根冰魄因此穿透丹田，破了他体内的真气。
　　“可以了。”萧凌拍了拍手嘴角挂着邪魅的笑容，俯视对着白布衣说道：“算你命好，本想让你直接痛苦至极而死，不过现在也好，你身的冰魄银针别想着能够弄出来，老子的冰魄银针除了老子，没人能破的。”
　　“等到你忏悔完，会痒无，到时候你把自己给挠死吧。”
　　萧凌在说这些话的时候，四周围观的江湖门派负责人，或者是小门派的掌门，一个个倒吸冷气。心里面那个后悔啊，没事特么留下来干嘛？刚刚应该离开，还凑什么热闹？现在好了，机会错过了，时间根本不会重来。
　　“不好了。”
　　“糟糕了。”
　　“早知道不凑热闹，现在好了，白布衣被萧凌搞定，根本走不掉了。”
　　“未必。还有移花宫的旬老太在这里，旬老太也是先天境界的高手，甚至武功方面白布衣还要更胜一筹，毕竟是老一辈的先天境界的高手，战斗经验丰富，不是白布衣能够拟的。”
　　“这么说，我们还有一定的机会呀。”
　　“这一次不管怎么样，只要战斗起来，直接离开，在这里必死无疑，我们必须要把握好机会。不然的话，算是死了，我们也不能够怨他人，只能够怪我们自己愚蠢。”
　　众人轻声细语的交流着。
　　白布衣被楚清河的警卫员抬走。
　　萧凌对于自己的医术那是相当的自信，这么处理了，坚持到京都是绝对没有问题的。不过白布衣被抬走的时候，周舒云和周立在萧凌不知道的情况之下，也到了布衣门四周。
　　此时周立和周舒云正跟汤旅长在一起，而汤旅长则在用望远镜看着布衣门所在的山谷。
　　“现在情况如何了？”周舒云紧张的询问着。
　　周舒云和周立本来是在酒店待得挺好的，但想来想去，最终还是觉得要来看看才放心。
　　“汤旅长你到是说话呀，布衣门方面现在是怎么个情况呀？”周立在边也是焦急的询问着。其实他们可以靠近去看，但因为担心被萧凌发现，更害怕被布衣门或者江湖门派发现，成为胁迫萧凌的人质。
　　故而他们才没有靠近，在发现军队在这里的时候的时候，找到汤旅长，和他们待在一起。
　　汤旅长放下望远镜。
　　“萧凌完好无损，布衣门的门主白布衣已经被萧凌给废掉，警卫员抬着白布衣要过来了。你们和白布衣之间的恩怨，你们也可以算算了。不过算账鬼算账，总长可是说了，让白布衣活着到京都向楚龙他老人家忏悔的。”
　　“现在你们可以放心了吧。萧凌是什么人啊，一路创造迹，江湖根本没人能伤的到他的。”汤旅长郑重说着。
　　周舒云知道最新的情况，总算是松了口气。
　　布衣门的强大，没有人周舒云和周立更加清楚。不知者无所畏惧，正因为知道周舒云才会那么的担心，三番两次的劝说萧凌要不算了吧，别去布衣门讨要公道什么的。
　　“没事好。没事好。”周舒云拍着胸脯深深的吐气说着。
　　“萧凌那小子，没有让我们失望过。每一次开始的时候，总是让我们心惊胆战的，可最终都是有惊无险，每一次都能够给大家惊喜，果然，这一次也不例外。早跟你说了，要选择相信萧凌，你这丫头会给你爷爷坳。”
　　周立乐呵呵的说着，开心的胡子都要起飞一样。
　　“爷爷你要点脸行不行啊，为老不尊，什么叫你说过我呢？最担心害怕的热，可不是你啊。”周舒云不给脸的直接是点破周立的想法，并且嘟着小嘴，双手交叉环抱着把脑袋偏向一边。
　　……
　　视线回到布衣门所在山谷。
　　“白布衣已经付出应该有的代价。移花宫，还有隐世门派的人，你们现在是怎么想的呢？老子人在这里，绝对不会走的，有怨报怨，有仇报仇，没有恩怨仇恨的，为了武侯令，老子也欢迎你们来找茬的。”
　　“不过……找茬的代价是有点严重来着，你们做好付出代价的准备吗？”萧凌面无表情的扫视着全场。
　　鸦雀无声！
　　全场竟然没有人敢跟萧凌对视，更没有人敢看萧凌犀利无的眼神。
　　“事情发生了是发生了，老婆子身负带回魔剑的重托。哪怕老婆子知道不是你之对手，也有可能会成为你棒下亡魂，但老婆子还是要向你讨教几招的。”旬老太拄着龙头拐杖站出来，老眼冲满精神。
　　移花宫，除了沐凌烟之外，其实萧凌根本没有什么了解的。
　　一些事情，可以看在沐凌烟的份不与之计较。可接二连三，不厌其烦的来的话，算萧凌为了沐凌烟不与之计较，最终也是为忍不住要让移花宫的人付出相应的代价，现在是这样的情况。
　　“本来看在沐凌烟的面子，移花宫老子不打算动。既然你这老家伙不珍惜机会，与人无尤。来吧，看看一门一宫之的移花宫到底有几斤几两。”萧凌看着旬老太做出战斗的准备。
　　移花宫，说真的，萧凌打心里面不怎么想跟他们起冲突。
　　毕竟萧凌的女人沐凌烟可是移花宫的圣女，要是冲突了，到时候沐凌烟那里不好交代，可也仅仅是不好交代而已。
　　“你不需要给圣女面子，圣女是圣女，老婆子是老婆子，要是老婆子还需要圣女面子而活在这个世界，老婆这一百多年也算是白活了。”旬老太冷喝说着，心里面非常不是滋味，纵横江湖数十年现在被一个晚辈这么说，心里很难受。
　　“也好。尊重前辈的选择。小子自然是用全力与前辈交战，要是下手重了的话，前辈可不能怪小子。与前辈一战，要是不用全力，这是对前辈的不尊重，是对您的侮辱。”
　　第一千零一十七章 行者五棒的威名
　　移花宫的前辈，沐凌烟的长辈。
　　萧凌怎么说都不会不尊敬，哪怕是一战在所难免，萧凌也是如此的尊重旬老太。
　　作为习武之人，要是对方不尽全力来战，根本来说是莫大的侮辱。不管是强强对决，还是强弱对决。只有使用全部的武功实力预知战斗，才是对彼此的尊重和看得起。
　　“小子知道便好。”旬老太看着萧凌颇有赞许之意。
　　见到到现在，萧凌的霸道、霸气，做人该刚刚，该柔柔的这种性格，旬老太也看出来了。但是宫主的命令，旬老太她不能够违背，不然的话下场会很难堪的，不但是旬老太连旬老太的家人都会被殃及。
　　因为移花宫有一条规矩，是连坐。
　　一人犯错，全家受牵连。
　　正因为有这样的规矩，旬老太算是现在很看好萧凌，觉得以萧凌的秉性，不会被魔剑吞噬成为剑奴，她也不能够不去完成宫主交代的把魔剑带回去的命令。
　　“十招定胜负。十招之余，老婆子带人离开。倘若十招之内，老婆子侥幸赢了，还请交还魔剑。”旬老太凝重道。萧凌的武功境界，还有恐怖的战斗力，旬老太也是亲眼所见的。
　　十招，这是旬老太有自信能够赢的范围。
　　超过十招的范围，旬老太感觉自己必输无疑。
　　“没问题。十招十招。前辈是沐凌烟的长辈，这点面子我萧凌愿意给。十招之内，若前辈能赢小子，魔剑阿修罗二话不说直接归还于你们移花宫。但十招之内，你若败了，便替小子带一句话回移花宫。”
　　“同时还请前辈告之小子，沐凌烟次从澳门回移花宫之后，现在过得如何！”萧凌亦是开出了条件。
　　相较萧凌的条件非常的简单，其他江湖门派的人非常的难以理解。
　　萧凌这葫芦里面卖的什么药？
　　战斗是为了知道移花宫圣女的近况。难不成……萧凌跟移花宫圣女沐凌烟有一腿？极有可能，江湖之前可是有过传闻，据说移花宫圣女跟萧凌一起从燕京前往澳门，在澳门直接搞了。
　　还有的传闻是沐凌烟和萧凌有着婚约，沐家逼婚之下，沐凌烟指定要跟萧凌订婚的。
　　现在这么看来，婚约肯定是真的，而不是传闻。至于跨过那一步没有……后面的猜想大家都放在心里面。
　　“没问题。来吧，让老婆子看看，圣女意的男人，到底有多么的强大！”旬老太虎身躯轻轻的颤抖，奄奄一息的精神一扫而空，龙头拐杖轻轻跺着，整个人进入了战斗的状态。
　　江湖的名声。
　　可不是靠嘴巴能够吹出来的，江湖有名声的，全部都是人命对出来的。旬老太的赫赫威名，显然也不是因为她是移花宫太长老的原因，而是她自己一步一步的杀出来。
　　“战！”萧凌脸色凝重，刹那间进入战斗的状态。
　　两人对视许久。
　　旬老太从萧凌身看不出任何的破绽，不敢轻易的进攻。
　　“萧凌不会是江湖冉冉升起的第一颗星星，果然是名不虚传，这一份从容不迫的定力，江湖年轻一辈，根本无人能及。也只有圣女在世俗商场历练之后，才能够和萧凌相提并论吧。”
　　“还有是那些隐世门派倾尽全力培养出来的接班人……”
　　旬老太在心里面暗暗的念着。
　　反观萧凌，依旧是那副笑看江湖任何事，从容淡定的表情。他人从萧凌的表情，根本看不出任何有用的信息。不过萧凌却从旬老太看到了那几个破绽，不过萧凌没有率先动手。
　　“九阴九阳逆天诀，这到底是一部什么样的武功？简直是逆天到没边。只要是运转九阴九阳逆天诀，直接是针对荀老前辈的破绽地方分析。两种极限能量路线融合成为一条路线，以此为钥匙打开的武功，肯定不会弱的。”
　　“但真的没有想到会有这么逆天。”萧凌惊讶的想着。
　　九阴九阳逆天诀，萧凌是真的非常的惊讶，可以说是被惊喜到了。
　　和白布衣之间的战斗，萧凌并没有准备全力以赴的去战斗，九阴九阳逆天诀萧凌也没有全速运转。而只是用纯粹的力量来碾压白布衣，故而九阴九阳逆天诀的一些能力，根本没有显现出来。
　　与旬老太太的战斗，本着尊重旬老太的本意，萧凌直接运转九阴九阳逆天诀，被这个惊喜给诧异到了。
　　“有九阴九阳逆天诀看破一切破绽的能力，同样境界之内，包括越一级，简直是作弊神器啊。不过还是等荀老前辈，毕竟是沐凌烟小妞的长辈，要是不给面子，终究是过不去的，万一沐凌烟拿这件事情找麻烦，肯定不了床的。”
　　萧凌一副老子很机智的样子，表现出一副非常尊老爱幼的样子。
　　“荀老前辈，小子是晚辈，您是老前辈。华夏的传统美德是尊老爱幼，您是沐凌烟的长辈，亦是我萧凌的长辈。小子让您先出招吧，小子年轻力壮可以的。”萧凌见旬老太迟迟不动手，直接开口告诉旬老太让她先出招。
　　可是旬老太却不敢出招，她不知道萧凌这玩的到底是什么套路。
　　“老婆子吃过的盐巴，你吃过的米饭都要多。老婆子不需要你让，靠真本事真武功武战斗，不是靠嘴巴，更不是靠什么尊老爱幼来的。”旬老太说完觉得可能还不够，于是乎又补充了一句。
　　“老婆子你多活了一百多年，怎么算也是你的长辈，你出招吧，老婆子接着了。”旬老太自信的说着。
　　看了萧凌和白布衣的战斗，只是让萧凌进攻，而她防守，她有信息能够守得住十招。至于，最终能不能赢，看着十招萧凌是不是拼尽全力去进攻了。要是拼尽全力的话，十招之后萧凌真气算不枯竭也所剩不多。
　　到时候，旬老太有赢萧凌的机会。
　　“也行。遵从长辈的提议吧。”萧凌尊重旬老太的提议。
　　其实萧凌心里面也很清楚旬老太的想法，让自己先出招，并非是真的让自己，而是旬老太觉得自己让她先出招，其怕是有诈来的。同时她也是对自己的武功有一定的自信，觉得能够扛得住这狂风暴雨般猛烈的十招。
　　盘算着等我真气消耗大量，在图谋在最后的一招出制胜。
　　“前辈你要注意了。行者五棒您应该听说过，没错，接下来小子与前辈过招使用的便是行者五棒。目前小子所学之威力最为强大的武功招式，是行者五棒。故而，前辈你一定要小心小心在小心了。”
　　萧凌提醒说着。
　　行者五棒，江湖棍法之排行第一。从乾隆期间到现在一直都是这样的，排名一直都没有改变过。知道是行者五棒的时候，说真的，旬老太的脸色都变了。四周准备悄悄离开门派的高手，一个个全部身躯一顿，跟着走的更快。
　　“行者五棒……江湖棍法排名第一，以霸道出名，据说五棍合一乾坤一掷，能够开山断水啊。”
　　“没想到萧凌这么年轻，已经掌握了行者五棒，这种劲爆的消息一定要提醒门注意。有了行者五棒，萧凌在先天境界之，已经可以称得是拔尖的高手之的高手。天呐，我们这么多年根本是白活了。”
　　“行者五棒，那可是当年悬济阁最后一任阁主叶桂纵横江湖，打遍江湖无敌手最为重要的武功啊。”
　　“撤，撤，撤。趁着萧凌跟荀老前辈交战，我们不走，真的在也走不掉了。”
　　隐世门派，江湖排名门派，不入流的门派，全部人跑的兔子还快。时不时的回头看看，深怕萧凌会放弃跟旬老太的武战斗，直接改道追来。见到萧凌没有追来，一个个也不敢掉以轻心，速度方面提升的更快了。
　　不少片刻的时间，除了布衣门，移花宫的人，其他的人全部都跑没影了。
　　本来拥挤的布衣门，现在变得空空荡荡的。
　　“横扫千军如卷席！”起手萧凌是第一棍横扫千军如卷席，气浪气爆声音乍响，无形的气劲冲击直接是翻滚过去，冲到旬老太的面前。强大的气浪，直接是让旬老太后退了一步。
　　“名不虚传！”旬老太脸色异常凝重，深深的把龙头拐杖插在地面止住后退。
　　萧凌现在表现出来的，跟和白布衣战斗的时候完全不一样，战斗力方面至少翻倍飙升。面对这样恐怖的萧凌，老婆子真的能够守的住吗？十招之前，九招的时候，还有机会可以反败为胜吗？
　　答案是非常玄乎。
　　“喝！”暴喝一声，电光火石之间，萧凌已经出现在旬老太的前面。玄铁棒在旬老太前面，千钧一发之际，旬老太拔起龙头拐杖横拦在头顶，在玄铁棒落下之前挡住了玄铁棒。
　　轰！
　　旬老太双脚在强大的力道之下，双脚陷入青花石板三分。
　　第一千零一十八章 旬老太认怂
　　旬老太额头汗水聚集着，跟着顺着鬓角慢慢的滑落。褶皱皮肤包裹着的手，吃力的坚持着。双脚弯弯的弓起来，方便更好的把力量通过大地卸掉，以减轻自己身的恐怖压力。
　　“怎么样？全力之下，前辈感受到窒息的感觉了吧。认输的话，可以这么结束了。其他人都跑掉，现在小子追去，还来得及留得住他们，要是在坚持下去，根本是无用功，而前辈你只是给他们争取逃走的时间。”
　　“命是自己的，可不要因为逞强，为了面子，给他人争取逃命的时间，而把自己的性命搭进去。”
　　萧凌劝说着，表情非常平静。
　　一千多斤的玄铁棒压在旬老太的龙头拐杖，旬老太根本没有办法变招，只能够硬抗着恐怖的压力。甚至连说话的力气已经都没有，怕泄了腹的真气，被玄铁棒恐怖的压力压成肉渣。
　　“不好意思。小子的这根棍子净重一千一百一十八斤，真的不要强撑着。一招尚且这样，在来几棍，前辈你可要交代了。跟着的几棍下去，直至五棍合一乾坤一掷，能够断水。”
　　“你好好想想清楚了。”萧凌再一次的提醒这旬老太。
　　咬着牙龈，青筋爆出来。
　　“特么的……老娘全力扛着，全部力气都在顶着这棍子，怎么说话？至少得把棍子撤掉……老娘才有力气说话吧。否则真气泄出来，老娘不得被砸成肉饼了？”憋着一口气，旬老太困难的说出来。
　　萧凌一脸的尴尬，好像真的是这么一回事。
　　“现在好了。可以说话了。”萧凌收回一些力道，棍子显得不那么沉重。
　　旬老太松了口气，但还是无法脱身。
　　不过能够说话，不需要担心会被这异常沉重的棍子压成肉饼，旬老太的心情是美丽的。
　　“老婆子以为凭借一百多年的丰富经验，以为算打不过，十招也能够坚持的住，让你全力进攻消耗你的真气，等到第十招的时候，老婆子还有反败为胜的机会。真的是可笑，你全力的第一招，让老婆子感觉到窒息。”
　　“不要说十招，是两招估计老婆子都要命丧黄泉。”
　　“行者五棒，当真不愧江湖棍法排名第一的绝世武功。老婆子我输的心服口服，你尊重留老婆子性命，老婆子呀额不会不识抬举，的确是老婆子输了，魔剑的事情老婆子不会在提。”
　　“投之桑榆报之桃李，不过老婆子有一点提醒下你。”
　　“这一次老婆子没有能够带回魔剑，宫主还有移花宫的太长老们，包括一代宫主不会放弃的。魔剑不交还与移花宫的话，你跟移花宫之间，不可能有消停的时候。”
　　旬老太善意的提醒着。
　　不过旬老太说的也在情理之。
　　毕竟魔剑是移花宫守护的魔道邪兵，一直以来江湖魔教，不断的寻找机会，想要寻回魔剑。不管是用坑蒙拐骗，还是各种细作的潜入，最终都没有办法如愿，最终还是邪剑客偷盗走，只不过成为了剑奴。
　　魔教也找不到邪剑客，最终落在萧凌手。
　　“这些事情小子并不关心。人不犯我，而我也不会去犯人，人若犯我，必然诛之。”萧凌不怕事情的说着。跟着萧凌询问目前他最想要知道的事情道：“沐凌烟在移花宫现在怎么样了？”
　　“打从澳门，沐凌烟被你们宫主叫回去，我们之间便断了联系。”
　　沐凌烟在移花宫过的好吗？
　　说好也好，说不好也不好。
　　好，乃是因为沐凌烟并没有收到什么实质性的惩罚，哪怕是因为移花宫宫主妖月伶的判断失误导致沐凌烟的任务失败，最终也最不过把沐凌烟软禁在桃林园面壁思过。
　　不好，则是因为移花宫宫主妖月伶得知萧凌获得魔剑，准备针对萧凌进行一系列计划。
　　担心沐凌烟会逃离移花宫，去通知萧凌，让人把守住桃林园，真正的不让沐凌烟离开一步。
　　“说不好坏。要是有心，其实你可以直接去移花宫找圣女。现在宫主因为魔剑的事情，直接是把圣女软禁起来，江湖这已经不是什么新鲜的事情，别说你不知道。”旬老太冷冷的说着。
　　一副天下男人皆负心的模样。
　　说真的，沐凌烟被软禁的事情，江湖的确是传过。
　　可是萧凌是真的不知道。
　　“什么！”萧凌眼睛瞪得的跟灯笼一样大，一脸的不敢相信。
　　我说沐凌烟怎么回去没有跟我联系，现在科技这么发达，通讯信息做的这么好。算回去了，电话啊，视频啊，什么都可以联系的。原来是被妖月伶那老妖婆给软禁起来了，当真是因为魔剑的原因吗？怕是不然吧。
　　到底是什么原因，妖月伶那老妖婆肯定知道的。
　　“不可能是因为对付邪剑客的任务失败，遭到这样的软禁吧。关于邪剑客的情报，本是你们移花宫的情报不全，因为你们移花宫的情报不全不真实，导致沐凌烟的失败。”
　　“倘若那天小子没有在，移花宫不要说沐凌烟，去澳门的全部人都要命丧澳门。”
　　“现在你们移花宫的宫主，非但没有正视自己的错误，还让沐凌烟来背锅，这事情弄的有点难看了。沐凌烟人没有什么事情吧？应该只是被软禁了吧。”说着萧凌担心起来，毕竟沐凌烟现在也是萧凌的女人。
　　自己的女人，不能够被他人给欺负了，算是移花宫也不行。
　　“明白了。你按规矩完成，现在前辈可以带着移花宫的人离开了。不过还请前辈你们记住，今天你们不死，能够活着离开布衣门，最重要的原因，并非是因为我们之间的战斗，更不是因为我怕你们移花宫。”
　　“一门一宫，神门小子都杀到他们恐惧害怕，你们移花宫又算的什么恩？”
　　“小子把前辈当前辈，让你们移花宫的人离开，最为重要的是因为沐凌烟。前辈是沐凌烟的长辈，而移花宫的人，则是沐凌烟的师兄弟师姐师妹，正因为如此，你们才能够活着离开布衣门。”
　　“回去的时候，告诉你们移花宫的宫主妖月伶，小子会亲自门接沐凌烟的。”萧凌说完，没有再说什么，而是转身看向了楚清河说道：“看好布衣门的人，不要让他们跑掉，当年的事情，一个个都还没有算账。”
　　“我现在去追逃走的人。”
　　既然来都来了，哪里有那么容易可以走的。
　　萧凌是什么人？
　　萧凌从来没有放过不死不休敌人的习惯，汤峪不过是萧凌留下给神门通风报信而已。要是汤峪这个作用都没有，萧凌亦是会直接把他给屠掉，根本不会让他活着离开布衣门。
　　“没有问题，这里我会看好的。”楚清河答应下来。
　　好像……追了也是白追呀，我的命令是不能让这里的江湖人士活着离开，估计刚刚跑掉的那些江湖高手，已经是被乱枪给射成筛子了吧。希望萧凌追去，能够保得住移花宫的人吧。
　　可在这个时候，逃走的全部人被又莫名其妙的回来了。
　　“什么鬼？”萧凌刚准备去追，全部回来了。
　　等到江湖的高手被逼回来，布衣门又显得非常拥挤。跟着萧凌看到他们的后面，萧凌的视野前方，才出现了更多穿着黑色劲装手持弯刀的人。人群央一杆大旗竖立移动着，面的旗帜红色为底，其画着一只饕餮的图案。
　　看到这旗帜，萧凌想到江湖的魔教修罗教。
　　“修罗教的人。”萧凌喃声说着。
　　这些人怎么来了？难道……和移花宫一样，也是为了魔剑阿修罗来的？庐山现在是被军事管制，可以说是守卫森严，这么多的人，他们又是怎么出现在庐山之？
　　下意识的，萧凌把眼神投向了楚清河，希望楚清河能够对此给出一个解释。
　　“这事情我也不知道，真的，按理来说这里已经军事管制，不可能有其他人能够进的来。这么多人的，肯定不是我们的人放进来的。唯一的解释，是修罗教提前知道了信息，早埋伏在庐山之。”
　　“等的是这些人逃跑的时候，把他们逼回来，借你手的刀，把这些人全部干掉。”楚清河分析推测说道、
　　“楚总长说的的确是真相。修罗教的人早在庐山之了，一个星期之前，我们发现他们的踪迹了。不过没有想到，他们打的是这样的算盘。”左首方面，阎君的声音缓缓的响起来。
　　“不好意思。好像我们来的有点迟。”阎君不好意思的说着。
　　萧凌再一次的诧异。
　　杀手组织地狱的首领阎君带着地狱的人也全部都来了，神秘的孟婆赫然也在其。
　　“今天吹的是什么风呀。把全部人都给吹来了。一下子，热闹起来了。”萧凌眼睛眯起来。地狱组织，萧凌一直都心存收服的念头想法，阎君带地狱组织前来，着实把萧凌给惊讶到了。
　　第一千零一十九章 修罗教主？
　　阎君，他们这算是给我一个可以收服他们的信息吗？
　　要是收服地狱，悬济阁的班底算是有了雏形，算是放在江湖，称不三流门派。 但也很多不入流的要强大，当然跟布衣门这样不入流之的巅峰门派是没有的的，毕竟先天境界高端战力只有萧凌一人。
　　“萧教授本来我们早应该出来支援，跟萧教授站同一条战线。半路的时候，发现修罗教的异动，担心他们会来鹬蚌相争渔翁得利的那一套，我们在暗盯着他们，没有想到他们的目的只是江湖那些所谓的名门正派而已。”
　　“明白他们的目的何在，我们直接出现了。”阎君解释说着，一脸的诚恳。
　　甚至从他的言语之，可以听的出来，阎君在讨好萧凌。
　　“你们援助之意，我萧凌很感谢。你们有这一份心，我萧凌会铭记在心里面。要还是因为合作的事情，不要在谈了。我并没有想要合作的意思，不过，地狱人才济济，我倒是有想法让你们加入我的班底之。”
　　“具体的事情，现在不是说这些事情的时候。”
　　“如果要是有兴趣，你们到时候可以去燕京我家里找我，你们知道我家在什么地方的。”萧凌非常直接的说着，不管阎君他们的想法到底是怎么样的，到时候只要去了燕京，说明他们是愿意加入的。
　　要是没有去燕京，萧凌也没有什么损失。
　　“现在我们好好的看戏吧。一群自诩名门正派的人，被他们口的魔教如同赶狗一样，原路被逼了回来。不知道他们现在的心情是不是哔了狗，哈哈哈，看到这些伪君子吃瘪，我这心情很痛苦。”
　　萧凌把话题转到了眼前的事情。
　　魔教他们的做事风格怎么样？他们到底是不是背负人命，萧凌一点都没有去在意，也不知道是不是真的。但萧凌可以肯定的是所谓的名门正派，他们身的认命一点都不会少的。
　　“怕是没有那么容易善了。修罗教隐匿江湖数年之久，现在从重出江湖，接下来的江湖怕是要有腥风血雨。我们华夏的江湖乱了，全世界的江湖都要牵扯到其来，到时候伴随着各国的谍战又要开启了新时代了。”
　　“到时候清道夫，可要转型，成为江湖之联盟对抗外国江湖的核心战力了。”阎君看着修罗教，有感而发。
　　关于江湖。
　　萧凌知道的只是一些皮毛事情，也可以说萧凌不属于江湖儿郎，之所以涉足江湖，完全是被动所迫。萧凌的想法很简单也没有多伟大，他想要好好的做下生意，跟身边的妹子们平平安安永永远远的生活下去。
　　可是老天爷不让他如愿。
　　“未来的时间，谁都说不好。我们能够做的，是过好当下的日子。那一天真的到来，我们作为华夏的儿郎，也不容国家的威严让外寇亵渎践踏，必须要举起屠刀杀向非我族类。”萧凌说的非常的坚定。
　　江湖门派的高手，看到萧凌一个个纷纷停止脚步不敢前进。
　　前面有萧凌这尊杀神煞星，后面还有修罗教的一群狼崽。可谓是前有狼后有虎，直接是陷入了绝境之。
　　“糟糕了。萧凌在前面，后面还有修罗教的狼崽子，今天我们怕是走不了。”
　　“前有狼后有虎，而布衣门外面还有军队守着。我们根本走不了，我们根本是十死无生。我们在这里埋伏萧凌，却不知道同时我们也是成了别人的猎物，果然是杀人者，恒古杀之。”
　　“不要那么绝望，移花宫的人不是还好好的吗？萧凌不杀移花宫的人，说不好也不会杀我们的。只要萧凌不杀我们，意味着我们借着布衣门的地势，还是可以挣扎到门派援兵到来的。”
　　“可别逗了。移花宫是什么地位？我们是什么地位？除了隐世门派的人，我们不要指望了。”
　　一群人七嘴八舌叽叽咋咋的说着。
　　移花宫的旬老太带着人又回来，看到萧凌，旬老太的嘴角是苦涩的。
　　“布衣门的门派，你们最好的腊肠耳朵听着。我们是修罗教的，今次来，是为了报仇，报十年前你们这些虚伪的人欺骗我们修罗教，让我们损失惨重的大仇。不要指望你们能够活着离开，那是不可能的事情。”
　　修罗教千人的队伍分开，为首的年人站出来，对着布衣门大吼着。
　　说完，好像想到萧凌也在布衣门之，眼角虽然是闪过阴鹜之色，但或许是迫于某种命令，他还是对着里面继续喊：“萧凌刻在里面，能否出来一见。修罗教旗下五行旗土行旗主黄润土请求一见。”
　　萧凌顿时皱起眉头，看去现在萧凌的眉头是一个川字。
　　什么鬼？
　　修罗教，好像没有任何的交集吧。直到今天我才知道修罗教来着，土行旗主黄润土指名道姓的叫我？到底是什么事情呢？好像仇家当，也没有人是修罗教的，这土行旗主到底是抱着什么目的。
　　“老子在这里。”萧凌走到最前面去回复着。
　　前进的路，纷纷让出一条路。
　　直至萧凌到了修罗教与江湖门派间，看向打量着修罗教旗下五行土旗主黄润土。
　　“有话说，有屁放。如果我没有记错的话，老子跟你们修罗教没有什么关联吧。你点名找老子，要是给不出什么名头的话，休要怪老子翻脸无情。”萧凌眼睛眯起来，冷若冰霜的说着。
　　萧凌不主动招惹事情，但要是麻烦找门，萧凌也从来不会畏惧。
　　“萧教授您真会说笑，我们修罗教以前和您的确是没有任何的交集。但从澳门开始，我们修罗教跟您有交集了。或许萧教授您不知道，那么黄润土给您解释一番吧，您迟早都会知道的。”
　　土行旗主黄润土脸色一正。
　　“为啥说从澳门开始，您跟我们修罗教脱不开关系呢。全部的原因，在于魔剑阿修罗，想必萧教授您通过名字应该也能看出一点端倪的，没错，魔剑阿修罗正是我们修罗教无的神兵，因为一些缘故落入移花宫手。”
　　“我们修罗教无时无刻不想要夺回魔剑阿修罗。”
　　“从元明朝开始，我们修罗教教主的位置一直空着，原因是谁也不服谁。最终立下一个规矩，谁能够从移花宫之拿回我们修罗教无的神兵魔剑阿修罗，谁是我们修罗教的新人教主……”
　　其实话说到这里，已经是非常的明白。
　　谁把魔剑阿修罗从移花宫之弄出来，谁是修修罗教的信教主。那么，问题来了。为何邪剑客的时候，修罗教没有人站出来？现在却用这件事情来说？萧凌心里面是一万个不相信修罗教的人。
　　“是吗？新教主？这么说来，邪剑客应该是你们的新教主。这魔剑阿修罗，可是邪剑客弄出来的，而非老子萧凌。只不过在澳门的时候，顺道从邪剑客手搞到而已。”
　　“现在话说这么明白，你们也知道自己要找的人到底是什么人吧，好了，没有那么多时间陪着你们瞎逼逼，除了这件猪都不可能相信的事情，还有什么？没有的话，老子可不招待了啊。”
　　萧凌不傻，修罗教打着什么目的，萧凌虽然不知道，但肯定没有什么好事情的。
　　“信不信由你，话我已经带到。接下来，我们修罗教要报仇，把这些虚伪的人全数屠掉。萧教授，您不会参合一脚进来吧。”说着，黄润土盯着武当、少了、峨眉那些江湖门派，一字一句的说着。
　　修罗教的目的，萧凌自然是知道的。
　　算修罗教不动手，萧凌也会动手。
　　现在有修罗教代劳，何乐而不为呢？萧凌肯定是不会阻止的。
　　“不动移花宫的人行，其他的爱谁谁。老子说过，今天移花宫的人可以活着离开布衣门，倘若你们要对付移花宫，是跟老子过不去。话，老子放在这里，怎么选择决定，你们看着办吧。”萧凌说着，转身挥手走回去。
　　萧凌为何会这么做？
　　移花宫，不是来找他麻烦的吗？萧凌到底为何要这么做啊。其的目的，让人匪夷所思。难道真的是为了移花宫的圣女沐凌烟吗？应该不可能的，江湖儿郎，哪个不是想着江湖无敌，谁会想儿女情长的事情。
　　不管了。
　　移花宫的旬老太可是先天境界的大高手，不跟他们冲突，不跟他们冲突吧。
　　“行。没有任何的问题。新任教主的命令，我们修罗教下一定遵从。”土行旗主黄润土坚定的答应下来，而理由也是让众rén dà吃一惊，满脸的不敢相信，连萧凌都想要抽黄润土几个嘴巴子。
　　妈了个巴子，谁特么答应成为修罗教的教主？这么说话，不是把老子往风浪尖推啊。
　　“话可以乱吃，话可不能乱说，魔剑阿修罗是你们修罗教主的凭证？别把老子当三岁小孩子。”
　　第一千零二十章 滚吧
　　萧凌从来不信天会掉馅饼，算会掉馅饼，肯定是带着剧毒的馅饼，吃了会被剧毒给毒死。 萧凌可不是孩子，黄润土如此破绽百出的理由，萧凌怎么可能会相信。
　　背对着黄润土，萧凌发出了警告。
　　“老子的忍耐是有限度的，这件事情到此为止，在拿魔剑来做章，说事情，休怪老子跟你们不客气。”萧凌说完，转身用充满煞气的眼神，瞪了黄润土一眼，后者下意识的退了几步，大惊失色起来。
　　如此强大的煞气！
　　萧凌竟恐怖如斯，强大的如此地步，这一个眼神，萧凌真正的实力，怕是已经达到非常高深莫测的境界。今天过去怕是江湖除了最顶尖的那几位，怕是没有人能够制衡的住萧凌了。
　　这样可怕的眼神，我黄润土这辈子，在湿婆身见到过的。
　　“明白。明白。萧教授你高兴行，绝对不会在提，一定不会再提。”黄润土冒着冷汗，吞着唾沫尴尬的说着。
　　一开始。
　　黄润土觉得萧凌不过是运气好，从邪剑客手得到了魔剑阿修罗，根本不配成为修罗教新一任教主。湿婆等几个派系的领导者，也是这么认为的，不过处于情理之，黄润土还是把号大罗天的命令带到了，这够了。
　　“算你识趣。”萧凌冷声说着。
　　回到之前的位置，找了些椅子过来，翘着二郎腿坐在那里，等着看好戏。
　　差没有一个人在前面推车喊着：“前排售卖花生瓜子……”
　　萧凌坐在椅子当吃瓜群众看好戏，移花宫的人跟着旬老太站在萧凌右手边后面，神情非常复杂的看着萧凌，心里面也不知道旬老太到底是在想什么事情。地狱的人跟着孟婆阎君在萧凌的右首位置，警惕的盯着四周，一副戒备的样子。
　　“全体都有。我们修罗教蛰伏了数年之久，如今重新踏足江湖，这是我们修罗教重出江湖的第一战，只许成功不许失败，眼前这些虚伪的门派，他们只有死路一条，大家给老子杀！”黄润土呐喊着下达命令。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　修罗教千名高手蜂拥而去，如同潮汐一样冲过去，把江湖门派的人给淹没。千钧一发，雷霆万钧，战斗直接打响。休养生息多年的修罗教，如今是锋芒毕露，如同绝世宝剑出鞘，所向睥睨。
　　修罗教的人跟军队一样，非常有纪律性，目的性也很清楚。
　　穿透立刻掉头换方向横切而过，丝毫一点恋战的意思都没有。
　　来回穿插两次，满地的尸体鲜血。反观修罗教，损失不轻不重，两回切割穿插只有死了三四十人左右。可是江湖门派可惨重多了，至少是六倍的人数。要知道他们人数本来不多，经过这么损失，更是岌岌可危。
　　“全部人摒除门户之见，集在一起。只有这样，我们才有可能活下去，否则我们只有死路一条。现在已经到了生死关头，门户之见，往日的仇恨，在自己性命之前，根本不算什么，孰轻孰重大家肯定能分得清楚。”
　　少林的和尚高声呐喊着。
　　“没错。”
　　“虚光高僧言之有理，我们必须要团结起来，不然只有死。”
　　“我们应该要一起面对，这个时候不能再有门户之别，再有是以前的恩怨，现在应该要暂时抛弃掉。只有这样，我们才有活着的可能。人不为己天诛地灭，这个时候，为了我们的性命，应该这么做。”
　　一个个脸色坚定的说着。
　　在他们看来，目前只有团结起来才可以与修罗教一战，才有丝丝活下去的希望。但却没有考虑到人数差距，没有考虑他们之间战斗力的差距。算团结起来，他们在修罗教面前，也只是土鸡瓦狗而已，根本不堪一击。
　　“死到临头，你们这些虚伪的人，还在自欺欺人。”
　　黄润土可怜的看着这些人，可怜之人必有可恨之处，虚伪的人自诩名门正派，可做的魔教都不如。看到这些人都已经山穷水尽死到临头，还在那里玩虚伪的一套，黄润土真的是看不过去。
　　“既然你们这么自信，那么，直接摧毁你们的希望，绝望吧，恐惧吧。”黄润土沉着一张脸，手的大刀狠狠的挥舞斩下去，冷喝说道：“杀无赦！要是让他们跑掉一个，你们提头来见！”
　　轰！
　　惨烈无的厮杀再一次演。
　　一面倒，修罗教的人根本是碾压他们。不管是人数，还是战力，修罗教根本不是他们能够拟的。全部被杀这样的结局，本是萧凌意料之的事情。
　　一鼓作气，把大部分的江湖高手tu shā，修罗教的人提着沾血的弯刀，盯着移花宫的人。
　　修罗教的至高神兵魔剑，此前一直在移花宫，这是他们修罗教心一直以来的痛。也可以说，修罗教和移花宫一直是不死不休的血海深仇，他们借着士气如虹，竟然恶向胆边生。
　　萧凌见状，脸色顿时冷下来。
　　“怎么？你们修罗教杀一些人，现在胆子肥大起来了。想要到我这里试试了吗？非常欢迎你们来杀，不过你们最好是掂量一下自己的份量在决定，免得变成躺在地冰冷没有温度的尸体。”
　　“这些人，已经是最好的前车之鉴，不是吗？”萧凌指着地的尸体说着。
　　地满地的尸体，不是萧凌杀的，可是却是间接因为萧凌而死的。
　　看到地的尸体，修罗教的人眼睛更红。这些人是他们杀的，跟萧凌没有任何的关系。至少，他们是这么认为的。觉得应该要趁着士气如虹的时候，把移花宫的人干掉，把萧凌干掉夺回魔剑，这样是大功一件。
　　“旗主，不要等了。我们现在士气高昂，应该要借着士气，直接开杀！我们要是夺回魔剑，我们这一系的人，是教主心腹亲信，到时候我们在教一切都好说的。”黄润土属下对着他劝说着。
　　黄润土看到萧凌脸色阴沉下来，心里面“咯噔”一声，知道请款不妙了。
　　成事不足败事有余的家伙，看不清楚状况吗？现在是招惹萧凌的时候吗？还说大话，要从萧凌手把魔剑夺回来，一群异想天开的人，本旗主也是先天境，但根本不敢在萧凌面前大口喘气的，这群王八蛋，害惨老子了。
　　“闭嘴！”
　　黄润土暴怒喝道：“全部都给老子闭嘴。你们这群嘴巴喷粪的家伙，一点点战绩成果，让你们飘的不知道自己是谁了吗？全部给老子滚犊子，这是命令，违抗命令者，按照叛教罪论处。”
　　看到旗主黄润土认真，一个个全部都松了，本来凶狠盯着萧凌的他们，全部都收回来，不甘心的退下去。
　　黄润土见状，总算是松了口气。跟着黄润土到萧凌面前，一副讨好的表情。
　　“不好意思。非常抱歉。下面的人不懂事，冲撞到萧教授，我表示万分的抱歉。年轻人不懂事，还希望萧教授大rén dà量不予计较。”黄润土腰九十度躬着，非常有诚意的请求萧凌的原谅。
　　“不知者无罪。滚吧，快点从老子的眼前消失。”萧凌冷着脸挥手说着。
　　“是。是。是。我们这滚。”黄润土带着修罗教的人马滚蛋了。
　　来也匆匆去也匆匆。修罗教的人来的快，去的也快。除了满地的尸体，证明这里发生过惨烈的厮杀。
　　“萧教授这里的事情已经结束，我们也撤了。燕京，我们一定回去的，等我安排好全部的事情，我们兄弟几个会直接去燕京找萧教授，详细说我们合并到您麾下的事情。”阎君这么直白，已经完全表示了自己的想法。
　　去燕京在详谈，不用想萧凌也知道到时候阎君要提他们地狱的条件。
　　“没问题。到时候，我在燕京恭候你们的到来。”萧凌郑重严肃的回答。
　　阎君带着地狱组织的人离开，旬老太也带着移花宫的人跟萧凌告辞。
　　一下子，布衣门这里空了。剩下布衣门之的还活着的人，楚清河与他的警卫员，以及萧凌等人在原地。
　　“萧凌现在布衣门剩余的人怎么处置？全灭了吗？”楚清河看向萧凌询问着。布衣门毕竟还有很多老弱俘虏，布衣门的罪过跟那些老弱俘虏没有任何的关系，楚清河本身是不想要伤及无辜的。
　　“我有那么丧尽天良吗？布衣门那么多老弱妇孺，怎么下的了手？把战神级以的人全部带走行了。至于其他人，你们楚家给他们安排好生计好，这么决定吧。”
　　想到周立，萧凌又补充说道：“当年事情的涉事者，我得带他们到我师兄面前，让他们跪下忏悔。等忏悔结束，你们的人在带走便可。至于怎么处置他们，到时候你们楚家决定好，与我们没有什么关系了。”
　　楚清河不敢置信的看着萧凌。
　　第一千零二十一章 斩草要除根吗？
　　“你斩草不除根？”楚清河非常的诧异，一脸的不敢相信的看着萧凌。
　　萧凌做事的风格，楚清河多多少少还是知道一些的。跟萧凌作对为敌的，萧凌从来不会手软，基本不是整到死，是弄到死的不能再死。现在布衣门门主，整个布衣门可以说是因为萧凌从而被毁灭掉。
　　布衣门的遗孀，或者说战神级之下的人，肯定是对萧凌恨之入骨，这点毋庸置疑。不过他们也没有足够的武功实力，根本翻不起什么大浪，楚清河坚信这一点。但让楚清河费解不明白的一点则是战神级以的人。
　　萧凌的意思是随便让楚清河处置，楚清河让他们生，可以生，也可以收容到楚家军队体系里面去。可这存在一定的风险，谁敢保证这些人他日不会找萧凌报仇呢？楚清河都能想到这点，难道萧凌没有想到吗？
　　或许是艺高人胆大，萧凌根本不惧怕这些吧。
　　“杀孽太重，再者说当年的事情，跟他们又没关系。冤有头债有主，殃及无辜，滥杀无辜，这样的事情，我萧凌做不出来。要是我也这么做了，那么，我们跟布衣门，跟江湖那些虚伪小人有什么区别呢？”
　　“答案是没有任何的区别。”
　　“布衣门有今天的下场，那是他们咎由自取的结果。可和布衣门的老弱妇孺没有任何关系。好了，话说这么多了，你们楚家要不肯安排这些人老弱妇孺的话，我们元开集团会安排的。”
　　萧凌话说的非常明白。
　　布衣门的罪过，跟老弱妇孺没有任何的关系，不应该牵连他们。萧凌有意想要放过他们，没有参与当年事情的人。萧凌敢这么做，原因无他，因为萧凌对自己很有自信，也相信活着的人不会愚蠢到拿鸡蛋去碰石头。
　　楚清河很明白萧凌的想法，当萧凌提出来的时候，楚清河是心情是蒙圈的。
　　“这方面没问题，我们楚家会妥善安排好的。”楚清河答应下来，跟着说道：“事情结束，我不在这里多逗留了。稍后我会让人进来直接把战神级的全部带走，还有老弱妇孺带走安排。”
　　“嗯嗯，这样吧。”萧凌点头明白。
　　看着楚清河离开，不少多久时间，武装到牙齿的军人，一队队的进来。布衣门只要是有武功在身的，全部都绑起来押走了。老弱妇孺没有绑着，而是劝说他们离开布衣门，到都市里面讨生活，并且说明会给他们安排好。
　　参与周立儿子儿媳妇事情的人，萧凌通过读心术，全部都确认下来。
　　布衣门十大长老之，除去已经被萧凌弄死的葛天风之外，竟然多达半数之多。而这半数的十大长老，萧凌亲自押解着防止他们半路逃走，毕竟这些可都是真人级的高手，他们要是一心想办法逃走，军人根本没有办法阻止。
　　萧凌亲自押解这是最好的办法。
　　“同样是布衣门的弟子，你们为何那么的狠心，让心狠手辣人面兽心的何长星位成为长老，而让周立这么一个精英的弟子，遭受那样的劫难呢？何长星的贿赂吗？不见全然，肯定是有因为什么事情吧。”
　　萧凌手拽着绑着他们的绳子，一个个表情黑的跟碳一样。
　　他们根本没有想到过，布衣门会毁在萧凌一个后生晚辈手，更没有想到萧凌成长的速度会如此的恐怖，一年不到的时间直接坐到了他们一生都没有达到的高度先天境界。
　　“和你有关系吗？没有关系，你问个毛啊。左右不是死么？当初我们敢做，已经考虑到过最坏的后果。无非是一个死字而已，我们为何那么做，关你一个黄毛小子屁事情啊。”十大长老之一的易全宝呸声说道。
　　当初的事情，为何会发展到那样的境地。
　　其实他们自己都不是很清楚，稀里糊涂的那么做了。
　　或许是跟和何长星的贿赂有关系，也有可能是与朱亚雷、葛天风有关系。但事情已经做了，根本无法挽回，现在萧凌也是为周立出头了，布衣门从此要从江湖被抹除，说什么已经太晚。
　　“周立是老子师兄，他的事情，那是老子的事情。怎么没有关系了？不过现在说这些也没有什么用，不管当初你们出于什么原因犯下那些罪行，现在也是到你们付出代价的时候，你们等着跪在老子师兄面前忏悔吧。”
　　“其他的话，老子懒得给你们这些人渣说了。”萧凌怒声说着，便没有开口在说一个字。
　　见到他们走慢了，萧凌一脚是踢过去，要么是一个巴掌甩过去。
　　“看什么看？不爽？不爽来咬老子啊。还瞪老子，给你脸了啊。”萧凌看到易全宝还在瞪自己，下手更狠，直接把易全宝的双手关节卸下来，看着他的双臂摇摇晃晃的，顿时顺眼了不少。
　　布衣门在萧凌他们离开山谷的时候，冲天的大火燃烧起来，浓浓的硝烟冲天而起，明明是白天，却也挡不住火光冲天把空都烧红了半边天。
　　布衣门，从此刻开始，在江湖被除名。
　　到了山腰，眼尖的萧凌，看到了周立跟周舒云。而周舒云也看到了萧凌，立刻带着泪光小跑过去。
　　“呜呜……”周舒云满眼泪光扑进萧凌的怀里，哽咽的说道：“没事好，没事好。你怎么那么傻？为什么要那么的固执。你知不知道，你在布衣门，我有多么的担心你。深怕你出一点事情，我刚刚都想过了……”
　　“要是你出事情，今天我从这里跳下去，黄泉路，我们好有个伴。”
　　周舒云依偎在萧凌的怀里，泪光止不住溢出来，哽咽的把话说出来。
　　“傻丫头。”此时此刻纵然是有千言万语，萧凌也没办法用言语来面对周舒云的情感，只有化作一句傻丫头，把周舒云抱在自己的怀里面，给她最真实的温暖，轻轻的抚摸着她的秀发，嗅着周舒云秀发的芳香。
　　人生在世，红颜知己如此，一生夫复何求！
　　“没事了。我没事了。”萧凌轻拍着周舒云后背安抚说着。
　　跟着想到布衣门的事情，萧凌很直接的说道：“我们一会在说吧，现在让布衣门当年参与其的凶手，给你爸妈忏悔给你爸妈去赔罪吧。白布衣也已经被楚清河抬到这里，也是时候让他们给你们跪下磕头道歉。”
　　“至于你和师兄为何为在这里，这件事情我们回头在算账。”
　　“啦啦啦……”周舒云向萧凌吐着舌头，做了个鬼脸说道：“才不管你呢。要是没有到这里，怎么能够看到萧凌你威武霸气的一面呀，那样子真的帅爆了！超喜欢这样的你。”
　　周舒云一副花痴的样子，根本没有意识到偷偷跟来的过错。
　　不过看到周舒云这幅模样，萧凌只能够摇头不已，耸了耸肩膀表示非常的无奈。
　　“算了，算了。走吧，我们去找师兄。”
　　萧凌带着笑容，拽了拽绳子，对着易全宝等人怒喝：“别特么给老子装死，一个个都给老子走快点。”
　　把人拉倒周立前面。
　　看着这些十大长老，周立百感交集，老泪纵横。
　　物是人非事事休，当年的人依旧，可是很多事情已经变的陌生了。眼前这些人，曾经可都是长辈，可是他们却那么狠心的把我的孩儿无情的打杀了。当年孩儿……诶，子豪，芊芊你们在天看到了吗？
　　你们的大仇，爸爸总算能够给你们报了。
　　“师叔师伯们，你们有想到过今天吗？”周立老泪纵横的说着，身体激动的急剧颤抖起来。
　　在此之前，周立根本没有想到自己会有给儿子儿媳妇报仇的一天，现在事实发生在眼前，周立跟做梦一样，心里面三番两次的问着自己，这是真的吗？甚至周立都掐着自己大腿的肉了。
　　感觉到了疼痛，周立这才知道，眼前发生的全部都是真的，自己不是在做梦。
　　“好歹子豪也是喊过你们师祖的，你们怎么那么狠心？怎么下的去手呀。”周立双眼早已经哭红，现在一把鼻涕一把泪的说着以前发生的事情，整个人情绪波动非常的大，甚至也是摇晃不已。
　　“胜者为王败者寇，今天落到你手，我们都没有任何的话要说。要杀，要刮，周立你自己决定好，不要在那里猫哭耗子假慈悲，收起你那假慈悲的一套吧，念情的话给我们一个痛快，别的事情，少在那里瞎逼逼。”
　　易全宝冷冷的说着。
　　知道自己必死无疑，易全宝根本没有意思道歉，更没有忏悔的想法。
　　“骨头倒是很硬，老子看你能够硬多久。”萧凌前是狠狠的猛踹一番，直到易全宝狂吐鲜血，萧凌止住暴打，嘴角带着恶魔一般的笑容，真气聚集掌，汇聚形成了湛蓝色的冰魄银针。
　　第一千零二十二章 歇斯底里的周舒云
　　湛蓝色的冰魄银针，在萧凌刻意的控制之下，刺进易全宝身体，全部都没入到其身体里面。 湛蓝色的冰魄银针，没入易全宝身体立刻融化变成一种超级“毒药”。
　　为啥说毒药？
　　因为进入身体，易全宝全身立刻开始瘙痒，痒难耐，两只手立刻开始全身到处扒。从正常，越挠越扒，黄色皮肤挠成红色的，跟着鲜血慢慢从皮肤下面溢出来，表面的皮肤赢被易全宝自己挠的血肉模糊。
　　“啊……痒……痒是我了！挠的好舒服，好爽啊……这种感觉……太棒了！”易全宝满脸享受挠痒的kuài gǎn，沉浸在这种爽感之。但是别人看起来，却是毛骨悚然，转身开始呕吐起来。
　　周舒云看的整个胃都翻滚起来，一直在呕吐。
　　军人们看的惊恐至极，看着萧凌都像是在看恶魔一般。
　　更不要说剩余的布衣门十大长老，看到易全宝这幅模样，想到要是自己不跪下向周立，周舒云磕头认错。易全宝是自己的下场，一个个甚至颤抖着，双脚无力直接是跪在周立和周舒云面前赶忙儿磕着脑袋。
　　“当初的事情，我们的不对，我们被猪油蒙了眼睛，信了何长星跟葛天风的邪。”
　　“一切事情，一元凶是何长星，请求周师侄给我们一个痛快吧。我们曾经好歹也算是师侄你的长辈，我们真的不想这样把自己给挠死了，求求你了，给我们说几句好话，让萧凌给我们一个痛快。”
　　“与其这样生不如死，慢慢的死在自己的双手，还不如直接痛快的去死啊。“
　　周立会答应吗？
　　答案肯定是不可能的。
　　周立准备开口，但缓过来的周舒云，满目狰狞的盯着他们，抢先歇斯底里的咆哮。
　　“现在知道求饶了？早干嘛去了。当初，我们爸妈恳求你们的时候，你们有没有放过他们？现在知道求饶了，现在知道害怕了。你们觉得会不会太迟了？你们的脸去哪里了啊。”
　　“一群不要脸的家伙，现在有脸求饶。”
　　“萧凌不要理会，一个个让他们这么去死。”
　　周舒云面目狰狞歇斯底里怒吼咆哮。
　　父母的死，一直都是周舒云心里面的痛。以前她无法报仇，只能够把仇恨压制在内心深处，为了不让爷爷担心，周舒云一直都表现的非常乐观。但现在报仇的机会在眼前，周舒云把心滔天的怒火仇恨全部表现出来。
　　萧凌见状深深的叹息。
　　父母的血海深仇一直都是周小妞心里面无法释怀的心结，现在可算是要把这个心结解开了。希望周小妞此后，能够开开心心的活着，不要背负着父母的仇恨去过下去。
　　诶……其实，我自己又何尝不是这样的啊。
　　神门，迟早我萧凌会让你们跟布衣门一样，从江湖抹杀掉。
　　“没问题。以暴制暴，以杀止杀。血债只有用鲜血来清洗，才能够冲刷掉仇恨。如你所愿，我会叫他们生不如死，全部都死在自己的手。”萧凌眉头都没有皱，直接答应周舒云的请求。
　　湛蓝色的冰魄银针，一根根的在萧凌手掌之凝聚出现，跟着在萧凌的控制之下，没入这些人的身体之。
　　六个人人，全部都倒在地开始挠痒。
　　一个个脸全部带着快乐的表情，一直用手挠着，不知不觉的，一整块整块的皮肤，带着血淋淋的肉，全部都被他们自己给挠下来。易全宝挠了很久，皮肉全部都被挠的差不多，白色的骨头已经都能够看得到了。
　　看着这些人把自己挠成这样。
　　看的人全部头皮发麻，整个人都不好了。
　　军人还好，心理素质过硬，一开始会不舒服，但很快调整过来。
　　可是布衣门的其他人，肚子里面早翻江倒海，早已经吐的没有任何的力气。
　　“师姐放下吧。现在他们已经受到应该有的惩罚，付出了生命的代价。当年的事情，人是不能够复生，逝者已矣，可我们活着的人还要放眼未来的。”萧凌把哭红眼睛的周舒云揽在怀安慰着。
　　“我知道。我知道。怎么可能不知道，可是想到爸妈，我忍不住的想哭。都是因为他们，全部都是因为他们，要不是他们爸爸妈妈不会离开我，呜呜……我想爸爸妈妈，我真的好想他们。”周舒云扑在萧凌怀里面大哭起来。
　　此时，无声胜有声。
　　萧凌也知道，这个时候不能够说太多。
　　只有等周舒云自己哭过，想通了，放下了，事情自然会过去的。人死不能复生，谁都知道的道理。周舒云也知道，只不过现在大仇得报，心里面的包袱一下子没有了，对爸妈、的思念，想念，各种情绪一下子喷发出来。
　　楚清河见状，叹息一声。
　　“汤旅长，把白布衣抬过去。”楚清河吩咐说着。
　　“是！”汤旅长得令，让人把白布衣抬到萧凌他们那里。
　　为何楚清河没有让人第一时间，把白布衣抬过去，让白布衣去忏悔？原因无他，看地血淋淋的尸体，知道了。要是在第一时间把白布衣抬过去，白布衣还会有活路吗？根本不可能有活路的。
　　只有等周舒云发泄心里面的戾气，在把白布衣抬过去，白布衣才不会死。
　　至少在楚清河看来，在到京都跪在楚龙面前忏悔之前，白布衣是不能死的。
　　“我能做的这么多了，剩下的看你们自己了。”
　　楚清河喃声说着，跟着指挥军队准备撤离庐山。从布衣门的人全部被带走开始，庐山的军事管制也差不多结束了。不过外面的人还守着，只有等到军队全部撤离，军事管制才算是彻底结束。
　　白布衣受伤很严重，被放在担架抬过去，看到周立的时候，白布衣的心情非常的复杂。
　　要是早知道会因为周子豪的事情，从而导致布衣门的毁灭，怎么说也不可能会那么做的，可惜这世界没有后悔药，事情做出来了，要付出代价……诶，现在懊悔又有什么用呀，布衣门已经从江湖被除名了。
　　“门主，时隔十几年，我们又见面了。从你把我驱逐出布衣门，不对，从你把子豪夫妻杀掉，我带着孙女逃离布衣门已经过去十几年的时间了，没有想到我周立还有回来的一天吧。”周立看着白布衣一字一句的说着。
　　看着易全宝等十大长老把自己个挠死，周立心里面的恨意，已经散了差不多。
　　现在看到白布衣，他的心境非常的平和。否则，断然不可能会这么平静的说话。
　　“是啊。十几年过去了。本门现在非常后悔当初的下的命令，但那时，我们大家都被何长星蒙蔽了，因为葛天风我们选择相信何长星说的你背叛我们布衣门，想要偷盗布衣门的医术给其他门派。”
　　“后面调查清楚，可周子豪夫妻已经是了，而你，已经逃的无影无踪。”
　　“不然的话，周立你怎么可能活到现在呢？要是确定你当初所犯之事，门规无情，算你逃到天涯海角，我们布衣门也必然会把你击杀。正因为知道冤假错案，本门才会放你一条生路的。”
　　“可却没有想到，当年的一念之差，竟导致今日布衣门的毁灭。”
　　“如果可以重来的话，本门一定不会放过你的。”白布衣郑重的说着。
　　一失足成千古恨，现在白布衣是这样的感慨。倘若当初，如果没有放过周立，今天布衣门不会遭此劫难，更不可能会跟萧凌有任何的交集，假设有交集的话，还能够把萧凌如此逆天的妖孽，收到布衣门的门墙之。
　　“原来如此。当初逃得升天，布衣门的人没有追杀而来，一直以来都是我的疑惑。现在总算是明白了，原来是因为你们查清楚情况了。可明明查清楚，为何还让何长星成为长老？没有意识到布衣门的错误呢？”
　　周立平平淡淡的说着。
　　萧凌皱着眉头，盯着白布衣，事情真的如白布衣说的那样吗？
　　“别在这里瞎忽悠。你刚刚可不是这么说的。让你给个交代，你死都不肯给交代。倘若你能够放下面子，给老子一个交代的话，把这些涉事的人交出来，布衣门不至于轮到如今的田地，现在说什么都已经晚了。”
　　“你到处真相，也算是一种交代了。剩下的，你到京都去给楚龙说吧。白布衣，你能不能活着，看楚龙老人家的心情了。”萧凌不耐烦的挥手，让人把白布衣抬走，看到白布衣这虚伪的家伙，萧凌怕自己忍不住动手干掉他。
　　跟着萧凌看着周舒云，周立，缓缓的说道：“这里的事情结束了，我们回燕京吧。”
　　布衣门一战，去的人，除了移花宫的人，全部都殒命。
　　这件事情，在江湖造成了大地震，轰动了整个江湖。而萧凌之名，彻底在江湖打响。任何人提到萧凌，全部都是满脸畏惧的表情，没有人在敢打萧凌的注意了。当然隐世门派，还有一宫一门，还是有这资本的。
　　第一千零二十三章 移花宫的态度
　　距离布衣门大战结束两天多的时间。
　　江湖完全是炸开，每一个门派，不论是隐世门派，亦或者是小门派，全部都是在讨论布衣门之战。本来萧凌应该是这一场舆论的心主角，可是修罗教重出江湖的事情，分走了不少舆论。
　　旬老太回到大理无量山移花宫之。
　　宫主妖月伶，移花宫全体抬长老，只要是到先天境界的，全部都聚集在移花宫后山落水涧旁的院子里面。
　　“旬老布衣门到底发生了什么事情？为何去的人，除了移花宫的，全部都殒命在那里？他们都是修罗教的人干掉的？现在我们非常急切的想要知道事情的全部过程。”妖月伶焦急的说着，不过语气方面非常的尊重旬老太。
　　太长老可是移花宫的国宝，每一个都是国宝级的人物。
　　和移花宫下面的长老、护法、使者什么的可要高贵的多。移花宫能够屹立江湖不倒，能够成为一宫，主要靠的可不是下面的人，而是依靠太长老，这些移花宫真正的核心战斗力的。
　　算妖月伶是宫主，但在太长老面前，她也不敢放肆的。
　　“旬老妹儿你直接说吧，八月十五秋那一天到底发生了什么事情。魔剑阿修罗没有带回来没有带回来，来日方长，我们有的是机会把魔剑带回来的。现在最重要是当日到底发生了了什么事情？”
　　“为何除了我们移花宫，其他人全部都回不去。”
　　“这两天其他门派，包括隐世门派的那些老不死的，一直都在询问，甚至有些人还直接怀疑我们移花宫和修罗教勾结起来，把全部人都葬送在布衣门之。我们不明情况，根本没有任何的理由去反驳，只能够恼怒咆哮。”
　　妖月伶的师傅，移花宫最强者，移花宫真正掌握着移花宫下生杀大权的人。
　　江湖只要说起燕凤之名，可谓是无人不知无人不晓。
　　“燕姐不要急，容我整理好思路慢慢说。”旬老太把当天发生的事情整理好，深深的叹息，开口说道：“不得不赞叹一下萧凌的天赋，千年不出的绝世妖孽，这样形容他，或许还不够贴切的。”
　　“当天萧凌和楚家的人一起出现，来点名要白布衣给出交代。白布衣为了维护门的人，也为了不让布衣门的心分崩离析。可是因为白布衣的维护，最终让布衣门走灭亡的道路。”
　　“萧凌激怒白布衣，而白布衣含怒出手，萧凌还是混元巅峰级的武功，能够轻易的挡住白布衣的进攻。跟着萧凌在布衣门突破晋升到了先天，白布衣在萧凌手没有走过两招败北了。”
　　“神门的人，除了大太保汤峪之外，其余全部让萧凌诛杀了。”
　　“至于隐世门派，还有其他门派的人，他们趁着我跟萧凌战斗空暇时间，临阵逃跑了。因为圣女的缘故，萧凌并没有为难我们移花宫的人，更是在修罗教来犯，把隐世门派的人全部诛杀之后，站出来震慑修罗教的人。”
　　“修罗教的五行旗土旗旗主黄润土，最终带人撤离布衣门。”
　　“全部的事情是这样的。”旬老太把全部的事情，没有任何添油加醋的诉说一遍，包括萧凌因为圣女沐凌烟的缘故帮助并且放过他们的事情，一样是没有遗漏，全部都交代出来了。
　　燕凤脸色很凝重。
　　并非是因为修罗教的愿意，而是因为萧凌成长的速度。
　　按照萧凌目前的成长速度，魔剑想要收回来根本是痴人说梦。魔剑收不回来，萧凌活着的一天，永远都是移花宫的痛，魔剑也将会成为移花宫在江湖的笑柄。
　　想到这些，燕凤的脸才会如此的凝重。
　　“那些人的嘴巴可以堵得住了。但是说真的，宁可是堵不住他们的嘴。萧凌成长速度，远远超过我们的想象，混元级巅峰能够和先天境界一较高下，如今现在萧凌已经是先天境界，寻常的先天境界根本不是他对手。”
　　“根据旬老妹儿的信息判断，萧凌现在的武功，应该跟先天境大后期不相伯仲。”
　　“我们想要从萧凌手收回魔剑，基本已经是不可能的事情。为了避免我们移花宫成为江湖的笑柄，我们只能够任凭萧凌发展，不能够与之为难了。否则的话，之前的布衣门，会成为我们移花宫的明天。”
　　燕凤说的非常凝重。
　　一股无力的感觉，从心里面悠然升起来。
　　“师傅……”妖月伶不明白，移花宫如此强大，先天境界的高端战力也够多。为何选择服软退缩？明明他一个人，我们底蕴这么强大的门派，怎么会选择退缩啊。
　　“小月你不要说。为师明白你想要说什么。很多事情不是要去硬干，萧凌的前提已经完全显示出来，并且萧凌的羽翼已经丰满，倘若萧凌羽翼不丰满，我们还可以想办法干掉萧凌，收回魔剑。”
　　“可现在……估计过去，算是我们这些老家伙连珏去对付萧凌，最终能不能留得下萧凌还是一个问题。不要忘记，萧凌可是有个莫名消失的能力，他的武功一心要走的话，我们短时间根本留不住。”
　　“一旦萧凌摆脱我们的围杀，接着萧凌要报复我们移花宫，除了我们这些老家伙，移花宫谁能够挡得住萧凌？最终我们移花宫只能够走布衣门毁灭的道路而已，传令下去，只要是移花宫的人，不要跟萧凌过不去。”
　　燕凤非常无奈的下达命令。
　　不得不说，燕凤以后会发现，今天她的决定是多么的机智。
　　“明白了。”妖月伶不甘心的说着。
　　心里面怎么想的，大家不知道了。
　　移花宫真正的掌权者燕凤，决定移花宫不与萧凌过不去。但是神门这次在布衣门损失很严重，坪山顶，布衣门，两个地方神门损失的人已经很多，现在神门整体的实力和移花宫相，已经弱势一筹了。
　　算实力现在稍次移花宫，但高端战力还是没有改变的。
　　现在神门门主正听着大太保汤峪汇报情况。
　　汤峪汇报完的时候，神门门主的脸色，非常的难堪。他的眼神之，不难看出来，有着后悔的神色。
　　“不应该留萧凌，早知道如此，应该派遣高手直接击杀，不至于到今天养虎为患。汤峪，现在你立刻动身，前往楚州省，通知李笑邪立刻回到总部，接下来对付萧凌的行动当，李笑邪全权负责指挥。”
　　“告诉李笑邪，神门下，任何高手他均可调遣。”神门门主吩咐大太保汤峪说着。
　　“得令。”汤峪接下命令，立刻动身前往楚州省。
　　看着汤峪离开，神门门主背负双手，看着大殿正央的御龙金凤的标志。
　　“希望能够来得及制止啊。萧老哥，没有想到你们是因为武侯令死亡了，可是……你们的小儿子，你们更加妖孽。难道这是是天意吗？诶……”神门门主叹息说着，说完闭着眼睛去想曾经的往事。
　　……
　　回到燕京，萧凌第一时间赶回新华街十八号的家里。
　　可萧凌到家，却是看到家里沙发坐着一些不速之客。天龙六组的组长全部都到了，连妖魅儿竟然也在场，这让萧凌有些不明白了。什么事情？让这么多人到场？不会是让老子去执行一些任务吧。
　　“什么风把你们给吹来了？”萧凌不怀好意都是说着，盯着龙一表情非常的警惕。
　　“没有什么风。只是来恭喜下你，恭喜你晋升到先天。成为天龙组真正最高端战力之一。我们商议了下，觉得有些事情应该要告之你，最终你愿不愿意接下来，看你自己的意思。”龙一恭喜完，直奔主题而去。
　　萧凌眉头皱的更深。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　这些家伙可都不是省油的灯，指不定是挖好坑等我来着。
　　“还是别说了。不用说，我肯定不愿意接的。好了，没有其他的事情，你们可以哪里来会哪里去了。我这里才忙完一件大事情，还从庐山市火急火燎的赶回来，现在我很疲惫，没有什么心情跟你们说这些事情。”
　　萧凌二话没说，非常不客气的直接下逐客令。
　　可杨倩可不高兴了，顿时指着萧凌的鼻子教训。
　　“臭小子，翅膀硬了呀。龙一大哥他们刚刚把‘和珅小组’的产业送过来，屁股都没有坐热，你直接要赶人走？有你这么待客的吗？丢人的家伙，这里没有你说话的份，赶紧站到一边去。”杨倩教训着萧凌说道。
　　杨倩开口，萧凌顿时认怂了。
　　“你说的有道理，你赢了。我不说话是了。”萧凌很无奈，恶狠狠的盯着龙一他们，没有好脸色的说道：“有话快点说，有屁快点放，别磨磨唧唧的，算什么男人呢？看我吃瘪，你们的样子，看起来很爽的样子啊。”
　　萧凌吃瘪，龙一他们当然是没有见过。现在看到，心里面的确是很爽，但没有人表现出来。
　　第一千零二十四章 冰封的禁忌之组
　　“谢谢杨董的帮忙。 萧凌接下来说的话，可能会超出你的三观，也有可能你会觉得是一种麻烦。但不管如何，还请你认认真真听完在做决定吧。不管最终你的决定如何，龙某都不会说什么的。”
　　龙一很是认真的说着。
　　在说完之后，不管萧凌是怎么选择，龙一也的确是不会去怪萧凌。因为萧凌有选择的权利，本来说不属于萧凌的责任若萧凌拒绝，龙一绝对不会在提，只能说缘分还没有到吧。
　　“别瞎逼逼浪费时间，有屁快点放，你憋着不难受呀。”萧凌翻了翻白眼，催促说着。
　　萧凌现在感觉自己累成狗，还要在这里听龙一瞎逼逼，想想萧凌非常的不爽。布衣门大战本身消耗很多真气，结束之后直接赶回燕京，路根本没有停歇，本想着到家能够好好睡一觉。
　　可是到家里，看到天龙六组的组长，还有妖魅儿，萧凌顿时感觉整个人都不好了。
　　要不是杨倩强制让萧凌留在这里，怕是萧凌早已经扑到床去睡觉，而不是在这里听龙一瞎逼逼。
　　“长话短说。”
　　“天龙六组，这大家众所周知的。但除了我们六组组长级别的人，根本不知道，其实六组之，还存在着零组，也可以称之为是禁忌之组。禁忌之组，也是零组，直接掌管天龙六组，地乾组，龙魂组。”
　　“可是……在五十年前，发生了一些事情，零组基地冰封起来。”
　　“一直以来，我们想尽办法想要解开据点冰封，可是一直都没有办法搞定。之前我们向妖魅儿了解过，妖魅儿体内的寒冰劲全部被你解除。故而我们判定，零组据点的冰封，你很有可能有办法解决的。”
　　“零组拯救出来，我们恢复成为禁忌之组旗下的三个部门。”
　　“而我们华夏国家，在世界不至于那么被动。可以恢复到曾经王者的高度，希望萧凌你能够看在国家的份，不要拒绝，如今江湖的情形，你大概也知道了。修罗教重出江湖，必然是一场腥风血雨。”
　　龙一看向萧凌，眼神都带恳求的神色。
　　江湖的门派，虽然对国家很忌惮，怕被大部队剿灭。但是他们要是执意要跟国家过不去，化整为零，真的要死磕，国家没有人能够挡得住，更没有那么多的人手去贴身保护国家的官员。
　　倘若零组的人被解封。
　　最强组出现，完全足够震慑江湖门派。
　　原因无他，很简单，因为零组当，清一色全部都是先天境界的人。只要零组解封，零组的人重见天日，那么江湖的门派，他们想要和国家死磕，也要掂量一下他们自己的份量，到底是不是有资格可以死磕。
　　“大哥很少求人，萧凌希望你郑重的考虑下。”龙二苦涩的说着。
　　“为了国家，萧凌你好好想想。五十年的时间……诶，多的话我也不说了。”龙六幺妹叹息的说着。
　　国家强，则少年强。
　　萧凌前世一生为国家奉献，爱国的思想已经根深蒂固。国家有难，萧凌绝对会站出来力挺。江湖风雨缥缈，萧凌料到肯定会殃及国家，甚至殃及无辜的人。
　　稍微考虑片刻时间，萧凌决定好了。
　　“不用考虑。”萧凌果断的是说出来。
　　这句话出口，龙一他们脸色暗淡下来，虽然早有考虑过这样的结果，但是从萧凌口说出来，他们还是难免失望。因为现在除了萧凌，他们没有找到任何一个可能解开零组据点的冰封，更没有办法解救那些被冰封的人。
　　用火去融化冰，最终肯定会把人给烧死。
　　“怎么了？你们一个个脸色这么不好看？是不舒服了吗？”萧凌满脸的费解之色，完全搞不懂龙一他们。
　　“没事。不答应也算了。非常抱歉，我们打扰到你了。我们也知道你从庐山市赶回来，肯定是非常的疲惫。早点休息吧，我们这回京都了，天龙组还有很多事情等着我们去处理，修罗教的事情，我们也要提前做准备。”
　　龙一情绪低下，整个人散发出非常沮丧失望的气息。
　　萧凌更不明白了。
　　“龙一组长，你这是什么意思？？我什么时候说过不帮了？我说不用考虑，意思是国家大事，国家需要我萧凌的时候还需要考虑什么？这种为国贡献的事情，自然是义不容辞。”萧凌振振有词，正义凛然的说着。
　　国家的事情，是萧凌的事情。
　　这是萧凌一直以来的准则，不管萧凌做什么事情，但他从来都没有伤害过国家的利益。常家，孔氏集团，‘和珅小组’这些的财产，国家既然作为回报赠予萧凌，那么萧凌更不可能会跟国家对着干。
　　尤其是在风雨缥缈之际，萧凌知道国家的难处。
　　“什么！”龙一大喜，嘴巴张大大的，有点不敢相信萧凌说的。再三确定，萧凌的确是答应下来，龙一悬着的心可算是放下来了。跟着龙一万分感谢的说道：“谢谢，不管成败与否，我们天龙组都非常感谢你的仗义出手。”
　　萧凌轻轻挥手。
　　“为国家效力不敢接受龙一组长你们的道谢。不要忘记了，怎么说我萧凌也是天龙一组的副组长来着。有些事情，我还是要做些成绩出来的，否则有的人又要觉得我这副组长名不副实了。”
　　萧凌面带笑容。
　　“不过具体的事情，还需要等后面在来详谈吧。你们也可以有更多的时间准备材料，我知道你们匆忙赶到燕京来，很多材料你们也都没有准备的。正好，我也疲惫了，一切事情，等回头再说吧。”
　　萧凌说完站起来，一副懒洋洋的模样楼了。
　　……
　　远在荒漠的修罗教，借着布衣门一战，打出了气势和气焰，更为重要的是魔剑的持有着萧凌的事情也让修罗教的那些派系大佬所知晓了。现在修罗教四大派系的大佬，正聚在修罗大殿。
　　“大家怎么看？先辈留的祖训是谁能够把魔剑从移花宫当请出来，谁是我们修罗教的新人教主。当然，排除以化工叛徒邪剑客的。事情已经发生了，你们三个说说自己的想法吧。”修罗教大罗天盯着另外三个派系的大佬说着。
　　这些年修罗教，一直内讧不断，不然的话，修罗教早重出江湖，根本不至于等整整十年。
　　“萧凌？一个江湖小辈，怎么能当我们修罗教的新任教主呢？这绝对不行，土行旗主黄润土已经汇报的很清楚。大罗天你的命令他已经带到，可是萧凌根本没有那个意思，强扭的瓜不甜呀。”
　　湿婆立刻怼回去，并且跟着说道：“我们修罗教的新任教主，应该要出自于我们修罗教的人，不可能让一个外人来掌握我们修罗教的生杀大权。以本座来看，我们四个之选一个吧。”
　　“我们四个，谁的拳头硬，谁当新任的教主。”
　　湿婆的话很直接，大罗天听的非常是不舒服。
　　无法无天也是不怎么乐意湿婆的提议。四个人除了大罗天之外，湿婆的武功是最高的。湿婆的提议，无疑是对他自己最为有利的，大家更知道湿婆的武功最近有了突破，怕是要超过大罗天了。
　　之前一直不敢确定，但湿婆这么说出来，他们确定，湿婆武功精进的事情是真的。
　　“我同意大罗天的建议。必须要按照规矩来。不要忘记了，我们修罗教的前辈，可没有死来着。他们只是退隐生活而已，要是让他们知道我们不遵守修罗教的规矩办事，怕是我们四个都没有好果子吃吧。”无法无天皱着眉头说着。
　　“前怕狼后怕虎的，这个世界，规矩是什么？还不是拳头硬的人定制的。无法无天你胆子如此小，还不如回家种田，待在修罗教有什么用啊。江湖越老，胆子越小，说的是无法无天你这样的人。”湿婆嘲讽说着。
　　“你！”无法无天整个人站起来，指着湿婆身体气的略微颤抖，掷地有声的说道：“湿婆，不要以为你武功精进了，我特么的会怕你。你这么自信，这么牛逼哄哄的，来，我们打一场再说，不敢是我孙子。”
　　无法无天怒火烧，指名道姓的点湿婆。
　　大罗天见情况不怎么好，站出来打圆场。
　　“好了。好了。一家人不要老这么闹内讧，要不是你们一直搞事情，我们修罗教五年前可以重出江湖，不至于等到现在，整整延迟了五年的事情。新人教主的事情，回头在议论吧。”
　　大罗天的面子，他们还是会给的，大罗天开口他们停止争吵，但彼此瞪着谁也不服谁。
　　“现在准备下血洗江湖的事情吧。第一战已经打响了，没理由继续拖下去。要么我们继续休养生息，要么把那些虚伪奸诈的小人全部诛杀了。”大罗天充满仇恨的说着，恨不得立刻把那些虚伪的门派全部给屠掉。
　　第一千零二十五章 五帮是开胃菜
　　修罗教每一次重现江湖，意味着江湖要掀起腥风血雨。
　　从大罗天出面制止无法无天跟湿婆之间的冲突，可以看得出来，大罗天绝对是以血洗江湖门派为重。其他的事情，在大罗天这里，基本是不重要的事情，尤其是内讧的事情，目前的情况，大罗天是绝对禁止的。
　　“大罗天说的有理，历史以来，我们修罗教死在那些虚伪小人手的太多。我们的妻儿，亲朋好友，不少的人也全部是葬身在正派手，我们必须要报仇血洗他们，血债唯有用鲜血来偿还。”
　　“这种时候，湿婆你和无法无天最好是不要起内讧，否则……最终我们修罗教只会重蹈当年的覆辙。至于教主位置的事情，我们四个僵持到现在，也不差个一年半载的，大敌当前，我们应该要一致对外。”
　　“不然修罗教毁灭，你们谁当教主都是光杆司令，这样有意思吗？”长生天轻轻的摇头叹息。
　　长生天他的想法是希望萧凌有足够的实力，这样的话，湿婆无话可说。
　　可现在问题不是这个，长生天很清楚，萧凌的没有意思想当这教主的位子，这让人非常的郁闷蛋疼。萧凌要是有这样的想法，有祖宗的规矩在，湿婆也只会刁难萧凌，根本断绝了内讧的可能。
　　“大罗天，长生天，你们说的这些，本座何尝不知道？可是有些人是不长眼睛，觉得自己可以挑战本座的地位，甚至是自信心暴涨，觉得本座好欺负来的。好了，本座不说这些了，开始决定江湖的tu shā从哪个门派开始吧。”
　　湿婆玩味的说着。
　　长生天一直都是立的位子，没有支持谁做教主的位子。但不代表长生天愿意看到修罗教起内讧，每一次的内讧到关键时刻白热化的时候，全部都是长生天带着长生众给化解的。
　　可以这么说，要不是长生天，修罗教早因为内讧而分崩离析了。
　　“江湖明面有着一宫一门两派三宗四山五帮的排名，从五帮开始吧。最后在来收拾隐世门派那些虚伪的人，我们和他们必有一方死绝，否则没有可能相安无事。”大罗天说起这事情，满脸充斥着无尽的愤怒与恨意。
　　曾经江湖并没有什么正派和魔教的区别。
　　整个江湖都相安无事，但自从国家的出现，江湖变味了。自从有利益分割，江湖不在是以前和谐的江湖。曾经的江湖每一个人都是追求武道的终极尽头，后面不在和谐。
　　江湖发展到如今的样子，只能说因为人性，人心使然。
　　“湿婆说的有理，从弱到强，可以迅速的清洗tu shā。从五帮开始，也是时候让江湖颤抖，让天下的人为我们修罗教而恐惧害怕了。”大罗天拍板定下来，其他三个没有任何的意见，跟着开始安排具体的事情。
　　……
　　萧凌休息好，第二天和杨倩、江易岚吃了早餐，因为江易岚肚子已经七个月，正好是到了产检的时间，萧凌本想陪着江易岚去做产检，毕竟前面的产检，萧凌都没有参与，七个月，b超完全可以看出来是男孩还是女儿。
　　但江易岚拒绝，萧凌很无奈。
　　杨倩也是拒绝让萧凌去班。
　　两个人的理由出的一致，是萧凌过于疲惫，还要准备给龙一解决零组的人，非常的危险来着。她们的意思是让萧凌好好的休息，养足精神，最好是让自己变得更加强大，这样更有把握。
　　“好好的休息吧，待在家里，哪里都不能去。”杨倩盯着萧凌，想到萧凌从来没有听过自己的话，挥舞着粉色的拳头非常认真的说道：“臭小子，要是你敢不听话，后果很可怕的，你最好想清楚了。”
　　“对。对。对。想清楚在行动。”江易岚乐呵呵的附和着，跟着与杨倩说道：“姐姐你陪我去产检，会不会耽误班做事情呀。要不然的话，我自己一个人去好了。反正燕京也熟门熟路了，医院我也很熟悉的。”
　　“没事。不耽误。完全不耽误。走吧，我们一起出门。”杨倩挽着江易岚的手，看都没有看萧凌，直接走出，走到门口的时候，回头狠狠的瞪了萧凌一眼，那意思好像在强调，你小子要敢出门，打断你狗腿。
　　萧凌目送杨倩和江易岚离开，坐在沙发。
　　“萧少爷要喝茶吗？”丁嫂前询问着。
　　萧凌和家人的日常，丁嫂早已经习以为常。丁嫂很清楚萧凌非常在意杨倩，也很在乎江易岚。看到他们之间，这样的日常，丁嫂心情非常的轻松，有这样的东家，丁嫂非常珍惜在萧家工作的机会。
　　“来电雨前龙井吧。现在哪里都去不了咯。诶……”萧凌郁闷的说着。
　　萧凌想要出去，杨倩和江易岚根本拦不住，她们的话也不顶用。萧凌不出门，那是因为萧凌现在还不知道出去要做什么。与其这样，还不如好好的在家里休息喝喝茶品味下人生什么的。
　　“萧少爷雨前龙井。”丁嫂把泡好的茶端到萧凌面前。
　　龙井的清香飘然而，钻进鼻子里面，让人心旷神怡。
　　“丁嫂你泡茶的功夫又精进不少，雨前龙井能够泡的出这样的芬芳，燕京可没有多少人能够做到的。”萧凌轻轻的品尝着龙井，满口皆是称赞的话语。
　　华夏的化，茶是其之一。
　　丁嫂可是专门利用闲暇的时间去学的，手艺自然不差。
　　“萧少爷喜欢喝好。丁嫂是粗人，除了做点卫生粗活什么的不会了。萧少爷对我全家都那么好，我肯定要多学一些手艺的。这些事情，老丁同意过的。学费什么的，还是经过老丁同意的呢，不然我也不敢乱花钱。”
　　丁嫂憨厚的笑着。
　　“报了多少学费呢？”萧凌询问着。
　　“没有多少钱的。对了，有件事情忘记给你说了。”丁嫂突然想起一件事情，昨天萧凌手机落在沙发，姚梦晨打来电话，今天午出院的事情，想到这个事情，丁嫂不敢由于，马给萧凌说了。
　　“昨天萧少爷回来时，楼休息，手机落在沙发。晚的时候，姚梦晨打来电话，那会萧少爷和杨懂，江姑娘，你们都已经睡着了。一开始，我是没有接的，姚梦晨打了两三个，我以为有什么急事接起来了。”
　　“我说萧少爷已经睡着，姚梦晨让我给萧少爷转告，她今天午出院。”
　　丁嫂很认真的转述，一个字都没有少，全部都是姚梦晨的原话。
　　“午出院，现在八点多快九点，这时候早高峰，到市第一医院半个小时多点。”萧凌盘算了下，跟着给丁嫂说道：“午不要煮我的饭了，我现在去医院。杨倩和江易岚问起的话，说我有非常重要的事情必须要去做。”
　　“丁嫂你可不要把我给卖了，不然……我可要杯具了。”
　　丁嫂一脸笑容。
　　“放心去吧，萧少爷我一定会出卖你的。”丁嫂忍着大笑说着。
　　“我去！到底是杨倩给你们发工资，还是我给你们发工资啊。怎么感觉……不带这么坑的呀丁嫂。千万不要说，不然的话杨倩又要给我思想政治课，而且还得好久的时间，想想郁闷了。”
　　萧凌喝完雨前龙井，简单收拾下，带手机出发去市第一人民医院。
　　市第一医院，姚梦晨妈妈段敬敏早已经收拾好行李，只不过他的脸色看起来有些不好。这几天，萧凌一直都没有到医院来看姚梦晨，在段敬敏看来，根本不是男朋友会做的事情。
　　不过，段敬敏也知道萧凌作为元开集团的老板，肯定非常的忙碌。
　　可是今天小妮子出院，在忙也得抽空来看看吧，再不济，安排一些人来也行啊。可是从早六点到现在已经九点，根本没有人到医院，而萧凌本人也不知道去哪里，段敬敏能高兴有鬼了。
　　“妈，我现在都已经痊愈没事了。出院手续办好，要是萧凌太忙，赶不过来，我们不等他了。”姚梦晨担心说着。姚梦晨知道萧凌很忙，心疼萧凌的姚梦晨，心里面也没有多想，不过看到妈妈这么不高兴，姚梦晨必须要维护萧凌。
　　“小妮子，你给妈妈老实说。萧凌他真的很在乎你吗？这几天他一直没来，他是大老板，他很忙。这妈妈理解，可是作为大老板，女朋友出院，这么大的事情，他自己因为忙不能来，总应该诶你安排一下吧。”
　　“元开集团是到集团，妈妈可是知道的，燕京市……不，整个河阳省最大的集团，不可能一点人都没有吧。”
　　护犊子，这是天下母亲的共性。
　　段敬敏这么维护姚梦晨，这么不高兴，人之常情。
　　“妈。不是这样的。元开集团调遣很多人去了缅甸，元开集团在缅甸方面有一个产业。还有前这几天的新闻妈妈没有看吗？元开集团又收购并购了很多公司集团，忙得不可开交的时候，哪里有人可以安排？”
　　第一千零二十六章 坑娃的爹
　　见闺女一心维护萧凌，段敬敏叹息表示无可奈何。
　　不过转念想想，段敬敏也没有在说啥。元开集团的确是很大，河阳省最大的集团，放到华夏国，现在也是前五甚至排名更前的集团企业。正忙碌的时候，的确是没有什么人可以调遣的。
　　知道归知道。
　　但作为母亲，段敬敏见不得，自己的女儿不被重视。
　　“小妮，妈知道你很喜欢萧凌。也明白萧凌其实真的很在乎你，也很喜欢你。从你爸的事情，还有你表姑高月香的事情等都能够看得出来，萧凌非常喜欢你。但是……他没有来接你出院，妈这心里很不是滋味的。”
　　段敬敏情绪很低落。
　　因为萧凌的关系，他们一家在姚家村非常，属于万众瞩目的家庭。
　　也因为萧凌，姚梦晨住院期间，各种亲戚前来探望，不管是直系血亲，还是出五服外的亲戚。七大姑八大姨的，早一经通过电话，表示今天他们十点多久回到市人民第一医院来接小妮出院的。
　　期间，他们还特意询问萧凌回不回来。
　　段敬敏很肯定的给亲戚们说萧凌肯定会来接小妮出院。
　　可到了现在……萧凌一直都没有出现，段敬敏心里面很不是滋味，因为想到被亲戚们指着鼻子吹牛逼，段敬敏再好的心情都烟消云散了。可问题是段敬敏还不能给姚梦晨说这事情，更让段敬敏想哭的心情都有了。
　　“妈，今天你跟平时非常不一样，是不是有什么事情瞒着我？”姚梦晨敏锐的察觉到段敬敏的不对劲。
　　姚梦晨这么一说。
　　段敬敏表情僵硬了下，跟着表现的非常不自在。段敬敏可从来都没有这样过，一下子，姚梦晨确定了。妈妈心里面肯定有事情瞒着我，而且还不是小事情，到底是什么事情？让妈妈这么拘谨，反复无常的提萧凌？
　　不会是……家里的亲戚要来接我出院，询问起萧凌，妈妈承诺萧凌一定回来吧？
　　越想，姚梦晨脸色越来越难看。
　　“妈，有件事情，你要给我说实话。”姚梦晨冷着脸说着，透出非常不高兴的样子。姚梦晨是一个孝女，从来没有给爸妈脸色看过，可现在姚梦晨却是给她妈妈脸色看了，可想而知，姚梦晨心里面非常生气。
　　“妈妈你说实话，是不是你给亲戚许什么承诺了？昨天你催促我给萧凌打电话，让萧凌早点到医院来。现在又这样精神状态，快点实话实说呀。可急死人了要。”姚梦晨满脸焦急之色，跟热锅的蚂蚁一样。
　　段敬敏深深是叹息。
　　“也不能怪我呀。又不是妈妈答应下来的事情，你爹那个老不死的，他答应下来的事情，等到亲戚们都动身，坐来燕京的车子，老不死的才给我说亲戚的事情。能怎么办？现在萧凌没有来的话，亲戚都以为我们家欺骗他们。”
　　“回到村子，他们指不定要戳着我们脊梁骨指着我们家了。”
　　“诶……要是萧凌有派个人过来接你出院，他肯定会处理的好好的。现在……算了，不想说下去了，要是萧凌来不了的话，亲戚的事情，让死老头子自己去处理，胡乱答应别人的事情，让我们母女两个郁闷。”
　　段敬敏一脸的郁闷，显然是非常不高兴。
　　段敬敏在村子里一直都没有嘚瑟，甚至因为姚梦晨和萧凌在一起，她什么事情都小心翼翼的。怕落人口实，到时候让自己的女儿和未来女婿为难来着。可现在倒好，老姚一喝酒嘴巴一大，什么都答应下来了。
　　“爸爸……爸爸答应下来的？”姚梦晨苦涩的说着。
　　姚刚平时不轻易答应别人托的事情，可是……一旦喝酒喝大的话，满嘴跑火车不说，不管别人什么要求，照单全收。目前这样尴尬的局面，只能说酒惹的祸啊。
　　“可不是啊。老家伙喝高了，胡乱答应。”段敬敏郁闷的说着。
　　木已成舟，米已成炊。
　　估计这会七大姑八大姨等，应该已经是在燕京，正坐到燕京市人民第一医院的车。让他们回去是不可能的事情，只能够在打电话询问下萧凌，到底忙不忙了，不然的话，家里的这些人，真的是不好处理啊。
　　为了爸妈，姚梦晨只能给萧凌打电话了。
　　“小妮……爸妈给你添堵了。”段敬敏见姚梦晨打萧凌电话，带着歉意说着。
　　“说什么呢妈，我是您女儿，有什么添堵的说法？从小到大，我给你们添的堵还少吗？一家人千万不要说这些。”姚梦晨轻声说着，萧凌接通电话，姚梦晨给妈妈说道：“萧凌接电话了，一会说。”
　　姚梦晨后面的一句话，萧凌是听到了。
　　“小妮子，我正在去医院的路。昨天太累了，睡着了。丁嫂不敢吵醒我，刚刚已经转述过你的原话。不好意思，这些日子冷落到你了。但有些事情，我必须要去做的，小妮子，不要生气，也不要心塞。”
　　“真的，真的，有时间，我一定会陪着你的。”萧凌开口是满满的歉意。
　　姚梦晨心里面顿时灌了不少蜂蜜，非常的甜蜜幸福。
　　脸洋溢着幸福，笑容如同花儿一般的灿烂。
　　“我理解，真的，萧凌哥哥，我非常理解。元开集团不是小公司，而且杨董有些时候会打我电话，说一些我们之间的事情来着。不说这些了，萧凌哥哥，你到哪里了？”姚梦晨意识到自己说错话，立刻掐断，询问萧凌到什么位子。
　　可是那个开头，让萧凌吓的汗毛竖立起来。
　　纳尼？
　　什么鬼？
　　杨倩和姚梦晨也通过电话了。杨倩给小妮子说了什么？天呐，杨倩到底还做了多少的事情是我不知道的？丫的，以前杨倩不是这样的呀，和江易岚住一些时间，怎么成这样了？
　　萧凌现在一个脑袋两个大。
　　“我快到医院了。对了，嫂子给你说啥了？”萧凌汇报自己的位子，还询问了杨倩给小妮说什么话。这事情，如果没有整清楚的话，说真的，萧凌睡觉都睡不着。
　　姚梦晨“呵呵”打着马虎眼，装作表示不知道萧凌说什么。
　　“萧凌哥哥，你说什么呢？刚刚没信号，没听清楚呀。不说了啦，这里还有些东西没收拾好。”说着，姚梦晨调皮的把电话给挂掉了。之后拍着胸脯一阵后怕，之前可是答应过杨倩不能说的。
　　姚梦晨怕萧凌打破砂锅问到底，才匆忙的把电话给挂掉。
　　段敬敏见女儿结束通话，立刻关心的前询问。
　　“小妮，萧凌怎么说？来不来？到哪里了？”段敬敏询问着。眼睛没离开过小妮，眼皮都不带眨的。
　　“萧凌快到医院了。我们等着好啦。”姚梦晨脸挂着幸福之色，非常开心愉悦的给妈妈说着。
　　知道萧凌快到医院，姚梦晨整个人的精神状态，与之前完全不一样。如果说之前姚梦晨的精神状态是萎靡不振，没有什么心情的话，现在姚梦晨的精神状态是打了鸡血一样激动高兴。
　　“有来好。有来好。是不知道老头子他答应了什么事情，要是太过分的话，萧凌肯定会为难。到时候，小妮子你得站出来维护萧凌，有些事情，我们现在不能太依靠萧凌，毕竟你还没有过门呢。”
　　“没过门那样，过门会让人说闲话的。”段敬敏提醒着姚梦晨。
　　“知道了啦。萧凌哥哥不是那样的人，妈妈你不要想太多，也不要去质疑萧凌哥哥的人品，萧凌哥哥不喜欢这样。萧凌哥哥是萧凌哥哥……”姚梦晨顿时不高兴了，算知道妈妈是为她好，可姚梦晨也不高兴。
　　质疑萧凌家人，等于是质疑萧凌本人。
　　姚梦晨可受不了这样的质疑，算是妈妈，姚梦晨也不高兴。
　　没过多久。
　　萧凌到病房。
　　“出院手续都弄好了没有？没有的话，我去办理吧。”萧凌来询问着。可见萧凌心里面很在意姚梦晨，也并没有把自己当成他们姚家的外人，而是把自己当成姚家自己人了。
　　“萧凌哥哥不用了啦。出院手续已经弄好了，现在等护士通知医保单子弄好，把医保的钱报销了，可以出院。”姚梦晨轻声细语的说着，神情说不出的温柔，萧凌看的差点融化到姚梦晨的温柔乡里面。
　　萧凌正打算说话来着，突然，后面涌进来的人把萧凌给挤到角落去。
　　病房一般来说容纳十余个人不是什么问题，只是会显得有点拥挤。可是这哪里是十余个人，至少得有二十个人了吧。萧凌仅仅贴在角落，被挤的都差点怀疑人生了。
　　“三叔家的娃，我是你二婶。知道你今天出院，特意带着你堂哥来看你来了。三叔他娃，你怎么站床去了？”姚梦晨她二婶婶抬头看着站到床的姚梦晨，满脸费解疑惑的说着。
　　病房全部是人，根本没有站的地方，不站床，要被挤成肉饼了。
　　第一千零二十七章 奇葩特别多
　　“二婶你看看房间全部都是人，不站在床，哪里还有位置？我今天才要出院，痊愈是痊愈了。可是骨头还很脆弱，要是挤到了的话，我还得在医院住着。住院这些日子，已经耽误了很多的时间，课程也落下不少。”
　　“课程再拉下的话，可跟不教学了呀。”姚梦晨随便找了个理由说着。
　　广场的人都能够被踩死，或者是挤死。十余人的房间，挤了二十几个人，或许是挤不死人，可是姚梦晨大伤初愈，挤不死是肯定的，但姚梦晨身的伤口肯定会被挤到伤口裂开，事情可麻烦大条了。
　　小妮子她二婶，整个人呆滞住了。
　　“大家快让出空间，前面的到阳台去，后面的退出病房。”
　　“必须要腾出足够的空间，太拥挤，会把人给挤坏的，医院方面肯定也会有意见的。”
　　人群之不知道是谁说了这么几句话。
　　家里的七大姑八大姨，显然也意识到这点，一个个满脸的尴尬，跟着不少人退到阳台，或者是退出了房间。一下子，房间空出大面积空间，大家呼吸都觉得充满酒精的空气新鲜了很多。
　　“可算是有点地方了。你们的智商是欠费了吗？一股脑的挤进来，没有想过房间够不够？要是把人给挤坏了，你们谁来负这个责任啊。我记得当时，姚叔叔住院的时候，怎么你们都没有来看恩？”
　　“现在一个个都这么殷勤了呀。”
　　“要是没记错的话，当初姚叔叔需要巨额手术费，小妮一个个的找你们借钱动手术，而你们是怎么做的呢？不是没钱是找借口不见小妮，把小妮拒之门外，让小妮孤零零的没有任何的援助。”
　　“说真的，我非常的鄙视你们的行为。”萧凌好不容易从角落出来，看着姚梦晨的这些七大姑八大姨，顿时气不知道从哪里出来，说话非常的不客气，直接是揭短打脸。
　　有些要面子的亲戚，顿时尴尬起来，脸挂不住面。
　　可他们也不敢生气去怼萧凌，只是低头沉默不语。
　　有些亲戚他们可不乐意了，觉得萧凌这样说话，不尊重长辈。
　　“你是谁呀？这里有你说话发份吗？这是我们的家族的事情，跟你有几毛钱关系啊。再说当初我们是真的有难处，总不能帮助了姚刚，我们自己去喝西北风吧。小孩子，不懂情况，不明所以然，不要瞎说话。”一个年男人指责萧凌。
　　这人是姚梦晨的大舅舅，段敬敏的亲大哥。
　　五官可以看得出来，他和段敬敏有几分相似的。
　　“我是谁你管的着？我是看不惯你们这一副势力现实的嘴脸，怎么不行吗？”萧凌冷冷的凝视着姚梦晨大舅舅道。这点情报都没有做好，还想让我帮忙做事情？见鬼去吧，做梦去吧，这态度，也不是求人办事的态度。
　　说真的，现在算是姚梦晨她大舅舅跪下，恳求萧凌办事情，萧凌也不会去帮忙的。
　　尤其是这个时候，萧凌的感慨非常的多。
　　小妮家的亲戚，葩是真的多啊，高月香一家子，现在又冒出这个家伙。
　　真的是葩到处有，小妮家里特别多啊。
　　“小萧……”段敬敏尴尬的开口，不敢突兀不突兀，先给她大哥做介绍说道：“这是小妮她大舅舅。那个是他二舅舅，他三舅舅在你边……大伯，二伯，你也见过了。”
　　“大家远道而来，接小妮出院，这是情分。”
　　段敬敏站出来圆场，阻断大哥在嘲讽下去。要是惹恼萧凌，段敬敏知道，不管什么事情，萧凌都不会帮忙的。萧凌的脾气性格，多多少少段敬敏还是能看的出来一些。
　　“过去的事情，大家也都意识到错误了，小萧不要再说了。”段敬敏站出来说好话。
　　她的面子，萧凌必须要给。
　　“阿姨您说的有道理，人非圣贤孰能无过，既然阿姨都这么说了，我不在说啥了。你们亲戚们，好好的聊聊聚聚，我出去看看护士站医保的问题弄好没有。”萧凌识趣的说着：“阿姨材料给我吧，我去做行了。”
　　“麻烦小萧了。”段敬敏把户口本，农村医保单子，还有医院发票单子等材料交到萧凌手。
　　萧凌从段敬敏手接过各种材料。
　　“劳烦让一让，让我出去。”萧凌客气的说着。
　　七大姑八大姨给萧凌让出一条路，这么看着萧凌走出病房。见识到萧凌的厉害，他们一个个屏住呼吸，大气都不敢喘息。怕引起萧凌的不满意，等到萧凌走出病房，他们松了口气，才感觉到原来在萧凌面前顶着很大的压力。
　　甚至一些人，后背已经是湿哒哒一片。
　　“老妹儿，这是你们家未来的女婿萧凌？架子大的很呀，啧啧啧，我们这么多亲戚在这里，他说话这么不客气。之前姚刚的事情，我们的确有困难，可他也不能这么说话呀，不尊重长辈像什么样子啊。”
　　萧凌去忙，姚梦晨她大舅舅立刻开始瞎逼逼，表示对萧凌的不满。
　　不单单是姚梦晨的大舅舅对萧凌不满，其他的亲戚，虽然他们没有说萧凌的不是，但他们的表情已经把他们内心里面的想法出卖了。他们跟姚梦晨大舅舅是一样的想法，萧凌太嚣张他们非常的不满意。
　　不过这又如何！
　　姚梦晨一点都不在乎。
　　“你们不要乱编排萧凌哥哥，怎么不想想萧凌哥哥和你们从来没有见面过，为什么萧凌哥哥对你们的态度会是这样的呢？说别人不是的时候，请你们最好是想想自己做了什么事情。”
　　“萧凌哥哥不尊重长辈，可你们尊重过晚辈了吗？在意过家里的亲戚吗？别以为我不知道你们灌醉我爸爸的目的是什么来着，还有你们来燕京市接我出院，你们敢说不是带着目的性来的？”
　　“别开玩笑了，有求于人家，还在这里编排萧凌哥哥，你们这些人，真的很自私。”
　　姚梦晨非常不客气，很是直接的把他们的面具摘掉。
　　刹那间，大家都尴尬了。
　　姚梦晨说的这些全部都是事实，全部都是发生过的事情。用事实来打脸，根本让人无法反驳的。姚梦晨的这些亲戚被姚梦晨呛的不行，一个个脸跟猪肝色一样，可是想不到任何话来反驳。
　　“话不能这么说呀。当初，姚刚那么严重，谁知道他能不能活？要是姚刚挺不住死了的话，指望你们母女还钱？绝对是不可能的事情，明知道打水漂的事情，怎么能去做？我们也需要生活的，也要养家糊口的。”
　　“再说了，姚刚现在不是没事情吗？都是一家人，何必计较那么多呢？一家人低头不见抬头见，过去过去吧。”
　　说的很轻巧，事情不是发生在他们的身，自然是可以这么说的。
　　大舅舅这么说话，说真的，姚梦晨整张脸都黑起来了。
　　“说的很轻松。事情没有发生在你们的身，要是在你们身的话，你们可不会这么说了。都是一群站着说话不腰疼的人，好了，你们带着妞们的想法走吧。萧凌哥哥的态度，你们也看到了。”
　　“你们要让萧凌哥哥帮忙做事情，基本是不可能的。”姚梦晨萧凌更直接。
　　经过之前爸爸住院手术的事情，姚梦晨对家里的亲戚早已经是看透了。
　　要不是因为顾忌家里的面子，姚梦晨早下逐客令，而不是在这里瞎逼逼。
　　“小妮……这事情，可是你爸爸答应下来的，不管怎样，算你在怎么不喜欢我们这些亲戚，可你也不能这样说话。你必须要做到的，你爸爸答应的事情，你不能不做吧。”姚梦晨她大舅舅，用姚刚的名义来逼迫姚梦晨。
　　大家全部都不敢说话。
　　姚梦晨已经不是以前的姚梦晨，他们也看出来了。现在的姚梦晨，已经学会了拒绝，不在是以前那个天真纯洁，不懂的拒绝的姚梦晨，故而因此他们不敢像姚梦晨大舅舅那样，逼迫姚梦晨答应下来。
　　“大哥……小妮还小，你这么样做法是不是有点过分了？”段敬敏看不过去，看着自己女儿被自己的大哥欺负，在怎么样段敬敏还是会站在自己女儿的这边，毕竟自己的大哥做太过分了。
　　“什么过分不过分？事情不是这样的吗？你们家难的时候，我也没有少帮主你们家吧。因为姚刚住院手术费的事情你们记恨到现在，当时我刚给孩子买房子，哪里来的钱借给你们动手术？”
　　“现在你们用这件事情来说，还不让我讲道理。”姚梦晨大舅舅顿时怒了咆哮起来。
　　别人不知道他家情况怎么样！
　　姚梦晨怎可能虎不知道呢？妈妈家里，几个舅舅阿姨当，大舅舅是做生意的，最有钱的。家里的钱，不往多的说，当时一百万至少肯定是有的，可现在却在这里装穷，真让人恶心。
　　“妈，咱什么都不说了。他们爱在这里待着，待着。一会萧凌哥哥来了，我们出院。”
　　第一千零二十八章 咆哮的姚梦晨
　　自私自利到这种程度，这样的话都能够说的出来。 难怪姚梦晨会这么生气愤怒，直接给他、妈说什么都不用说，等萧凌弄好直接出院。言外之意是不用鸟这些亲戚了，让他们爱咋的咋的去。
　　姚梦晨这话，亲戚们落在耳，一个个都非常的不舒服。
　　顿时，炸开锅，一个个的，纷纷开始指着姚梦晨还有他们姚家忘恩负义。
　　“小妮还记得当初升大学的时候吗？你家里钱不够，你爸妈来我们家，大学的学费是我们借你们家的吧。现在你们家是找到了乘龙快婿，熬出头了，现在不认我们这些穷人亲戚了，可以啊，非常可以啊。”
　　“姚刚住院的时候，你们家里的事情谁帮忙做的呢？”
　　“现在你们不认识人了，拿借钱的事情来说了。你们老姚家还有脸吗？你们要脸吗？你们这翻脸的速度，未免太快了一些吧。这些事情，放村子里面的话，谁都不会说你们站在理字的。”
　　“你们老姚家要翻脸，没问题，成的，把这些年你们欠的人情还给我们，我们自然也不可能会在说的。”
　　这些人不要脸的逼着姚梦晨。
　　话说到这个份，等同于是已经撕破脸面，姚梦晨当然也不可能给他们留面子。
　　“既然说起来了，那今天我们好好的理论下。”姚梦晨的表情冷若冰霜。
　　不说帮忙的事情还好，说到帮忙的事情，姚梦晨更加的恼怒了。
　　“表叔你说你帮忙我们家的忙？给我出大学费用，你这脸皮是得有多厚，才能说的出这样的话。”姚梦晨一脸的厌恶和嫌弃的说道：“的确，你是借我们家钱了。可是没过一个月，找我爸还钱了。”
　　“你也的确是给我们家帮忙了。可是收获的时候，却跟强盗一样，要求分一半的收获。你做了一个月的时间有没有？却要求分一半的收获，脸去哪里了呢？这是在帮我们家，你可真的有脸说啊。”
　　姚梦晨越说情绪越发的激动起来。
　　表叔顿时被姚梦晨呛的哑口无言。
　　“你们谁还觉得帮助我们家很多的？一一说说出来啊。今天索性把全部的事情摊开了说，反正都已经到现在这样子了都，没有什么话不能说的。你们有什么意见的，全部都说出来吧，大部分的人我可都记得你们的事情。”
　　“怎么？全部都哑巴了，现在不说话了？”姚梦晨冷声说着。
　　这些亲戚全部都是自私的人，他们所谓的帮助，建立在利益和好处面。真正施恩不忘报的亲戚，他们可全部都在楚河县姚家村，根本没有到燕京来的。
　　“话不能这么说呀。帮忙本身是需要利益的，退一步说，要是我不做的话，你们连一半的收成，都没有。我要求一半的收成怎么过分了呢？是不是这个道理呀。”表叔说话显然已经底气不足，声音都小了不少。
　　二婶被姚梦晨怼下，更不敢说话。
　　其他亲戚出了五服之外的，更没有胆量接话。直系的亲戚，姚梦晨都不给面子，他们除了五服，还没有给姚梦晨家什么实际的帮助，要是开口参合进去，怎么被骂死的都不知道。
　　“呵呵。当初我爸爸去帮你的干农活的时候，你怎么没有分我爸爸一半收成呢？现在在这里胡言乱语。”姚梦晨非常不客气的怼回去，现在的姚梦晨，根本不管对方是长辈还是长辈的，一个字，是怼。
　　“你们这些人也都是这样的。不要以为你们做了点小事情，拿到了利益回报，还能够用那么点事情说一辈子。你们怎么会到这里来？还不是因为在家里把我爸爸灌醉，故意让我爸爸在喝醉的状态下答应你们的要求。”
　　“你们今天会站在这里？”姚梦晨话说的很难听，完全把她心里面的愤怒表达出来。
　　一时间，全部亲戚都哑口无言。
　　萧凌医保的事情，早做好了。他一直没有进房门，而是在门口静静的看着，姚梦晨在里面装逼，看看他们到底是有多么的过分，跟高月香相如何来着。事实证明了，姚梦晨的这些亲戚，至少站在病房里面的亲戚。
　　基本可以确定跟高月香差不多是一类人。
　　在房门外面的亲戚，或许是因为萧凌的存在，他们没有说什么。可谁都不敢保证，他们和病房里面的人不是一路的。
　　“诶……”其一个亲戚，萧凌没有见过的，他叹息一声看着里面的情况，脸色非常的尴尬，悄然无声没有惊动任何的亲戚，悄悄的迈动脚步，准备离开医院。萧凌注意到了，特别关注了下，用读心术查看了他的心里动态。
　　“亲戚，亲戚，只不过是外人而已。这些人如此逼迫小妮……算了，我还是直接回家去吧，不能让小妮为难。要是小妮答应我的事情，其他亲戚肯定不会轻易罢休的，不能让小妮因为我的事情，进退两难。”
　　心里面想着，这人也如实付之行动。
　　萧凌的读心术可以看到听到他真正的心声。可却没有办法知道他是什么人？是姚梦晨的哪个长辈。见他要离开，而病房里面姚梦晨跟亲戚之间的战斗，显然短时间之内是没办法结束的。
　　于是乎，萧凌跟在那位长辈后面。
　　一直到除了医门大门，萧凌加快脚步，前拦住他。
　　“你好。我是萧凌。小妮的男朋友。您是小妮的哪个叔叔？或者是长辈。”萧凌拦住他，自报姓名，并且带着满脸的善意。声音很小很平和，怕会惊扰到这位长辈。
　　看到萧凌，长辈一脸的诧异。
　　他根本想不到萧凌会追出来。
　　“我算是小妮子的叔叔吧。我和小妮的爸爸姚刚是结拜兄弟，从小看着小妮长大的。我叫姚晨封，你可以叫我老姚。小妮在里面，那么多亲戚在她面前唇枪舌战，你不帮忙倒是追出来，你倒是几个意思啊。”
　　姚晨封脸色颇难看，显然对于萧凌的行为，非常的不满。
　　姚晨封这么说话，萧凌知道自己追出来，没有白费这力气。
　　“小妮子一般不爆发，可是小妮爆发的时候，里面的人想要让小妮停止，还是稍微欠了点火候。老姚你是这么多亲戚当唯一为小妮想的，不想小妮为难，选择离开，也只有你一个人。”
　　萧凌注视着姚晨封，说的非常诚恳。
　　“你能够到这里来，相信你应该是真的遇到了难题。你说吧，遇到什么难题了？只要我萧凌能够帮忙的，我一定会为小妮给你办好了。”萧凌非常坦白直接的询问。
　　萧凌的直接，都吓到姚晨封。
　　不过紧跟着姚晨封激动的颤起来，老泪止不住的从眼眶溢出来。能让老实憨厚的rén liu出眼泪，除了至亲至爱的人出事情了，萧凌想不到其他的可能。
　　“谢谢，谢谢。”姚晨封擦拭着眼泪，整个人情绪非常的沉重，直接说道：“事情还得从我那个不孝子说起来，他在大城市工作，找了个女朋友。大手大脚花钱，现在到了结婚的年纪，没有钱结婚，却逼着我们老人出钱买房买车。”
　　“要是不给的话，zi shā。”
　　“现在那不孝子，正在医院急救。好在他眼睛倒是没有瞎，姑娘人不错，一直在医院照顾着。要不是真的没有办法，我真的不会找小妮帮忙的。诶……家门不幸，幸运的事情，经过这一次事情，逆子已经醒悟过来了。”
　　“可五十万天数字的医疗费用，却是把我们全家都难住。”
　　姚晨封的儿子zi shā的时候，服用的是农药。
　　萧凌很清楚，一般的农药，只需要洗胃可以了。但是有一种农药例外，需要全身换血至少三次，而且还要在服用之后立刻送医院，超过一个小时绝对没有救的。
　　这种农药是百草枯。
　　“你儿子服用百草枯了？”萧凌不敢相信的说着。
　　百草枯的毒性非常的强烈。
　　很多人服用百草枯zi shā，基本没有救的回来的。
　　“是啊。百草枯，那混小子根本不知道百草枯的毒性要多霸道。好在当时我们在城市，他租的房子在医院旁。不然的话，真的救不回来了。现在我们一生的积蓄都丢进去了，已经完成一次换血。”
　　“两次和三次换血，也在准备进行。”
　　“但是五十万的巨额费用……”越说，姚晨封的心越痛，早已经是成为泪人了。
　　“阿姨的卡号给我，百草枯不能够耽误，有机会救回来，时间是生命。”萧凌说着让姚晨封给他卡号，百草枯目前是世界没有解药的毒药，只有不停换血削弱百草枯的毒性。
　　“谢谢，谢谢。萧凌你的恩情，我们全家一定会铭记。”姚晨封也不矫情，人命关天他立刻把开好给萧凌。而萧凌也不拖延，直接转账，并且是即时到账，随着萧凌的手划动，五十万到了姚晨封老婆的账户。
　　第一千零二十九章 真不愧是亲戚啊
　　眼见萧凌没有任何迟疑的便将五十万转到了妻子的账户，姚晨封也终于松了口气。
　　刚才在病房的时候见到一直乖巧懂事的侄女姚梦晨发飙，他甚至都已经绝望了。
　　本着不想给侄女添乱的态度才出了医院。
　　只是没有想到，峰回路转，萧凌竟然会跟了出来，而且做事如此的雷厉风行。
　　一时间，姚晨封的双目闪烁出了两行老泪。
　　他的嗓子眼略带几分哽咽，张了张嘴，但是再多感激的话语都仿佛在一瞬间压在了喉咙处，激动的半天没能说出话来。
　　叮铃铃……
　　紧接着，姚晨封身的老人机便跳跃出了一阵清脆的铃声，这才让他赶紧抹了一把脸的泪痕。
　　“老姚，我的卡多了五十万，这是怎么回事？你真的去找小妮了？”
　　刚刚接听了电话，里面便传来一声质问并带着几分怀疑的声音。
　　因为距离较近，萧凌也是第一时间听到了这段话，不禁微微一笑。
　　算距离隔的再远一些，只要他想听，自然也是能听到的。
　　“是啊，真没想到，小妮的男朋友竟然真的帮忙了……”
　　姚晨封直到此时似乎还没有从激动缓过劲来，手机被死死的抓在手，手背的一条条血管清晰可见。
　　然而，当他正准备再向萧凌道谢的时候，抬头一看，却发现原本站在他身前的小伙子已经重新走进了医院。
　　只留下了一道在姚晨封看来万分高大的帅气背影。
　　至于老婆在电话那头说了些什么，他一句都没有听到，连怎么挂的电话都不清楚。
　　“好人啊，小妮能找到这样的男人，这辈子算是有着落了！”
　　直到目送萧凌的背影消失在医院的入口处，姚晨封才终于带着几分激动的颤音轻轻的说了一声。
　　当萧凌回到病房的时候，整个病房已经鸦雀无声。
　　这么多人全都挤在病房，气氛却压抑到了极点，只不过姚梦晨的这些叔叔婶婶，七大姑八大姨的亲戚们，一个个的脸全都写满了尴尬。
　　刚才被大发雷霆的姚梦晨怒斥，这些亲戚的心也自然多了几分愧疚。
　　不过，这种愧疚很快便被他们心的理所当然压了下去。
　　姚梦晨能攀萧凌这棵大树，以后自然飞枝头变凤凰了。
　　而萧凌从理论来讲，也是他们的亲戚。
　　有什么事情，亲戚之间是理所应当要帮忙的。
　　“小妮，你是晚辈，我们不和你计较，你爸既然答应……”
　　姚梦晨的大舅舅自然是不想让原本的计划落空，当即便开口准备继续劝说。
　　“你们不和我计较？好啊，闪开，我走。”
　　然而，姚梦晨不等他说完，便马一咬牙，气鼓鼓的娇喝了一声。
　　走？
　　谁走姚梦晨都不能走啊！
　　这些亲戚谁不想趁此机会攀萧凌这个大款呢，算今天不行，以后总还是有机会的。
　　“小妮，你这样不对了，我们怎么说也都是为了你而来的吧！”
　　“是啊小妮，你怎么能这么说话呢？”
　　“小时候我家可是很照顾你的，怎么越大越不懂礼数了呢？”
　　“萧凌呢？怎么还不回来？”
　　……
　　姚梦晨想走，可是整个病房都被堵的水泄不通，她怎么出去？
　　更况且，她此刻还在病床面站着呢，地连站脚的地方都没有。
　　“大家别急，现在正是办理医保的高峰期，萧凌那孩子应该还在排队呢。”
　　段敬敏一向老实本分，面对这种局面，一时间也有些并不知所措，所以准备站出来帮女儿打个圆场。
　　“为我而来？哼，我看你们都是为了萧凌哥哥而来的吧，如果不是萧凌哥哥，你们还会认我家这个穷亲戚么？走，你们都走，我一辈子都不想再见到你们。”
　　姚梦晨显然也是急了，将十几年所积压在心的怒火一下子全都发泄了出来，对着病房的这些人面狼心的亲戚们继续咆哮着。
　　这群势利的亲戚，让姚梦晨感觉心寒。
　　说是亲戚，实际是一头头饿狼，而且是吃人不吐骨头的饿狼。
　　让他们和萧凌攀关系，那以后肯定没好日子过了。
　　不过，姚梦晨自己心里却很清楚，萧凌的性格，是绝对不可能和这些人有任何瓜葛的。
　　“姚晨封呢？我记得刚才他还在的呢。”
　　“是啊，那可是姚刚的拜把子兄弟，一会功夫怎么走了？”
　　“这……”
　　姚晨封家里出的事情，姚家村的人基本都知道。
　　他的儿子姚毅喝农药了，没有钱的话，只能等死，难道他会眼看着家里的独苗此完蛋？
　　不可能！
　　依照姚晨封的性格，是绝对不会允许这样的事情发生的，他爱子如命，又怎么可能会舍去自己的儿子呢？
　　姚晨封不在，萧凌去办理医保了。
　　不好。
　　突然，在病房本来还围着姚梦晨母女的这些七大姑八大姨很快便想到了另外一种可能。
　　姚晨封不会是偷偷的去找萧凌了吧！
　　哗啦。
　　一瞬间，以姚梦晨的大舅舅为首，这些亲戚也不再搭理气鼓鼓的姚梦晨和段敬敏，迅速转身朝着病房外跑去。
　　如果让姚晨封接触到了萧凌，捷足先登的话，那今天他们的计划也泡汤了。
　　在金钱利益面前，这些人显然已经失去了理智。
　　而此刻，早已经守在病房外面的萧凌却微微笑着摇了摇头。
　　这些人他早已经看透，算是姚梦晨的亲戚，他也断然不会帮忙任何事情。
　　至于姚晨封，若不是因为当时使用了读心术，也不会转钱。
　　“这么快要走了啊，不送。”
　　看到姚梦晨的大舅舅第一个火急火燎的冲出病房，萧凌则第一时间微笑着说了一句。
　　不过，最后那两个字却带着不可抗拒的威压。
　　嘎！
　　打死姚梦晨的大舅舅都没有想到萧凌会一直守在病房门口，而且来‘先入为主’的认定他们要离开了。
　　那接下去的话该怎么接？
　　“咳咳，我去趟厕所，拉肚子。”
　　只是尴尬了瞬间，姚梦晨的大舅舅干脆找出一个蹩脚的理由准备搪塞过去。
　　呼啦。
　　但是，后面姚梦晨的那些亲戚却很快一窝蜂似的冲了出来。
　　她大舅舅能想到的，这些势利眼的亲戚自然也不是傻子，也当然可以想到了。
　　“呦，真不愧是亲戚啊，看来都有血缘关系，连厕所都是一起的。”
　　萧凌咧嘴一笑，在看到这些人之后，干脆直接咋咋呼呼的喊了一嗓子。
　　噗！
　　一瞬间，姚梦晨家的这些亲戚顿时眼前一黑，险些摔倒。
　　血缘关系和去厕所有什么关系？
　　肯定是刚才姚梦晨的大舅舅说了什么不该说的话了。
　　“闪开，你们在门口堵着干什么？还让不让出院了？”
　　萧凌紧接着面色一冷，手里拿着医保单子径直开始朝着病房挤去。
　　姚梦晨的那些亲戚本来是不想躲开的，可是不知道为什么，萧凌随便一伸手，他们一大群人便被硬生生的扒拉到了一边，露出一条通道来。
　　虽然仅可以容纳一个人通过，但对于萧凌来说却已经足够了。
　　众人眼前一花，本来站在他们面前的萧凌便失去了踪影。
　　等他们的视线恢复过来，才发现萧凌已经将姚梦晨从病床面扶了下来，并带着一种似乎邪魅而且深不可测的笑容。
　　怎么回事？
　　“他怎么进去的？”
　　“没看到。”
　　“乖乖，像风一样，都没感觉。”
　　“真是见鬼了，堵在门口，别让他们走，今天他家答应也要答应，不答应也要答应，姚刚可是亲口答应下来的。”
　　“对，这么办了。”
　　……
　　虽然还是有些不敢置信，但是在众人七嘴八舌的小声议论下，很快便统一了下一步的计划。
　　这些话自然一字不落的全都传进了萧凌的耳朵。
　　他咧嘴一笑，邪魅至极。
　　姚梦晨的这些亲戚既然想玩，那好好玩一下，相信姚梦晨也是很想看到这些亲戚吃瘪的。
　　“好了，既然大家是来看病人的，现在也看到了，该散了吧？”
　　萧凌直到姚梦晨的那些亲戚低声的讨论完，才淡淡的笑着说道。
　　“喂，萧凌，你这是说什么话呢？”
　　“是啊，我们是来接小妮出院的，可不是单纯的看看那么简单。”
　　“小妮在村里的时候，我们可是没少照顾的。”
　　“萧凌，你别以为小妮现在和你成了你忘恩负义，把我们这些亲戚甩开。”
　　“亲戚之间可是要互相帮助的。”
　　听闻萧凌的话，姚梦晨的这些亲戚便开始七嘴八舌的教训起萧凌来。
　　他们认为，只要拿下姚梦晨，接下来的萧凌好多了，不管印象多差，枕边风的威力他们一个个可是心知肚明。
　　只要姚梦晨多在萧凌面前说说某位亲戚的好处，自然也可以攀元开集团。
　　“哦？原来是我误会了，不过你们应该也知道，现在梦晨刚出院，是需要大补一下的，我家里熬了营养粥……”
　　“营养粥有什么好喝的，那东西能不能大补谁也说不好，都是电视那些道貌岸然的专家吹嘘出来的。”
　　第一千零三十章 小萧，大胆的下嘴
　　“是啊，好吃不如爱吃，小妮，你想吃啥，大舅舅给你去买。 ”
　　“你傻啊，人家小妮的男朋友怎么说也是大老板，你买的那些破玩意谁爱吃啊。”
　　“我关心一下小妮，不行么？”
　　……
　　萧凌转过身看了姚梦晨一眼，并微微的眨了一下眼睛，算是向她示意。
　　显然，姚梦晨家的这些亲戚已经套了。
　　“以前的事情我可以不问，但是以后梦晨跟了我之后，便不可能回到以前，她可是金贵的身子，不能吃任何地沟油类的东西，大家说对吧？”
　　萧凌此刻一改之前的那种厌恶，竟然大义凛然的朗声说道。
　　在姚梦晨家的这些亲戚听来，没有任何毛病。
　　人家姚梦晨现在攀了萧凌，成了元开集团老板的媳妇，眼光自然不会太差，而且也有条件来养生。
　　“对啊，没错。”
　　“地沟油我们都反对，但是国家屡禁不止，哪怕是商场里买的油都不放心呢。”
　　“小萧说的没错，小妮现在可不同以往，不能吃垃圾食品，得将身子调养好，将来给萧家生几个大胖儿子。”
　　“小妮，你想吃什么？尽管说，舅舅包了。”
　　“是啊，燕京那么大，什么吃的都有，小妮你吃什么直接说，我们给你去买回来。”
　　这些亲戚，自然能看出萧凌态度的转变，他们也感觉有门。
　　与其背后通过姚梦晨和萧凌攀关系，不如现在和萧凌套套近乎，让他亲眼看着亲戚是怎么帮助亲戚的。
　　“我……”
　　看清了这些亲戚的势利嘴脸，姚梦晨气的差点崩溃，当即牙关一咬，便想要喊出来。
　　若不是病房的门口被堵住，她早跑了。
　　“听说极品金丝血燕的燕窝很补的，正好适合你现在的体质，要不我去买两斤回来，放在家里想喝了做点？”
　　萧凌自然知道姚梦晨想要说什么，所以在她刚开口的时候便打断了下面也已经到了嘴边的话。
　　“我这去买，放心，大舅舅给你买三斤回来，足够你吃的。”
　　“等等我，我也去。”
　　“才三斤，我买五斤。”
　　“我……”
　　……
　　姚梦晨家的这些亲戚自然明白这是萧凌给他们出的难题，想看看他们是不是真心对待姚梦晨，所以当即争先恐后的冲出了病房。
　　看着这些亲戚瞬间便冲出去一大半，姚梦晨才终于松了口气，不过她却略微有些无奈的摇了摇头。
　　姚家村虽然信息并不算闭塞，但是燕窝这种东西是论斤买的么？
　　更别提极品金丝血燕的燕窝了，纵然是找遍整个华夏，估计都找不出一两来。
　　而且算真的找到了，那价格也不是这些亲戚家里可以承受的，纵然是变卖房产都不可能。
　　他们真的会为了自己变卖房产？
　　那本身是做梦，若不是因为萧凌，他们这些人根本不会正眼瞧自己这一家人。
　　市面，价格最便宜的燕窝也需要二十多每克，五十克等于一两，五百克一斤，按照最便宜的燕窝计算，三斤劣质燕窝也得三万块钱。
　　所以姚梦晨不难猜出，这本身是萧凌所设下的一个圈套，等着这些亲戚往里面钻呢。
　　但凡是有些常识的人，也绝对不会钻进萧凌所设下的圈套。
　　可偏偏这些亲戚都是从村里来的，所以对于燕窝的价格并不了解，或许他们认为，在某些商场所看到的燕窝价格是按斤来计算的。
　　标价几十元的东西，算是再极品，也不会贵的太过离谱。
　　“小萧，那燕窝是不是很贵啊？”
　　段敬敏对于燕窝和他们家的亲戚差不多，也不甚了解，只不过，她看到了女儿那满是无奈与鄙夷的神色。
　　知子莫若父，知女莫若母。
　　虽然姚梦晨只是微微一闪的神色，却让段敬敏的心忍不住剧烈的抖动了起来。
　　她想到了一个可能。
　　萧凌是元开集团的老板，是典型的钻石男，会看得几百几千的东西么？
　　“不贵，真的不贵。”
　　他笑了笑，对段敬敏打趣的回答道。
　　“不贵？对你来说是不贵，可是对他们，卖掉房子都买不起吧！”
　　姚梦晨白了萧凌一眼，强忍着笑意对他说道。
　　对于自己家这些亲戚究竟是什么秉性，她自然清楚，让他们拿出三万块钱，简直登天还难。
　　更况且，那还是最劣质的燕窝，能入萧凌的眼么？
　　从一开始，这是萧凌挖的一个坑，姜太公钓鱼，愿者钩。
　　什么？
　　而在另一边，依然堵着病房门口的那几个留守的亲戚则顿时一阵手足无措。
　　病房三个人的谈话，一字不落的全都传进了他们的耳朵，所以也自然知道了燕窝的珍贵。
　　卖掉房子都买不起，那还去买个屁啊！
　　“我去个厕所。”
　　紧接着，一个青年，貌似是姚梦晨的远房表哥轻轻的对身旁的几个人说了一声，不等回答，便迅速窜了出去。
　　他去干什么在场的人自然心知肚明。
　　既然买不起，那别白费力气了，趁着大家还没走远，赶紧回来继续堵住姚梦晨母女。
　　“我也去。”
　　“等等我，我也要去。”
　　“这种事情怎么能不等我呢，我们是亲戚啊！”
　　……
　　一时之间，整个病房再次只剩下了萧凌和姚梦晨母女。
　　“讨厌的苍蝇们终于走了，我们也走吧。”
　　萧凌本来也是相让姚梦晨家的这些亲戚知难而退，所以没有往死里坑。
　　否则，这些家伙现在估计连裤衩都穿不了。
　　“萧凌哥哥，我问你点事，亲戚和厕所有什么关系？”
　　走出医院的大门之后，姚梦晨才终于轻轻的对萧凌问道。
　　噗。
　　萧凌想到了之前的在病房门口时的场景，一时间也没忍住，笑了出来。
　　这下，姚梦晨却更加疑惑了。
　　“没事，他们愿意和亲戚一起厕所，关我们什么事，反正我们不是亲戚。”
　　萧凌笑着摇了摇头，然后打马虎眼过去，不过最后却好似在自言自语的嘀咕了一声。
　　哼。
　　由于姚梦晨和萧凌距离的较近，所以自然听到了这最后好似不经意的一句话。
　　“谁说我们不是亲戚了？”
　　嘎。
　　当姚梦晨这句话一出口，马便意识到了不对劲，自己则首先愣在了当场，甚至双颊也迅速飘起了一抹红晕。
　　这岂不是间接的说自己想和萧凌一起去厕所么？
　　羞死人了！
　　“哈哈，没关系，你现在所想的，正是我想做的！”
　　看到姚梦晨的反应，萧凌便知道这丫头脑袋里似乎存在着某种龌龊的思想，也没有刻意回避，当即开口调笑道。
　　“你……你想做什么？妈？”
　　姚梦晨看到萧凌的举动和眼神，顿情不自禁的开口喊了一声，为了寻求保护，他也是第一时间准备喊段敬敏。
　　不过，喊是喊出来了，但是却久久没有听到段敬敏的回复。
　　什么情况？
　　姚梦晨回身一看，发现身后早没有了段敬敏的身影。
　　人家这小两口这几天没见了，自然有很多话要说，所以段敬敏很知趣的悄悄躲在了医院门口的柱子后面。
　　“你叫啊？继续叫啊！我们反正是亲戚了，那走吧。”
　　萧凌早发现了段敬敏的举动，只不过却没有声张，此时正好是个机会，所以当即便对姚梦晨笑眯眯的说道。
　　这……
　　姚梦晨看到萧凌脸那种邪魅的神色，心如同揣了一只小鹿一般砰砰乱跳着，甚至连最基本的思维都已经没有了。
　　“你……你想干什么？这里可是医院门口啊，光天化日，朗朗乾坤……”
　　姚梦晨感觉到了萧凌那笑容满面的神色已经开始朝着自己缓缓接近，紧张的心情则更加难以平复了。
　　她的整颗心都快要跳到嗓子眼儿了。
　　近了。
　　更近了！
　　随着两个人近距离拉近，姚梦晨甚至都感觉到了从萧凌身所散发出来气味，还有那呼吸出来的滚滚热浪。
　　此刻，她忍不住闭了双眸，甚至脸色也变的越来越红润了起来，好似要滴出血来一般。
　　“快点啊，还差一点亲了，小萧加油。”
　　躲在医院大门口柱子后面的段敬敏自然也是偷偷的看到了这一幕，只不过她却心暗暗开始给萧凌加油了起来。
　　“梦晨，我和你说件事！”
　　当萧凌和姚梦晨两人的鼻尖几乎要碰到一起的时候，萧凌突然小声而又神秘的对姚梦晨说道。
　　“你说吧，这种感觉真好。”
　　姚梦晨的心紧张的要命，她还以为萧凌想要在这种场合下向她表白一下呢。
　　毕竟每一个女孩子心目都有那种浪漫的幻想。
　　“哦，那你先好好享受这种感觉，有什么话我忍着一会再说。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才轻轻对姚梦晨说道。
　　感受着眼前心的白马王子呼吸出的热浪，甚至还有那越来越急促的喘息声，姚梦晨的整颗心仿佛都醉了一般。
　　她在等待。
　　等待着萧凌那亲吻下来的那一刻，内心更是万分的期待那一刻的出现。
　　时间仿佛在这一刻定格住了一般，两人这样傻傻的站着。
　　“哎呀，小萧到底是怎么回事？下嘴啊，大胆的下嘴，没关系的……”
　　第一千零三十一章 我想尿尿
　　萧凌不急，但是躲在医院大门口的柱子后面的段敬敏却是有些急了。
　　她简直都快被萧凌此时的优柔寡断急疯了。
　　眼看差那么一点亲了，怎么停下来了呢？
　　而且，此刻看女儿姚梦晨的样子，分明已经动情，只要萧凌愿意，现在带着女儿去开房都没什么问题。
　　可以说，现在是一个最佳拿下女儿的机会。
　　但看萧凌的态度，却依然好似有些犹豫的模样，段敬敏恨不得马从柱子后面窜出来提醒一声。
　　可她也明白，这种事情可不是强求的，自己的出现，无疑会将姚梦晨此刻的状态完全打断。
　　若是从此以后有了心理阴影可不好了！
　　所以在这样的状态下，她只能继续躲着，继续干着急，却无计可施。
　　“那个……梦晨，我还是有点事想和你说！”
　　萧凌深深的吸了口气，在沉默了大概足有半分钟之后才再次开口说了一声。
　　嗯？
　　姚梦晨心微微一叹，也感觉有些可惜。
　　如此好的机会，萧凌竟然不懂得去把握，这家伙的神经未免也太大条了一些？
　　关键是这种事情她不好明说，只能在心暗暗的生闷气。
　　今天，萧凌来医院，让他们母女甚至大嘴巴的父亲姚刚等于没有失信于那些亲戚，本身已经让她非常感动了。
　　接下来，病房发生的一幕，让她终于出了一口积压了十几年的恶气。
　　虽然没有对那些亲戚造成伤筋动骨的伤害，但是姚梦晨也明白，是萧凌手下留情。
　　这家伙，神坑的名头在燕京市有几个不知道？
　　真要是弄个什么圈套，这些从村里来的亲戚百分之一百二的肯定钻进去，任凭他的宰割。
　　“你不能不说话么？如此的光天化日，朗朗乾坤，四周都是人的地方，难道你不想做点什么么？”
　　姚梦晨自然希望萧凌在这样的状态下深深的吻下来，不能明说，干脆大着胆子提醒一下好了。
　　嘎？
　　听闻此话，萧凌瞬间有些懵逼了。
　　若是在酒店，或者单独相处的时候，他或许还会做点什么暧昧的举动。
　　可是现在呢？
　　正如姚梦晨所说的，光天化日，朗朗乾坤，他特娘的能做什么？
　　摸一下？
　　不行，哥哥我可不是那么随便的人！
　　被人看到，肯定会认为自己是耍流氓。
　　而且，万一眼前的姚小妞一发狠，大吼一声，自己甚至连跑的机会都没有。
　　对江湖的人他可以下手狠辣，毫不留情。
　　但对于这些普通人，他却没有那种心思。
　　只要不是敌人，他还真没办法产生敌意！
　　两个人的距离没有拉近，更没有因为说话而放远。
　　甚至，萧凌此刻都能清晰的闻到从姚梦晨身所散发出来的阵阵少女独有的体香。
　　“你想要我做什么？大胆的说出来，哥哥成全你。”
　　愣了一下，萧凌这才终于从懵逼的状态反应过来，干脆直接问道。
　　不过，似乎因为稍微放松，他忍不住全身哆嗦了一下。
　　刹那间，一股恶寒顿时席卷他全身的敏感神经。
　　甚至这刹那的放松，让他的全身毛孔都沁出了细密的冷汗。
　　“我……说你个大头鬼啊，大煞风景！”
　　姚梦晨怎么都没有想到，萧凌这家伙竟然是如此的木讷，咋不开窍呢？
　　“小萧啊，你真是太让我失望了，干脆一点，今晚成了！”
　　躲在柱子后面的段敬敏突然发现女儿的脸似乎带着几分怒意，当即便开始嘀咕了起来。
　　这种事情，自然不能强求，所以段敬敏也只能微微的叹息了一声。
　　“哼，原来你躲在这里，骗了我们还想跑么？”
　　不知什么时候，原本在医院病房去厕所的几个亲戚已经将段敬敏围了起来，并且怒喝一声。
　　他们在打完电话通知了姚梦晨大舅舅等人之后，回到病房却不见了三人，所以风风火火的冲出医院寻找。
　　若是没有萧凌和姚梦晨两个人的耽搁，三人早离开了。
　　“萧凌呢？这件事情他脱不了干系，赶紧将他喊来。”
　　段敬敏的远房哥哥在说到萧凌这个名字的时候，露出一副咬牙切齿的模样。
　　这……
　　段敬敏怎么都没有想到会被这些人再次堵截住，脸色当即变的慌乱了起来，并不经意的回头看了一下。
　　嗯？
　　随着她的视线，围着她的那四个远房亲戚也瞬间发现了萧凌和姚梦晨。
　　“梦晨，我想……”
　　“笨蛋，想做啊，问什么问？不知道人家害羞么？”
　　“在这里做啊，这么多人呢？我还要脸呢！”
　　刹那间，萧凌如同被踩了尾巴一般，迅速跳开两步，露出了一副惊讶的神色来。
　　在医院的时候，他一直没得空去厕所，现在好不容易出来了，谁想到段敬敏又不见了。
　　而且姚梦晨还一副娇羞的模样，让他很是无奈。
　　“哼，你看看那边，人家要脸么？装什么装？”
　　姚梦晨气鼓鼓伸手一指在医院铁栅栏外面的一对正在狗咬狗，哦，不对，是卿卿我我忘情的啃在一起的小情侣，当即对萧凌说道。
　　嘎！
　　一瞬间，萧凌这才终于反应了过来。
　　“呵，看来姚小妞你的思想很不纯洁哦，哥哥我其实想说，我想尿尿。”
　　萧凌轻轻的笑了一下，打趣了一声，并伸手在姚梦晨的小鼻子面刮了一下。
　　什么？
　　这下，轮到姚梦晨发懵了！
　　直到萧凌说出来之后，她才终于明白自己错的有多么离谱。
　　脑补着萧凌所说的画面，一抹红云刹那间从她的俏脸浮现了出来。
　　或许是因为紧张，更或许是因为不好意思，姚梦晨一直低着头，用手不断摆弄着衣角，甚至都不敢抬头去看萧凌的眼神。
　　“咳咳，你说的话还算不算数？”
　　没听到姚梦晨的回音，萧凌马一歪脑袋，继续带着几分调侃的语调问道。
　　嗯？
　　姚梦晨更有些懵了！
　　什么话？
　　“哎呀，你不会忘了吧，这么快忘了啊，这才几分钟好么？”
　　萧凌故意夸大，实际是想逗逗姚梦晨。
　　“谁知道你的脑袋里想的是什么？我说过的话，自然算数了。”
　　虽然姚梦晨至此还不知道萧凌所说的是什么事情，但由于之前的误会，让她成功钻进了萧凌的圈套。
　　“你刚才说了，我们是亲戚。”
　　萧凌的眼睛顿时眯了起来，然后才开口轻轻的说了一声。
　　呃！
　　这一瞬间，姚梦晨突然想到了萧凌之前调侃亲戚们所说的话，一张俏脸顿时更加的红了起来，好似要滴出血来一般。
　　“哈哈，哥哥去了。”
　　萧凌当然不会带着姚梦晨一起去厕所，这样说纯粹是为了调侃一下她而已。
　　话音还没落，萧凌的身影便已经在五米之外了。
　　在大庭广众之下，他当然不会展现出太biàn tài的速度，所以只是常人略微快那么一丝而已。
　　“哼。”
　　姚梦晨看着萧凌离去的背影，只能是重重的发出一声冷哼，则再次回身看去。
　　这才从医院走出来多长时间？
　　妈没了！
　　所以她回身本能的是想要在医院门口寻找一下段敬敏。
　　这……
　　然而，这一转身不要紧，她赫然发现，刚才在病房的几个亲戚竟然也正好望向她的方向。
　　看到了这些人，姚梦晨心自然生出了一股无厌恶的感觉。
　　但是，这几个亲戚却没动地方，依然在医院门口的柱子前面，好像在等待她过去一般。
　　不好！
　　姚梦晨不是傻子，自然能猜测到在柱子后面还有人。
　　能让这些亲戚如同猫见了鱼一般的模样，那肯定是段敬敏无疑了。
　　“你们想干什么？放开我妈妈。”
　　姚梦晨在反应过来之后，马朝着医院大门口的方向冲去，甚至因为着急，脸色都变的有几分阴冷了起来。
　　她本以为，萧凌在给他们出了极品血燕燕窝的难题之后，这些亲戚会知难而退。
　　可是却没想到他们竟然选择继续纠缠。
　　看来，在利益面前，这些人已经完全连脸都不要了。
　　“打电话，让萧凌过来！”
　　当姚梦晨冲到了医院门口的时候，见到段敬敏安然无恙，这才终于松了口气。
　　不过紧接着，似乎带着几分怒意的声音顿时传进了她的耳。
　　萧凌？
　　他明明只是去厕所了而已！
　　“有什么事情冲我来，关萧凌哥哥是什么事情？”
　　“好，冲你来，赔钱，白白让我们跑了一趟商场，极品血燕燕窝啊，哼，单纯只是燕窝一万块钱一斤，这不是存心耍我们么？”
　　姚梦晨的话刚刚说完，她大舅舅则一脸阴沉的从后面走了出来，并且怒斥道。
　　这家伙的速度也的确是挺快的，竟然在这么短的时间内跑到了附近的商场询问了燕窝的价格。
　　“你买不来是你的事情，凭什么赔钱？”
　　姚梦晨伸手紧紧地挽着段敬敏的胳膊，并且满面寒霜的问道。
　　萧凌不在，她只能依靠自己。
　　直到这个时候，她才意识到，有萧凌在身边是多么的安全。
　　“打车费，精神损失费，询问费用……”
　　姚梦晨的大舅舅当即气急败坏的对姚梦晨愤怒的数落了起来！
　　第一千零三十二章 我家姑爷劲儿大
　　“对，没错，让他们赔，没有百八十万的，别让他们离开。 ”
　　随即，姚梦晨二婶的声音也从不远处传了过来，见到姚梦晨母女之后，更是气急败坏的喊道。
　　紧接着，原本在病房、出现的二十多个亲戚则再次将他们母女围在了间。
　　百八十万？
　　这些亲戚还真是狮子大开口，张口要那么多，而且现在，他们也完全没有顾忌亲戚的关系。
　　“百八十万？好啊，你们真的想要么？”
　　姚梦晨已经被这些亲戚逼得身体贴在了柱子，甚至连脸色也变的有些紧张起来。
　　不过当萧凌的声音出现之后，她则顿时一喜。
　　有萧凌在，她心有一股坦然安全的感觉。
　　而且，从这句话不难听出来，萧凌怒了。
　　刚才算是放了这些亲戚一把，但是下面，如果这些亲戚还不离开的话，后果可能便会很严重了。
　　“要，凭什么不要，你骗了我们，打车是需要花钱的，你不赔谁来陪？”
　　姚梦晨的大舅舅当仁不让，马一脸狰狞的开口答应了一声。
　　“嘿嘿，我让你们打车了么？我让你们买燕窝了么？现在竟然反过来想要敲诈我？”
　　萧凌早已经领略了姚梦晨家这些亲戚的要钱不要命的性格，所以当即把声音一冷，反问了一声。
　　嘎！
　　姚梦晨的大舅舅一瞪眼，而且在场听到萧凌这句话的那些亲戚也是一阵发傻。
　　现在想起来，貌似萧凌的确是没有说过让他们去买极品血燕燕窝。
　　而且还是他们抢着去的。
　　“哼，是你让我们去买的燕窝，而且还让我们打车去的，不信你问问这些亲戚，赶紧赔钱。”
　　面对元开集团的大老板，姚梦晨家的这些亲戚显然已经疯了，竟然直接愣说鸡蛋是黑的。
　　他们的目的只有一个，那是钱，一切金钱至。
　　“我劝你们从哪来的回哪去，别在这里唧唧歪歪的，哥哥不吃这套。”
　　萧凌微微咬了咬牙，也是带着几分微怒的语气对面前的众人冷喝道。
　　这摆明了是在集体坑人，算报警也没办法翻盘。
　　姚梦晨家的这些亲戚还真是葩的够可以，可却让他也没有脾气。
　　尽管他有先天境的武道修为，但是面对这些刁民，他也无法动粗。
　　“赔给我们一百万，不，五百万行了，我们马离开。”
　　姚梦晨的大舅舅见到萧凌无可奈何，干脆将一百万说成了五百万，准备好好的坑一笔。
　　这个世道，在他认为还没有钱解决不了的事情呢！
　　有了这些钱，他想干什么干什么，可以说一夜之间便成了人人，算在村子里也是风光的很。
　　萧凌双手chā j了裤兜，脸色却突然变的邪魅了起来，甚至连他的嘴角也微微的扬了起来。
　　“萧凌哥哥，别听他们的，我和妈妈给你作证，你没有让他们买燕窝。”
　　姚梦晨气的全身发抖，紧咬着嘴唇，以为萧凌要掏手机给他们转账呢，所以当即开口说道。
　　虽然他熟悉萧凌的性格，但是她也明白，如果不是顾及自己难以下台，萧凌可能连理会都不会。
　　“哈哈哈，作证么？我们有这么多人呢，作证也不怕，萧凌，乖乖的掏钱吧，否则我们报警了，反正我们这么多人，证词一样的话，你也没办法。”
　　姚梦晨的大舅舅眼见已经撕破了脸，干脆没有一点脸皮的狞笑了一声。
　　“对，没错。”
　　“我们这么多人，说月亮是圆的都能证明成方的，你能拿我们怎么样？”
　　“萧凌，你认栽了吧，这次算是花钱买教训了。”
　　“不给的话报警。”
　　……
　　一瞬间，周围的声音此起彼伏，全都是姚梦晨家的那些亲戚厚颜无耻的话语。
　　不过，反观此时的萧凌，脸的笑容却越来越深邃了起来。
　　“那报警吧，你们有人证没错，但是哥哥可是有物证的，而且，元开集团在燕京市做的这么大，公安局难道还没人么？”
　　啪啪啪！
　　萧凌淡然一笑，一边说着，一边用手轻轻的拍打着旁边的柱子，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　嘶！
　　开始的时候，在场的人还没有感觉出什么，只是单纯的认为萧凌有恃无恐。
　　但是，当他们的注意力从萧凌脸转移到拍打石柱的手时，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“天啊，这是怎么回事？”
　　“拍碎了？”
　　“真的假的，不会是在做梦吧。”
　　……
　　随着萧凌手掌碎裂的石屑不断的掉落，不只是姚梦晨家的那些亲戚都瞪大了双眼。
　　甚至连段敬敏都露出了一副不可思议的神色来。
　　这劲儿未免也太biàn tài了一些吧！
　　“萧凌，你这是在威胁我们，而且你毁坏公物，有目共睹，我们马通知医院的话，会让你赔偿的。”
　　虽然姚梦晨的大舅舅心有些微微的发怵，可还是不忘了要钱。
　　我特娘的日了！
　　这种手段，纵然是在一开始获取了古玉，随便都能震慑一群人，而且是百试百灵。
　　现在竟然没有了半点作用，由不得他不骂娘。
　　“哦，不好意思，你们可以尽情的去通知，看看谁会相信，而且，你们听听这个。”
　　萧凌没有半点慌乱，一边从裤兜将手机取了出来，一边淡淡的说道。
　　“萧凌哥哥，别听他们的，我和妈妈给你作证……”
　　打开手机刚刚录音的内容，萧凌的脸则再次换成了那种洋洋得意。
　　啊？
　　瞬间，姚梦晨的大舅舅等人全都愣了。
　　萧凌竟然会这么卑鄙，偷录了刚才他们的谈话内容。
　　从时间计算，应该是在刚才他双手伸进裤兜的时候做的这一切。
　　“没事了吧，我们走吧。”
　　萧凌对着眼前一个个面如猪肝的众人，当即笑了一下，对姚梦晨母女说道。
　　嗖。
　　不过，刚一转身，他却突然一个倒退，极速的闪到了柱子后面，一副做贼心虚的样子。
　　从医院的大门口，此刻正缓缓走来两个女人。
　　其一个女人从那已经隆起来的小腹和走路的姿态能明显看出来，对方是个孕妇。
　　而刚巧不巧的是，这个孕妇他认识，赫然是杨倩陪着来医院做产检的江易岚。
　　在他身边，不是他的嫂子杨倩还能是谁呢？
　　否则算是在整个燕京市，也没有任何人可以让他如此的惧怕。
　　嗯？
　　发现了萧凌的举动，在场的那些亲戚则顿时心一喜。
　　每个人都有自己的小九九，所以他们也认为抓到了萧凌的软肋。
　　看到他如此惊慌，这些姚梦晨家的亲戚也似乎看到了希望。
　　“萧凌，你还是乖乖掏钱吧。”
　　“对，掏钱。”
　　“这次千万不能让他们再跑了，没钱别想走。”
　　“对，没钱不让走！”
　　……
　　崩溃！
　　这一刹那间，萧凌则彻底的崩溃了。
　　天下还有没有王法了？
　　这才真是光天化日，朗朗乾坤之下遇到了勒索的刁民了。
　　“既然如此，那我……”
　　萧凌看似狠狠的咬了两下牙齿，一瞬间便下定了决心。
　　“哼，你没有第二条路可以选，赶紧的，别废话，别墨迹。”
　　“那我彻底不给了。”
　　“你们不是说要报警么？可以报了！”
　　发现杨倩和江易岚并没有发现自己，而是走进了停车场，萧凌这才终于放心了下来。
　　嘎！
　　本来认为萧凌已经认命，准备掏钱的众人，则顿时一阵发傻，不知道这小子哪根神经又搭错了。
　　“给你们最后一个机会，闪开。”
　　眼见杨倩和江易岚已经开车离开，萧凌则更加急切了起来。
　　如果再继续耽误时间，回去肯定会被臭骂一顿的。
　　“哈哈，你以为我们是元开集团的员工么？让我们闪开闪开啊，作为一个那么大企业的大老板，连五百万都拿不出来，真是挺悲催的。”
　　“是啊，五百万对你来说貌似真的不多呢。”
　　“小妮不会是小三吧？刚才看这小子盯着那两个女人的眼神有些不对。”
　　“不简单啊，竟然学会看眼神了。”
　　“都闭嘴，不要钱了啊，别忘了你们是来干什么的！”
　　……
　　一声声的议论让姚梦晨的大舅舅心烦意乱，当即怒喝了一声，脸也是写满了无奈。
　　对于这些亲戚，一个个都是见钱不要命的。
　　“小萧，你偷偷走吧，这些人吃人不吐骨头的。”
　　段敬敏似乎也看出了萧凌的为难，小声的在他身边说了一声。
　　“行，你们要钱是么？好，我抽一巴掌，一千块钱，谁来？”
　　萧凌从姚梦晨母女的态度便可以知道她们对于眼前的这些亲戚已经死心了，所以开口说道。
　　也正是出于这种原因，才让萧凌生出了发泄一下情绪的想法。
　　嘎！
　　傻眼了。
　　萧凌的话刚一出口，周围姚梦晨家的这些亲戚全都懵逼了。
　　若是之前萧凌说一巴掌一千块钱还行，肯定有见钱不要命的第一个冲来，但是现在却特娘的不行啊。
　　刚才他们可是都看到了，萧凌三巴掌把医院门口的石柱都拍出了一堆碎屑。
　　这样劲头，谁能抵挡？
　　“对，这个好，我家姑爷劲儿大，肯定能生儿子……”
　　噗！
　　第一千零三十三章 做好挨揍的准备了么？
　　周围的那些亲戚在听到段敬敏的这番话之后，顿时感觉一口老血差点没喷来。
　　力气大和生儿子有什么关系？
　　呃！
　　一瞬间，当萧凌听到了段敬敏的话后，脸的神色也顿时变的有些不自然了起来。
　　另一边的姚梦晨则羞涩的满脸红晕。
　　虽然还是大姑娘，但是对于那种事情她还是知道一些的，所以不免有些女儿家的娇羞。
　　“哦，不对，我家姑爷劲儿大，你们肯定不敢挣这笔钱了。”
　　段敬敏看到周围众人的反应，这才终于意识到自己说秃噜嘴了，赶紧接着说了一句。
　　“姓萧的，你到底是什么意思？让你赔钱，你竟然想要打我们，哼，多说什么废话，赶紧拿钱。”
　　姚梦晨的大舅舅在此刻也终于反应了过来，当即开口对萧凌怒斥了一声。
　　“对啊，赶紧拿钱，今天不拿钱酒别想走。”
　　“哼，我看这小子是冒牌货吧，如果真的是元开集团的大老板，怎么连这点钱都拿不出来呢？”
　　“小妮是瞎了眼才看这小子的吧！”
　　“你们看看这小子，一看是小白脸，有钱的话，你倒是拿出来啊？”
　　……
　　随着姚梦晨大舅舅的话音落下，周围的那些亲戚则开始说出了一些难听的话，想来是想要刺激一下萧凌。
　　呵！
　　对于姚梦晨家的这些葩亲戚，萧凌轻轻一笑，并没有动怒。
　　“你们真的想要钱么？钱对你们来说亲情更重要么？”
　　姚梦晨从一开始抿着嘴巴，到此刻终于是忍不住了，当即对大舅舅开口质问道。
　　“亲情固然重要，不过钱更重要，没有亲人可以，但是没有钱，什么都办不了，小妮，你还是太年轻了，等到了舅舅这个年纪，自然……”
　　姚梦晨的大舅舅用一种长辈教训小辈的语气当即开口说道。
　　“哼，钱钱钱，你们都要钱，亲情在你们眼里这么微不足道，我爸做手术需要钱的时候，没见你们拿一分，现在，想要从萧凌哥哥这里要钱？做梦！”
　　她大舅舅的话还没有说完，便当即被打断了，并紧接着如同在病房一样，尽情的咆哮了起来。
　　怒了！
　　在这么多亲戚的威逼之下，姚梦晨是彻底的愤怒了。
　　“哥，你们是不是做的太过分了？你们看把小妮都逼成什么样了？”
　　段敬敏心疼女儿，一向老实巴交的她也终于爆发。
　　萧凌没有说话，虽然对姚梦晨有些于心不忍，但是这件事情，今天必须解决，否则以后还会是一个dà á烦。
　　毕竟是人家的家事，他此刻作为一个外人，也不好说什么，干脆站在了一旁。
　　若是一般的小流氓勒索，他直接一个嘴巴抽过去都能即将对方抽飞。
　　“过分？小敏啊，你们家现在傍了元开集团的大老板，自然飞枝头变凤凰，还会在乎以前的事情么？想要亲情，可以，拿钱来买！”
　　姚梦晨的大舅舅终于彻底的翻脸，这番话说出来，已经摆明了自己的态度。
　　“妈，您别说了，这种舅舅，这种亲戚，分明是在给我们家丢人，一点志气都没有，只会伸讨要，和要饭的叫花子有什么区别？”
　　姚梦晨紧紧地抱住了段敬敏，眼泪如同断了线的珠子一般，一边哽咽，一边说道。
　　萧凌在一边看着，一直保持着沉默。
　　同时，他也在思索应该怎么解决这件事，而且是彻底的解决。
　　一旦让这些人有翻身的机会，那对于姚梦晨一家子来说都将是噩梦。
　　“小妮，你这是什么话？我们可都是亲戚关系……”
　　“舅舅，最后再喊你一声舅舅，从今天开始，姚家村我们不会再回去，断绝一切亲戚，亲戚？呵呵，难道我家要的亲戚是一群吃人不吐骨头的饿狼么？”
　　这个想法早在她的心萌生已久，不过却没有说出来罢了。
　　现在这种场景，让姚梦晨不得不咬牙将心最艰难的决定做了出来。
　　“你们到底是什么人？竟敢仰仗人多，勒索元开集团的老板么？”
　　在姚梦晨的话音刚落，萧凌的声音却瞬间响了起来。
　　他所需要的效果已经达到了，也到了自己场的时机。
　　嘎！
　　一瞬间，在场的所有人全部愣了。
　　纷纷暗道萧凌这到底是唱的哪一出啊？
　　嗯？
　　他们这边一群人吵吵嚷嚷的，早引起了医院门口一些人的注意。
　　当听到萧凌的话之后，众人则当即三五成群的将他们围了起来。
　　看热闹，本来是人类的天性。
　　“元开集团？”
　　“哎呀，你是外地来的吧，竟然连元开集团都不知道，那可是燕京市最有名的集团了，貌似老板是萧家以前的纨绔儿子萧凌。”
　　“没错，这个人是萧凌。”
　　“这……真的是萧凌啊，没想到这么年轻！”
　　“他有女朋友么？我家闺女还没嫁人呢！”
　　“娘，萧凌真帅。”
　　随着众人的小声议论，人群人一个足有二百多斤重的肥妞当即羞涩的对身边的年妇女说道。
　　我擦。
　　以萧凌的耳力，自然将周围所有人的话全都听到了。
　　尤其是最后那肥妞小声嘀咕的一句话，让萧凌脚下一个趔趄，差点摔翻在地。
　　他很想过去说一声，妞，你特娘的真的不适合哥哥。
　　“勒索？我们怎么勒索了？”
　　姚梦晨的二婶柳眉一下子横了起来，盯着萧凌大声的质问道。
　　当着这么多看热闹的人，他充分发挥了泼妇那蛮横不讲理的模样。
　　“我们不认识你们，你们堵着我和我女朋友娘俩干什么？”
　　萧凌淡然一笑，当即回答了一声，而且眼神也看向了姚梦晨。
　　“对，我们不认识他们，大家给评评理，这是敲诈，勒索，谁有手机，马报警。”
　　姚梦晨自然知道萧凌看向她的用意，马娇喝了一声。
　　嘎！
　　一瞬间，姚梦晨的大舅舅等人全部傻眼了。
　　这特娘的到底是翻脸不认人还是六亲不认啊。
　　“小妮，亏我们还是从小看着你长大的，你怎么会不认识舅舅呢？”
　　“是啊，小妮，我还给你换过尿布呢。”
　　“我还抱过你呢。”
　　这一番话下来，周围那看热闹的人群，一些年轻的小伙子自然将手准备拨打110的手机放了下来。
　　这些年轻人虽然是第一次见到姚梦晨，爱美之心人皆有。
　　和对面这些明显是农村来的一群大叔大婶们相，他们更愿意相信美女。
　　可此刻却有些拿捏不准，这件事到底是谁对谁错。
　　“我和萧凌哥哥好了，你们来攀亲戚，可我家困难的时候，你们有谁出手帮忙过？”
　　姚梦晨都快被这些葩的亲戚们弄的哭笑不得了。
　　一会撕破脸，一会又来讨好，这些人为了钱，还真是什么事情都做得出来。
　　“原来是这样啊，放心美女，我们支持你。”
　　“这样见钱眼开的人应该被车、撞死。”
　　“萧凌的元开集团有钱啊，买几条命应该很简单。”
　　嗖。
　　人群一名青年刚刚说完，只感觉面前人影一闪，等他反应过来，却发现萧凌此刻正笑眯眯的盯着他呢。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“萧……萧老板，你想干什么？”
　　第一次如此近距离的注视着萧凌，让这名青年心颤抖的要命，甚至连双腿都不听使唤了。
　　“哈哈，没什么，谢谢你，哥们，你这一句话还真是点醒了我，买几条命应该不用太多钱的，你有渠道么？”
　　萧凌眯着眼睛，笑着对青年解释道。
　　嘶。
　　周围凡是听到这句话的人顿时不由自主的倒吸了一口凉气。
　　听他话里的意思，是想要花钱雇人弄死这些农村来的大叔大婶么？
　　光天化日，朗朗乾坤，尤其是还当着这么多人的面，这未免也太嚣张了吧！
　　“姓萧的，你敢！”
　　姚梦晨的大舅舅自然也听到了这番话，心虽然有些颤抖，但还是忍不住对萧凌大声的喝道。
　　他不相信！
　　不相信萧凌会这么干。
　　“我敢不敢是我的事，你死不死是你的事，和我有关系么？”
　　淡然的声音，冷漠的态度，让姚梦晨的大舅舅脸的肌肉甚至都忍不住开始扭曲了起来。
　　“你以为你是谁啊？有钱了不起么？杀人可是犯法的，你这是在威胁我们，我们可以去告你。”
　　姚梦晨的二婶平时最喜欢看一些普法节目，自然也知道一些法律问题，所以当即不信邪的对萧凌喊道。
　　萧凌笑了！
　　笑的很开心。
　　只不过，熟悉他的人都明白，他散发出来的这种邪魅的笑容，是准备动手的前兆。
　　而且，凡是他对谁发出过这种笑意，对方肯定会倒霉。
　　“刚才我说过，谁让我打一巴掌，一千块钱，你们都不愿意，那你们做好挨揍的准备了么？”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，淡然的开口道。
　　嗯？
　　什么意思？
　　听闻他的话，姚梦晨家的这些亲戚自然还没有反应过来，更没明白萧凌到底想要干什么。
　　他想打人？
　　这可是燕京市心医院的大门口，他若是敢动手，自然会落下把柄。
　　相信只要他一动，第二天报纸的头条便是元开集团老板出手伤人被刑拘的新闻。
　　第一千零三十四章 再不放开，我喊人啦
　　“在场的人，有一个算一个，这些人，打一拳哥哥我给一百，被抓了不说出我的名字，给十万。”
　　什么？
　　在听到接下来萧凌的话之后，全都纷纷一阵错愕。
　　尤其是姚梦晨家的亲戚，听到这番话后，简直如同被五雷轰顶一般。
　　任谁都没有想到，萧凌竟然会这样做。
　　“哥几个，赚钱的机会来啦。”
　　一瞬间，一名青年激动的开始摩拳擦掌，准备第一个冲来试试。
　　“算我一个，这么容易赚钱的机会可是难得啊。”
　　“还有我！”
　　“我也来！”
　　有了第一个，自然会有第二个出现。
　　凡是开口的，基本都是青年，正是天不怕地不怕，而且没钱潇洒的年纪。
　　嘎！
　　姚梦晨家的这些亲戚，在听到这一声声兴奋的吼叫声后，一个个吓得面色如同死灰一般。
　　怕了。
　　他们第一次感觉到了萧凌的可怕。
　　这么多年轻小伙子万一真的冲来，估计很快便会把他们打的鼻青脸肿，万一局面控制不住，在这里挂掉都一点都不新鲜。
　　“开始吧。”
　　萧凌伸手将姚梦晨母女朝着后面拉了一把，让开了前面的空间。
　　“啊，赚钱了。“
　　这些小青年第一次感觉赚钱这么容易，这么潇洒，当即发出一声暴喝，并朝着对面的那些大叔大婶么冲了过去。
　　嘶！
　　一瞬间，姚梦晨家的二十多个亲戚一个个忍不住倒吸了一口凉气，甚至连心脏都紧张的会从嗓子眼跳出来了。
　　哪怕是一个人一拳，他们也没办法承受。
　　都是老胳膊老腿了，和年轻人自然没办法。
　　“住手，你们在这里干什么？聚众斗殴么？”
　　眼看混战一触即发，医院的保安则迅速朝着他们的方向跑了过来。
　　“擦，碍事的家伙，耽误你爹赚钱了，拜拜了您呐。”
　　冲在第一个的小青年拳头眼看要砸在姚梦晨大舅舅的胸口了，顿时收手，并不满的嘟囔了一声，扭头跑。
　　这里开始医院啊，属于公众场合。
　　而且身边又有那么多人看着，不跑的话肯定被抓住，到时候没达到萧凌的要求，他们也没办法再去找萧凌要酬金了。
　　所以，这些青年被医院保安的一声大喝，当即一哄而散。
　　呼！
　　姚梦晨家的二十多个亲戚眼见那些小青年离开，这才终于松了口气。
　　刚才那一刻，他们甚至都感觉今天不会有全尸了。
　　“嘿嘿，这次算是一个警告，赶紧滚回去，再来找梦晨的麻烦，你们是生是死，我做不了主了。”
　　萧凌淡然的笑了一下，满是轻蔑的看了一眼眼前的二十多人。
　　“发生了什么事情？嗯？你们都跟我走一趟。”
　　三名保安，一个矮胖的保安一边整理了一下自己的帽子，一边扫视了一眼在场的众人。
　　当他的眼睛扫过姚梦晨的时候，顿时眼前一亮，当即喝道。
　　这……
　　姚梦晨家的二十多个亲戚此刻一个个面如土色，浑身如同筛糠一般，额头也沁出了一层细密的汗珠。
　　他们是村里人，自然最怕的是和警察打交道。
　　这是一种从心底本能的恐惧，根深蒂固，即使是面对这些保安，他们也自然当成了警察。
　　“滚蛋，该干什么干什么去！”
　　可萧凌却不是村里人，而且自然也知道保安和警察的区别。
　　我擦。
　　萧凌的话音刚落，那个矮胖的保安则顿时双目一凝，显露出一副不敢置信的神色来。
　　“你们可以走了，这三个人，跟我走一趟。”
　　矮胖的保安在稍微愣神了一下之后，当即对姚梦晨的大舅舅等人说了一声。
　　他通过阵营看得出来，姚梦晨这个美女是和面前这个年轻人一伙的。
　　这么漂亮的小妞，他还是第一次遇到。
　　或者说，以前遇到过，只是没有机会。
　　现在，一个现成的机会摆在他的面前，他当然不会放过，没准还能揩点油呢！
　　“我若是不走呢？”
　　萧凌的面色逐渐冷了下来，盯着面前的矮胖保安喝道。
　　啪。
　　瞬间，一个响亮的嘴巴从矮胖保安的脸出现了。
　　“队长，你怎样？哪里来的小子，竟敢连我们队长都敢打，找死吧。”
　　从矮胖的保安队长身后，两个较青年的小保安马一左一右的架住了他。
　　只不过因为身体太沉，让两个年轻的小保安只能使出吃奶的劲硬拽着才没有倒在地。
　　“我擦，萧凌疯了吧，连警察都敢打？”
　　“简直太嚣张了，我们还是赶紧走吧，萧凌不是我们能招惹的。”
　　“没弄到钱，这样回去么？”
　　“还要钱干嘛，保命才是最重要的，唉！”
　　……
　　看到萧凌出手，甚至连姚梦晨的大舅舅都一阵心寒，脸的神色也是第一时间变的郑重了起来。
　　现在，他竟然有些后悔来燕京市了！
　　钱没弄到，甚至连他和萧凌的关系也恶化到了极点。
　　刚才若不是三名保安的出现，他们这二十多个人，估计还能站着的根本不会有几个。
　　“这走，我们这走。”
　　他沉吟了一下，这才最终带着一股无奈的神色，蔫头耷拉脑的朝着医院的大门口走去。
　　姚梦晨的大舅舅这次是主心骨，所以二十多个亲戚也跟着走出了医院。
　　至此，姚梦晨在姚家村里面的事情解决了。
　　亲眼目睹了萧凌打警察的事件之后，这些亲戚任谁都不敢再去随便招惹萧凌。
　　“哼，竟然这么嚣张，小子，你自己找死，别怪我无情了，把他们带走。”
　　连两分钟的时间都不到，矮胖保安的半边脸已经肿了起来。
　　连他说话的时候，腮帮子的疼痛便让他一阵呲牙咧嘴。
　　“再问你最后一次，滚不滚？”
　　萧凌没有怒意，反而是带着几分笑意的问道。
　　“也不看看这里是谁的地盘，让我滚，做梦吧，赶紧带走。”
　　矮胖保安的面色逐渐变的冰冷了起来，一伸手，竟然首先抓住了姚梦晨的肩膀。
　　啪。
　　不过，他快，有人他还快。
　　一声清脆的声响，震的在周围看热闹的那些人都忍不住感觉脸一阵火辣辣的疼。
　　“啊，快报警，老子被打了，快报警。”
　　矮胖保安一边发出惨叫，一边大声的喊道，一时间竟然也忘记了因为说话而更加疼痛的脸。
　　不知道是萧凌有意还是无心，这一巴掌正好让矮胖保安的两边脸对称了。
　　萧凌刚要开口再奚落一番，裤兜里面的手机却开始响了起来。
　　“嫂子。”
　　“萧凌，你在哪？赶紧回家，否则，后果自负。”
　　电话接通之后，萧凌首先喊了一声，只不过电话另一头的杨倩却好似发飙了一般。
　　呃？
　　只不过出来这么一小会的时间，杨倩怎么如此的愤怒了？
　　以前顶多是回去的时候说两句，现在如此的态度，明显是有急事找不到自己。
　　“嫂子，息怒，我来医院准备找你们的，找了半天都没找到。”
　　电光火石之间，萧凌的脑海闪现出诸多想法，甚至连更年期，月经不调的，内分泌紊乱的可能都想到了。
　　而且自己也很快找到了一个冠冕堂皇的理由。
　　坏了！
　　刚说完，他马便想到了家里还有一个人知道他的事情，是丁嫂。
　　出门的时候还说肯定要出卖他呢。
　　“我们回来了，丁嫂说你有急事，急匆匆的出去的，赶紧回来，龙一来了。”
　　杨倩听闻萧凌是来找她们而去医院的时候，态度也稍微缓和了一下，并且解释了一声。
　　我擦。
　　“来了来了，让他等着，哥哥现在没空。”
　　说完，萧凌便迅速挂断了电话，不过此时他的嘴角却已经微微的扬了一些。
　　电话另一头的杨倩，手拿着手机一阵发呆，不过紧接着他便有了一种想要摔掉的愤怒感。
　　这小子，竟然敢先挂电话？
　　医院。
　　萧凌在三名保安的注视下将手机放了起来，淡然一笑。
　　“你们准备抓我去干什么？”
　　他嘴角微微的扬了起来，眼神带着几分挑衅一般的精芒。
　　对于三名保安来说，萧凌的眼神无疑让他们心生出了一股怒意。
　　这小子太嚣张，必须要好好的打压一下。
　　“小子，你是不是……脑袋让门挤了？抓你是为了……让你进公安局，聚众斗殴，还抽了我两个嘴巴，都给我毁容了，你一定要赔偿。”
　　矮胖的保安嘴里好似含着东西一般，说一句一呲牙，好不容易才将话说完。
　　又是赔偿？
　　一瞬间，萧凌感觉自己的头都大了，xiàn zài de shè hui怎么变成这样了？
　　“队长，不好了，你爹从工地的架子摔下来，正在路，赶紧准备急诊，脑袋里面扎进去一根钉子。”
　　萧凌正要说些什么，但是门口的保安亭里面则顿时传出一声高喊。
　　什么？
　　“小子你别走，有种你别走。”
　　矮胖保安自然不想让萧凌离开，他还没有报仇呢，所以当即一把抓住了段敬敏的手腕，将他拉进了急诊大厅。
　　“放开，你抓我干什么？放开，再不放开，我喊人啦。”
　　段敬敏被矮胖保安抓着，一时间方寸大乱，直到进入急诊大厅之后，她才发出了一声惊呼。
　　第一千零三十五章 医院不收
　　也幸亏矮胖保安抓的是段敬敏。
　　若是他伸手敢抓姚梦晨的话，萧凌当场会炸毛。
　　“你抓我妈干什么？”
　　姚梦晨在看到矮胖保安抓着段敬敏朝着急诊大厅冲去的时候，脸也顿时出现了紧张的神色。
　　这里是燕京市的心医院，各种医学仪器，包括治疗方案都可以说是全国顶尖的。
　　矮胖保安一直在这里工作，心里自然清楚，他父亲被送到这里，肯定会没事的。
　　对于心医院，他有绝对的信心。
　　也正是出于这种心理，他才会想等老爹的伤势稳定下来之后再继续报仇。
　　毕竟不知道萧凌是什么人，所以他才会抓段敬敏，故意让萧凌和姚梦晨跟进来。
　　“有我在，放心！”
　　淡然一笑，萧凌伸手拉住了姚梦晨细若无骨的小手，大踏步的也朝着急诊大厅走去。
　　其实，他只不过是懒得回去而已。
　　龙组的龙一在家里等着他呢，还有嫂子杨倩。
　　好不容易清闲下来，怎么也要好好的享受一下这种难得的轻松时光吧！
　　昨天才商定好的事情，没想到龙组的办事效率竟然这么高，今天来找他了。
　　在稍微使用了一下读心术，明白矮胖保安心所想之后，他才准备好好玩一下。
　　“让开，让开，快点让开啊，孙医生，我爸马会被送过来。”
　　矮胖保安手抓着段敬敏，冲着急诊室的一名主治医生急忙说道。
　　“排队，没看到这么多病人么？”
　　急诊室的主治医生孙民一翻白眼，顿时冷喝道。
　　嘎！
　　这一瞬间，矮胖保安则顿时傻眼了。
　　本来想自己也是在心医院工作，每天和这些一声嘻嘻哈哈的打成一片，到了关键时候可以通融一下吧，却没想到竟然会是这种结果。
　　其实孙民也是有些火气，心也开始大骂了起来。
　　这个大傻帽，你特娘的走后门悄悄的来走啊，这样大庭广众之下，让你加塞，岂不是将老子卖出去了么？
　　万一病人家属有些机关干部的亲戚，自己这饭碗彻底玩完了。
　　“孙医生，您帮帮忙，我爸是重伤，求求您了，我给您跪下……”
　　说完，矮胖保安作势要跪下去，甚至脸眼眶都已经湿润了起来。
　　嗯？
　　见到这一幕，萧凌心的某根神经不经意的微微触动了一下。
　　这胖家伙虽然言语和做法有些让人难以接受，但却难得有这份孝心。
　　“哎呀，我说赵天明，你这让我为难了，作为医生，救死扶伤是本职，你爹是爹，你看看，后面这些挂急诊的患者，难道他们的爹娘不是了么？”
　　孙民也有些被赵天明的孝心感动了，顿时开口对他语重心长的说道。
　　“对啊，我娘还挂了急诊呢。”
　　“我爸这刚摔了一跤，还昏迷呢，医生，你快点给看看。”
　　“我家儿子逗狗玩，不小心被狗要了弟弟，医生，这可是一辈子的大事啊，赶紧给看看。”
　　“哎呦啊，医生，你快点给我看看，是不是要生了，肚子疼的厉害。”
　　……
　　一瞬间，在急诊大厅排队等待的病人家属开始对孙民喊叫了起来。
　　他们并没有为难孙民的意思，只是想让他别浪费时间了，对于患者来说，时间是生命。
　　“这位大姐，您都六十多了，还怀孕呢？而且这里是急诊室，不是产科，您是不是走错了？”
　　孙民扫了一眼刚才开口的那个老妇，则马开口说道。
　　呃！
　　那老妇一听，当场蔫了，一声不吭的坐在那里。
　　葩天天见，今天特别多！
　　看到这一幕，萧凌和姚梦晨顿时满头黑线，苦笑着摇了摇头。
　　他并没有着急去救段敬敏，只是想看看矮胖保安赵天明下一步会怎么做，时间对于现在的萧凌来说，简直太富裕了。
　　之前是怕嫂子杨倩知道自己出来。
　　现在既然已经知道了，他也无所谓了。
　　“让开，让开，快点……”
　　正在孙民准备去看下一个患者的时候，急诊室的门外则瞬间冲进来十几个人。
　　他们一边冲一边喊着，四五个人用临时担架抬着一名面色苍白的老人。
　　在老人的头部，鲜血已经染红了担架面的白色布料。
　　“爸。”
　　赵天明看到这一幕，则顿时惊叫一声，终于松开了段敬敏，迅速迎了去？
　　孙民微微皱了皱眉。
　　“赶紧抬到里面去，通知外科准备病房，让杜主任下来会诊。”
　　孙民当然知道轻重缓急，赵天明的老爹现在这种状态，如果不赶紧的治疗，很可能会挂掉。
　　至于急诊室的其他患者，自然会有其他的医生帮忙诊治。
　　萧凌在看到担架老人的情况时，也是被吓了一跳。
　　看老人的年纪，应该已经六十多了。
　　一旦到了这种年纪，大多数的老人都选择退休。
　　可是赵天明的老爹，竟然还在工作，这足以说明他们家的家庭状况不是很好。
　　随着他心念一转，双眼则顿时穿透了在场所有人的衣服，甚至连骨骼都清晰可见。
　　哎呀，这护士的里面咋这么性感呢？
　　还是粉色的呢。
　　哎呦。
　　那个护士走路一挺一挺的，事业线如此宏伟，捂在里面估计都能憋死。
　　……
　　呃。
　　看错了！
　　萧凌的透视眼扫过急诊大厅的一些漂亮小护士，顿时忍不住在心点评了起来。
　　不过，他很快便反应了过来，赶紧去看担架仍然昏迷不醒的老人。
　　很快，老人头部的状态便第一时间呈现在萧凌的双眼内。
　　一枚钢钉深深的扎进了老人的后脑。
　　只不过最让人惊讶的是，这没钢钉没有后面的钉帽，好像是个锥子一般，除了钉子的尖端较尖锐之外，下一样。
　　这……
　　急诊室，当主治医生孙民见到这种状况之后，也忍不住皱起了眉头。
　　钢钉现在深深的扎了进去，一旦bá chu lái，一切后果则难以预测。
　　目前，最稳妥的方法便是先拍片子，将头部的钢钉状态完全呈现出来。
　　哪怕是脑外科的医生来了，也无济于事。
　　为了保证医院方面不承担事故责任，他们必须要小心谨慎。
　　甚至，脑外科的那些专家会首先给老人做全身的身体检查，确保老人能承受开颅手术。
　　一旦选择了这种方式治疗，那无疑等于是拖延了诊治的最佳时间。
　　看老人现在的状态，可能连一两个小时都撑不过去。
　　“孙医生，我爸爸怎么样？”
　　赵天明此刻已经无暇顾及萧凌三人，双目闪烁着几分泪花的询问道。
　　“赵队长，这种患者，医院是不收的。”
　　看着赵天明那期盼的眼神，孙民则微微叹息了一声，然后才开口带着些许的无奈说了一声。
　　什么？
　　这一瞬间，赵天明的大脑一片空白，犹如被五雷轰顶一般。
　　医院不收？
　　这是什么概念？
　　等于是间接的宣布了患者的死亡！
　　一直为了给自己攒钱在燕京市买房子的老爹，已经年过六十仍然在打工。
　　他不是狼心狗肺，自然也明白这一切都是因为自己。
　　一瞬间，赵天明的眼泪则顿时忍不住落了下来。
　　“孙医生，求求你，帮我爸治一下吧，多少钱都行，只要我爸能好起来，我这辈子给您做牛做马都行。”
　　赵天明一边说着，一边双手紧紧地抓着孙民，双膝咚的一声便落在了地。
　　干脆，利落！
　　嘶！
　　见到这一幕，在急诊大厅的那些患者和家属则顿时被赵天明的这份孝心感动了，纷纷站了起来。
　　“萧凌哥哥，这保安好像挺惨的样子。”
　　姚梦晨的同情心也开始悄悄的泛滥了起来，没有去看萧凌，可是话却是对萧凌说的。
　　当初姚刚等着钱救命的时候，姚梦晨和段敬敏这样过，所以这种场景，让段敬敏的心更是如同扎了一根钢针一般，疼的要命。
　　至于被赵天明抓到这里来的事情，都刹那间在段敬敏的心被这为父一跪给抵消了。
　　萧凌没有说什么，而是静静的等待着事态的发展。
　　他不是医生，自然没有插话的权利。
　　况且这里是医院，他也没有资格去对人家主治医生说什么。
　　“赵队长，不是我不帮你，是真的没办法，老人家现在的情况你也能看到，能挺过去两个小时都是迹了，而手术取出这枚钢钉是需要时间的，老人家年事已高，根本无法承受手术的风险。”
　　对于这种情况，孙民自然也是非常无奈，当即沉吟了一声，对赵天明解释说道。
　　他只不过是说出了一个医生该说的话而已。
　　况且，算起来他只是一个急诊室的医生，在医院打工而已。
　　万一接了这个患者，如果患者死了，他是需要承担责任的。
　　“孙医生，您医术精湛，而且我不需要您承担什么后果和责任，只要治疗，什么风险我自己承担。”
　　赵天明在医院做保安已经有些时间了，自然明白孙民在担心什么，所以当即开口对他急切的说道。
　　他只是想争取这最后的一个机会而已，为了老爹，也为了自己心的那份歉意。
　　“抱歉。”
　　第一千零三十六章 钱不是万能的么？
　　孙民虽然很想答应下来，可是为了自己的将来，他不敢冒险。
　　人不为己天诛地灭。
　　这句话一点错都没有。
　　孙民在医院这么多年，终于到了油水最多的急诊室，所以自然会权衡一下轻重。
　　为了一个小小的保安，他还真的没有必要趟这趟浑水。
　　“孙医生，怎么了？”
　　随着一声严肃的声音出现，孙民顿时悄悄的松了口气。
　　只是听声音他便可以判断出来，对方正是脑外科的主治医师，杜峰。
　　因为医术精湛，在人民医院二十多年以来没有出现重大医疗事故，所以杜峰也已经爬到了科室主任的地位。
　　虽然只是一个名头，但却是对杜峰医术的肯定。
　　此人长着一张严肃不带有一丝情感的脸，鼻梁还架着一副散光镜。
　　“杜主任，是保安赵天明的父亲伤到了头部，您……您看一下吧。”
　　孙民自然很愿意将这个皮球踢给杜峰，这件事也和他没有什么关系了。
　　嗯？
　　杜峰的眉头微微皱了起来。
　　虽然只是刚来，但他也明显感觉到了急诊室似乎弥漫着一种浓重的压抑气息。
　　走到了赵天明父亲的担架前，稍微拨动了一下那还在渗血的头部，杜峰的眼神顿时变的有些古怪了起来。
　　“孙医生，医院的规矩你不是不知道，这样的患者，我们医院是不收的。”
　　虽然只是一眼，杜峰便能凭借多年的行医经验可以断定，此人必死无疑，没有任何迹发生的可能。
　　钢钉扎入后脑，不知深浅，需要做x光照射才能检查出来。
　　而且按照患者的年龄和承受力来判断，手术需要最少三个小时才能完成。
　　可关键现在没有人可以给他们这个时间。
　　从死神的手将患者的命拉回来么？
　　那是在条件允许的情况下才行，但是现在这种状况，却根本没有那个条件。
　　“杜主任，我这一个爹啊，求求你们了。”
　　赵天明的眼神已经变的有些涣散了起来，但他还是不得不为父亲争取一下。
　　哪怕最终老爹撒手人寰，他也可以拍着良心说，他努力过了。
　　可现在这种状况，却分明是说，医院连这最后的一线生机都不给他。
　　“谁不是只有一个爹？赵队长，为你爸准备后事吧，我们真的无能为力。”
　　杜峰可不是孙民那种前怕狼后怕虎的性格，有什么说什么。
　　若是其他的患者，他还可以摇摇头，说一声抱歉。
　　但是赵天明他本来熟悉，所以自然不用那么客气，直接便告诉了他结果。
　　啊？
　　赵天明已经完全傻眼了！
　　杜峰是脑外科的主任，所说的话自然有说服力，他这样说，便等于给父亲判定了死刑。
　　“唉，这可怜，这么一大把年纪了，竟然落得如此下场。”
　　段敬敏想到了自己的丈夫姚刚，神色暗淡的开口说了一声。
　　当时若不是萧凌将李白玉瓶砸出来，估计到现在那十万块钱的手术费都凑不出来，姚刚也会和这个老人的下场一样。
　　“需要多少钱？我出。”
　　突然，一个冷峻的声音响起，让急诊室所有人的视线全部转移了到了这个年轻人身。
　　“萧凌哥哥……”
　　甚至连姚梦晨都没有想到在这种情况下萧凌会开口，顿时惊叫了一声。
　　嗯？
　　连赵天明都有些不可思议的转头看向了萧凌。
　　他不明白！
　　为什么这小子会帮着自己？
　　“年轻人，并不是钱的事情，如果老人家有一线生机，哪怕是万分之一的机会，我也会选择马治疗，但是……”
　　杜峰深深的吸了口气，不苟言笑的脸也出现了一丝无奈的神色。
　　他何尝不想救治这个生命垂危的老人呢，可是在没有百分之九十九的把握之前，他不敢。
　　损失了名声对他来说并不是什么大不了的事情。
　　可关键那是一条生命啊！
　　“那是什么问题？”
　　作为元开集团的老板，萧凌自然不会放过这么一个帮着自己集团打广告的好机会。
　　别人走一步看一步，甚至走一步看两步。
　　可萧凌呢？
　　他走一步看十步，自然想要在这里为元开集团争取良好的口碑。
　　“时间，老人家现在的状况，根本没有时间能支撑到手术结束，甚至连检查的时间都不会争取出来。”
　　杜峰深深的吸了口气，面对萧凌，他似乎感觉到有些心情紧张。
　　从眼前的这个年轻人那平淡如水的眼睛，他明显察觉到了一丝独特的气场。
　　这个小伙子不简单！
　　这是杜峰最终给萧凌下定的结论。
　　“那如果我能帮忙呢？你们是不是该给赵天明一个尽孝心的机会？”
　　萧凌淡淡的开口，语气异常平淡。
　　这……
　　杜峰和孙民两个人相互对视了一眼，脸也显示出了一丝无奈的神色。
　　他们很想给赵天明这个机会。
　　但是，医院还有规定，他们必须遵守。
　　而且眼前的这个小子是谁？
　　“小伙子，我很佩服你的勇气，也接受你的这份善意，只不过，这是医院的规定，我们没办法做主。”
　　杜峰沉吟了一下，这才对萧凌神色郑重的说道。
　　“医院里也太不近人情了吧，竟然见死不救。”
　　“是啊，医院本该救死扶伤的，现在造变味啦，成了敛财机构了。”
　　“去找院长说理啊！”
　　“找院长有个屁用啊，直接去fǎ yuàn，告他们。”
　　……
　　刹那间，整个急诊大厅的所有人全部开口七嘴八舌的大声嚷嚷了起来。
　　人家一个小保安，只是为了尽一份孝心，难道这个机会都不给么？
　　谁都是父母生养的，见到这种不公的事情，群众们自然会一致谴责。
　　时间一分一秒的推移着，这无疑是在耽误老人的宝贵时间。
　　“赵队长，当着大家的面，我想问你一句，如果在手术，你父亲死亡，责任谁来承担？”
　　萧凌并没有去搭理杜峰，而是直接对已经有些蒙圈的赵天明询问道。
　　“不用任何人承担，哪怕只有十万分之一的机会，我都想给我爸争取一下。”
　　赵天明的回答自然干脆。
　　在医院工作这么多年了，他自然明白医院在担心什么，所以想要让医院治疗，必须先解决医院的后顾之忧。
　　“小伙子，不是你想的那样，按照规定，医院是不能收这种患者的。”
　　杜峰迅速制止了萧凌，带着急切的语调解释道。
　　“规定是死的，人是活的，这个机会，你们医院不给，我给。”
　　回答杜峰的，是一声充满霸气，自信到让人心惊的回答。
　　你给？
　　拿什么给啊？
　　“胡闹，这里是医院，不是你家，那你算哪根葱？钱不是万能的。”
　　通过刚才萧凌说的话，杜峰已经能断定萧凌一定是个富二代，所以当即开口怒斥了一声。
　　他行医二十年来，还从来没有遇到过这样的事情呢。
　　“钱不是万能的么？今天，哥哥让你们看看，花钱怎样买到命，打电话，马把院长找来。”
　　萧凌的脸色越来越阴沉，当即发出了一声暴喝，声音虽然不算太大，但是却充满了威严。
　　好帅！
　　在他身边，姚梦晨看到萧凌如此的表现之后，忍不住双眼冒出了无数的小星星。
　　“花钱买命？呵呵，做梦吧！”
　　“这小子是哪来的？逗么？”
　　“不，别人说的话还有可能是假的，但是他不一样。”
　　“怎么不一样了？他是谁？”
　　“你们不看电视么？不看报纸么？连元开集团的老板都不认识？”
　　……
　　卧槽！
　　当在急诊大厅的人听到了萧凌身份的时候，一个个则顿时瞪大了双眼，甚至连呼吸都变的急促了起来。
　　元开集团啊！
　　那可是在河阳省，乃至整个华夏都名列前茅的集团啊。
　　只是任谁都没有想到，如此规模的元开集团，老板竟然这么年轻。
　　“你……你是萧凌？”
　　孙民也听到过萧凌的名字，所以当即开口有些吃惊的询问道。
　　“哼，我不管你是谁，这老人我可以用我多年的行医经验告诉你，根本没有可能生还。”
　　杜峰冷着脸，即使是知道了萧凌的身份，也一点不发怵的坦然说道。
　　只是他依然有些好，萧凌是从哪里来的这么大的自信呢？
　　“院长马到。”
　　一名小护士还刚打完电话，然后通知了大家一声。
　　“赵天明只是想要一个机会，他尽力了够了，如果换成你们自己的父母，你们会怎么样？但凭他的这份孝心，值得我们所有人尊敬，站起来！”
　　萧凌的脸色严肃，仿佛是在训斥一般，当即开口对杜峰和孙民说道。
　　这……
　　瞬间，两个人沉默了下来。
　　甚至连急诊大厅的所有人，全部都沉默了下来。
　　“一会，我来主刀，你做我的助手。”
　　看到众人都陷入了沉默，萧凌突然再次抛出了一颗重磅zhà dàn。
　　什么？
　　“我擦，我没听错吧！”
　　“元开集团的大老板要给这个老头做手术？”
　　“他是医生么？有行医资格证么？”
　　“完啦，老头如果让杜主任主刀的话，还有一丝机会，让萧凌主刀？肯定挂啦。”
　　第一千零三十七章 没拿过手术刀
　　“没错，萧凌只不过是一个集团的大老板而已，怎么能和杜主任相提并论呢？”
　　听闻萧凌的话，在急诊大厅的所有人顿时炸了。
　　甚至连在杜峰身后的孙民医生也露出了一副不可思议的神色。
　　还花钱买命，续命都困难，更别说要买命了！
　　“你以为你是谁？”
　　杜峰的眼皮明显跳动了一下，紧接着对萧凌怒目而视道。
　　他作为脑外科的主任，已经判定了患者没有手术的必要了，那是权威。
　　可是萧凌却说可以花钱买命，让他本身有些怒意。
　　这目无人的小子，难道当权威的话是放屁么？
　　“我是谁并不重要，一切等院长来了再说。”
　　萧凌只是淡然一笑，露出一副胸有成竹的模样来。
　　嗯？
　　这小子哪来的这么大的自信？
　　“萧凌，你在做梦吧！”
　　“真是不知死活，万一那叫赵天明的保安赖他，真的惨了。”
　　“元开集团家大业大，还怕他一个小保安不成？”
　　“看看杜主任怎么解决吧！”
　　在场所有的人自然都不会相信萧凌能将赵天明的老爹从临死状态救治过来，所以在一边开始挖苦起来。
　　大家也不着急看病了，干脆将几个主要人物围了起来，专心的看起了热闹。
　　姚梦晨虽然相信萧凌，但也是忍不住为他捏了一把冷汗。
　　对于各种草药的药理和药性，甚至人体的结构，姚梦晨都非常清楚。
　　可也仅仅限于医。
　　现在的医院，医科只是一个小科室而已，甚至都没什么病人。
　　若是看病，还是来找西医的占了绝大多数。
　　“萧凌哥哥，你……行么？”
　　沉吟了片刻，姚梦晨终于带着几分不确定的语气开口询问了一声。
　　她的声音很小，自然也是害怕被别人听到，给萧凌带来不必要的麻烦。
　　本来大家不认可，还在一边不断的挖苦，若是连她都不相信萧凌，那还会有谁能相信？
　　“男人，不能说不行！”
　　淡然一笑，萧凌当即开口对姚梦晨说道。
　　萧凌仍然显出一副胸有成竹的模样，只不过嘴角所勾勒出来的笑意则更加的明显了几分。
　　“杜主任，不知道请你做我的助手，需要多少酬劳？”
　　紧接着，他面对一脸阴沉的杜峰开口问道。
　　“多少钱都不干！”
　　对于萧凌，杜峰是打心眼里不信任，也根本没有打算来做他的助手。
　　他想的很明白，自己作为脑外科的主任，本身的地位已经非常高了，随便在一个毛头小子手下做助手，传出去他还这么混？
　　正是出于这种想法，他才会直接回绝。
　　笑了！
　　谁也没有想到，在这种情况之下，萧凌竟然笑了起来。
　　“院长来了！”
　　人群，不知是谁突然喊了一声。
　　急诊大厅的门也随着这个声音的出现而被推开，人民医院的院长身穿一身白大褂走了进来。
　　萧凌仔细的打量着走进来的院长。
　　而对方的目光也定格在了他的身。
　　“萧凌？”
　　虽然有些不确定，但是院长还是带着几分猜测的语气喊了一声。
　　看来，元开集团在燕京市的影响力还是非常大的，连院长都认识萧凌这个年轻人。
　　“嗯，院长，这个患者，脑外科的杜主任和急诊的孙医生都不收，那我收了怎么样？”
　　面对人民医院的院长，萧凌没有丝毫忐忑，面色依然从容的问道。
　　嗯？
　　这一瞬间，院长郑长生的脸色便微微错愕了一下。
　　萧凌收了？
　　什么意思？
　　他看似随意的扫了一眼杜峰和孙民两个人一眼。
　　从对方的眼神，都看到了几分担心的神色。
　　“萧凌，虽然你是元开集团的老板，但是这里是医院，不是你的企业，你说收，出了医疗事故，谁来承担？”
　　郑长生毕竟身为院长，所以说话非常有分寸，不得罪萧凌，而且还间接的给了萧凌一个台阶。
　　如果萧凌明白事理，会直接撂挑子，不承担责任，下面也没有进行下去的必要了。
　　“我元开集团承担，而且，赵天明也说了，不用承担什么责任，他只不过是想给老爹一个机会，也给他尽一份孝心的机会。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，字字铿锵有力，依然满是自信的说道。
　　这……
　　一瞬间，郑长生明显有些迟疑了起来。
　　在急诊室这里把这件事情闹大的话，估计会对医院造成很大的影响。
　　可是萧凌毕竟只是一个商人，会治病救人么？
　　“这样，我们达成一个协议，这次的手术如果成功，功劳算是医院的，免除他们的治疗费用好了，如果手术失败，元开集团会承担这次的医疗事故，而且会捐助人民医院一千万的设备更新费用！”
　　看到郑长生迟疑，萧凌知道这件事有门，马趁热打铁的游说道。
　　“这么定了！”
　　郑长生开始的时候还有些担心，但是萧凌既然这么大方的承揽了下来，他还担心什么？
　　“等等，我不是没有条件，让杜主任和孙医生做我的助手，直接进行手术。”
　　萧凌一摆手，对郑长生开口说道，脸色也变的有些邪魅了起来。
　　嘎！
　　孙民顿时一阵傻眼，杜峰被萧凌选的事情他刚才知道了，怎么现在又把自己给拉了？
　　“不可能，给多少钱我都不干，给你一个没拿过手术刀的人当助手，简直是耻辱。”
　　还没等孙民反驳，一边的杜峰当即便炸毛了。
　　萧凌的名字虽然他听说过，但也仅仅是限于经商，和各大报纸电视台的报道，哪怕他是学医的，也和外科手术不搭边。
　　让他给萧凌当助手，这份羞辱他无法接受。
　　“杜主任，这么好的学习机会难道你都不想学习一下么？不过你说的也没错，哥哥没拿过手术刀！”
　　扑通。
　　本来大家还在惊讶萧凌的自信和勇气，暗自猜测他真人不露相呢。
　　可谁也没想到他竟然直接承认了自己没拿过手术刀，这手术还怎么进行？
　　听闻他的话，在急诊大厅的所有人脚下一个趔趄，差点没被雷死。
　　“哈哈哈，萧凌，你是猴子派来的逗么？没拿过手术刀还这么有恃无恐，简直笑死我了。”
　　“你以为是杀猪啊，这是救人，不是杀人，一个学医的，赶紧去采点草药吧，或许会有迹也说不定。”
　　“这家伙，一看是纯粹的二世祖，元开集团有钱，你给我啊，别这样随便扔好不好？”
　　“萧凌，看这里，看这里，哎呀，你看了我一眼，我已经爱你了，分手费，一千万，快点给我啊。”
　　嘎！
　　一瞬间，郑长生都是一阵错愕，甚至眼神都显露出了一副不可思议的神色。
　　没拿过手术刀？
　　这特娘的还想给患者做手术？
　　“萧凌，人命关天，你有把握么？”
　　半晌，郑长生才终于深深的吸了口气，压下了心头的那股将要暴怒的冲动，对萧凌问道。
　　作为医院的院长，他有责任和有义务为患者着想。
　　“说实话，没有！”
　　萧凌回答的很干脆，而且掷地有声，让在场的所有人都有些傻眼。
　　你没有把握在这里装什么大尾巴鹰啊！
　　“醉了，这家伙简直是草菅人命，让他离开这里。”
　　“有钱了不起啊，难道还想要让我们亲眼看着他杀人么？”
　　“还花钱买命，这简直是把我们当猴耍。”
　　“让他出去，这里不欢迎他。”
　　……
　　随着萧凌话音的落下，周围的那些本来看热闹的人则顿时发出了一声声愤怒的嘶吼。
　　听到这么多反对的声音，段敬敏的一颗心脏也是有些担忧了起来。
　　她也认为萧凌这件事做的太冒险了。
　　如果院长真的答应了他来做这个手术，那责任肯定是元开集团来承担。
　　虽然这些钱对于萧凌来说不算什么，但是在段敬敏看来，算是省吃俭用一辈子，也赚不到这么多的钱啊！
　　“小萧，要不然算了吧，你没有必要趟这趟浑水。”
　　终于，她鼓足了勇气，在后面轻轻的拉了一下萧凌的衣角，小声的说道。
　　“和你学习？你有行医资格证么？西医里面，你认识几种药品？如果你能说出三种药品，我酒答应做你的助手！”
　　还没等萧凌回答段敬敏的话，对面的杜峰便眯着眼睛对萧凌满是鄙夷的说道。
　　一个只是过医课程的人，让他说出西医的药品名称，这的确是有些难为人。
　　杜峰能做到脑外科主任的这个位置，平时一向严谨，所以对于萧凌这样没有经过任何学习便准备主刀的毛头小子，他一点都看不。
　　轻蔑！
　　无视！
　　此刻从杜峰的双眼所散发出来的精芒，分明并没有将萧凌的话放在心。
　　“太小儿科了，不想玩，既然你不想学习，那我也没办法，院长，让孙医生做我的助手吧，时间也耽搁的差不多了。”
　　萧凌的脸色依旧淡然，轻描淡写的化解了他并不会西医的尴尬状态。
　　“如果你真的没有你拿过手术刀，那这件事我需要重新考虑，毕竟人命关天。”
　　郑长生的脸色间带着几分凝重的模样，眉头也紧紧地皱在了一起，思索着这件事情的可行性。
　　第一千零三十八章 临阵磨枪
　　毫无疑问，让萧凌来主刀的话，这场手术肯定是失败的。
　　可杜峰却不接这样的患者，也是表明他没有把握，哪怕是一点把握都没有。
　　可是，从另一个角度来看，这对医院或许也是一件好事。
　　手术失败了，萧凌的元开集团承担一切后果，而且医院还能白白获取一千万的资金。
　　退一万步讲，算是手术成功了，那名声自然是医院的。
　　现在算起来，在这场手术，医院都是稳赚不赔的。
　　只是，萧凌从来没有拿过手术刀，让他来做手术，未免落下话柄，所以他想要找个台阶，顺理成章的将这场手术促成。
　　“人命关天？哼，我看你们医院才是草菅人命呢！”
　　正在郑长生仔细思索的时候，一直趴在担架旁边老人身边的赵天明突然站起身来。
　　嘶！
　　在众人看到赵天明此时那扭曲的几乎变形的脸时，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　那原本清亮的眼睛此刻充满了血丝，好似将要暴怒的野兽一般。
　　“我只不过是想要尽一份孝心，你们医院连这个机会都不给，而且我也说明，出了问题，不需要医院承担任何责任，你们还是不敢，好不容易萧凌出面了，你们却横加阻拦，还说什么人命关天？耽误了手术时间，你们谁能付得起这个责任？”
　　刹那间，赵天明开始对着郑长生发出了一声声犹如野兽一般的嘶吼。
　　他尽力发泄着自己不满的情绪，只不过在回身看向父亲的那一瞬间，眼泪则顿时从眼眶奔涌而出。
　　“萧凌，我同意你做手术，记着你说的话，不能给医院带来麻烦，孙医生，你也一起吧。”
　　郑长生深深的吸了口气，脸色也顿时变的郑重了起来，对萧凌和孙民说道。
　　他找寻的是这个机会，正巧赵天明爆发，给了他一个台阶。
　　“准备手术，杜主任，不来凑凑热闹么？我的手术一旦成功，你再想学习可晚了啊。”
　　萧凌对孙民说了一声，示意让他去做手术前的准备，而后面，他却突然故意眨了眨眼睛，对杜峰笑眯眯的问道。
　　挑衅！
　　这分明是萧凌对杜峰赤果果的挑衅。
　　虽然没有言明，但是明眼人都能看出来，萧凌是打算狠狠的抽一次杜峰的脸。
　　只是，他能抽到么？
　　不能！
　　在场的所有人，都不相信萧凌会成功完成这场手术。
　　哪怕是姚梦晨母女，院长郑长生，都知道，萧凌是不会成功的。
　　好像是赵天明说的一样，只不过是给了一个机会而已，是生是死，全在老天来评断。
　　“将病人推进手术室，找几个漂亮的护士来，哥哥做手术，一定要赏心悦目，这样才能不会影响到心情。”
　　紧接着，没等杜峰回答，萧凌的声音便瞬间再次出现在了众人的耳畔。
　　卧槽！
　　纵然是女患者，在听到萧凌的这番话之后，都顿时忍不住在心发出了一声咒骂。
　　无耻！
　　这真的是元开集团的大老板么？
　　怎么和地痞流氓差不多呢？
　　没有人回答萧凌的话，郑长生气的都快喷血了。
　　他在医院这么多年，还是第一次听说做手术需要漂亮的护士来陪伴的。
　　呃！
　　正得意的萧凌突然感觉到四道凌厉的眼神突然定格在了自己的身，顿时忍不住全身一抖。
　　回身一看，姚梦晨和段敬敏母女二人正气呼呼的盯着他呢。
　　一句玩笑话，却没想到会引起未来丈母娘的误会，让萧凌恨不得现在马有个地缝钻进去。
　　“哈哈，开玩笑，开玩笑呢，杜主任，其实我也不是需要你做我的助手，而是这场手术，需要你的帮忙。”
　　萧凌赶紧打了一个哈哈，将话题继续转移到了杜峰的身。
　　嗯？
　　这样一说，杜峰则也开始犹豫了起来。
　　通过萧凌的话他不难猜测出，这小子似乎有些把握，可是已经被自己判定没办法进行手术的患者，萧凌是从哪里来的这么大的自信？
　　也正是因为心好，所以他才在犹豫了片刻之后微微的点了点头。
　　“ok，去手术室，哥哥今天让你们看看，什么才是迹。”
　　眼见杜峰答应了下来，萧凌也终于悄悄的松了口气，然后兴奋的怪叫一声，迅速朝着手术室跑去。
　　杜峰和姚梦晨母女紧跟其后，甚至连郑长生也犹豫了一下，跟了过去。
　　“杜主任，实话是说，我真的没有拿过手术刀，所以对于做手术完全是一窍不通，有没有速成的方法，你教我一下呗！”
　　萧凌在刚进入手术室之后悄悄的将杜峰拉到了一边，小声的对他说道。
　　什么？
　　这一下，杜峰完全是傻眼了。
　　让这样的一个人来进行这场手术，真的可以么？
　　“萧凌，你刚才的自信呢？手术是没有速成的学习方法的，如果时间充分，我导师刻意提供你一些手术资料，但是现在，时间根本不允许。”
　　杜峰强压着心头将要窜起来的怒火，当即对萧凌严肃的说道。
　　“有时间，赶紧给我资料，我只要手术开始到结束的资料，你有五分钟时间准备。”
　　话音刚落，萧凌便马开口对杜峰说道。
　　嘎！
　　杜峰直到现在才终于反应过来，这一切应该是萧凌早算计好了的，目的是要获取他的这些资料。
　　可是，正常的手术记录，都足足有那么几十页的a4打印纸，看完这些需要半天的时间，别说还要仔细研究了！
　　“五分钟，我能给你拿来，但是你却看不完，临阵磨枪也没用，等你看完，那老人早没命了。”
　　杜峰不知道萧凌到底想要干什么，所以阴沉着脸对他郑重的解释道。
　　“还有四分钟零三十秒，你的同事没告诉过你，你的废话真多么？”
　　然而，萧凌此刻却突然好像是换了一副面孔一般，当即对他严肃的说道。
　　我擦。
　　杜峰肺都快被萧凌气炸了，不过还是狠狠的瞪了他一眼，迅速走出了手术室。
　　如果不是因为怕萧凌将所有的责任都推卸到他的身，杜峰造撂挑子不干了。
　　他既然跟了进来，间接的说明承认了自己助手的角色。
　　作为助手，当然是主刀医生说什么听什么！
　　五分钟之后，杜峰终于再次打开了手术室的门，手里拿着厚厚的一沓手术资料。
　　“你要的资料。”
　　见到萧凌，他二话没说，直接一把将资料摔进了萧凌的怀，自己则来到了手术台前。
　　哼！
　　让你看个够，看你能不能学习到什么。
　　杜峰抬眼看了一下正在整理手手术资料的萧凌，心顿时也忍不住暗暗的嘀咕了一声。
　　这么短的时间内，根本不可能看完，更别提要掌握手术技巧了！
　　而且，掌握是一回事，真要做起来，却是另外一回事。
　　他杜峰从医这么多年，遇到这种患者都一点办法都没有，难道凭借萧凌在临手术台前看几眼手术资料能解决么？
　　不可能！
　　嘎！
　　一边在心暗自嘀咕着，杜峰一边观察着萧凌的动静，想从他的表情看出一些心理活动。
　　但是很遗憾，他没有办法猜测出对方的心理，却是看到了令他心颤的一幅画面。
　　萧凌手拿着那一沓足有四十多页手术资料的a4纸，正全神贯注的看着。
　　如果单纯只是认真看也罢了，可萧凌分明是每一张a4纸只停留两三秒的时间便翻开下一张。
　　难道他看完这一张a4纸的手术资料仅仅只需要两三秒的时间？
　　不可能！
　　这是绝对不可能发生的事情。
　　“杜主任，萧凌在看什么？”
　　孙民整理完手术台的东西之后，马对杜峰用疑惑的语气问道。
　　他也看到了萧凌如此迅速的找寻，并不是看到他在阅读什么。
　　一个正常人，如果真的有那么快的阅读速度，还是正常人么？
　　如果传扬出去，估计早被送进科学院切片研究了。
　　“手术资料。”
　　杜峰的眼睛一直盯着萧凌，不过还是带着几分冷意的将后面的话说了出来。
　　啥？
　　一瞬间孙民傻眼了。
　　手术资料意味着什么，他作为医生当然明白。
　　那可是从手术准备开始做的详细资料，萧凌这是在阅读呢还是在找花呢？
　　“呼，好了，手术开始。”
　　也正在这一瞬间，萧凌将手的手术资料瞬间合，然后一边吐出一口浊气，一边说了一声。
　　“你看完了？”
　　杜峰眼皮一挑，顿时满是质疑的开口问道。
　　“看完了啊，你不信？考考我试试。”
　　萧凌随意看了一眼手术台的老人，然后突然笑眯眯的对杜峰说道。
　　虽然只是一眼，他便可以看出，老人暂时没有生命危险，至少心脏还在有力的跳动着呢。
　　“第九页面写的什么内容？”
　　杜峰自然不会放过这么一个好机会，马开口询问道。
　　“脑垂体éi包裹一层淡灰色瘤状物……”
　　“第二十八页！”
　　“缝合需要一层一层，逐步开始……”
　　“倒数第二页。”
　　“擦，你特娘的傻啊，倒数第二页是第二十八页。”
　　啊？
　　不可能！
　　这怎么可能？
　　第一千零三十九章 第一次做手术？
　　杜峰已经完全傻眼了。
　　他这次是彻彻底底的服了！
　　从来都没有想过，更没有见到过像萧凌这样妖孽般的存在。
　　那些手术资料，全都是他整理的，也是他自己写的。
　　哪怕是让他也一字不差的全部背出来，那也是绝对不可能的事情。
　　但是萧凌呢？
　　仅仅用了不到两分钟的时间，整整二十九页枯燥的手术资料全都背了下来，这无异于是妖孽一般的存在。
　　“杜主任，他背的对不对？”
　　在另一边，孙民有些疑惑的看了萧凌一眼，然后又看了看杜峰，这才开口询问道。
　　他是急诊室的主治医生，所以对于这种手术材料一般是接触不到的，所以并不知道发生了什么。
　　“一字不差。”
　　嘎！
　　当杜峰开口仅仅说出四个字来的时候，孙民则顿时一阵傻眼。
　　那可是整整二三十页的手术材料啊，这么简单酒背下来了？
　　甚至连一些正在准备手术器材的小护士，在听到他们的话之后都露出了惊异的神色。
　　biàn tài！
　　这简直太biàn tài了！
　　不管萧凌是怎么做到的，总之他是真的做到了，而且让杜峰和孙民哑口无言。
　　“呵呵，马进行手术。”
　　萧凌很满意此刻手术室的所有人对他投来的那种目光，顿时淡然一笑，并且说了一声。
　　“萧凌，手术你真的没有一点把握？”
　　杜峰咬了咬牙，仍然有些怀疑的对萧凌询问道。
　　从脸他根本无法看穿萧凌的内心想法，所以只能询问。
　　让一个从来没有拿过手术刀的人来做手术，这本身是在冒险。
　　甚至可以说，此刻躺在手术台的老人完全是萧凌的小白鼠。
　　“没有。”
　　萧凌摇了摇头，虽然在笑，但是仍然带着些许无奈的语气。
　　这……
　　你丫的！
　　杜峰当即在心发出了一声恶狠狠的咒骂。
　　没有把握，那你这家伙怎么看去一点都不紧张呢？
　　“杜主任，作为脑外科的主任，做过的手术应该不少，你也应该明白，面对任何患者，都要用百分百的热情去完成手术，即使手术失败，我们也可以说尽力了。”
　　紧接着，萧凌好像是在教训杜峰一般，开口带着几分凝重的语气解释道。
　　啊？
　　刹那间，杜峰的目光则再次变的呆滞了起来。
　　因为萧凌说的没错。
　　做任何手术，都要有那份坚定的信心，否则别说做手术了，恐怕刚到手术台，自己的心理首先承受不住了。
　　萧凌的观点，让杜峰不得不刮目相看，甚至在心已经暗暗为他挑起了大拇指。
　　人才啊！
　　如果萧凌真的是第一次做手术，那肯定是一位医学界的特殊天才。
　　这种人才，竟然会去学医，也真是太葩了！
　　可他却并不了解，萧凌在决定学医的时候，思想意识还不是现在的萧凌，而且目的也仅仅是想要追到周舒云而已。
　　“纵然是你有一目十行，过目不忘的本事，但是书本的东西和真正的实践较起来，还是有很大区别的，希望你不要只会纸谈兵。”
　　杜峰明白，像这样的天才之辈，只要加以培养，以后肯定是医学界权威的存在。
　　所以他的语气也稍微的放软了一些，甚至心生出了爱才之心。
　　“呵呵，那请杜主任多多指教了，嘿嘿，手术刀。”
　　萧凌淡然一笑，随即便开口头也不抬的说了一声。
　　嘎。
　　孙民在一边听到萧凌的话，马一阵错愕。
　　手术刀？
　　在手术台的老人连麻药都没有注射，甚至伤口处的头发都没有处理，直接用手术刀？
　　纵然他没有做过手术，但是在医院呆了这么多年，耳熏目染也懂得一些做手术的基本常识。
　　“萧凌，我有必要提醒你一下，做手术之前，要先洗手，戴手套，然后清理患者的伤口周围，以防发生感染。”
　　杜峰也是对萧凌笃定的态度有些无奈，当即开口对他解释道。
　　呃！
　　萧凌愣了一下！
　　他刚才所看的，也仅仅是手术从开始到结束的手术资料，根本没有准备工作等步骤。
　　“太麻烦了，直接手术吧。”
　　在稍微的错愕之后，萧凌马一翻白眼，对杜峰和孙民开口说了一声。
　　卧槽。
　　见过胆大的，两个医生还真没见过像萧凌这样的葩。
　　不做患者伤口的局部清理，被细菌感染了怎么办？
　　虽然是无菌手术室，可万一被细菌感染，那也是非常难办的。
　　“你是主刀医生，听你的，但是一旦发生感染事件，哪怕患者伤口已经愈合，也是需要重新进行清理的。”
　　杜峰没有直接让萧凌清理伤口，而是带着几分郑重的神色对他说道。
　　“咳咳，可是，我不会啊！”
　　萧凌无奈的一瞪眼，用手抓了抓脑袋，然后才对杜峰开口不好意思的说道。
　　呃！
　　听到萧凌的话，杜峰顿时一阵无语，脸的神色也瞬间变的有些无奈起来。
　　如此看来，萧凌还真是没有做过什么手术。
　　“让你来做手术，真不知道是不是错误的决定，如果仅仅凭借看几眼资料能将患者的手术完成，我们这些具有多年行医经验的医生岂不是白活了？”
　　稍微尴尬了一下，杜峰一边动手给手术台的老人进行局部清理，一边对萧凌带着几分感慨的语调说道。
　　而且，他心已经给老人判定了死刑。
　　哪怕萧凌是华佗再世，也不可能救活！
　　钢钉的进入后脑有多长，这没办法预测，通常会拍出x光片来进行分析。
　　可是现在的时间明显不够用，所以也没办法拍片子了。
　　而且，钢钉在进入后脑之后，是不是对某些神经造成了伤害，这也是无法预测出来的。
　　所以在手术会发生变故的可能性非常大。
　　加老人的年龄已经这么大了，可能会承受住这场开颅手术么？
　　也正是出于这一种种原因，杜峰才没有把握在一切未知的情况下做这场手术。
　　算是萧凌承接了这场手术，他也没有办法置之度外。
　　“谁说看几眼资料不能做手术了？”
　　萧凌微微一笑，继续显露出了原本的自信。
　　葩！
　　杜峰和孙民二人对视了一眼，然后脑海不由自主的出现了这么一个络词汇。
　　你丫的可以做手术，你牛逼行了吧！
　　“你们两个，赶紧清理伤口，哥哥我要做手术了。”
　　似乎是等不及了一般，萧凌一把抓住了放在白色托盘里面的手术刀，在手微微划了一下，开口接着说道。
　　我擦！
　　杜峰和孙民顿时一阵无语，只能不再搭理萧凌，开始认真的处理起了老人头部伤口的局部。
　　完了！
　　随着老人伤口的逐渐出现，杜峰的心脏却猛然的抽搐了一下，脸色也变的有些紧张了起来。
　　钢钉完全扎进了老人的后脑，根本看不出来钢钉的样子。
　　鲜红的血液已经逐渐开始干涸，只有在钢钉的末端稍微渗出一些血丝。
　　“萧凌，如果不行，放弃吧，如果在你做手术的时候老人家承受不住死了，你等于是在杀人。”
　　杜峰凭借多年的行医经验可以判断出来，老人根没有活下来的任何希望。
　　钢钉所扎的位置，正是脑部神经最为密集的地方，稍微不注意会碰到脑神经。
　　“别废话，注射麻药，哥哥我要动刀了。”
　　萧凌并没有被杜峰的话吓住，而是第一时间好似很急切的冷喝了一声。
　　没办法，孙民只能给老人注射了麻药。
　　“嘿嘿！”
　　稍等了一小会，萧凌突然阴险的笑了起来，嘴角挂着一种看似邪魅实际残忍的弧度。
　　嘎！
　　这家伙想干什么？
　　见到这种景象，杜峰和孙民二人顿时忍不住有些惊讶的盯着萧凌，甚至后背都忍不住开始冒出了冷汗。
　　在他们心有些胆寒的时候，萧凌已经走到了老人的身前，并将手术刀轻轻的放在了老人后脑的伤口。
　　这一刀只要下去，不能停止，需要精神的高度集。
　　呼！
　　萧凌深深的呼吸了几次，并抬头对杜峰和孙民点了点头。
　　嗤。
　　紧接着，锋利的手术刀瞬间移动，在老人的后脑划开了一个仅有一厘米左右的小口子。
　　一厘米？
　　杜峰在看到萧凌划出的口子之后，马瞪圆了眼睛。
　　像老人这种状况，分明是需要进行开颅手术的，单纯的划出这么一点小口子，根本没办法进行接下来的手术。
　　他很想开口提醒萧凌，但是嘴巴动了动，最终还是没有开口。
　　此刻萧凌的注意力全部集在了伤口，若是稍微分神都可能会造成手术的失败。
　　所以他并不想承担这个责任，只能任凭萧凌随意的发挥。
　　“止血钳，酒精棉……”
　　萧凌好似一个经验丰富的老医生一般，一边说着，一边伸手从孙民的手将一件件手术器械拿了过来。
　　那熟练的程度，甚至杜峰都有过之而无不及！
　　天啊！
　　这小子真是第一次做手术？
　　不会吧，那么熟练，而且手法也是从来都没有见过的，动作行云流水，没有一丝停顿。
　　越是看下去，杜峰越是心惊肉跳。
　　第一千零四十章 医院管饭么
　　萧凌竟然只是在老人的后脑开了那么一个一厘米左右的小口，并没扩展一分。
　　但是，仅仅凭借这么一个小口子，萧凌的手术刀便不断的翻飞起来，脸色也从始至终保持着淡然的神态。
　　从始至终，他的精神高度集，完全不被外界的任何干扰所影响。
　　很快，一根差不多有十厘米长的钢钉便被萧凌一点点的从老人的后脑取了出来。
　　当啷！
　　钢钉落在了托盘之，发出一声清脆的声响。
　　呼！
　　至此，萧凌才终于长长的舒了口气。
　　另一边，一直没有帮什么忙的杜峰完全傻了，满脸的不可思议，甚至嘴巴张的都快能塞进一个鸡蛋了。
　　太震惊了！
　　他从来都没有想过，萧凌竟然会这种技术。
　　微创的手术，甚至伤口处出血都是非常有限的。
　　“傻站着干什么？帮忙进行术后的清理和缝合，哥哥的任务已经完成了。”
　　萧凌查探了一下老人此时的状态，当即喊了一声杜峰。
　　他让杜峰做自己的助手，目的是为了这一刻。
　　在他的透视眼之下，老人后脑的情况一览无余，钢钉的状态，神经的走向，他都能清晰的掌握。
　　所以在这样的状态下做手术，一点危险都不会存在。
　　这也是他开始非常自信的原因。
　　开颅手术？
　　开玩笑，那玩意哥哥哪会啊！
　　“好……马！”
　　杜峰被萧凌喊了一声，这才终于清醒了过来，并赶紧的进行术后的工作。
　　萧凌也不再管杜峰和孙民，当即从手术室走了出去。
　　“我爸怎么样了？”
　　顿时，赵天明带着急切的神色冲到了萧凌的面前，抓着他的手问道。
　　嗯？
　　看来是没戏了！
　　郑长生看了一下手表，脸的神色也变的有些古怪了起来，不过心却微微的叹了口气。
　　从萧凌进入手术室到出来，连二十分钟都没有。
　　这么短的时间完成一项手术么？
　　那是不可能的！
　　算是最简单的阑尾炎手术都不可能这么快。
　　所以，从时间判断，在手术室的老人可能已经没救了。
　　啧啧！
　　一千万啊。
　　郑长生想到了之前萧凌说过，手术失败，会给医院一千万购买设备的资金，所以他心顿时大乐，并不断的搓着手，想着一会应该怎么和萧凌开口。
　　“萧凌哥哥……”
　　“小萧！”
　　姚梦晨母女看到萧凌从手术室走出来，则顿时也同样紧张的喊了一声。
　　“你们几个人？”
　　萧凌突然眉头一皱，然后有些疑惑的问道。
　　刚才进去手术室的时候，他可是分明见到至少还有十几个人在门口等着呢。
　　这些人当然不是赵天明的亲戚朋友，他们只是来这里看热闹的，和工地送老人来的那些人。
　　现在，在手术室的门口竟然只还剩下四个人。
　　让萧凌一阵无语！
　　本来还想借着他们的嘴巴将这件事传扬出去呢，给元开集团弄个好名声，但是现在看来，计划可能要泡汤了。
　　“那些人全部堵在走廊里，影响其他患者，所以我让他们走了。”
　　郑长生终于找到了和萧凌说话的机会，一边说着，一边笑眯眯的走了过来。
　　萧凌并没有对郑长生使用读心术，因为仅仅从对方的眼神，他便可以轻易的判断出来，那是贪婪的精芒。
　　“我擦，你让他们走干什么？哥哥还想听听他们的赞赏呢！”
　　“赞赏什么？你手术都失败了，这么短的时间，若是真的完成了开颅手术，你还有时间出来？”
　　郑长生以为萧凌要改变主意，当即对他说道。
　　开颅手术？
　　萧凌一下子愣了！
　　好像从始至终他都没有说过要做什么开颅手术吧！
　　“第一人民医院有你这样的院长，也真是够葩的，谁说要做开颅手术了？”
　　萧凌白了郑长生一眼，冷漠的眼神也同时带着几分微怒。
　　嗯？
　　赵天明不懂医学，可是老爹的状况他也了解一些，那种状况，不开颅取出钢钉，难道还有其他的方法么？
　　“爸，是儿子没能照顾好你……”
　　至此，他也算是明白过来，猜测到老爹可能已经撒手人寰，顿时开始哭了起来。
　　那眼泪，如同断了线的珠子，绝不是做戏的模样。
　　呃！
　　不过看到这一幕，萧凌却更加纳闷了。
　　老爷子没死呢，这家伙是唱的哪出啊！
　　“萧凌，既然失败了，那这样吧，只不过那一千万的赞助费用……啧啧。”
　　郑长生一边对萧凌说着，一边搓着手，一副讨好的模样。
　　看来是真的失败了！
　　一千万啊。
　　那可是整整一千万，这样送给了医院。
　　姚梦晨母女是从苦日子过来的，自然知道一千万代表着什么，心也不禁有些失落了起来。
　　嘭。
　　不过，正在萧凌准备开口的时候，手术室的门却突然从里面被打开，孙民从里面一边摘下口罩，一边疑惑的打量着在场的几个人。
　　“孙医生，我能看看我爸么？他老人家一辈子没有享过什么福，现在走了，我想再看一眼。”
　　赵天明拖着矮胖的身体从地站了起来，一边抹着眼泪一边说道。
　　这……
　　什么情况？
　　这句话，顿时让孙民有些错愕了起来，不禁疑惑的看了一眼萧凌。
　　而那对方只是微微的一摊手，并且耸了耸肩膀。
　　“好了，别哭了，以后有的是时间看，萧凌，今天你算是让我大开眼界了，以后谁若是说你没做过手术，我跟谁急。”
　　孙民哭笑不得的安慰了一声赵天明，然后突然转头对萧凌郑重的说道。
　　嘎！
　　一瞬间，赵天明愣住了！
　　甚至连郑长生也傻眼了！
　　孙民这句话是什么意思？
　　难道萧凌真的完成了手术，并且很成功么？
　　在他的脑海，一个个的念头刹那间涌现了出来，并露出一副吃惊的模样。
　　“你……手术成功了？”
　　带着忐忑的心情，郑长生终于战战兢兢的开口对萧凌询问道。
　　“放心，哥哥出马，还没有做不成的事情，手术很成功，创伤小，无痛苦，只要三分钟，今天做手术，明天班！”
　　萧凌淡然一笑，开口带着几分调笑的语气说道。
　　噗嗤！
　　听到他这番话，首先忍不住的则是姚梦晨。
　　这根本是无痛rén liu的广告词，没想到却被萧凌胡乱的用在了这里。
　　什么？
　　郑长生懵逼了！
　　他无论如何也没有想到，萧凌竟然真的完成了手术，而且还很成功。
　　赵天明也同样懵逼了！
　　脑外科的杜主任可是已经给老爹判定了死刑的。
　　若不是自己坚持想尽一份孝心，估计老爹现在已经被拉回到了家里，穿了寿衣。
　　“没事，从今天以后，你別神，别信佛，信哥哥行了。”
　　萧凌轻轻拍着孙民的肩膀，开口笑眯眯的说道。
　　“滚，我信你的大头鬼，不过，这次的手术，让我对外科手术却有了更深一层的认识，萧凌，谢谢。”
　　孙民的态度非常诚恳，而且完全是将萧凌看成了老师一般。
　　正如他之前对杜峰所说的，这可是一个学习的好机会呢。
　　嘭。
　　正在几个人目瞪口呆的时候，手术室的门再次被打开，杜峰一脸激动的从里面走了出来。
　　那张不苟言笑的脸，此刻竟然带着激动的笑意，甚至全身都在微微的颤抖。
　　“院长，太震撼了，萧凌的表现让我真的太震撼了，这次手术，简直堪称是我们第一人民医院的迹，不，是整个医学界的迹。”
　　杜峰忍不住对郑长生带着禅音的说着，兴奋的神色从脸便可以轻易的看出来。
　　本来他对萧凌并不看好，可谁也没想到竟然会发生这样的迹，让他根本无法抑制心的情绪。
　　“啧啧，相信哥哥对了，耽误了那么长时间，医院管饭么？”
　　看了看时间，已经到了午，萧凌顿时一边摸着自己的肚子，一边问郑长生说道。
　　嘎。
　　本来郑长生心正在哀嚎呢，一千万这么与自己失之交臂了。
　　却没想到萧凌竟然在这个节骨眼开口询问他，而且话题也一下子转移了十万八千里，让他一时间没能反应过来。
　　“医院的饭没油水，为了表示感谢萧凌让我观摩了这么一场堪称迹的手术，今天午我请客，医院旁边的海鲜饭店。”
　　杜峰对于萧凌的态度也是一百八十度的大改变，马兴奋的喊道。
　　卧槽，这家伙没病吧！
　　萧凌也没想到杜峰竟然会出血，显出几分莫名其妙的念头来。
　　其实他并不知道，在医学界，观摩如此精妙手术的机会是不多的，没有门路的话，只能自掏腰包的去学习。
　　萧凌给了杜峰这么一次学习的机会，别说一顿海鲜，算是吃十顿，他也不会觉得赔本。
　　“我爸真的没事了？”
　　听到杜峰和萧凌的对话，赵天明终于从大悲转换过来情绪，不过还是仍然有些不确定的开口询问了一声。
　　“没错，老人家后脑的钢钉已经取出来了，而且创口只有一厘米左右，等麻药劲过去，自然会清醒过来……”
　　孙民刚要开口，杜峰则依然带着兴奋的心情对赵天明抢着说道。
　　“卧槽，我特娘的掐死你！”
　　第一千零四十一章 快被气死了
　　话音刚落，赵天明便当即朝着萧凌窜了过去，并且发出一声怒吼。
　　嘎！
　　这是闹得哪出啊？
　　嘭。
　　虽然赵天明的身材矮胖，但是对于萧凌来说，只不过是一介凡人。
　　随手一挥，那足有一百八十斤的身体便当即被摔在了地。
　　“吓死我了，我还以为我爸这次真的没命了呢，让你掉我的胃口，哎呦，疼啊。”
　　被摔在地之后，赵天明当即发出了一声哀嚎，一副可苦大仇深的模样。
　　你妹！
　　不只是萧凌，在场的人，几乎所有人都全部在心发出了一声咒骂。
　　而院长郑长生的面色则更加不好看了起来。
　　一厘米的创口？
　　这怎么可能？
　　哪怕是现在世界最为先进的微创手术，也不可能仅仅用一厘米的创口将这场手术做完。
　　他是学医出身，自然也明白一厘米的创口所代表的含义。
　　“我不信，我要去看看。”
　　发傻了半晌，郑长生还是决定自己要去亲眼看一下才放心。
　　毕竟萧凌是第一次做手术，不管真假，自己都需要验证。
　　他甚至此时已经有些后悔了，后悔为什么之前没有跟进手术室！
　　“你说的可算数？”
　　而萧凌只不过是微微的笑了一下，并没有在意，反而问杜峰说道。
　　既然郑长生愿意去看，那让他去看好了，现在手术已经做完了，爱怎么看怎么看，不甘心又能怎样？
　　这是事实！
　　“当然算数，海鲜饭店，午我请客，吃多少随意。”
　　杜峰已经被萧凌这场手术做的深深的折服了，所以一点都不吝啬。
　　能和这样的人才做朋友，可谓是一大幸事。
　　以后万一遇到什么特殊的手术，他完全可以找萧凌帮忙。
　　“小萧，我们不去了吧，还要回家呢！”
　　段敬敏看到萧凌和杜峰相谈甚欢的模样，顿时有些怯生生的说道。
　　她也明白，杜峰完全是看在萧凌的面子才请客的，她和女儿姚梦晨根本没有必要去。
　　“回家？呵呵，不用了，一起去吃饭，正好给小妮庆贺一下出院。”
　　萧凌自然知道段敬敏的心思，也没有点破，直接霸气的开口说道。
　　这……
　　段敬敏当即开始犹豫了起来。
　　萧凌的态度，让她无法回绝。
　　“对对对，一起去，当是给……小兄弟媳妇庆贺了。”
　　杜峰心里骂娘，但是表面却一副热情的模样招呼了一声。
　　凭什么啊？
　　老子只是想要请你吃顿饭联络一下感情而已，拉这一对母女干什么？
　　海鲜饭店啊，那里可是贵的出呢！
　　嘴一边热情的招呼，杜峰则顿时在心里一阵肉疼自己的钱包。
　　“嘿嘿，既然你都这么说了，那我也不好拒绝，正好饿了，那去吧，孙医生，我们一起？哦，顺便问一下，杜主任，能打包么？”
　　一边说着，他一边对孙民眨了眨眼睛，神色间多少流露出几分狡黠的模样。
　　嘎！
　　打包？
　　这下，杜峰则顿时一阵傻眼。
　　说的好听了叫打包，其实说白了，摆明了是吃不了兜着走。
　　“当然可以，随便好，我们吃不了的，尽量不动了，打包带走。”
　　杜峰心肝具颤，可是脸却始终带着笑意的回答道。
　　让他一个平时严肃的面孔在脸强挤出笑容，简直哭还难看。
　　“那走吧，挑几个菜打包，嫂子应该还没吃呢，我打个电话让她别做了。”
　　萧凌不以为意，微微一笑，然后从口袋将电话摸了出来。
　　打不通！
　　打不通！
　　老子有超能力，肯定打不通！
　　看到萧凌将电话拨了出去，杜峰则顿时在心开始暗暗的嘀咕了起来。
　　他恨不得狠狠的抽自己一个嘴巴。
　　说什么请客啊！
　　而且算是请客，去小一点的饭店不行么？
　　竟然随口说了去海鲜饭店！
　　那是他这种收入的人可以随便去的地方么？
　　“嫂子啊，午别做饭了，我给你带点海鲜回去，嗯？知道你爱吃龙虾，放心，我给你带个三只五只的……”
　　扑通！
　　随着萧凌打电话的声音响起，杜峰脚下一软，差点没趴在地。
　　三只五只的龙虾？
　　尼玛，这还让不让人活了？
　　甚至在这一刻，他的心已经开始狠狠的咒骂起了萧凌。
　　这个吃人不吐骨头的坑神，逮着机会这不是将他往死里坑么？
　　另一边的孙民看到杜峰的模样，强忍着自己的笑意，都快憋出尿来了。
　　平时杜峰在医院都是一副冷冰冰的模样，还没有见过他那肉疼的想哭的样子呢。
　　“我不去了，我午还要值班，你们去吧。”
　　孙民当然知道杜峰现在是真的不想让他去，所以找了个借口。
　　“我去，不吃白不吃，我从昨晚到现在还没吃饭呢，一顿能吃十只龙虾。”
　　他不去，但是却不代表别人不去，赵天明想到之前杜峰对自己的那副模样，马一咬牙，喝道。
　　噗！
　　杜峰一口气没缓来，差点没被憋死，甚至感觉自己的血液都开始沸腾了起来。
　　十只龙虾，加萧凌刚才说的带走三五只，只是这样，他最少两三个月的工资没了，更别说他们几个还要吃一些的。
　　甚至此刻杜峰连看向赵天明的眼神都充满了仇恨。
　　这么多钱，回家怎么交代？
　　尤其是银行卡还是绑定了老婆的手机，这种消费信息若是被老婆知道了，回家还不得将他活剐了不成？
　　“十只？你能吃下十二只，我服你。”
　　“不是十二只么？勉强塞一塞也能吃下去的。”
　　“做梦吧，我选一只五六斤的，也不用太大，你肯定吃不了。”
　　“哼哼，试试看知道了，燕京市的大胃王赛，我可是获得过亚军的。”
　　“你妹，你那熊样，还大胃王？糊弄鬼呢吧！”
　　“我嘞个大槽，你怎么不信呢，要不然赌一把？”
　　“不赌，哥哥我是良民，元开集团午省了哥哥一顿饭，可是宽松不少呢。”
　　“日！”
　　……
　　正在杜峰感觉脑供血明显不足，有一种要晕倒的征兆时，萧凌竟然和赵天明相互斗嘴了起来。
　　听到他们的话，杜峰只感觉眼前一片灰暗。
　　特娘的，这两个人，简直是把自己往死里宰啊。
　　这一顿饭，估计没有几万块钱是下不来的。
　　嘭。
　　郑长生一脸懵逼的从手术室走了出来，好像是见到鬼了一般，一言不发，下仔细打量着萧凌。
　　一厘米的创口！
　　没错，是一厘米的创口，萧凌究竟是怎么做到的？
　　“你们不用争了，孙医生，午你换其他的医生值班，我和你们一起去吃饭。”
　　郑长生似乎从震惊已经反应了过来，当即开口对孙民说道。
　　嘎！
　　扑通！
　　孙民甚至还没有反应过来，一边的杜峰便眼前一黑，摔倒在了地。
　　什么情况？
　　“杜主任，你这是怎么了？哎呀，不用担心，这顿我请客，你白吃。”
　　郑长生一边伸手从地将杜峰扶起来，一边小声的在他耳边说道。
　　嗯？
　　亲人啊！
　　听到了郑长生的话，杜峰这才终于将堵在胸口的这口气长长的松了下来，并从地爬了起来。
　　啧啧！
　　萧凌轻轻的笑了一下，将电话重新放进了口袋。
　　如果他们众人可以看到他的手机屏幕，会发现，刚才他的电话根本没有拨打出去。
　　开玩笑！
　　现在龙组的龙一可是和杨倩在一起呢！
　　如果电话直接打给杨倩，估计她会以最快的是速度杀向医院。
　　并不是他不想帮着龙组解决的零组冰封的事情，实在是因为这些天他太累了，想要好好的休息一下。
　　而且姚梦晨刚刚出院，两个人还没有好好的在一起相处，现在再去帮着龙组做事情，让他心很不爽。
　　爱国是一回事，可心情又是另一回事。
　　“那我们现在去，孙医生你去找个和你换班的医生，直接去海鲜饭店。”
　　郑长生看了萧凌一眼，明显有些什么话想说，似乎是发现场合有些不对，所以才转移了话题。
　　“我不去了，开玩笑呢，我老爹还在里面躺着，哪有什么心情啊。”
　　赵天明成功将杜峰气的差点吐血，目的也达到了，这才微微一笑，解释了一声。
　　卧槽！
　　杜峰那仇视的目光，几乎要喷出火来一般的盯着赵天明。
　　若不是因为这里有那么多人，估计他都能咬死这可恶的家伙。
　　耍人玩呢？
　　“随意，走吧，萧凌，我有些话想对你说，一会我俩喝两杯。”
　　似乎是怕萧凌也不去，刚才故意和杜峰逗闷子，所以郑长生提前开口对萧凌郑重的说道。
　　嗯？
　　他猜想的没错，萧凌实际是在故意气一下杜峰。
　　不过，在听闻郑长生的话之后，他不由得皱起了眉头。
　　看来这顿饭他是吃定了！
　　哼哼，请哥哥吃饭，做好挨宰的准备了么？
　　“好。”
　　萧凌也不客气，当即回答一声，并伸手拉过了姚梦晨。
　　既然郑长生愿意花钱请客，那好好的吃他一顿，没有说话，但是他却用手轻轻的捏了一下姚梦晨那柔若无骨的小手。
　　其所包含的意思，他相信冰雪聪明的姚梦晨肯定明白。
　　第一千零四十二章 吃错药了？
　　海鲜饭店。
　　萧凌，姚梦晨母女，郑长生，杜峰，孙民围在了包厢的一个大圆桌前。
　　“萧凌……”
　　“停，先吃饭，我都快饿死了，有什么事情饭后再说。”
　　郑长生刚要对萧凌准备说些什么，却是被当即打断。
　　呃！
　　郑长生一阵无语，脸的神色也变的有些古怪起来。
　　可是没办法，萧凌的话对他来说是圣旨一般。
　　“螃蟹，给我来个十只八只的，龙虾先每人来三只，鲍鱼太腻，不吃了，鱼翅不吃，没有买卖没有杀害……”
　　紧接着，萧凌拿起了菜单，开始对那一直恭敬守在一边的服务员说道。
　　“萧先生，螃蟹是深海蟹，每只大概有四五斤重，您要了那么多，吃不完的，龙虾是澳洲大龙虾，寻常一个人一只都吃不下，您……”
　　那服务员还是第一次听客人这么点海鲜的，则顿时带着几分疑惑的对萧凌解释道。
　　嘎！
　　萧凌一阵犯晕。
　　尼玛，螃蟹有那么重么？
　　在记忆，好像螃蟹没多少肉，也手掌那么大吧！
　　龙虾一只都吃不下？
　　“又不是没吃过海鲜，尽管菜，哥哥不差钱，对吧，郑院长？”
　　萧凌已经骑在了老虎脖子，不能，下不能下，最后只能一咬牙，说道。
　　不过他的话说出来，却感觉有些不对味，随即又转头对郑长生问道。
　　反正这顿海鲜不用他花钱，一切都是郑长生买单。
　　更况且，吃不了，还能打包呢。
　　“好的。”
　　那服务员甜甜的一笑，马答应一声。
　　在这里工作，每一桌客人点菜，她们作为包厢里的专属服务员都是有提成的，仅仅萧凌点的这些，她估计得有一千左右的提成，能不笑才怪呢。
　　“当然，不差钱，按萧先生点的菜，再来两瓶茅台。”
　　郑长生此刻的心情和刚才的杜峰差不了多少，一个劲的骂娘，但是表面的风度却没有半分缺失，依然面带笑意的说道。
　　我擦。
　　这都不为难？
　　一会哥哥宰死你！
　　看到郑长生一脸轻松的模样，萧凌顿时暗暗在心开始发狠了起来。
　　他并没有使用读心术，因为没有那个必要。
　　郑长生想要干什么他不清楚，但是对他应该没有任何恶意，否则酒没必要请客吃饭了。
　　只不过他很不爽郑长生之前面对重伤老人的那种态度。
　　“好的，这帮您准备。”
　　“等等，你怎么知道我姓萧？我脸又没有刻着姓氏。”
　　“当然，萧先生是我们燕京市的名人，一代坑神，哦，不对，是一代天骄，我们年轻人的榜样，怎么可能不认识您呢！”
　　服务员一边说着，一边从包厢走了出去。
　　呃！
　　只不过，当萧凌听到对方说他是一代坑神的时候，脸色则顿时变的有些不自然了起来。
　　“我有那么出名么？是不是因为太帅了？”
　　半晌，他才终于一边摸着自己脸，一边嘀咕道。
　　噗嗤！
　　姚梦晨忍不住笑出了声。
　　元开集团的大老板，加以前的慈善拍卖会，砸出李白玉瓶，鉴定南梁玉佛是假的等等事件，哪一件事不闹的满城风雨？
　　虽然过去了这么长时间，但是萧凌的名声却越来越大了起来，并没有半点减弱。
　　“萧凌，我真的很疑惑，你是怎么做到的？”
　　稍微尴尬了一会，杜峰终于忍不住对萧凌询问道。
　　他说的自然是老人的手术，仅仅是一厘米的创口，怎么做到的如此精细。
　　如果是世界级的医学泰斗，他完全有理由相信那是对方的技术精湛。
　　可是萧凌呢？
　　第一次拿手术刀啊，竟然迹般的做出了这种手术。
　　甚至杜峰都在怀疑，萧凌是不是故意说自己没拿过手术刀而扮猪吃虎。
　　可是，他还这么年轻，怎么可能呢？
　　“你不是都看到了么？临阵磨枪而已，对于这种手术，我真的是一窍不通，还多亏了你的手术资料呢，来，先干一杯，哦，酒还没来，那以茶代酒了。”
　　萧凌说着，端起了桌的茶水，杜峰打着马虎眼说道。
　　废话，在他的透视眼之下，若是还进行开颅手术的话，那不白瞎了他的这种特殊能力么？
　　而且，开颅他会开，但是开了之后怎么做不知道了。
　　若不是因杜峰和孙民在，他直接动用真气，或者用悬济阁的医术传承也可以解决老人后脑的这根钢钉。
　　但是情况不允许，他也只能换了一种方式。
　　虽然笨了一些，可结果他还是很满意的。
　　“不可能，你的手术刀用的如此娴熟，根本不是一个没拿过手术刀的医生可以做到的。”
　　“喂，你这错了，哥哥不是医生，尤其哥哥不是外科医生。”
　　萧凌一边摇晃着手指，一边淡淡的对杜峰解释道。
　　这……
　　杜峰的眼睛顿时瞪的铜铃还大，露出一副不敢置信的模样来。
　　没错！
　　萧凌不是外科医生，这不是打他的脸么？
　　如果可能，他真的很想拜萧凌为师，学习一下手术技巧。
　　可是他也明白，萧凌，他真的高攀不起。
　　嗡，嗡，嗡……
　　杜峰还想要再说什么，不过此刻已经被萧凌调成震动的电话却响了起来，在他的裤兜里震的有些发麻。
　　连看都不用看，萧凌很肯定是嫂子杨倩打来的。
　　“我接个电话。”
　　对众人说了一声，他一边从裤兜里将电话拿出来，一边走出了包厢。
　　“丫头，萧凌真的是第一次做手术么？”
　　“他有过目不忘的能力？”
　　“你能不能帮忙劝劝他，让他做人民医院的荣誉副院长？”
　　“我想拜师，什么条件都行，你尽管提出来。”
　　……
　　萧凌刚刚走出包厢，杜峰，孙民，郑长生便瞬间凑到了姚梦晨的身前，小声的对他试探性的询问道。
　　只不过对于这些，姚梦晨都是微笑着摇了摇头。
　　对于自己认定的男人能有这么多人崇拜，她本身便已经知足了，并不想给萧凌带来什么不必要的麻烦。
　　但是郑长生说的荣誉副院长的事情，她却是有些惊讶。
　　在姚梦晨看来，萧凌只不过是做了一场手术而已，竟然会得到这么一个头衔，还真是让她无法适应。
　　包厢外。
　　“嫂子……”
　　“萧凌，你在什么地方？”
　　刚刚接通电话，萧凌便喊了一声，只不过后面的话还没说完，杨倩便直截了当的问道。
　　呃！
　　若是现在说了自己的位置，估计这顿饭是吃不成了。
　　“哦，我在医院呢，有点事耽搁了，让龙一等着呗，我回去再说。”
　　萧凌打算随便的搪塞过去，免得杨倩发怒。
　　不过听语气，好像杨倩并没有生气的征兆。
　　“等了你这么长时间你都没回来，龙一已经离开了，小子，你最好马回家，否则……否则后果自负。”
　　杨倩稍微解释了一下，然后语气突然间变的恶狠狠了起来，只不过最终还是没能找到什么刻意威胁萧凌的理由。
　　“吃完饭我回去，挂了。”
　　萧凌迅速结束了通话，不过却有些莫名妙的挠了挠脑袋。
　　杨倩今天是怎么了？
　　吃错药了？
　　一般情况下，遇到这种事情，杨倩会不分青红皂白的将他数落一顿，但是今天却好像有些特别。
　　反正龙一已经离开了，也不急着回去，干脆好好的宰郑长生一顿狠的，顺便带回点海鲜让杨倩消消气。
　　打定了主意，萧凌的脸顿时再次出现了一丝笑意。
　　“哎呀，那么大的螃蟹？我先尝尝。”
　　转回到包厢，发现十只深海大螃蟹已经被端了来，占了满满一桌子，萧凌顿时食指大动，不管其他人哭还难看的神色，首先抓了一只螃蟹腿，放在嘴里嘎吱嘎吱的嚼了起来。
　　不得不说，这大螃蟹的味道还真是挺不错的，不蘸料都带着一股浓郁的海洋气息。
　　“萧凌哥哥，我们吃不完怎么办？这么多呢！”
　　等他坐下之后，一边的姚梦晨突然伸手拉了一下他的衣服，小声的开口问道。
　　“打包带走啊，嫂子还没吃饭呢。”
　　萧凌一翻白眼，没有任何顾忌的开口说了一声。
　　嘎吱，嘎吱！
　　整个包厢，全都是萧凌满嘴螃蟹腿的咀嚼声，异常刺耳。
　　“嘿嘿……”
　　卧槽。
　　正当萧凌吃的带劲的时候，一声熟悉的阴笑突然传进了他的耳朵，让他顿时瞪圆了眼睛，并且咒骂了一声。
　　紧接着，龙一一张欠揍的笑脸则出现在了包厢门口。
　　“丫的，你特娘的是怎么找到这里的？”
　　看到龙一，萧凌差点没一口将嘴里的螃蟹腿全都吞下去，顿时瞪着眼睛问道。
　　不过，龙一却并没有回答，一双贼溜溜的眼睛不断在满满一桌子的深海大螃蟹的面扫视着。
　　甚至他好像没有看到萧凌一般，满眼里都是大螃蟹，口水都忍不住流了出来。
　　“兄弟们，好久没吃到海鲜了，还是这么正宗的海鲜，开动！”
　　龙一过足了眼瘾，这才突然一挥手，并大吼一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“你们都来了？擦，别抢啊，给我留点，哎呀，那螃蟹腿是我的，一群牲口，好不容易蹭了一顿海鲜，还被你们瓜分了，你们要负责到底，哎呀，剩一只啦，你给我留一口行不？”
　　第一千零四十三章 脑袋有点晕
　　整个包厢顿时传来萧凌那一惊一乍的呼喊声。
　　不到三分钟，原本摆在桌子的深海大螃蟹则完全变成了一堆堆的碎壳。
　　甚至连那负责这个包厢的服务员也瞪圆了眼睛。
　　这尼玛未免也太快了吧！
　　那速度，犹如风卷残云一般，根本连抬眼都没有，只顾着一阵疯狂的啃咬。
　　“你丫的，你们多久没吃饭了？饿疯了吧！”
　　看到桌子的深海大螃蟹已经完全成了龙一等人的腹之物，萧凌顿时一阵哀嚎。
　　这满满一桌子，自己才吃了几口啊，竟然全都被龙一等人全部干掉了。
　　肉疼！
　　别说是郑长生看到这场景心一阵抽搐。
　　连萧凌看到，都忍不住有些心疼。
　　这哪是吃饭啊，分明是在吃钱！
　　一只深海大螃蟹多少钱？
　　萧凌可是在菜单搂了一眼，一千二啊！
　　虽然对他来说是九牛一毛，但那也是钱呢！
　　“嘿嘿，有这么好的机会不狠狠的宰你一次，岂不是太没趣了么？”
　　龙一笑了一下，一边抹着嘴，一边调侃了萧凌一声。
　　你妹！
　　顿时，萧凌无奈的翻了翻白眼，也只能在心发出了一声咒骂。
　　吃都吃了，再说什么都没用了！
　　“去你家里等不到你，所以用了些手段，找到了这里！”
　　龙一一边剔牙，一边再次对萧凌开口解释道。
　　不用他说，萧凌自然也知道，天龙组有这个能力。
　　在燕京市定位一个随身携带电话的人，对于他们来说根本是小菜一碟。
　　“别废话，吃完了赶紧滚蛋，老子还没吃呢。”
　　看到龙一的样子，萧凌打心眼里不爽，真想狠狠的揍他一顿。
　　可现在的场合不对，所以他的脸色这才冷了下来，然后喝道。
　　“吃饱了，再有一只都吃不下了，嘿嘿，好像猪八戒吃人参果一样，吃的太快，没感觉出什么味道。”
　　龙二一边摸着自己的肚子，一边笑嘻嘻的说道。
　　尼玛！
　　不只是萧凌，甚至连郑长生和杜峰，孙民几人心也顿时忍不住咒骂了一声。
　　这特娘的一千二一只的深海大螃蟹，吃完了还在这里说风凉话，他们可是一根螃蟹腿都没动呢。
　　“几位，既然是萧凌的朋友，那坐下一起吃点吧。”
　　郑长生稍微沉吟了一下，这才赶紧开口对龙一几人说道。
　　“滚蛋，去外面盯着，不允许任何人进来，老子要吃饭，一切事情，等老子吃完饭再说。”
　　萧凌一瞪眼，赶紧挥手对龙一等人说道。
　　乖乖，还特娘的坐下吃！
　　你丫的有多少钱啊？
　　被这帮饿死鬼这样尽情的吃一顿，非把你吃的吐血不可。
　　这种局面也不好说零组的事情，所以龙一迅速嘻嘻哈哈的对身边的几个兄弟使了一个眼色。
　　他们在一起经历过各种生死，默契十足，仅仅是一个眼神，便明白了对方心所想。
　　“萧先生，你们的澳洲龙虾还么？”
　　不过，正当他们准备走出包厢的时候，那一直守候在一旁的服务员却突然开口询问道。
　　什么？
　　还有澳洲龙虾？
　　一听说还有好吃的东西，龙一的眼神顿时闪过了有一股精芒。
　　“啧啧，老先生，刚才你说什么来着？让我们坐下一起吃是吧，嘿嘿，那我们不客气啦。”
　　一边说着，龙一则一边拉出最近的一张椅子坐下，眼神满是得意之色。
　　我去你奶奶个腿的！
　　若是一般的江湖人，萧凌保证会一个大嘴巴子狠狠的甩过去，但是郑长生却刚巧不是。
　　“哥哥认了，反正不是哥哥掏钱，有你丫的哭的时候！”
　　咬了咬牙，萧凌最终忍住了心窜起来的那股火气，一言不发！
　　“，当然要了，我们都还没有吃饱呢。”
　　郑长生感觉萧凌的神色有些不对，当即淡淡的开口对服务员说道。
　　从始至终，他都没有去看菜单。
　　反正身带着银行卡，万八千的对他来说还真不是事！
　　若是能让萧凌成功挂名为第一人民医院的荣誉副院长，那以后可等于和元开集团攀了关系。
　　他的如意算盘打的非常不错，所以才会这样大方。
　　“好的，请稍等！”
　　盘算着时间差不多了，那服务员当即答应一声，转身走了出去。
　　很快，从澳洲进口的龙虾全都被端了来，一只只的放在一个个托盘里面。
　　嘎！
　　当看到这些龙虾的身后，郑长生终于意识到了有些不对劲！
　　这龙虾未免也太大了一些吧，而且他直到现在才想起来，还是从澳洲进口的。
　　多少钱可以买下来这一只呢？
　　他很想伸手去拿菜单偷偷的看一眼。
　　但是包厢此刻有那么多双眼睛都盯着自己呢，这样做太不含蓄了。
　　面子还是要的！
　　“吃吃吃，撑死你们几个，回头给你们弄点维生素c，让你们找阎王爷报道去得了。”
　　看到面前龙一等人眼睛冒绿光的模样，萧凌一把抓过一只龙虾，并大手一挥，不满的说了一声。
　　姚梦晨和段敬敏母女二人微微的对视了一眼，也开始吃了起来。
　　呃！
　　“吃不下了，这么一只大龙虾，吃下去肚子撑爆了，老子去外面把风。”
　　龙二看着面前的一只大龙虾，嘴馋的口水都快流出来了。
　　可刚才吃的螃蟹太多了，他还真有点吃不下去。
　　“我也去把风，你们吃吧，嘿嘿，别撑死哦。”
　　龙三看出萧凌的神色不对，赶紧对龙一使了一个眼色，也站起来朝着外面走去。
　　很快，龙四，龙五，龙六三人也站起来走到了包厢门口。
　　“萧凌，我们干一杯。”
　　郑长生站起身来，端着刚刚送来的茅台酒，对萧凌说道。
　　“没心情了，不爽，要喝你自己喝，有什么事赶紧说，吃饱了老子走。”
　　萧凌头都没抬，直接说道。
　　在他的面前，半只龙虾已经全都进入了肚子里，而且他依然大口的嚼着。
　　呃！
　　郑长生没想到萧凌的脾气这么臭，当即一阵尴尬，然后一口干了自己手的酒。
　　“是这样的，我想请你做第一人民医院的荣誉副院长，万一以后你家里有什么病人之类的……”
　　“你家里才有病人呢！”
　　“哦，抱歉，口误，纯属口误，以后有什么事情，有你这么一个荣誉副院长说话，解决起来相信会很简单。”
　　“算了，老子没兴趣，而且，医院这种地方，能不来不来，太坑人了。”
　　萧凌一边推了一下面前已经只剩下空壳子的龙虾，一边淡淡的说道。
　　“萧凌哥哥，我们吃饱了！”
　　“嘿嘿，走吧，哦，对了，给我打包五只龙虾，嫂子还没吃饭呢！”
　　姚梦晨悄悄的拉了一把段敬敏，这才对萧凌轻轻的说道。
　　噗！
　　五只龙虾？
　　郑长生差点没被一口龙虾肉呛死，眼睛也瞪圆了几分。
　　不过，很快他便反应了过来，脸再次出现了那种淡淡的笑意。
　　心里滴血，脸也绝对不能显露出来，否则这人丢大了！
　　“喂，萧凌，你等等我行么？我这还有半只没吃饭。”
　　龙一看到萧凌站起来，微微打了一个饱嗝，然后嘟嘟囔囔的说道。
　　日！
　　萧凌气的牙根痒痒，连理会他都没有，马拉着姚梦晨走出了包厢。
　　至于五只龙虾，那服务员早在他说完的第一时间去准备了。
　　……
　　半小时后。
　　“卧槽，多少钱？”
　　正在结账的郑长生的眼睛瞪的都快从眼眶飞出来了，一脸不可思议的在前台喝道。
　　“先生，您的包厢一共消费六万三千四，请问您是现金还是刷卡？”
　　收银员再次确认了一下账单，脸依然挂着职业性的微笑对郑长生询问道。
　　哎呦！
　　肉疼！
　　心疼！
　　不好，脑袋有点晕！
　　郑长生一边用手捂着自己的心脏，一边露出了一阵苦涩的神情。
　　这也未免太贵了一些吧？
　　想到萧凌在医院那诡异邪魅的笑容，他都快被气的吐血了。
　　早知道不装逼了！
　　让杜峰那冷冰冰的家伙出出血也是不错的，非特娘的装什么大尾巴鹰，这下掉到坑里了吧？
　　坑神！
　　“我勒个去，怎么把这件事情给忘了？萧凌可是燕京市有名的神坑啊。”
　　郑长生终于反应了过来，可是萧凌却早走了，只能一边哀嚎着，一边刷卡付账。
　　没有和萧凌攀半点关系不说，还赔了六万多块钱，他都快要疯了。
　　……
　　新华街十八号！
　　将姚梦晨母女送回家之后，萧凌便拎着五只澳洲龙虾回来了。
　　“你翅膀硬了是吧？人家龙一等了你那么长时间，你竟然不回来，还拎着这破玩意，打算回来蹭饭呢？”
　　杨倩将萧凌堵在门口，双手掐腰，一副气鼓鼓的模样对他喝道。
　　若不是江易岚还在别墅，杨倩肯定会直接选择去天下收藏，让萧凌这小子好好的反省两天。
　　以前她还能用经济来控制一下萧凌。
　　可是现在，萧凌的资本越来越大，她甚至都有了一种无力感，甚至是疑惑！
　　她非常不明白，萧凌每天到底在忙些什么，怎么闲不下来呢？
　　天龙组可是国家的特殊机构，竟然也会来找萧凌帮忙，这让她更加的疑惑了一些。
　　第一千零四十四章 地狱组织到来
　　“去医院找了你们一圈，然后正巧遇到院长，他非要拉着我吃饭，喏，这是给你们带回来的。 ”
　　萧凌无奈的耸耸肩膀，将装有龙虾的袋子往前一递，然后解释道。
　　他并没有说在医院为赵天明老爹做手术的事情。
　　“你们吃剩下的给我们打包带回来了么？不吃！”
　　杨倩的脸色顿时冷了下来，盯着萧凌喝道。
　　她根本没有伸手去拿萧凌手的袋子。
　　如果拿一下估计不会这么生气了。
　　五只澳洲进口龙虾，每一只都有五斤左右，算起来足有二十五六斤，萧凌单薄的体格，这样轻轻松松的拎了回来。
　　“哦，那我扔了！”
　　萧凌无奈，垂头丧气的转身想将装有龙虾的袋子扔进外面的垃圾桶。
　　“别扔啊，这么好的东西，扔了多可惜！既然你嫂子不吃，给我们吧，晚饭是有了！”
　　龙一不知道从什么地方冒了出来，一把将萧凌手的袋子抢了过去，然后笑呵呵的说道。
　　我擦！
　　对于天龙组的神出鬼没，萧凌也是一阵无语。
　　嗯？
　　不过杨倩在看到龙一等人之后，脸色也稍微缓和了一些，并让开了门口位置。
　　再怎么说龙一等人也是国家人员，所以她自然要给些面子。
　　“滚蛋，今天老子没心情说事情，有事改天，今天不行！”
　　萧凌气的牙根痒痒，当即脸色一横，说道。
　　呃！
　　龙一知道萧凌今天有些火气，所以略微尴尬了一下，并且伸手从兜里取出一张纸。
　　“明天我们要去执行任务，零组的冰封，拜托了，说与不说都一样。”
　　一边将手的那张纸递给萧凌，龙一一边语气变的凝重了起来。
　　说起零组来，龙一顿时收起了原本嬉闹的神色。
　　“滚蛋，赶紧从老子眼前消失。”
　　萧凌将那张纸从龙一的手接过来，随手放进裤兜，摆了摆手，显出一副不耐烦的神色来。
　　“你这是什么态度？龙一可是……”
　　“嫂子，我今天累了，想休息一下。”
　　“萧凌，你竟然敢……”
　　“……”
　　杨倩想要阻止，但是萧凌却瞬间从她的身前走了过去，一头扎进了自己的房间。
　　开什么玩笑？
　　再怎么说自己也是先天境界的武者，杨倩想要阻拦他？根本没有一点可能！
　　悬济阁重建，需要最初的班底！
　　这才回来两天，相信地狱组织的人也不会这么快来找他。
　　若不是为了收服地狱组织，他也没有必要在燕京继续等待了。
　　重建悬济阁是他目前最快要办的事情，也是最重要的事情。
　　庐山一行，让他的实力暴涨，也等于有了重建悬济阁的资本。
　　一边思索着这些问题，他一边从裤兜里取出龙一塞给他的那张纸。
　　天山山脉？
　　那张纸面并没有什么字迹，而是一张草图。
　　从地形来判断，萧凌很快便发现草图所绘画的是天山山脉附近。
　　在其一个点，做了红色的重要标记。
　　看来，这里便是零组据点了！
　　冰封的禁忌之组竟然会在这种地方，还真是藏得够深的。
　　目前，解除零组的冰封他还没有提日程，所以在记下草图的标记点之后，便毁掉了那张纸。
　　一门一宫，对他来说暂时还没有什么危险，神门想要对他下手也是会有所忌惮。
　　庐山一战，萧凌的名字已经在江湖声名鹊起，甚至一些隐世门派也盯了这个江湖最新崛起的妖孽小子。
　　沐凌嫣现在还在移花宫，虽然通过旬老知道了沐凌嫣的些许情况，但是萧凌心始终放心不下，想着有机会去移花宫转一圈。
　　……
　　燕京市郊。
　　一座废弃的厂房，却在今天迎来了一些不速之客。
　　地狱组织！
　　阎君，孟婆，黑白无常，判官等地狱组织的主要人物悉数到场。
　　“我们真的要投靠萧凌么？”
　　黑无常虽然早知道孟婆的意思，但是在没有见到萧凌之前，他们还是可以选择不投靠的。
　　“也许，投靠萧凌才是我们最大的赌注，此子的成长速度，完全超乎了常理，这么年轻便是先天级高手了，那再过两年呢？”
　　“你们仔细想一下，萧凌进入江湖才多长时间？一年多而已！”
　　“在这么短的时间内有如此的成，本身已经逆天了。”
　　孟婆的神色也是变的凝重了起来，盯着面前的黑白无常等人语气严肃的解释道。
　　嘶！
　　听闻孟婆的话，在场的众人这才终于意识到，萧凌果然是一个妖孽般的存在。
　　在庐山的时候，萧凌还只是混元级而已，可仅仅是与白布衣的一战，让他的武道境界便突破到了先天级，可以说他早在压制着境界的提升了。
　　入江湖仅仅一年多的时间，试问谁有这样的本事？
　　妖孽！
　　或许现在也仅有这个词汇可以来形容萧凌了。
　　“可是我们归顺萧凌，也不是白白归顺的，我们也有要求，萧凌会答应么？”
　　阎君沉吟了一下，这才对孟婆询问道。
　　他最担心的，是萧凌不答应他们的条件，然后双方终止合作，或者说萧凌将他们一脚踢开。
　　到那个时候，依照萧凌的性格，完全可以将地狱组织和布衣门一般，从江湖除名。
　　“这也正是我最担心的。”
　　孟婆的语气很沉重，似乎带着几分思索之意。
　　“管他呢，到时候看看情况，地狱组织在没有萧凌之前，还不是一样存在么？惹不起还躲不起么？”
　　判官微微一撇嘴，然后开口突然说了一声。
　　“现如今，江湖的各门各派，甚至是一些隐世的门派都在暗联合围剿他们口所说的魔教，萧凌手有魔剑阿修罗，也肯定会被归为魔教余孽。”
　　“所以说，萧凌只能收下我们组建自己的势力，否则，神门之的那些老怪物出山，差不多够萧凌喝一壶的了。”
　　孟婆仔细的思索了一下，这才继续开口说道。
　　说起来，她还是感觉萧凌收服地狱组织有他自己的目的，但是究竟为什么，却并不清楚。
　　“那去找萧凌，我们选择归顺还不行么？”
　　白无常看了孟婆一眼，然后开口道。
　　“白天不能去，晚再说，先休息一下，这里已经快到燕京市了，小心别被其他江湖的人盯，给萧凌带来麻烦不好了。”
　　孟婆马开口制止了白无常，并解释道。
　　……
　　傍晚时分。
　　武阳市。
　　姚晨封拖着疲惫的身体终于从大巴车走了下来。
　　这次燕京市之行，他算是收获最大的一个，也是唯一的一个。
　　五十万萧凌连眼睛都没眨一下给了，让他至今还恍如做梦一般。
　　“老姚！”
　　在车站的外面，姚晨封的妻子早在翘首以盼了，见到丈夫，马喊了一声。
　　嗯？
　　姚晨封没想到妻子会来车站，他不应该是在医院照顾儿子么？
　　“你怎么来了？小毅现在情况怎么样？”
　　姚晨封赶紧三步并作两步的冲到了妻子跟前，带着几分担心的神色问道。
　　妻子出现在车站，让他心有一种难言的苦涩，大字不识一个的妻子是怎么到车站的？
　　以前算是去趟县城都会迷路的，更别说诺大的武阳市了。
　　“还是那个样子，医院的押金都交了，有了这五十万，小毅肯定会好起来的，会没事的！”
　　姚晨封的妻子张红赶紧露出了几分笑意，带着激动的颤音说道。
　　姚毅是他们的命根子，要星星不给月亮，从小等于是娇生惯养。
　　可是，现在要房要车，这便让老两口有些难办了！
　　借钱也没有地方去借，只能第一次选择了违背姚毅的恳求。
　　却没想到，这小兔崽子竟然喝了百草枯，这对姚晨封老两口来说无异于晴天霹雳。
　　若不是走投无路，姚晨封也不会想到去找姚梦晨。
　　“这次多亏了小妮的男朋友，不过千万不能和小毅说起这件事，连他那个女朋友也不能说，否则，按照小毅的秉性，肯定会给小妮带来麻烦的。”
　　姚晨封正要拉着张红离开，却突然想到了这件事，赶紧对妻子说道。
　　啊？
　　张红也没想到事情会这么严重，顿时张大了嘴巴，露出了一副吃惊的模样？
　　“反应用不着那么大吧？难道你已经说了？”
　　姚晨封毕竟和妻子结婚三十余年了，所以只是看表情便猜测出了些许，赶紧问道。
　　“我……我没想到，当时太激动了，和小毅的女朋友说了这件事，没那么严重吧？”
　　张红看到老伴着急的模样，这才吞吞吐吐的开口解释。
　　他本来是老实的村妇，一辈子也没有见到过这么多钱，兴奋是自然的。
　　“唉，看来得找那女孩谈谈了，希望将这件事情瞒下来，幸亏小毅还没醒，否则他若是知道了，肯定不会憋出什么好屁来。”
　　知子莫若父，姚毅是什么脾气秉性，姚晨封当然心知肚明，所以他现在只能祈求姚毅的女朋友是个懂事的孩子。
　　“我们赶紧去医院，打车！”
　　“你怎么还学会打车了？那得多少钱啊！”
　　“是小毅的女朋友告诉我的，还说以后要多出门走走，打车方便。”
　　“这妮子不对劲！”
　　……
　　第一千零四十五章 孟婆的条件
　　听到妻子张红的话，姚晨封的眉头顿时皱了起来，然后惊叫一声。
　　他再也顾不得钱多钱少，伸手拦了一辆出租车便朝着医院冲去。
　　燕京市。
　　新华街十八号。
　　夜幕已经降临，萧凌在房间一直没有出去，在想着地狱组织的事情。
　　让地狱组织归顺，他有十足的把握。
　　只是不知道到时候地狱组织会开出什么条件来。
　　而且，地狱组织一旦归顺，他必须要向江湖宣布这件事，到时候免不了会再次成为江湖的焦点。
　　哪怕是重建悬济阁，也会有阻碍，神门一直对他虎视眈眈，这点他心知肚明。
　　“切，兵来将挡，水来土掩，神门若是来了，哥哥保证能让你们yu xiān yu si。”
　　最终，萧凌一撇嘴，干脆坦然的嘀咕了一声。
　　过了这几天，他想去移花宫一次，将沐凌嫣接出来。
　　那可是自己的未婚妻，一直呆在移花宫可不行，哪怕是圣女，对他也没有半点影响。
　　妖月伶想要软禁沐凌嫣，先问问自己手的玄铁棒愿意不愿意吧！
　　如果移花宫的态度坚决，他不建议强行将沐凌嫣强行带回来。
　　开玩笑！
　　那是哥哥的女人好吧，被移花宫软禁算什么事？
　　嗯？
　　正当他想着这些事情的时候，眉头却是不由自主的微微一皱，马从床弹了起来，并以最快的速度冲到了别墅的大门口。
　　煞气！
　　在房间的时候，他便敏锐的感觉到了一股压抑到了极点的气息正缓缓朝着别墅而来。
　　这股气息，带着阴柔，充满暴戾。
　　不过萧凌却并不担心，因为他可以轻易的判断出对方是谁。
　　地狱组织！
　　没错！
　　来到萧凌家里的，正是地狱组织的骨干成员。
　　孟婆，阎君，黑白无常，判官几人全都来了。
　　“萧凌？”
　　阎君第一时间看到了站在别墅门口笑盈盈的望着他们的萧凌，顿时露出了疑惑的神色。
　　难道萧凌早知道他们要来，专门在这里等待的？
　　嘶！
　　想到这里，阎君情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　在燕京市，萧凌的消息有多灵通啊！
　　他们在今天下午的时候才赶到了燕京市郊，为了不引起其他江湖门派的注意，则一直等到了晚才来。
　　可是却没想到萧凌竟然第一时间站在门口等待他们了。
　　由此可见，这恐怖的家伙早已经获取了他们来燕京市的消息。
　　“呵呵，既然你们来了，说明了你们的来意，说说条件吧！”
　　萧凌没有任何多余的废话，显露出一副高深莫测的神情来，盯着面前的地狱组织骨干成员说道。
　　现在可是在家门口，若是时间耽搁的长一些，被杨倩发现不好了。
　　“呃！”
　　孟婆微微一顿，脸色也变的有些古怪起来。
　　“萧凌，能否借一步说话？”
　　稍微沉吟了一下，孟婆这才终于对萧凌开口说道。
　　嗯？
　　这下，萧凌明显的皱了皱眉头。
　　这些人条件都不一样么？
　　“可以。”
　　在获取了萧凌的同意之后，两个人当即朝着别墅的后面走去。
　　阎君，黑白无常，判官只不过是相互对视了一眼，并没有说什么，看来孟婆的条件他们是知道的。
　　若不是萧凌所展现出来的太过妖孽，地狱组织也不会来选择他。
　　“好了，说说看，地狱组织的条件是什么？”
　　一直到了别墅的后方，萧凌才终于开口淡淡的对孟婆询问道。
　　“地狱组织的条件，有两个，第一，永远不能放弃地狱组织，既然选择被你收服，等于把命都给了你，所以不管任何时候，不能将地狱组织舍弃。”
　　孟婆深深的吸了口气，这才对萧凌神色郑重的解释说道。
　　嗯！
　　萧凌点了点头，对于这一点他心知肚明，而且也从来没有想过要将地狱组织舍弃。
　　看他算是答应了下来，孟婆的神色突然变的更加的严肃了起来。
　　“第二，你要想办法尽快提升自己的境界，不但要变强，而且要变的更强，最强，只有这样，才能让我重回自己的家族。”
　　紧接着，孟婆咬了咬牙，这才对萧凌凝重的说道。
　　什么情况？
　　听到这个条件，萧凌则第一时间有些大脑反应不过来了。
　　这两个条件还算是条件么？
　　第一个，很显然他不会去违背，毕竟要重建悬济阁，那地狱组织是最强的班底，他不可能舍弃。
　　可下面这个条件呢？
　　他有些疑惑，他当然要变强，可孟婆在这种情况下提出这样的条件，等于是什么条件都没有提出来。
　　“为什么？”
　　半晌，萧凌这才终于皱了皱眉头，问道。
　　“因为，我要回到我的家族，当初因为不想成为交易的筹码，这才会跑出来，却没想到竟然被遗弃了，地球修真界，哼，我一定要回去。”
　　轰！
　　孟婆接下来所说的这番话，让萧凌的心顿时一阵颤抖。
　　整个大脑也是一阵窒息，有些反应不过来了。
　　这是孟婆的的条件，可是，这又何尝不是萧凌所期待的呢？
　　“成交！”
　　他没有继续追问，而是当即开口爽快的答应了一声。
　　什么？
　　一瞬间，孟婆甚至感觉有些不可思议，瞪圆了眼睛！
　　她没想到萧凌竟然会这么轻易的答应下来，这个条件若想达到，可不是一般的艰难，萧凌又是从哪里来的这么大的自信呢？
　　殊不知，地球，实际也是萧凌的家，也是萧凌一直向往的地方。
　　“目前，燕京市的局势已经成了定局，你们可以回去等消息，过几天，我可能要去移花宫一趟。”
　　在答应了孟婆的条件之后，萧凌也将地狱组织当成了自己人，这才开口淡淡的说道。
　　移花宫？
　　孟婆一愣。
　　不过想到萧凌的女人目前正在移花宫，她这才露出一副恍然大悟模样来。
　　“相信江湖的传言地狱组织已经听说了，魔剑阿修罗的确是在我手，而且，悬济阁当年的辉煌，势必要有一个人站出来，那正好，下一个目标，重建悬济阁。”
　　魔剑阿修罗的事情，已经是江湖公开的秘密，只不过萧凌却没有在庐山一战展现出来。
　　所以，他此刻则郑重的对孟婆承认了这件事。
　　至于重建悬济阁，这是他一直以来的目标，也是要给自己的势力弄出一个名头。
　　有叶桂在，更获取了悬济阁的传承和武功，他自然要将这件事提日程。
　　现在想一下，似乎他未来一段时间内都不会太清闲。
　　零组的冰封，重建悬济阁，前往移花宫，再加神门在暗也肯定不会让他所做的事情太过顺利。
　　所有的事情加起来，若是一般人，恐怕还真的难以承受。
　　可是，萧凌能！
　　只因为他是萧凌！
　　仅仅凭借这一个名字，便足以让江湖人闻风丧胆。
　　“悬济阁？这么说，我们以后会成为悬济阁的元老？”
　　孟婆在听闻萧凌的话后，也瞬间露出了几分讶异的神色，甚至是带着几分惊呼的语调喊道。
　　“没错，地狱组织，从此在江湖消失，归顺悬济阁，也等于是悬济阁的创建者，这样，你们应该不会担心我将你们抛弃了。”
　　萧凌语气凝重，甚至连话音都充满了霸气。
　　其他人的这种承诺，孟婆完全可以当成放屁。
　　可关键现在这番话是萧凌说的，这便由不得孟婆不相信了。
　　萧凌是谁？
　　仅凭一根棍子，横扫修罗教的十几个混元级高手的存在。
　　纵然是布衣门门主白布衣，也对他无可奈何。
　　这样的存在说出的话，那是板钉钉，毋庸置疑！
　　“我地狱组织，诚心归顺于悬济阁，阁主，有什么事情，尽管吩咐。”
　　若是先前还有些疑虑，在听闻萧凌的这番话之后，孟婆便瞬间抛开了心所有的顾虑，选择了归顺。
　　“呵呵，这些天，将这件事以我萧凌的名义，向江湖宣布这件事。”
　　淡然一笑，萧凌这才开口对孟婆说道。
　　“遵命！”
　　孟婆的态度非常诚恳，而且恭敬，当即答应了下来。
　　等孟婆带着判官等人离开之后，已经到了午夜时分。
　　明朗的夜空，一轮圆月高高挂起，站在别墅前的萧凌嘴角挂着一丝邪魅的笑意，良久之后，这才打开了房门。
　　嘎！
　　只不过，房门被打开的瞬间，他便首先看到了嫂子杨倩穿着宽松的睡袍坐在客厅里。
　　“舍得回来了？说，去什么地方胡闹了？”
　　听到开门声，杨倩自然知道是萧凌回来了，头也没抬，当即开口便询问道。
　　“没胡闹，办了点正事，哎呦，困了，嫂子，我先去睡觉了啊！”
　　萧凌自然不会去和杨倩说地狱组织的事情，干脆微微晃悠了一下脑袋，打了个哈欠说道。
　　一边说着，他一边开始快步的走向自己的房间。
　　“萧凌，我想我们应该好好谈一下了。”
　　杨倩没有制止萧凌的动作，只是语气依然带着些许冰冷的说道。
　　嗯？
　　嗖！
　　听闻杨倩的话，萧凌自然明白要谈什么，但是他却直接一闪身，以最快的速度逃命般的冲进了自己的房间。
　　看来明天不能再呆在家里了，否则杨倩一定会找机会刨根问底。
　　第一千零四十六章 到底谁抢谁？
　　可是，去什么地方暂时躲着杨倩呢？
　　即不能出远门，又不能让杨倩发现自己的行踪。
　　“嘿嘿，哥哥去找美女总行了吧，反正姚梦晨刚刚出院，那多陪陪她。”
　　打定了主意，萧凌顿时露出了一丝古怪的笑意。
　　第二天一早。
　　萧凌早早的起来，怕惊动杨倩，连洗漱都没有便邋邋遢遢的悄悄走出了别墅。
　　按照杨倩的作息习惯，再过半个小时她便起来了。
　　到时候自己想要离开都没有可能。
　　江易岚因为怀孕的关系，所以一直在静养保胎，没有过多的干预萧凌做任何事情。
　　随便在路边摊买了几根油条和一杯豆浆，萧凌溜溜达达的开始往姚梦晨家的方向走去。
　　时间正好是班的高峰期，马路的汽车堵的和特娘的脑血栓一样，半天才挪动一次。
　　纵然是萧凌走路，也这些人开车要快很多。
　　刚刚吃完手的豆浆油条，被揣在裤兜里的手机便响了起来。
　　“嫂子啊，什么事？”
　　电话接通，没等对面的杨倩开口，萧凌便带着几分懒洋洋的语调问道。
　　“你在什么地方？”
　　另一边，别墅的杨倩起床本来想和萧凌再谈一下的，敲了半天门，却没想到这家伙竟然提前开溜了。
　　“吃了点东西，随便转转，看看我燕京市堵塞的交通。”
　　萧凌暗笑了一下，依然用懒洋洋的语气回答道。
　　“你给我马回来，公司是不是你的？你还管不管？这些日子你不在燕京也罢了，回来了还不管么？”
　　听到萧凌那种吊儿郎当的声音，杨倩便气不打一处来，当即劈头盖脸的对着电话喝道。
　　“嘿嘿，嫂子，我这边信号不好……你说什么？听不到！”
　　萧凌阴险的笑了一下，马将电话拿的远了一些，然后故意说道。
　　嗖！
　　嘎！
　　突然，一辆山地自行车以足有五十迈的车速从他的身边冲了过去。
　　在这一刻，萧凌的脑袋明显有些发懵，脸也带着几分不可思议的神色。
　　若仅仅是山地自行车从他的身旁冲过去也罢了，可是关键他本来抓在手的手机不见了。
　　我擦，竟敢抢哥哥的手机？
　　“喂，萧凌，你别装了，你当我是三岁小孩子呢？马回来！”
　　杨倩还不知道萧凌的手机已经被抢走，依然对着电话冷喝道。
　　然而，回答她的却仅仅是那呼啸而过的风声和汽车喇叭的声音。
　　“抢手机啊！”
　　不过很快杨倩便听到了萧凌那咋咋呼呼的一声哀嚎。
　　难道是手机被抢了？
　　杨倩不知道是真的还是萧凌耍的什么手段，顿时秀眉微微的挑了起来。
　　“哼，继续装，马回来，我要和你好好谈谈。”
　　说完，杨倩便气愤的挂掉了电话，心却是有些疑惑，真的这么巧么？
　　大街！
　　萧凌在发现自己的手机被抢了之后，马惊叫一声，便迅速追了出去。
　　“那小子白痴么？两条腿能跑得过山地自行车？”
　　“你手机被抢了你不追么？”
　　“现在交通拥堵，若是到了前面，这小子根本不可能追那辆自行车的。”
　　“我们赶紧让开点，别惹祸身。”
　　……
　　萧凌的声音虽然引起了周围那些班族的注意，但是却并没有一个人站出来帮着萧凌一起追。
　　正如刚才行人议论的，两条腿追自行车？
　　白痴么？
　　嗖！
　　然而，在众人对萧凌发出一声声耻笑的声音的时候，一道黑影却迅速从他们间穿了过去！
　　啊？
　　那是什么？
　　刹那间所有人全部傻眼了！
　　这……
　　这还是人类的速度么？
　　“小子，你别跑，哥哥今天要和你一决雄雄！”
　　“喂，你能不能再快点？快追啦！”
　　“对喽，这样，屁股抬高，用力蹬，加速！”
　　“前面注意人行横道，哎呀，老太太过马路呢，小心别撞到。”
　　……
　　整条大街，不管是开车的司机，还是行走的路人，全都被一声声喊叫声吸引了注意力。
　　当他们看到一个青年竟然正在跑着追自行车的时候，顿时感觉一阵发傻。
　　尤其是那青年的速度简直正规的运动员还要快，如同一阵风一般。
　　山地自行车在他的面前极速前进，却不能落下分毫。
　　关键是，后面这追自行车的小子，还一个劲的调侃，似乎游刃有余。
　　不过等他们拿出相机准备拍照的时候却突然发现，相机的像素根本捕捉不到那青年的身影。
　　稍微一耽搁，青年便消失在众人的视线。
　　“我擦，那是人类的速度？”
　　“biàn tài！”
　　“咳咳，是不是我眼花了？”
　　“这如果是代表国家队去赛，岂不是哪一项运动都能拿到冠军？”
　　“迹，简直是迹，那小子吃伟哥了吧。”
　　……
　　当萧凌的身影和那辆山地自行车从街头消失的时候，后面那些人才终于反应了过来，然后发出一声声的惊讶的议论声。
　　卧槽！
　　抢夺萧凌手机的青年一直听到后面萧凌那咋咋呼呼的声音，顿时暗自咒骂了一声。
　　极速冲刺了这么长时间，他已经有些累了，甚至全身都已经汗水打湿。
　　可是，尽管他冲了这么久，却还是不敢停歇。
　　因为后面的萧凌如同附骨之蛆一般，一直没有被他落下。
　　“不是抢了你的一部手机么？能不能别这么小气，追什么啊！”
　　青年非常不爽，开始咬了咬牙，嘀咕道。
　　“老子还不信了，你能快的过老子的自行车。”
　　听到后面萧凌的声音越来越近，青年当即心一发狠，脚下暗暗使劲，开始玩命的狂奔了起来。
　　“卧槽，别那么快啊，哥哥我累的腿都快断了。”
　　萧凌的声音从后面很远的地方传进了青年的耳朵，让他顿时坏笑了一下。
　　追啊！
　　你丫的不是能跑么？
　　有本事继续追，累死你个大白痴。
　　“拜拜啦。”
　　听到身后的声音还有很远的距离，青年顿时微微扬了扬手，然后转头喊了一声。
　　嘎！
　　不过，当他看到身后仅仅距离他自行车有一步之遥的萧凌时，整个人则情不自禁的全身抽搐了一下。
　　这怎么可能？
　　刚才他瞬间爆发的速度，足有五十多迈，纵然是汽车在市区也不会追他的。
　　可是身后的这小子是怎么做到的？
　　“小子，你应该看前面。”
　　嘭。
　　在骑着自行车的青年还有些发傻的时候，一直追赶他的萧凌则顿时微微一笑，露出几分邪魅的神色，并且开口轻轻的提醒了一声。
　　如此近的距离，青年每个字都听的真真切切，只不过大脑反应却明显变的迟钝了起来。
　　这种情况，对他来说实在是太震撼了！
　　不过，当他反应过来，再回头去看前方的时候，一辆电瓶车却在他的前方横插了过来，两个人当即撞在了一起。
　　扑通！
　　骑着山地自行车的青年被摔了一个嘴啃你，不过他却马从地爬了起来。
　　“别动，将身的东西全都掏出来，现在哥哥怀疑你飞车抢劫，刑罚暂时先免了，罚款五千。”
　　萧凌的声音很快便出现在青年身后，并且带着淡淡的笑意对他说道。
　　“小子，你特么的没长眼啊，把老子新买的电瓶车都撞成什么样了？赔钱。”
　　骑着电瓶车，不按照交通规则横冲直闯的那个人则马抬起头，对青年怒目而视的吼叫道。
　　嘎！
　　当这个人抬起头来的一瞬间，萧凌的眼睛都瞪圆了。
　　不会这么巧吧！
　　这个人赫然第一人民医院的急诊室主任，孙民。
　　“萧凌！”
　　孙民也显然没想到会这么巧遇到萧凌，顿时一愣。
　　“等会再说，小子，你跑的挺快啊，都快刚赶职业赛车手了。”
　　萧凌狞笑一声，伸手抓住了骑车青年的肩膀，喝道。
　　你妹！
　　老子是跑么？
　　你丫的才是跑呢，运动员跑的都快，老子认栽了还不行么？
　　骑车青年的脑袋一阵犯晕，不过还是在心嘀咕了一声。
　　他犯晕，可是萧凌不犯晕，右手抓着他的肩膀，左手却开始在青年的身摸索起来。
　　哎呦！
　　什么情况？
　　看到萧凌的动作，一边的孙民已经瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　“手机是老子的！”
　　“这金项链是谁的？哦，对了，是老子捡的。”
　　“我去，还有这个手表，也是捡的。”
　　“啧啧，这衣服不错，还是阿迪的呢，老子准备要募捐给那位老大爷。”
　　……
　　一边从骑车青年的口袋将东西摸出来揣进自己的裤兜里，萧凌一边自言自语的嘀咕，甚至最后连青年的衣服都不放过。
　　娘希匹的！
　　今天怎么这么倒霉，遇到了这个瘟神？
　　骑车青年不断的在心咒骂，不过，当萧凌说要将他的衣服扒下来送给不远处一个乞丐的时候，急的都快哭了。
　　老子只是抢了你一个手机而已，你用得着这么赶尽杀绝么？
　　“小子，打电话给你的亲戚朋友，叫五千块的罚款，哦，算了，罚款不要了，这自行车不错，将着抵交罚款吧！”
　　萧凌正想继续在青年身榨点油水呢，却一眼看到了躺在地的山地自行车，马邪邪的一笑，说道。
　　第一千零四十七章 飞车党
　　嘎！
　　这尼玛到底是谁抢谁啊？
　　骑车青年满脸的不可思议，一直哭丧着脸，但是却没办法反驳。
　　虽然萧凌仅仅是用一只手放在了他的肩膀，却是让他全身是不出任何力气。
　　那一只手，好像铁钳一般死死的抓着他的肩膀不放。
　　“好了，滚吧！”
　　接下来，萧凌微微用力，随着他话音的出现而微微一甩手，骑车青年便当即被甩了出去。
　　扑通！
　　那骑车青年被摔得一阵呲牙咧嘴，从地爬了起来。
　　“小子，有本事你别走！”
　　紧接着，一身阴沉并带有愤怒的声音从他的口迸发了出来。
　　嗖。
　　话音刚落，骑车青年马便看到了萧凌那一双凌厉并且散发着精芒的眼睛，顿时忍不住打了一个寒颤，迅速窜向了一边的小胡同。
　　“咳咳，萧凌，这到底是怎么回事？”
　　孙民在一边将电瓶车扶起来，看着萧凌那笑吟吟的神色，顿时有些不解的问道。
　　刚才的一切他全都看在了眼里，不过却仍然不明白发生了什么事情！
　　抢劫么？
　　貌似只是萧凌抢了那小伙子的东西吧！
　　金项链，手表，甚至还有自行车，真的差扒了人家衣服了。
　　“没事，敢抢老子，嘿嘿！”
　　萧凌阴笑了两声，并有意无意的扫了一眼那骑车青年消失的小胡同。
　　这……
　　孙民感觉到一阵恶寒，甚至连话都有些说不出来了。
　　抢劫你？
　　怎么好像看着是你这家伙抢劫人家一样呢？
　　络盛传萧凌是燕京市最大的神坑，果然是名不虚传。
　　想到昨天院长那哭还难看的模样，孙民当即推着电瓶车扭头便走，好像不认识萧凌一样。
　　和这样的人在一起，估计被他卖了自己还得给他数钱呢！
　　“孙医生，你慢点走，这辆山地车不错呢，算是那小子的赔偿，送给你了！”
　　身后传来萧凌稍微有些疑惑的喊声。
　　孙民脚下一个趔趄，险些摔倒在地，不过却走的更快了。
　　尼玛，你送东西给老子，简直是太阳从西边出来了！
　　更况且，有神坑的威名，谁敢要你的东西啊？
　　孙民头也不回，一直没有回答萧凌，并逐渐远去！
　　“我擦，这人还真是葩，竟然给了自行车都不要，嘿嘿，那正好，哥哥勉强骑着吧，总走路要强许多。”
　　萧凌不知道孙民心想些什么，当即无奈的苦笑一声，然后飞身骑了自行车，准备离开。
　　“卧槽，你们快看，是那个追山地车的小子。”
　　“可不是吗，竟然真的被他追了，咦？那个骑车的人呢？”
　　“赶紧录下来，这小子跑的兔子还快，骑自行车，还不得和火箭一样啊。”
　　“马，我擦，我手机呢？”
　　……
　　一些本来被萧凌落下很远并且顺路的班族发现了此刻气定神闲的萧凌，顿时来了精神。
　　刚才连手机的摄像画面都捕捉不到的身影，对他们来说震撼力实在是太大了。
　　只不过因为距离较远，这些人并没有看出来这个人是谁！
　　否则按照萧凌如今的身份和名声，这些人恐怕早该认出他来了。
　　“今天天气好晴朗，处处好风光……”
　　哼唱着歌曲，萧凌慢慢悠悠的骑着自行车朝着前方缓缓而行，太过寻常了，和普通人没有任何区别。
　　只不过，因为车速缓慢，他又是一副晃晃悠悠的模样，看起来吊儿郎当的。
　　“擦，老子内存都快满了，这丫的到底是在骑车呢，还是在看风景？”
　　“别急，认真的录着，否则一会你连开摄像的时间都没有了。”
　　“我说老哥，有没有你说的这么夸张啊，这小子看起来和街头小流氓没什么区别，刚才我们是看花眼了吧。”
　　“你车能不能开快点？班要迟到了。”
　　“我倒是想快点开，你看前面，这么多车，都在看着那小子呢。”
　　“呃，卧槽，这都能成名人？”
　　“名人？”
　　“啊！是萧凌，是萧家的萧凌，元开集团的老板，砸出李白玉瓶，在法庭舌战两大燕京顶级律师的萧凌。”
　　……
　　很快，萧凌的身份便被马路的人扒了出来。
　　所有人的眼睛都快瞪圆了，甚至感觉到有些激动。
　　轰轰轰！
　　还没等这些人围观的路人反应过来，在他们身后，一辆辆带着轰鸣声的摩托车便冲了过来。
　　每一辆摩托车都有两人，后座的人戴着头盔，拿着砍刀，棍棒等，一副要找人火拼的模样。
　　什么情况？
　　这些飞车党的出现，让本来注意力还集在萧凌身的路人则顿时被吓了一跳。
　　当啷当啷！
　　“快走，快走，别挡路！”
　　摩托车经过一些慢吞吞龟速前进的汽车时，那些手拿砍刀和棍棒的小青年则顿时对着一辆辆的汽车砸了起来。
　　卧槽！
　　一个个司机知道这些人不是善茬，当即咒骂了一声，也不敢造次，一脚油门加去，迅速冲了起来。
　　而在人行道，那些本来也准备围观的路人则顿时快速的超过了萧凌。
　　也不管目的地是什么地方，马便在前方转弯离开了。
　　“切！”
　　萧凌自然发现了这些飞车党，也明白可能是冲着自己来的，当即微微一撇嘴，露出一副不屑的神色来。
　　常青的摩托车怎么样？
　　还不是被他骑着自行车甩在了后面么？
　　更何况，现在他骑的可是那种越野的山地车，若是真的想要摆脱这些人，也不过是分分钟的事情。
　　“小子，站住，停下，听到没有。”
　　果然，骑着摩托车的那些人发现了仍然晃晃悠悠的萧凌，顿时对他喊叫道。
　　嗯？
　　听到了一个个稚嫩的声音，萧凌的眉头便微微皱了起来。
　　透视眼开启，微微一扫，马便发现，这些头戴头盔，手拿棍棒砍刀的人竟然只有十六七岁，顶多也是一些高生而已。
　　尼玛，现在的小屁孩都翻天了不成？
　　萧凌暗暗嘀咕了一声，不过却仍然骑着山地车悠闲的前行，好像没有听到那愤怒的叫喊声一般。
　　“卧槽，竟然敢无视本大爷，给我冲过去，往死里打，将小黑的东西抢回来再说。”
　　冲在最前面的一辆摩托车的小伙子顿时恼羞成怒，大声的呼喝了一声。
　　轰轰轰！
　　一瞬间，十几辆摩托车发出一声声震耳欲聋的轰鸣声，呼啸着朝着萧凌冲了过来。
　　“有事？”
　　突然，在飞车党加速摩托车的时候，萧凌却突然停了下来，用双脚支着地面，一脸迷茫的问道。
　　嘎！
　　吱吱吱！
　　紧接着，一连串刺耳的刹车声瞬间响起。
　　嘭，嘭嘭……
　　十几辆摩托车全部堆在一起，形成了连环车祸。
　　微风一吹，一股胶皮燃烧的臭味顿时也弥漫开来。
　　“卧槽，我的车啊，我还是偷偷从家里骑出来的，回去非得被我爸打死不可。”
　　“这下玩大了，快点把老大弄出来。”
　　“哎呦，老大你怎么钻到我摩托车下面去了？”
　　“喂，那小子，你特娘的找死，竟然敢下如此毒手！”
　　“抢了小黑的山地车，打死他。”
　　……
　　很快，二十多头戴头盔的飞车党将萧凌围在了间，并且大声的呼喊道。
　　“尼玛，你怎么突然停下了？”
　　飞车党的老大被几个小子从一辆摩托车的下面扶了起来，在一阵呲牙咧嘴之后，他顿时将满腔的怒火转移到了萧凌身，咬牙喝道。
　　“你们喊我，我停下呗，没事哥哥我走了啊。”
　　萧凌一翻白眼，用一种好像是看白痴一样的眼神看着眼前的这些学生。
　　若是一些社会青年，他完全可以不用顾忌。
　　可是现在站在他面前的，却是二十多个未成年人！
　　用武力么？
　　虽然对方人多势众，而且手还有武器，但是对萧凌来说，却连塞牙缝都不够。
　　这……
　　那带头的家伙被萧凌的一句话弄得哑口无言。
　　回想起来，还真是自己让萧凌停下来的，人家好像也没什么错。
　　“想走？没那么容易，小黑，是他么？”
　　旋即，带头的飞车党老大将之前被萧凌抢劫了山地车的青年喊了出来，并凝声问道。
　　这本是板钉钉的事情，那小黑直接点头，根本没有任何迟疑。
　　“小子，乖乖的将你身的所有东西全都掏出来，然后赔偿我们的损失，否则，你今天别想离开。”
　　飞车党老大当即一声狞笑，对萧凌用一种老气横秋的语调说道。
　　哎呀，我滴个乖乖！
　　这些小屁孩竟然学起了古惑仔的那套，现在的学校都是怎么教育学生的？
　　“我可以说你们是敲诈勒索么？我可是律师，你们这样可是涉嫌……”
　　“别跟老子说那些没用的，我们认钱不认人，别废话，哪怕你是天王老子，今天也不可能让你离开。”
　　飞车党老大对萧凌当即大手一挥，打断了他的话，丝毫没有将他放在眼里的意思。
　　我擦！
　　萧凌真想一个嘴巴将他抽飞，和哥哥叫板，这不是找虐么？
　　“听小黑说你跑的他骑车还快？嘿嘿，你知道我们燕京市的第一车神吧？以一辆自行车赛过了十几辆高性能的摩托车，要不，咱俩一场？”
　　第一千零四十八章 美女裁判
　　还没等萧凌开口，那飞车党老大便突然开口，带着一股戏虐的神色对他说道。
　　啥？
　　燕京市第一车神？
　　嘿嘿，那是说的哥哥好吧！
　　这些家伙眼睛长在屁股了么？
　　可以说出哥哥的事迹，但是却并不认识哥哥，这简直太荒缪了。
　　其实，这些飞车党不过是附近一所三流学校的高生而已。
　　三流学校，根本是拿钱不教学的那种，有好学生管一管，至于这些长大会成为街头混混流氓的类型，学校算是想管也无能为力。
　　若是服从管教，他们还能组织成飞车党么？
　　“如果你赢了，老子让你走，输了，，马给家里打电话，要十万块钱。”
　　想到了传说燕京市第一车神的事迹，飞车党老大顿时生出了一种戏虐的心理，然后才盯着萧凌继续游说道。
　　他很想让眼前的这个小子答应下来，然后回头可以吹一下牛逼。
　　这些高生，平时聚在一起，只是谈论一些新鲜事，并不会关注什么商场或者社会的新闻。
　　而且，他们也没想到现在站在他们面前的，是被传的神乎其神的萧凌。
　　“哦？你说的是真的？”
　　萧凌歪着脑袋笑了一下，看似非常兴奋的问道。
　　“当然，我们开始吧！”
　　“抱歉，没兴趣！”
　　嘎！
　　听到萧凌询问，飞车党老大还以为萧凌活动心思同意了呢。
　　却没想到后面萧凌的话让他直接傻眼。
　　没兴趣你特娘的问个什么劲啊，白浪费了老子的感情。
　　“哼，那别怪我们不客气了，给老子打，打到连他、妈都不认识……”
　　嘶！
　　刚说到这里，飞车党老大则顿时情不自禁的到吸了一口凉气，感觉周围的空气仿佛都压抑了起来。
　　母亲，是萧凌心的一个痛。
　　不只是原本的这幅躯体，更是此刻萧凌心的一根刺。
　　虽然眼前的这小子只是无心的一句话，却让萧凌心的怒火开始微微的活动了起来。
　　若是在平时，萧凌绝对不会如此容易发怒。
　　不管是九阴九阳逆天诀，还是悬济阁的传承，都让他的心境发生了天翻地覆的变化。
　　说他泰山崩于前而面不改色也一点不为过。
　　更况且眼前的这些人只不过是一些未成年的高生，更是让他无法提起任何怒意。
　　但是，他本身却忽略了一点！
　　魔剑阿修罗可是在他身的，这玩意本身属于魔教的邪恶神兵，甚至可以让催动者转化成为剑奴。
　　现在萧凌使用魔剑阿修罗的机会虽然很少，但是哪怕只催动过一次，也足以让一丝魔念开始蚕食着他的心性。
　　这不过因为萧凌小小年纪便成功突破到了先天境，所以魔剑阿修罗所展现出来的能力，对他来说暂时影响不算太大罢了。
　　“好，我答应了，准备开始，你们输了，将身值钱的东西全都掏出来，包括浙这些摩托车，我若是输了，不用给你们十万，一百万我都拿得出来。”
　　紧接着，萧凌深深的吸了口气，脸色也变的有些坚定了起来。
　　次和常青，周启航等人赛车，自己还没有那么强大，现在的他，和当日自然不能相提并论。
　　“好，一言为定，你们做见证人吧，嘿嘿，小子，你输定了。”
　　一听对面这不知天高地厚的小子竟然真的答应了和他赛一场，飞车党老大则顿时大喜。
　　只不过，他从任何方面也看不出萧凌有可以拿出一百万的资本。
　　先不管是不是吹牛，故意整一下这小子再说。
　　你以为你是谁啊？
　　竟然敢学燕京市第一车神的实际，自行车赛过摩托车，这种战绩是不可能复制的。
　　“老大加油，虐死他。”
　　“哈哈哈，笑死老子了，这家伙没病吧，竟然学起了我们心目的偶像来，简直是在找虐。”
　　“我们也来赌一场怎么样？”
　　“我赌十块钱那小子输。”
　　“我赌一百块钱这小子输。”
　　“我擦，你们都这样赌这小子输，赔率怎么算？”
　　“我们管你什么赔率干什么？既然你说要赌，做庄家吧，嘿嘿，赔死你。”
　　……
　　一瞬间，二十多名飞车党成员开始在旁边也私自下注了起来，不过却没有一个人下注萧凌能赢。
　　这本是一场差距悬殊的赛，萧凌怎么可能赢？
　　“等等，我下注一万，赌我自己赢。”
　　周围那些飞车党成员的话，一字不差的全都被他听了进去。
　　什么？
　　一万块？
　　老子不会是在做梦吧！
　　那被众人挤兑着要做庄家的小子一听萧凌的话，双眼则顿时瞪的圆了起来，露出一副不敢置信的模样。
　　这小子是煞、笔么？
　　摆明了是拿他找点乐子，给小黑出出气的，却没想到发生这样的事情。
　　一万块，在这些高生的眼里已经是天数字了。
　　毕竟他们并不是什么大富大贵之家，每个月的生活费也三五百块而已。
　　可想而知，一万块的诱惑对他们是有多么的巨大。
　　“好，今天老子坐庄了。”
　　一听萧凌的话，那飞车党成员则顿时爽快的将这件事答应了下来。
　　这么多钱，哪怕是最后输掉一些，只要这小子不赢，那自己还会有不少的剩余。
　　只是，他会赢么？
　　不可能！
　　这根本是不可能会发生的事情。
　　啪！
　　萧凌伸手从口袋将从小黑身搜刮出来的黄金项链和手表拍在了那家伙手，并取出了身所有的现金。
　　这……
　　“乖乖，这小子是认真的？”
　　“不会吧，稳输没赢的赛，这家伙竟然还赌的这么大，简直是他娘的白痴，脑袋进水了吧。”
　　“这小子是在给我们送钱啊，无赌五百，这个月的生活费全都压了。”
　　“哼，我也压五百，我不信这小子能赢。”
　　“二百！”
　　“五十！”
　　……
　　被萧凌那一万块钱赌注刺激的二十多个飞车党成员全都好似疯了一般的下注。
　　“我来做你们的裁判。”
　　然而，正在此时，一个清脆的声音却是从众人的身后传了出来。
　　周舒云？
　　只是听到声音，萧凌便顿时一愣，脑海也瞬间浮现出周舒云的俏丽身影。
　　刹那间，心所涌现出来怒意烟消云散。
　　我擦，老子这是在做什么？
　　恢复了平静，萧凌顿时甩了甩脑袋，露出几分苦涩的笑意。
　　他刚才被怒火攻心，蒙蔽了心智，所以并没有发现周舒云是什么时候来的，此刻也明显有些发懵。
　　“美女啊，嘿嘿，要不你也来赌一把？”
　　“是啊，美女，你也赌一把吧，输了让我们每个人抱一下行了。”
　　“啧啧，我们学校的校花还漂亮，今天是什么日子？”
　　……
　　周舒云的出现，让飞车党的所有人全都瞪圆了眼睛。
　　一个个贪婪的盯着那玲珑有致的身体，眼神似乎要喷出火焰来一般。
　　“我只是个裁判而已，你们准备一下，开始吧。”
　　周舒云当即温尔雅的笑了一下，嘴角也是浮现出几分邪魅。
　　这一幕，和当时在应河边的情形简直是太相似了，只不过，当时她对萧凌还没有任何好感。
　　轰轰轰……
　　飞车党老大想要在美女面前表现一下，当即将自己的摩托车从地扶了起来。
　　“前方的红绿灯，大概有五百米的距离，在路口掉头，谁先回来，谁胜出，没意见的话，开始。”
　　周舒云没有任何犹豫，指着前方的路口当即开口说道，并出其不意的说了开始。
　　速战速决！
　　仅仅一个眼神，萧凌便明白了周舒云的心意。
　　轰！
　　飞车党老大的摩托车顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声，并如同离弦之箭一般窜了出去。
　　他提前已经发动了摩托车，所以周舒云没有丝毫停顿的说了开始，等于是给了他一个提前冲刺的机会！
　　卧槽！
　　萧凌没想到这小妮子竟然会直接开口说开始，当即使劲一蹬山地车，也窜了出去，不过却摩托车慢了半拍。
　　“哈哈哈，还真啊，直接认输不行了么？”
　　“骑着自行车追摩托车，小子你也太逗了，怎么可能嘛！”
　　“人家愿意给我们送钱花，哈哈哈！”
　　“美女，你也喜欢赛车啊，留下个联系方式吧，下次有赛了我们喊你。”
　　……
　　看到萧凌在开始的时候已经被老大落下一段距离，这些飞车党成员则顿时开心的调侃起来。
　　谁输谁赢还用看么？
　　“如果萧凌输了，我请你们大家吃饭。”
　　然而，紧接着周舒云则用一种很平淡的语气对所有人说道，一双美目则目视前方正在赛的两个人。
　　嘎！
　　一瞬间，在场所有的人全部愣住了！
　　萧凌？
　　那个小子是萧凌么？
　　卧槽！
　　燕京市的名人啊，以前还只是听说过名字，没见过真人呢！
　　任谁也没有想到这个看似吊儿郎当傻乎乎的白痴竟然会是萧凌。
　　算这些人不关注新闻，不关注商场，但是萧凌这个名字却早深深的印在了脑海之。
　　“火，起火了！”
　　其一个飞车党成员悄悄的看了一眼正在赛的两个人，顿时发出了一声惊叫。
　　只见，萧凌的山地自行车车胎竟然随着一股浓烟的升起，燃烧起了火焰。
　　第一千零四十九章 坐地起价
　　嘎！
　　一瞬间，在场所有的人全部瞪圆了眼睛，一副不敢置信的模样！
　　若是汽车或者摩托车因为长时间高速移动而起火有可能，可是萧凌特么的是自行车啊。
　　这得多快的速度才能让自行车的车胎与地面极速摩擦才能起火啊？
　　“天啊，这不太可能吧，真的是自然起火么？”
　　“该不会是萧凌看到要输了，自己点的吧！”
　　“这不可能！”
　　“乖乖，这家伙还真把自己当哪吒啦，也未免有些太biàn tài了吧。”
　　……
　　随着一声声的惊呼声，萧凌脚下踩着两个风火轮，哦，不对，是骑着已经起火的山地自行车入离弦之箭一般，极速的冲了过来。
　　嘶！
　　眼见萧凌那火急火燎的状态，在场的那些飞车党成员忍不住倒吸了一口凉气。
　　赢了？
　　萧凌骑着一辆山地自行车竟然将老大的摩托车远远的甩在了后面！
　　这怎么可能？
　　一瞬间，在场的所有人全都好似疯了一般，心脏颤抖，甚至惊讶的说不出话来。
　　震惊！
　　这实在是太特么让人震惊了！
　　震惊的这些没见过多少世面的小子心肝具颤，连看向萧凌的眼神都变的崇拜了起来。
　　车神啊！
　　谁说在燕京市只有一位车神的？
　　现在萧凌不是出现了么？
　　“我马将这个消息发到，大家呼吁一下，让燕京市的两大车神赛一下，看到底谁更厉害一些。”
　　“对啊，你赶紧发，我给你点赞。”
　　“发到校园n tán，呼吁一下民，发动群众的力量。”
　　“天啊，我开始崇拜这个小子了。”
　　“对，我也崇拜，回家我给萧凌大神弄个排位，天天烧香供着。”
　　“太不可思议了，萧凌竟然赢了老大，你们掐我一下，看是不是真的。”
　　……
　　在众人的惊呼声，萧凌那冒着火焰的自行车迅速的穿过了众人。
　　稍微缓冲了一下，他这才迅速从车跳了下来，并一阵呲牙咧嘴。
　　“卧槽，烫死老子了，那个叫小黑的小子，你过来，对，是你，给我过来。”
　　刚刚从自行车蹦下来，萧凌便当即对着面前的那些飞车党成员一阵怪叫。
　　“萧……萧大神，您喊我干什么？”
　　小黑早已经被萧凌吓魂不附体，当即磕磕巴巴的问道。
　　“竟敢拿假货骗老子，说，你安的是什么心？”
　　一瞬间，萧凌指着鼻子对面前的小黑骂道。
　　嘎！
　　假货？
　　开始的时候小黑还没有反应过来，但是却很快的明白了萧凌所指的意思。
　　肯定是起火的自行车无疑。
　　“那个……是真的啊，绝对不是假货。”
　　“我擦，还敢顶嘴，真货会无缘无故的起火么？”
　　“……”
　　被萧凌瞪着眼睛一阵质问，吓得小黑全身如同筛糠一般，心更是一阵哀嚎。
　　尼玛！
　　什么假货啊！
　　人家自行车的规定车速才多少？
　　人类骑自行车的极限速度才多少？
　　你丫的骑车都快赶飞机的速度了，能特娘的不起火么？
　　只不过这些话小黑只能从心里面想一下，却并不敢说出来。
　　面对萧凌这一尊大神，他此刻已经生不出任何反抗的心理。
　　轰轰轰。
　　直到此时，飞车党老大的摩托车才从众人的身边呼啸而过。
　　只不过此刻却没有人去关注他，所有人的注意力全都集到了萧凌的身。
　　“谁赢了还用宣布么？”
　　周舒云淡然一笑，这种结果她早预料到了。
　　萧凌是谁？
　　那可是以一己之力毁掉布衣门的存在，若是连这些高生都不过，那也不用在世俗混了。
　　“刚才的赌注谁来兑现一下？”
　　正在这时候，萧凌却突然想到了身的现金，金项链，手表还押在一名飞车党成员的手，顿时轻喝一声。
　　嘎！
　　刹那间，那飞车党成员全身冷不丁的一抖。
　　尼玛。
　　刚才只顾着看震惊了，竟然把这件事给忘了。
　　“那个……萧大神，我……没钱赔。”
　　面对萧凌凌厉的眼神，那飞车党成员踌躇了半晌，才终于带着颤音说道。
　　笑话。
　　一万块钱呢！
　　他只不过是个高生，去哪儿弄这么多钱？
　　根本没想过萧凌会赢，而且赢得如此干脆。
　　一开始，他只是想用萧凌的钱来堵那些下注赌老大会赢的那些人的那些钱。
　　可是现在，情况却正好相反。
　　萧凌所下的赌注，才是一个大窟窿呢，算凑齐了其他成员的那些下注的钱，也不够给萧凌的。
　　“啊，卧槽，我这个月的生活费啊。”
　　随着一声惨叫的出现，众人心都忍不住开始哀嚎了起来。
　　尼玛，因为他们都下注押了萧凌输。
　　“没钱？那这里的摩托车归我了，给我你的现金，你们可以滚蛋了。”
　　萧凌眼神一冷，随即对那飞车党成员说道。
　　啊？
　　傻眼了！
　　所有人全部傻眼了，甚至脸色都变的有些苍白了起来。
　　可面对萧凌，他们却不敢发作，只能在一边干瞪眼。
　　“萧凌，我输了。”
　　飞车党老大从萧凌的身后走了过来，一副认栽的模样，不过却做的非常潇洒。
　　愿赌服输。
　　像他们这样有组织的小混混，其实将义气看的非常重要。
　　背信弃义的事情是绝对做不出来的，更何况这家伙还是飞车党的老大呢，赖账的话，那绝逼会被手下的这些兄弟瞧不起。
　　一般人也算了，可对方是萧凌。
　　燕京市的风云人物，一代神坑萧凌。
　　“够爽快，赶紧滚蛋吧，好好学习天天向，喂，前面的那老头，回来！”
　　萧凌笑了一下，对他说了一声之后，马毫不客气的指着前面一个骑着三轮车收破烂的老头喊道。
　　嘎！
　　他想干什么？
　　虽然这些飞车党成员心有些猜测，可却仍然抱有一丝幻想。
　　“小兄弟？喊我？有事么？”
　　收破烂的老头回身看了这些人一眼，全身忍不住微微一抖，不过还是问了一声。
　　这些人一看是街头混混，正常人谁也不会和他们走在一起，甚至避而远之。
　　“喊你当然是卖破烂啦，这些，还有那个，出个价吧。”
　　旋即，萧凌伸手指着那十几辆摔在地的摩托车，还有那辆已经被烧的只剩下金属骨架的山地自行车，对老头询问道。
　　嘎！
　　懵逼了。
　　不只是那些飞车党成员，甚至连收破烂的老头都瞬间懵逼了。
　　在燕京市收了将近十年的破烂，也从来没有遇到过这样的大生意啊。
　　而且，大生意在眼前，他却心脏嘭嘭乱跳。
　　不敢！
　　没错，是不敢！
　　“这位小兄弟，我是小本买卖，收不起这些东西……”
　　“白给你要不要？”
　　“不敢，不敢！”
　　“那给我一块钱，这些卖给你了。”
　　“一块钱？”
　　“是啊，您老人家这么大年纪了还出来做买卖，不容易，当成做慈善了，一块钱也是交易，你赶紧给我，我让这些人给你送废品回收站去。”
　　“那……”
　　……
　　老头懵了！
　　一块钱也买两个馒头，他若是再拿不起真的有点说不过去了。
　　只是，这可能么？
　　怎么感觉好像是做梦一样呢？
　　“老人家，这钱我替你拿了吧，这些东西属于你的了。”
　　周舒云淡淡的笑了一下，自然知道老人为难，所以当即开口说道。
　　“我们买了！”
　　“对，我们买了，十块钱，不对，一百块钱买了。”
　　“对啊，我出一百零一。”
　　“我擦，你找抽啊，我给一百零二。”
　　听到周舒云的话，那些飞车党的成员马开口着急的喊道。
　　他们仅仅才是高生，摩托车基本都是从家里偷偷弄出来的，这若是直接进了废品回收站，回去非得被爸妈打死不可。
　　所以，他们想要尽可能将摩托车从萧凌的手赎回来。
　　“你们有钱啊，行，先兑现哥哥的赌注。”
　　却不想，萧凌直接凑了过来，笑嘻嘻的说道。
　　卧槽！
　　这下，那些本来准备重新将摩托车买回来的飞车党成员一个个全都再次陷入了懵逼状态。
　　“不然，每个人给我一百，将车赎回去吧，反正卖到废品收购站也不值钱。”
　　正当众人全都陷入尴尬状态的时候，那收破烂的老头却突然开口说道。
　　嘎。
　　这下，轮到萧凌和周舒云傻眼了。
　　人才啊！
　　这特娘的简直是坐地起价，转手赚了两千多块钱！
　　高，实在是太高了。
　　每人一百块钱，这些飞车党还是可以承受的，哪怕是找同学借一下都可以凑齐，毕竟有二十多个人呢。
　　“好，一言为定，赶紧凑钱。”
　　听到收破烂的老头这样说，那飞车党的老大马开口毫不犹豫的说道。
　　他生怕萧凌会阻止，那这件事难办了。
　　“等等。”
　　怕什么来什么，正当这些飞车党成员准备凑钱的时候，萧凌却还是阻止了。
　　“将我的钱先凑一下，然后你们再想办法买回你们的摩托车，老子时间宝贵，分分钟都是钱啊，否则让你们赔我的损失。”
　　我勒个大槽。
　　一听萧凌的话，在场的那些飞车党成员则顿时忍不住全身一抖。
　　让他们包赔损失？
　　谁能赔得起？
　　元开集团会看得几千块钱么？
　　第一千零五十章 非礼老头啦
　　“拿钱！”
　　飞车党老大马开口，对手下的那些成员喊道。
　　虽然不愿意，但是这些成员还是将身的钱都掏了出来，然而凑了半天也没够一万。
　　“我们只有这么多了。”
　　“行，这么多这么多吧。”
　　萧凌一直冷眼旁观，并没有阻止。
　　对于这些钱，他根本看不，只不过是想要给这些高生一些教训而已，让他们知道并不是所有人都会懦弱。
　　接过大概四千多块钱，萧凌直接放进了口袋，扭头便准备离开。
　　嘎。
　　飞车党的这些高生早迫切的希望萧凌赶紧离开这里里，脸则顿时出现了几分欣喜。
　　然而那收破烂的老头却一下子傻眼了。
　　他看的出来，是因为萧凌在这里这些小混混才会感觉到恐惧，如果这小子一旦走了，那后果又有些不堪设想了。
　　摩托车被收走倒是没什么，关键这些家伙平日里无法无天，别到时候揍他一顿，那惨了。
　　“哎呀，小兄弟，你不能走啊，否则我这个老头子惨了。”
　　收破烂的老头赶紧开口对萧凌喊道，脸的神色也变的有些恐惧了起来。
　　卧槽。
　　本来认为萧凌要走了，这些飞车党的成员一个个全都异常兴奋，却没想到却被收破烂的老头制止，顿时一个个用怨毒的眼睛盯着老头。
　　“是么？你可以问问他们，敢么？”
　　萧凌淡然一笑，带着几分凝重的语调问道。
　　虽然脸散发出一阵阵的笑意，但是那语气，那眼神，分明带着几分浓烈的杀意。
　　“不敢，不敢，既然输了，愿赌服输，我们不会赖账的。”
　　飞车党老大倒是显得非常诚恳，当即对萧凌郑重的说道。
　　“嘿嘿，这样吧，这些钱我先替你们垫，剩下的钱算你们欠我的怎么样？”
　　萧凌看了看这二十多个飞车党成员，突然邪魅的一笑，然后说道。
　　嘎！
　　这些人怎么也没有想到萧凌会说出这样的话来。
　　丫的！
　　钱都给你了，赶紧走不行么？
　　有你在这里，好事都变成坏事了，兄弟们害怕啊。
　　“好，这个主意不错，把钱先给我吧。”
　　还没等飞车党的那些人开口，收破烂的老头却是突然开口对萧凌说道。
　　嗯？
　　如果他不开口，萧凌还真的打算将钱先给垫付，毕竟这算是他刚才的决定。
　　但是，见钱眼开这种人，萧凌打心眼里是瞧不起的。
　　当然，梁化除外，因为那是他兄弟，一直以来都是那么一种性格。
　　在这样的情况下，被老头一句话，马让萧凌改变了原本的主意。
　　“我问你们，以后还做不做飞车党了？”
　　萧凌的双眼微微眯了起来，没有掏钱的动作，更没有去看老头，而是盯着眼前的二十多个飞车党成员沉声问道。
　　“不做了，以后我们好好学习，天天向。”
　　刹那间，这些飞车党的成员一个个点头如同小鸡啄米一般，对萧凌神色郑重的说道。
　　乖乖，这次被萧凌坑惨了，谁还会再做飞车党啊！
　　下次若是再遇到这尊瘟神，估计被坑的连裤衩都穿不了。
　　“这可是你们说的，带你们的摩托车，赶紧滚蛋，别耽误老子泡妞的宝贵时间。”
　　让所有人目瞪口呆的是，萧凌竟然直接大手一挥，等于是赦免了这些人。
　　啊？
　　这下，那收破烂的老头有些懵了，用一种看怪物一样的眼神看着萧凌。
　　“那个……小兄弟，你说这些摩托车要卖给我的。”
　　“老子不卖了。”
　　“你说的没不能不算吧，现在这叫什么事啊？”
　　“爱叫什么事什么事，老子不卖了，你能把我怎么样？再说，你给我钱了么？”
　　“话不能这么说……哎，你别走啊，等等！”
　　……
　　收破烂的老头眼见萧凌要走，赶紧三步并作两步的跑到了萧凌的前方，将他拦了下来。
　　我擦！
　　萧凌怎么都没有想到，自己竟然惹祸身，遇到了这么一个老头。
　　“怎么？你想拦着老子么？切，别到时候闪到自己的腰！”
　　淡然一笑，嘴角划出的那股邪魅之意让任何人看了都会忍不住起一身鸡皮疙瘩。
　　“你敢，哼，最讨厌你这种说话不算话的人了，今天不给我钱，你别想走，来人啊，大家快来看看，年轻人不讲理，欺负老人啦。”
　　卧槽！
　　一下子，萧凌炸毛了。
　　连一边的周舒云都忍不住皱起了眉头。
　　这老头特么的有病吧！
　　“嘿嘿，其实我知道，你是元开集团的大老板，这点钱对你应该没什么影响，不想元开集团受到什么影响，破财免灾吧！”
　　谁曾想到，正在此时，老头竟然微微一笑，露出几分古怪的神色，在萧凌的耳边轻轻的说道。
　　嗯？
　　这一瞬间，萧凌的脸色顿时冷了下来。
　　他也明白了老头的想法，这尼玛典型的是在勒索他。
　　“你知道老子是谁，打听过老子的事迹么？给你们一个改过自新的机会，把这老头抢了，裤衩都特么抢走，一点不剩。”
　　面对老头的无理取闹，甚至是故意勒索，萧凌只不过是阴冷的一笑。
　　什么情况？
　　飞车党的那些人刚刚将摩托车从地扶起来，还没等离开，便听到了萧凌的喊声，顿时一愣。
　　“好，一定招办。”
　　不过很快，这些人便全都反应了过来，当即大喝一声。
　　老家伙，刚才是你在落井下石，现在萧凌都发话了，老子非得让你成穷光蛋不可。
　　“你们几个，去扒了他的衣服，你们几个，将三轮车弄走卖掉。”
　　飞车党老大第一时间对手下的兄弟招呼一声，第一个将摩托车发动了起来。
　　轰轰轰……
　　一声声震耳欲聋的轰鸣声伴随着二十多人得意的大笑，让收破烂的老头一阵傻眼。
　　这尼玛难道是自己钻进了这些人的圈套？
　　还是说，元开集团的大老板是混混头子？
　　“你们，你们想要干什么？我只是一个收破烂的老头子啊，哎呀，别拽我衣服，花五块钱买的呢，我的裤衩，哎呀，耍流氓啦，非礼老头啦。”
　　一瞬间，被几个人围在间的老头发出一声声的惨叫。
　　路没有行人么？
　　有！
　　但是一看到这么多的小流氓聚集在一起，他们也只是远远的观望一下，并不敢有丝毫的靠近。
　　“嘿嘿，想勒索老子？也不看你有几根毛，切。”
　　萧凌一手拉住了周舒云，一边阴笑着一边朝着附近的公园走去。
　　至于这些飞车党的人会不会非礼老头，那不是他能左右的了。
　　“你真无耻。”
　　一边走着，周舒云一边无奈的苦笑一声，对萧凌说道。
　　无耻？
　　“千万别这么说，哥哥我只是流氓，一个彻彻底底的流氓。”
　　萧凌淡然一笑，都没有去看周舒云。
　　至于周舒云为什么会出现在这里，萧凌没有去追问，而是径直将他拉到了公园。
　　……
　　江湖。
　　才午的九点左右，一个消息便如同炸雷一般在江湖彻底的传开了。
　　地狱组织已经归顺萧凌，而且萧凌还要重建悬济阁。
　　这个消息一出，各方震动。
　　其，最为着急的便是移花宫了。
　　“旬老，这个消息是否真的属实？”
　　妖月伶咬了咬牙，在获取消息的第一时间便找到了旬老太太问道。
　　庐山之战，是旬老太太带人去的，所以自然知道当时的情况。
　　虽然回来之后全都说了经过，只不过却忽略了地狱组织的出现。
　　“消息是地狱组织发布出来的，应该不会错！”
　　“在庐山的时候，萧凌曾经说过让地狱组织去燕京市找他，可能已经找过了。”
　　旬老太太沉吟了一下，然后才开口对妖月伶解释说道。
　　妖月伶的眉头逐渐的皱了起来，脸色也变的异常冰冷。
　　如果真的是这样的话，那移花宫想要从萧凌手将魔剑阿修罗抢回来将会增加不小的难度。
　　以前萧凌是一个人，可是以后呢？
　　他代表的是悬济阁，是一个组织。
　　虽然悬济阁暂时还是不入流的小门派，可是依照萧凌的成长速度，想要壮大悬济阁，也不过是一两年的事情。
　　“旬老，是不是应该阻止一下萧凌重建悬济阁？”
　　思索了半天，妖月伶才深深的吸了口气，并对旬老问道。
　　“阻止的话，等于我们和悬济阁结下了愁怨，在庐山的时候，萧凌是看在圣女的面子才没有对我们移花宫下手，我们如此做，是不是有些忘恩负义了？”
　　“如果可能，不妨换一种方式，因为在江湖，恐怕也只有我们移花宫和萧凌才能攀亲戚。”
　　旬老太太被妖月伶问起，这才带着几分迟疑的语调，表情严肃的开始分析道。
　　嗯？
　　妖月伶并不是没有思维能力，在旬老太太说起的时候，她的脑海便很自然的出现了沐凌嫣。
　　正如旬老太太说的，在江湖，也只有移花宫才能和萧凌攀亲戚了。
　　“如果圣女一去不返，那我们移花宫可亏大了，不但被萧凌抢夺去了魔剑阿修罗，而且还被拐走了圣女，以后我们移花宫怎么在江湖立足？”
　　妖月伶再次深深的吸了口气，然后神色凝重的说出了自己的担心。
　　第一千零五十一章 古怪的老外
　　“难道圣女在我们移花宫，萧凌不会来抢么？”
　　旬老太太可是亲眼见过萧凌在布衣门的时候那种霸气，当即语气带着几分凝重的说道。
　　嗯？
　　来移花宫抢人？
　　“他敢！”
　　妖月伶的脸色则瞬间冷了下来，咬着牙喝道。
　　“没有什么萧凌不敢做，别忘了，布衣门在江湖各大门派的维护下，照样被灭门。”
　　旬老太太轻轻的将手的龙头拐杖敲打着地面，似乎一边说话的同时一边思索着萧凌前来移花宫抢人的可能性。
　　毫无疑问！
　　答案是肯定的！
　　从见到萧凌的那一刻，旬老太太看的出来，没有萧凌不敢做的事情。
　　哪怕是移花宫在江湖的地位甚高，也绝对不会让萧凌收敛半分。
　　“这……难道，我们只能将圣女让出去，等于是送给萧凌？”
　　妖月伶沉吟了一下，也明白旬老太太所说的这件事可能性极大，秀眉微微皱了起来。
　　而实际，对于萧凌，她也有些好，好萧凌为什么会如此胆大包天，难道他以为江湖的人会放过他么？
　　移花宫要从萧凌手抢夺魔剑阿修罗。
　　而他自己也和神门结下了梁子，根本难以化解。
　　所以目前，妖月伶可以肯定，神门已经开始暗开始行动了。
　　燕京市，是萧凌的大本营，神门不敢轻举妄动，可若是萧凌出了大本营呢？
　　虽然说没目前没有什么消息指出萧凌要离开燕京，但神门可以等，甚至可以一直等待下去。
　　“魔剑阿修罗在萧凌手，如果善加利用，我们又为什么非要将魔剑抢回来？在萧凌手，至少要在移花宫要好得多。”
　　旬老太太似乎已经将所有的事情都想明白了，没有任何犹豫的对妖月伶开口说道。
　　嗯？
　　妖月伶在听闻旬老太太的这番话之后，顿时陷入了沉默当。
　　话是没错，可是圣女这样送出去，让她非常不甘心。
　　如果传扬出去，岂不是等于于移花宫对萧凌无可奈何，认命了？
　　不行，这种事情是绝对不能发生的。
　　妖月伶咬了咬牙，并深深的吸了口气，好似已经下定了决心。
　　……
　　燕京市。
　　“萧凌，谢谢你！”
　　在四周宁静的公园，周舒云轻轻的对萧凌开口说道，甚至在说出这几个字的时候，眼眶的泪水已经忍不住开始打湿了眼眶。
　　我擦，这小妞干嘛这么爱哭啊！
　　这若是被别人看到，还以为英俊潇洒的哥哥欺负她了呢！
　　“呵，谢谢不必了，哥哥我还是较喜欢实际一点的东西。”
　　萧凌自然明白周舒云是为了自家的大仇得报而感谢他，所以微笑着摇了摇头。
　　实际一点的东西？
　　是钱么？
　　按照萧凌此时的身价，还想要钱？
　　周舒云的脸顿时出现了一些微微的疑惑之意，皱着眉头盯着萧凌看了半天。
　　可是从他的脸却看不出任何答案，也根本不知道应该怎么去回答。
　　“来，再抱一下，让我感受一下你的雄伟！”
　　察觉到了周舒云的疑惑，萧凌当即一伸手，将周舒云搂在怀，并轻轻的说道。
　　啊？
　　有了这种暧昧的动作，周舒云的脸色则瞬间红润了起来，也明白了萧凌所说的东西是什么。
　　“流氓！”
　　嘴说着，但是身体却并没有闪躲开萧凌的拥抱。
　　一种从心底升腾来的安全感刹那间让她沉迷其。
　　“切，不是和你吹，这么帅的流氓，你在什么地方见到过？”
　　萧凌淡然一笑，故意一甩脑袋，做出一个自认为很潇洒，实际找抽的动作。
　　噗嗤！
　　周舒云当即被这番话逗得笑了起来。
　　“萧凌，布衣门的事情已经解决了，接下来你打算怎么办？”
　　稍微沉默了一下，周舒云才对萧凌询问道。
　　从小便听周立说起江湖的事情，周舒云自然明白江湖的凶险，心也在为萧凌暗暗的担心起来。
　　“能怎么办？凉拌，下一目标，是去移花宫，将沐凌嫣接出来，怎么说那也是我的未婚妻啊，总是呆在移花宫，被那里惯出毛病不好了，接她回来，给我做饭。”
　　说着，萧凌的脑海突然响起了以前和杨倩开玩笑时候说的那些话，当即一笑，说道。
　　移花宫？
　　周舒云一愣，脸色也有了一丝微微的怒意，不过却一闪而逝。
　　萧凌并没有注意到，他此刻正在看着不远处花丛的一对狗男女狠狠的啃着对方。
　　啧啧！
　　“你……”
　　听到了萧凌的声音，周舒云也顺着他的视线看过去，顿时羞的满脸通红，张开小嘴想说什么却不知道如何开口。
　　“目前，最大的敌人并不是移花宫，而是神门。”
　　萧凌自然明白周舒云的想法，为了避免尴尬，想起那次在花田的情景，马转移了话题，正色道。
　　“不过，小美人你放心，哥哥我是打不死的小强，对神门绝对有信心搞定，你不用瞎操心了。”
　　“什么叫瞎操心，我是想帮你出出主意好吧，太自以为是了。”
　　“哥哥我可不是自以为是，那是自信，自信你懂么？是一种发自内心的……”
　　“我不想听。”
　　“可是我想给你解释一下。”
　　“你……无赖。”
　　“是无赖了，赖你了，怎么样？”
　　“哼！”
　　两个人瞬间打破了原本的尴尬，斗嘴了起来。
　　正在此时，萧凌却突然注意到，两名身材魁梧的老外正朝着他们的方向说说笑笑的走了过来。
　　虽然燕京市经常可以见到外国人，但是萧凌在见到这两名老外的时候，却明显感觉到有些不对劲。
　　可是究竟是什么地方不对劲，他说不清楚。
　　以防万一，他谨慎的盯着两名老外，想从对方的身找出破绽。
　　这……
　　不过很快他便发现，两名老外根本没有任何不轨的行动，从二人的身边说着满嘴的外国话缓缓离开。
　　怎么是感觉不对劲呢？
　　纵然是二人离开，萧凌也没有将注意力分散，眉头也不禁皱了起来。
　　“你看什么呢？”
　　周舒云久久没有听到萧凌的声音，马开口询问道。
　　“哦，没事，我们走吧，耽搁了一午的时间，本来是想……是想找你聊聊的，却被那些飞车党的家伙弄得没了兴致。”
　　他刚要说想找姚梦晨，却猛然想到女人都是容易吃醋的，这才瞬间将目标放在了周舒云的身。
　　“我信你才怪呢。”
　　周舒云知道萧凌说的并不是实情，但心里却有一种美滋滋的感觉，顿时白了他一眼。
　　两个人起身，一起朝着公园外面走去，只不过萧凌却回头看了一眼那已经远去的两个老外。
　　心虽然有一种很古怪的感觉，却是抓不住那古怪的地方究竟在什么地方。
　　“卧槽，快看，是萧凌，这家伙又成名人了。”
　　刚出公园，见边一名小青年和同伴正在翻弄着手的手机，一声惊呼也有引起了萧凌本人的注意。
　　又成名人了？
　　貌似哥哥什么事情都没干好么！
　　“徒步追车，这尼玛得多好的体力啊？”
　　“快看这段视频，山地车起火了，这丫的是不是人？”
　　“萧凌简直是我的偶像，随便做点事情能成为名人，登络头条，简直太神了。”
　　“住嘴，萧凌这家伙可是我们医学院的骄傲。”
　　“屁，骄傲又能怎么样？有本事你请回家供着啊。”
　　“卧槽，你丫的嘴巴长在屁股了吧，这种话都说的出来？哼，老子还偏偏不信邪了，马去找萧凌的照片，回家烧香供着。”
　　……
　　看到了络的视频，几个小青年在那里顿时争的面红耳赤。
　　而不远处的萧凌也是一阵无语，明白肯定是之前的那些飞车党成员还有路人录下了视频传到了。
　　“爷爷，你孙子给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　正当萧凌准备拉着周舒云赶紧离开的时候，裤兜里的电话却响了起来。
　　你妹，这时候找哥哥，保证没什么好事。
　　果然，电话是杨倩打来的。
　　之前两个人只是说了一半，电话被那骑着山地车的小黑给抢走了，萧凌无奈，只能选择了接听。
　　“萧凌，你给我马回来，看把你能的，追自行车，你以为你是神仙么？受伤了怎么办？”
　　电话刚刚接通，杨倩那近乎咆哮的声音便传了出来。
　　嘎！
　　“嫂子，我手机被抢走了，能不追么？那些路人也是闲的，没事拍什么视频啊。”
　　听到杨倩发飙，萧凌马开口解释说道。
　　在他心，实际早将录制视频的那几个王八蛋的祖宗十八代狠狠的问候了一遍。
　　“我不管你用什么方法，十分钟之内，我要见到你的人，否则，后果自负。”
　　然而，杨倩却并没有听萧凌的解释，当即话音一冷。
　　十分钟？
　　这是在开玩笑吧！
　　“嫂子，你在逗我……”
　　当他再准备和杨倩讨价还价的时候，另一边的杨倩却首先挂断了电话。
　　我嘞个大槽！
　　若是平时，萧凌完全可以置之不理，可是今天的情况却有些特殊。
　　因为很少动怒的杨倩发飙了。
　　这件事处理不好，萧凌以后恐怕连进家门都是问题。
　　第一千零五十二章 周舒云被绑架了
　　因为杨倩的声音较大，周舒云在一边也自然听到了声音。
　　“你……你还是先回家吧，我自己回去行了。”
　　善解人意的她自然明白萧凌将要面对什么，所以开口说道。
　　“那好，你小心一点。”
　　不知道什么原因，萧凌情不自禁的朝着后面的公园看了一眼，然后才对周舒云说了一声。
　　嗖！
　　再看萧凌，身影一闪，已经迅速窜了出去！
　　开玩笑！
　　十分钟之内到家，怎么可能？
　　“啊？什么东西跑过去了？”
　　“好像是个人！”
　　“丫的，本来是人。”
　　“好快的速度，你们看那衣服，是萧凌，是萧凌没错，追。”
　　……
　　一瞬间，本来还在公园门口刷着手机争的面红耳赤的几个青年发现了萧凌，马从后面追了去。
　　只不过等他们再想要追的时候，萧凌已经到了百米之外。
　　这速度，国家专业的运动员都要快几倍。
　　“用得着这么着急么？你嫂子又不会吃了你。”
　　周舒云看到萧凌那火急火燎的模样，顿时一阵无语，无奈的摇了摇头，朝着回家的方向走去。
　　新华街十八号。
　　饶是萧凌惊世骇俗，也没能在十分钟之内赶回来，路足足用了二十分钟。
　　这还是他玩命狂奔的结果。
　　若是坐车租车，估计也他跑快不了多少。
　　“嫂子，我……”
　　打开房门，刚要喊一声，却突然感觉到房间的气氛有些不对。
　　“卧槽，你们怎么阴魂不散啊，又来了？”
　　看到一脸笑嘻嘻的龙一，萧凌一阵哀嚎。
　　不用想，肯定是杨倩逼迫萧凌回来和龙一见面了！
　　“不用喊了，杨倩不在，我们等你超过了十分钟呢，嘿嘿。”
　　龙一用一种欠揍的笑脸盯着萧凌，眼睛眯成了一条缝，说不出的阴险。
　　不是关于零组冰封的事情么？
　　哥哥我既然已经答应了，让哥哥休息两天不行么？
　　而且长白山那么远，天寒地冻的，哥哥还想多陪陪美女呢。
　　“萧凌，据我们获取的消息，国外的一些江湖势力已经渗透到了燕京市，你做为抹杀掉布衣门的人，这些国外门派已经成功盯你了，可能，以后的很长一段时间你都不会消停下来。”
　　龙一看到萧凌那怒目而视的神色，当即开口对他解释道。
　　去你奶奶个嘴儿的！
　　国外的门派和老子有什么关系？
　　你丫的是不是故意弄出这么一个噱头，让哥哥替你打工，破开零组的冰封吧！
　　“你很疑惑？”
　　看到萧凌闷不做声，龙一的眉头微微皱了起来，然后问道。
　　“老子不是疑惑，是很怀疑，是不是不去破开零组的冰封，你们总是这样缠着我？”
　　萧凌深深的吸了口气，淡然道。
　　“你误会了，天龙六组敢用生命担保，这件事千真万确，小心你身边出现的任何人，一定不能大意，否则后果很严重。”
　　嗯？
　　龙一的话刚说完，萧凌的脑海则瞬间出现了在公园看到的那个老外时的情景。
　　嘶！
　　想到此处，纵然是他都忍不住微微的倒吸了一口凉气。
　　难道说？
　　我嘞个大槽！
　　这一瞬间，他赶紧掏出电话，拨打给了周舒云。
　　刚才周舒云可是和他在一起的，而且也是一起看到的那两个老外。
　　如果对方是国外渗透进燕京市的江湖门派人，那周舒云一定有危险。
　　“喂，萧凌你到家了么？”
　　电话只是响了两三声便接通了，让萧凌也终于暗自松了口气。
　　“别说话，听我说，你悄悄的看一眼周围，是不是有老外？”
　　萧凌并没有回答周舒云，而是冷着脸说道。
　　如果周舒云的身边没有老外，说明她现在应该暂时安全，可若是有老外，那危险了。
　　噌噌噌……
　　一瞬间，在听到萧凌的话之后，龙一等人迅速从沙发窜了起来，用一副担心的神色看着萧凌。
　　他们担心萧凌，也自然担心萧凌身边的人。
　　“没有啊，我都快到家了，有什么老外啊，萧凌你到底怎么了？”
　　周舒云的话很快传进了萧凌的耳朵，让他也终于松了口气。
　　没有老外好，说明周舒云暂时安全。
　　“没事，赶紧回家，不要挂断电话。”
　　“喂，是萧先生么？”
　　嘎！
　　可是当萧凌的话音刚落之际，电话的另一边，却瞬间传来一声蹩脚的生涩音调。
　　让萧凌马便傻在了那里，静静的听着对面的声音。
　　若是有可能，他真想现在通过电话信号冲过去保护周舒云。
　　可是，可能么？
　　答案非常肯定，是不可能的！
　　“我是！”
　　萧凌的牙齿被咬的咯吱咯吱作响，一股怒意也顿时从胸升腾了来。
　　“萧先生，我想和你见一面，现在，马，到燕京东郊外的废弃化工厂，给你一个小时的准备时间。”
　　对方说完，迅速挂断了电话，好似并不想耽误萧凌的时间一般。
　　“该死的！”
　　嘭。
　　愤怒的萧凌瞬间一拳打在了墙，咬了咬牙后自言自语的说道。
　　“你们，怕不怕死？”
　　稍微平静了一下心的怒火之后，萧凌当即眼神一冷，对龙一等人问道。
　　怕死？
　　在这样的部门工作，能怕死么？
　　更何况，龙一等人是谁？
　　是天龙六组的组长，怕死怪了！
　　自从他们进入天龙六组以来，便已经做好了为国捐躯的准备。
　　“萧凌，不要冲动，有什么事情只要你开口，我们全力以赴。”
　　龙三看出了萧凌的愤怒，当即开口劝慰道。
　　愤怒之，萧凌能干出什么事情来，谁也不清楚。
　　但是，一旦他真的怒了，后果肯定非常严重。
　　“东郊，废弃化工厂，周舒云被bǎng jià了，外国口音，应该是你们口所说的国外门派势力。”
　　萧凌的话非常简短，地点和事情都很简略的说了出来。
　　嘎！
　　怪不得萧凌如此愤怒，没想到是周舒云被bǎng jià了。
　　“还等什么？走，救人！”
　　龙一丝毫没有迟疑，当即开口对身边的几个出生入死过的兄弟说道。
　　平时的时候他们可以玩闹随性，可是一旦进入到战斗状态，那完全是一把尖刀，要人性命的尖刀。
　　“冲你这句话，这件事了了，我帮你们将零组的冰封破开。”
　　对于龙一的果断，萧凌是打心眼里佩服。
　　而且从他心底，也自然将龙一划分到了兄弟的阵营。
　　“萧凌，你这是在侮辱我们，我们帮你，并不是为了破开零组冰封，而是为了国家，国外的门派势力悄悄的渗透进国内，这本身是对我们国家人民的一种变相威胁，我们的任务是要保证人民的生命财产安全……”
　　“真啰嗦，快走！”
　　“说的这么义正言辞，简直让我太陶醉了，人家萧凌早跑了。”
　　“哈哈哈！”
　　龙一面色郑重，看向窗外，唾沫星子到处喷洒。
　　只不过，被龙二一提醒，他这才反应过来，赶紧追了出去。
　　因为化工厂对于周围居住的人可能会有影响，所以一般才会建在鸟不拉屎的地方。
　　而燕京市东郊的这个废弃化工，周围更是没有人居住，甚至化工厂院子里的荒草已经有一人多高了。
　　“美女，你的男朋友快来了，是不是非常兴奋？
　　周舒云被绑在一把椅子，双手被捆在背后，让她没有任何逃走的机会。
　　一名皮肤黝黑，身穿淡蓝色工作服的老外则顿时对已经放弃了挣扎的之后舒云说道。
　　兴奋个毛啊！
　　“萧凌一定会来救我的，你们等死吧。”
　　在见识到了萧凌的强大武功之后，周舒云对萧凌则是一百个放心。
　　而且她也相信萧凌会来救。
　　“哈哈，等死？好一个等死！”
　　老外伸手在周舒云的俏丽脸蛋面狠狠的摸了一把，这才带着几分阴笑的说道。
　　“拿开你的爪子，小心你到时候连怎么死的都不知道。”
　　周舒云根本无法躲闪的太远，俏脸顿时出现了几分怒意。
　　“嘿嘿，放心，萧凌没有任何可能会赢，今天他既然来了必死无疑。”
　　老外没有半点惊慌，而是笑着对周舒云说道。
　　嗯？
　　这下，周舒云便从心顿时生出了几分疑惑来。
　　萧凌在庐山之战便成功突破到了先天，难道面前的这个老外也是先天级么？
　　如果是，那萧凌还真有可能失败。
　　“师父说了，萧凌是先天级高手，而老子也是先天级，那老家伙说要做好完全的准备才能对付萧凌，简直是傻逼。”
　　“区区一个刚刚突破到先天级境界的小子，根本不足为惧，今天我将萧凌拿下，回去邀功啦。”
　　似乎是炫耀一般，不用周舒云诈他，他自己则将自己的实力说了出来。
　　“不过，在弄死萧凌之前，真没想到竟然还能遇到你这种东方美女，嘿嘿，华夏有句古话，牡丹花下死做鬼也风流，对么？”
　　“老子想要风流快活一下，反正萧凌一会完了，老子正好提前弄一下他的漂亮女人。”
　　老外狞笑一声，当即对面前的周舒云伸出了魔爪，而且一副阴邪的模样。
　　“你别过来，你想干什么？滚开，萧凌一定不会放过你的。”
　　“现在这个时候才想到哥哥，是不是太晚了一些？”
　　第一千零五十三章 三翼大使
　　周舒云被老外的话吓得花容失色，当即发出一声惊叫。
　　然而她却没有想过自己的叫声竟然会传来回音。
　　嗯？
　　熟悉的声音，熟悉的面庞。
　　萧凌的身影如同从天而降的神兵一般，刹那间出现在了她的视线之。
　　“萧凌……真的是你？”
　　刹那间，周舒云感动的眼泪都瞬间奔涌而出。
　　老外劫持了她，而且藏匿的地点距离燕京市又那么远，萧凌这才用了多长时间，竟然赶来了！
　　想来肯定是担心她的安危，用最快的速度赶过来的。
　　“是，有假包换。”
　　对面，站在废弃化工厂门口的萧凌当即自信的一笑，然后语气带着几分调笑的回答道。
　　呼！
　　确认是萧凌来了，周舒云本来紧张的心情则顿时放松了下来。
　　只要有萧凌在，她有一种发自内心的安全感。
　　“该死的，真没想到，你竟然会来的这么快，耽误了本大使的好事，不过不用着急，一会让你亲眼看着你的女人是怎么在本大使的身下挣扎的。”
　　站在周舒云身边的老外咬了咬牙，不得不将已经升腾来的yu huo压下去，并带着几分狰狞的神色对萧凌喝道。
　　对于这些，萧凌只不过是笑了笑，并没有在意，更没有回答。
　　看到周舒云没事，他也放心了。
　　至于这老外，在他的眼，已经完全变成了死人。
　　国外的门派势力么？
　　他们来华夏到底有什么目的？
　　“萧凌，根据我们的资料，你才刚刚突破到先天级境界，你可知道本大使的实力么？”
　　等了半天，老外也没能听到萧凌开口对他说什么，顿时眉头一皱，有些恼怒的问道。
　　在他们的所在的国家江湖，又有几个人不知道他三翼大使洛克的？
　　那可是先天级境界最强的存在，而且也已经拥有了国外江湖全都认可的三翼勋章。
　　单单只是这个勋章，能羡慕死一片江湖儿女。
　　这也是洛克一直炫耀的资本。
　　国外江湖的三翼大使，可并不是什么人都可以随便做的。
　　“大使？我看你是大屎才对，奉劝你一句，从哪里来的，滚回哪里去，否则后果自负。”
　　萧凌终于对洛克开口了，只不过不管是眼神还是语气，都透露着对他的无限藐视。
　　“哼，本大使一直是大使，竟敢如此的大言不惭，你们华夏江湖是不是没人了？快点归顺我们天使之门吧！”
　　洛克对萧凌显出几分怒意，一双眼睛也散发着浓烈的精芒，甚至萧凌也从他的身感受到了那股从内心深处所散发出来的浓重杀机。
　　嗯？
　　国外的江湖势力来华夏难道是想吞并华夏的江湖么？
　　天使之门？
　　这是门派的名字么？
　　真特娘的难听！
　　“哦，原来你是粑粑门派啊，嘿嘿，再多么神圣，哪怕是天的粑粑，也丫的是粑粑好么？”
　　萧凌咧嘴一笑，对洛克笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　虽然对于华夏的语言不算太精通，但是洛克还是知道粑粑这个词所代表的含义。
　　他来华夏的时间虽然不算长，但是经常听一些妇女和小孩子说拉粑粑之类的话，马便想到了那一幕场景。
　　“萧凌，你这是对本门的侮辱，是对我三翼大使的藐视。”
　　洛克被萧凌气的差点忍不住暴起，一张满脸胡茬的脸带着浓烈的怒意喝道。
　　虽然萧凌只是先天级境界而已，但是他也不是没有脑子。
　　在没有绝对的把握之下，他不敢贸然动手。
　　洛克等待的，是萧凌出手，让萧凌先出手，然后让他看出萧凌的破绽，这样才能进行绝对的压制。
　　“嗯，还有点脑子，老子是在侮辱你们粑粑门派，怎么了？是在藐视你这个老外，怎么了？有本事，你咬我啊！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，嘴角更是带着几分邪魅的笑意轻轻的说道。
　　对面的洛克是怎样想的，萧凌自然明白，而他和洛克想的也完全一样。
　　对于国外的江湖势力，他了解的并不多，连他们习练的什么武功都不知道，贸然出手，吃亏的肯定是自己。
　　所以他才会想方设法的激怒对方，逼迫洛克率先出手。
　　“你……简直是江湖的败类。”
　　“谢谢你的夸奖，哥哥我太欣慰了，第一次遇到敌人这么称赞我。”
　　“你简直是华夏的猪。”
　　“看哥哥我这帅气的模样，单薄的身板，有这么完美例的猪么？再看看你，肚子都快撑破了，吃了不少吧，谁是猪显而易见。”
　　“啊，气死我了，萧凌，你难道只会逞口舌之快么？”
　　“死死呗，关哥哥什么事儿？不过你死可以，忍着别流血啊，否则弄脏了华夏的土地，是要赔偿的。”
　　“我……我要杀了你。”
　　“只要你有那个本事，随意，哥哥站这里有十几分钟了吧，你倒是动手啊。”
　　“你……我……啊！”
　　……
　　一瞬间，洛克被萧凌气的差点疯了，双手不断的下挥舞着，一双牙齿咬的咯吱咯吱作响。
　　他已经被气到了频临爆发的边缘。
　　若不是对萧凌不算熟悉，他早冲过来了。
　　“乖乖，这俩人是在用嘴巴掐架么？”
　　另一边，偷偷爬厂房屋顶的龙一等人在听到这二人的斗嘴之后，脑袋一黑，差点从屋顶掉下来。
　　见过欺负人的，没见过萧凌这种欺负人的。
　　老外对于华夏语言自然不可能精通，萧凌这完全是用自己的强项来欺负人家。
　　“用嘴巴掐架？没见吻在一起啊！”
　　龙三看了看下方的萧凌和洛克，语不惊人死不休的嘟囔了一声。
　　擦！
　　剩下的天龙五组的队长顿时白了龙三一眼，不再搭理他，继续朝着下方观察。
　　“你动手吧，别废话了。”
　　感觉到自己说不过萧凌，洛克干脆一瞪眼，摆出了一副要对战的模样，对萧凌说道。
　　“没兴趣，您可以滚蛋了，否则你嗝屁了，还得牵扯到外交，影响太大。”
　　萧凌摆了摆手，对洛克摆出一副漫不经心的模样说道。
　　我嗝屁了？
　　哦，说的应该是死了吧！
　　洛克对于华夏语言并不算精通，但是也懂得一些，所以猜测到了萧凌的方言意思。
　　“萧凌，你如果不动手，那你的女人完啦。”
　　突然，洛克的眼神一冷，右手猛然抓住了一边被绑着不能动弹的周舒云的衣服。
　　只要他稍微用力，周舒云单薄的衣服根本无法承受住这种高强度的撕扯，肯定会被撕烂的。
　　“放手。”
　　刹那间，萧凌的冷喝声音顿时响起，甚至连双目都喷射出了一股怒意。
　　自己的女人，岂容别人染指？
　　算是抓一下衣服也不行，这是萧凌的底线。
　　“哈哈哈，你终于动怒了，打我啊。”
　　洛克对萧凌发出一声狞笑，脸色也变的狡黠起来。
　　他现在终于抓住了萧凌的弱点。
　　女人，是萧凌的软肋。
　　可是他却忘了一点。。
　　女人的确是萧凌的软肋没错，可也同样是他的逆鳞。
　　周舒云被洛克抓着衣服，虽然只是衣服，但也等于是触摸到了萧凌的逆鳞。
　　“很遗憾，你的机会已经没有了，死吧。”
　　玄铁棍很快被萧凌拿了出来，并当即奋力朝着对面的洛克冲去。
　　咯噔。
　　在屋顶的天龙六组的组长，当发现萧凌的动作之后，马便感觉到了一丝忐忑。
　　萧凌怒了！
　　他们却异常冷静，知道此刻萧凌已经成功钻进了对面这个老外的圈套。
　　“等等，如果不想你的女人死，乖乖的站着别动。”
　　然而，正在萧凌窜出去的同时，洛克却突然狞笑一声，暴喝一声。
　　在他的脑海，突然出现了一种戏虐一下这个江湖小子的想法。
　　在天使之门，他成功获取三翼大使的勋章。
　　之所以获取勋章，完全是因为他拥有一项特殊的能力。
　　金刚护体！
　　这项能力，可以承受任何攻击，纵然是先天级巅峰境界的强者，也无法对他造成伤害。
　　而这也正是他炫耀的底牌。
　　萧凌冲出来的那一瞬间，他便想到，如果使用他的底牌金刚护体，正好能消消这个萧凌的锐气，甚至是让他震惊。
　　而敌人的震惊，也正是洛克最想看到的，也是他最得意的。
　　那是对他实力的认可。
　　嗯？
　　萧凌的怒意没有丝毫减退，不过为了保证周舒云的安全，他不得不停了下来。
　　“你想怎样？”
　　双目闪烁着精芒，盯着对面的洛克，一丝冰冷并没有任何感情波动的声音顿时从萧凌的口发出。
　　“萧凌，别管我，你会有危险的。”
　　周舒云听到洛克的声音知道这老外没有安什么好心，顿时开口焦急的对萧凌喊道。
　　“闭嘴，华夏的女人是如此没有教养么？男人说话，女人插什么嘴？”
　　洛克对于华夏的化略知一二，所以当即对周舒云喝道。
　　“萧凌，你不是拥有先天级境界么？不管你是初期还是期，本大使给你一个机会，怎么样？”
　　嗯？
　　这老外想干什么？
　　“什么机会？”
　　一听此话，萧凌脸色顿时微微一怔，眉头也顿时皱了起来。
　　第一千零五十四章 认输了还不行么？
　　这老外咋了？
　　废弃厂房的屋顶，天龙六组的组长也不禁相互对视一眼。
　　从彼此的眼神，他们也看到了对方的疑惑之意。
　　从萧凌进入厂房开始，这老外便想尽方法的想要激怒萧凌，让他率先动手。
　　现在萧凌成功怒了，也要出手了，可是这家伙却是让萧凌停了下来，这便有些不符合常理了。
　　如果对方不是有十足的把握，是绝对不可能在这种情况下说出这种话来的。
　　“萧凌，有没有兴趣和本大使赌一把？我们赌一点小的，赌命吧。”
　　看出了萧凌的疑惑，洛克当即狞笑一声，带着几分得意的问道。
　　赌命？
　　这丫的到底想干什么？
　　“先说怎么赌，再看老子的心情。”
　　萧凌深深的吸了口气，盯着面前的洛克沉声说道。
　　“你用一招，打我，我不还手，用身体硬抗，如果我能承受下来，那换成我打你，怎么样？”
　　洛克知道萧凌一定会钩的。
　　毕竟这对萧凌来说是一个绝佳的机会。
　　嘎！
　　听闻洛克的话，别说一边本来紧张的周舒云震惊了，连屋顶藏匿的天龙六组的组长都有些懵逼。
　　这是在存心找虐么？
　　萧凌的能力，谁不知道？
　　纵然是在江湖，又有谁敢夸下如此海口？
　　“当真？”
　　萧凌的双目精芒一闪，读心术刹那间便察觉到了洛克的想法。
　　“当然，不过谁先打石头剪刀布吧，反正这种低级的游戏华夏基本人人都会。”
　　洛克笑吟吟的看着萧凌，解释道。
　　答应吧，答应吧，看本大使怎么玩死你！
　　读心术下，洛克的心理活动很轻易的出现在了萧凌的脑海，让他心顿时狂笑了起来。
　　尼玛！
　　这对于他来说，还真是一个机会，一个完美绝杀的好机会。
　　“好，既然如此，那按你说的来，谁赢了，谁先打对方，只用一招，但是却不能使用兵器接触身体。”
　　萧凌爽快的答应了下来，嘴角更是勾勒出一丝残忍的笑意。
　　“卧槽，萧凌这个大傻帽，直接给老外一刀子不行了么？”
　　“竟然自己给自己下套，还真是有些让人无语。”
　　“那老外既然这样说了，那肯定是有什么不可告人的秘密，萧凌似乎有危险。”
　　“全凭运气，如果两个人旗鼓相当，谁先攻击，谁至少有百分之五十的希望是最后的赢家。”
　　“萧凌的运气一向不错。”
　　“岂止是不错，他的运气简直是逆天爆了，谁和他运气，必死无疑！”
　　龙一等人在屋顶小声的议论着，不过心情却跟着紧张了起来。
　　一旦萧凌输了，那便等于是老外先攻击萧凌，那后果不堪设想。
　　“哈哈哈，萧凌，本来以为你很聪明，却没想到竟然会这么傻，给你了使用兵器的机会，自己直接断送，哈哈哈，笑死本大使了！”
　　洛克简直快被萧凌的愚蠢笑疯了，当即用蹩脚的华夏语对萧凌坦然道。
　　不过，对面的萧凌却没有任何表示，只不过那股自信的邪魅笑意却从脸显露了出来。
　　“这么愉快的决定了，来吧，看看我们的运气谁较好。”
　　洛克对于第一次的攻击一点都不在意，所以当即对萧凌说道。
　　他赢了，萧凌将不会有任何机会再去攻击他。
　　退一步讲，算萧凌石头剪刀布赢了，他有底牌金刚护体，自然能承受萧凌的任何攻击，也等于萧凌会让他攻击一次。
　　怎么算，这都是稳赚不赔的。
　　而萧凌，在他的眼完全是个死人了！
　　“那好，石头剪刀布。”
　　萧凌淡然的笑了一下，双目精芒一闪。
　　嘿嘿，小子你死定了，老子有金刚护体，算让你攻击，能对本大使造成伤害么？
　　那出石头，随便输赢都行。
　　一刹那间，对面洛克的想法便完全被萧凌看穿了，他嘴角所勾勒出来的那股邪魅笑意更加明显了一些。
　　嘎！
　　紧接着，随着萧凌话音的落下，两个人的手一起伸了出来。
　　萧凌的是布，而洛克的正是心所想，石头！
　　“看吧，萧凌的运气一向好的爆棚，这次真的算是一个机会了。”
　　“希望萧凌一棍子砸死这老外，外交那边的事情我们一点都不在乎。”
　　“砸死？那等于失信了，之前可是说了，不能用兵器接触身体。”
　　“我勒个大槽，竟然将这件事给忘了，萧凌啊，你这简直是搬起石头砸自己的脚！”
　　屋顶的龙一等人在看到结果之后，顿时为萧凌感觉到有些可惜。
　　若不是他所提出来的那个条件，一棍子下去，那老外肯定会没命的。
　　人类的脑袋，怎么可能会和兵器相较呢？
　　“很抱歉，哥哥的运气一向较好。”
　　“好有什么用？你才那么点的实力，根本对本大使无可奈何，好了，来吧。”
　　洛克得意的一笑，一点都不以为意的对萧凌说道。
　　嗯？
　　现在来么？
　　萧凌看了看在洛克身边的周舒云，脸色也顿时变的有些不好看了起来。
　　周舒云和洛克距离很近，这玄铁棍若是一下子砸出去，毫无疑问会伤害到周舒云，这是他万万不可能去做的。
　　“闪开。”
　　盯着洛克，萧凌当即沉声喝道。
　　怎么回事？
　　显然，洛克也是忽略了这一点，听到萧凌的话后，他顿时有些犹豫了起来，脸的神色也变的有了几分古怪。
　　“你这样在我的女人身边，我没办法攻击。”
　　萧凌也看出了对方的疑惑，当即开口对洛克解释道。
　　刚才已经使用过读心术，所以萧凌能肯定，洛克也并没有将周舒云当成筹码的打算。
　　“那我们到那边一些，嘿嘿嘿，放心，你杀不死我的，你的女人也没办法从本大使的手逃脱，该来的，终究会来，小美人，等着哦。”
　　洛克非常得意，脸的笑容也更加阴险了一些。
　　哼哼！
　　不过，听到洛克的话，萧凌却只不过是在心冷冷的哼了两声。
　　杀不死你么？
　　哥哥不发威，你还真以为哥哥是病猫啊！
　　“可以，去站好吧。”
　　一边说着，萧凌也一边走到了远一些的位置，为了是让对面的洛克消除戒心。
　　洛克不知道，但是萧凌却知道，现在龙一等人正在等机会救人呢。
　　看了周舒云绝美的脸蛋一眼，洛克在离开之际，伸手在她的脸摸了一把，这才笑嘻嘻的走到了远一些的地方。
　　“你可考虑好了，老子这一棍子下去，你可能没命了。”
　　萧凌手颠着玄铁棍，对已经站好的洛克说道。
　　“你怎么和女人一样啰嗦？站好了，有本事尽管一棍子砸死本大使，否则你的女人会被玩弄致死。”
　　洛克似乎害怕萧凌没办法使用全力一般，当即对他笑眯眯的说道。
　　萧凌越是用全力，最后没办法伤害他，越是打脸。
　　想一下，全力一击，对敌人没有伤害，那会是怎样的震惊？
　　而且萧凌一旦全部将身的真气使用出来，无疑会对一会的防御造成影响，轮到他攻击的时候，更加事半功倍了。
　　“哼，去死吧！”
　　果然，一听洛克的话，萧凌在面色则顿时变的暴怒了起来，并大喝一声。
　　嗤嗤！
　　紧接着，一股股的真气被萧凌催动，注入玄铁棍之。
　　随即，他轻轻舞动手的玄铁棍，一股凌冽的狂风骤然而起，随着玄铁棍的舞动而迅速朝着对面的洛克冲去。
　　而洛克，在面对萧凌如此凌厉的攻击的时候，马将他的底牌，金刚护体催动。
　　呼！
　　狂风肆虐，带着凌厉的怒吼。
　　嘎！
　　感受到面前萧凌所爆发出来的超强实力，洛克也有些不敢置信。
　　如果是给他一次重新来过的机会，他绝对不会冒险了。
　　这股恐怖的狂风，夹杂着撕毁一切的强悍气场。
　　连洛克身的衣服，也在刹那间变的粉碎，如同风化了一般。
　　在他的视线，萧凌手的玄铁棍也在狂风之后微微一闪，变的越来越近。
　　嘶！
　　这股恐怖的压抑气息，让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　丫的！
　　资料不是说萧凌才刚刚突破到先天级境界没几天么？
　　怎么会这么恐怖？
　　单单只是凭借那棍子所爆发出来的恐怖能量，便足以将一般的先天级高手秒杀。
　　“啊，萧凌，等等！”
　　下一秒，洛克已经完全被一股浓烈的恐惧之意占据心头，甚至连一颗心脏也忍不住砰砰乱跳了起来。
　　这是以前从来都没有发生过的事情。
　　他后悔了！
　　甚至他怀疑自己是不是吃错药了，竟然会做出如此的愚蠢至极的决定。
　　一股死亡的威胁快速临近，让他都快疯了。
　　“停下啊，萧凌，等一下，本大使……不，我认输了，认输了还不行么？”
　　洛克感觉到那股强烈的杀意压得他有些喘不过气来，甚至连头皮都一阵发麻。
　　认输？
　　尼玛，刚才的嚣张呢？
　　萧凌自然听到了洛克的话，可是他却没有手下留情。
　　对敌人的仁慈，是对自己的残忍，况且，这是这个老外自己的选择。
　　你不是自信么？
　　现在认怂，是不是有些有些太晚了？
　　第一千零五十五章 奇葩的洛氏家族
　　“啊，这是什么实力？”
　　洛克简直被萧凌玄铁棍所爆发出来的强悍气场弄得傻眼了。
　　任他千算万算，也没有想过看似平平无的萧凌竟然会拥有这样强的战力。
　　算他催动了金刚护体，也明显感觉到了死亡的临近。
　　这还是第一次有这种念头出现。
　　哪怕他以前在最危险的时刻，都没有这种可怕的想法。
　　太强了！
　　萧凌这一棍之威，完全将他所修习的武功完全打破。
　　这不是花俏的招式，更没有四两拨千斤的巧妙。
　　完全是硬碰硬，用他手的玄铁棍直接进行轰击。
　　当日在庐山，萧凌是这样一棍横扫，让众多高手当场喷血。
　　现在这一棍，可不是横扫的，因为对面只有洛克一个人，所以萧凌这次是用砸的。
　　将所有的气场，能量全都集到了一个点，奋力的开始朝着洛克的头顶砸去。
　　虽然还有很远的距离，但是仅凭借的玄铁棍面汹涌澎湃的劲风，若是被砸到，洛克也会命毙当场。
　　卧槽！
　　这一幕，屋顶的龙一等人也看的清清楚楚，顿时在心惊叫了一声。
　　萧凌，他什么时候变的这么恐怖了？
　　几个人再次互相对视一眼，都从彼此的眼神看出了惊异的神色。
　　不过，他们却舍不得放弃看这么一场好戏，都没有说话，而是聚精会神的继续朝着里面的萧凌和洛克二人看去。
　　biàn tài已经不足以形容此时的萧凌。
　　或许，妖孽这个词更加适合他。
　　“停下啊，我认输了，真的认输了！”
　　洛克被眼前的场景吓得心惊肉跳，迫切的希望萧凌可以停下，这样他也能挽回自己的性命。
　　不过，萧凌却仍然带着几分阴冷，没有开口。
　　冷峻的气息弥漫在整个废弃的厂房。
　　甚至连在一边被绑着的周舒云，都忍不住颤抖了一下。
　　她还是第一次感受到萧凌身所散发出来的那种肃杀之气。
　　算是在庐山的时候，通过远远的观望，她也没有发现萧凌显示出这股杀气。
　　逆鳞，不可触碰。
　　这便是触碰到萧凌逆鳞的结果。
　　“我要让你死！”
　　“手……棍下留情。”
　　洛克狰狞的发出一声嘶吼，不过却仍然无法阻挡萧凌的攻击。
　　而在他话音刚刚落下之际，一声咆哮也紧接着废弃厂房门口传了过来。
　　嘭！
　　可是，晚了！
　　萧凌玄铁棍面所迸发出来的凛冽劲风，在刹那间便砸在了洛克的脑袋。
　　嘎！
　　没有想象的山崩地裂。
　　那股凛冽的劲风在砸洛克脑袋的第一时间，顿时消失于无形，好像从来都没有出现过一般。
　　而对面的洛克，瞪圆了眼睛，全身更是一动不动。
　　“洛克！”
　　扑通！
　　随着厂房门口的一声惊呼，洛克的身体顿时倒在了地，气绝身亡。
　　“哼，想要染指我华夏江湖，再回去多多努力几年吧。”
　　萧凌没有回身，丝毫不在意身后会不会遭受到攻击，径直走到了周舒云身前将她身的绳索解开。
　　开玩笑！
　　龙一他们可是跟着自己一起来的，当天龙六组的组长是吃干饭的么？
　　萧凌之所以有那么大的把握，正是因为他知道，龙一等人是绝对不允许他受到任何伤害的。
　　在厂房门口，两名身材魁梧的老外满脸惊讶的盯着洛克已经没有任何生息的尸体。
　　三翼大使！
　　洛克可是获取了三翼大使勋章的存在，而且最引以为傲的便是金刚护体。
　　如果不是亲眼看到，这两个老外打死都不会相信这一切是真的。
　　萧凌，竟然在手的那根棍子没有触碰到洛克身体的情况下将他砸死。
　　这份实力得有多么恐怖？
　　先天级境界？
　　开什么国际玩笑？
　　从华夏所传送回去的消息是不是搞错了？
　　“老子不管你们是什么人，来华夏是什么目的，带着这杂毛的尸体，滚，在老子改变主意之前，马滚出老子的视线。”
　　萧凌的脸色阴沉，回身后，一抹精芒刹那间从他的双目一闪而逝。
　　在厂房门口进来的竟然是两个人，而且他还见过一次，正是今天他和周舒云在公园遇到的那两个老外。
　　由此，不难看出，这两个人之前的出现，完全是想要调查自己。
　　霸气！
　　龙一等人纵然是在房顶，也依然感受到了从萧凌身所散发出来的那股霸道气息，忍不住暗暗伸出了大拇指。
　　“萧凌，你真是太让我们意外了，洛克不尊师命，死了死了，至于尸体，你留着吧。”
　　嘎！
　　听到门口其一个老外用蹩脚的华夏语说出的这段话，萧凌顿时傻眼了。
　　尼玛，让老子给你们处理尸体么？
　　“这个人你们不要了？”
　　在稍微沉吟了一下之后，萧凌这才带着几分不确定的问道。
　　“死了，要他干什么？”
　　“怎么说也要带回去叶落归根啊。”
　　“哈哈哈，这是在你们华夏的说法，对我们来说，洛克已经死了，没有了利用价值，所以尸体怎么处置，随便！”
　　“我勒个大槽，你们这是对死者的亵渎。”
　　“那又怎么样？”
　　“……”
　　最后，萧凌终于无语了。
　　这老外的思维，还真是让他难以琢磨。
　　“在临走之前，我不得不提醒你一声，洛克是三翼大使，而且是洛氏家族最年轻的天才，现在被你杀死，纵然是我们天使之门不找你报仇，洛氏家族也是不会善罢甘休的。”
　　那老外看到萧凌没有开口，在转身即将要离去的时候突然开口说道。
　　三翼大使？
　　那是什么玩意？
　　至于洛氏家族，来来吧，我华夏的江湖，岂是一个老外家族可以搞定的？
　　“顺便说一声，洛氏家族，是世界闻名的杀手家族，最擅长的便是暗杀，祝你好运，年轻的小伙子。”
　　卧槽！
　　一听这话，萧凌马有些沉不住气了，脸色也变的有些古怪起来。
　　光明正大的开干，他一点都不会认怂。
　　但是暗杀特娘的有些蛋疼了。
　　谁知道对方会在什么地方给自己放冷枪呢？
　　如果洛氏家族的人收买了家里的保姆丁嫂，只要给自己下点毒，那自己岂不是不明不白的死翘翘了？
　　该死的！
　　看着两个老外离开的背影，萧凌咬了咬牙，双目满是阴冷之意。
　　稀里糊涂的出现了洛氏家族，让他有些措手不及。
　　看来，以后要有很长一段时间他要在担惊受怕度过了。
　　“哼，别惹毛了老子，否则，洛氏家族而已，那来个诛九族。”
　　“萧凌，别想了，洛氏家族不足为惧，他们虽然世界闻名，但是却没有一次暗杀成功，也正是因为这一点，才会较出名而已。”
　　正当萧凌咬牙切齿的时候，龙一等人从屋顶已经笑嘻嘻的爬了下来，并且对萧凌解释说道。
　　啥？
　　卧槽！
　　竟然还会有这样的葩家族？
　　“不得不防，这样吧，三天后，我和你们去一次天山，破除零组的冰封，这几天让老子好好的休息一下。”
　　萧凌白了龙一一眼，然后无奈的说道。
　　这次虽然天龙六组的组长没有动手，但是在听说周舒云被bǎng jià之后的那种态度，却让萧凌打心眼里感动不已。
　　至于洛克的尸体，自然不用他去操心。
　　护送周舒云回家才是萧凌现在最重要的任务。
　　与龙一等人分开后，萧凌带着周舒云直到下午两点多的时候才回到了家里。
　　今天倒是很特别，周立竟然也呆在家里没出去。
　　“萧凌？什么风把你给吹来了？”
　　显然，对于萧凌的到来周立非常诧异。
　　从庐山回来这才两天，没想到萧凌来到了他的家里。
　　“狂风！”
　　萧凌淡然一笑，随口回答了一声。
　　呃！
　　周立顿时微微一愣，不过却很快反应了过来。
　　只不过，他只是认为萧凌是在开玩笑而已，并没有往深处去想。
　　既然来了，萧凌也正好想询问一下国外江湖的事情，所以没有马离开。
　　“师兄，我想问一下，对于国外的江湖，你了解多少？”
　　和周立坐下之后，萧凌这才终于开口问道。
　　对于周舒云被bǎng jià的事情只字未提。
　　倒不是他故意想要瞒着这件事，只不过现在并不清楚国外江湖的底细，所以他不敢随便将这件事说出来。
　　避免给周立带来恐慌。
　　他现在只有周舒云这么一个宝贝孙女，如果万一遭遇到了不测，他肯定会深深的自责。
　　嗯？
　　很显然，周立并没有想到萧凌竟然会问起国外江湖的事情，眉头顿时微微的皱了起来。
　　周舒云听他们在说话，一声不响的回去自己的房间了。
　　今天幸亏萧凌来了，否则后果不堪设想。
　　想到洛克那狰狞的神色，她至今还有些害怕呢。
　　“对于国外江湖，我所知道的也并不多，只是知道国外江湖的等级制度相当严谨，达到相应的境界，会获取一枚国外江湖全都认可的勋章。”
　　“勋章从一翼到十翼，那可是无殊荣！”
　　“如说，在国外有一个洛氏家族，最为擅长的是暗杀，只不过却没有一次暗杀成功，之所以闻名世界，也是因为这个葩的原因，哈哈，很蛋疼对不对？事实是如此！”
　　第一千零五十六章 胳膊肘能往里拐么？
　　“不过，洛氏家族最近几年终于扬眉吐气了一把，因为从他们家族、出现了一个天才。 ”
　　说到这里之后，周立看了看沉默不语的萧凌，眉头也微微皱了起来。
　　按理说，他说到这些事情的时候，萧凌应该是当成玩笑来看的，却没想到他依然如此的深沉。
　　“接着说，我想了解一下国外的江湖，以防万一。”
　　感觉到周立似乎有些诧异，萧凌这才微微的点了点头，然后开口说了一声。
　　“这个洛氏家族，最近培养出了一个二十多岁的天才，名为洛克，虽然年纪轻轻，但是已经获取了三翼大使的勋章，而且最让他得意的便是金刚护体这一绝学。”
　　周立虽然感觉到萧凌有些古怪，但是却不知道他在想些什么，所以在萧凌没有阻止他继续说下去之前，他依然开口好像说什么故事一般的说道。
　　我嘞个大槽！
　　这老头不会知道自己孙女被洛克bǎng jià了吧？
　　听到这里，萧凌马用一种怀疑的眼神看了两眼周立，并且在心暗自嘀咕道。
　　如果不知道，他怎么会偏偏选择洛氏家族来说呢？
　　“咳咳，师兄，看来你都知道了！”
　　深深的吸了口气，萧凌终于开口对周立说道。
　　都知道了？
　　什么情况？
　　然而，当周立听闻萧凌的话之后，则顿时一愣，脸也出现了茫然之色。
　　“周舒云是被洛氏家族的洛克bǎng jià的没错，不过，这小子已经被你师弟我咔嚓了。”
　　以为周立已经知道了宝贝孙女被bǎng jià的事情，故意用洛氏家族来引导萧凌说出实情，所以萧凌只能垂头丧气的说道。
　　什么？
　　bǎng jià？
　　咔嚓了？
　　“卧槽，到底是怎么回事？”
　　这一瞬间，周立的大脑似乎有些反应不过来了，当即开口对萧凌惊讶的喝道。
　　嘎！
　　萧凌懵逼了！
　　你不是都知道了么？
　　怎么怎么还问呢？
　　难道说这只是一个单纯的巧合？
　　刹那间，从萧凌的脑海涌现出无数的疑问，让他连话都不知道应该从何说起了。
　　“是的，周舒云午是被洛克bǎng jià了，不过现在已经没什么事情了。”
　　萧凌无奈，只能将午所发生的bǎng jià事件简单的对周立解释了一下。
　　卧槽！
　　当周立听闻这些话，顿时瞪圆了眼睛，露出一副不敢置信的模样。
　　“那洛克呢？不会被他跑了吧？”
　　最终，他并没有多说什么，而是对萧凌有些紧张的问道。
　　毕竟洛克习练传说的金刚护体，按照萧凌现在的境界来判断，是没有办法对洛克造成威胁的，所以他才断定洛克可能是跑了。
　　洛克跑了，这便是一个dà á烦，以后要小心提防才是。
　　“没有，被我砸死了。”
　　萧凌苦涩的一笑，想到了当时洛克愚蠢的决定，甚至连他都有些哭笑不得。
　　嘎！
　　砸死了？
　　“萧凌，你确定将他砸死了？”
　　周立显然不相信萧凌的话，毕竟人家洛克可是在国外江湖获取了三翼大使的勋章，而且还有金刚护体这种绝学在身。
　　传说算是先天级巅峰境界的高手都不会对洛克造成伤害，足可见金刚护体这种绝学的恐怖。
　　这样恐怖的存在，被萧凌砸死了，这特娘的可能么？
　　“确定，的确是砸死了。”
　　萧凌郑重的点了点头。
　　嘶！
　　这下，周立不由得倒吸了一口凉气。
　　砸死了洛氏家族最杰出的天才，还是国外江湖所认可的三翼大使，自己这位师弟这是有多恐怖啊？
　　“关于国外江湖，最为鼎盛的门派为吸血鬼势力，至于这个势力的名字，师兄不知道了。”
　　周立并没有在洛克的事情多做纠缠，而是继续对萧凌简单的说道。
　　这些消息，说了等于没说，对萧凌的用处并不大。
　　洛氏家族反正现在已经得罪了，那只能暂时这样，总不能现在杀向人家的大本营吧！
　　那不是他的作风。
　　“萧凌，在庐山的时候，师兄发现，你很有正义感，而且也他太过于仁慈，这是想要在江湖立足最不可取的。”
　　终于，周立语气凝重的对萧凌说道，甚至脸色都变的郑重了起来。
　　仁慈？
　　萧凌不置可否的笑了笑。
　　对于朋友亲人来说，他的确是仁慈，但是对于敌人呢？
　　又有几个敌人不对他闻风丧胆？
　　“师兄，这件事情你不用操心了，最近别让你的宝贝孙女出门，以防万一，你不担心她的安危，她未来老公可是非常在意呢。”
　　萧凌再次一笑，这才对周立开口调侃道。
　　嘭！
　　一瞬间，周舒云的房门被瞬间打开，好像是踹开的一样，发出一声沉闷的声响。
　　“哼，坐够了吧，赶紧走，快点，我家不欢迎你，以后别来了。”
　　周舒云气鼓鼓从房间冲了出来，指着萧凌冷喝道。
　　呃！
　　看到她这幅模样，周立和萧凌当即一阵傻眼。
　　“哎呀，师弟啊，不是师兄没提醒你，这次算了，下次来串门，怎么也得手带点东西吧？哪有你这样空手而来的！”
　　周立一边对萧凌使着眼色，一边笑着调侃道。
　　“他敢，哼，敢往这里送东西，我都给你扔出去。”
　　让萧凌无奈的是，周舒云不知道是哪根神经搭错了，竟然这样一直气呼呼的说道，一点面子都不给。
　　“乖孙女，你放心，爷爷站在你这边，下次萧凌来了，没有好酒，不让进门。”
　　“爷爷，我是您亲孙女啊，你怎么胳膊肘往外拐？”
　　“宝贝孙女，我是你亲爷爷啊，胳膊肘能往里面拐么？你看，这么拐？”
　　一边说着，周立一边做出胳膊肘往里拐的动作，不过脸的表情却丰富多彩，和老顽童差不多。
　　嘎！
　　听到两个人斗嘴的话，萧凌是一阵无语，悄悄的退到了门口，打开门后瞬间便冲了出去。
　　不跑？
　　这一对活宝祖孙俩，还不得把他给尴尬死么？
　　本来已经下午两点多了，和周立谈话又用了将近一个小时的时间，再回到家里，估计杨倩也快回来了。
　　想到午杨倩在电话咆哮的语气，萧凌忍不住感觉到浑身发冷。
　　他已经答应了龙一等人三天后前往天山山脉，这两天他应该会非常清闲，再也不会有人来烦他了。
　　想到午没有吃东西，正好赶肚子饿了，他随便在大街的路边摊买了几块钱的包子。
　　一边吃着，一边提着装有包子的塑料袋朝着前方走去。
　　市人民医院。
　　院长郑长生坐在宽大的院长室，正在思索着萧凌的事情。
　　以前，他知道萧凌，但是却没有想到萧凌竟然会有这么高的天赋。
　　可是这样对西医有极高天赋的小子，却是让rén dà跌眼镜的去学了什么破医，简直是在扼杀医学界的天才。
　　又有谁不知道，如今的社会，看医的病人少之又少。
　　毕竟一提起医，会想到喝苦药汤，扎针等恐怖的场景。
　　而西医呢，基本是药到病除。
　　虽然郑长生也明白，医治本，西医治标。
　　但是又有哪个病人患者愿意一直痛苦呢？
　　嘭。
　　“不行，萧凌我必须要抓住，也许这小家伙会给人民医院带来迹也说不定。”
　　在沉吟了良久之后，郑长生终于伸出手狠狠的在面前的办公桌狠狠的拍了一下，然后带着坚定的决心说道。
　　啊？
　　“哎呦，疼死了。”
　　直到此时，郑长生才终于痛苦的怪叫一声。
　　不过，他已经将事情完全决定了下来，下面关键是要看怎么才能请动萧凌这尊大神了。
　　不对！
　　应该是萧凌这尊坑神才对。
　　钱？
　　萧凌肯定不在乎，人家别说元开集团，单凭萧家此时仅仅天下收藏的生意，如果在没有大的变故下，萧凌完全可以一辈子不愁吃喝。
　　女人？
　　萧凌应该很喜欢才对，不过，特娘的去哪找？
　　如果有那个好事，老子还想先玩玩呢。
　　想来想去，郑长生也只能认定权利和名声对萧凌来说应该非常重要才对。
　　“看来，今天晚我要去拜访一下萧凌了。”
　　郑长生的脸色一直没有任何变化，平淡的出。
　　……
　　新华街十八号。
　　下午五点十分，萧凌这才蹑手蹑脚的走进了别墅。
　　轻轻打开别墅的门，他如同做贼一般，刚进来想钻进自己的房间。
　　杨倩是不是回来了他没有兴趣知道，更不想知道。
　　“你回来啦！”
　　可是，正当萧凌准备拔腿跑的时候，江易岚的声音却瞬间从厨房传了出来。
　　啊？
　　这小妞躲在厨房干什么？
　　难不成是想要给老子下药不成？
　　“回来了，你在厨房干什么呢？”
　　萧凌答应一声，并且随意的开口问了一声。
　　“做饭啊。”
　　嘎！
　　尼玛，这小妞做的饭能吃么？
　　最为关键的，江易岚所隆起的肚子已经很明显了，这种情况下去做饭,萧凌简直心惊肉跳。
　　万一伤害到了肚子里的小宝宝怎么办？
　　嘭！
　　而这时候，别墅的门被打开，杨倩一脸疲惫的打开门走了进来。
　　哒哒哒……
　　高跟鞋踩在地面所发出的声音，让萧凌顿时在心哀嚎一声，拔腿朝着自己的房间冲去。
　　不跑？
　　等着挨训么？
　　第一千零五十七章 饭局
　　“萧凌，你给我站住。 ”
　　背后，传来杨倩一声冷喝。
　　不过萧凌却根本不管那套，迅速窜进了自己的房间。
　　乖乖！
　　若是再晚一点，估计杨倩肯定会拿高跟鞋扔过来。
　　反正这事也不是一次两次了，先闪为妙。
　　反锁了房门之后，萧凌这才终于松了口气，一屁股坐在了床边。
　　想到今天和龙一等人说的话，他的脑海便浮现出之前龙一给他的那张草图来。
　　o jiě零组的冰封他没有太大把握，若是平时，他绝对不会趟这趟浑水，但是这件事牵扯到了guo jiā ān án，他无法置身事外。
　　“这地方的冰封，可是长年累月的，一旦破开，会不会有什么意想不到的事情发生呢？”
　　“希望这次能顺利，别节外生枝，哥哥还想去移花宫接美女呢。”
　　思索了好一会，他这才终于低着头嘀咕了两句。
　　想到沐凌嫣还在移花宫被软禁，萧凌有一股冲动想要去一次大理无量山。
　　“爷爷，你孙子给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　正想着沐凌嫣的事情，萧凌的电话却响了起来。
　　嗯？
　　都这个时间了，谁还会给他打电话？
　　天龙组的人是不可能的，他已经答应了三天后前往天山山脉，龙一等人也会提前去做好准备。
　　周舒云今天被气得够呛，虽然不明白为什么突然生气，可也绝对不会给他打电话的。
　　剩下的，也只有姚梦晨了！
　　“嘿嘿，小妮，是不是想哥哥了？”
　　猜测着对方是姚梦晨，他连显示都没看，直接接听，并放在耳边笑嘻嘻的说道。
　　刚才被杨倩吓得够呛，终于可以找个人诉说一下委屈了。
　　“呃，萧凌，是我，郑长生。”
　　然而，电话却突然传出一声男人的声音。
　　嘎！
　　你妹!
　　找哥哥的晦气是不是？
　　这都几点了，给哥哥打电话，你这老家伙是不是嫌昨天坑的你不够狠是不是？
　　“哦，郑院长，有事么？”
　　萧凌深深的吸了口气，不过眼神却瞬间变的冰冷了起来。
　　对于做人民医院的荣誉副院长，他还真没有什么兴趣。
　　现在摆在他面前的事情实在是太多了，也没有那个闲心。
　　重建悬济阁，破除零组冰封，前往移花宫，这都需要时间。
　　而且，他在燕京市早已经成了名人，悬济阁如果建在这里的话，很容易引起江湖人的注意，所以悬济阁建在什么地方，他还要仔细考虑。
　　“萧凌，想请你吃顿饭，你不是喜欢美女么？今晚在美人归酒吧，我请你喝酒。”
　　郑长生似乎认定了萧凌会答应，所以在稍微的沉默了一下后才笑呵呵的说道。
　　“抱歉，没时间。”
　　然而，萧凌根本是一个不按常理出牌的人，连想都没想，直接拒绝了郑长生的邀。
　　嘎。
　　郑长生没有想到萧凌会拒绝，一时间完全懵了，甚至连后面本来准备好的话也刹那间忘得一干二净。
　　不过，萧凌却没有给对方等待的机会，直接结束了通话。
　　切！
　　请哥哥喝酒的人能从这里排到燕京市郊，若老子真想喝酒泡妞，用的着你这个老家伙么？
　　“爷爷，你孙子给你来电话了，爷爷，你孙子……”
　　刚挂断电话，话还没等萧凌将电话放下，便再次响了起来。
　　随便扫了一眼，发现是个陌生号码！
　　“该死的，这老家伙有完没完？”
　　想到可能又是郑长生打过来的，萧凌当即将电话摔在了一边。
　　嗯？
　　不过，他很快便想到，似乎晚饭自己还没吃呢！
　　正巧郑长生不是想要请自己喝酒么！
　　“嘿嘿！”
　　顿时他阴笑一声，将电话迅速拿在了手里，并顺手接听。
　　“萧凌，别这么着急挂电话，我是很有诚意的，这对你的名声，和对人民医院的威望都有很大的提升，荣誉副院长啊，这可是个美差呢。”
　　果然，还没等萧凌开口，对面的郑长生便马抢着说道。
　　“切，别和老子说没用的，对于名声，老子不在乎，不过我很想问问你，你真的想请我喝酒？”
　　萧凌撇了撇嘴，直截了当的询问道。
　　这不是废话嘛！
　　如果没诚意，郑长生打这个电话不是摆明了找骂么。
　　“当然，只要你肯赏脸，我们到酒吧细谈一下。”
　　郑长生一听萧凌的口气知道这件事似乎有门，赶紧开口说道。
　　“行，不过，晚饭我还没吃呢，酒吧算了，我带两个朋友一起去吧，我们去吃饭，怎么样？”
　　萧凌想了想，然后才对着电话说道。
　　嘎！
　　一听到萧凌的话，郑长生顿时心一颤。
　　尼玛。
　　昨天一顿海鲜坑了自己那么多钱，这晚若是再吃一顿，还不得把自己吃垮啊。
　　“海鲜不吃了，那玩意吃多了也不好受，你来找个饭店吧。”
　　萧凌似乎隔着电话都能清晰的捕捉到郑长生肉疼的模样，顿时开口说道。
　　呼！
　　一听此话，郑长生才终于悄悄的松了口气。
　　不吃海鲜行。
　　而且饭店还让他来选择，这等于给了他机会。
　　“没问题，那我们去天香园怎么样？那里的饭菜在燕京市也是挺有名的，绝对符合你的身份。”
　　郑长生没有多想，当即将自己平时宴请宾客吃饭的饭店名字说了出来。
　　他在天香园吃饭不是一次两次了，每次最多也花几千块钱，这点钱他还是拿得出来的，不疼不痒。
　　“没问题，我这过去。”
　　对于郑长生的提议，萧凌并没有任何异议，当即爽快的答应了下来。
　　结束通话之后，萧凌并没有闲着，而是迅速拨通了周舒云的电话。
　　“有事？”
　　周舒云依然好像是下午的时候那种生气的语气。
　　我擦，周小妞这是怎么了？
　　不会是那玩意突然来了吧，说翻脸翻脸，早知道下午的时候用透视眼看一下明白了。
　　“想请你和师兄吃饭，天香园，现在马去，怎么样？”
　　萧凌并没有将郑长生请吃饭的情况说明，反而说的好像是他请客吃饭一样。
　　嗯？
　　电话的另一端，周舒云的一双秀眉微微的皱了一下，不知道萧凌这家伙又在想什么！
　　“哎呀，师弟啊，亏你还想得起师兄来，天香园是吧，正好我还没吃饭呢，我和孙女一起去，等我十五分钟。”
　　正当周舒云准备回绝萧凌的时候，周立为老不尊的声音则顿时从电话传了出来。
　　很显然，他一直在旁边听着呢！
　　“爷爷，饭已经做好了，要去你去，反正我不去。”
　　周舒云没想到周立会凑过来，当即气呼呼的对他说道。
　　“乖孙女啊，难得人家萧凌师弟有这份心，你不去怎么合适呢？”
　　“爷爷，我不去了，您自己去吧。”
　　“乖孙女，别走啊，你不去的话，那我自己去了，敞开的喝酒，哈哈，没有你这小丫头管着，老头子我终于能痛快一次了。”
　　萧凌还没有将段话挂断，却听到了祖孙两个人斗嘴的声音。
　　尼玛！
　　这幸亏没有说老头的坏话，否则这老家伙肯定会第一时间炸毛。
　　挂断电话，萧凌这才抬头看了一眼房门。
　　自己怎么出去呢？
　　现在这个时间，杨倩肯定是在客厅没错，若是被她知道了自己出去吃饭，那后果更将严重。
　　今天本来让嫂子够发狂的了，若是再这样刺激，萧凌相信，自己距离被软禁的日子貌似已经不远了。
　　不过想想，也无所谓了。
　　他已经答应了龙一，要在三天后去天山山脉，那可是国家的事情，料想杨倩也并不可能阻拦。
　　嗖！
　　想到这里，他当即窜了出去。
　　“萧凌，你去干什么？”
　　果然，正如萧凌之前所预料的一般，杨倩和江易岚两个人正坐在餐桌前，准备吃饭的样子。
　　看到萧凌下来准备开溜，杨倩则顿时秀眉一挑，问道。
　　“嫂子，你们先吃，我有个饭局。”
　　说完，不等杨倩回答，萧凌便第一时间打开大门跑了出去。
　　饭局？
　　“萧凌，你给我回来。”
　　杨倩一愣神的时间，再看门口，哪里还有萧凌的身影，顿时喊了一声。
　　只不过，纵然是萧凌听到了杨倩的声音，在这种情况下，他也是不可能回头的。
　　嗖。
　　刚刚关别墅大门的一瞬间，他的身体便犹如狸猫一般，迅捷无的窜了出去。
　　下一步，他已经到了五米开外，脚尖微微在地一点，又是五六米的距离。
　　寻常人想要追他，简直是做梦。
　　趁着夜色，他迅速朝着天香园饭店的方向冲去。
　　在路过一个小饭馆的时候，一辆锁在人行道旁边的自行车引起了他的注意。
　　这样狂奔，若是被别人看到，肯定会以为见到了怪物。
　　咔嚓。
　　想到此处，他已经在自行车旁边停了下来，双手抓着那锁车的链条微微用力，那仅有大拇指粗细的铁链便顿时被他弄断了。
　　“嘿嘿，如果有哪个偷车贼能有哥哥的这份能力，不用两秒这辆车成了自己的。”
　　萧凌一边飞身车，一边阴笑着看了一眼小饭馆的门口，并得意的嘀咕一声。
　　嗖。
　　下一刻，他的脚微微用力，自行车便瞬间以最快的速度冲了出去。
　　第一千零五十八章 不许动，举起手来
　　“快看，那辆车终于有人动了。 ”
　　然而，此刻忙于赶路的萧凌却并不知道，他的一举一动全都进入了躲在暗处警察的眼睛。
　　卧槽。
　　当他们看到萧凌竟然没有用任何用具便将铁链打开的时候，顿时一阵傻眼。
　　甚至他们一直认为自己是遇到了什么怪胎。
　　那铁链，可是有拇指粗细呢，这么轻松的被弄断了么？
　　“队，队长，我们还追不追？”
　　“在后面悄悄的跟着，这小子跑不了，最近这些偷自行车的团伙似乎更加猖狂了，这么明目张胆的动手，简直不把我们警察放在眼里。”
　　“可是……队长，那家伙用双手弄断了铁链，我们能行么？”
　　“卧槽，你说什么狗屁话呢，我们是警察，难道还会怕这个小毛贼么？”
　　“我不怕，只不过是腿有点软。”
　　“……”
　　在萧凌骑自行车的瞬间，几个警察则顿时一阵忐忑的议论了起来。
　　嗖。
　　只不过，当他们再想要对萧凌进行抓捕的时候，自行车简直犹如火箭一般，带起了一股风便朝着马路冲去。
　　嘎！
　　这一瞬间，本来蹲守在这里，甚至用一辆自行车作为诱饵的警察们一个个呆若木鸡。
　　这时见鬼了么？
　　仅仅只是一眨眼的时间，自行车便消失在了他们的视线，并深深的震撼着他们的心灵。
　　“追，告诉交警大队，盯着每一个路口的监控，不能让这个偷车贼逍遥法外。”
　　带队的小队长一直等到萧凌的身影在街头都快消失了，这才终于反应过来，并且赶紧下达了指令。
　　轰轰轰……
　　几乎是同时，三辆刚刚从交警大队调过来的三辆警用摩托车顿时发出一声声轰鸣，朝着萧凌离开的方向径直追了过去。
　　他们用摩托车追萧凌？
　　做梦吧！
　　不管是常青等人的天价机车，还是飞车党的老大，都没办法追萧凌的自行车，更别提这些警察了。
　　只是短短不到十秒的时间，本来还在前方不远处的萧凌，早没了踪影。
　　天香园。
　　距离新华街十八号说远不远，说近也不近。
　　玩命的狂奔了十分钟，萧凌这才终于到了地方。
　　“兄弟，这自行车存在这里，吃完饭我来取车。”
　　来到天香园外面的停车场，萧凌直接将自行车停在了保安亭，然后喊了一嗓子。
　　嘎。
　　在保安亭本来正说笑的两个保安听到萧凌的话后，马一愣，但是当看到是一辆自行车的时候，马有些傻眼了。
　　尼玛！
　　在天香园饭店工作了两年多，各种葩当然是遇到了不少。
　　但是，像这样将自行车存在这里还理直气壮的人，他们还是第一次遇到。
　　虽然天香园不算太豪华，但是因为饭店的饭菜较好吃，所以来这里吃饭的人也不少。
　　可来这里的都是开车来的，很少有像萧凌这样骑着自行车来的客人。
　　“这是停车费，不用找了。”
　　当啷！
　　旋即，在两名保安从保安亭走出来，准备拦住萧凌想要问一下的时候，萧凌却直接一甩手，一个一元硬币便瞬间落在了两名保安的间。
　　这……
　　一瞬间，两名保安你看看我，我看看你，全都显出了一副懵逼的神态。
　　葩！
　　这家伙确实是太葩了！
　　等他们再次反应过来，萧凌已经走进了天香园饭店之。
　　本着顾客是帝的服务宗旨，两名保安也只能认命了。
　　“在这里！”
　　当萧凌刚刚走进天香园饭店，马便听到了郑长生那熟悉的声音。
　　抬头一看，这老家伙正在距离门口不远的沙发坐着呢，看到萧凌到来，赶紧站了起来。
　　“呵呵，你来的倒是挺快的，先等会我的朋友。”
　　一边说着，萧凌一边伸手从口袋摸出两根烟，递给郑长生一根，自己则点了一根。
　　呃！
　　看到萧凌的样子，郑长生顿时愣了一下，脸的神色也变的有些古怪了起来。
　　嗯？
　　对于郑长生的表现，萧凌第一时间察觉到了。
　　“萧凌，忘了告诉你，这里是……”
　　“先生，饭店禁止吸烟，请您将香烟掐灭。”
　　郑长生的话还没有说完，一名服务生便瞬间来到了萧凌的身后，并带着客气的语调提醒道。
　　啥？
　　这一瞬间，萧凌明显有些fā lèng！
　　饭店不允许吸烟？
　　这好像还是第一次听说这种事情。
　　他看了看郑长生，发现对方正满脸尴尬的对着萧凌撇了撇嘴。
　　顺着他的目光，萧凌很快便发现了墙所挂着的牌子。
　　禁止吸烟！
　　四个红色的大字第一时间便映入了萧凌的视线。
　　“抱歉。”
　　对于人家饭店的规矩，萧凌自然不会去违背，赶紧将烟头掐灭，并露出一副不好意思的模样。
　　卧槽。
　　这家伙还会害羞？
　　看到萧凌如此模样，郑长生顿时瞪圆了眼睛，用一副不可思议的眼神盯着他。
　　“萧先生，请问能不能和你合张影？”
　　看到萧凌将香烟掐灭，那服务生却并没有走，而是用一副崇拜的神色盯着萧凌，说道。
　　呃？
　　对于这种事情，萧凌遇到的并不少，也明白，是自己太过出名了。
　　在燕京市，不认识他萧凌的还真不多。
　　只要随便关注一下消息，便可以轻易的了解萧凌所经历过的事情。
　　“当然可以。”
　　萧凌顿时微微一笑，露出一个自以为迷人的笑容。
　　咔嚓。
　　随着一声轻响，合影成功。
　　那服务生则迅速离开，并没有耽搁太长的时间！
　　然而，没多久，络却出现了一个：燕京市神坑萧凌惊现天香园饭店的帖子。
　　顿时引起了一阵络暴动，甚至天香园饭店也瞬间成为了最热门的搜索关键词。
　　当然，这些都是后话。
　　“趁着你的朋友还没有来，我想先和你说一下加入我人民医院对元开集团的好处。”
　　郑长生自然不会放过这么一个和萧凌单独相处的机会，赶紧开口说道。
　　“停，哥哥我貌似还没有答应要做第一人民医院的荣誉副院长，所以，这件事暂时免谈，哥哥我接受你的邀请，完全是看在我们见过一面的情份。”
　　实际萧凌是想要躲着杨倩，顺便请一下周立祖孙俩，和情分半毛钱的关系都扯不。
　　“呃，那……好吧！”
　　郑长生一阵无语，表面心平气和，但是心却早已经骂娘了。
　　尼玛！
　　这明显的是在坑我好么？
　　“哈哈，我们来啦，啧啧，真香。”
　　正当郑长生想要开口说什么的时候，却突然听到了门口有一个老人的声音传了过来，让他的眉头顿时一皱。
　　“师兄，这边，嘿嘿，今天想吃什么，随便点，我请客，是不是啊，郑院长？”
　　这一瞬间，萧凌的脸则顿时出现了一丝昂邪魅的笑意。
　　嘎！
　　你请客？
　　什么鬼？
　　今天这顿饭明显是老子请客好么？
　　对你请来两个朋友老子都没说什么，现在竟然还有脸说你请客，简直快被你坑死了。
　　不过，萧凌既然提前开口了，郑长生自然也不能再说什么，当即微微的点了点头，陪笑了一声。
　　“哼！”
　　而在周立身边，周舒云则顿时用一种古怪的眼神扫了萧凌和郑长生一眼，冷哼一声。
　　虽然她看的出来，这件事情似乎有些古怪，但却并没有说出来！
　　“既然人都到齐了，那里面请，别耽误时间了。”
　　郑长生此刻杀人的心都有了，不过却仍然老奸巨猾的没有发作，而且脸还是那种笑嘻嘻的模样。
　　嘿嘿！
　　笑吧，笑吧！
　　一会哥哥看你怎么哭！
　　萧凌自然明白郑长生的心理，嘴角很自然的勾勒出一丝邪魅的笑意。
　　嗯？
　　似乎察觉到了萧凌的那份古怪笑意，周立的的眉头微微一皱。
　　不用萧凌解释，他很快便明白了这个饭局貌似不简单。
　　“嘿嘿，既然如此，那先进去点菜。”
　　周立可是不管这些，对于他来说，狠狠的宰萧凌一顿实际是他莫大的享受。
　　嘭！
　　不过，正在此时，天香园饭店的大门被从外面一脚踹开。
　　首当其冲的是三名身穿警服的年轻警察。
　　“不许动，举起手来。”
　　三名警察全都用满是杀气的眼神盯着萧凌，眼珠子都快瞪出来了。
　　萧凌？
　　竟然是萧凌？
　　在燕京市，有几个警察不认识萧凌？
　　又有几个警察不知道萧凌身后所代表的是什么？
　　这么说，刚才的偷车贼是萧凌？
　　天啊！
　　这个世界是不是太疯狂了，富二代成了偷车贼！
　　什么鬼？
　　纵然是萧凌，也被冲进来的三名警察弄得一阵无语。
　　还特娘的不许动呢，你们有枪么？
　　一般的小任务，是不会配发qiāng zhi的吧！
　　而且，这三个警察看起来非常年轻，也不应该是刑侦支队的。
　　“萧……萧凌，外面的自行车你是从哪里弄来的？”
　　终于，站在间的年轻警察对萧凌战战兢兢的开口问道。
　　自行车？
　　我擦，这家伙不会是骑着自行车来的吧！
　　郑长生用一种好像看怪物一样的眼神看着萧凌，脸色也变的有些难看起来。
　　元开集团的大老板竟然骑着自行车满街跑？
　　这说出去有人信么？
　　“你是不是骑自行车瘾了？”
　　第一千零五十九章 算计坑神？
　　从新华街十八号到天香园，间差不多有四五公里的距离，而且还有红绿灯路口，哪怕是抄近路，在城市也不可能这么短的时间内到达。
　　而萧凌，也才仅仅用了十分多钟的时间。
　　这是多么恐怖？
　　周舒云知道萧凌骑自行车是多么biàn tài，所以并没有太过惊讶。
　　但是郑长生却一下子被震惊了。
　　“哦，你说自行车啊，在路捡的。”
　　萧凌淡然一笑，当即对那年轻的警察说道。
　　反正当时也没有人看到，现在他说什么是什么。
　　“咳咳，萧……萧凌，那辆自行车有追踪器，是我们为了钓最近活跃在燕京市透彻团伙的诱饵，被你给偷……捡来了。”
　　年轻警察也是非常无语，只能小心的说道。
　　尼玛。
　　路捡的？
　　你再捡一辆自行车让我们看看？
　　而且，之前我们可是看的清清楚楚，分明是你扭断铁链偷来的。
　　“那我不知道了，捡的是捡的，黑灯瞎火的，也没看清是什么地方，骑着过来了，我还想一会吃完饭将自行车交给公安局呢，也算是拾金不昧的社会良好青年。”
　　嘎。
　　萧凌的这番话说出来，让在场的三个警察差点没把自己的舌头咬掉了。
　　还能再无耻一点么？
　　时间地点这一下都没了，还怎么查？
　　而且，如果按照寻常人的骑车速度，在这么短的时间内也是根本不可能到达天香园这里的。
　　“那……先这样吧，自行车我们要带回去。”
　　年轻警察并没有太过为难萧凌，而是当即开口说了一声。
　　其实他也明白，为难萧凌也没用。
　　人家好好的一个富二代，甚至是元开集团的老板，会看的一辆自行车么？
　　哪怕这件事传扬出去，也会认定是公安局搞错了。
　　亲眼看到是看到，但是没有足够的证据。
　　而且，这年轻警察也显然不想和萧凌有什么纠葛，吴长贵牛逼吧，还不是被这家伙玩死了！
　　“没关系，带走带走吧，我不用了。”
　　呃！
　　听到萧凌的话后，三名警察顿时满脸黑线。
　　他们根本不想再和萧凌有任何交集，一句话都没说，扭头走。
　　你不用了？
　　丫的，敢情我们放在那里的自行车成了你随便使用的交通工具么？
　　“对了，嘉奖好市民的荣誉证书，直接送到我家里好了，我嫂子看到一定会非常高兴的。”
　　正当三名警察快要走出天香园大门的时候，萧凌的声音却再次从背后响了起来。
　　嘎！
　　卧槽。
　　这家伙还要脸么？
　　“别理他，快走。”
　　为首的那名年轻警察好像逃命一般，在后面嘀咕一声，拉着身边的两名警察冲了出去。
　　尼玛！
　　如果继续在里面呆着，天知道萧凌还会出什么幺蛾子。
　　“呼！”
　　直到三名警察到了停车场，他们才终于长出了一口气，也明显感觉到压在胸口的那种郁闷的气息得到了些许缓解。
　　“该死的，怎么会是这个biàn tài？”
　　年轻警察直到现在还仍然心有余悸，当即有些愤慨的说了一声。
　　当然，现在萧凌的名字已经在公安局排号了，宁可对杀人犯下手，也不可与萧凌对着干。
　　“算了，走吧，看来今天晚想要揪出偷车团伙是没戏了。”
　　年轻警察无奈的叹了口气，自然倒霉的嘀咕了一声，朝着停车场的保安亭走去。
　　嘎！
　　不过，当他们刚刚到了保安亭，却突然发现，原本放在那里的自行车竟然不翼而飞。
　　这……
　　三个警察相互对视一眼，顿时露出了疑惑的神色。
　　刚才他们可是看的清清楚楚，自行车是在保安亭外面，这才多长时间，竟然没了？
　　“快去看看！”
　　发现这种情况，那年轻的警察当即一愣，不过却很快反应了过来。
　　旋即，三名警察赶紧跑到了保安亭。
　　嗯？
　　在保安亭的两名保安也第一时间发现了三人，眉头顿时一皱，也赶紧冲了出来。
　　“自行车呢？”
　　啊？
　　随着年轻警察的询问，两名保安也顿时傻眼了。
　　自行车刚刚明明还在这里的，怎么这么一会的时间没了？
　　“我们……不知道啊！”
　　我擦！
　　两名保安一脸懵逼，但还是带着几分忐忑的对警察说道。
　　顿时，三名警察全都傻眼了。
　　在天香园饭店，他们并没有耽搁太长的时间，也是说，这么短的时间内，偷车团伙动手了。
　　“赶紧去查追踪器，嘿嘿，这次我们一定要打掉这个团伙。”
　　那年轻的小队长名为周申，一直以来都是在抓一些扒手和偷盗团伙。
　　这次的事情若是做的漂亮，肯定会在公安局有嘉奖的。
　　关键是此人头脑灵活，遇到事情也是处变不惊。
　　“查到了告诉我，我去找萧凌。”
　　在这样的情况下，周申的眼珠一转，顿时想到了还在饭店的萧凌。
　　萧凌有多么biàn tài他自然知道。
　　反正是得罪了他没有好果子吃。
　　嘎！
　　当两名警察听到周申的话之后，脸色则顿时变的有些古怪了起来。
　　找萧凌？
　　这丫的是个坑神，万一被坑了怎么办？
　　但是当他们再想要询问的时候，周申已经快步的跑进了天香园饭店。
　　……
　　饭店。
　　萧凌，郑长生，周立，周舒云四个人已经被服务员带进了包厢。
　　“哈哈，萧凌，你想吃什么随便点。”
　　拿起菜单，郑长生连看都没看，直接便甩给了萧凌，并且爽快的说道。
　　他经常来这里吃饭，所以对于菜单非常熟悉，四个人可劲吃，而且专挑贵的，也不会花掉两千块钱。
　　这点钱对于他来说，还真是毛毛雨，一点都不会放在心。
　　“真的随便点？”
　　萧凌笑了一下，嘴角所勾勒出来的弧度让郑长生吓得差点吐血。
　　昨天在海鲜饭店时的情景他还历历在目，想到自己结账时候的场景，他又开始肉疼了。
　　“当然，给我省着点。”
　　为了防止萧凌再次坑自己一把，郑长生顿时一阵心塞，赶紧补充说道。
　　萧凌笑了一下，却没有多说什么，把头重新扭到了菜单。
　　正如他想的那样，这里的价格还真是不贵。
　　看来郑长生也是被坑怕了，故意找了这么一个便宜的地方。
　　“随便吧，能吃饱行了。”
　　看了看菜单，萧凌也没有自作主张的选择想要吃什么，而是直接甩给一边眼巴巴看着菜单的周立。
　　“服务员，记一下，红烧鲤鱼，呃，才四十块钱啊，不要了，你这里有没有四百块钱一道的菜啊？”
　　刚要点菜，周立却发现了菜单后面所标注的价格，顿时愣了一下，然后才摇摇头说道。
　　卧槽！
　　一听周立的话，郑长生首先便坐不住了。
　　四百块钱一道菜，如果点一桌子，那也不少钱呢。
　　“老哥，这里的菜最贵的应该是红烧全羊，五百多，不过我们四个人，估计吃不完。”
　　郑长生其实巴不得周立点这么一道菜呢，这样他也省了。
　　试想一下，一只羊四个人能吃完么？
　　“什么破饭店，连四百块钱一道的菜都没有。”
　　谁曾想，周立顿时一瞪眼，瞥了一下郑长生，嘴里却嘀嘀咕咕的说道。
　　周舒云显然也看的出来，今天这顿饭并不是萧凌请客，生怕爷爷在外人面前丢人，马凑过去在桌子下面踩了他一脚。
　　“哎呦，乖孙女，你踩到我了。”
　　周立一副怒气冲冲的模样，又转头狠狠的瞪了一眼周舒云。
　　很显然，他并不是针对周舒云，而且也明白这次并不是萧凌请客，故意说给郑长生听的。
　　嘭！
　　正当周舒云想要发作的时候，包厢的门顿时被从外面大力的推开。
　　嗯？
　　包厢的几个人顿时皱起了眉头。
　　“萧……萧凌，不好了，你的自行车被偷了。”
　　周申没有理会其他人，而是当即对萧凌带着忐忑的心情说道。
　　他想利用萧凌来追查这件案子。
　　神坑的名头，可不是随便说说的。
　　虽然没有把握萧凌一定会同意，但是他还是想要试试。
　　算萧凌不情愿，也得想想他和王雪芙的关系吧。
　　公安局的那些同事早传开了，之前血狼组织的人其实是萧凌帮着王雪芙拿下的，而且两个人好像也是男女朋友的关系。
　　“我的自行车？抱歉，应该是你们的自行车，和我没关系。”
　　谁曾想到，萧凌根本没有在意周申的话，而是一撇嘴，干脆选择不趟这趟浑水。
　　“是你捡来的自行车。”
　　很显然，周申还不死心。
　　“我已经交给了你们警察，弄丢了，是你们的责任，和我没有半毛钱关系，我要吃饭了，请出去。”
　　“这……”
　　“萧先生，如果自行车找不回来，公安局是不会给你嘉奖的。”
　　“没兴趣，那玩意不过是一张纸，老子不稀罕。”
　　“还有现金奖励。”
　　“老子缺钱么？”
　　“你的名声应该会再次扩大一些。”
　　“出去问问，燕京市，还有几个不认识老子。”
　　“……”
　　周申被萧凌怼的哑口无言，甚至背后已经沁出了一层冷汗。
　　怎么和萧凌对话这么费劲呢？
　　第一千零六十章 有本事就跳坑呀
　　甚至萧凌都不用读心术，便清楚的知道周申心想些什么。
　　让他做这个出头鸟，简直是痴心妄想。
　　再者说，这件事情他也没想管。
　　哥哥的烦心事还不够多么？
　　才不想趟这趟浑水呢！
　　“别在这里墨迹了，赶紧走，老子饿了。”
　　看到周申还是没有打算离开，萧凌顿时开口对他说道。
　　话已经说的很明朗了，若是一般人，会扭头走。
　　嗯？
　　可是，稍微等了一会，萧凌顿时有些无语的看了依然沉默不语，用一副期待眼神看着他的周申。
　　这都不走？
　　“服务员，菜，给我来二十个菜，不要最好的，只要最贵的，哥哥不差钱。”
　　这一瞬间，萧凌的火气马便翻涌了来。
　　虽然他可以将周申轰出去，不过却没有那么做。
　　不走？
　　那好，哥哥今天让你见识一下神坑的威名。
　　嘎！
　　可是在萧凌的话说完之后，周申没有什么表情，一边的郑长生却明显有些傻眼了。
　　二十个菜，你丫的能吃完么？
　　尤其是萧凌所说的，不要最好的，只要最贵的这句话，让郑长生差点没吐血。
　　今天难道还打算坑自己一次么？
　　“好的。”
　　那服务员一听萧凌的话，顿时心一喜，也不管郑长生对她一个劲的使眼色，当即答应一声便走了出去。
　　对于财大气粗的萧凌，服务员自然知道人家不差钱。
　　可是她却没想过，今天这顿饭究竟是谁请客。
　　“该死的，看来下次得换一家饭店了，这里的服务员太黑了。”
　　郑长生心开始犯起了嘀咕，不过脸却始终看不出任何的心理活动。
　　作为燕京市人民医院的院长，郑长生什么人没见过？
　　这么多年以来，他早已经练了见人说人话，见鬼说鬼话的本事。
　　若是能从脸看出他的心想法，那简直太难了。
　　“嘿嘿，师兄，够吃么？不够再要，千万别给我省钱。”
　　萧凌眼看服务员出去，并扫了一眼笑容明显有些僵硬的郑长生，故意用不算太小的声音对周立说道。
　　周舒云坐在周立的身边，自然也听到了萧凌的这番话，一张俏脸则顿时拉了下来。
　　别人不了解萧凌，她可是非常了解的。
　　这小子，若是存心坑人，绝对是一坑一个准，而且还能把对方坑的死去活来。
　　今天的饭局，明摆着是萧凌想要坑这个请客的家伙。
　　偏偏对方好像还没有任何反感的样子，说不定是有什么事情想要求着萧凌呢。
　　其实按理说，郑长生大可不必为萧凌作为荣誉副院长的事情太过心，不同意也算了。
　　但是，在见识到萧凌竟然将那场手术做的如此天衣无缝之后，他的心动摇了。
　　再过一个半月，差不多是西医学界最为著名的学术交流大会。
　　如果能带着萧凌一起去参加，到时候可能会有意想不到的收获。
　　只要有机会一鸣惊人，郑长生便不会放过。
　　这对于他来说，是一个非常好的契机。
　　而且对于燕京市的第一人民医院，也是一个最佳的机会。
　　“对，不够了再点。”
　　郑长生虽然有些纳闷萧凌对于周立的称呼，但还是硬着头皮说了一声。
　　乖乖，这一顿饭得花多少钱啊！
　　若不是自己还有点积蓄，估计只是这两顿饭，够他哭几个月的了。
　　“嗯，师弟啊，这次师兄可不客气了，一会谁也别拦着我，我要吃死你。”
　　周立咧嘴一笑，马对萧凌开口说了一句，根本没有理会郑长生。
　　扑通！
　　郑长生吓得差点从椅子翻下去。
　　不拦着你，二十个菜还不够你丫吃的么？
　　周舒云皱了皱小眉头，不过却没有说什么，继续端坐在那里。
　　“萧……萧先生，您是不是再考虑一下？”
　　周申一直没有离开，直到萧凌说完话之后，才带着几分忐忑的语气再次不死心的问道。
　　萧凌有多恐怖？
　　没有人真正的了解。
　　以前赏玉大会遭遇抢劫时候的视频，在依然可以找到一些片段，只不过却被打了马赛克。
　　不过，知道当时情况的人，不用看视频也明白，萧凌救了在场的所有人。
　　连以前的局长吴长贵都栽在了萧凌手，周申很肯定，如果萧凌能帮忙，这件案子肯定能破。
　　“你聋了么？老子说了，没兴趣。”
　　萧凌被周申的执着弄得有些怒意，眉头已经紧接着皱了起来。
　　若是没有郑长生，他早一巴掌将周申扇飞了。
　　哥哥说过的话，有反悔的时候么？
　　“那……好吧！”
　　周申一听萧凌的语气，自然明白是没戏了，顿时有些垂头丧气的说了一声，然后转身朝着外面走去。
　　“等等！”
　　不过，在周申快走出包厢的时候，萧凌的声音却是瞬间从背后传进了他的耳朵。
　　嗯？
　　有转机！
　　“萧……萧先生，您是不是同意了？”
　　周申激动的甚至全身都在颤抖，说话更加不利索了。
　　“老子答应个屁，先把饭钱结了。”
　　嘎！
　　不只是周申，连一边的郑长生都顿时大吃一惊。
　　这是唱的哪出啊？
　　之前不是说了他请客么？
　　但是，有萧凌在这里，而且貌似不再坑他，郑长生是绝对没有理由说话的。
　　现在开口，今天的饭钱肯定是他买单。
　　“这……我是不是听错了，萧先生，是你们在吃饭啊。”
　　周申愣了半天，才终于开口有些不确定的对萧凌询问道。
　　“但是老子点菜的时候，你在场，说明你也是包厢的一个人，我是按照每人四个菜来点的，我们只有四个人，吃五个菜有些不符合华夏的规矩，好事成双，懂么？”
　　萧凌微微一笑，开口满是戏虐语调的对周申解释道。
　　我……
　　周申此刻的心，有一万头草尼马瞬间奔腾而过。
　　若是别人，他早直接抓起来了。
　　可对方是萧凌，他根本没有那个胆量。
　　而且，萧凌可不单单一件英雄事迹。
　　张良学牛逼吧，燕京第一大律师。
　　当然，那是在还没有遇到萧凌之前。
　　最后怎么样？
　　哎呦，怪不得这神坑刚才说了，只要最贵的，不要最好的，原来他早想要坑自己了。
　　想到萧凌神坑的威名，周申脚下一软，差点摔倒在地。
　　刚才只顾着说服萧凌帮忙破案了，竟然把这件事给忘了。
　　“可是，我不认识你。”
　　周申赶紧为自己争辩，想要尽量择开与萧凌的关系。
　　乖乖，这次的饭钱得多少啊！
　　算按照每个菜二百块钱计算，二十个菜也得四千块钱，一个多月的工资呢。
　　更何况，萧凌刚才可是挑明了说的，只要最贵的。
　　“你不认识我么？谁信？”
　　萧凌微微一笑，转头看了郑长生一眼，似乎在提醒他一般。
　　“我第一个不信，刚才你明明喊了萧凌，不认识你又怎么会出现在这里？”
　　明白了萧凌的意思，郑长生怎么可能会放过这么好的一个机会，赶紧正色说道。
　　该死的老东西。
　　周申的全身毛孔已经沁出了冷汗，甚至一双牙齿也被他咬的咯吱咯吱作响。
　　坑人啊，简直太坑了。
　　他很想直接走人，不管萧凌说什么都不顾按。
　　可是他不敢。
　　对方可是萧凌，绝对能玩死他。
　　“你们这是合起伙来敲诈勒索。”
　　最终，周申咬了咬牙，狠色说道。
　　作为警察，他有理由相信，这个罪名萧凌担不起，也是他脱身的最好时机。
　　“哈哈哈，娃娃，你和萧凌讲法律？”
　　突然，一直沉默不语好似看戏一般的周立开口了。
　　嘎。
　　周申傻眼了！
　　这次他是完全傻眼了，甚至感觉自己好像是掉进了什么圈套一般。
　　是啊！
　　算他出生在法学院，也不可能在法律说的过萧凌。
　　这简直是在打他的脸。
　　“饭我没吃，不算。”
　　最后，他终于鼓足勇气耍起了无赖。
　　没办法，一下子好几千块钱，甚至万，他一个小小的警察才不想承担呢。
　　“老子没说不让你吃，你自己要走的，菜来，随便吃，不够再点。”
　　萧凌根本一点都不在意，笑呵呵的说道。
　　这……
　　这一次，周申是彻底的无语了。
　　吃饭？
　　他敢么？
　　还没吃呢，刚进来这个包厢不明不白的损失了好几千，若是吃一口，还不知道会损失多少钱呢。
　　此刻他终于开始为自己的小聪明后悔了起来。
　　甚至，他还在后悔自己为什么要和这个神坑再次产生纠葛。
　　“菜来了。”
　　正在此时，包厢外清晰的传来那服务员的声音。
　　一股浓郁的香味也马弥漫了整个包厢，甚至连周申这刚才啃过面包的人都忍不住食指大动。
　　“好，我结账，我还不走了，吃自己的，吃个痛快。”
　　知道自己没办法脱身了，周申也实在是不想得罪萧凌，所以干脆一咬牙，直接拉了一张椅子坐下。
　　啊？
　　甚至连萧凌都没有想到周申竟然会坐下来，也是瞬间一愣。
　　他看的出来，周申的确是有点小聪明，但是让他出手，还是需要付出代价的。
　　几千块钱买一件案子，周申简直太值了。
　　第一千零六十一章 光头老外
　　本来萧凌是没有任何心思去帮着警察破案的。
　　这本身不在他的管辖范围之内。
　　可是，谁让他爱国呢。
　　而且他也想到，这件事情若是传到大胸妞王雪芙的耳朵里，自己做的是不是有些太不近人情了呢？
　　“嘿嘿，警察同志，我……”
　　萧凌看到周申坐下之后，这才咧嘴一笑，然后说道。
　　“停，我认了，一顿饭钱，我结了，你丫的是个坑，谁和你接触最后肯定掉坑里。”
　　周申已经认了，所以顿时制止了萧凌继续说下去，而是带着几分愤慨的语气说道。
　　事到如今，他是无可奈何了，所以干脆对什么事情都不在乎起来。
　　“咳咳，让老子把话说完，妹的，是不是找抽？”
　　萧凌一瞪眼，吓得周申这才意识到自己貌似说的太直白了一些。
　　“一顿饭买一件案子的侦破，你是赚了还是赔了？”
　　嘎！
　　刹那间，周申甚至连饭都不想吃了。
　　萧凌是什么意思，他领会的非常清楚。
　　“我赚了，真的是我赚了，哈哈哈，服务员，酒。”
　　周申顿时激动的大笑了起来，并当场招呼服务员说道。
　　那服务员连问都没问，答应之后便迅速走出了包厢。
　　反正这个包厢的几个人都不差钱的样子，而且再加萧凌之前说的，只要最贵的，所以她直接去拿最贵的酒了。
　　……
　　燕京市棚户区。
　　这几间平房在前几天租了出去，说是来华夏做生意的老外。
　　一共四个人。
　　最让房东在意的是一名光头老外。
　　这个人从始至终都没有说过一句话，而且完全一副阴森的模样，根本不像是做生意的。
　　不过对方给的租金很高，房东自然也不在意了。
　　这个世道，又有几个人不见钱眼开的！
　　“师父，洛克被那个叫萧凌的华夏人杀了。“
　　房间，刚刚赶回来的两名身材魁梧的老外对光头老外恭敬的禀报道。
　　嗯？
　　光头老外听到这个消息之后，那耷拉着的眼皮终于翻开，显露出了双眼所爆射出来的两道精芒。
　　“死了死了，将消息传回国内，一定要让洛氏家族的那些人知道，洛克是被萧凌杀的。”
　　光头老外略微沉吟了一下，这才轻轻的说道。
　　似乎自己徒弟的死活，对他一点影响都没有。
　　“是！”
　　两名老外马答应一声，从始至终，他们的脸色都没有半点改变。
　　冷漠！
　　是一种冷漠的态度。
　　好像洛克并不是他们的师兄弟一般。
　　“师父，弟子很不明白，为什么要针对华夏江湖的萧凌，我们完全可以先弄垮神门，取得神门的控制权。”
　　旋即，在右手边的魁梧老外带着几分疑惑的语气对光头老外询问道。
　　在他们的资料显示，萧凌只不过是个刚刚踏入华夏江湖的毛头小子而已，没有太大的影响力。
　　哪怕是萧凌死了，估计整个华夏的江湖人士也会拍手称快。
　　“克里斯，这不是你该问的！”
　　光头老外的语气没有任何的感情波动，对询问的克里斯说道。
　　嘶。
　　这一瞬间，克里斯感觉被光头老外盯着，自己的全身都已经失去了控制，冷汗也第一时间从全身的毛孔沁了出来。
　　“弟子知罪。”
　　慌乱，克里斯赶紧说了一声。
　　光头老外将目光收回，这才让已经把心提到了嗓子眼的克里斯悄悄的松了口气。
　　刚才那一刻，他甚至感觉到了一股冰冷的杀机，死亡的气息也在他的身流转不息。
　　他和旁边的师弟艾莫尔已经达到了先天级期的境界，可是师父仅仅是一个眼神便让他们感觉到了恐惧，这是什么概念？
　　师父究竟是什么境界？
　　甚至连作为光头老外徒弟的他们，都不知道这件事情。
　　“为师知道你们疑惑，但是你们可曾想过，萧凌作为一个刚刚踏入江湖的小子，是如何做到万众瞩目的？为什么我们的消息有萧凌的名字，而并没有一宫一门的任何资料？”
　　光头老外凌厉冰冷的双眼扫了一下两名最得意的弟子，然后才终于语重心长的开口问道。
　　这……
　　瞬间，克里斯和艾莫尔顿时愣了。
　　听了师父的话之后，让他们才终于感觉到了一丝恐惧。
　　幸亏今天没有和萧凌动手，否则后果不堪设想。
　　“克里斯，你应该知道萧凌的弱点吧！”
　　光头老外一直等到两个徒弟消化完他刚才所说的话，这才终于开口语气凝重的问道。
　　这两天，克里斯一直在跟踪萧凌，不过却没有任何发现。
　　可是，在今天他终于发现了萧凌最为致命的弱点。
　　重感情！
　　这在习武之人的世界是最不可以体现出来的状况，却出现在了萧凌的身。
　　“师父，洛克抓了萧凌的女人，导致萧凌暴怒，才惹来杀身之祸。”
　　略微沉吟了一下，克里斯这才终于开口对光头老外解释道。
　　嗯？
　　一瞬间，光头老外的双目阴冷的精芒瞬间一闪，嘴角也划出一丝残忍的笑意。
　　既然萧凌重感情，这便好说了。
　　“萧凌，在华夏江湖是一个异类，也是最大的变数，据我们天使之门获取的消息，当日在庐山一战，萧凌直接将境界从混元级突破到了先天级，可谓是一鸣惊人。”
　　光头老外气定神闲的对克里斯和艾莫尔语气郑重的解释道。
　　对于自己的两大门徒，他自然有什么说什么，而且他也很想知道，萧凌究竟是不是他要找的那个人。
　　“师父，华夏江湖已经得到确认，地狱组织已经归顺萧凌，择日将重建悬济阁。”
　　一直没有开口的艾莫尔终于将自己所获取的消息讲了出来。
　　悬济阁？
　　嘭。
　　当听到悬济阁这个名字，光头老外则顿时一阵暴怒，更是从全身涌现出一股无可匹敌的强横气场。
　　连在他面前的一张桌子，都无法经受住这股强横气场的肆意冲击，当场破碎。
　　嘶！
　　克里斯和艾莫尔两个人顿时吓了一跳，但是却没有躲闪，依然战战兢兢的站在当场，这一刻，他们已经感受到了从面前光头老外身所涌现出来的无限杀意。
　　“又是悬济阁，哼，想当年……算了，你们去吧，时刻注意萧凌的动向，一旦他出了燕京市，马通知为师。”
　　光头老外刚要说一些陈年旧事，却突然间停下，然后改口说道。
　　“是。”
　　面对喜怒无常的师父，克里斯和艾莫尔心只有恐惧，所以在听到这番话之后，顿时如临大赦，答应一声便迅速离开了房间。
　　……
　　燕京市。
　　天香园饭店。
　　已经到了晚的十点多，萧凌所在的包厢内的饭局已经接近了尾声。
　　“师兄，吃饱了么？”
　　终于，在喝下最后一杯酒的时候，萧凌才对周立问道。
　　从二十道菜一桌，这老家伙便好像饿了好几天一样，拼命的吃着。
　　虽然没有计算，但是差不多有一多半全都被周立塞进了肚子里。
　　弄得周舒云悄悄的远离了周立一些，甚至连眼神所流露出来的都是一副我不认识他的深情。
　　“呃，八分饱而已，再来两盘菜还能吃下去，这里的饭菜分量给的也太少了，还不如家门口的小饭馆呢。”
　　周立一边剔着牙，一边摸了摸已经撑的滚圆的肚子，对萧凌回答道。
　　你妹。
　　不吹牛能死啊！
　　若是再吃下去，非得撑死你丫的。
　　萧凌白了周立一眼，并没有说什么，而是满带笑意的看了看一脸哭相的周申。
　　“萧……萧凌，我们也吃了一顿饭了，也算是认识了吧，这次的案子……啧啧！”
　　周申满脸的急切，想得到萧凌的一句痛快话。
　　刚才在吃饭的时候，负责查询追踪器的两名警察已经传回消息，说自行车的信号在新华街附近便断了信号。
　　如果不是被屏蔽了信号，应该是追踪器被发现了。
　　“案子？什么案子？”
　　谁想到，让周申一阵无语的是，萧凌直接一撇嘴，好似什么都忘了一般的模样。
　　“啊？不带这么坑人的，这顿饭我请了，你也得兑现你的诺言啊，否则我女朋友还不把我啃了啊。”
　　半晌，周申一声哀嚎，赶紧对萧凌带着哭腔喊道。
　　“好了，这顿饭，你们俩谁付账，老子答应那个人的条件，谁让我师兄能吃呢，还有我未来老婆，吃顿好的不容易呢，你们看看，这都饿瘦了。”
　　萧凌轻轻一笑，身体懒洋洋的靠在后面的椅子背，然后对周申和郑长生说道。
　　只不过，他说到最后，却把话题转移到了周舒云的身，并且煞有介事的伸手在周舒云的俏脸摸了一把。
　　嗯？
　　周舒云听到萧凌说未来老婆这四个字的时候，一颗心脏顿时开始砰砰乱跳了起来，而且不由得红着脸低下了头。
　　嗖嗖！
　　而周申和郑长生二人，却也是在第一时间反应了过来，互相对视一眼，迅速朝着外面冲去。
　　“这俩大白痴，服务员，买单。”
　　周立突然站了起来，然后对站在门口的服务员一招手，笑着说道。
　　啥？
　　今天是哥哥请你吃饭好么？
　　第一千零六十二章 给大胸妞点福利
　　“你干什么？”
　　突然，周舒云好像才刚刚反应过来的样子，一下子从椅子站了起来，脸色羞红的盯着萧凌冷声质问道。
　　嘎！
　　萧凌一愣，不过随即轻轻的晃了晃刚刚摸过周舒云脸颊的手，咧嘴笑了。
　　“哼，你是个流氓。”
　　周舒云被萧凌的动作弄得一阵心慌，不过还是咬着牙对他喝道。
　　虽然心早已经下定决心归属萧凌。
　　可是在如此众目睽睽之下，她还是有些放不开，尤其是那服务员此刻正对着她笑呢。
　　那笑容，分明带着几分暧昧的模样。
　　不过从这服务员的双眼所流露出来的，却是一种从心底散发出来的妒忌。
　　那可是萧凌啊。
　　在燕京市大名鼎鼎的萧凌，他的女朋友连摸一下脸都不让么？
　　服务员现在很想冲过去，将萧凌的手放在自己胸。
　　可是因为周舒云在这里，她不敢。
　　“你才知道么？”
　　萧凌撇了撇嘴，笑嘻嘻的看了一下周舒云。
　　“你无耻。”
　　周舒云简直快被萧凌气死了，咬着牙半晌才冷喝了一声。
　　“没错，哥哥是无耻的战斗机，有本事，你咬我啊。”
　　“萧凌……气死我了。”
　　“哥哥是神医，只要有口气，能把你救活，要不先来个人工呼吸呗？”
　　“……”
　　两个人针锋相对，不过显然周舒云说不过萧凌。
　　“服务员，结账啦，这顿饭我请了，谢谢你，师弟。”
　　周立听到二人的话后，老脸也顿时忍不住一红，干咳了两声后才对那一直还在旁边看着这出闹剧的服务员喊道。
　　自从庐山回来之后，他想好好的感谢一下萧凌。
　　若不是萧凌，这辈子恐怕他都无法报仇了。
　　是萧凌的出现，让他才有勇气重回布衣门。
　　“呵，师兄你这样说见外了，我们是一家人。”
　　萧凌淡然一笑，然后颇有深意的再次看了一眼一边气鼓鼓的周舒云，对周立说道。
　　冰雪聪明的周舒云自然知道萧凌的话是什么意思，心甜蜜的同时，脸却显露出一丝杀气。
　　“哈哈，我竟然把这件事给忘了，那好，这顿饭算你请客，下次去家里，让乖孙女给你做点好吃的。”
　　周立顺手将已经掏出来的钱包重新塞回到兜里，并且脸不红气不喘的说道。
　　面对这么一个葩爷爷，周舒云也是相当无语。
　　“哼，你们两个是一丘之貉，再也不理你们了。”
　　周舒云站起身来，仍然是一副气鼓鼓的模样，丢下这句话后便朝着外面跑去。
　　“这死丫头，有这么说爷爷的么？”
　　“师兄，我们也走吧。”
　　萧凌赶紧打断了周立的嘀咕，并站起身来。
　　有两个人争抢着结账，萧凌自然轻松，所以走的很慢，打算让郑长生和周申结完帐之后顺便一起离开。
　　只不过，事与愿违。
　　“你算什么东西？跟老子抢！”
　　萧凌刚到了天香园的大堂，便听到了周申叫嚷的声音。
　　我去，这俩家伙不会是掐架了吧？
　　“哼，警察了不起了么？今天这账必须我来结。”
　　还没等萧凌开启透视眼，便听到了郑长生怒气冲冲的声音。
　　两个人的争吵自然也吸引了天香园的客人，甚至连一些服务员都出来看热闹了。
　　“这两个人是不是闲的蛋疼？抢着结账还有这样的葩！”
　　“并不是闲的，是有钱烧的。”
　　“你们懂什么，那警察可能没多少钱的，他一个月的工资才多少钱啊。”
　　“对啊，那警察没钱，在这里充什么大尾巴鹰？天香园的饭菜虽然不贵，但也不是他这种工薪阶层能吃得起的，一个月一顿，一个月等于白干了。”
　　“装逼呗，这小子典型的装逼，你看他根本没拿钱，而是一张卡，还是加油卡。”
　　“我嘞个去，还真是加油卡啊。”
　　……
　　在旁边看到郑长生和周申这两个人为了结账而快要大打出手的食客，顿时七嘴八舌的议论起来。
　　不过当他们发现周申手拿着的竟然是加油卡的时候，则顿时开始起哄起来。
　　没钱在这里别充大头了。
　　呃！
　　很显然，在听到众人的起哄声之后，周申也发现，因为一时着急，自己竟然拿错了卡，顿时一阵无语。
　　连面前的收银员也是一脸懵逼的神色。
　　见过葩的，还真没有见过如此葩的两个人。
　　一般的食客，轮到自己结账的时候总会推脱，还真没有见过像这两个人一般急的都快动手的客人。
　　然而下一刻，让众人一阵傻眼的事情终于发生了。
　　周申意识到自己拿错了卡，想要换一下，可是翻遍了全身的衣兜，都没能再掏出一张卡来。
　　“哈哈哈，看了吧，这警察是在这里装傻充愣呢，没钱还在装！”
　　“最看不起这种人了，没钱还这样争着结账，还不是为了让那个人掏腰包么？”
　　“是啊，这种人最可恶了。”
　　“这样的人还能做警察，还真是让人无语，万一这家伙爬去，吃苦的肯定是老百姓。”
　　“对，这小子警号是多少，记下来，我们没事举报一下玩玩。”
　　……
　　我去！
　　周申自然听到了周围议论的声音，顿时在心咒骂一声，并且伸手捂住了胸口的警号，生怕真的被记下来，那他以后肯定惨了。
　　在人群之后，萧凌和周立二人自然也是看到了这出闹剧，顿时无奈的摇了摇头，并悄悄的离开了天香园。
　　“师弟啊，很抱歉我不能送你回去了，孙女，车。”
　　到了饭店门口，周立从角落里将自己的自行车推了出来，然后招呼了一声一直在门口等待的周舒云。
　　周舒云没有任何犹豫，一下子便窜了自行车，并白了萧凌一眼，随着周立扬长而去。
　　“擦，哥哥的自行车被偷了好吧。”
　　无奈，最终萧凌只能暗骂了一声，这才垂头丧气的朝着家里的方向走去。
　　不知道是不是杨倩真的生气了，电话一直没响。
　　刚才吃饭的时候还没有意识到，现在自己一个人压马路，这才想起了这件事。
　　我嘞个去！
　　然而当萧凌将电话拿出来一看，这才明白为什么一直没有电话了。
　　电话没电了，已经自动关机。
　　现在回家，无异于等于去找杨倩挨训。
　　时间大概也十点多，还不到十一点的样子，萧凌清楚的记得从天香园出来的时候扫了一眼墙挂着的时钟。
　　想到杨倩可能还没有睡觉，他突然有了一种暂时不想回去的想法。
　　反正再有两三天他要和龙一他们去天山山脉了，所以这几天，能躲避杨倩的话他尽量躲着。
　　晃晃悠悠的走了大概有一个小时，他这才终于走到了新华街，再有十分钟到家了。
　　按照以往的时间推算，杨倩应该睡了。
　　萧凌也是故意在外面多溜达了一会，他可不想回家之后被杨倩教训。
　　咔嚓。
　　然而正在萧凌盘算着如果杨倩没醒，自己该怎么解释的时候，旁边一声轻微的脆响让他顿时将视线转移了过去。
　　偷车贼？
　　转过视线，正好看到两个小青年正在将锁在路灯杆子的一辆自行车的车锁扔在一边。
　　若是平时，萧凌绝对不会去管这些事情，可是今天却有些不同。
　　算起来，周申弄来的那辆自行车也等于是间接的被自己弄丢的。
　　再加周申在包厢的请求，让他心隐约有些触动。
　　“看什么看？再看把你脑袋拧下来当泡踩，没见过偷车的么？”
　　我擦！
　　当萧凌听到这句话之后，顿时有些怒了。
　　见过嚣张的，他还是第一次见到这种嚣张的偷车贼。
　　将偷车说的如此光明正大，还是第一次遇到。
　　紧接着，一个瘦小的身影迅速从路灯下朝着萧凌走了过来，而另一个人，则骑着自行车晃晃悠悠的朝着远处而去。
　　刚才在剪断车锁的时候，两个偷车贼便注意到了萧凌，所以才会准备找找萧凌的晦气。
　　“呵，哥哥正没事闲的蛋疼呢，还真有送门来的。”
　　萧凌咧嘴一笑，自言自语的嘀咕了一声。
　　“你们偷车，关我屁事？又不是我的！”
　　嗯？
　　那已经走到了萧凌面前的瘦小身影一愣，没想到眼前的这个青年竟然会说出这句话来，甚至一点都没有胆怯。
　　若是普通人见到他们这种偷车贼，不报警的话也早快步离开了。
　　可眼前的这个青年，两者竟然都没有选择，而且还一副满不在乎的模样。
　　“这么嚣张啊，老子可是练武的，别看我瘦，身可都是肌肉呢。”
　　嘭！
　　瘦小的身影的话音刚落，萧凌一拳便轰在了他的面门。
　　随着那沉闷声响的出现，瘦小身影当即翻倒在地。
　　因为萧凌这一拳的力量太大，导致这家伙连哼都没哼一声，便晕死了过去。
　　“嘿嘿，正巧，算是给大胸妞弄点福利了。”
　　紧接着，萧凌一伸手，将瘦小青年提了起来，根本不费吹灰之力。
　　尼玛，这小子还真能吹！
　　还肌肉呢，瘦的都皮包骨了，那有肉啊！
　　嗖！
　　轻笑一下，萧凌的身影在提着瘦小青年的情况下，身影如离弦之箭一般，迅速朝着那骑车青年离开的方向追了去。
　　第一千零六十三章 不会滚，你教教呗
　　虽然手提着一个人，但是对萧凌的速度却没有半点影响。
　　尤其是趁着夜色，他根本不用担心被一些路人录下视频，所以萧凌的身体如同鬼魅一般，脚步轻盈，落地无声。
　　那骑着刚刚得手的自行车缓缓悠悠小青年，大约二十岁出头，脸满是得意，甚至吹起了口哨。
　　这是最后一辆自行车了，这些天老大交代的任务已经完成。
　　而且，一共一千辆自行车，现在全在他们的秘密仓库放着呢。
　　一旦出手，老大肯定会分给他们一笔不小的酬劳。
　　想到这里，小青年则更加得意了，根本不曾回头看一眼身后。
　　对于前去找萧凌晦气的同伴，他非常自信。
　　别看人家身材瘦小，但是却是练武出身，而且正如他所说的，全身都是肌肉。
　　想将他打趴下，一般人恐怕还真难以做到。
　　“小子，你的同伙丢了。”
　　正当骑着自行车的小青年晃晃悠悠的朝着仓库方向骑行的时候，身后却冷不丁传出一声带着戏虐的声音。
　　嗯？
　　回头一看，他的脸色顿时变的呆滞了起来。
　　这不是刚才看到他们偷车的那个小子么？
　　更让他吃惊的是，自己的同伴竟然被这小子提在手，好像没有任何份量一般，依然健步如飞。
　　在他愣神的瞬间，萧凌也已经追了他。
　　“停下，否则别怪哥哥不客气。”
　　从萧凌的嘴角，很快便勾勒出一丝让人心颤的邪魅笑意。
　　那一丝微笑，如同地狱的鬼魅，阴森带着冰冷，更有几分鄙夷的模样。
　　停下？
　　停下才怪呢！
　　青年在反应过来之后，当即脚下用力，打算开始朝着前方冲刺。
　　嘎！
　　只不过，当他刚刚准备发力的瞬间，却突然感觉到自行车的后座竟然已经悬空，哪怕他拼命的骑车，也只不过是后轮在空转而已。
　　而且他还非常疑惑，这小子是怎么将自己的同伴打倒的？
　　看样子还晕了过去！
　　“想跑？”
　　萧凌那戏虐的声音按顿时从身后传来，让在自行车的青年心一阵心颤。
　　biàn tài！
　　很自然，在他的脑海、出现了这么一个词。
　　一只手提着瘦小青年，另一只手抓着自行车的后座，竟然还能将他一起提起来，这力气也是没谁了。
　　“小子，那你是不是想死？”
　　终于，在自行车的青年从自行车面跳了下来，面色一冷，对萧凌喝道。
　　嗯？
　　萧凌稍微有些惊讶，抬头看了一眼对方。
　　这小子难道不认识自己么？
　　在燕京市，有几个人不认识萧凌？
　　“没错，想死，你咬我啊！”
　　旋即，萧凌淡淡的笑了一下，然后眯着眼睛对他说道。
　　啪嗒！
　　一声轻微的声音马从对面的青年身传来，而此时，一把弹簧刀也出现在了对方手。
　　切！
　　怪不得这么有恃无恐呢，敢情这家伙有凶器啊！
　　萧凌淡淡的一笑，嘴角也勾勒出一丝冷酷的笑意。
　　弹簧刀对他有作用么？
　　“小子，放了我兄弟，否则老子白刀子进去，红刀子出来。”
　　有了弹簧刀在手，青年的底气也足了一些，甚至连双目都闪烁出了一阵阵的凶芒。
　　嘭！
　　对面，萧凌似乎是害怕了一般，直接将手的瘦小青年扔在了地。
　　嘎！
　　瘦小青年本来都快清醒了，冷不防被萧凌摔在地，尤其还是脑袋先着地，被这样一摔，当即再次晕了过去。
　　“嘿嘿，这对了，赶紧滚，否则别怪老子不客气。”
　　看到萧凌如此听话，对面的青年以为萧凌是被自己吓住了，顿时狞笑一声。
　　“不会滚，你教教我呗。”
　　回答他的，是萧凌那带着戏虐的声音。
　　不对劲！
　　青年心明显感觉到了一丝危机感，也发现事情好像与他想的有些不一样。
　　不过弹簧刀在自己手，他还有什么好害怕的呢？
　　“赶紧滚，听到没有，否则……”
　　“哎呀！”
　　青年的话刚说到一半，刚刚被萧凌摔在地的瘦小青年则发出一声惨叫，捂着被摔疼的脑袋从地站了起来。
　　被萧凌轰了一拳，又被摔在地一次，脑袋不疼才怪呢。
　　“老六，没事吧。”
　　发现同伴醒来，正在和萧凌对峙的青年则顿时心一喜，原本紧张的心情也在瞬间平复了下来。
　　如果只是他一个人的话，对付萧凌还有些拿不准。
　　但是，现在他们兄弟最能打的老六醒过来了，让他也终于放心了。
　　虽然不清楚老六是怎么晕过去的，但是他却相信，绝对不是萧凌打的。
　　“没……没事才怪呢，脑袋疼。”
　　老六一边呲牙咧嘴的摸着已经鼓起一个大包的后脑，一边朝着对面的青年走去。
　　从始至终，他都没有去看萧凌一眼。
　　因为，他不敢！
　　“不是摔了一下么，没事，过来让三哥给你吹吹。”
　　噗。
　　一听这话，甚至连萧凌都满头黑线。
　　吹你妹啊！
　　以为是哄小孩子么，吹吹好了！
　　“几点了？”
　　突然，萧凌脑袋一歪，眨着眼睛问了一声。
　　他手机没电了，所以看不到时间，所以才会问一声。
　　从天香园出来的时候已经是十点多了，这又走了一个多小时，再加刚才耽搁的时间，初步估算，已经十二点左右了。
　　这个时间，杨倩应该早睡了才是。
　　“呃，小子，你特娘的赶紧滚，否则我们兄弟两个真的不客气了。”
　　对面拿着弹簧刀的青年直到这个时候才想起来，对面还有一个外人呢。
　　他们是偷车贼，一般情况下只是偷，却很少有和人对峙的场景。
　　今天若不是因为这是最后一单了，他们也不会想对萧凌动手。
　　这些日子以来，燕京市的自行车已经偷的差不多了，成功出手之后，这伙人也要撤离，去其他的城市。
　　也正是因为如此，这伙人才并不认识萧凌。
　　虽然听到过萧凌的名字，但是他们却并没有人在意。
　　本来他们不是一个世界的人，根本也不会产生交集。
　　试想，一个富二代会独自一个人压马路么？
　　“哦？那哥哥倒是很想看看，你们是怎么不客气的。”
　　萧凌对于这种口头的威胁，自然没有任何恐惧感，当即一笑，说道。
　　嗯？
　　拿着弹簧刀的青年眉头顿时一挑，也在这一刻下定了决心。
　　只有解决了面前的这个小子，他们才有可能离开。
　　耽搁的时间越长，多一分被抓的危险。
　　“哼，老子今天让你见识一下花儿为什么这样红。”
　　想到此处，青年马对面前的萧凌发出一声冷哼，而且面色也重新变的狰狞了起来。
　　“呵。”
　　萧凌淡然一笑，并没有被对方吓到，甚至连眼神都是满满的鄙夷之色。
　　这种人，算来十个都不够他塞牙缝的。
　　若不是今天遇到了周申，说起了偷车团伙的案子，他早将这两个家伙全都干趴下了。
　　他本身也不是什么高尚的人，但是想到能为王雪芙减轻一些压力，也勉为其难随手帮这个小忙了。
　　嗖。
　　看到对面的萧凌没有任何畏惧的神色，青年当即心发狠，拿着弹簧刀朝着萧凌冲了过来。
　　呃！
　　不过，在他身后，老六眼见这种熟悉的场景，顿时愣了一下，甚至都忘了提醒，干脆闭了眼睛。
　　嘭。
　　果然，在下一秒，一声沉闷的声响顿时传进了他的耳朵。
　　“啊。”
　　紧接着，手那拿着弹簧刀的青年顿时发出一声如同杀猪一般的惨叫。
　　“大……大哥，我们错了，我们这是初犯，饶了我们吧。”
　　老六知道自己和三哥都不是对面这个看似单薄的青年的对手，马眼珠一转，哭丧着脸喊道。
　　初犯？
　　糊弄鬼吧！
　　萧凌双目精芒微微一闪，催眠眼瞬间便开启了。
　　“说，你们的大本营在什么地方？”
　　一声暴喝，犹如五雷轰顶一般，让老六顿时一愣。
　　“在新华街的汽修厂。”
　　很自然的，他将大本营的地点说了出来。
　　嗯？
　　不过，当萧凌听到这个地点之后，脸色则顿时微微愣了一下。
　　他住在新华街，而且还是在富人区，这个汽修厂他也知道，但是却没想到这里竟然是偷车团伙的大本营。
　　“老六！”
　　刚才还在惨嚎的青年还以为老六被吓傻了，竟然将大本营都说了出来，顿时暴喝一声。
　　嘎！
　　这一瞬间，老六被喊醒。
　　只不过此刻他一脸茫然，不过很快想到了自己刚才说的话，脸色则瞬间变的有些恐惧了起来。
　　新华街的汽修厂是他们藏匿自行车的地方，将近一千辆自行车可是都在那里放着呢。
　　现在自己将大本营说出来，老大若是知道了，自己肯定玩完了。
　　“很好，你很诚实，电话呢？借我用一下。”
　　而萧凌，则是淡然一笑，并当即开口对老六说道。
　　他的手机没电了，但是并不影响他给王雪芙打电话，那电话号码，早已经印在了他的脑海。
　　算不知道，随便打个报警电话也是没有任何问题的。
　　“你……你想干什么？”
　　老六对于自己刚才说过的话仍然有些不敢相信，赶紧带着忐忑的心情问道。
　　第一千零六十四章 妞，想本大爷没
　　“你说干什么？当然是报警啊，放心，公安局老子认识人，能和领导说说，给你嘉奖的。 ”
　　萧凌笑了，而且笑的非常邪魅。
　　嘉奖？
　　你丫的，老子打死也不想要这种嘉奖啊！
　　“三哥，拼了，弄死丫的。”
　　想到老大的狠辣，老六则顿时心发狠，并且对着还有些懵逼的青年喊了一声。
　　嘭嘭！
　　只不过，在他话音之际，萧凌的那张笑脸却如同鬼魅一般，瞬间便出现在了他的眼前，近的都快脸贴脸了。
　　不到一秒，两个家伙已经倒在了地。
　　“切，若不是哥哥想故意耽误一点时间，你们早趴下了，嘿嘿。”
　　萧凌一边说着，一边从老六的身将电话搜了出来，并拨通了王雪芙的电话。
　　……
　　这些日子以来，王雪芙忙的焦头烂额。
　　已经到了午夜时分，她仍然没有离开公安局。
　　最近，燕京市有一大批自行车全部被偷。
　　这些自行车的总数量加起来，足有千辆之多。
　　面已经给她施加了压力，让他尽快破案，让市民安心。
　　可是，在调取了被偷自行车附近的监控后她才发现，这个难度实在是太大了。
　　先不说千辆自行车都是分散在整个燕京市各个角落的，视频太多，这么大的工作量，根本不是几天之内便能完成的。
　　况且，偷车贼在偷车的时候全都是带着帽子和口罩，所以根本无法确定犯罪嫌疑人。
　　“该死的偷车贼，竟然这么狡猾。”
　　王雪芙看着在视频消失的自行车，顿时一阵咬牙切齿。
　　叮铃铃……
　　正当她揉了揉眼睛，准再去看下一个视频的时候，放在办公桌的电话却响了起来。
　　嗯？
　　这么晚了，会是谁？
　　王雪芙拿起了电话，却发现是个陌生号码，顿时秀眉一挑，暗自嘀咕了一声。
　　“大胸妞，想哥哥了么？”
　　刚刚接通电话，王雪芙便顿时听到了萧凌那熟悉的声音，而且还带着那种流氓口吻的问候。
　　想你妹啊！
　　都快忙死了，哪有时间想其他的事情啊！
　　对于萧凌这个时候打来的电话，王雪芙心顿时生起了一股怒火，好像这几天积压在偷车团伙身的怒气全都转移到了萧凌身。
　　啪！
　　她甚至连想都没想，在听到萧凌的声音之后，马便将电话挂断，并随手扔在了办公桌。
　　呃！
　　而另一边，吊儿郎当的坐在自行车面的萧凌正拿着传出一声接一声忙音的电话发懵。
　　哥哥貌似没有招惹到大胸妞吧！
　　若是放在以前，他早撂挑子走人了！
　　但是今天不同，现在还有两名犯罪嫌疑人躺在地呢。
　　他若是走了，这两个人怎么办？
　　无奈，萧凌只能再次拨通了王雪芙的电话。
　　“大胸妞，你若是敢再挂断哥哥的电话，我保证，你会后悔的。”
　　电话刚刚接通，萧凌便首先开口对王雪芙说道，语气凝重，冰冷，好像是发生了什么大事一般。
　　嗯？
　　刚要再次挂断电话的王雪芙听到萧凌的语气，顿时一愣。
　　“有话快说，有……”
　　“现在我在新华街路口，抓到两个犯罪嫌疑人，他们是……”
　　“直接送到公安局，或者打报警电话。”
　　一听是这种事情，王雪芙当即对萧凌说了一声，一点都没有放在心。
　　现在偷车团伙的案子已经压得她快要喘不过气来了，哪里还有时间去管萧凌这种鸡毛蒜皮的小事啊！
　　所以，不等萧凌说完，她便当即说了一声，并迅速结束了通话。
　　你妹！
　　萧凌再次听到了电话的一连串忙音，顿时忍不住暗自咒骂了一声。
　　隔着电话，他自然无法使用读心术来看透王雪芙在想些什么，可这件事，想起来怎么都有一种热脸贴冷屁股的感觉。
　　“再打一次，老子再打一次电话，如果大胸妞还是不等老子说完挂断，这件事不管了。”
　　想了半天，萧凌这才终于第三次拨通了王雪芙的电话。
　　公安局的办公室，王雪芙刚刚点开下一个视频件，被她摔在办公桌电话却再次响了起来，让她的一双秀眉瞬间微微皱了起来。
　　有完没完？
　　她干脆选择了无视，眼睛继续盯着电脑的视频。
　　万一萧凌真的有急事怎么办？
　　电话铃声还在响着，吵的王雪芙根本无法安心下来。
　　虽然眼睛盯着电脑的视频，但是脑海却情不自禁的出现了萧凌焦急等待的画面。
　　“希望这小流氓能给我一个完美的解释。”
　　想了半天，王雪芙这才再次拿起电话，并且嘀咕了一声。
　　不过，正在此时，电话却不响了。
　　略微沉吟了一下，她这才回拨了过去。
　　“萧凌，你到底有什么事？别拿犯罪嫌疑人的事情说事，快说，这两天……”
　　“大胸妞，都说胸大无脑，老子今天算是真的见识了，记着，我只说一次，我在新华街路口抓到了两个正在偷自行车的小贼，据他们交代，他们的落脚点在新华街汽修厂。”
　　电话，很快便传来萧凌那明显不快的声音。
　　“萧凌，如果真是这件事情，那你……”
　　“什么？你说什么？”
　　“你再说一次！”
　　显然，王雪芙并没有将萧凌的话听进去，然后想要解释自己很忙的原因。
　　不过她却很快便反应了过来，并当即从椅子站了起来，满脸的不可思议。
　　“老子说了，只说一次，等你们十分钟。”
　　啪！
　　萧凌说完，不等王雪芙开口，直接挂断了电话。
　　至于这小妞是不是生气他已经没空理会了，反正该说的都说了。
　　十分钟后警察不来，他直接走人。
　　老子是在帮着你们破案好么，竟然还如此爱答不理的。
　　时间一分一秒的开始流逝。
　　在第八分钟的时候，在萧凌的四周，突然响起了一阵密集的警笛声。
　　很显然，王雪芙来了！
　　不过，让萧凌郁闷的是，这大胸妞不能长点脑子么？
　　这里是新华街路口，往前面不远是汽修厂，这么近的距离，这么密集的警笛声，那些偷车贼在听到后肯定会躲起来的。
　　“萧凌。”
　　很快，在萧凌的周围，一辆辆警车将他团团围住，而身穿警服的王雪芙也从一辆警车走了下来，并首先激动的喊了一声。
　　偷车团伙的案子啊！
　　这可是今年到此为止燕京市的第一大案，也是面领导下死命令一定要破案的案子。
　　如今被萧凌破获，她能不激动才怪呢。
　　“这里没我的事情了，再见！”
　　看到王雪芙，萧凌想到这小妞两次挂断他电话的事情，气顿时不打一处来，马冷着脸丢下这句话扭头走。
　　“萧凌，喂，小流氓，你……”
　　王雪芙自然看的出来，萧凌是生气了，顿时在后面焦急的喊道，而且还一个劲的跺脚。
　　“哎呀，女神撒娇啦。”
　　“可不是吗，这种场景在平时可是看不到的，赶紧拍下来。”
　　“拍你妹啊，赶紧下车将偷车贼抓起来。”
　　“你丫的都结婚了，自然站着说话不腰疼，考虑过我们这些单身狗的感受么？”
　　“滚蛋，结婚后老子才明白，做单身狗还是非常不错的。”
　　……
　　看到王雪芙的模样，那些年轻警察的眼睛都顿时直了，甚至双眼都冒出了炽烈的火花。
　　“看什么看，赶紧下车抓人，其他人，跟我去汽修厂。”
　　发现萧凌似乎真的生气而不再搭理她，王雪芙顿时气的一跺脚，一张小嘴也嘟了起来。
　　嘎！
　　看到心目女神如此模样，那些年轻的警察根本无法把持，再次看的呆了。
　　“你们……没见过女人么？一个个的熊样，赶紧抓人。”
　　王雪芙自然明白这些警察心想的是什么，当即冷哼一声，再次发出一声娇喝。
　　呃！
　　直到这个时候，那些警察才终于反应过来，并迅速冲去七手八脚的将两个偷车贼拷了起来。
　　萧凌已经将他们打蒙了，根本不可能反抗，抓人环节出的顺利。
　　第二天一早。
　　萧凌还在睡觉，杨倩便怒气冲冲的跑进了他的房间。
　　“萧凌，起床！”
　　噌。
　　迷迷糊糊的萧凌突然听到了杨倩的声音，顿时条件反射般的从床窜了起来。
　　嘎！
　　这一瞬间，杨倩傻眼了！
　　她没想到萧凌的反应竟然如此之大，根本不管不顾。
　　一条印有叮当猫的卡通内裤第一时间映入了她的眼帘，瞬间让杨倩脸色一红。
　　啊？
　　看到杨倩反应，萧凌这才意识到自己这两天一直躲着杨倩，反应可能大了一些，赶紧将被子重新盖在身。
　　“嫂子啊，算你有我房间的钥匙，也不能随便闯进来啊，弄得我都没有秘密了，万一看到不该看的怎么办？”
　　萧凌全身窝在被子里，只露出一个脑袋，苦着脸对依然面色羞红的杨倩说道。
　　“这件事是嫂子不对，不过，我很想问你，昨天晚，你干什么去了？”
　　杨倩努力呼吸了几口，这才将心头窜起来的那股紧张完全压了下去，让自己变的平静了一些。
　　“没去干什么啊，是随便吃了个饭，随便转了转。”
　　萧凌轻轻的眨了眨眼，露出几分不解的模样，对杨倩回答道。
　　第一千零六十五章 怎么又是萧凌？
　　啪。
　　不过，杨倩却没有等待萧凌继续说下去，直接将手里的报纸砸在了萧凌的被子。
　　“看看吧，你到底有多少事情想瞒着我？”
　　刚刚平复下去的心情，瞬间再次被怒气填充，一下子爆发了出来。
　　嘎。
　　萧凌并没有伸手去拿那张报纸，以他现在的视力，微微一扫便发现了面的字迹。
　　富二代萧凌再创迹，协助警方破获偷车大案。
　　醒目的标题，让萧凌顿时一阵无语。
　　王雪芙还真能搞事情，竟然将他给‘出卖’了。
　　不过，由此可见，王雪芙和杨倩之间，肯定经常交流，甚至萧凌都在怀疑，她们两个人之间是不是达成某种的协定。不然的话，杨倩消息怎么可能会这么灵通？
　　要说是杨倩刚刚好买了报纸，萧凌打死都不会信的。
　　杨倩基本没有看过报纸，算看，也只是看财经方面的报道，根本不会看八卦报道。
　　“这个……吃完饭回来正好碰到偷车贼，报警了。”
　　萧凌无奈的苦笑一声，这才对杨倩解释道。
　　“这样也行？”
　　杨倩秀眉一挑，顿时疑惑的开口嘀咕了一声。
　　不过她从萧凌的脸，看不出任何说谎的模样，只能选择了暂时相信。
　　“你这两天好像在躲着我。”
　　两个人稍微沉默了一会，正当萧凌准备偷偷在被子下面将衣服穿好的时候，杨倩的声音则再次传了过来。
　　呃！
　　来了！
　　该来的终究会来，萧凌也是非常无奈。
　　现在他等于是被杨倩堵在房间，想逃跑都没机会，总不能穿着内裤冲出去吧！
　　“哪有，过两天要去帮着龙一他们做一些事情，所以这两天有点忙，嫂子你也知道，我的应酬较多。”
　　“哼哼，是外面的妞较多吧！”
　　嘎！
　　“嫂子，你可不要瞎猜，我和那些女人都是逢场作戏，我们的关系纯的纯净水都纯。”
　　“是么？那江易岚你怎么解释？难道等每个女人都大了肚子来到家里，你们的纯净水友谊才算结束？”
　　“天啊，嫂子你怎么会这么想？江易岚是个意外。”
　　“嗯，的确是意外，否则也怀不。”
　　“我……”
　　再多的解释也是多余，萧凌所说的话，完全被杨倩给顶了回来，让他无力反驳。
　　“你的事情，我暂时不想多问，给你五分钟时间，起床，王雪芙来了。”
　　接下来，杨倩的一句话瞬间让萧凌再次一愣。
　　大胸妞？
　　王雪芙大清早的跑到自己家干什么？
　　破获了偷车大案，现在应该被领导嘉奖才是吧！
　　杨倩丢下这句话之后便转身走了出去，并没有回头看一眼，只不过萧凌没看到，转过身去的杨倩，脸色刹那间变的羞红起来。
　　她又想到了刚才萧凌穿着内裤从床窜起来的模样。
　　终究是长不大的孩子，还穿如此卡通的内裤！
　　一直等到房门关，萧凌这才终于以最快的速度套衣服，晃晃悠悠的从房间走了出来。
　　“萧凌，我为昨天晚的事情向你道歉。”
　　客厅，萧凌一边吃着丁嫂早做的早餐，一边听王雪芙的‘自我忏悔’。
　　“没事，你不说我都忘了你挂断我电话的事情，两次挂断，一次没接。”
　　这……
　　王雪芙听到萧凌的话，顿时一阵汗颜。
　　这家伙真的忘了么？
　　忘了竟然还记得那么清楚！
　　“对了，你不会是专程跑来道歉的吧！”
　　萧凌囫囵吞枣一般的吃完了早餐，这才靠在沙发眯着眼睛问道。
　　如果王雪芙只是道歉，电话说一声完了，而且也没必要这么早赶过来，萧凌用屁股想都知道肯定还有其他的事情。
　　“不，还有一件事，我想有必要和你说一下。”
　　王雪芙没有半点犹豫，赶紧开口对萧凌说道。
　　切！
　　你那点小心思，哥哥闭着眼睛都能猜到。
　　“昨天，我们成功在汽修厂打掉了近日在燕京市活动猖獗的偷车团伙，他们所盗窃的自行车，竟然有一千辆之多，这是在本市以前从来都没有过的数字……”
　　“停，说重点！”
　　听到王雪芙还要继续说下去，萧凌则顿时打断了她的话。
　　呃！
　　王雪芙顿时白了萧凌一眼，马转移了话题。
　　“昨晚对偷车团伙的突击审讯很成功，但是对方的老大黑鱼却交代，他的线是一名外国人。”
　　紧接着，王雪芙对萧凌直接说出了让她万分疑惑的事情。
　　如果说偷车团伙的老大说线是华夏人，那一点不怪，可老外来华夏偷车，这点却很值得怀疑。
　　毕竟，来华夏的老外很多，可是专门来犯罪的却没有听说过。
　　“这好像并不关我的事情吧，昨晚我也只不过是凑巧破获了这么一个案子而已，作为燕京市的五好青年，热心市民，还有燕京市最帅的帅哥，哥哥感觉还是值得的。”
　　萧凌摸了摸自己的脸，然后这才笑嘻嘻的对王雪芙说道。
　　“你真自恋。”
　　王雪芙白了萧凌一眼，有些不悦的说道。
　　“自恋也是因为有自恋的本钱，是不是啊，‘大’胸妞！”
　　萧凌故意将大字说的很重，而且还拉出了长音。
　　哼！
　　王雪芙知道和萧凌对话没有那么轻松，这家伙总会出其不意的调侃自己。
　　自己的胸大怎么了？
　　人家这叫身材好可以么！
　　“咳咳，跑题了，萧凌，下面我说的话你要仔细听，我只说一次。”
　　王雪芙看着眼前的萧凌，用一副凝重的语气对他说道。
　　嗯？
　　萧凌自然听出王雪芙的语气不对，马轻轻的皱了一下眉头。
　　“据黑鱼交代，他的线，也是那个老外，除了让他们弄一批自行车之外，还让他们多多留意你，否则，你以为他们会将藏匿那些被盗自行车的地点选择在你家附近么？”
　　王雪芙组织了一下语言，这才对萧凌接着说道。
　　什么情况？
　　开始的时候，萧凌只不过是把这件事情当成了随便帮王雪芙解决的一个案子而已，却没想到这件事竟然会牵扯到他。
　　“留意我干什么？”
　　虽然知道这件事情好像没有这么简单，但是萧凌还是皱着眉头追问了一声。
　　“不知道！”
　　王雪芙的回答很简短，也很直接，只用了三个字便全都替代了。
　　我擦。
　　至此，萧凌的眉头已经深深的皱了起来，双目更是显出几分疑惑的神色。
　　老外？
　　这两天他的确是遇到过老外，好像是什么国外江湖的天使之门，难道是他们在暗查探自己的消息么？
　　除此之外，他实在是想不到自己在最近招惹到了什么老外。
　　“我知道了，还有什么事么？”
　　萧凌在稍微沉吟了一下之后才淡淡的开口对王雪芙询问道。
　　嘎！
　　“你这是在送客么？”
　　王雪芙显然没有想到萧凌竟然会这么平静，当即微微错愕了一下。
　　“王‘大’局长，哥哥早起来后被嫂子轰着来见你了，昨晚回来的太晚，都没洗澡，身黏糊糊的，现在哥哥想去洗澡，有兴趣么？要不一起？”
　　“你去死！”
　　王雪芙很自然的听到了萧凌再次对她进行调戏的声音，顿时气鼓鼓的站了起来。
　　在起身的时候，半身很自然的前倾，从领口看去，一对滚圆而又bái nèn的巨峰让对面的萧凌瞬间看的呆了一下。
　　虽然说他拥有透视眼，但是直接看和朦胧美的视觉并不一样。
　　有时候，半遮半掩的景色才更加诱人。
　　“对了，‘大’是我的本钱，看够了么？”
　　王雪芙自然是发现了萧凌那一双贼溜溜的眼睛正在注视着什么，干脆微微一晃，故意挺了一下身，问道。
　　“没看够！”
　　没有什么思维能力，萧凌完全是随口回答了一声。
　　“哼，你果然在看。”
　　王雪芙冷哼一声，赶紧转身，一边朝着门口走，一边气鼓鼓的说道。
　　呃！
　　什么时候连看看都不行了？
　　切，只要哥哥愿意，能看光你好么！
　　萧凌撇了撇嘴，没有说什么，只不过那一双眼睛却一直在王雪芙的身不曾离开。
　　呵呵！
　　目送王雪芙离开，萧凌咧嘴坏笑了一下，这才起身走进了浴室。
　　……
　　棚户区。
　　“师父，不好了，黑鱼他们昨晚被警方一打尽了，这是今天的报纸，您看看。”
　　老外艾莫尔用蹩脚的华夏语瞬间外面冲了进来，并当即将手的报纸递给了刚刚醒来的光头老外！
　　什么？
　　很显然，听到这个消息之后的光头老外顿时露出了一副吃惊的模样，一把抓过报纸看了起来。
　　对于华夏的字，他们还是可以看懂一些的，所以在连贯起来之后便很容易理解其的意思。
　　黑鱼，是他们故意培养出来的一批燕京市的探子。
　　所以当得知这个消息之后，光头老外的脸色才会如此的难看。
　　嘭！
　　“是萧凌，怎么又是萧凌？”
　　光头老外只是扫了一眼，便清晰的看到了报纸有萧凌的名字，顿时一阵咬牙切齿，并当即一巴掌拍在了床。
　　幸亏床较柔软，卸去了他这一巴掌的力道。
　　若这一巴掌拍在一些木制品，肯定会变的粉粉碎，足可见这一掌的力道之大，超乎了寻常人的想像。
　　可饶是如此，这一巴掌还是将软铺下方的木板拍的深深的塌陷了下去。
　　同时，一股对萧凌的恨意也瞬间在他的胸迅速的升腾了来。
　　第一千零六十七章 极品出租车司机
　　若是以前的警察局长吴长贵能有现在王雪芙的一般效率，也不会落得如此下场。
　　“别逞强，如果凡事都靠个人解决，要我们警察干什么？千万别出门，等我。”
　　王雪芙对于萧凌的性格还是有些了解的，所以再次叮嘱了一声，这才挂断了电话。
　　站在别墅门口的萧凌，微微苦笑一声，摇了摇头，一边将电话重新放进口袋，一边走了出去。
　　对方明显是冲着他来的，绝对不能退缩。
　　而且，在燕京市，他怕过谁？
　　江易岚还在别墅休息，他不想惊动，所以必须将战场转移。
　　而且这里是富人区，别墅林立，打斗若是被人看到，那不好了。
　　江湖的事情，自然要用江湖的方式来解决。
　　在他双眼微微一扫之际，透视眼已经瞬间开启，躲在一个垃圾桶后面的克里斯便第一时间呈现在他的视线之。
　　“哼，果然是你。”
　　萧凌冷哼一声，伸手拦了一辆出租车。
　　“师傅，去东郊化工厂。”
　　车之后，萧凌第一时间对出租车司机说了一声。
　　“萧少爷，那里早荒废了。”
　　出租车司机很显然认识萧凌，一边发动汽车，一边对萧凌说道。
　　自从萧凌让丁山做了自己的专职司机之后，消息便传遍了整个燕京市的出租车公司。
　　几乎所有的出租车司机都知道这件事，而且对于丁山是羡慕嫉妒恨。
　　不是拉了一次萧凌么？
　　怎么这么幸运的被选了？
　　所以在萧凌车之后，这出租车司机在尽量的讨好萧凌，而且也在期盼着自己和丁山一样幸运。
　　“我过去考察一下，走吧。”
　　萧凌心记挂着天使之门的事情，所以也没有注意到出租车司机的态度，随便找了个理由便糊弄过去了。
　　“萧少爷，您坐好了，我要开始飙车啦。”
　　正当萧凌准备稍微消息一下，想想这件事应该怎么解决的时候，出租车司机却突然开口对他说道。
　　嘎！
　　飙车？
　　这里特娘的是市区，你飙车干什么？
　　而且老子也不赶时间，你飙车有毛用啊！
　　轰……
　　不过，还没等他反应过来，出租车司机便顿时一脚将油门踩到底了，一声轰鸣随即响起。
　　嗖！
　　车租车犹如脱缰的野狗，哦，不对，是脱缰的野马一样，迅速冲了出去。
　　“卧槽，玩命啊！”
　　“你会不会开车？吓死老娘了，这是哪家出租车公司的司机？老娘一定要举报你，车牌号是……”
　　“我嘞个去，现实版的侠盗猎车啊，前面红灯，小心点。”
　　“这……”
　　……
　　一瞬间，原本在出租车两边那些私家车的车窗顿时打开，并传出一声声的尖叫。
　　市区限速最高不能超过四十，可是这出租车的车速，现在已经达到了八、九十，甚至还在缓缓增加。
　　更有一些不怕事大的年轻人，用手机记录下了这一刻，并第一时间传到了。
　　街头惊现出租车神司机！
　　醒目的标题很快便在炸开了锅。
　　大清早的，这件事无疑成为了bào zhà性的新闻。
　　“慢点，司机师父，您一把年纪了，不要命没事，我还年轻，还有大好年华，还有那么多妞等着去泡呢，不想陪您玩命啊。”
　　坐在出租车后座的萧凌已经瞪圆了眼睛，原本有些发懵的脑袋也第一时间清醒了过来。
　　“红灯，前面是红灯，要扣分的。”
　　“没事，萧少爷，保证在十分钟之内将您送达目的地，延时一分钟，不收车钱，两分钟，倒赔车钱。”
　　“卧槽，师父，您有时间能不能去医院看看，我和第一人民医院的院长很熟的。”
　　“去医院干嘛？我很健康，昨晚还和家里的黄脸婆来了三次呢，这体格，绝对是万里挑一的极品。”
　　“车，小心前面的自行车。”
　　“看到啦，放心，看我大漂移的技术。”
　　“哎呦，师傅，您真是极品，我要下车。”
　　“怎么样？我都说了，我这体格绝对是极品，还没到地方呢，下车干什么，别急，还有三分钟到了，坐稳了，大漂移！”
　　……
　　萧凌简直快被这出租车司机的举动吓傻了，这尼玛哪是开车啊，分明是在玩命，没看到路的汽车都在避让么！
　　还有身后的警车！
　　嘎！
　　警车？
　　你妹啊，让这么多警车追着，天使之门的人怎么会钩呢。
　　哎呦卧槽，今天出门忘了看日历了，是不是自己有血光之灾？
　　“本台最新消息，燕京市东城附近，一辆出租车正在超速行驶，请周围车辆及时避让，以免发生碰撞，目前交警大队已经出动十余名警力前往拦截。”
　　出租车，出租车司机貌似感觉不过瘾，竟然打开了收音机。
　　只不过，收音机刚刚打开，便传出了这个bào zhà性的新闻。
　　“哈哈，老子终于新闻啦，萧少爷，跟着您还真是有饭吃，连名气都一下子响了很多。”
　　显然，出租车司机知道这段新闻播报的是他，顿时兴奋的怪叫一声，脚下油门踩的更狠了。
　　看这样子，分明是想把油门踩进油箱里的节奏。
　　卧槽，你特娘的别把屎盆子往哥哥头扣好不好？
　　哥哥让你去东郊的化工厂，没让你飙车啊。
　　若是天使之门的那些家伙不来，哥哥不是吃饱了撑的跑这一趟么？
　　萧凌已经无力再去和出租车司机争辩什么，双手拉着面的拉环，紧张的咬着牙，透视眼开启，紧紧的盯着前方。
　　若是真的遇到危险，他会第一时间选择冲破车窗跳出去。
　　尼玛，这简直是现实版的死亡的士。
　　人家坐车要钱，你坐车要命啊！
　　若是他自己开车还没什么，至少他拥有透视眼，可以轻易的避让前方危险，可关键现在不是他在开车。
　　而且，他不得不承认，这出租车司机的车技的确不错，很快便将后面的几辆警车甩的没影了。
　　吱！
　　两分钟之后，出租车迅速来了一个漂亮的甩尾，这才终于稳稳的停在了东郊化工厂的门口，一股刺鼻的轮胎焦臭味顿时弥漫开来。
　　“车钱给你，不用找了，再也不见！”
　　萧凌赶紧从车下来，纵然以前也飙过车，也忍不住有一种想要呕吐的感觉。
　　嘎！
　　看着萧凌甩过来的一百块钱，出租车司机懵了！
　　尤其是萧凌所说的那句，再也不见！
　　这无疑将他想攀萧凌的希望完全打碎了。
　　“萧少爷，让我做您的专职司机怎么样？绝对丁山做得好，您看，才不到十分钟，您到目的地了。”
　　“我保证会以最快的速度将您送到目的地。”
　　出租车司机意识到萧凌似乎还没有明白自己的想法，当即开口带着几分恳求的语气说道。
　　啥？
　　卧槽，老哥哥，您不会是开玩笑吧！
　　这样的司机，咱无福消受啊，没准坐着车命没了。
　　“抱歉，你和丁山，完全不是一个档次，您的车，我坐不起，拜拜。”
　　丢下这句话之后，萧凌赶紧窜进了废弃的化工厂厂房内。
　　这丫的司机真特娘的是个极品，服了！
　　“哎呦，我嘞个大槽，神坑啊，坑死老子了。”
　　在萧凌身后，顿时传出出租车司机的一声哀嚎。
　　不过萧凌却没有任何怜悯之心，这样的极品，活该，都是自己作的。
　　他现在担心的是，天使之门的人会不会来，被这个极度葩的出租车司机这么一搞，他还真的有些拿捏不准了。
　　开玩笑！
　　后面可是跟着好几辆警车呢！
　　谁会在这个时候冲来触这个霉头啊！
　　很快，几辆交警大队的车呼啸而来，并将出租车司机带了回去，巨额罚单是肯定的，吊销驾照也是肯定的，甚至被拘役也板钉钉。
　　不过萧凌却一直没有出现，用他的话说，和自己有一点毛的关系么？
　　虽然他也听到出租车司机喊了，萧凌在里面，他是拉着萧凌过来的，但是那些交警却没有一个进找寻。
　　为什么？
　　怕啊！
　　人的名树的影！
　　坑神的名头是随便来的么？
　　而且，人家和警察局王局长还有很暧昧的关系，那可是这些交警的顶头司，谁敢乱来？
　　“千万要来啊，否则哥哥白来了，一百块钱呢，早知道让那老小子找钱了！”
　　躲在废弃厂房的房顶架子，萧凌自言自语的开始嘀咕起来。
　　同时，他不时的开启透视眼看向外面，希望能见到天使之门的那个老外。
　　嘭！
　　一个小时之后，正当他翘首以盼的时候，厂房的房顶突然被一股巨大的力量撞开，一道熟悉的身影也瞬间窜了进来。
　　来了！
　　萧凌一直在注意着厂房的门口，却是没有想到着老外也提防着厂房有什么埋伏，所以干脆打破了仅有一层钢结构的房顶。
　　嗯？
　　很巧，克里斯落下来的位置，正好是昨天洛克死的位置，虽然地的鲜血已经擦干净了，但还是让他微微的皱了皱眉。
　　“萧凌，出来，我知道你在里面。”
　　克里斯机警的扫视了一圈，并没有发现萧凌的踪迹，当即全神戒备，用蹩脚的华夏语喊道。
　　虽然没有发现萧凌，但是厂房所弥漫的那股压抑气息却足以证明，萧凌一定在这里。
　　第一千零六十八章 天使一击
　　隐藏在屋顶，萧凌并没有发出任何声音。
　　对于克里斯的到来，实际他的心充满了兴奋。
　　他所等待的是这一刻。
　　不过，为了以防万一，他还是想多观察一下。
　　昨天这个老外身边可是有同伴的，现在那个同伴竟然没有出现，让他不得不慎重。
　　“华夏江湖的才，初入江湖便达到了先天级境界，这些传言未免夸得有些太大了吧，依我看，是缩头乌龟。”
　　克里斯没有发现萧凌的踪迹，突然间改口带着满是鄙夷的语调说道。
　　很显然，他想要用这种激将法将萧凌逼出来。
　　静！
　　在克里斯的话落下之后，整个废弃厂房寂静无声，落针可闻。
　　若不是克里斯能感觉到这个厂房所笼罩的那股有压抑气息，连他恐怕都会认为萧凌并不在这里。
　　怪！
　　而藏在厂房顶端，利用钢结构的一道道横梁隐身其的萧凌，却在这时微微皱起了眉头。
　　他已经用透视眼查探过了周围，可是却仍然没有发现下面这个一直在叫嚣的老外的同伴。
　　难道他真的是自己来的？
　　可是，在明知道自己是先天级高手的情况下单独来找自己的麻烦，这老外的脑袋是不是被驴踢了？
　　越是这样，他心越是有一种不好的预感。
　　似乎有什么大事将要发生，不过究竟是什么事情，他不清楚，只能暂时现观察着克里斯的动静。
　　“鼎鼎大名的萧凌，难道只会躲藏么？下来，你我公平一战。”
　　等了半天，克里斯也没有等到萧凌出现，顿时在心底涌现出一股微微的怒意。
　　他给师父光头老外已经打过了电话，告知了萧凌的位置。
　　不过，师父和师弟什么时候来他不知道了，只能暂时出来打算牵制住萧凌。
　　可当他进入厂房之后，却发现自己错了。
　　原本的主动，直接变成了被动。
　　萧凌一刻不出现，他一刻不能放松警惕。
　　天知道萧凌会不会突然间从天而降，给他一次致命的攻击呢。
　　“呵，哥哥一直在这里，没有移动过半分，公平一战么？尽管来好了。”
　　正当克里斯感觉到有些绝望，甚至想动手毁掉厂房的时候，一个慵懒的声音突然间出现在了他左前方的屋顶。
　　卧槽。
　　虽然早有准备，但是突然出现的声音还是让克里斯的心脏忍不住提到了嗓子眼。
　　甚至连他自己都能听到心脏那剧烈起伏的乱跳声。
　　“怕了么？呵呵，你刚才的自信去哪了？”
　　萧凌的身体斜靠在一根横梁，咧嘴一笑，轻轻的问道。
　　嘎！
　　克里斯的面色间顿时闪过一丝尴尬，不过却一闪而逝。
　　“萧凌，下来，我们公平一战！”
　　他生怕萧凌提前做好了什么准备，所以并不敢贸然冲过去。
　　而且，华夏江湖所习练的武技招式，他只是了解一个大概，尤其是对眼前的萧凌，完全没有任何资料讯息。
　　在洛克死亡的那一刻，他明显感觉到了从萧凌身所散发出来的那股浓烈杀气，但是因为两个人是在打赌的状态，萧凌完全没有使用任何武技。
　　“快来吧，师父啊，你们能不能快点？”
　　萧凌双眼微微一翻，瞬间便启动了读心术，并第一时间查探到了克里斯的心所想。
　　嘿嘿，原来这老外的帮手还没来呢。
　　嗖！
　　知道了这个消息，萧凌当即坏笑了一下，一纵身，从屋顶蹿了下来。
　　“来来来，公平一战。”
　　站在克里斯对面，萧凌微微一招手，笑嘻嘻的说了一声。
　　嘎！
　　本来克里斯已经松了口气，至少他见到对面的萧凌了，这让他只要防备着萧凌行了，只不过，当他听闻萧凌的话，眼见萧凌手多了一根棒子的时候，眼睛都直了。
　　这根棒子，不正是砸死洛克的那根么？
　　咕咚！
　　想到连已经练成金刚护体的三翼大使洛克都被萧凌用这根棒子砸死，克里斯忍不住吞了一口唾沫。
　　快点啊！
　　师父，师弟，你们再不来，可见不到我了。
　　此刻，克里斯的心正在撕心裂肺的呼唤着，脸色也变的有些古怪起来。
　　“那个……萧凌，我们做一笔交易怎么样？”
　　克里斯面对神秘的萧凌，已经没有了什么战意，当即尴尬的挠了挠脑袋，问道。
　　“没兴趣，你在拖延时间！”
　　萧凌一撇嘴，当即开口说道。
　　我去！
　　克里斯只能是在心咒骂了一声，可是却毫无办法。
　　“哼，你真以为我会怕你么？”
　　下一瞬间，本来有些胆战心惊的克里斯突然间一改刚才的态度，对萧凌猛然大喝一声。
　　擦！
　　吃什么药了？
　　“随便你怕不怕，来，让哥哥见识一下你们天使之门的战力。”
　　萧凌不明白为什么克里斯会转变的如此之快，顿时微微一笑，同时心也暗自加强了警惕。
　　如果他开启透视眼便可以轻易的发现，对面克里斯的口袋里，电话的屏幕已经亮了起来。
　　因为在冲进来之前克里斯已经调成了震动，所以也只有他自己现在能感觉到电话在响。
　　电话在震动的那一瞬间，他便可以确定，是师父和师弟来了。
　　“哼，天使一击。”
　　第一时间，克里斯不在废话，对萧凌一声暴喝，身体犹如刚猛的野兽一般，迅速朝着萧凌冲了过来。
　　嗯？
　　在萧凌的视线，对面这个老外没有使用任何武器，拳头平伸，却隐约有一股劲风在拳头面猛然窜出。
　　好猛的一拳！
　　萧凌忍不住在心赞叹了一声。
　　但是，再猛有什么用？
　　哥哥我照样能打得你满地找牙，才仅仅先天级初期的境界而已，还想和哥哥对战，简直是不知死活。
　　面对冲过来的克里斯，萧凌的嘴角已经出现了一丝微微的残忍笑意。
　　呼！
　　不过，还没等萧凌做出反应，对面的克里斯全身的气场竟然在一瞬间开始汇聚全身。
　　卧槽！
　　这特娘的是吹气球么？
　　之所以这样惊讶，是因为萧凌可以清晰的感觉到，克里斯的战斗力正以恐怖的速度极速飙升。
　　先天级期境界！
　　先天级后期境界！
　　仅仅在刹那间，便跨越了两个等级境界，让萧凌不免有些疑惑。
　　“哼，你以为这样行了？”
　　面对已经快要到眼前的克里斯，萧凌的双目突然间眯了起来，散发出两道夺人心魄的精芒。
　　催眠眼！
　　在对方毫无防备的情况下，他的催眠眼可以一击必。
　　“哈哈，原来是催眠术，没用的，认命吧！”
　　对面，冲过来的克里斯好像发现了什么新大陆一般，当即对萧凌兴奋的怪叫一声。
　　天使一击，是天使之门的最强武技。
　　凝聚全身的真气，也同时要做到精力集，不可有半点松懈。
　　这一击，威力是足以灭杀同境界高手的。
　　萧凌，不过先天级初期，而他真正的境界，和萧凌一模一样。
　　所以他才第一时间催动了天使一击这独门绝学，准备将萧凌击杀在这恐怖的一击之下。
　　而刚巧，正是因为精力集，所以才导致萧凌的催眠眼无法将克里斯催眠。
　　我勒个大槽！
　　萧凌顿时在心发出一声咒骂，不过却第一时间将手的玄铁棒挥舞了起来。
　　呼！
　　随着他的催动，强横的劲风犹如一道道杀人龙卷，不断从玄铁棒面极速翻涌。
　　滚滚气浪，夹杂着一股股强横到无匹的能量波动，刹那间便铺天盖地的朝着对面的克里斯疯狂涌去。
　　“嘿嘿，没用的，你认命吧，天使一击，同级别无敌，死吧。”
　　对于萧凌所催动的玄铁棒，克里斯没有半点恐惧，并带着兴奋的怪叫嘶吼了一声。
　　“是么？”
　　话音刚落，萧凌那带着嘲弄的声音则顿时传进了克里斯的耳畔。
　　嗯？
　　在这一瞬间，克里斯的心脏猛然好像是受到了重创一般，竟然情不自禁的收缩了一下。
　　这是危险来临的前兆。
　　可是，克里斯明知道面前的萧凌有危险，但是却坚信，天使之门的最强武技一定能将萧凌击杀。
　　毕竟这武技一旦催动，便等于是同境界无敌的。
　　轰。
　　下一瞬，刚烈的拳风与萧凌玄铁棒面所涌现出来的一道道龙卷第一次接触到了一起。
　　咔嚓。
　　“啊，怎么可能？”
　　清脆的骨裂声伴随着克里斯那惊异到了极点的惨叫声第一时间响了起来。
　　他的身体，伴随着一股巨大能量的轰击，犹如断了线的风筝一般，第一时间被萧凌砸了出去。
　　扑通！
　　在狠狠的摔落在地之后，克里斯已经无法爬起来了。
　　全身的骨头，被刚才的那一股强横能量冲击，已经完全碎裂，甚至此刻在他身体没有一块完好的骨头。
　　剧烈的疼痛，让克里斯已经晕了过去。
　　可是即使晕过去，他也无法相信这一切竟然是真的，无法相信自己学习的门最强武技在萧凌这里竟然如此不堪一击。
　　“嘿嘿，想要杀老子？先问问老子手里的这根棒子。”
　　萧凌微微一笑，对克里斯语气充满得意的说了一声。
　　他此时的笑容，实在是太恐怖了，犹如地狱的恶鬼，更如同那转世的修罗一般。
　　第一千零六十九章 血刃
　　当然，克里斯已经晕死了过去，根本无法看到这恐怖的一幕。
　　“老子是良好市民，这份功劳，还是交给大胸妞解决吧”
　　嘭！
　　旋即，萧凌一脚将克里斯踢到了角落里。
　　若不是因为知道王雪芙肯定会带着警察来这里，他直接将克里斯弄死了！
　　开玩笑，警察局的定位系统多牛逼，他今天也算是见识了！
　　短短几分钟的时间，便截听到了这个老外的电话，效率一流。
　　也正是因为如此，他也明白，王雪芙肯定会定位自己的电话信号。
　　不过，此刻让他最为头疼的是刚才用读心术所读取到的讯息。
　　这老外的师父要来！
　　这家伙都是先天级初期的境界了，那他师父得有多牛逼？
　　嗖！
　　稍微沉吟了一下，萧凌当即微微纵身，再次跳了屋顶，准备守株待兔。
　　……
　　燕京市大街！
　　一辆白色的面包车正在朝着东郊化工厂极速的冲刺着。
　　“师父，师兄没有接电话。”
　　艾莫尔一边开着车，一边放下了手的电话。
　　“哼，不接不接，位置我们已经确定了，那赶过去，杀了萧凌，马离开燕京市。”
　　在面包车后座，光头老外手腕一翻，一把散发着血红色妖异光芒的小刀出现在掌心。
　　刀身，妖异的红色在阳光的照射下犹如沾染过鲜血一般，给人一种压抑的气息。
　　“血刃，这可是我天使之门的至宝，这次来华夏，门主特意让我带在身，以备不时之需，正好，也让我见识一下血刃的威力。”
　　光头老外双目散发着精芒，盯着手的的血色小刀语气冰冷的说道。
　　嘶！
　　艾莫尔在听到身后师父所说的话之后，脸色刹那间变的煞白了起来，甚至冷汗都从全身的毛孔往外不断沁出。
　　血刃啊！
　　那可是天使之门最强的神兵，拥有斩碎一切的强大能力。
　　之所以被称之为神兵，是因为血刃所杀之人，血液都会瞬间凝固。
　　哪怕是被血刃刺破一个小口，血液也会在几秒钟之内成为固态。
　　这样的神兵，绝对是为了杀人而打造的。
　　而且，铸造血刃的材质非常特殊，哪怕用液压锤，也无法将其压断。
　　有了血刃在手，光头老外自然不会将萧凌放在眼里，更没有必要放在眼里。
　　……
　　“快点，快点，超过前面的白色面包车。”
　　而在此时，王雪芙带着三十多名全副武装的武警也开始快速的朝着东郊化工厂飞驰着。
　　“局长，车太多了，等出了市区再加速吧，万一出了事情，我们还要耽误时间。”
　　开车的警员赶紧对王雪芙说道，脸也是一副无奈的样子。
　　从警察局出来，王雪芙在一个劲的让他加速。
　　可是一路一辆车接着一辆车的，根本无法加速。
　　“王局长，你放心吧，萧凌一定没事的。”
　　坐在同一辆警车里的另一名警员也当即对王雪芙安慰道。
　　萧凌是谁？
　　那是徒手在歹徒手抢夺qiāng zhi，将李白玉瓶抢回来的怪胎，能有事才怪呢！
　　“是啊，王局长，你男朋友一定没事的，别忘了，他可是萧凌。”
　　开车的警员也意识到王雪芙可能是太在意萧凌的安危了，所以关心则乱，让他快点开车。
　　嘎！
　　男朋友？
　　“谁告诉你萧凌是我男朋友了？我们只是朋友，普通朋友而已，快点开车，小心我一枪崩了你。”
　　卧槽。
　　那开车的警员一听，马意识到自己马屁没拍好，拍到马蹄子了。
　　这尼玛是警察还是土匪啊！
　　尤其是当王雪芙最后一句话说出来的时候，那惊讶吓得立刻乖乖的闭了嘴巴。
　　另一边的警员也是一脸的懵逼模样，看了王雪芙一眼，不再开口。
　　……
　　东郊化工厂！
　　时间一分一秒的推移着，萧凌斜躺在屋顶的横梁，静静的等待着他的猎物到来。
　　每隔一段时间，他都会用开启透视眼查探一下周围的动静，以免自己被包围。
　　轰……
　　来了！
　　终于，一声汽车发动机咆哮的声音由远而近，萧凌则顿时咧嘴一笑。
　　双眼微微一翻，透视眼瞬间再次开启。
　　他倒是很想看一下，那老外心一直记挂的师父到底长什么模样。
　　光头？
　　通过透视眼，他清晰的看到，光头老外从一辆白色的面包车走了下来。
　　貌似老外留着光头造型的人很少，一看知道这家伙不是好人。
　　似乎是因为有恃无恐，光头老外根本没有潜伏进来，而是大大方方的走到了厂房门口，推开门走了进来。
　　“萧凌，出来吧。”
　　光头老外稍微适应了一下厂房的光线，然后这才终于开口朗声喊道。
　　“……”
　　和之前克里斯来的时候一样，萧凌没有发出任何声音。
　　“克里斯，出来，萧凌到底在不在这里？”
　　“……”
　　依然没有任何声音回答光头老外！
　　克里斯现在在重度昏迷当，能回答他才怪呢！
　　整个厂房，除了地有一些凌乱的脚印之外，再无其他东西。
　　“这……师父，洛克是死在那里的！”
　　艾莫尔给克里斯打了一个电话，依然是没有人接听，这才走到了光头老外的身边。
　　不过，他很快便发现了有些不对劲，这个地方竟然是如此的熟悉。
　　嗯？
　　光头老外的面色一沉，眉头也微微皱了起来。
　　算他脑袋再不灵光，也发现了不对劲的地方。
　　好像萧凌是故意将他引过来的。
　　可是，克里斯呢？
　　洛克狂妄自大，可是克里斯却不会，不应该没有任何生息的被萧凌和干掉。
　　“萧凌，出来。”
　　光头老外自然也感觉到了空气所散发出来的那股压抑气息，顿时暴喝一声。
　　“哎呦，终于来了，天使之门你们几个人么？还是个光头，华夏的太阳可是很毒的，没晒掉你一层皮算是走运了。”
　　屋顶，传来萧凌调笑的声音。
　　“我的徒弟呢？”
　　光头老外的双眼散发着精芒，紧盯着萧凌落在地面，然后才继续开口问道。
　　“自己都快死到临头了，还找徒弟干什么？”
　　萧凌淡然一笑，并微微撇了撇嘴。
　　“你将克里斯怎么……”
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，马放下武器投降。”
　　光头老外正想询问克里斯的下落，但是话只说了一半，外面则顿时出现了一声扩音器传出的声音！
　　嘎！
　　什么情况？
　　至此，光头老外和艾莫尔两个人顿时相互对视一眼，不明白外面来的是什么人。
　　“啧啧，这些警察来的还真是时候，看来哥哥轻松啦。”
　　萧凌自然清楚，是王雪芙来了，轻轻的砸吧了两下嘴，仿佛是自言自语的说道。
　　什么？
　　警察？
　　“萧凌，你不厚道，竟然报警？”
　　打死光头老外他都不相信，萧凌竟然会选择报警。
　　这在国外的江湖，是非常让人不耻的。
　　江湖事，江湖了！
　　怎么到了华夏变成了江湖事，警察了了？
　　“别这么说，老子其实没报警，也没打算让警察插手这件事，可是人家警察愿意管，老子也没办法，嘿嘿，换句话说，算老子报警了，你能拿老子怎么样？过来，咬我啊。”
　　萧凌此刻完全好像是个地痞流氓一般，对对面的光头老外笑嘻嘻的说道。
　　尼玛！
　　光头老外现在有一种想要将萧凌掐死的冲动，不过双方距离太远，他不好下手。
　　“你以为，外面的那些警察能拦得住我们么？”
　　突然，光头老外面色一冷，狰狞的神色刹那间从脸浮现了出来，并且紧盯着面前的萧凌问道。
　　萧凌没有回答，而是面带笑意的微微摇了摇头。
　　没错。
　　外面的那些警察还真的拿江湖人无可奈何。
　　稍微有点机会，肯定会让光头老外逃出这里。
　　可是，萧凌却仍然非常有自信将这两个天使之门的人留在这里。
　　“哼，算你有自知之明，我问你，魔剑阿修罗是不是在你手？”
　　光头老外很满意萧凌的态度，突然话锋一转，沉声问道。
　　嗯？
　　原来是为了魔剑阿修罗来的！
　　一直以来，萧凌都拿捏不准天使之门来到燕京市找自己麻烦的目的。
　　哪怕是为了渗透进华夏江湖，也没必要拿自己开刀吧！
　　直到此时，他才明白，原来这一切，都是为了魔剑阿修罗。
　　“呵，凭什么要告诉你？”
　　知道了光头老外的目的，萧凌这才微微一笑，沉声问道。
　　“如果你交出魔剑阿修罗，我可以饶你一命。”
　　光头老外的目光一直在萧凌的身不断扫视着，想从他的脸看出心所想。
　　只不过，最后他却以失败告终。
　　萧凌的脸从始至终都带着那种欠扁的笑容，一直没有改变过。
　　“饶我一命，不，你弄错了，现在我想说的是，将你身的东西留下，我可以试着饶你一命。”
　　嘎！
　　这句话，让光头老外瞬间一愣，脸色也瞬间变成了懵逼的模样。
　　萧凌是怎么知道的？
　　在来的路，他才刚刚告诉过艾莫尔而已，甚至连克里斯都不知道他身带着天使之门的至宝血刃这件事。
　　“艾莫尔，你这个叛徒。”
　　第一千零七十章 老子就是规矩
　　稍微沉吟了一下，光头老外便瞬间确定，一定是身边的艾莫尔向萧凌通风报信了。
　　嘎！
　　一边的艾莫尔根本没有想到师父竟然会把这件事归在自己身，所以他听闻光头老外的话之后，顿时傻眼了！
　　“师父，不是的，我不是叛徒。”
　　惊恐之，艾莫尔赶紧对光头老外解释。
　　嘭。
　　然而，他的解释显然是多余的。
　　光头老外也并不是能听进去解释的那种人。
　　手腕一翻，一股异的能量便瞬间从掌心喷射而出，狠狠的轰在了艾莫尔的胸口。
　　他已经起了必杀之心，所以一点都没有留有余地。
　　再看艾莫尔，双眼圆瞪，从口咕嘟咕嘟的往外冒着鲜血，胸口深深的塌陷了下去。
　　卧槽！
　　这特娘的狠，连徒弟都不放过。
　　虽然对于萧凌来说只是看戏，但是他却也被光头老外的狠辣弄得一阵发傻。
　　“先天级后期，啧啧，不错嘛！”
　　看到这一幕之后，萧凌淡然一笑，不阴不阳的对光头老外说了一声。
　　“萧凌，既然你知道了，那又怎么样？哼，今天让你尝尝血刃的厉害。”
　　刹那间，光头老外的眼神透出了一道道的凶芒，双目也逐渐变的血红了起来，紧盯着面前的萧凌，好似饿狼盯着一块肥肉一般。
　　“是么？那老子真想尝尝呢！”
　　萧凌笑了，笑容非常灿烂。
　　嘎嘣！
　　光头老外看到萧凌这种欠揍的笑容，气的牙根痒痒，一使劲，竟然把牙齿咬掉了一颗。
　　“别废话了，先解决了你，再解决外面的华夏警察，哼，看你们能奈我何。”
　　光头老外忍着牙齿崩断所传遍全身的剧痛，再次阴沉着脸喝道。
　　嗖！
　　下一秒，在他话音刚落之际，身体已经犹如闪电一般冲向了萧凌，伸手如鹰爪一般，打算先扣住萧凌的脖子。
　　“嘿嘿。”
　　不过，面对光头老外的攻击，萧凌却没有任何躲闪，只不过却发出一声犹如鬼魅一般的阴笑。
　　不对劲！
　　光头老外在前冲的时候，自然发现了萧凌嘴角所勾勒出来的笑意，脑海顿时灵光一闪，一股不好的念头瞬间闪过。
　　嘭！
　　下一刻，在他刚要作出反应，变化一下招式的时候，枪声则顿时从萧凌的身后传来。
　　也幸亏光头老外提前已经有了想要变招的想法，在枪声响起来的那一刻，他已经匆忙朝着一边闪躲了出去。
　　子弹几乎是贴着他的身体飞过去的，甚至连衣服都划出了一道口子。
　　好险！
　　纵然是躲过了这次的偷袭，光头老外依然是吓得冷汗直流。
　　若是再晚那么零点几秒，他这条老命交代在这里了！
　　尼玛！
　　显然，萧凌也是被突然出现的枪声吓了一跳，顿时在心咒骂了一声。
　　……
　　厂房外。
　　“是枪声，怎么会有枪声？萧凌有危险！”
　　王雪芙提着阻击枪想冲击去，却被几名警员赶紧拽住。
　　开玩笑呢！
　　里面既然传出枪声，说明犯罪嫌疑人手有qiāng xiè，王局长可是千金之躯，这样冲进去肯定招的。
　　而且厂房的情况并不明朗，现在冲进去无疑等于时送死。
　　“你们放开，萧凌有危险，我要去救人。”
　　王雪芙大叫着，并且奋力挣扎。
　　露馅了吧！
　　让你们装，看你们还能装到什么时候？
　　不是说只是朋友关系么？
　　你那么着急干什么？
　　看来传言说局长在刚任的时候给萧凌端水这件事也肯定是真的！
　　“王局长，里面的情况不明，我们现在贸然冲进去，后果很难想象，还是先等等吧！”
　　在王雪芙身边，一名警员赶紧对她劝慰道。
　　这……
　　虽然王雪芙冲动，但也不是没脑子，马便想到了此时的处境。
　　无奈，最终她只能妥协！
　　她可是局长，一个命令下达的不准确，这些警察可跟着自己遭殃了。
　　但是，她此刻的心却在拼命的祈祷着在厂房的萧凌安然无恙。
　　……
　　厂房内。
　　光头老外此刻的注意力终于从对面萧凌的身转移开，而是死死的盯着萧凌的身后。
　　哒哒哒……
　　一声声清脆的脚步声突然出现，犹如地狱来的勾魂使者一般，让光头老外的心情也情不自禁的跟着脚步声逐渐紧张起来。
　　整个厂房，好似被瞬间抽空了空气一般，压抑的让人心颤。
　　很快，一个人影从黑暗走了出来，因为距离太远，看不清容貌，但是从身体形态可以看出来的对方是个女人。
　　“你是谁？怎么会在这里？难道是萧凌的帮手？”
　　对于未知的事情，人人都会有好心和恐惧感，连光头老外都在所难免。
　　只不过他的话好像放屁一样，说完后便石沉大海，根本没有获取到任何回音。
　　“别废话了，最后一次机会，将身的东西留下来，老子可以考虑饶你一命，否则，后果自负。”
　　突然，萧凌开口了，只不过从始至终他好似都知道身后那个女人的存在一般，根本没有回头去看。
　　嗯？
　　直到被萧凌提醒，光头老外这才想起，自己身还有血刃呢。
　　这可是天使之门的至宝，只要轻轻在萧凌身来一刀，算是大罗金仙下凡也救不了他。
　　“哼，谢谢你的提醒，算你有帮手又能拿我怎么样？”
　　嗤！
　　随着光头老外的话音落下，血刃则第一时间被他抓在了手。
　　红色妖异的光芒在血刃不断闪烁，甚至让原本压抑的厂房瞬间便弥漫出一股浓烈的血腥气。
　　“开枪。”
　　只是看动作，萧凌便可以确定，这老外根本没有将手里的古怪兵器经给他了，所以当即一扬手，语气淡然的说道。
　　嘭嘭嘭！
　　刹那间，在萧凌身后的女人一抬手，那被她抓在手的枪口瞬间冒出三道火蛇。
　　嘎！
　　光头老外也显然没有想到萧凌竟然连给他一点喘息的机会都没有，说动手动手。
　　而且他也确定了，在萧凌身后的这个女人，是和萧凌一伙的。
　　“萧凌，你大爷！”
　　光头老外的身影犹如电闪一般，在萧凌的话音刚落之际，便迅速窜了出去，不过嘴却用蹩脚的华夏语咒骂了一声。
　　有本事你用冷兵器啊，用枪算什么英雄好汉？
　　纵然是在国外江湖之，也从来都没有遇到过这样的事情啊。
　　作为一个江湖人，报警寻求帮助够卑鄙的了，现在又用枪来对付他，这特娘的叫什么事啊？
　　幸亏光头老外躲得够及时，所以在萧凌身后的女人打出的这三枪并没有击他。
　　若是再晚那么一丝，估计脑袋被打穿了。
　　“萧凌，你到底想干什么？这不符合江湖规矩！”
　　光头老外似乎对面前的萧凌已经开始有些忌惮了，当即暴喝一声。
　　“呵，在燕京市，老子是规矩，开枪！”
　　萧凌轻笑一声，当即霸气十足的开口说道，完全把光头老外当猴耍了。
　　嘭嘭嘭！
　　在萧凌身后，那神秘的女人则没有任何预兆，抬手又是三枪。
　　卧槽！
　　听到萧凌的声音，光头老外差点疯了，心也忍不住发出一声华夏的常用语来。
　　虽然他能躲开这些子弹，可是这种防不胜防的攻击方式，让他根本没有喘息的机会。
　　别说击杀萧凌，恐怕他都无法近得了萧凌身。
　　该死的！
　　再次险之又险的躲开了三颗子弹，光头老外已经被彻底激起了怒火，脸色也是阴沉的要命。
　　同时，他的大脑也在飞速旋转，思索着应该用什么样的方式来将萧凌弄死。
　　“都别躲着了，来，一起吧。”
　　光头老外想要喘息，想要思考怎样o jiě眼前的局面，但是萧凌却是真的一点机会都不给他。
　　嘎！
　　还有人？
　　听闻萧凌的话之后，光头老外差点没把眼珠子瞪出来，脸色也是一阵泛白。
　　呼啦！
　　一瞬间，qiāng xiè膛的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　这……
　　“开枪！”
　　甚至光头老外还在被震惊的发傻呢，萧凌那带着淡淡戏虐之意的声音则再次出现了。
　　嘭嘭嘭……
　　这一次，从厂房的角落里，顿时出现了一声声枪响，并且伴随着一道道的火蛇喷射而出。
　　“我……”
　　光头老外来不及说剩下的半句话，当即一纵身，窜了房顶，依靠那完全是钢结构的横梁来闪躲着密集的子弹。
　　也幸亏他的动作够迅速，否则早被子弹打成筛子了，想到自己此刻命悬一线，光头老外感觉有些胆颤心惊。
　　若说不紧张，那完全是扯淡！
　　哪怕他武功再强，境界再高，也无法承受一颗子弹打穿脑袋！
　　很快，第一波攻击告一段落，枪声戛然而止。
　　“好了，你们撤吧，这里的事情，交给我好了。”
　　让光头老外万万没想到的是，萧凌竟然在这时候下达了撤退的命令。
　　“是，阁主！”
　　一瞬间，躲在暗处的人影全部出现，对萧凌齐声喊道。
　　嘎！
　　阁主？
　　什么情况？
　　一个个的问题瞬间出现在光头老外的脑海之，却没人可以为他解答。
　　没错！
　　是已经被萧凌收服的地狱组织，孟婆，阎君，黑白无常和判官等人，在家里的时候，萧凌发出去的消息是给他们的！
　　第一千零六十六章 监视
　　嘶！
　　艾莫尔自然看到了师父如此动怒的模样，吓得情不自禁的倒吸了一口凉气，心情更是紧张到了极点。
　　为了打入燕京市，早在天使之门来这里之前，便已经暗培养了一些眼线。
　　这一伙偷车贼，实际便是天使之门的眼线，不过显然这次首脑黑鱼好似明显嗅到了危险的气息，所以对手下兄弟说干完这一票去其他的城市，脱离天使之门。
　　当然，除了黑鱼之外，其他偷车团伙的成员是并不知道天使之门这个国外门派存在的。
　　现在黑鱼被萧凌莫名其妙的搞掉，光头老外自然愤怒。
　　作为天使之门的十大长老之一，光头老外从来都没有将萧凌这个初入华夏江湖的毛头小子放在心。
　　这次带着三大最得意的弟子前来华夏，目的是为了探听关于萧凌的消息。
　　一旦有可能，将其击杀，获取萧凌的势力，让天使之门从国外渗透进华夏江湖，做到先人一步。
　　可是却没想到，自己才来燕京市这么几天，自己的三大门徒之一，身负三翼大使之名的洛克便折损在萧凌手。
　　好吧！
　　死了死了，正好可以借助洛氏家族的力量来将萧凌终结。
　　而且洛克的性格本来非常自傲，不听自己的命令，这件事也算是被光头老外认了。
　　可是这才几天？
　　貌似连两天都不到吧！
　　这尼玛萧凌竟然将天使之秘密培养的一批暗哨给拔了。
　　不管是有心还是无意，这件事他无法忍受。
　　尤其是门主一旦怪罪下来，后果将会非常严重，免除自己长老一职可能都是轻的。
　　毕竟这些年，给黑鱼他们的资金是非常庞大的，天使之门培养这些人也不容易。
　　一方面要避开华夏江湖的眼线，一方面还要顾及到官方的动静。
　　可好不容易这些暗哨都培养的差不多了，竟然会和萧凌牵扯到了一起。
　　“克里斯呢？”
　　沉默了良久，光头老外才终于开口，对面如土色的艾莫尔询问道，脸色也变的之前更加阴沉了几分。
　　依照艾莫尔对师父的了解，这口气他无论如何也是咽不下去的。
　　咕咚！
　　因为太过紧张，而且现在光头老外那阴沉的目光还在盯着他，让艾莫尔顿时忍不住吞了一口口水。
　　“师兄还在监视着萧凌的动向，而且这两天，我们已经查到，萧凌好像和华夏江湖地狱组织的人有过接触，目的不明。”
　　艾莫尔胆战心惊，生怕光头老外在愤怒之下一巴掌将他拍死，赶紧开口，让自己努力保持平静的回答道。
　　地狱组织？
　　听到这个名字，光头老外自然皱了皱眉头，不过却并没有放在心。
　　华夏江湖的消息他知道的也不少，尤其是这次在来燕京市之前，他便已经将华夏江湖的各大门派查了一个底朝天。
　　地狱组织他自然了解一些，但是却想不出有什么能和萧凌牵扯的。
　　在他心里认为，萧凌可能招惹到了地狱组织，所以那些和萧凌接触的人不过是来找场子而已。
　　“不用管他，我们的目标，是萧凌，这小子让华夏江湖动荡，也正是我们渗透进华夏江湖的一个大好时机。”
　　光头老外稍微沉吟了一下，便第一时间抛开了地狱组织的事情。
　　若不是因为天使之门所培养的暗哨被萧凌拔了，光头老外还想在萧凌离开燕京之后动手。
　　庐山一战，天使之门自然也获取了消息，传说魔剑阿修罗可是在萧凌手的。
　　一旦弄死萧凌，将魔剑阿修罗弄到手，那华夏江湖的门派根本不足为惧。
　　而这也正是他紧盯着萧凌不放的最根本原因。
　　“联系克里斯，我要了解萧凌今天的全部动向，哼，再给你最后一点时间，好好享受人间的大好时光吧。”
　　光头老外这次是彻底被萧凌激怒了，所以已经做出了决定，在燕京市动手。
　　燕京市是萧凌的大本营，在这里弄死他，也才最有成感。
　　……
　　与此同时。
　　刚刚洗完澡出来的萧凌，一边擦着湿漉漉的头发，一边将充好电的手机开机。
　　昨晚回来之后开始充电，现在早满了。
　　叮！
　　刚开机，没多长时间便有信息的提示音。
　　“垃圾短信，能不能消停点！”
　　萧凌也没有去看，干脆坐在床头一边擦着头发，一边看向窗外，脑袋里还在琢磨着今天应该去干点什么。
　　距离和龙一约定的日子只差明天一天了，所以这仅剩的两天，他必须找时间和姚梦晨亲近一下。
　　再怎么说，自己也是这小妞家里公认的男朋友好么！
　　临行之际找姚梦晨玩一天，谁也说不出什么。
　　“爷爷，你孙子给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　刚做出决定想要伸手去拿电话给姚梦晨打电话的时候，电话却突然发出一声熟悉的铃声。
　　我擦！
　　看来哥哥还真是大忙人，刚开机便有电话打进来。
　　嗯？
　　不过，当萧凌看到电话面显示的号码的时候，眉头不禁微微一皱。
　　大胸妞？
　　王雪芙才刚刚从家里出去好么？
　　“呦呵，王’大‘局长，这么快想我了？是不是舍不得啊，嘿嘿，哥哥我已经洗干净了，等你来侍寝了。”
　　接听了电话，还没等王雪芙开口，萧凌便首先笑嘻嘻的说道。
　　“……”
　　而此刻，在距离萧凌家不远处躲在角落里的王雪芙气的牙根痒痒。
　　萧凌这家伙，三句话保证暴露流氓的本性。
　　可是，自己心怎么有些喜欢这种调侃呢？
　　“萧凌，你给我闭嘴，听着，在你家附近，有个老外，似乎是在监视，模样已经拍下来了，我马回去查一下入境记录。”
　　正当萧凌满嘴跑火车的时候，电话却突然传出了王雪芙带着几分怒意的声音。
　　可能是因为怕被那老外发现，所以声音压的很低。
　　老外？
　　听到这里，萧凌顿时皱起了眉头，脸色也瞬间阴沉了下来。
　　因为不确定对方在什么地方监视着，所以他也没有去开启透视眼。
　　“谢谢！”
　　他没有想到王雪芙出门之后竟然还会注意到这样的事情，所以萧凌是打心眼了有些感动。
　　呃！
　　突然听到萧凌如此郑重的声音，王雪芙有些惊讶，甚至都说不出话来了。
　　简单至极的两个字，让她心暖暖的，一种从来都没有过的感觉也刹那间从心底浮现出来。
　　“哼，记得请我吃大餐。”
　　心甜蜜，但是王雪芙却仍然冷哼一声，并迅速挂断了电话。
　　别墅。
　　当萧凌放下电话之后，脸色顿时变的阴沉了起来，在他的脑海，这两天所经历的画面正在迅速闪现。
　　貌似，在燕京东郊的废弃化工厂内，他弄死了一个叫洛克的家伙。
　　难道和这个老外有关系？
　　如此推断，那很有可能便是天使之门的人了，盯着他也应该是准备找机会对他下手。
　　“哼哼，燕京市，是我萧凌的地盘，想要染指，门都没有。”
　　在一瞬间，萧凌已经做出了决定。
　　很快，他将电话再次拿起来，并没有拨通电话，而是发出去一个短讯。
　　至于短讯是发给谁的，在他的电话并没有联系人姓名，而且连发送的号码都是萧凌自己输进去的。
　　拥有恐怖的记忆力，对于记下一个电话号码，简直是小菜一碟。
　　接下来的时间，他没有去等待王雪芙的电话。
　　算起来从庐山回来之后，他所遇到的人也仅有天使之门的洛克和那两个身材魁梧的人是老外而已。
　　洛克死了，从时间推断，洛氏家族是不可能在这么短的时间赶到燕京市的。
　　所以，他才会判断，负责监视他的，应该是天使之门的人，更可能是曾经见过一面的两个魁梧老外其之一。
　　这里是什么地方？
　　萧凌的家，不管是杨倩还是江易岚，他都不允许有半点危险存在。
　　既然天使之门的人想要对他动手，那正好趁着这个机会，将这个粑粑外国门派从燕京市彻底根除。
　　头发还没有干透，萧凌便走出了别墅。
　　“师父，萧凌出门了。”
　　当躲在暗处的克里斯发现萧凌从别墅走出来之后，赶紧给光头老外打去了电话。
　　“爷爷，你孙子给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　萧凌刚要开启透视眼查看一下周围的动静，电话却在这个时候从裤兜里不安分的响了起来。
　　他连看显示都没有，直接接听。
　　“萧凌，在你家附近，截听到一个电话，很明显是那老外在呼唤同伴，你千万别出门，恐怕有危险，我马带人过去。”
　　电话，第一时间传出王雪芙略带焦急的声音。
　　呵。
　　萧凌微微一笑，嘴角所勾勒出来的那股弧度让熟悉他的人看到肯定会吓得退避三舍。
　　尤其是梁化，如果他看到萧凌所呈现出来的笑意，肯定会明白，这是有人要倒霉的征兆。
　　“暂时不用，哥哥的身手你又不是不知道，那是前无古人，后无来者……”
　　心感动之余，萧凌又开始不正经起来。
　　他不得不承认，王雪芙的动作还是非常迅速的，这才多长时间？
　　貌似只有十几分钟，便成功截听到了那老外的电话，不管是效率还是速度，都值得一赞。
　　第一千零七十一章 王雪芙哭了
　　接受到凋零的指令，孟婆当即带着地狱组织的人全部开始撤离。
　　王雪芙所带来的警察只有三十多名，自然无法将整个化工厂的废弃厂房完全包围。
　　而且对于江湖人来说，避开普通人的眼线悄然离去简单至极。
　　所以，从始至终王雪芙都没能看到这些地狱组织的人出现。
　　顷刻间，整个厂房仅剩下了萧凌和光头老外二人。
　　空气弥漫着一股凌厉的杀气，压抑到了极点。
　　“萧凌，你到底是谁？”
　　光头老外并没有因为孟婆等人的离开而放松警惕，而是面带惊讶的盯着萧凌问道。
　　阁主！
　　他听到了孟婆对萧凌的称呼，所以此刻他的心情是忐忑的。
　　从进入华夏以来，他们天使之门的人并没有和华夏江湖产生任何的冲突。
　　准备杀掉萧凌，也因为萧凌在华夏江湖没有什么势力，而且身还有魔剑阿修罗。
　　一旦获取了魔剑，甚至杀掉西萧凌，这才等于是真正的涉足华夏江湖。
　　只不过他万万没有想到，萧凌竟然还隐藏了自己的势力。
　　仅此一次的信息错误，便等于天使之门前来华夏的所有人全都暴露，对抗萧凌的整个势力。
　　忐忑！
　　说恐惧也一点不为过！
　　此刻光头老外的心情七八下，纵然有自信能在这里解决掉萧凌，可是出了这么一档子事情之后，他犹豫了。
　　“老子是萧凌，怎么？你才刚刚认识么？”
　　萧凌淡然一笑，对光头老外说道。
　　这……
　　尼玛，谁特娘的不知道你是萧凌啊！
　　我问的是你背后到底有什么势力，刚才那些人为什么称呼你为阁主？
　　光头老外看到萧凌的笑容，脸色顿时变的有些古怪起来，甚至也在心里骂开了。
　　“你是故意让我损失一些真气，然后亲自动手？而且，并不会让外面的那些华夏警察察觉你的隐藏势力？”
　　虽然他脾气较暴躁，但是却并不傻。
　　稍微沉吟了一下，便明白了萧凌的想法，当即开口问道。
　　“错了，哥哥我没那么无聊，只要华夏警察稍微侦查一下，自然会发现这里曾经出现了很多人，这样还等于是暴露了。”
　　“让我的势力出现，实际是要通过你们天使之门，向外界宣布，甚至是向整个的华夏宣布，燕京市，是我萧凌的大本营，任何人休想染指，这么解释，你明白吧！”
　　嘎！
　　当萧凌语气带着几分霸气的解释完，光头老外则瞬间傻眼了。
　　直到此时，他才明白，原来萧凌想要杀鸡儆猴。
　　“你以为，你真的能杀了我？”
　　光头老外虽然此刻很想离开这里，将这件事情向天使之门进行汇报，但是想到魔剑阿修罗在萧凌身，而且对方此时此刻站在他的面前，暴躁的脾气则顿时充满了全身。
　　再怎么说，萧凌也仅仅是先天级初期的境界，与他相差甚多，如果连这么一个华夏江湖小子都解决不了，那太丢人现眼了！
　　天使之门高高在的十大长老之一，连一个华夏江湖的毛头小子都zhi fu不了，会被人笑掉大牙的。
　　更况且，他身还带着天使之门的至宝呢！
　　“嘿嘿，不试试怎么会知道？”
　　听到光头老外的询问，萧凌再次笑了，这笑容让光头老外甚至感觉到后脊一阵阵发凉。
　　“那来吧，让我试试你到底有几斤几两，竟敢如此藐视我的存在。”
　　光头老外不想和萧凌再说下去了，因为越说他感觉越没底。
　　呵！
　　萧凌的双眼一翻，脸的笑容则更加深了几分。
　　嗯？
　　光头老外突然发现，对面萧凌的双眼竟然好似那浩瀚的星空一般，深邃而浩瀚，没有半点恐惧。
　　自信！
　　这绝对是一股强烈自信的表现。
　　“那来呗，速战速决，让我也看看，天使之门的人究竟有多强的实力。”
　　将手的玄铁棒微微的往地一杵，他笑着对光头老外说道。
　　咔嚓！
　　随即，一声清脆的声响刹那间出现。
　　那被玄铁棒压住的水泥地面，竟然直接被敲出一个小坑来。
　　这……
　　光头老外的眼睛第一时间瞪圆了，脸色也变的阴晴不定起来。
　　刚才，他分明没有发现萧凌动用任何武技，是随便的将手的棍子放在地。
　　这样都能将地面敲出一个小坑？
　　那这棍子得有多少斤？
　　嘶！
　　想到萧凌的神秘，他不由得有些忐忑起来，甚至怀疑自己是不是获取了假的消息。
　　“来啊，等着你动手呢。”
　　他在犹豫，可是对面的萧凌却没有犹豫，笑容更甚，而且还是一副漫不经心的模样。
　　可越是这样的态度，光头老外越是没办法确定自己究竟是不是应该攻击。
　　寻常人表面看去，萧凌只不过是随意的站在那里。
　　可光头老外却并不是寻常人，稍微注意一下，他便发现，萧凌此刻看似随意的往哪里一站，其实已经做出了防御的姿态。
　　进可攻，退可守！
　　丫丫个呸的！
　　这萧凌究竟还隐藏了多少实力？
　　光头老外暗咬了咬牙，想要出手，可是却又有些胆怯，只能在心咒骂着。
　　同时，他的大脑也在飞速的旋转着，想着应对之法。
　　……
　　厂房外。
　　当孟婆等地狱组织的人集体开枪，对光头老外进行密集扫射的时候，王雪芙便一下子呆住了。
　　究竟发生了什么事情？
　　萧凌可是在里面的，他究竟是被多少人包围了？
　　匆忙之，自己才仅仅带来三十多名武警好么！
　　“马通知武警部队，这里需要支援，十五分钟之内，要让狙击手，飞虎队全部到位。”
　　半晌，刚刚反应过来的王雪芙这才终于下达了指令。
　　“是！”
　　马有警员赶紧答应一声，并迅速去联系了。
　　“萧凌，你千万不能出事啊！”
　　看着眼前的大门紧闭的废弃厂房，王雪芙的一颗心都提到了嗓子眼，并且在心默默的祈祷着。
　　甚至因为太过担心，甚至认为萧凌已经被乱枪扫射的她，一双美目已经流出了一些晶莹的东西。
　　一双银牙被她咬的咯吱咯吱作响。
　　“那个……王局长，我们现在怎么办？”
　　一名警员干咽了一口唾沫，也是有些忐忑的对王雪芙询问道。
　　怎么办？
　　老娘若是知道怎么办，早去办了，那里面的人可是萧凌啊。
　　“等！”
　　深深的吸了口气，王雪芙努力让自己变的平静起来，然后咬着牙几乎是从牙缝蹦出这么一个字来。
　　在这种情况下，她不能让这些警员去白白送死。
　　厂房的情况谁也不清楚，刚才那一阵密集的枪声，已经让她的心有了忌惮。
　　若是只有她一个人，算里面刀山火海，她也要冲进去。
　　可是现在她所处的位置却不允许这么做。
　　虽然机会很渺茫，但是王雪芙却只能安慰自己萧凌没事。
　　一旦援军赶到，她便会不顾一切的破开大门。
　　她要第一时间看到萧凌，看到他那欠扁的笑容。
　　等待！
　　在废弃厂房外面，王雪芙一言不发，任凭那双美目流出的泪水从俏丽的脸滑落，无声的落在地。
　　甚至这一刻，在场所有的警察也都没有发出任何声音。
　　萧凌！
　　此刻在厂房的人，可是燕京市的风云人物萧凌啊！
　　他一旦出事，整个燕京市无疑会如同发生一次毁灭性的地震一般。
　　甚至他们的前途都会受到影响。
　　在这样的情况下，他们也似乎受到了王雪芙的影响，全都沉默下来，默默的祈祷着萧凌没事。
　　……
　　厂房内！
　　萧凌看到光头老外久久都没有任何动作，眉头当即微微一皱。
　　九阴九阳逆天诀，本来是要看穿对手攻击方式，找出破绽，可敌人不动，他也没有任何办法。
　　“喂，外国老头，你到底动手不动手？老子都快睡着了。”
　　萧凌的声音顿时再次响了起来，而且还带着一丝不耐烦的语调。
　　“这……”
　　光头老外一下子有些发懵，面色顿时一囧。
　　这还是第一次他面对自己境界低的人不敢动手，是怕么？
　　不是！
　　这种心情很复杂！
　　那是一种对于未知事物的一种恐惧感，是打娘胎里带出来的。
　　怕和这种恐惧感表面是一样的，但是细想起来，却完全不一样。
　　“这什么这，如果不敢，跪在磕头喊三声爷爷，并把你手里的东西给我，便可以走了！”
　　嘎！
　　一瞬间，光头老外似乎是被刺激了一般，双目顿时圆瞪，脸色也变的涨红了起来。
　　而且直到这个时候，他才突然想起，自己手还有一张王牌呢。
　　血刃啊！
　　国外江湖，天使之门能有如此的地位，自然与手的血刃有密不可分的关系。
　　“哈哈哈，萧凌，谢谢你的提醒，我现在突然知道应该怎么做了，既然你这么想死，那我成全你。”
　　光头老外面色阴晴不定，盯了萧凌好一会，才突然爆发出一声大笑来。
　　嗯？
　　哥哥我只是想要刺激你一下好么？
　　用得着这么开心么？
　　嘿嘿，只要你动手，哥哥保证会让你yu xiān yu si的！
　　第一千零七十二章 萧凌，你这个混蛋
　　“你倒是做啊，等不及了，总这么盯着老子，很不舒服的，对对对，是这种眼神，再凌厉一些，冷一些，哎呀，你怎么学不会呢？笨蛋！”
　　紧接着，萧凌的声音便响了起来，不过声音却怎么听怎么感觉不舒服，让光头老外直想狠狠的蹂躏他几百次。
　　再怎么说，我也是天使之门的十大长老之一啊，竟然被一个毛头小子教训，这简直是莫大的耻辱。
　　“萧凌！”
　　一声呼喝，阴狠，冰冷，并带着无穷的杀机刹那间出现。
　　哼哼，终于要动手了。
　　下一刻，萧凌的嘴角突然间微微勾了起来，双目的精芒更是连连闪烁。
　　“去死。”
　　光头老外显然已经下定了决心，要弄死萧凌，一声怒吼，扬起了手的血刃。
　　呼！
　　那全身散发着红芒的血刃，在被光头老外注入真气之后，陡然间一股凌厉的血腥气并伴随着狂风迅速朝着对面的萧凌席卷而去。
　　而萧凌，从始至终所等待的是这一刻，一眼便看穿了这次攻击的破绽所在。
　　如此的攻击方式，完全没有任何招式武技可言，也可以说是破绽百出。
　　如果仅仅是硬碰硬，萧凌没有必要去拖延时间，直接一棍子轰死对方可以了。
　　只不过他却并没有那么做。
　　华夏江湖，他已经了解了！
　　但是对于国外的江湖，他却没有涉足太深，这次天使之门前来找他的麻烦，也同时让他对国外江湖产生了一股浓烈的好。
　　那正好，看看这国外江湖的武技到底有多牛逼！
　　在对面那强悍的能量伴随着狂风汹涌而来之际，萧凌双目精芒一闪，迅速开启了隐匿之法。
　　嘎！
　　人呢？
　　而对面，光头老外已经做好了下一步对萧凌进行击杀的准备，但是微微眨眼之际，竟然失去了萧凌的踪影，顿时一阵傻眼！
　　懵了！
　　他现在已经彻底的懵了！
　　是隐身么？
　　华夏江湖竟然会有人学习到这种逆天的武技？
　　这貌似有些不可能吧！
　　可是，任凭他再怎么不相信，对面的萧凌却是实实在在的消失不见了！
　　“萧凌，你……”
　　嘭！
　　刚刚说到一半，光头老外的脑袋被踹了一脚，让他剩下的话顿时被重新吞了下去。
　　这一脚萧凌完全是手下留情，并没有出全力。
　　若是用玄铁棒对光头老外的脑袋来一下，他现在恐怕早下地狱了。
　　“啊，萧凌，你卑鄙，竟然用这种下三滥的手段，这样是被我们江湖所不耻的。”
　　光头老外都快疯了，惨叫一声，手捂着脑袋对着面前空无一人的地方吼叫道。
　　“嘿嘿，很可惜，现在是在我华夏的土地，华夏江湖可没有这种说法，有本事，你抓我啊。”
　　刹那间，萧凌的声音出现在了光头老外的头顶，并带着浓重的调侃之意。
　　嗤！
　　当萧凌的声音出现的第一时间，光头老外迅速将手的血刃犹如暗器一般甩了出去。
　　凌厉的劲风，并且伴随着一股强烈真气的充斥，那血刃犹如一道红光，顿时穿过了面那钢结构所组成的一道道横梁。
　　卧槽！
　　宝贝啊！
　　隐匿之的萧凌亲眼看到，那血刃竟然将足有一公分厚的横梁当场打穿，而且去势也没有丝毫减弱，简直切豆腐还要轻松。
　　嘿嘿，既然你送给老子，那勉为其难，收下吧！
　　萧凌阴笑着迅速出手，通过透视眼看准了那血刃落下来的方位，直接抓了过去。
　　嘎！
　　这么重？
　　只不过，当他的手刚刚抓到血刃的第一时间，便突然感觉到，自己的身体好像不受控制一般，竟然跟着血刃的行进方向朝着光头老外冲去。
　　嗯？
　　正催动血刃的光头老外突然发现血刃和一股凌厉的气息正在从天而降，顿时一愣。
　　“哼，想抢我天使之门的至宝，做梦！”
　　嘭！
　　陡然间，不知道光头老外使用了什么方法，那被萧凌抓着，极速下落的血刃之竟然生出一股强烈的反震力量，顿时将萧凌轰了出去。
　　什么情况？
　　纵然是在隐匿之，萧凌也忍不住生出一股后怕的感觉。
　　若是这件宝贝有反噬的能力，自己这么贸然出手抢夺，肯定会遭殃的。
　　“哈哈哈，想不到吧，血刃乃是我天使之门的至宝，岂容他人染指？若是这么好抢，国外江湖又怎么会让这件至宝留在天使之门呢？”
　　紧接着，光头老外的声音顿时出现在了萧凌的耳畔。
　　该死的！
　　萧凌顿时在心咒骂了一声，再次悄悄的转换了方位。
　　他只能支撑隐匿的能力十分钟左右，再拖下去，不用光头老外出手，他都会显出身形来。
　　旋即，他迅速做出一个大胆的决定！
　　而且借助透视眼，他可以清晰的看到，在废弃厂房之外，一辆辆警车已经呼啸而来，肯定是王雪芙调动的援军无疑。
　　只不过，当他去注意王雪芙的时候，却发现这小妞竟然泪如雨下，面色苍白，紧咬着贝齿，一副紧张的模样。
　　她这是在担心我么？
　　嘿嘿！
　　“不玩了，一点都没意思，速战速决吧。”
　　说话间，萧凌显出身影，盯着光头老外有些丧气的说道。
　　“死吧！”
　　光头老外根本没有给萧凌任何反应的时间，手腕一翻，那把血刃已经被他抓在了手，并且第一时间朝着萧凌刺了过去。
　　只要稍微划破萧凌的身体，他的任务也算是完成了！
　　血刃那凝固血液的biàn tài能力可是任何人都无法抵抗的，这一点他心知肚明。
　　所以，他是要给萧凌一个措手不及。
　　嗤！
　　血刃所到之处，仿佛刺破了空气一般，凌厉带着刺耳的破空之声。
　　“既然不能为我所用，留你何用。”
　　刹那间，萧凌的双眼顿时一冷，玄铁棒也顿时被他扬了起来。
　　呼！
　　劲风呼啸，一道道恐怖的气流好似那吞噬人类生命的古凶兽一般，刹那间便出现在了他的身前。
　　也幸亏厂房虽然废弃，但钢结构的主体没有任何腐蚀，否则被这一股强横能量的冲击，非倒塌了不可。
　　嗖。
　　对于手血刃非常了解的光头老外，顿时狞笑一声，身影丝毫没有减弱，反而像是更快了一些。
　　嗯？
　　直到此时，萧凌才终于发现，那血红色短刃竟然刺破了玄铁棒所散发出来的强横气流，毫无阻碍。
　　近了！
　　更近了！
　　只是眨眼的时间，光头老外已经到了萧凌的身前，而萧凌扬起来的玄铁棒也在这一瞬间落了下来。
　　呼！
　　劲风呼啸，眨眼而至。
　　锵。
　　咔嚓！
　　金铁交鸣的声音顿时出现，让光头老外顿时一愣。
　　不过，下一秒，那一声清脆的声响，却让他一下子停住了身形，眼珠子都快瞪出来了，满脸的震惊。
　　断……断了？
　　血刃竟然被萧凌一棒子给砸断了？
　　这怎么可能？
　　血刃可是天使之门的镇门之宝啊，这么毁在了自己手？
　　嗯？
　　突然间，萧凌的眉头微微的皱了起来，脸色也变的有了些许的古怪。
　　血刃断裂的一刹那间，整个厂房竟然充满了一股浓烈的暴戾气息，甚至还有一股令人作呕的血腥气。
　　光头老外自然感觉不到这些，他都快哭了！
　　镇门之宝竟然不人家萧凌手的一根棒子，是不是门主故意拿了一个假的血刃给他啊！
　　“萧……萧凌，你这是……”
　　“想知道答案？嘿嘿，求求老子！”
　　萧凌自然明白光头老外想要问什么，阴笑了一下，然后开口道。
　　你丫的！
　　光头老外真想一拳轰死这个可恶的家伙，气的嘴里的牙齿都快被他咬碎了。
　　可是面对有隐身能力，拿着那根不知道什么材质打造的大棒子的萧凌，他只能认命，甚至已经没有了任何反抗的念头。
　　轰！
　　而正在此时，厂房的大门被一瞬间炸开，一群全副武装，真枪实弹的武警从浓烈的烟尘之后迅速出现。
　　“全力解救萧凌！”
　　紧接着，王雪芙的声音也顿时传了进来。
　　呃！
　　这妞是不是真的看哥哥了？
　　萧凌一阵苦笑，不过注意力却始终没有从光头老外的身转移开。
　　面对这么强的江湖人，萧凌有理由相信，只要给他机会，纵然是被这么多警察包围，他还是可以全身而退的。
　　“认命吧。”
　　噗。
　　话音刚落，也正是门口烟尘散尽的一瞬间，一颗子弹从外面径直射进了光头老外的脑袋。
　　扑通！
　　从始至终，他都没有回头去看身后冲进来的那些武警，好像这些人都不存在一般。
　　在他的眼睛里，只有萧凌！
　　这个神秘的华夏江湖小子！
　　后悔了！
　　临死之际，他心也在扪心自问，为什么要来华夏？
　　“萧凌，你这个混蛋！”
　　光头老外倒在地，王雪芙则顿时不顾一切的冲了进来，当她看到笑盈盈的萧凌的那一瞬间，顿时张口大骂一声。
　　不过，紧接着，王雪芙犹如一头发疯的豹子一般，径直冲进了萧凌的怀里。
　　“咦？我们的王‘大’局长什么时候长高了？”
　　萧凌感觉王雪芙的身高竟然和自己差不多的时候，顿时调侃着说了一声。
　　“啊，萧凌，你……你妹！”
　　王雪芙也感觉脚下有些不对劲，低头一看，顿时惊叫一声，并紧接着对萧凌骂道。
　　第一千零七十三章 撒娇的王雪芙
　　由于只顾着萧凌，王雪芙并没有注意脚下，所以冲过来的时候，正好踩在光头老外的脑袋。
　　呃！
　　萧凌也是刚刚发现这种状况，顿时微微一囧。
　　“看什么看，赶紧干活！”
　　一边的警员正准备看一下萧凌和王雪芙，却被一些在王雪芙身边的老警员喝止。
　　“你怎么会没事？”
　　等王雪芙重新恢复了心情，这才下仔细的打量着萧凌，有些不可思议的问道。
　　现场，除了满地的弹壳，连一把qiāng xiè都没有。
　　角落里的克里斯已经醒了过来，但是却根本问不出什么。
　　实际他也没有什么好说的，难道说自己是国外江湖天使之门的人么？
　　至于艾莫尔，早挂了。
　　可以说，在场这三名天使之门的人，只有艾莫尔死的最冤，是被自己的师父一巴掌轰死的。
　　“你好像在盼着我出事一样。”
　　萧凌那撇了撇嘴，然后这才对王雪芙带着几分无奈的语气说道。
　　这……
　　直到此时，王雪芙才想起来，自己不希望萧凌出事，现在既然什么事情都没有，那不是正合心意么？
　　“哼，别以为这样我可以轻易的放过你，跟我走！”
　　说完，王雪芙当即拉着萧凌便朝着外面走去，弄的在场的警察一愣一愣的。
　　“王局长这是想带着萧凌去干什么？”
　　“不该问的别问，赶紧将弹壳收集起来，回去化验。”
　　“是不是王局长这次伤心过度，急需要萧凌这个男朋友的安慰，两个人干柴烈火，去做什么见不得人的事情了吧。”
　　“我擦，你丫的脑袋里到底装了什么龌龊的思想？低头干活，别八卦。”
　　“不行，我的心脏受不了了，一颗好白菜又被拱了。”
　　“如果有这样的白菜，我心甘情愿做那头拱白菜的猪。”
　　……
　　王雪芙带着萧凌刚走出厂房，后面的警员便当即开始发出了小声的议论。
　　毫无疑问，他们全都想歪了！
　　“王‘大’局长，你到底带我去哪？”
　　萧凌被王雪芙拉着，脸色也是阴晴不定，本想使用读心术看看王雪芙究竟想要对自己做什么，但是却强忍住了那种好的心理。
　　因为他能肯定，王雪芙对自己没有任何恶意。
　　“回警局，做份详细的笔录。”
　　紧接着，王雪芙严肃的声音响了起来，让萧凌顿时一阵头大。
　　擦！
　　哥哥还以为被美女拉着，有什么好事呢，却没想到结果竟然这么悲催！
　　“不去行不行啊？”
　　带着试探的口吻，萧凌问了一声。
　　“没门，别以为我不知道，这里面有猫腻，我要知道详细情况！”
　　王雪芙秀眉一挑，当即对萧凌气鼓鼓的说道。
　　嘎！
　　这一次，萧凌顿时傻眼了！
　　一直以来，他认为王雪芙虽然不傻，但是也算不得头脑有多好，而且胸又那么大，那句话怎么说来着，胸大无脑！
　　可是这一次，让他却彻底颠覆了对王雪芙的看法。
　　只是在匆忙之扫了一眼厂房的状况，便知道这件事还有其他的问题，这份缜密的心思，足以显示出她的智商。
　　不过，如果他使用一下读心术，肯定便会一声哀嚎。
　　哼哼，今天得好好的把你的老底全部诈出来，看看你身到底隐藏着什么秘密！
　　此时王雪芙的心里是这种想法！
　　至于厂房的事情，自然有法医和那些刑侦人员进行查看，所以她才会没有任何压力的带着萧凌前往警察局。
　　“你看，我们都那么熟了，哥哥是什么样的人你还不知道么？笔录不用做了吧！”
　　萧凌被王雪芙扔进了一辆警车，顿时哭丧着脸问道。
　　“不行，你以为我是傻子么？刚才那么密集的枪声，但是现场只有子弹和子弹壳，没有发现一把qiāng xiè，肯定有蹊跷。”
　　王雪芙秀眉一挑，当即对萧凌喝道。
　　卧槽！
　　失算了。
　　萧凌现在心都恨死了地狱组织的人，你说没事拿什么枪啊，江湖人解决事情，是全靠武力。
　　躲在远处的孟婆看到萧凌被王雪芙带走，不由得打了一个喷嚏，并露出一脸疑惑的模样。
　　“我们是不是要将阁主解救出来？”
　　阎君有些沉不住气了，看着王雪芙发动警车朝着燕京市的方向极速驶去，顿时开口问道。
　　“不需要，阁主没有给我们指令，说明他暂时不会有什么危险，而且，王雪芙不是和他关系很不一般么，应该没有什么大问题。”
　　孟婆沉吟了一下，这才淡淡的解释道。
　　“我们既然选择了萧凌，要信得过他，有了这一次，相信离我们出世的日子也不远了，先去打探一下神门的消息，我总感觉，有什么事情要发生。”
　　接着，孟婆带着一种不确定的语气对众人再次说了一声。
　　地狱组织的成员纷纷点头，这才返身钻入了树丛之。
　　……
　　燕京市！
　　警察局。
　　“萧凌，今天这到底是怎么回事？”
　　王雪芙回来之后便把萧凌关进了审讯室，并且亲自进行询问。
　　“我怎么知道是怎么回事？是你给我通风报信的好么！”
　　嘎！
　　萧凌随便一撇嘴，然后说道。
　　只不过王雪芙却有些懵了！
　　没错！
　　今天萧凌遇袭这件事，的确是她打电话给的萧凌，否则恐怕到现在萧凌还不知道呢，或者已经死了！
　　好险！
　　她轻轻的拍打着自己的胸口，视图让自己努力的平静下来。
　　嗯？
　　看着王雪芙的动作，萧凌顿时眼前一亮，然后双眼精芒一闪，透视眼开启。
　　哎呦，卧槽！
　　眼前王雪芙的瞬间便毫无遮拦的出现在了他的视线。
　　经过手掌的拍打，那伟岸的峰峦正在不断颤抖，让他差点忍不住小兄弟站了起来。
　　“你……你看什么呢？流氓！”
　　王雪芙没有听到萧凌的声音，定睛一看，发现这小子正盯着自己看呢，而且看模样，口水都快流出来了，顿时一瞪眼，冷喝道。
　　下意识的，她赶紧用双手护在胸前，这才感觉安心了许多。
　　嘿嘿！
　　只不过，萧凌心却是狂笑不已！
　　你捂得再严实，在哥哥的透视眼下，还是无法遁形！
　　啧啧。
　　这形状真特娘的好看呢！
　　“看什么？我能看什么？你穿着衣服呢好吧！”
　　萧凌直接一撇嘴，说道。
　　嘎！
　　一瞬间，王雪芙忍不住想到了那天在萧凌房间的情景，脸色顿时一红。
　　“哼，谁知道你心想的是什么，别岔开话题，说，在厂房到底是怎么回事？那么密集的枪声，你竟然能躲过去，这根本不可能！”
　　紧接着，王雪芙脸色一冷，再次盯着萧凌喝道。
　　而实际，她此刻的心情也是万分复杂，虽然很好萧凌到底在厂房经历了什么，但是又忍不住为他捏了一把冷汗。
　　如果，萧凌真的死了呢？
　　她不敢去想那种画面！
　　“你说这件事啊，是那个光头老外的帮手，里面光线不足，他们扫射了一番全部撤退了，我还想问你呢，怎么包围的厂房？十几个人这样跑了！”
　　旋即，萧凌对王雪芙解释说道。
　　反正光头老外已经死了，让他再说什么也没有任何可能，现在萧凌说鸡蛋是黑的，王雪芙也只能听着。
　　嗯？
　　王雪芙的眉头此刻已经微微的皱了起来，显然有些不相信。
　　可不相信又能怎么样？
　　已经死无对证！
　　“哼，我要去找杨倩，将这件事说一下……”
　　“我嘞个去，咱别把事情做的那么绝好么？今日留一线，他日好想见啊，若是被嫂子知道这件事，非得把我关家里不可。”
　　还没等王雪芙说完，萧凌便当即怪叫一声，对王雪芙好似求饶似的说道。
　　“好啊，不说也行，将今天的真实情况说一下。”
　　王雪芙脸顿时浮现出一丝得意的神色，对萧凌说道。
　　哼哼，小样，不信你不怕！
　　嘎！
　　绕了半天竟然又绕回来了，这小妞真难缠！
　　“没什么好说的，该说的都说了，你去告诉杨倩我也没办法，哼，不过你可小心点，没准我晚梦游能去你家，把你那啥了！”
　　萧凌嘴角抽搐了半天，这才半带威胁的对王雪芙道。
　　嗯？
　　“萧凌，你告诉我一下，到底是怎么回事好么？偷偷的告诉我行，我不做笔录了。”
　　然而，下一刻，让萧凌目瞪口呆的是，王雪芙竟然站了起来，并缓缓的向他走来，而且还一副好像撒娇的语气。
　　什么情况？
　　想要对哥哥使用美人计么？
　　哥哥不会当的，绝对不会！
　　“还是那句话，没什么好说的。”
　　萧凌直接一撇嘴，对王雪芙再次斩钉截铁的说道。
　　不过在说出这句话的时候，他却忍不住再次狠狠的瞪了王雪芙那一对伟岸的峰峦一眼。
　　啧啧，可惜了！
　　“你……气死我了，等着，我这给杨倩打电话。”
　　王雪芙气的牙根痒痒，再也按耐不住那火爆的脾气，当即抓着电话冲出了审讯室。
　　呃！
　　再装一下呗，哥哥我还没看够呢！
　　看到王雪芙怒气冲冲的摔门出去，萧凌的嘴角顿时浮现出一股得意的弧度。
　　这小妞，如果能忍得住才怪呢！
　　第一千零七十四章 零组的冰封
　　对于王雪芙的性格，萧凌自然清楚，所以刚才只不过是和她故意逗闷子而已。
　　至于她是不是要告诉杨倩，那不是萧凌能左右的了！
　　如果自己这一次妥协，下一次这小妞肯定也会用同样的方式来威胁他。
　　更况且，地狱组织是他重建悬济阁的班底，绝对不可以现在暴露给王雪芙。
　　她想怎么折腾，那去折腾吧！
　　算下时间，距离和龙一他们的约定也仅剩下最后一天半的时间了。
　　为了国家，杨倩绝对不会阻挠，而等从天山山脉回来，早不知道过了多长时间了。
　　这次的天山之行，说实话，他没有太大的把握能成功。
　　零组被冰封了这么多年都无法解除冰封，现在仅凭借他一个人的力量，希望也非常渺茫。
　　当然，一切还要试试才能知道。
　　嘭！
　　还在思索之际，审讯室的大门被一脚踹开，王雪芙怒气冲冲的从外面闯了进来。
　　“呦，是谁惹我们的王‘大’局长生气了啊？”
　　萧凌淡然一笑，当即调侃了一声。
　　“哼，你可以走了，不过记着，一个月之内，不允许离开燕京市，随传随到，否则按畏罪潜逃起诉你。”
　　并没有回答萧凌的话，王雪芙当即喝道。
　　啥？
　　一个月？
　　开玩笑呢吧！
　　过了明天，哥哥可是和龙组有约定的，必须出发的，可等不起这一个月的时间。
　　“嘿嘿，起诉我？随便！”
　　萧凌眼珠一转，当即起身对王雪芙笑眯眯的说道。
　　啊？
　　直到萧凌站起来，王雪芙才突然醒悟，这家伙可是在司法考试获取了第一名的。
　　连省里的吴明阳都对他褒奖有加，起诉他不是自找苦吃么？
　　“你……”
　　“行了，别生气了，你看，哭的脸的妆都花了。”
　　萧凌并不是真的想要气王雪芙，毕竟这小妞刚才还为他哭过呢。
　　而且调侃了这么久，他也想赶紧离开，否则等杨倩回家，丁嫂又该打小报告了。
　　真特娘的见了鬼了。
　　真不知道杨倩给丁嫂灌了什么迷魂汤，付给他们家两口子工资的貌似是自己才对。
　　“嗯，不哭了！”
　　王雪芙听到萧凌的声音，顿时一愣，本来怒气冲冲的心情则刹那间烟消云散，当即茫然的对着萧凌点了点头。
　　嗖。
　　下一秒，萧凌便窜了出去。
　　嘿嘿，看来催眠术这招还真管用，而且催眠王雪芙，根本和玩一样简单。
　　“啊，萧凌，你又催眠我，老娘哪里有化妆？这是天生丽质！”
　　还没到警察局门口呢，审讯室便顿时传出了一声王雪芙愤怒的咆哮。
　　只不过这次，王雪芙却并没有冲出来追萧凌，任凭他安然无恙的离开了。
　　回到别墅。
　　萧凌小心的开门走了进去，左右看了看，并没有发现杨倩的身影，这才终于松了口气。
　　好在提前赶回来了，否则杨倩又该发飙了。
　　紧接着，他如同狸猫一般窜进了自己的房间，直到关房门，他那原本那紧张的心情这才安份了下来。
　　嘎！
　　只不过……
　　当他转头看向房间里面的时候，顿时一阵傻眼。
　　江易岚正笑盈盈的坐在他的床，好像等了他很久的样子。
　　“你……你怎么会在我的房间？”
　　萧凌眨巴了两下眼睛，这才带着惊异的神色问道。
　　“我肚子里的孩子是你的，你说我为什么会在这里？”
　　江易岚面色一红，对萧凌坦然道。
　　两个人都有了骨肉，房间更没有其他人，所以她才会如此大方的解释。
　　“不是这个意思，我是说……”
　　“不用解释，我明白，这次是找你有事。”
　　江易岚看到萧凌那惊慌失措的表情，顿时掩嘴一笑，这才正色道。
　　嗯？
　　一般情况下，江易岚并不会主动找他。
　　今天既然一反常态的找他，说明一定是有什么重要的事情。
　　“什么事？”
　　稍微平静了一下复杂的心理，萧凌这才询问道。
　　“这次破除零组的冰封，你有没有把握？”
　　“没有！”
　　萧凌无奈的苦笑一声，对江易岚也没有什么隐瞒，当即坦然说道。
　　“其实，我建议你先去大理无量山走一圈，那里是移花宫的地盘，尽量和她们解除误会，然后再去破除零组冰封。”
　　江易岚似乎早知道了萧凌没有什么把握，也没有在意，将自己的想法淡淡的说了出来。
　　移花宫？
　　还别说，萧凌之前的确是想要先去移花宫的，可是龙一他们却并不给他这个时间。
　　而且，移花宫的态度目前他还不清楚，旬老太太回去之后到底是什么情况，现在一点消息都没有。
　　暗神门也在蠢蠢欲动，不知道会有什么动作。
　　在燕京市，他还不担心，毕竟这里是自己的大本营。
　　可是一旦出了燕京市，华夏江湖肯定有很多双眼睛盯他。
　　不管是移花宫，神门，或者江湖的其他门派，都会第一时间得到消息。
　　而且，通过这次天使之门的动作，萧凌也知道，国外江湖的势力也在逐渐朝着华夏江湖渗透。
　　仅仅是一个天使之门，暂时还不能拿他怎么样，可是，国外的其他门派呢？
　　“这件事情，暂时没办法改变，我已经答应了天龙六组，过了明天动身。”
　　萧凌沉吟了片刻，这才对江易岚神色郑重的解释道。
　　“这么急？”
　　江易岚并不知道这个消息，为了萧凌的安全着想，所以她才会打算让萧凌去一次移花宫。
　　至少让移花宫知道萧凌的态度，这便等于是在无形当消除了一个潜在的敌人。
　　“没办法，我不急，但是有人急，你说的我也明白，移花宫我肯定也是要去的，不过并不是现在，等回来后再说吧。”
　　萧凌轻轻的揉了揉已经微微发疼的脑袋，这才对江易岚说道。
　　重建悬济阁这是目前的当务之急，至少要给地狱组织一个名分。
　　而去移花宫，他也并不是去求和，而是接沐凌嫣。
　　再怎么说，沐凌嫣也是自己的未婚妻，移花宫如果不放人，哼哼，打到她们放人为止。
　　至于神门，暂时则并不考虑在内，反正对方等于是华夏江湖的仲裁。
　　一旦江湖有什么风吹草动，也肯定瞒不过他们的眼线。
　　这样考虑下来，前往天山山脉，没准真的会有什么凶险也说不定。
　　“既然你已经做出了决定，那你自己小心一些，我不想孩子出生之后便没有了爸爸！”
　　江易岚的语气变的更加郑重了起来，但是却没有阻止萧凌。
　　她相信萧凌会成功的，而且还坚信他能活着回来。
　　“你休息吧，你嫂子应该快回来了。”
　　江易岚并不知道萧凌今天发生的事情，对他说了一声准备离开。
　　咚咚咚！
　　不过，正在此时，房门被敲响了。
　　嗯？
　　萧凌双目精芒一闪，透视眼扫了一下，这才顿时松了口气。
　　门外敲门的是王翠蓉，也是家里的保姆丁嫂，并不杨倩。
　　“萧少爷，门口有个叫郑长生的找你。”
　　王翠蓉并没有等待萧凌开门，似乎知道江易岚也在昂似的，敲门提醒了一声之后，这才开口喊道。
　　我擦，这家伙还真是阴魂不散啊！
　　“你去忙吧，不用管我。”
　　江易岚轻轻一笑，在丁嫂的注视之下大方的走了出去。
　　呃！
　　“不见，老子累了！”
　　萧凌直接倒在了床，并且一副不耐烦的样子。
　　这老家伙一直想让自己做第一人民医院的荣誉副院长，不知道究竟是为了什么。
　　现在，很多事情等着他去忙，这个荣誉副院长，他算想做也没有经历。
　　而且仅仅是个挂名而已，他认为完全没有这个必要。
　　“好的！”
　　丁嫂答应一声，便关门离开。
　　萧凌用透视眼看了一下，发现郑长生此刻正站在别墅前面，一副焦急等待的模样，并且不停的搓着手。
　　“哼哼，等着吧，也许哪天哥哥心情好了，答应下来也说不定。”
　　他随便拿起电话，一边漫不经心的翻看着通话和聊天记录，一边喃喃自语道。
　　既然郑长生如此执着，这说明肯定有什么猫腻。
　　虽然有些好，但是他却明白现在什么最重要，自然不会去理会这件事。
　　……
　　门外！
　　“郑先生，我们家少爷说了，他累了。”
　　丁嫂自然不可能说的和萧凌一样，所以语气明显带着几分歉意。
　　这……
　　郑长生有些无语。
　　昨晚的饭钱，还是他结的呢，怎么萧凌这家伙说不见不见呢？
　　当时可是说好了，谁付账，他答应对方的条件的。
　　“那……请问，杨董事长在么？”
　　稍微沉吟了一下，郑长生却并没有离开，而是贼心不死的对丁嫂问道。
　　嗯？
　　甚至连丁嫂也是一愣。
　　你到底是来找萧凌的还是来找杨倩的啊？
　　“不在，还没回来，请您改日……”
　　“哦，那好，我在这里等一下杨董事长吧。”
　　还没等丁嫂说完，郑长生便当即开口道。
　　丁嫂一阵无语，只能重新关门走了进去。
　　不过她却并没有在意，毕竟在这里的时间长了，各种葩她也见到过不少，如果每个人都认真对待，那她保姆的工作没法做了。
　　第一千零七十五章 胸大没脑？
　　看着丁嫂重新关房门，郑长生百感交集。
　　如果不是为了这次的学术交流大会，他和萧凌简直是八竿子打不着的两种人。
　　而且，请萧凌担任第一人民医院的荣誉副院长，也是为了能拉住元开集团。
　　一旦在这次的学术交流大会一鸣惊人，那对于自己的钱途肯定非常有帮助。
　　可要想做到一鸣惊人，还非得萧凌不可。
　　从萧凌砸出李白玉瓶开始，整个燕京市都被萧凌霸屏了！
　　不管是络还是现实，萧凌已经成了一个时代的代名词。
　　无聊，他打开了手机，翻看今天的最新新闻。
　　这是他一直以来的习惯，只不过，刚打开手机浏览器，便顿时瞪圆了双眼！
　　这……
　　卧槽！
　　然而，正在此时，正躺在床翻动电话的萧凌却瞬间一咕噜蹦了起来，并且惊叫一声。
　　坑神萧家二少再立功，协助警方打掉国外犯罪团伙！
　　醒目的标题，红色的字体，让人随便一扫便能注意到。
　　这件事从始至终都没有记者参与进来，用脚丫子想也会马明白，是出自王雪芙的手笔。
　　这小妞，还真实不让他消停。
　　那哪是什么国外的犯罪团伙啊，连人家犯的什么罪都没说，这是典型的想让自己被这个黑锅呢。
　　“哇靠，萧家二少牛逼啊，我服你！”
　　点开评论区，萧凌只是扫了两眼，便傻眼了。
　　一万多评论，三万多赞！
　　而且，这个新闻稿下面的评论数和点赞数量也在飞速的增长着，每次刷新都会多几十个。
　　“萧家二少，你不去做警察还真是屈才了呢。”
　　“哈哈，国内的收拾完了，现在我们的坑神终于要对国外下手了，牛的一逼！”
　　“顶楼的！”
　　“假的吧？只有新闻稿，连具体是什么案件都含糊不清，是不是为了让萧凌来蹭热度？”
　　“楼的你去死，我们家神坑少爷的事迹，哪有假的啊，绝对真实王雪芙！”
　　“应该是真的，早班我好像看到了萧凌，坐在那辆发疯的出租车里，好像很急的样子。”
　　“我勒个大槽，原来早出租车也是出自萧凌的手笔啊，怪不得！”
　　“像这种人，应该抓起来，飙车不算，还到处逞个人英雄主义。”
　　“楼的家伙，你倒是逞一个英雄主义试试啊，别侮辱我们心目的偶像！”
　　……
　　评论区，很快便掀起了一股不小的风浪，凡是骂了一句的，甚至质疑的，全都被正义感爆棚的友们轮番攻陷。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　正看到这里，萧凌的电话突然显示出了王雪芙的名字，然后一声声清脆的声音便响了起来。
　　呼！
　　强压着心头窜起来的怒火，萧凌终于接听了电话。
　　“嘿嘿，怎么样？看到新闻了吧！”
　　电话的王雪芙一副得意的语气，似乎是想让萧凌称赞她几句似的。
　　“你还是嫌老子死的不够快么？这样的消息一出来，那些人肯定会对老子下手的，你怎么做事之前不动动脑子？”
　　萧凌怒，但是却不能和王雪芙来撒，而且他在接听电话的时候也突然想到，这件事必须要有一个人站出来抗一下。
　　如果王雪芙没有将这件事公布于众，那天使之门为了报仇，很可能会找王雪芙下手。
　　而且，还有一个洛氏家族不知道什么时候会出现。
　　虽然这个家族的暗杀没有一次成功过，可万一这次成功了呢？
　　“我动脑子了啊！你放心，从今天，哦，不对，是从现在开始，我们警察局会派出一位身手矫健，枪法精准的警察对你进行二十四小时的贴身保护，怎么样？我想的够周到吧！”
　　这次，显然是王雪芙经过精心策划的，所以第一时间对萧凌说道。
　　啊？
　　不会吧！
　　真亏这小妞想的出来，还二十四小时贴身保护，哥哥需要么？
　　“不需要，这件事算了，下次再也不帮你破案了，打不到狐狸，却惹了一身骚。”
　　萧凌说完，直接结束了通话，并重重的坐在了床。
　　看来，他又要多一件事了，必须将国外江湖的因素考虑进去。
　　“萧凌，你给老娘说清楚，到底谁是狐狸？”
　　嘟嘟嘟……
　　电话的另一边，王雪芙胸顿时涌出一股愤怒的火焰，当即大吼道。
　　然而，萧凌却已经挂掉了电话。
　　“哼，这次你跑不了，江易岚可以和杨倩和平相处，我一定也行。”
　　旋即，她再次拨通了萧凌的电话！
　　“您拨打的用户正在通话，请稍后再拨……”
　　刚刚响了一声，电话便传出一阵阵系统提示音来。
　　很显然，是萧凌不想接王雪芙的电话。
　　再打！
　　“对不起，您所拨打的电话已关机，请……”
　　“萧凌，别以为这样能躲得掉，哼！”
　　王雪芙一听到萧凌关机的提示音，马从椅子站了起来，抓着自己的帽子朝着外面冲去。
　　若是萧凌此刻站在她面前，她绝对有一枪崩了这可恶家伙的可能。
　　竟敢不接老娘电话？
　　老娘可是为你流过眼泪的，而且还不止一次！
　　……
　　萧家别墅外。
　　已经到了下班的时间，杨倩很准时的出现在了门口。
　　今天杨倩穿了一身黑色的职业套装，短裙下一双修长的ěi tui在黑色丝袜的遮掩下更显成熟而神秘的气息。
　　嗯？
　　当她走到别墅门口的时候，看到只注意低头玩手机的郑长生的时候，顿时眉头一皱。
　　“请问……”
　　毕竟是站在自己家门口，所以杨倩疑惑的开口问道。
　　“啊，是杨董事长回来啦，我只顾着看新闻了，没注意到，见谅，见谅啊！”
　　还没等杨倩说完，对面的郑长生赶紧悄悄的擦了一下额头冷汗，并且笑着解释道。
　　只是看了这么一会的新闻，他已经被彻底的震撼了！
　　越看越是肯定自己心的坚持绝对不会错的，不管用什么方式，一定要拿下萧凌。
　　“你是？”
　　“哦，我是燕京第一人民医院的院长，郑长生，这次冒昧打扰，是想聘请萧凌为我们医院的荣誉副院长，待遇从优。”
　　郑长生慌忙对杨倩介绍道。
　　什么？
　　这小子不会又闯什么祸了吧！
　　杨倩的大脑第一时间出现了一个让她都感觉惊讶的想法。
　　“萧凌不在？”
　　旋即，她突然想到郑长生是站在门外的，所以轻描淡写的问了一声。
　　“在，只不过他不同意。”
　　嗯？
　　杨倩在商场什么人没见过，什么事没经历过，虽然不明白萧凌为什么不答应，但是却也暗自松了口气。
　　既然萧凌在家里好了，看来今天没出去惹是生非！
　　“杨董事长，您看……您能不能帮忙美言几句？”
　　“抱歉，这是萧凌自己的事情，我不能过多干涉，他有他的自由，而且我相信，他也有拒绝的理由。”
　　杨倩是什么人，拔一根头发都是空的，自然不会马答应下来，她还要去和萧凌碰一下头，问一下是什么情况。
　　这……
　　本来郑长生已经认定杨倩会帮着他说话了，却没想到竟然会是这种结果。
　　第一人民医院的荣誉副院长啊，那是多么高的荣誉，很多人打破脑袋还坐不做个位置呢。
　　“不过，我可以去问一下萧凌他到底是什么意思，请进吧。”
　　杨倩看出了郑长生的尴尬之色，所以打了一个圆场，对他说了一声。
　　“丁嫂，给郑院长倒杯茶，我去看看萧凌。”
　　当着外人，杨倩自然稳重得体，所以在招呼了一声之后，进门之后第一时间便朝着萧凌的房间走去。
　　咚咚咚……
　　正因为无聊而趴在床数床单有多少根头发的萧凌，一听到敲门声，赶紧一翻身，将被子盖在了身。
　　“怎么回事？”
　　杨倩敲了几次之后，直接推门进入房间，并且直言问道。
　　呼噜，呼噜……
　　在床躺着的萧凌装作睡熟的样子，直接小声打起了呼噜。
　　“装，我让你装，大白天的睡什么觉啊，起来！”
　　唰！
　　下一秒，杨倩一把抓住了萧凌身的被子，并且毫不犹豫的掀飞，并且怒斥一声。
　　呃！
　　完了，看来杨倩什么都知道了，该来的终究会来！
　　“嫂子，你回来了啊，几点了，迷迷糊糊……”
　　“怎么回事？”
　　不等正装模作样揉着眼睛的萧凌说完，杨倩便当即再次冷声问道。
　　“嘿嘿，这怎么说呢，早王雪芙来找我……”
　　“别扯些没用的，到底是怎么回事？”
　　杨倩的语气让人冰冷，制止了萧凌胡搅蛮缠。
　　“咳咳，是协助警方破获了一个小案子而已，新闻不是都说了么！”
　　无奈，萧凌只能用一副垂头丧气的模样来面对杨倩，轻轻的解释道。
　　什么？
　　一下子，杨倩愣了！
　　她进来问的是楼下的郑长生究竟是什么情况，却没想到诈出来萧凌今天又去帮着王‘大’局长破案了！
　　让一个平民百姓总是帮着破案，那要警察是干什么吃的？
　　“你……哼，这件事等一下再和你算，我问的是，郑长生是什么情况，你为什么不答应做人民……”
　　“等一下！”
　　“嫂子，你来是问我郑长生的事情？”
　　“你以为呢？”
　　“啊，我的天啊，我刚才都说了些什么？嫂子，你刚才是幻听了对么？我是学医的，一眼能看出来！”
　　第一千零七十六章 贴身保护
　　哼！
　　对于萧凌的话，杨倩顿时发出一声冷哼。
　　“等一下再和你算账，现在马出去，郑长生在等着你呢。”
　　啊？
　　“嫂子，你不会将郑长生那家伙请进家门了吧？”
　　萧凌只是开启了一会的透视眼，所以并没有看到郑长生进门，听杨倩的弦外之音，貌似的确是这种情况。
　　“你以为呢？把人家晾在外面有些说不过去吧！”
　　杨倩秀眉一挑，丢下这句话之后便转身离开。
　　我……
　　喵了个咪的！
　　萧凌一阵无语，只能无奈的叹了口气，这才从房间走了出来。
　　郑长生打的什么主意他不知道，也没兴趣知道，而且荣誉副院长的这个称号他也不想要。
　　现在的自己，还需要那些名号么？
　　但是，正是因为杨倩的介入，让他不得不把这件事情重视起来。
　　“杨董事长，请问……”
　　客厅，郑长生正焦急的等待着，见到杨倩一脸阴沉的出来，当即急不可待的问道。
　　“郑院长请稍等，萧凌马来。”
　　“没关系的！”
　　他赶紧答应一声。
　　他能不急么？
　　算间有杨倩在，郑长生心还是有些忐忑，生怕萧凌不同意这件事。
　　毕竟，人民医院除了给萧凌一个名头之外，什么都给不了！
　　至于工资待遇，人家可是元开集团的大老板，少这么点工资吗？
　　“啧啧，你还真是不死心啊！”
　　正想着，萧凌已经走了出来，脸带着几分戏虐的笑意。
　　嘎！
　　只不过当郑长生看到萧凌脸这种笑意的时候，全身顿时忍不住微微一紧，甚至冷汗都流了出来。
　　尼玛！
　　这笑容他实在是太熟悉了！
　　两次被坑，萧凌貌似都露出了这种笑容。
　　“咳咳，那个……萧凌，人民医院的荣誉副院长，这名头说出去多拉风啊，而且……”
　　“别说那些没用的，真实目的是什么？”
　　萧凌没有给郑长生机会继续游说下去，直接问道。
　　“萧凌，人家郑院长毕竟是人民医院的院长，你说话能客气一点么？”
　　杨倩听到萧凌语气的不善，顿时在一边开口道。
　　我去！
　　此时此刻，萧凌真想狠狠的抽郑长生那张老脸一个嘴巴。
　　这种事情，让杨倩知道了，这不是逼着他同意么。
　　在这个世界，他刻意不惧怕任何人，但是杨倩除外。
　　那不是怕，是对于杨倩的尊敬！
　　虽然有时候可以开开小玩笑，甚至用透视眼偷偷的看一下杨倩的，不对，是欣赏一下杨倩的身体，但却并不妨碍他对于这个女人的尊敬。
　　天下收藏自从父亲萧宗正和萧昂去世后，全都是杨倩在苦苦支撑。
　　后来天下收藏的迅速崛起，虽然和自己有脱不开的关系，可没有杨倩，天下收藏早完了。
　　“嫂子，这件事我必须弄清楚，否则总感觉心里不踏实，而且，我一个学医的，郑院长如此自降身价来家里请我，你难道不感觉这其似乎有什么猫腻么？”
　　萧凌看了杨倩一眼，这才带着一股郑重的语气对她解释道。
　　嗯？
　　貌似萧凌说的没错！
　　直到此时，杨倩的眉头也顿时皱了起来。
　　想到了种种可能，可是却想不出萧凌凭什么会被郑长生如此看重的原因。
　　“误会，这绝对是个误会，萧凌，你给赵天明的父亲做的这个手术，足以傲视整个西医界……”
　　“啊？等一下，郑院长，你说萧凌做了一个手术？”
　　郑长生的话还没有说完，杨倩便当即开口有些惊讶的问道！
　　“没错，萧凌的确是个医学界的才，我不想埋没这样的……”
　　“喂，老头，你要点脸行么？直接说目的，我不想兜圈子。”
　　萧凌打断了郑长生的继续追捧，当即开口道。
　　这……
　　一瞬间，郑长生的脸色变的涨红了起来，心一直在犹豫着自己说还是不说。
　　嗯？
　　不过，算他不说，萧凌却也已经知道了！
　　开玩笑呢！
　　读心术稍微启动一下，马便可以知道郑长生的心想些什么。
　　“西医界的学术交流大会啊，我到底说还是不说呢？”
　　被萧凌一直在咄咄逼人的追问下，郑长生的心很自然的开始反复的念叨起来。
　　而这也正是萧凌的目的。
　　读心术，只能读出被读心者当时心不断反复的想法，所以他才会一直追问郑长生的目的是什么。
　　我擦！
　　你特娘的若是早这样说，哥哥我没准还真会答应了！
　　西医界，那肯定不会只有华夏人！
　　很有可能是世界级的一次交流大会。
　　趁着这个机会，在国外给自己弄些名头，也是非常不错的，至少一旦有国外江湖势力来犯，自己还能有另外一个身份。
　　“真没有什么！”
　　郑长生看了杨倩一眼，然后一咬牙，干脆选择了不将此事说出来。
　　“呵，那免谈！”
　　萧凌轻笑一声，当即开口道。
　　这老家伙的目的他已经知道了，所以答应不答应完全看自己的心情，连杨倩也没有办法阻止。
　　嘎！
　　郑长生听到萧凌如此爽快的回绝，脸色一瞬间变的呆滞了起来。
　　“丁嫂，送客，我还是去睡觉吧！”
　　萧凌伸了一个懒腰，不顾杨倩那近乎喷火的目光，懒洋洋的说道。
　　叮咚！
　　然而，正在这个节骨眼，别墅的门铃却响了起来。
　　嗯？
　　这都快到吃晚饭的时间了，是谁来了？
　　叮咚，叮咚……
　　外面的人似乎很着急的样子，门铃按了一次又一次，好像不给开门会一直不停的按下去。
　　萧凌很自然的，双眼精芒一闪，透视眼启动。
　　我……擦！
　　“嫂子，晚饭我不吃了，睡觉去了，谁来了也别喊我。”
　　紧接着，他好像尾巴被踩了一样，一边迅速朝着自己的房间走，一边说道。
　　啪！
　　“萧凌，你给我站住。”
　　可是，由于丁嫂正好出来准备送送郑长生，也在客厅，所以在听到门铃声之后直接便打开了房门。
　　紧接着，一声咆哮从门口传了进来。
　　嘎！
　　别说是郑长生了，甚至连杨倩都被吓了一跳，吃惊的看着门口。
　　这不是王雪芙么？
　　“咳咳，哈哈，王‘大’局长今天怎么这么有雅兴来我家里啊，貌似我没犯什么事吧，丁嫂，送客！”
　　萧凌听到王雪芙的咆哮，顿时感觉到有些不妙，赶紧打了个哈哈。
　　“萧凌，你今天协助警方破获了一起国外犯罪份子持枪案，因为还有余党没有落，所以现在局里决定，对你进行二十四小时专人保护。”
　　王雪芙扫了一眼客厅，马便看到了杨倩和郑长生，语气则顿时也软了下来。
　　毕竟杨倩是这里的主人，自己也要给她几分面子。
　　“喂，大胸妞，你来真的啊？哥哥说了，不需要！”
　　萧凌稍微愣了一下，没有想到王雪芙竟然会为这件事闯到家里来，顿时有些惊讶的说道。
　　开玩笑呢！
　　让警察二十四小时贴身保护，自己岂不等于是被监视了？
　　“这个不是你选择要不要的，是局里的决定，必须执行。”
　　王雪芙一撇嘴，甚至是带着几分冷笑的解释道。
　　你妹！
　　警察局你是局长，还不是你说了算么？
　　这件事情，摆明了是这大胸妞想要达成某种目的，否则绝对不会这样做的。
　　“不需要，我说不需要不需要！”
　　萧凌的态度也是异常坚决。
　　“这个对你贴身保护的警察，可是年轻有为，身手矫健，而且……”
　　“都对你说了，不需要，老子不需要什么贴身保护，你能不能别和老娘们一样磨磨唧唧的？”
　　“而且是个很漂亮，很迷人的女……什么？萧凌，你再说一次试试！”
　　嘎！
　　王雪芙的话只说到一半，萧凌便开始抗议起来。
　　不过，王雪芙却刹那间暴怒！
　　这个该死的萧凌，竟然拿她和家庭妇女相，简直太可恶了。
　　冷！
　　这个客厅，此刻完全被一股莫名的冷意所占据。
　　甚至连郑长生都情不自禁的打了一个哆嗦。
　　由于刚刚看过新闻，所以他也明白两个人争执的事情。
　　“需要，很需要！”
　　可是，反观对面的萧凌，这家伙变脸六月的天还要快，一听说贴身保护他的是女警，顿时露出了流氓的本性。
　　完全是一副猪哥相，对王雪芙满是期待的说道。
　　废话！
　　能不需要么？
　　哥哥现在虽然已经不是什么纯情小男孩，但是那次是被强迫的好吧！
　　好不容易有这么一个亲近女警的机会，自然要好好的把握了！
　　“只要别和大胸妞一样脾气暴躁，胸大无脑行了，不过，胸还是大一点的好！”
　　萧凌此刻的脑袋里，完全自行刻画出一名漂亮女警的模样来，并且暗自在心嘀咕道。
　　“喂，大胸妞，我收回刚才的话，这个需要，是真的需要，赶紧回去，将女警给哥哥送来吧，我洗干净了……哦，不对，是我等她一起来了吃饭。”
　　“你……哼，不用等了，现在这个美女站在你的面前。”
　　嘎！
　　“咳咳，你说的这个美女，不会是你吧？”
　　“你说呢？哼哼！”
　　“不要，老子不需要贴身保护。”
　　第一千零七十七章 跑路为上计
　　听闻王雪芙的话之后，萧凌则顿时瞪圆了眼睛，也意识到了王雪芙的想法，马一口回绝，并迅速朝着自己的房间走去。
　　这……
　　只不过，在场同样惊异的还有杨倩和郑长生。
　　杨倩还好说一些，她毕竟和王雪芙很熟悉，只不过是没想到这丫头作为局长竟然会亲自来保护萧凌。
　　这里面是不是有些其他的因素？
　　而郑长生则是从一开始不淡定起来，脸色也是不断的变换着。
　　王雪芙是谁？
　　警察局的局长啊，自从吴长贵落马之后，王雪芙可是接连破获了好几件大案，可谓是民心所向。
　　可是呢？
　　竟然自降身份要来贴身保护萧凌，这是什么节奏？
　　而由这件事却是让他更加确信，萧凌这件事自己必须拿下，也等于攀了一棵大树。
　　“这件事有这么严重？”
　　半晌，直到萧凌已经离开，杨倩才带着几分怀疑的神色对王雪芙问道。
　　“当然了，经过现场勘查，当时大概有不少于十个人开枪扫射，现场的子弹壳可以证明并不是只在一两把枪射出来的，但是我们抓到的犯罪嫌疑人却只有三名，由此可见，萧凌很可能在最近一段时间会成为这个犯罪组织的头号目标。”
　　王雪芙的语气肯定，对杨倩郑重的解释道。
　　快点答应下来啊，好不容易有了这么一个机会，一定要进入别墅居住，得好好的看着萧凌这小子。
　　“这……这位是？”
　　直到此时，王雪芙才注意到一脸惊愕的郑长生，顿时秀眉一挑，问道。
　　杨倩知道这件事情无所谓，可是却不能让外人知道，谁知道会不会是国外那些犯罪嫌疑人的同伙呢？
　　“哦，这位是人民医院的院长，郑长生，是来找萧凌谈事情的。”
　　杨倩犹豫了一下，这才对王雪芙解释道。
　　嗯？
　　只不过，当听闻这句话之后，王雪芙的眉头便微微皱了起来。
　　市人民医院？
　　貌似和萧凌的关系并不大吧，而且一个院长亲自前来谈事情，难道是拉赞助么？
　　毕竟元开集团现在已经步入正轨，天下收藏也是燕京市的一个传，人民医院来拉一些赞助的确是有这个可能。
　　“哦，那你们聊，我去找萧凌，将这件事的重要性必须要和他说清楚。”
　　王雪芙想通了这点，这才淡淡的点点头，并开口说道。
　　嗖！
　　还没等杨倩答应，这小妞已经迅速朝着萧凌离开的方向冲了出去。
　　这……
　　好像有些不对劲呢？
　　杨倩感觉到有些不对劲，可是究竟是什么地方不对劲她却说不出来，只能任由王雪芙去了。
　　呃！
　　郑长生眼见萧凌和王雪芙全都离开了，自己则再次变的尴尬了起来。
　　“杨董事长，这件事情还是需要萧先生同意，可是现在看来，他好像没有这个意向，那我先告辞了。”
　　他稍微沉吟了一下，这才对杨倩说了一声，并起身准备离开。
　　今天萧凌不愿意，并不意味着以后不会愿意！
　　反正距离学术交流大会的时间还很长，他可以每天都来，不信没办法打动萧凌。
　　而且，经过这件事，他也认定，萧凌一定会被警方密切监视起来，行动并不自由，自己想要找到他也很简单。
　　“那……只能这样了。”
　　杨倩不知道萧凌在搞什么鬼，不过却对于他的决定也没办法说什么。
　　很多时候，萧凌的决定都是正确的，希望这一次也会是这样！
　　……
　　萧凌回到房间，直接将门反锁，然后一头倒在了床。
　　现在他是一个头两个大。
　　怎么都没有想到王雪芙会来贴身保护他。
　　如果换成是其他的女警，或许还能稍微的亲近调戏一下，可是王雪芙，咳咳，还是算了吧！
　　虽然这小妞身材不赖，而且还有那一对让女人都羡慕的大胸，不过却没有太多脑子，而且性格太容易愤怒。
　　自己调戏的话，没准真的会被这大胸妞一枪爆头的。
　　咚咚咚……
　　“萧凌，你在么？”
　　我去！
　　怕什么来什么，这小妞怎么自己跑来找我了？
　　“不在！”
　　萧凌一边重新打开手机开机，然后躺在床丢了一句。
　　呃！
　　门外的王雪芙顿时心一酸，尴尬了一下。
　　不在你回答干什么？
　　房间，萧凌翻动着联系人记录，想找个人聊聊天，今天这一天他算是够郁闷的。
　　莫名被天使之门的人盯，而且还被王雪芙质问，现在郑长生和王雪芙又来找他，甚至连杨倩都知道了这两天发生的事情。
　　得赶紧找个人将自己弄出去，否则别说大胸妞了，杨倩都不会放过自己。
　　嗯？
　　想到郑长生，他手的电话面也正好调出了这个老家伙的联系方式。
　　哼，既然你这么喜欢被坑，那是你吧！
　　哥哥答应你了，能怎么样？
　　不是一个西医界的学术交流大会么？
　　想到此处，他直接将电话给郑长生拨打了过去。
　　“萧凌，你开门，我和你有话要说。”
　　王雪芙在门外显然是有些急了，气得直跺脚，干脆大喊一声。
　　切！
　　萧凌自然是听到了这句话，不过却直接一撇嘴，没有回答。
　　咚咚咚……
　　“萧凌，萧凌，你说话啊，是不是出了什么事情？”
　　紧接着，萧凌打出去的电话还没有接通，王雪芙那焦急的声音则顿时再次传了进来，并伴随着几声急促的敲门声。
　　我去！
　　听着王雪芙的声音，萧凌有理由相信，按照王雪芙的性格，这小妞没准真的会破门而入也说不定呢。
　　紧接着，他一咕噜从床翻了下来，并且迅速打开窗户，悄无声息的翻了出去。
　　嘿嘿，算大胸妞进来，自己也不在房间，回你的警察局吧！
　　趁着没有人注意到他，萧凌迅速出了别墅，而打给郑长生的电话也正在这时候接通了。
　　“喂？”
　　电话，传出郑长生的那略带低沉的声音。
　　“郑院长，我突然改变主意了，打算答应你的要求，请我吃饭，顺便……”
　　嗯？
　　正在此时，萧凌的眼神突然间微微一缩，后面的话却没有说出来。
　　对面，一亮红色的法拉利敞篷跑车正在迅速朝着他的方向开了过来。
　　在燕京市能拥有这种跑车的人有钱人自然很多，若是平时他也不会太在意。
　　而此时他之所以注意这辆敞篷跑车的原因，是因为开车的司机是一个女人，而且是那种让男人一看见身体某种部位便会产生反应的女人。
　　什么？
　　刚坐出租车的郑长生在听到电话萧凌的话之后，顿时一瞪眼，显出几分不可思议的神色。
　　他同意了？
　　这前后貌似还不到十分钟吧！
　　“萧先生，你真的答应了？师傅，停一下！”
　　“……”
　　只是，这话问出来，却久久没有听到萧凌的回声。
　　让郑长生的心里则顿时再次紧张了起来，不会又临时改变主意了吧！
　　“萧先生，萧先生……”
　　电话没有挂断，但是却没有传出萧凌的声音，郑长生等了良久，这才再次焦急的喊道。
　　“哦，没事，是的，我同意了，不过今晚家里没饭吃了！”
　　嘎！
　　另一边，郑长生一听萧凌的话，顿时一阵无语。
　　一顿海鲜被萧凌坑的要死，算是昨晚在天香园，他们也是花了将近一万，这家伙能换一种方式坑么？
　　而且，你同意不同意，貌似和吃饭没什么关系吧！
　　“没关系，吃什么，我请！”
　　当然，郑长生的心里想法自然不能显露出来，心情大好的他赶紧回答道。
　　很快两个人便商量出了见面地点，距离新华街并不远。
　　萧凌算走路的话，顶多也用十分钟而已。
　　挂了电话，他的脑袋里瞬间便出现了刚才那开着红色法拉利敞篷跑车的美女，脸也顿时出现了一丝笑意。
　　美女，向来都是路人所瞩目的焦点。
　　嘭！
　　而此刻的萧家别墅内。
　　喊了大概五分钟都没有听到萧凌任何回声的王雪芙，直接一脚将门踹开，迅速冲了进去。
　　可房间哪里还有萧凌的影子！
　　“萧凌，你跑不了的。”
　　王雪芙一阵咬牙切齿，并且迅速拿出电话和警察局的信息技术部门联系，通过萧凌的电话来确定他的位置。
　　“怎么回事？”
　　杨倩，江易岚自然听到了声音，马以最快的速度出现在王雪芙身前，一脸疑惑的问道。
　　“跑了，萧凌跳窗跑了，你们家该安装防护栏了。”
　　王雪芙一撇嘴，直接回答了一声，便迅速朝着外面冲去。
　　呃！
　　只留下愣在当场的杨倩和江易岚看着那已经被踹坏的房门。
　　这貌似也不是你破门而入的理由吧？
　　……
　　此刻，在距离新华街路口只有百米之遥的一家冥日料理店内。
　　萧凌和郑长生已经成功碰面。
　　“萧先生，我们是不是应该喝点庆祝一下！”
　　郑长生心情大好，在落座之后当即满面红光的问道。
　　冥日料理，完全是按照冥日国的风俗习惯而开设的料理店，在这里需要拖鞋跪坐在榻榻米。
　　萧凌还好一些，但是郑长生却有些悲催了。
　　鞋脱下来之后，整个包厢都满满的是一股刺鼻的酸味，若是忍耐力不好的，被熏晕过去也说不定。
　　第一千零七十八章 不要脸，那是我的风格
　　丫的！
　　萧凌自然是闻到了这股刺鼻的味道，让他强忍着呕吐的心情，看着面前的郑长生。
　　“抱歉，味道有些大！”
　　“郑院长，你给我人民医院的荣誉副院长一职，无非是想在学术交流大会一鸣惊人，没错吧！”
　　嘎！
　　“可是对于西医，我真的是一窍不通，那天的手术，也是歪打正着，你确定还要这么做么？”
　　萧凌不管郑长生此刻吃惊的模样，当即再次开口神色郑重的解释道。
　　他怎么会知道的？
　　不应该啊！
　　郑长生此刻完全被萧凌的气场震住了，而且脸色也是一阵阴晴不定。
　　“这个……萧先生，你怎么会知道学术交流大会？”
　　半晌，他才终于尴尬的开口问道。
　　学术交流大会，是全世界的名医交流经验的一场盛会，要在一个半月后举行。
　　当然，这些名医，全都是清一色的西医，华夏的医在这里没有任何优势可言。
　　而且华夏纵然在医学界人才辈出，可也不是每个医院都有名额。
　　整个燕京市，也才仅有两个名额而已。
　　所以，郑长生想利用萧凌的影响力和那精湛的手术技巧来在这次交流大会一鸣惊人。
　　只不过这件事他谁也没有说起过，所以萧凌知道这个消息，让他非常疑惑。
　　“这些你不用知道，我只是想最后再问你一次，是不是确定让我做第一人民医院的荣誉副院长，这里有两种可能，第一种，我算做了荣誉副院长，也可能对人民医院没有什么贡献，白拿工资，第二点，也许真的可以在学术交流大会一鸣惊人，两种极端，你想清楚。”
　　萧凌淡然一笑，轻轻的抿了一口桌的白开水，然后很笃定的问道。
　　这……
　　一瞬间，郑长生有些犹豫了起来。
　　正如萧凌所说的那样，这件事完全是两个极端，只能赌一把。
　　退一万步讲，算是输了，也并不是满盘皆输。
　　毕竟他等于是攀了元开集团这个大企业。
　　“人生，也是异常博弈，赢了自然能笑到最后，但是输了，也至少可以问心无愧的说一句，我尽力了。”
　　郑长生对萧凌的语气凝重，当即开口神色凝重的解释道。
　　“好，我答应了。”
　　对于这种回答，萧凌很满意，所以自然没有什么异议，当即便答应了下来。
　　“服务员，酒！”
　　通过和萧凌的几次接触，郑长生已经差不多知道了他的性格，所以也不再废话，直接对着包厢门外喊了一声。
　　吱呀！
　　“先生，请问……”
　　嘎！
　　包厢门被瞬间打开，一名身穿冥日国传统和服女人的声音传了出来。
　　只不过，当萧凌见到这个女人的时候，顿时在一瞬间愣住了。
　　这个女人，赫然是刚才在大街看到的那个开着红色法拉利敞篷跑车的美女。
　　巧合？
　　一次是巧合，两次呢？
　　而且在短短的半个小时之内竟然见了两次，这难道是传说的缘分么？
　　“来你们这里的清酒吧！”
　　在萧凌还在有些疑惑的时候，郑长生则首先开口说了一声。
　　“请稍等。”
　　美女马答应一声，然后转身离开。
　　嗯？
　　对于这样让男人见到会产生冲动的美女，萧凌自然非常感兴趣，当即双眼精芒一闪，透视眼开启。
　　不看还好，这一看，他的嘴角顿时浮现出一丝冷酷的笑意。
　　“哎呀，我说郑院长，您好歹也是人民医院的院长啊，这味道也太销魂了吧！”
　　转过头，萧凌这才恢复了常态，然后摸了两下鼻子，然后调侃道。
　　也难怪萧凌发牢骚，此刻整个包厢的味道简直太难闻了，那一股股刺鼻的酸味一直不断的钻进鼻孔。
　　在这样的环境下，郑长生竟然还和没事人一样，竟然还打算吃饭喝酒，真特娘的不是一般的牛逼。
　　“这个……遗传，没办法。”
　　郑长生当即尴尬的苦笑了一下，然后才有些无奈的说道。
　　“唉，我说老郑啊，看到刚才那个美女没？有你这股味道，人家都不愿意进门了。”
　　萧凌故作无奈的叹了口气，然后才对郑长生说道。
　　其实，此刻他已经打定主意，知道在学术交流大会怎么一鸣惊人了！
　　嘭！
　　然而正在此时，包厢门却突然被一股巨大的力道从外面推开，一身警服的王雪芙在萧凌和郑长生的目瞪口呆之下已经冲了进来。
　　“啊，这……”
　　嗖！
　　只不过，她冲进来的速度够快，可是窜出去的速度也不慢，惊叫一声，赶紧憋气窜了出去。
　　呕！
　　甚至到了门口，她还是感觉胃里一阵翻涌，当即弯腰在那里干呕起来。
　　“你们……你们在干什么？”
　　王雪芙干呕了半天，这才终于直起身子，惊讶的看着包厢的两个人问道。
　　尼玛！
　　这种味道两个人竟然还能泰然自若的坐在里面，让她不由得暗暗伸出大拇指，神人啊！
　　“聊天，吃饭！”
　　萧凌淡然一笑道！
　　嘎！
　　在这种味道之下能吃的下去饭？
　　王雪芙被萧凌这句话惊的差点眼珠子瞪出来，显露出一副好像是看怪物一般的眼神。
　　“这位女士，麻烦您让一下。”
　　正说着，那美女服务员已经将清酒端了来，并且对王雪芙客气的说了一声，微微一笑，嘴角两个可爱的酒窝顿时出现。
　　王雪芙赶紧闪到了一边，让服务员走进去。
　　只不过，看到服务员那淡定如常的神色，王雪芙再次有些傻眼了。
　　是自己太敏感了还是这女人没有嗅觉？
　　“美女，留下个联系方式呗，回头我们好好聊聊。”
　　萧凌等那服务员走近之后，当即淡淡的开口道。
　　“对不起先生，我没有电话。”
　　美女服务员当即神色淡然的对萧凌回答道。
　　哼！
　　门外，王雪芙自然也听到了萧凌的这番话，当即冷哼一声。
　　这小子到什么时候都不正经，没有一点大老板的样子，典型的纨绔子弟。
　　不过，对于美女服务员的一口回绝，让她心本来气鼓鼓的心情却又有些幸灾乐祸起来。
　　“美女，你叫什么名字？”
　　对于美女服务员的回绝，萧凌却没有任何打算放弃的念头，继续追问道。
　　臭流氓！
　　哼！
　　竟然当着我面调戏人家服务员，萧凌这家伙简直太可恶了，气死我了。
　　包厢外面，王雪芙本来已经大好的心情顿时再次变的气鼓鼓了起来，并且一个劲的原地跺脚。
　　“先生可以叫我小影。”
　　美女服务员这次倒是没有回避，坦然答道。
　　“小影，啧啧，很不错的名字，嘿嘿，我可是燕京市第一人民医院的副院长，有观测手相的……”
　　“萧凌，你太无耻了！”
　　还没等他说完，在包厢外面的王雪芙则顿时发出一声愤怒的咆哮。
　　观测手相？
　　你妹啊！
　　分明是想趁机摸摸人家美女的小手，这种调戏妹子的手段，也太低级了吧！
　　呃！
　　“呵呵，你去忙吧，外面我们的王‘大’局长发威了。”
　　萧凌赶紧轻笑了一下，掩饰出脸的尴尬神色，这才对小影说道。
　　小影轻轻的点了点头，这才退出了包厢。
　　哼！
　　不过，在走到王雪芙身边的时候，王雪芙却是当即一挺那熬人的峰、峦，并且在心冷哼一声。
　　切！
　　不是脸蛋长得好看一点么？
　　胸呢？
　　作为女人，最引以为傲的应该是胸才对吧！
　　然而，小影好像是没看到一样，低头从王雪芙的身边走了过去。
　　“郑院长，这件事这么说定了，你看王‘大’局长都追来了，这顿饭是吃不成了，您还是先回去吧。”
　　萧凌一直目送着小影离开包厢，这才对郑长生轻笑着说道。
　　而且，几乎是在同时，他的透视眼迅速开启，逐渐将整个冥日料理店扫视了一遍。
　　随着他的扫视，在他嘴角所浮现出来的笑意则更加明显了一些。
　　呃！
　　“好的！”
　　答应一声，郑长生当即暧昧的和萧凌眨了眨眼睛，一副我不会打扰你们的模样，然后迅速穿鞋和王雪芙打了一声招呼离开了。
　　……
　　冥日料理店地下室。
　　“魅影，那萧凌你感觉怎么样？”
　　此刻在那美女服务员小影的身前，站着五个身穿黑袍，甚至将容貌也完全遮住的人影，见到她进来，马开口严肃的问道。
　　“典型的纨绔子弟，刚才应该是想要泡我，却被那个警察阻止了。”
　　小影一改之前那种淡然的语气，带着几分冰冷阴森的声音赶紧回答道。
　　“那个警察是燕京市警察局的局长，王雪芙，不可招惹，欧盟的天使之门渗透进燕京市的势力，是被这两个人给拔掉的，据国外江湖传言，天使之门已经再次派出了三名长老前来，打算找萧凌报仇。”
　　“那萧凌怎么办？现在可以说是一个好机会。”
　　小影的眉头顿时微微一皱，问道。
　　“暂时不要轻举妄动，魅影，你应该知道你自己的身份，组织培养一名阴阳师不容易，没有把握的事情，不要去做。”
　　五个黑影之，站在间的那名黑袍人当即对小影语气凝重的说道，甚至那双眼睛里，也瞬间爆射出了两道阴冷的精芒。
　　第一千零七十九章 我家里没人
　　阴阳师？
　　如果萧凌能听到这些人的谈话，肯定会大吃一惊。
　　这个在小说甚至动漫才会出现的词竟然在现实也出现了。
　　而且，这个阴阳师竟然还是这么一个漂亮的美女。
　　“魅影明白！”
　　旋即，小影答应一声，这才转身从地下室缓缓走了出去。
　　至于萧凌，自然是用透视眼看到了这一切，只不过却并不知道这几个人在谈论什么罢了。
　　“萧凌，哼，我是来保护你的。”
　　王雪芙站在包厢的外面，等到包厢的味道稍微小了一些，这才对萧凌冷哼了一声，并抬脚走了进去。
　　“我需要你的保护么？你确定？”
　　萧凌淡然一笑，站起身一边穿鞋，一边带着几分邪魅的语调问道。
　　嘎！
　　是啊！
　　萧凌需要保护么？
　　而且，这家伙每天神神秘秘的，连当初的五狼帮对他都没有任何威胁，自己这不是多此一举么！
　　“哼，这是局里的决定，我没办法，是要来保护你。”
　　王雪芙稍微沉吟了一下，然后才终于带着几分忐忑的心情说道。
　　“王‘大’局长啊，哥哥是真的不需要什么保护，而且，大家都这么熟了！”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后才带着几分郑重的神色对王雪芙说道。
　　嗯？
　　保护这小子和熟不熟有什么关系？
　　难道这次又不能和江易岚一样成功住进别墅么？
　　想到这里，王雪芙的脸色顿时变的有些沮丧起来，甚至脸那一双美目所流转出来的精芒都带着明显的委屈之色。
　　凭什么啊？
　　江易岚可以光明正大的和萧凌住在一起，自己为什么不能？
　　而且，这次还是一个千载难逢的好机会，难道这么错过去么？
　　“哼，不行，我不放心你。”
　　紧接着，王雪芙便下定了决心，对萧凌神色坚决的说道。
　　呃！
　　“你会不是真的喜欢我吧！”
　　啊？
　　萧凌轻笑了一下，问道。
　　一瞬间，王雪芙傻眼了，一颗心脏跳动的频率明显加快了起来。
　　尤其是脸色，更是红的和猴屁股一样了。
　　喜欢么？
　　这……
　　“萧凌，你等着，我一定住进……哦，不对，我一定会让你好看的。”
　　下一刻，王雪芙突然莫名其妙的对着萧凌怒吼一声，并迅速一闪身，冲出了这家料理店。
　　呃？
　　萧凌无奈的苦笑了一声，也从后面跟了出来。
　　虽然查探到了这家料理店有问题，但是人家没有对自己下手，他也不可能平白无故的找人家麻烦。
　　这次因为要在后天随着天龙组去天山山脉，所以时间有些来不及，干脆先这样放一放。
　　否则一个不小心，自己都会再次成为燕京市的焦点。
　　“这小妞真是让人无语，这个消息随便的发布出来，难道还嫌哥哥死的不够快么？”
　　想到了这次很可能会遭遇到天使之门的报复，萧凌顿时一个头两个大，也不仅在心埋怨起王雪芙来。
　　至于这家料理店的美女小影，萧凌自从在这里看到她已经开始怀疑了。
　　第一次见，也只是惊鸿一瞥，赞叹小影的容貌和法拉利敞篷跑车非常搭调。
　　而没过多长时间，却又见了一次。
　　刚巧不巧的，郑长生选择了这家冥日料理店，小影正好是在这里做服务员。
　　可以说，这完全是个巧合。
　　但是萧凌却从这种巧合嗅到了明显不同寻常的气味。
　　一个小小的服务员，竟然能开法拉利跑车？
　　这本身便已经超出了正常人所能达到的极限。
　　燕京市的薪资标准才多少？
　　好像家里的保姆王翠蓉，以前每月才两千来块钱而已。
　　纵然是现在收入高了，但是想买一辆法拉利跑车也是不可能的。
　　除非，小影是被bāo yǎng的小三，否则按照这家料理店的薪资水平，她绝对不可能买下这么好的车。
　　不过，也不排除小影是哪个富家千金的可能。
　　可是经历过这么多事情的历练，萧凌却明白，世间根本酒没有那么多的可能性。
　　第二点，郑长生的脚臭气味弄得整个包厢都特娘的辣眼睛，连作为男人的萧凌都有一种将要呕吐的冲动。
　　可是小影呢？
　　她进入包厢之后，甚至眉头都没有皱一下。
　　这说明什么？
　　说明她别有用心或者是没有嗅觉器官。
　　萧凌自然会相信前者而不是后者。
　　正是出于这两点的考虑，萧凌才好的用透视眼查看了一下。
　　不看不知道，这一看，甚至连萧凌都有些震惊了。
　　在小影的大腿外侧，靠近腰部的位置，两侧各藏着一把阻击枪。
　　而且这还不算完，在她的两只小腿，赫然还藏着四把锋利的bi shou。
　　很难想象，这些东西全部被藏在身，小影是怎么做到的行动自如。
　　由此推断，这小妞是经过长期训练的杀手或者也是什么江湖人。
　　再加地下室出现的五名黑衣人，让萧凌更加确定了自己心的想法。
　　如果是平时，他还可以故意和这些人周旋一下，甚至找二爷他们问一下最近燕京市地下势力的动静。
　　但是，现在他面临着要去天山山脉，所以这件事只能暂时压下来，静观其变。
　　从料理店出来之后，夜幕已经降临。
　　郑长生倒是很明白事理，已经将账结完了，所以萧凌没有遭到任何阻拦，平安的来到了大街。
　　呃！
　　卧槽！
　　哥哥貌似还没吃饭呢！
　　直到此时，萧凌这才终于反应过来，并且情不自禁的哀嚎一声。
　　“郑长生你个老家伙，怪不得跑的那么快呢，哼，下次老子坑死你。”
　　说完这句话，萧凌这才垂头丧气的往别墅的方向走去。
　　反正一顿不吃也饿不死的。
　　而此刻正坐在出租车里回家的郑长生，突然没来由的打了一个喷嚏，让他不由得全身一紧。
　　“嘿嘿，这次萧凌还真是够意思，没狠狠的宰我。”
　　一边暗自嘀咕，郑长生一边阴阴的笑了起来。
　　……
　　回到家，萧凌没有再次从窗户偷偷摸摸的进去，而是光明正大的用钥匙开门走进了别墅。
　　嗯？
　　“舍得回来了？”
　　杨倩正坐在客厅里看着燕京市新闻，看到萧凌进来，很自然的抬头问道。
　　“嫂子，咳咳，还有剩饭么？”
　　无奈，人是铁饭是钢，萧凌没吃晚饭，肚子早开始闹腾了，所以他才带着几分忐忑的对杨倩问道。
　　“给你热着呢，在厨房，自己去拿！”
　　破天荒的，杨倩竟然给他留了饭菜，而且还一直热着，这简直可以载入萧家史册了。
　　嘎！
　　“嫂子，我没听错吧！亲嫂子，你是我亲嫂子啊。”
　　听闻杨倩的话，萧凌明显有些不敢置信的愣了一下，然后才对杨倩说了一声，赶紧朝着厨房跑去。
　　看到萧凌如此急切的模样，杨倩顿时苦笑一声，微微的摇了摇头，继续看新闻。
　　第二天。
　　“爷爷，您孙子又给你来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　萧凌还在睡梦之，便被床头的电话铃声弄得一阵心烦气躁。
　　哥哥我睡个懒觉容易么？
　　大清早的也不让人消停。
　　“喂，有没有公德心啊，大清早的打电话，有事快说，老子要睡觉。”
　　他连显示都没有去看，直接接听了电话，然后用一种冰冷的声音说道。
　　嘟嘟嘟……
　　而下一秒，电话却瞬间被挂断了。
　　什么情况？
　　迷迷糊糊的萧凌将电话随便一甩，继续蒙头大睡了起来。
　　然而，不过十秒钟，他突然间一下子窜了起来，并且从地将电话捡了起来。
　　嘎！
　　电话显示，赫然出现了姚梦晨的名字。
　　那天匆匆和姚梦晨在医院见过一次之后，这两天貌似一直被缠着，也没有去看看她。
　　而且，明天又该出发了。
　　说起来，自己这个男朋友貌似还真是做的有些不称职呢。
　　才九点十分，小妮找自己干什么？
　　带着几分疑惑的心情，萧凌这才终于将电话回拨了过去。
　　“喂，小妮啊，有什么事情么？”
　　电话倒是很快被接听了，萧凌这才终于暗自松了口气，然后轻声问道。
　　“萧凌哥哥，你不是在睡觉么？我不打扰了，午记着到我家吃饭行了。”
　　姚梦晨的声音很小，很轻，柔声细语的让萧凌听到后一阵心痒难耐。
　　尼玛！
　　这可是大清早啊！
　　不是有那什么什么的本能么？
　　吃饭？
　　不过在萧凌反应过来之后，顿时一阵无语，好端端的吃什么饭啊！
　　“没事，已经起来了，刚才有点蒙，到底是什么事？”
　　萧凌没有问明白，心始终难以安心，所以追问了一声。
　　“是吃顿饭啊，谢谢你帮着我们家解决了那么多烦人的亲戚。”
　　姚梦晨的声音依然好听，从电话的语气的确是听不出任何其他的情绪。
　　“举手之劳，我又没做什么，真的是吃饭？”
　　萧凌紧接着开口对姚梦晨继续问了一声。
　　“是吃饭。”
　　姚梦晨的回答没有半点犹豫，直接道。
　　呃！
　　如果只是吃饭的话，还有什么意思？
　　“那……”
　　“哦，对了，今天我家里没人。”
　　嘎！
　　萧凌正想答应下来，甚至说出去吃顿饭，当然饭钱是不能让姚梦晨去掏的。
　　第一千零八十章 温柔乡的询问
　　但是接下来姚梦晨的一句话，却是让他刚刚平缓下去的心情在一瞬间再次变的激动了起来。
　　家里没人？
　　这不正是在给自己传递某种信息么？
　　“好嘞，在家等着，我马到，呃，别想歪了，是和你一起做饭。”
　　生怕姚梦晨有什么误会，萧凌赶紧解释道。
　　挂了电话，萧凌赶紧以最快的速度穿衣服，并且以不到一分钟的时间洗漱完毕，便匆匆出门了。
　　车又被杨倩开走了，所以萧凌只能坐出租车。
　　可有了次坐出租车的经历，他甚至对于出租车都有些心理阴影了。
　　如果此刻一辆自行车和一辆出租车让他选择的话，他肯定会毫不犹豫的选择自行车。
　　累点倒是没关系，只要别把命赔行了。
　　呃！
　　可饶是如此，他最终还是无奈的选择了乘坐出租车，毕竟这样省时省力。
　　只不过让他郁闷的是，等了半天，竟然没有一辆没有载人的出租车停下。
　　今天是个什么日子啊？
　　看了看电话的日期，也不是什么特殊的节日啊，怎么连坐个出租车都那么难了？
　　轰轰轰……
　　而正巧在这个时候，一辆大马力的摩托车轰鸣声瞬间从远处发出了一声声震耳欲聋的咆哮声。
　　“啧啧，摩托车不错，如果给我一辆，今天能带着小妮去兜风了。”
　　看到摩托车，萧凌顿时眯着眼睛笑了起来。
　　不过这也仅仅是他脑海随便出现的一个念头而已。
　　嗖！
　　摩托车的车速非常快，眨眼间便从萧凌的眼前呼啸而过。
　　嘎吱！
　　嗤！
　　紧接着，在萧凌的唏嘘声，那摩托车竟然直接选择了刹车。
　　极速冲刺的摩托车在突然间刹车，轮胎一瞬间抱死，车轮也不转了，平行着朝着前方滑出十几米远，并来了一个漂亮的甩尾。
　　一股轮胎摩擦地面所散发出来的焦臭味顿时弥漫在了空气。
　　尤其是地，还留下了一条黑色的痕迹。
　　嗯？
　　从一开始注意这辆摩托车，萧凌没有想过对方会突然停下来，对方突然停车，他自然注意到了。
　　轰轰……
　　摩托车再次发出一声轰鸣，朝着萧凌所站的方向冲了过来。
　　我擦！
　　难道是冲着哥哥来的？
　　一瞬间，萧凌的双眼便眯了起来。
　　饶是面对极速冲过来的摩托车，他依然没有任何担心。
　　这种速度，在他眼里还不算什么，稍微闪一下便能躲开。
　　嘎吱！
　　当到了萧凌面前四五米的时候，摩托车才一下子停了下来。
　　那驾驶摩托车的家伙也第一时间将头盔摘了下来。
　　“萧少爷，打车么？”
　　嘎！
　　一声带着几分稚气的声音顿时出现在萧凌耳畔，而当对方的头盔摘下来之后，萧凌也认出了此人。
　　飞车党的老大！
　　是那天被他教训的那群高生的飞车党老大。
　　“呃，下来。”
　　萧凌自然不会和对方客气，直接道。
　　嘎！
　　叶坤一下子傻眼了！
　　本来他准备偷偷将老爹的摩托车骑出来好好的兜风一次，反正今天是礼拜天，不用去学校的。
　　可是却没想到在路遇到了萧凌。
　　本打算前来问候一声，却没想到萧凌这家伙竟然没有任何废话，直接让他下车。
　　什么情况？
　　叶坤一脸的懵逼之色，不过还是很听话的从摩托车下来，站在了萧凌面前。
　　“萧少爷，这车是我爸从国外弄回来的，而且经过改装，我偷偷骑出来的！”
　　“别废话，现在，这辆摩托车老子征用了。”
　　萧凌没有和叶坤废话，直接道。
　　征用？
　　你丫的貌似不是警察吧！
　　心里这样想，可是嘴他却不敢这样说，只能一个劲的赔笑。
　　“萧少爷，您想去哪？我送您，千万別征用啊，被我爸知道了这件事，非得抽死我不可。”
　　叶坤现在想死的心都有了，当即对着萧凌哭丧着脸解释道。
　　“也行，走，你车，到了地方车还给你！”
　　沉吟了一下，萧凌这才终于点了点头。
　　呼！
　　叶坤也终于松了口气！
　　只要不征用行，偷偷经摩托车放回去，相信不会被家里发现的，顶多是耽误一点时间而已。
　　而且，萧凌被誉为车神，正好借此机会，看看他怎么骑摩托车的！
　　轰轰轰……
　　二人迅速车，萧凌也发动了摩托车，顿时一声声马力十足的轰鸣声也当即响了起来。
　　啧啧！
　　还别说，这摩托车的动力相当不错，看来只是改装费也会是一笔不小的花费。
　　“哈哈，萧少爷，今天让我看看你的车技吧，回头我也好和同学们吹吹牛逼。”
　　叶坤坐在后座，得意的说了一声。
　　嗖！
　　下一秒，萧凌已经启动摩托车，顿时如同离弦之箭一般冲了出去。
　　卧槽。
　　叶坤一时不察，吓得赶紧伸手抱住了萧凌的后腰。
　　……
　　十几分钟之后，萧凌已经到达了本次的目的地，姚梦晨家门口。
　　呕啊！
　　而在后座的叶坤，等到萧凌将车停下来，顿时掉在地，一张脸吓得已经成了苍白色。
　　紧接着，他张口将早饭全都喷了出来。
　　实在是太特么吓人了！
　　饶是他经常骑着摩托车飙车，也从来没有开到那么快过，甚至视线都已经模糊，完全看不清楚眼前的景象。
　　如果路没有行人和车辆还好说一些，可偏偏萧凌还不断闪躲着路人。
　　整个摩托车，一会左，一会右，吓得叶坤一个劲的在后面惨叫。
　　车神不愧是车神！
　　开始还由衷赞叹的叶坤，到最后已经被吓懵了，甚至都不知道怎么到的目的地。
　　“怕了？”
　　萧凌看了一眼坐在地大口大口喘着粗气的叶坤，脑袋一歪，带着几分耻笑的问道。
　　怕？
　　“不怕，是有点难受，哥，我胆子小，下次打死也不坐您的车了。”
　　叶坤的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，对着萧凌无奈的说道。
　　嘿嘿！
　　萧凌阴笑了两声，一摆手，自己则朝着姚梦晨家里走去。
　　呃！
　　“哥，你这么着急，一定是有急事吧，需不需要帮忙？”
　　看到萧凌的模样，叶坤当即一挽袖子，问道。
　　“不需要，老子是去泡妞，你该回家了，否则你爸该揍你了。”
　　萧凌一甩脑袋，直接说了一声。
　　嘎！
　　直到此时，叶坤才猛然想起来，还得赶回去将摩托车放回原位呢。
　　只不过当他站起身来，再看了一眼摩托车，则顿时胃里又是一阵翻腾。
　　尼玛！
　　有心理阴影了，看到摩托车都想吐。
　　丢下叶坤，萧凌已经笑嘻嘻的敲响了姚梦晨家的大门。
　　小妮可是说了呢，今天她家里没人，岂不是正好可以那啥一下么？
　　“谁啊？”
　　随着房门被敲响，里面很快便传来姚梦晨的声音，轻柔而带着几分忐忑。
　　“你家相公来啦。”
　　萧凌自然也没有客气，干脆站在门外毫不犹豫的回答道。
　　嘭！
　　房门打开！
　　呃！
　　只见姚梦晨身穿一身粉色的卡通睡衣，俏生生的站在萧凌面前。
　　尤其是胸前鼓鼓的有些突起，让萧凌眼珠子差点没瞪出来砸在脚面。
　　这是故意的！
　　一定是故意的，小妮在故意的引诱哥哥我犯罪呢！
　　萧凌强忍着鼻血要喷涌的冲动，勉强笑了一下，这才走了进去。
　　“萧凌哥哥，你怎么来的这么快？”
　　姚梦晨看起来还是有些羞涩，一边关房门，一边对萧凌询问道。
　　从她打电话到现在，也过了大概二十分钟而已，而当时打电话的时候，萧凌还在睡觉呢。
　　这么短的时间，竟然能从新华街赶到这里，不可谓不是一个迹。
　　“小妮既然有请，那哥哥我当然要快点啦，午吃什么？我来下厨！”
　　萧凌露出一副理所应当的模样，并转身偷偷看了一眼姚梦晨。
　　还别说，小妮今天穿的这身睡衣和她太搭配了，一双白皙的ěi tui一直在萧凌的眼睛里晃啊晃的。
　　“贫嘴！”
　　姚梦晨娇嗔一声，白了萧凌一眼，走进了厨房。
　　让萧凌做饭？
　　她可不敢！
　　又不是没听杨倩说过，萧凌这家伙第一次做饭把家里的微波炉都弄炸了。
　　“嘿嘿，你不是喜欢哥哥这种贫嘴么？今天哥哥可是抹了蜜才来的，不信你尝尝，看看甜不甜！”
　　萧凌的双目呈现出了一股贪婪的神色，当即盯着面前的姚梦晨说道。
　　“不要，哼，我去做饭啦。”
　　姚梦晨哪里不知道萧凌心想的是什么，当即低声说完便逃命似的冲进了厨房。
　　“你今天只想请我吃饭么？”
　　坐在沙发，萧凌一边看着电视，一边询问姚梦晨说道。
　　“不是，还有点问题想要问一下你！”
　　姚梦晨不会撒谎，而且本来是打算对萧凌进行询问的，所以直言道。
　　嗯？
　　什么事不能在电话里面说么？
　　“我叔叔姚晨封一家是你帮助的？”
　　突然，姚梦晨端着一盘红烧排走了出来，然后轻声问道。
　　嘎！
　　闻到一股股浓郁的肉香，萧凌则顿时食指大动，不过在听闻姚梦晨的话之后，他还是不免微微皱了皱眉头！
　　姚晨封？
　　谁啊！
　　“小妮，这是什么情况？我认识姚晨封是谁么？”
　　萧凌想了半天，也没能想到这个名字，所以当即带着几分疑惑的问道。
　　第一千零八十一章 做我们爱做的事
　　“是找你要了五十万的那个老人，他叫姚晨封，是我爸的结拜兄弟。 ”
　　旋即，姚梦晨对萧凌神色郑重的解释了一下！
　　哦！
　　被姚梦晨一提醒，萧凌这才想起来，在医院门口喊住的那个老人。
　　当时在病房的时候，萧凌也是因为开启了读心术，知道老人并不想为难姚梦晨，所以他才会帮忙的。
　　只不过，姚梦晨又是怎么知道的这件事呢？
　　“知道了，怎么了？”
　　萧凌淡淡的点了点头，然后道。
　　“没事啊，叔叔说，现在他儿子姚毅的病情已经得到了很大改善，再过些日子可以出院了，到时候要亲自来感谢你呢。”
　　虽然姚梦晨很意外萧凌竟会帮着她的亲戚，可还是没有问出来，毕竟姚晨封对他们家一直很照顾的。
　　“呵呵，不必了，到时候我也不一定有时间，而且，明天我还得出趟远门。”
　　对于姚梦晨，萧凌没有必要隐瞒什么，所以当即开口解释道。
　　嗯？
　　突然，听到这番话的姚梦晨秀眉一皱，脸色也变的有些难看起来。
　　“出门？貌似你回来没有几天吧！”
　　姚梦晨带着几分黯然的神色，明显带着几分哀怨的语调问道。
　　这次萧凌回来后还没有和她单独在一起过，所以从心理来说，姚梦晨有些怨言，可她也明白，像萧凌这种人，是没办法拴在自己身边的。
　　“没办法，这次的事情特殊，嘿嘿，来，让我尝尝，馋死了。”
　　萧凌一伸手，迅速抓起一块红烧排骨扔进嘴里，然后笑眯眯嘟囔着。
　　“不管遇到什么事情，答应我，一定要小心，安全第一。”
　　姚梦晨知道没办法挽留住萧凌，所以当即开口对他说道。
　　呃！
　　一听这话，萧凌则顿时一阵无语，这小妞今天这是怎么了？
　　好像一个守寡的小怨妇一样。
　　“嘿嘿，没事的，你还不知道我么，不管是什么时候，幸运之神永远是和我站在一起的。”
　　萧凌说着，再次抓了一块红烧肉，然后露出一副笑嘻嘻的模样来。
　　“哎呀，你洗手了没有？”
　　“洗了啊，连澡都洗了，不信，你检查一下看看！”
　　“哼，不理你了！”
　　“别啊，做菜这么好吃，而且面对你这么一个秀色可餐的美女，哥哥我都快醉了。”
　　“贫嘴！”
　　“哈哈哈，来，让哥哥喂你吃一块。”
　　“不要！啊！”
　　“呦，没想到我们家小妮这么有料呢，你没穿……”
　　“哎呀，谁想到你突然来了，一时着急，忘了！”
　　……
　　两个人你一言我一语，直到萧凌将姚梦晨抱在怀里，两个人的声音这才逐渐小了起来，而且姚梦晨的脸也瞬间飞起了一抹红晕。
　　“嘿嘿，你想要勾引我直接说，没必要这么害羞的，我会很享受这种勾引的。”
　　萧凌看着姚梦晨的模样，顿时小声的在她耳边嘀咕道。
　　整个房间除了他们两个没有任何人，两个人说话还这么小声，也是没谁了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　正当萧凌面对姚梦晨含羞的模样，准备一口吻下去的时候，电话却刚巧不巧的在这个时候响了起来。
　　该死的！
　　本来良好的氛围，刹那间被打破，萧凌不禁暗自咒骂了一声，从口袋里将电话拿了出来。
　　嗯？
　　一看显示，发现是周舒云打过来的。
　　“有什么事情？”
　　到嘴的肥肉眼看要飞了，萧凌自然不会有好脸色，哪怕对方是周舒云也不行。
　　“呃，请你吃饭，我爷爷找你。”
　　周舒云自然也听出了萧凌的语气不对，当即带着几分无奈的语气解释道。
　　这老家伙，也不挑个好时候。
　　“午有饭局，不去了，晚再说。”
　　萧凌说完这句话之后，直接结束了通话！
　　“小妮，来，我们继续。”
　　挂断电话后的萧凌马笑嘻嘻的对怀里的姚梦晨说道，想要完成刚才未完成的事情。
　　“周舒云？”
　　不过，显然姚梦晨已经没有了刚才的兴致，小脑袋微微的动了动，问道。
　　呃！
　　周立这老不死的，竟然害的老子失去了这么一个好机会，你等着，晚吃死你。
　　“不用管她，我们继续吧。”
　　萧凌还想将那种氛围继续下去，可是因为这个电话的打扰，却再也无法静下心来。
　　而另一边，周舒云有些嗔怒的拿着电话，几乎有一股要将正在吧唧吧唧吃着花生米的周立撕碎的冲动。
　　“爷爷，你请客吃饭，你自己打电话行了，为什么要拉我？”
　　显然周舒云是不想给萧凌打这个电话的，所以将电话放下之后，这才满是哀怨的问道。
　　“小云啊，这你不懂了，任何时候，美女的威力都要我这个糟老头子管用，我看找时间和杨倩碰下头，将你们的婚事定下来得了。”
　　周立自信的笑了一下，然后开口道。
　　什么？
　　一瞬间，周舒云脚下一软，差点没摔倒在地。
　　这么草率？
　　虽然很喜欢萧凌，可也用不着这么着急吧！
　　到底我是您亲孙女还是萧凌是您的亲孙子？
　　“嘿嘿，我现在是那小子的师兄，等你们结婚后，他得喊我爷爷，爽快，哈哈哈！”
　　然而，周立好像没有注意到亲孙女一般，当即带着兴奋的语气嘀咕道。
　　我……
　　周舒云瞬间无语，不过却也没有说什么。
　　又不是第一次被这个极品爷爷坑了，现在她说什么都没用。
　　而且，萧凌真的会答应么？
　　人家的未婚妻可是沐凌嫣，燕京市的第一大美女呢。
　　……
　　姚梦晨家。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　好不容易和姚梦晨坐在一起，打算温存一下的时候，萧凌的电话却再次响了起来。
　　呃！
　　“你能不能换个铃声，很别扭的，如果我给你打电话呢？”
　　姚梦晨白了萧凌一眼，开口道。
　　“不改，这叫个性。”
　　“我看你是占便宜没够，赶紧接电话，别让人家等急了。”
　　本来萧凌是不想接电话的，不过在姚梦晨的注视之下，他只能无奈的接听了电话。
　　甚至从始至终，他都没有去看电话面的显示。
　　“萧凌，你在什么地方？赶紧到我办公室来，快点！”
　　电话刚刚接通，便传出王雪芙的一声咆哮，让萧凌顿时忍不住揉了揉被震的发疼的耳朵，并将电话拿的远了一些。
　　“我说王‘大’局长，我在外面吃饭好么？你再给我打电话，我可要告你骚扰了。”
　　萧凌自然不会放过这么一个调侃王雪芙的机会，而且被彻底扫了兴致，他也只能认命了。
　　“记住，昨天说过的，最近一个月，你不能出燕京市，要随传随到，赶紧过来，有事情和你说。”
　　王雪芙的声音很急促，似乎是遇到了什么麻烦，所以才会这么着急的想要找他。
　　挂了电话，萧凌满是歉意的看了姚梦晨一眼。
　　今天若不是王雪芙打来电话这么着急，他绝对不会离开的。
　　“去吧，新闻我也看了，没准王雪芙遇到了什么困难，需要你的帮忙呢。”
　　姚梦晨自然看出了萧凌的犹豫，所以当即开口轻轻的解释道。
　　“这大胸妞，简直是为了折磨我而生的，那我这去了。”
　　无奈，萧凌只能对姚梦晨告辞，并且气愤的嘟囔了一声。
　　“萧凌哥哥，等等，其实……其实王局长的胸不一定很大，只看是和谁了。”
　　正在萧凌开门将要离开之际，姚梦晨突然开口，语不惊人死不休的说道。
　　她的声音本来低的可怜，现在说出这番话来，简直细若蚊蝇。
　　同时，她的脸也刹那间出现了一抹绯红，甚至发烫起来。
　　“等我解决了这次的事情，试试知道了。”
　　萧凌自然明白微微挺了挺那一对高耸峰、峦的姚梦晨是什么意思，只不过却没有太过在意。
　　丢下一句话之后，他则迅速走了出去。
　　……
　　燕京市公安局。
　　王雪芙正坐在局长办公室看着电脑的一个个图片，秀眉很快便皱了起来。
　　在萧凌的帮助下，她弄垮了两个犯罪团伙，而且是每天一次破案，可以说这在燕京市能做到这份已经足以坐稳局长这个位置了。
　　但是，在今天早收到了消息，被他端掉的那个老外持枪组织，应该已经派遣来了暗杀高手，准备对萧凌下手呢。
　　整个燕京市一瞬间老外的人数正迅速的增长着。
　　为了能保证萧凌的安全，她认为有必要将萧凌先保护起来。
　　嘭！
　　正在王雪芙有些脑袋发疼的时候，萧凌的声音伴随着一声踹断房门锁的声音则顿时从门口传。
　　开玩笑呢！
　　自己房间的门都被王雪芙踹怀了，现在正好报仇了。
　　“什么事这么着急？”
　　萧凌进来之后，没有半点客气，直接询问道。
　　“来人，把萧凌抓起来。”
　　在他刚刚进门之际，甚至还没有反应过来的时候，王雪芙便瞬间从椅子窜了起来，并伸手抓住了他的肩膀。
　　呃？
　　这又是闹得哪一出啊？
　　呼啦！
　　房间的门第一时间打开的时候，十几名武警则顿时握着阻击枪冲了进来，并将萧凌团团围住。
　　第一千零八十二章 天使之门的报复
　　呃！
　　不过，当这些警察看到被王雪芙制住的竟然是萧凌的时候，在这一瞬间全部懵逼了。
　　萧凌？
　　王局长不是萧凌的女朋友么？
　　两个人不是关系很好么？
　　而且，能让王局长亲自端水的人，恐怕也只有萧凌能做到了吧。
　　甚至又一次在审讯室的时候，王局长都抱着萧凌哭了。
　　可是现在又是特娘的什么情况？
　　而且，萧凌是谁？
　　萧家的二少爷，元开集团幕后的真正大老板，好几次帮着警察局破获重大案件，没功劳也有苦劳吧！
　　今天王局长到底抽什么风？
　　竟然要将萧凌抓起来，简直太不可思议了，而且让人难以理解。
　　“愣着干什么？抓人啊！”
　　王雪芙自然看到了那些警察脸闪现出来的那一丝丝古怪的神色，顿时再次怒吼一声。
　　“局长……真的要抓？”
　　一名警员带着几分忐忑的心情，再次朝着王雪芙确认了一下。
　　“废话，抓起来，先关几天再说，哼，毁掉了我办公室的门锁，按照毁坏公共设施罪拘留。”
　　嘎！
　　王雪芙的这句话一出来，让在场的那些警察再次全都懵逼了一次。
　　还能再无厘头一些么？
　　人家萧凌只不过是毁坏了你办公室的门锁而已，也没必要定这么大的罪吧！
　　哪怕是普通人，赔偿一下也过去了。
　　一定是萧凌在什么地方惹到了王雪芙，才会出现这样的状况。
　　对！
　　一定是这样的！
　　在众多警员的心，自然将这件事定性为王雪芙的无理取闹，却没有在意萧凌究竟是不是真的犯了罪。
　　“萧教授，那我们……”
　　“随意，我不会反抗的，啧啧，大胸妞，今天你给哥哥的惊喜还真是够大的，所以不给哥哥一个解释，哼，那将牢底坐穿。”
　　警员们自然在心对萧凌有一万个同情，所以说话都是客客气气的。
　　不过，此刻的萧凌却没有半点将要坐牢的觉悟，心一直在思索着王雪芙的用意。
　　纵然是不让王雪芙亲自保护他，也没必要将自己关起来吧。
　　所以萧凌敢肯定，一定是出了什么重大的事情，否则王雪芙是不会这样对他的。
　　反抗么？
　　没必要！
　　只要他知道到底发生了什么事情行了。
　　对于王雪芙，他自然也没有使用读心术，因为以他和王雪芙的交情，认定王雪芙是不会害他的。
　　萧凌很快被带走了，关进了拘留室。
　　呼！
　　直到萧凌被警员带出办公室，王雪芙才终于长长的松了口气。
　　如果萧凌反抗，她还真不知道应该怎么办呢！
　　当她再次看到电脑屏幕那些图片的时候，一张俏脸再次阴沉了下来。
　　燕京市突然涌现出这么多的老外，自然带有一股非同寻常的气息。
　　甚至，连地下世界的掌舵势力血手堂都明显嗅到了一股特殊的气味。
　　当然林良不会知道，这一切，又是出自萧凌的手笔。
　　战魂盟一直所关注的是燕京市地下世界的局势，所以对于涌现出来的这么多老外，自然也没有放在心。
　　毕竟老外不可能去混hēi shè hui吧。
　　而燕京市的普通人，则更不可能去关注这些老外，他们只是在路看到这么多老外而感到新而已。
　　尤其是一些商家，见到这么多老外出现在燕京市，也发现了一丝商机，赶紧举行大型的促销活动。
　　可是这一切，在警察局拘留室的萧凌却并不知道。
　　王雪芙将萧凌关起来之后再也没有出现过，而且这次萧凌被关的并不是牢房，而是拘留室，只有他一个人。
　　手机等随身物品也没有被没收。
　　“呵，还真是怪，这小妞到底想干什么？”
　　萧凌无奈的轻笑一声，摇了摇头，百无聊赖的将手机拿出来开始玩起了面的小游戏。
　　距离他和天龙六组约定的时间已经所剩无几，虽然王雪芙是局长，但是他相信，龙一自然有办法将他捞出去。
　　而且，这样也可以避免和杨倩的正面接触。
　　一切等到从天山山脉回来之后，杨倩估计将这些事情都忘了。
　　午，有警员给萧凌送来盒饭。
　　本来他还想从这个警员的口问出什么，但是对方却一问三不知。
　　最终萧凌只能作罢。
　　……
　　下午。
　　嘭！
　　将近五点的时候，拘留室的门突然被从外面大力的推开，一个妖娆的身影则第一时间出现在了萧凌的视线。
　　嘎！
　　纵然是萧凌，在见到这个妖娆的身影之后，也是忍不住瞪圆了眼睛。
　　妖魅儿？
　　她怎么会出现在这里？
　　“臭流氓，出来。”
　　妖魅儿的脸没有一丝笑容，犹如蒙了一层冰霜一般，冷的让人心颤。
　　呃！
　　貌似那次为妖魅儿暧昧的化解了寒冰劲之后，这小妞对自己一直是这种冷冰冰的态度。
　　“呵，美女，你是不是要将我捞出去？王雪芙呢，让她自己来，哥哥需要一个合理的解释。”
　　萧凌很自然的咧嘴一笑，然后对妖魅儿笑眯眯的说道，坐在那里也没有移动地方。
　　“没有解释，赶紧出来。”
　　听到萧凌的话，妖魅儿顿时微微皱了皱眉，面色依然阴冷的喝道。
　　擦！
　　哥哥为你解除了寒毒，没功劳也有苦劳吧，竟然这么对待一个大恩人。
　　“不出去，王雪芙不来，我是不会出去的，万一你们俩勾结好了，给哥哥定一个畏罪潜逃，找谁说理去。”
　　萧凌撇了撇嘴，当即开口道。
　　叶桂的后人又怎么样？
　　哥哥已经把你看光了，你不是也没办法么？
　　为了避免打击报复，还是小心一点为妙。
　　“你……王雪芙被抓了，你再不出来，你的大胸情人……”
　　“什么？你再说一次？”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌犹如被踩了尾巴一样，瞬间从拘留室窜了起来，一伸手便扭断了门锁，从那一排铁栏杆围城的房间窜了出来。
　　“哼，已经说过了，没听到算了，你惹什么人不好，非得惹国外江湖的天使之门，这个门派，算在国外都占有一席之地，而且他们的宗旨是不死不休。”
　　紧接着，妖魅儿对萧凌有些怒意的喝道。
　　作为天龙组情报部门的负责人，对于萧凌的事情，稍微注意一下难逃她的眼睛。
　　甚至，在萧凌成功了新闻头条之后，妖魅儿也注意了一下，并且把天使之门的资料查了一个底朝天。
　　在她查天使之门的时候，从京都，乃至燕京市周边的各大市区和县城，有一大批老外正在朝着燕京市汇聚。
　　如果只是一两名老外，还没有人注意。
　　但是，这些老外的数量加起来，差不多有几百人。
　　这么大的动静，稍微注意一下便可以查探到。
　　而天龙组的人现在正在外面执行任务，要等到晚才能回来，所以整个天龙组基地，也只有妖魅儿这么一个闲人。
　　虽然很并不愿意，但是她还是来了。
　　对于萧凌，妖魅儿实际有一种说不出的感觉。
　　为她化解寒毒，两个人已经坦诚相见。
　　那是第一次，她和一个男人如此零距离的肌肤接触。
　　虽然极力的遮掩，可最后还是不免被这个臭男人看光了。
　　也正是出于这种原因，妖魅儿对萧凌的感觉很怪，说反感并不反感，说暧昧又无法让自己暧昧起来。
　　尤其是当她对萧凌说王雪芙被抓的事情之后，这臭流氓反应竟然如此之大，让她的心也瞬间凉了半截。
　　“哼，还不都是你惹出来的么！”
　　妖魅儿白了萧凌一眼，冷哼一声。
　　嗯？
　　卧槽！
　　天可怜见，哥哥什么都没做呢，一直在拘留室里面呆着呢好吧！
　　“美女，你不要诬赖好人，我惹出什么来了？说清楚。”
　　“国外江湖势力，天使之门！”
　　嘎！
　　妖魅儿瞥了一眼萧凌，然后坦然道。
　　这一瞬间，萧凌愣住了。
　　如果真的是天使之门对王雪芙动的手，那还真是他惹出来的。
　　可是，这些家伙怎么这么不讲理？
　　算起来，应该是天使之门先找的他的麻烦才对吧！
　　“对方有什么条件么？”
　　略微沉吟了一下，他的眼睛逐渐眯了起来，一丝精芒从双目突然间一闪而逝。
　　“让你独自一人前往凤凰台度假村。”
　　妖魅儿依然是一副冷冰冰的模样，对萧凌道。
　　嗯？
　　嗖！
　　萧凌的眼神一凝，下一刻，已经窜了出去。
　　“呃，哼，她和你什么关系？这么着急？我可是被你……”
　　等萧凌冲出警察局之后，妖魅儿气的咬着牙，并且气鼓鼓的喃喃自语道。
　　只不过，萧凌的心已经不在了这里。
　　“王雪芙，大胸妞，王大局长，你可千万不能有事，纵然这是个龙潭虎穴，老子也要闯一下，天使之门，惹到了我萧凌，等死吧。”
　　一边极速的朝着凤凰台度假村的方向奔跑，萧凌一边在嘴里念叨着，好像和念念有词的神经病一样。
　　其实，他和天使之门并没有什么解不开的仇怨。
　　只不过是四个人而已，对于诺大的门派势力根本不算什么。
　　本来他认为，天使之门在短时间内并不会再次出现在燕京，可是却没有想到对方反扑的竟然这么快。
　　第一千零八十三章 一棍击杀
　　凤凰台度假村位于燕京市东南方向，是一处集旅游，休闲，娱乐为一体的大型度假村。
　　对于这个地点，萧凌并不算陌生。
　　虽然没有来过，但是经常听到身边的人提起。
　　按照萧凌的极限速度，很快便到达了目的地。
　　原本热闹的度假村，今天看起来却格外冷清。
　　除了大门紧闭外，在大门口位置还有两名身穿迷彩服的老外在把守。
　　嗯？
　　老外在这里做保安？
　　看到这一幕，萧凌马便认定对方肯定是天使之门的成员，眉头也瞬间皱了起来。
　　双眼一翻，随即他的透视眼便展现了出来。
　　在他的视线所及之处，任何风吹草动都无法遁形。
　　整个度假村，一共有二百三十六名老外，三十多名华夏人。
　　只不过，此刻里面的这些华夏人则都已经被关在了一间屋子里，外面有七八名全副武装，身穿迷彩服的老外在把守。
　　由此可见，这些人应该都是度假村的工作人员。
　　“哼！”
　　萧凌冷哼一声，眼神也逐渐冷了下来。
　　让他最为意外的是，整个度假村当，并没有王雪芙的身影。
　　天使之门？
　　一瞬间，萧凌的脸色有些阴沉，却不由得想到了另外的一种可能。
　　天使之门是国外江湖的门派势力，会使用qiāng xiè么？
　　而且，这些qiāng xiè又是从哪里来的？
　　刹那间，一个个的疑问瞬间从他脑海升腾了起来。
　　嗖。
　　紧接着，他启动了隐匿能力，并悄无声息的走进了度假村。
　　同时，他的透视眼不断扫视着整个度假村，想要尽快找到王雪芙。
　　毕竟没有看到王雪芙，他一直不会安心。
　　“大胸妞，千万不能有事，哥哥马来救你。”
　　隐匿的萧凌，心脏也在剧烈的起伏着，不过想到危险的预测能力没有闪现，似乎说明王雪芙暂时没有什么危险。
　　嗯？
　　下一刻，他的脑海灵光突然一闪。
　　画面瞬间定格，之前他走进度假村时候的景象，则第一时间从眼前呈现出来。
　　丫的。
　　竟然将这种能力给忘了，看来还是太过紧张王雪芙的安危。
　　眼前的画面不断变换，很快便呼退回到了一个小时之前。
　　昏迷不醒的王雪芙在一辆豪华奔驰车内被拉进了度假村，只不过却没有在度假村停留，而是朝着后山的方向驶去。
　　哼哼！
　　萧凌嘴角已经泛起了一丝残忍的冷笑，并迅速开始朝着度假村的后山冲去。
　　从度假村穿过去，只有一条路，所以他根本不用担心会跟错方向。
　　度假村的后山，是一栋独栋别墅，想来应该是度假村老板的私人住宅。
　　而在门口，有三名老外在把守。
　　果然在这里！
　　萧凌只是用透视眼微微查看了一下，马便发现，别墅王雪芙依然没有醒来，被关在了地下室。
　　让他最为吃惊的是，在别墅的客厅，赫然有三名大概有五十多岁的老外坐在沙发，似乎在谈论着什么。
　　凭借着隐匿能力，他很快便到达了别墅的门口。
　　三名负责把守的年轻老外根本没有任何的察觉。
　　“哼，死吧！”
　　手腕微微一翻，寒光顿现，魔剑阿修罗则第一时间出现在了他的手。
　　嗤。
　　下一秒，距离他最近的一名年轻老外刚刚感觉有些不对劲，便瞬间被抹了脖子。
　　而且，魔剑阿修罗自然也不会放过这么一个绝佳的机会，瞬间将其血液完全吸干。
　　嗯？
　　旁边的同伴没有发出任何声响便倒在了地，让另外两名年轻老外顿时大惊失色。
　　不过，萧凌自然不会给他们反应的机会。
　　嗖！
　　魔剑阿修罗第一时间从他的手被甩了出去。
　　诡异戒指紧接着在他的手指闪烁出一层黑芒，玄铁棒也出现在了他的手。
　　噗！
　　等两名年轻老外反应过来的瞬间，还没等开口，魔剑阿修罗便第一时间扎进了一个人的胸膛。
　　咔嚓！
　　紧接着，萧凌纵身一跃，飞速的来到了另外一名老外身前，手起棍落。
　　清脆的声响顿现。
　　老外的脑袋已经被玄铁棒彻底砸碎。
　　干净利落，悄无声息，在这短暂不到五秒的时间内，萧凌一人秒杀三名老外。
　　甚至连此刻在大厅的三名老者，都没有发现门口的动静。
　　紧接着，萧凌迅取出电话，指尖按动，将一个消息发送了出去。
　　不管是天使之门或者是洛氏家族，既然他们想玩，那玩个大的。
　　动老子身边的人，是找死。
　　隐匿能力支撑的时间大概只有十来分钟，所以萧凌要充分利用这段时间。
　　刚才已经耗费了将近五六分钟的时间，所以在剩下的时间内解决掉里面的三名老外还是颇有难度的。
　　从对方身所散发出来的气场可以很轻易的看出，这三名老外是江湖人。
　　也是说，这三个人，才是天使之门的人。
　　或者说他们才是策划这件事情的始作俑者。
　　“莫里哀，那萧凌到底会不会来？那小子可是华夏江湖的人，对女人应该并不在意吧。”
　　此刻，在客厅，一名大鼻子老外突然开口对身边一个三角眼老外开口询问道。
　　“从我们所收集的情报来看，萧凌对于身边这些女人都非常在意，肯定会来的。”
　　莫里哀抬起三角眼打量了一下大鼻子老外，然后狞笑一声。
　　策划这次的行动，足足出动了他们天使之门在燕京市附近城市所渗透进来所有成员。
　　正如萧凌所预料的，他们这次的主要目的，并不是复仇。
　　光头老外虽然天使之门的十大长老之一，但是身份地位却不算太高，威望也没有那么足。
　　既然死了，那死了，没有必要为了这样的一个人来华夏江湖犯险。
　　不过，最让他们惊讶的是，天使之门的门主，在光头老外来华夏之际，不知道是抽什么疯，竟然将门至宝血刃也一并带来了。
　　光头老外可以死，但是血刃却不能丢。
　　那可是天使之门的镇门之宝，一旦被丢在了华夏，那他们整个门派或许会被国外江湖势力蚕食掉。
　　“哼，别废话，等着行了，那萧凌若是来了，肯定会闹出很大的动静，到时候我们先看戏行了。”
　　一直没有开口，冷漠着一张脸的老外突然冷哼一声，目光微微朝着门口的方向看了一眼，然后说道。
　　对于这次计划，三人已经做好了充足的准备。
　　在凤凰台度假村的那些老外，有很大一部分其实是洛氏家族的成员。
　　三翼大使洛克被萧凌弄死，洛氏家族自然不会这么轻易的放过他。
　　正好赶这次天使之门的计划，所以他们也一起来了。
　　而且，为了显示洛氏家族对于这次弄死萧凌的决心，他们出动了二百余人，而且经过特殊渠道为他们运送来了武器装备。
　　“嘿嘿，五长老说的是，那些家伙，真以为拿着枪能对付江湖人么？还不是正好给我们当炮灰用啊！”
　　“没错，只要他们一开枪，我们能第一时间知道萧凌来到了这里，提前做好准备行了。”
　　旋即，莫里哀和大鼻子老外马阴险的笑了一下，并得意的开口说道。
　　“一个刚刚突破至先天级境界的毛头小子，能有什么本事，哼，若不是为了血刃，我绝不会来这种地方，在门享享清福多好。”
　　那五长老对于萧凌显然一点都不在意，说到血刃，脸色也顿时阴沉了下来。
　　“没错，五长老您已经达到了先天境后期，而且还是门最厉害的四翼大使，那萧凌恐怕听到您的名字便已经吓尿了。”
　　“我们是五长老您扶植起来的，自然要站在您这一边，获取了血刃，我们肯定拥护您坐门主之位。”
　　莫里哀和大鼻子老外对五长老分外尊敬，外人看来，丝毫看不出三人都是天使之门的长老。
　　对于三个人的谈论，早已经潜入别墅的萧凌自然听得清清楚楚。
　　四翼大使？
　　嘿嘿，老子刚弄死了一个三翼大使，现在四翼大使出现了，天使之门还真是看得起我呢。
　　为了防止隐匿能力消失，他已经悄悄的来到了那五长老的身后。
　　整个客厅的空气，似乎弥漫着一股浓烈的血腥气，压抑的让人透不过气来。
　　“怎么回事？”
　　五长老不愧是先天级后期的境界，第一时间便感觉到了不妙，一边皱着眉头一边古怪的看向周围。
　　“嘿嘿，对于外界的感知倒是不错，不过，晚了！”
　　呼！
　　突然，萧凌的声音出现在了五长老的身后，犹如鬼魅一般阴森恐怖。
　　嘎！
　　莫里哀和大鼻子老外两个人瞬间懵逼了！
　　是谁？
　　对方是怎么进来的？
　　为什么一点声音都没有？
　　下一秒，萧凌的身影则第一时间出现在了二人面前，也是五长老身后。
　　嘶！
　　当看到这张熟悉的不能再熟悉的笑脸时，二人的心脏都似乎揪在了一起，并情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　不好！
　　而五长老也第一时间反应过来，并在心怪叫了一声。
　　咔嚓！
　　然而，他还是晚了一步，萧凌手的玄铁棍已经狠狠的拍在了他的脑袋，并发出一声清脆的声响。
　　第一千零八十四章 爸爸威武
　　嘎！
　　这……
　　这一瞬间，莫里哀和大鼻子老外全都忍不住傻眼了！
　　在他们眼前，拥有先天级后期境界的五长老，竟然被一棍子砸碎了脑袋，鲜血喷洒的到处都是。
　　死了？
　　二人的眼睛此刻瞪的铜铃还大，完全显露出了一副不可思议的样子。
　　那可是先天级后期境界啊！
　　“嘿嘿，来吧，下面是你们两个。”
　　萧凌站在五长老的尸体之后，突然间咧嘴笑了，笑容灿烂的犹如春天的花朵一般。
　　只不过，在莫里哀和大鼻子老外看来，萧凌此刻的这种笑容，分明如同地狱而来的鬼魅。
　　这简直太不可思议了！
　　五长老连一点反抗的能力都没有，这样被一棍砸死。
　　那还玩什么啊！
　　扑通！
　　莫里哀已经完全被吓傻了，而且在这三个人，自己的战力是最低的，所以第一时间跪在了地。
　　“爸爸！”
　　嘎！
　　不只是萧凌，甚至连一边的大鼻子老外在听到莫里哀竟然喊出这两个字的时候，顿时瞪圆了眼睛。
　　丢人！
　　这特娘的丢人！
　　萧凌不过是一个人而已，出其不意才砸死的五长老，如果此刻两个人联手的话，未必不能将这小子弄死。
　　可是莫里哀这家伙，竟然跪在地喊爸爸，简直将天使之门的脸都丢尽了。
　　“哼，莫里哀你这个贪生怕死的家伙，我们天使之门，全都是英勇的战士，宁可战死，也不能向敌人低头，起来，一起弄死萧凌。”
　　大鼻子老外真想一脚将莫里哀踹死，但是由于还渴望着他的帮助，所以当即开口怒斥了一声。
　　“爸爸！”
　　然而，莫里哀好像根本没有听到一般，直接一翻眼皮，对萧凌接着喊道。
　　呃！
　　对于这个老外的态度，萧凌是哭笑不得。
　　他可是吃软不吃硬的，而且从这件事不难看出，莫里哀没有那个胆量去对王雪芙下手。
　　“啊，气死我了，哼，萧凌，除了偷袭，你还会什么？”
　　大鼻子老外被莫里哀差点气死，双目精芒闪烁，盯着眼前的萧凌，大声的质问道。
　　没错。
　　五长老是被萧凌偷袭致死的。
　　可那又怎么样？
　　萧凌可是根本不在意自己做的是不是光明正大，反正目的是达到了。
　　这伙人抓王雪芙的时候，是光明正大么？
　　“嘿嘿，还会很多，你要不要试试？”
　　萧凌阴险的笑了一下，脸的神色也变的更加凌厉了起来，一双散发着精芒的双眼，早已将大鼻子老外看光了。
　　“哼，试试试试，赶紧进来，萧凌来了，睡着了么？”
　　大鼻子老外突然想到，萧凌悄无声息的潜进别墅，肯定没有惊动门口的三人，所以当即喊道。
　　这三个人，虽然境界并不高，只达到了混元级，但是三个人联手，再加他自己先天级期的境界，对付萧凌性改不成为题。
　　而且，还有莫里哀这么一个墙头草，一旦萧凌处于劣势，那他肯定也会出手的。
　　“……”
　　只不过，大鼻子老外喊完这一声之后，门外却久久没有回音，更没有人冲进来。
　　这……
　　下一秒，他突然意识到了有些不对劲，脸色也瞬间变的有些古怪起来，盯着面前的萧凌，露出一副疑惑的神色。
　　“嘿嘿，你喊啊，继续！”
　　萧凌阴险的笑了一下，对大鼻子老外说道。
　　“爸爸威武！”
　　莫里哀简直是葩的极品，当即对萧凌说道。
　　嘎！
　　大鼻子老外瞪圆了眼睛，露出一副不敢置信的模样来。
　　纵然是萧凌，也是露出了一副惊讶的神色。
　　这家伙叫爸爸瘾了是吧！
　　对于莫里哀，萧凌并没有太在意。
　　他已经丧失了战斗意志，也是说，暂时对他没有任何威胁。
　　“放心吧，老子今天不杀你，回去给天使之门带个话，让他乖乖的呆在门，别找老子的麻烦，否则后果自负。”
　　萧凌嘴角微微抽搐了两次，然后对莫里哀语气冰冷的喝道。
　　“谢谢爸爸不杀之恩。”
　　莫里哀一听萧凌说不杀他，赶紧道谢了一声，并退到了一旁。
　　尼玛！
　　大鼻子老外肺都快被气炸了，一双牙齿也犹豫愤怒而被他咬的咯吱咯吱作响，在心甚至将莫里哀的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍。
　　这不是摆明了将他往火坑里推么？
　　身为四翼大使的五长老被萧凌一棍砸死，莫里哀失去了战斗意志，外面的三个门弟子也不知道死活，现在仅凭借他自己来对付萧凌么？
　　咕咚！
　　想到此处，他不由得干咽了一口唾沫。
　　紧张。
　　愤怒。
　　仇恨。
　　恐惧。
　　各种复杂的心理此刻完全将他笼罩，让他一时间也拿不定主意，自己到底应该怎么办。
　　“嘿嘿，我们打个赌怎么样？”
　　萧凌从大鼻子老外的脸自然看出了他此刻的心情，所以当即阴险的一笑，问道。
　　嗯？
　　打赌？
　　“怎么赌？”
　　大鼻子老外完全用一副不敢置信的神色，盯着面前的萧凌问道。
　　现在这种情况，明显是萧凌占据了绝对的优势。
　　尤其是他肩膀扛着的那根棍子，看起来刚猛有力，绝非凡品。
　　“我砸你一棍子，你可以躲闪，也可以反抗，只要你能活下来，老子马走。”
　　萧凌轻笑了一下，解释道。
　　嘶！
　　大鼻子老外听闻此话，不由得倒吸了一口凉气，眉头也紧接着皱了起来。
　　是真的么？
　　虽然没把握将萧凌弄死在这里，但是想到自己只要承受这家伙一招便能活命，内心也顿时开始挣扎起来。
　　根据天使之门获取的消息，萧凌只不过是先天级初期的境界，甚至也是刚刚踏入先天级没多久，这一棍子能有多大的威力？
　　五长老被砸死，只能说是萧凌偷袭成功了，却并不代表萧凌的战力一定强横。
　　“好，我赌了。”
　　大鼻子老外想到此处，当即把心一横，然后咬牙道。
　　嘿嘿！
　　萧凌没有回答什么，而是咧嘴一笑，并且微微的点了点头。
　　作为天使之门的长老，他自然有一套独有的防御能力。
　　虽然不洛克那种铜墙铁壁般的强悍防御，但却自信可以接下萧凌的一次轰击。
　　“那做好准备，开始吧！”
　　萧凌有些等不及了，毕竟多拖延一点时间，王雪芙多一分危险，天知道天使之门还会不会来援兵呢！
　　“来吧！”
　　大鼻子老外马开始凝聚出真气，在身体表面形成防御气罩。
　　“啊？天使之盾？查德，没想到你竟然练成了门堪称最强防御的武功。”
　　另一边，莫里哀在发现大鼻子老外催动真气后形成的防御气罩，顿时惊叫了一声。
　　这可是天使之门最难以练成的武功。
　　纵然是五长老，也没有修炼成功。
　　只是却没想到，查德却偷偷的将这种武功修炼成功了，这简直太不可思议了。
　　“哼，没那么难，天使之盾，拥有最强防御，我如果没练成，难道等着被萧凌砸死么？”
　　查德瞥了一眼震惊的莫里哀，顿时冷哼一声，然后解释道。
　　呼！
　　莫里哀还想要说什么，但是此刻萧凌已经开始挥动了手的玄铁棍。
　　刹那间，整个大厅劲风呼啸，眨眼间便形成一股股强有力的气爆，并且随着他真气的不断注入，气爆所产生的能量也在顷刻间疯狂乱窜起来。
　　“这……天啊，先天级后期境界？怎么可能？”
　　当萧凌挥动玄铁棍之后，莫里哀则顿时发出一声惊叫。
　　在没有催动真气的时候，他看不出萧凌的境界等级，但是当他成功催动之后，便瞬间开始不淡定了起来。
　　嘎！
　　先天级后期境界？
　　扯呢吧？
　　纵然是大鼻子老外查德，在感受到萧凌所爆发出来的这股能量之后，眼神也顿时变的震惊了起来。
　　不相信！
　　他绝对不会相信，萧凌竟然拥有这么强的攻击力。
　　境界说明一切，这是做不了假的！
　　面对愤怒咆哮而来的汹涌狂风，查德心底刹那间生出一股临近死亡般的恐惧感。
　　“嘿嘿，防御任何攻击么？试一下知道了。”
　　轰！
　　萧凌手的玄铁棍，下一秒便狠狠的轰击在了查德的头顶。
　　咔嚓，咔嚓！
　　那被查德誉为防御任何攻击的天使之盾，连阻挡这一棍之威的能力都没有，如同一层窗户纸一般，二者刚刚接触便瞬间稀里哗啦的破碎开来。
　　这……
　　直到此刻，查德才终于明白，他和萧凌之间的差距实在是太大了。
　　后悔？
　　没错！
　　查德现在后悔莫及，如果有一次重来的机会，他会心甘情愿的跪在萧凌面前喊爸爸，哪怕是爷爷。
　　别墅的大厅之，疯狂翻涌的能量四溢，不断宣泄着最原始，最疯狂的爆发力。
　　一声轰鸣过后，一切都烟消云散。
　　狂风止。
　　整个大厅除了一片狼藉显示出刚才所经历的一场风暴之外，一切都归于平静。
　　扑通！
　　查德瞪大了双目，头顶已经深深的塌陷了下去，脑袋却异常诡异的没有破碎。
　　紧接着，他的身体倒在了地，再也没有能力可以爬起来了。
　　“爸爸，你太牛逼了。”
　　另一边，已经被萧凌这恐怖的一击吓得退到墙角的莫里哀眼见查德挂了，则顿时对萧凌喊道。
　　第一千零八十五章 有便宜不占王八蛋
　　我……
　　听到莫里哀的这句话，纵然是萧凌都顿时哑口无言。
　　尼玛！
　　说这家伙是葩可能都是抬举他了。
　　“滚蛋，记着老子说的话，回去告诉你们门主。”
　　萧凌翻了翻白眼，然后对莫里哀怒喝一声，扭头便朝着关押王雪芙的地下室走去。
　　几分钟之后。
　　王雪芙在萧凌的呼喊下这才幽幽转醒。
　　嗖。
　　只不过，下一秒，王雪芙的拳头便当即朝着萧凌的脸轰了过来。
　　什么情况？
　　“喂，大胸妞，你能不能别这么暴力？哥哥我可是刚救了你的。”
　　萧凌一缩脖子，赶紧闪开这一拳，赶紧喊道。
　　萧凌？
　　刹那间，王雪芙这才看清了眼前的人是萧凌，顿时如同泄了气的皮球一般，再次倒在了地。
　　天使之门的查德用药物控制住了王雪芙，刚刚醒来，自然是浑身乏力，所以刚才那一拳，算是真的狠狠的轰在萧凌脸，也不会有太强的威力。
　　那是王雪芙拼尽全力的一拳。
　　当发现对方是萧凌的时候，她也瞬间明白，自己得救了，所以刚刚凝聚起来的所有力量刹那间消散，让她重新瘫倒在地。
　　“呃，你刚才生龙活虎的那股劲呢？嘿嘿！”
　　一边嘀咕着，萧凌一边将王雪芙抱了起来，这才走出地下室。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　刚刚走到别墅门口，萧凌的电话便响了起来。
　　他将王雪芙放在了一块较干净的地，这才接听了电话。
　　“说！”
　　没有任何多余的废话，萧凌直接说了一个字。
　　“萧教授，凤凰台度假村二百余人全部被警察带走了，人质也都解救出来了。”
　　电话的另一边，传来血手堂林良的声音，而且似乎是带着几分激动的颤音。
　　这次行动，可以说以雷霆之势的大举进攻。
　　若只是血手堂的成员也罢了。
　　偏偏还有警察加入了进来。
　　可以说，这是血手堂有史以来第一次警民合作，打掉了这个国外的持枪犯罪团伙。
　　林良能不激动么？
　　他们是谁？
　　燕京市地下世界的统治者，和警察合作，这在以前是想都不敢想的事情，可是正是由于萧凌的出现，打破了这个僵局。
　　“嗯，你们也撤吧，王雪芙若是看到你们相互合作，估计会被气疯的，功劳还是警察局的。”
　　萧凌微微一笑，说完便挂断了电话。
　　嘿嘿，现在趁着大胸妞没醒，多占点便宜才是真的。
　　面对如此身材的大美女，没有几个男人可以把持得住，萧凌不是圣人，更不是正人君子。
　　可是他也知道什么事情该做，什么事情不该做。
　　不是有句老话么！
　　有便宜不占王八蛋！
　　轻轻的笑了一下，萧凌再次将王雪芙紧紧地抱在了怀里，一步一步的朝着凤凰台度假村走去。
　　虽然他抱着王雪芙，透视眼看着怀里的这个大美女兴奋的小萧凌都昂首挺胸了，不过他却没有更进一步的举动。
　　若是真的动手动脚，被王雪芙知道了，醒来不杀了他才怪呢。
　　很快，萧凌便赶到了前面的凤凰台度假村。
　　度假村，此刻已经一片狼藉，大批的武警正押着那些身穿迷彩服的老外走警车。
　　没办法，人数实在是太多了，二百多人，算警车全都塞满了也装不下。
　　“王局！”
　　这时候，自然有人注意到了萧凌，更是注意到了萧凌怀里所抱着的王雪芙，则顿时担心的喊了一声。
　　啪！
　　不过，知道萧凌和王雪芙关系的一些警察朝着这个方向看了一眼，并对萧凌点了点头之后，直接便打了那家伙的脑袋一下。
　　“没看到王局睡着了么？毕竟是女人，现在在男朋友的怀里才最有安全感，你白痴啊，别打扰，赶紧带人车，然后快走。”
　　呃！
　　直到这个时候，那警察这才终于反应了过来，赶紧去忙了，不在理会萧凌。
　　“萧少爷，王局您带回去好了，我们要快带着这些人回去，肯定忙死了。”
　　好一会，一名警察才对萧凌喊了一声，并直接钻进了警车里，扬长而去。
　　嘎！
　　尼玛！
　　你们这帮臭小子，回来啊！
　　算是走，也得给老子留下一辆车吧，总不能这样跑回去吧！
　　等警察大部队全部离开之后，萧凌这才想起来自己没车，来的时候是独自一人，可现在怀里还抱着一个人呢？
　　看着一辆辆警车远去的方向，萧凌在心又开始骂娘了。
　　这里的事情，总算是告一段落。
　　至于别墅的尸体，他没去管，也没有义务去管。
　　回头让别墅的主人报警，警察自然有人去处理的。
　　“呵呵，被过河拆桥了吧？”
　　正当萧凌有些苦恼应该怎么回去的时候，一个熟悉的声音则顿时从他的身后传了出来。
　　嗯？
　　“车呢？你的车呢？”
　　萧凌连想都没想，直接转身对身后的妖魅儿问道。
　　没错！
　　此刻站在萧凌身后的，的确是妖魅儿。
　　萧凌从警察局冲出去，妖魅儿自然不放心，所以悄悄的跟了来。
　　而且她也很想看看，萧凌到底是怎么解决这件事情的。
　　这个案子，说大不大，说小也不小。
　　毕竟牵扯到了老外，一个处理不好，有可能还会引起大使馆的注意，那闹大了。
　　明天，等龙一他们回来之后，萧凌要和他们去o jiě零组的冰封了，这个时间里，绝对不允许出现任何差错。
　　“没车！”
　　妖魅儿眼神一下子暗淡了下来，然后一扭头，直接甩给萧凌两个字。
　　老娘是担心你才跟过来的好么？
　　你这家伙可倒好，怀里抱着一个娇滴滴的大美女，还找老娘要车？
　　想回去？
　　自己有本事跑来，那有本事跑回去啊！
　　妖魅儿在心里气鼓鼓的开始数落起萧凌来，脸的神色也变的有些沮丧起来。
　　嘎！
　　没车？
　　你特娘的跑到这地方来，难道不是开车来的么？
　　“小妞，你可别骗我，否则……”
　　“否则怎么样？”
　　一瞬间，萧凌的话还没有说完，妖魅儿的一双美目便瞬间爆射出了两道寒芒，冰冷的声音也第一时间传进了萧凌的耳。
　　卧槽！
　　萧凌一阵无语！
　　别人或许不知道，但是萧凌却知道妖魅儿的底。
　　寒冰劲和冰雪剑，都是利用寒气来凝炼的，这小妞一副冷冰冰的模样，如同冰山一般，无法揣摩她的思维。
　　“哼，否则老子把你的屁股打成两半。”
　　对于妖魅儿，算龙一他们有时候也不敢乱开玩笑，但是萧凌却不同，直接冷哼一声，说道。
　　嘎！
　　这句话，让妖魅儿顿时一阵傻眼！
　　而且在她的脸，一抹羞红也刹那间展现了出来，让萧凌一时间竟然看的呆了。
　　我嘞个大槽！
　　没错，没错啊！
　　这是哥哥想要的女人，是这样的味道，哎呦卧槽，我一定要把这小妞弄到手，太美了。
　　“萧凌，你……流氓！”
　　妖魅儿怒了，她还从来没有见过像萧凌这样的男人。
　　由于愤怒，她竟然展现出了原本小女人的姿态，一副怒气冲冲想要冲来和萧凌掐架的样子。
　　“嘿嘿，有本事，你咬我啊！”
　　萧凌阴险的一笑，当即一纵身，迅速闪到一边，并绕过了愤怒的妖魅儿，朝着度假村的停车场走去。
　　抱着王雪芙，他依然身轻如燕，行动自如。
　　妖魅儿气的直跺脚，真想冲去狠狠的暴揍这无耻的家伙一顿。
　　可是转念一想，却又制止了心所翻涌来的冲动。
　　前去天山破除零组的冰封，不正好是教训萧凌这个小流氓的机会么？
　　凤凰台度假村，由于距离燕京市太远，所以在这里班的工作人员自然不会走着来，稍微有些资本的，全都买了车，回家也方便一些。
　　所以此刻在停车场，还真有那么十几辆私家车。
　　虽然不是豪车，但是对于萧凌来说，已经足够了。
　　“这是谁的车？”
　　他抱着王雪芙径直走到了一辆大众新款的捷达车面前，喊了一嗓子。
　　“啊，我的，是我的，萧少爷您要用车么？”
　　马，一个身穿工作zhi fu的青年便屁颠屁颠的跑到了萧凌面前，然后战战兢兢的问道。
　　之前度假村一下子涌进来二百多全副武装的老外，将他们bǎng jià，本来已经受惊过度了，所以这些度假村的工作人员正想先回家压压惊呢。
　　正巧这时候萧凌来了。
　　对于萧凌的大名，别说前段时间，算是现在，络还在议论着盗车团伙的案子呢，所以大家基本都认识。
　　“我想将王局长带回去，借用一下这辆车。”
　　对于普通人，萧凌从来都没有太过霸道，而是征求对方的意见。
　　“我正好也要回去，顺路。”
　　那青年赶紧客气的回答道。
　　废话！
　　能不客气么？
　　单纯的一个萧凌让他胆颤心惊了，更何况还有一个王雪芙呢！
　　人家可是警察局的局长，随便找个理由都能玩死自己。
　　“正巧，我也回去！”
　　萧凌刚刚钻进车里，妖魅儿也瞬间钻进了车里，然后面带寒意的说道。
　　嘎！
　　这冰山小妞要干嘛？
　　“有便宜不占王八蛋！”
　　第一千零八十六章 冰山小妞，借我十块钱呗
　　这……
　　萧凌一阵无语，这好像是哥哥的口头禅吧！
　　既然妖魅儿都车了，他也不好说什么，当即让青年开车，迅速朝着燕京市驶去。
　　当他们到了燕京市市区的时候，天色已经完全黑了下来。
　　妖魅儿刚到市区便下车了，这里有的是出租车，所以她可以随意去任何地方，这便不是萧凌能阻止的了。
　　“带我们到新华街十八号，谢谢啦。”
　　萧凌并没有打算带着王雪芙回家，明天反正他都要离开，所以他准备今晚让王雪芙在别墅住一晚。
　　算和江易岚一个房间都没有任何问题。
　　“萧少爷客气了，举手之劳。”
　　那青年在车开到燕京市市区之后，这才将原本忐忑的心情放松了下来。
　　呵！
　　萧凌笑了一下，便沉默了下。
　　燕京市目前的这种局势，让他似乎也有些看不清了！
　　好像由于自己涉足江湖，引起了一些江湖势力对于燕京市的注意。
　　神门也罢了，那和他本来是不死不休的敌对势力。
　　但是，天使之门的这些国外势力，出现在燕京市，难道只是为了对付自己么？
　　还有那冥日料理店，明显是东瀛小鬼、子开的，那又是为什么会出现小影这样的人物？
　　明天是自己和天龙六组组长所约定的日子，要离开了！
　　那燕京市怎么办？
　　这里可是他的大本营，而且还元开集团，杨倩，王雪芙，甚至江易岚，以及没出生的孩子。
　　这些，都是他致命的弱点。
　　在萧凌的思索当，捷达车很快便来到了萧家的别墅门前。
　　……
　　吧嗒！
　　随着一声轻响，别墅的大门被打开了，而萧凌则从外面首先将脑袋探了进去。
　　还好，杨倩并不在客厅！
　　呼！
　　没有发现杨倩，让萧凌的神经不免微微松懈了一下，并长出了一口气。
　　“你回来啦！”
　　可正当萧凌准备抱着王雪芙进去的一瞬间，一道惊喜的声音则顿时从客厅的拐角处响了起来。
　　卧槽！
　　突然出现的声音，让萧凌则顿时吓了一跳。
　　不过很快他便反应了过来，是江易岚，并不是杨倩。
　　“嘘，嫂子呢？”
　　他随即做出一个噤声的动作，然后对江易岚小声的问道。
　　“今晚应该不会回来了，天下收藏貌似要搞一个什么活动，所以这两天一直很忙。”
　　江易岚淡淡的笑了一下，然后才对萧凌解释道。
　　哎呦！
　　“太好了，吓我一跳呢。”
　　萧凌被这个惊喜简直弄得晕头转向，赶紧说了一声，并抱着王雪芙走进客厅。
　　嗯？
　　看到萧凌抱着一个人走进来，江易岚的眉头顿时微微皱了一下。
　　不过，当她看到是王雪芙的时候，那眼神闪过的一丝阴霾则瞬间消散于无形。
　　“她……怎么了？”
　　江易岚有些惊讶的问萧凌道。
　　“没事，被灌了i yào，过段时间自然会醒过来，倒是你，不在房间休息，出来干什么？”
　　萧凌看着江易岚已经隆起的小腹，眼神略显几分古怪的问道。
　　“我……我出来看看你回来没有。”
　　江易岚脸色一红，偷偷的看了萧凌一眼，然后便将头低了下去。
　　呃！
　　听闻此话，萧凌的心明显微微动了一下，虽然很细微，可是他却清楚的感觉到了。
　　“呵呵，让丁嫂来照顾一下大胸妞，我得好好准备一下，明天该走了。”
　　萧凌轻轻的笑了一下，掩饰了自己的尴尬，然后才会江易岚说道。
　　实际，他并不需要准备什么。
　　一切有天龙组呢，他们一定会将所有该准备的东西准备齐全。
　　“嗯，小心点，我和孩子都等着你回来。”
　　江易岚点了点头，一边说着，一边用眼角的余光扫了一下被萧凌放在沙发的王雪芙。
　　大胸妞？
　　真的大么？
　　萧凌又是怎么知道的？
　　瞬间，一个个的疑问从江易岚的脑海蹦了出来。
　　又嘱咐了一番江易岚，直到丁嫂出来，萧凌这才终于走进了自己的房间。
　　回到房间后，他没有任何犹豫，直接将电话打给林良。
　　“卧槽，燕京市现在局势都如此不稳定了，你们血手堂是怎么盯着地下世界的？”
　　电话刚接通，没等林良开口，萧凌便直接大骂道。
　　“这……”
　　对于这件事，林良也是万分无奈，顿时尴尬的答应了一声，但是后面的话却怎么也说不出口了。
　　燕京市的地下世界有战魂盟和血手堂盯着没错。
　　可是那些老外，却并不是地下世界的人啊！
　　而且连他们所运送武器装备的渠道，也不是通过燕京的地下交易完成的。
　　对于这些人，血手堂只能说无能为力。
　　“别支支吾吾的，这次我不想多说什么，明天我要出去一趟，这里交给你们了，我身边的人，如果有任何危险，哼哼，你知道后果，算二爷老子也不会放在眼里。”
　　下一秒，萧凌脸色一沉，语气也瞬间变的凝重了起来。
　　为了这次前去天山，他必须要给血手堂点压力，也让自己安心一些。
　　“没问题，你放心的走吧。”
　　终于，林良的话从电话传了出来。
　　呃！
　　你妹！
　　你特娘的才放心的走呢！
　　老子这叫出去办事，哦，不对，是出门公干。
　　下面他什么话都没说，直接挂断了电话。
　　他相信林良知道轻重，保护杨倩等人的安全，应该不会出现太大的问题。
　　接着，他又给孟婆发了一个消息，让她们也注意着别墅的动静，以防万一。
　　……
　　第二天一早。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　萧凌还在睡梦，便被一声声的的电话铃声吵醒了。
　　昨晚晚饭没吃，浑浑噩噩的不知道什么时候才睡着的，脑海总是出现这次天山之行的状况。
　　当然，他也只是在脑袋里想一下而已，并不是预测能发生什么危险。
　　解除妖魅儿身的寒毒，他只不过是按照叶桂所传授的方法，利用药物和四郎宽拳这种至刚至阳的拳法来化解的。
　　但是零组的冰封，是不是也需要用四郎宽拳才能轰碎呢？
　　可能没那么简单！
　　若是如此，被冰封住的零组，应该早出来了，未必会用得到他。
　　而且，据龙一说，零组的级别要天龙组，地乾组和龙魂组要高一级，应该会有很多超级biàn tài的高手存在。
　　一旦将他们成功放出来，对于国家来说的确是好事，但是对于华夏江湖来说呢？
　　“干啥？大清早的，睡个觉都睡不安稳。”
　　迷迷糊糊的萧凌接听了电话，直接咆哮道。
　　“我擦，萧凌，都几点了？我们在别墅外面，该出发了。”
　　电话，传出龙一有些焦急的声音。
　　呃！
　　萧凌抬起电话，看了看时间！
　　差十分九点！
　　“等我十分钟。”
　　“最多五分钟。”
　　“八分钟！”
　　“六分钟！”
　　“七分钟！”
　　“你丫的能不能快点，擦，有这个时间都起来了。”
　　……
　　萧凌一边和龙一争取时间，一边迅速套衣服，以最快的速度洗漱完毕，这才冲出了别墅。
　　在门口，一辆黑色的奔驰商务车停在那里，见到萧凌出来，车门迅速打开，显出龙三那张笑嘻嘻的脸来。
　　“咳咳！萧二爷，您这样去天山？”
　　当萧凌正准备车之际，龙三突然眨了眨眼，然后带着几分古怪的语气问道。
　　嗯？
　　不这样去，怎么去？
　　“不行么？”
　　萧凌一撇嘴，问了一声。
　　“行，当然行了，快点车吧，我们该出发了，还有很长的一段路要走呢。”
　　龙一坐在司机的位置，一边摸着方向盘发动汽车，一边催促道。
　　“哼，冻死这个小流氓。”
　　嘎！
　　紧接着，从副驾驶位置传出一声冰冷的声音，让萧凌则顿时一愣。
　　妖魅儿？
　　这小妞也要去么？
　　“哈哈，哥哥我肉厚，不怕冷，倒是你，穿着羽绒服，不嫌热么？还是某些地方需要保鲜？”
　　萧凌瞥了一眼妖魅儿的位置，钻进车里，笑着调侃了一声。
　　“你……”
　　若不是在车里，妖魅儿估计会瞬间冲到萧凌面前掐死他。
　　保鲜你妹啊！
　　老娘还没嫁人还好么？
　　根本不需要保鲜某种地方！
　　咦？
　　不过，萧凌很快便把注意力从妖魅儿的身离开，并露出了几分疑惑的神色。
　　奔驰商务车，也只有他仅穿了一条单裤和短袖t桖，身除了诡异戒指和电话之外，连钱包都没带。
　　反观其他人，却全都穿着御寒的衣服，好像他们要去南极一样。
　　“现在的天气，也不用穿那么多吧，你们几个是不是发烧把脑袋烧坏了？有病直说，哥哥我可是医生，而且还是神医哦。”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后开口对几个人带着几分疑惑的说道。
　　尼玛！
　　车的天龙组六位组长，以及情报部门的负责人妖魅儿都有一种瞬间冲去揍萧凌一顿的冲动。
　　这次的目的地是天山好吧！
　　现在燕京市虽然是没有那么冷，但是天山却是冷得出，否则零组又怎么会被封住呢？
　　“龙一，前面停下一下，冰山小妞，借我十块钱呗。”
　　感觉到车里的气氛有些压抑，萧凌则当即对龙一和妖魅儿笑眯眯的说道。
　　借钱？
　　您逗我玩呢吧？
　　萧家二少爷竟然要借十块钱，太阳打西边出来了？
　　第一千零八十七章 暗潮涌动
　　看到萧凌笑嘻嘻，而且还一副不正经的模样，龙三等人顿时一愣。
　　开玩笑吧！
　　作为元开集团的幕后大老板，竟然会借钱？
　　而且还只是借十块钱？
　　“没钱！”
　　妖魅儿一翻白眼，对于萧凌的借钱请求直接无视，很干脆而且冰冷的回答了一声。
　　这……
　　萧凌脸则顿时出现了一丝尴尬的神色。
　　出来的太急，钱包，银行卡，甚至身份证都没带出来。
　　而且，自己貌似昨天午出了一盒盒饭，还是在警察局吃的，现在早消化完了，饿的肚子咕咕直叫。
　　“喂，你们有没有公德心啊，老子好歹也是在为天龙组办事，连顿饭都不管么？我要下车！”
　　萧凌嘴巴微微的抽了抽，然后才带着一股幽怨的劲头说道。
　　嘎！
　　原来萧凌借钱是为了吃饭啊。
　　被他这样的一声叫嚷，在车的众人这才反应过来，敢情这家伙是饿了。
　　“早说啊，已经准备了，这是你的那份早餐。”
　　龙六一伸手，如同变戏法一般从一个包裹拿出一份鸡蛋灌饼，一边递给萧凌，一边说道。
　　我擦！
　　原来这些家伙早给老子准备了早餐，还不错，嘿嘿。
　　萧凌也不客气，当即伸手抓过来狼吞虎咽的将这份鸡蛋灌饼吃了下去。
　　“哎呦，萧凌啊，你慢点，好歹也是教授啊，而且还是元开集团的大老板，能不能注意点形象？”
　　看到萧凌那恨不得一口将整张鸡蛋灌饼全都吞进肚子里的模样，龙一瞥了一眼后视镜，然后调侃道。
　　“老子已经饿了两顿了，肚子都快饿扁了，什么形象不形象的，填饱肚子为原则。”
　　眼看整张鸡蛋灌饼已经全都吃完，他这才砸吧了两下嘴巴，瞥了一眼龙一道。
　　他萧凌是注意形象的人么？
　　不管在任何时候，他做的都非常洒脱，做事全凭心情。
　　或许在现在的这个社会，已经很少有他这种随性的人了。
　　坐在副驾驶的妖魅儿也自然看到了萧凌的这份吃相，冷峻的秀眉不禁也微微皱了皱，但是却并没有开口说什么。
　　她又能说什么呢？
　　黑色的奔驰商务车很快便驶出了燕京市市区，一路向天山山脉的方向冲去。
　　对于普通人来说，萧凌只不过是众人茶余饭后的谈论焦点。
　　可是对于有心人来说，这却是一个重要的情报。
　　而且，在萧宅附近，经常还有一些闲散人员出没。
　　载着萧凌和天龙六组组长以及妖魅儿离开的黑色奔驰商务车刚刚来离开新华街，一亮红色的法拉利敞篷跑车便缓缓从街角驶了出来。
　　驾驶位面，一名身材高挑，漂亮到男人看他一眼都忍不住会有原始冲动的美女出现了。
　　“萧凌已经离开。”
　　在美女的耳朵里，塞着蓝牙电话，而且还是开启状态。
　　这个人，萧凌自然认识，毕竟有过两面之缘。
　　小影！
　　冥日料理店的服务员。
　　“密切监视，一旦萧凌出了燕京市，准备行动。”
　　蓝牙电话，很快传出一个阴森而没有任何生气的声音。
　　“魅影明白。”
　　小影马回答一声，并迅速结束了通话。
　　轰！
　　下一秒，红色法拉利敞篷跑车顿时发出一声如同野兽咆哮般的声音，迅速朝着黑色奔驰商务车的方向冲了过去。
　　“嘿嘿，螳螂捕蝉？”
　　只不过，法拉利敞篷跑车离开后，原本停在路边的一辆大众速腾，也出现了一个阴笑而又狰狞的声音。
　　这个坐在驾驶位的男人，带着一副很大的太阳眼镜，看不到眼睛，不过嘴角却划出一丝邪魅的弧度。
　　来燕京市好几天了，他一直负责监视着萧宅的动静，这次他终于获取了第一手的情报资料。
　　萧凌可能会离开燕京市，而且在萧凌后面，还有人跟踪。
　　眯着眼睛想了一会，他这才发出一条短消息，并发动了汽车，远远的跟了去。
　　……
　　萧凌已经离开燕京市！
　　很快，华夏江湖的顶尖门派全都获取了这样的一个消息。
　　神门一直以来都是华夏江湖的制裁者，所以自然第一时间获取了这个消息。
　　甚至连远在大理无量山的移花宫，也同样获取了第一手的情报资料。
　　算是远在国外的江湖势力，也获取了相同的情报。
　　不管是天使之门，或者是洛氏家族，全都开始密切注意着华夏江湖这个毛头小子的动静。
　　萧凌并不知道！
　　此刻，他嫣然已经成为了世界江湖势力所瞩目的焦点。
　　他去干什么？
　　虽然众多势力将萧凌已经密切的盯住，可是他们却并不知道萧凌这次出去到底是干什么！
　　在没有知道具体行进路线，甚至不知道萧凌将要去做什么的前提下，所有势力竟然全都选择了等待。
　　萧凌身有魔剑阿修罗，这个消息已经传遍了整个华夏江湖。
　　所以华夏江湖各大势力都想要从他手获取这件宝贝。
　　而且，萧凌这个名字，在最近这几个月来才从江湖被人提及。
　　每一次提起萧凌，都预示着一件大事的发生。
　　对于一些江湖大佬而言，萧凌所修炼的武技，才是他们最想要获取的东西。
　　这可是足以让门派再次扬名的机会，所以自然不会放过。
　　江湖的动荡，也仅仅是在江湖，却并不影响正常班的普通人。
　　清晨的阳光照进房间，躺在床的王雪芙慵懒的伸了一个懒腰，然后揉着惺忪的睡眼缓缓从床坐了起来。
　　经过一夜的休息，她已经没有什么大碍了。
　　嗯？
　　突然，她发现房间的装饰有些不一样，顿时一阵心颤。
　　在这一瞬间，她想到了昨天被迷晕的情景，然后断断续续的记忆片段也从脑海浮现了出来。
　　“萧凌，是萧凌救了我！”
　　最后，王雪芙才想起，貌似在晕过去的最后一眼，她看到了萧凌那张笑脸。
　　难道那家伙把我带回来之后趁着我昏迷，把我……
　　王雪芙本想撩开被子下床去找萧凌，却再次惊异的发现，自己竟然穿着一件明显小了一号的睡衣，将完美的身材尽情的衬托了出来。
　　甚至由于那对峰、峦太过伟岸，足足把睡衣撑起来一圈。
　　“啊？”
　　这下，王雪芙是彻底傻眼了，根本没有想到竟然会发生这种事情。
　　本来应该愤怒的，可是不知道为什么，她竟然生不出半点愤怒的情绪，反而心还有些小甜蜜的念头。
　　啪！
　　哎呦！
　　王雪芙，你到底怎么了？
　　她想让自己再次冷静一下，伸手在额头拍了一下，并且在心扪心自问道。
　　“王局长，你醒了？”
　　正在此时，一脸错愕的丁嫂则出现在了房间里，并对王雪芙开口说道。
　　嗯？
　　看到丁嫂王翠蓉，王雪芙的眼神则瞬间变的更加古怪起来。
　　如此看来，她应该是在萧家的别墅里呢。
　　可是，萧凌呢？
　　“丁嫂，我的衣服呢？”
　　“哦，昨天少爷将你交给我之后，我看你衣服已经脏了，给你换了睡衣，拿去洗了。”
　　丁嫂马对王雪芙解释说道。
　　嘎！
　　什么？
　　老娘身的衣服不是被萧凌脱的？
　　哎呀！
　　萧凌你这个大笨蛋，这么好的机会，怎么不下手呢？
　　“哦，谢谢！”
　　王雪芙想到萧凌那欠揍的笑容，此刻甚至恨不得将他掐死，不过却并没有从脸显露出来。
　　“对了，萧凌呢？”
　　想到萧凌，她自然要询问一下。
　　“半个小时之前出去了，萧少爷一向很忙的，在家里也呆不了多长时间。”
　　丁嫂想了一下，这才对王雪芙解释道。
　　走了？
　　哼！
　　想在我王雪芙的手掌心里跑掉？
　　没门！
　　紧接着，王雪芙一咬牙，当即在心恶狠狠的嘀咕了一声。
　　并且迅速朝着房门处冲去，打算用警察局的定位系统定位萧凌的电话信号。
　　嗤啦！
　　我……
　　然而，由于一时的怒意，她赫然忘了自己身穿着的还是睡衣，尤其是被她身材衬托的那种很紧致的睡衣。
　　步子迈的太大，江易岚一件新买的睡衣一次还没穿，彻底变成了旗袍，而且还是直接开气到腋下的那种大尺度旗袍。
　　现在的王雪芙，简直和披着两片麻袋一般，玲珑有致的身材尽情的显现在丁嫂的视线。
　　“啊！”
　　顿时，她发出一声惊叫，并且当即抓过被子披在身，这才感觉安心了许多。
　　有钱人的衣服怎么这么容易扯开呢？
　　算当着丁嫂，但是她还是感觉有些尴尬，一张俏脸也顿时红润了起来。
　　“你等着，我去给你拿衣服。”
　　丁嫂也是感觉颇为无奈，衣服是绝对没问题的，可谁让王雪芙的胸大呢？
　　本来撑的睡衣紧紧地，还这么暴力的往前冲，不扯烂才怪呢！
　　十分钟之后，王雪芙才终于走出了萧家别墅，并长长的舒了口气。
　　这简直太尴尬了！
　　“王局，你果然在这里。”
　　刚出别墅大门没多久，警员小城的声音则顿时从王雪芙的身后传来。
　　嗯？
　　“您快跟我回去吧，警察局现在都乱套了。”
　　还没等王雪芙问他，小城则顿时有些焦急的对她喊道。
　　什么情况？
　　第一千零八十八章 令人震惊的情报
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　刚出了燕京市市区每次多久，萧凌的电话便响了起来。
　　这声音，如同有魔性一般，让奔驰商务车里的其他七个人顿时满头黑线。
　　尼玛！
　　老子保证，以后再也不给萧凌打电话了。
　　这简直是坑人啊！
　　甚至龙一在听到萧凌的电话铃声之后，脚下油门顿时一下子加大了力量，奔驰车差点没翻到沟里去。
　　在场的这些人，数他给萧凌打电话最频繁，岂不等于是成了这小子的孙子？
　　萧凌并没有去在意车其他人的神色，懒洋洋的拿起了电话扫了一眼。
　　嗯？
　　虽然没有显示名字，但是这串号码他却记得非常清楚。
　　阎君？
　　“阁主，有人跟踪你们，小心点。”
　　接听了电话，阎君不等萧凌开口，直接说完便挂断了电话。
　　什么情况？
　　亲眼看到萧凌接听了电话，但是却没有说话挂断了，让车的几个人心顿时满是疑惑的看向萧凌。
　　“你们都瞅着我干啥？难道哥哥帅的已经可以让男人都为之倾倒了么？”
　　萧凌将众人的神色看在眼里，顿时咧嘴一笑，说道。
　　“别胡闹，现在是关键时期，出了燕京市，谁也不知道会发生什么状况，千万不能大意。”
　　龙一一边开着车，一边皱了皱眉头对萧凌严肃的说道。
　　我擦。
　　哥哥是胡闹的人么？
　　为了国家大事，哥哥可是把命都有可能搭进去的啊！
　　“这点你们放心，有哥哥在，你们的安全完全没有问题，哥哥保证了。”
　　萧凌自信的将双手放在了脑后，然后露出一副懒洋洋的姿态来。
　　“哼，你能保证？后面的两辆车一直跟着我们，你注意到了么？吃货！”
　　然而，当萧凌的话刚刚说完，妖魅儿那冰冷的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　还真是小看冰山小妞了。
　　若不是阎君给他通风报信，萧凌根本没有去注意后方的情况，却没想到坐在副驾驶的妖魅儿竟然早察觉到了。
　　吃货？
　　“什么吃货，老子可是风流倜傥，英俊潇洒……”
　　“停，我想吐！”
　　龙六在听闻萧凌这种大言不惭的话之后，顿时开口喊道。
　　吱！
　　不过，开车的龙一却并不知道龙六后面想说什么话，在他喊出停这一个字的时候，当即便一觉刹车狠狠的踩了下去。
　　奔驰商务车四轮抱死，在地拖出足有十几米长的那黑色刹车线，这才停了下来。
　　“啊？龙一，你特娘的找死啊，老子帅气的脸蛋啊，疼死了。”
　　车的众人，只有萧凌一个人第一时间发出一声惨叫，脸和前面副驾驶的靠背来了一个亲密的接触，疼的一阵哀嚎。
　　呃！
　　“抱歉，我还以为有情况呢。”
　　龙一无奈的挠了挠脑袋，瞥了一眼萧凌后才顿时开口尴尬的说道。
　　你妹！
　　前面是高速路口了，幸亏车辆不算太多，否则这样紧急刹车的话，肯定会造成追尾事故。
　　“既然停下了，那咱们把后面的尾巴打掉呗？”
　　龙一从后使劲看了看后面，然后眯着眼道。
　　嗯？
　　听到他的话，天龙六组的其他五人则顿时眼前一亮，脸色则顿时变的兴奋了起来。
　　轰轰轰……
　　后面，一声声震耳欲聋的轰鸣声已经由远而近，红色的法拉利敞篷跑车也出现在了众人的视线当。
　　卧槽！
　　其他人还没有什么太大的反应，但是萧凌却首先在心惊叫了一声。
　　这辆车他认识，而且还知道车主是谁。
　　难道，冥日料理店的那些人准备动手了么？
　　“哈哈，是个美女，你们在车等着，我来。”
　　他自然知道，开车的肯定是小影无疑，所以当即大笑一声，要下车。
　　“对方很显然是冲着你来的，都别动，我来。”
　　然而，让众人意想不到的是，妖魅儿竟然直接打开车门走了下去，并且语气冰冷的说道。
　　嘎！
　　打死萧凌都不会相信，冰山小妞竟然主动请缨。
　　他貌似还没有看到过这小妞动手呢，正好观察一下。
　　“嘿嘿，你可要小心了，后面车的这个小妞身藏着两把枪，两把bi shou，千万不能大意。”
　　在冥日料理店的时候，萧凌便用透视眼看出了小影身的所有装备，所以淡淡的开口提醒道。
　　“不用你管！”
　　妖魅儿眼睛一翻，冷峻的面容顿时如同再次蒙了一层冰霜一般。
　　干脆一闭眼，往靠背一躺，露出一副漠不关心的样子。
　　哒哒哒……
　　妖魅儿关车门，踩着整齐有致的脚步，缓缓朝着车后方走去。
　　这样至少可以利用车身挡住前方司机的视线，免得被寻常人发现。
　　“萧凌，你是不是对妖魅儿有意思？”
　　“你快说说，这么远呢，你怎么知道对方是女人？”
　　“都别说了，我问你一个问题，那女人身的装备，你是怎么知道的？”
　　……
　　当妖魅儿下车之后，天龙六组的组长顿时好像娱乐八卦的记者一般，赶紧对萧凌小声的问道。
　　男人在一起交流的时候，很少不提及女人。
　　尤其是天龙六组的这几个队长，平时在基地也没有几个女人可以聊聊人生，所以多多少少的都有一些八卦的心理。
　　“我擦，你们这是在审讯么？老子不是犯人，对你们所提出的问题，可以不回答。”
　　萧凌一翻白眼，直接回绝了这些可怕的八卦男人。
　　需要解释么？
　　根本没有那个必要！
　　而且，萧凌也没法解释，总不能说自己将人家美女全都看光了吧。
　　随着车几个人的小声议论，红色法拉利敞篷跑车已经到了奔驰商务车的后方。
　　吱！
　　刺耳的刹车声很快便传进了众人的耳畔。
　　“为什么要跟着我们？”
　　等法拉利停下之后，妖魅儿那冰冷并不带有一丝情感的声音则第一时间出现了。
　　“我……我不知道你在说什么，我要高速回家，这里是唯一的大路，这种车底盘太低，只能跑大路，你……你想干什么？我把钱都给你，放我走吧。”
　　紧接着，小影那带着几分怯意的声音则响了起来。
　　如果是寻常人，肯定会被蒙混过去，让小影继续前行。
　　但是，很显然妖魅儿并不是普通人。
　　“魅影，东瀛日本在华夏所培养的唯一一名阴阳师，身份尊贵，化名小影，在新华街街口的冥日料理店工作，也算是给了自己一个合理的身份，最擅长的是双枪和双刃……”
　　妖魅儿眼神一冷，全身冰冷的气场当即外放，开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　在她对面刚刚下车的小影顿时傻眼了！
　　甚至连奔驰商务车的几个人也全都懵逼了。
　　什么情况？
　　妖魅儿什么时候查探到的这些情报？
　　而且说的貌似分毫不差，否则对面的小影根本不可能出现震惊的神色。
　　“你……你是谁？”
　　不等妖魅儿说完，魅影的便首先带着忐忑的语气问道。
　　惊讶！
　　她简直太震惊了。
　　本来以为在华夏没有人会知道她的真实身份，却不想自己早已经被查了一个底掉。
　　“重要么？念在你并没有在华夏有前科，赶紧走，否则等我改变了主意，想走来不及了。”
　　妖魅儿的声音依然冰冷，但是却显然并没有将眼前的这个阴阳师放在眼里。
　　阴阳师？
　　什么鬼？
　　不过，当萧凌听到这番话之后，脸色却变的阴沉了起来。
　　对于阴阳师，他并没有接触过，可是仅仅听到这个名字，便让他心有了一股莫名的紧张感。
　　他此刻是先天级初期的境界，利用玄铁棍，可以催发出先天级后期境界的战力，但是却仍然感觉到有些忐忑。
　　这并不是说萧凌怕了！
　　也不能说明他无法战胜阴阳师！
　　而是一种对于未知事物的一种好感，尤其是对方还如此神秘，这便让萧凌对于阴阳师这个名头感觉到莫名的紧张。
　　说白了，还是因为对方的神秘感在作祟。
　　“走？既然来了，在没有完成任务之前，是不可能离开的，除非是死。”
　　终于，魅影显露出了本来面目，原本震惊而紧张的脸色刹那间变的狰狞了起来，盯着妖魅儿冷然的说道。
　　“那动手吧，你身后的家伙已经等不及了。”
　　妖魅儿没有丝毫的拖延时间，当即摆出战斗的姿态，一丝冰冷的气场随着她体内真气的涌动而迅速外放。
　　冷！
　　在这一刹那，妖魅儿的身体周围，已经形成了完全由寒意所组成的冰冷气场。
　　那，满头乌黑的秀发，无风自舞，冰冷刺骨的寒意也是第一时间朝着对面的魅影侵袭而去。
　　她本身修炼的是寒冰劲这种武技，所以对于这种寒意的把控相当精准到位。
　　“哼。”
　　对面，魅影突然间冷哼一声，并且全身微微一抖。
　　呼。
　　一股强悍的真气波动顿时从她的全身奔涌而出，第一时间朝着妖魅儿冲了过去。
　　随着这股真气的不断翻涌，从妖魅儿身所散发出来的那股冰冷气场则第一时间破碎开来。
　　“啧啧，貌似冰山小妞还是差了一点，我下去看看。”
　　“别去！”
　　嘭！
　　龙一听到萧凌的话，顿时想要伸手拉住他，但是此刻萧凌却已经打开了车门。
　　第一千零八十九章 不信这个邪
　　“哎呀，今天的天气貌似挺不错的！”
　　从奔驰商务车下来之后，萧凌的脸色马变的有些戏虐了起来，并带着几分调笑的语气说道。
　　嗯？
　　妖魅儿的眉头不禁微微皱了一下，一张俏脸也显出了几分寒意。
　　这小子下来干什么？
　　“萧凌？”
　　算是站在妖魅儿对面的魅影，见到萧凌之后都忍不住瞳孔微微收缩了一下。
　　“再见！”
　　嗖！
　　然而，还没等萧凌和妖魅儿说什么呢，魅影竟然丢下这句话之后转身便跑进了法拉利敞篷跑车之，一脚油门也第一时间狠狠的踩了下去。
　　什么情况？
　　萧凌有些无语的看着魅影迅速从奔驰商务车的旁边冲了过去，顿时一阵哑然。
　　这简直太让人无语了！
　　哥哥下来只是打一声招呼好么？
　　你跑什么？
　　甚至连妖魅儿，都不禁显露出了一丝古怪的神色，再次看了萧凌两眼。
　　这小子一定和魅影有关系！
　　刚才在车的时候，萧凌便说了魅影身有多少隐藏的装备，好像非常了解似的。
　　妖魅儿的心里，似乎有一种古怪的东西在微微作祟，让她感觉有些酸溜溜的。
　　冷若冰霜的脸，丝毫没有显示出半点的心理活动，而是狠狠的瞪了一眼萧凌。
　　呃！
　　老子特娘的招谁惹谁了？
　　感受到从妖魅儿双目所喷射出来的怒意，萧凌不禁微微的撇了撇嘴，并且暗自嘀咕了一声。
　　“哈哈，萧凌吃瘪了！”
　　在车，天龙六组的组长看到外面两个人的举动，龙六首先开口笑嘻嘻的说道。
　　丫的，让萧凌这小子吃瘪可并不是那么容易的呢！
　　“看来天不怕地不怕的萧凌，也有悲催的时候，妖魅儿是他的软肋。”
　　龙一看到车外的一幕，也顿时笑了笑，说道。
　　“萧凌是故意放走那个女人的，因为后面还有一辆车跟着咱们。”
　　龙三瞥了一眼后方那辆好像牛车一样的慢吞吞往前行驶的大众速腾，则开口带着略微沉吟的语气说道。
　　嗯？
　　直到此时，车的其他人这才注意到那辆大众速腾。
　　由于距离较远，所以看不清楚对方，可是凭借多少次从死亡边缘爬回来的几个兄弟来说，那辆大众速腾一直在跟着他们没错。
　　“我去！”
　　龙二一抬眼，直接想从车下来。
　　“等等，这种事情暂时用不到我们，有萧凌呢，看看他怎么办。”
　　龙一的眼睛逐渐眯了起来，脸色也第一时间变的异常郑重，当即制止了龙二的举动。
　　他倒是很期待萧凌动手，看看他怎么解决身后的这个尾巴。
　　“哼，你自己来吧！”
　　车外，萧凌和一直寒若冰霜的妖魅儿对视了好一会，妖魅儿这才冷哼一声。
　　啊？
　　我擦！
　　哥哥只是想凑个热闹好吧！
　　再者说，冰山小妞虽然对阴阳师魅影非常了解，可是应该也不是人家的对手吧！
　　哥哥这是在英雄救美呢！
　　谁知道这冷冰冰的小丫头竟然不识好歹。
　　嘭！
　　在萧凌想要开口说些什么的时候，妖魅儿已经打开了车门，重新回到了副驾驶。
　　你……靠！
　　最终，萧凌只能无奈的认命！
　　天龙六组的组长都没从车下来，肯定是把他当成打手了，想要借用他的手解决掉身后的这个尾巴。
　　“哈哈，我想笑。”
　　龙一看到萧凌那苦逼的脸色，顿时笑眯眯的说了一声。
　　其他几个人也会意的笑了一下，不过，接下来，他们的脸色则瞬间一下子呆住了。
　　尼玛！
　　萧凌这是想干什么？
　　只见，车外的萧凌点燃了一根香烟，深深的吸了一口，然后迅速的朝着那辆大众速腾冲了过去。
　　而且在他手腕微微一抖之际，那玄铁棍也第一时间从手、出现。
　　那样子，分明好像是要和人家火拼一般。
　　纵然是人家跟踪，也不至于拼命吧！
　　“萧凌，回来！”
　　生怕出现什么其他的事情，龙一当即打开车窗，对萧凌喊了一嗓子。
　　切！
　　现在才想起来让老子回去？
　　早干什么去了？
　　极速冲刺当的萧凌自然是听到了龙一的喊声，只不过他却只是微微一咧嘴，根本不为所动。
　　嘎！
　　而身在大众速腾面的青年，原本正在打电话汇报这边的状况，可在猛然一抬头之际，却突然发现了萧凌提着一根大棍子冲了过来，顿时一阵懵逼。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　只不过一低头的功夫，萧凌怎么冲过来了？
　　幻觉！
　　这一定是幻觉！
　　青年的脸色一阵变换，可是萧凌此刻却已经到了他的车前。
　　“啊？萧凌，你想干什么？”
　　带着颤抖的声音，青年当即对萧凌有些忐忑的问道。
　　他只不过是个收集情报的小角色，然后将消息传给神门，战力自然没有办法和萧凌相。
　　也正是因为他的境界较低，所以才更不会被萧凌注意。
　　毕竟燕京市是萧凌的大本营，稍微有一点风吹草动便可能被弄死，这是他一点都不愿意看到的结果。
　　所以，一直以来，神门的这名弟子一直在萧宅的éi徘徊。
　　尤其是在见到萧凌的时候，会第一时间躲起来，以防被发现。
　　“嘿嘿，你在跟踪我？”
　　萧凌咧嘴一笑，轻轻的敲打了一下车窗。
　　这……
　　该死的！
　　一时没忍住，竟然脱口喊出了萧凌的名字，这下完蛋了！
　　青年直到这个时候才终于反应了过来，然后暗自在心咒骂道。
　　“没，我只是想高速。”
　　面对一脸阴笑的萧凌，青年赶紧回答道。
　　“哦，那很抱歉，今天你可能出门没看黄历，不宜出行的，嘿嘿。”
　　嘭！
　　话音刚落，萧凌便已经扬起了手的玄铁棍，并狠狠的对准了前方的车轮砸了下去。
　　开玩笑呢！
　　这根玄铁棍本身的重量不是寻常人可以承受的。
　　纵然是汽车，也无法一下子承受这么重的力量，更何况萧凌还是狠狠的砸的。
　　我……
　　卧槽。
　　下一秒，坐在车驾驶位置的青年则顿时一翻白眼，差点没吓得晕过去。
　　这一棍足足将前车轮的轮圈砸的变了形，那样子，算用专业的工具都拆不下来。
　　“跟踪老子？哼，今天让你知道一下后果，嘿嘿。”
　　萧凌突然间冷哼一声，再次扬起了手的玄铁棍。
　　哎呦！
　　“萧少爷，别……别啊，我认栽了还不行么？”
　　青年眼见萧凌凶神恶煞的那副模样，赶紧求饶着喊了一声。
　　这认栽了？
　　萧凌稍微迟疑了一下，透视眼瞬间开启，防备着对方会有什么其他的举动。
　　果然！
　　当他的透视眼开启之后，马便看到那青年虽然脸色慌张，但是另一只手却悄悄的从座位下面摸出一把黑漆漆的阻击枪。
　　瞬间，萧凌的眼神便阴冷了起来。
　　“呵呵，行啊，今天老子不要你的命，不过，这辆车你也别开了。”
　　嘭。
　　说完，萧凌直接一翻手，将手的玄铁棍狠狠的砸在了速腾前面盖子。
　　刹那间，整辆汽车好似突然间被一辆巨型卡车压住了一般，一瞬间梁架全都弯了，趴在了地。
　　现在别说开了，恐怕拉都拉不动，只能等待拖车的救援。
　　“我……”
　　青年听到萧凌说绕他一命，才终于松了口气，并且悄悄的将阻击枪收了起来。
　　只不过，他的脸色哭还难看。
　　这可是他在燕京市新买的汽车啊，虽然不贵，可也是人生第一辆车，以前在神门的时候，根本没有开过车。
　　本来以为能好好的装逼一下，可却没想到，还没到一天，新车变成了报废车。
　　若是被别人撞的还好说一些，毕竟有保险。
　　可是，他现在这辆车，完全是人为破坏，人家保险公司是不赔偿的。
　　“小子，回去告诉你面的人，让他收起那份小心思，否则，后果不仅仅是砸车那么简单了，还有你，千万別搞小动作，否则下次你的命，也会和这辆车一样。”
　　萧凌凑近了青年，嘴角微微勾起，显露出一股邪魅的模样。
　　嘎！
　　听闻萧凌的话，青年则顿时一阵后怕，甚至冷汗已经沁透了后背的衣服。
　　万幸，自己没有对萧凌动手！
　　否则这次恐怕真的没命了。
　　“是……是，一定带到。”
　　青年赶紧答应一声，可是坐在车里愣是不敢出来。
　　“嗯，态度不错，好了，将电话给我。”
　　萧凌轻轻的点了点头，然后才对青年一伸手，说道。
　　青年现在都快被萧凌手里的那根棍子吓破胆了，那里还敢有什么其他的想法，直接便将电话递了出去。
　　“嘿嘿，拜拜啦！”
　　一边收起电话，萧凌一边对青年招了招手，然后迅速朝着奔驰商务车的方向走去。
　　好机会！
　　后面，青年眼见萧凌将背后亮了出来，马眼前一亮，心也是一阵窃喜。
　　只要他扣动扳机，这么近的距离，萧凌必死无疑。
　　哼，威胁我神门弟子，萧凌，老子不信这个邪，死吧！
　　想到此处，他马将枪口对准了萧凌。
　　嘭！
　　只不过，还没等他扣动扳机，枪声便已经响了起来。
　　什么情况？
　　噗！
　　在临死之际，他的脑海瞬间闪过了一个念头，但是眉心却已经多了一个血窟窿。
　　第一千零九十章 姚毅醒来
　　算是死，他都是稀里糊涂的！
　　谁开的枪？
　　“嘿嘿，真以为老子是白痴么？”
　　萧凌突然间回头，咧嘴一笑，轻轻的说道。
　　然后他收起了玄铁棍，一步三摇的跑到了奔驰商务车前，脸并带着笑嘻嘻的神色。
　　“冰山小妞，你的枪法真不错。”
　　嗯？
　　一瞬间，妖魅儿的脸色变的更冷了下来，甚至连车里的温度都在骤然间下降了好几度。
　　这么远的距离，萧凌是怎么知道是自己开的枪？
　　“好了，路吧，耽误了那么长时间，我们这才刚出市区没多久，需要一直开三天呢。”
　　龙一很自然的打了一个圆场，然后重新发动了汽车。
　　萧凌从车子重新启动之后没有再说话，而是安静的靠在座椅闭目养神。
　　实际，他正在想着今天这件事会不会给他或者自己身边的人带来影响。
　　华夏江湖，有诸多眼睛都在盯着他！
　　甚至现在连国外的江湖势力都已经渗透进了国内。
　　而且因为魔剑阿修罗的原因，似乎这些势力首先盯的是自己。
　　头疼！
　　是真特娘的头疼。
　　自己出了燕京市，也等于是出了自己的大本营。
　　那华夏江湖的那些势力是不是准备开始行动了？
　　魔剑阿修罗一旦落入这些江湖势力的手，势必会影响到华夏江湖的统一性。
　　乱世出英雄这句话一点都不假。
　　可关键是他并不想做这个英雄！
　　他娘的，做这个英雄的话，实在是太累了，而且也太危险了。
　　“萧凌，我们这次的目的地是天山山脉的深处，并不是前方的旅游景区，这点你要考虑好……”
　　“考虑什么？哥哥我早准备好了！”
　　龙一的话还没说完，便当即被萧凌打断，然后对他撇了撇嘴，带着几分不屑的语调说道。
　　你妹！
　　哥哥是特娘的提醒你好吧！
　　你准备好了？
　　准备好了不带钱包，不带身份证，不带御寒的衣服，不知道天山山脉的的深处常年都冰雪覆盖么？
　　“你……”
　　“别吵，我打个电话！”
　　龙一刚要解释，不过却让萧凌再次打断，并马将刚刚收缴来的电话拿了出来。
　　他没有去管龙一那种委屈的神色，直接开始翻看起了通话记录！
　　刚才那开着大众速腾的青年还在打电话呢，那通话记录的第一个电话肯定是他所要找的人。
　　“什么事？说！”
　　萧凌按照面的号码播了过去，对方很快便接听了，而且直接开口道。
　　“哦，没事，是……”
　　嘟嘟嘟……
　　没等萧凌的话说完，对方的电话便直接被挂断。
　　很显然，对方已经听出了萧凌的声音。
　　“你妹，竟敢让老子生气，后果会很严重的。”
　　听着电话传出来的一声声忙音，萧凌的脸色却阴沉了下来，然后开口嘀咕道。
　　嗯？
　　这小子又抽什么疯？
　　车，龙一等人对于萧凌态度的转变早习以为常，不过这个时候还是忍不住有些猜测起来。
　　嗖！
　　下一秒，萧凌的举动让天龙六组的这些队长顿时一阵傻眼。
　　这家伙竟然直接将手的电话从窗口扔了出去。
　　这个败家子！
　　“哎呀，你不要可以给我啊！”
　　龙六感觉有些可惜的看着萧凌，然后用一种可怜兮兮的语调说道。
　　“……”
　　沉默！
　　一直是沉默！
　　萧凌自从将电话扔出去之后，便一直没有开口说什么，依然靠在座椅闭目养神，好像周围的一切都与他无关一般。
　　这次去天山山脉，他隐约感觉到有一种不好的预感。
　　似乎什么事情正在开始朝着他侵袭而来似的，压得他有些喘不过气来。
　　奔驰商务车在高速路面极速飞驰，间除了去厕所外，甚至连吃饭都是在车吃的。
　　萧凌一直很纳闷，直接弄一架直升机来不行了么，偏偏还得自己开车去，这不是摆明了没事找罪受么？
　　……
　　武阳市。
　　姚晨封和妻子温如玉正从住院部医生的办公室走出来。
　　两个人的脸色都显得异常激动。
　　儿子醒了！
　　对他们来说，这是一个天大的好消息。
　　姚晨封只有这么一个儿子，喝了百草枯农药，经过不断的换血，不断的砸钱，终于醒了过来。
　　还有什么这件事更让他激动的呢？
　　“老姚，这次真的是多亏了萧凌了。”
　　温如玉激动的伸手抓住了姚晨封的手腕，然后对他郑重的说道。
　　“是是是，萧凌还真是个好人啊，小妮这次的眼光没有任何问题。”
　　姚晨封也是全身忍不住颤抖的对温如玉感叹道。
　　若不是萧凌给了姚晨封五十万，相信现在儿子姚毅早已经挂了。
　　家里算是砸锅卖铁，卖房子卖地也拿不出这么多钱啊！
　　“对了，这件事千万不能让儿子知道，否则以他的性格，肯定会去找小妮的。”
　　对于儿子的秉性，姚晨封自然了解，所以当即对身边的老板叮嘱道。
　　“嗯，放心吧，小娜那里我也提前说了，让她不要和儿子说起这件事。”
　　温如玉自然明白，现在这种情况下，还真不能出什么乱子，所以早和儿子的女朋友小娜交代好了。
　　“希望这次小娜能安安稳稳的和儿子过下去，我也心满意足了。”
　　姚晨封的脸色此刻已经变的有些深沉了起来。
　　儿子，一直以来都是他心的痛！
　　老两口很快走到了病房前，看着病房儿子姚毅和女朋友小娜说笑的样子，脸也终于露出了欣慰的笑容。
　　“姚毅，你知道这次你为什么没被医院轰出去么？”
　　突然，病房的小娜一眼瞥见了往里面的张望的姚晨封夫妇，马便低声故作神秘的对姚毅问道。
　　嗯？
　　“不清楚，难道是我爸把房子卖了？”
　　姚毅自然知道家里的状况，所以当即一皱眉，有些虚弱的问道。
　　经历了这次的事情，他才终于明白，自己的父亲和母亲为了自己，已经负债累累。
　　他并不是丧尽天良，还是有良知的。
　　“切，你家的那几间破房子能值几个钱？告诉你哦，你妹妹姚梦晨找了一个有钱的男朋友，是他给的钱。”
　　小娜的声音已经压到了最低，并且不时的悄悄看着病房的门口，生怕这老两口会瞬间冲进来。
　　但是，姚晨封和温如玉自然不会去打扰这一对小情侣说悄悄话，所以在走廊里的座椅坐了下来，聊着以后将要怎么报答萧凌的事情。
　　“什么？”
　　一瞬间，当姚毅听到这个消息之后，眼神瞬间闪烁出了一股震惊的神色，甚至差点没直接蹦起来。
　　姚梦晨的男朋友？
　　可是他却什么都没听说啊！
　　“你那么激动干什么？你还没好呢！”
　　小娜的脸色明显有些怒意，一边将病床的被子给姚毅盖，一边埋怨的说道。
　　“娜娜，你说的是真的？”
　　姚毅的眼睛已经瞪圆了，盯着小娜带着期盼的声音问道。
　　“你这不是废话么？当然是真的！”
　　“好嘞，等我好了，马投奔我这个妹夫去，既然这么有钱，给我弄个体面点的工作总可以吧，到时候，房子车子自然都有了！”
　　姚毅此刻简直好像是捡到了什么宝贝一般，开心的笑了起来。
　　这样行了么？
　　小娜看着病床的姚毅，漂亮的脸蛋顿时闪过一丝得意的神色。
　　将这件事情告诉姚毅，只是她的第一步计划而已！
　　“嗯，我会和你一起奋斗的。”
　　小娜点了点头，非常郑重的对姚毅说道。
　　两个人对视着彼此，从眼神自然流露出一股浓浓的爱意。
　　“哈哈，我太高兴了，来，娜娜，亲一个！”
　　姚毅兴奋的一颗心脏在砰砰乱跳，并微微伸手，不顾还扎在血管里的输液针管，对小娜喊道。
　　嘎！
　　一瞬间，小娜的脸色顿时变的涨红了起来。
　　嘭！
　　“怎么回事？”
　　因为姚毅喊叫的声音太大，甚至让病房外面的姚晨封夫妇都听到了，赶紧冲了进来。
　　这……
　　几个人面对面，姚毅则顿时蔫了下去。
　　当着老爹老娘的面，亲个屁啊，弄得一点心情都没有了。
　　“没事，太高兴了，爸，对不起！”
　　姚毅在姚晨封夫妇面前，完全好像一个做错事的孩子一般，承认了自己的错误。
　　“没事，希望这件事能让你懂得一些道理，好了，我们出去给你买点吃的。”
　　姚晨封听到儿子姚毅的道歉声，顿时开心的笑了起来。
　　他感觉，在经历了这件事情之后，儿子长大了。
　　“我在这里守着吧！”
　　温如玉却在此时开口说道。
　　嘎！
　　老伴啊，你怎么这么没眼力劲呢？
　　姚晨封一个劲的给老伴使眼色，并且伸手想拉着她快点离开。
　　这里毕竟当着小娜的面，不好开口。
　　“老姚，你怎么了？眼睛怎么一眨一眨的？是不是这些天熬坏了？”
　　温如玉的神经不知道此刻为什么这么大条，看到姚晨封挤眉弄眼的神色，顿时心一紧，并且问道。
　　你……
　　哎呀，气死了！
　　老伴啊，我这张老脸都快臊的滴出血来了，你看不出来么？
　　“哎呦，不好了，老姚你怎么了？脸色这么红润？连你的黑皮肤都遮不住了！”
　　噗！
　　第一千零九十一章 麻烦来了
　　姚晨封的一张老脸都变成了猪肝色，最终只能无奈的瞪了温如玉一眼，然后才走出了病房。
　　哎呦！
　　这张老脸啊，都快丢光了。
　　此刻的他，好像是逃命一般，迅速穿过走廊，这才感觉胸的那股压抑好了许多。
　　“小妮啊，带我谢谢萧凌，麻烦你告诉他一声，那五十万，等我凑够了，会还给他的！”
　　一直走到了没人的地方，姚晨封才拨通了姚梦晨的电话。
　　对于萧凌给以的帮助，姚晨封一直记在心，没有忘记。
　　现在儿子姚毅已经醒了过来，让他心的一块大石也终于落地了。
　　所以才想起来这件事必须要和萧凌说一下。
　　“嗯，姚叔叔这段时间您也累了，注意多休息一下。”
　　电话的另一端，传来姚梦晨那细声细语的声音。
　　两个人稍微闲聊了两句，这才挂断了电话。
　　对于姚梦晨来说，姚晨封给她打的这个电话，却让她的心情瞬间紧张了一些。
　　萧凌自从昨天午十点多从自己家离开之后一直没有回来，甚至连电话都没有打一个，是不是遇到了什么事情？
　　她有些不确定，和萧凌这样，算不算是男女朋友，而且还有王雪芙，甚至杨倩那种极品的美女。
　　若说不吃醋，那是不可能的。
　　抓着电话，沉吟了良久，最终姚梦晨还是没能鼓起勇气给萧凌拨出这个电话。
　　等！
　　或许，等待才是她唯一的念头。
　　……
　　而此时。
　　华夏江湖的门派势力，嫣然已经失去了有关于萧凌的任何消息。
　　自从神门的那名弟子被妖魅儿一枪挂掉之后，关于萧凌的消息便戛然而止，甚至连江湖最顶尖的门派神门，都成了睁眼瞎。
　　而萧凌，好像第一时间在人间蒸发了一般。
　　缺少了萧凌的存在，甚至有些人感觉还有些不习惯呢！
　　在燕京市，萧凌是一个传，是人们所瞩目的焦点，现在焦点突然间没了，自然让他们感觉有些空落落的。
　　一辆黑色的奔驰商务车极速的在高速路不断前行。
　　他们的目的地，是华夏的最西方，天山山脉。
　　时间悄然流逝，三天的时间眨眼而过，而萧凌和天龙六组的组长以及妖魅儿已经抵达本次的目的地。
　　在这里，除了还是华夏的版图之外，宗教信仰和生活习惯已经完全不同。
　　甚至因为这里处于高原，寻常人到了这里，难免水土不服，产生高原反应。
　　好在萧凌众人都不是常人，并没有出现什么不妥。
　　青莲镇！
　　这里是天山山脉脚下的唯一一个小镇，也是著名的旅游景区。
　　每年前来这里的游客多不胜数，给镇创造了不菲的财富。
　　麻雀虽小五脏俱全，虽然是个小镇，但是这里的酒店，饭庄，银行，加油站等行业却一样不少。
　　呼！
　　直到抵达了青莲镇之后，龙一才终于长出了一口气。
　　“今天晚，大家在前面的家和酒店住宿，明天一早，我们前往天山山脉，再往前面不能开车了，只能徒步前行。”
　　龙一看着远处一片连绵不绝的山脉，终于开口郑重的说道。
　　这三天来，他们人休息，但是车却一直没有休息，大家轮流开车，保证司机能有充沛的精力来保证行车安全。
　　只不过，在萧凌开了一段路程之后，天龙六组的组长一致决定，不再让这小子碰方向盘了。
　　尼玛！
　　那是开车么？
　　分明是玩命呢！
　　而萧凌也乐得清闲，浑浑噩噩儿的在迷糊度过了这三天时间。
　　“龙三，去定房间。”
　　刚刚在家和酒店门口停车，龙一便再次开口对龙三说道。
　　距离封住零组的据点越近，他越是感觉心情沉重。
　　要不是因为妖魅儿，他们还不会找到关于零组的线索，可零组经过这么多年的时间推移，究竟变成了什么样子，谁也不清楚。
　　在这样的情况下，龙一已经收起了玩笑的心理，完全是一副郑重的神色。
　　而直到此时，萧凌才睁开眼睛，朝着外面看了两眼。
　　对于这里，他完全是两眼一抹黑，什么都不清楚，只能按照龙一的话来做。
　　“萧凌，找到零组的据点，一切全靠你了，这次的任务至关重要，请……”
　　等龙三下车之后，龙一转头对萧凌语气凝重的说道。
　　“我只能保证全力以赴，但是却不能保证一定成功。”
　　没等龙一说完，萧凌便打断了他的话，然后语气淡然的说道。
　　说实话，他没把握！
　　而且，越是靠近天山山脉，他心便越是感觉有些莫名的躁动。
　　那是从心底所充斥而出的一股无法宣泄的能量，也可以说是怒意，恨意！
　　为什么会这样，甚至连他自己都不知道。
　　“好了，下车吧！”
　　萧凌的态度，龙一也感觉有些无奈，但是却没有任何办法，毕竟现在萧凌是唯一的希望。
　　“等等，貌似我们的麻烦来了！”
　　突然，一直沉默不语的妖魅儿开口了。
　　那冷冰冰的语气，好似没有任何人类的感情一般，完全是一块寒冰的模样。
　　嗯？
　　萧凌愣了！
　　你妹的，别这么乌鸦嘴行不？
　　咱刚到这个地方，还没下车踏足这片土地呢，竟然说什么麻烦来了！
　　不只是萧凌，甚至连龙一等人也纷纷露出了疑惑的神色，不明白妖魅儿所说的麻烦是什么意思。
　　咣咣咣……
　　“下车，下车，快点……”
　　正当车的众人有些疑惑的想要开口问一下妖魅儿的时候，奔驰商务车的后面便传来几声用脚踹车的声响，并伴随着一声声的吆喝。
　　我擦！
　　什么情况？
　　由于坐在后座，所以他们并没有从后视镜看到车后的情景。
　　而妖魅儿是坐在副驾驶的位置的，从后视镜面自然可以看到后面。
　　“嘿嘿！”
　　正当龙一想要下车解决问题的时候，萧凌那阴森的冷笑声却瞬间传了出来。
　　“萧凌，别乱来，这里属于少数民族保护区。”
　　嘭！
　　随着龙一话音的落下，萧凌已经下车了！
　　这三天来一直窝在车里，这小子早想活动一下筋骨了，而且心底还一直强压着那股想要趁机冲来的怒意。
　　现在有了这么一个好机会，他自然不会放过。
　　在青莲镇这里，他没什么背景，但是却不代表龙一他们不行。
　　人家可是国家的秘密部门，来到这里，在古代都属于钦差大臣的那种高官。
　　只不过由于这次的任务较特殊，龙一他们为了避免出什么乱子而打算偷偷行动而已。
　　他们沉得住气，但是萧凌却是个闲不住的少爷。
　　“有事？”
　　下车后，萧凌吊儿郎当的站在那里，面带笑意的问道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　“这特娘的是个白痴吧！”
　　在奔驰商务车后面走来的七八个小青年，当看到萧凌的第一时间，则顿时全都瞪圆了眼珠子，露出一副不敢置信的模样来。
　　也难怪，由于对天山山脉这边的情况不了解，萧凌也没有去刻意的准备什么，再加走的时候较匆忙。
　　所以他穿着一条七分短裤，面穿着短袖的t桖，尤其是脚，竟然穿着一双还带有透气孔的纱球鞋来了。
　　现在这里的温度大概是零下四五度的样子，萧凌穿成这样，岂不是要被冻死的节奏么？
　　“小子，这里是我们老大飞哥承包的停车场，停车费一千，赶紧拿钱！”
　　紧接着，从七八名小青年当走出一个染着黄毛，而且还打着耳钉的青年，大约二十五六岁的样子，对萧凌喊道。
　　我擦！
　　停车费一千？
　　你丫的怎么不去抢啊！
　　老子当初在河阳省省城的时候，为了二十块钱差点都和人家管理员干了一架，别说一千了，一百都没有。
　　没错！
　　别说一百！
　　现在算让萧凌从身拿出一毛钱来都不可能！
　　钱包，银行卡，身份证都丢在了别墅，这几天都是天龙六组的人来买吃的东西。
　　不过，通过这青年的话，萧凌也算是明白了！
　　这些人应该是这里的地头蛇！
　　“一千？这里的消费水平这么高啊，那老子将车停在路边吧，这里还真的停不起！”
　　“等等，现在你们已经停在里面了，得交钱。”
　　青年眉头一拧，眼看萧凌想要钻进车里，他马喊道。
　　嗯？
　　一瞬间，萧凌的眼神逐渐变的冰冷了起来。
　　“来，给你钱，这次算我倒霉。”
　　萧凌伸手招了一下，然后哭丧着脸，一边翻动口袋，一边说道。
　　啧啧！
　　青年一听，马得意的一笑，并对身后的几个兄弟使了一个眼色。
　　“擦，萧凌不会真给钱吧！”
　　在车，龙六瞪大了眼睛，用一副古怪的眼神看着萧凌，低声说道。
　　“狗屁，他车的时候还找魅儿借钱呢，他身肯定没钱。”
　　对于萧凌的脾气秉性，龙一是深深的知道，所以第一时间一翻白眼。
　　“赌一把？”
　　龙六笑呵呵的说道。
　　他可不认为萧凌真的没钱，再怎么说，萧凌也是元开集团的幕后大老板啊，难道出门身不带钱么？
　　“我赌！他没钱！”
　　第一千零九十二章 泪痕中的誓言
　　任谁都没有想到，妖魅儿此刻竟然直接开口，很肯定的说道。
　　“赌我是没兴趣，不过，我知道那小子要倒霉了。”
　　“怎么讲？”
　　嘭！
　　车的几个人还在要谈论着萧凌身是不是有钱的事情。
　　却不想，当青年走近萧凌，满脸得意的准备伸手要钱之际，萧凌却突然间甩腿是一脚！
　　扑通！
　　“啊，杀人啦，疼死你爹我了。”
　　任青年无论如何都没有想到，萧凌刚才还在低头找钱呢，可下一刻却突然间动手，顿时倒在地惨嚎了起来。
　　“小龙哥！”
　　在他身后，六七个小青年马冲了来，并且关心的喊道。
　　“你丫的是不是……”
　　嘭！
　　嘭嘭！
　　萧凌在一击得手之后，没有任何停留，直接一个箭步便窜了出去，快到甚至只能听到一声声沉闷的声响，却看不清他的动作。
　　“哎呦，卧槽！”
　　“小兄弟手下留情啊！”
　　“我们不是故意的！”
　　“哎呀，疼啊！”
　　……
　　不到三秒钟，七八名小青年全都躺在了地，并且发出一声声如同杀猪般的惨叫。
　　他们毕竟只是普通人，所以在萧凌这种江湖高手的手下根本没有一点反抗的能力。
　　这还是萧凌手下留情，甚至连一分的力量都没有施展出来，否则这些人早去找阎王爷报道了。
　　“这里停车收钱么？”
　　紧接着，萧凌笑眯眯的开口问道。
　　嘎！
　　还收钱？
　　收你妹啊！
　　哥几个喝了点小酒，看到这辆大奔是外地牌照，只是想弄点零花钱罢了，说想到竟然遇到了这么一个biàn tài的家伙。
　　“不收了，绝对不收了。”
　　第一个被萧凌踹翻的小龙哥马脑袋摇的和拨浪鼓一样，对萧凌赶紧说道。
　　“嘿嘿，看好我们的车，车划了几道，我在你们身踹几脚。”
　　萧凌阴笑一声，对几个依然躺在地惨嚎却一脸恐惧模样的小青年说道。
　　“是是是，我们一定给您看好车。”
　　那小龙哥赶紧点头答应下来。
　　现在这种情况下，他能不答应么？
　　不答应？
　　若是再被这家伙踹一脚，估计命都没了！
　　“喂，冰山小妞，下车啦，都解决了！”
　　紧接着，萧凌不再理会这几个小青年，伸手在副驾驶的车窗敲打了两下，并且喊道。
　　嘭！
　　车门打开！
　　嘎！
　　当坐在副驾驶的妖魅儿下车之后，那些原本惨嚎的小青年顿时眼睛都瞪圆了，露出一副满脸不敢置信的模样。
　　甚至有几个人嘴角已经流出了口水。
　　美！
　　实在是太美了！
　　青莲镇还从来都没有来过这样的美女呢！
　　甚至连青莲镇最漂亮的镇花，连眼前这个美女的一个毛孔都不。
　　“看什么看？没看这小妞一副冷冰冰的样子么？冻死你们！”
　　当妖魅儿下车之后，甚至连萧凌都情不自禁的感觉到一阵窒息。
　　妖魅儿身所散发出来的那种冰冷气场，和周围的气息完全吻合，再加后面的天山山脉作为背景，简直是一幅美到令人窒息的画面。
　　“萧凌……你……冻死你！”
　　听到萧凌竟然称呼自己为小妞，妖魅儿顿时一瞪眼，娇喝了一声。
　　呃！
　　是呢！
　　貌似还真有点冷！
　　“龙一，借我一件衣服穿，有点冷！”
　　直到被妖魅儿用那双冷若寒霜的美目盯，萧凌才顿时感觉全身一阵发紧，并忍不住打了个哆嗦，干脆转头对正要关车门的龙一说道。
　　“哼！”
　　妖魅儿并没有继续和萧凌说什么，冷哼一声，走进了家和酒店。
　　龙一自然没有任何怠慢，赶紧给萧凌找了一件衣服。
　　几个人连看都没看躺在地的几个青年，径直走进了酒店。
　　“小……小龙哥，我是不是看花眼了？你掐我一下！”
　　“我掐你妹啊，赶紧去和大飞哥说，家和里住了一个外地的漂亮小妞，快点啊！”
　　那小龙哥直到妖魅儿走进了家和酒店，这才终于反应过来，并且当即大骂一声。
　　……
　　天使之门！
　　已经过去三天了，萧凌的消息一点都没有再出现，让现任天使之门的门主非常气愤。
　　“查，一定要想尽一切办法查到萧凌的踪迹，大长老，这次你亲自去一趟华夏，等待消息，一旦查到萧凌这贼子的消息，格杀勿论，寻回门的镇门之宝血刃。”
　　门主用一副流利的外语怒气冲冲的咆哮道！
　　“好！”
　　大长老马站了起来，扫了一眼在场门仅剩下的其他五名长老，露出了几分鄙夷的神色来。
　　让这些人去，简直是去送死！
　　而他也早很想会会这个华夏江湖传的神乎其神的萧凌！
　　“二长老，你去找一下这次黑客大赛的冠军，想办法查出萧凌的位置，侵入华夏的移动卫星应该非常容易吧！”
　　等大长老走后，门主的双目则顿时眯了起来，然后带着几分阴森的语气命令道。
　　嗯？
　　对啊！
　　怎么把这件事给忘了呢？
　　萧凌身肯定携带了电话，定位他的电话便可以很快确定他的位置。
　　“我马去！”
　　二长老也当即答应一声，并迅速去办事了！
　　“谁能将血刃带回来，副门主的位置便是谁的，除了四长老之外，你们都可以去了。”
　　紧接着，天使之门的门主双目闪过一丝寒意，接着说道。
　　嗖嗖嗖……
　　下一刻，原本在议事大厅的各位长老则迅速的窜了出去，只留下了一个长相甜美，大概只有二十多岁，身材高挑的洋妞！
　　“门主，请问……”
　　嘭！
　　洋妞开口想要询问，但是话只是说了一半，便顿时感觉一股强横的力量当即将她狠狠的轰了出去。
　　嘎！
　　“不用问了，本门主现在火大，想找你泄泄火，四长老，这次委屈你了。”
　　突然，天使之门的门主出现在了洋妞的视线，而且面目狰狞，甚至一道道带有浓烈杀气的寒芒在他的双目不断的充斥着。
　　什么？
　　洋妞在听闻这句话之后，一双美目则顿时瞪的如同铜铃一般，脸更是写满了不可思议的神色。
　　“四长老，我等这一天已经很久了，第一次见到你，便让本门主有了一股想要征服你的冲动，哼哼！”
　　嗤啦！
　　下一秒，洋妞身的衣服彻底被一股疯狂席卷的撕扯之力尽数扯碎，露出了一副洁白如同羊脂一般的皮肤。
　　洋妞奋力挣扎，企图阻止天使之门门主的侵犯。
　　但是，任凭她用尽了全身的力气，也根本无法扭转局面。
　　“哼哼，先天级后期境界？哈哈哈，在本门主眼，只不过是蝼蚁一般，早在半年前，我便已经不再是先天境界了！”
　　什么？
　　“你说什么？天啊，你竟然突破了先天境界？这怎么可能？”
　　洋妞直到此时才终于意识到，自己似乎再也没有能力去反抗了，不过，当她知道了门主一直以来所隐藏的秘密的时候，终于露出了震惊的神色。
　　“没有什么不可能的，否则，你以为本门主会让那死光头带着血刃去华夏么？”
　　天使之门的门主终于露出了狰狞的嘴脸，对洋妞说道！
　　嘶！
　　这是早有预谋的！
　　洋妞听到这里，顿时忍不住倒吸了一口凉气，不过此刻，她却根本不可能做什么挣扎，只能认命的闭了眼睛！
　　两行清泪也在瞬间从眼角滑落！
　　认命了！
　　此时此刻，她即使不认命，还能怎么样？
　　“我一定会亲手杀了你的！”
　　虽然是闭了眼睛，但是洋妞却在此时突然在心立下了永久的誓言。
　　……
　　华夏。
　　大理无量山！
　　“什么？萧凌去了天山山脉？他去干什么？”
　　移花宫的现任宫主妖月伶通过移花宫的特殊渠道终于获取了萧凌的消息，顿时惊讶的问道。
　　此刻，她正和旬老太太坐在移花宫的主殿之。
　　“宫主，萧凌现在去干什么已经不重要了，我们不应该去阻止，这几天，老身也想过很多可能，也许，拉拢萧凌才是最明智的选择。”
　　旬老太太深深的吸了口气，然后再次直言对妖月伶说道。
　　“不行，移花宫的圣女，是绝对不能让萧凌带走的，魔剑阿修罗的下落目前已经明确了，在萧凌身，那我们移花宫必须拿回来，因为那并不属于萧凌，而且，一旦被魔剑的魔性迷失了萧凌的心智，我们谁也救不了他。”
　　妖月伶想都没想，当即怒斥一声，咬着牙说道。
　　对于魔剑阿修罗的事情，她一直耿耿于怀，而且还不止一次的想过要对萧凌动手。
　　可是，在她准备行动的时候，江湖便出现了地狱组织已经归顺于萧凌的消息。
　　而这次获取的消息，萧凌目前在天山山脉，不管他去干什么，都将会是一个绝佳的机会。
　　“旬老，这次还是您出马吧，前去天山山脉，暗除掉萧凌。”
　　嘎！
　　旬老太正在思索着魔剑阿修罗的事情，冷不防被妖月伶下达的任务吓了一跳。
　　现在去解决萧凌，不是找死么？
　　在庐山的时候，自己便已经不是萧凌的对手了，再经过这段时间熟悉，相信萧凌已经巩固了先天级初期的境界。
　　“这……虽然老身很不想去，但是宫主的命令，老身自然会听的，去！”
　　第一千零九十三章 别冲动
　　虽然旬老太太有一百，一千个不愿意，但是在移花宫，等级制度非常严格，宫主的命令，他绝对不会违抗。
　　妖月伶淡然一笑，看着旬老太太走了出去，这才长出了一口气。
　　对于萧凌，她实际并没有必要那么认真，但是因为自己和神门门主的关系，这个人情还是必须要给的。
　　而且，她也相信，萧凌蹦跶不了几天。
　　按照移花宫在华夏江湖的地位，完全没有必要去和这么一个小子去谈和。
　　至于旬老太太这次是成功还是失败，她其实无所谓。
　　这只是在向神门暗示移花宫的态度而已。
　　神门会怎么去做，那她没有必要去关心了。
　　天山山脉脚下的青莲镇。
　　一夜的时间眨眼而过，并没有发生什么特殊的事情。
　　咚咚咚……
　　第二天一早，萧凌还在睡梦之，一阵急促的敲门声便传进了萧凌的房间。
　　“该死的！”
　　萧凌咒骂一声，将被子一蒙，继续呼呼大睡了起来。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　显然，天龙组的这些人并不想让萧凌继续睡觉，电话也在这个时候打了过来。
　　卧槽！
　　“干啥？睡眠不足会直接影响……”
　　“萧凌，你赶紧下来看看你干的好事！”
　　还没等萧凌发泄完，龙一的声音便顿时从电话传了出来，而且好像还非常愤怒的样子。
　　嗯？
　　什么情况？
　　这一瞬间，萧凌那种浑浑噩噩的状态当即被惊醒了过来。
　　不过他却并没有起来，而是直接开启透视眼，一抹精芒从双目突然间一闪而逝。
　　哎呀，这对狗男女，大早的也不消停！
　　在他的透视眼下，整个酒店的墙壁根本酒阻碍不了他的视线，而他也正巧看到了楼下房间的一对男女正在拼命的耕耘着。
　　呃！
　　看歪了！
　　稍微扫了两眼，他便转移开了视线。
　　我……槽！
　　只不过，当他看向停在家和酒店门口的那辆奔驰商务车的时候，眼睛顿时瞪成了铜铃，并且大骂一声。
　　嗖！
　　下一秒，他没有任何停顿，瞬间从床窜了起来，以最快的速度穿好衣服冲了出去。
　　“萧……喂，你干什么去？”
　　门口，龙一刚要开口，但是萧凌的身影却已经迅速冲了出去，根本对他不理不睬。
　　怕这小子又闹出什么事情来，龙一略微沉吟了一下，当即追了去。
　　萧凌的速度很快，不到一分钟的时间便来到了停车场。
　　“你看看，你看看，这特娘的是什么啊？”
　　直到这个时候，一直跟在萧凌身后的龙一才终于明白，萧凌这么着急冲出来，和他打电话的原因一样。
　　停车场！
　　黑色的奔驰商务车已经完全没有了之前那种深沉的气派模样，整个车身都被喷了油漆。
　　如果是胡乱喷的还好一些，偏偏对方特娘的好像还会画画的样子，喷了几个赤果果的女人，线条流畅，摆出各种羞耻的姿势，好似在勾引着旁人一般。
　　尼玛！
　　纵然是萧凌，看到这一幕之后也忍不住暗自咒骂了一声。
　　这样的车，谁还敢开出去啊！
　　在大街一走，回头率保证是百分之二百，甚至连交警都会将车随意的拦截下来。
　　一晚的时间，好好的奔驰商务车便成了别人的涂鸦板，现在甚至连开出去都感觉没脸了，让龙一非常无奈。
　　而且，这件事用屁股想也知道，肯定是出自那几个小青年的手笔。
　　毕竟是萧凌将人家打了不是！
　　“谁干的，滚出来！”
　　嘎！
　　在龙一保持沉默的时候，萧凌的一声怒吼顿时将他吓了一跳。
　　尼玛！
　　不能提前说一声么？
　　好歹也有个准备啊！
　　然而，并没有人回答萧凌的话，正好属于旅游淡季，停车场面也仅仅有那么四五辆车而已。
　　“哼。”
　　紧接着，萧凌冷哼一声，脸色也瞬间变的阴沉了起来，嘴角微微扬，竟然露出一丝邪魅的笑意。
　　从他的双目，一丝精芒闪现。
　　他开启了神秘玉佩所带给他的时间逆反。
　　纵然是在青莲镇，这种人生地不熟的地方，他也绝对不允许有任何人挑战他的底线。
　　欺负到他的头来了，这绝对不允许！
　　“萧凌，算了吧，这种事情查也查不出来，强龙压不过地头蛇，我们还有要紧的事情要办……”
　　“等我半个小时！”
　　在龙一不想节外生枝而打算劝说萧凌的时候，萧凌却淡然的开口，身体也瞬间窜了出去。
　　卧槽！
　　这家伙还真是一刻都不消停，千万別弄出什么大事来才好。
　　接下来，他们要进入天山山脉，而且不能开车，所以这辆车也只能暂时的停放在这里。
　　按照龙一的意思，先去破除零组的冰封，然后回来这里再陪着这些小青年好好玩玩。
　　毕竟相较起来，这里的事情并不算重要，一辆车而已，天龙组算再穷，这点钱也是可以接受的。
　　只不过，他却忽视了萧凌瑕疵必报的性格。
　　“哇，太酷了。”
　　“酷个屁，你丫的敢开出去么？”
　　“谁干的？”
　　“我擦，这油漆喷的，线条好流畅，一看是出自高人之手。”
　　“哼！”
　　……
　　正在龙一看着眼前这辆奔驰商务车有些无语的时候，天龙六组的其他组长以及妖魅儿从酒店门口走了出来。
　　几个牲口一级的家伙纷纷带着一种玩味的语调开始调侃起来。
　　妖魅儿更是很难得的当着众人的面脸色一红，冷哼了一声。
　　“看什么看，赶紧准备一下，我们半个小时之后出发，这件事情萧凌已经去处理了。”
　　龙一的老脸也忍不住红了一下，毕竟当着女人，看到这种shǎo ér bu yi的画面，实在是有些尴尬。
　　什么？
　　让萧凌去处理这件事情？
　　那家伙不惹事也烧高香了，他若是能处理好才怪呢！
　　不过，既然龙一已经说了半小时之后出发，他们几个人也没有什么意见，马开始回房间准备了。
　　反正后面的路程不用开车，回来后处理这些涂鸦也没关系！
　　另一边。
　　萧凌靠着玉佩带给他的时间逆反能力，很快便来到了一家ktv门前。
　　青莲镇并不大，从家和酒店走到这里，也五分钟的时间，而且萧凌还是用冲刺的速度，时间更好死缩减到了三分钟左右。
　　因为ktv都是晚开门营业，所以现在大门紧闭，根本没有一个客人，甚至连门前的停车位都没有车辆停放。
　　“出来，谁把老子的车喷花了？给老子滚出来。”
　　站在ktv的门前，萧凌却并没有冲进去，而是开始骂骂咧咧的喝道。
　　通过时间逆反的能力，他已经查到了那在奔驰车喷漆的小青年躲在这里，而且还没有离开，所以他能肯定，这里是那伙人的据点。
　　嗯？
　　萧凌的喊声，却并没有让ktv的大门打开，而是引来了一些行人和街道两边店家的注意。
　　“什么情况？这小子是谁啊，大清早的在这里大呼小叫的，不知道这里是大飞哥的产业么？”
　　“不知道，好长时间没看戏了，可能大飞哥又出手了。”
　　“听口音是外地人，可能还不知道大飞哥的厉害！”
　　“好好看着吧，大飞哥一定会让这家伙断手断脚的。”
　　青莲镇那么巴掌大的地方，在这里的商铺都经营了好多年，自然知道在这里谁最不能招惹。
　　而这个大飞哥，便是青莲镇最不能招惹的三个人之一！
　　大飞哥原名薛飞，经营着一家ktv，三家饭店，还有两个加油站，手底下更是养了一群打手。
　　但只是这些产业，在青莲镇已经屈指可数，到了旅游旺季，更是日进斗金。
　　而且传言大飞哥还和青莲镇的镇长是铁哥们，所以在本地，没有人敢随便招惹他。
　　任凭萧凌怎么喊，ktv的大门却一直紧闭，并没有打开的意思。
　　若是其他人，肯定会认为这里没人！
　　只不过很可惜，萧凌并不是什么普通人，透视眼随便一扫，便发现在ktv的大堂里站着二十多名凶神恶煞的小青年，而且手里还都拿着家伙。
　　“喂，小兄弟，快走吧，大飞哥你惹不起的。”
　　“是啊，趁着大飞哥还没出来，你快点走！”
　　在两边商铺的老板看到萧凌还没有离开的意思，赶紧小声的对他喊道。
　　惹不起？
　　哼！
　　老子既然来到了青莲镇，是龙你得盘着，是虎你也得卧着，欺负到老子头来了，也不撒泡尿照照自己是什么德行。
　　对于两边店铺老板的喊声，萧凌只是微笑着点头示意了一下，却仍然没有离开的意思！
　　“大飞哥是吧，是男人么？既然敢做，为什么不敢承认？最后三秒的时间，不开门，老子砸了！”
　　萧凌不明白为什么在ktv大堂里面的二十多人不冲出来，他只不过一个人而已。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“小兄弟，哎呀，你别冲动！”
　　当萧凌喊到一的时候，身体也瞬间冲了出去，而在旁边仍然传来一声好心店铺老板的提醒。
　　嘭。
　　咔嚓！
　　下一刻，萧凌的拳头却已经挥了出去，一声沉闷的声响伴随着一声清脆的断裂声则瞬间响起。
　　卧槽！
　　第一千零九十四章 爸爸，您慢走
　　刹那间，周围店铺老板以及店员的眼睛全都直勾勾的盯着萧凌的拳头，露出一副不可思议的神色来。
　　这一拳，竟然打穿了卷帘门，而且连里面的钢化玻璃都打碎了！
　　嘶！
　　在场看到这一幕的众人纷纷不由自主的倒吸了一口凉气。
　　尼玛，这不是拍电影吧！
　　这么凶狠的一拳，若是打在人身，又有几个人能承受的住啊！
　　“那个……小王，关门，今天停业！”
　　似乎是嗅到了什么危险的气息，附近店铺的老板马对打工的店员喊了一声。
　　“对，今天停业！”
　　“我带老婆去娘家！”
　　“有什么好看的，赶紧关门！”
　　……
　　一瞬间，整条大街所有的店铺全部关门停业。
　　而在ktv，二十多名手拿棍棒的小青年则正在等待着大飞哥的命令。
　　大飞哥看去有三十多岁，身穿着一件夹克，脖子还挂着一条小拇指粗的金链子，一看是暴发户的打扮。
　　之所以没有在萧凌来叫骂的时候动手，是因为师出无名。
　　算他和镇长交好，但是也必须找一个较合理的理由才行。
　　“动手！”
　　眼前ktv的卷帘门被捅了一个大洞，而且连钢化玻璃门都被弄碎了，大飞哥当即狞笑一声，冰冷的喝道。
　　由于萧凌的速度太快，所以他并没有看清那轰进来的并不是什么武器，而是拳头！
　　否则他肯定也会考虑一下是不是要动手。
　　呼啦！
　　一瞬间，二十多名小青年一个个凶神恶煞的冲到了门前，并且迅速打开了卷帘门冲了出去。
　　“呵，终于舍得出来了？”
　　站在门口的萧凌淡然一笑，轻轻的开口嘀咕了一声。
　　“小子，打坏了我ktv的大门，放下十万块钱可以私了！”
　　大飞哥站在二十多名小青年的身后，面带狰狞之色的对萧凌冷喝道。
　　实际，钱他真的是不需要，这么刺激萧凌，完全是为了让那个被小龙说成天仙一般的美女出现。
　　只要走进ktv，那还不是任他摆布么？
　　“哦？找老子算账来了，好，我那辆车，一千万，被你们喷花了，赔钱！”
　　萧凌自然也不是善茬，阴险的一笑，并且大喝一声。
　　“哈哈哈，你有证据么？这小子不赔钱，给我打！”
　　大飞哥在青莲镇耀武扬威惯了，自然是没有将萧凌放在眼里，当即一挥手。
　　嘭嘭嘭……
　　一瞬间，二十多名挥舞着棍棒的小青年纷纷冲向了萧凌。
　　可这些人全都是普通人，而且连个懂得武术的人的都没有，又怎么可能是萧凌的对手！
　　不到十秒，二十多名原本凶神恶煞的小青年全都躺在了地，失去了战斗力！
　　嘎！
　　见到这一幕，大飞哥的眼睛顿时瞪圆了，冷汗也不由自主的流了下来。
　　这尼玛有些扯淡了吧！
　　“嘿嘿，现在可以赔钱了么？”
　　萧凌狞笑一声，带着邪魅的语调问站在ktv门口干瞪眼的大飞哥问道。
　　“我赔你妹，丫的！”
　　瞬间，大飞哥把心一横，瞬间朝着萧凌便冲了来，而且手不知道什么时候已经多了一把锋利的bi shou。
　　不过，在他临近萧凌的时候，却发现对方在笑，而且笑的让他心胆颤。
　　不好！
　　啪！
　　大飞哥的脑海刚刚有了不好的念头，在他身前的萧凌却已经动手了，而且是一扬手，直接是一个嘴巴。
　　扑通。
　　下一秒，大飞哥甚至连惨哼都没有，便顿时被这一巴掌拍在了地。
　　“啊，小子，我要你的命！”
　　啪！
　　从地爬起来，看着地几颗被磕掉的牙齿，大飞哥怒不可竭，当即愤怒的吼道。
　　可还没等他站稳，萧凌便直接甩手又是一个响亮的嘴巴。
　　开玩笑呢！
　　老子好歹也是江湖令各大门派闻风丧胆的人物啊，若是连这些普通人都收拾不了，还怎么混？
　　卧槽！
　　大飞哥被萧凌这一巴掌抽的外焦里嫩，脑袋都是蒙蒙的，半天没能从地爬起来。
　　“只要老子不死，我一定杀了你。”
　　事到如今，他表面仍然没有半点妥协的意思，咬着几颗零星的碎牙，对萧凌说话都漏风的道。
　　可是心里，却已经吓得肝都颤了！
　　嘎！
　　萧凌的手已经再次抬了起来，看样子又要抽他一个嘴巴。
　　大飞哥的眼睛都瞪圆了，差飞出来了的样子。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　电话的声音打断了萧凌接下来的动作，让他只能无奈的放下了手，然后取出电话扫了一眼。
　　“喂，你先等会，老子接个电话！”
　　正当趴在地的大飞哥暗自庆幸躲过一巴掌，刚要松口气的时候，萧凌的声音却顿时让他的心情变的无复杂起来。
　　等你妹啊！
　　老子可是青莲镇的头号人物，被你这样的蹂躏了一顿，以后还怎么混？
　　还等一会，等着挨打么？
　　老子说要杀了你，是为了点脸面啊，您老不能高抬贵手放过我么？
　　还有，换个手抽行不行？
　　这边都抽肿了！
　　眼看萧凌接听了电话，大飞哥的心却是在一个劲的哀嚎起来。
　　“等一会好了！”
　　噗！
　　看到萧凌接听了电话，大飞哥这想从地爬起来，可是却没想到，萧凌都不给对方说话的机会，说完一句话后直接挂断。
　　吓尿了！
　　“你……你想干什么？别过来！”
　　眼看萧凌带着几分邪魅的笑意走了过来，大飞哥的脸顿时浮现出一丝紧张的神色。
　　现在他也顾不得对萧凌放狠话了，这种情况下，能不能活命都是个未知数呢。
　　“一千万，赔钱么？”
　　看萧凌的样子，并没有要出手接着抽他的意思，而是眯着眼睛笑呵呵的问道。
　　这……
　　赔钱？
　　一千万实在是太多了一些吧！
　　自己的全部身家加起来，也六百多万，这么多钱，在这个小镇已经算的是富豪了。
　　“我……我没钱！”
　　什么？
　　大飞哥战战兢兢的回答了一声，不过对面的萧凌却一瞬间变了脸色！
　　没钱？
　　老子的车岂不是白白被你们弄花了？
　　反正车不是他的，赔不赔的无所谓，但是为了避免这些地头蛇在背后搞鬼，他今天必须先给他们点厉害尝尝。
　　在这里，这些当地人对于地形非常熟悉，所以没准会在路给他们下绊子。
　　当然，这并不是最重要的。
　　促使他对大飞哥下狠手的是，通过透视眼，他发现在大飞哥里面衬衣的袖口，赫然绣着一个古怪的符号。
　　这个符号他从来都没有见到过，不过他可以肯定，绝对和江湖门派有关系。
　　毕竟华夏江湖历史久远，除了表面的各大门派以及一门一宫之外，还有很多不出世的隐世门派，所以他才会想以此来试探一下这个大飞哥。
　　“没钱？那不好意思，嘿嘿！”
　　随着萧凌这句话的出口，他冷笑一声，手掌再次高高的扬了起来。
　　我嘞个大槽！
　　大飞哥看到这一幕，差点没真的吓尿了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　电话再次响起，萧凌面带复杂的神色，看了两眼吓得面如土色的大飞哥，摇了摇头，再次取出电话。
　　依然是龙一打来的！
　　一看电话号码，萧凌马挂断，选择了拒接！
　　老子是想试探一下这个大飞哥背后的势力，催什么催啊！
　　“爸爸，我真没那么多钱啊，您算是打死我，我也拿不出来，还有，您能放下手么？太特么吓人了！”
　　嘎！
　　爸爸？
　　青莲镇的一霸大飞哥竟然被揍的喊爸爸？
　　这是什么节奏？
　　青莲镇的天要变了么？
　　一瞬间，当听到大飞哥对萧凌的称呼之后，那些原本躺在地惨嚎的二十多个小青年则顿时瞪圆了眼睛。
　　若不是亲眼见到，打死他们都不相信这一幕会是真的！
　　“哦？那行，给你三天时间，把老子的车恢复原样，否则，哼哼，后果你自己掂量着。”
　　威慑的目的既然已经达到了，萧凌也没必要继续耗下去，对于钱他还真的不怎么在乎。
　　元开集团的幕后大老板，还在乎这点钱？
　　“没问题，肯定让您满意，爸爸，您慢走！”
　　大飞哥赶紧对萧凌拍着胸脯保证道。
　　嗯？
　　“谁说老子要走了？身有钱没？借我点！”
　　嘎！
　　萧凌的一句话，差点没把大飞哥吓得背过气去。
　　我亲爱的爸爸啊，您不是说不要钱了么？
　　而且，您都转身了好么？
　　这不是要走是什么？
　　“瞪眼干什么？借我千八百的，请你妈妈吃顿饭！”
　　看到大飞哥那哭还难看的表情，萧凌这才意识到是自己没说清楚，马解释道。
　　呼！
　　一听这话，大飞哥才终于松了口气。
　　赶紧从身将钱包掏出来全都递给了萧凌，一点犹豫的神色都没有。
　　怕了！
　　他确实是被萧凌揍怕了！
　　那大巴掌，若是再抽下来，估计自己半条命都没了！
　　“爸爸，用钱您拿去，不用说什么借不借的，咱爷俩不分彼此！”
　　大飞哥自然明白伸手不打笑脸人的道理，所以对萧凌自然也是恭恭敬敬的，一点之前的气势都没有。
　　“这不对了，借钱是一定要还的，放心，等老子我有钱了，自然会还给你，那先这样，老子先走了！”
　　第一千零九十五章 你要对我负责
　　萧凌一挑眼，当即对大飞哥说道。
　　对于这种小角色，他没有半点放在心的意思。
　　若不是因为对大飞哥袖口的那个古怪符号有些怪，他才没心思和这家伙废话呢。
　　丢下这句话之后，萧凌走出了ktv前往家和酒店与天龙组汇合。
　　只不过，他此刻的脑海，完全都是那个古怪的符号。
　　华夏江湖，还有许多的隐世门派没有出现过，也并没有与他萧凌产生过任何交集。
　　可以说，不管是神门还是移花宫，甚至是江湖的各大门派，如果没有任何过节，萧凌也不愿去招惹。
　　如果有可能，他宁愿还呆在燕京，做他的萧家二少爷，做元开集团的幕后老板。
　　清闲的日子肯定现在要潇洒多了！
　　“大飞哥，怎么办？我们难道这么认了不成？”
　　当萧凌离开之后，马有几个受伤较轻的小青年跑到了大飞哥的身前，一边将他从地扶起来，一边满是不甘的询问道。
　　“认了？我们现在除了妥协，还有什么办法么？”
　　大飞哥深深的吸了口气，嘴淡淡的说道。
　　不过，此刻他的内心却无的复杂。
　　江湖人！
　　仅仅是通过刚才萧凌所展现出来的气场，他便可以肯定，对方是江湖人。
　　而他之所以知道这些，也是因为机缘巧合。
　　不行！
　　不能求救！
　　刚刚拿出电话准备拨通一个从来都没有使用过的号码，大飞哥的脑海突然出现了之前萧凌那凌厉而满带杀气的冰冷眼神，顿时微微的摇了摇头！
　　虽然在青莲镇他薛飞可以说只手遮天，但是遇到了萧凌这样的江湖人，他明白自己根本无法抗衡。
　　好在只是一辆奔驰商务车而已，重新喷漆一遍也没事了，根本没有必要去劳烦他心奉为神明的那个人。
　　“认了！马去县城找最好的喷漆师傅，将那辆奔驰车恢复原样，否则那小子还会杀回来的。”
　　大飞哥沉吟了半晌，这才终于下定了决心，一边收起电话，一边说道。
　　嘎！
　　他的这个决定，当即让二十多名小青年全都傻眼了！
　　大飞哥认栽了？
　　这在青莲镇可是从来都没有发生过的事情啊！
　　什么时候大飞哥变的这么好说话了？
　　“明白！”
　　对于大飞哥的指令，那些小青年虽然心有不甘，但还是赶紧答应一声，马去找喷漆师傅了。
　　……
　　家和酒店。
　　从萧凌离开到回来，正好用了半个小时的时间，没有多用一秒。
　　“好了，我们该出发了！”
　　刚到酒店门口，他便发现龙一等人已经背着一些必要的装备，绳索等东西等着他呢！
　　“萧凌，别玩大了，这次的任务，不能有半点差池。”
　　龙一见到萧凌安然回来，也顿时松了口气，当即郑重的对萧凌说道。
　　对于零组的冰封，龙一可是卯足了劲想要破开，让零组来对抗外来的那些国外江湖势力。
　　以前这件事，他们想都不敢去想，毕竟没有人可以破开那厚厚的冰层。
　　不过，正是因为萧凌的出现，打破了他们以往的种种可能。
　　妖媚的身的寒毒被萧凌化解了。
　　冰封和寒毒，虽然有些不同，但是却都属于寒气。
　　所以天龙组将这次的任务看的甚至自己的生命还要重要。
　　没有使用直升机经他们直接送过来，是为了不引起华夏江湖门派的注意。
　　“玩大了么？没什么感觉，不过，咱是不是应该先吃点东西再出发呢？”
　　萧凌兜里现在有钱了，想到早起来还什么都没吃呢，便当即开口带着几分调侃的语气问道。
　　嗖！
　　“给你，吃货，边走边吃吧！”
　　妖魅儿一甩手，一个塑料袋便如同一块板砖一样的朝着萧凌砸了过来，并且依然用那种冰冷的语气说道。
　　我……
　　擦擦擦！
　　哥哥本来只是想请你吃饭的好么？
　　连一点表现的机会都不给，还真特娘的悲催死了！
　　伸手接住那白色的塑料袋，看着里面包裹的几张油饼，萧凌几乎有一种想要骂娘的冲动。
　　“我还有反对的权利么？出发！”
　　无奈，他只能选择妥协，并且垂头丧气的说了一声。
　　开玩笑呢！
　　面对天龙六组的组长以及妖魅儿那冰冷的几乎要将他吞下去的眼神，他还真没办法开口。
　　“哼，跟，别掉队！”
　　妖魅儿冷哼一声，一个箭步便第一个窜了出去，朝着天山山脉的方向冲去。
　　后面的几个人也一脸的严肃，二话不说也跟了去。
　　零组的冰封到底在什么位置，现在也仅仅有妖魅儿一个人知道而已。
　　她不说，任何人都没办法从她嘴里问出来。
　　“哎呀，我说你们慢点啊，老子我还得吃饭呢！”
　　一边叼着油饼，萧凌从后面一边喊了一声，也一步三摇的跟了去。
　　从青莲镇出发，开始的路程因为是旅游景区的原因，并不难走，而且周围的景色也相当迷人，绕过一道道山脊，展现在众人眼前的则是一片云雾飘渺的山峰。
　　这种景色纵然是身在天龙组多年的妖魅儿见到都忍不住呆了一下。
　　她在天龙组负责的是情报收集，很少有出来的机会，作为女人，自然对这种天然的景色相当向往。
　　“我说冰山小妞，你不会是带错路了吧，我们现在可是一直在爬山啊，而且还是旅游景区，零组的冰封真的在这里？”
　　对于景色，萧凌并没有太大的感触。
　　有这个时间，他自然要好好的和妖魅儿聊聊天，只要有机会便一个劲的朝着妖魅儿身边凑。
　　“错不了，你们看那两座大雪山了么？对，是间的那两座……萧凌，你往那看呢？小心我把你的眼睛挖出来当泡踩！”
　　妖魅儿指着远处四座山峰的两座，开口解释说道。
　　只是，她的话只说了一半，便突然感觉到浑身不自在。
　　再看萧凌，这家伙竟然满脸猥琐的正朝着自己胸前看呢，甚至嘴角的口水都快流出来了，顿时怒斥一声按。
　　呃！
　　眼前有两座大山，你非得让哥哥看远处的，那有什么意思？
　　“你接着说，你不会是这两座雪山的其一座吧？”
　　被妖魅儿的一声冷喝，萧凌赶紧将视线重新放在了远处的那两座雪山之。
　　由于云雾并不算太浓郁，所以从现在他们所处的位置看还是可以看到的，只不过因为云雾的关系，有些看不清罢了！
　　这么远的距离，徒步前行，没有五六天的时间是根本无法到达的！
　　纵然是以他们矫健的身手作为根基，也得三四天的时间才能到。
　　俗话说，望山跑死牛，这绝对不是空穴来风。
　　“没错，只不过我并不确定到底是哪一座雪山，只能到山脚下才能确定。”
　　想到前方便是零组的冰封之地，妖魅儿不禁心有些微微的颤抖，甚至脸的神色也变的有些激动起来。
　　一旦破开了冰封，零组重现江湖，对于华夏的战力来说，无疑将会是一次质的飞跃。
　　“卧槽，开什么国际玩笑呢，这么远的距离，我们这么走过去？而且还不确定是哪一座山峰，到时候稍微出现一点偏差，我们只能在这里瞎晃悠了。”
　　谁想到，萧凌一瞪眼，嘴角微微的抽搐了几次，顿时哭丧着脸说道。
　　这……
　　他的话的确是没错！
　　一旦零组冰封的位置出现了偏差，那耽误的时间可太多了！
　　“目前，我只能确定是其两座雪山的一座，不过具体是哪一座，真的无法确定，时间太长了，而且零组的冰封之地，是不允许有外人知晓的，所以……”
　　对于萧凌的看法，妖魅儿也是非常无奈，不过她却明白，萧凌说的没错。
　　“现在看来，我们只能碰运气了！”
　　龙一也是暗叹一声，开口说道。
　　运气？
　　尼玛！
　　运气是什么东西？
　　看不见摸不着的，哥哥如果相信运气的话，现在估计早死了不知道多少次了。
　　“别耽误时间了，走吧！”
　　龙三看了看时间，当即开口说道。
　　我……
　　圈圈你们个叉叉的！
　　弄一架直升机来不行了么？
　　这么点距离，直升机应该几分钟到了，费这个劲简直是吃饱了撑的！
　　萧凌撇了撇嘴，干脆坐在了地，盯着远处的两座大雪山发呆起来。
　　“萧凌，事到如今，我们也只能先过去了，耽误的时间太多，我们身带的食物也会消耗光的。”
　　龙一知道萧凌的脾气，所以当即蹲下了身来对他轻声的解释道。
　　当然，龙一的这种态度，仅仅是对萧凌而言，其他人根本没有这种待遇的。
　　妖魅儿微微的皱了皱眉，知道萧凌又想出什么幺蛾子了。
　　“冰山小妞，你要对我负责，你知道么？”
　　嘎！
　　正当妖魅儿准备不理萧凌，准备继续前行的时候，萧凌的声音却瞬间出现在了她的耳畔！
　　负责？
　　负责什么？
　　“我是被你们坑来的，而且，你说的两座雪山之，很可能并没有什么零组的冰封。”
　　什么？
　　一瞬间，龙一等人全都用一种惊的眼神盯着萧凌，脸色也变的极其不自然起来。
　　尼玛！
　　这家伙不会是感觉希望渺茫，想开溜吧！
　　第一千零九十六章 三长老被坑
　　“这两座雪山，从我们现在的位置来看，是阳面，而且积雪并不算太厚，冰封是不可能出现在这里的。 ”
　　“虽然不知道你是怎样获取冰封地点的，但是可以肯定的是，如果两座雪山其一座真有冰封的话，肯定是在阴面，因为只有那里才是终年积雪不化的地方，冰层会非常厚实。”
　　紧接着，萧凌收起了玩笑的表情，用一副凝重的语气解释说道。
　　这……
　　龙一等人还没有感觉到什么，不过妖魅儿却在听闻萧凌的话的第一时间瞪圆了眼睛。
　　没错！
　　萧凌说的都没错！
　　她所获取的信息，零组的冰封的确是在阴面，可是这小子又是怎么知道的？
　　所以在萧凌解释完之后，妖魅儿看向萧凌的眼神不免有了些许的古怪。
　　至此，她好像完全看不透眼前这个青年了。
　　平时一副玩世不恭的模样，而且还一脸的猪哥模样，会仅仅用观察发现其的端倪？
　　不可能！
　　打死她都不会相信萧凌仅仅凭借眼睛的观察便能推测出这些信息来。
　　“那又怎么样？”
　　“怎么样？一座雪山，我们算奋力的往爬，大概也得需要一天的时间，而且间还不能有任何休息的时间，一旦没有发现零组的冰封地点，我们还要下山，山容易下山难的道理你应该懂得吧？”
　　萧凌瞥了妖魅儿一眼，双目的那一抹精芒一闪而逝，淡淡的解释道。
　　切！
　　哥们的透视眼牛逼着呢，还想再坑哥哥一把？
　　没门！
　　没错！
　　萧凌在刚才坐下来的时候，便开启了透视眼，虽然面前云雾缭绕，但是却并不能影响到他的视线。
　　只不过因为距离较远，萧凌的透视眼所看到的情况，基本和望远镜看到的情况差不了多少。
　　可饶是如此，还是让他发现了端倪。
　　雪山的阳面，积雪看起来并没有那么厚，而且还有些地方裸露着黑色的石头呢。
　　所以可以确定，雪山的阳面并没有他们要找的零组冰封。
　　“道理我们自然都懂，你有什么高见？”
　　妖魅儿瞥了一眼萧凌，眉头也微微皱了起来，不过语气却依然冰冷的问道。
　　“我擦，冰山小妞，哥哥我早在等着你这句话了，赶紧弄一架直升机过来，我们飞过去不行了么？费这么大劲，不但耽误时间，而且还会浪费太多的体力。”
　　嘎！
　　眼见萧凌从地一轱辘爬了起来，而且还说出这番话来的时候，众人顿时一阵傻眼。
　　尼玛！
　　知道这小子是犯懒了！
　　“不行，这件事情，目前只有我们几个人知道，一旦传出去，后果不堪设想，直升机千万不能动用，不过到我们破除了零组的冰封之后，释放出零组，直升机便可以使用了！”
　　龙一自然明白萧凌的想法，当即一口回绝道。
　　该死的！
　　老子说了这么多，而且还故作深沉，岂不是白瞎了？
　　遇到这几个神经大条的家伙，还真是悲催！
　　“那……走吧，当我没说！”
　　萧凌耸了耸肩膀，无所谓的说了一声。
　　他可是先天级初期境界，龙一几个人都无所谓，他担心什么？
　　无非是耽误一些时间罢了！
　　呃！
　　不过，龙一等人却显然没想到萧凌这次居然这么痛快，顿时一阵错愕，脸的神色也变的有些古怪起来！
　　尤其是一直负责和萧凌交涉的龙一，似乎有一种不妙的感觉！
　　这家伙可是号称燕京市第一坑神，得留个心眼，别到时候被这家伙坑死。
　　……
　　国外，天使之门总部。
　　“什么？还要等三天的时间？不行，给你们三个小时，必须查到萧凌的具ti wèi置，否则杀了那小子。”
　　天使之门门主手里拿着电话，在听到手下长老的汇报之后，顿时大声的咆哮起来。
　　血刃啊！
　　天使之门的至宝血刃丢在了华夏，尤其还落在了华夏江湖小子萧凌的手，若是传扬出去，面子是小，可万一被其他势力趁机将天使之门抹杀才是最关键的问题。
　　所以，为了找回门至宝血刃，天使之门的门主已经频临暴走的边缘。
　　怒了！
　　可是怒却并不能解决什么问题！
　　现在也只能是静静的等待了。
　　而此时的电话另一边，一名黑袍老者正坐在一间完全封闭的出租房内。
　　在他的正前方，一名大概二十三四岁的青年正在用双手噼里啪啦的敲打着电脑键盘。
　　显示屏幕，一段段常人难以理解的代码迅速出现在面，并且不断的浮动起来。
　　汗水已经浸透了这名国外青年的衣服，不过他却丝毫没有在意，一直在不断的敲打着键盘。
　　“小子，你也听到了，只有三个小时的时间，定位不到那个手机号码，你死，我也摆脱不了关系，我们两个人的命，都在你的手。”
　　黑袍老者的眼神显得有些暗淡，对那正在拼命敲击键盘的国外青年说道。
　　“这……老先生，实在是太难了，华夏的络防御系统一直是世界最为坚固的系统，短时间内，根本没办法o jiě。”
　　“我不管你用什么方法，一定要查到，而且只有三个小时的时间。”
　　“天啊，这不可能，三个小时，您还不如直接杀了我呢。”
　　“别废话，你想死，我还不想死呢！”
　　老者一瞪眼，吓得青年赶紧再次噼里啪啦的在键盘敲击了起来。
　　开玩笑呢！
　　谁想死啊，还不都是被你逼的么？
　　老子可是世界顶级的黑客大师，这都被你们找到了，不认命行么？
　　青年心一个劲的嘀咕着，不过却没有半分停留，依然用手指不断的在键盘打出一连串的代码。
　　现在，他恨不得自己能有十双手，拼命的敲打代码，否则三个小时之内自己根本无法o jiě华夏的电脑防御系统。
　　叮铃铃……
　　刚刚过了十几分钟，黑袍老者的电话却突然响了起来，在完全密封的房间里显得异常刺耳。
　　嗯？
　　老者赶紧将电话拿了起来，看了一眼面的未知号码，眉头也顿时皱了起来。
　　“三长老，想不想知道萧凌的消息？”
　　什么？
　　接听电话之后，老者还没等开口，对方便操着一口流利的外语问道。
　　听到这个消息，这位平时算泰山崩于前而面不改色的天使之门三长老顿时一下子从椅子窜了起来。
　　“你是谁？”
　　“别废话，一千万，我告诉你萧凌现在的消息。”
　　对方很显然拿捏住了三长老的软肋，没有任何犹豫的开口道。
　　“好，如果你敢骗我，算是天涯海角……”
　　“人老了，太罗嗦，账号你记一下，是……我等你的一千万！”
　　三长老还想要威胁一下，不过对方却没有任何多余的话，直接将账号告诉了他。
　　挂断了电话，三长老顿时犹豫了起来。
　　尼玛！
　　是诈骗么？
　　一千万啊！
　　纵然是对他来说，也是一笔巨款，这样为了一个消息送人么？
　　不舍！
　　任谁都不会舍得这么多钱，哪怕他是天使之门的长老也不行。
　　“小子，现在给你一个机会，暂时放弃侵入华夏的系统，将本市的银行给我入侵了，从里面调出一千万，转到这个账户。”
　　嘎！
　　大爷，您不是开玩笑吧！
　　“老先生，我是黑客啊，虽然这种事情可以做，可那是犯法的，而且银行的系统很快便会查到这里的。”
　　青年一愣，脸色紧接着也变成了苦逼的神色，对三长老哭丧着脸说道。
　　“按我说的做，做完之后，你跟我走，离开这里，算警察来了，自然也抓不到你。”
　　三长老知道他现在已经没有多长时间了，所以马冷喝一声。
　　擦！
　　拼了！
　　最终，青年一咬牙，然后迅速开始建设他专用的黑客络，对市区最大的银行系统进行了攻击。
　　啪！
　　不到一分钟，随着一声重重的敲击声，青年也终于长出了一口气。
　　搞定！
　　华夏的络系统坚不可摧，可是对于他们本市的络系统他却是一点都不陌生，从银行弄出点钱来还是非常容易的。
　　卧槽！
　　这么快搞定了？
　　纵然是三长老，也顿时忍不住在心狠狠的震惊了一把。
　　一千万啊！
　　这么多钱，不到一分钟搞定，那是什么概念？
　　叮铃铃……
　　不过很快，他的电话便响了起来，也打断了他的思绪。
　　“钱已经到账了吧，我想知道……”
　　“真没想到，天使之门的三长老竟然这么有钱，嘿嘿，这次我算是赚大了，很抱歉，我之前没有说明白，我要的是华夏币一千万，你却给我转过来……”
　　嘎！
　　这一瞬间，不只是三长老，纵然是在一旁听到这个声音的青年也一下子傻眼了！
　　华夏币一千万？
　　这尼玛差多少？
　　刚刚转出去的这一千万，折合成华夏币的话，都将近一个亿了！
　　天啊，我究竟做了些什么？
　　“哼，萧凌在哪？”
　　三长老也特娘的彻底懵逼了，甚至一双冷峻的双目都快要喷出火来了，不过他还是咬着牙恨声问道。
　　特么的！
　　钱啊！
　　那可都是钱啊！
　　老子在天使之门都快一辈子了，才积攒了多少钱？
　　这家伙不到三分钟赚了将近一个亿。
　　还让不让人活啊！
　　第一千零九十七章 那样会玩死人的
　　虽然损失了将近一个亿的资金，但是三长老却并没有太过心疼，毕竟这些钱并不是从他的口袋掏出去的。
　　而且，相信用不了多长时间，银行方面便会查到这笔钱的动向，这个家伙是无论如何也不会获取这些钱的。
　　可以说，这次三长老成功反坑了一把对方。
　　“萧凌目前在华夏的天山山脉，嘿嘿，谢谢三长老的钱，拜拜！”
　　对方说完，笑嘻嘻的挂断了电话，得意的语调异常明显。
　　天山山脉？
　　萧凌去那里干什么？
　　不过，此刻的三长老却并没有在意对方的语气，在获取了这个最新消息之后，脸顿时露出了些许凝重之色，并且皱着眉头暗自猜测起来。
　　“老先生，我们快走吧，大概只需要十分钟左右，银行的自动查账系统便会发现这笔钱的动向，而且也能通过络的反向跟踪查到我们现在的这个位置。”
　　看到三长老一直沉默不语的模样，青年顿时显得有些着急起来。
　　作为在世界都久负盛名的顶级黑客来说，他自然知道自己做了什么事情，后果会有多严重。
　　“别废话，马调出华夏天山山脉的地图定位。”
　　三长老脸色阴沉，在沉吟了一下之后当即喝道。
　　相于警察，萧凌的消息则更加重要，他要确定一下，萧凌是不是真的在天山山脉。
　　如果不在，他这次便等于是被人耍了。
　　“这……时间根本来不及，地图定位容易，可是若想在这片地区找到一个人，实在是太难了，那次有一架飞机失联，发动了全世界的民在地图定位寻找，不是也没找到么？”
　　青年差点没被三长老的这句话急的咬到舌头，顿时带着无奈的神色说道。
　　呼！
　　三长老长出了一口气，然后咬了咬牙，这才决定暂时先离开这里。
　　距离天使之门门主给的三个小时时间还有两个多小时，所以时间没有任何问题。
　　而且，在他的心，自然也将血刃的事情放在了第一位。
　　拥有了血刃，便等于是拥有了天使之门最强大的神兵，几乎可以和门主平起平坐。
　　这么多年以来，若是说有哪个人不想做天使之门门主的，恐怕还真没有几个。
　　……
　　华夏。
　　燕京市。
　　“嘿嘿，这次天使之门这个三长老亏大了，一个消息便卖了这么多的钱，真爽，哈哈哈！”
　　冥日料理店，五名身穿黑袍的老者坐在地下室的一个圆桌前面，其一人刚刚放下电话，便顿时开心的大笑了起来。
　　“没错，既然萧凌和天使之门有仇，那我们在火浇点油，看看那家伙还能蹦跶几天。”
　　另一名老者嘴角也带着明显的狞笑，轻轻的点了点头，说道。
　　自从魅影回来将消息汇报给这五人之后，他们便发动了在华夏所有的强大信息，查询那辆黑色的奔驰商务车。
　　找一个人不容易，但是想要在华夏找一辆车简直太容易了。
　　而且龙一从始至终还没有更换车牌号，甚至连车的gs定位系统也没有关闭。
　　所以很快，萧凌所乘坐的这辆黑色奔驰商务车便被成功查到了。
　　来自扶桑江湖的这个门派，已经通过魅影了解到华夏江湖已经查探到了他们的资料，所以目前他们暂时还不敢轻举妄动。
　　派出魅影这个门派精心培养的阴阳师，已经十分冒险了。
　　这次经过商议，他们才决定，借助和萧凌有过节的天使之门之手除掉他。
　　“据我们所得到的情报，萧凌现在已经抵达了天山山脉，不过却并不知道他去做什么，这个必须要注意。”
　　先前还在冷笑的老者，略微沉吟了一下，然后才带着几分不确定的语气说道。
　　“管他去干什么，只要不在燕京市，我们能动手。”
　　马又有一个人开口不以为意的说道。
　　“只要萧凌死了，拿到魔剑阿修罗，这对我们大举进攻华夏江湖非常有利。”
　　“没错，这次为了魔剑，我们要拼一把！”
　　“这么长时间了，我们培养的阴阳师，也该出手了，不信他萧凌还能长了三头六臂，哼，再怎么说，也只不过是个先天级初期的小子而已。”
　　“嗯，说的有理，这次的魔剑阿修罗，我们志在必得。”
　　五名老者虽然身在地下室，但是却能获取华夏江湖第一手的信息，足可以看出，扶桑所渗透进华夏江湖的消息有多么恐怖。
　　……
　　三天！
　　时间说长不长，说短也不短。
　　远在天山山脉的萧凌一行人，终于来到了那两座雪山的山脚下附近。
　　只不过，当来到雪山脚下之后众人才发现，事情貌似并没有他们想像的那么简单。
　　两座巍峨的雪山矗立在他们左右，甚至连萧凌的透视眼都无法完全看穿。
　　“冰山小妞，现在靠你了。”
　　对于无法看穿雪山，萧凌也是颇感无奈，只能将希望全都放在了妖魅儿身，希望到了这里她看可以确定零组冰封的位置。
　　“那我们先这座雪山吧，具ti wèi置也只能到后山寻找了。”
　　妖魅儿面色间露出了些许的尴尬之色，嘴角微微的翘了起来，随手一指右边的雪山道。
　　嘎！
　　大姐，您能慎重一下么？
　　这么随手一指？
　　天啊！
　　若是到了雪山的背面您老人家说一声地点不对，那不是白瞎了？
　　萧凌和龙一二人都微微的撇了撇嘴，从对方的眼神都看出了些许的无奈之色。
　　“咳咳，我说冰山小妞，既然到了这里，是不是应该把你所知道的讯息和我们说一下了？然后我们探讨一下，再做选择？”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才带着一种怀疑的神色对妖魅儿说道。
　　这……
　　“我也不清楚！”
　　妖魅儿突然显露出一丝尴尬的神色，然后竟然带着几分忐忑的说了一声！
　　什么？
　　卧槽！
　　大姐，不带这么玩的啊！
　　老子千里迢迢陪你来到这里，你五个字完事了？
　　“根据零组所遗留下来的讯息，他们所处的地方是天山山脉没错，不过这里常年被冰雪覆盖，具体冰封在什么位置，我也不清楚，只是知道冰封位置是一块如同镜面一般光滑平整的冰层，很远便可以看到的。”
　　妖魅儿的面色微微窘迫了一下，这才再次换了冰冷的神态，接着解释道。
　　你妹！
　　听到这番解释，萧凌简直有一股想要暴走的冲动。
　　也幸亏妖魅儿是个女人，而且还是让他有某种冲动的女人。
　　否则，这家伙早冲去了！
　　茫茫的大雪山，找一块光滑平整的冰层，这尼玛得有多扯淡？
　　而且，这么多年过去了，冰层难道不会被这厚厚的积雪覆盖么？
　　“咳咳，事到如今，我们也只能一点点的找了。”
　　龙一知道萧凌的脾气，这家伙在暴怒之下，什么事情都做得出来，所以当即干咳了两声，稍微缓解了一下尴尬的气氛。
　　“要找你们找，不确定具ti wèi置老子跟来了，现在让老子在雪山找一块冰层，太坑了，冰山小妞，神坑的名字应该给你。”
　　萧凌第一次看到妖魅儿那种尴尬甚至手足无措的表情，一时间竟然看的呆了。
　　只是心虽然有些不忍，但是嘴却一直在咄咄相逼，丝毫不肯让步。
　　开玩笑呢！
　　这么大的雪山，纵然是哥哥拥有透视眼，也不可能一点点的去查探啊。
　　他本想对妖魅儿使用一下读心术，看看她心此刻正在想些什么，但是稍微想了想，便打消了这个念头。
　　目前不是玩闹的时候，想要找寻到零组的冰封之地，盲目的寻找肯定是不行的。
　　可是妖魅儿所知道的讯息也甚是有限，所以目前这种情况来看，只能另想其他的办法了。
　　“萧凌，你再说一次试试？”
　　呃！
　　下一瞬间，妖魅儿全身冰冷的气场瞬间外放，并顿时对着萧凌冷喝一声。
　　“说怎么了？若不是为了国家的利益，老子才不会跟你……”
　　“跟我走，快！”
　　正在萧凌反驳妖魅儿，而妖魅儿甚至想要暴起的时候，萧凌却突然间面色一怔，并紧接着说道。
　　嗖！
　　众人还没有从萧凌这种反应回过神来，萧凌却一个箭步冲了出去。
　　什么情况？
　　龙一等人相互对视了一眼，都不明白发生了什么状况，不过他们可不会丢下萧凌，当即一点头，追了去。
　　“该死的小混蛋，没词了吧，哼，想跑？没那么容易！”
　　妖魅儿的双眼瞬间闪过几分凌厉的冰冷寒芒，暗自嘀咕一声，也追了去。
　　不过，她却并不认为萧凌是发现了什么，反而是认为萧凌是在故意躲着她。
　　“萧……”
　　后面，龙一刚刚喊了一声，想问他到底发生了什么事情，但是前方的萧凌突然间停了下来，并对他做出一个噤声的手势。
　　嗯？
　　一瞬间，天龙六组的组长以及妖魅儿全都发现了萧凌的这个动作，几双眼睛顿时闪过了一丝精芒。
　　接下来，萧凌伸手指了指脚下的雪地，然后又指了指前方，这才再次朝着前方冲去。
　　什么意思？
　　第一千零九十八章 靠山虎爷
　　这……
　　不过，当龙一等人沿着萧凌手指的地面看去，顿时眼睛都瞪圆了，露出了一副不可思议的神色来。
　　目前他们所处的环境，地面完全被积雪覆盖，所以踩去便会出现一个脚印。
　　而且这里也仅仅有他们八个人而已，并没有其他人，所以地面应该不会出现脚印才对。
　　可是在被萧凌提醒了一下之后，大家才将视线转移到了雪地。
　　一个依稀可以辨认出轮廓的脚印顿时出现在了大家面前。
　　脚印很浅，好似已经过了很长时间一样。
　　但是龙一等人一看之下，还是能发现其的端倪。
　　雪地的这个脚印，积雪并不松软，雪粒被挤压在一起，分明是刚刚踩下去的。
　　轻功？
　　这里有江湖人？
　　一瞬间，龙一等人的脑袋仿佛要炸开一般，甚至感觉到头皮都在一阵阵发麻。
　　按照他们对华夏江湖的了解，天山山脉应该没没有门派才对，而且这里距离旅游区又那么远，寻常人根本无法到达这里。
　　“跟，小心戒备！”
　　下一刻，龙一心头猛然一震，看了一眼萧凌离开的方向，顿时轻声的发布了命令。
　　不用他说，天龙六组的这几个队长则顿时变的神情严肃起来。
　　甚至连妖魅儿，脸色也是在瞬间变的冰冷异常，双目更是闪烁出一道道的寒芒。
　　没错！
　　那个好似在暗监视他们的人被萧凌发现了。
　　在刚才和妖魅儿说话的时候，他不经意间扫了一眼雪山的方向，虽然仅仅是一眼，他便发现了一个白色身影在雪地动了一下。
　　紧接着，他的透视眼迅速开启，更是将对方的藏身之处完全看穿。
　　而那躲在暗处监视着他们这八个人的家伙，却好像是知道萧凌已经发现了他的存在，所以第一时间便朝着雪山之跑去。
　　面对这种情况，萧凌自然不会轻易的让对方逃走，所以第一时间追了来。
　　那白色身影的移动速度非常快，仅仅是眨眼间便消失了踪迹，不过这并不能甩掉萧凌。
　　废话！
　　雪地可是有脚印的，算脚印很浅，在萧凌那恐怖的视力下，也是无法遁形。
　　在如此极速的冲刺下，萧凌很快便来到了左手边的这座雪山的阴面。
　　而至此，他也失去了那个白色身影的踪迹，只有雪地一个个浅浅的足印证明对方正朝着山爬去。
　　怕身后跟来的龙一等人遇到什么危险，所以萧凌并没有再次追去，而是站在原地稍微等待了一会。
　　利用这段时间，他双目精芒连连闪烁，透视眼也在第一时间将雪山的整座后山看了个遍。
　　卧槽！
　　不看还好，这一看，顿时让他的一颗心脏开始嘭嘭乱跳了起来。
　　在雪山的半山腰，一座完全由积雪堆积起来的雪堡隐藏在那云雾缭绕之处。
　　尤其是在雪堡的周围，更是用一层厚厚的寒冰切割成了一块块的长方形冰块，堆积成了如同城墙一般的防御。
　　这种建造方式，哪怕是在卫星地图，也根本那一发现它的存在。
　　“萧凌，什么情况？”
　　正在此时，龙一众人在后面已经追了来，并带着几分疑惑的开口问道。
　　“我们可能进入江湖门派的地盘了。”
　　稍微沉吟了一下，萧凌才带着几分不确定的语气解释说道！
　　什么？
　　江湖门派？
　　这怎么可能？
　　这里他们在卫星地图面查看了好长时间，根本没有江湖门派。
　　而且，华夏江湖的各大门派都已经被他们记录在册，也并没有天山山脉这个地点。
　　“不会错的，在半山腰，不过我却发现了另外一个较好玩的地方。”
　　突然，萧凌收回了一直盯着半山腰的视线，嘴角微微的扬了起来，然后说道。
　　好玩的地方？
　　你妹啊！
　　这里既然是人家江湖门派的地盘，我们这样闯进来，危险可不是一般的大呢！
　　这家伙竟然还说有好玩的地方？
　　“走吧，既然要找到零组的冰封位置，我们是躲不掉的。”
　　她并没有过多的解释什么，而是带着几分无奈的语气说道。
　　嗯？
　　不过去不躲开了么？
　　等等……
　　零组的冰封位置？
　　难道说……
　　卧槽。
　　不会这么巧合吧？
　　天龙组的这些人，没有泛泛之辈，头脑自然相当灵活。
　　仅仅是通过萧凌的这一句话，便几乎可以确定，零组的冰封应该在这山脉当，甚至在那个门派当。
　　他们所面对的事情一切都是未知，危险自然相当大。
　　不过，作为局外人的萧凌都冲去了，他们为了破除零组的冰封，为了华夏江湖的生死存亡，甚至为了国家利益，他们更没有理由退缩。
　　七个人相互对视一眼，都从彼此的眼神看到了那种坚定，当即不再多想，跟着萧凌的脚步，昂首挺胸的朝着半山腰走去。
　　……
　　青莲镇。
　　经过这几天的折腾，停在家和酒店外面的那辆奔驰商务车已经恢复了本来面貌，全车都重新喷漆了一遍，看去和新的一样。
　　呼！
　　看到这一幕，大飞哥才终于长出了一口气。
　　他可是被萧凌打怕了，尤其是那颇具杀伤力的巴掌，简直让他肝颤。
　　叮铃铃……
　　正当他看着奔驰车开心的笑了起来的时候，裤兜里的电话却响了起来。
　　嗯？
　　取出电话扫了一眼显示，他的眉头不禁微微皱了一下，甚至连嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　“虎爷，您有什么吩咐？”
　　这个人的电话，他无论如何都不敢不接听，否则连自己怎么死的都不会知道。
　　“小飞，我问你，青莲镇近几天有没有什么特殊的事情发生？”
　　电话的另一端，顿时传来一声威严而满是沧桑的声音。
　　特殊的事情？
　　没发生啊！
　　呃！
　　不对，发生了！
　　老子被特么揍了啊！
　　“虎……虎爷，不知道您所指的是什么事情？”
　　能称呼他薛飞为小飞的人，在青莲镇根本没有，但是对于虎爷这样称呼自己，他没有任何异议。
　　这个人，是他惹不起的存在，甚至连听到名字，都忍不住会双腿发抖。
　　“八个外地人。”
　　“有，是有这么几个人，开着一辆奔驰商务车来的，不瞒您说……”
　　“哼，果然是在青莲镇落得脚，小飞，将那辆车给我砸了。”
　　还没等薛飞说完，电话另一边的虎爷便当即用一种阴狠的语气说道。
　　嘎！
　　砸了？
　　开什么国际玩笑呢？
　　老子才刚刚将奔驰商务车的漆重新喷好，现在砸了？
　　“虎爷，到底发生了什么事情？”
　　薛飞当即带着战战兢兢的语气询问道。
　　如果是什么不必要的事情，他还真不想动手砸车。
　　丫的！
　　那个抽他嘴巴的小子可不是什么善茬，被他知道了，自己恐怕被抽死了。
　　想到此处，他不由得抽了抽鼻子，而且也感觉脸一阵火辣辣的疼。
　　看吧！
　　都被吓出后遗症来了。
　　“让你做你做，这次的事情算了，下次如果青莲镇来了陌生人，记得提前告诉我一声。”
　　电话另一端的虎爷在说完这句话之后便选择了结束通话。
　　只留下站在家和酒店门口，一脸懵逼的薛飞手里拿着电话，干瞪着眼睛。
　　他现在的脸色，简直哭还难看。
　　“嘿，大飞哥，咱这喷漆的手艺还不错吧，不是我和你吹，在整个……”
　　“滚你妈的！”
　　啪。
　　那从县城请来的喷漆师傅刚要对薛飞吹一下自己的本事，却没想到薛飞竟然直接翻手抽了他一个嘴巴。
　　扑通。
　　那喷漆师傅吓了一跳，结结实实的一个嘴巴抽在脸，让他顿时被抽懵了，并且摔在了地。
　　“给老子把车砸了！”
　　虽然满是不甘，但是薛飞也无可奈何，那可是虎爷下达的命令啊。
　　外人自然不会知道虎爷是谁，但是薛飞却清楚的知道。
　　哪怕得罪了全世界的人，虎爷他都不会去得罪，因为虎爷的狠辣他可是亲眼见证过的。
　　目前这种状况，他只能让负责喷漆的师傅帮忙了。
　　只希望萧凌回来不会找他的麻烦。
　　哎呦！
　　想到萧凌，薛飞的嘴角便开始抽搐了起来，甚至脸也开始疼了起来。
　　嘎！
　　不过，在薛飞的话刚刚说完之际，那喷漆师傅则顿时傻眼了。
　　“大飞哥，我只是负责钣金喷漆的，这车可是大奔啊，我算倾家荡产也赔不起啊。”
　　喷漆师傅一脸的懵逼样，赶紧对薛飞几乎是哭着说道。
　　“不用你赔，砸了之后你跑。”
　　大飞哥摇了摇头，接着淡淡的说道。
　　不用赔？
　　别拿我开玩笑了！
　　你老人家若是拿我开涮，恐怕我连哭都没地方哭去。
　　负责修车的师傅自然知道汽车砸什么地方价格最高，而且也知道砸什么地方容易报废。
　　可是刚喷完漆砸掉，未免也太可惜了一些吧！
　　“大飞哥，我真来不了，您还是高抬贵手，当我是个屁，放了我吧，给这辆车喷漆的钱我不要了。”
　　“那可不行，该多少钱是多少钱，少不了你的，而且你砸车的话，我再多给你两份。”
　　“哎呀，我不是那个意思，大飞哥，我是修车的啊，不是砸车的。”
　　“你傻呀，直接抡锤子不行了么？”
　　第一千零九十九章 奇葩门主
　　“不不不，大飞哥，这辆车也不是您的，若是人家车主来了，我到时候哭都没地方哭去，真不行啊。”
　　那负责喷漆的师傅都快哭了，对大飞哥满脸无奈的说道。
　　而且他也瞅准了机会，准备赶紧溜走。
　　大飞哥在青莲镇可以只手遮天，可是到了县城却没被那么恐怖了。
　　所以喷漆师傅才会出此下策，不是喷了一辆车的车漆么，不要了还不行么！
　　至于砸车，一辈子可是从来都没干过这种事情呢。
　　而且他隐约知道，这里面貌似关系着其他的事情，所以只能溜走。
　　“我擦，我说的话不好使是么？赶紧的，去拿板砖，给我砸，否则你今天也别走了。”
　　薛飞自然不好惹，他只是过来看看车喷漆喷的怎么样而已，也没有带着ktv的那些打手过来，怕被萧凌挨抽，只能让喷漆的师傅下手了。
　　“我……”
　　“我什么我，赶紧去，否则你丫的……”
　　说到这里，他停了下来，只见喷漆师傅已经朝着后面的街道走去，那里不知道是谁家要重新翻盖房子，弄来了一车板砖放在街旁。
　　哼哼，这不妥了么？
　　还修车的不砸车，只要老子在这里，不砸也得砸。
　　算那小子回来了，老子推脱说不知道不行了？
　　更何况面还有虎爷顶着呢，大不了给虎爷打个电话，自己也能拜托那只会抽人嘴巴的恐怖家伙。
　　哎呦，不行，脸又特么疼了！
　　嗯？
　　捡两块板砖用得着那么长时间么？
　　薛飞正在得意，突然感觉有些不对劲，那喷漆师傅去的时间也未免太长了一些吧，都好几分钟了。
　　一回头！
　　嘎！
　　尼玛！
　　哪里还有人影啊！
　　“卧槽，老家伙，你特娘的敢骗我，别跑，你回来，我保证不打死你。”
　　薛飞怪叫一声，并迅速追了去。
　　至于这两奔驰商务车，先停在这里吧，实在不行晚再来一趟，晚总白天要强多了，没人会看见的。
　　……
　　天山山脉深处。
　　“站住，前面属于私人领地，不允许外人进入，请你们赶紧离开。”
　　正当萧凌八人还差几百米便到了雪堡的时候，雪地突然钻出一个白色的人影，并且大喝一声。
　　我去，这也行？
　　之前只是注意到了雪堡的存在，萧凌并没有去查看雪堡周围。
　　当这名白衣青年从雪地钻出来的时候，纵然是他都被吓得一愣。
　　借用白色的衣服藏身于雪地之，的确是最佳的伪装。
　　“我……”
　　“我们只是来探险的，没想到这里会有人居住，所以感觉怪，过来看看。”
　　龙一刚要解释，不过萧凌却打断了他的话，对着那身穿白衣的青年淡然说道。
　　在华夏，有很多的地方都还没有人类留下过足迹，所以自然也滋生了一些探险家，三五成群的聚集在一起，然后探索某个地区。
　　他说的诚恳，而且没有丝毫的犹豫。
　　探险？
　　“我都说了，前面是私人领地，不允许外人进入，赶紧走吧。”
　　青年沉吟了一下，脸色间带着几分明显的凝重之色依然冷声说道。
　　走？
　　既然老子来了，自然不会轻易离开。
　　而且，龙一他们不知道雪堡有什么，但是岂会瞒过萧凌的这双眼睛。
　　“萧凌，我们还是去另外一座雪山查看一下吧。”
　　龙一也怕节外生枝，纵然心好，但还是沉吟了一下之后神色郑重的说道。
　　“啧啧，你们不想破除零组的冰封了？”
　　嗯？
　　萧凌的一句话，刹那间将龙一等人弄得一愣。
　　这和零组的冰封有什么关？
　　“萧凌，难道说……”
　　妖魅儿突然间反应过来，用一种不可思议的眼神盯着萧凌，说道。
　　萧凌没有说什么，只是含笑点了点头。
　　嘶！
　　一瞬间，天龙组的这些队长全都明白了过来。
　　经历了岁月的累积，在零组的冰封之外竟然会有人类活动，而且对方很有可能还是一个隐世的门派。
　　只是通过刚才雪地留下的脚印便可以轻易的猜测出来。
　　“嘿嘿，既然来了，我们正好食物也没有多少了，能不能给一些，至少让我们去这个雪堡看一下啊，我们对于这里非常好呢。”
　　萧凌淡然的笑了一下，紧接着转头对那白衣青年说道。
　　进入雪堡？
　　“小子，别不识抬举，让你们离开已经给你们足够的面子了，别因为好丢了自己的性命。”
　　白衣青年的眉头顿时微微一皱，声音也逐渐冷了下来。
　　“华夏江湖，唯神门一家独大，虽然移花宫……”
　　“什么？你们到底是什么人？”
　　萧凌的话还没有说完，白衣青年马露出了机警的神色，盯着萧凌众人眼神充满了警惕。
　　能说得出华夏江湖，而且还知道神门和移花宫的存在，自然是江湖人。
　　他们雪剑门已经很长时间不过问江湖的事情了，算是隐世门派，这些人前来雪剑门，肯定另有目的。
　　“在下萧凌。”
　　嘎！
　　当萧凌的话刚刚说完，对面的白衣青年则顿时眼皮一跳。
　　尼玛！
　　这是萧凌？
　　虽然已经隐世，但是对于江湖发生的事情他们还是会关注的，尤其是萧凌以一人之力，将悬济阁的分支布衣门毁灭，这份壮举，在华夏江湖可是传的沸沸扬扬。
　　这么大的名声，纵然是雪剑门也得到了消息。
　　“萧凌？你们到这里来究竟是什么目的？”
　　一瞬间，白衣青年的面色更加凝重起来，一颗心脏此刻跳动的频率也逐渐加快了起来。
　　“我们来这里，自然是有重要的事情，并不是针对你们，但是如果敢阻拦我们的脚步，啧啧，后果老子可不知道，连布衣门都奈何不了我，你们更没那个本事了。”
　　卧槽！
　　白衣青年此刻完全被萧凌的话吓得一阵懵逼，不由得在心大骂一声。
　　不针对我们雪剑门，你这货提布衣门干什么？
　　布衣门的门徒有多少？
　　可是我们雪剑门才特娘的不到一百人啊！
　　是为了躲避华夏江湖才隐世不出的，你这货平白无故来这里干什么？
　　威胁！
　　这简直是赤果果的威胁。
　　可是这种威胁却偏偏非常管用，让白衣青年的脸色一直在不停的变换着。
　　“这件事，我无法做主，等一下。”
　　嗖。
　　沉默了半晌，白衣青年感觉自己也拿不定主意，丢下这句话之后，还没等萧凌等人回答，便朝着雪堡的方向冲去。
　　“萧凌，你丫的是在装逼，不是弄掉了一个布衣门么？也不用每天都吹吧！”
　　龙一瞥了萧凌一眼，然后开口对他调侃道。
　　“不一样，对方很显然是我们没有记录在册的隐世门派，如果零组的冰封真的在这个门派之，要破除冰封可能会较麻烦一些。”
　　没等萧凌开口，妖魅儿却带着几分冰冷的神色扫了两眼雪堡，然后略带沉吟的道。
　　没错！
　　是较麻烦了！
　　几个人正说着的时候，从雪堡，竟然瞬间出现了一道道白色的身影。
　　为首的一人，赫然正是雪剑门的门主韩石风。
　　“哎呀呀呀，萧凌小儿，你欺人太甚，我雪剑门都已经归隐，而且和你没有任何过节，竟然要来屠门，简直是做梦，我雪剑门下八十七人，全都在这里，有本事你特娘的屠门啊。”
　　韩石风一出来，便提着一把寒光闪闪的长剑指着萧凌咒骂道。
　　卧槽。
　　什么情况？
　　老子什么时候说要屠门了？
　　而且我们八竿子打不着呢，您老人家这么凶干什么？
　　“喂，老头，别吵，你说我来屠门？谁说的？老子只是来办事凑巧遇到你们这个什么雪剑门而已。”
　　萧凌被眼前这个大概五六十岁的老头雷的外焦里嫩，悄悄擦了一把冷汗后才说道。
　　嗯？
　　“萧凌，你不是来tu shā我雪剑门的么？”
　　“擦，老子哪有那个闲工夫啊，我们没仇没怨的，我吃饱了撑的来这里找你们的麻烦干什么？我真是凑巧来到这里的。”
　　“呔，休要骗我老头子，你的狠辣华夏江湖早已经传的沸沸扬扬。”
　　“你妹啊，那只是传言好么？”
　　“你真不是来屠我雪剑门的？”
　　“真不是。”
　　“你休要迷惑我老头子，我不会当的。”
　　“你丫废话真多，信不信老子抽死你？”
　　“你抽啊，有本事你抽啊，我堂堂雪剑门门主，岂会在乎你这么一个江湖小子，老夫我闯荡江湖的时候，你……”
　　嘎！
　　正当这极品的雪剑门门主正在对着萧凌众人侃侃而谈的时候，在他的视线，却突然消失了萧凌的踪迹。
　　哪去了？
　　萧凌呢？
　　谁告诉我萧凌跑到哪里去了？
　　啪。
　　下一秒，一股强悍的力量突然间狠狠的拍在了他的脸，那传出来的清脆声音更是让众人忍不住心发麻。
　　扑通。
　　韩石风这个一把年纪的老头子，顿时被抽翻在了地，眼睛都瞪圆了。
　　尼玛！
　　到底是怎么回事？
　　为什么会这样？
　　哎呦，脸疼！
　　“若不是看在你年纪大了，老子一巴掌把你抽到青莲镇去，丫的，给你脸了是不是？老子对你的雪剑门没有任何兴趣，来这里只为了办事，给国家办事。”
　　第一千一百章 魅影来了
　　嘎！
　　一瞬间，萧凌收起了隐匿的能力，一脸怒意的出现在了韩石风的面前。
　　那些在韩石风身后的家伙全都傻眼了，甚至脸的都带着一种不可思议的神色。
　　隐身？
　　开玩笑呢吧！
　　这个世界，竟然还有人能练成隐身的武功？
　　拍电影么？
　　如果不是亲眼所见，这些雪剑门的门徒绝对不会相信世界还会拥有这种能力的人。
　　给国家办事？
　　不过，此刻的韩石风却瞪大了眼睛，露出了震惊的神色。
　　在庞大的国家机器面前，别说他一个仅有八十多人的雪剑门，算是现在在华夏江湖只手遮天的神门都不算什么。
　　国家允许你的存在，你才会安然无恙。
　　否则，神门不会变的如此强大，更不会成为华夏江湖的制裁者。
　　“啊！”
　　傻傻的愣了半天，韩石风在终于后知后觉的感觉到脸一阵火辣辣的疼痛。
　　那是被萧凌毫无预兆的抽的，纵然作为雪剑门的门主，拥有混元级后期的境界，也无法在萧凌手下幸免。
　　而且，萧凌只是抽了韩石风一巴掌，便明显感觉到有些不对劲了。
　　这个没有在天龙组资料出现的隐世门派，怎么可能境界这么低？
　　仅仅是混元级境界，对他来说根本不够看的。
　　其实，华夏江湖的隐世门派，并不全都是强大的存在。
　　有些门派是不想参与江湖的恩怨，此归隐。
　　并不是他们所处的位置太高，而是因为他们向往那种与世无争的生活，所以才会选择归隐下来。
　　而另外一些门派，则这些归隐的门派要强大太多了。
　　那些门派，甚至连神门都无法触及，那才是真正的位者，神门想要触碰到那些隐世门派还不够资格。
　　这是两种较极端的现象。
　　现在出现在天山山脉的这个雪剑门，很明显是属于前者，向往与世无争的日子而已。
　　“萧凌，好歹老夫也是一把年纪了，被你这样打脸，你感觉合适么？”
　　韩石风哀嚎了半天，发现并没有人搭理他，干脆一瞪眼，强忍着脸那火辣辣的疼痛，对萧凌问道。
　　呃！
　　不合适！
　　是真的不合适！
　　对一个没有反击能力的老头来说，萧凌做的的确是有些鲁莽了。
　　“合适，我是代表国家抽醒你，别大惊小怪了，带我去你们雪剑门，我们要找的东西在里面。”
　　萧凌的嘴角微微抽动了两下，干脆脸不红气不喘的说道。
　　尼玛！
　　韩石风心已经开始骂娘了。
　　甚至连那些雪剑门的门徒以及萧凌身后的天龙组众人也开始在心咒骂了一声。
　　尊老爱幼你懂不懂？
　　人家老头的年纪都快赶你爷爷了，不能悠着点？
　　万一这一嘴巴抽个三长两短的，雪剑门的这些门徒不找你拼命才怪呢。
　　不过，凡事只要被冠以国家的名义，这件事便可以轻易的让人闭嘴了。
　　“你们要找什么？我雪剑门之，根本没有你要找的东西，我们与世无争，不想参与江湖事……”
　　“你丫的闭嘴行了，带我们进去。”
　　“你先告诉我你们找什么？”
　　“你带我们进去不进去？”
　　“不带，除非告诉我们你找什么，我女儿可还是没出阁的黄花大闺女，没准被你看了怎么办？”
　　“……”
　　遇到这么一个葩门主，萧凌也是服气了。
　　堂堂燕京市法学院的教授，德隆律师事务所的终极律师，元开集团的幕后大老板竟然被一个葩门主弄得哑口无言。
　　这若是放在燕京市，估计很多人甚至花钱都想看一下萧凌现在的苦逼模样。
　　“滚蛋，你再说老子可要动手了。”
　　萧凌被气的一翻白眼，差点栽倒在地，顿时一扬手，喝道。
　　嘎！
　　傻眼了！
　　韩石风不再开口，一双原本滴溜溜乱转的眼珠子直勾勾的盯着萧凌扬起来的那个巴掌。
　　开玩笑呢！
　　这一巴掌如果抽下来，脸肯定是肿了。
　　不过萧凌却迟迟没有动手，脸的神色也不断的变换着。
　　“哼，若不是看你这么大岁数的份，老子一巴掌抽死你。”
　　最终萧凌还是放弃了抽下去的打算，将手放了下来。
　　呼。
　　韩石风终于长长的呼了口气，本来悬起来的那颗心也终于放回到了肚子里。
　　既然门主都在萧凌手下吃了亏，雪剑门的那些门徒自然不会傻到随便出手，只能眼巴巴的看着。
　　而且人家萧凌不是也说了么？
　　这次不是冲着他们雪剑门来的。
　　“门主，我们这次是为了一件事情而来，和雪剑门没有任何关系，不过因为雪剑门的位置正好在我们要找的地方，所以才会来到这里。”
　　龙一本着多一事不如少一事的原则，当即开口对韩石风解释道。
　　嗯？
　　韩石风的眉头微微皱了一下，不过却很快从地爬起来。
　　“既然如此，那进去吧，只要不触碰到我门禁地，其他的随意你们怎么折腾。”
　　略微沉吟了一下，他才带着几分无奈的语调开口说道。
　　废话！
　　算他想要阻止萧凌进入雪剑门，又有那个本事么？
　　这可是亲手毁了布衣门的存在，若是想要覆灭整个仙剑门，还不是和玩一样么！
　　“早这样不妥了？切！”
　　萧凌撇了撇嘴，第一个朝着雪剑门所在的雪堡走去。
　　据妖魅儿所形容的那片冰封区域，在雪堡之，只不过萧凌却隐约感觉到，事情好像并没有他所想像的这么简单。
　　……
　　青莲镇。
　　一辆红色的法拉利敞篷跑车带着一股发动机巨大的轰鸣声由远而近，很快便停在了家和酒店的停车场。
　　很难想象，在这种天气下，还有人会开着一辆敞篷跑车，这尼玛不是有钱买罪受么？
　　此刻青莲镇的气温已经低至零下，敞篷跑车开起来，寒风嗖嗖的，算穿着羽绒服，也会感觉到冰冷刺骨。
　　“丫的，这几天是怎么了？又不是旅游旺季，怎么总是有有钱人来镇呢？”
　　一个年轻的小伙子正骑着自行车四处闲逛，当发现法拉利敞篷跑车的时候，顿时眼前一亮，并且嘀咕了一声。
　　嘎！
　　然而，当他注意到驾驶法拉利跑车的司机时，眼睛都快从眼眶瞪出来了。
　　美女！
　　竟然是一个身材完美到爆的美女。
　　“嗨，美女，我们好像在哪里见过，你……”
　　下一刻，青年迅速朝着法拉利跑车冲去，并且在车前来了一个自认为潇洒的甩尾，带着一股猪哥的模样搭讪道。
　　笑了，笑了！
　　法拉利敞篷跑车，魅影淡然一笑，什么话都没说，一刹那间便让青年完全看的傻眼了。
　　甚至连嘴角流出来的口水都没有察觉到。
　　呃！
　　只不过等他反应过来的时候，魅影已经走进了家和酒店内。
　　这次，面已经下了死命令，要对萧凌进行截杀，而且特别指定让魅影出手。
　　这是魅影在被组织培养了这么多年之后第一次出手，所以心也非常激动。
　　萧凌强大么？
　　很强！
　　甚至在前几天遇到萧凌的时候，她只有逃跑的份。
　　可是这一次，她却已经做好了十足的准备，别说萧凌仅仅是先天级初期的境界，纵然他是先天级后期境界，魅影也不会眨一下眼睛。
　　“卧槽，赶紧去找大飞哥。”
　　直到魅影的身影消失，那骑着自行车的青年这才猛然一拍大腿，嚎叫一声，迅速的冲了出去。
　　嘭！
　　由于太兴奋了，自行车冲出去直接撞在了垃圾桶。
　　美女啊。
　　这可是青莲镇在这几天以来第二次出现美女了，第一次大飞哥认栽了，那这次美女只是一个人，他肯定不会吃亏的。
　　想到这里，青年奋力的翻身从地爬了起来，自行车也不要了，第一时间朝着薛飞所在的ktv冲去。
　　……
　　家和酒店。
　　魅影存心要了一个可以看到远处巍峨雪山的风景房间，进屋之后她便一直站在窗口，不曾移动半步。
　　“目测下来，应该是那里了，怎么短时间内才能过去呢？”
　　如果让妖魅儿听到魅影的这番话，肯定会非常惊讶。
　　他们一直都无法确定零组的冰封在什么位置，甚至到了雪山脚下都无法确定，那魅影又是怎么知道的呢？
　　稍微思索了一下，魅影迅速下楼，在车找来了一个大旅行包。
　　咚咚咚……
　　刚回到房间，门口便顿时传出几声焦急的敲门声。
　　嗯？
　　魅影的脸色逐渐阴沉了下来，她没有叫任何的客房服务，而且在进来的时候还故意将请勿打扰的牌子挂了去。
　　对方没看到么？
　　虽然有些微微的怒意，但她还是起身走过去将房门打开，否则敲门声是不会停止的。
　　嗖！
　　房门刚刚开了一条缝隙，门外顿时冲进来三四个身体强壮的大汉，并反手将魅影那白皙的脖子勒住了。
　　什么情况？
　　谁能告诉老娘到底发生了什么情况？
　　虽然这几个普通人并不可能威胁到魅影，但是却让她感觉到有些疑惑。
　　自己来到家和酒店一共还没有超过半个小时的时间，这几个人到底是什么来历？
　　“说，你们来青莲镇到底有什么目的？”
　　第一千一百零一章 禁地冰封
　　在魅影身前，一名身体强壮的大汉皱着眉头突然对她怒喝一声。
　　嗯？
　　我们？
　　魅影的眉头已经微微的皱了起来，脸色也变的有些阴晴不定，可是嘴角更是微微的勾勒了出一丝残忍的笑意。
　　“我只是一个人来这里散散心，没什么目的啊。”
　　魅影淡淡的开口，表现出几分慌张的神色说道。
　　“哈哈，我说嘛，这里是旅游景区，这小妞肯定是来玩的。”
　　紧接着，勒住魅影脖子的大汉突然狞笑一声，说道。
　　“嘿嘿，那正好我们哥几个也想散散心，许久都没有碰到这么水灵的女人了，老规矩？”
　　当魅影说出自己来青莲镇只不过是散心的时候，站在她身前的大汉却突然间咧嘴笑了。
　　那笑容，分明是带着一股几乎看透魅影身衣服的那种阴笑。
　　“你们……你们想干什么？”
　　对于这几个人的目的，魅影当然明白，只不过仍然是装出一副害怕的神色问道。
　　“嘿嘿，我们只不过是想开心一下而已，你想散心，我们开心，来，让老子看看你穿什么……”
　　嘭。
　　站在魅影身前的大汉，突然间狞笑一声，一边说着便一边伸手朝着魅影的胸前抓去。
　　可是下一秒，魅影竟然一脚狠狠的踢在了大汉的裤裆。
　　这一脚，可以说已经凝聚了魅影差不多百分之七十的力量，可想而知大汉此刻的表情是多么的精彩。
　　嘎！
　　“嗷！”
　　众人显然没想到魅影一个弱女子在面对他们几个膀大腰圆的大汉时竟然还会如此冷静，顿时吓得一瞪眼。
　　甚至这一刻，那被她踢的大汉也顿时发出一声凄惨的嚎叫，如同杀猪一般。
　　“疼，疼啊！”
　　大汉现在简直都快疯了，双手抱着自己的裤裆，一个劲的蹿下跳，那速度猴子竟然还快呢。
　　而其他三人见到这一幕之后，嘴角不由得开始抽搐了起来。
　　这未免也太狠了一些吧。
　　甚至他们下意识的都双手护住了自己的裤裆，生怕被魅影一脚给踹碎了蛋蛋。
　　到时候别说玩女人了，恐怕连撒尿的功能都丧失了。
　　“既然你们来了，那正好，做我的傀儡吧。”
　　突然，魅影的目光变的阴冷了起来，甚至整个房间的温度都在刹那间下降了好几度。
　　傀儡？
　　什么东西？
　　呼。
　　正当几个大汉有些疑惑魅影为什么会说出这番话来的时候，一股劲风突然间从魅影的双掌之间迅速形成。
　　这……
　　不好！
　　这几个人本身是流窜多年的抢劫犯，想趁着青莲镇现在没有多少人旅游之际在这里躲藏一段时间。
　　可是却刚巧不巧的，遇到了魅影这么一个水灵灵的大美女。
　　将近有一个月没有吃到荤腥了，再加魅影又是一个人来的，所以他们才会选择动手。
　　也正是因为这几个人是抢劫犯，而且经历过危险，所以对于危险的那种预知非常敏感。
　　在魅影的双掌明显出现一股劲风的瞬间，他们便已经感觉到了不妙。
　　嘭嘭嘭。
　　当这个念头刚刚在他们脑海出现，三声闷响顿时传了出来。
　　这几个人已经完全丧失了攻击的能力，躺在了地。
　　他们三个人，甚至连魅影是怎么出手的竟然都没有看清楚。
　　当然，那个捂着自己裤裆蹿下跳的大汉也没有时间去关注这些问题。
　　疼啊！
　　特娘的，谁说不疼，找个对手试试知道了！
　　“呵呵，正巧我需要帮手，你们几个送门来了，收。”
　　作为扶桑江湖的恐怖势力所那重点培养出来的阴阳师，魅影自然明白怎么去收取这几个人的灵体。
　　随着她全身真气暴动，在房间的四个人仿佛都被吓到了一般，双目直勾勾的盯着魅影。
　　连那个一直蹿下跳的大汉，也被魅影眨眼间控制住了心神。
　　“萧凌，让这几个人先拖住你一下吧。”
　　魅影看到随着自己真气的波动，四个人双目已经出现了空洞的模样，这才突然一笑，淡淡的说道。
　　……
　　雪剑门。
　　“什么？你们要打破这块冰层？哎呀呀，萧凌，老夫知道你没安好心。”
　　当听闻萧凌说要打破雪堡里面那块足以当镜子使用的冰层的时候，韩石风简直都快气炸了，顿时暴跳着对萧凌喝道。
　　嗯？
　　只不过是一块冰层而已，用得着这么大惊小怪么？
　　萧凌有些疑惑的看了看韩石风，脸色也变的有些阴沉起来。
　　“韩门主，这块冰层必须打破……”
　　龙一眼见韩石风如此着急的模样，也自然不知道发生了什么事情，顿时开口解释道。
　　“做梦，让你们进入我雪剑门的禁地已经给足了你们面子，现在竟然还想打破冰层？别痴心妄想了。”
　　韩石风别看一把年纪了，但是精神头却非常的足，一直咆哮都特娘的脸不红气不喘。
　　“为什么？”
　　妖魅儿的声音此刻传了出来，冰冷异常。
　　这……
　　虽然只是简单的三个字，但是韩石风却一下子傻眼了。
　　能说么？
　　这可是关乎到他雪剑门的秘密，面对萧凌这些人，他是打心眼里的发怵。
　　说了，雪剑门的秘密会公布于众。
　　可是不说，又怕萧凌他们真的会蛮横出手，毁掉这块冰层。
　　“反正是不能打破这块冰层，哼，哪怕我雪剑门被你萧凌这个疯子屠门，这块冰层也不能打破。”
　　沉默了半晌，韩石风还是决定将这件事隐瞒下来。
　　“你特娘的又找抽是吧？冰层的确是有你们雪剑门的武技，可是也没有必要阻止冰层破开吧，再去找个地方将这套武技刻下来不行了么？”
　　嘎！
　　萧凌的声音响了起来，韩石风却当场石化了。
　　这小子怎么知道的？
　　这可是雪剑门最机密的事情，当初选择这里作为归隐的地方，便正是看了这块冰层，并将门的几大武技全都雕刻了去。
　　甚至为了以防万一，雪剑门又在冰层面盖了一层冰板，才算是让里面的武技得以长时间的保存。
　　可是，萧凌究竟是怎么知道的这件事？
　　“你……你怎么知道的？”
　　一瞬间，韩石风的面色阴沉，盯着萧凌用一种忐忑的语气问道。
　　“哈哈哈，韩石风，真没想到啊，你做的竟然如此隐秘，将本门武技藏在这块冰层之，简直太绝了。”
　　在这个时候，异变突起，一个狂傲的声音顿时从韩石风后方的人群响了起来。
　　王虎？
　　仅仅是听到声音，韩石风便可以确定，这个人正是雪剑门现在的副门主王虎。
　　“老夫找了三十余年，但是却没有找到雪剑门的真正武技，没想到啊，你这老东西竟然会将这么厉害的武技封存，这份手笔，还真是让老夫感觉到惊艳呢。”
　　紧接着，王虎走出了人群，神色激动的对韩石风说道。
　　“王虎，你想干什么？这里是本门禁地，只允许门主进入，赶紧退回去。”
　　韩石风已经感觉到了不妙，不过还是怒斥一声。
　　“你太天真了，老夫在雪剑门呆了这么多年，是为了获取这份武技，只要练成，神门算什么？华夏江湖算什么？还不都是老夫的囊之物么？”
　　平时对他言听计从的王虎，此刻却好像换了一个人似的，对韩石风面目狰狞的说道。
　　呵呵，这下乐子大了。
　　萧凌一脸玩味的盯着韩石风和王虎，嘴角微微的勾勒出一丝淡淡的笑容。
　　韩石风这老头傻，王虎你特娘的也傻么？
　　虽然冰层面被雕刻了雪剑门的武技，可是你特娘的能看到么？
　　恐怕也只有老子才能看到了吧！
　　经过这么多年的天寒地冻，下面封住零组的冰层和面韩石风所盖去的冰板已经融合到了一起。
　　也幸亏这些年天气没有回暖，否则冰板融化，下方所雕刻的字迹也会被水渍填满，这份武技也没办法重见天日了。
　　韩石风还真是个葩，竟然选择用这种傻逼的办法来保存雪剑门的武技。
　　“哼，王虎，再给你最后一个机会，赶紧退出去，否则你别怪本门主不客气，你不过混元级期而已，对付你，本门主胜券在握。”
　　嗯？
　　笑了？
　　任谁都不会想到，当王虎听闻韩石风的话之后，竟然咧嘴无声的笑了起来。
　　“老头，这件事你说我管不管呢？”
　　萧凌微微的摇了摇头，当即带着几分玩味的神色问韩石风说道。
　　“不用你管，这是我雪剑门的家事。”
　　韩石风至此还依然不明白萧凌的意思，顿时一摆手，颇为自信的说道。
　　唉！
　　无奈，萧凌只能是微微叹了口气。
　　“啧啧，你这个门主做的还真是失败，混元级期？早在十年前，老子便已经是先天级初期了，而且现在也已经触摸到了先天级期的壁垒，你以为，你能打得过老子么？”
　　突然，王虎狞笑一声，真气外放，甚至身体也在一瞬间便跨越了将近十米的距离，来到了韩石风的面前，语气淡然的说道。
　　什么？
　　不可能！
　　这是绝对不可能会发生的事情，王虎怎么可能会是先天级临近期的高手呢？
　　嘭。
　　第一千一百零二章 天外有天
　　韩石风根本不相信这一切是真的。
　　但是接下来，王虎一拳轰出，韩石风竟然连躲闪的机会都没有，甚至都没有看清这一拳的攻击，便被当场轰了出去。
　　韩石风毕竟年迈，被这一拳轰的当即趴在了雪地，挣扎了半天都没能爬起来。
　　“啊，爸爸！”
　　在此时，一个细声细语的声音突然响起，紧接着……
　　嘎！
　　卧槽！
　　这胖妞是谁？
　　萧凌和天龙组的几个人全都傻眼了。
　　一个吨位足有一百五十公斤的胖妞好像是小山一样的移动了过来。
　　“卧槽，老头，这是你家那个没出阁的黄花大闺女？”
　　萧凌现在是满头黑线，甚至感觉头皮都开始一阵阵的发麻起来。
　　这尼玛哪个男人能看啊！
　　“王虎，你够了，亏我这么相信你，连我清白的身子也给了你，没想到你竟然会是这种人。”
　　胖妞的吨位虽然较重，但毕竟是习武之人，移动速度却并不慢，而且很快便到了韩石风身前。
　　啥？
　　开玩笑呢吧！
　　王虎这家伙的口味不会这么重吧！
　　天啊，这到底是什么跟什么啊？
　　苍天啊，大地啊，王虎这家伙也太biàn tài了吧！
　　不仅仅是萧凌众人，甚至连远处的雪剑门弟子都明显出现了一丝骚动。
　　这件事情给他们的震撼实在是太大了。
　　“滚开，老子若不是为了获得雪剑门的这份武技，用得着泡你么？傻妞，老子已经受够了，看到你觉得恶心。”
　　王虎的一张老脸忍不住一红，顿时开口咒骂道。
　　擦！
　　葩门主！
　　极品副门主！
　　这尼玛雪剑门还真是让rén dà开眼界。
　　萧凌的嘴巴撇了撇，忍不住在心嘀咕道。
　　不过，他却对眼前的这个雪剑门副门主产生了浓厚的兴趣。
　　“闹够了么？你们雪剑门的事情老子不想管，但是今天这个冰层，必须要打破。”
　　萧凌站了出来，双目泛着几分玩味的精芒，淡淡的开口说道。
　　“哼，萧凌，只要你帮着老夫杀了他，冰层你随意。”
　　通过刚才王虎的一拳，韩石风便知道自己不是他的对手，顿时将希望全都压在了萧凌的身。
　　萧凌是谁？
　　那可是单枪匹马杀入布衣门，并且将布衣门在华夏江湖除名的存在。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　这一次，韩石风已经没有了多余的废话，当即开口对萧凌郑重的点头说道。
　　“啧啧，这个交易不错，ok！”
　　萧凌淡然一笑，当即站在了凶神恶煞的王虎身前。
　　该死的！
　　王虎气的在心一个劲的咒骂，面前站着的这个家伙可是萧凌啊。
　　“萧凌，让开，这里没你的事情。”
　　“让你妹啊，刚才没听到我和老头的交易么？来吧，让老子看看你先天级期的战力，别打脸哦。”
　　萧凌一撇嘴，对王虎喝道。
　　哼！
　　王虎咬了咬牙，双目更好像是要喷出火来一般，并且冷哼一声，当即朝着萧凌冲了过来。
　　萧凌是先天级初期的境界这件事，在华夏江湖已经传的沸沸扬扬的了，所以王虎自然不会有任何的退缩。
　　他一个先天级临近期的高手，难道连萧凌都打不过么？
　　最多是麻烦一点罢了！
　　呼。
　　刚猛的劲风从他的拳头已经瞬间爆发了出来，体内的真气也在他的拳头凝聚成一点。
　　“萧凌，今天老子让你看看，什么叫天外有天，人外有人。”
　　王虎的这一拳，刚猛有力，别说是一头牛了，一头大象在他的这一拳之下，都有可能会被一击毙命。
　　只不过，对面的萧凌却依然是一副吊儿郎当的样子，对于王虎如此凶猛的攻击，好像是没看见一般。
　　“萧凌，快动手啊，王虎这家伙力大无穷，千万不能轻敌。”
　　“完啦，萧凌已经轻敌了，他对我们雪剑门的副门主，肯定会被一拳轰杀的。”
　　“华夏按江湖传言说萧凌只不过是先天级初期的境界而已，可是王虎在十年前已经达到了这个境界，两个人哪有什么可性啊。”
　　“华夏江湖最近一段时间声名鹊起的萧凌，这次算是碰对手了，肯定会被王虎弄死。”
　　“哈哈，你们看，萧凌都被吓傻了，连反抗都没有呢。”
　　……
　　这一瞬间，在后方一直观看这场闹剧的雪剑门门徒，则顿时爆发出一声声小声的议论。
　　只是看到萧凌此时的状态，他们却都是微微的摇了摇头，已经认定萧凌肯定是输了。
　　而且看王虎这一拳的爆发力，足以将萧凌击杀。
　　甚至连龙一等人，都忍不住为萧凌捏了一把冷汗。
　　妖魅儿更是紧张的做好了随时出手解救萧凌的架势。
　　破开零组的冰封，非萧凌不可。
　　现在他们已经到了零组的冰封之地，萧凌是绝对不能出任何状况的。
　　哼哼，萧凌，这次你傻了吧！
　　王虎本来在冲起来的时候还有些担心萧凌会反抗呢，但是当发现萧凌竟然一直没有什么动作的时候，他却有些得意了起来。
　　什么？
　　卧槽，老子是拳头啊！
　　哎呀，收回来，赶紧收回啦啊，老子不打这一拳了还不行么？
　　下一秒，让王虎大吃一惊的是，萧凌手竟然不知道在什么时候多了一根大棍子，尤其是他嘴角那一丝丝残忍的笑意，让王虎心惊胆颤。
　　嘶！
　　甚至周围的所有人在看到这一幕之后，也全都忍不住到吸了一口凉气。
　　“王虎，让你尝尝老子的行者五棒吧。”
　　瞬间，萧凌的声音则顿时出现在了王虎的耳畔。
　　萧凌，不，爸爸，爷爷！
　　您千万别砸下来啊，老子，不对，是小虎子这一拳收不回来了，您闪开是了。
　　面对萧凌的狞笑，甚至已经微微开始晃动的棍影，王虎不由得感觉到一阵阵的按肝颤。
　　嘭！
　　嘭嘭！
　　咔嚓，咔嚓……
　　刹那间，一连串的沉闷声响并伴随着一声声骨头断裂的清脆声音顿时在众人的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　这一刻，在场见到这一幕的所有人全都傻眼了。
　　这尼玛不是坑人么？
　　人家王虎用的是拳头，萧凌你这货用什么武器啊？
　　而且，砸一下不行了么，你偏偏砸起来没完没了。
　　看到王虎被萧凌砸的那种凄惨模样，那些雪剑门的门徒不由得暗暗咋舌，嘴角也开始不停的抽搐了起来。
　　这尼玛还是先天级临近期的高手么？
　　连特娘的普通人都不如！
　　算萧凌手里有棍子，这么高的境界，连躲闪一下的机会都没有么？
　　装逼吧！
　　王虎你这货终于知道装逼的下场了吧！
　　卧槽，老子也想躲开还不好，谁愿意挨揍啊。
　　若是王虎知道了这些雪剑门弟子的想法，肯定会大声的嚎叫一声，并且为自己辩解一下。
　　不是他不想躲开萧凌手的那根棍子。
　　实在是没有办法躲开。
　　那棍子看起来砸在身没有任何章法可循，但是那一道道的棍影却偏偏封住了他想要闪躲的方位。
　　“啊，萧凌，我认输了。”
　　嘭！
　　“别砸了，我认输了，真认输了。”
　　嘭！
　　“萧凌你妹！”
　　嘭嘭！
　　“哎呀，爸爸，爷爷，太爷爷，祖宗，我认输了还不行么？”
　　……
　　王虎的一声声惨叫伴随着萧凌一棍棍的闷响，他甚至连躲闪的能力都丧失了，并且一个劲的求饶着。
　　他实在是想不通，为什么萧凌仅仅才先天级初期的境界竟然将他压制的死死的。
　　那种感觉，好像是掉进了水里一样，有力气完全使不出来。
　　“好了，老头，我的任务完成了，现在我去破开冰层啦。”
　　直到王虎已经趴在地再爬不起来了，萧凌这才终于收起了手的玄铁棍，并且对依然躺在地，一脸错愕的韩石风说道。
　　“好帅啊！”
　　不过，萧凌此番凌厉的攻击，顿时引起了韩石风身边那个胖妞的注意，并且由衷的赞叹道。
　　呃！
　　尼玛！
　　以现在萧凌的耳力，自然清晰的听到了胖妞的这三个字，顿时忍不住全身一颤，鸡皮疙瘩都瞬间起了一身。
　　在心狠狠的咒骂了一声之后，他连回头都没有，扭头便朝着那块被冰封的位置走去。
　　开玩笑呢！
　　老子帅是肯定的，可是被你这胖妞说出来，怎么感觉有些恶寒呢？
　　“萧凌，你好帅，我要做你的妻子，爸爸，你要给我做主啊！”
　　还没走两步呢，在萧凌身后，胖妞便顿时喊了一嗓子。
　　嘎！
　　卧槽！
　　一听这种表白，萧凌脚下一软，差点摔倒在地。
　　大婶，您别开玩笑行么？
　　对于您这种体型，老子真的无福消受。
　　那肥肥的屁股，好像是磨盘成精一样，一下子还不得将哥哥坐死啊。
　　噗嗤！
　　看到萧凌如此模样，天龙组的几个人顿时忍不住笑了起来。
　　貌似很长时间没有看到萧凌吃瘪了。
　　尤其是妖魅儿，原本冰冷的脸，此刻竟然出现了一丝丝的笑意，让萧凌一时间看的竟然呆住了。
　　“哈哈哈，萧教授，您还真是处处留情啊，在这冰天雪地的地方，竟然还能被一个如此痴情的小姑娘表白，羡慕死我了。”
　　“你特娘的不说话没人把你当哑巴！”
　　第一千一百零三章 因祸得福
　　龙一刚刚调侃一声，萧凌的脸便当时黑了下来，然后喝道。
　　尼玛。
　　这样的胖妞，哥哥宁可这辈子做单身狗。
　　只是稍微脑补一下这胖妞将床都有可能压趴下的那种画面，萧凌有一种将要吐血的冲动。
　　“萧凌，这块冰层坚硬无，是不可能被破开的。”
　　韩石风看着萧凌已经站在了那块光亮的冰层前面，这才终于开口对他说道。
　　是么？
　　哥哥现在可是先天级初期的境界，再加四郎轰拳，难道还破不开这冰层？
　　开玩笑呢吧！
　　轰。
　　下一刻，萧凌好像是没有听到韩石风的话一般，立刻使用四郎轰拳狠狠的朝着那光亮冰层面轰了下去。
　　这一拳，可以说已经凝聚了萧凌几乎全身的力量，纵然是一头大象，他都有能力一击必杀。
　　强烈的气流随着他的拳风疯狂撕扯，强大的能量气场也凝聚于一点，朝着那冰层面奋力冲去。
　　嘶！
　　看到这恐怖的一幕，尤其是感受到从萧凌身所爆发出来的这股强横能量，在场的人全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　强！
　　实在是太强了！
　　而且这一次的轰击，还伴随着大开大合的至刚至阳之气，让在场的所有人都全都被震撼了。
　　嘎！
　　当看到萧凌竟然能爆发出如此强劲的攻击能力，在一边躺在地还一直哀嚎的王虎则顿时瞪大了眼睛，露出一副不敢置信的模样来。
　　这未免也太biàn tài了吧！
　　萧凌才仅仅先天级初期而已！
　　为什么？
　　为什么萧凌现在可以爆发出如此强横威力的轰击？
　　成了！
　　眼见萧凌的至刚至阳的四郎轰拳带着炽烈的能量气场冲到了冰层前，天龙组的几个人心顿时开始激动起来。
　　轰隆！
　　嘭！
　　噗！
　　下一刻，让在场所有rén dà跌眼镜的是，冰层竟然完好无损，只是面的一块冰板碎裂了开来，由于强大的反震之力，瞬间将萧凌冲飞了出去。
　　卧槽！
　　怎么可能？
　　老子知道没有那么容易！
　　完了，老子的一世英名，英俊潇洒的高大形象，现在全都完了。
　　在失去意识的有一瞬间，萧凌张口喷出一口鲜血，而且还一个劲的在心里嘀咕着。
　　“萧凌！”
　　嗖！
　　龙一眼见萧凌飞了出去，顿时惊叫一声，第一个没有任何犹豫的冲了去。
　　“怎么会这样？”
　　妖魅儿看着眼前乱作一团的众人，忍不住微微皱了皱眉头，并且暗自嘀咕了一声，尤其看到萧凌被强大能量反震出去的模样，心忍不住微微一痛。
　　谁也不知道究竟为什么冰层还会如此的坚硬，连萧凌都无法破开，难道传说的零组，注定不能再次现世了么？
　　天龙组的几个人心满是惆怅，并带着几分落寞的神色。
　　这些日子以来，他们将所有的希望全都放在了萧凌的身，却没有想到会是这样的结果。
　　嗤嗤嗤……
　　“大家快看面！”
　　突然，一声声凌厉的破空之声从空传来，龙三感觉到有些不对劲，抬头扫了一眼，顿时惊叫了一声！
　　嗯？
　　卧槽！
　　这样也行？
　　当众人抬头去看的时候，顿时被惊出了一身冷汗，甚至脸的神色也变的有些难看起来。
　　空，一名名穿着黑色的统一装束，好像是在空飞翔的蝙蝠一样的人出现在大家的视线之。
　　尤其是冲在最前面的一个女人，让妖魅儿更是眉头一皱，脸色也变的更加的冰冷起来。
　　魅影！
　　是这个女人，在前几天他们还见过面呢。
　　“萧凌重伤，杀了他，挡路者，死。”
　　当空十几名身穿蝙蝠一样服装的人稳稳的落在众人面前之后，魅影当即微微一笑，然后声音冷漠的说道。
　　“你们敢……”
　　嗖！
　　龙一还没有到萧凌身前，所以急需要去查看一下萧凌的状态，当即大喝一声。
　　不过，他的话还没有说完，一名大汉便首先挡在了他的面前。
　　尼玛！
　　看到这名大汉，龙一才终于忍不住咒骂一声。
　　早知道有这种方式能快速的抵达这里，他们这一行几人也不用走路爬山过来了。
　　“让开！”
　　呼！
　　他刚刚发出声音，但是对面的大汉却没有任何废话，挥拳朝着他的身砸了过来。
　　强劲的一拳带着凌厉的劲风，若是被砸在身，肯定会丧失战斗能力。
　　面对这凶猛而且没有任何防御，完全是不要命的一拳，龙一迅速跳开。
　　开玩笑呢！
　　这大汉和他拼命，他可不想拿自己的性命和这家伙硬碰硬，不躲开，难道等死么？
　　嘭！
　　龙一刚刚跳开，大汉的一拳便已经到了，而且由于冲击力太强，大汉一拳直接轰在了地面。
　　嘎！
　　这尼玛还是人么？
　　眼见地面的冰雪都被轰开，龙一则忍不住撇了撇嘴巴。
　　尤其是大汉的拳头，此刻已经血肉模糊，可是对方好像竟然没有丝毫痛感一样，仍然不要命的朝着龙一攻击了过来。
　　卧槽！
　　这是什么鬼？
　　龙一此刻已经明显的被弄得呆住了，脸色也是一阵惊恐。
　　他还从来没有遇到过这种不要命的打法，更没有遇到过这种biàn tài的人。
　　你丫的不疼么？
　　往日无怨近日无仇的，你特娘的用得着这么拼命么？
　　“萧凌，今天你必须死。”
　　魅影此刻已经走到了萧凌身前，一张绝美的脸蛋出现了一丝阴霾，而且周身的气场也当即冷了下来。
　　可是萧凌却仍然躺在地，紧闭双目，没有任何醒来的征兆。
　　嘭！
　　枪声响了！
　　扑通！
　　在龙一面前的大汉眉心处赫然已经多了一个血窟窿，尤其是身体也直直的倒在了雪地。
　　“这些人，是被扶桑的阴阳师控制了灵魂，也是江湖人所说的灵体，完全是没有意识的行尸走肉，只会听命于魅影一个人。”
　　妖魅儿轻轻的把玩着手还冒着烟的阻击枪，一边解释着，一边走了来。
　　“快救萧凌！”
　　龙一没有时间和妖魅儿多说什么，在面前大汉倒下的瞬间，身体便径直朝着萧凌的方向冲去。
　　萧凌，可是他们现在破开零组冰封唯一的希望。
　　虽然第一次失败了，可是只要萧凌不死，还会有希望。
　　“晚了！”
　　魅影此刻盯着会昏迷的萧凌，脸的神色间带着淡淡的狞笑，而且一双细长洁白的小手已经朝着萧凌伸了过去。
　　不要！
　　不管是龙一等人，甚至连妖魅儿，心都忍不住发出了一声嘶喊。
　　这可是第一个将她看光的男人，妖魅儿的心满是仇恨，可是偏偏有时候她又恨不起来，尤其是现在，她一点恨意都没有，心情反而更加紧张起来。
　　啪！
　　嘎！
　　正当妖魅儿手的阻击枪枪口对准了魅影，准备扣动扳机的一瞬间，让所有人目瞪口呆的一幕却出现了。
　　本来‘昏迷’的萧凌，竟然伸手拉住了魅影的手腕。
　　“啊……”
　　显然魅影也没有意识到会发生这种状况，顿时惊叫了一声。
　　嘭嘭嘭……
　　另一边，天龙组的其他几个组长yong shou qiāng解决了剩下的那些黑衣大汉，并迅速的汇聚到了一起。
　　“美女，没想到这么快我们又见面了，谢谢你拉我起来。”
　　躺在地的萧凌，一脸坏笑的盯着吃惊的魅影，用一种欠揍般的语调说道。
　　拉你妹啊！
　　你特娘的不是晕过去了么？
　　魅影现在有一种紧张到发狂的心理，尤其是看到面前笑嘻嘻的萧凌，她心会升腾起一股莫名的恐惧。
　　嗖！
　　借助魅影身体的力量，萧凌迅速从地窜了起来。
　　“你……你想干什么？”
　　“喂，我说美女，这是你的不对了，现在应该是哥哥要问你你想怎么样吧！”
　　萧凌一翻白眼，问道。
　　想要杀了老子？
　　做梦吧！
　　被强大的反震之力震飞，萧凌竟然很意外的将境界再次提升了一个等级。
　　现在的他，境界已经达到了先天级期。
　　完全可以说是因祸得福。
　　虽然因为遭受到了反震的重创，但是境界的突破，竟然已经将身体所遭受到的重创分散开来，并没有大碍了。
　　若不是魅影想要现在对他下手，他才不会起来呢，多躺一会多一分力量呢。
　　“我……我要杀了你！”
　　魅影面对萧凌的眼神，甚至全身都忍不住微微的颤抖了起来，顿时咬着牙对他喝道。
　　呃！
　　想要杀老子的人多了，不是还有一个什么国外的天使之门么？
　　“萧凌，哈哈哈，终于让我们找到你了。”
　　嘎！
　　心刚刚想到天使之门，一声蹩脚的华夏语竟然在这个时候突然出现在了萧凌的身后。
　　尼玛！
　　天使之门的人？
　　今天是什么日子？
　　没有什么华夏江湖的势力，甚至连移花宫都没有什么动作，两个国外的势力却来了，想要对付自己，这特娘的太扯淡了吧！
　　“呵呵，萧凌，这么快我们又见面了！”
　　我……槽！
　　听到一声明显带着老态的声音，萧凌的瞳孔不禁微微的一缩，甚至脸色也变的有些不自然起来。
　　旬老太太？
　　你丫的来凑什么热闹？
　　而且，您老不在移花宫享清福，来这茫茫大雪山，冻死了谁负责？
　　第一千一百零四章 弄巧成拙
　　“呵，看来该来的都来了，还有人么？都出来吧！”
　　萧凌用透视眼查探了一下周围的动静，确定没有了其他势力，这才终于暗自松了口气。
　　不过，此刻站在他面前的人，足足有二十几人。
　　而且最让人惊讶的是，这些人从气势不难看出，绝对拥有先天级的恐怖修为。
　　这样的一个存在，随意的扔在都市，都会很快崛起，闯出属于自己的一片天地。
　　“哈哈，萧凌，交出血刃和魔剑阿修罗，我或许可以考虑饶你一命。”
　　站在萧凌身前第一位的是天使之门大长老，这次他可是带着门主的命令来的。
　　而且，获取了天使之门的镇门之宝血刃，可以要挟现在的门主退位，将门主的位置让出来。
　　“切，白痴么？血刃是什么东西？”
　　萧凌的眉头微微皱了一下，直接撇了撇嘴说道。
　　嘎！
　　这家伙不知道血刃是什么？
　　难道说血刃并没有在这小子手？
　　不可能！
　　六长老明明是死在了萧凌的手，是他带着血刃来华夏的，所以血刃一定在萧凌的身。
　　他这样说，只是为了不让老夫查到血刃而已。
　　“没错，魔剑阿修罗的确是在老子身，不过你有命拿去么？”
　　突然，萧凌看到大长老那阴晴不定的脸色，顿时开口对他面色狰狞的询问道。
　　嘎！
　　不过是个先天级初期的毛头小子而已，竟然敢挑衅老夫的权威？
　　“萧凌，我们打个赌怎么样？你输了要将血刃和魔剑阿修罗交给我。”
　　“不赌！”
　　“那我们做个交易怎么样？”
　　“没兴趣！”
　　“我擦，萧凌你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“不想和你喝酒。”
　　“……”
　　面对萧凌如同茅厕里石头一般的臭脾气，大长老也是一阵无语，最后差点没被萧凌气死。
　　“我们打可以，别殃及无辜，雪剑门弟子，这里没有你们的事情，全都退到一边去。”
　　对于这些雪剑门的人，萧凌其实并没有什么恶意！
　　自从踏入这里，除了一个葩门主之外，他还真的没有遇到什么阻拦。
　　尤其是这些雪剑门的弟子的武功都没有那么高，所以他才会首先想到他们的安全。
　　“萧凌，我们陪你！”
　　此刻，龙一却已经将bi shou抓了出来，站在萧凌身后，与剩下的几个天龙组组长并排而立。
　　而妖魅儿，更是站在了萧凌的身边，全身冷的如同寒冰一般。
　　“呵，不用你们，江湖事，江湖了。”
　　谁想到，萧凌直接一翻白眼，并且一脸嫌弃的对龙一等人说道。
　　这……
　　一瞬间，龙一等人全都都愣了，没想到事到如今萧凌竟然还会说出这样的话来。
　　纵然是对面天使之门的大长老，魅影，包括昂按旬老太太都是微微一愣。
　　这未免也太狂了吧！
　　虽然他们sān gu shi li都是为了萧凌手的魔剑阿修罗而来，暂时等于是联合的局面，可是战力却不容小视。
　　尤其是天使之门的大长老，对于萧凌了解的并不多，听到这番话，本能的认为这小子只不过是在装逼而已。
　　不管是国外江湖还是华夏江湖，对于敌人的敌人是朋友这句话的理解都是一样的。
　　“哼，狂妄的小子，你以为你是谁？”
　　大长老终于有些忍不住了，当即盯着萧凌用一种冷然的声音喝道。
　　嗯？
　　刹那间，萧凌的神色便在一瞬间冷了下来，抬眼看了一下大长老。
　　嘎！
　　仅仅是这一眼，大长老便瞬间感觉到一阵心惊肉跳。
　　这可是他从来都没有过的感觉。
　　纵然是面对天使之门的门主，他也没有过这种恐惧的感觉。
　　“别废话，一起来吧，旬老太太，这已经是我们第二次见面了，庐山一战，我萧凌看在沐凌嫣的份让你们移花宫的人离开，这一次，移花宫再次来挑衅，不给移花宫点教训，妖月伶是不会知道招惹到我萧凌的后果的。”
　　“萧凌，说实话，老身并不想与你为敌，可是宫主的命令，老身也没有任何办法。”
　　旬老太太无奈的叹了口气，暗自苦笑一声，这才对萧凌解释道。
　　“还有你们什么粑粑门派，竟然一而再再而三的来侵犯我华夏江湖，目的应该并不是在老子身，放心，总有一天，我会让你们门主知道做出这个决定的下场。”
　　萧凌狞笑一声，并不理会旬老太太，而是将那阴冷的目光再次定格在了一边的大长老身，冷喝道。
　　好像有点不对劲！
　　站在萧凌身后的龙一等人，突然感觉到从萧凌身所流露出来的气息似乎非常强大，而且隐约有一种凌驾于万人之的超强霸气在闪现着。
　　“哈哈哈，萧凌，你还真是大言不惭，区区一个先天级初期的毛头小子，竟然敢藐视我们天使之门的存在，简直太可笑了。”
　　天使之门的大长老好像是听到了什么笑话一般，当即对萧凌大喝一声，神色间也是充满了狰狞。
　　另一边的魅影一直没有开口，不过脸色却是一直在不停的变换着。
　　阴阳师，说白了只是可以观测天象，以及利用符咒来控制一些傀儡罢了。
　　因为这是她第一次出手，所以临时控制的那些傀儡都不是江湖人，战力当然没有太过强悍。
　　可是，如果将萧凌成功炼制成自己的傀儡，那又有谁可以阻挡她的脚步呢？
　　“哼，阴阳师，扶桑的江湖世界，能培养出你来也算是不容易。”
　　萧凌的双目精芒微微一闪，读心术已经启动，自然是查探出了魅影此刻心的想法。
　　“龙一，你们几个，闪开。”
　　突然间，萧凌好似暴怒了一般，对身后的龙一等rén dà喝一声，并第一时间跳到了那刚才没有被他轰开的冰层面。
　　嘎！
　　卧槽！
　　哥几个只是担心你别挂了好么？
　　真特娘的狗咬吕洞宾，不识好人心呢！
　　“多说无益，来吧，不管是魔剑阿修罗还是什么血刃，尽管来，我萧凌站在这里，只要你们打死我，那自然会得到你们想要的东西。”
　　这番话说的，简直是荡气回肠，让众人都想为萧凌喝彩了。
　　“好样的，我看的男人，一定要有这种凌驾于万人……”
　　“你特娘的给老子闭嘴！”
　　话音刚落，在另一边的胖妞则顿时对萧凌伸出了大拇指，并且高声大喝道。
　　听闻此话，本来气势如虹的萧凌脚下顿时一个踉跄，险些摔倒在地。
　　尼玛！
　　老子的一世英名啊，你丫的能不能赶紧滚开，那一身肥肉，看着都腻的难受。
　　“哼，既然你找死，那休怪老夫不客气了。”
　　天使之门的大长老在听闻萧凌的这番话之后，脸色顿时变的狰狞了起来，而且体内的真气也开始极速旋转，周身的气场更是呈几何倍数的极速增长。
　　当啷！
　　萧凌手腕一翻，玄铁棍顿时出现在手，并且直接看似随意的往冰层面一杵，眼神淡然的看着眼前的敌人。
　　嘎！
　　旬老太太在庐山的时候见过萧凌使用这根玄铁棍，所以在看到这一幕之后，嘴角顿时也忍不住微微抽搐了两下。
　　“哼！”
　　大长老显然已经等不及了，突然间冷哼一声，身体更是犹如一颗炮弹一般，朝着萧凌便冲了过去。
　　嗤。
　　而且随着他手腕的翻动，一把bi shou赫然闪烁着寒光从他的掌心出现。
　　由于被真气灌入，那bi shou竟然好像是刺破了空间一般，发出一声声凌厉刺耳的破空之声。
　　萧凌，你死定了！
　　老夫可是先天级期的境界，对付你这么个毛头小子，还不是手到擒来么？
　　呼！
　　嗖！
　　旬老太太和魅影二人自然不会给天使之门大长老单独攻击萧凌的机会，所以也是第一时间暴起，朝着萧凌冲了过来。
　　甚至，移花宫随着旬老太太来的那些江湖人，还有天使之门随着大长老来的那些人，在这一刻全都动了。
　　而且为了将萧凌一击轰杀，这些人赫然全都将体内的真气全部催动了起来。
　　那强悍的能量不断外泄，并带着极强的冲击力朝着萧凌疯狂的奔涌而去。
　　“嘿嘿，来得好。”
　　下一秒，萧凌已经将玄铁棍高高扬起，而且也催动了全身的真气，令气场迅速增强。
　　嘎！
　　直到那天使之门大长老距离萧凌还有差不多两米距离的时候，本来站在他眼前的萧凌却在瞬间消失不见。
　　卧槽！
　　什么鬼？
　　隐身么？
　　怎么可能？
　　华夏江湖竟然还有隐身这种武技？
　　轰！
　　他根本没有想到萧凌竟然还会拥有这种武技，顿时脸色一变，可是再想停下来却已经来不及了。
　　全力的一次攻击，全都轰在了那冰层之。
　　呃！
　　嘭嘭嘭……
　　在下一瞬间，甚至脸天使之门大长老还没有反应过来的时候，在他身后的那些人的攻击也到了。
　　随着一连串沉闷的声响，大长老都特娘的快疯了。
　　槽！
　　你们这是轰杀萧凌么？
　　分明是在恶意的报复老子，哎呦，疼啊！
　　轰隆。
　　咔嚓！
　　当二十多人的攻击像叠罗汉一般，全都轰击在大长老身的时候。
　　在他身下的那层冰层，突然间传出一声清脆的声响，竟然在间裂开了一条缝隙。
　　第一千一百零五章 很软很有弹性
　　嘎！
　　什么情况？
　　大长老傻眼了！
　　原本攻击萧凌，却攻击在大长老身的那些人也傻眼了。
　　甚至连旬老太太，阴阳师魅影，全都在这一刻完全的呆住了。
　　这……
　　韩石风和王虎二人也顿时瞪大了双眼，露出一副不可思议的神色来。
　　他们也全都在这一刻被深深的震撼到了。
　　“冰封……开了？”
　　妖魅儿也同样带着一股不可思议的神色，一双美目更是流转着满满的惊讶和激动，并且淡淡的说道。
　　第一次她的声音不在冰冷，而是非常平淡，简直和邻家妹妹差不多。
　　这开了？
　　龙一等人也在这一瞬间停止了手的动作，静静的等待着那冰层碎裂。
　　萧凌之前用四郎轰拳进行的强横一击，不但没有破开冰封，反而是被一股巨大的力道反震了出去。
　　没想到，冰封在这么夺人合力一击的情况下，竟然无法承受这股巨大的力量，裂开了。
　　“呃……哈哈哈，看来这次你们要倒霉了。”
　　萧凌从隐匿状态显现出身影，好似发狂了一般大笑道。
　　倒霉？
　　“萧凌，你今天必须死！”
　　天使之门的大长老和移花宫旬老太太以及魅影并不知道冰层裂开了一条缝隙代表着什么，顿时微微皱眉。
　　尤其是天使之门的大长老，此刻他仍然对萧凌充满了敌意。
　　“萧凌，快点打开冰封！”
　　在旬老太太等人准备再次朝着萧凌发动攻击的时候，妖魅儿则顿时在后方喊了一声。
　　冰封？
　　什么东西？
　　难道是……
　　被妖魅儿这样一提醒，在场所有人的注意力则顿时从萧凌身转移到了那裂开一条缝隙的冰层面。
　　通过妖魅儿的话，算傻子也能瞬间明白过来，这冰层似乎意味着什么重大的事情。
　　而且，萧凌来天山山脉的原因是要破开这冰封。
　　苍天啊，大地啊，我们是来杀萧凌的，可不是帮着他来破除这冰层的啊！
　　天使之门的大长老顿时在心开始愤怒的哀嚎起来，甚至脸的神色都再次变的狰狞了一些。
　　该死的萧凌！
　　“阻止他！”
　　旬老太太座位移花宫这次的指挥者，第一时间便反应了过来，并且大喝一声。
　　呼。
　　下一秒，她首先挥动手的龙头拐杖，抢在萧凌前面挡住了冰层的方向。
　　而且从她手的龙头拐杖面，瞬间爆发出一股凌厉的气场。
　　寻常人只是看一眼便会感觉到恐惧，失去作战能力。
　　可是，她所面对的却是萧凌。
　　这是个异类，更是个biàn tài般的存在。
　　“哈哈哈，你们能奈我何？”
　　萧凌的嘴角此刻已经微微的勾了起来，露出一股邪魅至极的微笑，让在场的所有人顿时从心生出一股不妙的感觉。
　　嗖。
　　接下来，萧凌的身影犹如闪电一般，迅速朝着旬老太太的方向冲了过去，甚至嘴角的那一邪魅笑意都没有半点减弱，反而好像更加深邃了一些。
　　“快点，阻止他。”
　　天使之门的大长老也顿时反应过来，并且大喝道。
　　“萧凌，先过我这一关。”
　　魅影作为扶桑势力的都代表，自然明白现在她实际是屈居劣势，毕竟那些带来的傀儡已经全都嗝屁了。
　　“你……呵，挡不住哥哥的。”
　　嘭！
　　随着萧凌声音的出现，他的身体竟然诡异的站在了魅影的面前，两个人距离连三十公分都不到。
　　“啊！”
　　魅影没有想到萧凌的速度竟然会这么快，脸色都瞬间变的呆滞了起来，并且惊叫一声。
　　然而，萧凌的手却已经抓在了她的左胸。
　　“萧凌，你无耻！”
　　左胸被萧凌抓了一把，倒是没有遭受到无辜的伤害，可是萧凌的手却好像微微动了两下，好像是在感受手感一般。
　　刹那间，魅影的脸出现了一丝红润，盯着萧凌大骂道。
　　无耻？
　　男人的胸口你们女人可以随便打，难道哥哥只是回敬一下，算是无耻么？
　　而且，你特娘的知道无耻两个字怎么写么？
　　哥哥还有更无耻的呢！
　　啪！
　　下一刻，萧凌坏笑了一下，收回手掌的瞬间，竟然迅速从魅影的身旁窜了过去，并且在她的翘臀拍了一小巴掌。
　　“啊，无耻，流氓，我和你拼了。”
　　长这么大，魅影还从来没有遇到过这样的事情，她心的底线已经完全被萧凌践踏光了。
　　“啧啧，胸好像没有王雪芙的大，屁股没有江易岚的翘，不过手感还是挺不错的。”
　　萧凌语不惊人死不休，一副阴险的模样，尤其是这番话说出来，更是让魅影羞愧难当。
　　杀死萧凌！
　　不顾一切的杀死萧凌！
　　这便是此刻魅影心的想法。
　　“萧……萧凌，你又突破了？”
　　不过，旬老太太此刻在见到萧凌的动作之后，不禁微微皱了皱眉，然后带着惊讶的神色问道。
　　我擦！
　　眼睛挺毒的啊！
　　“是啊，怎么了？”
　　面对身后冲过来的魅影，萧凌没有任何避让，而是站在旬老太太的身前，带着一丝坏笑问道。
　　嘶！
　　一瞬间，旬老太太的脑袋似乎有些反应不过来了，甚至忍不住还倒吸了一口凉气。
　　又尼玛突破了？
　　这才多长时间？
　　当日在庐山的时候，萧凌在众目睽睽之下突破到了先天级初期的境界，现在竟然又突破了？
　　人人气死人！
　　别人用三年，五年，甚至十年才能突破，甚至一辈子都突破不了，可是人家萧凌呢？
　　连一个月的时间还不到呢，甚至连半个月都不到，竟然又突破了！
　　用biàn tài两个字已经无法形容此刻的萧凌了。
　　或许，他真的是练武的天才之辈，而是妖孽般的天才。
　　“受死！”
　　魅影已经从萧凌背后冲了出来，甚至不知道什么时候，她的手已经赫然多了一把寒光闪闪的bi shou。
　　从后面冲来，带着满脸的愤怒，径直将bi shou朝着萧凌的后心扎了下来。
　　“你若想死，老子自然会成全你。”
　　嘭！
　　随着他的话音落下，反手一掌，甚至他连看身后都没有，这一掌便稳稳的再次拍在了魅影的胸。
　　只不过刚才是左胸，现在是右胸罢了。
　　“啊，萧凌，我要和你按不死不休。”
　　魅影惊叫一声，赶紧想要闪躲，不过还没等躲过去，萧凌的手却突然抓住了魅影的右胸。
　　嘎！
　　这也行？
　　瞬间，在场凡是看到这一幕的人则顿时开始暗暗咋舌，甚至脸色也顿时黑了下来。
　　尤其是妖魅儿，在看到萧凌对魅影用如此下三滥的手法的时候，原本冰冷的脸则顿时好似再次蒙了一层冰霜一般。
　　你丫的，抓瘾了是么？
　　“谁也别惹我，否则，老子要大开杀戒了。”
　　萧凌咬了咬牙，面色间突然露出了几分狰狞来，突然间转头盯着魅影道。
　　尼玛！
　　明明是你抓了人家好么？
　　而且这手劲未免也太大了一些吧，很疼的！
　　“萧凌，老身不是你的对手，随意。”
　　旬老太太本来便不想和萧凌动手，所在知道他已经再次突破的消息，直接选择了罢战。
　　嗯？
　　人家不动手，萧凌也没必要继续去和人家做对，尤其是旬老太太可是移花宫的人。
　　沐凌嫣现在还在移花宫呢，怎么说也带再给一个面子。
　　至少，旬老太太能给他带来沐凌嫣的消息。
　　“萧凌，去死！”
　　旬老太太选择了罢战，可是天使之门的大长老却没有一点退缩的意思。
　　还没有触碰到萧凌便已经满身是伤的天使之门大长老，顿时暴喝一声，并迅速朝着萧凌挥动了拳头。
　　呼！
　　这一拳，带着凌厉的劲风，甚至从他的拳头，众人都看到了空间似乎在一瞬间发生了扭曲。
　　这……
　　好强的一拳！
　　“完了，萧凌赶紧闪开啊，否则你必死无疑。”
　　在雪剑门门主韩石风身边，胖妞却瞬间大叫了一声。
　　萧凌的出现，已经打破了这胖妞对于男人的认知，而且是打心眼里的喜欢萧凌。
　　可是对于胖妞的热情，萧凌却没有太大的感触。
　　这可并不是单单因为吨位问题。
　　关键是这胖妞被王虎那糟老头子搞了破鞋，谁要谁特娘的是煞笔了。
　　而且还有一件事萧凌并没有说出来。
　　胖妞怀孕了。
　　在他的透视眼下，自然可以看清楚胖妞身体的状况，他此刻可以百分百的确定这件事是真的。
　　什么？
　　萧凌怎么会知道天使一击这个武技？
　　这可是天使之门最强悍的一个武技，足以将本身的战力提升好几倍呢！
　　可知道归知道，萧凌是根本不可能躲闪过去的。
　　这一拳，他凝聚了身体所有的真气，足有百分之二百的气场波动。
　　所以对于这一拳，大长老有绝对的信心可以轰死萧凌。
　　这份恐怖的能量波动，让周围的所有人也全都忍不住为萧凌捏了一把冷汗。
　　太强了！
　　哪怕萧凌是先天级期的境界，也根本无法阻挡。
　　不过，此刻的萧凌却是在突然之间开心的笑了起来，那种模样，好像是遇到了什么天大的好事一般。
　　九阴九阳逆天诀！
　　仅仅只是一眼，萧凌便已经利用他九阴九阳逆天诀看出了大长老这次攻击的破绽。
　　第一千一百零六章 冰封，破
　　不好！
　　纵然是龙一等人，也感觉到了从大长老拳头面所爆发出来的能量异常惊人。
　　甚至这一拳，在大长老朝着萧凌冲刺过来的时候，气场外泄，竟然开始呈几何倍数增长起来。
　　按照萧凌以往的战术，肯定会和大长老一谁的拳头更硬一些。
　　如此一来，萧凌必败无疑。
　　甚至连此时的旬老太太，也是在心为萧凌捏了一把冷汗。
　　这一拳所展现出来的能量气场，甚至连宫主妖月伶，乃至移花宫的那些长老都不敢硬碰硬，只能避其锋芒。
　　不过此时的萧凌，却依然没有什么动作，只不过是双眼微微的眯了起来，嘴角所勾勒出来的那一丝弧度显示着他非常自信的心态。
　　所有人都很疑惑，萧凌此刻所展现出来的这股自信到底是来自什么地方。
　　“哈哈，萧凌，你……”
　　嘎！
　　还不到三秒钟，大长老的拳头便已经临近了萧凌，让他顿时认为萧凌必死无疑，马狞笑一声。
　　可是，话只是说了一半，他便说瞬间瞪大了双眼。
　　在萧凌的手，赫然多了一把长剑。
　　他距离萧凌最近，自然看的清楚，从这把长剑的剑身之，赫然流转着一股令他恐惧的气息。
　　诡异！
　　阴邪！
　　冰冷！
　　肃杀！
　　各种气息交织在一起，让天使之门的大长老差点没惊的把心脏吐出来。
　　魔剑阿修罗？
　　没错！
　　面对大长老的这一次奋力轰击，萧凌终于动用了魔剑阿修罗。
　　嗤。
　　锋利的魔剑在二人身前瞬间划出一道优美的弧线，眨眼间便直接被萧凌指向了那轰过来的拳头。
　　卧槽！
　　这特娘的太坑了吧！
　　老子和你的是拳头，可不是兵器啊！
　　还是魔剑阿修罗，这还怎么打？
　　停下啊！
　　老子拳头再硬，也拼不过那锋利的剑尖啊！
　　噗！
　　可是任凭天使之门的大长老怎么在心拼命呼喊，却根本无法停下自己身体。
　　这一刻好像是他的拳头自己轰向萧凌手的长剑一样。
　　“卧槽，真不愧是坑神。”
　　“还能这样？”
　　“这也行？”
　　此刻，天龙六组的几个人都傻眼了，而且也瞪圆了双眼，露出一副不可思议的神色来。
　　锋利的剑尖已经穿透了天使之门大长老的拳头。
　　那原本在他拳头所凝聚起来的强横能量气场，眨眼间消散于无形。
　　“啊！”
　　大长老惨叫一声，接下来便再也没有了生息，而他的身体，则如同泄了气的皮球一般，瞬间萎靡了下去。
　　魔剑出手，自然会将敌人吸干。
　　这……
　　在远处，那些雪剑门的门徒眼见这种诡异状况的发生，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　甚至连胖妞此刻看向萧凌的眼神都明显带着几分怪异的样子。
　　“天使之门？哼哼，既然来了，别回去了。”
　　嗖。
　　紧接着，萧凌动了！
　　他再也不再藏着掖着，先天级期的境界顿现无疑。
　　随着他的动作，身体似乎是一道闪电一般，冲进了你那些天使之门大长老所带来的那些人的人群之。
　　境界代表着一切。
　　冲入人群，犹如虎入羊群一般，根本没有人可以抵挡得住他一招。
　　魔剑阿修罗的锋利，以及那特殊的伤害效果，仅仅不到三秒钟，那些人便已经全都被彻底吸干。
　　“挡者，死！”
　　下一刻，萧凌威风凛凛的站在了那些死尸的间，双目散发着一股狰狞的神色，声音更好像是来自地狱一般，冰冷而充满了霸气。
　　嘎！
　　眼见这恐怖的一幕发生在眼前，作为阴阳师的魅影已经完全傻眼了。
　　这便是魔剑阿修罗么？
　　怪不得面命令一定要想办法拿到，这未免也太biàn tài了吧！
　　只是，现在魔剑阿修罗在萧凌的手，她却不敢动了。
　　甚至连刚才萧凌对她的羞辱也在刹那间烟消云散。
　　开玩笑呢！
　　萧凌现在好像是来自地狱的杀神一般，谁敢动一下啊！
　　“旬老，回去告诉妖月伶，半月后，我萧凌将会亲自前往大力无量山，带回属于我的女人。”
　　“魅影，这次念在你是初犯，而且还是个女人的份，老子不找你麻烦，回去告诉那五个老家伙，给老子消停着点，否则，踏平你们总部。”
　　嘶！
　　在场的所有人都忍不住开始倒吸了一口凉气，根本没有人怀疑萧凌的话是不是真的。
　　单凭目前的这份气势，萧凌便有说此话的权利。
　　不对！
　　突然，旬老太太的眉头开始皱了起来，甚至连心脏也在开始砰砰乱跳了起来。
　　萧凌是被魔剑阿修罗给控住了心神！
　　之所以被称之为魔剑，并不是因为魔剑阿修罗可以经敌人吸干，而是它可以长时间的蚕食使用魔剑的这个人的神智。
　　很显然，萧凌此刻身所展现出来的气势已经与之前不同了。
　　也正是从他催动魔剑阿修罗的时候，他身的气势便已经变的诡异阴冷了起来。
　　“萧凌，赶紧收起魔剑阿修罗，否则你会被它吞掉神智的！”
　　旬老太太对于萧凌两次放过自己一直心存感激，看到萧凌此时的状态，自然是于心不忍，当即开口道。
　　什么？
　　一瞬间，旬老太太的一句话，让天龙组的几个人全都震惊的盯着萧凌，甚至脸色都变的难看起来。
　　一旦萧凌被魔剑真的吞掉了心智，后果将不堪设想。
　　嗯？
　　然而，当萧凌听到这番话之后，则顿时微微一愣，并瞬间将魔剑阿修罗收了起来。
　　呼！
　　直到此时，他才顿时呼了一口长气。
　　“你们走吧，我不会难为你们。”
　　看着魅影和旬老太太，萧凌顿时无奈的叹了口气，然后道。
　　旬老太太他自然不会去动手，再怎么说，沐凌嫣现在也在移花宫之，拜托旬老太太去看看，问候一下也是好的。
　　至于魅影，萧凌知道这小妞对他屁大的威胁都没有，所以才会选择放他们离开。
　　“萧凌，马动手吧！”
　　突然，妖魅儿的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　动手？
　　我擦，竟然把正事给忘了！
　　老子看来这里是为了破开零组冰封的好么？
　　至于零组的冰封，此刻已经裂开了一道缝隙，如果自己再来一次至刚至阳的死狼轰拳进行轰击，相信这冰封会很容易破开。
　　“四郎……轰拳。”
　　在这样的情况下，萧凌自然不会再逗闷子，当即走到了冰封面前，挥拳便开始朝着冰层奋力轰去。
　　天龙六组的几个人都把心提到了嗓子眼，眼睛一直盯着那坚硬的冰层。
　　萧凌一旦成功，零组的冰封便等于是被破开了。
　　零组现世，那些窥探我华夏的国外门派势力，肯定会被以雷霆之势全部扫除。
　　轰。
　　凌厉的拳风狠狠的砸在了那已经出现了一道裂痕的冰层之。
　　可是，让众人目瞪口呆的是，那冰层却并没有破裂开来，依然还存在着一条裂缝，甚至都没有掉一丝冰渣。
　　卧槽！
　　萧凌傻眼了，并且忍不住在心里咒骂了一声，脸色也紧接着变的又有些古怪了起来。
　　这未免也太硬了吧！
　　四郎轰拳，大开大合，至刚至阳，可是偏偏却对这冰封没有任何办法。
　　怎么会这样？
　　龙一等人万分苦恼，甚至脸色都变的郑重了起来。
　　他们甚至开始怀疑，这零组之所冰封的冰层，到底是不是真正的冰层？
　　按照萧凌目前的境界修为，一般的冰层根本难不住他。
　　“怪，这到底是为什么？”
　　甚至连萧凌自己，也开始暗自嘀咕了起来。
　　哼，老子还偏偏不信邪了。
　　最终，萧凌咬了咬牙，瞬间在诡异戒指将玄铁棍拿了出来。
　　一棍在手，让他的气场顿时再次变的强大了起来。
　　嗯？
　　萧凌取出玄铁棍，周围见到这一幕的人则顿时眉头一挑。
　　呼！
　　下一秒，萧凌将手的玄铁棍已经高高举起，随着真气的注入，一股强劲的狂风瞬间形成，并第一时间朝着那冰层的心处处狠狠砸了下去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　本来冰层便裂开了一条缝隙，所以承受的能力自然会下降了许多。
　　清脆的声音已经传了出来，众人顿时大喜。
　　尼玛，终于破开了！
　　萧凌也顿时忍不住松了口气，并且暗自嘀咕了一声。
　　嗖！
　　冰封被破开的第一时间，一道灰色的身影则顿时从里面冲了出来。
　　嗯？
　　有情况！
　　萧凌自然敏锐的察觉到对方的存在，可是那道身影，却眨眼间来到了他的身前。
　　这……
　　看到对方的脸，纵然是萧凌也顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　一道从眼角直达下巴的伤疤让谁看了都会瞬间记住眼前的这个老头。
　　“哈哈哈，出来啦，终于出来啦。”
　　“等了这么多年，终于等到了这一天，老夫已经快要放弃的时候，是谁？到底是谁破开的冰封？”
　　老头扫视了一眼全场，眼睛自然定格在了萧凌手的玄铁棍，几乎是盯着他问的。
　　“是我！”
　　萧凌笑了一下，这才缓缓开口说了两个字。
　　果然！
　　“哈哈哈，小子，别吹牛逼行么？你才多大？什么时候华夏江湖出现了这么年轻的娃娃？若不是看你手拿着棍子，老子才不会过来呢，乳臭未干的小家伙！”
　　第一千一百零七章 老子答应个屁啊
　　老头看着面前的萧凌，当即带着一种鄙夷的神态说道。
　　华夏江湖，境界高的江湖人一般年纪都很大。
　　被冰封住的零组，战力自然强大，而且经过这么多年的时间推移，原本的年轻人也变成了老头。
　　而且从里面根本无法破开冰封，任凭他们的境界高，战力强，也没有任何办法。
　　而且根据零组的人进行试探，最后一致认定，这冰封没有先天级后期的境界是完全不可能破开的。
　　现在站在他面前的这个毛头小子大概也二十来岁，竟然说是他破开的冰封，岂不是说他有先天级后期的境界么？
　　这本身便是不可能的事情！
　　先天级后期境界，可不是那么容易达到的，哪怕是老头自己，现在也仅仅才是先天级后期境界而已。
　　所以，现在打死他都不会相信，眼前的这个小子有和他相同的战力。
　　“呵，不信不信，谁也没强求你相信，龙一，我的任务完成了，可以回去了么？”
　　萧凌直接一撇嘴，淡淡的说道。
　　嗯？
　　老头的眉头顿时皱了起来，他被萧凌这句看似无所谓的话似乎刺激到了一般。
　　“娃娃，你是何人？师父是谁？”
　　略微沉吟了一下，老头才终于带着凝重的语气问道。
　　“没师父，自学成才，问完了？”
　　嘎！
　　萧凌回答的如此干脆，甚至根本没有将这位零组的前辈放在眼里，那语气，那神情，让老头第一时间愣住了。
　　“前辈，我是华夏天龙一组的队长，龙一，是我们获取的情报，所以才让萧凌来帮忙破开冰封，至于萧凌……他……”
　　对于萧凌的脾气龙一可是非常了解的，这家伙是顺毛驴，顺着他怎么都好说。
　　可一旦违背了他的意愿，算天王老子来了他也不会给好脸色。
　　龙一？
　　华夏天龙组？
　　“哦？我想起来了，多年以前，我零组之下的确是有另外的三个组，好像是天龙组，地乾组，龙魂组这三个，没错吧？”
　　老头瞥了龙一一眼，然后皱了皱眉，这才好像是恍然大悟一般的开口说道。
　　“没错。”
　　龙一点了点头，并且一脸恭敬的模样。
　　军队本来是有非常严格的纪律，零组作为以前天龙组的顶头司，龙一自然不会有任何的散漫。
　　“好，好啊，没想到在华夏还有人记得我零组，并且还专门找帮手来破除冰封，很好，不过，目前零组还剩七个人，都成了糟老头子了。”
　　老头眯着眼睛，并且一脸激动的说道。
　　只不过因为他脸那伤疤的原因，算是激动的神色，在外人看来也是一脸的煞气。
　　“前辈，此地不是说话的地方，我们离开这里，到基地后再详谈。”
　　龙一瞥了一眼周围的那些人，这才淡淡的开口道。
　　得到老头的允许，龙一则顿时开始联系直升机，并让老头将其他六个人从破除的冰封口将其他的六个零组成员全都带了出来。
　　卧槽！
　　其他人似乎并不太在意零组的这些成员，但是萧凌却在见到他们之后不由得倒吸了一口凉气。
　　全都是先天级后期境界？
　　尼玛！
　　整个华夏才多少这种境界的高手？
　　现在站在他面前的赫然有七个，换句话说，这七个人的战力加起来，剿灭像布衣门那样的门派，也只是分分钟的事情。
　　“你叫萧凌？我们能交个朋友么？电话号码能给我么？”
　　正当萧凌思索着零组这些人会不会做出威胁华夏江湖这件事的时候，一个略显娇羞，并柔声细语的声音瞬间出现在了他的身后。
　　嘎！
　　对于这声音，他简直太熟悉了！
　　甚至在听到这个声音的一瞬间，他差点没一下子翻倒在地。
　　那说话的人，不是胖妞还能是谁？
　　大婶啊，您能不能放了我啊！
　　“不好意思，我没电话。”
　　萧凌一阵恶寒，鸡皮疙瘩都瞬间冒了出来，赶紧丢下这句话便跳了出去。
　　甚至他感觉和这个胖妞多说一句话犯恶心一般。
　　“帅哥，我很喜欢你啊，喂，别跑啊，爸，你要为我作主啊！”
　　经过这件事，胖妞对于萧凌简直佩服的五体投地，当即对他喊了一声。
　　眼见萧凌跑到了另一边与妖魅儿站在了一起，胖妞便顿时不愿意的瞪了妖魅儿一眼。
　　切！
　　冷冰冰的，好像冰块一样，萧凌会喜欢你才怪呢！
　　还是本姑娘好，火热的连冰块都能融化，而且长得这么富态，萧凌肯定是喜欢我的，只不过当着那么多人不好意思罢了。
　　雪剑门门主韩石风的女儿看着萧凌，越看越爱，心也开始美好的憧憬了起来。
　　娘呦！
　　吓死哥哥了！
　　“这小姑娘挺不错的，你为什么不答应？”
　　妖魅儿冰冷的眼神瞥了一眼萧凌，然后才开口道。
　　嘎！
　　挺不错的？
　　哪里不错了？
　　要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，老子答应个屁啊！
　　“你这么看着我干什么？这小姑娘真的挺不错的。”
　　妖魅儿被萧凌那好似要吃人的眼神看的有些不自在，当即再次开口道。
　　“答应什么？哥哥我风流倜傥，万花丛过，片点不沾身的一世英名，不能毁在这么一个大妈手里吧！”
　　萧凌现在心是一万头草泥马在奔腾着，而且脸色也黑了下来。
　　“这个……萧凌，难得我女儿如此喜欢你，要不然我当着大家的面，将小红许配给你吧。”
　　屋漏偏逢连夜雨，哪壶不开提哪壶，这时候韩石风的声音突然响了起来，对萧凌笑眯眯的说道。
　　卧槽！
　　小红？
　　您老人家的宝贝闺女能用小字来形容么？
　　那块头，一顿饭估计都能吃出七八个人的伙食来，而且特娘的你傻么？
　　你家闺女喜欢哥哥，哥哥得答应啊！
　　再者说，王虎不是还在一边么？
　　那老家伙好这口！
　　退一万步讲，哥哥家里有江易岚要给自己生小小萧凌了，你家闺女肚子里的孩子不是哥哥的啊！
　　“咳咳，老头你丫的别找抽了行么？哥哥我早已经结婚了。”
　　为了让胖妞彻底死心，萧凌当即撇了撇嘴，尴尬的说道。
　　其实这也不算是谎话，江易岚是他的第一个女人，虽然是自己当时在被迫当，可也算是自己的女人。
　　现在江易岚住在别墅，而且还和杨倩相处的非常融洽，两个人也仅仅查登个记，然后举行个仪式了。
　　“你什么时候结婚了？我怎么不知道？”
　　嘎！
　　你妹！
　　坑老子呢？
　　在萧凌身边，妖魅儿突然眨了眨眼睛，然后问道。
　　这话让萧凌差点暴走，一口老血甚至都已经到了嘴边，眼看要喷出来了。
　　坑啊！
　　老子才是坑神，这次竟然被这个冰山小妞给坑了！
　　一世英名啊！
　　“老子是结婚了，你能把我怎么着？”
　　萧凌干脆一瞪眼，露出一副死不认账的模样来，对妖魅儿气呼呼的说道。
　　“萧凌，男，出生于……”
　　紧接着，妖魅儿好像是在背书一般，将萧凌的所有资料没有任何停顿的说了出来。
　　我……这小妞是存心要害老子！
　　“停停停，我说冰山小妞，你对哥哥的资料这么感兴趣，甚至都不带停顿的，若是对哥哥有意思直说，没必要遮遮掩掩的。”
　　听到妖魅儿要开始说出自己的各项事迹了，萧凌赶紧制止了她继续说下去，并且带着几分冷笑的反问道。
　　啊？
　　然而下一秒，妖魅儿则傻眼了！
　　她只是想要让萧凌出丑一下罢了，所以也没有去想这些已经如同刻在了她脑海的资料。
　　自从萧凌看光了她的身体之后，妖魅儿对这个男人产生了浓厚的兴趣，并且暗将萧凌的所有资料都查了一个底儿掉。
　　“根据……根据我所获取的资料显示，你并没有结婚记录，你说你结婚了，肯定是骗人的。”
　　妖魅儿的神色明显有些不自然起来，被萧凌突然间的反问弄得有些手足无措，半晌才终于开口道。
　　“骗人？那我问你，江易岚你知道吧，他现在大着肚子在萧家别墅住着，孩子是谁的？按照你对老子的了解，老子是肯替别人养孩子的人么？”
　　说完，萧凌不但瞥了一眼妖魅儿，更是颇有深意的狠狠瞪了一眼王虎。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌瞪了我一眼，难道有什么隐情？
　　替别人养孩子？
　　卧槽！
　　不会吧！
　　王虎这些年早已经练了很强的察言观色这份能力，只是萧凌的一个眼神，让他的心便顿时猜出个八九不离十。
　　紧接着，他的眼睛也情不自禁的朝着胖妞的肚子看了过去。
　　可是胖妮实在是太胖了，肚子的肥肉别说救生圈了，都快赶橡皮艇了，根本看不出什么。
　　他没有萧凌的透视眼，所以看了好一会，愣是什么都没看出来。
　　不过，看到胖妞，他心便惹不住想到了两个人缠绵时候的景象，一股恶寒也瞬间从心底迅速的升腾了来。
　　“老头，你也知道，你女儿和人家王虎已经生米做成了熟饭，你不成人之美，却反过来将你这么漂亮，如花似玉的女儿推给我，你感觉合适么？”
　　第一千一百零八章 无耻的混蛋
　　萧凌现在可算是一个头两个大，甚至心将韩石风这老家伙的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍。
　　尼玛！
　　坑人不带这样玩的。
　　这……
　　一瞬间，韩石风愣住了，并不由自主的看了一眼旁边的王虎，眉头也紧紧地皱了起来。
　　萧凌说的没错！
　　之前王虎和女儿都承认了两个人已经生米做成了熟饭，现在将女儿许配给萧凌，的确是做的有些不厚道。
　　“喂，老头，偷偷的告诉你哦，你女儿已经怀有身孕，你快要做外公了。”
　　萧凌突然间狞笑一声，然后故意将声音提高了一些。
　　说是偷偷的告诉，这句话一出口，在场的所有人都听到了。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　“我们的副门主老当益壮啊，这么一大把年纪了，竟然还能让师姐怀孕，太牛逼了。”
　　“谁说不是呢，只是不知道萧凌是怎么知道的。”
　　“哈哈，你们看副门主，脸怎么黑了？”
　　“你懂什么，那是激动的，这快有下一代了，对他们这么一大把年纪的老人来说，简直是天掉馅饼的好事，肯定要高兴的。”
　　“对对对，我们得恭喜一下，来，大家跟着我一起，一，二，三……”
　　“恭喜副门主！”
　　一刹那间，随着雪剑门那些弟子的议论，大家马带着各种心情，对王虎喊道。
　　我……
　　卧槽！
　　萧凌，你大爷！
　　王虎现在想死的心都有了，真想冲去掐死萧凌，可偏偏已经被揍得爬不起来了，只能干瞪眼！
　　什么？
　　“我怀孕了？天啊，这不是真的吧！”
　　胖妞自然也知道了这个消息，脸色顿时一变，一双胖乎乎的熊掌，哦，不对，是肉掌捂住了嘴巴，做出一副吃惊的模样。
　　移花宫的荀老太太和阴阳师魅影早已经离开了，而龙一等人还在忙碌着零组的事情，所以现在也仅有萧凌和妖魅儿两个闲人在这里看着眼前发生的这场闹剧。
　　“哈哈哈，好，太好了，王虎，只要你将小红娶回去，你的事情，我可以既往不咎，饶你一命。”
　　韩石风自然兴奋异常，并当众朗声宣布道。
　　嘎！
　　一瞬间，王虎心也和之前的萧凌一样，一万头草泥马瞬间奔腾而过。
　　大哥，大爷，您闺女若是长得但凡正常一点，老子也认了。
　　长成这幅模样，如果不是为了获取那在雪剑门成立之初流传下来的绝密武技，谁愿意在这个虎背熊腰的小妞身下功夫啊。
　　“我宁可死！”
　　半晌，王虎瞬间咬了咬牙，终于做出了最终的决定。
　　果然！
　　萧凌看到这一幕，脸则顿时浮现出一丝笑意来，终于成功脱身了，现在是雪剑门自己解决这件事情了。
　　“冰山小妞，你来，我和你说件事。”
　　扫了一眼身边的妖魅儿，萧凌突然间双目精芒一闪，一下子便成功催眠了妖魅儿。
　　若是平时，他想要催眠同样是高手的妖魅儿根本不会这么容易，但是，现在妖魅儿完全是一种对萧凌不设防的状态。
　　在这样的状态下，想要催眠一个人，根本不是高手不高手的问题，很容易便可以实现。
　　“好！”
　　妖魅儿没有任何犹豫，当即回答了一声，并紧随着萧凌朝着雪剑门前面雪堡的一个房间走去。
　　嗯？
　　正在忙碌的龙一看到了萧凌带着妖魅儿离开，顿时微微的皱了皱眉，不过也没有多想。
　　甚至雪剑门的那些门徒，也在关注着王虎和胖妞的事情，谁也没有去在意萧凌和妖魅儿。
　　……
　　燕京市。
　　警察局的王雪芙这几天已经快忙疯了，自从在萧家别墅回到警察局，她每天忙的只有三四个小时休息的时间。
　　在凤凰台度假村带回来的那些老外，每个都亲自审问，希望能获取一些有价值的线索。
　　这么多人，每个人的证词竟然都没有重样的，简直快把她气疯了。
　　萧凌啊！
　　你什么时候才能回来？
　　站在审讯室门前，王雪芙有些无力的背靠在墙壁，心满是期待。
　　若是萧凌在这里，用他那强悍的催眠术，自然可以让这些老外开口，这样自己也能知道究竟发生了什么事情。
　　而且最重要的是，一旦有了突破口，那对于接下来的审讯帮助也会非常之大。
　　可是，偏偏萧凌此刻并不在燕京，她想给萧凌打电话，可又不想打扰他。
　　这完全是一个矛盾的心理。
　　想却又不想！
　　常人无法理解，可王雪芙现在是这样在纠结。
　　“王局，下班了，今天还是没有什么进展，若是萧少爷在这里好了，他一定有办法，嘿嘿，王局，您看是不是给你男朋友打个电话啊？”
　　小城将王雪芙的神态自然全都看在了眼里，凑来对她笑嘻嘻的说道。
　　“哼，不打，如果什么事情都要靠着萧凌来，要我们警察干什么吃的？今天谁都不许离开，加班突击审讯。”
　　王雪芙此刻心正郁闷呢，被小城这样一打扰，顿时气鼓鼓的喝道。
　　嘎！
　　啥？
　　加班？
　　可是我刚刚约了女朋友吃饭啊！
　　“王局，我……”
　　“不许请假，这件案子不完，全都在警局过夜，哼，我偏不信了，没有萧凌我们破不了大案了？”
　　王雪芙对于小城自然非常了解，眼见他想要说什么，顿时柳眉倒竖的冷喝了一声。
　　哎呦！
　　姑奶奶，你说这不是没事找事么？
　　萧凌是谁？
　　那可是您的男朋友好么？
　　他帮着我们破案怎么了，让您自己审讯带回来的老外，做梦吧，恐怕用不了多长时间，外交部便要介入了，到时候你想查出什么来，根本是不可能的事情。
　　我特娘的也是嘴欠，多说什么话啊！
　　小城一脸要哭的神色，真恨不得狠狠的抽自己几个嘴巴。
　　“你不打？我打！”
　　看到王雪芙怒气冲冲的走进了审讯室，小城当即偷偷的将电话拿出来，一边张望着后面，一边朝着楼梯走去。
　　……
　　天山山脉。
　　雪剑门的所在地。
　　啪，啪……
　　“疼不疼？疼的话老子再轻点，慢点也行，让你缓缓，别说老子不怜香惜玉。”
　　“不疼，你继续吧！”
　　啪，啪……
　　嘎！
　　什么情况？
　　卧槽！
　　萧凌这家伙不会是被妖魅儿刺激出了狼性吧，然后把妖魅儿强行那啥了？
　　“那个……我们要不要过去？”
　　龙三此刻也是一脸的懵逼之色，看了看身边同样处于懵逼状态的龙一等人，顿时开口问道。
　　过去？
　　你丫的没听见么？
　　这两个人在房间干什么，不用说都猜得出来，现在过去让萧凌虐你么？
　　“什么啊？今天风大，什么都没听到！”
　　“哦，是啊，哎呦，风真大，龙一你说什么？”
　　“你们大点声，我听不到啊，直升机应该快来了吧！”
　　“我……一群牲口，妖魅儿可是我们天龙组的人啊，难道你们这样眼睁睁的看着她被萧凌欺负？”
　　龙三看着几个装模作样的家伙一眼，顿时有些怒意的喝道。
　　“我们没看到啊，你难道有透视眼么？竟然眼睁睁的看着妖魅儿被’欺负‘了，嘿嘿！”
　　龙六笑嘻嘻的在龙三肩膀拍了一下，然后调侃了一声。
　　嘎！
　　一瞬间，龙三恍然大悟！
　　尼玛，现在冲过去，算萧凌不揍他们，妖魅儿也肯定不会饶了他们的。
　　而且，房间的两个人刚才对话的声音不是传出来了么？
　　两个人你情我愿，绝对不会有事的！
　　“呃，哈哈哈，我懂了，你们快看，直升机来了。”
　　想明白这些，龙三当即哈哈大笑了一声，然后遥望着远处的天际说道。
　　果然，一架军用直升机正迅速朝着他们的方向飞了过来。
　　另一边。
　　“啊，别打了，我同意，我同意和小红的婚事。”
　　王虎已经被韩石风折磨的不成样子了，全身下没有一处好的皮肤，这份蹂躏，纵然是已经达到了先天级期的高手也忍不住了。
　　“哎呀，姑爷啊，你若是早点这样说，也少受点罪啊！”
　　韩石风瞥了一眼一直惨叫的王虎，顿时装模作样的说道。
　　实际，他心已经恨死了王虎这个老东西。
　　若不是他，没准自己这个宝贝女儿还能和萧凌搭关系呢。
　　叮铃铃……
　　不过，正在韩石风将要宣布王虎和小红什么时候结婚的时候，王虎的电话却在衣兜里面响了起来。
　　嗯？
　　一瞬间，电话的铃声经所有人的注意力瞬间便集到了王虎的身。
　　仅仅是扫了一眼电话号码，王虎便当即将电话挂断了，没有接听。
　　在众目睽睽之下，他纵然是说话也不方便，而且他对萧凌已经心存杀念，所以这件事更不能让大家听到了。
　　嘭！
　　房门打开，萧凌的身影则第一时间如同炮弹一般冲了出来，而且脸满是惊慌之色。
　　“啊，萧凌，你这个无耻的混蛋，别让我抓住你，否则肯定将你的手剁下来喂狗。”
　　房间，一声刺耳的尖叫顿时从妖魅儿的口发了出来，并紧接着一声冷喝。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道萧凌真的将妖魅儿强了？
　　不会吧！
　　谁能告诉我们，到底发生了什么事情？
　　第一千一百零九章 神奇的按摩
　　这一瞬间，不管是龙一等人还是雪剑门的那些人，则顿时在心产生了一丝疑问。
　　“卧槽，不会吧，萧凌真的将妖魅儿强了？”
　　龙六一瞪眼，显露出一副不可置信的模样，并且张口惊呼道。
　　嘎！
　　其他人还没感觉什么，毕竟早已经开始脑补了一下萧凌和妖魅儿在房间的画面。
　　不过耳力惊人的萧凌却第一时间听到了龙六的话，顿时一愣！
　　你妹啊！
　　老子刚才只不过是教训了一下妖魅儿而已。
　　不过那手感，嘿嘿，还真不是盖的，老子一定要想办法把这冰山小妞拿下。
　　看了看刚才因为打妖魅儿屁股而微微发红的手掌，他顿时咧嘴笑了起来。
　　“什么情况？”
　　被妖魅儿的一声尖叫，让龙一也不能继续装下去了，赶紧问了一声。
　　可是他现在的心却已经开始狠狠的问候萧凌了。
　　你大爷的！
　　强强吧，哥几个当成没看见不行了？
　　偏偏那么几分钟而已，你丫的快枪手么？
　　还得让哥几个给你擦屁股，萧凌你妹，这次不请客是不行了！
　　“哼，没事！”
　　妖魅儿自然没想到龙一会询问，顿时面色忍不住一红，然后冷哼了一声。
　　想到刚才自己被萧凌成功催眠，并被他打屁股时的场景，妖魅儿时又羞又怒。
　　她羞的是这种事情没办法说出来，别人无法理解。
　　怒的是萧凌这小混蛋竟然敢对他下手。
　　“直升机来啦，这下我们可以回去了，哎呦，这几天老子都快累散架了。”
　　萧凌看着从远处发出阵阵轰鸣声而飞过来的直升机，顿时伸了一个懒腰，然后笑嘻嘻的说道。
　　目前，零组的事情已经算是解决了，剩下的他也懒得去管，沐凌嫣现在可还是在移花宫呢。
　　而且地狱组织自从跟随了自己，貌似还没有怎么动手过。
　　悬济阁要建立起来，但是大本营绝对不能在燕京市。
　　这里是萧凌的大本营，一旦悬济阁建立在这里，那无疑会让燕京市的现在的格局大乱。
　　到时候难免会侵犯到血手堂的利益，二爷楚宾肯定不会答应的。
　　可是，悬济阁建立在什么地方呢？
　　仅仅是一个地址，让萧凌的脑袋都快愁出白头发来了。
　　擦！
　　不管了，先将沐凌嫣从移花宫带出来再说，妖月伶想阻挡，哼哼。
　　后面萧凌干脆一闭眼，并且面色古怪的冷哼了两声。
　　任谁看到他此时的样子都会明白，这小子没憋什么好屁。
　　“小飞，有事？”
　　另一边，王虎等众人散开，才从口袋将电话取了出来，然后直接问道。
　　“虎爷，您交代的事情已经办好了。”
　　电话的另一头，薛飞用那种献媚般的语气对王虎说道。
　　嗯？
　　什么事情？
　　我交代的事情？
　　冷不丁的被薛飞这样一说，王虎则在一瞬间愣住了，不禁微微的皱了皱眉。
　　“嗯，很好，幸苦了！”
　　想了半天，王虎也没能想起自己交代薛飞去干了什么，而且像他这种身份的人，自然不会去直接询问，所以当即回答一声。
　　“哎呀，虎爷您这是说哪的话啊，我薛飞能在青莲镇有今天，多亏了您虎爷在背后撑着，现在您只是让我砸一辆车而已……”
　　砸车？
　　嘎！
　　突然间，王虎被薛飞的一句话弄得顿时有些发傻了起来，这才想起之前由于愤怒而说的一句话。
　　领导动动嘴，手下跑断腿！
　　这句话一点都不假，王虎只不过是随意的一道指令，薛飞便努力的去办好，而且现在办完了，来告诉王虎一声。
　　可是……
　　这下王虎却傻眼了！
　　那辆车，根据他推测，貌似，好像，大概，可能，差不多是特娘的萧凌这些人的车啊！
　　现在车被薛飞砸了，怎么办？
　　“薛飞，你大爷的，你特娘的害我。”
　　嘭！
　　下一秒，王虎突然间怒火顿生，当即狠狠的喝骂了一声，然后直接将电话摔在了地。
　　嗯？
　　正在看着直升机的萧凌，被王虎这边的动静也吸引了注意力，当即扭头扫了一眼。
　　不过，也仅仅是这一眼，便让他发现了端倪。
　　在王虎的里面衣服的袖口，赫然绣着一个古怪的符号。
　　对于这个符号，萧凌之前可是在薛飞的袖口看到过的，所以不难判断，这两个人应该是同一个组织。
　　而且雪剑门作为一个隐世门派，绝不会让薛飞那种人在距离他们如此之近的青莲镇为非作歹。
　　再联想到王虎为了获取雪剑门所隐藏起来的武技，竟然无所不用其极，甚至连那虎背熊腰的胖妞都能忍受，相信背后一定还有某一个势力在支持着他。
　　不过，对于这些，萧凌没有必要去深究，这件事终归是属于雪剑门的家务事，他只能算是一个外人而已。
　　“萧凌！”
　　刚想到这里，在他身后，一声冰冷而低沉，甚至是充满杀意的声音顿时响了起来。
　　呃！
　　“冰山小妞，你看那直升机都来了，你不想将事情闹开，让所有人都知道的话，回到燕京，哥哥随你处置，怎么样？”
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　刚说完，萧凌口袋的电话便开始发出一声声刺耳的叫声。
　　“抱歉，接个电话！”
　　也不管妖魅儿是否同意，萧凌便直电话接听，然后走到了一边。
　　不管是谁，哥哥我都要好好的感谢你一下。
　　“萧少爷，是我啊，小城！”
　　嗯？
　　听到对方的声音，萧凌很自然的皱起了眉头，脸色也瞬间黑了下来。
　　小城在这个时候打电话干什么？
　　不会是王雪芙有什么危险吧？
　　“嗯，我知道，有什么事？”
　　稍微沉默了一下，他努力将已经开始充斥起来的情绪压了下去，然后在开口问道。
　　“是这样的，这几天王局心情很不好，那些从凤凰台度假村带回来的老外没有一个配合的，查不出什么，您看，您和王局的关系那么好，是不是露个面，帮王局一把呢？”
　　小城说的很直接，但是却很真诚，而且没有任何做作，至少萧凌对他生不出任何恶意。
　　“哦，我现在不在燕京，等我回去之后再过去一趟，这两天你们多照看着点。”
　　“萧少爷，时间可能不多了，这件事牵扯到的老外实在是太多了，所以外交部似乎正在介入。”
　　“嗯，我知道了！”
　　萧凌淡淡的答应一声，然后才结束了通话。
　　看来王雪芙是真的遇到麻烦了，不过这胸大无脑的小妞竟然不向自己求救，还真是破天荒的头一次呢。
　　嗯？
　　杀气？
　　好冷！
　　正当他准备拨通王雪芙电话的瞬间，突然感觉到后背凉飕飕的，冷的让他都忍不住打了一个哆嗦。
　　回头扫了一眼，马便发现是妖魅儿那冰冷到骨子里的美目正散发着精芒，定格在了他的身。
　　“喂，冰山小妞，老子不是……”
　　“萧凌，你闭嘴，这次谁也救不了你，我和你拼了，你这个流氓，混蛋，无耻卑鄙的家伙。”
　　萧凌刚要用刚才在房间的事情来威胁妖魅儿，而站在对面的妖魅儿突然伸手，一股刺骨的寒意则顿时从她的掌心散发了出来。
　　“停，等等，我问一句，我真的有那么无耻么？”
　　“对！”
　　“切，如果老子告诉你，刚才是为了让残留在你体内的寒毒彻底清除出去，你是不是要感谢老子？”
　　什么？
　　怎么可能？
　　这家伙本来是在占我的便宜，竟然打我的屁股！
　　可是……
　　寒毒呢？
　　自从次被萧凌将寒毒驱除，这段时间以来，妖魅儿感觉到体内似乎还有一些没有完全清除出去的寒毒。
　　可是现在，那原本让她耿耿于怀的残留寒毒，竟然真的消失不见了！
　　难道都是因为萧凌？
　　不可能！
　　他刚才明明是在占我便宜，还打了我的屁股，现在还疼着呢。
　　“冰山小妞，老子可是医界的大师，周立是我师兄，你又不是不知道，而且当初的袁洪和孔有为被布衣门的何长星暗算，还是老子出手相救的，你连这些都不知道么？”
　　“那又怎样？算是为我驱除体内残留的寒毒，也不能随便打……”
　　“这是一种独特的医按摩方式，说了你也不懂，你不能过河拆桥啊，应该谢谢我才是。”
　　这……
　　听到萧凌的解释之后，妖魅儿顿时开始犹豫了起来。
　　正如萧凌所说的，如果他真的是为了帮自己驱除体内的残留寒毒，那还真得谢谢他。
　　可是怎么感觉有些怪呢？
　　呼！
　　看到妖魅儿的模样，萧凌顿时暗自松了口气。
　　幸亏刚才打妖魅儿的屁股的时候顺便帮她去除了那些残留的寒毒，否则这次不被大卸八块才怪呢。
　　“哼，你胡说，哪有这种按摩方式的？和打没什么区别，尤其还……”
　　妖魅儿沉吟了一下，顿时感觉有些不对劲，马冰冷的再次喝道。
　　卧槽！
　　“不和你扯了，直升机来了，哥哥先走一步。”
　　嗖！
　　没忽悠住妖魅儿，萧凌则马窜了出去，直接朝着直升机飞奔而去。
　　“站住，萧凌，这件事没完。”
　　第一千一百一十章 一分不能少
　　紧接着，妖魅儿也从后面追了去。
　　切！
　　傻子才站住呢。
　　萧凌轻笑一声，奔跑的速度则再次提升了一些。
　　这两个人什么情况？
　　龙一众人本来正在和零组的那些老头子低声交谈着，当听到这边萧凌和妖魅儿的声音之后，则顿时暗自嘀咕一声。
　　……
　　青莲镇。
　　直升机是快，仅仅用了几分钟的时间，众人便安全抵达。
　　他们是开车来的，很自然要有人负责开车回去，萧凌自然不愿奔波劳累，所以没有表态。
　　这件事，只能龙一等人来进行分配了。
　　至于妖魅儿，自从了直升机之后，便一直沉默不语，一双冰冷的而眼睛一直盯着萧凌。
　　人太多，她也不好说什么！
　　“啊，卧槽，谁干的？”
　　不过，当众人到了家和酒店门口看到停车位的奔驰商务车的时候，龙三则顿时发出了一声暴喝。
　　现在的奔驰商务车，已经完全看不出本来样子了，别说开了，连推可能都推不走。
　　整个车身已经完全凹陷下去，面全都是重物砸出来的坑洞，四个轮胎也全部破了，大灯掉在地，甚至连方向盘也被甩在了一边。
　　“喂，你们都看着我干啥？”
　　看到这一幕，众人顿时将目光转移到了萧凌的身。
　　这小子之前离开这里进入天山山脉的时候，不是还去找那群小青年了么？
　　用脚丫子想都能想的出来，车肯定是那些小青年砸的昂。
　　“萧凌，这件事因你而起，所以你来解决，否则，赔偿我们天龙组五十万，这辆车等于卖给你了。”
　　龙一咬了咬牙，当即对萧凌喝道。
　　虽然天龙组经费没那么紧张，但是也并不多啊，一辆奔驰商务车这么没了，钱啊，都是钱啊！
　　嘎！
　　“喂，我说龙一，你这不是坑人么？老子被你们请来破除零组的冰封，没有酬劳不说，竟然还想让老子倒贴钱？”
　　萧凌一听，顿如同被踩了尾巴一般，当时炸毛了。
　　虽然是元开集团的幕后老板，但是他身的钱甚至可以随意支配的钱还真是不多。
　　毕竟家里有杨倩这个专门负责管钱的财政大员。
　　“破除零组冰封，不是我们天龙组的事情，是关系到整个华夏江湖的事情，所以没有酬劳也应该，但是这辆车，可是我们天龙组的财产，若不是你惹是生非，怎么会变成这个样子？”
　　龙一撇了撇嘴，虽然感觉有些不厚道，但是这笔钱天龙组是不可能出的。
　　而现在也正好是个机会，好好的坑一下萧神坑，看到萧凌吃瘪的模样，怎么感觉那么想笑呢？
　　“我回去还有事呢，外交部介入了这次凤凰台度假村的事情……”
　　“停，外交部的事情，我们来给你解决，给你七天的时间，这总可以了吧？”
　　“不是，我嫂子会担心我的！”
　　“放心，我们回去会转告一声，为国家做事，理所应当。”
　　“我担心家里的安全。”
　　“天龙组包了，少一根头发，我们赔你十万。”
　　“我……我还能拒绝么？”
　　“不能！”
　　萧凌自然知道，这件事的确是因为自己而引起的，所以故意找借口准备溜之大吉。
　　不过很遗憾，他的理由，全部被龙一解决了。
　　“擦，干了！”
　　最终，为了早点回去，萧凌直接一拍大腿，喝道。
　　说实话，他真的并不想参与这件事情。
　　如果对方仅仅是一些社会的闲散人员，小混混什么的也好说，自己轻而易举的能解决。
　　可是从薛飞袖口的那个符号他不难猜测出，对方很有可能是什么势力的人。
　　这件事情如果薛飞认了，那怎么都好说，如果不认，而且牵扯出其他的势力，真的麻烦了。
　　萧凌本身是怕麻烦的人，所以他才实在不想去做这件事情。
　　“找个收破烂的，把车卖掉，等我一会。”
　　嗖。
　　丢下这句话之后，他直接便窜了出去，轻车熟路的找到了薛飞所在的ktv。
　　嗯？
　　只不过，当他站在ktv门口用透视眼扫了一下的时候，却惊讶的发现，整个ktv竟然连一个人都没有。
　　什么情况？
　　难道这些人知道老子要来，集体跑路了？
　　不可能啊！
　　既然敢做，肯定不会没有想到后果。
　　没办法，青莲镇虽然是个镇，但是也不算小，想要在镇找一个人的话，算他拥有透视眼，也无法一下子全都看一遍。
　　所以，在这样的情况下，时间逆反则正好来解决这个问题。
　　随着他双目的精芒微微一闪，一副画面则顿时出现在了他的脑海之。
　　薛飞和一群小青年恭敬的跟在一名带着金丝眼镜，举止雅的年轻人从ktv走出去。
　　沿着他们离开的方向，萧凌很容易便在一家名为飞哥饭庄的饭店发现了这些人的那踪迹。
　　“里面有喘气的没有，滚出来！”
　　站在饭店门口，萧凌还没有走进去便在外面开骂了。
　　嘎！
　　正是吃饭的时间，饭庄有很多客人都在一边谈论着一些无关痛痒的话题，一边吃着，喝着。
　　这些人都是青莲镇的人，自然知道在飞哥的地盘，不用担心什么安全问题。
　　飞哥的名字一直是饭庄的金字招牌。
　　可是今天，在青莲镇一直名声显赫的飞哥饭庄，却迎来了第一个前来闹事的外地人。
　　什么情况？
　　正在吃饭的客人被萧凌站在门外的一声大喝顿时弄得嘴角一抽，差点没把筷子扔了。
　　“是不是大飞哥招惹到什么厉害的角色了？我可是听说了，前几天，在ktv门口，大飞哥被揍了！”
　　“嘘，你丫的能不能小声一点，大飞哥他们正在里面的包厢吃饭呢，被他听到，不扒了你的皮才怪呢。”
　　“对对对，娘的，吃饭，敢来大飞哥的饭庄闹事，简直是活的不耐烦了。”
　　嘭！
　　众人的议论声刚刚到这里，在里面的包厢里突然间冲出一个人影，并且是一脚将门踹开的。
　　“大飞哥，是大飞哥！”
　　看到这个人影，马便有人打了一声招呼。
　　不过，此时的薛飞根本没有去理会这些人，一张脸阴沉的要命，直接朝着门口走去。
　　他今天在自家的饭庄招待重要客人，没想到竟然还有来闹事的，这不是纯粹的打他的脸么？
　　嘎！
　　“是你？”
　　然而，当走到饭庄门口，薛飞则马瞪圆了眼睛，并用一副不可思议的语气喊道。
　　“老子没时间和你废话，砸毁了我的车，五十万，少一个子儿老子将那家ktv和这个饭店给你拆了。”
　　萧凌一撇嘴，没有丝毫犹豫的喝道。
　　薛飞的做法，让他本来很好的心情瞬间达到了爆发点，所以才会如此的愤怒。
　　“我来看看是谁有那么大的胆子，竟然敢在青莲镇撒野，不知道这里……”
　　嘶！
　　薛飞还没有回答，那名之前被薛飞众人簇拥着的带着金丝眼镜的青年则出现在了饭庄门口。
　　只不过，当他看到萧凌的一瞬间，却忍不住到吸了一口凉气。
　　萧凌？
　　这家伙怎么会在这里？
　　“滚一边去，这里没你的事，这件事，老子没有任何妥协的要求，不赔钱，拆了这里。”
　　萧凌仅仅是扫了一眼那个眼镜男，便顿时在心暗自戒备起来。
　　江湖人！
　　没错！
　　虽然萧凌只是看似随意的扫了一眼，但是从眼镜男的脸所展现出来的那种气场，却是让萧凌当时肯定的下定了结论。
　　“没想到，在青莲镇这种穷乡僻壤的竟然能见到萧教授，真是失敬了。”
　　那带着金丝眼镜的青年说话邹邹的，一看到是萧凌，马赔笑道。
　　嗯？
　　认识我？
　　“认识老子也没用，这件事没得商量，赔钱。”
　　萧凌自然不会将对方看在眼里，咧了咧嘴，再次近乎蛮横的说道。
　　“大飞，到底发生了什么事情？你们怎么招惹到萧少爷了？”
　　金丝眼镜男的眉头顿时一下子皱了起来，对身边的薛飞问道。
　　嗯？
　　然而，在他微微侧身的时候，萧凌顿时发现，在这家伙的袖口，赫然再次出现了那个和薛飞袖口一模一样的古怪符号。
　　我擦！
　　还真是怕什么来什么！
　　哥哥本来不想节外生枝，没想到却偏偏不让哥哥将这件事快速的解决。
　　“这……是虎爷让属下砸的车，这件事真的不是我指使的。”
　　薛飞一听到青年的声音，眼神则顿时变的恐惧了起来，赶紧解释道。
　　虎爷？
　　难道是王虎那个重口味的家伙？
　　“不管是谁致使的，车你们砸了，那赔钱，老子没时间和你们在这里废话，五十万，一分不能少。”
　　对于王虎，在萧凌看来只不过是个笑话而已，这老家伙现在自己都顾不过来自己呢，肯定是不会管青莲镇的事情了。
　　而且，他可是清楚的看到了王虎将电话摔了，恐怕现在薛飞想要联系都联系不到他。
　　“萧少爷，我想这件事是个误会，不如……”
　　“别废话，没有什么不如，只有钱才行，没有五十万，那老子要动手了。”
　　“别，萧少爷，别动手啊，我们再商量一下。”
　　薛飞是彻底被萧凌抽怕了，眼看他准备冲来的那副架势，赶紧摆着手喊道。
　　第一千一百一十一章 萧神坑归来
　　“萧凌，给我一个面子，这件事算了吧。 ”
　　嗯？
　　正在此时，那金丝眼镜男突然间开口对萧凌神色郑重的说道。
　　算了？
　　给你个面子？
　　你特娘的算老几？
　　“难道这钱你来出？”
　　萧凌的脸色一直没有任何变化，盯着那金丝眼镜男开口道。
　　这……
　　五十万，这笔钱的确不是个小数目。
　　薛飞的产业在青莲镇加起来，也仅有几百万而已，而薛飞也正是他所在门派每年孝敬最多的商家。
　　所以在这件事情，金丝眼镜男也是颇为无奈，实在是没钱啊。
　　“呃，这个……我没钱！”
　　尴尬的愣了一下，他顿时开口对萧凌有些无奈的道。
　　没钱？
　　没钱你丫的在这里装什么大尾巴鹰？
　　“今天，老子是认钱不认人，更别提老子还根本不认识你，你所谓的面子，多少钱一斤？”
　　萧凌当即开口对金丝眼镜男万分鄙夷的说道。
　　我擦！
　　“萧凌，你我同是江湖人，再怎么说我也你出道早一些，别看你再江湖名声鹊起，那是因为我天地门不想插手江湖的事情，否则，你以为你能活到今天？”
　　突然，金丝眼镜男的脸色一变，顿时对萧凌用冰冷的语调喝道。
　　天地门？
　　刚刚出了一个雪剑门，现在竟然又莫名其妙的多了一个天地门，而且貌似江湖没有这个门派的存在吧！
　　“隐世门派？呵呵，算天地门再强大，也得讲理吧，这家伙砸了老子的车，是不是该赔偿？”
　　萧凌的心念如同电闪一般划过脑海，然后咧嘴一笑，对金丝眼镜男笑眯眯的问道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌说的一点毛病都没有！
　　杀人偿命，欠债还钱，江湖人是如此的血性，这件事情，的确是薛飞有错在先。
　　威胁？
　　根据他们天地门所掌握的情报，萧凌是害怕威胁的人么？
　　元开集团在燕京市做的如此之大，与萧凌脱不开关系。
　　常家怎么样？
　　那可是以前在燕京市，甚至跺跺脚整个河阳省都抖三抖的存在。
　　还不是被萧凌狠狠的踩在了脚下么？
　　而且，河阳省的孔有为位高权重，在临近调离河阳省，前往央的时候，依然被萧凌踩在了脚下。
　　商人？
　　不！
　　萧凌已经不能单纯的称之为一个商人！
　　江湖人？
　　他所做的事情，以及目前所拥有的粉丝量，绝对不是任何一个低调的江湖人所能拟的。
　　哪怕是布衣门，正是因为与萧凌为敌，整个门派都被灭了。
　　这小子，又有什么事情做不出来的？
　　常人越是不敢想象，不敢去做的事情，在萧凌这里便完全颠覆。
　　嘶！
　　想到这里，金丝眼镜男不由得倒吸了一口凉气，原本坚定阴狠的目光也开始闪烁不定起来。
　　若是这家伙一个不愿意，没准会对天地门动手呢！
　　到时候自己也根本没有办法回去交差。
　　“除了赔钱，还有其他的解决方式么？五十万的确不是个小数目。”
　　“没有！”
　　沉吟了半晌，金丝眼镜男才终于对萧凌试探性的询问道。
　　不过，他的话刚刚说完，萧凌便直接甩给了他两个字，打消了他讨价还价的念头。
　　这三个人的对话，让周围的那些小青年则顿时有些摸不着头脑起来。
　　天地门？
　　是地下势力么？
　　现在都什么时代了，竟然还会有门派势力，有些太荒唐了吧！
　　“这……大飞，给钱吧！”
　　金丝眼镜男已经经过了深思熟虑，所以才淡淡的开口对薛飞说道。
　　对于萧凌，他不想招惹，可昂并不是说不敢招惹，毕竟他的背后，是强大的天地门。
　　嘎！
　　认怂了？
　　薛飞很显然没有想到连天地门的使者都对面前的这个青年低声下气，顿时显得有些错愕起来。
　　无奈，既然人家天地门的使者都说了让他给钱，他也只能认命，纵然有一千个，一万个不愿意，他也没有办法拒绝。
　　很快，五十万全都转到了萧凌的账户。
　　“好了，你们忙，这件事这么算了，再见！”
　　萧凌收到五十万之后，直接说了一声，并且扭头走，一点都没有留下来的意思。
　　扑通！
　　不过，当薛飞听到萧凌的话之后，脸都快被吓绿了，脚下一软，差点摔倒在地。
　　再见？
　　你赶紧滚蛋，老子再也不想见到你了。
　　金丝眼镜男的承受能力自然要薛飞强悍许多，他一直盯着萧凌离去的背影，双目一道道的精芒连连闪烁着，也不知心在想些什么。
　　……
　　家和酒店门口。
　　天龙组的人，以及七个零组的老头都在等待着萧凌归来。
　　本来按照之前的打算是他们先乘坐直升机离开的，让萧凌自己开车回去。
　　但是萧凌说了用不了太长时间，所以他们也很想知道这小子是怎么解决这件事情的，所以便没有马离开。。
　　“走啦，走啦，老子回去还有事呢。”
　　萧凌一步三摇的来到了龙一等人面前，一边取出手机给龙一转账，一边说道。
　　有事？
　　有你妹的事情啊！
　　出了泡妞，你还能干什么？
　　现在整个燕京市还不都得看元开集团的脸色，乃至看你萧凌的脸色么？
　　龙一撇了撇嘴，很自然的忽略了萧凌的这句话。
　　“对了，冰山小妞，回去后帮忙查一下天地门的资料，这个门派，貌似也是个隐世门派，有点意思。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，转头对一直沉默不语，并不时向他投来充满敌意目光的妖魅儿说道。
　　“没时间！”
　　妖魅儿自然不愿搭理这家伙，干脆一撇头，冰冷的声音则顿时传了出来。
　　呃！
　　“那你什么时候有时间？回到燕京，哥哥请你吃饭，算是赔礼行么？”
　　萧凌自然知道妖魅儿还在生气，所以也没有在意，直接问道。
　　嗯？
　　吃饭？
　　这小子有那么好心？
　　平时这家伙一毛钱都恨不得掰成两半花，竟然破天荒的想要请自己吃饭，肯定是个坑！
　　“没时间！”
　　妖魅儿认定了萧凌不会有什么好心眼，所以直接回绝，还是那三个字，只不过语气却更重了一些。
　　我擦！
　　你丫的是复读机么？
　　“那等你有时间的时候给我打电话，好了，我们该走了，再不回去，杨倩那妞估计又要发飙了，你们是不知道，她发起脾气来……喂，你们别走啊，我还没说完呢，等等我！”
　　眼见萧凌又要侃侃而谈，龙一等人直接扭头便走，他们实在是不想听废话了。
　　一路无话，直升机的速度自然不是汽车能拟的，连一天的时间都不到，直升机便停在了燕京市郊区。
　　没办法，去市里的话，难免会被有心之人发现，所以龙一才让驾驶员将萧凌送回到了这里。
　　“卧槽，龙一，你丫的坑老子，这里连一个人都没有，你让老子怎么回去？”
　　从直升机下来，萧凌便顿时发出一声哀嚎，对龙一大吼道。
　　“自己打电话，堂堂元开集团的大老板，朋友众多，不相信你没有办法回去，回见。”
　　龙一笑呵呵的对萧凌说完，直接将机舱关，透着机舱的小窗户，萧凌能清晰的看到龙一那得意的神色。
　　龙一，你大爷的。
　　那副样子，让他真想冲去给这个家伙一拳。
　　老子容易么？
　　冰天雪地的帮你们破开零组冰封，竟然是这待遇？
　　一路吃的都是面包，煎饼果子，盒饭或者豆浆油条等东西，现在好不容易回来了，竟然不请客跑了。
　　“哼，别有下次，否则老子坑死你，别忘了老子可是素有萧神坑的美名呢。”
　　咬了咬牙，一边取出电话，萧凌这才一边暗自阴狠的咒骂了一声。
　　而坐在直升机的龙一，在看到下方萧凌的神色时，嘴角不由得微微抽搐了一下。
　　这样子，他实在是太熟悉了！
　　分明是萧神坑准备坑人的节奏。
　　“这些日子，都尽量避免和萧凌接触。”
　　下一刻，龙一赶紧对其他天龙组的组长说道。
　　……
　　到了傍晚时分，萧凌终于成功回到了燕京市市区。
　　只不过他并没有回家，而是径直来到了警察局。
　　在郊外的时候，他打电话给了小城，让他开着警车将自己带了回来。
　　之前小城给他打的那个电话他可是还记着呢。
　　既然要帮警察局审讯犯人，他自然不会让其他人去接，正好也避免和杨倩发生冲突。
　　相信等自己回去的时候，杨倩早睡了。
　　“萧少爷！”
　　“萧教授！”
　　“哈哈，萧少爷是什么风把您给吹来了？”
　　刚刚走进警察军，不管是认识萧凌还是以前没有怎么接触过的警员马对他激动的打招呼道。
　　他们没办法不激动！
　　这几天，都快被那些从凤凰台度假村抓来的老外弄得神经崩溃了按。
　　尤其是局长王雪芙还让他们不停的加班，不停的审讯按。
　　每天都接触那些无关痛痒的话题，让他们都快吐了，现在萧凌来了，无疑给了这些警员一个希望。
　　先不管他能不能让这些犯罪嫌疑人开口，依照他和王局的关系，也许今天晚不用加班了也说不定呢。
　　第一千一百一十二章 萧宅敌袭
　　这可是萧神坑啊！
　　随便挖个坑都会有人拼命的往里钻，否则元开集团也不会迅速崛起了。
　　“哈哈，大家继续加班，我去找你们王‘大’局长好好聊聊。”
　　在回来的路，小城将一肚子苦水都全都倒给了萧凌，所以他自然知道这几天这些警员们被弄得叫苦不迭。
　　嘎！
　　继续加班？
　　“萧少爷，您赶紧和我们王局好好说说，这几天我们都快熬死了。”
　　赵队长也同样是一脸的苦逼模样，对萧凌无奈的说道。
　　呃！
　　难得看到赵队长如此悲催的样子，萧凌则顿时愣了一下，嘴角也微微的勾勒出一丝苦笑的神色。
　　笑了一下，他什么都没说，便直接走进了王雪芙的办公室。
　　嗯？
　　“连敲门都不会了么？出去！”
　　王雪芙显然也是在气头，低头整理着桌子那些材料，听到开门的声音，头也没抬直接冷喝道。
　　我去！
　　大胸妞这几天脾气见长啊！
　　“我只是来看看我们日理万机的王‘大’局长吃没吃晚饭。”
　　嘎！
　　萧凌？
　　听到这熟悉的声音，王雪芙则顿时一愣，脸也瞬间显出几分惊喜的模样，不过很快便再次冷了下来。
　　吃饭？
　　这小子绝对不会这么好心的！
　　一定有什么目的！
　　“哼，是报案还是自首？”
　　王雪芙自然不会给萧凌好脸色，当即对他喝道，甚至脸色都变的冰冷了起来，并且一副气鼓鼓的模样。
　　“行了，别装了，晚饭还没吃吧，走，我请客！”
　　萧凌笑了一下，对王雪芙说道。
　　说实话，这次他还真是准备来请王雪芙吃饭的，这些日子，对于王雪芙他有了更深一层的认识。
　　从东郊的化工厂便可以看出来，王雪芙对他是真心的！
　　而且，还有之前的几次，都能知道王雪芙对他一直有着感情存在，只是他却不想连累了这个傻丫头。
　　江湖！
　　一天身在江湖，那一辈子无法出来了！
　　目前他面临的危险还有太多太多，他自然不能给王雪芙一个安全的怀抱，所以他一直装作漠不关心的模样。
　　“真的？没有什么目的？”
　　“真的！”
　　萧凌淡然的笑了一下，然后对王雪芙郑重的点了点头，说道。
　　貌似不像是萧凌的性格，这小子平白无故的想请自己吃饭？
　　今天是什么日子？
　　不是愚人节，那太阳是不是打西边出来了？
　　王雪芙没有猜透萧凌的想法，自然没有跟着他去的意思，不过此刻她的心却不由得泛起了一丝涟漪。
　　这小子，终于开窍了！
　　“叮咚！”
　　正在此时，萧凌的电话却瞬间响了起来，不过却是短讯的提示音！
　　嗯？
　　他掏出手机看了一眼，脸色则顿时黑了下来。
　　短讯很简单，但是发送短讯的号码萧凌却是清晰的按记得，是孟婆发来的。
　　萧宅敌袭。
　　仅仅是四个字，让萧凌便瞬间明白家里出了状况。
　　“唉，本来是想请你吃饭的，当我没说，拜拜！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌叹了口气，直接对神情错愕的王雪芙说了一声，转身便窜了出去。
　　他的预测能力暂时还没有给他危险的提示，说明杨倩和江易岚暂时不会有生命危险，但是却让萧凌的心揪了起来。
　　“萧少爷，这走了？”
　　“啊？这么急干什么？”
　　“不会是出了什么事情吧，我们要不要跟去？”
　　……
　　当萧凌冲出王雪芙的办公室，那些本来翘首以盼的警员们顿时一个个低声议论起来。
　　这件事情，萧凌并不想让警察出手。
　　江湖事，江湖了。
　　不管是杨倩还是江易岚，都是萧凌的逆鳞，甚至他身边的人，都是他的逆鳞。
　　尤其是江易岚的肚子里此刻还怀有他的骨肉呢，绝对不能出任何的差错。
　　“喂，萧凌，你回来，我们去吃饭。”
　　身后，王雪芙站在办公室的门口，对着萧凌的背影大声喊道。
　　可是萧凌此刻却没有了之前的心思。
　　他的心，早回到了萧宅。
　　新华街十八号！
　　十几名身穿黑色紧身衣，并黑巾蒙面的人影站在院子里，看不出他们的容貌和表情，不过从那冰冷的眼神，却可以清晰的感受到阵阵浓烈的杀意。
　　对面。
　　地狱组织的成员以孟婆为首，阎君，判官，黑白无常等人全都站在其身后，并且一脸的凝重。
　　萧凌不在燕京，这件事他能解决么？
　　孟婆感受到从前方这十几个人身所散发出来的气场，心情已经沉到了谷底。
　　不是他们不想保护别墅的人，可面对这些强劲的江湖人，他们实在是无能为力。
　　“你们到底是什么人？”
　　为了拖延时间，孟婆首先开口询问道。
　　“杀！”
　　不过很显然，对方并不给孟婆机会，直接喊了一声。
　　冰冷的声音，浓烈的杀意，甚至伴有一股让人心颤的压抑气息，瞬间迎面扑向了对面的地狱组织成员。
　　“这次，让我们为了萧凌，进行第一次的战斗吧，哪怕是死，也要守护萧宅，不允许任何人侵犯。”
　　嗖！
　　孟婆当即发出一声嘶吼，声音已经变的沉重了起来，甚至她的脸色也在这一瞬间变的阴沉了许多。
　　“守护萧宅，哪怕是死，也不容……”
　　阎君众人自然唯孟婆马首是瞻，当即暴喝一声，并第一时间做好了迎接战斗的姿势。
　　呼啦！
　　十几个黑衣人已经第一时间将地狱组织的这些人围在了间，那瞬间的爆发力，显示出这些人的境界绝对不会太低！
　　混元级巅峰！
　　一下子派出这么多混元级巅峰境界高手的势力，哪怕在整个华夏，一个巴掌都能数得过来。
　　完了！
　　在对方显示出境界之后，孟婆的一双瞳孔则顿时微微的收缩了起来。
　　面对这么多高手，她们甚至已经感觉到末日的降临，死亡的阴影正在逐渐威胁着他们的心灵。
　　“一个不留，萧凌既然想重建悬济阁，那让他这第一次收服的班底彻底消失，华夏江湖，岂容他萧凌想插一脚随便插一脚的？”
　　那黑衣人，明显是个首领的人开口突然带着几分狰狞的语气喝道。
　　“哼，有本事别遮遮掩掩的，你们到底是什么人？”
　　阎君冷哼一声，眼神更是凌厉了起来，虽然面对这么多混元级巅峰高手，但是他们竟然没有一个露出胆怯的神态来。
　　对于孟婆来说，萧凌是她唯一的希望！
　　不管是重新进入地球的修真界，还是为了要为自己争一口气，她都会誓死追随萧凌。
　　哪怕是地狱组织彻底灭亡，她也在所不惜。
　　“哼哼，想知道我们是谁？那去地狱稳稳阎王吧。”
　　呼！
　　那黑衣人首领当即对阎君冷喝一声，并第一时间挥动拳头朝着他猛砸了下来。
　　随着真气的催动，那带着呼啸劲风而砸下来的拳头竟然出现了一层刚猛的能量，好像是带着拳套一般。
　　咔嚓。
　　阎君没想到对方说动手便动手，已经失去了躲闪的机会，当即本能的伸手去阻挡。
　　但是，混元级巅峰境界的全力一拳，阎君又怎么可能抗衡的下来呢。
　　一声清脆的声音响起，他的胳膊顿时被这股刚猛的力量砸断了。
　　嘶！
　　强烈的剧痛让阎君顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色更是也因为剧痛而呈现出了扭曲的状态。
　　“哈哈哈，在我神……我的拳头，还想硬抗？做梦吧！”
　　那黑衣人首领当即冷笑一声，对阎君满是鄙夷的说道。
　　看到这一幕，孟婆的脸色则顿时变换了一下，嘴角微微抽动了两次，想要开口说什么，可最终还是没有说出来。
　　还没打呢，阎君便失去了战斗力，这对他们地狱组织来说，无疑是雪加霜。
　　怎么办？
　　孟婆的脸色一直保持着阴冷的态度，大脑却在飞速的旋转着，努力想着应对之法。
　　这个消息已经通知了萧凌，是不知道萧凌会不会想办法解决这件事。
　　“神门的人么？呵呵！”
　　突然，一个带着玩味语调的声音犹如鬼魅一般的出现在了众人的耳畔。
　　嘎！
　　萧凌？
　　一瞬间，在场的所有人全都显露出一副不可思议的神色来。
　　甚至连孟婆也是又惊又喜。
　　这才多长时间？
　　十来分钟么？
　　萧凌赶回来了，这简直太意外了！
　　“萧凌，你不是在天山山脉么？”
　　黑衣人首领面对萧凌，在傻了半天之后才终于开口疑惑的问道。
　　“刚回来，正巧遇到，真没想到，我萧凌还没有打算动神门的念头，你们自己送门来了，今天，你们一个都走不了。”
　　萧凌当即撇了撇嘴，然后满是霸道的喝道。
　　“萧凌，你以为你是谁？能留得下我们这么多人么？”
　　黑衣人首领咬了咬牙，对萧凌接着狞笑一声，喝道。
　　这么多人？
　　切！
　　老子看到的可是一个人都没有，威胁对老子一点用都没有。
　　“不信么？那……死吧！”
　　嗖！
　　突然，萧凌的脸色一变，杀意顿现，而且随着他体内的真气极速涌动，他的身体也瞬间犹如一颗炮弹一般冲了出去。
　　嘎！
　　那黑衣人首领本来想要挥拳砸一下萧凌的，给自己争取时间，不过下一秒，他却傻眼了。
　　因为，萧凌竟然不见了！
　　第一千一百一十三章 狭路相逢勇者胜
　　咔嚓。
　　在众人还都没明白发生什么，甚至还在找寻萧凌踪迹的时候，那黑衣人首领的脑袋则瞬间被一股极强的力道砸的粉碎。
　　鲜红的血液迅速四散飞射，让在场看到这血腥一幕的人顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　这……
　　这已经完全超出了他们所认知的范围。
　　隐身么？
　　在他们来之前，门主可是没有告诉他们萧凌有隐身的能力啊！
　　坑了！
　　这次竟然让门主给坑了！
　　“阁主……还是那么牛逼。”
　　“对，我们的阁主，牛逼是必然的，看来我们的确没有看错人。”
　　孟婆和阎君二人低声的交谈了一声，不过孟婆此时的声音却带着明显的颤音。
　　按照萧凌的成长速度来计算，相信用不了太长的时间，她便可以完成自己的愿望。
　　修真界，孟家，我一定会回来的！
　　带着这股坚定的信念，孟婆的脸瞬间闪现出一副毅然决然的神色来。
　　“杀！”
　　而此时，那十几道黑色的身影却突然再次传出一声阴狠的暴喝。
　　嘎！
　　杀你妹啊！
　　萧凌在哪呢？
　　没有敌人，怎么杀？
　　咔嚓！
　　然而，他的话刚刚说完，也在十几名黑衣人都在心里咒骂的时候，这家伙的脑袋却瞬间开花了。
　　嘶！
　　剩下的这些黑衣人，一个个吓得肝胆欲裂，甚至都没有了思考能力，全身也在刹那间被冷汗浸透。
　　强！
　　萧凌实在是太强了！
　　混元级巅峰境界，对萧凌这个biàn tài，竟然连反抗的能力都没有。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　卧槽！
　　正在那些黑衣人找寻萧凌踪迹的时候，一阵急促甚至称之为搞笑的电话铃声顿时响了起来。
　　萧凌也根本没有想到在这个时间点竟然还会有人给他打电话，顿时微微错愕了一下。
　　毫无疑问，电话的声音已经吸引了十几名黑衣人的注意，将自己的位置暴露了出来。
　　该死的！
　　在这样的情况下，萧凌想要出手偷袭已经不可能了，只能暂时解除了隐匿状态。
　　“停，老子接个电话。”
　　身处于按包围圈，萧凌面不改色，突然间冷喝一声。
　　嘎！
　　这是再玩命呢，你丫的打什么电话啊！
　　“说！”
　　萧凌没有时间去看显示，所以接听了电话后直接冰冷的说了一个字。
　　“萧……萧凌，我是沐凌嫣！”
　　什么？
　　沐凌嫣竟然给自己打电话？
　　她不是移花宫的圣女么？
　　她不应该被软禁了么？
　　沐凌嫣的这个电话，让萧凌的大脑迅速的旋转起来，甚至连脸色也变的有些疑惑起来。
　　“嗯，什么事？”
　　不过他却很快想到，应该是沐凌嫣偷偷给他打的电话，妖月伶应该是不知道的。
　　这段时间以来，沐凌嫣的电话他一个都没有接到，所以这次给他打电话，应该有什么重要的事情要说。
　　“我是用旬老的电话给你打的，旬老回来了，并带回来一个消息，说神门已经派人前去萧宅bǎng jià杨倩了，这件事你要小心一点。”
　　嗯？
　　听到这个消息，萧凌心不禁微微一颤。
　　神门？
　　果然是神门！
　　想bǎng jià杨倩么？
　　没门！
　　“嗯，我知道了，他们不但来了，而且我们还交手了。”
　　萧凌淡然的笑了一下，嘴巴也瞬间撇了撇。
　　“那你小心点！”
　　沐凌嫣之前对于萧凌万分关注，所以对于他的性格也非常了解，并没有多说什么。
　　“会的，再委屈你一段时间，忙完去移花宫接你。”
　　萧凌心冷笑，但是表面却没有任何感情波动，只是低声的说了一句按。
　　挂断了电话，他的脸色突然间变的邪魅了几分。
　　神门么？
　　既然你们率先忍不住出手，那别怪哥哥我不客气了。
　　反正因为武侯令的事情，害的自己家破人亡，这笔账早晚都是要和神门算清的。
　　他与神门，早已经达到了不死不休的境地，根本没有办法解开其的仇恨。
　　“现在，给你们一个机会，只允许一个人离开，否则，老子开始随便点名了。”
　　紧接着，萧凌脸的那一丝邪魅之色瞬间绽放，他紧紧的盯着面前的十几个黑衣人说道。
　　一个人离开？
　　什么意思？
　　当啷！
　　紧接着，一声沉闷的声响出现在萧凌身前，玄铁棍已经被他杵在了地，甚至连地面的石板都出现了裂痕。
　　“萧凌，你可知道我们是什么人？”
　　此刻，一名黑衣人从人群突然走了出来，对他大喝一声。
　　“是你了！”
　　呼！
　　刹那间，萧凌双目精芒一闪，瞬间将眼前的这名黑衣人成功催眠，身体也犹如离弦之箭一般，迅速的朝着他冲了过去。
　　咔嚓！
　　下一刻，玄铁棍顺利的砸碎了对方脑袋，清脆的声音伴着浓烈的血腥气也刹那间升腾了来。
　　想要用神门来威胁老子？
　　也不看看自己有几斤几两，算是神门的门主来了，老子也不会给一点面子。
　　嘎！
　　剩余的那些黑衣人眼见这一幕，全都傻愣愣的看着萧凌，一副好像见鬼的表情。
　　这未免也太强悍了吧！
　　一招？
　　连杀三个人，都只是一招毙命，连多余的招式都没有，简直颠覆了他们以往对于混元级巅峰境界的认知。
　　“你们想要bǎng jià杨倩，对么？”
　　突然，对面的萧凌微微一笑，带着几分戏虐的声音问道。
　　嗯？
　　他是怎么知道的？
　　“我们也是奉命行事，萧少爷，萧教授，您大rén dà量，饶了我们吧！”
　　十几个人之，自然也有胆子较小的人，在听到萧凌已经知道了他们的目的之后，顿时软了下来，求饶道。
　　“好，饶了你，走吧，回去给你们门主带个话，燕京市，是我萧凌的地盘，任何人都休想染指。”
　　萧凌一撇嘴，笑呵呵的说道。
　　嘎！
　　任谁都想不到，萧凌竟然真的放这个人离开了，连一点犹豫的神色都没有。
　　“谢谢，谢谢萧少爷！”
　　嗖！
　　那黑衣人好像获得了圣旨一般，赶紧道谢一声，身体也紧接着窜了出去。
　　没有人会和自己的生命开玩笑。
　　这次bǎng jià不了杨倩，下次还会有机会！
　　可是一旦丢了性命，也什么都完了。
　　“这……萧少爷，萧教授，我知道错了，求你饶我一命！”
　　旋即，眼见萧凌强大不可战胜，而还有一个人顺利活命的情况，一名黑衣人再次对萧凌求饶道。
　　呵呵！
　　不过，这个时候萧凌只不过是淡然的一笑。
　　可能么？
　　不可能！
　　“抱歉，我不是圣人，如果我落到你们手，你们会放了我么？所以，这个活命的名额已经用完了。”
　　卧槽！
　　当萧凌的这句话说出来，剩下的那些黑衣人则顿时傻眼了！
　　早知道是这个结果的话，他们早求饶了！
　　“阎君，动手吧！”
　　下一秒，萧凌往院门前一站，并淡淡的对前地狱组织的成员说道。
　　“哈哈，谢谢阁主给我们这个机会，兄弟们，杀！”
　　阎君自然明白这是萧凌给他们表现的机会，为了是让地狱组织，或者说悬济阁目前唯一的班底一战成名。
　　这样行走于江湖，才不会被人瞧不起。
　　“杀！”
　　判官，黑白无常等人也是瞬间发出了一声嘶吼，脸满是凝重暴戾的模样。
　　嗖！
　　而孟婆则第一个冲了出去，直奔眼前距离她最近的一个黑衣人冲去。
　　由于阎君的胳膊刚才受伤，所以现在他只能用一只手来迎战。
　　可即使如此，他也犹如下山的猛虎一般，冲入那些黑衣人的阵营。
　　原本，神门派来的这些黑衣人应该对地狱组织有绝对的境界压制，可是却很遗憾，他们已经失去了战意。
　　狭路相逢，勇者胜！
　　现在，地狱组织的这些人，是那无畏的勇者。
　　他们所向披靡，无坚不摧！
　　每一名地狱组织的成员脸都满带冰冷的杀意，举手投足之间，更是显露出了强大的气场。
　　再加有萧凌在一边坐镇，时不时的出手帮一下地狱组织，十几名黑衣人仅仅用了五分钟不到，全都倒在了血泊里。
　　虽然此刻地狱组织的这些人身或多或少的都带着伤，但是从他们的眼神却是看到了满满的兴奋与激动之色。
　　第一战！
　　这是他们自从跟随萧凌之后的第一次战斗，当然，那次在废弃化工厂对光头老外是用了枪的，不能算数。
　　这才是他们名正言顺的第一战。
　　“从此，悬济阁将会从华夏江湖崛地而起，神门？呵呵，笑话，老子我是时候该给你们点颜色瞧瞧了。”
　　从这一战，萧凌自然看到了从地狱组织这些人身所绽放出来的无穷潜力，所以当即拍板，决定以最快的时间重建悬济阁。
　　“悬济阁。”
　　“悬济阁。”
　　……
　　一瞬间，地狱组织成员纷纷扬手，发出一声声的嘶吼，那声音，如同响彻天空的炸雷一般。
　　卧槽！
　　“你们都给老子闭嘴，吵醒了杨倩，老子算有三头六臂也跑不了，赶紧处理一下。”
　　突然爆发出来的巨大声响，吓的萧凌一哆嗦，赶紧用透视眼查看了一下别墅内的情况，这才微微的松了口气，并对孟婆等人命令道。
　　第一千一百一十四章 闪瞎眼啦
　　别墅。
　　杨倩慵懒的靠在沙发看着电视，貌似电视的声音开的有点大，所以并没有听到外面的喊叫声。
　　对于杨倩来说，这几天有些不知道怎么搞的，总有些心神不宁。
　　好几天没有见到萧凌了，她似乎感觉有一种想念在心底慢慢的升腾了来。
　　该死的！
　　怎么想起了这个小混蛋！
　　杨倩揉了揉已经微微发晕的脑袋，从沙发坐了起来，盯着电视屏幕看了一会，发现根本看不下去。
　　吧嗒！
　　正在此时，房门打开，一个熟悉的身影蹑手蹑脚的走了进来。
　　萧凌？
　　看到这道熟悉的身影，杨倩的脑海很自然的便呈现出了萧凌的样子，顿时脸色一怔。
　　这几天萧凌一直没有回家，杨倩自然知道。
　　只是她并没有给萧凌打电话，元开集团现在如此的规模，每天的工作已经让她忙的焦头烂额了，回来还要照顾江易岚。
　　毕竟江易岚的肚子一天天大了起来，做什么事情都不方便。
　　“你还知道回来？”
　　杨倩盯着萧凌，一直等他将房门关，这才突然间打开客厅的灯，然后冷喝道。
　　呃！
　　“这里是我的家，怎么不能回来了？”
　　萧凌摸了摸鼻子，笑呵呵的说道。
　　“正好，我有件事情要和你说。”
　　杨倩正了正身体，这才又有些郑重的对萧凌说道。
　　嗯？
　　什么事值得这么正式？
　　萧凌皱了皱眉头，走到了杨倩的身前，一副洗耳恭听的模样。
　　“元开集团现在的规模已经越来越大，但是你也不能把所有的事情都扔给我们，是不是应该露个面了？”
　　杨倩的眉头皱了皱，对萧凌问道。
　　啥？
　　老子本来不是管理集团的那块料，这点还是有自知之明的。
　　“呵呵，有你们够了，明天我还有事！”
　　萧凌当即开口对杨倩说道。
　　“不管是什么事情，往后拖一下。”
　　“这点还真也拖不了，挺着急的呢，人命关天！”
　　他说的非常郑重，根本看不出有任何做作的模样，让杨倩也不禁有些疑惑，这小子怎么每天的事情都忙不完呢？
　　“好吧，那你去吧，记住，这些天，如果有时间的话，去元开集团一趟，跟着你这样的老板，还真是够受罪的。”
　　杨倩嘟囔一声，见到萧凌如此的坚决，也没有再说什么。
　　不过现在的萧凌心却在窃喜呢！
　　明天有事？
　　的确有事！
　　今天在警察局自己打了一声招呼走了，王雪芙还不知道会生气成什么模样呢。
　　而且这次回来，他也没有打算马离开，还有很多事情没有解决呢！
　　经此一战，地狱组织的名号已经彻底在华夏江湖打响了，凡是江湖人，都知道有那么一个跟随萧凌的组织存在。
　　悬济阁的事情，也不能再拖了！
　　只是悬济阁要建立，也不能在燕京市，这里是他的大本营，这是所有人都知道的秘密。
　　一旦总部建在这里，势必会受到华夏江湖各门各派的打压，到时候恐怕连元开集团他都保护不了。
　　回到房间，萧凌便躺在了床，脑海将最近所发生的事情着重过滤了一遍。
　　不知不觉间，他睡了过去，而且这一觉睡得非常踏实！
　　……
　　第二天。
　　临近午十点，萧家别墅突然来了一位不速之客。
　　准确的说，是一个女人，而且不管身材还是相貌都非常出众的外国女人。
　　咚咚咚……
　　“二少爷，有人找你！”
　　丁嫂已经听杨倩说萧凌回来了，所以早做了萧凌的早餐，不过萧凌却一直没有出来。
　　直到有人前来找他的时候，丁嫂才敲响了萧凌的房门。
　　“哎呦，老子大清早的睡个懒觉，怎么这么多的烦人的家伙呢？”
　　萧凌一边嘟囔着，一边从床爬了起来，并迅速套了衣服。
　　趁着空闲的时间，他用透视眼看了一下客厅的情景。
　　嘎！
　　大洋马？
　　这外国妞不赖啊，找哥哥干啥？
　　很快，带着激动的心情萧凌来到了客厅之，看着眼前的这个外国妞，他的眉头却是越皱越深了起来。
　　“萧先生，久闻大名，这次冒昧打扰，还请见谅。”
　　外国妞见到萧凌，竟然用一口流利的华夏语对他咬嚼字的说道。
　　虽然语气有些生硬，但是不仔细听的话，实在是听不出来她竟然是外国人。
　　“自我介绍一下，我是天使之门的十大长老之一，排名第四，你可以称呼我为四长老，或者叫我爱丽丝也行。”
　　什么？
　　天使之门的四长老？
　　尼玛！
　　天使之门竟然这么大的胆子，还敢来他的地盘找他？
　　瞬间，萧凌的目光逐渐的冷了下来，甚至整个客厅的温度都在骤然之间下降了好几度。
　　“萧凌，我这次来，是想要和你做一项交易，纯属我个人行为，与天使之门无关。”
　　似乎感受到了从萧凌身所散发出来的阵阵寒意，爱丽丝马对萧凌开口解释道。
　　“抱歉，没什么兴趣！”
　　萧凌一撇嘴，一屁股坐在了沙发，语气也是不咸不淡的样子。
　　丫的！
　　这是自己家好吧，怎么弄得好像自己是个客人似的？
　　爱丽丝纵然是外国妞，最起码的礼数应该也懂得吧，在萧凌出来的时候应该站起来的。
　　可是相反，这小妞从始至终都稳稳的坐在沙发，根本没有起来的意思。
　　呃！
　　“萧先生，有什么条件您可以说，只要我可以办到的，一定……”
　　爱丽丝稍微沉吟了一下，这才对萧凌道。
　　什么情况？
　　按理说，自己弄死了天使之门那么多人，甚至是那几个长老都被自己弄死了，双方应该是不死不休的状态，可是爱丽丝这小妞来这里干什么？
　　“说了，老子没兴趣，你走吧，在这里，老子不想为难你。”
　　萧凌深深的吸了口气，直接摆了摆手，做出一副送客的姿态来。
　　这……
　　一瞬间，爱丽丝便顿时傻眼了！
　　本来他以为萧凌会非常愿意帮着她的，所以才不远万里来到华夏，寻求萧凌的帮助。
　　可是无奈，好像萧凌的态度与自己想的完全不一样。
　　扑通！
　　嘎！
　　下一秒，爱丽丝突然做出一个大胆的举动，竟然双膝跪在了萧凌的面前，甚至眼眶都噙满了泪水。
　　卧槽！
　　这是干嘛？
　　“萧先生，目前，恐怕也只有你可以帮我了。”
　　爱丽丝的声音此刻已经变的哽咽了起来，任凭泪水在俏丽的脸庞滑落，她还是面带诚恳的盯着萧凌。
　　“天使之门的事情，老子没兴趣，不过有一点必须要你转告你们门主，燕京市，不允许有外界的势力入侵，算华夏江湖都不行。”
　　“不……萧先生你误会了！”
　　这时候，爱丽丝突然间一摆手，对萧凌说道。
　　误会？
　　“在前几天，我被天使之门的门主给……，你应该懂得，所以我这次来，完全是偷偷来的，想要借助你的手，将天使之门完全毁灭。”
　　说起这件事情，爱丽丝胸的怒火便瞬间从心底升腾了来，几乎是咬着牙说完的这些话。
　　我擦！
　　这门主真够狠的，兔子还不吃窝边草呢，这老家伙竟然吃了窝边草，而且还是嫩草呢。
　　“仅我一人之力，办不到，而且老子暂时也没有精力将爪子伸到国外去，华夏江湖的事情还没有忙完呢，更重要的一点，老子帮你，你能给老子到来什么？既然是交易，得有对等的筹码，不是么？”
　　萧凌淡然一笑，并且微微的摆了摆手，然后才对爱丽丝解释道。
　　他说的没错！
　　现在沐凌嫣的事情，悬济阁的事情，甚至还有元开集团的事情等等，忙都忙不完，哪有那个闲工夫去找人家国外天使之门的晦气呢？
　　嘎！
　　四长老爱丽丝听闻萧凌的话，顿时愣住了。
　　萧凌说的没错！
　　既然是交易，得有对等的筹码才行，可是关键她现在拿不出那么多的筹码啊。
　　虽然在门的时候悄悄积攒了一些，但是这点积蓄，对于萧凌这个元开集团的大老板来说，根本没有任何的吸引力。
　　“萧……萧先生，如果你帮我除去天使之门，或者除去天之门的门主，我……我愿意将身子给了你。”
　　爱丽丝说完，突然间一扯身的衣服。
　　嗤啦！
　　一瞬间，雪白的肩膀便瞬间暴露在了萧凌的视线之下。
　　不得不说，为了达到自己的目的，爱丽丝也算是豁出去了，竟然用自己来做筹码，这份勇气虽然值得赞扬，但是做法却有些偏激了。
　　这是在赤果果的引诱！
　　老子是个正常的男人，可不是什么圣人。
　　天啊，别让我看了行么？
　　“只要萧先生同意，爱丽丝的身子是您的，任凭处置。”
　　“卧槽，受不了了，赶紧将衣服穿起来，老子不稀罕。”
　　萧凌的眼角微微一撇，顿时发现在墙角处有一个身影微微一动，顿时反应了过来，赶紧低沉的喝道。
　　呼！
　　听到萧凌的话之后，躲在客厅后面墙角的江易岚才终于长长的松了口气。
　　“萧凌，你真的不愿意帮我？”
　　爱丽丝双目带着诚恳的模样，鼓足勇气又将衣服往下面拉了一下，继续追问道。
　　卧槽！
　　哎呀，闪瞎眼啦！
　　第一千一百一十五章 一战成名
　　看到面前爱丽丝的样子，萧凌差点蹦起来，眼睛都瞪圆了。
　　虽然他可以用透视眼偷偷摸摸的看，可这种直视的刺激更能激发他心底所隐藏的原始yu wàng。
　　“哼，这套对老子没用，小心一会惹怒了老子，将你地正法，而且还不帮你办事。”
　　萧凌咬了咬牙，努力将视线从爱丽丝的身体挪开，然后道。
　　这……
　　爱丽丝一愣。
　　她显然没想到萧凌竟然能忍住这么强烈的刺激，而且还说出这番话来。
　　“萧凌，你真的不愿意么？”
　　沉默了半晌，爱丽丝才对有些无奈的询问道。
　　擦！
　　萧凌暗自在心咒骂了一声，眼见爱丽丝将衣服重新拉起来，这才终于松了口气。
　　说实话，他还真怕自己一时控制不住，然后将爱丽丝那啥了！
　　“美女投怀送报，老子自然想一亲芳泽，但是你的条件太离谱了，我无法达到，虽然我不是正人君子，但和小人也谈不，所以还是收起你的那份侥幸，老老实实的滚蛋吧。”
　　萧凌的话可谓一点都没有客气，对爱丽丝完全是一副冷漠的态度。
　　若是王雪芙这般模样，她早忍不住了。
　　最重要的是，王雪芙和他没有交易的成分在里面，但是爱丽丝却不同。
　　粘了这个女人，那自己以后也别想清净了。
　　天使之门毕竟是国外的门派势力，和华夏江湖根本谈不什么关系。
　　为了帮助爱丽丝，自己还得去国外，人生地不熟的，到时候挂了都没人收尸。
　　而且，现在他的日程排的满满的，根本没有那个闲心再去管爱丽丝的事情。
　　“萧凌，我看错你了！”
　　爱丽丝在听闻萧凌的话之后，瞬间沉默了下来，脸的神色也带着一丝无奈，甚至是忧伤。
　　最终，她丢下这句话之后扭头便走，好像非常愤怒的模样。
　　呵呵！
　　欲擒故纵！
　　看着爱丽丝离开的背影，萧凌淡然一笑，根本没有理会。
　　“你一定会后悔的，哼！”
　　已经走到了门口，爱丽丝却一直没有听到萧凌喊她，顿时一扭头，对他轻喝一声，摔门而去。
　　呼！
　　直到这个时候，萧凌才终于悄悄的松了口气。
　　这外国妞貌似挺奔放的样子，可惜了！
　　“萧凌……”
　　直到这个时候，江易岚才轻轻的走了出来，并喊了一声。
　　嘎！
　　卧槽，这小妞不会听到了什么吧！
　　看到江易岚，萧凌的整个人都好似要炸毛了一般，脸色也跟着变了一下。
　　毕竟现在江易岚怀着小小萧凌呢，可不能随便动怒，伤了胎气不好了。
　　“都听到了？”
　　一边暗自埋怨自己没有开启透视眼查看一下别墅的情况，萧凌一边淡淡的问道。
　　那样子，好像早知道江易岚躲在一边听着他和爱丽丝的谈话一样。
　　“人家美女都豁出去了，你怎么这么拘谨？管她呢，按照你的性格，不是应该直接霸王硬弓么？”
　　江易岚也没有回避，脸色微微一红，白了萧凌一眼问道。
　　啊？
　　“喂，哥哥我的人品有那么差么？算我们俩的第一次，都是你在主动，是你强的我好么？”
　　萧凌一撇嘴，马对江易岚开口辩解道。
　　“哼，你……本来还有些担心你这次的任务完成的怎么样了，现在看来，算是我自作多情了。”
　　江易岚被萧凌说的一阵脸红，甚至全身也有一股滚烫的感觉，当即一跺脚，丢下这句话之后自己回房间了。
　　呃！
　　貌似哥哥什么都没说好么？
　　今天什么日子？
　　掏出电话看了两眼，面日历的确写着诸事不顺四个小字。
　　“诸事不顺么？该去警察局了。”
　　从沙发站起身来，他摸了摸自己已经饿扁的肚子，嘀咕了一声，便走出了别墅。
　　现在都午十点了，如果在家里吃饭的话，丁嫂还要重新做，不如去街随便买点来的省事，所以萧凌酒没有打算在家里吃饭。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　还没等萧凌走出院子，口袋的电话便响了起来。
　　看了一眼显示，发现是王雪芙打来的。
　　刚才自己还想到大胸妞呢，没想到还真是心有灵犀，这才不到五分钟的时间，电话打过来了。
　　“喂，谁啊，老子睡觉呢。”
　　萧凌站在院子，闭着眼睛享受着被太阳晒着的那种感觉，嘴角微微的扬了起来，用一副懒洋洋的声音道。
　　“萧凌，你这个混蛋，不是邀请我吃饭么？现在，马，立即赶到警察局，我等着午你请客吃饭。”
　　电话的另一端，王雪芙听到萧凌这欠揍的声音，顿时火冒三丈，并且暴喝道。
　　也幸亏她现在正在和萧凌通电话，否则手的手机早扔出去了。
　　睡觉？
　　这都几点了？
　　午又忙的焦头烂额，对那些在凤凰台度假村带回来的老外进行审讯，依然没有什么进展。
　　而且外交部已经介入此事，如果再拖下去，麻烦大了。
　　王雪芙已经被逼到了无路可走的地步，所以她才会给萧凌打来这个电话。
　　如果萧凌的态度能好一些，她还可以好好的和这家伙商量一下，但是这混蛋竟然说在睡觉。
　　睡你妹啊！
　　“哦，那好吧，不如我们去吃拉面吧，我正好也饿了，差不多能吃……”
　　“萧凌，你给我闭嘴，马到警局来。”
　　王雪芙根本不等萧凌说完，当即便发出了一声暴喝，并第一时间挂断了电话。
　　大胸妞今天吃枪药了么？
　　看了看手的电话，萧凌摸了摸鼻子，有些摸不着头脑的嘀咕了一声。
　　本来他是打算去警察局找王雪芙的，所以也没有耽搁时间，随便坐了一辆出租车便朝着警察局的方向飞驰而去。
　　……
　　而此刻，在华夏江湖，有一个消息却如同狂风暴雨一般，顷刻间横扫各大门派。
　　地狱组织凯旋一战，在萧凌的带领下，虐杀神门十几名混元级巅峰高手。
　　在得知这个消息之后，华夏江湖彻底大乱。
　　地狱组织！
　　原本只是一个名不见经传的杀手组织，没想到归顺萧凌之后，在如此短的时间内酒拥有了如此强劲的实力。
　　大力无量山。
　　移花宫。
　　宫主妖月伶在获取了这个消息的第一时间便沉默了下来。
　　地狱组织，以前她可是连正眼都没有瞧过这股势力，没想到竟然成长的如此之快。
　　“宫主，经过这两次的事情足可以看出，萧凌对我们移花宫并没有什么恶意，否则老身我也不可能回来。”
　　荀老太太拄着龙头拐杖，直视妖月伶，神色坦然的说道。
　　纵然是移花宫等级制度森严，有些话她还是要说出来的。
　　萧凌成长的太快了，移花宫若想长久的在华夏江湖立足，可以说目前只有两个选择。
　　第一，对于萧凌的事情不闻不问，可是圣女沐凌嫣已经被软禁，原本属于移花宫的魔剑阿修罗也在萧凌手，再说不闻不问便有些不合适了。
　　而第二个选择，是和萧凌站在同一阵营，努力和这个biàn tài的家伙搞好关系。
　　也只有这样，移花宫才有可能不被萧凌弄得七零八落。
　　这小子非常邪门，坑死人不偿命。
　　天知道这家伙会不会狠狠的坑移花宫一把呢！
　　“萧凌对于我们移花宫两次留手，的确可以看出他没有恶意，但是魔剑阿修罗毕竟在他的手，万一控制不住，被魔剑所攻破心神，萧凌将会是整个华夏江湖的敌人。”
　　妖月伶第一次认识到了萧凌身所存在的变数，也不得不郑重的开始考虑起和萧凌的关系来。
　　若不是因为魔剑阿修罗，的确没有必要和萧凌撕破脸。
　　“没错，所以我们现在只要能确定，魔剑阿修罗并不会对萧凌造成影响，这够了。”
　　荀老太太略微沉吟了一下，然后接着说出了自己的想法。
　　嗯？
　　刹那间，妖月伶的眼前一亮，嘴角也不由得微微抽动了两下。
　　没错！
　　一旦魔剑阿修罗对于萧凌没有任何威胁，移花宫的确和萧凌没有什么非战不可的理由。
　　至于沐凌嫣，圣女圣女，送给萧凌又能如何？
　　最后是神门了，他们与萧凌已经达到了不死不休的地步，任何人都无法挽回。
　　哪怕是这次地狱组织一战成名的事情，也完全是神门自己搞出来的。
　　“这件事，等萧凌来了，再做定夺，现在还是先观察一下萧凌的情况吧，这小子有点邪门。”
　　最终，妖月伶轻轻的点了点头，然后说道。
　　对于萧凌的事情，她还是有些做不了主，毕竟这关系到整个移花宫的将来，所以她打算有时间去问问师父应该怎么办。
　　呼！
　　听到妖月伶的话，荀老太太顿时长舒了一口气，脸的神色也变的有些淡然起来。
　　终于不用那么紧张了！
　　每一次面对萧凌，都让她有一种在死亡边缘徘徊的心态，所以对于萧凌，她宁可不去招惹，甚至连见面都不见面才好。
　　不知道沐凌嫣如果知道了这个消息会怎么样？
　　荀老太太两次和萧凌交手，对这个年轻的小伙子打心眼里的看好，甚至可以说是喜欢，背着妖月伶，她干脆成了沐凌嫣的传话筒。
　　第一千一百一十六章 彪悍的大胸妞
　　神门。
　　他们是派出十八名混元级巅峰境界高手的幕后黑手，所以很自然第一时间得到了消息。
　　不过却并没有在神门掀起什么风浪来。
　　对于神门来说，萧凌无疑是最大的敌人。
　　可是想要灭杀萧凌，也不是那么容易能办到的事情。
　　最重要的是，没目前神门并并没有打算要直接弄死萧凌，他们对于萧凌也依然非常好。
　　这到底是一个怎样的人，竟然在这么短的时间内获取了这么高的成？
　　所以，神门对于地狱组织一战成名的事情根本是不闻不问，没有搭理。
　　……
　　燕京市。
　　萧凌乘坐着出租车很快便来到了警察局，刚下车便看到了王雪芙正站在门口焦急的朝着他的方向张望着。
　　“哎呦，老子看来还挺有派头的，能让王‘大’局长亲自迎接呢。”
　　调侃了一声，他这才一步三摇的朝着王雪芙的方向走去。
　　“萧凌，快点！”
　　看到萧凌，王雪芙的眼前顿时一亮，并伸手拉着他朝着警察局里面跑去。
　　呃！
　　什么情况？
　　大胸妞今天吃错药了吧，竟然这么大胆，这可是众目睽睽之下，竟然这样拉着老子的手，不知道的，还以为两个人赶着去那啥呢。
　　“快看，是王局！”
　　“刚才还心急火燎的呢，原来是在等男朋友呢，咦，不对啊，王局的男朋友不是萧少爷么？”
　　“啊？萧少爷？卧槽，是萧神坑来啦。”
　　“没错，肯定是萧神坑，快点拍视频。”
　　“拍个屁啊，都进门了，而且算拍了，萧神坑不找你麻烦烧高香了。”
　　……
　　但凡是看到王雪芙和萧凌如此亲密模样的警员，都在小声的议论着这件事情，八卦的女人还疯狂。
　　警局内，正在忙碌的警员看到萧凌被王局拉着冲了进来，众人都当即一愣。
　　看来传闻说王雪芙的男朋友是萧神坑，今天看来是没错了。
　　如果不是，王局会如此的拉着一个男人么？
　　“都看什么？赶紧工作，一会外交部的人该来了。”
　　王雪芙自然是注意到了那些警员都在看着她和萧凌，顿时故作凶恶的娇喝了一声。
　　众人也仅仅是笑了笑，继续忙手里的工作了，自然是没有将她的话放在心。
　　外交部的人来了来了，把这些老外带走才好呢，省的他们天天加班。
　　嘭！
　　冲进了办公室，王雪芙重重的将门摔，这才终于送开了萧凌。
　　“我说王‘大’局长，我只是来请你吃饭的，你拉我来你的办公室干什么？”
　　萧凌此刻露出了一脸无奈的神色，对王雪芙问道。
　　“别废话了，快没时间了。”
　　嘎！
　　在王雪芙说话的瞬间，她竟然开始解开了自己警服的衣扣，让萧凌一时间完全呆住了。
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　老子我可不是随便的人啊！
　　“你……你想干什么？你再脱下去，我喊非礼了。”
　　萧凌自然是被王雪芙的举动吓了一跳，然后有些警惕的问道。
　　大胸妞不会是哪根神经搭错了，做出什么出格的事情来吧？
　　“想什么呢？赶紧换我的衣服，和我一起去审讯那些犯人，你不是可以催眠么？”
　　王雪芙面色一红，自然明白萧凌话的含义，顿时狠狠的瞪了他一眼，解释道。
　　呼！
　　直到此时，萧凌才终于松了口气，露出一副如释重负的样子。
　　妹的！
　　他还真是担心王雪芙如果对他用强，自己是不是要接受呢，还是接受呢？
　　换了王雪芙的衣服，竟然穿着差不了太多，当然也仅仅是衣而已。
　　可能是王雪芙的胸太大的原因，将衣服撑了起来，萧凌穿起来才感觉正好合身。
　　旋即，她带着萧凌来到了一间审讯室。
　　在审讯室，一名满脸胡茬的老外年纪看去大约三十多岁，正被拷在一把椅子，在他面前，警员小城和赵队长正在询问着什么。
　　“王局！”
　　看到王雪芙进来，两个人马起身喊了一声。
　　不过，当二人看到王雪芙身后身穿警服的萧凌时，顿时一阵错愕，不过很快便反应了过来，会心的一笑。
　　萧凌来了！
　　不信这老外不开口。
　　“嗯，你们先出去吧，这里我来亲自审问。”
　　王雪芙的眉头此刻已经凝在了一起，显出一副深沉的模样，对小城和赵队长说道。
　　“好，我们正好去休息一下。”
　　赵队长点了点头，并抽空对萧凌眨了眨眼睛。
　　萧凌也自然微笑着回应，不过却没有开口说什么，直到赵队长和小城走出审讯室，王雪芙才终于颇有深意的看了他一眼。
　　嘎！
　　“萧……萧凌？老子要出去！”
　　然而下一秒，那本来被拷在椅子蔫头耷拉脑的老外一见到萧凌的相貌，顿时双目圆瞪，并带着惊恐的语调喊道。
　　出去？
　　开什么国际玩笑？
　　“嘿嘿，你认识老子对么？这里没有外人，那说说吧，你是什么人？来华夏到底是为了什么？”
　　认识？
　　岂止是认识！
　　在临来燕京市之前，萧凌的所有资料他们基本都掌握了。
　　只不过这次的任务却没能成功，而且他们二百多人全部被抓，竟然都没有一个人跑出去。
　　“哈哈，想要在我嘴里套出什么话来么？我不会说的！”
　　老外咧嘴一笑，露出一嘴的黄牙，顿时对萧凌开口道。
　　不说？
　　萧凌的双眼逐渐眯了起来，嘴角所勾勒出来的那一丝残忍的坏笑甚至连身边的王雪芙看到都忍不住有些微微的发寒。
　　“说，你们来华夏到底是什么目的？”
　　轰！
　　下一秒，萧凌突然间发出一声暴喝，吓得那老外差点从椅子翻下去。
　　不过也正是因为这一声暴喝，他成功被萧凌催眠了。
　　“来杀掉萧凌。”
　　那老外的眼神空洞，没有丝毫的光彩，对萧凌和王雪芙解释道。
　　“那你们到底是什么人？什么组织？”
　　王雪芙一时着急，在旁边迅速询问道。
　　可是那老外却没有半点要回答的意思，一直用那双空洞的眼睛盯着萧凌，对于王雪芙则不理不睬。
　　“你们是什么组织？”
　　萧凌看了一眼略显尴尬的王雪芙，当即轻笑一声，这才开口问道。
　　“我们是洛氏家族éi成员，专门负责承接暗杀任务的国际恐怖组织。”
　　老外一开始是被萧凌催眠的，所以只能接受萧凌的问话。
　　“搞定，可以下班了。”
　　当知道了这个消息，萧凌当即咧嘴一笑，然后说道。
　　搞定？
　　仅凭借一个人的供词算是搞定么？
　　“继续审问，武器来源，成员之间怎么联系，是谁发布了任务等讯息。”
　　王雪芙学乖了，不再直接开口，而是悄悄的对萧凌说道。
　　“可能审问不了了。”
　　嗯？
　　为什么？
　　嘭！
　　萧凌的话音刚落，甚至王雪芙连询问的机会都没有，审讯室的门便瞬间被从外面打开，一名身穿笔挺西装的年男子出现在了门口。
　　“你是谁？一点礼貌都不懂，你家里大人没教你么？滚出去。”
　　卧槽！
　　大胸妞这次真彪悍啊！
　　刚才一直在说什么外交部的人马到了，审讯室突然冲进一个人来，用脚丫子想也明白，是外交部的人来了。
　　“王局长，我是外交部行政处主任，戴春明，这次凤凰台度假村的事情，你们警局无缘无故抓了二百多名外国同胞，是不是应该给我们一个合理的解释？”
　　“而且，这件事国外的大使馆已经注意到了，所以如果没有任何问题的话，马放人，并当众道歉。”
　　冲进来的戴春明带着一副眼镜，看去颇有几分知识分子的模样，不过对于这样拿官腔的家伙，萧凌却并不感冒，听闻他的话之后，顿时微微的撇了撇嘴。
　　外交部，其实是和事佬的角色，负责华夏和外国友人的矛盾冲突。
　　而且这个戴春明是自己闯进来的，没有接受审讯室王雪芙的同意，这本身是对于王雪芙的不尊重。
　　单单只是闯进来也罢了，可偏偏这个戴春明没有出示任何证件证明自己的身份，而且还不分青红皂白的让王雪芙放人，这说明什么？
　　说明这个戴春明想要尽快解决此事，面已经有人开始施压了。
　　“戴主任？抱歉，没听过这个名字，请出示你的证件。”
　　王雪芙本来是那种眼睛里不揉沙子的性格，在仔细打量了一番戴春明之后，马振振有词的说道。
　　别人怕外交部，但是王雪芙却不怕。
　　而且这次萧凌来帮忙审讯，已经取得了突破性的进展。
　　现在让她放人，她根本不可能甘心。
　　“王局长，请注意你的用词，这是我的证件，请问，这位是？”
　　戴春明一脸严肃的表情，一边取出证件扔给王雪芙，一边审视着萧凌，问道。
　　“嗯，证件没有问题，戴主任，如果你早几分钟来，人你是可以带走的，但是现在，却不行了。”
　　紧接着，王雪芙依然用铿锵有力的声音对戴春明说道。
　　嗯？
　　几分钟而已，发生了什么事情？
　　戴春明看着站在王雪芙身后的萧凌，脸色也在一瞬间阴沉了下来。
　　第一千一百一十七章 被吓懵的戴主任
　　萧凌？
　　这个风云人物他不可能不认识，不管是在络还是现实，萧凌的名气都非常之大，甚至已经远超国内二线明星。
　　他怎么会出现在这里？
　　带着几分疑惑的神色，戴春明将目光再次定格到了萧凌的身。
　　“王局长，请问这位是？”
　　这次戴春明直接询问道。
　　“哦？这时我请来的刑讯方面的专家，戴主任，这次审讯，已经获得了突破性的进展，所以人你不能带走，更不可能放人。”
　　王雪芙瞥了萧凌一眼，淡淡的回答道，而且颇有几分避重轻的意思。
　　专家？
　　萧凌是刑讯方面的专家？
　　这不是扯么？
　　当戴春明听到王雪芙的话之后，脸色则顿时阴沉了下来，眉头也紧接着皱了皱。
　　“王局长，你以为我戴某这么容易便能被糊弄过去么？萧凌是医大师这不可否认，而且还是元开集团的幕后老板，可是，他什么时候成了刑讯方面的专家了？”
　　突然，戴春明的语气变的冷了下来，盯着王雪芙质问道。
　　啊？
　　这一瞬间，王雪芙本来积蓄起来的气场完全碎裂，原本咄咄逼人的气势也刹那间荡然无存。
　　千算万算，王雪芙也没有算到戴春明竟然认识萧凌，这可不好办了。
　　“凤凰台度假村的案子，现在已经牵扯到了外交，而国外几家大使馆也全都在盯着这件事，万一处理不好，我们……”
　　戴春明轻轻的扶了一下眼镜，面带郑重之色的盯着面前的王雪芙和萧凌说道。
　　他们外交部，处理的便是这种棘手的事情，作为国家和国外友人的和事佬。
　　“等等，戴主任，你先看看这个。”
　　可是，戴春明的话还没有说完，王雪芙便伸手抓起了桌子的审讯记录，递给了他。
　　嗯？
　　什么东西？
　　戴春明疑惑的看了一眼王雪芙，不过还是好的接了过来。
　　洛氏家族，专门承接暗杀任务，世界恐怖组织！
　　刚才在他进门之前，王雪芙是记录到了这里，也是最后一句话的主要内容。
　　嘶！
　　当戴春明看到这几个词语的一瞬间，不禁倒吸了一口凉气，脸色也瞬间变的呆滞了起来。
　　如果真的是这样的话，那这些人还真的不能放。
　　可是，这可是世界恐怖组织，现在在华夏境内，无疑等于是一块烫手的山芋。
　　处理好了，皆大欢喜，大家相安无事。
　　可是一旦处理不好，那接下来肯定要接受这个恐怖组织的肆意报复。
　　“王……王局长，这件事是真的？”
　　戴春明的冷汗已经流了下来，甚至连说话的语气也变的有些颤抖起来，问道。
　　“你自己可以去调取审讯室的监控，千真万确。”
　　一瞬间，王雪芙察觉到了戴春明的担心，顿时再次强势了起来。
　　这……
　　此刻的戴春明可以说是一个头两个大，根本无法想像应该怎么去解决这件事。
　　一旦这个案子被定性为威胁guo jiā ān án的性质，不是他外交部可以解决的事情了。
　　那得需要guo jiā ān án局的介入。
　　怎么办？
　　他此刻急的如同热锅的蚂蚁一般，根本无法冷静的思考，只是那眼神却一个劲的飘向在审讯室的被拷在椅子的老外。
　　“戴主任，这件事相信你也无法马拿出解决方案，而且既然是国外的恐怖组织，那我们把这个皮球踢给guo jiā ān án局怎么样？”
　　突然，一直沉默的萧凌微微一笑，开口对戴春明询问道。
　　嗯？
　　萧凌这句话说的可谓是大胆至极，直接明说了将这件事交给guo jiā ān án局，这不是摆明了坑人么？
　　哪怕是guo jiā ān án局，也不可能一下子拿出解决方案来，毕竟这次牵扯的人数太多了。
　　仅仅是抓一两名国际恐怖组织的成员，还能秘密的处理掉，可现在呢？
　　燕京市警察局的王雪芙局长，竟然一次性抓了人家恐怖组织的二百多人。
　　这若是传扬出去，无疑会是异常巨大的地震。
　　不管是络还是现实的舆论，都能瞬间改变原本的计划。
　　“目前看来，的确应该如此，可是……我还是不能确定说这些人是国际恐怖组织的成员，而且必须要fēng suo xiāo息，一旦走漏了风声，别说燕京市，恐怕整个华夏都会牵扯进恐怖组织的报复之列。”
　　戴春明深知这件事情关系重大，当即开口用凝重的语气说道。
　　这与刚才他闯进来的那种盛气凌人的姿态截然相反，甚至他心都已经后悔要趟这趟浑水了。
　　正如萧凌所提议的那样，如果可能，他宁可将这件事赶紧让guo jiā ān án局介入，免得提心吊胆。
　　“戴主任，这里正好有一个现成的犯罪嫌疑人，让他告诉您是不是不行了么？”
　　萧凌咧嘴笑了一下，然后才淡淡的开口道。
　　“萧凌，你以为你是谁？让我说我说么？老子偏偏还不说了，看你怎么办？”
　　突然，那被拷在椅子的老外面带狰狞之色，对萧凌几乎是用怒吼的声音道。
　　卧槽！
　　想要当场翻供么？
　　“说，你们到底是什么组织？”
　　下一瞬间，萧凌双目内精芒一闪，成功催眠了这家伙，然后开口问道。
　　“我们是洛氏家族的éi成员，专门承接暗杀任务，被定性为国际恐怖组织。”
　　“你们这次来华夏，一共有多少人？”
　　“人数不确定。”
　　“那你们这次的目标是谁？”
　　“燕京市元开集团幕后老板，萧凌。”
　　卧槽！
　　一瞬间，戴春明的神色间不由得显露出了震惊的神色，甚至都在怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。
　　萧凌？
　　眼前站着的这个人不是萧凌么？
　　“戴主任，我问完了，不知道您这次信了么？”
　　对于这个老外的回答，萧凌非常满意，这才转头对戴春明笑呵呵的问了一声。
　　嘶。
　　戴春明顿时倒吸了一口凉气，脸色也瞬间变得凝重了起来。
　　他信了！
　　亲耳听到这个消息，由不得他不信。
　　而且，这个恐怖组织的目标赫然是萧凌，元开集团的幕后老板。
　　如果这次的暗杀任务一旦成功，元开集团势必会群龙无首，乱做一团。
　　这件事无疑也会掀起一场席卷整个华夏的大地震。
　　“这件事情太过重大，我无法做主，必须马报。”
　　戴春明沉吟了一下，这才对萧凌郑重的说道。
　　正如他所说的这般，这件事情已经不单单只是外交问题了，算外交部想要和解此事，也不会那么容易。
　　“不必了，这件事情，王局长已经报了guo jiā ān án部门，外交部可以不用插手此事。”
　　突然，萧凌一笑，淡然的说道。
　　什么？
　　戴春明愣了！
　　那被拷在椅子的老外也愣住了。
　　甚至连王雪芙，也愣住了！
　　报给了guo jiā ān án部门？
　　这件事自己怎么不知道呢？
　　而且，省厅都没有经过，直接报guo jiā ān án部门，怎么可能？
　　“那好，不过我还是要提醒你们一句，这件事一定要小心处理，否则谁都不会有好下场，能妥协的尽量妥协。”
　　戴春明深深的吸了口气，也没有考虑太多，竟然用一种语重心长的语气对萧凌说道。
　　“戴主任放心，能不牵扯到外交部，尽量不会去牵扯，毕竟这件事的后果太严重了。”
　　萧凌心冷笑，但是表面工作却做的非常好，语气不卑不亢，声音铿锵有力。
　　“我得马回去，将这件事情和部长商量一下。”
　　戴春明说完迅速朝着外面走去，根本不等萧凌和王雪芙回答什么。
　　“王局！”
　　出了审讯室的门，门口赫然站着十几名警员，见到王雪芙之后都喊了一声。
　　“继续工作，我去送送戴主任。”
　　王雪芙轻飘飘的说了一声，然后迅速跟着戴春明出了警察局。
　　“萧教授，这些人真的是国际恐怖组织的人么？”
　　小城见到王雪芙和戴春明离开，当即小心的走到了萧凌身边，悄悄的问道。
　　以前，他也仅仅是在电影，甚至是小说看过关于国际恐怖组织的事情。
　　纵然是做了警察之后，他也从来没想过有一天可以和这些人接触。
　　此刻除了心有些忐忑之外，他竟然还有一种激动的心情在心底滋生着。
　　“是，一会我会和你们局长建议你们集体放假，这件事情，能不插手，你们尽量都不要插手，免得丢了性命。”
　　萧凌点了点头，对小城等人郑重的解释道。
　　这……
　　还是萧教授体谅人啊！
　　虽然众人都没有说话，但是心却情不自禁的给萧凌伸出了大拇指。
　　任何事情，一旦涉及到自己的生命安全，真正敢勇于面对的人的确没有几个。
　　而萧凌也正是不想有过多无畏的伤亡，所以才会这样说。
　　洛氏家族这次派出的杀手很多，这次在凤凰台度假村所抓到的也仅仅是一些普通的杀手而已。
　　甚至这些人，连最基本的武功都没有，顶多算是半个雇佣兵。
　　所以萧凌有理由相信，很快洛氏家族所派来的真正杀手便会来对他进行暗杀，或者说解救这些普通杀手。
　　想到这里，他从口袋将电话拿了出来，并拨通了龙一的电话。
　　第一千一百一十八章 大胸妞显威
　　嘟嘟……
　　电话通了，不过却是响了很久都没有人接听。
　　嗯？
　　怪！
　　按理说，龙一等人的电话是24小时开机，而且每次响两声都会接通的。
　　这次一直等到电话的提示音出现都没有接听，是不是出现了什么其他的事情？
　　“小城，你们继续审问，萧凌，到我办公室来一下。”
　　萧凌正在疑惑之间，王雪芙从外面一脸阴沉的走了进来，并且对萧凌直接说道。
　　“嗯！”
　　萧凌自然也知道这件事的重要性，点头答应了一声，便跟着王雪芙朝着她办公室的方向走去。
　　“萧凌，我什么时候将这件事情报给guo jiā ān án部了？戴春明回去一查，肯定还会回来找我们的麻烦的。”
　　刚刚走进办公室，王雪芙在将门关的一瞬间，便对萧凌沉声质问道。
　　“放心，他不敢回来，甚至外交部的人也不会来找你的麻烦。”
　　萧凌咧嘴一笑，解释道。
　　嗯？
　　王雪芙的一双美目顿时闪过几分迷茫的神色，有些不明白萧凌这句话的意思。
　　“现在这些人已经被定性为国际恐怖组织的成员了，外交部只不过是充当和事佬的角色，这趟浑水他们不会去趟的，躲还来不及呢，戴春明是个聪明人，否则刚才在我说将这件事报给guo jiā ān án部了，他直接点破了。”
　　接着，萧凌对王雪芙自信的开口解释道。
　　“可是，万一戴春明将这件事情汇报去，面的外交部长还要硬来呢？”
　　王雪芙还是有些不放心的开口问道，而且她也是有些苦恼，这件事牵扯的层面太广了，让她感觉自己的脑袋都有些不够用了。
　　“那来呗，嘿嘿！”
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　萧凌的声音和电话的铃声几乎是同一时间响了起来，让王雪芙不由得微微一怔。
　　他不用看显示知道，一定是龙一打来的。
　　“喂，别废话，听我说，前些天我们临走之际，燕京市警察局局局长王雪芙带着大批警力，在凤凰台度假村抓获到一些国际恐怖组织的成员，现在外交部想要介入放人，你们管不管？”
　　电话刚刚接通，萧凌便直接说道，根本没有给对方说话的机会。
　　“哎呦，我的萧大教授，萧神坑，您不能消停点？刚从天山回来，我这还在忙着弄零组的事情呢，您抓来一些小角色让我们这种身份的人出面，是不是太……”
　　“别废话，问你管不管？”
　　萧凌没有等电话另一边的龙一说完，便当即对他近乎蛮横的说道。
　　嗯？
　　显然，龙一也是听出了萧凌语气的严肃，顿时也收起了玩笑的心态。
　　“如果仅是一些成员的话，外交部让放人放人，毕竟他们也是为guo jiā ān án考虑。”
　　龙一沉吟了一下，然后才接着对萧凌郑重的说道。
　　放人？
　　放你奶奶个嘴儿！
　　现在萧凌只想要破口大骂，不过看了看一边有些焦急甚至是有些好的王雪芙，他强行忍了下来。
　　“那好……等外交部的人来了，那直接放人了，二百多人呢，每天只是吃喝都能将警察局吃穷了。”
　　嘎！
　　一瞬间，电话沉默了下来，不过萧凌却第一时间结束了通话。
　　他能猜想的到，龙一现在双手颤抖，一脸懵逼的模样了。
　　二百多人？
　　这在世界各国的国家历史都是从来没有发生过的事情。
　　除非用大批的军队去镇压，才有可能一下子抓到二百多名kong bu fēn zi。
　　可是燕京市的警察局长王雪芙是特娘打不死的奥特曼么？
　　竟然悄无声息的抓了国际恐怖组织那么多成员？
　　“萧凌，你在和谁……”
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　王雪芙的话还没有说完，萧凌手的电话便再次急促的响了起来。
　　“萧凌，你大爷，竟然挂了电话，你刚才说多少人？二百多人？”
　　刚刚接听了电话，听筒便传来龙一一声刺耳的尖叫声，让萧凌赶紧将电话拿的远了一些。
　　尼玛！
　　不是这点小事么？
　　用得着一惊一乍的么？
　　若是弄伤了老子的耳朵，天龙组是不是要报销医药费啊。
　　“怎么了？这点人不算多吧！”
　　等龙一的声音消失，萧凌这才将电话重新放在了耳边，然后轻飘飘的问道。
　　嘎！
　　不算多？
　　你丫的到底有没有常识？
　　一般被世界国家所认可的恐怖组织，人数都不会太多，能一下子抓到二百多人已经算是迹了。
　　而且还不是出动国家的军队，仅仅是燕京市的警察局抓了这么多人，消息一旦传出去，无疑会在世界引起巨大轰动。
　　“这件事情，谁来了也没用，我们天龙组接手了，等我们半天时间，傍晚到。”
　　龙一被萧凌的话气的牙根痒痒，最终只能丢下这句话之后匆匆挂断了电话。
　　“嘿嘿，搞定，和老子斗，没那么容易。”
　　收起了电话，萧凌直接咧嘴笑了一下，说道。
　　嗯？
　　王雪芙不知道萧凌的这个电话是打给谁的，但是却也隐约听到了一些。
　　“萧凌，到底是怎么回事？这件事情我们应该怎么办？”
　　一直等到萧凌将电话挂断，王雪芙才终于开口对萧凌询问道。
　　“喂，王‘大’局长，你这样说不对了，这件事是你们警察局的事情，和我没有半毛钱关系，顶多我也算是个受害者而已，你说的我们等于是把我也牵扯了进去，别做梦了，不可能的。”
　　萧凌干脆一瞪眼，对王雪芙直接说道。
　　你……
　　你妹！
　　王雪芙现在恨不得冲去掐死萧凌这个混蛋，甚至被他这句话气的连呼吸也急促了起来。
　　“萧凌！”
　　嘎！
　　下一秒，随着王雪芙开口，一股冰冷的气息瞬间从面前扑了来，让萧凌瞬间一阵傻眼。
　　怒了！
　　王雪芙竟然怒了！
　　“哈哈，开玩笑的，大胸妞你听着，在今天晚之前，这些人一个都不能离开，更不能放，算是河阳省公安厅的厅长来了，也坚决不不能放人，千万记着我说的话。”
　　本来萧凌还想要让王雪芙下令让小城他们那些警员放假的，不过既然天龙组介入了这件事，那小城等人也没有任何关系了。
　　王雪芙皱了皱眉头，虽然不明白萧凌说这番话的意思，但是心却也忍不住有些忐忑起来。
　　她隐隐感觉到这件事貌似没有表面看去的这么简单，而且似乎也在预示着一场大地震的到来。
　　静。
　　接下来的几个小时，整个燕京市都是出的安静，甚至连警察局的报警电话都没有一个响起来过。
　　一直等到了下午四点多，王雪芙办公室的电话才终于响了起来。
　　“喂，我是王雪芙。”
　　似乎早有了准备，王雪芙深深的吸了口气，接听了电话。
　　“王局长，这次凤凰台度假村的案子，我们外交部正式接手，马放人，并更公开道歉说明是你个人失职，误抓了那些外国同胞。”
　　电话，一个威严的声音顿时响了起来，连自我介绍都没有，直接便对王雪芙下达了指令。
　　嗯？
　　你丫的是谁啊？
　　“抱歉，请问你是谁？”
　　王雪芙咬了咬牙，强行压下心头的紧张，问道。
　　并且她扫了一眼此刻正在她办公室沙发休息的萧凌一眼，微微的皱了皱眉！
　　从午开始，萧凌没有离开她的办公室，并且真的请她吃了一顿饭。
　　只不过是那种十块钱一份的盒饭而已。
　　“哦，我是外交部长田华。”
　　电话，那阴沉的声音似乎有些诧异，不过很快便自我介绍道。
　　田华？
　　不认识！
　　一个是外交部，一个是警察局的局长，两个人在平时根本不会有任何交集，能认识才怪呢。
　　“非常抱歉，我不认识你，而且面也没有下来件。”
　　啪！
　　王雪芙说完，直接挂断了电话，并长长的舒了口气。
　　她不知道这件事自己做的是对还是错，但是看看一直看似呼呼睡大觉的萧凌，她的心便第一时间生出了一丝决然。
　　在她的心底，还是选择了相信萧凌。
　　毕竟这件案子牵扯的层面太广了，一旦处理不好，她局长的位子非但不保，甚至整个警察局的警员都会栽进去。
　　叮铃铃……
　　电话的声音声音再次响了起来，王雪芙依然第一时间接听了电话。
　　“王局长好大的官威啊，竟然挂我的……”
　　啪！
　　依然是田华的声音传了出来，而且一来带着盛气凌人的腔调，甚至充满了鄙夷。
　　可是，让他万万没想到的是，还没等他的话说完，王雪芙便一言不发的再次挂断了电话。
　　嘎！
　　电话的另一边，田华坐在宽大的办公室，手抓着传出一阵阵忙音的电话顿时傻眼了。
　　这丫头疯了么？
　　啪。
　　“王雪芙，你给我等着，马备车，我要去警察局。”
　　田华愣了足有一分多钟，这才将电话狠狠的摔在了地，迅速从椅子站了起来，并且喊道。
　　他倒是很想见识一下，这个王局长到底是个什么样的人！
　　第一千一百一十九章 被王雪芙摆了一道
　　外交部虽然和公安系统属于完全独立的两个部门，但是田华毕竟是外交部部长，在级别也王雪芙高出了不少。
　　王雪芙这么和田华说话，显然根本没有将他放在眼里。
　　这让一直身居外交部部长这个位子的田华心里非常不舒服。
　　哪怕是河阳省的公安厅厅长楚正雄在他面前，也是平级而已，除开楚家在华夏的势力，对他也得客客气气的。
　　王雪芙，一个年仅二十多岁的女人，竟敢并不把他放在眼里，简直是没有王法。
　　……
　　燕京市公安局！
　　王雪芙挂断电话之后，眼神带着些许的冷静之色，扫了一眼依然呼呼大睡的萧凌，心情也逐渐变的紧张了起来。
　　若不是萧凌之前交代她任何人来了都不能放人，她绝对不会如此气场凌厉。
　　那可是外交部部长田华啊！
　　万一对方给楚正雄打个电话，自己公安局局长的位置可能不保了。
　　虽然对于她目前所处的这个位置没有多少留恋，但毕竟这是拥有实权的位置，让她因为这样一件小事而丢掉公安局长这个位置，她自然心难以接受。
　　“萧凌……”
　　沉默了半天，王雪芙终于带着几分忐忑的心情开口轻轻的喊了一声萧凌。
　　呼噜，呼噜……
　　可是回答她的却是那一直没有断过的呼噜声，而且萧凌根本没有任何醒来的迹象。
　　该死的！
　　这家伙是睡神转世么？
　　从午打电话的时候说在睡觉，才经过了三个多小时，这家伙竟然又开始睡了起来。
　　到现在又睡了差不多三个多小时了，间都没有醒过，未免也太嗜睡了吧。
　　“萧凌，你丫的给老娘起来。”
　　想到这里，王雪芙怒从心头起，恶向胆边生，当即没有任何预兆的发出一声咆哮。
　　嘎！
　　呼噜声戛然而止。
　　嘭！
　　萧凌显然被吓了一跳，一翻身从沙发掉在了地，这才一脸懵逼的爬了起来，看向王雪芙。
　　“大胸妞，你干嘛？老子还没睡醒呢。”
　　看到王雪芙怒气冲冲的模样，萧凌马重新坐回到沙发，然后打了个哈欠道。
　　“你倒是睡的安稳，老娘都快愁死了，如果不出意外，外交部部长田华一会到了，该怎么办？”
　　王雪芙现在突然有一种掐死萧凌的冲动，怒气冲冲的喝问道。
　　田华？
　　不认识！
　　萧凌纵然在燕京市，河阳省省城混的风生水起，可是和外交部一直没有怎么接触过。
　　“他愿意来来，关我什么事？”
　　撇了撇嘴，萧凌走到王雪芙的办公桌前拿起水杯喝了一口水，然后才昂轻飘飘的说道。
　　什么？
　　关你什么事？
　　老娘可是将所有的希望都赌在你这混蛋的身了好么？
　　现在直接说一句不关你的事完了？
　　还有……
　　那杯水？
　　“咳咳，那是我的杯子！”
　　看到萧凌毫不避讳直接喝水的模样，王雪芙的脸色顿时一红，然后低声道。
　　“我又不是傻子，知道是你的杯子，我们两个还分什么彼此么？嘿嘿！”
　　萧凌连看都没看水杯，直接将杯子放在了办公桌，再次重新倒在了沙发。
　　啊？
　　王雪芙显然被萧凌这句话弄得心一颤，甚至短时间内她的大脑都处于一片空白的状态。
　　“那田华来了，我怎么办？放人么？”
　　半晌，刚才还对萧凌怒气冲冲的王雪芙突然换成了一种小女人般的态度，小声的询问萧凌道。
　　卧槽！
　　这转变的速度未免也太快了吧！
　　这才多长时间？
　　王雪芙竟然好像是转性了一般，看来男人得强势一些。
　　“放人？嘿嘿，他从哪来，让他滚哪去，这件事所牵扯的范围已经不是外交部能解决的事情了。”
　　萧凌微眯着眼睛，淡淡的对王雪芙说道。
　　没错！
　　如果是一般的外国友人被公安局抓了，不大不小的事情差不多给外交部一个面子可以了。
　　但是这件事，已经牵扯到了国际恐怖组织，外交部能管的了么？
　　算是做和事佬，也要掂量一下自己的能力再行动。
　　而且，这件事龙一已经明确表态，外交部和天龙组起来算什么？
　　那是个屁！
　　“可是田华在级别要我……”
　　王雪芙还是有些担心，一脸忐忑的问萧凌道。
　　她现在，好像是个没有了主心骨的小媳妇，全由萧凌这个当家的男人做主。
　　“不用管，算算时间，正好差不多，嘿嘿，大胸妞，你可别忘了，哥哥在燕京市的代号可是萧神坑。”
　　萧凌直接打断了王雪芙的话，阴笑了两声，并且淡淡的道。
　　嘎！
　　对啊！
　　一语点醒梦人。
　　当萧凌说出萧神坑这三个字的时候，王雪芙的眼前顿时一亮，绝美的脸蛋也第一时间露出了会心的笑容。
　　萧神坑出手，气度肯定不凡，而且是一坑一个准，从来没有失手过。
　　“说了那么多，老子渴了。”
　　“你说什么？”
　　“没事，我自己倒杯水！”
　　“哼！”
　　……
　　临近傍晚，都将近七点了，三辆黑色的别克轿车才稳稳的停在了燕京市公安局的门口。
　　外交部部长田华首先从间的一辆车推门走了下来。
　　他已经等不及了。
　　国外的大使馆已经开始对外交部施压，让他们尽快放人。
　　但是偏偏遇到了王雪芙这么一个愣头青，扣押着那些老外是不放，而且还没有将他田华放在眼里。
　　所以，他亲自来了。
　　本来是想带着外交部主任戴春明一起来的，可是打电话过去，这家伙午不知道吃了什么不干净的东西，吐下泻的正闹腾呢。
　　无奈，田华只能自己带着外交部的几个人来公安局要人来了。
　　“你……对，是你，马打电话告诉你们王局长，说外交部的田部长来了。”
　　刚到公安局门口下车，外交部一行人便走出一名大腹便便的年男子，指着门口负责警戒的警察喝道。
　　嗯？
　　外交部田部长？
　　“对不起，请出示您的证件。”
　　然而，任谁也没有想到，这小警员竟然也是个较真的主儿，抬手敬了一个军礼，然后诚恳的说道。
　　嘎！
　　我擦，还真是什么局长带出什么样的警察，进公安局的大门都这么难么？
　　田华心那个气啊。
　　可是却没有办法，只能将自己的证件掏出来甩给那警员。
　　“田部长请稍等。”
　　确认证件没有问题，小警员再次行了一个军礼，恭敬的说了一声，便打开值班室的门打电话去了。
　　其实，田华这些人根本没必要来这么一手。
　　一般情况下，如果不是将车开进公安局的院子，警卫是不会管的。
　　好像戴春明一样，直接走进去，人家警卫也没说什么。
　　可偏偏田华想要给王雪芙一个下马威，亮明了自己的身份，这没办法直接冲进去了。
　　叮铃铃……
　　王雪芙办公室的电话响了起来。
　　“喂？”
　　正在思索应该怎么拖延时间的王雪芙马接听了电话。
　　“王局，外交部的田部长带着六七个人想要见你，现在正在警局门口呢。”
　　电话，清晰的传来小警员略带急切的声音。
　　呵！
　　萧凌的耳力惊人，自然第一时间听到了电话内容，不禁撇了撇嘴。
　　王雪芙胸大无脑，可并不代表他也是傻子。
　　公安局自己没少来过，又有哪一次经过门口的警卫了？
　　田华之所以这样做，无非是想要让王雪芙下去迎接，赚一下面子而已。
　　“告诉他，放他们进来，你现在正忙，没空招待。”
　　萧凌轻笑了一下，悄悄的在一边说道。
　　嗯？
　　王雪芙虽然不是什么绝顶聪颖之人，可那也分和谁，和萧凌，他差了不是一星半点，但是和普通人相，强了太多了。
　　所以在萧凌的话刚刚出口之后，她便第一时间明白了田华的意思。
　　“让他们进来吧，我正在忙。”
　　啪。
　　说完，王雪芙直接将电话挂断，并一脸无奈的看着躺在沙发的萧凌。
　　萧神坑！
　　这个代号还真不是随便吹出来的，仅仅是这么一件小事，肯定会让田华等人无法下台。
　　“看我干什么？我脸难道长花了？”
　　萧凌轻轻的摸了摸鼻子，笑眯眯的问道。
　　“我突然感觉，和你在一起似乎不用动什么脑子，很省心。”
　　王雪芙笑了笑，带着几分重新审视萧凌的眼神说道。
　　嘎！
　　“喂，大胸妞，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们什么时候在一起了？还是你已经被哥哥的英俊气质所折服，准备将哥哥拿下了么？来吧，放心，我不会反抗的。”
　　“你……混蛋。”
　　王雪芙只听到萧凌一句话断定这家伙没憋什么好屁，果然，一开口，流氓的本性显露了出来。
　　……
　　什么？
　　王雪芙真是这么说的？
　　岂有此理！
　　警局门口，当那小警员将王雪芙的话传达给田华众人之后，这些人全都傻眼了。
　　本来还想给王雪芙一个下马威呢，可是却万万没想到被这小妮子给摆了一道。
　　下马威直接轮到了这些外交部的高官身。
　　此刻，他们是进警察局也不是，不进去也不是，一时间陷入了两难的境地。
　　第一千一百二十章 有事明天说
　　进去？
　　等于是被王雪芙坑了一把，一点面子都没有。
　　不进去？
　　想到由这件事可能造成的影响，田华等人不禁一阵恶寒。
　　“该死的王雪芙，走，进去！”
　　最终，田华一咬牙，第一个带头走进了公安局。
　　后面的那些外交部高官自然也跟了进去，也全都是一脸怒意的模样。
　　“切，外交部那么了不起么？还不是被我们王局吃的死死的？”
　　等田华等人走远了一些之后，那负责警戒的小警员顿时耻笑了一声。
　　……
　　局长办公室。
　　“萧凌，你能不能起来？一会田华他们到了。”
　　王雪芙看到萧凌一副懒洋洋的样子靠在沙发，心也是不免有一阵阵的发紧，当即开口道。
　　“凭什么？他田华是外交部长我得起来迎接啊，我还是元开集团的老板呢，怎么也不见田华给我送礼呢？”
　　萧凌简直是强词夺理，不过有一点可以看的出来，这小子根本没有将田华放在眼里。
　　“我……我心里紧张。”
　　最终，王雪芙才终于带着几分无奈的神色，看了萧凌一眼道。
　　紧张？
　　这对了！
　　“大胸妞，问你一个问题，很严肃的问题，你相信我么？”
　　“相信！”
　　没有任何犹豫，王雪芙斩钉截铁的点了点头，说道。
　　嘎！
　　老子我这么容易让人相信么？
　　这貌似不是王雪芙的性格，也不是她平时显露出来的那种态度。
　　看来，她是真的紧张了。
　　“那好，现在我告诉你，不管对方来的人是谁，任凭他们怎么闹，你都要撑住，不放人，坚决不放人，我倒要看看，这些人能蹦跶到什么时候。”
　　萧凌从沙发终于坐了起来，直视王雪芙，神色凝重的说道。
　　王雪芙点了点头，并深深的呼了口气，胸前的一对峰峦忽起忽落，看的萧凌一阵眼晕。
　　引诱！
　　这是赤果果的引诱老子。
　　不过现在可不是和王雪芙打情骂俏的时候，他用透视眼随便扫了一下，便发现田华等人已经到快到门口了。
　　“我去抽支烟，雪芙，你要坚持住啊。”
　　萧凌难得郑重了一次，丢下这句话之后迅速闪了出去。
　　“啊？萧凌……”
　　等到王雪芙反应过来，再想喊住萧凌的时候，办公室的门已经被关了，整个办公室，现在只剩下她自己了。
　　嘭！
　　不过十秒，一阵密集的脚步声便从门口响了起来，也幸亏萧凌早一步出去，否则肯定会和这些人撞到一起。
　　王雪芙正在等待着田华等人敲门呢，可是却没想到，这些人连敲门都没有，直接闯了进来。
　　“出去！”
　　田华等人冲进来，没有任何顾忌的想走进办公室，但是王雪芙却突然抬头，发出一声冷喝。
　　嘎！
　　什么情况？
　　田华没想到王雪芙的脾气竟然如此火爆，顿时一愣，也不知道应该不应该进去了，保持着开门的姿势，傻在了那里。
　　“不管你们是什么人，最起码的礼数都不懂，难道外交部的人都是这样么？”
　　想到之前戴春明也是这样闯进来的情景，王雪芙当即一皱眉头，再次喝道。
　　这……
　　该死的！
　　自从坐到外交部长这个位置以来，田华还从来没有像今天般受过这种窝囊气。
　　可偏偏王雪芙的话让他无力反驳。
　　“还用我再说第二遍么？”
　　王雪芙头也没抬，低着头，冷着脸，不过眼睛却盯着办公桌下，双手一直在摆弄的手机。
　　如果田华等人看到王雪芙竟然在玩手机，估计会第一时间喷血喷死。
　　第二次了！
　　自从来到公安局之后，这是第二次下不了台了。
　　“王局长，我是……”
　　“出去，不管你是谁，重新敲门，否则别怪我以非法入侵的罪名逮捕你们。”
　　在田华身边的一名外交部官员想要化解这场尴尬，但是刚刚开口，王雪芙便接着再次发出一声冷喝。
　　嘎！
　　非法入侵？
　　今天还真是出门没看黄历，日了哈士了！
　　无奈，田华咬了咬牙，重新将办公室的门关，努力呼吸了几口气，然后才重重的敲响了王雪芙办公室的门。
　　“已经下班了，有事明天说！”
　　紧接着，办公室传出了王雪芙的声音。
　　噗！
　　田华差点没一头栽在地，一口老血强忍着被他咽了下去。
　　尼玛！
　　欺负人不带这么玩的啊！
　　“萧凌，你大爷！”
　　王雪芙办公桌下的手机屏幕，赫然出现了这样的几个字，敢情这丫头正在偷偷的和萧凌聊天呢。
　　萧凌不是想让她拖延时间么？
　　那还不简单？
　　她可不知道门口的田华正因为她所说的这个理由而差点崩溃呢。
　　况且，她也管不了那么多。
　　现在下班的时间早过了，用下班找借口也没什么吧！
　　“哈哈哈，大胸妞，你真行，这么彪悍的理由都能想的出来。”
　　手机屏幕，赫然出现了萧凌的一段话，让王雪芙不禁抽了抽鼻子。
　　切！
　　也不看看老娘是谁！
　　咚咚咚……
　　门外的田华和一众外交部高官，在努力平复了一下心情之后，才终于再次敲响了办公室门。
　　下班了？
　　这理由未免太牵强了吧。
　　而且这次来公安局，目的是要让王雪芙放人，其他的一切事情都可以再商量。
　　“进来。”
　　终于，王雪芙的声音响了起来，这才让田华等人松了口气。
　　自从来到警局之后，他们感觉自己简直太憋屈了，明明在级别王雪芙要高出很多，可偏偏却拿她没办法。
　　“王局长，这次我们来是……”
　　“等等，田部长，按照省厅所下达的作息时间，现在我是下班时间，我这个人有个规矩，是下班时间不谈工作的事情，如果是私事，田部长您继续。”
　　王雪芙连起身都没有，依然坐在办公桌后面的椅子，对田华等人神色郑重的解释道。
　　我……
　　卧槽！
　　王雪芙你欺人太甚了！
　　把我们这么多人当猴耍么？
　　“呼！”
　　田华的牙齿都快被他咬碎了，脸色也一直处于铁青的状态，并且深深的吸了口气。
　　“王局长……”
　　“请叫我王雪芙，或者小王，或者雪芙都行，下班了，我不是局长了。”
　　王雪芙纠正了一下。
　　“小王，我们这么多人来这里，在级别来说，我们可是你都要高，你一没礼貌对待，二没起身迎接，是不是过分了？”
　　田华咬着牙，将矛头追准了王雪芙，然后冷声说道。
　　“对，你年纪轻轻坐到了公安局长的位置，谁知道是走了什么后门，托了什么关系才爬来的。”
　　他的话刚刚说完，马在他身后那名大腹便便的年男人便满是鄙夷的对王雪芙说道。
　　嗯？
　　“田部长，我早已经说了，我下班了，下班时间，是和亲人朋友在一起的时间，也是我的自由时间，抛开工作，我不认识你，为什么要起身迎接你？而且你们之前的不礼貌在先，我又为什么要礼貌对待你们？”
　　“另外，这位大叔，饭可以乱吃，话可不能乱说，你已经对我构成了诽谤，明天我会向fǎ yuàn正式提出起诉，我还没出嫁，正是大好年华，你的话若是传扬出去，我这辈子可能找不到好男人了，所以这个后果，你要承担下来。”
　　此刻的王雪芙，简直犹如萧灵附体一般，一大套的说词弄得田华这些人一愣一愣的。
　　卧槽！
　　高！
　　实在是太高了！
　　而此刻已经站在办公室门口的萧凌，在听到王雪芙的这番话之后，简直都快惊讶的疯了。
　　他还从来不知道，王雪芙竟然还有神坑的潜质。
　　“你……王雪芙，不要以为我拿你没办法，我现在给省厅的厅长打电话，看你能嚣张到什么时候。”
　　田华也是被王雪芙气的没了主意，只能一咬牙，从口袋将电话取了出来。
　　“随意，不过我下班的时间很忙，你们在这里耽误我的时间，请你们出去，对了，麻烦将门关。”
　　王雪芙再次低下了头，然后轻轻的说道。
　　啊！
　　田华郁闷的差点吐血，他想要大叫，可是却偏偏叫不出来，一双眼睛凶狠的好像要将王雪芙吞下去一般。
　　“大胸妞，你让我刮目相看，神坑的这个代号应该给你才对。”
　　当王雪芙低下头，赫然看到手机的屏幕出现了萧凌发过来的这段话，顿时一愣，然后才微微的笑了一下。
　　至于田华要去给楚正雄打电话，让他去打好了。
　　萧凌连华北军群区总长楚清河都能认识，还会在意一个楚正雄么？
　　王雪芙可是清楚的记得，那次在孔有为被公审的时候，楚清河让她给萧凌带过话的。
　　“哼，把你眼珠子挖出来也看不完老娘身的优点，你找的人到底靠不靠谱？怎么还没来？”
　　她调侃了萧凌一句，顺便带着几分疑惑的心情继续问道。
　　这次她可以算是铤而走险，得罪了外交部，后果可大可小，全都要看萧凌怎么解决了。
　　也幸亏外交部和公安系统没有任何正面的交集，所以王雪芙才会如此大胆，若不是因为对于萧凌的新任，她万万也做不出这等事情来。
　　第一千一百二十一章 天龙组的权利
　　也难怪王雪芙要着急，看看时间，现在已经到了傍晚时分，夜幕已经悄悄的降临了。
　　可这些国际恐怖组织的成员无疑等于是烫手山芋，让已经知道情况的王雪芙不得不慎重起来。
　　门外有外交部部长田华等人的咄咄相逼，她也是没有办法，所以才把所有的希望全都赌在了萧凌的身。
　　“别急，按照时间算，应该快来了。”
　　萧凌隔了一段时间才给王雪芙回了消息，想来应该是询问了一下对方。
　　呼！
　　看到这里，王雪芙这才终于长长的呼了口气，脸色也变的更加凝重起来。
　　嘭！
　　正在此时，办公室的门突然间被从外面大力推开，田华等人迅速从外面冲了进来。
　　嗯？
　　看到这些人急切的样子，王雪芙知道，省城那边一定是有消息了。
　　“王局长，现在马放人，公安厅的楚厅长已明确表示，我们外交部可以将人带走。”
　　田华怒气冲冲的对王雪芙喝道，根本没有了之前的郁闷之色。
　　“抱歉，我没接到电话。”
　　然而，王雪芙却突然间面色一冷，然后道。
　　嘎。
　　这一瞬间，田华等人的脸色顿时愣了起来，并瞪圆了眼睛。
　　他们怎们都不会想到，竟然会遇到王雪芙这种不通情面的人，典型软硬不吃。
　　“你可以自己打电话给楚厅长，这种事情我田某人绝对不可能说谎的。”
　　田华心那个气啊，简直气的都快把后槽牙都咬碎了。
　　“办公室的电话下班时间不能使用，我的手机是我私人物品，不能作为办公用的联络工具。”
　　王雪芙依然在强词夺理的狡辩着，脸色也顿时阴冷了下来，甚至这一刻，她感觉自己都快支持不住了。
　　快来啊，快点来啊！
　　此刻王雪芙的心，正在努力的呼唤着，脸的神色也变的更加坚定起来。
　　“王雪芙，我已经够给你面子的了，不要得寸进尺，今天，你同意也得放人，不同意也得放人，没得商量。”
　　刹那间，田华再也无法忍受这份压抑在心的怒火，瞬间爆发了出来，对王雪芙喝道。
　　嗯？
　　这怒了？
　　老娘现在还怒呢，你唧唧歪歪的算个屁啊！
　　“既然如此，那田部长可以随意带人离开，但是一切后果，我王雪芙没有任何责任，外交部要一力承担下来。”
　　她自然知道自己已经黔驴技穷，没有办法再拖延下去了，所以干脆一撇嘴，对田华语气凝重的说道。
　　责任？
　　尼玛！
　　能有什么责任？
　　将这些人全部遣送回国，我们需要承担什么后果？
　　“好，我外交部承担了。”
　　田华在沉吟了一下之后，顿时狞笑一声，然后道。
　　“这好。”
　　王雪芙点了点头，悄悄扫了一眼手机屏幕的三个字，嘴角情不自禁的露出了几分邪笑来。
　　消息是萧凌发来的，只有简短的三个字而已：答应他！
　　虽然王雪芙不明白为什么坚持了这么久这样放弃了，但是她却相信萧凌，所以才会点头同意。
　　萧神坑出手，绝对不会有任何差错的，看来田华这家伙这次可能要倒霉了。
　　“哼，你早这么痛快一些，也不用耽误那么长时间了。”
　　田华轻蔑的看了一眼王雪芙，然后淡淡的说道，脸更是露出了几分狰狞的神色来。
　　笑了！
　　从进入公安局以来，他这是第一次发自内心的笑了。
　　这下终于可以扬眉吐气，不用看国外大使馆的脸色了，这马派人将他们遣送回去。
　　王雪芙算什么东西？
　　老子在官场混的时候，你这个黄毛丫头还没出生呢，还想和我斗？
　　“走吧！”
　　田华的目的达到了，大手一挥，连看都不看王雪芙一眼，直接招呼跟随他而来的那几个外交部高官说道。
　　他现在很满意，甚至是很得意。
　　刚才还咄咄逼人的王雪芙，现在已经软了下来，尤其是那一副吃瘪的样子，让田华感觉自己好像打了一场胜仗一般潇洒。
　　带着胜利者的姿态，田华和一众外交部的高官缓缓走出了王雪芙的办公室。
　　可是，二百多人他们也没办法马带回去，万一在路跑了几个，那他们的责任大了。
　　而且，外交部也从来没有处理过这么大的案件。
　　更重要的是，在田华正在犯愁的时候，从警局外面冲进来了另外的一伙人。
　　“今天谁也不能离开，否则按照叛国罪处理。”
　　为首的一人，一脸笑嘻嘻的模样，进门之后扫视全场，一双冰冷的眼睛散发着逼人的寒芒。
　　什么？
　　叛国罪？
　　这罪名可不轻啊！
　　怎么来警察局偏偏赶这么yi ǎ子事情呢？
　　“咳咳，你好，我是外交部部长田华，请问……”
　　嗖。
　　田华在这里的身份最高，自然由他出面询问到底发生了什么事情。
　　不过，他还没有说完，对面那人便直接将证件甩了过来，连看都没有看他一眼。
　　天龙一组组长？
　　这是什么部门？
　　一瞬间，田华懵逼了！
　　对于国家的各个部门他可以说全都听说过，可是却从来没有听说过有一个什么天龙组。
　　“嗨，大家好。”
　　正当田华纳闷的时候，一声戏虐并带着得意的声音瞬间从他们身后响了起来。
　　嘎！
　　萧凌？
　　萧凌怎么会在这里？
　　卧槽！
　　怪不得王雪芙这么强势，原来萧凌一直躲在警察局呢。
　　传言说王雪芙的男朋友是萧凌，怎么把这茬给忘了？
　　看到萧凌，田华不禁嘴巴微微的抽了抽，脸色也瞬间变的呆滞了起来。
　　燕京市又有几个人不认识萧凌啊，甚至连他田华，在这段时间里听萧凌这个名字耳朵都快起茧子了。
　　“别嬉皮笑脸的，人呢？那二百多人呢？”
　　龙一看到萧凌，顿时气不打一处来，瞥了他一眼，喝道。
　　丫的！
　　刚回到基地，屁股还没坐热呢，被萧凌一个电话给弄过来了，能有好气才怪呢。
　　“全都在审讯室，有些在拘留所，人数太多了，我们公安局的人手不够。”
　　王雪芙也从萧凌身后显出身影，淡淡的说道。
　　现在她可以肯定，萧凌一个电话喊来的这些人，在华夏绝对有很强的权利。
　　“龙队长，这件事我们外交部已经……”
　　“田华，别以为我们天龙组是吃干饭的，你做的那些事，早已经在我们的掌控之了，话不多说，这次欧盟大使馆给了你多少钱暂且放在一边，我问你，你可知道这些人是国际恐怖组织么？”
　　田华还想要争取一下，不过龙一可不管这套，当即眉头一拧，喝问道。
　　嘎！
　　国际恐怖组织？
　　谁说的？
　　戴春明回去只是说王雪芙不放人而已，没有说其他的东西，难道这家伙想要坑老子？
　　田华被吓了一跳，甚至冷汗都已经沁透了衣服。
　　如果真的像龙一所说的这般，这二百多人是国际恐怖组织的成员，那自己这个篓子可真的捅大了。
　　更何况，眼前这个龙队长似乎知道了自己收受贿赂的事情
　　完了！
　　一切全都完了。
　　“王雪芙，你坑老子！”
　　田华突然间一咬牙，将所有的怒火全都归结于王雪芙的身，顿时发出了一声暴喝。
　　“田华，在这次反恐行动被查出徇私舞弊，收受欧盟大使馆贿赂三千万，证据确凿。”
　　而龙一却不管田华如何愤怒，当即开口淡淡的说道。
　　啊？
　　三千万？
　　难怪田华这么执着的要带着这二百多老外离开呢，原来是这么回事。
　　一瞬间，跟着田华而来的几名外交部高官脸顿时出现了了然的神色。
　　并情不自禁的朝着旁边退开一步，保持与田华的距离。
　　这种人，会遭雷劈的。
　　离得太近，劈他的时候可能自己也会被波及到。
　　嘭！
　　下一刻，在众目睽睽之下，枪声响了。
　　田华满脸不甘，甚至双目都带着震惊的神色，在他的眉心处，一个血窟窿正在咕咚咕咚的朝着外面冒着血水。
　　嘶！
　　一刹那间，在场的所有人人人自危，并全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　死了？
　　田华可是外交部的部长啊，这么几句话而已，便被杀了？
　　“天龙组，为国效命，拥有先杀的权利，这件事情，到此为止，管好你们的嘴巴，去吧。”
　　龙一阴冷着脸，再次扫了一眼众人，脸再也没有了丝毫笑意。
　　那冰冷的神色和冷峻的态度，让整个警局的温度都在赫然之间下降了好几度。
　　快走！
　　那些外交部的高官一个个如临大赦一般，赶紧对龙一示意了一下，迅速冲出了警察局。
　　“我擦，摆着一张臭脸，给谁看呢？先说好，这次的人是我抓的，怎么也得给我几千万的赏金吧！”
　　看到那些外交部的人已经离开，萧凌这才撇了撇嘴，对龙一调侃着说道。
　　“萧凌，你……”
　　王雪芙也显然被吓住了，赶紧喊了一声，想制止萧凌继续说下去。
　　没看到前面这几尊瘟神么？
　　只凭借那眼神都能看出来，肯定是从死人堆里爬出来的狠辣角色。
　　“呃，哈哈哈，我们真没钱，你又不是不知道，经费本来紧张，萧神坑，来到了你燕京的地盘，不请我们兄弟吃顿便饭么？”
　　第一千一百二十二章 有本事就地正法呀
　　突然，龙一对萧凌咧嘴一笑，没有任何生气的模样，并且笑着问道。
　　啊？
　　看到两个人这般模样，让王雪芙顿时一翻白眼。
　　刚才还冰冷的要命，眨眼间便笑的如此猥琐，怎么从这家伙的身竟然还有萧凌的影子？
　　物以类聚人以群分，这句话看来一点都不假呢。
　　“卧槽，你丫的别不要脸行么？老子没钱，午请王‘大’局长吃饭都是老子掏的钱，十块钱呢，你们天龙组给报销不？”
　　萧凌嘴巴明显抽了抽，然后说道。
　　尼玛！
　　堂堂元开集团大老板，那可是全国都顶尖的大公司，竟然为了十块钱而耿耿于怀。
　　越有钱的人越抠门，一点都没错。
　　“你滚，别说我们认识你，正事要紧，王局长，今晚整个燕京市的警察全部放假，这个没问题吧。”
　　龙一可不想再和萧凌说下去了，干脆对一边的王雪芙问道。
　　嗯？
　　放假？
　　“没问题。”
　　王雪芙自然也是聪明人，虽然一开始还有些犯迷糊，但是马便反应了过来，然后道。
　　“好，不耽误你们的宝贵时间了，通知下去吧，你们可以去过你们的二人世界了。”
　　龙一点了点头，并对着萧凌暧昧的挑了一个眼色，说道。
　　我嘞个大槽。
　　若不是因为王雪芙在这里，萧凌肯定冲去撕烂这家伙的嘴。
　　不过想一下，貌似好久都没有和王雪芙单独相处了，的确是应该过一下二人世界了。
　　“哼，明天午，在天香园饭店，我请客。”
　　萧凌冷哼一声，丢下这句话之后，马拉着王雪芙迅速离去。
　　本来他是不想请客的，不过突然之间想到了另外一件事，想到这顿饭也许不用自己掏钱，而且还能白蹭一顿饭，也无所谓了。
　　“开玩笑呢，今天晚我们得离开，下次再来打土豪，不过，萧凌，你记着给妖魅儿打个电话啊，她貌似想你了。”
　　嘎！
　　萧凌拉着王雪芙刚走到警察局门口，龙一的声音便顿时出现在了身后，让他脚下一软，差点摔倒在地。
　　妖魅儿？
　　一瞬间，王雪芙的脸色一变，深深的看了萧凌一眼，并且将妖魅儿这个名字深深的记在了心里。
　　直到坐到了警车里，王雪芙才打出去电话，通知今天整个燕京市的警察全部放假休息。
　　天龙组的人要做什么，萧凌心知肚明，只不过并没有说出来而已。
　　至于王雪芙，也是懵懵懂懂的，不过她也知道，过了今晚，国际恐怖组织这块烫手的山芋终于从自己的手离开了。
　　“哈哈，今晚的夜色真的挺不错的，大胸妞，我们去宾馆开个房间，好好的畅谈一下人生怎么样？”
　　萧凌坐在警车里，看到王雪芙一脸不悦的神色，顿时开口没话找话的说道。
　　“哼，别以为我不知道你脑袋里面想的什么龌龊的东西。”
　　王雪芙白了萧凌一眼，嘴这样说着，可是心跳却开始明显加快了起来。
　　这小子是在约我么？
　　哎呀，开窍了，终于开窍了！
　　老娘还不信了，凭这魔鬼般的身材，萧凌你能把持得住。
　　你再坚持一下，或者找个合适的理由，我肯定会同意的！
　　王雪芙一边开着车，一边心情好似小鹿乱撞一般的想着，甚至全身都开始滚烫了起来。
　　啊？
　　不过，坐在后面的萧凌却傻眼了。
　　本来他也是百无聊赖之际，随意找了个话题，然后便用透视眼欣赏着开车的王雪芙，并且还悄悄用读心术窥探了一下王雪芙的心所想。
　　正巧，他读出了王雪芙心期待的喊叫声。
　　该死的，这不是没事找事么？
　　萧凌暗自咒骂了一声，赶紧将关闭了透视眼和读心术，闭着眼睛在后面干脆闭目养神起来。
　　他不是不明白王雪芙对自己的感情，一次次的帮助，甚至连那次猜透了是自己杀人，王雪芙都没有动手抓他。
　　还有常家bào zhà王雪芙哭着用双手在废墟之挖自己的场景。
　　再有化工厂外面她当着那么多武警的面为了自己竟然哭了。
　　这一幕幕的过往，如同放电影一般在萧凌的脑海不断闪现。
　　可是，她们能有结果么？
　　哪怕对于杨倩，对于姚梦晨，他都无法将自己是江湖人的身份抛开。
　　周舒云和妖魅儿，或者江易岚还好一些，毕竟他们是江湖的一份子，知道江湖的事情，更知道他萧凌是什么人。
　　这份情愫，他暂时只能压在心底，不敢释放出来。
　　嗯？
　　王雪芙正美滋滋的等待着萧凌下面的话呢，甚至开着车已经在一家宾馆昂周围转了三圈，可回身一看，这混蛋竟然躺在后座睡着了。
　　“萧凌……你大爷的。”
　　轰……
　　最终，王雪芙气的一咬牙，咒骂了一声，一脚油门狠狠的踩了下去。
　　警车的发动机顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声，迅速朝着前方冲了出去。
　　嘎！
　　“大胸妞，王‘大’局长，我要下车。”
　　正在闭目养神的萧凌被警车突然出现的惯性和轰鸣声弄得顿时样子很咋舌，慌忙喊道。
　　“请求无效。”
　　驾驶位的王雪芙连后视镜都没看，丢出这一句话之后便不再言语。
　　老子知道，今天出门没看黄历，肯定不是什么好兆头。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　随着警车在燕京市的大街横冲直撞，萧凌口袋的电话却也在这时很符合适宜的响了起来。
　　嗯？
　　扫了一眼显示，发现是个未知号码。
　　有心不接，但又怕错过什么重要的事情，在确定王雪芙不是真的玩命，只是发泄一下心情绪之后，他这才接听了电话。
　　“喂？”
　　“萧凌，很好，你很好，记住，我洛氏家族是绝对不可能放过你的，等着我们疯狂的报复吧。”
　　电话，传出一声冰冷且不带有一丝情感的苍老声音。
　　华夏人？
　　仅仅是听到对方的语调，萧凌的脸色便顿时阴沉了下来，并且心一阵动容。
　　苍老的声音字正腔圆，纯正的华夏口音，没有一点蹩脚生涩的感觉，所以他可以认定，这个说话的人，是华夏人没错。
　　“哦？是么？麻烦下次来一些有水准的高手。”
　　他淡然一笑，心虽然有几分疑惑，但是脸色却依然保持着微微的笑意，并且淡淡的调侃道。
　　洛氏家族么？
　　死了一个三翼大使洛克而已，竟然出动二百多名家族的éi成员来对老子进行报复，还想再来？
　　哼。
　　惹毛了老子，算你洛氏家族身在国外，老子也给你平了。
　　“不会让你失望的。”
　　那苍老的声音说完，直接结束了通话。
　　尼玛！
　　这是在向老子挑衅么？
　　“谁的电话？”
　　终于，开车的王雪芙经过这一路的发泄，心情平复了下来，冷冰冰的问道。
　　“国际恐怖组织。”
　　既然王雪芙已经知道了洛氏家族的存在，萧凌也没有隐瞒的必要，直接道。
　　什么？
　　“萧凌，你最近一段时间，最好呆在家里不要出去，我会派人二十四小时对你进行保护的。”
　　刚才还冷冰冰的王雪芙在知道这个消息之后，顿时神色紧张了起来，然后对萧凌道。
　　嘎！
　　二十四小时保护？
　　贴身的么？
　　“大胸妞，这次不会又是你来贴身保护吧，男女有别，真的不方便哦，而且，你身材这么好，没准哥哥某一刻心血来潮，将你地正法了也说不定呢。”
　　想到次王雪芙自己送门来的贴身保护，萧凌不禁苦笑了一下，说道。
　　吱。
　　然而，下一秒，一阵进击的刹车声顿时响彻整条街道。
　　由于惯性，萧凌的身体也一时间没有坐稳，朝着前方冲去，而且卡在了驾驶位和副驾驶的座位间。
　　轮胎摩擦地面而产生的一股刺鼻焦臭味也在这一瞬间传进了车里。
　　“你干什么？不要命了？”
　　惊慌失措的看了一下街道没有多少车辆，萧凌这才松了口气，但是却对王雪芙突然发出一声咆哮。
　　若是在主干道，这样突然刹车，百分之百会发生追尾事故。
　　尼玛，老子可是在后面坐着呢。
　　“这次负责贴身保护你的，还是我，既然我身材这么好，你有本事给老娘来一个地正法试试？”
　　王雪芙根本没有理会萧凌的咆哮，一只手勾着萧凌的下巴，竟然用一种色迷迷的语调对他挑衅道。
　　我勒个大槽。
　　不好了！
　　老子快受不了了。
　　这是在挑衅！
　　而且是赤果果的挑衅。
　　“你真以为老子不敢么？”
　　萧凌咬了咬牙，并猛吞了口口水，狞声说道。
　　由于他的身体前冲，卡在了前面两个座椅间，那高度，正好保持与王雪芙的胸口平行。
　　随意扫一眼，马技能体会到什么叫饱满，什么叫波涛汹涌。
　　在这样的情况下，正常人都会本能的生出特殊反应。
　　“你敢么？哼，胆小鬼，今天老娘给你一次机会，让我看看，你是怎么将我地正法的，过了这村，没这个店了。”
　　王雪芙突然间暧昧的一笑，对萧凌继续挑衅的说道
　　第一千一百二十三章 龙之逆鳞，触之者死
　　嘎。
　　萧凌傻眼了。
　　敢么？
　　他敢，他真的敢将王雪芙地正法。
　　可是他却不能这么做，这种事情，让他简直快疯魔了一般。
　　该死的！
　　看着眼前仅仅距离他有几公分之遥的王雪芙，他只能干咽了一口唾沫，制止了心底所窜来的那股冲动。
　　他自己是什么人自己清楚。
　　一旦和王雪芙结合，后果不是他所能想像的。
　　而且，姚梦晨怎么办？
　　他自然不能将姚梦晨舍弃。
　　江湖人，三妻四妾没什么关系，可是这两个女人都不是江湖人，他该怎么去解释？
　　嗯？
　　有戏！
　　看到萧凌双眼内山说出来的那股火热，王雪芙的一颗心简直如同揣了一只小鹿一般，不断的扑通扑通乱跳。
　　不过，当她再去看看萧凌的时候，却发现那股火热竟然迅速的暗淡了下去。
　　这……
　　突然出现的这种状况到底代表着什么，王雪芙自然清楚。
　　她的一双秀眉顿时倒竖了起来，气的牙根痒痒。
　　笨蛋！
　　萧凌你这个大笨蛋，这么好的机会竟然这么放过去了，简直太可恶了。
　　“哈哈哈，看来我们的王‘大’局长也有空虚的时候，这忍不住了？”
　　紧接着，一声调侃的声音顿时从萧凌的口传进了王雪芙的耳朵。
　　你大爷！
　　王雪芙差点一个跟头摔翻在地，怒火也瞬间涌，心更是无咬牙切齿的骂道。
　　吱！
　　在她的怒火将要爆发之际，一声刺耳的刹车声则顿时从后方响起。
　　咯噔。
　　萧凌心突然没来由的出现了一丝紧张，脸色骤变。
　　不好！
　　这是他此刻脑海唯一闪现出来的念头。
　　轰。
　　第一时间，他想将王雪芙从车里推出去，不过紧接着一声轰鸣，整个车身则瞬间开始剧烈的摇晃了起来。
　　而在他的眼前，一副诡异的画面也刹那间闪现出来。
　　一辆装满碎石的斯太尔卡车安静的停在警车的后面，一名身穿白色西装的男子长发飘飘，面带狞笑的望着他们的警车。
　　警车已经翻了，后尾巴被强烈撞击而造成了扭曲，算进大修厂也难以修复了。
　　杀手？
　　嘭。
　　趁着车身翻腾之际，萧凌不在犹豫，当即一脚狠狠的踹在了身边的车门。
　　先天级期境界的奋力一脚，力量在陡然之间迅速爆发。
　　呼。
　　警车的车门犹如破碎的铁片一般，直接被踹飞。
　　“啊！”
　　车门大开，萧凌马从警车窜了下来，并伸手抓住了车体，一咬牙，手腕青筋暴露，真气迅速流转全身，以强大的力量硬生生将还在翻滚的车身稳定了下来。
　　用透视眼扫了一下王雪芙，发现她只有头出血，全身并无大碍之后，他的眼神则在瞬间冷了下来。
　　“嘿嘿。”
　　一声阴险而又散发着冰冷杀气的声音则第一时间从萧凌的身后响了起来。
　　“你……去死。”
　　转身，一股冷傲的杀气则迅速从萧凌的眼神朝外扩散。
　　尤其是那声音，冰冷，肃杀，霸道，威严，犹如来自九幽地狱一般。
　　嘶。
　　纵然是那身穿白色西装的男子听到这简单至极的两个字，也情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　传闻萧凌不过是先天级初期的境界而已，他才接下了这个暗杀任务。
　　可是仅仅凭借此刻从他身爆发出来的气场，那不是先天级初期可以拟的。
　　甚至连先天级期都不了。
　　嗖。
　　下一秒，对面的萧凌没有任何废话，身体犹如离弦之箭一般，带着恐怖的破空之声，迅速朝着白衣男子冲了过来。
　　龙之逆鳞，触之者死。
　　萧凌身边的人，是他的逆鳞。
　　毫无疑问，这白衣杀手已经触碰到了他不可逾越的底线。
　　“这样想杀我？没那么容易，嘿嘿。”
　　虽然震惊萧凌的战力为何如此恐怖，但是白衣杀手依然仰仗自己强横的境界而没有将萧凌放在眼里。
　　手腕在腰间微微一动，一把细窄的软剑赫然出现在他的手。
　　一剑在手，白衣杀手全身气场更盛，不过嘴角那一丝狞笑却始终没有任何改变。
　　嘎！
　　不过，下一秒，他傻眼了！
　　准确的说，是懵逼了。
　　萧凌手不是没有任何兵器么？
　　什么时候多了一根大棍子？
　　而且，这速度未免也太恐怖了吧，只是眨眼间便到了身前。
　　嗤。
　　在这种紧急的情况下，白衣杀手手腕一抖，手的软件刹那间由于被真气的灌入而迅速凝成一道凌厉的剑芒。
　　原本的软剑，赫然在刹那间变成了普通长剑，没有了柔韧性。
　　剑指萧凌，脚下步伐一错，赫然急冲了出去。
　　哼！
　　“行者五棒。”
　　萧凌冷喝一声，手的玄铁棍更是幻化出无数棍影，一浪接着一浪的朝着白衣杀手奋力杀去。
　　他没有留有任何的生机。
　　杀意盎然。
　　这样的敌人，对他来说没有任何的怜悯。
　　甚至死都不足以抹杀掉他心此刻冲起来的愤怒之意。
　　“哈哈，我挡。”
　　眼见萧凌手的玄铁棍已经朝着他的头顶砸落了下来，白衣杀手则顿时狂笑一声，并伸手举起手的长剑朝着头顶格挡了去。
　　他认定，哪怕萧凌有超过先天级初期的战力，自己也有能力挡下这一棍。
　　咔嚓！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　可是，刹那间出现的断裂声让白衣杀手瞬间懵逼，并在心底发出一声惊呼。
　　噗。
　　可是，他已经没有了那个反应的时间，想要闪躲，已经没有了任何机会。
　　眨眼间，萧凌手的玄铁棍已经狠狠的砸在了他的脑袋。
　　鲜血顿时四散飞溅而出。
　　白衣杀手的身体也轰然倒在了地。
　　“槽，老子不发威，真以为老子好欺负是不是？”
　　萧凌手腕一抖，玄铁棍面的血水自动掉落，不曾沾染有一丝。
　　本来他想要去看王雪芙的状况，但是突然眼珠一转，伸手赫然在尸体搜刮了一番，这才带着自己的战利品朝着王雪芙的方向冲去。
　　洛氏家族！
　　他可以肯定，这一场杀局是出自洛氏家族的手笔。
　　可同时他心又有些疑惑，为什么这次他那神的预测能力来的如此之晚？
　　看来，有的时候，也不能全相信预测能力，否则倒霉的肯定是自己。
　　怒意悄然在他的心底迅速开始升腾而起。
　　虽然只有那么一丝，但他已经将洛氏家族的名字印在了脑海。
　　报复？
　　哼，那来吧。
　　等老子解决了眼下的事情，一定要让洛氏家族后悔今天所做的一切。
　　“喂，大胸妞，别睡了，太阳出来了。”
　　萧凌将警车的王雪芙抱了出来，轻轻的拍打着她的脸颊，然后喊道。
　　他本身是学医的，虽然没有怎么认真听过课，但是有叶桂这个现成的师父，对于人体的经络和各种机非常了解。
　　再加拥有透视眼这种神的能力，眨眼间便将王雪芙的全身各处都仔细的查探了一个遍。
　　除了额头撞到方向盘，有些轻微的出血之外，其他一切正常。
　　“嗯哼！”
　　在萧凌调侃的声音之，王雪芙这才闷哼一声，缓缓睁开双眼。
　　坏了！
　　该死的，竟然这件事给忘了！
　　王雪芙刚刚转醒，萧凌便突然意识到那白衣杀手的尸体还在地躺着呢。
　　而且，现在斯太尔大货车也在被撞烂的警车之后停着，看去非常像一场追尾事故。
　　“是不是头还疼啊，我送你去医院。”
　　萧凌一咬牙，也不管王雪芙是不是同意，当即将她抱了起来，并奋力朝着人民医院的方向跑去。
　　至于交通事故的现场，经过他看似随意的一扫，发现并没有什么摄像头，这才长出了一口气。
　　“啊，是谁撞的我们？我一定要抓住他，哼，连警车都敢撞，简直胆大包天。”
　　王雪芙刚刚睁开眼睛，便突然感觉自己竟然在萧凌的怀抱，顿时面色一红，并且挥舞着小拳头大声的娇喝道。
　　嘎！
　　您老消消气吧，那肇事司机已经彻底完蛋了。
　　听闻王雪芙的话，萧凌的嘴巴顿时微微的抽了两下，然后暗自在心嘀咕道。
　　不过这种事情打死他都不会说出来的。
　　“萧凌，你抱我那么紧干什么？”
　　突然，王雪芙的话题一转，忽闪着一双明亮美艳的大眼睛问萧凌道。
　　卧槽。
　　萧凌脚下一软，差点没摔倒在地。
　　老子若是不把你抱紧点，摔出去怎么办？
　　“本来细皮嫩肉的，摔一下破相了，到时候找不到婆家，你赖我怎么办？而且，王‘大’局长若是摔一下，将胸摔破了怎么办？”
　　萧凌看已经远离了事故现场，这才将速度放慢了一些，然后扫了一眼怀的王雪芙，脸不红气不喘的调侃道。
　　“喂，萧凌，你竟敢调戏老娘？老娘可是人民警察，小心将你抓起来。”
　　显然，王雪芙还在为刚才的事情生气，顿时瞥了一眼萧凌，怒气冲冲的道。
　　“老子管你什么警察不警察的，我可是医生，没有解开衣服给你做全身检查你知足吧。”
　　萧凌知道王雪芙没事，所以故意再次狠狠的盯了一眼那对伟岸的峰峦，说道。
　　第一千一百二十四章 小伙子，你体力真好
　　“啊，你这个混蛋，竟然还想解开我的衣服检查，你怎么不去死？”
　　面对萧凌的调戏，王雪芙的脸色顿时变的红润了起来，之前那种小鹿乱撞的心情则第一时间再次从心底升腾了来。
　　可是她的嘴却没有放过萧凌的意思，对他大声的呵斥道。
　　“嘿嘿。”
　　萧凌阴笑了两声，并没有在意，依然抱着王雪芙继续朝着人民医院的方向走去。
　　只是，似乎是心感觉对她有些亏欠，抱着王雪芙的胳膊情不自禁的又紧了一些。
　　王雪芙也没有说话，将头深深的埋在了萧凌的胸口，这一刻，她突然感觉自己才是世界最幸福的女人。
　　本来他们走的也不是主干路，所以车辆并不是很多，而且王雪芙之前纯粹是为了发泄一下，才故意绕开了车辆较多的地方。
　　弄得萧凌想要找一辆出租车都找不到。
　　“我说大胸妞，我们这样如果走到人民医院，估计得明天早了，你确定你没事么？要不然，我们打个电话吧。”
　　走了大概有四五个街口，萧凌才有些不忍的对王雪芙询问道。
　　“不行，这样走，走到明天早，我乐意。”
　　王雪芙好像是被踩了尾巴一样，当即对萧凌蛮横的喝道。
　　嘎！
　　你乐意？
　　可是老子我不乐意啊！
　　虽然抱着的是个大胸美女，体力自己也没有问题，但浪费的可都是时间呢。
　　有这个时间，直接找个地方，聊聊人生理想得有多惬意？
　　无奈，现在双手抱着王雪芙，算林楠想要打电话都不可能，只能一步步的继续往前走。
　　……
　　国外位于太平洋某座不知名荒岛。
　　不。
　　或者说，现在这里已经不能被称之为荒岛，因为在百年以前，这里便居住着一些国外江湖人士。
　　尤其是在近几十年，这里嫣然已经成为了国际最大的杀手集团总部。
　　洛氏家族。
　　整个家族除了族长之外，全都居住在这个荒岛。
　　经过岁月的变迁，原本的荒岛已经出现了别墅，庄园等现代化建筑。
　　尤其是通讯设施，医疗机构都一应俱全。
　　在荒岛的正央位置，矗立着一座颇具现代风格的欧式别墅。
　　这栋别墅，是家族长老以及副族长等洛氏家族颇具声望之辈的住所。
　　此刻，在别墅的一个会议室，坐着十四个人。
　　在他们面前足有四五米之大的led显示屏，赫然显示着一个华夏面孔。
　　那欠揍的笑容，让这些参加会议的人一看都感觉后槽牙一阵发疼。
　　萧凌！
　　没错，那张照片正是属于萧神坑的。
　　“这次不信萧凌还不死，洛斯可是我们家族内第三大高手，洛克强了太多，而且还是四翼大使，萧凌肯定会没命的。”
　　一名身材佝偻的老外双目寒芒闪烁不定，对在场的人神色郑重的说道。
　　他的声音充满了霸气，更有一股无形的威压正缓缓的在会议室凝聚着。
　　“很难说，这个萧凌很邪门，先是洛克，然后又是我们家族的éi成员，全都没能干掉他，这次的洛斯，也有很大的可能永远留在了华夏。”
　　“你说什么？洛斯可是我们家族精心培养的全能型杀手。”
　　“对，洛斯的存在，甚至连洛克都不知道，而且这也是洛斯第一次出手，你不能说点好听的么？”
　　“洛斯的确很强，而且又是我们家族倾注全部的资源培养的杀手，第一次出手，若是失败的话，那我们洛氏家族还怎么号称第一杀手组织？”
　　“哈哈，太蠢了，你们也不想想，这些年，我们有一次暗杀成功过么？”
　　“现在外界对我们洛氏家族完全是一副不在意的态度，否则，我们会一直存在么？”
　　在场的所有人，你一言我一语，很明显分成了不同的阵营。
　　“安静一下，在族长没有联系我们之前，我们都安份一些，一切事情，等族长来决定。”
　　看到周围这些人为了一个萧凌竟然如此泾渭分明，目前的代理族长，也是副族长顿时双手压了一下，冷静的说道。
　　让洛斯去杀掉萧凌，也正是族长的意思，毕竟洛斯对于洛氏家族太过重要了。
　　算他是副族长，也没有支配洛斯的权利。
　　叮铃铃……
　　正在此时，代理族长放在桌子的电话响了起来。
　　嗯？
　　一瞬间，刚才还嘈杂无的会议室顿时安静了下来，大家都在猜测着是谁打来的这个电话。
　　家族会议的时间，大家的电话全部关机，也仅有代理族长有权利开着电话，为了是方便接受族长的指示。
　　“族长！”
　　只是看了一眼电话面的显示，代理族长便当即恭敬的接听了电话，连说话的声音都低了很多。
　　无奈，族长对于他们这些人来说，那是高不可攀的一座大山，甚至这么多年了，见过族长的人屈指可数。
　　可是没当洛氏家族有危险的时候，族长一直都会第一时间进行通知，遥控指挥解决问题。
　　“让龙出手吧，萧凌实在是太危险了，洛斯失败了。”
　　电话，传出一声苍老的声音，不过说的却并不是洛氏家族素所在国家的母语，而是纯正的华夏语。
　　什么？
　　这一瞬间，代理族长差点没一口老血喷死，脸更是写满了震惊的神色。
　　洛斯失败了？
　　那可是年轻一辈排行第三的存在，洛克都要强大远一些，竟然这么悄无声息的失败了？
　　“是！”
　　沉吟了一下，他才终于点了点头，并郑重的回答道。
　　得到答复之后，族长挂断了电话，整个通话时长连半分钟都不到，算是世界最顶级的追踪设备，也根本无法定位其所在位置。
　　“咳咳，族长命令，让龙出手，而且有一个很遗憾的消息要通知大家，洛斯失败了。”
　　代理组长长出了一口气，扫了一眼在场的所有人，这才轻咳两声，说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　洛斯失败了？
　　这怎么可能？
　　洛斯可是家族境界排名第三的隐藏高手，这么莫名其妙的失败了？
　　这个消息一出来，在场的所有人全部都露出了一副傻愣愣的模样，甚至心脏跳动的速度都快了许多。
　　甚至有人还认为是消息出错了呢。
　　“龙？天啊，传说的龙要出手了么？”
　　“族长这次看来是真的怒了，连我们都没有见过龙的样子，让他出手，那萧凌必死无疑。”
　　“龙一直神秘，除了代理族长和族长本人知道龙是谁之外，任何人都不可能知道。”
　　“为什么我们洛氏家族每次的暗杀失败，还能被称之为世界最大的杀手组织？而且，每一次我们暗杀的对象不都是死了么？这些事情的背后，都有龙的影子。”
　　嘎！
　　随着副族长最后的一番解释，在场的人这才终于露出了一副恍然大悟的神色来。
　　而且，他们对于家族最为神秘的存在，也更是好了起来。
　　……
　　燕京市。
　　凌晨一点左右。
　　萧凌终于抱着王雪芙走到了人民医院，而他在踏进心医院大门的一瞬间，这才终于暗松了口气。
　　累倒是没有什么感觉，可关键总保持着一个姿势的抱着王雪芙，让他血液流转不畅，两条胳膊都麻了。
　　“我的王‘大’局长，您是不是该下来了？这都到医院了。”
　　萧凌用一副无奈的语气对怀的王雪芙说道。
　　“啊？这到医院了？也太快了一些吧！”
　　卧槽！
　　这小妞被老子抱瘾了是不是？
　　这都四五个小时了，还说时间太快了，换成您老人家抱着老子试试？
　　嗖！
　　然而接下来，让萧凌万万没有想到，甚至被坑的要吐血的一幕却出其不意的出现在了他的眼前。
　　王雪芙竟然直接从萧凌的怀里跳了出去，稳稳的落在了地。
　　“你……你骗我？”
　　萧凌用一副目瞪口呆的模样，对王雪芙问道。
　　“我怎么骗你了？我又没让你抱着，而且也没让你来医院，更没说我有事情啊，你愿意抱着老娘，那是你自愿好么，而且占了老娘这么长时间的便宜，是不是应该表示一下？”
　　王雪芙阴险的一笑，对萧凌当即振振有词的说道。
　　我……
　　“表示你妹啊，不带这么坑人的，老子胳膊麻了，大胸妞，快点过来给老子揉揉。”
　　萧凌此刻的神情，分明带着一种要暴走的模样。
　　实际，他从一开始知道王雪芙没事，但是为了避免她去查看出事故的现场，所以故意一直抱着它来到了医院。
　　最重要的一点，对于王雪芙另类的表白，萧凌有些于心不忍，算是给了她一些福利而已。
　　做戏当然要做全套，所以萧凌才会有如此惊讶的表现。
　　“想让老娘伺候你？做梦吧，不过说真的，小伙子，你体力真好。”
　　突然，王雪芙神秘兮兮的对萧凌一笑，并轻轻拍了拍他的肩膀，然后说道。
　　嘎！
　　又是在挑衅！
　　这简直是在侮辱老子萧神坑的威名。
　　看来，不给你点厉害尝尝，是不会明白萧神坑能将人坑到什么境地的。
　　“啊？你……你想干什么？萧凌，这里是医院，公众场合，你可不要乱来啊，否则我……我报警啦！”
　　第一千一百二十五章 你这个笨蛋
　　刚刚调侃了一声萧凌，王雪芙突然发现对面的萧凌双目竟然露出了些许邪魅的微笑。
　　甚至有那么一丝精芒在其双目微微的闪烁不定。
　　刹那间，她心顿时生出一股不妙的念头。
　　报警？
　　果然是胸大无脑，你自己不是警察么？
　　而且还是警察局长呢！
　　“你不是说老子体力很好么？嘿嘿，其实老子的体力还有更好的呢，要不要试试？”
　　萧凌往前踏出一步，笑眯眯的问王雪芙说道。
　　嘎！
　　他想干什么？
　　不会在这里准备动手动脚的吧？
　　可这里是医院啊，他应该不敢吧！
　　萧凌有什么不敢的么？
　　一瞬间，王雪芙的心情也开始变的忐忑了起来，紧张的看着萧凌，生怕他做出什么出格的举动。
　　“我……我开玩笑的。”
　　王雪芙死死的盯着萧凌，半晌才终于开口道。
　　而此时，萧凌已经走到了她的身前，并并且用一种阴邪的眼神盯着王雪芙，从表情却根本无法看透他心此刻在想些什么。
　　啪。
　　嘎！
　　正当王雪芙准备后退一步，躲开萧凌侵犯的时候，萧凌却顿时一巴掌拍在了她的屁股。
　　一股酸麻的疼痛则瞬间让王雪芙心一紧，脸也露出了几分痛苦的神色。
　　“哈哈哈，其实我也是开玩笑的，既然你没事，那老子的任务也完成了，拜拜。”
　　紧接着，正当王雪芙胸的怒火正在迅速升腾而起的时候，萧凌的声音却刹那间远去。
　　我……
　　你妹啊！
　　这完了？
　　“萧凌，你这个笨蛋！”
　　王雪芙气的直跺脚，在后面气鼓鼓的喊道。
　　呃！
　　和老子想的怎么不一样呢？
　　按照王雪芙的性格，应该会暴跳如雷，甚至掏枪直接给他一枪。
　　可现在却只是骂老子笨蛋，女人的心思还真是让人捉摸不透呢。
　　萧凌自然是听到了身后的声音，但是他却没有回头，直接拦了一辆出租车便钻了进去。
　　抱着王雪芙走了这么远的距离，也算是给了她补偿。
　　若是再纠缠下去，还指不定会发生什么事情呢。
　　回到别墅，萧凌并没有从大门进去，而是悄悄的从窗户摸进了自己的房间。
　　现在这个时间，杨倩早已经睡了才对，多一事不如少一事，万一吵醒了这位姑奶奶，肯定会提着自己耳朵审问半天的。
　　从经济现在杨倩已经没办法约束萧凌了，但是不知道为什么，他见到杨倩感觉好像是老鼠见了猫一样，有一种想逃走的感觉。
　　尤其是做了什么亏心事，面对杨倩他还真的无法淡定。
　　嘎！
　　见鬼了！
　　刚刚从窗户爬进房间，萧凌便顿时一瞪眼，露出一副不可思议的神色来。
　　房间显然经过了精心的整理，连自己的脏衣服都已经洗好，并且整整齐齐的叠放在衣橱。
　　“怪，丁嫂没有经过我的允许，是不会来房间打扫的，什么情况？”
　　萧凌嘀嘀咕咕的皱了皱眉头，也没有多想，甚至连开灯都没有，一屁股坐在了床。
　　现在太晚了，喊醒丁嫂问一下也没有那个必要，只能等明天天亮之后再问一下了。
　　“啊，抓贼啊！”
　　卧槽！
　　这一坐，顿时让萧凌感觉到了不对劲，屁股下面明显有东西，好像是一双腿，而且紧接着一声刺耳的尖叫便在他的身下响了起来。
　　今天怎么了？
　　简直是日了吉娃娃。
　　他赶紧窜了起来，并开启透视眼看了一下。
　　“你……你是谁？”
　　在床，那身穿睡衣的女孩从睡梦被惊醒，显然也是受惊不轻，紧张的抓着自己胸口的衣服，问萧凌道。
　　因为房间没有开灯，较昏暗，她根本看不清萧凌的模样。
　　老子难道走错房间了？
　　不会啊！
　　如果连自己的房间都走错，那太扯淡了吧。
　　啪嗒！
　　灯光大亮，萧凌也懒得用透视眼去看了，直接将房间的等打开了。
　　啊？
　　姚梦晨？
　　这小丫头怎么会在自己的房间？
　　“啊？萧凌哥哥……你，你怎么突然回来了？”
　　姚梦晨见到是萧凌的时候，这才终于松了口气，然后有些紧张的问道。
　　呃！
　　这不是废话嘛！
　　老子自己的家好么，想什么时候回来自然什么时候回来。
　　“小妮，你怎么会在我的房间？”
　　萧凌也是微微松了口气，然后才疑惑的问道。
　　咚咚咚……
　　而此时，房间的门已经被从外面敲响了。
　　“梦晨，怎么了？”
　　杨倩的声音传了进来，听起来有些焦急的样子。
　　“没事，做噩梦了。”
　　姚梦晨看了萧凌一眼，脸不由得显出几分红晕来，然后才轻轻的开口道。
　　呃。
　　萧凌双眼一翻，一抹精芒在双目瞬间一闪而逝。
　　透视眼开启，他发现杨倩正穿着一件碎花睡衣站在门口，似乎露出了几分疑惑的神色。
　　卧槽！
　　不过他很快便暗叫一声，脸色也突然变的阴邪了起来。
　　在透视眼下，他赫然发现杨倩全身除了一件睡衣之外，里面竟然是真空的状态。
　　“那你好好休息，有事的话喊我一声。”
　　虽然杨倩有些疑惑，但还是没有让姚梦晨打开门。
　　她只是怪仅仅是做个噩梦而已，姚梦晨的反应为什么会这么大，别墅的隔音效果很好，连她都听到了，可想而知刚才的叫声有多么大。
　　“你怎么会睡在这里？”
　　看到杨倩离开，萧凌才带着几分疑惑的神色问姚梦晨说道。
　　此刻的姚梦晨，脸色红的好像熟透的红苹果一般，令人垂涎欲滴。
　　“我是专门过来给你收拾房间的，太晚了，杨董没让我走。”
　　姚梦晨低着头，好像是做错事的孩子一般，对萧凌小声的解释道。
　　呃！
　　专门过来收拾房间的？
　　哥哥的房间一直很乱么？
　　貌似不怎么乱吧！
　　“嗯，我没想到你在这里，我去客厅睡沙发。”
　　萧凌点了点头，对姚梦晨说道。
　　“萧凌哥哥，其实我还有一件事想要问你。”
　　嗯？
　　姚梦晨的话让萧凌顿时一愣，两个人还用的着这么客气么？
　　“你说。”
　　“是关于你那次所说的，楚河县境内制药厂的事情，当时我记得你面对那么多记者说要研制一种护肤品，可是这么长时间过去了，貌似你都没有什么动静呢。”
　　紧接着，姚梦晨对萧凌询问道。
　　啊？
　　制药厂？
　　护肤品？
　　貌似哥哥的确是说过这些话，这段时间的事情太多，竟然给抛在了脑后。
　　若非姚梦晨提醒，他还真的是将这件事情忘的死死的了。
　　至于护肤品的药方，他早从叶桂那里弄来了，只是还没有去仔细的研究，看看是不是可以量产。
　　也难怪姚梦晨会对这件事情如此心，女人嘛，对自己的容颜一直都非常关注。
　　“呵呵，难为你了，这件事情我正在研究，只不过现在还缺少一个合适的机会推出这款产品。”
　　萧凌尴尬的笑了笑，对姚梦晨解释说道。
　　开玩笑呢！
　　不这样说，难道说老子把这件事情给忘了么？
　　傻子才会那么干呢！
　　“萧凌哥哥，到时候如果用的我，你说啊，我一定会全力以赴的。”
　　姚梦晨顿时眉开眼笑，对萧凌道。
　　咦？
　　对啊！
　　姚梦晨也是学医的，对于书本的药理和药效自己可强多了。
　　看来这件事的确得提日程了。
　　最近没有去管元开集团，杨倩都发飙了。
　　至于制药厂，元开集团可是有百分之八十的股份呢。
　　没有人和钱过不去，尤其是萧凌这种人，更不会放任这么一个大好的机会从指间溜走。
　　“到时候可不要推辞哦，哈哈哈，好了，睡吧。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，没有明说，轻轻的对姚梦晨说道。
　　“其实……你可以不用睡沙发的。”
　　姚梦晨眼见萧凌要出去，顿时用那种细若蚊鸣的声音，低着头说道。
　　这句话说出来，她甚至感觉到自己的全身都滚烫了起来，尤其是那张俏脸，羞涩的都快要滴出血来了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌自然是听到了这句话，脚下一软，差点扑倒在地。
　　先是王雪芙，到现在又来一个姚梦晨，乖乖，还让不让老子好好睡觉了？
　　“快睡吧，别多想了，一会万一让哥哥我发威，你又该惨叫了，被嫂子听到真的没脸见人了。”
　　萧凌玩味的笑了一下，掩饰住自己内心的一丝慌乱，对姚梦晨道。
　　此时此刻，他的脑海自然而然的浮现出了和江易岚那种霸道云雨的场景。
　　擦！
　　不能再想了，否则一会老子非得被胀死不可。
　　努力压下心头的那股冲动，他迅速走出了房间。
　　“笨蛋，萧凌你这个大笨蛋，都这么明显了，难道还不懂么？”
　　在萧凌关房门的一瞬间，姚梦晨则顿时气鼓鼓的嘟起了小嘴巴，喃喃自语道。
　　而另一边的萧凌脑袋里却一直在想着护肤品的事情。
　　关于姚梦晨所说的这件事，他必须尽快解决，免得被一些媒体捕风捉影，对元开集团造成不好的影响。
　　而且，人民医院的现任院长郑长生不是正想邀请他去什么学术交流大会么？
　　若是在学术交流大会之前将这件事情办成，到时候自然能引起轰动。
　　第一千一百二十六章 咱家的东西不给别人看
　　第二天一早。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　萧凌还在睡梦，甚至杨倩还没有起来，他便被一阵急促的电话铃声吵醒了。
　　该死的！
　　老子睡点觉容易么？
　　每一次被电话吵醒，萧凌便忍不住怒骂一声，根本没有什么好心情。
　　卧槽！
　　看了看时间，才特娘的六点多，还没到七点呢。
　　这么早，谁的电话？
　　“大胸妞，算想哥哥，也等我睡醒之后再……”
　　“萧凌，你马，立刻给我到局里来一趟。”
　　还没等萧凌说完，王雪芙的声音则顿时从电话传了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这妞儿传唤老子瘾了么？
　　昨天晚才分开的好么？
　　不对！
　　王雪芙的语气明显有些不对，而且貌似还很愤怒的样子。
　　“不去，老子要睡觉。”
　　虽然疑惑，但是萧凌却不想给王雪芙这个机会，丢下这句话之后便直接挂断了电话，并关了声音。
　　才六点多好么？
　　你丫的抽风，老子可没那个闲心，今天还得去药店买点药，研究一下护肤品的事情呢。
　　……
　　公安局。
　　局长办公室。
　　王雪芙双眼盯着电脑屏幕的一张照片，手抓着电话气的咬牙切齿。
　　“萧凌，你竟然敢挂老娘电话？气死我了，这件事情最好与你没关系，否则……否则……”
　　她气鼓鼓的开始嘀咕，甚至拳头都紧紧地握在了一起。
　　电脑屏幕，一个脑袋被重物砸碎的尸体倒在血泊里，身其他的地方没有任何伤痕，甚至连有效证件都没有找到。
　　除了一身白色的西装，根本难以看出这个人的相貌。
　　不过从皮肤的颜色可以明显看出来，这个人不是华夏人。
　　而在尸体后面，一辆装满碎石的斯太尔大货车正打着双闪，前面一辆警车的车屁股被撞的早已经没了样子。
　　她只是看了一眼照片，便可以确定，这辆警车是昨晚她开的那一辆。
　　只是她怎么都没有想到竟然会被撞的这么严重。
　　哪怕是现在仅仅看到照片，她心都有一种后怕的感觉。
　　最重要的是，这场追尾事故死人了。
　　若是平时，直接让交警大队处理好了，可是她却等于是当时在场的司机，甚至还有萧凌这个乘客。
　　稍微联想一下，王雪芙便不由得开始怀疑起来。
　　“哼，睡觉？你还有心思睡觉么？”
　　王雪芙咬了咬牙，重新拨通了萧凌的电话，并且自言自语的说了一声。
　　嘟嘟嘟……
　　可是，电话打通了，却是一直都没有人接听。
　　“该死的萧凌，竟敢不接我电话，哼！”
　　王雪芙当即起身，抓着电话便冲了出去。
　　因为昨晚公安局的所有警员全部放假，所以今天早小城是最早来的。
　　看他笑盈盈的模样，很容易联想到昨晚和女朋友肯定约会去了。
　　“王局……”
　　嘎！
　　刚进警察局的大门，小城便发现了王雪芙的身影，顿时一愣，不过紧接着喊了一声。
　　可是下一刻，他却发现王雪芙的脸色阴沉，似乎发生了什么事情，顿时将后面的话硬生生的咽了回去。
　　“你来的正好，开车，去萧凌家。”
　　王雪芙没等小城反应过来，便直接说道。
　　萧凌家？
　　什么情况？
　　昨天这两个人可是在办公室呆了整整一下午呢，而且晚也是一起离开的，萧教授怎么又惹到王局了？
　　小城一边在心里嘀咕着，一边将警车开了出来。
　　不过他还是多了个心眼，悄悄的给萧凌发送了一条短讯。
　　……
　　七点十分。
　　咚咚咚……
　　还在客厅睡觉的萧凌猛然被一阵急促的敲门声再次成功吵醒。
　　尼玛！
　　拿手机看了一下时间，却意外的看到了小城的短讯和一个未接电话。
　　嗯？
　　“王局去找你了，萧教授昨晚是不是惹到王局了？做好准备。”
　　小城的短讯带着明显的调侃之意，他并不认为是发生了什么事情。
　　卧槽！
　　看到短讯发来的时间，再稍微计算一下公安局到萧宅的路程，萧凌很轻易的便猜测到了是王雪芙来了。
　　这么着急到底是什么事？
　　“萧凌，开门！”
　　果然，门口传来王雪芙几乎是带着愤怒的咆哮声。
　　丁嫂一般都是七点半准备早餐，七点五十分杨倩才会出来，所以现在客厅只有萧凌自己。
　　无奈，他挣扎着从沙发起来走到了门口将门打开。
　　“王……”
　　“哼，你昨晚干什么好事了？”
　　正要打哈欠调侃一下王雪芙，谁曾想萧凌的话还没有说完，甚至只是说了一个字，王雪芙便劈头盖脸的问道。
　　什么情况？
　　“我说王‘大’局长，你一大清早来找我，是为了问这个？”
　　萧凌不禁也有些怒意，看了王雪芙一眼，反问道。
　　咯噔！
　　坏了！
　　听到萧凌的声音，王雪芙的心顿时情不自禁的一下子紧张了起来。
　　这家伙的臭脾气她可是了解的，吃软不吃硬，而且越是强势，这家伙越阴险。
　　“你解释一下。”
　　王雪芙直接将手机扔给萧凌，然后道。
　　在进门之前，她已经调出了那张车祸的照片，所以萧凌第一时间便看到了。
　　嘎！
　　该死的，怎么将这么重要的事情忘了？
　　直到这个时候，萧凌才终于意识到自己竟然犯了一个多么低级的错误。
　　天龙组的人昨晚在警察局忙碌恐怖组织的事情，应该不会去管车祸这件事。
　　而昨天晚为了给天龙组制造方便，王雪芙已经下令所有警察全部休息，所以交警大队也是处于瘫痪状态。
　　他回来之后本来是想要给孟婆等人打电话处理一下的，可是却没想到姚梦晨睡在自己的房间。
　　又看了杨倩的真空状态，再加姚梦晨的大胆暗示，让他竟然将车祸这件事给忘了。
　　“你这么看着老子干什么？昨天晚，车祸之后我抱着你去医院了，间一直抱着你，死沉死沉的，胳膊都累麻了，到医院你还没事，坑死老子了，你还问我？”
　　一张照片而已，对于萧凌根本没有任何威胁，反正当时看了周围没有摄像头。
　　噗嗤！
　　一直在王雪芙身后的小城一听这话，顿时忍不住笑出声来。
　　敢说王雪芙死沉死沉的人，恐怕整个燕京市也仅有萧凌了。
　　啊？
　　“胡说，老娘我身材这么完美，而且……等等，别岔开话题，我问你，我昏迷的时候，你干什么了？”
　　王雪芙正要反驳，不过马想到自己是来办正事的，所以当即开口问道。
　　“我能干什么？哎呀，你难不成以为这个人是老子给弄死的吧，天可怜见，老子可是燕京市的五好青年，还被授予最佳市民称号，而且还是法学院的教授，德隆律师事务所的终极律师，老子能干这种事么？”
　　萧凌顿时露出一副吃惊的模样，然后对王雪芙喊道。
　　开玩笑呢！
　　这种事情若是承认真的是白痴了。
　　“这……”
　　看到萧凌的样子并不像是在作假，让王雪芙也不禁开始犹豫了起来。
　　真的不是他做的么？
　　我这是怎么了，好像还期盼着是萧凌做的一样！
　　“还有事么？没事的话，请回，别耽误老子睡觉，哼，坑了老子一次，还想坑第二次，看来坑神的名字应该给你才对。”
　　萧凌看出了王雪芙心的犹豫不定，当即冷着脸道。
　　嘎！
　　逐客令！
　　萧凌竟然对我下逐客令了，哎呀，老娘这些日子以来的完美形象，全都完蛋了。
　　王雪芙被惊的差点咬到自己的舌头，甚至连心理防线都开始迅速的崩塌起来。
　　一丝晶莹的泪花从那双美目快流出来的样子。
　　卧槽！
　　姑奶奶，您千万别哭行么？
　　老子最怕女人哭了！
　　“萧凌哥哥，怎么了？”
　　然而，屋漏偏逢连夜雨，正当萧凌心紧张的时候，姚梦晨的声音也瞬间从身后响了起来。
　　完了！
　　这下全完了！
　　彗星撞地球了！
　　姚梦晨？
　　果然，当王雪芙看到身穿睡衣的姚梦晨的时候，顿时瞪大了双眼，显出一副吃惊的模样来。
　　穿着睡衣，从萧凌的房间走出来，而且还一脸困意的模样。
　　“萧凌，你……”
　　王雪芙此刻简直快被气炸肺了，可是偏偏没办法发作，脸色也一下子拉了下来。
　　“没事，王‘大’局长来我家视察一下，怎么这样出来了，赶紧去换衣服，咱家的东西不能给别人看。”
　　萧凌撇了撇嘴，悄悄的扫了一眼已经快哭出来的王雪芙，又看了看已经明显有些直眼的小城，干脆对姚梦晨说道。
　　啊？
　　咱家的东西？
　　“我知道了！”
　　姚梦晨沿着几个人的目光朝着自己身看了一下，顿时面色一红，丢下这句话后便朝着房间跑去。
　　“那个……我昨天晚回来，姚梦晨竟然来了，我嫂子让她睡在我的房间，我在沙发睡的，不信你看……”
　　“你不用和我解释什么，小城，我们走。”
　　王雪芙咬了咬牙，强行忍住没能让眼泪流下来，并且对小城喊了一声，立刻头也不回的朝着外面走去。
　　我去！
　　这次算是真的完了，想要跟大胸妞解释清楚都不给这个机会，她不会寻短见吧？
　　第一千一百二十七章 熬制护肤品
　　萧凌一翻白眼，心默默地想道。
　　在这样的情况下，他追出去明显有些不合适，只能任凭王雪芙和一脸无奈的小城离开了别墅。
　　稍微过了一会，姚梦晨换好了衣服从房间走了出来，不过脸却明显有些惊异的神色。
　　“萧凌哥哥，她们怎么走了？”
　　看着一脸苦逼模样的萧凌，姚梦晨顿时带着些许的疑惑问道。
　　呃！
　　“没事，昨天晚出了一起交通事故，我刚巧从那里路过，那所以他们来调查一下而已。”
　　萧凌撇了撇嘴，有些无奈的解释道。
　　总不能说王雪芙是因为看到姚梦晨穿着睡衣才伤心的离开的吧。
　　看来以后只能找时间来解释了。
　　想到刚才那种彗星撞地球的场景，萧凌感觉有些头疼。
　　身边的这几个女人，看来以后得相互避开才是，免得这种场面再次出现。
　　“哦，那今天你去做什么？还要忙么？”
　　姚梦晨微微的歪了一下脑袋，对萧凌询问道。
　　嗯？
　　凌晨的时候他可是想今天去药店买一些药，好好的研究一下药护肤品的。
　　被姚梦晨提醒，他才想起这件事情来。
　　而且郑长生所说的那个学术交流大会应该也快开始了，所以他得提前做好准备。
　　等研制成功，直接投放到制药厂来量产，对于女性市场来说，应该会造成一场不小的轰动。
　　而且，有萧神坑这么一个名头在，随便搞一场直播刹不多能彻底将产品推销出去。
　　“今天专门研究一下护肤品，一会你跟我去药店买点东西。”
　　萧凌略微沉吟了一下，这才对姚梦晨道。
　　护肤品？
　　啊？
　　“萧凌哥哥，你不会是将这件事情给忘了吧，否则怎么偏偏今天研究呢？”
　　姚梦晨纵然单纯一些，可也是猜测了出来。
　　嘎！
　　“哈哈哈，被你发现了，没关系，时间来得及。”
　　萧凌的老脸顿时一红，然后给自己找了个台阶，解释道。
　　“好的，今天我正好也没什么事情，那跟你一起研究一下吧。”
　　姚梦晨笑了一下，没有再次给萧凌揭短，爽快的答应道。
　　“萧少爷，您回来了？”
　　萧凌正要回房间换件衣服，正好丁嫂走了进来，看来已经到了准备早餐的时间了。
　　再过一会杨倩也该醒了，得躲着她点，免得被抓着审问。
　　“嗯，等扫了走了再喊我吃饭，小妮，你先在这里呆一会吧，我换件衣服。”
　　萧凌说完，便如同逃命一般的冲进了自己的房间。
　　在客厅呆的时间越长，多一分遇到杨倩的危险，他才不想被抓着审问呢。
　　至于姚梦晨，反正一会杨倩要去天下收藏或者元开集团了，应该不会跟杨倩说自己的事情的。
　　“萧凌，你给我出来。”
　　嘎！
　　刚刚换完衣服，房间外便瞬间响起了一声熟悉的咆哮。
　　卧槽！
　　杨倩怎么这么快来了？
　　“嫂子，有事么？”
　　无奈，他只能打开房门，然后一脸无奈的走了出来。
　　“有事么？哼哼，今天你跟我去元开集团，这么长时间不露面，我们倒都成了你的打工的了，这个甩手大掌柜做的真不错呢。”
　　杨倩的脸略施淡妆，一如既往的耐看，不过此时却带着几分明显的怒意。
　　这……
　　面对这种略带挖苦的声音，萧凌一阵汗颜，脸色也不禁变的有些尴尬起来。
　　正如杨倩所说的一般，自从元开集团建立开始，貌似他都没有怎么管理过。
　　除非是遇到dà á烦，否则他一般是不会到集团去的。
　　“嫂子，今天恐怕真不行，前些日子在媒体前我不是说要研制一款护肤品么，现在正在研究当，一旦成功，制药厂便能批量生产……”
　　萧凌无奈的耸耸肩膀，对杨倩语气凝重的解释道。
　　护肤品？
　　亏你小子还记得这件事！
　　“是么？难道不是打算带着姚梦晨去鬼混？”
　　杨倩的秀眉微微皱了一下，带着些许怀疑的神色问道。
　　呃！
　　“嫂子，我是那样的人么？别说的这么难听，什么鬼混啊，姚梦晨和我学的是医，对于药理和药性甚至我还要清楚，所以带着她会方便一些。”
　　萧凌不禁微微苦笑一声，对杨倩解释道。
　　对于杨倩说的鬼混这一点还真是冤枉他了，自己若是真的有那个心，昨天晚不会去客厅睡了。
　　“这……哼，那好，给你三天的时间，若是到时候拿不出你所谓的护肤品，我……我让丁嫂给你禁饭。”
　　沉吟了一下，杨倩这才总算是相信了萧凌的话，并且给他限定了时间。
　　卧槽。
　　用不用这么狠啊！
　　看着杨倩离开的背影，萧凌的嘴巴不禁微微的开始抽动了起来。
　　知道从经济现在已经无法控制萧凌了，杨倩干脆用伙食来控制，简直太让萧凌无语了。
　　呼！
　　不过还好，成功躲过了杨倩，让萧凌不由得松了口气。
　　有叶桂给他的方子，若想要制作出护肤品来简直太容易了。
　　只是这个量产的问题有些困难了。
　　而且，护肤品一旦投入生产，所需要的材料和成分例都要交给制药厂，必须要找一个足以信赖的人来做这件事情。
　　万一这款护肤品的秘方被有心之人获取，那对于开团集团的市场来说，绝对是一场严重的灾难。
　　对于这个问题，必须要考虑清楚，争取做到万无一失。
　　略微思索了一下，他这才从房间走了出去，反正已经征得了杨倩的同意，也没必要继续躲着了。
　　八点半！
　　萧凌和姚梦晨吃完饭之后，这才一起出去买药了。
　　至于杨倩，不到八点走了。
　　“萧凌哥哥，这款护肤品真的全都是药成分么？”
　　因为药店距离萧宅并不算太远，所以萧凌和姚梦晨选择了步行，反正现在时间还早呢。
　　“是的，根据我的研究，发现在某一些特定的药，可以提取一些延缓皮肤衰老的微量元素，而且对皮肤还没有刺激性，更没有毒副作用，不存在什么过敏症状。”
　　在姚梦晨问出这句话来的时候，在萧凌的脑海，自然而然的出现了叶桂给他的那个方子。
　　面密密麻麻的记载了一些药材的成分和例。
　　有了这些东西，萧凌几乎已经认定，研制出护肤品，对他来说绝对是信手拈来。
　　“被你这样一说，我都有些动心了呢。”
　　姚梦晨笑了笑，然后才对萧凌带着几分兴奋的语调说道。
　　的确！
　　爱美之心人皆有之。
　　尤其是女孩，都想要永葆青春。
　　而现在市面的化妆品品牌琳琅满目，属于世界第一的暴利行业。
　　如一款效果好的洁面乳，国内某些大品牌的产品大多都在一百元以。
　　而从国外进口过来的某些化妆品，甚至能达到千，万。
　　可纵然价格如此昂贵，还是有人去买。
　　他们为了什么？
　　为了是延缓皮肤衰老，显得更加年轻。
　　若是有人在化妆品公司乃至制造化妆品的工厂呆过，肯定便会知道这里面的利润有多大。
　　拿一款市面九十八元一瓶的控油精来说，其成本价连一块钱都不到。
　　可是销售价却足足翻了将近百倍，足可以显示出化妆品这种消耗品的利润空间究竟有多么疯狂。
　　而这也是萧凌打算进入化妆品行业的原因，最主要的，还是他有个便宜师父。
　　到了药店，萧凌随意的报出了药的名称，只不过却没有说分量，每样都来了二百克。
　　让那销售药的店员都一阵目瞪口呆。
　　因为她还从来都没有遇到过这样买药的葩呢。
　　不过因为买药的是萧神坑，所以她也没有询问出来。
　　……
　　午十点。
　　萧宅。
　　在萧凌的房间，一切都已经准备的差不多了，下面是按照秘方将药按照一定的例进行调和，熬制。
　　护肤品，顾名思义，肯定是膏状物或者水粘稠一些的液体，所以不经过熬制的话，是无法达到这种效果的。
　　姚梦晨在一边根本帮不什么忙，只能干瞪眼。
　　萧凌也没有去在意这些，直接开始按照脑海所记忆的例开始将药材进行调和。
　　不到十分钟，全部搞定！
　　嘎！
　　看到萧凌将所有的药材全都按照一定例摆好了位置，在一边一直默默观看的姚梦晨顿时一阵瞪眼。
　　这未免也太快了一些吧！
　　这真的是萧凌做的么？
　　若不是因为在那次考试的时候她通过萧凌提醒而得到了满分的成绩，打死她都不会相信这一切竟然是萧凌做的。
　　“搞定，这样可以了，剩下的是熬制了，加入一定的纯净水或者山泉水，熬制两个小时可以进行密封了。”
　　一边解释着，萧凌一边将每一包分好的药包起来，带着姚梦晨来到了厨房。
　　“丁嫂去买菜了，这种事情我来吧。”
　　看到萧凌在厨房一阵干瞪眼的神态，姚梦晨顿时反应过来，这家伙可是不会做饭呢。
　　“正好，反正我的任务已经完成了，熬制的事情你来。”
　　萧凌自然乐得轻松，将加水的例告诉了姚梦晨，自己则丢下那一包包的药，跑去客厅看电视了。
　　第一千一百二十八章 您换个人坑行么？
　　时间一分一秒的开始流逝。
　　对于即将熬制成的重要护肤品，姚梦晨的兴趣显然也被调动了起来，一直在厨房盯着，没敢擅自离开。
　　现在只是他们的研究阶段，看看是不是能制成成品，如果想要大规模的量产，还需要一整套的生产线。
　　准确的说，叶桂给萧凌的这款护肤品秘方，已经不能称之为化妆品了，它属于药品的范畴。
　　由于晚没有休息好，萧凌靠在沙发看着电视，很快便睡了过去。
　　直到两个小时之后，姚梦晨才将萧凌喊醒。
　　药已经熬制完了。
　　“萧凌哥哥，这玩意真的是护肤品么？药的味道这么浓，有哪个女孩愿意用啊。”
　　两个人看着锅里仅剩下锅底大约一斤的黑色药水，姚梦晨顿时有些失望的苦着脸问道。
　　失败了！
　　在她看来，这次的研究已经失败了。
　　剩下的这些水完全呈黑色，甚至连药汤都称不，而且还散发着一股浓郁刺鼻的药味。
　　算是她，明知道这里面没有添加任何其他的成分，她都不敢随意尝试，更别说其他的女孩了。
　　“找个矿泉水瓶子，装起来，等五个小时大概差不多了。”
　　萧凌检查了一下锅里的那些黑色药水，然后轻笑了一声，自信满满的说道。
　　啊？
　　这玩意还要啊！
　　在姚梦晨看来，锅里面的药已经失去了利用价值，没有必要再留着了，直接倒掉好。
　　可偏偏萧凌不让，还得装起来。
　　无奈，她只能去冰箱里拿了一个矿泉水瓶子，将里面的水倒掉，然后将锅里的黑色药水倒进了瓶子里。
　　间虽然有些许的残渣，但是萧凌却没有说什么。
　　“萧少爷，这是你们弄得护肤品？”
　　丁嫂买菜回来的时候，萧凌在睡觉，姚梦晨在厨房捣鼓着，所以她也好的问了一下。
　　现在她都有些忍不住想笑，开玩笑似的对萧凌问道。
　　没办法！
　　矿泉水瓶子里的黑色药水简直太浓了，味道也非常刺鼻，若是说这样的护肤品进行生产的话，厂子不倒闭才怪呢。
　　人家的护肤品都是香喷喷的，可是这药汤子，连最起码的味道都没有解决，不知道的人，还以为是谁生病了，用这种方式保存药呢。
　　“咋了？这是顶级护肤品，啧啧，小妮，赶紧想个名字，明天我去制药厂一趟，让他们量产。”
　　萧凌一撇嘴，直接道。
　　嘎！
　　开玩笑呢吧！
　　这玩意还量产？
　　算量产出来，不管效果有多么神，有人会买才怪呢。
　　姚梦晨用一种好像看神经病一样的眼神看着萧凌，脸色也瞬间有些阴晴不定了起来。
　　“你快别难为我了，这玩意真的不能用，否则制药厂得不赔死才怪呢。”
　　姚梦晨犹豫了半天，才对萧凌说道。
　　不过，萧凌却没有说什么，而是将那个装有黑色药水的矿泉水瓶用黑色的布袋装了起来，并随手扔进了冰箱的冷冻仓。
　　谁说没成功了？
　　谁说没人会买了？
　　“这件事情，到此为止，小妮，我们去外面吃饭吧，你也忙了一午了，算是谢谢你的帮忙。”
　　萧凌突然间打了一个响指，对姚梦晨说道。
　　呃！
　　到此为止？
　　什么到此为止嘛，还不是失败了么？
　　甚至连丁嫂都显露出一脸无语的模样，转身去收拾厨房里的东西了。
　　而且她还在想着，这件事要不要和杨倩汇报呢？
　　“好啊，你看现在都快一点了，我造饿了呢。”
　　姚梦晨一听说要和萧凌一起出去，原本沮丧的心情则顿时再次变的开朗了起来。
　　这么多天，他和萧凌呆的时间数今天最多了，所以心异常兴奋。
　　昨天来的时候，还是老妈段敬敏硬逼着她来的呢，说什么男女朋友这么长时间没见面，会产生距离的。
　　段敬敏是过来人，自然要为自己的女儿着想。
　　萧凌可是元开集团的大老板，万一某天因为长时间不见面而甩了自己的宝贝闺女，那再往哪去找这么一个金龟婿啊。
　　所以她才会逼着姚梦晨来找萧凌，并且直说哪怕收拾一下屋子也是好的。
　　正是因为段敬敏的关系，姚梦晨才会出现在萧宅之。
　　昨天还在埋怨妈妈的姚梦晨，在见到萧凌的一瞬间，早将那份埋怨甩在了爪哇国，心里兴奋还来不及呢。
　　“走，嘿嘿，今天有人请客。”
　　萧凌一边拉着姚梦晨往外面走，一边掏出了电话，并一副神秘兮兮的对姚梦晨说道。
　　啊？
　　难道不是两个人一起出去吃饭么？
　　“喂，老郑啊，在哪呢？老子还没吃饭呢，等会啊，我马到。”
　　走出别墅，萧凌将电话打给了人民医院的院长郑长生，直接说道。
　　反正他每次和这老家伙见面都是吃饭，所以也没有客气什么。
　　说来也巧，郑长生正因为学术交流大会的事情发愁呢，午也没有吃饭。
　　接到萧凌的电话，让他简直受宠若惊，并赶紧说要请萧凌去天香园大吃一顿。
　　萧凌现在是他的救命稻草，想要在学术交流大会一鸣惊人，也只有萧凌能做到了。
　　算单单凭借那次给赵天明老爹做的那一场手术，足以震慑整个西医的医学界。
　　所以现在在萧凌身花钱，他还真舍得，在学术交流大会一鸣惊人，才会受到医学界的关注，甚至有些投资人也会将目光转移到他们的身。
　　……
　　天香园！
　　这家饭店萧凌是第二次来了，一次来这里回去的时候，还帮着王雪芙破获了盗车团伙的案件来着。
　　不过，想到王雪芙，萧凌便又开始头疼了起来。
　　应该怎么解释呢？
　　郑长生来的较早，当萧凌带着姚梦晨赶到天香园的时候，郑长生已经在门口等待了。
　　“啊？萧凌哥哥，又是这个人？次吃了一顿海鲜大餐，没把郑院长坑死，你还要坑人家啊，郑院长也不容易，你换个人坑行么？”
　　姚梦晨看到郑长生，脸色也不禁微微的变换了一下，带着几分无奈的神色对萧凌说道。
　　“哈哈哈，我可没坑他，是他自愿请我吃饭的，而且想要按推出护肤品，郑长生可是最重要的一个人，我们这叫为了相互的利益而不得不进行交流。”
　　萧凌爽朗的笑了一下，对姚梦晨解释道。
　　这丫头太单纯了，郑长生不容易？
　　糊弄鬼呢吧！
　　人民医院的院长，不知道多少人都打破了脑袋想要巴结他呢，甚至可以说院长是那种收礼收到手软的位置。
　　“这些我不太懂，不过，次貌似你把人家坑的都快哭了，挺可怜的。”
　　姚梦晨嘟着小嘴，看了看一脸献媚模样的郑长生，不禁有些无奈的说道。
　　现在郑长生的样子，怎么好像是将脸伸过来等着萧凌的巴掌拍去的样子呢？
　　“萧教授，我可算是见到你了，走走走，里面我定了包厢。”
　　看到萧凌带着姚梦晨到来，郑长生马笑脸相迎，一副毕恭毕敬的模样。
　　看了吧！
　　这是典型的献媚，哥哥的话不会有错的！
　　萧凌得意的看了身边的姚梦晨一眼，那样子简直都快牛天了。
　　姚梦晨只能无奈的摇了摇头，并且暗自苦笑了一声。
　　这郑长生是不是有病啊，或者有什么受虐倾向？
　　都已经快被萧凌哥哥坑出血来了，竟然还凑来甘愿被坑，简直难以理解。
　　“嗯，我也不绕弯子了，郑院长，学术交流大会什么时候举行？到时候记得通知我，我一定参加。”
　　萧凌一边往里面走，一边客气的和郑长生握了握手，并且小声的说道。
　　什么？
　　卧槽！
　　老子今天出门是踩了狗屎了么？
　　萧神坑竟然同意一起参加学术交流大会了。
　　一瞬间，甚至脸郑长生自己都感觉到有些不可思议，甚至脸色也变的呆滞了起来。
　　这几顿饭请的值。
　　哪怕是被坑了，他也没有任何后悔。
　　对他来说，只要萧凌参加学术交流大会，对于这点饭钱，根本不算什么。
　　“还差一个星期的时间，到时候我会通知萧教授的，您作为第一人民医院的副院长出席，应该不会让您没面子的。”
　　郑长生赶紧喜笑颜开的对萧凌解释道。
　　对于这些没用的虚名，萧凌并没有太过重视，毕竟这些对他来说没有任何吸引力。
　　他之所以同意要参加这次的学术交流大会，说白了是为了为自己的这款护肤品做宣传。
　　而且他也已经决定，等学术交流大会完成之后，回来自己开直播，将宣传做到做大化。
　　放着自己的名人效应不利用，那才真是白痴呢。
　　萧凌可不是什么吃亏的角色，哪怕是坑出一毛钱来，都得掰成两半花的萧神坑。
　　姚梦晨看到二人如此开心的模样，也是一阵无语。
　　并且在这时候，她也暗自开始为郑长生担心了起来，也希望萧凌将刀子别磨的那么快，少宰一点人家。
　　“没问题，我一定准时参加，嘿嘿，这次我们吃点便宜的吧，念在你这么本分的份，不坑你了。”
　　萧凌咧嘴笑了一下，淡淡的说道。
　　第一千一百二十九章 你要不要试试？
　　呃！
　　听到萧凌的这番话，后面的姚梦晨则顿时一翻白眼。
　　真的不坑了么？
　　可怎么感觉现在萧凌好像已经准备好开坑的模样了呢？
　　而且，这么直白的说出来，人家郑院长真的会相信么？
　　一瞬间，姚梦晨的心顿时复杂了许多。
　　“哎呀，吃便宜的怎么行啊，今天我们只吃贵的，不吃好的，我买单，怕什么。”
　　可是让姚梦晨晚晚都没想到的是，萧凌这样说，人家郑长生竟然不愿意了。
　　嘎！
　　这叫什么事啊？
　　竟然还有这种葩，追着萧凌让他坑一把。
　　“不了不了，随便吃点行了。”
　　三个人在服务员的指引下来到了包厢，萧凌笑嘻嘻的对姚梦晨挑了一个眼色，然后郑重的说道。
　　那意思分明是在告诉姚梦晨，看了吧，这是哥哥的魅力。
　　咯噔！
　　仅仅是这么一个眼神，姚梦晨顿时感觉萧凌的坑神小店今天可能又要开张了。
　　这种不怀好意的神色，姚梦晨还是对萧凌较了解的。
　　“哈哈，既然郑院长这么说，那昂肯定是做好了充足的准备，那我恭敬不如从命啦。”
　　这时候，萧凌突然咧嘴笑了起来，然后大刺刺的对郑长生说道。
　　呃！
　　完了！
　　本来郑长生只是打算客气一下，萧凌今天并不坑他，对他来说简直是天掉馅饼的美事，怎么可能不愿意呢。
　　可是自己偏偏死要面子，简直是典型的将脸给萧凌伸过去，让他抽的。
　　“没关系，既然萧教授喜欢，郑某也心安了。”
　　郑长生此刻心简直想要狠狠的抽自己一个嘴巴，这不是犯贱么。
　　可是脸却一直保持着笑吟吟的模样，没有显露出半点不高兴的模样。
　　该死的！
　　最终，他也仅仅是在心狠狠的咒骂了一声。
　　今天这顿饭吃的还是较愉快的，除了郑长生心有些憋屈以外，至少萧凌和姚梦晨都吃的很不错。
　　一顿饭吃了大概有两个多小时，席间郑长生也说了一下关于这次学术交流大会的事情。
　　学术交流大会，说白了是西医界搞出来的一次盛大聚会。
　　这里面并不关医的什么事，而且地点也在国外，大概来回需要一周的时间。
　　萧凌对于这些根本漠不关心。
　　他想的只是要怎么在这次西医界的学术交流大会将自己的产品推销出去。
　　一旦获得国外那些所谓西医专家的认可，那这款产品远销国内外也仅仅是时间问题罢了。
　　美其名曰是学术交流大会，但萧凌却知道，这完全是打着这个旗号来公费旅游而已。
　　因为没有人会将自己吃饭的本事拿出来进行交流。
　　或者说，这次的学术交流大会，是一个装逼的场子。
　　与那些国外的专家进行交流，他们不会去关注你有什么本事，而是会关注你以前获取了什么成。
　　“好了，今天到这里吧，到时候郑院长你提前通知我行了。”
　　终于，在下午四点多的时候，萧凌才对郑长生淡淡的说道。
　　“一定，这次麻烦萧教授了。”
　　郑长生将萧凌成功拿下，心已经乐开了花，所以直接道。
　　从天香园出来，萧凌干脆和姚梦晨边走边聊了起来，也没有着急回去。
　　两个人已经很长时间没有这样单独相处过了，所以现在难得有这样的一个机会，自然也要好好的抓住了。
　　另一边，郑长生则留在天香园负责结账。
　　说实话，萧凌今天还真的没有坑他，大概只花了不到一千块钱而已。
　　对于这一点，郑长生知道是萧凌手下留情，所以也不由得松了口气。
　　成功搭了萧凌这条线，那以后如果有什么难处的话，找一下萧凌也可以办理了。
　　……
　　新华街十八号。
　　下班后，杨倩回到了别墅。
　　“丁嫂，萧凌呢？”
　　刚进门，杨倩便迫不及待的追问丁嫂道。
　　不过房间一股刺鼻的药味道让杨倩不禁皱了皱眉头。
　　难道生病了么？
　　“萧少爷午的时候和姚梦晨一起出去了，说是有人请他们吃饭。”
　　丁嫂正在厨房张罗着晚饭，听到杨倩的询问之后赶紧回答道。
　　有人请他们吃饭？
　　哼！
　　还说什么研制护肤品，这不是去鬼混是去干什么？
　　杨倩忍着一肚子的怨气，心开始泛起了嘀咕。
　　两个人午走的，到现在都没有回来，该不会是去做什么见不得人的事情了吧？
　　这个小混蛋。
　　一想到这种可能性，杨倩则顿时心情紧张了起来，并且恨恨的在心骂道。
　　“对了，丁嫂，怎么这么浓的药味道？”
　　稍微过了一会，杨倩才带着几分疑惑的神色又问了一声。
　　她清楚的记得，早走的时候还没有这种味道呢。
　　“哎呀，别提了，萧少爷在厨房捣鼓什么护肤品，到最后纯粹是弄出来一瓶药汤子，黑乎乎的，而且味道非常难闻。”
　　丁嫂也已经郁闷了半天了，一听杨倩问起，赶紧大吐苦水道。
　　啊？
　　这家伙没个正形，以为随便在家里弄点药能研制出什么护肤品么？
　　如果这样也可以的话，那人家化妆品公司里请的那些专家是干什么吃的？
　　而且还用重要熬制护肤品？
　　这可是从出生到现在都没有听说过的事情呢。
　　这家伙，肯定是想用这种办法蒙混过关，好好的玩几天，然后告诉自己没成功。
　　“今天晚，不用做那家伙的饭了，给他禁饭。”
　　下一秒，杨倩顿时心发狠，然后对着厨房说了一声。
　　呃！
　　丁嫂不禁一愣，没想到杨倩竟然会想出这样的主意来。
　　嘴答应着，可是却悄悄的多做了一份，免得晚萧凌回来真的没饭吃。
　　“对了，那药汤子现在还在冰箱里呢，杨董，这怎么处理？”
　　稍微过了一会，丁嫂这才想起来萧凌在走的时候将那瓶药汤随手扔进了冷冻仓里，所以问了一声。
　　一般情况下，药都是冷藏，还从来都没有听说过谁家的药是需要冷冻的呢。
　　这玩意放在冰箱里，弄得冰箱里都是药味，再放进去食材的话，很可能味道变了，所以丁嫂才急着要处理一下。
　　冷冻仓？
　　这小子是准备糊弄谁呢？
　　重要放进冷冻仓，不是很快会冻成冰块了么？
　　“扔了吧，别告诉他，看他怎么和我交代，哼。”
　　杨倩虽然感觉到有些怪，但是却也没有发现什么不妥，毕竟这件事是违背常理的，所以直接对丁嫂说道。
　　“嗯，知道了。”
　　丁嫂马答应了一声，脸也终于再次显露出了些许笑意。
　　作为保姆，最不想看到的便是饭菜被主人家说不好吃。
　　而这样将食材和重要放在一起，食材的味道肯定会变的。
　　所以，丁嫂才会想到要将这一瓶药汤子处理掉。
　　杨倩看了一会电视，丁嫂的饭也做好了，甚至外面的天色也已经黑了下来，可是萧凌到现在都没有回来。
　　“喏，杨董，是这东西了。”
　　丁嫂打开冰箱，将冷冻仓里面用黑色袋子装起来的药拿在手，对杨倩说道。
　　嗯？
　　杨倩看到那黑色的袋子，顿时微微一愣。
　　看来萧凌这家伙想的还是挺周到的，还用黑色的袋子蒙起来，这绝对是不想让自己见到的节奏。
　　这个小混蛋！
　　想到这里，杨倩则顿时在心咒骂了一声，脸色也紧接着变的阴沉了起来。
　　“扔了，家里没病人，放着这东西干什么。”
　　杨倩连看都没看，直接对丁嫂说道，目光则再次转移到了电视。
　　“好的！”
　　丁嫂答应一声，便拿着药瓶子朝着外面走去。
　　手沉甸甸而且冰凉的感觉让她也感觉很不舒服。
　　家里存放药，在老一辈人看来是非常不吉利的。
　　而且，一般为了消灾祛病，算家里有病人，在病人痊愈之后，那药渣子都扔在马路。
　　民间有一种说法，说这样可以让过路的人将病带走。
　　嘭！
　　说来也巧，正在丁嫂准备开门的时候，萧凌和姚梦晨回来了。
　　啊？
　　丁嫂显然没有想到萧凌竟然会在这个时候回来，在看到他之后，顿时心虚的一愣。
　　“丁嫂，你拿我熬制的护肤品干嘛？”
　　萧凌一进门，便发现了丁嫂手的黑色袋子，马开口询问道。
　　呃！
　　护肤品？
　　还护肤品呢，这玩意真的能抹到脸么？
　　不仅是丁嫂，甚至连跟着萧凌一起进门的姚梦晨都忍不住一翻白眼，心暗暗的嘀咕着。
　　“萧凌，你过来一下。”
　　此时杨倩也从沙发坐正了身体，然后对萧凌招呼了一声。
　　嘎！
　　“嫂子你回来了啊，嘿嘿，幸不辱命，护肤品熬制成功了，你要不要试试？”
　　萧凌显然没有想到杨倩会在客厅里，顿时一愣，然后才笑眯眯的凑了去，说道。
　　扑通！
　　尼玛！
　　萧凌这也太无耻了吧！
　　还大言不惭的说什么护肤品熬制成功了，什么时候熬制成功了？
　　那分明是黑乎乎的药汤子行么？
　　而且这玩意抹到杨倩的脸，那种情景，简直无法想象，估计杨倩会有杀人的冲动吧。
　　第一千一百三十章 神奇的护肤品
　　姚梦晨亲身参与了这护肤品的熬制，所以自然也明白丁嫂手那黑色袋子里装的是什么。
　　别说让杨倩去抹这瓶子里面的药汤子，算是她，想想都不禁感觉一阵恶寒。
　　说实话，想想都感觉有一种要呕吐的感觉从心底升腾来。
　　“哼哼，到现在你还嘴硬，既然你说是护肤品，那拿来我看看。”
　　杨倩用一副造看透的语气对萧凌一伸手，然后道。
　　嘎！
　　一瞬间，丁嫂愣住了。
　　甚至连姚梦晨都愣住了。
　　拿出来？
　　打脸么？
　　“嘿嘿，这可是世界仅有的一瓶护肤品，虽然没有经过包装，可是这是最初的产品，价格可非常昂贵呢，一万。”
　　萧凌伸手对杨倩做了一个要钱的手势，然后才笑吟吟的说道。
　　嗯？
　　看萧凌如此模样，若不是之前闻到房间里的药味，甚至丁嫂和她说过是一瓶药汤子，没准她还真信了萧凌呢。
　　不过现在，打死她都不会相信，萧凌能有用重要熬制出什么护肤品来。
　　用杨倩的思维，萧凌现在是在向她要钱呢。
　　“哼哼，只要你能拿的出产品来，别说一万，一百万我也给，不过若是拿不出来的话，你别想了，要钱，自己赚去。”
　　杨倩咬了咬牙，也想看看萧凌究竟想要做什么，当即开口对他说道。
　　“嘿嘿，下面是见证迹的时刻，先说好，仅此一瓶，多了真的没有了，如果还想要的话，得等制药厂批量生产了，熬制这玩意可是非常累的呢。”
　　萧凌阴险的笑了两声，然后才从丁嫂的手将那个黑色的袋子拿了过来，并且说道。
　　切！
　　这家伙吹牛都不带打草稿的，这玩意如果量产，恐怕整个制药厂也跟着倒闭了也说不定呢。
　　姚梦晨一翻白眼，心暗暗的嘀咕着。
　　在她看来，萧凌现在是将脸伸到了杨倩的面前，是让她抽的。
　　嘎！
　　什么？
　　这不可能！
　　然而，下一秒，姚梦晨的脸色随着萧凌打开黑色袋子，也跟着变的震惊了起来。
　　甚至连丁嫂，也是一脸呆滞的模样。
　　懵了！
　　除了杨倩之外，这两个人全都懵了。
　　那矿泉水瓶子是姚梦晨找来的，而且她整天都跟在萧凌的身边，也没有见到他做什么手脚。
　　可是……
　　可是那矿泉水瓶本来黑乎乎的药汤子，怎么变成了白色的呢？
　　而且还是膏状物，明显是化妆品的特征。
　　“一百万，马转账。”
　　萧凌很满意现在姚梦晨和丁嫂的表情，不过他却没有太过理会，而是将目光再次放到了杨倩的身，说道。
　　嗯？
　　杨倩之前并没有见到黑色的药汤子，所以现在的表现并不是太吃惊，不过她也有几分疑惑。
　　难道是丁嫂和萧凌串通好了，已经成功熬制好了这款护肤品，然后坑自己一笔钱？
　　不可能的！
　　虽然丁嫂是萧凌请来的，但是这段时间在萧家一直本本分分，而且并不像是和萧凌串通好了样子。
　　那种从眼神所流露出来的震惊之色，是没有办法作假的。
　　“萧……萧凌哥哥，这是怎么回事？”
　　姚梦晨的一颗小心脏开始扑通扑通的乱跳了起来，甚至有一种感觉，萧凌成功了。
　　“那秘方是我偶然之间得到的，药经过高温熬制出来黑色的药汤，这没错，但是当极速冷却下来之后，经过每一种药的调和，自然会变成这种白色的膏状物。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后才开口解释道。
　　“哼，药是药，那刺鼻的味道可是没办法掩盖的。”
　　杨倩的眉头微微皱了一下，虽然不明白萧凌所说的是什么意思，但对于药还是有些了解的。
　　是么？
　　萧凌一听这番话，顿时开心的笑了起来。
　　若真是如此的话，那叶桂真的可以去死了。
　　在清朝，后宫之又有哪个妃子会用药味道刺鼻的护肤品呢？
　　即使效果非常好，可每天都带着药的味道，皇帝老儿能去宠幸才怪呢。
　　“好了，这个给你慢慢研究，我去弄个单子出来。”
　　萧凌直接将手的矿泉水瓶扔给了杨倩，然后不置可否的耸了耸肩膀，朝着自己的房间走去。
　　可以说，对于化妆品，是女人最大的软肋。
　　尤其是一款效果非常好的化妆品，都会遭到女人的关注。
　　这是一种与生俱来的天性。
　　而现在，姚梦晨，丁嫂，杨倩三个人在萧凌走后全都围在了一起，观察起矿泉水瓶子里面的白色膏状物来。
　　让姚梦晨最纳闷的是，黑乎乎的药汤子，怎么会在冷冻之后出现这种转变呢？
　　虽然萧凌解释了，但是她毕竟是学医的，也依然无法理解。
　　“你们说，这瓶子里的东西，在他走的时候还是黑色的？”
　　杨倩带着几分疑惑的模样，问姚梦晨和丁嫂说道。
　　“没错，在萧少爷放进冰箱里面的时候，我敢保证是黑色的没错，而且味道还特别大。”
　　丁嫂肯定的点了点头。
　　甚至连姚梦晨也是在一边点头表示肯定。
　　“那试试，这家伙有些邪门，没准还真的能弄出什么好东西呢。”
　　杨倩微微皱了皱眉，不过很快便下定了决心，说道。
　　“药材是我和萧凌哥哥一起买的，绝对不会有错的，而且买了很多，现在我们只是用了其的十分之一左右。”
　　姚梦晨的脸色间带着些许的疑惑，并对杨倩解释道。
　　真的是纯药熬制的？
　　这未免也太不可思议了吧！
　　“梦晨，你们花了多少钱？”
　　作为元开集团现如今表面的掌舵人，杨倩自然要对产品的成本进行评估，所以才会问道。
　　“这个……貌似萧凌哥哥给了一百块钱，然后还找了他几块钱呢。”
　　姚梦晨仔细的回忆了一下，这才说道。
　　一百块钱还找钱？
　　而且这一瓶子护肤品也仅仅是用了十分之一的药材。
　　如果按照这样换算的话，这一瓶子的护肤品成本价也是十块钱，哪怕是分成十份，每份也一块钱左右。
　　按照这样计算的话，如果这次真的成功了，成本价加包装运营等费用，每一瓶护肤品的价格，连一块钱都不到。
　　而且萧凌刚才还说了，这是第一次熬制出来的初始品，浓度可想而知一般的护肤品要浓了很多。
　　如果再稀释一些，成本价恐怕连五毛钱都不用。
　　天啊！
　　化妆品行业果然是暴利行业。
　　计算着这些数据，杨倩的瞳孔不禁微微收缩了起来，脸色也变的有些古怪起来。
　　豁出去了！
　　最终，她做出了一个大胆的决定，亲自实验这款护肤品。
　　不管那味道有多刺鼻，试验一下应该没什么问题，顶多明天不出门是了。
　　想到这里，她马开始动手拧开了矿泉水瓶子。
　　当瓶盖被打开的那一瞬间，一股清新的香气则顿时弥漫了整个客厅，甚至连原本的药味都掩盖了下去。
　　嘎！
　　嘶！
　　天啊！
　　三个女rén dà眼瞪小眼的看着对方，全都露出了一副不敢置信的模样，脸色也变的更加震撼了起来。
　　还从来都没有一件事让她们如此震惊过呢！
　　“这怎么可能？天啊，这味道，清新的好像蓝天白云下的一片草地一般，太神了。”
　　稍微沉默了一会，姚梦晨则露出一副陶醉的模样，然后说道。
　　没错！
　　这香味实在是太诱人了，虽然浓郁但是却没有任何冲鼻孔的那种刺激性，分明是天然的香味。
　　“我试试。”
　　“我也试试！”
　　“我也想试试呢！”
　　一瞬间，三个女人差点为这瓶护肤品的首次使用权打起来。
　　到现在她们也终于不在怀疑萧凌，反正是纯药熬制出来的，绝对不会有任何刺激性或者毒副作用的。
　　“嫂子，钱呢？”
　　此刻，萧凌从房间走了出来，笑嘻嘻的问道。
　　看到三个女人连吃饭都忘了，而且还差点打起来的模样，萧凌开心的笑了起来。
　　钱啊！
　　连杨倩都对这款产品如此痴迷，真的很难想象，如果一经推向市场，将会引起怎样巨大的轰动。
　　这些可都是预示着财源滚滚呢。
　　“你们在干什么？”
　　正在杨倩想要说什么的时候，江易岚从房间貌似听到了动静，也走了出来。
　　她挺着大肚子，也幸亏是江湖人，所以步伐没有那么笨重。
　　嘎！
　　坏了！
　　一瞬间，萧凌的瞳孔迅速收缩，在江易岚身的视线一扫而过，马将注意力集到了姚梦晨的身。
　　丫的！
　　彗星又撞地球了！
　　早是王雪芙，现在恐怕是姚梦晨了。
　　“他们正在试用本神医所研制出来的第一款护肤产品，这里面小妮的功劳可是大大的呢。”
　　萧凌心此刻已经忐忑到了极点，无奈之下，他只能开始尽力的去讨好起姚梦晨来。
　　嗯？
　　姚梦晨心疑惑，可是却没有从脸显露出来，这让萧凌也情不自禁的松了口气。
　　“小妮，楚河县的制药厂，你来负责这款护肤品的制造环节怎么样？在那边，我信任的人没有几个，你可是从头到尾参与进来的，也是我最信任的人。”
　　第一千一百三十一章 带姚梦晨上任
　　为了缓解姚梦晨的心情，萧凌按当即对他解释说道。
　　啊？
　　姚梦晨一下子愣住了，脸色也顿时变的紧张了起来。
　　她来帮着萧凌收拾房间，也是因为段敬敏的怂恿才来的。
　　而且她自己为了更好的掩饰，才想到了护肤品的事情。
　　一开始只是借口，到了后来演变成了好，所以也没有当回事。
　　毕竟萧凌是元开集团的大老板，手底下的员工众多，让她参与进来，也只不过是因为自己提议的原因。
　　可是当现在萧凌提出这个想法的时候，她开始不淡定起来。
　　这可是元开集团旗下的制药厂。
　　许多大学生打破了脑袋都想钻进元开集团呢，她如今这么幸运的成为了其的一员，能不紧张么？
　　虽然她和萧凌的关系摆在那里，但是这件事她却看的出来，是萧凌故意的。
　　“我……我怕我做不好。”
　　姚梦晨犹豫了半天，心跳的和揣了一头小鹿一般砰砰乱跳，这才有些紧张的对萧凌说道。
　　“没关系，时间长了熟悉了，怎么样？这款护肤品还可以么？”
　　突然，萧凌的话锋一转，对姚梦晨问道。
　　虽然是对姚梦晨询问的，但是他说话的时候却是用一种笑吟吟的眼神盯着杨倩看呢。
　　一百万啊！
　　反正杨倩说了，只要他能弄出护肤品来，给他一百万。
　　对于这些钱，他其实并不在意。
　　但是却可以认定为是杨倩对他的肯定，那有必要纲线了。
　　这……
　　而直到此时，杨倩，姚梦晨，丁嫂三人才终于想起来，刚刚将矿泉水瓶子里的白色膏状物抹在脸，还没来得及看效果呢。
　　三个女人相互看了一眼，顿时都显出了几分惊异的神色。
　　简直太神了！
　　杨倩和姚梦晨没有太大的变化，毕竟两个人年轻，脸的皮肤也是白bái nèn嫩的，没有什么斑纹。
　　可是丁嫂不一样了。
　　了年纪女人，鱼尾纹，脸的肌肉都已经变的松弛，甚至也有些斑纹了。
　　算用再高级的化妆品，也难以掩盖脸所呈现出来的那种老态。
　　可是现在呢？
　　丁嫂竟然好像在一瞬间年轻了十岁一般，容光焕发，皮肤紧致，甚至连脸的斑纹都变淡了不少。
　　“天啊，太神了，我脸的皮肤貌似紧致了许多，皮肤也白里透红，还有淡淡的清香味道，萧凌恭喜你，真的成功了。”
　　杨倩首先端详了一下丁嫂，然后又在皮包取出自己的化妆镜打量了一番，这才惊喜的说道。
　　“是啊，萧凌哥哥，这护肤品真的很好，我也非常喜欢呢。”
　　“萧少爷，这护肤品贵么？”
　　一瞬间，三个首次使用最初始版护肤品的女人全都发出了赞叹的声音，尤其是丁嫂，竟然直接开始询问价格了。
　　江易岚在一边沉默不语，她也明白发生了什么事情，所以知道这种场合下自己还是不要随便开口好了，免得引起不必要的误会。
　　“既然你们喜欢，嘿嘿，那这么定了，这护肤品，准确来说是药品，很快便可以批量生产了，价格嘛，嘿嘿，不多不少，定个九十八怎么样？大众都能消费得起。”
　　萧凌淡淡的开口道。
　　什么？
　　九十八块钱？
　　疯了么？
　　这么好的产品，进口的化妆品效果都好，竟然只需要九十八块钱，太便宜了吧！
　　若不是杨倩之前计算过成本价格，恐怕现在已经暴跳如雷了。
　　正如萧凌所说的，这个价格属于大众消费水平。
　　算是学生都能买得起。
　　良心价格，良心产品，还怕没有市场么？
　　最重要的是，成本价连一块钱都不会到，一下子翻了那么多倍，已经暴利的让杨倩心颤了。
　　“这倒是没有什么问题，不过，既然是我们元开集团所推出的第一款护肤产品，那总该有个名字吧，而且每一瓶的定量是多少？”
　　杨倩略微沉吟了一下，这才对萧凌开口询问道。
　　嘎！
　　这个问题你问我？
　　萧凌差点没一下子把下巴给惊掉了。
　　“产品的推广，交给运营部，至于名字，让广告部来做，至于每一瓶的定量是多少，嘿嘿，五十克吧，应该够一个成年女性半个月的量了。”
　　萧凌是谁？
　　萧神坑啊！
　　元开集团养了那么多部门，难道都是吃干饭的么？
　　所以他直接将皮球踢给了元开集团的两个部门，再次做起了甩手掌柜。
　　“这倒是可以，相信这款产品一经推出，肯定会造成不小的轰动，发布会是一定要开的。”
　　杨倩做出一副思索的模样，开始喃喃自语道。
　　“喂，嫂子，你可不能言而无信啊，我的钱呢？一百万！”
　　正在杨倩思索这些问题的时候，萧凌直接将手里的秘方交给了姚梦晨，然后对杨倩喊道。
　　嘎！
　　要钱？
　　“你还好意思？多了这一款护肤品，下面我们元开集团的员工又得开始忙起来了，我不加班行么？算是你这个老板给我的加班费了。”
　　杨倩被萧凌打断了思绪，顿时秀眉一挑，一脸不爽的说道。
　　啊？
　　萧凌的嘴角不禁一阵抽搐，他知道，杨倩不会这么轻易的掏钱的。
　　“哼，我不要了还不行么？这些钱，当是我请假的赔偿好了，杨董，我请假一年。”
　　切！
　　和神坑斗，哪有那么容易啊！
　　“什么？你疯了吧，别说一年，一个星期都不行，三天之内，我要看到制药厂将第一批成品出厂，这件事你自己亲自去监督，毕竟其他人不知道例。”
　　杨倩差点没从沙发蹦起来，最后一咬牙，冷冷的看了萧凌一眼，这才道。
　　啥？
　　一星期都不行？
　　三天还得第一批成品出厂？
　　嫂子，你掐死我吧！
　　建立悬济阁的事情已经不能再拖了，否则原狱组织成员师出无名。
　　而且，神门和移花宫的态度目前还不知道！
　　再加国外的洛氏家族，天使之门，还有扶桑的那个阴阳师，算起来，萧凌的敌人也的确是够多的。
　　各种事情压得他都有些喘不过气来了。
　　在这样的情况下，学术交流大会，再加现在的护肤品生产，他得一个人分成几瓣才能搞定。
　　“嫂子，你可不能这样，我为元开集团也算是兢兢业业，别这么压榨我好么？”
　　萧凌苦着脸对杨倩道。
　　“压榨你？哼，你看看你每天都在干什么？家都不回，整天在外面鬼混，不给你点事情做是不行了，而且，你不兢兢业业行么？元开集团是你创建的，你得负责集团的事情，现在倒好，我们都成了给你打工的了。”
　　杨倩一挑眼，顿时怒气冲冲的对萧凌喝道。
　　呃！
　　服了！
　　杨倩的话让萧凌顿时一阵哑口无言，只能无奈的叹了口气。
　　负责护肤品的事情负责吧，正好可以看看怎么避免配方被泄漏出去。
　　而且，这款产品一市，那些化妆品行业的龙头企业是不会任凭客源流失的，一定会进行反击。
　　反正下午才吃的饭，他现在也不饿，所以直接回房去了！
　　至于姚梦晨，则被杨倩安排在了另外的一件客房。
　　诺大的别墅，客房还是有很多间的。
　　一夜无话！
　　第二天一早，萧凌难得早早的起来，喊姚梦晨，直接开车朝着楚河县境内的制药厂冲去。
　　经过次股份被萧凌收购的事件之后，元开集团已经获取了制药厂百分之八十的股份。
　　所以现在元开集团做出的每一个决定，都是最终决定，没有任何股东有反驳的权利。
　　“小妮，这几天你住在制药厂，我将配料表帮你弄好，然后可以批量生产了。”
　　在临近楚河县的时候，萧凌突然开口对姚梦晨说道。
　　嗯？
　　姚梦晨第一次被委以重任，心里着实紧张，所以在萧凌说话的时候，她还是有些心不在焉的样子。
　　“萧凌哥哥，我有些怕。”
　　“怕什么？有事情给我打电话，记住，制药厂，你才是主管，其他人靠边站，不过有一点要记住，保护好秘方，千万不能泄露出去。”
　　萧凌直接霸气的对姚梦晨说道。
　　没错！
　　他将姚梦晨安排在制药厂，是想让她锻炼一下自己，乃至以后可以帮着管理制药厂。
　　虽然现在仅仅是第一款产品，可萧凌身还有叶桂给他的丹方呢，稍微改动一下，或许还能制造出一些药品来。
　　所以，制药厂对于元开集团来说，绝对是个聚宝盆，必须要将管理抓起来。
　　“嗯，这个我知道，算豁出命去，我也会保护好秘方的。”
　　姚梦晨坚定的点了点头，然后对萧凌说道。
　　呃！
　　这丫头！
　　相较起来，还是命较重要啊。
　　而且防止秘方泄露而已，也没必要将命搭吧！
　　现在制药厂的仪器都是高科技产品，只要一开始输入数据，会自动将配料完成，外人是根本看不到的。
　　所以对于这一点，萧凌倒是并不太在意。
　　很快，萧凌将车已经开到了制药厂的门前，不过他的眉头却不由得微微一皱，脸色也变的阴沉了起来。
　　在制药厂门口，赫然停着几辆破旧的面包车，而且一群流里流气的青年正在和厂里的保安对峙着。
　　第一千一百三十二章 打醒姚毅
　　什么情况？
　　甚至连坐在副驾驶的姚梦晨都看到了这幅场景，不禁一愣。
　　轰轰轰……
　　而萧凌，则一脚油门狠狠的踩了下去，汽车发动机顿时产生了一声震耳欲聋的轰鸣声，朝着前方猛窜了过去。
　　在临近那几辆面包车前，萧凌才将车子停下，并打开门走了出去。
　　“喂，你们赶紧给萧凌打电话，说他大舅子来了。”
　　制药厂门口，姚毅赫然叼着烟卷，显出一副吊儿郎当的模样，对门口的保安队长小陈喝道。
　　嚣张！
　　姚毅此刻简直太嚣张了。
　　喝农药zi shā未遂，好不容易捡回一条命的他刚出院便跑来制药厂闹事了。
　　“萧老板不在这里，你们去燕京找吧。”
　　小陈面对十几个流里流气的小青年没有任何胆怯的样子，而是异常冷静的说道。
　　他已经给厂里的负责人打了电话，可是这都过去十分钟了，那负责人还没来。
　　大舅子？
　　尼玛！
　　老子什么时候多了一个莫名其妙的大舅子？
　　刚刚下车的萧凌听到姚毅的话，顿时一愣，脸色也紧接着变的阴沉了起来。
　　对于这件事，他有些纳闷，不过也并没有放在心。
　　毕竟他现在算是名人，不管是在燕京市还是河阳省，都有很多粉丝，有人想要勒索他也是可能会发生的事情。
　　这年头，葩可是非常多的。
　　想到这里，他马开始朝着人群走去，脸色也逐渐变的邪魅了起来。
　　呃！
　　姚梦晨下车后，当看到人群的姚毅，顿时脸色一变。
　　姚毅？
　　他不是应该在武阳市的医院么？
　　前些天姚晨封叔叔给她打电话还道谢过呢，怎么这家伙来制药厂闹事了？
　　看到姚毅，姚梦晨的眉头则顿时皱了起来。
　　虽然不想与姚家村的人再有什么瓜葛，不过姚毅却较特殊。
　　毕竟萧凌帮助过他，等于是救了他的命，而且姚晨封叔叔也没有做过什么对不起她的事情，所以在沉吟了一下之后，她也随着萧凌走了过去。
　　“都说了，萧老板不在这里，不管你是谁，请将单位的介绍信拿来，经过我们领导同意之后才能进去。”
　　保安队长小陈是当初萧凌亲自任命的，一直以来兢兢业业，面对凶神恶煞的姚毅，他没有半点胆怯的模样，依然坚持原则。
　　“卧槽，小子，给你脸了是么？都说了，我是萧凌的大舅子，现在来这里弄个经理位置也不过份吧，要不我给萧凌打电话了。”
　　姚毅突然将电话从口袋拿了出来，并对着姚毅摇晃了一下，说道。
　　这……
　　小陈一听说要给萧凌打电话，一时间也是有些拿捏不定，不知道姚毅说的是真是假。
　　这么多人堵在制药厂的门口，导致刚才萧凌开车过来的时候他都没有看到，否则也不用这么为难了。
　　“好啊，你给萧凌打个电话呗。”
　　正在小陈左右为难，不知道应该怎么办才好的时候，一个熟悉的声音则顿时从姚毅等人的身后传了出来。
　　嘎！
　　对于这个声音，小陈简直太熟悉了，而且熟悉的让他心颤。
　　萧凌来了！
　　“哼，谁特娘的在叫唤啊？小心老子扒了你的皮。”
　　姚毅根本没有萧凌的电话，被当众揭穿，顿时一股怒意从心底升腾了来，直接怒吼道。
　　不过此时，挡在制药厂门口的小陈却是突然间笑了起来。
　　笑了？
　　你丫的笑个屁啊！
　　若不是怕真的得罪萧凌，老子早带人冲进去了。
　　姚毅自然看到了小陈的笑容，顿时在心开始嘀咕了一句。
　　“啊？”
　　“卧槽！”
　　“这坑货怎么来了？”
　　“真来了？”
　　……
　　姚毅还没有发现，但是他带来的那些小青年则发现了萧凌的存在，顿时一个个发出一声声的惊呼。
　　谁啊？
　　姚毅自然是听到了声音，顿时微微一愣，脸色也紧接着变换了一下，有些怪的转头看去。
　　嘎！
　　萧凌？
　　日了吉娃娃了！
　　这家伙不是在燕京么？
　　怎么跑到这里来了？
　　对于萧凌，姚毅当然认识，虽然没有见过面，但是随便查一下能知道萧凌的长相。
　　他这次来，也是想弄俩钱花花。
　　本来他想的很周到，制药厂距离姚家村很近，而且萧凌一般也不会来这里，他扯虎皮拉大旗，忽悠制药厂的经理一下，然后让经理掏点好处费，应该是很简单的。
　　可是打死他都没有想到，萧凌偏偏在今天来了。
　　“哈哈，妹夫，见到你真高兴。”
　　姚毅此刻的心脏好像是被驴踢了一般，甚至连嘴角都不经意的抽搐了一下。
　　完了！
　　而且在见到萧凌的一瞬间，他的心里也顿时发出一声哀嚎。
　　可是他的脸色在凝固了一瞬间之后，则马换了一脸献媚的笑意。
　　俗话说，伸手不打笑脸人嘛。
　　而且还有姚梦晨这层关系，萧凌应该不会揍他吧！
　　嘎！
　　“妹夫？你丫的是谁啊？老子什么时候了你妹妹？”
　　然而，当萧凌听到姚毅的这句话之后，脸色则顿时变的有些古怪了起来。
　　任凭他想破了脑袋也想不出自己什么时候祸害了这家伙的妹妹，而且，这家伙的妹妹是谁？
　　“啊？妹夫，你可不能这样啊，我妹妹都被你了，你竟然……”
　　“姚毅，闭你的嘴！”
　　正当姚毅想要大放厥词的时候，姚梦晨阴沉着一张俏脸，咬着牙从萧凌的后面跟了来。
　　卧槽！
　　这是什么节奏？
　　“啊，梦晨妹妹，你怎么来了？”
　　姚毅差点没一口老血喷出来，眼睛瞪的滚圆，并且惊讶的对姚梦晨问道。
　　“马滚，再说一句废话，我……我……”
　　姚梦晨看着人高马大的姚毅，心虽然愤怒，可是后面却没办法放出什么狠话来。
　　原来是这样！
　　萧凌顿时坏笑了一下，也反应了过来。
　　不过他却并不认识姚毅，更不知道姚毅和姚梦晨的关系。
　　如果让他知道这小子是他用五十万救醒的，他宁可将五十万直接给大街的乞丐，算是做慈善了。
　　至少乞丐会对他说声谢谢。
　　“呵呵，小妮，别这么生气，你真的认识他？”
　　萧凌淡然一笑，脸色也变的有些阴邪了起来，问道。
　　“他是姚晨封叔叔的儿子，前些天他喝了农药……”
　　呃！
　　是他么？
　　嗖！
　　啪！
　　姚梦晨的话还没有说完，萧凌便一个健步冲了去，并且毫不犹豫的直接一巴掌抽在了姚毅的脸。
　　卧槽，萧神坑怒了！
　　一瞬间，周围那些看到这一幕的围观群众甚至还有那十几个小青年则顿时露出了一脸兴奋的神色。
　　萧神坑发威，这可不是随便都能看到的。
　　甚至已经有人准备将这段画面录下来发到了。
　　“啊！”
　　愣了足足有十几秒的时间，姚毅才顿时捂着脸发出一声凄惨的嚎叫。
　　“萧凌，你打人啦，我这里有视频为证。”
　　一个小青年满脸得意的晃动了一下手的手机，然后对萧凌说道。
　　既然姚毅在制药厂弄不来钱，那用视频来勒索一下萧凌好了。
　　在他以为，这坑货是个名人，肯定是不想将事情闹大的，反正钱多，给个十万八万的，息事宁人好了。
　　威胁！
　　没错！
　　现在这小青年是对萧凌赤果果的威胁。
　　可关键萧凌是随便可以威胁的人么？
　　“这一巴掌，是为了你爸抽的，你爸老实巴交的乡下人，怎么生出你这么一个混账玩意。”
　　“我……其实我妈生的。”
　　萧凌的话刚说完，捂着脸的姚毅则顿时小声的反驳道。
　　一说起姚晨封，姚毅的脸不禁有些尴尬。
　　其实他的本性不坏，只不过因为谈女朋友的这件事情让他全身心的投入了进去，小娜不管说什么他都会去做。
　　甚至连喝农药，其实也是小娜在背后给出的主意。
　　只不过本来是想吓唬一下姚晨封夫妇，可最后弄巧成拙，姚毅一时激动，真的将百草枯喝了下去。
　　“哼，反正是你爸的种，你如果还有点良心，老老实实的滚蛋回去和你爸道歉，为了你，你爸现在都成什么样了？”
　　萧凌冷哼一声，并且带着教训的口吻喝道。
　　当初在医院的时候，他只是看了一眼姚晨封，便可以猜测出来是个本分人。
　　而且通过读心术，他更加肯定了自己的猜测。
　　他记得，姚晨封说过，儿子姚毅的本性并不坏，只是因为谈了女朋友之后才性情大变的。
　　所以现在萧凌是想打醒姚毅，防止他走歪路。
　　“我……梦晨妹妹，你能不能……”
　　“不能！”
　　姚毅还没说完，姚梦晨便在一边冷着脸道。
　　对于自己家的这些亲戚朋友，她可是已经深切的认识到了什么叫势利眼，所以她没有任何犹豫，直接回绝。
　　“姚毅是么？呵呵，下一巴掌我留着，你现在可以滚蛋了。”
　　萧凌本想再抽一巴掌的，可是看姚毅此刻半边脸都肿了起来，说话直漏风的模样，心不知道为什么，竟然软了下来。
　　也许是因为姚毅此刻的态度才给了他改变初衷的念头。
　　“萧凌，你等着，我会让你刮目相看的，走！”
　　第一千一百三十三章 萧神坑要走
　　走？
　　这走了？
　　姚毅想要走，但是周围那些看热闹的人可不干了。
　　尼玛！
　　还没有看到萧神坑发威呢，现在走可不行。
　　连视频拍出来都没什么效果。
　　萧神坑成名可不是因为打人啊，是坑才对。
　　姚毅既然想要在制药厂弄点钱花，那萧凌怎么也能借题发挥，坑他个三五百万的吧。
　　这家伙坑神的名头可不是随便得来的。
　　张良学怎么样？
　　原本可是燕京市最好的律师，可是当萧凌发威，直接气的在法庭吐血。
　　这才是萧神坑！
　　“别走啊，萧神坑你怎么也得给我们展示一下坑神的绝招吧！”
　　“对对，姚毅你别走，你让萧神坑坑一下，让我们开开眼好了。”
　　“喂，你们都是什么人啊，可是姚毅带我们来的，怎么能让萧神坑坑他呢？萧教授，您还是揍他吧，过瘾！”
　　噗！
　　听到身旁围观群众，尤其是那十来个自己带来的哥们竟然说出这样的话来的时候，姚毅一口老血差点没喷死。
　　尼玛！
　　遇人不淑！
　　这绝对特娘的是猪一样的队友。
　　“呵呵，小妮，走吧！”
　　萧凌却淡然一笑，并没有理会这些吃瓜群众的起哄，一边说着，一边拉着姚梦晨走进了制药厂。
　　小陈身为保安队长，自然是不可能让无关人员进入制药厂的，所以在萧凌进入制药厂大门之后，直接带着制药厂的保安将电子栅栏门关闭。
　　起初他还担心姚毅是不是会一时着急而冲进制药厂呢，现在萧凌来了，这件事自然也迎刃而解了。
　　谁敢在萧凌面前逞威风啊，简直是不知道死字怎么写。
　　“萧凌哥哥，对不起。”
　　走进了制药厂，耳边总算是清静了一些，姚梦晨突然红着眼对萧凌说道。
　　啊？
　　什么情况？
　　“小妮，你为什么要说对不起呢？姚毅虽然是你家的亲戚，但是你却没有干涉他们的自由，没有指使他们前来捣乱，所以这件事，错并不在你。”
　　旋即，萧凌马便明白了姚梦晨话里的意思，当即开口劝慰道。
　　“可是，若不是因为我的关系，他们也不会找你的麻烦。”
　　姚梦晨嘟着嘴，显露出一脸委屈的模样。
　　“哈哈哈，找麻烦？我没找他们的麻烦不错了，看在姚晨封是个老实巴交的乡下人的份，我这次算是饶了姚毅，若是再有下次，嘿嘿，老子坑死他。”
　　对于刚才的事情，对于萧凌来说根本不叫事，甚至都没有往心里去。
　　姚梦晨听到萧凌这番话，脸色才终于变的有些冷静了下来，至少那种委屈的模样已经消失不见。
　　“哎呀，稀客，稀客，是什么风把我们制药厂的大老板给吹来了？”
　　正在萧凌和姚梦晨低声交谈的时候，一个大腹便便的年男人便走了出来，并且笑呵呵的对萧凌说道。
　　嗯？
　　看到对方，萧凌的眼睛便顿时眯了起来。
　　刚才在制药厂门口的事件，保安队长小陈不会不通知制药厂的厂长的。
　　这家伙现在才出现，到底是什么情况？
　　元开集团绝对不会养一个这样的闲人。
　　当初制药厂拿下来之后，所有的事情全部交给了周启航，这家伙也不应该不清楚，制药厂对于元开集团来说有多么重要。
　　没想到，竟然还是让这样的人混了进来。
　　“呵，你倒是挺忙的。”
　　萧陵瞥了一眼现在担任制药厂厂长的这个家伙，嘴角顿时勾勒出一丝邪魅的笑意，说道。
　　嘎！
　　李福海差点没被萧凌这句话吓得趴在地，眼睛都瞪圆了。
　　“萧少爷，不是这样的，今天不知道怎么了，吃坏了肚子，一直在厕所都没办法出来。”
　　他赶紧求饶似的对萧凌解释说道，甚至连脸色也变的恐惧了起来。
　　能做元开集团制药厂的厂长，李福海并不是依靠关系爬来的，而是真的一步步走到了这个位置。
　　而周启航也正是因为看到了这个人的的才能一直被埋没，所以才会将他弄到了制药厂。
　　其实，今天李福海真的是够悲催的。
　　从早来到制药厂之后一直在厕所呆着，根本没有想到萧凌会突然来这里。
　　而且，制药厂门口的事情他也知道了，可是很无奈，自己根本离不开身，所以便一直在厕所呆着了。
　　嗯？
　　萧凌在听闻李福海的话之后，眉头则顿时微微的皱了起来
　　几乎是同时，他的双目精芒一闪，读心术迅速开启，第一时间便知道了李福海心所想。
　　“该死的，怎么偏偏今天拉肚子？”
　　此刻，出现在萧凌脑海的信息便是李福海此刻的心所想。
　　呃！
　　看来是冤枉这家伙了，果然是在拉肚子。
　　“好了，下不为例，这次我来，是准备在制药厂研制一款昂护肤品，然后用这里药品的渠道销售出去。”
　　既然李福海真的是在拉肚子，所以萧凌也没有在这件事情多说什么。
　　人有三急。
　　这种事情他可以理解。
　　嘎！
　　护肤品？
　　这里可是制药厂啊，并不是什么化妆品公司。
　　而且，制药厂的销售渠道刻都是药材商和药店，而且还得经过临床试验。
　　哪怕是开发一款药品，也是想要经过国家专业部门的层层把关，严格按照流程来走一圈！
　　现在萧凌说要研制一款护肤品，那分明是化妆品的范畴，与药品根本不相关。
　　“可是，萧少爷，这里是制药厂，护肤品属于化妆品的那一类，能行么？”
　　略微沉吟了一下，李福海当即对萧凌有些无奈的开口解释道。
　　“完全可以，这化妆品完全是纯药制剂，所以属于药品的范畴，有化妆品的功效而已。”
　　萧凌再次微微的笑了一下，然后才郑重的对李福海解释道。
　　纯药？
　　开什么玩笑呢！
　　纯药能制作出化妆品？
　　这可是以前从来都没有听说过的事情。
　　“可是……”
　　“没有什么可是，让你做你做，这是这款药品的研发人。”
　　李福海的话还没有说完，萧凌便直接一瞪眼，说道。
　　我擦！
　　好吧！
　　你是老板，你最大行了吧，你让怎么做怎么做了。
　　“好，既然萧少爷您开口了，那这么定了，需要什么原材料呢？”
　　李福海虽然心有些许的无奈，淡还是一咬牙，对萧凌郑重的说道。
　　没办法，谁让人家萧凌才是老板呢！
　　“小妮，这几天你暂时先委屈一下了，住在这里，三天之后，我必须要看到成品。”
　　萧凌似乎很满意李福海的态度，这才微微点头，然后对姚梦晨说了一句。
　　他自然是不可能呆在制药厂的，配方的例已经全都交给了姚梦晨，而他却还有更重要的事情要去做。
　　地狱组织一直没有给他们合理的身份，现在终于有些时间了，先将悬济阁建立起来再说。
　　趁着这几天的时间，先将悬济阁建立起来再说。
　　而建立悬济阁的地点，便是在雁荡山后方的山脉之。
　　那里完全是深山老林，当初孔有为父子藏在雁荡山，甚至连军队都没能找到。
　　而且这里距离燕京市也较近，所以将悬济阁建立在这个地方，一般人是绝对不会去找麻烦的。
　　深山老林啊！
　　寻常人进去，恐怕都会困死在里面。
　　而且，建立悬济阁的雁荡山，在深山老林之，寻常人也根本不会走到那里。
　　当然，这还要看建立悬济阁的具体地址。
　　在雁荡山的边缘地带是肯定不行的，毕竟那里是旅游区，会被一些有心人发现的。
　　“没关系。”
　　姚梦晨点了点头，然后语气略微有些紧张的对萧凌说道。
　　本来姚梦晨还以为萧凌会留在这里呢，却没想到他再次做起了甩手大掌柜，脸也不禁闪过了一丝失望的神色。
　　“原材料问题，你直接问她行了，记住，将配方保密，否则对于元开集团绝对会造成不小的损失。”
　　萧凌看了看面前的李福海，并且又转头对姚梦晨郑重的说道。
　　不用萧凌说，姚梦晨也自然知道这件事情非常重要，所以当即点了点头，算是答应了下来。
　　“好了，那我先走了。”
　　然而下面的话，让姚梦晨顿时一瞪眼。
　　走？
　　这样走了么？
　　可是在萧宅的时候，她可是听的清清楚楚，杨倩是让他在这里呆几天的，至少要现将护肤品的第一次的产品做出来再说。
　　“萧凌哥哥，你去做什么？”
　　看到萧凌要走，姚梦晨则顿时一瞪眼，然后有些忧伤的问道。
　　嘎！
　　当然是雁荡山转一圈，看看应该在什么地方建立悬济阁了！
　　只是这种话，萧凌对姚梦晨却是没办法说出来，他的脸色也是不禁微微变换了一下。
　　“我得回去燕京市，还有些事情需要我去做，等过两天，我会来看你的！”
　　萧凌此刻好像是在哄骗未成年小妹妹一般的对姚梦晨解释道。
　　嗯？
　　姚梦晨顿时微微的愣了一下，甚至连脸的神色便第一时间变的有些古怪了起来。
　　“好吧，那你回去的路要当心一些。”
　　姚梦晨深深的吸了口气，然后才对萧凌郑重的说道。
　　第一千一百三十四章 萧神坑的动机
　　当心？
　　呵呵，老子我什么时候开车当心过？
　　萧凌在听闻姚梦晨的话之后，脸色则顿时露出了几分邪魅的笑意来。
　　虽然心这样想着，但是却没有从脸显露出来。
　　“放心吧。”
　　一边丢下了这样简单的三个字，萧凌一边朝着制药厂的外面走。
　　不过，此刻在制药厂门口，却是有一大批围观群众好像是看某位明星出场一般的拥挤在一起，纷纷露出一副翘首以盼的模样。
　　也不知道是谁将消息散播了出去，导致制药厂门口的吃瓜群众越来越多了起来。
　　萧神坑！
　　那可是仅仅在新闻才出现的人物，拥有多重身份加身，虽不是明星，但粉丝量却堪明星。
　　虽然说现在制药厂的大股东是元开集团，而萧凌又是元开集团的幕后大老板，可制药厂的事情，下令一般都不会参与进来。
　　哪怕经过被元开集团收购了百分之四十的股份那次事件之后，连制药厂的人都没有再见过萧凌。
　　所以现在萧神坑的出现，已经引起了一些有心人的注意。
　　他平白无故的来制药厂干什么？
　　肯定有什么目的才是。
　　原本在场的人认为萧凌刚刚进去，应该不会马出来，正准备议论一下萧凌突然出现的原因的时候，大家却惊的发现，萧凌竟然出来了。
　　对！
　　没错！
　　从进入制药厂到出来，十分钟都不到。
　　除了在他身边的漂亮女孩不见了，其他的根本没有什么变化。
　　难道萧神坑要走？
　　一瞬间，几乎所有人的心都冒出了这样的一个想法。
　　甚至一些已经通知了楚河县县委参知的家伙也是一脸懵逼的模样。
　　这特娘的才十分钟吧，用得着这么着急么？
　　老子才刚刚把消息送出去好么？
　　那家伙手拿着手机，并且开启了录像模式，一直在记录着萧凌的动向。
　　“萧教授，这走了？”
　　当萧凌从制药厂大门走出来的时候，马有一个小青年便对他大胆的询问道。
　　“呵，大家都散了吧，这么多人，别发生什么意外。”
　　看到制药厂门口竟然在这么短的时间里聚集了差不多百人，算是萧凌也忍不住暗暗啧舌。
　　虽然他知道自己在燕京市的影响力很大，可是却没有想到，纵然是到了楚河县这种地方，竟然没有减弱的迹象。
　　为了避免这么多人挤在一起发生什么危险，他颇为细心的提醒了一声。
　　“没事，这么点人，意外绝对不会发生的！”
　　嘎！
　　不过，在人群刚刚接话的这家伙话音刚落，脚面便不知被谁踩了一脚，顿时一瞪眼。
　　等他再去转头看萧凌的时候，却发现人家已经打开了车门。
　　“啊？萧神坑真的要走么？那他来这里仅仅呆了十分钟不到，有什么事情需要亲自来啊。”
　　看到萧凌果然是想要离开的时候，马一些敏感的群众似乎是嗅到了什么特殊的事情一般，顿时微微皱了皱眉头。
　　“你傻啊，刚才来的时候，萧凌是带着一个女孩来的，现在他自己回去，明显是来这里送人的。”
　　一直从头看到尾的一个小青年马露出一副好像是看白痴一般的神色看着身边一伙的那人，满带不屑的解释道。
　　嗯？
　　送人？
　　元开集团那么大，在哪里塞不进去一个人啊，为什么偏偏把人送到制药厂来？
　　这家伙可能也是没事闲的，或者柯南看多了，一个疑问接着一个疑问的从脑袋闪现了出来。
　　其实也难怪人家会这么关注这件事。
　　萧凌可是传说的坑神。
　　他所到之处，凡是被爆料出来的，都会发生几件大事。
　　所以，萧凌莫名其妙的出现在制药厂，这本来是一个特殊的讯号。
　　却没有人往在前些日子萧凌随口说的一句话面去想而已！
　　萧凌这么走了！
　　而对他这次来制药厂目的而进行猜测的闲人也越来越多了起来。
　　之前萧凌抽姚毅的视频，已经被发布到了。
　　很快，萧凌在楚河县制药厂的消息便被传播了出去。
　　而对于这些，萧凌却根本不清楚，因为他正开着车呢。
　　“老家伙，快点出来聊一下！”
　　一边开着车，萧凌一边开始呼喊叶桂。
　　重建悬济阁这件事，他还是想要和叶桂商量一下的。
　　这老家伙对于悬济阁被灭这件事情一直耿耿于怀，现在萧凌做出这个决定，一定要和叶桂说一下才对。
　　重建悬济阁，等于完全踏入江湖。
　　以前还等于是半只脚踏入江湖而已，但是当建立悬济阁之后呢？
　　江湖窥探这个门派的人一定很多，甚至连国外江湖，也会将对于这件事相当重视。
　　“臭小子，你不能尊师重道一下么？好歹我老人家也活了这么大岁数了，一点尊老爱幼的美德都没有。”
　　这段时间，萧凌没有来烦叶桂，所以他也乐的逍遥，也没有管萧凌去做什么。
　　反正每次出了事情，或者遇到危险的时候，萧凌会第一时间将他喊出来的。
　　“尊老自爱幼的美德？呵，您老人家想的太多了，老子从来不知道什么是老幼，神门的那些家伙老，他们值得老子尊敬么？”
　　正在开车的萧凌一撇嘴，当即开始与叶桂交流起来。
　　我擦！
　　叶桂的嘴角不由得微微一抽搐，差点没气的暴走。
　　“说吧，这次又是什么事情？”
　　他已经习惯了萧凌没事不会喊他出来的特性，所以直接翻了翻白眼，没好气的问道。
　　“没什么大事，只不过做出一个决定，通知你一声而已。”
　　萧凌面无表情，甚至心都没有太大的情绪波动，对叶桂说道。
　　通知？
　　你丫的都已经做出决定了，只不过是通知一声而已，说不说还有必要么？
　　在听闻萧凌的话之后，叶桂此刻甚至都想直接回去睡大觉，平白无故的被这小子吵醒，已经让他很郁闷了。
　　偏偏特娘的还是这小子与自己有缘，阴差阳错的收了这么一个悲催的徒弟。
　　“你愿意说说，不愿意说，老子回去睡觉了。”
　　叶桂丝毫没有在意，反正他现在的状态也做不了什么，只不过是帮着萧凌出谋划策而已。
　　“老子现在已经决定了，将悬济阁重新建立起来，你有什么要说的？”
　　对于建立悬济阁这件事情，他必须要征求叶桂的意见。
　　毕竟人家才是根红苗正的悬济阁传人。
　　哦！
　　不对！
　　应该说是传承人！
　　嘎！
　　刚刚还明显有些疲态的叶桂当听闻萧凌的这番话之后，则顿时一愣。
　　他知道萧凌有重建悬济阁的想法，只是没想到竟然这么快开始建立了。
　　悬济阁，是他心一直无法抹除掉的心愿，假如萧凌能将悬济阁重新建立起来，那等于自己有了自己的一方势力。
　　哪怕是神门来侵犯，也得思量一下。
　　“没有任何意见，老夫举起五肢来赞成。”
　　紧接着，叶桂迅速的对萧凌说道。
　　我擦！
　　这老东西，竟然还想将五肢举起来，你丫的也不怕憋死啊？
　　老子又不是什么美女，你的第五肢举得起来么？
　　真特娘的日了吉娃娃了。
　　“那先这样，老子开车呢，没空和你废话了，若是出点什么事故，悬济阁还没建立起来，阁主完蛋了，岂不是让江湖人看笑话么？”
　　萧凌直接撇了撇嘴，说了一声便不在开口。
　　其实他也是有些忐忑，毕竟一旦悬济阁建立，等于他要明着和神门对抗了。
　　而且，仅仅凭借现在的地狱组织，恐怕还无法将悬济阁真正的壮大起来，只能算是第一批元老级的班底而已。
　　悬济阁一旦建立，那所延展出来的事情也会更多起来，或者说更为复杂起来。
　　而神门，绝对不会让他这么轻易的建立起一方势力的。
　　哼！
　　最终，他只是冷哼了一声，双目的精芒却开始连连闪烁起来。
　　这件事情，对他来说无的重要，在临近燕京市的时候，他给孟婆发出了消息，让她带着地狱组织的人在雁荡山等待。
　　说建立悬济阁，并不说现在马建立，而是需要先确定悬济阁的地址方位。
　　燕京市本来是萧凌的大本营，所以他才会选择在雁荡山建立悬济阁。
　　这里距离燕京市较近，而且又是深山老林区，常人不易发现。
　　追捕孔有为的那一次，那么多人，也仅仅是将雁荡山的éi区域探查了一个遍而已。
　　若是真的进入老林区，恐怕连整个燕京市的所有人全都算，都无法探查清楚。
　　茂密的原始森林，一望无际，并且还有那如同海浪一般的山脉，连绵不绝。
　　也正是因为这里较隐秘，所以才会成为萧凌所选择的目标。
　　今天，他想的是带着地狱组织的人先去雁荡山将地址确定下来。
　　并开始偷偷运输建筑材料。
　　这样等到神门发现这一切的时候，恐怕他的悬济阁已经建立起来了。
　　还有最重要的一点，是要大量吸收江湖人。
　　一旦悬济阁的地址被公布出去，刚刚建立起来的门派，根本无法和神门那种庞然大物相提并论。
　　所以在此之前，只能是秘密进行。
　　第一千一百三十五章 被美女追尾了
　　燕京市！
　　“爷爷，您知道吃，最近萧凌去干什么了？怎么一点消息都没有呢？”
　　周舒云看着正吃着花生米的周立，气不打一处来，有些不满的问道。
　　呃！
　　不吃？
　　不吃的话干什么去？
　　周立微微一愣，不过很快便带着一丝玩味的模样咧嘴一笑。
　　“小云啊，如果你想萧凌了，自己给他打个电话，或者自己去萧家的别墅问一下啊，难为我这一把老骨头干什么？”
　　他当即对周舒云带着些许无奈的语气说道，甚至连脸色也变的有些古怪了起来。
　　啊？
　　去萧家别墅？
　　哼！
　　才不去呢，那家伙不解风情，简直笨的和木头一样，谁会想他啊！
　　周舒云一听爷爷的话，嘴巴马嘟了起来，然后气鼓鼓的在心想着。
　　其实，她这些天明显感觉到有些心烦意乱。
　　仔细算来，貌似已经很长时间没有和萧凌通过电话了。
　　以前可不是这样的，萧凌的电话三天两头的总是打过来的。
　　纵然是她的爷爷，也发现了这个问题，不过却对这件事一直没有说什么。
　　他能说什么？
　　一切都是自己的乖孙女做主，自从布衣门被萧凌成功灭掉之后，他周立感觉心的那股仇恨也随之消散。
　　没事的时候，溜溜弯，或者蹲在家里看看电视，日子过得也算是不单调。
　　这才多长时间？
　　反正从庐山回来之后到现在，周立得胖了得有五斤肉。
　　只不过，这几天自己的宝贝孙女是横竖看他不顺眼，总是没事找事！
　　毕竟是过来人，周立自然知道这是为了什么。
　　“哼，谁想他了。”
　　事到如今，周舒云依然嘴硬的对他一瞥嘴巴，然后依然嘴硬的说道。
　　呃！
　　真的不想么？
　　对于自己的这个宝贝孙女，周立自然非常清楚。
　　虽然嘴说着不想，但是心却不知道想的有多深呢！
　　“呵呵，反正我不想，那小子不来，我也乐得清静。”
　　周立微微一笑，然后当即开口对周舒云笑眯眯的说道。
　　他倒是要看看，这个宝贝孙女的嘴到底能硬到什么时候。
　　“哼！”
　　周舒云依然是一副气鼓鼓的模样，不过脑海却情不自禁的出现了萧凌的身影。
　　“爷爷，你给萧凌打个电话呗。”
　　突然，她眼珠一转，对周立笑眯眯的说道。
　　啥？
　　老人家没事给人家萧凌打电话干什么昂？
　　“不打！”
　　“爷爷，您打一个嘛，那家伙好几天都没有音讯了，也许遇到了什么事情，万一挂了呢？”
　　周舒云马贴了来，用双手拉着周立的胳膊左右摇晃，显露出一副撒娇的模样来。
　　“喂，我说乖孙女，你别这么乌鸦嘴行么？萧凌会随便挂掉么？”
　　听到周舒云的话，周立的两眼一翻，差点没气的背过气去！
　　尼玛。
　　这叫什么事啊！
　　喜欢主动一些啊，反正萧凌这小子看起来不着调，实际还挺不错的呢。
　　多重身份集于一身，而且还是钻石王老五一级的，多少女孩梦寐以求的白马王子。
　　“我只是在担心这家伙会不会在泡妞，将我忘了。”
　　紧接着，周舒云对周立略微幽怨的说了一句，脸的神色也在一瞬间变的有些古怪了起来！
　　“你是关心，并不是担心，嘿嘿，想骗我这一把老骨头，省省吧！”
　　周立瞥了孙女一眼，然后一边拿起电话，一边说道。
　　不过，纵然是爷爷如此说她，周舒云都没有任何反驳。
　　她知道，爷爷要给萧凌打电话了。
　　“喂，萧凌啊，你最近忙什么呢？喝酒么？”
　　周立将电话接通，便靠在了沙发，然后用一种懒洋洋的语气说道。
　　喝酒！
　　丫的！
　　当周舒云听到周立的这番话之后，差点没冲去将他的电话给抢过来！
　　喝你妹的酒啊！
　　我是让你打听一下萧凌的近况而已。
　　“哦，开着车呢？好，那先这样，晚见一面，我们师兄弟好好的喝点。”
　　说完，周立便挂断了电话，并露出一副笑吟吟的神色来！
　　“想喝酒？没门！”
　　看到周立的这幅模样，周舒云则顿时气不打一处来，然后冷喝了一声！
　　嘎！
　　一瞬间，周立差点没从沙发蹦起来。
　　这特娘的不是过河拆桥是什么？
　　可是面对自己的这个宝贝孙女，他有没有任何的办法，只能自己坐在沙发生闷气。
　　……
　　而另一边，萧凌正开着车从高速面下来。
　　他此时已经到了燕京市。
　　只是周立的这个电话却让他感觉有些莫名其妙。
　　妹的！
　　平白无故的给自己打电话，莫非是出了什么事情吧？
　　萧凌一边想着，一边控制着方向盘，掉转了方向，朝着雁荡山的方向冲去。
　　自己在高速行驶的这段时间，相信孟婆他们都已经到了才对！
　　嘭！
　　可是，在下一秒，他的眼前一花，紧接着一股巨大的冲击力道则顿时狠狠的撞击在了他的车。
　　什么情况？
　　嗖！
　　萧凌的反应速度非常快，仅仅是眨眼间便窜了出去。
　　后面的严重撞击，只不过将他的车顶的稍微快了一些而已，但是安全气囊却是没有打开。
　　可以说，萧凌的反应速度非常能更快，在感觉到不妙的那一刻，便已经按跳车了。
　　卧槽！
　　只不过，当他看到自己竟然被一辆红色法拉利敞篷跑车撞到了车屁股。
　　这尼玛可是杨倩的那辆大众啊，车屁股已经被撞的瘪了进去，可以想象车后的这两法拉利车速有多么快了。
　　嘎！
　　不过，他紧接着眼皮一翻。
　　因为从法拉利敞篷跑车，竟然走下来一个非常漂亮的女人。
　　尤其是这个女人他还认识！
　　尼玛。
　　竟然是那个扶桑的阴阳师，魅影。
　　这小妞没事撞老子的车干什么？
　　真以为玩碰碰车了么！
　　“对不起，对不起，损失我……”
　　嘎！
　　显然，魅影也没有意识到自己撞的是萧凌的车，赶紧从跑车下来，连看都没看萧凌赶紧道歉道。
　　可是话只说了一半，当她抬头看到对面站着的竟然是萧凌的时候，顿时一下子傻眼了。
　　没错！
　　的确是傻眼了！
　　她怎么都没有想到，自己竟然是撞在了萧凌的车。
　　“是你？”
　　魅影的眉头已经深深的皱了起来，半晌才终于有了反应，并惊异的说道。
　　呵呵！
　　装！
　　这小妞演戏的本事，应该可以在奥斯卡拿个影后了。
　　在发现竟然是阴阳师魅影撞了他的车之后，萧凌已经察觉到了事情貌似并没有他想像的这么简单，所以第一时间催动读心术查看了一下。
　　“萧凌，今天难道你还不死么？黄金十二宫的人怎么还没来？快点啊！”
　　魅影此时的心，一点都没有慌张和杂乱的迹象，分明是早已经计划好的这起交通事故。
　　黄金十二宫？
　　那是什么玩意？
　　萧凌察觉到了魅影心所想，也抓住了其的关键，顿时微微的皱起了眉头，在心暗暗想着。
　　“呵呵，原来是老熟人了，天山一别，没想到这么快我们又见面了，说说吧，怎么解决？”
　　yi ǎ归yi ǎ，如果他不是有读心术，自然只能认为这是一起较巧合的交通事故。
　　所以，他暂时没有去理会魅影心想的是什么，而完全是一种解决交通事故的口吻问道。
　　哼！
　　都说萧凌聪明，也不过如此！
　　都这么明显了，难道还没有察觉到有蹊跷么？
　　魅影的嘴角不经意间划过一丝诡异的冷笑，虽然是一闪而逝，但是却也被萧凌清晰的捕捉到了。
　　想坑老子？
　　那看谁笑到最后！
　　“萧凌，怎么是你？你开个价吧，别报警了，私了行了。”
　　魅影此刻显出几分惊异的表情，紧接着面色凝重的对萧凌说道。
　　这种态度，的确可圈可点。
　　“好啊，老子也不坑你，三万块钱，这件事这么算了。”
　　萧凌吊儿郎当的站在车旁，嘴里叼着一根还没有点燃的香烟，笑呵呵的说道。
　　三万？
　　不多！
　　真的是不多！
　　这可能是萧凌唯一一次没有坑人了。
　　嘎！
　　只是，当魅影听说萧凌竟然只是要三万块钱的时候，一双美目则顿时显露出一丝不敢置信的神色。
　　这家伙真的是萧凌么？
　　竟然完全不按套路出牌，怎么不坑了呢？
　　老娘是在这里等着你发挥出坑神的本色，和你纠缠拖延时间呢，怎么偏偏不吭了呢？
　　三万块钱，恐怕连法拉利的一个车灯都买不了吧！
　　“你确定？”
　　带着惊异的神色，魅影这才对萧凌带着几分凝重的语气问道。
　　“当然，你也可以拖延时间，不过警察来了，那我选择让保险公司来处理了。”
　　萧凌咧嘴笑了一下，然后对魅影语气郑重的说道。
　　你妹啊！
　　完全不按套路出牌，而且还让普通人参与进来，那不是坏了江湖规矩么？
　　魅影气的都快暴走了，脸色也紧接着变的阴沉了起来。
　　她等待的帮手显然还没有出现，所以只能自认倒霉，取出手机来开始给萧凌转账。
　　现在仅有她自己单独面对萧凌，心其实还是较忐忑的。
　　萧凌在前几天才刚刚对她说过，下次不会轻饶她了。
　　第一千一百三十六章 黄金十二宫
　　哼！
　　想坑老子？
　　门都没有！
　　萧凌一直没有开口说什么，在一旁冷静的看着魅影给自己转账。
　　三万块钱而已，他根本没有放在心。
　　面对萧凌那种放荡不羁的眼神，魅影心里简直将黄金十二宫的那些人祖宗十八代都狠狠的咒骂了一遍。
　　约定好的时间和地点，竟然到现在还没有来，简直特娘的萧凌还坑。
　　“好了！”
　　过了一会，魅影终于将三万块钱全都转给了萧凌，这才悄悄的松了口气，并且对萧凌说道。
　　呵！
　　萧凌听到电话的提示音，顿时轻笑一声。
　　他没有说什么，直接钻进了车里。
　　轰轰……
　　杨倩的这辆大众顿时发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“美女，下次开车别那么快，老子的脾气也不是一直这么好，再有下次，坑的你裤衩都穿不。”
　　看着萧凌要离开，魅影气的牙根痒痒，可是偏偏却没有任何办法，只能眼睁睁的看着。
　　不过在汽车将要离开的时候，萧凌的脑袋则顿时从车窗探了出来，并且对她笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　这下，魅影傻眼了，甚至脸色都明显变的有些紧张了起来。
　　若是萧凌现在反悔，完全用机会对她下手。
　　“萧教授，这真的是个巧合！”
　　半晌，魅影这才终于咬了咬牙，并且对萧凌神色郑重的说道。
　　事到如今，她还能说什么？
　　“别废话了，是不是巧合你应该我清楚，嘿嘿，下次再见！”
　　丢下这句话，萧凌则迅速一脚油门将车开了出去。
　　啊？
　　他难道看出来了，而且还是故意的？
　　一瞬间，魅影明显有些傻眼了，甚至一颗心脏都开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　太可怕了！
　　这个萧凌，简直是一个正宗的妖孽，根本没有办法去用常人的思维来判断。
　　可是同时，她的心却又情不自禁的出现了另外的一丝疑惑。
　　萧凌为什么两次都没有对自己下狠手？
　　是不忍心么？
　　或者说，是萧凌怜香惜玉？
　　看着那远去的的萧凌，魅影心底某种特殊的东西仿佛被瞬间轻轻的触动了一下。
　　……
　　“黄金十二宫是什么玩意？”
　　开着车已经冲出去的萧凌，在此时也不禁微微皱起了眉头，脸色也紧跟着阴沉了起来，并且暗自嘀咕道。
　　从名字来看，应该不属于华夏门派。
　　毕竟华夏江湖一宫一门已经属于顶尖的存在了。
　　当然，也仅仅是表面的顶尖存在而已，还有一些隐世门派并不能被计算在内。
　　难道是扶桑的门派势力？
　　一瞬间，萧凌的眉头皱的越来越深了起来，思索着黄金十二宫到底是什么来头。
　　很显然魅影是知道自己战力的，而且刚才她仅仅一个人，并不敢对自己贸然出手。
　　可若是她心所想的，黄金十二宫的人来了，估计又会是另外一种场景。
　　“老子特么的招谁惹谁了？竟然总是来找老子的麻烦。”
　　一边开着车，萧凌一边在心暗自咒骂着，脸色也逐渐变的阴沉了下来。
　　殊不知，此刻，他已经被一些江湖门派盯了。
　　除了因为魔剑阿修罗在他身之外，其实还有另外一个最重要的原因，那是萧凌的成长速度。
　　他的境界增长的实在是太快了，常人根本没办法理解。
　　所以那些打算对他下手的门派，已经猜测到了萧凌应该是获取了什么宝贝或者秘籍之类的东西。
　　这些东西，可都是江湖人梦寐以求的宝贝。
　　仅仅是一枚武侯令都你能将萧昂以及萧宗正夫妇全部杀死，还有什么他们是做不出来的？
　　萧凌的成长速度如此之快，在这么短的时间内达到了先天级初期的境界，又有几个江湖人不眼红？
　　当然，这个境界还是萧凌暂时对外的境界。
　　实际，他此刻的境界已经再次突破，成了先天级期境界。
　　这一次路并没有再出现什么特殊的事情，他安全抵达雁荡山，并和孟婆等地狱组织的成员汇合在了一起。
　　“阁主，不知道这次是什么任务？”
　　阎君看着笑而不语的萧凌，脸色间带着几分茫然的神色，半晌才终于开口问道。
　　其他的地狱组织成员也同样如此，一脸疑惑的神色，不知道此时笑的如此邪魅的萧凌到底打算干什么。
　　雁荡山可是一片原始森林，深处更可能有什么凶禽猛兽存在。
　　萧凌将他们带到这里，应该不会是打猎吧？
　　“实际，这件事我已经酝酿很久了，现在虽然时机还不算成熟，但是却可以着手准备了。”
　　他淡然一笑，过了好一会才终于开口说道。
　　嗯？
　　什么事情如此谨慎？
　　纵然是孟婆，也是微微愣了一下，神色间带着几分怀疑的神色。
　　值得萧凌如此重视的事情，一定不是什么小事。
　　“建立悬济阁，今天，我们来选址，选择悬济阁建立的地址。”
　　终于，萧凌说了出来，脸的笑容却是更深了一些。
　　什么？
　　真的么？
　　一瞬间，孟婆等人全部懵了，甚至连双目都爆射出一道道炽烈的精芒。
　　那是激动，甚至可以说是兴奋的神色。
　　等了多少年，孟婆终于等到了这一天，重回修真界的梦想，似乎更近了一步。
　　想到这里，孟婆的眼甚至已经开始朦胧了起来。
　　之前，他们还以为萧凌暂时不会建立悬济阁，只不过是对江湖放出消息，让华夏江湖知道有这么一股势力的存在而已。
　　毕竟建立一处门派，所需要天时地利人和。
　　现在萧凌完全没有天时，甚至连人和都做不到，仅仅凭借地利的话，根本翻不出什么风浪来。
　　神门的虎视眈眈，移花宫的态度不明，再加国外江湖的窥探。
　　萧凌能在这种情况下做出这样的决定，可谓是大胆的举动。
　　“阁主，现在可以么？”
　　半晌，在消化完萧凌的话之后，孟婆才终于开口对萧凌询问道，甚至脸色也紧接着变的凝重了起来。
　　她在担心！
　　“为什么不可以？现在，没必要这么高调，秘密选址，秘密建设，一旦找到合适的时机，再将悬济阁的名头推出去，我们到时候所需要的，只是一个契机而已。”
　　萧凌微微的笑了一下，然后才终于淡淡的开口解释道。
　　嗯？
　　在场的众人，听到萧凌的话之后，这才终于露出一副恍然大悟的模样。
　　“阁主，那悬济阁建立在雁荡山么？”
　　孟婆沉吟了一下，看着远处层层叠叠的山脉和茂密的原始森林，顿时开口轻声询问道。
　　“对，燕京市是我的大本营，任何江湖势力都休想染指，神门也不行，记住我的话，任何门派都不行，而这里距离燕京市也较近，在雁荡山，原始森林覆盖面积达到了百分之九十五，寻常人根本不敢去深处，所以这里是最好的地点。”
　　萧凌肯定的点了点头，甚至在说话的时候，他也开启了透视眼，凌厉的精芒瞬间扫过面前的一片原始森林。
　　虽然只能看到很小的一片范围，但是他却能肯定，这里是他心所想的最佳地点。
　　“既然阁主已经决定了，那我们自然服从明星，走。”
　　孟婆显然兴奋异常，对身后地狱组织的成员玉手一挥，第一个便带头冲进了雁荡山之。
　　呃！
　　卧槽！
　　那么着急干什么？
　　雁荡山范围这么大，仅仅凭借这点人去寻找合适的地点，无异yu dà hǎi捞针。
　　只是，等他想要制止孟婆等人这种盲目行径的时候，他们已经全都冲进了雁荡山之。
　　醉了！
　　看着地狱组织的人如此兴奋的模样，萧凌也不想去打消他们这种积极的心理，而是自顾自的将手机从口袋掏了出来。
　　现在有高科技的手段，谁还会用最原始的笨方法啊。
　　连接络，直接将高清的的卫星地图从手机调取了出来，然后他开始查找起来。
　　这种卫星地图，只要脸络便可以搜索的到，而且相当清楚。
　　只是因为雁荡山属于深山老林，哪怕是高清的卫星地图，也只能看到一片没有任何空隙的绿色树冠而已。
　　对于这些萧凌自然心知肚明。
　　不过，他要找的地方，是人迹罕至，乃至寻常人，甚至是驴友都无法探寻到的地点。
　　因为这样的地方才会被彻底的隐藏起来。
　　“嘿嘿，是这里了。”
　　很快，他从卫星地图确定了一片方位，并定好了标记点，这才晃晃悠悠的朝着圈定的地点走去。
　　……
　　而此时的另一边。
　　黄金十二宫的两个人终于出现在了阴阳师魅影的视线之。
　　“萧凌呢？”
　　两个人黑色都是黑色的皮肤，却又不是黑人老外，介于黄皮肤和黑皮肤之间，他们来直接问魅影说道。
　　擦！
　　现在魅影气的都差点张口骂出来，甚至脸色也变的阴沉了下来。
　　“走了，应该是去了雁荡山的方向，你们来的太晚了。”
　　虽然心不满，但是她却没有显露在脸，只是用一种极为无奈的语气对二人说道。
　　走了？
　　你一个阴阳师，不能阻止一下么？
　　第一千一百三十七章 阴阳师的求助
　　两个人当即瞥了魅影一眼，眼神除了一丝不屑，似乎还有几分阴邪的精芒一闪而逝。
　　“宫主已经下令，一定要将萧凌带回去，既然是雁荡山，那正好方便我们行动。”
　　二人相互对视了一眼，似乎从彼此的眼神看出了些许什么，当即冷声喝道。
　　魅影一直冷眼旁观着二人的脸色，在发现这种阴邪的眼神之后，嘴角顿时微微的抽搐了一下。
　　贪婪的神色！
　　垂涎的阴险之意。
　　虽然仅仅是一个眼神，却是让魅影清楚的感知到了一丝不妙。
　　“抱歉，我还要回去复命，不能随你们一起去了。”
　　魅影暗咬了咬牙，然后才狠心开口对二人说道。
　　黄金十二宫的这两个人想要做什么，仅凭借眼神她便能清楚的了解。
　　不过，她刻不是傻子，一旦进入雁荡山，恐怕是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　所以她不可能让这件事情发生。
　　“不必了，扶桑的八歧门门主已经说过了，让你全力协助我们黄金十二宫挟持萧凌。”
　　突然，另一男子操着生硬的华夏语对魅影说道。
　　什么？
　　一瞬间，魅影愣了一下。
　　她没有想到，八歧门门主竟然会做出这样的决定。
　　挟持萧凌？
　　做梦吧！
　　纵然请来的这两个黄金十二宫的高手战力和萧凌不相下，可若想挟持他也不是一件容易的事情。
　　毕竟萧凌这个人实在是太邪门了。
　　“走吧，雁荡山在什么地方？带我们去。”
　　那男子对魅影狞笑一声，这才终于接着说道。
　　想走？
　　到嘴的鸭子怎么可能让她飞了呢？
　　自从来到华夏，还从来没有潇洒快活过呢，现在有现成的东方美女在眼前，这么好的机会可不是随便都能创造的。
　　这……
　　一瞬间，魅影的脸色变的有些古怪了起来。
　　她有心不去，可是却无奈这是八歧门门主所做出的决定，违抗的下场，只有死路一条。
　　哪怕她是门所重点培养的阴阳师，也绝对不允许违抗门主的命令。
　　可是，眼前这两个黄金十二宫的高手，明显对她不怀好意，去了肯定难逃蹂躏。
　　怎么办？
　　在这一瞬间，魅影根本难以决定下来。
　　“魅影，你这是在耽误时间，万一让萧凌躲起来，你是失职，会遭到你们八歧门的惩罚的。”
　　“好，我去！”
　　魅影一咬牙，然后对两名男子坚定的说道，并且第一时间了自己的那辆红色法拉利敞篷跑车。
　　“嘿嘿，这还差不多。”
　　两个人相互对视一眼，眼神那一丝阴邪的精芒闪烁的则更加明显了起来。
　　至于萧凌，在他们看来一点威胁都不存在。
　　根据八歧门给他们的资料来看，对方不过只是先天级初期的境界而已。
　　而他们，一个是先天级初期，与萧凌一样，而另一个则是先天级期境界。
　　轰轰轰……
　　嗖！
　　法拉利的发动机下一秒已经发出一声震耳欲聋的咆哮声，并在第一时间窜了出去。
　　“跟，这小妞今天跑不了了，到了深山老林，还不是任凭我们师兄弟为所欲为么？”
　　紧接着，两名黄金十二宫的高手马相互对视一眼，并窜了他们所开来的汽车。
　　怎么办？
　　谁来告诉我应该怎么办？
　　法拉利敞篷跑车，魅影的心情异常沉重，并且心还在一个劲的哀嚎着。
　　因为从小被重点培养，所以她没什么朋友。
　　平时来往的，也只是冥日料理店的那些人，还有八歧门的五大长老。
　　这些人在利益面前是不会出手救她的。
　　这一点她心知肚明，所以她也根本没有将希望放在他们的身。
　　萧凌！
　　嗯？
　　突然，没来由的，在魅影的脑海却突然出现了萧凌的身影。
　　这一出现，让她再也无法挥去。
　　或许，萧凌是个不错的选择，可是能行么？
　　抱着试试看的想法，她拨通了萧凌的电话。
　　……
　　雁荡山éi。
　　萧凌正拿着手机朝着之前所定位的地点迅速前进。
　　走了都有一个小时了，依然还有很长的一段距离要走。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正奔走间，他手里的电话却发出一声声清脆的声响，突然出现的声音，让他差点条件反射的将电话扔出去。
　　嗯？
　　扫了一眼电话号码，发现略微有些熟悉。
　　可是一时之间他也没有想太多，顶多是杨倩来查岗而已。
　　“喂，老子正忙着呢，有事快说。”
　　接听了电话，萧凌当即没好气的说了一声，脸色也紧接着变的阴沉了下来，但是他脚步根本没有停下，继续朝着目标地点前行。
　　“萧凌，是我，魅影。”
　　电话，出现了魅影略带焦急的声音。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这小妞没事给自己打电话干什么？
　　听到魅影的声音，他马一愣，这才想到刚才这小妞给他转账的时候要过自己的电话号码。
　　可是这才分开多长时间，竟然给自己打来了电话，什么情况？
　　“呵呵，怎么，反悔了？”
　　虽然他知道黄金十二宫的事情，但是却并没有马说出来，而是故意调侃了一声，想听听魅影说什么。
　　“现在，有两个高手正在去雁荡山的路，大概十五分钟会到，你小心点，他们想要劫持你。”
　　紧接着，电话传出魅影略带焦急的声音。
　　嘎！
　　卧槽！
　　今天是太阳打西边出来了？
　　阴阳师魅影竟然给老子通风报信？
　　若不是亲耳听到，纵然是萧凌他也不会相信这是真的，顿时嘴巴开始微微的抽搐了起来。
　　“来来吧，老子难道害怕他们不成？”
　　萧凌一笑，选择了直接挂断电话。
　　切！
　　雁荡山这么大，仅仅凭借两名黄金十二宫的人想找到他？
　　简直是做梦！
　　除非他们守在自己的车前，一直守株待兔似的等待着才行呢。
　　可是……
　　槽！
　　想到地狱组织的那些人，他们可是全都来了雁荡山，他不怕，可是孟婆他们不行啊。
　　想到这里，他不禁暗自咒骂了一声，直接返身开始朝着进入雁荡山的地方急冲了出去。
　　……
　　而另一边。
　　正在开车的魅影在发现萧凌竟然将电话挂断之后，脸色则顿时显得有几分失落了起来。
　　看来，萧凌还是没有将这件事情重视起来。
　　而且两个人本身是敌对的势力，自己找萧凌求救？
　　是不是太可笑了一些？
　　可这也是她最为无奈的地方，一旦到达了雁荡山，先不说萧凌会不会找到，反正自己是难逃被蹂躏的下场了。
　　完了！
　　“如果，萧凌能救我的话，我甘愿背叛八歧门。”
　　突然，一个大胆的想法从魅影的脑海浮现出来。
　　甚至这一刻，她自己都无法相信，竟然会生出这样的想法来。
　　背叛了八歧门，那她身的剧毒怎么办？
　　只要有一个月不服用解药，自己会七窍流血而死，这么多年了，为了自己的生命，她也只有忍了。
　　可是现在，貌似忍不忍的已经没有什么用了。
　　八歧门门主竟然等于是将她送给了黄金十二宫的那两个家伙，说明自己只有被利用的价值。
　　你不仁，休怪老娘不义！
　　最终，已经下定决心的魅影咬了咬牙，一双美目则瞬间出现了一股阴狠的神色。
　　道道精芒从那双眼爆射而出。
　　很快，雁荡山到了！
　　甚至远远的在山脚下的时候，魅影便发现了萧凌开来的那辆大众，车屁股现在还是瘪进去的样子呢。
　　吱！
　　一声紧急的刹车声瞬间响起，而魅影也当即从车走了下来，并极速朝着萧凌停放汽车的方向冲去。
　　法拉利的性能，自然不是一般的汽车可以拟的，趁着后面两个黄金十二宫的高手还没到，她感觉有必要和萧凌见一面，说一下现在的情况。
　　嘎！
　　不在？
　　本来以为萧凌应该是在车里等着她呢，却没想到，车里连个鬼影子都没有。
　　这里并不是旅游区的范围之内，他来这里干什么？
　　魅影一边皱着眉头，一边仔细的查看了一下大众的周围，发现并没有什么特殊的地方。
　　想到这里，她迅速取出手机，给萧凌发了简短的两个字。
　　轰轰轰……
　　黄金十二宫的两名高手也终于在此时赶到了，汽车发动机的轰鸣声似乎也代表着这两个人此刻心的急切，显然已经将油门踩到底了。
　　若是有可能，他们恐怕真的很想将有门踩进油箱里，追魅影的法拉利。
　　“魅影，这是萧凌的车么？”
　　两名高手停车后直接从面窜下来，并满是警惕的朝着四下张望了两眼，这才问道。
　　虽然他们并没有把萧凌放在眼里，可是却不代表他们会轻敌。
　　毕竟在资料显示，萧凌太过邪门，没准什么时候会突然出现呢。
　　“是，只是人不在车，应该是去山里了。”
　　魅影点了点头，眉头也是微微的皱了一下。
　　其实，她也在想是不是萧凌故意躲起来了，准备偷袭一下这两个黄金十二宫的高手。
　　毕竟按照现在萧凌的战力，应该是无法战胜眼前这两个人的。
　　“山里？嘿嘿，正好，还有点时间，魅影，你来一下。”
　　第一千一百三十八章 小妞够狠
　　突然，正在魅影有些疑惑萧凌去什么地方的时候，黄金十二宫的其一人开口笑眯眯的说道。
　　来了！
　　魅影不是傻子，而且一开始已经猜测到了两个人想要对她做什么，所以当即心一寒。
　　“还是找萧凌要紧！”
　　面对两名境界她高的两个男子，魅影只能顾左右而言他。
　　现在，她真的在期盼萧凌能从雁荡山走出来。
　　在这种地方，可能也只有萧凌可以救她了。
　　“没关系，萧凌的车在这里，我们正好可以守株待兔，他跑不了的！”
　　这时候，其一名男子突然眯着眼睛，嘴角更是露出几分邪魅的微笑，一边朝着魅影凑过来，一边说道。
　　这……
　　一瞬间，魅影的方寸大乱。
　　跑是绝对不可能跑掉的，可是让她坐以待毙，也没有那种可能。
　　“哈哈哈，荒山野岭的，不找点乐子怎么行呢？你看这里的风景这么秀丽，来吧，让我们师兄弟两个爽一下。”
　　终于，两个黄金十二宫所派来的男子露出了一直所隐藏的那种丑恶嘴脸，对魅影狰狞的笑着说道。
　　果然！
　　魅影也证实了自己的猜测没有错误。
　　可以说，在来的时候，她还是抱着几分幻想的，希望自己的猜测是错误的。
　　但现在看来，一切都是她自己的幻想而已。
　　“你们……你们想干什么？我可是八歧门的阴阳师。”
　　她咬了咬牙，一边后退了两步，一边对两名男子说道。
　　面对二人，她只能做最后的挣扎。
　　在这种荒山野岭的地方，她没有任何可能逃走。
　　“哈哈哈，八歧门？你难道不知道么？八歧门已经和我们黄金十二宫联盟了，算你是阴阳师又能怎么样？”
　　“既然是阴阳师，那得有阴有阳，你可是女人，正好让我们来一个阴阳调和，没准你会瞬间突破也说不定呢。”
　　两个男子丝毫没有将魅影的话放在心，那看着她的眼神，瞬间爆射出一道道炽烈的精芒。
　　那眼神，好像都快将魅影看透了一般。
　　“你们别过来，门主不会放过你们的。”
　　魅影开始暴退，并略带惊慌的喊道。
　　门主？
　　“哈哈哈，放心吧，八歧门门主是不会救你的，相于萧凌，你是一枚安插在华夏江湖的棋子而已，八歧门门主已经将你送给我们了。”
　　魅影将八歧门门主抬了出来，可是却没想到更加激发了两个黄金十二宫男子的占有欲，面色更加的狰狞了起来。
　　她退的快，两个男子追的则更快。
　　仅仅是一瞬间，两人便已经堵住了她的去路。
　　想跑？
　　她根本没有那个能力。
　　“你们……你们会遭天谴的。”
　　魅影现在几乎频临在崩溃的边缘，咬着牙面色冷然的对二人道。
　　“别废话，天谴是什么东西？长这么大我们还没有见识过呢。”
　　嗤啦！
　　随着其一名男子的手腕一抖，瞬间将魅影的胳膊抓在了手，那单薄的衣服根本无法抵御这股强烈的冲击力，当即破碎。
　　“啊！”
　　魅影惊叫一声，不过却瞬间一脚朝着男子的胸口踹去。
　　这一脚，几乎蕴含了她全部的力气，甚至真气都已经全部灌注在了脚。
　　啪！
　　“哈哈哈，好香啊，没想到美女的脚都不臭呢，还带着淡淡的香味。”
　　可是，还没等魅影这一脚到了男子的胸口，她的脚便顿时被另外一名男子抓在了手，并且狞笑一声。
　　“你……无耻。”
　　一只胳膊和一只脚都被对方抓在手，让魅影根本无法移动身体，只能咬着牙骂道。
　　她做梦都没有想到，自己身为八歧门重点培养的阴阳师，竟然会落得这样的下场。
　　早知道如此，还不如直接投奔萧凌呢。
　　虽然这个小子有些流氓行径，可是却不会这么无耻，至少在萧凌身边的女人，都被他保护的好好的。
　　羡慕么？
　　没错！
　　一直关注萧凌，监视萧凌的魅影，对于萧凌身边的那几个女人自然也是顺便关注了一下。
　　现在想来，她才真正的明白，这几个女人有萧凌的保护，是多么幸福的事情。
　　嗤啦！
　　在她脑海闪过萧凌身影的瞬间，她的裤子也已经破碎了，露出一条笔直纤细的ěi tui来。
　　“哼，你们尽管来吧，只要我不死，我发誓，我一定要踏平黄金十二宫，乃至你们的亲人，不惜付出任何代价。”
　　突然，魅影原本惊慌失措的脸色骤然间一变，竟然变的无阴寒起来，并且盯着面带阴邪之色的两个黄金十二宫成员咬着牙道。
　　嘎！
　　这小妞够狠的！
　　二人听到这番话，顿时一愣，并且相互对视一眼，满是嘲弄之色。
　　踏平黄金十二宫？
　　哈哈哈！
　　这简直是他们迄今为止听过的最好笑的笑话。
　　“没关系，你尽管来，也许过了今天，你会喜欢我们两个人呢？保证让你爽翻天。”
　　“行了，别废话了，老子已经忍不住了。”
　　两个人现在已经被魅影的身体完全迷住，嘲笑了一声，便瞬间伸手朝着她的胸口衣领抓了过来。
　　完了！
　　魅影虽然不甘，但也明白，现在没有人会来救她，一行清泪从双目流淌了下来。
　　并且，她任命般的闭了眼睛。
　　咔嚓！
　　可是在她刚刚闭眼睛的一瞬间，一声清脆的声响并伴随着她一条腿的自由瞬间让她心一颤。
　　什么情况？
　　嘎！
　　魅影显然不知道此刻到底发生了什么状况，赶紧睁开那双美目。
　　不过，在一瞬间，她呆住了！
　　而且不只是她，连那名抓着她胳膊的男子，也瞪大了双眼，用一副不敢置信的表情盯着魅影的身边。
　　原本抓着她大腿的男子脑袋已经没了，鲜红的血液飞溅的满地都是。
　　甚至此刻，男子的尸体还没有倒下，鲜血更是从脖子处朝着外面咕咚咕咚的冒着。
　　浓烈血腥气刺激着魅影以及另外一名男子的神经，甚至一股明显窒息的感觉刹那间浮心头。
　　死了？
　　先天级期的境界，竟然这么莫名其妙的死了？
　　到底是怎么回事？
　　一个个的疑问瞬间从那名黄金十二宫弟子的心里滋生了出来。
　　连人影都没有的荒郊野外，平白无故的死了一个他境界还高的高手，如果说不恐惧，那绝对是没心没肺了。
　　这手法？
　　貌似是……
　　萧凌！
　　天啊！
　　萧凌出现了，萧凌竟然出现来救我了！
　　魅影却很快反应了过来，在心发出一声声的惊呼，甚至心脏也开始剧烈的跳动起来。
　　那对伟岸的峰峦，更是由于她心脏的剧烈跳动而开始起伏不定。
　　“怎么回事？”
　　显然，黄金十二宫的那名男子到此时还并不知道发生了什么事情，一瞪眼睛，问道。
　　在他的视线，魅影竟然笑了起来。
　　这一笑，如同春天的到来一般，让这名男子顿时眼前一亮。
　　可是现在他已经没有了原本的心情。
　　他的内心此刻是充满了恐惧的。
　　“嘿嘿。”
　　正当他准备再次开口之际，一声阴险，甚至如同鬼魅一般的声音顿时出现在他的耳畔。
　　嘎！
　　谁？
　　“是谁？”
　　随着他一声惊恐的叫喊，一道身影赫然出现在他的身边。
　　对方的年纪并不大，看起来也二十来岁，尤其是那张他熟悉的不能再熟悉的笑脸，让男子差点没把自己的舌头咬掉了。
　　萧凌！
　　他万万没想到，在这种情况下，萧凌竟然出现了，而且还神不知鬼不觉的弄死了他的同伴。
　　那可是先天级期境界的高手，这么稀里糊涂的挂了？
　　“黄金十二宫？也不过如此！”
　　萧凌笑了笑，虽然不知道黄金十二宫代表着什么，但是对于想对他不利的门派势力，他绝对不会如此轻易的放过。
　　当啷！
　　在他手，玄铁棍砸在了地面，发出一声清脆的声响，甚至连下面的一块小石头都顿时粉碎。
　　卧槽！
　　眼见这一幕的发生，那男子顿时心一紧。
　　尼玛，这棍子得有多重啊！
　　“萧凌……你想干什么？”
　　男子咬了咬牙，想要对萧凌说些狠话，可是话到嘴边，却忍不住心一颤，声音竟然都开始颤抖了起来。
　　“嘿嘿，干什么？老子正要问一下你呢，你想干什么？”
　　萧凌狞笑一声，对他询问道。
　　嘎！
　　男子眼见萧凌那邪魅的眼神，嘴角不由得一阵抽搐，甚至脸色都变的恐惧了起来。
　　“说，你们是什么势力？”
　　突然，还没等男子再次开口说什么，萧凌的双目精芒一闪，一股凌厉的气场刹那间让男子愣在了当场。
　　他已经成功被萧凌催眠了。
　　两个人的境界相差了一个等级，所以萧凌催眠一个先天级初期的家伙，那是手到擒来的事情。
　　“我们是印巴国江湖门派黄金十二宫的外门弟子。”
　　男子被萧凌催眠，所以自然没有任何反抗便将所属势力没有任何犹豫的说了出来。
　　啊？
　　魅影在一边看着，那双美目顿时闪过了几分惊的神色。
　　这么随意便说出来了么？
　　她还以为这人骨头硬，不会说出对门派不利的话来呢。
　　嗯？
　　印巴国？
　　这个国家的江湖怎么又参与进来了？
　　第一千一百三十九章 哇，好白
　　老子又不是唐僧，这么多江湖势力盯着老子干什么？
　　在听闻男子的话后，萧凌不禁在心哀嚎一声。
　　“这次你们黄金十二宫来了多少人到华夏？又有什么目的？”
　　紧接着，他再次开口问道。
　　“来了三个，目的是bǎng jià你。”
　　男子没有任何犹豫，开口直接道。
　　三个？
　　一瞬间，不只是萧凌，连魅影都愣住了。
　　据她所获取的消息，黄金十二宫派来的人只有这两个而已，什么时候又多出一个来？
　　“那人在什么地方？”
　　萧凌却是没有理会这些，问道。
　　他已经盘算好了，寻找悬济阁建立地点的事情交给地狱组织的人去办，他要首先解决掉这些外来的麻烦。
　　正如他所说的，燕京市是他的大本营，绝对不允许有外来势力染指。
　　哪怕是触碰一下都不行。
　　这是他的底线。
　　“在燕京市，具体地点不知道。”
　　男子摇了摇头，接着道。
　　切！
　　这一切，在萧凌的预料之，不过对他来说却没有任何难度。
　　别忘了，神秘玉佩可是带给了他时间逆反的能力。
　　想要找到这名黄金十二宫的成员，并不是什么难事。
　　“好了，老子问完了，你zi shā吧。”
　　下一刻，萧凌直接撇了撇嘴，然后坦然道。
　　什么？
　　zi shā？
　　开什么玩笑呢！
　　当听到萧凌的话之后，魅影顿时露出了一副不敢置信的模样来，而且眉头也顿时微微的皱了起来。
　　噗。
　　然而，下一秒，让她感觉目瞪口呆的事情竟然真的发生了。
　　那男子，在听到萧凌的话之后，竟然瞬间伸手，一掌拍在了自己的脖子。
　　由于真气的瞬间灌入，随着一声轻响，男子的脖子已经断裂，顿时气绝身亡。
　　嘎！
　　这……
　　这未免也太诡异了吧！
　　甚至从始至终，她都没有看到萧凌出手，两名强悍的黄金十二宫外门弟子，竟然这样稀里糊涂的挂了！
　　邪门！
　　萧凌简直太邪门了！
　　“你……谢谢你！”
　　魅影嘴巴张了张，然后才终于开口道。
　　原本她想要问一下萧凌到底是怎么做到的，可是想想两个人的关系，话到嘴边却始终没有问出来。
　　“嘿嘿，我并不是救你好么？老子是担心车被偷了。”
　　萧凌阴险的笑了两声，并带着几分无奈的语气说道。
　　这理由？
　　还能再蹩脚一些么？
　　“真白，哎呀，这对大长腿，怎么长得？而且还……”
　　“你……你看什么呢？”
　　顺利的解决了两个黄金十二宫的外门弟子，萧凌的视线则很自然的转移到了魅影的身。
　　她此刻的样子，要多狼狈有多狼狈。
　　一只胳膊和一条腿的衣服已经被撕裂了，显露出里面如玉脂一般的皮肤，让萧凌看的直流口水。
　　呃！
　　“哈哈哈，你还是赶紧离开这里吧，否则一会老子改变主意，你会惨叫的。”
　　萧凌尴尬的打了一个哈哈，岔开话题道。
　　不过那双眼睛还是不断的在偷偷打量着魅影的身材，甚至连透视眼都开启了。
　　两把bi shou和两把阻击枪都还在魅影的腿绑着。
　　只是让萧凌纳闷的是，既然有武器，为什么不用呢？
　　这一次，显然是因为魅影的提醒，所以才让他顺利的解决了隐患，他才没有打算对她动手。
　　“萧凌，我想跟着你。”
　　正当萧凌丢下这句话之后，准备转身离开的时候，魅影的声音却突然间响起。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“通过这次的事情，我已经知道了一些事情，所以我回去难免一死，倒还不如现在从了你呢。”
　　魅影惨然的一笑，再次开口对萧凌神色郑重的说道。
　　“妞啊，你能不能别开玩笑，老子虽然不是什么正人君子，但是小人的行径也是做不出来的，算救了你，也不用以身相报吧。”
　　萧凌苦着一张脸，那样子好似扭捏的小姑娘一般。
　　以身相报？
　　可是魅影却愣住了，并且露出了几分疑惑的神色。
　　不过她却很快反应过来，知道是自己没说清楚。
　　“我的意思，是加入你的组织，谁想以身相报了？你想的倒是挺美的。”
　　魅影不禁白了萧凌一眼，有些没好气的说道。
　　呃！
　　日了吉娃娃了！
　　直到现在萧凌才终于醒悟过来，敢情这小妞不是那个意思啊！
　　切！
　　为了满足这漂亮的小妞，老子差点准备成全她了呢。
　　“这个么，随意，不过有一点你必须要清楚，不能有二心，否则，你的下场会很惨。”
　　萧凌皱了皱眉头，然后才终于开口道。
　　如果悬济阁有一个阴阳师存在的话，也不是一件坏事。
　　尤其是现在悬济阁的班底还是太单薄，正是用人之际，暂时先收了再说，没准以后有用得着的地方呢！
　　“这个你自然放心，通过这些天对你的关注，我发现其实你这个人还不错。”
　　魅影笑了一下，知道萧凌现在对她也没什么把握，所以当即开口道。
　　好人卡么？
　　萧凌无奈的苦笑一声，没有说什么，却是将魅影这件事情记在了心里。
　　当然，现在和她说建立悬济阁的事情还太早了一些。
　　“好了，跟我去将剩下的那个家伙解决了。”
　　萧凌一边朝着魅影的法拉利敞篷跑车走过去，一边对魅影说道。
　　嗯？
　　剩下的那个家伙？
　　是黄金十二宫的那个人么？
　　刚才不是说了，不知道现在在什么地方么？
　　萧凌这家伙又搞什么鬼？
　　“愣着干什么？来开车啊，你这车太高档，老子别不小心给你弄坏了，嘿嘿。”
　　直到此时，萧凌才终于收起了玄铁棍，并且对还在fā lèng的魅影道。
　　“来了！”
　　魅影赶紧答应一声，两个人这才调转方向，开着车朝着燕京市的方向冲去。
　　……
　　天龙组基地。
　　“该死的萧凌，竟然敢打我，而且次貌似还将我看光了，简直太可恶了。”
　　妖魅儿自从在天山回来之后，便一直将自己关在房间内，并且满脑子都是萧凌的身影。
　　甚至是睡觉的时候，梦里都是萧凌那种坏坏的笑容。
　　甚至连她自己都没有弄清楚，自己是不是已经喜欢了这个可恶的家伙呢？
　　一边气鼓鼓的咒骂着，妖魅儿一边用手摸了一下在天山山脉被萧凌打过的地方，脸竟然情不自禁的出现了一丝红晕。
　　咚咚咚……
　　敲门声响了起来。
　　“魅儿妹妹，出任务了，这次去燕京市，你去么？”
　　紧接着，龙一的声音从门外传了进来。
　　啊？
　　刚刚还想到萧凌的妖魅儿心顿时一颤。
　　燕京市？
　　这么说的话，很有可能和萧凌有关了？
　　这家伙不会又闯什么祸了吧！
　　“你不去的话，我们先走了啊！”
　　龙一显然有些等不及了，对着紧闭的房门说道。
　　去？
　　不去？
　　想到萧凌，妖魅儿便忍不住有一种想要掐死他的冲动。
　　可是偏偏心里还有另外一个期盼的声音存在。
　　去！
　　最终，她下定了决心，并且瞬间窜了出来。
　　“我去！”
　　嘎！
　　房门打开，妖魅儿顿时发现，天龙六组的租组长此刻都站在门外，并且用一副笑吟吟的神色盯着她呢。
　　“哈哈，老子赢了，赶紧给钱。”
　　眼见妖魅儿兴冲冲的冲出来，龙三马开口对其他几人说道。
　　尼玛！
　　敢情这几个家伙又开始拿自己打赌了！
　　“我嘞个去，又被你赢了，老子的生活费每月才多少，都不知道被你坑了多少次了，下次说什么都不和你赌了。”
　　龙一苦着脸，将赌注交给了龙三，并用一副幽怨的语气道。
　　“你们……”
　　妖魅儿气的咬牙切齿，不过却也拿这几个人没办法。
　　“魅儿妹妹别生气，我们真的要去燕京市，而且也是诚心过来请你一同前往的，这次萧凌貌似要有dà á烦了。”
　　龙一看到妖魅儿的表情，自然知道这丫头快也要发飙了，所以当即开口解释道。
　　什么？
　　dà á烦？
　　妖魅儿显然有些不明白。
　　天龙组的情报一直都是她在收集，关于萧凌，她则更是重点关注着，可是却并没有出现什么特殊的情报啊。
　　“走吧，边走边说，根据我们最新得到的消息，华夏江湖一直被移花宫所保存的魔剑阿修罗现在已经到了萧凌身，而且，国外江湖势力也显然获取了这个消息，正在朝着燕京市渗透，打算对萧凌下手。”
　　龙一的神色已经变的郑重了起来，语气也相当凝重。
　　一旦燕京市被国外江湖的势力渗透进来，那萧凌无疑正处于危险的最边缘。
　　毕竟这些势力的目标是他手的魔剑阿修罗。
　　“别废话，走！”
　　谁想到，妖魅儿在获取了这个消息之后，竟然直接爽快的说了一声，并第一时间朝着外面走去。
　　呃！
　　龙一几人当即相互对视一眼，并且露出了几分暧昧的笑意。
　　萧凌对妖魅儿的态度，龙一等人自然看在眼里。
　　而且这次从天山山脉回来，零组的事情已经完全解决，可是妖魅儿似乎却高兴不起来，让龙一他们也略微猜到了一些什么。
　　零组此刻正在整顿当，所以龙一几人才有时间闲下来，这才打算带着妖魅儿去燕京市散散心。
　　当然，这次的任务完全是瞎掰的。
　　也仅有妖魅儿一个人被蒙在鼓里。
　　第一千一百四十章 真特么见鬼了
　　燕京市。
　　丫的！
　　敞篷跑车看起来挺拉风的，可是坐起来却真特娘的不舒服。
　　阴阳师魅影驾驶着她的那辆红色法拉利敞篷跑车一路根据萧凌的指引来到了燕京市的市区。
　　不过萧凌却被那凉飕飕的小风吹的一个劲的呲牙咧嘴。
　　起他的那辆防弹车来，这种敞篷跑车还真是不够看的。
　　那个坐着多舒服啊。
　　原来，拉风都是扯淡的，是建立在受罪的基础。
　　“前面第二个路口，左转。”
　　已经穿过了闹市区，萧凌当即对魅影指挥道。
　　从雁荡山一直开到这里，萧凌充分利用了他的时间逆反能力，轻而易举的便找到了那两名黄金十二宫弟子的出发点。
　　那是一栋频临拆迁的别墅区。
　　由于开发商貌似在开发这片别墅群的时候，资金链断裂，最终跑路了，只留下一栋栋的别墅框架。
　　现在燕京市正在大力发展房地产开发项目，这片被荒废的别墅群则也在拆迁之列。
　　根据五年内的规划细则，这里很可能会建立一座大型商场，在周围还要开发几处楼盘。
　　“萧凌，我很纳闷，你到底是怎么知道这里的？”
　　终于，红色的法拉利敞篷跑车停在了这片荒废的别墅群外面，魅影这才终于忍不住的开口问道。
　　“呵，这点小事，还能难得到老子么？”
　　萧陵撇了撇嘴，对魅影含糊的说道。
　　他自然不会说自己是拥有时间逆反这项逆天的能力的，天知道这小妞是不是真心跟着他呢？
　　而且，算是真心的，那又怎么样？
　　老子没有那种义务和她解释。
　　“你这个人，还真是有些邪门！”
　　魅影的眉头不禁微微的皱了一下，然后才对萧凌淡淡说了一声。
　　根据八歧门所获取的资料，萧凌这个人没有什么太大的威胁，是太过邪门了一些。
　　而且几乎每次都能让他死里逃生，哪怕再强大的对手都没办法将他制住。
　　这次，八歧门和黄金十二宫展开合作，显然八歧门也留了一部分消息。
　　他们的目的是为了让黄金十二宫愤怒。
　　也只有他们愤怒了，才会出动大批量的高手来华夏找萧凌的麻烦。
　　而八歧门，只不过想要坐收渔翁之利罢了。
　　“邪门？哈哈哈，老子邪门的地方还多着呢，从了老子……哦，不对，是跟着老子混，保证你有肉吃。”
　　萧凌爽快的一笑，丢下这句话之后，微微一纵身，便瞬间朝着被荒废的别墅群走去。
　　在他的时间逆反能力下，自然是查探到了那最后一名黄金十二宫弟子的踪迹。
　　而且，既然到了这里，他也已经用不到时间逆反的能力了，直接开启透视眼，将对方的一举一动都完全掌握了。
　　在最里面的倒数第二排别墅二楼，那黄金十二宫的那名弟子正藏身于一个房间内。
　　别墅虽然只有框架，风遮不住，可是却能挡住雨，里面的一张小桌子摆放着一些吃的东西。
　　基本都是方便食品。
　　泡面，面包，火腿肠等等。
　　“那两个家伙去了那么久，怎么还没有传回来消息？”
　　正躺在一张木板的肯特也在静静的计算着时间，并且暗自嘀咕道。
　　肯特只是他的姓氏而已，至于名字，他没有去翻译，毕竟印巴国的名字都较长，他也没有闲心去翻译一个好听的名字。
　　这次来华夏，只不过是过来执行一个特殊的任务而已。
　　对他们黄金十二宫来说，在华夏bǎng jià一个江湖人，简直是轻而易举的事情。
　　所以作为内门弟子的他，不但身份那两个外门弟子要高出很多，甚至连本身的武力境界也他们要高。
　　而高手，都是较高傲的。
　　所以，他不屑与两名外门弟子一起出手。
　　一名华夏江湖的毛头小子而已，对他来说根本没有任何难度。
　　沙沙沙……
　　突然，在他所隐藏的这栋别墅外面，一声声细碎的脚步声引起了他的注意。
　　嗯？
　　肯特一愣，眉头也紧接着皱了起来昂，并同时做好了戒备。
　　他所藏匿的地点，连那两名黄金十二宫的外门弟子都不知道，现在这个时间谁会来？
　　难道是这片荒废别墅区的开发商么？
　　不对！
　　如果是开发商来了，那随行的人员一定不会少，会有交谈的声音，而且也不会第一时间来到他所藏身的这栋别墅。
　　肯特的心思很细腻，第一时间便想到了这种可能。
　　脚步声缓缓而来，越来越清晰，而且没有任何迟疑，竟然直接朝着他所在的房间走来。
　　“你不怕么？”
　　正在肯特心紧张的时候，一个女人的声音瞬间传进了他的耳朵。
　　嗯？
　　女人？
　　难道是来这里寻找刺激的小情侣？
　　肯特越想越肯定自己心的想法，或许是巧合而已。
　　这些天在华夏，每天吃着泡面火腿肠，啃着干面包，鸟也一直闲着，都快憋出病来了。
　　正巧，遇到了这对寻求刺激的小情侣，对他来说，简直是天掉馅饼的美事。
　　“呵呵？怕？这里又不是什么荒山野岭，更没有什么传说的鬼怪妖狐，老子会怕么？”
　　紧接着，一个男人的声音也出现在了肯特的耳朵里按。
　　这让他本来悬起来的心顿时放了下去，嘴角也瞬间勾勒出一丝邪魅的笑意。
　　他退到了门口旁边，静静的等待着他认定的这对小情侣自投罗。
　　反正这次成功抓到萧凌之后算是完成了任务，他也可以回去了，在这里弄死两个人，根本不会有任何的麻烦。
　　“可是我怎么感觉怪怪的？萧凌，那个人真的在这里么？”
　　突然，女人的声音再次响了起来。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这尼玛华夏重名重性的人这么多么？
　　随便遇到一个都叫萧凌？
　　巧合！
　　这绝对是巧合！
　　“躲着有什么意思，出来见见面吧。”
　　然而，下一刻，萧凌那略带磁性与调笑的声音则顿时出现在了肯特的耳。
　　什么？
　　萧凌？
　　竟然真的是萧凌？
　　可是他怎么知道我藏在这里？
　　一刹那间，肯特的眼睛都瞪圆了，一颗心脏也紧接着开始扑通扑通的跳了起来。
　　对他来说，这件事实在是太过诡异了。
　　嗯？
　　不只是房间躲藏着的肯特。
　　甚至连一直跟着萧凌来到这里的魅影也不由得一愣，那双秀眉也紧接着皱了起来。
　　房间有人？
　　可是萧凌又怎么知道的？
　　静！
　　在萧凌的话音落下之后，并没有任何声音的响起，双方都在等待着对方的出现。
　　“萧凌，你别逗了，这里怎么可能有人呢？而且……”
　　“呵，你们女人都是胸大无脑么？这么明显都没发现？”
　　魅影的话还没有说完，便被萧凌打断了。
　　嗯？
　　有什么明显？
　　魅影的眉头再次紧紧的皱了起来，并开始仔细的观察着周围的状况。
　　既然萧凌说了，表示他并不是无的放矢，可这种事情，让她怎么都无法理解。
　　而此刻的房间，肯特也是一脸懵逼的模样。
　　萧凌发现什么了？
　　这里绝对够隐秘，按理说萧凌是绝对不会发现的。
　　哪怕是出动整个燕京市的警察，要想找到他确切的位置也不是一件容易的事情。
　　“味道！”
　　看到魅影的脸色仍然是一片茫然，萧凌则顿时开口轻轻的解释道。
　　味道？
　　嘎！
　　卧槽！
　　萧凌你丫的是属狗的么？
　　鼻子竟然这么灵？
　　开始听到萧凌的解释，魅影还明显有些发傻，不知道是什么意思。
　　但是紧接着，她竟然从流动的空气闻到了一丝香烟的味道，让她顿时有些傻眼了。
　　仅凭借这么一丝微弱的香烟味道，萧凌敢断定那黄金十二宫的家伙在这里？
　　这未免也太biàn tài了吧！
　　该死的！
　　而房间的肯特也又一下子被萧凌的解释弄得懵逼了。
　　扯淡么！
　　这两天虽然抽烟多了一些，可是由于整栋别墅都没有窗户，被小风一吹，香烟的味道根本在房间存留不住，萧凌这是要天啊。
　　殊不知，萧凌也是因为用透视眼看到了房间地的那些烟头，才故意给魅影这么一个合理的解释而已。
　　本来从雁荡山回来之后便直接到了这里，魅影已经够怀疑了，现在再没有一个合理的解释，这小妞估计都想敲开自己的脑袋看看了。
　　“还躲着么？你如果再不出来，老子可要进去了。”
　　萧凌的脸带着几分邪魅的微笑，顺手从地捡起了一块板砖，并且掂了掂分量。
　　干啥？
　　魅影一直在旁边看着萧凌的举动，直到他将板砖拿在手的时候，才顿时有些惊讶的暗自嘀咕一声。
　　“进来吧，赶紧进来吧！”
　　肯特在房间，躲藏在门边，只要萧凌一露头，他便会瞬间暴起，将对方控制住。
　　所以他此刻在心已经开始疯狂的喊叫了起来。
　　biu！
　　等了半天，肯特都没有任何的动作，让萧凌顿时无奈的苦笑了一声，直接催动了隐匿能力。
　　他的身影直接在魅影的眼前消失不见。
　　来了！
　　萧神坑又准备坑人了！
　　这一板砖如果呼在对方脸，肯定破相了。
　　“有本事你进来啊，哈哈哈，萧凌，你不敢……”
　　第一千一百四十一章 忘记了，不行吗
　　肯特刚刚开口准备对萧凌叫嚣一下，既然人家已经认定他在房间了，那也没有必要躲藏了。
　　而且刺激一下萧凌，没准这家伙会马受不了刺激失去理智冲进来呢。
　　呼！
　　嘎！
　　不好！
　　然而，他的话还没有说完，一股劲风便刹那间出现在他的身后，让他硬生生将后半句话直接咽了回去。
　　他的脑海也同时怪叫一声，闪出一丝不好的念头。
　　嘭。
　　可是，很遗憾，他的反应虽然够迅速，但是萧凌的速度却更快。
　　而且又是猝不及防，他甚至连躲闪的动作都没有，萧凌手的板砖便狠狠的拍在了他的后脑。
　　咔嚓！
　　板砖在肯特的后脑炸开了花，足可以显示萧凌这一次用了多大的力量。
　　呃！
　　肯特只感觉大脑一片空白，甚至双眼都已经翻白，脸则更加露出一丝不敢置信的神色。
　　“嘿嘿，老子已经进来了。”
　　萧凌那略带调侃的声音则顿时出现在了肯特的耳畔。
　　这不可能！
　　萧凌是怎么进来的？
　　纵然萧凌用了全力，但是肯特却依然没有任何晕倒的迹象，而是猛然间转头，用一副惊恐的目光盯着萧凌。
　　他怎么都不会相信，萧凌竟然会莫名其妙的出现在他的身后，给自己造成如此大的伤害。
　　隐身么？
　　这怎么可能？
　　华夏的江湖什么时候出现了隐身的武功了？
　　别说是华夏，算是扶桑的八歧门，也绝对没有这种强大的存在。
　　八歧门在扶桑的江湖完全是依靠那神秘的忍组织而逐渐显露出威名的。
　　可纵然是忍组织，他们所习练的隐身法在攻击的时候也会显露出身影。
　　可是萧凌呢？
　　神不知鬼不觉！
　　这便有些蛋疼了。
　　“我擦，脑袋真硬，这都没能让你躺下！”
　　砸完了这一板砖，萧凌的眉头不禁微微一挑，也同样有些惊异的开口说了一声。
　　他本以为这一板砖下去，这家伙算不死也得趴在地。
　　却没想到会是这样的结果。
　　嗤！
　　“萧凌，很好，你成功惹怒了我。”
　　平时在黄金十二宫一向高傲的肯特被萧凌拍了一板砖，心的怒火自然不言而喻。
　　“这怒了？”
　　不过萧凌却突然歪着脑袋，用一副邪魅的眼神盯着肯特。
　　可是，在他的眼，那一道道的精芒却开始不断的闪现出来。
　　但是肯特却已经将一副拳套缓缓的戴在了手，并一副要吃人的神色。
　　咦？
　　“臭小子，别怪老夫没提醒你，这家伙似乎有些邪门，用四郎宽拳吧。”
　　突然，叶桂的声音从萧凌的脑海响了起来。
　　呃！
　　“老家伙，你别长他人志气灭自己威风好么？他还邪门？老子够邪门的了好么？”
　　萧凌没好气的怼了回去。
　　不过，毕竟叶桂的经验他要多，所以他还是选择了用四郎宽拳和肯特对战。
　　“萧凌，本来还不想将你打伤的，可你竟然惹怒了我，那我酒废了你，再带你回去。”
　　肯特在说话间已经将拳套戴好了，当即对萧凌阴狠的说道。
　　“老不死的，你说这家伙邪门？究竟怎么邪门？”
　　现在的萧凌可没工夫搭理肯特，他正在和叶桂用意念交流呢。
　　“哼，老夫真不知道辈子造了什么孽，竟然收了你做徒弟。”
　　叶桂对萧凌很不满的开始嘀咕道，却并没有回答他的问题。
　　“别废话，快点说。”
　　萧凌双目的精芒瞬间闪烁，一股无形的气场则瞬间释放了出来，并开始弥漫整个房间。
　　嘎！
　　虽然他没有什么动作，但是对面的肯特却瞬间露出了一股不可思议的神色来。
　　在他的视线，萧凌全身的气场赫然开始呈几何倍数的迅速飙升起来。
　　甚至他的战力也在极速的攀升。
　　先天级期，先天级后期，先天级后期巅峰？
　　卧槽！
　　要不要这么biàn tài啊！
　　纵然是到了先天级后期巅峰的境界之后，萧凌的境界依然还在迅速飙升着，让他差点将眼珠子瞪出来。
　　这么年轻便拥有如此强横的境界修为，还是不是人？
　　嘿嘿。
　　而萧凌，在看到肯特的眼神之后，则顿时阴险的笑了起来。
　　这是他所制造的幻境，在这里，他便是唯一的主宰。
　　肯特是先天级后期的境界，萧凌只不过是先天级期而已，两个人相差了一个境界。
　　催眠术对肯特没有任何作用。。
　　所以为了和叶桂交谈一下，说出对面肯特的邪门之处，萧凌才启动了幻象。
　　而真实的萧凌，依然笑眯眯的站在肯定对面，甚至连移动都没有。
　　“这小子刚才所使用的起手式，正是流传于国外江湖最强的武技，巴西柔骨术。”
　　叶桂对于认下萧凌这个徒弟显然异常反感，不过他也知道萧凌的脾气，所以半晌才终于解释道。
　　卧槽！
　　开什么玩笑呢！
　　在他境界还没有那么高的时候，对了东南亚血狼组织的江易岚，不是也使用的巴西肉骨术么？
　　而且，江易岚现在可是在萧宅等着给自己生小小萧凌呢。
　　这么一个暴力妞都被自己拿下了，这老外的巴西柔骨术还会放在心么？
　　这是老家伙说的邪门之处？
　　“老头，你是不是老糊涂了？”
　　“臭小子，你能不能听我把话说完？巴西柔骨术，只是流传于国外最为入门的一种武技，而通过刚才这老外的动作，老夫断定，他所施展的应该是改良版的巴西柔骨术，也或者说，已经突破了巴西柔骨术最强界限，已经可以和流星拳相媲美了。”
　　萧凌正想挖苦叶桂两句，却没想到，接下来叶桂竟然说出了一个仅仅只有黄金十二宫的核心弟子才知道的秘密。
　　流星拳？
　　切！
　　老子只知道动画片有天马流星拳，现在又不是看电视，流星拳都特娘的出来了。
　　萧凌一翻白眼，露出一副鄙夷的神色来。
　　“哼哼，你没听说过，家有一老如有一宝的说法么？老夫当年行走于江湖，什么大风大浪没见过……”
　　“可你还是被灭了！”
　　“卧槽，你小子有没有公德心？哪壶不开提哪壶。”
　　“直接告诉我怎么办行了。”
　　萧凌一撇嘴，当即不爽的对叶桂说道。
　　“用你对付巴西柔骨术时候的方法先试试，如果对方催动最强的一拳，你必须要用最强版的四郎轰拳来硬抗。”
　　叶桂无奈，也实在是不想和这个小混蛋继续聊下去了，当即开口解释道。
　　“得令，嘿嘿，师父您老人家瞧好吧。”
　　萧凌得到叶桂的指点，自然兴奋的怪叫一声，甚至都有些迫不及待的想要实验一下了。
　　呃！
　　“这还差不多。”
　　叶桂被萧凌这一声师父喊得美滋滋的，也顿时有些兴奋的开始嘀咕道。
　　咦？
　　不过紧接着，他的脑海灵光一闪。
　　这特娘的不是白痴么？
　　“臭小子，你等等……”
　　嘎！
　　“哎呦，卧槽，老不死的，你下次说话能不能一次性说完，老子刚要冲出去实验一下呢，差点没闪到腰，若是以后做不了那种运动，老子跟你没完。”
　　“你给我滚一边去，我很想提醒你一句，你特娘的有隐匿的能力，干嘛还要费劲的去和这家伙硬拼？白痴么？
　　叶桂没好气的对萧凌突然开口提醒道。
　　啥？
　　我嘞个大槽！
　　老子忘了！
　　“貌似还真是那么回事，不过现在可是一个增长经验的好机会，先检验一下这家伙的威力再说，嘿嘿！”
　　萧凌顿时一拍脑袋，露出一脸尴尬的神色来。
　　刚刚用隐匿的能力进入房间，并神不知鬼不觉的拍了肯特一板砖，自己只顾着要和肯特对战了，竟然将这么神的能力给丢了。
　　“你自己随意，别玩的太大了，万一挂了，你要进来和老夫作伴了。”
　　叶桂丢下这句话之后便再也没有了声息，看来是闭目养神去了。
　　嘿嘿！
　　不过，此时萧凌的脸却瞬间出现了一丝阴险的冷笑。
　　并继续催动幻境，不断的扩张着自己的战力。
　　对面的肯特，全身冷汗直流，甚至连擦一下都忘了，那双眼睛简直都快从眼眶飞出来了。
　　若不是亲眼见到，打死他都不会相信，对面的林楠竟然深藏不露，战力高的吓人。
　　“喂，行了，不逗你了，我们来划两下呗，等老子玩腻了，是你生命的结束之时。”
　　说话间，萧凌收起了幻境，用一种笑吟吟的神色盯着对面的肯特。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌的境界怎么一下子弱了下来？
　　“萧凌，你对我究竟做了什么？”
　　肯特现在是满脸的懵逼之色，脸的神色也变的有些古怪了起来，盯着萧凌用一副不敢置信的语调几乎是喊着问道。
　　“没什么，是想看看你被吓尿的样子，嘿嘿，别废话了，来吧，老子等着你呢。”
　　呼！
　　下一瞬间，肯特终于反应过来，自己是被萧凌所制造出来的幻境所迷惑了。
　　他马扬起了拳头，第一时间朝着萧凌奋力的冲去。
　　咔咔咔……
　　随着他的前冲，一声声好似气劲爆裂的声音也顿时从他的拳头传了出来。
　　凌厉的拳风，犹如轰破了空气，竟然形成了一个个的小型气爆。
　　第一千一百四十二章 十二宫，流星拳
　　我擦！
　　这是巴西柔骨术？
　　开玩笑呢吧！
　　本来萧凌的脑海还在想着江易岚运用巴西柔骨术时候的场景，自信的笑着呢。
　　可是当对面的肯特这一拳带着凌厉的气爆声轰击过来的时候，他顿时一阵傻眼。
　　这哪是什么巴西柔骨术啊，分明是蛮横的一拳。
　　单单从这一拳的气势看来，纵然是他先天级期的境界，被轰也非得重伤不可。
　　“哈哈哈，萧凌，死吧。”
　　对面的肯特第一时间也是看到了萧凌那略带吃惊的神色，顿时狰狞着发出一声大笑昂。
　　死？
　　老子现在只是打算用你练手好么？
　　萧凌暗自在心嘀咕了一声，速度猛然间爆发，微微朝着旁边一纵身，险之又险的躲开了这凌厉的一拳。
　　嗤。
　　拳风扫过他的胳膊，衣服顿时被划出一道口子。
　　很显然，在这刚猛一拳的轰击下，萧凌没有讨到任何便宜。
　　不过此时，他心仍然有些惊讶。
　　叶桂既然说这是巴西肉骨术，一定是。
　　这一点，他相信叶桂不会骗他。
　　可是，从对面肯特的招式看来，他却找不出半点巴西柔骨术的影子，和江易岚的攻击方式完全不同。
　　“哼哼，萧凌，你以为这样便可以从我的手逃脱了么？”
　　肯特一击得手，信心顿时大增，对萧凌满是鄙夷的说道。
　　只是在说话的时候，不免有些呲牙咧嘴。
　　尼玛！
　　被萧凌全力的一板砖拍在后脑，差点要了他的命呢，不疼太说不过去了。
　　“呵，无知真可怕。”
　　萧凌淡然一笑，对肯特说道。
　　嗯？
　　在这一瞬间，肯特的眉头则顿时皱了起来，脸色也在第一时间变的呆滞了一下。
　　这家伙是白痴么？
　　两个人相差了一个境界等级，他到底是从哪里来的这份自信？
　　算是傻子可能都可以看出来，在这样的情况下，肯特绝对有百分百的战力来对付萧凌。
　　“执迷不悟，今天，让你见识一下我们黄金十二宫的必杀技，流星拳。”
　　肯特面对萧凌，脸色瞬间再次变的狰狞了起来，并且也将拳头扬了起来。
　　随着他真气的灌入，一股股凌冽的劲风当场便爆射了出来。
　　流星拳？
　　叶桂刚才可是说过这种拳法的。
　　“你来啊，废话真多。”
　　突然间，萧凌咧嘴一笑，对科特竟然开始叫嚣了一声。
　　卧槽！
　　这特娘的是挑衅！
　　而且还是赤果果的挑衅。
　　呼！
　　下一秒，肯特终于动了。
　　凌厉的拳风当场爆发，并且极速的开始充斥了出来，竟然在他的身前形成了一个小型气场。
　　嗖！
　　而此时的萧凌，也收起了玩笑的心理，变被动为主动，第一时间也冲了来。
　　一股强横的气势在他的丹田顿时被他催动，既然对面的肯特使用了流星拳，那他听叶桂的，用四郎轰拳进行攻击。
　　这段时间，他一直没有使用四郎轰拳，再加之境界的提升，当拳风爆发的那一瞬间，甚至连他自己都吓了一跳。
　　卧槽！
　　这还是四郎轰拳么？
　　“不自量力。”
　　眼见萧凌竟然选择了和自己硬碰硬的打法，肯特心顿时大喜，而且嘴还带着一丝邪魅的微笑对他喝道。
　　轰！
　　两个人的拳头在下一瞬间已经接触到了一起，并且爆发出一声爆裂般的声响。
　　咔嚓！
　　紧接着，一声清脆的声响传进了两个人的耳畔。
　　什么情况？
　　嘎！
　　“啊！怎么可能？疼啊！”
　　当两个人看清楚眼前的状况，一股撕裂般的疼痛瞬间传遍了肯特的全部痛觉神经，让他顿时疯狂的发出一声嘶吼。
　　不可能！
　　怎么可能会发生这样的事情？
　　他可是使用的黄金十二宫的必杀绝技流星拳啊！
　　而且还带着拳套呢！
　　竟然被萧凌这么看似随意的一次轰击化解了？
　　再看自己的胳膊，此刻已经呈不规则的诡异形状扭曲着，疼得他一阵倒抽凉气。
　　而对面的萧凌，却好像是没事人一般的甩了甩拳头。
　　卧槽！
　　要不要这么biàn tài？
　　“嘿嘿，你输了哦！”
　　萧凌的声音第一时间传进了肯特的耳朵，让他顿时一阵发傻，甚至脸色也第一时间变的有些动容了起来。
　　“萧……萧凌，你到底是怎么做到的？”
　　至此，肯特终于明白，萧凌之所以用这么短的时间在华夏江湖成名，绝非偶然。
　　这份恐怖的战力，让他心惊胆颤。
　　如果重新给他一次选择的机会，他绝对不会选择来华夏bǎng jià萧凌。
　　嗯？
　　不过下一瞬间，他顿时想到了八歧门。
　　萧凌拥有这么强横的战力，八歧门给他的资料等于是废纸一般。
　　“该死的，被八歧门算计了。”
　　终于肯特咬着牙发出一声怒吼，脸色也第一时间变的邪魅了起来。
　　“好了，别怨天尤人了，选择和老子为敌，要有被干掉的觉悟，你是zi shā还是……”
　　萧凌淡然一笑，对肯特笑眯眯的问道。
　　噗！
　　只不过，他的话还没有说完，一把锋利的bi shou便瞬间穿透了肯特的后心。
　　魅影？
　　这小妞不是一直在外面看戏呢么？
　　萧凌的眉头不禁微微一挑，眉头也第一时间微微的皱了起来。
　　“哼，黄金十二宫，老娘已经发过誓了，一定要将你们全部铲除。”
　　魅影还是第一次用bi shou杀人，在看到鲜血之后，不免有些fā lèng，不过却很快便反应了过来。
　　“呵呵，出手的速度倒是挺快的，走吧。”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，对魅影招呼一声，便走出了房间。
　　不过他对于魅影还是有些怀疑，所以不免暗警惕了起来。
　　若是这小妞在自己背后放冷枪，他可是没有任何机会活下来的。
　　因为二人的距离实在是太近了。
　　黄金十二宫的事情目前已经解决了，那接下来，萧凌则要专心的弄一下悬济阁了。
　　毕竟重建一个门派也不是什么太容易的事情，相反，会很麻烦，而且还有资金的问题。
　　倒不是说他没钱。
　　有钱！
　　可是这些钱却都在杨倩那里，他身的钱也根本不足以建立一个门派。
　　而且从杨倩那里拿钱，都要说明拿去干什么，所以萧凌也只能将这个想法直接抹杀掉了。
　　“魅影，你先回去吧，你的电话我也记下了，有事情的话，我会联系你的。”
　　走出这片荒废的别墅群，在魅影的车前，萧凌神色郑重的说道。
　　对他来说，现在的魅影还不能完全相信。
　　有她在身边，无疑相当于一颗放在身边的定时zhà dàn，不知道什么时候会bào zhà的。
　　回去？
　　然而在听到萧凌的话之后，魅影则顿时一愣。
　　她现在已经叛离了八歧门，贸然回去，肯定会遭受到八歧门的狙杀。
　　现在让她离开，无疑等于是将她往火坑里面推。
　　“我……我已经没有地方可以去了。”
　　带着几分忐忑的心情，魅影当即对萧凌小声的说道。
　　什么？
　　萧凌一愣。
　　不过他却很快便反应了过来，明白了魅影现在的处境。
　　可是，让这么一个大美女整天跟在身边，也不叫个事啊。
　　而且家里还有杨倩和江易岚，这可都是他所重点保护的对象。
　　更是他的逆鳞。
　　将魅影带回去，他是万万做不出来的。
　　“那你先去找个房子租下，过两天我会联系你的。”
　　无奈，萧凌只能这样对魅影说道。
　　暂时对于魅影是考验阶段，所以他也没必要保护这丫头。
　　“好。”
　　魅影沉吟了一下，这才终于点了点头，直接一脚油门踩了下去。
　　轰轰轰……
　　红色的法拉利敞篷跑车顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声，迅速冲向了远处。
　　嘎！
　　卧槽！
　　然而直到这个时候，萧凌才终于醒悟过来，并且咒骂了一声。
　　老子怎么回去啊？
　　掏出手机将之前在雁荡山定位的目标截图给孟婆发了过去，并告诉她自己有事，目前在燕京。
　　一边往闹市区的方向走，萧凌一边打电话叫拖车。
　　杨倩的那辆大众还在雁荡山呢，怎么也得拉回来啊。
　　做完了这一切，他这才终于松了口气，径直朝着周立的住所走去。
　　现在的时间已经到了下午三点多，他一直都没有休息，而且连饭都没吃。
　　想到之前周立的电话，他才做出了这个决定。
　　而且，这几天没有见到周舒云，不知道这丫头的气消了没有。
　　从这片荒废的别墅区去周立家，也几个路口而已，等于是顺路。
　　……
　　在萧凌和魅影两个人刚刚离开，一辆黑色的帕萨特轿车停在了这片荒废的别墅区外面。
　　一名带着墨镜的青年男子从车走了下来，并径直朝着倒数第二栋别墅小心的摸了过去。
　　间丝毫没有停留，轻车熟路的到了肯特所藏匿的房间。
　　“死了？难道真的是萧凌干的？”
　　男子在看到肯特的尸体之后，眉头不禁微微的皱了一下，并迅速从身取出一把bi shou。
　　下一刻，他单手捏住了肯特的脸颊，将尸体的嘴巴打开。
　　随意的拨弄了一阵，一个黑色的电子产品则被他从肯特尸体的嘴里弄了出来。
　　“哼哼，幸亏留了一手，否则肯特死的不明不白了。”
　　第一千一百四十三章 想看，真的想看
　　男子盯着肯特的尸体，不由得将手的小东西使劲的捏了捏，这才悄然退了出去。
　　他要赶紧回去复命。
　　肯特嘴里的这个电子产品，拥有定位和录音的功能。
　　只不过因为体积太小，所记录的内容也仅有十秒钟左右。
　　而且还需要肯特自己狠咬牙齿来触发。
　　这也是黄金十二宫在肯特身所留的一手。
　　在肯特临死之际，他触发了按钮，所以男子才能轻易的找到他所在的位置。
　　……
　　周淑云家。
　　下午四点多，萧凌终于敲响了房门。
　　“谁啊，那死丫头不知道又跑到哪里去了，害得我一把老骨头了还得去开门。”
　　房间，周立正坐在沙发看着电视，茶几摆放着一些瓜子和花生米之类的休闲食品。
　　听到敲门声后，他这才恋恋不舍的将目光从电视的画面转移开，然后开始嘀嘀咕咕的打开了房门。
　　嘎！
　　“师弟？你怎么来了？”
　　啊？
　　卧槽！
　　这老家伙，不会是吃了什么不该吃的东西吧，自己打电话让老子过来的，竟然忘了。
　　殊不知，周立还真的是把这茬给忘了。
　　本来他给萧凌打电话是被孙女周舒云胁迫的，所以在挂了电话之后，他直接把这件事给忘得一干二净。
　　“师兄，我认识人民医院的院长，你是不是应该去看看脑子了？你可是有小脑萎缩的前兆哦。”
　　萧凌尴尬的站在门口，对周立淡淡的说道。
　　“你滚，老子是医生，而且还是名医，在河阳省，谁不知道老子……”
　　“行行行，你是名医，神医，那袁老哥的病你咋治不了呢？”
　　“我……”
　　“嘿嘿，您老人家不会打算这样让师弟在门口站着吧，喏，这是给你带的核桃，这玩意，养脑。”
　　说着话，萧凌将手的食品袋递给了周立，并且笑眯眯的说道。
　　好家伙，满满一袋子核桃，让周立顿时眉开眼笑。
　　还是师弟好啊。
　　家里的宝贝孙女可不会随便给她爷爷买这种东西吃。
　　“快进来，快进来，小云不知道去干什么了，我也闲着没事，正看电视呢。”
　　周立不动声色的接过萧凌手装有核桃的食品袋，并将他让了进去。
　　看电视？
　　看来周立这些日子挺悠闲的，懂得享受生活了？
　　卧槽！
　　“师兄，你丫的竟然看喜羊羊？这么大岁数了，要点脸行么？”
　　萧凌随意的扫了一眼电视屏幕，顿时忍不住对周立说道。
　　尤其是说这话的时候，他强忍着那即将爆发的大笑，憋的实在是难受。
　　“嘘，你不能小声点？小云若是在家的话，肯定是不会让我看的，这还得背着她呢，她说看着玩意是弱智的表现，可是你看看师兄我，像是弱智的样子么？”
　　周立一听萧凌的声音，马将食指放在了嘴边，并且对他小声的解释道。
　　呃！
　　这对活宝祖孙俩，还真是葩了。
　　萧凌撇了撇嘴，也不在和周立逗了，当即坐在了沙发，也随便看了起来。
　　还别说，看了一会，他也感觉喜羊羊挺好看的。
　　嘭！
　　“爷爷，我回来啦，一会萧凌要来，我去买了……”
　　正在两个人看的津津有味的时候，周舒云的声音伴随着一声沉重的关门声传进了二人的耳朵。
　　周立好似老鼠见了猫一般，赶紧将电视切换到了养生讲堂。
　　面一名老医正在吹嘘着怎样养生呢。
　　高！
　　实在是太高了！
　　萧凌悄悄的冲着周立伸出了大拇指。
　　不过周舒云的话只是说了一半，便发现萧凌已经来了，脸色则顿时微微一红。
　　次萧凌来家里的时候，由于她莫名巧妙的生气，才导致萧凌这些天都没来看她，这让她也非常自责。
　　“回来了？赶紧去做饭，哥哥都快饿死了，站着干嘛？”
　　萧凌略带笑意的看了一眼周舒云，然后调笑了一声。
　　“好，我马去做饭。”
　　周舒云乖巧的简直和新婚小媳妇一般，，面色一红，赶紧提着菜朝着厨房走去。
　　“师弟，看来我今天得占你的光了，你看小云提着的东西，貌似还有一瓶酒呢，嘿嘿。”
　　周立的眼睛特娘的鹰眼都尖，随意的一瞥便发现了周舒云藏在那些蔬菜里面的白酒，顿时小声的对萧凌解释道。
　　呃！
　　萧凌自然看的出来，这段时间，周舒云管的貌似有些太多了。
　　此刻，周立的眼睛已经眯了起来，并伸手从萧凌带来的食品袋里一阵摸索，抓出了几个核桃。
　　由于没有现成的工具，而周立也没有在意，直接放到嘴里开始用牙咬了起来。
　　嘎！
　　“我去厨房帮忙。”
　　嗖！
　　看到周立漫不经心的举动，萧凌马从沙发窜了起来，丢下这几个字之后便朝着厨房窜了出去。
　　“去吧，去吧，你俩也应该好好的培养一下感情了。”
　　咯嘣！
　　啊？
　　卧槽！
　　“萧凌，你丫的给老子出来，你特娘的拿野核桃来糊弄我这么一大把年纪的老人家，要点脸行么？”
　　紧接着，一声愤怒的咆哮从客厅传了出来。
　　萧凌自然是听到了，但是让他出去？
　　做梦吧！
　　薄皮的核桃可是好几十块钱一斤呢，老子身也没带那么多现金，而且现在又是用钱的时候。
　　随便在路边花几块钱买了几斤野核桃，没事让周立砸着玩的，反正里面的核桃肉不多，纯粹是消磨时间而已。
　　“啊，萧凌？我爷爷他怎么了？”
　　周舒云正美滋滋的择菜，心里面也是有些小激动呢，却不想下一秒竟然看到萧凌冲了进来，赶紧问道。
　　“没事，吃核桃咯到牙了，我帮你择菜。”
　　萧凌心虚的随口回答了一声，并赶紧岔开了话题。
　　择菜？
　　“你会么？”
　　周舒云一愣，顿时有些怀疑的问道。
　　呃！
　　只不过，此时萧凌的眼睛却已经被两个被挤在一起的半球给吸引住了。
　　由于周舒云是蹲在地择菜的，所以很自然的，萧凌的视线正好从领口看了下去。
　　他还真没想到，周舒云的这两个半球竟然这么雄伟，甚至都有一种呼之欲出的感觉。
　　尤其是间那条深深的沟壑，深不见底。
　　“啊，你往哪里看呢？”
　　周舒云没听到萧凌的回答，抬头扫了一眼，却正好发现这小子正目不转睛的盯着自己的胸前看呢。
　　她下意识的低头看了一下，马发现自己竟然无意被萧凌看到了，顿时面色一红，羞涩的道。
　　“哈，看风景而已，只是没想到，你竟然……”
　　“你还说！”
　　周舒云一听萧凌的话，顿时眼皮一跳，嘟着嘴制止了一下。
　　若是真的让萧凌说出来，她非得尴尬死不可。
　　“好了，不说了，需要我做什么？”
　　萧凌苦笑了一声，马转移了话题，问道。
　　“萧凌，对不起，次……我不应该生你的气。”
　　而此时，周舒云却是已经站了起来，并郑重的对萧凌说道。
　　呃！
　　貌似电影里面不是这样演的。
　　这种场合，不是应该投怀送抱，然后深情的拥吻么？
　　“呵，没关系，既然你知道错了，那好了，嘿嘿，认错是不是也得有点诚意啊，再给哥哥看看。”
　　萧凌眯着眼睛，开始还是一副郑重的模样，说的很正式，但是很快，流氓般的本性便暴露了出来。
　　嘎！
　　“你……真想看？”
　　周舒云的心脏此刻正在扑腾扑腾的乱跳着，甚至神色间也明显有了一丝慌乱，对萧凌问道。
　　啊？
　　卧槽！
　　今天可能真的是来着了，哥哥的春天要来了。
　　想看啊！
　　谁不想看谁是孙子！
　　想到这里，他赶紧点了点头，并且露出一副期盼的模样来。
　　“这里不合适，到我房间里来吧。”
　　周舒云一改往日的神态，对萧凌略带几分羞涩的说道。
　　呼！
　　被这一句话，撩的萧凌的小萧凌差点没当场立正敬礼了。
　　两个人从厨房来到了周舒云的房间，路过客厅的时候，发现周立已经关了电视，不知道跑哪去了。
　　但是他们谁也没有在意这些。
　　啪嗒！
　　随着房门的关闭，萧凌也不禁开始紧张了起来。
　　虽然不是第一次经历这种场面，但是他面对周舒云还是不免有些紧张的心理在作祟。
　　“你想看什么？”
　　刚刚锁房门，周舒云突然回头，带着几分明显的娇羞问萧凌说道。
　　擦！
　　看什么？
　　这还用哥哥说出来么？
　　看球啊！
　　如果有可能，你强了哥哥也行，今天今天吧，豁出去了。
　　“那个……你给看什么？”
　　被周舒云这样一问，萧凌虽然心在呐喊，但是表面却有些尴尬的神色，禁不住老脸也是一红，对她道。
　　房间的气氛正在逐渐的开始凝固，已经没有了之前在厨房的那种氛围。
　　“看照片行么？我有很多照片呢，都是我珍藏的限制级照片，你如果想看，我都拿给你看，这样我真的有些不好意思。”
　　周舒云的脸红的好像是红苹果一般，不过还是羞涩的对萧凌说道。
　　照片？
　　怎么女孩都喜欢自拍？
　　此刻，萧凌的脑海，不由得闪过了另外一个女孩身影。
　　第一千一百四十四章 狼狈为奸
　　女孩的身影在萧凌的脑海闪现出来之后，一直挥之不去，而且萧凌还不禁有些肉疼的感觉。
　　第一次，两个g的海量照片被误删，第二次竟然是葫芦娃，结果还是被删掉了。
　　更让他感觉吐血的是，之后余诗曼发过来消息，告诉他葫芦娃后面是照片。
　　尼玛！
　　坑人自己神坑都有一套呢。
　　“你确定是私房照？不是葫芦娃？”
　　已经有了前车之鉴，萧凌不禁带着忐忑的心情问道。
　　葫芦娃？
　　“什么葫芦娃啊？那可都是我早些年保存下来的，很珍贵的，甚至还有没穿……”
　　“好啊，那还等什么，快点拿出来让哥哥欣赏一下。”
　　还没等周舒云说完，萧凌便当即露出一副猪哥般的模样，迫不及待的对她说道。
　　哼！
　　周舒云白了萧凌一眼，并且顺手打开了房间的电脑。
　　呼呼！
　　来了，来了！
　　这次真是不虚此行，竟然还能看到周舒云鲜为人知的照片，简直太值了。
　　此时的萧凌，笑的都快天了。
　　“那个……你在这里慢慢看，我去做饭了。”
　　当周舒云轻巧的打开了一个档之后，便当即对萧凌说了一声。
　　嗖！
　　紧接着，她从房间窜了出去。
　　哎呦！
　　害羞了！
　　哈哈哈，这里面一定有好东西，否则周舒云可是不会这么轻易害羞的呢，跑这么快，看来哥哥我今天注定……
　　嘎！
　　卧槽！
　　什么鬼？
　　一边在心暗暗得意的想着，他一边打开了档，一张张清晰的照片赫然出现在他的视线。
　　只不过，说好的珍藏呢？
　　说好的限制级呢？
　　玩呢吧！
　　画面，一个刚出生的婴儿照片，顶多也刚满月的样子。
　　衣服是的确没有穿，可这尼玛根本分辨不出是谁来。
　　紧接着，一张张照片在档显示出来，全都是十岁以下的女孩照片。
　　从容貌来分辨，的确是周舒云没错。
　　可是，这不是萧凌想要看到的东西好么？
　　“老子想看峰峦，老子想看成年的照片，这尼玛看个毛啊。”
　　最终，萧凌只能认命般的关了电脑，知道自己又被坑了。
　　老子纸巾都准备好了，让老子看这些东东？
　　嘭！
　　而正在萧凌哀嚎的时候，房间的门突然间被从外面推开，周立的脑袋却是首先探了进来。
　　嗯？
　　“师兄，什么事？”
　　萧凌正坐在电脑前运气呢，看到周立，马疑惑的开口问道。
　　“拿下了？”
　　周立看到周舒云并没有在房间，这才挺了挺腰杆走了进来，并且略带几分神秘的模样对萧凌问道。
　　嘎！
　　这老头今天是吃了什么药么？
　　“师兄，你这是什么意思？我可是燕京市的五好市民，而且数次得到级领导的嘉奖，怎么可能会做那种事情？”
　　萧凌的面色一沉，当即对周立语气冷然的说道。
　　装！
　　真特娘的能装，你萧凌是什么德行，难道我会不知道？
　　周立当即微微的撇了撇嘴，露出一丝邪笑，却并没有说什么。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又给您……”
　　正当萧凌被周立看的有些明显发毛，准备解释些什么的时候，他口袋里的电话却突然响了起来。
　　嗯？
　　这个时间，谁会给他打电话？
　　掏出电话扫了一眼面的显示，他的眉头则皱的更深了一些。
　　是阎君打来的。
　　在午的时候，萧凌已经调遣地狱组织的人去雁荡山寻找建立悬济阁的最佳地点了，而且下午还给他们发去了定位坐标。
　　难道是找到了合适的地点么？
　　“喂，什么事？”
　　想到此处，萧凌的眉头顿时微微一跳，赶紧接听了电话。
　　悬济阁的事情是大事，这足以影响现在整个华夏江湖的门派格局，所以他必须要慎重。
　　一旦消息提前泄露出去，作为江湖的执法者，神门是绝对不会让他这么轻易壮大的。
　　“阁主，在你发来的坐标地点，发现一处遗迹，似乎是曾经江湖门派的遗迹。”
　　电话的另一边，阎君的声音明显带着几分颤音，对萧凌解释道。
　　什么？
　　老子只不过是看到那片区域距离旅游区较远，而且人迹罕至而已，这么随便发现了按一处遗迹？
　　巧合么？
　　“好，暂时不要轻举妄动，等我到了之后再探查，今天已经晚了，明天一早我再过去。”
　　萧凌略微沉吟了一下，然后才带着郑重的语气对阎君道。
　　嗯？
　　在萧凌接电话的时候，周立一直在旁边听着。
　　房间没有什么其他的声音，所以电话另一边的声音他听得清清楚楚。
　　阁主？
　　这称呼貌似有些不对劲呢！
　　“师弟，你……”
　　一直等到萧凌将电话挂断了，周立这才终于带着几分明显的惊异之色问道。
　　“师兄，这件事情到现在我也没必要瞒着你了，我要重建悬济阁，而且第一批悬济阁的班底已经找到了。”
　　萧凌的神色难得变的郑重了起来，对周立解释道。
　　悬济阁！
　　嘎！
　　周立嘴里念叨着悬济阁的名字，脸色也一下子呆滞住了。
　　他以前所在的布衣门，不是悬济阁的分支么？
　　而且一个布衣门，还仅仅是悬济阁的一名弟子所建立起来的。
　　根据以前萧凌所说，他只不过是无意获得了悬济阁的一本医书而已，这建立悬济阁么？
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　萧凌丝毫没有犹豫，当即对周立坦然说道。
　　悬济阁，是他短时间内的目标，不允许有任何差错。
　　按照他的意思，周立和周舒云也完全可以加入进来，毕竟他们本身是江湖儿女，对于华夏江湖的事情也较了解。
　　“萧凌，这件事情并非你想像的这么简单，现在的华夏江湖和以前不一样，已经有了国家的默认，你这样横插一脚，在国家机器面前，根本没办法掀起什么风浪。”
　　周立的眉头微微皱了一下，然后才带着几分郑重的神色对萧凌解释说道。
　　呵！
　　国家？
　　连国家的天龙组对自己都客客气气的，还用去在意么？
　　“放心吧，这件事我自有分寸，嘿嘿，今晚我们喝点？”
　　萧凌点了点头，知道目前周立貌似还有几分顾及，所以也没有说出邀请他加入悬济阁的话，而是故意岔开了话题。
　　周立并没有说什么，很显然他也明白，萧凌做出的决定是很难再更改的。
　　“喝点喝点，谁怕谁啊，反正小云今天应该是不会阻止我喝酒的。”
　　他微微的叹了口气，然后用一副挑衅似的目光盯着萧凌说道。
　　想到能喝顿小酒，周立没打算放萧凌离开，否则这顿酒又泡汤了。
　　一说起周舒云，萧凌则忍不住微微抽了两下嘴巴，说好的限制级照片呢？
　　“咳咳，对了，师兄，我这才刚想起来，还有点事情没处理呢。”
　　啥？
　　一听萧凌的话，周立哪里肯答应啊，脸色顿时显得急切了起来。
　　今天若是让萧凌走了，自己那宝贝孙女不掐死他才怪呢。
　　而且，老子是想光明正大的喝点酒，有错么？
　　“有事明天说，今天你要陪我喝酒。”
　　周立这些天一直被孙女管着，好不容易有了这么一个机会，当然是不肯放过了，顿时面带怒色的对萧凌说道。
　　呃！
　　“好吧。”
　　实际萧凌也没有想离开，只不过是故意逗逗老头子而已。
　　限制级的照片还没看呢，现在走岂不是亏死了？
　　家里今天算不回去的话杨倩也应该不会说什么，毕竟他已经用护肤品的事情给自己找了一个冠冕堂皇的理由。
　　而且制药厂那边，他相信姚梦晨能搞定的。
　　现在现在神门按兵不动，不知道又在密谋什么事情了。
　　……
　　天山山脉的最深处。
　　雪剑门所在的位置还要偏远一些，正是天地门的所在。
　　这个门派已经隐世了数百年，甚至在华夏江湖都没有他们的名字存在。
　　纵然是华夏江湖的诸多门派，知道天地门存在的也只是寥寥数人而已。
　　这寥寥数人之，便包括神门在内。
　　傍晚时分，一道白色的身影快速的朝着天地门所在的方向疾驰而来，与茫茫雪山几乎融为一色，如果不仔细看的话，是很难发现这道到苏移动的身影的。
　　“站住，什么人？”
　　白色身影还在极速冲刺之时，在雪地，突然间窜出两名手持长剑的天地门弟子，并且当即大喝一声。
　　“华夏江湖神门特使，特来拜会天地门门主。”
　　那白色的身影顿时停下了身影，并且神色淡然的喊道。
　　神门特使？
　　两名天地门弟子一听，眉头顿时微微一皱，脸色也变的有那么几分古怪起来。
　　天地门与世无争，虽然在华夏的一些市区有自己的眼线存在，但是却做的非常隐蔽，并没有显露出什么马脚。
　　神门可是如今华夏江的执法使，公认的最强门派，他们派特使前来做什么？
　　“门主不见外人，请回吧。”
　　两名弟子在稍微对视一眼之后，马开口拒绝道。
　　开玩笑呢！
　　天地门已经隐世了数百年，神门随便找来便会以礼相待么？
　　第一千一百四十五章 神门？算个什么东西！
　　纵然神门是华夏江湖公认的最强门派，可那也仅仅是表面而已。
　　隐世门派，才是华夏江湖的最强者，纵然有一些隐世门派较弱，如同雪剑门一般，但是有弱便有强。
　　雪剑门，在隐世门派也仅仅是不入流的门派而已。
　　像天地门。
　　随便一名高手，都是先天级后期的境界。
　　这份境界，足以碾压神门的大多数高手。
　　“这次来天地门，是商量一下当年悬济阁的事情。”
　　神门特使并不为所动，而是淡淡的解释道。
　　悬济阁？
　　那不是早已经被灭门了么？
　　现在还来商量个屁啊！
　　“我天地门已经不插手江湖恩怨，目前华夏江湖，神门为尊，纵然有移花宫与之平起平坐，但是我天地门却属于不出世的隐世门派，所以阁下请回吧。”
　　天地门的其一名弟子明显知道当年悬济阁的一些事情，所以当即开口解释道。
　　嗯？
　　“这么说没有商量的余地了？”
　　神门特使的脸色明显有些难看。
　　虽然在来的时候他已经做好了吃闭门羹的准备，但是却没有想到对方竟然如此的决绝，没有一点通融的意思。
　　“没有。”
　　那弟子神色冷然，对神门特使道。
　　卧槽！
　　神门特使在心不由得恶狠狠的咒骂了一声，脸色也顿时变的有些不自然了起来。
　　若是在华夏江湖，谁特娘的敢这样和神门特使对话啊！
　　早抽他丫的了。
　　可是现在他却是在人家天地门的地盘。
　　纵然他背后有神门撑腰，也不敢随便在这里造次。
　　否则，没命的肯定是他。
　　“既然如此，那劳烦二位给你们门主带个话，让他多关注一下燕京市的萧凌。”
　　神门特使暗咬了咬牙，这才终于开口对两名天地门弟子说道。
　　“……”
　　沉默！
　　接下来，两名天地门弟子显然已经失去了和神门特使对话的兴趣，沉默了下来。
　　这……
　　无奈之下，神门特使只能转身，灰溜溜的离开了。
　　话已经带到了，至于天地门会有怎样的举动，那便不是神门管得到的了。
　　“师兄，这件事情要不要通知门主？”
　　一直等到神门特使消失在他们视线之的时候，其一名天地门弟子则顿时开口有些犹豫的问道。
　　“通知个屁，神门算什么东西，再者说，门主不是早已经对燕京市的眼线下令了么？没事别惹萧凌，这家伙貌似有些邪门。”
　　紧接着，另一个人撇了撇嘴，回答道。
　　呃！
　　貌似的确是那么回事！
　　若是神门特使在这里听到这番话之后，肯定会被气的吐血不可。
　　竟然连一句话都不通报，还真是醉了。
　　……
　　燕京市。
　　第二天一早，萧凌从床揉着略微有些发疼的脑袋坐了起来。
　　昨晚到底喝了多少酒他已经完全不记得了，只记得周立一个劲的劝酒，两个人最后都到了桌子下面。
　　很怪，周舒云不但没有阻止，而且还专门出去买了两次酒。
　　“该死的，脑袋到现在还有些……”
　　嘎！
　　卧槽！
　　正在暗自嘀咕着，萧凌却无意间看到了躺在自己身边的周舒云，而且对方还穿着较简单的睡衣。
　　刹那间，他的神经一下子紧绷了起来。
　　而且脸色瞬间大变，心脏的极速跳动让他的头皮都开始一阵阵发麻了起来。
　　什么情况？
　　老子被偷偷睡了？
　　看了一下自己的衣服，穿的好好的，貌似昨晚并没有做出什么激烈的运动。
　　想到这里，他才暗松了口气，并开始小心的从床走了下来。
　　尼玛！
　　若是周舒云醒过来，估计会第一时间发出一声尖叫，反正电视都是这么演的。
　　“小云，还不起啊，都几点了？”
　　萧凌刚要伸手打开房门溜之大吉，却不想此刻房间外面竟然传来了周立这老不死的声音。
　　嘎！
　　尼玛！
　　这是阴谋，这绝对是设计好的阴谋。
　　此刻，萧凌突然有一种想哭的冲动。
　　这叫什么事啊，一顿酒而已，竟然闯了这么大的祸。
　　“嗯。”
　　迷迷糊糊的周舒云似乎听到了门外的喊声，翻动了身体，将被子抱在了怀里，一条雪白的ěi tui从被子里面伸了出来。
　　嘎！
　　若是在平时，萧凌肯定会好好的欣赏一下。
　　可是现在他却根本没有那份心情。
　　这种时刻，他分明有一种被捉j的感觉，心虚的要命。
　　“小云，快点啊，今天我们要去找萧凌那个混蛋的，别忘了，昨天晚他占了你的便宜，嘿嘿，赶紧把你的名分给确定下来。”
　　紧接着，房间外面的周立突然开口说道。
　　什么？卧槽！
　　原来这俩人给老子下套呢。
　　嘭！
　　想到这里，萧凌直接开门走了出去，根本没在意周舒云是不是醒了过来。
　　嘎！
　　正在笑吟吟的整理着西装的周立，突然间看到萧凌从周舒云的房间走出来，而且一脸怒意的样子，顿时瞪大了双眼。
　　这小子不是昨天走了么？
　　怎么会出现在孙女的房间？
　　哎呦！
　　两个人昨天晚不会真的把事情办完了吧？
　　亏了亏了！
　　“你们俩到底安得什么心？竟然想要给老子下套？”
　　萧凌咬了咬牙，强忍着即将爆发分冲动，对周立怒吼道。
　　同时，他的双眼一翻，两道精芒刹那间从双目一闪，这一瞬间，他催动了读心术。
　　他倒想要看看周立想干什么，自己拿他当亲人一般对待，这老家伙不会是想着怎么坑自己吧！
　　之所以没有马动手抽他，是因为萧凌此刻还有那么几分理智，知道周立的为人。
　　“孙女被了，这下完了，老子本来是想坑一下这小子的，顺便为孙女找个好的归宿，可是，特娘的萧凌竟然强了小云，关键是昨天晚老子喝多了，竟然什么都没有听到，亏了亏了！”
　　此刻，周立的大脑思维相当清晰，而且根本没有去在意萧凌的话，而是一个劲的嘀咕道。
　　尼玛！
　　关闭了读心术，萧凌是一个头两个大，甚至颇为古怪的看着眼前一脸懵逼的周立。
　　这老家伙怎么这么没羞没臊呢？
　　竟然还想着听听孙女的声音，也真是葩了。
　　“啊！”
　　紧接着，还没等二人再说什么的时候，周舒云的房间顿时传出一声凄厉的尖叫声。
　　嘎！
　　“师兄，你来解决吧，拜拜。”
　　嗖！
　　萧凌虽然不明白房间的周舒云为什么尖叫，但是他知道自己在这里肯定会非常尴尬的，所以第一时间便窜了出去。
　　啊？
　　“卧槽，你别跑，回来。”
　　周立眼见萧凌冲了出去，顿时气的一跺脚，脸色也紧接着变成了猪肝色，并焦急的喊道。
　　回去？
　　做梦吧！
　　听到身后传来的声音，萧凌再次加快了一些速度，很快便冲到了小区门口。
　　“喂，小子，你是哪个单元的？出示你的……卧槽，别跑。”
　　小区门口的保安眼见萧凌风风火火的冲了出来，顿时指着他准备盘查一番，可是刚喊了两声，却突然发现，萧凌竟然跑了起来，赶紧追了去。
　　你大爷的！
　　萧凌自然是听到了身后保安的喊声，顿时咬着牙低声的咒骂了一声，并窜向了一边的小胡同里面。
　　那保安想要追他是根本不可能的，而且在小胡同之，岔路非常多，不到两分钟，萧凌便已经顺利的将保安甩掉了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他准备找个地方稍微休息一下的时候，口袋的电话却正好响了起来。
　　嗯？
　　杨倩？
　　扫了一眼显示，他马便接听了电话。
　　是杨倩打来的，他自然要接听的。
　　“喂，嫂子啊，有什么事情么？”
　　电话接通的一瞬间，萧凌则顿时用一种懒洋洋的语气问道。
　　“你现在，立刻，马给我回家，我有事问你。”
　　电话，杨倩的声音则顿时冷冰冰的传了出来，让萧凌顿时有一种不妙的预感。
　　“嫂子，我这里还有事呢，没什么事的话，先挂了吧。”
　　萧凌的眉头已经微微的皱了起来，略微沉吟了一下，马便想到了一件事情。
　　昨天，他乘坐魅影的法拉利敞篷跑车回到了燕京市。
　　而杨倩的那辆大众则是电话联系了车和保险公司。
　　可关键是，那辆车是杨倩的，登记的自然是杨倩的电话。
　　保险公司需要呈报理赔材料，所以给杨倩打去了电话。
　　“你敢挂电话，哼，昨天你开着车到底去干什么了？把姚梦晨自己扔在制药厂，你却跑去雁荡山旅游，还真是想得开啊。”
　　还没等萧凌的话音落下，杨倩那气呼呼的声音则顿时传进了他的耳朵。
　　“嫂子，这件事回去再跟你解释，现在我有一件很重要的事情去办。”
　　说完，萧凌便直接挂断了电话，并且露出一脸苦逼的模样来。
　　今天是不是诸事不宜？
　　早还没怎么样呢，才过了多长时间，竟然发生了这么多的事情。
　　“哼，这次啊，老子直接去雁荡山，先看看那门派的遗迹到底是一个怎样的所在，再去制药厂接小妮。”
　　萧凌一边朝着主干路的方向走着，一边暗自嘀咕道。
　　第一千一百四十六章 邪门的遗迹
　　雁荡山。
　　萧凌一直到早十点多才终于抵达了这次的目的地。
　　昨天傍晚的时候，阎君给他打了电话，告诉了关于遗迹的事情，这让他的心多少有些怪。
　　不会这么凑巧吧！
　　自己随便定位了一个地点，找到了一个门派的遗迹么？
　　当然，对于阎君的话，他自然是相信的。
　　抵达雁荡山之后，萧凌从口袋取出手机，将昨天定位的地点再次调取了出来。
　　再次确定了位置之后，他这才再次踏入了眼前的这片原始森林。
　　“爷爷，您孙子又来电话啦，爷爷，您孙子又来……”
　　刚刚走进雁荡山还没有五分钟，他的电话便响了起来。
　　嗯？
　　萧凌皱了皱眉头，看着电话面显示着姚梦晨的名字，心顿时疑惑了起来。
　　在昨天的时候，他将姚梦晨送去了制药厂，按照常理来推断，现在这个时间，她应该正在忙碌药护肤品的事情，怎么想起给自己打电话了？
　　“小妮，怎么了？”
　　接听了电话，萧凌马开口问道。
　　药护肤品的事情，是他最近为元开集团所做的一件大事，一旦成功，肯定会对市场的化妆品造成冲击。
　　所以，在现在这样的紧要关头，他也是害怕出现什么特殊的事情按。
　　“没什么，萧凌哥哥，昨天下午的时候，这边已经完全将所需的重要材料配齐了，我也已经定好了配量，现在正好没什么事情，所以给你打个电话。”
　　姚梦晨的声音瞬间从电话传了出来，也让萧凌暗自松了口气。
　　没事好！
　　“嗯，那配的例，坚决不能让任何人知道，你背下来之后将那张纸毁掉吧。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，再次叮嘱姚梦晨说道。
　　“放心吧，已经毁掉了，嘻嘻，如果不出意外，晚的时候能弄出第一批成品来。”
　　姚梦晨自然明白萧凌所给她的那张纸代表着什么，所以在昨晚背下来之后直接烧掉了。
　　现在，恐怕也只有萧凌这种biàn tài用催眠术或者读心术才能从姚梦晨那里知道药护肤品的配例了。
　　“我去，那么快？看来晚得好好的宣传一下了，等晚我去接你回来。”
　　萧凌一边和姚梦晨聊着，一边朝着雁荡山的深处走去。
　　在打电话的这段时间，他的速度放慢了许多，否则他早全力爆发了。
　　反正在这深山老林的也没有其他人，以他先天级期的境界，应该用不了几个小时会到达预定地点。
　　他用几个小时，但是寻常人没有几天是没办法到达的。
　　而且，他还能用透视眼提前查看前面是不是存在危险。
　　一般人却根本做不到这些，算是一些较专业的驴友也不会进入雁荡山如此深的地方。
　　到达这里，意味着手机信号消失，短时间内根本无法和外界取得联系。
　　……
　　燕京市！
　　新华街十八号。
　　天龙六组的组长以及妖魅儿站在了别墅外面。
　　“根据消息，萧凌应该不在别墅，我们来这里干什么？”
　　妖魅儿看着眼前的别墅，心情难免有些波动，对龙一问道。
　　她掌管着天龙组的情报，所以自然知道萧凌此刻不在。
　　要知道，华夏江湖的一举一动，都在天龙组的掌控之呢，更何况妖魅儿还重点关注了一下萧凌。
　　“我们这次来，并不是要找萧凌，而是找江易岚。”
　　龙一沉吟了一下，这才终于开口对妖魅儿郑重的说道。
　　嗯？
　　找江易岚？
　　什么情况？
　　显然，对于这次天龙组的任务，妖魅儿并不了解，所以当即微微一愣神。
　　江易岚是原东南亚血狼组织头领的女儿，这一点妖魅儿自然清楚。
　　不过根据可靠情报，江易岚已经怀孕，并且住在萧宅。
　　现在来找江易岚，这有点怪了。
　　人家大着肚子，能干什么？
　　“这次，是关于江湖最近被提起的武侯令，萧宗正和萧昂都是因为武侯令而死，我们有必要调查一下武侯令的事情。”
　　龙一接着淡淡的开口道。
　　这……
　　当听闻龙一的解释之后，妖魅儿则顿时陷入了沉默之。
　　武侯令的事情她是知道的，但是若想集齐武侯令，却并不是那么容易。
　　华夏江湖，到底哪个门派才拥有武侯令，这本身很难获得线索，毕竟谁也不想为此而丢了性命，将消息封锁的死死的。
　　“江易岚知道武侯令的事情？”
　　妖魅儿皱了皱眉头，紧接着淡淡的开口问道。
　　“或许吧，走！”
　　龙一暗自叹了口气，对众人说了一声，便直接按响了门铃。
　　武侯令一旦在华夏江湖出现，势必会引起一次很大的动荡，这是天龙组并不想看到的事情。
　　所以龙一决定，趁着现在没什么其他的事情，先将武侯令的事情解决。
　　叮咚！
　　门铃响起，房间的丁嫂自然是听到了，很快便将房门打开。
　　“请问……哦，对不起，萧少爷不在，杨董也没在家。”
　　丁嫂刚要询问来的人是谁，但是一抬眼，马认出了龙一，毕竟这家伙之前来过。
　　所以她本能的认为这几个人是找萧凌或者杨倩的。
　　“你好，我们找一下江易岚。”
　　嗯？
　　龙一虽然面带诚恳的神色，但是这句话一说出来，丁嫂却马警觉了起来。
　　在萧家，江易岚可是很少有人提起的。
　　纵然是萧凌，也和江易岚没说过几句话，丁嫂自然看在眼里。
　　“很抱歉，杨董带着江小姐去医院做检查了。”
　　丁嫂虽然朴实，但却不表示没有什么警惕性，所以当即开口道。
　　“那好，我们晚再来。”
　　龙一沉吟了一下，这才无奈的开口道，并且转身走。
　　嘎！
　　妖魅儿一愣，不知龙一葫芦里卖的是什么药。
　　江易岚是很少出门的，真的有这么不凑巧么？
　　答案是否定的。
　　但是龙一选择离开，这倒是让妖魅儿有些疑惑起来，白跑一趟么？
　　“为什么不直接进去？距离次江易岚检查，还不到一个月的时间，她不应该去的，在别墅呢。”
　　一直走出萧宅之后，妖魅儿才面带冷然之色的问道。
　　“我擦，这件事情我当然知道了，只是，别忘了还有萧凌呢，我们一旦强行进入，那小子是绝对不会善罢甘休的，我只是确定一下江易岚在别墅行了。”
　　龙一撇了撇嘴，颇有几分无奈的对妖魅儿说道。
　　呃！
　　貌似龙一说的的确是有道理。
　　萧凌这家伙的确是个变数，一旦被他知道了这件事情，肯定会炸毛的。
　　“那我们现在去哪？”
　　妖魅儿略微沉吟了一下，当即明白了龙一心里在担心什么，这才开口问道。
　　“喝酒啊，能干什么？这次来燕京市，当是度假了。”
　　龙一撇了撇嘴，这才开口道。
　　喝酒？
　　你妹！
　　大老远的从基地来到燕京市，为了度假喝酒么？
　　怎么也得去找萧凌吧！
　　妖魅儿在心也已经骂开了，不过脸的神色却一直冷冰冰的，看不出任何心理活动。
　　“喂，你们都这样看着我干什么？萧凌现在不在，我们也没什么特殊的事情，趁着这个机会，喝两杯怎么了？”
　　似乎是感觉到气氛有些不对，龙一当即开口道。
　　萧凌在雁荡山，在来的时候妖魅儿便已经收到了情报，所以现在去雁荡山找寻萧凌的话，可能会无功而返。
　　毕竟雁荡山太大了，仅凭借他们几个人寻找无异yu dà hǎi捞针。
　　正是出于这样的原因，龙一才决定与其去盲目的寻找，倒不如来个以逸待劳，等着萧凌自己回来。
　　……
　　下午两点多。
　　萧凌终于赶到了自己在昨天确定的地点。
　　雁荡山腹地。
　　透视眼早已经开启，也发现了地狱组织的那些人正在前方不远处躲藏着。
　　“老子来啦。”
　　在确定周围没有其他人之后，萧凌顿时催动真气，喊了一声。
　　嘎！
　　卧槽！
　　“阁主这是要天啊，前面不远处便是遗迹了，怎么还如此的明目张胆？”
　　阎君等人听到萧凌的喊声，顿时嘴角一抽，并暗自嘀咕了一声。
　　“阁主。”
　　很快，地狱组织的这些人马从藏身的地方走了出来，对萧凌恭敬的喊道。
　　“先去遗迹看看。”
　　萧凌早已经发现了遗迹的所在，而且在透视眼的查探下，他赫然发现这里竟然是一个大墓。
　　至于这个墓是谁的，他暂时还不清楚，只能先去查看一番。
　　“阁主，这里貌似有些邪门，我们虽然看到了遗迹，但是却无法接近，根本走不进去。”
　　孟婆此刻突然皱着眉头对萧凌解释说道。
　　嗯？
　　“我先看看。”
　　萧凌的眉头也微微皱了一下，然后脸色微微变换了一下，再次朝着大墓的方向看了一眼，嘴角更是不由得抽了抽。
　　邪门？
　　有老子邪门么？
　　接下来，他迅速的朝着遗迹所在的方向走去。
　　“小子，站住。”
　　正在萧凌靠近遗迹，准备前查探的时候，叶桂却突然对他发出了一声暴喝。
　　嘎！
　　这老家伙今天怎么突然自己跳出来了？
　　萧凌的面色一沉，心里也同样咯噔了一下，明显感觉到有些不妙。
　　第一千一百四十七章 七星借命
　　什么情况？
　　“这股气息很怪。”
　　叶桂根本没有去理会萧凌，好像是在自言自语的嘀咕着。
　　可是萧凌却根本没有感觉到任何怪的地方，任凭他用透视眼去查看面前的遗迹，也根本没有发现什么不妥的地方。
　　“小子，这是什么地方？“
　　叶桂并不知道萧凌来到了什么地方，毕竟他也仅仅是感觉到周围的气息有些古怪而已。
　　“不知道，雁荡山的一处遗迹，不过在透视眼看来，应该是一个大墓。”
　　萧凌微微的皱了皱眉头，然后才对叶桂郑重的解释道。
　　在关乎到自己生命的情况下，叶桂是不允许他出现任何差错的，毕竟两个人现在等于是绑在了一起，一起嗝屁没得玩了。
　　“大墓？卧槽，你小子是不是对墓有瘾？老子的墓都被你挖了，现在竟然……”
　　叶桂一听顿时一翻白眼，对萧凌喋喋不休的说道。
　　“老子怎么知道？本来想把悬济阁所建立的地点选在这里，却没想到出现这么一个遗迹。”
　　对于这件事情，萧凌也是颇为无奈，只能对叶桂有些苦恼的道。
　　不过，在这里发现遗迹，也算是他的幸运，至少可以确定这里人迹罕至，否则这里早被发现了。
　　“深山老林，的确是可以作为悬济阁的基地，但是这里却有些古怪，似乎有一股怪的气息在笼罩这片遗迹。”
　　叶桂听闻萧凌的话，稍微沉默了一会之后，这才淡淡的说道。
　　其实他也在想，到底是什么气息会这么古怪。
　　“阁主。”
　　孟婆等人一直跟在萧凌身后，发现他突然停滞不前，顿时有些疑惑的开口叫了一声。
　　“等一下，这地方的确有些古怪。”
　　萧凌现在正在和叶桂进行交流，所以开口解释了一下。
　　“之前地狱组织的人打算去探查，不过却发现根本无法接近这座遗迹，老东西，你说这里应该有什么古怪？”
　　他紧接着再次对叶桂询问道。
　　“除了气息，这里应该还有阵法的加持，华夏阵法千变万化，老子没看到，根本无法确定。”
　　叶桂略微沉吟了一下，这才对萧凌解释道。
　　阵法？
　　我嘞个去！
　　这地方竟然存在着阵法么？
　　在这样的情况下，萧凌的脸色则顿时微微一变，再次开启透视眼照着周围开始探查起来。
　　若真的存在阵法，那这地方可以算是一处绝佳的地点。
　　悬济阁建立在这里，算神门的人来犯，不懂阵法的人也根本进不去。
　　妙啊！
　　“你直接自己看不行了么？”
　　萧凌撇了撇嘴，对叶桂说道。
　　对于眼前的这个神秘遗迹，让他心顿时生出了一股强烈的好心。
　　所以才会这样要求叶桂亲自身来查探。
　　“不用了，那样太耗费精神，你不要命，老子还要呢，还有，你下次对老夫说话，能不能客气一些？”
　　叶桂回绝了萧凌的提议，并且对他有些不满的道。
　　其实对于这处遗迹，叶桂的心也是非常好，毕竟现在在华夏能遇到这样遗迹的地方已经着实不多了。
　　“那你帮我破阵，看看这里到底有什么东西，没准还能捡到宝呢。”
　　萧凌咧嘴一笑，露出几分邪魅的表情。
　　“老子你更好，哼，先往前走两步，退一步，然后……”
　　紧接着，叶桂开始指挥着萧凌朝着前方的遗迹继续开始探索了过去。
　　对于阵法，叶桂所了解的其实并不多。
　　也仅有八卦阵这一种阵法在华夏一直流传了下来，所以他才选择用o jiě八卦阵的方法尝试o jiě。
　　对于其他的阵法，他真的是爱莫能助了。
　　“你们先在原地等候。”
　　萧凌一边按照叶桂所指引的方法来一步步行动，并转头对孟婆等人交代了一声。
　　呼！
　　十分钟之后。
　　一股清风突然间出现，刹那间让萧凌不由得打了一个激灵。
　　而且视线则瞬间变的开阔了起来。
　　“哈哈哈，八卦阵，竟然是八卦阵。”
　　直到萧凌走出来，叶桂得意的笑声则顿时传了出来。
　　八卦阵？
　　萧凌微微的愣了一下，但是却紧接着将视线转移到了前方的空地。
　　到了这里，他似乎也感觉有一股怪的气息存在。
　　这股气息很明确的笼罩在前方的陵墓，虽然只有那么一丝，但是却非常容易便能感觉到。
　　“下面看你自己的了。”
　　紧接着，叶桂丢下这句话之后便闪人了，再也没有了生息。
　　尼玛！
　　老子只会八卦阵的阵法而已，再装下去会被这小兔崽子发现的。
　　嘎！
　　“师父啊，您不能撒手不管了啊，一会我怎么出去？”
　　萧凌一阵无语，赶紧呼唤叶桂。
　　可是任凭他怎么呼喊，叶桂是不出来，最后只能无奈的朝着前方的陵墓走去。
　　在前世，他可是没有少干过挖坟掘墓这种事情，但也仅限于考古研究而已。
　　而且对于古墓，他也有一种特殊的偏好。
　　正如叶桂所说的，干这种事情他似乎是有瘾一般。
　　可是，在陵墓外表，却没有任何碑显示建造这座陵墓的时间。
　　整个陵墓也好像是一个半圆形的大球一般，深入地下，没有任何通往其的墓道。
　　可是这些，对于萧凌来说却根本不叫事。
　　双眼一翻，透视眼瞬间开启。
　　嘎！
　　下一刻，他赫然发现，在这陵墓之，竟然只有一间主墓室和一条墓道，并没有其他耳室存在。
　　这完全违背了建造陵墓的初衷。
　　这样看来，完全不是什么埋葬死人的地方，更好像是保存东西的地方。
　　最主要的是在主墓室的正间，是一个人工建造的石床，石床的周围，有七盏油灯散发着微弱的亮光。
　　看到这一幕，纵然是萧凌都差点把舌头咬掉了。
　　陵墓是完全封闭的，七盏油灯竟然还全都亮着，空气是怎么进去的？
　　而且这么多年了，油灯里面的灯油也应该早耗尽了吧，怎么可能还会亮着？
　　如果不是因为叶桂在自己身体里住着，打死他都不会相信这个世间竟然还会有鬼的存在。
　　“小子，老夫刚才想了一下，这里很可能是三国时期所建造的陵墓，而且八卦阵出自谁之手，你应该也有所了解，最主要的是，这里可能不是什么陵墓，建造成陵墓的样子，只不过是为了迷惑外人而已。”
　　嘎！
　　正在震惊的萧凌突然听到叶桂的声音，顿时被吓了一跳，心脏也开始剧烈的跳动了起来。
　　不是陵墓？
　　那……
　　难道是？
　　一瞬间，一件事情瞬间从萧凌的脑海浮现了出来，让他的脸色也顿时变的震惊，甚至心脏则跳动的更加有力了。
　　七星灯？
　　当他看向那墓室围绕在石床周围那七盏油灯的时候，他的心情则更加不淡定了。
　　这难道是传说诸葛武侯所遗留下来的还魂之法么？
　　七星灯呈北斗七星的方位进行了摆放，嫣然和传说七星借命的说法完全一致。
　　这个消息一旦传出去，肯定会引起考古界的巨大轰动。
　　当然，萧凌也绝对不会允许这件事情外泄。
　　“七星借命，这便是诸葛武侯当年所流传下来的还魂之法。”
　　萧凌赶紧弄对叶桂解释说道。
　　什么？
　　“砸了它。”
　　突然，叶桂一声冷喝在骤然间响起，让萧凌顿时一阵发傻。
　　砸了？
　　这尼玛可是三国时期的化产物，砸了什么都毁了！
　　“萧凌，七星借命这种说法实际并不准确，而且这地方既然是诸葛武侯所选定的地点，也是绝佳的风水宝地，在这面建造悬济阁，一定会……”
　　“等等，您老人家歇歇吧，把悬济阁建在人家陵墓的面，会遭天谴的。”
　　不等叶桂说完，萧凌便撇了撇嘴对他说道。
　　说实话，他实在是有些舍不得将这里毁掉，如果有可能，他甚至想进去参观一下。
　　对于他来说，这可是一个绝佳的机会呢，过了这村没这个店了。
　　“你懂个屁，赶紧砸了，千万不能进去，否则后果不堪设想。”
　　叶桂知道萧凌心想的是什么，赶紧对他郑重的说道。
　　呃！
　　“不砸行不行？”
　　“不行，快点。”
　　不知道叶桂究竟是抽什么疯，语气有一股莫名的威严，似乎在担心着什么事情发生一般。
　　这……
　　萧凌此刻不免有些犹豫起来。
　　“听我的，赶紧砸了，否则后果不是你所能承担的起的，贸然进去，小命都有可能丢在里面。”
　　叶桂生怕萧凌会冒冒失失的去遗迹里面，顿时咬着牙再次用那发狠的语气对他说道。
　　什么鬼？
　　老子又不是没有去过墓里，用这种话来吓人么？
　　“别废话，赶紧砸了，你要解释我也可以给你，你可曾见到里面有尸体？”
　　突然，叶桂那略带焦急的声音则再次响起。
　　嗯？
　　刚才只顾着关注七星灯了，并没有注意到石床面有没有尸体。
　　直到被叶桂这样一提醒，萧凌这才终于反应过来，并赶紧开启透视眼看了过去。
　　嘎！
　　没有！
　　石床面竟然没有尸体存在，这是什么情况？
　　“别废话，赶紧砸。”
　　叶桂也是急了，当即对萧凌怒斥一声，严厉异常。
　　第一千一百四十八章 七星疑塚
　　关于七星借命的典故萧凌自然是知道一些，但是却并不明白为什么叶桂这么着急的想要毁掉这里。
　　如果把这里的情况汇报给国家，肯定会引起考古界的一次大地震。
　　“好！”
　　萧凌自然知道叶桂不会随便和他开玩笑。
　　虽然毁掉这遗迹有些可惜，但是为了悬济阁的建立，萧凌自然也可以放下这种心理负担。
　　对于他来说，悬济阁的事情任何事情都重要。
　　况且，这大墓经过他透视眼的查探，根本没有什么特殊的东西。
　　若是愣说有好东西，恐怕也只有那七盏油灯了。
　　但是根据国家规定，凡是地下的东西，全都属于国家，所以他并没有一点想占为己有的念头。
　　嗤。
　　一瞬间，玄铁棍则顿时从他的手出现，随着真气的灌入，玄铁棍面刹那间浮现出一层劲风。
　　轰轰轰。
　　一个个的气也在转瞬间形成，并开始不断朝着眼前的大墓涌去。
　　呼。
　　凌厉的气场仅仅在一瞬间便将整座大墓所笼罩，一丝诡异的气息也开始逐渐的蔓延出来。
　　嗯？
　　萧凌感觉有些怪这诡异的气息到底是什么东西。
　　“小子，快点，否则你必死无疑。”
　　在他略微有些犹豫的时候，叶桂的声音则顿时从他的脑海浮现了出来。
　　轰隆！
　　当即，他不在迟疑，瞬间将已经催发到了极致的玄铁棍狠狠的朝着大墓面轰了过去。
　　随着一声好像是炸雷一般的巨大声响，大墓则在第一时间如同生出了连锁反应一般，一下子坍塌了下去。
　　呼。
　　紧接着，一股蓝色的妖异火苗则升腾了起来。
　　这是……
　　看到眼前这诡异的一幕，萧凌则顿时心一颤，眉头也紧接着皱了起来。
　　“还好，还好，差一点而已，算你小子命大。”
　　叶桂终于松了口气，并且对萧凌好似仍然心有余悸的说道。
　　什么情况？
　　“到底是怎么回事？这只不过是三国时期的一座大墓而已，您老人家有必要这么惊慌么？”
　　萧凌自然不明白究竟发生了什么情况，当即开口对叶桂询问道。
　　“哼，你懂个屁，这并不是真正的七星借命之地，而是七星疑塚。”
　　直到此时，叶桂才终于对萧凌解释道。
　　七星疑塚？
　　这玩意是什么东西？
　　萧凌自然是不能理解，眉头也顿时微微的皱了起来。
　　“相传，诸葛武侯当年想向天借命，不过却因为误打误撞而被……”
　　“说重点，那典故老子知道。”
　　一听到叶桂又打算长篇大论，萧凌当即撇了撇嘴巴，然后有些不满的直接说道。
　　“这里是仿造诸葛武侯的七星借命之地所建造的，不过却并不是在借命，是在借魂，属于一种很高明的手法，根据为师猜测，当年的诸葛武侯，应该也并非常人，否则不会懂得这种方法。”
　　叶桂并没有被萧凌的打断而发怒，而是对他郑重的解释道。
　　七星借魂之地？
　　可是根本没有听说过关于这个典故的传说啊。
　　萧凌的脸色微微变换了一下，眉头则皱的更加深了起来。
　　“这地方是风水宝地没错，但是这七星疑塚却是违背了自然的循环规律，也可以说，有人想要用这种方法，逆天改命。”
　　叶桂没有理会萧凌心的疑惑，而是当即接着再次开口道。
　　“那你那么着急干什么？好歹等下去看看再说吧。”
　　“之所以让你快点毁掉这里，唉，你还是看看身后吧。”
　　叶桂似乎也懒的和萧凌解释什么了，直接说了一声。
　　身后？
　　嘎！
　　当他转身之际，马便发现，地狱组织的众人竟然全都是一副狼狈之色，此刻正面带惊恐的看着他这个方向呢。
　　“八卦阵被你走过来一次之后，会因为你的进入而改变为八卦杀阵，自然有了攻击的能力，正是因为你站在了八卦杀阵的正心，说明你在无形之已经成为了这里的阵眼，不毁掉这七星疑塚，你出不去是小事，但是你身后的那些人，则肯定会殒命在这里。”
　　叶桂似乎看出萧凌仍然是有些不能理解，所以再次对他郑重的解释道。
　　呃！
　　听到这样的解释，纵然是萧凌经历过诸多的危险都忍不住有些后怕起来。
　　刚才只顾着去研究眼前的大墓了，却没想到身后的八卦阵竟然还能因为自己的进入而发生变化。
　　只是这种说法他却好像是在某些地方听说过。
　　“好了，没事了，你们过来吧，从今天开始，在这里建立悬济阁，这件事情除了你们，我会再帮你们找一些按帮手。”
　　萧凌对着地狱组织的那些人招了招手，这才郑重的说道。
　　“谢谢阁主出手帮我们解围。”
　　孟婆深深的吸了口气，这才终于开口对萧凌诚恳的道谢道。
　　呃！
　　被孟婆这样当着大家的面道谢，萧凌不免还有些不好意思呢。
　　殊不知，引起昂八卦阵变化的是他。
　　当然，这种事情现在他是绝对不会在这种场合下讲出来的，所以当即微微的点了点头。
　　最后他再次看了一眼那燃烧着蓝色火苗的大墓，心情却一下子无复杂了起来。
　　七星疑塚？
　　竟然是用来借魂的，可是究竟是谁想要用这种方法逆天改命呢？
　　想了半天，他也没能得出任何的结论。
　　“好了，这里交给你们了，我回去帮你们找帮手，尽快建立悬济阁，这样我们才能真正的涉足江湖。”
　　随着萧凌话音的落下，孟婆的双目则顿时闪过了几分期待来，并且看着眼前那七星疑塚的遗址而略微有些出神的模样。
　　“是！”
　　阎君等地狱组织的成员则当即对萧凌恭敬的答应了一声。
　　从这件事他们足可以看得出来，萧凌够邪门，也足有资格成为他们的首领。
　　萧凌在丢下这句话之后便迅速的朝着雁荡山的外面走去。
　　他要找个有信号的地方，打电话给林良让血手堂参与进来。
　　毕竟血手堂的成员足够多，这深山老林的，运送建立悬济阁的材料进来可不是一件容易的事情呢。
　　但是，他对于这个七星疑塚却仍然有诸多疑问。
　　叶桂不说，他也没有办法了，只能让时间来将这里面的事情完全揭开。
　　……
　　洛氏家族。
　　“副族长，龙已经传回消息，他已经抵达了华夏，正在伺机出手。”
　　一名洛氏家族的长老对此刻会议室的代理族长神色郑重的说道。
　　对于华夏的这个萧凌，洛氏家族其实也相当的头疼，否则也绝对不会将龙派出去。
　　龙只是一个代号而已，并不是真名。
　　而且除了代理族长和族长之外，根本没有人知道龙的长相。
　　“嗯，根据华夏那边传回来的消息，萧凌很快则要去参加一个医学界的学术交流大会，地点并不在华夏，这也许正好是我们出手的好时机。”
　　代理族长略微沉吟了一下，这才终于开口说道，脸色也紧接着变的有些阴狠了起来。
　　在华夏他们洛氏家族只能暗行事，但是一旦到了他们的地盘，还会怕区区一个萧凌么？
　　“将消息散播出去，让天使之门也知道一下萧凌的动向，沉寂了那么久，是应该给萧凌弄点猛料了。”
　　代理族长微微的咬了咬牙，对那名长老淡淡的说道。
　　“知道了。”
　　那长老立刻答应一声，便匆匆走出会议室。
　　萧凌？
　　“哼，真的以为我们洛氏家族是传闻的那般没有任何威胁么？哼哼，是时候该给萧凌一次打击了，魔剑阿修罗，只有我们洛氏家族才配拥有。”
　　一瞬间，代理族长的脸色则一下子阴沉了下来，甚至连嘴角都浮现出一丝莫名的冷笑。
　　淡淡的说完这句话，他则瞬间打开了视频通话。
　　很快，洛氏家族族长的那张东方面孔便出现在了屏幕。
　　“师父，已经全部部署好了，华夏江湖会马大乱，萧凌这次算是插翅也难逃我们的掌控，而且，他的那几个女人，我也已经派人去抓了。”
　　会议室没有其他人，所以代理族长自然肆无忌惮的说道。
　　只是，如果被其他人听到他竟然称呼洛氏家族的族长为师父，恐怕会震惊的蛋碎一地吧。
　　“嗯，很好，这边我会联系神门，让他们对萧凌展开计划，而且，我听说萧凌貌似弄出了一款护肤品，想办法获取秘方，这东西对我们很有价值。”
　　洛氏家族的族长当即开口说道，并且说出了一个连代理族长也不知道的事情。
　　护肤品？
　　洛氏家族族长说的这件事，的确让他都着实震惊了一下。
　　因为洛氏家族在华夏是有自己的化妆品公司的，而且很巧合，地点在燕京市。
　　这也是为什么他们洛氏家族都能掌握萧凌动向的原因。
　　“师父，我们可是有自己的产业，而且近些年来利润也非常可观，没必要为了一款不知名的产品如此认真吧？”
　　“这你不懂了，据我所获取的消息，元开集团已经开始在筹备将这款护肤品推广出去了，效果可是非常好的，我们的化妆品不知道强了多少倍呢。”
　　第一千一百四十九章 唐门杀手
　　洛氏家族的族长马开口解释道，并且在屏幕露出一丝赞叹般的笑意来。
　　嗯？
　　不是护肤品么？
　　家族的化妆品公司要多少有多少，而且各种效果，适合各种皮肤的护肤品都有。
　　这不是明显在长他人志气灭自己威风么？
　　代理族长根本不相信有什么护肤品能得他们在华夏的化妆品公司所研制的高档产品。
　　所以对于这个消息，他也并不太感冒，没有太过在意。
　　“好了，我交代的事情马去做吧。”
　　洛氏家族的族长在说完这句话之后便挂断了视频，只留下代理族长一脸懵逼的模样。
　　交代的事情？
　　去弄萧凌手里的秘方么？
　　开什么玩笑呢！
　　等元开集团的护肤品一出来，直接买一瓶过来分析一下酒出来了，根本没必要去弄什么秘方的。
　　对于这件事情，他直接扔在了脑后，一点都没有在意。
　　……
　　燕京市。
　　一直到晚的九点多，萧凌才终于回到了别墅。
　　他在路已经给还留在制药厂的姚梦晨去过了电话，告诉她自己有事情耽搁了时间，明天早再去接他。
　　并且他也和林良取得了联系，让他帮忙给雁荡山的地狱组织运送建筑材料。
　　林良自然满口答应下来，并拍着胸脯保证一定全力以赴。
　　到了别墅门前，他首先用透视眼看了一下客厅里面的情况，发现杨倩穿着睡衣正看着财经频道的晚间新闻。
　　而且江易岚也靠在沙发，挺着大肚子靠在沙发，似乎在和杨倩说着什么。
　　该死的！
　　两个女人都在客厅呢，现在进去肯定会被抓着问东问西的，怎么办啊？
　　老子去爬窗户！
　　嗯？
　　正当萧凌做出这个决定的时候，他突然发现，在别墅的外面，一双凌厉的眼睛正在注视着他。
　　对方一点都没有避讳他的直视，好像是在故意让他发现一般！
　　什么人？
　　见到此人，萧凌马眉头一皱，但是当准备再去仔细看一下的时候，却发现对方扭头便跑。
　　卧槽！
　　既然对方在萧宅这里出现，一定有什么目的，而且见到他跑，这是心虚么？
　　“跑？有那么容易么？”
　　萧凌狞笑一声，身影一闪，则当即追了去。
　　嘎！
　　不过，在他冲出去的一瞬间，在他的眼前，一副怪的画面则瞬间显现了出来。
　　地点是在家里的客厅，杨倩，江易岚，甚至连丁嫂都倒在了血泊里，尤其是江易岚，身下更是流出大片的鲜红血迹。
　　来了！
　　预测的能力来了！
　　不！
　　老子绝对不会让这种惨剧发生。
　　当眼前画面出现的第一时间，他便当即停止了前冲的脚步，脸色也紧接着微微一变，转身回到了别墅。
　　嘭！
　　他没有任何犹豫，当即开门冲进了客厅。
　　嗯？
　　“萧凌？你不是去制药厂了么？现在回来干什么？”
　　看到萧凌，杨倩的眼神突然闪过一丝异色，然后皱着眉头疑惑的问道。
　　“嫂子，没时间和你们解释，赶紧躲起来。”
　　萧凌只感觉自己的心脏开始剧烈的跳动，显示着心那种强烈的不安。
　　躲起来？
　　又不是小孩子，躲起来干什么？
　　杨倩的神色则更加有些古怪了起来，看着萧凌略带几分质疑的模样。
　　“呵呵，想跑么？晚了。”
　　然而，正在此时，在楼梯口处突然出现了一名长相俊美的青年男子。
　　呃！
　　看到此人，萧凌的眉头则不禁微微的皱了起来，并且暗骂自己简直蠢到了极点。
　　刚才用透视眼查看客厅的时候，他应该查探一下整个别墅的。
　　现在可好，竟然被人家进入了家里。
　　“你是谁？”
　　萧凌微微的咬了咬牙，然后盯着面前的俊美青年问道。
　　“你猜！”
　　谁曾想到，俊美青年的脑袋微微一歪，然后突然间开口对萧凌调笑了一声。
　　卧槽！
　　老子不是什么神仙，能猜出来才怪呢。
　　不过，萧凌的大脑此刻也不仅仅只是咒骂，而也在飞速的旋转了起来。
　　既然俊美青年让他猜，说明这个人是自己所熟悉的势力的人。
　　八歧门？
　　神门？
　　天使之门？
　　洛氏家族？
　　一瞬间，一个个和自己有仇怨的门派势力的名字则顿时从他的脑海闪现出来。
　　俊美青年则一直用一种笑眯眯的眼神在萧凌的身来回扫视着，那眼神，似乎是想要将他看穿一般。
　　“你是谁？我可以告你非法入侵。”
　　突然，杨倩开口对青年怒斥了一声。
　　呃！
　　这妞傻了么？
　　非法入侵是国家法律的条例，用来约束普通守法的公民还行，但是对江湖人却没有半点昂约束力。
　　“嫂子，你们先……”
　　嗤！
　　不好！
　　萧凌本想先让杨倩和江易岚躲起来，但是在这第一时间，两道细微的流光却突然间从青年手射出，分成两个方向照着杨倩和江易岚而来。
　　在这样的情况下，萧凌只能阻止其之一。
　　噗！
　　下一刻，他微微伸手，将射向江易岚的那一道流光挡了下来。
　　可是杨倩那边他却是无能为力里。
　　“啊！”
　　随着杨倩的一声尖叫，一枚透骨钉则第一时间扎在了杨倩的肩膀。
　　剧烈的疼痛让她根本无法忍受，可是却仍然咬着牙坚持着。
　　“你……该死。”
　　眼见杨倩受伤，萧凌的双目则顿时爆射出两道凌厉的精芒。
　　龙之逆鳞，触之即死。
　　毫无疑问，杨倩是萧凌的逆鳞没错。
　　“呵呵，你怎么不保护你的嫂子呢？还是在担心你的孩子？”
　　俊美青年的脸色有一直保持着微笑的模样，甚至在此时更是伴随着几分调笑的说道。
　　这……
　　一句话，让萧凌哑口无言。
　　刚才那一瞬间，他的确是想要保证江易岚的安全，为了她肚子里的孩子不受到伤害。
　　可是这样无疑将杨倩一个普通人给暴露在了对方的攻击之下。
　　“萧凌，交出护肤品的秘方，我给你解药。”
　　什么？
　　随着俊美青年的开口，萧凌的眼睛则顿时瞪的滚圆起来。
　　解药？
　　这岂不是说，杨倩所的透骨钉面有毒？
　　而且对方竟然是冲着他的护肤品秘方来的，这么说，制药厂那边的消息已经泄露了出去。
　　该死的！
　　“咦？小子，这家伙貌似是唐门的高手。”
　　突然，叶桂的声音如同鬼魅一般的出现在了萧凌的脑海。
　　可是萧凌却根本没有理会叶桂，那一双牙齿也被他咬的咯吱咯吱作响起来。
　　“你们两个，去厨房躲着。”
　　萧凌的双目已经散发出了一股凌厉而满带杀机的精芒，用一种不可违背的声音当即对身后的二人说道。
　　“萧凌，你以为你能赢么？”
　　在听闻萧凌的话之后，青年却突然开心的笑了起来，对他当即开口满是鄙夷的问道。
　　而在萧凌身后的杨倩和江易岚也知道自己在这里只能成为萧凌的负担，当即相互搀扶着退到了厨房。
　　呼！
　　直到此时，萧凌才终于长出了一口浊气。
　　“唐门么？哼，告诉我，谁让你来的？”
　　虽然萧凌怒了，但是他却没有从脸表现出来，冷哼了一声，并随即问道。
　　嗯？
　　很显然，青年没想到萧凌竟然能猜出他的身份来。
　　虽然表面如此谈笑风生，但是俊美青年也是无奈。
　　他是唐门的弟子没错，可是却并不想得罪萧凌，这样做也是非常无奈的事情。
　　谁让唐门的幕后支持势力是海外的洛氏家族呢。
　　“唐门，除名。”
　　萧凌从口袋取出电话，并且第一时间拨通了一个号码，等对方接听之后，他直截了当的仅仅说了四个字而已。
　　嘎！
　　“萧凌，你开玩笑呢吧，怎么断定我是唐门弟子？”
　　嗖！
　　青年赶紧对萧凌问道。
　　然而，萧凌却根本没有任何理会，愤怒的双目此刻已经出现了一丝狠辣的杀意，身体也第一时间冲了出去。
　　卧槽。
　　这家伙疯了么？
　　青年怎么都没有想到萧凌竟然会暴怒，而且连一点说话的机会都不给他。
　　呼！
　　眨眼之间，萧凌已经将拳头轰了出去，间没有任何停顿，一股凌冽的劲风在拳头周围迅速形成。
　　呵！
　　对于萧凌的拳头，俊美青年脸色间竟然没有任何错愕的神色，反而是带着几分嘲弄的笑意。
　　嗤嗤。
　　旋即，他微微转身，两道凌厉的流光则瞬间从他的手激射而出。
　　他的速度很快，可是在萧凌全力爆发的情况下，显得有些不入流了。
　　而且这一次萧凌也催动了九阴九阳逆天诀，俊美青年的速度快，可是却被萧凌第一时间发现了破绽。
　　嗖！
　　下一秒，萧凌的身体犹如陀螺一般，迅速以一个诡异的角度滑了过去。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　嘭！
　　咔嚓！
　　俊美青年怎么都没有想到，这么近的距离，萧凌竟然能躲开他的两把飞刀。
　　在大惊之下，萧凌的拳头也狠狠的轰在了他的后心。
　　清脆的断裂声刹那间响起，青年的整根脊柱都被萧凌一拳轰断了。
　　“啊。”
　　如同杀猪一般凄厉的惨叫顿时从他口发了出来，身体也重重的撞在了墙。
　　“老子不管你是谁，是什么原因来找老子的麻烦，可是你已经触及到了老子的底线，必须死。”
　　第一千一百五十章 又闯什么祸了？
　　紧接着，萧凌那淡然的声音出现在了青年的耳畔。
　　那声音没有任何感情的波动。
　　冷！
　　冷的让人窒息。
　　这一刻，青年才终于意识到，自己究竟犯了一个多么大的错误。
　　一丝悔恨也刹那间从青年的心底升腾了来。
　　如果再给他一次重来的机会的话，他绝对不会来找萧凌的麻烦。
　　哪怕是背叛唐门，背叛洛氏家族，也绝对不会来这里送死。
　　可是，没有那种如果。
　　现在后悔，根本于事无补。
　　“萧凌，我认输了，可是，唐门算被你在华夏江湖除名，那个家族，也不会轻易的放过你，你小心吧。”
　　噗。
　　青年咬了咬牙，强行忍着后心所传遍全身的剧烈疼痛，对萧凌当即郑重的说道。
　　而在萧凌纳闷青年口所说的那个家族是什么家族的时候，青年却突然翻手，一把bi shou顷刻间扎进了他的胸膛。
　　zi shā？
　　哼！
　　萧凌的神色冷峻，瞥了一眼青年已经逐渐瘫软下去的尸体，却依然没有任何笑意。
　　杨倩受伤了！
　　这是第几次因为江湖恩怨而伤害到了自己身边的人呢？
　　他已经记不过来了。
　　而随着他踏入江湖，才明白江湖险恶到底是什么意思。
　　他们无视法律，无视一切都市的规则。
　　江湖人所遵循的，只有江湖的规矩。
　　叮咚！
　　而正在萧凌脸色阴沉，想着这些事情的时候，门铃却在这个时候响了起来，发出一声清脆的声响。
　　嗯？
　　萧凌的思绪当场被打断，他顿时微微错愕了一下，透视眼顿时开启。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　当他看到门口站着的赫然是天龙六组的几个组长以及妖魅儿的时候，顿时嘴角一阵抽搐，并暗自嘀咕道。
　　刚才只不过是给龙一打了一个电话，也是因为怒急了而已。
　　可是这才过去多长时间，龙一竟然到了？
　　“萧凌，发生了什么事？”
　　嗯？
　　当萧凌走过去将房门打开，为首的龙一则顿时开口问道。
　　不过，在下一瞬间，他的脸色则再次变换了一下。
　　那浓烈的血腥气，甚至还有一丝压抑的气息让他马便发现了客厅第地躺着一具尸体。
　　这……
　　“处理一下！”
　　龙一稍微错愕了两秒之后，这才招了招手，对龙三等人说道。
　　“唐门的人？”
　　妖魅儿也微微的皱了皱眉头，然后脸色阴沉的走了进来，看着地的尸体冷冰冰的问道。
　　“是。”
　　萧凌点了点头，答应一声。
　　不过妖魅儿却并没有继续开口说下去，而是将眉头微微的皱了起来。
　　“萧凌，你可能惹dà á烦了。”
　　龙一也走进了客厅，阴沉着脸对萧凌郑重的说道。
　　dà á烦？
　　只不过是弄死一个唐门的弟子，算是惹dà á烦了么？
　　而且，华夏江湖，老子都敢和神门死磕，难道还怕一个区区一个唐门么？
　　“你们怎么会在这里？”
　　显然，萧凌也没想到这么快龙一便到了燕京，所以开口问道。
　　“还不是因为你么，根据我们所获取的消息，洛氏家族已经开始对你展开了报复行动，貌似不单单只是因为洛克的事情，应该还想从你这里获取什么东西。”
　　龙一沉吟了一下，并瞥了一眼妖魅儿，这才对萧凌解释说道。
　　嗯？
　　这一瞬间，萧凌的眉头则顿时皱了起来。
　　洛氏家族？
　　难道这便是刚才那家伙口所说的那个家族么？
　　除了魔剑阿修罗和洛克的事情，他实在是想不出还有什么事情值得洛氏家族如此对他痛下杀手。
　　“唐门，必须除掉。”
　　萧凌并没有继续说洛氏家族的事情，而是话锋一转，冰冷的眸子顿时闪过了几分杀意。
　　威胁到他没有关系，可是威胁到他身边的这些人，是他坚决不能容忍的。
　　“萧凌，你别胡闹了，你以为唐门会和布衣门一般，让你随便除掉么？”
　　突然，妖魅儿走了来，对萧凌冷喝道。
　　嘎！
　　我擦，难道不一样么？
　　“唐门，属于江湖的隐世门派，说是隐世，实际也只等于半隐世，因为他们有很多产业在华夏各个城市遍地开花，你元开集团做的大没错，但是唐门因为有海外资金的注入，在整个华夏的化妆品行业属于龙头老大。”
　　“而且，你知道世界最暴利的行业是什么？化妆品，是化妆品啊。”
　　妖魅儿好像是要唤醒萧凌一般，说到最后竟然情绪略微有些激动了起来。
　　难怪刚才那小子想要我护肤品的秘方，原来唐门在都市的产业是化妆品行业。
　　“这难道不能除掉了？”
　　萧凌突然间淡然一笑，问道。
　　“布衣门，顶多只是用医的医术来在江湖乃至华夏的各大医院立足，其实并没有太大的影响，好多普通人根本不会在意，但是唐门却不同。”
　　紧接着，妖魅儿对萧凌则继续解释说道。
　　嗯？
　　听到这样的解释，萧凌的眉头则顿时也微微的皱了起来。
　　没错！
　　妖魅儿说的一点错都没有。
　　布衣门的影响力也仅有一些大佬知道而已，寻常人是很难了解到江湖的事情的。
　　但是唐门却不同。
　　他们在都市有自己的产业，而且还是大众产业，一旦崩溃，会造成很大的轰动。
　　“最主要的是，唐门的海外资金来源，很有可能便是洛氏家族，否则你以为国外的门派是怎么知道燕京市的消息的？”
　　妖魅儿看到萧凌缓缓点头，这才再次有些郑重的解释道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌开始犹豫了起来。
　　神门的事情还没有解决，现在又冒出一个唐门和洛氏家族，的确是让他够头疼的。
　　最主要的是，还不能用武力来解决。
　　“谢谢。”
　　略微沉吟了一会之后，萧凌才终于点了点头，并且很诚恳的对妖魅儿说道。
　　啊？
　　萧凌对我说谢谢？
　　今天是太阳打西边出来了？
　　萧凌的态度让妖魅儿一时之间明显有些接受不了，顿时错愕了起来。
　　不过这件事情，萧凌却已经记在了心里，并且要仔细考虑一下。
　　元开集团进军化妆品行业，实际是早已经板钉钉的事情了，毕竟这个行业的利润搞的吓人。
　　有周启航来打理元开集团，萧凌也知道不会有什么差错，除非这小子想zào fǎn。
　　既然唐门盯了他的这款护肤品，那让暴风雨来的再猛烈一些吧。
　　打定了主意，他自然没有什么其他好纠结的事情了。
　　“卧槽，你们都在这里等着。”
　　嗖！
　　然而下一刻，萧凌却突然好像想起了什么事情一般，顿时虎躯一震，丢下这句话之后便迅速窜进了厨房。
　　只顾着和天龙组的这些人说话了，却将杨倩了一枚透骨钉的事情给忘了。
　　更重要的是，透骨钉面还有毒。
　　这便是唐门的手段么？
　　老子发誓，今天的事情，一定要让整个唐门为之付出代价。
　　嘎！
　　跑那么快干嘛？
　　龙一等人看到萧凌如此急切的模样，顿时一阵错愕。
　　“萧凌，你快看看，杨……”
　　刚刚进入厨房，江易岚那焦急的声音便顿时传了过来，而萧凌也第一时间看到了杨倩的模样。
　　嘶！
　　纵然是他，也顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　此刻的杨倩，嘴唇呈黑紫色，甚至那双美目周围也出现了些许的黑斑，更重要的是，她已经失去了意识。
　　“我来，你先出去呆一会。”
　　萧凌咬了咬牙，脸色阴沉的好像要滴出血来一般，连看都没有看江易岚一眼，说道。
　　在这种情况下，江易岚自然不会去和萧凌争执什么，杨倩此刻才是最重要的。
　　她点了点头，这才挺着大肚子走出了厨房。
　　嗯？
　　江易岚？
　　在客厅，天龙组的这些人自然是第一时间发现了江易岚，顿时微微一怔。
　　“你们有什么事情么？”
　　看到龙一等人那诧异的神色，江易岚马有些怪的问道。
　　“里面是什么情况？”
　　龙一自然最关心的是萧凌到底去厨房干什么，马对江易岚询问道。
　　“是杨倩姐姐，她被……”
　　江易岚将刚才所发生的事情和龙一解释了一下，语气充满了无奈。
　　毒了？
　　唐门的毒药，有几个人能解？
　　众人的心情则顿时跌入到了谷底，期盼着萧凌能将杨倩救醒。
　　“江易岚，我们正好有点事情要问你，过来坐一下吧。”
　　紧接着，龙一才对江易岚开口道。
　　“抱歉，我现在没有心情。”
　　江易岚却没有半点犹豫，当即开口对龙一说道。
　　呃！
　　无奈，龙一只能作罢，并且有些尴尬的摇了摇脑袋。
　　厨房。
　　“师父，师父，快点出来，有急事。”
　　面对杨倩身所的剧毒，他素手无策，只能去询问叶桂是不是能解决。
　　“哼，臭小子，你又闯什么祸了？”
　　很快，叶桂的声音便出现在了他的脑海，无奈，他也是怕了萧凌。
　　这家伙若是真的急起来，肯定会再次轰门的。
　　这种事情之前已经发生过了。
　　“赶紧看看，这是什么毒？能不能解？”
　　嘎！
　　杨倩？
　　“小子，这到底是怎么回事？”
　　当借用萧凌的眼睛看到地躺着的竟然是杨倩的时候，纵然是叶桂，也瞬间开始不淡定起来。
　　第一千一百五十一章 萧凌要自杀？
　　杨倩是谁？
　　叶桂自然相当清楚。
　　萧凌的嫂子，在萧凌心占据着最重要的位置。
　　也难怪这家伙会炸毛，实在是因为杨倩对于萧凌来说太重要的。
　　“毒了，是唐门的人下的手，师父你快看看，怎么解毒？”
　　在求到叶桂的时候，萧凌态度会直接来一个一百八十度的大转变，这是一直以来的习惯。
　　“唐门？小子你怎么又招惹到唐门了？”
　　“先别说废话，赶紧说，这毒你能不能解？”
　　萧凌现在根本没有心情和叶桂谈论其他的话题，直接问道。
　　“哼，你这是在看不起老夫么？”
　　在听闻萧凌的话之后，叶桂顿时有些不悦的道。
　　有门！
　　一听叶桂的话，萧凌也是眼前一亮。
　　说实话，对于叶桂，萧凌还是非常相信的，否则也不会认下这么一个便宜师父。
　　“快点，我让你……”
　　“先等等，这毒应该是七心海棠，不用老夫动手，谁动的手，在他的身自然有解药。”
　　叶桂通过观察杨倩嘴唇的眼色和面容，马便开口对萧凌说道。
　　七心海棠？
　　老子才不管什么七心海棠还是八心海棠呢，只要嫂子能醒过来行了。
　　嗖！
　　下一秒，萧凌的身体瞬间便从厨房窜了出去。
　　“萧……”
　　嘎！
　　看到萧凌从厨房冲出来，龙一等人则顿时一瞪眼，赶紧喊道。
　　不过，下一秒，他们却看到萧凌愣住了，而且双眼直勾勾的盯着刚才唐门青年尸体倒地的地方。
　　尸体呢？
　　卧槽！
　　直到这个时候，萧凌才终于反应过来，并且暗自咒骂了一声。
　　刚才在龙一进门的时候便发现了地的尸体，并且让龙三他们处理了。
　　“那尸体呢？龙三，快点告诉老子，尸体呢？”
　　萧凌没看到尸体，脸色一刹那间便变的急切了起来，顿时盯着龙三问道。
　　呃！
　　“在……在外面的草丛里呢，我们打算一会离开的时候带走。”
　　龙三看到萧凌如此急切的模样，脸色则顿时变的有些错愕了起来。
　　因为他们并不知道萧凌想要干什么。
　　嗖！
　　紧接着，萧凌便迅速冲了出去。
　　“去看看。”
　　龙一当即招呼一声，第一个跟着萧凌冲了出去。
　　他自然也很纳闷萧凌到底为什么如此急切。
　　也幸亏龙三他们没有将尸体处理掉，所以萧凌很快便在绿化的草丛将唐门青年的尸体找到了。
　　只是，他翻遍了尸体衣服面所有的口袋，都没能找到任何东西。
　　甚至连原本扎在尸体胸口的那把bi shou也消失不见。
　　“老不死的，哪有什么解药啊，什么都没有。”
　　没有找到解药，萧凌则顿时再次炸毛了，紧接着对叶桂发出一声嘶吼。
　　呃！
　　没有？
　　这不可能！
　　纵然是叶桂在听到这个消息之后，也顿时一阵傻眼。
　　“小子，七心海棠的剧毒，是你无法想像的，而且，唐门又一个不成的规定，七心海棠的解药，是一定要放在身的，避免杀错人，到时候没有解药，算是大罗金仙下凡也没救了。”
　　什么？
　　这一瞬间，萧凌的心脏却猛然抽搐了一下。
　　按照叶桂的这个说法，难道说他也没有办法解救么？
　　那现在所有的希望都在这具尸体了。
　　没有！
　　哪怕是萧凌开启了透视眼，却仍然是一无所获。
　　完了！
　　杨倩这次可能真的是无法解救了，尼玛，一旦嫂子出了问题，唐门，我要让你们整个门派陪葬。
　　“萧凌，你在找什么？”
　　看到萧凌的翻找，龙三开始的时候还感觉有些怪，但是最后他实在是忍不住了，顿时开口问道。
　　“解药，七心海棠的解药。”
　　萧凌头也没回，直接冰冷的回答道。
　　他的心情，此刻已经完全跌落到了谷底，甚至连双目的视线也开始逐渐变的冰冷了起来。
　　杨倩没救了？
　　生命缺少了杨倩，他的生活将会发生什么变化？
　　他不敢去想像那种画面。
　　想着以前杨倩训斥他，并给他做饭的那种画面，他的视线竟然逐渐的模糊了起来。
　　“喂喂喂，小子，你干啥呢？哭了？哈哈哈，我还是第一次看到你哭鼻子的样子呢……”
　　“闭嘴，嫂子如果真有个三长两短，老子zi shā。”
　　然而，叶桂的话还没有说完，萧凌的声音便顿时冰冷的响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　萧凌要zi shā了，那老子岂不是白教了这么一个徒弟么？
　　想到萧凌逆天的成长速度，叶桂心也是不由得微微一颤。
　　“咳咳，老子什么时候说过我不能救她了？”
　　突然，叶桂那深沉，甚至是慈祥无的声音则顿时出现在了萧凌的脑海。
　　嘎！
　　你大爷！
　　你特娘的不是说了么，没有解药的话，算是大罗金仙下凡也救不了的。
　　“你……赶紧的，别废话。”
　　萧凌一边说着，一边对叶桂怒吼道，并且迅速调转身体准备冲进别墅。
　　“萧凌，你到底在找什么？”
　　妖魅儿一直非常疑惑，所以在萧凌转身之际，顿时开口问道。
　　“解药，七心海棠的解药。”
　　萧凌的脸没有任何表情，当即对妖魅儿机械性的回答了一声。
　　“喂，萧凌，你要找的是不是这个？”
　　然而，正在萧凌将要冲进别墅的一瞬间，在他的身后，龙三突然从口袋取出一个白色的小瓷瓶，问道。
　　嘎！
　　萧凌顿时如同被施展了定身法一般，当即停下了身体。
　　幸福来的太突然，让他甚至都有些接受不了呢。
　　“没错，那是解药，这下好了，老子又可以省点力气了。”
　　尼玛！
　　敢情叶桂这货只是想省点力气而已，害的老子白担心了一场。
　　“槽，你没事翻死人的东西干嘛？”
　　萧凌没好气的白了龙三一眼，并迅速冲去将白色的瓷瓶抓在了手，这才终于安心了一些。
　　下一刻，他不再迟疑，迅速折返回到厨房，将解药给杨倩服下。
　　呼！
　　做完这一切之后，萧凌这才终于松了口气。
　　嗤啦！
　　下一刻，他一把将杨倩肩膀的衣服撕开。
　　那枚透骨钉现在还在杨倩的肩膀呢，虽然服下了解药，但是这东西也必须得取出来才行。
　　嘭！
　　看着杨倩肩膀bái nèn的皮肤，萧凌努力咬了咬牙，让心情变的平复了起来，这才伸手一掌拍在了那透骨钉的旁边。
　　噗。
　　猛然被真气灌入，透骨钉顿时从杨倩的肩膀弹跳而起，掉落到了地。
　　一丝黑色的血液也瞬间从伤口处流了出来。
　　这才不到半个小时的时间，杨倩的血液便已经成了黑色的，让萧凌顿时一阵后怕。
　　若是再耽搁一些时间，毒入骨髓，恐怕杨倩真的酒没命了。
　　接下来，他开始给杨倩注入昂了些许的能量，至少让她可以不用那么难受。
　　在做完这一切之后，他这才终于从厨房将杨倩抱进了房间。
　　“没事了，你们可以走了。”
　　萧凌今天的心情很不好，而且心底也有一股怒火似乎在不断的升腾着。
　　在将杨倩安顿好之后，他这才回到了客厅，对天龙组的人说道。
　　嘎！
　　可以走了？
　　这特娘的是下了逐客令么？
　　“萧凌，今天我们来这里，并不是找你的。”
　　终于，龙一开口了，而且语气略带几分古怪的说道。
　　嗯？
　　不找老子你们找谁？
　　“这可是老子的家，不找老子，难道你们找她不成？”
　　萧凌一撇嘴，伸手突然指着江易岚开口问道。
　　“没错，我们这次是来找她的。”
　　嘎！
　　接下来龙一的话，让萧凌则顿时一阵傻眼，甚至脸色也变的有些古怪了起来。
　　找江易岚？
　　什么情况？
　　“找我？你们是不是搞错了？”
　　甚至连江易岚，也是带着几分惊异的模样，问道。
　　“不会错，据我们所得之的情报，你是东南亚雪狼组织首领的女儿，应该知道武侯令吧。”
　　龙一微微的一笑，接着开口道。
　　武侯令？
　　一瞬间，江易岚愣住了。
　　甚至连萧凌也瞬间愣住了。
　　武侯令的事情，他也知道，而且父母和大哥的死也和武侯令有关。
　　这件事情，他也查到了是神门在被背后搞鬼，所以他和神门自然是不死不休的关系。
　　现在龙一将武侯令的事情提出来，似乎有些违背常理。
　　“知道一点，但是并不多，怎么了？”
　　江易岚没有任何迟疑，开口道。
　　有萧凌在她身边，她不惧任何事情。
　　“萧凌，这件事情想必你也知道，集齐武侯令，便可以打开武侯墓，可是你想过没有，武侯令一旦被集齐，那华夏江湖势必会产生很大的动荡。”
　　龙一并没有继续询问江易岚，而是突然转头对萧凌郑重的问道。
　　这倒是没错！
　　可是说这些，和老子有毛线的关系？
　　“你的意思老子懂了，赶紧滚蛋，我会留意着。”
　　下一刻，他突然领会到了龙一这次来找他的原因，顿时嘴角微微的翘了起来。
　　呃！
　　龙一一阵翻白眼！
　　和特娘的聪明人说话，是痛快，只是这逐客令下的也太让人下不来台了吧。
　　“你懂了？你真的懂了么？”
　　“老子今天心情很不爽，有什么事情，明天再说，否则老子不介意将你们扔出去。”
　　第一千一百五十二章 给杨倩找个保镖
　　正如萧凌所说的，他今天心情很不爽。
　　杨倩受伤毒，让他根本没有心情去想什么武侯令的事情。
　　呃！
　　龙一和妖魅儿不禁微微对视了一眼，不过却马想到了要赶紧离开这里。
　　萧凌这家伙，可是什么事情都做得出来的。
　　“那……我们告辞了，不过，萧凌你帮我们也留意着武侯令的事情。”
　　龙一尴尬的苦笑了一声，然后才对萧凌语气凝重的说道。
　　这次来燕京市，其实最重要的并不是帮着萧凌，而是武侯令。
　　只要天龙组获取其一块，那么华夏江湖便不会大乱，现在的格局也不会变的，所以龙一才会这样郑重的对萧凌说这个问题。
　　“滚蛋，老子没心情。”
　　萧凌直接一撇嘴，对龙一道。
　　嗖！
　　紧接着，龙三第一个犹如狸猫一般便窜了出去，脸也带着一丝惊恐的神色。
　　不跑难道等着让萧凌真的扔出去啊。
　　这家伙恐怕还真做的出来这种事情。
　　“萧凌，你打算怎么办？”
　　直到天龙组的人全部离开，一边挺着大肚子的江易岚才终于淡淡的开口对萧凌询问道。
　　嗯？
　　“没有打算，凉拌。”
　　萧凌呼了口气，然后才转身朝着杨倩的房间走去。
　　虽然杨倩身的七心海棠的毒已经解了，但是现在仍然昏迷，而且这件事情萧凌也没有打算告诉杨名臣。
　　这老头如果来了，肯定会让自己趁机对杨倩下手什么的，到时候可真的尴尬了。
　　“杨倩，你放心，绝对不会有下一次，而且，这一次我也要让唐门付出他们所应有的代价，这件事，不算完。”
　　萧凌深深的吸了口气，脸色也在刹那间变的冰冷了起来。
　　看着躺在床依然昏迷的杨倩，萧凌的心情已经复杂到了极点。
　　其实，现在摆在他眼前最重要的事情，是制药厂的护肤品。
　　而且唐门不是有化妆品的产业么？
　　那让元开集团冲击他们的市场。
　　当然，今天他暂时也仅仅是考虑一下而已，因为他实在是有些累了。
　　第二天。
　　“啊，萧凌，你跑到我的房间干什么？”
　　萧凌趴在杨倩的床前还没睡醒呢，便被一声怒斥声吵的睁开了眼睛。
　　呃！
　　此刻，杨倩的脸色已经昨天好了太多，而且正一副怒气冲冲的模样看着他呢。
　　“抱歉，睡着了，嫂子，你没事了吧。”
　　萧凌赶紧站了起来，然后对杨倩笑呵呵的说道。
　　其实不用杨倩说什么，萧凌直接便开启了透视眼，将杨倩的伤口看了一下。
　　已经结疤，应该是没什么大碍了。
　　“没事了，昨天到底是怎么回事？”
　　直到被萧凌问起，杨倩这才想起来自己貌似受伤了。
　　想到萧凌整晚都呆在自己的房间里，她的脸则顿时划过了一丝红晕。
　　“没事了，我得去接小妮了，第一批护肤品已经做好了，可以投放市场看看效果。”
　　萧凌一听杨倩的问题，则顿时一阵头大，赶紧岔开话题说道。
　　嗯？
　　护肤品？
　　杨倩这才想起来这件事情，也瞬间把受伤的事情抛在了脑后。
　　毕竟她现在没什么事情，而且还能随便什么时间问一下萧凌。
　　“我要和你一起去，护肤品的事情是大事。”
　　在这样的情况下，杨倩突然开口对萧凌郑重的说道，甚至连脸色都变的激动了起来。
　　毕竟化妆品的事情对元开集团来说实在是太重要了。
　　“不行，我会将成品带回来的，好好养伤。”
　　杨倩要去制药厂？
　　开玩笑呢吧。
　　现在正是要冲击唐门化妆品市场的时候，杨倩还是呆在燕京市较保险。
　　而且这里是萧凌的大本营，所以有些门派要来找他的麻烦，还是有些顾及的。
　　“那……好吧。”
　　杨倩沉吟了一下，认为自己这样也的确是不合适去制药厂，所以也不再坚持了。
　　“对了，嫂子，我给你找了一个保镖，二十四小时为你服务。”
　　萧凌正要出门，不过脑海却猛然灵光一闪，又突然转头对杨倩说道。
　　保镖？
　　“你赶紧给我去制药厂，什么保镖不保镖的，我不需要。”
　　杨倩一愣，不过随即便对萧凌喊道。
　　保镖这东西她才用不到呢。
　　再者说，家里现在貌似人越来越多了。
　　而且，王雪芙是什么意思她自然也看的出来，分明是打破脑袋都想要钻进萧家来。
　　“这由不得你，我已经决定了，这样的事情，绝对不会再有第二次。”
　　突然，萧凌的脸色在刹那间竟然变的阴沉了起来，而且声音带着不可违抗的语气。
　　这……
　　杨倩还想要再说些什么，但是萧凌已经走了出去。
　　“喂，魅影，你马来我家，对，马。”
　　萧凌在走出杨倩的房间之后，马给阴阳师魅影打了一个电话。
　　做杨倩的保镖这种事情，恐怕没有魅影更合适的了。
　　而且正好可以趁机看一下这小妞到底是不是打算真心的归顺。
　　呼！
　　走出别墅，萧凌静静的等待着魅影的到来。
　　趁着这个时间，他也将接下来要做的事情稍微清理了一下。
　　悬济阁有地狱组织和血手堂来承建，他还是较放心的。
　　所以那边不用他操什么心。
　　元开集团也有周启航坐镇，他自然愿意当这个甩手大掌柜。
　　而目前最重要的事情，实际是唐门。
　　本来打算去一趟移花宫将沐凌嫣接回来的，但是现在这件事情不得不稍微搁浅一下。
　　移花宫自然要去，不过不是现在。
　　三分钟！
　　距离他打电话出去也只有三分钟的时间，一阵汽车发动机轰鸣的声音便瞬间出现在了他的耳畔。
　　呃！
　　这小妞来的倒是挺快的。
　　微微咧嘴笑了一下，萧凌这才走到了别墅的大门前。
　　吱。
　　红色的法拉利敞篷跑车发出一声刺耳的刹车声，然后稳稳的停在了别墅前面，魅影从面一跃而下。
　　当着萧凌的面，她也没有什么必要藏着掖着了，反正自己的身份萧凌心知肚明。
　　“什么事？”
　　魅影来到萧凌身前，当即开口问道。
　　因为她现在并不清楚萧凌要建立悬济阁的事情，所以自然不能和地狱组织的成员一样称呼萧凌为阁主。
　　“交给你一个任务，做杨倩的保镖。”
　　萧凌看着英姿飒爽的魅影，嘴角不禁有一阵微微的抽搐，这尼玛还是他第一次见到的那个女孩么？
　　不过，他还是带着郑重的神色对魅影说道。
　　嘎！
　　做保镖？
　　魅影一愣，不过却很快反应过来，并且点了点头。
　　萧凌的命令，她没有理由去拒绝，而且每天跟在萧凌身边，对自己也是一种保护。
　　“你进去吧，和江易岚说一声行了。”
　　嗯？
　　江易岚？
　　她果然在这里！
　　魅影之前一直在监视着萧凌的一举一动，但是却对江易岚的事情并不太了解。
　　可八歧门那边，却一直让她留意一下江易岚。
　　经过这一段时间的观察，她并没有发现江易岚从萧家出入，所以也没有放在心。
　　却是没想到，江易岚竟然真的在萧宅。
　　在丢下这句话之后，萧凌则直接跳到了魅影的法拉利敞篷跑车。
　　呃！
　　轰轰轰……
　　魅影一阵翻白眼。
　　这家伙不会是找了这么一个理由，然后让自己送车来给他代步吧？
　　不过现在却没有人能解答她的疑问，因为萧凌已经发动了汽车，并且第一时间冲了出去。
　　昨天晚他耽误了接姚梦晨的时间，所以今天他必须要去制药厂一次。
　　yào shuo fǎ拉利的性能还真的是不错，速度也不是吹的。
　　只是用了一个多小时的时间，萧凌便已经到了位于楚河县的制药厂门前。
　　这次制药厂门前倒是清静了许多，只有一些身穿该工作服的工人在进进出出的来回走动着。
　　萧凌将车停在了制药厂门口，这才从车走了下来。
　　“萧教授好。”
　　门口的保安队长小陈一见到萧凌来了，马笑呵呵的喊道。
　　萧凌也自然点了点头。
　　制药厂的老板来了，当然没有人敢拦着他了，所以他根本没有经过任何的手续，一步三摇的走进了制药厂。
　　“站住，你是哪个部门的？”
　　正当萧凌准备去找姚梦晨的时候，一个不和谐的声音却瞬间从他的身后传了出来。
　　呃！
　　萧凌很显然一愣，门口的保安都没有拦着他，这是谁啊，说话这么牛气哄哄的。
　　“哦，随便转转，来找个人。”
　　他转身看了看走过来的一名四十多岁的年男子，当即笑呵呵的回答道。
　　什么？
　　随便转转？
　　这可是制药厂，闲杂人等可是禁制入内的，这小子嬉皮笑脸的模样，怎么混进来的？
　　苗永新这两天可谓是春风得意，完全不把任何人看在眼里。
　　而且他也没有看新闻的习惯，每天除了酒吧里泡着，基本只能在地下赌场能看到他的身影了。
　　在昨天，他将制药厂的一个消息卖给了美肤堂化妆品公司，然后得到了五十万的酬劳，简直把他爽疯了。
　　而且美肤堂的负责人明确告诉他，只要获取制药厂护肤品的秘方，他们愿意再给五百万。
　　第一千一百五十三章 新产品的弊端
　　那可是五百万啊。
　　苗永新算是几辈子加起来都赚不到那么多钱。
　　虽然他知道制药厂的背后是强大的元开集团，而幕后老板也是萧凌，可是他根本不认识萧凌。
　　对于他来说，谁做制药厂的老板对他来说根本无所谓，只要自己有钱赚行了。
　　而且，他在制药厂还是一个车间主任，所以更加目无人了。
　　反正老子现在有钱。
　　这年头，钱才是大爷。
　　“赶紧走，这里不是随便乱转的，门口的保安是干什么吃的？竟然将你一个外人放了进来。”
　　苗永新扫了林楠两眼，看体型倒是感觉有些熟悉，不过他却并没有往其他的地方去想。
　　我擦。
　　这是老子的制药厂好么？
　　你丫的算个屁啊。
　　在这一瞬间，萧凌的暴脾气显然也来了，当即用一种古怪的眼神看着苗永新。
　　“听到没有？赶紧走，这里不是你应该来的地方，否则我喊保安了。”
　　苗永新看到萧凌还没有动地方，干脆直接对他恐吓道。
　　切！
　　“我是萧凌。”
　　无奈，萧凌也不想把事情闹得太僵，毕竟这里是制药厂，自己来也仅仅是为了接姚梦晨而已。
　　嘎！
　　萧凌？
　　开玩笑你呢吧！
　　随便见到一个人说自己是萧凌？
　　你当爷爷好糊弄啊！
　　“别废话，我管你是谁啊，我还说我是萧凌呢，谁能作证？赶紧走，听到没有。”
　　略微沉吟了一下，苗永新却根本不相信眼前所站着的是萧凌，所以当即对他喝道。
　　你大爷的。
　　萧凌此刻已经在心开始咒骂了起来。
　　自己证明自己是萧凌，这也是够扯淡的。
　　“滚蛋，老子现在有事找你们厂长。”
　　萧凌也不想在这家伙身浪费时间，眉头顿时微微一挑，然后道。
　　卧槽！
　　来找厂长办事还这么理直气壮？
　　看来不喊保安是不行了，而且保安队长小陈可是和老子一直称兄道弟呢。
　　“保安，保安在哪呢？快点来，这家伙不是我们厂里的员工，快点轰出去。”
　　苗永新的脸色明显阴沉了起来，然后开始大喊大叫。
　　呃！
　　萧凌自然不会怕他喊叫什么，只不过这种人让他很反感。
　　“吵什么吵，再瞎老子抽死你丫的。”
　　他从昨天晚气不顺，所以在苗永新大喊大叫的时候，心里的怒火一下子便升腾了来。
　　“你干什么？想打人啊，这里开始元开集团的制药厂，而且保安队长是我兄弟，你若是敢打我，别想从这里走出去。”
　　看到萧凌似乎有些愤怒的情绪，苗永新不由得后退了两步，并露出一副惊恐的模样对萧凌说道。
　　在他看来，萧凌是在装逼而已。
　　而且来制药厂的目的也一定不是找厂长那么简单，没准是其他化妆品公司的人呢。
　　万一将秘方被他搞去，那五百万可没了。
　　正是出于这种心理，他才会一直对萧凌咄咄相逼。
　　“擦，你出去打听一下，老子从来都是合法公民，什么时候打过人？”
　　看到苗永新那懦弱的模样，萧凌是一点兴趣都提不起来，当即对他开口笑吟吟的说道。
　　嘎！
　　还说自己是萧凌，这下露馅了吧。
　　你妹的，萧凌不打人么？
　　虽然老子不认识，可是别欺负老子没有消息来源。
　　萧凌是法学院的教授，当时被聘请课的时候，可是打了人家吴长贵的儿子。
　　而且在打官司的时候，还抽了张良学。
　　萧凌不打人？
　　切。
　　糊弄谁呢？
　　此刻苗永新更加肯定萧凌是混进来准备窃取制药厂机密的外来人员了，顿时狞笑了一声。
　　“什么事？萧教授，您怎么还没进去呢？”
　　正在这个节骨眼，保安队长小陈已经走了过来，并且直接恭敬的对萧凌询问道。
　　嘎。
　　苗永新正得意呢，却没想到小陈竟然称呼对面这个吊儿郎当的小子萧教授。
　　这可是只有对萧凌的称呼。
　　真的是萧凌？
　　一瞬间，苗永新甚至都想找个地缝钻进去。
　　“呵，这人拦着我不让进去，没办法，耽误了时间，没事了，你去吧。”
　　萧凌淡然的笑了一下，看着气势已经蔫了下去的苗永新，无奈的摇了摇头。
　　他并没有说什么，而是直接转身离去。
　　本来他还想要挖苦一下苗永新的，可是脑海却想到制药厂多一个这样的员工未免不是什么好事，所以也没有理会。
　　呼！
　　直到萧凌离开许久之后，苗永新才终于长出了一口气。
　　刚才那一刻，他甚至感觉到自己的心脏都快从嗓子眼里面跳出来了。
　　说实话，他不怕萧凌将他开除。
　　毕竟他还有美肤堂化妆品公司给他的五十万呢。
　　只是，他有些不甘心，不甘心这么随便的将另外五百万放弃。
　　那可是五百万啊，只要拿到了，他能开宝马，住楼房了。
　　哪怕每天混吃等死，也足够一辈子挥霍的了。
　　所以他才会那么紧张。
　　“切，不是一个萧凌么，制药厂的老板又能怎么样？”
　　最终，苗永新开口嘀咕了一声，这才朝着自己所管理的制药车间走去。
　　另一边。
　　萧凌径直走进了厂长办公室。
　　因为他已经用透视眼看过了，姚梦晨也在呢。
　　“呵呵，小妮，我们该回去了。”
　　萧凌推门而入，并且淡淡的说道。
　　嗯？
　　厂长和姚梦晨都被突然闯进来的人弄得吓了一跳，顿时一愣。
　　“萧凌哥哥。”
　　不过，当二人看到是萧凌来了的时候，姚梦晨则马兴奋的叫了一声。
　　“萧老板。”
　　“别，别这么称呼我，直接叫我的名字或者叫萧教授都行，千万别叫我老板，挺别扭的。”
　　萧凌一摆手，对厂长赶紧说道。
　　呃！
　　“呵呵，萧凌哥哥，你还在乎这些啊，对了，我们正谈论这第一批护肤品的事情。”
　　姚梦晨忍不住笑了起来，然后突然话锋一转，对萧凌神色郑重的说道。
　　“什么情况？”
　　萧凌也是一愣，神色间顿时带着几分不解的问道。
　　这一批护肤品，是制药厂所生产的第一批，其实他也怕出现什么问题。
　　姚梦晨只不过只是秘方而已，关于这些药的药理和药效根本不能理解。
　　算是萧凌，也只是按照秘方来做而已。
　　可是他却有叶桂这么一个便宜师父，不懂的地方自然要问一下了。
　　“质量方面没有任何问题，已经专门送去样品检验过了，但是，经过我们制药厂的仪器进行检测，发现这里面的药成分可以很轻易的检测出来。”
　　紧接着，制药厂的厂长对萧凌慎重的说道。
　　能检测出护肤品的成分，这表示可以复制，可以和他们争抢市场。
　　一旦这批护肤品销售出去，那么受到冲击的化妆品公司肯定不会坐以待毙，买一盒去研究分析是肯定的。
　　这也正是他所最担心的事情。
　　“这个问题，你让我想一下。”
　　萧凌轻轻的点头，，明白这个问题的确是当前最为严重的问题，所以当即开口说了一声，便皱起了眉头。
　　“老家伙，你赶紧出来。”
　　其实，在这个时候，萧凌已经开始呼喊叶桂了。
　　秘方是叶桂给他的，所以肯定也有解决这种事情的办法。
　　“又干什么？哎呦，你这小子，每天不折腾老子两趟你不爽是不是？”
　　叶桂则顿时开口对萧凌有些不满的说道。
　　呃！
　　貌似还真是那么回事，有事叫叶桂，已经成了萧凌的座右铭了。
　　“那个……嘿嘿，这不是看您老每天都很清闲么，而且我华夏还有句老话，叫不耻下问。”
　　萧凌马嬉皮笑脸的对叶桂说道，也算是讨好一下。
　　“有事说事。”
　　对于萧凌的德行，叶桂心里跟明镜似的，自然一撇嘴，对他道。
　　紧接着，萧凌将他担心的事情和叶桂说了一下。
　　“放屁，能检查出那护肤品的所有的成分便能制出来么？简直是放特娘的天马流星屁，你自己去看看化验单知道了。”
　　谁曾想，萧凌的话音刚落，叶桂便开始大骂了起来。
　　卧槽。
　　这家伙今天是不是没吃药啊，脾气怎么这么大？
　　“厂长，你把化验的结果给我看一下。”
　　看似略微沉吟了一下，萧凌这才对制药厂的厂长说道。
　　“在我这里，我本来还想回去之后给你看的，我看过了，一点没错。”
　　姚梦晨一边说着，一边从口袋取出一张打印纸，递给了萧凌。
　　嗯？
　　萧凌打开随便扫了两眼，便将面的各种药材全都记了下来。
　　没错，与他和姚梦晨买的药材没有一点差错。
　　这是药材的名单。
　　虽然不知道例，但是若想研究出来，也肯定用不了太长的时间。
　　所以说，一旦这款护肤品推向市场，很快便会出现仿制品。
　　“老不死的，你自己看看，有错么？幸亏现在发现了，否则一旦销售出去……”
　　“哼，臭小子，别用你的无知来挑战老夫的底线，你这么多年都活到猪身去了么？”
　　不等萧凌的话说完，叶桂直接开始挖苦道。
　　这……
　　什么情况？
　　难道这些药还有什么猫腻不成？
　　听闻叶桂的话，萧凌的眉头则顿时皱了起来，并再次看起了那张打印出来的药材名单。
　　第一千一百五十四章 不可复制
　　看着萧凌的视线一直盯着手的那张药材名单，制药厂厂长李福海也没有开口说什么。
　　秘方是萧凌带来的，这件事情如果不解决的话，那这款护肤品不能推向市场。
　　产品是好产品，但是因为可以被化验出来，那表示可以被复制。
　　一旦推向市场，势必会让受到冲击的化妆品公司对这款产品进行研究。
　　到时候，不但产品被复制了，甚至连秘方都再也没有什么秘密可言。
　　“这玩意算知道了又能怎么样？”
　　半天没能听到萧凌的声音，叶桂则开口说道。
　　嗯？
　　还怎么样？
　　秘方一旦泄露出去，那还赚个屁的钱啊。
　　“商业的事情，和你说了也不懂，这张化验出来的药材名单，一旦落入别人手，是不是会被复制出来产品？”
　　萧凌没有和叶桂过多的解释什么，而是直接问道。
　　任凭他瞅了半天，也没能找出任何差别，若是愣说不一样，恐怕也只是没有例了。
　　“复制？哼，你以为老子研究出来的东西，别人可以复制出来么？”
　　突然，叶桂的声音变的有几分嘲弄了起来，对萧凌道。
　　这……
　　正如叶桂所说的，根据秘方来复制出产品出来，在华夏已经不是什么难度太大的事情了。
　　现在的高科技手段实在是五花八门，只有你想不到的，没有做不到的事情。
　　“你还是低估了现在高科技的手段，直接告诉我结果行了。”
　　萧凌撇了撇嘴，对叶桂有些无奈的说道。
　　算解释，他也解释不清，和对牛弹琴没什么区别。
　　在叶桂那个年代，出了人工，还有什么机械么？
　　可是现在呢？
　　姚梦晨自己在数控面板面输入了需要定量的例，各种药材便会自动完成配，人工还要精确。
　　这是现代化的高科技手段，叶桂他一个鬼而已，知道个屁啊。
　　“不可能被复制出来，不信的话，你可以随便试试，根据你手的这张化验出来的秘方来复制行了。”
　　叶桂也并没有再多解释什么，而是直接给了萧凌一个答案。
　　呃！
　　真的么？
　　萧凌不禁有些怀疑，但是叶桂说的如此信心满满，让他也不禁有些疑惑起来，是不是自己想多了？
　　叶桂可是神医，弄出来的东西如果随便都可以复制的话，那笑话大了。
　　“我还是不明白。”
　　萧凌皱了皱眉头，然后才终于开口对叶桂有些难以理解的开口说道。
　　“嘿嘿，不明白对了，看在你是我叶桂唯一的徒弟的份，给你解释一下吧。”
　　紧接着，叶桂得意的声音顿时出现在了萧凌的脑海之。
　　呃！
　　好吧。
　　萧凌一阵无语，谁让自己想知道的更清楚一些呢。
　　否则一旦将产品推广出去，被其他的化妆品公司复制出产品出来，那市场会被分割出去一大半。
　　元开集团毕竟是第一次进军化妆品行业，所以市场的占有率绝对不会太大。
　　而那些资历老一些的化妆品公司，他们有自己的销售渠道，更有自己的消费群体，所以这块市场的大蛋糕一旦被分割出去，那这款护肤品真的无法赚钱了。
　　“第一，你自己看一下每一味药的顺序和我给你的秘方相同么？”
　　叶桂在阴笑了两声之后，这才终于开口对萧凌解释道。
　　嘎！
　　卧槽，这么简单？
　　叶桂说的没错。
　　他给萧凌的秘方和现在萧凌手拿着的化验单面的药材名字虽然是一样的，但是顺序却是被打乱了。
　　一开始，萧凌自然也想到了这种可能。
　　但是例一旦没错的话，那最终不是还得融合在一起么？
　　所以这个顺序应该没有什么问题。
　　最重要的是，在家里和姚梦晨熬制那护肤品的时候，他也没有按照顺序来啊，而是将重要分成等份，然后一股脑的倒进了锅里而已。
　　“顺序不同，功效自然也不会一样，而且一旦将例稍微弄错一点，那熬制出来的是苦药汤子，没有了作用。”
　　叶桂接着对萧凌开始解释了起来。
　　“不对啊，我当时可是将所有的药都放在了一起，并没有什么顺序可言，不一样也是熬制出了成品么？”
　　萧凌依然不能理解，对叶桂当即开口有些怪的问道。
　　“切，你知道么？这便是这秘方的宝贵之处。”
　　叶桂顿时显出几分不屑的口吻，对萧凌道。
　　呃？
　　什么情况？
　　都被化验出来了，还宝贵，宝贵个蛋蛋啊。
　　“小剂量的熬制，什么都不需要注意，例差一点也没有问题，但是如果大剂量的来制作的话，好像制药厂这样大批量的生产，顺序，例都需要严格把控，差一点废了。”
　　紧接着，叶桂对萧凌再次得意的接着说道。
　　嘎！
　　卧槽，这老家伙真够黑的。
　　坑人都能玩出花样来。
　　这么说的话，算让其他的化妆品公司乃至制药厂知道这些药材的话，也根本不可能大批量的生产。
　　总不能用几十口，甚至几百口的砂锅来熬制吧。
　　现在可都是机械化的生产模式，纯手工熬制的话，护肤品的质量也难以得到保证。
　　“嘿嘿，老子突然间明白了。”
　　接下来，萧凌的嘴角顿时勾勒出一抹深邃的笑意，然后说道。
　　听闻叶桂的解释，他又准备开坑了。
　　唐门么？
　　这个半隐世的门派有自己的化妆品公司。
　　既然他们想玩，那老子陪你们玩点大的。
　　“不会有问题的，绝对不可能复制出来。”
　　接着，他再次咧嘴一笑，对李福海和姚梦晨说道。
　　这……
　　听闻萧凌的话，李福海不禁有些犹豫了起来。
　　但是萧凌毕竟是他的老板，做出的决定任何人都无法去更改。
　　周启航让他来管理制药厂，本来是希望让他将制药厂带向辉煌，可万一这款护肤品被复制出来，那制药厂肯定会破产的。
　　“萧凌哥哥，真的没问题么？可是……”
　　姚梦晨也是有些疑惑的看着萧凌，直到此时才开口问道。
　　“放心吧，别人想要复制，那尽情复制好了，对了，现在大批量的将所需要的药材备足，可能过段时间药材要涨价了。”
　　萧凌笑着对姚梦晨说了一声，然后又对李福海叮嘱道。
　　呃！
　　销量现在还不知道怎么样呢，这大批量的囤积药材？
　　说实话，李福海很难理解萧凌究竟想要干什么，眉头却已经皱了起来。
　　“好了，按我说的去做，有问题直接给我打电话，小妮，走啦。”
　　萧凌看到李福海那有些懵逼的模样，顿时笑了笑，然后才开口说道。
　　嘎！
　　这走了？
　　哎呦，可不带这么玩人的。
　　资金问题怎么解决？
　　没有任何手续，凭借萧凌的一句话，元开集团那边会给资金么？
　　看着萧凌和姚梦晨离开，李福海万般无奈之下，只能给周启航打去了电话。
　　“老李，怎么了？”
　　周启航接听了电话，很显然也对李福海突然给他打电话感觉有些错愕。
　　平时他们可是不会经常联系的呢。
　　而且杨倩也和他说了萧凌弄护肤品的事情，现在元开集团的广告部和营销部都在加班加点的弄广告策划呢。
　　“周董，萧凌老板刚刚来过了，说让大批量的囤积护肤品所需的药材，但是我们厂里的资金……”
　　“没问题，需要多少资金，财务部会马拨款，相信萧凌的判断是不会有错的。”
　　还没等李福海说完，周启航便打断了他的话，并且爽快的说道。
　　嘎！
　　这一刻，李福海分明有些傻眼了。
　　大老板都是这样办事的么？
　　连具体的事情都不问清楚，直接拨款？
　　其实，一开始周启航也不相信萧凌的能力，可是经过孙商集团的事情，再经过常家的事情，还有孔家的事情之后，周启航对于萧凌已经暗自崇拜了起来。
　　既然萧凌亲自去找李福海谈过了，那说明他有他的计划。
　　虽然萧凌平时看起来不着调，甚至做甩手大掌柜不来开团集团，但是却并不代表周启航不听话。
　　萧凌有些邪门，他做的事情，基本都是在壮大元开集团。
　　所以，出于这些原因，他根本不会去仔细的询问。
　　既然萧凌已经做出了决定，那遵从好了。
　　“好的，这下我也放心了。”
　　李福海暗松了口气，不过却依然有些疑惑向来严肃的周启航这次为什么如此的放心。
　　难道仅仅是因为萧凌么？
　　他甚至不知道自己是怎么挂断的电话，脑海浮现出关于络对于萧凌的传闻。
　　……
　　制药厂外。
　　萧凌和姚梦晨坐在法拉利敞篷跑车。
　　“萧凌哥哥，你确定那些药材被检验出来之后没有任何问题么？”
　　姚梦晨显然还是有些不放心，对萧凌询问道。
　　“呵呵，你把心放在肚子里，没事，今天我请你吃大餐。”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，然后对姚梦晨说道。
　　“还是不用了，我总感觉这件事有些怪，如果单纯是没有秘方例的话，根据每一盒的成分，自然很轻易的便能复制出来。”
　　姚梦晨依然有些不放心的开口道。
　　第一千一百五十五章 别嚷，千万别嚷
　　呃！
　　这小妞怎么还在纠结这件事情啊。
　　萧凌一阵无语，不过对于姚梦晨这么认真的态度，却是打心眼里的喜欢。
　　“小妮，我问你，如果这么简单便能复制出产品的话，那些从国外进口的化妆品进入华夏，是不是华夏的化妆品公司都能复制出来？”
　　这……
　　萧凌的这个问题的确是难以解答，姚梦晨也无法回答。
　　正如萧凌所说的，如果这么容易的话，那进口化妆品在国内没有了秘密可言。
　　现在满大街都是劣质的化妆品品牌，这么容易便可以复制出来，他们早复制了，进口化妆品在国内也会失去市场。
　　“对啊，萧凌哥哥，我们去申请专利吧。”
　　姚梦晨沉吟了良久，这才终于一拍大腿，对萧凌兴奋的说道。
　　嘎！
　　专利？
　　在假冒伪劣的前提下，专利是派不任何用场的。
　　而且，如果申请了专利，那不好玩了。
　　“这件事情，暂时先这样，专利和注册商标的事情，有元开集团的专人去办，哥哥我现在饿了，得吃点东西。”
　　萧凌笑了笑，并且微微的摇了摇头，对姚梦晨说道。
　　轰轰轰……
　　话音刚落，他便发动了法拉利跑车，发动机也随之发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　姚梦晨也颇为无奈，并且摇了摇头，只能将这件事暂时放下。
　　既然到了楚河县，那顺便在县城吃点东西，然后再回去。
　　萧凌将车开到了楚河县县城的一个饭店前，直接带着姚梦晨走了进去。
　　只是平常的饭店而已，并不算太豪华。
　　而且萧凌对于吃的东西并不感冒，也不是一个吃货，反正能填饱肚子行了。
　　至于吃的是什么，他一点都不在乎。
　　之所以没有去大饭店，实际萧凌也是担心被楚河县的各部门政客知道他来了这里。
　　打算吃点东西离开。
　　而姚梦晨从小在姚家村长大，所以对于吃的东西也是没有任何的挑剔，所以两个人随便点了一些饭菜，开始边说边笑的吃了起来。
　　“大家好，我是楚河县电视台的记者黄娟，根据群众举报，在我身后的大众饭店卫生环境堪忧，下面我们将进行特殊拍摄。”
　　在萧凌和姚梦晨二人在饭店吃饭的时候，在饭店的门口，赫然出现了几个人影。
　　由于只是想随便吃一顿饭而已，所以萧凌没有和姚梦晨要什么包厢，坐在了大厅里。
　　嗯？
　　当门外的几个人走进饭店，萧凌马眉头一挑，双目的一抹精芒也是瞬间开始闪烁起来。
　　摄像机？
　　什么情况？
　　“又是你们这些电视台的记者，哼，肯定是对面那家饭店又举报我们了。”
　　饭店的老板站在柜台里面，当看到记者黄娟等人走进来的时候，顿时有些恨恨的说道。
　　虽然黄娟的摄像机是放在了皮包里，但是饭店老板显然认识这名记者，所以一进来便认了出来。
　　呃！
　　“请问你是这家饭店的老板么？我们……”
　　“你们想调查，随便。”
　　不等黄娟说完，饭店老板便直接一伸手，指着去厨房的方向说道。
　　嗯？
　　什么情况？
　　不是应该阻止我们去厨房查看的么？
　　这还怎么拍摄啊？
　　甚至连一点新闻的噱头都没有。
　　如果饭店老板打人，或者阻止拍摄，这还算是有点新闻的样子，可是现在这样，根本没办法继续将摄像机用非正常拍摄了。
　　“大家好，饭店暂时看去非常整洁，而且还有吃饭的客人……”
　　紧接着，黄娟也只能让随行的摄像将摄像机从皮包里拿了出来，然后开始介绍起来。
　　而那摄像的大哥也非常负责的用摄像机在饭店大厅里扫了一圈。
　　嘎！
　　只不过，当画面定格在萧凌和姚梦晨身的时候，不只是摄像的这名电视台工作人员，甚至连介绍情况的黄娟都顿时一愣。
　　萧凌？
　　吃饭的那个人不是元开集团的幕后大老板萧凌么？
　　还有，他对面的那个女孩是谁？
　　难道是萧凌的女朋友？
　　有新闻！
　　一瞬间，黄娟则敏锐的嗅到了一丝新闻的气息，顿时眼前一亮。
　　萧凌的大名，在楚河县可是挂号的。
　　算县委参知来了，照样得给这个年轻人几分面子。
　　“请问……”
　　“抱歉，你们认错人了，小妮，走啦！”
　　黄娟正要询问，但是萧凌却在这个时候站了起来，并一把拉住了姚梦晨，朝着饭店的外面走去。
　　他只不过是想吃顿饭而已，没打算声张。
　　否则被楚河县的那几个家伙知道自己来了这里，又免不了一顿寒暄。
　　说实话，他厌烦那种场合。
　　每个人都有自己的小心思，甚至说话都得看对方的语气，这让萧凌很不习惯。
　　而且，万一得罪了其的某人，给制药厂点小鞋穿，他又得麻烦一下。
　　嘎！
　　黄娟当即傻眼了。
　　从始至终都不知道自己在什么地方得罪了萧凌。
　　不过她却好还是认为，萧凌这次低调的来楚河县，应该有什么事情才对。
　　她也没有心情继续追查什么卫生环境不及格的事情了，带着几个电视台的工作人员迅速冲出了饭店。
　　尽管萧凌已经走了，但是她却得赶紧回台里一趟，将这件事情告诉台长。
　　询问是不是把这段视频播出去。
　　……
　　“吃顿饭都吃不清静，还真是无语了，小妮，坐稳了，我们回去啦。”
　　坐在车，萧凌一肚子苦水，一边发着牢骚，一边开车朝着高速入口冲了过去。
　　名人么？
　　萧凌的确算是名人，而且还属于那种不是明星的名人。
　　“萧凌哥哥，其实，名人也有名人的……”
　　嘭。
　　嘎！
　　追尾了！
　　姚梦晨的话还没而说完，萧凌满脑子只想着刚才的事情，一时没注意，竟然撞到了前面一辆保时捷的车屁股。
　　一瞬间，姚梦晨傻眼了。
　　更不知道应该怎么解决这种事情，毕竟是萧凌撞的人家。
　　“喂，你怎么开车的？下来，下来，说说应该怎么解决吧。”
　　下一刻，在前面保时捷面下来一名身穿职业黑色套装，带着一副黑色边框眼镜的年妇女，对着萧凌大声的喝道。
　　“这……需要怎么赔偿？你说吧！”
　　萧凌无奈，只能从车下来，并且对那女人问道。
　　他也不是不讲理，是自己撞到了人家的车，所以并没有闹什么脾气。
　　“很好，你的态度倒是非常不错，赔二十万吧。”
　　年妇女查看了一下保时捷的后面被撞的地方，然后对萧凌说道。
　　什么？
　　撞了这么一下二十万？
　　姚梦晨已经完全呆住了，她不懂车，自然不知道保时捷的售价是多少。
　　“行，不过，开车的司机应该下来一下吧？”
　　萧凌倒是很爽快，对方要价二十万，其实已经有点多了，可萧凌却本着多一事不如少一事的心态，对那年妇女道。
　　啊？
　　这……
　　瞬间，在听闻萧凌的话之后，年妇女一下子愣住了。
　　萧凌说的没错，她的确不是司机，而且也在副驾驶面坐着来着。
　　可是，司机一旦下来，那后果……
　　“直接给我行了。”
　　年妇女稍微沉吟了一下，马道。
　　切！
　　老子会信你才怪呢，事故双方当事人都得在场才行，算是闹到了法庭，双方司机也得出庭，你丫一个坐车的，算个屁啊。
　　“秀姐。”
　　正在年妇女准备再说什么的时候，一个很好听的声音则顿时传进了萧凌的耳朵里。
　　卧槽！
　　这声音简直如同天籁一般，带着一丝娇柔，仅仅从声音判断，说话的这女人是个美女。
　　“啊，你怎么下来了，赶紧车，被拍到糟糕了。”
　　年妇女听到声音，则顿时神色紧张的看了看萧凌，又看了看周围的情况，这才小声的斥责道。
　　“没关系，这并不是什么大事，不会有影响的。”
　　紧接着，那好听的声音则再次传了出来。
　　哎呦！
　　仅仅是听到声音，老子已经醉了。
　　萧凌看了一眼，发现在他的面前，赫然站着一名身高大约有一米七五，双腿笔直修长的大美女。
　　只不过美女带着鸭舌套与墨镜，而且帽子压的很低，所以看不清楚长相。
　　可是仅仅从脸的轮廓便可以看的出来，绝对是美女一枚。
　　“啊！”
　　他正要开口，可是身后坐在车的姚梦晨却顿时发出一声惊叫，并且瞪圆了眼睛，用一副不可思议的神色盯着眼前的美女。
　　甚至此刻她的心脏都开始扑通扑通乱跳了起来。
　　“你是……你是……”
　　“小妹妹，别嚷，千万别嚷。”
　　那被美女称呼为秀姐的年妇女一看到姚梦晨的样子，神色则顿时紧张起来，并快步走到了她身边，低声说道。
　　呃？
　　这尼玛什么情况？
　　萧凌顿时纳闷了，眉头也微微的皱了起来。
　　“你好，我叫何雨彤，刚才是我在开车，不好意思，前面红灯没看清，才突然踩了刹车，导致这场事故，请问您需要怎么赔偿？”
　　美女对萧凌突然伸出手，依然用那好听的声音对萧凌客气的询问道。
　　嘎！
　　何雨彤？
　　这名字怎么感觉有些耳熟呢？
　　貌似在什么地方听过，可是在哪里听过呢？
　　第一千一百五十六章 撞了一个大明星
　　听到对方的话，萧凌则顿时微微一愣，脑海也顿时出现了几分疑惑。
　　因为这个名字他感觉很熟悉，可却一时间想不起来在什么地方听到过这个名字。
　　“你……真的是你，哎呀，能不能给我签个名？”
　　突然，在车坐着的姚梦晨神色间带着明显的惊喜之色，对何雨彤激动的问道。
　　签名？
　　呃！
　　一瞬间，萧凌的脑海第一时间想到了一种可能，而且也很自然的想到了这个名字自己在什么地方见过。
　　微博！
　　没错，是在微博见过。
　　只不过当时他没有怎么关注头条而已，而且算关注，也只是关注他自己的新闻。
　　何雨彤，华夏目前炙手可热的美女明星，影视歌三栖发展。
　　“嘘，小声一点，我们来这里是探亲的，让粉丝们知道了，肯定会轰动的，造成不必要的麻烦。”
　　秀姐知道姚梦晨已经知道了何雨彤的身份，作为经纪人的她，自然要为手下明星的安全和舆论考虑。
　　卧槽。
　　大明星啊！
　　“嘿嘿，既然你承认了自己的错误，哥哥也不是什么不讲理的人，给一百万吧。”
　　任谁都没有想到，萧凌竟然狮子大开口的对何雨彤说道。
　　嘎！
　　秀姐懵了！
　　这画风貌似有点不对吧，而且这摆明了是故意的。
　　利用何雨彤不想把事情闹大，而且还是明星的身份而狮子大开口，这似乎已经达到了碰瓷，或者趁机敲诈的犯罪情节。
　　姚梦晨也懵了！
　　萧凌哥哥这是怎么了？
　　人家可是大明星啊，自己撞了人家的车，然后还找人家要赔偿，这未免有些说不过去吧。
　　更重要的是，竟然还一下子要那么多。
　　“这……先生，这件事是我的不对，我已经对您诚恳的道歉了，能不能这么算了？毕竟我们的车应该都有保险，让保险公司来解决一下，行么？”
　　何雨彤自然也是面露难色，对萧凌略微有些尴尬的问道。
　　“其实也不是不行，不过看在你是大明星的份，哥哥我怎么也得好好照顾一下不是么？一百万，少一分都不行。”
　　萧凌笑了笑，干脆对何雨彤撇了撇嘴说道。
　　哎呀，千万别答应啊，老娘刚才还要了二十万呢。
　　而且这小子还答应了给钱。
　　听到萧凌前面说的话，作为何雨彤经纪人的秀姐则顿时有些不乐意了，而且在心还期盼着萧凌不要答应。
　　嘎！
　　只不过，当萧凌说好好照顾一下，再到后面说少一分都不行的时候，秀姐甚至都差点咬到自己的舌头。
　　尼玛。
　　这家伙是个流氓，是个无赖。
　　落井下石的卑鄙小人。
　　秀姐在心已经开始狠狠的鄙夷萧凌了，而且各种难听的词汇都用在了他的身。
　　“这样吧，这件事情，我们暂时也没有办法解决，而且我又是公众人物，不想被狗仔队和粉丝发现，避免不必要的麻烦，这是我的电话，等有时间我们再协商好么？”
　　何雨彤略微沉吟了一下，从口袋取出一张名牌，一边递给萧凌，一边对他诚恳的说道。
　　电话？
　　谁稀罕啊！
　　萧凌顿时撇了撇嘴，露出一副不屑的模样。
　　他可不是什么脑残粉丝，为了追一个台戏子而大把大把的花钱。
　　虽然说这小妞长得还算是不错，但是已经见过沐凌嫣那种倾国倾城美貌的萧凌，对于何雨彤的容貌已经自动免疫。
　　当然，作为男人，而且是正常的男人，多少心还是泛起了一丝涟漪。
　　“萧凌哥哥，算了吧，何雨彤人很好的，而且还是我的偶像呢。”
　　姚梦晨也在一边帮着何雨彤说话。
　　呃！
　　“小妮，你的偶像不是哥哥我么？”
　　突然，萧凌有些怪的摸了一下鼻子，然后开口问道。
　　噗！
　　小子你要点脸行么？
　　听到萧凌的话后，秀姐差点一个跟头当场翻倒在地，脸色也变的有些鄙夷起来。
　　见过不要脸的，还真没见过好像萧凌这般不要脸的。
　　“萧凌哥哥，这不一样，算了吧，我们还得赶紧回去呢。”
　　姚梦晨顿时俏脸一红，对萧凌说道。
　　“呵，没什么不一样的，不过是个戏子而已，现在这个社会，戏子当道，钱都被他们圈走了，而且还各种丑闻满天飞，老子是看不惯，不坑他们坑谁啊。”
　　萧凌淡然一笑，用一副得意的神色看了何雨彤一眼，然后道。
　　这……
　　姚梦晨被萧凌说的顿时哑口无言，一时之间沉默了下来。
　　萧凌说的没错，现在的这个社会是这样，明星的出场费都是天价，随便唱一首歌都能拿到几十万甚至几百万的昂酬劳。
　　这已经相当于普通打工族拼死拼活工作好几年的了。
　　“何雨彤姐姐很单纯的，否则也不会被誉为娱乐圈的玉女掌门。”
　　半晌，姚梦晨才终于开口为何雨彤辩解道。
　　呃！
　　小妮今天吃错药了吧，竟然一直帮着一个戏子说话。
　　“小妮，混迹在娱乐圈，又有几个人是单纯的？换句话说，单纯的人混的了娱乐圈么？”
　　突然，萧凌的嘴角不由得划过一丝冷笑，然后反问道。
　　“哼，小子，你算什么东西，我们家雨彤……”
　　秀姐听到萧凌如此不客气的言词，顿时忍不住想反驳。
　　“秀姐，算了，我们走吧，萧凌……萧凌先生，对于这次的事故，我再次诚恳的对您道歉，等有时间给我打电话，我们商量一下具体的赔偿事宜。”
　　何雨彤在萧凌刚才说话的时候一直没有开口，只不过脸色间带着几分落寞的神色而已。
　　直到经纪人秀姐正要发怒的时候，她才劝说了一声。
　　只是，在喊萧凌的时候，她却明显感觉这个名字很熟悉，甚至让他有一种心颤的感觉。
　　至于为什么，她自己也不清楚。
　　“好啊，等老子有时间了，自然会给你打电话的。”
　　萧凌撇了撇嘴，不屑的说道。
　　何雨彤是名人，可是他却同样也是名人。
　　而且现在也不想在楚河县这里将事情闹大，再者说，法拉利也不是他的，回去让魅影解决不行了么。
　　“再见！”
　　“哼！”
　　何雨彤摆了摆手，对萧凌说完便再次钻进了保时捷里，而秀姐则咬牙切齿的瞥了一眼萧凌，然后冷哼一声。
　　“呵，这娘们火气这么大，应该多喝水，顺便弄点金银花来去去火才行。”
　　等保时捷开走之后，萧凌则顿时微微的撇了撇嘴巴，并且嘀咕道。
　　噗嗤！
　　姚梦晨一下子没忍住，笑出声来。
　　没想到以前的纨绔萧凌竟然还知道金银花有清热去火的功效呢，看来也没有白在医学院里面混。
　　“萧凌哥哥，我们也走吧，好可惜没有要到签名，若是能再合个影，更好了。”
　　等到萧凌发动汽车之后，姚梦晨则一脸失望的对萧凌淡淡的说道。
　　呃！
　　那何雨彤真有这么大的魅力么？
　　若是一些宅男喜欢这小妞也罢了，可姚梦晨是女孩啊，这都能行么？
　　一瞬间，萧凌也有些疑惑起来。
　　也幸亏是他在开车，否则肯定会用手机查一下这个何雨彤的资料。
　　而在他离开楚河县，已经了去往燕京市的高速的时候，楚河县的电视台则第一时间发布了今天记者和黄娟所带回来的视频资料。
　　至于楚河县的县委参知等人在知道这个消息的时候，已经晚了。
　　因为萧凌已经离开。
　　……
　　唐门。
　　“元开集团想要进军化妆品行业，而且根据可靠情报，他们的第一款产品已经进行了批量生产，秘方还没有弄到。”
　　在唐门的主殿之，坐着七八个大概五十多岁的老者。
　　这些人，是唐门的长老。
　　至于唐门的门主，此刻正端坐在主殿正央的太师椅，目光冷然的扫视着在场的所有人。
　　“我唐门在化妆品行业所积累下来的消费者不会这么轻易倒戈到元开集团那边吧。”
　　唐门门主唐楠皱了皱眉，问道。
　　“门主，你有所不知，美肤堂虽然是我唐门在都市建立的化妆品品牌，但是将竞争对手实在是太多了，而且假冒伪劣的化妆品太多，我们只能和其他化妆品公司打价格战。”
　　“元开集团目前风头正劲，尤其是幕后老板萧凌更是在络被称之为萧神坑，而且身份诸多，甚至连河阳省的参知袁洪都让他三分，粉丝数量更是堪一线明星，其号召力强的离谱。”
　　很快，在下面的一名长老便对唐楠郑重的解释了起来。
　　甚至他说话的语气，都带着几分无奈的口吻。
　　“那又怎样？我们难道不能请明星代言么？论号召力，现在当红明星是谁？”
　　对于萧凌，唐楠多少还有有些了解的，所以才会派出一名唐门较不错的天才弟子前去威胁萧凌。
　　只不过，那弟子在昨天晚的时候便已经失去了联络。
　　否则他也不会聚集唐门长老在这里商议这件事情了。
　　“门主，这并不是明星的问题，说白了，还是产品说话，萧凌算号召力再强，没有好的产品，一样也掀不起什么风浪来。”
　　“廖长老，你说的还是秘方么？”
　　第一千一百五十七章 对赌
　　唐楠眉头一皱，当即询问道。
　　“没错，根据我们在元开集团制药厂的人透露，这第一批的生产出来的护肤品效果非常好，只不过因为没有对外销售，而且数量也已经统计过了，我们没有拿到成品。”
　　那廖长老没有任何迟疑，目光凌厉的扫视了一圈，这才开口对唐楠解释道。
　　嘶！
　　听到他的话，唐楠的眉头则顿时皱的更深邃了一些。
　　秘方这东西可不是能随便找到的，难道还要派人亲自去和萧凌要秘方么？
　　“那我们等，等着萧凌将第一批化妆品的成品销售出来，我们拿来化验其的成分，而且，一旦这款护肤品的市场效果并不好，那我们现在做这么多也根本没什么作用。”
　　唐楠微微的咬了咬牙，然后才做出了决定来。
　　“门主，其实我们现在也可以请明星做代言的，而且据我所知，国内目前最红的玉女掌门何雨彤一直在用我们的产品。”
　　这时，在七八名长老之，又有一名长老开口对唐楠提议道。
　　是么？
　　唐楠顿时一愣，如果真是如此的话，那等于是现成的资源，不利用一下的话，太浪费了。
　　“好，既然萧凌是个商人，那我们暂时和他进行商战，元开集团不是很大么？一旦元开集团出现危机，我们也正好可以站出来进行收购股份。”
　　唐楠稍微沉吟了一下，也认为这个方法较可行，这才开口对在场的七八名唐门长老说道。
　　而且去请何雨彤代言的事情，也此敲定了。
　　当然，这件事很自然的交给了廖长老来执行，毕竟一直管理美肤堂这个品牌的人便是他。
　　……
　　燕京市。
　　萧凌将姚梦晨送回到了家里，这才开车回到了萧宅。
　　本来还想和姚梦晨亲昵一下的，但是他在路却接到了杨倩的电话，所以不回去还真的不行。
　　因为周启航来了。
　　杨倩今天没去班，周启航自然要问一声，因为杨倩在一般情况下是不会不去班的。
　　听说杨倩受伤了，所以他才会匆匆赶了过来。
　　“萧凌，到底是怎么回事？”
　　在萧凌刚刚进门的时候，周启航便瞬间从客厅的沙发站了起来，皱着眉头问道。
　　他已经询问过杨倩了，但是对于这件事情，杨倩所知道的并不多，所以他只能询问萧凌到底发生了什么。
　　“不要太激动，这不是没事么。”
　　萧凌伸手对周启航摆了摆，然后笑着坐在了沙发，并开口道。
　　“老子能不激动么？你丫的甩手大掌柜的，什么事情都交给了我们去做，杨倩一直在帮着我打理集团的事务，现在可好，她受伤了，集团的所有事情都压在了我一个人的头，不激动才怪呢，你必须给我一个解释。”
　　周启航见萧凌还是一副轻松的模样，顿时气不打一出来，干脆对他扬了扬拳头，说道。
　　别人怕萧凌，但是周启航却不怕。
　　两个人化敌为友，可以说没有萧凌没有周启航的现在。
　　换句话说，萧凌其实也是踩着周启航才将元开集团建立起来的。
　　“是护肤品秘方的事情，应该是被其他的化妆品公司知道了消息，打算用杨倩来威胁我交出秘方。”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后神色郑重的对周启航解释道。
　　嘎！
　　这未免也太大胆了吧！
　　一瞬间，周启航的脸色则变的有些不平静起来。
　　“对方是什么人，你有眉目么？”
　　周启航一脸懵逼的模样，对萧凌当即语气凝重的顿问道。
　　对于这次的护肤品，周启航已经拿到了成品，而且对于效果他也非常满意，更相信这款护肤品一旦推向市场，肯定会引起一股空前的轰动。
　　所以，他自然不愿意将秘方拱手送人。
　　甚至在听到萧凌的话之后，他都想利用商业手段来对那家化妆品公司进行打压了。
　　尼玛！
　　欺负人欺负到元开集团的头了，难道老子是吃素的么？
　　“呵呵，这件事暂时先放一边，今天晚我会搞一个直播，然后将护肤品推广出去，对了，广告部那边取的名字是什么？”
　　萧凌突然想起这款护肤品还没有名字呢，总不能叫护肤品吧。
　　“经过我们仔细的研究，确定这款产品的名字为元香。”
　　噗！
　　刚听闻周启航的话，萧凌当场喷了！
　　尼玛！
　　还能再土一些么？
　　别说广告部，周启航你大爷的，你也是吃屎的么？
　　这么土掉渣的名字都认为可以？
　　真特娘的白瞎了老子的这款护肤品了。
　　“怎么了？是不是被惊艳到了？”
　　周启航自然是将萧凌的神色看在了眼里，顿时得意的开口问道。
　　惊艳？
　　尼玛，老子的确是被惊到了。
　　“不行，名字太土了，连夜给老子换了包装，将我们元开集团的元开两个字印去，商标也要弄好，至于具体的名字，叫元开护肤。”
　　萧凌直接将周启航之前所做的工作完全推翻，然后道。
　　什么？
　　老大，您是老大行了吧！
　　您确定不是在开玩笑么？
　　连夜将包装全换了？
　　人工费怎么算？
　　还有浪费掉的那些材料费，设计费又怎么算？
　　这样算下来，单单只是包装这一块，元开集团得损失几百万呢。
　　“萧凌，你确定你不是在开玩笑么？”
　　轩周启航的脸色明显一变，然后才开口问道。
　　“你看老子像是在开玩笑么？还有，明天将广告部的人全部开除，妈蛋的，给他们拿工资却弄出这么一个土掉渣的名字来，元开集团养他们干什么？”
　　萧凌明显是有些怒了。
　　仅仅凭借这么一个应付的化妆品名字，他忍不下去。
　　“喂，不至于吧！”
　　虽然周启航也感觉元香这个名字有些土气，但是仅仅因为一个名字将广告部的人全部开除，是不是太过了一些？
　　“不至于？老子随便弄个名字都他们想两天的名字强，你说要他们干什么？别废话，开除，记住，我元开集团，不养闲人，而且能者居之。”
　　萧凌根本没有去在意周启航的神色，而是直接道。
　　这……
　　一瞬间，周启航明显有些发傻，脸色也变的有些无奈起来。
　　“好，开除开除，可是空下来的广告部怎么办？广告创意可都是他们来做的。”
　　最终，他咬了咬牙，答应了下来。
　　“这你不用管了，老子自然有办法将这个部门建立起来，别废话，先将包装全都换了再说，没事的话，你可以滚蛋了。”
　　萧凌的心情再次变的不爽了起来，盯着周启航喝道。
　　“还有一件事，为了扩大这次我们化妆品的推广效应，是不是应该请个明星做代言？”
　　紧接着，一脸尴尬的周启航马开口询问道。
　　“明星？啧啧，请一个明星也行，不过其他人算了，请那什么玉女掌门何雨彤吧。”
　　嘎！
　　萧凌，你大爷！
　　何雨彤可是一线顶尖的当红明星，粉丝数量自然不少，可是你丫的知道请她需要多少钱么？
　　元开集团虽然家大业大，但是仅仅为一款护肤品花费如此高昂的费用，吃饱了撑的么？
　　“咳咳，请个小明星行了吧，何雨彤的名气太大了，我们……”
　　“滚蛋，别告诉老子元开集团没钱，请小明星干什么？老子虽然不是明星，但是微博粉丝数量绝对超过二线明星，堪一线，难道还要找个小明星白拿钱么？”
　　萧凌一听周启航的话，顿时气不打一处来，然后喝道。
　　卧槽！
　　对啊，怎么把这件事情给忘了。
　　萧凌可是燕京市的招牌，萧神坑啊，而且随便开个直播都能引起巨大的轰动，明星还明星呢。
　　“行了，关于何雨彤这件事，你不用管了，先去弄一下发布会的事情，老子可是不参加的，何雨彤让老子亲自来吧，哼哼，免费服务一次应该没什么问题的。”
　　萧凌简直是语不惊人死不休，语气淡然的让一边的周启航突然有了一种想要掐死他的冲动。
　　让人家明星免费服务，这不是扯淡么？
　　而且他也从来没有听说过萧凌认识人家何雨彤，凭什么免费服务？
　　吹牛也得看看是和谁再吹好么？
　　“好吧，你自己看着办，老子只是打工的，而且现在才发现，给你打工真的很悲催。”
　　虽然不知道萧凌在打什么主意，但是周启航却明白，萧凌是不会做出什么对元开集团不利的事情来的。
　　“你应该说给老子打工你很幸福才对，明天让你看看大明星何雨彤啊。”
　　萧凌看到周启航已经走到了门口，他则顿时在后面喊了一嗓子。
　　扑通。
　　周启航脚下明显一软，差点摔倒在地，赶紧扶住了墙壁，这才没有倒下。
　　打死他都不相信，萧凌能将何雨彤请过来，传言这位娱乐圈的玉女掌门可是不承接任何广告代言的。
　　吹吧你！
　　吹死你得了，丫的，别说见到何雨彤，算是见到她的亲笔签名照，老子承认你厉害。
　　“萧凌，打个赌如何？”
　　突然，周启航眼珠一转，对萧凌道。
　　打赌？
　　什么情况？
　　第一千一百五十八章 和倩儿搞上没
　　看着周启航一副笃定的模样，萧凌的眉头不禁微微皱了一下。
　　他不明白这家伙想和自己赌什么。
　　“如果你真的请到何雨彤做我们这款护肤品的代言人，老子自己出代言费。”
　　周启航做过这方面的研究，所以自然信心十足。
　　而且，他更不相信萧凌认识何雨彤，甚至能请她做代言人。
　　卧槽。
　　这么肯定么？
　　萧凌明显愣了一下，不知道应该怎么去说周启航了。
　　是自信么？
　　还是认为他真的无法请到何雨彤？
　　“你确定？”
　　在稍微停顿了那么几秒之后，萧凌才突然满是狡黠的一笑，问道。
　　这……
　　看到萧凌的表情，周启航则顿时一愣，神色更是不由得微微一紧。
　　萧凌的这种表情，让他的心也是突然间没底了。
　　尼玛。
　　这摆明了是要坑人的节奏啊。
　　“确定。”
　　不过，想到何雨彤是大明星，萧凌根本无法接触到，而且算接触到也不可能说服她承接下代言的事情，他当即开口道。
　　呵！
　　萧凌再次笑了起来。
　　周启航这是摆明了要给自己省钱呢。
　　如果不答应下来，岂不是太对不起这小子了？
　　“嘿嘿，明天见。”
　　萧凌并没有当着周启航的面给何雨彤打电话，而是带着玩味的笑意看着周启航说道。
　　嘎！
　　周启航不明白为什么萧凌还是笑的如此狭隘。
　　这股自信可不是装出来的。
　　想到萧凌的神坑的威名，让他不禁感到从心底生出一股恶寒。
　　甚至他都不知道怎么走出的萧宅。
　　反正直到坐在车，他都感觉到全身依然有些发冷。
　　“喂，是何雨彤么？我是萧凌，对，是今天和你追尾的帅哥，现在我有时间了，我们谈谈？”
　　等周启航离开后，萧凌则直接拨通了何雨彤的电话，然后淡淡的说道。
　　“啥？你没时间？不会是打算赖账吧。”
　　当萧凌听到电话另一边的何雨彤说自己没时间的时候，他顿时有些炸毛了。
　　不过随即想到人家可是大明星，平时赶通告应该的确是挺忙的，所以也多少的理解了一些。
　　“那好，我等你电话，不过最好不要超过明天，如果你来燕京市的话，更好了。”
　　虽然他想坑周启航一笔明星代言费，但是却也知道这种事情不能强人所难，所以当即大方的说了一声。
　　挂断了电话，他这才朝着杨倩的房间走去。
　　从回来后被周启航缠着在客厅，他还没去看杨倩呢。
　　虽然之前用透视眼看过了杨倩没什么问题，但是自己既然回来了，怎么也得冒下泡才对，免得被杨倩说又去鬼混了。
　　“嘿嘿，嫂子，我回来啦。”
　　嘎！
　　由于是自己家，而且杨倩也在床躺着，他并没有敲门，直接推门而入。
　　他倒是并不担心杨倩在换衣服什么的，反正都是自己人，看看呗，权当养眼了。
　　只是……
　　当他踏入杨倩房间的一瞬间，一把锋利的bi shou却已经抵在了他的脖子。
　　卧槽！
　　“啊，是你？”
　　魅影从门后这才显出身影，然后有些将惶失措的说道。
　　周启航来的时候，她便一直躲在门后没有出来。
　　毕竟人家是敲了门的。
　　但是萧凌，没敲门闯进来，她当然会小心一点了。
　　“啧啧，貌似我把你请来给杨倩做保镖是一个错误的决定，妹的，差点把老子抹了脖子。”
　　紧接着，萧凌没好气的瞥了魅影一眼，并且说道。
　　“这保镖不错，我答应了。”
　　看到萧凌一脸苦涩的模样，杨倩顿时笑着开口说道。
　　呃！
　　你不是不答应么？
　　这才刚过了不到一天的时间，怎么答应了呢？
　　在这样的情况下，萧凌的脸色则顿时有些错愕起来。
　　不过，让魅影跟在杨倩身边倒是一个不错的决定。
　　至少一般的江湖人是没办法伤害到杨倩的。
　　“呵，你答应好，那个……嫂子，看到你没什么事情我也放心了，我先回房了。”
　　萧凌说完，迅速走出杨倩的房间。
　　“喂，臭小子，这些日子你神龙见首不见尾的，跑到什么地方鬼混去了？”
　　刚出门，杨名臣便在房间走了出来，对萧凌质问道。
　　嘎！
　　这老头怎么来回来了？
　　由于这段时间天下收藏的业绩在元开集团的昂带动下节节攀升，让杨名臣也不得不忙碌了起来，这些日子他也没有回来，自己在天下收藏住下了。
　　这才刚回来，正好遇到了萧凌，便当即抓到了他。
　　“杨爷爷，您怎么回来了？嫂子在房间呢，我先回房了。”
　　看到杨名臣，萧凌有一种老鼠见了猫一般的感觉。
　　无奈，这老头的想法实在是太离经叛道了。
　　和这家伙长时间的接触，还得提防着别被下什么套，实在是头疼。
　　“想跑？萧凌，我问你，和倩儿搞没有？”
　　萧凌想走，但是杨名臣哪里同意，一把抓住了他的胳膊，表情暧昧的小声问道。
　　噗！
　　我勒个大槽。
　　杨倩是您亲孙女好么？
　　您这么想要将她推销出去么？
　　“杨爷爷，您说什么啊？我挺纯洁的，不懂。”
　　萧凌用一副懵逼的神色盯着杨名臣，撇了撇嘴，故作郑重的说道。
　　你纯洁？
　　纯洁个屁。
　　“别扯没用的，你小子肚子里的那些花花肠子，老夫早看透了，老实交代，和我那宝贝孙女搞没有？老头子我还着急抱重孙子呢。”
　　一瞬间，杨名臣的脸色便顿时拉了下来，对萧凌质问道。
　　我擦！
　　嘘！
　　“您老小声一点行么？被嫂子听到惨了。”
　　听到杨名臣的声音貌似大了一些，萧凌赶紧做了一个噤声的动作，然后压低了声音道。
　　“哼，有贼心没贼胆的家伙，我知道没有老夫帮忙你办不成事，嘿嘿，要不今晚让老夫再帮你一把？”
　　杨名臣没好气的瞥了萧凌一眼，然后道。
　　嘎！
　　还帮？
　　您老省省心行么？
　　老子我还想多活两年呢。
　　杨倩万一发飙，老子可是没办法控制的，恐怕您老也得跟着遭殃吧。
　　“不必了，哎呦，好困，我去睡一会。”
　　想到这老头给自己下药，将别墅所有被子都撒了水，还跟踪自己的和杨倩的状况，萧凌便一阵头大。
　　恐怕还真没有杨名臣不可能干出来的事情呢。
　　现在不走，等待何时？
　　“别想跑，我和你说件正事。”
　　“还是别说了，您老省省心好么？在您这里，让我对自己嫂子下手是正事。”
　　萧凌苦着脸对杨名臣说道。
　　“呃，的确是那么回事，不过今天还有一件其他的事情，跟我去客厅吧。”
　　杨名臣一脸尴尬的神色，但是却紧接着对萧凌说道。
　　嗯？
　　萧凌的眉头不禁微微的皱了起来。
　　这老家伙找他还有正事？
　　无奈，自己的胳膊被他抓着，现在想跑都跑不了，所以他只能跟着杨名臣朝着客厅走去。
　　“先说好，如果是和杨倩有关，暂时免谈。”
　　来到客厅之后，萧凌看杨名臣要开口，当即说道。
　　“不是，和倩儿没有关系，是关于天下收藏的。”
　　杨名臣面色一囧，赶紧开口解释道。
　　天下收藏？
　　这段时间随着元开集团的壮大，天下收藏的业务也是稳步增长，市场份额更是占据了燕京市的白百分之七十多，还有什么事情么？
　　“萧凌，天下收藏目前在燕京市虽然做的很大，但是在全国却根本没有什么名声，燕京市的市场也处于饱和状态，再接下来，市场份额一定会下跌的厉害。”
　　杨名臣看到萧凌疑惑的神色，马接着说道。
　　嗯？
　　一听这话，萧凌不禁也开始犹豫了起来。
　　杨名臣的意思他懂了。
　　虽然没有说出目的，可他不傻，自然明白杨名臣找自己的目的。
　　“杨爷爷，您说的我也知道，但是按照目前元开集团的资本，想要在全国范围内建立天下收藏的分店，并不是明智之举。”
　　略微沉吟了一下，萧凌马对杨名臣道。
　　其实杨名臣这次找萧凌，也正是因为这件事情。
　　天下收藏在燕京市，乃至河阳省都非常的有名，所以杨名臣已经不满足于现状，想要将天下收藏的手朝着外面延伸出去。
　　哪怕是临近河阳省的楚州省也行啊。
　　“现在也不错了，朝着周边的省份扩展一下业务，壮大元开集团的名声。”
　　杨名臣考虑的较片面，并没有萧凌的深谋远虑，当即开口道。
　　“不行，元开集团可以往外扩展，但是天下收藏不可以，现在还不到那个时候，一旦遭到竞争对手的反击，我们根本无法对抗，总不能让元开集团的其他子公司来填补天下收藏的这个窟窿吧。”
　　萧凌依然摇了摇头，拒绝了杨名臣的提议。
　　天下收藏是萧家的根基，哪怕元开集团倒了，萧凌也绝对不允许天下收藏出现什么变故，所以每走一步，他都要慎重。
　　“按照……”
　　“杨爷爷，其实我也知道您想要将天下收藏壮大起来，但是现在还不到时候，先养精蓄锐，等待机遇吧，没有机会，我们去和别人抢夺市场，肯定会遭到竞争对手的反击的。”
　　不等杨名臣说完，萧凌则马说出了自己的建议。
　　第一千一百五十九章 美女相约
　　杨名臣还想说什么，但是听到萧凌这样没有任何余地的回绝，则顿时沉默了下来。
　　不过也正是因为这件事，让他也不由得反思了起来。
　　以前，天下收藏频临破产，是萧凌力挽狂澜，将所有的麻烦解决。
　　而且萧凌还坐了古玩协会理事会主席。
　　按理说，他应该满足了才对。
　　这可是当年萧宗正都不敢想的事情。
　　可是萧凌却办到了。
　　而现在的自己呢？
　　天下收藏刚刚有了点成绩，自己便沾沾自喜，并开始冲动的想要扩张，这是不是有些太盲目了？
　　人心不足蛇吞象。
　　最终，杨名臣也反应过来，并给了自己一个合理的解释。
　　而且经过和萧凌的这次谈话，他也意识到，萧凌还是以前的萧凌，没有任何改变。
　　甚至在看一件事情的时候，瞬间便能洞悉全部。
　　可怕！
　　萧凌的这份能力，也或者是商业天分实在是百年难遇的商界才。
　　实在是太可怕了。
　　“好吧，那这件事情到此为止，等待机会吧，不过你小子一定要记着，有机会的话，一定要把天下收藏壮大起来，在全国开满分店，这可是一件光宗耀祖的事情。”
　　杨名臣用深邃的目光在萧凌的身来回扫视了半天，才终于开口郑重的说道。
　　经过几次的大起大落，让杨名臣的胃口也变的大了起来。
　　而且他认为，有萧凌在，没有什么办不成的事情。
　　“这点您放心，嘿嘿，没事我先回房间了。”
　　萧凌点了点头，并赶紧笑着说道。
　　又想跑？
　　“好了，这件正事谈完了，下面我们来谈一谈倩儿的事情，不是我这老头子说你……”
　　嘎！
　　又来？
　　真特娘的日了吉娃娃了！
　　您老能不能别整天将这件事情挂在嘴边啊！
　　“停，打住，这件事免谈。”
　　不等杨名臣继续唠叨下去，萧凌便当即制止了他接下去的话。
　　虽然是那么一层窗户纸，但是萧凌现在还不想捅破，因为太多的事情等着他处理，而且充满了危险。
　　万一有一天，他和自己的大哥萧昂一样，横死街头，杨倩又该怎么办呢？
　　这种事情，他宁愿回避，宁愿不去想。
　　“你……滚滚滚，你是故意的，故意不让我抱重孙子。”
　　杨名臣也知道萧凌并不想谈论这件事情，顿时开口没好气的道。
　　不同意么？
　　哼！
　　等哪天老头子我有时间了，非得给你来一次猛药不可。
　　“哈哈，这对了，年轻人的事情，您一个老头子瞎掺乎什么啊，对了，算是抱，您也不是抱重孙子是重外孙，辈分还是要搞清楚的。”
　　萧凌得意的一笑，一边朝着房间走去，一边对杨名臣说道。
　　卧槽。
　　“萧凌，你给老子回来。”
　　“别乱了辈分，这么快给我涨了辈分了，那孩子叫你爷爷行么？我称呼您大伯。”
　　噗！
　　杨名臣差点没被萧凌这句话气的吐血，不过却无可奈何，后槽牙咬的咯吱咯吱作响。
　　回到房间，萧凌则一下子倒在了床，没有去想其他的事情，而是想怎么才能说服何雨彤为护肤品代言的事情。
　　对于他来说，这件事才是最重要的。
　　制药厂那边第一批成品已经出来了，也表示可以随时投放到市场。
　　至于代言的事情，若不是和周启航的赌约，他也没有必要这么认真。
　　可偏偏按照他有便宜不占王八蛋的性格，他肯定是要坑周启航一把的。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正在萧凌迷迷糊糊的要睡着的时候，他的电话却开始欢快的响了起来。
　　郑长生？
　　看到电话显示的名字，萧凌则顿时一愣。
　　尼玛！
　　直到这个时候他才想起来自己还要参加西医界的学术交流大会这件事。
　　前两天已经答应了郑长生。
　　“萧教授，时间已经订好了，后天坐飞机去参加大会，您以前准备一下。”
　　刚刚接听了电话，郑长生的声音便第一时间传进了萧凌耳朵里。
　　后天？
　　这么快么？
　　“好，我知道了。”
　　萧凌答应一声便挂了电话，眉头却紧接着皱了起来。
　　按照现在的时间来看，自己的时间是肯定不算富裕的。
　　和何雨彤洽谈代言的事情，还要开新闻发布会，绝对不可能在明天一天之内完成。
　　但是这次的学术交流大会，却是一次很好的推广机会。
　　想到这里，他再次将电话拿了起来，并翻开电话本。
　　郑渊洁！
　　要搞直播推广护肤品的事情，还得找这个人才行。
　　“萧凌？有事么？”
　　萧凌刚拨通电话没两秒，郑渊洁的声音便从电话传来过来。
　　“呵，其实也没什么事情，是想搞一场直播，这不给你打电话请示一下，是不是需要弄个特殊的房间，别到时候出现什么岔子。”
　　他淡然一笑，并没有说明是为了推广元开集团护肤品的事情。
　　卧槽！
　　萧神坑又要开直播？
　　次直播的火爆郑渊洁这辈子都不可能忘得掉。
　　而且，还被友坑了两套老京都四合院的事情，简直心都在滴血。
　　不过，相起萧凌带动了yy直播的火爆，郑渊洁也是打心眼里高兴的。
　　即使被坑，也没有什么怨言。
　　“好，明天晚七点，我先给挂广告。”
　　郑渊洁爽快的答应了下来，虽然他并不知道萧凌想要直播什么，但他却相信萧凌的号召力，绝对会再次引起一次络大地震。
　　我去！
　　真特娘的爽快！
　　萧凌是打心眼里的佩服郑渊洁的雷厉风行。
　　不过，这也正好给了他缓和的时间，反正现在让他拿成品出来，他手也没有，既然要推广产品，手里总该有成品吧。
　　“行，这么定了，我也准备一下。”
　　萧凌再次和郑渊洁寒暄了一阵，这才挂断了电话。
　　次开直播，弄得满城风雨，而且yy直播燕京市负责人郑渊洁也被迫带着团队离开。
　　这次还能如此毫无怨言的支持萧凌，让萧凌自己都有些意外呢。
　　看了吧！
　　这是哥哥的人格魅力。
　　“明天，无论如何也要找何雨彤一次。”
　　收起电话之后，萧凌才淡淡的嘀咕了一声。
　　下午的时候才在楚河县吃的饭，到现在他还不饿呢，所以晚饭也没有吃，而是开始摆弄起手机来。
　　既然要找何雨彤谈代言的问题，他便必须要了解何雨彤的资料。
　　也不知过了多长时间，实在是睁不开眼了，他才将手机扔到了一边，睡了过去。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌还在半醒半睡的时候，放在耳边的电话突然间发出一阵刺耳的声音。
　　卧槽。
　　嗖！
　　萧凌一下子便窜了起来，并且在心咒骂了一声。
　　这尼玛是谁啊？
　　不知道老子要睡觉么？
　　这都几点了，天啊，凌晨一点。
　　嘎！
　　何雨彤？
　　萧凌刚要拒接，但是当看到显示面的号码的时候，则顿时一愣，脸色也变的有些古怪了起来。
　　这小妞还没睡么？
　　而且这么晚了还给自己打电话，还真是怪事！
　　“请问，是萧先生么？”
　　本想不接电话，但是想到正好要请何雨彤代言的事情，萧凌则马又忍不住将电话接通了，对面马便传来何雨彤那好听如天籁一般的声音。
　　“是。”
　　“很抱歉这么晚了给您打电话，希望没有打扰到您的休息，是这样的，我现在在燕京市新华街街口，如果方便的话，您出来一下，我把钱给您。”
　　在确定了是萧凌接听的电话之后，何雨彤当即解释道。
　　呃？
　　新华街？
　　这小妞难道知道自己在这里住么？
　　“等我五分钟。”
　　丢下这句话之后，萧凌则迅速挂断了电话，推开窗户跳了出去。
　　这么晚了，走正门的话，难免会发出声音，而且杨名臣今天还在家里，被抓到不好了。
　　趁着夜色，他很快便看到了何雨彤白天的时候所驾驶的那辆保时捷。
　　“嗨，美女。”
　　萧凌一边轻轻的敲打着车窗，一边笑眯眯的说道。
　　“萧先生，你怎么那么快？”
　　何雨彤本来还想着要等一段时间呢，没想到连五分钟不到萧凌出现了，顿时显得有些诧异。
　　“美女相约，当然以最快的速度赶过来了，你的经纪人不在么？”
　　扫了一眼车，萧凌并没有看到秀姐的存在，马疑惑的问道。
　　在他的思维，经纪人可是每天二十四小时守在艺人身边的。
　　“秀姐家的孩子发烧，提前回去了，这是给你的赔偿。”
　　一边解释着，何雨彤一边将副驾驶面的小箱子递给了萧凌道。
　　呃！
　　我嘞个去！
　　这小妞看来也是个极品。
　　都什么年代了？
　　竟然还拿着一箱子现金满大街跑，不怕被抢劫了么？
　　“呵，哥哥我其实并不缺钱。”
　　突然，萧凌笑了笑，并没有伸手去拿箱子，而是带着几分玩味的语调说道。
　　嗯？
　　“你……你想干什么？这里可是有监控的。”
　　何雨彤一听，心顿时感觉有些不妙，赶紧对萧凌道。
　　“喂，明星小妞，虽说你长得好看一些，也不至于让哥哥我对你用强吧。”
　　“那你想干什么？”
　　第一千一百六十章 你得罪人了？
　　何雨彤仍然对萧凌带着几分警惕的模样，一直盯着他的举动。
　　“干什么？和你谈一笔生意而已，嘿嘿，帮我做个代言怎么样？”
　　萧凌用一副老熟人的模样，当即拉开车门坐了进去，并且对何雨彤笑眯眯的说道。
　　代言？
　　这……
　　一瞬间，何雨彤的秀眉已经微微的皱了起来。
　　今天是怎么了？
　　为什么都想让自己做代言？
　　难道不知道我是从来不接任何广告代言的么？
　　苏雨彤的眉头越皱越深，并且仔细的打量着萧凌。
　　在傍晚的时候，美肤堂化妆品公司找过她，想让她来为美肤堂的化妆品做代言，不过却被秀姐挡了回去。
　　现在萧凌又对她说起此事，这不禁让她有些疑惑了起来。
　　“是这样的，我的元开集团……”
　　“等等，你说元开集团是你的？你……天啊，你是萧凌？”
　　何雨彤没等萧凌说完，脸色顿时一变，并且接着发出了一声惊叫来。
　　呃！
　　我去！
　　这明星小妞是不是傻？
　　老子一直没有改过名字，也说过叫萧凌好么，怎么好像刚认出来一样？
　　“是，有假包换，我是人见人爱，花见花开的萧凌，萧大帅哥。”
　　萧凌故作潇洒的一笑，然后对何雨彤厚颜无耻的说道。
　　噗嗤。
　　既然已经知道了萧凌，何雨彤自然不会认为他会伤害自己，本来紧张的心情也放松了下来。
　　尤其是被萧凌这厚颜无耻的一句话弄得顿时忍不住笑了出来。
　　“我看是萧神坑才对吧。”
　　何雨彤抿着嘴，白了他一眼，然后道。
　　呃！
　　我擦。
　　老子真的有这么大的名气么？
　　连当红的一线明星都认识自己，还真是够长脸的。
　　“随便你怎么称呼都行，我们元开集团做了一款护肤品，在这几天要推广出去，所以想请你做代言，至于代言费用，尽管开口。”
　　萧凌本着反正不是自己出代言费的心理，对何雨彤很认真的解释道。
　　“可是，我从来都不做代言的。”
　　何雨彤难得看到萧凌如此郑重的模样，当即开口有些为难的说道。
　　“这一点我倒是知道一些，没有例外么？我元开集团可以满足你以后化妆品的需求，而且产品你也可以试用一下。”
　　萧凌也不着急，一点点的开始对何雨彤做着诱导工作。
　　只要这件事她答应下来，那宣传方面他自然不用担心了，在华夏，明星效应还是很强的。
　　“抱歉，这个我真不能答应你，而且这种事情，一般都是秀姐来处理，她今天不在，我也是偷偷从酒店跑出来的。”
　　何雨彤稍微犹豫了一下，然后对萧凌郑重的说道。
　　这……
　　听到这话，萧凌则也顿时忍不住有些无语起来。
　　嗯？
　　不过，正当他准备开口说些什么的时候，在他的眼前，一副清晰的画面刹那间出现了。
　　来了！
　　玉佩赋予他的预测能力又来了。
　　画面，一辆白色的面包车挡在了保时捷的前面，三名身穿黑色劲装的大汉从面包车下来，不由分说砸碎了保时捷的车窗，将何雨彤拽了出去。
　　只有这么短短的十几秒钟而已，虽然不明白究竟是什么原因，但是萧凌却可以肯定，何雨彤恐怕是要有麻烦了。
　　虽然时间很短，但是萧凌依然能看出这三名大汉的功夫似乎都不弱，甚至已经达到了先天级。
　　到底是什么人想要对何雨彤这个普通人动手？
　　除开她明星的身份，也和普通人没什么区别。
　　“你得罪人了？”
　　萧并没有马离开，而是淡淡的问道。
　　嗯？
　　何雨彤一愣，显然不明白萧凌的话是什么意思。
　　除了平时的通告之外，她可是并没有什么朋友，而且每天都被秀姐这个经纪人看的死死的。
　　毕竟何雨彤是公司的摇钱树，半点差错都不能出的。
　　所以在萧凌问起来的时候，何雨彤则显露出一脸茫然的神色来。
　　“呵，打电话给秀姐，问问他是不是遇到了什么麻烦。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后轻描淡写的说道。
　　麻烦？
　　秀姐家的孩子发烧了，让秀姐回去照看一晚而已，能有什么麻烦？
　　这萧凌不会有什么图谋吧？
　　一瞬间，何雨彤不由得心情变的紧张了起来，盯着萧凌的一双美目也露出了些许恐慌之色。
　　“你……”
　　“按我说的做。”
　　不等何雨彤说什么，萧凌便当即打断了她的问话。
　　既然何雨彤会遇到麻烦，那么秀姐那边便不应该是单纯的孩子发烧那么简单。
　　既然他预测的能力已经出现了，表示在过一会之后事情绝对会发生。
　　何雨彤甚至都不知道自己怎么会听萧凌的话，拿起手机拨通了秀姐的电话。
　　只不过，电话响了很长时间都没有人接听。
　　呵。
　　这下应该可以基本确定何雨彤可能是得罪了什么人了。
　　现将秀姐找个理由支开，然后再对何雨彤下手。
　　只是对方显然没有想到会有萧凌横插了一杠子。
　　“秀姐没接电话，应该是睡了吧。”
　　直到电话出现了机械性的提示音，何雨彤这才有些无奈的对萧凌道。
　　“睡了？嘿嘿，其实我并不打算帮你的，不过谁让哥哥我现在有求于你呢，勉为其难，帮你一下吧。”
　　萧凌的脸马出现了一丝玩味的笑意，并且淡淡的说道。
　　什么情况？
　　很显然，何雨彤并不知道究竟发生了什么事情，更不明白萧凌所说的话是什么意思。
　　轰轰轰……
　　正在二人交谈的时候，一辆白色的面包车的发动机发出一声声震耳欲聋的轰鸣声由远而近。
　　尼玛。
　　燕京市还有这种破车？
　　只是听这发动机轰鸣的声音，恐怕是从大修厂开出来的吧。
　　面包车都能发出法拉利的声音了，只不过其夹杂着一些杂乱零碎的声响。
　　“今天你来燕京市应该是谈什么通告或者代言吧？”
　　听到面包车所发出的阵阵轰鸣声，萧凌的嘴角顿时浮现出一抹耐人寻味的笑意，并没有着急下车，而是对何雨彤带着几分笃定的语气问道。
　　嗯？
　　他怎么知道？
　　“不用这么吃惊的看着我，崇拜哥哥的话，等会给你签名留念，嘿嘿，其实哥哥还知道，你们没有答应对方。”
　　萧凌的脸皮简直厚的可以堪称城墙了，当即再次阴笑着开口道。
　　啊？
　　“你……你怎么知道？”
　　何雨彤脸色微微一变，并且惊呼了一声。
　　“在燕京市，没有哥哥不知道的事情，这些人应该是他们派来的人，否则你的经纪人是不会在这样的情况下离开的。”
　　萧凌没有去管那辆白色的面包车已经挡在了保时捷的前面，也没有去关注何雨彤被吓得花容失色的俏丽容貌，而是依然冷静的分析道。
　　“萧……萧凌，他们想要干什么？”
　　何雨彤一向较单纯，从来没有想过会发生这样的事情，声音带着些许的颤音问道。
　　我擦！
　　这小妞是真傻还是装傻？
　　一瞬间，萧凌的脸色变的有些古怪了起来。
　　对方这么明显的意图，难道到现在还看不明白么？
　　“好了，乖乖呆在车别动，这件事哥哥帮你平了。”
　　最终，眼见三名身穿劲装的彪形大汉从面包车冲下来，都已经快冲到保时捷车前了，萧凌在淡淡的说了一声。
　　不等何雨彤开口，他已经打开车门走了下去。
　　“哎呦，老子难得在这里花前月下的谈谈情，是谁特娘的可裤裆没忍住，将三个屁给放出来了？”
　　一下车，萧凌便开始调侃道。
　　嘎！
　　这丫的是谁？
　　何雨彤呢？
　　一瞬间，三名正冲向保时捷的大汉脸色一阵懵逼，并纷纷有些茫然的互相对视一眼。
　　再看看保时捷的车牌号。
　　没错啊。
　　是何雨彤的座驾，在来的时候已经将全部资料都调查好了。
　　“你是谁？何雨彤呢？”
　　因为萧凌的突然出现，导致三名大汉并没有马动手，而是率先开口问道。
　　他们在找我？
　　难道真的是美肤堂的人派来的么？
　　这怎么可能？
　　美肤堂怎么说也是国内挺著名的一家化妆品公司啊。
　　而且自己也一直在用他们的产品。
　　“呵，先说说吧，是谁让你们来的？”
　　萧凌笑眯眯的问了一声，却并没有回答大汉的问话。
　　“别和他废话，赶紧办事。”
　　当即，一名大汉根本没有将萧凌放在眼里，瞬间便朝着萧凌的方向冲了过来。
　　而另外两名大汉却也在第一时间朝着何雨彤的驾驶位置走去。
　　“呵，在老子的地盘，还敢如此嚣张。”
　　萧凌嘴带着玩味的语调说着，但双目却在一瞬间冷了下来。
　　几乎是同时，一抹精芒在他的双目一闪而逝。
　　周围的气息也在第一时间变的有些诡异了起来。
　　“啊。”
　　嘭！
　　走向何雨彤的两名大汉其一人突然间面色一变，在他感觉到周围的气场有些压抑的时候，他本能的朝着身边看去。
　　这一看不要紧，顿时让他惊出一身冷汗，并且同时怪叫一声。
　　原本在他身边的同伴竟然不见了，而且出现在他视线之的赫然是一头花纹艳丽的猛虎。
　　第一千一百六十一章 一群喊爸爸的
　　出于本能的反应，他当即一掌狠狠的朝着身边的猛虎拍了过去。
　　噗。
　　沉闷的声响伴随着一股鲜红的血液第一时间喷在了他的脸。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这一刻，大汉才终于清醒过来，再看身边的同伴，早已经被他打翻在地。
　　甚至倒在地的身体还在不停的抽搐，随着那不断的抽搐，一口口的鲜血从的嘴里咕咚咕咚的往外面冒着。
　　嘶！
　　本来冲向萧凌的大汉顿时眼睛一瞪，并情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　诡异！
　　实在是太特么诡异了。
　　“小子，你到底做了什么？”
　　紧接着，他才终于反应过来，对萧凌暴喝了一声。
　　“切，你看到老子做什么了？赶紧带着你的人滚蛋，否则后果自负。”
　　当啷。
　　随着萧凌话音的落下，玄铁棍则顿时从他手出现，并且随便往地一杵，发出一声清脆的声响。
　　嘎！
　　棍子？
　　刚才这小子手拿着棍子么？
　　而且，保时捷的车门关着，他是从哪里拿来的？
　　等等！
　　一人一棍？
　　卧槽！
　　怪不得感觉有些眼熟呢，竟然是萧凌！
　　萧凌的名字，不止是在燕京市，算是在华夏江湖，也是让人闻风丧胆。
　　敢和神门撕破脸的正面对抗，甚至仅凭一人之力横扫布衣门，更是拥有诸多吓人的身份，简直邪门到了极点。
　　哪怕是唐门，都只想和萧凌打一场商业战，一场没有硝烟的战争。
　　今天真特娘的日了吉娃娃了。
　　怎么会遇到这个邪门的家伙。
　　老子只是想对大明星何雨彤下手而已，让她拍个代言广告。
　　萧凌这家伙究竟是从什么地方冒出来的？
　　“萧……萧凌？你是萧凌？”
　　想到这些，大汉的脸色则顿时变的有些惶恐起来，用近乎颤抖的声音问道。
　　呵！
　　老子还想装逼呢，这么快被认出来了，一点都不好玩。
　　“是啊，有问题么？”
　　萧凌点了点头，带着一抹玩味的笑意反问道。
　　嘎！
　　果然是萧凌。
　　本来大汉还在心盼望着自己认错人了呢，但是当听到萧凌亲口承认了下来，则顿时一瞪眼。
　　咕咚。
　　由于太过紧张，他顿时干咽了一口唾沫。
　　今天难道出门没有看黄历么？
　　怎么偏偏遇到了这个煞星？
　　卧槽！
　　是萧凌？
　　竟然是萧凌？
　　在另一边准备去抓何雨彤的大汉也瞬间一阵懵逼，差点没被吓尿了。
　　人的名树的影！
　　萧凌的战绩，在华夏江湖可是被传的沸沸扬扬，怎么今天让他们哥仨遇到了呢？
　　扑通！
　　“爸爸！”
　　下一秒，正当萧凌准备开口让他们快点动手，速战速决的时候，在他面前的大汉则顿时双膝跪地，并且满脸带着一股献媚的神色喊道。
　　卧槽！
　　又来？
　　扑通！
　　“爸爸！”
　　另一边，在何雨彤的车窗外面，那刚刚打死自己同伴的大汉也是一样的动作，一样的献媚神色。
　　这……
　　萧凌无语了。
　　这家伙是顺毛驴，吃软不吃硬。
　　面对这种情况，他本来从心底升起来的杀念也顿时消失的无影无踪。
　　什么情况？
　　在保时捷里面坐着的何雨彤自然也是看到了这一幕。
　　刚才她还被吓得半死呢，可是现在，在她的心底，赫然有一种激动的心情正在迅速的滋生着。
　　她虽然单纯，但并不表示她傻。
　　原本还以为萧凌想要演一出英雄救美的常规戏码，然后让自己认为欠了他一个人情，帮他代言产品呢。
　　可是在死了一个人之后，她便瞬间推翻了之前所有的假设。
　　真的！
　　这一切都是真的。
　　而且萧凌是真的救了她。
　　如果没有萧凌在这里，她将会遇到什么样的后果，想想她都感觉有些后怕。
　　现在再回想刚才萧凌所说的话，她则很容易想到是美肤堂化妆品公司在背后对他下手呢。
　　车窗外。
　　萧凌却是为怎么处置这两个家伙的问题而发愁起来。
　　找王雪芙么？
　　可是这三个人，哦，不对，是两个人明显是江湖人，而且拥有先天级的战力。
　　江湖事应该江湖了。
　　将他们全都杀了么？
　　貌似自己也没必要做的这么血腥，而且车还有明星小妞在看着呢。
　　嗯？
　　对了！
　　“你们等一下，老子打个电话。”
　　萧凌的脑海灵光突然一闪，想到了天龙组。
　　龙一他们不是正好在燕京市么？
　　不给这些家伙找点事做，貌似他们每天都闲的蛋疼。
　　“喂，萧凌，这么晚了，干什么？老子正在睡觉呢？”
　　电话刚接通，便传出龙一那迷迷糊糊的声音，显然已经睡熟了。
　　也难怪，现在都特娘的凌晨两点多了。
　　“嘿嘿，现在，马，立刻来我家附近的路口，老子抓到了几个人，交给你们了，要从他们的嘴里撬出一点有用的线索来哦。”
　　萧凌阴笑了一声，对龙一道。
　　卧槽。
　　龙一一听萧凌的话，则顿时清醒过来，并迅速从床蹦了起来。
　　这小子成精了是不是？
　　一天不看着会捅出篓子来。
　　还真是一天不闲着，本想痛痛快快的休息几天都不行。
　　“等我们十分钟。”
　　龙一也没有细问，而是丢下这句话之后便挂断了电话。
　　嘿嘿！
　　萧凌看着身前这名已经吓得面如土色的大汉顿时阴险的笑了起来。
　　哎呦卧槽！
　　“爸爸，您别笑行么？我，哦，不对，是儿子害怕啊。”
　　大汉本来被萧凌吓得够呛，再看到他这种阴笑的表情，则顿时更加紧张了起来。
　　“好了，说说吧，你们到底是什么人？谁让你们来的？”
　　萧凌点一根香烟，身体斜靠在保时捷汽车，玄铁棍轻轻的搭在自己的一只手，淡淡的问道。
　　这……
　　一瞬间，大汉傻眼了。
　　他能说自己是唐门的弟子么？
　　而且算说了，萧凌会相信么？
　　可是一旦说出背后是唐门指使，那自己肯定得死。
　　唐门的门主唐楠是不会允许他们继续活下去的。
　　不说么？
　　擦！
　　萧凌这家伙在自己眼前用棍子威胁着呢，恐怕会立马被砸死。
　　这件事还真是难办呢。
　　萧凌没有继续追问，而是用一种玩味的眼神盯着大汉，他自然也明白对方的处境，让他自己去考虑这件事。
　　其实，萧凌可以催眠这个人，让他说出自己所知道的事情。
　　但是想到何雨彤在车里，而且天龙组又在来的路了，所以也没有费事。
　　“爸爸，我说了，您能不能保证儿子的性命？”
　　过了约莫有一分钟，大汉终于忍受不住那种压抑的气氛，顿时开口问道。
　　“呵，这是自然。”
　　“我们是唐门弟子，来bǎng jià大明星何雨彤，让她给美肤堂化妆品公司做代言，用来和元开集团最新开发的一款护肤品做商业竞争。”
　　萧凌的话音刚落，大汉则没有任何犹豫的开口解释道。
　　这件事在唐门并不是什么秘密，而且他们按照长老的指示，在挟持了何雨彤之后，还要将她送往拍摄化妆品广告的摄影棚进行拍摄，所以自然知道这些情况。
　　“这件事是谁在负责？”
　　萧凌微微的点了点头，接着问道。
　　“是廖长老，他现在在摄影棚等着呢。”
　　大汉赶紧回答道。
　　“元开集团的保密工作做的很好，这件事究竟是谁透露出去的？”
　　萧凌的脑海突然灵光一闪，接着毫不犹豫的问道。
　　嘎！
　　话锋转变的太快，让大汉一时之间根本没有反应过来。
　　“这件事儿子真的不知道了，爸爸，我们回去是个死，您一定要让我们活着啊。”
　　大汉稍微沉默了一下，这才终于带着哭腔对萧凌说道。
　　不知道？
　　萧凌的眉头微微的皱了一下，顺便用读心术看了一下大汉心此刻正在想的事情。
　　但是却一无所获。
　　这家伙现在已经被吓破胆了，心里只想着要活命，根本没有其他的什么心理活动。
　　“萧凌。”
　　正在此时，龙一等人从萧凌的身后不远处传了过来。
　　我去！
　　这几个家伙来的还真狠够快的，这才刚过了七八分钟而已。
　　萧凌回头看了一眼，发现只有天龙六组的六个组长，妖魅儿并没有跟来。
　　想来应该是龙一他们出来并没有和妖魅儿说。
　　“呵呵，行了，人你们带走吧，别伤害他们，问清楚关于唐门的事情行了。”
　　“谢谢爸爸，谢谢爸爸……”
　　两个大汉一听，则顿时对萧凌感激涕零的说道。
　　现在只要不杀了他们，让他们做什么都行。
　　“啊？萧凌，这小妞是谁？”
　　突然，龙三一眼看到了保时捷驾驶位面的何雨彤，则顿时面带坏笑的瞥了萧凌一眼，问道。
　　卧槽！
　　“这是我元开集团的……”
　　“不用解释，哥几个都理解，这大晚的，而且杨董还受伤了，肯定不方便，你是正常的男人。”
　　还没等萧凌说完，龙六便顿时用一种老子全都了解的语气对萧凌说道。
　　卧槽！
　　什么鬼？
　　并不是你们几个猥琐的家伙想的那样好么？
　　“滚蛋，这小妞其实是……”
　　“解释等于掩饰！”
　　龙三语不惊人死不休的不等萧凌再次解释清楚，则顿时开口简单的说了这么几个字。
　　我……
　　你们大爷的！
　　第一千一百六十二章 老子怕过谁？
　　对天龙组的几个人这样调侃，萧凌是一阵无语。
　　可偏偏他们还不让萧凌解释完。
　　这让萧凌有一种哑巴吃黄连的感觉。
　　“赶紧滚，妈蛋，别耽误老子泡妞。”
　　最终，萧凌也只能是大手一挥，打开车门便钻进了保时捷，不再理会龙一等人。
　　还理会什么？
　　简直是越描越黑，甚至这几个家伙不让他说话。
　　“咳咳，我怎么感觉这个小妞好眼熟的样子，是不是在哪里见过？”
　　一直等到萧凌钻进了车里，龙三才微微的摸了摸脑袋，有些怪的开口道。
　　嗯？
　　被他这样一说，龙一等人也不禁微微的皱起了眉头。
　　何止是龙三，他们几个人同样感觉坐在保时捷驾驶位置的何雨彤有些熟悉。
　　“卧槽，我不会是在做梦吧！”
　　突然，龙三瞪圆了眼睛，嘴巴张大的都刻意塞进去一个鸡蛋了，并且惊呼道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“怎么了？算这小妞咱认识，也不用这么大惊小怪吧。”
　　龙六的神色间带着几分淡然，并且轻蔑的瞥了一眼他认为咋咋呼呼的龙三道。
　　“何雨彤？是你经常听的那首歌的原唱啊，你丫的，眼睛瞎啦？”
　　接下来，龙三顿时满带吃惊的对龙六喊道。
　　啥？
　　卧槽！
　　这不可能吧！
　　当红一线的女明星和萧凌这个大坑竟然走到了一起？
　　天啊！
　　这到底是什么世道？
　　听到龙三的话，龙六马也露出一副不敢置信的神色来，眼睛死盯着保时捷的驾驶位置，似乎想要将挡风玻璃看透一般。
　　这可是他最喜欢的明星，没有之一。
　　可是让他根本无法相信的是为什么这样的当红明星会和萧凌这个家伙凑在一起，貌似这两个人不管是在生活还是在工作都没有任何交集吧！
　　“萧凌，你丫的，下来。”
　　龙六的反应算是有些激动了，顿时对着车窗喊道。
　　呵！
　　现在知道让老子下车了？
　　早特娘的干什么去了？
　　刚刚坐在副驾驶的萧凌自然是听到了龙六那近乎是咆哮的声音，嘴角顿时微微的撇了撇，露出一副得意的神色。
　　“别理他，开车，你的经纪人秀姐貌似有危险。”
　　萧凌并没有下车，反而还开口对已经有些明显发傻的何雨彤说道。
　　这……
　　秀姐？
　　轰轰轰……
　　何雨彤一时间没有反应过来，顿时微微的错愕了一下，但是紧接着，她便反应了过来，当即发动了汽车。
　　嘎！
　　我擦，萧凌这家伙要跑。
　　听到汽车发动机的轰鸣声，龙六自然知道萧凌想要离开。
　　“别冲动，萧凌应该是遇到了什么事情，等我们查过之后再说。”
　　本来他是想冲过去挡在车前的，逼迫何雨彤下车，见了这么一面，怎么也得合张影吧。
　　但是龙一却冷静的制止了龙六。
　　虽然萧凌一直表现的非常轻松，但是龙一却从萧凌的神色间看到了一丝冷酷的寒意。
　　这股寒意，完全谁从萧凌的心底所散发出来的。
　　嘎！
　　直到此时，龙六才终于想起来，车里面坐着的可是萧凌啊。
　　丫的！
　　出门忘吃药了吧。
　　坐在保时捷的萧凌不禁鼻子一抽，但是却并没有多说什么。
　　嗖。
　　保时捷在这个时间已经冲了出去。
　　凌晨的燕京市，路根本没有什么车辆，但是何雨彤仍然按照交通规则驾驶着保时捷，心虽然焦急，但是她却不敢横冲直撞。
　　毕竟是公众人物，万一被拍下来发布到，会引起不必要的麻烦。
　　她经纪人秀姐的家在燕京市，所以何雨彤自然知道在什么地方。
　　三转两转之下，汽车终于在一片高档住宅小区外面停了下来。
　　“秀姐在三单元的三楼，楼右边的302。”
　　何雨彤一边对萧凌解释着，一边打开车门准备随着萧凌一起去看看情。
　　“呵，你还是在车里等着吧。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，并伸手拉了一下她的胳膊。
　　轰！
　　一瞬间，何雨彤只感觉到全身犹如过电一般，甚至脑海都发出了一声轰鸣。
　　从小到大，也只有男性的亲戚朋友才和她拉过手。
　　尤其是做了明星之后，她根本没有任何这方面的接触。
　　哪怕是负责商演的演出商，都是秀姐在为她打点。
　　所以此刻，何雨彤的大脑已经一片空白，甚至都不知道自己接下来该去做什么了。
　　萧凌已经下车离开。
　　但是何雨彤却依然沉浸在那种怪的感觉之。
　　他是络被广大友所追捧的萧神坑么？
　　怎么感觉怪怪的？
　　长得虽然不是算帅，但是可以看出来，是个很可靠的人呢。
　　她很听话的在车里面等待着，只不过脑子里已经完全乱套了。
　　另一边。
　　萧凌并没有从小区的正门进去，而是选择了翻墙。
　　至于摄像头，呵，那玩意对他有用么？
　　按照何雨彤在车对他说的地址，不到三分钟，他已经站在了秀姐家的的门口。
　　双目精芒微微闪烁，透视眼顿时开启。
　　房间客厅的灯还亮着，那午才见到的年妇女正趴在沙发微微的抽泣着。
　　而在她的对面，一名手拿着枪的瘦小青年正在看着电视，对一边的秀姐根本不管不顾。
　　看到这种状况，萧凌的嘴角则顿时划过一丝阴冷的笑意。
　　他可以推断的出来。
　　唐门显然也是不想将事情闹大，只不过是故意将秀姐从何雨彤身边支开，然后软禁起来而已。
　　过了今晚，美肤堂那边的化妆品代言拍摄的广告也完成了，秀姐说什么也都晚了。
　　起诉？
　　她敢么？
　　而且毕竟何雨彤是公众人物，一旦缠官司，对她的人气也会造成不小的冲击。
　　所以过了今晚之后，何雨彤不代言任何产品的标准也会被打破。
　　由此可见，唐门的确是想要让他们在都市的产业美肤堂化妆品滚公司来和萧凌进行一场没有硝烟的战争。
　　“嘿嘿，既然如此，那老子和你们好好玩玩。”
　　萧凌阴险的笑了一下，开口嘀咕了一声。
　　他一边轻轻的向楼走去，一边将电话拿了出来。
　　有这种好事，总要便宜给自家人才对，貌似王雪芙还在生气呢。
　　这两天一直都没有联系他。
　　第一时间，他的脑海便出现了王雪芙的身影，尤其是那对雄伟的峰峦。
　　貌似想要记住这小妞，只要记住一个大字便可以了。
　　嘟嘟嘟……
　　电话通了，不过却并没有人接听。
　　一直等到提心音的出现，王雪芙都没有接听电话。
　　怪了！
　　这貌似并不是王雪芙的性格，一般情况下，不管是几点，这小妞都会接听电话的。
　　不爽归不爽，但是她却不会耽误正事。
　　翻找了半天，萧凌才终于找到了警察局赵队长的电话。
　　“谁啊，都这么晚了，有什么事情不能明天说么？”
　　萧凌的电话刚刚打过去没多久，赵队长便接听了电话。
　　听声音完全是那种还没有睡醒的语调。
　　呃！
　　貌似老子真的是没有公德心呢，这么晚了还给人家打电话，也是无语了。
　　可谁让自己联系不到王雪芙呢。
　　“是我，萧凌。”
　　“哦，萧凌啊，你有……啥，你说你是谁？萧教授？”
　　显然赵队长还有些犯迷糊呢，随口答应了一声，但是紧接着，他便顿时发出一声惊呼。
　　“很抱歉，这么晚了打扰到你的休息，我想问一下，你们王局……”
　　“王局请假了啊，说是去旅游了，顺便散散心，怎么了？”
　　不等萧凌说完，赵队长的声音便瞬间传了过来。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　大胸妞竟然去旅游了，难怪不接电话呢。
　　“好，那我现在向你反映一个情况，在富华小区三单元302正在发生一起入室挟持事件，你们能不能过来一下？”
　　没有了王雪芙，萧凌甚至连语气都没有以前那么硬气了，当即带着几分询问的语气问道。
　　什么？
　　入室挟持？
　　“集合，全体集合，快点。”
　　紧接着，赵队长的咆哮声音便顿时从电话响了起来。
　　听到这里，萧凌当即淡然一笑，知道一会赵队长便会带着姜茶赶过来，他只要你负责监视行了。
　　若不是王雪芙请假的原因，赵队长恐怕便不这么容易联系到了，这几天他一直住在公安局里，所以一声咆哮自然让那些值班的警察全都一脸懵逼的窜了起来。
　　萧凌默默的挂断了电话，坐在楼梯点燃了一根香烟。
　　同时他的眼睛也没有闲着，一直在观察着秀姐家里的情况。
　　美肤堂所做的这件事，已经触犯了行业的规则。
　　更不属于正常的商业竞争，他们采用了极端的手法准备来快速的解决这件事情。
　　若不是被萧凌刚巧碰到，恐怕他们这次还真的得手了。
　　“美肤堂？呵呵，既然如此，用你们开刀好了。”
　　烟抽完了，萧凌才一甩手的烟蒂，然后狞笑了一声。
　　本来元开集团进军化妆品行业他已经做好了被打压的准备，只是没想到，唐门所建立的产业美肤堂竟然会第一个跳出来。
　　既然对方想要来一场没有硝烟的商业战争，那尽管来好了。
　　老子怕过谁？
　　第一千一百六十三章 我能在你家住一晚么？
　　想到从天下收藏陷入破产危机，再到吞并孙商集团，甚至到最后建立元开集团，他一直是所向披靡，从没有败过一次。
　　现在美肤堂既然想做化妆品行业的出头鸟，那正好杀鸡儆猴。
　　这个暴利的行业，元开集团肯定不会放过的。
　　想到这里，他的透视眼已经看到赵队长他们从楼下蹑手蹑脚的走了来，一副谨慎的模样。
　　既然萧凌说这里有入室挟持事件的发生，肯定不会有错，对于萧凌他们可都是崇拜的要死呢。
　　……
　　房间。
　　那瘦小的青年已经有些困了，毕竟现在的时间已经到了凌晨三点多，都快四点了，正是熬夜最困乏的时间。
　　“哭哭哭，哭什么啊，等何雨彤拍完广告，你儿子自然会给你送回来，合同你都签了，哭还有用么？”
　　青年从沙发站起来一边呼喝一边自顾自的从冰箱拿出一瓶啤酒悠闲的喝了起来。
　　“你们这群强盗，竟然用儿子来威胁我，雨彤一旦拍了你们的广告，那她以后的路等于是毁了。”
　　秀姐突然抬起头，双眼通红的对瘦小青年道。
　　嗯？
　　怎么可能呢？
　　拍广告还能毁掉一个当红艺人的星途么？
　　别特娘的扯淡了，欺负老子没化么？
　　“我们这是给你们打个良好的基础而已，以后有代言的产品，只要何雨彤点头，你们得拿多少钱啊。”
　　“你不懂，娱乐圈的复杂并不是你们所看到的这么简单。”
　　秀姐深深的吸了口气，然后对青年有些无奈的说道。
　　显然她也已经意识到了，和这青年根本等于是对牛弹琴而已，说再多也没用。
　　“哈哈哈，管他复杂不复杂的，合同现在已经到手了，拍了这次的广告，以后什么事情都没有了，老子管那么多干什么？”
　　青年一边说着，一边拿起茶几面的一沓合同件，对秀姐扬了扬。
　　这……
　　看到合同，秀姐的面色间顿时写满了愧疚之色。
　　那是她对何雨彤的愧疚。
　　这样做，无疑等于是将何雨彤给卖了。
　　嗯？
　　而此刻在楼梯间一直在用透视眼观察二人举动的萧凌也自然看到了那份合同。
　　看来，是这东西在束缚着何雨彤和秀姐。
　　哪怕是今天的事情解决了，美肤堂的人一旦获取了这份合同，自然会要求何雨彤用按照合同来办事。
　　不拍广告么？
　　行！
　　那赔偿天价的违约金。
　　一旦赔偿不出来，美肤堂自然也有权利将何雨彤告法庭。
　　这样一来，一向以青春玉女形象的何雨彤自然人设崩塌，而且很可能终身缠官司。
　　到时候，哪怕她长得再漂亮也没用。
　　想要在娱乐圈混下去，一定要遵守娱乐圈的规则。
　　所以现在萧凌务必要想办法将合同弄到手。
　　一旦这份合同到了警察手，他再想弄回来也是非常困难的，哪怕他和王雪芙认识也不行。
　　想到这里，他悄悄的催动了玉佩所带给他的隐匿能力，整个人已经消失不见。
　　“是这里了，敲门。”
　　而此时，赵队长带着一队警察已经到了秀姐家的门口，再次确定了一下地点没错之后，赵队长便下达了指令。
　　咚咚咚……
　　很快，两名小区的保安带着几分疑惑的神色，从后面跟了来，并且敲响了房门。
　　嗯？
　　听到敲门声，房间的瘦小青年则顿时一愣，并略微有些诧异的看了看秀姐。
　　而秀姐此刻也很自然的显露出几分疑惑。
　　这么晚了，会是谁在敲门？
　　平时这里也仅有儿子和丈夫居住而已。
　　现在丈夫和儿子下落不明，房间只有她，所以让她也感觉有些怪。
　　“谁啊？”
　　看到秀姐那疑惑的神色，瘦小青年自然知道并不是她叫来的人，所以自己自然而然的做起了房主，问了一声。
　　“先生，楼失火了，您赶紧带着家人出去一下。”
　　小区保安当即带着几分着急的语气喊道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　失火了？？
　　好端端的怎么可能会失火呢？
　　瘦小青年当即眯着一只眼睛从猫眼里朝着外面看去。
　　没错。
　　此刻站在门前的的确是两名保安。
　　不过还是感觉有些怪怪的。
　　“好了，知道了。”
　　他当即答应一声，但是却并没有行动，而是继续在猫眼看着外面的情况。
　　在瘦小青年的话音刚落之际，两名保安便当即被拉开，赵队长则马替补了两名保安所站立的位置。
　　卧槽！
　　这群大笨蛋！
　　日了吉娃娃了！
　　怪不得这赵队长一直只是队长呢，简直笨到姥姥家了。
　　隐匿之的萧凌看到这一幕之后，顿时有一股即将暴走的冲动。
　　嘎！
　　警察？
　　他们怎么会知道这里有事情？
　　难道是那边失手了？
　　我嘞个大槽，被坑了。
　　房间的瘦小青年自然是发现了外面身穿警服的赵队长，顿时一阵傻眼。
　　嘭！
　　然而，在他准备向后退之际，一股巨大的力量则当瞬间从门外传来，房门也顿时变成了扭曲的形状，并且狠狠的撞到了他的脸。
　　这……
　　扑通！
　　甚至在他还没有反应过来的时候，那厚重的门板便狠狠的拍在了他的脸，让他连反应的时间都没有。
　　尼玛！
　　这有谁能想到啊！
　　防盗门都是朝着外面开启的，因为间有门框阻隔。
　　可是现在却被一股巨大的力道将门板冲击的变形，然后飞进了房间里，这得有多大的力量？
　　嘎！
　　什么情况？
　　纵然是在门外的赵队长，脸则也顿时出现了一副懵逼的神色来。
　　这门板成精了么？
　　若是一开始便这么简单可以破门而入，还特娘的让保安来干什么啊。
　　谁做的？
　　赵队长震惊了半晌，这才朝着后面看去，但是在他身后的那些警员也都露出了一脸茫然的模样。
　　在他们看来，刚才那一股巨大的力量，是赵队长踹的没错。
　　当然，现在也并不是纠结是谁破开的房门，所有警察顿时冲了进去，第一时间将已经晕死赶过去的瘦小青年控制住了。
　　至于秀姐，在看到警察破门而入之后，原本紧绷的神经顿时一松，也晕了过去。
　　……
　　小区外。
　　“嗨，明星小妞，哥哥我回来了。”
　　萧凌轻轻的拍打了一下保时捷的车窗，并带着几分调笑的语气喊道。
　　啊？
　　从始至终，何雨彤都没有见到萧凌从小区走出来。
　　她自然看到了警察进去，也不禁为萧凌暗自担心了起来。
　　当突然听到萧凌那充满笑意的声音，她则顿时惊叫了一声，并赶紧打开了已经被她锁的车门。
　　“秀姐她……”
　　“都没事了，警察已经将她解救了出来，呵呵，我看你还是快点回去酒店吧。”
　　不等何雨彤说完，萧凌便淡淡的解释道。
　　呼！
　　直到这时候，何雨彤才终于长出了一口气。
　　原本悬在嗓子眼的那颗心也终于放了下去。
　　“萧凌……谢谢你，明天我会和秀姐商量一下代言你们元开集团化妆品的事情，但是，我想见到成品。”
　　突然，何雨彤再次深深的吸了口气，并且对萧凌郑重的开口说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这小妞不是吃错药了吧。
　　之前还说不代言任何产品，怎么这么快改变主意了？
　　难道是被哥哥我帅气的外表所吸引么？
　　“呵呵，明天我会带着我们元开集团的人前去找你们的，到时候再说吧，赶紧回去睡觉，都这么晚了，否则明天你起来带着一双熊猫眼，可不漂亮了。”
　　何雨彤的松口，自然让萧凌心开心不已，所以情不自禁的调侃了一声这位明星小妞。
　　啊？
　　这是在关心我么？
　　萧凌难道对我有意思？
　　哎呀，好羞，脸也有些发烫了呢。
　　难道这是恋爱的感觉么？
　　听闻萧凌的话，何雨彤的心顿时紧张了起来，并且在脑海瞬间闪过一个个的念头。
　　如果萧凌此刻使用一下读心术的话，肯定会被尴尬死的。
　　老子只不过是随口调戏了一下而已好么？
　　“开车吧，先送我回家。”
　　萧凌也算是才了，在这样的情况下，他竟然让何雨彤用先送他回家。
　　嘎！
　　“好吧。”
　　何雨彤并没有多说什么，而是当即发动汽车，问清楚地址之后才迅速离去。
　　直到萧凌说出他家所在地址的时候，何雨彤才终于明白为什么之前他能那么快赶到自己所说的地点，原来近距离萧宅并不远。
　　“萧……萧凌，我能在你家住一晚么？”
　　当保时捷顺利的开到了新华街十八号的时候，何雨彤却带着几分扭捏的神态问道。
　　什么？
　　我嘞个大槽。
　　这是什么节奏啊，哥哥我的魅力什么时候变的这么大了？
　　“干啥？老子可是正人君子。”
　　萧凌一撇嘴，虽然心在呐喊，但是双目却是瞬间闪过几分精芒，说道。
　　这一刻，他趁机开启了读心术，想看看何雨彤到底是出于什么目的才对他说出这种话来。
　　“我……我害怕，回到酒店也是一个人，秀姐又不在。”
　　何雨彤的声音明显带着几分颤音的对萧凌解释道。
　　呃！
　　该死的！
　　看来是老子想多了，只是因为害怕啊！
　　不过……
　　嘿嘿！
　　第一千一百六十四章 美女明星睡沙发
　　“呵，你难道不怕哥哥么？”
　　“不怕！”
　　原本以为何雨彤会害怕呢，谁想到萧凌的话音刚落，何雨彤便当即开口对他说道，让萧凌禁不住一阵错愕。
　　该死的！
　　这难道是在考验老子的定力么？
　　说实话，何雨彤的身材虽然不王雪芙那般火爆，却是属于正常例，或者说是在他心目完美例。
　　不肥不瘦，该突出的地方，一点都没有藏着掖着，尽情的展现了出来。
　　“那……好吧，不过你要小声点，免得吵醒了我嫂子。”
　　最终，想到正如何雨彤说的一般，去酒店也怕不保险，所以萧凌便让她留在了家里。
　　反正萧宅现在可以说是江湖闻风丧胆的地方，没有几个人敢对这里下手。
　　“呵呵，反正天都快亮了，你在沙发凑合一下吧。”
　　刚刚走进别墅，萧凌便第一时间开口对何雨彤说道。
　　嘎！
　　沙发？
　　不是应该有客房么？
　　而且，算没有客房的话，也刻意将你的房间让出来啊，一点怜香惜玉都不懂么？
　　何雨彤差点没被萧凌这句话噎死，瞪大了一双美目半天没缓过神来。
　　在她看来，萧凌绝对是个异类。
　　而且貌似自从进入娱乐圈以来，她还从来都没有受到这样的待遇过呢。
　　睡沙发？
　　现在想一下已经有好几年没有这般狼狈过了。
　　而同时，她又对萧凌产生了一股浓烈的好感。
　　这家伙难道是这样对待女人的么？
　　“这……那好吧！”
　　略微尴尬的沉吟了一下，何雨彤这才终于开口对萧凌说道，并且轻轻的点了点头。
　　睡沙发睡沙发吧，总去酒店独自一人要好得多。
　　“那你早点休息，哥哥我也得去睡觉了。”
　　萧凌打了个哈欠，自顾自的丢下何雨彤朝着自己的房间走去。
　　死萧凌，臭萧凌，竟然让我睡沙发！
　　简直太可恶了。
　　直到萧凌离开之后，何雨彤才终于气鼓鼓的盯着沙发开始碎碎念叨着。
　　现在她可是大明星啊，不管走到哪里都会受到万人瞩目，而且对她完全是捧在手心里的态度。
　　可是这一切，在她遇到萧凌的时候完全都变了。
　　无奈，现在别说是沙发了，算是地板也得睡。
　　而且她也实在是太累了，现在都凌晨四点了，再不休息的话，明天真的得像萧凌说的一般，顶着熊猫眼来工作了。
　　……
　　第二天。
　　直到午的九点多，萧凌才终于醒了过来。
　　“哈，今天没被电话吵醒，睡得还真是舒服。”
　　伸了个懒腰从床起来，他一边嘀咕着，一边开启透视眼往客厅里看了一下。
　　再怎么说何雨彤也是大明星，算是在自己家里，也得看一下她是不是安全才对。
　　卧槽！
　　不过，不看还好，这一看之下，差点没让他蹦起来。
　　客厅里，杨倩，魅影，丁嫂，甚至连姚梦晨，杨名臣还有秀姐都聚集在客厅里，貌似在谈论着什么呢。
　　整个别墅，恐怕也江易岚没有下楼了。
　　没办法。
　　现在江易岚的肚子是一天一天的变大，行动很不方便，再加萧凌让她要保护好小小萧凌，所以没事的话，她一般都是呆在房间里的。
　　看到这一幕，他再也忍不住了，马拿起电话开始拨通了一个号码。
　　“干啥？老子在班呢，有事的话等下班再说。”
　　电话刚接通，周启航那不爽的声音则第一时间出现了。
　　“呵，马来我家，过时不候。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后道。
　　说完，不等周启航回答，他便迅速的结束了通话。
　　周启航你大爷的，老子是你的老板好么？
　　竟敢这样和老子说话，哼，今天不坑的你裤衩都穿不了，老子不姓萧。
　　套一件休闲装，他这才一步三摇的从房间走了出来。
　　“呵，大家早啊，丁嫂，有早餐么？我饿了。”
　　来到客厅，他首先笑眯眯的对着众人打了一声招呼，然后又问丁嫂说道。
　　唰！
　　在他说话的一瞬间，客厅所有人的视线则第一时间全都聚集在了他的身。
　　嘎！
　　这样看着老子干什么？
　　脸长花了么？
　　萧凌有些怪的摸了摸鼻子，然后露出一脸茫然的神色。
　　“有，还有呢。”
　　大家愣神了足有半分钟，丁嫂才终于反应过来，对萧凌道。
　　“哎呀，别光说有啊，赶紧去端来，我肚子都饿扁了，嫂子，你没事了吧。”
　　看到丁嫂只是说有也没有动地方，萧凌顿时有些无奈的说了一声。
　　呃！
　　丁嫂这才终于反应过来，朝着厨房跑去。
　　“萧凌，昨天晚的事情，我都已经听雨彤说了，谢谢你。”
　　秀姐倒是大方的站起身来，对萧凌很诚恳的说道。
　　谢谢？
　　呵。
　　哥哥是那么容易好糊弄的么？
　　“别来这些虚的，弄点实际的行了，给我们元开集团的护肤品做代言怎么样？”
　　萧凌没有闲工夫和秀姐兜圈子，而且他也不喜欢兜圈子，直接道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　一刹那间，在场除了秀姐和何雨彤之外，其他的所有人全都傻眼了。
　　请何雨彤做代言？
　　疯了吧！
　　虽然她是目前华夏当红明星，但是却从来不承接任何代言的，这一点不管是在商场，还是在娱乐圈，大家都是知道的。
　　纵然是杨倩，也是知道这件事情。
　　她早听丁嫂说家里来了明星，没想到会是何雨彤，她其实也在准备像何雨彤说让她介绍一个其他可以做代言的明星呢。
　　可是却没想到萧凌竟然这么直接，让何雨彤来做代言。
　　一旦这件事谈成了，对于元开集团的这款护肤品来说，绝对是bào zhà性的席卷全国。
　　甚至，此刻在一边一直没有开口的杨名臣都有些微微的发抖了。
　　他自然知道让何雨彤做元开集团护肤品的代言人意味着什么。
　　这可是一次千载难逢的好机会呢。
　　至于姚梦晨，她并不知道元开集团的事情，所以只能保持沉默，但是双眼此刻却闪烁着一颗颗的小星星。
　　“萧先生，虽然我们很感谢昨晚的事情，但是……”
　　“呵，行行，不行不行，给个痛快话，小妮，你那里应该有护肤品的样品吧，给她们看看，没有见到产品的功效之前，千万不要妄下结论。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，对姚梦晨道。
　　呃！
　　哼！
　　姚梦晨差点没被萧凌这句话吓死。
　　其实她身一直有护肤品的样品，今天拿来是为了给杨倩看看的，却没想到自己藏着掖着却还是被萧凌发现了。
　　无奈，她只能从口袋里将一个大概凡士林大一些的圆形盒子掏了出来。
　　“喏，这是了。”
　　盒子没有任何的标注，显然是刚才生产线便被姚梦晨带出来了。
　　这……
　　看到姚梦晨手那个小盒子，秀姐的眉头不禁微微的皱了起来。
　　这玩意么？
　　也太土了一些吧！
　　与何雨彤玉女的定位和气质完全不搭边。
　　这破玩意还代言呢？
　　恐怕丢在大街都没有人去关注吧！
　　“萧凌，你确定这是你的产品？”
　　秀姐深深的吸了口气，努力压下心头所窜来的不耐烦，当即问道。
　　若不是因为萧凌昨天晚救了何雨彤，甚至还救了她的事情，恐怕她早直接带着何雨彤甩手离开了。
　　这产品，和昨天美肤堂找她们代言的化妆品根本不在一个档次。
　　简直是天和地下的区别。
　　“没错，哦，对了，这仅仅是样品而已，貌似家里还有一些第一代的产品，嫂子，在哪呢？”
　　萧凌的眼睛逐渐的眯了起来，然后大刺刺的坐在了沙发，满脸调笑的对杨倩问道。
　　呃！
　　什么第一代产品啊？
　　杨倩明显有些发懵，一时间大脑也有些轻微的短路，不禁微微错愕了一下。
　　“是那天你们抢的那款护肤品。”
　　萧凌自然知道杨倩将那个装有护肤品的矿泉水瓶子藏了起来，所以当即开口对她直言道。
　　啊？
　　他是说那个矿泉水瓶子么？
　　那玩意怎么能见人呢？
　　“我……扔了。”
　　想到那矿泉水瓶子那更加简陋的包装，杨倩不禁脸色一红，然后道。
　　扔了？
　　一瞬间，秀姐的眼神很自然的闪过了几分轻蔑。
　　自己家人都将自己的产品随便扔了，难道还有代言的必要么？
　　虽然她对萧凌的救命之恩非常感激，但是yi ǎ归yi ǎ，她可是要为自己手下的艺人负责的。
　　一旦代言了一款假冒伪劣产品，那这明星以后的代言之路也毁了。
　　其实，并不是何雨彤不接受代言。
　　实在是现在假冒伪劣的产品实在是太多了，她不敢让何雨彤接代言广告。
　　只是一款产品，会让广大的粉丝知道这位明星的人品。
　　所以秀姐其实也在关注，关注一款好的产品市，这样她才会让何雨彤用承接下来。
　　“既然如此，那我看没有继续谈下去的必要了吧。”
　　秀姐看到杨倩的脸色，语气则逐渐变的冷了下来。
　　“呵，是么，怎么这么热呢？”
　　突然，萧凌淡然一笑，嘴里一边说着，一边翻动手腕，一沓件赫然出现在他的手，并且不断的扇动了起来。
　　嘎！
　　第一千一百六十五章 谈崩了
　　虽然秀姐不知道萧凌是从什么地方将件拿出来的，但是在她看到的那一瞬间，眼睛却已经瞪圆了。
　　这不正是昨晚自己和美肤堂所签订的合约么？
　　怎么会到了萧凌的手？
　　拿着这份合约，等于捏住了秀姐的命脉。
　　一旦美肤堂化妆品公司将这份合约拿回去，那何雨彤势必会被告法庭。
　　到时候已经不单单只是代言这么简单了，还要赔偿一大笔违约金。
　　嘶！
　　看到这一幕，秀姐不禁倒吸了一口凉气。
　　至此，她终于确定，萧凌应该昨天也去了她的家里。
　　“丁嫂，去嫂子的房间，在梳妆台左手边下面倒数第二个抽屉里将那天你们用剩下的护肤品拿来。”
　　见到丁嫂已经将早点给萧凌端了来，萧凌则当即笑眯眯的说道。
　　我……
　　怎么可能？
　　这家伙怎么知道那护肤品在什么地方？
　　难道是趁我不在的时候偷偷去过我的房间么？
　　他去干什么？
　　鬼才相信只是去找这护肤品呢。
　　难道……
　　不行，一会我得检查一下衣服，尤其是贴身的衣服，这小混蛋，天知道他究竟干了些什么。
　　杨倩自然是听到了萧凌的话，顿时心咯噔了一下。
　　同时，她的思维又开始活络了起来，而且认定萧凌去她的房间没干什么好事。
　　嗯？
　　而此时，杨名臣在听闻萧凌的话后，也不禁眼前一亮。
　　有门！
　　看来这小子平时人五人六的装清高，而实际早已经开始动手了呢。
　　高！
　　实在是高啊！
　　“杨董……”
　　“去拿来吧。”
　　丁嫂有些为难的看了杨倩一眼，不过还没等她说完，杨倩便无奈的开口道。
　　既然萧凌已经发现了，那她也没有必要藏着了，没准还真的能说动何雨彤的这个经纪人和元开集团签下代言合同呢。
　　萧凌哥哥去过杨董的房间？
　　天啊！
　　他竟然翻动过杨董的东西，怎么感觉心里面堵的难受呢？
　　另一边，姚梦晨则也顿时在心开始暗自嘀咕了起来，脸色更是一阵苍白。
　　卧槽！
　　这都是什么跟什么啊？
　　萧凌本来已经准备开始吃早点了，但是看到众人神态各异的神色，顿时心一阵发紧，赶紧用读心术查看了一下。
　　却是没想到大家的心思各不相同。
　　有羞怒，有兴奋，有落寞，更有不理解。
　　尼玛！
　　最终，他也只能是打掉了牙往肚子里咽，没有理会众人，低头大吃了起来。
　　被这么多人盯着，他吃起来倒是没有一点不好意思，依然是一副狼吞虎咽的模样。
　　无奈，他也实在是饿了。
　　自从昨天在楚河县的县城稍微吃了一点东西之后他便再也没有吃任何东西，不饿才怪呢。
　　“萧少爷，拿来了。”
　　时间不大，丁嫂从杨倩的房间将那个矿泉水瓶子拿来了，里面前两天还满满一瓶的护肤品此刻只剩下少半瓶了。
　　呃！
　　“嫂子，你干啥了？怎么用了这么多？”
　　萧凌抬头随意扫了一眼，便马发现了不对劲，顿时有些疑惑的问道。
　　他可是记得清清楚楚，那天杨倩将这个瓶子收起来的时候，里面还有很多呢。
　　虽然不算太满，但也绝对不会在两天的时间内用这么多的。
　　嘎！
　　“我……你管那么多干嘛？”
　　听到萧凌的询问，杨倩脸刹那间出现了一抹红晕，甚至连那白皙的脖子都在一瞬间红了起来。
　　好家伙，难道……
　　嘿嘿！
　　看到杨倩的表情，萧凌便猜到了一些。
　　“哎呀，有什么为难的，本来这款护肤品是用纯药来熬制而成的，没有任何毒副作用，算当成沐浴露洗澡也没事，而且还能改善肤质。”
　　萧凌撇了撇嘴，解释道。
　　什么？
　　用这款护肤品当沐浴露来洗澡？
　　开玩笑呢吧！
　　谁有那么大的资本来做这种事情？
　　呃！
　　众人第一时间甚至还有些不能接受，但是随便想一下，便马认识到了自己的无知。
　　杨倩有这么资本啊！
　　这一点毋庸置疑，杨倩的确是有这个资本。
　　而且可以确定，这款护肤品的效果肯定不错她才会来抹身体的。
　　否则，任何一个女人，哪怕是爱美的女人也不会做这种事情。
　　“萧凌，你够了，说正事。”
　　杨倩的脸色已经红的要滴出血来了，顿时对萧凌暴喝了一声，制止他再胡言乱语。
　　这种私密的事情，已经让她感觉没脸见人了。
　　“哦，抱歉，嘿嘿，秀姐，你可以随便试用一下，试试效果，而且还可以去元开制药厂参观，看看是不是纯药的护肤品，更可以随便拿去化验。”
　　萧凌自然也知道适可而止，当即邪笑了一下，这才转头对秀姐没有任何犹豫的说道。
　　这……
　　秀姐愣了！
　　何雨彤自然也愣住了！
　　在她们的思维里，药是治病的，哪里会做成护肤品啊。
　　而且一旦熬制成功，那浓郁的药味道是绝对无法去除的。
　　试用？
　　打死也不会用的，闻到那味道想吐呢。
　　“萧凌，这件事算了吧，雨彤真的不能接受这样的代言，否则等于是毁了她。”
　　秀姐皱了皱眉，这才对萧凌语重心长的说道。
　　她相信，既然萧凌肯救下何雨彤，一定有人情味。
　　呃！
　　老子只是让你试用一下好么？
　　“呵呵，随意，不过错过了这么好的产品，你们恐怕会后悔的，而且，只是这一款产品，老子可以拍着胸脯保证，谁代言谁的人气便会增长，哪怕是一个二线明星，也可以迅速风靡整个华夏，成为当红明星。”
　　萧凌不以为然的点了点头，然后伸手将那份美肤堂逼迫秀姐所签订的合同递了过去，然后满是自信的说道。
　　嗯？
　　秀姐听到萧凌的话，也不禁微微的皱起了眉头。
　　拍着胸脯保证？
　　你丫的有胸脯么？
　　肉再多能得女人？
　　还二线明星变成当红明星，你特娘的以为你是谁？
　　“多谢。”
　　秀姐接过萧凌递过来的合同，拉着何雨彤便打算离开。
　　萧凌是他所见过最葩的男人了，简直是葩的极品。
　　“不送，若是后悔了，可以来找我谈，但是代言费却一分没有。”
　　他没有起身，甚至连抬眼看一下都没有，便直接开口道。
　　这……
　　杨倩心里那个气啊，简直都快被萧凌气疯了。
　　谈判有这么谈的么？
　　竟然把人都给谈跑了。
　　“放心，我们不会找你的，再也不见。”
　　秀姐已经走到了门口，一边准备开门，一边对萧凌道。
　　很显然，她在心已经开始万分的讨厌这个不按常理出牌的家伙了。
　　“呵，对了，把追尾事故的赔偿给我拿进来，既然你们愿意yi ǎ归yi ǎ，那老子也不好推辞了。”
　　扑通！
　　房门刚刚打开，秀姐正要走出去呢，却冷不丁的听到了身后传来了萧凌的声音，顿时脚下一软，幸亏何雨彤扶着才没有摔倒。
　　什么？
　　“你……你撞车么？谁的车？”
　　而这时候，魅影则一脸诧异的神色，并略带紧张的对萧凌询问道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　怎么把这茬给忘了？
　　“这个……嘿嘿，不好意思，用你的法拉利怼了她们的保时捷一下，没事没事，很轻的，也前脸凹进去了一块，保险杠裂了一些……”
　　“啊，我的车。”
　　当魅影听到萧凌的话之后，突然之间在心里生出一股将要杀人的冲动，可偏偏还没办法对萧凌动手。
　　她顿时哀嚎一声，跑了出去。
　　呃！
　　不是追尾了一下么？
　　那么激动干什么？
　　萧凌不由得摸了摸鼻子，然后暗自嘀咕了一声。
　　“萧凌，你大爷的，何雨彤怎么走了？是不是你将代言谈成了？哈哈哈，这次我又亏了，不过亏的不冤，那可是何雨彤啊！”
　　正当萧凌准备起身离开这是非之地的时候，周启航却满脸兴奋的从外面闯了进来，并且大呼道。
　　我嘞个去！
　　萧凌一翻白眼，真想过去给他两脚。
　　“谈崩了，嘿嘿，给你省钱了啊。”
　　“别开玩笑，你故意逗我呢？人家何雨彤都来你家谈代言了，还能谈崩？切，你糊弄鬼呢吧。”
　　周启航完全是一副不相信的模样，对萧凌道。
　　你大爷的！
　　老子若是说是巧合，你信么？
　　“爱信不信，老子心情不爽，要出去散散心，今天你负责让制药厂将护肤品进行大面积铺货，明天先在河阳省销售一下试试反响。”
　　萧凌在丢下这句话之后，马站起身朝着外面走去。
　　乖乖，他还敢继续呆在这里么？
　　看看杨倩那要吃人的表情，还有杨名臣那充满赞赏的目光，老子再呆在家里，恐怕一会非得被撕碎不可。
　　“萧凌，你给我站住。”
　　知道萧凌要开溜，杨倩则顿时咬牙切齿的怒喝了一声。
　　刚才萧凌的话，让她颜面扫地，若是让萧凌这么便宜的跑掉才怪呢。
　　“呵，嫂子，我去制药厂给你弄一大桶护肤品来，保证让你在里面洗澡都没问题。”
　　他分明是哪壶不开提哪壶，在杨倩要发飙的瞬间，干脆调笑一声，并转身跑。
　　“萧凌，你赔我的车。”
　　魅影也在这时候从外面怒气冲冲的冲了进来，对萧凌怒斥一声。
　　啊？
　　天啊！
　　老子今天犯女人么？
　　第一千一百六十六章 寒毒发作
　　听到魅影的一声娇喝，萧凌则顿时心一阵发紧。
　　虽然现在魅影已经归顺了他，但是这并不代表着他刻意为所欲为。
　　而且，追尾事故是他理亏在先，所以自然心发虚。
　　“哈哈，这件事回头再说，老子有急事。”
　　嗖！
　　任凭魅影堵在门口，但是萧凌却已经一个健步冲了出去。
　　“萧凌，你给我回来。”
　　刹那间，杨倩和魅影二人顿时异口同声的喊道。
　　呃！
　　萧凌则顿时情不自禁的打了个冷颤，尼玛，回去？
　　才怪呢。
　　可是现在他却根本没有什么地方可以去。
　　目前最重要的是元开制药厂所生产的这款护肤品，其他的还真没有什么重要的事情了。
　　悬济阁有地狱组织和林良的血手堂在一起建立，他倒是非常放心。
　　诺大的燕京市，他还真的感觉有些迷茫。
　　去哪呢？
　　而且晚还要在yy直播，已经和郑渊洁确定好了。
　　随便用手机登陆了一下yy直播平台，马便发现在平台的首页已经挂了萧神坑归来，今晚七点与您不见不散的横幅宣传广告。
　　由此可见，这郑渊洁的办事效率还是非常不错的。
　　郑长生那边已经定了明天一早，所以今天这一整天的时间，他还真的没有什么事情可以做了。
　　如果时间较充裕的话，他完全可以趁着现在的这个时间前往移花宫一次，将沐凌嫣接回来。
　　可是，一天的时间，而且现在已经过去大半天了，算现在马坐飞机也根本来不及。
　　尼玛！
　　最终，走在街头的萧凌则顿时忍不住咒骂了一声，显露出一副悲天悯人的神色来。
　　吱！
　　正当他漫无目的朝着前方走的时候，一辆白色的宝马轿车突然在他的身边稳稳的停了下来。
　　对方显然是故意的，停车的位置距离他的身体不过十公分左右，稍微偏差那么一点，便会撞到他的身。
　　我擦！
　　人倒霉了喝凉水都塞牙，老子正愁没什么地方发泄一下呢。
　　“谁呀，没长眼睛么？差点撞到了老子，开宝马了不起啊。”
　　萧凌当即往后面一跳，然后大声的指责了起来，甚至连司机的影子还没看到呢。
　　白色的宝马车面，没有任何动静，好像是在等待着他的发泄一般。
　　骂了半天，车也没有人下来，这让萧凌则顿时有些微微的疑惑起来。
　　“骂完了？车！”
　　在萧凌准备开启透视眼看看车是什么人的时候，在他面前的车窗突然间降落了下去，一张冷冰冰的俏脸则第一时间出现在了他的视线。
　　嘎！
　　妖魅儿？
　　她怎么会在这里？
　　“你想干嘛？”
　　萧凌顿时有些机警的开口问道，眉头也不禁微微皱了一下。
　　妖魅儿能及时出现，足以说明这丫头是一直跟着他的，这可不是什么好兆头。
　　还记得在天山的时候，妖魅儿可是被自己打过屁股的，这小妞心应该一直憋着气呢。
　　“带你去个地方。”
　　妖魅儿面色一直非常平静，冷冷的盯着萧凌道。
　　嗯？
　　这小妞今天怎么了？
　　按理说，算是要泄愤的话，应该第一时间朝着自己冲来才对，没必要说这么多吧。
　　擦！
　　老子大风大浪都闯过来了，难道还会害怕区区一个冰山小妞？
　　一瞬间，萧凌的倔脾气又窜了来，当即毫不犹豫的拉开了车门坐了进去。
　　妖魅儿依然是一副冷冰冰的模样，直接发动了汽车，朝着前方平缓的驶去。
　　萧凌张了张嘴，想要问妖魅儿，但是却没有问出口。
　　他知道，妖魅儿若是想说的时候，自然会说的，反正暂时也没有什么事情，权当自己在散心了。
　　“萧凌，元开集团要请当红明星何雨彤做元开护肤品的代言人是么？”
　　足足开出有四五个街口，妖魅儿才终于开口问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这小妞不会是想要何雨彤的签名或者和她合影吧？
　　天龙组的消息未免也太慢了吧，已经谈崩了好么？
　　“呵，没有的事，碰巧救了那明星小妞而已。”
　　萧凌微微不着痕迹的扫了一眼正在开车的妖魅儿，然后解释道。
　　“是么？”
　　妖魅儿也不点破，语气倒是没有了之前的冰冷，而是对他突然反问道。
　　这……
　　“爱信不信，老子做事一向光明磊落，大丈夫……”
　　“江易岚的肚子你怎么解释？”
　　嘎！
　　卧槽！
　　老子知道这冰山小妞没安什么好心，原来在这里等着呢。
　　江易岚那并不是老子的错好么？
　　而且谁能想到那么悲催的标了呢？
　　“你到底有啥事？别拐弯抹角的，直接说。”
　　萧凌运气了半天，才终于再次开口对妖魅儿问道。
　　“你惹了印巴黄金十二宫？”
　　妖魅儿依然是一副不急不缓的样子，语气也依然是冷冰冰的询问道。
　　嗯？
　　貌似的确是那么回事。
　　可不是自己惹的好么？
　　根据魅影交代，扶桑的八歧门和印巴的黄金十二宫已经联手，准备对他下手呢。
　　总不能这些人来找自己的麻烦，自己还得笑脸让他们随便动手吧？
　　“是又怎么样？”
　　想到这里，他微微的耸了耸肩膀，问道。
　　“根据我得到的消息，黄金十二宫的天马宫已经派出了高手，准备对你下手，最好你不要离开燕京市。”
　　妖魅儿瞥了萧凌一眼，然后道。
　　这家伙不是个消停的主，走到什么地方都会掀起一片腥风血雨昂。
　　在看向萧凌的时候，妖魅儿的心不由得想着。
　　“不可能，明天我要离开燕京市，有一场医学界的学术交流大会要参加。”
　　萧凌撇了撇嘴，根本没有任何犹豫的回答道。
　　印巴国的黄金十二宫么？
　　来来，老子难道还会怕你们不成？
　　“你确定你会安然无恙的回来？”
　　妖魅儿深深的吸了口气，贝齿轻咬，然后才开口问道。
　　嗯？
　　今天冰山小妞怎么了？
　　怎么会突然关心起哥哥来了？
　　萧凌的眉头逐渐的皱了起来，脸色也变的有了几分阴沉，然后问道。
　　“老子有办法么？他们既然要来，那尽管来好了。”
　　萧凌的嘴角已经微微的翘了起来，然后满是自信的开口道。
　　呼！
　　“萧凌，你知不知道，黄金十二宫是印巴最大的门派，和我们华夏的神门差不多，而且高手如云，你这次离开燕京市，肯定是九死一生。”
　　妖魅儿好似被萧凌那漫不经心的态度激怒了一般，顿时暴喝了一声。
　　嘎！
　　卧槽！
　　吼什么吼啊？
　　“哼哼，你屁股又痒了是么？”
　　萧凌稍微活动了一下自己的手指，然后故意阴阳怪气的询问道。
　　这……
　　一瞬间，妖魅儿似乎也感觉到有些不对劲，顿时情不自禁的打了一个寒蝉。
　　萧凌这家伙的性格，她可是知道的。
　　什么事情有他做不出来的呢？
　　别看自己在开车，这家伙若是真的发飙，保证能把自己拎起来在大庭广众之下被揍一顿。
　　而且还是用最羞耻的方式来揍。
　　“我……我只是提醒你一声。”
　　有半晌，妖魅儿才终于开口对萧凌有些慌乱的解释道。
　　“谢谢，而且老子现在可以告诉你，不管是什么黄金十二宫还是白银十三宫，他们要来，尽管来，老子有自己的生活，有自己的事情要做，但凡是对老子背后下手的人，都会付出他应有的代价。”
　　萧凌没好气的瞥了妖魅儿一眼，然后第一时间斩钉截铁的说道。
　　与此同时，他的身不由得散发出一股充满威严的霸道气息。
　　那是从他心底所散发出来的霸气，甚至让妖魅儿都忍不住有些微微的动容。
　　是啊！
　　萧凌怕过谁？
　　“那个……其实今天我找你，还有一件其他的事情，或者说是私事。”
　　妖魅儿略微沉吟了一下，这才面色一红，然后对萧凌开口道。
　　私事？
　　什么情况？
　　貌似这冰山小妞没有开口求过自己什么吧！
　　很显然，妖魅儿的话让萧凌心顿时开始变的不淡定起来，脸色也顿时变的有些古怪了。
　　“我身的寒毒貌似又发作了。”
　　紧接着，妖魅儿对萧凌满是羞意的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这尼玛简直太阳打西边出来了，妖魅儿送门来，难道是想让自己打屁股？
　　哎呦！
　　天啊！
　　神啊！
　　老子感觉有些蛋疼。
　　萧凌心在不断哀嚎的瞬间，他双目的精芒也开始闪烁了起来。
　　读心术！
　　没错！
　　他现在正在对妖魅儿使用读心术。
　　没办法，谁让这冰山小妞今天有些反常呢？
　　“哼，该死的萧凌，只要你敢答应下来，老娘今天非把你第三条腿打断不可。”
　　此刻，在妖魅儿的心，赫然出现了这么一句话。
　　卧槽！
　　这小妞明显没安好心，想让老子断子绝孙呢。
　　呃。
　　也不对。
　　现在江易岚肚子里可是有自己的骨肉的，不算断子绝孙。
　　但是那也不行啊。
　　第三条腿断了，老子还怎么享受美女？
　　说老子今天日了吉娃娃，犯女人。
　　怎么样？
　　是犯女人，这一点错都没有，刚出虎穴，又入狼窝，而且冰山小妞可不是杨倩和魅影，随便糊弄一下便可以过去的。
　　第一千一百六十七章 臭小子，满足她
　　“发作发作，关老子什么事？”
　　随即，萧凌一撇嘴，然后满是不爽之意的开口道。
　　呃！
　　本来以为按照萧凌流氓般的性格，应该会马笑嘻嘻的答应下来呢。
　　却没想到这家伙根本不按常理出牌，竟然一点都不在乎，更没有要帮忙解除寒毒的意思。
　　吱！
　　终于，妖魅儿到达了目的地，一脚刹车狠狠的踩了下去，将车停了下来。
　　总算是缓解了暂时的尴尬。
　　“到了，下车。”
　　嗯？
　　金碧辉煌？
　　尼玛，带老子来酒店干什么？
　　“喂，冰山小妞，你不会是想要用强吧？”
　　萧凌古怪的看了妖魅儿一眼，顿时疑惑的开口问道。
　　“如果用强对你有用的话，我不介意用一次。”
　　此刻，妖魅儿的语气则再次变成了冷冰冰的，一副让人不敢靠近的模样。
　　“下车。”
　　看到萧凌坐在车里仍然没动地方，妖魅儿则顿时再次开口道。
　　到底什么情况？
　　算是萧凌，此刻也完全看不透妖魅儿想要干什么，甚至连使用读心术也根本无法读取她心想法。
　　这一刻，妖魅儿的心情非常复杂，情绪波动也非常厉害，所以萧凌才会无法读取。
　　无奈，萧凌只能从车下来，并跟随着妖魅儿朝着金碧辉煌大酒店走去。
　　他们没有在大堂停留，而是直接了电梯，来到了八楼。
　　很显然，妖魅儿在这里早已经开好房间。
　　刚刚踏入八楼的一瞬间，萧凌便马开启透视眼将整个楼层都看了一遍，根本没有任何异常。
　　难道这小妞真想用强？
　　还真是怪。
　　其实，不用强迫哥哥来做什么，只要冰山小妞你开口，哥哥我会完全服从的。
　　萧凌跟在妖魅儿的身后，看着前面那丰盈扭动的小屁股，顿时心泛起了一丝涟漪。
　　一直走到了八三零房间的门口，妖魅儿这才取出一张磁卡来。
　　嗯？
　　在这一瞬间，萧凌的透视眼已经完全将房间里查探了一遍。
　　什么都没有。
　　甚至连行李都没有，显然是在开完房间之后没有进去过的崭新房间。
　　滴滴。
　　电磁感应门发出两声轻响，房门瞬间便被妖魅儿打开了。
　　“愣着干什么，进来！”
　　转身看到萧凌还在发傻，妖魅儿则顿时有些不悦的说道。
　　不过，这冰山小妞什么时候开心过？
　　每天都是一副冷冰冰的模样，谁又能看出她是不是开心呢？
　　“你到底想干什么？”
　　既然来了，而且也没有什么埋伏，萧凌则也顿时大大方方的走进了房间，并且疑惑的问道。
　　嘭。
　　房门刹那间被一脚踹的关闭了，而妖魅儿也挡在了玄关处。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，房门关闭的声音让萧凌则顿时一阵傻眼，脸色也微微一变。
　　至此，他什么都还不知道呢。
　　“元开集团的护肤品代言，让我来怎么样？”
　　紧接着，妖魅儿突然对萧凌微微一笑，道。
　　什么？
　　妖魅儿想要做元开护肤品的代言人？
　　开什么玩笑呢？
　　她可是天龙组情报科的负责人，竟然想当明星？
　　娱乐圈的水可是深着呢，一个玩不好，肯定会被弄得遍体鳞伤。
　　而且……
　　笑了？
　　妖魅儿竟然笑了。
　　太特娘的漂亮了。
　　一时间，萧凌的眼睛都看直了，盯着妖魅儿半天没能说出话来。
　　“其实，我想体验一下做明星的感觉。”
　　妖魅儿淡淡的对萧凌开口解释道。
　　“……”
　　不过，萧凌却没有任何会回答，依然有些傻眼的盯着妖魅儿。
　　这魔鬼般的身材，再加天使般的面孔，不做明星还真是有点太委屈她了。
　　“臭小子，满足她。”
　　正当萧凌犹豫不决的时候，叶桂这老混蛋竟然跳了出来，在萧凌的脑海发出了一声暴喝。
　　嘎！
　　卧槽！
　　老子正欣赏呢好么？
　　你这老家伙窜出来煞什么风景？
　　“师父啊，你让我怎么满足她？是用身体还是精神？”
　　萧凌顿时开始和叶桂交流起来，而且语调也不阴不阳的，让叶桂一翻白眼，差点没晕过去。
　　老子说的是满足妖魅儿的要求好么？
　　你这臭小子想到什么地方去了？
　　不过，这地方倒是正好没人打扰，正好可以做点shǎo ér bu yi的事情呢。
　　“臭小子，你丫的思想怎么这么龌龊？老夫是让你……”
　　“您老赶紧去睡觉吧，这事你管不了的，而且娱乐圈的复杂并不是你一个清朝存活下来的老鬼能理解的，老子才不会让自己的女人涉足那种圈子呢。”
　　不等叶桂下面的话说完，萧凌便当即不耐烦并斩钉截铁的说道。
　　我去！
　　老鬼？
　　你丫的能说的再露骨一点么？
　　老夫可是神医，而且还是悬济阁的创始人，怎么成了老鬼了？
　　叶桂差点没把鼻子气歪了，不过也只能是生气而已，却无力反驳。
　　因为对于现在社会的娱乐圈，他还真是有些不了解。
　　之所以让萧凌满足妖魅儿的要求，是并不想看到这丫头不开心的模样。
　　他能做的，也只有这么多了。
　　“唉，你自己斟酌吧，老夫去睡觉了。”
　　叶桂无奈的叹了口气，丢下这句话之后便再也没有了声音。
　　“喂，萧凌，你倒是说话啊？我做明星行不行？”
　　妖魅儿看到萧凌的面色一直在不断的变换着，顿时心略微有些儿发紧的问道。
　　这……
　　行！
　　怎么不行呢？
　　妖魅儿的身材绝对属于那种完美的黄金例，而且相貌也如同天使一般。
　　这种绝色美女，想要在娱乐圈发展起来，并不需要费多大的力气，甚至连捧都不用捧，随便一首歌，甚至一部电视剧都能成为宅男女神。
　　但是……
　　丫的！
　　咱家的东西不能给别人看好么？
　　可萧凌又有些理解。
　　毕竟每个女孩的心都有那么一个明星梦，算是妖魅儿也不例外。
　　“你带我来这里，是为了这件事？”
　　沉吟了半天，萧凌才终于开口带着几分诧异的对妖魅儿询问道。
　　“是啊，你以为我真的会对你用强啊？”
　　“用强其实老子我一点都不担心，但是你现在的态度，老子却是非常担心。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才终于开口对妖魅儿郑重的解释道。
　　态度？
　　什么态度？
　　只要当了明星，后还要用什么态度么？
　　在以前寒毒逐渐侵入身体的时候，她对于未来已经不抱有任何的希望，甚至连后代都不想延续下去。
　　整天冷冰冰的，也是因为寒毒侵体和心态无法放开的原因。
　　但是当萧凌化解了她体内的寒毒之后，那种幼年时候小女孩的心态则在这段时间里悄悄的复苏了。
　　“是不是不行？”
　　妖魅儿看着萧凌那犹豫的神色，顿时有些担心的问道。
　　“其实，你无非是想要那种万众瞩目的感觉，那今晚哥哥让你受到一次万众瞩目好了。”
　　萧凌沉吟了半晌，这才终于开口道。
　　嗯？
　　什么意思？
　　这到底是答应还是不答应啊？
　　妖魅儿一时间愣在了那里，甚至脸色也变的有些古怪了起来。
　　“天龙组那边，会接受你如此光明正大的露脸么？”
　　突然，萧凌想到了一个很严肃的问题，顿时对妖魅儿询问道。
　　天龙组可是国家的秘密组织，会允许妖魅儿这样胡乱的暴露在所有人的视线之么？
　　而且，要做明星，要有被扒出一切的思想准备，天龙组会允许么？
　　“这一点倒是不用担心，天龙组巴不得我们对外界有一个合理的身份呢，这样做起事情来也方便一些。”
　　妖魅儿再次淡然的笑了笑，对萧凌郑重的解释道。
　　呃！
　　这倒是让萧凌没有想到的事情，但是既然叶桂说了，满足她，那满足一次吧。
　　反正这一次而已，看看效果怎么样再说。
　　真没想到，妖魅儿竟然还会向往娱乐圈这种地方，这梦想简直太葩了。
　　换句话说，任何人都可以有这个梦想，但是妖魅儿却不能有。
　　因为她是萧凌认定的女人。
　　“好，既然如此，元开护肤品的代言……暂时不给你了。”
　　嘎！
　　什么？
　　萧凌你大爷的不会是开玩笑吧？
　　元开护肤品市，势必会引起一场轰动，这么好的造星机会，竟然不给老娘？
　　在这一瞬间，妖魅儿甚至都有一种要把萧凌撕碎的冲。
　　“呵呵，千万别生气，其实做明星并不是你想的那样，苦累不用说了，而且还要应付各种酒场，甚至是潜规则。”
　　萧凌非常满意妖魅儿此刻的模样，顿时微微的笑了一下，解释道。
　　这……
　　妖魅儿明显错愕了一下，脸色也变的有些苍白了起来。
　　正如萧凌所说的一般，的确是有这种可能性发生。
　　到时候，自己属于公众人物，一言一行都要经过深思熟虑，并不是说动手打人或者杀人可以的。
　　“看来，我是没有机会了。”
　　妖魅儿微微的咬了咬牙，原本兴奋的心情则在第一时间变的萎靡了下去。
　　“喂，冰山小妞，做不了明星，但也可以过一把明星的瘾啊，别忘了，老子是萧凌。”
　　看到神色落寞的妖魅儿，萧凌则顿时微微一笑，对她说道。
　　啊？
　　不做明星还能过瘾？
　　那需要做什么？
　　而且，萧凌这家伙不会又想出什么幺蛾子了吧。
　　第一千一百六十八章 明明就是小牙签
　　妖魅儿用一副古怪的神色看着萧凌，脸很自然的闪过了一丝怀疑。
　　无奈，萧凌可是素来有萧神坑的大名，是不是这家伙准备坑一下自己呢？
　　但是他能坑到什么？
　　妖魅儿想到这里，干脆把心一横，脸色也当即变的郑重了起来。
　　她信了。
　　不管萧凌是不是要坑自己，为了她从小的明星梦，她认了。
　　“需要我做什么？”
　　沉吟了半晌，妖魅儿才终于开口对萧凌淡淡的询问道。
　　“呵，什么都不需要，不过，冰山小妞，在车的时候你说什么？寒毒又发作了？”
　　突然，萧凌淡然一笑，并紧接着话锋一转，对妖魅儿笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　那只不过是个说词而已，本来她已经被明星梦充斥的内心刹那间变的有些尴尬起来。
　　即使寒毒又发作了，她也着实不想让萧凌再打一顿了。
　　那简直不是在为她治疗寒毒，分明是占便宜外加自己屁股找不自在呢。
　　“我……开玩笑的。”
　　稍微踌躇了一下，妖魅儿这才终于开口对萧凌神色扭捏的回答道。
　　开玩笑？
　　丫的！
　　今天这么好的机会单独相处，你竟然说是开玩笑？
　　嘿嘿！
　　“按我看，你身的寒毒的确是有可能又发作了，来，哥哥给你检查一下。”
　　紧接着，萧凌用一副玩味的眼神盯着妖魅儿，并且调笑了一声，说道。
　　啊？
　　检查？
　　开什么玩笑呢。
　　现在可不是在天龙组基地。
　　算是在基地的时候，萧凌这家伙都在趁机占便宜，那现在的？
　　孤男寡女的共处一室，他如果想要占便宜的话，简直太简单了。
　　动武么？
　　妖魅儿根本没有这种打算，而且她也知道，自己是无论如何都不会打得过萧凌的。
　　这家伙，特娘的是个biàn tài。
　　“你……你想干什么？”
　　看到萧凌的眼神逐渐变的暧昧了起来，妖魅儿则情不自禁的后退了一步，然后紧张的盯着他问道。
　　我擦！
　　冰山小妞今天难道真的吃错药了么？
　　其实，萧凌并没有打算干什么，而是想看看妖魅儿到底是什么态度而已。
　　而且，自从进入这房间之后，他便感觉这小妞有些怪。
　　从来不怎么笑的她竟然笑了，而且说话的语气也变的柔和了起来，再也不像以前那般冷冰冰的。
　　所以他想要验证一下他心的想法。
　　以前，因为妖魅儿修习幽冥寒冰劲的原因，导致体内寒毒不断积累，所以性格也自然是冷冰冰的状态。
　　但是经过萧凌将她体内的寒毒化解，所以导致她逐渐恢复了本来的心态。
　　那种冷冰冰的模样，本来是在外面装出来的。
　　“干什么？嘿嘿，你说哥哥我能干什么？”
　　一边说着，萧凌则一边开始脱衣服，让妖魅儿顿时瞪大了双眼。
　　我嘞个去！
　　这是想要干什么？
　　萧凌该不会是想要对我用强吧！
　　啧啧，想想都感觉刺激呢。
　　一旦他对我动手了，那我是不是应该做做样子反抗一下呢？
　　哎呀，脸怎么感觉有些发烫了？
　　呼哧，呼哧……
　　妖魅儿的脑海，顿时开始在瞬间闪过儿无数个念头，甚至连呼吸也都变的急促了起来。
　　这种心情，她很难理解，简直无法用言语来表达，心在略微有些期待的同时分明又有些抗拒。
　　或许，这便是经常说的欲拒还迎吧。
　　“连着好几天了，每天都事情太多，连洗澡的时间都没有，反正你也开了房间，里面的水不用白不用，老子先洗个澡，痛快一下。”
　　让妖魅儿做梦也想不到的是，在她心已经放弃了抵抗，准备迎去的时候，萧凌竟然直接撇了撇嘴吧，淡淡的说道。
　　什么？
　　卧槽！
　　萧凌，你大爷的。
　　在听闻萧凌的这句话之后，妖魅儿气的差点没当场撅过去。
　　而且她也在不停的埋怨着自己。
　　“妖魅儿，你这是怎么了？人家萧凌只是想洗澡而已，没打算做什么啊，你脑袋里到底想的是什么乱七八糟的事情？”
　　“喂，冰山小妞，要不要我们一起洗呢？”
　　穿着一条短裤刚刚走进浴室的萧凌突然间将脑袋又探了出来，对妖魅儿笑眯眯的问道。
　　呃！
　　“你去死！”
　　嗖！
　　妖魅儿刚刚被刺激的火焰熄灭，在听到萧凌这句话之后，顿时一甩腿，将鞋子甩了出去。
　　卧槽。
　　嘭！
　　萧凌赶紧一缩脖子，并且将浴室的门大力的关。
　　这特娘的都是跟谁学的？
　　一言不合飞鞋子，家里的杨倩如此，冰山小妞也是如此，看来女人还真是属于无师自通的那种类型。
　　如果此刻的萧凌知道刚才妖魅儿的想法，估计他都能后悔的在浴室哭晕过去。
　　他在无意错过了一次完美的邂逅。
　　“哼。”
　　外面，妖魅儿发现没有用鞋子甩萧凌，则顿时微微的冷哼了一声。
　　嘎！
　　不过，在她要去将鞋子捡回来的时候，却正好看到，酒店的浴室竟然是毛玻璃的。
　　虽然不像是一般的玻璃那般透明，但是却仍然隐约的能看到一些。
　　甚至皮肤的颜色都能看的清清楚楚。
　　这……
　　在这一瞬间，妖魅儿自己都情不自禁的傻眼了，本想不去看，但是却又忍不住心底所升腾起来的那一股好感。
　　甚至她连将鞋子先穿的事情都完全抛在了脑后。
　　而在浴室，萧凌已经将裤子全都扒了下来，让冷水充分刺激着自己的身体，暂时将心底已经生出来一股无明业火逐渐浇灭了下去。
　　嗯？
　　大概过了五分钟，他突然意识到外面的妖魅儿似乎没有了动静，马开启透视眼看了一下。
　　啊？
　　卧槽！
　　这小妞未免也太大胆了吧，竟然把老子看光了。
　　直到他开启了透视眼，才发现妖魅儿正在浴室外面‘欣赏’着他洗澡的样子呢。
　　该死的！
　　在发现了这种状况之后，他顿时一阵无语，并下意识的开始用手遮挡着自己的小萧凌。
　　这完全是本能的反应而已，而实际，妖魅儿也只能朦朦胧胧的看到一些而已。
　　“喂，冰山小妞，那你竟敢偷看老子，老子被你看光了，你要负责。”
　　紧接着，他在浴室大声的喊道。
　　嘎！
　　完了，被发现了！
　　妖魅儿本来还在看呢，甚至她都想用手机记录下来，用来以后威胁萧凌。
　　但是却没有想到萧凌会发现她在偷看，手机还没打开呢，便顿时心一紧，赶紧开始穿一直被抓在手里的鞋子。
　　“看你？哼，你有什么好看的？牙签男！”
　　一边穿着鞋子，妖魅儿一边努力的平复了一下心情，然后对着浴室的方向故意用满是鄙夷的语气道。
　　我去！
　　牙签男？
　　哪里像牙签了？
　　老子的小萧凌如此雄伟，连东南亚雪狼组织的轩江易岚都爱不释手呢。
　　呃！
　　不对。
　　应该是爱不释臀呢，你一个没见过世面的小丫头片子竟然说老子的雄伟小萧凌是牙签？
　　丫的！
　　一会儿惹怒了老子，让你试试血花四溅，知道老子是不是牙签了。
　　不过，虽然心这样想着，但是他心却总有一股被窥视的感觉，当即不在磨蹭，快速的冲洗完套裤子便从浴室走了出来。
　　咦？
　　人呢？
　　可是，当他出来之后，竟然没有发现妖魅儿的身影，顿时一愣。
　　冰山小妞走了？
　　该死的，竟然把老子扔在这里。
　　不过，既然已经开好了房间，那睡一觉吧，反正昨天晚也没睡好，钱都给了，自己也不算吃亏。
　　旋即，萧凌走进了套间里面的卧室，并一头扎在了床。
　　没过一会，均匀的鼾声便响了起来。
　　若是被杨倩看到，肯定又会骂他了，这家伙和猪一样，吃得饱睡得着。
　　……
　　金碧辉煌大酒店外面。
　　坐在车，妖魅儿的心情乱到了极点。
　　她的表情再次变的冰冷了起来，和在房间形成了鲜明的对。
　　萧凌？
　　她的脑海完全都是萧凌的身影，任凭她怎么努力都无法抹去。
　　“这到底是怎么回事？”
　　足足愣神了有半个小时的时间，她才摇了摇脑袋，并且暗自嘀咕一声。
　　在刚才萧凌去浴室之前，她差点主动献身了，可偏偏萧凌这个笨蛋竟然要去洗澡。
　　咚咚咚……
　　正当她脑海胡思乱想的时候，一名青年却轻轻的敲响了车窗。
　　嗯？
　　“这位美丽的女士，请问萧凌是不是在里面？”
　　青年的脸显露出一丝淡淡的笑意，对妖魅儿询问道。
　　“你……”
　　“呵，最好别动，车已经安装了zhà dàn，只要我轻轻按一下这个，你便会被炸飞的。”
　　妖魅儿明显感觉到有些不对劲，脸色微微一沉，正要发作，但是青年却好像早已经看透了她的心思一般，一扬手的遥控器，得意的说道。
　　zhà dàn？
　　这么近的距离，zhà dàn一旦bào zhà，青年肯定也会瞬间没命的。
　　而且妖魅儿在第一时间也想到了这一点。
　　她不信！
　　“别不相信，能和萧凌的女人死在一起，是我的荣幸，这次来，我没有任何恶意。”
　　紧接着，青年对妖魅儿继续笑着解释道。
　　没有恶意？
　　你丫的哄弄鬼呢吧！
　　第一千一百六十九章 快撤，有炸弹
　　都在车装了zhà dàn了，还说没有恶意？
　　“你是谁？想干什么？”
　　妖魅儿的贝齿微微的咬在了一起，然后问道。
　　在这一瞬间，妖魅儿才终于开口，对青年询问道。
　　“呵呵，我是谁并不重要，只是想请你给萧凌带个话，告诉他，元开制药厂，会在今晚……嘭！”
　　青年的神色间带着满满的得意，甚至可以说是兴奋，对妖魅儿说道。
　　什么？
　　这家伙要炸元开制药厂？
　　疯子！
　　简直是疯子般的行径。
　　“还有一下午的时间，你们可要抓紧哦。”
　　嘭！
　　下一秒，在妖魅儿明显感觉到不妙的时候，青年出手如电闪一般，狠狠的切在了她的后脑。
　　扑通。
　　妖魅儿甚至连惨叫的声音都没有，直接扑倒在了方向盘。
　　“嘿嘿，萧凌？你是我龙的猎物，任何人都不允许染指，既然唐门想要和你商战，那我给你弄点开胃菜好了。”
　　青年一边将手的遥控器甩进了车里，一边得意的说了一声，然后这才大大方方的离开了当场。
　　龙？
　　在华夏江湖，从来没有这样的一个名字存在。
　　甚至连天龙组的资料，也没有这个人的任何讯息。
　　因为，他是国际杀手组织洛氏家族的顶尖杀手，更是在家族被誉为最神秘的杀手。
　　甚至连洛氏家族的长老来了，都根本不认识他。
　　龙只是他的代号。
　　因为他是从华夏长大的，只不过一直呆在京都而已。
　　这次他完全是抱着玩一玩的心态而已，否则，按照他的个性，别说妖魅儿的这辆车，恐怕元开集团总部，萧宅，甚至现在萧凌所呆的酒店都早已经成了废墟。
　　什么是恐怖组织？
　　是龙这样的存在。
　　他们为了达到目的，会不择手段，会放弃一切利益，纵然是被国家追杀，也在所不惜。
　　……
　　呼呼呼……
　　金碧辉煌大酒店的八楼房间内，萧凌依然还在呼呼大睡着，而且此刻已经完全睡熟了。
　　本来昨天晚因为何雨彤的事情他忙活到了凌晨，所以并没有休息好。
　　而且现在正好没什么事情，他正好来补充一下睡眠，免得等晚开直播的时候没什么精神。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　他想要休息，但是偏偏有人不想让他休息，也睡了大概一个小时左右，电话便开始急促的响了起来。
　　该死的！
　　萧凌迷迷糊糊的抓起电话，随便扫了一眼面的号码。
　　不认识！
　　很显然，这个号码从来没有给他打过，是个陌生号码。
　　否则，凭借他那恐怖的记忆力，自然可以轻松的将这个号码记下来。
　　本想不接，但又怕错过什么重要的事情，所以在稍微犹豫了一下，他还是选择接听了电话。
　　“喂？”
　　“请问，是……是萧凌么？”
　　电话，传来一个清晰的女人声音，声音似乎带着几分颤音。
　　嗯？
　　他明显感觉到对方的语气似乎不对，眉头顿时微微一皱，然后脸色也变的有些诧异起来。
　　秀姐？
　　对！
　　是何雨彤的经纪人秀姐给他打的电话。
　　这娘们午离开的时候不是说再也不见了么？
　　刚刚过去几个小时而已，难道反悔了？
　　“是，有事？”
　　萧凌答应一声，然后反问道。
　　“萧先生，救命啊，雨彤被抓走了。”
　　确定了接听电话的是萧凌之后，另一边的秀姐则当即对萧凌急切的说道。
　　嗯？
　　你大爷！
　　现在，萧凌几乎都想要骂娘了，脸色也一瞬间拉了下来。
　　午你特娘的离开的时候怎么没有想到会有求老子的时候呢？
　　何雨彤被抓走了，很显然是美肤堂在背后搞的鬼。
　　但是这件事和老子有毛线的关系？
　　“关我屁事？”
　　紧接着，萧凌对着电话轻蔑的说了一声，然后便迅速挂断了电话。
　　切。
　　在华夏的美女多得是，一个何雨彤而已，和自己非亲非故，昨晚出手已经算是给了她面子。
　　换句话说，如果何雨彤和秀姐午答应了给元开护肤品做代言的话，那他算出手也没什么。
　　但是现在他却没有那个闲心管这件破事。
　　随意的扫了一眼电话面的时间，发现才睡了一个多小时而已，他不禁微微的叹了口气，将衣服套。
　　妖魅儿没有回来，看来她已经离开了才对。
　　本来还想要在妖魅儿回来的时候两个人发生点什么呢，现在看来是没戏了。
　　点了一根烟，他拨通了妖魅儿的电话。
　　我擦，冰山小妞竟然不接老子的电话。
　　电话接通了，响了半天却没有人接听，让萧凌肚子里的火气则顿时升腾了来。
　　把老子弄到这里来，难道是为了说做明星的这件事么？
　　当即，他直接起身走出了房间。
　　嗯？
　　不过，当他走到酒店大堂的时候，却赫然发现妖魅儿午所开的那辆白色宝马轿车还在原地呢，不禁眉头一皱。
　　紧接着，他的透视眼瞬间开启，赫然发现妖魅儿竟然在车。
　　什么情况？
　　生怕冰山小妞出现什么危险，他赶紧跑了出去。
　　“咦？那个人是不是萧凌？”
　　随着他的跑动，马引起了大堂其他人的注意，顿时有一名带着金丝眼镜的年男人对同伴询问道。
　　“萧凌？哪个萧凌？”
　　“是元开集团的幕后大老板萧凌萧神坑啊，你难道不认识？”
　　“什么？卧槽，那可是牛的一逼的人物，是不是出了什么事情？去看看。”
　　“喂，这家伙脾气不太好，我们还是不要凑热闹了吧。”
　　“怕什么，萧神坑可是我们燕京市的骄傲呢，想当初天下收藏……”
　　这家伙根本无所谓的开始说了起来，但是那带着金丝眼镜的年男人则已经冲了出去。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　“你丫的，不是说不去凑热闹么？”
　　“哈哈，萧神坑难得一见，怎么可能错过这么好的机会啊，快点吧。”
　　随着这两个人的声音，在大堂的其他客人则顿时也来了兴趣，纷纷跟着跑了出去。
　　但是此刻的萧凌却没有心思去理会这些人，他的所有注意力已经全都集到了那辆白色的宝马车。
　　“妖魅儿，喂，你醒醒啊，天亮了。”
　　直到发现妖魅儿只是晕过去的时候，他这才终于松了口气，并且开始喊了起来。
　　嗯哼。
　　妖魅儿闷哼一声，这才睁开了眼睛，并一脸茫然的看着眼前的萧凌。
　　嘎！
　　不过，紧接着她的一双美目则顿时瞪圆了起来，甚至在这一刹那间闪过了几分恐惧的慌乱之色。
　　“发生了什么事？”
　　萧凌自然将妖魅儿的所有表情和神色都看在了眼里，顿时有些担心的开口问道。
　　“快去制药厂，撤离里面的工人，有zhà dàn。”
　　下一刻，妖魅儿则第一时间发动了汽车，并对萧凌喊道。
　　什么？
　　制药厂有zhà dàn？
　　到底发生了什么事？
　　轰轰……
　　嗖！
　　紧接着，宝马车硬生生的被妖魅儿开成了法拉利，发动机发出一声声震耳欲聋的轰鸣声，并且第一时间冲了出去。
　　呃！
　　老子还没车呢！
　　日了吉娃娃了，今天老子确实是犯女人。
　　眼见宝马车已经冲到了马路，而萧凌却还在原地没动地方呢，他当即在心恶狠狠的想道。
　　“快看，萧神坑被美女甩了，哈哈哈，很难得看到萧神坑如此吃瘪的模样啊。”
　　“萧神坑没什么，我倒是很在意，那个美女是谁？我们燕京市的第一美女沐凌嫣都毫不逊色。”
　　“天啊，我看到了什么？我们的萧神坑竟然和一个超级美女暧昧不清。”
　　“你滚开，萧神坑怎么会看那种庸脂俗粉？我才是他喜欢的类型。”
　　呕！
　　一个脸长满雀斑的胖妹子突然娇喝，哦，不对，是暴喝了一声，让看热闹的吃瓜群众则顿时吐了一地。
　　而萧凌呢，则已经朝着妖魅儿的宝马车追了去。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　一边跑着，他口袋的电话则又开始急促的响了起来。
　　尼玛！
　　萧凌没有去注意电话，他现在没有那个心情，算要接电话，也应该坐到车里之后再接。
　　“萧凌，我下来之后，一个……”
　　萧凌？
　　嘎！
　　我……
　　老娘是不是脑袋被驴踢了？
　　车，妖魅儿连看身边都没有，便开始解释起之前所发生的状况来，只是刚开口说了两句，便发现有些不对劲。
　　等他转头去看的时候，这才意识到，自己貌似将萧凌扔在了酒店外面。
　　嘎吱！
　　意识到是自己犯了错误，她赶紧一脚刹车将宝马车停在了马路间。
　　嘭！
　　嘭嘭……
　　紧接着，一连串的撞击声顿时从后面传来。
　　被追尾了，而且还是连环追尾事故。
　　嘶！
　　甚至连从后面追来的萧凌，都忍不住有些发傻，脸色也是一阵阴晴不定。
　　这小妞未免也太缺心眼了吧！
　　“下车。”
　　他已经跑到了车前，并且毫不犹豫的一把拉开车门，不由分说便将妖魅儿给拉了下来。
　　在路口执勤的交警已经发现了这边的状况，并朝着这边跑来。
　　甚至宝马车后面已经追尾的车主已经从车走了下来，准备来tǎo shuo fǎ呢。
　　第一千一百七十章 小人得志
　　妖魅儿明显有些发傻。
　　纵然她是天龙组情报科的负责人，也从来都没有遇到过这样的事情，所以不免心有些慌乱。。
　　但是此刻，萧凌已经直接坐到了驾驶位置，并把妖魅儿塞进了车里。
　　“喂，怎么开的车？”
　　“槽你妹的，还会不会开车啊，老子刚买的奥拓都报废了，你们要负责赔偿。”
　　轰……
　　白色宝马轿车的发动机顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声，紧接如同离弦之箭一般，迅速的冲了出去。
　　嘎！
　　肇事逃逸？
　　警察叔叔，您快点拦着那辆车啊，那家伙想跑！
　　在所有司机目瞪口呆之际，萧凌载着妖魅儿，直接扬长而去。
　　而后面那些本来准备找妖魅儿和萧凌tǎo shuo fǎ的车主们则顿时懵逼了。
　　在大庭广众之下竟然肇事逃逸，简直没有将国家的法律法规放在眼里。
　　“到底是怎么回事？”
　　车，萧凌直到将宝马车开出市区，才终于开口对妖魅儿询问道。
　　“啊？我不知道，当时我从金碧辉煌出来……”
　　紧接着，妖魅儿才顿时好像如梦方醒的模样，将当时的情况对萧凌详细的说了一下。
　　嘶！
　　一直到妖魅儿说完，萧凌才终于皱了皱眉头，并且倒吸了一口凉气。
　　疯子！
　　这家伙在萧凌看来绝对是个彻头彻尾的疯子。
　　想要炸掉元开制药厂，这不等于是断了他这次进军化妆品市场的财路么？
　　这种事情他绝对不允许发生。
　　一边开着车往楚河县的方向飞驰，他一边在脑海思索着应该怎么解决这件事情。
　　毫无疑问，是唐门在背后搞鬼没错。
　　但是唐门真的有这么大的胆子么？
　　炸掉元开制药厂？
　　这得有多大魄力才能做到？
　　算他们成功了，难道可以逍遥法外么？
　　别忘了，在庞大的国家机器面前，唐门屁都不是。
　　一个小小的江湖门派，竟然还敢和国家抗衡，到时候恐怕连怎么死的都不知道。
　　“萧凌，你想干什么？”
　　妖魅儿坐在车里一直没有说话，她知道萧凌在考虑问题，所以一直保持着沉默。
　　只是，在不经意间，萧凌的车速已经达到了二百多，早已经将后面追赶的警车甩没影了。
　　生怕出现什么事故，所以妖魅儿才开口问了一声。
　　干什么？
　　槽！
　　人家都欺负到老子的头来了，还怎么办？
　　丫的。
　　不是一个美肤堂化妆品公司么？
　　干他丫的！
　　这是萧凌此刻心所想的事情。
　　但是由于制药厂可能有zhà dàn的事情，让他不得不谨慎解决。
　　这件事情绝对不能事先透露出来，免得引起制药厂工人的不必要恐慌。
　　接下来，萧凌则要找出幕后真凶。
　　他不允许对方这样骑在他的头为所欲为。
　　“利用你的手段，我要金碧辉煌酒店外面的视频资料，算挖地三尺，也要找到那个人。”
　　萧凌咬了咬牙，对妖魅儿道。
　　“没问题。”
　　妖魅儿现在竟然异常乖巧，对萧凌唯命是从，爽快的答应了下来。
　　紧接着，她开始将消息通过短信的方式传达了出去，让情报科的成员去办了。
　　“还需要我做什么？”
　　发完短信，她则马又对萧凌询问道。
　　我擦！
　　冰山小妞今天是不是真的吃错药了？
　　萧凌不禁微微的在心咒骂了一声。
　　一时之间，他根本想不出什么事情要让妖魅儿帮忙的，甚至在没有看到具体情况之前，他自己都无法确定能不能解决。
　　……
　　燕京市公安局。
　　叮铃铃……
　　在赵队长面前的电话突然急促的响了起来，让他顿时吓了一跳。
　　昨晚在萧凌的通风报信下，成功制止了一场入室挟持案，让他心情非常爽快。
　　要知道，如果不是王雪芙去旅游的话，这个功劳可是落不到他头的。
　　“喂，燕京市公安局。”
　　“赵队长么？在燕京市通往楚河县的高速路，一亮白色的宝马轿车车速都已经快赶飞机了，交警支队的所有人都已经出动，但是还是追不，请您联系楚河县那边一下，将车拦下来，这样太危险了。”
　　电话刚刚接通，马便传出一声略带焦急的喊叫。
　　呃！
　　飙车么？
　　“好了，我知道了。”
　　赵队长答应一声，迅速挂断了电话。
　　不过他却并没有马给楚河县那边打电话进行通知，而是眉头在一瞬间皱了起来。
　　他感觉有必要先给萧凌打个电话问问情况。
　　毕竟能在燕京市做出这种疯狂举动的人，除了萧凌他根本想不出第二个人来。
　　所以他的直觉告诉他这件事可能和萧凌有关系。
　　“赵队长，什么事？老子正开车呢。”
　　因为着急，萧凌接起电话来之后一点都没有客气，直接道。
　　嘎！
　　肯定是他没错。
　　赵队长第一时间便可以确定，在高速面飙车的一定是萧凌没错。
　　“萧教授，您的车速未免也太快了吧，现在整个燕京市的交警大队都被你一个人弄得鸡飞狗跳的。”
　　他并没有直接询问，而是试探性的说了一声。
　　呃！
　　快么？
　　萧凌下意识的扫了一眼行车电脑显示屏，发现才不过二百四左右。
　　“才二百四啊。”
　　扑通！
　　随着他这句话的出口，让本来坐在椅子赵队长差点没翻下来。
　　尼玛。
　　才二百四？
　　高速限速是一百二，您老人家难道不知道么？
　　“那好吧，小心点，别出什么事故，平安归来，交警队那边，我来解决。”
　　赵队长是一个头两个大，赶紧对萧凌说了一声便匆匆挂断了电话昂。
　　再和这家伙扯下去，没准还真会出什么事故呢，他可担不起这个责任。
　　之后，赵队长马通知了交警部门，让他们不用追了。
　　而此时的萧凌，则已经到达了楚河县境内。
　　平时足足快了一大半的时间。
　　……
　　“门主，萧凌已经到了楚河县境内，应该是去制药厂，我们怎么办？”
　　而此时的唐门，唐楠正坐在大殿的首位，下面的一名长老在接听了一个电话之后直接对他汇报道。
　　嗯？
　　萧凌又去了制药厂？
　　唐门的门主唐楠在获取这个消息之后，很自然的眉头一皱，不清楚到底发生了什么事情。
　　“原计划不变，让人去查一下萧凌到底去干什么，对了，何雨彤那边怎么样了？”
　　稍微沉吟了一下，唐楠才开口问道。
　　“已经在摄影棚了，这次的广告，我们足足花了一千万的资金，将代言费用也省下来了，全都砸在了广告里，一经投放，肯定会引起巨大的轰动。”
　　廖长老得意洋洋的对唐楠解释道。
　　“很好，只要元开集团的护肤品投放市场，将广告全部投放出去，老夫还不信了，美肤堂数十年的根基，还会因为一个萧凌而动摇。”
　　唐楠满意的点了点头，然后无自信的说了一声。
　　他其实并不确定萧凌下一步的举动，但是他却必须要未雨绸缪，做好在商场对萧凌的各路狙击。
　　“这次我们一定能成功的，而且元开集团这款护肤品的秘方的事情，我们也已经弄到了一些眉目，相信用不了多长时间，这款护肤品会是我们美肤堂旗下的产品了。”
　　廖长老的脸色在此刻突然间变的更加阴险了几分，对唐楠解释道。
　　“好，实在是太好了，这件事情，你来全权负责，我们不求美肤堂能更扩大一步，只要能抑制萧凌踏入化妆品行业，那行了。”
　　唐楠一听廖长老的话，则更加兴奋了，顿时一拍大腿，从座位站了起来，激动的说道。
　　“门主，您放心吧，这件事肯定做的滴水不漏。”
　　廖长老在得到夸奖之后，顿时更加自信了几分，然后得意洋洋的扫了一眼其他几名长老。
　　哼！
　　小人得志！
　　而此时，如果他有萧凌读心术的话，肯定会发现其他几位长老心都是这样的态度。
　　……
　　元开制药厂。
　　下午四点多的时候，萧凌和妖魅儿已经到了制药厂的门口。
　　“这么大的制药厂，我们怎么检查？”
　　刚刚下车，妖魅儿便顿时皱着眉头问萧凌道。
　　其实在路的时候她已经开始琢磨这件事了，只不过却毫无头绪。
　　如果时间充裕的话，完全可以让bào o犬来搜索bào zhà wu。
　　但是现在他们的时间根本不多，想要在这么大的制药厂将bào zhà wu找出来，简直是一件不可能的事情。
　　“呵，我先看看。”
　　萧凌淡淡的说了一声，双目的一抹精芒则顿时闪现了出来。
　　紧接着，他开启了时间逆反的能力。
　　在他的视线，时间倒流，这制药厂门前之前所发生的事情，则顿时如同过电影一般的从他眼前出现。
　　看？
　　现在都什么时候了，看有什么用？
　　在妖魅儿听到萧凌的话之后，则顿时有些无语的咬了咬牙。
　　随即，一抹冰冷之气则在她的身瞬间升腾了起来。
　　按照她的想法，是先将制药厂里面的工人全部撤离，保证他们的生命安全，然后再进行搜索bào zhà wu。
　　可是看现在的萧凌，却分明是一副无所谓的样子，难道他真的会这么冷血么？
　　第一千一百七十一章 来而不往非礼也
　　妖魅儿不知道，甚至感觉那都有些看不透萧凌了。
　　而且，现在的萧凌没有任何玩笑的意思，神色间带着些许的凝重之意。
　　“萧凌，还是先将里面的工人撤离吧，免得造成不必要的伤亡。”
　　妖魅儿的神色间仍然带着几分急切，对萧凌郑重的说道。
　　“呵，没有那个必要。”
　　突然，萧凌竟然开心的笑了起来，然后从口袋取出电话，一边发送着消息，一边朝着制药厂里面走去。
　　嗯？
　　妖魅儿从萧凌的脸，分明看到了一股强大的自信。
　　她很疑惑，这股自信究竟是从什么地方来的，这家伙难道不知道着急么？
　　“冰山小妞，你说这件事是谁在幕后搞鬼？”
　　萧凌发送完短讯之后，突然间转头，对身边的妖魅儿开口问道。
　　这……
　　他突然间发问，让妖魅儿在第一时间明显错愕了起来。
　　还用问么？
　　元开制药厂这次将要推出的这款护肤品，肯定会影响到一些化妆品行业大佬的市场，他们想要对元开集团下手，也在情理之。
　　而且，唐门的美肤堂化妆品公司总部在燕京市。
　　之前元开集团没有接触到化妆品行业，他们还没有什么动作，现在萧凌想要利用制药厂来生产护肤品，这件事肯定也引起了美肤堂的不满了。
　　发泄一下，也我无可厚非吧。
　　算是傻子，也应该可以看出些许的端倪来。
　　“你是说……这属于行业竞争？”
　　妖魅儿稍微沉吟了一下，这才有些疑惑的问道。
　　同时，她的神色明显变的有些惊讶了起来。
　　因为如果这真的是行业竞争的话，未免太过了一些。
　　这可是zhà dàn啊。
　　绝对超出了一般行业竞争的范畴，而且甚至可以说，这已经算得是恶意的报复了。
　　“哈哈哈，这是你说的，我可没说，更没有这个意思，嘿嘿。”
　　萧凌顿时哈哈一下，直接走到了保安室外面，倒是并没有进去制药厂。
　　嗯？
　　妖魅儿明显感觉到萧凌最后阴笑的那一声让她感觉到后脊一阵阵发凉。
　　这种表情她以前分明见过。
　　只不过那是在视频，并不像现在感觉的这么明显。
　　而且，如果梁化在这里的话，肯定会明白，这是萧凌又要开坑的前兆。
　　那笑容，这辈子他都不会忘记的。
　　一旦萧凌的这种笑容浮现出来，那预示着有人要倒霉了。
　　嘶！
　　纵然是妖魅儿，在发现萧凌显露出这种笑意的时候，也是情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　而此时，萧凌已经从保安室抱出来一个大纸箱子。
　　这……
　　难道这是那zhà dàn么？
　　一瞬间，妖魅儿的眼睛都瞪圆了。
　　萧凌是怎么知道的？
　　保安队长小陈也跟着萧凌从保安室走了出来，一脸恭敬的模样。
　　“萧教授，这东西是一个青年送来的，说今天是李厂长的生日，在晚七点的时候准时送到他办公室，会有惊喜的。”
　　“好了，我知道了，这东西我来送吧。”
　　萧凌一边往外走，一边对小陈淡淡的说着。
　　啊？
　　只不过，小陈的眼睛却在一瞬间发现了在外面等待的妖魅儿，顿时嘴角微微一抽。
　　这美女是谁？
　　未免也太漂亮了一些吧。
　　有钱人是不一样！
　　燕京市公认的女神沐凌嫣是萧凌的未婚妻，这本身已经羡慕死吃瓜群众了。
　　现在又多了这么一个美女，看来萧教授平时的生活也是多姿多彩的。
　　想到这里，小陈嘴里的口水都快流成河了，更是从嘴角微微的流了下来。
　　“喂，小陈，那家伙在制药厂带走了什么？”
　　正当萧凌抱着纸箱准备离开的时候，身后却突然出现了一声暴喝。
　　嗯？
　　怎么又是这家伙？
　　只是听声音萧凌便可以轻易的判断出来，是之前来制药厂拦着他不让进去的苗永新。
　　这家伙仗着自己是车间主任，但凡是制药厂的事情，都会横插一杠子，所以一直让制药厂里的人敢怒不敢言。
　　“哦，苗主任啊，是萧教授来取点东西，怎么？你要管？”
　　小陈其实也对苗永新有些不耻，所以当即转头问道。
　　萧教授？
　　嘎！
　　卧槽！
　　怎么又遇到这家伙了？
　　一瞬间，苗永新差点没吓得把自己的舌头咬断了，眼睛更是瞪的好似铜铃一般，后面本来已经到了嘴边的话，硬生生便被他吞回到了肚子里。
　　尼玛。
　　这不是没事找事么？
　　“呵，现在下班了么？你怎么到处闲逛？”
　　萧凌仅仅是听小陈的语气，便知道苗永新这家伙在制药厂不受人待见，顿时生出一股玩味的心理，表情凝重的问了一声。
　　这……
　　该死的！
　　一听萧凌的话，苗永新更是吓得没趴在地，自己果然是没事找事，这下好了，被大老板盯了。
　　槽！
　　老子怕个毛。
　　只要弄到元开护肤品的秘方，那美肤堂那边会给老子五百万的好处费，到时候别说是车间主任，给个厂长老子都不干了。
　　苗永新看着萧凌，半晌没有开口。
　　因为他有些怕了。
　　他并不怕萧凌开除他，只是怕现在萧凌让他滚蛋，这样别说护肤品的秘方了，恐怕连材料都不会知道。
　　那五百万也打水漂了。
　　“做好自己的本职工作，别管闲事，哼。”
　　实际萧凌也不想为难苗永新，虽然这种人很可恶，但是正是因为有这样的人存在，制药厂才不会丢失东西或者进去闲杂人等。
　　因为这种人太将权利当回事了。
　　“是是是。”
　　苗永新赶紧点头如同小鸡啄米一般的对萧凌道。
　　其实，在丢下最后一句话之后，萧凌便已经抱着纸箱走出了制药厂，并没有去理会苗永新。
　　尼玛的萧凌！
　　若不是为了获得秘方，老子怎么可能会在这里受你这份鸟气，哼，让你得意，再得意几天。
　　直到萧凌和妖魅儿开车离开，苗永新的双目骤然间闪过了一股精芒。
　　……
　　“萧凌，我们现在去哪？”
　　驾驶着汽车，妖魅儿问萧凌道。
　　现在她已经百分之百的肯定，萧凌怀里抱着的纸箱是那颗zhà dàn了，只是她不知道萧凌打算将这颗zhà dàn怎么处理。
　　这玩意万一在车bào zhà，那两个人肯定全都玩完，不会有任何生还的可能。
　　“既然他们想要用这颗zhà dàn来对付老子，那不还礼岂不是太对不起他们了么？去美肤堂在燕京市的工厂。”
　　接着，萧凌淡淡的一笑，没有任何犹豫的对妖魅儿说道。
　　这次他抱着纸箱，并没有开车，所以只能让妖魅儿带着自己过去了。
　　“我不认识。”
　　对于华夏江湖的事情妖魅儿还可以了解到一些情况，但是像这种正规的企业，她即使知道是唐门的产业，一般也不会去关注的。
　　除非像萧凌这种特例，她才会去特别关注一下。
　　毕竟萧凌是从天下收藏一手起家的，而元开集团也是他建立。
　　可美肤堂不同。
　　这是唐门接受了海外洛氏家族的资金注入，所秘密建立起来产业，为了是能支撑唐门庞大的开支。
　　所以妖魅儿才会去关注萧凌而不会去关注美肤堂。
　　“去这个地址。”
　　谁想到，萧凌好像早已经预料到一般，瞬间将手的手机递给了妖魅儿，然后道。
　　这……
　　妖魅儿一阵无语。
　　显然她没想到萧凌竟然会在这么短的时间内获取美肤堂化妆品工厂的确切地址。
　　扫了一眼面的地址，她马便来了精神。
　　和萧凌在一起，意外简直太多了。
　　而且，她至此才明白，为什么萧凌会让华夏江湖的人闻之色变，尼玛，简直太邪门了。
　　在制药厂的大门口随便看了两眼，马便知道zhà dàn在保安室。
　　随便发了一条短消息，马便能收到美肤堂的化妆品工厂在什么地方，如果不是亲眼所见，甚至她都感觉是萧凌提前安排好的呢。
　　……
　　美肤堂化妆品工厂。
　　在燕京市和楚河县交界的地方，而在今天下午的时候，这里来了一位贵客。
　　龙！
　　洛氏家族的顶级杀手。
　　他的出现，让唐门都受宠若惊。
　　因为美肤堂的建立，是因为拥有了洛氏家族的资金和国外的一些化妆品技术，才会在唐门原有秘方的基础进行大批量生产。
　　一直以来，洛氏家族都不会主动来美肤堂总部，始终保持着神秘。
　　但是，这次龙的出现，让整个美肤堂化妆品工厂大到厂长，小到打扫卫生的大妈都将神经紧绷到了极点。
　　“唐门的人什么时候到能到？”
　　龙坐在宽大的厂长办公室，看着一边恭敬的站着的化妆品工厂的厂长有些不耐烦的问道。
　　他已经等了一个多小时了，唐门的人还没有出现，所以自然有些着急。
　　该死的，你找唐门的人，来化妆品工厂干什么？
　　在燕京市一个电话，十分钟能有人去招呼，工厂这地方，距离燕京市那么远，一个多小时若是能赶到才怪呢。
　　“您请稍等一下，我再打电话催一催。”
　　虽然心不满，但是厂长却不敢把情绪显露在脸，赶紧唯唯诺诺的说道。
　　第一千一百七十二章 坑神小店开张了
　　龙可是洛氏家族方面派来的人，纵然是借给他天大的胆子，他也不敢随便的得罪啊。
　　工厂里面的普通员工或许并不知道唐门的存在，但是作为厂长，他却是知道这一切的。
　　“快点去，对了，这茶不错，再来点。”
　　龙此刻已经将脚搭在了办公桌，并且对着正要离开的厂长道。
　　呃！
　　能差的了么？
　　这茶可是将近一千块钱一两的好东西呢，平时老子都舍不得喝。
　　厂长微微错愕了一下，这才在心怒骂一声。
　　但是脸却仍然不敢显露出一丝一毫来。
　　“哼哼，还差两个多小时，元开制药厂么？嘿嘿。”
　　等到厂长出去，龙这才看了看时间，然后嘴角微微的翘了起来，淡淡的道。
　　他能百分之百的确定，今天晚七点，在萧凌直播的时候，元开制药厂也会瞬间化为废墟。
　　毕竟这zhà dàn并不是安放在元开制药厂的，而是需要通过保安送进去。
　　而且，萧凌还要从燕京市赶到楚河县，这段距离，也是需要耽误时间的。
　　想到此处，他顿时得意洋洋的眯起了眼睛，脸色也变的更加阴邪起来。
　　一旦元开制药厂bào zhà，那他们的护肤品彻底的没了，还怎么市？
　　想要和美肤堂竞争，得再建立一个制药厂，但是这却需要资金和时间的。
　　有了这段时间，不管是美肤堂还是洛氏家族，都会做出更加完善的准备。
　　用龙现在的思维来想，大不了再来一颗zhà dàn好了。
　　直到傍晚的五点半左右，负责这次事情的唐门长老廖长老才终于出现在了美肤堂化妆品公司的工厂之。
　　但是，他和那厂长一样，非常的不爽。
　　尼玛！
　　本来正盯着明星何雨彤拍摄代言广告呢，却被一个电话弄到这里来，任谁也不会太开心的。
　　可偏偏这个人他还得罪不起。
　　“你好，我是唐门负责这次事件的廖华峰，唐门长老之一……”
　　“老子很不好，别废话，有妞没有？老子的鸟都快憋出病来了。”
　　看到廖华峰，龙当即眯起了眼睛，然后没有任何迟疑的问道。
　　嘎！
　　日你奶奶个嘴的。
　　这里是工厂，哪来的妞？
　　直接去燕京市不行么？
　　在那里老子后还能给你找几个陪酒的，现在总不能去工厂里面直接抓员工吧。
　　万一这件事传出去，美肤堂名声恐怕直接完蛋了。
　　“这……这里没有，不过燕京市或者楚河县都有，不如我们现在过去吧。”
　　廖华峰的神色间带着几分怒意，但是语气却仍然恭敬的回答道。
　　没办法，龙在这里是绝对的权威。
　　谁让人家是洛氏家族派来的专使呢。
　　“呵呵，一般的妞老子根本看不，听说，被奉为玉女的大明星何雨彤被你抓住了？马派人送过来吧。”
　　龙的眼睛逐渐的眯了起来，盯着廖华峰道。
　　嘎！
　　卧槽。
　　这怎么可以？
　　虽然说何雨彤只是普通人，并不属于华夏江湖，但毕竟是公众人物啊，万一走漏一点消息，那后果并不是美肤堂或者唐门可以承受的。
　　拍广告做代言的事情，顶多让何雨彤哑巴吃黄连而已，但是如果做出什么太过出格的举动，难免会节外生枝。
　　“专使，这件事万万不可，何雨彤是公众人物……”
　　“别废话，我已经查到了，何雨彤和萧凌走的很近，用她来泄泄火，正好刺激一下萧凌，他不是被公认为燕京市的萧神坑么？那他怎么把自己的女人坑到老子这里来了？哈哈哈，想想都觉得很爽。”
　　不等廖华峰说完，龙便当即对他低喝一声。
　　嘶！
　　听到这里，廖华峰才终于明白了龙的用意，不由得倒吸了一口凉气。
　　尼玛！
　　真够狠的！
　　“那……我马去办。”
　　他虽然感觉这件事有些不妥，但是却不得不执行命令，因为龙此刻给他的压力实在是太大了。
　　萧凌？
　　今天让你知道一下，惹怒我洛氏家族的后果，下一步是元开集团总部。
　　等到廖华峰出去之后，龙的嘴角已经勾勒出了一丝邪笑，然后在心暗自嘀咕道。
　　为了达到目的，他会不择手段，会六亲不认。
　　生命在他的手，完全如同蝼蚁一般，可以随便踩踏。
　　……
　　而此刻，距离美肤堂化妆品工厂大约有一公里的地方，一辆白色的宝马车从省道直接开进了附近的树林里。
　　不知道情况的，还以为是某一对情侣准备在这里找一下刺激，厮杀一番呢。
　　的确，车此刻正是一男一女。
　　“萧凌，你不会是想要炸掉美肤堂化妆品公司的工厂吧？”
　　妖魅儿将车停下之后，这下带着几分激动的问道。
　　在面对萧凌的时候，她已经收起了那种从内心深处所散发出来的冰冷之意。
　　尤其是现在，她在猜到萧凌想要以牙还牙的时候，心竟然充满了兴奋。
　　在天龙组的时候，她可是不会有这样的感觉呢。
　　“哈哈，回答正确，但是却没有奖励。”
　　萧凌爽快的笑了一下，嘴角更是已经勾了起来。
　　这……
　　虽然早有心理准备，但是萧凌的这句话还是让妖魅儿心一震。
　　未免也太疯狂了吧。
　　江湖的事情，牵扯到普通人，貌似国家都会出手的。
　　万一被查出是萧凌干的，那别说萧凌了，算是元开集团也会成为众矢之的。
　　“你在担心哥哥？”
　　萧凌仅仅是看到妖魅儿的神色，便可以确定这丫头是在担心自己，顿时微微的愣了一下，问道。
　　啊？
　　妖魅儿心猛然一颤。
　　她不明白，为什么自己竟然在这个时候有了一种对萧凌的担心。
　　是因为两个人太熟了。
　　对！
　　肯定是这个原因。
　　妖魅儿咬了咬牙，最终给自己找了一个最为恰当的理由。
　　“放心，这件事是美肤堂自己挑起来的，到时候借给他们一个胆子，也不敢说什么。”
　　萧凌当即咧嘴一笑，解释了一声，这才抱着纸箱朝着美肤堂化妆品工厂的方向步行而去。
　　妖魅儿并没有跟着。
　　这件事，她不想参与其。
　　毕竟她是天龙组的人，一旦介入了这场纷争，以后恐怕没办法撇清关系了。
　　一旦东窗事发，在天龙组，她还能尽量的帮助萧凌一些。
　　“希望你会没事。”
　　看着萧凌离去的背影，妖魅儿深深的吸了口气，然后暗自的开口喃喃自语的说道。
　　萧凌没有听到这句话，因为他已经抱着纸箱远去。
　　相信算他听到，也只会微微一笑而已。
　　……
　　差五分钟七点。
　　金碧辉煌大酒店当，萧凌准时打开了手机的yy直播软件。
　　当进入房间，屏幕亮起来的那一瞬间，整个直播房间的众多友则顿时炸了。
　　“嗨，大家好，好久不见啊，想我了没有？”
　　萧凌一出场，马带着那流氓般的笑意对大家打招呼道。
　　“捕捉到萧神坑一只。”
　　“哈，这家伙次被坑了两套老京都四合院，这段时间都没直播，看来是怕了。”
　　“萧神坑威武。”
　　“不知道这次萧神坑开直播，想说一些什么事情呢？”
　　“是啊，最近萧神坑在忙什么？”
　　“大家好，我是记者小美，萧教授，次你在元开制药厂门前可是说过的，要开发一款护肤品，现在都过去这么长时间了，是不是应该给我们兑现承诺了？”
　　……
　　萧凌的一句话，马如同引起了大地震一般，顿时将整个直播房间的气氛点燃了起来。
　　“哈，这才多少人？三百多万啊？怎么这么点？”
　　看了看房间人数，萧凌则马带着调侃的语调说道。
　　呃！
　　的确。
　　房间人数的确是少了一些，更是无法和前些日子的高峰期相。
　　这也是一件非常无奈的事情。
　　现在这个时间，正是吃饭的时间，很多人都还没有回家呢。
　　“萧神坑，只要你唱首歌，我们去帮你拉人。”
　　“今天您老人家又准备坑谁？”
　　“眼看快七点了，房间人数的确都不见增长，看来萧神坑的名气有些过头了啊。”
　　很快，随着萧凌不爽的声音，一条条的互动消息则顿时出现在了屏幕。
　　“喂，你们能不能有点公德心？老子唱歌绝对属于狼嚎级别的，本来那么点人，如果再一嚎，估计全都跑没了。”
　　萧凌摇晃了一下脑袋，一脸无奈的说道。
　　而此刻在金碧辉煌酒店的房间，萧凌坐在床边，而妖魅儿则是坐在另一边低头摆弄着手机，对萧凌的直播一副并不感冒的样子。
　　萧凌也并没有在意，继续和友们胡侃。
　　本来萧凌还在纳闷呢，郑渊洁已经在yy给自己投放了广告，不应该只有这么点人啊。
　　但是，当七点整的时候。
　　整个房间顿时如同炸营了一般，一下子涌进来将近八百万人。
　　这是什么数据？
　　甚至连在yy总部后台指挥的郑渊洁都有些坐不住了。
　　按照这个阵势，貌似直播间的人数还得增加，那萧凌那边的设备可以支撑的住么？
　　“哈哈哈，终于挤进来了，特娘的，老子第一天听说，看直播还得挤房间的，萧教授，我服你。”
　　第一千一百七十三章 我想静静
　　轰。
　　而当指针正好指向七点的一瞬间，远在燕京市和楚河县交界的地方，一声震耳欲聋的声响伴随着一团巨大蘑菇云的升起，美肤堂化妆品公司的制作工厂主楼顿时被夷为平地。
　　强烈的震感，甚至连燕京市和楚河县的市心都能明显的感觉到。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　而此刻，在距离工厂仅有几公里的一处农家院，龙第一时间从房间冲了出去。
　　他给元开制药厂送去了zhà dàn没错，可是却不能有这么强烈的震感。
　　甚至这一声轰鸣，让他的心情也瞬间跌入到了谷底。
　　这分明是从美肤堂化妆品公司的工厂方向传来的声音。
　　而且，算是从元开制药厂的方向所传来的声音，这动静未免也太大了一些吧！
　　当龙冲出房间，却根本看不出什么。
　　夜色下，美肤堂化妆品公司工厂的方向什么都看不出来。
　　该死的！
　　最终，他只能是狠狠的咒骂了一声，然后赶紧驱车朝着工厂的方向飞驰而去。
　　至于房间刚刚被他弄晕的何雨彤，他也没有心情去管了。
　　出了这么大的事，说实话，他承担不起这个责任。
　　唐门这边还好说一些，但是洛氏家族他却没办法交代。
　　“萧凌，你丫的找死，明天老子一定给你的元开集团总部弄一颗zhà dàn……”
　　呃！
　　但是这一瞬间，他却突然想到了这颗zhà dàn的由来，顿时嘴角微微的抽搐了起来。
　　zhà dàn？
　　现在单单只是听到这个词，他都感觉自己的心在颤抖。
　　还用zhà dàn么？
　　如果给他一次重新来过的机会，他绝对不会再使用zhà dàn，绝对不会选择元开制药厂下手。
　　这尼玛简直是坑人啊！
　　本来想要炸掉元开制药厂的，但是现在呢？
　　将自己家的工厂炸了，那还怎么和萧凌抗衡？
　　而且，刚刚让大明星何雨彤拍摄的化妆品广告也彻底成为了泡影，根本无法投放出去。
　　更重要的是，好不容易将这么一个大明星弄到手，竟然这么放过了，他怎么可能会甘心呢？
　　……
　　金碧辉煌大酒店。
　　在七点的时候，萧凌自然也感觉到刻那股微微的震动感，他的嘴角顿时划过一丝邪魅的笑意，脸色更是显得无的阴险起来。
　　“哈哈，现在我来解答刚才小美记者的问题，元开制药厂，将会在明天午八点，举行一场新产品发布会，请小美记者一定要前往啊。”
　　萧凌盯着手机屏幕，笑嘻嘻的说道。
　　发布会？
　　新产品？
　　萧神坑又打算玩什么花样？
　　一瞬间，数以千万观看直播的友顿时炸开了锅，并开始极速的刷屏了起来。
　　至于小美记者的回答，只是稍微显示了那么不到一秒钟便被瞬间淹没。
　　“萧教授威武。”
　　“元开集团所经营的项目有天下收藏，餐饮，甚至是房地产，可这些根本不可能推出什么新产品来，这么说，这款新产品，很可能是次萧神坑所提到的护肤品了。”
　　“6666！”
　　“萧神坑这次又要赚大钱了，化妆品行业可是暴利行业。”
　　“你们都别说话了，老子想看评论都看不到，眼睛一眨，评论刷没了。”
　　“制药厂推出护肤品，啧啧，看来萧神坑是想要进军化妆品行业了，你这么玩，杨董知道么？用制药厂来开发护肤品，有钱人是会玩。”
　　……
　　一瞬间，随着萧凌的这句话出口，整个互动交流区顿时炸了。
　　也不管萧凌能不能看完，反正大家是一窝蜂似的开始进行刷屏，每秒钟都能达到万条消息。
　　“呵，大家的热情啊，老子看着都感觉爽，既然心情不错，那给大家来点福利吧，嘿嘿，冰山小妞，过来一下。”
　　萧凌看着大家的热情高涨，也明白广告算是打出去了，所以自然要让妖魅儿出现一下了。
　　这小妞不是有明星梦么？
　　现在看直播的人数已经快突破一千五百万了，而且还在缓缓的增加当，没准能破了之前他所创下的记录也说不定呢。
　　冰山小妞？
　　卧槽！
　　“老子看到了什么？萧神坑是在酒店。”
　　“是金碧辉煌，次我去过一次，那里是这个装饰。”
　　“萧神坑竟然背着杨董去找美女去金碧辉煌开房间了，那沐凌嫣怎么办？”
　　“请允许我为我们的燕京女神默哀。”
　　……
　　直到萧凌的话出口，大家才终于感觉到有些不对劲，这尼玛竟然是在酒店呢。
　　“嗨，大家好。”
　　正当千万民对萧凌准备进行讨伐的时候，妖魅儿的身影则顿时出现在了屏幕。
　　还有那略微带着些许冷意的声音。
　　嘎！
　　美女？
　　沐凌嫣丝毫不差啊！
　　天啊！
　　这美女的气质简直太完美了，萧神坑在什么地方找到了这么漂亮的美女？
　　互动交流区在此刻突然间停止了滚动，此刻已经将近以前百把万人的直播房间里鸦雀无声。
　　所有人都沉默了！
　　甚至有人已经开始呼吸急促起来。
　　“卧槽，卡了，老子的卡了，怎么弄？”
　　看到没有被一条消息，和刚才那种疯狂完全截然相反的互动交流区，萧凌则第一时间认定是络问题昂。
　　“槽，萧教授，我服了。”
　　“全体燕京市的民听着，我们去金碧辉煌大酒店吧，一睹美女芳容。”
　　“走，算我一个！”
　　“萧教授威武。”
　　“沐凌嫣已经哭晕在厕所。”
　　“我也去。”
　　……
　　在萧凌的话落下不到一秒钟，那数以千万的留言则顿时爆发，让看到这一幕的萧凌则顿时嘴巴一抽。
　　我嘞个大槽！
　　玩过头了！
　　“哈哈，你们大家玩啊，老子去个厕所。”
　　下一秒，他赶紧施展出尿遁这种烂大街的路数，对大家说完便迅速关闭了直播。
　　丫的！
　　怎么好像有一种tq被抓住的感觉呢？
　　“喂，萧凌，我才刚刚露个脸而已，还没说话呢。”
　　一旁，妖魅儿看到萧凌关闭直播，顿时有些不悦的说道。
　　呃！
　　还说？
　　说个毛线啊，没看到民都快暴动了么？
　　若是他们都来金碧辉煌大酒店，恐怕整个酒店都会被围一个水泄不通，到时候想走都走不了了。
　　“赶紧走，被堵的话，今天晚老子非得被他们撕碎不可，都怪你，长得那么好看干什么？日了吉娃娃了。”
　　萧凌一边收拾东西，一边不爽的说道。
　　哼！
　　“你去日一个我看看！”
　　谁想到，此时的妖魅儿也是语不惊人死不休，对萧凌一瞪眼，并且撇了撇嘴，说道。
　　嘎！
　　这都是哪跟哪啊，老子所是随口那么一说好么？
　　“走，还是别回家了，免得被杨倩又臭骂一顿，去天龙组在燕京市的落脚点怎么样？还是咱俩一个房间。”
　　萧凌拉着妖魅儿，对她笑眯眯的说道。
　　呃！
　　一瞬间，妖魅儿的脸色则顿时变的有些古怪起来。
　　萧凌这样说，是不是有其他的意思？
　　绝对不是只有呆在一起这么简单。
　　后面她想要说的话，完全被萧凌堵了回去，张了张嘴并没有说出来便被拉出了房间。
　　……
　　萧宅。
　　萧凌直播的这件事情杨倩也自然听说了，而且还看了。
　　因为见过妖魅儿，所以她并没有感觉有多么惊艳。
　　但是，当看到有民扒出萧凌和妖魅儿在金碧辉煌大酒店的时候，她则顿时有些不淡定了。
　　“该死的，他怎么会去那种地方？难道他和妖魅儿好了么？”
　　“为什么会选择妖魅儿？那沐凌嫣怎么办？江易岚怎么办？还有王雪芙，甚至还有姚梦晨……”
　　直到萧凌关闭了直播，杨倩的脑袋里面还是乱乱的，甚至那双美目已经有些微微的朦胧了起来。
　　咚咚咚。
　　而正在此时，房门被敲响。
　　“倩儿，你不听我老头子的，怎么样？你看看怎么样？”
　　杨名臣的声音从门口响起，显然他也看到了萧凌的直播。
　　“爷爷，我已经躺下了，有什么事情明天再说吧。”
　　眼前努力的平复了一下心情，这才对门口的杨名臣说道。
　　嘭！
　　而下一刻，门口的杨名臣显然已经急眼了，顿时一脚将房门踹开，从外面冲了进来。
　　嘎！
　　看到自己爷爷如此动怒的场景，杨倩则一时间呆住了。
　　“都什么时候了，你竟然还儿女情长，倩儿，好男人是很多，但是适合你的好男人，多么？还有萧凌这孩子，你非要将自己这辈子的幸福亲手葬送掉么？”
　　杨名臣怒气冲冲的对杨倩喝道。
　　这……
　　杨倩愣了！
　　她的心里却异常的复杂。
　　她是萧凌的嫂子啊！
　　如果这件事传出去，那她怎么做人？
　　而且，萧凌一直和自己住在这栋别墅，虽然有时候有些流氓般的行径，可是却并没有什么出格的举动。
　　孤男寡女的住了这么长时间，一点事情都没有发生，这本身已经说明了问题。
　　“爷爷，我想静静。”
　　“静静是谁我老头子不知道，也不想知道，你赶紧跟我走，今天晚，非得把萧凌这家伙生米做成熟饭不可。”
　　杨名臣伸手抓了一把口袋的一盒蓝色小药片，顿时咬了咬牙，面带狰狞的说道。
　　啊？
　　第一千一百七十四章 洗干净，送给萧凌
　　一听爷爷说要生米做成熟饭，杨倩则顿时一阵惊慌失措。
　　甚至此刻她的心情都在刹那间变的入小鹿乱撞了起来。
　　一次，幸亏萧凌能把持得住，所以才没有做成错事，若是这次爷爷还要硬来的话，那后果则更加不堪设想。
　　“爷爷，我累了，想要……”
　　杨倩赶紧将被子蒙在头，更加不敢随着杨名臣去找萧凌了。
　　累了？
　　今天爷爷不让将萧凌硬了，特娘的不姓杨。
　　显然，杨名臣也是急了，当即冲到了杨倩的床前，并一把掀开了被子，抓着杨倩走。
　　他这么一大把年纪了，也不知道是从哪里来的力气，竟然硬生生将杨倩从床拉了下来，直接朝着外面走去。
　　“啊，爷爷，我换件衣服，你让我换件衣服啊，这么出去，非得被人家认为是被非礼了不可。”
　　直到出了房门，杨倩才突然意识到自己身还仅仅穿着睡衣呢，赶紧喊道。
　　“换什么衣服，出门坐车。”
　　哪想到，杨名臣根本不给杨倩反抗的机会，对她说了一声，抓着她的手则更加紧了一些。
　　这……
　　今天这老头是不是疯了？
　　杨倩在心哀嚎一声，脸的神色也终于在第一时间变的有些疑惑起来。
　　疯了？
　　没有！
　　杨名臣并没有疯，而是被杨倩和萧凌气急眼了。
　　萧凌的大哥萧昂已经死了这么长时间了，这两个人竟然还是心存芥蒂，为了那点破事而耿耿于怀。
　　这段时间，杨名臣其实也在暗观察萧凌。
　　发现他和孙女简直是天造地设一对。
　　萧凌这家伙，虽然有时候看去不着调，但是每次的事情，基本都是因为他而圆满成功。
　　天下收藏怎么样？
　　被杨倩打理的都快破产了，当然这不能怪罪杨倩。
　　但是正是由于萧凌的出现，不但将天下收藏重新扶正轨，更是建立了元开集团这么一份庞大的产业。
　　如果没有特殊的情况，元开集团完全有可能冲出河阳省，成为全国，乃至全世界所万众瞩目的大型企业。
　　现在想想，杨名臣自己都感觉有些坐井观天的渺小感。
　　以前，他只想要将天下收藏经营好，可是现在呢？
　　他更想让天下收藏跻身全国，成为全国第一的古玩集团。
　　所以，正是由于这一段时间的仔细观察和试探，他心已经认定了萧凌这个孙女婿。
　　现在萧凌和昂另一个漂亮女孩，尤其是还不逊色于燕京市第一美女沐凌嫣的女孩去开了房间，他能不急么？
　　若是再不弄点手段出来，孙女婿成了别人家的了。
　　“爷爷，您不能这样啊。”
　　杨倩心里面慌乱的如同一团乱麻一般，脸的神色间更是带着几分焦急，赶紧喊道。
　　不能这样？
　　能怎么样？
　　“今天，你说什么都不行，爷爷做主了，而且，若不是因为你和萧昂定了婚约，而且他已经走了，哪怕悔婚，老头子我也不怕。”
　　杨名臣已经下定了决心，必须要将杨倩今晚洗干净了送给萧凌。
　　等到明天，生米做成熟饭，算是杨倩想要反悔都没有任何希望了。
　　萧昂？
　　当杨名臣说到这里，杨倩则顿时一愣，脸色也在刹那间变的难看了起来。
　　“倩儿，我问你，萧昂希望看到你这副样子么？还是你准备为萧昂守一辈子？”
　　他已经将杨倩拉到了客厅，终于放开手，面色凝重的问道。
　　这……
　　对于这个问题，杨倩没有想过。
　　并不是她真的准备为萧昂守一辈子，而是她不敢去想。
　　一辈子？
　　太远了！
　　她的青春年华，现在已经有一部分全都交给了天下收藏，难道真的还要再继续等下去么？
　　丁嫂听到爷孙俩的话，也没有从厨房走出来，并且悄悄的躲到了门后，没有弄出什么动静。
　　算是丁嫂，也看得出来，萧凌对于杨倩并不是那没有想法。
　　可是她只不过是个保姆，看的出来却说不出来。
　　若是自己的身边人，早明说要给他们间牵线了。
　　“爷爷，你说的倩儿都明白，但是……萧凌会怎么想？”
　　终于，杨倩的面色间闪过一丝羞红，对杨名臣道。
　　“你笨啊，你管他怎么想干什么？老头子我吃的盐你们吃的米饭还多，还会让他翻天了不成？”
　　杨名臣知道是杨倩的心理防线已经开始松动了，顿时怒斥道。
　　其实！
　　不用杨名臣说，更不用杨倩担心。
　　萧凌心的想法，杨倩并不是不知道，甚至还有一次，萧凌还对她表白过，更还有一次，萧凌亲了她。
　　虽然是一触即分，但是那一刻却早已经深深的印在了杨倩的脑海。
　　难道真的不去想萧凌的态度么？
　　杨倩微微的闭了眼睛，但是脑海却是无法抹去萧凌的身影。
　　在这一刻，杨名臣并没有去打扰她。
　　他也知道，现在的杨倩需要好好的想一些接下来应该怎么办。
　　这么长时间了，也应该想一想应该怎么重新去生活了。
　　“爷爷，我不能去。”
　　但是想了足有那么三分钟，杨倩却突然间睁开眼睛，说道。
　　嘎！
　　一瞬间，杨名臣差点没一口老血喷出来。
　　这是结果？
　　他等了三分钟呢，换回来这样的一句话？
　　“不行，必须去。”
　　说着，杨名臣又抓了一把口袋藏着的蓝色小药片。
　　次因为剂量不够，让萧凌躲过一劫，这一次老子弄三倍的剂量，不信还不够。
　　杨名臣心满是龌龊的想着。
　　这爷爷做的也是没谁了，竟然如此的将亲孙女拱手让人，简直是葩。
　　“爷爷，这件事听我的，刚才相信你也看到了，那么多观看直播的民正往金碧辉煌大酒店聚集，萧凌他肯定跑了，难不成你真的认为他去厕所么？”
　　杨倩深深的吸了口气，然后轻轻的问了一声。
　　这……
　　的确！
　　他看到了。
　　当时没觉得什么，但是现在想想，萧凌这家伙一定是施展尿遁神功而跑路了。
　　否则被万千友堵在金碧辉煌大酒店，这玩笑未免开的有些大了。
　　该死的！
　　想到现在萧凌不知去向，杨名臣也不禁在心暗自咒骂了一声，脸色也瞬间变的有些古怪了起来。
　　……
　　“萧凌，你大爷！”
　　而此时，远在燕京市和楚河县的交界处，洛氏家族的第一高手龙看着眼前已经化为废墟的化妆品工厂主楼，顿时仰天大骂一声。
　　他现在的心情简直已经快要被怒火充斥的炸开了。
　　明明是他给元开制药厂送去的zhà dàn，可是现在却不知道什么原因，竟然到了自家的化妆品工厂之。
　　这典型的是搬起石头砸自己的脚。
　　而且这件事还不能对外声明，只能打掉牙往肚子里咽。
　　尼玛！
　　最终，他咬了咬牙，愤怒的转身离去。
　　萧凌不是炸掉了洛氏家族注入资金所扶持起来的化妆品工厂么？
　　那好！
　　这次一定要让这小子付出应有的代价。
　　第一时间，他想到了何雨彤！
　　这小妞和萧凌走的很近，正好现在也被自己弄晕了，还在农家院躺着呢，用她来威胁萧凌没错。
　　一边往农家院的方向走，他一边将电话拿了出来，并且拨通了萧凌的电话。
　　“谁啊，老子没空。”
　　萧凌接听电话的速度倒是很快，不过语气却非常不爽。
　　在金碧辉煌大酒店当被民扒了出来，让他不得不赶紧转移阵地，若是能爽快才怪呢。
　　“萧凌，你大爷！”
　　电话，瞬间传出一声愤怒的咆哮，并且迅速挂断。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌看着手的电话，脸顿时显露出一阵茫然的神色来。
　　专门给他打个电话是为了骂他一声么？
　　葩！
　　还真是葩！
　　而且，老子特娘的貌似没有干什么伤天害理的事情吧！
　　嗯？
　　等等！
　　卧槽！
　　刹那间，他终于反应了过来，并且当即在心狠狠的咒骂了一声。
　　今天下午的时候，他的确是做了一件事情来着，而且刚才自己还在得意呢。
　　肯定是美肤堂化妆品公司的人没错！
　　哼哼！
　　想要和老子斗，你们还嫩点，丫的，自己找坑，怨不得老子。
　　想到这里，他这才继续专心的开车，按照妖魅儿的指引来到了燕京市棚户区的一个偏僻房子前。
　　“是这里了，我们在燕京市的据点。”
　　妖魅儿看了萧凌一眼，也是显得有些无奈的说道。
　　呵！
　　天龙组真特娘的会选地方，竟然选在了棚户区。
　　在这里居住的人，基本都是燕京市最底层的普通市民，所以这里自然不会有多少人关注。
　　“五男两女？”
　　看着面前的房子，萧凌不禁微微的撇了撇嘴巴，问道。
　　呃？
　　“萧凌，你大爷。”
　　当听闻萧凌的这句话，妖魅儿一开始显然还没有反应过来，不过当他反应过来之后，则顿时大骂一声。
　　嘎！
　　这语调，怎么和刚才给自己打电话的那个家伙一模一样呢？
　　“开个玩笑，这是龙一他们住的地方，你和龙六的住处应该在其他地方吧！”
　　萧凌尴尬的摸了摸脑袋，然后苦笑着问道。
　　开玩笑呢。
　　龙一他们五个大男人，怎么可能会选择和妖魅儿还有龙六这两个女人住在一起呢？
　　第一千一百七十五章 查水表
　　这种事情，打死他都不会相信的。
　　“哼，你和他们住吧。”
　　妖魅儿当即对萧凌说了一声，这才下车走进了一边的小胡同之。
　　宝马车，留下了萧凌独自一人在风凌乱了。
　　该死的。
　　没事招惹这个丫头干嘛，若是不招惹的话，没准今天晚还能有什么特殊的事情发生呢。
　　无奈，妖魅儿显然已经有些怒意了，他再追过去显然有些不合适。
　　在这样的情况下，他只能下车敲响了房门。
　　“谁啊？”
　　当房门被敲响的一瞬间，里面则顿时传出了龙三的声音。
　　“查水表的。”
　　萧凌想都没想，随口答道。
　　尼玛。
　　问什么问，出来看看不知道了么？
　　“这里没水没电，查什么查，滚蛋。”
　　龙三的声音根本没有任何客气，直接喝道。
　　嘎！
　　日了吉娃娃了！
　　没水没电的日子怎么过？
　　刚才他已经用透视眼查过了，知道龙一他们都在，但是弄得院子和房间都好像是猪窝一样，所以他才会断定天龙组的两个女孩并不会住在这里。
　　但是因为是他开启了透视眼的原因，所以并没有注意到房间里没有电。
　　当龙三的声音传出来之后，萧凌这才注意到这里真的没水没电，而且房子的外墙面写了一偶而过大大的拆字。
　　燕京市这两年重点开发棚户区，想来这里已经被规划了。
　　“哈哈，老子来了还不出门迎接，小心老子将大门踹飞。”
　　紧接着，萧凌大笑一声，然后对着房间喊道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　他怎么会知道这里？
　　一瞬间，房间的几个人全都有些错愕起来。
　　在刚才，他们还在拿着龙一的电话看萧凌直播呢，现在这才过了多长时间？
　　貌似连半个小时都不到吧，竟然跑到这里来了，那岂不是说，妖魅儿也回来了？
　　哎呀！
　　龙一此刻气的真想狠狠的暴揍一顿萧凌。
　　这么好的机会，竟然这么被白白的浪费了，简直太不懂得把握时机了。
　　“你来干什么？没被民扒了你的皮么？”
　　龙三自然是听出了萧凌的声音，马打开院门，然后机警的朝着四周扫了两眼，问道。
　　呃！
　　萧凌知道这几个家伙刚才在看他直播呢，顿时老脸一红。
　　貌似这还是第一次引发众怒呢。
　　以前可是没有这种事情发生过的。
　　燕京市的萧神坑，那可是大名鼎鼎的存在，又有几个人敢冒犯？
　　想来想去，他只能将这种事情的发生归咎于妖魅儿。
　　谁让你丫的长得这么好看了？
　　哪怕冰冷一些，但是却仍然是女神一个级别的存在。
　　“呵，过来说点事，马走。”
　　住在这猪窝一样的地方，萧凌是没多大兴趣的，所以在龙三开门的一瞬间，他便改变了初衷。
　　龙三点了点头，闪身让萧凌走了进去。
　　“我擦，这里是什么味啊？你们怎么不找个好点的地方？”
　　刚进房间，马一股潮湿的发霉气息便迎面扑来，让萧凌禁不住抽了抽鼻子，问道。
　　“没钱，我们哪像你，如果有钱，赞助我们一些也行啊。”
　　龙一笑了笑，对萧凌说道。
　　没钱？
　　开玩笑呢！
　　在天山的时候，一辆奔驰商务车都要了老子五十万，竟敢说没钱？
　　“开玩笑的，别这么看着我，这里并没有大富大贵之人，所以安全一些。”
　　龙一看到萧凌的脸色不善，顿时笑着解释道。
　　呃！
　　简直是葩的理由！
　　大隐隐于市，这个道理难道还用老子教你们么？
　　“你们愿意，我也没办法，这次我来，是想和你们说，美肤堂的化妆品工厂，被老子炸了。”
　　萧凌一副吊儿郎当的模样，并且点一根香烟，用平淡的语气说道。
　　“炸了炸……什么？你再说一次，你把哪里炸了？”
　　龙一无所谓的耸了耸肩膀，然后对萧凌道。
　　在他看来，萧凌若是有一天不搞出点事情来，那真的不是萧凌了。
　　对于这种事情，显然他也已经习以为常了。
　　只不过，他的话还没说完，眼睛顿时瞪圆了，用一副不敢置信的语气问道。
　　美肤堂的化妆品工厂？
　　尼玛！
　　那可是唐门在都市重点扶持的产业，而且和国外还有千丝万缕的联系，这么被这家伙炸了？
　　萧凌没有回答，而是用一副轻松的模样看着龙一，并且故意吐出一口烟圈。
　　他知道，龙一听到了。
　　“萧凌，你大爷！”
　　最终，龙一并没有多说什么，而是直接骂道。
　　我擦！
　　老子今天是钻进大爷窝了么？
　　怎么每个人都和老子的大爷过不去呢？
　　“美肤堂想要炸掉老子的制药厂，难道不应该给点教训么？哼哼，这叫以牙还牙，如果纯粹的商战，老子没那闲工夫去理会，但是损害到了老子的利益，那不行。”
　　萧凌的眉头一挑，对龙一直言道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌是这样的性格。
　　惹他可以，但是千万别招惹他身边的人，尤其是女人。
　　而且更重要的是，这家伙是那种钻进钱眼里视金钱如命一般，损害到了他的利益，也是绝对不行的。
　　美肤堂既然想炸掉元开制药厂，那这个后果只能他们自己承担。
　　“炸得好，萧神坑刚刚开坑坑了人家的一座工厂，这手笔，绝对吊炸天。”
　　龙二在一边听到萧凌的解释之后，也顿时拍手表示爽快。
　　“后面的事情，你们帮着处理一下，另外，明天我要出一趟远门。”
　　萧凌轻描淡写的对龙一接着道。
　　出门？
　　“萧凌，现在是多事之秋，而且你刚刚将美肤堂的工厂炸了，人家不找你拼命才怪呢，别忘了，唐门是用毒的。”
　　一听说萧凌要出远门，龙一则顿时开口对他说道。
　　毒？
　　尽管来好了。
　　还能有叶桂解不了的毒么？
　　老子是悬济阁的传承人，还会怕毒么？
　　“这件事情你们不用操心了，我自有分寸，但是有一件事情我要拜托你们。”
　　萧凌直接将唐门的报复甩在了脑后，而是对龙一郑重的说道。
　　嗯？
　　“保护好杨倩她们，不允许有任何问题，否则，唐门肯定会从华夏江湖除名，不管付出任何代价。”
　　旋即，他接着用郑重的语气对龙一道。
　　“好，你这次出去，也要小心一些，洛氏家族那边不会善罢甘休的，而且还有八歧门和黄金十二宫，这些可都是不好招惹的对象，老子还真的纳闷了，你这家伙怎么这么能折腾，竟然一下子招惹到了这么多的势力。”
　　龙一叮嘱了萧凌一声，然后才带着几分无奈的语气说道。
　　呵！
　　老子招惹到他们？
　　开玩笑呢吧！
　　有哪一次是老子自己招惹的？
　　分明是这些家伙窥视自己身的魔剑阿修罗好么？
　　还有华夏的神门呢。
　　而且移花宫的态度也根本不明朗，沐凌嫣在移花宫还等着自己去接回来，这次参加完学术交流大会，去移花宫，这件事不能再拖了。
　　自己的未婚妻，总在移花宫养着也不是回事啊。
　　万一瘦了呢？
　　“呵，老子自然有老子的魅力。”
　　萧凌淡淡的开口道！
　　魅力？
　　你丫的吹吧！
　　“今晚喝两杯？不然你在这里凑合一夜得了，我们聊聊天。”
　　龙三在后面搬来一张椅子，对萧凌笑嘻嘻的问道。
　　嘎！
　　“我还有事，先走了。”
　　想到在这好像是猪窝一样的地方住一夜，他感觉浑身不舒服，一股恶寒也顿时从心底升腾而起。
　　“哈哈哈。”
　　龙一等人则顿时放肆的大笑了起来。
　　而萧凌呢。
　　这家伙早在丢下最后一句话之后窜了出去。
　　老子宁可被民追到天亮，也绝对不会在这种地方过夜！
　　这大晚的，万一这群牲口将自己给那啥了，到时候连哭都没地方哭去。
　　“对了，忘了和你们说一声，你们可以去找杨倩，让她给你们安排住处，这地方真的太寒酸了。”
　　在即将走出院门的一瞬间，萧凌则顿时回头对龙一等人说道。
　　这……
　　看着萧凌离去的背影，龙毅等人则顿时一阵感动。
　　他们看的出来，这是萧凌在用杨倩的名义让他们住的舒服一些。
　　这家伙，是蒸不烂煮不熟的鸭子嘴。
　　“老子能做的，也这样了，兄弟们，哎呦，钱啊，那都是钱啊，老子心疼啊。”
　　走在棚户区的小街道，萧凌一手捂着胸口，一边暗暗的嘀咕道。
　　可是想想龙一他们所住的地方，他也只能无奈的摇了摇头。
　　现在去哪？
　　回家！
　　除了回家，他还真找不出什么地方来过一夜的！
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　还没走出棚户区呢，他的电话便响了起来。
　　嗯？
　　都这么晚了，谁啊？
　　嘎！
　　王雪芙？
　　竟然是大胸妞给自己打电话了，这丫头旅游回来了？
　　“喂，王‘大’局长，怎么想起给哥哥打电话了？是不是想哥哥了？”
　　萧凌眯着眼睛接起了电话，直接调笑了一声。
　　“萧……萧凌，你大爷！”
　　然而下一秒，王雪芙明显是喝醉的声音顿时从电话传了出来。
　　嘎！
　　我大爷今天招谁惹谁了？
　　第一千一百七十六章 萧神坑，干得漂亮
　　“萧凌，你是笨蛋，彻头彻尾的笨蛋。 ”
　　王雪芙好像是没有听到萧凌的调笑一般，继续没头没脑的开始说着。
　　老子什么时候成了笨蛋了？
　　萧凌一阵无语。
　　仅仅听声音，他便可以断定王雪芙是喝多了。
　　不过却不知道她现在在什么地方。
　　公安局的赵队长说了，王雪芙去旅游了，难不成这小妞并没有回来？
　　因为喝醉了才给自己打的这个电话？
　　一瞬间，萧凌的神色不禁显出了几分无奈。
　　这丫头，连喝醉之后都想着要骂自己一顿，偏偏自己还无力反驳，没办法和喝多的人怄气。
　　“大胸妞，你在哪呢？”
　　萧凌听着王雪芙嘴里含糊不清的说着，而且声音好像也越来越小了下去，顿时开口询问道。
　　他视图趁着王雪芙暂时还没有醉倒的情况下问清楚她到底在什么地方。
　　“笨蛋萧凌，我怎么又听到他的声音了？讨厌，简直太讨厌了，滚开。”
　　谁想到，王雪芙根本没有回答萧凌，而是继续自言自语的说道。
　　哗啦！
　　紧接着，一声好像是什么东西摔碎的声音则顿时出现在了萧凌的耳畔。
　　“这位女士，您打坏了我们的酒杯，是要按照原价进行赔偿的，您都喝了这么多了，醉了很容易发生危险的，尤其是您还长得这么漂亮，赶紧让你朋友来接你吧。”
　　电话，萧凌明显听到有人这样对王雪芙说道。
　　“滚开，要你管，老娘是燕京市公安局局长，小心把你们抓起来。”
　　王雪芙根本不听劝告，仍然开口毫不客气的说道。
　　“喂，谁在说话，告诉我你们的地址，我马过去。”
　　萧凌赶紧对着电话怪叫一声。
　　“我们这里是红颜酒吧，燕京市……”
　　嘎！
　　我擦！
　　王雪芙回来了？
　　还是她根本没有去旅游？
　　红颜酒吧他可是跟着大胸妞去过的，地址他也知道，所以后面电话那人说些什么，萧凌根本没有去注意听。
　　向着四周看了看，发现已经快要走出棚户区了，到了前面的马路便会有出租车经过，正好可以去红颜酒吧。
　　想到这里，萧凌直接将电话挂断，然后快步朝着前面的马路走去。
　　既然是在红颜酒吧，那他也稍微安心了一些。
　　毕竟那里的人都认识王雪芙，所以不至于出什么事情。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚刚走到了前方的马路，他的电话则顿时又开始响了起来。
　　呃！
　　随便扫了一眼，发现赫然是杨名臣的号码，顿时让他一阵无语。
　　这老头又要搞什么飞机？
　　老子惹不起难道还躲不起么？
　　“杨爷爷，这么晚了，什么事啊？”
　　稍微犹豫了一下，他还是选择接听了电话，并直接开口道。
　　“萧凌啊，你现在在哪呢？直播怎么断了呢？杨爷爷我还等着看呢。”
　　电话，杨名臣完全是一副想继续看直播的语气，对萧凌询问道。
　　切！
　　想糊弄哥哥？
　　没门！
　　这么明显的套话，难道哥哥我真的傻么？
　　“杨爷爷，我得出趟门，已经和人民医院的院长说好了，去参加一个什么学术交流大会，推广一下元开集团的这款护肤品。”
　　萧凌马开口对杨名臣解释道。
　　虽然他不知道杨名臣找他干什么，但是隐约感觉这老头找他没有什么好事。
　　所以才会故意说要出门一趟，暂时躲开这老家伙。
　　天知道这老头会不会又给他下套呢。
　　出门？
　　我擦！
　　杨名臣一听说萧凌要出门，顿时一阵心塞。
　　他已经做好了一切准备，等着萧凌回去了，哪怕一棍子将他闷晕了都行呢。
　　“那……好吧，早点回来，事情办好了，杨爷爷请你吃大餐。”
　　萧凌要去干正事，所以杨名臣也没办法阻拦，只能任由他去了。
　　不过，他在心已经下定了决心，这家伙，躲得过初一，躲不过十五，等回来的那天，一定要想办法将萧凌和杨倩撮合到一起。
　　“好，那我可等着啦。”
　　萧凌并没有点破，而是故作开心的对着电话说了一声。
　　二人又寒暄了两句，这才将电话挂断，而萧凌则打了一辆出租车，直奔红颜酒吧。
　　至于杨名臣的事情，他直接抛在了脑后。
　　这老头，翻来覆去的还不是那点事么？
　　红颜酒吧！
　　萧凌在路只是用了半个小时而已，算起来棚户区距离红颜酒吧的路程并不算太远。
　　“萧教授，你可算是来啦。”
　　次在这里大闹过一次，所以这里的服务生和一些客人都认识萧凌。
　　在他刚刚走进酒吧的时候，马便有酒吧的服务生对萧凌说道。
　　“王局长在哪呢？”
　　萧凌点了点头，直接问道。
　　“喏，一个人喝了那么多，我们都不敢给酒了，正在骂人呢。”
　　那服务生顿时露出几分尴尬的神色，并且朝着吧台的位置微微一指，说道。
　　呃！
　　可不是么！
　　从后面看，萧凌能看出来那歪歪斜斜的靠在吧台的女人是王雪芙没错。
　　身材真特么好。
　　“呵，骂人啊，这都是常事了，王‘大’局长有不骂人的时候么？”
　　萧凌淡淡的笑了一下，对那服务生说完，马便朝着王雪芙走去。
　　呃！
　　貌似的确是这样。
　　王雪芙那火爆的性格，不骂人的时候还真是少，偏偏这妞还拥有一副天使般的面孔和魔鬼般的身材。
　　啧啧！
　　只是想一下，那服务生便顿时满脸通红了起来。
　　“完了，今天这棵好白菜，又被萧神坑给拱了。”
　　最终，他朝着萧凌和王雪芙的方向看了一眼，顿时低声的嘀咕了一声。
　　而此时，萧凌已经走到了王雪芙身后。
　　“笨蛋，你这个大笨蛋，难道不知道老娘的心思么？老娘是女人啊……”
　　王雪芙的声音带着几分苦涩的开始喃喃自语，仅仅是从语气萧凌便可以听出来，这是在骂他呢。
　　“嗨，大胸妞，哥哥来了。”
　　他坐在了王雪芙身边，笑着说道那。
　　嗯？
　　显然王雪芙是听到了声音，顿时微微是哪一抬眼，脸的神色则顿时变的有些惊异了起来。
　　萧凌？
　　他怎么会出现在这里？
　　“你还知道来么？恐怕算我死了你也不会想起我吧。”
　　王雪芙晃了晃已经发晕的脑袋，白了萧凌一眼，问道。
　　嘎！
　　天可怜见啊！
　　老子给你打电话没人接，而且警察局的赵队长还说你请假旅游去了，华夏那么大，老子怎么找？
　　“呵，别喝那么多了我们回去吧。”
　　萧凌鼻子微微的抽了抽，也知道这个时候并不能和王雪芙置气，干脆将她的酒杯拿起来一口干了里面的酒，说道。
　　“你……你干嘛？竟敢抢老娘的酒喝，老娘可是公安局局长，小心把你抓起来。”
　　王雪芙一看有人抢她的酒，顿时火了，然后挥动了一下已经软弱无力的小拳头，说道。
　　呃！
　　这特娘的喝醉了是这副德行么？
　　萧凌一阵无语。
　　但是他并不能离开，得把王雪芙送回去才行。
　　尽管他知道在这里王雪芙不会发生什么危险，但是让这么那一个大美女独自一人在外面终究是不好。
　　而且最重要的是，这美女还喝醉了。
　　“哈哈，我喝了，怎么样？有本事你来抓我啊，局长？不过是个女人而已。”
　　萧凌撇了撇嘴，开始用激将法刺激王雪芙，让她自己走总自己抱着走要好多了。
　　嘎！
　　果然，当王雪芙听到萧凌的话之后，顿时一瞪眼，脸色也在刹那间变的凌厉了起来。
　　并且下一秒，她伸手朝着萧凌的胸口抓了过来。
　　只不过，那速度实在是太慢了，而且还没有任何力气。
　　扑通。
　　眼看要抓到萧凌的胸口了，王雪芙脚下一软，顿时摔倒在了地。
　　卧槽！
　　这完了？
　　萧凌还等着闪躲呢，让王雪芙自己走回家里去，但是现在看来，是完全没有希望了。
　　算了！
　　今天老子再做一次好人吧。
　　想到这里，他这才弯腰将王雪芙抱了起来，朝着酒吧外面走去。
　　“萧教授，干的漂亮。”
　　在酒吧其他的客人见到萧凌抱着王雪芙如此亲昵的模样，顿时开始叫了起来。
　　呃！
　　漂亮么？
　　这妞其实挺沉的，而且自己现在也仅仅是只能看着而已，连动手都没有可能。
　　“哈哈，大家继续，老子闪人啦。”
　　萧凌大笑一声，快步走了出去。
　　“今天晚萧教授肯定够忙的，刚才直播的时候有一个大美女，现在又多了一个，明天能爬得起来才怪呢。”
　　目送萧凌离开，酒吧顿时炸开了，众人纷纷开始谈论萧凌今天晚是不是能安全度过。
　　呃！
　　这都是什么人啊？
　　刚刚走到门口之际，萧凌自然是听到了后面酒吧内的那些谈论，顿时脚下一软，差点翻倒在地。
　　抱着美女难道得弄到床去么？
　　老子特娘的纯净水都纯呢。
　　该死的！
　　大胸妞，等你醒了，一定要还老子清白。
　　枉费老子的一世英名，竟然这么毁在了你这丫头的手。
　　不过，既然你睡着了，那先收点利息吧，反正你家也没其他人。
　　第一千一百七十七章 竟然被坑了
　　嘿嘿！
　　抱着王雪芙，萧凌的脸则很自然的闪过了几分邪魅的笑意。
　　尤其是当他低头去看的时候，王雪芙胸前那对伟岸的峰、峦因为受到了挤压而显得有些微微变形。
　　见到这种场面，纵然是萧凌也感觉小腹下不由得有一股邪火直冲脑海。
　　这……
　　他一阵无语，赶紧暂时收起了心里的念头。
　　这里距离王雪芙家并不算太远，而且她还没有开车出来，所以萧凌在街随便打了一辆出租车，朝着王雪芙家赶去。
　　“哥们，这妞不错啊，身材超正点，看来今天你走运了。”
　　出租车，司机瞥了一眼后视镜，开始对萧凌用半开玩笑的语气说道。
　　走运？
　　这种运气，老子宁可没有。
　　“老哥，如果我告诉你这妞的身份，你会不会把车开翻了？”
　　萧凌也是看了一眼如同死猪一般的王雪芙，同样用一种开玩笑的语气问道。
　　呃？
　　这年轻人在开玩笑吧！
　　这妞能有什么身份？
　　难道是元开集团的董事长？
　　不会啊。
　　杨倩在电视看到过，并不是长得这个样子。
　　而且这身材，也绝对不会燕京第一美女沐凌嫣，还有谁？
　　“哈哈哈，老弟你这开玩笑了，老哥我开车有十六年了，什么大风大浪的没见过，若是仅凭你一句话将车开翻了，那我早喝西北风取了。”
　　出租车司机似乎是看出了萧凌有几分开玩笑的意思，顿时开口道。
　　是么？
　　“哈，也是哦，不过今天老弟算是捡了大便宜了，这小妞家里的钥匙都弄到手了。”
　　萧凌伸手将刚才从王雪芙身顺来的钥匙微微的扬了一下，笑眯眯的说道。
　　这……
　　“兄弟，你太厉害了，若是家里没有其他人，今天晚还不得把你shuǎng si啊，这身材，啧啧，简直是极品，羡慕死老哥了。”
　　出租车司机一边开车，一边对萧凌调侃道。
　　并且时不时的还往后面偷瞄一眼。
　　“哎呦，这可不敢，这妞身份可不一般呢。”
　　萧凌嘴角微微的划过一丝冷笑，然后开口对出租车司机说道。
　　不一般？
　　能有多么不一般？
　　“哈哈，不一般的人能去酒吧喝酒么？老弟你别逗了，若是有可能，老哥我都想去酒吧走一圈了，若是赶运气好，弄一个这样极品的美女，哪怕让我现在撞死都心甘情愿啊。”
　　出租车司机越说越没边，而且话也越来越露骨，让萧凌心一阵无奈。
　　你丫的！
　　若是知道大胸妞是燕京市公安局局长的话，估计你丫的非得现在撞死不可。
　　因为现在他和王雪芙坐在车呢，所以他也没有说什么。
　　算开玩笑，也不能拿自己的性命开玩笑吧。
　　时间并不是很长，出租车便到了王雪芙的家门口。
　　“啧啧，住的还真不错呢，兄弟，悠着点，明天要提前起来开溜啊，免得留下什么把柄。”
　　出租车司机等萧凌将王雪芙抱下车之后，才故意笑眯眯的提醒道，并且脑袋微微的探了出来，对萧凌眨了眨眼睛。
　　这幅模样，是男人应该都能明白其的含义。
　　“呵，路小心点，别撞车了啊，说实话，老子萧凌天不怕地不怕，还怕这小妞，这妞可是燕京市公安局的局长啊。”
　　萧凌轻笑一声，然后对已经准备开车离去的出租车司机说道。
　　萧凌？
　　卧槽！
　　怎么会是这个坑货？
　　一瞬间，当出租车司机听到萧凌的话之后，顿时想到了萧神坑的威名。
　　脑袋一抽，一脚油门下去，便迅速离去。
　　尼玛。
　　遇到萧神坑，没坑死自己算是命大了。
　　嘎！
　　不对！
　　这坑货刚才说什么？
　　那妞是公安局局长？
　　难道那身材超正的女人是燕京市屡破大案，大名鼎鼎的王雪芙？
　　卧槽！
　　刚才老子都说什么了？
　　吱！
　　下一秒，他只顾着自己心颤了，油门都当成了刹车，一下子狠狠的踩到了底。
　　嘭。
　　正如萧凌所预料的那样那，这开出租车足足有十六个年头的司机，撞车了。
　　而且还撞的非常惨烈。
　　整个出租车前面已经严重变形，路边一棵碗口粗的绿化树被拦腰撞断。
　　索性司机并没有受伤。
　　“啊，老子这是造了什么孽啊，竟然拉了这么一个坑货，简直坑死老子了。”
　　他一边打开车门从面滚下来，一边坐在地开始如同泼妇一般的嚎叫道。
　　呵。
　　站在王雪芙家门口的萧凌自然是看到了这一幕，顿时咧嘴轻笑一声，这才抱着王雪芙开门走了进去。
　　尼玛！
　　敢对燕京市的公安局长不敬？
　　看了吧，这是下场！
　　王雪芙的家里还是和他第一次来的时候一样，家具什么的摆放位置也没有任何改变。
　　萧凌抱着王雪芙，直接走到了卧室，然后将她扔在了床。
　　“妞，你该减肥了。”
　　一边给王雪芙盖被子，萧凌则一边狠狠的看了两眼她胸前那对峰、峦。
　　好像不看吃了大亏一般。
　　在透视眼下，哪怕是隔着被子他都能看到他想看的东西，但是这样更有一种视觉的冲击感。
　　哎呦！
　　不行了。
　　再看下去的话，小萧凌估计快bào zhà了。
　　“嗯哼。”
　　然而，正当萧凌准备收回目光的一瞬间，王雪芙突然娇嗔一声，在床一脚将被子蹬开，并且翻身抱住了被子。
　　而刚巧，萧凌站在床边，这一脚正好踢在了萧凌的小萧凌面。
　　嘎！
　　本来用透视眼看王雪芙已经让他血脉膨胀了，在这样的状态下被踢了一脚，可想而知那份酸爽是多么的惬意。
　　“卧槽，大胸妞你丫的是故意的，一定是故意的，槽，老子会断子绝孙的。”
　　萧凌咬牙切齿的盯着床睡的正香甜的王雪芙，酸爽的眼泪都快流出来了。
　　他捂着自己的小萧凌，开始在原地蹦跶了两下，这才快速的冲进了卫生间。
　　“兄弟，对不起啊，让你受苦了，你快站起来啊，老子下半辈子还指着你呢……”
　　萧凌站在马桶前，低头开始拨弄着小萧凌，一副紧张的模样。
　　“什么人？竟敢闯到我家里来，老娘可是警察局长。”
　　正在萧凌紧张到极点的时候，王雪芙的声音却顿时从他的身后传了出来。
　　嘎！
　　娘呦！
　　这妞怎么起来了？
　　刚才明明还在床躺着的好么？
　　王雪芙的突然出现，让萧凌一阵心颤，甚至连脸色都紧张的变样了。
　　这尼玛和喝醉酒的人，还真是没办法讲道理。
　　由于王雪芙是自己居住的，而且又是喝醉了，所以萧凌在冲进卫生间的时候并没有关门。
　　这下，小萧凌被王雪芙的一声暴喝，刚刚站起来一点却又躺了下去。
　　该死的！
　　这妞是故意的！
　　绝对是故意的！
　　老子的小萧凌若是这辈子站不起来，你丫的要负责到底。
　　萧凌气后槽牙被他咬的咯吱咯吱作响，甚至脸的神色也变的有些阴冷了起来。
　　“你继续装。”
　　萧凌提裤子转身看着王雪芙，说道。
　　扑通！
　　然而，王雪芙好像是被他这句话吓晕了一般，直接如同一滩烂泥一般的躺在了地。
　　嘎！
　　这尼玛什么情况？
　　算玩也不带这样的啊！
　　老子想回家，老子想嫂子了！
　　看到王雪芙的样子，萧凌简直都快给这妞跪下了，顿时露出一副哭笑不得的模样来。
　　该死的！
　　最终，他看了看躺在地的王雪芙，一咬牙，正准备弯腰将她抱起来。
　　嗯？
　　但是在这一刻，他的脑海突然间灵光一闪，嘴角则顿时划过一丝邪魅的笑意。
　　下一秒，他的双眼精芒一闪，读心术瞬间开启。
　　这下王雪芙心所想便会瞬间暴露在他的读心术下，根本无法隐藏。
　　而这也正是萧凌打算鉴定王雪芙是真醉还是装醉的重要依据。
　　“哼，笨蛋萧凌，老娘是装醉了，你能怎么样啊？貌似刚才踢到他那玩意了，不行，不能想，否则脸红了。”
　　在萧凌的读心术下，王雪芙装醉的铁证顿时呈现在了他的脑海。
　　尼玛！
　　老子竟然被坑了！
　　还有没有王法，公安局长能随便打人么？
　　既然你不仁，休怪老子不义。
　　“啧啧，这妞既然又睡着了，那今晚是不是表示可以……嘿嘿，先把大胸妞的衣服扒下来，让老子看看胸。”
　　萧凌坏笑了一声，好像是在自言自语的嘀咕道。
　　啊？
　　这……
　　若是在清醒的情况下，王雪芙非得冲起来不可。
　　但是现在她却是在装醉，没办法，只能强忍着，心更是期盼萧凌别做的太暴力。
　　“在地吧，也不凉，还刺激呢，一会拖一下地什么都看不出来，嘿嘿。”
　　萧凌的神色间带着几分邪魅的笑意，双眼紧盯着王雪芙说道。
　　天啊！
　　萧凌想要干什么？
　　难道他不怕犯罪么？
　　不对！
　　这坑货犯的罪还少么？
　　完了！
　　今天算是栽了，偷鸡不成蚀把米。
　　都怪自己，没事装醉干什么？
　　萧凌啊，你千万别太暴力啊，老娘再怎么说也是个如花似玉的大姑娘呢。
　　“这花纹真很好看，不知道里面的皮肤怎么样？见证迹的时刻即将到来，王’大‘局长，你也有今天啊，嘿嘿。”
　　第一千一百七十八章 城会玩
　　看着王雪芙胸口所显露出来白色并带有花纹的里面衣服，萧凌顿时嘿嘿的坏笑了一声，并且开口道。
　　这……
　　一瞬间，王雪芙似乎感觉到自己的心脏在微微的抽搐着。
　　甚至在她的脸，也有了一种滚烫的感觉。
　　混蛋！
　　萧凌简直太可恶了。
　　老娘现在都已经做好了准备，你丫的倒是来啊。
　　也幸亏萧凌没有在此时开启读心术，否则若是知道了大胸妞现在的想法之后，非得一头栽在地不可。
　　我擦？
　　这都能继续装下去？
　　萧凌看到王雪芙依然不为所动，顿时一阵无语。
　　按照他的思维，现在王雪芙应该暴跳起来才对，怎么今天这丫头这么能忍呢？
　　虽然心想的不错，但是他却并没有付诸于行动。
　　对方再怎么说也是王雪芙。
　　他没那个胆子，这种事情，一旦做了，那这辈子自己得在愧疚当生活了。
　　看着面前躺在地的王雪芙，让他不禁想到了江易岚。
　　算是当初，还是江易岚主动的强了他呢。
　　该死的！
　　老子可不是趁人之危的人。
　　手已经伸了出去，但是在即将碰到王雪芙衣服的时候却猛然停了下来。
　　快点啊！
　　这个姿势很累的！
　　而此时的王雪芙却更加不敢有任何动作，甚至连偷偷看一下萧凌都没有那个勇气。
　　万一被萧凌发现自己是装的，那岂不是更加无地自容了么？
　　“唉，你赢了，老子辈子貌似没有造什么孽吧，怎么遇到了你呢？”
　　最终，萧凌深深的呼吸了一口，努力压下心头所充斥来的那股躁动，这才微微叹了口气道。
　　呃！
　　这完了？
　　萧凌，你大爷！
　　王雪芙自然是听到了萧凌的声音，顿时在心狠狠的咒骂了一声。
　　老娘都已经准备好了，你这么完事了？
　　这家伙不会是有那方面的疾病吧？
　　一瞬间，王雪芙的脑海很自然的想到了这个可能。
　　面对这么一个喝醉的大美女而不动心，恐怕也仅有萧凌能做到了吧。
　　但凡是一个正常的男人，都不会有这样表现才对。
　　所以，她几乎可以确定，萧凌貌似真的有病。
　　接下来，萧凌伸手将王雪芙拦腰抱了起来，重新将她抱回了卧室。
　　期间，他没有任何过分的举动。
　　王雪芙心已经快要被气疯了，可是却无可奈何。
　　“老子已经仁至义尽了。”
　　重新为王雪芙将被子盖之后，萧凌则开口淡淡的说了一声。
　　嗯？
　　什么意思？
　　老娘需要你仁至义尽么？
　　一刹那间，王雪芙差点忍不住从床蹦起来。
　　但是想到自己是装醉的状态，硬生生将要窜起来的那股冲动压了下去。
　　关房门，萧凌则深深的吸了口气，这才倒在了沙发。
　　随便扫了一眼时间，发现已经到了凌晨一点多。
　　这简直要了亲命了。
　　迷迷糊糊，他睡着了，至于房间里的王雪芙，因为喝了酒的原因，尽管没有喝多少，但是也不免有些疲惫。
　　等萧凌退出房间之后，她没过多长时间也睡了过去。
　　第二天一早。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　萧凌还在睡梦，便被一阵急促的手机铃声给吵醒了。
　　妈蛋！
　　老子正睡觉泡妞呢。
　　能不能等到手之后再打电话过来？
　　萧凌不爽的从沙发坐了起来，一把抓起放在茶几的电话，没好气的在心嘟囔一声。
　　都不用看显示，他知道肯定是郑长生打来的电话。
　　今天是他和郑长生约定好的日子，要去参加西医界的学术交流大会了。
　　而且，这一次他刻不单单只是要参加大会这么简单。
　　他要趁着这个机会将元开护肤品推广出去。
　　争取接到国外的订单。
　　这对于元开集团的未来来说，绝对是一次质的飞跃。
　　“喂，催什么啊，老子睡的正香呢。”
　　萧凌接起了电话，没好气的说道。
　　嘎！
　　还在睡觉？
　　你丫的睡神转世啊。
　　若不是老子给你打电话，估计飞机都耽误了吧。
　　电话的另一边，郑长生一阵无语，心恶狠狠的咒骂道。
　　但是这番话他却只能在心里想一下，可不敢说出来。
　　现在正在紧要关头，一个不小心萧凌这家伙没准撂挑子不干了，那自己之前所做的努力也差地白费了。
　　“不好意思，打扰到您休息了，可还差两个小时飞机起飞了，不打电话不行啊。”
　　郑长生赶紧赔笑一声，解释道。
　　呃！
　　萧凌看了看时间，发现才七点而已。
　　你妹的！
　　没事定能那么早的飞机干嘛？
　　“八点五十分，准时到机场，让老子再睡一会。”
　　萧凌没好气的回答一声，然后便挂断了电话，再次迷迷糊糊的睡了过去。
　　直到八点半！
　　嗖！
　　躺在沙发的萧凌感觉到貌似自己忘记了什么重要的事情，还在睡梦便一跃而起。
　　“卧槽。”
　　一看时间，他顿时暗自咒骂了一声。
　　丫的！
　　又睡过头了！
　　不过现在他的精神状态非常好。
　　他也顾不得去看一下王雪芙醒了没有，抓起外套朝着外面冲去。
　　还剩下二十分钟，他除非坐火箭过去才能赶到机场呢。
　　现在正是班的高峰期，燕京市的街道堵的水泄不通，按照平时的车速来计算，他绝对无法在二十分钟之内赶到机场的。
　　最终，在确定自己无法按时到达机场之后，他给郑长生打去了电话。
　　“老郑，抱歉啊，睡过头了，赶不到机场了。”
　　“你现在在哪呢？”
　　郑长生没有任何犹豫，而是直接问道。
　　“在民族路附近，到达民族路大概需要两分钟。”
　　萧凌看了看周围的街道指示牌，这才开口道。
　　“你马赶到民族路的小学门口，一会有车接你来机场。”
　　郑长生没有多余的废话，直接对萧凌交代道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这人民医院的院长厉害啊，竟然早安排了车。
　　挂断了电话之后，萧凌心不禁对郑长生暗伸出了大拇指，算是称赞了一下。
　　殊不知，郑长生为了避免萧凌会耽误时间，早做好了准备。
　　这次的学术交流大会，不允许有任何差错。
　　按照常理来说，萧凌去不去的根本无所谓。
　　但是，郑长生却偏偏不是按常理来出牌的人。
　　萧凌是他的杀手锏，更是这次学术交流大会的一个最大变数。
　　这家伙，貌似还没有吃过什么大亏呢。
　　他相信，只要萧凌到了，燕京市的人民医院一定会在这次的学术交流大会成功成为焦点。
　　很快，萧凌便赶到了民族路的小学门口。
　　现在已经快九点了，学校已经开始课，所以门口倒是没有什么车辆。
　　只不过让萧凌有些纳闷的是，郑长生究竟打算怎样将他弄去机场呢？
　　呜呜呜呜……
　　正当他四处张望的时候，一阵刺耳的警报声便突然传进了他的耳朵。
　　“这是？”
　　在听到这熟悉而刺耳的警报声的时候，萧凌的嘴角则顿时忍不住微微抽搐了一下。
　　甚至他心里也隐约有了一种不好的预感。
　　救护车！
　　没错！
　　这尼玛是救护车的声音，而且还是在专用车道急速飞驰。
　　那些堵在路的私家车，在听到这刺耳的警报声之后，都或多或少的挪开一点位置，让其畅通无阻的通过。
　　尼玛！
　　看到救护车，萧凌则更加肯定了自己心的猜测，脸也不禁露出一副无奈的神色来。
　　郑长生太会玩了。
　　利用救护车的专用车道，而且还能随便闯红灯的便利条件，差不多还真能将他按时送达机场。
　　恐怕也是郑长生这家伙才想的出这种葩的方法，简直要天啊。
　　吱！
　　果然，那本来极速飞驰的救护车在来到萧凌身前之后，顿时一个急刹车，一股轮胎摩擦地面而产生的焦臭顿时随风散开。
　　“萧教授，快点来。”
　　救护车的车门打开，马一名身穿白大褂的医生从面对萧凌招手说道。
　　嗖！
　　萧凌也不客气，一个箭步冲了进去。
　　呜呜呜呜……
　　救护车则顿时再次发出一声声急促刺耳的警报声，迅速的朝着机场的方向冲去。
　　“什么情况？”
　　“发生了什么？那个人好像是萧神坑！”
　　“萧神坑了救护车，难道是杨董出事了么？”
　　“别瞎猜，杨董今天已经在筹备新闻发布会的事情了，怎么可能会出事呢？”
　　“可是……萧神坑的确是车了啊。”
　　“没准是有什么特殊的病人吧，我们还是老老实实的班去吧，关注新闻行了，别瞎操心。”
　　……
　　载着萧凌的救护车风风火火的离开之后，一些堵在路的私家车主们顿时将车窗打开，互相的议论起来。
　　萧凌本来是燕京市的一面特殊旗帜，走到哪里自然都会受到瞩目。
　　“大家好，我是记者小美，昨晚我受到元开集团老板萧凌的邀请，前去参加元开集团的新闻发布会，只不过我们市区的交通实在是太堵了，现在还堵在路，不过，也幸亏是堵在路，我们的摄像机才记录下了刚才发生的这一幕。”
　　在街道的另一边，小美记者正对着摄像机开始报道着刚才所发生的一幕。
　　第一千一百七十九章 唐门的态度
　　因为是即时报道，所以在早间新闻面自然出现了萧凌窜救护车的现场画面。
　　只不过，萧凌的速度太快了，所以画面捕捉的并不是很清晰。
　　可饶是如此，燕京市的市民还是认出了萧凌。
　　萧凌了救护车？
　　难道是发生了什么事情么？
　　这件事好像是一个元开集团在开发布会前的一个小插曲一般，并没有掀起太大的波澜。
　　杨倩正在筹备发布会的事情，所以并不知道此刻所发生的一切。
　　“萧凌这家伙，又把这烂摊子扔下不管了。”
　　她在布置发布会现场的时候，情不自禁的想到了萧凌，则顿时咬了咬牙，低声咒骂道。
　　这一切，没有人去关注。
　　大家的心情此刻其实还是显得颇为紧张的。
　　元开集团第一次进军化妆品行业，能成功么？
　　……
　　唐门！
　　“该死的萧凌。”
　　唐楠想到美肤堂化妆品公司的工厂在昨晚炸掉之后，顿时咬牙切齿的开始咒骂。
　　他不会去想这是唐门挑衅萧凌的后果。
　　而是将所有的过错都归于萧凌的身，认为是萧凌有错在先。
　　“门主，我们还是别商战了，直接下毒不是更好么？我们唐门可是以毒闻名的。”
　　这时候，在大殿的一名长老站了出来，对唐楠道。
　　毒？
　　没错！
　　唐门以毒闻名，可是现在这个社会，毒死一两个人，马便会新闻的。
　　作为半隐世的门派，一旦造成轰动，很容易引起国家的重视。
　　而且萧凌又是燕京市炙手可热的人物，若是因为这件事而引起国家的注意，得不偿失了。
　　“对，王长老说的没错，我们既要和萧凌打一场没有硝烟的商业战，更要从华夏江湖的规矩出手，双管齐下，他躲得过初一，躲不过十五。”
　　此刻，又是一名长老站了起来，对唐楠道。
　　嘶！
　　听到这番话之后，唐楠则微微的皱了皱眉，神色间瞬间蒙了一层凝重的表情。
　　唐门的毒，无药可解。
　　只要他们愿意，可以让任何一个人被神不知鬼不觉的毒死，甚至伪装成脏器衰竭都不是什么难事。
　　可关键是萧凌属于公众人物。
　　这便有些难办了。
　　而且，萧凌自打在庐山一战成名之后，华夏江湖也已经有了他的名号和地位，万一引起背后某些隐藏势力的震怒，他们也是要付出代价的。
　　“先别动萧凌，从他身边的人入手，蚕食掉这小子的信心。”
　　最终，唐楠拿定了主意，开口对王长老道。
　　“门主，现在江湖传言，萧凌打算重建悬济阁，这件事是不是要提前防范一下？他若真的是悬济阁的余孽，我们的毒貌似……”
　　“哈哈哈，悬济阁？只不过是巧合而已，萧凌一个乳臭未干的毛头小子，与当年的叶桂差了十万八千里了，你真的认为，悬济阁会有余孽存在么？”
　　在听闻王长老的这番话之后，唐楠则顿时大笑起来，带着几分鄙夷的反问道。
　　这……
　　的确是这么回事。
　　悬济阁已经被剿灭了，这是在华夏江湖众所周知的事情。
　　可是萧凌要建立悬济阁这件事，在华夏江湖已经传开了，这难道真的是巧合么？
　　王长老不清楚，但是他却隐约感觉到有些不对劲。
　　只不过看到唐楠信心满满的样子，他在此时也不便说什么，当即沉默了下去。
　　“萧凌最多是获取了当年悬济阁的一些东西而已，前一段时间，叶桂的坟墓不是有人进去过么？现在想来，应该是萧凌了。”
　　“仅仅凭借这么点东西想要建立悬济阁，简直是痴人说梦。”
　　唐楠也并不是鲁莽之辈，略微沉吟了一下，这才再次对在场的诸位唐门长老说道。
　　嗯？
　　对啊！
　　尽管次叶桂坟墓被入侵的消息被封锁的很严，但是唐门却依然得到了些许风声，按照时间来推算，貌似也正是从那个时间开始，萧凌才崭露头角的。
　　“没错，萧凌想要建立悬济阁，分明是得到了叶桂坟墓当的东西才对，如果我们能借此机会将东西弄过来，那普天之下，再也没有人可以解掉我唐门的毒了。”
　　之前说话的那名长老在听到唐楠的话之后，顿时眼前一亮，然后道。
　　嗯？
　　对啊！
　　这一瞬间，唐楠也一下子豁然开朗了起来。
　　他怎么没想到呢？
　　以前，唐门最怕的是悬济阁，因为悬济阁一向悬壶济世，解掉他们所下的毒。
　　如果现在趁机将萧凌在叶桂坟墓获取的东西，也可以说足以支撑他建立悬济阁的东西弄到手，等于世间再也没有人可以解唐门的毒了。
　　这么定了。
　　唐楠的神色间突然多了几分激动，并且点了点头。
　　“如此甚好，哈哈哈，那这件事谁去做？”
　　“还是我去吧。”
　　唐楠的话刚落下，刚才已经退到一边的王长老突然间站了出来，说道。
　　无奈？
　　对！
　　王长老此刻相当无奈。
　　他的心情已经复杂到了极点。
　　和愚蠢的人在一起共事，简直是他的耻辱。
　　一个错误的决定，很可能会让整个唐门垮掉。
　　牵一发而动全身的道理他不是不懂得。
　　这一次，海外的洛氏家族派来了一名专使，正是由于他的出现，才会导致美肤堂的工厂主楼被炸。
　　其实这已经足以说明，萧凌故意留了情面。
　　若是这颗zhà dàn放在唐门呢？
　　呵！
　　到时候恐怕整个唐门彻底在华夏江湖消失了。
　　想到这些，王长老感觉心一阵恶寒。
　　他不允许再有这样的愚蠢的事情发生了，所以才会决定亲自出马。
　　哪怕不能弄死萧凌，弄垮元开集团，但双方若是合作呢？
　　“好，那有劳王长老了。”
　　唐楠的嘴角带着几分狞笑，当即拍板决定了下来。
　　而此时的萧凌呢？
　　他已经赶到了机场与郑长生汇合在了一起。
　　“哈，老郑你真是厉害，竟然能想到这么一个馊……好主意。”
　　见到郑长生的第一时间，萧凌则顿时开口称赞了一声。
　　的确！
　　若不是因为救护车享有专用车道，甚至还可以闯红灯的特权，他根本不可能在这么短的时间内赶到机场。
　　“唉，有什么办法么？早知道你是神坑，所以提前做了一点准备而已。”
　　郑长生无奈的苦笑一声，解释道。
　　呃！
　　好吧，老子认了。
　　“我们去哪？”
　　直到此时，萧凌还不确定自己和郑长生要去什么地方参加学术交流大会呢，所以才问道。
　　“去古安国，西医的起源要追溯到公元前五世纪的古安国，所以每次的西医界学术交流大会为了表示对于西医的尊敬，都会去古安国。”
　　郑长生淡淡的开口对萧凌解释道。
　　呃！
　　老子连医到现在还弄不明白呢，没事哪会关注什么西医的起源啊。
　　好吧！
　　你学识高，是老大。
　　“呵，我很纳闷，你是怎么获得这个名额的？世界各地前去参加这次交流大会的西医应该不少吧，你是凭什么获取的名额？”
　　萧凌一边和郑长生走进登机口，一边开口问道。
　　“这……是我的老师给我的名额，这些你不需要知道，他人在京都，和你八竿子打不着呢。”
　　郑长生的脸色微微尴尬了一下，这才道。
　　老师？
　　什么样的老师会这么对自己的学生？
　　萧凌并没有追问，而是在脑海很自然的划出一个大大的问号来。
　　滴滴滴……
　　正在此时，萧凌身边的电子感应器突然发出一声声刺耳的声音。
　　什么情况？
　　“先生，您身是不是带了什么易燃易爆的物品？请交给我们。”
　　马机场负责安保工作的保安对萧凌认真的说道。
　　易燃易爆？
　　“这玩意？”
　　萧凌一伸手，将打火机取了出来，问道。
　　这打火机才一块钱一个，所以并没有什么特殊的，随便扔进垃圾桶行了。
　　“是的，感谢您……”
　　滴滴滴……
　　那拦住萧凌的保安眼见萧凌将打火机扔进了垃圾桶，顿时客气的说道。
　　只不过他还没有说完，萧凌身边的电子感应器则再次发出一声声刺耳的警报声。
　　卧槽！
　　你丫的电子感应器也和老子做对么？
　　“先……”
　　“槽，老子身真的什么都没有了，这玩意不会和老子有仇吧。”
　　萧凌一咬牙，骂道。
　　“请您自行检查，如果您强行登机的话，我们不介意为您检查一下。”
　　那保安大概二十四五岁，脸带着不苟言笑的神色，属于那种僵硬的面孔。
　　尼玛！
　　“好，你们检查，但是不能耽误老子登机，否则后果你们承担不起。”
　　萧凌的脾气一下子来了，对着那保安道。
　　在候机大厅旁边有专门负责搜身的单独房间，这也是为了避免有人携带危险物品飞机。
　　“那不是萧神坑么？发生了什么事？”
　　而正在这个时候，在候机大厅里马便有人认出了萧凌，并且指着他说道。
　　什么？
　　萧神坑惊现机场？
　　而且貌似还被保安拦了下来，这家伙又想干什么？
　　“搜出来东西，随便你们处置，搜不出来，我将会将你们告法庭，你们这属于故意侵犯顾客的隐私。”
　　第一千一百八十章 八字不合
　　萧凌的身除了打火机属于违禁物品，其他的还真想不出来什么是wéi j ，所以当即开口道。
　　“废什么话啊，走吧。”
　　那保安的面色依然冷峻，对萧凌直接道。
　　你妹！
　　老子在燕京市还特娘的没有吃过亏呢，你丫的竟敢找老子的麻烦？
　　萧凌狠狠的瞪了那保安一眼，脸的神色也第一时间变的有些阴冷了起来。
　　尤其是那看似随便扫视保安的那一眼，分明如同刀子一样扎在了保安的心头。
　　这……
　　一瞬间，保安似乎感觉到了一股凌厉并且让他窒息的气场正在迅速的在他周围弥漫开来。
　　因为平时的工作较忙碌，所以他并不回去关注什么燕京市的动静，虽然知道有萧凌这么一个人，但是却并不认识。
　　如果知道的话，可能借给他一个胆子都不敢这样对萧凌说话。
　　尼玛！
　　萧神坑啊！
　　稍有不慎会掉坑里，估计到时候被坑的连裤衩都穿不了。
　　“呵。”
　　萧凌轻笑一声，跟着保安朝着候机大厅里面的工作室走去。
　　对于发生这样的事情，郑长生也感觉到颇为无奈，只能跟着萧凌一起过去。
　　只要不延误飞机，怎么都好说。
　　实在不行，得改签了。
　　“萧神坑怎么被带走了？”
　　“谁知道呢，这保安的眼睛长到屁股了么？竟然连我们燕京市大名鼎鼎的萧神坑都不认识，我敢保证，他惨了。”
　　“哈，希望结果快点出来，否则老子得去改签了，一定要看看这场好戏。”
　　……
　　一刹那间，在机场候机大厅等待的人纷纷对着萧凌这边投来了好的目光。
　　嗯？
　　看着大家指指点点的样子，那跟在萧凌后面的保安也似乎感觉到了有些不对劲，顿时微微错愕了阴一下，脸色也第一时间变的古怪了起来。
　　这家伙是个名人么？
　　槽！
　　名人有什么了不起的？
　　机场自然有机场的规定，谁来了也不能改变。
　　保安微微的咬了咬牙，然后深深的吸了口气，当即挺胸抬头，一副大义凛然的模样。
　　萧凌并没有被带进单独的休息室，而是被带去了男厕所。
　　“先生，鉴于警报器一直在响，所以现在请您将随身物品全都掏出来放在地接受检查。”
　　刚进厕所，保安马对萧凌道。
　　呃！
　　在这里么？
　　“你是警察？”
　　萧凌微微的皱了皱眉头，对保安询问道。
　　“不是。”
　　“既然不是，那给老子滚蛋，老子没有义务这样接受你的检查，如果要检查，也行，直接让警察过来，或者后果你来承担，这已经属于严重侵犯公民的隐私权了。”
　　一听保安说自己不是警察，萧凌的火气则顿时窜了来，道。
　　这……
　　的确是这么回事。
　　保安没有权利对旅客将进行搜身的。
　　所以他才会用这种折的方式，让萧凌自己取出来，这便不等于是他在搜身。
　　“先生，请您配合我的工作，这是最快的方式排除您身的物品是否违禁，否则耽误了飞机，后果您要自行承担。”
　　保安都快气炸了，怎么都没想到会遇到这么一个难缠的家伙。
　　“我的物品都属于私人物品，你现在已经涉嫌侵犯我的个人隐私，耽误了飞机，也是你们机场措施没做到位的，和我没有任何关系，那玩意他和老子八字不合，这有什么办法？”
　　萧凌瞥了保安一眼，然后依然振振有词的说道。
　　八字不合？
　　尼玛！
　　你以为这是在算命呢？
　　“先生，请您配合一下，耽误了我的工作是小事，可一旦耽误了您的行程安排，那得不偿失了。”
　　保安现在已经有了一股即将暴走的冲动，但还是对萧凌神色郑重的说道。
　　呵！
　　老子会怕么？
　　大不了改签，或者老子不去了总可以吧。
　　“没关系，现在我已经做好了起诉你们航空公司的准备，对了，顺便说一下，我是德隆律师事务所的终极律师昂。”
　　萧凌轻轻一笑，当即不以为然的说道。
　　嘎！
　　德隆律师事务所？
　　那可是燕京市最有名的律师事务所，而且貌似终极律师只有一位吧。
　　难道……
　　嘶！
　　想到这里，保安则顿时瞪大了双眼，并且用一种好像是看怪物一样的眼神看着面前的萧凌，情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　萧凌？
　　尼玛。
　　怎么会遇到这个坑货？
　　“您是萧凌？”
　　“这和老子是谁没有任何关系，你本本分分的工作，在你们眼里，我只是一名旅客而已，或者说我是消费者也行。”
　　萧凌没有直接回答，而是淡淡的道。
　　这……
　　听闻此话，保安则更加确定了自己心的想法，一时间神情明显有些错愕了起来。
　　他现在等于是骑虎难下了。
　　可yi ǎ归yi ǎ。
　　萧凌无法通过安检，只能按照规章制度办事。
　　否则将他放过去发生了什么事情，他是要负责任的。
　　“萧教授，您这样不配合，我也无能为力，只能报警了。”
　　他在深深的吸了口气之后，才终于对萧凌郑重的说道。
　　“随便，但是这次的损失，你或者你们航空公司要全部承担。”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后道。
　　该死的！
　　保安在心顿时咒骂了一声，然后无法妄下结论。
　　“队长，我在h32登机口旁边的厕所，您来一下，这里有件事情无法处理。”
　　略微沉吟了一下，保安当即决定，将这个难缠的皮球踢给他们队长。
　　反正到时候出了事情也影响不到他。
　　“好。”
　　对讲机，马便传出一声痛快的回答声。
　　本来在机场工作只是负责安保工作而已，除非遇到恐怖袭击，平时还真没有什么大事，都是鸡毛蒜皮的小问题，所以保安队长也没有在意。
　　很快，一阵哒哒的皮鞋声出现了。
　　一名身穿保安zhi fu的年男子出现在了厕所的门口。
　　嘎！
　　只不过，当他刚露头，看到了里面那张熟悉的笑脸，马一阵傻眼。
　　怎么会是这家伙？
　　嗖。
　　下一秒，他以最快的速度迅速离开，好像是从来都没有出现过一样。
　　“队……妈蛋。”
　　那站在萧凌身前的保安在听到皮鞋的声音之后知道是他们队长来了，赶紧想要喊一声。
　　只不过，还没等他喊完，保安队长已经离开，让他沉默了数秒之后，顿时忍不住咒骂了一声。
　　但是紧接着，他口袋的电话响了起来。
　　嗯？
　　没错！
　　是队长打来的。
　　“槽，你特娘的是猪么？那个人是萧凌，你丫的是嫌命太长了吧，没什么大事的话，赶紧放行，娘的，差点被你坑死。”
　　刚刚接听了电话，里面便传出一声队长劈头盖脸的痛骂。
　　这……
　　貌似这样做的话不符合规矩，而且算放行了，萧凌回来也会遇到麻烦的。
　　“是。”
　　无奈，既然队长开口了，保安自然不敢怠慢，直接答应了一声。
　　“萧教授，对不起，耽误了您宝贵的时间，请您登机。”
　　那保安挂断了电话之后，直接换成了一副恭敬的态度，说道。
　　呃！
　　这一幕，在一边的郑长生看的是一愣一愣的。
　　画风转变的太快，让他一时间都有些无法接受。
　　刚才不是还扬言要报警么？
　　甚至老子都做好了改签的准备了，这特娘的才不到三分钟好么，放行了？
　　“呵，早这样不完了，老郑，走啦，我要去泡大洋马啦。”
　　萧凌显然也不和这种寻常人怄气，既然人家已经低三下四的道歉了，差不多也算了。
　　扑通！
　　不过，当郑长生在听到萧凌的话之后，则顿时一阵无语，脚下一软，差点摔倒在地。
　　我们是去参加学术交流大会好么？
　　虽然也等于是旅游泡泡妹子，但是也不能这样说啊，得明一些。
　　“咳咳，萧凌，我们是去工作，你的私事我可管不了。”
　　在那保安惊异的注视下，郑长生当即撇了撇嘴，说道。
　　“嘿，这么说不对了，我们应该是公费旅游，顺便泡一下大洋马，啧啧，想想都觉得兴奋，赶紧走。”
　　萧凌表情玩味的看着郑长生，一点都没有避讳的说道。
　　该死的！
　　郑长生想要解释，但是也明白，和萧凌这家伙根本解释不清，只能在心咒骂一声，乖乖的闭了嘴巴。
　　“怎么这么快出来了？谁能告诉我发生了什么？”
　　当看到萧凌，郑长生和一脸垂头丧气的保安从厕所出来之后，候机大厅的旅客则顿时发出一声询问。
　　但是却没有人能回答他。
　　大家的视线都随着萧凌三人来到了h32登机口。
　　滴滴滴……
　　电子感应器在萧凌经过的时候仍然是发出了一声声刺耳的警报声，让众人的目光则顿时再次集到了他的身。
　　卧槽！
　　这玩意是和老子八字不合。
　　萧凌一赌气，直接将身的东西全都掏了出来甩给郑长生，然后再次经过电子感应器。
　　滴滴滴……
　　那刺耳的警报声则依然响起。
　　日了吉娃娃了。
　　老子身除了衣服，已经没有任何东西了，怎么会响呢？
　　出现这种特殊的状况，让萧凌也不禁一阵无语，想了半天也没有任何结论。
　　第一千一百八十一章 愚蠢的家伙
　　现在，他的身除了衣服，也仅有手指所带着的诡异戒指而已。
　　难道是这个戒指的原因么？
　　突然，萧凌的脑海灵光一闪，眉头也微微的皱了起来。
　　但是时间却已经不允许他再做过多的停留了，提示前往古安国的航班已经开始登机。
　　所以他也没有过多的将时间浪费在这里，任凭那电子警报器发出一连串的警报提示音，他走了过去。
　　对于这种状况，那保安也无可奈何。
　　不过他也看的出来，萧凌身的确是没有携带任何的wéi j 。
　　否则他不会再来这里试验的。
　　“你身还有东西？”
　　在过了安检之后，郑长生才用一种无奈的语气对萧凌问道。
　　“擦，我哪知道那狗屁的仪器怎么和老子过不去？身真的什么都没了。”
　　萧凌一撇嘴，对郑长生道。
　　不过他此刻的心已经有了结论。
　　一定是手这戒指的原因，否则仅仅是衣服的话，并不会让电子感应器发出警报声。
　　可这玩意是从叶桂的坟墓带出来的，而且已经和自己认主，如果让他将戒指摘下来，打死他都不可能做到。
　　相较而言，他宁可不去这次的学术交流大会。
　　飞机要飞行十几个小时，所以萧凌在登飞机之后一直在睡觉，将郑长生晾在了一边。
　　对于接下来要进行的学术交流大会，他没有任何的想法，他来也只不过是为了推广一下元开集团的护肤品罢了。
　　至于像郑长生心所想的要一鸣惊人，他根本没有在意。
　　只要不惹到他，万事大吉。
　　哪怕是到了国外，他也有神坑的资本。
　　……
　　元开集团。
　　今天对于杨倩和周启航来说，是一个特别忙碌的日子。
　　元开集团的第一款护肤品要市了，昨天晚，萧凌的又一个直播，弄得整个燕京市如同遭遇了异常地震一般。
　　街头巷尾都在谈论着元开集团的这款护肤品。
　　毕竟天下收藏在最开始的时候是凭借信誉而生存下来的。
　　而且还有元开集团的餐饮业，也让大众都认识到了元开集团是在本本分分的为广大人民群众谋福利。
　　所以对于元开集团进军化妆品行业的第一款产品，大家都在期待着。
　　“大家好，我是记者小美，我目前在燕京市的金碧辉煌大酒店，昨天元开集团的幕后老板萧凌是在这家酒店做的直播，而今天，元开集团将新闻发布会的地点放在这里，是不是有另外的用意呢？”
　　小美经过几次对萧凌的报道，嫣然已经成为了燕京市小有名望的记者，她的话，无疑已经成了业界权威。
　　只不过让她心存芥蒂的是那次的拜车神事件。
　　现在已经过去那么长时间了，让她心仍然有些无奈。
　　只是想一下，恨不得将萧凌一口咬死一般的心情。
　　萧凌这家伙简直太可恶了，再怎么说，老娘也是一个黄花大闺女啊，甚至连男朋友还没有呢，竟然被称为车神。
　　遇到这种事情，小美也是彻底的醉了。
　　难道元开集团和金碧辉煌大酒店有什么合作的项目不成？
　　一瞬间，当听到小美报道的其他记者顿时皱起了眉头。
　　这可是一个大料，如果深挖出来，很可能会引起一番空前的轰动。
　　这些记者都在期待着一篇报道震惊业界呢，所以仅凭借小美的一句话，他们便敏锐的感觉到了这其似乎有什么新闻。
　　“目前元开集团所召开发布会的目的我们还不清楚，甚至也没有任何的消息透露出来，但是根据昨天晚萧凌直播时候所说过的话，很可能这次的新闻发布会会是元开集团所研制的第一款化妆品。“
　　紧接着，燕京晚报的记者也开始报道起来。
　　因为昨天晚萧凌仅仅是邀请了小美记者而已，所以现在也仅有小美有资格进入新闻发布会的会场。
　　而其他记者都被保安拦在了金碧辉煌大酒店的外面。
　　这一刻！
　　最兴奋的要数金碧辉煌大酒店的老板了。
　　罗明做梦都没有想到，燕京市的元开集团会将本次新闻发布会的地点选在他们酒店。
　　这简直是一个不花钱为酒店打广告的好机会。
　　而且，一旦与元开集团促成下一步的合作的话，那简直等于是一步登天，金碧辉煌肯定会成为燕京酒店行业里面的一面旗帜。
　　“一定要让这场发布会顺利的完成。”
　　罗明坐在酒店顶楼的办公室，一拳狠狠的砸在了面前的办公桌，然后带着几分狞笑的自言自语道。
　　现在机会摆在他的面前，如果不把握好的话，那是脑袋被驴踢了。
　　只是让他较纳闷的是，元开集团目前并没有人任何人和他有过接触，甚至召开新闻发布会的事情，也只是和酒店的经理进行洽谈的。
　　“小叶，给我找一下元开集团这次新闻发布会的负责人，我想见一面。”
　　在沉吟了片刻之后，罗明终于坐不住了，拨通了外面秘书的电话。
　　“好的！”
　　一个甜美的声音紧接着从电话传了出来，没有任何的犹豫和推辞。
　　呼！
　　该怎么合作呢？
　　罗明打完电话之后，这才深深的呼了口气，然后靠在了身后宽大的老板椅，眼睛也微微的眯了起来。
　　目前，元开集团可是燕京市最有潜力的集团，而且在国内已经也挤进了前二十的行列，一旦与这个集团挂钩，等于自己的金碧辉煌也会跟着元开集团的壮大而水涨船高。
　　但是，现在最让罗明困扰的是应该怎么展开合作。
　　如果仅仅是自己单方面提出来的话，很可能整个酒店都会被元开集团吞并。
　　可如果不闻不问的话，等于是将这个绝佳的好机会拱手让人了，这是他坚决不会错过的机会。
　　“董事长，元开集团下属子公司的天下收藏负责人杨名臣来了。”
　　正当罗明有些拿捏不定的时候，秘书小叶的电话打了进来，依然是用那甜美的声音直接道。
　　杨名臣？
　　我擦！
　　老子要找元开集团的负责人，这个老头一个天下收藏的负责人而已，有什么权利？
　　在得知元开集团要将这次的新品发布会定在金碧辉煌大酒店的时候，罗明便围绕着萧凌和元开集团做了一份详细调查。
　　当然，对于元开集团的前身天下收藏也稍微关注了一下，自然也知道杨名臣的身份。
　　但是根据他所获取的资料显示，这老头貌似没有任何的权利，哪怕是在天下收藏，也要完全服从杨倩的决定。
　　所以，对于杨名臣，罗明是打心眼里的看不起。
　　他再怎么说也是金碧辉煌大酒店的董事长，全国一共有十几家连锁酒店都是他的产业，元开集团让这样的一个人来还和他见面，这不等于是不给面子么？
　　“让他进来吧！”
　　罗明深深的吸了口气，虽然心老大的不情愿，但还是对着电话道。
　　杨名臣这老头不可怕，但是他背后是元开集团，这便有些无奈了。
　　背靠大树好乘凉是这么个道理。
　　“董事长，杨老到了。”
　　“嘿嘿，罗董事长你好啊。”
　　很快，小叶便将杨名臣带进了罗明的办公室，而且她的话音刚落，一声明显带着不正经的声音便顿时出现在了小叶的身后。
　　呃！
　　这家伙是杨名臣？
　　怎么看去完全是一副老流氓的样子？
　　“杨老，久仰大名，今日一见，实在是三生有幸啊，请坐。”
　　罗明并没有起身，而是坐在宽大的老板椅对杨名臣皮笑肉不笑的道。
　　嗯？
　　秘书小叶一看到这种架势，明白了罗明是看不对方，赶紧退了出去。
　　“唉，无知真可怕，看来得换工作了。”
　　在走出办公室关门的一瞬间，小叶则顿时微微的摇了摇头，然后叹了口气道。
　　罗明不清楚杨名臣的底细，但是作为秘书的小叶却知道。
　　那可是元开集团董事长杨倩的亲爷爷，而且连元开集团的幕后大老板萧凌都得尊称一声杨爷爷，这种人难道不值得结交一下么？
　　“哈哈，不用客气，我正在监督本次新闻发布会的事情，请问罗董事长找我有什么事情么？”
　　杨名臣多精明，完全将罗明的言谈举止放在了眼里，但是他并不气恼，而是不动声色的问道。
　　嘎！
　　完蛋了！
　　罗明差点一口将自己的舌头咬掉了。
　　这不是搬起石头砸自己的脚么？
　　本来他是打算和元开集团的负责人拉拉关系，然后闲聊几句，再说合作的事情，但是现在呢？
　　人家杨名臣好像很忙很着急的样子，直接步入正题，连给他喘息的机会都没有。
　　怎么回答？
　　难道要说自己想要和元开集团合作么？
　　如果真要是说了，那等于是傻子。
　　到时候自己肯定会元开集团吃的死死的，因为合作是自己先提出来的，没有回报的话，人家元开集团家大业大的，凭什么要合作？
　　“哈哈，没什么大事，是想闲聊一下，你们杨董没来么？”
　　罗明打了个哈哈，赶紧岔开话题对杨名臣问道。
　　第一千一百八十二章 精明的小美
　　他这样问，显然是打算从杨名臣的口套出杨倩的事情。
　　“哦，闲聊啊，那不好意思了，罗董事长，我下面的事情实在是太多了，而且新闻发布会也要开始了，我必须得去监督。”
　　杨名臣刚刚坐下，然后便突然起身对罗明道。
　　呃！
　　该死的！
　　这一瞬间，罗明甚至有一种想要狠狠抽自己一个嘴巴的冲动。
　　客气一点会死么？
　　这种聊天方式简直等于是他自己给聊死了。
　　而且看杨名臣的脸色，分明是没有任何开玩笑的意思，自己强行阻拦么？
　　“杨老，我这里有点好的碧螺春，要不要品一下？”
　　悄悄的吸了口气，罗明赶紧从椅子站了起来，用一副献媚般的模样对杨名臣道。
　　这家伙在商场摸爬滚打了二十多年，自然见过大风大浪，也懂得投其所好。
　　既然杨名臣是老人，对茶叶一定深有研究。
　　“罗董事长，现在可是我的工作时间，不允许这样的，再见。”
　　只是，让罗明大跌眼镜的是，杨名臣根本不为所动，而是淡淡的回答道。
　　这理由简直是滴水不漏，纵然是罗明无法接下去了。
　　看着杨名臣走出了办公室，他气的差点将桌子掀飞了。
　　尼玛！
　　开团集团未免也太瞧不起人了吧，一个子公司的老头都这么目无人么？
　　可是他却没有去想自己是怎么对待杨名臣的。
　　这种人的人性本身存在问题，能有现在这样的成，除了机遇之外，肯定也有人在背后的推波助澜，否则绝对不会有这么大的产业。
　　……
　　新闻发布会的现场。
　　“爷爷，让您帮忙盯着的，怎么一眨眼不见了？”
　　杨倩看到杨名臣悠闲的从电梯走了出来，顿时有些嗔怒的问道。
　　呃！
　　显然杨名臣也没有想到杨倩在这里等着他呢。
　　“没事，找了个老奸巨猾的家伙聊了两句，嘿嘿，和爷爷我斗，再吃几年干饭吧。”
　　杨名臣的嘴角此刻已经微微的勾勒出了一丝笑意，然后得意的道。
　　嗯？
　　什么情况？
　　杨倩刚才去给之后起航打电话了，所以并不知道罗明要间元开集团负责人的事情，杨名臣充大头自己去了。
　　而且，小叶作为罗明的秘书，自然也知道轻重，她对于杨名臣的身份了如指掌，所以才会故意邀请的他。
　　可是谁想到，遇到了这么一个愚蠢的老板。
　　“这边已经布置的差不多了，萧凌应该不会来了吧，他可能真的出去了。”
　　杨倩深深的吸了口气，然后看着会场的入口处，有些失落的说道。
　　这番话，好像是对杨名臣说的，但是却更像是自己在自言自语。
　　“活该，谁让你昨天晚不快点的，如果昨天晚生米做成熟饭，今天那小子还想跑么？”
　　杨名臣一听杨倩的这种话来气，顿时吹胡子瞪眼的说道。
　　没办法。
　　谁让杨倩这样优柔寡断呢！
　　若是放在杨名臣身，十个萧凌也早强了。
　　现在知道发牢骚了？
　　切！
　　你若是再不争取，萧凌早晚成了别人的。
　　“倩儿，不是我唠叨，你……”
　　“行了，爷爷我知道了，现在不是说这件事的时候，我们还是赶紧开始发布会吧昂。”
　　听到杨名臣的语气，杨倩自然知道他要说什么，顿时打断了他的话，并转身朝着先问发布会的现场走去。
　　“杨董事长，我是萧教授邀请的记者……”
　　“小美，我认识你的，怎么了？”
　　刚刚走进会场，一直坐在记者席的小美马便凑了过来，对杨倩说道。
　　“您能不能在开始发布会之前让我做个专访？毕竟我和萧教授都是熟人了嘛。”
　　小美带着几分犹豫的神色对杨倩问道。
　　这……
　　“现在时间不允许，专访会有的，等发布会顺利举行完之后吧。”
　　杨倩略微沉吟了一下，这才对小美说道。
　　“好，一言为定。”
　　说到这里，小美的脸顿时显出了几分笑意。
　　而杨倩也是淡淡的笑了一下，并通知门口的保安，让那些堵在门口的记者进入了新闻发布会的现场。
　　“杨董，请问这次元开集团所发布的是不是化妆品？”
　　“杨董，昨晚美肤堂化妆品公司的工厂被炸了，你们元开集团在这个节骨眼发布化妆品，这件事会不会与你们元开集团有关系？”
　　嘎！
　　第一个提问的记者还好说一些，只是询问这次发布的产品而已。
　　但是，当第二个记者提出问题的一瞬间，在场所有的记者全都乖乖的闭了嘴巴。
　　甚至连杨倩，脸色也瞬间变的阴沉了起来。
　　这不是来找事的么？
　　元开集团发布化妆品，难道还要看其他化妆品公司有没有档期么？
　　保不准这只是美肤堂为了增加自己的噱头而自己炸了工厂呢。
　　不过，这手笔貌似有点太大了吧。
　　“很抱歉，这次元开集团所发布的新产品，的确是元开护肤品，至于友商为了增加曝光率而自己炸掉自己的工厂这件事，我不想多解释什么。”
　　杨倩毕竟也是经历过这种场面的人，所以很快便淡淡的解释道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢！
　　人家没事会自己炸了自己的工厂么？
　　建立一座新的工厂的话，没有几千万是建立不起来的，难道美肤堂真的是吃饱了撑的么？
　　也幸亏萧凌现在已经在飞机了。
　　若是在这场新闻发布会现场，非得以德隆律师事务所终极律师的身份将这名涉嫌诽谤的记者起诉到fǎ yuàn。
　　尼玛！
　　说元开集团炸掉美肤堂的厂房？
　　这不是扯淡么？
　　先别说这件事是不是萧凌做的，单单只是在现在这个节骨眼提问出这种问题来，这本身已经说明了问题。
　　“杨董，元开集团要进军化妆品行业，难道只是推出这一款产品么？”
　　有记者不死心，在一边继续追问道，不过却瞬间将话题给扯开了一些。
　　“暂时我们元开集团所推出的仅有这一款产品，而且会在今天下午两点的时候在全省范围内进行销售。”
　　杨倩淡淡的笑了一下，对着众多记者解释道。
　　这……
　　仅仅只是一款护肤品而已，能有多大的市场？
　　当听闻杨倩的话之后，那些本来兴致勃勃的记者顿时失去了原有的兴致。
　　没办法！
　　护肤品的市场实在是太小了。
　　哪怕是元开集团研发的，也只是多了一个噱头而已。
　　现在的化妆品市场，已经被几大化妆品公司包揽了，元开集团想要分一杯羹，必须要有一连串的新品才行。
　　否则，你凭什么和人家竞争？
　　“完了，这次没有什么bào zhà性的新闻了。”
　　在后面一些本来争先恐后往前面挤的记者在听到了杨倩的话之后，已经放下了手的摄像机和录音笔等设备，甚至他们已经准备悄悄离场了。
　　这发布会，说白了是以元开集团进军化妆品行业为噱头而已。
　　现在既然噱头都没了，谁还愿意继续呆在这里？
　　“那个……杨董，不好意思，刚才台里来电话，说南环出了一起连环交通事故，我们得赶往现场。”
　　这时候，燕京晨报的记者找了一个冠冕堂皇的理由，对杨倩解释道。
　　“没关系，还有谁有事，可以一起离开了，这次的新闻发布会，到此结束。”
　　杨倩淡然一笑，然后才朗声说道。
　　什么？
　　这结束了？
　　槽！
　　元开集团和特娘的萧凌一样，是个坑。
　　早知道还来这里参加个屁的昂新闻发布会啊。
　　一瞬间，原本打算离开的记者纷纷扭头朝着外面走去。
　　他们在杨倩说出本次发布会所发布的是元开护肤品的时候，实际便已经失去了兴趣。
　　在这些记者的带动下，原本拥挤的新闻发布会现场顿时走了百分之九十多的记者。
　　而唯一坐在下面记者席从始至终都没有移动地方的记者，是小美。
　　看着其他的记者离开，小美甚至连一点焦急都没有，反而脸还带着几分嘲弄的神色。
　　一群笨蛋！
　　元开集团从早开始筹备这场新闻发布会，难道真的只是为了一个噱头么？
　　既然如此，昨晚萧凌直接在直播喊一声说元开集团要发布元开护肤品，还用得着开这个所谓的发布会么？
　　很明显，这是杨倩故意的。
　　至于杨倩这样做的目的，小美不清楚，但是她是因为跟着萧凌报道而出名的，所以自然也联想到了这次发布会会不会是元开集团故意设下的一个坑呢？
　　“嘿嘿，这丫头竟然这么聪明，怪不得萧凌一直让她报道专题呢。”
　　杨名臣在一边自然也看到了这一幕，他非但没有生气，反而在此时露出了一副老奸巨猾的狡黠表情来。
　　直到新闻发布会现场所有的记者已经全部离开，仅剩下小美和一旁略微有些着急的摄像大哥的时候。
　　“好了，关门，不允许任何人进入发布会现场，小美记者，早餐一定没吃吧，坐下来一起吃点吧。”
　　杨倩突然露出了一种淡淡的笑意，对小美道！
　　呃！
　　吃早餐？
　　现在都午十点了好么？
　　一旦吃了东西，那午还吃不吃呢？
　　第一千一百八十三章 火爆销售
　　听到杨倩的声音，小美顿时一阵错愕，脸色也变的有些古怪了起来。
　　但是杨倩却不管这么多，直接让酒店的服务员弄了几份早餐过来。
　　小美和摄像大哥两个人都有一份。
　　甚至杨倩和杨名臣，还有其他元开公司的人都有一份。
　　此情此景，让小美已经完全呆住了，不知道杨倩葫芦里卖的是什么药。
　　但是既然有人请客，她也无法拒绝，干脆一不做二而不休的吃了起来。
　　诺大的新闻发布会会场，大家竟然全都安静的坐了下来吃起了早餐。
　　这绝对是在燕京市开新闻发布会的历史属于破天荒的第一次。
　　而在这段时间，燕京市其他所有的媒体，甚至包括络的自媒体，都开始发布今天元开集团新闻发布会的事情。
　　但是大家却非常有默契的对元开集团护肤品只提到了那么一句，剩下的章全都充满了调侃之意。
　　如燕京晚报的发表题目是，元开护肤品新闻发布会途夭折，元开集团自建立以来第一个天大的玩笑。
　　这种带有明显调侃字眼的章，一经发出，便顿时横扫整个络。
　　当然，吃瓜群众都是带着看热闹的心态去看的这篇章，而不是真的对元开护肤品有兴趣。
　　可正是由于这种特殊的状况，赫然导致整个燕京市，甚至是整个河阳省的百分之八十的市民，竟然第一时间知道了元开护肤品。
　　络都已经吵翻天了。
　　而现实更是有诸多人打电话到元开集团，询问这款护肤品。
　　可以说，关于元开护肤品的闲言闲语正以恐怖的速度开始爆发，以燕京市为心向着全国蔓延。
　　一个小时！
　　仅仅只是用了一个小时的时间，元开集团将要发布新产品为护肤品的消息便传遍了整个河阳省的大街小巷。
　　没办法，萧凌的名头摆在那里呢。
　　而元开集团更是萧凌的产业，所以凡是与萧凌挂钩的事情，都会产生巨大的轰动。
　　“杨董，我们已经坐了这么长时间，是不是可以做专访了？”
　　在金碧辉煌大酒店当，小美和扛着摄像机的摄像大哥早已经急不可待了。
　　燕京时报的台长已经打过两次电话来询问了，都被小美搪塞了过去。
　　这次来参加元开集团的新品发布会，是受到萧凌的邀请小美才来的。
　　但是现在呢？
　　人家其他的媒体都报道了关于这次新闻发布会的笑话，但是小美这边却迟迟没有回音，若是台长不急的话才怪呢。
　　“嗯，时间差不多了，那我们开始吧，可以直播。”
　　杨倩看了看时间，稍微沉吟了一下，这才淡淡的道。
　　嗯？
　　越是这样，小美越是感觉有些怪，感觉这次的新闻发布会有什么猫腻存在。
　　难道这次的新闻发布会是萧凌挖好的坑么？
　　突然，一个大胆的想法在小美记者的脑海一闪而过。
　　嘶！
　　想到这里，她顿时情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　如果这件事是出自萧凌之手的话，这未免也太疯狂了吧，而且等于是博弈一样。
　　“好！”
　　小美当即点了点头，并且示意身后的摄像大哥将机器打开进行全程直播。
　　“爷爷，您去把我们喊来的服务员带进来吧。”
　　杨倩突然开口对杨名臣语气清淡的说道。
　　服务员？
　　什么鬼？
　　一瞬间，不明里的小美顿时有些错愕了起来。
　　因为从始至终她都不知道接下来到底会发生什么事情，所以不免心有些忐忑。
　　而且若是开启直播的话，便等于无法解决在直播的任何突发状况，这完全是一个冒险的尝试。
　　“杨董，开启直播的话，我们必须要问一下台里的意思，看看有没有可以插播的空挡时间。”
　　小美在沉吟了一下之后，这才对杨倩道。
　　开始的时候，她并不知道还有其他人参与直播，以为只有杨倩自己呢。
　　毕竟现在是给杨倩做专访。
　　所以在杨倩说要将服务员带进来的时候，小美才会如此犹豫。
　　“可以，但是机会只有一次，看你们燕京时报是不是能抓住了。”
　　杨倩笑了笑，对小美说道。
　　啊？
　　机会？
　　没错！
　　这是萧凌挖的坑，一定是这样的。
　　小美一听杨倩如此笃定的话，脑海却瞬间想到了萧凌那个坑货，顿时心一阵颤抖。
　　殊不知，这场新闻发布会，萧凌全程一点都没有参与进来，完全是周启航和杨倩两个人的主意。
　　而此时的萧凌，正坐在飞机呼呼大睡呢。
　　坐在他身边的郑长生简直已经无语到了极点，但是却无可奈何。
　　萧凌这坑货未免也太能睡了吧，早八点半才起来不说，从坐到飞机的那一刻开始继续睡，一直到现在都没有醒过来。
　　简直是睡神转世。
　　这一次的旅途，对于萧凌来说是轻松无，但是对于郑长生来说简直是煎熬。
　　十几个小时，大概有九个多小时都是自己在无聊度过的。
　　萧凌除了间吃了点东西去了趟厕所以外，竟然一直在睡觉。
　　终于，在晚十点多的时候，飞机降落在了古安国的首都机场。
　　而萧凌也在第一时间睁开了眼睛，根本不用郑长生去叫，好像是已经计算好了时间一样。
　　你妹！
　　郑长生一边去拿自己的公包，一边在心咬牙切齿的咒骂道。
　　这次的学术交流大会在古安国的首都举行，预计要举行七天的样子，不过只有三天的时间是进行学术交流，剩下的时间是旅游和聚会了。
　　当然，这些都好像和萧凌没有什么关系一般。
　　他要做的，只是在学术交流大会面露个脸，为自己的元开护肤品打个广告而已。
　　至于学术交流面的问题，他没有什么可说的。
　　毕竟他学的是医，和西医根本扯不什么关系。
　　直到下了飞机之后，他才将手机开机。
　　飞机是不允许使用手机的，所以他的手机一直处于关机状态，否则早被打爆了。
　　叮叮叮……
　　刚刚开机没多长时间，一连串的短信提示音好像是爆豆子一般，开始迅速的出现。
　　呃！
　　看着周围好像看怪物一般的旅客正在看着他，让他顿时感觉一阵无语。
　　“萧凌，你则个混蛋，对老娘做了什么？”
　　“萧凌，你走了么？”
　　“怎么关机了？新闻发布会出事了。”
　　“擦，萧凌，你丫的又做甩手大掌柜的，不过这次老子开始学会挖坑了。”
　　“萧凌，你在哪？雨彤失踪了。”
　　……
　　王雪芙，周舒云，乃至姚梦晨，周启航和秀姐的短信都显示了出来。
　　呃！
　　什么情况？
　　看到这些短信，萧凌感觉自己的脑袋都快炸开了。
　　这才多长时间？
　　十几个小时乱套了？
　　周舒云，王雪芙，姚梦晨的短讯倒是没有什么问题，他也想到周启航所说的挖坑是姚梦晨所说的新闻发布会出事了。
　　至于秀姐的短讯，他根本没在意。
　　何雨彤十大明星，和自己根本酒八竿子打不着，一点关系都没有。
　　尽管长得还算是可以，可道不同不相为谋，老子没有任何义务总是去帮着你们解决问题吧。
　　想到这里，他给周启航打了一个电话。
　　“什么情况？”
　　当周启航刚刚接听，他便马开口询问道。
　　“哈哈哈，萧凌，谁说老子不会挖坑的？今天将那些媒体都坑死了，不过你的老相好这次算是一举成名了，怎么样？快点称赞一下老子，元开护肤品今天下午已经市，不过，卖没了。”
　　周启航满是得瑟的在电话对萧凌道。
　　嘎！
　　什么？
　　卖没了？
　　这怎么可能？
　　算销售再火爆，也绝对不会出现脱销的状况。
　　要知道元开制药厂虽然仅一个车间生产护肤品，但每天的产能都能达到数十万盒，燕京市才多少人？
　　卖脱销了？
　　你丫的是在逗我么？
　　“别废话，到底什么情况？”
　　萧凌直接问道。
　　“你丫的跑哪去了？怎么好像是脱离了现实呢？自己去查一下知道了，对了，秘方呢？元开制药厂要所有的车间全都开始生产这款护肤品，需要秘方。”
　　周启航正在得意，根本没有理会萧凌，直接问道。
　　所有车间？
　　卧槽！
　　这得是多大的手笔啊！
　　纵然是萧凌，在听到周启航的这句话之后也不禁微微的倒吸了一口凉气。
　　这种状况，是他始料未及的。
　　本来他对于元开护肤品非常有自信，但是却没想到市之后会火爆到如此的程度。
　　“去找姚梦晨，她知道应该怎么做，好了，老子在国外，电话费挺贵的，你丫的又不给报销，挂了。”
　　萧凌说完便直接挂断了电话，并开始伤亡搜索起燕京市的状况来。
　　报销？
　　你大爷的！
　　老子为元开集团兢兢业业的工作，你丫的什么时候给老子报销过电话费了？
　　而且你可是全国前二十的大企业家，竟然嫌国际电话费贵？
　　贵你妹啊！
　　此刻在元开集团总部的周启航一阵无语，听着电话的一连串忙音，甚至有一种将要把电话摔了的冲动。
　　第一千一百八十四章 完美的营销
　　现在已经是晚的十点多了，但是他却仍然没有回去。
　　无奈，元开护肤品第一天市出现了脱销的状况，纵然是他都始料未及。
　　这算是元开集团进军化妆品行业所打响的第一炮。
　　现在看来，如果没有什么特殊的状况，元开集团一定会大赚特赚，那可是将近一百倍的利润啊。
　　每一盒护肤品的成本算包装连一块钱都不到，却卖九十八块钱。
　　虽然价格稍微高了一些，但是却也属于大众消费水平。
　　毕竟没有几个人像杨倩一样用护肤品抹全身吧。
　　所以，仅仅是这第一笔的销售额，达到了几个亿，而且成本才几十万而已。
　　暴利！
　　这绝对是一个暴利的行业。
　　周启航兴奋的都睡不着了，他在办公室正在接听着一个接一个的电话。
　　……
　　美肤堂化妆品公司。
　　“怎么可能？元开集团竟然弄了这么一次营销，简直太无耻了。”
　　负责元开集团这件事情的唐门廖长老和王长老汇聚在一间宽大的办公室内，开始咬牙切齿的交流着。
　　相于元开集团的周启航，这两个人显得有些悲催了。
　　他们此刻的表情，都可以用斗败的公鸡一样形容，全都是一副垂头丧气的模样。
　　“这是事实，接下来我们怎么办？”
　　王长老微微的吸了口气，盯着廖长老问道。
　　“能怎么办？我们安排在元开制药厂的那家伙还没有弄到秘方，只能通过元开集团的产品来进行化验了。”
　　廖长老的眉头一皱，然后恨声道。
　　化验？
　　化妆品的成份可是太多了，而且里面所添加的各种化学成分，有很多都是用仪器无法具体检测出来的。
　　“这次，元开集团的护肤品推广的是纯药的口号，老王，你相信么？”
　　突然，廖长老接着对王长老道。
　　纯药？
　　对啊！
　　如果是一般的化妆品还没办法化验出来，但是这款护肤品可是纯药的，这便好办了。
　　毕竟唐门一直研究的是毒。
　　而毒的提炼则离不开各种草药，所以从医的角度来说，唐门也算是半个医道的门派。
　　“哼，不管你信不信，反正老子不信，元开集团能用纯药制成这款护肤品，打死老子都不信。”
　　廖长老一拳狠狠的砸在了宽大的办公桌，并且恶狠狠的说道。
　　别说他不信。
　　甚至连王长老都不相信呢。
　　药别说熬制了，算是单纯提炼的话，也只会提炼出药汤子而已，怎么可能会出现护肤品呢？
　　而且，那种刺鼻的药味怎么解决？
　　更重要的是，在药提炼护肤品，这种技术是元开制药厂可以解决的么？
　　还有价格问题！
　　经过高纯度提炼出来的药混合体，价格别说百，千都有可能，怎么可能才仅仅九十八块钱？
　　看普通大众都争相购买的情况，效果自然是不用说的。
　　“槽，样品我们已经在下午的时候拿到了，马去化验，等结果出来，一旦发现任何化学成分的添加剂，马让美肤堂的律师起草件起诉元开集团欺诈。”
　　王长老也是被逼急了，直接恨声说道。
　　嘎！
　　起诉？
　　哈哈哈！
　　怎么这个问题老子没有想到呢？
　　一瞬间，廖长老的嘴角顿时划过一丝淡淡的笑意来。
　　……
　　“卧槽。”
　　在古安国的机场大厅，一声喝骂顿时响了起来。
　　几乎所有听到这个声音的人顿时将目光全都转移到了一个身穿休闲装的青年身。
　　这家伙低头拿着手机，一边浏览着新闻，一边喝骂。
　　“卧槽，卧槽……”
　　甚至连跟在他身边的郑长生都感觉脸一阵火烧一般。
　　萧凌！
　　没错！
　　这个青年是萧凌。
　　他通过移动络，已经查到了燕京市今天所发生的事情，所以忍不住发出一声声的惊叫。
　　元开集团的新闻发布会途夭折，的确是周启航所故意营造出来的。
　　而且为了配合萧凌，故意只让燕京时报的记着小美进入会场，而且还故意让她没有离开。
　　在其他媒体纷纷退出之际，杨倩更是拖出一个小时的空档时间。
　　这个时间，也正是最重要的。
　　其他媒体根本不明里的发表了元开集团新品发布会成为一场笑话的报道。
　　正是由于这篇报道，顿时让吃瓜群众大肆宣扬。
　　而在所有人都在嘲弄元开集团之际，燕京时报的记者小美，开启了新闻直播，对杨倩做了专访。
　　说是专访，不如说是只针对于小美记者的一场别开生面的新闻发布会。
　　在专访，杨倩请来十名金碧辉煌大酒店的女xg fu wu员，并让她们当场卸妆。
　　然后又当场使用了元开集团的护肤品。
　　也是这一瞬间，元开集团的元开护肤品彻底打响了名号。
　　而杨倩也很适时的打出了纯药护肤品，改善皮肤的宣传语，更是一石激起千层浪。
　　燕京市炸了。
　　河阳省炸了！
　　甚至连整个华夏观看到这一场直播画面的所有女性观众，炸了。
　　一瞬间，几乎整个大街小巷都在以买到元开护肤品为骄傲。
　　以前街坊邻居都会问一声，吃了么？
　　而现在，大家互相见面，都会问一声，买到了元开护肤品么？
　　这种空前的火爆，是任何人都无法预料的。
　　甚至电视的经济频道，也专门单独开了一个营销专栏，一点一点的进行剖析元开集团的这场完美的营销。
　　“周启航这个家伙，老子果然没有看错人。”
　　萧凌终于将手机关闭，嘴角更是情不自禁的划出一丝微笑来，并且淡淡的道。
　　的确！
　　相于萧凌的神坑，周启航还是差了一些。
　　但是差一些并不代表没有能力。
　　这段时间，周启航一直在研究萧凌的成功秘诀，而这场被财经频道称之为最完美营销的方案，是他在这段时间观看萧凌以前留下来的视频所悟出来的。
　　事实证明，他成功了。
　　而且在外人看来，这场完美的营销，完全是出自萧神坑的手笔。
　　“萧凌，你笑的好邪恶，发生了什么事情么？”
　　一边一直沉默不语的郑长生在看到萧凌的表情之后，顿时有些怪的问道。
　　这一路，他一直闲的蛋疼，现在终于找到了机会，正好可以和萧凌拉一拉交情。
　　“呵，没什么，我们应该住酒店吧，到这地方，连字都不认识，也真是无语了，而且没带翻译，你确定不会走错么？”
　　萧凌一甩脑袋，淡淡的笑着道。
　　他没有和郑长生解释的义务，而且这种事情，自己说出来没有震撼感了。
　　实际他还是很享受看到别人目瞪口呆的模样的。
　　呃。
　　“只顾着你的事情了，把这件事给忘了。”
　　郑长生在听到萧凌的话之后，顿时微微错愕了一下，说道。
　　我……
　　你大爷！
　　萧凌差点没一脚将郑长生踹飞，心里更是没好气的咒骂了一声。
　　没带翻译，来到这人生地不熟的地方，简直是受罪。
　　“没关系，我有主办方的电话，让他们来接我们行了。”
　　郑长生无奈，只能找补救办法。
　　“槽，快点吧。”
　　萧凌一边四下看着周围陌生的街道，一边说了一声，并且开始用手机下载起翻译软件来。
　　没办法，这种地方，保不准会有人给你使绊子，不靠自己还真不行。
　　郑长生开始忙着打电话，而萧凌则开始按照翻译软件学习古安国的语言。
　　毕竟拥有超强的记忆力，对于这种东西，他仅仅是听一遍全都会了。
　　“萧凌。”
　　时间不大，郑长生这才回到了萧凌身边，并且一副垂头丧气的模样。
　　切！
　　这个傻帽，肯定是吃瘪了。
　　萧凌只是扫了一眼郑长生的表情，便知道没什么戏了，只能靠自己。
　　“主办方那边也没有华夏的翻译，只有一个负责接电话的专员，但是却离不开，所以我们只能自己过去了。”
　　“地址给我。”
　　萧凌一直摆弄着手机，连头都没抬便对郑长生说道。
　　呃！
　　你丫的会这边的语言么？
　　地址给你有什么用？
　　郑长生微微错愕了一下，心嘀咕一声，但还是从口袋将写有酒店地址的纸条递给了萧凌。
　　“嗯，好了，去打车。”
　　萧凌随便看了一眼，然后道。
　　槽！
　　你能再漫不经心一些么？
　　这么一大串的外语，你丫的看一眼知道了？
　　“去皇家酒店么？”
　　然而，正当郑长生有些微怒的时候，身边的萧凌突然说了一句纯正的古安国母语。
　　嘎！
　　这家伙竟然会这边的母语？
　　这怎么可能？
　　他不是学医的么？
　　老子不信，这绝对是不可能发生的事情。
　　“三十五美元。”
　　在郑长生目瞪口呆的表情下，那停在他们面前的出租车司机竟然真的和萧凌交谈了起来。
　　但是他们交谈的什么他却根本听不懂。
　　“萧凌，没想到你还真是深藏不露啊！”
　　郑长生对萧凌赶紧带着歉意的恭维了一句。
　　“呵，出门在外，要动脑子懂不？现在科技这么发达，你连翻译软件都不知道么？”
　　萧凌微微的扬了扬手的手机，并且对郑长生道。
　　嘎！
　　槽！
　　你大爷！
　　第一千一百八十五章 学术交流报告
　　当听到萧凌的话之后，郑长生简直快气炸肺了。
　　老子还以为这坑货再次惊艳了一把呢，却没想到竟然是借助翻译软件这种高科技的东西才会将古安国的母语说的如此流利。
　　“你赢了。”
　　他心咒骂，但是却并不敢在脸表现出来，半晌才终于开口对萧凌说道。
　　因为身没有携带美元，所以二人先是到了最近的银行兑换了现金，这才赶往皇家酒店。
　　明天是学术交流大会召开的日子，所以今天二人倒是并不用太着急。
　　现在华夏的时间是晚十一点多，但是古安国的时间不过才下午的三点多而已。
　　到了皇家酒店，也不过是下午的五点多。
　　郑长生去办理入住和与承办这次学术交流大会的主办方联系去了，而萧凌则坐在富丽堂皇的酒店大堂安静的等待着。
　　来到这两眼一抹黑的地方，萧凌也感觉到有些不适应。
　　因为四周的人都是老外，只有他一个华夏面孔而已。
　　“师父，您出来一下呗。”
　　百无聊赖之际，萧凌开始招呼叶桂。
　　“又怎么了？”
　　叶桂的声音很快出现在了萧凌的脑海当。
　　“没什么事，是想问一下，我现在貌似卡在先天级期这个境界很久了，怎么还没有感觉到有突破的迹象呢？”
　　萧凌当即坦然问道。
　　很久？
　　叶桂掰着指头算了一下，发现也仅有两个多星期而已，这特娘的叫很久么？
　　“你丫的一天不找骂不自在是不是？你达到现在的境界才用了多长时间？两个多星期说很久了？还让不让别人活？”
　　“话不能这么说，谁让咱天生灵根聪慧呢，而且还有这么一个biàn tài的师父，进境飞速那是必然的。”
　　萧凌咧嘴微微笑了一下，这才对叶桂接着说道。
　　呃！
　　这家伙什么时候嘴巴学的这么乖了？
　　叶桂一翻白眼，眉头也微微的皱了起来。
　　事出无因必有妖，今天萧凌这家伙一反常态的和他聊天，这本身已经说明问题了。
　　“哼，想当初，即使是达到你现在这个境界，老夫都用了将近……罢了，说这些有什么用，你丫的只要记住稳步增长行了，平时让你多刻苦一些，现在你看看你，每天除了睡是吃，简直将老子的话当成了耳旁风，你以为会有什么天大的机缘还在等着你么？”
　　叶桂本想说自己十几年才达到了萧凌现在的境界，但是想想，貌似这话说出来近乎于打脸一般。
　　所以无奈之下，他只能临时改变了话锋，忽略了过去。
　　丫的！
　　这坑货简直逆天的不要不要的。
　　若是当年老子我有这样逆天的进境，还何惧什么灭门啊。
　　谁敢挑衅老子，直接砸丫的。
　　“呵，其实你这个宝贝徒弟的运气一向不错，难道您老不知道么？”
　　萧凌轻笑一声，当即对叶桂开口道。
　　呃！
　　槽！
　　人人气死人。
　　叶桂听到萧凌的话，简直有一种要掐死他的冲动。
　　无他，正如萧凌所说的，这家伙的运气真的很不错，而且好到爆。
　　这件事纵然是叶桂都不得不承认，而且萧凌绝对称得是天才之辈，境界的提升更是恐怖到爆表。
　　所以虽然嘴对萧凌骂骂咧咧的，但是叶桂的心实际是非常认可这个徒弟的。
　　更况且，他现在等同于和萧凌是一条绳的蚂蚱，万一萧凌死了，他还能不能存在于这神秘的玉佩不得而知了。
　　他不敢赌。
　　现在萧凌是他的全部，是他的希望。
　　但这坑货一直以来都洋洋自得，让叶桂自然心不爽，所以他很自然的开始打击萧凌。
　　萧凌的心态可是他要强多了，而且还清楚的知道自己什么事该做，什么事不该做，从来不将自己陷入绝对危险的境地当。
　　“你丫的，说吧，这次到底把老夫喊出来有什么事？”
　　叶桂对萧凌的没脸没皮也习以为常，当即开口问道。
　　“如果我说是闲的无聊，喊你出来聊聊天呢？这个理由应该很充分吧。”
　　萧凌靠在皇家酒店大堂里的沙发，一副懒洋洋的模样，对叶桂道。
　　嘎！
　　无聊？
　　你丫的现在这么多事情，会无聊？
　　“老家伙，其实我很想问一句，到底悬济阁曾经招惹到了什么人？怎么越来敌人会越多呢？”
　　萧凌的眉头微微的皱了皱，不等叶桂开骂，当即接着问道。
　　这……
　　其实这个问题叶桂也想了很久，但是却一直没有答案。
　　唯一可以解释的通的一件事便是这块神秘的玉佩与悬济阁的gong fǎ。
　　而且，最让他担心的是，这块神秘玉佩的来源。
　　无意获取么？
　　那只不过是一番说词而已。
　　而且很可能这玉佩与他所不知道的某些事情或者东西有所关联，所以悬济阁才会被灭。
　　“这个我真的不知道，或许和这块神秘玉佩有很直接的关系，所以小子，尽量少动用玉佩的能力，否则最后你可能也会走老夫的老路。”
　　叶桂此刻的声音突然间变的凝重了起来，对萧凌郑重的说道。
　　呃！
　　这不是废话嘛。
　　老子根本没想过要将玉佩的事情说出来，而且算是玉佩的能力，除了读心术和透视眼之外，幻境和隐匿的能力都很少用了。
　　对于叶桂的回答，萧凌自然非常不满意，但是却无可奈何。
　　这家伙是他身体里面的一只鬼，算自己想将他抓出来都无能为力。
　　而且，华夏不是有句老话叫家有一老，如有一宝么？
　　叶桂都属于成精的老疙瘩了，见过的世面自然自己要多的多，有他的辅佐，萧凌自然会走得更远。
　　“萧凌，办好了，走啦。”
　　正在此时，郑长生好不容易办好了入住手续，对萧凌喊了一声。
　　“行了，师父您老人家继续去睡觉吧，老子这次来古安国要好好的玩两天，等回去再和您谈心。”
　　萧凌瞥了郑长生一眼，然后才对叶桂道。
　　呃！
　　槽！
　　这个王八犊子，竟然跑到国外来逍遥来了。
　　叶桂对于萧凌的话顿时无语，更是无力反驳，直接默不作声的去睡大觉了。
　　在华夏，萧凌的敌人实在是太多，所以自然要随时提防着。
　　可现在到了国外便不一样了，这里的人没有几个认识萧凌，所以安全系数大大的提高了不少，叶桂也没有什么好担心的。
　　“萧凌，你住在我的隔壁，一会先去餐厅吃点东西，等晚我们好好研究一下这次的学术交流报告。”
　　了电梯，郑长生才对萧凌带着几分郑重的开口道。
　　学术交流报告？
　　那玩意认识老子，但是老子可不认识它啊。
　　“我说老郑，你别损我了，那玩意我可研究不了，一会吃饭的时候看看有没有大洋马，要身材好，要漂亮一些的，嘿嘿，晚你不打算试试么？”
　　萧凌一开始还是带着一种无奈的神色对郑长生说的，但是很快语调便变的轻浮了起来。
　　呃！
　　这孙子！
　　郑长生心一颤，虽然知道萧凌是这个性格，但是心却不免还是咒骂了一声。
　　这次来这里可是为了正事，明天学术交流大会要召开了，今天晚还有什么心思去玩啊。
　　“萧教授，您能不能消停一点？过了这几天的学术交流大会，你想怎么耍都可以。”
　　现在连郑长生都有些怕了，赶紧苦着脸对萧凌道。
　　他最关心的是这次的学术交流大会，而且现在这座皇家酒店当，可是聚集了差不多世界各国的西医界久负盛名的专家学者。
　　万一萧凌弄出什么乱子来的话，到时候恐怕他也不好收场了。
　　毕竟他来参加这次的学术交流大会，也是因为京都那位老恩师的照顾。
　　否则以他一个小小燕京市人民医院的院长，是根本没办法来参加这么大的聚会的。
　　“哈，既然到了这里，那我不惹事行了，但是却不怕事。”
　　萧凌笑了一下，对郑长生道。
　　这……
　　恐怕这次还真没办法消停了，这坑货脑袋里不知道想什么东西呢。
　　叮。
　　二人说话的时间，电梯已经到达了七楼，郑长生拿着房卡和萧凌首先走进了他的房间。
　　“萧凌，你先看看这个。”
　　走进房间之后，郑长生没有任何犹豫的从公包里面取出一沓厚厚的报告，对萧凌道。
　　我擦！
　　老子不是说了么？
　　这玩意和老子没关系？
　　嗯？
　　随意的瞥了一眼，萧凌却突然发现，这次的学术报告竟然全都是他那一次在人民医院给保安队长赵天明老爹做手术的报告。
　　这老家伙什么意思？
　　在发现这种令他都感觉意外的情况时，他的眉头则第一时间皱了起来。
　　这不是摆明了将老子往火坑里面推么？
　　难道他想要凭借这次的报告，在这次的学术交流大会一鸣惊人？
　　开什么国际玩笑？
　　老子只不过是随手做了一个手术，而且还是第一次拿手术刀，弄出这么一个学术报告来，简直是要了亲命了。
　　“这是次你在人民医做手术的视频。”
　　紧接着，郑长生又从公包取出一个u盘，对萧凌笑眯眯的说道。
　　第一千一百八十六章 二百五十万飞了
　　这……
　　你大爷的！
　　谁允许你将视频公布的？
　　老子当时可是开启了透视眼的，虽然谈不微创手术，但也算是一场完美至极的手术了。
　　不过，这视频如果公布出来，绝对单纯做报告要震撼的多。
　　毕竟在世界，能做出这种外科手术的专家不会超过一个巴掌。
　　“这视频能公布么？”
　　郑长生拿着u盘，略微沉吟了一下之后才对萧凌问道。
　　“你愿意公布公布，但是后果你要自己承担。”
　　萧凌略微沉吟了一下，这才对他说道。
　　后果？
　　仅仅是公布视频的话，能有什么后果？
　　成为焦点的后果我已经准备好了，还怕什么？
　　郑长生明显错愕了一下，不明白萧凌的话里是什么意思。
　　但是他也没有放在心，毕竟这是华夏在西医界扬名的一次大好机会，他绝不会放弃。
　　“那你看看这报告，可有什么地方修改的？”
　　郑长生又看了看萧凌，然后带着几分得意的将u盘收了起来，问道。
　　学术报告面都是一些医学用语，萧凌学的是医，虽然对于西医有一些了解，但是也看不太懂。
　　“呵，随便吧，可以去吃饭了么？”
　　萧凌的肚子早饿扁了，在飞机吃的东西可是没多少油水的，来到这里，首先当然要解决一下肚子的问题了。
　　呃！
　　这家伙，不但坑，而且还是一个十足的吃货。
　　郑长生可是清楚的记得，在飞机萧凌将他的那一份快餐也吃了，现在竟然还想着吃，老子一天都没吃东西了好么。
　　“可以，千万别惹事啊，这里不是华夏，更不是燕京市，我们最好低调一些。”
　　无奈，郑长生还是对萧凌千叮咛万嘱咐的说道。
　　“怎么和娘们一样啰嗦，走了。”
　　萧凌一把抓过自己房间的房卡，转身便朝着外面走去。
　　擦！
　　老子是男人好么？
　　而且还是很正常的男人，萧凌，你会来，不信你看看！
　　……
　　楚河县。
　　元开制药厂。
　　今天对于元开集团来说，哦，不对，是元开制药厂来说，绝对是历史最光辉的一笔。
　　元开护肤品第一天市销售便卖脱销了。
　　这是什么状况？
　　代表着什么？
　　厂长李福海简直嘴巴都笑到后脑勺了，正在加班加点的让生产护肤品的车间来满足市场需求。
　　而且，在得到萧凌的指点之后，姚梦晨也被周启航从燕京市带到了制药厂。
　　现在周启航决定，停掉制药厂里面所有的药品生产线，全部改为护肤品生产线。
　　如果不这样做的话，明天护肤品可能依然会卖到脱销的。
　　作为第三车间的车间主任苗永新，被元开集团高层所做出来的这个决定简直惊喜飞了。
　　从得到消息的那一刻起，他便一直笑吟吟的，这还是从来都没有出现过的事情呢。
　　只要让他的车间制造护肤品，那他有十足的把握将配方弄到手。
　　这样一来，美肤堂所答应给他的五百万有着落了。
　　那可是五百万啊！
　　在制药厂工作一辈子可能都赚不到那么多钱，苗永新不激动才怪呢。
　　“苗主任，这次你要负责监督，绝对不允许有工人带走这里的药表。”
　　正当苗永新看着姚梦晨设定数控机器面的详细数据的时候，李福海则突然开口对他说道。
　　嘎！
　　本来正激动的苗永新被这一声严肃的声音吓得差点尿了裤子。
　　“明白。”
　　半晌，他才开口道。
　　“好了，这里已经设定完了，可以去下一个车间了。”
　　姚梦晨在设定完数控机器面的数据之后，这才微微的擦了一下额头的汗水，对李福海说道。
　　成了？
　　哈哈！
　　老子这次要发达了。
　　管他什么元开集团，什么美肤堂，关老子屁事，钱才是最重要的。
　　老子有了这五百万，一定要先去楚河县最大的洗浴心，哦，不对，是去燕京市最大的洗浴心好好的爽一爽。
　　苗永新听着姚梦晨的话，心顿时泛起了一丝丝的涟漪。
　　尤其是那一双眼睛，更是肆无忌惮的在姚梦晨的设施内行来回扫视着。
　　这么水灵的小妞，等老子有了钱，一定要找一个，不，找两个一起玩一玩，老子也要做有钱人。
　　苗永新的心脏开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　虽然他记不住姚梦晨所设定的数据，但是却知道各种药的表单。
　　这对他来说便已经足够了。
　　嗯？
　　正当姚梦晨抬头之际，她顿时发现了苗永新那肆无忌惮的扫视，秀眉则第一时间皱了起来。
　　不过她也没有多想，只是厌恶的摆了摆手，和李福海走出了第三车间。
　　苗永新直到二人离去之后，这才悄悄的将自己的电话取了出来，并且拨通了一个号码。
　　“喂，什么事？”
　　对方的声音异常冰冷，不过却显得有些苍老，显然对方年龄应该不小了。
　　“哈，您可要谢谢我，药表单弄到手了。”
　　苗永新赶紧激动的小声说道。
　　什么？
　　一瞬间，对方顿时没有了声音，只留下那略微急促的呼吸声越来越重了起来。
　　“给我发过来。”
　　“那个……我的……”
　　苗永新略微有些尴尬，并且带着激动的对着电话问道。
　　“放心，只要没错，你的五百万一分不会少，现在给我发过来吧。”
　　对方显然非常的激动，当即对苗永新慷慨的说道。
　　“廖老板，不是不信任你，实在是因为这笔买卖对我来说实在是太大了，所以我不会去担风险的，先把一半的款打过来吧。”
　　苗永新也是非常精明的人，而且绝对不像是表面那么傻，尤其是涉及到钱财的问题，他更加精明。
　　嗯？
　　“好，你等一下，我给你打款。”
　　对方略微犹豫了一下，马便挂断了电话。
　　成了！
　　哈哈！
　　这次老子绝对是爽翻了，而且是一夜暴富，谁还敢瞧不起老子？
　　苗永新简直都快兴奋的蹦起来了，当即开始给每一种药材拍照，等待款项过来给廖老板发过去。
　　……
　　美肤堂化妆品公司总部。
　　“老王，有消息了，我们在元开制药厂的线人传过来消息，知道了元开护肤品的药表。”
　　廖长老一下子从外面闯进了王长老的休息房间，并且大声喝道。
　　什么？
　　这可是好消息啊。
　　自己这边正在等待实验室那边传来化验的消息，却不想竟然天掉馅饼，有这么简单的途径不用，等实验室那边化验出来，估计黄花菜都凉了。
　　“那还等什么？赶紧的让实验室提纯对啊。”
　　王长老对于炼制毒有着极高的天分，所以自然明白接下来要做什么。
　　“这……”
　　“怎么了？”
　　看到廖长老为难的表情，王长老则顿时疑惑的开口问道。
　　“对方要五百万，先预付一半的定金才会将药表发过来。”
　　廖长老深深的吸了口气，这才有些无奈的解释道。
　　嗯？
　　“哈哈，给，别说是五百万，一千万也给，只要我们研制出那款护肤品一天的时间卖几亿都是有可能的，还在乎五百万么？而且，别忘了，我们是唐门。”
　　王长老说着，双眼的精芒则顿时爆射而出，并且做了一个阴狠的抹脖子动作。
　　嘎！
　　日了吉娃娃了！
　　老子怎么把自己的身份给忘了？
　　廖长老一听，顿时一拍脑袋，显出一副恍然大悟的神色来。
　　唐门想要让一个普通人乖乖的闭嘴巴，根本不是什么难事。
　　紧接着，他迅速给苗永新将二百五十万打了过去。
　　不到一分钟，一张张的图片迅速出现在了廖长老的手机里，全都是药材的照片。
　　“哈哈哈，是这么简单，走，去实验室。”
　　廖长老看着这些药材，顿时激动起来，当即兴奋的一扬手机，说道。
　　叮铃铃……
　　而正在这个时候，王长老的电话也突然间响了起来。
　　嗯？
　　他拿起电话扫了一眼，然后又看了看一边兴奋的廖长老，顿时显得有些疑惑起来。
　　什么情况？
　　显然，廖长老也是察觉到了他的表情有些不对，当即皱了皱眉。
　　“说。”
　　“王老板，化验结果已经出来了。”
　　当王长老接听起了电话，对方则很着急的说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　二百五十万啊！
　　这么差了一两分钟的时间，两百五十万这么没了？
　　听到实验室的这名工作人员这样说，王长老气的差点没背过气去，脸色也顿时阴沉了下来。
　　“走，赶紧去实验室，那边化验的结果已经出来了，赶紧进行对一下，这家伙若是敢骗我们，哼哼。”
　　王长老的一颗心脏此刻正在扑通扑通的乱跳着，甚至他的神色也在第一时间变的冰冷了起来，当即对一边已经明显有些错愕的廖长老说道。
　　这……
　　丫的！
　　廖长老现在也是没了主意，只能跟在王长老的身后急匆匆的朝着美肤堂化妆品实验室冲去。
　　现在，二人的心都是同一种想法，化验出来的药配料表和苗永新发过来的千万别一样。
　　这样二百五十万花的还有些价值。
　　可若是两份表单一模一样的话，那特娘的真的是日了吉娃娃了。
　　第一千一百八十七章 愿者上钩
　　所以，此刻唐门的这两名长老急的简直快疯了。
　　连他们朝着美肤堂实验室冲刺的时候都用了武功步法，犹如一阵风一般。
　　“两位前辈。”
　　实验室在公司的一间密室之，距离也并不算远，当来到这里的时候，美肤堂的董事长范振雷正在门口焦急的等待呢。
　　见到二人，他首先恭敬的喊了一声。
　　对于二人所使用的步法，他虽然看到了，但是却知趣的什么都没说。
　　整个美肤堂都是唐门的，范振雷只不过是唐门放在都市的一个品牌代言人而已。
　　可以说，没有范振雷，美肤堂可以随意的安排任何人坐他这个位置。
　　而他对于唐门的事情，更是心里清楚。
　　“嗯，化验结果呢？”
　　王长老首先对范振雷开口道。
　　现在他咬着牙，深深的开始吸气，盼望着美肤堂实验室所化验出来的结果和廖长老手的药单不一样。
　　万一一样的话，毫无疑问，二百五十万真的打水漂了。
　　虽然唐门有能力追回这笔钱，但是这样做的话，却等于是暴露了安插在元开制药厂的线人。
　　他们每年的分红才不过一百二十多万，所以这笔钱对他们来说也是非常庞大的一笔开销。
　　“在这里，里面没有任何化学成分，的确是纯药没错，只不过提纯的例现在还没有对出来。”
　　范振雷赶紧将口袋的一个表格递给王长老，说道。
　　呼！
　　王长老深深的呼了口气，然后将表格当着廖长老的面打开。
　　嘎！
　　卧槽！
　　仅仅是扫了一眼，廖长老差点把手机砸了。
　　这表格面所记录的药材和他手的各种药材照片一模一样，可以说分毫不差。
　　完了！
　　这么一两分钟，二百五十万这么没了。
　　“不用提纯了，根据各种配进行熬制，药如果提纯的话，造价太高，元开集团是不会只卖那么便宜的。”
　　王长老的一颗心脏也是被气的扑通扑通乱跳，略微沉吟了一下之后，他才郑重的说道。
　　熬制？
　　这么简单么？
　　范振雷微微皱了皱眉头，但是却不敢怠慢，赶紧走进实验室告诉里面的人这个情况。
　　“老王，怎么办？”
　　廖长老现在的眉头已经紧紧地皱在了一起，脸色也明显有些苍白了起来。
　　为了这个药单，他负责的转账。
　　如果门主唐楠怪罪下来，那他今年的分红肯定会被扣下的。
　　为了自己的利益，所以他才会问一向脑子较好使的王长老。
　　“哼，事到如今，能怎么办？你去负责追回这笔钱，而我也要准备动手了，萧凌你不是建立悬济阁么？那好，先从你身边的人下手。”
　　王长老的双目在一瞬间突然闪烁出了一股精芒，并且咬牙切齿的说道。
　　“好，我这去。”
　　廖长老生怕苗永新将钱全部败光，到时候算杀了他也没办法将钱追回来了，所以当即开口道。
　　“哼！”
　　王长老直接冷哼一声，甩手离去，根本没有在意廖长老。
　　这……
　　在这一刻，廖长老也知道自己犯了一个多大的错误，脸色顿时变的阴沉了起来。
　　……
　　新华街十八号。
　　杨倩今天的心情非常好，所以一直熬到半夜十二点多才睡着的。
　　一直以来，杨倩的作息较规律，所以每次萧凌做了什么亏心事，都是半夜才回来，这样杨倩堵不到他了。
　　不过很显然，今天杨倩因为元开护肤品大卖的事情而有些兴奋，甚至晚饭的时候还喝了一些红酒。
　　叮铃铃……
　　凌晨两点多，一阵刺耳的电话铃声将杨倩吵醒。
　　该死的。
　　这么晚了，到底是谁在打电话？
　　杨倩的作息规律元开集团的高层是都知道的，所以即使她晚开着手机，没有特殊的事情，电话也是不会响的。
　　“喂？”
　　迷迷糊糊，她没有看显示便接听了电话，甚至声音都满带着倦意。
　　“哈，嫂子啊，今天周启航那小子做的还不错，恭喜啊。”
　　紧接着，萧凌那充满调侃的声音则顿时从电话传了出来。
　　萧凌？
　　听到这熟悉的声音，杨倩则顿时睁开了眼睛，并从床坐了起来。
　　“你跑哪去了？这么晚了还打电话，难道不知道我的作息习惯么？”
　　杨倩没有去理会萧凌的恭喜，而是直接厉声问道。
　　嘎！
　　电话另一边顿时沉默了下去。
　　萧凌半天都没有声音，让杨倩心不禁一阵紧张。
　　“萧凌，你在哪呢？”
　　她的语气也软了下来，问道。
　　“抱歉，一时急着问候一声，忘了时差了，我在古安国，和郑院长参加一次学术交流大会，过几天回去了。”
　　萧凌的声音再次响起，让杨倩也不禁暗自松了口气。
　　关于学术交流大会这件事，她听到萧凌提起过，而且又是跟着郑长生去的，所以她还是较放心的。
　　“嗯，我知道了，出门在外小心一点，元开集团的事情你暂时不用担心，护肤品刚开售便脱销了，现在周启航正在加大元开制药厂的生产线呢。”
　　杨倩的脸色已经缓和了许多，对萧凌郑重的说道。
　　“嫂子，今天我打电话的目的，第一是恭喜你们这次的新闻发布会获得圆满成功，第二，便是要告诉你们，明天将整个河阳省的所有护肤品所需要的药材都大量的收购，算是河阳省之外的也一起收购，将价格拉高。”
　　接着，萧凌的语气突然郑重了起来，对杨倩说道。
　　嗯？
　　元开护肤品所需要的药材是属于常见的药材，并不是多么的稀缺，用得着这么大张旗鼓的收购么？
　　“你有什么目的？”
　　杨倩毕竟掌握着元开集团的资金流动，所以必须要问明白萧凌的打算。
　　“嘿嘿，开个小坑而已，愿者钩。”
　　萧凌淡淡的回答道。
　　这件事情，其实在他知道元开集团的护肤品卖脱销的一瞬间便想到了，只不过当时郑长生拉着他走不开，所以没有给杨倩打电话。
　　“虽然每一种药材的价格都不算太高，但是如果大量收购的话，我们元开集团也许只能消化掉河阳省的药材而已，外省真的没办法了，这其应该还有一些药材商从外省进入河阳省，所以……”
　　杨倩稍微沉吟了一下，这才对萧凌解释说道。
　　“嫂子，按我说的去做，记住，只收一天，第二天任何人的都不收，而且第二天不收购的消息也不要放出去。”
　　最后，萧凌再次叮嘱杨倩说道。
　　嗯？
　　这家伙又想出了什么鬼点子？
　　还是准备坑谁呢？
　　这一瞬间，杨倩不禁感觉到一阵恶寒，脸色也有些阴晴不定起来。
　　对于萧凌别人或许还不了解，但是杨倩却自认为很了解。
　　既然他开坑了，肯定是有了目标。
　　什么愿者钩，那纯粹是扯淡的。
　　萧凌想要坑谁，那保证是一坑一个个准，有几个人能逃过去？
　　“我知道了，真不知道你打算做什么，好了，我要睡觉了。”
　　杨倩无奈，只能听从萧凌的安排。
　　“晚安，别梦到我哦。”
　　突然，萧凌一句玩笑的话最后传进了杨倩的耳朵。
　　嘎！
　　这……
　　谁会梦到这个小混蛋啊？
　　再想怼一句的时候，萧凌那边的电话却已经挂断了。
　　杨倩只能摇了摇头，重新躺下。
　　可是，被萧凌这一个电话吵醒，尤其是最后一句，让她已经睡意全无。
　　萧凌最后这句话是什么意思？
　　难道他心还有我么？
　　哎呀，杨倩，你到底在胡思乱想什么？
　　你可是有婚约的人，而且还是萧凌的嫂子！
　　千万不能再想了，千万不能！
　　她越是努力的摒弃脑海的想法，萧凌的身影则越是充斥进来。
　　“萧凌你这个混蛋，为什么要说那句话？”
　　杨倩现在气的咬牙切齿，同时心却是有一种怪的感觉正在悄悄的滋生出来。
　　那是一种很玄妙的感觉，用言语说不清楚。
　　是激动？
　　或者是甜蜜？
　　她说不清，很复杂的一种情感。
　　叮咚！
　　手机响了。
　　“别强忍着，想我了大声的喊出来，或者给我打个电话，嘿嘿。”
　　是萧凌的短讯。
　　这家伙，从来没有正经过，算是安慰人都带着这种调侃的语调呢。
　　他心还有我的。
　　突然，杨倩的脑海竟然情不自禁的冒出了这么一个念头。
　　接下来，她竟然迷迷糊糊的睡着了，间相差不过十分钟而已。
　　若是萧凌知道他这个短讯竟然有催眠作用的话，打死他都不会给杨倩发这个短讯的。
　　他只不过是百无聊赖之际顺手发了一个短讯而已。
　　“嘿嘿，美肤堂么？尽管来好了，别以为老子不知道你们在干什么，研究吧，快点研究出来，给你们三天的时间。”
　　刚刚在皇家酒店的餐厅吃完饭的萧凌躺在床，嘴角已经邪魅的勾了起来，并且淡淡的开口道。
　　元开护肤品卖的如此火爆，他绝对不会相信美肤堂这种化妆品行业的大佬会无动于衷。
　　这等于是元开集团和他们抢市场，如果不赶紧找出应对之法，是绝对不会善罢甘休的。
　　现在第一批的元开护肤品已经销售出去了，美肤堂或者其他的化妆品公司会不进行化验成份？
　　擦！
　　傻子才会信呢。
　　第一千一百八十八章 来找茬的
　　根据叶桂所说，这款护肤品的成份算是检测出来也没有关系，只要不知道顺序，一样是白瞎。
　　但是这却无形当给了萧凌一个开坑的机会。
　　而且这一次，是坑死人不偿命的那种。
　　之所以知道美肤堂化妆品公司会拿这款护肤品来化验，所以萧凌也明白护肤品的成份会很快被化验出来。
　　而一旦化验出其的成份，他们也会进行熬制的。
　　开始只是在实验室进行少量的熬制，所以熬制出成品的机会会很大。
　　这样美肤堂或者其他的化妆品公司肯定会购买市面的药材。
　　所以，他要抢先一步将这些药材全部收入囊。
　　“嘿嘿，来吧，老子算现在在国外，也照样能坑的你们裤衩都穿不，想和老子斗？这辈子都别想了。”
　　萧凌满是惬意的笑着嘀咕一声，又看了一会手机之后这才睡了过去。
　　毕竟时差相差的太多了，他也是需要休息的。
　　第二天一早。
　　萧凌便被郑长生的一个电话叫了起来，因为学术交流大会要开始了。
　　他没有再磨蹭，用最快的速度洗漱完毕，这才跟着郑长生来到了皇家酒店顶楼的一间会议室。
　　说是会议室，实际是皇家酒店专门为了应对这种场合而建造的礼堂。
　　里面坐下四五百人不成问题。
　　“老郑，我饿了。”
　　两个人刚刚踏入礼堂，萧凌马便对郑长生道。
　　嘎。
　　谁丫的让你早不起的？
　　郑长生无奈的白了萧凌一眼，然后在心嘀咕了一声。
　　无奈，学术交流大会马要开始了，再去吃东西显然也来不及了。
　　礼堂门口，一个个西装革履的老外正相互谈笑着走进来。
　　而且里面也已经坐了不少人。
　　萧凌随便的扫了一圈，发现并没有什么特殊的地方，更没有能吸引他的地方。
　　一瞬间，他甚至对这个学术交流大会失去了兴趣。
　　“先忍一会，午酒店会安排大餐的。”
　　为了安抚萧凌，郑长生只能找了个理由来搪塞。
　　这尼玛要开会了，去哪给你弄吃的？
　　而且，今天的学术交流大会是第一天召开，自己也是第一次参加这种场合，不便离开。
　　大餐？
　　你丫的唬老子呢？
　　萧凌不禁白了郑长生一眼，并没有点破。
　　在这样的情况下，他也知道轻重，吃饭和参加学术交流大会相起来的确并不是那么重要。
　　“华夏人？”
　　正当二人准备找座位坐下来的时候，一个明显东方面孔，戴着一副金丝眼镜的年男子走到二人身前，略带疑问的道。
　　嗯？
　　萧凌的眉头微微皱了起来。
　　因为这年男子说的并不是华夏语，而是古安国的母语。
　　而且从对方金丝眼镜之后所闪现出来的一丝精芒萧凌能明显感觉到对方的来意不善。
　　“是，有事？”
　　郑长生并不懂外语，所以萧凌淡然一笑，问道。
　　“哈哈，没想到华夏人还能参加学术交流大会，你们会什么？无非是吃点草根树叶的民族而已。”
　　本来知道这年男子来意不善，但是却没想到他竟然在大庭广众之下直接进行羞辱。
　　“我们会的，你不会，我们不会的，你同样不会，让开。”
　　萧凌的双目已经闪烁出了一丝明显的厉色，甚至连说话的语气都变的凌厉起来。
　　这……
　　郑长生虽然听不懂二人在说什么，但是却知道萧凌这一刻好似已经动怒了。
　　“萧凌，他说什么？”
　　他犹豫了一下，对萧凌问道。
　　“来找茬的，这家伙看着不顺眼，老子想揍人。”
　　萧凌看都没看郑长生，双目闪烁着寒芒盯着面前的年男子道。
　　找茬？
　　这里可是学术交流大会的现场，他们没有招惹任何人，又有谁会来找茬？
　　郑长生有些怀疑的看了看萧凌，眉头也微微的锁了起来。
　　“哼，我若是不让开呢？”
　　年男子盯着萧凌突然冷哼一声，问道。
　　嘭！
　　可是下一刻，他的身体便如同断了线的风筝一般，硬生生平地而起，朝着后面倒飞出去。
　　嘎！
　　卧槽！
　　萧凌你大爷。
　　说好的不惹事，怎么刚到这里动手呢？
　　看到年男子倒飞出去，郑长生吓得差点没趴在地，心更是开始咒骂起萧凌来。
　　“哎呀，这位先生，你怎么了？”
　　谁想到，萧凌顿时惊呼一声，并且赶紧跳出去拉年男子。
　　这一幕，好像是萧凌要救人一般。
　　呃！
　　郑长生傻眼了！
　　刚才他分明见到是萧凌首先动手的，难道是自己看错了么？
　　而周围的那些老外也自然被萧凌的一声惊呼惊动，纷纷将目光转移到了他们的身。
　　扑通。
　　年男子狠狠的摔在了地，愣是半天没能爬起来。
　　“哎呀，怎么这么不小心呢？是不是摔疼了？我是医生，给你看一下吧，来，把裤子脱了。”
　　萧凌此刻也已经到了年男子的身前，直接道。
　　嘎！
　　你妹啊！
　　能参加这次西医界学术交流大会的，又有哪个人不是医生呢？
　　而且还特娘的脱裤子？
　　这么多人，能不能给点面子？
　　年男子盯着萧凌，双目好像要喷出火一般，甚至脸色也一阵红一阵白的。
　　“没事！”
　　他咬了咬牙，几乎是从牙缝强挤出这两个字来。
　　嘿嘿。
　　想和老子斗么？
　　萧凌一听这话，顿时咧嘴一笑，并满是鄙夷的看了男子一眼。
　　这家伙自己找虐，这由不得他了。
　　萧凌是谁？
　　燕京市有名的萧神坑，一言不合开干是他的行为准则。
　　当初燕京市第一大律师张良学怎么样？
　　萧凌可是直接在法庭开揍的。
　　纵然这里是古安国，但是萧凌与生俱来的血性是不可能被磨灭的。
　　揍他？
　　这都是轻的。
　　嗯？
　　不过，当众人的目光朝着他们的方向看过来的时候，萧凌却敏锐的察觉到了一丝杀意。
　　这种突然的状况，让他顿时一愣。
　　当他再次扫过周围的人，那股之前还很明显的杀意则也消失不见了。
　　什么情况？
　　在华夏的时候若是有人想要杀老子还有情可原。
　　可现在是古安国，距离华夏十万八千里呢，怎么还会有人要杀他？
　　他从来都不会怀疑自己的感觉。
　　刚才的那股杀意，他确实是察觉到了。
　　“小子，这次算你走运，咱们走着瞧。”
　　年男子在地坐了半天，这才终于呲牙咧嘴的站了起来，并压低了声音对萧凌道。
　　呵！
　　萧凌撇了撇嘴，根本没在意。
　　“好了，现在时间已经到了，关门，迟到的一律不允许参加本次的学术交流大会。”
　　下一秒，年男子突然转身，并且朗声说。
　　什么？
　　这家伙到底是什么身份？
　　能在这种场合之下说出这种话来的，除了这次学术交流大会的主办方，还有谁有资格？
　　这家伙是主办方的人？
　　一瞬间，郑长生的脸色已经明显变的苍白了起来。
　　刚才萧凌可是一拳将这家伙轰飞的。
　　完蛋了。
　　他现在不仅开始后悔起来。
　　早知道是这样的结果，打死他也不会将萧凌带过来的，这不是没事找事么？
　　咣当。
　　果然，随着年男子的话音落下，刚才他们进来的礼堂大门顿时关闭。
　　见鬼了。
　　纵然是萧凌，都微微的错愕了一下。
　　显然，他也没想到竟然会发生这样的事情。
　　“萧凌，告诉你了别惹事，现在好了，惹到了主办方的人，我们这下完蛋了。”
　　郑长生小声的在萧凌耳边顿时有些忐忑的说道。
　　这次机会，他萧凌可要重视多了，这毕竟是千载难逢的一次提高燕京市人民医院声望的好时机。
　　只是没想到被萧凌一拳打破了。
　　“呵，要完蛋也是他完蛋，老子不怕。”
　　萧凌轻蔑的撇了撇嘴道。
　　卧槽！
　　你丫的是不怕，但是老子我怕啊。
　　你知道这次的机会多年难得么？
　　现在郑长生的心里几乎将萧凌的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍，可偏偏还不敢说出来。
　　那副样子，好像是便秘一样，憋的脸色通红。
　　“哈哈，老郑，你别忘了咱们来这里的目的，这不是正好么？”
　　萧凌笑了笑，继续说道。
　　显然他也看出了郑长生有些怒意，所以提醒他道。
　　嗯？
　　目的？
　　正好个屁啊。
　　现在这坑货得罪了主办方的人，对方随便找点理由都能将他们轰出去，这趟是白来了。
　　“现在我宣布，本次的学术交流大会正式开始，我是扶桑大天医院的院长，名叫松本河。”
　　说到这里，松本河的双目明显满是鄙夷的朝着萧凌的方向看了一眼。
　　呵。
　　这家伙原来是扶桑人，怪不得会对华夏人有歧视呢。
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，神色间更是带着几分玩味的笑意。
　　一个扶桑人来古安国主持这场轰动世界西医界的学术交流大会，这本身便已经说明了问题。
　　“在进行学术交流之前，我们很荣幸的邀请到了来自华夏的两位名医，二位，请吧。”
　　果然，该来的终究是要来的。
　　松本河并没有等待多长时间，便将矛头直接对准了萧凌二人，说道。
　　卧槽。
　　你丫的这是自己找不自在呢，看老子怎么玩死你。
　　第一千一百八十九章 牛逼，来打我呀
　　萧凌扫了一眼台的松本河，咧嘴一笑，当即朝着台走去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　听不懂外语的郑长生看到萧凌的动作，顿时一阵傻眼。
　　“萧凌，你别乱来。”
　　他赶紧在后面对萧凌道。
　　本身已经得罪了松本河，他正想着怎么想办法补救一下呢，毕竟这次的大会对他来说太重要了。
　　现在萧凌朝着台走去，可把他吓了一跳。
　　呃！
　　“那家伙让我们去。”
　　听到声音之后萧凌才猛然意识到郑长生不懂外语，当即扭头对他解释了一声。
　　这……
　　完了！
　　看来真的是完了，没想到这家伙的报复会这么快，都不给喘息的时间。
　　郑长生心满是无奈的想着，但还是硬着头皮跟在萧凌的身后朝着台走去。
　　“这么年轻？”
　　“不会吧，这小子充其量也二十出头，怎么可能是名医？我们钻研西医已经多少年了，凭什么他可以去？”
　　“黑幕，这一定有黑幕。”
　　“看看吧，这小子年纪不大，但是却显得很有自信的样子。”
　　“对了，刚才是这小子打了松本河一拳，我看到了。”
　　“哈哈哈，这下有乐子了，一定是松本河想要报复他们，才让他们去出丑的，别忘了，华夏虽然是大国，但是西医真正成名的却没有几个呢。”
　　“对，肯定是松本河想要让他们去出丑的，别忘了华夏和扶桑本身是有仇的。”
　　……
　　一瞬间，台下的那些从各国而来参加这次学术交流大会的名医们顿时开始交头接耳的议论了起来。
　　甚至还有人看到了刚才萧凌打了松本河。
　　所以大家现在都有一种好像是看小丑一般的感觉。
　　以前的学术交流大会，华夏可是从来都没有人参加过呢，更没有受到过什么邀请。
　　所以这次的事情很显然是松本河故意的。
　　“嗨，大家好，我叫萧凌，来自华夏，抱歉，老子不会说外语，他听不懂华夏语的，可以问一下旁边的人。”
　　萧凌台之后，好似并没有意识到是松本河故意整他一般，当即笑着用华夏语说道。
　　啊？
　　别人听不懂，但是郑长生却可以听懂，只不过这话让他却是瞬间一阵懵逼。
　　日了吉娃娃了！
　　你这坑货不能好好说话么？
　　“萧凌？很好，这次的学术交流报告，先从你开始吧，让大家看看你们华夏西医的水平。”
　　松本河在一边微微的笑了一下，说道。
　　他说的郑重其事，但是萧凌却能明显听出他话里的弦外之音。
　　“老郑，到你表现的时候了，公布视频吧。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，转头对郑长生说道。
　　嗯？
　　现在公布么？
　　这家伙葫芦里卖的到底是什么药？
　　郑长生虽然有些疑惑，但是却也马从兜里将早准备好的u盘取了出来。
　　“这里面，有老子做手术的视频，大家可以看一下。”
　　接着，萧凌笑眯眯的道。
　　其实对于萧凌来说，他对西医并不了解多少，甚至连学术用语都不知道。
　　他来这里，唯一的目的是想通过这次的学术交流大会来推广元开护肤品，争取将这款产品销售到全世界。
　　如果郑长生知道萧凌的这个想法，估计会哭死也说不定。
　　松本河微微的点了点头，让助手将u盘接了过去，并将视频影像投放到了他身后的大屏幕。
　　之所以这样做，是因为他根本不相信华夏的西医会有多么厉害。
　　否则也不会只有这次才来参加大会了。
　　“萧凌，帮我翻译。”
　　郑长生见到大屏幕的画面已经开始播放，赶紧小声的对萧凌道。
　　呃！
　　翻译屁啊。
　　这些人，肯定有会华夏语的，否则刚才他说话的时候会有人出来阻拦了。
　　大家的无动于衷，更说明了这个问题。
　　“尽管说你的，别管他们。”
　　萧凌翻了翻白眼，对郑长生道。
　　这……
　　无奈，谁让老子不会外语呢！
　　郑长生只能老脸一红，开始讲解起这次手术来。
　　呼哧！
　　呼哧！
　　随着时间的推移，在场的几百人竟然除了发出一阵阵粗重的呼吸声，没有一个人发出什么其他的声音。
　　对于郑长生的解说，他们没有任何兴趣。
　　但是对于视频内容，这些人却早已经深深的陷入其，不能自拔。
　　完美！
　　哪怕对于世界闻名的西医来说，这场手术也是非常完美的，甚至间连一点差错都没有。
　　一直到视频结束，现场竟然仍然没有任何声音的出现。
　　甚至连松本河，也已经完全被这场完美的手术惊呆了。
　　如果眼珠子能掉出来，肯定会砸在脚面。
　　打脸么？
　　对！
　　这对来说是纯粹的打脸。
　　本来是想要羞辱一下萧凌的，却没想到会发生这样的事情。
　　毫无疑问，今天过后，萧凌的名声肯定会在世界的西医界广为流传。
　　想要巴结他的人也大有人在。
　　槽。
　　脸真疼。
　　松本河气的简直都快晕过去了。
　　可是这场大会第一天的主持人却是他，他现在还不能晕过去。
　　而且，他现在也想到了一个问题。
　　是谁邀请的这个坑货？
　　“这便是我们华夏燕京市人民医院做的报告。”
　　郑长生最后开口郑重的说道。
　　事到如今，他已经认了，算是被轰出去，他也做完了自己应该做的，没有给老师丢脸，这足够了。
　　至于萧凌，他现在几乎有一种想要将他掐死的冲动。
　　哗。
　　下一秒，一阵雷鸣般的掌声则顿时响了起来，经久不息。
　　嘎！
　　什么情况？
　　郑长生傻眼了。
　　之前他在读报告的时候，都不敢抬头去看台下，自然没有看到那些老外震惊的目光。
　　所以现在，他懵了。
　　“萧……萧凌，怎么回事？”
　　郑长生被这突然的状况弄得有些发晕，开口问萧凌道。
　　“没什么，搞定了，老子可以去吃饭了吧？”
　　萧凌笑了一下，说道。
　　槽。
　　吃吃吃，你丫的知道吃，现在到底是个什么情况？
　　“呵，松本先生，报告我们做完了，是不是可以离开了？”
　　萧凌转头突然对松本河问道。
　　这……
　　“萧先生，你们还不能离开，你们的报告很完美，而且这场手术也是我从医这么多年以来所看过的最完美的手术，但这真的是你做的么？呵呵，不会是故意弄了一个经过处理的视频过来想蒙混过关吧。”
　　松本河怎么可能这样放任萧凌离开？
　　他还准备再次羞辱一下这个不知道天高地厚的小子呢。
　　“那你想怎么样？这样吧，既然您在这里是主办方所推举的主持人，那给大家做个示范好了，拿一根钢钉扎进你的脑袋里，然后我再做手术取出来，现场来做，怎么样？”
　　萧凌咧嘴一笑，当即问道。
　　扑通！
　　听到这话，松本河显然一时间还没有反应过来，但是郑长生却顿时脚下一软，摔倒在地。
　　尼玛！
　　这不是没事找事么？
　　“萧先生，您开玩笑了，学术交流是一件和很严谨的事情，你能保证这视频是真的，但是我们却不得不保持一颗怀疑的心，毕竟这场手术实在是太过完美，根本没有办法挑剔出什么毛病。”
　　“切，那不得了？你丫的是没事找事吧，槽，老子已经忍你很久了，幸亏这里是古安国，否则你丫的早……”
　　“哼，萧先生，请注意你的用词，要明。”
　　萧凌的话还没说完，松本河便顿时带着冷峻的怒意对萧凌喝道。
　　明？
　　一般禽兽不如的事情都是明人做出来的。
　　你这家伙既然自己找虐，那由不得老子了。
　　“嘿嘿！”
　　想到这里，萧凌顿时朝着松本河跨出一步，而且脸还带着一丝残忍的笑意。
　　嘎！
　　见到这一幕，不只是松本河，甚至连在场的所有人，全都一阵错愕。
　　萧凌想要干什么？
　　“看那架势，他不会是想打人吧？”
　　“他敢么？在古安国打人，可是要被判刑的，尤其松本还是如此有头有脸的人物呢。”
　　“有血性，够味，我拿一美金赌萧凌敢动手打人。”
　　“槽，一美金？亏你丫的还说得出口，我赌两美金。”
　　“你们都滚蛋，别在这里瞎，若是萧凌敢打人，老子我当场脱裤子果奔。”
　　……
　　萧凌的表情动作，马让台下的那些老外开始议论起来。
　　不过大家显然分成两派，而且只是有那么极少一部分的人认为萧凌敢动手。
　　“你……你想干什么？在古安国打人可是犯法的，有本事你打啊。”
　　松本河虽然感觉到萧凌此刻有些恐怖，但是却认定他不敢触犯古安国的法律，顿时咬了咬牙道。
　　嗖！
　　啪！
　　下一刻，萧凌动了。
　　他一个箭步冲到了松本河的面前，并毫不犹豫的抽了他一个嘴巴。
　　啊？
　　在如此众目睽睽之下，这个从华夏来的萧凌竟然打人了，他犯法了，是要被抓起来判刑的。
　　“啊，萧凌，我要报警，你打我了。”
　　啪。
　　啪。
　　啪……
　　然而下一秒，萧凌则没有任何犹豫，再次扬起了手掌，狠狠的开始朝着松本河的脸招呼起来。
　　槽。
　　判刑么？
　　那来吧，老子怕你才怪呢。
　　第一千一百九十章 揍人还要劳务费
　　这……
　　在场的所有人见到这一幕之后全都傻了。
　　任谁也不会相信萧凌竟然敢这样明目张胆的揍人。
　　这可是古安国，况且这里的法律还规定不可随便伤人，情节严重的，会处以五到十年的监禁，甚至无期徒刑。
　　萧凌这样已经算是情节严重了，而且也可以说是相当严重。
　　“萧凌，别冲动，千万别冲动啊。”
　　这个时候，郑长生在一边终于反应过来，对着仍然不断抽松本河嘴巴的萧凌喊道。
　　现在他算是彻底的蒙圈了。
　　一旦萧凌在这里被抓的话，那他回去也根本没办法和元开集团交代。
　　毕竟萧凌是元开集团的老板，哪怕是杨倩那关他也过不去。
　　“槽，还有这种人，竟然让老子抽，简直是葩了。”
　　萧凌听到郑长生的声音，这才停下，然后撇了撇嘴说道。
　　啊？
　　直到这个时候，众人这才反应过来，并一脸无奈的看着松本河。
　　这顿打，可能这家伙真的是白挨了。
　　虽然这里的法律规定打人会处以刑罚，但是萧凌可是听从松本河的话才打的。
　　他们仍然记得，松本河刚才在被萧凌抽嘴巴之前说过的话。
　　你打啊，有本事你打啊。
　　虽然这是叫嚣的一句话，但是也正是因为这句话萧凌才开始揍他的。
　　换句话说，松本河是自己要求萧凌打的。
　　而且在场的众人也明白了为什么萧凌有恃无恐。
　　“萧凌，我要报警。”
　　松本河捂着已经肿起来的脸颊，对萧凌面带阴狠的喊道。
　　报警么？
　　“随便，老子我等着，需要律师么？我正好是一名律师。”
　　萧凌淡然一笑，根本没把他的话放在心，而是随口接着道。
　　呃？
　　律师？
　　你丫的怎么不天呢？
　　吹牛也不需要这么没脸没皮吧！
　　“对了，把钱给一下，八百万美金。”
　　然而，正当大家有些错愕的时候，萧凌却突然接着开口对松本河道。
　　什么？
　　打了人还和人家要钱？
　　这才是真正的葩吧！
　　“给什么钱？”
　　纵然是松本河，也一下子露出了懵逼的神色，当即盯着萧凌有些疑惑的问道。
　　“擦，你不会不认账了吧，如果不给老子劳务费，老子会起诉你的。”
　　萧凌一瞪眼，直接对松本河喊道。
　　劳务费？
　　这是什么鬼？
　　“萧凌，老子从来都没有雇佣过你，哪里来的劳务费？我们也只不过刚刚认识而已。”
　　松本河被萧凌的话气的直吐血，当即咬着牙问道。
　　他倒是很想让萧凌将话说清楚，否则这便等于是敲诈了。
　　“没有么？大家可是都可以为我证明的，你们说，是不是松本这家伙让老子打的？”
　　接下来，萧凌突然开口对众人朗声问道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这偷换概念的能力，简直是没谁了。
　　听闻萧凌的话，众人则顿时忍不住心一阵恶寒，甚至好似见鬼了一般。
　　葩啊！
　　这家伙真的是个葩，坑人都不带眨眼的。
　　不过，人家萧凌说的也的确是事实，本来是松本河让萧凌打自己的。
　　现在仍然有人能想起刚才松本河对萧凌叫嚣的画面。
　　你打啊，有本事你打啊！
　　也正是由于这一句话，萧凌才动手的。
　　太可怕了！
　　这家伙还是不是人？
　　一瞬间，众人只能点头表示的确是松本河对萧凌说的话。
　　“看了吧，大家的眼睛是雪亮的，嘿嘿，痛快点，给钱吧，一个巴掌一百万美金。”
　　萧凌对于大家的有态度相当认同，当即微微的点了点头，然后开口道。
　　卧槽！
　　一个巴掌一百万美金？
　　这尼玛可能是世界最贵的巴掌了吧。
　　而且偏偏这巴掌还不是抽的别人，是抽的自己啊。
　　简直特娘的日了吉娃娃了。
　　现在松本河的眼睛瞪的简直都快从眼眶飞出来了，而且还露出一脸不敢置信的模样。
　　“松本，你不会不想认账了吧，我们两个在刚才你说话的时候已经达成了雇佣关系，给钱吧，否则我会起诉你的。”
　　萧凌的脸色一直保持着微微的笑意，盯着面前的松本河说道。
　　“哼，你打了人还强词夺理？”
　　松本河胸的怒火已经迅速的升腾了起来，双目更是带着一抹浓烈的杀意对萧凌道。
　　“怎么？动怒了？气大伤身，我们都是学医的，这个道理你应该知道吧，现在老子只想要钱，其他的什么都不想要。”
　　萧凌眯着眼睛，对松本河道。
　　“你这是敲诈，是勒索。”
　　松本河气的浑身发抖了起来，盯着萧凌道。
　　“喂，松本，请注意你的言词，如果这都是敲诈的话，那你们医院可是可以不给你工资的。”
　　萧凌依然面带笑意的解释道。
　　“你丫的，老子不给钱，怎么样？哈哈，有本事你去告我啊。”
　　呃！
　　这个大傻泡！
　　一瞬间，当松本河的这句话说完之后，在场的所有人全都露出了一副看好戏的模样。
　　还是一样的语气！
　　只不过换了几个字而已。
　　“好，凑个整，一千万美金，老子这活接了。”
　　果然，下一秒萧凌的神色间突然多了几分玩味般的笑意，然后好像自己很吃亏的样子道。
　　嘎！
　　刚才还八百万呢，怎么转眼间变成一千万了？
　　然而萧凌此时已经拿起了电话，并开始搜索古安国的报警电话。
　　嘶！
　　见到这一幕的那些来自世界各国的医生，全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这松本河未免也太悲催了吧。
　　招惹谁不好，偏偏来招惹萧凌这个坑货。
　　不过，这来自华夏的家伙到底是什么来头，他说名叫萧凌来的，赶紧查一下。
　　一瞬间，有些老外已经开始登陆了华夏的搜索引擎，开始搜索起萧凌这个人来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这……
　　日了吉娃娃了。
　　很快，台下一阵死一般的沉寂。
　　几乎是所有人全都看着手的手机，算没有的，也凑到了同伴的身边。
　　那一个个的手机屏幕，赫然是一个带着明显耐人寻味的深邃笑意的青年。
　　不是眼前的萧凌还是谁？
　　燕京市元开集团幕后老板。
　　萧神坑。
　　萧教授。
　　德隆律师事务所的终极律师。
　　一桩桩的事件在下面进行了详细的介绍，纵然是这些老外，也看的津津有味起来。
　　而且，他们现在也终于明白了萧凌为什么有恃无恐。
　　人家真的是律师，而且还是那什么德隆律师事务所的终极律师。
　　人家刚才并不是吹牛的啊！
　　这下松本可能要倒霉了！
　　在众人知道了萧凌的真正身份之后，大家的心头都情不自禁的冒出了这样的一个想法。
　　而且，也已经有人注意到了元开集团目前最轰动的事件。
　　新闻发布会夭折，却破天荒的完成了一次完美营销。
　　元开护肤品？
　　还是纯药的。
　　啧啧，有意思。
　　现在所有人看向萧凌的目光如同看怪物一般，并且时不时的传出一声倒吸凉气的声音。
　　“喂，我要报警，有人拒付我的工资。”
　　萧凌操着一口流利的外语站在台开始打电话。
　　什么？
　　这家伙还真不怕事大啊，真的报警了？
　　松本河怎么都不敢相信这一切是真的，双眼瞪的铜铃还要大那么几分，甚至脸色都变的有苍白了起来。
　　这里可是古安国，不是扶桑，更不是华夏，这萧凌从哪里来的自信？
　　“对，我在皇家酒店的顶层礼堂，没错，请马派人来。”
　　萧凌继续对着电话道，并不时的抬眼看向松本河。
　　这家伙，摆明了给自己送钱来的，怎么可能不收呢？
　　而且，双方之间的血海深仇，老子虽然没有能力报，但只要有机会，老子绝对会不惜付出任何代价，好好的恶心一下你们。
　　想到那段不堪回首的历史，萧凌顿时咬了咬牙，双目闪烁出来的精芒则更加夺目了起来。
　　如果松本河知道萧凌此刻的想法之后，恐怕会真的一头撞死在这里也说不定呢。
　　这简直是趁机报复！
　　可话说回来，他难道不是想羞辱一下华夏人萧凌么？
　　“好，老子今天和你扛了，不是报警么？老子也会。”
　　松本河明显已经忘了自己的身份，当即一咬牙，取出手机开始拨通报警电话。
　　“哈哈，随便。”
　　萧凌淡淡的道。
　　“萧凌，你们到底在说什么？”
　　一旁，郑长生因为不懂外语，所以不知道萧凌到底在说什么，直到现在他才开口有些忐忑的问道。
　　之前在一边看着，他能明显察觉到松本河的语气不善，所以忐忑也是应该的。
　　他现在希望的是萧凌不要将事情闹大，否则这次的古安国之行，还真是麻烦了。
　　“没什么，刚才老子报警了而已！”
　　萧凌当即轻描淡写的对郑长生解释道。
　　什么？
　　萧凌你大爷！
　　怎么不知道消停一点呢？
　　之前我们不是说的好好的么？
　　哎呦，老子这次算是被你坑死了，咳咳，心脏怎么这么难受呢？
　　郑长生此刻简直都快被萧凌将下巴惊掉了，那一刻，眼珠子都差点从眼眶飞出来砸在脚面。
　　第一千一百九十一章 料敌先机
　　甚至，郑长生已经明显感觉到了自己的心脏正在超负荷的跳动着。
　　这件事，如同要了他的命一般，让他胸闷的难受。
　　“萧凌，这里不是燕京市，难道你不能消停一点么？”
　　郑长生已经明显的有些怒了，盯着萧凌道。
　　消停一点？
　　槽！
　　你丫的没看出来么？
　　是老子不想消停么？
　　分明是这扶桑的家伙准备趁机坑老子好么？
　　而且这件事情的起因还不是因为这家伙故意找茬？
　　“老郑，这件事我有分寸，你不用管了。”
　　萧凌接着道。
　　你有分寸个毛线啊。
　　这件事若是让你一直胡乱的肆意妄为，还不知道会发生什么样的事情呢。
　　“松本先生，这件事这么算了吧，我们愿意赔偿远一些精神损失费。”
　　郑长生没有理会萧凌，而是将目光转到了松本河的身，然后带着献媚似的笑容说道。
　　呵！
　　萧凌自然是听到了郑长生的话，但是却当即微微撇了一下嘴巴。
　　算了？
　　现在这种情况下，松本河若是答应算了，老子特娘的直播吃翔。
　　“算了？你说的轻巧，不可能，老子一定要弄死他。”
　　果然，松本河如同萧凌所预料的那样，这样大刺刺的站在台怒吼道。
　　呃！
　　“松本，你这是在威胁我，我一会有权利要求警方将我保护起来，而且你已经构成了……”
　　“够了，萧凌，收起你那一套，老子不认，今天不是你死是我亡。”
　　不等萧凌说完，松本河便当即对他面色狰狞的喊道。
　　那副模样，显然已经愤怒到了极点。
　　他可是这次学术交流大会的主办方所精挑细选出来的主持人，在扶桑颇具盛名。
　　本来他还想着趁机大火一把，然后提高扶桑大天医院的知名度呢。
　　却万万没有想到，竟然会冒出萧凌这么一个异类来。
　　既然是主办方所邀请的主持人，自然有他自己的路子，所以现在松本河感觉自己已经吃定了萧凌。
　　“是么？放心，我不会弄死你的，顶多是要回我的东西而已。”
　　萧凌带着玩味的笑意，盯着眼前的松本河，语气依然淡漠的说道。
　　死鸭子嘴硬，老子看你能笑到什么时候。
　　此刻松本河的心已经恨不得将萧凌大卸八块了，甚至双目都在第一时间闪过了那么一丝怨毒之色。
　　“萧凌，老子不管你是谁，在这里，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。”
　　松本河盯着萧凌接着道。
　　切！
　　这家伙是不是忘了没带脑子来？
　　这里是古安国好么？
　　而且算是这边你有人，也不用这么明目张胆的说出来啊。
　　“行啊，那看看谁最后是笑着走回去的。”
　　“这次若是弄不死你，老子是特娘的孙子。”
　　松本河简直快被萧凌气炸肺了，脸色也一阵红一阵白的，盯着萧凌几乎是从牙缝挤出这段话来。
　　呃！
　　孙子么？
　　“呵，抱歉，你还不配。”
　　萧凌继续调笑着对松本河说道。
　　卧槽！
　　和这家伙说话真特娘的费劲，稍不注意会掉坑里。
　　松本河一阵无语，脸色也在瞬间变的阴沉了下来，而且再也不说话了。
　　他还能说什么？
　　说半天都是萧凌在占便宜而已。
　　时间一分一秒的开始过去，足足等了差不多半个小时了，警察还没有来。
　　“萧凌，你该不会是糊弄人吧，真的报警了？”
　　松本河已经明显有些急了，对萧凌满是怀疑的问道。
　　这……
　　老子怎么会知道？
　　刚才的确是报警了啊！
　　萧凌的眉头也不禁皱了起来，但是却并没有像松本河一般焦急。
　　“你可以再报警一次。”
　　萧凌随便找了张椅子，大刺刺的坐在了台，对松本河道。
　　还报警？
　　这家伙不会是真的没报警，故意的吧！
　　此刻连台下的那些老外也都露出了疑惑之色，不知道萧凌到底想要干什么。
　　按照他们搜索过的萧凌的各项事迹，可绝对不会出现这种状况的。
　　这家伙，坑人能往死里坑。
　　现在摆明了萧凌是在坑松本河，可是到现在还没有察觉出什么坑神的威力，只能静静的等待了。
　　嗯？
　　不过，此刻在台的萧凌的眉头却顿时微微的一皱，双目精芒连连闪动，看似无意的扫了一眼台下的众人。
　　又出现了！
　　之前在进入礼堂的时候，那一丝杀意再次出现在了他的感觉。
　　而且这一次之前更加明显。
　　可是当他扫过台下的众人的时候，那股杀意却再次消失不见，好像是从来没有出现过一般。
　　怪！
　　难道是错了？
　　不可能！
　　萧凌自己将自己的想法给排除了，因为他相信自己的感觉不会错的。
　　到底是什么人对自己充满了杀意？
　　他完全没将松本河的事情当回事，而是坐在那里静静的思索着。
　　……
　　燕京市！
　　在早八点的时候，元开集团刚班，各大药店以及药材商手里熬制元开护肤品的药材便被qiǎng gou一空。
　　说是qiǎng gou，不如说是元开集团雷霆般的手段。
　　杨倩已经按照萧凌的话去做了，短短两个小时之内，在河阳省的地界，再也没有了熬制护肤品的药材。
　　可以说，如此雷霆般的手段是任何人都没有想到的。
　　哪怕是美肤堂化妆品公司，在获取到这个消息之后也都懵逼了。
　　“卧槽，元开集团这是要天啊，我们这边还没分析出护肤品的例，他们便已经开始收购药材了，而且速度那么快，我们现在算分析出来，也得去外省弄药材了。”
　　王长老坐在美肤堂宽大的办公室，微微的咬了咬牙，然后有些无奈的说道。
　　“老王，你脑子好使，说说我们下面该怎么办？”
　　廖长老坐在王长老的对面，赶紧问道。
　　这……
　　王长老现在心憋屈的够呛，甚至一口老血差点都没喷出来。
　　尼玛。
　　老子怎么知道该怎么办？
　　元开集团的反应实在是太快了，根本让他们措手不及，主动权完全丧失了。
　　“不知道。”
　　沉吟了半天，王长老才终于开口道。
　　呃！
　　该死的，要你丫的在这里干什么？
　　廖长老也差点没骂出来，不过却强忍着没有发作。
　　“老王，我想我们应该有点实际行动了，现在元开集团的护肤品利润实在是太高了我们必须要阻止他们继续销售，而且还有一点，如果杨倩毒或者因为劳累过度而晕倒，或突然风什么的，我们是不是还有机会？”
　　深深的吸了口气，强行压下心头的不满，他这才盯着王长老问道。
　　嗯？
　　对啊！
　　商战暂时没有任何主动权，那从杨倩那里打开突破口。
　　现在已经有消息显示萧凌已经离开了燕京，正好是对杨倩下手的好时机。
　　“哈哈，老廖啊，这次多亏了你，一语点醒梦人，我们可以向神门求助，让他们来打压悬济阁的建立，然后我们再对杨倩下手，让萧凌彻底的乱了阵脚。”
　　王长老在听闻廖长老的话之后，顿时一拍大腿，迅速的从老板椅站了起来，并且兴奋的说道。
　　神门？
　　一瞬间，廖长老才终于想到，神门貌似已经安静了很长的时间了。
　　这段时间，神门到底在干什么？
　　他们可是将萧凌视为眼钉肉刺的。
　　“这么办了，是时候让萧凌知道一下我们唐门的底蕴了。”
　　接着，王长老似乎是看到了大好的未来一般，顿时开心的笑了起来。
　　“那我马去准备，今天动手。”
　　廖长老显然已经有些等不及了，对王长老道。
　　“老廖，先不急，等晚再动手吧，我们现在的当务之急是解决药材的事情，现在河阳省内已经没有了护肤品熬制的药材，我们若是想要批量的生产，必须要去外省弄货源。”
　　王长老微微伸手，制止了廖长老，并且解释道。
　　“那怎么办？既然河阳省没货了，我们除了去外省，还有其他的办法么？”
　　廖长老的脑袋一时间有些短路，有些疑惑的问道。
　　“哼，元开集团不是想要这些药材么？好，那我们也挂牌收购，价格稍微提高一些，反正分析出护肤品的例是早晚的事情，这些药材我们也能消化的，否则去外省购买的话，路费和时间太浪费了。”
　　王长老沉吟了半晌，终于开口道。
　　呃！
　　河阳省不是没有药材了么？
　　“别愣着了，去办啊，放心吧，只要我们挂牌收购，肯定会有的，而且价格元开集团的高一些，很多药材商都会来找我们的。”
　　王长老看到廖长老没动地方，这才明白了他是有些疑问，所以当即解释道。
　　与其自己去找药材，倒不如让药材商直接来找他们，这样更能对外间接的宣布，美肤堂也拥有这种护肤品的秘方。
　　无形当等于是给自己打了一个广告，何乐而不为呢？
　　“哈哈，明白了，我马去办。”
　　听到这番话之后，廖长老这才终于醒悟过来，哈哈大笑一声，转身离去。
　　哼！
　　萧凌？
　　元开集团？
　　这一次护肤品之战，老夫让你们赔的破产，化妆品行业，不是谁想进来进来的，花点钱买经验吧。
　　第一千一百九十二章 群众可不瞎
　　而此刻的萧凌，还远在国外，而且并不知道即将发生的事情。
　　“你丫的到底报警了没有？”
　　松本河显然已经有些急了，盯着萧凌双目闪烁出一道道的精芒，问道。
　　距离萧凌刚才打电话已经过去两个多小时了。
　　可是警察依然没来。
　　这便有些怪了。
　　按理说，在萧凌报警之后不到十分钟会有警察赶过来的才对。
　　“呵，你可以再报警一次。”
　　萧凌耸了耸肩膀，然后说道。
　　“槽，报警报警。”
　　说着，松本河将自己的电话拿了起来，并开始拨打本地的报警电话。
　　嘟嘟嘟……
　　电话通了，他看向萧凌的目光则顿时闪现出了几分狰狞，似乎已经认定了刚才萧凌并没有打电话一样。
　　只是，等了半天，电话却没有接听。
　　呃！
　　这是什么情况？
　　松本河的神色间带着几分疑惑，并且微微的皱着眉头看向萧凌。
　　报警电话都打不通么？
　　那这里的事情该怎么解决？
　　他的脸色越来越沉，甚至牙齿都开始咬的咯吱咯吱作响了起来。
　　今天他已经放出了狠话，是绝对不可能放任萧凌离开的。
　　而且一旦萧凌安然离开这里，那便等于彻底打了他的脸，以后还怎么在西医界里面混？
　　现在可是有几百人看着这一幕呢。
　　“呵，没通是不是？继续打！”
　　萧凌咧嘴一笑，以他的耳力，自然是听到了电话没有人接通，所以接着道。
　　这……
　　打打！
　　松本河根本不信邪，紧接着再次拨通了报警电话。
　　可是直到系统的提示音出现，还是无人接听的状态。
　　槽。
　　真特娘的见鬼了。
　　他现在有一种即将暴走的冲动，脸色也紧接着变的有些古怪了起来。
　　若是说一个人的电话打不通，这还有情可原，可现在是报警电话啊，连这都打不通，肯定是发生了什么重要的事情？
　　可再重要，也要先将这里的事情解决啊。
　　“哈哈，既然打不通，那赶紧的给老子报酬，否则你今天别走了。”
　　萧凌盯着松本河，神色间更是带着几分戏虐般的笑意道。
　　啊？
　　不让老子走？
　　唬谁呢，这可是限制人身自由，罪过打人还厉害呢。
　　“萧凌，我可以起诉你非法拘禁。”
　　松本河显然也学乖了，感觉自己抓住了萧凌的语病，然后喝道。
　　呃！
　　这大傻泡真不知道是怎么爬到现在这个位置，连这点常识都不懂么？
　　老子只是说你不能走了，可没说要限制你的人身自由啊，而且你丫的现在连电话都能打，算得是非法拘禁么？
　　而此刻坐在台下的那些老外，则顿时也好像是看戏一般的看着台的三个人。
　　在之前他们已经查到了萧凌的身份，所以已经不再看好松本河。
　　算是主办方的人又能怎么样？
　　凡事得讲理啊！
　　而且，现在这种局面，完全是松本河自己一个人造成的，和主办方并没有任何关系。
　　谁让他歧视华夏人了？
　　谁让他准备趁机报复了？
　　现在好了吧，被萧神坑坑了吧，活该！
　　“可以，起诉吧，不过在起诉之前，先把我的报酬给我，yi ǎ归yi ǎ，这件事算是结束了。”
　　萧凌撇了撇嘴，然后笑着道。
　　卧槽！
　　你大爷！
　　怎么到现在还知道要钱啊，你丫的真的是掉钱眼里了么？
　　松本河已经气的要翻白眼了，但他还是强忍着心的怒火没有当场发作出来。
　　“萧凌是吧，老子不管你在华夏有多高的荣誉和地位，可现在并不是在华夏，这里是古安国，西医的起源地，所以不要太嚣张，否则会死的很难看的。”
　　他咬了咬牙，用一双阴狠的眼睛盯着萧凌道。
　　“给钱。”
　　而萧凌却并没有二话，直接对他道。。
　　嘎！
　　这家伙疯了么？
　　要钱不要命了？
　　老子和扶桑的八歧门还是有点交情的，等回去之后一定要让八歧门的门主弄死这家伙。
　　松本河有些纳闷萧凌从哪里来的胆子，竟然没有将他放在眼里。
　　要知道，一个名医，一般情况下都是和当地的大佬们有所交集的。
　　任谁也不会去得罪一个名医。
　　好像周立一样。
　　当初为了救萧凌，可是连河阳省的大佬们全都出动了。
　　因为谁也不可能不生病，而生病需要用到医生，这是人之常情。
　　“哼。”
　　松本河现在真的已经不想和萧凌说话了，当即冷哼一声，沉默了下去。
　　等待！
　　接下来又是漫长的等待时间。
　　甚至已经过了午，警察还是没有来。
　　尽管松本河在间又打了几个电话，却仍然是没有人接听。
　　这种状况，甚至连萧凌都有些疑惑了。
　　若是在燕京市，他还有这个能力不让警察来，可这里毕竟是古安国，他的名字不可能会传播到这里吧。
　　“槽，还要等多长时间？我们可以去吃饭了么？”
　　萧凌盯着松本河，直到下午的两点多才开口问道。
　　“不行，在警察没来之前，谁也不能走出这里，否则老子取消他参加学术交流大会的资格。”
　　松本河肚子也是饿的咕咕直叫，但是他还是强忍着喝道。
　　嗯？
　　“是么？”
　　突然，萧凌笑了，而且笑的非常邪魅，让人一看都情不自禁的感觉到一股阴冷的气息直冲脑际。
　　什么情况？
　　看到萧凌这种残忍略带戏虐的笑意，松本河的心顿时咯噔一下。
　　“好，很好，松本先生，现在我可以当着大家的面说，你在限制我们的人身自由，这已经构成了非法拘禁罪，现在大家可以为我作证的。”
　　紧接着，萧凌淡然一笑，解释道。
　　“对，我们可以作证。”
　　“没错，松本河从让我们进来这个礼堂开始关闭了大门，不让我们出去，我饿了。”
　　“算我一个，我早饿了，来参加这什么狗屁的学术交流大会，竟然还让扶桑人主持，简直太荒唐了。”
　　“我要为萧神坑作证。”
　　……
　　萧凌的话一出口，坐在台下原本已经有些急切的各国名医专家们顿时开始喊道。
　　呃！
　　这些人怎么知道老子的外号的？
　　当萧凌听到这些人如此疯狂的喊叫，神色间顿时闪过了几分错愕，心更是有些疑惑的嘀咕道。
　　不过这终究是一件好事，所以他也没有放在心。
　　这……
　　听到台下那些各国的名医专家一阵阵的叫嚣，松本河的脸色此刻简直哭还难看，之前更加苍白了。
　　他甚至已经不知道应该怎么办了。
　　出现这种状况，完全是他没有想到的。
　　本来信心满满的主持这场学术交流大会，现在弄成这个样子，让他也没办法和主办方交代。
　　都是眼前的这个家伙！
　　最终，松本河将所有的怨气都放在了萧凌的身，死盯着他那张欠揍的脸，一阵咬牙切齿。
　　如果眼神可以杀人的话，相信现在的萧凌早死了几百次了。
　　可是很遗憾，松本河并没有那种能力。
　　“呵，松本先生，大家在这里坐了那么长时间，你是不是应该给大家准备点吃的啊？”
　　突然，萧凌双目的精芒微微一闪，催眠术瞬间启动，对松本河道。
　　“好，今天皇家酒店的所有菜品，大家尽管挑选，服务员，菜单。”
　　被催眠的松本河，大手一挥，对着门口的位置喊道。
　　嘭。
　　等在外面的服务员已经换了三波，总算是听到了里面的声音，赶紧打开门走了进来。
　　呃！
　　而在下一秒，松本河则彻底的傻眼了。
　　刚才老子说了什么？
　　一瞬间，他几乎都要哭出来了。
　　那不是他的本意啊。
　　皇家酒店这里可是古安国这边最贵的酒店之一，这两三百人仅仅只是每人点一个菜，那花费是一个天数字呢。
　　“萧……萧凌，你对老子做了什么？”
　　沉默了半晌，松本河这才终于反应过来，他顿时满带震惊的对萧凌问道。
　　这太离谱了。
　　虽然他听说过催眠术，但是却从来都没有见过像萧凌这样高深的催眠术。
　　不动声色之间便被催眠了，简直太古怪了。
　　“我对你做了什么？老子坐在这里，一直没动地方，能对你做什么？群众的眼睛可是雪亮的啊。”
　　萧凌完全是一副被冤枉了的表情，对松本河道。
　　嘶！
　　这一刻，松本河则顿时倒吸了一口凉气，一颗心脏也开始狂跳不已。
　　眼前的这个家伙太恐怖了，到底是什么来头？
　　若是他刚才让自己给他转账的话，是不是自己真的给转账了？
　　这简直太离谱了。
　　“松本先生，这是菜单。”
　　服务员已经将菜单拿了过来，并且递给松本河说道。
　　嘎！
　　现在是骑虎难下了，若是说请大家吃饭并不是自己的本意，估计后果会更加严重的。
　　槽！
　　幸亏主办方说过这次的开销都是他们来承包，否则这次还真的被坑惨了。
　　“扶桑一般只吃生鱼片那种都是细菌的东西，还是我来点菜吧，保证大家满意。”
　　萧凌微微一笑，不等松本河开口，便抢先接过了服务员所递来的菜单，然后道。
　　啊？
　　让这坑货点菜么？
　　第一千一百九十三章 白捡的美刀
　　一听萧凌的话，松本河差点没一头栽在地。
　　他可是知道萧凌现在是准备坑他的，而且还是准备往死里坑。
　　不过萧凌已经将菜单拿了过去，自己再抢过来未免有失风度，只能在一边干瞪眼，一时间却没有任何动作。
　　哼哼！
　　老子今天若不坑死你，枉叫萧神坑。
　　萧凌淡然一笑，并且颇有深意的看了松本河一眼。
　　完了！
　　这家伙肯定是要往死里坑老子。
　　松本河只是见到萧凌的笑意和眼神便差点没下的吐血。
　　纵然他是扶桑最著名的大天医院的院长，资产达到亿美元，可那些钱也是真金白银啊。
　　谁愿意将自己兜里的钱拱手让人呢？
　　“这次我们吃西餐吧，松阪牛排来十份。”
　　而此刻，萧凌已经开始点菜了，他扫了一眼菜单的菜品，然后语气平淡的说道。
　　呼！
　　还好，扶桑的松阪牛排虽然贵一些，但是还可以接受，而且只是十份，并不算多，老子可以承受。
　　当听闻萧凌的话之后，松本河才终于悄悄的松了口气。
　　他以为这坑货会大坑自己一顿呢，没想到竟然会点自己家乡的东西，这玩意他在扶桑的时候可是没少吃过呢。
　　“好了，这些吧，差不多够了。”
　　接着，萧凌说道。
　　什么？
　　二三百人吃十份牛排？
　　这不是扯淡么？
　　“萧凌，你这是在开玩笑么？十份牛排怎么够这么多人吃的？”
　　松本河心显然也有些疑惑，不过萧凌给他省钱，他也是有些激动，所以当即喊道。
　　呃！
　　对啊！
　　“萧教授，十份牛排不够坑死松本的呢，再多点一些。”
　　“是啊，千万不能辱没了你萧神坑的名声，我们还等着看戏呢。”
　　“加油，你是最棒的。”
　　“十份牛排，我们这么多人简直连塞牙缝都不够呢。”
　　……
　　一石激起千层浪。
　　萧凌的一句话顿时引起台下那些名医专家的喊声。
　　“呵，谁说十份牛排是这么多人吃的？这是老子一个人的，你们吃什么，随便点啊，今天松本先生请客。”
　　扑通！
　　他的话音刚落，只见台的松本河顿时扑倒在地，而且身体更是在不断的抽搐着。
　　嘎！
　　日了吉娃娃了！
　　萧凌这家伙是在坑松本呢。
　　一个人吃十份牛排，也不怕撑死。
　　这家伙，坑起人来还真是没商量，连眼睛都不眨一下。
　　“萧神坑威武，服了。”
　　“哈哈，松本河被坑的都快吐血了呢。”
　　“喂，你们知道皇家酒店的松阪牛排多少钱一份么？”
　　啊？
　　在众人幸灾乐祸的看戏的时候，一个老外的声音则顿时引起了众人的注意。
　　牛排而已，能有多贵？
　　在场的这些人也不是没有吃过牛排，可却并没有感觉有多么的难以承受。
　　“哈，我昨天晚在餐厅的时候看了一眼菜单，松阪牛排，四十万美金一份。”
　　紧接着，那老外满是得意的扫了一眼全场，然后道。
　　卧槽！
　　这特娘的牛是金子做的么？
　　而且算是金子，恐怕也没有那么贵吧。
　　四十万美金啊！
　　而萧凌这坑货一个人点了十份松阪牛排，这岂不是说要四百万美金么？
　　天啊！
　　那松本还真是被坑的够可怜的。
　　若是我们每个人都点和萧神坑一样的松阪牛排，那松本这货可能穷的真的连裤衩都穿不了。
　　一瞬间，在知道了松阪牛排的价格之后，在场的所有人顿时嘴角抽搐，倒吸了一口凉气。
　　而在这些人，仅有一个人没有任何特殊的举动，甚至脸的表情也是一直保持着惊慌而已。
　　他是在萧凌身边的郑长生。
　　因为不懂外语，所以萧凌他们在说什么他根本不清楚。
　　只不过当他看到松本河倒在地的时候，一颗本来悬起来的心则已经跳到了嗓子眼。
　　发生了什么事？
　　萧凌，你大爷。
　　老子需要翻译，谁给老子翻译一下他们的对话？
　　郑长生急的都快暴走了，但是因为不懂外语，更不知道现在的局势，所以只能干着急也没有任何作用。
　　“哈哈，你们看，老子给松本先生省钱，他激动的都快心脏病了，大家别客气，尽管点菜啊。”
　　萧凌一扬手的菜单，当即甩给台下的一名老外。
　　槽！
　　那是激动么？
　　松本河是被气的好么？
　　而且气人都能气成这种样子，这萧凌绝对是个疯子。
　　“我来一份松阪牛排。”
　　那老外也不客气，直接对服务员说道。
　　丫的！
　　松本这家伙好好的学术交流大会不开，非得找人家来自华夏的这位萧神坑的麻烦，而且老子早饿了，不坑你坑谁？
　　正是出于这种心理，这老外才点了一份和萧凌一样的松阪牛排。
　　不吃白不吃，正好借此机会尝一尝四十万美金的牛排是什么味道。
　　“对，菜单我们不看了，也要一份松阪牛排。”
　　“是啊，我也想尝一尝这牛排的味道。”
　　“哎呀，你们这样会把松本先生坑死的，服务员，我要两份。”
　　……
　　一瞬间，在场所有对松本河不满的名医专家都开始喊了起来。
　　二三百人，也仅有几个胆小的点了一些较便宜的菜品而已。
　　萧凌自然是将这一幕全都看在了眼里，并且记下了这几个人的样子。
　　他来古安国参加学术交流大会本来只是为了宣传他元开集团的护肤品而已，所以自然要认清这些人到底谁能共事。
　　这几个人胆小怕事，属于扶不起来的阿斗类型，所以被他直接排除了。
　　这……
　　此刻，连负责记录的服务员都不禁有些傻眼了。
　　这哪是吃饭啊，分明是看杀人来了。
　　一顿饭算是二百多人吃吧，也特娘的吃不了这么多吧。
　　稍微算一下，这都已经亿美金了。
　　台的这个松本河真的有这么大的资本么？
　　松阪牛排可是需要从扶桑直接空运过来的，像这种大订单，算是在皇家酒店的历史也从来没有过呢。
　　而且，一旦这订单真的成了，那仅仅是提成的话都够自己吃一辈子的了。
　　“行了，既然都点完了，那赶紧去做吧，要快点啊。”
　　萧凌扫了一眼缓缓从地爬起来的松本河，然后直接挥手对服务员说道。
　　“萧……萧凌，今天这顿饭老子请了，但是晚饭必须你来，警察不来，我们在这里死磕了，让大家在这里做一个见证。”
　　显然，松本河还并不清楚仅仅只是一顿饭便将他的家产彻底的败光了，而是对着萧凌咬牙切齿的道。
　　啊？
　　“凭什么？老子来这里是参加学术交流大会的，并不是来请客吃饭的，现在大会没开成，想让老子掏钱，门都没有。”
　　萧凌本来抠得要命，一听说让他掏钱，打死他都不会去答应下来的。
　　谁特娘的和钱过不去啊！
　　“而且，老子也没有带那么多钱，要不你先把一千万美金的劳务费给了，晚饭我请大家吃。”
　　接着，他突然微微一笑，对松本河道。
　　嗯？
　　“当真？”
　　一听萧凌的话，松本河则顿时眼前一亮，问道。
　　他想的很美好，这顿饭由主办方承担，而晚饭自己算给萧凌一千万美金，到时候通知大家全都捡最贵的点，不信败不完这些钱。
　　与其说是萧凌请大家吃饭，倒不如说是自己请，而且还能坑萧凌一些呢。
　　“好，老子现在给你转账，不是一千万美金么，晚饭你包了成。”
　　总算是找到了可以坑一把萧凌的机会，松本河只顾着激动，却一时间忘了这一千万美金可都是他自己辛辛苦苦挣来的啊。
　　他早已经被萧凌气的要吐血了，所以也没有想那么多。
　　反正现在机会是让他抓住了，一定要坑萧凌一把。
　　“大家在这里作证啊，今天松本先生将我的劳务费一千万美金给我，晚饭我请客，在场的人有一个算一个，大家晚尽情的吃啊。”
　　萧凌将自己的账号告诉了松本河，然后才顿时朗声对着台下喊道。
　　叮。
　　还没等台下的那些名医专家做出反应，松本河已经将一千万美金转给了他。
　　啧啧！
　　还算是不错，这次来古安国还没干什么呢，白捡了一千万美金，还真是爽快啊。
　　萧凌得意的翘起了二郎腿，在心暗自嘀咕道。
　　而另一边的松本河，却已经开始在脑海盘算着晚怎么坑萧凌了，他记得前两天来的时候，皇家酒店最贵的菜是什么来着？
　　反正二百多份的话，萧凌没有几个亿是走不出去的。
　　想到这些，他顿时开心的咧嘴笑了起来。
　　相于将萧凌坑死这件事，他损失了一千万美金倒是并不是那么难以接受。
　　嘭！
　　而正在这个时候，一名身穿黑色职业西装的老外面带恭敬的走进了礼堂，并且径直朝着台的方向走来。
　　“松本先生，请问这次你们点的松阪牛排真的作数么？”
　　那老外来到松本河身前，弯腰行礼，接着万分慎重的问道。
　　对于这一个大订单，算皇家酒店也有些吃惊，所以让经理直接来询问松本河，免得到最后闹一场乌龙事件。
　　第一千一百九十四章 一巴掌一百万
　　“作数，当然作数了。”
　　松本河事到如今仍然咬牙硬撑着，对皇家酒店的经理说道。
　　嘶！
　　确定了的确是松本河所说的话之后，皇家酒店的经理则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　尼玛。
　　这胃口未免也太大了吧！
　　一下子点了这么多的松阪牛排，要知道价值可是亿啊。
　　呵！
　　看到这一幕之后，在一边的萧凌则微微的咧嘴一笑，脸色也顿时变的有些玩味了起来。
　　这松阪牛排的价值究竟是多少，他自然心有数。
　　松本河真的能拿出这么多钱来么？
　　“好的，松本先生，我们马去做。”
　　酒店经理赶紧对松本河用一副恭敬的语气回答道。
　　这么大的订单，算是酒店一个月都不可能卖出这么多的松阪牛排，而且还需要从扶桑直接订购，其价值可想而知。
　　而且松本河的这种确定，已经让酒店经理确定了，等一会要给他弄一张皇家酒店的会员金卡。
　　这种待遇，可不是随便一个人能享有的。
　　酒店经理很快便走了出去，整个礼堂再次仅剩下了这些前来参加学术交流大会的这些人。
　　只不过现在大家的心思都没有放在学术交流大会，他们现在的注意力，全都放在了萧凌的身。
　　这可是萧神坑啊，在燕京市扬名至今。
　　算在搜索引擎，也自然可以查询到萧凌的一桩桩事迹，那绝对属于坑人坑到骨子里的家伙。
　　而且这一顿饭花费亿美金，本身已经说明了萧凌的能力。
　　毕竟在场的任何一个人都不可能让松本河如此的大出血一次。
　　“萧凌，现在老子已经兑现了诺言，看你的了，这些人的晚饭你一定要承包下来。”
　　松本河感觉自己已经吃定了萧凌，当即开口对他得意的说道。
　　“放心，晚饭肯定让大家吃的饱饱的，哪像你吃牛排这样每人一份，都不够塞牙缝的呢。”
　　萧凌顿时微微的撇了撇嘴，然后道。
　　呃！
　　你妹啊！
　　幸亏老子这次有主办方撑腰，否则这一顿饭还不知道要花费多少钱呢。
　　松本河在听闻萧凌的话之后，顿时在心底暗自嘀咕道。
　　嘭！
　　而正在此时，礼堂的大门则顿时被人从外面打开，发出一声沉闷的声响。
　　呃？
　　一瞬间，在场所有人的注意力则顿时被吸引了过去。
　　礼堂门口，三名身穿黑色西装的老外站在那里，微微扫视了一圈之后，这才将视线定格在了松本河的身。
　　“松本先生，你现在已经被取消了主持这场学术交流大会的资格。”
　　为首的一名老外双目带着一股阴森的寒意，盯着松本河说道。
　　什么？
　　对方如此咄咄逼人的气势，让在场的那些名医专家则顿时一愣，甚至脸色都变的有些古怪起来。
　　说取消取消么？
　　哈哈，这下有好戏看了！
　　“啊？取消我的主持资格没有任何问题，但是这次的伙食费是不是要主办方来承担？”
　　松本河显然自己也有些诧异，但是他马眼珠一转，直接问道。
　　这对他来说可是最重要的，毕竟这么多人全都吃松阪牛排的话，花费也肯定是小不了的。
　　哪怕一份松阪牛排才几千块钱，这么多人呢，能省下一点是一点。
　　“开什么玩笑？我们的确是安排了饭餐，但是你们却都没去吃，已经白白浪费了很多资金了，所以这次的伙食费需要你自己承担。”
　　紧接着，之前开口的那名老外则继续说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　丫丫个呸的。
　　这未免也太黑暗了吧。
　　这么多人的伙食费这么让自己承担么？
　　“这……好，老子承担，不是一顿松阪牛排么？老子还请得起，不过，以后再有什么学术交流大会，千万别邀请老子，这是个坑。”
　　松本河显然已经有些怒了，当即对那老外道。
　　“没问题，既然你不想参加，那不邀请你好了。”
　　老外盯着松本河，微微的笑了一下，说道。
　　邀请他？
　　别扯淡了！
　　今天这件事情之后，松本河是不是还能保持在西医界的地位还说不定呢，邀请个屁啊。
　　“萧凌，这件事没完，咱们走着瞧。”
　　松本河微微的咬了咬牙，然后对着萧凌才面带阴狠的说道。
　　“等等，松本先生，请您先预付一下这次的饭钱，不多，只要五千万美金行。“
　　突然，在松本河准备离去的瞬间，酒店经理则不知道从什么地方冒了出来，盯着松本河道。
　　嘎！
　　五千万美金？
　　开什么国际玩笑呢！
　　这一瞬间，听到了这个数字之后的松本河差点没吓尿了，顿时瞪大了双眼，盯着那酒店经理流露出一副错愕的神色来。
　　松阪牛排在扶桑吃的话也才几千块钱而已，哪怕最贵的，也不过是万。
　　可现在仅仅是预付的金额已经超过了他之前的预算，这怎么可能？
　　五千万美金，这特娘的几乎等于他一半的资产了，再加刚刚给了萧凌一千万美金，现在他的卡里存着的也不过只剩下这么多而已。
　　“你们是不是搞错了？”
　　松本河的神色间带着几分忐忑，有些疑惑的问道。
　　“松本先生，这是不会错的，每一份松阪牛排的价格是四十万美金左右，而且这还是限量的，我们古安国整个国家都没有这么多，只能现在空运过来，加运输费和进口的税费，价格已经远远超过了菜单的四十万美金。”
　　那酒店经理的脸色一沉，当即对松本河郑重的解释道。
　　这……
　　卧槽！
　　萧凌你大爷，竟然坑老子。
　　听到酒店经理的解释，松本河算是终于明白了过来，顿时双目带着一丝怒意的盯着萧凌。
　　“呵呵，你看我也没什么用啊，你说的请客，那请啊，我们这么多人还等着呢，你可是扶桑大天医院的院长，这点钱对你来说应该不算什么吧，院长啊，年薪都得亿呢。”
　　萧凌带着几分玩味的笑意，当即开口对松本河道。
　　该死的！
　　现在的松本河等于是骑虎难下，神色间也充满了愤怒，甚至心脏都快气的从喉咙里跳出来了。
　　给钱？
　　怎么可能？
　　谁家的钱也不是大风刮来的啊，更何况他还刚刚被萧凌坑了一千万美金呢。
　　“现在有多少多少，剩下的不要了。”
　　紧接着松本河赶紧对皇家酒店的经理说道。
　　现在他仅有一个希望，是制止这次事件的发生。
　　哪怕是丢脸，他也认了！
　　“抱歉，松本先生，我们已经向扶桑那边下了订单，这批牛排，您必须要接受，否则我们会向古安国的fǎ yuàn起诉你。”
　　酒店经理仍然是带着恭敬的语气对松本河解释道。
　　不过他心却已经禁不住骂了起来。
　　尼玛！
　　没钱别装什么大尾巴鹰好么？
　　老子最看不惯你们这种有钱人了，抠抠缩缩的，一点情面都不讲。
　　别说现在订购的牛肉不能退订，算是能的话，他都不会去做。
　　这种有钱人，得找机会狠狠的教训他们一下，否则还真以为有钱了不起了？
　　嘎！
　　然而，当松本河听到酒店经理的这番话之后，顿时傻眼了。
　　扑通。
　　紧接着，他一口气没缓来，顿时摔倒在地。
　　“哈哈，我是医生，我来。”
　　萧凌似乎早知道会发生这样的事情一般，顿时轻笑一声，并走到了松本河的身。
　　当初在fǎ yuàn门口，他可是这样抽过张良学的。
　　“呃，好熟悉的场景。”
　　“熟悉个屁啊，刚才不是在搜索引擎面看到了么，这坑货肯定是想要抽人了。”
　　“坑人都能把人坑成这样，萧教授，我服了。”
　　……
　　一瞬间，当看到萧凌扬起巴掌的时候，台下的那些名医专家则顿时开始交头接耳了起来。
　　嗯？
　　萧教授？
　　这家伙什么来头？
　　台下所议论的声音并不大，但是却第一时间传进了那主办方三个老外的耳朵里。
　　这里所发生的事情他们早已经知道了，而且还压着警察没有让他们进来，更是通过关系关闭了报警电话。
　　只是对于萧凌他们还并不了解呢。
　　所以在听到台下那些名医专家小声的议论着萧凌的时候，他们三个人则顿时相互对视了一眼，并马将这里的消息传送了出去。
　　“这位先生，你想干什么？”
　　啪！
　　此刻，正当主办方的一名老外盯着萧凌发问的瞬间，一声清脆的声响则顿时传进了所有人的耳朵。
　　在众目睽睽之下，萧凌又开始揍人了。
　　“一个巴掌一百万，现在老子免费赠送你几个，嘿嘿，天亮了，快点醒醒吧。”
　　啪。
　　随着他声音的落下，又是一个响亮的嘴巴狠狠的抽在了松本河的脸。
　　嘶！
　　看到这一幕，在场的所有人全都忍不住倒吸了一口凉气，甚至脸色都变的有些恐惧了起来。
　　这尼玛未免抽的也太狠了吧。
　　两巴掌下去，松本河的嘴角都已经出现了血丝，甚至牙齿都从嘴里掉出来一颗，简直太残忍了。
　　“啊，疼，太疼了！”
　　在众人心感觉太残忍的瞬间，松本河则顿时开口发出一声惨叫。
　　第一千一百九十五章 中毒
　　“呵，可以了，老子可是华夏有名的神医，这点小毛病还是可以治疗的。”
　　听到声音，萧凌则顿时咧嘴轻轻的一笑，然后道。
　　卧槽！
　　坑啊！
　　这家伙果然是个神坑。
　　不但坑了人家松本河一千万美金，而且还坑了人家这么多的松阪牛排，人家一时间没缓过气来，只不过是晕过去了而已，可是这货竟然又出手抽醒了人家。
　　这一连串的事件串联起来，让在场的所有人都情不自禁的微微咧嘴。
　　甚至他们的脸都感觉到了一阵阵火辣辣的疼痛。
　　“萧凌，老子和你没完。”
　　松本河此刻简直都快彻底的疯了，可是却偏偏疯不了，只能这样对萧凌面带狠辣的说道。
　　呵！
　　和老子没完的人太多了，你特娘的算哪根葱？
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀。
　　债多不愁，仇多了不怕！
　　现在萧凌典型的属于后者，所以根本没往心里去。
　　“松本先生，请您预付这次的饭钱。”
　　皇家酒店的经理看到松本河已经醒了过来，马走了来，对他说道。
　　扑通！
　　松本河脚下一软，差点没再次摔翻在地。
　　尼玛，要账也没有这样着急的吧！
　　“松本先生，现在我代表本次学术交流大会的主办方有必要提醒您一句，您毁掉了这次的学术交流大会，我们将会对向fǎ yuàn提出起诉。”
　　紧接着，那主办方的老外面色阴沉的对松本河郑重的说道。
　　什么？
　　这不是扯淡么？
　　老子现在还不够可怜么？
　　“萧凌，什么情况？”
　　郑长生早已经吓得说不出话来了，盯着萧凌半晌才终于小声的开口对他询问道。
　　从始至终，他只是看到而已，至于大家所说的是什么，他根本不知道，所以只能询问萧凌。
　　“呵呵，没事，松本下台了。”
　　萧凌淡然一笑，用华夏语解释道。
　　啊？
　　只是这一句话，郑长生顿时傻眼了。
　　这才多长时间？
　　松本为什么会下台？
　　若是说这里面没有萧凌的关系，那绝对是扯淡玩呢。
　　“卡尔，你来一下。”
　　萧凌还在和萧凌低声的交谈着，但是之前传出去消息的那名老外却已经重新回到了礼堂的门口，并招呼站在萧凌身前的老外道。
　　嗯？
　　卡尔一愣。
　　这种事情很少见，很明显是出了重要的事情。
　　“请大家稍微等一下，一会我会给大家一个交代的。”
　　卡尔的眉头微微皱起，然后沉声对众人说了一声，这才朝着礼堂门口的方向走去。
　　“鲁斯，发生了什么事？”
　　“卡尔，先听我说，面让我们安排那个叫萧凌的华夏人来主持这次的学术交流大会，而且根据我们所知，萧凌现在所一手创建的元开集团现在有一款护肤品卖的供不应求，希望我们拿下国外的总代理权。”
　　被叫鲁斯的老外将卡尔拉到了远一点的地方，直接对他解释道。
　　什么？
　　让华夏人来主持这次的学术交流大会？
　　这可是历史从来都没有过的事情呢，而且华夏的医生会什么？
　　算是这个萧凌那那个郑长生，都是通过别人介绍的而已。
　　若不是当年面的老总欠了那华夏老头一个人情，相信这名额都不可能给华夏的。
　　现在让他们来主持学术交流大会，这不是开玩笑么？
　　卡尔在知道了这个消息之后，脸色则顿时阴沉了下来，甚至还有意无意的朝着礼堂的里面看了一眼。
　　呼！
　　他深深的吸了口气，脸色也在第一时间变的郑重了起来。
　　算是他有千百个不愿意，但是面的老总既然做出了这样的决定，他也要去执行。
　　“我知道了。”
　　卡尔将心的一丝不甘强行压了下去，然后轻描淡写的说了一声便转身再次走进了礼堂。
　　“松本先生已经失去了主持这次学术交流大会的资格，可以出去了。”
　　他的脸色冷峻，刚踏进礼堂便直接道。
　　呃！
　　这未免也太快了一些吧！
　　刚刚下台被轰出去了！
　　“现在谁来主持这次的学术交流大会啊？”
　　“是啊，我们这么多人，总不能在这里干坐着吧，而且我们的松阪牛排呢？”
　　“既然是主持这么大的交流大会，肯定是德高望重的前辈高人啊，反正我早看松本那家伙不顺眼了。”
　　“对，他有什么本事？只不过是个院长而已。”
　　一瞬间，台下的那些名医专家则再次开始窃窃私语起来。
　　呵！
　　这些家伙，典型的墙头草。
　　老子若不是坑的松本真的连裤衩都穿不了，你们特娘的会在这里说这些风凉话么？
　　对于这些人的表现，萧凌只能无奈的摇了摇头。
　　墙倒众人推，这是人之常情，他也可以理解。
　　至于谁来主持这次的学术交流大会，对他来说一点吸引力都没有。
　　郑长生的学术报告和视频资料都已经播放过了，所以他继续呆在这里显然也没什么可做的了。
　　毕竟这些人都是西医，和自己所学的医一点边都不搭。
　　还有最重要的一点，是他不想在这里继续听其他的名医专家吹牛皮。
　　有这个时间，多转转古安国的风土人情不是更好么？
　　“呵，既然没什么事情的话，那我也先走了。”
　　萧凌微微的笑了一下，对卡尔说道。
　　走？
　　谁都能走，你丫的可不能走啊。
　　“等等，下面我宣布，我们主办方一致决定，让来自华夏的萧凌来主持这场学术交流大会。”
　　紧接着，卡尔伸手拦住了萧凌的去路，并且朗声说道。
　　啊？
　　卧槽！
　　开什么国际玩笑呢！
　　老子对于西医所学的医学用语根本不清楚，怎么主持？
　　而且主办方对松本河的那种态度他可是清楚的看到了，自己可不想做第二个他，否则整个元开集团被坑没了。
　　“哈，这件事老子没兴趣，拜拜了您呐！”
　　嗖！
　　下一刻，萧凌丢下这句话之后顿时如一阵风一般的窜了出去。
　　直到在场的那二百多名名医专家反应过来，萧凌却早已经离开了礼堂。
　　至于郑长生，他站在当场已经有些懵逼了。
　　天啊！
　　谁能告诉老子，到底发生了什么事情？
　　事情是这样的戏剧性，萧凌跑了，郑长生则理所应当的成为了这次学术交流大会的主持人。
　　而且，主办方还专门给他配了翻译。
　　这种待遇简直让郑长生激动的快疯掉了！
　　……
　　燕京市新华街十八号。
　　已经临近傍晚时分，杨倩还在元开集团忙乎着元开护肤品的事情。
　　这款护肤品的销售简直太火爆了。
　　虽然已经是第二天了，而且元开制药厂也已经将所有的生产车间全都变成了护肤品的车间，但是仍然无法满足市场需求。
　　杨倩此刻已经顾不回家了。
　　但是此刻萧宅，却来了一位不速之客。
　　此人趁着傍晚朦胧之际，悄悄的潜入萧宅的厨房，并在丁嫂刚刚做好的汤里撒了一些白色的粉末。
　　“哼哼，这次老夫看元开集团还怎么硬撑下去。”
　　熟悉的声音一开口，马便可以确定是唐门廖长老的声音。
　　对于华夏江湖高手来说，悄无声息的潜入萧家别墅是一件很简单的事情。
　　杨倩还没有回来，所以趁着这个时间丁嫂去收拾其他的东西了，厨房这样给空了出来。
　　廖长老狞笑一声，再次悄无声息的离去。
　　对他来说，这件事实在是太简单了，而且下一步是将消息传递给神门，让他们对萧凌所建立的悬济阁下手。
　　嘭！
　　廖长老刚刚离开，杨名臣便打开了房门走了进来。
　　“萧凌这家伙，每天老子，不对，是杨爷爷这里都闲的蛋疼了，还不扩张天下收藏，元开集团的护肤品貌似每天卖的都……”
　　嗯？
　　好香啊！
　　杨名臣刚刚走进客厅，便顿时开始小声的嘀咕起来。
　　不过已经饿了半天的杨名臣话只是说了一半，便被厨房所飘来的一阵浓郁的饭香吸引了过去。
　　“哈哈，乌鸡汤，丁嫂做汤的水平越来越高了，老子先尝尝味道，嘿嘿！”
　　杨名臣一边嘀咕着，一边拿过一个勺子，开始津津有味的喝了起来。
　　时间不大，小半锅的乌鸡汤便被他一个人喝了一个干干净净。
　　“啧啧，真好喝，丁嫂。”
　　一直到喝完之后，杨名臣才顿时想起来杨倩他们还没回来呢，自己都喝光了也不叫事啊。
　　“啊？您什么时候来的？呦，我做的汤呢？”
　　丁嫂很快便出现在了厨房的门口，看到杨名臣手还拿着汤勺的样子则顿时问道。
　　“好喝，不知不觉…………啊！”
　　扑通。
　　杨名臣正开心的说着，却不想突然感觉到自己的舌头在一瞬间麻了，话都说不出来了。
　　这种状况让他大吃一惊，并不知道发生了什么状况。
　　但是接下来，他全身顿时一阵酸软，双腿则再也支撑不住他的身体了，当即倒在了地。
　　啊？
　　什么情况？
　　这诡异的一幕可是彻底把丁嫂吓坏了，差点没晕过去。
　　也幸亏她没有被完全吓傻，赶紧给杨倩打去了电话，并叫了救护车。
　　“快点回家，我爷爷好像出了问题。”
　　正在忙着手一份份订购合同的杨倩，在接到丁嫂的电话之后，赶紧招呼了一声保镖魅影。
　　第一千一百九十六章 杨名臣中招
　　走在古安国的大街，萧凌的心里得意的要命。
　　不费吹灰之力弄到了一千万美金，估计能让扶桑的那松本直接吐血。
　　至于答应的晚饭，他根本没在意。
　　谁傻他也不傻！
　　而且还是属于那种死抠的类型，想要从他的手里弄到点好处，简直登天还难。
　　看着周围琳琅满目的商铺招牌，萧凌情不自禁的点一根香烟，眯着眼睛大刺刺的朝着前方走着。
　　“站住，在禁烟区吸烟，罚款五美金。”
　　正当萧凌准备走进一家药店问问这边护肤品的市场的时候，一个带着臂章的魁梧大汉突然挡在了他的身前。
　　啥？
　　仅仅吸一支烟都罚款？
　　萧凌看着那满身棕毛的老外大汉，脸色顿时微微一变，并暗自嘀咕道。
　　不过，这种事情不只是在古安国，算在华夏也有规定，仅仅是罚款都是轻的。
　　“抱歉，我是来旅游的，不知道这个规定，您能不能高抬贵手原谅我这一次？”
　　面对人家古安国的执法管理者，纵然是萧凌也没有一点脾气，当即用一种可怜兮兮的眼神盯着对方问道。
　　原谅？
　　“先生，这不是原谅不原谅的事情，请交罚款吧。”
　　那带着臂章的棕毛老外马将手的一张罚单递给萧凌，然后道。
　　这……
　　丫的。
　　无奈，他只能取出五美金递给了对方，并随手接过那张罚单手腕一抖，飞了！
　　“等等！”
　　萧凌刚要转身离开，却不想对方竟然再次对他喊道。
　　卧槽！
　　以为老子好欺负是么？
　　刚被罚了五美金的萧凌感觉一阵不爽，已经开始在心里开骂了。
　　“随地乱扔垃圾，罚款十美金。”
　　那棕毛老外好像是没有看到萧凌那气呼呼的样子一般，一边撕下手的罚单，一边漫不经心的说道。
　　嘎！
　　你大爷的。
　　萧凌的牙关一咬，差点没气晕过去。
　　这么一随手，十美金没了，这家伙该不是准备坑自己吧。
　　但是这件事完全是他自己所造成的，所以只能自认倒霉的再次取出十美金递给了对方。
　　谁让老子今天心情好呢，这件事忍了。
　　这次他学乖了，将罚单塞进了口袋，这才长出了一口气。
　　“谢谢先生您的配合。”
　　棕毛老外对萧凌点了点头，然后继续开始四下扫视了起来。
　　配合你丫的毛线啊。
　　这样十五美金没了，老子一盒烟才多少钱？
　　被接连罚款了两次，让萧凌闲逛的兴致则顿时大减，药店也不进去了，直接朝着皇家酒店的方向走去。
　　若是一直呆在酒店里，也不用这么狼狈了。
　　只是想想平白无故被罚款了十五美金让他不禁一阵肉疼。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　还没到酒店呢，他口袋的电话便开始疯狂的响了起来。
　　嗯？
　　这特娘的是谁啊，不知道老子在国外么？
　　电话费可是很贵的呢。
　　本来满肚子火气的萧凌一边取出电话，一边在心默默的嘀咕道。
　　杨倩？
　　看到屏幕所显示的电话号码，他的眉头则顿时微微的皱了起来。
　　如果不是发生了什么意外状况的话，杨倩应该不会给她打电话的。
　　而且昨晚二人刚刚通了电话，该交代的事情都交代了，所以他敢断定，一定是发生了什么特殊的事情。
　　“嫂子啊，我正逛街呢，你不知道，刚才……”
　　“萧凌，爷爷毒了，你有什么办法？”
　　萧凌接听了电话，话还没有说完，杨倩便被杨倩带着哭腔的声音打断了。
　　什么？
　　毒了？
　　“嫂子你别急，到底怎么回事？”
　　当听闻这消息之后，萧凌的神经在瞬间猛然微微的跳动了一下，甚至脸色都在一瞬间变的苍白了几分。
　　这幸亏是杨名臣，若是杨倩毒呢？
　　不对！
　　哪怕是杨名臣也不行！
　　“是这样的，刚才……”
　　紧接着，杨倩开始说起了丁嫂刚刚和她说过的经过，而且声音越来越哽咽起来。
　　对于杨倩来说，杨名臣是她唯一的亲人。
　　虽然有时候无厘头了一些，但也是为了她着想，所以自然非常担心。
　　“嗯，我知道了，我会尽快赶回去，不过算是现在出发的话，也得明天才能到了，嫂子你先别着急，我让人过去。”
　　萧凌听完杨倩所讲述的经过之后，马安慰了一番。
　　他并没有询问现在杨名臣的状态，因为他不在现场，算是问了也没用，而且能在这种时候对他们下毒的有谁？
　　除了在幕后支持美肤堂化妆品公司的唐门，他想不出第二个人来。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，唐门，这次你们完蛋了。”
　　刚挂断了电话，萧凌的双目瞬间精芒连连闪烁，一股冰冷的气场也顿时从他的身所爆发了出来。
　　至于古安国这边的事情，他暂时也没有什么心思了。
　　在重新恢复了常态之后，他第一时间给周立打去了电话。
　　虽然周立的医术不叶桂，但是总医院的医生要强多了。
　　“师弟？怎么有闲心打电话来了？”
　　“师兄，杨爷爷毒了，现在具体情况我还不清楚，不管用什么方法，等我明天回去，你一定要保住杨爷爷的性命。”
　　萧凌来不及和周立逗闷子，直接道。
　　什么？
　　听闻这个消息，周立则顿时一愣。
　　元开集团现在做的这么大，而且萧凌的名声在华夏江湖也有着举足轻重的地位，怎么还会有人要对他下手呢？
　　不知道这家伙的心胸非常狭隘么？
　　尤其是伤害他身边的人，这更是萧凌所不能容忍的。
　　“好，在哪家医院？”
　　周立稍微沉吟了一下，然后随口问道。
　　嘎！
　　忘了没问！
　　刚才只顾着愤怒了，他竟然忘了没有询问杨倩现在杨名臣在什么地方。
　　“你给杨倩打电话行了。”
　　萧凌说完赶紧挂掉了电话。
　　这他特么尴尬了！
　　呃……
　　那边的周立一阵错愕，甚至脸色都变的有些无奈了起来。
　　“爷爷，怎么了？”
　　周舒云端着一盘水果从厨房走了出来，看到周立脸色明显有些不对劲，当即问道。
　　“杨名臣毒了，萧凌不在，我必须过去。”
　　他当然知道轻重缓急，对周舒云说完，马便给杨倩打去了电话，询问杨名臣现在所在的医院。
　　而周舒云则一直跟在周立身边。
　　杨名臣毒的消息，并没有在燕京市掀起什么风浪，甚至连元开集团，没有了杨倩掌舵，周启航自然将所有的事情都打理的井井有条。
　　“唐门，你们这次已经触及到了老子的底线。”
　　回到皇家酒店之后，萧凌的面色阴沉，并低声道。
　　嗯？
　　刚刚打开房门，一个信封赫然出现在了玄关的地。
　　萧凌亲启！
　　在信封面，用毛笔写着这么四个大字，字体非常工整，由此可见对方一定常年练习书法的缘故。
　　尤其是这四个大字还是用华夏的字书写的，这便更让萧凌心一颤。
　　“何雨彤在我手，想要她活命，交流大会结束，来燕京的九龙坡度假村。”
　　打开信封，里面只有这么两句话而已。
　　没有署名，没有地址，只交代了他去一个地点而已。
　　该死的！
　　何雨彤和老子貌似没什么关系吧！
　　想到之前何雨彤的经纪人秀姐回绝了自己代言元开护肤品的邀请，萧凌便有些怒意，所以在看到这封信之后，他很自然的撇了撇嘴。
　　而且他也可以确定，这件事和唐门也应该有些关系，否则并不会在这个节骨眼来找自己。
　　哼哼。
　　既然要走了，老子先让唐门瞎一只眼睛再说。
　　想到此处，他的双目精芒瞬间开始闪烁了起来，时间逆反的特殊能力被他启动了。
　　他现在要找寻送这封信来他房间的那个人，只要找到了，也好办多了。
　　当然，他现在还没有打算帮着何雨彤解决这件事情。
　　纯粹是想恶心一下幕后的唐门而已。
　　在他的眼前，一幕幕画面如同过电影一般，迅速划过。
　　当一名左顾右盼的白衣青年出现在画面的那一刻，萧凌则顿时眼前一亮。
　　这个家伙？
　　槽！
　　不正是在金碧辉煌大酒店之外弄晕妖魅儿并告诉她元开制药厂有zhà dàn的那个人么？
　　这家伙竟然会出现在古安国，还真是凑巧了。
　　“老郑，我有急事，今天必须要赶回去，这里的事情交给你了。”
　　当确定了那白衣青年的动向之后，萧凌则给郑长生打去了电话。
　　啊？
　　萧凌要走？
　　“别啊，晚怎么办？二百多人刚才还嚷着让你请客呢。”
　　郑长生生怕萧凌像坑松本河那样的坑自己一次，所以当即道。
　　呃！
　　“没关系，请吃饭吃饭，主办方应该在餐厅给他们预订了饭菜，实在不行，请他们吃包子，管够，反正老子也没有说要请他们吃什么。”
　　被郑长生这样一提醒，萧凌才想起这件事来，当即开口道。
　　包子？
　　卧槽！
　　萧凌你特娘的真够黑的。
　　坑了松本河一千万美金请大伙吃包子？
　　简直抠到姥姥家了。
　　第一千一百九十七章 极品豪门二代
　　“行了，不聊了，我们燕京再见，对了，有人若是要我的电话，直接给他。”
　　说完，萧凌便挂断了电话。
　　切！
　　想坑老子一顿饭？
　　没门！
　　呃！
　　对啊。
　　松阪牛排还没来得及吃呢，那可是十份啊。
　　老子貌似一天没吃东西了吧！
　　一说吃饭，他这才想起来自己这一天连口水都没喝呢。
　　可是现在时间却不等人，他必须以最快的速度解决掉那个白衣青年，然后再去机场。
　　而白衣青年似乎已经知道萧凌接下来的行动一般，竟然背着一个旅行包走出了皇家酒店。
　　呃？
　　真是邪门了！
　　若是再拖延下去，能不能赶飞机可能都成了问题呢。
　　所以在确定那白衣青年的确是坐着出租车离开之后，萧凌也只能暂时放下了这件事。
　　相较而言，还是杨名臣的性命较重要。
　　“请问，您是华夏来的萧凌先生么？”
　　正当萧凌准备打车去机场的时候，在他身后，一个肉球一般的青年则对他用一口流利的华夏语询问道。
　　嗯？
　　“什么事？”
　　今天的事情实在是太多了，这个青年的话则顿时引起了他的警惕。
　　“哈，老子说没有认错人，你好，我是亨利，东人，来这里旅游，没想到竟然会遇到萧教授，真是太幸运了。”
　　那肉球一般的青年顿时激动的对萧凌道。
　　这？
　　尼玛。
　　老子认识你么？
　　“萧教授啊，你的事迹我可是早有耳闻呢，我们来谈一笔生意怎么样？嘿嘿，保证你不吃亏。”
　　亨利一边说着，一边想伸手攀萧凌的肩膀，却被萧凌不动声色的闪开了。
　　这家伙是谁？
　　老子的仰慕者多了去了，可貌似在国外并没有那么大的影响力吧？
　　“亨利是吧，很抱歉，老子现在要马回燕京，有点急事需要处理。”
　　萧凌也是听对方生意这两个人让他心一动，否则早溜了。
　　“急事？跟我走！”
　　亨利似乎是发现了萧凌有些焦急的样子，当即对他痛快的说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　你丫的是谁啊，让老子跟你走？
　　“喂，萧教授，赶紧酒店的顶楼，老子有直升机，送你去机场，那里还有一架私人飞机呢。”
　　亨利跑了两步，发现萧凌没动地方，顿时转头对他喊道。
　　啊？
　　卧槽！
　　这是出门遇贵人么？
　　这家伙到底是什么来头？
　　一瞬间，萧凌的脸色则顿时变的有些古怪了起来，不过却还是跟着亨利朝着皇家酒店的顶楼冲去。
　　别看亨利的体型胖的和肉球一样，但是动作却一点不慢，而且跑了很远的距离，竟然脸不红气不喘。
　　这家伙，看来也是练家子。
　　萧凌将这一切细节完全看在眼里，却并没有点破，而且他更在意亨利到底是什么用意。
　　仅仅是单纯的谈生意或者仰慕自己么？
　　不可能！
　　天下可没有白吃的午餐，对方这么做，肯定有他的用意。
　　“亨利，你为什么要帮我？”
　　直到进了电梯，萧凌才开口疑惑的问道。
　　“哈，若是我说我服你，是你的粉丝呢？”
　　亨利眨了眨如同绿豆般的小眼睛，笑眯眯的问道。
　　呃！
　　“槽，别扯淡。”
　　想到自己竟然在国外还有这样的粉丝，萧凌便不禁感觉到一阵恶寒，赶紧撇嘴道。
　　“一会再说，今天能凑巧遇到你，可不能让你错过去的。”
　　亨利根本没有任何顾忌的对萧凌道。
　　你妹啊，都什么时候了，竟然还卖关子。
　　萧凌一阵无语！
　　不过他也没有闲着，悄悄的开启了读心术，想看看亨利的心里在想些什么。
　　可是查探了半天，这小子除了激动之外，竟然再也没有任何其他的想法，简直了怪了。
　　按理说，这应该是绝对不可能发生的事情，可是却偏偏发生了。
　　叮。
　　随着一声电梯的清脆声音，电梯门打开了。
　　此刻出现在萧凌眼前的赫然是一个平坦的直升机停机坪。
　　一架直升机此刻在停机坪停放着，而亨利则没有任何犹豫的朝着直升机冲了过去。
　　哪怕到了此刻，萧凌依然保持着几分警惕，先是用透视眼此检查了一下直升机，然后又仔细的观察了一下四周。
　　在确认没有任何问题之后，才跟了过去。
　　“少爷……”
　　“别废话，起飞，去机场。”
　　直升机的驾驶员刚刚从机场飞过来，正打算稍微休息一下的，却没想到亨利竟然又折返了回来。
　　轰隆隆……
　　驾驶员不敢有任何怠慢，赶紧启动了直升机。
　　因为直升机螺旋桨的声音实在是太大，并不方便交谈，所以萧凌也没有询问什么，自从坐直升机之后便一直用疑惑的眼神盯着亨利看。
　　实在是太怪了！
　　无事献殷勤，非奸即盗这句话一直在他脑海徘徊着。
　　而亨利呢？
　　看到身边的萧凌在直升机面坐下之后，他便一直盯着萧凌嘿嘿的笑着。
　　那样子，好像看到了什么稀世珍宝一般。
　　甚至看的萧凌都感觉有些发毛，心里直犯恶心。
　　直升机的速度自然汽车要快多了，没过多长时间便安全的降落在了古安国的机场。
　　“萧教授，我和你一起去华夏，现在航班已经没有了，若是你真有急事，只能做我的私人飞机了。”
　　亨利用手机随便捣鼓了两下之后才终于开口对你萧凌道。
　　很显然，刚才他是在查询去燕京市的航班还有没有。
　　槽！
　　是福不是祸，是祸躲不过，坐！
　　由于杨名臣毒，所以萧凌现在是一刻都不想耽误，当即点了点头。
　　亨利二话没说，直接拉着萧凌登了机场另外一个私人飞机的入口，很快便坐了飞机。
　　到目前为止，萧凌都不知道这个亨利有什么目的。
　　对方的年龄和他差不了多少，而且还能用一口流利的华夏语对话，长着老外的面孔，却一直保持着一颗活跃的心。
　　“萧先生，槽，真费劲，我叫你萧凌吧。”
　　刚飞机，两个人还没等坐下，亨利便对萧凌直接道。
　　呃！
　　“随便，现在可以说了吧，你到底是谁？为什么帮我？有什么目的？”
　　萧凌盯着亨利，一口气连问三个问题。
　　这是他心最大的疑惑了，不问出来，恐怕脑子里一刻都不能安宁。
　　“嘿嘿，我是东石油大亨波特的独生儿子，这个解释够刺激吧？别激动，捂住你的心脏，还有更刺激的呢。”
　　亨利用一副坏笑的神色盯着萧凌，倒是没有再继续隐瞒下去，直接道。
　　石油大亨波特？
　　这个名字以前似乎是听说过，可是元开集团和石you xg业根本不搭边，没什么交集，这家伙到底想干什么？
　　“你的资料我都已经掌握了，真的，你一直是我的偶像，本来这次来古安国纯粹是为了散心的，家里的老头子不让我出门，还是我偷偷跑出来的呢。”
　　接着，亨利继续岔开话题对萧凌解释道。
　　不过这次他却没有打断，一直静静的等待着亨利继续说下去。
　　对于萧凌来说，关于这个亨利的一切都是未知的，所以他要从对方的介绍多了解一些。
　　“咳咳，貌似跑题了，嘿嘿，这样说吧，我想买断元开护肤品的海外营销权。”
　　下一秒，亨利似乎感觉自己也说的多了一些，赶紧把扯淡拉回到了正事面，对萧凌道。
　　哦！
　　原来是为了这件事啊！
　　听到亨利的话，萧凌本来悬着的一颗心才算是终于放了下去。
　　东的石油大亨独子想要买元开护肤品的海外营销权，对方绝对有这个资本。
　　“可以。”
　　只是稍微沉吟，萧凌便当即点头道。
　　嘎！
　　这么快？
　　华夏人不是都喜欢进行好几次谈判的么？
　　为了己方的一点利益争的你死我活，最后甚至谈崩。
　　萧凌还特娘的真是个异类，这么快答应了。
　　“萧凌，你是我见过最果断的华夏人，放心，哥们不会让你吃亏的，我们要双赢。”
　　亨利在惊讶了一阵之后，这才对萧凌诚恳的说道。
　　呃！
　　这话简直太受听了，老子喜欢！
　　虽然是看到了你的资本和老爹的产业的面子答应的，但是这马屁拍的，的确是够舒服。
　　“呵，不要抬高我了，说说你的打算吧，我不想一次次的和你谈判，给你这一次机会。”
　　萧凌咧嘴一笑，轻松的说道。
　　“痛快，嘿嘿，那个……五个，不，一百亿行么？老子真没太多零花钱，这已经是最大的额度了。”
　　亨利阴笑了两声，然后用试探性的口吻并哭丧着脸对萧凌问道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　十个亿还特娘的是零花钱？
　　你家也太特娘的有钱了吧！
　　想当初，老子……
　　算了算了，这些陈年旧事，不提也罢！
　　“一百二十亿！”
　　萧凌微微摆了摆手，直接说道。
　　而且在说这几个字的时候，脸色都没有波动一下。
　　“好，一百二十亿，成交，为了这次的元开护肤品，老子拼了，到时候赚了钱，让家里的老头子好好的夸夸我，嘿嘿，下面我们来说一下分红问题。”
　　接着，亨利很爽快的拍板道。
　　嘎！
　　还有分红？
　　哈哈。
　　老子怎么遇到了这么一个极品？
　　第一千一百九十八章 冤大头亨利
　　萧凌本来以为亨利只是用一百二十个亿买断了元开护肤品的海外销售权而已，自己用六十七块钱卖给他行了。
　　却没想到，亨利竟然还提到了分红。
　　这便等于是亨利不管卖出多少产品，萧凌都会得到相应的分红。
　　那刻不仅仅是一百二十亿这么少的数字了。
　　只要产品线能跟，这可以说是暴利的行业。
　　太爽了！
　　老子这次简直是遇到了冤大头。
　　萧凌面带笑意的看着亨利，神色间带着一丝古怪，心更是有些激动的想道。
　　“说说你的想法。”
　　他没有说自己的打算，这分红本身已经是意外获取的，多少都无所谓，反正他感觉亨利是不会坑他的。
　　这纯粹是他自己对亨利的一种感觉。
　　这种感觉从亨利对他坦诚相告的时候便一直萦绕在他的脑海之。
　　“我其实是这样想的，一百二十亿买断元开护肤品的海外营销权，我卖多少钱你不用太在意，会分红给你百分之六十，只是我的进货价格，必须要在华夏币60元之内。”
　　紧接着，亨利对萧凌万分郑重的开口道。
　　卧槽！
　　这特娘的是谈判么？
　　怎么好像是给老子送钱一样呢？
　　萧凌现在已经没有办法来相信自己的耳朵了，他甚至都认为自己是不是听错了呢。
　　世间真的有这样的冤大头么？
　　不但买断海外营销权，而且还有分红，最重要的是还不用成本价给对方。
　　这三项利润只要稍微有点头脑的人便都会认定肯定会大赚特赚的。
　　甚至可以说，这样做对萧凌没有半点损害。
　　哪怕是亨利一盒都卖不出去，那他也是肯定稳赚了一百二十亿的买断费。
　　“好，这么定了，到了华夏老子马让集团给你起草一份合同。”
　　天下竟然还会有这种好事，萧凌当然不会拒绝了，当即拍板决定了下来。
　　可以说，两个人在这件事情都是爽快的要命，自然没有谈崩的危险。
　　呃！
　　听到萧凌的话之后，亨利则顿时微微的错愕了一下，甚至脸色都变的有些惊讶起来。
　　在从东来的路，他不止一次的想过萧凌会进行刁难，根本没有这么好说话。
　　可是却从来都没有想过竟然会是这种局面。
　　无语了！
　　萧凌此刻所表现出来的态度，实在是让亨利彻底无语了。
　　这简直太特么让人难以置信了！
　　“ok。”
　　愣了半天，亨利才终于开口对萧凌说道。
　　接着，二人又喝了一些红酒，又继续闲聊起来。
　　“萧凌，其实这次我来找你，也是迫不得已的。”
　　两个人说说笑笑的足有两个小时了，亨利才终于一改之前调笑的神色，突然面带郑重的盯着萧凌道。
　　嗯？
　　事出无因必有妖，看来这句话一点都不假。
　　“说说看吧，能解决的，老子会尽量来帮你解决，谁让我们是合作伙伴呢？”
　　萧凌盯着亨利随便看了两眼，这才拍着胸脯保证道。
　　呃？
　　亨利被萧凌的这句话弄得当场有些傻眼。
　　这才多长时间，萧凌竟然对他能说出这样的话来，显然这并不符合萧凌的风格。
　　对于萧凌亨利可是做足了功课。
　　算在东的时候，每天查看一下萧凌的动态都已经成为了他的家常便饭。
　　所以现在萧凌能在这种情况下说出这种话来，第一点便是承认他这个合作伙伴，甚至将他当成了朋友。
　　而第二点，便是萧凌故意这样说的，是想坑他。
　　不过不管是什么事情，他不说的话，也无法去出揣摩萧凌的意思。
　　“是我祖父，现在已经病入膏肓，不过前段时间还好好的，这些天却不知道怎么了，突然之间便病了，算是医院也查不出什么病来。”
　　接着，亨利抱着死马当活马医的心态，当即对萧凌开口无奈的解释道。
　　嗯？
　　听闻这件事，萧凌的眉头则顿时微微的皱了起来，脸色也变的有些凝重了几分。
　　“还能坚持多长时间？”
　　随即，他开口问道。
　　“说不准，反正是越快越好，他老人家曾经一手建立起了他的石油帝国，最好是两年之内不要有生命危险，因为我父亲还没有全盘接石油产业。”
　　亨利微微的摇了摇头，然后面带几分惆怅的解释道。
　　这……
　　听到这里，萧凌则顿时微微的一愣。
　　重病这种事情可不是闹着玩的，算是亨利不愿意，如果老人真的病入膏肓，别说是他，算是大罗金仙下凡也根本于事无补。
　　所以对于这件事他看的还是较重要的。
　　“这样吧，等这次我们签完合同，解决掉我的事情之后，随你走一趟是了。”
　　萧凌自然不敢答应下来，老人的病症需要他看过之后才能下定论。
　　当然！
　　他看叶桂看是一样的。
　　到时候询问一下叶桂，也好办多了。
　　对于他的这个便宜师父，萧凌其实在心还是较看重的呢。
　　“嗯嗯，太谢谢你了，别人或许不知道，但是我却知道，你可是和华夏的最著名的神医呢，在流社会的圈子里，你可是鼎鼎有名的。”
　　亨利的头点的好像是小鸡啄米一般，对萧凌当即好似拍马屁一般的说道。
　　呃！
　　老子有这么有名么？
　　怎么老子自己都不知道呢？
　　这一瞬间，萧凌的老脸不禁微微一红，并且暗自在心嘀咕道。
　　在二人的谈话间，飞机已经飞进了华夏国的领域。
　　由于间不用转机停留，所以他们这次回来也仅仅用了七八个小时而已。
　　槽！
　　有私人飞机是爽。
　　等老子有钱了，一定也要弄一架属于自己的飞机。
　　看了看时间，才凌晨而已，萧凌顿时满是激动的嘀咕道。
　　“少爷，我们现在已经进入了华夏国的领空，收到了来自华夏军方的警告，让我们返回或者迫降接受调查。”
　　正当萧凌和亨利两个人再次碰了一下手酒杯的时候，前面机长的副手前来对亨利报告道。
　　这……
　　一瞬间，亨利有些傻眼了。
　　这次他来华夏，完全是因为萧凌的关系。
　　事出突然，所以并没有向华夏方面报备飞行路线。
　　现在再想起这件事，显然已经晚了。
　　“那近找机场降落，和华夏的军方交涉一下。”
　　亨利略微沉吟了一下，然后说道。
　　“等等，可以打电话么？我负责交涉。”
　　萧凌可不想因为这件事在途耽搁，当即对亨利道。
　　嗯？
　　对啊！
　　萧凌可是在华夏很有名的，肯定也认识一些大佬，让他交涉总自己交涉要好的多。
　　“萧凌，有把握么？”
　　亨利的眼前一亮，赶紧对萧凌询问道。
　　实际，他也是害怕被华夏的军方盯，否则等回去之后，老爹还不知道会怎么数落他呢。
　　说好的去古安国旅游，竟然跑到了华夏，不被骂死才怪呢。
　　“呵，在华夏，老子是天。”
　　萧凌淡然一笑，从口袋将电话取了出来，并且拨通了楚清河的电话。
　　自从在庐山一别之后，他便从来都没有和楚清河联系到。
　　这家伙的职位是军群区总长，这点小事对他来说应该没有任何问题。
　　“哈，萧凌，知道肯定是你，都这么晚了，有什么事么？”
　　很快，楚清河那精神抖擞的声音顿时出现在了电话。
　　呃！
　　很晚么？
　　才凌晨而已好么！
　　“楚总长，废话不多说了，我现在在京都飞往燕京市的飞机，地面的军方要我们降落，我现在有急事要回去……”
　　“不用说了，等我五分钟。”
　　楚清河听到萧凌的话之后，马开口对他说道，间根本没有半点犹豫。
　　楚龙遇刺，是萧凌出手的。
　　单挑布衣门并成功将幕后真凶捉拿回去让楚龙发落，也是萧凌的功劳。
　　而且楚龙还不止一次的说过，萧凌这孩子不错，能帮忙的尽量帮忙。
　　不管是出于那种层面，这件事情楚清河都不可能袖手旁观的。
　　这么痛快？
　　萧凌拿着电话错愕了一下，然后暗自嘀咕一声。
　　“怎么样了？”
　　亨利因为坐在萧凌的对面，所以并不知道电话对方说了些什么，只是单单听到萧凌所称呼的楚总长，让他一阵胆寒。
　　这坑货竟然还认识总长级别的军方人物？
　　“接着飞，不用管军方那些没事吃饱了撑的家伙。”
　　萧凌则顿时微微的撇了撇嘴，然后淡然的说道。
　　他相信楚清河能将这件事情完美的解决，否则这个总长当的也太失败了。
　　“听到没有，接着飞。”
　　亨利对于萧凌的话是深信不疑，马对那机长的副手喝道。
　　现在已经到了萧凌的地盘，很显然一切要遵从他的意愿来才行。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌面带笑意的等待的时候，他的手机则顿时响了起来。
　　卧槽！
　　这电话铃声，简直是极品的极品，老子服气了。
　　当亨利听到萧凌的电话铃声之后，心顿时下定决心，不到万不得已的情况下，是绝对不会给这坑货打电话的。
　　这尼玛未免也太坑了吧！
　　谁给他打电话，等于是被占了便宜，简直坑人都能坑的出其不意呢。
　　第一千一百九十九章 你还要脸么？
　　“楚总长。 ”
　　“放心飞，已经都交代好了。”
　　萧凌刚刚接听了电话，楚清河便当即开口对他说道。
　　呵！
　　这是有人的好处。
　　老子还真不信楚清河堂堂一个军群区总长还管不了这种事情。
　　“谢谢！”
　　萧凌赶紧道谢道。
　　“哪里话，当日在庐山，算了，这件事情楚某我记着行了，什么时候有时间，来家里坐坐，老头子可是想你的很呢。”
　　楚清河本来还想说庐山布衣门的事情，但是想想现在的场合不对，而且萧凌这么晚了赶回来一定有什么重要的事情，所以便没再多说什么。
　　“哈，一定去。”
　　萧凌笑了一下，说道。
　　两个人又寒暄了几句，这才挂断了电话。
　　“萧凌，我服了。”
　　亨利这次倒是听到了一些对方楚清河的声音，一直等到萧凌挂断电话之后才终于开口道。
　　呵！
　　萧凌摆了摆手，已经做好了随时下飞机的准备。
　　而且他首先给杨倩打去了电话，让她派车来机场接他。
　　因为周立毒的事情，杨倩自然无心睡眠，所以在得知萧凌回来的消息之后，顿时激动不已。
　　……
　　凌晨四点！
　　萧凌终于和亨利两个人走进了市人民医院。
　　这里他还是较熟悉的，三转两转便找到了杨名臣的重症监护室。
　　“师兄，怎么样了？”
　　转过走廊，他第一时间看到周立，杨倩，周舒云三人坐在走廊的椅子，顿时开口问道。
　　“萧……萧凌！”
　　嗖！
　　还没等周立反应过来，杨倩柔软的身体便瞬间扑进了萧凌的怀里，并且放声大哭起来。
　　这……
　　被杨倩胸口两座雄伟的峰峦挤压着，萧凌差点没忍住那股从内心深处所涌现出来的邪火。
　　呃！
　　亨利在萧凌身边，用一副绿豆般的小眼睛死死的盯着杨倩，一时间也是尴尬不已。
　　“好了好了，嫂子你不用担心，我这不是回来了么？我先看看杨爷爷。”
　　萧凌轻轻的拍打着杨倩的后背，然后道。
　　而另一边，周舒云的一双美目很自然的闪过了一丝阴霾，但是随即便恢复了正常。
　　“杨老身体的各项机能都很正常，而且也没有什么毒的迹象，或者说，这是一种慢性的毒药，一点点的来蚕食杨老的生命，暂时不会有什么危险。”
　　周立微微的摇了摇头，并颇有深意的扫了孙女一眼，这才对萧凌解释道。
　　呼！
　　听到周立的话，萧凌这才终于长出了一口气。
　　只要人暂时没事好，不是唐门么？
　　你大爷的。
　　老子不将你们从华夏江湖除名，不姓萧。
　　在杨倩松开萧凌的时候，他紧紧攥起来的拳头这才悄悄的松开了。
　　“嫂子，这是从东来的亨利，现在让你们谈海外营销权的问题似乎不太可能了，你们先聊着，我去看看杨爷爷。”
　　萧凌不动声色的从杨倩的怀里挣脱出来，径直推开了郑重监护室的房门。
　　“什么人？出去，这里……啊，萧教授。”
　　正重症监护室，一名24小时负责盯着仪器的小护士突然感觉有人进来，头也没抬的当即喊道。
　　但是当他抬起头来的时候，却发现了萧凌那张略带阴沉的脸，顿时一阵错愕，并且开口道。
　　“好了，这里我来可以了，你出去吧。”
　　看到病床躺着的杨名臣，萧凌的心情很不好，所以连说话的声音都带着几分冰冷。
　　这次的事情，他可以肯定是美肤堂背后的唐门下的手。
　　这一切都是因为自己要进入化妆品行业，否则绝对不会弄成这样。
　　“萧教授，这……”
　　“没什么，需要你的时候我自然会让你进来。”
　　不等那小护士接着说什么，萧凌便当即再次说道。
　　在万般无奈之下，小护士只能最后看了一眼放在杨名臣前面的那些仪器的数值，这才转身离去。
　　“老不死的，出来，否则老子轰大门了。”
　　等小护士离开之后，萧凌马开始呼唤叶桂，并一点都没有客气。
　　让他来查看杨名臣的状态，倒不如让叶桂来查看，反正对于悬济阁的医术他学的也并不多，只是略有小成而已。
　　最重要的是，叶桂似乎将他当成了复仇的工具一般，一般情况下只是负责教授他武功，并不会传授太多的医术。
　　“啊？你这小混蛋，王八犊子，到底想要干什么？老子正睡觉呢。”
　　听到萧凌这一声愤怒的吼叫，叶桂的声音则顿时出现在了萧凌的脑海之昂。
　　他可是怕了这坑货了。
　　次一言不合轰大门，差点没把他吓尿了。
　　若是因为已经和萧凌融合的神秘玉佩被震碎的话，他这辈子别想出去了。
　　所以在萧凌说要轰大门的时候，叶桂便赶紧钻了出来。
　　“杨爷爷毒了，你借用我的眼睛看一下，到到底是什么情况。”
　　萧凌没有二话，直接对叶桂道。
　　嘎！
　　这点小事？
　　只要不是剧毒的话，那人应该还有救。
　　“好吧，老子真是倒了八辈子血霉了了，竟然会收了你这么一个大不敬的徒弟，一点尊师重道都不懂。”
　　虽然嘴不满的嘀咕着，但是叶桂还是知道萧凌心万分急切的，当即开始借用萧凌的双眼，仔细的给杨名臣查看起来。
　　同时，萧凌的双目顿时出现了两道凌厉的精芒，阴森充满了威严。
　　“身体机能减弱，全身没有伤痕，神经阻塞，血液流动缓慢，的确是毒的征兆，而且这毒性貌似并不怎么强烈。”
　　稍微沉默了一会，叶桂那冰冷的声音则顿时出现在了萧凌的脑海。
　　“什么毒？还有救么？”
　　萧凌赶紧带着忐忑的语调问道。
　　嘎！
　　“萧凌你这个棒槌，难道不知道老子是神医么？天下根本没有老子解不了的毒。”
　　旋即，叶桂似乎是感觉自己的权威被挑战了一般，当即对萧凌骂道。
　　哈！
　　有救行！
　　萧凌很自然的将叶桂的骂声屏蔽，不过却抓住了这句话的重点，并且长出了一口气。
　　“马救人。”
　　生怕拖得时间太长了杨名臣会挂掉，所以萧凌当即开口对叶桂说道。
　　“卧槽，你丫的以为老子是你的苦力么？这老家伙的死活，关老子屁事？不救。”
　　萧凌那近乎蛮横的声音刚刚落下，马便被叶桂的一句话给怼了回去。
　　卧槽！
　　你丫的在老子身体，吃老子的，喝老子的，竟然还想罢工？
　　“是么？”
　　突然，萧凌的声音一凝，反问道。
　　嘎！
　　这坑货想干什么？
　　不会是想胡来吧？
　　叶桂自然能听出萧凌的声音不善，顿时一阵傻眼，心更是忐忑了起来。
　　本来他还想趁着这个机会好好的教训一下萧凌呢，却不想竟然会是这种结果昂，让他一时间有些不敢回答了。
　　“嘿嘿，师父，您老人家赶紧行行好，帮帮忙吧，嫂子刚才哭的太伤心了，我于心不忍。”
　　然而，下一刻，萧凌那带着献媚语调的声音则顿时出现在了叶桂的脑海。
　　啊？
　　这家伙，你还要脸么？
　　“你丫的坑货，有心没胆的家伙，你别来这套，除非你喊一声师父听听。”
　　叶桂自然明白了萧凌是为了杨倩，顿时有些无奈的骂道。
　　“师父，好师父，能遇到您可是我这辈子最大的荣幸了，您赶紧动手吧，杨爷爷年纪太大了，时间拖的长了，我怕他遭罪。”
　　紧接着，萧凌那种讨好的声音则顿时又传进了叶桂的脑海。
　　我嘞个去！
　　这家伙为了达到目的，还真是什么事情都做的出来，现在竟然连脸都不要了。
　　“萧凌，不是我不出手，实在是因为没办法，因为要解毒，需要很多草药，并不是现在药店所出售的这种草药，而且耽误的时间太长，这么长时间，我会魂飞魄散的。”
　　接着，叶桂也用一种语重心长的语气对萧凌解释道。
　　嘶！
　　听到这里，萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色也第一时间变的阴沉了下来。
　　叶桂能救却无法救，那怎么办？
　　“除非你来做这件事，我来指导。”
　　稍微沉默了一下，叶桂再次开口对萧凌说道。
　　卧槽！
　　你这老不死的，早说不完了么？
　　老子难道还怕这个不成？
　　“行，需要什么草药，赶紧说，我去告诉人准备。”
　　萧凌没有任何迟疑的点了点头，马便答应了下来。
　　对于他来说，这件事根本不叫事，反而却被叶桂弄的一惊一乍的。
　　“萧凌，我可警告你，一旦开始解毒的话，间不能停止，否则将前功尽弃不说，这老头也将会马嗝屁。”
　　正当萧凌信心满满的时候，叶桂的声音则顿时再次出现在了他的脑海。
　　什么？
　　这风险未免冒的也太大了吧？
　　“可以。”
　　最终，他咬了咬牙，对叶桂说道。
　　不管是为了杨倩还是为了杨名臣，他都要做这件事情，否则他心难安。
　　再者说，一旦杨名臣出了事情，杨倩也肯定会伤心的，这可是他不想看到的。
　　“呵呵，为了心人的开心而这么拼命，也是没谁了。”
　　叶桂貌似带着几分无奈的语气对萧凌说了一声，然后便沉默了下去。
　　嘎！
　　卧槽！
　　需要什么草药？
　　你丫的倒是说啊！
　　第一千二百章 就一句，能不能治？
　　等了半天，萧凌也没有等到叶桂再次开口，当即急了，心暗自嘀咕道。
　　“师父，需要什么您倒是说啊。”
　　无奈，他只能再次开口呼喊叶桂道。
　　现在这种情况下，仅有叶桂可以帮忙解毒，所以他只能耐心的询问道。
　　“哈，你的戒指里应该有凝气丸，给这老头服下行了，不用去费力找什么其他的草药了。”
　　旋即，叶桂的声音终于再次出现在了萧凌的脑海。
　　卧槽！
　　你丫的逗老子玩是不是？
　　既然有这种简单的方法，还说需要什么特殊的草药，这打算坑谁呢？
　　萧凌一翻白眼，赶紧从诡异戒指将凝气丸拿了出来。
　　这东西，可神门的行军丸要好多了，没有副作用，而且效果也非常好。
　　恐怕也仅有叶桂才能炼制出这种丹药了。
　　“现在要开始么？”
　　当找出凝气丸来之后，萧凌的眉头则顿时微微一周内，凝声问道。
　　“现在？呵呵，你小子如果有信心不会被人打扰的话，开始吧，反正这老头在今天晚十二点之前救治行，不会有什么生命危险。”
　　叶桂的声音瞬间再次出现，不过却没有确定一定要萧凌做这件事情。
　　目前燕京市的局势，萧凌叶桂要了解，所以他才会让萧凌自己来定夺。
　　“槽，不行！”
　　萧凌马收起了凝气丸，并且嘀咕一声。
　　现在可是在医院里面呢，这里的医生是绝对不会允许他安静的呆在这种特护病房这么长时间的。
　　所以在略微沉吟了一下之后，他决定要先出去和杨倩等人说一声，或者将杨名臣转移到其他的地方。
　　“怎么样？”
　　果然，还没等萧凌出去，杨倩便一脸急不可待的冲了进来，对萧凌询问道。
　　呃！
　　萧凌明显愣了一下，幸亏他刚才临时决定不给杨名臣解毒，否则杨倩这样一出来打扰，肯定会前功尽弃的。
　　“嫂子，杨爷爷身的毒我可以解，但是这需要时间，而且还需要绝对的安静，耗时很长，不能被打扰。”
　　他微微的舒了口气，然后才对杨倩郑重的解释道。
　　这……
　　萧凌能解毒？
　　开什么玩笑呢！
　　这家伙算是学的医，但是纯粹是为了追女孩而已，哪里正经的过什么课啊！
　　而且，算是过课，现在连医院这么多有经验的医生都束手无策，他难道可以？
　　开玩笑！
　　这绝对是开玩笑的！
　　“萧凌，现在可不是胡闹的时候，你不能用我爷爷的性命来开玩笑的。”
　　杨倩双目闪烁着一丝泪痕，对萧凌当即开口说道。
　　她现在已经认定了萧凌是在开玩笑的。
　　“喂，杨倩，我是那种人么？没有绝对的把握，我会这么说？”
　　萧凌一听杨倩的话，马一瞪眼，对杨倩喝道。
　　啊？
　　这一刻，杨倩被吓得一个激灵。
　　萧凌又一次直接喊她的名字了，而且还是如此的郑重，声音如此严肃。
　　“我……我不能让你拿爷爷的生命开玩笑，否则我不会原谅你的。”
　　杨倩微微的咬了咬嘴唇，然后紧盯着萧凌道。
　　“槽，这群庸医能干什么？人民医院，有一个算一个，你去问问，谁能在老子这里认为是名医？”
　　萧凌也是有些怒了，当即开口对杨倩喝道。
　　这……
　　杨倩被吓住了！
　　她貌似从来都没有见到过萧凌如此严肃的时候，而且还是对她用这种严厉的语气，简直好像是换了一个人一样。
　　“谁说我们医院都是庸医的？哼，大言不惭。”
　　萧凌的话刚说完，一群身穿白大褂的医生则顿时从病房门口走了进来，为首的一人满是鄙夷的话也第一时间传进了萧凌的耳朵。
　　嗯？
　　他微微一愣。
　　转身一看，顿时乐了。
　　嘎！
　　萧凌？
　　竟然是萧凌？
　　在这些身穿白大褂的医生当，为首的一人赫然是人民医院外科主任杜峰。
　　当他看到重症监护室的人竟然是萧凌的时候，眼睛都顿时瞪圆了，脸更是露出了一副不敢置信的模样来。
　　这坑货怎么又来了？
　　别人或许还没有资格说那句话，但是萧凌却绝对有资格。
　　一次因为门口保安队长赵天明的父亲那次手术，让杜峰对萧凌可是佩服的五体投地呢。
　　而且现在他更是人民医院的荣誉副院长，这话的确有资格说的。
　　“萧教授……你怎么来了？”
　　杜峰在错愕了半晌，这才终于恢复了原本的平静，开口问道。
　　他是外科医生，本来是不应该出现在这里的。
　　像杨名臣这种症状也并不需要外科医生，算需要也是内科医生而已。
　　但是现在院长去古安国参加学术交流大会了，人民医院也仅有杜峰的资历较老，所以这里的事情基本都是杜峰在管理。
　　而且他并不知道此刻躺在重症监护室的人是元开集团杨倩的爷爷。
　　所以萧凌出现在这里，让他的确是有些惊讶。
　　“呵，杜主任，难道我不应该出现在这里么？杨爷爷所的毒，医院可以解么？”
　　萧凌咧嘴轻轻一笑，然后带着几分戏虐的笑意问道。
　　这……
　　坏了！
　　当听闻这句话，杜峰的心顿时一阵抽搐，甚至连嘴角都微微的一抽。
　　能解个屁啊。
　　甚至现在医院连这老头到底的什么毒都不知道呢。
　　而且到底是不是毒，他们也拿不准。
　　毕竟这老头全身的构造和生理机能都没有任何问题，只是昏迷而已。
　　这与一般毒的症状完全不一样。
　　“萧教授，这患者和您是什么关系？”
　　杜峰可不敢随便接萧凌的话茬，免得被这坑货坑死，当即转开话题问道。
　　“哦？这和我与患者的关系有什么关联么？问一句，你们能不能治？”
　　萧凌一点都没有给杜峰面子，声音也在瞬间沉了下来，问道。
　　嘎！
　　杜峰傻眼了。
　　甚至连后面躲在人群的孙民也傻眼了。
　　说能治的话，万一出现什么问题，医院可是要担责任的。
　　可若是说治不了，这件事昂若是传扬出去，人民医院的名声可彻底的完了。
　　现在的杜峰可以说是骑虎难下，一时间也不知道应该怎么回答萧凌了。
　　“萧教授，您是学医的，应该也知道，任何患者，医院方面也绝对不会保证说可以完全治愈。”
　　“那别废话，出院。”
　　萧凌根本不给杜峰解释的时间，直接开口没有任何犹豫的说道。
　　什么？
　　现在杨名臣这般模样出院？
　　这未免也太扯了吧。
　　“萧凌……”
　　杨倩在一边更是呆了一下，并喊了一声。
　　“听我的，马出院。”
　　萧凌的语气带着不容置疑的腔调，甚至连杨倩都为之一愣。
　　她不想冒险。
　　现在杨名臣的状况医院很显然是素手无策的，可好歹也是在医院。
　　万一出现了什么状况，医院也可以帮忙解决。
　　但是如果出院的话，后果便真的无法预料了。
　　“继续在这里的话，杨爷爷性命不保，凭这群庸医来给杨爷爷解毒么？哼哼，不是老子吹嘘，你们随便站出来一个敢拍着胸脯保证么？”
　　萧凌自然知道杨倩担心杨名臣，所以才接着开口用近乎蛮横的语调道。
　　这……
　　一瞬间，刚刚走进来的这群医生顿时傻眼了。
　　保证？
　　拿什么保证？
　　医院的先进仪器已经全都检查过了，根本没有结论。
　　在这样的情况下萧凌说这老头毒了，尽管他们不信，可是却没有任何信心反驳。
　　“萧……萧教授，现在老人在医院里应该才是最安全的。”
　　急诊室的主治医生孙民从人群挤了过来，对萧凌劝解道。
　　虽然他不敢保证什么，但是也明白萧凌并不是无的放矢。
　　万一出了什么差错，医院也担不起这个责任，大家只能将目光投向了杨倩。
　　可现在杨倩更是没有了主意。
　　她信任医院。
　　可是她也同样信任萧凌，更知道萧凌不会在这种事情开玩笑。
　　“这样吧，萧教授，患者先在医院，由您来亲自治疗，医院不会过问，但是出了问题，责任您要负起来，我们这样也是为了照顾患者突然出现了问题可以及时解决。”
　　沉吟了半晌，杜峰才终于对萧凌道。
　　嗯？
　　说了这么半天，总算是说了一句人话。
　　“好，不过在没有我的允许之下，任何人都不能进入这间病房。”
　　萧凌点了点头，算是同意了杜峰的决定，并且当即开口道。
　　“没问题。”
　　对于这个结果，杜峰还是较满意的，甚至连一边的杨倩也微微的松了口气。
　　这件事暂时这样定了下来，不过萧凌却另有打算。
　　美肤堂背后的唐门不是动手了么，他们肯定不会善罢甘休的。
　　而且杨名臣毒这件事，很明显并不是冲着杨名臣一个人来的，而是杨倩。
　　所以现在杨倩的安全也我非常重要。
　　“把这些仪器设备全部弄走，我出去一下，马回来。”
　　接着，萧凌丢下这句话之后，连看都不看在场的这些医生，当即走出了病房。
　　为了安全起见，他要稍微布置一下。
　　否则等到他开始为杨名臣解毒的时候无法分身了。
　　第一千二百零一章 疯了，肯定疯了
　　萧凌没有去别的地方，而是去了保安室将赵天明给喊了起来。
　　这件事情，必须要保安来做才行。
　　至于亨利等人，他则让他们在杨名臣的病房外面等着他回来。
　　“萧教授，这么晚了，有什么事情么？”
　　赵天明身为保安队长，一般情况下是住在保安室的，并不会离开，所以在睡梦被萧凌喊醒不禁有些疑惑。
　　“从今天开始，我需要借用你三天的时间。”
　　他已经询问过叶桂了，想要化解杨名臣体内的毒素大概需要两天多的时间，所以他才会来找赵天明。
　　这家伙因为老爹被萧凌救了，所以一直对他感恩戴德，甚至连问都没问萧凌到底是什么事情便当即点头答应下来。
　　别说是三天，算是一个月都行。
　　“那早八点，带着两三个人来找杨倩，她会告诉你应该怎么做的。”
　　接着，萧凌将杨倩的电话交给了赵天明，说完便再次返回了病房。
　　除了这件事，他还要交代杨倩一些事情的！
　　目前整个河阳省的市场已经没有了可以制作元开护肤品的药材，但是每一种药材的价格却没有涨太多。
　　所以他决定，继续大量收购，只不过价格会下压一些。
　　之所以这样做，完全是引诱美肤堂出手。
　　一旦他们真的钻进了萧凌所布置的这个大坑，想要跳出去可得付出一些代价了。
　　“什么？还要收购？萧凌，这不是开玩笑的。”
　　当杨倩在病房门外听到萧凌的决定之后，则顿时有些吃惊起来。
　　虽然说现在元开护肤品卖的相当火爆，但是这样大量的囤积药材可是要冒很大风险的。
　　尤其是现在元开集团的资金周转并没有那么轻松。
　　现金储备已经很少了。
　　一旦将资金全部套牢这些药材，那便等于在以后大概一个月的时间内元开集团资金链将会断裂。
　　毕竟和元开制药厂所挂钩的药店都是按月结账的。
　　而且收购这么大批量的药材资金也不是个小数目。
　　“嫂子，这件事你放心好了，大量收购，争取将全国的药材都用这个价格收购过来，直到收购不到为止，但是也有一点，是不能涨价。”
　　萧凌的嘴角微微带着点邪魅的笑意，对杨倩郑重的说道。
　　嘎！
　　全国的药材？
　　开玩笑呢！
　　这么多的药材，别说元开集团的流动资金本身不多，算是在全盛时期，也不可能吃得下这么多的药材吧！
　　“亨利，你的资金什么时候到位？”
　　萧凌没有去理会杨倩的惊讶，而是突然转头对亨利问道。
　　这家伙可是东石油大亨的独子，绝对的富二代呢。
　　“随时可以，说好了，一百二十亿美金，不能再多了。”
　　亨利微微晃荡着脑袋，对萧凌也同样郑重的说道。
　　啊？
　　这一瞬间，其他人还好说一些，可萧凌心却明显哆嗦了一下。
　　一百二十亿……美金？
　　卧槽！
　　之前在飞机老子只是说了一百二十亿而已，没说是美金啊。
　　如果亨利知道此刻萧凌心所想的话，肯定会气的当场吐血不可。
　　一百二十亿美金是多少？
　　和华夏币的一百二十亿相差了那可是好几倍啊！
　　“萧凌……你们在说什么？我怎么听不懂呢？什么一百二十亿美金？”
　　杨倩的秀眉此刻也微微的皱了起来，问道。
　　呃！
　　“嫂子，明天让公司准备合同，我将元开护肤品的海外营销权卖给了亨利，一百二十亿美金。”
　　接着，萧凌咧嘴一笑，当即对杨倩解释道。
　　嘎！
　　这卖了？
　　貌似元开护肤品才卖了两天而已吧！
　　“这么大的事情怎么不和我商量一下？”
　　杨倩心脏的跳动速度明显有些加快了起来，她也被萧凌的效率所惊到了。
　　“不用商量，除了这些，元开集团会以六十华夏币的价格给亨利，再享受售出之后的百分之六十分红。”
　　接着，萧凌直接没有任何迟疑的解释道。
　　啊？
　　这怎么可能？
　　一瞬间，杨倩的呼吸开始急促了起来。
　　每一盒元开护肤品的成本价连一块钱都不到，以六十块钱的批发价格卖给亨利？
　　在这间元开集团会赚多少钱？
　　疯了么？
　　不但如此，甚至还可以享受每一盒化妆品海外市场的百分之六十分红？
　　这是什么概念？
　　这简直太不可思议了！
　　哪怕是世界恐怕都没有这样的好事呢。
　　萧凌这家伙不会是拿我开涮吧？
　　想到这里，惊讶过后的杨倩则顿时对萧凌露出了一丝怀疑的神色来。
　　不相信！
　　这种近乎于天掉金蛋的事情，她绝对不可能相信。
　　“行了，别吃惊了，按我的话去做，元开集团只会越来越大，不会破产的，甚至连资金链都不会断裂。”
　　萧凌自然将杨倩的表情都看在眼里，当即开口对她说道。
　　“明天将合同签了，等亨利的资金一到位，马收购，对老子身边的人下黑手，简直是活的不耐烦了。”
　　萧凌的脸色阴沉的如同蒙了一层寒霜一般，语气冰冷的说了一声。
　　呼！
　　虽然杨倩不敢相信这一切是真的，但是事实是如此，也由不得他不相信。
　　若是早点认识亨利的话，相信萧凌也不会去参加什么狗屁的学术交流大会。
　　他参加这次大会的目的，是为了扩充元开护肤品的海外市场。
　　现在海外营销权都卖出去了，那不是等于以后海外销售的事情都不用他操心了么？
　　这种睡觉都能赚钱的事情，往哪找去？
　　“好。”
　　看到信心满满的萧凌，杨倩则顿时点头答应了下来。
　　之后萧凌又交代了一下杨倩明天怎么安排赵天明那几个保安的问题，这才打发他们回去休息。
　　至于亨利，这家伙自然是萧凌的贵宾，让周启航这家伙从睡梦爬起来给安排酒店是很正常的事情。
　　“哼哼，老子不信，你们不进坑。”
　　当所有人都离去之后，萧凌重新走进了杨名臣的重症监护室，嘴角也不禁微微的扬了起来。
　　第二天一早。
　　整个燕京市乃至河阳省的商界顿时如同炸锅了一般，彻底的乱套了。
　　风头正劲的元开集团竟然宣布，依然收购药材，而且是面向全国各地。
　　也是说，这次的收购之后，他们所收购的这些药材很可能只能明年才能买到了。
　　不过这也间接的说明，元开集团这款元开护肤品卖的相当不错。
　　“什么？还收购？而且还是面向全国？元开集团疯了么？”
　　美肤堂化妆品公司的经理在得知这个情况之后，马将消息传达给了王长老。
　　“疯了，元开集团肯定是疯了。”
　　甚至连廖长老坐在一边都开始低声的自语道。
　　他们实验室现在连元开护肤品熬制所需要的例都没有弄出来呢，人家开始大量的囤积原材料了。
　　这等于是和元开集团之间差了一步。
　　“杨倩没有毒么？老廖，你到底是怎么办事的？”
　　王长老的眉头一皱，随即想到了昨晚的事情，当即开口询问道。
　　啊？
　　卧槽！
　　对啊！
　　廖长老顿时一拍大腿，好像是才刚刚想起来的样子。
　　杨倩应该已经毒了才对啊，怎么没事呢？
　　“我特娘的怎么会知道？简直邪门了。”
　　想了半天，他也没有想到到底是什么地方出了差错，顿时有些无奈的咒骂道。
　　“不对，这件事情肯定有猫腻，去查一下吧，否则我们美肤堂的牌子可能真彻底的倒了。”
　　王长老的脸色显然也有些不好看，微微的叹了口气道。
　　无奈。
　　这次元开集团所闹出的动静实在是太大了，他根本没有任何反抗的办法。
　　制作元开护肤品的药材虽然不怎么珍贵，可是将全国的药材全都收购起来这也绝对不是寻常企业可以办到的。
　　哪怕是美肤堂，流动资金也仅仅是几个亿而已。
　　现在除非是将元开护肤品的秘方弄到手，然后再和元开集团qiǎng gou药材。
　　叮铃铃……
　　正在王长老感觉对元开集团这次的行动颇为无力的时候，放在办公桌的电话则顿时响了起来。
　　清脆悦耳的铃声非常好听，但是他却没有了那个心思。
　　嗯？
　　不过，在他刚刚拿起电话扫了一眼面的号码时，表情则在瞬间凝固在了这一刻。
　　是实验室打来的！
　　难道……
　　“喂。”
　　“王长老，已经对出来了，元开护肤品的例已经对出来了，而且我们也做出了成品。”
　　还没等他询问是什么事情，电话的另一端便顿时传出一声激动的喊叫声。
　　什么？
　　卧槽！
　　这可是一个天大的好消息。
　　正愁没有办法和元开集团抗衡呢，现在机会这不来了么？
　　“好，太好了，实验室的每个人奖金十万。”
　　王长老简直太兴奋了，顿时激动的说道。
　　“萧凌，你丫的不是狂么？看你们没有了元开护肤品还怎么狂，老子一定要让你们好看。”
　　在挂断了电话之后，他一边往实验室的方向走，一边满面阴狠的说道。。
　　而在人民医院病房，正要给杨名臣开始解毒的萧凌顿时情不自禁的打了一个喷嚏。
　　呃！
　　“这尼玛又是谁在咒老子呢？”
　　第一千二百零二章 赚的起飞
　　他微微揉了揉鼻子，然后才将目光继续定格在了杨名臣身。
　　现在病房已经没有了任何人。
　　该交代的他也都交代给了杨倩。
　　整个走廊里，除了来往的小护士和一些病人家属之外，没有任何异状。
　　“要开始了。”
　　他微微的呼吸了一下，然后开启了透视眼。
　　“不用太担心，如果没有外人打扰的话，这毒解掉也并不是什么难事。”
　　叶桂的声音也是在第一时间从他的脑海响起。
　　槽！
　　“能不担心么？解毒你可以是信手拈来，但是我却不行，一步步来吧。”
　　萧凌暗暗骂一声，与叶桂交流完毕之后，首先将凝气丸取了出来塞进了杨名臣的口。
　　丹丸入口即化，很快便开始在叶桂的身发生了作用。
　　“先用银针封住这老头的膻穴，百会穴，涌泉穴。”
　　叶桂借用萧凌的透视眼，等到杨名臣身的凝气丸效果完全发挥出来之后当即开口道。
　　萧凌不敢怠慢，迅速开始用银针依照叶桂的指点开始了行动。
　　别看他属于半吊子医，但是这种简单的事情还是可以做的。
　　“这种毒，是唐门十二种绝毒的其一种，下毒的人在用毒可能造诣并不高，所以使用了这种最常见的手法，让老头吃下毒药。”
　　“若是施毒者的境界再高一些，完全可以将毒药通过真气来注入敌人体内。”
　　叶桂一边告诉萧凌应该怎么解毒，一边解释道。
　　呃。
　　用真气注入体内？
　　这丫的难道是要天么？
　　天下哪有这种下毒的人？
　　如果萧凌没有接触到江湖，是根本不可能承认这种事情的。
　　但是现在，叶桂的话是权威。
　　这老家伙活的年头可是够长了，不对，现在他只不过是个鬼而已，严格来说并不算是活着。
　　“如果只是毒，洗胃可以了，没必要我们这样大张旗鼓的解毒吧？”
　　萧凌在听闻叶桂的话之后，忍不住开口怼了一句。
　　“臭小子，你知道个毛线啊，这种毒一旦进入胃里，会迅速被人体吸收，破坏人体的生理机能，后果像这老头一样，一旦超过规定的时间，算毒解了，人体机能也会遭到严重的破坏，算是解毒成功，那这个人也废了，不是植物人是傻子。”
　　叶桂对萧凌顿时一声怒吼，解释道。
　　也难怪他会愤怒。
　　现在萧凌可是他唯一的传人，等同于要继承悬济阁的所有医术和绝学。
　　如果凡事都抱着萧凌这种玩闹的心态，以后还不知道要闯下什么大祸呢。
　　“好好好，听你的，接下来怎么做？”
　　萧凌无语，对叶桂赶紧有些不耐烦的说道。
　　“等一会，一直到这老头的身体微微发烫之后，再开始用银针进行穴位的刺激，激发他身体的潜能。”
　　叶桂淡淡的对萧凌说了一声便沉默了下去。
　　显然他也在等待着那一刻的到来。
　　……
　　元开集团。
　　“萧凌这家伙疯了么？收购全国的药材，这简直是做梦。”
　　周启航显然也认为萧凌此举并不是很明智。
　　不过萧凌的话他还是要听的，而且他仅仅算是一个给这家伙打工的，所以赚钱赔钱和他没什么太大关系。
　　仅仅百分之三的分红，暂时还对他没有任何吸引力。
　　他要做的是要将元开集团做大做强，成为世界五百强第一。
　　到那个时候，他才算是真正的成功。
　　“没办法，这是他的决定，不过我却很疑惑他为什么要这样做。”
　　杨倩在周启航对面，微微吸了口气，然后眯着眼睛开口道。
　　为什么？
　　我怎么会知道？
　　萧凌这坑货，一直不按常理出牌，而且不管做出什么决定来，开始基本都是让人摸不着头脑的。
　　直到最后，非得一鸣惊人不可。
　　周启航无奈的叹了口气，微眯着眼睛想着萧凌这次做出这么大举动的目的。
　　但是，这丫的怎么猜？
　　他根本没有任何头绪！
　　不对！
　　“杨……我们元开集团的资金链怎么办？流动资金根本没有那么多，一下子这么大量的收购药材，等于是将所有的资金全都压在了药材，而且还不够呢。”
　　周启航突然间睁开眼睛，并窜了起来盯着杨倩问道。
　　这无异于作茧自缚。
　　萧凌这样做的结果，会将整个元开集团掏空的，如果在这个节骨眼发生什么状况的话，那彻底的完了。
　　“这点他早想好了，今天午的时候，会有人来找你签合同，元开护肤品的海外营销权已经卖出去了。”
　　杨倩心里记挂着医院的杨名臣，虽然看到了周启航一惊一乍的模样，但是却并没有太大的反应。
　　卖出去了？
　　多少钱？
　　按照萧凌的性格，没一百个亿应该是不可能的。
　　“多少钱？那可不是闹着玩的。”
　　周启航微微的吸了口气，然后问道。
　　“一百二十亿。”
　　杨倩昨天已经惊讶过了，所以现在这件事从她口说出来，并没有太大的表情变化。
　　哈。
　　老子知道萧凌这家伙会卖这个价钱的，还算是不错，可以接受。
　　“美金！”
　　然而下一秒，杨倩突然用一双美目看了周启航一眼，然后继续道。
　　嘎！
　　我勒个大槽！
　　做梦！
　　老子一定是在做梦呢。
　　一百二十亿美金？
　　开什么国际玩笑呢！
　　本来这一款护肤品的海外营销权价格能有一百个亿已经非常不错了，若是美金的话，那这次元开集团可赚大了。
　　“真的假的？不会是开玩笑吧。”
　　此刻，甚至连周启航都不禁有些微微的动容了起来，盯着杨倩开口用怀疑的语气问道。
　　“骗你干嘛，一会签合同的时候知道了，这次收购药材的资金，萧凌说用这些钱。”
　　杨倩现在完全是萧凌的传话筒，继续说道。
　　够了！
　　拥有了这么一大笔资金，元开集团的确是足以收购下全国来制作元开护肤品的几种药材。
　　呼！
　　确定了杨倩的话是真的之后，周启航这才顿时松了口气。
　　“不过，除了这一百二十亿美金之外，还有两个附加条件。”
　　杨倩扫了一眼周启航，继续淡淡的道。
　　果然！
　　老子猜到了不会这么简单，人家给那么多钱买一个海外营销权，没有附加条件才怪呢。
　　“只要不是太难的话，我们元开集团自然也无所谓了，而且萧凌已经答应了人家，所以我们按照附加条件来拟定合同好了，那可是一百二十亿美金啊，有了这笔钱，元开集团完全可以吞下全国的药材了，而且对我们并没有什么太大的影响。”
　　周启航用一副老子早知道的语气对杨倩开口道。
　　现在他只是希望那连个附加条件不是太难以达到行了，至于其他的事情，他也管不了那么多了。
　　嗯？
　　杨倩听闻周启航的话之后，顿时微微的皱了皱眉头，并且带着古怪的眼神扫了他一眼。
　　“第一个附加条件是我们要以华夏币六十块钱的单价将元开护肤品批发给海外的这位经销商。”
　　她淡淡的开口解释道。
　　这……
　　难道这是附加条件？
　　开玩笑呢？
　　元开护肤品的成本价才几毛钱而已，六十块钱卖出去这尼玛已经不属于附加条件了，完全是在给元开集团送钱呢。
　　在得知这个消息之后，周启航很自然的有些傻眼，甚至连呼吸都开始急促了起来。
　　别说前面有一百二十个亿的海外营销权资金，算是没有，单单只是这个批发价格也足以让元开集团赚飞了。
　　“咳咳，萧凌这货不会是强买强卖吧？”
　　周启航自然不敢相信这是真的，所以再次提出了质疑。
　　还别说，强买强卖这种事情萧凌这坑货还真的做得出来。
　　当初单枪匹马的闯入常家，是萧凌带着周启航一起去的，在那种腥风血雨的场面之下，萧凌不管是提出什么要求，常家自然也会同意的。
　　“你想什么呢？这一点绝对不会。”
　　杨倩白了周启航一眼，然后开口道。
　　“既然不会，怎么会有这样的冤大头？这么多钱买了海外营销权，而且还要花这么多钱来批发，这不是等于给我们送钱么？”
　　周启航一直认为自己是商界才，可是现在听闻这个消息便不禁感觉自己的脑子有些不够用了。
　　“这个鬼才知道呢。”
　　杨倩不禁笑着摇了摇头，对周启航道。
　　凌晨的时候，萧凌只是和她说了结果而已，至于过程和东石油大亨的儿子亨利是怎么想的，她并不知道。
　　“难道是那个昨晚我给安排住处的老外？”
　　突然，周启航后知后觉的感觉到这件事没有这么简单，顿时疑惑的问道。
　　杨倩微微点头，并没有开口说什么。
　　这……
　　日了吉娃娃了！
　　老子昨晚根本没出去，一个电话搞定了酒店继续睡觉了，怎么把这茬给忘了？
　　貌似昨晚说了海外营销权的事情，可当时老子以为是做梦呢。
　　周启航现在可是真的后悔没有亲自去接亨利了，可世界却根本没有卖后悔药的，只能无惋惜的摇了摇脑袋。
　　第一千二百零三章 天大的机会
　　若是早知道这件事并不是做梦，他哪怕爬也要去接亨利啊。
　　嗯？
　　不对！
　　还有另外一个附加条件呢。
　　现在对方给了元开集团如此大的好处，肯定要在最后这个附加条件做章。
　　而且他近乎可以肯定，这次对方开出来的条件一定很难办到。
　　否则前面这些近乎于给元开集团送钱的举动彻底白瞎了。
　　呼！
　　想到这里，他顿时长长的呼了口气，压下心头的那股兴奋，看向了杨倩。
　　看到他这幅模样，杨倩自然知道周启航的意思。
　　“最后这个附加条件算是萧凌也没有想到。”
　　杨倩看着周启航，然后淡淡的开口道。
　　槽！
　　这次肯定是了。
　　周启航现在已经可以肯定自己的猜测了，脸色也顿时变的有些凝重了起来。
　　萧凌都没有想到的附加条件，能容易的了么？
　　“你做好准备，别被吓到了哦。”
　　杨倩瞥了一眼一副了然于胸模样的周启航，顿时开口道。
　　呃！
　　放心吧！
　　老子的承受能力肯定要萧凌楠坑货强多了，否则在周家倒台的时候不会再重新站起来了！
　　“说吧，我能承受，哪怕对方让我割舍掉元开集团的百分之三的股份，也无所谓。”
　　周启航当即对杨倩带着郑重的语气说道。
　　“喂，你所持有的并不是股份好么？只是百分之三的分红，这些合同里可都写的清清楚楚的。”
　　杨倩脑袋一偏，当即开口对周启航一字一顿的解释道。
　　呃！
　　好吧！
　　我忘了行么？
　　他略带些窘态的看了杨倩一眼，脸色也顿时微微变的有些动容起来。
　　很明显，对方最后的这个附加条件并不是想要元开集团的股份，那会是什么？
　　他已经将双手支在了办公桌，而且还露出一副慷慨义的模样来。
　　等！
　　他现在在等待着杨倩的下。
　　到底是什么附加条件让萧凌都没有想到呢？
　　“最后的这个附加条件是元开集团享有海外营销收入百分之六十的分红。”
　　嘎！
　　疯了么？
　　扑通！
　　当杨倩的话音刚落之际，周启航顿时瞪大了双眼，甚至心脏也在这一刻因为急速跳动而充血过度，导致他脚下一软。
　　任凭双手支着办公桌，可还是摔倒在了地。
　　尼玛。
　　这绝对不会是真的。
　　萧凌那坑货能将生意谈到这份境界，也真是前无古人后无来者了。
　　迹！
　　这已经可以称之为商界的迹了。
　　一百二十亿美金买断海外营销权！
　　以华夏币六十块钱的价格批发给对方！
　　又可以分红海外收入的百分之六十销售额！
　　这三个条件加起来，单纯一盒元开护肤品的价格都会翻番的。
　　赚了！
　　这次是真的赚了，而且还赚飞了。
　　周启航一边狼狈的从地爬起来，一边努力开始消化掉这些信息。
　　“吃惊吧？开始的时候我也一样，不用怀疑，这都是真的，你负责拟定合同好了，我先走了。”
　　杨倩看到周启航被吓傻的样子想笑，可是现在她却笑不出来。
　　等周启航反应过来的时候，杨倩早已经离开了他的办公室。
　　因为这件事关系重大，所以他立刻坐在了电脑前开始拟定合同，再次忙碌了起来。
　　……
　　美肤堂化妆品公司。
　　实验室，王长老已经见到了已经熬制成成品的元开护肤品。
　　不对！
　　现在应该叫美肤堂护肤品才对。
　　而且美肤堂化妆品公司的广告部也很贴切的给这款护肤品取名叫美肤霜。
　　“哈哈哈，这次老夫倒是想要看看，元开集团怎么和老夫斗。”
　　王长老手拿着实验室所研制出来的复制品，顿时开心的大笑了起来。
　　现在他几乎有百分之百的把握能将元开集团抢走的化妆品市场抢夺回来。
　　毕竟现在元开集团还是依靠元开制药厂的销售渠道来销售元开护肤品。
　　而他们美肤堂可是在全国各地都有店面的。
　　大到都市，小到乡镇都有他们的代理。
　　现在美肤堂已经成功将元开护肤品复制了出来，那下一步是备货了。
　　一旦货源充足，便可以迅速展开铺货销售。
　　到时候再让何雨彤那小妞弄个广告代言，肯定会翻盘的。
　　仅仅是想一下，他都感觉兴奋。
　　“告诉下面的人，大量收购熬制这款护肤品的药材，要抢在元开集团前面将药材尽量多收购一些，价格可以提高一些。”
　　人逢喜事精神爽，为了和元开集团抢夺市场，王长老自然不会去在意这点收购药材小钱。
　　一旦成功将市场抢回来，那可不是一点小钱的问题了。
　　“好。”
　　美肤堂的经理已经憋屈了好几天了，所以在王长老下令之后，他马答应一声，美滋滋的跑去办事了。
　　半个小时之后，整个燕京市的药材商人顿时炸了。
　　美肤堂化妆品公司开始收购和元开集团一样的药材，而且价格还元开集团的高出很多。
　　这些人本来是冲着钱来的，所以自然将目标全都放在了美肤堂化妆品公司。
　　这个消息周启航也在第一时间收到了。
　　“槽，这些家伙，看来是已经复制出了这款护肤品，老子先特娘的注册商标和申请专利再说，让你们蹦跶一下，到时候法庭见。”
　　不得不说，周启航在跟随萧凌的这段时间自然也学到了不少套路，现在已经学会开坑了。
　　叮铃铃……
　　而在他准备注册商标的时候，桌的电话则顿时响了起来。
　　嗯？
　　这个电话并不是对外公布的电话，一般情况下仅有集团的高层才会打进来。
　　“喂？”
　　“马停止收购药材，放出消息，说我爷爷病危，无心打理元开集团内部事物，萧凌去参加学术交流大会还没有回来。”
　　电话顿时响起了杨倩不容反驳的声音。
　　什么？
　　这尼玛到底是什么情况？
　　“为什么？”
　　周启航还是不死心，可是对面的杨倩已经挂断了电话。
　　这……
　　哎呀！
　　萧凌你大爷。
　　你丫的这是玩我呢吧！
　　刚刚说了要收购全国的药材，老子雄心壮志的正打算震惊全国一把呢，你这家伙可倒好，干脆不收了。
　　玩什么呢？
　　虽然心是一百八十个不愿意，但是周启航还是照做了。
　　毕竟萧凌每一次的决定都是非常明智的，所以他敏锐的感觉到萧凌这次的准备完全是冲着美肤堂化妆品公司来的。
　　没错。
　　萧凌是冲着美肤堂化妆品公司，甚至还有他们背后的唐门来的。
　　本来他还想要和美肤堂玩玩的，但是因为杨名臣毒事件，让他怒了。
　　对他身边的人动手，这是他不可触碰的底线。
　　也幸亏是杨名臣将乌鸡汤全喝了，若是杨倩毒呢？
　　甚至连萧凌都无法想象后果！
　　他感觉自己会彻底的发狂，直接提棍冲向唐门吧！
　　炸了！
　　不管是络，还是元开集团，甚至是天下收藏，在周启航将杨倩的爷爷杨名臣病危的消息传递出去之后，整个燕京市彻底的炸了。
　　这几天因为元开护肤品的事情，让整个河阳省的普通群众都知道了元开集团的存在，而且这个集团也被推向了一次坊间舆论的大热点。
　　平时熟人互相见面都是问一声吃了么？
　　但是因为元开护肤品的出现，大家见面的第一句话都是买到了么？
　　这是一种很典型的现象，所以才导致元开集团宣布停止收购药材的那一刻，大家的心情都紧张了起来。
　　他们并不是紧张杨名臣的安危，而是紧张元开护肤品还会不会继续销售。
　　这是和他们切身利益密切相关的事情。
　　“老王，老王，元开集团那边的消息你知道了么？”
　　美肤堂化妆品公司内，王长老正惬意的坐在老板椅闭目养神呢，廖长老连门都没敲，直接闯进来带着兴奋的神色问道。
　　什么消息？
　　因为美肤堂这边已经成功复制了元开集团的元开护肤品，所以现在王长老对于元开集团的动向已经不再关心了。
　　反正市场他们是肯定可以抢回来的，还关注元开集团干什么？
　　“杨倩的爷爷病危，杨倩无心打理元开集团的事情，现在已经停止收购药材了，而且根据现在元开集团的操控者说，收购药材的事情先停两天。”
　　“杨倩应该没有毒，现在看来，杨名臣是毒了，并不是病危，哈哈。”
　　廖长老激动的手舞足蹈，对着还有些茫然的王长老说道。
　　“消息可靠么？你没去医院查一下？而且萧凌现在在什么地方？”
　　王长老自然要廖长老想的多，当即开口询问道。
　　“已经去医院查过了，病房被四五个保安守着，进不去，我亲眼看到杨倩进去的，而且萧凌现在应该并不在国内，去参加西医界的一个什么学术交流大会了。”
　　廖长老赶紧对王长老解释说道。
　　噌！
　　下一秒，王长老则顿时从老板椅窜了起来。
　　机会！
　　这对于美肤堂来说绝对是一个天大的机会。
　　两天的时间足够了！
　　“加快收购药材，务必在两天之内收购到尽可能多的药材，等杨倩再回到元开集团的时候，我们美肤霜应该是市的时候了。”
　　第一千二百零四章 新任执法使
　　机会！
　　这对于美肤堂化妆品公司来说，绝对是一个天掉馅饼的好机会。
　　现在王长老也不禁为先下毒让杨名臣毒而感到有些得意起来。
　　若是杨倩毒，后果还不知道会怎么样呢。
　　也许萧凌会马赶回来也说不定呢。
　　一旦发生那样的事情，不会是现在元开集团群龙无首的这种局面了。
　　“必须加快，算是加加收购也要尽可能的吞掉药材市场。”
　　廖长老也为之动容，然后带着淡淡的得意说道。
　　可他们却并不知道，萧凌回来了。
　　而且现在还在给杨名臣解毒，更是给美肤堂挖了一个大坑。
　　萧凌是这么容易便可以被打败的么？
　　当然不是！
　　在给杨名臣解毒之前，他已经算好了一切，完全将美肤堂的动作算的一清二楚。
　　“我马去办。”
　　在这样的情况下，廖长老当然激动不已，赶紧对王长老说了一声便去办事了。
　　加价收购制作美肤霜的药材这种事情很好处理，只要交代一声足够了。
　　但是，廖长老现在还有他自己的心思。
　　这件事他并没有告诉王长老，因为他要去医院，要去为杨名臣解毒。
　　现在这种状况是最好的，千万不能让杨名臣死了。
　　因为只要杨名臣还有一口气在，杨倩便不会回到元开集团班。
　　这样便等于是给了美肤堂反扑的机会。
　　……
　　雁荡山。
　　悬济阁的建造已开始。
　　但是为了掩人耳目，血手堂的成员和地狱组织的阎君等人都是在悄悄的往这里运送材料。
　　所以进境非常缓慢。
　　到现在为止，也仅仅是将底基弄好了一半而已。
　　不过他们仍然全心全力的在干着这项工作。
　　因为这是他们崛起的资本。
　　华夏江湖，将会在悬济阁建造完成的时候轰动一方。
　　到时候，萧凌也会正式宣布悬济阁在江湖重新崛起。
　　对于萧凌，地狱组织的人还是非常有信心的。
　　“阁主这些天貌似不在国内。”
　　阎君抽空对孟婆淡淡的说道。
　　“现在华夏江湖的局势我们已经知道了，只是不知道阁主是怎么打算的。”
　　孟婆抬头看了一下仅仅完成一半的底基，也有些疑惑的开口道。
　　没错！
　　现在他们根本无法猜透萧凌的心思，更不知道他建立悬济阁之后要怎么办。
　　不过他们却是可以确定，悬济阁一定会是华夏江湖的一面旗帜。
　　“嘿嘿，建立悬济阁？”
　　而正在阎君和孟婆二人交谈的时候，一道不和谐，不，准确的说是一道阴森的声音顿时从树林传了出来。
　　什么人？
　　在这里，孟婆是唯一的管理者。
　　算是林良所派来的血手堂成员，也都要无条件的服从孟婆管理。
　　所以根本没有人会对她说出这样的话来。
　　二人在听到声音之后，双目顿时闪烁出一抹精芒，然后转头朝着那个方向看去。
　　嗖。
　　而在树林，一道白色的身影则瞬间出现在了二人的视线。
　　“来者何人？”
　　阎君的脸色微微一变，当即暴喝一声。
　　“嘿嘿，要你命的人呗，还能是什么人？”
　　对方显然并没有将阎君放在眼里，顿时阴森的开口道。
　　尼玛！
　　这家伙不报家门，看来应该并不是什么善茬。
　　“哼，谁要谁的命还不一定呢，小子，你有本事过来。”
　　阎君的眉头微微皱了一下，然后盯着面前的白袍青年道。
　　因为对方并没有释放出气场，所以阎君和孟婆二人根本看不出对方的境界。
　　二人相互对视了一眼，都开始在脑海搜索起有价值的信息起来。
　　“神门新任燕京市执法使，来看看悬济阁建成了没有。”
　　青年咧嘴微微笑了一下，顿时开口接着说道。
　　什么？
　　神门执法使？
　　这段时间神门的动静貌似闹得并不算太大，而且华夏江湖也是风平浪静的，现在终于冒出头来了。
　　可是……
　　燕京市可是萧凌的大本营啊。
　　神门门主难道不知道么？
　　他还往燕京市输送来新的执法使，难道不怕被萧凌再次弄死？
　　“这里是我悬济阁的地盘，赶紧离开，否则别怪我们不客气。”
　　阎君一听说对方是神门的新任执法使，气势则顿时弱了几分，开口道。
　　无奈。
　　神门的执法使实力刻都是不弱的。
　　而且明知道燕京市是萧凌的地盘，神门门主还会将执法使弄过来，这足以说明此人的实力不弱。
　　现在萧凌没在这里，他们地狱组织的人也可能并不是此人的对手。
　　“是么？很抱歉，从现在开始，这里将会是我们神门的地盘，别忘了，神门是华夏江湖的制裁者。”
　　这时候，对面的神门执法使突然开口对阎君说道。
　　在说这句话的时候，他的脸一直保持着淡淡的笑容，好像在说一件微不足道的事情一般。
　　咯噔！
　　听到这句话，阎君则顿时感觉情况有些不妙，不禁将目光看向了一边的孟婆。
　　这位新任的神门执法使显然是来找麻烦的。
　　“杀！”
　　而孟婆的面色一直保持着冰冷，甚至连看向对方的眼神都带着一丝寒芒。
　　嗯？
　　随着孟婆口这个字的出口，阎君则顿时一愣。
　　嗖嗖嗖……
　　而判官和黑白无常这个时候也发现了这边的情况，从远处朝着这边窜了过来。
　　至于林良所派来的血手堂成员却没有过来，依然做着自己手的工作，好像这件事与他们没有任何关系一般。
　　孟婆微微扫了一眼，却并没有什么表示。
　　这些人都是普通人，过来了也是炮灰，所以她并没有让他们帮忙的意思。
　　而且，血手堂的这些成员本来是萧凌让林良派来帮忙的，更没有必要让他们参与这场江湖纷争。
　　“地狱组织是么？嘿嘿！”
　　白袍青年的神色间带着几分得意，淡淡的开口道。
　　“废话少说，你想怎样？”
　　孟婆终于站了出来，对神门新任执法使沉声问道。
　　而阎君在这个时候则悄悄的拨通了萧凌的电话。
　　这里的事情，必须要让萧凌知道，否则出现什么大乱子的话，他们没办法交代了。
　　“喂，你好，萧凌有事不在，请问你有什么事情么？”
　　很快，电话接通了，周立的声音则顿时从电话传了出来。
　　不在？
　　在这个节骨眼，怎么会不在呢？
　　阎君一阵无语，但是却并没有说什么，直接将电话挂断了。
　　……
　　燕京市人民医院。
　　周立手拿着萧凌的电话，脸也不禁露出了一丝茫然的神色来。
　　对方没有说话，到底是谁呢？
　　可是现在萧凌正在病房给杨名臣解毒，已经明确说过了，没有经过他的允许，谁也不允许打扰，哪怕是天塌下来都不行。
　　既然萧凌这样说了，那表示他现在绝对不能打扰。
　　可是他却又怕出现什么特殊的事情。
　　怎么办？
　　自从接了阎君的电话之后，周立的心闪过了无数个念头，并且在心开始忐忑起来。
　　他总感觉会有什么事情发生，可现在却没有任何办法。
　　“爷爷，吃饭啦。”
　　正在他有些坐立不安的时候，周舒云提着一些吃的东西从走廊里走了过来，并且轻轻的喊了一声。
　　嗯？
　　现在周立没有任何动作，满脑子都是刚才电话的事情。
　　周舒云愣了一下，不知道爷爷在想些什么竟然会这么入神。
　　“爷爷，怎么了？”
　　周舒云走到了周立的身后，轻轻的拍了他一下，然后问道。
　　啊？
　　没想到周立的反应竟然会这么大，周舒云随便一拍，竟然吓的顿时一个哆嗦。
　　“是小云啊，怎么了？”
　　看到身后的人竟然是自己的宝贝孙女，周立则顿时微微的松了口气，然后开口问道。
　　“爷爷，你想什么呢？怎么这么入神？”
　　周舒云顿时有些疑惑的对周立开口问道。
　　“小云，你来给爷爷出一个主意，刚才萧凌的电话有一个陌生号码打进来，没有说话，这件事怎么办？”
　　“给打过去啊！”
　　周舒云顿时微微的撇了撇嘴，说道。
　　爷爷这是怎么了？
　　连这点常识都不知道么？
　　其实萧凌也只是不想电话带在身影响自己给杨名臣解毒，所以便交给了周立。
　　之所以没有给杨倩，是怕有什么江湖的事传进杨倩而耳朵里。
　　只是他千算万算也没有算到神门会将目标放在悬济阁。
　　用他的思维来考虑，悬济阁现在仅仅是在建立而已，也并没有正式成立，华夏江湖的人应该不会将目标放在这面的。
　　呃！
　　听闻周舒云的话，周立则顿时一愣，脸色也瞬间微微一变。
　　该死的。
　　老子真是越老越糊涂了，连这么简单的事情竟然都没有想到。
　　旋即，他迅速将刚刚打过来的号码重新拨了回去。
　　“你好，不管你是谁，请听我说，现在萧凌正在做一件很重要的事情，电话在我的手，我是周立，有什么事情，我可以转达或者帮忙解决。”
　　等电话刚刚接通之后，周立便当即开口郑重的说道。
　　这……
　　一瞬间，电话另一边的阎君顿时陷入了沉默当。
　　第一千二百零五章 放开那女孩
　　周立是谁阎君当然知道。
　　只是他现在不确定这件事告诉周立合适不合适。
　　而且，算告诉了，有用么？
　　萧凌既然没有拿着电话，足以说明他要做的事情非常重要了。
　　“我是阎君，我想你应该认识，麻烦你通知萧凌，说现在神门新任执法使正在悬济阁。”
　　阎君犹豫了半天，终于开口对周立解释了一下。
　　什么？
　　萧凌弄死北执的事情周立是知道的。
　　可是他却万万没想到神门还会往萧凌的大本营来安插新的执法使。
　　这不是存心恶心萧凌么？
　　而且，现在神门新的执法使在悬济阁，那岂不是说现在地狱组织的人无法解决了？
　　怎么办？
　　在这一瞬间，甚至连周立都不知道应该怎么去解决这件事了。
　　“我知道了。”
　　半晌，他终于将电话挂断，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　没办法！
　　这种江湖的事情，只能是江湖人去解决。
　　可是又有谁有胆量去解决神门的事情呢？
　　恐怕整个华夏江湖，也仅有萧凌敢和神门为敌了。
　　“嗨，周老爷子，你好啊。”
　　正当周舒云想要开口询问周立到底发生了什么事情的时候，一个怪模怪样的声音则顿时出现在了医院的走廊里。
　　嗯？
　　在华夏，还没有人这样称呼周立呢。
　　而且他听到这声音貌似还挺熟悉的样子。
　　亨利？
　　当他转头去看的时候，顿时微微一愣。
　　这不是昨晚在重症监护室门口见过的来自东的家伙么？
　　“亨利，你不是应该去和元开集团签合同么？”
　　周立在凌晨的时候已经听萧凌说了这件事，所以顿时开口疑惑的问道。
　　“起来晚了，下午再去，先过来看看萧凌，咋了？”
　　亨利好似肉球成精一样的身体朝着周立挪了过来，并且淡淡的问道。
　　这……
　　一下子，周立则顿时蔫了下去。
　　这种事情，怎么和亨利开口呢？
　　不能说！
　　当即，他的心则顿时下定了决心。
　　“没什么，萧凌现在在病房，不让随便进去。”
　　周立朝着被赵天明等几个保安守护的病房微微的看了一眼，然后说道。
　　“哈，那他怎么能进去？”
　　突然，亨利笑着问道。
　　什么？
　　嘎！
　　听闻亨利的话，周立和周舒云则顿时看向了病房。
　　却正好见到一个灰色的身影钻进了病房。
　　而赵天明带着的几个保安则还是一动不动的站在那里，好像并没有任何事情发生一般。
　　什么情况？
　　难道是活见鬼了？
　　“不好！”
　　嗖！
　　周立顿时暗叫一声，然后迅速的冲向了病房。
　　嗯？
　　周舒云也自然知道可能是发生了什么事情，也顿时朝着病房的方向跑去。
　　“嘿嘿，真有意思。”
　　而在最后的亨利却咧嘴一笑，不以为然的哼哼了一声，也走了过去。
　　不！
　　准确的说，他是用挪的。
　　因为身体太过肥胖，他的动作看起来非常笨重。
　　“什么人？出来！”
　　这时候，周立已经冲到了病房门口，并且大喝一声。
　　没有人回答他，好像房间没有人一般。
　　而赵天明他们几个保安，却好像是睡着了一般，被周立的一声暴喝则顿时瘫软在了地。
　　嘭！
　　下一秒，算周立再傻，也明白出事了，顿时一脚将病房的门踹开，并且第一时间冲了进去。
　　嗖！
　　而几乎是同时，一道灰色的身影则顿时出现在了他的视线之。
　　对方的速度非常快，犹如闪电一般，在他眨眼之际，那灰色的身影便已经到了他的身前。
　　嘭。
　　下一刻，一股排山倒海一般的力道则顿时轰在了他的胸口。
　　扑通。
　　周立冲进去的快，但是飞出来的速度却更快，仅仅是眨眼间便被从里面轰了出来。
　　“嘿嘿，不自量力的蠢货，萧凌呢？”
　　廖长老悠闲的从病房背着手走了出来，好像眼前的这一切并不是他做的一般，并且笑眯眯的对周立询问道。
　　什么？
　　萧凌不是在病房么？
　　“爷爷，你怎么样了？”
　　周舒云眼见周立被轰了出来，赶紧跑过去将他从地扶了起来，然后轻声问道。
　　“咳咳，没事，你是谁？”
　　“哈哈哈，我是谁重要么？萧凌呢？”
　　廖长老根本没有回答的意思，狂妄的一笑，对周立询问道。
　　仅仅凭借刚才的那一拳，他便可以肯定周立并不是自己的对手，所以在这样的情况下自然要狂一下了。
　　“嘿嘿，有点意思，你找萧凌干嘛？”
　　而这个时候，亨利也终于来到了病房门口，他盯着眼前的廖长老，突然阴险的一笑，然后问道。
　　“亨利，你赶紧躲开，这是华夏江湖的人，你赶紧走。”
　　周立知道亨利对于元开集团的重要性，所以当即大声喊道。
　　这位别看胖，但是有钱啊。
　　对于元开集团来说，亨利是财神爷，根本容不得有半点闪失的。
　　周立当然要保护好了。
　　只是让他纳闷的是萧凌去哪了？
　　还有病床躺着的杨名臣呢？
　　“既然来了，别想走了。”
　　而这个瞬间，周舒云则迅速飞起一脚，朝着廖长老踢了过去。
　　这一脚，带起了一阵劲风。
　　“呵，别费事了好么？”
　　啪！
　　谁想到，廖长老一边说着，一边微微伸手，顿时将周舒云的脚踝抓在了手。
　　嘎！
　　“小云！”
　　周立大惊失色，顿时惊叫一声。
　　“啧啧，小丫头片子的这一招有些名堂吧，不过竟然能将腿打开这么大，让老夫心痒痒的紧呢。”
　　廖长老抓着周舒云的脚踝，嘴说着，手的力道则微微增加了一些，顿时将周舒云拉向了他的怀里。
　　啊？
　　周舒云则万万没想到竟然会发生这样的事情，顿时吓的花容失色。
　　“喂，放开那女孩，让我来。”
　　突然，一直好像是看戏一般的亨利开口了。
　　这……
　　这家伙疯了么？
　　周立听到亨利的声音，脸色则顿时微微一变，然后在心暗自焦急的嘀咕道。
　　现在这种场合，难道还看不出眼前的这个老者是会武功的么？
　　“死胖子，滚一边去。”
　　廖长老其实早注意到了亨利，只是并没有放在心。
　　因为这家伙实在是太胖了，想让他放在心都难。
　　连喘气都费劲，更别说是想救下自己手里的这个小丫头呢。
　　“啥？你说啥？”
　　亨利好像没听到廖长老的话一般，眉毛倒竖，顿时凝声问道。
　　“死胖子，滚。”
　　廖长老根本没有将亨利放在眼里，顿时再次暴喝一声。
　　嗖！
　　然而下一刻，让在场这三个人目瞪口呆的事情发生了。
　　亨利的身体如同一道狂风一般，竟然迅速的朝着廖长老冲了过去。
　　而且在距离很远的时候便扬起了拳头。
　　嘎！
　　卧槽。
　　不管是周立还是廖长老，都顿时瞪圆了眼睛，并且露出一副不敢置信的神色来。
　　尤其是周立。
　　刚才看亨利还如同肉球成精一般的走路都费劲呢，怎么眨眼间竟然能爆发出这么快的速度？
　　难道他也是江湖人？
　　一瞬间，周立的脑海顿时闪过了这样的一个想法。
　　不可能！
　　在江湖，这么胖还拥有这种实力的人根本是不存在的。
　　“槽，看你的一拳厉害还是老夫的一拳厉害。”
　　而在周立胡思乱想的时候，廖长老则已经扬起了手的拳头，并且当即朝着亨利轰了过去。
　　很明显，他是想要和亨利对轰一拳。
　　在他认为，亨利只不过是仰仗着自己的身体肥胖，利用体重的冲击力来发出的这一拳而已。
　　他可是先天级期的境界，这一拳足以将亨利的拳头轰碎了。
　　呼！
　　“咔嚓！”
　　劲风呼啸而过，两个人的拳头也在眨眼间撞击在了一起。
　　紧接着，一声清脆的声响则顿时响了起来。
　　画面却好像是定格在了这一刻一般，时间完全停止。
　　嗖！
　　趁着这个机会，周舒云挣脱了廖长老的另一只手，赶紧跑到了周立的身边。
　　而廖长老此刻的表情却相当精彩。
　　那副模样好像是便秘一般，让周立看的直愣神。
　　这丫的什么情况？
　　嘀嗒！
　　一滴鲜血已经从两人对轰的拳头间掉落在了地，发出一声轻响。
　　完了！
　　槽！
　　亨利这家伙不自量力，肯定被这老头将拳头打碎了。
　　这可怎么和萧凌交代啊？
　　周立用手捂着自己的胸口，顿时有些悲催的在心里嘀咕道。
　　“啊！”
　　然而，在下一刻，让他差点把眼珠子从眼眶瞪出来的一幕顿时发生了。
　　在亨利对面的廖长老竟然发出一声如同杀猪一般的惨叫来。
　　那凄厉的声音，仅仅在一瞬间便传遍了整个医院。
　　这……
　　嘭！
　　“老家伙，老子最恨别人叫老子胖子，这是教训。”
　　亨利再次一拳以迅雷不及掩耳之势轰在了廖长老的胸口，然后气呼呼的喝道。
　　嘎！
　　这不可能！
　　怎么会发生这样的事情？
　　这可不是拍电影啊，这胖子，哦，不，这帅哥怎么会这么给力，简直帅翻了。
　　周立现在下巴都快惊掉了，胸口也不疼了，完全露出了一副惊诧的神色来盯着亨利。
　　第一千二百零六章 我想找妈妈
　　亨利此刻威风凛凛的站在周立和周舒云面前，不过却是背对着他们。
　　“嗷。”
　　而已经被他轰翻在地的廖长老则再次发出一声凄惨的嚎叫，那眼神带着惊恐的神色。
　　太可怕了！
　　这胖子简直可怕的要命。
　　他可是先天级期的境界啊！
　　哪怕是遇萧凌，他也有一战的实力。
　　可是遇到了这么一个诡异的胖子，自己竟然连一招都无法抗衡。
　　算是对轰，也绝对不会出现这种结果啊。
　　“爷爷……”
　　周舒云在一边也是看的呆住了，让她沉默了半晌，不由得对周立轻轻的喊了一声。
　　难怪这家伙会和萧凌走的这么近，原来也是个扮猪吃虎的坑货呢。
　　槽。
　　简直刷新了老子的世界观呢。
　　周立并没有说什么，而是在心万分无奈的想着。
　　而亨利的身形，也在他的眼显得无高大了起来。
　　谁说胖子不能练武了？
　　谁说胖子不可以拥有强悍的境界了？
　　谁若是以后再说胖子一无是处，老子和他急。
　　今天简直是日了吉娃娃了！
　　算是现在，周立仍然被亨利刚才那一拳深深的震撼着，而且他的思维也顿时活络了起来。
　　反正这小子和萧凌的关系不错，通过这一拳更能看出来是江湖人，那是不是他可以出手帮忙解决悬济阁的事情呢？
　　“死胖子，你到底是谁？”
　　嘎！
　　廖长老开始的那股疼痛已经逐渐的适应了下来，他顿时瞪着一双愤怒的眼睛盯着亨利，问道。
　　只是，他的话刚刚开口，亨利本来笑眯眯的眼神则顿时散发出一股寒芒来。
　　“你皮痒了是么？”
　　亨利用一口流利的华夏语对廖长老沉声问。
　　这……
　　廖长老不禁微微的哆嗦了一下，脸色也顿时变的紧张了起来。
　　他现在的一只胳膊算是废了，想要对亨利动手，无疑等于时找死。
　　可是他算不动手，还能跑么？
　　该死的！
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　廖长老现在已经后悔了。
　　他后悔自己来医院这件事情没有告诉王长老，现在被萧凌这边的人制住，算是他想要传送消息也没有这个可能了。
　　可后悔有什么用？
　　世界根本没有卖后悔药的。
　　“你到底是谁？”
　　虽然省略了死胖子三个字，但是廖长老的语气却仍然带着几分怒意的盯着亨利问道。
　　华夏江湖，他认识的人很多。
　　但是像亨利这般肉球成精一般的强悍存在却没有任何讯息。
　　按理说，这胖子拥有如此强横战力的家伙，绝对不可能是泛泛之辈，一定在江湖有些名望的。
　　“呵，你猜？”
　　然而，亨利却突然咧嘴一笑，脑袋也微微的歪了一下，戏虐的问道。
　　卧槽。
　　世界这么大，老子怎么猜？
　　“你可知道老夫是谁？”
　　廖长老现在还抱有最后的一丝希望，打算唬住亨利再说。
　　他现在这副模样，想要逃走必须先过了这个死胖子这一关，至于周立和那个小丫头好办多了。
　　“没兴趣，既然来了，那别走了，而且你这家伙白活了这么一大把年纪，连最基本的尊老爱幼都不知道么？老子的心灵可是很幼小的。”
　　亨利撇了撇嘴，对廖长老带着几分玩味的说道。
　　嘎！
　　你幼小？
　　特娘的和你起来，老子才是真的幼小好么？
　　听闻亨利的话，廖长老简直都快要被气晕了，脸更是红一阵白一阵的，难看到了极点。
　　“你丫的。”
　　最终，无话可说的廖长老终于开口对亨利大骂了一声。
　　嗖。
　　然而他的话音刚刚落下，亨利便犹如一只灵巧的狸猫一般，迅速的窜到了他的身前。
　　啊？
　　这家伙想干什么？
　　在廖长老目瞪口呆的情况下，亨利那如同沙包一般大小的拳头已经高高的扬了起来，并且瞬间朝着他的脸轰了过去。
　　卧槽！
　　廖长老眼见那拳头距离自己的脸也越来越近，而且也越来越清晰，不禁在心哀嚎一声。
　　“爸爸！”
　　他也是急了，张口顿时对着亨利用可怜兮兮的眼神看着他，说道。
　　噗！
　　亨利还没有感觉什么，但是在他身后的周立和周舒云则顿时忍不住差点没摔翻在地。
　　这特娘的是不是差的太多了？
　　一个老头竟然喊一个胖子爸爸，这件事若是传出去，不管眼前的这个老头是谁，估计都不会有脸在江湖混了。
　　呃？
　　亨利的拳头距离廖长老仅有十公分而已便停了下来。
　　若是再晚一些，这一拳绝对会将廖长老的脑袋轰碎的。
　　“你喊什么？再喊一声。”
　　他的脸色间带着些许的茫然，突然咧嘴盯着廖长老说道。
　　“爸爸！”
　　此刻的廖长老冷汗已经从全身的毛孔沁了出来，甚至他在这一刻已经感受到了死亡的威胁，所以根本没有多想，直接再次开口喊道。
　　这家伙还真是葩。
　　周立和周舒云看到这一幕之后，顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　“哈哈，老子有儿子啦。”
　　然而紧接着，一声兴奋并且带着及其富有穿透力的声音则顿时从医院的走廊里响了起来。
　　亨利好像是真的有了自己的亲生骨肉一般，竟然开始手舞足蹈起来。
　　扑通！
　　周立本身受了重伤，当听到亨利这无厘头一般的喊叫之后，顿时脚下一软，摔翻在了地。
　　“啊，爷爷，你怎么样了？”
　　周舒云则顿时吓得花容失色，赶紧伸手将周立再次从地扶了起来。
　　“喂，美女，我有儿子啦，哈哈哈，这家伙喊我爸爸。”
　　亨利现在完全好像是个孩子一样的转身对周舒云说道。
　　这家伙是不是傻了？
　　见到这种好似癫狂状态的亨利，周舒云不禁有些无语的在心暗自嘀咕了一声，不过她却并没有回答亨利什么。
　　是现在！
　　突然，在亨利身后的廖长老双眼却在瞬间爆射出一股寒芒，另一只完好的手指微微一动。
　　嗤嗤。
　　两道极其细微的银光便顿时朝着亨利的背激射而去。
　　“小心。”
　　亨利是背对着廖长老的，所以并不知道身后的情况，但是周舒云却面对着廖长老，自然看到了这一切。
　　而且她本身也是江湖人，江湖险恶的道理还是懂的，所以她一直在关注着廖长老的动作。
　　哼！
　　晚了！
　　虽然听到了周舒云的提醒，但是廖长老却瞬间从地一跃而起，心更是无狰狞的想着。
　　这是他用来与敌人同归于尽的毒针。
　　以前还从来都没有使用过呢。
　　没想到第一次却是给了这个死胖子。
　　叮叮。
　　然而，毒针在刺在亨利背的时候，却突然发出了两声清脆的声响，让廖长老顿时一阵傻眼。
　　这尼玛什么情况？
　　“呦呵，起来了啊，那再躺下吧，这样看着舒服。”
　　嘭。
　　亨利转身，一点事没有的甩手是一拳再次轰了过去。
　　嘎！
　　眼见亨利那沙包一般大小的拳头犹如狂风骤雨一般到了自己的身前，他直接崩溃了。
　　这一刻，他甚至有一种想哭的冲动。
　　我想找妈妈！
　　咔嚓。
　　骨头的断裂声伴随着廖长老心的一声嘶吼，他的身体犹如断了线的风筝一般，顿时朝着后面倒飞了出去。
　　尤其是刚才还活动自如的另一只手，现在已经完全耷拉了下去。
　　肩胛骨被亨利这强有力的一拳彻底轰碎，让他彻底的失去了战斗力。
　　“切，不自量力的家伙，本来还想饶你一命呢，现在看来貌似没有这个必要了。”
　　亨利白了摔到地的廖长老一眼，不由得开口道。
　　而且在说完这句话之后，他的身体则顿时朝着廖长老移动了过去，双目更是散发出了两道冰冷的寒芒。
　　“爸爸！”
　　现在的廖长老已经完全吓破胆了，甚至连身的疼痛都彻底的忘了，顿时对亨利喊道。
　　“槽，你现在喊爷爷也没用，死吧。”
　　亨利显然已经被廖长老这种小人的行径惹怒了，挥动拳头，朝着他的脑袋砸去。
　　完了！
　　早知道这样，老子干嘛要动手？
　　廖长老已经万念俱灰，甚至无奈的闭了双眼。
　　“等等！”
　　突然，此刻在医院的走廊里，一声气十足的声音顿时响了起来。
　　嗯？
　　亨利停手，扭头扫了一眼，发现几个人正快步的朝着他的方向冲了过来。
　　嘎！
　　那不是和萧凌一起出现在直播画面的美女么？
　　当亨利见到这几个人赫然出现了妖魅儿那窈窕般的身影的时候，顿时为之一愣。
　　不过他显然也明白，这几个人和萧凌肯定关系密切。
　　“咋了？”
　　他撇了撇嘴，看着赶过来的龙一等人，问道。
　　“这件事交给我们处理吧，一旦在这里闹出人命，后果你也承担不了。”
　　龙一一边说着，一边对着亨利旁边呶了呶嘴。
　　嗯？
　　亨利微微一扫，自然是发现了医院其他病房的窗户出现了一双双惶恐的眼睛。
　　显然，是住院部其他病房的患者和患者家属听到了外面的动静，扒着窗户往外面偷看呢。
　　在如此众目睽睽之下，一旦闹出人命，还真是挺麻烦的。
　　“嘿，你这家伙还不错，人给你们了，我累了，歇会。”
　　第一千二百零七章 你不滚？丫的，老子滚
　　扑通。
　　紧接着，亨利的话音刚刚落下，便顿时一下坐在了地。
　　那副模样，真的好像是累瘫了一般。
　　这个biàn tài！
　　躺在地的廖长老逃过一劫，顿时心仍然有些颤抖的嘀咕道。
　　现在他恨不得自己赶紧被带走，这死胖子在他的心已经有了阴影。
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　龙一笑了笑，当即开口对亨利说了一声。
　　他微微一摆手，后面的龙二龙三则马将廖长老架了起来。
　　至于他们要怎么处置这家伙，已经不是亨利所能关心的了。
　　“萧凌，你丫的欠我一个人情。”
　　亨利根本不管不顾，坐在地之后似乎感觉还有些疲惫，干脆往地一躺，然后说道。
　　“周老，萧凌呢？”
　　龙一直到这个时候才走到了周立的身前，并且带着几分疑惑的语气问道。
　　今天在这里所发生的事情，若是出自萧凌之手，他一点都不会怪。
　　可偏偏这件事却好像和萧凌没有半点关系。
　　杨名臣毒的消息天龙组已经知道了，他们以为萧凌会发飙，所以前来看看是什么情况。
　　“不知道。”
　　周立无奈的摇了摇头，对龙一道。
　　凌晨的时候，萧凌还在这间病房，而且今天还让医院的保安队长赵天明等人来守护，这足以说明他并没有离开，应该在给杨名臣解毒才对。
　　可是在廖长老进入到病房出来之后，竟然开口要找萧凌，便说明萧凌并不在病房。
　　他去哪了？
　　尤其是在这个节骨眼，他能去什么地方？
　　算是亲眼看着萧凌成长起来的周立也是百思不得其解。
　　“魅儿妹妹，查一下。”
　　龙一也同样有些无语，不过却很快转头对妖魅儿说道。
　　哒哒哒……
　　而此刻，一阵清脆的高跟鞋踩在地面的声音则顿时从走廊的一头传了出来。
　　嗯？
　　听到这种完全不搭调，甚至可以说刺耳的声音，众人的目光则顿时转移了过去。
　　一头长发，身穿红色的紧身皮衣的魅影脸带着淡淡的笑意缓缓而来。
　　魅影？
　　对于这个扶桑八歧门的阴阳师，天龙组的人自然非常熟悉。
　　而且在前往天山山脉的时候他们还有过接触呢。
　　“不用找了，现在萧凌在一个很安全的地方给杨名臣解毒呢，大家可以放心。”
　　魅影来到众人身前，没有任何情感的波动，淡淡的说道。
　　什么情况？
　　然而，当躺在地的亨利听到魅影的声音，并且看到魅影容貌的时候，心则顿时微微一颤，暗自嘀咕道。
　　对于这个女人，他明显有一种很熟悉的感觉。
　　可到底是什么地方熟悉，他又说不清，他分明没有见过魅影，所以自然不会认识。
　　“现在你们谁能帮助萧凌解决悬济阁的问题？”
　　突然，周立脑海出现了阎君给他打的那个电话，顿时心一紧，赶紧开口问道。
　　悬济阁？
　　出了什么事？
　　这时，所有人的注意力都刹那间被周立所吸引了过去，并且一个个都带着茫然的神色。
　　“既然都是江湖人，也没有必要隐瞒什么了，现在神门新任的燕京市执法使正在悬济阁，萧凌收服的地狱组织的人正在周旋。”
　　周立扫了一眼周围，然后将声音压低了一些，对大家解释道。
　　什么？
　　神门竟然又给燕京市派来了新的执法使？
　　难道是疯了么？
　　这里可是萧凌的大本营啊，任何势力想要染指，都不可能的。
　　尤其是萧凌那种天王老子也敢勾出来摔一跤的性格，神门这次显然是触犯到了这家伙的底线了。
　　“我们去解决一下吧，希望能将时间拖延到萧凌出现。”
　　龙一略微沉吟了一下，这才开口道。
　　天龙组本身是为了制约华夏江湖而建立的，现在江湖既然出现了这种问题，他们自然要出手解决。
　　但是天龙组有天龙组的规章制度，不会去插手江湖的事情，所以他们只能是将时间往后面拖延一下而已，并不会直接参与进去。
　　“这……貌似很好玩的样子，带我去呗。”
　　亨利躺在地一听说这件事，顿时来了精神，从地窜了起来赶紧嬉皮笑脸的问道。
　　嘎！
　　带着这家伙去么？
　　槽。
　　汽车门能进去么？
　　看着亨利那肥胖的身体，龙一不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　但是既然亨利愿意去，这总算也是个帮手，所以他并没有回绝，点头算是答应了下来。
　　“既然萧凌不在这里，那我们也去吧。”
　　周立看了看身边的周舒云，淡淡的说道。
　　他去自然是肯定的，只是不想让周舒云跟着，因为太过危险了。
　　这可是自己唯一的孙女，一旦出了什么事情，自己这辈子都会愧疚死。
　　“萧凌的事情是我的事情，不过，他们怎么办？”
　　周舒云很自然的对周立开口说道，并且一指地横七竖八的躺着的赵天明等医院保安问道。
　　“死不了，只是一时间晕过去而已。”
　　周立早已经看过了，所以当即道。
　　悬济阁？
　　萧凌真的建立了悬济阁？
　　而听到这个消息之后，原本淡定的魅影心则顿时如同掀起了惊涛骇浪一般。
　　自从她决定跟着萧凌开始，萧凌没有将悬济阁的事情告诉她，也是为了考验一下这个女人而已。
　　所以现在魅影知道了这个消息，心自然难以平静。
　　怪不得萧凌敢和神门做对！
　　怪不得他连八歧门都不放在眼里！
　　怪不得他每次都会那么自信！
　　原来他在暗竟然做了这么多的事情。
　　别人不了解，但是魅影却知道一些。
　　在华夏江湖建立成自己的一方势力，实际是非常困难的。
　　不但需要神门来认可，更需要整个华夏江湖认可。
　　萧凌竟然能在这么短的时间内建立成自己的一方势力，足以证明这个人隐藏的能量实在是太可怕了。
　　“我也去。”
　　魅影眼看众人要走，马开口道。
　　龙一看了看众人，微微的点了点头，然后带着众人当即朝着医院外面走去。
　　……
　　而此时，在人民医院住院部，也是众人离开的位置方，萧凌几乎是目送着这浩浩荡荡的一群人离开的。
　　“槽，原来亨利这家伙竟然这么厉害，先天级后期的境界，简直是吊炸天呢。”
　　等众人离开，萧凌这才终于开口嘀咕道。
　　在从古安国回来的时候他便发现这个亨利似乎有些古怪，只是没想到隐藏的这么深。
　　尤其是在廖长老用毒针偷袭亨利的时候，萧凌都忍不住为这死胖子捏了一把冷汗。
　　不过，当他亲眼见到毒针从亨利的背掉落的那一刻，他的心便明显有了一些颤动。
　　当时他的透视眼是开启状态，所以很轻易的便发现在亨利的衣服里面竟然穿着一件金丝背心。
　　这玩意，应该和小说出现的金丝甲有着异曲同工之妙。
　　“小子，别分心，时辰到了。”
　　在萧凌暗自揣测亨利到底是来自什么势力的时候，叶桂提醒的声音则顿时出现在了他的脑海。
　　呃！
　　好吧！
　　只顾着用透视眼看下面的情况了，他竟然将现在全身扎满银针的杨名臣给忘了。
　　经过了一午的熟悉，他现在已经算是得心应手了。
　　随着叶桂的一声提醒，他的手腕迅速开始抖动，将杨名臣身一百零八根银针全部拔了下来。
　　虽然动作迅速，但是一下子拔除这么多的银针，还是让他的额头出现了些许的汗水。
　　呼！
　　“行了，再过一个小时，还得再来一遍，怪不得不能分心呢，时间把握的稍微不到位，这老头彻底嗝屁了。”
　　做完了这一切，他顿时瘫坐在了身后的椅子，然后嘀咕道。
　　“小子，这才哪到哪啊，若不是老子刚才提醒你，恐怕这老家伙完蛋了。”
　　叶桂那不屑的声音也顿时出现在了萧凌的脑海。
　　“行行行，都是您老的功劳，老家伙，问一句，唐门的这种毒到底是什么毒？怎么那么难以解除？”
　　萧凌也懒的和叶桂斗嘴，一边调息着，一边询问道。
　　“我擦，臭小子，你丫的又开始不尊老爱幼了，想让老夫给你解答么？来，喊一声师父听听，喊的好听了，自然告诉你。”
　　叶桂一听萧凌的话，顿时吹胡子瞪眼的对萧凌说道。
　　呃？
　　想威胁老子？
　　没门！
　　“我不想知道了，老东西，咱俩好好的交流一下呗。”
　　“你滚，你赶紧滚，槽，你不滚？丫的，老子滚，槽，怎么收了这么一个没脸没皮的徒弟呢？”
　　萧凌一口一个老东西，让叶桂气的差点灵魂出窍，不对，是灵魂溃散，当即暴走。
　　呃！
　　这老家伙开玩笑都开不起了，都是让老子惯坏了。
　　萧凌微微的撇了撇嘴，再次看了一眼病床躺着的杨名臣，一丝猥琐的笑意则顿时出现在了他的嘴角。
　　而在他的脑海，则如同放电影一般的出现了杨倩扑入他怀里的场景。
　　啧啧！
　　那被一对雄伟的峰峦挤压的感觉，真特娘的爽快呢。
　　如果有机会的话，老子一定会再来一次。
　　第一千二百零八章 快没钱啦
　　虽然只是因为没有依靠杨倩才做出的那种举动，当时萧凌也并没有多想。
　　但是现在回想起来，他的心不免还是泛起了一丝涟漪。
　　嘿嘿。
　　那感觉，简直可以用如置仙境一般爽快。
　　而对于杨名臣等人急匆匆的离去，他自然是知道发生了什么特殊的事情。
　　但是在现在这种情况下，他想要离开都不可能。
　　除非他放弃杨名臣的生命。
　　可这对他来说却是绝对不可能发生的事情。
　　杨名臣虽然有时候的确是有些无厘头，但是对于萧凌却没有半点恶意。
　　至于他的心思，萧凌心也是非常明白的。
　　所以在这样的心情下，他不可能放弃，一定要将杨名臣身的毒解了才行。
　　更何况还有杨倩呢。
　　他可不想看杨倩伤心的模样，既然唐门是冲着他来的，那这个责任他自然要承担起来。
　　不知不觉之间，他竟然睡着了。
　　反正还有大概一个小时的时间呢，他不需要紧张什么。
　　……
　　美肤堂化妆品公司总部。
　　“哈哈，王长老，我们现在已经收购了足够多的药材，如果没有意外，在今晚的时候便可以开始制作美肤霜了。”
　　美肤堂的经理对王长老满是激动的说道。
　　刚才他已经和负责收购药材的员工通过话了，现在差不多刚刚涌进燕京市来的药材都被他们收购到手了。
　　在元开集团关闭了收购通道，美肤堂加价大力收购的情况下，药材商人则很高兴的将手里的药材全部换成了现金。
　　对于燕京市的药材商人来说，这绝对是丰收的一年。
　　可是对于美肤堂来说，却越来越难以支撑。
　　因为收购这些药材，他们所耗费的资金是一笔天数字。
　　若是再不变现成流动资金的话，美肤堂的资金链差不多会断了。
　　“不急，现在最急的并不是我们，应该是元开集团才对。”
　　王长老一副胸有成竹的模样，惬意的点一根香烟，悠闲的吞云吐雾起来。
　　卧槽！
　　还不着急么？
　　听闻这句话，美肤堂化妆品公司的经理忍不住在心骂道。
　　如果还要收购的话，到傍晚的时候，美肤堂将会没有任何资金可以使用了，必须要尽快解决资金问题才行。
　　他的想法是先弄出美肤霜，然后一边售卖，一边再进行收购，这样才可以保证美肤堂的流动资金运转正常。
　　“王长老，我们……我们没有多少资金了。”
　　在略微沉吟了一下之后，他终于对王长老开口郑重的解释道。
　　什么？
　　怎么可能？
　　美肤堂每年的销售额是多少？
　　只算是唐门所拿到的分红都是一笔庞大的天数字呢。
　　怎么可能会在这个节骨眼没钱了？
　　“怎么会没钱呢？美肤堂在华夏这几年应该也有不小的底蕴才对，而且化妆品行业还是暴利行业，你丫的在逗我是么？”
　　王长老根本不信美肤堂经理的话，顿时露出了几分怀疑的神色来。
　　尼玛。
　　美肤堂再怎么说也是在国内化妆品行业属于顶尖的存在，仅仅才半天的时间，没有收购药材的钱了，糊弄鬼呢吧！
　　“这……王长老，是真的，我们这次的举动可以说是破釜沉舟，每年美肤堂要花费大量的资金来研制新产品，而且还要给员工开工资，所以真的快没钱了。”
　　美肤堂经理对王长老带着几分急切的声调解释道。
　　其实，这其还有一个最重要的原因，便是美肤堂每年要给唐门分红。
　　千万别小看这一笔分红，那个数字可是研制新产品和给员工发工资要多得多。
　　只是因为当着王长老的面，他没有把话完全说明白而已。
　　“那倒是不要紧，晚一些给员工发工资好了，我们的美肤霜一旦市，肯定会将元开集团的护肤品压制的死死的，所以这一点绝对可以放心。”
　　王长老微微的吸了口气，然后笑着说道。
　　啊？
　　延后发工资？
　　这尼玛是自己找死呢！
　　美肤堂从成立至今，可还从来没有发生过这样的事情呢。
　　也正是因为工资较及时，所以很多员工都愿意来他们的工厂，甚至成为他们的代理商。
　　一旦延后发工资的消息传出去，可能会引起一些不必要的麻烦。
　　“这……有这个必要么？现在我们只要开始制作美肤霜可以了，只是推迟半天收购药材的时间而已。”
　　美肤堂经理显然有些不明白为什么王长老要这么急功近利，甚至说是彻底的将美肤堂压在了这一场赌注。
　　“不行，实在不行的话，去找银行贷款，我们延后半天，元开集团便会有半天喘息的时间，这是绝对不可以的。”
　　王长老的声音则顿时变的冷了下来，双目散发着一道道的精芒对经理说道。
　　“可是……”
　　“没有什么可是，继续收购，现在这里我做主，老廖那家伙又跑去干什么了？”
　　不等经理把话说完，王长老便当即一瞪眼，对他冷喝道。
　　嘎！
　　没办法了！
　　只能是听天由命了。
　　经理一听王长老如此的语气，则顿时心一颤，然后在心哀嚎了一声。
　　是的。
　　他没有任何办法。
　　现在他全部的希望已经全都压在了美肤霜面。
　　万一这一款美肤霜市之后并没有将元开护肤品压下去的话，那对于美肤堂来说无异于灭顶之灾。
　　可王长老是唐门来的，廖长老的权利还要大一些。
　　从他来到这里之后，原本负责美肤堂事务的廖长老便成了跑腿的，所以现在王长老如此坚持，美肤堂经理自然也不会再多说什么了。
　　“没见到，午的时候说是出去办点事，一直没有回来。”
　　他想了一下，然后也是带着几分疑惑的说道。
　　嗯？
　　刹那间，王长老的眉头便皱了起来。
　　廖长老一般情况下是不会离开美肤堂化妆品公司总部的，现在这么长时间不露面，难道是发生了什么变故不成？
　　他本身脑子较灵活，所以这里的事情廖长老也心甘情愿的交给他来处理。
　　而这件事，也瞬间在他心有了一丝的芥蒂。
　　“先别管他了，你按照我的命令去办行了，一定要全力的收购药材，不能给元开集团有任何喘息的机会。”
　　王长老似乎怕美肤堂经理不会按照他的指示去做，当即开口再次对他带着几分厉色的说道。
　　“我明白。”
　　他敢不照做么？
　　哪怕是错误的指令，他也仅仅只是负责提醒而已，既然人家面的顶头司已经认定的事情，他也没有脾气了。
　　王长老挥了挥手，让经理离开了办公室，而他则再次微微的眯起了眼睛，靠在宽大的老板椅闭目养神起来。
　　……
　　雁荡山。
　　在临近下午一点多的时候，天龙组的龙一等人和周立，亨利，魅影则一起出现在了建立悬济阁的地方。
　　也幸亏有妖魅儿这个天龙组情报科的管理者，否则他们算是知道地点也绝对不会在这么短的时间内找过来。
　　“这……槽，来晚了。”
　　当众人看到眼前这一幕的时候，周立则顿时咒骂了一声。
　　其实不用他说，众人也自然看的出来，他们紧赶慢赶，还是来晚了一些。
　　地狱组织的所有成员全都倒在了地，除了还有呼吸表示没有死之外，早已经失去了意识。
　　至于林良派来的血手堂成员，全都躲进了树林，倒是没有受伤。
　　而刚刚建立了一半的底基，现在已经残破的不成样子了，除了重新建造，没有任何其他的方法补救。
　　“这是一个人做的？”
　　龙一看到眼前这种残破的场景，则顿时微微的皱起了眉头，然后淡淡的开口说道。
　　的确。
　　一个人如果做出这种事情来简直太难了。
　　“不是，他们应该经过了激烈的交战，神门的新任执法使脑子很灵活，并不是为了来这里tu shā地狱组织的人来了，而是想用这种方式来恶心萧凌。”
　　妖魅儿仔细的查看了一下这里的情况之后，秀眉顿时倒竖起来，然后解释道。
　　恶心萧凌？
　　这次估计神门是恶心自己吧！
　　萧凌那脾气可是有名的吃软不吃硬，也幸亏他现在不方便，否则非得把神门弄个天翻地覆不可。
　　“这次的事情，其实神门应该早有了计划，所以才会派出一名境界较高的人来，明着说是燕京市的新任执法使，但是现在在燕京市却绝对不会有这个人的一丁点消息。”
　　同为女人，龙六的心思自然也较细腻，在略微沉吟之后，这才开口说道。
　　“行了，先救人吧。”
　　龙一无奈的摇了摇头，然后第一个朝着阎君的方向走去。
　　其他人也纷纷开始查看其他地狱组织成员的状况。
　　“嘿嘿，萧凌这家伙隐藏的还够深的，竟然还弄出了这么一个地方来，啧啧，不错，不错，老子没有看错人。”
　　亨利却并没有去管地狱组织的成员，而是自顾自的开始逛起了悬济阁的底基来，并带着一种惬意的语调调侃道。
　　他可以猜得出来，这可能是萧凌暂时最大的秘密了。
　　第一千二百零九章 你丫的坑老子？
　　萧凌能在燕京这种大都市弄出这么一个地方，足以说明他的能量够足。
　　这样才对得起自己如此看重萧凌这个华夏人。
　　仅仅是元开护肤品么？
　　不！
　　做为石油大亨的独子，他是要承担起家里的责任的。
　　他可不会像父亲一样单纯的只是做石油。
　　想要成为世界顶尖富豪，泡遍天下所有美女，才是他的梦想。
　　拥有这种观念的人，眼界自然要犀利一些。
　　所以，亨利便看了萧凌，看了他们元开集团的第一款护肤品。
　　接近萧凌的目的？
　　说实话，他还真的没有，只是单纯的想要和这个坑货交个朋友，然后将元开护肤品推向全世界。
　　现在的一些女明星，尤其是国外女明星，可是非常注重保养的。
　　一旦元开护肤品在国外占有一定的市场，那完全等于是打开了金钱的大门。
　　他不用在乎原材料问题，不用在乎工人产房，甚至产能问题，只是单纯的做一个二道贩而已。
　　现在这个年代，什么最挣钱，二道贩子啊。
　　这一点亨利心谁都清楚，别看他胖球成精的体型，但是脑袋却灵活着呢。
　　萧凌之所以有今天的成，不单单只是因为坑。
　　是他有坑的资本。
　　“啧啧，不错，想要在这里组建自己的势力，正好距离燕京市很近，萧凌的眼光真是挺不错的。”
　　亨利转了一圈，。不禁微微的点头表示满意。
　　看了看已经从地被扶起来的那些地狱组织的成员，他的嘴角不禁微微的翘了起来。
　　他隐约感觉到，萧凌应该又要开坑了。
　　这家伙的性格，亨利不是没有研究过，不过研究来研究去，他总感觉萧凌和自己有几分相像。
　　在东的时候，自己不也是一直扮猪吃虎么？
　　“大家先撤离这里，一切等萧凌来了再解决。”
　　正在亨利想着萧凌这次可能不会这么快和自己回去的时候，周立的声音则顿时从远处传来。
　　呃！
　　还是等萧凌？
　　那岂不是没得玩了？
　　亨利来这里纯粹是为了凑凑热闹，否则他放着和元开集团的合同不签，跑这里来不是没事找事么？
　　“想走？”
　　然而，正当他有些扫兴的想要跟着众人离开的时候，一个阴森的声音却突然间出现在了他的耳畔。
　　卧槽！
　　谁特娘的说话这么阴森恐怖的？
　　老子差点吓出尿来。
　　亨利被突然出现的声音吓了一跳，也幸亏身体肥胖而跳不起来，否则早朝着后面窜过去了。
　　转头看去，一个白色的身影则顿时出现在了他的视线。
　　嘎！
　　这是谁？
　　声音这么阴森，而且衣服还穿成白色的，好像是一张白纸一般，看去有些难受。
　　嘶！
　　看到对方，地狱组织的阎君等人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　神门燕京市新任执法使。
　　这家伙难道一直没有离开，在这里等着了么？
　　“嘿嘿，你们恐怕一个都走不了了。”
　　神门燕京市新任执法使目光带着几分戏虐般的笑意，盯着众rén dà刺刺的说道。
　　“你是神门的人？”
　　龙一首先站了出来，盯着青年问道。
　　“没错，怎么了？有什么问题么？”
　　白衣青年咧嘴一笑，根本没有半点在意的开口道。
　　他的眼神在看向龙一的时候，竟然充满了鄙夷，根本没有将他放在眼里。
　　“江湖的恩怨，我们不会插手，但是你这样算是趁人之危吧，你的目标是萧凌，但是萧凌并不在这里。”
　　龙一淡淡的开口说道，神色间也顿时带着几分寒意。
　　“这属于江湖恩怨，你们这些清道夫没必要参与了，专心履行自己的职责好了，萧凌来了，老子走了，哈哈哈。”
　　很显然，白衣青年知道龙一几人的身份，但是却依然没有半点胆怯，仍然十分嚣张的说道。
　　“你认为我们只是清道夫么？”
　　突然，龙一的声音一冷，沉声问道。
　　嗯？
　　难道不是么？
　　“这件事老子说了，不要趁人之危，我们不会出手，但是如果你执意要动手，那我们也不排除先灭了你的可能。”
　　龙一盯着白衣青年，再次接着说道。
　　什么？
　　怎么会这样？
　　清道夫不是不会参与江湖争斗么？
　　而且他们貌似境界都不是太高吧！
　　白衣青年在听闻龙一的话之后顿时为之一呆，暗自嘀咕道。
　　“你们不能这样做，你们是国家部门，不能参与……”
　　“是么？但是你别忘了，萧凌是我们的朋友，我们可以暂时休假，帮着朋友办点事情。”
　　不等他将话说完，龙一便当即开口对他笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　这尼玛扯淡呢吧！
　　若是知道会是这种结果，打死老子都不会来找萧凌的麻烦。
　　这伙人可是国家的专属部门，一旦出了什么问题，那国家肯定会出面的。
　　到时候别说神门了，算是整个华夏的江湖门派全都集结起来都不可能是国家机器的对手。
　　傻眼了！
　　现在他算是彻底的傻眼了。
　　“不行。”
　　正当龙一心有些期待着神门这位新任的执法使赶紧离开的时候，一声厉喝却突然间出现在他们身后。
　　卧槽。
　　这特娘的是谁？
　　在这个节骨眼说这样的话，这不是傻泡么？
　　“嘿嘿，小子你过来一下，老子有点悄悄话要和你说。”
　　正当大家疑惑的时候，亨利带着笑眯眯的神色慢吞吞的朝着神门新任执法使走了来。
　　该死的！
　　怎么会是这个可恶的家伙，简直是要了亲命了。
　　天啊。
　　赶紧降一个炸雷劈死丫的吧。
　　在场的所有人，除了神门新任执法使之外，心头竟然全都情不自禁的冒出了这样的一个想法。
　　这死胖子是谁？
　　而神门新任执法使则脸色有些茫然的盯着亨利，有些怪的在心嘀咕道。
　　“快点啊，有点秘密要和你说一下，外人不能听到的，否则你可能会死在这里了。”
　　亨利晃头晃脑的一边朝着神门新任执法使挪动身体，一边煞有介事的继续说道。
　　死在这里？
　　怎么可能？
　　难道这些人是萧凌派来的炮灰？
　　他还有更大的杀招在等着自己么？
　　不管是谁，在这样的情况下听到这样的话，自然会在心泛起一丝怀疑。
　　所以这位神门新任执法使则也顿时忍不住朝着亨利的身前凑了一下。
　　“卧槽，你丫的欺负我走不快是么？老子走两步都喘得够呛，不愿听算了，滚蛋吧，但是死了别怪老子没有提醒。”
　　亨利一边停下肉球一般的身体，一边有些怒意的说道。
　　“你瞎说什么？没事的话，你可以离开了。”
　　龙一气的差点将牙齿咬碎，顿时开口对亨利怒喝一声。
　　嘎！
　　丫丫个呸的，果然有埋伏。
　　然而，龙一训斥亨利的话，却顿时让神门新任执法使一阵哆嗦，更加认定了他自己心之前的想法。
　　与此同时，他更是朝着亨利的方向走了两步。
　　这家伙的身体如此肥胖，速度应该也快不了，想要偷袭是没有半点机会的。
　　他虽然心有些警惕亨利会偷袭，但是却没有想太多。
　　毕竟亨利的身体肥胖的要命，想要攻击他貌似没有可能。
　　“行了，这样说吧。”
　　和亨利之间保持着大约两米多远的时候，他顿时开口道。
　　嗖！
　　卧槽，不好！
　　神门新任执法使的话音刚落，却猛然发现眼前的亨利犹如一道旋风一般，竟然朝着他飞扑了过来，顿时心一颤。
　　在脑海闪现出危险的念头来的时候，一道肉呼呼的大脸也顿时出现在了他的眼前。
　　“想跑么？抱歉，晚了！”
　　嘭！
　　亨利那阴森恐怖的声音好像一道催命符一般，在一瞬间出现在了他的耳畔。
　　而紧接着，一股澎湃的能量也顿时轰在了他的胸口。
　　咔嚓。
　　伴随着骨裂的声音，这位神门新任执法使的身体好像是一道亮丽的风景线一般，身体倒飞了出去。
　　尤其是在身体倒飞出去的时候，胸口的剧痛导致他一口鲜血如同喷泉一般的喷了出来。
　　点点血花从空落地，看去颇为艳丽。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这……
　　嘶！
　　一瞬间，在场所有见到这一幕的人全部都愣住了，甚至连大气都不敢出一口。
　　这家伙，未免也太坑了吧！
　　“槽，你们别看我，我什么都不知道。”
　　纵然是龙一见到这种场景，也顿时微微的愣了一下，想到自己刚才说的话，不禁微微的一阵撇嘴。
　　“嘿嘿，既然来了，不留下点什么怎么行呢？把身的东西都交出来。”
　　而亨利，却突然转头对龙一满是谢意的点了点头，然后又将头转向了已经摔落到地的神门新任执法使身。
　　“你……你丫的坑老子？”
　　他挣扎了半天，愣是没从地爬起来，只能是满是怨毒的盯着亨利道。
　　“是啊，怎么了？有什么问题么？”
　　而亨利，则好像是做了一件多么微不足道的事情一般，轻轻的拍打了一下手，笑眯眯的说道。
　　卧槽！
　　太嚣张了。
　　这家伙简直嚣张的不行，哎呦，心脏受不了了。
　　听闻亨利的话，神门这位新任的燕京市执法使则顿时用手捂住了自己的胸口，显然是被气的不轻。
　　第一千二百一十章 神坑驾到
　　老子已经气炸了有没有？
　　你丫的到底是从哪里来的死胖子，竟然这么狠？
　　白衣青年此刻的脸突然间露出了几分想要杀人般的怒意，盯着亨利，嘴角并且开始不停的抽搐着。
　　而嘴角的一丝血线也开始滴滴答答的往地留着血水，看起来分外恐怖。
　　炸了！
　　他现在已经完全被亨利气炸了。
　　可偏偏却没有任何的办法，更没有任何反抗的能力，只能眼睁睁的盯着亨利笑嘻嘻的朝着自己的方向走了过来。
　　“你……你想干什么？到底是什么人？”
　　这一瞬间，他的心开始颤抖，盯着已经走到了身前的亨利问道。
　　啪！
　　而亨利，却根本没有给他任何回答，哦，不，其实也算是回答了，一个响亮的巴掌而已。
　　噗。
　　神门新任的燕京市执法使当即张口从嘴里吐出两颗牙齿，嘴巴漏风，血水则更加止不住的流了出来。
　　“现在你没有说话的权利，既然你自己不将身的东西掏出来，那老子亲自动手了。”
　　亨利眯着眼睛，站在他的面前得意的说道。
　　槽！
　　这坑货怎么萧凌还坑？
　　把人家打残了不说，还要将人家身的东西都弄到手，简直萧凌还要狠辣。
　　周立和龙一等人此刻已经完全傻眼了！
　　他们怎么都没有想到，萧凌竟然不知道从什么地方找来了这么一个坑货。
　　“银行卡？不要！”
　　对于身后的一群rén dà眼瞪小眼的一副模样，亨利根本没有在意，伸手在神门执法使的口袋一掏，然后开始选择自己所需要的东西。
　　“这是什么？新款的手机？哈哈，老子正好缺手机用呢，没收了。”
　　他一边说着，一边将神门执法使刚刚新买来的手机收入了自己的口袋之。
　　嘎！
　　这尼玛简直是在抢劫！
　　后面的龙一等人不仅在心开始咒骂道，但是却并没有制止。
　　现在反正亨利没有任何危险，而且神门这位新派来的执法使也失去了反抗的能力，总算是给了萧凌一个交代。
　　既然亨利愿意抢劫这个家伙，那正好挫一挫神门的锐气。
　　“哈，这是什么？金的么？没收了！”
　　亨利的声音依然从前方传来，将神门执法使脖子带着的一条金链子收入了自己的口袋。
　　这种雁过拔毛的举动，让后面的一群人险些摔翻在地。
　　尼玛。
　　要不要这么给力啊！
　　卧槽！
　　我勒个大槽！
　　你丫的好歹给老子留下一点好么？
　　而此刻神门执法使的心是崩溃的，简直都快被气哭了。
　　人家那是刚买的金链子好么？
　　现在都市的大款不都是流行带着金链子么？
　　老子刚进入都市，买一条金链子戴着怎么了，有错么？
　　你特娘的倒是好，把值钱的东西都搜刮没了，这若是传出去，以后还怎么在江湖还混啊！
　　“好了，没事了，你可以滚蛋了。”
　　直到将他身值钱的东西全都搜刮完毕，甚至还弄到手一颗行军丸的时候，亨利才终于大手一挥，对神门执法使说道。
　　“槽，这坑货，简直都不要脸了！”
　　在他后面的龙一等人，看到已经被扒的只剩下裤衩的神门执法使，顿时忍不住骂了起来。
　　“嘿嘿，这胖子有点意思。”
　　龙三则笑眯眯的看着亨利，嘴角微微的翘了起来，然后嘀咕道。
　　“丫的，萧凌还坑。”
　　周立则看着亨利淡淡的说道。
　　走？
　　这放我走了？
　　听闻亨利的话，白衣青年顿时一愣，不知道这是不是亨利在开玩笑呢。
　　如果他说的话是真的，那损失了这么多东西也值了。
　　哪怕将身所有的身外之物全都给亨利，买下他这条命，也绝对是超值的。
　　可是……
　　特娘的老子都被你打的站不起来了，怎么走？
　　白衣青年不禁一阵哀嚎，一脸懵逼的看着笑吟吟的把玩着手行军丸的亨利。
　　“还不走么？你不走老子可走了啊！”
　　亨利似乎有些诧异的看了白衣青年一眼，然后嘀咕了一声，并转身朝着龙一等人走去。
　　嘎！
　　真的！
　　这死胖子说的竟然是真的！
　　哈哈哈，老子能活下去了！
　　本来已经抱定必死决心的白衣青年激动的全身都忍不住开始颤抖了起来，然后在心暗暗地嘀咕道。
　　“呵，想走么？问过这里的主人了没有？”
　　突然，一声戏虐，并且带着调侃的熟悉声音顿时出现在了众人的耳畔！
　　萧凌？
　　卧槽！
　　这坑货怎么会突然来了？
　　一瞬间，在场的所有人全都将目光转移到了声音传来的方向，嘴角并且开始不断的抽搐了起来。
　　一身白色的休闲装，一个修长的熟悉身影则在这一刻顿时出现在了大家的视线。
　　不是萧凌还是谁？
　　槽。
　　萧凌来了，那杨名臣呢？
　　一瞬间，知道情况周立顿时眯起了眼睛，暗自在心嘀咕道。
　　完了！
　　而天龙六组的几个组长以及妖魅儿的心则顿时咯噔了一下。
　　既然萧凌来了，那这件事恐怕没有那么容易收场了。
　　这家伙的性格在场的人又有几个人不了解呢？
　　“阁主！”
　　孟婆带着地狱组织的成员全部拖着重伤的身体来到了萧凌身前，恭敬的喊道。
　　“擦，神门的这什么狗屁使者来了，你们还守在这里干嘛？命重要还是地方重要？下次再遇到这种情况，直接跑丫的。”
　　本来众人还以为萧凌会安慰两句呢。
　　只是没想到这家伙张口竟然大骂了起来。
　　“是，属下遵命。”
　　孟婆等人赶紧低头对萧凌接着说道。
　　其实现在想一下，还真如萧凌说的这般，早知道打不过，干嘛还死守着这里呢？
　　哪怕神门使者毁掉悬济阁的底基，他们还是可以重新建立的。
　　可现在，不但底基毁了，而且地狱组织的成员全都受伤了，的确是有些失算了。
　　听到萧凌的训话，地狱组织的成员竟然没有一个不服气的。
　　这才是他们心的萧凌。
　　打不过跑！
　　谁会傻到呆在这里一直让人揍啊。
　　这是没出人命，若是出了人命，他们也只能自认倒霉。
　　“萧凌，你怎么会来这里的？”
　　周立带着几分疑惑的看着萧凌，眉头也顿时微微的皱了起来。
　　现在他心担心的是杨名臣。
　　萧凌一开始的时候说需要两天的时间，但是现在连一天的时间都不到，这家伙跑来了，顿时让他心一紧。
　　难道杨名臣他……
　　不！
　　不会的，萧凌不是这么随便的人。
　　周立深深的吸了口气，然后静静的等待着萧凌的回答。
　　“哈，也幸亏老子机灵，王‘大’局长，您是不是该出来了？”
　　萧凌轻笑一声，然后转头对着身后的树林喊了一句。
　　呃！
　　王雪芙？
　　燕京市公安局的局长。
　　她怎么跟着萧凌一起来了？
　　在看到王雪芙的一瞬间，众人的心头则顿时生出了几分疑惑来。
　　“你们……你们……”
　　王雪芙看着眼前的这些人，已经有些心颤了，甚至脸色都变的有些古怪了起来。
　　这些人刚才说的什么悬济阁，称呼萧凌阁主的声音都被她听去了，所以自然有些惊异。
　　他们到底是什么人？
　　“喂，龙一，你丫的不知道出手帮忙么？这里可是老子的地盘，现在被毁了，是不是你有责任？”
　　突然，萧凌没有去管有些错愕的王雪芙，而是将目光看向了龙一，问道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这坑货又想要坑老子，一定是这样的。
　　龙一的脸色阴沉的好像要滴出血来一般，甚至他恨不得有个地缝马钻进去，赶紧逃离这是非之地。
　　可偏偏这里特娘的没有地缝可以让他钻。
　　“滚蛋，老子来的时候这里已经这样了。”
　　无奈，他只能开口对萧凌有些无语的解释道。
　　“呵呵，是么？”
　　萧凌笑了，而且笑的相当邪魅，不过却已经走到了亨利的身前。
　　“拿来！”
　　呃？
　　什么鬼？
　　亨利一瞪眼，有些怪的看着萧凌，没听懂他说的是什么意思。
　　“我擦，在老子地盘的东西，自然属于老子，赶紧拿来，别废话。”
　　紧接着，萧凌继续对亨利开口说道。
　　嘎！
　　这货不是想要老子刚刚弄来的战利品吧？
　　“快点，老子都看到了，一条金项链，一部手机，还有一颗行军丸，还有那什么名牌的皮带……”
　　萧凌看到亨利有些错愕的模样，顿时开口数落了起来。
　　卧槽！
　　你丫的是鹰眼么？
　　刚才你躲藏的位置距离这里足有三十多米好么？
　　亨利在萧凌咄咄逼人的目光下，只能有些无奈的将刚刚收进口袋里的东西都翻了出来。
　　亏大了！
　　对他来说，这些东西全都给了萧凌，的确是亏大了。
　　扑通！
　　扑通！
　　而在众人身前，神门新任的燕京市执法使的一颗心脏已经开始剧烈的跳动了起来。
　　萧凌来了！
　　华夏江湖令人闻风丧胆的萧神坑竟然来了。
　　完了！
　　这次算是彻底的玩完了！
　　他的心此刻已经完全失控了，脸色也是青一阵白一阵的，紧张的都快尿了。
　　因为萧凌拖的时间越长，他心越是恐惧。
　　不知道萧凌这坑货会怎么处置自己，也想不出自己的下场究竟会是怎样？
　　第一千二百一十一章 叶桂，你大爷
　　尤其是现在萧凌这样，根本不理会他，所以导致他的神经一直是紧绷的状态。
　　“嘿嘿，我只是暂时替你收起来而已。”
　　亨利有些无奈的扫了萧凌一眼，脸色顿时变的嬉皮笑脸起来，并且对萧凌说道。
　　我擦！
　　还给老子收起来？
　　若不是老子躲在一边已经看到了，这些东西恐怕你这家伙全都收进你自己的腰包了吧！
　　萧凌在心不禁有些鄙夷的嘀咕了一声，不过却没有点破。
　　“钱财乃身外之物，老子不要，而且也看不，你把拿东西给我行了。”
　　看到亨利竟然真的把刚才搜刮来的东西全都掏出来准备得他，萧凌则顿时撇了撇嘴，说道。
　　在说话的时候，他微微的指了指那颗行军丸。
　　叶桂曾经说过，行军丸的副作用很大，是在和敌人拼命的时候使用的。
　　亨利本身的境界已经很高了，有了这东西会对其产生依赖的，所以萧凌决定没收。
　　啊？
　　“不能送我么？”
　　其实亨利只是感觉这丹药是好东西，但是具体有什么作用却不知道，所以当萧凌说出这番话来的时候，顿时有些不舍的问道。
　　“亨利，不是兄弟不给你，这玩意的副作用很大，你用不合适。”
　　萧凌看了他一眼，然后压低了声音解释道。
　　这……
　　无奈，亨利只能将手里的行军丸递给了萧凌。
　　唰！
　　下一秒，萧凌的整个人竟然在突然间变的凌厉了起来。
　　尤其是那双眼睛，更是散发出一股股夺人心魄的寒芒。
　　“神门新任的燕京市执法使？哼，难道不知道这里是老子的地盘么？”
　　他终于将目光转向了白衣青年的身，厉声问道。
　　嘎！
　　来了！
　　怎么可能不知道？
　　槽！
　　若不是为了恶心一下你这家伙，老子才不会来这鸟不拉屎的地方呢。
　　躲在燕京市多潇洒，酒吧里的小妞随便泡。
　　白衣青年被萧凌那一双眼睛盯的直发毛，心更是有些无奈的嘀咕道。
　　“你zi shā吧！”
　　然而，在他精神一松的那一瞬间，萧凌双目的寒芒微微一闪，很顺利的催眠了他。
　　噗！
　　而下一刻，神门这位新任的燕京市执法使竟然直接伸手一掌狠狠的拍在了自己的脖子。
　　卧槽！
　　这么简单？
　　看到这一幕的众人任谁都不会想到竟然会发生这么不可思议的事情，纷纷露出了一丝惊异的神色来。
　　可恶！
　　萧凌这家伙简直太可恶了！
　　而跟着他而来的王雪芙却是心明显一抖，那神门执法使的表情她实在是太熟悉了。
　　萧凌完全是催眠了人家才做到的好么？
　　虽然知道，但是她却没有点破。
　　因为这伙人让她心有一种很压抑的感觉。
　　他们身都有一种说不出来的气场。
　　尤其是萧凌，现在在她的眼更好像是一个大大的问号，导致她都开始不明白了。
　　本来王雪芙和萧凌接触了那么长时间，认为自己很了解这个坑货。
　　但是直到今天她才突然发现，她竟然根本不了解萧凌。
　　哪怕是一点都没有了解！
　　扑通！
　　随着白衣青年嘴角冒出来的一股鲜血，他的尸体也重重的倒在了地。
　　“好了，我们该回去了，这里的事情，暂时先停下，等你们伤好了再说。”
　　萧凌扫了一眼连站着都费劲的地狱组织的成员，然后淡淡的开口说道。
　　这件事这么完了？
　　不！
　　这是绝对不可能的事情！
　　神门一日不灭，萧凌不会安心。
　　只是目前还不到要动神门的时候，而且仅凭借他一个人，也根本不可能完成这项艰巨的任务。
　　神门那是什么地方？
　　那地方可是高手如云，所以必须要从长计议。
　　他不是愣头青，更不是傻子，知道自己有几斤几两，能做什么事情。
　　“是！”
　　孟婆首先点头答应了一声，不过她却不由得松了口气。
　　王雪芙一直没有开口，她明白，到了她应该知道的时候，萧凌一定会告诉她的。
　　“萧凌，杨名臣呢？”
　　这时候，周立终于忍不住了，对萧凌询问道。
　　呃！
　　叶桂你大爷！
　　听到这句话，萧凌这家伙不禁在心狠狠的咒骂了起来。
　　一点也没有尊师重道的意思。
　　而叶桂自然也知道了萧凌正在咒骂呢，只不过却没有出现。
　　原来，在医院的萧凌睡着之后，叶桂竟然没有喊他。
　　等他睡醒了之后，一看时间，已经过去了一个半小时。
　　当时他急了！
　　只是再看杨名臣的时候，这老头竟然从病床自己坐了起来。
　　“卧槽，叶桂你这个老不死的，赶紧出来。”
　　萧凌赶紧喊叶桂，也顾不什么尊师重道了。
　　现在他最担心的是杨名臣属于回光返照，所以才会那么着急。
　　若是因为自己睡了一觉杨名臣挂了，杨倩非得将他活剐了不可。
　　“干什么？老子正在睡觉呢。”
　　叶桂被萧凌的一句话顿时从睡梦给惊醒了过来，并且有些茫然的问道。
　　“槽，怎么会这样？”
　　萧凌直接问道。
　　“哦，忘了和你说，这种毒虽然霸道，但是毒多长时间得用多长时间来化解，但是绝对不能超过两天的时间，这老家伙又是普通人，所以毒素在经脉流动的较慢，所以醒过来很正常，这说明你已经成功了。”
　　叶桂借用萧凌的眼睛看了一下正看着萧凌一脸茫然的杨名臣，这才用一副恍然大悟的语调对萧凌解释道。
　　卧槽！
　　坑货！
　　还说老子是神坑呢。
　　叶桂这家伙才是神坑，简直坑人坑的不要不要的！
　　但是他却没有和杨名臣说什么，赶紧冲出了人民医院去找王雪芙。
　　最终在公安系统的信号定位之下，萧凌才知道周立等人去悬济阁了，随即便风风火火的赶了过来。
　　所以当周立问起这件事来的时候，萧凌恨不得把叶桂按在地狠狠的暴揍一顿才解气。
　　丫的！
　　简直太坑了！
　　“没事了，已经醒过来了！”
　　虽然心非常的不爽，但他还是面色不变的对周立说了一声。
　　我擦！
　　没事了？
　　这家伙的医术到底有多么恐怖啊？
　　纵然是知道萧凌的医术恐怖，但是周立也没想到他在这么短的时间里竟然能将周立救醒。
　　在听到这番话之后，一颗紧张的心这才放进了肚子里。
　　“等等，亨利，你丫的不去元开集团签合同，跑这里来干什么？”
　　萧凌突然间话锋一转，盯着亨利问道。
　　呃？
　　“这……嘿嘿，纯粹是为了好玩才来的，签合同的事情又不着急。”
　　亨利无所谓的耸了耸肩膀，然后对萧凌笑眯眯的说道。
　　你妹！
　　萧凌现在已经开始在心恶狠狠的咒骂了，甚至连脸色也变的有些阴沉了下来。
　　这家伙，玩心这么大，真的能将元开护肤品在国外的市场打开么？
　　“好了，现在的事情解决了，而且我们大家都是给你办事，午饭都没吃，你是不是应该要还我们一个人情？请大家好好的吃一顿？”
　　亨利自然看出了萧凌似乎有些不高兴的样子，顿时开口略带调侃的说道。
　　“这是肯定的！”
　　“哈哈，没错，没错，我们都是来给萧凌捧场的，这家伙是该出点血了。”
　　“放心，我吃的不多，来几个深海大闸蟹行了。”
　　“我吃的也不多，正减肥呢，我记得澳洲龙虾味道不错呢，来两个也够了。”
　　……
　　一听说让萧凌请客，天龙组的几个组长则顿时开口附和起来。
　　我擦！
　　老子说了要请客么？
　　“谁提议的谁请客，老子还有点事，先闪了。”
　　嗖！
　　萧凌本来属于那种铁公鸡的性格，所以丢下这句话之后直接便开溜了。
　　想要让老子掏钱？
　　没门！
　　老子挣钱很辛苦呢，而且现在又是给美肤堂化妆品公司挖下一个大坑的时候，更不能铺张浪费，要节约每一笔资金。
　　“走，这家伙今天不请客，去他家别墅把他家锅砸了。”
　　龙一眼见萧凌的身影已经消失在了树林里，顿时在后面大吼了一声。
　　嘎！
　　尼玛！
　　正飞速逃窜的萧凌耳力惊人，第一时间便听到了龙一的话，顿时脚下一软，差点摔翻在地。
　　这是打算坑老子到底么？
　　不过他也没有往心里去，反正自己不在家，他们爱怎么折腾怎么折腾吧，不是还有杨倩在么？
　　幸亏刚才在师兄那里将电话给拿了回来，暂时躲一下也没什么关系。
　　哎呦！
　　去哪呢？
　　诺大的燕京市，竟然没了老子的容身之所么？
　　现在周舒云和周立在这里，根本不可能再去他们家了。
　　想了半天，他还是决定先去美肤堂化妆品公司总部转一圈。
　　自己安排的大坑，一定要让美肤堂自己彻底的跳进来才算是成功。
　　而且，在医院里被龙二龙三带走的那个老头，应该是对杨名臣下毒的唐门人。
　　等收拾完美肤堂化妆品公司，不信你们唐门还能坐得住。
　　老子现在是在等着那爆发的一刻。
　　哼！
　　坑不死你们，老子不姓萧！
　　萧凌一边想着，一边迅速的朝着雁荡山的éi走去，在这种没有人烟的荒山野岭，他的速度已经飙到了极致。
　　第一千二百一十二章 我得意的笑
　　美肤堂化妆品公司。
　　这是萧凌和美肤堂陷入商战以来第一次来这里。
　　“啧啧，貌似还挺气派的，嘿嘿。”
　　他一副闲庭若步的模样，笑嘻嘻的想要往里面走。
　　“站住，你……”
　　嘎！
　　萧凌？
　　门口的保安本来想要拦下萧凌，不过刚刚开口，却突然发现站在他眼前的这个青年赫然是大名鼎鼎的萧神坑。
　　“咋了？老子来随便转转。”
　　萧凌一撇嘴，近乎蛮横的沉声问道。
　　呃！
　　说的这么理直气壮？
　　这尼玛是美肤堂化妆品公司，可不是你自己家的元开集团，这么横干什么？
　　“萧教授，这里是美肤堂化妆品公司。”
　　保安无奈，只能对萧凌提醒道。
　　“是啊，老子没说这里是元开集团好么？”
　　萧凌带着一副戏虐般的神色，对那保安说道。
　　这……
　　既然你丫的知道这里是美肤堂化妆品公司，来这里干啥？
　　难道不知道现在元开制药厂所收购的药材已经大部分都被美肤堂抢过来了么？
　　现在可以说市面已经很难见到大批量用来制作元开护肤品所使用的药材了。
　　在这个节骨眼，你丫的来美肤堂，谁能保证你不是来找茬的？
　　那保安的神色间明显带着几分警惕，凝神看着萧凌，却没有开口说什么。
　　如果萧凌真的是来找茬的，那怎么办？
　　这家伙可不是什么善茬，连张良学在法庭都被他揍了，而且还有在法学院暴揍原来公安局长吴长贵的儿子这件事。
　　老子只是一个小小的保安而已，拿着工资吃饭，和萧凌这种坑货原本可是八竿子打不着的关系。
　　“嘿，让我去见一下这里的负责人，老子有几句话想当面提醒一下。”
　　萧凌咧嘴一笑，对保安带着些许的温和语气解释道。
　　啊？
　　你会有好心来提醒美肤堂的负责人？
　　扯呢吧！
　　现在美肤堂很显然已经和元开集团展开了一场药材的争夺战，你这坑货进去不打人老子能把脑袋拧下来给你当球踢。
　　想坑老子？
　　没门！
　　“抱歉，萧教授，在没有得到面允许的情况下，您不能进去，这是我的职责，请您不要让我为难！”
　　保安说的声情并茂，并且对萧凌还非常客气的解释道。
　　这……
　　好吧！
　　老子不进去了行吧？
　　“那你给美肤堂的负责人带个话，说这事老子和他们没完，咱们走着瞧。”
　　紧接着，萧凌扭头直接走，根本不给那保安说话的机会。
　　卧槽！
　　这话老子怎么转达？
　　保安暗自嘀咕了一句，但是却并没有将这件事放在心。
　　合理的商战，连法律都管不着，这萧凌难道还想要直接开打么？
　　再者说，现在美肤堂已经将元开护肤品没有收购完的药材全都收入囊，萧凌难道还想明目张胆的抢夺么？
　　所以保安根本没有在意萧凌最后的这句话，只是无奈的撇了撇嘴。
　　这和他的工作不搭边，没有这个必要告诉美肤堂高层。
　　我得意的笑！
　　我得意的笑！
　　萧凌走在燕京市的大街，边走边笑，得意的神色仅仅从脸便能看的出来。
　　刚才虽然保安没有让他进入美肤堂化妆品公司里面，可是他有透视眼啊！
　　随便一扫，马便能知道现在美肤堂化妆品公司的情况怎样。
　　刚才他已经看到了，在顶楼的一间办公室老板椅坐着的是一名老者。
　　从这个人全身的气势便能看出来，应该不是普通人。
　　而且对方的年龄和在医院被龙二龙三带走的那个老头差不多。
　　由此他便可以断定，那老头肯定是美肤堂的人没错。
　　甚至他后还可以轻易的推断出来，这两个人是唐门派来的。
　　现在唐门显然已经将所有的注意力全都从华夏江湖转移到了他们在都市的产业。
　　因为一旦美肤堂倒闭，对他们来说无异于灭顶之灾。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正得意的时候，萧凌口袋的电话却再次开始蹦跶了起来。
　　嘿。
　　这娘们又给老子打电话干啥？
　　他用透视眼随便扫了一下，发现面出现了一个熟悉的电话号码，顿时微微一愣。
　　秀姐！
　　是华夏国内当红玉女明星何雨彤的经纪人，全名李秀。
　　次因为何雨彤被挟持，李秀给他打过电话，但是却被萧凌回绝了。
　　你丫的回绝我们护肤品代言的事情都那么干脆，老子凭什么和你们周旋？
　　没那个义务！
　　不过，李秀的这个电话，让萧凌却突然想起了一件事。
　　在古安国参加学术交流大会的时候，他的房间被一个青年塞了一个信封。
　　让他在参加完学术交流大会之后前往燕京市的九龙坡度假村。
　　这个度假村他知道，在雁荡山附近。
　　何雨彤显然是被对方给挟持了，现在生死未卜，甚至有没有被那啥都不清楚。
　　“喂，谁啊？打扰老子睡觉！”
　　萧凌顺手接听了电话，然后用一副慵懒的声音说道。
　　滴滴滴……
　　他想要撒谎，可是旁边马路的汽车却开始响起了喇叭！
　　卧槽！
　　老子特娘的招你惹你了？
　　“萧凌，车吧，我们谈谈！”
　　李秀的声音带着些许的疲惫，对萧凌道！
　　呃！
　　这尼玛简直见鬼了。
　　老子好不容易说一次谎，竟然被当面揭穿了，太特娘的尴尬了。
　　他回头看了一眼，发现李秀开着何雨彤那辆保时捷正跟着他慢吞吞的行驶着。
　　原来这娘们早看到他了，故意给他打的电话。
　　“干啥？监视老子么？”
　　萧凌微微的错愕了一下，当今走到了李秀的车前，阴沉着脸开口问道。
　　“萧凌，你不要误会，我只是刚巧遇到你而已，你……车吧！”
　　李秀的眼圈黑乎乎的，一看知道没有休息好，甚至还多了几分憔悴，妆容都没有好好画。
　　萧凌二话不说，直接拉开车门坐在了副驾驶位置。
　　“雨彤失踪了，从那天我给你打电话到现在，一直没有任何消息。”
　　刚刚坐车，李秀便面带郑重之色的对萧凌说道。
　　呃！
　　这和老子有毛线的关系？
　　他没有回答，双手环抱胸前，目视前方，一副事不关己高高挂起的样子。
　　“萧凌，你是不是会认为我没有必要找你？或者说你和这件事没有任何关系？”
　　接着，李秀叹了口气，对萧凌说道。
　　呃！
　　有关系么？
　　是你们拒绝了和元开集团合作，然后自己离开的，和老子有什么关系？
　　“那是你自己的想法，但是你有没有换个角度去想这件事？”
　　李秀再次看了萧凌一眼，然后带着些许的感概道。
　　嗯？
　　换个角度？
　　老子想问题，一般都是从各个角度出发，把任何可能都会想到的。
　　只是这件事，老子根本没有去想好么！
　　萧凌撇了撇嘴，这些话他并没有说出来，只是在肚子里自己暗自嘀咕了一声而已。
　　“其实，这次的事情完全是你所造成的，或者说是元开集团所造成的。”
　　这一瞬间，李秀突然间开口说道。
　　什么？
　　这尼玛和老子有什么关系？
　　萧凌听闻李秀的这句话，顿时微微一愣，脸色也顿时变的有些古怪起来。
　　“元开集团开发的这一款元开护肤品，触及到了美肤堂化妆品公司的利益，所以美肤堂化妆品公司才会请代言人。”
　　李秀自然看出了萧凌的几分惊异，马接着开口解释道。
　　这……
　　没错！
　　如此说来，的确是元开集团的原因才会让美肤堂化妆品公司找何雨彤。
　　而当时萧凌的元开集团也想找的是何雨彤。
　　只不过萧凌美肤堂要好说话而已，拒绝了是拒绝了。
　　但是美肤堂背后的唐门却并没有这么做，而是劫持了何雨彤这位大明星。
　　“你说的有几分道理，但是这属于正常的市场竞争，你说的太片面了。”
　　萧凌心虽然有些自责这件事是自己的疏忽，但是嘴却开口为自己辩解道。
　　说实话，唐门这趟浑水，他肯定要趟一下的。
　　解决何雨彤的事情，也只不过是捎带手的事情。
　　但是无利不起早，他可不想白白便宜了李秀。
　　让他自己说出来利益的交换又有些不合适，所以他才会为自己辩解一下。
　　“萧凌，你知道雨彤这件事我们要背负多少骂名么？现在已经被我推了十几个通告，还有接下来的演唱会，还有剧组的拍戏延期问题……”
　　“那是你自己的事情，和老子没有任何关系。”
　　一听这些萧凌明显有些怒气，当即对李秀道。
　　尼玛！
　　这都到了什么时候了？
　　这娘们姜然还想着利益的问题，简直太荒缪了。
　　利益在他的眼真的这么重要么？
　　如果何雨彤真的有个三长两短，那这些问题自然会有人出面解决的。
　　说白了！
　　此时的李秀完全是在为自己的利益考虑而已。
　　对于这种人，萧凌知道自己没有必要和她客气，所以在说话的时候，也很自然的流露出了一丝怒意。
　　“萧凌，这和你有关系，你难道不为雨彤想一想么？”
　　李秀听闻萧凌的话，顿时急了，赶紧说道。
　　第一千二百一十三章 彻底没钱了
　　为何雨彤想一想？
　　开什么国际玩笑呢！
　　老子和她有什么关系？
　　除了何雨彤是个美女，是个明星，身材貌似也不错之外，老子可什么都没做呢。
　　若是愣说和何雨彤有关系的话，也是那一晚的事情，可尼玛那算什么？
　　“呵呵，你认为的事情太荒缪了，这件事纯粹属于正常的商场竞争，所以你的事情，请找其他人，老子没什么兴趣。”
　　萧凌撇了撇嘴，已经不想继续再和这个女人聊下去了，当即开口道。
　　而且他也已经认定，从李秀这里，他不会得到任何利益。
　　准备让自己白打工么？
　　槽！
　　玩蛋去吧！
　　这是现在萧凌心所想的一句话。
　　“如果……如果我们答应给你们元开护肤品做形象代言人呢？”
　　正在萧凌打开车门想要下车的时候，李秀突然开口道。
　　呵！
　　现在还在端着架子呢。
　　你以为老子是傻子么？
　　“很抱歉，老子没兴趣，而且现在元开护肤品这么火爆，根本不需要什么形象代言人。”
　　萧凌连看都没再去看李秀，一边下车，一边冷冷的说道。
　　这……
　　萧凌说的没错！
　　元开护肤品现在的火爆程度已经引起了国外媒体的注意，根本不缺形象代言人。
　　若是早知道元开护肤品会有这么火爆的场景，李秀是绝对不会放过这个好机会的。
　　哪怕是少要一些代言费，这也是值得的。
　　毕竟何雨彤现在也仅仅是在国内很红而已，但若是放在国际，没有那么亮眼了。
　　所以想要让何雨彤进军国际，成为世界所瞩目的大明星，可是需要很大的推动力的。
　　而这个助推器，毫无疑问元开护肤品会首当其冲。
　　“萧凌，你不能这样。”
　　李秀见到萧凌要走，则顿时面色一沉，然后赶紧开口喊道。
　　现在能救何雨彤的，只有萧凌一人能做到了，而且这件事又和萧凌有着直接的联系。
　　“那你要我哪样？老子不爽，自然可以不用答应。”
　　萧凌瞥了李秀一眼，丢下这句话之后当即便转身离去。
　　这……
　　该死的萧凌！
　　李秀现在突然感觉到了一种无力的挫败感。
　　何雨彤失踪了，很显然和美肤堂化妆品公司有关联。
　　可是却没有任何证据证明。
　　好不容易遇到了萧凌，却不想谈的非常不愉快！
　　现在李秀已经没有了任何希望！
　　一旦何雨彤出了什么问题，那等于是少了一个赚钱的工具。
　　那以后的生活怎么办？
　　切！
　　不出点血想让老子给你卖命么？
　　做什么春秋大梦呢？
　　我得意的笑！
　　我得意的笑！
　　走在燕京市的大街，萧凌再次得意的哼了起来。
　　坑已经挖好了，而且美肤堂化妆品公司也已经成功入坑。
　　下面看这家国内顶尖的化妆品公司究竟有多大的底蕴了！
　　元开集团有萧凌拉来的亨利给资金，但是美肤堂却没有。
　　不过现在元开集团已经停止收购药材了，而且美肤堂又是加价收购，这坑挖的绝对够深。
　　等他们的资金链断裂之时，是萧凌反击的时刻。
　　……
　　美肤堂化妆品公司。
　　“王长老，我们这次是真的没钱了！”
　　经理推门急匆匆的冲了进来，对王长老道。
　　呃！
　　这么快？
　　王长老在听到这个消息的时候，脸色则顿时微微的变换了一下，甚至嘴角都抽动了两下。
　　“马联系银行，我们贷款收购，绝对不能让元开集团再有喘息的机会。”
　　略微思索了一下，王长老当即说道。
　　这……
　　“王长老，元开集团那边现在还没有任何动静，而且元开护肤品也再次断货了，我们是不是要趁着这个机会补市场的空缺？在银行贷款的话，利率会很高的。”
　　经理脸不禁露出了些许为难的神色，并且对王长老解释说道。
　　他可不想做这个担保。
　　万一间出了什么差错，那责任全都是他这个经理的。
　　到时候被银行追债的话，肯定弄得自己生不如死，所以他此刻在想着其他的方法解决这件事。
　　“现在市场的药材还有多少？”
　　王长老略微沉吟了一下，接着问道。
　　“燕京市本地的市场已经没有了，不过，现在全国各地的药材都在开始往我们燕京市运输过来呢，量太大了，我们一家根本吃不下去。”
　　经理带着几分忐忑的心情对王长老解释道。
　　现在美肤堂完全等于是破釜沉舟，准备和元开集团一较高下，但是可能么？
　　萧凌那家伙如果这么容易便会被打败的话，也不会有现在的元开集团了。
　　一家？
　　卧槽！
　　老子真是急糊涂了！
　　听闻经理的话之后，王长老则顿时眼前一亮，甚至连嘴角都微微的翘了起来。
　　他想到了另外的一种方式来解决现在美肤堂所面临的经济危机！
　　资源共享！
　　他要联合现在国内的几大化妆品公司，然后告诉他们美肤堂已经复制出来了元开护肤品，让他们进行投资。
　　一旦有人答应投资进来，那便等于美肤堂有了一笔庞大的资金来收购市场的药材。
　　哈哈！
　　老子真是太聪明了。
　　现在的王长老真想放声大笑，不过因为经理在办公室，他才努力压下了心头所窜起来的那股兴奋。
　　“去将国内排名前十的化妆品公司联系方式找来，我有用处，找银行贷款的事情暂时先放一放。”
　　王长老拿定了主意，当即开口对经理命令道。
　　嘎！
　　这是要干什么？
　　难道要资源共享么？
　　槽。
　　这个大笨蛋！
　　经理现在真想指着鼻子大骂王长老一顿，这特娘的叫什么事啊。
　　好端端的一个化妆品公司，非得整垮不可。
　　美肤堂能复制出元开集团的元开护肤品，难道其他的几家大化妆品公司不行了么？
　　在化验和分析方面，唐门总共才给了多少技术支持？
　　完全都是一点点的例调配出来的好么！
　　不过事到如今，他已经没有什么想要说的了！
　　在他现在的位置，其实是一件很尴尬的事情，要一直想着自己的处境，并且后还要给美肤堂想后路。
　　现在，他不想继续再支撑下去了，因为实在是没有那个必要。
　　美肤堂完蛋了，老子跑路。
　　这么破釜沉舟的搞元开集团，当人家都是傻子么？
　　尤其是萧凌，那是什么人？
　　若是真的这么容易被人踩在脚下，萧神坑的名头是从什么地方来的？
　　种种迹象都已经表明，现在美肤堂已经无路可走了，除非马制作美肤霜才行。
　　一旦美肤霜市，回笼过来的资金也正好可以周转过来。
　　而且负责外包装的加工厂已经开始赶制美肤霜的包装了。
　　这根本不是什么困难的事情，两边一起行动，好像是滚雪球一般的越滚越大。
　　若只是单方面的往里面投入，后果可是很难想象的。
　　“还愣着干什么？赶紧去找来。”
　　看到经理没动地方，王长老的脸则顿时拉了下来，并且直接冷喝道。
　　咯噔！
　　经理心顿时一惊，赶紧答应一声跑了出去。
　　刚才那一刻，他甚至都感觉到了从王长老身所散发出来的一阵阵杀气。
　　槽！
　　老子不干了！
　　哪怕是赚钱，老子也不干了！
　　经理将其他化妆品公司的联系方式给王长老找来之后，直接选择了离开。
　　谁特娘的愿意干干，老子可不在这里受这种鸟气。
　　白痴的不行，还偏偏那么自以为是，简直特娘的傻子行径。
　　“拜拜啦，曾经辉煌过的美肤堂，你会知道萧神坑的厉害的。”
　　站在美肤堂化妆品昂公司的大门口，经理微微挥了挥手，然后带着几分惆怅的说了一声。
　　接着，他扭头便大步朝着外面走去，没有一点的留恋之意。
　　而此刻，宽大的办公室，王长老正在给其他化妆品公司的负责人打电话。
　　“呵呵，老邢啊，和你说件事，我们已经研制出了一款可以和元开护肤品……”
　　嘟嘟嘟……
　　电话刚接通，王长老的话还没说完呢，却没想到对方直接将电话挂断。
　　卧槽！
　　这尼玛什么情况？
　　“张经理，现我们美肤堂想要寻求你们的资金帮助，什么困难啊，是我们已经掌握了元开护肤品的秘方。”
　　嘟嘟嘟……
　　嘎！
　　又挂断了？
　　谁能告诉老子，这到底是怎么回事？
　　难道这么多人全都能忍受元开集团来抢属于他们的化妆品市场么？
　　接着，他又打了几个电话，有两个挂断的，还有三个都表示对这款护肤品没什么兴趣。
　　这已经违背了之前王长老自己心所设想的场景。
　　发生了什么事情他不知道，不过却可以猜测到这些人应该是不想和萧凌有什么交集。
　　毕竟这家伙坑人的手段可是层出不穷的。
　　“难道还要贷款？”
　　王长老皱了皱眉头，然后低头喃喃自语道。
　　贷款对他来说倒是没有什么难度，但是究竟能在银行弄出多少钱来，这不知道了。
　　不过，他可以肯定，贷款的钱对于收购药材来说，绝对是杯水车薪。
　　该死的！
　　到底应该怎么办？
　　嗯？
　　唐门！
　　卧槽！
　　老子怎么把唐门给忘了？
　　第一千二百一十四章 反常的苗永新
　　想到唐门，王长老的脸色则顿时变的有些得意起来。
　　丫的！
　　萧凌不是很厉害么？
　　唐门可算是家大业大啊！
　　美肤堂化妆品公司每年给唐门的分红可是太多了，连他们每一位长老的分红都达到了二百多万。
　　在唐门，那么多的长老，每个人都分得这么多钱，而且这也才是仅仅一小部分而已。
　　大部分的钱都到了门主唐楠的口袋里呢。
　　而现在终于是到了用到门主唐楠的时候了，这些钱只要拿出来，足以将美肤堂现在所面临的资金难关支撑过去。
　　嘿嘿！
　　想到这里，他不禁开始阴笑起来。
　　“门主！”
　　拨通了电话，王长老当即开口恭敬的说道。
　　“怎么了？”
　　电话，传出了唐楠那严肃并带有阴沉的声音。
　　王长老赶紧将现在的情况和唐楠解释了一下。
　　这……
　　当听闻王长老的话之后，唐楠则顿时沉默了下去，半晌都没有任何声音。
　　他在考虑这件事的可行性。
　　毕竟王长老所要的并不是一笔小数目，算是对他来说，也是一笔天数字，甚至可以说让他倾家荡产的数字。
　　“好，我马给你将钱转过去，全力狙击萧凌的元开集团，哼，不信他还能得意的蹦跶。”
　　过了一会，唐楠终于做出了决定，对王长老开口说道。
　　哈哈！
　　这下资金有着落了！
　　听闻唐楠的话，王长老的心则顿时激动起来，脸也瞬间挂满了兴奋的笑意。
　　现在他已经可以肯定，用不了几天，他所投入的资金便会收回来，而且还会大赚特赚的。
　　到时候萧凌的元开护肤品则会因为没有了市场而变成元开集团的负担。
　　“想要和老夫争化妆品的市场？简直是做梦，丫的，看你还能得瑟到什么时候。”
　　挂断了电话之后，王长老的脸已经满是得意之色。
　　这一次，他已经认定可以将元开护肤品彻底的从化妆品市场狙击掉。
　　而美肤霜则再次成为美肤堂所主推的化妆品，如果有可能的话，会推向世界，真正成为时尚界的化妆品翘楚。
　　滴滴……
　　短消息来了！
　　不得不说，唐楠的效率还是很快的，在这么短的时间里，便将王长老所需要的资金转入了美肤堂的账号。
　　“哈哈，收购吧，继续疯狂吧。”
　　看到了账户一下子多了几个亿的资金，王长老则更加兴奋了。
　　他可是第一次掌控这么一大笔资金呢。
　　有了这一笔资金，他有信心可以将市面现在仅剩的药材全部收入囊。
　　带着得意，他拨通了美肤堂经理的电话。
　　“对不起，您所拨打的电话已关机！”
　　只是，电话却没有接通，而是出现了系统的提示音。
　　呃！
　　这尼玛是什么情况？
　　这一瞬间，王长老的头顿时感觉好像是炸裂了一般，眉头也瞬间微微的皱了起来。
　　难道这是萧凌早设计好的一个坑么？
　　他不是傻子，只是一时间被兴奋冲昏了头脑而已，脸的神色也顿时一寒。
　　当这个想法从脑海显现出来的第一时间，他便感觉到自己的头有些大。
　　而且这个想法也一直挥之不去。
　　如果这真的是萧凌所设计的一个大坑，毫无疑问美肤堂已经掉进坑里面了。
　　可是，这怎么可能？
　　现在元开护肤品已经成功被美肤堂复制了出来，算萧凌再能掐会算，这一点恐怕也不会知道吧！
　　再者说，这件事在美肤堂都是机密，又有几个人能阻止？
　　槽！
　　最终，他终于一咬牙，然后暗自咒骂了一声。
　　他的心也在瞬间一横，咬牙拨通了收购药材负责人的电话。
　　“继续收购药材，不要停止，放出话去，晚依然收购，截止到明天早八点。”
　　王长老已经决定，要和萧凌死磕到底，而且时间限定只要一出来，肯定会有大批量的药材全部挤在一起给美肤堂送过来呢。
　　“知道了！”
　　那负责人现在很明显还不知道发生了什么状况，当即爽快的答应了一声。
　　对于他来说，只不过是坐在椅子点数而已，资金问题和他没有一毛钱关系。
　　这么疯狂的举动，纵然是在美肤堂工作了这么多年，他也没有遇到过，所以他的精神都一直处于亢奋状态之。
　　“快点啊，老板刚才来电话了，晚不会停止收购，截止到明天早八点不收了。”
　　在挂断了电话之后，美肤堂专门负责收购药材的负责人则顿时开口对着面前的药材商人喊道。
　　什么？
　　截止到明天早八点么？
　　那还没有运过来的装药材怎么办？
　　说不收不收了，这不是坑人么？
　　“哈哈，幸亏老子出手的较早，库存全都清理出去啦，今年算是什么都不做，也赚了一大笔呢。”
　　“可不是么，元开集团和美肤堂这次收购药材绝对是史无前例的，多年的库存一下子都没了呢。”
　　“你们倒是还不错，可是我们几个的药材还在半路呢，现在祈祷着明天早八点之前能送到这里。”
　　“嘿嘿，这下可以获取睡大觉啦！”
　　……
　　几多欢喜几多愁，听到美肤堂负责收购药材负责人的话之后，那些药材商人则顿时开始议论了起来。
　　不过，这是层的决定，旁人是无法干预的！
　　至于元开集团那边，谁也没有去多想。
　　因为杨倩的爷爷杨名臣病危，现在她已经无心打理元开集团的事情，甚至连元开护肤品已经卖脱销了也没有人去管呢。
　　元开制药厂！
　　和外界传闻的根本不一样！
　　这里的工人正在加班加点的制作元开护肤品。
　　只是这些护肤品并没有从库房销售出去而已。
　　之前元开集团所收购的药材，足以制作将近半个月的元开护肤品了。
　　这才仅仅一天而已，根本没有任何问题。
　　哪怕是加班加点，没有十天库存的药材也是用不完的。
　　而在元开制药厂，最着急的是第三车间的车间主任苗永新了。
　　从次廖长老给了他两百五十万之后，后面的尾款一直都没有给他呢。
　　而且在今天凌晨的时候，元开制药厂各处都安装了信hào g bi qi，手机在这里是打不出去电话的。
　　算是办公桌的电话，也仅仅只能拨通内线而已。
　　想要打电话，行，去厂长的办公室去打。
　　苗永新当然没有那个胆量，所以心一直较着急。
　　这件事其实也是萧凌让杨倩做的！
　　通过之前的种种迹象，萧凌自然能判断出元开制药厂有人泄露消息。
　　所以他才会嘱咐杨倩做这些事情，为了是能彻底的将消息封死。
　　其实苗永新并不是想要泄密，这次他只是想要尽快的收到尾款，这样他感觉自己才算是高枕无忧。
　　“槽，这特娘的是要憋死老子啊！”
　　现在别说电话了，算是短信都发不出去，所以他一边在车间外面的走廊里抽着烟，一边嘀咕道。
　　整个元开制药厂现在都封闭了，任何员工并不允许出大门。
　　这才仅仅过去一天而已，他便已经受不了了。
　　“苗主任，现在是工作时间，你怎么在外面抽烟呢？”
　　保安队长小陈根据杨倩的指示，正在查看信hào g bi qi是否正常。
　　转到第三车间的时候，突然发现苗永新站在走廊里好像在嘀咕着什么，马走了过去，笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　苗永新一愣，抬头不爽的看了一眼。
　　发现是小陈之后，直接将烟掐灭，扭头走进了车间。
　　现在可不是前些天的时候。
　　苗永新手里已经有了二百五十万，这些钱足够他挥霍的了，所以自然眼高于顶，没有将小陈这个寻常的打工族放在眼里。
　　切！
　　老子现在有的是钱，你丫的管得着么？
　　大不了老子不干了！
　　槽！
　　萧凌的狗腿子真特娘的让人恶心。
　　此刻苗永新的心真实的想法是这般，根本没有想过以前他是怎么和小陈攀交情的。
　　嗯？
　　看到苗永新的这种表现，小陈则顿时微微皱起了眉头。
　　太反常了！
　　这貌似并不像是苗永新的性格。
　　这家伙虽然挺让人反感的，但是小陈和他接触多了，自然了解一些nèi u消息。
　　苗永新是赌徒，一个月的工资发下来没多久将钱全都输了。
　　一般情况下，后半个月都是抽三块钱左右的烟，更有时候连买烟的钱都没有了，到处去借。
　　可今天，这家伙竟然抽华？
　　难道是赢了钱？
　　不可能！
　　在元开制药厂的这段时间，这家伙算是赢了钱也不会充大头买华香烟的。
　　虽然感觉到怪，但是小陈却也仅仅是将这件事放在了心，并没有打算做什么。
　　捡起地苗永新扔的烟蒂随手扔进了垃圾桶里，这才继续巡视起来。
　　“小陈。”
　　嘎！
　　萧凌？
　　他怎么又来了？
　　正当保安队长小陈巡视到第二车间的时候，一声熟悉的声音顿时在他的耳畔响了起来。
　　没错。
　　喊他的正是萧凌！
　　因为在燕京市呆着实在无聊，所以他才会跑到元开制药厂来转一圈，准备找一些关于泄密者的线索。
　　对于这个泄密者，萧凌自然不会任由其逍遥法外的。
　　第一千二百一十五章 喊老子回家吃饭
　　“萧教授，您怎么来了？”
　　对于萧凌，小陈是打心眼里的尊敬。
　　当初是因为萧凌的一句话，所以他才来到了元开制药厂做保安队长。
　　现在的工资可以前高了不少，再加在这里也不用看别人的脸色，所以他才会对萧凌非常尊重。
　　“呵，没事过来随便转转。”
　　萧凌一边说着，一边开启了透视眼四下随便看着。
　　正是因为有这种特殊的能力，所以他根本不需要进入车间内便可以知道里面的情况。
　　“那您先看着，我还得去检查信hào g bi qi呢。”
　　小陈觉得自己和萧凌并不是一个世界的人，也没有什么共同语言，所以当即开口对他说道。
　　呃！
　　“不用了，我刚才都看过了，一切正常，今天晚我呆在制药厂，有什么事情的话，直接来办公室找我。”
　　萧凌自然也猜出了小陈的意思，所以当即开口对他说道。
　　这……
　　能有什么事？
　　现在每个车间的工人都在加班加点的赶制护肤品，所以根本没有什么特殊的事情。
　　“好的！”
　　虽然有些纳闷，但是小陈还是对萧凌说了一声。
　　这次萧凌来这里，纯粹也是一时兴起，准备揪出那个向美肤堂化妆品公司告密的家伙。
　　但是整个制药厂的工人实在是太多了，他不可能用读心术每个人都查看一下吧。
　　所以他只能细心的找寻一些可能发现问题的蛛丝马迹。
　　而且，这一次他给美肤堂挖了一个大坑，元开制药厂正在加班加点的赶制护肤品的事情绝对不能泄露出去。
　　否则他也不会叮嘱杨倩要在制药厂加装信hào g bi qi了。
　　“妈蛋，老子的信号都给屏蔽了！”
　　萧凌取出手机想要问一下杨名臣现在的状况，却突然想到这里已经加装了信hào g bi qi，电话是没有信号的。
　　无奈，他只能朝着厂长办公室走去。
　　那里有一部电话，是可以打出去的。
　　杨名臣醒了，这个消息相信杨倩已经知道了，现在最重要的是要将消息传播出去。
　　这样对于明天的计划才会有推动性的帮助。
　　“好，我知道了，一定会的！”
　　推门走进李福海的办公室，正巧他正在打电话，而且完全是一副点头哈腰的样子。
　　“李厂长，今晚我在办公室住一晚。”
　　萧凌没有理会李福海诧异的眼神，径直走到了办公室的沙发前，并且说道。
　　“萧老板？咳咳……杨董找您。”
　　还没等萧凌坐在沙发呢，李福海便当即把电话递给他说道。
　　我嘞个去！
　　老子怎么到哪都感觉逃不出杨倩的手掌心一样呢？
　　“嫂子啊，杨爷爷好点了么？呵，我来监督制药厂的工作，明天会回去的。”
　　他无奈的接听了电话，不等杨倩开口便直接说道。
　　“萧凌，你今晚必须回家，否则……哼，要你好看。”
　　杨倩在电话一副气呼呼的语调，对萧凌说完便直接将电话挂断了。
　　嘎！
　　回家？
　　老子才刚来好么？
　　而且这么晚了，回家能干什么？
　　开车可是很累的呢。
　　萧凌想要反驳，可是却没有了机会，电话已经传出了一连串的忙音。
　　该死的！
　　早知道老子不来这里了，屁股还没坐热呢要回去，这不是在逗我么？
　　虽然心满是苦楚，但是他还是和李福海说了一声便朝着外面走去。
　　一般情况下杨倩并不会给他下死命令的。
　　而且又这么晚了，喊他回去一定有什么重要的事情。
　　难道是杨名臣身毒又发作了？
　　或者在自己离开后他又晕倒了？
　　这应该是绝对不可能发生的事情才对！
　　“小陈啊，我得回去，有事情的话，给我直接打个电话，我来处理。”
　　走到大门口保安室的时候，萧凌不知道哪根筋搭错了，竟然直接将自己的电话给了小陈，并且说道。
　　“啊？萧教授，没什么事啊？”
　　小陈也不明白萧凌为什么会这么说，顿时微微一阵错愕，然后带着几分惊慌失措的语调说道。
　　“嘿嘿，元开制药厂有内奸，帮我留意一些，任何人都不能排除嫌疑，哪怕是厂长，记着啊！”
　　萧凌笑眯眯的压低了声音，对小陈说完，直接了从魅影那里借来的法拉利敞篷跑车，扬长而去。
　　内奸？
　　卧槽！
　　难怪要用信hào g bi qi了！
　　这一瞬间，小陈这才终于反应过来，然后在心嘀咕道。
　　萧凌既然这样说，那说明已经把他当成了自己人。
　　但是谁会做这件事呢？
　　反常的状况？
　　不会是苗永新吧？
　　等萧凌走后，小陈的思维则顿时开始变的活络了起来，神色间更是带着几分凝重的在脑海搜索着有用的画面。
　　毫无疑问，苗永新第一个出现在了他的脑海。
　　这家伙平时都和自己称兄道弟的，但是这几天不知道抽什么风，见到自己也根本不搭理，一副用鼻孔看人的模样。
　　对于这些，萧凌已经不再关心了，他已经开车朝着燕京市的方向赶去。
　　现在已经是晚七点多了，算走高速的话，也得两个多小时才能到家。
　　所以在路他根本不敢耽搁。
　　因为他太累了。
　　这一天，忙的晕头转向，真想找个地方好好的睡一觉。
　　若不是杨倩让他回去，他早躺在李福海的办公室睡着了。
　　终于，在九点半的时候，他才到家。
　　这一路，他脑子里都是杨倩的身影，而且也在盘算着杨倩到底找他干什么，有什么事情是电话不能说的呢？
　　“嫂子，我回来……啊？”
　　萧凌开门走进别墅，话还没说完，便被眼前的一幕弄得差点以为自己走错了地方。
　　在客厅里，杨倩，杨名臣，江易岚都在他回来的一瞬间将目光定在了他的身。
　　而且最重要的是，在他们面前，满满一大桌子刚做好的饭菜，还都冒着热气呢。
　　什么情况？
　　今天难道是谁过生日么？
　　“还没吃饭吧，过来吃饭。”
　　杨名臣带着几分淡淡的笑意，对萧凌眨了眨眼睛然后说道。
　　这……
　　吃饭？
　　喊老子回来是为了吃饭这么简单么？
　　不可能！
　　萧凌对杨名臣实在是太了解了，而且眼前的这种景象在家里可是从来都没有过的。
　　事出无因必有妖，这里面若是说没有猫腻，打死老子都不会相信。
　　旋即，萧凌双目的精芒微微一闪，透视眼开启。
　　呃！
　　老子特娘的日了吉娃娃了！
　　江易岚因为肚子大了，外面随便套了一个长裙，里面没穿啥也罢了，可杨倩你在家里这么随便么？
　　怎么和江易岚一模一样？
　　里面也是真空的？
　　这特娘的是在预示着今晚有什么事情发生么？
　　不对！
　　杨名臣这老家伙笑的如此猥琐，一定有什么不可告人的秘密。
　　“哈，原来是等我吃饭啊，不用了，我在外面已经吃过了。”
　　萧凌可不是傻子，已经认定了是杨名臣在给他下套，所以当即故意开口道。
　　“不吃点怎么对得起倩儿给你做的这么多菜啊，好歹你也给点面子，稍微吃一点吧，来，今天杨爷爷多亏了你出手相救，我们爷俩喝点。”
　　杨名臣瞥了一眼萧凌，然后用一副及其迫切的语调说道。
　　呵！
　　又想来那一套么？
　　“杨爷爷，明天还有事呢，不敢喝酒，算了，我还是去睡觉吧，这一天实在是太累了。”
　　萧凌的透视眼已经看到了杨名臣口袋的蓝色药片，顿时轻蔑的一笑，回绝道。
　　杨倩和江易岚两个女人都一言不发，杨名臣却一直劝说，很明显这件事是他怂恿的。
　　尤其是杨倩，脸色更是红的好像是熟透的苹果一般通红，这便更说明她已经被杨名臣说服了。
　　“萧凌啊，这可是老夫从周启航那里弄来的好酒，名叫醉生梦死，怎么样？想不想来点？”
　　“不来，没什么兴趣！”
　　既然知道了杨名臣的打算，萧凌自然不会轻易的钻进他所设计好的圈套，当即微微一撇嘴，说道。
　　卧槽！
　　这家伙怎么冥顽不灵呢？
　　杨名臣心已经快急疯了，但是脸却不敢显现出任何异象，憋的实在是难受至极。
　　殊不知，次这老头给萧凌下药的事情，已经让萧凌对他有了防范。
　　都用一样的套路，萧凌能当才怪呢。
　　“萧……萧凌，你坐下随便吃……吃点吧，我有事情和你谈一下。”
　　杨名臣见自己没办法，只能暗对杨倩使了一个眼色。
　　杨倩明显有些吞吞吐吐，这和她以往的作风完全不一样，更何况，杨名臣自以为暗给杨倩使眼色却被萧凌看了一个正着。
　　咳咳！
　　这老家伙怎么劝说的？
　　杨倩竟然会答应下来，也是怪了！
　　萧凌听到杨倩的话之后，嘴角不禁微微的抽了抽，在心开始嘀咕起来。
　　吃？
　　不吃？
　　卧槽！
　　这还真是难以抉择，老子宁可现在被人一板砖拍晕，也不想这么为难。
　　“臭小子，有这么好的事情怎么还不坡下驴？丫的，真是怂包，想当年老子我……”
　　在萧凌难以抉择的时候，叶桂的声音却突然出现在了他的脑海。
　　嘎！
　　你妹啊！
　　你知道个屁啊！
　　第一千二百一十六章 太有尿性了
　　叶桂的声音一响起来，萧凌便顿时在心开始骂开了。
　　丫的！
　　这家伙典型的站着说话不腰疼。
　　杨倩从辈分来说是自己的嫂子！
　　虽然没有和萧昂那啥，甚至连结婚都没有！
　　但是这却是她一直以来心无法逾越的一道坎。
　　若是两个人水到渠成这也罢了，可偏偏是在杨名臣怂恿下做出的这个决定。
　　尤其是现在，当着杨名臣和江易岚的面说出这种话来，萧凌能坡下驴么？
　　若是现在答应下来，岂不是闹得人尽皆知？
　　“该睡觉的时候不睡觉，你这老鬼出来干什么？回去睡你的觉吧！”
　　萧凌咬了咬牙，在心对叶桂骂了一声。
　　我擦！
　　“你小子是想翻天了不成？你心里的那些小九九，谁不知道啊，还偷偷用透视眼……”
　　“你大爷！”
　　不等叶桂说完，萧凌便知道这家伙想要说什么了，当即再次道。
　　“嘿嘿！”
　　看着萧凌一直眼珠乱转的模样，杨名臣则顿时阴笑了起来。
　　今天老夫若是让你再跑了，太对不起活了这么一大把年纪了！
　　“啥事？”
　　听到杨名臣那猥琐的笑声，萧凌眉毛一抬，顿时开口问杨倩道。
　　若杨倩说出什么并不重要的事情，他准备脚底抹油赶紧溜，否则今天晚的确是不好过了。
　　“这次很显然是美肤堂化妆品公司想要阻止我们元开集团进军化妆品行业，你到底是怎么想的？弄出了这么大的阵仗，是不是应该给我解释一下。”
　　说到正事，杨倩也一改刚才尴尬的模样，顿时开口问道。
　　呃？
　　这件事啊？
　　“嘿嘿，杨爷爷，嫂子，现在还不到说的时候，明天早八点，你们等着看好戏吧。”
　　一说到美肤堂化妆品公司，萧凌的神色间则顿时流露出了一股深邃的狞笑，然后道。
　　还要等？
　　“不行，今天你必须把话说清楚。”
　　杨倩轻轻的咬了一下嘴唇，然后厉声对萧凌说道。
　　“只剩下一晚的时间了，萧凌应该有分寸的，元开集团是他一手创建起来的，绝对不会轻易的将它毁掉，我们还是再等等吧。”
　　江易岚一直是偏向萧凌的，所以在杨倩说完之后感觉到气氛有些不对，当即开口打圆场说道。
　　这家伙真的有分寸么？
　　怎么总是感觉和玩一样呢？
　　甚至现在有家都不回了，若不是今天晚将他喊回来，还不知道要在外面呆多久呢。
　　虽然这一年多以来萧凌成长了许多，并没有捅什么娄子，但谁也不能保证他这次做的一定是对的。
　　元开护肤品的市场火爆程度，足以成为华夏化妆品品牌的领头羊。
　　甚至仅仅只是这一款护肤品的业绩已经成为了元开集团最赚钱的项目。
　　杨倩不允许有半点闪失。
　　“不行，现在美肤堂化妆品公司也在收购制作元开护肤品的药材，连药材的名字都一点不错，很显然他们也获取了相同的秘方，或者成功复制出了元开护肤品，一旦他们开始制作，那我们怎么办？”
　　她已经有些急了，甚至在说话的时候情绪都有些激动。
　　“按照现在美肤堂所拥有的化妆品市场来分析，只要他们替代我们元开护肤品的产品一市，肯定会将我们死死的踩在脚下。”
　　杨倩稍微停顿了一下，继续对萧凌带着几分急切的说道。
　　呵！
　　萧凌没有开口解释，却淡然一笑，嘴巴更是微微的撇了一下。
　　秘方？
　　除了他和姚梦晨之外，任何人都不会知道元开护肤品的秘方的。
　　而且姚梦晨知道秘方的事情，现在也没有几个人知道，她现在安全，表示元开护肤品的秘方绝对不会泄露出去。
　　成功复制出元开护肤品？
　　开什么玩笑呢！
　　那些药材小剂量的使用，是不分先后顺序的，所以可以复制出来一点不假！
　　但是如果大批量的生产，在不知道投放顺序和严谨的例的话，想要复制出来，那简直是痴人说梦。
　　对于叶桂，他还是有信心的。
　　所以现在萧凌几乎可以肯定，美肤堂化妆品公司这次已经成功的掉进了他所设计的一个大坑当。
　　而明天，是他要填坑的时候。
　　美肤堂化妆品公司，很可能因此破产倒闭！
　　丫的！
　　想要和老子商战，这不是自己找死么？
　　老子一次将你们坑的连裤衩都穿不了！
　　“你不能过来坐着说话？我们都在等你，还没吃饭呢，陪我们一起吃点，边吃边说，来来来，杨爷爷给你倒酒！”
　　杨名臣看到萧凌一直站在桌边并没有坐下的意思，当即开口劝解道。
　　“你们吃啊，我又没有堵着你们的嘴。”
　　萧凌说完直接一扭头，跑去自己的房间了。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这个小混蛋，是不是被他看出什么来了？
　　杨名臣气的差点从椅子翻下来，不禁在心开始咒骂道。
　　老子不信邪了，还摆不平你这个毛头小子，槽，不吃了！
　　他气呼呼的一甩筷子，直接朝着萧凌的房间闷头闷脑的走去。
　　“爷爷，你还吃不吃？”
　　杨倩自然知道杨名臣要去干什么，脸色一红，但还是轻喊了一声。
　　“不吃了，老子去将萧凌那小混蛋抓来给你暖床。”
　　噗！
　　刚刚吃了一口红烧排骨的杨倩顿时将排骨从嘴里喷了出来，并露出一副大眼瞪小眼的模样来。
　　爷爷这是气糊涂了吧！
　　明明在爷爷的辈分，却自称老子。
　　还有……
　　暖床是什么意思？
　　他不会是想要强迫萧凌范吧！
　　刹那间，杨倩的脑海脑补了一下萧凌在自己床给暖被窝的情景，顿时一阵恶寒。
　　嘭！
　　而回到房间的萧凌，则顺手把门锁，防止杨名臣从外面不打招呼的冲进来。
　　这为老不尊的家伙可是什么事情都做的出来的。
　　咚咚咚……
　　果然，还没等坐下呢，房门便被敲响了。
　　“谁啊，有事明天说，我困了！”
　　都不用开启透视眼，用脚丫子想知道是杨名臣了，萧凌当即开口说了一声。
　　“槽，开门，臭小子，放着美好的夜晚不去享受，自己睡个屁啊。”
　　门外紧接着传来杨名臣的怒骂声。
　　嘎！
　　这老家伙是要逆天啊！
　　这么大声音，在客厅的杨倩能听不到么？
　　“没法享受，给你解毒的时候一直熬着，现在太累了，明天再说吧。”
　　萧凌一屁股坐在了床，根本没有要开门的意思。
　　呃？
　　这一瞬间，门外的杨名臣愣住了！
　　的确！
　　萧凌从古安国回来忙着为他解毒，时差都没有倒过来，现在应该很累才对。
　　臭小子，今天暂时先放过你，明天老子还来！
　　想到这里，他也感觉有些不合适，所以在心嘀咕了一声之后便气呼呼的扭头离开了！
　　嗯？
　　不过，房间的萧凌却有些不淡定了！
　　半天杨名臣都没再敲门，这貌似并不符合他的性格。
　　用透视眼看了一下，门外空荡荡的，而杨名臣也已经回到了自己的房间。
　　这完了？
　　呼！
　　好险！
　　若不是有透视眼看到了这老家伙口袋里的蓝色小药片，今天还真的躲不过去了。
　　想着这两天所发生的事情，他逐渐进入了梦乡。
　　他太累了。
　　这两天以来他没有好好的休息过，所以睡的很熟。
　　第二天。
　　萧凌还在呼呼大睡着呢，一阵急促的电话铃声便传进了他的耳朵。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　该死的！
　　好像每天早都是被电话吵起来的！
　　“喂，有事说事，别打扰老子睡觉，困着呢。”
　　迷迷糊糊的接听了电话，萧凌连看都没看是谁打来的便直接说道。
　　“萧凌，那大爷，看看都几点了？杨倩早说你在八点的时候要有事情宣布，亏老子还兴奋的等了那么长时间，原来你还在睡觉，槽！”
　　电话，瞬间便传出周启航的怒吼声。
　　啊？
　　几点了？
　　萧凌抬起电话看了一眼，这才发现已经九点多了。
　　这一觉竟然睡了十一个小时左右，看来实在是太累了。
　　“哈，睡过头了，那啥……继续宣布收购药材，价格下降百分之五十。”
　　他此刻已经稍微清醒了一些，有些不好意思的挠了挠脑袋，这才对周启航说道。
　　什么？
　　当听闻这句话之后，电话另一边的周启航则顿时一愣。
　　这是什么意思？
　　之前宣布可是最少要两天的时间呢。
　　现在才刚刚过去一天而已，萧凌这家伙再次开始收购药材，而且还将价格压的那么低，会有人来卖么？
　　嘟嘟嘟……
　　然而，当他正要开始询问一下的时候，萧凌却已经挂断了电话。
　　卧槽！
　　这坑货简直太有尿性了。
　　给他打工可算是要了亲命了！
　　周启航气的差点没把手里的电话扔了，不过对于萧凌的命令，他还是要服从的。
　　谁让人家是大老板呢！
　　而且他也想看看萧凌这坑货到底想要干什么！
　　打开电脑，他马发布了一条微博，并且打电话告诉了负责采购原材料的部门继续收购药材，并交代将价格压低百分之五十。
　　“卧槽，元开集团现在压低了药材的收购价格，想干什么？”
　　第一千二百一十七章 语惊四座
　　“管他呢，老子已经全部出手了。 ”
　　“槽，可是我还没有出手啊，本想着等这些药材出现短缺的时候再出手，那时候价格肯定会很高的，却没成想弄成现在这样。”
　　“我还不是和你一样，这坑货！”
　　“美肤堂化妆品公司那边在早八点的时候已经停止收购药材了。”
　　“没戏了，收购来的价格太高，肯定是亏了！”
　　“谁丫的让你卖啊，等着吧！”
　　“槽，等着发霉么？再过几天，不卖也得卖了。”
　　……
　　药材市场，随着元开集团发出的声明而一下子炸开了锅。
　　几多欢喜几多愁，说什么的都有！
　　但是有一点却是可以确认下来，药材降价了。
　　现在后悔没有出手药材的药材商悔的肠子都青了，但是却毫无办法。
　　谁让他们没出手呢？
　　而此时，在美肤堂化妆品公司的大楼里，唐门的王长老则一脸悠闲的坐在办公室喝着茶水。
　　太爽了！
　　今天是他们开始囤货的时候！
　　元开集团继续收购药材的消息他已经知道了，但是却并没有放在心。
　　因为市场大部分的药材已经全都被美肤堂收购了过来。
　　也许加价收购的话，萧凌还能收购到一些。
　　但是现在这个时候却偏偏降价，他认为这是在自己作死。
　　“哼哼，给了老夫一天的时间，终于沉不住气了吧，嘿嘿，已经晚了。”
　　王长老得意的一笑，并且自言自语的嘀咕道。
　　廖长老一直没有回来，甚至连美肤堂的经理也失踪了，王长老已经认定是萧凌在背后搞鬼了。
　　只是这些对应于他接下来的行动一点都没有影响，所以根本没有放在心。
　　虽然都是唐门的长老，但是王长老的身份可廖长老大一些，这也是为什么他能在这里遥控指挥的原因。
　　现在廖长老有一天多没来了，他自然是猜到了是萧凌出手了。
　　“以为用一个廖长老便能威胁到老夫的行动么？做梦吧！”
　　在王长老的眼里，元开集团这次进军化妆品市场的美梦肯定是破灭了。
　　在美肤堂停止收购药材的时候，他便已经命令了下去，让工厂加班加点的制作美肤霜。
　　只要今天一过，市面肯定会到处充斥着美肤霜的广告和产品。
　　因为有庞大的营销体系，所以他连新闻发布会都不用开便可以做到这些。
　　叮铃铃……
　　正惬意的憧憬着美好的未来呢，办公桌的电话却开始急促的响了起来。
　　“喂？”
　　他接听了电话，而且声音也不免带着几分激动。
　　“王老板，不好了，工厂这边出了点小问题。”
　　电话是负责制作化妆品工厂里面的负责人打来的，一开口，他便带着忐忑的声音说道。
　　嗯？
　　小问题？
　　既然是小问题，解决了不没事了么？
　　老子正在激动呢，你丫的没事打电话来纯粹是找骂的么？
　　当王长老听到对方的声音之后，脸色则顿时拉了下来，心更是这样想着。
　　“什么问题？马解决，现在是要和元开集团的护肤品竞争的关键时刻，千万……”
　　“王老板，我们按照实验室给的配方，第一次制作出来的全都是药汤子。”
　　那负责人听出王长老的语气不善，赶紧开口解释道。
　　什么？
　　药汤子？
　　这怎么可能？
　　实验室已经按照例成功复制出了元开护肤品，怎么可能到了工厂成了药汤子？
　　王长老已经感觉大脑有些缺氧了！
　　这个消息对他来说无疑等于是晴天霹雳。
　　会不会搞错了？
　　“你们没有将例弄错么？”
　　稍微平静了一下心情，他才再次开口问道。
　　“绝对不会，我们是第一次制作，所以不敢有半点闪失，都对了好几遍呢。”
　　那负责人的声音带着颤音的对王长老说道。
　　槽！
　　怎么会这样？
　　“马将那些药汤子全部处理掉，再重新制作一次。”
　　王长老咬了咬牙，虽然心隐约感觉到有些不妙，但他还是开口对着电话命令道。
　　“好的！”
　　工厂那边的负责人马将电话挂断，制作美肤霜去了。
　　而王长老这边，却再也没有了之前的惬意，他开始坐立难安。
　　一旦工厂那边制作不出美肤霜，那美肤堂所收购的这些药材成了烫手的山芋，想要出手都难了。
　　赔钱是肯定的，甚至还会倾家荡产。
　　关键是这些钱里面有唐门门主唐楠的资金啊，一旦出了什么意外，他怎么解释？
　　槽！
　　怎么会偏偏在这个节骨眼出事呢？
　　王长老在办公室不断的来回走动着，最后直接开门朝着实验室方向走去。
　　他要去亲自确定一下。
　　到底复制出来的元开护肤品是不是出了什么差错。
　　……
　　元开集团！
　　萧凌一直到午的十点多才终于到来！
　　“嗨，大家早好。”
　　他来的正好，现在杨倩赫尔周启航正带着公司的一些主要负责人在开会。
　　嘎！
　　萧凌？
　　现在都已经快午了好么？
　　“你还知道来啊，看看都几点了？”
　　杨倩没好气的白了萧凌一眼，娇喝一声。
　　这……
　　“嘿嘿，不好意思，睡过头了！”
　　萧凌咧嘴尴尬的笑了一下，然后对杨倩开口说道。
　　一边的周启航也是一脸无奈的模样。
　　萧凌这家伙从自己认识他一直都是这幅吊儿郎当的模样，可偏偏自己还栽在了他的受伤，真是够郁闷的。
　　“好了，既然来了，那坐下吧！”
　　杨倩也不想和萧凌在这里争论什么，所以直接一指身边的位子，对他说道。
　　呃？
　　老子才是元开集团的大老板好么？
　　萧凌本想反驳，但是看到杨倩那如同蒙了一层寒霜的脸色，顿时蔫了下去，一副如同斗败的公鸡一般，闷声坐在了旁边！
　　“下面我接着说一下，现在元开护肤品已经有了一些库存，可这些还远远不够，我们必须扩大生产线，重新建立新的工厂。”
　　“等等！”
　　周启航的话音刚刚落下，萧凌的声音便顿时响了起来。
　　啊？
　　什么意思？
　　现在元开护肤品卖的这么火爆，不扩大生产规模根本满足不了市场需求。
　　更何况，你丫的还签了国外的订单，全球市场，那更是一个庞大的数字。
　　“现在我们暂时不用扩大规模，先这样维持着。”
　　萧凌扫视一眼全场，发现大家都用疑惑的眼神看着他，这才开口解释道。
　　维持？
　　怎么维持？
　　说的好听！
　　元开护肤品如此火爆，只要在药店一出现，马便会被qiǎng gou一空，虽然现在有一些库存，但是却远远达不到市场的需求呢！
　　“萧凌，现在我们的产品如此火爆，正是进军化妆品行业的时候，不建立工厂的话，很难满足市场需求。”
　　杨倩也在一边开口对萧凌郑重的解释道！
　　“不，建立工厂的话，会投资很大一笔资金的，因为一切设备都是全新的，如果有这么容易，其他公司早这么干了。”
　　萧凌稍微停顿了一下，然后接着对杨倩说道。
　　这……
　　谁不知道要投资啊，可是不投资，怎么来回报呢？
　　杨倩的眉头已经微微的皱了起来，不知道萧凌的葫芦里究竟卖的是什么药。
　　而另一边。
　　周启航也同样皱起了眉头，也猜不透萧凌想要干什么！
　　按理说，现在正是元开集团奋起的好机会，但是萧凌为什么要阻止？
　　不过他却杨倩要活络一些，并且隐约感觉到这件事似乎还有些nèi u。
　　可到底萧凌想要干什么，他却不清楚！
　　“我们现在要继续等，等待一个机会，收购美肤堂！”
　　萧凌得意的一笑，接着语不惊人死不休的开口解释道。
　　什么？
　　开什么玩笑？
　　美肤堂可是国内第一大化妆品公司呢，这也是说收购能收购的？
　　“萧凌，你在开玩笑么？”
　　杨倩的心此刻已经开始砰砰乱跳了起来，盯着萧凌问道。
　　算她再信任萧凌，这个时候也不免有些怀疑起来。
　　收购美肤堂化妆品公司？
　　这是绝对不可能的事情。
　　算现在元开护肤品如此的火爆，她也不会相信这件事是会发生。
　　那可不单单只是一个企业收购的问题。
　　美肤堂化妆品公司在化妆品行业是华夏国的领头羊，算现在业绩有些下滑，也是不可能随便让其他财团收购的。
　　萧凌这样说，无异于做梦一般！
　　“呵呵，不相信么？”
　　他淡淡的看着众人，嘴角却已经微微的翘了起来，然后开口道。
　　相信个屁啊！
　　在场的任何一个人都不可能相信萧凌所说的是真的。
　　沉默了半晌，没有人开口，更没有人反驳萧凌。
　　他毕竟是元开集团的大老板，谁敢反驳？
　　周启航可以，但是他此刻却有些猜不透萧凌下一步的举动，所以干脆一闭眼，装作什么都没听见的样子。
　　嘿嘿！
　　老子现在是喜欢你们这种表情，越是这样老子越爽。
　　萧凌在心开始暗暗得意了起来，而且脸的笑意也越来越猥琐。
　　“萧凌，你到底想要干什么？”
　　终于还是杨倩忍不住了，当即开口对萧凌娇喝了一声
　　呃？
　　干什么？
　　开会啊！
　　第一千二百一十八章 你是老板，你说了算
　　萧凌一撇嘴，并没有说出来，而是在心嘀咕道。
　　这……
　　看到萧凌是这副样子，杨倩则也是微微一怔，脸色也瞬间定格住了。
　　他到底想要干什么？
　　到底从哪来的这么大的信心？
　　“总之，这件事这么定了，没必要现在开始建工厂，再等几天，也许会有意想不到的惊喜呢。”
　　接着，萧凌开口对着众人继续说道。
　　“好，这么定了！”
　　作为燕京市商界第一才，周启航突然间睁开双眼，然后附和着萧凌拍板决定道。
　　嘎！
　　连周启航都这么说了，这尼玛到底是什么情况？
　　“你……”
　　杨倩此刻却是带着一脸发懵的样子，皱着眉头道。
　　不过她只说了一个字，后面的话便说不出来了。
　　萧凌和周启航这两个人竟然先后决定出的事情，是不是表示周启航猜到了一些什么？
　　可目前元开护肤品销售如此火爆，哪怕现在有库存量，市销售之后也根本支撑不了多长时间的。
　　不增加工厂生产线的话，真的很难支撑下去。
　　“嫂子，这件事你不用管了，我来掌管，再怎么说元开集团也是我的，我不可能会将自己打下来的基业拱手让人的。”
　　萧凌转头看了一眼杨倩，然后语气淡然的解释道。
　　嘎！
　　“你还知道元开集团是你的？你说说，你都多长时没来了？恐怕连元开集团的大门朝哪里开都不记得了吧？”
　　杨倩微微摇了摇贝齿，然后对萧凌怒斥道。
　　呃！
　　老子不是有事么？
　　“嘿嘿，集团有你们在，我放心。”
　　他自然不会说出自己心的真正想法，甚至脸的尴尬之色都微微的变换了一下，对杨倩道。
　　放心？
　　是单纯的放心么？
　　杨倩的脑海则顿时出现了昨晚在家里的情景，不在开口说什么，脸色也微微变的有些红润了起来。
　　“现在的情况是元开护肤品销售火爆，我们没必要一下子全都推出市场，每天定量销售好了。”
　　萧凌不是没有考虑过生产线的问题，但是他认为事迹还不成熟，所以对大家将自己的想法说了出来。
　　定量销售？
　　开什么玩笑？
　　现在可是真正赚钱的大好时机，难道每天只是指定销售量么？
　　那样的话，将会有一大批的普通群众去购买其他的护肤品，那对于元开集团来说完全一个巨大的损失。
　　听到萧凌的话，在会议室的人则顿时皱着眉头在心嘀咕道。
　　除了周启航之外，大家的心对于萧凌的提议其实都是不怎么认可的。
　　那可是钱啊！
　　一旦定量的话，那便等于有很多的元开护肤品销售不出去，积压在库房。
　　市场但凡有一些变动，那对于元开集团来说将会是一个巨大损失。
　　“现在因为产能的问题，元开制药厂的所有车间已经停止了制药，而全部都开始生产元开护肤品，市场这么大，我们没必要一下子将市场充斥到饱和状态。”
　　萧凌扫视了大家一眼，继续解释道。
　　“你说的也不对，元开护肤品毕竟是消耗品，算市场饱和的话，也会有消耗完的一天，到时候我们照样能销售出去。”
　　杨倩沉吟了一下，打断了萧凌的话，开口反驳道。
　　呵！
　　萧凌无奈的摇了摇头，在这种场合自然不能说杨倩头发长见识短。
　　如果现在将大批量的元开护肤品投入市场，那销售空了之后海外市场怎么办？
　　他所看重的可并不单纯只是国内的化妆品市场呢。
　　海外市场才是真正赚钱的。
　　要不然，亨利凭什么要用一百二十亿美金来买断元开护肤品的海外营销权？
　　而且还有后期的分红，相于国内开源护肤品的定价，真正赚钱的是海外市场。
　　“嫂子，我问你，甚至也问一句在坐的各位，一旦我们将制药厂的库存都销售出去，那海外市场怎么办？咱们再算一笔账，元开护肤品在国内的定价和国外市场相，哪个赚的更多？”
　　萧凌伸从口袋摸出香烟，一边点，一边淡淡的问道。
　　嘎！
　　这……
　　一瞬间，原本还想着定量销售不是一个好办法的人顿时一阵发傻。
　　没错！
　　萧凌说的一点毛病都没有。
　　甚至连周启航，也在一边为他暗暗的伸出了大拇指。
　　任何一个人，在自家的产品销售这么火爆的时候，肯定会迷失自己，看不清方向。
　　但是萧凌呢？
　　这家伙看待事情的观点一直都是深入的刨晰，不会带着短浅的目光去看待每一件事。
　　“海外市场我们目前还没有任何订单，现在只要国内市场销售火爆，不愁无法进军海外市场，只有这样我们才能顺利的打出国门。”
　　接着，一名年人站起来用疑惑的语气对萧凌说道。
　　呃！
　　没有国外的订单？
　　你丫的傻疯了吧？
　　亨利那家伙肯定早将合同签了，难道杨倩和周启航没说么？
　　呵！
　　这件事现在说已经没什么关系了，因为坑他已经给美肤堂挖好了，他们也成功的跳了进来。
　　杨倩和周启航二人相互对视一眼，都无奈的苦笑一声。
　　本来这次开会，也是为了和大家说明这件事的，却不想萧凌横插一杠子闯了进来，让他们还没来得及说呢。
　　“不要相信任何外界传言，更不要空穴来风，现在我可以很负责任的告诉在座的各位，元开护肤品的海外营销权已经销售出去了。”
　　萧凌的脸带着淡淡的玩味笑意，再次扫视了一下这些元开集团的高层，说道。
　　什么？
　　海外营销权？
　　真的么？
　　这一瞬间，大家全都沉默了下来，并露出了一副惊讶的表情死盯着萧凌。
　　那模样，好像是要将他看透一般。
　　海外的营销权可不是海外订单啊！
　　若只是订单的话，元开集团可以加班加点的赶制元开护肤品来交了订单行了。
　　虽然不是一锤子买卖，但是以后再有订单的话，还要再次赶制。
　　可海外营销权却完全不一样。
　　这预示着元开护肤品不管有多少产量，都可以给海外的经销商，毕竟海外市场华夏国内的市场可要大多了。
　　“这是真的么？不会吧！”
　　“杨董，周总，这是什么情况？”
　　“海外市场的营销权呢，多少钱卖的？没有十个亿是不行的，那可都是钱啊。”
　　“不，海外营销权，十个亿是远远不够的，最少都要以美金计算才行。”
　　……
　　萧凌的一句话，马引起了在座的这些元开集团高层的议论，他们显然已经被这个消息弄得有些措手不及。
　　元开护肤品在国内销售才多长时间？
　　海外的营销权签订好了？
　　这效率，恐怕也只有萧凌才能做到了吧？
　　“第一，元开集团是我的，至于海外营销权到底卖了多少钱，这个和你们没有任何关系，记着你们的身份，第二，这次不用投资建造新的工厂，也是我的决定，你们没有任何理由来拒绝，和你们说这个消息，完全是让你们兴奋一下而已。”
　　听到众人的议论声，萧凌顿时撇了撇嘴，然后霸气的回应道。
　　嘎！
　　槽！
　　这是什么话啊，只是让兴奋一下这么简单么？
　　萧凌这货简直太坑了吧！
　　这种场景，分明好像眼前有那么一个美女，自己的裤子都脱了，却发现人家穿着铁裤衩一般。
　　那场景，简直想一下都感觉有些无奈。
　　“行了，都去工作吧，该给你们的工资我元开集团一分都不会少给你们的，甚至年终奖励还会工资更多，只要你们为元开集团努力，我萧凌不会让你们的时间浪费的。”
　　打一巴掌给个甜枣，这种手段萧凌还是会的。
　　“好，凭萧老板这句话，我们跟着你干了。”
　　刚才说话的年人站起来，用一种坚定的语气说完，第一个走出了会议室。
　　后面的众人自然也是被萧凌的一席话弄得心头热血沸腾，纷纷走出会议室。
　　平时工资还多的年终奖，有几个人不眼红呢？
　　他们只是给萧凌打工而已，至于元开集团大事，都是萧凌在做决定，和他们根本没有半毛钱关系。
　　“呵呵，萧凌啊，你这家伙总是这么坑，打一巴掌给人家一个甜枣，这些人还美滋滋的呢。”
　　等所有人全部离开，周启航才笑眯眯的往椅子后面一靠，用一副你是坑货的表情看着他说道。
　　呃！
　　老子说的是实话好么？
　　不要用那种眼神看老子，老子一点都没坑！
　　“嘿嘿，老周啊，你……”
　　卧槽！
　　“停停停……什么老周啊，老子才多大？你这样叫，老子都被你喊老了几十岁呢。”
　　周启航一听萧凌对自己的称呼，顿时炸毛了，赶紧制止了他接下来的话。
　　“也有不是大姑娘，那么关注年龄干什么？老周啊……”
　　嘎！
　　你丫的存心气老子么？
　　不行了！
　　貌似血压有点高了，怎么感觉堵的难受呢？
　　听到萧凌再次称呼他老周，已经在刹那间满头黑线，一张脸也沉了下来。
　　不过，再怎么说自己也是打工的。
　　你是老板，你说了算总行了吧！
　　老周老周，老子认了还不行么？
　　第一千二百一十九章 老子偏不说，憋死你
　　周启航现在已经感觉自己快被萧凌气炸了，只能努力的自己安慰自己。
　　“老周，这次你做的没什么大毛病，但是没有看清现在的局势，知道为什么么？”
　　突然，萧凌的话锋一转，对周启航问道。
　　嗯？
　　局势？
　　现在能有什么局势？
　　元开护肤品火爆销售，美肤堂收购药材，想要弄断元开护肤品的货源，在间赚一笔么？
　　周启航的眉头微微的皱了起来，虽然盯着萧凌，但是心却已经开始嘀咕了起来。
　　对于美肤堂化妆品公司的事情，他是知道的。
　　只是这属于合理的商业竞争，没有任何毛病。
　　算是他，虽然心有些怨气，但是也没办法。
　　以前还没有加入元开集团的时候，他可以用尽各种手段达成自己的目的。
　　但是现在却不行！
　　元开集团是萧凌的，不是他自己的，自己也仅仅是想要在商场大展拳脚一番而已，从来都没有想过要耍什么手段。
　　“那你说说，现在到底是什么局势？”
　　周启航还没有开口，杨倩则用一种调侃的语气对萧凌问道。
　　呃！
　　哥哥我正在训话呢，嫂子你别插嘴好么？
　　萧凌无奈的扫了一眼杨倩，然后在心开始嘀咕道。
　　“你们想知道么？”
　　接着，他突然微微一笑，用很郑重的神色盯着二人，问道。
　　槽！
　　当然想知道了啊，否则一直被牵着鼻子走，连你这坑货的下一步动作都不知道，不是太郁闷了么？
　　“嗯嗯，想！”
　　周启航在萧凌面前丝毫没有了原本在元开集团的那种气场，好像是一个不耻下问的小学生一般，点着头肯定的说道。
　　嘿嘿！
　　这臭小子，肯定没憋什么好屁！
　　看到萧凌脸那阴险的笑意，杨倩则顿时在心嘀咕了一句。
　　“真的想知道？”
　　萧凌继续问道。
　　我嘞个去！
　　你丫的倒是说啊，老子都快憋出病来了。
　　“想，真想，快点说说。”
　　周启航已经有些按耐不住了，尤其是现在他几乎有一种将要暴走的冲动。
　　“哈，那老子偏不说，憋死你！”
　　紧接着，萧凌咧嘴一笑，对周启航说道。
　　卧槽！
　　萧凌，你大爷！
　　你老大爷！
　　看着萧凌一副得意的模样，丢下这句话便走出会议室的背影，周启航差点没将椅子抓起来砸过去。
　　这不是逗老子玩呢么？
　　“周启航，我问你，还有没有另外的一种可能？”
　　突然，杨倩似乎有些懵懂的对周启航小声问道。
　　嗯？
　　什么可能？
　　“美肤堂化妆品公司已经收购了那么多的药材，到底是想要卖给我们元开集团从间大会赚一笔呢，还是他们自己已经弄出了元开护肤品的复制品？”
　　这……
　　当听闻杨倩的话，周启航的眉头也是已经皱了起来。
　　这个可能他不是没有想过，而且也根本不怕，因为之前他已经将元开护肤品申请了专利，还在工商部门备案了。
　　所以他直接将这个可能给排除了。
　　因为他认为美肤堂化妆品公司不至于那么愚蠢，在没有十足把握的情况下大量的收购药材。
　　他那天晚带着姚梦晨去元开制药厂调整数控的时候，便问过这个问题。
　　而姚梦晨给他的回答是，元开护肤品绝对不可能被复制，否则萧凌也不会大张旗鼓的只收购这几种药材了。
　　所以，周启航这几天都没有往这方面去想。
　　他想的是美肤堂是看准了商机，想要提前囤积一些药材，然后等到元开集团的货源跟不的时候出手。
　　这样赚取一笔不小的间差价。
　　可萧凌这个坑货，却在今天压低了药材的价格，足足下降了一半。
　　美肤堂这次肯定是亏大发了。
　　难道萧凌给美肤堂挖的坑不是这一个？
　　一瞬间，周启航的脑海便闪过了诸多念头，但却根本抓不住萧凌到底想要干什么。
　　“不会的，元开护肤品绝对不可能会被复制，否则萧凌不会有这么大的信心。”
　　对于萧凌，他还是较了解的，在略微沉吟了一下之后，这才对杨倩解释道。
　　那到底萧凌想要干什么？
　　美肤堂亏了这是肯定的，可是也不至于将整个工厂搭进来吧？
　　槽！
　　都说女孩的心思让人猜不透，但是萧凌这坑货的心思，更是如同海底的一般，不可捉摸。
　　最终，周启航放弃了在这里动脑筋，和杨倩说了一声便离开了会议室。
　　“萧凌，你到底想要干什么？”
　　而杨倩却仍然想着萧凌下一步的举动。
　　连周启航这种商界才都无法揣摩透彻的事情，杨倩若是能想明白才真是怪事了！
　　……
　　美肤堂化妆品公司！
　　实验室。
　　“王老板，这配方没错的，您看，已经成功了。”
　　实验室的那些工作人员在王长老的要求下再次熬制出了那乳白色的护肤品，这才让他们松了口气。
　　如此看来，他们的配方是没有任何错误的。
　　唯一的可能便是工厂那边出现了问题才没有将护肤品制作出来。
　　“你们几个，跟我马去工厂，看看到底是什么地方出了差错！”
　　王长老现在已经气的快发疯了，当即沉声喝道。
　　一旦美肤堂无法复制出元开护肤品，那他所投入的资金无疑将会换成那些在他看来根本不值钱的药材。
　　而且，现在想要原价卖出去也根本是不可能的事情了。
　　元开集团那边已经将这些药材的价格压到了最低，自己卖给元开集团，等于是赔了一半还多。
　　连唐门门主唐楠后来投入的这些资金，自己都无法还呢。
　　而且在刚才的时候，唐楠还打电话过来询问了一下情况。
　　毕竟这笔资金实在是太大了，若不是王长老拍着胸脯保证已经成功复制出了元开护肤品，唐楠是绝对不会将这些钱投进来的。
　　现在王长老唯一的希望全都放在了工厂。
　　期盼着是机器或者制作护肤品的流程出现了差错，否则他根本没有办法去和唐楠交代。
　　而且，正如之前美肤堂的经理所说的，美肤堂没钱了。
　　最终的后果会怎样，他不知道，也不想知道。
　　甚至他想都不敢去想。
　　后悔了！
　　他已经后悔没有听经理的话，提前制作一下试试了。
　　可世界根本没有卖后悔药的，他因为只能无奈的将所有的希望全都放在了工厂。
　　“一定要想办法将问题找出来，不惜付出任何代价，否则你们都要完蛋。”
　　在去工厂的路，王长老则气急败坏的对着三个实验室的工作人员大声的斥责道。
　　呼！
　　几个人连大气都不敢出一口，脸更是带着一丝忐忑的神情。
　　“王老板，您放心，我们一定尽全力去检查的。”
　　“槽，不是尽全力，是一定。”
　　王长老此刻的情绪已经明显失控了，当即对着三个工作人员大喝道。
　　嘶！
　　三个美肤堂实验室的工作人员自然听出了王长老语气的杀意，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　丫的！
　　你自己的决策失误，出了事情全都赖在我们头，这不是扯淡么？
　　虽然心这样想着，但是他们却不敢说出来，只能想着一有机会赶紧跑路。
　　受够了！
　　这种一直忐忑的环境的确是让他们受够了。
　　……
　　燕京市。
　　萧凌走出元开集团的大门，看到亨利正一脸笑意的看着自己，顿时一愣。
　　这货怎么在这里？
　　“嗨，萧凌，早啊！”
　　见到萧凌看向自己，亨利则顿时笑嘻嘻的喊了一声。
　　呃！
　　早个屁啊。
　　也不看看现在都几点了，十一点半了吧！
　　还早？
　　“你丫的不会刚起来吧？”
　　对于亨利，萧凌自然没有半点客气，当即开口问道。
　　“嘿嘿，没错，你太有才了，这都能被你看出来。”
　　亨利一脸得意的晃着脑袋说道。
　　槽！
　　萧凌一阵无语，脸色也顿时变的黑了起来。
　　特娘的老子还能睡，怪不得这么肥呢。
　　“来华夏都这么长时间了，你也不说尽一下地主之谊，吃点特色吧，啧啧。”
　　亨利砸吧了两下嘴巴，对萧凌说道。
　　呃？
　　多长时间？
　　这才等于是第二天好么？
　　而且你看老子有时间么？
　　“行，带你去吃正宗口味。”
　　虽然心嘀咕着，但是萧凌却没有说出来，毕竟亨利是他的客户，所以当即开口道。
　　“嗯嗯，好的，车吧。”
　　亨利一闪身，将身后一辆黑色的奥迪suv让了出来，说道。
　　卧槽！
　　人人气死人啊！
　　这才来华夏第二天而已，竟然买车了？
　　想当初，老子买车还是找杨倩借钱呢。
　　“还走不走？”
　　正当萧凌心暗自嘀咕的时候，在奥迪suv后面的一辆出租车的司机突然间从车窗探出脑袋，大声的问道。
　　嘎！
　　我特娘的日了吉娃娃了。
　　看到出租车，萧凌马便明白了过来，敢情亨利这家伙是坐出租车来的。
　　这货的身材这么肥，到底是怎么塞进出租车里的？
　　带着怀疑的眼神，他打量了一眼亨利，然后满头黑线的钻进了出租车。
　　“嘿嘿，不用怀疑，哥哥是这么有尿性，超级富豪坐出租车，恐怕天下没有老子更能享受的人了吧。”
　　你大爷！
　　享受个屁啊！
　　第一千二百二十章 有钱，任性
　　看着亨利那欠揍的模样，萧凌真想狠狠的踹他一脚。
　　不过……
　　这种性格，嘿嘿，老子喜欢！
　　“今天请你吃我们燕京市正宗的招牌菜。”
　　见亨利还不车，萧凌当即开口对他喊了一声。
　　“哈，来啦！”
　　下一秒，只见亨利打开出租车的车门一抬腿，出租车则顿时朝着下面沉下去一大截。
　　而亨利那肥胖的身体，更是从车门处挤了进来。
　　对。
　　是挤进来的！
　　“兄弟，说实话，若不是你肯出三倍的价钱，打死我也不会拉你的，这份量恐怕在燕京市都是第一名了。”
　　见到亨利了车，车租车司机则顿时有些不满的开口对他说道。
　　呃！
　　怪不得这家伙有直升机和自己的私人飞机呢，原来是体积太大了，坐车的确有些不方便呢。
　　也幸亏他有个有钱的老爹，否则只是出行的话，都会是一笔不小的开支。
　　萧凌不禁微微的撇了撇嘴，在心暗自嘀咕道。
　　“哈，老哥，你别挖苦我了，从小得了一种怪病，喝凉水都长肉。”
　　亨利用一口流利的华夏语对出租车司机调侃了一声。
　　我嘞个去！
　　这家伙的华夏语怎么这么流利？
　　分明好像是在华夏长大的一样，甚至连一些土语都用的相当纯熟。
　　萧凌在一边听到亨利的声音，不禁微微的撇了撇嘴，然后在心嘀咕道。
　　但是他却没有询问，让司机将车开往天香园饭店。
　　和人民医院的院长在这里吃了两顿饭，感觉这里的菜还不错，而且价格也合理。
　　按照萧凌死抠的秉性，自然将招待亨利的地方选在了这里。
　　“合同已经签完了，什么时候动身？”
　　亨利坐在出租车，想要靠在后背却因为身体太胖了根本无法做到，只能坐直了身体问道。
　　动身？
　　去哪？
　　老子还想要找时间去一趟大理无量山呢。
　　沐凌嫣在移花宫呆了那么长的时间，是时候该接回来了。
　　妖月伶如果不同意，哼哼，砸碎她家的宫门。
　　反正现在魔剑阿修罗在自己身，这段时间也没有怎么使用，倒是没感觉有什么不妥。
　　移花宫无非是怕魔剑将自己的心智吞噬而已，这对老子来说，根本不是问题。
　　“卧槽，你这家伙不会是忘了吧，你可是答应老子去东一趟的。”
　　看到萧凌的表情，亨利知道萧凌将这件事给忘了，顿时惊叫一声。
　　啊？
　　答应了么？
　　老子只是随口说说好么？
　　萧凌一翻白眼，这才想起在飞机从古安国回来的时候已经答应了亨利这件事。
　　“不好意思，这两天太忙了，将这件事给忘了。”
　　萧凌尴尬的笑了笑，才对亨利解释道。
　　“我不管，反正你答应了，过几天我要回去了，你一定要跟着我回去啊，到时候老子让你在东吃好的喝好的，泡遍东美女。”
　　亨利白了萧凌一眼，然后一副死皮赖脸并且带着几分引诱的说道。
　　呃！
　　哈！
　　有这么好的事情？
　　去！
　　老子肯定要去啊！
　　可以说，这次遇到亨利，是自己最大的幸运。
　　不但将元开护肤品的海外营销权销售了出去，更是为元开集团争取了一大笔资金。
　　若是没有这些资金的话，那他只能资金掏腰包了。
　　那可是从松本河那里弄来的钱啊，虽然不算太多，但那是自己的私房钱。
　　不到迫不得已的时候，他可不想让杨倩知道，否则肯定给忽悠过去了。
　　“嘿，有这么好的事情，老子一定去。”
　　萧凌万分猥琐的笑了一下，对亨利说道。
　　“兄弟，东那边可要小心一点，别图一时爽快，要带套啊。”
　　而出租车司机却在此时打断了萧凌和亨利的对话，然后眯着眼睛说道。
　　卧槽！
　　你丫的不说话能死么？
　　老子正说到兴头呢，老哥您说这话是什么意思？
　　存心看笑话么？
　　“切，我萧凌怕过什么？美女，尽管来吧，老子照单全收。”
　　萧凌撇了撇嘴，然后霸气的说道。
　　萧凌？
　　哪个萧凌？
　　哎呦，卧槽！
　　不对！
　　吱！
　　出租车司机在听闻萧凌的话之后，心顿时一颤，并再次从后视镜朝着后面的萧凌看了一眼。
　　没错！
　　怪不得感觉这么眼熟呢，原来是燕京市鼎鼎大名的萧神坑。
　　只顾着看萧凌了，他直接一脚刹车狠狠的闷了下去，直接停在了马路间。
　　“萧……萧教授，真的是你啊？”
　　出租车司机只感觉自己的思维明显有些混乱了起来，盯着萧凌说道。
　　我嘞个大槽。
　　突然在马路间停车，你丫的是想要让我们全都被撞飞么？
　　“开车，开车，快点开车，老子不想死。”
　　萧凌根本没有去回答出租车司机的话，而是直接喊道。
　　汽车在正常行驶，突然停车本身是非常危险的，被追尾的可能在百分之六十以。
　　尤其是现在他们还不是在没有车辆的时候，这可是燕京市的主干路，车辆川流不息。
　　一旦有个愣头青但凡是将车开的快一些，那真的出事故了。
　　呃！
　　出租车司机一愣，不过却马反应过来，马一脚油门冲了出去。
　　呼！
　　好险！
　　“老哥，您能别这么玩命么？弄得兄弟我快吓尿了。”
　　出租车再次平稳的行驶了起来，萧凌这才终于松了口气，对出租车司机说道。
　　“不好意思，一时间有些兴奋过度，见到活的萧神坑，可是作为燕京市市民的一大幸事呢。”
　　出租车司机显然还没有从兴奋反应过来，顿时道。
　　“哥，你牛。”
　　亨利在一边听的一愣一愣的，知道萧凌出名，还没有想到过他竟然会这么有影响力呢。
　　“呵，你是在骂我呢？”
　　萧凌无奈的苦笑一声，然后才淡淡的开口道。
　　他牛么？
　　在燕京市，他萧凌是一个传人物。
　　但是却要看和谁！
　　和亨利的话，简直是一个天一个地下。
　　这家伙投胎的时候不知道拿什么贿赂的阎王爷，这么一个大胖子竟然做了东石油大亨的儿子。
　　这意味着他一出生集万千宠爱于一身。
　　钱这辈子打着滚的花都花不完呢。
　　零花钱一百多亿美金，谁能？
　　“怎么会？我是真心的，你这样才算是真的潇洒，无欲无求，这辈子活得精彩，值了。”
　　亨利摇了摇头，一副认真的模样，对萧凌解释说道。
　　这……
　　他说的没错！
　　萧凌活的的确是精彩，现在燕京市大到九十九的老头，下到刚会走路的娃娃，又有几个人不知道萧神坑？
　　“呵，这个马屁拍的爽，一会吃饭的时候老子多给你要两个馒头。”
　　他笑了笑，并不想在这件事情多做纠缠，更不想辩解什么，直接带着玩味的笑意说道。
　　这……
　　你大爷！
　　老子从小都没吃过馒头好么？
　　亨利在听闻萧凌的这句话之后，顿时满头黑线，心更是有些忐忑萧凌今天会给他安排什么饭菜来。
　　“萧教授，到了！”
　　在两个人说话的时间，出租车已经安全抵达了天香园饭店门口。
　　“嘿，好了，下车吧，别忘了给钱啊。”
　　萧凌轻笑一声，丢下这句话便钻了出去。
　　嘎！
　　卧槽！
　　你丫的是地主好么？
　　这点出租车钱都给不起么？
　　这丫的未免也太抠了一点吧！
　　亨利心一边咒骂着，一边从出租车挪了出来，并一脸无奈的从口袋取出一张百元美金。
　　“不用找了。”
　　有一边递给出租车司机，一边想朝着萧凌追过去。
　　这……
　　不过出租车司机却并没有接他手的美金，而且还露出一脸懵逼的神色来。
　　他在燕京市开出租车也有十多年了，可是却还没收过美金呢。
　　而且更不知道真假，所以一时间有些发傻。
　　啥？
　　不找了？
　　你丫的有钱也不用这么造吧？
　　“嘿嘿，人家司机师傅不想坑你，不是三倍的车费么？老子出了。”
　　萧凌的耳朵多贼，稍微一动便听到了后面亨利对出租车司机说的话，更是看到了那一张百元美金。
　　这若是兑换成华夏币，足有六七百呢。
　　所以他马凑了过来，直接将亨利手的美金抓了过去，并且自己从口袋将钱包抓了出来。
　　从元开集团到天香园饭店，不过也二十多块钱而已，三倍的车费只不过六十多，绝对到不了七十块钱。
　　亨利这家伙给一百美金？
　　嘿嘿！
　　萧凌一边说着，一边将一张五十，两张十块的华夏币递给了出租车司机。
　　“七十块钱，够了吧，亨利，走，我们去吃好的。”
　　看到那出租车司机点头之后，萧凌则马对亨利说了一声，带着他径直朝着天香园饭店走去。
　　“喂，萧凌，那是我的钱，还我！”
　　亨利跟在萧凌身后，用一副带着无奈的语调说道。
　　呃？
　　你的钱？
　　“亨利，你这话说的不对了，人家出租车司机不要啊，而且你也说了不用找了，我替你付了车费，你还找我要钱？连谢谢都没说一声呢。”
　　萧凌撇了撇嘴，对亨利解释道。
　　这……
　　貌似还真是那么回事，可怎么感觉有些不对劲呢？
　　算了！
　　不是一百美金么！
　　老子有钱，任性！
　　第一千二百二十一章 你丫全家都有病
　　“萧教授好！”
　　在路过天香园饭店保安亭的时候，里面的保安看到萧凌，赶紧笑着打招呼喊道。
　　不得不说这保安亭的保安也是学乖了。
　　那次萧凌将自行车放在这里被偷了，这家伙咄咄逼人的场景还依稀浮现在脑海呢。
　　自从那次事件之后，他们便认定这辈子都不会和萧凌这货有任何交集。
　　否则自己连怎么被坑死的都不知道。
　　哎呦。
　　“萧凌，这里的人都认识你，你这家伙肯定是经常来这里吃饭吧，味道一定很好了。”
　　眼见萧凌和保安笑着点了点头，跟在后面的亨利则顿时开心了起来，笑眯眯的对萧凌说道。
　　呃？
　　经常么？
　　老子只是来过两次而已。
　　“那是，这里我是常客，好吃着呢。”
　　萧凌自然不会和亨利说实话，而是笑眯眯的说了一下。
　　嘎嘎！
　　看来萧凌也不是很抠的，而且这饭店规模看去也不小，这次还真是让他破费了。
　　亨利现在已经认定了萧凌想要带着他去吃好的，所以心不免有些感动。
　　如果萧凌稍微开启一下读心术的话，会知道亨利此刻心的想法了。
　　不过，既然来天香园，他也没有打算在吃的东西省钱，对他来说，经济实惠能填饱肚子行了。
　　如果不是亨利这么一个冤大头的土豪来找他，午他随便在路边稍微吃一点行了。
　　走进了天香园饭店没十分钟，菜和酒全都端了来。
　　因为他是燕京市鼎鼎大名的萧神坑，所以天香园的服务员和后厨说了一声，他们的饭菜自然以最快的速度端了来。
　　“哥，只是闻一下感觉有食欲了，我开动了啊。”
　　眼见服务员最后将一份红烧肘子放在了自己的眼前，亨利则顿时食指大动，对萧凌道。
　　“呵，随意，今天稍微喝一点，下午我还有事，否则非得陪着你一醉方休不可。”
　　萧凌端起酒杯，先对亨利示意了一下，然后才淡淡的说道。
　　咕咚！
　　亨利也不客气，直接将一杯白酒一饮而尽，竟然没有感觉到任何的不适应。
　　我擦！
　　这家伙到底是是个什么怪胎？
　　萧凌微微的皱了皱眉头，心更是有些不解的嘀咕道。
　　“哈哈，肉是我的最爱，虽然……不说了，开吃！”
　　在萧凌面前，亨利没有任何顾及，竟然直接将红烧肘子抓了起来，张开大嘴便一口咬了下去。
　　这……
　　尼玛。
　　萧凌只是看着亨利这一口下去感觉一阵油腻，看着那油汁四溅的情景，让他甚至有了一种反胃的感觉。
　　不过亨利却不管不顾，好像是三天没吃饭的饿狼一样，没几口将一份红烧肘子全部吞进了肚子里。
　　“服务员，再来一份这玩意。”
　　这家伙一点都不客气，吃完之后一点都不注意形象的抹了一下嘴巴，然后喊道。
　　嘎！
　　“亨利……”
　　“是不是又该喝了？来。”
　　咕咚！
　　听到萧凌在喊自己，亨利则想都没想，认定是萧凌想要喝酒了，干脆一把抓过酒瓶，自己倒了一杯，一仰脖，全都灌进了嘴里。
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　看到如此吃饭的亨利，萧凌的心不禁有些疑惑起来。
　　因为哪怕是在华夏，他都没有见过甚至听说过这样吃饭的。
　　只是吃肉，而且东人第一次喝华夏的白酒，一点不适应的感觉都没有。
　　“亨利，先等一下，你是什么情况？”
　　终于，第二份红烧肘子端了来，亨利等服务员出去之后，再次一把抓过去，刚要张嘴咬，却被萧凌制止了。
　　嗯？
　　怎么了？
　　亨利明显有些诧异，没能理解萧凌这句话到底是什么意思。
　　“你吃东西一直是这样么？”
　　看到亨利一副疑惑并带着茫然的神色，萧凌不禁微微的皱着眉头询问道。
　　“是啊，从小是这样的，怎么了？”
　　亨利很怪萧凌为什么会问这个问题，不过他却在心底突然间燃起了一丝希望。
　　因为从小，他得了一场大病，之后身体越来越肥胖，怎么控制都控制不住。
　　而且，还有一个只有他自己才知道的秘密。
　　他没有味觉。
　　能嗅到味道，嘴里却没有任何味觉。
　　吃东西好像是嚼蜡一般，他只能从小养成了一种在吃饭的时候什么都不想，凭借饭菜的香味来吃饭的习惯。
　　这也是为什么他之前在心嘀咕从小没吃过馒头的原因。
　　因为馒头没有香味，他根本吃不下去。
　　但是今天饭桌，距离他最近的是这盘红烧肘子，而且红烧肘子所散发出来的香味让他食欲大增，所以他才会选择这道菜来下嘴。
　　“不对，你有病！”
　　萧凌虽然没有用透视眼检查过亨利的身体，但是却也知道他的身肯定是出了问题，否则不会这么古怪的。
　　“我擦，你丫的才有病呢，老子现在的体格虽然是胖一些吧，但是和有病却完全不搭边。”
　　亨利顿时如同被揭短了一般，马从椅子跳了起来说道。
　　嗯？
　　这么大的反应干嘛？
　　“亨利，这里没有外人，你对我说实话，也许我会有办法也说不定。”
　　萧凌的眉头已经越来越深了，对亨利很认真的说道。
　　这……
　　瞬间，亨利开始犹豫了起来。
　　真的要告诉萧凌么？
　　这可是只有自己才知道的秘密。
　　“萧凌，这件事你算没办法的话，也千万不能透露出去，他关系到我的性命。”
　　终于，亨利带着一脸郑重的神色，对萧凌说道。
　　萧凌点了点头，凝视着亨利，但是却已经开始呼喊叶桂了。
　　对于医术来说，还是叶桂较靠谱一些。
　　他看得出亨利不对劲，但是究竟是什么地方出了问题，他却无法检查出来，让叶桂出来搂一眼也是应该的。
　　“老家伙，快出来，遇到一个疑难杂症，这玩意你最拿手了。”
　　脸不动声色，但是萧凌却已经神不知鬼不觉的和叶桂开启了交流。
　　“臭小子，你不能改一下称呼？老子我活了，不对，是做鬼这么多年，从来没有遇到过你这么一个无耻的小混蛋，而且偏偏老子还收了你做徒弟，真特娘的倒霉。”
　　叶桂听到萧凌的声音，第一时间便对他咆哮道。
　　呃！
　　“您歇歇吧，做鬼这么多年，你丫的见过人么？也是我才将你从棺材里带了出来好么？别废话，你来用我的眼睛看一下，对面这肉球是什么情况？”
　　萧凌对叶桂的话自然是不以为然，撇了撇嘴道。
　　肉球？
　　听闻萧凌的话，叶桂则迅速借用萧凌的透视眼对亨利进行检查了起来。
　　嘎！
　　那一瞬间，萧凌的双眼突然间爆发出一股凌厉，成熟，沉稳的精芒，让对面的亨利顿时一阵错愕。
　　这还是萧凌么？
　　怎么他的身所散发出来气场如此强大？
　　甚至这一刻，亨利连话都没有说出来，双目闪烁着一丝疑惑，直勾勾的盯着萧凌。
　　嗖！
　　不过下一秒，亨利不用开口了，萧凌已经瞬间伸手，将他的手腕抓在了手。
　　医讲究的是望闻问切。
　　现在萧凌的手法，完全是华夏医最为博大精深的切字。
　　别看只是单纯的一个字，却有诸多讲究。
　　“你……你干什么？”
　　亨利显然也已经吓傻了，盯着萧凌有些惊恐的问道。
　　“闭嘴！”
　　一声霸气威严的声音顿时从萧凌的口发了出来。
　　这……
　　什么情况？
　　亨利一脸懵逼的神色，完全被眼前的场景弄得呆住了，甚至不敢有任何的动作。
　　不过这时候萧凌却已经将他的手腕松开了，而且双目所闪烁出来的精芒也顿时微微一松。
　　呼！
　　亨利终于长长的松了口气。
　　刚才那一刻，太可怕了，简直让他有一种如置冰窖，甚至临近死亡感觉。
　　“萧凌，我和你说实话，我没有味觉，在小时候那一场大病之后，便没有了味觉。”
　　亨利微微的咬了咬牙，然后才对萧凌用一副低沉的声音解释道。
　　“槽，竟然能还有人能使用出这种下三滥的手法！”
　　萧凌并没有回答亨利什么，因为叶桂已经开始骂了起来。
　　呃？
　　到底是什么情况？
　　萧凌自然无法理解叶桂所说的到底是什么事情，不过却没有多问，他知道叶桂会说的。
　　“这小子身有两种病，说好治也好治，说难治也很难。”
　　终于，叶桂开口微微叹了口气对萧凌解释道。
　　嘶！
　　纵然是萧凌，在听完叶桂的话之后也忍不住倒吸了一口凉气。
　　能让叶桂说难治的病，绝对不会这么简单的！
　　“你直说吧，到底是什么情况？”
　　萧凌暗自将自己的心情放平静了一些，对叶桂郑重的问道。
　　表面，亨利是他的客户。
　　可实际，萧凌却已经有些喜欢这个胖子了，两个人的性格倒是非常相像，否则也不会告诉他有病这件事。
　　现在他检查出了亨利身的问题，自然是想找办法帮他解决一下。
　　“他的味觉被封住了，是冰针，细如牛毛，却无法用普通的人体热量来化开，只要弄出这冰针，这家伙的味觉便会恢复过来。”
　　第一千二百二十二章 苗疆蛊毒
　　叶桂的声音带着几分寒意，对萧凌郑重的解释道。
　　冰针？
　　貌似布衣门曾经是用过这种手法，对他来说倒是较简单了。
　　“臭小子，你到底在什么地方弄来的这个死胖子？这家伙竟然被人用两种方法暗算了，而且时间也不短了，想要根除，绝非易事。”
　　叶桂最后再次深吸了一口气，接着对萧凌问道。
　　这……
　　老子特娘的怎么会知道亨利被人用两种手法暗算了啊！
　　见到他的时候，他是这一副肉球成精的模样，根本没有变过样。
　　若不是今天请客吃饭，或者不是因为吃红烧肘子这种油腻的东西，老子压根不会想到这死胖子会有病呢。
　　在听闻叶桂的话之后萧凌则不禁微微的撇了撇嘴，在心暗自嘀咕道。
　　与此同时，他又再次看向了亨利，眼神更是闪烁出了几分疑惑。
　　到底是谁？
　　是谁想要对亨利下手呢？
　　“那另一种是什么？”
　　萧凌略微沉吟了一下，这才开口对叶桂问道。
　　这……
　　一瞬间，叶桂明显有些迟疑，并没有马说出来，似乎是有些拿不定主意的样子。
　　嗯？
　　连叶桂都如此为难，难道真的很难治愈么？
　　萧凌的眉头则顿时紧锁起来。
　　“萧凌，什么情况？你倒是说啊！”
　　亨利见到萧凌这副模样，心也有些不淡定起来，生怕自己得了什么绝症，顿时有些焦急的开口问道。
　　“亨利，这件事我不知道应不应该对你说，更不知道应该怎么开口，因为他很可能触犯到了一些人的利益。”
　　萧凌看了亨利一眼，然后郑重的解释道。
　　什么情况？
　　治病是治病，哪里来的这么多事？
　　亨利一愣，心却更加的焦急起来。
　　“萧凌，我亨利把你当兄弟，用华夏语来说是当成哥们才将秘密告诉你，而且这次也可以为元开集团带来一笔巨大的利益，否则你以为我真傻到会给元开集团那么大的利润么？”
　　他现在明显已经有些快被萧凌吞吞吐吐的样子弄疯了，当即忍不住对萧凌郑重的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙敢情什么都明白，并不是冤大头啊！
　　丫的。
　　幸亏没有坑这个家伙，否则这元开集团这么大的利润会彻底夭折了。
　　“呵，这叫周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，好，既然为了兄弟，那老子告诉你，你被人阴了。”
　　萧凌咧嘴一笑，将心的顾忌抛之脑后，对亨利郑重的说道。
　　嘎！
　　被阴了？
　　什么情况？
　　“亨利，你身有一根冰针，用极高明的手法将你的味觉封锁，所以你只能闻到香气，却吃不出味道。”
　　什么？
　　“卧槽，这是谁特娘的坑老子？”
　　萧凌的话刚说完，亨利便一下子炸毛了，从椅子微微一动，当即窜了起来。
　　咔嚓！
　　天香园饭店木质的椅子根本无法支撑他这么庞大的体积，当即发出一声脆响，烂了。
　　“擦，你能别这么激动么？既然找到了病因，那老子有方法帮你治好。”
　　眼见亨利如此激动的模样，萧凌顿时开口带着几分不屑的说道。
　　呃！
　　对啊！
　　既然萧凌找到了病因，肯定能治疗的。
　　“哥，你若是真的能治好，我……你让我嫁给你都行，快点吧！”
　　瞬间，亨利用一副可怜兮兮的模样，对萧凌开口说道。
　　啥？
　　这个死胖子，脑袋里到底想的是什么东东？
　　老子可是个正常的男人，身体倍棒，你嫁给老子干嘛？
　　“滚蛋，老子要你这个死胖子干嘛，当枕头都特娘的嫌太油腻了。”
　　嘎！
　　然而，当亨利听到萧凌的话之后，脸色则顿时阴了下来。
　　死胖子？
　　自从他变胖之后，最恨的便是别人喊他死胖子。
　　只是喊一声胖子倒是无所谓，死胖子昂却是他最大的忌讳。
　　“哼，这次算了，否则老子宁可这辈子都没有味觉，也一定要弄死你，千万别再叫我死胖子。”
　　想到萧凌可以将自己的味觉恢复，亨利心的怒意则顿时减弱了几分，对萧凌告诫道。
　　呃？
　　“这么多事，死胖子，老子喊了，怎么样？”
　　而萧凌则一脸无奈的神色，然后盯着亨利咧嘴一笑，道。
　　嗖！
　　本来他只是想逗一下亨利而已，却没有想到这家伙那肥胖的身体竟然快无，眨眼间便带着一股肉风冲到了自己的眼前。
　　“你再说一次试试！”
　　沙包般大小的拳头在萧凌眼前不断的晃动着，亨利的声音则也顿时响了起来。
　　“切，你敢砸过来试试？那你这辈子别想吃到美味了。”
　　面对亨利，萧凌根本没有任何恐惧感，反而还带着几分鄙夷的说道。
　　啊？
　　“哥，我错了还不行么？您大人有大量，赶紧给我治一下。”
　　这家伙，翻脸翻书还快，在萧凌的话说完之后，他顿时献媚似的开口道。
　　“这不是一时半会能治好的，你先听我说完行么？这么冲动干嘛？”
　　萧凌撇了撇嘴，对亨利道。
　　而实际，他此刻正在与叶桂交流着，问清楚亨利身的另外一种手法是什么。
　　“臭小子，这胖子招惹到的敌人可能很恐怖，你真的打算插手么？”
　　叶桂不由得有些担心的问道。
　　“单单只是华夏江湖，老子的敌人已经不少了，若是真的这么容易被打倒，早嗝屁了，所以，这叫债多不压身，多一个敌人又有何妨？”
　　萧凌微微撇了撇嘴巴，然后对叶桂轻松的说道。
　　“哈哈，老子喜欢你这个尿性，这胖子身所的是蛊毒，来自苗疆，东是绝对没有这种蛊毒的。”
　　叶桂赞许的暗自点头，然后才开口对他解释道。
　　蛊毒？
　　还是华夏的苗疆蛊毒？
　　这不是扯淡么？
　　苗疆蛊毒怎么到了东的亨利身？
　　按照这种情况来推断的话，亨利一定与华夏江湖有一定的联系。
　　或者，他所在的家族与华夏江湖有所关联。
　　“哥，只是一根冰针而已，你不用太费劲吧？”
　　对于萧凌的医术，算是在东的亨利也自然有所耳闻，所以当即苦着脸问道。
　　“这并不是冰针的问题，如果只是一根冰针的话，不用半个小时老子能搞定，但是你的身，还有另外一种病！”
　　萧凌略微沉吟了一下，这才对亨利开口道。
　　啥？
　　老子除了没有味觉之外，还有其他的病么？
　　怎么这件事自己都不知道呢？
　　亨利的神色明显一呆，并有些茫然的看着萧凌，希望他能给自己一个满意的答复。
　　“你身体肥胖的原因，是因为你身还了一种蛊毒，根除这蛊毒可并不是什么简单的事情呢。”
　　萧凌和叶桂进行了简单的交流，然后才对亨利郑重的解释道。
　　蛊毒？
　　这是啥玩意？
　　亨利一脸懵逼的神色，看了看萧凌，眉头也紧紧地皱了起来。
　　“不过你也不用太担心，既然遇到了老子，这蛊毒我也可以帮你去除，只是时间问题而已。”
　　萧凌嘴角露出一抹淡淡的笑意，对亨利道。
　　“不，萧凌，如果实在是太困难的话，算了，反正也仅仅是肥胖而已。”
　　虽然亨利表面看起来有些不着边际，甚至是大大咧咧的模样，但是心思却异常细腻。
　　仅仅是通过萧凌神色便可以断定去除蛊毒的过程肯定很复杂，而这蛊毒对自己的身体除了肥胖又没有什么其他的特征，不痛不痒的，干脆这样算了。
　　而且这副肥胖的身躯已经伴随他将近二十年了，也早已经习惯了。
　　“呵呵，你这样想大错特错了。”
　　萧凌微微的摇了摇头，对亨利道。
　　错了？
　　难道这蛊毒还能要命不成？
　　可是自己已经胖了将近二十年，若是要命的话，应该早没命了才对，根本不可能活到现在呢。
　　“最多七年！”
　　萧凌伸手对亨利示意了一下，然后斩钉截铁的说道。
　　什么？
　　“七年的时间，你的身体会再次发胖，而且最后的三年，你的皮肤会因为无法承受体内肥肉如此快速的增长而开始爆裂，到时候皮开肉绽，生不如死。”
　　看到亨利有些吃惊的样子，萧凌这才接着道。
　　这……
　　他大爷的！
　　这尼玛到底是谁在背后搞鬼？
　　老子一直都是东那边的公子哥，二世祖，或者说败家子啊，招谁惹谁了？
　　亨利此刻已经忍不住在心开始咒骂了起来。
　　让他皮开肉绽生不如死的，和还不如直接给他一个了断来的干脆呢。
　　但是想到那背后下黑手的家伙，他便忍不住咬牙切齿。
　　这么挂了，岂不是太便宜了对方么？
　　“萧凌，你说吧，要怎么去除蛊毒？我全力配合你，要多少钱我都能给。”
　　亨利咬了咬牙，对萧凌带着坚定的语调说道。
　　呃！
　　钱么？
　　这家伙将老子当成什么人了？
　　老子是那种见钱眼开的人么？
　　“嘿，你这么说，不等于是没把我当哥们么？钱？老子有，不需要，救你只是因为我们之间的关系而已，没有金钱利益的冲突。”
　　“哪怕你并没有买断元开护肤品的海外营销权，老子也可以因为兄弟这两个字无偿的帮忙。”
　　第一千二百二十三章 这是酒么？
　　萧凌在间停顿了一下，看了看已经有些感动的亨利，然后接着开口解释道。
　　兄弟！
　　什么是兄弟？
　　两个人在古安国也仅仅算是萍水相逢，却因为亨利本来想结交萧凌而让二人走到现在。
　　算起来，萧凌到目前为止是欠了亨利的。
　　所以，有用这种方式间接的还一个人情罢了。
　　“槽，小子你丫的真有一套，说的老子眼泪都kuài gǎn动的都快掉下来了，你们继续扯淡，老子睡觉去了，两个大老爷们，这么婆婆妈妈的简直都快成情侣了。”
　　叶桂的声音从萧凌的脑海瞬间响了起来，分明是带着几分挖苦之意。
　　呃！
　　情侣你妹啊！
　　这胖子您老若是真的有兴趣的话，我帮你问一下行了，说话酸不溜丢的，好像吃醋了一般，也是醉了。
　　萧凌没有说话，而是在心恶狠狠的想着。
　　“哥，以后你是我亲哥，有事你说话，只要是用钱能办到的事情，在兄弟这里不叫事。”
　　亨利明显已经被萧凌彻底的感动了，当即开口对萧凌万分郑重的说道。
　　呵！
　　这性格，老子喜欢！
　　听闻亨利的话，萧凌的嘴角不禁微微的翘了起来，不过却没有开口说什么，只是点了点头。
　　接下来，他首先将亨利在耳根后面的一根冰针用体内的真气化解开来。
　　对于普通人来说，萧凌这种手法简直是太高明了！
　　因为寻常人，哪怕是江湖人，也根本无法查探到那根冰针到底在亨利身体的什么位置。
　　但是萧凌却因为有透视眼的缘故，所以轻而易举的便做到了。
　　“萧……呕！”
　　当萧凌顺利的为亨利化解了冰针之后，他的味觉也瞬间恢复如初。
　　根本没有什么不适应，而且他第一时间肚子里一阵翻腾，一口污秽的液体刹那间从嘴里喷了出来。
　　“槽，这尼玛是什么啊？好难受！”
　　亨利双手捂着肚子，扫了一眼餐桌还放着的那一份红烧肘子，顿时有些痛苦的嚎叫道。
　　丫的！
　　能不难受么？
　　算是萧凌三下五除二的吃掉一份红烧肘子，也得受不了那份油腻啊。
　　亨利几口吃没了第一份红烧肘子，因为刚才他没有味觉，所以也并没有感觉到怎么样。
　　但是现在他的味觉恢复了，那一股油腻的刺激性味道则顿时从他的胃里迅速的翻涌了来。
　　不难受才真是怪事呢。
　　“呵，今天这顿饭老子可是花了钱的，你自己点的红烧肘子，自己吃完啊。”
　　萧凌顿时坏笑了一下，然后伸手一指亨利刚刚点的那份红烧肘子，然后道。
　　“槽，吃饭谁怕谁啊，不是红烧……”
　　嘎！
　　说到这里，亨利已经将视线沿着萧凌手指的方向看了过去，并且微微的擦了擦嘴巴，然后嘀咕道。
　　只是，他的话刚刚说了一半，眼睛都顿时瞪圆了，一股恶心的感觉再次从心底升腾了起来。
　　哇！
　　紧接着胃部一阵痉挛，一口带着令人作呕的气味和一大口发酸的液体伴随着几块油腻的肉块从亨利的嘴里喷了出来。
　　“你……你大爷，老子现在正难受呢。”
　　亨利苦着脸对萧凌怒目而视的咒骂了一声。
　　“嘿嘿，喝口酒先压一下，吐出来应该好受多了。”
　　萧凌笑了笑，然后对亨利开口解释道。
　　他说的轻松，但是嘴角却顿时划过一丝阴险的笑意。
　　亨利只顾着恶心难受了，却没有注意到萧凌的那一丝阴笑。
　　咕咚。
　　他想都没想，按照萧凌的话将桌的酒杯端了起来，直接将那一口辛辣的酒液倒进了自己的嘴巴里。
　　嘎！
　　一瞬间，亨利的脸色涨得通红，并迅速抬头看向了萧凌，嘴角更是开始不停的抽搐了起来。
　　哇！
　　紧接着，刚刚喝下去的那一口白酒则顿时从他的嘴里喷了出来。
　　“辣，好辣，这特娘的是酒么？”
　　习惯了没有味觉，亨利还有些适应不了华夏的这种白酒，顿时大口大口的喘息着，并嚎叫道。
　　“嘿嘿，当然是了，只是想让你习惯一下而已。”
　　萧凌耸了耸肩膀，端起酒杯，将里面的酒液一口喝干，笑着说道。
　　这……
　　老子要戒酒！
　　看到萧凌如此随意的模样，亨利则顿时在心发出了一声哀嚎。
　　妹的！
　　这未免也太难喝了吧！
　　哪怕是知道自己暂时只不过是不适应而已，但是亨利却仍然不想再去触碰餐桌的酒杯了。
　　“好了，你还想吃什么？随便点！”
　　萧凌取出手机看了一眼时间，然后又看了一眼亨利，这才开口问道。
　　还吃？
　　吃个屁啊！
　　老子现在看到食物想吐好么？
　　亨利的眼皮一翻，差点没背过气去，脑袋更是摇晃的好像是拨浪鼓一样。
　　“不吃了，说什么也不吃了，再吃恐怕把胃都吐出来了。”
　　“那好，我去结账。”
　　萧凌淡然一笑，直接朝着外面走去。
　　实际他也不算太饿，因为现在元开集团正在和美肤堂化妆品公司较劲，所以他不想再耽搁时间。
　　过了今天，美肤堂化妆品公司究竟会怎样，对他来说已经是十拿九稳的事情了。
　　天香园的消费的确是不贵，这次宴请亨利，萧凌才花了五百多而已。
　　算起来，还是亨利这家伙请客的。
　　因为之前他可是在亨利那里坑来了一百美金呢。
　　“亨利，你先回酒店吧，下午我还要去元开集团坐镇，现在的局势怕美肤堂化妆品公司那边狗急跳墙。”
　　和亨利在走出天香园饭店之后，萧凌才对亨利郑重的说道。
　　“酒店有什么好玩的，我想去你们元开集团转一圈。”
　　将肚子里的东西吐的差不多了，亨利才终于有了精神，对萧凌说道。
　　“明天再去吧，今天不太平。”
　　萧凌当即回绝了亨利的想法，再次表情凝重的说道。
　　呃？
　　“那好吧，你要小心点，元开护肤品这么火爆的产品，绝对不允许有任何失误，老子还指望着这玩意赚大钱呢。”
　　亨利只能无奈的摇了摇头，然后对萧凌叮嘱道。
　　萧凌没有开口，只不过却点了点头，并咧嘴笑了一下。
　　元开护肤品会出现什么差错么？
　　不会！
　　而且是绝对不会！
　　他最担心的是美肤堂化妆品公司背后的唐门搞什么小动作，至于其他的事情，他根本没有任何负担。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚刚送亨利了出租车，萧凌口袋的电话便响了起来。
　　扫了一眼屏幕所显示的号码，他马选择了接听。
　　是人民医院的院长郑长生打来的。
　　说起来，他这个荣誉副院长还真是有些不负责任呢。
　　被郑长生邀请去参加西医界的学术交流大会，自己却在大会的第一天将主办方那边的代表松本河坑的体无完肤，甚至破产。
　　最后丢下郑长生这个不懂外语的替罪羊，自己则跑回到了华夏国，说起来，自己在无形当已经坑了郑长生呢。
　　“老郑，这次的事情抱歉了，燕京市这边我的确是有重要的事情要办，否则……”
　　电话在接通之后，萧凌则顿时毫不犹豫的开口说道。
　　这本身是他的问题，所以对郑长生表示一下歉意也是应该的。
　　“哈哈，萧凌啊，我可没有任何怪罪你的意思，这次的学术交流大会简直是太精彩了，你走后，整个交流大会我完全是焦点。”
　　没想到，萧凌的话还没有说完，另一边的郑长生便瞬间开口对他带着激动的语气说道。
　　呃？
　　这老家伙今天是不是吃错药了？
　　听到郑长生的这番话，纵然是萧凌也忍不住有些惊。
　　学术交流大会都被自己搅合的快办不下去了，这家伙却说太精彩了？
　　你丫的不会是在逗我吧？
　　“这次打电话，是特意想要感谢你一下，这次我们华夏国在世界算是出名了，而且还有很多国家的名医来找我要你的联系方式呢。”
　　郑长生继续对萧凌激动的说道。
　　卧槽！
　　老子将这件事给忘了！
　　在离开古安国的时候，他为了能扩展元开护肤品的海外市场，所以告诉了郑长生，告诉他有人想要他的联系方式的话，给对方的。
　　可是却没想到在回来燕京市的时候，遇到了亨利这家伙，而且自己也顺便将海外营销权卖给了这个看起来傻乎乎实际却非常精明的死胖子。
　　“不用给他们了，什么都已经晚了。”
　　萧凌随便瞥了一眼亨利所乘坐的那辆出租车所离去的方向，则顿时开口对着电话道。
　　啊？
　　“萧凌，这可不是闹着玩的，电话我已经给出去了啊！”
　　“什么晚了？”
　　郑长生一听萧凌的话，顿时用几分苦涩的语调对萧凌解释道，然后又随口问了一声。
　　“等你回来再说吧，没事我挂了，还有事呢。”
　　萧凌并不想在这件事和正常生解释什么，马开口岔开了话题。
　　“我已经回来了啊，正在机场回医院的路。”
　　这么快？
　　之前不是已经定好了是七天么？
　　这才几天啊？
　　四天而已吧！
　　呃？
　　对了！
　　貌似老子还得去一趟九龙坡度假村呢，丫丫个呸的，那小子到底是谁？
　　第一千二百二十四章 祖坟冒青烟
　　想到之前在古安国皇家酒店拿到的信封，萧凌的脸色则第一时间阴沉了下来。
　　没错！
　　是那个白衣青年，是他用时间逆反能力而发现弄晕了妖魅儿的那个小子。
　　去九龙坡，也只不过为了顺手解决掉这个家伙而已。
　　至于解救大明星何雨彤的事情，他一点都没有放在心。
　　何雨彤和他等于是两个世界的人，属于八竿子打不着的那种类型。
　　而且他很反感李秀。
　　所以这次算去九龙坡，他也没有打算将何雨彤怎么样？
　　用他的话来说是……
　　关老子屁事？
　　“哦，那行，你先忙，我这边有事，先挂了！”
　　萧凌说完，直接将电话挂断，并没有给郑长生接着说下去的机会。
　　这家伙现在正在兴奋呢，所以他也没有必要继续说下去。
　　饭老子刚吃完，虽然没怎么吃，但是今天对于元开集团来说却是一个大日子，他可不想错过。
　　想要坑郑长生，以后有的是机会呢！
　　“嘿嘿，在天龙组的那几个家伙现在貌似也应该回来了吧！”
　　他的脑海不禁想到了之前去天龙组而留在那里的几个人，脸的笑意则更加浓郁了几分。
　　“师傅，去元开集团！”
　　了一辆出租车，萧凌对着司机说了一声便在后面开始闭目养神起来。
　　这一次美肤堂化妆品公司和元开集团争制作元开护肤品所需要的药材，表面看是元开集团吃了大亏。
　　但是，也只有萧凌知道，最后的胜利还是属于他的。
　　美肤堂化妆品公司若想要继续经营下去，肯定会卖掉药材，到时候是元开集团反击的开始。
　　现在么？
　　嘿嘿！
　　用萧凌的话来说是在等待着和美肤堂开战的那一刻。
　　……
　　美肤堂化妆品公司工厂！
　　唐门的王长老和美肤堂实验室的三个专家在午的时候终于赶到了这里。
　　“王老板，你可算是来啦。”
　　这里的负责人熊有才是个五六十岁的老家伙，在见到王长老来了之后，他这才终于松了口气。
　　无奈！
　　不管他们怎么调整机器，是无法制作出美肤霜来。
　　一次次放进生产线的药材，最后全都变成了药汤子，刺激性的味道现在弄得整个化妆品工厂到处都是。
　　“怎么样了？”
　　王长老微微的咬了咬牙，虽然知道结果，但还是带着几分侥幸的心理问道。
　　“没办法，我们加入的药材，最后都变成了药汤子，根本没有一点美肤霜的样子。”
　　熊有才苦涩的摇了摇脑袋，然后对着王长老郑重的解释道。
　　槽！
　　怎么会这样？
　　王长老现在的心几乎已经急的快炸了，但是却也明白根本帮不什么忙。
　　“你们快去看看，弄不好，一起完蛋，槽！”
　　他现在已经怒不可竭，沉着脸对一起来的实验室专家道。
　　尼玛！
　　这老家伙想让我们背黑锅，简直太可恶了！
　　三个实验室的专家相互对视了一眼，都从彼此的眼神看到了些许的怒意。
　　可是在这种情况下，愤怒却并不能解决什么，所以他们只能认命般的一起朝着美肤堂和化妆品公司的工厂车间走去。
　　这……
　　不会吧？
　　刚刚走进厂房，一股刺鼻的药味道便刹那间钻进了他们的鼻孔，让几个人顿时一阵呆滞。
　　不过三人却没有停留，直接跑到了机器的面前开始仔细的检查了起来。
　　现在他们等于是被身后的王长老死盯着，哪里敢有斑点怠慢啊！
　　别人不知道这老家伙是谁，但是实验室的这三个人却隐约可以猜到一些。
　　现在他们也是期盼着是机器出了问题，否则后果他们根本承担不起。
　　而王长老在进入车间之后，便一直冷冷的扫视着这三个人。
　　要想弄出美肤霜来，缺了这三个人可是万万不行的。
　　绝对不能让他们趁机跑了。
　　否则他根本没有办法给唐楠一个交代。
　　捣鼓了足足有一个小时！
　　三名实验室的专家全身已经出现了汗水！
　　甚至连衣服都浸透了。
　　可是却根本找不出任何的理由来搪塞过去。
　　机器运转一切正常，甚至连药材所放置的例也丝毫不差，可偏偏无法制作出美肤霜来。
　　槽！
　　这特娘的到底是怎么回事？
　　算是三个专家，此刻也完全傻眼了！
　　他们的脸带着几分恐惧，早已经没有了刚来时候的那种热情，全都是一副呆滞的模样。
　　“说，到底是怎么回事？”
　　王长老现在已经到了频临爆发的边缘，咬着牙发出了一声冷喝。
　　嘶！
　　冷然的声音，让三名专家忍不住倒吸了一口凉气！
　　怎么回事？
　　日了吉娃娃了，我们根本找不出原因！
　　“王老板，现在只有一个可能，是我们获取的药材名单有问题。”
　　终于，三名专家相互对视了一眼，然后带着忐忑的心情对王长老解释道。
　　有问题？
　　狗屁！
　　如果有问题的话，那在实验室是怎么复制出了元开护肤品呢？
　　“那现在怎么办？你给我一个满意的答复。”
　　王长老已经明显在压制着即将爆发的怒意了，对那专家凝声问道。
　　嘎！
　　怎么办？
　　老子只是负责研究而已，其他做决策的事情，不是你们这些做老板的来做么？
　　“我……我不知道！”
　　咔嚓！
　　那专家的脸色刹那间变的苍白了起来，沉吟了半天，终于才开口道。
　　但是，随着他话音的落下，一道凌厉的掌风刹那间便狠狠的拍在了他的脑袋。
　　刺耳的骨裂声伴随着飞溅而出的鲜血，飞溅的车间里到处都是。
　　再加车间原本那刺鼻的药味道，那气味更是刺鼻，冲击的在场的几个人都有一种要呕吐的感觉。
　　扑通，扑通！
　　“王老板，这不关我们的事情啊，我们在实验室的确是成功复制出了元开护肤品，可是却不知道为什么在这里却不行。”
　　剩下的两个保安迅速双膝跪地，吓得面如土色，并且对王长老开始大声的解释道。
　　嗯？
　　是么？
　　“哼，现在老夫怀疑你们是不是买了元开护肤品来蒙老子，以为老子的钱是那么好骗的么？”
　　王长老已经怒了，根本没有在意这两个人苍白的脸色。
　　什么？
　　那怎么可能？
　　是萧凌！
　　这件事肯定是萧凌在背后搞的鬼，否则绝对不可能会是这样的场景。
　　“既然没有办法，那美肤堂养着你们何用？”
　　王长老的面色已经逐渐的冷了下来，盯着面前的这两个实验室专家道。
　　啊？
　　难道他想……
　　“不不不……王老板，您千万别……我们为美肤堂做了那么多，没有功劳也有……”
　　“王老板！”
　　两名实验室的专家现在已经吓得肝胆俱裂，脑袋更是如同小鸡啄米一般的开始嘭嘭嘭的撞着地面，嘴里还语无伦次的解释道。
　　对于这些，王长老根本无动于衷。
　　他是谁？
　　华夏江湖唐门的长老，弄死个人和碾死一只蚂蚁一般简单，根本没有任何的怜悯之意。
　　可怜么？
　　这种人在其他人的眼或许会觉得很可怜，但是在王长老的眼，却恨的要死。
　　坑人啊！
　　这简直萧凌那神坑还要坑！
　　本来大好的未来，全都被这三个家伙毁了。
　　而且纵然是回到唐门，也根本没有办法和唐楠交代。
　　一旦唐楠动怒，到时候恐怕连他的命也没了！
　　“王老板，现在算是杀了他们也没用，您先消消气，这件事肯定是有值得怀疑的地方的。”
　　工厂负责人熊有才看了两个跪在地不断磕头的专家一眼眼珠一转，当即说道。
　　嗯？
　　一瞬间，王长老的注意力则瞬间被熊有才吸引了过去。
　　“说，你有什么办法？”
　　他如同抓住了一根救命的稻草一般，对熊有才问道。
　　“我们获得的药材名单是不是真的，只要找元开制药厂的人来问一下好了。”
　　熊有才面对王长老，自然也有些忐忑，不过却咧嘴一笑，带着几分阴险的对王长老说道。
　　名单？
　　槽！
　　可是那件事是老廖那笨蛋负责的，老子根本不知道他在元开制药厂的线人是谁，怎么问？
　　“您先别急，我在距离元开制药厂很近的姚家村有个同学，他儿子前些时候喝了农药，我可以问问他有什么办法没有，只要我们给的报酬到位，到时候肯定能打动他的。”
　　熊有才的双目闪烁着一丝睿智的精芒，对王长老道。
　　姚家村？
　　貌似有些熟悉！
　　“好，这件事马去办，只要得到秘方，美肤堂老子让你来主持大局。”
　　王长老现在已经没有办法了，当即对熊有才说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这可是天掉馅饼的好事啊，肯定是祖坟冒青烟了！
　　听闻王长老的这句话之后，熊有才差点没美的鼻涕泡冒出来，心里更是乐开了花。
　　一旦成功成为美肤堂的总经理，那自己买豪车，住别墅，找妹子岂不是悠闲自在？
　　“好，我马去办！”
　　有了这么大的诱惑，熊有才当然不敢怠慢，赶紧转身朝着外面跑去。
　　因为他的同学录在家里呢，得赶快找出来才行！
　　嘿嘿！
　　只要能度过这次难关，老子是人人啦！
　　第一千二百二十五章 三百万的大生意
　　“你们两个起来吧。 ”
　　王长老被熊有才的一番话说的心里的怒意也小了不少，扫了一眼跪在地的两个人，这才说道。
　　呼！
　　只是听语气，便顿时让两个美肤堂实验室的专家暗松了口气。
　　总算是没有为这件事丢掉小命。
　　他们看了一眼躺在地的那具尸体，心多少有些感慨！
　　丫的！
　　等过了这件事，马跑路，跟着这喜怒无常的老板，早晚连自己怎么死的都不知道呢。
　　“谢谢王老板，谢谢……”
　　一边起身，两个人一边对王长老道谢道。
　　去你妈的！
　　老子咒你家祖十八代全都是叫花子，生儿子没那啥……
　　虽然两个人嘴道谢着，但是心却已经恶狠狠的咒骂了起来。
　　“你们赶紧去再看看还能不能用那些药材复制出元开集团的护肤品。”
　　王长老没有看两人，而是带着几分淡淡的语气说道。
　　他想的是尽快解决现在美肤堂所遇到的难题。
　　一旦解开危机，那是他们翻身的时刻！
　　“是！”
　　两个专家答应一声，赶紧去做事了。
　　虽然这里的设备实验室的逊色了不少，但是两个专家却还是可以稍微研究一下的。
　　毕竟元开护肤品也仅仅是熬制而已，并不需要太多的技术要求。
　　咦？
　　对了！
　　等二人走后，王长老突然间一拍大腿，脸色也在瞬间变的有些激动了起来。
　　廖长老的电话貌似在办公室里呢！
　　用他的电话来找到隐藏在元开制药厂的线人不是应该很简单么？
　　一瞬间，他又惊又喜，甚至一颗心脏都开始重新焕发了青春，有力的跳动了起来。
　　想到这里，他赶紧朝着外面走去。
　　这件事绝对不允许有任何的闪失，他要自己去做才行。
　　……
　　另一边。
　　熊有才在家里很快找到了以前高时候的同学录，找到了一个其的一个名字。
　　姚晨封！
　　没错。
　　他要找的人是姚晨封。
　　而且据他所知，姚晨封的儿子喝了农药，姚晨封是从萧凌那里弄来的五十万救治费用。
　　嘟嘟……
　　电话接通了！
　　“谁啊？”
　　电话的另一边，传出一个年轻的声音，只是听声音知道是个半大的小伙子。
　　“你好，我找一下姚晨封，我是他的高同学，名叫熊有才。”
　　熊有才带着几分惊讶的解释说道。
　　电话号码是不会错的，只是这么多年了，他最怕的是姚晨封换了电话。
　　“哦，是熊叔叔啊，我爸出去了，要晚才能回来，您有什么事情么？”
　　嘎！
　　对面姚毅的声音刚刚传出来，熊有才便顿时一阵激动。
　　喊他熊叔叔？
　　而且还说他爸爸出去了，那岂不是说，这个人是姚晨封的儿子姚毅么？
　　“哦，是小毅啊，这次熊叔叔有些事情，想找你们父子帮忙的，那你方不方便将你的电话告诉我一下呢？”
　　熊有才本来找姚晨封感觉有些不妥，这老家伙的脾气他可是了解的，坑人的事情绝对不做，所以他决定先从姚毅这里开始进攻。
　　虽然时间紧迫，但是他却选择了最为稳妥的方法。
　　“有事？好的，我的号码是……”
　　对面的姚毅自然不知道熊有才为什么突然将电话打进来，虽然有些疑惑，但还是将自己的电话告诉了对方。
　　挂断了电话还没过一分钟，熊有才的电话便打进了姚毅的电话里。
　　“熊叔叔，您有什么事情么？”
　　姚毅已经从家里走了出来，来到了姚家村的村口，问道。
　　“小毅啊，是这样的，现在有这么一个发财的机会，不知道你想不想和熊叔叔合作呢？”
　　熊有才直接开门见山的对姚毅问道。
　　嘎！
　　发财？
　　这是什么情况？
　　这人无缘无故的将电话打进来，不会是骗子吧？
　　姚毅带着几分警惕的在心开始泛起了嘀咕，不过却并没有询问出来。
　　“小毅，是这样的，距离你们姚家村很近的元开制药厂你知道吧？”
　　熊有才继续直截了当的问道。
　　嗯？
　　元开制药厂？
　　这家伙是谁？
　　什么目的？
　　一瞬间，姚毅则更加的警惕了几分。
　　次在元开制药厂门口被萧凌教训了一番，他便已经大彻大悟了，这段时间一直在家里帮着姚晨封做些力所能及的事情。
　　由于大病初愈，所以他也没有去学校。
　　至于女朋友小娜，在得知他在萧凌那里没弄到钱后，更是直接提出了分手。
　　至此，姚毅才终于看清了小娜的真面目。
　　“这个是当然的，我妹妹姚梦晨是元开集团大老板萧凌的未婚妻，怎么了？”
　　到了该吹牛的时候，姚毅自然不会放过，当即开口道。
　　啥？
　　卧槽！
　　这特娘的真是迹了！
　　本来准备死马当活马医的，却没想到被自己抓到了希望，哈哈，看来老子的前途一片光明啊！
　　当熊有才听到姚毅的话之后，心早已经乐开了花。
　　“哈哈，说的这么亲近，但是你妹妹给你家带来了什么？你们还不是住在姚家村么？现在熊叔叔和你谈的这件事，和元开制药厂，和你们家的未来有关，怎么样？有兴趣么？事成之后，给你三百万的辛苦费。”
　　熊有才不愧是老谋深算，第一时间抓住了姚毅的心理，并开始游说道。
　　三百万？
　　“熊叔叔，你说吧！”
　　姚毅的心脏已经开始砰砰乱跳了起来，沉默了半晌才终于开口对着电话道。
　　“将元开护肤品的秘方弄到手，三百万是你的。”
　　熊有才这次更是没有藏着掖着，认定自己已经用钱将姚毅这个小青年砸晕了，所以马开口道。
　　啊？
　　你妹！
　　原来是这件事！
　　“能不能让我考虑两天？”
　　姚毅深深的吸了口气，然后才问道。
　　“不行，我顶多给你半个小时的时间考虑，过期不候，你自己拿主意，对了，这件事如果被你爸爸知道了，你是绝对不可能做到的，想一下，这可是三百万的真金白银啊，一会我再打给你。”
　　熊有才说完便直接挂断了电话。
　　对付这种小青年，对他来说根本不是什么难事。
　　半个小时的时间，能考虑出什么结果来才怪呢。
　　三百万的巨大诱惑，他相信姚毅肯定会铤而走险的。
　　“嘿嘿，这次老子绝对是飞黄腾达了。”
　　熊有才又一边收起同学录，一边得意的开始嘀咕道。
　　“老熊，你给暗老娘滚出来，回家也不换鞋，赶紧把地拖干净。”
　　正在他得意的时候，外面突然传来家里的黄脸婆一阵絮絮叨叨呢的声音。
　　卧槽！
　　老子这要发财了，到时候非得和你丫的离婚不可。
　　到时候算是整个河阳省的年轻妹子，都是老子的。
　　夜夜做新郎的感觉绝对非常刺激！
　　“你自己收拾，老子还有事要去工厂呢。”
　　熊有才难得高兴，所以直接丢下这句话之后便摔门而去。
　　啊？
　　什么情况？
　　听到自己丈夫如此霸气的回答，熊有才的妻子似乎有些不敢相信的样子，顿时有些错愕起来。
　　……
　　元开集团。
　　萧凌走进来的时候，正好是下午的两点多。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　只是，他还没走进周启航的办公室呢，口袋的电话便响起了那独有的销魂的声音。
　　嗯？
　　他扫了一眼号码！
　　是个陌生号码，以前从来都没有给他打过。
　　“喂？”
　　想了一下，他这才终于将电话接听了起来。
　　“是萧凌么？我是姚毅。”
　　电话，很快便传出了姚毅的声音。
　　姚毅？
　　哦！
　　萧凌稍微愣了一下，这才想起来姚毅是谁，不过心却有些疑惑这小子给自己打电话干什么。
　　“萧凌，你现在方便么？我有件事情要和你说。”
　　姚毅电话故意压低的声音让萧凌更加疑惑起来。
　　这小屁孩到底想要干什么？
　　一边接听着电话，他一边走进了元开集团的吸烟室，并点燃了一根香烟。
　　因为现在刚刚班，所以吸烟室一个人都没有。
　　“好了，你说吧！”
　　萧凌一边夹着香烟，一边对着电话漫不经心的说道。
　　接下来的十分钟，萧凌一直在吸烟室打着电话，有些有员工想要忙里偷闲跑来昂抽支烟解解闷的时候，却发现萧凌在里面，顿时一缩脖子，赶紧开溜。
　　甚至连周启航在路过吸烟室的时候也看到了萧凌。
　　只是他却没有打扰，做自己的事情去了。
　　终于，在萧凌将电话挂断之后，他的脸顿时闪现出一丝阴险的笑意。
　　说阴险，倒不如说是春风得意。
　　呃？
　　而透过吸烟室的玻璃看到萧凌这副模样的元开集团员工，都情不自禁的感觉到一阵恶寒。
　　这家伙又想坑谁？
　　熟悉他的人都会明白，萧凌一旦从脸显现出这种表情来，那是要开坑的节奏。
　　所以现在看到他那邪魅笑意的员工，都感觉又有人要倒霉了！
　　只是不知道谁才是那个倒霉蛋。
　　“萧凌，到我办公室来一下，有份件需要你签字。”
　　刚走出吸烟室，杨倩便一脸寒霜的从走廊里走了过来，并且对他冷冰冰的说道。
　　嘎！
　　老子招谁惹谁了？
　　那么冰冷干什么？
　　这里好歹也是元开集团啊，老子自己的产业，你们这些打工仔能微笑着面对老板么？
　　第一千二百二十六章 尿遁失败，赶紧跑
　　“元开集团现在所有的件都是嫂子你和周启航来签字，用得着我么？”
　　萧凌瞥了一眼杨倩，然后才开口有些怪的问道。
　　一直以来，他都是甩手掌柜的。
　　除了一些重要的决策，元开集团可以说完全都交给了杨倩和周启航来打理。
　　算是签字的话，也是这两个人来签，根本用不到他。
　　今天是吹的什么风？
　　竟然还让老子来签字呢？
　　“这是一份关于元开集团为老城区孤儿院捐款的件，具体捐款多少，还要你来定夺，难道你真的以为元开集团我们可以随便造么？”
　　杨倩目光冰冷的盯着萧凌，在听闻他的话之后马解释说道。
　　甚至连说话的语气，都一直是冷冰冰的，让萧凌不禁一阵纳闷，自己到底是什么地方惹到了她？
　　捐款？
　　擦！
　　老子什么时候决定要捐款了？
　　而且老城区在城心的高大建筑后面，现在面临开发昂，单单只是拆迁的赔偿款，应该都是一笔天数字了吧！
　　这还用得着捐款么？
　　“嫂子，这孤儿院你们考察过么？真的用得着捐款？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口对杨倩带着几分疑惑的问道。
　　“这是自然的，元开集团每一笔花出去的款项，都是有记录的，那间孤儿院虽然正好在即将开发的老城区，但是却不巧并没有在开发的位置，所以能捐款还是要捐一些的。”
　　杨倩的语气带着些许的感概，对萧凌郑重的解释道。
　　呃！
　　好吧！
　　既然如此，那捐款，反正元开集团千八百万的还能拿得出来。
　　“那给我看看件吧。”
　　一边随着杨倩走进办公室，萧凌一边伸手对她说道。
　　而杨倩，则好像变戏法一般的将几张件摔进了他的手，好像早给萧凌准备好了一般。
　　嘎！
　　这么快？
　　本来还想着杨倩要找一会呢，自己还能趁机用透视眼来看一下杨倩的身材。
　　却不想却根本没有这个机会！
　　无奈，他只能拿过了件看了起来。
　　一百万？
　　看到件的那个数字，萧凌则顿时带着几分疑惑的抬头看了杨倩一眼。
　　对于一家孤儿院来说，一百万未免也太少了一些吧！
　　这点钱，无异于杯水车薪，根本不会解决孤儿院zi j duǎn ē的问题。
　　在对待金钱的问题，萧凌一直都是那种死抠的类型。
　　不过，孤儿院这件事，他不会这么做。
　　再苦也不能苦了孩子，因为孩子才是未来。
　　“咳咳，嫂子，一百万未免太少了一些，改成一千万吧。”
　　萧凌扫了两眼便将件看完了，然后当即开口对杨倩郑重的说道。
　　嘎！
　　什么？
　　这家伙怎么变的这么大方了？
　　纵然是杨倩听到萧凌的这番话，脸色都情不自禁的微微一怔，秀眉也顿时皱了起来。
　　“这个你随意，但是多出来的九百万，你自己想办法，虽然你暂时不让建造新的工厂，但是这件事以后还是要做的，得节省资金才行。”
　　杨倩自然是没有想到萧凌会说出这种话来，不过还是要故意刁难一下，否则这家伙简直无法无天了。
　　卧槽！
　　元开集团是老子的好么？
　　现在怎么从这里拿钱还得自己从口袋里掏钱啊？
　　不过……
　　一听说要自己从口袋掏钱，萧凌便一下子炸毛了。
　　可是脑海却瞬出现了孤儿院那些孩子期盼的眼神，瞬间将心的那股邪火也压了下去。
　　“行。”
　　紧接着，他在杨倩万分诧异的眼神下，竟然很干脆的开口说道。
　　嘎！
　　这家伙什么时候变的这么大方了？
　　杨倩可是清楚的记得，萧凌对于钱财这东西可是非常看重的。
　　想要从他的手里弄点钱出来，简直登天还难。
　　“你确定？”
　　眼见萧凌已经取出了手机准备转账了，杨倩却是仍然有些不敢相信的问道。
　　呃？
　　确定啊！
　　如果不确定，拿手机转账干什么？
　　杨倩该不会认为老子哥们没钱吧？
　　“嫂子，你放心，我绝对不会动用元开集团的资金，这是我的私房钱啊，一下子全都拿出去，还是有些舍不得的。”
　　萧凌一边说着，一边将九百万的金额输入进了手机，并点下了确定键。
　　切！
　　这小混蛋肯定是在忽悠我呢！
　　他到底有多少钱别人不知道，难道我还不知道么？
　　虽然现在萧凌是元开集团的大老板，但是他却从来没有从元开集团拿过钱。
　　一直以来缺钱了会和杨倩要。
　　所以对于萧凌银行卡里的余额，杨倩虽然不知道准确的数字，但是却也能才到一个大概。
　　“你装吧，你有一千万么？”
　　杨倩轻蔑的瞥了一眼萧凌，带着几分不屑的语调调侃道。
　　呃？
　　什么一千万？
　　明明是多出来的九百万使自己支付而已。
　　在这样的情况下，能省下一百万是一百万，这可是老婆本呢。
　　“明明是九百万，什么一千万啊！”
　　萧凌哀嚎一声，对着杨倩咬了咬牙说道。
　　“那你真的有九百万？赚钱如果这么容易的话……”
　　滴滴！
　　显然，杨倩还是不相信萧凌真的有那么多钱，正准备再次挖苦两声，手机的短信却在这个时候响了起来。
　　嗯？
　　她的心顿时咯噔一下。
　　这家伙真的有这么多钱？
　　怎么弄来的？
　　杨倩赶紧将手机取出来看了一眼，那双美目原本的不屑在刹那间变成了惊讶。
　　九百万！
　　没错！
　　萧凌竟然真的给她转了九百万过来。
　　这家伙是要疯啊！
　　“好了，签字吧，元开集团给老城区的孤儿院捐款一千万，这样写的话可以吧？”
　　微微的叹了口气，杨倩终于再次抬起头正视萧凌，然后淡淡的说道。
　　呃！
　　怎么写随便啊，老子又不是为了出名！
　　萧凌撇了撇嘴，无所谓的摆了摆手。
　　对于这种事情他不想过问太多，让杨倩和周启航两个人拿主意行了。
　　他还是感觉做甩手掌柜较合适，什么都不用操心。
　　“萧凌，我问你一件事。”
　　突然，杨倩用一种及其凝重的语气开口道。
　　嘎！
　　这表情？
　　这语气……
　　完了！
　　杨倩肯定又要刨根问底的问一些东西了！
　　“咳咳，嫂子，美肤堂化妆品公司那边怎么样了？”
　　想到杨倩咄咄逼人的情形，萧凌马准备岔开话题，对她问道。
　　“那不是我们操心的，我问你，江易岚的事情你打算怎么解决？”
　　杨倩的脸色阴沉的要命，并直接开口对萧凌问道。
　　谁？
　　江易岚？
　　不是在家里住的好好的么？
　　什么怎么解决？
　　“你别装，你躲不掉的，眼看要生了，你难道还想继续逃避下去么？”
　　杨倩看到萧凌那一脸茫然的神色，顿时咬了咬牙问道。
　　啊？
　　这……
　　一瞬间，萧凌却不知道应该怎么和杨倩解释了，脸色也是在瞬间变的尴尬了起来。
　　正如杨倩所预料的那样，他从来没有想过。
　　有了孩子，生下来不行了么？
　　那还考虑什么？
　　“嫂子，这件事你不要操心了，我知道……”
　　“操心？”
　　“萧凌，我告诉你，你的事情我不想管，但是这件事却不能不管，江易岚每天挺着大肚子在你面前晃悠，难道你看不见么？”
　　萧凌的话还没说完，杨倩的声音则顿时提高了八度，对他怒目而视的大声斥责道。
　　这……
　　“哎呦，尿急，我去个厕所。”
　　面对此刻已经频临爆发的杨倩，萧凌则赶紧打算用尿遁闪人。
　　没办法啊！
　　他无法和此刻的杨倩交流，而且江易岚的事情他想的也很简单，从来没有往深处去想过。
　　“是么？”
　　啪！
　　萧凌想跑？
　　问过杨倩了么？
　　他刚要冲出去，杨倩则直接用高跟鞋将垃圾桶给他踢了过来。
　　“在这里尿。”
　　好不容易将这家伙堵在了办公室里，而且现在也正好没人，不好好神问一下这小子还不得翻天了？
　　嘎！
　　“嫂子，你这是强人所难啊，我一个血气方刚的大小伙子，在这里当着你的面，尿的出来么？”
　　萧凌差点没被杨倩的话雷死，当即苦着脸道。
　　“你以为我会偷看么？大家都是成年人，该回避的我自然会回避，只是……哼，在没有得到我满意的答复之前，你不能出我的办公室，否则……哼！”
　　杨倩咬了咬牙，义正言辞的对萧凌道。
　　卧槽！
　　不对！
　　是我嘞个大槽！
　　你咋不天呢？
　　这种情况下，哥们别说没尿，算是有尿也尿不出来啊。
　　谁特娘的能在这种状态下尿出来？
　　老子服了！
　　“那……那我再忍一下。”
　　无奈，面对已经有些怒意的杨倩，萧凌只能蔫了下来，然后带着几分沮丧的语气说道。
　　“好了，那接着刚才的话题，说说吧，你到底是怎么想的？”
　　杨倩根本没有因为萧凌的打断而忘了刚才的话题，干脆盯着他问道。
　　嘎！
　　我滴娘呦！
　　杨倩的记忆力未免也太好了一些吧，现在怎么办？
　　催眠？
　　不行！
　　一旦杨倩被自己催眠了，那后果可不是自己能预料到的了。
　　电话！
　　谁给老子现在打个电话啊？
　　面对杨倩，萧凌第一次开始期盼着电话的到来，第一次感觉接电话是一件那么美好的事情！
　　第一千二百二十七章 又挖了一个大坑
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　还真是想什么来什么！
　　正当萧凌期盼着快点来个电话化解眼前这场危机的时候，电话竟然真的响了起来。
　　“呃，嫂子，我接个电话。”
　　萧凌赶紧拿起电话，扫了一眼面的号码！
　　嘎！
　　王雪芙？
　　她怎么想起给自己打电话了？
　　在雁荡山的时候，王雪芙着实被惊到了，一直没有主动联系萧凌呢。
　　而萧凌这边也因为美肤堂化妆品公司的事情忙的团团转，将这件事抛在了脑后。
　　想着以后有时间再和王雪芙解释一下。
　　只是没想到这小妞竟然主动将电话打了进来。
　　“嗨，王‘大’局长今天这是怎么了？怎么想起刚给我电话了？”
　　他撇了杨倩一眼，一边接听电话，一边用开玩笑的语调调侃道。
　　同时，他也不动声色的朝着办公室的门口走去。
　　“萧凌，你欠我一个解释！”
　　电话，王雪芙的声音顿时传了出来，似乎还带着几分怒意。
　　嘎！
　　老子今天怎么了？
　　先是被杨倩堵在了她的办公室，现在王雪芙也来电话质问，难道今天老子又犯女人么？
　　嗖！
　　因为王雪芙的声音不小，所以杨倩自然也听到了。
　　可在她有些惊讶的时候，萧凌的身影已经迅速从她的身边一滑而过，并迅速打开门冲了出去。
　　这……
　　“萧凌，你给我回来。”
　　当杨倩反应过来的时候，萧凌已经跑远了，气得她只能在后面干跺脚，并且一副气鼓鼓的样子喊道。
　　回去？
　　怎么可能？
　　老子总算是跑出来了，怎么可能再回去？
　　“喂，大胸妞，解释的事情等一下再说，我现在得赶紧去做一件很重要的事情。”
　　说完之后，萧凌便迅速的将电话挂断了。
　　……
　　美肤堂化妆品公司总部。
　　“哼哼哼，总算是找到了。”
　　唐门的王长老终于在办公室将廖长老丢下的手机找到了，这才终于暗自松了口气。
　　有了廖长老的手机，他便可以联系已经被收买的元开制药厂的线人了。
　　翻看了一下通话记录，他这才找到了那天廖长老和他在一起的时候所接听电话的那个时间打进来的电话。
　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后……”
　　他毫不犹豫的回拨了过去。
　　只不过电话却传出一阵系统的提示音来，让他一时间不免有些错愕。
　　挂断了电话，再次拨打过去。
　　依然是系统提示暂时无法接通！
　　“槽，怎么回事？”
　　好不容易才找到的电话，却无法联系到在元开制药厂的线人让王长老的心一股怒意顿时升腾了来。
　　他可不知道具体情况。
　　为了防止这次元开制药厂的员工泄密，现在的制药厂已经完全覆盖了信hào g bi qi。
　　除了有线电话可以打进来和打出去之外，手机等电子设备根本是一块电子表。
　　“叮铃铃……”
　　而正在这个时候，他手的电话却也响了起来。
　　卧槽。
　　突然出现的铃声和手机的震动，让王长老吓了一跳，差点将手机扔出去。
　　熊有才？
　　只不过，当他看到手机屏幕显示的电话号码时，则顿时在心又重新燃起了希望来。
　　这家伙去找他的老同学了，如果顺利的话，成功的可能性很大。
　　“喂？”
　　“王老板，成了，我同学的儿子愿意帮着我们去弄秘方，他的干妹妹正好是萧凌的女朋友，这件事十拿九稳，不过他却张口和我要两千万。”
　　紧接着，熊有才的声音顿时出现在了电话。
　　两千万？
　　该死的！
　　现在别说两千万，算是二十万，美肤堂化妆品公司也拿不出来了。
　　所有的资金全部都用来收购药材了。
　　而且还有员工的工资没有开！
　　怎么办？
　　一瞬间，王长老的心情便沉了下去，脸色阴冷的好似寒冰一般。
　　“给，我去找银行贷款。”
　　王长老咬了咬牙，终于对熊有才说道。
　　现在，他已经将全部的希望全都放在了熊有才的身。
　　因为实在是没办法了。
　　而且这件事还要瞒着唐楠，否则一旦追问起来，自己也得吃不了兜着走。
　　不是两千万么？
　　给了这两千万，拿到元开护肤品的秘方，那美肤堂化妆品公司便等于是摆脱了现在的困境。
　　如果拿不到秘方呢？
　　槽！
　　老子算是死，也要拉几个垫背的！
　　别特娘的以为老子的钱好花。
　　“好的，那您尽快，我这边让他马去准备。”
　　熊有才马接口说道，并且挂断了电话。
　　其实他并没有说谎！
　　一开始，他给姚毅许诺的只是三百万而已，那点小钱诺大的美肤堂化妆品公司随便挤一下也出来了。
　　但是无奈！
　　当半个小时之后，姚毅竟然狮子大开口，张口要两千万，少一个子都不行。
　　相起来，还是秘方较重要，所以熊有才才将电话给王长老打了过来。
　　“两千万换取元开护肤品的秘方？值了！”
　　在放下电话之后，王长老略微沉吟了一下，最后丢下这句话之后便直接走出了公司，朝着银行而去。
　　现在他穷的吃饭都快没钱了！
　　本来想要联合其他的化妆品公司对萧凌的元开集团进行一次狂风暴雨般的打击。
　　但是这些公司却根本不出手，甚至有的一听说自己复制出了元开护肤品，直接便将电话挂断了。
　　所以资金一直是美肤堂化妆品公司所面临的巨大问题。
　　现在他已经走投无路，只能去找银行了。
　　希望可以在银行弄出一些钱来，哪怕只有两千万都行。
　　……
　　姚家村。
　　姚毅已经骑着一辆自行车朝着元开制药厂的方向而去。
　　这毕竟是两千万的大买卖，所以他自然要装装样子。
　　只是这些东西，全都是萧凌让他做的。
　　“嘿嘿，都说萧凌是萧神坑，这次我总算是见识到了他神坑的威力三百万直接变成了两千万。”
　　一边骑着自行车，姚毅一边暗自嘀咕道。
　　不过，心却已经乐开了花。
　　这次一旦能成功帮到萧凌，那自己也肯定会拿到不少的好处才是！
　　带着激动的心情，他很快便到了元开制药厂的大门前。
　　“嗨，陈队长，我又来了！”
　　在大门口，姚毅一副吊儿郎当的模样，对着保安室的保安队长小陈笑着打招呼道。
　　你？
　　“你有什么事情么？”
　　小陈微微的皱了皱眉头，对姚毅问道。
　　对于这个家伙，他当然认识。
　　前些天若不是因为萧凌正好来这里，恐怕还真被他冲进去，这可不是什么善茬。
　　尤其是姚毅还是姚梦晨的哥哥，虽然等于是干的，可那毕竟是哥哥。
　　得罪了他，万一哪天萧凌哪根筋搭错了，他也会吃不了兜着走的。
　　“当然有事了，嘿嘿，开门让我进去。”
　　姚毅此刻完全是一副趾高气昂，目无人的样子，对小陈道。
　　进去？
　　怎么可能？
　　别说现在元开制药厂正在戒严阶段，算是平时，也绝对不会让这小子进去的。
　　“抱歉，没有面的话，我不能擅自做主，如果你想进去，那给萧教授打个电话吧，他同意你进去才行。”
　　小陈也学乖了，直接将萧凌搬了出来，打算压一下姚毅这家伙。
　　“是么？那你给我妹夫打个电话，问问他我能不能进去，嘿嘿！”
　　姚毅咧嘴一笑，自信的说道。
　　这……
　　看到他如此自信的模样，小陈也有些拿不定主意了。
　　“好，你等着！”
　　沉吟了片刻，他还是对姚毅说了一声，并且拨通了萧凌的电话。
　　“喂，妹夫……呃，不是，萧教授，你女朋友的哥哥又想进门，哦，好的。”
　　小陈因为想着姚毅的事情，电话在接通之后，竟然直接喊了一声妹夫。
　　弄得刚刚接听电话的萧凌差点没一个跟头翻倒在地。
　　不过，他还是让小陈放姚毅进去了制药厂。
　　不进去可不行！
　　戏要做足，谁能保证现在没有人监视着姚毅呢？
　　只要他去元开制药厂转一圈，那他说什么熊有才都会信什么。
　　“进去吧！”
　　小陈也不知道萧凌为什么会让姚毅进去，他只能很郁闷的执行昂=老板给他下达的指令。
　　“嘿嘿，那我不客气啦。”
　　姚毅得瑟的一笑，然后直接将自行车扔到了保安室的外面，大摇大摆的走进了元开制药厂。
　　叮铃铃……
　　而此时，坐在办公室元开制药厂的经理李福海桌子的电话却响了起来。
　　嗯？
　　李福海愣了一下，马接听了电话。
　　“喂？”
　　萧凌？
　　“好，好的，我知道了。”
　　电话是萧凌打来的，而且告诉他按照自己的指示去办，李福海马满口应承了下来。
　　等挂断了电话之后，他马找出了那份之前元开制药厂自己化验出来的元开护肤品药材名单。
　　然后又在面每一份药材名字的后面加了一些数据。
　　看起来，和一张药方差不多！
　　“这能行么？”
　　一边嘀咕着，他一边按照萧凌的指示，随手将这张‘药方’塞进了自己的办公桌抽屉里。
　　咚咚咚……
　　“里面有人么？我可进来了啊！”
　　第一千二百二十八章 奥斯卡级别的表演
　　办公室的门被敲响，姚毅那吊儿郎当的声音则顿时从门口传了进来。
　　槽！
　　现在是什么时候？
　　元开制药厂的办公室里会没人么？
　　李福海皱了皱眉头，开口只是简单的说了请进两个字。
　　嘭！
　　门被推开，姚毅手摆弄着手机，笑眯眯的走了进来。
　　“你是谁？”
　　李福海并不认识姚毅，所以开口问了一声，脸色也在瞬间拉了下来。
　　如果换一个角度，将视角从姚毅身后看过去的话，便可以轻易的发现，这小子的手机是开启了录像模式。
　　等于是现在他和李福海的对话以及办公室的所有东西全都被摄像头记录了下来。
　　“嘿嘿，你不认识我么？我认识你行了，我妹夫让我来找你要点钱花，先来两万吧。”
　　姚毅眯着眼睛，对李福海带着几分窃笑的说道。
　　嗯？
　　“你妹夫？你妹夫是谁啊？”
　　李福海虽然猜测到了一些什么，但还是开口对姚毅问道。
　　“如果没什么事情的话，出去！”
　　略微沉吟了片刻，他接着说道。
　　“出去？门口的保安都拦不住我，难道你认为这件事我萧凌妹夫不知道么？”
　　姚毅一脸笑意的看着李福海，然后道。
　　嘎！
　　萧凌妹夫？
　　“你是姚梦晨的哥哥？”
　　姚梦晨可是来过元开制药厂的，而且和李福海还有过接触，他自然认识，所以马开口问道。
　　萧凌这是要搞什么？
　　不过在说话的时候，他的眼神间不禁露出了些许的疑惑之色，皱着眉头的盯着姚毅。
　　“当然啦，快点，来两万块钱花花，我要买个新手机。”
　　姚毅用一副理所当然的神色开口对李福海道。
　　“抱歉，这件事我得向萧教授请示一下，你在这里先等一会。”
　　说完，李福海马从办公桌后面站了起来，并且不着痕迹的将刚才弄好的全新‘秘方’面压着的一沓件又正了正。
　　姚毅手的手机摄像头很自然的将这一切全都记录了下来。
　　而且这个小动作也自然没有逃过姚毅的眼睛，他的嘴角已经微微的勾了起来。
　　看来萧凌准备的的确是够充分！
　　李福海出去给萧凌打电话了，只留下姚毅一个人在办公室。
　　嘭！
　　在办公室的门被关的那一瞬间，姚毅的动作好像一只狸猫一般，迅速来到了办公桌前，打开了那一沓件。
　　“槽，还秘方呢，竟然在这么明显的位置，嘿嘿，两千万到手了。”
　　很自然的，他看到了那张写有药材名字的表单，更看到了在药材名字后面所写有的一个个数据。
　　算是傻子他都知道这是元开护肤品的秘方了。
　　所以在瞬间，他将手的手机摄像头凑了过去，直接开始录制起来。
　　连十秒都不到，他便顺利的做完了这一切。
　　相信到时候熊有才在接收到他手这段视频的时候，肯定会大吃一惊。
　　这件事竟然如此顺利完成了。
　　现在秘方找到了，那等着找机会离开这里了。
　　嘭。
　　“姚毅，这是最后一次，给你，萧教授让我转告你，再来元开制药厂捣乱，别怪他不认你这个哥哥。”
　　李福从外面走了进来，将两万块钱扔给姚毅，然后接着说道。
　　呃！
　　这老家伙演戏的本事还真挺不错的，入戏老子都深呢。
　　这份演技，不去拿奥斯卡都亏了。
　　姚毅坏笑着收起了钱，什么都没说，摆了摆手便直接离开了。
　　在走出元开制药厂的第一时间，他这才将摄像头关闭，脸满是得瑟的笑意。
　　搞定！
　　现在只等着两千万入账了。
　　在此期间，他首先将通话记录里面和萧凌的记录全部删掉，然后才将电话放进了口袋。
　　只是这么一张纸而已，竟然价值两千万呢。
　　哪怕明知道这是元开护肤品的秘方，算是在姚毅手拿着，也不会带来这么大的利润。
　　“熊叔叔，我的钱什么时候到账？”
　　骑着他的那辆破自行车距离元开集团远了一些，总算是有了信号，他这才给熊有才打去了电话，问道。
　　“先等一下，两千万不是什么小数目，所以还在筹备，你的电话是怎么回事？怎么打不通了？”
　　熊有才刚才给姚毅打了一个电话，不过却没有打通，所以不禁有些疑惑的问道。
　　“还不都是因为这次的元开护肤品销售太火爆了么，元开制药厂到处都是信hào g bi qi，防止秘方外泄。”
　　姚毅一脸的笑意，不过嘴却带着几分无奈的语气说道。
　　哦？
　　原来如此！
　　听闻姚毅的解释，熊有才这才终于明白了过来。
　　不过他却瞬间被姚毅的这句话另外的一个信息弄得又惊又喜。
　　这小子竟然是元开制药厂了。
　　那岂不是说秘方应该到手了么？
　　一旦秘方到手，那便预示着他升迁的机会来了。
　　而且自己也不用这么紧张了，以后专心做自己的美肤堂总经理行了。
　　“秘方到手了？”
　　熊有才无法忍受心的那股激动，赶紧带着几分忐忑的心情开口问道。
　　“熊叔叔，我虽然年纪小，但是却不傻，在钱还没有到账之前，秘方的问题我是不会回答的。”
　　姚毅的脸色顿时拉了下来，然后对着电话说道。
　　呃？
　　这小混蛋！
　　槽！
　　熊有才差点没把手的电话给扔了，在心不由得开始骂道。
　　妹的！
　　本来他还想套出姚毅的话来之后便派人去将秘方抢过来呢，现在看来这小子还防着自己呢。
　　看来在利益面前，没有绝对的朋友才对。
　　给钱给钱吧！
　　反正不用老子自己花钱。
　　姚毅并不知道，正是因为他的谨慎，让他则顺利的躲过了一场危机。
　　“嗯，那行，傍晚我给你答复。”
　　熊有才说完便匆匆的挂断了电话。
　　他现在着急啊！
　　王老板去弄贷款了，会在今天办下来么？
　　两千万呢，哪怕是美肤堂化妆品公司家大业大，也不是用一个小数目呢。
　　可是他又不敢打电话去催。
　　等待！
　　这可是最煎熬的一件事情了。
　　……
　　燕京市。
　　萧凌开着杨倩的那辆大众朝着九龙坡度假村的方向极速的行驶而去。
　　若不是因为姚毅的电话，今天下午他绝对不会离开了元开集团。
　　因为这次美肤堂化妆品公司的事情一定要他来主持大局才行。
　　免得到时候一个决策的失误便会导致元开集团陷入危险的境地。
　　周启航虽然是商界的才，但是对萧凌所给美肤堂化妆品公司挖下的大坑却不了解。
　　至于杨倩，他根本没有打算去说。
　　但是姚毅打电话来说明了情况，让他知道现在美肤堂还在做最后的挣扎。
　　暂时并不会将矛头指向元开集团，所以何雨彤被bǎng jià的事情他才有时间去解决。
　　九龙坡度假村。
　　说白了，这里只不过是一个温泉酒店而已。
　　九龙坡也是因为在温泉酒店附近的九个山头而得名，并没有什么景色。
　　这里完全是通过温泉来吸引游客。
　　他并没有小心的潜入进去，而是将杨倩的车直接开进了温泉酒店的停车场。
　　透视眼微微一扫，整个温泉酒店的情况便瞬间暴露在了他的视线之下。
　　温泉酒店并不算太大，只有五层而已。
　　而在最顶层最靠近边的一个房间，一个身穿白色休闲服的青年则第一时间引起了他的注意。
　　是他！
　　回想起自己之前两次用时间逆反能力所见到的场景，顿时让他的嘴角微微的翘了起来。
　　而在这个房间的面楼顶处，一个滑翔翼已经被装置好了，看来这便是白衣青年逃离的工具。
　　若是一般人，绝对不可能会想到这么多。
　　但是萧凌却并不是一般人，他能判断出白衣青年是江湖人。
　　而因为他所在的地方是顶楼的原因，走廊里的护栏只有一半。
　　平常人是不可能翻越护栏跑到楼顶的，但是江湖人却绝对可以办到。
　　对于这个高度，江湖人只要搭着仅有一半护栏微微用力，便可以翻到楼顶。
　　房间的白衣青年此刻显然没有预料到萧凌会来的这么快。
　　他正在看着躺在房间里床披头散发的何雨彤。
　　“嘿嘿，再过两天，萧凌便会来救你了，老子现在还不想用强，你从了老子，以后吃香的喝辣的。”
　　龙用一种阴森的声音对何雨彤淡淡的说道。
　　槽！
　　还亏他说的出来。
　　吃香的喝辣的？
　　人家何雨彤可是大明星呢，想吃什么吃不到？
　　不过也很难得，这么多天过去了，这小子竟然真的没有将何雨彤怎么样。
　　一开始，美肤堂化妆品公司的工厂被炸了，他是愤怒，根本没有那个心情。
　　后来，因为他本身职业的原因，去参加了古安国的学术交流大会，却不想遇到了萧凌。
　　虽然他和萧凌等于是前脚后脚的从古安国回来的，但是因为萧凌是被亨利的私人飞机直接送回来的，途没有转机。
　　所以他是在昨天下午的时候才到的这里，而且还要倒时差。
　　直到临近今天午，他才终于有了精神。
　　说来也巧，萧凌来的正是时候，若是等晚或者明天再来，估计何雨彤已经惨遭毒手了。
　　第一千二百二十九章 老子特么吓死你
　　“你休想，我算死也不会……”
　　“哼，老子看你是敬酒不吃吃罚酒，你以为萧凌会从天而降么？”
　　没等何雨彤的话说完，龙便当即咬着牙发出一声阴冷的嘶吼。
　　本来玩弄一个女人对他来说根本不是什么难事。
　　但是这个女人却是萧凌的女人，他才打算要好好的享受一番。
　　“不，我并不指望着萧凌会来救我，你敢碰我的话，那我死给你看。”
　　何雨彤轻轻的咬了一下贝齿，然后才对龙怒目而视道。
　　死给老子看？
　　“哈哈哈，你倒是死啊？来，我帮你，嘿嘿……不怕告诉你，算是你死了，老子也要将你全都扒了扔到燕京市的大街去。”
　　听闻何雨彤的话，龙不怒反笑，而且还带着几分狰狞的说道。
　　什么？
　　“你……你无耻！”
　　何雨彤被龙的这句话吓得差点没晕过去。
　　她可是全国最著名的玉女明星啊，人气也是现今国内名气最大的，一旦发生那样的场面，自己这辈子的清白彻底的葬送了。
　　毕竟是女人，稍微被恐吓了一下，她便顿时被吓得六神无主了。
　　“无耻么？老子更无耻的事情还没做呢，白养了你这么多天了，让老子看看，胖了没有。”
　　说着，龙伸手便朝着何雨彤的胸口抓了过去。
　　这……
　　一瞬间，何雨彤顿时本能的闭了眼睛，两行清泪也顿时从她的眼眶流了出来。
　　完了！
　　今天这绑匪是要对她下手了。
　　现在她连自己在什么地方都不知道，根本是叫天天不应，叫地地不灵。
　　或许也只有萧凌才知道她所在的位置。
　　但是他会来么？
　　不会的！
　　绝对不会那么巧合。
　　在这一瞬间，何雨彤的脑海瞬间闪过了无数个念头，甚至她都想到了咬舌自尽。
　　叮咚。
　　然而，那抓向自己胸口的手刚刚伸出来，房间的门铃便响了起来。
　　嗯？
　　不只是何雨彤，甚至连龙都不禁一愣。
　　谁会在这个时候来按门铃？
　　客房服务？
　　没有啊！
　　老子从昨天下午睡到今天午都没有人按响门铃，可现在正好在这个节骨眼有人来按门铃，这未免太怪了吧。
　　“谁？”
　　龙伸手将全身被绑着布条的何雨彤伸手拍晕，随手扔进了衣橱里面，然后冷喝道。
　　叮咚！
　　门外并没有人回答，不过却依然响起了门铃的声音。
　　卧槽！
　　这尼玛的是谁和老子过不去呢？
　　找死呢吧！
　　“谁？”
　　他窜到了门边，将一把寒光闪闪的bi shou藏于身后，再次问道。
　　等待！
　　他在等待着门铃想起来的那一刻。
　　然而……
　　门铃没响！
　　他又在门口稍微等了一会，门外却没有任何声音，门铃也没有再响起来。
　　“尼玛，谁家没看好孩子在这里恶作剧啊。”
　　龙没有开门，直接嘀咕一声，再次朝着里面走去。
　　叮咚。
　　可是，当他刚刚转过身，门铃却在第一时间响了起来。
　　嘎！
　　见鬼了吧！
　　嗖！
　　他在听到门铃响起来的第一时间便窜到了门口，并且将房门打开。
　　可是，整个走廊里别说人影了，甚至连一个鬼影子都没有。
　　嘭！
　　已经郁闷到了极点的龙将房门摔。
　　“该死的，别让老子知道你是谁，否则你死定了。”
　　龙被气的胸口正在剧烈的起伏着，并且咬着牙朝着房间里面走去。
　　叮咚！
　　还没走过玄关呢，身后的门铃却突然再次响了起来。
　　卧槽！
　　这一次，龙的心也不免有些炸毛了。
　　开门没人！
　　甚至自己守在门口门铃都不会响，可只要自己稍微不注意，门铃便想起来，这尼玛难道有鬼？
　　带着心底所升腾起来的几分恐惧，他下次走到了门边，静静的等待了起来。
　　可是……
　　和刚才几乎是一模一样，在他守在这里的时候，门铃却一直没有响起来。
　　“你丫的再响一次，老子服了。”
　　龙等了将近十分钟了，发现门铃再也没有响起来，顿时嘀咕一声，扭头朝着里面走去。
　　叮咚！
　　嗖！
　　这一次，他虽然嘴这么说着，但是心却已经有了自己的决定，所以在门铃再次响起来的时间，他的身体则第一时间冲了过去。
　　伸手开门，并且紧接着窜到了走廊里。
　　这一系列的动作是他早在脑海盘算好的，一切都行云流水。
　　可以说，这一连串的动作下来，连两秒的时间都不到。
　　但是……
　　房门被打开之后，他再次傻眼了。
　　没人！
　　竟然还是没人。
　　“槽，到底是谁在和老子恶作剧？”
　　这一瞬间，龙心恐惧的心情甚至愤怒还要大一些，这样站在走廊里大声的喊道。
　　不过却根本没有人回答他。
　　好像并不是有人在捣乱一般。
　　嘭！
　　最终在无奈之下，他再次关了房门，郁闷的回到了房间。
　　叮咚！
　　嘎！
　　还没等他走过玄关呢，门铃赫然再次响了起来。
　　再次听到这熟悉的门铃声，龙整个人的神经都顿时紧绷了起来，甚至嘴角也开始微微的抽搐着。
　　鬼？
　　这尼玛一定是鬼！
　　否则怎么会有人有这么快的速度？
　　叮咚！
　　门铃再次响起，但是龙却傻愣愣的站在了那里，一动不动。
　　因为他知道，算他开门的话，还会是没人。
　　“该死的，究竟是人是鬼，你特娘的出来让老子看看。”
　　龙气的肺都快炸了，但是却无可奈何。
　　在这样紧张的情绪下，让他再去享受何雨彤，这是绝对不可能的事情。
　　“前台么？我是512的客人，房间的门铃好像是坏了，一直在响。”
　　无奈，他拨通了温泉酒店前台的电话。
　　现在他连出去都不敢了，这种诡异的事情，对他绝对称得是恐怖。
　　江湖人，并不还怕什么鬼神。
　　但是今天这件事未免也太邪门了一些吧！
　　而且他相信，绝对不会是门铃出了问题，否则自己守在门口的时候门铃怎么不响呢？
　　叮咚。
　　在他打电话的时候，门铃又一次响了起来。
　　槽。
　　你大爷的！
　　不管你是谁，今天必须要给老子一个满意的答复。
　　挂断了电话之后，龙咬了咬牙，然后站在玄关，将bi shou藏在了腰间。
　　叮咚！
　　门铃再次响起，龙的心便顿时一紧，不过他却根本不为所动。
　　他在等。
　　等着温泉酒店的工作人员来敲门。
　　五分钟过去了。
　　十分钟过去了……
　　半个小时过去了……
　　没人！
　　温泉酒店的工作人员并没有出现，除了时不时的会传出一阵阵的门铃声，其他的什么声音都没有。
　　这到底是什么情况？
　　龙已经感觉到了自己的头皮一阵阵发麻，甚至脸色也变的有些苍白了起来。
　　这哪是什么温泉酒店啊！
　　简直特娘的鬼屋还要恐怖！
　　带着一股恐惧的心情，他再次开始拨打电话起来。
　　然而，电话刚拿起来，却一点声音都没有。
　　电话线被掐断了？
　　卧槽！
　　这是不是在玩老子啊！
　　天啊，老子究竟是为什么选择了这么一个鬼地方？
　　呼哧。
　　呼哧……
　　耳朵里出现的一声声的门铃声，让龙一个江湖人吓的已经面如土色，甚至嘴角也抽搐的越来越厉害起来。
　　他大口大口的呼吸着，整个房间全都是一股压抑的气息。
　　被这种气息一直压迫着，让龙的神经已经频临崩溃。
　　他的心脏已经开始剧烈的跳动了起来，可却没有办法来阻止这种恐惧的心情。
　　叮咚。
　　门铃声再次清晰的响了起来。
　　扑通！
　　这一瞬间，龙的神经终于彻底崩溃，心脏也由于紧张而瞬间停止了跳动。
　　双腿根本无法支撑他的身体，一下子摔倒在了地。
　　甚至在他昏迷过去的那一刻，他的脑海还在想着到底是谁在吓老子？
　　嘭！
　　最终，他只是听到了房门被从外面踹开的声音，而他则已经彻底的晕死了过去。
　　“嘿嘿，和老子玩么？吓不死你！”
　　萧凌那等待着戏虐，带着阴险的声音则瞬间响了起来。
　　但是龙却已经听不到了。
　　“救命啊，救命啊……”
　　在衣柜里面，何雨彤的声音则在这个时候响了起来。
　　其实在刚才的时候她便已经醒了过来，只是透过衣柜面的透气孔，他只是看到了bǎng jià她的那个白衣青年。
　　为了防止再次被打晕，她竟然很理智的没有挣扎。
　　不过，当他看到萧凌笑眯眯的走进来，而且那白衣青年也倒在地之后，她的心则顿时燃起了希望，开始大叫了起来。
　　“你好啊，大明星！”
　　萧凌打开衣柜，伸手随便在何雨彤身的布条一勾，那布条便好像被腐蚀了一般，顿时一松。
　　“哇！”
　　嘎！
　　下一秒，何雨彤竟然以最快的速度去除了自己身所捆绑的布条，直接扑进了萧凌的怀里，张口哭了起来。
　　那声音简直是惊天地泣鬼神，让萧凌都被吓了一跳。
　　“喂，男女授受不亲。”
　　“哇……”
　　“明星小妞，哦，不对，下次不能这么喊了，你其实是‘大’明星，也不小的，呃，也不对，没有下次！”
　　感受着胸口被两座雄伟的峰峦压迫着，萧凌则忍不住开口对何雨彤调戏道。
　　“哇！”
　　然而，何雨彤却一直在哭，从来没有停止过。
　　第一千二百三十章 小妮有危险
　　纵然是被何雨彤抱着，萧凌也一直保持着调侃的语气。
　　虽然脑子里不免动了一些邪念，甚至还有透视眼悄悄的看了一眼，但是他的心却始终没有什么非分之想。
　　将何雨彤从龙的手解救出来，完全是顺手而已。
　　他只是不想身边一直隐藏着一个定时zhà dàn。
　　不过显然他却没有想到，龙这家伙竟然如此的胆小，竟然只是被门铃吓的晕死了过去。
　　“喂，别哭了，好像我欺负了你似的。”
　　等了半天，哦，不，准确的说并不能称之为是等，而是偷看。
　　萧凌可是一直都开启着透视眼的。
　　何雨彤那光滑的后背，甚至连那翘起来的小，都一直呈现在他的视线之呢。
　　没有生出本能的反应，这已经算是他的定力足够强大了。
　　在这样的情况下，是个男人都明白，支撑不了太长的时间，所以他当即开口对何雨彤带着些许的无奈说道。
　　噗嗤！
　　终于，何雨彤在听闻萧凌的话之后破涕为笑，并抬头看着他的眼睛。
　　嘎！
　　干啥？
　　这眼神怎么感觉这么熟悉？
　　啵！
　　然而，还没等萧凌反应过来呢，何雨彤便当即在他的脸亲了一口。
　　卧槽！
　　这是怎么回事？
　　一瞬间，萧凌的头瞬间便大了起来，并且惊讶的盯着何雨彤。
　　“萧凌，谢谢你来救我。”
　　何雨彤的脸色也不免有些羞红，毕竟是第一次亲男人，所以让她的心不由得一阵躁动。
　　谢谢？
　　难道这是明星感谢的方式么？
　　槽！
　　给老子来点实际的不行么？
　　刚刚被杨倩坑去了九百万呢，现在自己身的钱加起来，也那么几千万而已。
　　“呵，我带你离开这里。”
　　萧凌并没有去和何雨彤做什么纠缠，当即开口说道。
　　他已经决定好了，今天和这小妮子分开之后，以后绝对不会相见的。
　　两个人本来等于是两个世界的人，所以八竿子都打不着。
　　“嗯！”
　　何雨彤微微的点了点头，然后带着几分羞涩的答应了一声。
　　呃！
　　那还愣着干嘛？
　　走啊！
　　难道还等着那小子醒过来么？
　　想到这里，萧凌不免带着几分戏虐之色的看了一眼仍然躺在地的龙一眼，嘴角更是微微的翘了起来。
　　心脏病突发！
　　这家伙竟然被自己吓出了心脏病，还真是有些无语了！
　　但是对于这种人，他却没有半点分的怜悯之心，当即带着何雨彤走出房间。
　　至于龙会怎样，他没有兴趣知道，更没有打算要解救什么。
　　让这家伙自生自灭吧！
　　萧凌的脸露出了一丝残忍的笑意，在门口最后扫视了一眼龙，这才带着何雨彤大摇大摆的走出了温泉酒店。
　　“萧凌，这里是什么地方？”
　　何雨彤终于从龙的手逃脱，让她顿时变得开朗了许多，走到萧凌所开来的大众车前，不由得惊异的问道。
　　“九龙坡度假村。”
　　萧凌连头都没抬，直接打开车门坐了去。
　　对何雨彤这种大明星，他没有什么话好说，所以自然不愿意去理会。
　　“这里的景色……”
　　“你如果愿意，我将你放在这里看景色吧！”
　　她的话还没有说完，萧凌那不阴不阳的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　这家伙怎么回事？
　　难道是木头么？
　　何雨彤心一阵郁闷，脸更是带着几分气鼓鼓的表情。
　　从第一次见到萧凌，何雨彤便认定他是个地皮无赖，这种观念一直都在她的观念不曾抛开。
　　但是第二次，萧凌的见义勇为，再加解救李秀，让她对萧凌的观念稍微好转了一些，认为他并不算太坏。
　　而这一次萧凌竟然如同天神降临一般的出现在她的面前，则让她彻底改变了对萧凌的看法。
　　不过，她也看的出来，萧凌貌似对她并不感冒。
　　难道是因为元开护肤品代言的事情？
　　没错！
　　萧凌还在为这件事情生气呢。
　　“萧凌，元开护肤品代言的事情，我无法做主，而且算是秀姐都没有办法做主，你若是真的想要我给你们公司的产品代言，应该去找我们公司的。”
　　坐到车里，等萧凌发动汽车之后，何雨彤才带着几分歉意的对萧凌解释道。
　　呵！
　　没办法做主么？
　　你丫的难道卖给你们公司了？
　　萧凌撇了撇嘴，并没有回答什么，只是心却开始不满的嘀咕道。
　　但是这些对他显然已经无所谓了！
　　元开护肤品经过一次特殊的营销手段，现在已经火爆的不成样子了，甚至请何雨彤来做代言人更火爆。
　　所以她做不做这个代言人，对萧凌的影响并不大。
　　“我只负责将你送到燕京市，希望我们以后再也不见。”
　　在汽车平稳的行驶起来之后，萧凌才开口淡淡的说道。
　　再也不见？
　　“萧凌，你这是什么意思？”
　　何雨彤在听闻萧凌的恶化之后，脸色则顿时微微一变，然后带着几分惊异的问道。
　　“没什么意思，以后你做你的明星，老子还是以前的萧神坑，不想与你这种大明星有任何交集而已。”
　　萧凌轻蔑的一笑，然后解释了一句。
　　嘎！
　　他这到底是什么意思？
　　算做不了元开护肤品的形象代言人，至少我们还是朋友啊，怎么他会说出这样的话来？
　　这一瞬间，何雨彤的脸色则第一时间变的苍白了起来。
　　都怪秀姐太坚持了，否则多一个萧凌这样的朋友也是非常不错的呢！
　　何雨彤已经开始忍不住在心埋怨起李秀来。
　　“那你不用多想，其实我这个人并不想强人所难，而且拒绝也是你们的权利。”
　　半晌，萧凌才淡淡的开口对何雨彤解释道。
　　肯定是了！
　　听闻萧凌的话之后，何雨彤的心则更加肯定了自己之前的猜测。
　　两个人的关系是因为元开护肤品代言的原因恶化的。
　　“萧凌，不是这样的！”
　　何雨彤想要解释，但是一时间却不知道应该从什么地方说起才好，因为着急，神色已经变的有些急切起来。
　　“呵，不用解释什么，我们本身是两个世界的人，不用太在意。”
　　萧凌微微的撇了撇嘴，一边开车，一边淡淡的说道。
　　这……
　　“我们……我们可以做朋友么？”
　　何雨彤明显有些吃惊萧凌竟然会说出这么狠的话来，稍微沉默了一下，这才终于开口对他问道。
　　朋友？
　　“也许吧！”
　　萧凌并没有拒绝，但是却也没有接受，稍微沉吟了一下，这才开口道。
　　妹的！
　　虽然这‘大’明星的确是长得不错，而且身材也可以堪称黄金例，但是明显不是哥哥我的材好么？
　　对了！
　　还有声音！
　　因为唱歌的原因，所以何雨彤的声音很好听，只是不知道如果是在床的话，叫声是不是还依然如此动听呢？
　　嘎！
　　我勒个大槽！
　　老子现在在开车呢，正在和何雨彤划清界限呢，想这些乱七八糟的事情干嘛？
　　当开车的萧凌意识到自己脑袋里面竟然出现了不纯洁的思想之后，顿时微微的撇了撇嘴巴，并一脚油门踩了下去。
　　轰……
　　汽车的发动机则顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声，然后迅速朝着前方冲去。
　　“啊，慢点……”
　　何雨彤被突然极速冲刺的汽车吓了一跳，赶紧对萧凌喊道。
　　但是萧凌却一直无动于衷，继续狠狠的踩着油门。
　　刚才那一瞬间，在他的眼前，一道清晰的画面突然间闪现出来。
　　小妮？
　　而且还是被一名身材佝偻的老者抓着头发，姚梦晨张大了嘴巴，似乎是在喊叫的样子。
　　预测的能力又出现了！
　　毫无疑问，姚梦晨应该会有危险！
　　该死的，怎么将这件事给忘了？
　　想到只有姚梦晨知道元开护肤品的秘方，萧凌则顿时在心暗自咒骂了一声。
　　“慢不了，帮我拨通姚梦晨的电话。”
　　一边开车，萧凌则马将自己的手机甩给了一边的何雨彤，然后道。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　刚才萧凌还是一副淡然的模样，怎么现在却变的如此阴沉起来？
　　带着疑惑，何雨彤开始查找萧凌手机里的通话记录。
　　嘟嘟嘟……
　　电话通了，但是许久都没有接听。
　　尤其可见现在小妮可能已经出事了。
　　“萧凌，没人接！”
　　一直等到系统提示电话暂时无人接听的时候，何雨彤才对萧凌带着几分无奈的语气说道。
　　不用她开口，萧凌其实早已经听到了。
　　以他现在的耳力，这么近的距离想要听到电话的声音根本不是什么难事。
　　吱……
　　下一刻，萧凌直接一脚刹车踩了下去，轮胎摩擦地面，则第一时间发出一声刺耳的声音，并伴随着一股烧焦的味道传进了车里。
　　“啊，萧凌，你干什么？这样……”
　　“闭嘴！”
　　何雨彤惊叫一声，并且对萧凌喊道。
　　只是话还没有说完，萧凌那阴冷的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　冷！
　　这一刻，何雨彤明显感觉到了汽车里面的温度在骤然之间竟然下降了好几度。
　　一股从萧凌身所爆发出来的寒意也让她情不自禁的打了一个哆嗦。
　　“喂，雪芙，帮我定位姚梦晨的电话位置，快点！”
　　第一千二百三十一章 两千万，到账
　　在何雨彤感觉有些惊慌失措的时候，萧凌却已经从她手将电话抓了过去，并且直接拨通了王雪芙的电话。
　　现在，恐怕也仅有王雪芙才能帮他了。
　　什么情况？
　　看着刚才还好好的萧凌竟然在一瞬间性情大变，让何雨彤不禁微微的皱了皱眉头。
　　他不会是故意的吧！
　　这里前不着村后不着店的，难道他想要对我……
　　不得不说，拍电影的人脑袋里所想的乱七八糟的东西是多，见到萧凌停车，何雨彤竟然开始在心暗自嘀咕了起来。
　　“萧凌，发生了什么事？”
　　突然接到了萧凌的电话，王雪芙也有些疑惑。
　　尤其是萧凌竟然破天荒的没有调侃她，而是很正式的称呼她雪芙。
　　仅仅是听语气，她便可以猜测出一定是出了什么大事。
　　“赶紧查，然后将位置发到我的手机。”
　　萧凌并没有给王雪芙解释什么，说完之后便马挂断了电话。
　　没办法！
　　现在他还在九龙坡度假村和燕京市的路，哪怕是定位到了姚梦晨的具ti wèi置，也要赶过去才行。
　　稍微沉吟了一下，他的双目突然间闪烁出了两道寒芒。
　　那是一种凌厉带有杀意的精芒。
　　在一边的何雨彤已经不敢再多说什么，她也不隐约感觉到了情况有些不对劲。
　　“亨利，你在哪呢？”
　　很快，他拨通了亨利的电话，直接问道。
　　“槽，能在哪啊，酒店啊，正要睡觉。”
　　听到萧凌的声音，亨利则顿时有些无奈的开口对他说道。
　　说来也是，对于燕京市根本不熟悉的亨利能去干什么呢？
　　“睡你妹啊，赶紧出来，一会我将一个位置发给你，你赶紧过去救人。”
　　啪！
　　说完之后，萧凌则直接挂断了电话。
　　救人？
　　卧槽！
　　救谁啊？
　　萧凌你大爷，你倒是说明白啊！
　　在酒店正在看着动画片的亨利一阵郁闷，不过却还是赶紧冲了出去。
　　萧凌既然这样说了，肯定有重要的事情发生，他可不敢随便耽搁。
　　“快看，肉球成精了！”
　　当亨利肉球一般的身体穿过酒店大堂的时候，一个青年则顿时指着他的方向大喊一声。
　　也难怪！
　　亨利的速度实在是太快了，好像是一股狂风一般。
　　这种体型和如此恐怖的速度根本不成例。
　　“你说啥？”
　　然而，青年的话音刚落，亨利那一张略带阴险笑意的脸则顿时出现在了他的眼前。
　　嘎！
　　这么快？
　　嘭！
　　下一秒，沙包般大小的拳头则当即轰在了青年的脸。
　　“啊，打人啦，肉球打人啦！”
　　青年被亨利一拳砸的眼球差点都没从眼眶飞出来，当即发出一声惨叫，并且接着嚎叫道。
　　嗖！
　　可是当他强忍着脸的疼痛呲牙咧嘴的睁开眼睛的时候，眼前却早已经失去了那肉球的身影。
　　“卧槽，这特娘的是哪里来的怪胎？”
　　最终，青年只是咬了咬牙，低声咒骂了一声，却并没有敢冲出去。
　　槽！
　　冲出去干什么？
　　难道还找揍么？
　　也幸亏他有自知之明，否则亨利再一拳的话，这家伙非得嗝屁不可。
　　滴滴！
　　很快，亨利的手机便出现了萧凌给他发送的位置信息。
　　“师傅，这个位置走不走？我出三倍的车钱。”
　　亨利拿着手机，随便找了一辆出租车便大声喊道。
　　啊？
　　“抱歉，我下班了，现在得去交接出租车了。”
　　那出租车司机本来正兴奋有生意门了呢，但是当他转头看到亨利那圆滚滚的体型之后，顿时一阵咋舌，然后婉言拒绝了亨利。
　　这……
　　“五倍的车钱！”
　　亨利也是急了，刚才听萧凌的语气可是很着急的，所以他不禁也着急了起来。
　　“先生，我们现在正是交接班时间，您去的这个地方……”
　　“十倍！”
　　亨利根本不等出租车司机说完，直接便开口道。
　　嘎！
　　这胖子是特娘的傻疯了么？
　　“车！”
　　出租车司机心顿时窃喜了起来，马爽快的说道。
　　切！
　　什么交接班，特娘的准备抬高价格呢！
　　亨利瞥了出租车司机一眼，迅速的打开车门挤了进去。
　　“师傅，快点，去这个位置，多少钱我都给。”
　　刚刚发动汽车，亨利便顿时喊道。
　　呃？
　　今天老子是走运遇到了冤大头么？
　　出租车司机只是在脑海微微的闪现出了这样的一个念头，便一脚油门踩了下去。
　　……
　　“哈哈哈，终于到手了。”
　　临近傍晚，美肤堂化妆品公司内，王长老终于从银行赶了回来。
　　他刚进办公室便顿时开口带着几分得意的笑着道。
　　两千万的贷款仅仅用几个小时的时间办下来，速度也的确是够快的。
　　按理说，是需要审核等流程的。
　　但是在王长老许诺银行的客户经理十万的好处费之后，这家伙直接大开绿灯。
　　若是一般的公司企业想这么快将贷款办下来，是绝对不可能的事情。
　　可王长老却不一样，因为他所代表的是美肤堂化妆品公司。
　　这可是在华夏国都顶尖的化妆品公司，资金出现问题，贷款两千万周转一下本身无可厚非。
　　美肤堂一直在华夏屹立不倒，诚信摆在那里。
　　所以银行的客户经理才有机会行方便之门。
　　“怎么样了？”
　　王长老稍微平复了一下心的妾心，这才将电话打给了熊有才，并且直接问道。
　　“王长老，现在等着钱了，据我猜测我同学的儿子已经将秘方弄到手了。”
　　熊有才的声音很快便出现在了电话。
　　弄到手了？
　　卧槽！
　　怎么会这么快？
　　难道是萧凌故意挖好的坑让自己往里面跳么？
　　王长老的脸顿时出现了几分怀疑的神色，没有马开口，而是在心开始考虑起来。
　　这钱一旦打过去，等于是没有回来的可能了。
　　如果弄到了元开护肤品的秘方还好一些，可如果没有弄到呢？
　　呼！
　　本来他还是挺兴奋的，但是当听到熊有才的话之后，却马沉默了下去。
　　“有把握么？这不会是萧凌那小子挖好的坑吧？”
　　王长老的脸色明显带着几分阴沉，并且试探性的问道。
　　吃一堑长一智！
　　他便已经栽了一次大跟头，可不想再出现什么差错了。
　　如果这全都是萧凌安排的，那他彻底的完了！
　　不只是唐门的门主唐楠不会放过他，连银行也会向他追债的，还有美肤堂化妆品公司旗下的那些代理商，肯定都会前来讨要工资。
　　可以说，这一次是背水一战。
　　成了！
　　他继续留在美肤堂化妆品公司做他的幕后首脑。
　　可若是败了，那美肤堂也只能宣布破产倒闭，否则根本没办法再回到当初的辉煌。
　　“应该没有问题，这小子我还是了解一些的，见钱如命。”
　　熊有才稍微沉吟了一下，这才开口解释道。
　　见钱如命？
　　“好，我现在把钱给你转过去，怕他不爱钱，哼，这次的事情如果做不好，你知道后果的！”
　　王长老咬了咬牙，猛然想到了一开始说给姚毅三百万，而他又加到两千万这件事情，所以才会如此的痛快。
　　若真是萧凌挖的坑，姚毅会加价么？
　　“我知道！”
　　熊有才带着激动的心情，赶紧说道。
　　对于萧凌的坑，他也仅仅是从络知道一些而已，却并没有真正的领教过，所以并没有什么感觉到什么。
　　而且他已经认定姚毅能办好这件事。
　　挂断了电话没多久，他便收到了王长老的两千万转账信息。
　　“槽，一下子到手这么多钱，若不是因为那老家伙杀人不眨眼，老子直接卷着这些钱跑路了。”
　　熊有才看着短讯面的数字，不禁撇了撇嘴，暗自嘀咕。
　　虽然有这个想法，但是他却不敢这么做。
　　丫的！
　　美肤堂实验室的那名专家可是眨眼间便丢了性命啊，若是将这笔钱偷偷的塞进自己腰包，可能根本没命花。
　　在做了良久的心理挣扎之后，熊有才这才终于长长的舒了口气，压下了心头的那股躁动，并且再次拨通了姚毅的电话。
　　“喂，姚毅啊，钱已经到位了，你把账号发过来吧。”
　　电话接听后，熊有才没等姚毅开口便抢先说道。
　　“我知道了。”
　　身在姚家村的姚毅面带阴邪的一笑，回答一声便将电话挂断了。
　　哼哼！
　　美肤堂么？
　　你们还是太小看我姚毅了，而且更小看了萧凌。
　　那家伙神坑的名字可不是浪得虚名，这次估计坑的你们连裤衩都穿不了。
　　姚毅一边想着，一边将账号用短信发给了熊有才。
　　一切搞定！
　　现在他只要坐等收钱行了！
　　滴滴！
　　连两分钟都不到，银行的短信来了！
　　两千万，一分不差。
　　“哈哈，这次你们被萧凌那家伙坑死了。”
　　姚毅查看了到账的钱没错之后，直接将在元开制药厂录制的大段视频发送给了熊有才。
　　之后，他可没有闲着，马动身前往燕京市去见萧凌。
　　毕竟这等于是卖元开护肤品的秘方所获得的钱，他必须要给萧凌一个交代，这样才不至于让他看低自己。
　　而且萧凌也已经和他说过，收到美肤堂的钱之后马来元开集团找他，避免被恶意报复。
　　第一千二百三十二章 死胖子？你大爷的
　　为了防止自己真的被美肤堂黄庄品公司恶意的报复，姚毅自然要按照萧凌的话去做了。
　　在出了姚家村之后，他首先给萧凌打去了电话。
　　但是却处于无人接听的状态。
　　现在的萧凌正在火急火燎的朝着燕京市赶呢。
　　之前他眼睛那神的预测能力刹那间出现，让他知道姚梦晨会有危险，所以必须要解决眼前的这件事。
　　只不过他却没有选择让天龙组的人来帮忙。
　　因为天龙组毕竟是国家组织，在面对华夏江湖的人的时候，不免会有些顾及。
　　好像在雁荡山的时候一样，神门的新人执法使都将他悬济阁的底基毁掉了，但是天龙组却无法出手。
　　所以，他选择了更加神秘一些的亨利。
　　这家伙一直以来给萧凌的感觉是爽快，而且还一直隐藏着武功。
　　用身手不凡来形容一个胖子，这本身有些问题。
　　“萧……萧凌？到底出了什么事？”
　　在快到燕京市的时候，何雨彤终于有些忍不住了，开口对他问道。
　　这一路，她一直观察着萧凌的神色，未曾说过一句话。
　　太冷了！
　　萧凌的脸根本没有任何的表情，而是一直挂着一股威严肃杀的模样。
　　逆鳞！
　　现在又有人触碰到了他的逆鳞。
　　不管是谁，萧凌都会让他付出代价的。
　　“没事，在前面人少的地方，你下车，给李秀打电话来接你吧。”
　　萧凌的嘴角微微的抽动了两次，然后才淡淡的说道。
　　嘎！
　　下车？
　　难道真的不送我回去么？
　　这次之后，我们还会再见面么？
　　一瞬间，何雨彤那双美目不禁微微闪过了一丝失落的神色。
　　她看了看萧凌，没有说话，但是嘴唇却轻轻的抿了一下。
　　一丝忧伤的心念却从心底逐渐的升腾了起来，久久都挥之不去。
　　萧凌生气了！
　　他是在为元开护肤品代言的事情生气呢！
　　怎么才能让他消气呢？
　　此刻的何雨彤脑海完全是一个个疑问，任凭萧凌将车开的和飞机一般。
　　吱！
　　该来的始终还是要来的。
　　在到了燕京市的外环线，萧凌直接将车停在了一个加油站旁边。
　　这里有公用电话，而且来往的车辆也挺多的，所以他并不担心何雨彤会发生什么危险。
　　本来他可以带着何雨彤去找李秀的。
　　可是间却出现了姚梦晨的这件事，所以他必须要去一趟。
　　“下车！”
　　当车停稳之后，萧凌则顿时开口说了一声。
　　那声音带着不容反驳的口吻，并带着一丝冰冷。
　　他急了！
　　在路耽搁了足有半个多小时的时间，现在也不知道姚梦晨到底怎么样了。
　　而且亨利是不是已经到了呢？
　　“啊？萧凌，再带我走一段吧，在这里我……”
　　“下车！”
　　萧凌没有任何迟疑，何雨彤的话还没有说完，他便当即再次冰冷的说了一句。
　　这……
　　感受到了萧凌的语气不善，何雨彤只能无奈的轻轻叹息一声，打开了车门。
　　虽然不知道萧凌究竟发生了什么事情，但是她却明白，自己若想要缓解和萧凌的关系，恐怕会很难了。
　　对于自己的救命恩人，何雨彤的心简直都快碎了。
　　如果有可能，她甚至都不想做这个明星了。
　　正是因为明星的身份，所以才导致他和萧凌之间有这么多的隔阂。
　　轰！
　　何雨彤刚刚下车，萧凌便一脚油门踩了下去，汽车的发动机再次发出一声震耳欲聋的轰鸣声，迅速朝着前方冲去。
　　那速度，刚才还要快几分。
　　“到底出了什么事？”
　　俺看着萧凌的车已经转弯朝着燕京市市区的方向冲去，何雨彤不禁喃喃自语的嘀咕一声。
　　但是现在这已经不是她能考虑的事情了。
　　……
　　另一边。
　　姚梦晨家里。
　　王雪芙所定位的手机信号是在这里传出去的。
　　咚咚咚。
　　亨利只是用了十几分钟便到了这里，并带着几分疑惑的敲响了房门。
　　到目前为止，他还不知道发生了什么事情呢。
　　萧凌让他来这里他来了，可是具体来做什么事情却没告诉他。
　　“谁啊？”
　　里面传来姚梦晨的声音，不过却并没有马来开门！
　　嘎！
　　女人？
　　听到声音，亨利则顿时一阵无语，甚至连嘴角也开始微微的抽搐了两下。
　　“你好，是萧凌让我来的。”
　　亨利语气带着几分疑惑，然后开口道。
　　“……”
　　然而，里面却没有任何回答的声音，也没有开门的动静。
　　什么情况？
　　这么反常的情况，让亨利不禁更加的疑惑了起来。
　　咚咚咚。
　　略微沉吟了一下，他再次敲响了房门。
　　嘭！
　　房门瞬间被从里面打开，一个黑色的身影在门开启的一瞬间窜了出来。
　　嘎！
　　还没等亨利反应过来呢，一把寒光闪闪的bi shou便已经架在了他的脖子。
　　卧槽！
　　这尼玛到底是怎么回事？
　　难道是萧凌想要对他动手么？
　　不会的！
　　亨利在这瞬间脑海便出现了一个个的想法，甚至他的嘴角也在此刻微微的开始抽搐了起来。
　　萧凌若是真的对他心存歹念，绝对不会用这种下三滥的手段。
　　而且他也没有想到萧凌这样对他的任何动机。
　　“嘿嘿，萧凌没来，却来了一个死胖子，进去。”
　　在亨利的身边，一名身穿黑色风衣，身材佝偻的老者阴险的一笑，然后直接道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　敢情这个人是冲着萧凌来的啊！
　　丫的！
　　这家伙竟然让自己来做替死鬼，还真是醉了。
　　“啊，大叔，您这是干什么？我只是来收快递的啊。”
　　亨利眼珠一转，马用胆怯的声音对老者说道。
　　他在研究华夏明的时候便已经知道了这个国家的人基本都喜欢购，快递和物流行业在这个国家可谓是火爆异常。
　　所以他第一时间找了一个很蹩脚的理由。
　　快递？
　　“别废话，进去！”
　　老者却根本不为所动，再次将他脖子架着的bi shou往下压了一些，冷喝道。
　　刚才还说是萧凌让他来的呢，现在竟然说什么是送快递的，糊弄鬼呢吧！
　　无奈！
　　亨利被人用bi shou逼着，只能抬脚走进了房间。
　　姚梦晨？
　　在医院的时候亨利便见过姚梦晨一面，所以自然知道这是萧凌的女人。
　　只是一眼，他便可以确定这次萧凌让他来干什么了！
　　不过……
　　萧凌，你这个笨蛋！
　　你大爷的！
　　槽！
　　让老子来帮你救人，你丫的好歹也说一声啊，现在特娘的倒是好了，老子也陷进来了。
　　“嗨，美女，今天晚有没有兴趣喝两杯呢？”
　　亨利砸吧了两下嘴巴，竟然开口带着几分调戏的语调说道。
　　啊？
　　这家伙是被吓傻了吧？
　　“别废话，好好呆着，萧凌来了，你们自然可以离开。”
　　老者对亨利没有一点戒心，等进入房间后，已经将架在他脖子的bi shou给送开了。
　　因为这小子太胖了！
　　根本不是什么练武的材料。
　　而且这么年轻，算是练武，境界也绝对不会太高的。
　　他先天级后期的境界，对付这种人，简直是小菜一碟。
　　“这位大叔，您是来找萧凌的吧，我给他打电话让他来一趟不行了么？”
　　亨利趁着老者不备，悄悄的对着姚梦晨眨了眨眼睛，然后又转头对老者说道。
　　嗯？
　　他怎么了？
　　姚梦晨一愣，脸色不禁微微的变了一下。
　　但是她却没想这胖子能给她带来什么惊喜。
　　“呵呵，不必了，萧凌联系不到他的小女朋友，一定会来找他的，将电话拿出来，快点！”
　　一听说打电话，老者则顿时微微的眯起了眼睛，并且对亨利道。
　　“哦！”
　　亨利很听话的将电话从口袋取了出来。
　　他的电话是东的最新产品，现在风靡全球的水果电话还要贵呢。
　　机身是高硬度的合金，而且还是军工技术，算是屏幕用来砸核桃都没有任何问题。
　　最重要的是，这款电话还是太阳能充电，所以背面的太阳能电池很厚，看去毫不起眼。
　　嗖！
　　嘭！
　　在老者想要伸手去拿亨利手电话的一瞬间，亨利的手腕一翻，电话却好似板砖一般，狠狠的拍在了他的脑袋。
　　嗡！
　　老者只感觉自己的脑袋明显有些发懵，一股剧痛也顿时从脑袋传遍全身。
　　“哎呀，这电话的质量还真不错呢。”
　　亨利扫了一眼手完好无损的电话，顿时开口调侃了一声。
　　卧槽！
　　“赶紧交出你身的东西，饶你不死，否则……”
　　“死胖子，你这是在找死。”
　　亨利的话还没有说完，老者便当即开口带着一股冰冷的语调对亨利咬牙切齿的说道。
　　嘎！
　　死胖子？
　　你大爷的！
　　在老者的话说完之后，亨利原本带着戏虐笑意表情在霎那间便冷了下来。
　　他最恨的是别人称呼他死胖子。
　　为了这件事，今天午在天香园饭店的时候他还差点和萧凌动手呢。
　　现在老者的这句话，无疑等于触犯到了他的底线。
　　“你丫的再说一句试试？”
　　微微的咬了咬牙，亨利的嘴角微微抽动了两下，然后道。
　　“死胖子，你这是……”
　　嗖！
　　老者似乎根本没有反应过来，竟然再次对亨利开口道。
　　第一千二百三十三章 坑自己？
　　话还没说完，一股狂风便刹那间朝着老者的方向扑了过来。
　　嘎！
　　在老者的视线，亨利那肥胖的身体好像一座小山一般迎面而至。
　　“找死！”
　　显然被亨利拍了一下的老者已经怒了，怒斥一声，挥拳朝着亨利狠狠的对轰过去。
　　嘿嘿！
　　而面对老者的轰击，亨利则没有半点恐惧，甚至还带着几分邪魅的笑意。
　　呼呼！
　　在这一刻，凌冽的罡风在老者的拳头已经迅速开始极速的充斥了起来，并且带起了一道道真气所涌动的气场。
　　先天级后期境界的实力尽情的展现在亨利的眼前。
　　他相信，这一拳如果轰在亨利的身，哪怕是他的身体肥胖的好像猪一般，也绝对可以将他轰飞出去。
　　毕竟在华夏江湖，能达到如此境界的高手并不算太多。
　　对于这一拳，他有绝对的信心！
　　“老家伙，你丫的知道老子最恨什么么？”
　　在双方即将接触到一起的瞬间，亨利突然咧嘴发出一声狰狞的声音问道。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　下一秒，甚至连老者都没反应过来，两个人的拳头便狠狠的撞击在了一起。
　　静！
　　整个房间时间在二人的拳头撞击在一起的瞬间便好像是定格住了一般。
　　“嘿嘿！”
　　阴笑的声音从亨利的嘴里发了出来，带着戏虐，带着不屑！
　　这……
　　怎么可能？
　　为什么这小子的拳头会这么硬？
　　老子可是先天级后期的境界啊，胳膊怎么变成了这般模样？
　　老者满脸的不可思议，瞪大了双眼，死死的盯着自己已经严重变形的胳膊，一股剧痛也瞬间传遍了全身的痛觉神经。
　　不过他却并没有发出惨叫的声音，全部的神识此刻全都集到了亨利的拳头。
　　那肉呼呼好像沙包一般大小的拳头，竟然没有任何损伤，还是白白净净的样子。
　　冷汗已经从全身的毛孔沁了出来，可是他却仍然无法相信这一切是真的！
　　太恐怖了！
　　这种场景，打死他都不会相信是真的，可却真真实实的出现在了他的眼前。
　　“你……到底是谁？”
　　微微咬了咬牙，强忍着胳膊传遍全身的剧痛，他才用颤抖的声音问道。
　　“你猜？”
　　然而，亨利脑袋一歪，带着几分笑意的对老者道。
　　嘎！
　　我去你妹的！
　　老子怎么猜？
　　“咳咳，好了，刚才那一拳，算是你用bi shou威胁老子的报酬，拍你那一下，算是替萧凌的女朋友打的，下面我们来算一下其他的账吧！”
　　亨利并没有给老者多少反应的时间，顿时带着几分狰狞的说道。
　　呃？
　　算什么账？
　　老子才刚来燕京市好么？
　　听闻亨利的话，老者也不禁有些疑惑起来，甚至嘴角都因为胳膊的疼痛而不断的开始抽搐起来。
　　“你刚才骂我死胖子了对吧！”
　　亨利咬了咬牙，对老者接着问道。
　　“既然你骂了，那要付出点代价，哦，不对，给你点好处费才行，否则太对不起你了！”
　　他眯着眼睛，两道凌厉的精芒从其顿时闪现了出来，声音也更冷了一些。
　　好处费？
　　这还能得到一些好处费么？
　　不对！
　　卧槽！
　　开始的时候，老者很显然还没有反应过来亨利话里的意思，神色间也顿时多了几分疑惑。
　　但是紧接着，他想到了刚才亨利所说的报酬这两个字！
　　敢情这好处费是挨揍啊！
　　“你……你想怎么样？”
　　亨利在话音刚落的时候便已经挪动肥胖的身体朝着老者移动了过来，让老者心顿时一阵紧张。
　　胳膊已经废了一只，而且还是常用的右臂，面对亨利，他感觉自己没有任何胜算。
　　“给你好处费啊！”
　　亨利用一种不以为然的声音回答了一声，脸色也变的玩味了起来。
　　嘎！
　　下一秒，老者傻眼了！
　　只见亨利的右手已经扬了起来，而且他的手还拿着那足可以和板砖媲美的电话呢。
　　啊？
　　啪！
　　老者的胳膊废了，但是双腿却没事呢！
　　可是见到亨利扬起来的手，他一时间竟然忘记了躲闪，眼睁睁的看着那板砖一样的电话狠狠的拍在了他的脑袋。
　　啪！
　　啪！
　　“槽，让你骂老子！”
　　“让你丫的不服气！”
　　亨利砸了第一下，后面便不再停留，一下下的连续不断的砸在了老者的脑袋。
　　甚至他每砸一下，嘴里还发出一声声的嘟囔。
　　“啊，住手，你这个死胖……住手啊！”
　　老者已经被亨利快砸懵了，剧烈的疼痛不断刺激着他的神经，让他顿时开始惨叫起来。
　　嘭！
　　只不过，因为脑袋已经有些发懵，让他语无伦次的竟然再次骂了一声死胖子。
　　亨利眼皮一翻，抓着电话狠狠的一拳砸在了老者的胸口。
　　嗖！
　　老者的身体顿时犹如断了线的风筝一般朝着后面倒飞了出去。
　　哗啦！
　　在他身后，一个装饰用的花瓶顿时被他的身体砸碎了。
　　“起来，我们再大战三百回合，老子怒了。”
　　亨利扫了一眼此刻已经晕死过去的老者，气的嘴角直抽搐，并且大声的喝道。
　　“呵，干得不错！”
　　他的话刚出口，一声略带调侃的声音则顿时出现在了他的身后。
　　嘎！
　　萧凌？
　　听到声音之后的亨利赶紧转头，果然发现萧凌正笑吟吟的看着他呢。
　　“萧凌哥哥！”
　　姚梦晨直到萧凌出现，才终于从震惊反应过来，并且惊叫一声，当即朝着他飞扑了过去。
　　呃！
　　萧凌不禁苦笑一声，伸手抱住了姚梦晨柔软的身躯。
　　“槽，让老子来救人，你倒是直说啊，刚才老子差点没命了好么？”
　　亨利白了萧凌一眼，然后气呼呼的开口道。
　　这……
　　萧凌一翻白眼，顿时显出几分无奈的神色来！
　　丫的！
　　他能说是自己忘了么？
　　当时太过着急，他没有说明白，而且也忘了给亨利再打一个电话。
　　“萧……萧凌啊，救命啊！”
　　老者不愧是先天级后期的高手，被亨利这一通乱砸之后，竟然能这么快清醒过来。
　　不过他只是看了面前如同小山似的亨利一眼，便全身忍不住一哆嗦，赶紧对萧凌喊道。
　　啊？
　　什么情况？
　　萧凌一阵傻眼，有些怪的看向了亨利。
　　这死胖子究竟对人家老头做了什么？
　　“小妮，你没事吧？”
　　看了亨利两眼，他顿时将视线放在了怀里的姚梦晨身，然后轻声问道。
　　现在老者显然已经失去了战斗力，他最担心的姚梦晨也没有了危险，自然要问一声了。
　　“嗯，没事，幸亏这个胖哥哥来了。”
　　姚梦晨在萧凌怀里，转头看了一眼亨利，然后才轻声的解释道。
　　胖哥哥？
　　我嘞个去！
　　当亨利听到姚梦晨的话之后，差点没一翻白眼晕过去。
　　这个称呼怎么感觉着呢么别扭呢？
　　而且貌似还从来没有人这样称呼过他呢！
　　“嗯，你先等一下，我来解决！”
　　虽然很享受被姚梦晨畏在怀里的感觉，但是萧凌却知道现在最重要的是解决老者的问题。
　　姚梦晨很听话的从萧凌的怀里闪到一边。
　　“唐门？”
　　下一刻，萧凌直接走到了老者的身前，带着疑惑的问道。
　　嗯？
　　什么意思？
　　“萧凌，要杀杀，给我一个痛快！”
　　老者的眉头一皱，显然没有明白萧凌的话里是什么意思，当即咬了咬牙说道。
　　卧槽！
　　不会吧！
　　老子现在对付的可是唐门，这老头难道不知道唐门么？
　　“说，你是什么人？”
　　刹那间，他双目的精芒一闪，对老者当即喝道。
　　触及到萧凌那凌厉的目光，老者情不自禁的打了一个寒蝉，不过他却瞬间被催眠了。
　　萧凌这种催眠眼，对于意志稍微弱一点的人都会有作用的。
　　“我是黄金十二宫的长老，专门负责华夏的事情。”
　　老者没有任何的反抗，直接将自己的身份说了出来。
　　什么？
　　丫丫个呸的！
　　竟然是黄金十二宫的人！
　　次解救魅影弄死了两个黄金十二宫的外门弟子，并且又弄死了一个藏在暗处的家伙，难道他们还没死心么？
　　印巴国的黄金十二宫，竟然也想染指华夏江湖么？
　　“你是华夏人？”
　　萧凌微微的皱了皱眉，这才继续问道。
　　“是！”
　　老者的眼神带着几分空洞，对萧凌坦然道。
　　果然！
　　怪不得老子会认为是唐门的人呢，没想到这家伙竟然会是华夏人！
　　“你们这次来了多少人？有什么目的？”
　　萧凌沉吟了一下，继续追问。
　　在一边的亨利都快看傻眼了！
　　什么情况？
　　这老家伙之前还一副凶神恶煞的样子，怎么现在变的这么老实了？
　　“只有我一个人，是奉了黄金十二宫宫主的命令来查探一下萧凌的实力境界。”
　　老者依然没有半点迟疑，对萧凌继续解释道。
　　呃？
　　试探老子？
　　丫的！
　　那老子正好将计计！
　　“嗯，可以了，那你现在联系一下你们门主，告诉他们萧凌的实力是华夏江湖传言的先天级初期的境界。”
　　萧凌的嘴角划过一丝残忍的笑意，略微沉吟了一下，这才对老者道。
　　卧槽！
　　这家伙疯了吧？
　　人家怎么可能会坑自己的门派呢？
　　亨利再一边听到萧凌的话之后顿时微微的错愕了一下，然后在心开始暗自嘀咕道。
　　第一千二百三十四章 老子人格魅力大
　　只是下一秒……
　　让亨利万万没想到的是，老者竟然真的将随身电话拿了出来，并机械性的拨通了一个号码。
　　嘎！
　　这到底是什么情况？
　　怎么老家伙会这么听话呢？
　　亨利傻眼了！
　　而一边的姚梦晨则是和亨利一样的表情，她也顿时傻愣愣的看着眼前这诡异的一幕。
　　任由他们不相信，但是老者手的电话却已经接通了。
　　“宫主，萧凌的实力差不多是先天级初期的境界。”
　　当电话被接听的第一时间，老者便首先开口道。
　　“确定么？”
　　对面，一个威严并略带有些许磁性的声音开口问道。
　　嗯？
　　华夏语？
　　萧凌的耳力惊人，第一时间便听到了电话的声音，眉头却第一时间皱了起来。
　　对方很明显说的是华夏语，而且还非常流利，好像亨利一般。
　　这让他有些疑惑了！
　　黄金十二宫不是印巴国的门派么？
　　怎么宫主说的会是华夏语？
　　“可以确定！”
　　老者此刻似乎有些挣扎，眉头微微的皱了一下，不过却很快再次恢复了平静，对着电话郑重的开口说道。
　　呵！
　　成了！
　　听到老者的话之后，萧凌的嘴角则顿时微微的翘了起来，然后在心暗自嘀咕一声。
　　“好了，你的任务已经完成了！”
　　眼看老者挂断了电话，萧凌则顿时轻笑一声，然后开口对他说道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　一边的亨利的眉头已经紧紧地皱了起来，盯着萧凌和老者，嘴角更是微微的抽搐了一下。
　　他已经猜想到了萧凌下一步的举动，但是却没有阻止。
　　现在是在华夏，他可不想弄出什么意外的事情来。
　　他还要等着萧凌办完手里的事情和他一起去东呢。
　　“你zi shā吧！”
　　萧凌很自然的露出了些许的笑意，然后盯着面前的老者，用一种淡淡的语气说道。
　　啊？
　　亨利愣了！
　　姚梦晨也愣了！
　　zi shā？
　　这老头可是华夏江湖人，能随便zi shā么？
　　亨利的脑海则顿时冒出了这样的一个念头，脸色也紧接着微微变换了一下。
　　“不要啊！”
　　而正在此时，姚梦晨却突然发出一声惊叫。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌一愣！
　　不过他随即想到了这里可是姚梦晨的家里啊，老者万一zi shā，那以后让姚梦晨怎么居住下去？
　　“明白了，亨利，你带着这老头去外面zi shā。”
　　萧凌紧接着开口对亨利说了一声。
　　啥？
　　你丫的咋不天呢？
　　zi shā还特娘的找地方么？
　　亨利自然不相信老者会按照萧凌的话去做，顿时微微的错愕了一下，神色间也顿时出现了些许的惊诧。
　　“走，带我去zi shā！”
　　然而，下一秒，老者竟然手捂着已经受伤的胸口走到了亨利的身前，然后开口说道。
　　噗！
　　亨利傻眼了！
　　现在这一刻，他是彻底的傻眼了。
　　服！
　　在他心也瞬间出现了一股敬佩的心理。
　　这简直是吊炸天啊！
　　萧凌这家伙已来，老者特娘的好像是老鼠见了猫一样，让干什么干什么，听话的不要不要的。
　　“萧……萧凌啊，我可是外宾啊，怎么方便做这种事情呢？”
　　亨利眼瞅着萧凌，苦笑一声，说道。
　　我擦！
　　这小子在这里跟老子装什么大尾巴鹰呢？
　　外宾？
　　外宾个毛线啊！
　　“你丫的找揍是不是？”
　　萧凌微微转头，双目两道凌厉的精芒顿时一闪而逝。
　　他没有催动任何能力，只是单纯的瞥了亨利一眼而已。
　　卧槽！
　　感受到萧凌那凌厉的目光，亨利顿时感觉自己的身体好像掉进了冰窟窿里面一般，一股寒意刹那间从心底升腾了起来。
　　“去外面的大街，找个车装死算了！”
　　萧凌也并没有为难亨利，所以直接再次扭头对那老者说道。
　　“哦，我知道了！”
　　老者很听话的点了点头，并且径直朝着外面走去。
　　“萧凌，你丫的是怎么做到的？”
　　老者出门的一瞬间，亨利则顿时有些惊讶的开口问道。
　　呵！
　　老子能说这老头已经被催眠了么？
　　切！
　　这种实话可是打死他都不会说出来的！
　　“亨利，难道你不知道人格魅力么？这老头对老子佩服的五体投地，所以老子说什么是什么。”
　　萧凌淡然的笑了一下，然后才开口对亨利笑眯眯的解释道。
　　滚蛋吧！
　　老子又不是三岁的小孩子，是这么容易能当的的么？
　　看着萧凌那一张笑嘻嘻的脸庞，亨利真想一拳头怼过去。
　　不过想想还是算了！
　　因为她没有那个胆量！
　　萧凌是谁？
　　人的名树的影，如果是自己真的给他一拳，别说自己的一百二十亿美金打水漂了，甚至都不会安全的走出燕京市。
　　而且，他只不过是闹着玩而已，从一开始根本没有和萧凌做对的意思。
　　“好了，现在时间也不早了，我们去吃饭吧。”
　　萧凌看了看时间，已经到了傍晚时分，正是吃饭的时候。
　　因为暂时美肤堂化妆品公司的心思都在元开护肤品的秘方面，所以他还有这个闲心。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　可是他的话刚刚说完，电话竟然响了起来。
　　嘎！
　　你妹的！
　　这特娘的是谁啊？
　　怎么早不打完不打，偏偏在老子说吃饭的时候打电话呢？
　　萧凌扫了一眼电话屏幕所显示的号码，脸色则顿时舒展开来！
　　嘿嘿！
　　送钱的来了！
　　“喂！”
　　“萧教授，搞定了，我现在正在去燕京市的路，你可一定要保护好我的安全啊。”
　　姚毅的声音则顿时从电话传了出来，让萧凌顿时咧嘴一笑。
　　“这是自然的，你直接到元开集团找周启航，不过钱还是先转给我吧。”
　　想到今天才被杨倩坑去了九百万，萧凌则顿时笑着说了一声。
　　“没问题！”
　　姚毅自然不会有任何的犹豫，当即答应了下来。
　　这两千万在他的手里无疑等于是一块烫手山芋，一下子全都给了萧凌也好。
　　更何况，这次的事情，也是因为熊有才找他才会发生的，纯属巧合而已。
　　挂断了电话之后，萧凌的手机很快便收到了两千万到账的信息。
　　美肤堂么？
　　尽管来吧！
　　现在老子看看你们还有什么手段，妹的，不信玩不死你们。
　　这时候，萧凌的嘴角已经微微的翘了起来！
　　美肤堂化妆品公司纵然是家大业大，但是他却知道企业流动资金都不会太多的。
　　好像元开集团这样的大集团，流动资金也不是太多，否则也不会为了收购全国的药材而发愁了。
　　“你们先等一下，我打个电话！”
　　萧凌带着得意的微笑，对亨利和姚梦晨说了一声之后便当即将电话打给了周启航。
　　“老周，将收购的药材价格再次压低一半！”
　　等电话刚刚被接听，他则马开口道。
　　什么？
　　对面，正在元开集团办公室准备下班的周启航差点没把手里的手机给扔了。
　　再次压低一半，那还收购个屁啊！
　　算按照现在的价格收购，今天一整天也没收购多少呢！
　　“萧凌，你是不是搞错了？”
　　周启航自然有些不相信萧凌的话，顿时带着几分疑惑的问道。
　　“按照我说的去做，对了，一会有个人去找你，给他安排个不痛不痒的职位，明天班行。”
　　萧凌说完这句话之后便马挂断了电话。
　　周启航这家伙难缠的要命，有时候甚至杨倩都要唠叨，所以他才选择结束通话。
　　咚咚咚……
　　电话刚刚挂断，门口却突然传出一阵略带急促的敲门声。
　　嗯？
　　姚梦晨和亨利两个人纷纷一愣，不明白在这个时候会有谁来敲门。
　　甚至姚梦晨都被吓得一个哆嗦！
　　因为老者的这次事件，让她心不免有些了些许的惧意，害怕是肯定的！
　　“没事，自己人！”
　　萧凌开启透视眼扫了一下，虽然心有些犯嘀咕，但是嘴却轻轻的说了一声，并且示意姚梦晨去开门。
　　“请问……”
　　房门被打开，身穿警服的王雪芙突然间将脑袋探了进来，然后带着歉意的问道。
　　只是，她的话仅仅说了一半，便顿时把剩下的话咽了回去。
　　这不是姚梦晨么？
　　萧凌让老娘定位她的手机信号干嘛？
　　“你是……王局长，快请进！”
　　王雪芙终于见到了让她心安的警察，心头的那股紧张终于烟消云散了，马对王雪芙说道。
　　这……
　　一次在萧宅的时候，王雪芙是看到了姚梦晨身穿睡衣的模样而愤怒离去。
　　只是没想到这次竟然跑到人家的家里来了！
　　“萧凌在么？”
　　因为有亨利那肥胖的身体挡着，所以她并没有看到萧凌。
　　“呵，大胸妞，老子在这里呢，咋了？是想我了么？来，抱抱！”
　　萧凌终于从亨利的身后闪了出来，并带着一脸笑意的对王雪芙说道。
　　嘎！
　　这小混蛋！
　　刚才给老娘打电话的时候喊的多么郑重？
　　现在才过去多长时间？
　　竟然又特娘的将称呼给变了！
　　而且，老娘是大，怎么了？
　　王雪芙气鼓鼓的盯着房间的萧凌，然后稍微挺了一下那两座雄伟的峰峦，在心暗自嘀咕道。
　　第一千二百三十五章 美肤堂，完了
　　“抱你妹啊，老娘来看看你死了没有。”
　　咬了咬牙，她顿时开口对萧凌说道。
　　卧槽！
　　这小妞的性格真火爆！
　　亨利用用一副大眼瞪小眼的神色看着王雪芙，心暗暗想道。
　　这……
　　而姚梦晨则一阵尴尬，不知道萧凌又什么地方招惹到这位警察局长了。
　　“嘿嘿，这次多亏了你帮忙，我请你吃饭，怎么样？”
　　萧凌阴笑了两声，自然明白王雪芙是在因为什么而发怒，顿时开口道。
　　吃饭？
　　“好啊，正好我也下班了！”
　　王雪芙的眼前顿时一亮，这才对萧凌说道。
　　嘎！
　　这翻脸的速度，简直翻书还快呢！
　　“今天请你们吃拉面！”
　　萧凌微微的撇了撇嘴，然后笑着说了一声。
　　“嗯嗯，和萧凌哥哥在一起，吃什么都可以的。”
　　姚梦晨马笑呵呵的说道。
　　对于吃的东西，她本来也没有什么挑剔的，所以并没有感觉什么。
　　啥？
　　拉面是什么？
　　亨利一撇嘴，不禁在心默默的嘀咕了一声。
　　“你真好意思啊，堂堂元开集团的大老板，请客吃饭竟然只是请拉面，未免也太寒酸了吧，老娘要多加一碟肉。”
　　王雪芙顿时对萧凌恶狠狠的说道。
　　好像一碟肉会吃死萧凌这坑货一般！
　　“没问题”！
　　萧凌打了一个响指，很干脆的说道！
　　四个人马朝着外面走去！
　　房间等姚梦晨的妈妈段敬敏回来自然会收拾的，只不过撞碎了一个花瓶而已，值不了几个钱。
　　哼哼！
　　姚梦晨没当回事，但是萧凌却将这一切全都看在了眼里，嘴角则顿时微微的扬了一下。
　　……
　　美肤堂化妆品公司的工厂。
　　熊有才已经拿到了姚毅给他的秘方，心情顿时大好，正在按照王长老的指令来让剩下的两名实验室的专家研究真假。
　　若是真的，这次他无疑等于是为美肤堂立下了汗马功劳。
　　而且两千万所买来的东西，他自然不会认为是假的。
　　尤其是还有姚毅在元开制药厂乱逛的录像呢。
　　“真的，这绝对是真的。”
　　两名实验室的专家在稍微研究了一下之后，彼此顿时相互对视一眼，然后对熊有才说道。
　　真的么？
　　狗屁！
　　只是看了一眼，两名专家心便已经有数了，只是他们并没有将这件事说出来。
　　说出来干什么？
　　等着被王老板弄死么？
　　既然没有机会逃走，那破釜沉舟，自己制造机会跑路吧！
　　“哈哈哈，果然是真的，现在老子可以交差了。”
　　当熊有才听闻两名实验室专家的话之后，顿时兴奋的手舞足蹈起来。
　　在美肤堂的工厂熬了这么多年，终于要翻身了。
　　“王老板，秘方是真的！”
　　在确定了姚毅所给他的秘方是真的之后，他马给王长老打去了电话，报告这个好消息！
　　“太好了，马抓紧时间来制作美肤霜。”
　　王长老此刻已经在来工厂的路了，差不多再有一个小时到了。
　　在听闻这个消息之后，他自然激动的全身都在发抖。
　　太爽快了！
　　虽然付出的代价很大，但是皇天不负有心人，秘方终究还是到手了！
　　制作美肤霜的过程很简单，只是熬制完成等着冷却下来好了。
　　但是这间还是需要时间的！
　　熊有才得到命令，马去安排工厂的工人去制作美肤霜了，一时间也忘了带着两名实验室的专家。
　　“槽，终于走了，现在我们也该走了，否则难逃一死。”
　　两名专家此刻的心情万分忐忑，不过他们却仍然选择了离开。
　　“不行，不能这么便宜了姓王的那老东西，出去之后我们打一个举报电话吧，让美肤堂彻底的完蛋！”
　　“好！”
　　两个人简单的商议了一下，这才悄悄的从工厂溜了出去。
　　对于这一切，熊有才根本不知道，他此刻正在车间里指挥着工人开始投放药材呢。
　　大概四十多分钟之后，王长老才终于赶到了工厂！
　　“熊有才，怎么样了？”
　　当他冲进工厂车间的第一时间，便顿时微微的一皱眉，然后大声喝道。
　　整个车间，充斥着一股熟悉的刺鼻的药味道，甚至冲击的他的脑袋都有些微微的发晕。
　　“王……王老板，我们现在已经将美肤霜按照最新的秘方熬制好了，只等待冷却时间了。”
　　熊有才屁颠屁颠的跑了过来，带着几分忐忑的解释道。
　　呼！
　　听闻这句话之后，王长老这才终于长出了一口气，脸色也变的柔和了起来。
　　等！
　　现在除了等待根本没有什么事情可以做了。
　　一个小时。
　　两个小时……
　　足足等了三个小时之后，那一大池子的药汤子根本没有任何变化，还是如同刚熬制好的时候一样。
　　唯一改变的也仅仅是温度而已！
　　失败了！
　　至此，算是傻子都明白，他们又失败了！
　　“熊有才，你给老夫一个合理的解释。”
　　王长老咬了咬牙，心头的怒火已经在刹那间翻涌了来。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　这绝对不可能啊！
　　熊有才吓得一缩脖子，脸色也顿时变的苍白了起来。
　　“谁说这秘方是真的了？”
　　王长老的心此刻还保存着一点理智，对熊有才喝道。
　　这……
　　“是那两个实验室的专家说的，他们在休息室呢。”
　　熊有才赶紧开始推卸责任，对王长老解释道。
　　休息室？
　　卧槽！
　　你丫的这个大笨蛋！
　　然而，当王长老听到这句话之后，脑袋里则顿时开始嗡嗡作响了起来，甚至明显感觉自己的胸口好像是压住了一块大石头一般。
　　他留下两个专家在这里呆着，不是为了研究美肤霜么？
　　现在竟然把他们放在休息室，不跑了才怪呢！
　　“马去把他们找来，找不到的话，你等死吧！”
　　王长老此刻的脸分明带着一丝狰狞，甚至连胸口开始微微的起伏起来。
　　什么？
　　熊有才差点被这句话吓尿了，答应一声赶紧朝着休息室冲去。
　　槽！
　　这两个混蛋，你们想死不要紧，可别拉老子行么？
　　一边跑，他心一边开始恨恨的想着。
　　嘭！
　　休息室的门被一脚踹开，熊有才第一时间便冲了进去。
　　但是……
　　别说人影了，连个毛都没有！
　　完了！
　　他顿时感觉如同天塌地陷一般，脑袋里嗡嗡作响。
　　“好了，既然你已经都明白了，那死吧！”
　　在熊有才发傻的时候，王长老的声音则顿时从他的身后传了出来。
　　嘎！
　　咔嚓！
　　他还没有反应过来，身后的王长老则顿时一掌拍碎了他的脑袋。
　　扑通！
　　鲜红色血液在地缓缓的流淌着，一股刺鼻的血腥气则顿时弥漫了生个休息室。
　　“萧凌，你该死，竟然坑到了老夫的头。”
　　王长老显然已经动了杀机，他已经无法忍耐了，到现在他总算是明白了过来，都是萧凌在暗搞鬼。
　　神坑？
　　大爷的！
　　果然是够坑的！
　　把唐门的廖长老给坑没了不算，现在连美肤堂化妆品公司，唐门最重要的产业，也一下子被坑的负债累累。
　　现在除了库房存满了一大堆没用的药材之外，美肤堂化妆品公司根本没有什么值钱的东西了。
　　两千万的贷款，是用工厂和美肤堂化妆品公司的办公楼抵押的。
　　完了！
　　彻底的完了！
　　在络如此发达的今天，根本无法支撑几天这个消息便会公诸于世。
　　到那个时候，算是他也没办法在门主唐楠那里活下来。
　　导致这一切的根源，是萧凌！
　　是这个坑货！
　　嗖！
　　下定了决心，王长老则顿时一跺脚，迅速朝着外面冲去，他要去找萧凌，要去报仇。
　　这口气实在是堵在他的心难以抒发出来。
　　呜呜呜……
　　他想走，但是有人却不想让他走。
　　还没等走出工厂大门呢，一辆辆工商执法的车队便顿时出现在了他的视线。
　　嘎！
　　什么鬼？
　　王长老有些怪，工商局的人怎么会来这里？
　　趁着夜色，他迅速从工厂的矮墙跳了出去。
　　对方来者不善，万一自己被抓了，那到时候连报仇的机会都彻底没有了。
　　“快点，快点，禁制任何人进出。”
　　工商执法的车队到了工厂外面直接停车，一个个身穿执法zhi fu的工作人员顿时发出一声声的低语。
　　至于门口的保安，见到这种场面早已经被吓傻了。
　　尼玛！
　　工商执法，一般也两三辆车顶天了吧！
　　可是现在呢？
　　差不多有四五十辆车之多，保安能管才怪呢！
　　“大家好，我是燕京时报的记者小美，在今天傍晚，市工商局接到群众举报电话，美肤堂化妆品公司的制作工厂正在制作假冒的元开护肤品，市工商局决定对美肤堂化妆品公司进行雷霆行动，彻底清除假冒伪劣制品。”
　　“近期，元开集团为广大消费者带来了一款平民价格的护肤品，市场销售火爆，美肤堂这种国内顶尖的化妆品公司都铤而走险制作假冒的元开护肤品，可见他们已经被利益蒙蔽，下面是现场情况！”
　　这次工商执法，因为小美是燕京市目前最火的记者，所以也被工商局一起邀过来做现场报道了。
　　第一千二百三十六章 踩人踩到死
　　对于这次的群众举报，工商局相当重视。
　　甚至工商局长莫宁将所有的工商执法车全都集了起来，给那美肤堂化妆品工厂来了一次突击检查。
　　该死的！
　　而此时，躲在暗处的王长老则顿时咬牙切齿的咒骂了一声。
　　工商局这么多人全都下来检查，那美肤堂即将破产的消息肯定会被大肆宣扬。
　　甚至这次还有记者在场呢。
　　本来想要隐瞒一下的，稍微将时间拖得长一些，可现在看来，貌似是不可能了。
　　在他躲在一根大树面看着美肤堂化妆品工厂涌进了大批的工商局执法人员的时候，脸色已经变的铁青了起来。
　　完了！
　　全都完了！
　　哪怕是现在杀了萧凌，也根本于事无补！
　　唐门的门主唐楠是绝对不会放过他的。
　　这一切，都是萧凌一手造成的。
　　“如果将收购来的药材转卖给萧凌呢？”
　　他稍微沉吟了一下，不禁开口嘀咕了一声。
　　不得不说，现在这个方法是最稳妥的，能稍微减少一些损失。
　　虽然对于整个美肤堂的垮台来说只是杯水车薪，但是这也是唯一能将负债压缩到可以承受范围之内的选择。
　　难道真的要便宜给萧凌么？
　　这小子的收购价格可是原来市场价格的一半呢。
　　一旦这些药材全部被元开集团吞下去，那最起码会有几个亿的进账。
　　可是，仅仅凭借这些资金想要再将美肤堂扶持起来，那是绝对不可能的事情。
　　因为他没有产品。
　　而且现在的化妆品市场已经被元开护肤品抢去了一大半，再想夺回来，根本没那个可能！
　　除非他可以马拿出可以和元开护肤品相抗衡的最新产品！
　　可这可能么？
　　没有！
　　如果新产品可以这么快弄出来，他也不用去复制元开护肤品了。
　　所以思前想后，他认为还是将手里的药材卖给元开集团最合适。
　　这样至少唐楠那边的资金缺口可以堵，还能小赚一笔。
　　至于美肤堂，没了没了，大不了最后将所有的罪名都转移到萧凌的身。
　　现在工商局的人来突击检查工厂，那让他们随便查好了，反正他们没有任何的元开护肤品。
　　也幸亏没有成功复制出来，否则这罪名可真的大了！
　　“槽，萧凌，老子先去卖了手里的药材再来找你算账。”
　　王长老最终一咬牙，做出了最后的决定。
　　他已经无路可走了，只能这样将所有的希望都放在这一批药材。
　　别看不太起眼，但是却也等于是拿真金白银或换来的啊！
　　嗖！
　　趁着夜色，他不在理会工厂，径直朝着燕京市的方向冲去。
　　“队长，这里有些古怪！”
　　而此时美肤堂化妆品公司的休息室，一名执法队员在刚刚打开门的一瞬间，马对着带队的小队长喊道。
　　嗯？
　　一间休息室能发现什么状况？
　　那被呼喊的小队长马一愣，虽然心有些犯嘀咕，但他还是转身朝着休息室的方向走了过去。
　　嘎！
　　然而，刚刚到了休息室的门口，一股浓烈的血腥气便顿时迎面扑来，让他顿时忍不住一阵咧嘴。
　　甚至当他看到眼前的场景时，胃里都开始一阵阵的翻涌起来。
　　死了人？
　　这已经超出了工商局所管理的范围。
　　稍微冷静了一下，小队长马拿起电话拨通了燕京市公安局的报警电话。
　　……
　　叮铃铃。
　　王雪芙正在和萧凌吃饭呢，电话铃声却突然急促的响了起来。
　　说是请三个人吃拉面，但是萧凌却并没有带他们去拉面馆，而是找了一家海鲜饭店。
　　减去杨倩在他手里坑走的九百万，今天白捡了一千一百万，他自然不会太小气。
　　而且这顿饭也是为了让姚梦晨压压惊，顺便感谢一下亨利和王雪芙，所以他也无所谓了。
　　“喂？”
　　王雪芙不爽的将手的大闸蟹放下，稍微擦了一下手才接听了电话。
　　“局长，工商局的同志打来电话报警，在燕京市和楚河县的交界处，美肤堂化妆品公司的工厂内死了一个人，好像是一个负责人！”
　　电话，赵队长的声音马传了过来，对王雪芙解释道。
　　美肤堂化妆品公司？
　　王雪芙听闻这个消息，顿时诧异的皱了皱眉头，然后又带着些许的深意扫了萧凌一眼。
　　本来她还认为这件事是萧凌做的呢。
　　但是从美肤堂化妆品公司的工厂到燕京市市区，算最快的话也得一个多小时才能到。
　　而来回则更需要三个小时左右。
　　但是萧凌这段时间却一直和自己在一起，这便等于是首先排除了他的嫌疑。
　　“呵，有事你去吧！”
　　萧凌在一边很容易便将电话的内容全部听到了，不过他却没有任何惊异，而是淡淡的对王雪芙开口说道。
　　“萧凌，美肤堂的工厂有人死了，这件事你没参与吧？”
　　虽然排除了萧凌的嫌疑，但是她还是确认了一下。
　　“喂，大胸妞，你是不是脑袋被驴踢了？老子一直和你在一起好么？时间来得及么？”
　　萧凌一撇嘴，顿时发出一声嚎叫。
　　嘎！
　　这家伙，又开始没正经的了！
　　若不是看在这顿饭还算不错的份，老娘非得给你点颜色瞧瞧不可。
　　王雪芙一副气鼓鼓的模样，狠狠的瞪了萧凌一眼，然后在心暗自嘀咕道。
　　“好了，你们去吧，今天我累了，明天再说吧！”
　　已经下班了，而且并不是什么紧急的大案子，所以王雪芙直接对着电话道。
　　啪！
　　说完，她马挂断了电话！
　　累了？
　　是吃累了吧！
　　萧凌眼看王雪芙再次抓起了一只大闸蟹啃了起来，顿时有些无语的在心嘀咕道。
　　但是此刻，他的脑海却分明有另外的一个想法。
　　美肤堂化妆品工厂死人了？
　　看来他们已经知道姚毅所给他们的秘方是假的了。
　　“嘿嘿，我去个厕所。”
　　萧凌笑了一下，然后对正在吃着海鲜的三个人说了一声，当即便起身去了门外。
　　嗯？
　　王雪芙的脸色一沉，虽然在吃着手里的大闸蟹，但是心里却在嘀咕萧凌出去干什么！
　　这家伙真的去厕所么？
　　糊弄鬼呢吧！
　　“周启航，马通知下面收购药材的负责人，我们收购药材的价格再次下调一半。”
　　刚出包厢，萧凌便马给周启航打了一个电话，然后很郑重的说道。
　　啥？
　　本来已经下调了一半了，再下调的话，也只等于用原本价格百分之二十五的价格收购药材了。
　　这个价格，若是有人肯卖才怪呢！
　　“你到底在想什么？疯了吧！”
　　还没等萧凌继续说下去，周启航的声音则顿时出现在了电话。
　　至此，他还猜不透萧凌葫芦里卖的是什么药呢。
　　“没有，你按照我说的去做，市场行情如此，老子有什么办法？”
　　萧凌微微的撇了撇嘴，然后才对周启航不爽的说道。
　　“萧凌，你别和我生活那些没用的，现在市场，制作我们元开护肤品的药材已经不多了，现在不抬高价格加大收购量，持续压低价格的话，肯定不会收购到多少的。”
　　“至于你说的市场行情，你骗一下别人还可以，但是却没办法骗我，这些药材的价格还不都是我们元开集团在收购么？行情等于是你自己说了算的。”
　　周启航马对萧凌怒气冲冲的质问道。
　　猜测了这么长时间，他真的不想再动脑子了。
　　“周启航，记住你的身份，我是元开集团的……”
　　“你还知道老子的身份么？当初是怎么说的？元开集团老子说了算，否则你以为老子会来？”
　　周启航气的差点没从椅子摔下去，顿时开口对萧凌大声的怒吼一声。
　　嘎！
　　这家伙显然是沉不住气了！
　　“好了，告诉你也无妨，老子其实是想要吞掉美肤堂所收购的药材，让他们血本无归。”
　　萧凌并没有解释的很清楚，而是模棱两可的解释了一句。
　　啊？
　　吞掉美肤堂之前所收购的药材？
　　可能么？
　　“按老子说的去做，吃饭呢，挂了！”
　　丢下这句话之后，萧凌的脸色则顿时变的玩味了起来，并且直接将电话挂断了。
　　他相信，周启航能明白他的意思，知道自己该怎么做的。
　　果然是美肤堂化妆品公司！
　　听闻萧凌的话之后，周启航则顿时微微的撇了撇嘴，按照萧凌的指示去做了。
　　美肤堂的化妆品公司，在华夏国内都位于顶尖行列，打死他都不会相信人家会把到手的这么多药材打包销售给元开集团。
　　可萧凌既然这么说了，肯定有他的道理，所以他才没有犹豫什么。
　　“听够了么？”
　　挂断电话之后，萧凌突然转身对着后面笑眯眯的说道。
　　“哼，老娘只是出来去个厕所，听什么了？”
　　王雪芙的声音则顿时从不远处传来，对萧凌气鼓鼓的说道。
　　去厕所？
　　说谎都不用打草稿么？
　　自打老子从包厢间出来，这妞一直悄悄的跟在老子身后，说的话已经全都被听去了，还说只是去厕所么？
　　“是么？嘿嘿，祝你尿的愉快！”
　　萧凌带着些许的调侃，淡淡的说了一声。
　　嘎！
　　第一千二百三十七章 哥哥我胆儿小
　　萧凌！
　　你大爷！
　　听闻他的话，饶是平时大大咧咧，脾气火爆的王雪芙都不禁脸色一红，更是在心恶狠狠的咒骂了一声。
　　萧凌说的没错！
　　刚才的电话内容，她已经全都听到了。
　　而且现在也更加可以确定，萧凌并没有参与这次的事情，他只是想要趁机将美肤堂的药材弄到手而已。
　　“哼，整个燕京市，数你最坑了。”
　　王雪芙咬了咬牙，才对萧凌气呼呼的骂了一声，扭头朝着包厢走去。
　　呃？
　　老子不坑的话，能被称为萧神坑么？
　　“喂，大胸妞，你还没去厕所呢，难不成你想……”
　　嘎！
　　萧凌的话还没说完，只感觉两道凌厉的寒芒便顿时定格在了他的身。
　　卧槽！
　　这妞是怒了么？
　　“哈哈！”
　　他轻轻的干笑了两声，在王雪芙怒气冲冲的目光下走进了包厢。
　　该死的！
　　萧凌这坑货简直太可恶了！
　　看着萧凌的背影，王雪芙气的咬牙切齿，并且在心里咒骂了一声。
　　不过她却并没有多说什么，闷头闷脑的跟在萧凌身后走进了包厢。
　　“哈，萧凌，老子吃完了！”
　　亨利靠在椅子背，用手摸着自己圆鼓鼓的肚子，见到他走进来，马笑眯眯的说道。
　　这家伙，从海鲜端来之后根本没停下一刻。
　　甚至连说话都没有，一直在狠狠的吃着。
　　好像这顿饭不吃白不吃一样！
　　实际，亨利从午吐完了之后便一直没吃东西，连口水都没有喝，所以饿是自然的。
　　“多吃点，哥们不差钱！”
　　萧凌看到亨利面前一大堆的蟹壳和大虾脑袋，顿时满头黑线的客气的说了一句。
　　“哦，那行，我再吃点，服务员，再来两盘这个大虾。”
　　本来萧凌只是客气一下，谁想到亨利这家伙是个实心眼，竟然开口喊道。
　　嘎！
　　我勒个去！
　　这是特娘的要把老子吃死么？
　　萧凌撇了撇嘴，脸色也顿时变成了猪肝色！
　　“萧凌哥哥，我吃好了。”
　　姚梦晨也带着些许的笑意对萧凌说了一声。
　　呼！
　　总算是吃饱了一个！
　　听闻姚梦晨的话，萧凌这才终于松了口气，不过对一下姚梦晨和亨利面前吃的那些东西，简直是小巫见大巫了。
　　“哼，我没吃饱，不好吃，我要吃龙虾。”
　　而在此时，跟着萧凌走进包厢的王雪芙则突然闷声闷气的说道。
　　噗！
　　我擦！
　　女人不都是要减肥的么？
　　大晚的，吃那么多也不怕拉肚子啊！
　　“嘿，这家饭店的龙虾不好吃，下次我请你们……”
　　“我现在还没吃饱呢，是想吃龙虾了。”
　　不等萧凌的话说完，王雪芙便马抢着说道。
　　这……
　　“服务员，来一只龙虾。”
　　萧凌沉吟了一下，马开口喊了一声。
　　槽！
　　老子今天豁出去了还不行么？
　　反正白捡了一千一百万呢，有本事你们今天全吃了！
　　哼，撑不死你们！
　　萧凌难得大方一次，想想卡里多出来的钱，他也释然了。
　　半个小时之后。
　　嗝！
　　亨利终于吃饱了，而王雪芙也打了一个饱嗝，算是吃饱了。
　　“这下满意了吧，我去结账，这么晚了，该回家了。”
　　萧凌伸了一个懒腰，然后才微微的耸了耸肩膀说道。
　　“不，我想喝酒！”
　　王雪芙的脸色一沉，竟然开口道。
　　嘎！
　　喝酒？
　　“喂，大胸妞，吃了这么多海鲜，连主食都没吃，再喝酒的话肯定会闹肚子的，明天再喝行么？”
　　萧凌马开口对王雪芙很认真的说道。
　　这点医学常识他还是知道的，所以并不是他太抠，纯粹是为了王雪芙好罢了。
　　“你不是神医么按？这点事情还难得住你么？”
　　王雪芙眼睛忽闪了两下，然后道。
　　这……
　　咚咚咚……
　　正在萧凌一筹莫展之际，一阵略显急促的敲门声则顿时响了起来。
　　嗯？
　　什么情况？
　　萧凌一愣，并马开启了透视眼朝着门外看去。
　　如果是服务员的话，轻轻敲门便会推门进来，但是这次响起的敲门声明显不对。
　　咦？
　　然而，他看向门外的时候，赫然发现门口竟然站着一个身穿这家海鲜饭店服务员工作服的年轻女孩。
　　而且自己并不认识。
　　嘭！
　　紧接着，包厢门被打开，女孩冲了进来，在那双炯炯有神的大眼睛扫视了一下四个人之后，顿时将目光定格在了萧凌的身。
　　“你是……萧凌？”
　　女孩似乎还有些不确定的样子，对萧凌露出了几分茫然的神色，然后问道。
　　“是！”
　　萧凌不知道女孩想干什么，所以只是点了点头，简单的回答道。
　　“萧教授，这次真的太感谢你了。”
　　女孩直接对萧凌说道，从神色看起来也是带着几分激动的样子。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　萧凌一脸茫然，不知道自己做了什么事情竟然会引来这个女孩的感谢。
　　女孩也二十岁左右，一头乌黑顺直的秀发在后面扎成了一个马尾，瓜子脸，而且眼睛好像会说话一般忽闪忽闪的。
　　最让萧凌无法直视的是，这女孩的身材竟然属于那种黄金例的完美身材。
　　“等等，怎么回事？”
　　萧凌微微的摸了摸自己的脑袋，带着几分疑惑的问道。
　　自从女孩进入包厢开始，他还没有自我介绍呢，萧凌根本不知道到底发生了什么状况。
　　呃！
　　“萧教授，这次元开集团为孤儿院捐款的事情是您签的字……”
　　啊？
　　原来是这件事啊！
　　听到女孩的话之后，萧凌的脸色则顿时变的缓和了一些。
　　没想到杨倩的办事效率还挺快的，这么快已经搞定了。
　　“小事一桩，你也是孤儿院的？”
　　萧凌笑了一下，并且摆了摆手问道。
　　“嗯，我从小没有了父母，被孤儿院收养，现在虽然已经出来工作了，但也是牵挂着家里。”
　　女孩点了点头，对萧凌解释道。
　　从小没有了家，而孤儿院毫无疑问便是她的家，一直牵挂也是正常的。
　　“嗯，那你这次来是为了什么事？”
　　萧凌一边端起桌子的茶水喝了一口，一边开口笑着问道。
　　“纯粹是为了感谢萧教授，另外……”
　　女孩听闻萧凌问起，马开口解释道，而且在说话的时候，脸色竟然情不禁的红润了起来。
　　呃？
　　说话说话，脸红什么？
　　面对这么一个女孩，萧凌没有半点亵渎的心理，完全是发自内心的询问。
　　咕咚！
　　他也明白也许是女孩有些不好意思，所以也不着急，再次喝了一口水。
　　“我早已经立下毒誓，如果有人为孤儿院捐款五百万以，我愿意用一生来报答，当牛做马，甚至是身体……”
　　终于，女孩好像是终于下定了决心一般，对萧凌郑重的说道。
　　嘎！
　　噗！
　　包厢，姚梦晨，王雪芙，亨利三个人当听到女孩的话之后顿时一阵傻眼。
　　而萧凌则直接喷了！
　　“啥？你说啥？”
　　他不相信一般的对女孩开口惊讶的问道。
　　“哎呀，看不出来啊，萧凌你这家伙还有这种好福气，她说这辈子愿意当牛做马跟着你，甚至身体都行。”
　　亨利可算是抓住了调侃萧凌的机会，顿时在一边不阴不阳的说道。
　　卧槽！
　　“滚一边去，丫的，别捣乱！”
　　萧凌趁着训斥亨利的机会悄悄的扫了一眼姚梦晨和王雪芙，不禁感觉有些头大。
　　他和姚梦晨的关系摆在那里呢。
　　而王雪芙，一直以来他也知道这小妞对自己有那份心，只是自己不敢接受。
　　毕竟将来的事情谁也说不准！
　　叶桂的仇人实在是太多了，而且现在的神门还在虎视眈眈的盯着他的举动。
　　身边每多一个人，他的提心吊胆便会增加一分。
　　好像今天，王雪芙不是才刚刚从危险被解救出来么？
　　所以王雪芙的事情，他打算先放一下，等自己稳定的时候，再揭开这层窗户纸。
　　而且还有杨倩呢！
　　等杨倩完全释然的时候，他也许会将这些女人全都收了也说不定。
　　xiàn zài de shè hui不允许三妻四妾，但是华夏江湖的事情，法律是管不到的。
　　“哈，小姑娘，别开玩笑了好么？哥哥我胆儿小！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口对女孩郑重的说道。
　　“不，我没开玩笑！”
　　女孩在听到萧凌的话之后，顿时一仰头，用一副坚定的眼神盯着他，斩钉截铁的说道。
　　“而且，不要叫我小姑娘，我不小，这位阿姨，你说我说的对么？”
　　嘎！
　　当女孩稍微挺了一下自己那两座王雪芙也并不逊色多少的雄伟峰峦的时候，竟然开口对王雪芙问道。
　　阿姨？
　　我勒个大槽！
　　完蛋了！
　　这下大胸妞非得发飙不可！
　　萧凌此刻已经满头黑线，甚至想赶紧开溜。
　　“嗯，的确是不小，外甥女，你的嘴巴真甜。”
　　让萧凌万万没想到的是，王雪芙竟然没有任何怒意，而是带着调侃的语调对女孩说道。
　　这……
　　什么逻辑？
　　“我去结账。”
　　萧凌感觉自己的脑袋有点大，不禁微微的摇晃了一下脑袋，说完便窜了起来。
　　“喂，萧凌啊，先别走，还没解决完呢，这小妞你到底是要不要啊？”
　　亨利在萧凌身后顿时笑着喊了一声。
　　卧槽！
　　第一千二百三十八章 萧凌，你是不是不行呀
　　萧凌脚下一个踉跄，险些摔翻在地。
　　这叫什么事啊？
　　扫了一眼让然带着坚定神色的女孩，萧凌真的不知道此刻自己应该怎么解决这件事了。
　　“嘿，我只是去结账而已。”
　　萧凌感觉有些头大，但是却又找不出什么理由来搪塞，只能带着些许的无奈对亨利说道。
　　这丫的死胖子，竟然昂哪壶不开提哪壶，没看到老子正发愁么？
　　说完他不由得狠狠的瞪了亨利一眼，但是反观后者，这家伙正特娘对着他阴笑呢。
　　“萧教授，你到底要不要我？”
　　女孩突然对萧凌开口，忽闪着一双大眼睛盯着萧凌问道。
　　嘎！
　　在场的所有人，全部都傻眼了。
　　这丫的问的也未免太露骨了一些吧？
　　而且现在还有姚梦晨在场呢。
　　“要你？”
　　王雪芙自然和众人一样的表情，小嘴不由得嘟了起来，有些心颤的开口嘀咕一声。
　　强！
　　这小丫头简直太强了。
　　这句话，无疑等于是一记炸雷，雷的萧凌外焦里嫩的。
　　在这样的情况下，怎么回答？
　　根本无法回答，他更没有办法回答！
　　“等两年好么？现在你太小了！”
　　在被女孩逼问的时候，萧凌只能带着几分忐忑的心情小声的问道。
　　等两年！
　　这不过是他的托词罢了。
　　天知道这两年之内会发生什么事情呢？
　　而且万一两年之间女孩有了自己的男朋友，自然也将他忘了。
　　小？
　　“萧教授，我真的不小，不信你可以检验一下。”
　　然而，萧凌的话说出来，女孩则顿时对他反驳道，甚至胸前那两座雄伟的峰峦也微微朝着萧凌的方向挺了一下。
　　嘎！
　　这……
　　词穷了！
　　萧凌能在法庭舌战穷凶，可是面对这个近乎无敌的女孩，竟然词穷了。
　　“哈哈，萧凌，你赶紧检验一下小不小啊，人家都送门来了。”
　　亨利在一边不嫌事大的突然开口带着调侃的语调说道。
　　卧槽！
　　这丫的是想坑老子。
　　萧凌的胸口感觉好似被一块巨大的石头堵住一般，脸色也顿时变的有些难看了起来。
　　他考虑的较多。
　　回绝么？
　　看女孩如此坚定的语气，万一接受不了而做出什么过激的事情来怎么办？
　　如果接受呢？
　　槽！
　　老子连身边的这几个妞都还没搞定呢，接受个屁啊！
　　一时间，萧凌陷入了两难的境地之。
　　而在另一边，姚梦晨则没有开口说什么，只是看看王雪芙，又看看自己的胸。
　　然后再转头看看女孩，再低头看看自己的胸。
　　在不动声色之，他竟然开始暗暗的较起来。
　　萧凌哥哥，其实我的也不小啊！
　　而且在姚家村的那一晚，你难道忘了么？
　　想到这里，她的脸色则不由得开始微微的红润了起来。
　　那一晚的情景好像是过电影一般的在她的脑海浮现出来，那可是她第一次如此的大胆呢。
　　“咳咳，我还是先去结账吧。”
　　萧凌扫了一眼众人，然后透视眼很轻易的穿透了几个人的衣服。
　　至于亨利，他则直接忽略了过去！
　　丫的！
　　眼前三个大美女呢，男人又有什么意思。
　　啧啧。
　　在这三个女孩之，王雪芙的自然最为雄伟。
　　而姚梦晨和女孩则差不多的样子。
　　当然，这也仅仅是目测而已，没手根本无法分别。
　　“卧槽，小子你这家伙又开始猥琐了。”
　　在萧凌看的得意的时候，叶桂的声音则顿时出现在他的脑海。
　　嘎！
　　好像做了什么亏心事一般，萧凌赶紧收起了透视眼。
　　“老家伙，你丫的出来干什么？”
　　带着些许的尴尬，他赶紧有些怒意的问道。
　　“嘿嘿，我说出来透透气你信么？”
　　叶桂的声音明显有些玩味，对萧凌嘿嘿一笑道。
　　槽！
　　老子若是信了真特娘的见鬼了！
　　萧凌微微的撇了撇嘴巴，自然不相信叶桂的话。
　　“既然你自己出来了，那现在我该怎么办？”
　　沉吟了一下，他才与叶桂交流问道。
　　“怎么办？凉拌，三个女孩都收了，你丫的不会是能力不行吧？”
　　叶桂没有丝毫的犹豫，直接爽快的对萧凌道。
　　滚蛋！
　　丫丫个呸的！
　　老子特娘的能力好着呢。
　　将这三个女孩全都收了不是不行，可关键老子现在还不能那么做，这老东西的仇家实在是太多了。
　　“槽，赶紧回去睡你的觉吧，老子不用你管。”
　　萧凌早猜到叶桂会这么说了，顿时一咬牙，然后猛然喝道。
　　“萧教授，如果有时间，你可以到孤儿院看一下。”
　　听到萧凌说要去结账但是却迟迟没有动作，女孩则顿时轻轻的咬了一下嘴唇，然后说道。
　　嘎！
　　“那我有时间去看看，死胖子，还不走么？”
　　他看了看女孩，然后才狠狠的瞪了亨利一眼，然后问道。
　　去孤儿院？
　　去个大头鬼！
　　老子现在忙的不可开交，若是去孤儿院的话，还不知道会发生什么事呢。
　　“啊，萧凌你大爷，老子最烦别人叫我……”
　　“死胖子！”
　　亨利的话还没有说完，萧凌便当即开口再次对他喊了一声。
　　我嘞个去！
　　“怎么了？死胖子，死胖子，槽，你不走么？老子走！”
　　萧凌已经快被亨利气死了，根本不管不顾，一边说着，一边对一边的姚梦晨使了一个眼色。
　　嗯？
　　姚梦晨自然领会了萧凌的意思，不动声色的点了点头。
　　萧凌却头也不回的走出了包厢。
　　只有王雪芙和姚梦晨也罢了，再多这么一个女孩，让他根本招架不住。
　　而且亨利这家伙还在一边一直阴险的帮衬着，让他更是好像秀才遇到兵一般心郁闷至极。
　　“喂，等等我！”
　　亨利眼见萧凌已经脚底抹油开溜了，顿时从椅子窜了起来，朝着外面追去。
　　咔嚓！
　　由于一时间着急，力道没有把握好，在他下面的椅子顿时发出一声清脆的声响，完成了它最终的使命。
　　“你们慢慢聊，我去找萧凌哥哥！”
　　姚梦晨此刻也站了起来，对王雪芙和女孩道。
　　“等等，我也去！”
　　王雪芙自然不会单独留在这里，马开口说了一声，并且随着姚梦晨一起追了出去。
　　萧凌想跑的想法在场的人谁都看的出来！
　　但是女孩却并没有制止，因为她自己也明白，要给萧凌一定的时间来消化这件事。
　　从始至终，萧凌都没有询问女孩的名字。
　　他不想知道！
　　更不想去孤儿院。
　　因为他根本不关心这些，钱是杨倩以元开集团的名义捐的，和他有什么关系？
　　不是将捐款的额度提升了一些么？
　　那又有什么关系？
　　虽然有时候他的性格是那种铁公鸡，一毛不拔的样子，但是在正事，他却一点都不会含糊。
　　捐款是好事，他认为理所应当，也并没有想过会有任何的回报。
　　本来挺有爱心的一件事情，在今天却弄得好像是在谈一笔交易一般。
　　在前台匆匆结账，四个人走出海鲜饭店之后，萧凌才终于长长舒了口气。
　　“萧凌，你打算去哪？”
　　亨利在三个人后面慢吞吞的跟着走了一段路，然后才有些怪的问道。
　　他感觉自己好像有些电灯泡的样子，场面一时间有些尴尬。
　　“喝酒去！”
　　萧凌瞥了亨利一眼，然后才闷声闷气的说道。
　　嘎！
　　尼玛！
　　刚才不是还说什么吃海鲜喝酒不好么？
　　怎么这么一会的时间变了？
　　“咳咳，酒我不喝了，我现在得去睡觉，你赶紧办完事跟我回家，我祖父已经快不行了。”
　　亨利虽然有些心动，但是却不想再当这个电灯泡了，当即对萧凌道。
　　呃！
　　“滚滚滚，槽，老子今天心情很不爽，需要尽情的发泄一下。”
　　萧凌大手一挥，直接对亨利喝道。
　　“明天见！”
　　嗖！
　　亨利一听萧凌的话，跑的兔子还快，丢下一句话再看过去，人没影了。
　　嘎！
　　这死胖子，是特娘的多么不愿意喝酒啊？
　　萧凌无奈的甩了甩脑袋，继续闷头闷脑的朝着前面走去。
　　他没有目的地，本来挺不错的心情被刚才的这件事弄得有些郁闷。
　　“萧凌哥哥，你如果想发泄的话……”
　　一直跟在萧凌身边的姚梦晨自然看出了他的脸色有些阴沉，尤其是刚才他对亨利的话全都记在了心。
　　发泄？
　　不是那次在姚家村的那一晚的时候一样么？
　　貌似没什么困难的，也是发泄！
　　所以，她在犹豫了片刻之后才对萧凌小声的说道。
　　尤其是在说这句话的时候，脸色都红了起来，更是偷偷的瞄着不远处一直低头貌似有什么心事并踢着地一个易拉罐的王雪芙。
　　嘎！
　　然而，当萧凌听到姚梦晨的话之后，差点没一个跟头栽倒在地。
　　这丫头貌似有些想歪了。
　　老子说的发泄纯粹是情绪的发泄好么？
　　“呵，我不介意，嘿嘿！”
　　微微的摇了摇头，萧凌才带着几分调侃的语气道。
　　“萧凌，我有个很严肃的问题想要问你！”
　　正在此时，王雪芙突然开口了，而且是带着凝重的语气，那严肃的表情顿时让萧凌的心咯噔一下。
　　大胸妞想干什么？
　　不会是要向老子表白吧！
　　第一千二百三十九章 哥有药
　　见到王雪芙如此严肃的表情，萧凌则顿时一阵发傻，不禁在心暗暗的嘀咕道。
　　“别搞得这么严肃好么？”
　　看着王雪芙，萧凌带着几分疑惑的说道。
　　“萧凌，你为什么不肯接受我？”
　　终于，王雪芙咬了咬牙，下定了决心对萧凌问道。
　　嘎！
　　我槽！
　　今天老子到底是怎么了？
　　萧凌一阵发傻，暗骂一声，但是却不知道怎么回答！
　　他能说自己是江湖人，还有很多的仇家么？
　　可是，为什么自己能接受姚梦晨呢？
　　这本身是一个很矛盾的点。
　　王雪芙虽然坐公安局长的位置是因为萧凌的关系，但若是没有点头脑的话，也不会在这个位置呆太长的时间的。
　　这么简单的问题，她自然可以想明白的。
　　这……
　　姚梦晨自然也是听到了王雪芙的这句话，脸色则顿时变的一阵紧张起来。
　　她早看出王雪芙对萧凌有意思了，但是却没想到她会这么大胆的在自己面前将这件事说出来。
　　“大胸妞，你没发烧吧？”
　　萧凌伸手在王雪芙的额头摸了一下，然后带着几分调侃的语调问道。
　　怎么办？
　　谁能告诉老子怎么解决眼前的这个问题？
　　表面是调侃，但是他的心里此刻已经彻底的急了，甚至说正在一个劲的哀嚎着。
　　“你躲不掉的！”
　　王雪芙并没有躲避萧凌的手，依然淡淡的说道。
　　嘶！
　　听闻此话，萧凌不禁倒吸了一口凉气，是要摊牌了么？
　　在这样的情况下，除了摊牌，他还能怎么样？
　　“你们两个，跟我来一下。”
　　萧凌努力的压下了心头所窜起来的那股躁动，脸色突然间变的郑重了起来。
　　嗯？
　　听到他的话，王雪芙和姚梦晨纷纷一愣，而且两个人的心还带着些许的紧张。
　　她们看的出来，萧凌认真了！
　　跟在萧凌身后，三个人很快来到了一家酒店门前。
　　啊？
　　这是要干啥？
　　看着眼前并不算太高档的酒店，王雪芙和姚梦晨则顿时有些嘀咕起来。
　　难道是要在今晚将我们两个人都……
　　怎么能这样？
　　“萧凌……你带我们来这里干什么？”
　　王雪芙带着几分慌乱的对萧凌问道。
　　“嗯嗯，没错啊，这么晚么，我妈妈回去见不到我会担心的。”
　　很难得，姚梦晨此刻竟然和王雪芙站在了统一战线，对萧凌说道。
　　呃！
　　听闻此话，萧凌则顿时微微的撇了撇嘴，尴尬的摸了摸脑袋。
　　自己只是想找个清静的地方将问题说开罢了，真的没有什么非分之想。
　　“你们俩想到什么地方去了？”
　　看着两个已经明显带着几分紧张神色的女孩，萧凌则顿时开口玩味的问道。
　　能想到什么地方去？
　　带着两个女孩来酒店，能干什么？
　　算是用脚丫子想一下都会知道将会发生什么事情！
　　“如果你们真的想要知道，那进去吧！”
　　萧凌微微的吸了口气，然后开口解释道。
　　这……
　　两个女孩为难了！
　　如果仅仅是姚梦晨或者王雪芙自己一个人的话，跟着萧凌去开一间房倒是没什么。
　　两个人的心可是都在期盼着那种事情的发生呢。
　　可是现在两个女孩一起么？
　　算是平时大大咧咧的王雪芙，也感觉有些不好意思。
　　第一次啊！
　　第一次要不要那么草率？
　　萧凌，你大爷！
　　不能找个高档一点的酒店么？
　　最好弄点蜡烛，红酒，鲜花什么的营造一些气氛。
　　现在算什么？
　　好像泡妞一样，直接拉着去酒店么？
　　而且还是两个女孩一起跟着，堂堂元开集团的大老板，到底用不用么死抠啊。
　　“那个……你真的没有非分之想？”
　　王雪芙沉吟了一下，并偷偷的看了看也同样一脸红晕的姚梦晨，这才疑惑的问道。
　　“没有！”
　　萧凌拍着自己的胸膛对王雪芙保证道。
　　这……
　　不问还好一些，但是一问出来，王雪芙则顿时更加为难了。
　　到底进去还是不进去呢？
　　“去这里和我问的问题有关系么？”
　　王雪芙再次眨了眨眼睛问道。
　　“有，这里没人打扰，不会被偷听到。”
　　萧凌轻笑了一声，解释道。
　　嘎！
　　不去！
　　打死都不去！
　　听闻他的回答，王雪芙和姚梦晨则顿时好似有心灵感应一样，竟然情不自禁的朝着后面后退了一步。
　　甚至二人还用一种警惕的眼神盯着萧凌。
　　没人打扰？
　　现在算是在酒店的门口，不是也一样没有人么？
　　压低一些声音，哪怕是有人从身边经过，也不会有任何人注意的。
　　说白了，这家伙没安好心！
　　“喂，你俩怎么了？进去不进去？”
　　萧凌没有用读心术，否则非得一口老血喷死不可。
　　看到两个女孩纷纷朝着后面退去，顿时开口问道。
　　“我要去处理美肤堂工厂的案子，改天再说。”
　　王雪芙好像逃命一般，竟然拉着王雪芙的手想开溜。
　　“萧凌哥哥，我妈喊我回家吃饭。”
　　而姚梦晨则也顿时开口对萧凌说道。
　　嗖！
　　紧接着，两个女孩则顿时手拉着手朝着马路跑去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“哈哈，哥们不错啊，竟然带着两个妞来酒店，你这体格受得了么？”
　　正当萧凌有些纳闷姚梦晨和王雪芙为什么会这么亲密的时候，一个脖子挂着一条小拇指粗细的金链子的男人走到他的身边，笑呵呵的调侃道。
　　呃？
　　你丫的是谁啊？
　　老子认识你么？
　　萧凌一翻白眼，根本没有去理会这家伙，再次将目光看向了已经坐出租车的两个女孩。
　　“嘿嘿，你别看了，人家都走了，看也看不回来，在泡妞方面，你还是太嫩啊，这种女人，得用钱砸。”
　　那男人一边把玩着手指的金疙瘩，一边对萧凌笑着解释道。
　　用钱砸？
　　你丫的眼睛瞎了么？
　　王雪芙身还穿着警服呢。
　　堂堂燕京市的公安局长，是用钱能搞定的么？
　　听闻这暴发户的话，萧凌不禁微微的抽了抽嘴巴，脸色也紧接着阴沉了下来。
　　“呦呵，小兄弟，你还别不信，这样的女人，如果站在老子面前，老子绝对能用钱砸光她们的衣服，这是她们跑了，不跑的话，这两个女人今晚没准是老子的了。”
　　暴发户自然是看到了萧凌的神色有些阴冷，顿时开口笑眯眯的解释道。
　　呵？
　　是么？
　　那你是不知道老子是谁吧？
　　萧凌顿时露出几分嘲弄的笑意来，瞥了暴发户一眼，又看了看出租车离去的方向。
　　“那如果我能将她们喊回来呢？你真的能用钱砸到她们跟你进去么？”
　　萧凌最烦的是这种人，小企业的老板而已，竟然这么招摇过市，难道不知道低调一些么？
　　有那么多钱做点慈善，什么不强？
　　既然你有钱，那老子看看你到底有多少钱，妹的，老子今天正好不爽，拿你发泄了。
　　什么？
　　“小兄弟，如果你真的能将那两个小妞喊回来，这个是你的了，而且等老子玩完了，你也可以爽一爽。”
　　暴发户一听萧凌的话，顿时对着他微微的扬了扬他手指带着的金疙瘩，说道。
　　“她们不那么认钱的。”
　　萧凌摇了摇头，补充说道。
　　“不认钱啊，那还不好办，请她们喝点东西，哥有药。”
　　暴发户马笑嘻嘻的对萧凌解释道。
　　我擦！
　　这家伙原来还有这种准备呢，那正好，今天让老子来为民除害，免得以后有女人再遭罪。
　　“那行，等着啊。”
　　萧凌一边说着，一边将电话拿了出来，并拨通了王雪芙的电话。
　　姚梦晨本身是一个没有多少主见的女人，所以萧凌直接将电话打给王雪芙是为了让她带着姚梦晨回来。
　　“你们两个，马回来，快点！”
　　等电话刚刚被接听，萧凌便直接说完这句话将电话挂断了。
　　嘎！
　　这么霸气？
　　那暴发户在萧凌身边，穿的人模狗样的，但是却掩藏不住他一颗坑脏的心。
　　听到萧凌的话之后，他自然是有些发傻。
　　泡妞能达到萧凌这种程度也是没谁了！
　　“希望你能说到做到，嘿嘿。”
　　萧凌的眼睛已经逐渐迷了起来，对暴发户说道。
　　这小子不会是骗人吧？
　　电话接通了么？
　　而此刻，暴发户则对萧凌产生了几分怀疑，眉头也微微的皱了起来。
　　滴滴……
　　正当他对萧凌的话已经产生怀疑的时候，马路却突然传来一阵汽车的喇叭声。
　　啊？
　　不会吧！
　　竟然真的回来了？
　　在这一瞬间，那暴发户的眼睛则顿时瞪圆了，露出一副不敢置信的模样来。
　　他亲眼见到，刚才跑掉的那两个女孩竟然真的从出租车下来，并且一脸焦急的朝着他的方向跑了过来。
　　呃？
　　什么情况？
　　警服？
　　这小妞怎么穿的是警服？
　　不会真的是警察吧？
　　这一瞬间，暴发户的心则顿时一颤，脸色也变的难看了起来。
　　“萧凌，怎么了？你好，请出示你的身份证件，我是燕京市公安局局长王雪芙。”
　　王雪芙以为萧凌出了什么事情，所以连想都没想拉着姚梦晨回来了，而且一副严肃的模样。
　　什么？
　　我勒个大槽！
　　老子惹到了什么人啊？
　　第一千二百四十章 美肤堂造假事件
　　当暴发户一听王雪芙的话，差点没吓的把眼珠子从眼眶瞪出来。
　　燕京市公安局局长？
　　怎么会这么巧遇到她呢？
　　而且自己眼前的这个小子竟然是在燕京市声名鹊起的萧神坑？
　　老子这是出门忘了看黄历吧！
　　“萧教授，对不起！”
　　一听王雪芙亮明了身份，这暴发户则顿时蔫了，并且客气的道歉道。
　　“没关系，嘿嘿，那你刚才说的话还算数么？”
　　萧凌咧嘴微微一笑，当即开口带着笑意的问道。
　　嘎！
　　算数？
　　算个屁的数啊！
　　算身带着药呢，借给他一百个胆子也不敢对王雪芙下药啊，这特娘的不是坑人么？
　　“这个……萧教授，刚才多有得罪，您大人有大量，把我当个屁放了吧。”
　　暴发户此刻已经完全没有了之前对萧凌那种盛气凌人的样子，顿时低声下气的说道。
　　“放了你？老子没捆着你吧，王局长可以作证，我没有碰你一根手指头，只是问你刚才说的话还算不算数！”
　　萧凌的神色间带着几分盛气凌人，当即开口对暴发户再次问道。
　　这……
　　一瞬间，暴发户自己都想狠狠的抽自己两个嘴巴，闲着没事招惹这坑货干嘛？
　　这不是自己找不自在么？
　　“萧教授，刚才只是开玩笑而已，您别当真！”
　　暴发户此刻显然已经都快被萧凌吓傻了，顿时开口尴尬的说道。
　　啥？
　　开玩笑？
　　你丫的说开玩笑是开玩笑啊，老子还没玩够呢！
　　“是么？那我起诉你诈骗。”
　　萧凌嘴角微微一扬，然后对暴发户顿时说道。
　　嘎！
　　诈骗？
　　听闻这句话，暴发户差点没吓得一个跟头栽倒在地。
　　多大点事啊，大事化小不完了么？
　　而且老子已经道歉了好么？
　　“萧……萧教授，您说这件事怎么解决？”
　　可面对萧凌，暴发户只能认怂，赶紧带着几分忐忑的心情问道。
　　“怎么办？按你说的办啊，老子已经兑现了承诺，将她们喊回来了，那你手指带着的那玩意是不是应该给老子了？”
　　萧凌伸手指了指暴发户手指带着的金疙瘩，顿时开口道。
　　啊？
　　卧槽！
　　原来是这件事啊！
　　“好说，好说，既然萧教授看了，那送给你吧。”
　　暴发户赶紧开口对萧凌赔笑说道。
　　我擦？
　　“什么叫老子看了？这是你答应的好么？算是老子的报酬。”
　　眼见暴发户已经将金疙瘩递了过来，萧凌直接伸手抓在手里，连看都没看放进了口袋。
　　“好了，这里没老子的事情了，你随便解决！”
　　说完，萧凌马退开两步，并咧嘴一笑，露出一副好像是看戏一般的模样来。
　　嘎！
　　这可是燕京市公安局的局长啊，老子敢随便解决么？
　　“萧教授，这……”
　　“萧凌，你什么意思？”
　　暴发户顿时尴尬的对萧凌开口想要推托，不过话还没有说完，王雪芙便当即开口对他阴沉着脸喝道。
　　“没什么意思，纯粹是为了赚点零花钱。”
　　萧凌笑了笑，然后才对王雪芙解释道。
　　零花钱你丫的还用赚么？
　　整个元开集团都是您老人家的，零花钱都还得自己赚的，说出去谁特娘的会相信啊！
　　“萧凌哥哥，到底是什么回事？”
　　姚梦晨也有些疑惑的看着萧凌，皱着眉头问道。
　　“没事，我想送你回家了。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，瞥眼得瑟的对王雪芙耸了耸肩膀，然后对姚梦晨解释道。
　　嘎！
　　不过，他的这句话刚刚说出口，马便感觉到了自己身体仿佛在一瞬间坠入了冰窖一般，阴冷刺骨。
　　从王雪芙的一双美目，刹那间爆射出了两道寒芒，好似要杀人一般的定格在了他的身。
　　“萧凌，你……你太过分了！”
　　终于，在片刻之后，王雪芙爆发出一声愤怒的咆哮。
　　呃？
　　只是开个玩笑，至于这么认真么？
　　萧凌看向王雪芙，脸色也不禁显出了几分疑惑的神色来。
　　而那暴发户眼见情况有些不对，悄悄的溜走了。
　　损失了一个金戒指倒是没什么，可万一被萧凌盯，甚至坑自己一把，到时候估计连自己怎么死的都不知道。
　　这家伙，既然被称之为萧神坑，肯定坑人不眨眼。
　　“喏，送你的礼物！”
　　无奈，在王雪芙咄咄逼人的那目光，萧凌将刚刚到手的那个金疙瘩一甩手扔给了她，然后道。
　　“哼，这次算了，若是再有下次的话，保证打得你生活不能自理。”
　　王雪芙咬了咬牙，伸手将金戒指塞进了自己的口袋里，然后才对萧凌晃动着小拳头说道。
　　卧槽！
　　坑！
　　竟然老子还要坑呢，一个金戒指这么没了！
　　哎呦！
　　老子的钱啊！
　　可东西已经送出去了，现在再想要拿回来是不可能了，所以萧凌只能是在心哀嚎一声，神色间也是带着几分无奈。
　　“你自己回家啊，我送送小妮。”
　　萧凌生怕王雪芙还要找自己的麻烦，赶紧说了一声，并且拉着姚梦晨走。
　　王雪芙今天穿着警服呢，所以不用担心会遇到什么危险。
　　本来想要去喝点酒发泄一下心的郁闷的，但是现在看来，是不可能了。
　　正好，这几天正是美肤堂化妆品公司做垂死挣扎的时候，天知道他们会不会狗急跳墙，对他下手呢。
　　“喂，萧凌，你会来，老娘也要让你送回家。”
　　眼看萧凌和姚梦晨已经坐了出租车，刚刚反应过来的王雪芙则顿时喊了一声。
　　可是，此刻的萧凌已经乘坐出租车离开了，根本没有听到。
　　他真的没有听到么？
　　怎么可能？
　　以他现在的耳力，稍微有点风吹草动都能听得清清楚楚，王雪芙的这一声犹如炸雷一般的怒吼怎么可能会听不到呢？
　　只不过，他想到了那次在去古安国之前的那个夜晚，不敢再贸然去王雪芙的家里罢了。
　　所以他装作什么都没有听到的样子。
　　“死萧凌，臭萧凌，你这个木头，你这个大坑货！”
　　王雪芙气鼓鼓的一边朝着家里的方向走去，一边低声的咒骂着。
　　可是这一切，萧凌却根本不知道。
　　将王雪芙送回到家里，萧凌并没有停留，直接赶去了美肤堂化妆品公司。
　　趁着夜色，他催动了隐匿能力，悄无声息的进入到了美肤堂化妆品公司的里面。
　　可是转了半天都没有见到那半个人影，最终只能皱了皱眉头，悄然离开。
　　当回到别墅的时候，已经是午夜时分，杨倩早睡了，他也乐得清静，直接钻进了自己的房间，呼呼大睡过去。
　　这一夜，风平浪静，而且萧凌睡的也非常安稳。
　　一直到日三竿他才醒了过来。
　　“我擦，不被电话吵醒的日子真特娘的爽快。”
　　他抓过手机看了一眼，发现才八点多。
　　很难得他能自然醒的那么早！
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　还真是想什么来什么。
　　正当萧凌思索着今天要去干什么的时候，抓在手的电话却突然间响了起来。
　　卧槽！
　　由于有震动模式，突然打进来的电话让他吓得差点没把电话扔出去。
　　扫了一眼，发现电话是周启航打来的。
　　哼哼！
　　看来是美肤堂化妆品公司那边有情况了！
　　萧凌得意的笑了一下，然后才接听了电话。
　　“老周，什么事啊？”
　　他的语气带着几分懒散的直接开口问道。
　　“什么事？你丫的不会刚起来吧？赶紧打开电视看看！”
　　周启航似乎早已经猜到了萧凌还在睡觉，所以当即大喝一声。
　　电视？
　　老子很少看电视的，难道不知道么？
　　随便套了一条休闲裤，他马开门走出房间，电话却并没有挂断。
　　“老周，你说你弄得这么神秘干什么，直接说不好了么？”
　　萧凌用一副调侃的语调继续对周启航打趣道。
　　“你打开电视行了。”
　　周启航却并没有对他解释，而且从语气不难判断出来这家伙正激动呢。
　　来到客厅，萧凌将电视打开，调到了财经频道。
　　不用周启航说，他也知道是美肤堂那边的事情，而且现在这个时间，早间新闻已经过去了，只有财经频道才会播放一些企业的事情。
　　“李教授，请问您是怎么看待这次美肤堂化妆品公司的造假事件呢？”
　　电视的画面刚刚打开，便传来主持人的声音。
　　造假？
　　什么情况？
　　特娘的老子只是挖了个大坑，让美肤堂无法复制元开护肤品而已，怎么出现造假了呢？
　　“利益，这绝对是因为美肤堂利益熏心，看到了元开护肤品销售火爆，所以才会进行复制元开集团的产品。”
　　在主持人身边，一名戴着眼镜的五十多岁的一位老教授当即开口道。
　　我擦！
　　到底怎么回事？
　　“萧凌，你丫的够厉害的，竟然连这些都掌控在了手里，嘿嘿，这次造假事件一出来，美肤堂化妆品公司将再也无法翻身了。”
　　电话的周启航很显然也听到了萧凌这边电视的声音，马阴笑着对他说道。
　　呵！
　　造假这件事和老子没什么关系好么？
　　萧凌撇了撇嘴，有些纳闷的在心嘀咕道，但是却并没有说出来。
　　第一千二百四十一章 专心给老子生儿子
　　造假造假吧！
　　和老子的关系貌似并不大，而且正好可以将美肤堂化妆品公司彻底的拔掉。
　　只是唐门会善罢甘休么？
　　肯定不会！
　　因为身在江湖，所以萧凌考虑的自然要周启航要多一些。
　　论商场，周启航是商界才一点毛病都没有。
　　但如果是论坑人，他还差了许多。
　　否则也不会被萧凌吞掉了自己的产业，到最终跟随萧凌了。
　　“老周，这段时间你小心一些，美肤堂并不是表面所看去的这么简单。”
　　“还有另外一件事，关于我们所收购药材的价格，再次降低一些，既然要做，让美肤堂无法翻身。”
　　萧凌略微沉吟了一下，当即对周启航带着郑重的语气说道。
　　“我明白！”
　　这次周启航倒是学乖了，不再问萧凌一些问题，直接爽快的回答道。
　　他明白，萧凌在这种事情不会坑他的，否则等于是在坑元开集团。
　　“美肤堂？呵呵，现在唐门应该坐不住了吧！”
　　挂断了电话，萧凌微微揉了揉脑袋，靠在了沙发，并且轻轻的念叨着。
　　“萧凌，你什么时候回来的？”
　　正在萧凌打算向叶桂询问一下唐门的事情的时候，江易岚的声音却突然传了过来。
　　呃？
　　这小妞的肚子貌似又大了一圈呢。
　　最多再过一个来月，小家伙会出生的，到那个时候，老子也特娘的是有儿子的人了。
　　萧凌回头看了江易岚一眼，眼睛则很自然的停留在了她的肚子。
　　“你看什么呢？”
　　江易岚微微的嘟了一下嘴巴，竟然很难得的显示出几分女儿家的娇羞来。
　　“呵，没事，只是看到几天没见，你又胖了一圈，说明我家的伙食较好，嘿嘿，来，让我听一下！”
　　萧凌斜靠在沙发，一副懒洋洋的神色，对江易岚调侃一声，然后才笑眯眯的说道。
　　“看来你的心情很不错，有件事情我想和你说一下。”
　　江易岚一边听话的朝着萧凌的方向走来，一边笑着对他说道。
　　若是常家的人还活着，或者东南亚血狼组织还存在的话，他们可能都不认识江易岚了。
　　这还是以前的冷面血罗煞么？
　　“说吧！”
　　当江易岚靠在萧凌身边缓缓坐下之后，萧凌才淡淡的开口道。
　　“萧凌，你知道的，神门对于武侯令志在必得，血狼组织也是因为武侯令的关系被灭门的！”
　　突然，江易岚的语气变的凝重了起来，然后对萧凌郑重的说道。
　　卧槽！
　　哪壶不开提哪壶，老子今天心情正不错呢，提什么武侯令和神门啊！
　　想到武侯令，他自然便会想到萧昂和父母的死亡。
　　所以这件事也直接将矛头牵引向了神门这个江湖门派。
　　目前，悬济阁还没有真正的建立起来，而且仅有地狱组织这个小班底，所以很难和神门对抗。
　　和神门本身便是不死不休的关系，这一点他心知肚明，只是他不是傻子，所以更知道自己在做什么。
　　神门这棵大树，目前还不是他可以撼动的。
　　等！
　　现在他需要的是时间，给他时间来增强自己的实力，最终将神门狠狠的踩在脚下。
　　华夏江湖，一门一宫，四山五帮这些门派仅仅是表面的江湖门派而已。
　　一路走来，萧凌已经在叶桂的指导下成长了许多，并不是以前那个天不怕地不怕只知道蛮干的毛头小子。
　　他不相信，泱泱华夏大国，只会是神门在做这个仲裁者。
　　神门何德何能？
　　老子仅仅一个初入华夏江湖的毛头小子而已，神门一直没有什么太大的动作。
　　甚至现在和他们都是不死不休的状态了，他们竟然还是那么淡然的处理这件事。
　　如果说神门面没有人或者势力来为他们撑腰的话，打死他都不会相信。
　　而且武侯令这么重要，神门都可以做出将萧家三口全都弄死，还有东南亚的血狼组织被灭门这两件事，还有什么做不出来呢？
　　萧凌都和神门已经有过多次的接触了，可现在呢？
　　还不是好好的活着么？
　　所以他可以断定，神门一定认为他还有利用的价值，或者说想要从他的身得到什么，才会一直没有什么大动作。
　　否则弄几个自己境界高的高手来，算自己强一些，也肯定完蛋。
　　“武侯令的事情，你不用想，现在是专心的给老子生儿子。”
　　萧凌脑袋一转，瞬间便出现了诸多念头，但是他却霸气的对江易岚开口道。
　　“不，萧凌你先听我说完。”
　　江易岚稍微挣扎了一下，不动声色的将萧凌摸向她小腹的手挪开，然后郑重的道。
　　“好，你说！”
　　萧凌无奈，干脆斜靠在沙发，静静的等待着江易岚的下。
　　“其实，我爹有一些东西是存在……”
　　“等等，这件事你知道好，暂时不要对我说，专心生儿子。”
　　江易岚的话还没有说完，萧凌便马制止了她继续说下去，然后不动声色的伸手指了指外面。
　　那意思很明显，隔墙有耳。
　　虽然萧凌可以用透视眼看看周围的动静，甚至将整个别墅全都查看一遍，但是他不想那么麻烦。
　　而且，江易岚所说的事情也一直是他心所最牵挂的事情。
　　血狼组织虽然远在东南亚，但是渗透进华夏也不是一天两天了。
　　在河阳省有一个常家，在华夏的其他省份呢？
　　所以对于华夏江湖的事情，血狼组织实际是很了解的。
　　只是这次因为萧凌在燕京市异军突起，血狼组织的首领才将自己的宝贝女儿给安排了过来。
　　可是谁也没有想到，这一次将会是永别。
　　所以，对于血狼组织之的事情，江易岚任何人知道的都要多，尤其是血狼组织首领所私藏的那些宝贝。
　　这个问题萧凌不是没有想过，但是他却没有询问。
　　因为这件事越少人知道越好，而且现在自己的实力还无法和神门抗衡。
　　算是获取了这些宝贝，谁也保不准会不会被神门截胡。
　　所以对于这件事，他选择了搁置，不闻不问，等待着自己实力提升之后再说。
　　“我是说，我爹有一些东西都被神门的人弄走了，那其会不会有武侯令呢？”
　　江易岚轻轻的点头，知道萧凌的意思，然后转开了话题接着说道。
　　“你如果不知道的话，那我更不知道了，预产期是什么时候？”
　　萧凌很满意江易岚的反应能力，咧嘴笑了一下，略带懒散的说道。
　　“喂，你除了儿子，还知道什么？”
　　江易岚微微的皱了皱眉，然后嘟着嘴巴问道。
　　“知道你是我的女人，嘿嘿，而且还知道第一次我是被你强的，还知道……”
　　“你……哼，我去楼了！”
　　萧凌的话还没有说完，江易岚便马打断了他的话，并且气鼓鼓的说道。
　　“喂，别生气啊，若是动了胎气不小心伤到了我儿子，我会打你屁股的。”
　　萧凌看着江易岚站了起来，顿时从后面阴险的拍了她的屁股一下，然后道。
　　“啊？”
　　江易岚显然被吓了一跳，惊叫一声，转身看到萧凌那一副吊儿郎当的模样，顿时无奈的白了他一眼，这才离去。
　　“神门么？尽管来好了，老子若是怕了，不叫萧凌！”
　　“呃，卧槽，老子的妞还在移花宫呢，啥时候才有时间去一趟呢？”
　　等江易岚离开之后，萧凌才终于开口嘀咕了一声，不过很快他想到了沐凌嫣，顿时一阵无语。
　　这段时间实在是太忙了，弄得他都没有机会去大理无量山，自己的妞总在移花宫呆着也不是个事啊！
　　而且，移花宫和自己本身也没有什么不可解的愁怨。
　　完全都是因为魔剑阿修罗而已，但是魔剑在老子手这么长时间了都没有出现问题，移花宫那边应该也放心了吧？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他陷入沉思的时候，电话铃声则再次响了起来。
　　嗯？
　　看了一眼，发现是地狱组织的孟婆打来的。
　　“喂？”
　　“阁主，我们身的伤都好的差不多了，下一步我们该怎么办？”
　　孟婆等萧凌接听了电话之后，马开口带着凝重的语气问道。
　　再建立悬济阁的话，神门的人可能还会回来捣乱的，而且因为雁荡山的深山老林运输材料较困难，所以大部分时间都浪费在了间的运输。
　　“这样，你负责盯着悬济阁的建立，现在不用建立，先运送材料过去，至于阎君等人，让他们去唐门附近先守着，等我的电话。”
　　萧凌略微沉吟了一下，然后才做出了决定。
　　让地狱组织的人全都去雁荡山的话，如果再出了什么事情，谁也不能保证他们还能活着回来。
　　但是孟婆不一样，她本身是地狱组织的老大，所以可以根据当时的情况来判断自己的去留。
　　至于唐门那边……
　　美肤堂化妆品公司是唐门在都市最为重要的产业，这次被萧凌直接坑没了，他们如果没有什么动作的话，萧凌绝对不会相信。
　　“明白！”
　　孟婆答应一声便匆匆挂断了电话。
　　第一千二百四十二章 轰动事件
　　咦？
　　“萧少爷！”
　　孟婆挂断电话之后，萧凌一边轻轻的揉着自己的脑袋，一边想着唐门的事情。
　　丁嫂开门走了进来，看到萧凌坐在客厅的沙发，顿时感觉有些惊异的喊了一声。
　　也难怪，这段时间萧凌每天都在外面跑，在家里的时间很少。
　　“嗯。”
　　萧凌答应一声，继续想着唐门的事情。
　　目前他最担心的并不是唐门的反扑，毕竟他对于这么一个以毒和暗器起家的门派没有任何放在心的意思。
　　他怕的是唐门反扑的时候不会将他作为重心，而是会对他身边的人下手。
　　杨倩，王雪芙等女人，甚至还有元开集团的周启航等等。
　　一旦这些人出了什么危险，对于他的打击可谓是巨大的。
　　所以现在只能让地狱组织的阎君等人盯着唐门，防止出现什么意外。
　　“萧少爷，市人民医院的郑院长来了。”
　　丁嫂并没有去做什么，而是走到了萧凌身前对他解释道。
　　嗯？
　　郑长生来了？
　　怎么来之前不给老子打个电话呢？
　　而且现在学术交流大会已经完成了，他应该用不到老子了才对，那来找老子干什么？
　　“让他进来吧。”
　　既然来了，先让进来，反正暂时自己没什么事情。
　　“好的！”
　　丁嫂答应一声，然后马转身开门让郑长生来到了客厅。
　　“哈哈，萧凌啊，这次还真是谢谢你了呢，我专门从古安国带了一些土特产过来，你走的匆忙，也没有去好好的转一转！”
　　郑长生手提着来两个大包，进门之后马带着笑嘻嘻的神色对萧凌说道。
　　呵！
　　看来这老家伙还真是春风得意啊。
　　“郑院长客气了，我只不过是个荣誉副院长而已，您老人家没必要给我送礼啊！”
　　萧凌微微的动了动身体，调侃了一声。
　　“哈哈，这次还多亏了你才让我们没在这么重要的场合丢人，这是理所应当的。”
　　郑长生打了个哈哈，对萧凌说道。
　　嗯？
　　不过，从他这句话，萧凌却不禁听出了一丝其他的韵味。
　　既然古安国的事情已经完了，他没必要再来找自己了吧？
　　而且还送礼？
　　这里面若是没有什么猫腻的话，萧凌自然不会相信的。
　　既然郑长生不说，那他也自然不会去问。
　　哼哼。
　　老子看你能忍到什么时候！
　　“萧凌，这次我们在古安国可谓是出尽了风头，而且也引起了主办方的注意，你知道这次学术交流大会的举办原因么？”
　　突然，郑长生的话锋一转，一边坐在了萧凌身边，一边对他淡淡的询问道。
　　嗯？
　　原因？
　　老子又特娘的不是神仙，怎么可能会知道举办这次学术交流大会的原因呢？
　　“不知道！”
　　既然郑长生想卖个关子，萧凌也无所谓，当即耸了耸肩膀，然后说道。
　　“这次学术交流大会，实际是为了招贤纳士。”
　　郑长生马接着萧凌的话解释道。
　　招贤纳士？
　　老子可没有兴趣再去古安国了，和老子有什么关系？
　　萧凌心微微的动了一下，不过神色间却是没有显露出来，只是笑嘻嘻的看着郑长生，想听听他的下。
　　“具体的事情我还不清楚，不过关于你的联系方式古安国那边的主办方已经得到了，应该你会联系你的。”
　　郑长生看了看萧凌，然后才用一种郑重的语气解释道。
　　卧槽！
　　老子貌似没有答应要给主办方的人联系方式吧？
　　而且这些和老子有毛线的关系？
　　“呵呵，无所谓，反正这段时间老子挺忙的。”
　　萧凌淡然的解释了一下。
　　言下之意是没时间！
　　“萧凌，这可是一个大好机会，我知道你是学医出身，如果这次能在古安国那边扬名，可是宣传我们华夏医的大好机会。”
　　郑长生显然有些急了，赶紧对萧凌接着劝说道。
　　宣传华夏医？
　　貌似那和老子更没什么关系了，而且这次已经答应了亨利去东一趟，更没有时间了。
　　再加老子的妞还在移花宫没接回来呢，难道还一直拖下去么？
　　槽！
　　天大地大，老子的妞儿最大！
　　萧凌撇了撇嘴，并没有放在心，并且一副懒洋洋的模样。
　　“你难道一点都不动心？”
　　郑长生的脸色不禁有些难看起来，盯着萧凌用一种很古怪的神色看着他问道。
　　“凭什么要动心？这和老子没什么关系。”
　　萧凌的嘴角不禁微微的抽动了一下，然后对郑长生道。
　　这……
　　一瞬间，郑长生明显有些为难了，脸色也不禁变的尴尬了起来。
　　他这次来找萧凌，实际是为了这件事，打算劝说萧凌一旦古安国那边主办这次学术交流大会的主办方打来电话，让他答应下来。
　　这对于他来说可是一个千载难逢的好机会。
　　能凭借这件事而扬名立万也是很有可能的。
　　哪怕算是这次因为萧凌大闹学术交流大会，导致郑长生最后做了本次学术交流大会的主持人这件事。
　　在京都的一些大医院在知道之后已经向他抛出了橄榄枝。
　　一旦萧凌能再次扬名，那他足以借着这个机会去京都发展。
　　人不为己天诛地灭！
　　为了自己的美好前途，郑长生只能拉下一张老脸来劝说萧凌，并且还给他带来了自己从古安国所带回来的土特产。
　　这一次，他仅仅是打算来探一下萧凌的口风而已，也并没有打算让他马答应下来。
　　“好吧，既然这是你的决定，那我也没什么好说的，你有个心理准备好了。”
　　今天来萧宅的目的已经达到了，所以他也没有多在这件事情多做纠缠。
　　“咳咳，那啥，我医院还有事情，得回去了。”
　　看到萧凌一副漫不经心的模样，郑长生接着尴尬的挠了挠脑袋，说完便站了起来。
　　“嗯，那不留你了。”
　　萧凌摆了摆手，将视线再次放在了电视机的屏幕，也没有起身要送一下的意思。
　　郑长生知道这是萧凌的脾气，所以当即点了点头，扭头走出了萧宅。
　　“丁嫂，将东西收起来吧，我出去一下。”
　　郑长生走后没多久，萧凌当即开口对丁嫂说了一声，自己则快步走了出去。
　　他感觉自己有些心绪不宁，好像有什么事情将要发生一般。
　　可具体要发生什么事情，他的预测能力并没有显示出来，他也并不清楚。
　　平静！
　　实在是太平静了！
　　哪怕是美肤堂化妆品公司，甚至是唐门，也没有任何动静。
　　这完全不像是唐门的行事风格。
　　按理说，唐门在都市的产业被自己坑掉之后，他们应该会反击才对，可为什么没有半点动静？
　　哪怕是没有任何风吹草动，萧凌也明白肯定是唐门那边没错了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚出家门，还没等走出院子呢，萧凌口袋里的电话便响了起来。
　　来了！
　　听到声音，萧凌则顿时眉头一挑，心更是咯噔了一下。
　　果然，是周启航打来的电话。
　　他才刚刚挂了电话没多久，现在再打过来，肯定是有重要的事情了。
　　“萧凌，马来元开集团，快点。”
　　电话刚刚接通，周启航的声音便顿时传了出来，带着焦急和惊慌。
　　嘎！
　　“发生了什么事情？”
　　萧凌的心不禁微微一颤，赶紧问道。
　　他现在最担心的是杨倩会遇到什么危险，所以才会有如此紧张的反应。
　　“大批的记者都挤在门口，想要找你来解释一下什么时候再次开始售卖元开护肤品。”
　　周启航接着对萧凌解释说道，声音更是带着几分激动的语调。
　　我擦！
　　吓了老子一跳！
　　“丫的，这种小事情，你解决一下不可以了么？老子没空！”
　　萧凌不爽的当即开口对周启航骂道。
　　“不，这次不一样，因为昨天给孤儿院捐款的事情已经在燕京市造成了轰动，现在孤儿院的院长都在这里，你不出面不行，毕竟昨天是你签字的。”
　　周启航那无奈的声音则顿时从电话传了出来。
　　呃！
　　老子是被逼的好么？
　　还不都是杨倩非要让自己签字么？
　　“哦，等一下吧，我马过去。”
　　萧凌略微沉吟了一下，这才对周启航说了一声，并朝着元开集团赶了过去。
　　他想走，可是在这时候却偏偏在他的面前出现了一道黑色的身影。
　　“萧凌，站住。”
　　唐门的王长老站在萧凌面前，盯着他咬着牙喝道。
　　呃？
　　萧凌一愣，讲电话挂断装进了口袋，眉头微微的皱了起来。
　　“唐门？”
　　他沉默了一下，这才问道。
　　“哼，你知道好，这次老夫来找你算账来了。”
　　王长老等于是被萧凌坑的体无完肤，所以一急之下便来找他报仇了。
　　本来他知道美肤堂化妆品公司已经彻底不能再次经营下去之后，便打算趁着唐楠知道这件事情之前将库房里存的那些药材全都卖给元开集团。
　　但是……
　　当他早到元开集团收购药材的收购部询问了一下价格之后，顿时肺都快气炸了。
　　那价格竟然下跌的火箭还快，与他们收购药材的时候下降了百分之九十之多。
　　第一千二百四十三章 被监视了？
　　等于是原本一百块钱收购的，可现在元开集团所收购药材的价格连十块钱都不到。
　　太坑了！
　　王长老被萧凌坑的差点吐血。
　　往正常的情况来看，这属于这场的市场行情。
　　但若是按照现在美肤堂化妆品公司和元开集团的恩怨纠葛来说，这属于萧凌这家伙事先所挖好的坑了。
　　所以，在知道元开集团现在所收购的药材的价格之后，他彻底的怒了。
　　现在堆积在美肤堂仓库的药材，若是全都卖给元开集团的话，别说是唐楠的亿资金，恐怕连银行所贷款的两千万都没办法还清。
　　更何况还有美肤堂旗下所属代理商的工资了！
　　等于这一次，美肤堂赔了一个底掉。
　　“老子不认识你，算什么账？”
　　萧凌心冷笑，但是脸却带着几分不屑的神色盯着王长老问道。
　　这种货色，老子分分钟灭了你。
　　“你……”
　　王长老气的已经说不出什么话来了，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　叮铃铃……
　　而在他准备和萧凌大战三百回合，不死不休的时候，他身的电话却响了起来。
　　嘎！
　　王长老现在都已经魔怔了，听到电话的声音心里发毛。
　　所以当电话铃声响起来的一瞬间，他顿时被吓了一跳。
　　“等等，老子接个电话！”
　　他将电话拿出来看了一眼面的号码，顿时吓得一缩脖子，并紧接着对萧凌说道。
　　呃？
　　你接啊！
　　关老子屁事？
　　萧凌撇了撇嘴，并且微微的耸了一下肩膀，脸满是不屑的神色。
　　“门主！”
　　“王长老，亏你还是唐门脑袋最灵的长老，美肤堂的事情你怎么给我解释？”
　　王长老接听了电话之后，声音顿时压低了下来，带着几分唯唯诺诺的样子喊了一声。
　　不过，紧接着电话便传出了唐楠那近乎咆哮的声音。
　　这……
　　解释什么？
　　现在这种局面，根本用不着解释任何事情，美肤堂已经彻底的完了。
　　哪怕是唐楠最后所加注进来的资金，也彻底打了水漂。
　　这次没将元开集团从化妆品行业挤出去不说，还搭了自己的一个企业，亏的他真的连裤衩都快穿不了。
　　“门主……这件事是这样的……”
　　“我现在不想听，你自己好好的考虑一下后果，最好等回来的时候给我一个满意的答复，否则……哼！”
　　王长老想要将这件事推到萧凌的身，但是张了张嘴，发现萧凌正笑盈盈的看着他呢，顿时将到嘴边的话硬生生的咽了下去。
　　而唐楠则对他发出了一声怒吼，并紧接着挂断了电话。
　　呼！
　　直到此时，王长老才终于长长的松了口气。
　　唐楠的质问，让他根本没有什么好回答的，难道等死么？
　　不！
　　他不想死！
　　都是萧凌，都是眼前的这个坑货老子才会变成这般模样。
　　“萧凌，老子要让你为自己的所作所为付出应有的代价。”
　　王长老将电话装入口袋之后，脸的狰狞之色顿时显现了出来，盯着面前的萧凌阴狠的喝道。
　　呃？
　　付出代价么？
　　那尽管来好了！
　　萧凌撇了撇嘴，轻笑一声扭头走。
　　嗖！
　　王长老怎么可能会让萧凌跑掉呢，双目刹那间闪烁出了两道寒芒，身体便朝着萧凌的方向冲了过去。
　　嗤嗤。
　　而且在同一时间，他的手腕微微一抖，两道寒芒则顿时朝着萧凌的后心激射而出。
　　在那两道寒芒之，隐隐的泛出一丝丝的绿色精芒。
　　暗器？
　　唐门最厉害的不是用毒和暗器么？
　　切！
　　老子的资料你们难道还没掌握么？
　　biu！
　　萧凌好像是身后长了眼睛一般，仅仅是听到了背后那刺耳的声音便可以判断出是王长老用了暗器。
　　下一秒，他迅速催动了神秘玉佩所带给他的隐匿能力。
　　身影这样在王长老的眼前，眨眼间便消失不见。
　　嘎！
　　萧凌呢？
　　卧槽！
　　王长老一时间还没有反应过来，还在四处的寻找萧凌的身影呢。
　　但是在这一瞬间，他的脑海则顿时出现了关于萧凌的资料。
　　那biàn tài的隐身能力不正是萧凌能活到现在最大的资本么？
　　完了！
　　“嘿嘿，既然来了，那留下点东西吧！”
　　他脑海的念头刚刚出现，萧凌那阴森的声音便顿时从他的身后传来。
　　嘎！
　　咔嚓！
　　下一秒，甚至王长老仅仅是在心感觉到了一丝不妙而已，脑袋便顿时被砸的粉碎。
　　清脆的声响伴随着鲜红的血液飞溅的到处都是。
　　扑通！
　　等王长老的尸体倒在地之后，萧凌的身影这才出现在了他的身后，而且一副嘲弄的神色。
　　“老子要你留下的东西，是你的命！”
　　萧凌的嘴角微微的扬，淡淡的说了一声。
　　可接下来，他发愁了！
　　尸体怎么解决？
　　自己总不能在这里守着吧！
　　“唉，看来还得找人来处理。”
　　看着地王长老的尸体，他顿时无奈的摇了摇头，暗自嘀咕一声，这才将电话取了出来。
　　给谁打电话呢？
　　天龙组？
　　这些家伙是华夏江湖的清道夫，出了这些事情，自然要让他们出面解决了。
　　“喂，冰山小妞，你们在哪呢？”
　　这次萧凌没有将电话打给龙一，而是打到了妖魅儿的手机，并直接调侃道。
　　算起来，这两天都没有见到冰山小妞了，还有些想念呢。
　　“在看着你！”
　　然而，电话的妖魅儿一句冰冷的回答，让萧凌则顿时一阵哑然！
　　卧槽！
　　看着老子？
　　在哪呢？
　　他四下看了一圈，都没能找到天龙组的这几个人，眉头则顿时皱了起来。
　　难道是妖魅儿骗他？
　　“你走吧，将尸体扔进旁边的垃圾桶里可以了。”
　　紧接着，电话妖魅儿那冰冷的声音再次传了出来。
　　我擦。
　　敢情老子还真的被监视了。
　　甚至连透视眼都没办法查看到妖魅儿等人的踪影，看来他们是在用望远镜看着自己呢。
　　“这好办！”
　　嘭！
　　萧凌咧嘴一笑，一边拿着电话一边一脚直接踢在了地那具尸体的腹部。
　　嗖！
　　咚！
　　王长老做梦都不会想到自己算死了还得倒栽葱似的被扔进垃圾桶里。
　　若是早知道来找萧凌是这种结果的话，打死他都不会来的。
　　而且，他将那些药材全都卖给萧凌，然后跑路！
　　跑的话还有那么一丝机会。
　　反正回去唐门也是一个死，所以他才会来找萧凌，打算给唐门一个交代。
　　只是他从来都没有想过竟然会是这种结果。
　　“搞定，嘿嘿，冰山小妞，这两天都没见到哥哥了，想哥哥了么？”
　　将王长老的尸体处理好，萧凌这才对着电话调侃了一声。
　　“我天天见到你，昨晚你是十二点十二分回来的，睡觉时身穿着一条黑色的紧身……”
　　嘎！
　　“停，别说了，老子知道了！”
　　萧凌想到昨晚自己回来的时间，再想想自己睡觉时所穿的唯一的一条裤头，顿时满头黑线的制止了妖魅儿继续说下去。
　　“快去元开集团吧，那边貌似出了一些事情。”
　　妖魅儿的声音突然间变的有些柔和了起来，对萧凌道。
　　槽！
　　尴尬的萧凌马将电话挂断了，然后在心暗骂了一声。
　　老子特娘的竟然被天龙组监视了！
　　这些家伙到底在搞什么鬼？
　　尤其是昨晚幸亏自己没做什么特殊的事情，否则不直接成了现场直播了么？
　　萧凌已经快被郁闷死了！
　　但是他却明白，天龙组监视他实际是为了保护他而已，并不会对他造成什么危险。
　　只是这感觉真特娘的不爽！
　　……
　　在对着萧宅足有一千米远的地方，一处建筑工地的顶端，妖魅儿正拿着望远镜看着郁闷的萧凌呢。
　　“哈哈，魅儿妹妹你这样说，这坑货肯定会郁闷死的。”
　　龙一在妖魅儿身边顿时开口笑呵呵的说道。
　　在他身后，剩下的几个天龙组的组长也都在呢。
　　“哼哼，不刺激一下他怎么行？好了，我们该转移地方了，这小子鬼精着呢，回来差不多该将我们挖出来了。”
　　妖魅儿在望远镜看到萧凌已经离开，这才放下手，然后对龙一等人开口道。
　　“好，听你的，撤！”
　　龙一很爽快的大手一挥！
　　几个人则迅速从建筑工地撤离了。
　　而此刻正赶往元开集团的萧凌却并不知道这件事，正如妖魅儿所预料的那样，他正在琢磨怎么将天龙组的这几个讨厌的家伙挖出来呢。
　　幸亏杨倩的房间晚是拉着窗帘的，否则岂不是被他们全都看光了么？
　　该死的，老子差点被看光了！
　　“擦，一定把你们揪出来。”
　　最终，他低喝一声，想要把这件事暂时抛开。
　　可是越是想着不去想这件事，妖魅儿刚才在电话所说的话便越是从他的脑海响起。
　　让他一直保持着郁闷的心情！
　　到了元开集团，他的心情才终于好了许多，因为首先映入他眼帘的是那黑压压的人群。
　　卧槽！
　　发生了什么情况？
　　周启航这丫的，到底在搞什么鬼？
　　看到眼前的这种不亚于暴动一般的人群，萧凌则顿时撇了撇嘴，暗叫一声。
　　第一千二百四十四章 烫死人不偿命
　　在元开集团的门前，此刻挤满了人。
　　人群有扛着摄像机器的电视台记者，更有一些红用手机软件在进行着现场直播。
　　“大家好，我是燕京时报的记者小美，在今天午，美肤堂化妆品公司因为一起刑事案件被封停之后，大批的民众和各家媒体记者纷纷来到元开集团的门口，询问元开护肤品什么时候再次开始售卖。”
　　萧凌刚刚下车，马便看到了一个熟悉的身影正站在人群外面对着摄像机进行着解说。
　　呃？
　　小美？
　　车神？
　　看到小美，萧凌马便想到了的拜车神事件，顿时一阵轻笑。
　　说起来，小美的运气是其他记者要好一些。
　　因为昨晚被工商局喊去报道美肤堂化妆品工厂的事情，所以导致她今天起来的晚了一些。
　　当知道这个消息再赶到元开集团门口的时候，已经挤不进去了。
　　所以她只能无奈的在éi进行现场报道。
　　也刚巧，萧凌来的较晚，所以当萧凌下车的时候，正好和小美的目光相对。
　　嘎！
　　萧凌？
　　他不是应该在元开集团么？
　　好机会！
　　作为记者，小美自然有洞悉新闻线索的能力，自然在见到萧凌的一瞬间眼前一亮。
　　“萧凌，你怎么才来啊？”
　　小美连现场报道也不播报了，马将目光转移到了萧凌的身。
　　而那扛着摄像机的大哥，也马随着小美将画面转移到了萧凌的身。
　　“呵，来晚了，不好意思！”
　　萧凌微微的撇了撇嘴巴，对小美歉意的一笑，想躲开摄像机窜进人群。
　　但是小美怎么可能让他这么轻易的逃掉呢？
　　“萧凌，你站住，否则我大喊一声。”
　　她当即对着想要溜走的萧凌喊了一嗓子。
　　啊？
　　这……
　　无奈，萧凌只能将刚刚准备迈出去的脚收了回来，神色间也带着几分郁闷的样子。
　　丫的！
　　这么多人呢。
　　小美若是真的喊一声，他根本连元开集团的大门口都进不去，肯定会被这些人团团围住的。
　　“你想怎样？”
　　稍微沉默了一下，萧凌才终于带着一脸郁闷的神色对小美询问道。
　　“想采访你一下，如果你答应的话，我可以想办法让你进去。”
　　小美明白自己已经抓住了萧凌的把柄，当即笑着对他解释道。
　　呼！
　　采访而已，老子怕个毛线啊！
　　“可以，不过要等我先解决了现在的事情再说，元开集团这样被堵着，也不是个事。”
　　萧凌扫了一眼还在元开集团门口堵着的那些群众和记者，马小声的对小美说道。
　　“ok！”
　　小美听到萧凌的回答，当即满意的答应一声，并马让那扛着摄像机的大哥和萧凌对换了一下外套。
　　萧凌扛着摄像机，在小美的身后跟着便冲进了人群。
　　“闪开了，闪开了，小心热水，烫死人不偿命啊！”
　　一边往前冲着，萧凌一边大声的喊道。
　　噗！
　　在他前面的小美差点没喷出一口老血。
　　这家伙还真是一刻都不能消停下来，你以为这是饭店啊，还热水呢！
　　不过，因为萧凌突然的一声喊叫，那些堵在元开集团门口的人则顿时被吓了一跳，赶紧朝着旁边闪开。
　　生怕自己真的被热水烫到一般。
　　嗖！
　　借着大家没有反应过来的时候，萧凌和小美则第一时间冲到了元开集团的大门口。
　　“对不起，你们不能进去。”
　　在门口，几名保安正守在那里，并一脸戒备的模样，看到小美和一个扛着摄像机的人冲了过来，马对他们喊道。
　　“哈，这不是燕京时报的大记者小美么？你不是和元开集团关系很好么？怎么也不让进去呢？”
　　“哎呦喂，还真是啊，我们燕京市的新晋美女车神啊，记者圈里的骄傲呢，不过又能怎么样？还不是和我们一样被拦在外面了么！”
　　“对对对，别以为在元开集团认识两个人能混的风生水起，小美啊，你还是太年轻了。”
　　“次被元开集团的新闻发布会坑的我们连一点有价值的新闻都没有发出来，燕京时报却采访到了杨董事长，这次却和我们一样被拦在外面，这是打脸么？”
　　“小美啊，你快点回去吧，今天这里的新闻我们要定了，你们燕京时报别想再和我们抢了！”
　　……
　　当同样被保安拦在元开集团外面的大批媒体记者见到一直和元开集团关系密切的小美记者也被拦在门外的时候，顿时开始挖苦起来。
　　呵！
　　这些人还真是怪了！
　　难道不知道老子已经答应了小美可以接受她的采访么？
　　扛着摄像机，头戴一顶鸭舌帽将自己的脸挡住的萧凌在听到这些人的话之后，顿时轻笑了一声。
　　“喂，大家都是同行，能不能嘴里积点德啊！”
　　小美听到这些人的话，顿时有些怒意，当即有些不满的喝道。
　　“什么积德不积德的，我们也需要新闻，也需要养活一家老小啊，不能好事都让你抢走了。”
　　“没错，大家今天不但要抢到元开集团的新闻，更要抵制燕京时报。”
　　“风水轮流转，不能好事总是让你们抢了！”
　　其他媒体的记者显然已经下定了决心，要将燕京时报的记者从这场新闻线索争夺战挤出去，所以当即开口对小美说道。
　　“你们……”
　　小美被气的够呛，微微的咬了咬贝齿，并偷偷的瞄了萧凌一眼。
　　“哈哈哈，我们怎么了？你抢我们新闻资源的时候怎么不想这些呢？”
　　看到小美已经气的说不出话来了，那些媒体的记者更是开始说起了风凉话。
　　“让我进去！”
　　萧凌扛着摄像机，在其他媒体记者围攻小美的时候，他不动声色的退到了一名保安的身边，并且压低了声音说道。
　　进去？
　　你丫的你以为你是谁？
　　这里可是元开集团呢，你想进去可以随便进去啊？
　　如果让你进去，老子的工作可没了。
　　那保安瞥了一眼萧凌，但因为他带着鸭舌帽和穿着燕京时报的工作服，所以并没有看出来是萧凌。
　　“抱歉，我们也是为了大家的安全着想，而且现在萧教授还没来，进去也没用，还是在外面等一下吧！”
　　不得不说，元开集团聘请的保安还是较有素质的，当即对萧凌解释道。
　　我擦！
　　你特酿的眼睛瞎了么？
　　老子是萧凌啊！
　　“老子不进去，今天这事完不了，别废话，打电话给周启航，让特娘的给老子下来。”
　　萧凌可不管三七二十一，当即开始咒骂了起来。
　　嘎！
　　这声音怎么这么耳熟？
　　还有这种说话的风格，怎么和萧凌那么像呢？
　　保安听到萧凌的话之后，顿时一阵傻眼，脸色也顿时变的有些古怪了起来，并开始仔细的打量着萧凌。
　　卧槽！
　　我勒个大槽！
　　但是不看还好，仔细一看，眼前这个身穿燕京时报工作服，扛着摄像机的人不正是萧凌大老板么？
　　娘呦！
　　该死的，怎么把元开集团的大老板给拦在外面了呢？
　　“萧……”
　　“嘘！”
　　那保安刚要喊，但是萧凌却马做了一个噤声的动作，并悄悄的将手里的摄像机往一直跟在自己身后，真正的燕京时报的摄像机大哥手里一塞，转身钻了进去。
　　啊？
　　之前众人只顾着对小美进行围攻了，没有注意到这边的状况。
　　所以萧凌和保安的对话他们根本没有听到。
　　但是没听到不代表看不见！
　　尤其是现在，当萧凌冲进去的时候，那些媒体记者全都一阵发傻！
　　那家伙不是燕京时报的摄像么？
　　怎么跑进去了？
　　“保安，保安，快点拦住那家伙啊，凭什么燕京时报的人可以进去啊？”
　　“对，快点拦住他啊！”
　　……
　　一瞬间，大批的媒体记者全都开始喊了起来。
　　因为他们明白，只要燕京时报的人进去，那这次的新闻可能再次落入了燕京时报的手里。
　　那大家在这里被拦了那么长时间，不是白等了么？
　　“那个人？我不敢！”
　　保安也是个逗，回头装模作样的看了一眼萧凌的背影，然后突然开口解释道。
　　嘎！
　　不敢？
　　特娘的是个燕京时报的摄像而已，你丫的都不敢拦住么？
　　“凭什么？那个人凭什么可以进去？我们只是来问问元开护肤品什么时候继续售卖的，问完了我们走。”
　　“对啊，你们这些记者来凑什么热闹？我们只是来问一下元开护肤品的情况的。”
　　“萧神坑呢？让他出来给大家解释一下行了，我们也不用等着了。”
　　……
　　一些刚刚听说元开集团门口貌似发生了暴动的吃瓜群众也纷纷赶来了，开始在éi大声的喊着。
　　“嗨，大家好！”
　　然而，正当门口的那些保安有些不知道怎么回答，都快你憋出内伤来的时候，一个带着玩味的声音顿时从元开集团门口响了起来。
　　嘎！
　　萧凌？
　　卧槽！
　　怎么会这样？
　　这家伙身怎么穿着燕京时报的工作服呢？
　　难道说……
　　我嘞个大槽！
　　刚才进去的那个人原来并不是燕京时报的摄像啊，竟然是萧凌？
　　完了！
　　这下新闻可能再次落在了燕京时报身了！
　　第一千二百四十五章 神坑的眼泪
　　直到此时，在元开集团门口的那些媒体记者才终于发现，原来刚刚进去的人是萧凌。
　　怪不得保安说不敢拦着呢！
　　擦！
　　人家是元开集团的大老板，做保安的敢拦着才怪呢！
　　“嘿嘿，承蒙大家关照，都散了吧，想看关于元开集团的元开护肤品最新情况，大家可以关注一下我们元开集团现在的主要负责人周启航的微博动态，或者关注一下燕京时报所发布的最新消息。”
　　萧凌带着得瑟的笑容，站在元开集团门口对大家笑眯眯的解释道。
　　卧槽！
　　这是打广告！
　　这是在为燕京时报打广告啊！
　　一瞬间，刚才围攻小美的那些记者全都蒙圈了。
　　这简直太扯淡了！
　　他们的脸，此刻更是红一阵白一阵的，已经无法形容自己尴尬的心情了。
　　抢新闻？
　　抢个屁啊！
　　“萧教授，对于元开护肤品销售火爆的情况，你怎么看？”
　　显然，有些记者还是不死心，对着萧凌喊道。
　　希望萧凌给出解答！
　　切！
　　你丫的是谁啊？
　　刚才围攻人家小美记者的时候怎么不见你解围呢？
　　“无可奉告，这次我已经答应了燕京时报的小美记者，为他们做一个专访。”
　　萧凌微微的撇了撇嘴，然后道。
　　嘎！
　　完了！
　　这下算是彻底的完了！
　　槽！
　　这个坑货，简直将老子坑的体无完肤，白等了这么半天，连一点有价值的新闻线索都没有。
　　在场的所有记者，纷纷咬牙切齿，并对小美投去一种嫉妒的眼神。
　　后悔了！
　　他们现在是真的后悔了！
　　如果给他们重来一次的机会的话，他们绝对不会去围攻小美，那样至少还能弄点新闻线索。
　　“萧教授，你不会是再坑我们吧，元开护肤品如此火爆，你们元开集团说不卖了不卖了，这对我们消费者来说是一个噩耗啊！”
　　一些只是单纯的想要购买元开护肤品的群众则开始对萧凌抱怨道。
　　“哈哈，前些时候，因为制作元开护肤品的药材价格持续走高，我们的进货渠道和产能也跟不，所以断货了，大家放心，不会让大家等太久的。”
　　萧凌笑了笑，然后对大家郑重的解释道。
　　“哈，我说嘛，这么良心的产品，怎么会说不卖不卖了呢，好我们散了吧，回去等消息。”
　　听闻这番解释，那些纯粹为了询问元开护肤品这件事而来的群众们当即三三两两的走了一大半。
　　呼！
　　多大点事啊！
　　这不是很快解决了么？
　　周启航那家伙，还非得让老子来这里一趟，难道他吃屎的不成？
　　看着已经逐渐散开的人群，萧凌不由得微微的撇了撇嘴，然后在心嘀咕了一声。
　　“小美记者，你来一下，一会我处理完集团的事情将专访顺便做了。”
　　萧凌看了看那些仍然不死心的媒体记者，当即对满脸期待的小美说道。
　　“哦，好的！”
　　这下，小美差点没美的鼻涕泡冒出来，赶紧答应一声，便和扛着摄像机的大哥走了过去。
　　有萧凌这个大老板在这里发话了，保安们自然不敢阻拦。
　　只是，剩下的那些记者则一个个面露木讷的表情，并且一副大眼瞪小眼的神色。
　　坑啊！
　　这特娘的简直是大坑！
　　从早来到这里，这都耽误了两三个小时了，竟然一点有价值的新闻都没办法报道出来。
　　而且人家燕京时报的记者小美是来的最晚的，却可以给萧凌做个专访，这简直太坑了。
　　槽！
　　老子不服！
　　可是不服又能怎么样？
　　没看人家小美记者和萧凌两个人说说笑笑的走了进去么？
　　这场景，分明有些郎情妾意的模样？
　　咦？
　　对啊！
　　既然正面报道不行，那老子来一个反面的报道。
　　萧神坑你丫的不是坑么？
　　那这次看谁最坑！
　　几乎在同时，那些媒体记者再也不吝啬手的摄像机胶片和照相机的内存，闪光灯对着萧凌和小美则疯狂的咔嚓起来。
　　嗯？
　　萧凌自然是发现了身后的不对劲，眉头顿时微微的皱了起来。
　　他可不是傻子，而且还非常精明！
　　哪怕是拔一根头发丝都是空的！
　　这些记者的举动，很容易让他想到是因为自己让小美犯了众怒。
　　嘿嘿。
　　都说记者是无冕之王，那老子倒是要看看，谁才能笑到最后。
　　“萧凌，你总算是来了，快点到会议室！”
　　周启航在此时匆匆的跑了出来，看到萧凌和记者小美在一起的时候，顿时微微的错愕了一下，不过却紧接着带着一丝焦急的说道。
　　呃？
　　老子还没问你门口的事情呢，你丫的却让老子去开会？
　　吃错药了么？
　　“喂，周启航，门口的事情你是不是要给老子一个解释？”
　　萧凌直接眯着眼睛对周启航凝声问道。
　　这……
　　“你到会议室知道了，相较起来，会议室的事情外面的更加重要。”
　　周启航尴尬了一下，然后才对萧凌郑重的解释道。
　　嗯？
　　什么情况？
　　无奈之下，他只能让元开集团的前台接待去招呼小美记者，等处理完会议室的事情之后再来做这个专访了。
　　“不用，小美记者既然来了，那一起吧！”
　　周启航却制止了萧凌的举动，并且对他眨了眨眼睛说道。
　　我擦！
　　这丫的葫芦里卖的到底是什么药啊？
　　至此，甚至连萧凌都有些摸不着头脑了，猜不透周启航的心理了。
　　不过既然周启航既然这样说了，肯定有他的用意，所以也没有拒绝，微微的点了点头。
　　一行四人很快便朝着会议室的方向走去。
　　别说萧凌了，甚至此刻连小美记者都有些纳闷呢！
　　会议室不是元开集团高层开会的地方么？
　　怎么会让记者随便进入呢？
　　而且到底是什么事情门口堵着的那些记者和群众更重要呢？
　　嘭！
　　周启航走在前面，在到了会议室门前的时候，没有任何犹豫，马将门推开了！
　　嘎！
　　这是……
　　当萧凌看到会议室的情况的时候，顿时一直咧嘴，也自然被深深的震撼到了。
　　“摄像机，快点，将这个画面捕捉下来！”
　　在萧凌身后紧紧跟随的小美也顿时眼前一亮，赶紧催促着身后的摄像大哥。
　　会议室，此刻已经人满为患，不过除了站在门口的几个人之外，其他的都是孩子。
　　大的有十六七岁，最小的还在怀里抱着！
　　整个会议室，竟然有二三百人之多。
　　呼！
　　萧凌不禁深深的呼了口气，嘴角也顿时露出了一丝苦涩的笑意。
　　虽然仅仅是看了一眼，但是他却明白了大概的情况。
　　是孤儿院的那些孩子来了！
　　“我给大家介绍一下，这位是我们元开集团的老板，萧凌！”
　　周启航带着郑重的语气进门之后马对站在门口，杨倩身边的一名老妇人介绍道。
　　扑通！
　　当老妇人听到周启航的介绍，马双膝一软，跪在了地。
　　啊？
　　卧槽！
　　“那个……您先别这样……”
　　萧凌的眼角已经开始有些湿润，但是他却强压着心底所窜起来的那一股执念，对老妇人慌乱的说道。
　　从来没有一次他这般的六神无主过！
　　“萧教授，谢谢你，太感谢你了，我为孤儿院的孩子们谢谢你！”
　　老妇人对萧凌一边说着，眼泪也一边从眼眶流了出来。
　　呃？
　　“萧凌，这是城孤儿院的院长。”
　　周启航马开口对萧凌解释道。
　　“院长，你先起来，我们有话好好说，您这次来实在是让我太意外了。”
　　萧凌赶紧前搀扶，嘴里并且劝说道。
　　扑通！
　　扑通！
　　……
　　然而，孤儿院的院长还没搀扶起来，整个会议室，除了元开集团的几个高层之外，其他孤儿院的所有人竟然全部都跪在了地！
　　嘎！
　　我……
　　日了吉娃娃了！
　　萧凌一阵无语，这种场面是他从来都没有想过的！
　　而且他也无法再说什么，这样的情况，能说什么呢？
　　“萧教授，谢谢你为我们捐款！”
　　终于，一声带着哭腔的声音从会议室响了起来。
　　我勒个大槽！
　　这不是昨天晚在海鲜饭店遇到的那个能雷死人的女孩么？
　　捐款？
　　这是什么情况？
　　小美记者站在萧凌身后，也被眼前的这种场景弄得有些惊讶，脸色也变的有些慎重了起来。
　　她虽然不知道具体情况，但是看到眼前的这种场景，她却多少能猜到一些。
　　“院长，你们先起来，有话我们坐下来好好说，这里还有媒体的记者呢。”
　　萧凌努力的将自己已经逐渐开始躁动的心情平复了下来，然后一边搀扶院长，一边劝说道。
　　“起来吧，大家这是干什么，我们元开集团捐款给孤儿院也不是为了得到大家的感谢，只是尽自己的一份心而已。”
　　杨倩轻轻的擦了一下眼眶的泪水，然后对着大家喊道。
　　“大家都起来吧！”
　　孤儿院的院长也擦掉了脸的泪水，对那些孤儿院的孩子们说道。
　　呼！
　　直到此时，萧凌才终于松了口气，脸色也变的温和了许多。
　　丫的！
　　这场面他之前可没遇到过呢！
　　“开络直播，不用告诉台里，快点！”
　　而另一边，小美记者则偷偷的对摄像大哥说了一句。
　　第一千二百四十六章 萧神坑这次又要火
　　听闻小美的话，燕京时报的这位摄像大哥马会意，立刻连接络端口，将眼前的画面进行着络同步直播。
　　他们所动用的是燕京时报的络端口，所以这种直播画面会直接跳转到燕京时报的主站页面。
　　“怎么回事？”
　　在燕京时报正在负责日常主站维护的技术员马察觉到了有些不对劲。
　　他的手指在键盘噼里啪啦的打了一通，这才发现直播画面是从跟随小美记者出去的摄像大哥那里转换接过来的。
　　“擦，这都是什么跟什么啊，还开启络直播？”
　　技术员看了一会直播画面，但是却只是看到萧凌等人全都在一间很大的会议室而已。
　　根本没有什么特殊的新闻线索嘛。
　　这样开启直播端口，连申请都没有，这小美还真的是无法无天了！
　　暗自在心嘀咕了一声，他马拿起了桌子的电话，给站长打了过去。
　　小美虽然是燕京市现在影响力最大的记者，但也不能这样胡搞啊。
　　现在燕京时报的站已经全都被她弄得直播霸屏了，其他的新闻根本看不到。
　　而且还是这种无关痛痒的新闻，根本没有价值。
　　这种络直播端口，实际自从建站以来也没有用过几次。
　　但凡是遇到国家领导召开大会的时候，他们才会进行和画面直播转接。
　　“喂，站长，您昂打开我们的站看一下。”
　　燕京时报的技术员将电话打给了站长，并在对方接听了之后马开口道。
　　“嗯，我注意到了！”
　　站长的声音明显有些低沉，对他说完便挂断了电话。
　　嘎！
　　注意到了？
　　只是注意到了便完事了么？
　　关掉啊！
　　为什么不关掉？
　　难道我们燕京时报仅有小美这么一个记者有特殊的权利？
　　人家别的记者还吃饭不吃饭？
　　是那么二三百人在一间会议室而已，难道还有什么bào zhà性的行不成？
　　“槽，关了！”
　　技术员略微沉吟了一下，想到站长那低沉的声音，马把心一横，将小美传送回来的直播画面给关掉了。
　　燕京时报的官方站马恢复了原本的样子，一篇篇的新闻稿件在主站页面显示了出来。
　　啧啧！
　　这才对嘛！
　　我们又不是搞视频的站，这样看着才舒服！
　　看着站恢复如初，技术员则顿时轻笑一声，并且伸手拿起了桌子的一杯水悠闲的喝了起来。
　　叮铃铃……
　　只是，一口水还没有喝完呢，桌子的电话便马响了起来。
　　“喂？燕京时报技术部！”
　　他马接听了电话，说完之后并再次喝了一口水。
　　“你搞什么？马恢复络同步直播，快点！”
　　只是，让这位技术员万万没有想到的是，电话竟然传出了站长那愤怒的咆哮声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道这里面还有什么新闻不成？
　　放下电话后，他马将小美传送回来的直播画面切换了回来。
　　“萧教授，实在是太谢谢你了，我今天，是带着孤儿院的这些孩子们来给您道谢的。”
　　直播画面终于有了声音，是孤儿院院长的声音。
　　孤儿院？
　　这什么意思？
　　萧凌不是元开集团的幕后大老板么？
　　什么时候和孤儿院又牵扯到关系了？
　　“院长，你这是说哪的话？我为孤儿院捐款完全是减轻国家的负担，而且也凭良心来做这件事，并不需要你们的感谢。”
　　萧凌的脸色此时非常郑重，对孤儿院院长解释道。
　　他说的很大气。
　　而且还没有半点做作的样子。
　　“萧凌这个坑货会捐款给孤儿院？怎么可能？这家伙不是死抠死抠的那种人么？”
　　当技术员听明白了直播画面的情况之后，顿时来了精神，马开口嘀咕道。
　　叮铃铃……
　　不过当他正准备继续看下去的时候，桌子的电话却再次响了起来。
　　呃？
　　这次他学乖了，放下了水杯！
　　没办法！
　　刚才被站长怒吼一声，差点让他没一口水被噎死！
　　“喂？”
　　他小心翼翼的接听了电话。
　　“现在马将直播画面接入给你发送过来的视频站端口，进行全络同步直播，大新闻，简直是bào zhà性的新闻啊！”
　　站长那激动的声音则顿时从电话传了出来。
　　啥？
　　这玩意还是bào zhà性新闻？
　　老子怎么没看出来呢？
　　站长你丫的没看错吧，还是脑袋被驴踢了？
　　正当他想说几句的时候，电话却已经挂断了！
　　我擦！
　　真特娘的有病！
　　萧凌这家伙捐款而已，弄这么大的阵仗干什么？
　　技术员虽然很郁闷，但还是听话的将端口给衔接了。
　　剩下的事情他也不管了，更没有什么兴趣去看萧凌捐款的这件事，干脆在一边玩起手机来！
　　不过……
　　同一时间，整个华夏的各大视频站面的视频则第一时间将燕京时报所直播的画面切换到了主站。
　　刹那间，整个络都彻底的炸了！
　　许久不见的萧凌再次回到了公众的视野当！
　　而且还是捐款给孤儿院！
　　从络同步直播的现场情况来看，这件事萧凌应该是不知道的，否则怎么可能身穿着燕京时报的工作服呢？
　　广告？
　　这特娘的是赤果果的打广告好么？
　　“喂，谁来解释一下这到底是什么情况？”
　　“能有什么情况，铁公鸡还真不含糊，这次被拔毛了啊！”
　　“别那么说，萧凌能做到给孤儿院捐款，而没让其他的媒体发现，这本身已经够低调的了。”
　　“低调？我们燕京的萧神坑一直是高调的代名词，谁能他还坑？”
　　“大家先别吵，看看情况再说，没准只是一场作秀呢！”
　　“作秀个屁，老子刚刚从元开集团回到家，刚才大批的记者堵在元开集团的门口，原来是为了采访萧凌捐款的事情啊。”
　　“嘿嘿，貌似萧神坑这次要火！”
　　“滚蛋，已经很火了好么？亲手建立了这么大的集团，而且还不忘本的低调捐款，这辈子老子服萧神坑！”
　　……
　　络，此刻已经完全被这场络直播给调动起来了民的情绪。
　　可是现在的萧凌却还不知道到底发生了什么事情呢。
　　元开集团。
　　会议室因为人太多了，所以根本没有坐的地方，大家只能站着。
　　大家的情绪也恢复了平静。
　　“小美记者，你们将机器关掉吧，没什么好录的，关于专访，我一会会完成的，对了，现在可以发布消息出去，今天午十二点，元开护肤品将正式开售。”
　　萧凌并不知道此刻小美已经将现在的画面直播了出去，所以转头对她说道。
　　啊？
　　没什么好录的？
　　谁说的？
　　我们现在站的流量应该正在增加呢，站长没关掉直播，说明有价值。
　　“你不用管我们，继续好了！”
　　小美客气了一句，并当即站在了直播的镜头前面。
　　“大家好，我是燕京时报的记者小美，刚才元开集团老板萧凌的话相信大家都听到了，元开护肤品会在今天午十二点正式开始销售，这次元开集团的备货量到底有多少，等稍后我们做完专访之后会刊登在燕京时报，请大家及时关注。”
　　小美的语速很快，说完之后便马闪到了一边，让开了镜头。
　　嘎！
　　不过，正在准备说些什么的萧凌则顿时一阵傻眼。
　　都听到了？
　　难道现在的画面都转播出去了么？
　　“喂，小美，你不会将这里的画面全都直播出去了吧？”
　　带着几分无奈，萧凌用透视眼扫了一下，可是看到的只是摄像机的各种线路板。
　　对这玩意他也不精通，所以不知道到底是什么情况。
　　“没错！”
　　小美点了点头，对萧凌笑眯眯的说道。
　　卧槽！
　　你好歹说一声好么？
　　老子现在身还穿着燕京时报的工作服呢，这丫的不等于是免费给燕京时报打了广告么？
　　“唉，你不能提前说一声么？我只是将尽一份力而已，没想过要弄出太大的动静。”
　　萧凌看着小美，神色间透露着一股郁闷的模样。
　　“我们新闻记者是要发现新闻，挖掘新闻，所以我们只要认为有价值，便会进行公布，而且大众也有知情权。”
　　小美对萧凌微微的笑了一下，然后才郑重的解释道。
　　好吧！
　　直播直播吧！
　　而且正好可以让刚才那些媒体记者乖乖的闭嘴巴。
　　萧凌无奈的撇了撇嘴，然后在心嘀咕道。
　　没错！
　　他这次还真没有猜错。
　　在元开集团门口，那些将小美看成眼钉的媒体记者已经准备写一些萧凌和小美的绯闻了。
　　反正是尽量的贬低的元开集团！
　　可是，小美所直播的视频一出现各大络，这些记者便不淡定了。
　　因为他们根本无法将所写的东西发布出去。
　　萧凌此刻嫣然已经成为了最新的低调慈善家，将捐款给孤儿院还不打算留名。
　　若是他们现在贬低萧凌或者元开集团，那等于是自己打自己的脸，非得被民们喷死不可。
　　所以，他们只能继续追捧元开集团。
　　正如萧凌所想的那样，等于是哑巴吃黄连，那种苦涩的心情恐怕也只有他们自己知道了。
　　第一千二百四十七章 传说中的壁咚
　　谁让他们围攻小美了？
　　谁让他们围攻小美的时候还正巧被萧凌看到呢？
　　这下算傻眼也没办法了！
　　新闻头条都被燕京时报给弄走了。
　　亏了！
　　对他们来说，这次是真的亏大了。
　　“好了，这里实在是地方太小了，大家都没地方坐了。”
　　萧凌看着满满一会议室的人，心不免有些无奈起来。
　　这会议室，平时的时候也有二十多个人开会而已，现在一下子来了二三百人，能不拥挤才怪呢。
　　“萧教授，有时间的话，请你到我们孤儿院去转转。”
　　孤儿院的院长此刻才终于对萧凌说道。
　　呃？
　　老子才不去呢！
　　一听这话，萧凌则马将目光看向了昨天晚在海鲜饭店所遇到的那个女孩，他的心也顿时嘀咕了一声。
　　“好，有时间的话我肯定要去的！”
　　心里想着，但是他表面却并没有显示出来，赶紧说道。
　　他这个人，典型的吃软不吃硬。
　　人家孤儿院的院长如此低声下气的和他说话，让他心也有些于心不忍。
　　再看看那些孩子，他的心都碎了。
　　作孽啊！
　　如果是没有这些孤儿院的话，这些孩子很可能会被人贩子卖掉，或者死在这茫茫的都市。
　　燕京市的孤儿院他可以插手管一下，可是全国那么多省份城市，怎么管？
　　仅仅凭借他萧凌一个人的力量是根本做不到的。
　　老子一定要弄一个基金会什么的，让这些孩子健康的成长起来。
　　在场的人谁也没有想到，萧凌在心已经下定了决心要帮助这些孩子了。
　　一千万多么？
　　多！
　　对于一个人来说，算是很多了！
　　可是对于这么多孩子来说，却无疑等于是杯水车薪。
　　孩子需要成长，需要学，一切的花销算起来，也是一笔不小的数字。
　　“萧教授，昨天……”
　　而正当萧凌不知道应该说些什么，心正在想着的时候，一个熟悉的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　是她？
　　说话的这个人，不正是昨天晚在海鲜饭店遇到的那个女孩么？
　　这小妞可是大胆的很呢！
　　现在后面的小美可是开着直播呢，万一被民听到的话，老子的一世英名可彻底的毁掉了。
　　“呵，先稍等一下，我暂时需要处理一下集团的事情。”
　　萧凌一摆手，马制止了女孩继续说下去，并且悄悄的对她使了一个眼色。
　　嗯？
　　女孩一愣，不过随即便反应了过来。
　　现在可不是在海鲜饭店的时候，有记者在场呢。
　　“好的，正想对你道谢呢，昨天收到元开集团的捐款，我们院长激动的一夜没合眼呢。”
　　她那双忽闪的大眼睛微微一转，马岔开了话题道。
　　呃！
　　好吧！
　　这小丫头还真是够聪明的！
　　萧凌笑了一下，算是赞扬！
　　“院长，你们先回去吧，要好好的休息，有时间的话我会去转转的。”
　　他看了看会议室那些孩子期盼和畏惧的眼神，马对院长说道。
　　“也是，我们在这里的话，人家元开集团的人还要在这里陪着我们，耽误了工作，那我们先回去了。”
　　孤儿院的院长显然也不是不明白事理，马知道了萧凌的意思，顿时开口说道。
　　呼！
　　听闻这话，萧凌才终于松了口气。
　　让他坑人可以！
　　但是让他面对这么多的孩子，却总感觉有些别扭，尤其是那些孩子好像很怕生似的，看他的眼神都带着警惕。
　　捐款对于孤儿院来说是好事，但是这些孩子才十来岁，根本不知道什么。
　　再次对萧凌道谢之后，孤儿院的院长才带着这些孩子和孤儿院的几个护工离开了。
　　“哼，你跑不掉的，我一定要让你要了我，记住，我叫谢一涵。”
　　当女孩在走过萧凌身边的时候，突然对他眨了眨眼睛，然后带着几分邪魅和坚定的语调说道。
　　嘎！
　　萧凌一阵傻眼。
　　不过谢一涵却已经跟着前面的那些人走出了会议室。
　　天啊！
　　老子只是想低调的做一件好事而已，用得着弄这么一个小丫头来折磨老子么？
　　萧凌现在真的想要扬天长啸一声！
　　周启航负责将孤儿院的这些人送出门外，并派出了元开集团的员工们进行护送。
　　没办法，人实在是太多了！
　　元开集团的车根本装不下，只能让员工开着自己的私家车送他们回去了。
　　“好了，别看了，人都走了。”
　　而当所有人都走了之后，杨倩则顿时带着几分微笑的对着萧凌说道。
　　啊？
　　老子看什么了？
　　“嫂子，这件事你怎么看？”
　　萧凌的脸带着几分郑重的神色，赶紧转开话题问道。
　　小美记者和扛着摄像机的大哥因为要直播，所以跟着也出去了，现在会议室可是仅有萧凌和杨倩在呢。
　　每次到了两个人单独相处的时候，萧凌忍不住有些忐忑。
　　“没看法，做的不错，正好赶着媒体在，这次你貌似又火了。”
　　杨倩低头用手机搜索了一下头条新闻，萧凌和元开集团的名字赫然高高显示在榜首的位置。
　　“无所谓，老子已经是名人了，不在乎火不火的！”
　　萧凌微微的撇了撇嘴巴，然后解释道。
　　“今晚早点回家，我给你做饭。”
　　突然，杨倩的脸带着几分羞红的对萧凌说道。
　　卧槽！
　　这是个坑。
　　肯定是杨名臣那老家伙在背后怂恿的！
　　想到杨名臣，萧凌的心不免一阵恶寒，脸色也惹不住有些沉了下来。
　　这老头，不会还给自己下药吧？
　　“哦，我今晚有事，回去的可能较晚。”
　　萧凌微微的犹豫了一下，然后才对杨倩解释道。
　　有事？
　　你怎么每天都这么忙呢？
　　这都多长时间了，在家里吃过几顿饭呢？
　　杨倩在听闻萧凌的这句话之后，神色间则顿时有了一些怒意。
　　“随便你，话我都说了，到底怎么做，看你自己了！”
　　杨倩的语气则在刹那间再次变的冰冷了起来，恢复了以往那种女强人的状态，对萧凌冷冷的道。
　　嘎！
　　女人的脸怎么翻书还快呢？
　　切！
　　都这么长时间了，难道还不知道哥哥我的脾气么？
　　咚！
　　下一秒，萧凌突然间嘴角勾勒出了几分邪魅的笑意，竟然直接伸手按住了杨倩身后的墙面，将她堵在了里面。
　　若是杨倩一直柔声细语的，萧凌也根本不会有这样的举动。
　　但是这次却不一样，萧凌可是吃软不吃硬的，杨倩越是这样冰冷，萧凌越是想要触及一下她的底线。
　　嘎！
　　这是……
　　壁咚？
　　传说的壁咚？
　　我竟然被萧凌壁咚了？
　　天啊！
　　怎么可以这样？
　　“萧……萧凌，你想干什么？”
　　这一瞬间，杨倩的脸色突然间从冰冷变成了羞红，一颗心脏则顿时急促的跳动了起来，并且对萧凌忐忑的问道。
　　嘭！
　　而萧凌，什么话都没说，用脚一勾，马将会议室的门给关了。
　　虽然没有锁死，但是从外面也根本看不到里面的情况。
　　“杨倩！”
　　他一双眼睛死死的盯着一脸愕然的杨倩，开口道。
　　两个人的距离，也仅有那么十几公分而已，甚至萧凌说话所产生的气浪都喷到了杨倩的脸。
　　啊？
　　他不是一直称呼我嫂子么？
　　难道他要亲我？
　　不行！
　　绝对不行的！
　　“萧凌，你别这样，我是你嫂子啊。”
　　内心的挣扎，让杨倩那慌乱的心情则稍微平复了一些，对萧凌急切的说道。
　　“嗯，真香！”
　　而此时的萧凌，却根本没有半点退缩，而是做出一副陶醉的模样，轻轻的说道。
　　这……
　　完了！
　　难道今天萧凌这家伙吃错药了么？
　　都是因为爷爷，让我没事招惹这家伙干什么？
　　这么近的距离，萧凌甚至都能感受到杨倩那心脏剧烈跳动的声音。
　　“你……你别胡来啊，我可要喊了。”
　　杨倩被萧凌的一声调侃弄得芳心大乱，顿时紧张的对他说道。
　　“记得那一次我对你说的话么？我给你时间，但是并不代表我有耐心等待那个时间，再来挑衅我的话，那我不介意以后吃饺子。”
　　萧凌的语气带着几分阴险的对杨倩说道。
　　吃饺子？
　　什么意思？
　　“现在我还有很多事情需要去做，安全方面魅影会一直暗保护你，你记着，千万别在惹我。”
　　不管杨倩听没听懂，萧凌便接着对她说道。
　　从那一次对杨倩表白之后，两个人也并没有什么实质性的进展。
　　两个人虽然心知肚明，但是间总有那一层窗户纸的隔阂，但是因为杨名臣这段时间的不断怂恿，让杨倩也不得不认真的考虑了一下。
　　她明白，如果两个人都这样固执下去的话，她很可能会错过萧凌。
　　但是让她现在接受萧凌却又难以跨越心理那道坎，所以她和萧凌一直是若即若离的关系。
　　嘭！
　　“萧凌啊，你简直太厉害了，竟然……”
　　在这个瞬间，周启航连门都没敲，一下子闯了进来，并且嘴里还一直嘟囔着。
　　嘎！
　　然而，刚刚开门，周启航便顿时被眼前的一幕惊呆了！
　　这是……
　　我勒个大槽！
　　这不是传说的壁咚么？
　　萧凌，你太强了！
　　老子不服天，不服地，服你这个坑货。
　　第一千二百四十八章 萧凌，我丫的掐死你
　　“我什么都没看见，我真的什么都没看见！”
　　周启航下意识的捂了眼睛，然后开口一个劲的说道。
　　并且一边说着还一边往外面退去。
　　萧凌这丫的真狠，连自己的嫂子都不放过，也是醉了。
　　周启航在外面关会议室的门，从指缝看着还在错愕的萧凌和杨倩二人，心恶狠狠的嘀咕道。
　　卧槽！
　　终于，萧凌首先反应了过来，并马收回了壁咚杨倩的手，大步朝着外面走去。
　　呼！
　　直到此时，杨倩才终于长出了一口气，脸更是羞的红了起来。
　　如果周启航不进来，萧凌会真的动手么？
　　可是……
　　杨倩不敢再去想了，她只感觉自己一阵口干舌燥，赶紧开始整理衣服和调节自己的情绪。
　　嘭。
　　会议室的门被大力的摔，萧凌一脸得意的走了出来。
　　嘎！
　　这丫的，不会是想要揍老子吧？
　　周启航在会议室的门口看着萧凌那散发着邪魅笑意的神色，不禁开始在心暗暗的嘀咕起来。
　　“萧……萧凌，我真不是故意的。”
　　看到萧凌已经走到了自己身前，周启航则顿时有些委屈的解释道。
　　他知道自己跑不了，只能在心期盼着萧凌这坑货不会打他脸，否则还真的没脸见人了。
　　“呵，故意的又怎么样？”
　　萧凌一撇嘴，说道。
　　完了！
　　这幅模样，不是这坑货要揍人的节奏么？
　　周启航现在吓得差趴在地唱征服了，紧盯着萧凌不敢再多说什么。
　　“老周啊，这次还要多谢你呢，哈哈，爽快！”
　　萧凌轻轻的拍了一下周启航的肩膀，嘴却笑着说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　周启航被萧凌拍在自己肩膀的那一下差点没吓尿了，不过在听到他的话之后顿时皱起了眉头，不明白是什么意思。
　　“萧凌，我们的专访什么时候开始？”
　　正在此时，燕京时报的小美记者和那扛着摄像机的大哥跑了进来，对他直接问道。
　　“马开始，去这家伙的办公室。”
　　萧凌一指周启航，笑吟吟的说道。
　　我……
　　日了吉娃娃了。
　　元开集团那么多的办公室，甚至杨倩也有自己的办公室，还有眼前的会议室，干啥去老子的办公室接受采访？
　　不对！
　　这家伙肯定是没憋什么好屁，准备坑老子呢！
　　周启航疑惑的看着萧凌，不过却没有多说什么。
　　人家是元开集团的大老板，自己的顶头司，他能说什么？
　　完喽！
　　以后恐怕没有好果子吃了！
　　萧凌你大爷！
　　和杨每天住在别墅，要做什么见不得人的事情回家去做啊，在这里不是摆明了想让别人看到么？
　　而且偏偏老子还是那个倒霉鬼！
　　槽！
　　一边带着三人朝着自己的办公室走，周启航的心一边开始恶狠狠的咒骂着。
　　在他的心，显然已经认为萧凌这个坑货准备坑他呢。
　　其实，他还真的错怪萧凌了。
　　在会议室，萧凌本来也不想单独面对杨倩的，只是当时一时兴起，然后壁咚了杨倩。
　　可关键当时已经壁咚了，他想要退缩也不行了，所以只能硬着头皮继续下去。
　　若不是周启航的途打断，他甚至都不知道自己应该怎么终止下面的举动呢。
　　难道真的要将杨倩地正法不可么？
　　那不可能！
　　带着郁闷的心情，周启航将萧凌三人带进了自己的办公室，并献媚似的开始端茶倒水。
　　丫的！
　　能让元开集团现在的负责人如此鞍前马后的好像个服务员一样的人，恐怕也只有萧凌了。
　　“行了，你先去忙别的事情吧，我在这里占用一个小时的时间。”
　　萧凌扫了一眼桌子的一沓厚厚的件，对在一边好像做错事的孩子一般的周启航说道。
　　通过这些件他可以看得出来，周启航这小子每天的确是挺忙的。
　　可以说是在尽心尽力的为元开集团做事。
　　对于这点，他还是较满意的。
　　“别走啊，一会给你做完了专访，给他也顺便做一个呗？”
　　小美突然狡黠的笑了一下，然后对萧凌用询问的语气道。
　　嘎！
　　看不出来，这小妞的胃口还不小呢。
　　萧凌一阵愕然，但是却没有多说什么，微微的笑了一下。
　　“我？算了吧，萧凌是我们元开集团的老板，我充其量是个高级打工仔，所以没有那个必要。”
　　周启航的脸色顿时显得有些尴尬起来，并且解释道。
　　他能不想离开么？
　　实在是太想了！
　　和萧凌呆在这里，让他感觉浑身不自在。
　　所以在萧凌让他出去的时候，他好像是获得了赦免一般，但是小美却在间插了一脚，让他非常郁闷。
　　“萧凌，你倒是说句话啊！”
　　小美听到周启航的推辞，马对萧凌嘟着嘴巴说道。
　　呃？
　　这是小美？
　　是那个冲进元开集团找自己拼命的女孩么？
　　叮铃铃……
　　正在萧凌有些错愕的时候，办公桌的电话铃声突然间响了起来。
　　周启航每天处理集团的大事小事，这时候打进电话来也很平常。
　　啪。
　　萧凌想都没想，马接听了电话。
　　除周启航之外，恐怕也只有萧凌有话语权了。
　　连杨倩都不行！
　　当初在将周启航弄进元开集团的时候他已经打过包票，在元开集团，任何人都不允许插手他所做的决定。
　　但是这个任何人，却并不包括他在内。
　　所以接听一个电话也是很正常的。
　　“喂，元开集团。”
　　萧凌在接听了电话之后马道。
　　“你好，我是何雨彤的经纪人李秀，前些日子你们老板萧凌有意向请何雨彤做元开护肤品的形象代言人……”
　　“没兴趣！”
　　啪！
　　不等李秀说完，萧凌便直接将电话挂断。
　　妹的！
　　老子找你的时候怎么没见你这么心呢？
　　看到现在元开护肤品的销售火爆了，再来想要做形象代言人提升一些知名度，做梦吧！
　　老子没空和你在这里谈这件事情。
　　李秀打的是官腔，言下之意是想要让元开集团继续拿代言费，这样她才能从抽成一部分。
　　这怎么可能？
　　萧凌可不是傻子！
　　按照现在元开护肤品火爆的程度来看，在世界进入化妆品排名都是有可能的，若是何雨彤来代言的话，肯定会提高在世界娱乐圈的知名度。
　　到时候想要打入国际市场，那是板钉钉的。
　　可是李秀的如意算盘却在萧凌这里落空了。
　　和元开集团合作，是共赢的局面。
　　或者说，是元开护肤品来打造何雨彤这么一个世界顶级的明星。
　　还用谈判的口吻么？
　　那滚蛋！
　　挂断电话之后，萧凌的嘴角则情不自禁的露出了一丝冷笑。
　　“好了，可以开始了。”
　　萧凌坐在周启航办公室的老板椅，对小美记者说道。
　　“咳咳，先等等！”
　　然而，周启航却在这个时候打断了萧凌。
　　嗯？
　　在场的其他三个人则顿时微微的皱起了眉头，不明白周启航在这个时候制止专访是什么意思。
　　“萧凌，刚才的电话是谁打来的？”
　　周启航不放心的询问道。
　　“何雨彤的经纪人，说想要让何雨彤代言我们的元开护肤品，这不是开玩笑么？”
　　萧凌顿时带着几分冷笑的解释道。
　　嘎！
　　什么？
　　何雨彤？
　　萧凌你丫的吹牛能不能先打一下草稿？
　　何雨彤是什么身份？
　　在当今华夏国的娱乐圈，那可是炙手可热的玉女明星，影响力丝毫不亚于国家总统。
　　按照现在元开护肤品的火爆程度来看，何雨彤做这个代言人是最合适的人选。
　　而且据传闻，何雨彤从来没有接过任何代言广告呢。
　　人家会低三下四的来询问这件事？
　　扯淡！
　　这肯定是扯淡没错！
　　小美记者和那摄像大哥在心顿时开始对萧凌的话产生了质疑。
　　“萧凌，我丫的掐死你！”
　　然而，在一边的周启航却在错愕了一下之后发出一声暴怒的声音。
　　呃？
　　什么情况？
　　“那是老子心目的女神啊，而且现在元开护肤品如此火爆的程度，让何雨彤来做代言人是最合适的，哪怕是亿的代言费，我们也出的起。”
　　周启航咬着牙，对萧凌怒气冲冲的说道。
　　这……
　　小美在一边有些傻眼。
　　连那摄像大哥也有些犹豫起来，不知道是不是应该将现在的场景记录下来。
　　真的么？
　　难道真的是何雨彤的经纪人给萧凌打来的电话？
　　“呵，周启航，你丫的脑袋被门挤了吧？”
　　然而，萧凌却完全一副神态自若的模样，轻笑了一下，对周启航问道。
　　嗯？
　　周启航明显一愣。
　　他不明白萧凌此时说这句话到底是什么意思。
　　“你也说了，元开护肤品现在的销售异常火爆，那我们还用得着形象代言人么？而且还要出代言费，平白的增加成本，到时候元开护肤品的价格肯定会涨，我们的客户还会认可么？”
　　“其实，我们不用何雨彤做代言，元开护肤品依然可以火爆销售，而且何雨彤的经纪人为什么这低三下四的打来电话？”
　　萧凌的神色间带着一副很自信的模样，对周启航解释道。
　　这……
　　貌似的确是那么回事！
　　可是，那可是当今华夏娱乐圈最红的明星啊！
　　第一千二百四十九章 这小子被坑了
　　没错。
　　萧凌说的没毛病！
　　小美记者和摄像大哥都在萧凌面前忍不住为他伸出了大拇指。
　　若是按照一般人的思维，人家大明星的经纪人亲自打来电话了，肯定是受宠若惊。
　　甚至有其他一些想法的那企业家也会考虑一下答应下来。
　　但是萧凌考虑的角度却是从广大人民群众那里出发！
　　“这么回绝了？”
　　周启航虽然明白萧凌的意思，但还是有些不甘心的问道。
　　“何雨彤的经纪人为什么想要让她做我们元开护肤品的形象代言人？是为了提高世界知名度，到时候将他们一手捧起来的玉女明星打造成世界超级巨星。”
　　萧凌点燃一根香烟，然后轻轻的吸了口气，解释道。
　　这……
　　卧槽！
　　幸亏萧凌在这里，否则老子这次真的吃亏了！
　　听闻萧凌的话，周启航则顿时一阵恶寒。
　　按照萧凌的解释，那何雨彤的经纪公司是想要用元开护肤品坐做跳板了。
　　而现在的元开护肤品，有没有形象代言人都是一样的。
　　海外的营销权已经卖出去了，不愁海外市场。
　　而且目前在国内也是一经发售便会被qiǎng gou一空，用何雨彤的话，不是多此一举么？
　　“明白了？”
　　萧凌轻轻的弹了弹烟灰，才带着一副老神叨叨的神色问道。
　　“服了！”
　　周启航不禁对萧凌伸出了大拇指，并且说道。
　　“其实，我们也是可以用形象代言人的，但是却没必要请明星，我们要做的是造星，如，小美记者！”
　　萧凌对于周启航的称赞非常满意，突然间话锋一转，将手一指还在有些fā lèng的小美记者，淡淡的说道。
　　嘎！
　　开什么玩笑？
　　小美记者能做元开集团的形象代言人？
　　“我不行，我不行的！”
　　“没说非你不可，哥哥我只是打了一个方而已，嘿嘿！”
　　见到小美一副惊慌失措的模样，萧凌马阴笑了两声，用一种欠抽的语调解释道。
　　呼！
　　听闻这话，小美才终于长出了一口气。
　　不过这一瞬间，在场的三个人都明白了萧凌的意思。
　　元开护肤品如此火爆，算是用平民百姓，也会瞬间成为影响力最大的明星，甚至冲出国内的娱乐圈。
　　“萧凌，你是说你已经有人选了？”
　　周启航脑海突然间灵光一闪，想起了和萧凌一起开直播的那个大美女，马开口道。
　　“呵呵，暂时还不确定，这件事以后再说，可以开始了！”
　　萧凌却话锋一转，并没有继续说下去，而是将烟掐灭，对小美笑呵呵的说道。
　　嘎！
　　这转换的也太快了一些吧！
　　本来已经听的有些投入的小美直到此时才将思绪重新拉了回来，嘟着嘴巴有些不情愿的模样。
　　至于这次的专访，也不过是一些萧凌的想法，个人事迹等等。
　　反正是小美问一句，萧凌回答一声罢了。
　　……
　　唐门。
　　美肤堂化妆品公司破产的消息已经传了回来，整个唐门刹那间彻底轰动了。
　　“不可能！”
　　“这不是真的，美肤堂化妆品公司在国内的化妆品市场都是顶尖的存在，怎么说破产破产了呢？”
　　“门主，您不会是在开玩笑吧？”
　　当唐门的门主宣布完这件事情之后，在主殿面所坐着的所有人全部发出了一声声的质疑。
　　任谁都不会相信这一切竟然来的如此突然。
　　仿若晴天霹雳一般，彻底在这些唐门长老以及弟子的心里炸开了。
　　“是真的。”
　　唐楠一夜之间明显苍老了许多，再也没有了以前的那种意气风发，深深的吸了口气，肯定的说道。
　　美肤堂完了。
　　他的钱也完了！
　　甚至现在连派出去的王长老和廖长老也了无音讯。
　　唯一查到的是海外洛氏家族所派来的第一杀手龙现在进了精神病院。
　　根据精神病院的医生说，是被吓的。
　　可是，龙是洛氏家族的第一杀手，又有谁能将他吓得神经错乱呢？
　　难道是……
　　萧凌？
　　唐楠在知道这个消息之后，也开始犹豫了起来。
　　如果这所有的一切都是萧凌在背后搞鬼的话，那这个人也太邪门了吧。
　　“神门那边联系的怎么样了？”
　　沉默了半晌，唐楠才终于抬起头，双目的寒芒一闪，冷声问道。
　　“已经联系过了，但是神门的人什么都没说，也没有表示什么！”
　　马有一名长老回答道。
　　槽！
　　倒霉了连喝凉水都塞牙。
　　神门是华夏江湖的制裁者，竟然不闻不问，那要他们何用？
　　“好，很好！”
　　唐楠咬了咬牙，面带着几分狰狞之色。
　　怒了！
　　这一刻他确实是被彻底的激怒了。
　　华夏江湖存在多少年了？
　　这么多门派难道还无法扼杀一个初入江湖的毛头小子么？
　　而且他的境界也才不过是先天级期而已，虽然进境很快，可却并不是无法扼杀的。
　　“谁能杀掉萧凌？”
　　紧接着，他沉吟了片刻之后，对在场的所有人沉声问道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　是那个灭掉布衣门的坑货么？
　　是敢和神门对着干，敢对移花宫下手的狠人么？
　　谁特娘的敢啊？
　　沉默！
　　唐楠的话已经落下了很久，但是却始终没有人敢接话，大家此刻都沉默了下去。
　　“废物，一群废物，养你们这么多人是干什么吃的？连一个萧凌都没办法么？”
　　他差点没被气炸肺了，顿时从椅子窜了起来指着唐门的那些长和境界较高的弟子骂道。
　　整个唐门的大殿，除了唐楠的咆哮声，鸦雀无声。
　　门主暴怒，谁还敢在这个时候出来找死呢？
　　“爸爸，我去！”
　　然而，正当唐楠已经感觉自己的血液暴走，心如同堵了一块大石头一般难受的时候，一个很好听的声音突然间响了起来。
　　嘎！
　　唐灵儿？
　　当听到这个好听的声音之后，在场的所有人全都愣住了。
　　她可是唐楠唯一的女儿啊！
　　“灵儿妹妹，你不能去！”
　　还没等唐灵儿走前来，一个年轻男子的声音便顿时带着焦急的响了起来。
　　吴俊？
　　说话的这名男子，正是唐门王长老的徒弟吴俊，面目清秀白净，不过却已经达到了先天级后期的境界。
　　“我不能去？难道你去？哼，懦夫！”
　　唐灵儿银牙微微一咬，顿时开口喝道，然后那略显娇弱的身体便窜了出来。
　　这……
　　嘶！
　　唐楠怎么都没有想到女儿会在这个时候跳出来，顿时有些为难了，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　这可是他的掌明珠啊！
　　平时含在嘴里都怕化了，这么危险的事情，真的要让她去做么？
　　“我不是懦夫，只是这个萧凌有些邪门而已，我还在考虑应该怎么对付他。”
　　吴俊被唐灵儿骂了一声，顿时急的脸色都涨红了起来，然后解释道。
　　“哼，不敢去是懦夫。”
　　“好，门主，我去！”
　　唐灵儿的话刚刚说完，吴俊便再也忍不住的接下了杀掉林楠这个任务。
　　嗯？
　　而在这一瞬间，在唐灵儿身边的几个长老却明显发现这小妮子的嘴角竟然浮现出一丝狡黠的笑容。
　　这……
　　坑！
　　吴俊这小子被坑了！
　　任谁都看得出来，吴俊喜欢唐灵儿。
　　可也是因为这种喜欢，所以才让唐灵儿有机可乘，坑了他一把。
　　“哈哈，好，太好了，俊儿，如果你能将萧凌弄死，回来后老夫亲自为你接风，破格提拔你为新的长老。”
　　唐楠自然也发现了女儿脸的那一抹笑意，心则顿时激动起来。
　　能在这种场合还拥有这种心境，自己的这个宝贝女儿简直太厉害了。
　　“不，门主，如果我杀了萧凌，请允许灵儿妹妹嫁给我。”
　　吴俊深深的吸了口气，知道现在是最好的时机，如果不说出来，恐怕以后没机会说了。
　　嘎！
　　虽然知道这小子喜欢唐灵儿，但是唐楠却没有想到他竟然会在这个时候说出这番话来。
　　“好，老夫答应你！”
　　最终，唐楠一咬牙，当即决定道。
　　哼哼！
　　小子，等你杀掉了萧凌，你的死期也到了。
　　想要娶老夫的宝贝女儿，做梦吧！
　　唐楠表面虽然面带激动的盯着吴俊，但是心却已经开始发狠了。
　　“一言为定！”
　　吴俊顿时大喜，当即轻喝一声，扭头朝着外面走去。
　　槽！
　　这傻孩子，被坑了都不知道！
　　可惜了！
　　一些知道情况的长老则顿时在心为吴俊开始惋惜起来。
　　不过却没有人告诉他！
　　吴俊是王长老的第一大弟子，现在王长老都不知道死到哪里去了，又有谁会在乎一个吴俊呢？
　　而且，美肤堂化妆品公司没了，以后每一名长老的资源都将会减少许多。
　　少一个长老，那这个长老以后的资源都将会平分出来的。
　　为了各自的利益，在场的人谁都没有去劝说吴俊，每个人都有自己心的打算。
　　“好了，大家都回去吧，等待吴俊的好消息！”
　　唐楠心情大好，对唐灵儿投去一个赞许的眼神，当即朗声说道。
　　好消息？
　　别特娘的扯淡了！
　　也是吴俊这个傻泡才会被你们父女如此的坑到死吧。
　　他若是能杀得了萧凌，那太阳才真是打西边出来了呢！
　　第一千二百五十章 肉球恋爱了
　　对于吴俊被坑这件事，其实在坐的所有人都心知肚明，但是谁都没有说破。
　　反正王长老已经失踪了，吴俊这小子既然想做炮灰，让他去做吧。
　　而实际，让吴俊来做这个炮灰也是唐楠的意思。
　　以他现在的实力，还看不萧凌这种小人物。
　　只是让他没想到的是整个唐门竟然都没有敢出面杀掉萧凌。
　　“灵儿，这次你做的很好。”
　　回到住所之后，唐楠才对爱女唐灵儿笑着称赞了一声。
　　“为您分忧是女儿的责任，不过，那个萧凌的确是有些邪门，我们还要从长计议。”
　　唐灵儿凝声对唐楠郑重的说道。
　　邪门么？
　　是的！
　　这个萧凌算在唐楠看来都有些不对劲呢。
　　现在这坑货所打出来的招牌是悬济阁的传承者，甚至想要重建悬济阁。
　　所以唐门赖以成名的毒对萧凌基本是没有什么作用的。
　　除了暗器之外，现在的唐门已经实在是拿不出什么来对付萧凌了！
　　所以当唐灵儿说要从长计议的时候，唐楠的眼前则顿时一亮。
　　对啊！
　　他的这个宝贝女儿可并不简单呢。
　　唐灵儿虽然从小娇生惯养，但是自己却并不骄纵，而且心思敏捷。
　　她既然这样说了，表示已经有了自己的想法。
　　“灵儿，你打算怎么做？”
　　唐楠微微的点了点头，然后这才对她问道。
　　“嘻嘻，这件事您别操心了，女儿自有办法。”
　　唐灵儿嬉笑一声，当即对唐楠轻轻的说道，然后蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　这……
　　唐楠愣了！
　　说实话，他不想爱女去对付萧凌，不怕一万怕万一。
　　一旦她有什么闪失，那无疑等于割了他心头的一块肉。
　　可是唐灵儿的脾气他却非常了解，自己一旦喝止她去对付萧凌，会刺激她的逆反心理。
　　到时候偷偷跑出去都有可能。
　　所以他现在只能期盼着别出现什么乱子。
　　……
　　燕京市。
　　元开集团。
　　在经过了一个多小时的时间，萧凌终于笑吟吟的走出了周启航的办公室。
　　专访终于完事了！
　　“还真是挺累的！”
　　他一边说着，一边微微的伸了一个懒腰，嘴角则更是浮现出了一丝若有若无的笑意。
　　没事了！
　　终于解决了这件事，那剩下的是美肤堂化妆品公司所收购的那些药材了。
　　毕竟现在在市场的药材已经不多了，而且元开集团又将价格压的那么低，自然不会有药材商人前来卖药材了。
　　而萧凌之所以这样压低价格，实际是为了坑掉美肤堂化妆品公司所收购的那些药材，甚至是工厂生产线。
　　表面来看，美肤堂化妆品公司宣布倒闭之后这件事算是完了。
　　可是对于萧凌来说，还不算完。
　　他所要的可不只是让它倒闭。
　　人不为己，天诛地灭！
　　“喂，萧凌，你这里什么时候弄完？都好几天了！”
　　正当他准备去查看一下美肤堂现在的情况的时候，亨利却摇晃着身体迎面走来，并对他喊道。
　　呃？
　　这死胖子怎么会在这里？
　　“嗨，亨利，哥们现在要去做一件很重要的事情，等忙完了和你走。”
　　对亨利打了一声招呼，萧凌便马想从亨利的旁边穿过去。
　　“等等！”
　　然而，亨利却一伸手，阻止了他的方向，然后道。
　　嗯？
　　什么情况？
　　萧凌自然不明白亨利是什么意思，顿时一愣，眉头也微微的皱了起来。
　　其实，若是他想要离开的话，亨利根本拦不住他。
　　不过，作为合作伙伴，或者说作为朋友，他还是想要听一下亨利想要干什么。
　　“那个……我明天要回去了，如果不走的话，家里会着急的，而且我祖父那边的情况很不好。”
　　亨利此刻的语气明显变的凝重了起来，对萧凌很无奈的解释道。
　　明天？
　　我擦！
　　老子能来得及么？
　　听到亨利的话，萧凌顿时一愣，并且暗自嘀咕了一声。
　　“那哥们尽快办完事情和你一起去。”
　　他也明白，亨利的事情的确很重要，否则自己也不用这么着急了。
　　可是……
　　想要在半天的时间内完成彻底吞掉美肤堂化妆品公司么？
　　不太容易啊！
　　而且还要让元开制药厂那边送来一批元开护肤品的成品，让亨利一起带回去。
　　人家花了那么多钱，怎么也得弄点产品回去吧，否则太说不过去了。
　　“那你抓紧，我先走了！”
　　亨利好像因为祖父病重的原因，心情不是很好，所以对他说完径直朝着杨倩的办公室走去。
　　嘎！
　　你丫的不是走么？
　　去杨倩办公室干什么？
　　“喂，亨利，大门在这边，我们一起走吧。”
　　“你先走，在临走之前，我想看看美女！”
　　美女？
　　谁啊？
　　难道是……
　　卧槽！
　　那丫的是老子的，谁也休想染指。
　　“那啥……我正好有事要找嫂子。”
　　听闻亨利的话之后，萧凌的脸色则第一时间拉了下来，并且自己找了一个很蹩脚的理由说道。
　　不过亨利却并没有理会他，头也不回的朝着杨倩的办公室方向走去。
　　这……
　　你大爷！
　　萧凌不由得在心暗骂一声，闷头跟在亨利的身后也走了过去。
　　其实，他心明白杨倩不会去喜欢这个死胖子的，只是过不去心理的那一关而已。
　　“小蓉，我来了。”
　　然而，亨利却并没有走进杨倩的办公室，而是直接走到了外面的助理隔间里面，笑呵呵的说道。
　　嘎！
　　这一声小蓉叫的，让萧凌全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　难道这是亨利口所说的美女？
　　在助理的办公位置，坐着一名身材高挑的女孩，大概二十岁出头的样子。
　　因为萧凌并不常来元开集团，所以并不认识。
　　女孩的长相一般，根本无法和杨倩相，甚至连姚梦晨都不。
　　只是在笑起来的时候，女孩那肉嘟嘟的脸出现了两个浅浅的酒窝，甚至露出了两颗很对称的小虎牙。
　　“亨利哥哥，你来啦。”
　　小蓉听到身后的叫声，马回头，一眼便看到了亨利那圆滚滚的身材顿时笑着说了一声。
　　“嗯。”
　　亨利的脸色明显呆滞了一下，脸竟然出现了一抹红晕，然后略带羞涩的答应一声。
　　卧槽！
　　我嘞个大槽！
　　这死胖子恋爱了？
　　迹啊！
　　对于萧凌来说，这绝对是个迹。
　　按照一般人的思维来想一下知道，谁会喜欢这么一个圆滚滚的胖子呢？
　　若不是亲眼见到，打死萧凌都不会相信这是真的。
　　“小蓉，我是……我是来向你道别的。”
　　亨利的声音明显带着一丝不舍，对小蓉苦着脸说道。
　　那委屈的模样，简直和一个小孩子一样。
　　哎呦！
　　真特娘的亮瞎了老子的24k钛合金狗眼了！
　　萧凌稍微脑补了一下二人一起翻滚的场景，顿时感觉一阵恶寒，甚至嘴角都开始抽了一下。
　　“啊？”
　　小蓉的神色间也瞬间闪过一丝惊异，并且有些不舍的看着亨利。
　　娘的！
　　吓老子一跳，还以为死胖子说的美女是杨倩呢！
　　萧凌不禁在心暗骂一声，不再理会亨利，扭头走。
　　嘭！
　　然而，刚转身，又一个柔软的身体便顿时和他撞了一个满怀。
　　“卧槽，老子……”
　　嘎！
　　杨倩？
　　正当萧凌准备说些什么的时候，却看到了撞进他怀里的人赫然是杨倩，顿时一阵傻眼。
　　怕什么来什么！
　　两个人都不禁相互对视了那么几秒钟，杨倩的一张俏脸则顿时红了起来。
　　“咳咳，嫂子，我还有事，先走了！”
　　嗖！
　　说完这句话之后，萧凌简直兔子跑的还快，直接从杨倩的身边窜了出去。
　　若是放在平时出了这样的事情，萧凌会很乐意的调侃两句。
　　但是现在却不行！
　　刚才在会议室的事情杨倩还没有放下呢，现在调侃不是自己找尴尬么？
　　呼！
　　一直跑出了元开集团的大门，他才顿时松了口气。
　　而他的肚子也感觉有些饿了，直接在街边买了几个包子吃。
　　对于吃的东西他向来都不在意，对他来说，只要能填饱肚子好了。
　　当然好吃的东西他也一样爱吃！
　　亨利给他的时间实在是太紧了，仅有半天的时间而已。
　　所以他要争分夺秒才行，否则真的没办法将美肤堂的生产线彻底弄到手。
　　蹲在路边吃完之后，他马将电话打给了袁洪。
　　已经很长时间没有和袁洪联系了，他不知道这老头是不是将他忘了呢。
　　“喂？”
　　电话接通了，袁洪那略带疲惫的声音顿时从电话传了出来。
　　嗯？
　　怎么这么疲惫？
　　“袁叔，最近可好啊？”
　　他以为袁洪是因为工作的原因才有些疲惫而已，所以也没有放在心，直接问道。
　　“你小子还知道给我打电话啊？自己算算，这都多长时间了？”
　　袁洪自然知道是萧凌，所以当即佯装怒意的对他说道。
　　呃！
　　的确是有一段时间了。
　　萧凌不好意思的挠了挠脑袋，一时间尴尬的有些不知道说什么好了。
　　“呵，说吧，这次有什么事情又要找我了？”
　　袁洪和萧凌打过交道不只是一次两次了，自然知道这小子没事不会打他的电话，所以直接问道。
　　第一千二百五十一章 雄狮的怒意
　　“哈，袁叔你还真是我肚子里的蛔虫啊！”
　　萧凌打了个哈哈，然后赶紧笑着说道。
　　“滚蛋，怎么话从你嘴里出来这么脏呢？”
　　远在河阳省省城的袁洪听了萧凌的话之后差点没将手机扔了，马笑骂道。
　　“不开玩笑了，袁叔，美肤堂化妆品公司的事情你知道了吧？”
　　萧凌苦笑一声，但是却很快转开了话题，问袁洪说道。
　　他知道，袁洪应该一直在关注着他的动向才对。
　　“知道，但是我没办法帮忙。”
　　袁洪也回答的很干脆，对萧凌郑重的说道。
　　啥？
　　没办法帮忙？
　　这是开玩笑的吧？
　　“萧凌，元开集团从开发出元开护肤品开始，我其实一直在关注这件事情，而且也查了美肤堂的法人代表，这件事根本办不了。”
　　袁洪显然知道萧凌想要干什么，所以很无奈的对他解释道。
　　“袁叔，我知道你一生清廉，但是能不能告诉我为什么？好让我心里有个底！”
　　萧凌诧异的皱了皱眉头，然后才郑重的对着电话道。
　　美肤堂化妆品公司的事情本来已经解决了，现在只要有一家企业站出来收购一下完成了。
　　怎么办不了呢？
　　“萧凌，美肤堂化妆品公司的法人代表名叫唐灵儿，可是现在我们这边却没有这个人的任何资料。”
　　袁洪似乎也知道萧凌着急，马对他解释道。
　　唐灵儿？
　　没听说过！
　　难道在唐门之么？
　　擦！
　　简直日了吉娃娃了。
　　在得知这个消息之后，萧凌顿时一阵哀嚎。
　　弄垮了美肤堂化妆品公司，可是却连人家的法人代表是谁都不知道，这未免也太扯淡了吧。
　　而且，如果这个叫唐灵儿的人不出面的话，那么美肤堂旗下任何东西都不允许动，否则触犯了法律。
　　娘的！
　　萧凌现在已经郁闷的快要吐血了，但是却没有任何办法，只能是先找到这个唐灵儿再说。
　　“我知道了，谢谢袁叔告诉我这些。”
　　在稍微思索了一下，萧凌马皱着眉头对袁洪道。
　　“呵呵，小事而已，有时间来省城的话，我们再聊，该吃饭了。”
　　“嗯，袁叔您多吃点哈，挂了！”
　　萧凌说完直接将电话挂断，站在路边深深的吸了口气。
　　怎么这么多事情呢？
　　本来以为一切都迎刃而解了，可是却没想到竟然冒出这么一个叫唐灵儿的人来。
　　究竟是谁呢？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他一筹莫展，不知道接下来应该怎么解决这件事情的时候，刚刚放进口袋的电话却开始不安分的响了起来。
　　嗯？
　　是周启航打来的！
　　这家伙的专访做完了？
　　“说！”
　　带着疑惑的心情，萧凌按下了接听键，然后直接道。
　　“你在哪呢？”
　　电话刚接通，周启航略带兴奋的声音便顿时传了出来。
　　“在元开集团大门口边呢，刚吃完包子，怎么了？”
　　仅仅听语气，萧凌便知道貌似有什么好事要发生了。
　　“哈哈，这次我们真的是爽翻了，现在美肤堂大量的药材都开始出售给我们了。”
　　“价格低的那叫一个可怜啊，嘿嘿，这次他们真的是被坑死了。”
　　周启航的情绪明显非常激动，也不管萧凌听没有听到，便开始说了起来。
　　什么？
　　怎么可能呢？
　　“怎么回事？”
　　然而，当萧凌听到这个消息之后，刹那间脑袋都快炸了，明显感觉有些不对劲。
　　“美肤堂拖欠员工的工资，一夜之间宣布破产，所以员工们将他们公司的药材都弄了出来卖给我们，换取他们的工钱。”
　　周启航当即得瑟的对萧凌解释道。
　　嘎！
　　这……
　　不对！
　　卧槽！
　　“停止收购，马，别问为什么，赶紧停止，槽！”
　　听闻周启航的解释之后，萧凌则顿时在心一阵哀嚎，并赶紧对着电话怒吼道。
　　若不是刚巧自己给袁洪打了个电话的话，在周启航打来电话的时候，萧凌也肯定会是兴奋的。
　　但是现在的情况却明显不对劲。
　　美肤堂的法人代表是唐灵儿，一旦元开集团收购了美肤堂的那些药材，唐灵儿出来将他们告法庭。
　　那结果……
　　槽。
　　元开集团成了销赃的元凶。
　　“啊？萧凌你大爷，这么好的机会干嘛放过？”
　　周启航显然还不明白发生了什么事情，当即对萧凌怒吼一声。
　　“别废话，如果你想着元开集团惹官司的话，收购好了。”
　　萧凌知道不解释清楚周启航是不愿意放弃眼前这个大好机会的，所以马开口简单的解释了一声。
　　呃？
　　惹官司？
　　怎么可能呢？
　　“好，我知道了！”
　　周启航毕竟是商界才，所以稍微想了一下，马意识到出了什么事情，答应一声便挂断了电话。
　　“唐灵儿么？”
　　此刻的萧凌，脑海不由得出现了这么一个名字。
　　他用手机连接络，搜寻了一下美肤堂化妆品公司，发现没有任何关于唐灵儿的讯息。
　　也是说，这个人一直是处于幕后状态。
　　“哼，既然唐门想要玩，那老子陪着你们好好玩一下。”
　　他的嘴角微微扬，然后才淡淡的说了一声，脸色也不禁变的有些阴森起来。
　　冷笑！
　　他此刻脸所出现的完全是一股冷笑的模样，阴森的可怕。
　　既然现在唐门已经派人来了，那他能做的只能是等待，可亨利那边催的又较紧。
　　若是有时间的话，他会一直等待着唐门那边的动静。
　　可是现在，他没有那个时间，总不能提着玄铁棍去唐门要美肤堂化妆品公司的转让合同吧。
　　那岂不是成了明抢了？
　　这件事对于萧凌来说还是较难办的，所以他的心不禁有些着急。
　　“小子，你着急什么？根本没有必要，唐门算什么东西，难道你还在提防着他们不成？”
　　突然，叶桂的声音则顿时出现在了萧凌的脑海，而且说的还义正言辞。
　　嘎！
　　您老能不能不用清朝的那种想法来考虑现在的事情呢？
　　现在是法律社会，凡都要考虑一下后果的好么？
　　“这件事的确较难办，时间太紧了。”
　　萧凌虽然有些郁闷，但是却还是回了叶桂一声。
　　“哈哈，时间其实没有太大的关系，他们既然来挑衅你，那你完全可以将他们打到服了为止，再得瑟抽丫的。”
　　叶桂满是霸气的对萧凌说道。
　　呃！
　　用不用这么暴力啊？
　　萧凌撇了撇嘴，暗自嘟囔一声。
　　但是不可否认，这种方式是最直接的方式，可是现在他却还不能那么做。
　　“行了，您老还是睡觉吧，这件事我自己来想办法解决。”
　　他无奈的叹了口气，这才对叶桂有些无奈的说了一声。
　　嗯？
　　然而，在这一瞬间，在他的眼前，一副诡异的画面竟然神的出现了。
　　来了！
　　终于来了！
　　是那神秘的预测能力再次出现了。
　　嘶！
　　然而，当他眼前的画面出现的一瞬间，他则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　是杨倩！
　　画面，杨倩的保镖魅影倒在了地，胸口扎着一枚透骨钉，甚至连伤口流出来的鲜血都已经变成了黑色的。
　　而杨倩则在魅影的身后，吓得花容失色。
　　可因为角度的问题，萧凌根本看不到对她们动手的那个人的相貌，只是隐约的看到了一个背影而已。
　　槽！
　　当画面消失之后，萧凌则顿时咒骂一声，并迅速朝着元开集团冲了过去。
　　哪怕是在大街，他也毫不保留自己先天级期的境界，身影快的犹如一阵风一般。
　　“杨倩，你千万不能有事！”
　　他一边冲进元开集团的大门，一边在心开始焦急的嘀咕着。
　　杨倩，是他心里最重要的人，决不允许有任何的闪失。
　　一旦杨倩受到了伤害，他会疯掉的。
　　嗖！
　　到了元开集团，他没有任何犹豫的便朝着杨倩的办公室冲了过去，带起一股劲风。
　　嗯？
　　正在和小蓉低声交谈的亨利察觉到了萧凌的动静，则顿时微微的皱起了眉头。
　　“小蓉，你先等我一下。”
　　元开集团，都是普通人，恐怕也仅有亨利这么一个江湖人能察觉到那一阵风一般的黑影是萧凌了。
　　他那么着急，一定是出了什么事情！
　　亨利马朝着杨倩的办公室追了过去。
　　嘭！
　　而此刻，萧凌已经到了杨倩的办公室外，他没有敲门，透视眼开启扫了一下，却发现杨倩并不在。
　　紧接着，他一脚将门踹开，并催动了时间逆反的能力。
　　同一时间，他也开始您拨打杨倩的电话。
　　“对不起，您所拨打的号码不在服务区。”
　　“槽！”
　　听到电话传出的系统的提示音，萧凌则顿时咒骂了一声，脸色更加阴沉了几分。
　　“萧凌，怎么了？”
　　此刻，亨利从萧凌的身后窜了进来，对他有些诧异的问道。
　　因为自从认识萧凌以来，他还从来没有见过他这么阴冷过呢。
　　现在的萧凌，明显是一头随时都会暴怒的雄狮，周身的气场也在开始不断的扩张。
　　致使周围的空气仿佛都在一刹那间变的稀薄了起来，让人感觉到一股异常压抑的气息。
　　第一千二百五十二章 倒霉的吴俊
　　“杨倩在什么地方？”
　　萧凌并没有去理会亨利，而是带着一副阴沉的脸色对他问道。
　　嘎！
　　杨倩？
　　老子来这里是找美女小蓉的，怎么会知道杨倩在什么地方啊？
　　亨利的心一阵哀嚎，而且神色间也是带着些许的茫然。
　　“刚才去吃饭了，一直没有回来。”
　　小蓉是杨倩的助理，所以对于她的行踪还是知道的，尤其是看到亨利跑向了杨倩的办公室，所以她也跟着过来了。
　　吃饭？
　　萧凌的眉头一挑，时间逆反的能力已经开启，脑海已经生成了办公室的画面，并开始迅速的倒退着。
　　因为杨倩走的时间并不长，所以他不到一分钟的时间便已经在画面捕捉到了杨倩的身影。
　　紧接着，画面定格在了杨倩出门的那一刻，而萧凌则也迅速追了出去。
　　这……
　　亨利带着茫然的脸色，有些怪的看了一眼身后的小蓉，陷入了沉思当。
　　“亨利哥哥，萧老板好像有些不对劲呢，你要不要去看看？”
　　杨倩没回来，小蓉本来也没有感觉什么，但是萧凌的到来却让她有些心绪不宁，这才开口对亨利说道。
　　“好，我去！”
　　亨利答应一声，马朝着外面走去。
　　因为身体太胖的原因，他的速度并不快。
　　可出门之后，却已经失去了萧凌的踪迹，只能询问元开集团的人谁见到了萧凌，一路追了出去。
　　“杨倩，你千万不能有事！”
　　而此时的萧凌，已经到了元开集团的一间会客室附近。
　　这里平时并没有多少人来，因为这个房间的钥匙在杨倩手。
　　但凡是较重要的客人，才不会去会议室，而来这间会议室洽谈业务。
　　亨利当时和元开集团签订海外营销权合同的时候，是在这间会客室完成的。
　　嗯？
　　最终，萧凌的目光则定格在了这间会客室。
　　在他时间逆反的能力下，他发现杨倩出了办公室之后还没到元开集团的大门口便被一名相貌清秀的青年人拦住了去路。
　　两个人稍微交谈了一下，好像是在问路的样子，杨倩便好似失去了意识一般，被青年人带到了这里。
　　而杨倩的保镖魅影，也因为发现了不对劲而进入了会客室。
　　只不过人到现在都没有出来。
　　呼！
　　萧凌收起了时间逆反的能力，透视眼扫了一下会客室的情景，这才松了口气。
　　之前预测能力所显示的画面并没有出现。
　　会客室，魅影站在杨倩身前，一副保护的模样。
　　而那个相貌清秀的青年则一脸阴笑的堵在门口。
　　为了避免一些元开集团的机密外泄，所以隔音效果做的非常好，恐怕杨倩喊破喉咙，外面也不会有人察觉的。
　　看来青年还没有动手呢。
　　“哼。”
　　萧凌冷哼一声，一股怒意则顿时从胸口开始疯狂的涌。
　　嘭。
　　紧接着，他一脚便狠狠的踹在了门。
　　他的力气在以前已经非常大了，一脚都能踹飞摩托车，更别说现在达到了恐怖的先天级期境界。
　　这一脚的力量，足以和一头犀牛奋力助跑狠狠的撞击一样。
　　轰。
　　刹那间，会客室的门被他这满含怒意的一脚踹开。
　　咣。
　　因为在里面的青年怕杨倩和魅影跑掉，所以一直堵在门口。
　　加里面的隔音效果非常好，所以导致他根本听不到外面的声音。
　　萧凌这一脚踹的突然，那厚重的门板则第一时间狠狠的拍在了他的肩膀。
　　扑通。
　　“啊！”
　　青年被门板拍的当即飞了出去，狠狠的撞在了墙壁，一声杀猪般的惨叫也顿时从他的口传了出来。
　　啊？
　　在会客室的杨倩和魅影都不由得瞪大了一双美目，不可思议的看着眼前的这一幕景象。
　　“萧……萧凌？”
　　惊讶过后，杨倩则顿时战战兢兢的发出一声惊叫。
　　“带她离开。”
　　萧凌的一双眼睛此刻散发着一股夺人心魄的寒芒，盯着那挣扎着想要从地爬起来的青年，头也没回的说道。
　　“是！”
　　魅影马答应一声，拉着杨倩便朝着外面走去。
　　嘭！
　　直到两个女人离开房间之后，萧凌才终于将已经变形的房门关。
　　“说，你是什么人？”
　　他的脸没有丝毫情感，一股压抑的气息则顿时从他身逐渐的朝着周围扩散着。
　　那是一股从他心底所散发出来的杀意。
　　“我……该死的！”
　　青年的面孔狰狞着，用右手捂着已经明显失去知觉的左边肩膀，对萧凌咒骂道。
　　槽。
　　现在吴俊的心理是扭曲的。
　　而且也可以说是哀嚎的。
　　有这么巧么？
　　和萧凌见一面所付出的代价未免也太大了一些吧！
　　本来他想弄死杨倩，让萧凌愤怒，这样也等于失去了理智。
　　可是却不想还没有付诸于行动呢，被这邪门的家伙弄的废掉了一只手臂。
　　对！
　　是邪门！
　　萧凌这个坑货，简直太邪门了！
　　“成王败寇，还是老实的说吧。”
　　在青年咬着牙对萧凌怒目而视的时候，那淡然带着冰冷的声音则顿时再次传进了他的耳朵。
　　“萧凌，你到底怎么做到的？”
　　吴俊很确定，在进入到这间会客室的时候，元开集团的任何人都没有发现，可萧凌却好像知道他在这里一般。
　　难道他长了一双透视眼不成？
　　可那是不可能的，人类怎么可能拥有这么逆天的能力？
　　没错！
　　他猜测的一点错都没有，只是当这个想法刚刚从脑海浮现出来便被自己给否定掉了。
　　这句话问出来，萧凌却好像没有听到一般，依然用那双满带寒意的眼睛盯着他。
　　切！
　　老子没一棍子砸死你已经够仁慈了，还问个屁啊！
　　“你到底是不是人？”
　　吴俊最终再次在心哀嚎一声，盯着面前的萧凌再次问道。
　　他本来计划的非常周密，打算先将杨倩弄死，然后再从萧凌身边的人下手，王雪芙，周舒云，甚至连杨名臣等人都不会放过。
　　这样萧凌一定会因为怒意而失去思考能力，到时候他想要对萧凌动手，那杀掉他的机会至少可以提升百分之二三十。
　　可是他做梦都不会想到会有这样的一幕。
　　“哼，你的废话已经够多了，难道唐门都是你这种土鸡瓦狗的货色么？”
　　萧凌终于开口了，只是他依然没有回答吴俊的话，而是紧盯着他问道。
　　嘎！
　　听到这句话，吴俊则顿时一愣，甚至神色都为之一变。
　　他知道？
　　萧凌怎么会知道老子是唐门的人？
　　妈蛋！
　　老子现在空有一身先天级后期的实力无法发挥出来，简直是日了吉娃娃了。
　　吴俊已经在心开始破口大骂了。
　　他无法相信萧凌这家伙竟然邪门到了极点。
　　“呵，很不错。”
　　通过吴俊的表情，萧凌则第一时间便知道了他是唐门的人，甚至连读心术都没有使用。
　　这……
　　吴俊无法预知萧凌将会把他怎么样，看到萧凌那一副邪魅的笑意，心则顿时有些恐惧了起来。
　　“你……你想干什么？”
　　眼看着萧凌已经朝着他走了过来，吴俊的身体则顿时靠在了墙壁，一副惊恐的模样。
　　干什么？
　　切！
　　既然来找老子的麻烦，那应该知道后果，否则老子岂不是白白浪费时间陪陪你们玩么？
　　嗤。
　　下一秒，萧凌已经到了吴俊的身前，并伸手抓在了他的口袋。
　　在口袋装着的电话和衣服一起被他抓在了手。
　　“没事，给你们唐门的门主打个电话。”
　　怒了。
　　萧凌表面说的轻描淡写，但是心却早已经怒不可竭。
　　一个唐门而已，三番五次的找自己麻烦，难道是自己太过于仁慈了么？
　　那好！
　　老子今天让你们唐门知道一下，老子是不是怂包！
　　连神门老子都敢与之抗衡，更别提一个小小的唐门了。
　　打电话？
　　吴俊一愣，不明白萧凌的意思。
　　不过此时萧凌已经将电话拨了出去，并且一脸笑意的放在了耳边。
　　嘎！
　　完了！
　　一旦门主知道我失败了，那灵儿妹妹肯定不会嫁给我了！
　　吴俊的确够痴情，直到现在心还在想着唐灵儿呢。
　　“喂！”
　　电话刚刚接通，那边便顿时传出一声低沉询问的声音。
　　“呵，你好，我是萧凌！”
　　萧凌轻笑一声，当即撇了撇嘴对着电话带着几分玩味的说道。
　　嘎！
　　听到这句话，唐楠的全身忍不住一阵颤抖，甚至差点将手的电话给掉在地。
　　萧凌？
　　这不是吴俊那小子的电话么？
　　难道他这么快折损在萧凌的手了？
　　卧槽！
　　这怎么可能？
　　萧凌只不过才先天级期的境界而已，吴俊的境界可是他高了一大截呢。
　　唐楠简直无法相信这个电话是萧凌打过来的，心更是狂震不已。
　　“爸爸，我要去燕京市一趟，会一下那个萧凌。”
　　然而正在此时，唐灵儿则蹦蹦跳跳的从外面冲了进来，并且带着几分娇笑的直言道。
　　嘎！
　　你不能敲门么？
　　没看见老子在打电话么？
　　这若是被萧凌听到了，后果可不堪设想！
　　“出去！”
　　唐楠一咬牙，马对唐灵儿满是怒意的暴喝一声。
　　啊？
　　这一瞬间，唐灵儿傻眼了！
　　第一千二百五十三章 逆鳞不可碰
　　“爸爸，你干嘛？”
　　一股委屈的模样则顿时从唐灵儿的小脸浮现了出来。
　　从小到大，唐楠都没有这么教训过她呢，所以一时间不免有些接受不了。
　　“出去！”
　　唐楠一边大声的喝道，一边伸手不动声色的指了指自己手的电话。
　　嗯？
　　直到此时，唐灵儿才终于发现唐楠在打电话呢！
　　“哈哈，唐楠，没必要再装了，来燕京市么？好啊，让你的宝贝女儿来吧，不过可要小心远一些哦。”
　　而电话，此刻却传出了萧凌一股满带调戏的声音。
　　这……
　　完了！
　　被萧凌这坑货知道了这件事，那灵儿恐怕到了燕京市也会被萧凌抓住的。
　　唐楠气的差点没晕过去，可是一边是萧凌，一边是自己的宝贝女儿，让他根本无法说出来什么。
　　胸口更像是堵住了一块大石头一般难受。
　　“萧凌，你把吴俊怎么样了？”
　　最终，他深深的吸了口气，然后才对萧凌郑重的问道，脸色也更是在一瞬间冷了下来。
　　嘎！
　　萧凌？
　　是萧凌打来的电话么？
　　吴俊怎么样了？
　　难道他这么快被萧凌弄死了？
　　这个大傻泡，貌似连一天的时间都没有好么？
　　唐灵儿在听到唐楠的话之后，马明白了自己究竟是犯了一个多么愚蠢的错误，不过却也想到了吴俊没有成功弄死萧凌。
　　哼！
　　那种没有头脑的人若是能弄死萧凌才怪呢！
　　她微微的撇了撇嘴，然后好像认错般的低下了头，不在开口了。
　　“吴俊？原来这小子叫吴俊啊，嘿嘿，没怎么样，顺便玩了一下，不过……这次你们已经触及到了老子的底线。”
　　萧凌的声音带着戏虐，更带着那么一丝明显的杀意，对着电话说道。
　　啊？
　　玩了一下？
　　萧凌这小子难道还有那种嗜好？
　　听到这里，唐楠的脑海顿时脑补了一下萧凌这句话的含义，脸色也不禁有些难看起来。
　　“对了，这次打电话是为了和你说一声，在唐门好好带着，洗干净了等着老子的报复！”
　　正在唐楠有些错愕的时候，萧凌那边在丢下这句话之后便迅速挂断了电话。
　　嘎！
　　报复报复，干嘛洗干净了？
　　卧槽！
　　这小子一定有那种嗜好！
　　没错！
　　肯定是了！
　　唐楠一阵恶寒，并带着几分忐忑的心情看了一眼一边低头不语的唐灵儿。
　　“爸爸，怎么回事？”
　　一直等到他挂断了电话，唐灵儿才终于带着几分疑惑的神色询问道。
　　“吴俊失手了，而且好像已经惹怒了萧凌，这小子准备报复我们呢。”
　　唐楠的面色间明显带着几分狰狞的神色，淡淡的说了一声。
　　吴俊会失手这本来在他的预料之。
　　可是他却根本没有想过吴俊竟然会这么快失手，而且还落到了萧凌的手。
　　“报复？让他来好了！”
　　本来唐楠心还在想着当初布衣门被萧凌屠门的事情呢，却没想到唐灵儿却异常兴奋的说了一声。
　　嗯？
　　“此话怎讲？”
　　唐楠一愣，眉头也微微的皱了起来，问道。
　　“萧凌若是来了，保证让他有来无回，爸爸，你难道忘了么？我们是唐门啊，而且从小我最精通的是什么？”
　　突然，唐灵儿竟然诡异的一笑，对唐楠眯着眼睛解释道。
　　这……
　　暗器？
　　不对！
　　是机关暗器！
　　对啊！
　　唐灵儿从小对机关暗器感兴趣，而且也弄了不少稀古怪的玩意。
　　别说是萧凌了，算是唐楠都没有把握破掉唐灵儿的那些机关暗器呢。
　　可以说，只要进入唐门，等于是三步一坑，五步一井。
　　而且萧凌什么时候来还不知道呢，足以给他们时间再来弄一些机关出来。
　　“那你不去燕京市了？”
　　唐楠马开口追问道。
　　“去了也仅仅是对付萧凌而已，既然他想要来我们唐门，那岂不是正好么？让他有来无回！”
　　唐灵儿微微一笑，对唐楠解释道。
　　好！
　　实在是太好了！
　　“好，那你马去准备吧，不能让萧凌活着离开这里！”
　　唐楠对于自己这个宝贝女儿的各种机关暗器还是非常自信的，所以当即开口对她说道。
　　“嘻嘻，您等着看戏吧。”
　　唐灵儿笑着回答一声，然后再次蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　哼！
　　萧凌么？
　　尽管来好了，我唐门下下三百余人，难道还弄不死你这么一个初入江湖的毛头小子么？
　　唐楠的心情随着宝贝女儿的一席话而变的好了起来。
　　等唐灵儿走后，他则顿时微微的翘起了嘴角。
　　……
　　燕京市。
　　萧凌给唐楠打完电话之后便催眠了吴俊。
　　这里终究是元开集团，弄出人命可影响集团的形象了。
　　“嗨，亨利，有没有兴趣和哥哥我去见识一下华夏江湖？”
　　带着已经被成功催眠的亨利，出门之后萧凌便看到了亨利正急匆匆的朝着这边赶了过来。
　　嘎！
　　这坑货怎么了？
　　貌似神经有些不对啊！
　　当亨利见到刚才还一脸杀意的萧凌此刻竟然变的笑嘻嘻的模样，顿时嘴角一抽，忍不住在心暗暗想着。
　　“喂，你不会是想拖着老子不让走吧？”
　　亨利的心思异常细腻，第一时间便明白了萧凌的想法，顿时撇了撇嘴说道。
　　呃！
　　好吧！
　　你赢了！
　　萧凌神色一怔，这还是第一次他被猜了心的想法呢。
　　“顺利的话，今晚能回来，如果不顺利，嘿嘿，那陪我再呆半天或者一天能搞定。”
　　他无奈的撇了撇嘴，然后对亨利正色解释道。
　　“槽，去了，正好去见识一下华夏江湖。”
　　这番话，马激起了亨利的强烈好心，顿时对萧凌一咬牙，说道。
　　我嘞个去！
　　这么爽快？
　　萧凌一阵傻眼，不过却还是非常满意的。
　　“走！”
　　“这位是？”
　　亨利看着萧凌身后一脸呆滞的吴俊，有些疑惑的问道。
　　“一个死人而已，嘿嘿，走吧。”
　　萧凌也不想多解释什么，一边往外面走，一边说道。
　　我去！
　　刹那间，亨利的脑海则顿时出现了在姚梦晨家里的那个老头的模样，顿时嘴巴一撇，反应了过来。
　　出门之后，萧凌并没有乘坐出租车，而是开着杨倩的大众朝着唐门的方向冲去。
　　唐门，在楚州省境内，不过却不经过元开制药厂，否则正好带着亨利参观一下元开护肤品的车间呢。
　　他们这边开始了行动，而唐门那边自然也没有闲着。
　　唐灵儿在知道萧凌要来唐门的第一时间，便开始着手布置起来。
　　从进入唐门的必经之路开始布置，并且动用了几乎所有唐门弟子。
　　这次显然她是铁了心的要让萧凌有来无回。
　　只不过，她不知道萧凌什么时候来。
　　“哼，萧凌，希望你今天来才好呢。”
　　唐灵儿的神色间带着几分古怪的笑意，看着已经布置好的机关暗器，则顿时自言自语道。
　　现在万事俱备，只等萧凌了！
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　而此刻，正在开车的萧凌电话却响了起来。
　　用透视眼看了一眼号码，发现是阎君打来的。
　　“说！”
　　他知道，阎君打来电话说明唐门一定有动静才对，所以接听之后马说道。
　　“阁主，唐门好像在迎接什么人一般，全体出动，不知道在弄些什么呢！”
　　阎君的声音马响了起来，对萧凌解释道。
　　迎接？
　　呵！
　　应该是给老子弄的什么天罗地吧！
　　“嗯，我知道了，继续监视着，再有一个小时我到了。”
　　说完萧凌直接挂断了电话，并在后视镜瞥了一眼正闭目养神的亨利。
　　“想问什么问吧！”
　　他知道，以亨利的境界，他完全可以听到电话传出的阎君的声音。
　　因为……
　　特娘的这辆大众的隔音实在是太好了。
　　“呵，没什么兴趣，你叫我跟着，无非是想要让我给你打工而已，无所谓！”
　　亨利撇了撇嘴，然后对萧凌用一种不以为意的语调说道。
　　呃！
　　这家伙简直是老子肚子里的蛔虫！
　　萧凌一阵无语，脸色也变的有些无奈了起来，撇了撇嘴，并没有再说什么！
　　大众很快便到了楚州省境内。
　　在来到唐门的大本营山脚下的时候，他这才给阎君打了一个电话。
　　不得不说，这里的景色还是非常不错的，至少赏心悦目。
　　“情况怎么样？”
　　在阎君带着黑白无常和判官来到萧凌面前之后，他直接开口询问道。
　　“距离太远了，看不清楚，判官弄来的这玩意也不管用。”
　　阎君摇了摇头，然后对萧凌解释道。
　　紧接着，他一伸手，把一个望远镜从背包里抓了出来，摔在了一边。
　　呃！
　　卧槽！
　　这特娘的是儿童玩具望远镜好么？
　　判官你这么厉害，你爹妈知道么？
　　儿童玩具儿童玩具吧，还特娘的挂着一条红绳，老子也是醉了！
　　看到这些，萧凌则顿时忍不住在心哀叹一声。
　　“好了，出发吧，吴俊，你来带路。”
　　萧凌没有和众人说去干什么，而是直接转头对身后的吴俊说道。
　　这小子，一直都是被催眠的状态，还没清醒呢。
　　“啊？萧凌，你丫的想干什么？不会是想屠门吧？”
　　第一千二百五十四章 放心，哥罩着你
　　看到萧凌的架势，亨利则顿时带着几分惊讶的神色问道。
　　“是啊！”
　　而萧凌则顿时咧嘴一笑。
　　嘎！
　　真的屠门？
　　一个人？
　　亨利简直都快傻眼了，盯着萧凌久久说不出话来。
　　这未免也太扯淡了吧！
　　一个人对抗一个江湖门派么？
　　“走吧！”
　　萧凌自然明白亨利的心情，不过却没有理会，当即淡然的说了一声。
　　纵然亨利平时天不怕地不怕，可是面对这种从来都没有做过的事情，也不免有些发怵。
　　娘呦！
　　这可不是单打独斗呢，是屠门！
　　一个不小心，小命丢在这里了。
　　这坑货简直太让人意外了！
　　亨利一边走一边在心里开始嘀咕，甚至脸色都变的有些苍白了起来。
　　“你在害怕？”
　　突然间，正往唐门的山门走的萧凌转头看了亨利一眼，轻笑着问道。
　　槽！
　　“能不害怕么？老子对这个江湖门派一点都不了解，两眼一抹黑，打起来也会吃亏的。”
　　亨利撇了撇嘴，带着几分无奈的对萧凌道。
　　“呵，放心，哥罩着你！”
　　萧凌则顿时笑了一下，满带蔑视的瞥了一眼唐门的方向。
　　屁！
　　你这个大坑货，老子信你才怪呢！
　　亨利现在甚至都有些怀疑萧凌将他喊来是为了替他做挡箭牌的。
　　“吴俊，你在前面走远一些。”
　　毕竟唐门以暗器闻名，所以萧凌自然要提防着一些。
　　因为被他催眠了，吴俊没有任何回答，马一脸呆滞的朝着前方走去。
　　“对了，你懂得催眠术？”
　　亨利直到现在才终于开口对萧凌问了一声。
　　在姚梦晨家里的时候，他心一直有这个疑问，只是当时没有询问出来。
　　“一点点吧！”
　　萧凌笑了一下，轻描淡写的回答了一声，继续朝着前面走去。
　　槽！
　　怪不得这坑货这么邪门呢，竟然会催眠术！
　　亨利咬了咬牙，在心暗自嘀咕一声，这才跟在萧凌身后一步步的朝着唐门的山门走去。
　　唐门。
　　作为华夏江湖以暗器和用毒成名的江湖门派，实际属于半隐世的门派。
　　好像少林，武当这种大门派一样。
　　只不过唐门在世人的认知并没有那么著名而已。
　　所以唐门的山门也并不在什么深山老林之，是占据了那么一座山头。
　　当然，这里也并不同于武当，少林等大门派，是不允许外人进入的。
　　到了这里，萧凌的心其实也有些拿捏不准，所以一直开启着透视眼查看周围的情况。
　　几个人走的并不快，全都是因为亨利这胖子在拖后腿。
　　平时出门坐车的亨利，貌似从来都没有走过这么长的路，所以差不多只能用挪来形容他的速度了。
　　不但如此，而且在走的时候还一直哼哼唧唧的，并且大口大口的喘着粗气。
　　呼！
　　咔嚓！
　　他们还没走到半山腰呢，在山路两旁的树丛，两排钢钉从两侧突然间朝着间挤压了下来。
　　萧凌和亨利两个人还没有反应过来呢，吴俊便当场被拍了。
　　那一声清脆的声响，把他的全身骨头都拍碎了。
　　呃？
　　我嘞个大槽。
　　纵然是萧凌，也满脸惊异的看着眼前的这血腥一幕。
　　唐门不是以用毒和暗器成名么？
　　这尼玛是暗器？
　　扯淡呢吧！
　　谁特娘的若是说这是暗器，老子跟谁急！
　　扑通！
　　下一刻，亨利直接往地一坐，满脸惊恐的盯着前方不远处的萧凌。
　　“哥，我累了，想回家找妈妈！”
　　他简直快被这一幕吓尿了，双腿也明显有些瑟瑟发抖。
　　遇到江湖高手，他不怕！
　　可现在的情况却并没有见到人影呢，前面被催眠的那家伙便成了肉泥，他害怕啊！
　　也幸亏是萧凌让那傀儡走在前面，否则现在成了肉泥的还不知道是谁呢。
　　“呵，这怂了？”
　　萧凌的心里在骂着，但是脸却带着几分玩味的神色扫了一眼唐门的方向，然后问道。
　　“嗯，怂了，不怂不行，这特娘的哪是玩啊，简直是玩命，老子不干了。”
　　亨利坐在地一直没有起来，看着萧凌用一副很认真的模样道。
　　槽！
　　“行，既然怂了，那回去吧，至于老子会不会和你一起回去，待定。”
　　萧凌没有强人所难，毕竟在这件事情亨利是个局外人。
　　而且也没有必要将他牵扯进华夏江湖的纠纷当来。
　　至于阎君和判官等地狱组织的人，则一直跟在后面，萧凌往前，他们纵然心忐忑，也是决然不会后退的。
　　这……
　　听闻萧凌的话，亨利则顿时一愣。
　　“槽，你丫的瞧不起老子？”
　　他翻脸翻书还快，顿时盯着萧凌的背影暴喝一声。
　　呃？
　　老子是真的打算让你回去好么？
　　萧凌再次扫了一眼亨利，然后皱了皱眉，有些疑惑这家伙怎么突然变的这么干脆了。
　　刚才不是还在想回家么？
　　找妈妈你丫的回去找啊，老子又不会拦着你！
　　“哼哼，今天老子舍命陪君子，豁出去这三百来金的肥肉了，走，谁怕谁啊！”
　　说着，亨利从地爬了起来，然后开始朝着萧凌的方向追了过去。
　　我槽！
　　这家伙敢情怕刺激啊！
　　“放心，有哥罩着你，不会有事的。”
　　萧凌轻笑一声，继续扭头朝着前方走去。
　　不过因为有了刚才那血腥的一幕之后，他走的更加慢了一些，而且透视眼随时查看着前方和两边草丛的一切可疑之处。
　　呵！
　　很快，他的嘴角便微微的扬了起来。
　　在他的透视眼下，隐藏在山路两旁的所有机关自然无法遁形，他已经看到了前面地的一个大坑。
　　在这个坑的面，有一些碎石块遮掩着，下方便是一些钢针一般的暗器。
　　这些坑底的钢针面，明显流转着一些绿油油的光泽，显然是经过淬毒的。
　　“亨利，看到没，前面那里有古怪，地是个陷阱。”
　　萧凌没有急着去破除前面的危险，而是伸手指着前面被小碎石铺满的地方对亨利解释道。
　　陷阱？
　　“别蒙我了，这里地都是石头，想要在这里弄出一个陷阱来，得耗费多少人工啊，不可能的！”
　　亨利看了一眼萧凌指着的地方，然后有些不相信的说道。
　　没错！
　　亨利考虑的一点错都没有，至少没有超出常人所认知的范围。
　　可是，有些事情是不能用常理来判断的，尤其是在现在这种拥有高科技的时代，并不需要用人力来做这些工作。
　　否则，江湖门派必须要使用煤油灯么？
　　只要有钱，什么事情都能办到的。
　　“不信你去试试！”
　　萧凌却并没有解释什么，而是对亨利笑眯眯的道。
　　呃？
　　这家伙又想坑老子！
　　“不去，要去你自己去！”
　　亨利自然知道萧凌只是开玩笑而已，所以当即撇了撇嘴，说道。
　　擦！
　　玩惯了套路，这种最低级的坑连亨利这种人都不往里面跳了呢。
　　萧凌只能无奈的叹了口气，随手在山路边捡起一块篮球大小的石头扔了过去。
　　呼！
　　哗啦！
　　随着一道劲风而过，石头准确的砸了那陷阱的地方，面的碎石顷刻间一翻，全部掉落了下去。
　　嘎！
　　看到这一幕，亨利傻眼了！
　　这尼玛真的有个陷阱，真特娘的是见鬼了。
　　“呵，走吧！”
　　萧凌轻描淡写的拍了拍手，转头对亨利说了一声，朝着前方继续走去。
　　而地狱组织的几人则在后面一副见怪不怪的模样，甚至连惊讶都没有在脸显露出来。
　　萧凌的邪门，他们已经见得多了，所以也没有什么好惊讶的了！
　　“喂，你是怎么做到的？”
　　走出了一段距离之后，亨利才依然带着疑惑的问了萧凌一声。
　　刚才那种情况，仅仅凭借眼睛看是根本看不出来的。
　　难道是仅仅凭借那些小碎石么？
　　切！
　　如果真的是这样，那萧凌未免也太逆天了吧！
　　“你猜！”
　　然而，萧凌却并没有直接回答他，而是用一副玩味的模样对亨利说道。
　　嘎！
　　亨利差点没把鼻子气歪了，顿时满脸不屑的撇了撇嘴。
　　不说不说呗！
　　得瑟个屁啊！
　　“来者何人？”
　　在二人说话的时候，前面一段平坦的山路赫然出现了一名身穿唐门服装的年轻弟子，并且大喊一声。
　　“终于肯出来了？去把你们门主喊过来，让老子看看洗干净了没有？”
　　萧凌瞥了一眼那唐门弟子，顿时笑眯眯的说了一声。
　　在刚才他便已经发现了这个唐门弟子的存在，只不过这种实力对于他来说简直和小孩子过家家一般简单。
　　所以他没有在意！
　　“你是萧凌？”
　　那唐门的年轻弟子一愣，不过马便猜到了萧凌的身份。
　　本来他只是负责沿着山路查看陷阱的唐门普通弟子而已，却没有想到萧凌会来的这么快。
　　“没错，去告诉你们门主，老子来啦！”
　　萧凌笑呵呵继续对那唐门弟子说道。
　　嗖！
　　然而，那人在听闻萧凌的回答之后，竟然一闪身，迅速朝着唐门山门的方向窜去。
　　那速度，兔子还快呢，而且还一蹦一蹦的！
　　啊？
　　跑了？
　　“萧凌，你大爷，赶紧追啊，我们跟着他走，也不至于会有什么危险的。”
　　第一千二百五十五章 你洗干净了么？
　　看到那唐门弟子跑了，亨利赶紧对萧凌说道。
　　追？
　　老子可不傻！
　　若是仅有他一个人的话，追去是不会有问题的。
　　可关键现在除了他和亨利之外，还有地狱组织的人呢。
　　这么多人一起追过去，万一触动了什么埋伏，肯定会有损伤的。
　　地狱组织是悬济阁的第一批班底，所以他舍不得这些为他卖命的人有任何伤亡。
　　“要追你自己去追！”
　　他瞥了一眼亨利，一边继续缓缓前行，一边丢下了这么一句话。
　　呃？
　　人都跑没影了，追个屁啊！
　　亨利撇了撇嘴，一脸无奈的模样，在后面继续跟着萧凌沿着山路一步步的朝着唐门的山门挪动着。
　　……
　　“不好了，不好了，萧凌山了！”
　　那年轻的弟子自然知道什么地方有机关，所以很快便到了山门门口，并且扯着大喇叭嗓子喊道。
　　萧凌？
　　唐门，一些弟子闻声马冲了出来，一个个怒目而视。
　　也早有弟子去通知唐楠这个消息了。
　　萧凌来了！
　　华夏江湖仅以一人之力屠掉布衣门的萧凌来了！
　　“什么？他怎么这么快？”
　　唐楠正在和唐灵儿母女吃晚饭呢，当听到这个消息之后马窜了起来，并暴喝一声。
　　“爸爸，您那么着急干什么？这一路，一共有十几处机关呢，而且越往越难，算萧凌能完好无损的破除，也会耗费不少时间，您还是先坐下来吃饭吧。”
　　唐灵儿并没有唐楠那样动容，而是一边吃着饭，一边慢悠悠的解释道。
　　这……
　　人家萧凌都打门来了，还有心情吃饭么？
　　没有！
　　反正唐楠现在是根本没有那个心情再继续坐在这里了。
　　“你们先吃着，我不放心，出去看看。”
　　唐楠的声音落下之后，便急急忙忙的冲了出去。
　　“唉，这鸡翅做的不错，妈，您多吃点啊！”
　　唐灵儿夹起一个外焦里嫩的鸡翅放在了母亲的碗里，说完也站了起来。
　　她并不是担心萧凌会冲来，只是怕唐楠暴怒会等不及萧凌山便冲下去。
　　那样的话，她所设计的那些机关白费了。
　　“灵儿，你说你一个女孩子，整天……”
　　“妈，我先走了！”
　　唐母正要唠叨两句，但是唐灵儿却根本听不进去，说完便一溜小跑的也冲出了房间。
　　这……
　　死丫头！
　　唐母只能暗自在心骂了一声，眼神却带着几分无奈的神色。
　　而此刻，萧凌和亨利带着地狱组织的阎君等人已经到了半山腰。
　　一行人根本没有任何狼狈的模样，甚至萧凌还在和亨利谈笑风生呢。
　　机关？
　　狗屁！
　　对于唐门的人来说是机关埋伏，但是对于萧凌来说，屁都不算一个。
　　透视眼一扫，隐藏在暗处的各种埋伏便全都出现了，破除起来简单至极。
　　甚至有时候一根树枝，一个石子都能破除掉一个机关。
　　除了第一次吴俊被两排钢钉拍死之外，后面的机关简直太小儿科了。
　　“面的这破玩意应该会多一些，怕不怕？”
　　萧凌随手将几个被机弩打出来的透骨钉甩进了草丛里，这才对亨利问道。
　　呃？
　　怕？
　　怕个毛线啊！
　　开始的时候只是因为一时间没有察觉，所以才会感觉到恐惧。
　　但是后来这些机关却被萧凌随手o jiě掉，轻松的令人发指，那他还有什么好怕的？
　　“不怕！”
　　亨利耸了耸肩膀，然后才对萧凌道。
　　切！
　　现在说不怕了，刚才是哪个孙子说想回家找妈妈来着？
　　萧凌白了亨利一眼，继续朝着唐门的山门走去！
　　时间一点点的推移着。
　　直到七点多的时候，他们才终于站在了唐门的山门前面。
　　“嗨，唐门主，你好啊，初次见面毁掉了你那么多东西，不好意思！”
　　看着唐门的弟子全都站在了山门前，一副列队迎接的样子，萧凌则顿时轻笑着对唐楠说道。
　　不好意思？
　　丫的！
　　怎么老子没看出你有一点不好意思的模样呢？
　　唐楠在听闻萧凌的话之后，差点没把鼻子气歪了，顿时撇了撇嘴。
　　“你是萧凌？长得也不咋样嘛！”
　　而唐灵儿站在唐楠身后，则用一双机灵的眼睛盯着他，然后轻蔑的说道。
　　嘎！
　　长得不咋样？
　　一瞬间，萧凌的自尊心仿佛受到了一千万点的伤害一般。
　　“老子的帅是华夏闻名，老子的厉害，只有晚才有女人知道，妞，要不要试试？”
　　既然唐灵儿给了他下马威，他自然不会用好脸色对待了，顿时满带笑意的对她说道。
　　“你……无耻！”
　　唐灵儿面色一红，甚至脑海还脑补了一下那种‘美好’的画面，顿时轻啐了一口。
　　“灵儿，住口！”
　　唐楠知道女儿和萧凌斗嘴不会占到什么便宜的，所以当即开口喝止道。
　　啥？
　　灵儿？
　　难道这个女孩是唐灵儿？
　　我擦！
　　老子找的人原来真的在唐门啊！
　　哼哼，一会非得把股权转让合同让她签了不可，否则这次没点福利老子吃亏了。
　　仅仅凭借唐楠说的两个字，萧凌便马知道了唐灵儿的身份，顿时在心有了一个初步的计划。
　　“萧凌，你难道认为仅仅凭借你一人之力，便可以拿下我们唐门么？”
　　唐楠面对萧凌，脸色阴沉的好像要下雨一般。
　　一人之力？
　　谁特娘的告诉你的？
　　“唐门主，你难道还没睡醒么？睁开你的狗眼好好看清楚，老子是一个人来的么？”
　　萧凌一点都不客气，顿时对唐楠喊道。
　　嘎！
　　这……
　　该死的！
　　听闻萧凌的话，唐楠才顿时感觉自己说错了话，无意让萧凌钻了空子，面色也随之一囧。
　　“难道你只会逞口舌之利么？”
　　唐楠的胸口一阵起伏，差点没被气的晕过去。
　　“老子这不是逞口舌之利，是纠正你那双狗眼看错的事情而已。”
　　萧凌耸耸肩，用一副无所谓的神色看着唐楠道。
　　槽！
　　这坑货的嘴是没治了！
　　最终，唐楠只能乖乖的闭了嘴巴，不再和他说话，免得又被调侃。
　　“好了，不开玩笑了，我们说点正事吧！”
　　终于，萧凌的脸色变的郑重了起来，盯着唐楠语气严肃的说道。
　　来了！
　　唐楠顿时将心悬了起来，不知道萧凌想要说什么！
　　“说！”
　　半晌没有听到萧凌的声音，他才开口说了这么简单的一个字。
　　“这对了嘛，要有来言，有去语才对，老子又不是在和哑巴对话，没点声音怎么行呢？”
　　萧凌那调笑的声音则再次出现在了唐楠的耳朵里。
　　槽！
　　老子不说话都会被骂，也是醉了！
　　“好了，下面老子开始说正事，你洗干净了么？”
　　看着唐楠憋的脸色通红的模样，萧凌则顿时开口对他用一种凝重的语气问道。
　　噗！
　　已经准备好萧凌随时可能冲过来的唐楠在听闻这句话之后都快疯了。
　　你大爷！
　　不是说说正事么？
　　你丫的用这么严肃的语气，老子以为真要说正事呢。
　　结果……
　　槽！
　　这个坑货！
　　唐楠现在几乎都快被萧凌弄得神经崩溃了，一双牙齿也被他咬的咯吱咯吱作响。
　　“爸爸，他在激怒你呢，千万别动怒！”
　　唐灵儿的一双秀眉微微的皱了皱，这才小声的对唐楠说道。
　　呦呵！
　　这小妞儿貌似不简单啊！
　　萧凌略带诧异的看了看唐灵儿，只是那目光不看脸蛋，却只盯着唐灵儿那并不算雄伟的两座峰峦而已。
　　他丝毫没有避讳唐灵儿的意思，这样一副流氓般的模样，吊儿郎当的站在那里直勾勾的看着。
　　“你……看什么呢？小心老娘把你的眼珠子挖出来当泡踩。”
　　唐灵儿一直在唐门长大，又是唐门门主的掌明珠，自然不会有人用这样猥琐的目光去看她。
　　尤其是还这么大刺刺的盯着她那么羞人的地方，顿时有些怒意从心底升腾了来。
　　呵！
　　刚才不是还劝你老爹别生气么？
　　你怎么生气了呢？
　　切！
　　和老子斗，找死呢吧！
　　看到唐灵儿满含怒意的样子，萧凌则顿时撇了撇嘴巴，神色间也闪过了那么一丝得意之色。
　　“萧凌，今日你打我山门来，到底想干什么？难道仅仅是说话么？老夫告诉你，唐门的山门可不是你随便说来来，说下去下去的。”
　　唐楠知道继续这样纠缠下去根本没办法讨到半分便宜，所以直接冷喝道。
　　他已经忍了很久了。
　　“想干什么？呵呵，唐门主，难道你自己心里不清楚么？三番五次的对老子下黑手，你以为老子是软柿子不成？”
　　听闻唐楠那似乎是质问一般的语调，萧凌则顿时将声音提高了一些，眉头也微微的皱了起来，凝声问道。
　　冷！
　　这一瞬间，周围的空气仿佛凝结了一般，冷意更是带着一股压抑的气息。
　　这……
　　萧凌真的仅仅是先天级期的境界么？
　　骤然间，唐楠的心头不禁一阵狂跳，开始嘀咕了起来。
　　“哼，是你弄垮了我们美肤堂化妆品公司，难道不应该付出一些代价么？”
　　他深深的吸了口气，盯着萧凌的眼睛道。
　　呵！
　　好机会！
　　突然，萧凌咧嘴一笑，顿时一股邪魅的气息从他身顿现无疑。
　　第一千二百五十六章 老家伙太不正经
　　这一瞬间，在他的双目精芒突然间微微一闪，催眠眼马开启。
　　自从来到唐门之后，萧凌实际是在一直找寻这样的机会，现在机会来了，他自然不会放过。
　　能简单办到的事情，他绝对不会复杂化。
　　嗯？
　　然而，催眠眼启动之后，却并没有产生他所预料到的结果。
　　唐楠一脸阴沉的一直盯着他的眼睛，却并没有被成功催眠。
　　我擦！
　　老子的催眠眼一直百试不爽，今天怎么歇菜了？
　　萧凌皱了皱眉，嘴角不由得抽了一下。
　　不过他很快便反应了过来，知道唐楠的境界他要强很多，而且意志也非常坚定。
　　否则像吴俊那样的江湖人，只要稍微意志松懈一下，他便可以成功将其催眠。
　　看来老子今天是遇到硬茬子了！
　　无奈，他只能放弃了继续催眠唐楠，并且在心嘀咕了一声。
　　“美肤堂和化妆品公司么？哈哈，亏你还是唐门的门主呢，难道这点道理都不懂么？”
　　旋即，他满是鄙夷的看了唐楠一眼，然后眯着眼睛说道。
　　“什么道理？”
　　唐楠本来阴沉着一张脸呢，在听闻萧凌的话之后，脸色则顿时再次阴沉了几分。
　　他想不明白萧凌这句话到底是什么意思。
　　“如果美肤堂不针对我元开集团，会落到现在这种地步么？说白了，其实是美肤堂在咎由自取！”
　　萧凌的嘴毫不客气，也根本没有将唐楠放在眼里。
　　尤其在说这些话的时候，脸满是鄙夷的神色。
　　“住口！”
　　他不说这些还好，一说起美肤堂破产这件事，唐楠想到了他损失的那些钱，顿时勃然大怒。
　　呃？
　　自己做错了事情，难道老子说说都不行了么？
　　萧凌无奈的撇了撇嘴，并没有继续说下去，而是用一种不屑的眼神盯着唐楠。
　　“萧凌，今日你我山门，难道还想要全身而退么？做梦！”
　　唐楠已经下定了决心，一定要将萧凌留在这里，所以再次冷喝一声。
　　“对，不能让他下山！”
　　“坑的我们美肤堂破产，让我们没了收入，这家伙现在山是来找死的。”
　　“门主，和这种人不用讲什么江湖道义，我们一起灭了这小子。”
　　“他还能有什么三头六臂不成？下山的路已经被封死了，他跑不了。”
　　……
　　唐楠的话刚说完，在他身后的那些唐门弟子则顿时开始叫嚣了起来，一个个盯着萧凌，眼睛里好似要喷出火来一般！
　　呃？
　　貌似老子已经惹的天怒人怨了！
　　不过……
　　老子喜欢！
　　萧凌此刻竟然没有任何的慌乱，甚至嘴角也微微的扬了起来，露出一丝诡异的微笑。
　　唐门之，不过也有这么三百来人而已，境界实力自然以唐楠为首。
　　擒贼先擒王这个道理萧凌可是明白的。
　　他和唐楠只不过才四五步的距离，催动真气的话，一个跨步便可以到达他的身前。
　　“萧凌，你还有什么话说？”
　　唐楠似乎很满意唐门弟子的叫嚣声，狞笑一声，对萧凌问道。
　　在他看来，萧凌今天绝对是无法活着离开唐门了！
　　“没什么好说的，既然来了，早已经抛开了一切！”
　　萧凌淡然一笑，对唐楠道。
　　切！
　　区区一个唐门而已，难道老子还怕了不成？
　　“好，很好，既然你早有觉悟，那将你的魔剑阿修罗拿出来吧。”
　　唐楠的脸色微微狰狞了一下，马对萧凌说道。
　　之所以他没有对萧凌动手，其实也是在忌惮着他手的魔剑阿修罗。
　　华夏江湖几乎所有人都知道移花宫的魔剑阿修罗在萧凌手。
　　这可是一个大杀器。
　　如果不是因为魔剑的原因，萧凌能活到现在么？
　　不可能！
　　别说神门了，恐怕连当初在布衣门的话都没办法活着离开。
　　魔剑的威力恐怖，并不是一般江湖人所能撼动的。
　　阿修罗？
　　呵！
　　原来唐楠一直在忌惮着老子的宝贝武器呢！
　　“抱歉，那玩意貌似对心智有些影响力，所以被老子封存了，而且屠掉你们唐门而已，没有魔剑阿修罗也是一样的。”
　　萧凌撇了撇嘴，对唐楠带着几分冷笑的解释道。
　　啥？
　　将如此神兵利器给封存了？
　　萧凌你要不要这么逗啊？
　　唐楠的眉头已经在此刻皱了起来，盯着萧凌有用一副怀疑的神色不断的在他身来回扫视着。
　　可从萧凌身，根本看不出藏有魔剑阿修罗的地方，甚至他连武器都没有带呢。
　　难道真的被封存了？
　　邪剑客当初之所以成名，也是因为魔剑，并且被魔剑吞噬了心智。
　　萧凌现在这样说，也的确有这个可能。
　　“哈哈哈哈，萧凌，老夫真不知道你从哪里来的这么大的自信，竟然想要赤手空拳屠掉我们唐门？简直是以卵击石，你还知道死字怎么写么？”
　　唐楠在确定了萧凌身没有任何武器之后，顿时狞笑一声，脸色也在刹那间舒展开来。
　　这样来唐门，不是找死么？
　　“你岂不是更自信能将老子留在这里？”
　　萧凌冷笑一声，仍然带着一股浓郁的自信对唐楠问道。
　　槽！
　　这坑货嘴的功夫实在是不敢恭维，太损了！
　　“那今天你把命留在这里吧！”
　　唐楠终于把心一横，双手一错，扣在了腰间。
　　呃？
　　暗器么？
　　在萧凌的透视眼之下，唐楠的腰间一共有八枚透骨钉，袖口藏有两个机弩。
　　甚至在他的衣襟之下，还有八柄飞刀。
　　哪怕连长袍下的腿都有四把飞刀扣在那里。
　　这些暗器在唐楠身可以说任何人都不会知道，连唐门的长老也不清楚。
　　可是，萧凌却因为拥有透视眼的关系，看了个一清二楚。
　　切！
　　这点玩意么？
　　老子看你怎么玩！
　　他的神色间顿时露出了一副诡异的笑容，并微微的摆了摆手，示意亨利等人退后。
　　他所面对的可是唐门门主，不敢有丝毫大意。
　　这家伙的境界很可能已经达到了后天境界，到底到达了哪一层还不清楚。
　　“准备好了么？”
　　唐楠面对华夏江湖声名鹊起的萧凌，也不禁露出了慎重的神色。
　　萧凌能一路走到现在绝对不是仅仅靠运气而已。
　　他有他引以为傲的资本！
　　甚至应该有底牌才对！
　　“废话真多，你不是想要用透骨钉对付老子么？来吧！”
　　萧凌轻蔑的瞥了一眼唐楠，然后语气仍然淡漠的说道。
　　嘎！
　　他怎么会知道？
　　唐楠一阵傻眼，并迅速开始转身，衣襟随着他的转身而迅速飘了起来。
　　嗤嗤！
　　两把飞刀瞬间被他抓在手，并朝着萧凌甩了出去。
　　槽！
　　你不是说透骨钉么？
　　那老子偏偏让你猜不准，用飞刀来对付你，否则被身后的这些弟子怎么看啊？
　　呵！
　　萧凌眼见唐楠衣襟飘起来的时候，便已经知道了他要用飞刀了，顿时轻笑一声。
　　眼神那种鄙夷的神色依然没有退去，反而更加浓烈了起来。
　　两把飞刀带着破空之声，极速朝着萧凌的脖子和胸口激射了过来。
　　唐楠不愧是唐门门主，动作行云流水，一气呵成，甚至两把飞刀的准头都拿捏的异常精确。
　　“好！”
　　“门主好飞刀！”
　　“终于看到门主出手了，简直堪称神技。”
　　“萧凌恐怕连这两把飞刀都躲不过去吧！”
　　……
　　飞刀一出手，唐门的众弟子则顿时爆发出一声声的称赞。
　　行家一出手，知有没有！
　　唐楠之所以能做唐门的门主，自然有其过人之处。
　　“这些人脑袋被门挤了么？哪里好了？”
　　亨利在对面显然也听到了那些唐门弟子的喊叫声，马皱了皱眉头，有些怪的嘀咕一声。
　　呃？
　　阎君等地狱组织的人听到了这句话，但是却没有人能回答他。
　　你丫的实力强，可不代表所有人都像你一样吧？
　　在雁荡山悬济阁亨利暴揍神门新任燕京市执法使的场景则第一时间从阎君等人的脑海浮现了出来。
　　“小子，你干啥呢？”
　　而正当这个时候，叶桂的声音却突然从萧凌的脑海响了起来。
　　“掐架呢，咋了？”
　　萧凌嘴角带着狞笑，身影一错，瞬间闪开了两把飞刀，并且回答了叶桂一声。
　　“哦，没事，感觉你的真气似乎有些不稳定，所以随便问一声，嘿嘿，这次有想要干谁？”
　　叶桂用一种半带调侃的口吻对萧凌询问道。
　　呃？
　　“老子现在正掐架呢，您老能不能回去睡觉啊，否则老子嗝屁了，你也得完蛋。”
　　萧凌顿时气的一翻白眼，对叶桂喝道。
　　“现在华夏江湖还有人能杀的了你么？我叶桂是何许人也，徒弟不说青出于蓝，也不可能太差吧，嘿嘿，死不了的！”
　　叶桂丝毫没在意萧凌的话，反而更是带着更加浓重的调侃音调说道。
　　槽！
　　老子若是特娘的青出于蓝，第一时间将你拍死！
　　这老家伙太不正经了！
　　萧凌气的差点没吐血，但是无奈叶桂这家伙却一直在脑海喋喋不休的对他说着。
　　“呵，唐楠，未免也太小儿科了吧，这两把飞刀而已么？你腰的八枚透骨钉先用了吧，免得一会没机会了。”
　　第一千二百五十七章 来而不往非礼也
　　闪过了两把飞刀之后，萧凌则顿时带着一丝调侃的语调对唐楠说道。
　　嘎！
　　他怎么知道的？
　　这未免也太邪门了吧！
　　当听闻萧凌的话之后，唐楠则不禁嘴巴抽了抽，甚至心头都开始狂震了起来。
　　按理说，他腰间的八枚透骨钉可是从来都没有使用过的，萧凌怎么可能知道的？
　　“你怎么知道？”
　　带着怀疑的眼神，他朝着身后瞥了一眼，眉头也微微的皱了起来。
　　若是门有弟子知道他身有透骨钉的话，可能还会泄密。
　　可关键是门根本没有人知道这件事啊！
　　而且，在唐门，有个不成的规定。
　　任何弟子身所藏暗器的地方都不一样，这样也避免遇到敌人首先被人猜出了暗器所藏的地方。
　　这样给了敌人机会做好防备了。
　　难道这小子有透视眼不成？
　　不可能！
　　唐楠猜对了，萧凌的确是有透视眼！
　　只是这个想法刚刚从脑海浮现出来便被他自己抹杀掉了。
　　人类怎么可能拥有这么逆天的能力呢？
　　可是……
　　可是萧凌又怎么能准确的说出自己身所藏的八枚透骨钉呢？
　　唐楠郁闷了！
　　他现在郁闷的都快吐血了！
　　八枚透骨钉是他的底牌，现在被萧凌看穿，这底牌几乎等于废了，已经对他构不成任何威胁了。
　　“哈哈，唐门主，脸怎么红了？”
　　萧凌看着唐楠脸色涨红的模样，心已经开始狂笑了起来，顿时道。
　　你大爷！
　　唐楠不禁开始在心咒骂了一声。
　　嗖！
　　紧接着他一咬牙，把心一横，朝着萧凌便冲了过去。
　　体内的真气也在刹那间开始流转了起来。
　　近身战？
　　这不是找死么？
　　此刻，纵然是萧凌眉头也不禁微微的皱了起来。
　　他不知道唐楠打的是什么主意。
　　一个以用毒和暗器成名的江湖门派，门主竟然选择了最不擅长的近战，那和找死有什么两样？
　　不过，他却并没有任何动作，心疑惑，脸色却在一瞬间恢复了正常。
　　来吧！
　　老子难道还怕你不成？
　　顷刻间，九阴九阳逆天诀已经开始了流转，并且将目光定格在了冲过来的唐楠身体。
　　呼！
　　在临近萧凌的时候，唐楠突然间一伸手，凌厉的掌风带着呼啸的声音径直朝着萧凌的脸拍了过去。
　　槽！
　　这玩意？
　　在九阴九阳逆天诀的指引下，他第一时间显得有些目瞪口呆。
　　并不是因为唐楠这一掌有多么的精妙。
　　而是太槽淡了！
　　这一掌单看声势的话，还能吓唬住人，可是当那一掌拍过来完全变味了。
　　简直是漏洞百出！
　　嗖！
　　萧凌无奈的叹了口气，脚尖点地，身体立刻便窜了起来。
　　这……
　　眼见萧凌的身体已经朝着自己对冲了过来，唐楠的心头不禁一颤。
　　可是再想要变招已经来不及了！
　　因为萧凌的速度实在是太快了，如风一般！
　　嘭！
　　下一瞬，萧凌的脚尖则刚好点在了唐楠的肩膀，发出一声沉闷的声响。
　　“啊！”
　　肩膀瞬间传遍全身的剧痛让唐楠立刻惊叫一声，并迅速后退。
　　但是萧凌却不再给他这个机会，马追了去。
　　哼！
　　是现在！
　　嗤嗤！
　　终于，极速后退的唐楠嘴角露出了一丝阴险的笑意，手腕一抖，两枚透骨钉顿时朝着萧凌激射而去。
　　嗤嗤。
　　随即，他再次转身，竟然又打出两枚透骨钉。
　　槽！
　　原来是在这里等着老子呢！
　　萧凌马意识到这是唐楠的苦肉计，用来让自己分心。
　　“阿修罗，该你场了！”
　　他没有惊慌，手腕一抖，在心默念一声。
　　随着他手指的诡异戒指稍微波动了一下，震慑华夏江湖的魔剑阿修罗则顿时出现在了萧凌手。
　　铛铛铛铛！
　　剑花一抖，四声金铁交鸣的声音则顿时响了起来。
　　那本来打向他身体的四枚透骨钉则顿时被打飞了出去。
　　嘎！
　　傻眼了！
　　当魔剑阿修罗一出现的时候，对面的唐楠便顿时一阵晕眩。
　　妈蛋！
　　萧凌，你大爷！
　　不是说将魔剑封存了么？
　　那现在你丫的手拿的是什么？
　　而且刚才还什么都没有呢，怎么突然出现的？
　　唐楠已经有些忍不住想要破口大骂了！
　　可是反观萧凌，却仍然是一脸笑嘻嘻的模样。
　　“萧凌，你不是说魔剑阿修罗被你封存了么？那你现在拿的是什么？”
　　唐楠紧盯着萧凌手的魔剑，有些咬牙切齿的沉声问道。
　　“是啊，的确是封存了，可是老子有说过不会破封而出么？”
　　萧凌咧嘴一笑，依然带着满脸的笑意反问道。
　　这……
　　槽！
　　你大爷！
　　唐楠此刻都快被气疯了，心甚至将萧凌的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍。
　　坑！
　　这简直太坑了！
　　“你这个卑鄙小人！”
　　唐楠一双牙齿咬的咯吱咯吱作响，半天才几乎从牙缝挤出来这么几个字。
　　卑鄙小人？
　　呵！
　　“唐门主，老子有说过是正人君子么？来而不往非礼也，来吧，让我们大战三百回合。”
　　萧凌轻笑一声，立刻满是鄙夷的对唐楠道。
　　嘎！
　　大战三百回合？
　　这不是扯淡么？
　　十几个回合老子身的暗器没了，近身战又不是你这坑货的对手，不等于是找死么？
　　“哼，萧凌，你的确是太卑鄙了，准备机弩！”
　　终于，在唐楠后面的唐灵儿也有些忍不住了，顿时开口对萧凌怒喝一声。
　　她微微一招手，后面的唐门弟子则顿时将早藏在身的机弩全都取了出来。
　　而目标不是萧凌是谁？
　　“哈哈哈，老夫早防备着你有魔剑阿修罗呢，所以这是专门为你准备的一道小菜，请笑纳。”
　　唐楠顿时狞笑一声，神色间也已经挂满了狞笑之意。
　　现在，只要萧凌动一下，唐门弟子手的二百多机弩便会迅速进行攻击。
　　机弩，是一枚透骨钉，人力打出来的速度要快三倍之多，所以力量相当强悍。
　　“你不是号称萧神坑么？这次怎么没咒念了？你倒是继续坑一下啊？”
　　唐楠此刻已经认定将萧凌弄死是板钉钉的事情了，所以顿时眯着眼睛得意的问道。
　　呵！
　　这玩意么？
　　老子早已经看到了好么？
　　萧凌心满是不屑，但是脸却显出了几分慌乱之意。
　　虽然仅仅是一丝而已，可却轻易的被唐楠察觉到了。
　　此刻，他更加认为弄死萧凌不过是他一句话的事情。
　　“将魔剑阿修罗扔过来，快点！”
　　对于江湖人人窥探的神兵利器，唐楠自然也有私心，顿时对萧凌冷喝道。
　　“魔剑阿修罗可是会吞噬使用者的心智的，你确定你能驾驭么？”
　　萧凌没有动，而是沉声问道。
　　这……
　　没错！
　　魔剑阿修罗的确拥有吞噬使用者心智的能力。
　　一瞬间，唐楠开始犹豫了！
　　呵！
　　老子不发威，还以为老子是病猫么？
　　一瞬间，萧凌双目的精芒开始连连闪烁，甚至体内的真气也在不断的翻涌着。
　　他在给唐楠制造幻境，要让他彻底迷失在这里。
　　一旦有机会，便会瞬间将其催眠，否则这样被二百多的机弩指着，也是够心惊胆颤的。
　　万一有一个唐门弟子不小心扣动了机括，那自己完蛋了。
　　幻境的制造并不麻烦，他只是复制出现在的场景而已，让唐楠眼睛所看到的一切都是现在这个画面。
　　只不过，这个画面是定格住的。
　　想要一个人的意志力彻底的崩溃，只能从他最薄弱的神经处开始攻击。
　　嗯？
　　怎么没声音了？
　　气氛好像还有些怪，变的压抑了起来，显得死气沉沉的！
　　突然，正在犹豫要不要将魔剑阿修罗据为己有的唐楠感觉到了一丝古怪，顿时抬头看着对面的萧凌。
　　没错啊！
　　萧凌还是在那样笑着而已！
　　甚至连身后的宝贝女儿都带着几分激动的神色，怎么气氛还是感觉那么怪呢？
　　唐楠的脸色现在已经明显有些阴沉了下来，眉头更是深深的凝成了一个疙瘩。
　　“你们门主现在已经被我用银针封住了穴位，哼，如果不想他死，马放下手里的武器！”
　　眼见唐楠已经沉浸在了幻境之，萧凌则顿时对着唐灵儿等人朗声说道！
　　什么？
　　怎么可能？
　　他什么时候用银针封住门主穴位的？
　　开玩笑呢吧！
　　唐门的那些弟子都不相信，更别说唐灵儿了，她更加不信了！
　　“别动，否则大罗金仙下凡也无法救他！”
　　萧凌的眼睛此刻已经眯了起来，眼见唐灵儿想要伸手去触碰唐楠，则顿时开口喊道。
　　“爸爸！”
　　唐灵儿赶紧缩回了手，轻轻的喊了一声。
　　不管萧凌说的是真是假，既然涉及到老爹的性命，那她不得不慎重起来。
　　唐楠好像没有听到一般，仍然面对着萧凌，嘴里而且也开始嘟囔着，具体说的什么也听不清。
　　这……
　　难道这坑货说的是真的？
　　怎么会这样？
　　本来都已经板钉钉的事情了，可是这么被搞砸了，简直太失败了！
　　唐灵儿的一双秀眉也在此时皱了起来，并且带着紧张的神色走到了唐楠的身前。
　　坑！
　　萧凌这家伙简直太坑了！
　　可是他什么时候有用的银针？
　　这么多人怎么都没看到呢？
　　第一千二百五十八章 完了，失算了
　　“萧凌，你到底对我爸爸做了什么？”
　　稍微检查了一下唐楠此刻的状态，唐灵儿则当即对萧凌怒喝一声。
　　唐楠站在那里，好像是神志不清一般，嘴里不断的嘟囔着什么，却根本听不清楚。
　　而且他的目光也明显有些呆滞的模样。
　　“放下你们手的东西，否则老子不敢保证他的性命。”
　　萧凌的嘴角此刻已经微微的扬了起来，对那些唐门弟子笑着道。
　　这……
　　放下武器么？
　　一旦将机弩放下，那没办法对萧凌下手了，这么好的机会也彻底的浪费了。
　　唐灵儿的脸色此刻已经变的阴沉了起来，甚至嘴角都开始微微的抽搐着。
　　一边是萧凌的性命，而另一边是她父亲的生命，让她很难抉择。
　　“喂，唐灵儿，你不会真的以为凭这些玩意能将老子弄死在这里吧？”
　　突然，萧凌的话锋一转，问道。
　　嘎！
　　难道不是么？
　　至少现在你都没有任何动作好么！
　　唐灵儿听闻萧凌的话之后，马开始稍微后退了两步，然后脸色也变的有些苍白了起来。
　　她不认为萧凌能在这么多机弩的射击当存活下来，可是怎么感觉有些怪怪的呢？
　　貌似还有什么事情她没有考虑到。
　　可究竟是什么事情？
　　唐灵儿的秀眉已经凝成了一个疙瘩，可任凭她想破了脑袋也没有想明白她所忌惮的到底是什么！
　　“萧……萧凌，你别动，你想干什么？再动一步，我……”
　　萧凌眯着眼睛朝着唐灵儿的方向跨出一步，嘴角所勾勒出来的笑意在此刻竟然显得有些阴森起来。
　　“不动么？你认为老子不动的话，你们能活命了？哼，既然玩够了，那开始吧！”
　　萧凌突然开口对唐灵儿冷喝一声，声音是冷的，但是脸那阴森的笑意却在此时显得更加阴森邪魅了起来。
　　biu！
　　下一秒，他的身影突然间消失不见！
　　在众目睽睽之下消失不见了！
　　嘎！
　　这是……
　　隐身么？
　　“人呢？萧凌的人呢？”
　　“这怎么可能？萧凌这坑货怎么突然间不见了？”
　　“天啊，华夏江湖竟然还有这种逆天的武功，简直是迹呢！”
　　“卧槽，我们怎么办？”
　　……
　　当萧凌启动了神秘玉佩所带给他的隐匿能力之后，唐门的那些弟子则顿时露出了一脸恐惧的模样来，纷纷大叫了一声！
　　嘶！
　　甚至连唐灵儿，对忍不住倒吸了一口凉气。
　　完了！
　　失算了！
　　千算万算，她都没有想过萧凌还有这种逆天的武功，可关键是这件事她是知道的。
　　在华夏江湖，早盛传萧凌有隐身的能力，只是她忘了而已！
　　忘了？
　　她能忘掉，可是萧凌却忘不掉！
　　这是他最为自信的底牌。
　　隐匿之，魔剑阿修罗第一时间划过了唐楠的脖颈。
　　那锋利的剑刃，在接触到鲜血的瞬间便将唐楠的身体所有的血液全部吸干。
　　甚至只是眨眼的时间而已。
　　“爸爸！”
　　唐灵儿亲眼见到自己的老爹竟然变成了干尸，眼眶的泪水则顿时奔涌而出。
　　“杀，杀了萧凌！”
　　她好像是疯了一样，狠狠的对着萧凌消失的方向大喊了一声。
　　本来唐楠受制，她还有那么一丝忌惮。
　　可是，当唐楠已经死了之后，她心的忌惮也顿时消失，而且心的悲愤也顿时爆发了出来。
　　嗤嗤嗤……
　　二百多名唐门弟子，不敢有任何迟疑，瞬间扣动了机括。
　　机弩的毒箭便顿时如同下雨一般，疯狂的朝着萧凌消失的方向铺天盖地的激射了过去。
　　然而……
　　他们能射么？
　　槽！
　　能射才怪呢！
　　萧凌早已经绕到了这些唐门弟子的后方，而且手的魔剑阿修罗也换成了玄铁棍。
　　一棍在手，气场在陡然之间暴涨数倍。
　　“行者五棒，杀！”
　　嘭！
　　刹那间，他手的玄铁棍以不可思议的角度骤然之间爆发出来。
　　什么？
　　萧凌跑到后面来了？
　　唐门弟子的脸全都写满了震惊之色。
　　他们怎么都不会相信竟然会发生这样的事情，没吓破胆已经算是轻的了。
　　可是，震惊又能怎么样？
　　一道道棍影在空猛然间形成了好似雨点一般的攻击力，眨眼间便呼啸而至。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　“啊，跑啊！”
　　“槽！”
　　“萧教授饶命啊！”
　　……
　　一声声惨叫刹那间在人群爆发了出来。
　　重达一千多斤的玄铁棍，舞起来呼呼带风，一棍出，棍影乍现，触之即死。
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的是萧凌的真正实力？
　　一瞬间，亨利都快给萧凌跪了，一双绿豆般大小的眼睛瞪的都快从眼眶飞出来了。
　　见过血腥的场景，可是却从来没见过如此好似死神降临一般的杀戮。
　　那一个个本来鲜活的生命，在萧凌眼如同蝼蚁一般。
　　嗖！
　　而在此时，唐灵儿突然间发现了亨利和地狱组织这边，身体则顿时窜了过来。
　　嗤嗤！
　　身影还没到，两把飞刀便顿时从她的手甩了出来，发出两声利器破空的声音。
　　嘎！
　　老子在看热闹好么？
　　叮叮！
　　亨利昂首挺胸，一副不管不顾的模样，随着飞刀在他的胸口发出两声脆响，竟然纷纷掉落在地。
　　这……
　　怎么可能？
　　为什么会出现这种状况？
　　唐灵儿本来已经认定亨利必死无疑，可是当飞刀掉落在地的一瞬间，她的瞳孔也在骤然之间放大。
　　萧凌是燕京市有名的萧神坑，邪门的；令人发指。
　　可这个死胖子怎么也这么邪门呢？
　　“妞，看你长得白白净净的，没想到出手竟然如此狠辣。”
　　啪！
　　亨利被唐灵儿偷袭成功，若不是因为身有软甲护身，恐怕已经嗝屁了，所以顿时大怒。
　　他在说话的时候，一伸手，直接将唐灵儿那白皙的脖子抓在了手。
　　现在，只要他稍微用力，唐灵儿便会香消玉损。
　　“你……咳咳，怎么可能？”
　　直到此时，唐灵儿还仍然不敢相信这一切是真的，而且发生的太过突然，她连反应的时间都没有。
　　“呵，别说哥们没照顾你，这小妞你拿去享受吧！”
　　萧凌淡然的声音则顿时在唐灵儿的身后响了起来，好似带着几分戏虐的笑意一般。
　　完了？
　　唐门三百多人呢，这么快全都完了？
　　唐灵儿满脸的震惊，甚至感觉到自己的生命好像也要报废了一般，嘴角不断的开始抽搐着。
　　没错！
　　她心所想的一点错都没有，唐门弟子，甚至混杂在弟子之的数位长老，全都挂了！
　　无一幸免！
　　在萧凌那恐怖的攻击之下，又有多少人能闪躲的掉呢？
　　而且让唐门自己人都感觉到万分郁闷的是，下山的路已经被封死了！
　　他们想要逃跑都不行！
　　娘的！
　　这算是搬起石头砸自己的脚么？
　　“滚蛋，这小娘们狠着呢，若不是老子……”
　　呃！
　　“没命了！”
　　亨利说到间的时候，突然意识到自己说漏了嘴，顿时微微错愕了一下，这才继续说了一声。
　　呵！
　　不是软甲么？
　　老子早已经知道了好么？
　　萧凌撇了撇嘴，并没有在意！
　　“唐灵儿是么？”
　　面对着唐灵儿，他淡淡的开口道。
　　“你……咳咳！”
　　由于被亨利掐着脖子，所以唐灵儿连呼吸都有些困难，更别说开口说话了，刚说一个字开始剧烈的咳嗽起来。
　　“呵，亨利，你放开她，我和她做一笔交易！”
　　萧凌的神色间带着几分动容，然后才对亨利道。
　　交易？
　　纵然是唐灵儿都微微一愣，不知道萧凌口所说的交易指的是什么。
　　“那好吧，不过你可小心点，这小娘们下手狠辣。”
　　亨利将手放开，并且提醒了萧凌一声。
　　若不是因为身穿着软甲的那原因，估计这次嗝屁了呢。
　　“呵！”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，轻笑一声，根本没有在意。
　　对于唐灵儿，他一点都没有放在心，也肯定她不会动手。
　　“咳咳咳……”
　　唐灵儿剧烈的咳嗽了半天，才终于定睛看向了萧凌，一双美目则顿时充满了寒芒。
　　面对自己的杀父仇人，她自然不会有好脸色。
　　“萧凌，你该死！”
　　沉默了半晌，她才终于开口对萧凌面色狰狞着说道。
　　该死？
　　想要让老子死的人太多了，可是这么长时间过去了，还不是活的好好的么？
　　“报仇的事情，以后再说，现在我想和你做一笔交易。”
　　萧凌的嘴角微微的翘了起来，然后盯着唐灵儿轻描淡写的说道。
　　“说！”
　　唐灵儿已经对萧凌恨的咬牙切齿，咬了咬牙，从牙缝挤出一个字来。
　　“美肤堂化妆品公司的法人代表是你吧？”
　　萧凌的语气带着几分凝重的问道。
　　其实，若是放在平时，他并不会太在意美肤堂化妆品公司的事情，毕竟已经宣告破产了。
　　而且对于其他公司来说，美肤堂也根本没有什么价值，而且还要支付员工的工资。
　　所以到了谁的手都是一块烫手山芋。
　　可萧凌却不同！
　　他所看到的，是美肤堂库房所囤积的那些药材。
　　甚至还有他们的化妆品生产线！
　　第一千二百五十九章 萧凌你带把没
　　这些东西在其他公司的眼里不值钱，但对于萧凌来说却是价值连城，能给他带来数十亿，甚至百亿的回报！
　　“是又怎么样？现在美肤堂已经破产了，也失去了原有的价值，而且我派人去元开集团卖药材都没有收购，想坑你都坑不成，成王败寇，还有什么好说的？”
　　唐灵儿一边咬着牙，一边对萧凌满是怒意的说道。
　　呵！
　　果然如此！
　　萧凌想到自己在元开集团门口的时候周启航给他打的电话，顿时咧嘴一笑。
　　“将美肤堂卖给我怎么样？包括里面所有的东西！”
　　他没有刻意的绕弯子，而是直接对唐灵儿道。
　　什么？
　　这个坑货想要买美肤堂这么一个破产的公司？
　　那前期的投入肯定是一个天数字，至少员工的工资得先发下去的。
　　“不卖！”
　　她稍微犹豫了一下，然后才开口对萧凌回绝道。
　　啊？
　　卧槽！
　　这小妞不按常理出牌啊，竟然不卖！
　　“那不好意思了，唐门下，一个不留，杀！”
　　萧凌也顾不得什么江湖道义了，顿时脸色一冷，对着后面的地狱组织成员喝道。
　　“是！”
　　阎君和判官等人马答应一声，并且迅速朝着唐门的山门冲去。
　　嘎！
　　“等等！”
　　唐灵儿在听闻萧凌的话之后，脸色则顿时一沉，赶紧喊道。
　　她的母亲还在唐门呢，萧凌这一道命令，很显然已经判定了唐门那些女眷的死刑。
　　“还有事？”
　　萧凌摆了摆手，让阎君等人停下，然后带着几分戏虐般的神色对唐灵儿问道。
　　“萧凌，你卑鄙！”
　　唐灵儿咬了咬牙，一双美目似乎都快要喷出火来了。
　　卑鄙？
　　切！
　　这么说老子的又不是只有你一个人，说一句又不会掉块肉，说呗！
　　“还有呢？”
　　显然，他已经吃定了唐灵儿，继续追问道。
　　“我将美肤堂送给你好了，但是你不能再伤害唐门的任何生命。”
　　唐灵儿深深的吸了口气，明知道萧凌是故意的，但却没有办法。
　　“呃？送给老子？很抱歉，老子是正经八百的商人，白送的东西不会要的，否则成了威胁了，你还是卖给我吧！”
　　萧凌轻笑一声，对唐灵儿郑重的解释道！
　　嘎！
　　这丫的脑袋是不是被驴踢了？
　　白送给他美肤堂都不要，非得用钱买，简直是有病！
　　唐灵儿诧异的看了看萧凌，然后眉头也已经深深的皱了起来，并且在心开始暗自嘀咕道。
　　“好，卖给你好了！”
　　她也自然知道坡下驴，既然萧凌要买，那卖了，还能弄到一笔钱离开国内呢。
　　所以在沉吟了片刻之后，她才对你萧凌郑重的说道。
　　君子报仇，十年不晚！
　　萧凌只要今天能放她离开，哪怕她是女子，以后也要找他报杀父之仇。
　　唐灵儿心已经暗暗下定了决心，而看向萧凌的眼神则更加的冰冷了起来。
　　“那行，买下来吧！”
　　萧凌轻笑一声，对唐灵儿道。
　　“老子也不是不讲道理的人，美肤堂现在已经破产了，老子花钱买下来，这不算是强盗的行径吧！”
　　“不算！”
　　唐灵儿不知道萧凌到底想要怎样，顿时咬了咬牙，对他说道。
　　的确！
　　现在别说美肤堂完蛋了，甚至连唐门也彻底完蛋了，萧凌能花钱买美肤堂的确不是强盗行径。
　　至少他没有趁机强取豪夺！
　　“嘿嘿，那好，否则老子的一世英名全都毁了！”
　　萧凌此刻一脸玩味的看着唐灵儿，然后解释道。
　　一世英名？
　　你丫的坑人都不带眨眼的，英名个屁啊！
　　唐灵儿现在都忍不住想要抽丫的了，白了他一眼，并没有开口。
　　“好了，那签合同吧，将美肤堂转让给老子！”
　　萧凌接着对唐灵儿说道。
　　嗯？
　　多少钱还没说呢！
　　“萧凌，你打算出多少钱来买下美肤堂？”
　　终于，唐灵儿将话题扯到了钱的问题。
　　这……
　　萧凌这家伙不会傻到家的真想给钱吧？
　　亨利在后面一脸疑惑的神色，有些不敢置信萧凌能做出这样的事情来。
　　给钱？
　　没让唐门出点钱已经不错了。
　　这完全不像是萧凌的风格！
　　“喏！”
　　当啷！
　　任谁都没有想到，萧凌将手伸进裤兜，在里面掏了半天，才扣出一个一元硬币来。
　　这个硬币还是午吃包子的时候，卖包子的大婶找给他的呢。
　　“好了，签合同吧！”
　　他一甩手，将硬币扔在了唐灵儿的面前，并且干脆的说道。
　　嘎！
　　一块钱？
　　一块钱想要买下美肤堂化妆品公司么？
　　刚才你丫的说不是强盗行径呢？
　　你的脸呢？
　　丢哪去了？
　　唐灵儿现在已经被气的有一股zi shā的冲动在脑海升腾了来。
　　这尼玛简直是在坑人啊！
　　美肤堂虽然破产了，纵然是再不值钱，也一块钱要多吧！
　　而且，这坑货刚才还说的冠冕堂皇，现在竟然做出这种事情来，简直太无耻了。
　　“我送给你了！”
　　唐灵儿忍着心极速翻涌来的怒意，顿时对萧凌开口道。
　　“不，我要买下来！”
　　萧凌依然带着笑意的对唐灵儿回答道。
　　你大爷！
　　这尼玛叫买下来么？
　　和送给你有什么区别？
　　一块钱？
　　连一串羊肉串都买不了吧！
　　“萧凌，你不要这么无理取闹，一块钱而已，老娘还看不！”
　　唐灵儿咬着牙，双目似乎都快要喷出火来了，对萧凌暴喝了一声。
　　“呵，你这样说错了，老子买下来，是给了你钱，双方只是利益的关系，但是你送给老子，那老子等于欠了你一个人情，所以还是卖吧！”
　　萧凌继续淡然的对唐灵儿开口说道，脸色却变的郑重了起来。
　　这……
　　仔细考虑一下，也的确是那么回事，可唐灵儿是感觉有什么地方不对劲，但究竟是什么地方不对劲，她却说不出来。
　　“好，卖给你，美肤堂的所有合同都在我的房间。”
　　她咬了咬牙关，然后才对萧凌满带怒意的说了一声。
　　不用萧凌吩咐，阎君则顿时大踏步的走进了唐门，找到那些合同带了出来。
　　合同签的很顺利，唐灵儿为了保住唐门那些女眷的性命，并没有懂什么心眼。
　　“呵，现在美肤堂是老子的了！”
　　亲眼看着唐灵儿将合同签完之后，萧凌才随手收了起来，然后对着她轻笑一声。
　　“萧凌，希望你说话算话，放了唐门的其他人。”
　　唐灵儿对于损失掉美肤堂倒是没有太过放在心，只是唐楠的死对她有些影响。
　　这……
　　“妞儿，哥哥问你，老子什么时候说过要放了唐门的其他人了？”
　　紧接着，萧凌那带着戏虐的声音则顿时传了出来。
　　什么？
　　唐灵儿一愣，脑袋里甚至感觉轰的一声，好像要bào zhà了一般。
　　无耻！
　　卑鄙！
　　这坑货简直是个败类！
　　“萧凌，你丫的还是不是个男人？说话怎么和放屁一样呢？”
　　听闻萧凌的话之后，唐灵儿已经再也忍不住了，彻底怒了！
　　“是啊，不信你可以试试！”
　　萧凌的嘴角仍然带着几分戏虐的笑意，对唐灵儿说道。
　　嘎！
　　试试？
　　一瞬间，唐灵儿的脑海脑补了一下萧凌所说的话，脸则顿时一片羞红。
　　“哈哈哈，好了，不逗你了，唐门从此在华夏江湖除名，别让老子再看到你，否则，杀无赦！”
　　屠掉了唐门，而且还顺便把美肤堂的事情解决了，让他心情大好，所以才会故意的逗一下唐灵儿。
　　至于放过唐门的其他人，萧凌其实早这样想了。
　　他不是刽子手，知道唐门的女眷并不属于华夏江湖，她们只是普通人而已。
　　放过放过了！
　　至于唐灵儿，他更是没放在心，想报仇，尽管来好了，老子等着！
　　只是到时候是谁死在谁的手，不一定了。
　　“好了，漂亮的小妞，我们后会无期！”
　　说完之后，他一摆手，当即带着地狱组织的阎君等人和亨利一起晃晃悠悠的朝着山下走去。
　　至于唐门还有没有唐门弟子或者长老，他仅仅用透视眼扫一下便都清楚了，根本不用再去搜索。
　　“萧凌，你记住，我一定会杀了你的！”
　　唐灵儿咬了咬牙，紧盯着萧凌离去的背影冷声说道。
　　下山的路已经被封死，可是在萧凌那重达一千多斤的玄铁棍之下，根本没有任何抵抗力，刹那间被破开。
　　“咳咳……那个……哥，你这棍子在哪买的？”
　　亨利的双眼一直直勾勾的盯着萧凌手的玄铁棍，直到快到山脚下了，才带着几分贪婪的问道。
　　这玩意简直太好用了！
　　让他也不禁有了几分想要据为己有的心理。
　　“哦，随手捡的，哥哥劝你啊，不要太贪心，这玩意你用不了！”
　　萧凌白了亨利一眼，自然知道这小子的想法，顿时带着几分无奈的叹了口气，解释道。
　　嘎！
　　捡的？
　　开什么玩笑呢！
　　你丫的随便捡都能捡到这么好的宝贝疙瘩么？
　　打死老子都不信！
　　“那借给哥们玩两天行不行？”
　　虽然心很不爽，但他还是带着几分侥幸心理的对萧凌问道。
　　这……
　　“行啊！”
　　嗖！
　　第一千二百六十章 今晚抓大鱼
　　萧凌的话刚说完，随手便将手里的玄铁棍甩了出去。
　　呼！
　　这一瞬间，玄铁棍好像是带着一股狂风一般，顿时朝着亨利砸了过去。
　　卧槽！
　　亨利赶紧开始闪躲，并且一伸手想要抓住玄铁棍。
　　但是……
　　扑通！
　　玄铁棍虽然被他抓在了手，却并没有停止下落的速度，甚至在间连停顿都没有。
　　而亨利呢？
　　则被玄铁棍下落之势带的顿时扑到了地。
　　嘶！
　　这未免也太沉了吧？
　　老子竟然都没有拿起来？
　　亨利一脸懵逼的模样，连胳膊已经被地的碎石擦破了都没有察觉到。
　　“哥，老子服你！”
　　半晌，他才对萧凌用一种可怜兮兮的模样说道。
　　呃？
　　这叫什么辈呢？
　　口喊着哥，却自称老子，也特娘的是乱了套了。
　　无所谓的耸了耸肩膀，萧凌这才将玄铁棍收了起来，带着亨利和地狱组织的阎君等人迅速朝着山下走去。
　　来的时候因为有机关的观音，所以走的较慢，但是下山容易多了。
　　没过多长时间他们已经到了山脚下。
　　“阎君，你们去协助孟婆吧，最近一段时间我会跟着亨利去一趟东，家里的安全全靠你们了。”
　　在到了山脚下，看着自己开来的那辆大众根本坐不下这么多人，所以他顿时开口对阎君等人说道。
　　“是！”
　　阎君很恭敬的回答了一声。
　　这次的唐门事件，已经让阎君等人亲身经历过的一些人全都对萧凌佩服的五体投地了。
　　萧凌让他们往东，他们绝对不会往西，而且跟着这么一个实力biàn tài的家伙，至少会对自己帮助很大。
　　“去吧！”
　　他摆了摆手，对阎君等人说了一声便迅速钻进了车里。
　　亨利紧跟其后，也迅速从车后门挤了进去，并且不忘了伸手压了一下救生圈都大一圈的肚子。
　　轰轰轰……
　　大众的发动机顿时发出一声声震耳欲聋的轰鸣声，并在下一秒钟迅速窜了出去。
　　现在的时间都已经到了晚的八点多，开车到燕京市的话，也得十一二点了。
　　所以萧凌决定，今晚暂时先不回去，去一趟楚河县的元开制药厂。
　　亨利明天要离开了，他自然要弄一些元开护肤品的样品给他带回去，否则人家一百二十亿的美金花的有点冤枉了。
　　反正现在元开制药厂加班加点的正在制作元开护肤品，连午再次开始销售都没有出现断货的状况，可见这次的备货量相当充足。
　　“萧凌，说点正事！”
　　当汽车在高速行驶的时候，亨利才终于用一种很凝重的语气对萧凌开口说道。
　　嗯？
　　难得听到这小子会如此的郑重，萧凌不禁微微的错愕了一下，并且点了点头。
　　“这次回去，我不知道是不是有什么危险，但是请你务必想办法先将我祖父的病治好。”
　　亨利微微的叹了口气，带着几分落寞的对萧凌接着说道。
　　这……
　　“能治好的，我义不容辞，但是这种事情在没有看到病人之前，我没办法给你一个满意的答复。”
　　萧凌瞥了亨利一眼，然后才开口对他解释道。
　　他说的没错！
　　任何一名医生，哪怕是神医也不敢打这样的包票，所以他只能说尽力而已。
　　“不，你必须要拼尽全力，哪怕有人阻止，直接杀，不用征求我的意见。”
　　亨利的语气带着明显的坚定，甚至双目都闪烁着些许的泪花对萧凌说道。
　　啥？
　　还有这种事情么？
　　这貌似和自己给楚老头治病的时候一样呢。
　　只不过亨利却更加的狠辣，甚至可以说是蛮横到了无理。
　　难道连别人的质疑都不行么？
　　“或许你还不了解我们的家族，每个人为了获取我祖父所留下来的遗产都费尽了心机。”
　　亨利难得显出了几分无奈的神色，对萧凌开口解释道。
　　呵！
　　又是为了利益而自相残杀的家族，这已经没有什么好怪的了。
　　难怪亨利的身被用冰针封住了味觉，甚至还被下了蛊毒。
　　恐怕这和家族的利益纠纷有很直接的关系。
　　若是一般情况下，萧凌并不会去插手别人家的事情。
　　可现在却不同，亨利是他的朋友。
　　而且两个人现在的经济利益也绑在了一起，所以这次哪怕他不愿意，也必须得前往东走一趟了。
　　“看来你的家族也是不平静啊！”
　　一边开着车，萧凌一边淡淡的对亨利说了一声。
　　“不，我的家族从表面看来实际是很平静的，但是我祖父的病我总感觉有些不对劲，所以先对你说一声。”
　　紧接着，亨利继续解释道。
　　不对劲？
　　怎么不对劲了？
　　生老病死不是常事么？
　　萧凌撇了撇嘴，没有说什么，反正到了东他自然会见到老爷子，兵来将挡，水来土掩吧。
　　在两个人说话间，汽车已经行驶到了楚河县境内。
　　下了高速之后，没多长时间到了元开制药厂门前。
　　“到了！”
　　似乎是因为心情较压抑的原因，所以这一路亨利并没有再多说什么，而是靠在后面的座位闭目养神。
　　直到萧凌说话的时候，他这才睁开了眼睛！
　　嘎！
　　“到哪了？燕京市么？”
　　亨利还不知道萧凌要带着他来元开制药厂的事情，所以在睁开眼睛之后看到周围的事物有些不对，则顿时惊叫一声。
　　“谁告诉你老子要带你回燕京市了？你购买了我们元开集团的海外营销权，所以有必要带你制作元开护肤品的工厂，顺便带几箱样品回去。”
　　萧凌轻笑一声，打开车门便走了下去！
　　元开制药厂？
　　这里便是元开护肤品的生产地么？
　　看起来也不怎么样啊，而且显得还很破旧的样子。
　　下车后，亨利看着元开制药厂的牌子，顿时撇了撇嘴，在心嘀咕道。
　　“萧教授，您来啦！”
　　保安队长小陈早发现了萧凌的车，所以很快便屁颠屁颠的跑了过来，点头哈腰的说道。
　　“嗯，我带客户来看一下工厂，你去忙吧！”
　　萧凌淡淡的解释了一下。
　　客户？
　　这胖子是客户么？
　　小陈看着亨利那圆滚滚的身材，则顿时在心嘀咕了一声。
　　不过他却并不敢小看亨利，能和萧凌走的这么近的客户，肯定大有来头的。
　　“对了，从明天开始，将元开制药厂的所有信hào g bi qi撤掉吧，那玩意没用了。”
　　刚要抬脚往里走，萧凌则突然想起来在元开制药厂没有信号，这才对小陈说了一声。
　　“好的！”
　　这种小事对于小陈来说只不过是举手之劳而已，当即满口答应了下来。
　　“萧教授，您能不能借一步说话？”
　　小陈看萧凌没有询问其他事情的意思，马对他小声的询问道！
　　嗯？
　　萧凌看了看心不在焉的亨利，又看了看一脸神秘的小陈，眉头则顿时皱了起来。
　　“直接说吧，不是外人！”
　　他伸手指了一下亨利，这才对小陈道。
　　“呃，好吧，是这样的，您次让我注意的事情，似乎已经有些眉目了，现在是没有证据而已。”
　　小陈点了点头，这才正色对萧凌解释道。
　　哦？
　　萧凌一愣，不过马想了起来。
　　次他让小陈注意着元开制药厂的内奸这件事情来着，只是这几天他都在专心的应对着唐门和美肤堂化妆品公司呢，将这件事给抛在了脑后。
　　现在小陈主动说出来，对他来说的确是很不错的消息。
　　“是谁？”
　　他的语气淡然，但是双目却明显散发出一丝精芒。
　　“第三车间的车间主任苗永新，最近他花钱如流水一般，平时连十块钱一盒的香烟都舍不得抽，现在可是每天抽六七十的烟呢，而且我还感觉他和平时有些不一样，可具体哪里不一样，我却说不出来。”
　　小陈扫了一眼萧凌，情不自禁的打了一个寒颤，然后才郑重的开口说道。
　　苗永新？
　　是他么？
　　萧凌的记忆力可是堪计算机一般的存在，稍微想了一下，马便在脑海出现了一个年人的身影。
　　那是他来接姚梦晨的时候，是这个苗永新多管闲事都不让他进去。
　　当时还认为这家伙是以厂为家，应该得到重用的。
　　但是现在听小陈这样一说，他的嘴角则顿时划出一丝邪魅的笑容来。
　　苗永新不过是个普通人，如果一棍子砸死的话，未免也太便宜他了。
　　这已经属于商业间谍案件了。
　　切！
　　你丫的以为老子德隆律师事务所的终极律师头衔是摆设么？
　　“好了，我知道了，这件事如果是真的，老子奖励你一辆汽车，当然，价格别想太高了。”
　　萧凌心打定主意，马对小陈说道。
　　嘎！
　　奖励一辆车？
　　开玩笑吧？
　　这一瞬间，小陈差点没被惊的一屁股坐在地，一颗心脏也开始扑通扑通的剧烈跳动起来。
　　对他来说，这简直是天掉馅饼的好事啊！
　　“现在，马撤掉元开制药厂的所有信hào g bi qi，老子今晚要抓一条大鱼。”
　　萧凌撇了撇嘴，当机立断的对小陈道。
　　“明白！”
　　小陈答应一声，马一溜小跑的冲进了元开制药厂。
　　第一千二百六十一章 有种！再说一遍
　　“擦，萧凌，你大爷！”
　　眼看小陈跑进了元开制药厂的大楼，亨利则顿时在萧凌身后骂了一声。
　　嘎！
　　老子招你惹你了？
　　“咋了？”
　　在心嘀咕了一声，他才对亨利带着些许的疑惑问道。
　　“老子明天要走了，你今晚要抓住元开制药厂的内奸，这一晚又没办法睡觉了，不骂你骂谁？”
　　亨利一脸不爽的模样，晃着脑袋对萧凌道。
　　卧槽！
　　老子抓内奸可是大事呢！
　　而且老子并不睡觉也没让你跟着一起不睡觉啊？
　　“你自己去睡觉好了，内奸的事情老子自己解决。”
　　萧凌当即撇了撇嘴，对亨利道。
　　“第一，老子还没吃饭呢，饿死了，难道到了你的地盘，这样饿着客人么？”
　　亨利仍然不爽的对萧凌解释道。
　　这……
　　咳咳！
　　“抱歉，忘吃饭了，我这让人去买回来。”
　　萧凌一个跟头差点没栽在地，不过想想也的确是那么回事。
　　亨利被自己拉着去了唐门，而且现在都这么晚了，吃完饭的时间早过去了，也是自己的疏忽。
　　尤其是被他一说，自己肚子里也感觉有些咕咕叫了起来。
　　“这还不差不多，不过还有一点，老子也想帮着你抓内奸呢，这可玩游戏刺激多了。”
　　亨利嘟囔一声，并抬腿朝着元开制药厂的主楼走了过去。
　　啊？
　　卧槽！
　　敢情这家伙不想睡觉是为了找刺激啊！
　　不过……
　　有那么刺激么？
　　两个人没有去第三车间，而是直接到了厂长李福海的办公室。
　　“萧教授？今天是什么风把你吹来了？”
　　这几天因为元开制药厂加班加点的制作护肤品，所以李福海也没有回家，而是住在了办公室。
　　正如当初周启航选择让他来做这个厂长的初衷一样，这家伙的确是兢兢业业，做任何事情都一丝不苟。
　　“旋风！”
　　萧凌打趣的回答了一声，进门之后便直接坐在了沙发。
　　“李厂长，弄几箱护肤品把我的车里装满，明天要运送到国外去。”
　　他一甩手的车钥匙，接着笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　运送到国外去？
　　开什么玩笑呢？
　　海关那边怎么办？
　　有许可证么？
　　李福海瞬间一愣，甚至连脸色也变的有些古怪了起来。
　　但是萧凌说的话他还是要听的，只能去照办了！
　　“萧凌，你打算怎么抓大鱼？”
　　等李福海出门之后，亨利才带着几分疑惑的问道。
　　“呵，先等等吧，一会我打个电话。”
　　萧凌的手一直拿着电话，等待着信号满格的那一刻。
　　“喂，哥们今天可是为了你差点挂掉呢，你提前说一下，好让哥们有个准备啊！”
　　亨利明显是有些急了，顿时对萧凌喝道。
　　我嘞个去！
　　抓内奸的事情很简单，对付苗永新而已，没必要弄得这么复杂吧！
　　萧凌撇了撇嘴，微微的摇了摇头。
　　不是他不想告诉亨利，实在是因为他到现在也没有想到什么好方法呢。
　　通过保安队长小陈的叙述来看，这个苗永新很显然是那种沉不住气的人。
　　现在故意放出一点风声，让他昂自露马脚才是最好的方法。
　　“等一下，我打个电话！”
　　萧凌眼见电话屏幕一亮，信号满格了。
　　想来应该是小陈将元开制药厂的信hào g bi qi给关掉了。
　　“喂，老周啊，和你说件事！”
　　他这个电话自然是给周启航打过去的，因为明天要离开了，美肤堂被自己收购的事情必须要和他交代一声。
　　免得到时候元开集团的药材不够，周启航又该发飙了。
　　“萧大老板，又有什么指示？”
　　电话，传出周启航那种不阴不阳的声音。
　　呃？
　　这小子吃错药了吧？
　　“呵，看来你今天的心情很不爽，对么？”
　　“爽？爽什么啊？元开护肤品是所需要的药材再有十来天差不多全都用完了，现在老子正发愁后面应该怎么解决呢，美肤堂那边的药材你又不让收购，价格也不提升一些，这次亏大了。”
　　果然，周启航开始向萧凌抱怨了起来。
　　卧槽！
　　你丫的是傻子么？
　　萧凌撇了撇嘴，不过却没有接着周启航的话说下去。
　　“好了，直接和你说吧，明天我会和亨利去一趟东，元开集团的事情由你全权负责。”
　　他直接对周启航解释道。
　　“负责？你丫的下的命令死死的，怎么负责？老子都快被你架空了好么？”
　　“卧槽，你特娘的让老子把话说完行不行？一天不挨骂你浑身不自在对不？”
　　周启航的声音刚落下去，萧凌便顿时开口骂道。
　　呃？
　　“你说！”
　　“美肤堂被我收购了，现在他们所有的资产，包括公司里的一张桌子，一把椅子，还有囤积在库房的所有药材，都是我元开集团的。”
　　萧凌很满意周启航简短的这两个字，当即轻笑一声，坦然道。
　　这个消息，对于他来说是早预料到的事情，所以当时在唐灵儿说将美肤堂送给他的时候也没有太过惊讶。
　　可是周启航却不同。
　　“收购收购……”
　　嘎！
　　什么？
　　美肤堂？
　　“萧凌，你丫的说什么？再说一遍！”
　　电话的另一端，本来郁闷的都快疯掉的周启航在听闻这个消息之后，直接从椅子弹了起来，甚至声音都提高了八度的问道。
　　才半天的时间，美肤堂成了元开集团的？
　　这怎么可能？
　　“哈哈，别激动，小心你那小心脏从嗓子眼蹦出来，准备好资金，支付美肤堂所拖欠的员工的工资，我现在马将转让合同给你传真过去。”
　　萧凌一边解释着，一边随手将唐灵儿所签订的转让合同拿了出来。
　　啊？
　　合同都签完了？
　　“等等，萧凌，你花了多少钱收购的美肤堂？如果钱太多的话，是不是值得呢？”
　　“呵，你猜？”
　　萧凌笑了一下，说完之后便挂断了电话，并开始用传真机传送着那份转让合同。
　　“你这个坑货，周启航看完合同后会疯掉的。”
　　亨利在萧凌后面，大刺刺的坐在了沙发，然后对他道。
　　疯掉么？
　　切！
　　疯掉疯掉吧，和老子有什么关系？
　　“小陈，散播一下消息，说我今晚住在这里，准备找出元开制药厂卖掉秘方的内奸。”
　　刚刚将合同传送完，萧凌便拨打了保安室的内线电话，并且直接说道。
　　“明白！”
　　小陈的声音则顿时传了出来。
　　啪！
　　“嘿嘿，现在老子等着大鱼钩了，只是证据还的确是个问题。”
　　萧凌在挂断电话之后，神色间不免带着几分得意，不过却紧接着再次变的凝重了起来。
　　没有证据，算是抓到了苗永新又能怎么样？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正在这个时候，他刚刚随手放在办公桌的电话却开始跳动了起来。
　　呃！
　　这小妞是怎么了？
　　这么晚了还给哥哥打电话呢！
　　他只是扫了一眼，便发现电话竟然是王雪芙打来的。
　　“喂，王‘大’局长啊，有什么指示么？”
　　电话接听之后，他依然用一贯的语调调侃道。
　　“哼哼，萧凌，你再敢调侃老娘，我……我阉了你！”
　　电话传出王雪芙那略带尴尬的声音。
　　嗯？
　　大胸妞貌似有些不对劲！
　　平时他都是这么称呼王雪芙的，也没见她如此的语气过，所以他肯定王雪芙那边似乎有什么不对劲的地方。
　　“哈哈，你来啊，哥哥现在在元开制药厂呢，尽管来好了，我等你！”
　　萧凌并没有放弃调侃，而是依然带着一种阴险的坏笑说道。
　　啪！
　　而在这一瞬间，王雪芙则顿时将电话挂断了。
　　呃？
　　什么情况？
　　打电话过来是为了找两句调侃么？
　　不对！
　　大胸妞那边一定有什么问题！
　　可神秘玉佩所带给他的预测能力却并没有出现，这便表示王雪芙没有什么生命危险。
　　会是什么事情呢？
　　“吃瘪了吧？女人啊，是红颜祸水……”
　　而亨利似乎很享受看到萧凌郁闷的脸色，顿时在一边笑嘻嘻的说道。
　　“不对，大胸妞那边似乎有什么问题。”
　　萧凌皱了皱眉，直接道。
　　有问题么？
　　亨利撇了撇嘴，不再搭理萧凌，直接抓起旁边的报纸看了起来。
　　……
　　燕京市。
　　“萧凌在元开制药厂，楚河县境内，去不去？”
　　眼看着王雪芙挂断了电话，妖魅儿则顿时问身边的呃龙一等人道。
　　该死的萧凌，竟然敢把我们的电话拉黑！
　　妖魅儿气的直咬牙！
　　“请你们离开！”
　　王雪芙满是敌意的看着妖魅儿，顿时冷声说道。
　　给萧凌打电话，也完全是妖魅儿的意思，谁让她找不到萧凌了呢！
　　不管是打电话还是卫星定位手机讯号都找不到萧凌，所以天龙组的这几个队长来找王雪芙了。
　　可是，他们却并不知道，这仅仅是误会而已。
　　元开制药厂已经完全被信hào g bi qi屏蔽了所有通讯设备的讯号，所以找不到他也是正常的。
　　“呵，看来你很喜欢萧凌啊？”
　　龙一笑着看了王雪芙一眼，然后淡淡的说道。
　　“这是我的事情，若不是你们有证件在身，老娘早一枪崩了你们了。”
　　第一千二百六十二章 憋死你
　　王雪芙感觉自己被眼前天龙六组的组长围着，好像被bǎng jià了一样，所以顿时开口道。
　　呃！
　　龙一自找了个没趣，当即扭头朝着外面走去。
　　后面，妖魅儿深深的看了王雪芙一眼，也没朝着外面走去。
　　“你和萧凌，不合适！”
　　在走到门口的时候，眼看她都要走出去了，妖魅儿却突然回头，对王雪芙淡淡的说了一声。
　　啊？
　　我勒个去！
　　老娘喜欢谁，和你们这些人有关系么？
　　王雪芙的牙关微微的咬了一下，然后一双秀眉也顿时微微的倒竖了起来。
　　只是她却没有开口说什么，脸色一直保持着那种阴沉的模样。
　　嘭！
　　房门被关闭的第一时间，她的神色间顿时变的有些古怪了起来。
　　危机！
　　妖魅儿临走的时候所说的这句话，让她感觉到了一种很强烈的危机感。
　　不合适么？
　　为什么？
　　虽然心不明白妖魅儿话里的意思，但是却不禁让她开始扪心自问起来。
　　她对萧凌的感情，她知道萧凌是能感觉到的。
　　可是为什么这么长时间以来萧凌都没有接受她？
　　杨倩？
　　姚梦晨？
　　又或者是周舒云么？
　　萧凌的身边，一直美女如云，但是她却不清楚萧凌到底喜欢谁。
　　好像他一直在几个女人间周旋而已。
　　“萧凌，老娘还不信了，凭借这副完美的身材都没办法将你拿下，哼，咱们走着瞧，看看到底合适不合适！”
　　最终，她咬了咬牙，并且开口嘀咕了一声，这才转身朝着浴室走去。
　　……
　　元开制药厂。
　　萧凌自从放下电话之后心有些疑惑。
　　王雪芙究竟发生了什么事情？
　　可按照时间计算，阎君他们还没有到燕京市呢，让他们去看一下是来不及的。
　　想了半天，他只能将电话给龙一打了过去。
　　现在，也只有龙一能帮忙了。
　　天龙组的几个组长最近貌似清闲的很，一直在燕京市晃悠呢。
　　“喂？”
　　电话很快接通了，只是对面却并没有说话，萧凌皱了皱眉，然后问了一下。
　　“槽，你小子还有心情给老子打电话？丫的，唐门的事情你怎么解释？”
　　紧接着，龙一一声怒喝。
　　嘎！
　　这尼玛天龙组的情报未免也太快了一些吧。
　　这才多长时间？
　　竟然知道了唐门被屠门的这件事情。
　　“哈，没什么好解释的，你们在哪？”
　　萧凌撇了撇嘴，当即用一种死猪不怕开水烫的语气问道。
　　“在去楚河县的路，刚出燕京市。”
　　龙一没好气的对萧凌回答了一声。
　　楚河县？
　　干啥？
　　难道是来找老子么？
　　而且，老子在楚河县的消息，貌似只有王雪芙一个人知道吧。
　　这……
　　卧槽！
　　“喂，龙一，你丫的若是吓坏了老子的妞，老子保证将你的第三条腿打成残废。”
　　稍微想一下，他马便知道是龙一等人让王雪芙给自己打的电话。
　　“你……谁让你电话打不通，信号也追踪不到的！”
　　听闻萧凌的话之后，龙一则顿时感觉一阵恶寒，赶紧对萧凌说道。
　　“老子管那些干什么？你们找不到老子，是你们自己的问题，唐门的事情，没解释，槽，吓坏了老子的妞，和你们没玩。”
　　啪！
　　萧凌说完这句话之后，直接将电话挂断，并将手机扔在了桌子。
　　丫丫个呸的。
　　能不能有点公德心啊！
　　人家王雪芙只是普通人好么，并没有踏入华夏江湖呢。
　　“别那么大的火气，气大伤身。”
　　亨利坐在沙发，悠哉悠哉的喝着茶水，放下手的报纸扫了萧凌一眼，然后淡淡的说道。
　　我……
　　你妹！
　　萧凌的脚下一软，差点摔翻在地。
　　丫的！
　　自己这都是交的什么朋友啊！
　　“闭嘴，看你的报纸吧，老子先打个电话！”
　　他咧了咧嘴，对亨利说了一声便再次拨通了王雪芙的电话。
　　现在已经百分百的确定了是天龙组的这几个人找的王雪芙，所以他也放心了。
　　而且，王雪芙的这个电话也让他想到了公安系统的侦查手段。
　　“喂，大胸妞。”
　　电话接通了，萧凌则顿时笑眯眯的说了一声。
　　“干啥？”
　　这次，王雪芙果然没有了之前的那种怒意，语气也变的理所当然了起来。
　　“呃，洗完澡能不能帮忙办点事？”
　　听着听筒传出来的一阵阵流水声，萧凌当即开口道。
　　洗澡？
　　“萧……萧凌你在哪？”
　　王雪芙赶紧用刚刚脱下来的衣服护住了自己的身体，然后四下检查了一下。
　　可浴室连个窗户都没有，看了半天也没能看出任何端倪！
　　“在元开制药厂呢，别紧张，你那边流水声那么大，傻子都知道你在干什么好么？”
　　从语气来判断，萧凌自然知道王雪芙的心情是很紧张的，所以开口解释了一下。
　　“哦！”
　　听闻这句话，王雪芙这才悄悄的松了口气。
　　若不是刚才给萧凌打电话顺手将手机放进了口袋没拿出来，她在洗澡的话，电话铃声是根本听不到的。
　　“大胸妞，一会你洗完澡，帮我查一下一个叫苗永新的，我们元开制药厂的员工。”
　　萧凌笑了笑，不过也顺便脑补了一下王雪芙洗澡时候的样子，嘴角则顿时露出了几分阴险来。
　　苗永新？
　　王雪芙讲这个名字记了下来，却不知道萧凌要查他干什么。
　　“有奖励么？”
　　不过既然是萧凌要查的，她自然要帮忙了，只不过讨要一些奖励还是应该的。
　　这……
　　“有，滚床单怎么样？”
　　萧凌没想过王雪芙答应的会这么干脆，所以一时间难免有些错愕，沉吟了一下之后才笑嘻嘻的回答道。
　　“好啊，你来，我们滚一下，憋死你！”
　　王雪芙一边说着，一边扫了一眼自己那雄伟的一对峰峦，调侃了一声。
　　嘎！
　　卧槽！
　　大胸妞这话说的未免也太大胆了一些吧？
　　萧凌一时间完全傻眼了，甚至不知道下面的话该怎么接下去，只是拿着电话在那里fā lèng。
　　“咯咯咯，不逗你了，一会我将结果发到你的邮箱。”
　　等了半天也没听到萧凌的声音，王雪芙猜到他是被吓傻了，所以当即娇笑一声，解释道。
　　呼。
　　幸亏是逗老子，而且这妞儿还远在燕京市，否则老子还真没准开车冲过去将她地正法了。
　　那身材……
　　啧啧！
　　呃！
　　不对，跑题了！
　　“谢谢，有时间请你吃饭。”
　　萧凌说完赶紧挂断了电话，并努力的平复了一下内心翻腾起来的那股躁动！
　　“哈，哥们，你被撩了？”
　　亨利见萧凌打完电话，直接笑眯眯的收起了报纸，对他说道。
　　卧槽！
　　这死胖子什么都听到了！
　　该死的！
　　嘭！
　　正当萧凌要说什么的时候，李福海则打开门从外面走了进来。
　　“好了，车装满了。”
　　他一边将车钥匙递给萧凌，一边说道。
　　因为李福海的闯入，让萧凌硬生生将后面要说的话又咽了回去，只是狠狠的瞪了亨利一眼。
　　“李厂长，将第三车间车间主任苗永新的资料给我一份。”
　　他将心情稍微平复了一下，这才开口对李福海说道。
　　苗永新？
　　这是什么情况？
　　“不用了，苗永新是元开制药厂的老人了，在建厂的时候一直在厂里，除了会拿着鸡毛当令箭以外，倒还算是不错，只是这个人，好赌成性，也有些好色，所以才会一直没有得到提拔。”
　　李福海好像是背书一样，将苗永新的情况简单对萧凌介绍了一下。
　　没有得到提拔？
　　那现在怎么是车间主任呢？
　　“谢谢，做的不错，老子不会让你白白为元开集团效力的。”
　　萧凌点了点头，竟然称赞了一声李福海。
　　元开制药厂自从被萧凌拿下之后，到现在才多长时间？
　　李福海走马任也没有经过很长时间，他竟然能将厂员工的基本信息记在心，周启航将他安排在这里，的确是明智之举。
　　嗯？
　　显然，李福海也没有想到萧凌会称赞他，明显有些惊讶。
　　不得不说，王雪芙的办事效率还是挺快的。
　　只是等了不到十分钟，萧凌的手机便响了起来。
　　是一封电子邮件。
　　萧凌抓起手机随便扫了两眼，嘴角便顿时露出了几分阴邪的笑意来。
　　呵！
　　苗永新！
　　果然是你。
　　其他的不看，只看账户面的余额萧凌便知道元开护肤品的泄密者是这个苗永新。
　　也幸亏这些日子元开制药厂全部封闭，信号屏蔽！
　　苗永新才没有出去挥霍，否则这些钱，根本不够他败的。
　　“亨利，我们该去抓大鱼了！”
　　看完邮件之后，萧凌马招呼了一声亨利，并大踏步的朝着外面走去。
　　抓大鱼？
　　什么情况？
　　李福海并不知道发生了什么状况，顿时现出一脸懵逼的神色来。
　　噌！
　　而亨利在听闻萧凌的话之后，则迅速从沙发窜了起来，并且紧跟着冲了出去。
　　卧槽！
　　这胖子的动作没想到竟然这么灵活呢。
　　李福海看的有些惊异，脸色也紧接着微微变的紧张了一些。
　　“确定了么？”
　　亨利一边追出去，一边对萧凌问了一声。
　　“现在可以百分百确定！”
　　萧凌一笑，对亨利点了点头解释道。
　　“好嘞，让老子来收拾一下这个臭娘们，对了，长得漂不漂亮？”
　　嘎！
　　第一千二百六十三章 老子保证不打死你
　　臭娘们？
　　谁特娘的告诉你苗永新是女的了？
　　而且刚才李福海在说苗永新的情况的时候，你丫的到底在不在听啊？
　　好赌！
　　好色！
　　娘的，如果女人好色的话，那样的女人还能要么？
　　“你特娘的给老子赶紧滚蛋，别恶心人，男的，苗永新是男的好么！”
　　萧凌现在恨不得一嘴巴将亨利抽飞，并且大声的喊道。
　　啥？
　　男的？
　　男人还有叫苗永欣的？
　　这分明是女人的名字嘛！
　　亨利咧了咧嘴，一脸诧异的看着萧凌，心里更是带着些许的疑惑嘀咕道。
　　不过他却没说什么。
　　男人那还有什么意思？
　　但是他本来抓内奸的兴致则顿时大减了许多。
　　很快，两个人来到了第三车间的门口。
　　萧凌用透视眼查看了一下，发现苗永新的确在车间呢，而且正在和制药厂一个流水线的小姑娘说话。
　　呵！
　　今天老子让你将吃进去的东西都吐出来。
　　门口，萧凌咧嘴邪魅的一笑，直接打开大门走了进去。
　　实际，如果他用江湖手段来对付苗永新的话，根本不需要调查什么。
　　直接给他一棍子完了。
　　但是，若想要得到一些好处，而且还惩治一下这个家伙，那不一样了。
　　法律手段是要讲究证据的！
　　“谁？”
　　苗永新正在和小姑娘讲着段子呢，听到后面的门响了，马跳了起来，头也没回的喊道。
　　他是这个车间的主任！
　　也可以说是这个车间的老大，进来是需要经过他的允许的。
　　而且，在没有什么事情的情况下，厂长是不会进入车间的，所以他才会反应如此之大。
　　“呵呵，苗主任，我们又见面了！”
　　萧凌轻笑一声，当即开口对苗永新道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这坑货怎么来了？
　　苗永新心一颤，回过头看到萧凌那满脸笑意的神色，顿时感觉有些不妙。
　　“萧老板，是什么风把您给吹过来了？”
　　苗永新赶紧屁颠屁颠的跑了过来，一副点头哈腰的模样。
　　“说，美肤堂给了你多少钱买元开护肤品的秘方？”
　　萧凌没有任何犹豫，马用催眠眼将苗永新催眠，并且开始将手机调成录音模式。
　　卧槽！
　　这家伙长得真难看，还是老子较帅！
　　亨利在一边看到苗永新之后，顿时撇了撇嘴，在心嘀咕道。
　　“他们答应给我五百万的，但是现在只给了我二百五十万，其他的还没有给，因为元开制药厂信号被屏蔽了，所以联系不到他们。”
　　苗永新的目光明显一阵呆滞，然后对萧凌表情木讷的解释道。
　　成了！
　　在这一瞬间，萧凌将催眠眼瞬间解除，并一脸笑意的看着苗永新。
　　啊？
　　怎么回事？
　　“萧……萧凌，你究竟对老子做了什么？老子要辞职，不干了！”
　　重新恢复了自主意识，苗永新则顿时傻眼了，并且紧接着对萧凌喊叫道。
　　辞职？
　　“呵，辞职么？行，算不辞职的话，老子也要炒你鱿鱼，我们法庭见吧。”
　　萧凌轻笑一声，对苗永新带着几分玩味的说道。
　　法庭？
　　这……
　　一瞬间，苗永新彻底的懵了。
　　他怎么都没有想到，萧凌竟然会亲自来找他，而且看样子已经掌握了他卖掉开源护肤品秘方的事情。
　　怎么办？
　　“萧教授，您千万别起诉我啊，我有老，下有……呃，没小，有鸟，都需要养活，我若是进了监狱，他们怎么办啊？”
　　苗永新已经绝望了，当即对着萧凌哭丧着脸喊道。
　　“没必要这么求我，没用，给你一个机会，将吃进去的吐出来，然后赔偿我元开集团五百万的精神损失费，卷铺盖滚蛋。”
　　对于这种人，萧凌没有任何怜悯之心。
　　这丫的都到了什么时候了，还想着怎么养他的鸟呢，这种人渣留在元开集团也是一大祸害。
　　什么？
　　五百万？
　　苗永新现在真想直接抹脖子。
　　五百万对他来说可是一个天数字啊！
　　让他将美肤堂给他的二百五十万吐出来可以，可是工作没了，也没有了生活保障，他去哪弄五百万？
　　“萧……”
　　“说什么都没用，给句痛快话，怎么解决？”
　　萧凌根本不容苗永新继续说下去，当即开口冷喝道。
　　这……
　　现在的苗永新已经感觉到了天旋地转，甚至都有些喘不过气来了。
　　这件事，对他来说无异于晴天霹雳。
　　到手的钱还没来得及享受了，这么没了？
　　可是，他不想进监狱，更不想这样死了。
　　老话说得好，好死不如赖活着。
　　“我赔钱！”
　　沉默了半晌，他终于开口对萧凌坚定的说道。
　　呵！
　　赔钱？
　　你丫的有钱么？
　　萧凌撇了撇嘴，但是却没有任何表示。
　　对他来说，将苗永新吃进去的二百五十万弄出来已经不错了，然后让他滚蛋。
　　至于那五百万，他连想都没想过会到手。
　　“好了，转账吧，然后给老子滚出元开制药厂，老子不给你限定时间，有钱了给李厂长送来好了。”
　　萧凌不想把苗永新逼急了危害社会，所以对他放宽了限度。
　　这种人，一旦走歪路，抢银行都有可能，毕竟他所接触的都是一些嗜赌成性的赌徒。
　　“谢谢，谢谢萧教授！”
　　苗永新赶紧给萧凌将卡里的钱全都转了过去，二百五十一万多。
　　多出来的钱，是他刚发下来的工资和以前存的。
　　从制药厂建厂以来，这家伙仅有这么点存款，也算得是葩了。
　　尤其是这么大的年级了，连个女人都没有，还想养鸟，养个蛋蛋吧！
　　“好了，这段录音老子留着，滚蛋！”
　　看到钱到账了，萧凌则大手一挥，对苗永新冷喝道。
　　嗖！
　　苗永新当即如临大赦一般，连谢谢都没有说一声，便迅速窜了出去。
　　至于他去怎么筹钱，萧凌管不着，只要不是违法所获取的钱，他完全可以照单全收。
　　甚至他还想到，如果苗永新能经过这件事情之后改过自新，剩下的钱他完全可以不要了。
　　现在这个社会，多一个好人总多一个人渣要好的多。
　　也算是间接的为国家做贡献了。
　　“完了？这么简单？”
　　直到苗永新冲出车间，亨利则在一边有些不爽的问道。
　　“完了！”
　　萧凌一摊手，道。
　　卧槽！
　　老子以为抓内奸有多刺激呢，怎么和电影演的不一样呢？
　　亨利抓了抓脑袋，仍然感觉到很不可思议。
　　“我的晚饭呢？”
　　他也知道，继续和萧凌纠缠下去也没什么意义，当即开口对萧凌问道。
　　啊？
　　萧凌按一愣！
　　忘了！
　　他是真的将吃饭这件事给忘了！
　　自从来到制药厂，他一直在打电话呢，所以将吃饭这件事也抛在了脑后。
　　不过，让他庆幸的是在元开制药厂的内奸被他弄掉了，那以后他便可以放心了。
　　“走，出去吃饭，晚住在楚河县酒店吧。”
　　看了看时间，都已经十一点多了，这个时间再让人将饭菜买回来都得后半夜了，所以他当即大手一挥，直接道。
　　“切，你丫的早应该这样做了，今晚吃死你！”
　　亨利一甩脑袋，晃晃悠悠的朝着外面走去。
　　不过萧凌却没有马离开，而是扫了一眼车间那些目瞪口呆，吓得大气都不敢出的工人。
　　“嘿，你们看哥哥帅么？”
　　扑通！
　　噗！
　　那些工人正在嘀咕着萧凌会怎么对待他们呢，心情也有些紧张。
　　只是却没想到他在这种场合下竟然问出这种话来，顿时摔倒一地。
　　呃！
　　“好了，继续工作吧，明天你们新的车间主任来了。”
　　他自找了个没趣，顿时咧了咧嘴，说道。
　　走出车间，他给周启航发了个短讯，告诉他将姚毅派过来做元开制药厂第三车间的车间主任。
　　用人不疑，疑人不用，这一直是萧凌的做事原则。
　　姚毅在对付美肤堂这件事情帮了大忙，自然要重用一下的。
　　而且这里距离姚家村较近，回家也方便。
　　他相信，姚毅已经痛改前非了。
　　之所以没有给周启航打电话，是因为时间太晚了，怕影响这小子休息。
　　他又不是周扒皮，总不能给他打工要没日没夜的工作吧！
　　叮！
　　只是没想到，还没等他走到制药厂的大门口呢，周启航的短讯便回复了过来。
　　我擦，这小子还没睡呢？
　　萧凌苦笑一声，打开短讯看了一眼。
　　面只有简单的三个字。
　　“你大爷！”
　　呃？
　　“卧槽，周启航你丫的，老子招你惹你了？而且还顾及到你已经休息了，所以才会选择发短讯的，竟然骂老子。”
　　一边往外走，他一边开始在嘴里骂道，但是却没有回复，将电话揣进了口袋。
　　“哈，萧凌你终于来了，不过老子现在想揍人！”
　　站在大众旁边的亨利眼见萧凌走了出来，顿时有些不爽的说道。
　　揍人？
　　这家伙又是怎么了？
　　萧凌不禁在心嘀咕了一声，神色间也带着几分疑惑，并且用车钥匙打开了汽车锁。
　　“不是一顿饭么，今晚你随便吃，然后好好睡……”
　　嘭。
　　一边对亨利笑着说着，他一边拉开了车门。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这尼玛谁干的？
　　李福海，你特娘的给老子出来，老子保证不打死你！
　　第一千二百六十四章 狗笼中的老人
　　看着满满一车的元开护肤品，萧凌则顿时哀嚎一声，脸色也变的有些哭笑不得起来。
　　尼玛！
　　整辆大众，此刻已经完全没有了一点空隙。
　　甚至连驾驶位置都塞满了元开护肤品。
　　更别说亨利那好像肉球成精一样的身体了，根本连下去一只脚的地方都没有。
　　这还怎么开车去楚河县？
　　装元开护肤品的事情是他让李福海去做的，所以很容易便能想到，这件事一定和他有关系。
　　可是这未免也太坑了一些吧。
　　“哈，哥，我服你！”
　　亨利站在车旁，对萧凌伸出了大拇指，脸也满是坏笑的模样。
　　“滚一边去，那个谁，小陈，找几个人来把这些元开护肤品搬进去。”
　　萧凌顿时气呼呼的对着亨利说了一声，并且马转头对着保安室正在值班的保安队长喊道。
　　小陈身为保安队长，一直是住在这里的，所以随叫随到。
　　在听到萧凌的声音之后，马跑了出来。
　　“丫的，怪不得李福海那个老家伙弄了那么长时间呢，老子要扣你丫的奖金。”
　　萧凌一边从车将一箱箱的元开护肤品搬下来，一边不满的嘀咕道。
　　最终，他只在后备箱留下来十箱护肤品，其他的全都让小陈弄回了制药厂。
　　捣鼓了足足有十来分钟，他和亨利才终于开车朝着楚河县的方向继续行驶而去。
　　美美的吃了一顿饭，二人随便找了一家酒店住下，这才终于算是安定了下来。
　　第二天。
　　是亨利离开的日子。
　　他们早的七点多便起来朝着燕京市赶去，路用了两个小时左右。
　　反正等到了机场坐亨利的私人飞机之后，都已经到了午十一点了。
　　这次跟随亨利去东，萧凌并没有告诉几个人。
　　当然，周立还是要通知一下的。
　　毕竟燕京市方面，还需要他多多照顾一下。
　　“槽，总算是不用赶时间了，老子要睡觉。”
　　飞机起飞之后，萧凌则对亨利说了一声，便直接找了个地方睡觉去了。
　　至于亨利，也自然是困的不行，迷迷糊糊的也睡了过去。
　　一路无话。
　　当二人还在睡梦的时候，便感觉到了飞机一阵轻微的颠簸。
　　到了？
　　萧凌迷迷糊糊的睁开眼睛，扫了一眼手机的时间，发现竟然都已经到了凌晨四点多。
　　这么长时间的飞行时间，的确应该到了。
　　“哈，萧凌，你终于醒了，老子回家啦，走，跟老子泡妞去！”
　　亨利见到萧凌坐了起来，马凑了来对他说道。
　　啥？
　　卧槽！
　　泡你妹的妞啊！
　　你爷爷不是要嗝屁了么？
　　还特娘的有闲心泡妞？
　　“你如果不怕你祖父嗝屁，老子无所谓！”
　　萧凌咧了咧嘴，用一副无所谓的语调对亨利说了一声。
　　嘎！
　　这……
　　“不好意思，一时激动，将这件事忘了。”
　　亨利尴尬的用手抓了抓乱蓬蓬的头发，然后对萧凌解释道。
　　槽。
　　这种事情还能忘？
　　这小子也是个葩了！
　　“直接回家，时间还来得及。”
　　亨利看了看时间，然后对萧凌说了一声。
　　东。
　　实际并不是地理所标示的一个国家，是一个欧洲心论的词汇，指的是欧洲以东，并介于近东和远东之间的区域。
　　亨利的家族，是在这一片区域，所以简称东。
　　而作为世界石油储量最为丰富的地区，当属波斯湾了。
　　亨利的家族，在波斯湾附近。
　　“亨利，东这边有没有江湖世界？”
　　萧凌最关心的实际还是这边的局势，所以在从私人飞机转乘直升机的时候，他问了一声。
　　“哈，如果这边没有江湖的话，那世界不会有什么江湖存在了。”
　　亨利轻笑一声，似乎是带着几分鄙夷的样子对萧凌解释道。
　　呃？
　　什么情况？
　　听闻这句话，萧凌的脸色则也顿时变的凝重了几分，并带着些许的疑惑看向亨利。
　　“这边的局势很紧张，所有的势力都想在石油产业分一杯羹，所以有江湖也是理所当然的，毕竟大家所追求的都是利益。”
　　亨利的面色一冷，然后才对着萧凌开口解释道。
　　这……
　　难怪亨利的身体会出毛病，这两种手法，是绝对不会出现在一个普通人身的。
　　“你小子也是深藏不露，竟然还穿着软甲！”
　　想到亨利两次没有挂掉，萧凌则顿时开口对他调侃道。
　　一直以来，虽然亨利和萧凌以兄弟相称，但是对于他的事情萧凌却没有问过。
　　所以现在用半玩笑的语气问出来，也是希望亨利能给他一个满意的解释。
　　什么？
　　亨利一下子愣在了那里。
　　“嘘，这话以后千万別在说了，这件防身的软甲是我师父临终前给我的，刀枪不入，甚至能化解掉真气的侵入，不过……你又是怎么知道的？”
　　这一瞬间，他马小声的对萧凌解释道，并且用一脸疑惑的看着萧凌。
　　卧槽！
　　这玩意这么厉害？
　　萧凌没想到亨利身穿着的软甲竟然会拥有这么强的防御力，也不禁微微动容。
　　“在医院，那老头对你的一掌没有起作用，老子便知道有猫腻了，尤其是在唐门的时候，唐灵儿对你用的飞刀，你以为老子是瞎子不成？”
　　萧凌的眼睛逐渐的眯了起来，然后对亨利解释道。
　　这……
　　好吧！
　　亨利想了一下，不禁微微苦笑一声。
　　这件软甲，是他最大的秘密，也是他的护身宝贝，被萧凌知道了也知道了吧！
　　若是换一个人，他一定会想办法让他闭嘴的。
　　“不说这些了，跟我回家先去看看我祖父。”
　　亨利对萧凌点了点头，然后登了直升机。
　　因为机场距离波斯湾还有一段距离，而且亨利出门基本都是坐直升机的，所以他们并没有用多长时间便到了亨利家的所在地。
　　波斯湾附近的庄园别墅。
　　嘶！
　　看到眼前足有华夏一个县城大小的庄园，萧凌都忍不住倒吸了一口凉气。
　　难怪亨利这家伙一百二十亿美金眼睛都不眨一下拿出来了，原来特娘的这才是真正的富二代啊。
　　“少爷，您回来啦！”
　　当亨利的直升机降落在草坪的时候，马有人给他打开了直升机的门，并且恭敬的问候道。
　　对方说的是东这边的语言。
　　也幸亏萧凌手机有翻译软件，稍微捣鼓了一下，依靠他那biàn tài的记忆力，自然学会了这边的语言，所以交流起来根本不费事。
　　只是，太特么的绕嘴了。
　　“回来啦，这次玩爽了，哈哈。”
　　亨利拉了萧凌一把，两个人从直升机便走了下来。
　　“这位是我的新朋友，来自华夏，现在我要去看看我祖父。”
　　他对那在直升机下面恭敬等待的管家说了一声，马拉着萧凌二话不说便走。
　　华夏？
　　一瞬间，管家的脸色便明显阴沉了下来。
　　“少爷，你等等！”
　　直到亨利和萧凌走出一段距离之后，管家才终于反应过来，并且在后面喊了一声。
　　亨利的眉头一皱，脸色自然也有些不好看。
　　“哈哈哈，怎么了？”
　　在他身边的萧凌自然注意到，亨利在转身的瞬间，脸那一丝不爽的神色竟然瞬间消失不见。
　　槽！
　　难怪这家伙平时都是嘻嘻哈哈的，原来是在这种家族培养出来的啊！
　　这份演技，如果去奥斯卡的话，估计都会拿一个影帝了。
　　“现在老太爷的情况不是很好，所以……”
　　“所以个屁啊，老子回来了，去看看祖父怎么了？乔尔，你记着你的身份，槽，惹毛了老子，你特娘的全家卷铺盖滚蛋。”
　　不等管家说完，亨利则顿时大声的咒骂道。
　　萧凌作为一个外人，自然不便参与人家家族内部的事情，所以他站在一边并没有说什么。
　　嘎！
　　乔尔的脸色顿时一怔，嘴角则更是微微的抽了抽。
　　怒了？
　　对！
　　乔尔怒了。
　　算萧凌都能看的出来，这家伙貌似并不简单。
　　“少爷，您可以去，但是这个外人不能去看老太爷，现在老太爷的情况……”
　　“滚蛋！”
　　亨利以绝对强势的态度怒斥一声，一把拉过萧凌，扭头便向着庄园的别墅走去。
　　槽！
　　乔尔看着亨利的背影顿时一咬牙，那双不满沧桑的双目则顿时闪过了几分狠辣。
　　只是亨利和萧凌都没有发现这一幕而已。
　　“再有三天，整个家族便会沦为我乔尔的奴隶，看吧，看看你们家族的老太爷是怎么死的。”
　　稍微沉默了一下，乔尔则顿时带着几分得意的开口道。
　　而此时，萧凌和亨利两个人则已经走到了别墅前。
　　让萧凌诧异的是，亨利并没有选择从大门进去，而是绕到了别墅的后面。
　　呃？
　　在别墅后面，有三间低矮的平房，建造的颇有几分欧式风格。
　　这……
　　到了这里，萧凌也能猜想到可能是亨利祖父所居住的地方。
　　只是，当他用透视眼向里面查看了一下的时候，脸色则顿时变的阴沉了起来。
　　房间，一个狗笼里面，赫然躺着一个满身是血的老人。
　　老人面色苍白，嘴角也带着些许的血迹，而且狗笼里面全都是一些带着血迹的碎肉。
　　第一千二百六十五章 行尸走肉蛊
　　“不好！”
　　看到这一幕，萧凌则顿时对亨利叫了一声，身体则瞬间窜了出去。
　　啊？
　　亨利自然也没有犹豫，马催动真气跟着萧凌冲到了房子的前面。
　　嘭！
　　萧凌也顾不得让亨利开门了，直接一脚便将门踹开了。
　　“卧槽，萧凌你大爷，这是……啊？祖父！”
　　亨利正准备骂两声呢，却第一时间便看到了房间狗笼里面的老人，顿时发出一声惨叫。
　　“槽，谁干的？这是谁干的？”
　　他看着从小最疼爱他的祖父被关进了狗笼里，顿时勃然大怒，并且发了疯似的喊道。
　　只是，房子并没有其他人，也没有人能回答他的问题。
　　“怎么回事？”
　　萧凌站在狗笼外面，表面不动声色的问亨利，实际却已经开始呼喊叶桂了。
　　“我特娘的刚回来，怎么会知道发生了什么？你等着，我去打死乔尔那个混蛋。”
　　亨利现在已经快要崩溃了，甚至双目都快要喷出火来了。
　　“等等，现在正好没人，我先查看一下老人家的状况。”
　　萧凌一把拉住了即将暴走的亨利，然后说了一声。
　　咯嘣！
　　锁着狗笼的锁头在萧凌一拧之下顿时断开，他打开门走了进去。
　　同一时间，他的一双透视眼瞬间开启，在老人身仔细的检查起来。
　　没有任何问题！
　　他是学医的，虽然当时只是为了泡周舒云而进入的医学院，但是对于这种人体的构造还是了解的。
　　仅仅用眼睛检查了一番，他便可以确定，老人身的各项机能完全正常。
　　那是怎么回事？
　　“师父，你快点出来看看，有难题了！”
　　萧凌刚才在呼唤叶桂的时候对方便没有回音，现在他则再次开始呼喊了起来。
　　“臭小子，老头子我刚睡了一觉，你丫的在外面叫唤，肯定是又需要老夫帮忙了对不对？”
　　叶桂那懒散的声音顿时从萧凌的脑海响了起来。
　　随着萧凌实力的增长，他用到叶桂的地方则越来越少了，除非是什么大难题才会这样喊他一声师父呢。
　　“快点看看。”
　　萧凌不由分说，马将自己眼睛的控制权交给了叶桂。
　　嘎！
　　然而，当叶桂只是看了一眼，并且本来还想调侃萧凌两句的时候，一股暴戾的气场则瞬间从萧凌的身传了出来。
　　行尸走肉蛊？
　　对！
　　不会有错的！
　　“小子，你在哪里找来的这个人？”
　　叶桂在确定了亨利的祖父身的问题之后马对萧凌询问道。
　　“这是亨利的爷爷，现在我在东，到底是怎么回事？”
　　萧凌不假思索的对叶桂解释道。
　　“没救了，蛊毒扩散，已经到了发作的后期，每天需要大量带血的鲜肉来补充他的身体，否则三天必死。”
　　叶桂收回了自己的意识，对萧凌有些无奈的解释道。
　　什么？
　　没救了？
　　这老人明明还活着，怎么说没救了呢？
　　萧凌的脸色一怔，双拳也紧紧地握了起来。
　　甚至指甲扎进了掌心的肉里都没有察觉到！
　　怒！
　　不只是亨利怒了，他在此刻也怒了。
　　到底有多大的仇恨，竟然将这么一个老人关在这种地方？
　　“神医？狗屁，叶桂你大爷的，还妄自称神医，连一个大活人都救不了么？”
　　这一瞬间，萧凌的双目已经布满了血丝。
　　在他面前，可是一条鲜活的生命，难道这样放弃了？
　　他不甘！
　　“啥？你这个小混蛋，竟然敢辱骂老夫？你可知道这个老头身所的是什么蛊毒？”
　　叶桂自然不会任凭萧凌谩骂，顿时急了，并且暴喝一声。
　　蛊毒？
　　对啊！
　　刚才叶桂说过，这是了蛊毒的征兆。
　　可是蛊毒没有办法救治了么？
　　“你给老子解释清楚。”
　　萧凌根本不给叶桂面子，马开始冷喝道。
　　对于他的这种心情，叶桂也自然理解，所以自然没有太纠结。
　　“行尸走肉蛊，现在老人还有意识，思维能力，但是已经到了蛊毒的发作期，所以只需要三天的时间，他便会变成活死人，完全是一副皮囊，如同行尸走肉一般。”
　　“那他现在还有意识和思维，难道不能救治了么？”
　　刚刚解释到这里，萧凌则马开口打断了叶桂的话。
　　“不能，他现在已经到了蛊毒的发作期，一旦被途抑制了蛊毒发作，会马死去。”
　　叶桂摇了摇头，无奈的对萧凌道。
　　槽！
　　这尼玛到底是谁这么狠心？
　　竟然对这么一个老人下如此毒手？
　　“萧凌，你现在最好离这个人远一些，否则当他嗅到了你身鲜血的气味，会自动发动攻击的。”
　　叶桂知道萧凌心在想些什么，所以马对他解释道。
　　自动攻击？
　　难怪会被关在笼子里呢！
　　“不行，我一定要想办法救他！”
　　萧凌咬了咬牙，紧盯着地的老人坚定的说道。
　　什么？
　　“喂，臭小子，这可是玩命，不行，老夫不允许你这样做。”
　　听闻萧凌的话，叶桂则顿时惊叫了一声。
　　玩命？
　　“喂，老家伙，你是不是有什么没有和老子说？”
　　萧凌的嘴角微微的抽了抽，第一时间抓住了叶桂那句话的重点，追问道。
　　嘎！
　　你大爷。
　　这坑货简直猴都精，老子说错了行么？
　　“是！”
　　虽然不想承认，但是叶桂却知道萧凌的脾气，所以微微叹了口气道。
　　这种行尸走肉蛊并不是没办法医治，只是所耗费的精力和代价实在是太大了，萧凌若想救治这个和自己没有半点关系的人，根本不值得。
　　所以，他没有说出来，只是想让萧凌放弃。
　　却没有想到这坑货悲天悯人，竟然动了怜悯之心，这便不好办了。
　　“你说，我来决定是不是要救治。”
　　萧凌也明白，叶桂既然不和他说，肯定也是难度太大，所以不敢拍着胸脯保证一定要救治。
　　如果让他一命换一命的话，他是绝对不会做这种傻事的。
　　“换血，除了这个办法，没有任何办法，而且还要找出给这老头下蛊的那个人，用他身的蛊虫来吞噬掉老人身所残留的蛊毒，这样才算是彻底解除了病根。”
　　叶桂沉吟了一下，才有些不愿意的对萧凌解释道。
　　换血？
　　槽！
　　果然是一命换一命。
　　这下可难办了！
　　噌！
　　然而，在他正考虑应该怎么对亨利解释的时候，原本在地躺着的老人竟然一下子如同兔子一般窜了起来。
　　那速度，简直都可以和亨利相媲美了。
　　不好！
　　萧凌的反应也算是够快，在出现不好的念头的瞬间，身体也已经做出了反应。
　　刹那间朝着旁边平移了出去。
　　嘭。
　　然而，他身在狗笼里面，根本没有多少可以闪躲的空间。
　　加老人的速度太快，他也仅仅是错开了差不多有二十公分的距离而已。
　　所以本来老人拍向他胸口的一掌，则狠狠的拍在了他的肩膀。
　　嗖。
　　一瞬间，萧凌便感觉自己的肩膀好像被一辆高速行驶的汽车撞到了一般，迅速朝着后面倒飞了出去。
　　啊？
　　亨利在笼子外面见到这一幕，顿时惊叫一声，脸色大变。
　　不过也刚巧，萧凌在进入狗笼的时候没有转换方向，所以他被老人的这一掌轰了出来。
　　“关门，快点！”
　　他顾不得肩膀的剧痛，赶紧对亨利喊了一声。
　　咣当！
　　亨利的动作也是相当迅速。
　　似乎也是因为条件反射，也不管笼子里关的是什么人了，直接将狗笼的门关闭。
　　只是锁头被萧凌给拧断了，现在根本找不到什么其他的东西来代替。
　　亨利只能用手抓着笼子的门，不让他爷爷从里面跑出来。
　　“师父，他醒了，怎么办？”
　　而萧凌也不敢有任何怠慢，马开口询问叶桂。
　　“废话，用银针封住他的穴位啊，虽然了行尸走肉蛊，但是这老头的身体机能还是完好的，封住穴位没事了。”
　　叶桂似乎是有些不屑，对萧凌满是鄙夷的说道。
　　切！
　　让你不听老子的话吧！
　　不是告诉你赶紧离开了么？
　　现在吃了苦头才认老子这个师父么？
　　嗤嗤。
　　萧凌本来随身携带着银针呢，所以马将银针取出来一甩手扔了出去。
　　这种事情，在以前他是连想都不敢想的。
　　可因为体内拥有真气的缘故，所以轻飘飘的银针犹如利剑一般，沿着他所预定的轨迹刹那间刺入了老人的穴位。
　　嘎！
　　扑通！
　　老人的一双眼睛本来还狰狞无，但是当银zhēn ci入穴位之后，马变的涣散了起来，并紧接着栽倒在地。
　　呼！
　　看到老人真的躺了下去，萧凌这才松了口气。
　　“萧凌，到底是什么情况？”
　　亨利在一边仍然心有余悸的对萧凌询问道，并不时的看一眼躺在笼子里的爷爷。
　　萧凌摆了摆手，没有开口，另有一只手也微微的开始活动起来。
　　嘶！
　　刚刚一动，肩膀的剧痛便在瞬间传遍全身，让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　特娘的！
　　太疼了！
　　“亨利，你要有心理准备！”
　　接着，他才语气沉重的对亨利开口说道。
　　心理准备？
　　难道……
　　这一瞬间，亨利的双拳也紧握在了一起，脸色阴沉的好像要滴出血来一般。
　　第一千二百六十六章 这么年轻的神医？滚！
　　虽然萧凌还没说具体情况，但是他的心已经有了自己的判断。
　　“你说吧，我能控制好自己的心情。”
　　亨利咬了咬牙，对萧凌郑重的说道。
　　虽然已经有了心理准备，但是他的眼眶已经开始湿润了起来。
　　“你爷爷，哦，是祖父的状况很不好，并不是病了，而是被人下了蛊。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才对亨利郑重的解释道。
　　下蛊？
　　怎么可能？
　　这一瞬间，亨利的双眼立刻瞪的滚圆，用一种不可思议的眼神盯着萧凌。
　　祖父已经不问家族的事情很多年了，是谁要对他老人家下如此毒手？
　　算是为了家族的利益，也没必要这么心狠手辣吧。
　　“萧凌，你告诉我，有没有救？”
　　亨利的双拳再次紧了紧，强忍着心的愤怒，对萧凌沉声问道。
　　“有，也没有！”
　　萧凌倒是没有隐瞒，直接对亨利解释说道，脸色也在一瞬间拉了下来。
　　他没有直接说要用换血的方式才能让老人继续活下来。
　　因为对他来说，这件事还有很多疑点，贸然动手，会牵扯到在背后对老人下蛊的人。
　　“怎么讲？”
　　亨利听闻萧凌的话，自然是眼前一亮，赶紧追问道。
　　既然还有救，对他来说那不是问题。
　　在波斯湾这里，还没有他摆不平的事情，只要钱到位，一切都不是问题。
　　只是他却不明白萧凌在犹豫什么！
　　“亨利，你祖父所的蛊是行尸走肉蛊，具体这种蛊有什么后果，我现在不和你解释了。”
　　萧凌略微沉吟了一下，这才对亨利正色说道。
　　“嗯！”
　　亨利点了点头，知道自己算知道了这种行尸走肉蛊的具体情况也没用，所以答应了一声。
　　“现在的情况是，蛊毒已经发作，三日之内便会无药可解，彻底成为行尸走肉，没有意识和思维能力，而目前唯一的解救方法，便是换血。”
　　萧凌扫了一眼在狗笼已经昏睡过去的老人，对亨利郑重的接着解释道。
　　换血？
　　听闻此话，亨利的眉头已经皱了起来。
　　这貌似并不难办吧？
　　直接用钱买一条命，在他眼里根本不是什么难事。
　　而且这件事算是放在家族，也很容易办到。
　　为了能换取祖父的性命，花一些钱也是值得的！
　　“萧凌，实话实说，这种事情，很容易便可以办到，医院有现成的血浆，实在不行，花钱买命行了。”
　　亨利稍微沉默了一下，这才对萧凌郑重的解释道。
　　呃？
　　卧槽！
　　老子竟然把这茬给忘了！
　　听闻亨利的解释后，萧凌忍不住脸色一黑，在心哀嚎一声。
　　这死胖子的家族还缺钱么？
　　不缺！
　　花钱买命这种事情，算在华夏也曾经有过，并不算什么稀罕事。
　　“那这么办了！”
　　萧凌沉吟了一下，也认为此法可行，顿时对亨利拍板决定道。
　　“好，我马去找我父亲！”
　　亨利自然不敢再拖延时间，马准备离开。
　　嘎！
　　我勒个大槽。
　　这死胖子难不成想要把老子留在这里？
　　“喂，你丫的别这么冲动行不行？现在时间还很充裕，难道你不想知道是谁对老爷子下的蛊么？”
　　萧凌眼珠一转，马对亨利开口询问道。
　　“是谁？”
　　一瞬间，亨利的眼神则顿时变的犀利了起来，甚至如同野兽般散发出一道道凶恶的精芒。
　　连他身的气场，也在瞬间爆发，导致萧凌都能感觉到周围的空气似乎有些压抑。
　　“呵，都告诉你了，别那么冲动，老子现在可不知道这个人是谁呢。”
　　萧凌轻笑一声，对亨利解释道。
　　老子才刚来东好吧！
　　对这里的人根本不熟悉，甚至从走进庄园之后也仅仅看到了那个叫乔尔的一个管家而已。
　　当然，在狗笼子里面躺着的老爷子因为了蛊毒，也不能算数了。
　　“那先救人，其他的事情以后再说。”
　　亨利现在是迫切的希望先把祖父救过来，毕竟这是他的亲人。
　　“当务之急，并不是救人，换血是大事，难道你不和你的父亲商量一下么？”
　　萧凌的语气明显带着几分苦涩，对亨利解释道。
　　他明白，这件事并不会像亨利想的一样那么容易的，而且换血也绝非叶桂口所说的那么简单。
　　至于具体的换血方法，他还要找叶桂问一下，这都需要时间的。
　　“跟我来！”
　　亨利显然已经急了，对萧凌招呼一声便冲了出去。
　　卧槽！
　　这小子，怎么一点都沉不住气呢？
　　老子不是刚才说过了么，还有三天的时间呢。
　　萧凌关房门，在后面跟着亨利朝着前面的别墅走去。
　　“少爷。”
　　别墅前，管家乔尔见到亨利一脸怒气的冲过来，马低头对他喊了一声。
　　啪！
　　萧凌还没有来得及制止，亨利那肥胖的身体顿时窜到了乔尔面前，甩手是一个响亮的嘴巴。
　　嘎。
　　乔尔被抽的眼冒金星，顿时一脸呆滞的盯着亨利，甚至嘴角都流出了一丝鲜血。
　　“少……少爷！”
　　这一瞬间，萧凌分明看到了乔尔的那双眼睛闪过一丝怒意，他的眉头则顿时微微的皱了起来。
　　随着他双目精芒一闪，读心术则第一时间开启。
　　“尼玛，再让你蹦跶两天，都给老子下地狱吧。”
　　乔尔心此刻的想法则顿时全部被萧凌读取了过去。
　　原来是这个老家伙！
　　萧凌咧嘴一笑，心已经有了判断。
　　刚才亨利抽乔尔的时候，萧凌还认为这死胖子太冲动了。
　　只是当他读取完乔尔的心理想法之后，马便认为他挨了亨利的这一嘴巴不冤。
　　“少爷个屁，我问你，谁让你将老太爷关在笼子里的？”
　　亨利咬了咬牙，怒意仍然未消的冷声问道。
　　这……
　　乔尔的脸色顿时显出了几分慌乱。
　　“是你二叔！”
　　沉吟了一下，他才在亨利咄咄逼人的目光解释道。
　　二叔？
　　哼！
　　亨利深深的吸了口气，马冷哼一声，大步朝着别墅走去。
　　呵！
　　貌似有点意思！
　　萧凌跟在亨利的身后，微微一笑，并没有说什么。
　　从亨利的表情和气场来判断，他应该很怕他这个二叔，否则早暴怒了。
　　“萧凌，让你看笑话了。”
　　走进别墅，亨利则转身对萧凌有些不好意思的说道。
　　笑话？
　　老子可没有这么想，而且貌似来的正好是时候，否则你的家彻底完蛋了。
　　萧凌轻轻的摇了摇头，表示没关系。
　　“亨利，回来了？”
　　正当亨利再想说些什么的时候，一名身材魁梧，国字脸的年男人从别墅的楼走了下来。
　　“二叔，您怎么会在这里？”
　　听到声音，亨利的嘴角不由得抽了抽，然后略带诧异的问道。
　　“还不是你祖父病的太严重了，这几天我一直住在这里的，你父亲一直很忙，现在还在国外呢。”
　　国字脸的年男人对亨利眼神有些暗淡的解释道。
　　住在这里？
　　一瞬间，亨利的脸色则顿时变的有些难看了起来。
　　“这位是……”
　　亨利的二叔看到萧凌，不禁带着几分疑惑的问道。
　　而在这个年人出现的第一时间，萧凌的视线没有从他的身转移开。
　　强！
　　对方的气场给他的感觉太强了。
　　亨利刚才暴怒的时候还要强许多。
　　由此可见，这个人也是江湖人，而且实力还应该不低。
　　“二叔，这是萧凌，来自华夏，我请来给祖父看病的，他可是华夏最有名的神医呢。”
　　亨利赶紧将萧凌介绍给年男人道。
　　“萧凌，这是我二叔，隆德！”
　　他转过头，又对萧凌简单的介绍了一下。
　　“晚辈萧凌，承蒙……”
　　“萧凌？这么年轻是神医了？滚！”
　　萧凌正要客气两句，却没想到隆德竟然开始下逐客令了。
　　“二叔！”
　　亨利大急，赶紧喊了一声。
　　“亨利，这种骗子在华夏有太多了，你是我们家族唯一的继承人，和这种人走到一起，早晚会将你骗的身无分。”
　　隆德丝毫没有在意萧凌双目所散发出来的几分鄙夷，顿时对亨利语重心长的解释道。
　　“不是的，萧凌他不是骗子，而且来给祖父看病，也完全是看在了我的面子，否则人家还不来呢。”
　　亨利知道是隆德先入为主的认为萧凌太年轻了，所以马开口解释道。
　　“你的面子？你每天花天酒地的，以为二叔是瞎子么？这种人肯定又是你的狐朋狗友，让他滚吧，你祖父现在不需要医生。”
　　隆德的双目此刻已经散发出了几分冷意，对亨利怒斥道。
　　这……
　　亨利傻眼了！
　　他怎么都没有想到隆德竟然会在这里，而且还认定了萧凌是骗子。
　　他相信萧凌，可是更畏惧这个二叔。
　　老爹从小都没有揍过他，可是这个二叔却揍过，而且不止一次。
　　连这次去古安国，都是之前挨了一顿揍，然后自己偷跑出去的。
　　“二叔，祖父为什么会成了现在这个样子，您知道么？”
　　为了能让萧凌留下来，亨利则顿时据理力争，对隆德凝声问道。
　　为什么？
　　不是得了一种怪病么？
　　第一千二百六十七章 太不要脸了
　　隆德怪的看了一眼亨利，又看了看萧凌，然后在心嘀咕了一声。
　　即使亨利如此为萧凌出头，他也不相信这么年轻的神医。
　　“亨利，我来解释吧！”
　　亨利正要继续说下去，萧凌却一拉他的肩膀，然后淡淡的说道。
　　嗯？
　　隆德的眉头一瞬间皱了起来。
　　因为他分明看到，亨利那足有三百来今的身体被萧凌随手一拉竟然一个趔趄。
　　这份力量世界的举重冠军都要强很多。
　　行家一出手，便知有没有！
　　萧凌轻描淡写的一个举动，马让隆德对眼前的这个年轻人另眼相看了起来。
　　“解释什么？”
　　他看着萧凌，心念陡转之间开口问了一声。
　　“亨利，去关门，不允许任何人进来。”
　　萧凌扫了一眼门口处正在朝着里面张望的管家乔尔，当即对亨利道。
　　嗯？
　　亨利和隆德也顺着萧凌的眼神朝着外面看了一眼，眉头也顿时皱了起来。
　　“哼，有必要么？”
　　隆德冷哼一声，对萧凌沉声问道。
　　他知道萧凌想要对他解释什么，但是那又怎样？
　　他认定了萧凌说不出什么花样来！
　　“下面我说的话，全都是机密，如果你愿意让其他人听到，可以不用那么做。”
　　萧凌淡然一笑，用一副无所谓的模样开口道。
　　这……
　　“去关门！”
　　隆德沉吟了一下，这才对亨利说了一声。
　　他倒要听一听萧凌口所说的机密到底是什么。
　　“萧凌，我告诉你，如果你说不出个所以然来，今天老子亲手将你打出去。”
　　“呵，你打得过老子么？”
　　萧凌撇了撇嘴，然后对隆德笑眯眯的问道。
　　什么？
　　这小子也太无理了，竟然在老子面前自称老子？
　　隆德现在简直想冲过来给这个吊儿郎当的小子一个下马威。
　　“看什么看，滚去工作。”
　　亨利此刻已经走到了门口，对乔尔暴喝了一声之后马将门关了。
　　“好了，你说吧！”
　　隆德看到亨利关了别墅的大门，这才对萧凌阴冷着脸说道。
　　说？
　　老子还没那么傻呢！
　　萧凌开启了透视眼，在四周查看了一圈之后，嘴角则顿时浮现出一抹深邃的笑意。
　　摄像头？
　　在客厅的一个不起眼的墙角，一个白色的摄像头正在工作着，若不是用透视眼可以看到那些隐藏在墙后的电子零件，仅凭肉眼是很难发现的。
　　看来管家乔尔已经做好了充足的准备。
　　“呵，隆德，我敬你是亨利的二叔，所以给你留了面子，否则早抽你丫的了。”
　　在知道这里有摄像头之后，萧凌马狞笑一声，对隆德喝道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这小子关门为了骂老子么？
　　“槽，今天不管你是谁，老子都要将你废了！”
　　嗖！
　　隆德张口对萧凌面带怒意的吼叫一声，只是还没等有什么动作呢，萧凌却扭头跑。
　　他跑的方向，赫然是大门处。
　　别墅已经有摄像头了，那外面的庄园里应该没有吧！
　　尤其是后面的平房里，更没有监视的必要了。
　　“想跑？没那么容易！”
　　显然隆德已经被萧凌激起了怒意，迅速从后面追了去。
　　在被摄像头监视的情况下，萧凌自然没有催动真气，完全是用普通人的速度来奔跑的。
　　索性别墅的大门距离后面的三间平房没有太远的距离，否则他还真的没办法隐藏自己的实力了。
　　“啊？这尼玛怎么回事？”
　　直到萧凌和隆德二人冲出去之后，亨利这才反应过来，顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　别墅外面，早已经没有了乔尔的身影。
　　想必这老家伙此刻正躲在什么地方用手机连接无线摄像头在偷看呢。
　　很快，萧凌便到了别墅后面的三间平房门口。
　　“停！”
　　眼看后面的隆德伸手朝着他的肩膀抓了过来，他顿时转身，喊了一声。
　　停？
　　没门！
　　隆德心的怒火已经被萧凌点燃，自然不会轻易停下，而且伸出去的手也不可能在途停下。
　　呵！
　　萧凌咧嘴轻笑一声，在九阴九阳逆天诀的作用下，仅仅一眼便看出了隆德这一招的破绽。
　　啪！
　　他伸出手指在隆德的肘关节处微微一点，然后脚下一动，身体竟然下蹲，并朝着后面一错身。
　　什么？
　　隆德简直被萧凌这一连串的动作惊呆了，心也顿时一颤。
　　不好！
　　下一瞬，他的脑海则顿时出现了一个不好的念头，想要抽手的时候，只感觉整只手臂都麻了一下。
　　电光火石之间，萧凌双手好像是抗起来隆德的胳膊一般，肘关节往后面怼了一下。
　　嘭。
　　隆德本来凌厉的一次攻击，竟然被萧凌如此轻描淡写的化解，甚至他的胸口处还被萧凌的肘部撞了一下。
　　嘶！
　　顿时，他倒吸了一口凉气。
　　他能感觉的出来，萧凌是故意手下留情，否则这一次撞击，他的肋骨肯定会被撞断的。
　　“这么有一大把年纪了，火气还这么大，不玩了，我们来说说正事！”
　　萧凌轻笑一声，转身对隆德淡淡的开口道。
　　正事？
　　难道刚才这小子是故意的？
　　隆德用手捂着自己被萧凌撞痛的胸口，不禁在脸露出了些许疑惑的神色来。
　　双方面对面的站着，只不过面色却一个轻笑，一个凝重。
　　这个华夏人到底是谁？
　　他来东有什么目的？
　　隆德此刻的心不免开始泛起了嘀咕，而且越发感觉自己越看不透萧凌了。
　　“隆德，你难道这么大岁数都活到狗身了么？别墅有摄像头监视着，老子是故意将你引出来的。”
　　萧凌不开口则已，一开口则顿时破口大骂道。
　　嘎！
　　摄像头？
　　怎么可能？
　　隆德一脸的惊异，眉头更是深深的皱了起来。
　　不过他却仍然不相信萧凌所说的话，认为这根本是无稽之谈。
　　如果别墅有摄像头的话，那是谁安装的？
　　自己家里人总不会安装那玩意监视自己人吧！
　　“不用想了，有时间多注意一下行了，为了避免打草惊蛇，老子才将你引出来，现在老子说一下你亲老子的事情。”
　　萧凌自然看出了隆德的惊异，顿时开口对他继续说道。
　　这……
　　“你说！”
　　隆德的脸色此刻异常阴沉，虽然有些不相信萧凌的话，但是他还是想要继续听下去。
　　“老爷子并不是生病，是了一种蛊毒，既然你是江湖人，那我们没必要藏着掖着，打开天窗说亮话，你想老爷子死还是活？”
　　萧凌也不管隆德是不是相信，当即开口说道。
　　蛊毒？
　　而且这华夏的年轻小子竟然也知道江湖？
　　“你有什么证据？”
　　隆德马追问道！
　　而且他认为萧凌说的话完全是废话，谁想自己的亲爹挂了啊！
　　若不是因为老爹攻击人，而且还如同野兽一般吃生肉，他才不忍心将他老人家关在笼子里呢。
　　证据？
　　“呵，不管你信不信，老子的话是证据。”
　　萧凌轻笑一声，对隆德用一种完全不讲理的语气说道。
　　卧槽！
　　你丫的是谁啊？
　　医院都没有诊断出老爹到底得的是什么病，你丫的说了蛊毒是蛊毒啊？
　　而且，蛊毒是什么玩意？
　　若不是萧凌此刻所说的话对隆德来说难以马消化掉，他早动手了。
　　“没有证据，不能你说什么是什么，而且这件事到底是谁干的？”
　　隆德自然不相信萧凌所说的话，顿时摇了摇头，然后对他问道。
　　我擦，又来？
　　老子特娘的能说是你们家的管家乔尔干的么？
　　这老家伙的目的还不清楚呢！
　　而且，既然能使用华夏国的苗疆蛊毒，一定隐藏着背后势力。
　　那背后下蛊的人又和华夏有什么联系？
　　难道仅仅是为了吞掉亨利家的这些财产么？
　　可也没必要下蛊这么麻烦吧！
　　既然是江湖人，直接杀掉岂不是更痛快？
　　萧凌的双目不断的闪烁着精芒，没有继续开口，因为他现在还不能将乔尔说出来。
　　“你想要什么证据？”
　　稍微沉默了一下，他才询问道。
　　这……
　　一瞬间，隆德也傻眼了！
　　是啊！
　　自己想要什么证据？
　　“证明你说的话是真的行！”
　　半晌，隆德才终于深深的吸了口气，然后对萧凌道。
　　“很抱歉，暂时我没有办法证明，但是除了老子，谁也别想救你老子的命，只有最后的三天时间了。”
　　萧凌微微的吸了口气，然后才对隆德道。
　　三天？
　　这一瞬间，隆德的心里顿时纠结了起来。
　　相信么？
　　不可能！
　　萧凌不过是亨利那每天花天酒地的货从华夏国带回来的一个年轻人而已。
　　和他从始至终根本没有什么交集，让他怎么马相信？
　　“虽然老子无法证明刚才的那些话是真的，但是却可以证明老子是医生，至于亨利所说的神医，呵，你叫一声也无所谓！”
　　萧凌眯着眼睛，对隆德笑呵呵的继续说道。
　　嘎！
　　太不要脸了！
　　这家伙的脸皮简直可以和城墙相媲美了。
　　亨利只是说了一声神医好么？
　　竟然现在还自称神医了！
　　这种人，不是骗子又是什么？
　　隆德憋的脸都绿了，并且刚刚有些好转的情绪则再次开始暴动了起来。
　　第一千二百六十八章 亏大发了
　　萧凌这种不要脸的行径，显然已经让隆德肺都快气炸了。
　　“怎么证明？”
　　隆德咬了咬牙，强忍着心头所窜起来的那股怒意，顿时对他冷喝道。
　　如果不是因为萧凌说的有鼻子有眼的，他早催动体内的真气冲过去了。
　　江湖人又能怎么样？
　　说白了，还不是个毛头小子么？
　　“你去看看你老子身的银针可以了，刚才他老人家要攻击我，所以给他扎了一针，让他好好休息一下。”
　　萧凌撇了撇嘴，对于隆德的怒意一点都没有放在心。
　　切！
　　老子能来东完全是看在亨利的面子，哦，不对，是亨利买下了元开护肤品海外营销权的面子。
　　否则你丫的认为老子会放着自己的妞儿在移花宫呆着不去接回来？
　　呼！
　　沐凌嫣你等着啊，老子回去后将你接回来于老子双宿双飞。
　　什么？
　　这小子竟然对老爷子用了银针？
　　嗖！
　　当隆德听闻萧凌的话之后，神色间则顿时浮现出了一股惊异，并马朝着前面的房子冲去。
　　虽然老爷子已经病得不轻了，可若是真的被这个小子弄挂了，那还了得？
　　“槽，你慢点行不行？你老子又没死！”
　　萧凌咧了咧嘴，顿时在后面对着隆德的背影不爽的说了一声。
　　至于被关在笼子里的老头到底是什么状况，萧凌自然不用进去，透视眼一扫能知道。
　　而且他看到隆德竟然如此关心老人，也自然欣慰。
　　这小子别看一副凶神恶煞的模样，倒是挺孝顺的呢！
　　“喂，萧凌，你没事吧？我二叔呢？”
　　正在萧凌准备问问叶桂换血的事情的时候，亨利则顿时前面气喘吁吁的跑了过来。
　　呃？
　　这死胖子，来的未免也太晚了一些吧！
　　若是隆德真要对他下手，估计二人现在都已经打完了。
　　“呵，你以为老子若是真的想打，你那二叔能是老子的对手么？”
　　萧凌顿时轻笑一声，对亨利问道。
　　这……
　　一瞬间，亨利的脑海则顿时出现了萧凌在唐门大杀四方的模样，马尴尬的挠了挠脑袋。
　　那股雷霆般的攻击方式，若是真的打起来，这里恐怕早毁了吧！
　　呼！
　　“你没事好！”
　　亨利不好意思的点了点头，并且在嘴里嘟囔了一声。
　　我擦！
　　这个死胖子，会不会说话啊？
　　你特娘的应该庆幸你二叔没事好么？
　　“都解释完了，走吧，一起进去。”
　　萧凌白了亨利一眼，也没有再多说什么。
　　和这死胖子没办法讲道理，而且纵然是说了他也不会听的。
　　房间里，隆德双膝跪地，在铁笼的外面看着里面的老人，眼眶竟然有些湿润了起来。
　　“相信了？”
　　萧凌和亨利走了进来，那略带不屑的声音则顿时也响了起来。
　　这……
　　隆德轻轻的擦了一下湿润的眼眶，缓缓从地站了起来。
　　“萧凌，对不起。”
　　他转过身，竟然很诚恳的对萧凌道歉道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　太阳打西边出来了？
　　平时可是凶神恶煞，自己见了都双腿发软的二叔竟然对萧凌道歉了？
　　日了吉娃娃了！
　　听闻隆德对萧凌说的话，亨利差点没把眼珠子从眼眶瞪出来砸在脚面。
　　这可是从来都没有过的事情呢！
　　“切，你的道歉老子勉强接受了，不过以后还要看你的表现。”
　　对于这种道歉，其实在萧凌看来是无可厚非的。
　　隆德的心情，他能理解。
　　而且这个人如此孝顺，足以表示并不是他对老人下的毒手。
　　既然幕后的主使人不是他，那还会是谁呢？
　　难道只是管家乔尔么？
　　不可能！
　　乔尔是东人，根本不可能学会苗疆的蛊术，更别提这种行尸走肉蛊了，更是难以掌控的。
　　所以他可以确定，在乔尔的背后，还有一个人或者组织才对！
　　“需要我怎么做？”
　　隆德沉默了一会，才开口对萧凌问道。
　　既然已经确定了萧凌真的是亨利从华夏请来的神医，他自然放下了身段。
　　这小子也不是整天不务正业，也知道轻重啊！
　　他看了看亨利，眼神也很自然的浮现出了一丝欣慰。
　　“解除老人家身的蛊毒这件事还需要提前准备一下，你们等我的消息，但是在此之前，我们两个要装成死对头的模样，给那些躲在暗处的人演一出好戏。”
　　萧凌嘴角挂着邪魅的微笑，对隆德当即解释说道。
　　演戏？
　　隆德现在知道有人要对付他们家族，所以已经开始在想怎么才能揪出那个人了。
　　只是却没想到萧凌竟然让他配合演戏，则顿时一阵傻眼。
　　“我怕忍不住。”
　　隆德深深的吸了口气，这才对萧凌郑重的说道。
　　“忍不住也要忍，若想要将幕后的黑手揪出来，千万别自乱阵脚，说起来，老子现在都不知道做这件事情是对还是错呢。”
　　萧凌摇了摇头，带着几分无奈的语气说道。
　　这……
　　隆德一阵沉默。
　　他明白萧凌所担心的是什么。
　　一旦揪出了对他们家族下手的幕后黑手，那等于萧凌破坏了他们的计划。
　　道那个时候，他肯定会有危险的。
　　“萧凌，如果这件事办成了，我愿意给你一千万美刀作为报答。”
　　好一会之后，隆德才开口对萧凌郑重的说道。
　　嘎！
　　一千万美刀？
　　开什么玩笑呢？
　　亨利出手都你丫的大方好么？
　　萧凌不禁撇了撇嘴，并且微微的摇了摇头。
　　啊？
　　不要？
　　一千万美刀换成华夏币已经好几千万了，足够一辈子吃喝不愁了，这小子竟然不要？
　　隆德看到萧凌摇头，则顿时心一震，脸色也明显有些不好看起来。
　　“二叔，我忘了告诉您，萧凌是华夏国元开集团的幕后老板，仅仅他们公司旗下的元开护肤品每天的进账差不多是两三千万美刀。”
　　亨利在一边自然感觉到了气氛有些不对，赶紧对隆德解释道。
　　嘎！
　　什么？
　　这小子会是大老板？
　　可是他哪里有大老板的样子啊？
　　甚至身穿的衣服都好像是地摊货，说话流里流气的，哪里像大老板了？
　　“呵，虽然钱这玩意谁都不嫌多，但是老子这次来东，的确是冲着和亨利的交情来的，而且我们现在还是合作关系，他的事情老子自然要管，他完了，那老子也完了。”
　　萧凌瞥了隆德一眼，然后开口淡淡的解释道。
　　一千万美刀？
　　若是说不在乎那纯粹是糊弄鬼呢！
　　对他来说，一百块美刀都是好的。
　　正如他说的，钱这东西谁都不会嫌多的！
　　“卧槽，萧凌，我若是女人的话，一定嫁给你，这话说出来，简直太让我感动了。”
　　亨利对萧凌明显有些激动的开口道。
　　噗！
　　你丫的若是女人，老子还不要呢！
　　萧凌一口老血差点没喷死，当即脑补了一下和亨利滚床单的情景，顿时感觉从脚底板窜起来的一阵凉意。
　　“谢谢！”
　　隆德则对萧凌很正式的开口说了一声，脸也满是诚恳的模样。
　　啊？
　　谢谢完了？
　　亨利不是告诉你老子的身价了么？
　　而且老子说的又这么煽情，一千万美刀是小数，可那也是钱啊！
　　按常理来推断，隆德在知道了自己的身价之后，肯定会将酬劳提高一些的。
　　可是……
　　特娘的谢谢两个字么？
　　天啊！
　　老子这次亏大发了！
　　萧凌不禁一阵哀嚎，甚至嘴角都开始不断的抽搐了起来。
　　“喂，萧凌，你怎么了？风了？”
　　亨利看了萧凌一眼，顿时怪的问道。
　　槽！
　　风个蛋蛋啊，老子是心疼好么？
　　一千万美刀啊！
　　那可是一千万美刀啊！
　　萧凌差点没被这爷俩气的暴走，甚至连嘴角都抽搐的更加厉害了。
　　“好了，现在当务之急是先让老子吃顿饭，自从了飞机之后没吃东西呢，肚子早饿的咕咕叫了。”
　　他可不想继续和这两个人扯淡了，否则非得气死不可。
　　一千万美刀说没没了，老子吃一顿好的也算是捞回一点来吧。
　　嘎！
　　“槽，你不说我都忘了，先吃饭去，然后给你安排房间住下。”
　　亨利没想到萧凌说的急事是吃饭，顿时大手一挥，说道。
　　有萧凌在这里，他自然不用担心祖父身的蛊毒。
　　既然萧凌说了能治，那肯定可以！
　　现在他相信萧凌，相信他自己都多。
　　“你们去吧，我在这里呆一会，一起出去不方便。”
　　隆德看了看萧凌和亨利，又转头看了一下笼子里的老爹，马开口道。
　　既然萧凌有办法解除老爹身的蛊毒，那按照他的意思走吧！
　　这个年轻人是华夏国元开集团的幕后大老板，应该不会窥视家族的钱财。
　　“拜拜！”
　　萧凌根本没有在意，顿时轻笑一声，说完便和亨利朝着外面走去。
　　“乔尔，你鬼鬼祟祟的在这里干什么？”
　　刚出门口，亨利马便看到了正站在别墅边朝着这边张望的乔尔，顿时暴喝一声。
　　呵！
　　这家伙果然沉不住气了！
　　看到管家乔尔，萧凌的嘴角则顿时微微的翘了起来。
　　他之所以故意在平房里面拖延了一些时间，自然是想看看乔尔的反应。
　　第一千二百六十九章 老子尿手上了
　　“我……少爷，我来喊你们吃饭，只是怕你们在商量事情，所以没有打扰。 ”
　　乔尔捂着明显已经肿起来的腮帮子，对亨利小心的说道。
　　吃饭？
　　这还差不多，老子也特娘的饿了！
　　听到乔尔的回答，亨利这才将胸的怀疑打消了。
　　“抱歉，刚才我太冲动了！”
　　亨利走到了乔尔面前，然后低声对他道歉道。
　　“少爷您说哪里话！”
　　乔尔赶紧受宠若惊的对亨利道。
　　“萧凌，去吃饭啦！”
　　亨利马喊了一声萧凌，带着他走进了别墅的餐厅。
　　有钱人家是不一样，这别墅萧宅可要大多了。
　　连吃饭的地方都是一个专门的餐厅，里面有佣人在两边伺候着。
　　想吃什么，只要伸手点一下，佣人马便会端过来。
　　毕竟桌子太大了，伸手根本够不到餐桌的菜肴。
　　萧凌本来不是什么拘谨的性格，加也的确是饿了，所以等一道道的美事端来之后，马开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　而亨利只是象征性的陪着萧凌吃了一些，却并没有吃多少。
　　萧凌以为他是在担心老爷子的蛊毒，所以也没有在意。
　　“师父，换血需要什么提前准备的东西么？”
　　一边吃着饭，他则一边开始与叶桂交流起来。
　　“当然需要了，否则你以为随便找个人来换血行了么？”
　　叶桂对于萧凌的这个问题自然是充满了不屑，顿时开口道。
　　呃？
　　不能随便找人？
　　那亨利用钱买命的方法行不通了！
　　“您说一下，我看看怎么办！”
　　萧凌抬头看了亨利一眼，然后继续问叶桂换血的方法。
　　“首先，要用直系亲属的血液，而且血型还要一样，这样才能进行换血！”
　　叶桂之所以一开始没有和萧凌说这件事，是因为这种换血无异于换命。
　　亨利的祖父都活了这么一大把年纪了，要用年轻人的生命来换取他的生命，的确是不值得。
　　嘎！
　　这尼玛怎么办？
　　听闻此话，萧凌则顿时一阵傻眼。
　　简直是日了吉娃娃了。
　　直系亲属？
　　叶桂的意思萧凌懂得，所谓的直系亲属，是指有血缘关系的亲人。
　　也表示，配偶是不行的，因为二人没有血缘关系。
　　“那换血还需要什么？”
　　他沉默了一会，然后才继续开口问叶桂说道。
　　“需要两个至少是先天级境界的江湖人，以金针封住周身大穴，防止血液逆流，然后二人以真气引导换血，这间，两个先天级境界的人要统一呼吸，不能快，也不能慢。”
　　叶桂似乎知道萧凌心已经下定了决心，所以微微的叹了口气，继续对他解释道。
　　这……
　　我滴个乖乖！
　　这未免也太难了一点吧？
　　“换血完成后，第一时间取出金针，以真气引导新鲜血液进入心脏，完成一周天的血液循环，便算是完成了。”
　　叶桂间停顿了一下，这才终于将换血的过程解释完了。
　　卧槽！
　　这玩意说起来简单，可是真要是做起来，真的登天还难了。
　　“记住，千万不能用银针，要用金针，因为银针偏硬，而且接触到蛊毒之后便会被腐蚀，这一点千万要注意。”
　　叶桂最后又再次叮嘱萧凌注意这一点。
　　完了！
　　可能老爷子还真没戏了。
　　用谁来换命？
　　隆德么？
　　纵然他是个大孝子，轮到换命这种事情，也肯定会犹豫的。
　　要不然是亨利？
　　他肯定也不行，身体本来胖的流油，换血完了之后难道自己要亲眼看着他嗝屁？
　　都不行！
　　还有亨利的老爹呢！
　　可是他现在都没在家，在国外赶回来的话，时间又来不及！
　　这丫的到底该怎么办？
　　一边吃着饭，萧凌一边在心不断的哀嚎着。
　　而且这种事情，他也没办法马和亨利说明。
　　毕竟有佣人和管家乔尔还在旁边呢！
　　“好了，老子吃饱了！”
　　萧凌风卷残云的吃完之后，把饭碗一推，对亨利说道。
　　不用吩咐，马有佣人来收拾。
　　“哈，我早在等你这句话了，不吃了，我们去喝酒。”
　　哪想到，亨利这货竟然直接站起身来对萧凌兴奋的说道。
　　喝酒？
　　卧槽！
　　娘希匹的！
　　老子刚吃饱好么？
　　现在出去喝酒，谁能喝的下去？
　　看着亨利一脸窃笑的模样，萧凌阵恨不得把这家伙的脑袋给拧下来当球踢。
　　“你大爷！”
　　他气的咬牙切齿，并且对着亨利骂道。
　　而亨利呢？
　　这家伙竟然学会了萧凌的那一套，无所谓的耸了耸肩膀，脸的笑意则更浓了一些。
　　你丫的不是神坑么？
　　这次被老子坑了吧！
　　“萧凌，别说哥们不照顾你，今天哥们带你去波斯湾最大的酒吧，能不能弄到大洋马，看你自己的了。”
　　亨利一脸坏笑的看着萧凌，然后低声在他耳边解释道。
　　大洋马？
　　我嘞个大槽！
　　不早说！
　　萧凌顿时来了精神，也顾不得继续和亨利扯淡了，马冲了出去。
　　而亨利则慢吞吞的跟在他身后，也朝着外面走去。
　　出了别墅，亨利在车库开出一辆豪华的suv，但是萧凌却不认识这种车。
　　而且亨利这种胖子，驾驶这种车最合适了。
　　轿车的话他坐进去都费劲，更别提开车了，那根本是不可能的事情。
　　“亨利，找个地方，老子先去解决一下生理问题。”
　　坐车之后，萧凌马对亨利道。
　　“你丫的能不能再猥琐一些？到了酒吧有的是美女帮着你解决生理问题，还用你自己么？”
　　亨利一脸鄙夷的看了看萧凌，并沿着他的身体又颇有深意的看了一下他的裤裆。
　　哇槽！
　　“你特娘的想什么呢？老子是想要尿尿，快点，一会惹毛了老子，尿你一车。”
　　萧凌简直被亨利这种葩的想法快弄的崩溃了，当即开口对他颇为不爽的说道。
　　嘎！
　　亨利顿时一脸蒙圈的看着萧凌。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，领会错误。”
　　半晌，他才终于大笑着对萧凌说了一声，并迅速发动汽车开的距离别墅远了一些。
　　庄园本来很大，所以只要距离别墅远一些，不让别人看到随处都可以尿的。
　　以前亨利也没少干这种事情。
　　……
　　乔尔站在别墅二楼的窗户前，看着亨利驾驶着汽车离去，双目则顿时闪过了一丝寒意。
　　“死胖子，老子一定要让你死的很难看。”
　　一边骂着，他一边摸了一下被抽的嘴巴一下。
　　顿时一股剧痛传进了他全身的痛觉神经，甚至让他忍不住哎呦了一声。
　　疼！
　　简直太特么疼了！
　　“喂？那边安排的怎么样了？什么时候动手？老子这边都等不及了，今天那死胖子回来了，还带着一个华夏国的年轻人。”
　　乔尔看了看周围没有外人，马将手机拿了出来，并拨打了一个号码。
　　若不是因为被亨利抽了一巴掌，或许他还可以继续隐忍一段时间。
　　可这次因为亨利的暴怒，他也被激怒了。
　　“已经安排的差不多了，现在等着那老不死的蛊毒发作了，然后我这边便可以掌控全局。”
　　电话，传出一声苍老的声音。
　　若是萧凌在这里，他一定会感觉到惊异。
　　因为乔尔这通电话所说的竟然是华夏语，甚至连听筒传出来的苍老声音，也是华夏语。
　　“那还要三天呢，老子现在等不及了，还有，这个死胖子怎么办？偏偏在这个时候赶回来了！”
　　乔尔继续咬着牙对着电话说道。
　　“你放心，那胖子不足为惧，别忘了，他身也有蛊毒，只是我对那个华夏人很感兴趣。”
　　电话，那苍老的声音则顿时带着几分玩味的语调说道。
　　“那家伙是个吃货，一顿饭吃了一直烧鹅，三盘羊肉，还有一张蜜饼，这还不算一些其他的菜品呢。”
　　乔尔一听说萧凌，有些犯嘀咕，也认定他是亨利带回来玩的酒肉朋友而已。
　　对于像亨利这样的败家子，乔尔早已经给他带了纨绔的标签。
　　“是么？那没什么意思了，再忍忍吧，等着那老头子挂了，你是新晋的石油大亨。”
　　苍老的声音最后在说完这句话之后，直接结束了通话。
　　该死的！
　　还要继续忍下去！
　　乔尔将电话放进口袋之后，不由得在心怒骂了一声。
　　盼星星盼月亮的盼了这么多年，终于要翻身为主了，让他心有一种迫不及待的感觉。
　　忍忍吧！
　　反正也不差最后这一哆嗦。
　　乔尔再次朝着亨利和萧凌二人的汽车消失的方向，不禁嘀咕了一声，这才转身下楼去收拾东西。
　　……
　　“死胖子，停车！”
　　汽车跑出了很远的一段距离，萧凌马对亨利说了一声。
　　吱！
　　亨利一脚刹车狠狠的踩住，萧凌则第一时间打开车门冲了下去。
　　实在是憋的够难受的！
　　“亨利，老子和你说件重要的事情。”
　　一边放水，萧凌一边回头对在车没下来的亨利喊道。
　　这里没有其他人，四周都空旷的很，所以他也自然不怕被别人听到。
　　重要的事情？
　　什么？
　　听闻萧凌的话，亨利则马皱起了眉头，并且疑惑的转头看了看正在放水的萧凌。
　　“来张纸，老子尿手了。”
　　第一千二百七十章 故作洒脱
　　萧凌回头看了亨利一眼，然后带着几分尴尬的说道。
　　嘎！
　　服了！
　　亨利一撇嘴，赶紧带着一脸嫌弃的模样从车里将纸巾甩给萧凌。
　　妹的。
　　老子还以为是什么重要的事情呢。
　　尿手甩干不行了么？
　　亨利吹着口哨，不经意的扫了一眼正在提裤子的萧凌。
　　哇槽！
　　这家伙身体看着挺单薄的，没想到那根玩意竟然这么雄伟，看来是小看这坑货了。
　　“亨利，和你说件事。”
　　重新回到车，萧凌则第一时间对亨利开口说道。
　　嗯？
　　见到萧凌如此的郑重，亨利则马皱起了眉头，并且一脸疑惑的看着他。
　　“若想给老爷子换血的话，必须要直系亲人的鲜血才行，而且血型还要必须一样，最重要的是，要两个至少是先天级境界的江湖人一起用真气引导。”
　　萧凌知道亨利在听，所以当即开口对他郑重的解释道。
　　嘎！
　　怎么不早说？
　　“萧……哥，这怎么办？”
　　这一瞬间，亨利的脸色则顿时沉了下来，丝毫没有了刚才那种谈笑风生的模样。
　　萧凌对他所说的这件事，对他来说无异于晴天霹雳一般。
　　花钱买命看来是行不通了！
　　可自己家里人又有谁会肯牺牲自己的性命来救老太爷呢？
　　哪怕二叔孝顺，遇到这种事情也肯定会犹豫的。
　　“其实我你更为难。”
　　萧凌叹了口气，从口袋将香烟摸了出来，对亨利解释道。
　　这……
　　亨利现在已经没有了主意，完全傻眼了。
　　他的嘴角不禁微微的抽了抽，一脸蒙圈的样子。
　　“换血的方法，本来是一命换一命，你确定还要解除你祖父身的蛊毒么？”
　　萧凌的脸色此刻突然间变的严肃起来，点燃了一根香烟，问道。
　　亨利早已经被萧凌所说的这个消息弄得有些手足无措了，此刻哪里还有什么主意。
　　“换，哪怕是我的血，也要换，为了救祖父，值了！”
　　本来萧凌以为亨利会放弃的。
　　只是却没有想到他竟然会这么坚定。
　　“呵，你还真是让老子刮目相看，服了！”
　　萧凌对亨利轻笑一声，并且伸出了大拇指。
　　能有这样的一个孙子，哪怕亨利的祖父嗝屁了，也肯定瞑目了。
　　“走，在老子还没挂掉之前，再醉生梦死一次！”
　　亨利咬了咬牙，一边说着一边发动了汽车，朝着波斯湾的主城区驶去。
　　对于他来说，这可能是人生最后的一晚了，所以心情很沉重。
　　任谁遇到这种事情都不可能太过轻松的。
　　“师父，难道行尸走肉蛊只能用换血的方式来解掉么？没有其他办法？”
　　亨利不说话，而萧凌却趁着这个机会和叶桂交流起来。
　　这……
　　听闻萧凌的这个问题，叶桂则也顿时有些犹豫了起来。
　　没错！
　　按照他的经验来判断，这种蛊毒的确是只有换血一种方式。
　　但是被萧凌这样一问，他的脑海却突然间灵光一闪。
　　下蛊的人下了行尸走肉蛊，万一后悔了怎么办？
　　难道会亲眼看着蛊毒发作么？
　　不！
　　哪怕是世界最毒的毒药，也有办法化解掉。
　　这蛊毒也同样如此，一定还有其他的办法！
　　“您倒是说话啊，否则这死胖子真的得去见阎王爷了！”
　　萧凌半晌没有听到叶桂的声音，则顿时开口再次询问道。
　　“这件事，我还要想一下，不换血的话，也不是不可能，你先等着。”
　　紧接着，叶桂的声音便第一时间从萧凌的脑海响了起来。
　　我擦！
　　这老家伙想干什么？
　　萧凌本来并没有打算问出什么关于不换血能解掉蛊毒的办法，所以在听闻叶桂的话之后，顿时微微错愕一下。
　　他这次问叶桂，实际是想让叶桂给他一个回复。
　　然后他便不会再往其他方面去想了。
　　至于亨利和他们家老太爷换血的事情，他也决然不会去做的。
　　因为这样做，亨利便会死去。
　　这是他不允许的！
　　“哈哈，萧凌，别那么悲观嘛，你看看老子都在笑好么！”
　　亨利已经将车开到了波斯湾的城主城区，发现萧凌一直没有说话，扫了他一眼，便当即开口说道。
　　嘎！
　　笑？
　　你丫的那是笑么？
　　萧凌顿时无奈的撇了撇嘴，在脸强挤出一个笑容来。
　　吱！
　　亨利将车停在了一家较大的酒吧门口，这才恢复了本来的那种凡事不问的神色。
　　“到了，这里是全波斯湾最大的酒吧，里面美女和美酒随便哥们你品尝！”
　　紧接着，他的声音则顿时出现在了萧凌的耳畔。
　　呃？
　　随便品尝么？
　　扯淡吧！
　　不给钱试试！
　　萧凌轻笑一声，也暂时将换血的事情抛在了脑后。
　　现在连亨利这家伙都能做的如此洒脱，他又为什么不行呢？
　　“好，今天我们两个不醉不归！”
　　他看了看亨利，然后才开口带着爽快的语调说道。
　　“对嘛，这样才对，看开一些，车到山前必有路，这不是你们华夏国的一句古话么？”
　　亨利笑眯眯的看着萧凌，然后语气淡然的说道。
　　这……
　　这胖子的心境竟然如此之好？
　　萧凌很疑惑，不禁用透视眼查看了一下亨利此刻的心所想。
　　“哎呦，怕啊，老子特娘的也怕死啊，世界的美女老子还没泡完呢，我的小蓉，天啊，怎么要挂了？”
　　拥有了读心术，亨利心的想法自然逃不出萧凌的掌控，顿时暴露无遗。
　　卧槽！
　　这货敢情全都是在老子面前装的呢。
　　萧凌的嘴角不禁微微一撇，眼神很自然的出现了一丝无奈。
　　这种事情，纵然是被自己遇到，可能也不会如此洒脱吧！
　　“欢迎观临！”
　　二人下车后，站在酒吧门口的两个门童则顿时对他们弯腰行礼，并且很恭敬的开口喊道。
　　“嘿，这不是亨利少爷么？赶紧里面请。”
　　看来亨利是经常来这里，所以当门童看到他之后顿时热情的喊道。
　　作为波斯湾最大的石油大亨家的独子，这里的人自然认识亨利，否则他们也白吃这碗饭了。
　　“走吧！”
　　亨利并没有理会两个门童，而是直接转身对萧凌说了一声，便走进了酒吧。
　　从外面看，这家酒吧并没有太出色。
　　但是刚刚打开门，里面那震耳欲聋的音乐声便第一时间传了出来。
　　眼前是一条长长的走廊，两侧贴满了一些女郎大胆狂野的海报。
　　擦。
　　这玩意看着养眼！
　　萧凌随便在海报面扫了两眼，不禁在心开始咒骂道。
　　不过他的视线却并没有被海报所吸引，而是很快随着亨利走进了一个占地足有几千平米的一个巨大场地。
　　一个足有四五百平米的舞池赫然出现在他的视线。
　　舞池面，一个女郎正穿着昂较简单的衣服在围着一根钢管旋转。
　　震耳欲聋的音乐声从四面八方传了出来，尤其是这里的灯光还较黑暗。
　　“哈，萧凌，你看什么呢？”
　　亨利看了萧凌一眼，马笑着对他问道。
　　因为他发现萧凌的眼睛竟然一直盯着在舞池扭动的那个女郎。
　　“没什么！”
　　萧凌笑了一下，对亨利说道。
　　“一会让露西过来一下，看来我兄弟对她很有兴趣！”
　　亨利撇了撇嘴，很自然的认为萧凌是不好意思说，所以自作主张的对着迎面走来的一个服务生说道。
　　“是，亨利少爷！”
　　那服务生对亨利顿时恭敬的回答了一声。
　　之所以亨利在这里会受到如此崇高的待遇，完全是因为钱的原因。
　　如果他没钱的话，又有谁会如此的尊重他呢？
　　嘎！
　　啥？
　　你丫的不会是开玩笑吧？
　　老子在华夏那么长时间貌似都没有找过什么女人吧！
　　“亨利，你对那个女人很熟悉？”
　　既然萧凌给他安排了，所以他自然也没有推辞，不过还是带着几分疑惑的问了一声。
　　“哈，对这里的任何一个人老子都很熟悉，否则二叔也不会总是揍我了。”
　　亨利轻笑了一下，马对萧凌开口略带几分尴尬的说了一声。
　　这……
　　萧凌顿时一愣！
　　这家伙典型的记吃不记打，被揍了还来这种地方？
　　老子也是醉了！
　　“亨利，哥们说一句不该说的话，这地方，以后少来！”
　　亨利带着萧凌走到了一个环形座位的小酒桌前面，萧凌才带着几分凝重的语气对他说道。
　　以后？
　　老子还有以后么？
　　听闻此话，亨利的眼神则不禁暗淡了一些。
　　“习惯了，暂时这样吧，以后的事情谁能知道呢？”
　　好一会，亨利才带着几分惆怅的语调对萧凌说道。
　　这里的服务生显然也知道亨利平时的习惯，很快便端来两杯鸡尾酒。
　　“萧凌，来，先走一个，让你尝尝我们东的鸡尾酒。”
　　亨利端起酒杯，直接对萧凌示意了一下，并紧接着一口喝干。
　　嘎！
　　这……
　　味道貌似不对啊？
　　呕！
　　下一瞬间，亨利顿时瞪圆了眼睛，并且胃里一阵翻腾，张口将刚刚喝下去的鸡尾酒吐了出来。
　　什么情况？
　　萧凌皱着眉头看了亨利一眼。
　　我去！
　　原来如此！
　　很快，他便明白了亨利为什么有如此之大的反应，顿时轻笑了一声。
　　第一千二百七十一章 萧凌，我认识你
　　这家伙已经被萧凌将味觉恢复了，回来之后等于是第一次喝鸡尾酒，当然不会适应了。
　　“喂，这酒是不是假的？”
　　还没等萧凌开口说什么，亨利便伸手抓着一名服务生的胳膊喊道。
　　啊？
　　假的？
　　这鸡尾酒可是调酒师刚刚调制出来的，怎么可能会是假的呢？
　　一瞬间，那服务生一脸蒙圈的看着亨利，不知道应该怎么回答了。
　　而且，这种鸡尾酒一直以来都是亨利喝的，哪有什么真假之分呢？
　　“好了，算了吧！”
　　萧凌轻轻的咧嘴笑了一下，淡然的说了一声。
　　算了？
　　亨利的心情本来不爽，顿时一瞪眼。
　　“把经理喊过来。”
　　萧凌的话他根本没有放在心，直接对着那服务生喝道。
　　波斯湾最大的酒吧喝出了假酒，这本身便说明是一个很严重的问题。
　　尤其是萧凌还在身边呢，亨利怎么可能会丢了面子呢？
　　这一瞬间，亨利的嘴角都在抽搐了！
　　卧槽！
　　这死胖子要干啥？
　　难道不知道鸡尾酒是调制的么？
　　而且一名合格的调酒师是绝对不会犯这种错误的。
　　听到亨利的喊叫，萧凌则顿时满头黑线，按一口老血差点没喷出来。
　　但是他也明白，亨利这家伙是在找借口来发泄一下心的郁闷，所以也没有制止。
　　反正在这里亨利的身份是众所周知的，应该不会有什么危险才对。
　　“是，是！”
　　那服务生赶紧对亨利答应了一声，转身便朝着酒吧的包厢跑去。
　　得罪了这个财神爷，那以后谁还会来这里捧场？
　　“亨利少爷，干嘛发那么大的火？您可有段时间没来了，我都想您了！”
　　正在萧凌想要对亨利解释一下的时候，刚才还在舞池围着钢管旋转的女郎则从后面走了过来，对亨利笑着道。
　　嗯？
　　听到声音，萧凌便将注意力全部集到了这个女人的身。
　　这小妞看去也二十多岁，但是说话的语气却嗲到发腻，一听知道是经常混迹在风月场所的女人。
　　在她身，有一股很重的风尘气息。
　　只是萧凌所注意的并不只是这个小妞的声音，而且还注意了一下她的双腿。
　　刚才因为距离的原因，他也仅仅是随便看了一下，并没有太在意。
　　但是现在，他却发现，女郎双腿的肌肉很结实。
　　这并不是常年练舞蹈所导致的，而是武功。
　　能将一双腿练到如此结实，没有一丝赘肉，可见她双腿的功夫一定很了得。
　　境界暂时还看不出来，不过萧凌却已经暗警惕了起来。
　　“露西啊，这位是我来自华夏的朋友，今天你要好好招待一下啊。”
　　亨利看了一眼女郎，然后伸手一指萧凌，说道。
　　嘎！
　　这货，也特娘的是没谁了！
　　萧凌正要喝一口面前桌子的鸡尾酒，可是却被亨利的这句话差点没呛到。
　　老子是来喝酒的好么？
　　丫的！
　　这不是没事找事么？
　　他有些不爽，但是却没有说出来，只是用眼睛盯着露西的身体看了趁机多看了两眼。
　　在他的透视眼下，露西全身那简单的布料根本遮不住她的任何部位。
　　切！
　　老子先养养眼再说。
　　“那是自然的，亨利少爷的朋友都是我们酒吧的宾。”
　　露西对亨利很自然的轻笑了一声，然后依然发嗲的说道。
　　紧接着，在萧凌还没有反应过来的时候，露西的身体便到了他的身边，并好似很熟悉一般的亲昵的抱住了萧凌的脖子。
　　卧槽！
　　好开放！
　　萧凌的嘴角不禁微微的咧了一下，脸色也顿时变的有些古怪起来。
　　这种情景，他还没有经历过呢，完全是个雏。
　　“我擦，露西，你慢点行不行，别把老子的朋友吓坏了，你的热情过度了。”
　　亨利很自然看到了萧凌脸的尴尬之色，顿时调侃了一声。
　　“滚，丫的，老子是来者不拒。”
　　萧凌可不想被亨利看扁了，马对他怒斥一声。
　　怎么办？
　　老子可是正经的帅小伙，难道今晚栽在这个妖精的手了么？
　　他嘴骂着亨利，但是心里却是已经开始焦急起来。
　　逢场作戏的事情他会干，可是这种逢场作戏，一个不小心会擦枪走火的，这可不是他所希望的。
　　虽然察觉到这个露西会武功，可能是江湖人，但是却并没有昂表现出什么恶意来，所以他也没有必要出手。
　　否则，依照他的性格，早弄死了。
　　女人？
　　切！
　　老子不缺！
　　若是他愿意，王雪芙他都能瞬间推倒。
　　“亨利少爷。”
　　正当亨利准备开口说什么的时候，酒吧的经理已经快步跑了过来，对他恭敬的喊了一声。
　　假酒的事情他已经听说了！
　　可是，鸡尾酒怎么会存在假酒呢？
　　“喂，老子刚才喝了一口酒，味道明显……味道……”
　　亨利本来还怒气冲冲的，但是当说起味道的时候，顿时反应过来。
　　萧凌已经将他的味觉恢复了。
　　难道是这个原因么？
　　卧槽！
　　这个坑货怎么不早说呢？
　　他瞥了一眼萧凌，嘴巴不禁抽了抽，也顿时显出了几分尴尬来。
　　“萧凌，你大爷！”
　　咒骂了一声之后，他这才对酒吧经理挥了挥手，示意没事了。
　　呵！
　　萧凌只是眯着眼睛看着亨利，嘴角所勾勒出来的笑意异常明显。
　　“发现了？”
　　直到那丈二和尚摸不着头脑的酒吧经理离开后，萧凌才淡淡的开口道。
　　“你干嘛不早说？”
　　亨利一脸郁闷的看着萧凌。
　　早说？
　　你丫的给老子说的时间了么？
　　既然你有钱，而且还是这里的贵宾，那随便玩玩呗，反正闲着也是闲着。
　　在叶桂没有给他答复之前，他是绝对不会出手为亨利的祖父换血的。
　　“亨利少爷，怎么了？”
　　露西显然也有些疑惑，当即开口问亨利说道。
　　“没事，你们继续！”
　　亨利不爽的摇了摇头，朝着厕所的方向走去，而且还不忘丢下了一句话。
　　继续？
　　滚蛋吧！
　　对这种风尘场所的女人，老子根本提不起兴趣。
　　萧凌的嘴巴抽了抽，并看了一眼亨利离开的方向，心也开始嘀咕道。
　　“萧凌，我认识你！”
　　然而，还没等他继续说什么，坐在他旁边的女人却突然一脸严肃的说道。
　　那声音，完全没有了之前那种发嗲的音调，好像和妖魅儿那种严肃的口吻一样。
　　嘎！
　　这妞咋了？
　　萧凌明显愣了一下，也不禁微微的摸了摸鼻子。
　　老子这么出名么？
　　到了东竟然还有人认识，简直太离谱了。
　　“呵，认识老子的人多了，不过老子却没有必要全都认识吧！”
　　萧凌撇了撇嘴，心虽然疑惑，但是脸却一直保持着微笑的模样。
　　“不！萧凌，你或许还不知道我的身份，而且我也不方便透露，但是这两天，请保护好你身边的这个胖子，根据我所得到的消息，这两天亨利所在的家族会有危险。”
　　露西此刻一脸的凝重，而且压低了声音对萧凌解释道。
　　嘎！
　　这女人是谁？
　　亨利家已经被人盯的事情萧凌已经知道了，而且也知道是管家乔尔所做的那些事。
　　可是这个女人又是什么身份？
　　怎么会通风报信呢？
　　“这是自然，不过对于你的身份，老子现在倒是非常感兴趣。”
　　萧凌脸带着几分冰冷的对露西说道。
　　对！
　　他的好心已经被勾了起来。
　　“你不用知道我的身份，总之对你没有恶意是了，这件事知道的人很少，你注意行了，千万不能让亨利有危险。”
　　露西对萧凌最后的语气竟然变的有些恳求起来。
　　槽！
　　这叫什么事啊？
　　对方知道他的身份和名字，而自己对于这个露西竟然一点都不了解，甚至他可以断定，连露西这个名字都是假的。
　　“这很不公平，而且老子不知道你说的是真是假，还得提防着你，很累的。”
　　萧凌无奈的苦笑一声，对露西当即开口带着几分委屈的模样说道。
　　不过，他嘴这样说着，读心术却已经被他催动了。
　　没办法，露西的想法他必须要知道一些，否则太被动了。
　　可是当他催动读心术之后，却发现根本无法探查露西的脑波，对方很可能受到过专业训练，意志很坚定。
　　这种人，想要用读心术来读取她心所想是根本不可能的。
　　无奈，萧凌只能放弃，并且暗摇头叹息一声。
　　“你早晚会知道的，而且我真的对亨利没有什么恶意，请你相信我。”
　　露西面对萧凌，依然用一种严肃的口吻道。
　　这……
　　“你为什么要和我说这些？”
　　稍微沉默了一下，萧凌才开口问道。
　　他不想这么被动，否则后面他将举步维艰，做任何事情都要考虑周全，否则将死无葬身驻地。
　　“因为我无法接近亨利，去他们家保护他更难了！”
　　露西也是一脸无奈的模样，对萧凌简单的解释了一下。
　　呵！
　　难么？
　　貌似老子接近亨利很容易吧！
　　而且还是这货自己主动倒贴过来的。
　　根本没费什么事呢！
　　萧凌咧嘴轻蔑的扫了一眼露西，神色间带着几分嘲弄的神色。
　　不过他却没有说什么，而是将目光定格在了露西的身后。
　　第一千二百七十二章 老子信你才怪呢
　　“露西，我们家少爷想让你过去。”
　　一个虎背熊腰，身穿西装的黄毛老外站在露西的身后，一点都没有在意萧凌，直接对露西道。
　　嗯？
　　露西转身看了一眼，眼神顿时闪过了几分诧异。
　　“请便！”
　　正在露西再次转头准备对萧凌求救的时候，谁想到这坑货竟然直接开口道。
　　嘎！
　　这坑货，一点情面都不给。
　　在酒吧隐藏了那么久的身份自然不能暴露，所以露西满是哀怨的看了一眼萧凌，然后才站了起来。
　　该死的萧凌，气死老娘了！
　　露西的一双美目都快要喷出火来了，可是却无可奈何，只能在最后狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　切！
　　故弄玄虚的，和老子有毛线的关系？
　　萧凌撇了撇嘴，继续品尝着桌的鸡尾酒。
　　亨利已经去厕所很长时间了，还没有回来。
　　萧凌也懒得去查看，毕竟在这里亨利是贵宾，而且大庭广众之下，应该不会有什么危险才对。
　　啧啧！
　　这个好！
　　白白净净的，那峰峦动荡，简直美不胜收！
　　我擦！
　　那个也不错呢。
　　长得甜美，身材也正好合适，不过那峰峦貌似小了一些。
　　“哎呀，小兔崽子，你特娘的干什么呢？满脑袋都是龌龊的思想。”
　　终于，萧凌这样大刺刺的用透视眼来观看周围那些外国妞的猥琐行径被叶桂发现了，顿时喝骂道。
　　呃？
　　“哈，闲着没事，看看外国妞和我们华夏的美女有什么不同。”
　　萧凌赶紧正色对叶桂解释道。
　　“滚蛋，你以为老子是傻子么？赶紧将眼睛的控制权给老子，老子也要审判一下。”
　　紧接着，让萧凌万万没想到的是，叶桂这家伙也开始老不正经起来。
　　啥？
　　噗！
　　刚喝完一口鸡尾酒的萧凌还没等酒液下肚，顿时喷了出来。
　　“老东西，你想到办法了？”
　　他擦拭了一下嘴角的酒液，这才对叶桂问道。
　　相于看外国妞，他还是知道换血的事情较重要，所以问道。
　　“办法是有，但是风险实在是太大了，而且能不能成功也不一定，还是换血吧，没办法！”
　　听闻萧凌的话，叶桂则顿时带着无奈的语气对他说道。
　　风险太大？
　　那是说只能让亨利来换血了？
　　槽！
　　老子不干！
　　这一瞬间，萧凌的头皮好像炸裂一般，脸色也在一瞬间阴沉了下来。
　　让亨利换血，无异于送死。
　　一命换一命，这种事情他萧凌做不出来。
　　面对敌人的时候，他可以心黑手辣，可是亨利却不一样。
　　他如果做了，等于是害了亨利。
　　抛元开开护肤品的问题不谈，他也将会失去一个很不错的朋友呢。
　　“不行，这种事情是绝对不可以的，亨利不能死。”
　　萧凌稍微沉默了一下，平缓了一下已经逐渐躁动的心情，这才对叶桂斩钉截铁的说道。
　　他不想亨利这么年轻便挂掉。
　　“切，老子早和你说了，行尸走肉蛊解除不掉，可你不相信啊，这下知道难办了吧？”
　　叶桂带着鄙夷的音调，对萧凌有些不爽的说道。
　　这……
　　的确是的！
　　开始的时候叶桂说的是没办法，只不过是因为自己执意要救老人，才惹出了这么多事情。
　　“那也不行，难道没有两全其美的办法么？”
　　萧凌再次沉吟了一下，问道。
　　“有，也等于没有！”
　　叶桂这次倒是没有隐瞒，直接回答了一声。
　　呃？
　　什么意思？
　　有是有，没有是没有，说那么多废话干什么？
　　“小子，收起你的那种歪脑筋，若想救活那老头，找一百个直系亲人，要有血缘关系的，还得血型相同，然后给他输血，每人输一小点行了。”
　　叶桂紧接着对萧凌怒斥了一声，解释道。
　　一百个？
　　扯淡吧！
　　这怎么可能找得到？
　　哪怕是十个的话，也是没办法找到的这么多符合条件的。
　　直到此时，萧凌也算是理解了叶桂所说的是什么意思。
　　“那怎么办？老子不想放弃任何一个人的性命。”
　　萧凌咬了咬牙，带着几分伤感的道。
　　“嘿，小子，没有那么多方法，现在还有一种方法，是将下蛊的那个人抓住，严刑逼问，或许还有办法。”
　　叶桂的声音当即传进了萧凌的脑海。
　　嗯？
　　抓下蛊的人么？
　　可是管家乔尔是个东人，根本不可能会苗疆蛊术，抓他不等于是打草惊蛇了么？
　　萧凌的眉头此刻已经皱了起来。
　　“露西怎么走了？”
　　正在此时，亨利晃晃悠悠的走了过来，疑惑的问了一声。
　　这小子去厕所足有十几分钟了，简直慢的要死，有这个时间，萧凌几杯酒都下肚了。
　　“你还喝不喝？”
　　萧凌朝着坐在角落的几个年轻人那里呶了呶嘴，然后问亨利道。
　　“喝个屁，难喝死了。”
　　想到刚才喝的鸡尾酒，亨利一阵恶寒，顿时对萧凌道。
　　同时，他也看到了被几个年轻人围在间的露西。
　　“我擦，竟敢和老子抢妞？活的不耐烦了！”
　　亨利勃然大怒，马窜了起来，并且大步朝着角落里面走去。
　　呃？
　　这货太冲动了。
　　萧凌无奈的叹了口气，一口喝干了酒杯剩下的那些鸡尾酒，也站起来跟着亨利走了过去。
　　他明白，亨利的心情不是很好。
　　决定了要给老爷子换血，表示他的生命即将走向终结，心情压抑之下，是很容易做出错误的事情。
　　“喂，放开那个女孩，让老子来！”
　　嘎！
　　亨利走到了几个年轻人身前，只是还没等开口呢，一声吊儿郎当的声音则顿时从身后传了出来。
　　萧凌？
　　这坑货想干什么？
　　在波斯湾这里，老子是大名鼎鼎，可是你萧凌却没有人认识，这不是找不自在么？
　　噌噌噌。
　　而这一瞬间，几个年轻人则马窜了起来，并且径直冲向了萧凌。
　　至于亨利，则直接被他们忽略了。
　　因为酒吧的灯光昏暗，亨利除了一份肥肉和偶尔闪过的一丝灯光能看清他的面容外，其他的什么都看不清。
　　几个年轻人显然喝的也已经有了些许醉意，所以很自然的准备拿萧凌来找点乐子。
　　他们的视线因为灯光的关系而受到了阻碍，但是萧凌却没有。
　　在这一瞬间，他分明看到了露西的嘴角竟然勾出一抹得意的笑容。
　　我擦！
　　这妞儿难道是故意的？
　　“小子……”
　　嘭！
　　为首的一个年轻人已经到了萧凌面前，但是刚张张嘴，话还没说完呢，便被萧凌一拳轰倒在了地。
　　切！
　　只是几个手无缚鸡之力的普通老外罢了，萧凌自然不会放在心。
　　“喂，你是谁？知道老子是谁么？”
　　一瞬间，后面冲过来的几个年轻人纷纷停下了身体，而站在最后面的一个一脸白净的年轻人则顿时对萧凌显出了几分疑惑的神色。
　　东方面孔？
　　貌似没见过呢！
　　“哈，我以为是谁呢，原来是皮特斯啊，你不在家里好好养伤，怎么又跑来喝酒了？”
　　瞬间，亨利那满带戏虐笑意的声音则顿时传了出来。
　　嘎！
　　亨利？
　　这不是石油大亨的独子亨利么？
　　这货怎么来了？
　　皮特斯一脸懵逼，不禁感觉到胸口一阵疼痛，甚至连嘴角都不由得抽了抽。
　　前段时间，亨利在这里将他揍了一顿，打断了他两根肋骨呢。
　　可因为亨利的身份地位在波斯湾是出了名的吓人，所以他只能忍了。
　　只是没想到两个人又遇了。
　　“亨利，这里没你的事，老子不是打不过你，只是不想你丢人。”
　　皮特斯带着一股怨毒的眼神盯着亨利，半晌后才开口道。
　　切！
　　老子信你才怪呢！
　　亨利撇了撇嘴巴，根本没有回答，不过拳头却已经开始发痒了起来。
　　尼玛！
　　是眼前的这货，让自己回家后被二叔揍了一顿，所以才出去散心的。
　　只是没想到，这货竟然又自己送门来了。
　　“皮痒了是吧？这是我朋友，你动他一下试试？”
　　亨利看到对方的几个人脸色有些苍白的模样，顿时挥了挥沙包般大小的拳头，对他说道。
　　嘎！
　　朋友？
　　皮特斯的嘴角不禁一阵抽搐，脸色也变的紧张起来。
　　“亨利，老子想活动活动，你别抢啊。”
　　萧凌在一边满带戏虐的盯着皮特斯，嘴角那一丝弧度更是显示出他有一股阴邪的气场来。
　　啊？
　　“不抢，随意。”
　　亨利无所谓的耸了耸肩膀，对萧凌道。
　　“嗨，露西，我们两个坐下来聊聊人生吧，这种血腥暴力的场面不适合你来看的。”
　　在萧凌以为亨利会口不对心的冲向皮特斯的时候，却没想到这货竟然直接走到了露西身前，并扶着她坐了下去。
　　卧槽！
　　这貌似不像是这货的性格啊！
　　萧凌不禁一阵哀嚎。
　　尼玛，老子这是在给你出头好么？
　　“亨利少爷，皮特斯是什么人？”
　　露西看了看萧凌的方向，并且小声的对亨利问道。
　　“没什么，他父亲是武装部的部长，不过前些天已经挂了，被fǎn zhèng fu组织打成了筛子。”
　　亨利一瞥眼，然后轻笑着解释起来。
　　这……
　　露西一阵无语。
　　不过亨利的这些话表面是说给露西听的，但是实际他却是对萧凌解释的，因为声音很大，萧凌自然可以听到。
　　第一千二百七十三章 啊？真脱啊
　　部长的儿子？
　　呵！
　　看来这小子还有些来头。
　　萧凌自然不会简单的认为眼前的皮特斯是个浪荡公子。
　　既然他父亲有这样的身份，那他所接触的人自然也不会是普通人。
　　华夏有江湖，有天龙组，地乾组，龙魂组这样的组织，难道东没有么？
　　实际，亨利也是在给他打预防针呢。
　　“来头还不小呢！”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，淡淡的道。
　　“小子，怕了吧，赶紧跪赔礼道歉，亨利是不会管你的。”
　　皮特斯咬了咬牙，对萧凌随即开口道，脸色也变的有些狰狞了起来。
　　亨利说的没错。
　　他的父亲的确是前任政府武装部的部长，而且也死了。
　　只是亨利却不知道，在前几天，他父亲的老部下来到了他家，并且给他安排了保镖，并说明是他父亲的意思。
　　这保镖可不简单，是东江湖人。
　　至于境界到达了什么样的程度，皮特斯却不清楚，因为他不了解江湖的那些东西。
　　“没错，老子不管。”
　　正和露西坐在一起的亨利则顿时开口解释了一声，紧接着再次把目光转移到了露西的身。
　　尼玛！
　　管个屁啊！
　　萧凌的战力，连老子看了都发毛，你丫的自己找虐而已。
　　“说完了？”
　　然而，此刻一直没有开口的萧凌却说话了，对皮特斯突然轻描淡写的问了一句。
　　嘎！
　　这货怎么回事？
　　难道不怕么？
　　皮特斯诧异的看了萧凌一眼，眉头也顿时拧了起来。
　　“废话真多，如果你现在滚蛋的话，老子还能少费点力气，否则，打到你爹，哦，不对，是你妈都不认识你。”
　　萧凌斜靠在后面的一个沙发背面，接着淡淡的说道。
　　这……
　　好大的口气！
　　皮特斯听闻萧凌的话后，竟然咧嘴笑了。
　　本来他被亨利揍了一顿一直在肚子里窝着一口恶气难以发泄出来，所以正想要借此机会好好的灭一下亨利的威风呢。
　　“动手。”
　　下一秒，皮特斯突然毫不犹豫的开口轻喝了一声。
　　嗖！
　　在萧凌身后，一个黑影则第一时间朝着他扑了过来。
　　呼！
　　人还未到，那呼啸的劲风则首先从背后袭来。
　　呵！
　　先天级初期境界么？
　　仅仅凭借那一股真气所充斥出来的拳风，萧凌便知道了对方的境界，顿时咧嘴轻蔑的一笑。
　　笑了？
　　笑你妹啊！
　　一会有你哭的时候。
　　萧凌脸的笑意自然被皮特斯看在了眼，顿时在心恶狠狠的嘀咕了一声。
　　啪！
　　然而，下一秒，众人只感觉眼前一花，一个清脆的声音便顿时响了起来。
　　扑通。
　　从他背后所冲过来的那道黑影，甚至还没有反应过来，嘴巴被狠狠的抽了一巴掌，并且重重的摔在了地。
　　“嗷！”
　　一声凄厉的惨叫也顿时从他的口传了出来。
　　嘎！
　　这一瞬间，在场见到这一幕的所有人全都傻眼了。
　　尤其是皮特斯，眼珠子都快从眼眶瞪出来了。
　　这……
　　怎么可能？
　　这个保镖可是他老爹给他精挑细选出来的，而且对方还是东江湖人，战力特种兵还要强呢。
　　怎么连一个嘴巴都躲不开呢？
　　“你……你是谁？”
　　那被萧凌抽翻在地的黑影此刻捂着已经明显肿起来的脸颊，一边挣扎着从地站起来，一边对萧凌询问道。
　　随着他的动作，顿时露出了一副呲牙咧嘴的模样来。
　　疼！
　　实在是太特么疼了。
　　“呵，偷袭么？你还不配。”
　　萧凌并没有回答他的话，而是带着几分玩味的语调说道。
　　嘶。
　　对方顿时情不自禁的倒吸了一口凉气，甚至脸色都变的有些恐惧了起来。
　　他自己的境界自己清楚，可是却没有想到竟然会这么轻易的败在眼前这个年轻人手。
　　而且，从始至终，对方都没有表现出任何的慌乱。
　　那他的境界未免也太恐怖了吧？
　　而且，他还这么年轻！
　　这怎么可能？
　　“你到底是谁？”
　　那黑影站在了萧凌对面，脸颊已经高高鼓了起来，甚至连开口说话都是呲牙咧嘴的。
　　显然被萧凌这一嘴巴抽的不轻。
　　“你猜！”
　　谁想到，萧凌竟然玩味的一歪脑袋，笑眯眯的说了一声。
　　卧槽！
　　猜个屁啊！
　　一点头绪都没有！
　　东江湖什么时候又出现了这么一号人物？
　　“少爷，我们走。”
　　那黑影用一双散发着精芒的眼睛盯着萧凌看了良久，这才终于开口对早一脸蒙圈的皮特斯说道。
　　他知道，自己绝对不会是眼前这个年轻人的对手。
　　皮特斯如果继续留在这里，他也没办法保护他的周全。
　　所以他才会选择离开。
　　“呵，这走了？老子还没说话呢，当老子是空气么？”
　　突然，已经明显呆滞的皮特斯正要转身离开，却没想到萧凌开口竟然带着几分调侃之意的问了一声。
　　啊？
　　还有没有王法了？
　　自己的人被打了，连走都不让走么？
　　皮特斯现在有些后悔了，后悔自己没事招惹亨利这个坑货干什么，这不是自己找不自在，找虐么？
　　“你想干什么？”
　　被萧凌抽了一嘴巴的保镖则马挡在了皮特斯的身前，然后一脸警惕的问萧凌说道。
　　呵！
　　老子是有名的雁过拔毛，难道你们不知道么？
　　哦！
　　对了，这里是东，不是华夏江湖。
　　“将身的东西都留下，你们便可以离开了。”
　　萧凌轻笑一声，淡淡的解释道。
　　啥？
　　开什么玩笑？
　　皮特斯一阵傻眼，心也不禁哀嚎一声。
　　这次出来为了装一下，所以他故意多带了一些现金，全都是美刀，而且足有三四万呢。
　　一旦这些钱全都给了眼前的这个家伙，回去这个月得喝西北风了。
　　“不愿意么？”
　　萧凌自然看出了对方的不舍，马笑嘻嘻的问道。
　　愿意？
　　谁在自己腰包里掏钱愿意啊？
　　若是买东西或者消费什么的还说的过去，但是现在却等于是白送给这个可恶的家伙，谁说愿意的？
　　出来，老子保证不打死你。
　　纵然是面对萧凌那咄咄逼人的目光，皮特斯还是有些舍不得。
　　这笔钱对他来说可不是一笔小数目呢。
　　“少爷，给他！”
　　在皮特斯还有些不舍的时候，在他身前的保镖则马说道。
　　好汉不吃眼前亏的道理他还是懂得的。
　　眼前这个年轻人是一个他们现在还惹不起的存在，只能先离开再想其他的办法找回场子。
　　“好，给你。”
　　皮特斯马一咬牙，将口袋的所有钱都掏了出来，并且放在了桌子。
　　“我们走！”
　　给完钱之后，他则顿时咬了咬牙，扭头便想要离开。
　　走？
　　“站住，老子不想再说第三遍，这是最后一遍，将你们身的所有东西留下。”
　　他们想走，可是萧凌却不同意。
　　随着一声冷喝，皮特斯则顿时傻眼了。
　　所有东西？
　　难道这小子是想让老子那什么奔着出去么？
　　丢人啊！
　　皮特斯差点没被萧凌的这句话弄疯了，脸色也顿时变的有些古怪了起来。
　　“这位兄弟，得饶人处且饶人。”
　　保镖则马站在了皮特斯前面，对萧凌道。
　　呦呵！
　　不错嘛。
　　竟然连华夏的一句老话都说的出来，也不怕绕嘴咬到舌头呢？
　　“……”
　　萧凌没说话，仍然用一种戏虐的神色盯着眼前的几个人。
　　嘶！
　　那些被皮特斯拉着下水的年轻人则顿时在心里破空口大骂了起来，并情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　尼玛。
　　这未免也太扯淡了吧！
　　“你们自己不动手么？那老子动手可晚了啊！”
　　萧凌的眼睛眯了起来，盯着眼前的几个人，声音则逐渐冷了下来。
　　嘎！
　　难道他真要那么赶尽杀绝，一点面子都不给么？
　　“嘿，打击快来看啊，有人要那啥奔了！”
　　亨利则一副不怕事大的模样，竟然站起来大声喊道。
　　扑通。
　　皮特斯听到这声音，脚下一软便摔倒在地。
　　槽。
　　不声张的话还能借着这里的灯光昏暗悄悄溜走，可是被亨利这一嗓子，几乎整个酒吧的人都纷纷开始向着他们投来诧异的目光。
　　坑！
　　这简直太坑了！
　　“脱！”
　　说实话，皮特斯的这个保镖还是非常称职的，知道自己除了自己脱之外，根本选择的余地，所以马咬了咬牙说道。
　　我勒个大槽！
　　真脱啊？
　　天啊，老子只是想喝点酒而已，怎么遇到了这么一个坑货？
　　皮特斯的心发出一声哀嚎，仍然没有动地方。
　　他在犹豫。
　　如果趁着这个时间迅速跑出去呢？
　　而在他身前的保镖，则已经开始悉悉索索的脱了起来，不过一双牙齿却已经被他咬的咯吱咯吱作响。
　　“啊？真脱啊？”
　　和亨利坐在一起的露西则露出了几分羞涩的模样，开口惊呼一声。
　　“对，脱啊！”
　　随着她声音的落下，在酒吧的其他客人则也纷纷围拢了过来，并且在人群首先传出一个声音。
　　我擦！
　　你们特娘的干嘛围着老子？
　　这么多人，老子想跑都跑不了了！
　　皮特斯看了看萧凌，又看了看身后黑压压的一片人群，顿时在心发出一声嚎叫。
　　“哈哈，这个较刺激，是酒吧的节目安排不？”
　　第一千二百七十四章 爷爷，我们错了
　　“肯定是酒吧安排的节目了，否则谁敢在这里闹事啊？”
　　“我们能看到这么刺激的表演，的确是不虚此行。 ”
　　“好久没有这么热闹了，快点啊，老子等不及了。”
　　……
　　一瞬间，周围看热闹的人则开始对着皮特斯叫嚣起来，显然是等的有些不耐烦了。
　　嘎！
　　这些可恶的家伙，简直是看热闹不嫌事大。
　　皮特斯的一张脸此刻的表情简直哭还难看，扫视了一眼全场，顿时开始在心嘀咕道。
　　可是面对萧凌，他却只能是抽动了两下嘴角，硬生生将到了嘴边的话又重新咽了回去。
　　嗖！
　　而此刻，皮特斯的保镖已经脱完了，还没等众人反应过来，便当即朝着酒吧的外面冲去。
　　卧槽！
　　皮特斯一愣神的时间，他的保镖已经跑了出去。
　　“好了，到你们几个了！”
　　萧凌此刻才终于将目光定格在了皮特斯的身，嘴角间带着几分狞笑的说道。
　　这……
　　一瞬间，皮特斯有些犹豫了起来。
　　真的要脱么？
　　“脱啊，干嘛呢？”
　　一名在人群的老外顿时有些忍不住的喊了一声。
　　“不脱的话，也行，让老子打断你几根肋骨，算是惩罚了。”
　　萧凌看着皮特斯，竟然咧嘴笑着对他说道。
　　啥？
　　打断几根肋骨？
　　老子才刚从医院爬出来好么？
　　听闻这句话，皮特斯顿时感觉一阵恶寒，一时间更是难以抉择。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌盯着皮特斯，准备帮他一把将衣服弄下来的时候，他口袋的电话却开始不安分的响了起来。
　　呃？
　　这个时候，谁会给他打电话？
　　他取出电话看了一眼显示，是个陌生号码打来的。
　　切！
　　老子现在可是在东呢，电话费很贵的。
　　萧凌撇了撇嘴，直接将电话挂断了，并没有要接听的意思。
　　华夏人？
　　仅仅听电话的铃声，在场的这些东人则马知道了萧凌来自华夏。
　　而皮特斯也自然露出了疑惑的神色。
　　亨利这小子什么时候又和华夏人勾搭了？
　　“喂，你们几个，赶紧脱给老子看一下啊，白耽误时间，小心惹毛了……”
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　萧凌的话还没有说完，还拿在手没放进口袋的电话则顿时再次响了起来。
　　我擦！
　　这尼玛是谁啊？
　　能给老子报销电话费不？
　　萧凌的嘴角此刻则顿时撇了两下，并且在心开始暗自嘀咕道。
　　“喂？”
　　稍微沉吟了一下，他接听了电话。
　　“你好，请问是萧凌先生么？”
　　电话，很快便传出一个男人的声音，语气带着恭敬的问道。
　　呃？
　　谁啊？
　　老子貌似并不认识吧！
　　“我是，你是谁？”
　　萧凌皱了皱眉头，然后才开口询问了一声，脸色也变的有些凝重了起来。
　　“萧先生，我是古安国学术交流大会的华夏国负责人，名叫向华春，这次冒昧的给您打电话，是想要聘请您为古安国学术交流大会的华夏代理人。”
　　很快，对方对萧凌倒是很客气的解释了一下。
　　呵！
　　果然还是来了！
　　萧凌轻笑一声，知道这是郑长生口所说的招贤纳士。
　　看来古安国那边已经对他抛出了橄榄枝，只要他点头，这件事成了。
　　“呵，没兴趣，挂了！”
　　萧凌本来不是按常理出牌的性格，能听对方这么长时间的解释已经很给这个向华春面子了。
　　啪！
　　说完，他连一点犹豫都没有，马挂断了电话，脸并且露出了一丝不屑的神色。
　　想让老子给你们古安国的西医界打工么？
　　切！
　　门都没有！
　　萧凌撇了撇嘴，继续看着面前的皮特斯，并露出几分戏虐的神色来。
　　尼玛！
　　这小子的保镖都脱完了跑了，他到现在却一直在犹豫着不动手呢。
　　“嘿嘿，你再不快点的话，老子可不介意打断你的几根肋骨。”
　　萧凌抬眼看了一下皮特斯，顿时开口对他带着几分威胁的语气说道。
　　嘎！
　　真打啊？
　　皮特斯本来还以为萧凌是说着玩的呢，却没有想到他竟然会真的准备动手，这一瞬间脸色都变了。
　　“直接弄断他几根肋骨行了，这小子骨头硬，不会脱的。”
　　亨利在一边也同样带着几分戏虐的语调对萧凌喊了一声。
　　卧槽！
　　这一瞬间，皮特斯差点没吓得尿了。
　　老子脱还不行么？
　　尤其是亨利的话刚说完，他的动作便更加迅速了，三下五除二的将身的衣服全都脱了下来。
　　“我……我脱完了！”
　　皮特斯并没有像他的保镖那样马跑掉，而是用双手遮挡着重要部位，一脸尴尬的对萧凌道。
　　大庭广众之下，让他一个原政府武装部部长的儿子那啥奔，简直丢人丢到家了。
　　“啧啧，还行，滚吧！”
　　萧凌轻笑一声，自然也不会去关注皮特斯的一些重要部位，马开口说了一句。
　　嗖！
　　当皮特斯听闻萧凌的这句话之后，顿时如临大赦一般，迅速的朝着外面冲去。
　　“别走啊，我们还想要继续看一会呢。”
　　酒吧那些看热闹的人却并没有让开路，而是故意挡在他的面前，不让他出去。
　　这样跑出去的话，他们还怎么玩？
　　“你们几个……”
　　紧接着，萧凌那散发着冷意的目光在刹那间盯在了一开始跟着皮特斯来的年轻人身。
　　扑通。
　　“爷爷，我们错了，您饶了我们吧。”
　　“是啊，爷爷，我们不敢了！”
　　……
　　几个青年张口闭口的对萧凌喊着爷爷，而且也完全跪在了地。
　　尼玛。
　　让他们断几根肋骨当然不愿意了，而且算在这里那啥奔出去，那还有脸么？
　　以后恐怕都难以抬起头来吧！
　　“哦？好吧，你们可以滚蛋了。”
　　任谁都没有想到的是，萧凌这货竟然直接一挥手，对那几个年轻人轻描淡写的说道。
　　嘎！
　　这也行？
　　天啊！
　　早知道跪下喊爷爷行，老子早做了。
　　皮特斯在听闻萧凌的话之后，差点没气的背过气去，脸色也第一时间变成了猪肝色。
　　这未免也太坑了吧？
　　“谢谢，谢谢！”
　　几个年轻人马对萧凌感激不尽的道谢，然后站起来跑，根本没有在意皮特斯此刻的窘态。
　　“喂，小子，你还不走么？是不是肋骨痒痒了？”
　　萧凌看着被人群堵着出不去的皮特斯，嘴角则顿时划过一丝邪魅的笑意，问道。
　　啊？
　　天啊！
　　老子是不想走么？
　　分明是这些人不让老子走啊！
　　这……
　　扑通！
　　“爷爷，您当我是个屁，放了我吧！”
　　皮特斯在听闻萧凌的话之后，开始的时候还是微微一怔，不过到最后干脆和刚才的那几个同伴一样，直接跪在了地。
　　嘎！
　　这尼玛情况貌似有点微妙呢！
　　萧凌看着皮特斯，眼神则顿时变的有些古怪了起来。
　　若不是因为怕亨利一时间难以平复心的怒意而出手太狠，他才不会管这种闲事呢。
　　“滚吧！”
　　萧凌大手一挥，说完便坐在了后面的沙发，一副无所谓的模样。
　　丫的！
　　被亨利的二叔隆德坑了一千万美刀，总算是在皮特斯身找补回来一些。
　　至于其他的，有机会一定得弄回来才行。
　　元开集团虽然是老子的，可钱的事情一向都是杨倩在管着。
　　别说在里面拿钱了，杨倩不坑他一点算不错了。
　　“来几瓶啤酒，今天老子要和露西把酒言欢。”
　　还没等萧凌说话，没想到亨利这货竟然直接朗声喊了一嗓子。
　　卧槽！
　　老子是看在你的面子才动手的好么？
　　你丫的竟然连一声谢谢都不说，也真是让老子无语了。
　　萧凌撇了撇嘴，心自然非常的不爽，但是却也没有太过在意，因为他还在想着应该怎么解决换血的事情。
　　周围的那些东人见到没有了热闹可看，也纷纷离开了他们的这张桌子。
　　亨利拉着露西，回到了自己的位置，一点都没有顾及到萧凌一脸郁闷的模样。
　　你大爷！
　　自己想来酒吧泡妹子直接说嘛。
　　让老子在家里睡觉行不？
　　还不醉不归呢，这还怎么喝？
　　亨利的举动，让萧凌不禁有些兴致匮乏，甚至都想要离开了。
　　只是对于波斯湾这里他并不熟悉，而且还要回去亨利的家里，所以只能在一边好像是电灯泡一样的呆着。
　　“亨利少爷，你这位朋友的身手真的好厉害呢。”
　　这时候，露西伸手拉着亨利，一脸羡慕的看着亨利，并且又抽空看了一眼闷声不响的萧凌。
　　槽！
　　老子岂止身手厉害，老子的小萧凌更厉害，你丫的配试么？
　　他自然看到了露西那带着几分窃喜的眼神，嘴角不由得抽了抽，然后在心暗自嘀咕道。
　　无聊！
　　这种状况，让他感觉自己好像被晾在了一边一般，无聊的要命。
　　“哈哈，我这位朋友，可是来自华夏的高手呢，不但拳脚功夫了得，而且那方面的能力也棒棒哒！”
　　亨利一脸坏笑的看了萧凌，好似称赞一般的开口说道。
　　嘎！
　　老子特娘的要疯了！
　　天啊！
　　怎么偏偏和这么一个葩玩意成了朋友？
　　简直是毁三观啊！
　　第一千二百七十五章 抱歉，无可奉告
　　算你们两个在一边说什么悄悄话，也不用拿老子来当话题吧？
　　萧凌一脸郁闷，只能干坐在旁边生闷气。
　　而且他也很疑惑，露西这小妞到底是什么身份？
　　她让自己保护亨利，这本身已经说明她知道一些什么情况才对！
　　可是，她接近亨利的目的有些说不清了。
　　“亨利少爷，你真坏！”
　　露西每天都出入这种风月场所，所以自然知道亨利话里的意思，马娇嗔一声。
　　丫的！
　　等你被坑的时候，知道这小妞的厉害了！
　　萧凌撇了撇嘴，自动屏蔽了这些话。
　　“坏么？老子身体倍棒呢，今晚有时间么？我们约一下？”
　　亨利的神色间带着几分邪邪的笑意，对露西道。
　　我……
　　槽！
　　虽然不想听两个人的谈话，但是无奈萧凌的听力实在是太好了。
　　再加这两个人旁若无人的说话声，瞬间钻进了他的耳朵。
　　“亨利少爷，您说的是什么啊？我怎么听不懂呢？”
　　露西抿嘴一笑，故意压低了一些声音道。
　　“装什么纯啊，你会不知道？”
　　萧凌没好气的在一边随声附和了一句。
　　嘎！
　　这尼玛是来找乐子的么？
　　亨利的嘴角顿时一抽，并且古怪的看了他一眼。
　　“好了，亨利你慢慢玩，我去车等你。”
　　萧凌一边站起来，一边接着对亨利说了一声。
　　郁闷！
　　实在是太特么郁闷了。
　　今天来到这家酒吧是一个最大的错误。
　　他一边无奈的叹息一声，一边朝着外面走去。
　　“喂，萧凌，老子是故意逗你玩的，别走啊，让露西给你介绍几个大洋马怎么样？”
　　见到萧凌那不爽的神色，亨利则马一咧嘴，赶紧甩开露西，从后面追了来。
　　呵！
　　萧凌顿时轻笑一声。
　　因为在转头的一瞬间，他赫然发现露西原本眼神所闪烁出来的那种得意已经逐渐变成了失望。
　　切！
　　你丫的不是想要接近亨利么？
　　老子会让你得逞才怪呢！
　　萧凌撇了撇嘴，也不管身后亨利的叫声，直接沿着进来时候的走廊走到了门口。
　　嘎！
　　然而，当他走到门口的时候，却赫然发现有些不对劲。
　　按照现在的时间来计算，酒吧应该是生意最好的时候，可为什么关门了呢？
　　不但关门，而且还加固了门板。
　　“萧凌，你听我解释。”
　　在他身后，亨利追了来，并且对他喊道。
　　这……
　　什么情况？
　　萧凌没有说话，而是对亨利使了一个眼色。
　　亨利则很自然的沿着萧凌的视线朝着门口的方向看了过去，顿时一愣。
　　关门了？
　　不可能啊！
　　这家酒吧是整个波斯湾最为著名的酒吧，虽然规模并不是最大的，但是因为这里是老牌酒吧，所以每天来的老顾客非常多。
　　现在这个时间，如果关门的话会直接带来不菲的经济损失呢。
　　不对！
　　经济损失也罢了。
　　可是自从知道了这家酒吧之后，它们什么时候关门过呢？
　　这一瞬间，甚至连亨利的眉头也不由得微微皱了起来。
　　“明白了？”
　　萧凌没有解释什么，而是直接开口问亨利说道。
　　“明白了！”
　　亨利也自然知道萧凌所说的是什么，淡淡的回答了一声，脸色也顿时变的有些凝重了起来。
　　萧凌能想到的，他自然也可以想到。
　　甚至因为非常熟悉这里，他所猜想的甚至萧凌还要准确。
　　“貌似我们被软禁了。”
　　随着萧凌双目的精芒微微一闪，马便看到了酒吧里面竟然空无一人，刚才热闹的场景好像从来都没有出现过一般。
　　软禁？
　　这尼玛什么情况？
　　在波斯湾，谁敢软禁老子？
　　亨利顿时一瞪眼，脸色有些茫然的盯着面前的萧凌，牙关也不禁微微的咬了起来。
　　难道是露西？
　　这一瞬间，在亨利的脑海突然间出现了一个按大胆的想法，眉头也凝成了一个疙瘩。
　　他之所以保持和露西的距离，实际也发现了有些不对劲。
　　这个女人一直在酒吧跳舞，但是却并没有表现的和谁过度的亲密。
　　只有他来了，露西才会对他表现出几分热情。
　　“哥，你知道出了什么事情么？”
　　亨利又看了看萧凌，才开口问道。
　　呃？
　　老子怎么会知道？
　　来到波斯湾才多长时间？
　　老子连这里到底是什么局势都不知道，若是能知道发生了什么事情才怪呢。
　　萧凌顿时无奈的摇了摇头，并且苦笑了一声。
　　“不过，似乎可以肯定，今天这件事是冲着你来的。”
　　略微沉吟了一下，他才淡淡的解释道。
　　这不是废话嘛！
　　萧凌在这里没有什么仇家，自然不会是冲着他来的。
　　“怎么办？”
　　亨利双目此刻散发出一道道的精芒，盯着萧凌问道。
　　正巧他要为祖父换血，等于过了这两天会嗝屁了，正巧有那么一个机会让他发泄，所以心已经开始发狠起来。
　　“凉拌！”
　　萧凌淡然一笑，手腕一抖，玄铁棍则顿时出现。
　　嘎！
　　干啥？
　　嗤。
　　在亨利的脸在刹那间显出几分诧异的时候，萧凌手的玄铁棍面则瞬间充斥出一股凌厉的气场。
　　真气注入，一股强横的气息犹如狂风骤雨一般朝着四周扩散开来。
　　软禁？
　　切！
　　老子只是随便玩一下都能玩死你们好么！
　　轰。
　　下一秒，萧凌的嘴角间挂着一丝邪魅并残忍的笑意，扬起玄铁棍便狠狠的砸在了被封住的门。
　　咔嚓！
　　别说只是用木板封住的大门，算是钢铁铸成的大门也不可能抵挡得住萧凌这一次猛攻啊。
　　随着一声清脆的声响，那些封住大门的木板顿时碎裂。
　　凡是接触到玄铁棍的木板，纷纷化为碎屑。
　　“这不行了？走吧！”
　　萧凌并没有把玄铁棍收起来，提在手，轻描淡写的说了一声。
　　这……
　　亨利二话不说，当即随着萧凌从酒吧钻了出来。
　　他们的车还好好的停在门口外的车位里，但是周围却没有一个人影。
　　甚至前方不远的街道，都没有任何车辆经过。
　　原本应该热闹非凡的波斯湾主城，竟然好像在一瞬间成了一座空城。
　　压抑！
　　此刻一股压抑的气息笼罩在亨利的心头。
　　他甚至感觉都有些透不过气来呢。
　　“不要怕，谁敢动你，老子让他成为棍下亡魂。”
　　萧凌用透视眼扫视了一下周围的情况，嘴角已经在瞬间勾了起来，并且对亨利说道。
　　槽。
　　今天这是怎么了？
　　亨利也显然没想到自己回来波斯湾的第一天竟然会发生这样的事情，可却不明白是谁要针对他。
　　也幸亏是萧凌在这里。
　　否则按照他的性格，应该不会马从酒吧冲出来，而是去找里面的经理询问状况。
　　哒哒哒……
　　正在这个时候，一阵颇有规律的高跟鞋踩在地的声音赫然出现在二人的耳畔。
　　呵！
　　该来的终究会来的！
　　萧凌转身，看着身后从酒吧走出来的露西，咧嘴笑了。
　　狐狸尾巴终于露出来了。
　　之前还口口声声的说不会对亨利不利的，那现在算什么？
　　“萧凌，你知道你这样做的后果么？”
　　露西此刻已经按换了一身紧身衣，勾勒出还算不错的身材，对萧凌怒目而视道。
　　“后果？没想过那玩意！”
　　萧凌笑着回答了一声。
　　切！
　　你们将酒吧的大门封死，提前并不告知为什么要这样做，老子没放把火烧了酒吧已经算是仁慈了。
　　这若是在燕京市，老子保证让你们知道一下什么叫强势。
　　“你……你这是在玩火。”
　　露西咬了咬牙，几乎是从牙缝强挤出这么几个字来。
　　“随便你怎么想，让你的人出来吧，或者你来解释一下为什么要这么做。”
　　盯着露西，萧凌语气淡然的说道。
　　面对眼前这么一个外国女人，萧凌还真有些看不透。
　　而且在不知道对方目的之前，他是不可能坐以待毙的。
　　“哼，这里不是华夏，你认为你们能走出这条街么？告诉你，现在我们已经掌握了确定的情报，亨利的家族马便会被推翻，所以亨利不能有事。”
　　露西冷哼一声，接着对萧凌目光凌厉的说道。
　　呃？
　　亨利的家族被推翻？
　　那和你又有什么关系？
　　难道是喜欢亨利么？
　　槽！
　　开什么玩笑？
　　萧凌的眉头不禁皱了一下，却并没有开口，而是静静的等待着露西的下。
　　“我是东政府的特殊部门成员，奉命保护亨利的周全，你们只要走出这条街，亨利便会有危险，所以我劝你们还是回来，等过了这几天再说。”
　　果然，露西接着对萧凌解释了起来。
　　嗯？
　　政府的特殊部门？
　　难道和华夏的天龙组一样么？
　　可是为什么要保护亨利？
　　“其他的老子不想多问什么，问你一个问题。”
　　萧凌没办法用读心术读取露西的脑波，所以只能直接开口询问。
　　“你是想问我们为什么要保护亨利对么？”
　　和聪明人对话，是这么简单。
　　萧凌的话一出口，露西便猜到了，所以当即开口询问道。
　　他点了点头。
　　“抱歉，无可奉告。”
　　露西摇了摇头，斩钉截铁的回答道。
　　我擦！
　　你丫的既然无可奉告，那在这里瞎什么？
　　第一千二百七十六章 老子怕你么？来吧
　　“那行，拜拜！”
　　萧凌耸了耸肩膀，对露西说完扭头走，一点都没有要继续呆在这里的意思。
　　嘎！
　　利害关系老娘不是已经说了么？
　　萧凌竟然还不管不顾的要走？
　　“萧凌，站住！”
　　露西勃然大怒，并当即对萧凌喊了一声。
　　“老子要走，谁能阻挡？哼，别认为自己是女人老子不敢动你。”
　　萧凌没有回头，但是那淡然的声音却在一瞬间传了出来。
　　嘶！
　　本来露西还想要解释什么，但是脑海却突然想到萧凌的身份，不禁微微咬了咬牙，然后倒吸了一口凉气。
　　“亨利，走了！”
　　萧凌走到了车旁，点一根香烟，然后对亨利喊了一声。
　　亨利赶紧走了过去，不过脸色显然有些不好看。
　　回家么？
　　此刻似乎在他的心有些恐惧的成分在作祟。
　　毕竟回家便等于是要和祖父换血，那样自己再也不能享受这美好的世界了。
　　哪怕家里的钱再多，也并不会买回他的生命。
　　“萧凌，你会后悔的，你一定会后悔的。”
　　露西眼看萧凌和亨利二人坐了汽车，顿时开始咆哮了起来。
　　后悔？
　　老子既然做了，不会后悔！
　　之所以这么果断，是因为他的预测能力并没有出现。
　　亨利和他也算是很熟悉了，如果有危险的话，预测能力会提前给他指示的。
　　“萧凌，我有点害怕！”
　　发动汽车后，亨利不免带着几分忐忑的心情对萧凌说道。
　　呵！
　　这家伙也有害怕的时候么？
　　“怕什么？有我呢，老子说了，罩着你的。”
　　萧凌撇了撇嘴，对亨利说了一声，脸色也在一瞬间变的有些阴森起来。
　　换血么？
　　不！
　　如果要用亨利的生命来换取他们家老爷子的生命的话，他宁可放弃换血。
　　毕竟相较起来，亨利和他的关系不错。
　　而且叶桂也说了，找到下蛊的人，或许事情没有那么麻烦了。
　　“亨利，回家直接审问乔尔，谁给你祖父下的蛊，或许不用换血。”
　　当亨利驾驶着汽车安全的出了街口，终于和马路往来川流不息的车流汇集在一起的时候，他突然面带凝重的说了一声。
　　什么？
　　一瞬间，亨利的眼珠子都瞪圆了。
　　乔尔？
　　这一切难道都是乔尔做的？
　　可是萧凌又是怎么知道的呢？
　　亨利明显有些傻眼，看了一眼萧凌，也显出几分诧异的神色来。
　　呵！
　　这小子，到现在还不知道是乔尔在背后搞鬼吧？
　　本来亨利是那种看着五大三粗，大大咧咧的模样，但心思却相对较缜密，可这件事轮到他自己身的时候，便乱了方寸。
　　甚至他已经失去了自主的判断能力。
　　不只是亨利，任何人遇到这种事情，也自然不会太过洒脱。
　　“难道是乔尔？”
　　亨利稍微平复了一下心情，然后才开口问萧凌说道。
　　对于家里的管家乔尔，他实际并不了解多少，因为那都是他父亲肯特安排的。
　　“其之一而已，我相信他还有背后的主谋，是谁暂时还不知道。”
　　萧凌肯定的点了点头，对亨利解释说道。
　　原来是他？
　　被萧凌这样一提醒，亨利这才反应过来，不过紧接着一股怒意便顿时从心底升腾了来。
　　该死的！
　　乔尔每年的酬劳可是不少的，而且家里也从来都没有亏待过他。
　　只是没想到他竟然会做出这种事情来，简直让人不能忍受。
　　轰轰轰……
　　汽车被亨利把油门轰的发出一声声的轰鸣，甚至他现在都恨不得将油门踩进油箱里面。
　　乔尔哪怕对他下手，他都不会如此的愤怒。
　　可是却偏偏对祖父他老人家下手。
　　这是他的逆鳞。
　　从小因为父亲常年在国外呆着，所以亨利等于是随着祖父一起成长的。
　　那份亲情从小一直伴随着他。
　　这也是为什么萧凌在说出要直系亲人的血液才能换血的时候，他没有任何犹豫的想要让自己的鲜血来换取祖父的生命。
　　卧槽！
　　“喂，你慢点行不行？你不要命，老子还要呢。”
　　萧凌感觉到自己好像在坐飞车一般，赶紧拉住了扶手，并对亨利喊道。
　　轰轰轰……
　　但是亨利却丝毫听不进去，油门都踩到底了，奋力朝着家里赶去。
　　他急了！
　　管家乔尔这么恩将仇报，他要彻底的发泄一下。
　　“萧凌，今天谁也别拦着我，我要让乔尔知道什么是惹怒我的后果。”
　　亨利咬着牙，声音冰冷的对萧凌说了一声，脸色也在第一时间变的有些冷峻了起来。
　　一股无形的杀意此刻在他的全身不断的浮动着。
　　槽！
　　早知道会这样，老子才不会告诉你这个消息呢！
　　“车，小心前面的车！”
　　萧凌在心嘀咕了一声之后，透视眼马便发现了前面街口冲出了一辆大货车，赶紧对亨利喊道。
　　按照他们现在的这个速度，不出五秒，保证会和大货车撞在一起。
　　“槽，老子怕你么？来吧！”
　　嘭！
　　然而，亨利仿佛是着了魔一般，根本一点都没有减速，而且神色间还带着些许狰狞的开口道。
　　果然！
　　和萧凌所判断的一模一样，亨利的车很快便撞在了迎面行驶过来的大货车，发出一声沉闷的声响。
　　完了！
　　在两辆车撞在一起的那一瞬间，萧凌则顿时在心哀嚎了一声。
　　嗖。
　　亨利驾驶的汽车怎么可能和对面的大货车相媲美呢。
　　顿时被撞的倒飞了出去。
　　嘭。
　　飞出去足有五六米远的距离，这才落在了地，索性没有翻车，但是安全气囊却已经全都弹了出来。
　　也幸亏萧凌的身体素质较不错，在经历了如此猛烈的撞击之后也没有失去意识。
　　只不过开车的亨利却因为身体太过肥胖，无法减弱撞击对身体所产生的震荡，当即脑袋一沉，晕了过去。
　　“尼玛，老子说什么来着？有钱也不能拿命来开玩笑吧。”
　　萧凌抬起头，先看了一眼明显只是受了些许轻伤的亨利，低声骂了一句。
　　再看前面所行驶过来的大货车，整个车头已经完全凹陷了进去，严重变形。
　　轰……
　　然而下一秒，萧凌的眉头则顿时皱了起来。
　　只听见对面那辆大货车竟然再次发出一声轰鸣，显然已经发动了。
　　干什么？
　　难道这是露西口所说的危险么？
　　在他的视线之下，对面的大货车竟然犹如一头发疯的猛兽一般，再次朝着他们疯狂的冲了过来。
　　嘭！
　　因为亨利占据着驾驶位置，所以萧凌根本没有任何办法躲闪。
　　甚至还没有等他从车跳出去，对面冲过来的大货车便狠狠的撞在了他们这辆suv的车头。
　　萧凌只感觉在这一瞬间，思维都失去了判断能力，而且他们所乘坐的这辆车也顿时飞了起来。
　　他的脑海此刻一片空白，汽车的所有玻璃全都在这次猛烈的冲击下碎裂了。
　　一块块蛛状的纹路清晰可见，甚至有些玻璃也掉落了下来。
　　该死的！
　　刚刚恢复了略微有些发懵的神智，萧凌便一边揉着还在发痛的脑袋，一边咒骂了一声。
　　饶是他属于江湖人，但也不免出现了天旋地转的情况。
　　脑袋里犹如一团乱麻一般，全身的骨头也好像散架了一般。
　　过了足有半分钟，他才终于恢复了视线。
　　卧槽！
　　怪不得感觉脑袋有些不对劲呢，敢情亨利所驾驶的这辆suv已经四轮朝天了。
　　两次如此猛烈的撞击，萧凌还能拥有神智，已经算是非常难得了。
　　甚至可以说是不幸的万幸。
　　至于亨利，本来身体肥胖异常，受力的面积较大，此刻已经完全昏迷了过去。
　　整个人像是一滩肉泥一般的堆在了萧凌旁边。
　　“啊！”
　　萧凌想要将脚抽出来，却发现被变形的车头挤在了间，根本拔不出来，让他顿时发出一声嘶吼。
　　这个时候，他必须先让自己获得自由，否则一旦对面的那大货车司机清醒过来，他们便没命了。
　　他拥有一双透视眼没错，可是眼睛却根本不能杀人。
　　如果说第一次只是巧合的撞在了一起，那第二次呢？
　　现在他可以百分之百的确定，对面冲过来的这辆大货车一定有什么目的。
　　嘭。
　　稍微活动了一下胳膊，发现也仅仅是稍微的有些麻木而已，顿时他一咬牙，一拳狠狠的轰击了出去。
　　这一拳的力量之大，几乎凝聚了萧凌此刻全身所有的力量，而且还加注了些许的真气。
　　嘎吱！
　　下一秒，挤压着他双腿的车架则顿时朝着外面延展开来。
　　扑通。
　　而萧凌的双腿也终于得以解脱。
　　他没有去管一边的亨利，自己则首先从车窗爬了出去。
　　尼玛！
　　亨利那一大团打开车门进出的都费劲，更别提想要从车窗爬出来呢，简直是做梦。
　　呼哧！
　　呼哧……
　　终于呼吸到了外面那新鲜的空气，萧凌则顿时开始急促的喘息了起来。
　　“别动。”
　　然而，正在这一刻，一把黑洞洞的阻击枪则顿时抵在了他的后心。
　　嘎！
　　来了！
　　连回头都没有，萧凌马便能肯定，对方是露西所担心的那伙人。
　　“小子你命挺大的，这样竟然都没死了，嘿嘿。”
　　第一千二百七十七章 猴子请来的逗逼？
　　没等萧凌询问对方，一个阴森的声音则顿时从背后再次响了起来。
　　枪？
　　萧凌的瞳孔猛然紧缩了一下。
　　在东，并不像是表面看起来的平静。
　　政府武装和群众武装，再加大大小小的势力都在争抢当地的石油资源。
　　dong àn的局势可以说是当地的‘特色’。
　　“你们是谁？”
　　沉默了一下，萧凌并没有回头，但是语气却带着一股冷然的问道。
　　该死的！
　　想弄死亨利，老子还能忍。
　　毕竟亨利是土生土长的东人，在这里得罪了什么势力他不清楚。
　　但是想要弄死他，这让他无法忍受了。
　　老子才来了多长时间？
　　还不到十个小时呢，竟然遭遇了袭击，再忍的话，恐怕连命是怎么没的都不知道。
　　“小子，你最好别动，否则我不敢保证子弹会不会打碎你的脑袋，我们要的是亨利，和你没关系。”
　　那阴森的声音对萧凌带着几分警惕的解释道。
　　为什么？
　　怎么这伙人也是要亨利这个死胖子呢？
　　露西警告过他，要保护好亨利的。
　　可是到底为什么却没有说明，如果想要他们家的石油产业，完全可以找他父亲肯特啊，关亨利什么事？
　　对亨利虽然了解的不深，但是萧凌却明白，这死胖子一直表现的和纨绔子弟一般，这样的人有什么作用？
　　“我很疑惑……”
　　“别废话，乖乖闭你的嘴巴，再多说一句，你的脑袋同样开花。”
　　萧凌的话还没有说完，那阴森的声音则顿时再次响了起来。
　　甚至连本来抵在他后心的枪口也顶在了他的后脑。
　　嘶！
　　萧凌忍不住倒吸了一口凉气。
　　怎么办？
　　到现在为止，他连身后的这个人的长相都没有看见，能有什么办法？
　　尤其是神秘玉佩所带给他眼睛的能力也无法发挥出来。
　　等！
　　现在除了等待机会，他没有任何选择的余地。
　　而且他相信，机会一定会有的！
　　“来两个人，把亨利带走。”
　　在萧凌静静的等待机会的时候，身后那阴森的声音则好像是朝着身后喊了一声一样。
　　马后面便传出了一阵杂乱的脚步声。
　　两名黑巾蒙面，身材魁梧的男人快步来到了萧凌suv的驾驶室位置，准备将亨利从里面弄出来。
　　只是……
　　亨利太胖了！
　　两个人捣鼓了半天也没能将他从车里弄出来。
　　呵！
　　这两个笨蛋！
　　萧凌的嘴角轻扬，划出一丝窃笑的弧度，在心默念了一声。
　　“槽，你俩怎么这么废物，连一个死胖子都没办法弄出来么？”
　　这一瞬间，站在萧凌身后的人则顿时咒骂了一声。
　　“亨利太胖了，两个人根本搬不动的，不过我能行！”
　　萧凌突然间开口说道。
　　嗯？
　　你能行？
　　狗屁！
　　还不是想要趁机逃跑么？
　　“别动，老实呆着，否则我不介意先打碎你的脑袋再去帮忙。”
　　那阴森的声音显然猜透了萧凌的想法，顿时冷喝一声。
　　你大爷！
　　萧凌当即在心咒骂了一声，不再开口了。
　　“少爷，不行，弄不出来。”
　　正在此时，那两名大汉一边擦着头的汗水一边对着萧凌的方向喊道。
　　少爷？
　　呵！
　　蒙着面以为老子不认识你们了么？
　　切！
　　真以为老子这一双透视眼是摆设啊！
　　萧凌的透视眼瞬间开启，纵然是隔着汽车，也将两名蒙面的男子看的一清二楚，并将他们的相貌记了下来。
　　“废物，这点小事都做不了，养着你们干什么？快点，警察快来了。”
　　那阴森的声音顿时大怒，对着那两个人喊道。
　　凭这两个人能将亨利从汽车弄出来？
　　别开玩笑了！
　　亨利自身的体重达到三百斤，再加因为这辆suv已经翻了过来，车门严重变形，想要从里面将亨利弄出来，没有专业的工具，是绝对不可能的。
　　尤其萧凌还发现，亨利的双腿被方向盘卡的死死的。
　　这便更增加了难度！
　　“这位兄弟，我是个华夏人，才刚到波斯湾祸几个小时，和亨利只能算是朋友，没必要为这事搭自己的性命，我力气大，能将亨利弄出来，给个机会，然后放我活命行了。”
　　萧凌知道，时间若是再拖延下去对谁都没有好处，所以当即开口对身后的那人解释道。
　　这……
　　一瞬间，站在他身后的那个人明显愣了一下，眉头也顿时皱了起来。
　　甚至在他的嘴角，也泛起了一丝狰狞。
　　亨利对他来说太重要了，这么好的机会绝对不能放弃。
　　“好，你去帮忙，若是敢有一点的异动，老子一枪打死你。”
　　在沉默了好一会之后，他才终于开口对萧凌喝道。
　　嘿！
　　早这么痛快并不完事了么？
　　“是是是，明白！”
　　萧凌心此刻已经冷笑了起来，但是嘴却赶紧附和道。
　　他缓缓的从地站了起来，并没有回头，而是稍微活动了一下手脚，直接朝着那辆四轮朝天的suv走去。
　　借着白色车身面的反光，萧凌发现在他身后同样是一个黑巾蒙面的人，此刻正用枪指着他呢。
　　“你这小身板，能行么？”
　　在萧凌对面，那两名身材魁梧的男子显然有些不屑的样子，对萧凌道。
　　“我们打个赌怎么样？”
　　萧凌咧嘴一笑，问道。
　　打赌？
　　现在是什么时候，还有闲心打赌么？
　　“快点动手，否则老子开枪了。”
　　在他的身后，阴森的声音则再次响了起来，很明显等的有些不耐烦了。
　　切！
　　那开始吧！
　　萧凌摇了摇头，体内的真气在瞬间开始暴动起来，并通过全身的经脉瞬间汇聚在了右脚之。
　　嘭！
　　嗖！
　　下一秒，他猛然一脚狠狠的踢了出去，好像是踢足球一般，动作潇洒流畅。
　　卧槽！
　　“用脚踢的？这特娘的若是能行，老子将眼珠子抠出来当泡踩。”
　　轰！
　　嘎！
　　然而，随着suv被萧凌这一脚踢的飞了起来，离地足有两米之多，然后翻身平稳的落在了地之后，见到这一幕的三个人全都傻眼了。
　　尼玛！
　　这还是人么？
　　天啊，这小子是江湖人？
　　“好了！”
　　萧凌轻轻的拍了拍双掌，然后轻描淡写的说了一声。
　　嘶！
　　此刻的三个人已经彻底的蒙圈了，并情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　这简直太变态了吧？
　　一辆车，得有多少磅？
　　竟然被眼前这貌不惊人的小子一脚踢的飞了起来，简直太不可思议了。
　　“你……你是什么人？”
　　在萧凌身后，那本来阴森的声音此刻却已经变的有些恐惧了起来，甚至连声音都带着颤抖的问了一声。
　　什么人？
　　切！
　　你丫的脑袋是不是被驴踢了？
　　老子不是刚才说过么，是华夏人啊！
　　“嘿，你知道么，老子最不能忍受的是受别人威胁。”
　　嗖！
　　萧凌突然间身体往车后面平移了一下，并且瞬间转身，手腕一甩，玄铁棍则顿时如同一道黑芒一般的冲向了那拿着阻击枪的人。
　　不好！
　　啪！
　　男人第一时间感觉到了不妙，脑海刚刚出现不好的念头的瞬间，因为心情紧张，则顿时扣动了扳机。
　　只是……
　　紧接着，一股淡蓝色的火苗则刹那间从枪口喷射了出来。
　　嘎！
　　打火机？
　　你丫的是猴子派来搞笑的么？
　　看到眼前的这一幕，萧凌则顿时一阵无语，郁闷的都快吐血了。
　　该死的。
　　竟然被一个阻击枪形状的打火机给弄得差点嗝屁，也特娘的是醉了。
　　嘭。
　　而下一瞬间，他刚刚所甩出去的玄铁棍则也狠狠的轰在了对方的身。
　　咔嚓。
　　咯吱吱……
　　清脆的声响，伴随着令人发毛的那种磨牙一般的声音则顿时从玄铁棍的顶端传了出来。
　　再看那蒙面的男子，脑袋碎裂，骨头都快成碎渣了。
　　尤其是鲜血喷洒的到处都是！
　　一股浓烈的血腥气则也在瞬间弥漫了过来。
　　嘶！
　　那两名身材魁梧的男子看到这种惨烈的景象，顿时嘴角一阵抽搐，并情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　这……
　　未免也太强了一些吧！
　　“嘿，这次算是便宜了，若是再有下次，哦，不会有下次了，哼！”
　　萧凌伸手招了一下，已经认主的玄铁棍则顿时回到了他的手。
　　唰。
　　在做完这一切之后，他猛然转头。
　　在这一刹那，一股阴寒的气息则顿时从他身爆发了出来。
　　与此同时，萧凌双目精芒连连闪烁，成功催眠了这两个普通人。
　　没错！
　　他们仅仅是普通人而已，并不是江湖人。
　　所以萧凌催眠的非常容易，简直可以用秒催眠来形容。
　　“说，你们是什么人？”
　　他一边甩动着玄铁棍面的一丝鲜血，一边开口问那两个人道。
　　玄铁棍的材质特殊，稍微一甩之下，面的血迹则瞬间掉落，不沾染一丝。
　　“我们是海业石油的人。”
　　因为被催眠了，所以二人当即异口同声的回答了一声。
　　海业石油？
　　没听过，不过既然和石油有关系，那便可以断定和亨利家的石油产业有利益冲突。
　　“你们为什么要抓亨利？”
　　稍微沉默了一下，他接着问道。
　　这在他心一直是个疑问，所以必须要弄清楚才行。
　　“不知道！”
　　两个人又是异口同声的回答了一声。
　　啥？
　　不知道？
　　我擦！
　　第一千二百七十八章 你丫的闯大祸了
　　这一瞬间，萧凌差点没被气晕过去。
　　尼玛！
　　老子这不是白费劲了么？
　　“好了，zi shā吧！”
　　突然，在他的双目精芒迅速闪烁，紧接着一股凌厉的气场则顿时爆发了出来。
　　海业石油么？
　　和老子有毛线的关系！
　　只要亨利没事好了！
　　噗噗！
　　两名黑巾蒙面的魁梧男子则瞬间在身抽出了两把造型怪异的小刀，并没有丝毫犹豫的扎进了自己的胸膛。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　直到那刀锋扎进了胸膛的一瞬间，两个人这才终于反应过来，并露出了一脸茫然的神色。
　　在他们面前，那个刚才被自家主子用枪指着的年轻人竟然在脸流露出一丝残忍的笑意。
　　难道是他？
　　“你……你对我们究竟做了什么？”
　　其一人万分惊恐的盯着萧凌问道。
　　萧凌的催眠眼不同于一般的催眠术，被催眠的人在醒来之后是有之前的记忆的。
　　所以，因为疼痛的刺激，两个人已经清醒了过来。
　　只是……
　　那锋利的刀锋已经扎进了他们的胸膛，鲜血沿着刀面开始缓缓流淌了出来。
　　“呵，你们配知道么？”
　　萧凌淡然一笑，没有直接回答，而是突然间转头反问道。
　　扑通！
　　扑通！
　　因为血液的极速流失加心脏的瞬间衰竭，两名男子已经一前一后的倒在了地。
　　不甘！
　　他们用那种近乎绝望的眼神盯着萧凌，脑海在生命流逝的瞬间浮现出了刚才的一道道画面。
　　他们的嘴巴张了张，似乎想要开口。
　　但因为内脏破裂，嘴巴刚刚张开里面便瞬间涌出了大量的鲜血。
　　浓重的血腥气在一瞬间便弥漫了出来。
　　“呵，自己找死，别怪老子心黑手狠了。”
　　萧凌满带鄙夷的轻笑了一声，连看也不看地的两具尸体，直接走到了汽车前。
　　嘭！
　　两个普通人拉不开车门，但是却并不表示萧凌做不到。
　　在近乎biàn tài一般的力量之下，萧凌只是伸手拉了一下，那已经变形的车门便被打开了，显现出了亨利那肥胖的身体。
　　“喂，亨利，起床了，太阳晒腚了！”
　　萧凌前，不断拍打着亨利的那张肥脸，并且轻笑着喊道。
　　这小子只不过是因为刚才的震荡太大，加心情的沉重，所以一时间昂没缓过气来，晕死了过去而已。
　　萧凌这样拍打着，所以很容易便将亨利给喊醒了。
　　“哎呀，萧凌？”
　　亨利终于迷迷糊糊的醒了过来，而且映入眼帘的首先便是萧凌那带着玩味笑意的熟悉面孔。
　　谢天谢地，这坑货没事！
　　看到萧凌，亨利也顿时稍微松了口气。
　　若是他挂了，那祖父也肯定没救了，幸亏撞的并不算太严重。
　　“嘿，醒了？下车吧。”
　　萧凌带着几分淡然的笑意，盯着亨利淡淡的开口说了一声，不过眼神的神色却让亨利看的心发毛。
　　不对！
　　这坑货怎么好像很得意的模样？
　　和萧凌所接触的这段时间，亨利对于萧凌可以算是稍微了解了一些。
　　尤其是看到他这种眼神，明显知道有什么事情已经发生了。
　　“卧槽，卡住了，下不去啊！”
　　亨利试着活动了一下了身体，只是因为太胖，加车头已经严重变形，所以他的双脚被死死的卡在了方向盘的下面。
　　呃？
　　好吧！
　　萧凌则顿时无奈的苦笑了一声，嘴角也顿时微微的翘了起来。
　　只见他马前，一只脚蹬住了卡住亨利双腿的为止，双手扶住了面的汽车顶部，微微用力。
　　钢铁结构的汽车竟然好像是充气一般，迅速的朝着外面鼓了出去，也将亨利的双腿释放了出来。
　　这……
　　我嘞个大槽。
　　这哥们的力气得有多大啊？
　　亨利看着萧凌的举动，眼珠子都差点没从眼眶飞出来，并在心里有些不可思议的嘀咕了一声。
　　“好了，现在可以下来了！”
　　释放出了亨利的双腿之后，萧凌的眼睛则顿时微微的眯了起来，退开两步后才说道。
　　“哎呀，坏了，老子的腿怎么动不了了？好像没有知觉了！”
　　可是下一秒，亨利竟然虎躯一震，带着凄惨的嚎叫对萧凌喊道。
　　卧槽！
　　怎么会这样？
　　这一瞬间，萧凌便有些懵了。
　　老子刚才才用透视眼检查过呢，别说肌肉了，甚至连毛细血管都没有损伤到，怎么可能会没有知觉呢？
　　他微微皱眉，扫了一眼亨利的表情。
　　正巧，发现这货的嘴角竟然出现了一丝阴险的笑意。
　　我擦！
　　想坑老子么？
　　萧凌马便明白了过来。
　　这货肯定是故意想坑老子背着他走呢，否则双腿没有外伤，怎么可能会没有知觉？
　　“哥，我是不是废了？你赶紧背着我回去吧，我家里有药。”
　　果然，和萧凌预想的一样，亨利哭丧着脸对他喊道。
　　呵！
　　如果老子没有透视眼能力的话，你丫的没准还真能骗过去。
　　可是现在么？
　　嘿嘿！
　　“背着你？滚蛋吧，你丫的足有三百多斤，老子背着岂不是也会废掉么？没事，你在这里等着，老子保证让你回到家，而且是老家！”
　　一边说着，萧凌一边伸手将油箱门用手扣了下来。
　　这玩意是电动的，因为车受到了撞击，所以电子系统早已经失灵了。
　　不过奈何萧凌的力气太大，稍微用力便给拽了下来。
　　回老家？
　　什么意思？
　　老子的老家在哪？
　　听闻萧凌的话，亨利的神色间则顿时显出了几分迷茫。
　　嘎！
　　但是下一秒，他便感觉到心底一股恶寒瞬间升腾了起来。
　　卧槽！
　　嗖！
　　眼见萧凌拧开油箱已经点燃了手里的打火机，他顿时如同兔子一般，迅速的窜了出去。
　　萧凌，你大爷！
　　轰！
　　紧接着，一声剧烈的bào zhà声瞬间响起，一团浓烈的黑烟也升腾了起来。
　　扑通！
　　虽然亨利跑的够快，但还是被bào zhà所产生的巨大冲击波给冲飞了出去，并狠狠的摔在了地。
　　尼玛！
　　差一点，差一点老子彻底的完蛋了！
　　亨利气的鼻子都快歪了，回头看了一眼正对他带着一脸坏笑的萧凌。
　　“嘿，亨利，你好啦，别忘了，老子可是神医，而且专治这种疑难杂症。”
　　萧凌眯着眼睛，对亨利朗声道。
　　你……
　　老子认识你这个坑货算是倒大霉了！
　　亨利一阵心塞，不过却纳闷萧凌是怎么知道自己是装的呢？
　　而且，刚才窜过来的时候，地的血迹是怎么回事？
　　他茫然的检查了一下了身体，又看了看萧凌，顿时有些疑惑起来。
　　两个人身什么问题都没有，虽然脏兮兮的，但是却没有什么血迹啊。
　　“你刚才干啥了？”
　　亨利回过头，发现血迹已经没了，被浓烟全都染成了黑色，顿时有些疑惑的问萧凌道。
　　“嘿，帮你解决了三个想bǎng jià你的人。”
　　萧凌玩味的笑了笑，瞥了一眼挂在亨利身后电线的一段肠子，说道。
　　什么？
　　怪不得会有血迹呢！
　　“萧凌，你大爷，难道不知道在这里杀人是犯法……”
　　槽！
　　貌似在什么地方杀人都犯法！
　　亨利话刚说了一半，马便反应了过来，顿时住嘴，没有继续说下去。
　　“对方是什么人？”
　　萧凌既然做了，那现在后悔也没什么用，所以亨利则当即开口对他询问道。
　　此刻，在亨利的脑海，马出现了几个曾经自己坑过的一些仇家，陷入了短暂的思索之。
　　“呵，对方貌似是海业石油的什么少爷，不过已经去地狱了。”
　　萧凌撇了撇嘴，轻笑了一声。
　　啥？
　　海业石油？
　　然而，当亨利听闻这个名字之后，本来不大的眼睛则顿时瞪圆了。
　　这个名字他太熟悉了！
　　那不是和他们家在波斯湾并驾齐驱的石油产业么？
　　他们家族的少爷？
　　难道是……
　　“卧槽，萧凌你丫的闯大祸了。”
　　亨利现在甚至都不敢继续再想下去了，而且也在心期盼着和他想的不一样才好。
　　否则，别说萧凌能不能活着离开波斯湾，恐怕全球的石油价格都会跟着受到牵连。
　　他以前吃喝玩乐没错，但是却并不是说不了解局势。
　　之所以他在波斯湾随处坑人，哪怕是横着走也没有人能敢动他，是因为身份太过敏感。
　　而与他们家拥有差不多相同身份的，还有白家。
　　这个白家，并不是说他们姓白，而是一个白种人家族。
　　这个家族人丁兴旺，甚至婚姻按也不仅仅限于白种人，所以现在至少有一百来口人。
　　相起来，亨利的家族显得有些悲催了。
　　从祖父那一辈起，家族基本是哥俩，尤其是到了亨利这里，现在也仅有他一个人而已。
　　说是家族，实际是算了他的大爷，和三爷家的那部分人。
　　之所以在萧凌说出换血方案的时候亨利没有去想这些人，是因为他们已经很长时间没有来往了。
　　也绝对不会为了他的爷爷而放弃自己的生命。
　　“闯祸？”
　　萧凌的嘴角仍然带着笑意，带着戏虐的语调问亨利道。
　　他还怕闯祸么？
　　槽！
　　惹毛了老子，算是天王老子也特娘的敢拉过来揍一顿，闯祸算个屁啊。
　　“萧凌，哎呀……怎么和你解释呢？刚才有没有人看见？”
　　第一千二百七十九章 漂亮小妞白玉瑶
　　急了！
　　亨利在知道萧凌刚才所做的事情之后显然已经急了。
　　“应该没有吧！”
　　萧凌自然不知道亨利为什么如此紧张，时间逆反的能力则顿时显现，将刚才的画面又重新检查了一遍。
　　除了撞车的时候有车经过之外，后面他弄死那什么少爷的时候却没有人看到。
　　至于那两个普通人，只不过是zi shā而已，和他没有任何关系。
　　从始至终，他都没有碰过两个人呢。
　　呼！
　　听闻萧凌的话，亨利才终于松了口气。
　　“跟我走，丫的，这次能不能躲过去，看能不能糊弄的了海业石油的那些人了。”
　　亨利紧接着对萧凌说了一声，脸色也在瞬间变的有些古怪了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌有些纳闷亨利为什么会这么紧张。
　　怎么说他也算是江湖人吧，怎么胆子这么小？
　　“你不知道，波斯湾基本都是由我们东人占据着，这个海业石油属于外来的白种人，来自波斯，但是他们很邪门，来到这里之后，很快便吞并了这里的数十家小型的石油产业公司，才成了现在的辉煌。”
　　一边翻过隔离带，亨利带着萧凌则迅速朝着前方不远处的一个小公园走去。
　　甚至连亨利都没有想过，萧凌这货来东没多长时间，没想到竟然会惹到这么一个庞大的势力，简直是要了亲命了。
　　如果没有必要的话，甚至脸亨利的家族都不敢随便的去招惹这个海业石油公司。
　　邪门？
　　呵！
　　说起邪门来，有谁老子更邪门么？
　　萧凌微微的撇了撇嘴，根本没在意。
　　不过他却有些疑惑，这个海业石油到底有什么邪门的地方呢？
　　短时间内成功吞并了数十家小型石油产业公司么？
　　貌似和元开集团的崛起是一样的迅速呢！
　　可是邪门又能怎么样？
　　老子是邪门的祖宗呢！
　　这里并不是华夏，否则还真要拼一拼，看看是不是能将这个家族的石油产业弄到手。
　　嘿嘿。
　　到那个时候，老子也算是波斯湾的石油大亨了，那赚钱的速度，简直和印钞机一般迅速。
　　“喂，亨利，你丫的想带着老子去什么地方？”
　　随着亨利冲进了公园，但是二人却没有停留，而且亨利还一个劲的往里面钻，貌似是想要从公园的另一个出口出去一样。
　　“你别管了，跟着我走行了。”
　　亨利一边走，一边取出电话，发送了一个短讯。
　　萧凌随便看了一眼，发现面写的很简单，只是说老子撞车了这几个字，其他的什么都没有。
　　想来是找人来解决出事故的问题，萧凌也自动忽略了这件事。
　　果然，很快，亨利带着萧凌从小公园的另一个出口来到了大街，并钻进了一栋高档住宅小区。
　　呃？
　　这死胖子想干啥？
　　难道想躲在这里么？
　　随着二人进入了一个单元后，萧凌则不禁在心开始暗自嘀咕了起来。
　　咚咚咚……
　　来到一楼的一个房门前，亨利则顿时用拳头朝着门砸了起来。
　　“谁啊？”
　　房间内，很快传出一个女人的声音。
　　呃？
　　难道是亨利的老相好？
　　醉了！
　　真看不出来，这死胖子还有这种本事，这女人仅仅听声音的话是好几个加号呢。
　　“是我！”
　　亨利赶紧回答了一声。
　　吱呀！
　　门开了。
　　一个仅仅穿着睡衣，身还散发着一股沐浴露清香的女孩赫然出现在门口。
　　嘎！
　　东方面孔？
　　在看到女孩之后，萧凌的嘴角则顿时微微的抽动了一下，甚至心里也有些翻腾起来。
　　亨利认识这个人么？
　　“你怎么来了？不是说没事不要来打扰我的生活么？”
　　女孩看了一眼亨利，然后转身走进了房间，将萧凌二人晾在了那里。
　　槽！
　　肯定了！
　　这女孩百分之百的是死胖子的相好。
　　哎呦我去！
　　那双大白腿，还有那峰峦叠嶂的颤抖，天使般的容貌间带着些许冷意，若不是朋友妻不可欺，萧凌早准备开始发动猛攻了。
　　“哎呀，来不及了，我撞车了，而且我朋友弄死了海业石油的一个什么少爷。”
　　亨利拉着萧凌走进房间，刚关门便对女孩紧张兮兮的说道。
　　什么？
　　一瞬间，女孩迅速转身，一双美目也流出了几分惊异的神色，并开始仔细的打量着萧凌。
　　“你还真是大胆啊，竟然连海业石油的人都敢动，活的不耐烦了？”
　　女孩盯着萧凌，审视了半天之后，才终于开口对他说道。
　　呃？
　　老子想么？
　　“这些人想bǎng jià亨利，所以出手小小的教训了一下。”
　　萧凌轻笑了一声，道。
　　在他的思维里，自己根本不需要躲藏。
　　海业石油的人想要对付他，尽管来好了。
　　别到时候将自己家族的所有产业全都坑没了！
　　“小小的教训了一下？开玩笑呢吧！”
　　女孩也不禁笑了一下，对萧凌道。
　　呵！
　　还真是小小的教训了一下而已，老子还真的没怎么动手呢。
　　“好了具体的事情我也不问了，你们在这里等着吧，给我三天的时间解决这件事。”
　　女孩对萧凌和亨利倒是没有显得太过紧张，而是淡淡的开口道。
　　三天？
　　“不行！”
　　一瞬间，还没等萧凌开口呢，亨利在一边便直接喊道。
　　三天的时间怎么行呢？
　　家里的老太爷还等着换血呢，三天过去彻底没希望了。
　　“为什么？”
　　女孩盯着亨利，那双美目似乎要在瞬间看透他一般的散发着精芒，问道。
　　这……
　　能说么？
　　“瑶儿，老太爷他老人家……”
　　稍微沉吟了一下，亨利才好像下定了决心一般，在脸闪过了一丝决然，对着女孩道。
　　啊？
　　萧凌看的清楚，在这一刻，女孩的脸色骤然间变的慌乱了几分。
　　不对劲啊？
　　这是什么情况？
　　萧凌的眉头此刻已经微微的皱了起来，在一边并没有说什么，而是静静的聆听着。
　　“快说，爷爷他怎么了？”
　　嘎！
　　爷爷？
　　这里的人不是应该称呼祖父么？
　　而且女孩竟然称呼那老头为爷爷，难道亨利这货已经结婚了？
　　不对啊！
　　“他了一种蛊毒，这位是我在华夏请来的神医。”
　　亨利深深的吸了口气，然后语气沉重的解释道。
　　神医？
　　一瞬间，瑶儿那双美目则顿时定格在了萧凌的身，脸色也变的更加的苍白了起来。
　　“蛊毒？难道是华夏苗疆蛊师弄的么？”
　　瑶儿沉吟了半晌，这才带着几分凝重的语气问道。
　　她并不是问的亨利，而是萧凌。
　　“应该是，但是现在对方还没有抓到，无法肯定的判断。”
　　萧凌点了点头，如实回答道。
　　“这件事我知道了，一会我跟你们回去，海业石油那边的事情，尾巴只要扫干净了，应该没什么问题。”
　　瑶儿再次沉默了一会，这才开口道。
　　呼！
　　听到瑶儿的话，亨利这才终于松了口气，脸色则又恢复了原本的那种嬉笑的模样。
　　我擦！
　　这个瑶儿到底是什么来头？
　　能量真的会那么大么？
　　萧凌的眉头皱了一下，在心暗自想着这件事，不过却没有问出来。
　　不过看她和亨利的关系，应该很熟悉才对。
　　“既然知道是苗疆蛊师所下的蛊毒，那你一定可以解掉对吧？”
　　瑶儿看着萧凌，忽闪着一双漂亮的眸子带着几分期盼的问道。
　　呼！
　　靓！
　　这妞儿简直太靓了。
　　和王雪芙的傲人身材不同，瑶儿的身材很匀称，也可以称之为完美例。
　　萧凌悄悄的呼了口气，不过脸色却在这时候变的有些犹豫了起来。
　　真的要说换血的事情么？
　　那样等于把亨利给卖了。
　　这小子可能也不想让自己的老相好知道这件事吧！
　　“萧凌，直接说好了，这是我妹妹，白玉瑶。”
　　亨利自然看出了萧凌那犹豫的神色，所以当即开口对他郑重的解释道。
　　嘎！
　　什么？
　　妹妹？
　　开什么玩笑呢？
　　你丫的长的和肥猪一般，能有这么漂亮的妹妹？
　　扯淡呢？
　　萧凌根本难以相信亨利的话，脸色在这个时候也变的有些古怪了起来。
　　“哈，别误会，是我爹的养女，平时并不和我们住在一起的。”
　　亨利自然是看出了萧凌怀疑的神色，马轻声解释道。
　　呃？
　　这样解释貌似还差不多。
　　不过……
　　特娘的也太离谱了一些吧！
　　而且算是你的妹妹，她又怎么会有这么大的能量阻止海业石油公司那边的事情呢？
　　“是的，可以解掉，但是却需要直系亲人的血液来进行换血，蛊毒已经发作，如果没有直系亲人的血液，没有其他办法了。”
　　萧凌点了点头，对白玉瑶解释道。
　　直系亲人？
　　听闻萧凌的话之后，白玉瑶突然间一愣，脸的神色也第一时间变的凝重了几分。
　　萧凌这句话的意思，不是说要让亨利或者二叔来用自己的血进行换血么？
　　可是换血的后果是什么？
　　死！
　　这一点没有任何疑问，是肯定的！
　　“哥……你……”
　　白玉瑶想明白了这些，自然明白亨利的意思，马带着几分慌乱的神色喊了一声。
　　“哈，没关系，你老哥身本来有蛊毒的，身体肥胖是因为蛊毒的原因，早死和晚死都是一样的。”
　　第一千二百八十章 灭蛊设想
　　亨利显然已经放下了心里的负担，当即开口对一脸惊慌的白玉瑶坦然道。
　　这……
　　白玉瑶看着亨利，秀眉也紧接着皱了起来。
　　这还是她那个整天只知道吃喝玩乐的哥哥么？
　　怎么感觉和换了一个人似的？
　　他真的肯为了爷爷换血？
　　呼！
　　沉吟了良久，白玉瑶的脸则顿时出现了几分疑惑的神色。
　　她不明白亨利这样做的目的是什么。
　　难道真的是认为自己了蛊毒会死掉么？
　　“好，冲这一点，哥，我服你，你们专心给爷爷换血，我来负责海爷石油公司的这件事。”
　　终于，白玉瑶开口对萧凌和亨利郑重的说了一声。
　　这已经不单单只是亨利一个人的事情了，还有这么一个来自华夏的神医在呢。
　　万一海业石油公司捣乱的话，那彻底的没办法了。
　　“嘿，哥等你这句话呢，好了，我们先走了，其他的事情你来办吧。”
　　亨利对白玉瑶说了一声，一拉萧凌，两个人便马走出门去。
　　白玉瑶并没有阻拦，而是异常冷静的目送二人离开。
　　“亨利，你妹妹能行么？”
　　一直到走出住宅小区，萧凌才终于带着几分疑惑的神色开口问道。
　　他这样问的目的无非是想知道白玉瑶的真正身份。
　　能让亨利如此看重的人，显然应该很有手段才对。
　　“行，怎么不行？瑶儿如果不行的话，我相信在波斯湾不会有人能行了，因为她……嘿嘿，保密！”
　　亨利斩钉截铁的解释了一下，然后故作神秘的咧嘴一笑，却并没有说出来。
　　我擦！
　　哪有这样的啊，话说一半突然不说了，这不是特娘的折磨人么？
　　萧凌看着亨利那坏笑的脸色，真恨不得一拳头轰在面。
　　“不提瑶儿了，呃，貌似不提也不行，萧凌，这次你如果能保证我爷爷，对，你们华夏是这么称呼的，他老人家的肩健康恢复，我做主给你和瑶儿牵一条红线怎么样？”
　　亨利自然看出了萧凌那气呼呼的模样，顿时咧嘴笑了一下，眯着眼睛问道。
　　啥？
　　我嘞个大槽！
　　有你丫的这样做哥哥的么？
　　还没说两句话呢，将自己的妹妹给卖了，也是没谁了！
　　不过……
　　刹那间，萧凌的脑海便浮现出了白玉瑶睡衣所遮挡的身体，顿时心一阵烦躁。
　　不行！
　　老子不能趁人之危。
　　而且这种事情，要两情相悦才行，而且老子还有那么多妞呢。
　　沐凌嫣，那可是燕京市第一美女，如出尘的仙子一般动人。
　　还有王雪芙，老子若想要推倒，分分钟的事情。
　　杨倩呢？
　　周舒云呢？
　　对了，这种事情自然要算姚梦晨了。
　　至于江易岚算不算，槽，都有了老子的小小萧凌，能不算么？
　　“还是算了吧！”
　　想到了身边的这些妞，萧凌自己都感觉有些头大，不禁微微的摇了摇头，对亨利道。
　　嘎！
　　算了？
　　你丫的以为老子的妹妹是大白菜啊，是随便让拱的么？
　　“你大爷，老子是不想瑶儿被一些登徒浪子骗了，这么说吧，这几天看你人还不错，所以将瑶儿介绍给你一下，你丫的还拽了，不要不行！”
　　亨利一瞪眼，对萧凌马喝道。
　　那声音蛮横的让萧凌甚至都一阵无语。
　　尼玛。
　　这是牵线的事情么？
　　你妹妹又不是嫁不出去，干嘛非得找老子？
　　“不要！”
　　“不行！”
　　两个人一边走着，一边互相挤兑着，态度都很强硬。
　　不过，也正是因为撞车这件事情，让亨利心的怒火倒是小了不少，反正没有急着去找管家乔尔。
　　随便在路边打了一辆出租车，很快便回到了庄园。
　　因为已经快晚的十二点了，所有人都睡着了，亨利则也没有去找乔尔的麻烦。
　　这家伙今天跑不了，那明天早再找他对质。
　　其实这也是他听从了萧凌的意见，否则早去厨房拿一把菜刀冲进乔尔的房间里去了。
　　这一晚，对于亨利来说是异常的难熬。
　　也幸亏萧凌晚怕他做出什么不必要的事情来，打草惊蛇而跟他睡在了一个房间。
　　第二天一早。
　　“萧凌，起来了，我们去找乔尔那个混蛋。”
　　萧凌还在睡梦呢，亨利便将他喊醒，并咬牙切齿的说道。
　　卧槽！
　　这丫的才几点啊？
　　萧凌即将手机拿在手里看了一眼，赫然发现才六点多而已。
　　尼玛！
　　这死胖子，一大清早的催命呢？
　　“不去，你丫的能不能别叫魂啊，打草惊蛇会让那真正想对你们家下手的人逍遥法外的，亨利，你到底长没长脑子？你真的以为仅仅凭借乔尔一个人便可以做这些事情么？”
　　萧凌被亨利弄的没办法了，当即坐了起来，然后怒目而视的校训道。
　　“停，等等，萧凌，你的意思是说……”
　　“对，乔尔他只不过是个傀儡而已。”
　　萧凌不等亨利的话说完，马开口对他解释道。
　　嘶。
　　整件事情一旦串联起来想一下，亨利马便反应了过来，并情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　正如萧凌所说的一般。
　　如果仅仅是将乔尔揪出来的话，那隐藏在他后面的人没办法动了。
　　可是现在总不能这样等着吧？
　　干耗着，等于是在浪费爷爷的生命呢。
　　“萧凌，你说今天干啥？”
　　亨利皱着眉头，盯着萧凌看了两眼，然后问道。
　　“没什么，找你二叔，找个安全的地方商量一下换血的事情。”
　　萧凌沉吟了一下，这才对亨利说道。
　　换血？
　　那岂不是说老子看不到乔尔被弄死的情景了？
　　“好，我马去！”
　　在救他爷爷这件事情，亨利完全没有半点怠慢，答应一声想要朝着外面跑。
　　我擦！
　　“回来，老子的话还没有说完呢，顺便将消息散播出去，说老子要给老太爷治病，保证药到病除。”
　　没等亨利跑到门口呢，萧凌的声音则顿时传了出来。
　　嘎！
　　散播出去？
　　这不是等于外面的人都知道了么？
　　“这未免将动静闹得太大了吧，隐藏在暗处的人肯定会盯着咱们的。”
　　亨利诧异的回过头看了一眼萧凌，然后提醒道。
　　呵。
　　盯着？
　　盯着不是更好么？
　　萧凌淡然一笑，随便看了一眼亨利，没有开口解释，但是脸那深邃的笑意却已经明显说明了什么。
　　嘎。
　　很快亨利便反应了过来，敢情萧凌这是在放长线钓大鱼啊。
　　消息一旦散播出去，管家乔尔一定会方寸大乱，告诉给爷爷下蛊的苗疆蛊师。
　　不怕那苗疆蛊师不出现，只要来了，正好能抓人了。
　　“明白了！
　　亨利兴奋的怪叫一声，马便跑了出去。
　　呵！
　　看来这小子也不傻嘛！
　　等亨利走后，萧凌的脸色则顿时变的有几分玩味起来。
　　反正已经醒了，再睡他也睡不着，所以干脆开始呼喊叶桂，商量一下换血的事情。
　　“老家伙，太阳都晒腚了，该起来了。”
　　“卧槽，臭小子，你丫的什么时候嘴能不这么损呢？”
　　他的话音刚落，叶桂的声音便顿时在脑海响了起来。
　　呃？
　　没睡啊！
　　“嘿嘿，您老人家不是每天都在睡觉么？今天怎么有闲心没找周公去呢？”
　　萧凌坏笑了一声，然后对叶桂道。
　　“还不都是因为你这个臭小子么？老夫苦思冥想，似乎有了一些想法，只是能不能成功，还需要稍微验证一下。”
　　叶桂马满是无奈的对萧凌开口说道。
　　什么？
　　“卧槽，师父，老子的亲师父，亲亲师父啊，您快说说是什么？”
　　萧凌一听叶桂的话，顿时兴奋了起来，并且怪叫了一声。
　　嘎！
　　听闻萧凌的话，叶桂差点没把鼻子气歪了！
　　丫的！
　　现在知道讨好老夫了？
　　早干什么去了？
　　“如果你的几个小女朋友知道你这么称呼老夫，会吃醋的。”
　　他满带调侃的对萧凌说了一句。
　　这……
　　吃醋吃醋吧！
　　老子怕个毛线啊。
　　“不会的，您快点说啊，老子都快急死了。”
　　萧凌赶紧对叶桂继续追问道。
　　你大爷的。
　　这么说话很累的，若不是因为您老是个鬼，老子早拿玄铁棍乱砸一通了。
　　“好吧，看在你今天这么乖的份，老夫和你说一下老夫的设想。”
　　叶桂那略带玩味的声音此刻则顿时出现在了萧凌的脑海。
　　萧凌没有回答什么，静静的等待着叶桂继续说下去。
　　“听好了，如果确定是苗疆蛊毒，那也并不是无药可解，尤其是这种霸道的行尸走肉蛊。”
　　紧接着，叶桂的声音传了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　您老人家之前不是说过无药可解么？
　　甚至连换血这种方式都提出来了，难道还有另外的方式么？
　　“臭小子，你能别胡思乱想么？好好听着。”
　　叶桂自然是察觉到了萧凌的诧异，顿时怒斥一声。
　　呃？
　　好吧！
　　萧凌赶紧收起了杂念，继续听叶桂说下去。
　　“这种蛊毒，在发作到最强状态的时候，应该会进入到一个休眠期，进行整合人体内的所有蛊毒，再进行爆发，一举灭杀掉蛊毒所控制的这个人的思维能力。”
　　叶桂等萧凌平复下来心情，则继续对他解释道。
　　第一千二百八十一章 透视眼让你给吃了？
　　休眠期？
　　那是什么鬼？
　　当萧凌听闻叶桂的解释，眉头则顿时一皱，诧异的嘀咕了一声。
　　“这样是不是不用换血了？”
　　他稍微沉默了一下，没有听到叶桂继续解释下去，则顿时询问道。
　　“不，仍然需要，而且还必须是亨利的血才行，其他人的血都不行。”
　　接着，叶桂斩钉截铁的对萧凌说道。
　　什么？
　　叶桂，你大爷！
　　搞了半天还是要换血啊，那直接换血不完事了么？
　　还弄出什么休眠期来，老子也是醉了。
　　“槽，臭小子，若老夫不拿出点真本事来，你这小子始终不会知道尊师重道。”
　　叶桂在知道了萧凌的想法之后，气的差点没立刻灰飞魄散。
　　丫丫个呸的，老子是神医啊！
　　怎么收徒弟竟然收了这么一个倒霉玩意呢？
　　“一样都是换血，亨利一样都是没命，所以您老说的这些和老子一点关系都没有。”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后解释道。
　　没关系？
　　“小子，换血是必须的，而且为什么老夫要指定换亨利的血呢？因为他身也被下了蛊。”
　　叶桂的声音此刻已经明显变的严厉了起来，对萧凌接着道。
　　呃？
　　这和亨利身的蛊有什么关系？
　　一个仅仅是肥胖，暂时还不至于出现什么危险，又不是没办法解掉，找时间弄一下行了。
　　可亨利的爷爷身却是霸道的行尸走肉蛊，怎么能相提并论呢？
　　萧凌撇了撇嘴，有些无奈的在心嘀咕了一声。
　　两种蛊的作用完全不一样，甚至可以说截然相反，难道……
　　嘎！
　　截然相反？
　　这一瞬间，萧凌的脑海突然灵光一闪，似乎抓住了什么重点一般。
　　可是任凭他想破了脑袋，也没能想到到底是哪里出了问题。
　　“你也发现了？”
　　叶桂略带调侃的声音则马响了起来。
　　这……
　　是的！
　　他是感觉到有些不对劲！
　　可是究竟什么地方不对劲却抓不住那一个点。
　　“嘿嘿，你想的没错，只是没有往深处再去想而已，或者说，没有大胆的想法，这样小心翼翼的是不对的。”
　　叶桂阴笑了两声，这才接着对萧凌道。
　　大胆的去想？
　　萧凌皱了皱眉头，却不明白自己应该朝着什么方向去想。
　　“擦，怎么那么笨呢？这样解释吧，亨利身的蛊毒，是不停的造血，不停的让身体吸收，这样才会导致他的肥胖。”
　　紧接着，叶桂那略带气愤的声音则顿时从萧凌的脑海响了起来。
　　嘶！
　　这样一解释，萧凌则顿时明白了过来。
　　懂了！
　　可以说被叶桂这样一提醒，他瞬间茅塞顿开。
　　亨利的爷爷身所的是行尸走肉蛊，是依靠鲜血来存活的，当他体内的鲜血消失，人自然完了。
　　而亨利的血液既然可以造血，可以导致源源不断的血液来提供给他的爷爷。
　　不需要换血，只需要亨利血液的一小部分，便能支撑他爷爷身体里面蛊毒的消耗。
　　这样一来，老人不会有生命危险了。
　　萧凌延续着叶桂的思路，顿时设想到了这些事情。
　　“你特娘的滚蛋，以后行走江湖，千万别对人说是老夫的徒弟，丢人啊，简直丢人丢到家了！”
　　他刚要兴奋的手舞足蹈呢，却不想叶桂那带着怒意的咆哮声音则顿时再次出现在了萧凌的脑海。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道错了？
　　萧凌一阵无语，并显露出一脸郁闷的神色来。
　　“小子，如果按照你所想像的那么简单，错了，而且错的离谱，因为你忽略了一个最为关键的问题。”
　　叶桂虽然训斥着萧凌，但还是要将这件事情和他讲清楚，免得会出现什么差错。
　　“师父，对于苗疆蛊毒我是不了解，所以您还是直接说吧！”
　　萧凌难得不耻下问了一次，而且已经算是虚心求教了。
　　“这还差不多，以后啊，不懂了要问，千万别自以为是。”
　　对于萧凌的这句话，叶桂显然很受用，当即带着几分鄙夷的说了一声。
　　卧槽！
　　给你脸了是不是？
　　若不是这件事关系着亨利的性命问题，萧凌早特娘的开骂了。
　　“你的设想，其实也没有错误，但是危险性太大了，是在维持蛊毒在人体内的均衡。”
　　叶桂接着对萧凌解释道。
　　呃！
　　没错！
　　萧凌想的是维持亨利爷爷的生命，这样至少不会将亨利全身的血液全都换掉。
　　“如果是一般的病症，维持是一种延缓，生命的延续，是可行的，但是蛊毒却不一样。”
　　紧接着，叶桂的声音则顿时再次传进了萧凌的脑海。
　　不一样？
　　难道说蛊毒是不能维持的么？
　　萧凌此时分明已经有些糊涂了，眉头也深深的皱了起来，嘴角更是勾勒出了几分苦涩来。
　　“我们是要为患者解除病根，而不是像一些庸医一样为了多捞一些好处而延续病情，所以，除掉蛊毒是最重要的。”
　　叶桂知道萧凌在想些什么，不用他询问，自己则直接讲了出来。
　　嘎！
　　解除病根？
　　可是根据刚才叶桂所说的话，根本没有接触病根这一个环节啊？
　　“萧凌，这样和你解释你明白了，我最开始的时候说过，行尸走肉蛊这种霸道的蛊毒在发作到最后阶段的时候，都会有那么一个休眠期。”
　　突然，叶桂的声音此刻变的严肃了起来，对萧凌语重心长的教诲道。
　　休眠期？
　　没错！
　　叶桂现在说这个休眠期，让萧凌有些摸不着头脑，所以心里有些怪叶桂为什么要强调这个时间。
　　“当蛊毒完全爆发，会进入到这个阶段，而这个阶段，正好是全身的蛊毒正在养精蓄锐，准备爆发的前兆，当蛊毒进入休眠期之后，会全部凝聚在血液，准备最后的冲击，你要抓住的是这一刻。”
　　叶桂的声音非常凝重，没有任何藏私的对萧凌解释了起来。
　　这一刻？
　　干啥？
　　“在这一刻，用真气做为推动力，以最短的时间将蛊毒凝聚于一处，进行放血，等同于将蛊毒逼出体外，懂了？”
　　叶桂对萧凌一口气说完，然后才问了一声。
　　嘶！
　　这……
　　懂了！
　　萧凌这次是真的懂了，亨利的血只是为了能让老人的蛊毒提前爆发，进入到休眠期而已。
　　然后在将蛊毒逼出体外之后，亨利的血正好可以进行补充。
　　听起来挺玄乎的，不过若是真的做起来，其实也是那么一刀的事情。
　　简单至极！
　　在血液将蛊毒进行凝聚，在萧凌他们这种拥有先天级境界的江湖人士来说，根本不叫事。
　　“不过，我怎么找到蛊毒？”
　　正在叶桂以为完事了，让萧凌去自己琢磨应该怎么办的时候，这坑货竟然再次开口了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这小子是天派来故意折腾老子的吧？
　　怎么这么笨呢？
　　简直是和榆木疙瘩没什么两样。
　　“你特娘的傻疯了？透视眼呢？你丫的别告诉老子说透视眼让你给吃了！”
　　叶桂说完直接便跑去睡觉了，和这么一个坑货对话，简直太费神了。
　　如果他能从萧凌体内出来的话，肯定先揍一顿解解气再说。
　　嘎！
　　对啊！
　　老子有透视眼，怎么把这茬给忘了？
　　“哈，不好意思啊，一时间没想起来。”
　　既然有了解除行尸走肉蛊的方法，萧凌则也不着急了，脸的神色也变的自然了起来。
　　甚至心情也开朗了很多。
　　“嘿嘿，今天的天气应该很不错的。”
　　他长长的伸了一个懒腰，然后笑眯眯的嘀咕了一声。
　　至于这个消息，他决定暂时不告诉亨利，让他保持着一颗仇恨的心更好。
　　嘭！
　　“萧凌，不好了，乔尔那家伙不见了。”
　　正当萧凌站起来准备去外面散散步的时候，房门突然间被从外面打开，亨利那肥大的脑袋顿时钻了进来，并且一脸焦急的喊道。
　　嗯？
　　不见了？
　　这不应该啊！
　　昨天晚他和亨利回来的很晚，所以并没有惊动任何人，而且当时自己也用透视眼看了，一切正常。
　　难道乔尔得到了什么消息么？
　　不可能啊！
　　这件事最多只有四个人知道而已。
　　白玉瑶还没来，排除在外。
　　亨利一直和他在一起，他们两个人自然也排除了。
　　剩下的，仅有亨利的二叔隆德了，难道是他那边出现了什么差错么？
　　萧凌的脑袋并不像叶桂说的是一团浆糊，更不是榆木疙瘩，相反还很灵敏。
　　“你二叔呢？”
　　他只是稍微想了一下，马便开口问亨利问道。
　　“二叔？刚才我在客厅和二叔说了刚才你交代我的话，然后去厕所呆了一会，再找乔尔不见了。”
　　紧接着，亨利对萧凌神色郑重的解释道。
　　呃？
　　客厅么！
　　哼哼！
　　“好了，不用找了，我们的长线已经放出去了，现在等着大鱼钩了。”
　　听闻亨利的话，萧凌的嘴角马勾勒出一丝邪魅的笑意来，并且对亨利说了一声。
　　啥？
　　不找了？
　　那怎么行呢？
　　乔尔不管是不是幕后真凶，但是他肯定是参与了进来，若是真的跑了，去哪找他报仇呢？
　　亨利一瞪眼，牙齿更是咬的咯吱咯吱作响，双目那种仇恨的精芒不断的开始闪烁了起来。
　　第一千二百八十二章 冲动是魔鬼
　　可是他并不知道，客厅有乔尔安装的摄像头，一直在监视着别墅客厅的情况。
　　亨利和隆德在客厅谈论这件事情的时候，很明显被乔尔听到了。
　　所以他才会沉不住气，想来应该去找那苗疆蛊师商量对策了。
　　“没关系，现在乔尔应该已经知道了这件事，不怕他不露出马脚来。”
　　萧凌轻轻的笑了一下，然后对亨利解释道。
　　知道了这件事？
　　这怎么可能？
　　听闻萧凌的话之后，乔尔则顿时一愣，脸色也在第一时间变的有些古怪了起来。
　　他并不知道萧凌葫芦里卖的是什么药，竟然如此的自信。
　　“萧凌，万一乔尔若是跑了的话，我们怎么办？”
　　亨利的神色间明显带着几分无奈，他看了看萧凌，问道。
　　跑了？
　　他能跑的了么？
　　经营了这么久，眼看计划要成功了，他会真的跑么？
　　不会！
　　换成任何人都不会在这个节骨眼离开。
　　除非亲眼看着萧凌能将老爷子身的行尸走肉给化解掉。
　　“凉拌，还能怎么办？现在去准备给老人家换血，你要受点罪了。”
　　萧凌满带霸气的对亨利说了一声，脸色在这个时候也变的凝重了起来。
　　嘎！
　　现在换血？
　　那岂不是等于老子一会要告别这个美好的人间，嗝屁了么？
　　听闻萧凌的话，亨利则顿时一瞪眼。
　　但是这件事却必须要做，否则他这辈子都会活在愧疚当的。
　　那是他的亲爷爷啊！
　　呵！
　　看着亨利此刻的表情，萧凌则顿时轻轻的咧嘴笑了一下。
　　这小子还不知道呢，并不用他身所有的血液。
　　“咳咳，现在都快要换血了，还准备什么？”
　　亨利微微的咬了咬牙，对萧凌问了一声，神色间则也顿时显现出了些许的茫然。
　　“当然要准备了，先告诉你二叔一声，让他来帮忙，仅凭我一个人是不可能完成换血的，放心，不会疼的。”
　　萧凌看了看亨利，然后带着几分调侃的语调随他解释道。
　　这……
　　不会疼么？
　　真的不会太疼么？
　　妹的！
　　敢情马要挂的不是你！
　　亨利的嘴角则顿时开始抽搐了起来，而且脸色也不由得变的苍白了几分。
　　靠！
　　这可是在玩命啊！
　　谁还会保持一颗平常心来对待这件事呢？
　　亨利此刻只感觉自己的心脏都快从嗓子眼跳出来了，差没被吓晕过去了。
　　“害怕了？没关系，现在反悔的话还来得及！”
　　萧凌自然感觉到了从亨利身随透露出来的那几分忐忑，顿时轻笑一声，问道。
　　这……
　　怕？
　　谁特娘的不怕啊！
　　敢情电影和电视剧所演的那些死囚在临死之前的洒脱全都是扯淡的。
　　在面临死亡的时候，谁特娘的会如此的洒脱呢？
　　完了！
　　这下老子真的要去见阎王了！
　　“怕个毛，十八年后，老子又是一条好汉。”
　　最终，知道自己不能再如此的犹豫下去，亨利当即一咬牙，然后冷喝一声。
　　我擦！
　　没想到这小子还有这种骨气，不错！
　　萧凌不禁在心暗暗给亨利伸出了大拇指，并且称赞了一声。
　　说完后，亨利完全是一副视死如归的模样，马大踏步的朝着外面走去。
　　看着亨利的背影，萧凌只是微微的轻笑一声，却并没有说什么。
　　作为家族现在唯一的继承人，他是应该要成熟起来了，否则在面对危险或者一些重要决策的时候，他根本没有任何抵抗的余地。
　　而且，通过换血这件事，相信亨利能在家族迅速积累声望。
　　当然这也要看他们家老太爷的重要性。
　　反正根据隆德的性格来判断，肯定会对亨利刮目相看的。
　　想到这里，萧凌也走出了房间。
　　既然决定了要换血，那至少现在要去看一下亨利的爷爷现在是什么状态吧。
　　所以他没有通知任何人，自己则朝着别墅后面的平房走去。
　　平房外面一如既往的安静，没有任何人走动。
　　因为老爷子在行尸走肉蛊发作的时候会攻击人，所以那些佣人也不会轻易的靠近这里。
　　他们做佣人，是为了挣钱，可不是为了玩命呢！
　　嗯？
　　只是，当他用透视眼朝着房间里面看去的时候，眉头则顿时微微的皱了起来。
　　在最里面的房间里，管家乔尔赫然躲在里面，此刻正用手机发送着短讯的样子。
　　呵！
　　踏破铁鞋无觅处，没想到着老东西藏在了这里。
　　想来他应该是听到了亨利和隆德的谈话，然后才会躲在这里查看状况。
　　甚至，等萧凌准备给亨利和老太爷换血的时候，这老东西若是出来打扰一下，那后果将不堪设想。
　　也幸亏萧凌有透视眼这种能力，否则也肯定不会发现这平房还藏有其他人。
　　想看么？
　　好！
　　那老子让你看个够！
　　想到这里，萧凌的嘴角则顿时微微翘了起来，露出一副邪魅的笑容。
　　这笑容深邃的让人心底发寒。
　　若是熟悉他的人看到，马便会知道他又准备坑人了。
　　老东西，老子不坑死你不姓萧！
　　萧凌在心暗自嘀咕一声之后，并没有进去，而是在外面转了一圈，然后重新返回了别墅。
　　“萧凌！”
　　刚到别墅门口，正巧遇到隆德从里面走了出来，一副冷峻的模样。
　　纵然是喊萧凌的时候，他也仍然没有任何改变脸色。
　　呃？
　　干啥？
　　老子现在正准备找你去的，没想到竟然这么巧遇到了。
　　而且，你丫的一副冷冰冰的模样，老子貌似不欠你钱吧？
　　“有事？”
　　萧凌瞥了隆德一眼，然后淡淡的问道。
　　“你想让亨利来给我父亲换血？”
　　隆德不假思索的开口冷声问道。
　　亨利可是家族唯一的独苗，一旦换血，便等于是嗝屁了，那家族的产业谁来继承？
　　这么多年辛苦所创建的石油帝国，岂能拱手让人呢？
　　所以对于换血这件事，隆德并不赞同！
　　“没错，只要血型匹配，便可以开始了。”
　　萧凌的脸此刻仍然带着几分微笑，对隆德解释道。
　　开始？
　　这么快？
　　“不，这件事还要从长计议，而且亨利的身份你应该也知道，不能让他来换血。”
　　听闻萧凌的话之后，隆德当即对他说道。
　　呃？
　　不让亨利换血？
　　那谁来？
　　你么？
　　可是你丫的又没有被下蛊，一旦换血可是等于是送命的。
　　这次也幸亏是叶桂想出了特殊的方法来解决行尸走肉蛊，否则亨利是死定了。
　　或者说，任何一个和老太爷换血的话，都会嗝屁。
　　但是，亨利是个例外！
　　刚巧不巧的，苗疆蛊师给亨利下的蛊和老太爷身是两种截然相反的蛊毒，这才会有这种戏剧性的场景出现。
　　否则，纵然叶桂是神医，也绝对不会有任何办法的！
　　呼！
　　隆德在说完之后，情不自禁的呼了口气。
　　“萧凌，如果要换血的话，我来好了，实在不行的话还有我大哥，亨利是万万不可的。”
　　他的语气在这个时候已经软了下来，对萧凌带着几分恳求的语气说道。
　　毕竟亨利对他们家来说实在是太重要了，绝对不能有任何闪失。
　　呵！
　　不错！
　　没想到在这样的情况下，隆德还能有这样的胸襟，实在是让萧凌太过意外了。
　　“隆德，你随我来一下！”
　　萧凌稍微沉默了一下，然后用透视眼检查了一下别墅的四周，这才对他说道。
　　嗯？
　　这小子想要干什么？
　　隆德一愣，不知道萧凌想要干什么！
　　“好！”
　　他答应一声，便当即走到了萧凌身边。
　　别墅本身是建造在庄园之的，因为庄园的面积较大，所以随意走动一下便不会被别人将他们的谈话听去。
　　“是这样的……”
　　在两个人走出别墅一段距离之后，萧凌才淡淡的对隆德将事情经过解释了一下。
　　嘎！
　　听闻萧凌的解释，隆德则顿时傻眼了！
　　这个消息对他来说简直太劲爆了。
　　不用死？
　　只要亨利换血的话，便不用死了，而且父亲身的蛊毒也会被解除掉？
　　“萧凌，这件事你有多大的把握？”
　　毕竟对萧凌并不算太熟悉，所以隆德当即开口对他询问道。
　　这……
　　老子若是说有百分之百的把握，你丫的信么？
　　不过这话说出来，貌似老子自己都不信呢！
　　虽然相信这个便宜师父，可凡事都有万一的。
　　只要间稍微出现一点变故的话，他们将前功尽弃。
　　而且管家乔尔此刻在老太爷的房间监视着，难保他不会出现打扰一下。
　　再加在背后一直没有出现的苗疆蛊师，意外随时都有可能发生。
　　“没把握！”
　　萧凌摇了摇头，对隆德老实的道。
　　噗！
　　啥？
　　没把握？
　　你丫的没有把握敢换血？
　　可知道亨利的命有多重要么？
　　万一有个三长两短的，那怎么办？
　　“不行，你还是滚回你的华夏吧，老子宁可放弃父亲的命。”
　　隆德一咬牙，马厉声喝道。
　　呃？
　　这么冲动干嘛？
　　老子的话还没有说完呢，你能不能先等老子说完啊？
　　萧凌一阵郁闷，看着此刻已经明显烦怒的隆德笑而不语，一副悠然自得的模样。
　　“说完了么？”
　　等隆德发泄完之后，萧凌才终于开口，对他淡淡的问了一声。
　　第一千二百八十三章 江湖骗子
　　啊？
　　当隆德听闻萧凌的话之后，脸色则顿时一变！
　　说完了啊！
　　难道萧凌还有什么话要说么？
　　“完了！”
　　隆德紧盯着面前的萧凌，想要从他的脸看出些什么。
　　但是，最后他失望了！
　　从萧凌的脸，他什么都没看出来！
　　切！
　　若是能让你看出来，老子这两世为人不全都活在了猪身了么！
　　萧凌自然看出了隆德的想法，顿时轻蔑的笑了一下。
　　“老子的意思是说对于突然出现的状况没有把握，而对换血能解除蛊毒这件事情，有百分之百的把握。”
　　他看着隆德，然后带着几分自信的说道。
　　嘎！
　　百分之百？
　　开什么玩笑呢？
　　任何的医生都不会说出这样大言不惭的话来吧？
　　虽然萧凌说的信心满满，但是隆德却显然有些不相信他的话。
　　毕竟这是两条人命，他怎么可以随便让萧凌胡来呢？
　　“你口所说的突然出现的状况是指什么？”
　　隆德深深的吸了口气，然后才开口问萧凌说道。
　　呵！
　　这家伙怎么那么笨呢？
　　萧凌看着隆德，神色间不免带着些许的无奈，暗叹了口气。
　　“管家乔尔现在失踪了，这件事你应该知道吧？”
　　他沉吟了一下，问道。
　　这……
　　知道！
　　这件事亨利已经和他说了！
　　可那又怎么样？
　　乔尔不在，不正是好时候么？
　　“乔尔并没有离开，而是在老太爷的房子里躲着呢，应该已经联系了苗疆蛊师。”
　　对于隆德，萧凌则没有什么可隐瞒的，否则他也没办法进行下一步的换血。
　　什么？
　　一瞬间，隆德全身忍不住震了一下，并且一脸不可思议的盯着萧凌。
　　在父亲的房子里？
　　那会不会对父亲动手呢？
　　想到这里，他扭头走，准备去查看一下。
　　如果萧凌说的换血这件事可以进行的话，那父亲或许还能从鬼门关被拉回来。
　　可是，一旦乔尔动手，那便等于是一点希望都没有了！
　　正是出于这样的心理，他才会如此的狂躁。
　　“嘿，不用去了，冷静一下。”
　　萧凌一闪身，已经挡在了隆德的身前，然后淡淡的道。
　　冷静？
　　那房子里人可是老爹啊，怎么冷静？
　　如果换成你老爹的话，你冷静一下老子看看！
　　隆德盯着萧凌，嘴角则顿时微微的抽搐了一下，心更是带着些许的怒意，不明白萧凌这个时候拦着他干什么。
　　“让开！”
　　冰冷的声音则顿时从他的口传了出来。
　　呃？
　　怒了？
　　这家伙果然还是较孝顺的，反正起华夏的某些人来说，强了百倍。
　　“隆德，我能保证，你父亲暂时不会有什么危险的，而且换血这件事也是我故意让亨利传出去的。”
　　萧凌盯着隆德，轻描淡写的解释道。
　　嘎！
　　故意的？
　　这是什么意思？
　　这一瞬间，隆德的脸色则顿时微微一变，眉头也紧接着皱了起来。
　　这小子哪里来的这么大的自信？
　　隆德看着萧凌，心里也情不自禁的开始疑惑起来。
　　“记住，按老子的话去做，保证你父亲和亨利都没事，而且还能将幕后的苗疆蛊师给揪出来，否则，一切的后果由你自己承担。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后用严肃的口吻说道。
　　这……
　　一瞬间，隆德分明有些傻眼，可是却无法将心情平复下来。
　　对他来说，保持一颗平常心实在是太难了。
　　而且要相信萧凌么？
　　凭什么相信？
　　一个从华夏来的毛头小子而已，自称神医是神医了？
　　不对！
　　这小子会武功！
　　在隆德已经不准备再相信萧凌的一瞬间，脑海突然灵光一闪。
　　“相信你可以，但是你总该给我点让我相信的东西吧。”
　　他盯着萧凌的眼睛，说道。
　　呵！
　　这是在向老子挑衅么？
　　那直升机是你们家的财产么？
　　萧凌转头看了一眼前方不远处的直升机，嘴角则顿时勾了起来。
　　“这玩意一棍子砸坏了，不会让老子赔偿吧？”
　　他眯着眼睛，对隆德问道。
　　嘎！
　　你丫的不吹牛能死么？
　　一棍子砸坏一架直升机？
　　这不是扯淡么？
　　别说一棍子，是十棍子如果砸坏的话，老子服你！
　　隆德撇了撇嘴，在心暗自的嘀咕一声。
　　明显不相信萧凌能一棍子将直升机砸坏。
　　扯淡！
　　这绝对是扯淡呢！
　　“不用你赔偿，但是如果砸不坏呢？你是不是承认你在放屁？”
　　隆德咬了咬牙，已经认定萧凌在吹牛了，所以当即开口问道。
　　呵！
　　萧凌淡然一笑，嘴角则顿时勾出了一丝得意来。
　　嘿嘿！
　　这可是你丫的让老子砸的，到时候真的砸坏了可别哭行了。
　　“当真？”
　　他眨着眼睛，看了隆德一眼，再次确认道。
　　“当真！”
　　隆德马毫不犹豫的回答了一声，却露出了几分鄙夷的神色来。
　　让你装，有本事你一棍子砸坏了试试？
　　虽然这是一款较老式的直升机了，可也是钢筋铁骨啊，先不说能不能砸坏，算是拿着一根钢棍砸下去的话，也仅仅是个坑而已。
　　“好嘞，那我砸一下，一棍子砸坏了，老子不负责赔偿，你要按照老子的话去做，砸不坏，老子给你磕头道歉。”
　　萧凌看着隆德，脸一直保持着微微的笑容。
　　切！
　　磕头么？
　　不必了，赶紧滚蛋行了！
　　隆德的眼睛也在瞬间眯了起来，盯着萧凌在心不屑的想道。
　　“可以，我去找人给你弄根棍子。”
　　他带着明显鄙夷的声音对萧凌道。
　　“呵，不用，老子自带着棍子呢！”
　　萧凌轻轻一笑，对隆德摆了摆手，并且大步的朝着直升机的方向走了过去。
　　啊？
　　他要干嘛？
　　自带着棍子？
　　你丫的不会是想要用你那玩意砸直升机吧？
　　打一下倒是可以，可若是用砸的？
　　槽！
　　隆德已经对萧凌无语了，不过也感觉有些好，不由得在后面跟了去。
　　反正他已经断定萧凌一棍子砸不坏这直升机的。
　　而且他也想看看这小子到底在玩什么花样。
　　“啧啧，不错，是钢铁的！”
　　萧凌走到了直升机前面，伸手在机身面摸了一下，然后称赞了一声。
　　你妹！
　　隆德听闻这句话之后差点没把鼻子气歪了。
　　直升机不是钢铁的还能是什么做的？
　　木头？
　　塑料？
　　那不是扯淡么？
　　“别废话行么？有本事你砸一下试试，老子豁出去这架直升机了。”
　　他已经有些忍不住了，顿时对萧凌万分嫌弃的说了一声。
　　“好，那你闪开点，别被飞出来的零件砸伤了还得老子报销医药费。”
　　萧凌点了点头，最后还不忘了调侃一声隆德。
　　槽！
　　你大爷！
　　这尼玛扯淡都能扯天了，你咋不飞呢？
　　隆德咬了咬牙，将心的怒火强行压制了下去。
　　但是却没有说话，站在原地更是没动地方。
　　“唉，不听话的后果其实是很严重的。”
　　萧凌无奈的叹了口气，手掌微微的伸了出来，并且在心默念一声。
　　在他手指所戴的诡异戒指则顿时闪过一丝黑色的光泽，玄铁棍也骤然之间出现在了他的手。
　　嘎！
　　棍子？
　　这家伙不是打算用那玩意砸直升机么？
　　这棍子是从哪来的？
　　刚才他身和手里可是什么都没有呢！
　　当玄铁棍出现在萧凌手的那一瞬间，隆德的眼睛都顿时瞪圆了，并且露出了一副不可思议的神色来。
　　他也算是东江湖的人，自然一眼便看出这棍子有些古怪。
　　咯噔！
　　情不自禁的，他的心竟然狂震了一下。
　　这小子不会真的能将这架直升机给砸坏吧？
　　不！
　　这绝对不可能！
　　他脑海刚刚出现了这样的一个想法，便当即被自己被否决掉了。
　　“看好了啊，别眨眼睛。”
　　已经到了这个节骨眼，萧凌仍然不忘了调侃了隆德一声。
　　槽！
　　有完没完？
　　老子不是在这里看着呢么？
　　真墨迹！
　　隆德翻了翻白眼，没有回答萧凌的话，不过脸色却已经变的有些鄙夷起来。
　　他现在已经认定了萧凌这小子是扯皮呢。
　　“喂，隆德，最后问你一句，如果砸坏了，真的不用老子赔偿么？”
　　眼看要将手的玄铁棍扬起来了，萧凌突然间又转头，眨着眼睛问隆德说道。
　　嘎！
　　你特娘的快点行么？
　　老子现在没时间和你在这里扯淡玩，吹牛都能吹天，也是醉了。
　　“到底砸不砸？已经说过了，不用你赔偿。”
　　隆德气的咬了咬牙，对萧凌不屑的说道。
　　呼！
　　然而，当他的和话音刚落之际，一股强横的气场则顿时从萧凌身爆发了出来。
　　没错！
　　这一刻他已经催动了体内的真气，并开始疯狂的注入玄铁棍当。
　　这……
　　隆德满脸的惊异，眼珠子差点都没从眼眶飞出来。
　　先天级期境界？
　　而且看这气场，分明已经无限接近先天级后期了！
　　这怎么可能？
　　萧凌还这么年轻，怎么会拥有这么强的境界？
　　可是凭借这种境界想要砸坏这架直升机么？
　　还是不行的！
　　这一瞬间，隆德的脑海已经确定了萧凌的境界，并且在心开始盘算起来。
　　其实，当他感受到萧凌所爆发出来的气场的时候，便明白这个来自华夏的年轻人并不是什么江湖骗子了。
　　第一千二百八十四章 谁啊？催命一样
　　只是，他仍然不相信仅仅凭借先天级期甚至接近后期的境界可以将这架老式的直升机砸坏。
　　别人信不信他不知道，反正他不信。
　　“呵！”
　　突然间，正在积蓄能量的萧凌发出了一声暴喝。
　　呼！
　　下一秒，一股凌冽的狂风则顿时夹杂着无穷的能量，疯狂的朝着那架直升机的机身面狠狠的砸了下去。
　　玄铁棍，重达一千多斤。
　　半吨多啊！
　　这还仅仅是玄铁棍本身的重量而已。
　　再加萧凌的真气注入，这一棍所展现出来的能量可想而知。
　　那绝对是堪称毁灭性的一棍。
　　一棍出，甚至连本来的一丝风也停止了吹动。
　　轰！
　　在隆德目瞪口呆的时候，玄铁棍已经狠狠的轰在了直升机面。
　　咔嚓！
　　随着一声清脆的声响传来，隆德已经惊讶的快要吐血了。
　　不！
　　他已经心疼的快要吐血了。
　　在他的视线，原本完好的直升机从间硬生生被砸断了，甚至连面的螺旋桨都被砸成了两半。
　　嘶！
　　看到这一幕，他的心则顿时开始狂跳不已。
　　甚至连看向萧凌的眼神都有些不一样了，带着惊异，带着恐惧。
　　强！
　　简直太强了。
　　这一棍，足以用毁天灭地来形容。
　　饶是他见多识广，也没看出来萧凌手的那根棍子有什么玄妙。
　　“嘿，这玩意这么脆呢？一砸两半！”
　　做完了这一切，萧凌将玄铁棍收了起来，然后轻笑了一声道。
　　嘎！
　　脆你妹啊！
　　那是直升机，是钢铁组成的直升机。
　　你丫的一棍子砸没了多少钱你知道么？
　　后悔了！
　　隆德现在已经后悔让萧凌用这架直升机做实验了，早知道的话，找点其他的东西啊，干嘛非得用直升机这种昂贵的东西呢？
　　可是后悔有什么用？
　　好端端的一架直升机已经变成了废铁。
　　“萧……萧凌，你到底是什么人？”
　　隆德已经被惊的昂说不出话来了，半晌才带着颤抖的声音对他询问道。
　　神医？
　　还是华夏的江湖人？
　　或者又是什么元开集团的幕后老板？
　　难道仅凭借和亨利的关系来到了东么？
　　这种biàn tài的存在，根本不是常人所能接触到的。
　　算是在华夏，也国家也得当成宝贝供着呢！
　　“呵，老子能说你丫的问的这话有毛病么？”
　　听闻隆德的话，萧凌则顿时有些无奈的回答了一声。
　　够了！
　　仅仅凭借这一棍，他便明白隆德肯定是对他服服帖帖的，再也不会动任何小心思了。
　　若是说刚来这里的时候隆德还对萧凌保持着几分怀疑，那么现在他便彻底的服了。
　　“以后，你说什么是什么，我照做是了。”
　　果然，隆德的神色间闪过了一丝尴尬，然后才对萧凌道。
　　切！
　　早这样不什么事情都没有了么？
　　好好的一架直升机，现在竟然变成了废铁，没用你可以送我啊!
　　萧凌不由得抽了抽嘴巴，回头带着些许惋惜的在心里嘀咕了一声。
　　而在别墅方向，似乎是听到了这边的动静，亨利这死胖子正拖着滚圆的身体快速移动了过来。
　　“好了，亨利来了，当成什么事情都没发生，让他换血行了。”
　　萧凌耸了耸肩膀，对隆德说了一声。
　　“明白。”
　　隆德答应一声，乖乖的转过头看向了亨利的方向。
　　啊？
　　“喂，萧凌，你丫的干啥呢？竟然毁掉了我家的直升机。”
　　亨利到了萧凌身前，连看都没看他一眼，眼睛直勾勾的盯着已经被砸成废铁的直升机问道。
　　疼！
　　老子心疼！
　　“随便活动了一下，成了这幅模样。”
　　萧凌摊了摊手，对亨利无奈的解释道。
　　槽！
　　随便活动了一下？
　　你丫的若是认真一点，估计别墅都被你毁掉了吧！
　　亨利咬了咬牙，也显出了几分无奈的神色来。
　　不过，毁了是毁了，也根本修复不了，只能这样了。
　　这点钱，他们家还是没有放在心的。
　　“好吧，你赢了！”
　　亨利深深的吸了口气，然后才无奈的说了一声。
　　“先这样吧，现在当务之急是先换血，否则时间拖的再长一些，老人家也许会支撑不住的。”
　　萧凌自然知道亨利心的想法，所以岔开了话题。
　　呃！
　　老子要完了。
　　听闻萧凌的话，亨利则顿时在心哀嚎一声。
　　“亨利，这次你做的事情让二叔对你刮目相看，不错，像是我的侄子。”
　　隆德伸手拍了拍亨利的肩膀，然后赞许了一声。
　　我擦！
　　二叔啊，您难道不知道么？
　　你这胖乎乎的大侄子要嗝屁了啊！
　　亨利差点没郁闷的晕过去，脸色也自然变的有了几分苦涩的模样。
　　“走吧，先配血型，隆德，你去找两根细长的管子，是医院里所用的那种输液器的管子。”
　　萧凌轻描淡写的说了一声，然后又将找寻管子的任务交给了隆德。
　　“好，我马去办。”
　　隆德赶紧答应了一声，便赶紧朝着别墅的方向走去。
　　什么情况？
　　亨利看着隆德那一副乖娃娃的模样，顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　他自己的这个二叔是什么脾气他可是知道的清清楚楚，什么时候这么好说话过？
　　而且，你大侄子都快嗝屁了，您连问一声都没有么？
　　怪！
　　虽然感觉到有些疑惑，但是他却没有问出来，一直跟在萧凌的身后走向了别墅。
　　开门刚刚走进客厅，萧凌便马发现了一个俏丽的身影。
　　白玉瑶？
　　这小妞什么时候来的？
　　“喂，萧凌，别说哥们不照顾你，好好和瑶儿聊会，我去楼一下。”
　　而此时，亨利也笑眯眯的凑了过来，并且压低了声音对他说道。
　　嘎！
　　好好聊会？
　　老子不想聊怎么办？
　　而且聊些什么话题呢？
　　萧凌明白亨利的意思，可是他却根本没有往那个方面去想。
　　在华夏的几个女人自己还没办法搞定呢，若是再加一个白玉瑶，这不是自己找别扭么？
　　“咳咳，老子去尿尿。”
　　眼看亨利要楼了，萧凌则顿时开口直接毫不避讳的说道。
　　扑通。
　　本来还想听一下萧凌和白玉瑶两个人会说些什么呢，所以亨利走的很慢，而且还竖着耳朵听着。
　　只是没想到萧凌这坑货竟然说出这样的有一句话，顿时脚下有一软，摔翻在了地。
　　坑货！
　　这家伙是十足的大坑货。
　　不过当他回头再去看萧凌的时候，发现他已经走进了厕所。
　　该死的！
　　这家伙怎么不开窍呢？
　　瑶儿多漂亮，而且身材又好，哥们，你一定要好好的珍惜啊。
　　“我去看看爷爷。”
　　白玉瑶看着萧凌走进了厕所，贝齿轻轻的一咬，并气呼呼的跺了一下脚，当即对亨利道。
　　嘎！
　　完了！
　　这下全完了！
　　老子好不容易给你们俩创造了这么一个好机会，竟然一点都不懂得珍惜。
　　萧凌，你大爷！
　　亨利现在显然已经怒到了极点，可是却没办法说出来。
　　因为算说出来也根本没人听。
　　槽。
　　老子想在临死之前做点好事吧，偏偏却不行，唉，顺其自然吧。
　　最终，他无奈的在心里嘀咕了一声，转身朝着楼走去。
　　咦？
　　人呢？
　　当萧凌从厕所出来之后，发现客厅里空荡荡的，顿时一阵无语。
　　老子并不是用了尿遁这种低俗的方法好么，是真的要尿尿啊！
　　想到这里，他不用透视眼查看了一下别墅的情况。
　　亨利这家伙正在和远在华夏的小蓉视频通话呢。
　　而白玉瑶则是去了后面的平房。
　　至于佣人们，则各自有各自的事情。
　　算起来，也他一个大闲人而已。
　　丫的。
　　这是东这边的待客之道么？
　　把老子晾在了这里？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　萧凌刚要找点什么闲事做一下的时候，口袋的电话却开始急促的响了起来。
　　嘿嘿。
　　还是有人会想着老子的。
　　呃？
　　陌生号码？
　　掏出电话随便扫了一眼，他顿时发现这个号码很陌生，脸很自然的闪过了几分疑惑。
　　难道又是古安国那边的人么？
　　切！
　　拒接！
　　他稍微沉默了一下，然后便挂断了电话。
　　想让老子做华夏这边的代言人，行啊，拿出点诚意来，至少给个几百亿吧！
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　他刚刚坐在沙发想了一下，电话便在再次响了起来。
　　你妹。
　　还没完了？
　　挂断！
　　他再次挂断了电话，并没有要接听的意思。
　　而且他也认定了是古安国学术交流大会那边的人给他打的电话。
　　现在学术交流大会已经结束了，找郑长生不好了么，偏偏来找老子，知道老子一分钟要赚多少钱么？
　　“爷爷……”
　　“谁啊，催命一样！”
　　这一次，电话刚刚响起来，他便马接听了，而且不问青红皂白，直接不爽的喊道。
　　“萧教授。”
　　嘎！
　　女人？
　　然而，对方刚刚喊了一声，萧凌便顿时傻眼了，甚至嘴角都不由得抽了抽。
　　而且在这一瞬间，他便开始在脑海搜寻这个声音的主人来。
　　呵！
　　李秀！
　　大明星何雨彤的经纪人呢。
　　这个时候给老子打电话干嘛？
　　“哦，有事么？”
　　第一千二百八十五章 你们轻点，我怕疼
　　他会不知道李秀给她打电话的用意么？
　　切！
　　知道！
　　对于李秀这种人，他自然知道她想要干什么。
　　无非是想让何雨彤给元开护肤品做形象代言人。
　　但是当初老子找你们的时候，你们是一口回绝的，老子现在没有这个必要再和你们谈下去。
　　“萧教授，我们合作的事情能不能再谈一下？”
　　显然，李秀的语气软了下来，没有了之前的那种强势态度，对萧凌问道。
　　再谈一下？
　　老子有什么义务这样做么？
　　元开护肤品现在卖的如此火爆，老子根本没兴趣再谈什么形象代言人的事情。
　　而且，算是请形象代言人，也绝对不会是何雨彤。
　　明星而已，能给元开护肤品带来什么呢？
　　无非只是知名度而已。
　　可关键知名度现在已经有了，所以不需要这一环节了。
　　“没兴趣！”
　　萧凌痛快的将李秀本来在心打好的如意算盘给扼杀在了摇篮里。
　　这……
　　李秀也怎么都没有想到萧凌竟然会这么痛快的回绝。
　　一时间有些词穷了。
　　她设想过无数的可能，但是偏偏没想过萧凌会这么果断。
　　完了。
　　看来让何雨彤还得再奋斗几年才能走向国际了。
　　“萧教授，您不想听一下我们的条件么？”
　　李秀虽然在心已经准备展开另一套方案了，但是听到萧凌并没有将电话挂断，则顿时又有些期望的问道。
　　卧槽！
　　你丫的赶着找老子，还要条件？
　　没吃错药吧？
　　“不想，没事的话，挂了。”
　　萧凌在心恶狠狠的鄙视了一下李秀，直接将电话挂断了。
　　丫的。
　　这女人是不是有病啊！
　　“爷爷，您孙子……”
　　“卧槽，你丫的是不是有病啊？三番五次的打电话过来，老子说了，不需要。”
　　谁曾想，电话刚刚挂断，还没等他收起来呢，那‘动听’的声音则顿时又响了起来，他连看都没看号码，接听之后便当即骂道。
　　“这……萧凌，你怎么了？”
　　电话，传出一声诧异的声音。
　　嘎！
　　王雪芙？
　　这妞儿现在打电话干嘛？
　　听到声音，萧凌马全身忍不住一震，并且无奈的撇了撇嘴巴。
　　“没事，刚才有个推销产品的，总是骚扰老子，王大局长今天怎么这么有闲心给我打电话呢？”
　　他赶紧找了个借口，轻描淡写的将王雪芙糊弄了过去，然后问道。
　　这小妞若是没事的情况下是不会给他打电话的，而且两个人的关系还很微妙，所以萧凌才会有些疑惑。
　　“呵，难道想你了不行么？”
　　谁曾想，王雪芙却一点没有在意萧凌的调侃，而是轻笑了一声，说道。
　　呃？
　　想老子了？
　　“想老子哪里了？嘿嘿，其实老子挺棒的，身体杠杠的，腰力也非常不错。”
　　萧凌坏笑了一下，并且开始调侃道。
　　刚才李秀所打电话过来的那种郁闷心情则顿时一扫而空，甚至他的嘴角都带着一丝得意。
　　“你来啊，有本事今晚到老娘家里来，看看谁的腰力较好。”
　　王雪芙丝毫不惧，竟然开始对萧凌叫嚣道。
　　噗！
　　大胸妞今天是不是疯了？
　　“还是免了，你给我打电话，有事么？”
　　面对王雪芙的回答，萧凌自然是有些尴尬，赶紧岔开了话题。
　　“真没事，是问一下你的情况，对了，你在哪呢？”
　　此刻在燕京市局长办公室坐着的王雪芙看着定位萧凌的地点，有些怪的问道。
　　呃？
　　貌似老子来东的时候和这小妞说了啊？
　　“东，来办点事情。”
　　虽然疑惑，但是他还是老实的对王雪芙说了一声。
　　东？
　　那么远？
　　完了，看来他还不知道这件事呢！
　　“哦，那电话费一定很贵吧，挂了。”
　　王雪芙说完便直接挂断了电话，让萧凌一时间有些错愕起来。
　　丫的。
　　什么情况？
　　难道是出事了？
　　萧凌的思维自然很敏锐，第一时间便察觉到了有些不对劲，脸色也变的有些阴沉了起来。
　　按理说，王雪芙平时是不会这样的。
　　而且她还会在乎老子的电话费么？
　　不对！
　　肯定是有什么事情的。
　　萧凌多精明？
　　拔一根头发都是空的，稍微一想，自然便反应了过来。
　　“找到了，现在可以开始了。”
　　正当他准备打电话给公安局的赵队长问一下情况的时候，隆德则拿着两根输液管从外面走了进来。
　　呃！
　　仅仅是两根输液管而已，找起来有那么难么？
　　“亨利，下来，该去死了！”
　　看到隆德进来，他自然将想要打电话的念头抛开了，然后冲着楼喊了一声。
　　嘎！
　　有这样说话的么？
　　刚刚进来的隆德在听到萧凌这句话之后，顿时一阵无语，脸色也在刹那间变的有些古怪了起来。
　　“来啦！”
　　亨利的声音传了出来，并很快慢吞吞的从楼梯挪了下来。
　　这死胖子，知道自己要完蛋了，所以很自然一脸哭丧的模样。
　　“你是什么血型？”
　　看到亨利的这副模样，萧凌想笑，只是被他强忍住了。
　　现在还不是说破的时候。
　　“o型。”
　　亨利如实回答道。
　　“那老爷子是什么血型？”
　　萧凌诧异的看了看亨利，然后又问隆德说道。
　　“也是o型。”
　　隆德看了看亨利，也同样如实回答道。
　　呵。
　　那不成了？
　　只要血型匹配成功，那应该没有什么问题了。
　　萧凌顿时显出了几分颇有深意的笑容来。
　　“好，现在我们去后面，先配一下血型，看看能不能融合。”
　　确定了血型后，他马站了起来，对亨利和隆德说道。
　　三个人，马出了别墅，朝着后面的平房走去。
　　嘿。
　　乔尔那老家伙果然还在呢！
　　当萧凌到了平房外面的时候，透视眼自然而然的看向了里面，发现乔尔一脸戒备的盯着外面房间里的状况。
　　因为白玉瑶刚才进来了，一直呆在她爷爷身边呢。
　　“嗨，美女，你好。”
　　萧凌推门走进了房间，扫视一圈之后，这才笑着对白玉瑶喊道。
　　呃？
　　这货想干什么？
　　刚才在别墅的时候直接用尿遁的方式溜进了厕所，现在又一副猪哥的模样，倒是有些怪呢。
　　白玉瑶看着萧凌那笑嘻嘻的神色，秀眉微微的皱了起来。
　　“你们这是……”
　　“给老人家解除蛊毒。”
　　没等她问完，萧凌便直接开口说道。
　　这一瞬间，萧凌那敏锐的听觉则顿时听到了里面的房间里传出一声细微的声响。
　　好像是干树枝折断一样。
　　呵！
　　乔尔这老东西果然沉不住气了，老子倒是想要看看，你想玩什么花样。
　　“亨利，来。”
　　萧凌走到了狗笼的前面，将门打开，并对着亨利招了招手道。
　　这……
　　想到接下来自己将要没命了，亨利的脸色已经变的苍白了起来。
　　“哥，疼么？”
　　他只感觉自己的心脏开始疯狂的跳动着，顿时问了萧凌一声。
　　呵！
　　看来他还是较恐惧的。
　　萧凌轻笑一声，并且微微的摇了摇头。
　　若是换成旁人，亨利绝对不会这样做的，哪怕是他的父亲都不行，毕竟是一命换一命。
　　谁都想留着昂自己的命多玩两年。
　　但是，爷爷不同了。
　　从小他和爷爷的感情是最深的，所以当萧凌的话说完之后，他虽然犹豫，但还是走进了狗笼里。
　　“隆德，来！”
　　萧凌之前已经将换血的方法告诉了隆德，所以在他招手的时候，隆德已经走了进来。
　　一个狗笼，仅仅有老太爷一人的话还算是宽敞。
　　可一下子又进来三个人，尤其是还有亨利这么一个大胖子，所以顿时显得拥挤了起来。
　　“瑶儿，你来守在门口，任何人不允许进来，必要的时候，开枪，记住，是任何人。”
　　隆德伸手将一把阻击枪交给了白玉瑶，然后郑重的叮嘱道。
　　“明白！”
　　白玉瑶也自然知道这件事的重要性，当即答应一声，拿着枪便走到了门口，并且关了房门。
　　萧凌对着隆德挑了一下眼色，示意他管家乔尔所躲藏的位置。
　　而隆德也淡淡的点了点头，并没有说什么。
　　“二叔，你们轻点啊，我从小最怕疼了。”
　　亨利吓得面如土色，都快要哭出来了。
　　“没关系，忍一忍过去了。”
　　萧凌还没开口，隆德竟然直接对他说道。
　　嘎！
　　二叔啊！
　　你是我亲二叔啊。
　　什么叫忍一忍过去了？
　　这玩意是忍一忍的事情么？
　　“没关系的，一会什么都不知道了。”
　　萧凌也顿时在一边轻声的补充了一句。
　　嘎！
　　哎呀。
　　这两个人一唱一和的简直是要吓死老子么？
　　我只是想让你们安慰我一下好么？
　　天啊！
　　竟然这么吓唬老子，槽，若是祖父醒了还好，若是醒不了，萧凌，老子做鬼也得缠着你去。
　　亨利被吓得呼哧呼哧的喘着粗气，并且在心恶狠狠的想着。
　　嘭！
　　不过，下一秒，还没等他反应过来，萧凌便顿时将体内的真气凝聚在手，一记手刀打在了亨利的后脑。
　　嘎！
　　一瞬间，亨利只感觉脑袋里一阵震荡，并紧接着失去了意识。
　　扑通。
　　他摔倒在了地，和地的老人并肩躺着。
　　“嘿嘿，这不没有恐惧了么？”
　　第一千二百八十六章 苗疆蛊师
　　萧凌突然咧嘴一笑，看着地躺着的亨利道。
　　这……
　　够狠！
　　隆德在一边看的直撇嘴，不过却也没有说什么。
　　他相信萧凌有分寸，并不会将亨利怎么样的。
　　“现在开始？”
　　见萧凌没有什么动作，隆德则顿时开口带着疑惑的神色问道。
　　开始啊！
　　不开始还等什么？
　　不是房间里还躲着一个乔尔么，无所谓。
　　反正换血过程乔尔应该不会出来的，他来这里也仅仅只是为了查看一下这里的情况，和那苗疆蛊师通风报信而已。
　　“好！”
　　萧凌咧嘴笑了一下，并颇有深意的朝着乔尔所躲藏的地方看了一眼。
　　哼哼。
　　你丫的不出来最好，万一出来，那别怪老子不客气了。
　　点头答应一声，他马将身的金针摸了出来，封住了亨利和老爷子的几处大穴。
　　叶桂叮嘱过，必须要用金针，银针会被带有蛊毒的鲜血腐蚀的。
　　这一点萧凌还是记得的。
　　“好了，现在血液的流速很慢，用真气引导，大概五分钟能完成。”
　　萧凌在封住了二人的穴位之后，这才对隆德说了一声。
　　五分钟？
　　那血液的流速得多快啊？
　　呃？
　　不对！
　　萧凌所说的换血只是对亨利说的，其实并不需要亨利全身所有的血液，只要一少半可以了。
　　这点血液，对于已经胖成了球一般的亨利自然没什么影响。
　　只是带有行尸走肉蛊蛊毒的血液进入到亨利的身体，会不会有什么副作用呢？
　　隆德此刻也自然是心惊胆颤，毕竟亨利是家里的独苗，不能有任何闪失。
　　“师父，现在我要开始了，您盯着点，万一出现什么差错的话，赶紧提醒一声，这可不是闹着玩的。”
　　在隆德心有些犯嘀咕的时候，萧凌则开始呼唤起了叶桂。
　　这件事，别说隆德不想有什么差错，算是萧凌，也要做好万全的准备。
　　“嘿，这还差不多，老夫爽了，自然有你的好处，开始吧。”
　　叶桂听闻萧凌喊他师父，而且态度也较诚恳，当即笑着回答道。
　　呃？
　　你丫的爽个屁啊！
　　自己撸去吧！
　　萧凌撇了撇嘴，在心恶狠狠的想道。
　　不过此刻他手的动作却没有任何停顿，而是刹那间将那两根输液管用真气凝成一股尖锐的气体，刺破了二人的血管。
　　血管可是不能有气体出现的，否则必死无疑。
　　所以他才会仅仅是利用真气来刺破而已。
　　尤其是在刺破血管的同时，他也调动真气将输液管面的杂质除掉。
　　这种方式，倒是医院的输液要简单的多。
　　“好，开始引导血液的流速，不能太快，也不能太慢，每分钟控制在两升之内行了。”
　　萧凌瞥了一眼房间的一个可乐瓶子，然后才开口解释道。
　　“没问题。”
　　刹那间，隆德也马将自己体内的真气调动了起来，并开始按照萧凌所说的步骤来引导着亨利体内血液的流速。
　　而萧凌则是负责老太爷这边。
　　二人的动作很迅速，而且几乎同步完成了一系列的动作。
　　啧啧！
　　还算是不错，隆德果然是先天级高手。
　　萧凌感受着从亨利身所奔涌进老头身体的血液，顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　这个时间内，若是旁人的话肯定会全神贯注的盯着血液的流速。
　　但是萧凌却根本没有那个心思，因为这对他来说实在是太简单了。
　　而且多点少点的其实也无所谓。
　　毕竟并不是要换掉二人体内所有的血液。
　　一边给二人换血，他则一边用透视眼观察着另一个房间乔尔的动静。
　　这个人，是目前最大的变数。
　　一旦完成换血，那算那苗疆蛊师来了，萧凌也自然不会有任何担心的。
　　索性乔尔只是侧耳倾听着这边的动静，并没有任何动作。
　　其实他也是怕被二人察觉到他的存在。
　　毕竟门外还有一个白玉瑶呢。
　　萧凌不知道白玉瑶的身份，可是乔尔会不知道么？
　　那可是东大名鼎鼎的江湖公会副会长。
　　虽然年轻，但是她却绝对有这个资本。
　　槽！
　　那老家伙怎么还不来？
　　换血一旦完成了，那这死老头子可活过来了。
　　乔尔显然等的已经有些不耐烦了，甚至每一分钟对他来说都等于是煎熬一般。
　　萧凌是从华夏被亨利请来的神医，而且还能保证将蛊毒化解掉，这个消息他早传送了出去。
　　可是对方只是说了两个字而已，然后没了动静。
　　等我！
　　是这么简单的两个字而已。
　　等个屁啊！
　　再等下去，黄花菜都凉了。
　　而外面的房间，在经过四分半钟左右的时候，萧凌便和隆德相互对视一眼，然后撤回了真气，并迅速将二人身的输液管处理了一下。
　　至于伤口，用手稍微按住，一会自动愈合了。
　　一切进展顺利，并没有出现什么特殊的事情，萧凌也终于放心了下来。
　　可怜的乔尔可没有萧凌这种biàn tài的透视眼能力，在里面的房间和睁眼瞎没什么区别，更不敢乱动。
　　所以外面的两个人换血已经完成了，他还什么都不知道呢。
　　“谁？”
　　然而，在萧凌准备查看一下亨利和老爷子身的状态的时候，门外负责把守的白玉瑶却突然发出一声冷喝。
　　嗯？
　　来了么？
　　可惜，来晚了一步呢！
　　萧凌在听到声音的一瞬间，马便催动了透视眼朝着外面看了过去，嘴角也顿时勾勒出了一丝邪魅的笑意来。
　　嘎！
　　这小妞身材真好，白白净净的，而且那跟着呼吸还在微微颤抖的峰峦更是匀称呢。
　　还有……
　　槽。
　　看错了！
　　因为开启了透视眼，所以萧凌在朝着外面看去的时候，很自然的将白玉瑶看了个遍。
　　可随即便反应了过来，将视线恋恋不舍的从白玉瑶身转移到了她的对面。
　　一名身穿黑色宽松的好像道袍一般衣服的东方苍老的昂面孔则第一时间进入了他的视线之。
　　呵！
　　果然是华夏人。
　　看来确定是苗疆蛊师没错了！
　　“嘿嘿，老夫行走江湖数十年，还未曾见识过能解掉老夫所下的蛊的人呢，萧凌么？出来让老夫看看你长得什么模样。”
　　苗疆蛊师阴险的笑了一下，虽然面向白玉瑶，但是却明显是冲着房间喊的。
　　呃？
　　看一下干啥？
　　又不是在相亲！
　　老子的这张帅气的脸蛋可是很贵的，看一下都得给不少钱呢。
　　房间的萧凌不由得撇了撇嘴，没搭理门口的苗疆蛊师，而是将透视眼转移到了老人和亨利的身。
　　二人刚刚换血完成了，身的金针还在呢，血液的流速很慢，所以融合起来也没有那么迅速。
　　“隆德，你在这里守着，以防万一。”
　　萧凌一伸手，直接将二人身的金针取了出来，并且对隆德说了一声。
　　“好！”
　　本来隆德是想冲出去的，但是听闻萧凌的话，他则顿时强行将心那股暴动的情绪压了下来。
　　“呵，老子来啦，赶紧跪下喊爸爸！”
　　不等隆德的话音落下，萧凌便顿时轻笑一声，然后抬腿走了出去。
　　噗。
　　这货怎么这么无耻呢？
　　隆德被萧凌的声音弄得当场一口老血差点没喷出来，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　吱呀。
　　萧凌打开房门，从里面走了出来，而脸则始终带着笑眯眯的神色。
　　嘎！
　　萧凌？
　　“喂，你来自华夏的燕京市？是萧神坑？萧教授？”
　　当那苗疆蛊师见到萧凌的一瞬间，眼珠子差点没从眼眶飞出来，并且惊叫了一声。
　　呃？
　　老子有这么出名么？
　　现在可是在东啊，竟然还有人知道老子的外号，还真是醉了。
　　“有假包换。”
　　萧凌微微的撇了撇嘴，并且很自信的对那苗疆蛊师道。
　　嘶。
　　一瞬间，苗疆蛊师情不自禁的倒吸了一口凉气，脑海则也瞬间出现了萧凌的各种资料讯息。
　　作为华夏江湖最为冷门的门派，苗疆蛊师一直以来都想要融入到华夏江湖之，所以自然和江湖仲裁神门有了联系。
　　而他所知道的萧凌的所有资料和讯息，都是由神门提供的。
　　可他做梦都没有想到，萧凌竟然会来到波斯湾这里，而且还刚巧不巧的和他撞到了一起。
　　“萧凌，你竟然真的是萧凌，槽！”
　　苗疆蛊师在沉默了半晌之后，终于带着一种不爽的语调好像在自言自语一样的念叨着。
　　呃？
　　这老头不会疯了吧？
　　萧凌的神色明显带着几分疑惑，看向了对面的苗疆蛊师。
　　“喂，你是谁啊？怎么认识老子？”
　　沉吟了一下，他则开口问了一声。
　　“东的海业石油公司所聘请的华夏顾问，在东的江湖工会是挂了名的。”
　　那苗疆蛊师还没有开口，白玉瑶则在一边冷冷的解释道。
　　呃？
　　又是海业石油公司？
　　难道说幕后的黑手是这个海业石油么？
　　还有，江湖工会是什么玩意？
　　听闻白玉瑶的话，萧凌则顿时愣了一下，并且露出了几分疑惑的神色来。
　　“嘿嘿，副会长，没想到你竟然会帮着肯特的这个废物家族。”
　　苗疆蛊师在对面用一种狞笑的模样盯着白玉瑶，然后道。
　　第一千二百八十七章 好一双大长腿
　　副会长？
　　什么玩意？
　　白玉瑶到底是什么身份？
　　这一瞬间，萧凌脸的神色则顿时变的有些古怪了起来，他看了看身边的白玉瑶，又看了看那苗疆蛊师。
　　“哼，这不用你管。”
　　白玉瑶对苗疆蛊师冷哼一声，眼神也很自然的冷了下来。
　　“既然副会长在这里，那老夫不用担心了，老子所下的蛊是无法解除的，萧凌你不是想试试么？”
　　苗疆蛊师突然阴险的一笑，然后盯着萧凌道。
　　无法解除？
　　嘿。
　　老子本来不想打脸的，可你丫的偏偏将脸伸过来让老子打，那别怪老子无情了。
　　呃？
　　不对！
　　和这老东西有什么情分可讲啊！
　　“呵，无法解除？可笑，这破玩意还能叫蛊么？你的师父是谁？真是培养出了一头蠢猪出来。”
　　萧凌轻笑一声，脸的神色也自然变的有些阴邪了起来。
　　他难道能解掉老子所下的蛊？
　　不！
　　这不可能的。
　　行尸走肉蛊，是一种通过吸食血液而产生的蛊毒，想要解除，除非是换血才行。
　　而且换血的话还需要亲人的鲜血。
　　在这个世界，根本没有人会放弃自己的生命来给别人换血，哪怕是亲人也不可能。
　　尤其是那老头子已经这么大年纪了，算没有蛊毒的话，也活不了几年了，又有谁愿意换血呢？
　　“老子不信！”
　　苗疆蛊师沉吟了片刻，更认为萧凌是无的放矢，脸色则第一时间拉了下来，对他喝道。
　　不信？
　　“切，你所下的蛊，你自己看来是没有办法解除的，但是到了老子手里，那是信手拈来，简直太小儿科了，分分钟的事情。”
　　萧凌再次淡然一笑，满是鄙夷的对那苗疆蛊师说道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢？
　　算老子要解除掉行尸走肉蛊的话，也需要差不多一天多的时间呢。
　　萧凌这货竟然说分分钟完事？
　　这家伙吹牛的本事未免也太大了吧？
　　不信！
　　若不是亲眼见到，打死老子都不信。
　　听闻萧凌的话之后，苗疆蛊师的双眼都快喷出火来了，脸更是一片阴冷。
　　可是却根本不相信萧凌所说的是真的。
　　“那你试试看好了。”
　　他满是轻蔑的看了萧凌一眼，然后说道。
　　你大爷。
　　若不是知道你是燕京市的萧神坑，老子何必和你这么一个不知道天高地厚的毛头小子废话啊！
　　直接一巴掌拍死得了。
　　先天级初期的境界而已，老子还不放在心。
　　因为获取的萧凌的资料较早，而且境界提升起来又较缓慢，所以他认定萧凌还是以前的境界，对他构不成什么威胁。
　　之前之所以惊讶，是因为在东还会遇到萧凌是他没想到的。
　　呵！
　　这一刻，萧凌的嘴角已经勾了起来，却没有表示什么。
　　试试？
　　你说试试试试啊？
　　你是谁？
　　老子凭什么要听你的？
　　“嘿嘿，怎么样？不敢了吧，牛皮都快被你吹破了。”
　　苗疆蛊师盯着萧凌，发现他没有什么表示，顿时更加确定了自己心的想法，认定了萧凌是在扯淡。
　　“哼，够了，莫沧海，难道你不怕我东的江湖公会将你除名么？”
　　白玉瑶此刻终于忍不住了，顿时对着那苗疆蛊师冷喝了一声。
　　呃？
　　原来这老家伙叫莫沧海啊！
　　嘿。
　　这名字倒是没有那么土里土气的，都这么一大把年纪了，不在家享清福，跑来这里趟这趟浑水干嘛？
　　萧凌在心暗自嘀咕了一声，不过却没有开口，而是用一种带着戏虐笑意的眼神看着眼前的二人。
　　江湖公会？
　　这玩意在华夏可是没有呢。
　　从白玉瑶的话，他自然也明白了这小妞的身份，脸色不禁微微显出了一丝惊异。
　　“哈哈哈，白小妞，你以为一个挂名的江湖人士，会在乎被江湖公会除名么？”
　　莫沧海听闻白玉瑶的话之后，马狂笑了两声，然后反问道。
　　这……
　　不怕！
　　这种事情，放在谁身都是不会害怕的。
　　毕竟这边的江湖没有华夏神门那样的约束力，而且还可以说是一盘散沙。
　　“你……哼，那么你今天来的目的是什么？”
　　白玉瑶的一双贝齿此刻已经紧紧地咬在了一起，然后盯着莫沧海问道。
　　“没什么，纯粹是感到好，想看看萧大教授是怎么解除老夫所下的蛊毒的。”
　　莫沧海淡淡的回答了一声，脸的神色也顿时变的有些玩味起来。
　　他认定了，萧凌不过是个招摇过市的骗子而已。
　　还特娘的说分分钟便可以解除蛊毒？
　　槽。
　　扯淡吧！
　　现在怎么不扯了？
　　蔫了吧！
　　“呵，你们俩掐架，能不能不要带老子？”
　　萧凌轻笑一声，对莫沧海道。
　　“闭嘴，这已经涉及到了东的江湖，所以你一个华夏人没有资格说话。”
　　白玉瑶牙关一咬，当即对萧凌娇喝一声。
　　嘎！
　　我槽。
　　老子是在帮你们好么？
　　这小妞抽什么疯呢？
　　醉了。
　　“好，那老子不说话，动手总行了吧。”
　　啪！
　　下一秒，萧凌的话音刚刚落下，一闪身之际，身体便顿时犹如离弦之箭一般窜到了莫沧海的面前，并且扬手是一个嘴巴。
　　不好。
　　在萧凌行动的一瞬间，莫沧海已经明显感觉到了不妙，想要闪躲。
　　可是，萧凌出手，他能躲过去才怪呢。
　　还没等他做出反应，脸便被萧凌抽了一个正着。
　　噗。
　　两颗牙齿伴随着一丝鲜血从他的嘴里顿时喷了出来。
　　“你……你偷袭！”
　　他那一双深邃并带着怒火的双眼此刻好像都要喷出火来了，顿时对萧凌怒喝一声。
　　呃？
　　偷袭？
　　老子不是刚刚告诉你动手了么？
　　“喂，老头，你别血口喷人好么？自己躲不开，别找什么客观理由。”
　　萧凌一瞪眼，直接对着莫沧海喊道。
　　嘎！
　　血口喷人？
　　槽。
　　真流血了。
　　直到此时，莫沧海才感觉到脸一阵火辣辣的疼痛，想要开口却一阵钻心的疼，顿时呲牙咧嘴了起来。
　　“你们以多胜少，胜之不武。”
　　终于，他强忍着脸和嘴里的疼痛对萧凌和白玉瑶说道。
　　对于萧凌他并不惧怕，毕竟他认定萧凌也是先天级初期的境界，和他差了一大截呢。
　　可是白玉瑶可是在旁边呢。
　　这小妞可不是什么省油的灯啊！
　　这么年轻便成为了东江湖公会的副会长，虽然没有见证过她的战力，但是应该差不到哪里去。
　　“我没动手。”
　　白玉瑶顿时开口道。
　　嘎！
　　你妹。
　　莫沧海简直都快崩溃了，脸色也顿时变的狰狞了起来。
　　怒了！
　　这一刻他彻底的暴怒了，甚至丹田的真气也开始随着他的暴怒而开始鼓荡了起来。
　　先天级期？
　　萧凌通过这老家伙的真气波动自然判断出了对方的境界，脸则顿时出现了一丝嘲讽的神色。
　　和他相同的境界而已，值得这么大言不惭么？
　　“是你们逼老子的。”
　　莫沧海咬着牙，怒视着萧凌和白玉瑶面带凶狠的道。
　　“怒了？”
　　萧凌撇了撇嘴，问道。
　　他看的出来，莫沧海此刻已经完全暴怒，甚至那张脸也变的红润了起来。
　　一丝凶狠的红芒也在一瞬间从他的眼睛散发了出来。
　　嗤。
　　下一刻，一道真气迅速朝着萧凌的方向扑了过来，仿佛是刺破了空气一般。
　　你丫的不是能解掉行尸走肉蛊么？
　　那老子先要了你的命再说！
　　呵！
　　这家伙是在找死么？
　　九阴九阳逆天诀在一瞬间从萧凌的身体流传开来，让他一眼便判断出了莫沧海这一招的破绽。
　　嗖。
　　然而，话还等他动手呢，白玉瑶的身影却是一闪，出现在了他的身前。
　　嘭。
　　只见她没有丝毫犹豫，一脚飞起，随着真气的波动，一道道腿影则好像是电影快进一般，幻化出一层层实质性的攻击。
　　嘭嘭嘭……
　　一脚踢在了莫沧海的胸口，白玉瑶身体没有丝毫停顿，剩下的一道道腿影犹如附骨之蛆一般，接连不断的踢了他。
　　咔嚓。
　　尤其是最后一脚，更是让莫沧海的胸口出现了一声脆响。
　　漂亮！
　　好一双大白腿。
　　萧凌在后方看的清楚，白玉瑶一双纤细的双腿没有任何赘肉，攻击的时候更没有任何停顿。
　　行云流水般的动作，才组成了这一连串的腿影。
　　卧槽。
　　这小妞的实力这么强？
　　看到这里，萧凌的嘴角不禁微微的抽搐了一下，却愣是没有看出白玉瑶到底是什么境界。
　　“你……噗！”
　　此刻的莫沧海伸手捂着自己的胸口，刚刚张口说出一个字来，胸膛内便一阵翻涌，一口鲜血也顿时喷了出来。
　　强！
　　白玉瑶的实力实在是太强了，他强了太多。
　　可是，老子是蛊师啊！
　　苗疆蛊师，将毕生大部分的时间都用在了蛊毒面，适合背地里阴人。
　　虽然境界相同，却并不能和钻研拳脚的江湖人相较。
　　“滚，从此，你将会在东的江湖公会除名，甚至我保留对你发出江湖追杀令的权利。”
　　白玉瑶冷静的盯着莫沧海，全身的气场冰冷的令人心底发寒。
　　滚？
　　喂，大白腿小妞，你这么做，你家里人同意么？
　　而且，你问过老子了么？
　　第一千二百八十八章 闭嘴，等着喊爸爸
　　听闻白玉瑶的话，萧凌则不禁咧了一下嘴巴。
　　这妞儿到底是不是这个家族的？
　　仇人都这样放走么？
　　“哈哈哈，副会长是不能随便杀人的，否则这个位置得让出来，没错吧。”
　　莫沧海盯着白玉瑶，突然狂笑一声，道。
　　嘎！
　　这是什么规矩？
　　萧凌一愣，脸的神色也顿时变的有些古怪了起来。
　　难道这是白玉瑶要让莫沧海滚蛋的原因么？
　　开什么国际玩笑？
　　若是换成了老子，不挖了他家祖坟已经算是烧高香了。
　　“滚。”
　　白玉瑶的脸色已经变的有些苍白了起来，甚至一双贝齿都咬的开始咯吱咯吱的作响了起来。
　　“如果老夫偏不呢？”
　　莫沧海盯着白玉瑶，狞笑了一声，问道。
　　他已经吃定了白玉瑶不会杀他，所以才会如此的猖狂。
　　“你……”
　　白玉瑶顿时深深的吸了口气，然后盯着莫沧海道。
　　“副会长啊，难道你舍得这个位置么？”
　　莫沧海继续对白玉瑶狞笑着问道。
　　嘭！
　　然而，在白玉瑶要开口的时候，在她身后的房门却顿时打开，亨利拖着他那肥胖的身体从里面阴沉着脸走了出来。
　　除了亨利，还有隆德！
　　只不过隆德在后面抱着他老爹，也同样是一脸的阴沉。
　　老人现在还没有醒过来，只是面色却稍微好转了一些。
　　亨利看了一眼萧凌，然后又将目光定格在了对面的莫沧海身。
　　“是你对我祖父下蛊的？”
　　冰冷的声音没有任何生气，嘴角甚至都开始微微的抽动着。
　　“哈，萧凌你不是说分分钟能解掉老夫下的蛊么？你倒是让那老头子醒过来啊。”
　　莫沧海看到老人，顿时眼前一亮，丝毫没有在意亨利，反而带着戏虐的笑意问萧凌说道。
　　若真的像萧凌说的这样简单，那为什么之前先不将蛊毒解掉呢？
　　肯定是故意装十三的。
　　“嘿，白小妞，老子能说话了么？”
　　突然，萧凌将目光转向了白玉瑶，问道。
　　呃？
　　一瞬间，众人纷纷一愣。
　　嘴巴长在你脸，说不说话和老娘有什么关系？
　　“喂，刚才可是你说的不让老子说话的，所以才一直没有开口，现在不想承认了么？光天化日，朗朗乾坤，难道你们女人说话这么言而无信么？”
　　萧凌一看到白玉瑶那一副茫然的神色，便当即开口对她哀嚎道。
　　这……
　　“你说吧。”
　　白玉瑶恨不得找个地缝钻进去，更恨不得一脚踢死萧凌这个小混蛋。
　　“咳咳，那好，那老子说了啊。”
　　萧凌轻轻的咳嗽了两声，然后正色道。
　　我去！
　　您能快点说么？
　　没看到大家都在等着你说什么么？
　　“那说点什么好呢？”
　　萧凌脑袋一歪，好像在思索一般的开口道。
　　扑通。
　　莫沧海脚下一软，差点没气的趴在地，脸色也顿时变的有些郁闷起来。
　　这墨迹！
　　磨磨蹭蹭的像个娘们一样。
　　嗯？
　　不过，在后面抱着老爹的隆德却顿时眼前一亮。
　　这坑货，又准备开坑了！
　　老子的直升机是这样被他坑没的，当时是这种模样。
　　“莫沧海是吧，你说老子不能解掉这老头身的蛊毒？”
　　萧凌沉吟了一下，这才接着对莫沧海问道。
　　“不可能，而且绝对不可能，别说分分钟，算你用五个小时解除蛊毒的话，老夫跪下唱征服。”
　　莫沧海用很坚定的语气顿时对萧凌说道。
　　我擦？
　　玩这么大？
　　你丫的又不是什么歌星，唱出来能好听么？
　　万一再把狼招来，老子还得费事呢。
　　“唱征服不用了，直接跪下喊爸爸，老子教教你怎么解掉老头身的蛊毒。”
　　萧凌轻蔑的瞥了一眼莫沧海，然后带着几分调侃的语调道。
　　“行。”
　　莫沧海一咬牙，不假思索的道。
　　呵！
　　平白无故的又多了一个儿子，老子也是醉了。
　　“隆德，将你老爹放在地。”
　　萧凌微微的吸了口气，然后轻笑一声，这才转身对隆德说道。
　　隆德自然听话，小心的将老人放在了地。
　　毕竟他浑身是血，而且还脏兮兮的，加还没有从昏睡醒过来，躺在什么地方已经无所谓了。
　　现在隆德也只能是死马当活马医，没有其他办法。
　　“慢着。”
　　在萧凌刚要动手的时候，一声暴喝突然间从别墅那边传了过来。
　　萧凌扫了一眼，发现竟然来了有十几个人，而且都是一副怒气冲冲的模样。
　　“大爷爷，三爷爷！”
　　亨利看到来的这群人赫然有两个老人，顿时全身一紧，喊了一声。
　　“哼，你还知道我们是你爷爷啊，我二哥病的这么严重，怎么不提前告诉我们一声？而且，遗嘱立好了么？”
　　为首的一个老人当即对亨利怒目而视的冷喝道。
　　呃？
　　这明显是来分家产的啊！
　　萧凌听到这里，自然明白了来的这群人是谁，而且也明白了他们的用意。
　　“没有，我爷爷他不会有事的，这是从华夏专门请来的神医，会妙手回春的。”
　　面对老人，亨利低下头紧张的回答了一声。
　　这种架势，傻子都知道这些人来干什么。
　　而且，他们已经有好几年没有走动过了，现在来这里，明显是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。
　　对于这些，亨利自然明白。
　　可是，他不敢反驳，因为这个三爷爷脾气火爆，点火着。
　　尤其是那一双肉掌，钢铁还硬呢，若是拍在身，简直要了亲命了。
　　“大伯，三叔，你们……”
　　“闭嘴，你这个不孝的畜生，出了这么大的事情，难道不通知我们了么？是不是想要将家产全都私吞了？”
　　对面的老人根本不给隆德开口说话的机会，顿时怒斥道。
　　呵！
　　一出好戏，老子还是先看看再说吧！
　　萧凌撇了撇嘴，将目光定格在了对面的莫沧海身。
　　这老东西刻不能跑了，否则没人和老子喊爸爸了。
　　“二伯啊，你怎么成了这副模样？”
　　“二叔，这该死的隆德竟然不给您换一身干净的衣服，这样将您放在地，简直太不孝了。”
　　在亨利的大爷爷和三爷爷身后，两个和隆德差不多年纪的年人在此时走了出来，并且凄惨的喊叫着。
　　只是任凭他们怎么强挤，也是没办法在眼挤出泪水来。
　　尤其是二人在到了亨利爷爷身边的时候，手更是不由自主的掩住了口鼻。
　　无奈，血腥气和臭味实在是太大了。
　　在狗笼子里面关着，而且每天给一些生肉吃，能没有血腥气才怪呢。
　　“别动！”
　　二人刚要去触碰老人试探一下鼻息的时候，萧凌在一边则顿时冷喝道。
　　嘎！
　　这对兄弟顿时吓了一跳，全身更是忍不住哆嗦了一下。
　　嗯？
　　这人是谁？
　　“你干什么？管得着么？我二叔若是有个三长两短，你们都有责任。”
　　“抱歉，现在老人家身体尚未康复，不见客，滚。”
　　萧凌一撇嘴，顿时冷声道。
　　啥？
　　你特娘的算老几？
　　“你是谁？”
　　那年人凝视了萧凌一眼，则顿时开口问道。
　　同时他又看了看亨利和隆德二人的脸色，想让他们给解释一下。
　　“老子是谁重要么？你们若是不来，老人家应该已经醒了。”
　　萧凌带着几分鄙夷的看了对方一眼，说道。
　　槽。
　　都到了什么时候了，这家伙竟然还在扯淡，真以为老夫的行尸走肉蛊是闹着玩的么？
　　莫沧海在人群后面，也同样看到了这一场闹剧。
　　不过，他更在意的是萧凌这小子吹牛不打草稿的态度。
　　“你说什么？你算是什么东西？这是我们家里的事情，不管你是谁，给老子滚蛋。”
　　年人对萧凌怒目而视，然后怒吼了一声。
　　呵！
　　“这小子是个骗子，你们千万别相信他的话。”
　　莫沧海见到机会，当即在一边煽风点火的说道。
　　骗子？
　　老子特娘的骗谁了？
　　“闭嘴，丫的，等着喊爸爸。”
　　萧凌怒斥一声，双目精芒一闪，让莫沧海顿时感觉自己好像置身于冰窖一般。
　　好凌厉的眼神！
　　莫沧海刚才还气势汹汹的心态则顿时萎靡了下去，甚至都不敢直视萧凌的眼睛。
　　“你到底是谁？”
　　年人面对萧凌，凝声再次问道。
　　“他是亨利专程从华夏请来的神医，来治病的。”
　　隆德赶紧给萧凌解围道。
　　“华夏神医？史有这么年轻的神医么？呵，隆德，你脑袋是进水了么？”
　　“都闭嘴！”
　　一瞬间，萧凌怒了。
　　本来这种家事他不想参与，但是无奈现在不参与不行。
　　因为刚才他悄悄的让叶桂利用他的眼睛看了一下老人的状态，发现已经到了蛊毒的休眠期。
　　也是说，现在萧凌则必须要开始进行治疗，否则前功尽弃。
　　双方的人如果再继续这样争吵下去，那这个黄金时间将会错过去，算大罗金仙下凡也没办法了。
　　“你算……”
　　啪！
　　年人刚要开口咒骂，但是下一秒一个响亮的嘴巴便狠狠的抽在了他的脸。
　　嘎。
　　什么情况？
　　这小子疯了么？
　　怎么在大庭广众之下打人呢？
　　“闭嘴，谁再多说一句话，老子抽丫的。”
　　打完了一巴掌，萧凌那凌厉冷峻的双目则顿时扫了众人一眼，然后冷声道。
　　第一千二百八十九章 轻松搞定
　　嘶。
　　感受到从萧凌身所散发出来的一股戾气，在场的所有人则顿时不由自主的倒吸了一口凉气，甚至连嘴角都微微的开始抽搐起来。
　　卧槽！
　　这小子竟敢打人？
　　年人捂着自己已经肿了起来的脸颊，顿时一阵咬牙切齿。
　　可因为脸太疼了，他想说话都说不了。
　　一张嘴是一阵钻心的疼痛。
　　“萧凌，你想干什么？这里可是波斯湾，不是华夏，更不是你的燕京市。”
　　莫沧海盯着萧凌，脸色则在第一时间阴沉了下来，冷喝道。
　　想干什么？
　　切！
　　老子现在想救人而已。
　　“莫沧海，准备好叫爸爸，老子今天让你见识一下蛊毒这垃圾玩意怎么解掉。”
　　萧凌轻蔑的瞥了一眼莫沧海，然后冷声道。
　　什么？
　　他要解掉老夫所下的蛊？
　　开什么玩笑呢？
　　行尸走肉蛊一旦发作，是不可能会解掉的，算老夫是下蛊者，也得耗费很大的精力的。
　　莫沧海皱了皱眉头，盯着萧凌，双目不免带着几分鄙夷的神色。
　　对于自己所下的蛊，他太有把握了。
　　萧凌既然想当众出丑，那试试呗！
　　“哈哈哈，这么容易么？那你来啊。”
　　莫沧海沉吟了半晌，突然再次狂笑一声，对着萧凌带着几分戏虐的神色道。
　　在他看来，萧凌只不过是个医学院的学生而已。
　　哪怕有一些手段，但是那和他数十年所钻研的苗疆蛊毒可不一样。
　　能信手拈来的解掉蛊毒么？
　　做梦吧！
　　“你……你特妈的竟然敢打我？活的不耐烦了？”
　　然而，这边的萧凌刚要有什么动作，那被他抽了一嘴巴的年人好不容易才强忍着疼痛对他怒斥一声。
　　呵！
　　没特娘的一巴掌抽死你你烧高香吧！
　　萧凌瞥了他一眼，不过却没有说什么，而是转头走到了亨利的爷爷身边。
　　“师父，来吧！”
　　他明白，在这样的情况下，众人并不会主动的攻击他，都想看看结果的。
　　“哈哈，小子，这么长时间了，你总算是男人了一次，老子还以为这段时间你整天泡在女人堆里把自己弄傻了呢。”
　　叶桂的声音则第一时间传进了他的脑海之。
　　呃？
　　老子什么时候泡在女人堆里了？
　　萧凌撇了撇嘴，并且无所谓的耸了耸肩膀。
　　嗤。
　　紧接着，一股深邃，霸气，甚至可以称之为令人心惊胆颤的凌厉眼神则顿时在萧凌的双目出现了。
　　冷！
　　周围的众人在此刻见到萧凌那眼神的瞬间，竟然全都忍不住打了一个哆嗦。
　　从脚底板升腾来的一股寒意让他们的脸色也紧接着微微一变。
　　而萧凌呢？
　　从始至终都没有将目光从亨利的爷爷的身转移开。
　　时间缓缓的流逝着，但是他却没有任何动作。
　　“你故意……”
　　啪！
　　咔嚓。
　　扑通！
　　在他身后的年男人等的显然有些不耐烦了，顿时开口说道。
　　不过，他的话还没有说完，萧凌便猛然一闪身，再次一个嘴巴狠狠的抽了出去。
　　由于这一次的力道太大，而且抽的位置也稍微靠下一些，所以导致年人嘴边的下颚骨顿时碎裂，发出一声清脆的声响。
　　甚至那白森森的骨头茬子都从脸穿透了出来，鲜血更是一滴滴的滴落到了地。
　　他连反应的时间都没有，只感觉眼睛一阵金星直冒，便失去了意识。
　　嘎！
　　在场的所有人，甚至包括白玉瑶在内，顿时忍不住全身一抖。
　　这未免也太狠了一些吧！
　　“哼，再让老子听到任何声音，死！”
　　紧接着萧凌那霸道的声音传了出来，一股凌厉的肃杀之气也顿时在他的身升腾了起来。
　　沉默！
　　这一瞬间，所有人都乖乖的闭了嘴巴。
　　槽。
　　谁会没事找嘴巴玩啊！
　　“呵！”
　　紧接着，萧凌的目光转到了莫沧海的身，并轻蔑的一笑。
　　嘎！
　　老子没说话啊！
　　莫沧海的魂都快吓没了，并一副戒备的模样紧盯着萧凌。
　　嗤嗤嗤。
　　下一秒，只见萧凌伸手一抖，三根金针便顿时从他的指尖射向了地的老人。
　　而且没有丝毫偏差的封住了他的三处大穴。
　　这……
　　行家一出手，便知有没有！
　　莫沧海研究苗疆蛊术，自然对医道有些了解。
　　他还是第一次见到有人能凌空射出金针并准确扎穴位的。
　　难道萧凌真的有办法解掉行尸走肉蛊么？
　　这怎么可能？
　　可是这手法，没有几十年的造诣是绝对施展不出来的。
　　金针在刺入老人的身体后，萧凌则没有任何停留，体内真气刹那间调动了起来。
　　透视眼下，老人体内的蛊毒已经开始凝结。
　　这便是叶桂口所说的休眠期。
　　这个时间很短暂，也没有任何时间限制，很可能下一秒这些凝结的蛊毒便会迅速扩散。
　　所以，要抓住这个休眠期并不容易，而且还要尽快完成逼毒工作。
　　萧凌不敢怠慢，用真气开始将老人全身凝结的蛊毒迅速朝着手腕的位置硬逼了过去。
　　若是寻常人，根本做不到这一点，但是萧凌却偏偏不是普通人。
　　他拥有一双能透视的眼睛。
　　所以在他做起来，简直是轻而易举。
　　嗤。
　　连一分钟不到的时间，萧凌便用真气划破了老人手腕方的静脉。
　　“你干什么？”
　　至此，白玉瑶在见到这一幕之后则顿时惊呼一声。
　　这哪是救人啊，分明是杀人。
　　血管一旦被刺破，若不及时止血，血便会流干的。
　　没有了血液，那这个人的生命也肯定走向了终结。
　　“这小子想干什么？”
　　纵然是莫沧海，也是一脸蒙圈的神色，皱着眉头嘀咕了一声。
　　嘀嗒！
　　然而，在下一秒，一滴黑色并伴随着绿色相间的浓稠血液则顿时掉落在了地。
　　嘎！
　　血不是红色的么？
　　怎么会是这种颜色？
　　见到这一幕，那些前来闹事的十几个人则顿时一阵心颤。
　　这……
　　怎么可能？
　　怎么可能会这样？
　　蛊毒竟然被萧凌从老头的体内逼出来了。
　　他怎么做到的？
　　莫沧海在见到那一滴黑绿色的血液之后，眼睛都在瞬间瞪圆了，并露出一副不可思议的神色来。
　　这貌似还真没有过去一分钟呢。
　　嘀嗒，嘀嗒……
　　随着萧凌真气的不断压迫，那黑绿色的血液则顿时流的更快了一些。
　　最终，差不多流出来有那么一碗的黑绿色血液之后，伤口处再流出来的便是鲜血了。
　　“嘿，搞定，你过来包扎一下。”
　　在见到老人体内已经没有了蛊毒之后，萧凌则马站起身来，随手拔出了三根金针，然后对白玉瑶道。
　　啊？
　　我么？
　　白玉瑶早已经看傻了，突然看到萧凌看向了他的方向，顿时有些蒙圈的暗自嘀咕一声。
　　不过，她还是很快反应了过来，从口袋取出纸巾来按住了老人的伤口。
　　“喂，那个谁……莫老头，赶紧过来，喊爸爸。”
　　萧凌眯着眼睛，好像是做了一件微不足道的事情一般，顿时对莫沧海喊道。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　这怎么可能啊？
　　老夫的行尸走肉蛊根本无法解除，这坑货到底是特娘的什么怪胎？
　　此刻的莫沧海却根本没有听到萧凌的话，而是在心开始嘀咕了起来。
　　“萧凌，不可能的，你怎么做到的？”
　　半晌，莫沧海才终于反应了过来，并且当即看向了萧凌的方向，脸色也顿时变的有些惊讶了起来，狂喊道。
　　呵！
　　萧凌继续轻笑一声。
　　你以为老子会将拥有透视眼的事情告诉你么？
　　“过来，先喊完了再说。”
　　他伸手对着莫沧海招了招，轻笑着说道。
　　呃？
　　莫沧海直到现在才终于反应了过来，嘴角则也开始不断的抽搐着。
　　太特么无语了！
　　老子干嘛要答应这个坑货啊？
　　惨了！
　　这可怎么办是好？
　　他看到一脸戏虐表情的萧凌，脸色尴尬的哭还难看呢。
　　“好了，老子的任务完成了，你们家族里面的事情，继续啊。”
　　萧凌自然明白莫沧海喊不出来，所以当即轻笑一声，对在场的众人说了一声，便当即朝着莫沧海的方向走去。
　　嘎！
　　他想干什么？
　　莫沧海自然是看到了萧凌，脸色则顿时变的有些紧张了起来，并且开始情不自禁的后退着。
　　“老头，白小妞答应放你走，可你偏偏不走，说东江湖公会的会长不敢杀你，那么……你看老子行么？”
　　萧凌一边走着，一边对已经吓得面如土色的莫沧海道。
　　卧槽。
　　这家伙是想要弄死老子！
　　一瞬间，莫沧海马便理解了萧凌话里的意思，顿时在心惊叫了一声。
　　“你想杀我？做梦！”
　　嗤嗤！
　　随着他声音的落下，两道绿色的光芒则顿时一闪，从他的手激射而出，朝着萧凌入闪电一般的袭来。
　　呵！
　　这玩意老子早看到了好么？
　　萧凌一闪身，轻描淡写的便闪开了那两道绿芒。
　　“啊！”
　　只是，因为他身后是亨利大爷爷和三爷爷家的人，所以萧凌闪开了，后面的人却根本没有闪躲的可能。
　　紧接着，一声惨叫便顿时响了起来。
　　嘎！
　　这是……
　　毒蛇？
　　这老头是什么人？
　　怎么在身携带着两条毒蛇呢？
　　第一千二百九十章 吊打儿子一样
　　直到此时，众人这才终于反应过来，并且满脸惊异的看向了莫沧海。
　　呵！
　　这些人的反应能力还真是够慢的！
　　萧凌的脸带着几分无奈的神色，并且微微的摇了摇头，甚至此刻他都没有回头去看已经倒在地的那人。
　　切！
　　看有什么用？
　　反正是活不成了！
　　而且老子也没有义务去管这种闲事吧！
　　相较而言，老子还是乐意听眼前的莫沧海和自己喊一声爸爸。
　　“你……杀我族人，找死！”
　　而此刻，亨利的三爷爷则顿时怒了，并迅速朝着莫沧海冲了过去。
　　刚才萧凌动手打人而已，虽然出手有些重，但当时那凌厉阴冷的眼神却让他心的怒火无法爆发出来。
　　现在莫沧海动手杀人，便让他有些忍不了了。
　　“三爷爷，不要！”
　　在这一瞬间，白玉瑶突然间发出了一声惊呼。
　　嘎！
　　三爷爷？
　　难道白玉瑶是这个家族的人么？
　　难怪她会出现在这里！
　　莫沧海第一时间便知道了白玉瑶的身份，则顿时一阵傻眼，不过脸却紧接着显出了几分得意来。
　　东江湖公会的副会长，竟然还隐藏了自己的真实身份。
　　这个消息一旦传出去，必将会轰动东的江湖。
　　找死！
　　嗤！
　　眼见亨利的三爷爷已经冲了过来，莫沧海一甩手，一道黑芒则顿时朝着他冲了过去。
　　旁人没办法看清这黑芒到底是什么东西，但是萧凌却是看的清清楚楚。
　　一只毒蜘蛛罢了。
　　苗疆蛊师，实际是由苗疆巫师演化出来的一个旁支而已。
　　而且蛊毒也都是根据巫师的各种法门来从毒物身提炼出来的。
　　所以在莫沧海身有这么多毒物，也不足为了。
　　啪。
　　毒蜘蛛准确的打在了亨利的三爷爷的脖子，发出一声脆响。
　　扑通。
　　紧接着，他前冲的身体好像硬生生被拉住一般，面色一黑，顿时摔倒在了地。
　　啊？
　　“三爷爷！”
　　白玉瑶则顿时惊呼一声，可是因为这边她要按着爷爷手腕方的伤口，所以无法脱开身。
　　“哈哈哈，白玉瑶，在这里的人，除了你，老夫一个不怕，全都一起来吧。”
　　莫沧海显然也看出了白玉瑶不便行动，所以则顿时开口大笑了一声。
　　“呵，是么？”
　　然而，当他的话音刚落，一个带着戏虐笑意的声音则顿时出现在了他的耳边。
　　萧凌？
　　这货特娘的干嘛总是针对老子？
　　莫沧海看不透萧凌，所以在听到声音之后，则顿时微微的朝着后面退了两步。
　　“你将身的那些破玩意全都拿出来好么？不嫌累啊！”
　　紧接着，萧凌那淡然的声音则顿时再次出现在了莫沧海的耳朵里。
　　破玩意？
　　槽。
　　这是老子辛苦找来的各种毒物好么！
　　什么时候变成了破玩意了？
　　“萧凌，你以为你能杀了老夫么？不过一个先天级初期的毛头小子而已。”
　　莫沧海盯着萧凌，脸的阴沉神色顿时一凝，喝道。
　　呃？
　　谁丫的告诉你老子是先天级初期了？
　　听闻这句话，萧凌则顿时微微的撇了撇嘴，并且无奈的摇晃了一下脑袋。
　　“无知真可怕，而且你也太可怜了。”
　　他看着莫沧海，淡淡的摇着脑袋道。
　　切！
　　装。
　　接着装吧！
　　一会老夫让你笑不出来了！
　　莫沧海一双眼睛死死的盯着萧凌，甚至连嘴角都开始微微的抽搐了一下。
　　在他认为，萧凌不过是装十三而已。
　　神门的资料可是不会出错的，明明是先天级初期，现在在这里装什么大尾巴鹰？
　　呵！
　　隆德在后面也自然听到了莫沧海的这句话，顿时也是有些自嘲的摇了摇头。
　　自己家的直升机是被这小子一棍子砸烂的，仅仅是当时感觉，萧凌是先天级后期的境界。
　　现在莫沧海是在自己找虐呢。
　　一开始已经将对手看的太简单了。
　　“你……”
　　白玉瑶听闻这些话之后，马想要站起来，不过却被隆德的一个眼神制止了。
　　开玩笑呢？
　　莫沧海若是能将萧凌打败，那太阳才是从打西边出来了呢。
　　“是么？你好像还欠了老子点什么呢，难道忘了么？”
　　萧凌盯着莫沧海，语气间没有丝毫惊慌的样子，淡淡的说道。
　　欠了什么？
　　莫沧海有些无语，眉头也在一瞬间皱了起来。
　　“小子，你杀了他，老夫给你一万美刀作为酬金。”
　　然而，正在此时，在后面一直沉默不语的大爷爷开口了，对萧凌诚恳的说道。
　　噗！
　　一万美刀？
　　老子连一千万美刀都没要，会在乎你丫的这一万美刀么？
　　“大爷爷，你……”
　　“亨利，你别说话，今天这老头杀了我们家族的人，而且你三爷爷现在还不知道生死，他的命，我要定了。”
　　站在他身后的亨利刚要阻止，却被他摆了摆手制止了，而且还振振有词的说道。
　　哎呦。
　　我去！
　　亨利的大手顿时狠狠的往自己脸一拍，露出一种无奈的神色来。
　　他想要制止大爷爷继续说下去，可老头却固执的很，不让他解释，这下丢人丢到家了。
　　萧凌会在乎一万美刀么？
　　“嘿，您老还是自己留着吧，老子不需要。”
　　萧凌撇了撇嘴，对亨利的大爷爷说了一声。
　　是现在！
　　而在他对面的莫沧海则顿时抓住了这个机会，手腕一抖，一道黑色的流光则瞬间朝着萧凌激射而来。
　　呵！
　　有必要这么着急么？
　　萧凌的嘴角瞬间勾出了几分邪魅的笑意。
　　biu！
　　下一秒，他的身影则瞬间消失不见。
　　嘎！
　　人呢？
　　萧凌跑哪去了？
　　怎么一眨眼的时间没影了？
　　啪！
　　莫沧海一阵傻眼，正紧张的盯着萧凌消失的位置发懵呢，脸却顿时传来一阵火辣辣的疼痛。
　　“你这个不孝的儿子，怎么对老子下手呢？”
　　紧接着，萧凌的怒骂声出现在了他的耳畔。
　　这……
　　莫沧海已经快疯了，因为他根本没想过萧凌会拥有这么快的速度，眨眼间便到了他的身前呢。
　　甚至他连脸的疼痛都忘了，开始紧张的找寻起萧凌的踪迹来。
　　然而……
　　没有！
　　什么都没有。
　　萧凌好像是在瞬间蒸发了一般，根本找寻不到。
　　“别找了，先喊爸爸再说。”
　　在莫沧海以为萧凌是躲藏起来的时候，那戏虐的声音却再次从他的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　隐身？
　　萧凌这货竟然还有隐身的能力，你咋不天呢？
　　这种本事，可是江湖人梦寐以求的。
　　不管是谁获得了这种能力，都会战无不胜的。
　　“你有本事出来！”
　　他蒙圈了半天，才终于开口喊了一声。
　　“先喊爸爸再说。”
　　而萧凌则并没有闪现出身形的意思，并且仍然笑嘻嘻的道。
　　卧槽！
　　喊你妹啊！
　　莫沧海一咬牙，顿时将丹田的真气第一时间爆发了出来，并且朝着萧凌声音所传出的方向拍了一巴掌。
　　可是却根本没有任何作用，这一掌打的只是空气而已，哪里有萧凌的影子啊。
　　啪！
　　下一秒，莫沧海刚要开口，脸却已经再次被狠狠的抽了一巴掌。
　　这……
　　该死的！
　　他在心怒骂一声，脸已经清晰的出现了几个手指印。
　　嘶！
　　周围看到这一幕的众人则顿时情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　只有亨利一个人脸挂着轻松的笑意。
　　在唐门的时候，萧凌便展示过隐身的这种特殊武功呢，当时他都差点没把眼珠子瞪出来。
　　现在轮到这些人震惊了！
　　“萧凌，你大爷！”
　　莫沧海已经急了，并且对着前方咬着牙喊道。
　　啪！
　　清脆的声音则再次响了起来。
　　啪啪……
　　紧接着，在众人都有些怪为什么萧凌不直接拧断莫沧海的脖子的时候，一连串抽嘴巴的声音则顿时响了起来。
　　“啊！”
　　“卧槽！”
　　“疼啊，别打了！”
　　……
　　刚才还态度强硬的莫沧海被萧凌抽的顿时发出一声声杀猪般的惨叫来。
　　可是无奈，萧凌却没有任何要停止的意思。
　　莫沧海的脸颊早已经肿了起来，红里泛着血丝，简直是要被抽疯了。
　　他哪里想到会有这样的场面发生啊。
　　可任凭他怎么喊叫，萧凌仿佛没听见一般，继续一巴掌接着一巴掌的抽在莫沧海的脸。
　　不管他怎么闪转腾挪，却仍然无法躲开萧凌的攻击。
　　扑通！
　　最终，他只能选择妥协，并且第一时间便跪在了地。
　　“爸爸！”
　　他的嘴里好像是含着什么东西一般，含糊不清的喊了出来。
　　噗！
　　真的喊爸爸了！
　　苗疆蛊师和萧凌这个坑货喊爸爸了！
　　在后面一直看着这场闹剧的众人则顿时在心暗自嘀咕道。
　　“呵，这还差不多，不喊的话，老子抽死你丫的！”
　　紧接着，萧凌的身影出现在莫沧海身前，带着笑意的说了一声。
　　“好了，既然你喊了老子，那老子说的话你得服从，对吧？”
　　萧凌轻笑一声，接着问道。
　　服从！
　　当然服从了！
　　谁特娘的想这么被揍啊，简直连反抗的余地都没有，也特娘的是醉了。
　　“是是是，肯定的服从，爸爸让我往东，我绝对不往西。”
　　莫沧海则顿时小鸡啄米般的点着头对萧凌道。
　　第一千二百九十一章 武侯令再现踪迹
　　显然这位苗疆蛊师已经被萧凌彻底的抽怕了。
　　娘的！
　　敢不服从么？
　　只是抽脸也能把人抽死的好么？
　　这玩意还不如直接给一刀来的痛快呢！
　　“啧啧，这才对嘛，那老子问你，谁让你下蛊的？”
　　萧凌得意的看着莫沧海，问道。
　　这……
　　一瞬间，莫沧海的脸色，哦，不对，现在根本看不到他的脸色。
　　他的眼神闪过一丝精芒。
　　能说么？
　　不能！
　　说了，他必死无疑。
　　可是如果不说，萧凌也不会轻易的放过他的。
　　怎么办？
　　这一瞬间，他的心则顿时开始忐忑了起来，而且眼睛紧盯着萧凌，想要从他的脸看出一丝心理活动来。
　　只是，想从萧凌的脸看出什么，这简直是不可能的事情。
　　“呵，不打算说么？”
　　萧凌玩味的摆弄着自己的手掌，对莫沧海满是戏虐的问道。
　　嘎！
　　“我……是海业石油公司的老板。”
　　莫沧海犹豫了半天，才终于开口解释道。
　　“哼，既然说了，那去死吧！”
　　正当萧凌准备问一下海业石油公司的状况的时候，在他身后，亨利的大爷爷竟然瞬间暴起，手则赫然多了一把软剑。
　　噗！
　　软剑一抖，锋利的剑尖便第一时间刺进了莫沧海的喉咙。
　　卧槽！
　　这老头特娘的疯了么？
　　萧凌满带诧异的看了老头一眼，心顿时恶狠狠的嘀咕了一声。
　　不过，他却能感觉的出来，这老头似乎是想要故意的隐瞒什么，所以才会痛下杀手。
　　“大哥，你……”
　　“爷爷，您醒啦！”
　　萧凌正要用读心术来看看这老头心里有什么秘密的时候，在门口处却突然传出一声惊异的喊叫。
　　呃？
　　醒的真是时候啊！
　　萧凌瞥了亨利的爷爷一眼，无奈的摇了摇头。
　　听到他的声音后，亨利的大爷爷脑波肯定混乱了，算是用读心术也肯定什么都读取不出来。
　　所以只能作罢。
　　而亨利等人则顿时兴奋的怪叫了一声，脸激动的神色更是非常明显。
　　“我睡了很久么？”
　　老人看了看在场的众人，然后一脸茫然的问道。
　　这……
　　没有人回答他的话，纷纷露出了几分迟疑的神色来。
　　该怎么解释呢？
　　实话实说的话，再把老人吓晕过去不好了。
　　“不算久，嘿嘿，醒了好了。”
　　亨利赶紧开口说了一声。
　　呃？
　　萧凌正要用透视眼去看看房间的乔尔怎么样了，却突然感觉到两道凌厉的目光正盯着自己呢。
　　亨利？
　　“你想干啥？”
　　他扫了一眼，发现是亨利这货，而且正朝着他笑眯眯的走了过来。
　　萧凌明显感觉到有些不妙，不禁撇了撇嘴，问道。
　　“槽，老子掐死你。”
　　然而下一秒，亨利的脸色则突然间变的狰狞了起来，并且对着萧凌大喊一声。
　　呼。
　　那肉球一般的肥胖身体，更是如同泰山压顶一般的飞了过来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　老子招你惹你了？
　　“吓死老子了，还以为这样挂了，再也看不到小蓉了，老子都吓哭了好么？”
　　虽然嘴说着要掐死萧凌，但是亨利却并没有那种动作，对萧凌哭丧着脸解释道。
　　呃？
　　好吧！
　　萧凌则顿时一阵无语，脸的神色也顿时变的有些无奈了起来。
　　这件事，本来是他故意瞒着亨利的。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他准备说些什么的时候，口袋的电话却再次响了起来。
　　我擦。
　　老子在东呢，为啥偏偏在这个时候给老子打电话？
　　电话费很贵的好么？
　　嗯？
　　扫了一眼显示，发现竟然是孟婆的电话。
　　其他的陌生号码他可以不接，但是孟婆找他肯定是有重要的事情。
　　“说。”
　　稍微迟疑了一下，他接通了电话直接道。
　　“阁主，我们在建造悬济阁总堂的时候，在下面发现了一些东西。”
　　孟婆那恭敬的声音则顿时从电话传了出来。
　　什么？
　　“是什么？”
　　萧凌诧异的问了一声。
　　毕竟悬济阁所建造的位置有些古怪，所以萧凌的心也瞬间提了起来。
　　“好像是武侯令。”
　　孟婆赶紧回答道。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　武侯令？
　　这玩意竟然在建造悬济阁的时候给翻了出来，是巧合么？
　　“关于这件事，千万不能走漏半点风声，你悄悄的藏起来，等我回去处理。”
　　萧凌知道这件事事关重大，所以马叮嘱道。
　　是因为一枚武侯令，神门弄得萧家家破人亡。
　　若是这个消息被神门知道的话，那孟婆等人肯定会为此丢掉性命的。
　　“明白，已经藏好了，外人不知道的。”
　　孟婆办事，萧凌还是较放心的，所以在听闻这句话之后，这才悄悄的松了口气。
　　呵！
　　武侯令么？
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　没想到这样都能得到武侯令，简直太幸运了。
　　“萧凌，你打算怎么对付海业石油公司？”
　　突然，亨利凑到了萧凌的身边，低声问道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　对付海业石油？
　　这貌似应该是你们自己家的事情吧，关老子屁事？
　　“没什么兴趣，老子现在已经将老爷子弄醒了，明天应该回去了。”
　　萧凌撇了撇嘴，淡淡的对亨利解释道。
　　这边的局势较复杂，所以他没有那个心思继续的留在这里，否则牵扯到东这边的江湖，又得多一些敌人了。
　　虽然说债多不愁，但是他现在的心里却一直记挂着燕京市呢。
　　因为之前王雪芙给他打的那个电话让他心绪不宁。
　　一定是发生了什么事情才对！
　　“啥？你这才来了两天而已，怎么走了呢？而且，海业石油的底蕴可是非常大的，如果弄到手，等于掌控了世界百分之三四十的石油产业呢。”
　　亨利将萧凌拉到了一边，对他小声的嘀咕道。
　　呃？
　　这和老子有什么关系么？
　　人家海业石油针对的是你们家族，和老子又没有什么愁怨，犯得着么？
　　萧凌顿时无奈的撇了撇嘴，苦笑了一声。
　　亨利这货明显是想要拖自己下水呢，这样他便等于有了一个强大的帮手。
　　如意算盘打的的确不错。
　　只不过……
　　老子没那种想法！
　　“不，和你已经有关系了。”
　　正当萧凌准备离开，去前面别墅稍微休息一下的时候，白玉瑶却突然走了过来，对他郑重的说道。
　　呃？
　　有个毛线的关系啊！
　　老子只是来东两天而已，也没做……
　　不对！
　　貌似昨天晚弄死了一个海业石油的大少爷呢。
　　不会是什么重要人物吧？
　　“昨天晚，你杀的人是海业石油公司大老板的大儿子，所以在今天我去说和的时候，没有成功。”
　　果然，白玉瑶对萧凌神色凝重的解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　老子特娘的当时只是自保而已啊。
　　萧凌现在已经有些无语了，在心哀嚎了一声。
　　可是他也明白，说再多也没用，因为自己弄死了人家的大少爷。
　　“而且，海业石油为什么能在很短的时间内吞掉了数十家石油公司？实际是和东江湖公会会长有直接关系，会长是白种人，平时和海业石油公司走的很近。”
　　白玉瑶自然是看出了萧凌的疑惑之色，顿时接着解释道。
　　该死的！
　　怎么无缘无故的又牵扯到东江湖了呢？
　　那老子走总可以吧！
　　惹不起还躲不起么？
　　“所以，萧凌啊，你要明白，我们现在是一根绳的蚂蚱。”
　　亨利看着萧凌沉吟的神色，则顿时开口对他笑着说道。
　　卧槽。
　　不干！
　　老子华夏那边的事情一大堆，来到这里又牵扯到了东江湖的事情，简直是要了亲命了。
　　“你滚，你滚……槽，你不滚啊，那老子滚！”
　　萧凌心此刻已经明显有了怒意，顿时对亨利气呼呼的说了一声，然后扭头走。
　　东江湖么？
　　老子难道还怕你们不成？
　　海业石油公司不找老子的麻烦还好，若是来找麻烦，槽，干他丫的。
　　他没有想过要逃避这件事情。
　　毕竟逃避是解决不了任何问题的。
　　萧凌怒了。
　　他怒的并不是因为海业石油公司的不和解。
　　而是怒自己为什么会牵扯到东江湖，尤其是这边的江湖还是以公会的模式出现的。
　　看来现在想要马回去已经不可能了。
　　“哼，你们最好别惹老子，否则海业石油该改姓萧了。”
　　萧凌直接到了亨利的房间，坐在床边恶狠狠的嘀咕了一声。
　　想到之前王雪芙的电话，他马拨通了周启航的电话。
　　“喂。”
　　电话接通了，并很快传出了周启航那略带疲惫的声音。
　　“老周，燕京市那边的情况怎么样？”
　　他没有直接询问，而是先问起了燕京市的情况，免得没什么事情周启航这家伙又该炸毛了。
　　“萧凌啊，现在没空和你说，一会打给你。”
　　啪！
　　在萧凌还有些fā lèng的时候，周启航在丢下这句话之后竟然直接将电话挂断了。
　　我擦！
　　这小子竟然敢挂老子的电话？
　　还反了他了？
　　看来又皮痒了，回去非得好好的收拾一下这个可恶的家伙。
　　萧凌此刻已经开始在心恶狠狠的咒骂了起来。
　　第一千二百九十二章 杨倩失踪
　　“萧凌，我们谈谈。 ”
　　正在此时，亨利则推门走了进来，对萧凌神色凝重的说道。
　　谈什么？
　　还有什么好谈的么？
　　“呵，海业石油公司如果不动手也罢了，如果真想拿我开刀，哼哼，谁笑到最后还不知道呢。”
　　萧凌的嘴角微微扬，顿时对亨利开口带着一种阴森邪魅的声音道。
　　呃？
　　谁他娘的找你谈海业石油公司啊，老子是谈另外一件事好么！
　　亨利撇了撇嘴，坐在了萧凌身边，不由得在心暗自嘀咕一声。
　　“咳咳，这个……我是想和你谈一下你和瑶儿的事情。”
　　他轻咳了两声，稍微缓解了一下尴尬的气氛，这才开口解释道。
　　白玉瑶？
　　“那更没什么好谈的了，虽然白小妞长得还凑合，而且那双大腿也挺白的，不过老子……”
　　“我擦，什么叫还凑合，你丫的见过美女不？瑶儿可是我们波斯湾公认的第一美女呢，而且还是江湖公会的副会长，你丫的竟然说还凑合。”
　　不等萧凌说完，亨利则顿时炸毛了，对萧凌大声的喝道。
　　呃？
　　咱没事别生气好么？
　　这家伙刚刚换了点血，怎么火气这么大呢？
　　“嘿，那是你没见过老子的未婚妻，否则非得把眼珠子瞪出来不可。”
　　萧凌轻蔑的撇了撇嘴，对亨利当即开口轻笑着说道。
　　未婚妻？
　　“你丫的竟然有未婚妻了？是不是沐凌嫣？”
　　因为一直在关注着萧凌，所以亨利对沐凌嫣自然是知道的。
　　而且还知道她是沐双集团的董事长，燕京第一大美女。
　　“没错，你看到的只是络的照片或者视频而已，若是见到本人，足够你惊艳的了。”
　　萧凌轻轻的咧嘴一笑，解释道。
　　他说的没错！
　　沐凌嫣本人要照片的好看许多，如出尘的仙子一般，清丽脱俗，好似不食人间烟火的俏脸，只看一眼便会情不自禁的爱她。
　　虽然萧凌一开始的时候对沐凌嫣不太感冒，但是现在却已经用未婚妻的身份来炫耀了。
　　“槽，那瑶儿岂不是没戏了？”
　　亨利知道沐凌嫣，所以相互对一下，马也明白了谁更胜一筹，当即苦着脸对萧凌道。
　　呵！
　　老子有说过要接纳白小妞么？
　　“老子缺女人么？”
　　萧凌转头看了亨利一眼，然后眯着眼睛笑嘻嘻的问道。
　　这……
　　不缺！
　　不管亨利是不是心不甘，但是这一点他必须要承认。
　　在华夏的时候，他可是知道萧凌有那么几个红颜知己的。
　　“好吧，顺其自然吧，下面我们来谈一下海业石油公司的事情。”
　　亨利明白这种事情是强求不来的，所以当即对着萧凌说道。
　　我去！
　　海业石油公司的事情老子不是刚才说完了么？
　　还谈个屁啊！
　　“我们家技术入股，要百分之十的利润怎么样？”
　　亨利根本对萧凌的诧异视而不见，而是当即开口道。
　　老子要疯了！
　　听闻此话，萧凌则恨不得一巴掌将这死胖子拍到楼下去。
　　他的态度已经明确表示过了，海业石油公司不找他的麻烦，万事大吉，但若是真的惹到了他的头，那老子也不是什么软柿子。
　　现在谈论这个话题，似乎为时过早了一些。
　　因为人家还没有什么动作呢。
　　“死胖子，老子刚才应该抽干你的血才对。”
　　萧凌摇了摇头，对亨利道。
　　“嘿嘿，你舍得么？老子这么帅，而且还这么富态呢！”
　　噗。
　　萧凌一口老血差点都没喷出来，嘴角更是情不自禁的咧了一下。
　　帅？
　　你丫的那叫帅么？
　　肥得都快流油了，幸亏是穿着鞋，不穿的话踩在地没准一踩一个油印子呢。
　　再说富态！
　　那特娘的是用在你身的词汇么？
　　都快成球了，谁也不会用富态这个词语来形容你这么一个死胖子吧。
　　“我想静静。”
　　萧凌深深的吸了口气，并没有打算继续和亨利纠缠下去，顿时开口无奈的道。
　　“静静是谁？”
　　亨利却突然一瞪眼，问道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　嘭。
　　萧凌气的差点没背过气去，再也忍不住了，一脚蹬在了亨利那好像磨盘成精一般的屁股。
　　“滚蛋，老子等着接个电话。”
　　眼见亨利的身体已经飞了起来，却没有摔在地，顿时说道。
　　亨利巧妙的卸去了那股冲击力，稳稳的站在了门口处，白了萧凌一眼，马挪了出去。
　　既然现在不谈，那等等吧，反正有谈的时候。
　　海业石油公司那边具体是什么样子，萧凌一个华夏人不了解，但是座位土生土长的东人，亨利却心知肚明。
　　对方现在没有任何举动，说明暂时还在准备阶段。
　　一旦对方反击的话，那肯定是狂风暴雨一般。
　　现在，哪怕萧凌想要离开波斯湾都没有那个可能。
　　海业石油公司能和他们家族的石油产业做到差不多的程度，自然有自己的手段。
　　但凡是有如此规模的公司或者集团，有几个没有点黑历史或者深厚的背景啊？
　　萧凌现在只是对东这边的局势还不了解罢了。
　　尤其是这个海业石油公司，可不是表面那么简单的呢。
　　虽然现在萧凌这么说，但是亨利相信，海业石油公司早晚都是萧凌的。
　　“看你能坚持多久！”
　　亨利关房门之后，顿时开口恶狠狠的嘀咕了一声，嘴角也情不自禁的扬了起来。
　　“爷爷，您孙子又……”
　　而房间，萧凌的电话也在这个时候响了起来。
　　刚响了没两声，他便马接听了。
　　“萧凌，你说，啥事？”
　　周启航的声音带着几分献媚的语调，让萧凌不禁一阵无语。
　　刚才你丫的不是挂断了老子的电话么？
　　那份爽快的劲头哪去了？
　　“问一下燕京那边有没有什么事情发生，这两天老子总感觉心神不宁。”
　　萧凌并没有骂周启航，而是脸色凝重的问道。
　　“没有，一切正常，刚才正在开会，元开护肤品要进行存货，以保证海外的供货正常，国内暂时先放一放了。”
　　周启航对萧凌解释了一下。
　　怎么可能呢？
　　难道王雪芙给老子打电话纯粹是为了逗闷子？
　　不会的！
　　对于王雪芙的性格萧凌还是了解一些的，并不认为她会平白无故的给自己打电话。
　　而且还说了一些无关痛痒的话，那便更不是王雪芙的性格了。
　　“美肤堂化妆品公司那边是不是已经整合了？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口继续问道。
　　花了一块钱买下了破产的美肤堂化妆品公司，虽然要支付给员工的工资，但是萧凌却认为很值得。
　　这样美肤堂旗下所有的店面都将成为元开护肤品的专卖店。
　　这样一来，元开护肤品没必要用药店的销售渠道来进行销售了。
　　“正在整合当，而且工厂虽然是现成的，但是却有很多设备用不，毕竟我们只有元开护肤品这一款产品而已。”
　　周启航对萧凌语气平淡的解释道。
　　没毛病！
　　萧凌一直倾听着周启航的语气，却没有听出任何毛病来，眉头也顿时皱了起来。
　　难道真的没有什么事情发生么？
　　是自己太多心了？
　　“好了，挂了！”
　　他并没有再继续多说什么，然后马挂断了电话。
　　……
　　燕京市。
　　元开集团总部，周启航的办公室。
　　呼！
　　当挂断了电话的一瞬间，周启航终于长出了一口气。
　　“这家伙鬼精的很，应该什么都没听出来吧！”
　　他的眼神闪过了一丝凝重，然后暗自嘀咕一声。
　　叮铃铃……
　　正在这个时候，他办公桌的办公电话却发出一阵清脆的响声，让他吓得差点没从老板椅面蹦起来。
　　“喂，元开集团，请问……”
　　他接听了电话，直接道。
　　这是内线电话，一般是经过秘书转过来的，这个电话没有经过秘书，那是说明知道这个电话的号码。
　　“找到了么？”
　　没等周启航说完，电话便传出王雪芙那明显带着一丝焦急的声音。
　　呼。
　　吓死老子了，还以为是萧凌那坑货故意打过来的呢。
　　“没有，已经派人去找了。”
　　周启航深深的吸了口气，然后才开口道。
　　“这件事先不能让萧凌知道，否则他肯定炸毛了，到最后弄得没办法收场。”
　　王雪芙稍微沉吟了一下，才对周启航解释道。
　　槽！
　　当然了！
　　萧凌那坑货的脾气，周启航可是知道的。
　　若是这件事被他知道了，后果不堪设想，甚至这小子赔整个元开集团也会在所不惜的。
　　“我们警方这边也会继续找寻线索，一旦有了杨倩的消息，会通知你的。”
　　接着，王雪芙对周启航说了一声便挂断了电话。
　　“唉，杨倩，你在哪？万一萧凌那家伙现在回来，别说燕京市，恐怕整个华夏都会震动了。”
　　周启航放下电话后，轻叹一声，自言自语的开始嘀咕道。
　　发生了什么事？
　　杨倩失踪了！
　　在萧凌离开的第二天一早，没来班，打电话也没有人接听。
　　打电话给家里，是丁嫂接的，说杨倩一早出门班去了。
　　这都快两天了，竟然一点消息都没有。
　　而且，萧凌给杨倩所安排的保镖，也一起没了音讯。
　　第一千二百九十三章 孙子就是用来坑的
　　而且，杨倩的保镖魅影的电话，除了萧凌之外，根本没有人知道。
　　所以现在没有办法联系。
　　周启航只求杨倩快点回来，否则萧凌那家伙知道了这个消息，后果将会非常严重的。
　　找！
　　现在除了找之外根本没有任何其他的办法。
　　可别说整个华夏了，燕京市都那么大，怎么找？
　　……
　　东。
　　萧凌挂断了周启航的电话，心仍然觉得有些不痛快，本来想给杨倩打个电话的。
　　可是想到自己在来之前壁咚了杨倩的场面，顿时感觉一阵尴尬，便强行忍下了这个念头。
　　“老子这是怎么了？”
　　萧凌点一根烟，然后走到了楼下的客厅里。
　　“萧凌，我来给你正式的介绍一下，这是我的祖父，哦，按照华夏的称呼，是爷爷，摩根。”
　　客厅，亨利，白玉瑶，和已经换了一身干净衣服的老人坐在沙发，正面带笑意的看着萧凌。
　　亨利见到萧凌走了出来，马对他笑着介绍道。
　　呵！
　　摩根么？
　　“老爷子，晚辈华夏人，名叫萧凌。”
　　萧凌也并不是不懂得礼数，在老人面前，自然带着几分尊敬的说道。
　　嘭！
　　刚说完，隆德便一只手提着一脸血渍的管家乔尔走了进来。
　　呃？
　　这老家伙被揍得貌似不轻啊。
　　萧凌看到乔尔的模样，顿时嘴角微微的抽搐了一下，脸色也变的有些古怪了起来。
　　乔尔是普通人么？
　　第一次见到这老家伙的时候，萧凌便感觉他身的气场有些不对劲，绝对不会是普通人的。
　　只是没想到隆德竟然能这么轻松的将他抓住，这便让萧凌的心有了一丝疑惑。
　　在后面的平房内，乔尔能做到呼吸同步，除了萧凌拥有透视眼能看到你他之外，甚至连隆德都没有发现他的藏身之所，这本已经说明了问题。
　　“乔尔，我们家对你不薄啊，没想到你竟然会做出这种事情来，简直……”
　　亨利见到乔尔后，心的怒火则顿时如同熊熊烈火一般燃烧了起来，对着乔尔怒斥道。
　　“老太爷，您行行好，放了我吧，我也是被莫沧海蛊惑的。”
　　乔尔根本没有去在意亨利的话，而是转头对着老太爷哭丧着脸喊道。
　　“隆德，放了他吧，也这么一大把年纪了，活不了几年啦。”
　　摩根坐在沙发，看了看可怜的管家乔尔，则顿时开口对隆德说道。
　　显然他动了恻隐之心。
　　呵！
　　这老头貌似有些意思。
　　萧凌将香烟叼在嘴里，笑眯眯的走了过来，只是却直接坐在了老太爷摩根的身边。
　　嗯？
　　这家伙难道一点礼数都不懂么？
　　隆德等人见到萧凌这种无礼的举动，则顿时微微的皱了皱眉。
　　因为老太爷在这个家里的身份任何人都高，所以想和他平起平坐的人根本没有。
　　萧凌不等邀请，自己坐下也罢了。
　　可是他还偏偏坐在了老太爷的身边，这便有些说不过去了。
　　“放了？我看没必要。”
　　萧凌带着戏虐的神色，微微的吐了一口烟圈，带着几分轻蔑的道。
　　呃？
　　关你屁事啊？
　　这里可不是燕京市，有你说话的份么？
　　白玉瑶咬了咬牙，在心不免有些怒意的嘀咕道。
　　“怎么？”
　　而老太爷摩根在听闻萧凌的话之后，则顿时好像有些好的问了一声。
　　“乔尔，还用老子说么？还是你自己将裤兜里的东西掏出来吧，免得老子动手太快，连你的鸟一起给你抓出来。”
　　萧凌淡然一笑，然后便用一种阴森的眼神盯着乔尔道。
　　嘎！
　　这家伙怎么知道的？
　　连隆德搜身都没有发现呢，这华夏来的小子看了两眼便知道了么？
　　听闻萧凌的话，乔尔的脸色则顿时一变，然后紧盯着他露出一副不可思议的神色来。
　　嗖。
　　不过，下一秒，他则很快便反应了过来，伸手在裤裆里面抓了一把。
　　一把小巧的白色阻击枪则顿时出现在了他的手。
　　掌心雷，这种枪只有巴掌大小，里面有两颗子弹，所以乔尔才会藏在如此隐秘的地方。
　　“别动，否则老子要了你的命。”
　　乔尔手的枪口指着亨利的爷爷，脸色狰狞的喊道。
　　嘎！
　　这突然的变故，让在场的几个人则顿时一阵傻眼。
　　当然，这并不包括萧凌。
　　“放心，没有人敢动的，你有什么临终遗言，说吧。”
　　他看了乔尔手的掌心雷一眼，顿时笑眯眯的说道。
　　遗言？
　　开什么玩笑？
　　老子现在有枪在手，虽然只有两颗子弹，但是这么近的距离，打穿两个人的脑袋还是轻而易举的。
　　不能杀死你们全部的人，老子也自然能带走两条人命。
　　更何况，你们真的以为老子是普通人么？
　　只不过是没有在东的江湖公会挂名而已，老子是世外高人。
　　乔尔看着萧凌，内心却开始恶狠狠的嘀咕着。
　　现在这种局面，他很自信能轻而易举的逃脱，否则也不会冒险来杀摩根了。
　　“乔尔，你在我们家做管家也有三十年了，我自认为没有亏待你，为什么要这样做？”
　　摩根深深的吸了口气，不过对乔尔手的掌心雷却没有半点在意，语气凝重的问道。
　　“哈哈，没有亏待我么？好一个没有亏待我，三十年了，除了在这里拿应有的酬劳，老子还得到过什么？”
　　乔尔的声音突然变的有几分苦涩了起来，对摩根大声的喊道。
　　呃？
　　本来这不是应该的么？
　　萧凌稍微愣了一下，不明白人家给了乔尔应有的工资之外，这家伙还想要什么。
　　“前些年，我儿子一家三口在波斯湾的商业大道出了车祸，全都死了，你知道那是为什么？”
　　乔尔说到这里眼圈已经泛红了，显然是想起了自己的亲人死去的场景。
　　这……
　　“你只是我们家的管家而已，你家里出了事情，当时我父亲给了你一笔安葬费的，这你还说这件事干什么？”
　　在乔尔旁边的隆德则顿时有些疑惑的开口道。
　　“滚，这里没有你的事情，摩根，你来给他们解释一下吧。”
　　乔尔顿时暴怒，并且大声的斥责了一声。
　　嗯？
　　难道还有什么nèi u不成？
　　亨利和白玉瑶倒是没有感觉出什么，毕竟当时他们的年纪太小，很多事都不清楚。
　　但是隆德却知道这件事，顿时将眉头拧了起来。
　　“海业石油公司的人威胁乔尔，让他对我动手，这件事乔尔对我说了，寻求保护，当时我们的石油不合格，我正焦头烂额，所以没在意，出了这件事。”
　　摩根点了点头，也带着几分深沉的解释道。
　　“对！是你，因为你我的儿子和孙子全都没了，出了事情，你以为给些钱能过去么？”
　　乔尔的声音已经变的凄厉了起来，甚至抓着阻击枪的手都在不断的颤抖。
　　呵！
　　原来这里面还有这么一个故事呢！
　　萧凌轻轻的笑了一下，并且微微的摇了摇头。
　　换成是他的话，并不会找亨利的爷爷来报仇，而是去找幕后的凶手。
　　“老头，老子问你，你难道因为这件事而叛变了么？”
　　萧凌盯着乔尔，当即淡淡的询问了一声。
　　“对，是因为这件事！”
　　乔尔马回答道。
　　“你……”
　　萧凌刚要继续开口，身边的摩根却顿时微微的伸手制止了他继续说下去。
　　“乔尔，你可知道，你对亨利一个小孩子下蛊，还有你在客厅里安装摄像头，你设计将瑶儿赶出家门这些事，难道真的认为我老糊涂了，什么都不知道么？”
　　紧接着，摩根深深的吸了口气，凝神盯着乔尔问道。
　　嘎！
　　什么？
　　这怎么可能？
　　一瞬间，乔尔差点崩溃了。
　　他从来都没有想过摩根竟然什么都知道。
　　这一桩桩一件件的事情，的确是乔尔所为没错。
　　“其实，在那次事情之后，我已经感到了自责，所以你对我们家里人下手，我都没有阻止，只希望能化解你心的愁怨，毕竟你没有伤害到他们的生命。”
　　摩根的神色间带着几分凝重，对乔尔解释道。
　　都知道？
　　这老东西竟然都知道了！
　　“本来我可以让你立刻离开我们家的，但是你以后只剩孤苦一人，怕你被有心人利用，所以我才会留下你，甚至，算我死了，我都没有打算要杀你。”
　　摩根好像是在和乔尔谈心一般，语重心长的接着说道。
　　这……
　　这一瞬间，乔尔有些傻眼了。
　　他本来认为自己做的很隐秘的事情，却没想到都被眼前的老太爷知道了。
　　“现在既然话都说开了，那给你最后一个机会，走吧。”
　　摩根沉默了一下，然后终于带着无限感伤的对乔尔道。
　　啊？
　　不杀我？
　　为什么？
　　难道仅仅是为了心的那一份愧疚么？
　　乔尔根本不相信这是真的，脸色也顿时变的有些迟疑了起来。
　　“呵，老爷子，你这样做可把您自己的亲孙子给坑惨了啊，您看看，这都成什么了？肉球成精了啊！”
　　萧凌顿时呢忍不住打趣的调侃了一声。
　　至于那枪口却一点没在乎，反正枪没膛呢，怕个毛线啊。
　　乔尔是没开枪，若是扣动扳机的时候，也肯定会发现强没膛，只是这老家伙现在却不知道啊。
　　第一千二百九十四章 拳头即是道理
　　貌似的确是那么回事呢！
　　亨利在听闻萧凌的话之后，不禁微微的撇了撇嘴，然后暗自在心嘀咕道。
　　自己貌似在不经意之间成为了爷爷还债的牺牲品呢。
　　“话不能这么说，这是我们家对乔尔的亏欠，好了，乔尔，你走吧。”
　　摩根脸色依然平淡，对乔尔接着道。
　　这……
　　走么？
　　之后会怎么样？
　　海业石油公司那边怎么交代？
　　毕竟这件事没做好，怎么去交差？
　　“不，你说谎！”
　　乔尔突然咬着牙对摩根大喝一声，脸色也瞬间变的阴沉了起来。
　　他此刻已经认定，只要自己轻轻的扣动一下扳机，摩根便会被他打穿脑袋。
　　“呵，您老还是别拿着你那破玩意指着了，若是你想死，老子可以成全你。”
　　萧凌轻笑一声，对乔尔满不在乎的说了一声。
　　破玩意？
　　老子手里的掌心雷可是高科技的产品，射程和一般的阻击枪一样，尤其是装有两颗大口径的子弹呢。
　　竟敢说是破玩意？
　　你丫的到底有没有见识啊？
　　听闻萧凌的话，乔尔差点没把鼻子气歪了，牙齿也开始紧紧地咬在了一起。
　　“萧凌，放他走吧，我已经亏欠了他们家太多，该还的也已经还了。”
　　摩根微微的叹息了一下，然后对萧凌带着几分无奈的语气说道。
　　“乔尔，你真的以为凭你手的枪能杀的了我么？你想一下我们石油产业是怎么从波斯湾发展起来的，再做决定也不迟。”
　　他接着转头，带着几分鄙夷的开口对乔尔接着道。
　　啊？
　　这老头难道还有什么故事不成？
　　听到这里，萧凌则顿时对摩根产生了一丝好，可是任凭他怎么去用透视眼看，也看不出对方有什么古怪的地方。
　　这……
　　不过，当乔尔听到摩根的这句话之后，脸色则顿时大变，甚至露出了一丝惊讶来。
　　“难道……你没有解散那个组织？”
　　在沉默了片刻之后，乔尔才终于好像是从牙缝挤出来几个字一般。
　　“呵呵，别问了，不该知道的，你永远都不会知道，只要你扣动扳机，是你死的时候，所以我才会给你机会，走吧。”
　　摩根用一副高深莫测的神色看着乔尔，然后道。
　　怪！
　　什么组织的威慑力这么大？
　　萧凌不禁有些疑惑，透视眼也将别墅查了一个底掉，可是却什么都没有发现。
　　呼！
　　“罢了，既然如此，那我也只能认了，摩根，谢谢。”
　　乔尔终于长长的输了口气，并缓缓的放下了手的枪，最后对摩根说了一声之后，这才大步离去。
　　“卧槽，终于走了。”
　　然而，当乔尔走出别墅，关门的那一瞬间，摩根则顿时好像是泄了气的皮球一般，一下子摊在了沙发。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌则顿时一阵傻眼，眼神也露出了几分惊异来。
　　“亨利，吓死你爷爷我了，那阻击枪可是指着爷爷呢，你怎么也不帮忙挡一下？”
　　紧接着，摩根突然再次开口，并且用手轻轻拍打着胸口说道。
　　噗！
　　我勒个大槽。
　　敢情这老头是唱了一出空城计，虚张声势啊。
　　你大爷。
　　连老子都被丫的成功骗了过去，还真是人才。
　　这样的人若不去演戏，还真是娱乐圈的损失呢。
　　“爷爷，您看您的大胖孙子，都被您坑的这么瘦了，若是再因为枪而进医院，肯定还得瘦几斤，您肯定舍不得啊。”
　　亨利现在简直都快哭了，对摩根当即开口解释道。
　　槽。
　　这一对活宝。
　　萧凌不禁撇了撇嘴，并且无奈的摇了摇头。
　　“好了，既然现在没事了，亨利，你能不能送我回去？”
　　他看着这对活宝爷俩，沉默了半晌后才开口问道。
　　虽然电话打给周启航之后并没有什么异常，但是他却总感觉心里有些别扭。
　　所以才会想到回去。
　　“萧凌，你还不能走，东这边的军方现在肯定已经开始注意你了，所以飞机一旦起飞，能不能平稳着陆只能看天意了。”
　　摩根看了看萧凌，然后开口解释道。
　　军方？
　　老子什么时候和东的军方有冲突了？
　　萧凌不禁皱了皱眉，在心嘀咕道。
　　“不用怀疑，你以为海业石油公司只是表面的那么简单么？他们如果没有江湖势力，没有军方来撑腰，能在波斯湾做到这么大？开玩笑呢！”
　　摩根从萧凌的脸色自然是看出了他的怀疑，马开口继续说道。
　　嘶！
　　貌似说的有些道理。
　　萧凌摇了摇头，不禁带着些苦涩的看向了摩根。
　　这老头简直太精明了。
　　在他眼里，自己根本没办法藏住任何的想法。
　　他犹豫了。
　　正如摩根所说的，一旦飞机起飞，那是在空，东的江湖公会拿他没办法，但是军方却有啊。
　　万一来那么一颗导弹，自己恐怕还在做梦彻底粉身碎骨了。
　　“那您老说应该怎么办？”
　　沉吟了一下，他终于对摩根正色询问道。
　　家有一老，如有一宝。
　　摩根在波斯湾生活了这么多年，而且还混的这么大家业，不管是经验还是人脉，肯定他要强很多。
　　“这件事的解决办法，只有三个字而已。”
　　听闻萧凌的询问，摩根的双目则顿时闪烁出了几分狡黠的神色，一边说着，一边对萧凌伸出了三个手指。
　　三个字？
　　这么简单么？
　　萧凌自然不会相信摩根会给他什么如此简单的方法，不过却有些疑惑了起来。
　　“爷爷，您快说，应该怎么办啊？好玩不？”
　　亨利突然好像发现了什么新大陆一般，顿时对摩根带着强烈的好问道。
　　“滚一边去，你闯的祸还不够多么？哪次不是爷爷给你擦屁股？”
　　摩根白了亨利一眼，马带着几分怒意的喝道。
　　呃！
　　貌似的确每次都没有引起什么太大的影响，算得罪了一些波斯湾的大人物，也都没有来找他的麻烦呢。
　　原来是爷爷在暗解决了这些事情。
　　“哪三个字？”
　　此刻，萧凌显然也被勾起了强烈的好心，问道。
　　“打丫的！”
　　紧接着，摩根对萧凌一笑，紧接着面色一凝，冷喝道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这三个字么？
　　老子真特娘的醉了！
　　听闻摩根的话，萧凌直接咧嘴，尤其是心也开始咒骂了起来。
　　不过这语气，怎么和叶桂差不多呢？
　　他是没问叶桂，算问了，叶桂也会给他这样的答案，这一点毋庸置疑。
　　“谁的拳头硬，谁是主宰，尤其是在波斯湾这种局势复杂的地方，你只能用拳头打出一条血路来，否则尸骨无存。”
　　摩根自然明白萧凌对于他的话有些不相信，所以马开口接着解释道。
　　这……
　　话是没错，可是老子总不能一直等下去吧？
　　哪怕海业石油公司今天派人来，老子也自然不在乎，可是怕时间拖得长一些，那惨了。
　　“小伙子，我很看好你哦。”
　　摩根看到了萧凌在犹豫，则顿时带着几分玩味的语调对他说道。
　　我擦。
　　这老头不是摆明了让老子做炮灰么？
　　萧凌撇了撇嘴，马明白了摩根的用意，不由得苦笑一声。
　　他这个炮灰可是和一般的炮灰不一样，完全是不由自主。
　　反正现在海业石油公司盯的是他，所以这个炮灰他做也得做，不做也得做。
　　目的？
　　摩根让他做炮灰的目的是什么？
　　萧凌的嘴角不禁一阵抽搐，在心也开始猜测起来。
　　“瑶儿，东江湖公会副会长的位置你坐了有一年了吧，好好配合萧凌，能让你坐到会长的位置。”
　　接着，摩根似乎并没有什么要隐瞒的，当即对一直沉默不语的白玉瑶道。
　　原来如此！
　　“这么定了。”
　　萧凌明白，这是摩根在提醒他呢，所以当即拍板决定道。
　　“爷爷，我干什么？总不能在家里一直呆着吧？”
　　亨利则有些不满意了，看了看萧凌，又看了看白玉瑶，这才对摩根问道。
　　其实，他心此刻已经乐开了花。
　　将白玉瑶和萧凌绑在一起，这样更能加深相互的了解，没准这件事这么成了呢。
　　“你？在家闭门思过，前任武装部部长的儿子都敢打，还反了你了。”
　　摩根看了看亨利，然后眯着眼睛喝道。
　　嘎！
　　这事爷爷怎么知道的？
　　打人的时候，爷爷分明已经了蛊毒，在昏迷呢。
　　“不干，我去弄个公司玩玩。”
　　亨利怎么可能是闲得住的人呢，顿时一瞪眼，丢下这句话之后便跑了出去。
　　公司？
　　亨利这小子要开公司？
　　波斯湾这么大点地方，产业基本都和石油有关，开普通的公司能赚几个钱啊？
　　亨利从萧凌手将元开护肤品海外营销权买过来的消息家里人还不知道呢，所以在他说完之后，在场的人除了萧凌之外全都愣了一下。
　　嘭！
　　然而，众人还没等询问萧凌到底是怎么回事呢，别墅的门则顿时再次被打开，亨利一脸苦涩的走了进来。
　　“那个……爷爷，开公司需要本钱的，我现在没钱了，您给点零花钱呗？”
　　“行，一千万够么？”
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　这尼玛还让不让人活啊？
　　第一千二百九十五章 坑妹的死胖子
　　一千万啊！
　　这里说的一千万可不是华夏币，而是美刀。
　　人人气死人。
　　萧凌当初学的时候，找杨倩要点零花钱，基本都是三百二百的给呢。
　　换算成美刀的话，也几十块钱而已。
　　可人家亨利呢？
　　随便要点零花钱一千万美刀，简直是日了吉娃娃了。
　　在听闻这爷俩的话之后，萧凌则顿时想到了自己，不由得一阵无语，甚至脸色都变的有些古怪了起来。
　　“不够！”
　　但是亨利这个死胖子，竟然语不惊人死不休的一撇嘴，道。
　　嘎！
　　一千万美刀还不够？
　　扯淡呢！
　　寻常人别说一千万美刀了，算是一百万都没见过呢，这丫的竟然还不够。
　　“那两千万。”
　　摩根好像说了一个很不起眼的数字一般，继续淡淡的道。
　　“勉强凑合了，这点钱，真的不经花。”
　　“三千万。”
　　亨利的话刚刚落下，摩根便马伸出了三根手指。
　　“没问题，马转账，下午老……我把公司开起来。”
　　亨利马笑着对摩根说了一句，但是跟着萧凌的时间长了，自然将他的口头禅给学会了。
　　刚说了一句，马感觉到有些不对劲，这才马改口道。
　　三千万！
　　你大爷！
　　那可是三千万美刀啊。
　　折算成华夏币，都快接近两个亿了。
　　而且这还只是零花钱而已。
　　石油产业果然造富翁，看来海业石油公司老子得想办法尽快弄到手了。
　　听到这爷俩的话，萧凌不禁对海业石油公司开始动了心思。
　　被动么？
　　不！
　　现在的情况很明显是海业石油公司想要对他下手，萧凌可不是什么软柿子。
　　你对老子下手了，那正好趁机会坑死你丫的。
　　对石油产业不了解，自然会有亨利来给他打理。
　　百分之十的纯利润，对于他来说也不是出不起，这年头，有钱行了。
　　“给他转账。”
　　摩根看了一眼身边的隆德，马开口道。
　　他一点犹豫都没有，这点钱如果出不起，那石油大亨白叫了。
　　虽然明面亨利的老爹肯特才是石油大亨，但是家里面所有的钱可是都在摩根这里掌控着呢。
　　实际，他才是隐形富豪。
　　这也是为什么乔尔没有直接弄死摩根的原因之一。
　　隆德马用手机给亨利转账，从始至终都没有说一个字。
　　有了这次的换血事件，让隆德对亨利刮目相看，所以给点钱无所谓，他倒是很想看看亨利还是不是以前那种样子。
　　“爷爷……既然您没事了，那我也先回去了。”
　　白玉瑶等转账完成之后，抬头看了一眼摩根，然后道。
　　回去？
　　“回哪去？这里难道不是你的家么？在家里住着多好，非得一个人住在外面，多危险啊，你一个女孩家家的，万一出点什么事情，那可不好了，萧凌，你说对吧？”
　　嘎！
　　这什么情况？
　　你们家的事情，关老子屁事啊，简直是醉了。
　　“呵，女大不留，老爷子你别强求了。”
　　萧凌沉默了一下，这才笑眯眯的看着白玉瑶道。
　　白。
　　真特娘的白呢。
　　这双大白腿，怎么那么笔直bái nèn呢？
　　在场的人不知道，这货趁着看白玉瑶的机会，透视眼开启，竟然开始肆无忌惮的瞅了起来。
　　呃！
　　“好吧，你随意好了，我也累了，这一觉睡的太累了，我得回去再睡一觉才行。”
　　摩根伸了个懒腰，然后自顾自的说完便走出了别墅，朝着后面的平房走去。
　　“呵，现在剩我们三个了，你们还有什么话要说么？没有的话，老子去找亨利了。”
　　萧凌想到亨利应该是去弄专卖化妆品的公司，自己作为元开护肤品的开发者，不参与不是回事，所以问了一声。
　　“萧凌，我哥怎么这么兴奋？他想弄什么公司？”
　　不等隆德开口，白玉瑶则顿时对萧凌问道。
　　对于这个不长进的哥哥，白玉瑶也自然知道他的脾气秉性，所以很是好。
　　“应该是化妆品公司吧，我将我们公司旗下的第一款护肤品的海外营销权卖给了亨利。”
　　萧凌带着几分猜测的语气对白玉瑶和隆德解释道。
　　护肤品？
　　还是第一款产品？
　　亨利这个大笨蛋，肯定是当了。
　　“多少钱买的这个海外营销权？”
　　隆德对于这方面较关心，所以等萧凌的话刚刚落下之后，马问道。
　　“不多，才一百二十亿而已，这还是友情价呢，否则非得三百亿不可。”
　　萧凌摇了摇头，当即开口解释道。
　　嘎！
　　一百二十亿？
　　还不多？
　　仅仅是一款护肤品的海外营销权而已，怎么可能值那么多钱？
　　怪不得这小子连一千万都看不呢，原来亨利早被他将钱糊弄过去了。
　　这个大傻泡，怎么被忽悠了呢？
　　隆德现在气的已经有些怒了，若是亨利在这里，他非得拉过来狠狠的揍一顿不可。
　　这败家玩意，花钱有这么花的么？
　　可想到萧凌那恐怖的能力，他则硬生生将刚刚从心底升腾起来的怒意强行压了下去。
　　“的确是不多，这款护肤品有样品么？我也想试试！”
　　还是白玉瑶较冷静一些，马问萧凌道。
　　呃！
　　有。
　　只是来到东之后被亨利自己给弄走了，不知道弄到哪里去了，而且也并不太多。
　　“这你得去找亨利了，样品的确是带过来了，纯药提取的精华护肤品。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，这才对白玉瑶解释道。
　　这一款护肤品适合所有人的皮肤，所以并不存在什么过敏性的问题，萧凌自然很放心。
　　“那我跟你去找我哥，弄一些试验一下这款仅仅海外营销权卖到一百二十亿美金的护肤品怎么样。”
　　爱美之心人皆有之，白玉瑶自然也不例外。
　　对于这一款来自华夏的护肤品，她自然也充满了好。
　　说完，她朝着隆德眨了眨眼睛，然后拉着萧凌便朝着别墅外面走去。
　　呃！
　　男女授受不亲这种华夏的老传统，在这里根本没有任何意义。
　　只是萧凌显然还有些不习惯，老脸不禁一红。
　　轰轰轰……
　　别墅外面，亨利刚刚从车库将一辆悍马开了出来，发动机在他脚下油门的猛轰之下，发出一声声轰鸣。
　　之前所开的那辆suv已经废了，像亨利这种富二代，根本没有在意。
　　反正家里汽车很多，随便再开一辆好了。
　　“嗨，萧凌，真没想到啊，你俩竟然这么快好了，我妹的手很软吧？”
　　亨利自然看到了萧凌和白玉瑶，马将车开了过来，并且带着几分调侃的语调问道。
　　啊？
　　这……
　　该死的，还拉着手呢！
　　听闻亨利的话，白玉瑶则顿时一愣，这才猛然想起来自己还拉着萧凌的手呢。
　　“哥，你怎么欺负人呢？小心我告诉爷爷，扣除你的零花钱。”
　　白玉瑶一边松开紧抓着萧凌的手，一边带着几分嗔怒的对亨利道。
　　呃？
　　哥哥什么时候欺负你了？
　　是你们自己手拉着手从别墅走出来的好么？
　　“切，你俩好了自然是好事，一点没欺负你，萧凌，要不要跟我一起开一家公司？”
　　亨利白了白玉瑶一眼，马开口询问了一声。
　　槽！
　　你丫的这是在刺激老子么？
　　三千万美刀啊！
　　你丫的开什么样的公司开不起来？
　　用得着老子和你一起么？
　　“别废话，老子给你带来的样品呢？让瑶儿先试一下。”
　　萧凌一瞪眼，马对亨利喝道。
　　嗖！
　　“这一盒，亲情价给你，只要一百美金。”
　　亨利甩手从车抓了一盒元开护肤品甩了过来，然后眯着眼睛道。
　　卧槽。
　　一百美金？
　　而且还是亲情价？
　　老子在华夏只卖不到一百华夏币的元开护肤品，这货在这里竟然卖的这么贵？
　　一百美金是亲情价，那若是没有亲情价呢？
　　这特娘的有人能买才怪呢！
　　萧凌不禁一阵哀嚎，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　“哥，我是你妹啊，你舍得让我掏钱么？”
　　白玉瑶嘟着小嘴巴，对亨利问道。
　　“当然舍得啦，哥哥我进货也是需要钱的呢，而且因为这款护肤品在华夏供不应求，所以我才会弄一些过来呢，你白拿一盒，那哥哥我还赚个屁的钱啊！”
　　亨利此刻已经开始了胡搅蛮缠的模式，顿时开口道。
　　“哼，那我现在试试这款护肤品，好的话，给钱，不好的话，想要钱没门。”
　　白玉瑶顿时露出了一种小女人的姿态，对亨利喊道。
　　“放心试用，绝对让你满意，以后用这种护肤品，不用其他的化妆品了，其实很划算的。”
　　亨利笑眯眯的对白玉瑶说道。
　　“什么嘛，哥哥你该去买一副眼镜了，我哪有用化妆品啊，这是天生丽质，你懂不懂啊？”
　　白玉瑶对亨利马气呼呼的说了一声，并随手打开了元开护肤品的盖子。
　　这……
　　盖子刚打开，一股青草般的香气则顿时散发了出来，顿时让白玉瑶一阵傻眼。
　　仅仅凭借这淡淡的青草香气便可以断定，这款护肤品做的的确不错。
　　“这是用华夏的那些草药提取的护肤品么？”
　　白玉瑶突然带着些许的疑惑开口问道。
　　第一千二百九十六章 到底谁傻了
　　她很难想像，华夏的那些草根树皮不是只能弄出那些很苦而且很难闻的药汤子么？
　　怎么到了萧凌这里成了这种白色入羊脂一般的膏状护肤品了？
　　作为女人，天生对化妆品有一种不可抵抗的冲动。
　　也顾不得萧凌和亨利在场了，白玉瑶马在盒子里弄了一些涂在脸。
　　这……
　　这未免也太神了吧？
　　刚刚涂抹到脸之后，白玉瑶便顿时感觉自己的皮肤貌似紧致了许多。
　　虽然没有携带化妆镜，但是从悍马车的倒车镜她却看到自己的皮肤的确之前要显得剔透了许多。
　　这货竟然真的没坑亨利！
　　刹那间，她完全否决了之前自己的猜测。
　　一百二十亿美金，虽然只是买了一个海外营销权而已，但是值了。
　　只要萧凌能供货，绝对不会亏的。
　　“我要入股！”
　　在亲自实验了这款护肤品之后，白玉瑶则顿时开口说了一声，脸也充满了激动的神色。
　　虽然平时很少化妆，但是对于化妆品她还是了解一些的。
　　萧凌所带来的这款护肤品，虽然仅仅是一款单一的产品，可效果却一般市面的化妆品强太多了。
　　一旦进入市场，势必会引起空前的轰动。
　　所以她才一咬牙，对亨利和萧凌说道。
　　嘎！
　　亨利怎么都没有想到白玉瑶会这么看重这款产品，顿时一阵错愕。
　　“呵，这件事你和我谈没用，海外营销权已经卖给了亨利，华夏的事情我能做主，在这里，你找你哥哥好了。”
　　萧凌撇了撇嘴，当即对白玉瑶开口解释道。
　　“哥，我入股行不行啊？”
　　白玉瑶马带着一种撒娇的样子看着亨利，并且忽闪着一双明亮的大眼睛问道。
　　这声音，听的萧凌骨头都酥了。
　　他相信，若是在华夏白玉瑶这样对他撒娇的话，他没准也会答应下来呢。
　　“没门。”
　　谁想到，亨利这货竟然直接一撇嘴，一边发动悍马汽车一边说道。
　　呃！
　　这死胖子，这么好的机会回笼一些资金，怎么不答应呢？
　　一旦这款护肤品投入市场，没有预期的火爆，他肯定会亏死的。
　　虽然萧凌对这款护肤品有绝对的信心，但是亨利心应该没底吧。
　　“哥，我和你一起来开一家化妆品公司吧，不入股这款护肤品了，等萧凌有了下一款新产品，我现在先预约一下海外营销权，咋样？”
　　白玉瑶当然不肯放过眼前这个大好的机会，当即对亨利和萧凌继续说道。
　　这……
　　听到这里，亨利则顿时有些犹豫了起来。
　　按理说，萧凌的这款元开护肤品卖给了他海外营销权，下次一旦再弄出什么新产品，海外营销权也肯定会是他的。
　　可是白玉瑶是他妹妹啊！
　　怎么取舍？
　　“行！”
　　沉吟了有好一会，亨利才顿时开口说了一声。
　　反正萧凌的下一款产品还不知道是什么呢，销售会不会火爆也不清楚。
　　仅仅凭借这一款元开护肤品，他便可以赚一大笔，下一款产品无所谓了。
　　况且这个海外营销权让给的人是自己的妹妹，肥水不流外人田，也这样吧。
　　“谢谢哥哥，你最好了。”
　　白玉瑶现在哪里像是一个东江湖公会的副会长啊，分明和邻家小妹妹一样。
　　“萧凌，下一款产品赶快研制啊，争取明天弄出来。”
　　紧接着，白小妞转头接着对萧凌说道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢！
　　老子貌似还没有想过要开发下一款产品的想法呢，你们这样做了私下交易，有问过老子的感受么？
　　“呵，到时候再说，价高者得。”
　　他轻笑一声，然后话题牵扯到了钱的问题。
　　“只要产品做得好，价格不是问题，别说一百二十亿美刀，算是一千亿我也要了。”
　　白玉瑶语不惊人死不休的顿时对萧凌坚定的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　没想到白小妞竟然这么有钱呢。
　　不过想想人家毕竟是石油大亨家里出来的人，有一些资产也自然没有什么好怪的。
　　“先欠着行不？”
　　接着，白玉瑶眨着眼睛问了萧凌一声。
　　噗！
　　我去。
　　原来白小妞想要空手套白狼啊。
　　听闻这几个字，萧凌的一口老血差点没当场从口喷出来，顿时在心嘀咕了一声。
　　“我送给你两个字！”
　　萧凌满脸郁闷的对白玉瑶说道。
　　两个字？
　　难道是不行么？
　　白玉瑶看着萧凌，心也不由得暗自嘀咕了起来。
　　“没门！”
　　接着，萧凌学着亨利的语气，说完便拉开车门窜了去。
　　嘎！
　　“不欠着也行，但是有了新产品，必须要先通知我。”
　　白玉瑶一边说着，一边也了汽车。
　　呵。
　　还用说么，这是肯性的。
　　萧凌没有回答，微微的点了点头，嘴角则顿时勾勒出一丝邪魅的笑意来。
　　还有谁？
　　老子问一句，还有谁这么厉害？
　　仅仅一个海外营销权卖出了一百二十亿美刀的高价。
　　甚至下一款新产品还特娘的没影呢，有人出甚至一千亿的价格预订了海外营销权。
　　看来以后自己应该不至于太穷了。
　　“走啦，今天新公司开业大吉，我们要好好的庆祝一番。”
　　亨利发动汽车朝着波斯湾的市区极速冲了出去，并且兴奋的怪叫一声。
　　呃？
　　新公司开业？
　　在哪呢？
　　你丫的刚在摩根手里要了三千万美刀来，办公地点还没选好呢，竟然说开业的事情，未免也太早了一点吧？
　　萧凌无奈的撇了撇嘴，并一脸郁闷的摇了摇头。
　　“好好开车，这次的化妆品公司，我和你一起出资，一定要弄得好一些，可是盈利怎么分啊？”
　　白玉瑶坐在车，一边仔细看着手的元开护肤品，一边对亨利询问道。
　　卧槽。
　　这兄妹俩也真是一对极品。
　　咱能先找好位置，然后将公司装修起来再说这些事情么？
　　现在八字还没一撇呢，竟然想着要分红了，也特娘的是醉了。
　　萧凌在一边听的是一脸郁闷，甚至都不知道应该怎样开口了。
　　“盈利还要分？瑶儿，你钻钱眼里了啊，这款护肤品的海外营销权是我买的好么？而且公司也早装修好了，等着产品了，你以为我真的是个纨绔么？”
　　亨利从后视镜看了一眼白玉瑶，顿时有些郁闷的开口道。
　　什么？
　　公司装修好了？
　　这尼玛什么时候的事情？
　　貌似老子自从确定将元开护肤品的海外营销权卖给你也没几天吧？
　　白玉瑶还没有感觉出什么，但是萧凌却一阵发傻。
　　若不是亨利这死胖子在开着车，他肯定要掐着他的脖子逼问一下是不是早在打元开护肤品的主意了呢。
　　可转念一想，一百二十亿的美刀也的确是不少了，况且还有进货的价格较高，他也同样有利润，再加盈利的分红，死胖子貌似并没有坑他。
　　算打了元开护肤品的主意又能怎么样呢？
　　“啊？哥，你给我一些利润又能怎么样？等萧凌下一款新产品出来，我一样也给你是了，我们算是等价交换。”
　　白玉瑶根本没有将手里的元开护肤品放下，眼睛盯着面的华夏字，眼睛都没去看亨利的说了一声。
　　这……
　　貌似的确是那么回事！
　　“这样吧，我只能给你一成，因为我和萧凌签订合同的时候已经说了，六成是萧凌的。”
　　亨利仔细想了一下，认为白玉瑶说的也在理，而且又是自己的妹妹，也直接道。
　　“六还是萧凌的？哥，你是不是傻了？我们这样岂不是赚不到多少了？”
　　听闻亨利的话，白玉瑶顿时秀眉一瞪，惊讶的问道。
　　她怎么都没有想到亨利会开出这样的条件来，这不是等于是给萧凌打工了么？
　　“哈，瑶儿，这你不懂了，能和萧凌成为朋友，这便是最大的幸运了，给点利润也没什么，况且，你知道这款护肤品在华夏有多么火爆么？”
　　亨利轻笑一声，顿时开口对白玉瑶解释道。
　　呃？
　　老子有那么值得你投入那么多么？
　　萧凌不禁微微的撇嘴，看了一眼亨利，干脆坐在后面开始闭目养神起来。
　　这种事情是他们兄妹两个来决定的，和他没有任何关系。
　　“算火爆，也……”
　　“不，你不知道的，这款护肤品在华夏供不应求，市便会被qiǎng gou一空，直接断货，然后想要购买的人实在是太多了，但是也只能等着。”
　　没等白玉瑶的话说完，亨利便直接开口对她解释道。
　　断货？
　　这不会吧？
　　“可是，一旦我们这边断货的话，岂不是会影响我们的利润？”
　　白玉瑶接着对亨利疑惑的问道。
　　“咳咳，说到这里，既然我是供货商，那我有必要提前说一句，东这边的货源，会源源不断，不会出现断货的情况，除非你们有大买家将货源提前订购一空，否则绝对不会的。”
　　萧凌在此时突然睁开双眼，然后语气坚定的解释道。
　　对！
　　他说的没错！
　　以前的确是供不应求。
　　但是现在却不同了。
　　因为他收购了美肤堂化妆品公司，拥有他们的生产工厂。
　　这对于以后的供货来说，是完全不成问题的。
　　第一千二百九十七章 让我养养眼
　　“你怎么保证？毕竟仅仅华夏便火爆到卖断货，那再加我们这里，还有以后要来这里大批量订购的商家，这销量若是加起来，断货是肯定的。”
　　白玉瑶自然不会相信萧凌的话，顿时带着几分质疑的开口问道。
　　呵！
　　拿什么保证？
　　老子说的话是保证，这件事还是让亨利来解释吧。
　　“嘿，这件事不但萧凌可以保证，算是我也能保证，你知道么，为了能供货正常，萧凌已经收购了一家华夏的化妆品公司，产能是没有任何问题的。”
　　果然，亨利好像是知道了萧凌的意思一般，马开口对白玉瑶解释道。
　　嘎！
　　萧凌难道没有化妆品公司么？
　　听到这里，白玉瑶则更加无语了。
　　这件事在她看来，貌似没有表面亨利和萧凌所说的那么简单。
　　“有时间，我要去华夏看看。”
　　不得不说，白玉瑶做事还是较认真的，稍微沉吟了片刻之后马道。
　　“可以，到时候请你吃我们华夏特产的……”
　　“滚蛋，你丫的请我吃的什么特产？让老子差点没把胃吐的翻过来呢。”
　　不等萧凌说完，亨利则顿时带着几分怒意的吼了一嗓子。
　　呃！
　　老子请你吃饭了好么？
　　谁让你丫的吃肘子了？
　　谁让老子发善心将你的味觉恢复了呢。
　　到现在倒是埋怨起老子来了，也是醉了。
　　“随便吃点总想行吧，瑶儿到了华夏，难道老子要请她去泡桑拿，进歌厅么？”
　　萧凌嘴角一抽，不由得问道。
　　呃？
　　被怼了一句，亨利则顿时乖乖的闭了嘴巴。
　　正巧，这时候也正好到了波斯湾市区的一栋大厦前面。
　　“哥，你这才回来两天，怎么这么快弄好了化妆品公司呢？”
　　白玉瑶眼见这栋大厦竟然是波斯湾这里最好的黄金地段，而且也是最有名的商业大厦，顿时带着疑惑的将萧凌心的疑问问了出来。
　　“哈哈，在萧凌这货同意将海外营销权卖给老哥的时候，我便让朋友帮忙找人弄了，你真的以为你老哥是笨蛋么？”
　　亨利顿时得意的大笑一声，然后对白玉瑶说道。
　　呃！
　　好吧！
　　你厉害，老子服了。
　　萧凌则顿时有些无语，这件事情纵然是他都没有想到呢。
　　商业大厦一共有二十六层，每一层都是一个公司。
　　亨利所选定的地点在第七层。
　　因为他学习过华夏语，所以知道七八下的意思，所以也学着华夏明选了一个他认为较吉利的楼层。
　　而这栋大厦也很霸气的名为辉煌商业大厦。
　　“波波化妆品公司？”
　　当三人走进大厦，萧凌看到大厦电梯的提示牌面赫然出现了这么一个化妆品公司的时候，顿时感到一阵晕厥。
　　这尼玛是开公司呢还是泡妞呢？
　　这死胖子竟然给自己的化妆品公司弄了这么一个悲催的名字，简直是日了吉娃娃了。
　　“嘿，萧凌，这名字够霸气吧？”
　　亨利瞥了一眼脸色有些难看的萧凌，当即甚是得意的问道。
　　槽。
　　霸气！
　　霸气你妹啊！
　　呃？
　　不对，他妹妹是白玉瑶，而且白玉瑶并没有那么大，只能算是尺寸正好而已。
　　“你幸亏不是周启航，否则老子能一巴掌抽死你。”
　　萧凌无奈的开口说了一声，并且又看了看身边的白玉瑶。
　　若是周启航能在元开集团弄出这种笑话来，他真的敢一巴掌抽过去。
　　波波化妆品公司？
　　越看越特娘的感觉有些猥琐。
　　“哈哈，这是老子的特色，去看看吧。”
　　亨利自然知道萧凌心里在想什么，毕竟对于华夏的字他也有涉猎，所以明白波波这两个字形容什么。
　　可若是弄一个较正规的名字，那又不是他的性格，所以选择了这两个字。
　　“还好，特色不特色的说不，是感觉有些不对劲，名字很好记，用它了。”
　　而了电梯之后，白玉瑶则轻轻的托着自己的下巴想了一下，然后才开口道。
　　我嘞个去！
　　醉了！
　　这一家人怎么全都那么葩啊。
　　一个摩根已经够葩的了，现在竟然又加了这么一对兄妹，萧凌现在甚至都想赶紧躲得他们远远的。
　　很快，电梯停在了七楼。
　　当电梯门打开的一瞬间，波波化妆品公司几个黑色的大字则首先映入了他们的眼帘。
　　“老板好。”
　　前台是一个长相甜美的东美女，虽然身材不算高挑，但是那甜美的笑容却是让人心顿时一暖。
　　嘿。
　　没想到亨利这货已经将公司里面的工作人员都招聘好了，只是特娘的没产品，你丫的白开工资么？
　　有钱人是不一样，财大气粗啊。
　　“嗯。”
　　亨利拖着自己那滚圆的身体，淡淡的点了点头，朝着公司里面走去。
　　“萧凌，看了吧，这是老子弄的化妆品公司，还行吧？”
　　亨利带着萧凌走进了办公区，并且对他笑眯眯的问道。
　　行！
　　太行了！
　　这死胖子藏得太深了，简直和那肥胖的外表没有一点相符的地方。
　　“老板好。”
　　在每个工作间里，都坐着一位位漂亮的妹子，而且见到亨利他们进来之后，马开口喊道。
　　这……
　　整个工作间里，竟然都没有一个男性，全都是一水的女孩，而且看年龄也并不算太大，二十出头而已。
　　“哥，你这是再开公司呢还是开酒吧？”
　　一边的白玉瑶则有些不爽了，顿时对亨利开口问道。
　　“嘿嘿，看着赏心悦目而已，总不能每天都看着一群男的在忙乎吧，那样你老哥工作的激情会被打压下去的。”
　　亨利猥琐的笑了一下，马开口解释道。
　　你大爷！
　　服了这死胖子了！
　　竟然连这种厚颜无耻的话都能说的出来，也是无语了。
　　“今天大家先相互见个面，以后这里由我妹妹白玉瑶来打理，大家欢迎一下。”
　　亨利接着咧嘴笑了一下，然后开口朗声说道。
　　嘎！
　　我？
　　白玉瑶一阵无语，并且露出了一副惊异的表情来。
　　啪啪……
　　工作间，所有的人全都开始鼓起掌来，每一个妹子脸都带着甜美的笑容。
　　“哥，我什么时候说要打理化妆品公司了？”
　　白玉瑶满脸郁闷的看着亨利，然后开口问道。
　　“嘿嘿，你以为哥哥的一成利润是这么好拿的么？在这里乖乖的给哥哥打工吧，什么时候萧凌弄出新的化妆品来，我们再谈下面的事情。”
　　亨利顿时满脸狡黠的看了白玉瑶一眼，并且开口对她解释道。
　　这……
　　若不是因为亨利是她的哥哥，白玉瑶现在真想给他一脚。
　　这未免也太无耻了一些吧？
　　“不行的，我还有其他的事情。”
　　白玉瑶自然不会如此痛快的答应下来，顿时开口对他说道。
　　切！
　　亨利不由得撇了撇嘴，并露出一副满脸不屑的模样来。
　　能有什么事情？
　　难道是那东江湖公会的副会长的工作么？
　　半年才去开会一次而已，你以为哥哥傻啊？
　　“你可以自己随便选择，放心，哥哥不会强求你的。”
　　亨利在听闻白玉瑶的话之后，脸的神色则顿时变的有些玩味了起来。
　　这……
　　白玉瑶则一瞬间有些犹豫了起来。
　　趁着这对兄妹聊天的时候，萧凌则顿时开启了透视眼，脸不红气不喘的开始给工作间的这些漂亮妹子检查起身体来。
　　嘿，这个白！
　　啧啧，那个也不错，皮肤真好。
　　边那个也可以！
　　咦？
　　竟然没穿里面的衣服，真空阵啊，这下亨利有福了。
　　……
　　这货每看一个，心不由得发出一声赞叹，看着嘴里的口水都快流出来了。
　　“喂，臭小子，你又看什么呢？心脏的跳动频率平时高了不少呢，而且血液流速也快了许多。”
　　正当萧凌看的起劲的时候，叶桂的声音则顿时从他的脑海响了起来。
　　“师父，您老赶紧歇着吧，我先养养眼，这段时间眼睛都没休息过来呢。”
　　萧凌马回答了叶桂一声，但是那双眼睛却丝毫没有错过任何细节，不断的在眼前的女孩身扫视着。
　　嘎！
　　“你大爷，肯定又在偷看美女了，乖徒弟，让为师也养养眼怎么样？”
　　叶桂恶狠狠的骂了一声，但是紧接着又对萧凌用献媚一般的语调说道。
　　卧槽。
　　这个老不正经的，都做鬼了还想看这些不纯洁的东西，思想未免也太不健康了吧！
　　“师父啊，您老歇菜吧，看完了又能怎么样？摸不着的话会急死你的，万一您有什么三长两短的，老子怎么办啊，还指望着以后孝敬一下您呢。”
　　萧凌根本不听这套，马对叶桂开口说道。
　　“你丫的，小心看的你血脉膨胀，体内真气无法操控，最后导致走火入魔。”
　　叶桂则顿时气呼呼的对萧凌说了一声，然后便不再搭理他了。
　　卧槽。
　　这做师父的未免太无耻了吧。
　　竟然这么诅咒自己的天才徒弟，凭这句话，老子偏偏不让你看。
　　哼哼，急死你丫的！
　　“喂，亨利在不在？让他出来。”
　　正当萧凌看的起劲的时候，在波波化妆品公司的门口处，赫然传来一声带着凶恶语调的声音。
　　嗯？
　　什么情况？
　　第一千二百九十八章 求换边？疼
　　听到声音，萧凌则很自然的转过头看了过去。
　　因为一直是开启的透视眼状态，所以他轻而易举的看到了在波波化妆品公司前台有几个面带狞笑的青年。
　　为首的一人，脸有一道从眼角到下巴的刀疤，双眼更是那种透露着凶恶的三角眼。
　　刀疤脸正站在那前台妹子面前冷喝着。
　　“嘿，亨利，看来找你麻烦的人来了。”
　　萧凌一脸坏笑的看了亨利一眼，并且对他说道。
　　“我去看看。”
　　亨利的一双绿豆般大小的眼睛里则顿时爆射出一道道的精芒，当即说了一声便马开始朝着门口走去。
　　白玉瑶根本没动地方。
　　这种小事，她相信亨利能自己解决，她这位老哥可是有名的天不怕地不怕，算天王老子也能给揍一顿的主。
　　在波斯湾，还真没有几个人不认识亨利的。
　　“你不去看看么？没准亨利会吃亏的。”
　　萧凌看了一眼白玉瑶，然后开口对她说道。
　　吃亏？
　　白玉瑶白了萧凌一眼，那双美目也顿时出现了一丝鄙夷。
　　若是亨利会吃亏，母猪都会树了。
　　让一个专门在波斯湾坑人的亨利吃亏，对方得是什么大人物啊。
　　“没兴趣。”
　　白玉瑶等转过头之后，才对萧凌淡淡的说了一句。
　　呃！
　　白小妞会没兴趣？
　　萧凌不禁撇了撇嘴，没有再去和白玉瑶说什么，而是朝着外面走去。
　　“几位，老子好像并不认识你们吧？有何贵干？”
　　还没到前台呢，萧凌便听到了亨利那带着几分戏虐笑意的声音。
　　“亨利，你知道老子来这里干什么么？”
　　刀疤脸马对亨利冷喝一声，脸色也在瞬间变的阴沉了下来。
　　哈！
　　你丫的来这里干什么老子怎么会知道？
　　亨利学着萧凌的样子撇了撇嘴，一副事不关己的模样。
　　“你丫的，欠我们的装修款还没给呢，先把帐算一下。”
　　刀疤脸自然看出了亨利的那种鄙夷的神色，当即伸手从口袋将一张收据单拿了出来。
　　装修款？
　　卧槽！
　　老子早给了好么，而且算欠了装修款的话，也会是欠条而不是收据了。
　　来找茬的！
　　第一时间亨利便明白了对方的用意，脸色则也顿时拉了下来。
　　只是他想不明白是什么人想要找他的麻烦，而且不知道老子是波斯湾这里的坑神么？
　　“呵，别拿着那玩意给老子看，没用，直接说目的行了。”
　　亨利也是非常爽快的说了一句，并且带着几分笑意的看着对方。
　　老子会差钱么？
　　切！
　　“嘿嘿，看来你还是个明白人，有人出了钱，让你没办法开业，所以，不好意思，兄弟们，砸！”
　　刀疤脸阴险的对着亨利笑了一下，直接将收据摔在了地，然后对着身后招呼了一声。
　　啥？
　　尼玛的谁打算坑老子？
　　亨利顿时一瞪眼，心暗自想道。
　　只是他还没有再次开口呢，在刀疤脸身后的那些小青年则顿时将身藏着的一些棍棒拿了出来。
　　“呵，亨利，需要帮忙么？”
　　正在亨利想要动手教训一下这些人的时候，萧凌那略带调侃的声音则顿时从他的身后响了起来。
　　帮忙干嘛？
　　别以为老子这三百来斤的肉是白长的，这点普通人，老子根本不在乎。
　　亨利摇了摇头，并且当即用一种戏虐的神色盯着眼前已经逐渐围拢过来的那些青年。
　　“老子给你们最后一个机会，滚蛋，否则，你们能不能走出这里，不好说了。”
　　他坏笑了一声，然后才带着淡然的语调说道。
　　“别听他废话，给老子把这里砸了，回去给钱。”
　　刀疤脸马暴喝一声。
　　嗖。
　　啪！
　　然而当他的话音刚落之后，亨利那滚圆的身影则已经到了他的身前，并抬手是一个响亮的嘴巴。
　　卧槽！
　　老子看到星星了。
　　可是现在是白天啊，哎呦，真疼！
　　刀疤脸被亨利这一嘴巴抽的差点没崩溃了，双眼都是一闪一闪的星星。
　　尤其是脸传来的一阵疼痛让他知道自己挨揍了。
　　嘎！
　　而周围那些本来已经围拢着亨利的青年们，则顿时一个个开始傻眼了起来。
　　这死胖子是怎么窜出去的？
　　这么胖身体竟然还这么灵活，未免也太变态了一些吧？
　　“说，谁让你来的？”
　　接着，亨利的一声冷喝当即从他的口传了出来。
　　普通人对亨利这种江湖人，只能是遭虐的份了，没有半点的抵抗能力。
　　“你以为这样……”
　　啪。
　　刀疤脸一脸愤怒的模样，丝毫不管脸的疼痛，当即对亨利大喝一声。
　　不过他的话还没有说完，脸便顿时再次被狠狠的抽了一嘴巴。
　　噗。
　　张口吐出两颗还带着鲜血的牙齿，刀疤脸一脸凶恶的盯着亨利。
　　那双眼睛所喷射出来的怒火，若是能杀人的话，亨利早不知道死了多少次了。
　　“嘿，老子再问你最后一次，谁让你们来的？”
　　亨利轻笑一声，对那股怒意视而不见，当即再次开口凝声问道。
　　“拿人钱财，替人消灾！”
　　啪。
　　刀疤脸的话刚说完，亨利则扬手便又是一个嘴巴抽在了他的脸。
　　切。
　　开玩笑呢！
　　不说的话，老子能抽死你丫的。
　　“放开我们大哥，亨利，你这是在找死呢，信不信我们将这里全砸了，让你公司开不下去？”
　　在亨利身后的那些小青年则马举起了手的棍棒，对亨利大声喊道。
　　“啧啧，是你们傻还是老子刚才听错了？你们的目的不是不让老子开业么？行啊，不说出谁是幕后主使者，你们今天得爬着出去了。”
　　亨利轻笑一声，对这种威胁根本没放在心。
　　他很好是谁想要跟他做对，而且还知道他开了这一家化妆品公司的事情。
　　没办法，仇人太多了，所以排除法在这里没用。
　　呃？
　　貌似的确是这么回事！
　　几个青年大眼瞪小眼的相互对视一眼，有些懵了。
　　“亨利，算你打死老子，老子也不会说的，而且在大庭广众之下，你不会打死老子的，否则你也跑不了。”
　　刀疤脸似乎抓住了亨利那种畏惧的心理一般，当即对他面色狰狞的说道。
　　我擦。
　　敢这么威胁老子？
　　在听闻刀疤脸的这一番话之后，亨利的暴脾气则顿时凸显了出来，在心开始冷哼一声。
　　“是么？不说好办，老子打到你说为止。”
　　啪！
　　紧接着，亨利的手掌则再次与刀疤脸已经肿起来的脸蛋来了一次亲密的接触。
　　啪！
　　他没有停留，继续开始用手掌拍在刀疤脸的脸。
　　嘶。
　　仅仅是这两巴掌，刀疤脸的脸颊已经翻出了紫色，很明显亨利下手还是蛮重的。
　　而那些在他身后的小青年，则顿时不由自主的倒吸了一口凉气。
　　他们已经没有了刚才来的时候的那种嚣张。
　　噗通！
　　“爸爸，您……您能换另一边打么？这边疼。”
　　然而，刀疤脸却在众人惊异的目光双膝跪地，对亨利可怜兮兮的喊道。
　　卧槽！
　　这货刚才不是还嘴硬么？
　　怎么现在喊爸爸了？
　　这未免也有些太扯淡了吧？
　　萧凌在听闻刀疤脸的这句话之后，顿时无奈的摇了摇头，脸色也顿时变的有些鄙夷了起来。
　　切！
　　老子还以为能坚持多长时间呢，这才加了两巴掌而已，现在支持不住了，太特娘的丢人了吧。
　　“你说了不没事了么？”
　　亨利停下手，看着刀疤脸笑眯眯的说道。
　　说？
　　说个屁啊！
　　老子若是说了，肯定会死无葬身之地的。
　　刀疤脸不由得撇了撇嘴，在性命和被狠狠的揍一顿这种选择，他毫不犹豫的选择了后者。
　　“爸爸，对不起，这个我真不能说。”
　　啪。
　　他的话刚刚说完，亨利的手掌则顿时再次和他的脸来了一次接触。
　　“嗷，疼啊！”
　　刀疤脸在这一瞬间，只感觉一股钻心的疼痛刹那间从脸传遍全身，并且凄惨的嚎叫了一声。
　　这……
　　听到这毛骨悚然的声音，在场的那些小青年则顿时一阵恶寒，并且情不自禁的捂住了自己的脸。
　　那副模样，分明好像害怕亨利会突然冲过来在他们脸拍一下似的。
　　至于前台负责接待的妹子，早已经吓得花容失色，蹲在了前台后面的椅子后面。
　　“槽，不能说出东江湖公会的会长，千万不能说出来啊，否则老子一家老小全都完蛋了。”
　　而此刻的萧凌却悄悄的开启了读心术，完全将刀疤脸此刻所想的话读取了过去。
　　东江湖公会的会长？
　　嘿嘿！
　　看来这件事并不单单只是冲着亨利来的，是冲着老子来的呢。
　　用普通人当炮灰前来捣乱，说是来找亨利的，其实是在打听亨利在不在。
　　如果亨利不在的话，那他们直接开砸了。
　　只是却没想到亨利竟然真的在这里，所以才会闹成现在这种局面。
　　“嘿，那会长给你多少好处？”
　　突然，萧凌开口淡淡的对刀疤脸询问道。
　　而亨利刚刚扬起来的手也瞬间停在了半空。
　　会长？
　　是哪个会长？
　　东的江湖公会会长么？
　　一瞬间，亨利也愣在了那里，并且用一副不可思议的眼神看着萧凌。
　　第一千二百九十九章 神秘的会长
　　他怎么会知道的？
　　不只是亨利，连刀疤脸也用一副惊恐的眼神看着萧凌。
　　老子没说啊！
　　真的没说！
　　他是怎么知道的？
　　“你说什么？我不知道你在说什么！”
　　刀疤脸错愕了半晌，这才终于对萧凌开口说道。
　　呵！
　　老子的读心术会有差错么？
　　萧凌撇了撇嘴，轻蔑的扫了一眼刀疤脸，脸色也在瞬间变的有些玩味了起来。
　　“都是普通人，让他们走吧。”
　　他淡淡的对亨利开口道。
　　对于刀疤脸这种人，萧凌倒是稍微有那么一丝好感的。
　　毕竟他没说是谁派他来的。
　　算亨利将他的脸都抽的变形了，仍然是没说出来。
　　若不是拥有读心术的话，他也并不会知道幕后的主使者是东江湖公会的会长。
　　嘎！
　　“谢谢爸爸！”
　　刀疤脸听闻萧凌的话，顿时一瞪眼，脸色也紧接着变的有些激动了起来。
　　如果能放他们离开，这太爽了。
　　老子总算不用挨抽了！
　　“走？没门，将身的东西都留下，然后才可以离开，否则继续抽丫的。”
　　亨利一瞪眼，并且马带着几分玩味的笑意说道。
　　哗啦。
　　下一秒，好像是商量好了一般，那些本来拿着棍棒的小青年则顿时将身所有的东西都扔在了地。
　　其号还有两部水果手机呢。
　　而刀疤脸则更是夸张，竟然从口袋掏出了一沓美刀，看去足有两万之多。
　　看来这些钱是江湖公会的会长给他的报酬了。
　　这点钱，收买一些普通人还行，若是江湖人实在是拿不出手了。
　　而且，萧凌能判断的出来，江湖公会的会长也仅仅是为了恶心一下亨利而已，并没有打算动真格的。
　　否则作为江湖公会的会长，足以派出几个江湖人来捣乱。
　　“好了，滚蛋吧！”
　　亨利一边捡着地的零碎物件，一边头也不回的开口说了一声。
　　“谢谢爸爸！”
　　刀疤脸赶紧答应一声，如临大赦一般带着人狼狈而去，和刚进来的时候那种气势汹汹形成了鲜明的对。
　　“喂，萧凌，你怎么知道是江湖公会的会长让他们来的？”
　　将地的东西捡完之后，亨利的口袋也顿时变的鼓鼓囊囊的了，然后笑眯眯的问道。
　　“呵，保密！”
　　萧凌轻笑一声，扭头朝着波波化妆品公司的里面走去。
　　你大爷！
　　对于萧凌的邪门，亨利现在也算是见怪不怪了，当即在心咒骂了一声，也跟了去。
　　嗯？
　　不过，刚走进工作间，萧凌的眉头便顿时皱了起来。
　　在他的眼前，瞬间出现了一副诡异的画面。
　　来了！
　　预测能力又出现了！
　　而每次这种能力出现，表示他身边的人会有危险。
　　画面，亨利开着他那辆霸气的悍马车，白玉瑶坐在副驾驶面，萧凌坐在后排。
　　三个人似乎在讨论着什么事情一般，一股火焰则瞬间从车底升腾了来。
　　接着，整个悍马车都被大火包围，剧烈的燃烧了起来。
　　画面也到此时消失不见。
　　卧槽。
　　这尼玛是zhà dàn啊！
　　萧凌一阵无语，脸色也在瞬间变的有些古怪了起来。
　　“走啊，干嘛停下？”
　　亨利从萧凌的身后探出了脑袋，并且对他笑嘻嘻的说了一声。
　　虽然刀疤脸给他所留下来的东西对他来说不算什么，但是这玩意却不用自己掏腰包了。
　　“大家这两天在这里辛苦了，分一下吧，算是奖金了。”
　　紧接着，这死胖子竟然直接甩手将两万多的美刀扔在了离他最近的一个美女面前。
　　嘎！
　　这特娘的是钱好么？
　　完了！
　　公司如果这样被亨利开下去，破产倒闭是肯定的，这未免也太大方了吧。
　　萧凌顿时一阵哀嚎，对于zhà dàn的事情却并没有对亨利说。
　　对他来说，只要知道自己一会会有危险行了，zhà dàn那玩意是可以拆除的。
　　“萧凌，瑶儿，你们跟我来一下。”
　　将钱扔在桌子之后，亨利则没有心思去看那些美女脸所闪现出来的激动神色，马对萧凌和白玉瑶说道。
　　嗯？
　　白玉瑶正在考虑着这家化妆品公司的事情，所以在听闻亨利的话之后，马一愣。
　　而亨利，则已经推门走进了经理的办公室。
　　萧凌紧跟其后，和白玉瑶二人对视了一眼，也走了进去。
　　“萧凌，这件事应该是冲着你来的。”
　　刚刚关门，亨利则顿时正色对萧凌说道。
　　呃？
　　我去，这小子原来不傻啊！
　　“呵，你也看出来了？”
　　萧凌轻笑一声，反问道。
　　“傻子都能看的出来好么？老子呵东的江湖公会没有任何来往，也只有瑶儿是公会的副会长而已，所以是冲着你来的没错了。”
　　亨利白了萧凌一眼，然后解释道。
　　“你们在说什么？”
　　白玉瑶则不知道两个人究竟在谈论什么，所以问了一声。
　　刚才他听到了外面的惨叫声，但是却没有当回事。
　　“海业石油公司现在已经开始动手了，我们是要被动还是主动？”
　　亨利并没有理会白玉瑶，而是继续盯着萧凌郑重的问道。
　　我槽。
　　亨利这货已经准备拉老子下水了。
　　萧凌明白，亨利早盯了海业石油公司，所以也知道这小子的想法。
　　“当然是主动一些最好，但是我们现在却没办法主动，只能等着那边的动作。”
　　他沉吟了片刻，当即对亨利说道。
　　若不是海业石油公司的原因，萧凌他现在已经返程了。
　　所以他想要尽快解决这件事，否则心难安。
　　“哼哼，这好办了，我们去找爷爷，将原油价格下调至冰点，让海业石油公司的人来谈判。”
　　亨利顿时冷笑了两声，然后才对萧凌郑重的解释道。
　　呃？
　　下调原油价格？
　　谈判也是价格问题，和老子有什么关系？
　　萧凌不知道亨利有什么主意，更不懂原油的市场，所以不禁开始疑惑了起来。
　　“亨利，别开玩笑了，这样全世界的原油价格都会疯狂下降，影响了市场。”
　　白玉瑶皱了皱眉头，然后对亨利说道。
　　“瑶儿，你想过要用海业石油公司的股市来给他们疯狂一击么？”
　　突然，亨利转头对白玉瑶戏虐的问道。
　　股市？
　　这里面还有股市什么事？
　　没有庞大资金的话，根本难以撼动海业石油公司的股价。
　　相信这么冒险的举动，摩根也是不会去做的。
　　“不行，我反对！”
　　白玉瑶一听便知道亨利是想要从经济抑制住海业石油公司，可是这完全行不通。
　　这等于是他们家和海业石油公司誓死一搏，谁能笑到最后，那不知道了。
　　呃？
　　老子的脑袋如此灵光，想出了这么一个好主意，你们竟然都不同意？
　　那还有什么好办法？
　　亨利撇了撇嘴，有些气呼呼的盯着萧凌和白玉瑶，脸色间更是带着一股不爽的模样。
　　“亨利，你这样做的风险太大了，而且谁能笑到最后还不一定，赔你家的产业真的玩大了。”
　　萧凌自然看出了亨利的不爽，当即笑了笑，对他语重心长的解释道。
　　“对，风险太大了，若想将海业石油公司连根拔除，想一下都感觉不太可能。”
　　白玉瑶点了点头，同意了萧凌的观点，然后又摇了摇头，并且露出了一脸无奈的模样来。
　　呵！
　　是么？
　　“华夏有一句古话，千里之堤溃于蚁穴。”
　　萧凌的眼睛已经眯了起来，接着说道。
　　这句话是什么意思亨利和白玉瑶自然明白，只是不知道萧凌想要说什么。
　　“瑶儿，给我一份你们东江湖公会会长的资料，亨利，你负责收集和海业石油关系较近的政客，或者是一直促进他们壮大的那一伙人的名单和地址。”
　　接着，萧凌脸那阴邪的笑容则更加深邃了一些，对亨利和白玉瑶说道。
　　嘎！
　　干啥？
　　这家伙不会想要直接干掉这些人吧？
　　卧槽！
　　对啊！
　　老爷子不是说过么？
　　打丫的！
　　这年头，拳头硬才是最重要的。
　　“萧凌，你想干什么？暗杀？”
　　亨利沉吟了一下，这才带着几分疑惑的神色问道。
　　“不，让你准备准备吧，老子有用。”
　　萧凌摇了摇头，露出一副高深莫测的神色来。
　　“不必了，东江湖公会的会长，我没见过，怎么给你找资料？”
　　然而下一秒，白玉瑶却突然开口道。
　　嘎！
　　没见过？
　　开什么玩笑呢？
　　你丫的是公会的副会长，会没见过会长么？
　　扯淡！
　　这绝对是赤果果的扯淡呢！
　　“不用怀疑，这个人，我只知道是男人，具体年龄，不知道，甚至连身高体重都不知道。”
　　白玉瑶看出了萧凌的疑惑，则顿时对他带着几分无奈的解释道。
　　这……
　　未免也太可笑了一些吧？
　　萧凌不禁有些嘲讽的撇了撇嘴，眉头也紧接着皱了起来。
　　“每次开会的时候，会长会用一道黑色布将自己与东的江湖众人隔开，没有人见过他的长相。”
　　白玉瑶接着对萧凌说道。
　　切！
　　用黑布啊？
　　那是因为老子没去好么！
　　如果老子去了，透视眼一扫，甚至连他下面有多少蝌蚪都能数得过来。
　　不过转念一想，这江湖公会的会长未免也太神秘了一些吧？
　　第一千三百章 敢玩一次大的吗？
　　如果是这样的话，那刀疤脸是怎么认识的那个会长呢？
　　怪！
　　萧凌开始沉吟了起来，脸色也逐渐变的有些阴沉。
　　东江湖公会的会长如此神秘，便等于没有了目标。
　　算将海业石油公司连根拔掉，也很难保证这个会长最后不狗急跳墙。
　　看来这件事必须要从长计议了。
　　“瑶儿，你想过没有，公会的会长有没有可能是我们认识的人？”
　　突然，亨利开口对白玉瑶开口问道。
　　这……
　　还别说，这种事情的确是有可能。
　　可是却没有任何头绪，仅凭猜测的话谁也不会承认的。
　　“那先等一下，看看海业石油公司那边会有什么动静再说。”
　　萧凌稍微叹了口气，然后才淡淡的开口道。
　　既然现在不确定东这边江湖公会的会长是谁，那他只能选择按兵不动。
　　毕竟他是一个华夏人，来东这边想要迅速的发展起来，根本不太可能。
　　可偏偏海业石油公司来招惹他，不弄个天翻地覆，那他还叫萧神坑么？
　　“萧凌，你有什么打算？”
　　亨利正色对他问道。
　　“回去睡觉。”
　　萧凌则无所谓的耸了耸肩膀，对亨利直言道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　这货未免心也太大了一些吧？
　　亨利和白玉瑶听闻这话之后，都不禁微微的咧了咧嘴，但是却都没有说什么。
　　正如萧凌所说的，现在他们无计可施，毕竟江湖公会的会长在暗处，现在是谁都不知道呢。
　　“嘿，亨利，现在你先将元开护肤品的样品拿去化验一下吧，免得到时候出了什么差错。”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌则想到了另外一件事，马开口对亨利道。
　　元开护肤品是纯药所熬制的，在华夏没有任何问题，但是谁知道这边会不会有阻碍啊。
　　再加，这次的样品可以用亨利的私人飞机运输过来，那后面呢？
　　若想将元开护肤品从华夏大批量的运送过来，是需要经过海关的。
　　否则算是走私。
　　他可不想被扣这么一个帽子，所以想到这件事之后，他马将电话也拿了出来。
　　亨利的波波化妆品公司开业在即，必须要让周启航运送过来第一批成品才行。
　　“喂，老周啊，老子问你，元开护肤品出口的问题解决了没有？”
　　在拨通了电话之后，他直接问道。
　　海关方面他还真没有什么人可以帮忙的。
　　虽然他可以找袁洪或者楚清河帮忙，但是那样终究等于是欠了一个人情，所以他决定自己按照正常途径来走。
　　“啊？这点小事，早已经办好了，随时都可以出货。”
　　周启航最为商界才毕竟不是瞎吹出来的，早在亨利签合同的时候便已经着手去办这件事情了。
　　所以当萧凌问起来的时候，他没有丝毫的犹豫，马回答了一声。
　　呵。
　　这小子的办事能力不可否认，值得称赞一声。
　　而实际，元开护肤品因为在华夏销售火爆的原因，若想出口到国外，华夏海关方面也不会太过为难的，毕竟这对于华夏来说是一件好事。
　　这些年，都是国外的大批量化妆品进口到华夏，现在咱国产的护肤品都走向国际了，的确是一大幸事。
　　尤其是元开集团在华夏商界实力较雄厚的龙头企业，第一次做出的东西便走出国门，有关部门一路绿灯，审核的速度其他企业的产品都快了许多。
　　“不错，燕京那边没什么事情么？”
　　萧凌称赞了一声，马又随口问道。
　　随口！
　　他这次真的是随口问的，并没有试探的意思。
　　呃？
　　“没……没有！”
　　周启航根本没想到萧凌的话锋转移的这么快，一时间顿时有些错愕，稍微犹豫了一下才开口道。
　　不对！
　　仅仅是停顿了这么一两秒的时间，萧凌便顿时感觉到有些不妙。
　　而且心底那种躁动则更加明显了几分。
　　周启航在说谎！
　　他现在很确定周启航在骗他，可是却不知道到底发生了什么事情。
　　“哦，那好，电话费挺贵的，挂了。”
　　萧凌并没有追问，因为他知道追问下去周启航也是不会说的。
　　“亨利。”
　　刚刚挂了电话，他的脸色便在第一时间变的阴沉了下来，盯着亨利道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　刚才还好好的，怎么一瞬间转变的这么快呢？
　　“发生了什么事？”
　　亨利似乎也感觉到萧凌的面色有些不对，赶紧问了一声。
　　“老子要海业石油公司老总，以及政客方面的所有人的详细资料，越快越好，老子等不及了，要回去。”
　　他的双目不断的散发着一道道的精芒，对亨利郑重的说道。
　　啥？
　　刚才不是还好好的么？
　　怎么一个电话的时间便改变了主意呢？
　　“萧凌，是不是发生了什么事？”
　　白玉瑶在一边也察觉到萧凌身似乎有一股火焰在升腾着，所以疑惑的开口问道。
　　萧凌微微的摇了摇头。
　　他没办法回答！
　　因为他根本不知道发生了什么事情。
　　既然周启航瞒着他，肯定是元开集团出了事情，让地狱组织的人去查的话，短时间内也查不出什么。
　　王雪芙？
　　不对！
　　大胸妞一定是知道什么，所以才会打电话过来询问自己，只是也进行了隐瞒。
　　到底是什么事情让他们全都闭了嘴巴？
　　“马办，你稍等一会，我给爷爷打个电话。”
　　亨利知道发生了事情，所以也不敢怠慢，赶紧对萧凌说了一声便将电话取了出来。
　　萧凌点了点头，没有回答，一双散发着精芒的双目似乎有一丝冷意存在一般。
　　白玉瑶没有说话，她只是静静的看着眼前的萧凌。
　　这一刻，她突然感觉萧凌貌似没有她想像的那么讨厌了。
　　男人味！
　　对！
　　这便是从此刻萧凌身所散发出来的男人气场。
　　“好了，一会会发送到我的邮箱。”
　　稍微等了一会，亨利挂断了电话，并且一边打开办公桌的电脑一边对萧凌说道。
　　摩根虽然现在将石油产业全都交给了儿子肯特打理，但是对于海业石油公司的情况还是非常了解的。
　　毕竟这个公司是和他们家在波斯湾有着相同地位的。
　　哪怕是石油产业也是平分秋色。
　　“今天的天气貌似不错呢。”
　　萧凌点了点头，看着巨大落地窗外面灰蒙蒙的天空，淡淡的说道。
　　啊？
　　天气不错？
　　这不是瞪着两个大眼睛说胡话么？
　　亨利看了看波斯湾一年到头都是如此雾蒙蒙的天空，顿时有些怪的看了萧凌一眼。
　　“没错，今天是个好天气。”
　　而另一边，白玉瑶也突然看着窗外附和了一声。
　　嘎。
　　妹子，咱能不开玩笑么？
　　什么好天气啊？
　　这俩人难道刚才进来的时候脑袋都被门挤了不成？
　　亨利一脸蒙圈的模样，一会看看萧凌，一会又看看白玉瑶的，不知道这两个人脑袋里面都想的是啥玩意。
　　呵！
　　而萧凌在听闻白玉瑶的话之后，则顿时转过头看了她一眼。
　　呃？
　　这么深情凝视么？
　　哎呦我去！
　　这两个人都不用老子牵线了好吧！
　　亨利在一边看的直翻白眼，不禁在心里暗自嘀咕了一声。
　　叮咚。
　　一声犹如水滴一般的声音在此时突然响了起来。
　　来了！
　　亨利赶紧打开刚刚收到的邮件，并看了萧凌一眼。
　　这坑货想干嘛？
　　不会是要将这些人全都杀了吧？
　　那未免也太暴力了吧！
　　“萧凌，你想干嘛？”
　　想到此处，亨利不禁一阵恶寒，然后看向了萧凌问道。
　　“别多想，老子并不是屠夫，更不是杀人不眨眼的恶魔，所以没必要弄死这些人，但是威胁一下还是可以的。”
　　萧凌的嘴角间带着一丝微微的笑意，对亨利解释道。
　　嘎！
　　威胁？
　　亨利有些疑惑的看着萧凌，不知道他打算怎么威胁，万一玩过头了，他这辈子别想从波斯湾离开了。
　　以萧凌的视力，哪怕在亨利的身后，也将邮件的所有人的资料记了下来。
　　“好了，删掉吧，免得给你带来什么麻烦，老子出去透透风。”
　　萧凌在看完之后，一边朝着外面走去，一边对亨利道。
　　卧槽！
　　你丫的刚才不是还说要回去睡觉么？
　　现在才多长时间？
　　竟然改成了透风了！
　　听闻萧凌的话，亨利则顿时有些鄙夷的瞥了他一眼。
　　“哥，你真的以为萧凌会出去透风么？他现在应该已经开始行动了。”
　　等萧凌离开了办公室之后，白玉瑶突然对亨利开口道。
　　行动？
　　他总不会大白天的去干杀人越货的勾当吧？
　　“看来，波斯湾的天，要变了！”
　　白玉瑶不再搭理亨利，而是看着外面灰蒙蒙的天色，淡淡的开口说道。
　　这……
　　亨利直到此时才终于反应过来，顿时露出一脸惊异的模样来。
　　是因为萧凌而改变么？
　　至于萧凌去做什么，他们兄妹二人并不知道。
　　而萧凌也没有说，反正他们心明白，这应该和刚才那份海业石油公司主要成员的资料以及扶持他们政客的人有关。
　　“嘿，瑶儿，敢不敢玩一次大的？”
　　稍微沉吟了一会，亨利则顿时开口对白玉瑶问道。
　　敢不敢？
　　从小到大，老娘有说过不敢这两个字么？
　　第一千三百零一章 我想跟你回家
　　白玉瑶白了亨利一眼，不过却明显带着几分疑惑的样子。
　　玩大的？
　　怎么玩？
　　“嘿嘿，我们来打压一下海业石油公司的股价怎么样？我出三千万。”
　　对于白玉瑶很了解的亨利则顿时笑眯眯的开口道。
　　呃？
　　这是玩大的？
　　“不来，你又在忽悠我的嫁妆呢。”
　　白玉瑶总算是明白了亨利的用意，则顿时嘀咕了一声，并扭头朝着外面走去。
　　这……
　　你老哥我有那么龌龊么？
　　亨利一脸的无奈，关电脑后也跟着走了出去。
　　现在元开护肤品只有一些样品而已，所以公司还并不能正常营业，所以在这里的一个个妹子都坐在电脑前玩着游戏。
　　对于这些，亨利则视而不见，大踏步的跟着白玉瑶走出了公司。
　　整整一下午的时间，萧凌都没有回来。
　　而亨利给萧凌打电话，也提示关机了。
　　“我擦，这坑货是去干嘛了？不会挂了吧？”
　　他一边收起电话，一边开口嘀咕了一声。
　　眼看太阳都快下山了，萧凌都没有出现，好像是消失了一般。
　　而亨利则一会看一下时间，一会打一个电话。
　　可是电话却一直提示关机状态。
　　“哥，你不用担心，萧凌没那么……”
　　叮。
　　正当白玉瑶对亨利科开口说话的时候，亨利的手机却发出一声短讯的提示音来。
　　“看新闻！”
　　他看了一眼，马发现竟然是萧凌发来的短讯。
　　什么意思？
　　一刹那间，亨利马用手机开始浏览起页来。
　　嘎！
　　然而当他刚刚打开实时新闻的一瞬间，双眼则顿时瞪圆了。
　　海业石油公司二股东撤资。
　　海业石油公司股价暴跌。
　　海业石油公司大股东疑似身患重疾，已送入医院抢救。
　　……
　　实时新闻的头条，一条条的消息则都是关于海业石油公司的，而且还都是不好的消息。
　　“我嘞个大槽，萧凌特娘的真神了。”
　　亨利拿着手机，一拍大腿，激动的都快蹦起来了。
　　嗯？
　　什么情况？
　　白玉瑶在一边顿时微微的皱了皱眉头，并转头看了过去。
　　这……
　　当她看到新闻头条的标题之后，一双秀眉则也是倒竖了起来。
　　太离谱了吧？
　　半天啊！
　　仅仅才半天的时间，海业石油公司怎么发生了这么多的事情？
　　叮铃铃……
　　亨利的电话响了起来，发出一声声清脆的声音。
　　是萧凌打过来的！
　　“萧凌，你大爷，老子在这里还在担心你呢，你竟然……”
　　“呵，你们两个什么时候回来？老子正和老爷子吃饭呢！”
　　亨利的话还没有说完，萧凌的声音便顿时传了出来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这货什么时候回去的？
　　亨利都快疯了，眼睛瞪的都快飞出来砸在脚面了。
　　“对啊，你们两个在外面都呆了半天了，还让人家萧凌一个人回来，好歹人家是客人啊，你们俩怎么陪客人的？赶紧回来！”
　　电话，传来了摩根那带着微怒的声音。
　　“我……”
　　“早点回来，挂了！”
　　亨利刚要解释，但是萧凌说完这句话便直接结束了通话。
　　“槽，你大爷，这坑货特娘的真是邪门了。”
　　他瞬间大吼一声，并马朝着外面走去。
　　一下午的时间，他和白玉瑶二人只是出去吃了个饭，回来一直在办公室等着萧凌呢。
　　只是没想到竟然会是这种结果，简直太让他们无语了。
　　白玉瑶深深的吸了口气，也跟着亨利走了出去，但是手却一直拿着手机刷着新闻。
　　她想要知道萧凌到底是怎么做到这些事情的。
　　才半天的时间啊！
　　……
　　庄园的别墅内。
　　“老爷子，现在的情况是新闻所报道的这些了，您怎么看？”
　　对于摩根这个老谋深算的家伙，萧凌很自然的用了客气的语气。
　　对！
　　这一切都是他做的。
　　说起来，其实他也没有威胁，只是利用神秘玉佩所带给他的隐匿能力装神弄鬼了一番而已。
　　既然海业石油公司想要动他，那先吃点苦头好了。
　　“表面，他们已经溃不成军，失去了反抗的能力，但是别忘了，他们还有杀手锏，小心江湖公会的会长，他应该在海业石油公司占有股份的。”
　　摩根靠在了沙发，对萧凌郑重的解释道。
　　“这个倒是不用担心，不怕他来，怕他不来。”
　　萧凌淡然一笑，然后道。
　　他之所以弄出那么大的动静，是为了让海业石油公司知道，他们惹了一个多么难缠的人。
　　而且他也没有时间再继续呆在这里了，得马回去才行。
　　如果有可能的话，今晚回去最好了。
　　燕京市的事情，他不放心！
　　下午他接连给杨倩打了三个电话，却都提示关机了。
　　给家里打电话也没人接。
　　按理说，算杨倩去班的话，丁嫂也会接听电话的。
　　而江易岚因为快要临盆的关系，所以并没有移动电话。
　　这些事情串联起来，让他很容易猜想到，燕京市出事了，而且还很有可能是杨倩出事了。
　　东这边，等有时间了，他自然会出手解决。
　　只是无形当多了一个敌人，让他也颇感无奈。
　　“你想走？”
　　摩根看了看萧凌，然后突然开口问道。
　　呃？
　　他怎么知道的？
　　萧凌想要离开这件事，还没有对摩根说呢。
　　“是，华夏那边可能出事了，所以必须要尽快赶回去。”
　　他没有隐瞒摩根，而是当即开口解释道。
　　“呵呵，做出了这么多事情，只是为了让海业石油公司那边乱了阵脚，先顾不你，然后借此机会你便可以离开了，这如意算盘的确是打得不错。”
　　摩根轻轻的一笑，对萧凌当即开口说道。
　　嘎！
　　老狐狸。
　　萧凌一愣，然后紧接着在心开始咒骂了一声。
　　“的确是可以离开了，老夫再给你加一把火吧，否则海业石油公司那边还不至于手忙脚乱，一定有人盯着你呢。”
　　摩根看着萧凌，当即莫测高深的说了一声。
　　嘭！
　　还没等萧凌开口呢，别墅的大门便顿时被一脚踹开，亨利那肥胖的身体则第一时间冲了进来。
　　“萧凌，你大爷，老子掐死你。”
　　亨利这货进门之后怒吼一声，当即朝着萧凌扑了过来。
　　啊？
　　老子招你惹你了？
　　萧凌闪身轻巧的躲开了亨利的一个熊抱，神色间多少带着一些疑惑的模样。
　　“停！”
　　眼见亨利这小子又要冲来，萧凌则顿时一伸手。
　　“干啥？这么好玩的事情，为啥不带老子？”
　　亨利则顿时对萧凌一瞪眼，问道。
　　噗！
　　好玩么？
　　老子有隐匿的能力，你丫的有么？
　　这么大的体型，到那肯定被抓住了。
　　“呵，老子想家了，今晚走，所以得弄出点动静来啊，免得在天被打下来，那老子得多冤啊？”
　　萧凌看着亨利，轻笑了一声，然后解释道。
　　今晚走么？
　　亨利也不是傻子，马明白了是午时分萧凌打的那个电话出了问题。
　　“我跟你去华夏。”
　　只是，还没等亨利开口呢，白玉瑶却从外面走了进来，对萧凌斩钉截铁的说道。
　　什么？
　　去华夏？
　　这不是扯么？
　　老子是真的有正事好么！
　　“不行，华夏那边的情况我还不了解，你不能去。”
　　萧凌知道，多白玉瑶这么一个帮手，的确能做很多事情，但是他却不想欠这个人情。
　　而且，燕京市是他的大本营！
　　他也不需要白玉瑶的帮助。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当白玉瑶要开口的时候，萧凌的电话却已经响了起来。
　　“说！”
　　萧凌将电话放在了耳边，走到了门口处道。
　　“萧教授，杨倩失踪了，根据最新消息，杨倩的车最后一次出现的位置是通往省城的高速路口，却没有下高速的视频资料。”
　　电话传来了林良的声音，而且语气也相当的凝重。
　　什么？
　　杨倩失踪了？
　　谁？
　　到底是谁干的？
　　一瞬间，萧凌的双目似乎有一股如野兽一般凶恶的精芒连连闪动着。
　　怒了！
　　他这次彻底的暴怒了。
　　三番五次的动自己身边的女人，不管是谁，都要付出代价。
　　“我知道了，最快我要明天午回到燕京。”
　　虽然心的怒火已经升腾了起来，但是他还是知道分寸的，知道现在着急也没什么用。
　　一切要等到他回去才能解决。
　　“好，那我现在再派人去找一下，有消息会尽快通知你的。”
　　林良说完便挂断了电话。
　　血手堂手下人员众多，所以萧凌才会找林良去打探消息。
　　只是没想到这个消息实在是太惊人了，让他都有些无法接受。
　　“亨利，今晚老子必须离开，杨倩失踪了。”
　　收起电话后，萧凌这才对亨利郑重的解释道。
　　嘎！
　　杨倩失踪了？
　　这一瞬间，亨利都露出了一副不可思议的神色来，紧盯着萧凌一阵发懵。
　　杨倩对于萧凌来说实在是太重要了。
　　哪怕让他赔整个元开集团来换取杨倩的安全都不是不可能。
　　“明白！”
　　亨利知道轻重缓急，也同样重重的点了点头。
　　“我要跟你回去。”
　　而白玉瑶在一边仍然带着坚定的语气对萧凌说道。
　　我擦。
　　白小妞怎么不开窍呢？
　　第一千三百零二章 你们要倒霉了
　　在听闻白玉瑶的话之后，萧凌的脸则顿时出现了几分怒意。
　　丫的。
　　让老子怎么说白小妞才会明白啊？
　　是什么人要对杨倩动手，现在萧凌根本不清楚。
　　所以这次回去，他必须要找出对方来。
　　至于会有什么危险，这完全是未知的，白玉瑶跟着他也会非常危险的。
　　“瑶儿，这次萧凌回去会很危险，你确定要跟着一起回去么？”
　　正在此时，亨利则顿时对白玉瑶开口问道。
　　“是的！我也想去见识一下华夏江湖。”
　　白玉瑶肯定的点了点头，没有丝毫犹豫的解释道。
　　华夏江湖？
　　妹的！
　　那边的江湖可东江湖这边要复杂的多呢。
　　不过，既然白小妞愿意跟着，萧凌自然不会太过拒绝。
　　反正以她的实力若想自保的话是没什么问题的。
　　萧凌撇了撇嘴，这次没有拒绝，只是无奈的叹了口气。
　　“瑶儿，一定要注意安全。”
　　摩根也似乎对白玉瑶有些不放心，当即开口对她说了一声。
　　“萧凌，瑶儿拜托你照顾了。”
　　接着，他又转头对萧凌郑重的说了一声。
　　萧凌没有回答，而是微微的点了点头，双目的精芒连连闪烁着。
　　预测的能力没有出现，这说明杨倩应该没有什么危险才对。
　　所以现在赶回去也不算晚。
　　难道是神门么？
　　萧凌的脑海不禁出现了一道灵光，低头沉吟着。
　　不！
　　神门的人若想对自己身边的人下手应该早下手了，根本不会等到现在昂。
　　所以弄走杨倩的人不应该是神门的人才对。
　　而且连魅影都没有消息传过来，对方的实力应该在魅影之。
　　亨利见到萧凌沉默下来，当即悄悄的打电话通知直升机来接他们。
　　家里的直升机已经被萧凌毁掉了，所以只能从另外的地方调用过来。
　　反正也是去机场而已，不会出现什么问题的。
　　一直到晚间的十点多，萧凌终于成功的坐了亨利家的私人飞机，并立刻起飞前往华夏。
　　这次亨利没有跟着，因为海业石油公司这边的事情还没有解决呢，他必须要留守在这里。
　　……
　　海业石油公司总部。
　　此刻虽然已经到了深夜时分，但是在诺大的会议室却坐着几个白种人老外。
　　他们大概都是五十多岁的年纪，眉宇间更是带着几分怒意。
　　“查出来了么？到底是什么情况？”
　　为首的一名白种人对下面的众人当即沉声问道。
　　这……
　　查个屁啊！
　　这玩意根本没法查，因为从始至终都没有见到任何人影。
　　海业石油公司的一个个股东莫名其妙的撤资，甚至连波斯湾一直配合他们的政客们也都不在接听任何电话。
　　这本身有些邪门。
　　“海恩，你说会不会是那个从华夏来的小子在背后搞鬼？”
　　在沉默了半晌之后，终于有人开口了，而且是带着凝重的语气问道。
　　什么？
　　不会吧！
　　那小子一直在亨利家，并没有做出什么出格的举动来，而且他能有这么强的实力么？
　　被叫海恩的老外在听闻这句话之后，眉头则皱的更深了一些。
　　这些人，实际都是海业石油公司的创建者。
　　当初他们以几个人的团队实力，一手创建了现在的石油帝国，本身已经可以被称之为迹了。
　　因为石油产业弄的实在是太大了，所以他们转为幕后，暗操作着一切。
　　树大招风的道理他们还是懂得的。
　　只是这次的事件，让他们坐不住了，否则一手打下来的石油产业拱手让人了。
　　这是他们所不能允许的。
　　“现在还没有消息显示是那个华夏小子动的手，我们的人也在时刻盯着昂摩根他们家呢。”
　　“这个老狐狸，不知道在玩什么把戏，竟然让他起死回生，真是郁闷。”
　　“可不是嘛，本来好好的计划这么泡汤了，否则吞掉他们家的产业，我们稳坐世界第一石油大亨的宝座。”
　　……
　　这时候，在场的人则顿时开始议论了起来。
　　“哼，这小子的资料有了么？”
　　海恩面色阴沉的冷哼一声，然后道。
　　“萧凌，来自华夏的燕京市，据说是学医的，而且身份很特殊，似乎和华夏江湖有些联系，更深一些的资料，我们查不到。”
　　马有人对海恩郑重的解释道。
　　萧凌？
　　这名字怎么听着这么耳熟呢？
　　海恩在听闻萧凌这个名字的时候，双目精芒顿时一闪，并且在心暗自嘀咕道。
　　“不管他有什么来头，到了波斯湾这里，必须要遵守这里的规则，否则死路一条。”
　　沉吟了半晌，海恩这才终于开口对在场的众人暴喝一声。
　　叮铃铃……
　　正在此时，他放在桌子的电话开始急促的响了起来。
　　“说。”
　　扫了一眼号码，知道是一直负责监视摩根家情况的人打来的。
　　“在两个小时之前，萧凌乘坐直升机离开了，看方向应该是机场位置。”
　　什么？
　　两个消失之前？
　　你丫的怎么不明天早再说这个消息呢？
　　一瞬间，海恩的脸色阴沉的好像要滴出血来一般，气的差点将手的电话砸了。
　　“哼，想跑？没那么容易！”
　　接着，他突然冷哼一声，面带狰狞的低喝一声。
　　怒了！
　　海恩已经隐约感觉到今天的所有事件是萧凌在背后在搞鬼。
　　这……
　　在场的众人并不知道海恩在为什么事情发怒，只是他们却已经有些恐惧了起来。
　　海恩怒了！
　　在这二十五年的时间里，海恩这是第一次发怒。
　　后果究竟会怎样，这谁也说不清楚。
　　记得二十五年前，他们刚刚在波斯湾打天下的时候，海恩因为一时愤怒，接连以暴力手段吞并了七家石油公司。
　　也造了现在的海业石油公司这么大的产业。
　　现在他怒了。
　　那来自华夏的萧凌，这下已经百分之百的确定肯定要倒霉了。
　　“老朋友，很久没有和你联系了，很抱歉，现在有一件急事需要你的帮助。”
　　在这么多人的注视下，海恩拨出了一个他已经很久都没有联系的号码。
　　谁？
　　海恩找的是谁？
　　在场没有一个人知道，他们也开始在心暗自猜测了起来。
　　“有一架私人飞机正在朝着华夏的方向飞行，打下来！”
　　海恩咬着牙，对着电话接着说道。
　　嘎！
　　将飞机打下来？
　　除了东的军方，谁还有这种能力？
　　“好的，我知道。”
　　海恩在说完最后这一句话之后，这才将电话挂断了。
　　嘶！
　　当见到海恩将电话挂断之后，在会议室的所有人脸都顿时情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　冷！
　　随着电话的挂断，海恩的脸竟然出现了一股让人瑟瑟发抖的冷意。
　　“哼，那华夏的萧凌，从今天开始，将彻底完蛋，我们下面来说一说怎么吞并摩根家产业的问题吧。”
　　海恩逐渐收起了那股怒意，目光冰冷的扫视了一眼全场，然后当即开口道。
　　嘭！
　　然而，正在此时，会议室的大门顿时被打开，从外面走进了一个白种人老外。
　　此人看去只有二十多岁而已，脸带着一丝邪魅的笑意。
　　“想要杀了萧凌？没可能的！”
　　老外在进门之后，马开口对众人笑着说道。
　　嗯？
　　“你怎么来了？”
　　“难道我不能来么？你们可知道萧凌是谁？”
　　年轻老外对着海恩狞笑一声，问道。
　　嘎！
　　是谁？
　　不是一个来自华夏的毛头小子么？
　　在场的众人微微一愣，不禁撇了撇嘴巴，然后在心嘀咕道。
　　“世界杀手组织洛氏家族出重金杀了萧凌都没有成功，而且据我所得到的消息，华夏的一件神兵此刻在萧凌身，这个人，被燕京市的人称之为萧神坑。”
　　年轻老外自然看出了在场众人的那种疑惑，也没有多说什么，马解释道。
　　华夏神兵？
　　萧神坑？
　　这和杀不杀的了他有什么关系么？
　　顿时，在场的人全部愣了一下，也开始思索了起来。
　　“让你做东江湖公会的会长已经有几年了，怎么变的这么胆小了？杀了他又能怎么样？难道华夏江湖人还敢来我们这里捣乱不成？”
　　海恩则顿时开口怒斥了一声。
　　“不，你错了，萧凌的身份可是很不一般呢，你只知道这件事行了，总之，他死不了，而且你们也要倒霉了。”
　　年轻老外当即笑着说了一声，然后直接甩手离开。
　　这……
　　妈蛋！
　　这叫什么事啊？
　　来了说了那么两句话便跑了么？
　　海恩差点没把鼻子气歪了，在心开始狠狠的咒骂了起来。
　　杀不了萧凌么？
　　扯淡吧！
　　这小子现在在私人飞机呢，一颗导弹难道还打不下来么？
　　如果打不下来，那两颗。
　　海恩对于年轻老外的话根本是嗤之以鼻，一点都没有放在心。
　　接着，几个人又开始商议起了其他的事情。
　　“呵，老子敢打赌，萧凌不在那架私人飞机。”
　　走出了会议室，年轻老外的嘴角当即微微扬，然后开口淡淡的道。
　　对于萧凌，海恩他们不清楚，但是他却查到了有价值的资料。
　　只不过，他并没有对海恩他们解释。
　　因为他受够了！
　　第一千三百零三章 不好的感觉
　　“嘿，想坑老子？”
　　而此刻，还没有离开波斯湾的萧凌则顿时开口轻笑了一声。
　　没错！
　　是萧凌！
　　他所乘坐的私人飞机还没有起飞呢。
　　这并不是摩根呵呵亨利的安排。
　　而是他自己的决定。
　　因为他拥有那诡异的预测能力，自然提前知道了危险，所以便在机场等了一下。
　　将时间错过去，他便会安然无恙的返回华夏。
　　“萧凌，都等了两个小时了，还不走么？我真怀疑你到底是真的着急还是装的！”
　　白玉瑶在萧凌的对面有些疑惑的可看着他开口说道。
　　呵！
　　这小妞已经是第五次提醒自己了。
　　“好吧，现在可以起飞了！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，感觉时间差不多了，马开口说了一声。
　　而白玉瑶则也顿时一愣，没想到萧凌会在这个时候决定起飞。
　　只是她也没说什么，马通知飞行员起飞。
　　想着自己明天可以到华夏了，白玉瑶的心不免还有些激动呢。
　　“老子睡觉，白小妞你千万别打扰老子。”
　　萧凌想要和叶桂好好的谈一下，当即对白玉瑶解释了一下。
　　你睡觉谁还打扰你啊？
　　白玉瑶一脸不爽的瞪了萧凌一眼，将俏脸转向了外面，并没有搭理萧凌。
　　愿意睡睡吧，反正距离到华夏的时间还早呢。
　　“老不死的，出来！”
　　萧凌的眼睛微微的合，马开始毫不客气的呼喊起叶桂来。
　　呃？
　　“臭小子，你特娘的又皮痒了吧？怎么又这么没大没小的喊老子呢？”
　　叶桂的声音则顿时从萧凌的脑海响了起来。
　　“没办法，习惯了！”
　　萧凌马对叶桂说了一声。
　　卧槽！
　　什么叫习惯了？
　　“有话快说，有屁快放！”
　　叶桂自然很不爽的对萧凌说道。
　　反正他算是知道这货的性格了，用得着的时候喊一声师父，用不着了直接喊老混蛋，老东西！
　　“我的境界是怎么回事？好像卡在了这里，这些天一直都没有动静呢。”
　　萧凌马对叶桂开口道。
　　境界？
　　不是很稳定的增长么？
　　现在已经达到了先天级期，而且还无限接近先天级后期的境界，难道这还不满意么？
　　叶桂显然不明白萧凌到底想要追求的是什么，顿时有些疑惑了起来。
　　“臭小子，你这样的境界提升速度，在华夏江湖已经算是变态一般的存在了，还想怎样？”
　　他沉吟了一下，再次带着几分郁闷的语调说道。
　　人人气死人！
　　当初他达到萧凌现在的境界，可是用了将近十年呢。
　　而萧凌才用了多长时间？
　　算他获取神秘玉佩，貌似才一年多的时间吧！
　　“不，老子要更强的实力，因为魅影既然如此无声无息的消失，说明对方的实力很强，所以要提前打算一下。”
　　萧凌摇了摇头，然后开口对叶桂解释道。
　　这……
　　萧凌的境界提升速度实在是太恐怖了，纵然是叶桂也没办法指点。
　　他只能说，萧凌这丫的绝对是个妖孽。
　　“没办法，如果强行的突破到先天级后期境界的话，无异于揠苗助长，对你没有丝毫好处，还是顺其自然吧。”
　　接着，在叶桂沉吟了片刻之后，才对萧凌郑重的解释道。
　　我擦！
　　那老子总不能回到华夏之后找虐去吧？
　　“如果非要尽快的提升一下实力，你可以用丹药来激发你自身的潜力，老子所炼制的丹药，可是没有什么副作用的啊！”
　　接着，叶桂又开口对萧凌解释了一声。
　　我去！
　　老子若是想用丹药的话，还用得着找你丫的问么？
　　萧凌没有从叶桂这里获取自己想要的答案，自然非常不爽。
　　“境界这个问题，老子帮不了你，但是你自己可以多动一下脑子，和你身体融合的这块玉佩，能力可不仅仅是现在你所掌握的这些呢。”
　　半天没有听到萧凌的声音，叶桂的语气也自然软了下来，对他解释道。
　　玉佩？
　　槽！
　　不用你费心，早已经实验过了，没有任何反应。
　　随着境界的提升，神秘玉佩也会带给他不同的能力，这一点萧凌是知道的。
　　但是现在他的境界没有提升，想要从玉佩获取能力，那完全等于是痴人说梦。
　　“好了，我完事了！”
　　萧凌不爽的丢下了这么几个字，然后便直接选择了睡觉。
　　没办法，他实在是太累了！
　　今天一整天，发生的事情实在是太多了，再加又去整蛊了一下海业石油公司的那些高层，让他很费神。
　　“萧凌，看，烟花！”
　　然而，刚睡了没多久，白玉瑶的声音则顿时从他的耳畔响了起来。
　　烟花？
　　扯淡呢？
　　飞机是在云层之飞行的，这里能看到烟花才怪呢。
　　除非……
　　嗖！
　　接着，萧凌迅速窜了起来，从飞机的窗口朝着外面看去。
　　因为是晚的原因，所以但凡是一点光亮都能看的清清楚楚。
　　地面，一团团的火焰熊熊燃烧着，果然好像烟花一般。
　　呵！
　　看来这是海业石油公司打下去的那一架飞机了。
　　不过，老子现在依然活着呢。
　　等着！
　　等老子将华夏的事情解决了，老子坑死你们。
　　萧凌看了两眼，然后则继续选择了睡觉，也没有对白玉瑶解释什么。
　　一路无话。
　　因为时差的关系，萧凌在抵达燕京市机场的时候，是华夏时间凌晨五点多。
　　林良则早已经在机场等候了。
　　“什么情况？”
　　萧凌带着白玉瑶从飞机下来之后，直接阴沉着脸问道。
　　杨倩失踪的事情，他也仅仅是知道一个大概而已，所以他才会想要知道最新的消息。
　　“还没有消息，杨倩好像是人间蒸发了一样。”
　　林良自然也知道萧凌心里最看重的是杨倩，当即对他解释道。
　　“我知道了，带我们去市公安局。”
　　他略微沉吟了一下，对林良道。
　　公安局？
　　萧神坑你丫的在开玩笑么？
　　林良是血手堂在燕京市的负责人，虽然面有二爷楚宾罩着，但是对公安局则有一种本能的抗拒。
　　“喂，大胸妞，老子回来啦，你在哪？”
　　在林良有些错愕的时候，萧凌已经拨通了王雪芙的电话，直接开口调侃了一声。
　　“……”
　　只是，电话另一头的王雪芙在知道了萧凌回来的消息之后，却半晌没有任何声音。
　　他回来了！
　　看来事情是瞒不住了，怎么办？
　　“喂，大胸妞，你难道不高兴么？老子现在想见你。”
　　萧凌此刻更加确定了王雪芙知道杨倩失踪的这件事情，当即开口带着一丝冷意的说道。
　　“哦，我在省城开会呢，不在燕京市！”
　　王雪芙打了一个哈欠，然后对萧凌解释道。
　　卧槽！
　　怎么学会了躲着老子了？
　　萧凌一阵无语，不过现在他必须要见到王雪芙才行，因为杨倩的事情他要知道确切的情况。
　　在东的时候，王雪芙第一次给他打电话，他便发觉情况有些不妙，按照时间来推算，公安局所了解的情况肯定要林良所知道的要多一些。
　　实在不行，他去元开集团或者家里，用时间逆反的能力来查找出杨倩最后的影像。
　　只是那样实在是太费神了！
　　“呵，事情老子都知道了，别duo āo āo，老子不怪你，给我分享你们所获取的所有情况。”
　　接着，萧凌则顿时坦然的对着电话道。
　　这……
　　“你稍等一下，我先去个洗手间，肚子疼。”
　　王雪芙明显停顿了数秒，然后才匆匆挂断了电话。
　　我擦！
　　去厕所并不能接电话了么？
　　你妹！
　　萧凌知道王雪芙应该是去给周启航打电话询问了，顿时在心咒骂了一声。
　　这一瞬间，他的脸色则顿时变的阴沉了起来。
　　“萧教授，这件事要我们怎么做？”
　　林良一直对萧凌的话言听计从，所以现在也自然开口问了一声。
　　怎么办？
　　槽！
　　凉拌！
　　千万别让老子知道是谁劫持了杨倩，否则，打的你妈都不认识你。
　　萧凌撇了撇嘴，没有回答，而是双目的精芒开始连连闪烁
　　下一刻，他拨通了妖魅儿的电话。
　　没办法了！
　　现在只能通过天龙组的情报络来搜寻一下杨倩的位置了。
　　“有事？”
　　很快，电话接通了，妖魅儿那带着淡淡冷意的声音则顿时传进了萧凌的耳朵。
　　呃！
　　冰山小妞现在貌似不怎么冷了呢！
　　萧凌微微的撇了撇嘴巴，然后在心暗自嘀咕道。
　　“冰山小妞，老子问你……”
　　啪！
　　嘟嘟嘟……
　　然而，当萧凌的话还没有说完的时候，妖魅儿则直接将电话挂断了。
　　嘎！
　　什么情况？
　　老子才走了两天而已，怎么回来姥姥不疼，舅舅不爱的了呢？
　　“萧凌！”
　　然而，正当他在心正要哀嚎的时候，妖魅儿的声音则顿时传进了他的耳畔。
　　嘎！
　　冰山小妞？
　　她怎么会在机场？
　　“卧槽，不会这么巧合吧？”
　　萧凌转过身，看到妖魅儿正和天龙六组的几个族长从一架直升机走下来，顿时有些错愕的喊了一声。
　　“的确是没有那么巧合，我们这次来是专门帮助你的。”
　　龙一淡然一笑，对萧凌肯定的解释道。
　　帮助老子？
　　什么情况？
　　不会是杨倩那边真的遇到了什么危险吧？
　　第一千三百零四章 巨额寻人奖金
　　不！
　　不会的！
　　杨倩不可能有什么危险，因为老子的预测能力并没有提前预知到。
　　萧凌稍微沉默了一下，然后在心便自行否决掉了这个念头。
　　“萧凌，现在杨倩在什么地方我们也查不到。”
　　妖魅儿看萧凌的脸色没有什么变化，当即开口对他道。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　天龙组的情报络可是堪称华夏第一的，怎么确定不了杨倩现在的位置呢？
　　“为什么？”
　　他没有调侃，而是在一瞬间目光一沉，对妖魅儿问道。
　　“她随身携带的通讯设备被扔掉了，所以我们查不到，而且算是带着没有关机的电话，到了深山老林没有信号的地方，照样也是查不到的。”
　　妖魅儿知道萧凌心里着急，所以没有任何隐瞒的直接道。
　　这……
　　看来这件事较难办了。
　　若是动用时间逆反的能力，他知道自己会查探到杨倩的踪迹，只是那样他对周启航等人还可以稍微解释一下。
　　但是对于天龙组的成员，却没有办法解释。
　　“龙一，我放在天龙组训练的那四个人什么时候能出来？”
　　现在正是用人之际，所以萧凌马想到了那四个人，这才问了一声。
　　“他们么？还得差不多一周左右，现在正在做最后的结业考核。”
　　龙一差异的看了萧凌一眼，不知道他想干什么。
　　“哦，非常时期，用非常办法，谁敢动杨倩一根汗毛，老子让谁陪葬。”
　　接着，萧凌轻巧的答应了一声，然后全身在骤然之间爆发出一股让人心悸的气场来。
　　嘶！
　　在场的众人，在感受到从萧凌身所爆发出来的气场之后，纷纷不由得倒吸了一口凉气。
　　周围的气场仿佛在一瞬间都已经被萧凌控制住了一般，甚至让他们连呼吸都感觉到了困难。
　　“萧凌，你想做什么？现在杨倩在对方手，我们连对手是谁都不知道呢，你可不要乱来啊！”
　　龙一对于这货的脾气非常了解，所以马开口对他劝道。
　　不要乱来？
　　槽！
　　站着说话不腰疼！
　　不管敌人是谁，只要是动了老子身边的人，动了老子的女人，都要让他们付出血的代价。
　　萧凌微微的咬了咬牙，带着一股凌驾于众人之的霸气扫视了一眼在场的众人。
　　“动老子的女人，找死！”
　　紧接着，在他口那阴沉的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　你的女人？
　　人家杨倩是你大哥萧昂的女人好么？
　　什么时候变成你这坑货的女人了？
　　难道……
　　“这件事还需要稍等一下，毕竟我们连对方的目的都不知道呢。”
　　撇了撇嘴，龙一这才对萧凌道。
　　妖魅儿在听闻萧凌的话之后，一双美目则顿时删过了一丝阴霾。
　　而白玉瑶倒是显得很自然，只不过俏脸却稍微的显现出一丝疑惑。
　　萧凌的女人？
　　这货喜欢的女人到底长什么样子？
　　“不必了，你们可以等，但是老子等不起，杨倩在对方手多呆一秒，多一分危险，所以现在要以最快的速度找到人才行。”
　　他摇了摇头，并一口回绝了龙一的建议。
　　接着，他将电话重新取了出来，并拨通了周启航的电话。
　　“您好，请不要挂机，您所拨的电话正在通话，您好……”
　　电话通了，但是却传出了一阵系统的提示音来。
　　哼哼。
　　用脚丫子想都知道王雪芙现在正在和周启航联系呢。
　　所以萧凌只是冷笑了两声，挂断了电话。
　　接着，他登陆了自己的好久没有登的微博。
　　既然敌人要和他玩duo āo āo的游戏，那老子让你们无处遁形。
　　萧凌的嘴角间不由得勾勒出了一丝邪魅的笑意，迅速编辑了一条消息，并发布了去。
　　原燕京市天下收藏（现为元开集团旗下子公司）董事长杨倩失踪，各位友，如有见到者火速与元开集团联系，一旦顺利找到，赏金一千万华夏币。
　　萧凌所发布的便是这么简单的一条消息而已，然后便匆匆关闭了微博。
　　次万友一起帮忙搜山找寻孔有为父子的事情他还历历在目，知道民的力量是很大的。
　　“你到底想干什么？”
　　龙一并不知道萧凌所发布的消息，生怕萧凌将事情搞大，赶紧开口问道。
　　呵！
　　干什么？
　　老子现在要开始找人了。
　　“没什么，这样我们太过被动，得给对方一些压力才行。”
　　萧凌淡淡的开口解释了一下，但是却并没有说自己的计划。
　　现在找到杨倩才是最重要的，任何人都不能改变萧凌的想法，更不能左右他的行动。
　　“爷爷，您孙子又给……”
　　接着，他刚刚收起来的电话却发出了一声声急促的响声，他马选择了接听。
　　“卧槽，萧凌你丫的搞什么呢？消息一旦放出去，势必会影响我们公司的……”
　　“滚，隐瞒这么重要的事情，老子回头再找你算账，现在按照老子的微博，转发出去。”
　　不等电话另一边的周启航将话说完，萧凌便当即怒斥一声。
　　嘎！
　　这下惨了。
　　周启航不禁一阵哀嚎，半晌没有发出任何声音。
　　显然，他也从萧凌的语气听出了那股愤怒的心情。
　　微博？
　　而在萧凌身边，天龙六组的几个组长以及妖魅儿则马在萧凌的话找寻到了线索，赶紧打开手机浏览起微博来。
　　嘶！
　　只是，当众人看到萧凌刚才所发布的那条微博的时候，则顿时情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　这才多长时间？
　　点赞已经一万多了。
　　而且评论数更是达到了六千多。
　　丫的！
　　这群民难道一直盯着萧凌的微博么？
　　要知道现在才仅仅早的六点来钟啊，竟然有这么多人在线了。
　　“萧凌，你这是想要将事情闹大啊，让普通民参与进来，好么？”
　　龙一有些无奈的看了萧凌一眼，问道。
　　这件事情已经超出了他所能掌控的范围，尤其是当看到下面评论区评论的时候，他更是一阵咧嘴。
　　“萧神坑再现！”
　　“先坐个板凳，马动身去燕京市。”
　　“老子刚给老板打了电话辞职，誓死找到杨董事长，一千万的奖金啊，这可彩票的几率要大了许多呢。”
　　“各位哥哥姐姐们，你们能带我么？”
　　……
　　各种各样的评论五花八门，但是绝大多数的评论都是要帮着一起寻找杨倩。
　　毕竟一千万的奖金实在是太诱人了。
　　“找到杨倩，你真的给一千万？”
　　龙一在看了一些评论之后，马对萧凌疑惑的问道。
　　呃？
　　当然啊！
　　老子说的话，什么时候不算数过？
　　嘎！
　　不会是天龙组的这些家伙已经找到了杨倩，只是没有和老子说吧？
　　槽！
　　如果那样的话，老子可被坑惨了，白白给人家一千万的奖励呢。
　　“呵，你们找到的不算，我们的关系，是用金钱来衡量的么？”
　　紧接着，萧凌开口对龙一眯着眼睛道。
　　这……
　　“不用了，算给我们一千万，也找不到。”
　　妖魅儿自然知道龙一心想的是什么，当即冷冰冰的开口说了一声。
　　对于情报部门，她是负责人，所以自然知道什么事情能做到，什么事情做不到。
　　好像现在杨倩的消息，除了卫星定位这种高科技的手段，她没有任何办法。
　　而萧凌让民们帮助寻找，这也不失为一个好办法。
　　“走，老子先回家一趟。”
　　萧凌对身边的林良招呼一声，根本没有给龙一等人好脸色看，带着林良和白玉瑶朝着机场外面走去。
　　此刻的天空已经泛起了鱼肚白，眼看要天光放亮了。
　　“带我去高速口，你们最后发现杨倩踪迹的地方。”
　　坐车之后，刚刚使出了机场，萧凌便当即对林良开口说道。
　　“好。”
　　林良自然不敢怠慢，马答应了一声，驾驶着汽车便朝着燕京市的高速口驶去。
　　只是他很纳闷，萧凌要去那里干什么？
　　疑惑归疑惑，但是他却并没有询问出来，反正自己听萧凌的好了。
　　而且这也是二爷楚宾的意思。
　　在燕京市，要尽可能的帮着萧凌。
　　“萧凌，貌似你有些不对劲。”
　　正在此时，白玉瑶却突然有些古怪的看着萧凌，然后轻轻的道。
　　能对劲么？
　　杨倩的失踪，对于他来说无异于晴天霹雳。
　　如果不是那么重要的事情的话，他一定会留在波斯湾，先将海业石油公司的事情解决了再说。
　　只是，杨倩偏偏失踪的这么是时候。
　　“小屁孩，你不懂！”
　　萧凌看着车窗外正在出摊的小商贩们，连头都没回的对白玉瑶道。
　　小？
　　“喂，萧凌，你乖乖的看清楚，老娘的小么？”
　　下一秒，她竟然一下子挺直了身体，将那峰峦叠嶂的一对峰峦送到了萧凌身边。
　　说的这是什么啊？
　　叽里呱啦的，你们能用华夏语交谈么？
　　开着车的林良不禁心一阵郁闷，应为他根本听不懂华夏语。
　　“切，你打开一下，让老子好好的看看才行。”
　　萧凌马怼了一句回去。
　　嘎！
　　让你这个坑货白看？
　　做梦吧！
　　“哼，休想占老娘的便宜，除非你说清楚，老娘的到底小不小？”
　　第一千三百零五章 杨倩的下落
　　嘎！
　　白小妞什么时候变成猛女了？
　　“不小，不小！”
　　萧凌一边用透视眼仔细的检查了一下白玉瑶的那一对峰峦，一边在嘴嘀嘀咕咕的说道。
　　还特娘的说老子不对劲呢！
　　在波斯湾的时候，白小妞可不会这么放的开！
　　也幸亏开车的林良听不懂白小妞在说什么，否则老子还不得尴尬死啊！
　　“不小？你怎么知道的？哼！”
　　白玉瑶白了萧凌一眼，一张俏脸也顿时闪过了些许的怒意昂。
　　趁着这个机会，萧凌将电话拿出来打算刷新一下微博消息。
　　叮叮叮……
　　可是，当他打开微博之后，一条条的私信便疯狂的奔涌进来，直接导致他的手机死机了。
　　卧槽！
　　这么猛？
　　纵然是他自己，也没有想到会是这样的结果，只能关机重启。
　　当重新登录微博之后，他首先关闭了私信功能。
　　毕竟对他发送私信的并不是什么有价值的线索，而是表明心意，要来燕京市寻找杨倩的民在询问具体情况按。
　　对于这些，萧凌则直接无视了。
　　他想要做的，是将这件事情无限放大，希望在这样舆论的压力下带走杨倩的人不会对他动手。
　　“萧教授，难道你没有在杨董事长的身边安排什么保镖么？”
　　林良听到后面的两个人许久没有开口了，这才询问了一声。
　　保镖？
　　槽！
　　老子的确是找了保镖，而且境界还不低呢。
　　可是随着杨倩的消失，保镖魅影也紧跟着消失了，打手机关机，根本练习不到，好像从人间蒸发了一般。
　　“有，不过也联系不到！”
　　萧凌微微的叹了口气，然后才郑重的开口解释道。
　　现在他几乎可以百分百的肯定，杨倩一定是被江湖人掠走的，否则魅影那边不会什么消息都没有。
　　出现现在这种情况，只有两种可能，一种是魅影挂了，还有一种是她和杨倩一起被掠走了。
　　只是对方到底是什么目的他根本不清楚。
　　算是bǎng jià勒索的话，这么长时间了，也应该给他来电话了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌想到这里的时候，手里的电话却响了起来。
　　嗯？
　　他扫了一眼显示，发现竟然是个陌生号码打来的。
　　“喂？”
　　略微沉吟了片刻之后，他这才终于按下了接听键。
　　若是以前，这种电话他也许会随便挂断，哪天心情好一些才会选择接听。
　　“阁主，救……救命！”
　　电话，响起了魅影那无力的声音。
　　这……
　　什么情况？
　　萧凌不禁微微的错愕了一下，脸色也顿时变的有些凝固了起来。
　　“嘟嘟嘟……”
　　正当他准备开口询问的时候，听筒却传来了一阵电话挂断的声音。
　　卧槽！
　　一句话？
　　萧凌已经可以确定，魅影可能受伤了，所以会这样有气无力。
　　只是他没有现在马将电话回拨过去，因为他压根不知道魅影那边的情况到底是怎样的。
　　万一是她偷偷打电话回来，那怎么办？
　　自己一个电话打过去，肯定会给魅影带来不必要的危险。
　　所以，他马将刚刚给他打电话的号码给妖魅儿发送了过去，并告诉她赶紧查一下。
　　只要找到了魅影，等于是找到了杨倩，也能让他知道到底发生了什么事情。
　　“有消息了？”
　　白玉瑶自然是听到了魅影所打来的电话，所以轻声问道。
　　嘎！
　　华夏语？
　　白小妞竟然懂得华夏语？
　　这特娘的不是扯淡么？
　　自己可是一直认为她至会东那边的语言呢。
　　“有，也等于没有，现在只能等消息了！”
　　吱！
　　他的话刚说完，林良便将汽车停在了高速公路的收费站。
　　“萧教授，我能查到的消息，是杨董事长的车是从这里的高速，但是却始终查不到下高速的视频影像。”
　　林良伸手指了一下对着收费站的高清摄像头，对萧凌解释道。
　　“嗯！”
　　萧凌轻轻的点了点头，然后打开车门走了下去。
　　这一瞬间，时间逆反的能力瞬间开启。
　　在他的眼前，时间迅速开始后退，如同电影被快退了一般。
　　时间不大，他终于看见了他送给杨倩的那辆防弹车。
　　只不过车玻璃贴了保护膜，所以根本看不到里面的情况。
　　“你在看什么？”
　　眼见防弹车已经过了收费站，白玉瑶的声音却突然间出现在了他的耳畔。
　　呵！
　　老子会说么？
　　萧凌顿时微微的撇了撇嘴，什么都没有说，脸也是带着一股明显的疑惑。
　　看杨倩的车行驶的方向，分明是楚州省。
　　难道他们要去楚州省么？
　　可开车到楚州省，根本用不了太长时间，下高速的话，也一定会有视频记录的。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他准备开口的时候，他口袋的电话却再次响了起来。
　　“说！”
　　他看显示是妖魅儿给他打过来的，在接听后顿时开口道。
　　“坐标地点，是楚州省省城昂东边四五公里的一处废弃厂房按。”
　　妖魅儿没有迟疑，将刚刚查获到的手机信号位置告诉给了他。
　　“车，走，去楚州省省城。”
　　接着，萧凌没有任何犹豫，对白玉瑶一招手，马开口说道。
　　嗖！
　　白玉瑶的动作很快，一个箭步便窜到了车前，并直接钻了进去。
　　在这种事情，她一点都不敢怠慢，生怕出现了什么差错，免得被萧凌这坑货埋怨。
　　他现在已经可以断定杨倩和魅影二人已经被囚禁了起来。
　　否则魅影不会打电话只是说到了一半便挂断了，至少要给他一个大概的方位吧！
　　不过这样也好。
　　反正魅影已经传送回来了消息，萧凌自然可以找到地方的。
　　“杨倩，再等一等，我这来救你。”
　　萧凌嘀咕了一声，告诉了林良具ti wèi置之后，三人则马朝着楚州省赶了过去。
　　而且，萧凌也一直开启时间逆反的特殊能力，追踪着杨倩的车。
　　直到到了楚州省境内，杨倩的防弹车在途才靠边停车，她和已经昏迷过去的魅影被三个老者从车弄了下来。
　　在高速下方，一辆银白色的面包车正在那里等待着。
　　想来是换车带她们去另外的地方。
　　至于三个老者，他并不认识，再加三个人都是一身黑袍，太阳穴鼓鼓的，让萧凌则一眼看出对方是江湖人。
　　哼！
　　萧凌暗自冷哼一声。
　　动了杨倩，三个人是必须要付出一些代价的。
　　几乎是同一时间，天龙组的几个队长也已经从妖魅儿口知道了这个位置。
　　“这次萧凌貌似动了怒火，我们要阻止他做出什么不冷静的行为，所以我们都要尽快的赶过去。”
　　龙一在微微的沉吟了一下之后，马对着其他几个队长说道。
　　“明白！”
　　几个人马开口回答了一声，并迅速开始召集自己的手下队员。
　　这件事，已经不能单单只是说萧凌的事情了，因为他涉及到的方面太多了。
　　单单只是几十万的粉丝拥护萧凌，会让他变的有恃无恐。
　　“出发！”
　　眼见几个人已经挂断了电话，龙一则顿时开口说了一声。
　　嗖嗖嗖……
　　几个人和妖魅儿一起钻进了一辆商务车，朝着楚州省的方向极速的驶去。
　　……
　　楚州省省城。
　　在东郊的一个废弃食品厂，杨倩被五花大绑的绑在了一根柱子。
　　她面色苍白，一双美目也不禁透露出了那一丝丝的绝望！
　　萧凌会来么？
　　她不清楚！
　　看了看地已经倒在血泊的魅影，杨倩的眼泪都快落下来了。
　　“嘿嘿，哭吧，没有人能够救你们的。”
　　突然，一声阴森的声音则顿时从柱子后面传了出来。
　　咯嘣！
　　一名身穿黑袍的老者此刻正坐在一张小桌子前面吃着蚕豆，桌子还放着两瓶啤酒。
　　“你们到底是谁？bǎng jià我们干什么？若是想要钱，我给你们是了！”
　　杨倩此刻已经有些被逼急了，一双美目则很自然的出现了些许的怒意，对老者问道。
　　“钱么？哈哈，老子不要！”
　　谁想到，老者竟然一口回绝了杨倩，并且对她带着得意的神色说道。
　　不要钱？
　　那要什么？
　　难道……
　　一下子，杨倩不禁感觉到了一阵恶寒，难道这老头想要二人的身子么？
　　“嘿嘿，不用多想了，让你们来这里，只是为了让萧凌来而已，对你们，老夫不感兴趣。”
　　老者盯着杨倩的身体看了半天，才终于开口淡淡的说道！
　　什么？
　　为了是让萧凌来？
　　萧凌又闯什么祸了？
　　当听闻这句话之后，杨倩的眼睛都顿时瞪圆了，脸色也在一瞬间变的悲伤了起来。
　　他不明白萧凌到底做了什么太出格的事情，竟然会把她牵扯进来。
　　而且以魅影的实力，竟然对这些人没有任何作用！
　　“萧凌怎么了？”
　　她沉默了半晌，才终于开口问老者说道，脸也顿时闪过一丝凄美的笑容。
　　为了萧凌，值了！
　　她不知道自己为什么会有这种想法，但是心的那一丝决然是肯定有的！
　　呼！
　　想到这里，她顿时长出了一口气！
　　第一千三百零六章 快开门，送外卖的
　　为了萧凌！
　　只是这一点够了。
　　想到这里，她微微的闭了双眸，一丝清泪从眼眶悄然滑落。
　　萧凌，千万别来！
　　这一切，嫂子给你承担了！
　　不！
　　我杨倩为你承担了！
　　此刻杨倩的心情无复杂，脑海想到了从当初天下收藏陷入困局，萧凌挺身而出，逐渐展露头角的一幕幕景象。
　　哪怕是做梦，她都没有想到天下收藏会变成现在的这种局面。
　　当时，她只是想好好打理天下收藏。
　　可是现在呢？
　　天下收藏已经成长成了现在的元开集团。
　　这一切，都是萧凌的功劳！
　　而她的心底，那一丝涟漪则在此刻明显松动了几分，让她一直紧紧封锁的心扉悄无声息的开始松动了。
　　嘭！
　　正在此刻，另外一名黑袍老者从食品厂的大门走了进来，并且重重的关了大铁门。
　　“槽，萧凌这货可能要来了，他竟然悬赏一千万，发动民来找杨倩。”
　　老者进来之后一边说着，一边深深的看了一眼被绑在柱子的杨倩。
　　“那又能怎么样？我们难道还怕他来么？”
　　坐在小桌子旁边的老者悠闲的喝了一口啤酒，然后反问了一声。
　　民再多，也只不过是普通人而已，对他们根本构不成任何威胁。
　　现在他们怕的是萧凌不来。
　　“嘿嘿，说的也是，不过萧凌现在应该怒了吧，嘿嘿，电话已经让魅影传递了出去，现在等着萧凌钩了。”
　　老者拿着酒瓶站起身来，走到了魅影身边，狞笑着说道。
　　嘭。
　　他没用什么力气，一脚将魅影踢开，将一部还沾染着鲜血的电话从她的身下拿了起来。
　　什么？
　　这都是他们故意的？
　　当看到手机的一瞬间，杨倩的一双美目则顿时显出了几分惊异。
　　想到萧凌会钻入他们所设下的圈套，杨倩则顿时感觉一阵恶寒。
　　太可怕了！
　　萧凌招惹到的究竟是一群什么人啊？
　　“我们黄金十二宫在这货手下折损三人，若不是因为有最后的录音，我们甚至都不知道是谁下的手，这货的确是有些邪门。”
　　“邪门？哪里邪门了？宫主派我们三兄弟前来，本来大炮打蚊子，太把萧凌当回事了。”
　　在杨倩身前，二人开始面色阴沉的谈论了起来。
　　而一边的杨倩却是越听越疑惑。
　　她好像从二人的对话知道了一些她从来都没有见识过的世界一般。
　　“大哥，你别担心，萧凌那货我们应该直接找他的，然后弄死可以回去交差了，bǎng jià这妞，吸引他往这边来，这貌似并不是明智之举呢！”
　　手抓着啤酒瓶的老者淡淡的对另一人道。
　　“老三，你太低估萧凌的实力了。”
　　老大微微摇头，并不赞同老三的看法。
　　“切，等他来了知道了，也别让二哥开着车一直跑了，该回来了。”
　　老三对老大的话完全是一副嗤之以鼻的模样，然后淡淡的说了一声。
　　对他们来说，已经成功吸引了萧凌的注意力，将他引到这里来足够了。
　　若不是一开始怕无缘无故的将警察招来，他们也不可能让另一人一直开着车在高速飞奔。
　　萧凌既然已经知道了消息，那好办了。
　　“好！”
　　老大点了点头，马开始联系起自家的二兄弟。
　　黄金十二宫？
　　宫主？
　　萧凌到底是什么人？
　　他对我隐瞒了什么？
　　这一瞬间，杨倩心却突然之间好像是出现了惊涛骇浪一般，久久难以平静下来。
　　……
　　而此时，楚州省和河阳省的交界处，血手堂燕京分部的负责人林良已经开车下了高速。
　　车，萧凌和白玉瑶二人都是一副闭目养神的模样。
　　地址林良已经知道了，再有十几分钟便可以赶到。
　　现在的时间，已经到了午的九点多，萧凌的微博已经陷入了瘫痪状态。
　　只要登录，便会直接卡死。
　　也因为刚刚睡醒的民更多，瞬间便点燃了一场千万悬赏争夺战。
　　大批的民一窝蜂似的涌进燕京市，公共交通工具全部爆满。
　　不得不说，萧凌此举，完全是等于在帮着燕京市的经济提升gd呢！
　　任谁都想要来碰碰运气，毕竟萧凌的悬赏被民评为彩票几率还要大。
　　只是大家并不知道，此刻的萧凌已经知道了杨倩的下落。
　　吱！
　　终于，在十几分钟之后，林良所驾驶的汽车稳稳的停在了废弃食品厂的不远处。
　　“萧教授，到了！”
　　见到萧凌还没有睁开眼睛，林良马开口对他说了一声。
　　嗯？
　　下一瞬，萧凌猛然间睁开双眼，一丝寒光也顿时从双目爆射而出。
　　“在这里？”
　　白玉瑶也将一双美目睁开，充满新的扫视了一周之后，才淡淡的问了一声。
　　初到华夏，她连燕京市的市区都没有进去，便被带到了这里，所以看什么自然都感觉有些好。
　　“萧教授，你们一定饿了吧，早我出门的时候买了一些吃的，现在我们的人还没到，暂时先不要进去了，避免出现什么危险。”
　　林良看了看萧凌，然后才一脸严肃的对他解释道。
　　危险？
　　“槽，你不早说，给我来点吃的，坐白小妞家的私人飞机真不爽，连点吃的东西都没有。”
　　萧凌眼见林良从前面的一个盒子里拿出了一个纸袋，马咒骂了一声。
　　啊？
　　飞机没吃的？
　　谁说的？
　　你丫的了飞机一直在睡觉，还不让打扰，是你自己不吃的，和老娘有什么关系？
　　听闻萧凌的话，白玉瑶则顿时微微的瞥了他一眼，但是却并没有解释什么。
　　包子？
　　看着纸袋还温热的包子，萧凌则顿时一阵无语。
　　但是他也是实在饿了，并没有在意大早晨的吃包子，拎着纸袋便直接下车了。
　　嘎！
　　“萧教授，先别去，危险啊！”
　　林良则顿时对萧凌喊了一声，脸色也在一瞬间变的紧张了几分。
　　“你们都在这里等着，老子不出来，谁也别过去，等着其他人到了再说。”
　　萧凌一转身，对林良和白玉瑶当即喝道。
　　嗖！
　　接着，他一闪身，迅速朝着废弃食品厂的位置极速冲去。
　　这……
　　后面，林良看到萧凌孤身犯险，顿时一怔，想要喊一声，但怕被食品厂的人发现，所以话到嘴边，又被他硬生生的咽了回去。
　　“哼，这不是小瞧人么？”
　　而白玉瑶的一双美目则瞬间闪烁出了一丝精芒，然后开口暗自冷哼一声。
　　嗖。
　　紧接着，她也闪身朝着萧凌的方向追了过去。
　　嘎！
　　“老子是个司机么？这俩人怎么都有这么快的速度？”
　　见识到了白玉瑶所爆发的速度之后，林良则不禁抽了抽嘴，有些不爽的嘀咕了一声。
　　白玉瑶敢去，但是他却不敢！
　　因为他只是血手堂的分部的一个负责人而已，并不是什么江湖人。
　　遇到这种事情，自然是能躲躲。
　　若不是因为二爷交代，他才不会来犯险呢。
　　交情归交情，但是赔自己的性命有些不值了。
　　所以他只能选择在车边等候着，不过也没有放松任何警惕，一直紧盯着周围的草丛，生怕突然间窜出几个人来。
　　另一边。
　　萧凌则很快到了食品厂的外面，透视眼开启，一眼便看到了食品厂被绑在柱子的杨倩和倒在血泊的魅影。
　　你大爷！
　　见到杨倩没事，萧凌则顿时暗自松了口气，不过心却开始狠狠的咒骂了起来。
　　咚咚咚……
　　“开门开门！”
　　接着，他一手拎着纸袋，一手开始狠狠的在大门砸了起来，并且还扯着嗓子喊道。
　　用透视眼已经将这个废弃的食品厂的情景完全看光了，知道除了两个黑袍老者之外再也没有其他敌人，所以他才会这般放松。
　　“谁？”
　　食品厂，黄金十二宫的老大和老三刚刚联系完负责开车和警察兜圈子的兄弟，突然听到大门响了，马冷喝一声。
　　而且在二人的双目，则第一时间闪出了几分杀意。
　　“送外卖的，快点开门。”
　　萧凌扫了一眼手拿着的纸袋，马张口回答道。
　　啥？
　　老子可没叫什么外卖啊！
　　而且这鸟不拉屎的地方，人家配送员也不会接单啊。
　　否则老子用得着大早晨的喝啤酒么？
　　老三一瞪眼，顿时便知道不妙，马全身戒备了起来。
　　“哼，大哥，应该是萧凌来了！”
　　他稍微沉吟了一下，对身边的老大低声道。
　　萧凌么？
　　“不会！按时间来算，萧凌应该来不了那么快的，最少还需要两个小时，该不会是这食品厂的负责人吧，毕竟我们是没经过人家允许扭断锁头进来的。”
　　老大也是稍微沉吟了一下，然后才淡淡的开口道。
　　嗖！
　　下一秒，他迅速窜到了门边，打算从门缝看看外面的情况。
　　“嘿嘿，若真是负责人来了，那直接弄死算了，这有什么？”
　　老三眯着眼睛阴笑了两声，竟然直接到门口，连看都没看便打开了大门。
　　嗖嗖！
　　当大门被打开的一瞬间，两个白花花的‘暗器’便顿时从外面飞了进来。
　　嘎！
　　两个人一眼便发现了正一脸怒意的萧凌，惊讶的张大了嘴巴。
　　第一千三百零七章 停，让老子喘口气
　　刚巧，那两个白花花的‘暗器’却瞬间进入了他们的嘴里。
　　嘎！
　　包子？
　　还特娘的是肉的！
　　两个人顿时一瞪眼，不过却赶紧吐掉了嘴里的肉包子。
　　萧凌来了！
　　纵然他们早没吃早饭，也没心思将肉包子吃下去了。
　　“萧凌？”
　　对于萧凌的照片，两个人当然见到过，所以马盯着萧凌道。
　　“你们这两个老混蛋，竟然敢动老子身边的人，难道不知道老子的大名么？”
　　这一瞬间，萧凌的声音提高了足有八度，对二人喝道。
　　萧凌？
　　真的是萧凌？
　　刚才听到萧凌的声音，杨倩还以为自己听错了呢，但是此刻，她却听的清清楚楚。
　　是萧凌没错！
　　他来了？
　　“萧凌，快走，不要管我！”
　　生怕萧凌会遇到危险，杨倩则顿时开口惊呼一声。
　　走？
　　老子既然来了，怎么会轻易的离开呢？
　　萧凌淡然一笑，嘴角则也顿时勾勒出了一丝邪魅的弧度。
　　“喂，你们这两个老不死的，将老子引过来，为了弄死老子吧？”
　　接着，他转头看向了两个老者，问道。
　　“是又怎么样？没想到你来的竟然会这么快。”
　　老大撇了撇嘴，一双夺人心魄的双目则顿时散发出了几分杀意的对萧凌道。
　　呵！
　　老子来的貌似不快吧？
　　若是有火箭，老子早到了。
　　“不用废话了，说一下你们是什么人，将我嫂子bǎng jià了干嘛？”
　　萧凌根本没有和对方继续对话的意思，马开口道。
　　同时，他也开始催动了神秘玉佩所带给他的幻觉能力，打算将二人先弄的懵一些，然后自己再动手。
　　嗯？
　　然而，当他制造出来的幻觉却并没有被二人发现，好像二人根本不会产生幻觉一般的时候，他则顿时一愣。
　　什么情况？
　　“臭小子，你想的太简单了，他们的境界都你要高一些，所以你的幻觉能力根本没用。”
　　叶桂的声音突然间出现在了萧凌的脑海。
　　啥？
　　境界都老子要高么？
　　那么诡异的隐匿能力呢？
　　biu！
　　想到这里，他马随手将手的纸袋扔在了一边，算是扔出去的时候，还不忘了在里面抓了一个包子吃。
　　人是铁，饭是钢啊，老子饿了，自然要吃点东西才有力气打人呢。
　　而且，下一秒钟，他还在咀嚼着嘴里的包子呢，隐匿的能力便顿时被他开启。
　　他的身影，好像突然间凭空蒸发了一般，顿时消失不见。
　　嘎！
　　人呢？
　　站在萧凌对面的两个老者，在发现萧凌竟然消失的时候，顿时脸色一沉，有些惊讶的瞪圆了眼睛。
　　呼！
　　不好！
　　二人正在惊讶呢，却突然听到了耳边一道劲风的声音竟然凌厉的扫了过来，他们的脑海则顿时出现了一丝惊异。
　　嘭！
　　下一秒，二人迅速暴退，堪堪躲开了萧凌隐匿的一次轰击。
　　咔嚓！
　　随着一声清脆的声响，水泥地面则顿时被砸开了一个大坑。
　　呼！
　　我嘞个大槽！
　　这么大的力气么？
　　这一瞬间，两个老者则顿时不由自主的倒吸了一口凉气。
　　看到地刚刚被砸出来的大坑，他们的眼睛都瞪的滚圆了起来。
　　这尼玛若是砸在身，哪里还有命在啊！
　　而且他们也很疑惑，萧凌究竟是用什么东西砸的？
　　竟然会有这样的场景！
　　我擦！
　　竟然躲开了？
　　而此刻，隐匿的萧凌也是不由得一愣，并且在心惊叫了一声。
　　本来他对于隐匿能力非常的看好，而且认定玄铁棍砸出去至少能让一个老者命丧于此！
　　但是他却怎么都没有想到竟然会让二人躲过去，这还是破天荒的第一次呢。
　　先天级后期巅峰境界么？
　　仅仅凭借二人所暴退的速度，萧凌便轻易的判断出了二人的境界，面色也第一时间阴沉了下来。
　　他现在才仅仅是先天级期的境界而已。
　　如果对方是先天级后期境界，他还有一战的能力。
　　可是对方却偏偏是先天级后期巅峰的境界，他还是第一次遇到这样的高手呢。
　　呼！
　　因为他此刻的隐匿能力只能维持十分钟左右，所以必须要解决掉一个人才行。
　　否则一旦隐匿能力消失，他便没有可能成功击退这二人了，而且完全有可能栽在这二人手。
　　想到此处，他则不在犹豫，直接挥动手的玄铁棍，再次横扫了过去。
　　“老三，闪开！”
　　对面的老大赶紧喊了一声，然后身形暴退，竟然再次躲闪开了萧凌的这一次轰击。
　　我擦！
　　看来境界高了的确是厉害！
　　连预判都会如此的准确。
　　“卧槽，大哥，我丫的看不到人啊！”
　　老三在站定之后，则顿时一阵傻眼。
　　因为看不到萧凌的身影，所以他根本没有办法出手。
　　而且刚才闪避的稍微慢了一些，被萧凌手的玄铁棍面的所爆发出来的罡风扫的胸口有些微微的发疼。
　　“该死的！”
　　你丫的看不见，你哥我也诶看不见啊！
　　老大顿时嘴巴一抽，并且怒骂了一声。
　　连对方的人影都看不到，这还怎么打？
　　因为杨倩被绑在柱子，所以被遮挡了视线，看不到后面的情景，但是也情不自禁的为萧凌捏了一把冷汗。
　　“槽，拼了！”
　　紧接着，老大一声怒喝，体内的真气则顿时爆发了出来，一股强横的气场则顿时在他的身爆发了出来。
　　“天马拳！”
　　呼！
　　下一秒，老大的拳头则顿时轰了出去，带着一股强力的劲风，顿时朝着萧凌所隐匿的方向疾驰而去。
　　这一拳，犹如万马奔腾般的气浪，一股股的开始朝着萧凌所在的位狂奔了过来。
　　嘎！
　　预判的这么准确？
　　一瞬间，萧凌则顿时有些傻眼了。
　　他没有想到自己还在隐匿当呢，被对方察觉到了藏身的地方。
　　嘭！
　　因为一时间的错愕，让他并没有第一时间反应过来，加老者这一拳的速度实在是太快了，所以狠狠的轰在了萧凌的胸口。
　　扑通！
　　下一秒，萧凌隐匿的能力消失不见，他也重新显现出了身影。
　　噗。
　　一口鲜血在他的胸翻腾了许久，终于再也无法忍受，喷了出来。
　　“哈哈，现身了，这小子也不过如此嘛。”
　　老三一见到萧凌现身，顿时怪笑一声，并且第一时间大踏步的冲了来。
　　卧槽！
　　好快的速度！
　　萧凌在发现对方已经到了自己眼前的一瞬间，心只来得及惊叹一声，身体便被踢飞了出去。
　　嘭！
　　后背撞在后面的墙壁，发出一声沉闷的声响。
　　饶是萧凌经过淬体，但也感觉到自己的五脏六腑都仿佛移位了一般，剧痛难忍。
　　好强！
　　他不由自主的在心再次赞叹了一声。
　　但是对于下一层境界的渴望却又更强烈了几分。
　　“停！”
　　正当老三面色狰狞的再次冲到了萧凌面前，准备再踢一脚的时候，他却突然开口道。
　　嘶！
　　因为用力过猛，导致牵动了胸口的伤痛，顿时让他疼的倒吸了一口凉气。
　　嘎？
　　干啥？
　　不是正在生死搏斗么，停下干什么？
　　老三不明所以，一时间也是有些错愕，并且愣在了那里！
　　“萧凌，今天你必死无疑，你真的以为我们黄金十二宫没有人了么？笑话！”
　　他知道自己这一脚和刚才老大所爆发出来的天马拳有多大的威力，确定萧凌无法站起身来，所以并不急着弄死萧凌，而是面带狞笑的说了一声。
　　槽！
　　老子知道不是华夏江湖的人，否则是不会动杨倩的。
　　至少华夏江湖的霸主神门都没有动老子身边的人呢！
　　“先喘口气，老子这里闷的难受，有些透不过气来。”
　　萧凌抬头看了老三一眼，淡淡的道。
　　啥？
　　尼玛这是在开玩笑么？
　　老三在听闻萧凌的话之后，顿时一阵无语。
　　这特娘的是在生死搏斗呢，竟然还有喊暂停的，也是醉了。
　　“哼，你没有机会了！”
　　他稍微沉默了一下，那双阴狠的双目则顿时爆射出一团团的冷光，盯着萧凌说道。
　　嗯？
　　不过下一秒，他的眼神却瞬间定格在了萧凌手的玄铁棍面。
　　是这根棍子在地砸出了那么大的大坑么？
　　看来应该是一件宝贝了。
　　唰！
　　不好！
　　可是，在此时，萧凌手的玄铁棍却突然间爆射出一股股澎湃的能量。
　　紧接着，他的脑海也出现了一股令他心悸的颤意。
　　“行者五棒！”
　　萧凌张口暴喝一声，本来蜷缩在地的身影则顿时窜了起来。
　　刹那间，随着玄铁棍的扬起，一道道棍影犹如铺天盖地一般，刹那间从四面八方朝着老三的身招呼了过去。
　　完了！
　　在生命的最后时刻，老三心只是闪出了这两个字而已。
　　咔嚓！
　　下一秒，他的生命便在萧凌的手走向了终结。
　　重达一千多斤的玄铁棍砸在老三的脑袋，顿时将他的脑袋连同半截身体被砸成了一对肉泥。
　　鲜红的血液喷洒的到处都是，浓烈的血腥气也顿时开始升腾了起来。
　　嘎！
　　“老三！”
　　在后面，老大眼见老三惨死在自己眼前，则顿时暴怒。
　　嗤！
　　真气灌注于双拳之，第一时间朝着萧凌的方向极速冲去
　　第一千三百零八章 老子不服
　　“天马拳！”
　　还未到萧凌身前，老大便顿时发出一声暴喝，满含怒意，双目甚至都快要喷出火焰来了。
　　呵！
　　又来？
　　刚才已经领略到了天马拳的厉害，萧凌则顿时嘴角轻扬，九阴九阳逆天诀瞬间开始在体内流转起来。
　　嘎！
　　没有破绽？
　　然而下一秒，时间便仿佛定格在了这一刻一般，让他本来扬的嘴角明显抽了两下。
　　在九阴九阳逆天诀的作用下，他竟然没能发现老大这一拳的破绽。
　　这简直太不可思议了！
　　任何武功招式都是有破绽的，这一点毋庸置疑。
　　而九阴九阳逆天诀的作用便是能让萧凌第一时间发现破绽，用四两拨千斤的方式来化解。
　　可是……
　　特娘的没有破绽怎么办？
　　硬抗么？
　　嘭！
　　紧接着，老大已经到了萧凌的身前，迅猛的一拳狠狠的再次砸在了他的胸口。
　　没错！
　　萧凌是硬抗的这一拳，因为对方的速度实在是太快了，他算昂想要闪躲都没有任何可能。
　　扑通。
　　他的身体被这股巨大力量轰的再次紧贴在了墙壁，然后摔倒在地。
　　胸口处更是有一股剧痛瞬间传遍全身。
　　虽然被如此迅猛的轰击，但是他的意识却没有消失。
　　如果有可能，他真的想躺在地好好的休息一下。
　　“萧凌，那你杀我兄弟，今天是你的死期，两次了老夫的天马拳，算天王老子也不可能站起来的，你不是号称萧神坑么？起来啊，坑老子啊？认命吧！”
　　老大满面的狰狞之色，死死的盯着萧凌喝道，脸的神色间也带着一丝得意。
　　对于天马拳的威力，他自然非常了解，所以已经认定了萧凌没有了反抗之力。
　　“你……”
　　噗。
　　萧凌在地挣扎了半天，稍微一动便会牵动胸口的那股剧痛，甚至他刚刚吐出一个字来，一口鲜血便喷了出来。
　　强！
　　不可否认，眼前这个老者的战力实在是太强了。
　　也是他所见过最强的高手。
　　而且偏偏这个人还是来自印巴国的黄金十二宫成员。
　　若是在华夏江湖的门派，这样的恐怖战力，足以成为核心弟子或者门派的长老了。
　　“哈哈哈，今天算你是钢筋铁骨，老夫也会把你轰成肉泥，为兄弟报仇。”
　　老大轻蔑的扫了一眼萧凌，然后眯着眼睛说道。
　　槽！
　　萧凌暗自咒骂了一声，可是无奈，却根本无法站起身来。
　　“是么？如果加我呢？”
　　然而，正当老大准备对萧凌做出最后的轰击的时候，一个清脆的声音突然从废弃的食品厂门口传了出来。
　　白玉瑶？
　　不！
　　这小妞顶天了是先天级后期的境界，而且还是一介女流之辈，怎么可能会是这老东西的对手呢？
　　看到白玉瑶，萧凌则顿时咬了咬牙，再次在地挣扎了起来。
　　他想要重新站起来。
　　重新恢复自己的战力。
　　可是，正如老者所说的，他已经没有了那个能力，甚至手的玄铁棍都有些抓不住了。
　　嗯？
　　而此刻，老者的目光却在一瞬间转移到了白玉瑶的身。
　　这小妞来找死呢吧？
　　当二人相互对视的那一瞬间，老者的脑海则顿时情不自禁的冒出了这样的一个念头。
　　“准备救萧凌么？”
　　他稍微沉吟了一下，问道。
　　“不想！”
　　白玉瑶微微的摇了摇头，并且很干脆的对老大道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　老子现在都快嗝屁了好么？
　　你丫的不是来救老子的，来这里干什么？
　　萧凌一瞪眼，差点没把鼻子气歪了。
　　“既然不想，那速速离开，免得溅你一身血。”
　　老大此刻的面色阴狠，盯着白玉瑶看了一会，才终于再次开口道。
　　离开？
　　这么好玩的事情老娘会离开么？
　　白玉瑶轻蔑的笑了一下，却并没有回答什么！
　　“你的天马拳很厉害，咱俩过两招？”
　　正当老大有些怪白玉瑶为什么不恐惧的时候，那淡然带着不屑的声音则顿时再次传了过来。
　　啥？
　　过两招？
　　这尼玛开玩笑呢吧？
　　你丫的不过是一个小女娃娃而已，别说和老夫过两招了，算是一招，你能挡得住么？
　　老大的眉头紧锁，盯着白玉瑶再次凝视起来。
　　“萧凌，你欠我一次！”
　　而白玉瑶却并没有去看老大，而是将目光转移到了地躺着的萧凌身，淡淡的道。
　　呃？
　　你不是不救人么？
　　因为剧痛，萧凌只能强忍着没有开口，但是心却开始有些犯迷糊了。
　　“哼，那老夫先送你归西，然后再弄死萧凌。”
　　似乎怕出现什么变故，所以老大当即将视线和注意力全都集到了白玉瑶的身。
　　嗖！
　　下一秒，他身形一动，眨眼间便到了白玉瑶的身前，没有任何犹豫的凝拳便轰了过去。
　　呼！
　　他快白玉瑶则更快，那双纤细的大白腿猛然间高高扬起，做出一个好似要下劈的姿势来。
　　卧槽！
　　这种高难度的姿势，如果来一下的话，保证爽歪歪了。
　　萧凌看着白玉瑶扬起来的大白腿，马在心龌龊的想着。
　　“喂，臭小子，你脑袋里到底在想些什么乱七八糟的东西，还是先考虑一下怎么给你的这个小女朋友收尸吧！”
　　叶桂的声音突然出现，对萧凌带着不屑的语调道。
　　收尸？
　　嘭！
　　而在萧凌脑海刚刚闪现出不好的念头来的时候，老大那凌厉的一拳已经轰在了白玉瑶的大腿。
　　“嗯哼！”
　　白玉瑶只感觉自己整条大腿都好像要断裂了一般，身体更是倒飞了出去，发出一声闷哼。
　　这……
　　速度未免也太快了一些吧？
　　“哼，不自量力。”
　　老大在成功一拳将白玉瑶轰飞之后，当即满脸鄙夷的扫了她一眼，然后低声道。
　　怎么可能？
　　他怎么会拥有这么快的速度？
　　本来对老大完全不屑的白玉瑶此刻已经被惊得膛目结舌，一张俏脸也满是痛苦的神色。
　　太特么疼了！
　　怎么办？
　　萧凌见到这一幕，牙关已经紧紧地咬在了一起，并发出一声声咯吱咯吱的声音。
　　“哈，萧凌，你还真实好福气呢，算临死都有这么几个女孩陪伴，也是不亏了。”
　　老大转头看了萧凌一眼，然后开口戏虐的说道。
　　“萧凌，你怎么样了？赶紧走啊，别管我！”
　　被绑在柱子的杨倩看不到这边的情况，心却已经开始着急了，赶紧惊叫了一声。
　　走？
　　呵！
　　老子现在还能走么？
　　萧凌一阵无语！
　　这未免也太邪门了吧，这老家伙的那个什么天马拳竟然会没有破绽，简直太不可思议了！
　　眼见老大已经面色狰狞的朝着白玉瑶走了过去，萧凌也不禁开始急了起来。
　　白玉瑶可是东江湖工会的副会长，万一在华夏挂了，势必会让东的江湖人士对华夏产生仇恨。
　　而且，自己对亨利和摩根也没有办法交代。
　　不！
　　老子不服！
　　凭一个天马拳便能拥有这样的可怕的战力么？
　　打死老子都不服！
　　此刻的萧凌，心在不断的嘶喊着，并咬牙从地挣扎着站了起来。
　　虽然摇摇欲坠，但是他还是站起来了。
　　“老东西，你的对手是老子！”
　　他开口的时候，嘴里的鲜血连成一线，一滴滴的掉落到了胸口，染红了衣衫。
　　什么？
　　嘎！
　　听到声音，老大马转身，却一时间愣在了当场。
　　萧凌他竟然站起来了，而且还开口说话了！
　　这怎么可能？
　　接连了自己的天马拳两次轰击，竟然还能站起来？
　　这在以前可是从来都没有过的事情呢！
　　萧凌死死的盯着老大，并且用玄铁棍拄在地，用来支撑着摇摇欲坠的身体。
　　“好，很好，没想到你竟然还能站起来，不过那又能怎么样？还不是没有了战力？老夫今天让你亲眼看着你的红颜知己死在你面前。”
　　老大明白，萧凌现在不过只是站起来而已，却并不是恢复了战力。
　　所以他根本不为所动，继续朝着白玉瑶的位置走去。
　　“老东西，谁说老子没有战力了？”
　　萧凌抽动了两下嘴角，对老大带着几分狰狞的喝道。
　　槽！
　　老子若是还能动，特娘的早一棍子砸死你了。
　　脸凝重，但是他的心却已经开始哀嚎起来。
　　没办法！
　　他宁可自己挂掉，也绝对不允许这老家伙伤害白玉瑶。
　　这并不是说他对白玉瑶有什么想法，而是因为是他带着白小妞来华夏的，那份责任要担负起来。
　　“哼，你在老夫的眼里如同蝼蚁一般，看看你现在的样子，被风一吹倒了，根本不用老夫出手。”
　　老大满是鄙夷的扫了萧凌一眼，然后冷笑了一声道。
　　我……
　　好吧！
　　老家伙说的没错！
　　萧凌顿时无奈的撇了撇嘴，并微微的摇了摇头。
　　“不让你来，你非得来，这下爽了吧？把小命给搭了，唉！”
　　他无奈的叹了口气，对白玉瑶的方向念叨着，好像是在自言自语一般。
　　“我……玩大了！”
　　而白玉瑶也只是凄美的看了萧凌一眼，张了张嘴，也同样带着几分叹息的道。
　　槽！
　　玩个屁啊！
　　这是玩的时候么？
　　你以为老子来这里是小孩子过家家么？
　　第一千三百零九章 一拳不行，就两拳
　　萧凌被白玉瑶这句话差点没气死，顿时在心开始咒骂了起来。
　　可是，现在说什么都晚了！
　　因为老大已经到了白玉瑶的身前，而且脸还带着狞笑呢。
　　“明年的今天，是你的忌日。”
　　他看着白玉瑶，当即开口满面阴狠的说道。
　　此刻，他认定了萧凌没有了反抗能力，打算先解决了白玉瑶再弄死萧凌和杨倩。
　　不！
　　眼看老家伙的手已经伸了出来，萧凌的心则顿时发出了一声嘶吼。
　　这一瞬间，甚至连他自己都不知道从哪里来的力气，竟然扬起了玄铁棍，并朝着老者扔了过去。
　　尼玛！
　　老子砸不死你，压死你总行了吧！
　　玄铁棍重达一千多斤，压在身肯定会被压死了。
　　呼！
　　不好！
　　劲风呼啸，老大的脑海则顿时出现了一股莫名的警兆。
　　他的速度的确很快！
　　在脑海判断出有危险的时候，他的身体便已经做出了反应，朝着旁边闪躲过去。
　　啊？
　　我槽！
　　只是，当萧凌看到老大闪躲开，竟然将白玉瑶暴露出来的时候，顿时忍不住为她捏了一把冷汗。
　　玄铁棍压不这老家伙，万一压在白玉瑶身该怎么办啊？
　　若是亨利闻起来，总不能说一是不小心，被自己给压死了吧？
　　可是，他现在却没有办法，只能眼巴巴的看着，祈祷着千万别出现什么差错。
　　嗯？
　　老大闪到了一边之后，则第一时间发现飞过来的竟然是萧凌手的那根棍子，眼神则第一时间眯了起来。
　　啪！
　　接着，他瞬间出手，一下子抓在了玄铁棍之。
　　嘎！
　　好重！
　　扑通！
　　然而，当他的手在触碰到了玄铁棍的一瞬间，便猛然感觉到了一股让他心悸的颤抖。
　　玄铁棍的去势得到了缓解，直接下坠，而也正好牵动着老大的手一起开始下坠。
　　下一秒，随着一声重物落地的声音，老大纵然是临时将手抽了回来，可还是被那股力道牵扯的摔倒在地。
　　呃？
　　看到这戏剧性的场面，萧凌则顿时一阵无语，身体也朝着后面躺了下去。
　　总算是没对白玉瑶造成伤害，也算是万幸了。
　　“萧凌，这是什么玩意？怎么这么沉？”
　　老大从地狼狈的爬了起来，盯着地的玄铁棍惊异的问道。
　　太邪门了！
　　看去，这玩意顶多是一根寻常的铁棍而已，怎么可能会这么沉呢？
　　“嘿，你猜！”
　　萧凌躺在地，看着废弃食品厂那破旧的房顶，突然咧嘴笑着道。
　　我……
　　猜你妹啊！
　　老大差点没把鼻子气歪了，看了看萧凌，确定他没有起来之后，则再次将视线转移到了玄铁棍之。
　　宝贝？
　　难道真的是宝贝么？
　　而且刚才萧凌进入厂房的时候，貌似并没有带着这根棍子吧？
　　怪！
　　他伸手准备去抓玄铁棍，想要试试这玩意到底有多重。
　　“别动！”
　　眼看手要碰到玄铁棍了，萧凌的一声冷哼却突然间传进了他的耳畔。
　　本来心情高度紧张，神经也是被绷的紧紧地，所以在听到这两个字之后，他赶紧抽回了手！
　　“怎么？”
　　转头看了萧凌一眼，他才疑惑的问道。
　　呵！
　　萧凌却并没有回答，而是微微的闭了眼睛。
　　废话！
　　你丫的轰了老子两拳好么，老子哪还有什么力气说话啊！
　　槽！
　　这坑货！
　　老大不再理会萧凌，再次仔细的端详起玄铁棍来。
　　只是这次他没有急着用手去拿，而是耐心的看了起来，因为他不确定会不会有什么危险。
　　“师父，完了，这次你的帅徒弟要嗝屁了。”
　　借此机会，萧凌则开始与叶桂交流了起来，而且张嘴是哀嚎着抱怨着。
　　“笨蛋，蠢猪，你丫的白活了这么多年，难道都活在了猪身了么？在老子的墓里面弄到的那些丹药呢？给你是为了让你收藏的是么？”
　　叶桂那不爽的声音则马在萧凌的脑海响了起来。
　　嘎！
　　丹药？
　　我嘞个大槽。
　　老子怎么把这茬给忘了？
　　萧凌是一阵无语，不过心情却开始激动了起来。
　　叶桂当年所炼制的丹药，可是有一些堪神门给执法使们的行军丸啊。
　　而且还没有什么副作用，不正是这个时候能用的的么？
　　想到此处，他不再迟疑，马在诡异戒指搜寻了起来。
　　趁着老大还在观察玄铁棍的时间，他悄悄的将一枚丹药塞进了嘴里。
　　只是稍微动了动手而已，他便感觉自己的胸口如同针扎一般的疼痛。
　　不过还好，并没有被老大发现。
　　下一瞬，丹药在他的口逐渐化开，那原本被天马拳轰的七零八落的真气，也开始朝着丹田汇聚而去。
　　啧啧！
　　“还没过期啊，看来还能吃！”
　　刚刚有点起色，他便开始对叶桂调侃起来。
　　“槽，臭小子，你丫的赶紧解决战斗，迟则生变。”
　　叶桂气的真想一巴掌拍死这家伙，刚才还哀嚎呢，现在又得瑟起来了。
　　呃！
　　好吧！
　　萧凌一阵无语，但是却也开始在体内将真气调动了起来。
　　不多时，他感觉到胸口好似有一股火焰在燃烧一般，似乎有一股莫名的能量正在充斥着他的心脏。
　　“嘿，成了！”
　　再次从诡异戒指拿出一颗治疗伤势的丹药扔进嘴里，他这才松了口气。
　　白玉瑶一直盯着萧凌，自然是发现了他的动作，显得有些惊讶。
　　萧凌干啥呢？
　　这都到了什么时候，竟然还只顾着吃，难道不想做饿死鬼么？
　　这货，不能正经一点么？
　　她无奈的白了萧凌一眼，在地也开始挣扎了起来。
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，真没想到你竟然还会有这种宝贝，这根棍子，老夫没收了。”
　　半晌，老大终于确定了玄铁棍面没有什么机关，更能没有危险，所以当即大笑了一声。
　　单论玄铁棍本身，他根本看不出什么。
　　但是那份重量却预示着这根棍子的不平凡。
　　他不能用，回去交给黄金十二宫的宫主总可以吧，至少还能弄点奖赏呢！
　　嘎！
　　然而此刻，一直盯着萧凌的白玉瑶却不由得瞪圆了一双美目。
　　在她的视线，赫然发现萧凌竟然从地缓缓的坐了起来，并且开始一点点的站起身来。
　　这……
　　怎么可能？
　　老娘也同样了一拳呢，到现在腿还疼痛难忍，站都站不起来，萧凌可是胸口了两拳啊！
　　“看够了？”
　　萧凌在站定了身体之后，轻轻揉着自己被老大天马拳所轰的胸口，满带戏虐的问道。
　　“嗯，看……”
　　老大很自然的开口对萧凌说了一声，然而话还没有说完，他便马意识到了不对劲，赶紧回头看去。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　眼看萧凌站在他的身后，而且还一副笑吟吟的模样，顿时吓得差点没尿出来。
　　“你……怎么可能？”
　　他惊讶的对着萧凌道。
　　寻常人，哪怕是江湖人，而且还是和他相同境界的人了一拳天马拳便不可能再站起来了。
　　而萧凌却连两拳，按理说应该当场嗝屁的，可是却偏偏没挂掉。
　　非但如此，甚至现在他还好像是没事人一样的站在自己身后，这完全颠覆了他对于天马拳的认知。
　　“嘿嘿，老子给你脸了是么？”
　　萧凌一笑，自然明白老大说的是什么意思，但是他却并没有回答，而是开口问道。
　　槽！
　　老夫偏偏不信这个邪了！
　　“天马拳。”
　　下一秒，老大将心一横，张口暴喝一声，再次涌动真气，朝着萧凌冲了过来。
　　两拳不行，那三拳！
　　而以他现在的境界，四拳凝聚全身真气的天马拳已经是极限了。
　　轰出这一拳之后，再轰的话，拳头有可能废掉了。
　　毕竟以丹田真气的储量来说，根本无法支撑天马拳那强横的反噬之力。
　　呵！
　　又来么？
　　这次面对老大的天马拳，萧凌则顿时嘴角轻扬，露出一丝的轻蔑来。
　　真以为老子是软柿子么？
　　呼！
　　在他的视线，老大的拳头迅速临近，甚至一道道拳风随着真气的鼓荡也逐渐形成了一股特定的气场。
　　这一拳，凝聚了老大几乎所有的真气。
　　他不相信萧凌还能轻易的扛过去，对于这一拳他也有绝对的信心。
　　“不自量力！”
　　然而萧凌，却没有任何动作，而是紧盯着老大轰过来，在他的视线变的越来越大的拳头。
　　九阴九阳逆天诀流转起来，让他视线的拳头却好像是放慢动作一般的冲击过来。
　　啪！
　　下一秒，他微微扬手，竟然一下子抓住了老大的拳头。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　老大做梦都没有想到萧凌竟然仅仅凭借一只手便将天马拳接了下来，而且还好像是自己塞进人家掌心的一般。
　　不好！
　　然而下一秒，他便突然感觉一股剧烈的疼痛刹那间从拳头传遍全身。
　　“哼，你……认命吧！”
　　咔嚓！
　　突然，在他对面的萧凌发出一声冷哼，然后手的力量猛然增加。
　　轻轻一动，老大的手腕赫然断裂，白森森的骨头处还连着一些皮肉，但是鲜血却已经迅速奔涌而出。
　　“啊！”
　　刹那间，一股如同杀猪一般的惨叫顿时从老大的kou bào发了出来，甚至他好像活见鬼了一般的盯着萧凌。
　　第一千三百一十章 老子愿意，你能咋滴？
　　这怎么可能？
　　刚才面对他的天马拳还手无缚鸡之力的萧凌，不但在两拳的轰击下依然不倒，竟然还会爆发出如此强横的战力。
　　这已经完全颠覆了他的认知。
　　断腕处的疼痛，让他全身冷汗直流。
　　可是那发自心底的震撼，更是让他感觉到了一股从来都没有过的颤抖。
　　太可怕了！
　　萧凌这邪门的坑货，竟然能在逆境反败为胜，简直是迹。
　　嘶！
　　而在另一边，依然挣扎着不能站起来的白玉瑶在见到萧凌此举之后，一张俏脸则顿时闪过了一丝惊异。
　　她忍不住倒吸了一口凉气，心底甚至老大还要震撼。
　　这货未免也太坑了吧！
　　刚才难道都是装的？
　　“你……竟然扮猪吃虎？小子，你狠。”
　　在萧凌对面，老大的面目已经变的扭曲了起来，努力咬着牙强忍着断腕处的疼痛，冷喝道。
　　呵！
　　老子有必要回答么？
　　“你猜！”
　　萧凌故意将脑袋一歪，然后对老大笑着说道。
　　槽！
　　听闻他的这两个字，老大差点没气的吐血。
　　又让老子猜么？
　　他已经认定了，刚才萧凌所做的一切都是装的，否则绝对不会出现这样的情况。
　　这个大坑货，坑死老子了！
　　老大不禁在心哀嚎了一声，脸色也逐渐变的更加冷了起来。
　　“自己了断吧，免得老子动手。”
　　萧凌轻蔑的瞥了他一眼，然后微微的耸了耸自己的肩膀道。
　　嘎！
　　难道这样完了么？
　　老子为什么要趟这趟浑水？
　　在萧凌那咄咄逼人的目光注视下，老大的心脏则开始剧烈的起伏起来。
　　他后悔了！
　　可是这个世界却根本没有卖后悔药的，后悔有什么用？
　　“萧凌，老夫很疑惑。”
　　沉吟了半晌，老大才带着一丝怒意对萧凌喝道。
　　“说！”
　　萧凌倒是很大方，爽快的道。
　　“你为什么会这么邪门？你到底出自何门何派？”
　　老大死死的盯着萧凌，牙关一咬，隐藏在他牙齿的电子录音设备马开始了运转。
　　只要萧凌说出来，那便等于是暴露了自己的门派势力！
　　哪怕他稍微有那么一些隐秘，只要说了黄金十二宫便会提前加以防范。
　　不过……
　　“嘿，老子是个初入江湖的毛头小子，说起来，也很无奈，谁让我一家子全都死在了神门手呢，所以不要来惹老子，老子的目标只是华夏的神门而已。”
　　萧凌轻笑一声，当即开口解释道。
　　废话！
　　杨倩在呢，他能胡乱说么？
　　而且这老东西嘴里的那玩意，难道真的以为老子没看到么？
　　切！
　　你丫的真的以为老子的透视眼是摆设啊？
　　“这么说……”
　　“喂，老头，你的废话太多了，不过，老子谢谢你没对嫂子下毒手，嘿嘿。”
　　嗤！
　　不等老大说完，萧凌的手腕则顿时一扬，一边说着，玄铁棍则瞬间在他的脖颈处划过。
　　真气充斥，一股罡风则轻易的将他的脖子划破，鲜血更是如同喷泉一般奔涌了出来。
　　嘎！
　　扑通！
　　老大瞪圆了眼睛，露出一副不敢置信的模样来，可是他却无法阻止力气的不断流失。
　　双腿再也支撑不住他的身体，双膝一软，跪倒在了地。
　　“嘿，白小妞，你再躺会啊，老子先把嫂子弄下来。”
　　萧凌得意的瞥了白玉瑶一眼，然后突然开口笑眯眯的道。
　　“你……这个坑货！”
　　白玉瑶差点没被气死，并满是厌恶的白了他一眼。
　　但是此刻萧凌已经朝着杨倩的位置走去，她只能在一边干瞪眼，却没什么办法。
　　“嫂子！”
　　萧凌来到了柱子后面，笑嘻嘻的开口喊道。
　　萧凌！
　　“哇！”
　　饶是商界女强人杨倩，在见到萧凌之后也顿时忍不住眼眶的泪水，竟然放生大哭起来。
　　嘎！
　　萧凌眼见杨倩那眼泪如同断了线的珠子一般的从俏丽的脸庞滴落，一时间不免有些错愕。
　　啪！
　　手指微动，在绑着杨倩的绳索勾了一下，绳索顿时断裂。
　　“萧凌，哇！”
　　终于脱困的杨倩在身绳索被解开的一瞬间，立刻扑进了萧凌的怀里，哭的更凶。
　　这……
　　萧凌一阵无语，轻轻拍打着杨倩的后背，略表安慰。
　　正是因为自己招惹到了印巴国的江湖门派黄金十二宫，所以才导致了杨倩被抓。
　　哼。
　　黄金十二宫么？
　　这个仇，老子记下了！
　　萧凌咬了咬牙，双目精芒连连闪烁不断。
　　好漂亮！
　　而杨倩扑进萧凌怀里的一瞬间，后面的白玉瑶也自然看到了杨倩的真容，顿时惊叹了一声。
　　在杨倩面前，她甚至有一种自惭形愧的感觉。
　　“好了，嫂子别哭了，再哭下去，我的衣服都能拧出眼泪来了，而且你看看，妆都花了……”
　　稍微等了一会，萧凌则马开口对杨倩带着几分调侃的说道。
　　“什么妆啊，我没化妆，你这小混蛋，又拿我开玩笑。”
　　听闻萧凌的话，杨倩则顿时一愣，在反应过来之后才带着几分娇嗔的道。
　　噔噔噔……
　　而在此刻，食品厂的外面，传来一阵密集而并不杂乱的脚步声。
　　呵！
　　来的还真是时候呢，老子这边都完事了，你们才来，还真是够及时！
　　都不用回头，萧凌便知道是龙一等天龙组的几个队长，嘴巴顿时撇了撇，在心嘀咕了一声。
　　“嫂子，警察来了，我们走吧！”
　　萧凌并没有去理会地倒在血泊的魅影，而是对杨倩轻声说道。
　　并不是他不想查看，实在是不想让杨倩看到那两个老头现在的惨状。
　　否则回去之后又该被逼问了！
　　“嗯！”
　　由于受惊过度，杨倩也没有心思去理会其他的事情，现在萧凌说什么是什么了。
　　她轻轻的点了点头，答应一声。
　　“啊！”
　　然而下一刻，萧凌则伸手将杨倩抱在怀里，并大踏步的朝着外面走去。
　　“你干什么啊？快点放我下来！”
　　杨倩在萧凌的怀里不断挣扎着，并且惊叫了一声。
　　呵！
　　放下？
　　怎么可能？
　　老子等这个机会可不是一天两天了呢。
　　“嘘，别说话！”
　　萧凌故作神秘的对杨倩一笑，然后道。
　　这……
　　一瞬间，杨倩只感觉自己的心都快化了，一种从未有过的安全感顿时从心底升腾了起来。
　　“哼，鄙视你！”
　　在路过白玉瑶身边的时候，萧凌那敏锐的听力分明听到了白小妞的一声冷哼。
　　呃？
　　老子受到鄙视了！
　　不过……
　　老子愿意，你能咋滴？
　　这货故意一听腰板，连看都没看地的白玉瑶，径直昂=走出了食品厂的大门。
　　“萧凌，情况怎么样？”
　　外面，龙一带着天龙六组的几个组长见到萧凌出来，则顿时围了来，关心的问道。
　　“龙六，冰山小妞，嫂子交给你们了。”
　　萧凌没有回答，直接将杨倩塞进了龙六的怀里，然后扭头走。
　　魅影虽然是他给杨倩所聘请的保镖，但是他却不会随便扔下的，毕竟在魅影身后还有扶桑的八歧门呢。
　　“喂，萧凌，你干啥？”
　　眼见萧凌去而复返，白玉瑶则顿时心一紧。
　　她以为萧凌也会像抱着杨倩一样的抱着自己出去呢，所以才开口带着几分疑惑的问道。
　　干啥？
　　嘿！
　　老子当然是救人啦！
　　“救人！”
　　萧凌当即淡淡的回答了一声。
　　呼！
　　这坑货貌似还不坏呢，知道回来救老娘，也不枉老娘为他了一拳。
　　听闻萧凌的话，白玉瑶则顿时心一喜，并且略带羞涩的低下了头。
　　甚至此刻，她的一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　嗖！
　　然而……
　　萧凌却好像根本没看到她一般，直接从她的身边越过去，走进了食品厂。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“喂，萧凌，你不是来救我的么？”
　　感觉到萧凌并没有在身边停留，白玉瑶这才睁开双眸，并且朝着萧凌的背影喊了一声。
　　“自己站起来，老子现在没工夫！”
　　谁想到，萧凌竟然连头都没回，冷冰冰的回答了一声。
　　你大爷！
　　老娘容易么？
　　这一瞬间，白玉瑶气的都快哭了。
　　她紧紧地咬了咬牙关，强忍着腿的剧痛摇摇晃晃的竟然站了起来。
　　嗯？
　　直到这时候，白玉瑶才发现，原来在里面的地还躺着一个女孩呢。
　　这货到底有多少女人？
　　一个莫名的念头则突然在她的脑海浮现了出来。
　　“怎么样？没事吧？”
　　龙一等人从食品厂外面也冲了进来，对白玉瑶询问了一声。
　　“死不了！”
　　心不爽，白玉瑶则顿时带着一股冷意的回答了一声。
　　呃？
　　老子招你惹你了？
　　平白无故的白怼了一句，龙一不免有些怒意，不再搭理她，直接冲进了食品厂。
　　因为龙六和妖魅儿正在照看杨倩，所以她们并没有跟进来，而是朝着远处停车的地方缓缓走去。
　　“龙二，处理一下尸体。”
　　仅仅是扫视了一眼，龙一便知道这里刚刚经历了一场大战，当即对龙二开口道。
　　“好嘞！”
　　龙二爽快的答应一声，并且和龙三相互对视了一眼。
　　从他们的眼神竟然透露着几分狡黠的精芒。
　　嗤啦！
　　接下来，龙三大步前，一伸手便将地老三尸体的衣服扯了下来。
　　嘎！
　　第一千三百一十一章 还阳丹
　　老子让你们处理一下尸体，你们干嘛把人家的衣服弄下来啊。
　　没看到还有女孩了么？
　　龙一此刻的嘴巴不禁抽了抽，并迅速将脸转向了萧凌的方向。
　　那副神色，分明是我不认识这两个坑货的模样。
　　“怎么样了？”
　　看着萧凌，他开口小心的问了一声。
　　因为萧凌的脸色明显有些冰冷，并且散发着一阵阵的寒意。
　　“魅影，魅影……”
　　在食品厂里面，萧凌轻轻的摇晃着魅影的身体，但是却没有任何醒来的征兆。
　　虽然还有一口气，但是气若游丝，若是不赶紧接受治疗，恐怕小命难保。
　　“老东西，快点出来救人啦！”
　　萧凌赶紧开始呼喊叶桂，因为着急，也顾不得喊一声师父了。
　　“不救！”
　　而叶桂的回答也很干脆，对萧凌非常不爽的说道。
　　卧槽！
　　老子现在是求着你呢，竟然不救！
　　“别废话，救还是不救？”
　　萧凌明显也是急了，当即对叶桂冷喝一声。
　　嘎！
　　叶桂在萧凌的身体呆了这么长时间，自然知道这坑货的脾气，在听闻这句话之后，顿时开始犹豫了起来。
　　他可是知道萧凌一旦急眼，什么事情都是做的出来的。
　　“你自己能救，为什么要让老夫出手？”
　　稍微沉吟了一下，叶桂才带着些许的无奈对萧凌道。
　　啊？
　　怎么救？
　　萧凌的眉头皱了起来，同时也开启了透视眼，查看着魅影身体的状况。
　　一看之下，他的心脏都猛然抽了一下。
　　魅影的身体，竟然已经淤积了一大片的鲜血，尤其是肝脏也有些破裂了。
　　这种情况，也只有去医院进行手术治疗。
　　“萧凌，这么长时间了，你应该也要学会自立了，万一某天老夫走了，你丫的难道混吃等死么？”
　　叶桂用一副恨铁不成钢的语调对萧凌怒斥了一声。
　　这……
　　是啊！
　　如果没有叶桂的话，那周舒云会不会早已经挂了？
　　他还能走到现在的这一步么？
　　“老东西，别扯别的，现在情况危急，你若是再婆婆妈妈的，魅影没命了。”
　　萧凌一听叶桂的话来气，顿时对他开口暴喝了一声。
　　“唉，你怎么不知道长进呢？你还有还阳丹吧？给她一颗行了，不用太费事的。”
　　叶桂叹了口气，再次教训了萧凌一句，然后才带着几分无奈的语气解释道。
　　啥？
　　还阳丹？
　　有么？
　　听闻这句话，萧凌马开始在诡异戒指找了起来。
　　“是一颗红色的丹药，貌似当初老子炼制了三颗，用了一颗，还有两颗呢。”
　　叶桂当即对萧凌淡淡的解释道。
　　呼！
　　找到了！
　　诡异戒指也叶桂所留下来的那些东西而已，所以萧凌在翻找了一会，马便从取出一颗火红色的丹药来。
　　这颗丹药，看去晶莹剔透，好像是红玛瑙一般，若是叶桂不说，他还不知道这玩意叫还阳丹呢。
　　叶桂不会骗他的，所以萧凌直接将还阳丹塞进了魅影的嘴巴里。
　　“小子，这丹药珍贵的很，是拿来保命的东西，你不再想想么？”
　　知道萧凌是个急脾气，叶桂才对他开口道。
　　保命？
　　老子现在不是在保命么？
　　“别废话，魅影为了保护杨倩而身受重伤，给她一颗还阳丹，值了。”
　　萧凌一边用透视眼观看着魅影身体的变化，一边开口对叶桂回答了一声。
　　唉！
　　这货，也是个情种呢！
　　叶桂闻言不再开口，又去呼呼的睡大觉去了。
　　魅影身的伤大部分都是内伤，而华夏医术博大精深，在没有西医的那些年，全都是用针灸和丹药来调理身体的。
　　尤其是这颗还阳丹，是叶桂精心炼制的保命丹药，不说有起死回生的功效，但是只要还有一口气在，不会挂掉。
　　火红色的丹药在进入魅影口之后迅速融化，并且开始朝着她的胃里流去。
　　甚至这一刻，魅影的身都泛出了一丝丝的红润的光泽。
　　皮肤白里透红，煞是好看。
　　但是萧凌却没有半点猥琐的心理，他的视线和意识完全定格在了那被魅影身体逐渐吸收的火红色丹药。
　　随着一团火红色的能量体在魅影的身体形成，并且逐渐包裹了他受伤的肝脏，开始缓缓的修复了起来。
　　呼！
　　看到这里，萧凌也终于松了口气，缓缓站起身来。
　　“萧凌，请节哀！”
　　龙一已经到了萧凌身前，看了看地气若游丝的魅影，又看了看萧凌那阴沉的脸色，顿时开口说道。
　　节哀？
　　卧槽！
　　节哀你妹啊！
　　魅影还没死呢好么？
　　“滚一边去，魅影还没死呢！”
　　萧凌阵恨不得踹龙一这个混蛋一脚，顿时开口对他解释道。
　　“对，她永远活在我们心！”
　　龙三此刻也笑嘻嘻的凑了过来，对他说道。
　　我勒个去！
　　这都是什么跟什么啊？
　　人家魅影真的没死好么？
　　你们这两个蠢货，没看还在呼吸么？
　　萧凌一阵无语，郁闷的都快吐血了。
　　“行了，这里已经没事了，你们还是去看看白小妞吧，她受伤也不轻。”
　　他也懒得解释什么，顿时开口对龙一无奈的说道。
　　呃？
　　只是，当他看向白玉瑶方向的时候，却发现她竟然已经挣扎着从地站了起来。
　　尤其是此刻她也正好看向了萧凌的方向，而且双目似乎都要喷出火来了一般。
　　“白小妞，谢谢啊！”
　　他撇了撇嘴，然后才换了一副笑脸，对白玉瑶说道。
　　嘎！
　　现在才说谢谢么？
　　晚了！
　　老娘差点挂了你这货知道么？
　　白玉瑶咬了咬牙，狠狠的瞪了萧凌一眼，什么都没说，便转头强忍着腿的剧痛一瘸一拐的朝着外面开始挪动起来。
　　“嘿，白小妞，外面风大，别把你吹倒了啊，还是多在地休息一下吧。”
　　这货语不惊人死不休的在白玉瑶身后顿时开口喊了一声。
　　“萧凌，老娘和你拼了！”
　　扑通！
　　白玉瑶刚刚对萧凌喊完这句话，一张俏脸也顿时变的愤怒了起来，并挥动着拳头想朝着萧凌的方向扑过来。
　　但是下一秒，她腿却猛然一阵钻心的疼痛，让她顿时站立不稳，直接摔倒在了地。
　　“唉，你看吧，老子已经提醒你了，嘿嘿，这动作还挺好看的呢。”
　　萧凌咧嘴一笑，然后才开口继续调侃了一声。
　　混蛋！
　　萧凌你这个大混蛋！
　　纵然是在东的时候，白玉瑶也没有受过这种窝囊气啊，此刻气的邢口不断的起伏着。
　　甚至那一对峰峦都开始微微的颤抖起来。
　　“嗯哼！”
　　而此刻，在萧凌身边的地，魅影却发出了一声舒服的shēn y。
　　“啊？真没死啊？”
　　龙三一咧嘴，马将视线再次放在了魅影的身。
　　槽！
　　老子不是说了她没死么？
　　萧凌真想抽他一个嘴巴，不过想想感觉也没什么，所以也作罢了。
　　“好了，你们弄白小妞，老子弄魅影，回去吧！”
　　他用透视眼再次检查了一下魅影的身体，不得不说叶桂这老家伙在医术方面的确有很高的造诣，而且炼制的丹药也够神。
　　这才多长时间？
　　几分钟而已，魅影体内的伤势已经好的七七八八了。
　　“知道对方是谁么？”
　　龙一点了点头，并且对龙三和龙二使了一个眼色，二人马便朝着门口处的白玉瑶走去。
　　“印巴国的江湖门派，黄金十二宫。”
　　萧凌咬了咬牙，脸色则再次变的阴沉了起来。
　　bǎng jià杨倩么？
　　好！
　　那老子让你们付出血的代价。
　　只是现在还不到时候，这笔账，他深深的记在了心里。
　　回去的时候自然是没有出现什么岔子，萧凌带着魅影和杨倩安全的回到了萧宅。
　　而早已经得到了消息的王雪芙，周启航等人也早在家里等候了。
　　“哈，你回来啦！”
　　周启航看到萧凌的第一眼，便顿时感觉自己的全身一紧，心脏都不由得猛抽了一下，赶紧献媚似的说了一声。
　　“你大爷，这次幸亏嫂子没事，否则老子扒了你的皮。”
　　萧凌看着周启航那嬉皮笑脸的模样，顿时开口对他沉着脸道。
　　若是这货一开始告诉他杨倩出事了，想必他早回来了，根本不会等那么长时间。
　　“这……没事好，没事好！”
　　“萧凌，是我让周启航别告诉你的，免得影响你的判断力。”
　　周启航正在嘴里嘟囔着，王雪芙的声音则也顿时传进了他的耳畔。
　　呵！
　　老子会不明白么？
　　“喂，大胸妞，你们公安局的人都是吃干饭的？找了那么长时间都没有找到，怎么老子来了找到了呢？”
　　萧凌带着几分玩味的语调对王雪芙开口调侃了一声。
　　既然杨倩没事，他也不想追究这件事了。
　　毕竟抓走杨倩的是江湖人，连魅影都差点赔性命，更别提王雪芙和周启航他们这种普通人了。
　　他心怒的是这两个人封锁了消息不让他知道，这做的有些不对了。
　　“我……”
　　王雪芙被萧凌怼的只是从嘴里强挤出一个字来，后面便没了下。
　　“好了，既然已经没事了，那你们都回去吧，周启航，你丫的出来请假了么？算旷工半天！”
　　第一千三百一十二章 杨倩开窍
　　萧凌紧接着转头看向周启航，眼神在一瞬间闪过了一丝戏虐的神色，然后道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　老子只是担心杨倩跑过来看看而已，特娘的算旷工了？
　　周启航一撇嘴，直接无视了萧凌的这句话，紧接着脸色变的有些古怪了起来。
　　“杨爷爷，嫂子，我出门一下！”
　　而萧凌则不管周启航是不是大眼瞪小眼的模样，也不管白玉瑶那双美目所闪过的疑惑之色，丢下这句话之后便迅速开门离去。
　　按理说，杨倩刚刚被解救出来，他应该在家里好好的陪一下的。
　　但是，他现在却还有另外一件事情要去做。
　　武侯令！
　　在东的时候，孟婆给他打过一次电话，说找到了一枚武侯令。
　　这玩意可是神门志在必得的东西，一旦走漏了风声，那孟婆等人一定会遭到突袭的。
　　当初，神门只是得到了萧家获取了一枚武侯令的一个消息，然后便惨遭灭门。
　　只是到最终也只是空欢喜一场而已。
　　还有东南亚的血狼组织，也是因为武侯令而弄的整个组织全部完蛋。
　　一切，都是因为武侯令。
　　所以萧凌才会如此着急！
　　他驾驶着杨倩的大众，一路狂奔来到了雁荡山。
　　将车隐藏好之后，迅速钻入了这片茂密的原始森林之，朝着悬济阁的建立地点极速冲刺而去。
　　在路的时候，他已经给孟婆打过了电话，所以确定她在雁荡山没有离开。
　　当抵达悬济阁的时候，已经临近傍晚了。
　　一整天也只有早稍微吃了那么几个包子而已，让他不禁感觉到腹有些饥饿。
　　啧啧！
　　看到眼前底基已经重建起来的悬济阁，萧凌自然轻轻的赞叹了一声。
　　只是单纯的看底基来判断，便可以断定悬济阁的各个房间以及主殿和后殿的轮廓。
　　下面全都是基石，还没有到修建墙壁的时候。
　　“参见阁主！”
　　孟婆早带着地狱组织的成员在这里等待了，见到萧凌到来，马恭敬的喊了一声。
　　“罢了，这些日子辛苦你们了，只要建立了悬济阁，那我们也等于是华夏江湖的一个门派了。”
　　萧凌笑了笑，然后才开口说道。
　　现在他只是一个人，无法吸收大量的高手来为自己效力，对抗华夏江湖巨无霸一般的存在神门，仅凭借他一个人是非常有难度的。
　　而且，到目前为止，还不知道移花宫到底是什么态度，反正沐凌嫣还没有回来呢。
　　东之行，对于他来说已经算是结束了，若是没有什么意外，他也没打算再去一次。
　　所以，现在他主要的目标便是将悬济阁建立起来，顺便去一趟移花宫，将沐凌嫣接回来。
　　老子的妞在移花宫若是饿瘦了，老子非得和妖月伶那老娘们算算账并不可。
　　“不辛苦，为了悬济阁，应该的！”
　　孟婆笑了笑，然后对萧凌神色坦然的解释道。
　　嘿！
　　真会说话，老子爱听！
　　“行了，东西给我！”
　　萧凌一伸手，然后才对孟婆淡淡的说了一声。
　　听闻萧凌的话，孟婆自然不敢怠慢，马走到了一块突起的基石身边，挖了稍许，将一个油纸包挖了出来。
　　“嘿嘿，恐怕神门做梦都没有想到，老子竟然会获得这玩意吧？”
　　从孟婆手接过油纸包，他都没有打开看一眼，只是用透视眼扫了一下，便马确定了这的确是一枚武侯令。
　　“将悬济阁建立起来，暂时还不太着急，你们多注意休息。”
　　萧凌马对地狱组织的成员笑着再次开口接着道。
　　什么东西？
　　知道武侯令的这件事，只有孟婆自己知道，所以判官等人并不知道萧凌手里的油纸包到底是什么玩意。
　　油纸包只是在萧凌手稍微呆了一下，便消失不见了。
　　废话！
　　这么重要的东西，当然是要放进诡异戒指里才安全了，反正也占不了太大的空间。
　　只要凑齐了五枚武侯令，武侯墓自然会被打开，神门到时候算再获取武侯令，也没用了。
　　反正这件事，神不知鬼不觉，神门根本没有可能知道。
　　“好了，有时间我再过来。”
　　总算是将这件事解决了，萧凌则马丢下这句话之后再次窜入了山林之。
　　他还得赶紧赶回去，否则今晚留在这里不走了。
　　杨倩刚刚解救回来，心绪自然不会太轻松，这次的事件，也够让他担惊受怕的了。
　　这次回来只是解救了杨倩而已，和其他人还没有来得及说什么话呢。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚到了雁荡山的éi，信号已经恢复的时候，他的电话便开始响了起来。
　　这大晚的，在如此黑漆漆的森林，猛然出现了电话的声音，纵然是萧凌也被吓了一跳。
　　看了显示一眼，发现果然是家里的电话号码。
　　“喂？”
　　他毫不犹豫的接听了电话，一边往前走，一边轻声问道。
　　“萧凌，你又跑到什么地方去了？回家该吃饭了。”
　　电话，传来杨倩一如既往的质问声。
　　呃？
　　这么快没事了么？
　　午的时候貌似还趴在老子的怀里哭的稀里哗啦的呢！
　　“嫂子啊，我现在正在路呢，你们先吃着，别等我了。”
　　他说完便马将电话挂断了，继续快速狂奔起来。
　　一直到了晚的九点多，他才回到了新华街十八号。
　　一天没怎么吃东西，加一路狂奔，让他早饿的前胸贴后背了。
　　嘭！
　　知道杨倩没睡，他也没有蹑手蹑脚的，直接打开了房门。
　　“嫂子，有吃的没有？我都快饿死了。”
　　萧凌一边走进客厅，一边对正在看电视的杨倩问道。
　　“萧凌，我很纳闷！”
　　突然，杨倩一脸正色的对他说了一句。
　　嘎！
　　坏了！
　　听到如此严肃的声音，他马便认定了杨倩应该是打算询问今天的事情。
　　毕竟他和黄金十二宫的那个老头说的太多了，以杨倩的睿智，不可能什么都发现不了。
　　“哈哈，纳闷什么啊，我肚子饿了。”
　　想到此处，他便想要冲进厨房，能躲一会是一会。
　　“我纳闷你每天为什么都这么忙，难道打理元开集团还忙么？”
　　杨倩一脸疑惑的对萧凌询问道。
　　这……
　　的确是够忙的，而且每天早基本都是被电话吵醒，别说杨倩了，算萧凌自己也有些纳闷为什么会这样。
　　“嫂子，你这不知道了，你看我和郑长生去古安国，正巧遇到了亨利，也卖了元开护肤品的海外营销权，说起来简单，但是其的曲折你可不知道啊。”
　　听闻杨倩并不是询问今天在废弃食品厂的事情，萧凌也终于稍微松了口气，一边从厨房将饭菜端出来，一边道。
　　丁嫂这个时间已经去睡了，所以这种事情也只有他自己亲力亲为了。
　　“是么？那你和我说一说这次东的事情吧。”
　　突然，杨倩欠了欠身，让出一块沙发来，对萧凌淡淡的说道。
　　嘎！
　　睡衣？
　　杨倩竟然穿着一件低胸的睡衣，而且里面还是真空的。
　　我勒个大槽。
　　老子进来的时候怎么没有发现呢？
　　“嘿，那哪有什么好说的啊，无非是给亨利的爷爷治好了病，然后知道了你遇到了危险，赶回来了。”
　　萧凌轻笑一声，不动声色的坐到了杨倩的对面，一边吃着，一边淡淡的解释道。
　　杨倩看着萧凌，眼神很自然的闪出了几分失望的神色来。
　　“这么简单？”
　　带着怀疑的眼神，她开口淡淡的问了一声。
　　呃？
　　杨倩到底想问什么？
　　这一瞬间，萧凌的脸色则顿时变的有些疑惑了起来，若不是因为杨倩穿着睡衣，他不便盯着杨倩看，否则早开启读心术查看一下了。
　　“是啊，我才去了多长时间，加在路的时间，也三四天而已，在亨利的家里睡了一晚，你自己算一下知道了。”
　　萧凌撇了撇嘴，眼睛盯着放在茶几的饭菜，目不转睛的回答道。
　　他能感觉得到，杨倩此刻的眼睛正死死的盯着他呢。
　　若是抬头，不免和她四目相对。
　　为了缓解尴尬，所以他目不斜视，将全部的注意力全都放在了饭菜。
　　他也是真心饿了，一顿狼吞虎咽，风卷残云般的吃了不少。
　　嗝！
　　终于，他吃饱了，并舒服的打了一个饱嗝，斜靠在了沙发。
　　“今天的饭菜是我做的。”
　　杨倩一直等他吃完，才终于开口淡淡的说了一句。
　　嘎！
　　什么意思？
　　这一瞬间，萧凌的心情则顿时被调动了起来，并自然的看了一眼杨倩。
　　噗！
　　仅仅只是这一眼，便差点让他将刚刚吃下去的东西都喷出来。
　　好白的皮肤啊！
　　在他的视线，杨倩正在往自己的大腿抹着护肤品，那种景象，简直美的不要不要的。
　　“嘿，倩儿终于开窍了，早知道老子不用那么瞎折腾，顺其自然好了。”
　　而在楼梯的拐角处，听到萧凌的声音打算出来看看的杨名臣正偷偷的看着这一幕呢。
　　“咳咳，嫂子，我手机没电了，去拿个充电器啊！”
　　第一千三百一十三章 一分是伤害
　　嗖！
　　说完这句话，萧凌马便窜了出去。
　　丫的！
　　在客厅里如果继续呆下去的话，还不知道会发生什么事情呢。
　　从进门的那一瞬间，杨倩的目的他便看的出来。
　　只是现在并不是他突破最后心理防线的时候。
　　而且杨倩肯定也是因为今天的事情而感动而已，并不是心的真实想法。
　　老子可是正常的男人。
　　万一忍不住怎么办？
　　况且杨名臣你这个老家伙还躲在一边看戏，老子真的会这么傻么？
　　所以，萧凌则马开溜。
　　我擦！
　　“这个小混蛋，这么好的机会，怎么又跑了？”
　　眼见萧凌离开，杨名臣则顿时开口嘀嘀咕咕的说了一声，并从拐角处走进了客厅。
　　“爷爷……”
　　看到他，杨倩则赶紧整理了一下了身的睡衣，脸更是出现了一丝羞红的喊道。
　　太羞人了！
　　她的一颗心脏开始扑通扑通的乱跳了起来，甚至脸因为红润而开始发烫着。
　　“这个笨蛋，怎么看不明白呢？倩儿，你放心，今天爷爷一定让你如愿以偿，老子去找这小混蛋好好聊聊。”
　　正当杨倩感觉羞愧的时候，杨名臣则顿时对她开口说了一声，脸并带着几分严肃的神色。
　　这……
　　“不太好吧！”
　　杨倩赶紧问了一声，脸也顿时出现了几分慌乱。
　　“怎么了？这小混蛋家里放着这么一个大美女不勾搭，非得跑出去沾花惹草，哼，幸亏倩儿你今天开窍了，否则萧凌真的被别人抢跑了，近水楼台先得月这不用老头子教你了吧？”
　　杨名臣一副理直气壮的模样，对杨倩训斥一声，便马朝着萧凌的房间走去。
　　卧槽！
　　这老东西又来干什么？
　　你丫的口袋里面那蓝色的小药片是什么？
　　别以为老子看不见！
　　萧凌躲在房间，用透视眼看着杨名臣正朝着他的房间走过来，顿时在心开始嘀嘀咕咕的骂道。
　　这老头，已经不止一次的坑他了，让他都有心理防备了，而且也养成了习惯，见到他便会很自然的查看一下他的口袋。
　　咚咚咚……
　　“萧凌啊，开门！”
　　房门响了，杨名臣的声音也顿时从外面传了出来。
　　“谁啊，睡着了！”
　　萧凌阴沉着脸，顿时开口对着门外喊了一声。
　　卧槽！
　　你丫的睡神么？
　　以为老头子我头晕眼花了么？
　　明明刚才见到你才刚刚进来好么？
　　“喂，萧凌，你丫的开门，否则老子踹门了啊！”
　　杨名臣在心里不断的咒骂着，嘴自然也不会客气，顿时对萧凌喊了一声。
　　你妹！
　　明明是爷爷辈的，非得自称老子，也是醉了！
　　你丫的还想踹门？
　　你咋不天呢？
　　“不开，睡觉呢，这一天太累了！”
　　萧凌则顿时撇了撇嘴，然后开口对着门外说了一声。
　　“萧凌啊，都好几天没见到你了，杨爷爷也想你了，开门咱俩聊会吧！”
　　知道威胁他没什么作用，杨名臣的语气则顿时软了下来。
　　嘿！
　　你丫的会想老子？
　　是想着给老子怎么下药吧！
　　“行，您老人家说吧，去弄张毯子来，坐在门口咱爷俩好好的聊。”
　　萧凌当即开口对着门外开口道。
　　嘎！
　　尼玛！
　　这小混蛋简直太气人了！
　　听闻萧凌的话之后，杨名臣则顿时被气的差点吐血。
　　“老子我都这么一大把年纪了，你忍心……”
　　“忍心！”
　　“卧槽，你这个小混蛋，是不是真的认为老子不敢踹门？”
　　“你丫的踹啊！老子又没拦着你！”
　　……
　　这对活宝，则顿时开始隔着门板相互叫嚣了起来。
　　房间的萧凌，躺在床，一边和姚梦晨发着消息，一边和杨名臣吵着，惬意的不得了。
　　“你干啥呢？”
　　姚梦晨回复短讯的速度很快。
　　“吵架呢！”
　　萧凌马回复了过去，而且还加一个偷笑的表情。
　　“吵架？和谁啊？”
　　姚梦晨继续追问着。
　　“对了，你赶紧去微博看一下吧，都快沦陷了！”
　　正当萧凌准备回复说是和杨名臣吵架的时候，姚梦晨的消息则顿时又发了过来。
　　啥？
　　我嘞个大槽！
　　直到姚梦晨提醒，萧凌则顿时一阵发懵了起来，因为他将这件事给忘了。
　　和姚梦晨说了一声，他马登陆了微博，开始查看了起来。
　　“萧神坑，你丫的是个坑神。”
　　“老子不服天，不服地，服你！”
　　“杨倩明明在家里呢，竟然还让我们找，老子也是醉了。”
　　“是啊，既然回来了，您老人家好歹也说一声啊，老子从京都坐车到了燕京市，旷工一天，车票钱元开集团给报销么？”
　　……
　　微博的评论，大部分都是骂萧凌的，可在这样的谩骂，粉丝数竟然有增无减。
　　“哈喽，大家好！”
　　接着，萧凌也出现打出了这么几个字来。
　　“萧神坑，你大爷！”
　　“对！你大爷！”
　　“紧跟楼，你大爷！”
　　“你大爷！”
　　“萧凌，你大爷！”
　　一刹那间，整个微博评论区全部被这三个字刷屏了。
　　卧槽！
　　萧凌眼见一条条的评论不断攀升，嘴巴则不禁微微一抽。
　　该死的！
　　这群家伙是找虐啊！
　　短短不到一分钟的时间里，评论数已经达到了恐怖的五千多条，点赞数才几百个。
　　幸亏微博没有扔臭鸡蛋的功能，否则数量肯定会更加恐怖。
　　而且评论区根本没有什么其他的字了，一水的你大爷三个字。
　　前面还有民说点其他的什么话，但是到了后面，干脆也不说了，只是单纯的这三个字。
　　“不好意思，老子太忙，将这件事给忘了。”
　　接着，萧凌打出这几个字回复了去。
　　“喂，萧凌，你这小混蛋，你丫的到底在干什么？说话啊？”
　　杨名臣的声音此刻也再次传进了萧凌的耳畔。
　　呃？
　　这老家伙还没走呢？
　　听到声音，萧凌则顿时一阵无语，脸的神色也顿时变的有些无奈了起来。
　　“哎呀，杨爷爷，您赶紧走吧，我这正忙着呢，没空！”
　　萧凌回答了一声，然后翻了个身，继续刷着微博的评论。
　　“走？你丫的赶紧出来，什么事都放一放！”
　　杨名臣认定了萧凌在房间没什么正事，所以顿时开口对着外面喊道。
　　可让他踹门，他又有些发怵。
　　这老胳膊老腿的，万一抻着了不好了。
　　虽然守着萧凌这么一个神医，可是他不到万不得已却不想让萧凌治疗，免得被这小混蛋坑死！
　　“放个屁啊，您老去看看微博知道了，没空！”
　　萧凌再次回了一句，脸的神色也顿时变的有些冷了下来。
　　民的力量是巨大的，虽然他敢怼那么几句，但是却不敢真正的闹翻天。
　　否则，这么多的民，若是全都堵到他家里来，那可惨了。
　　“为了表示一下老子的歉意，随机发一下红包啊。”
　　萧凌眼见骂战有越来越盛的趋势，则顿时再次回复了一句。
　　“……”
　　“……”
　　红包的诱惑力是巨大的，这条消息一发出去，所有的民则顿时安静了下来。
　　嘿！
　　那是谁说的一句话来着？
　　凡是能用钱解决的事情，都不叫事！
　　等了半天，所有的回复都是省略号，没有一个汉字。
　　萧凌这边也准备好了，随便塞了一个红包便发了出去。
　　甚至他自己还没打开呢，红包便抢没了！
　　卧槽！
　　这手速，得特娘的单身多少年才能练这种本事啊？
　　“一分钱？萧神坑你丫的真坑。”
　　很快，抢到了红包那个人的评论便出现在了评论区内。
　　“坑货！”
　　“坑货！”
　　一瞬间，萧凌微博的评论区再次被这两个字刷屏了。
　　尼玛！
　　萧凌看到这两个字，顿时在心开始咒骂了一声，而嘴角却不经意的划过了一丝狡黠。
　　坑货么？
　　老子什么时候说过只是发一个红包了？
　　而且说过红包里面塞多少钱么？
　　萧凌的嘴巴不禁微微的抽了抽，这次没有回复什么，随手是一个一千块钱的红包发了出去。
　　这种事情若是放在平时，是绝对不可能出现的。
　　这货的性格死抠死抠的，一块钱都恨不得掰成两半花，一千块钱的红包想从他手发出去，做梦呢！
　　但是，今天这件事，首先是他觉得理亏，而且又是因为杨倩的事情，所以他才会如此大方。
　　“哈哈，老子抢到啦，萧神坑威武，一千块啊！”
　　红包再次被秒抢，然后下面的评论区也再次出现了一个激动的评论。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　瞬间，一条条的评论则再次开始刷屏了。
　　“嘿嘿，那老子今天让你们看看，萧神坑发威！”
　　一边嘀咕着，萧凌则再次发出了一个一千块钱的红包。
　　又是秒抢！
　　“尼玛，老子还想抢一下呢，怎么没了？”
　　他看着自己这边手机屏幕的显示，脸色则顿时变的有些无奈了起来。
　　“又是一千块，哈哈，萧神坑，再来再来！”
　　第一条评论很快又出现了，让绝大多数的民一阵无语，这尼玛得多好的运气啊！
　　“槽，不来了，老子自己都抢不着呢！”
　　想到两千大洋眨眼之间没了，死的窦娥还冤呢，他干脆一撇嘴，打出了回复。
　　第一千三百一十四章 不死心的杨名臣
　　不来了？
　　那怎么行？
　　经过了前三次的试水，万千民都死死的盯着屏幕，摩拳擦掌的等待着呢！
　　“再发一个！”
　　“对，一个了，老子现在都坐在路由器了。 ”
　　“最后一个，抢不到我们也认了。”
　　……
　　随着萧凌那个回复的出现，下面的评论区则再次开始叫嚣了起来。
　　唉！
　　无奈，在这样的情况下，尤其是自己理亏在先的情况下，萧凌只能微微的叹了口气，并且将一千块钱塞进红包，发了出去。
　　紧接着，他赶紧自己拆开红包，想抢回来！
　　反正这些人也没说老子不能抢。
　　可是，他点开红包的一瞬间，面只是写着您的红包已经被领完这几个字。
　　槽！
　　真特娘的郁闷。
　　老子自己发的红包自己都没抢到，还有没有天理啊！
　　“哈哈，谢谢萧神坑，老子终于抢到了，这月不用吃泡面了。”
　　随着第一条评论的出现，其他人才终于反应过来。
　　结束了！
　　萧凌一共发了三千零一分的红包，全都被幸运的民抢去了。
　　而且人家萧凌虽然坑了一些，但是也道歉了，也用红包回馈给民了，所以寻找杨倩的这件事也不了了之了。
　　再次和民们寒暄了两句，萧凌也选择了下线。
　　半天都没听到门口杨名臣的动静了，这老家伙该不会在门口睡着了吧！
　　等他收起手机，用透视眼看向门口的时候，顿时将眼睛都瞪圆了。
　　尼玛！
　　杨名臣这老东西，竟然搬来了一张小桌子，还弄了一些花生米，席地而坐，竟然自斟自饮了起来。
　　“嘿，老子偏不信了，难道你还能在房间呆一辈子么？”
　　一边喝着，他还一边在嘴里面嘀嘀咕咕的说着。
　　卧槽！
　　看到这一幕景象，萧凌则直接暗自咒骂了一声，然后咧了咧嘴，干脆倒头便睡。
　　您老人家愿意在外面等着等着吧！
　　老子没工夫和你闲扯淡，大不了明天从窗户走行了。
　　也实在是因为太累，所以他很快便进入了梦乡。
　　至于夜里发生了什么事情，他并不知道。
　　第二天。
　　萧凌今天算是醒来的最早的一天，而且还没有被电话吵醒。
　　抓起床头的手机看了一下时间，发现才早的七点钟而已。
　　再看门口，杨名臣已经离开了。
　　至于什么时候走的他也完全不清楚，反正现在没在门口对了。
　　江易岚？
　　稍微顿了顿，他的透视眼在别墅发现了还在熟睡的江易岚。
　　因为接近了孕产期，她的肚子鼓鼓的，把皮肤都撑的亮了起来。
　　萧凌悄悄的从房间钻了出来，然后以最快的速度钻进了江易岚的房间。
　　前几天，这小妞貌似想要和他说一些什么，自己当时正好没什么心情，所以便作罢了。
　　趁着现在的时间，正好问一下是什么事情！
　　而且，他隐约感觉到这件事可能和武侯令有关。
　　若是平时，他是绝对不会询问的。
　　但是现在不一样，因为他已经获取了一块武侯令，所以自然按耐不住心的好。
　　正巧现在除了去移花宫将沐凌嫣接回来之外，还没有什么其他的事情。
　　问一下到底是什么事情，有时间自己去找回来是了。
　　“谁？”
　　当萧凌刚刚进入江易岚的房间，房门在关闭的一瞬间，在他身后便赫然传出一声冷喝。
　　呃？
　　没想到在睡梦江易岚还有这种警觉性，也是很不错了。
　　“是我，老子来看看儿子！”
　　萧凌直接低声说了一句，然后便径直大摇大摆的走到了床边。
　　“哼，回来了知道儿子，难道你没有想过老娘受的罪么？”
　　江易岚气鼓鼓的哼了一声，双目竟然带着几分幽怨的对萧凌问道。
　　嘎！
　　谁让你丫的强老子了？
　　这事情还埋怨老子了？
　　你妹啊！
　　老子没告你非礼已经很不错了，现在竟然还这种模样，看来不教训一下，你丫的是不知道马王爷有三只眼。
　　萧凌脸色一凝，马掀开被子钻了进去。
　　啊？
　　他想干嘛？
　　江易岚被萧凌的举动吓了一跳，若不是因为肚子不方便，早窜起来了。
　　“你……你想干嘛？”
　　她生怕萧凌胡来，当即带着几分颤抖的开口问道。
　　“嘿，让老子来摸一摸小小萧凌，老子的儿子，应该好好摸一下的。”
　　萧凌当即轻笑一声，不由分说便将大手盖在了江易岚的小腹面。
　　这……
　　一瞬间，江易岚只感觉好像是一股电流立刻奔涌进全身一般，导致她的神经都开始紧绷了起来。
　　“还差多长时间？”
　　萧凌并没有什么非分的举动，而是一直将手老实的放在江易岚的小腹，轻声问道。
　　“差不多一个月吧，次是两个月，又经过了那么长时间了。”
　　江易岚一颗心脏此刻已经开始扑通扑通的乱跳了起来，半眯着眼睛似乎是很享受的模样，对萧凌道。
　　她怎么都不会想到，自己堂堂东南亚血狼组织的血罗煞，多少江湖人闻风丧胆的人物，在萧凌这里竟然会如此的温情。
　　那种享受的感觉，她并不是装的，是实实在在的享受。
　　她也想过自己若不是江湖儿女，若没有家仇，这样和萧凌温馨的过一辈子也未尝不可。
　　“哈哈，看来得给你预定医院了，还差一个月，老子是有儿子的人了。”
　　萧凌激动的笑了一下，一边嘀咕着，那本来还老老实实的大手则开始向着面攀爬起来。
　　切！
　　这么好的机会，老子不占便宜岂不是太亏了么！
　　“啊，萧凌，不要！”
　　江易岚明白萧凌想干什么，当即惊叫一声，并将双手在被子里面抓住了他的大手。
　　干啥？
　　“你丫的都是老子的女人了，难道还不让老子碰么？”
　　萧凌一瞪眼，顿时开口问道。
　　“不，你误会了，等我生完孩子，你再来吧，现在真的不行，我怕伤到孩子。”
　　江易岚生怕萧凌误会，赶紧摇了摇头，并对他有些慌乱的解释道。
　　嘎！
　　伤到孩子么？
　　老子只是想试一下手感而已，谁特娘的说要做什么了啊？
　　“嘿，你想多了！”
　　说着，萧凌不由分说，一下子挣脱了江易岚的手，直接盖住了那一手都不可掌控的峰峦。
　　啊！
　　在那只手刚刚盖在面的一瞬间，江易岚则顿时发出一声似舒服，似紧张的轻叫。
　　呵！
　　原来并不是怕伤到孩子，而是怕自己把持不住啊！
　　仅仅凭借江易岚的反应，萧凌便顿时明白了过来，顿时咧嘴一笑，脸的神色也变的更加邪魅了起来。
　　“萧凌，你这个小混蛋，想要睡到什么时候啊？赶紧出来吃饭！”
　　正当他准备说什么的时候，外面便传来杨名臣的一声喝骂。
　　呃？
　　这老头起来的倒是挺早的。
　　“杨爷爷喊你了！”
　　江易岚羞涩的看了萧凌一眼，然后开口道。
　　切！
　　喊喊呗，打死他也想不到老子现在在这里正逍遥快活呢。
　　萧凌撇了撇嘴，轻笑一声，并没有在意，而是将目光再次转移到了江易岚的身。
　　“你次说的话只说了一半，你父亲怎么了？”
　　他稍微犹豫了一下，这才开口问了出来。
　　“哦，当初，我们血狼组织在东南亚也是一方势力，我父亲得到的一些东西全都埋在基地后山的一个山洞里，说不定会有武侯令呢！”
　　江易岚倒是没有什么伤感的情绪，而是对萧凌解释了一下。
　　后山的山洞？
　　嘿！
　　如果真的有武侯令的话，那老子有两枚了。
　　“知道了！”
　　萧凌答应一声，这才从她的被子里钻了出来，然后细心的为她重新将被子盖好。
　　这件事现在告诉他，是对还是错呢？
　　看着萧凌离开的背影，江易岚的秀眉不禁微微的皱了一下，在心暗自嘀咕了一声。
　　虽然在江易岚的房间不会被杨名臣找到，但是萧凌却不想弄的太尴尬。
　　所以他才会出来。
　　“呵，杨爷爷，早啊？”
　　早？
　　狗屁！
　　太阳都晒腚了好吧！
　　杨名臣看到萧凌下楼，不禁疑惑的看了他一眼，心里也有些犯嘀咕。
　　这小子该不会昨晚是在倩儿的房间过夜的吧？
　　难道等老子走了以后，这小子悄悄的溜进了倩儿的房间么？
　　“哼，吃饭！”
　　想到此处，杨名臣自然不便再多说什么，想到昨晚和萧凌叫嚣的那一幕，顿时冷哼一声。
　　“不吃了，我还得出门一趟。”
　　萧凌马开口对杨名臣回答了一声。
　　废话！
　　和这老家伙吃饭，时刻得提防着一点，免得被下药，还不如出去随便买点吃呢。
　　反正现在他都有条件反射了，见到杨名臣的时候很自然的用透视眼看一下他的口袋。
　　相于昨天晚，蓝色的小药片少了三颗，用脚丫子也想的出来，肯定是放进了饭菜里。
　　“不行，吃完饭跟我去天下收藏，最近收来一件东西，老子看不出年份，你不是砸出李白玉瓶，不是号称鉴定界的新秀么？而且也是古玩协会的主席，这件事你答应也得答应，不答应也得答应。”
　　谁想到，杨名臣一撇嘴，马对萧凌带着怒意的喝道。
　　第一千三百一十五章 大胸妞，你没发烧吧？
　　呵！
　　鉴定古玩？
　　老子有那么傻么？
　　谁不知道，杨名臣在燕京市的古玩鉴定界是权威啊？
　　现在想用这种方式将老子圈住，哪有那么容易？
　　还是抓紧时间去移花宫，先将沐凌嫣这小妞接回来再说。
　　都拖了那么长时间了，老子再不去，这小妞还不知道要怎么想呢。
　　“那先在天下收藏放着吧，我现在没时间，得去一趟大理。”
　　萧凌摇了摇头，对杨名臣很干脆的说道。
　　嘎！
　　你丫的昨天才回来好么？
　　今天要去大理了？
　　该死的，这小混蛋怎么这么忙啊？
　　听闻萧凌的话，杨名臣也不禁感觉心里有些堵的难受，顿时在心开始暗自嘀咕了起来。
　　是的！
　　萧凌现在很忙。
　　虽然有些事情可以拖一下，但是其他事情拖不了了。
　　而且现在最关键的并不是要去移花宫沐凌嫣接回来，而是另外一件事。
　　自从昨天和黄金十二宫的两个老头打了一架之后，他明显感觉到丹田的真气似乎浓郁了许多。
　　如果照着这个趋势发展下去，不出两天，他便会突破到下一个境界。
　　这正是他所期盼的，所以打算找个安静的地方，先将境界突破了再去做其他的事情。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　他想要走，但是口袋的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　扫了一眼，发现是亨利给他打来的。
　　这家伙，一定是不放心燕京这边的情况，所以才会打电话过来吧！
　　“干啥？”
　　萧凌一边接听了电话，一边开门走了出去，只留下客厅里气的胡子都快翘起来的杨名臣。
　　“嘿，萧凌，干的漂亮，已经解决完了吧，那赶快回来，我爷爷已经开始准备对海业石油公司进行打压了。”
　　亨利的声音马便从电话传了出来，显得非常激动。
　　啥？
　　回去？
　　做梦呢？
　　老子好不容易从波斯湾刚回到华夏，真以为老子吃饱了没事干每天都要在飞机度过么？
　　“不去，让你爷爷打压好了，老子不稀罕，而且从来都没有弄过石油产业，弄到手也没什么用。”
　　萧凌已经打定了主意，所以马回绝了亨利。
　　啥？
　　“喂，你不会吧？将老子的妹妹拐走了，现在竟然连回来都不想了么？石油产业啊，只要你拿到了绝对的控制权，可以说便拿到了世界百分之三十多的石油产业，你想一下，你的元开集团盈利的数倍还要多呢。”
　　亨利一听便顿时急眼了，马对着电话咆哮起来。
　　他说的也没错。
　　只是萧凌暂时却没有那个心思，因为实在是太远了，而且算拿到海业石油公司的控制权又能怎么样？
　　总不能全都靠自己支撑吧！
　　而且自己弄死了人家的那个什么大少爷，海业石油公司在自家的地盘整一下自己，这也是很自然的。
　　只是……
　　哼！
　　千万别来华夏找老子！
　　否则，算海业石油公司老子没兴趣，也肯定会再去一趟波斯湾，而且到时候不单单只是将绝对控制权弄到手这么简单了。
　　“呵，还是那句话，老子没兴趣，挂了！”
　　萧凌轻笑一声，说完便马将电话挂断了。
　　继续和亨利说下去，这家伙还是会一个劲的游说让他赶紧去一趟的。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚把电话收起来，样子很刺耳的铃声则再次传进了他的耳朵。
　　卧槽！
　　这家伙到底有完没完？
　　本不想理会，可他设定的这个铃声实在是太魔性了，算走街回头率也是百分之百。
　　所以他取出电话想要挂断！
　　嗯？
　　不过当看到屏幕面显示的号码的时候，他便顿时一愣。
　　不是亨利的电话！
　　“喂？”
　　稍微沉吟了一下，他重重的按下了接听键，并带着几分疑惑的语调道。
　　“你好，萧先生，我是古安国承办学术交流大会的主办方，请问您方便不方便现在来一趟古安国，有些事情想要求您办一下。”
　　电话，马便传出了一声很官方的男人声音。
　　他说的是一嘴蹩脚的华夏语，听起来别别扭扭的。
　　反应了好一会，萧凌才明白了对方说的是什么意思。
　　“抱歉，没时间，也不方便！”
　　萧凌直接回答了一声，马便再次挂断了电话。
　　去你妹的！
　　请老子办事，还让老子自己去古安国，这大老远的，机票谁给报销？
　　而且起这件事来，老子还是感觉去移花宫接自己的妞较重要一点。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　只是还没等他将电话收起来，那充满魔性的铃声便再次响了起来。
　　卧槽！
　　老子今天这是怎么了？
　　“有完没完？老子说了没时间，也不方便！”
　　看到屏幕显示的还是刚才的电话号码，他则马接听了电话，并且暴喝了一声。
　　声音完全可以听的出来，他已经有些怒了。
　　“萧先生，请听我说完再挂断电话，这次的事情，刚才是我表达的不准确，造成了您的误解很抱歉，我诚挚的对您说声对不起，我们的飞机现在已经到了燕京市的机场，只要您有时间，马便可以飞过来。”
　　瞬间，刚才那个男人的声音则再次传进了萧凌的耳朵。
　　呃？
　　到底是什么事情这么着急？
　　萧凌虽然不想去，但是却忍不住心的好，而且这次回来，姚梦晨和周舒云二人他还没有跑过去看一下呢。
　　这么匆匆离开，的确是有些对不住她们！
　　还有王雪芙，昨天被自己挖苦了两句，到今天都没有什么消息，是不是昨天晚又去喝酒了？
　　“很抱歉，老子现在真的没有时间！”
　　在稍微思索了一下之后，他再次回绝道。
　　只是这次他却并没有将电话挂断。
　　“萧先生，那您的时间是什么价位？我们花钱来买怎么样？可以从你答应的那一刻开始计算。”
　　然而，正在萧凌认为对方已经放弃的时候，那老外的声音则顿时再次响了起来。
　　卧槽！
　　这是要干啥？
　　听到这里，萧凌则更加的好起来，眉头也是紧紧地皱在了一起。
　　古安国方面这样邀请自己，绝对不是想让自己成为他们其的一员这么简单。
　　“你先说什么事情！”
　　他犹豫了一下，马开口道。
　　“是这样的，在没有签署保密协议之前，这件事是不允许对外公布的，这件事很大，大到你无法想像。”
　　对方很诚恳的对萧凌继续解释道。
　　这……
　　“抱歉，我还是决定不趟这趟浑水了！”
　　听闻此话，萧凌也自然明白事情并不像他想像的这么简单，反正自己这边的事情还没弄完呢，干脆再次一口回绝！
　　“那……好吧！”
　　旋即，对方在丢下这句话之后迅速结束了通话。
　　我擦！
　　老子还没挂电话呢！
　　这尼玛是求人办事的态度么？
　　有钱了不起啊！
　　萧凌愤愤的将电话收了起来，并走到了街。
　　“萧凌！”
　　正当他思索着应该先去找哪个妞问候一下的时候，一个熟悉的声音则顿时从他的身后响了起来。
　　呃？
　　王雪芙？
　　这妞不是昨天应该很伤心的么？
　　“吃早餐了么？喏，给你买的早点！”
　　紧接着，还没等他回答，王雪芙便快步走到了他的身前，并将一个纸袋子塞进了他的手。
　　这……
　　今天怎么了？
　　太阳打西边出来了？
　　没有啊！
　　“大胸妞，你没发烧吧？”
　　他目不转睛的盯着王雪芙，当即疑惑的开口问道。
　　“你看老娘像是发烧的样子么？快趁热吃吧！”
　　王雪芙一副笑吟吟的模样，对萧凌接着道。
　　怪！
　　萧凌看着手的一份鸡蛋灌饼，不禁开始在心暗暗嘀咕起来。
　　这里面，该不会也是被下了什么药吧？
　　也难怪他会这么想，因为今天大胸妞实在是太反常了。
　　给他买早点而且还亲自送过来，这完全不是她的行事风格！
　　“有事？”
　　萧凌在心嘀咕了半天，才皱着眉头对王雪芙询问道。
　　“没事啊，顺路过来的，你有时间么？我们走走？”
　　王雪芙的一双美目此刻都挂满了笑意，对萧凌带着几分客气的语气问道。
　　本来想用读心术看一下王雪芙此刻心在想些什么的。
　　但是当萧凌催动读心术的时候，却发现她的脑波非常杂乱，根本无法读取出什么有价值的东西。
　　“有！”
　　他茫然的看着王雪芙，然后才点了点头道。
　　“萧凌，你说一句实话，我漂亮么？”
　　两个人刚走了没两步，王雪芙突然间开口，并且凝视着萧凌问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这一瞬间，萧凌猛然感觉到自己的心脏一抽，并诧异的看了王雪芙一眼。
　　“漂亮！”
　　面对王雪芙那深情款款的目光，他点了点头，坦然道。
　　“呵呵，我也是这么认为的，那你说，我的身材好么？”
　　接着，王雪芙轻笑了两声，然后竟然柔声对萧凌再次开口问道。
　　只是单纯的问一下也罢了！
　　可她偏偏还在萧凌的注视下稍微挺直了腰板，故意将胸前那一对峰峦凸显了出来。
　　第一千三百一十六章 你咬死老子了
　　嘎！
　　这一瞬间，萧凌的眼睛都瞪圆了，盯着王雪芙惊讶的一句话都说不出来。
　　好！
　　大胸妞的身材简直太好了。
　　甚至都好到了无法用言语形容，一手无法掌控。
　　可是……
　　这该怎么回答？
　　“嘿，你到底想说什么？”
　　萧凌看着王雪芙，轻笑了一声，并且岔开了话题问道。
　　“我只是想问一下你，为什么不能接受我？”
　　王雪芙盯着萧凌，一张俏脸也满是红晕的样子，对他问道。
　　这……
　　又来了！
　　现在的萧凌最怕的是这样的场面，说不喜欢么？
　　可心却无法割舍！
　　但是现在说出喜欢这两个字，那等于是他以后便有了更多的牵绊。
　　“臭小子，你认命吧！”
　　叶桂的声音此刻不阴不阳的在萧凌的脑海响了起来，并满是调侃的味道。
　　我擦！
　　这老东西简直是哪壶不开提哪壶！
　　现在若是接受了，那一旦将来悬济阁和神门开战，王雪芙等女孩的生命势必会首先受到威胁。
　　“老东西，你不能别管老子的私事么？乖乖的去睡你的觉吧，你不说话，老子不会把你当哑巴的！”
　　萧凌马不满的回了一句，脸的神色也在第一时间变的有了几分寒意。
　　想要光明正大的接受王雪芙，必须先要将神门踩在脚下。
　　可现在悬济阁才刚刚建立，甚至连底基也才刚刚完成，班底也仅有地狱组织的人而已。
　　怎么和家大业大的神门来来争斗？
　　更何况，现在移花宫的态度还并不明朗，牵一发而动全身。
　　万一神门知道了这个消息，拿王雪芙开刀的话，那最悲催的是他了。
　　“大胸妞，说实话，你的确很漂亮，而且身材也好的出，老子真想现在将你地正法。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，眼见王雪芙眼神赫然出现了一丝落寞的神色，便当即开口对他郑重的解释道。
　　啊？
　　“那你还在等什么？来啊，有本事将老娘地正法试试。”
　　王雪芙被萧凌的一番话弄得心顿时生出一股不服输的念头，则顿时开口对他叫嚣了一声。
　　我擦！
　　这是在引诱老子犯错误么？
　　“嘿，你干啥？今天这么冲动呢？老子今天不方便！”
　　萧凌瞥了王雪芙一眼，当即带着淡淡的语气对她解释道。
　　不方便？
　　喂！
　　你丫的又不是女人，难道每月也总有几天么？
　　“怎么不方便了？哪怕是现在，光天化日之下，你情我愿，这有什么？”
　　王雪芙自然不能理解萧凌的意思，马开口疑惑的询问道。
　　呃！
　　这该怎么解释呢？
　　这一瞬间，萧凌也不禁一阵无语！
　　因为他根本无法解释这个不方便的事情，难道要说明老子是华夏江湖人么？
　　“不，你误会了，其实有件事情，我一直以来都在瞒着你们所有人，你不用问，知道多了对你也不好。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，这才含糊其辞的对王雪芙说道。
　　如果大胸妞继续追问的话，他很可能会对她摊牌，反正周舒云已经知道了这件事，多一个王雪芙又有什么关系呢？
　　只要她愿意，他们依然可以在一起！
　　这一刻，他的脑海却突然闪现出了杨倩的身影，并且有些纳闷杨倩为什么没有问昨天在废弃食品厂的情况呢？
　　当时那黄金十二宫的老家伙不是说了很多么，杨倩应该有所察觉才对。
　　“我知道！”
　　然而，当萧凌的话刚刚落下之后，王雪芙的声音却顿时响了起来，看神色还带着些许的落寞。
　　嘎！
　　知道？
　　“你应该是传说的华夏江湖人，其实在你弄垮常家的时候，我便已经有所察觉了。”
　　紧接着，王雪芙对萧凌语气带着无奈的解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　大胸妞竟然都知道了，老子还以为他什么都不知道呢，真是无语了！
　　萧凌不禁暗自在心嘀咕了一声，脸色也顿时变的有些古怪了起来。
　　“你不介意？”
　　他犹豫了半天，才终于开口对王雪芙问道。
　　“不介意啊，我能介意什么，嘻嘻，只要你接受我够了，其实，我找了很久，还是认为你才最符合我的口味，适合做老娘的白马王子！”
　　王雪芙没有任何犹豫，直接对萧凌轻笑了一声，并且淡淡的解释道。
　　我去！
　　这么说今天老子可以……
　　啧啧！
　　“喂，大胸妞啊，话不是这么说的，骑白马的不一定是王子，也有可能是唐僧的。”
　　他在脑海突然间脑补了一下答应了王雪芙之后，两个人开始翻云覆雨的场景，顿时猥琐的笑了笑，说道。
　　“哼，唐僧怎么了？老娘愿意！”
　　王雪芙一瞪眼，一双美目突然间闪现出了一股娇羞来。
　　嘎！
　　喂喂喂。
　　大胸妞，你想干啥？
　　“住手……不对，住嘴！”
　　眼见王雪芙反手将自己搂在了怀里，并且一张小嘴要朝着自己的嘴巴亲过来的模样，萧凌则顿时一个趔趄，差点摔倒。
　　嗯哼！
　　而王雪芙，则完全不顾萧凌的惊叫，张嘴竟然主动的将他的嘴巴咬在了嘴里。
　　卧槽！
　　老子的嘴唇啊！
　　疼！
　　王大局长，大胸妞，雪芙……
　　疼啊！
　　王雪芙毕竟是第一次做这种事情，以前也仅仅是在电影电视剧见到过这种场景而已。
　　所以她的动作很生涩，尤其是怕萧凌跑了，已经影一双贝齿咬在了她的嘴唇。
　　顿时一股撕裂的疼痛刹那间传遍了萧凌的全身。
　　“啧啧，不对啊，怎么没什么感觉呢？”
　　王雪芙一边咬着，一边偷偷的喃喃自语道。
　　卧槽！
　　能有感觉么？
　　老子的嘴唇都快被你丫的咬出血来了，能有感觉才怪呢！
　　萧凌现在口不能言，疼的眼泪都快流出来了！
　　“萧凌，你教教我好么？”
　　用嘴巴咬了半天，王雪芙也没能体会到那种传说的美妙感觉，这才带着几分疑惑的松开了萧凌的嘴巴。
　　“哎呦，疼，你咬死老子了！”
　　萧凌差点被大胸妞的这句话弄的直接吐血，顿时摸着自己已经流出血丝的嘴唇对她说道。
　　呃？
　　怎么会呢？
　　我还没使劲呢！
　　王雪芙现在哪里有一个公安局长的模样，完全好像一个受到惊吓的小女孩一般，双手低垂着摆弄着自己的衣角。
　　“既然你是自愿的，那怪不得老子了，哼！”
　　突然，萧凌咧嘴邪魅的一笑，变被动为主动，伸手将王雪芙那纤细的腰肢搂在了怀里。
　　啊？
　　这一瞬间，王雪芙的一颗心脏简直都快从嗓子眼里蹦出来了一般，开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　甚至她的一张俏脸，也满是娇羞的神色。
　　吧唧！
　　萧凌也顾不得现在两个人是在大街，而且还是在距离自家别墅不远的地方，直接张嘴啃了去。
　　呼哧，呼哧！
　　王雪芙因为嘴巴被堵住，甚至呼吸也开始变的急促了起来，两个人都没有其他的什么言语，完全沉浸在了那种狗咬狗，哦，不对，是互相亲吻的状态。
　　“唉，到底是对还是错呢？”
　　别墅，江易岚站在房间的窗口，远远地看着大街的两个人这种旁若无人的模样，顿时开口自言自语了一声。
　　也在此时，她的心赫然出现了几分从来都没有过的酸意。
　　甚至她此刻都无法理解自己的心想的到底是什么，竟然这样莫名其妙的吃醋了。
　　“这是……萧凌！”
　　而在江易岚的房间一侧的另一个房间，因为昨晚失眠而刚刚醒过来的杨倩在去拉窗帘的时候也赶巧看到了这一幕。
　　刹那间，两行清泪便从她的眼眶流了出来。
　　为什么？
　　萧凌为什么宁可如此的接近王雪芙昨晚也不对自己有任何非分的想法？
　　难道仅仅是因为两个人的关系么？
　　不！
　　如果可以的话，她宁可不要他们之间的这层关系！
　　“萧凌，我恨你！”
　　杨倩在昨晚终于想通了一切，可是今天亲眼见到的场景，却让她的心无法释怀。
　　看了半天，仍然不见二人有任何要分开的意思，她则顿时轻轻的咬着自己的嘴唇道。
　　“卧槽，这个小混蛋！”
　　而此刻，杨名臣刚刚走出别墅准备去天下收藏继续研究那件收来的宝贝，却也不巧看到了这幅场景。
　　“喂，萧凌，你说的有事是这事？”
　　杨名臣气呼呼的走到了萧凌和王雪芙的身后，顿时吹胡子瞪眼的沉声问道。
　　如果不是因为亲眼见过萧凌那一身可怕的力量，他早冲去抽丫的了。
　　尼玛！
　　家里放着一个娇滴滴的大美女不亲近，非得来外面找！
　　呃？
　　“杨爷爷，嘿嘿！”
　　其实萧凌早已经听到了身后的脚步声，也知道是杨名臣，只是没有回头而已。
　　被这样打断了二人的互啃，萧凌则马转头笑眯眯的喊了一声。
　　这一开口，嘴唇刚才被王雪芙咬破的地方还有血丝流出来呢。
　　嘎！
　　这未免也太疯狂了一些吧？
　　竟然都咬的秃噜皮了！
　　“哼，老子不是你爷爷，你是我爷爷行了吧！服了你了！”
　　杨名臣气呼呼的对萧凌说完，并抬眼对他使了一个眼色，示意他看一下别墅的窗户。
　　第一千三百一十七章 断魂蛊毒
　　嗯？
　　萧凌自然看到了杨名臣的脸色，顿时转头随着他的视线看了过去。
　　嘎！
　　以他的此时的视力，自然是轻易的看到了杨倩和江易岚两个人正站在窗户边看着他呢。
　　我嘞个大槽！
　　完了！
　　这一瞬间，萧凌只感觉自己的脑袋好像要炸开一般，顿时在心发出一声哀嚎。
　　“萧凌，我先走了啊！”
　　而王雪芙则顿时一笑，丢下这句话之后便马兴奋的蹦蹦跳跳着跑了。
　　“……”
　　萧凌都无语了！
　　这叫什么事啊？
　　你今天是专门来这里坑老子的么？
　　他顿时忍不住再次在心哀嚎了一声，脸色也变的更加苦涩了起来。
　　“杨爷爷……”
　　“哼，你是我爷爷！”
　　杨名臣差点把鼻子都气歪了，不等萧凌说完便顿时冷哼一声，气呼呼的离开了。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌只能无奈的在心咒骂一声，拎着手里的一份早点，嘴巴更是不由得抽了抽。
　　刚才的场景，若只是被江易岚看到的话还没有什么，但是偏偏却被杨倩看到了，这便有些悲催了。
　　解释么？
　　怎么解释？
　　这种事情，根本连张口都张不开。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　在他还在为难的时候，清脆的电话铃声便瞬间响了起来，让他顿时精神一震。
　　“喂？”
　　“萧凌，刚才我看到了，啃的真够狠的！”
　　他刚刚接听了电话，里面便传来了白玉瑶那不阴不阳的声音，好像在调侃他一般。
　　我……槽！
　　萧凌现在已经彻底无语了，直接将电话挂断，后面的话他干脆连听都不听了。
　　妹的！
　　这次被王雪芙坑的可是外焦里嫩，惨到家了。
　　看到看到吧，老子乐意！
　　最终，他只能故作心宽的耸了耸肩膀，然后一步三摇的伸手拦了一辆出租车前往周舒云家。
　　这次回来，他还没见到这小妞呢！
　　正好周立和周舒云也算是半个江湖人，他躲到他们家去突破，总不会有什么人打扰了吧。
　　然而，当他到了周立住处的时候，敲了半天门都没有人来开门。
　　“我擦，这是干什么去了？”
　　他一边嘀咕着，一边给周立打了一个电话，可是却提示不在服务区。
　　给周舒云打电话，也依然是一样不在服务区。
　　什么情况？
　　刹那间，萧凌似乎感觉到有些紧张了，脸色也变的有些疑惑了起来。
　　按理说，周舒云和周立两个人应该不会离开家的才对，而且电话还打不通，这不符合常理啊！
　　呃？
　　难道他们有危险么？
　　不会的！
　　这一瞬间，萧凌的脸色则不禁微微一变，可是脑海自然而然的将自己刚刚冒出来的念头给否决掉了。
　　以周舒云现在的境界来判断，她不应该会被无声无息的抓走才对。
　　我擦！
　　老子真是蒙圈了。
　　下一秒，萧凌脑海灵光一闪，这才终于惊醒过来，竟然将透视眼给忘了。
　　想到这里他不再犹豫，马开启透视眼查看了一下房间内的状况。
　　没人！
　　甚至连打斗的痕迹都没有！
　　这是去干什么了？
　　带着疑惑的心情，他只能选择离开，但是接下来要去什么地方，他便犯愁了。
　　想要在燕京市找到一个能安静突破的地方的确是不太容易。
　　难道要去雁荡山么？
　　“爷爷，您孙子又……”
　　卧槽！
　　老子今天的电话是怎么了？
　　从早开始，他的电话便一个接着一个的，让他非常郁闷。
　　所以当电话响起来的时候，他则很自然的开口咒骂了一声，一边下楼一边接听了电话。
　　“萧凌，我是何雨彤！”
　　电话刚刚接通，还没等他询问，对面便传来一声犹如天籁一般的声音。
　　明星小妞？
　　难道又是为了元开护肤品代言的事情么？
　　“嘿，有事？”
　　萧凌轻笑了一声，问道。
　　“是秀姐让我给你打的电话，我们能坐下来好好的谈谈么？”
　　何雨彤倒是没有隐瞒，直接开口问道。
　　这……
　　瞬间，萧凌便开始犹豫了起来。
　　按理说，他和何雨彤乃至李秀都没有什么好谈的，毕竟元开护肤品现在并不缺形象代言人。
　　而且他们本来也是八竿子打不着的关系，所以根本没有那个必要。
　　只是现在正巧没地方去，谈谈倒是未尝不可。
　　反正他也不想一直被电话催命一样的纠缠着，该解决的尽快解决好了。
　　“时间，地点！”
　　萧凌在稍微沉吟了一下之后，这才顿时开口问道。
　　“去金碧辉煌大酒店吧，半个小时之后可以么？”
　　何雨彤也是停顿了一下，似乎是在思索一般，然后才对萧凌说道。
　　呵！
　　去去呗！
　　萧凌答应了一声，便将电话挂断了。
　　计算了一下时间，发现打车过去最快也需要二十分钟，时间算起来正好合适。
　　他也没有故意拖延时间，随便在街拦了一辆出租车便朝着金碧辉煌大酒店赶了过去。
　　前段时间，元开护肤品的新闻发布会是在这里举行的，而且萧凌和妖魅儿晚的直播也是在这里。
　　所以他对这里也算是非常熟悉了。
　　来到金碧辉煌大酒店的时候，正好用了二十五分钟，他则直接了二楼的餐厅。
　　因为已经过了早餐的时间，还没有到午，所以餐厅里相对还较冷清。
　　五分钟过去了！
　　何雨彤没来，甚至连一个电话都没有！
　　“呵，自己定的时间，竟然还这么不守时，也是无语了！”
　　萧凌一边翻看着自己的手机，一边轻笑着嘀咕了一声。
　　不过他却并没有离开，反正闲着也是闲着，多等几分钟也无所谓了。
　　半个小时过去了！
　　何雨彤依然没有出现！
　　甚至连她的经纪人也没有出现。
　　“我擦，竟然放老子的鸽子！”
　　本来今天早和王雪芙的事情被杨倩看到，再加没见到周立和周舒云让他心不爽。
　　所以此刻心的那一股火气则顿时翻腾了来。
　　“萧教授，有人给您送来一封信。”
　　正当他准备起身离去的时候，酒店餐厅里的服务生则快步走了过来，对他恭敬的说道。
　　呃？
　　坏了！
　　听到这服务生的话，甚至他也看到了在服务生手那一个红色的信封，心则顿时咯噔了一下。
　　“嗯。”
　　心暗叫不妙，但是他的脸色却依然平淡，轻声的答应了一声，便伸手接过了信封。
　　等服务生离开后，他便迅速将信封打开，里面一张黑色的卡片马引起了他的注意。
　　“萧凌，你的小女朋友在老夫手，服下信封里的药丸，来八楼的八一零房间来！”
　　黑色的卡片面，有一段小楷书写的字迹，清晰而工整。
　　药丸？
　　萧凌将红色的信封撑开，果然在里面发现了一颗犹如米粒一般大小的绿色药丸。
　　“喂，老东西，又有事情可以做了，看看这玩意是什么？”
　　他毫不迟疑，透视眼开启，却没能检查出这个药丸是什么，所以马开始呼喊叶桂道。
　　“看什么看？你丫的不是让老子睡觉么？自己按照老子留给你的行医笔记来找答案，妹的，一天到晚的不得安宁。”
　　随着他话音的落下，叶桂那不爽的声音也顿时响了起来。
　　呃？
　　老子若是知道，还用得着问你么？
　　“槽，别废话，赶紧看看，这件事非同小可，万一老子吃完了药丸嗝屁了，你也彻底完蛋了。”
　　萧凌自然不会被叶桂的话唬住，顿时用近乎蛮横的音调喊道。
　　嗯？
　　一听说萧凌要吃下药丸，叶桂则马来了精神。
　　借着萧凌的透视眼扫了一下，他则顿时陷入了沉默当。
　　“老东西，你倒是说啊，这是什么玩意？”
　　等了半天都没有听到回答，萧凌则顿时有些急切的开口再次问了一声。
　　“断魂蛊毒！”
　　紧接着，叶桂开口说出了这四个字来。
　　啥？
　　又是蛊毒？
　　难道苗疆的蛊师来燕京市了么？
　　“如果我吃了，能解么？”
　　萧凌接着开始与叶桂交流了起来。
　　“能，但是很麻烦，而且你本身如果了蛊毒，是没办法解掉的。”
　　叶桂用一种严肃并且肯定的语调对萧凌解释道。
　　我擦！
　　既然如此，那老子不吃了。
　　“断魂蛊毒，是一种神经控制类的蛊毒，一旦吞服，蛊虫会在几分钟之内开始迅速增长，并且融进你的神经当，并一点点蚕食掉你的大脑，最终会成为下蛊者的傀儡。”
　　接着，叶桂开始对萧凌郑重的解释道。
　　不吃！
　　打死老子都不会吃这种东西的。
　　而且明星小妞和老子非亲非故的，吃了这玩意，等于是搭了自己的一条性命，根本不值得！
　　“好了，您老继续睡觉去吧！”
　　萧凌打定了主意不吃这颗药丸，所以马对叶桂开口道。
　　“你告诉老子，这东西你是从什么地方得到的？”
　　然而，叶桂却并没有要去睡觉的意思，反而接着用一种严厉的语气对萧凌追问道。
　　呃？
　　这老家伙貌似有些不对劲呢！
　　以前求他办事的时候，没有一次这么追问过，难道这一颗小小的药丸，还有什么其他的隐秘不成？
　　“刚送来的，让老子吃下去，然后再去见面，有问题么？”
　　第一千三百一十八章 你算老几？
　　萧凌疑惑的对叶桂接着问了一声。
　　因为他实在是说不出吃和不吃这颗药丸有什么关系，难道仅仅凭借脸色便可以看的出来么？
　　“有关系！”
　　在他的话刚刚说完之后，叶桂的声音便紧接着响了起来。
　　这……
　　有什么关系？
　　“断魂蛊毒，你只要吃下去，蛊毒便会迅速开始融合进你的血液，几分钟之内便会从你的血液进入大脑，这里面蕴含有下蛊者的精血，所以那人肯定便会察觉出来的。”
　　不用他询问，叶桂则马开口对他解释道。
　　我擦！
　　那如果这样说的话，老子若是不吃这颗药丸，岂不是等于无法进入那个房间了么？
　　听到这里，萧凌的眉头也逐渐的皱了起来，并暗自在心嘀咕道。
　　“那怎么办？”
　　说实话，他现在已经萌生去意。
　　何雨彤和他非亲非故的，自己为他冒险了不是一次了，根本没有必要再继续下去。
　　甚至这一次，还威胁到了自己的生命。
　　“你问老子？切，老子怎么会知道？”
　　谁想到，叶桂对萧凌则直接开口带着几分鄙夷的说了一声。
　　呃！
　　“不吃的话，对方会看出来，可是若吃下去的话，几分钟之内便会被蛊毒所控制，这是无解的。”
　　萧凌稍微的停顿了数秒，然后接着开口好像是自言自语一般的嘀咕道。
　　“嘿嘿，若是老子遇到这种事情，直接抓一个人来做傀儡行了，用得着这么费心么？”
　　紧接着，叶桂的声音再次响了起来。
　　不！
　　甚至萧凌的脑海都没有出现这个想法，他便瞬间否决掉了这个建议。
　　哪怕是寻常人，也是一条生命，不能随便践踏。
　　江湖人又能怎么样？
　　都是人，不能为此而残害其他人，那样自己和神门的行径又有什么分别？
　　“你决定放弃了？”
　　叶桂自然知道萧凌心想些什么，马开口带着几分疑惑的语调问道。
　　“是！”
　　萧凌这次倒是没有犹豫，直接坦然的开口回答道。
　　“懦夫，遇到了事情不想着应该怎么解决，竟然一心知道逃跑，这也同样是小人的行径。”
　　等他的话音刚落，叶桂的声音则顿时再次在他的脑海响了起来。
　　嘎！
　　懦夫？
　　老子是特娘的懦夫么？
　　想要完美的解决这件事，如果仅仅是这么简单的话，那老子还用得着发愁么？
　　萧凌不禁开始在心咒骂了起来，并站起身朝着金碧辉煌八楼缓缓走去。
　　咚咚咚……
　　而此刻，在金碧辉煌顶楼的办公室，酒店董事长罗明正在悠闲的喝着茶水。
　　酒店的业务并不怎么繁忙，也不像是其他生意一般要签署各种合约。
　　所以他一天天的很清闲。
　　不过，很快办公室外面便传来了一阵急促的敲门声。
　　嗯？
　　看了看时间，还不到吃饭的时间呢！
　　“进来！”
　　“董事长，萧教授来我们酒店了！”
　　秘书小叶在听到声音之后，马开门闯了进去，并且直接对罗明着急的说道。
　　萧教授？
　　“什么萧教授？老子什么时候认识萧教授了？小叶，你怎……”
　　嘎！
　　“谁？你说谁？”
　　罗明正想要训斥小叶几句，但是话还没说完，脑海便顿时灵光一闪，让他马来了精神。
　　莫非是萧凌那个坑货来了？
　　“是萧凌，萧神坑！”
　　果然，秘书小叶对罗明赶紧焦急的回答道。
　　嘶！
　　这坑货怎么又跑到酒店来了？
　　次的新闻发布会，着实让金碧辉煌大酒店在燕京市的商业圈火了一把。
　　所以后面还接连承接了几个厂家的活动。
　　但是这也仅仅是因为元开集团无意为之而已，萧凌这货现在来酒店，莫非是元开集团又有什么大项目了么？
　　“快去请他来！”
　　罗明在稍微沉吟了一下之后，马对小叶开口说道。
　　这……
　　而听闻他的这句话，小叶则顿时陷入了沉默当。
　　这家伙，lǎo áo病又犯了。
　　次好不容易将人家杨名臣请来，是因为不肯低头，而且一副高高在的模样，才把人家气走了。
　　现在甚至连萧神坑你丫的都不下去亲自见一面么？
　　还请来？
　　那和通知萧凌一声，让他来见你有什么区别？
　　“怎么了？让你去通知萧凌一声说老子要见他有这么难么？”
　　紧接着，罗明便皱起了眉头，对小叶疑惑的问道。
　　“董事长，我想您还是应该下去见一下萧凌。”
　　站在小叶的角度，自然是不方便将所有的话全都说明白，只是故意点一下而已。
　　至于罗明能不能领会，这要看他自己了。
　　而且他也很纳闷，罗明这货到底是怎么坐到现在这个位置的，简直一点不懂人情世故啊！
　　“你让我去见萧凌？”
　　罗明一听小叶的话，脸则顿时出现了一丝不可思议的神色，瞪大了眼睛问道。
　　难道不可以么？
　　小叶的眉头也微微皱了一下，不禁有些怀疑罗明这家伙脑袋是不是被驴踢了。
　　“董事长，萧凌这次来……”
　　“不必了，我们酒店的业务和元开集团本来犯不着任何关系，没必要巴结他！”
　　罗明的脸色顿时变了一下，然后沉声对小叶说道。
　　“知道了！”
　　刹那间，小叶显然也懒得和罗明再继续说下去了，答应一声便走出了办公室。
　　“哼，让老子巴结萧凌那坑货么？做梦！”
　　在小叶离开的一瞬间，罗明则顿时开口冷哼了一声。
　　而小叶在出门之后，马开始写起了辞职报告。
　　虽然这里的薪水不错，但是跟着这样的老板，他一辈子也不会有任何成的。
　　所以他才决定离开！
　　槽！
　　不干了行吧！
　　遇到这么一个大白痴，也是醉了！
　　……
　　金碧辉煌大酒店八楼。
　　萧凌乘坐电梯很快便到了，而且也并没有吞服下那颗药丸。
　　废话！
　　断魂蛊毒啊！
　　若是吞下去，小命交代在这里了，他又不是什么傻子，怎么会做这种白痴的行径呢。
　　“嘿，既来之，则安之，老子倒是要看看，是谁想要对老子下手！”
　　已经走到了八一零房间的门口，萧凌的脸则顿时带着几分笑意的说了一声，并开启了透视眼。
　　随着视线的转移，他发现房间一共有三个人。
　　一名身穿黑袍的老者，脸的皱纹很深，脸皮都快耷拉到嘴角了。
　　一头白发说明这个老者的年纪已经很大了。
　　他佝偻着身体，手拄着一根木质的拐杖。
　　而另外两人，则是何雨彤和李秀二人。
　　她们的身并没有什么绳索，却坐在床边用一副惊恐的脸色盯着老者。
　　嘿！
　　果然是苗疆蛊师！
　　这老头和在东的莫沧海身穿的衣服是一样一样的。
　　咚咚咚……
　　他轻轻的敲了几下房门。
　　“谁？”
　　房间的老者马双目一凝，一股深邃的精芒则顿时爆射而出。
　　“还能有谁啊，是老子来了，出来吧！”
　　萧凌站在门口，一边用透视眼观察着老者，一边淡淡的开口道。
　　萧凌？
　　老者听到声音，顿时眼皮微微的跳跃了一下。
　　他不是应该吃了断魂蛊毒么？
　　如此近的距离，他竟然没有感觉到任何蛊毒发作的气息。
　　那么只有一种可能，是萧凌没有吃断魂蛊毒的药丸。
　　“哼，算你不吃，老夫也有办法弄死你！”
　　老者走到了门口，一边将房门打开，一边暗自嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，老子来了，那你可以放人了吧？”
　　见到房门打开，萧凌则顿时轻笑了一声，问道。
　　“进来！”
　　老者却好像没有听到萧凌的话一般，甚至连看都没看他一眼，便直接开口说道。
　　呃？
　　这老家伙想要干什么？
　　这一瞬间，萧凌则嘴角则不由得抽了一下，并且在心暗自嘀咕道。
　　可既然来了，究竟会发生什么事情便不是他所能预料的了。
　　想到这里，他直接走了进去，甚至脸的神色一直都没有发生改变。
　　“萧凌，你真的来了！”
　　“我说了，萧凌一定会来我们的！”
　　刚刚走进了房间，何雨彤和李秀便顿时开口对他带着几分惊喜的说道。
　　只不过，李秀的脸分明是带着几分得意。
　　若是有时间的话，萧凌或许会开启读心术查看一下李秀的心此刻到底在想些什么。
　　但是现在那苗疆蛊师站在自己的身后呢，是非轻重他还是可以判断的出来的。
　　在这样的情况下，苗疆蛊师不开口，他也自然沉默了下去。
　　反正是你丫的让老子来的，相信一定会忍不住的。
　　“萧凌，你可认识莫沧海？”
　　果然，在稍微沉默了一会之后，老者首先对萧凌凝声质问道。
　　来了！
　　竟然被老子猜到了，的确是和莫沧海有关系。
　　“认识，有问题？”
　　萧凌淡然一笑，然后轻轻的咧了一下嘴巴，说道。
　　“哼，老夫知道和你有关系，说吧，你想怎么死？”
　　苗疆蛊师用一双阴沉的眼睛盯着萧凌，沉声问道。
　　呃？
　　您老应该先介绍一些自己吧？
　　老子到现在还不认识呢，直接想要老子的性命，这未免也太可笑了吧！
　　“呵，想要老子命的人多了，你算老几？”
　　第一千三百一十九章 为兄弟报仇
　　萧凌带着几分不屑的神色，当即瞥了一眼身后的苗疆蛊师，顿时开口带着几分笑意的问道。
　　切！
　　华夏是礼仪之邦。
　　你丫的连自我介绍都没有，想要弄死老子，简直也太扯淡了一些吧！
　　“哼，你认为你能活过今天么？”
　　苗疆蛊师冷哼一声，对他问道。
　　呃？
　　能不能活的过去也不是您老人家说的算吧？
　　“喂，老头，你是谁？”
　　萧凌轻笑一声，当即开口毫不客气的问道。
　　“莫沧河！”
　　紧接着，苗疆蛊师没有半点犹豫的对萧凌开口道。
　　卧槽！
　　老子还以为是莫沧海的同门师兄弟呢，原来是哥哥来了。
　　两个人的年纪差了不是一星半点，可见他们的父母也是神人，这么大年纪了都没消停，还弄出个莫沧海来！
　　国家二胎政策是好啊！
　　“这么说，你是想要给你的兄弟报仇了？”
　　萧凌咧嘴一笑，并没有将心的震惊表现出来，而是淡淡的问道。
　　“你以为呢？多说无益，死吧！”
　　莫沧河凝声对萧凌暴喝一声，手的拐杖也顿时朝着他横扫了过来。
　　我擦！
　　说动手动手，难道以为老子是吃素的么？
　　嗖！
　　萧凌一闪身，迅速到了何雨彤和李秀的身边，脸也带着几分坏笑的模样。
　　“萧凌，小心！”
　　何雨彤眼见莫沧河的拐杖已经变扫为砸，顿时惊叫了一声。
　　“嘿，明星小妞，老子说过的，我们以后再也不见，你还真是够粘人的。”
　　萧凌根本没有理会身后的莫沧河，更没有在意那已经快要砸到他后背的拐杖，依然对何雨彤笑着道。
　　噗！
　　然而……
　　下一秒，在一边的李秀却突然间暴起，手腕一抖，一把寒光闪闪的bi shou便扎进了萧凌的腰眼。
　　嘎！
　　嘶……
　　刹那间，何雨彤傻眼了，眼见萧凌腰那血流如注的景象，吓得目瞪口呆。
　　而萧凌则也是因为疼痛而不由得倒吸了一口凉气。
　　妈了个巴子的，老子招你惹你了？
　　啪！
　　若是说萧凌本来还带着几分玩味的意思，但是现在却猛然间暴怒了，并在翻手间是一个嘴巴狠狠的抽在了李秀的脸。
　　扑通！
　　李秀淬不及防，根本没有想过萧凌腰被扎了一刀还会如此凶猛，顿时结结实实的将他这一巴掌承受了下来，并且扑倒在了地。
　　也幸亏萧凌受伤，否则这一嘴巴下去，以他的力量，早把李秀的脑袋抽飞了。
　　不过饶是如此，李秀还是立刻便晕了过去。
　　“小心！”
　　而在这好像时间静止的一瞬间，本来目瞪口呆的何雨彤突然间再次发出一声惊叫，并且一拉萧凌胸前的衣服，自己则翻身将他护在了身体之下。
　　嘭！
　　噗！
　　旋即，莫沧河的拐杖也狠狠的砸在了她的背，导致她顿时一口鲜血喷了出来。
　　“哼，真没想到，萧凌你临死还有人跟你陪葬，那你做个快活鬼吧！”
　　莫沧河冷笑一声，盯着萧凌说完便再次扬起了手的拐杖。
　　先天级后期巅峰的境界么？
　　该死的！
　　老子现在是还没有突破，否则一定虐的你找不着北！
　　从莫沧河所散发出来的气场，萧凌很轻易的判断出了他的境界，不过却让他有些无可奈何。
　　因为两个人的境界相差的太过悬殊。
　　加自己又是受伤的情况下，根本不可能会是莫沧河的对手。
　　这里是金碧辉煌大酒店，总不能用玄铁棍直接轰吧？
　　“你……卑鄙！”
　　萧凌咬了咬牙，双目也顿时喷射出了一股愤怒的精芒。
　　“哈哈哈，卑鄙么？老夫倒是不觉得，反正能杀了你，给沧海报仇，便已经足够了！”
　　莫沧河盯着萧凌，笑起来的时候脸的皮肉都仿佛要掉下来一般，微微的颤抖着。
　　而萧凌此刻伤口流出来的鲜血已经沿着衣服，缓缓的流到了地。
　　“槽，你真以为老子能任你摆布么？做梦吧！”
　　biu！
　　突然，萧凌的话音刚落，他的身体则在瞬间便消失不见了。
　　这是神秘玉佩说带给他的隐匿能力。
　　什么？
　　不见了？
　　“萧凌，你出来吧，否则……”
　　咕咚！
　　正当莫沧河用手的拐杖抵在何雨彤后心叫嚣的时候，一颗药丸则顿时出现，并准确的进入到了他的嘴里。
　　嘎！
　　“咳咳咳……”
　　莫沧河在这一瞬间顿时瞪圆了眼睛，脸也满是震惊的神色，并且开始剧烈的咳嗽了起来。
　　“嘿，断魂蛊毒，真以为老子傻的会吃下去么？你自己尝尝吧！”
　　紧接着，萧凌那满带戏虐笑意的声音则顿时出现了，让莫沧河气的差点没背过气去。
　　本来他还想趁着萧凌不备给他嘴里扔一颗断魂蛊毒的药丸呢，却不想自己却首先了自己的蛊毒。
　　“萧凌，你特么的给老夫出来，让老夫捏碎你的脑袋。”
　　莫沧河此刻已经愤怒的开始咆哮了。
　　任凭他咳嗽了半天，也没能将已经吞进肚子里的药弄出来。
　　刹那间，一股怒意也顿时从他的心底升腾了起来。
　　“大傻泡，你傻老子可不傻呢，真的认为老子的脑袋被驴踢了么？你来抓我啊，有本事捏碎老子的脑袋试试！”
　　萧凌的声音从莫沧河的身后响了起来，并且带着叫嚣的语调。
　　该死的！
　　莫沧河一边开始在身的口袋翻找，一边在心将萧凌的祖宗十八代都恶狠狠的问候了一遍。
　　简直太坑了！
　　老子辛苦炼制的断魂蛊毒，竟然被自己吃了，这件事若是传扬出去，老子怎么在华夏江湖立足啊？
　　呼！
　　终于，他从口袋将一个白色的瓷瓶拿了出来，打开想从里面倒出解药来。
　　“臭小子，抢过来！”
　　而此刻在萧凌的脑海，叶桂的声音却在一瞬间出现了，而且还带着一种戏虐的音调。
　　嘿！
　　老子正有此意！
　　嗖。
　　萧凌一个纵身，直接将那白色的瓷瓶抓在了手。
　　啊？
　　“萧凌，你丫的欺人太甚，竟敢抢老子的解药，快点拿来。”
　　莫沧河因为太急切了一些，所以并没有察觉到萧凌的到来，否则以他的境界应该是可以察觉到隐匿的萧凌的。
　　可是，现在说什么都晚了，解药已经到了萧凌的手。
　　“嘿嘿，老家伙，你认命吧，这解药既然到了老子的手，便不可能再给你的！”
　　萧凌的声音紧接着带着戏虐的响了起来。
　　“萧凌，我错了，快点把解药给我！”
　　莫沧河一个看去足有七八十岁的老人，竟然开始哭哭啼啼的对萧凌说道。
　　“没门！”
　　而萧凌呢，则正好可以趁机从诡异戒指将从叶桂墓带出来的金疮药找了出来，给自己的腰敷药。
　　“萧凌，只要你把解药给我，我弟弟的仇不报了还不行么？”
　　莫沧河的眼泪已经都快从眼眶流出来了，脸的神色也是一阵的慌乱。
　　没办法！
　　断魂蛊毒的毒性发作的实在是太快了，如果现在不尽快的吞服解药，只要过那么三两分钟，算是大罗金仙下凡也根本解救不了。
　　“没兴趣，你可以来找老子报仇，老子在这里，来啊，你来啊！”
　　隐匿的萧凌依然对着莫沧河调侃着，根本没有要给他解药的意思。
　　切！
　　将到手的解药还回去？
　　做什么春秋大梦呢？
　　“嘿嘿，你想要解药是不可能得到了，进入到老子手的东西，要施舍出去的话，完全凭借心情，可是很遗憾，老子今天很不爽。”
　　萧凌一直将腰的伤口处理好，这才现出身影，并且对着莫沧河笑着说道。
　　啪！
　　然而，下一秒，莫沧河显然也是急了，一伸手便抓住了还在昏迷的何雨彤的脖子。
　　“萧凌，你丫的到底给不给？不给的话，老子让你的小女朋友马下地狱。”
　　威胁！
　　这是赤果果的威胁。
　　莫沧河已经没有任何办法了，他必须要得到解药，否则自己肯定嗝屁了。
　　“随便，她和老子没有任何关系，除了长的漂亮一点，老子只是见过她两三次而已。”
　　萧凌顿时无所谓的耸了耸肩膀，然后才对莫沧河笑着回答道。
　　什么？
　　没关系？
　　扯淡呢？
　　莫沧河顿时露出了一副怀疑的神色，盯着萧凌。
　　从他获取的资料当，何雨彤这个大明星可是和萧凌走的很近的，怎么会没有什么关系呢？
　　“你撒谎！”
　　莫沧河此刻的一双眼睛已经散发出了些许的红芒，盯着萧凌大声的喝道。
　　“切，你爱信不信，不过你有本事弄死她么？”
　　嗤嗤！
　　萧凌的话音刚落，两根银针则顿时从他的指尖激射而出，并且准确的扎进了莫沧河的丹田。
　　这……
　　“萧凌，你大爷，你到底对老夫做了什么？”
　　一刹那间，莫沧河明显感觉到了一股莫名的恐慌从心底升腾了来，顿时对萧凌嘶喊了一声。
　　因为已经服下了断魂蛊毒，所以让他的判断力急剧下降，而且心神也没有完全放在萧凌的身。
　　“你猜！”
　　谁想到，萧凌的脑袋一歪，顿时笑眯眯的对莫沧河说道。
　　噗嗤！
　　我嘞个大槽！
　　下一秒，莫沧河只感觉自己的丹田好像是泄了气的皮球一般，真气顿时开始疯狂的外泄了出去，让他当即在心惊叫了一声。
　　第一千三百二十章 小心神门
　　“嘿，你的真气太多了，老子给你放一点！”
　　而对面的萧凌，则一脸笑意的盯着莫沧河说道。
　　嘎！
　　听闻萧凌的话，莫沧河则顿时傻眼了。
　　该死的！
　　老子的境界可是先天级后期巅峰，丹田的真气储量相当浓厚，如果不打破丹田，这小子是怎么做到的？
　　若不是他亲身体会，打死他都不会知道萧凌竟然会拥有这么神的手法。
　　断魂蛊毒已经被他吞下去了，而且耽误了这么长时间，哪怕得到解药，也没用了。
　　而且现在连丹田的真气也被释放出去，最终自己的结果用脚丫子都能想出来，肯定是完蛋了。
　　“萧凌，你到底是谁？”
　　莫沧河现在已经有些后悔独自一人来找萧凌的麻烦了，顿时盯着他面色阴沉的问道。
　　他明白，现在算是催动丹田剩余的真气也不可能是萧凌的对手了。
　　所以，他放弃了抵抗。
　　哪怕是死，他也想要死的明白一些。
　　“你不是应该有老子的资料么？嘿嘿，悬济阁你应该知道吧，老子是悬济阁的传承人！”
　　萧凌也没有多想，对莫沧河眯着眼睛回答了一声。
　　悬济阁？
　　这一瞬间，莫沧河那双苍老的眼神则顿时变的凌厉了起来，但是却忍不住心的震颤。
　　那不是当初华夏江湖名声显赫的门派么？
　　若不是因为在苗疆蛊师的门派有关于悬济阁的记载，哪怕以他现在的年纪，也是不可能知道这个门派的。
　　而且，苗疆蛊师是巫师的一个分支，而另一个分支便是传说的巫医。
　　当年叶桂以医术精湛颇负盛名，所以他们的门派才会有关于悬济阁的记载。
　　“难怪，呵呵，老夫能死在你的手里，的确是不冤！”
　　想明白了这一点，莫沧河竟然显露出一副豁然开朗的模样，盯着萧凌露出了些许笑意的说道。
　　呃？
　　不冤？
　　你丫的的境界老子高出了那么多，被老子这么戏弄而死，还不冤么？
　　听闻莫沧河的话，萧凌则顿时微微的撇了撇嘴，在心也不禁嘀咕了一声。
　　“喂，老头，现在老子倒是有些疑惑，临死之际，帮着解答一下如何？”
　　萧凌淡然的看着面前的莫沧河，开口突然问道。
　　嗯？
　　“说！”
　　莫沧河显然也有些怪萧凌到底疑惑什么，当即爽快的道。
　　可即使如此，萧凌的心都没有任何的怜悯之心。
　　丫的！
　　如果两个人此刻的状态对调一下的话，莫沧河会对他心生怜悯么？
　　不会！
　　而且是绝对不会。
　　所以，并不是说他心狠，而是无法生出怜悯的心情来。
　　江湖，除了尔虞我诈，最基本的生存法则便是弱肉强食。
　　神门凭什么能成为华夏江湖的仲裁者，是因为它太强大了。
　　“你弟弟是在波斯湾被老子弄死的，你在华夏怎么会知道？而且又那么快赶过来，这貌似是专门给老子设的一个局吧！”
　　萧凌盯着莫沧河，开口将自己心的疑惑询问了出来。
　　嘶！
　　然而，他不问也罢了，可是当他问出来之后，对面的莫沧河却顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　这是给萧凌设的局么？
　　“是神门给我们门派传送的消息。”
　　莫沧河在沉默了半晌之后，终于开口对萧凌解释道。
　　呵！
　　老子知道，肯定有人在背后搞鬼，果然又是贼心不死的神门。
　　诺大的一个江湖门派，竟然只是在背后搞小动作，简直太可笑了！
　　萧凌咧嘴一笑，脸也顿时出现了一丝狡黠的神色。
　　只是他却不明白，波斯湾的事情神门是怎么知道的？
　　难道神门已经将爪子伸到了东江湖么？
　　这貌似有些不可能！
　　“你明白了？”
　　萧凌盯着莫沧河，语气仍然没有半点改变，还是那种平淡的样子。。
　　这……
　　明白了！
　　莫沧河在萧凌问起来这件事的时候便已经反应了过来。
　　他被神门当枪使了。
　　而且现在他也已经开始后悔了起来。
　　可是后悔有用么？
　　丹田的真气现在已经释放的差不多了，他近乎和废人无异，而且又吞服了断魂蛊毒，已经明显感觉到了意识模糊。
　　“萧凌，我莫沧河请你帮个忙，如果以后见到我门派人，或者有人来找你报仇的话，托你带个话给他们，让他们乖乖回去，小心神门一些。”
　　莫沧河再次沉默了一下，这才对萧凌开口郑重的嘱咐道。
　　呃？
　　这件事么？
　　“话老子可以保证能带到，但是他们信不信不是老子能左右的了。”
　　萧凌苦笑了一声，对莫沧河道。
　　他说的没错。
　　既然莫沧河的门派来找他报仇，肯定不会听他一个口信的，不管是什么年代，都讲究的是证据。
　　“你等一下！”
　　接着，莫沧河在稍微犹豫了一下之后，将自己随身携带的电话取了出来，并且删除了里面所有的数据。
　　呃？
　　干啥？
　　难道是录音么？
　　“各位师兄，师弟，我和沧海的仇不用报了，你们赶紧离开这里，最好远离神门的控制，这次我们是被神门设计了，大家千万要小心，回去吧。”
　　在萧凌认为录音这玩意算在法庭也不会被当作主要证据的时候，莫苍河却已经打开了手机的自拍，开始录制视频了。
　　噗！
　　尤其是在最后，他竟然直接将自己的拐杖掉转了一个方向，对着视频扎进了自己的心脏。
　　“我是zi shā的，和萧凌没有半点关系，切记，小心神门。”
　　扑通！
　　莫沧河在说完最后一句话之后，口已经涌出了大量的鲜血，并在下一瞬间摔倒在了地。
　　死了！
　　等萧凌反应过来的时候，莫苍河已经没气了。
　　“唉，你这又是何苦呢？”
　　萧凌轻轻的摇了摇头，伸手将手机抓了起来，并且关闭了自拍，随手丢进了诡异戒指当。
　　“该死的老东西，死了都不让老子省心，酒店的摄像头肯定已经检查出老子进入了房间，这里出了人命，怎么解释？”
　　想到自己现在无法自圆其说，他只能将电话拿了出来，给王雪芙打了一个电话。
　　“大胸妞，干啥呢？”
　　萧凌一边给王雪芙打电话，一边检查了一下何雨彤的伤势。
　　明星小妞未免也太傻了吧，竟然给老子挡了一拐杖。
　　大爷的！
　　让老子平白无故的欠了一个人情，该怎么还啊？
　　“开会，难道你不知道么？大明星何雨彤被bǎng jià了，绑匪至今都没有来电话所要赎金，这件事情发生在我们燕京市，你还有事么？没事老娘挂了！”
　　电话传来王雪芙怒气冲冲的声音，让萧凌不禁一阵哀嚎。
　　槽。
　　这妞的性格也实在是让人太无语了。
　　早的时候还特娘的含情脉脉呢，现在变的这么彪悍了。
　　“呵，很凑巧，老子卷入了一件命案，尸体在旁边……”
　　“萧凌，我今天真的在开会，而且也脱不开身，别开玩笑了，想老娘了直接说。”
　　不等萧凌的话说完，王雪芙便顿时开口怼了回来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　老子想你了？
　　开什么玩笑呢？
　　一边嘀咕着，萧凌一边伸手摸了摸自己仍然还有些发疼的嘴唇。
　　“是真的，而且何雨彤也正好在这里，以及她的经纪人李秀，只是现在全部昏迷。”
　　萧凌直到王雪芙把话说完，才终于再次开口对他解释道。
　　“何雨彤？谁啊，不认……”
　　什么？
　　王雪芙很自然的认为是萧凌想和她说话，所以才打这个电话的，并且随口说了一句。
　　只是，话还没有说完，她便猛然意识到貌似有些不对劲，顿时一愣，然后陷入了沉默当。
　　巧合么？
　　这未免巧合的也太离谱了吧？
　　“你在哪？”
　　过了数秒钟，王雪芙马询问萧凌说道。
　　“金碧辉煌大酒店八楼八一零房间。”
　　啪！
　　萧凌的话音刚刚落下，王雪芙便匆匆挂断了电话。
　　呃？
　　大胸妞貌似还是以前雷厉风行的样子，怎么早特娘的对老子下嘴了呢？
　　本来萧凌还想给龙一打个电话来处理一下尸体的，但是既然警方已经知道了何雨彤被bǎng jià的事情。
　　王雪芙来了自然也解决了，没必要再去找龙一解决尸体的事情了。
　　反正有视频在呢，莫沧河是zi shā的，这份证据应该足够了。
　　只是，这个视频，提及到了神门，是不应该出现在法庭的。
　　何雨彤的背部被拐杖砸了一下，已经出现了一片淤青，不过却并没有伤及到内脏。
　　呼。
　　检查完毕确定何雨彤并没有什么大碍之后，他才不由得松了口气。
　　妹的。
　　这若是因为他而弄个终身残疾什么的，特娘的太郁闷了。
　　为了保护现场，萧凌也没有随意走动，直接用遥控器打开了电视，干脆坐在床边悠闲的看了起来。
　　“元开集团做为燕京市的龙头企业，能给老城区孤儿院捐款一千万的资金，足可以显示出幕后大老板萧凌是一个拥有爱心之人。”
　　电视刚刚打开，正好在播出燕京新闻，而萧凌则也第一时间愣在了那里。
　　我擦！
　　老子捐款的时候可没想过这么多啊，现在都被这些媒体吹天了。
　　有爱心么？
　　嘿！
　　那地的尸体怎么解释？
　　第一千三百二十一章 白捡一件宝贝
　　扫了一眼地的尸体，萧凌的嘴角则顿时微微的扬了起来，不禁轻笑了一声。
　　这些媒体，是在捕风捉影而已，把一件小事无限放大，达到他们吸引收视率的目的。
　　“下面我们采访一下元开集团现任总经理周启航，做为燕京市商界才，我们听听他对于这次可元开集团的捐款有什么要说的。”
　　电视屏幕，画面从记者的身一转，顿时转移到了一边的周启航身。
　　卧槽！
　　周启航这家伙在成为元开集团的总经理之后，曝光率明显以前多了起来。
　　而且，特娘的这是谁给准备的衣服？
　　面穿着笔挺西装，可是下面竟然穿着一条休闲裤，甚至连脚也穿着一双运动鞋呢。
　　也幸亏摄像师也发现了这不伦不类的样子，直接将画面扬了一下，只是照着周启航的半身。
　　“你好，周经理，请问您对萧凌做出这样的决定有什么看法？”
　　记者拿着话筒说了一声，然后便转给了周启航。
　　“我们元开集团作为燕京市乃至全国都名列前茅的大型集团，并不是只为了赚钱而不顾人民群众的疾苦，尤其是我们的老板萧凌，更是个大善人，在听说要捐款给孤儿院一百万的时候，自己掏了九百万捐了出来。”
　　周启航说的大义凛然，甚至连电视对面的萧凌听到这番话之后都一个劲的咧嘴。
　　槽！
　　这个坑货，老子想做一下甩手大掌柜的都不行么？
　　虽然老子是元开集团的幕后老板这件事人尽皆知，但是你也没必要现在在新闻媒体前面说出来吧。
　　低调呢？
　　老子还想要低调一些，然后潇洒快活呢。
　　“这么说，在您看来，萧凌是个大善人了？”
　　记者接着开口对周启航问道。
　　“大善人？不，萧老板的心思一般人很难把握的，说他是大善人，倒不如说他是个坑货，而且是十足的坑货。”
　　电视的屏幕，周启航对着摄像机，义正言辞的开口说道。
　　嘎！
　　去你妹的！
　　老子伟大的形象啊，全都被这小子给败坏了。
　　扣钱！
　　丫的，老子肯定会给你点教训的。
　　听闻周启航的这番话，萧凌已经快郁闷的吐血了，顿时在心恶狠狠的想道。
　　“不过，话说回来，萧老板对待员工还是很不错的。”
　　画面，周启航最后一转话题，开口解释道。
　　“去你妹的，现在想把话圆回来么？做梦，这个钱是扣定了。”
　　萧凌不满的在嘴里嘀咕了一声，拿着遥控器开始转台。
　　歌舞？
　　没兴趣！
　　电视剧？
　　没从头看，没意思！
　　可是将遥控器整个的按了一遍，也没能找到他所喜欢的节目。
　　郁闷！
　　简直太无聊了。
　　最终，他将遥控器一扔，直接倒在了床，想着刚才的一幕。
　　嗯？
　　突然，他的脑海在瞬间灵光一闪，想到了莫沧河既然是江湖人，身应该有什么东西才对。
　　想到这里，他赶紧坐了起来，并且开启了透视眼进行查看。
　　很快，他的视线便定格在了莫沧河尸体的腰间，那里又一个好像是布袋一样的东西。
　　里面有一些钞票和几个瓷瓶，这些萧凌自然不会太在意，反正他又不是蛊师，那些瓷瓶的东西对他没用。
　　他所注意的，是在布袋的一面铜镜。
　　镜面看去非常光滑，而且凭借他重生之前的锐利眼光，马便可以断定这面铜镜的年代已经距离现在很远了。
　　“嘿，师父，老子……不，您的乖徒弟貌似找到了一件宝贝。”
　　萧凌并没有伸手去拿布袋，而是首先对叶桂开口道。
　　“哼，这还差不多，说吧，什么宝贝？”
　　叶桂冷哼一声，不过对萧凌喊了一声师父却感觉非常受用，当即开口对他问道。
　　“貌似是一面护心镜，嘿嘿。”
　　他阴笑了两声，这才伸手将布袋从莫沧河的尸体弄了下来。
　　呵！
　　好险！
　　若不是想到了老子雁过拔毛的个性，这宝贝被警察收走了！
　　到那个时候再想要弄回来，可没那么容易了。
　　萧凌轻笑一声，将铜镜从布袋拿了出来，并且随手将布袋扔进了自己的诡异戒指当。
　　这里面那么多的瓷瓶，面也没有写什么字迹标注，也不知道里面到底是什么药丸。
　　铜镜拿在手，并没有想象的那么重，而是轻飘飘的，好像是一块泡沫一般。
　　镜面被抛光的很细，做工也非常精美。
　　可任凭萧凌是鉴宝专家，却也无法断定这面铜镜到底是出自什么朝代。
　　怪！
　　他手拿着铜镜仔细查看了半天，也没能看出一个所以然来。
　　“师父，您给看一下，这玩意到底出自什么朝代？或者您认识不认识？”
　　萧凌稍微把玩了一下铜镜，则顿时开口对叶桂说道。
　　“护心镜以远古时期的通天镜为尊，传说具有照阴阳，通天路的作用，不过那也仅仅是传说的事情，究竟有没有这种东西，历史根本无从考证。”
　　叶桂在听闻萧凌的话之后，马开口对他用一种郑重的语调说道。
　　嗤！
　　紧接着，萧凌则收起了双眼的控制权，让叶桂来看一下。
　　嘎！
　　嘶！
　　不过，当叶桂在看到萧凌手所把玩的铜镜的时候，则顿时一愣，甚至也忍不住倒吸了一口凉气。
　　“卧槽，你特娘的在什么地方捡到的这种宝贝？”
　　下一瞬间，等叶桂恢复了过来，才终于带着一种激动的语气对他询问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　叶桂的这种激动的心情，纵然是萧凌也能深切的体会到，所以不禁有些疑惑起来。
　　难道手的这面铜镜真的是什么宝贝不成？
　　“刚才将那苗疆蛊师给弄死了，在他身找到的！”
　　萧凌当即开口解释了一声。
　　“槽，你丫的运气简直爆棚到了让老子认为是不是钻进了狗屎堆里，这都能遇到，也是没谁了！”
　　叶桂听到萧凌的解释，不禁有些无奈，并且开口对他说道。
　　“您能别废话么？快点说正事，这铜镜到底是什么宝贝？”
　　萧凌满是鄙夷的开口对叶桂说道。
　　槽。
　　这老东西顾左右而言它，根本不说这铜镜到底是什么宝贝，也特娘的是无语了。
　　“咳咳，这面铜镜，的确正如你所说的，是一面护心镜，而且材质很特殊，并不是纯铜的。”
　　紧接着，叶桂轻咳了两声，然后才对萧凌郑重的解释道。
　　呃？
　　这么简单？
　　说白了，不是一面材质特殊的古代的镜子么，拿去当古董卖了，也那么几百万吧！
　　“喂，臭小子，辨别特娘的胡思乱想，这面镜子，可是……”
　　嘭！
　　叶桂刚要说出这面护心镜的名字和来历，但是房门却一瞬间被从外面的大力的踹开。
　　而萧凌，根本没有丝毫犹豫，马将护心镜随手扔进了诡异戒指。
　　“萧凌，你没事吧？”
　　王雪芙手提着枪，第一个冲了进来，并且首先对正一脸笑意的萧凌关心的问道。
　　“嘿，没事，身体倍棒，而且做几千个俯卧撑都没问题呢，你要不要试试？”
　　萧凌马满是玩味的对王雪芙调笑道。
　　“呸，谁要和你试啊！”
　　王雪芙自然明白萧凌话里的意思，马将嘴巴嘟了起来，并且白了萧凌一眼道。
　　嘿嘿！
　　大胸妞的脸竟然红了，还真是难得啊！
　　“尸体你们弄走吧，老子也走了，这两个人你也顺便送医院吧！”
　　萧凌调侃完了王雪芙，然后则扫了一眼地躺着的何雨彤和李秀，然后才淡淡的说道。
　　“不行，你现在可是犯罪嫌疑人，怎么能离开呢？跟我回警局做一下笔录吧！”
　　王雪芙对着跟在她身后冲进来的小城等人摆了摆手，示意他们先将尸体弄出去，然后才对萧凌正色说道。
　　“不是吧！你看我们都这么熟了，不能通融一下么？”
　　若不是有必要，他可不想将莫沧河的视频拿出来，否则华夏江湖的事情有太多人知道了。
　　“不能，你怎么也算是个当事人，而且现在又死了人，你必须回去跟我做一下笔录的。”
　　王雪芙一脸蛮横的模样，对萧凌娇喝一声。
　　呃！
　　好吧！
　　反正有免费的警车坐，老子也顺路赶回去吧。
　　“那行，但是老子如果想打人的话，你们这么多警察是拦不住的。”
　　突然，萧凌再次深深的看了一眼趴在地的李秀，顿时恶狠狠的说道。
　　打人？
　　怎么回事？
　　“萧凌，你受伤了？”
　　王雪芙虽然表面大大咧咧的，但是作为女人，她显然也有心细的一面，马便注意到了萧凌身的血迹，赶紧问道。
　　嘿！
　　萧凌直到现在才终于想起来自己身还有伤呢。
　　不过他不得不承认，从叶桂墓所带出来的金疮药效果的确是不错，至少从他敷之后便没有感觉怎么疼痛，甚至血也止住了。
　　“唉，都是地躺着的这个老娘们，竟然扎了老子一刀，你闪开，我也要扎她一下。”
　　萧凌轻叹了口气，顿时对王雪芙带着几分怒意的解释道。
　　啥？
　　萧凌身的伤是李秀弄的？
　　这到底是什么情况？
　　一瞬间，王雪芙也不禁有些疑惑了起来，而且脸更是写满了惊讶的神色。
　　第一千三百二十二章 巧合你信么
　　“萧凌，你不要冲动！”
　　王雪芙赶紧对萧凌说了一声，并拦在了他的身前按。
　　这货既然说的出来，肯定会做到的，这是他的性格。
　　“你当老子傻啊，若是真想扎她一刀的话，还用得着现在么？你们没来的时候，老子早捅死她了。”
　　萧凌随即咧嘴一笑，然后正色对王雪芙说道昂。
　　呃？
　　貌似还真是那么回事！
　　而在王雪芙沉默的时候，萧凌则不禁满是笑意的看了一眼仍然躺在地的李秀。
　　丫的！
　　这一个嘴巴够你丫的后悔一辈子的，老子是那种有仇不报的人么？
　　“萧凌，你怎么会出现在这里？”
　　终于，王雪芙收拾好了心情，对萧凌疑惑的问道。
　　报案人是何雨彤的粉丝，正巧发现了她被一个黑衣蒙面人塞进了一辆无牌面包车。
　　所以燕京市的警方对于这件事相当重视。
　　毕竟何雨彤是公众人物，万一在燕京市受到了什么伤害，肯定是需要担责任的。
　　到时候社会舆论的压力便会将他们淹没。
　　“如果说这是巧合，你信么？”
　　萧凌无奈的摇了摇头，然后对王雪芙带着几分苦涩的笑意道。
　　巧合？
　　真的么？
　　王雪芙很自然的皱了皱眉，并有些疑惑的看向了萧凌。
　　如果这真的是巧合的话，这未免也太离谱了一些。
　　“今天，在和你分开之后，老子接到了明星小妞的电话，说要谈一下元开护肤品的代言问题，所以便约定了到金碧辉煌大酒店，只是等了半天，她都没有出现，而服务生给了老子一封信，所以便来到了这里。”
　　萧凌并没有继续调侃王雪芙，而是直接将经过对她简单的介绍了一下。
　　而且说到这里，他更是将那封信拿了出来。
　　这玩意可是证据，也幸亏之前没有扔掉呢，否则还真的说不清了。
　　嗯？
　　王雪芙看着萧凌递给她的那封信，并且看到了面的字迹，眉头则再次紧锁在了一起。
　　“是什么药丸？你真的吃了？”
　　她所关注的并不是面那工整的字迹，而是信里面，所提及到的药丸。
　　“是啊，当崩豆吃了！”
　　萧凌撇了撇嘴，对王雪芙解释道。
　　“你怎么那么傻？万一是毒药怎么办？你说你这么大的人了，怎么不长脑子呢？”
　　当听闻萧凌的话之后，王雪芙则顿时急了，盯着他赶紧娇喝道。
　　呃！
　　别那么大的反应好么？
　　老子若是真的吃了，现在恐怕已经挂了，或者成为了莫沧河的傀儡了。
　　而且，特娘的老子真的有那么傻么？
　　萧凌不禁撇了撇嘴，并满不在乎的看向了王雪芙。
　　“不行，你必须要先去医院，做一个全身检查，然后顺便洗洗胃，否则老娘没办法安心。”
　　王雪芙再次沉吟了片刻，终于开口对萧凌正色道。
　　嘎！
　　洗胃？
　　那特娘的可是受罪呢，而且老子没吃那药丸好么。
　　“没事，骗人的，其实是糖衣加花生米而已，这玩意老子能吃一斤。”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后接着对王雪芙解释道。
　　丫的！
　　他可不想去医院洗胃呢。
　　若是按照王雪芙的意思，算身没病，去了医院也非得给整出点什么病来。
　　“你丫的，吃个屁啊，别废话，赶紧跟老娘去医院，否则今天算是绑着你去也得做检查。”
　　王雪芙也顾不得淑女形象了，呃，貌似她始终都没有什么淑女形象，当即对着萧凌一声喝骂。
　　“哎呦，服了你了，你以为老子傻啊，真的会吃那种来历不明的东西么？嘿嘿！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一声，当即对王雪芙开口道。
　　啊？
　　一瞬间，王雪芙也不禁一阵犯嘀咕！
　　这货到底吃了没吃？
　　不过细想一下，还的确是有可能没吃，因为萧凌可不是那么傻的人，而且还是有名的萧神坑。
　　他不把人坑死已经是对方的幸运了，怎么可能做出这么没脑子的事情呢！
　　“你真没吃？”
　　沉默了半晌，王雪芙才终于开口对萧凌问道。
　　“你看老子像是吃了那药丸的人么？切！”
　　萧凌咧嘴一笑，耸了耸肩膀，对王雪芙解释道。
　　“好吧，马跟我回警局，做一下笔录。”
　　王雪芙看到萧凌此刻的状态明显不像是在开玩笑，也相信了他的话，然后正色说道。
　　“那走吧，不过，明星小妞怎么办？”
　　萧凌知道自己不去的话不合适，所以当即扫了一眼晕倒在地的何雨彤，对王雪芙问道。
　　“有人会带她们走的，你现在马跟我走。”
　　而王雪芙却好像有些急不可待的模样，对萧凌紧接着冷着脸说道。
　　呃？
　　干嘛那么着急？
　　听闻着话，萧凌的眉头则顿时皱了起来，并且悄悄的开启了读心术。
　　“哼，吓死老娘了，等到了车再说！”
　　王雪芙的脑波并不杂乱，而且相反还很清晰。
　　卧槽！
　　大胸妞想干嘛？
　　不会是想和江易岚那妞一样，强老子吧？
　　想到此处，他不禁微微的撇了撇嘴，脸色也紧接着变的有些邪魅了起来。
　　“好吧！”
　　他分明好像是赶鸭子架一般的模样，对王雪芙说了一声，并大步朝着外面走去。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　还没电梯呢，萧凌口袋的电话便开始响了起来。
　　周启航？
　　这货这时候打电话过来想干嘛？
　　扫了一眼屏幕显示的号码，萧凌则不禁微微皱眉，并且在心嘀咕了一声。
　　“有事快说，老子现在没时间和你墨迹。”
　　接通了电话，他则马开口冷喝道。
　　丫的。
　　周启航这坑货在媒体面前都敢大放厥词，给他好脸色才怪呢。
　　“嘿，萧凌，我们这次电视了，是为了老城区孤儿院捐款的事情，老子把你都夸出花来了，你怎么谢谢老子？”
　　周启航得意的对萧凌开口说道。
　　卧槽！
　　你丫的真以为老子什么都不知道么？
　　夸出花来了么？
　　那是谁说的老子是个十足的大坑货？
　　“哦，那谢谢你，这月分红取消了！”
　　萧凌在心一个劲的咒骂着，但是嘴里却漫不经心的答应一声，并且回答道。
　　嘎！
　　而在电话的另一边，本来打算向萧凌邀功的周启航在听闻这句话之后，顿时一阵傻眼。
　　尼玛！
　　什么情况？
　　“喂，萧凌，你大爷，不好好的感谢老子，竟然还想扣除老子一个月的分红，你丫的想打压老子直说。”
　　周启航一瞬间便炸毛了，他本来只是想通知萧凌这件事情，并且顺便告诉他有时间到老城区的孤儿院转转，可是一个月的分红这么死的窦娥还冤的没了，让他有些不甘心。
　　“呵呵，老周，你真的以为老子每天知道泡妞扯淡么？老子是个十足的坑货这句话，谁说的？”
　　接着，萧凌轻笑一声，说完这句话之后便瞬间结束了通话。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这货什么时候看的电视？
　　貌似新闻才刚刚播过去而已，而且老子刚给电视台打过电话，让他们掐掉间埋汰萧凌的话。
　　这样重播的时候不会出现了。
　　可是……
　　特娘的萧凌今天到底是抽什么疯？
　　竟然看电视了！
　　“你大爷，老子一个月的分红啊！”
　　周启航坐在办公室，气的牙根痒痒，但是却无可奈何。
　　谁让他说话嘴里没把门的了？
　　“槽，老子认了，不行，老子得争取再弄点业绩出来，将这个月的分红补。”
　　他沉吟了一下，突然一拍办公桌，当即咬着牙喝道。
　　可是，元开集团现在的产业已经那么多了，而且赚钱的行业也已经首先被萧凌弄到手了，在这样等我情况下怎么弄业绩？
　　该死的！
　　最终，他只能无力的瘫在了自己那张宽大的老板椅，并且在心狠狠的咒骂道。
　　哪怕萧凌扣除他的分红，他都没有想过要坑元开集团。
　　这不得不说萧凌将这小子请过来做元开集团总经理的位置是非常明智的决定。
　　而周启航，其实也是将元开集团当成了自己的孩子一般。
　　因为他等于是亲眼见证着元开集团从一个小公司壮大到现在这样的。
　　此时，在金碧辉煌大酒店外面的停车场，刚刚坐到了王雪芙车的萧凌情不自禁的打了一个喷嚏。
　　卧槽！
　　“肯定是周启航那货在骂老子了！”
　　他一边柔着鼻子，一边小声的嘟囔一声。
　　“萧凌，你坐错位置了！”
　　王雪芙打开了驾驶室的车门，对坐在副驾驶位置的萧凌面色冰冷的说了一声。
　　呃？
　　一辆车两个人而已，坐在哪里不一样？
　　“下车，坐到后面去。”
　　在萧凌犹豫的时候，王雪芙则顿时冷着脸接着道。
　　你妹！
　　本来他是不愿去的，但是想到正好在后面询问一下叶桂护心镜的事情，所以最终看了王雪芙一眼，然后开门走了下去。
　　而在他下车的一瞬间，在王雪芙的嘴角，却突然勾勒出一丝狡黠的笑意。
　　萧凌自然是没有发现这颇有深意的一笑，直接打开了后面的车门坐了进去。
　　“好了，开车吧！”
　　嘎！
　　不对！
　　貌似不对劲呢！
　　完了，老子貌似被坑了！
　　第一千三百二十三章 护心灵镜
　　当萧凌坐进车里，关车门的一瞬间，他的脑海却突然出现了一股莫名妙的感觉。
　　而且，在他的视线，王雪芙竟然没有坐到驾驶室，而是打开了后面的车门，并一下子钻了进来。
　　嘭！
　　紧接着，车门关闭，王雪芙直接用钥匙锁死，并将钥匙扔到了前面。
　　“你想干啥？”
　　萧凌不禁想到了刚才在房间用读心术读取的王雪芙的脑波，顿时一阵错愕，然后带着几分慌乱的问道。
　　“你猜！”
　　王雪芙稍微朝着萧凌的方向靠了一下，并且故意用那已经颤巍巍的峰峦朝着萧凌的胳膊蹭了过去。
　　嘎！
　　大胸妞不会吃错药了吧？
　　这一瞬间，萧凌则顿时一阵心颤，眼神也不禁变的有些躲闪起来。
　　因为王雪芙此刻表现的实在是太大胆了。
　　他可是一个正常的男人，遇到这种情况自然会生出本能的反应。
　　“来吧！”
　　紧接着，王雪芙突然一翻身，竟然跨在了萧凌的腿，两个人等于是面对面了。
　　在汽车这种狭小的空间里竟然还能这么迅速，看来她应该是早有预谋的。
　　嘎！
　　完了！
　　老子今天不会在车里被强吧？
　　萧凌只感觉自己的本能反应已经在小腹之升腾了来，顿时在心嘀咕了一声。
　　而王雪芙却不管萧凌的心是怎么想的，直接张开小嘴便咬在了萧凌的嘴唇。
　　卧槽！
　　疼啊！
　　嘶。
　　再次被王雪芙将嘴唇咬住，萧凌则顿时感觉一股钻心的疼痛刹那间传遍全身，并忍不住倒吸了一口凉气。
　　尼玛！
　　人家情侣之间做这种事情都是享受的，可是他却遇到了王雪芙这么一个神经大条的女人。
　　丝毫不管萧凌有什么不适，张嘴咬。
　　妹的！
　　能含蓄一点么？
　　淑女的形象呢？
　　“喂，你不是想老娘了么？”
　　王雪芙眼见萧凌疼的呲牙咧嘴的，顿时气鼓鼓的松开了牙齿，对他问道。
　　呃！
　　老子想你了？
　　什么时候的事情，怎么老子自己都不知道呢？
　　听闻王雪芙的话，萧凌则顿时咧了咧嘴，并伸手擦了一下嘴唇的血迹。
　　“大胸妞，你能不能含蓄一点，温柔一点？老子的嘴巴都快被你咬掉了！”
　　萧凌无奈的看了王雪芙一眼，然后开口道。
　　这……
　　直到被萧凌提醒，王雪芙才注意到萧凌的嘴唇面已经再次流出了一丝血迹。
　　“这个……嘿嘿，不好意思，我们接着来！”
　　王雪芙尴尬的笑了一下，这才对萧凌轻轻的说了一声。
　　而且在说完之后，她竟然一低头，再次凑了来。
　　只不过这一次，她的动作没有刚才的那么粗鲁了，变的温柔了许多。
　　呼！
　　而萧凌也终于长出了一口气。
　　这妞对这种事情竟然还瘾了呢！
　　嘿嘿。
　　正好，有便宜不占是王八蛋。
　　萧凌一伸手，已经在王雪芙一双美目瞪圆的情况下攀了那两座峰峦。
　　“呜呜呜！”
　　王雪芙不断的扭动着身体，打算将萧凌的大手甩开，而且两个人双唇相接，让她只能发出一阵呜呜的声音。
　　“嘿，王局还没走么？”
　　小城等和王雪芙一起来的警员从金碧辉煌大酒店走出来，看到王雪芙的车还在停车场，顿时轻笑了一声。
　　“卧槽，萧凌也在车！”
　　其一个警员走近了一些，赫然从前面的挡风玻璃处看到了里面的情况。
　　虽然看的并不真切，但是却也看到了王雪芙坐在了萧凌的大腿。
　　尼玛！
　　这简直是特大新闻呢。
　　早听说萧凌和王局有nèi u的，只是谁也没见过他们如此亲近呢。
　　“手机呢？我槽，老子的手机呢？这画面一定得拍下来，回去和局里的那些家伙炫耀一下。”
　　小城手拿着手机，却焦急的喊着。
　　“你若是不怕死，随便拍，但是王局若是知道你的手里有视频，嘿嘿，估计会扒了你的皮的。”
　　在后面也跟着走出来的赵队长看了一眼车内的情况，然后才开口对小城淡淡的说了一声。
　　而且说完，他也不再停留，指挥着其他的警员将莫沧河的尸体弄了车。
　　“警察叔叔，到底发生了什么事情？”
　　而此刻，金碧辉煌的董事长罗明也闻讯跑了出来，对赵队长紧张的询问道。
　　毕竟是在他的酒店出的事情，得问清楚才行。
　　只是，一个四十多岁的家伙对赵队长喊着警察叔叔，显得有些格格不入。
　　“你是？”
　　赵队长的眉头微微的皱了一下，盯着罗明问道。
　　“我是这家酒店的董事长，罗明。”
　　罗明赶紧回答一声，并且给赵队长递了一根华，只是后者却微微的摆了摆手，并没有接过去。
　　“既然你来了，那跟我们走一趟吧，小城，别玩了，带走。”
　　赵队长的脸色突然间一冷，然后喊了一声小城。
　　嘎！
　　老子只是听大堂经理说酒店来了警察，出来询问一下情况而已，干嘛带老子走啊？
　　早知道是这种结果的话，老子打死都不会出来趟这趟浑水呢。
　　罗明现在后悔的肠子都青了，顿时在心一阵嘀咕。
　　但是无奈，小城已经从后面走了来，并推了他一把，示意他车。
　　“队长，王局那里……”
　　小城看着一脸郁闷的罗明了警车，顿时对赵队长有些为难的说道。
　　“大人的事情，小孩子少管，做好你自己的事情，王局一会该回去了。”
　　赵队长再次扫了一眼王雪芙的车，顿时对小城怒斥一声。
　　小孩子？
　　老子特娘的早成年了好吧，而且还有女朋友了，怎么变成小孩子了呢？
　　小城自然也是同样一脸的郁闷，不过还是回头看了一眼王雪芙的车，最终依依不舍的了他面前的警车。
　　“哼，王局这么一棵好白菜，竟然真的被萧凌给拱了。”
　　这小子在后视镜再次看了一眼后面的情况，这才有些无奈的嘀咕了一声。
　　啊欠！
　　而此刻，正在极力扭动身体的王雪芙则顿时忍不住打了一个喷嚏。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　做这种事情的时候竟然都能打喷嚏，也特娘的是没谁了。
　　本来还在兴头的萧凌则顿时被弄得心情大减。
　　“喂，大胸妞，你……”
　　“嘻嘻，够了吧？晚再来奖励你，现在马回警局，先把案子忙完再说。”
　　萧凌的话还没有说完，王雪芙便顿时开口对他说了一声，并转身从前排的两个座椅间挤了过去。
　　啪！
　　看着那刚才还压着自己双腿的屁股，萧凌则顿时忍不住伸手拍了一下。
　　“啊，你要死啊！”
　　王雪芙不禁转头白了萧凌一眼，然后娇嗔一声。
　　“嘿嘿，手感不错，还有弹性呢！”
　　而萧凌则笑眯眯的盯着王雪芙，然后开口继续调侃了一声。
　　车钥匙终于被她拿在了手，并且马发动了汽车，朝着公安局赶去。
　　“喂，师父，现在我忙完了，您接着说，那护心镜到底是什么玩意？”
　　终于可以安静一下了，萧凌则顿时靠在了后座，然后开始和叶桂交流起来。
　　实际，他心最好的是从莫沧河身弄来的这面铜镜到底有什么来历。
　　“小子，这次不知道是不是你早出门的时候踩了狗屎，运气好到爆，竟然白捡了一件宝贝。”
　　听到了萧凌的呼喊，叶桂的声音也迅速传进了他的脑海之。
　　我擦！
　　这个老东西，这摆明了是想要急死老子啊。
　　赶紧说行么？
　　“这的确是一面护心镜，而且拥有一种很特殊能力，和玄铁棍以及你身的戒指是一样的，需要精血来认主。”
　　紧接着，叶桂开口对他郑重的解释了起来。
　　什么？
　　还需要精血认主？
　　那岂不是说这玩意和玄铁棍一样都有很强悍的能力么？
　　因为王雪芙在开车，他也没办法现在将铜镜拿出来认主，所以只能强忍住了心的很好。
　　只是那种感觉实在是太难受了，如同心里面有一只小手在不断的抓着他一般。
　　“萧凌，如果为师判断的没错的话，这面铜镜应该是传说的护心灵镜，作用便是反伤。”
　　此刻，叶桂不用萧凌再次追问，便顿时开口对他语气凝重的解释了起来。
　　啥？
　　护心灵镜？
　　貌似没听说这个名字，而且在历史也没有这个名字的存在。
　　“只是为师很疑惑，为什么那个人不佩戴护心灵镜呢？”
　　紧接着，叶桂对萧凌提出了自己的疑惑来。
　　这……
　　对啊！
　　被叶桂这么一提醒，萧凌则也不由得皱起了眉头，露出了几分不解的神色。
　　只是莫沧河已经挂了，根本没有办法去听他去说明理由。
　　实际，是叶桂多虑了！
　　莫沧河在苗疆的一处古洞意外获取此物，认定是什么宝贝，所以便携带在了身。
　　只是，他却不像叶桂一般见多识广，根本不知道护心灵镜的使用方法。
　　所以，他这样一直带在了身，而且一直在参悟，却一直没有获取什么法门。
　　“嘿，管他呢，反正已经死了，现在再想问也没可能了，等一会找个没人的地方，老子马认主。”
　　第一千三百二十四章 跟我回家
　　对于已经死了的人，萧凌自然不会太在意，顿时嘀咕了一声，并没有放在心。
　　既然叶桂说了，护心灵镜是需要用精血来进行认主的，那肯定错不了。
　　“萧凌，你在想什么？”
　　突然，正在开车的王雪芙对萧凌开口问了一声。
　　自从她发动了汽车，萧凌便再也没有说过什么话，所以她有些疑惑。
　　“没什么，其实那个莫沧河是zi shā的。”
　　现在他们两个人在车，萧凌则开口对王雪芙解释了一句。
　　莫沧河？
　　“喂，萧凌，原来你认识死的那个人呢，为什么刚才不说？”
　　王雪芙的脸色突然间一变，对萧凌厉声问道。
　　这……
　　槽！
　　在酒店有那么多的警员，老子敢明目张胆的将视频拿出来么？
　　这可是关系到华夏江湖的神门，万一走漏了消息，那会让华夏江湖浮出水面，恐怕天龙组面的人都不会答应这件事吧？
　　不过……
　　想到这里，他的嘴巴不禁微微的抽了两下。
　　他想到，当初在天山山脉的时候，老子可是破除零组冰封，将里面的老怪物们放了出来的。
　　怎么后来没有什么音信了？
　　“雪芙，我身有一段视频，只有你可以看，其他人绝对不能看到这段视频，所以现在才单独和你说这件事。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，接着正色对王雪芙郑重的说道。
　　这一次他没有调侃王雪芙，语气那相当严肃。
　　视频么？
　　“拿来，我看看！”
　　王雪芙一边开着车，一边转头对萧凌说了一声，并且将一只手伸了过来。
　　嘎！
　　你丫的在开车呢，现在给你看的话万一出了车祸怎么办？
　　萧凌微微的摇了摇头，并没有回答什么，更没有将视频给王雪芙。
　　反正已经快要到警局了，到时候在没人的地方给王雪芙看一下，相信她应该明白自己应该怎么做的。
　　吱！
　　眼见萧凌没什么反应，王雪芙则直接踩下了刹车，将车子停在了路边。
　　“快点，给我看看！”
　　紧接着，她转过头看了萧凌一眼，然后才语气坚定的说道。
　　我擦！
　　这妞还真是个急脾气。
　　萧凌在心顿时不满的嘀咕了一声，并紧接着将随手扔进诡异戒指的手机拿了出来。
　　“喏，看吧，但是你看完之后要保证，视频绝对不会外泄。”
　　他一边将手机递给王雪芙，一边对她正色道。
　　而王雪芙，则根本没有半点犹豫，马将手机抢了过去，并且打开了视频看了起来。
　　呵！
　　萧凌只能无奈的轻叹一声，却并没有多说什么。
　　既然她愿意看，那看吧！
　　反正她相信大胸妞不会将华夏江湖的事情说出去的。
　　视频本来录的不是很长，所以王雪芙很快便看完了。
　　“萧凌，这视频的确能摆脱你的嫌疑，但是却不能当作证据的。”
　　王雪芙将手机还给萧凌，也同样是一脸的严肃，对萧凌郑重的说道。
　　“是，所以今天这件事，老子出现在案发现场，完全是巧合，不用其他人相信，只要你明白好了。”
　　萧凌点了点头，将手机趁着装进口袋的机会扔进了戒指当。
　　怎么办？
　　视频不能让其他人知道，那萧凌的嫌疑怎么摆脱？
　　若想服众，要对萧凌进行审问的。
　　可是不管怎么审问，他都不会将华夏江湖的事情说出来。
　　“让你的朋友来帮忙吧，否则法理难容，毕竟你是当事人，而且又在案发现场。”
　　王雪芙沉吟了一下，再次发动了汽车，对萧凌郑重的解释道。
　　啊？
　　我勒个擦！
　　绕了半天圈子，难道还需要让龙一他们出面么？
　　听闻王雪芙的话，萧凌则顿时一阵无语，脸的神色也在第一时间变的有些无奈了起来。
　　妹的！
　　早知道是这种情况的话，老子早通知一下龙一不会有这么多事情了。
　　而且，可怜了老子的嘴巴啊。
　　都特娘的破皮了，血也流出来了那么多呢。
　　汽车一路行驶，两个人都没有说什么，全都陷入了沉默当，很快便到了警局。
　　“下车吧！”
　　王雪芙知道，萧凌有办法脱身的，所以并没有太过担心。
　　“王局，您回来啦！”
　　看到她的车进了警局的大院，小城则顿时笑嘻嘻的凑了来，对她挤眉弄眼的说道。
　　“何雨彤醒了么？”
　　王雪芙点了点头，并紧接着开口问道。
　　“已经醒了，不过……”
　　当小城听闻王雪芙的话，赶紧回答了一声，但是后面的话却有些难为起来。
　　嗯？
　　这一瞬间，王雪芙则顿时感觉有些不妙，并疑惑的看了一眼面露难色的小城。
　　“呵，她应该没什么事情的，不用担心。”
　　萧凌从车下来，也自然听到了小城的话，马笑眯眯的说了一声。
　　他能看的出来王雪芙此刻的心里非常紧张。
　　“是的，何雨彤现在的确是没什么问题，只是后背受伤了而已，调养几天便没事了，只不过她的经纪人却……”
　　小城看了萧凌一眼，然后继续为难的说道。
　　呃？
　　何雨彤没事行了，至于李秀么？
　　切！
　　关老子屁事？
　　“嘿，我们进去吧！”
　　他微微的撇了撇嘴，然后才对王雪芙说了一声。
　　至于李秀的事情，他根本没放在心。
　　尼玛，这个臭娘们差点一刀捅死他。
　　也幸亏是一刀扎在了腰眼，而且还有叶桂的特效金疮药在，否则他当时如果没能及时去医院的话，恐怕早失血过多而挂了。
　　“等等，到底是什么情况？”
　　王雪芙自然不会这样不明不白的离开，赶紧对小城追问道。
　　“她被诊断为重度的脑神经坏死，是由于头部遭受到了猛烈的撞击导致的，现在半边脸已经肿的不成人样了。”
　　小城再次颇有深意的看了萧凌一眼，然后这才继续开口解释道。
　　呃？
　　重度脑神经坏死么？
　　貌似老子没用多大的力气啊？
　　萧凌听闻这个消息，也不禁微微的咧嘴，在心暗自嘀咕了一声。
　　“现在她的情况怎么样？”
　　王雪芙赶紧再次问了一声，不过一双秀眉却已经深深的皱了起来。
　　“没有任何希望了，只能期盼着迹的发生，已经成了植物人！”
　　小城带着几分惋惜的语气对王雪芙解释道。
　　什么？
　　呼！
　　在听闻小城的话之后，王雪芙则不由得长出了一口气。
　　幸亏不是何雨彤！
　　否则以她大明星的身份，肯定会在社会引起轩然大波的。
　　而李秀不过是个经纪人而已，遭遇到这种事情，也只能自认倒霉了。
　　“萧教授，传闻您可是神医，有什么办法么？”
　　突然，小城的脑海灵光一闪，想到了萧凌是有名的神医，而且被外界传的神乎其神，当即开口问道。
　　嘎！
　　我擦！
　　你们警局的事情能不能别总是和老子牵扯到一起？
　　他没想到小城会在这个时候开口问他，所以顿时有些错愕，并且在心不满的嘀咕了一声。
　　嗯？
　　而王雪芙此刻的视线也终于转移到了萧凌的身。
　　“切，没时间，这臭娘们背后捅刀子，你看这伤口，老子还出手救她？这不是犯贱么？”
　　萧凌当即一撇嘴，对小城不满的说了一声。
　　这……
　　小城并不知道萧凌受伤的事情。
　　直到被萧凌这么一说，才注意到在他的腰眼还有些许的血迹呢。
　　“萧凌，如果能救的话，救一下吧，救人一命……”
　　“喂，大胸妞，老子既然说了不救，那没有什么可以缓和的余地。”
　　不等王雪芙说完，萧凌便当即开口对她带着些许的怒意说道。
　　嘶！
　　王雪芙自然感觉到了从萧凌身所散发出来的怒意，不禁倒吸了一口凉气。
　　今天她才和萧凌的关系更进一步，若是因为这件事情闹僵了，那对两个人的感情可以说如遭雷击一般。
　　本来有杨倩，姚梦晨，甚至还有江易岚等女人的威胁，可以说她和萧凌的感情是非常脆弱的。
　　若是为此发生变故，的确是有些不值得。
　　“好好好，你说什么是什么了，小城，去通知李秀的家属，其他的事情我们不管了。”
　　王雪芙在这一瞬间想了很多，最后直接开口对小城命令道。
　　毫无疑问，她已经和萧凌统一了阵营。
　　呃？
　　这是夫唱妇随么？
　　小城想到了之前看到的画面，不禁微微的咧了咧嘴，苦笑一声，赶紧跑去联系李秀的家人了。
　　“这还差不多！”
　　等小城走后，萧凌的嘴角不禁勾勒出几分邪魅的笑意。
　　“哼，今天晚哪都不许去，跟我回家！”
　　王雪芙嘟着小嘴，并且冷哼了一声，然后才对萧凌用一种气鼓鼓的声音娇嗔道。
　　呃？
　　听到这句话，萧凌差点一口老血没喷出来。
　　今天大胸妞这是怎么了？
　　难道今晚老子能那啥那啥么？
　　嘿嘿！
　　在脑海稍微脑补了一下那美好的画面，萧凌则顿时微微的坏笑了起来。
　　他并没有按照正常程序被提审，而是直接进了王雪芙的办公室。
　　警局下自然没有任何不满，反而都开始八卦的相互议论着萧凌会和王局在办公室干些什么事情。
　　“大胸妞，这三个字用在你身，简直再恰当不过了！”
　　第一千三百二十五章 让坑货交人
　　坐在局长办公室的沙发，萧凌则顿时开口笑眯眯的对王雪芙说道。
　　嗯？
　　什么意思？
　　这一瞬间，王雪芙则顿时微微一愣，没反应过来萧凌的话是什么意思。
　　看到王雪芙皱眉的样子，萧凌则顿时伸手成爪状的隔空捏了一下。
　　“你要死啊！”
　　嗖。
　　王雪芙终于反应了过来，顿时嗔怒一声，并随手将办公桌的一个件夹甩了过来。
　　啪！
　　萧凌随手接在手，并且对着王雪芙轻轻的一笑。
　　一切尽在不言。
　　两个人又随便聊了一会，龙一带着天龙六组的几个组长这才到来。
　　以国家特殊部门的身份将这件案子全盘接收了。
　　当然，也是走了那么一个形式而已。
　　莫沧河已经嗝屁了，只要把尸体处理一下，至于何雨彤和李秀那边，随便弄个解释搪塞过去了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚刚随着龙一等人走出警局，萧凌口袋里的电话便开始响了起来。
　　嗯？
　　他看了一眼显示，发现是个陌生号码，不由得微微愣了一下。
　　这段时间陌生号码给他打电话的频率貌似有不少，也不知道这些人是从什么地方弄到的号码。
　　“喂？”
　　稍微沉吟了一下，他选择了接听。
　　“萧先生，我是古安国……”
　　“哦，抱歉，老子对你们所说的事情没有兴趣，而且更没有时间。”
　　不等对方说完，萧凌便当即开口回绝了。
　　切！
　　古安国不是那点事么，一次次的打电话，也特娘的是醉了。
　　“不，萧先生您先听我说完，我们现在迫切的希望您能来古安国一趟，因为事情实在是太紧急了，而且也太重要了，只要您开口，一切条件我们都可以答应。”
　　对方好似生怕萧凌会挂断电话一样，马开口着急的解释道。
　　呃？
　　一切条件么？
　　那老子缺什么？
　　听闻此话，萧凌则顿时皱了皱眉头，心里也瞬间出现了些许的疑惑。
　　到底是什么事情这么重要？
　　“嘿，老子缺钱，缺很多钱，你们能给多少？说个数字，老子不想讨价还价，直接说出你们的底线吧，不行的话，直接挂电话！”
　　至于古安国那边到底发生了什么事情萧凌并不知道，所以也没办法确定价格。
　　他缺钱么？
　　总得算起来，他并不缺钱，可是谁也不会嫌钱多的。
　　况且这年头，只要有钱什么都可以买到，所以萧凌才打算用钱来衡量一下对方所让他做的这件事价值多少。
　　“这……”
　　显然，对方在听闻他的话之后，马便是一阵错愕。
　　坑！
　　萧凌这货绝对是个十足的大坑。
　　只给了一次报价的机会，万一价格没到位的话，会直接挂断电话的。
　　“给你们十分钟的时间，老子还有事，挂了。”
　　他咧嘴一笑，当即开口说了一声，然后便爽快的挂断了电话。
　　切！
　　想要让老子钻进你们所设定好的圈里，简直是做梦。
　　“什么事？”
　　龙一见他放下了电话，马凑过来对他低声问道。
　　萧凌摇了摇头，但是却什么都没说。
　　槽。
　　到现在为止，他自己还不知道到底是什么事情呢，怎么解释？
　　“萧凌，其实你现在有必要跟我们回去基地一次，你留在天龙组的那四个人，现在正在进行最后的考核，难道你不去把把关么？”
　　龙一以为萧凌不愿说，所以马岔开了话题，对他说了一声。
　　最后的考核么？
　　切！
　　去不去都是一样的，反正考核的结果也不会改变的。
　　“不必了，十分钟之后，老子这边有结果了再确定下一步的行程，现在老子想清静一下，赶紧突破到下一个境界。”
　　萧凌摇了摇头，这才开口对龙一接着说道。
　　嘎！
　　什么？
　　这才多长时间？
　　这货丫的又要突破了？
　　你丫的怎么不天呢？
　　人人气死人，老子的境界都卡在这里多长时间了，怎么没有突破的迹象呢？
　　“你大爷！”
　　龙一郁闷的差点没吐血，当即对萧凌咬了咬牙咒骂了一声。
　　呃？
　　老子没招你吧？
　　萧凌一阵无语，甚至都不知道自己为什么挨骂的。
　　“你俩嘀嘀咕咕的在干什么呢？”
　　龙三凑了过来，小声的对他们两个人问道。
　　“嘀咕你妹啊！”
　　萧凌和龙一竟然异口同声的开口对龙三说道。
　　扑通！
　　这一瞬间，龙三则顿时脚下一软，差点摔翻在地。
　　“卧槽！”
　　紧接着，萧凌和龙一二人顿时好像是被踩了尾巴一样，再次异口同声的骂了一声。
　　这……
　　槽！
　　无语了！
　　二人都一模一样的郁闷表情，而且也第一时间陷入了沉默当。
　　“去我们在棚户区的房子里吧，那里较安静，我们也可以给你照看着一点。”
　　沉默了半晌，龙一才对萧凌开口说道。
　　“走！”
　　萧凌马爽快的答应了一声，随着几个人坐了一辆国产suv！
　　……
　　元开集团。
　　“周总，我们这次招工，有一个人倒是非常适合做元开护肤品的销售工作。”
　　周启航正在听下面负责招工的人做汇报。
　　“叫什么名字？”
　　他随手拿起了桌的一份简历，并且漫不经心的问道。
　　“谢一涵，是个孤儿，虽然只有大专学历，但是社会经验非常丰富。”
　　嗯？
　　下面的人刚刚汇报完，周启航则顿时眯起了眼睛。
　　在他手的简历，分明贴着一张有些眼熟的女孩照片。
　　这女孩，貌似在什么地方见过的。
　　他皱了皱眉，却没有想起究竟在什么地方见到过。
　　“销售部的副经理现在还是空缺的，既然被你这么看好，那定了吧。”
　　周启航稍微沉吟了一下，然后才拍板决定道。
　　“好的，我马去办！”
　　那人答应一声，马去联系谢一涵了。
　　“萧凌你丫的这个大坑货，老子为了元开集团容易么，竟然扣老子分红，今年老子必须要把你扣的分红给挣出来。”
　　周启航盯着那份简历的女孩照片，嘴角也顿时微微的扬了起来。
　　叮铃铃……
　　紧接着，办公桌的电话在此刻却突然响了起来。
　　“喂，你好，元开集团！”
　　他习惯性的接起了电话，并且毫不犹豫的开口说道。
　　这句话，他每天都要重复很多次，尤其是元开护肤品开始迅速横扫华夏的化妆品市场之后，他接听的电话可以说以前要多出数倍。
　　而且打电话过来的人，都是要和元开集团展开合作的经销商。
　　“萧凌呢？让萧凌来接电话，槽，老子的人被这货弄没了，不给老子一个交代，这件事不算完！”
　　然而，电话却第一时间传出了一声愤怒的咆哮。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　你丫的是谁啊？
　　“老板不在，元开集团的事情可以直接和我谈。”
　　周启航本来被萧凌说扣了一个月的分红心有些怨气，所以此刻还压着怒火呢。
　　“找你谈？你能做个屁的主，老子找萧凌，否则谁也别想好过，将何雨彤给老子交出来。”
　　对方显然没有察觉到周启航已经强压着怒火了，顿时再次发出了一声愤怒的咆哮声。
　　“老子管你是谁，滚蛋！”
　　这货显然也是被激怒了，当即咒骂一声，将电话摔在了办公桌。
　　尼玛！
　　这叫什么事啊？
　　老子竟然平白无故的挨了一顿骂，关键还是替萧凌那坑货挨骂的。
　　叮铃铃……
　　在他心开始恶狠狠的咒骂着萧凌的时候，办公桌的电话则顿时又响了起来。
　　切！
　　这么没礼貌，老子管你是谁呢，天王老子来了也不管用！
　　他并没有接听，而是摔门而去。
　　已经到了下班的时间，老子先去找点东西吃。
　　啊欠！
　　而此刻，刚刚到了棚户区天龙组在燕京市的住所的时候，萧凌则忍不住打了一个喷嚏。
　　嘿！
　　这又是谁在骂老子呢？
　　他不禁暗自嘀咕了一声，但是也没有将这件事情放在心。
　　“里面的这个房间租给你了，每小时一百块。”
　　龙一带着萧凌走进了最里面的一个小隔间里，这才对他开口说道。
　　噗！
　　你说啥？
　　租给老子了？
　　而且还是按照小时来计算的租金，这特娘的住酒店还要贵好么？
　　“你丫的怎么不去抢？”
　　萧凌咬着牙，对龙一当即开口喝道。
　　“嘿嘿，放着你这么一只大肥羊不宰一下，这个机会错过去了，一百块不多，我们这么多人保护着你的安全，请保镖也不至于是这个数吧？”
　　龙一轻轻一笑，早预料到了萧凌会这样说，所以当即耸了耸肩膀，一副毫不在意的模样。
　　“十块！”
　　“不行，九十！”
　　“擦，你又没有公德心啊，老子是穷人。”
　　“谁不知道你是元开集团的幕后老板啊，千八百块钱的对你来说是毛毛雨。”
　　“二十！”
　　“太少了，七十块钱吧，不二价！”
　　“五十，不能再多了，这是老子的底线！”
　　“成交！”
　　二人在看完了房间之后，开始了讨价还价，而且还争的面红耳赤的，真的好像是在菜市场买菜一样。
　　呃？
　　貌似老子又掉坑里了。
　　萧凌一边从口袋里拿出几百块钱递给龙一，一边暗自在心嘀咕道。
　　第一千三百二十六章 抢钱真容易
　　也亏龙一想的出来，竟然不是让萧凌免费在房子里突破，而是租给他房子。
　　对于现在的萧凌来说，拿出几百块钱根本不是什么问题，所以也没多说什么。
　　正如龙一所说的那样，萧凌现在所租用的这个房间，可以说安全系数相当的高。
　　试问又有几个人能请来天龙组的几个组长来给他护法呢？
　　真算起来，还是萧凌较算一些。
　　“槽，六百块钱这么没了，龙一，你丫的要承包老子的饭菜。”
　　可萧凌却不这么想，反正他认为从自己口袋拿钱出去是亏了，所以总想在龙一这里再找补点什么。
　　“萧凌啊，这样说不对了，租房子和吃饭没什么必然的关系，饭菜你掏钱我们给你买回来，外加一百块钱的跑腿费。”
　　在听闻萧凌的话之后，龙一当即开口对他笑眯眯的解释道。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌不禁一阵哀嚎，可钱已经给龙一，想要拿回来也不太可能了，所以只能是暗自在心开始咒骂着。
　　“行，老子不吃了，滚蛋吧，没有我的允许，谁也不能进来，哪怕老子将房子点了，谁打扰谁赔十倍的违约金。”
　　他咬了咬牙，不禁一阵肉疼的对龙一开口说道。
　　嘎！
　　点房子？
　　你丫的怎么不天呢？
　　“不行，这是我们天龙组租的房子，只是租金每月都五百呢，房子被你点了，人家房东还不和我们拼命啊，若真的被你点了，赔偿的金额你来负责。”
　　龙一当即斩钉截铁的对萧凌开口说了一声。
　　他知道，萧凌这货没准还真能干出这种事情来，所以也是有些提心吊胆的。
　　“开什么玩笑，我是那种人么？”
　　萧凌只不过是随口这么一说而已，并没有想真的点房子，只是没想到龙一这家伙竟然会这么认真。
　　“是！”
　　龙一看了看萧凌，肯定的点了点头。
　　我……日！
　　萧凌不禁微微的撇了撇嘴巴，无奈的摇了摇头。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚说到这里，他口袋的电话却已经开始响了起来。
　　不用猜，肯定是古安国学术交流大会的主办方给他打过来的。
　　不过……
　　“喂？”
　　萧凌接听了电话，直接开口问了一声。
　　号码还是刚才的号码，他只是看了一眼便背下来了，所以开口的时候也是没有任何客气，并且还带着几分冷意。
　　“很抱歉，萧教授，经过我们刚才的紧急讨论，已经将这件事确定了下来，只要您能来帮着我们解决眼下的难题，会支付给您10亿美刀作为报酬。”
　　之前和萧凌谈判的人对萧凌开口很客气并且认真的说道。
　　10亿？
　　价格倒是还算合理，的确是值得去一趟古安国了。
　　但是具体是什么事情到现在他还不清楚呢，万一要为此丢了性命，有些不值了。
　　“很抱歉，刚才我说给你们十分钟的时间，现在你自己看看，超出了多长时间？”
　　萧凌的嘴角勾了起来，对着电话毫不客气的说道。
　　嘎！
　　沉默！
　　在听闻他的话之后，对方则第一时间陷入到了沉默当，半晌没有开口。
　　六分钟。
　　算起来超过了只有六分钟而已。
　　其实这也不能怪他们，因为萧凌所给的时间太紧了，他们的大领导并不在当场。
　　而且连这10亿美刀都是通过视频会议临时确定下来的呢。
　　“好了，没事的话我挂了。”
　　对于这种有求于自己的人，萧凌自然不会给他们什么好脸色，而且还没有什么关系。
　　一切利益为。
　　“不，萧教授，您说这件事怎么处理？”
　　对方一听萧凌的话音似乎有些不对，便当即开口对他紧张的问道。
　　“六亿美刀，加刚才你们所承诺的十亿美刀，再加六亿，否则免谈。”
　　萧凌自然不会放过这么一个宰羊的大好机会，顿时开口干脆的说道。
　　噗。
　　啥？
　　六亿美刀？
　　这尼玛抢钱还容易啊，不是晚了六分钟给你打电话么？
　　“这个……我做不了主，还需要商量一下！”
　　对方的声音则顿时出现了几分难色，对萧凌有些无奈的开口道。
　　呵！
　　做不了主么？
　　既然你丫的做不了主，那给老子打电话干嘛？
　　“好了，先这样，十二个小时之内，老子电话会关机，有什么事情，十二个小时之后再说。”
　　萧凌说完便第一时间结束了通话，甚至都没有给对方任何反应的时间。
　　“你大爷，真够黑的。”
　　一直等他放下了电话，在他身旁的龙一才顿时开口对他咒骂了一声。
　　人家晚了六分钟打电话而已，竟然要了六亿美刀，这丫的简直老一辈的地主还要黑呢。
　　“咋滴？有意见么？”
　　萧凌一瞪眼，直接不爽的对龙一问了一声，脸色也在第一时间拉了下来。
　　尼玛。
　　老子来的时候你丫的不告诉老子要租你们的房子，直到看完房间后才说租用的。
　　而且天龙组租下这几间房子也不过每月才五百块钱而已，自己只是用一两天而已，竟然要了六百块的租金，难道不黑么？
　　“有，六分钟六亿，你挣钱这么快，资金扶持一下天龙组不行么？老子收你一小时一百块竟然还要讨价还价的，也是无语了。”
　　龙一当即带着几分无奈的语气对萧凌开口解释道。
　　想到他这种赚钱的速度，简直都快郁闷死了。
　　“天龙组是国家组织，拥有国家机器在后面大力扶持，还用得着赞助么？而且，我这是在用生命来换钱呢。”
　　萧凌撇了撇嘴，对于龙一那种苦涩的神情一点都没有在意，反而坦然回答道。
　　“行了，你赶紧出去吧，我要开始尝试着突破一下了，否则到时候突破不了，你是不是要给点赔偿呢？”
　　紧接着，他微微的一扬脑袋，对龙一再次开口笑眯眯的询问道。
　　啥？
　　这货是掉进钱眼里了么？
　　怎么在他的眼里利益那么重啊！
　　“想要老子从口袋掏钱出来么？没门！”
　　在听闻萧凌的话之后，龙一不禁感觉到一阵恶寒，并当即回答一声，直接窜了出去。
　　人人气死人，那老子不了总行了吧？
　　反正六百块钱已经坑到手了，今天晚狠狠的大吃一顿，绝对不能便宜了萧凌这货。
　　嘭。
　　直到龙一离开，萧凌用透视眼看着他去了另一个房间之后，这才伸手关了房门。
　　呼。
　　好了，终于安静下来了。
　　为了怕被打扰到，他首先将电话关机，这才开始呼喊叶桂，与之交流起来。
　　“师父，这护心灵镜只要用精血认主行了么？”
　　他首先对叶桂开口问道。
　　“护心灵镜到底为什么会拥有特殊的能力，这一点已经无从考证，但是它一旦认主，便会和主人的血脉联系在一起，和神秘玉佩一样，不死的话，是无法取下来的。”
　　叶桂的声音也在第一时间传进了萧凌的脑海之，让他对于护心灵镜又有了更深一层的认识。
　　“那好，今天试试这护心灵镜究竟有多神。”
　　话音刚落，萧凌便开始将真气调动了起来，并沿着全身的血脉开始流转。
　　一滴精血很快便被他从体内凝聚成功，并且滴落到了护心灵镜面。
　　嗤。
　　两者接触的第一时间，护心灵镜的镜面赫然闪过一层如同血光一般的诡异光泽，并紧接着消失不见。
　　而在他的意念，却分明有一个欢呼跳跃的影子微微一闪，那护心灵镜便在一瞬间附着到了他的胸前。
　　紧接着，一层淡淡的金芒一闪，原本足有碗口大的护心灵境便消失不见。
　　嘎！
　　不见了？
　　这玩意难道会隐身不成？
　　萧凌掀开衣服看了一下自己的前胸，却并没有什么发现。
　　好像刚才什么都没有发生过一样，眼睛看不到，意念也没有护心灵镜的影子。
　　什么情况？
　　“师父，护心灵镜没了！”
　　哪怕用透视眼，他都没能在体内找到护心灵镜的影子，所以在沉默了半晌，他才对叶桂无奈的说道。
　　“没个屁啊，因为你精血的开启，护心灵镜现在已经和你的血脉融为一体，其他的事情你不用管了，早晚有一天你会体会到这宝贝的神。”
　　叶桂的声音也在刹那间在萧凌的耳畔响了起来，语气似乎带着几分蛋蛋的无语。
　　“是么？”
　　萧凌将信将疑的收回了自己的透视眼，眉头也紧皱了起来。
　　这玩意有什么作用他现在还不清楚呢，可体内平白无故的多了这么一个东西，让他的心不免有些担忧。
　　难道这便是小说常常出现的什么异宝么？
　　切！
　　怎么可能？
　　那种幸运的事情若真是发生在哥的身，那其他人的运气都让狗吃了么？
　　半晌，他才终于无奈的撇了撇嘴，将这件事暂时抛在了脑后。
　　下一瞬，九阴九阳逆天诀则开始瞬间的在他体内流转起来，进行他最后的突破。
　　“小子，其实你可以先服用一颗老夫所炼制的丹药，用来强行激发自己的潜力，应该会有意想不到的收获。”
　　正当萧凌准备强行突破最后这道屏障的时候，叶桂的声音也刹那间在脑海浮现了出来。
　　第一千三百二十七章 不坑你坑谁！
　　“不必了，我要自己试试！”
　　萧凌却在此刻毫不犹豫的对叶桂说道。
　　服用丹药么？
　　他不是没想过这种事情。
　　正如叶桂所说，服下丹药之后，将体内的潜力激发出来，突破起来无疑会事半功倍。
　　但是，一旦服用丹药强行突破，会对以后的突破带来依赖性。
　　可叶桂毕竟是个死鬼，丹药有耗尽的时候，万一哪天丹药没了，那怎么突破？
　　所以他决定，要依靠自己的能力来进行突破。
　　“嘿，你能这么想的确很好，试试吧，反正强行突破不了也不碍事，顶多成为一个废人而已。”
　　叶桂顿时轻笑一声，对萧凌解释道。
　　“我擦，您老能念点好么？”
　　萧凌不禁咒骂了一声，之后便不再开口，努力的开始将丹田的真气凝聚成团。
　　而叶桂也自然明白萧凌此刻正在紧要关头，所以也乖乖的闭了嘴巴。
　　房间，萧凌心无旁骛的进行着突破，而房间外，天龙六组的几个组长和妖魅儿也开始了一次小型会议。
　　“魅儿妹妹，你是天龙组负责情报部门的，能不能搜集到关于古安国的情报资料？”
　　龙一的面色郑重，对妖魅儿首先开口问道。
　　因为之前听到了萧凌的电话，所以对于古安国那边发生的事情很好。
　　尤其是萧凌是他们当的一员，这次如果不出意外，在突破之后他便会去古安国的。
　　为了萧凌的安全着想，他要首先搜集一下古安国那边的情报，看看到底是发生了什么事情。
　　十个亿都拿出来了，对方肯定不会在乎萧凌另外加的这六个亿的。
　　“暂时没办法，因为我们天龙组只是负责国内的情报，国外还延伸不到，怎么了？”
　　妖魅儿微微的皱眉，然后冷声解释了一下。
　　这……
　　她说的没错，天龙组背后是庞大的国家机器，使命是为国效力。
　　可与古安国那边却完全不搭边，算平时也没有什么往来，所以妖魅儿的情报无法触及到也在情理之。
　　总不可能天龙组会掌控整个世界的情报吧？
　　“没什么大事，纯属好萧凌这次要去古安国做什么，对方出了那么一大笔钱，绝对不可能是让他去旅游的。”
　　龙一稍微沉默了一下，这才对妖魅儿淡淡的解释道。
　　“不对啊，萧凌前段时间不是去过一次么？好像是参加什么学术交流大会，那玩意和我们八竿子打不着，担心什么？”
　　龙六的秀眉一挑，也带着几分疑惑的对龙一问道。
　　嗯？
　　对啊！
　　既然萧凌参加过学术交流大会，那么这件事肯定是在这个大会所发生的事情。
　　当时还有谁参加了？
　　紧接着，龙一的脑海则瞬间出现了郑长生的身影。
　　可是对方不过是一个医院的院长，会接触到这个信息么？
　　“我说龙一，你丫的是不是闲的蛋疼？或者说是被萧凌挣钱的方式给砸懵了？人家医学界的事情，我们瞎掺乎什么？还有，楚州省那边传来消息，貌似有江湖势力在都市活动呢。”
　　龙二则带着几分不满的在一边嘀咕道。
　　在他看来，反正他们也不是什么医生，而且本职工作是维持华夏江湖的秩序而已，完全没必要为萧凌而多做另一件不了解的事情。
　　“嘿，我只是较好而已，魅儿妹妹你查一下吧，毕竟萧凌是我们的人。”
　　龙一轻轻的摸了摸鼻子，然后才笑着对妖魅儿说了一声。
　　“好！”
　　对于其他人妖魅儿或许还不会这么关心，但是萧凌却不同，她也不想这货遭遇什么危险，所以点了点头，答应了下来。
　　“龙二，你说楚州省那边有江湖势力活动，是什么情况？”
　　稍微沉吟了片刻，龙一突然转头又对龙二问道。
　　“根据消息，应该是神门和国外江湖的一些势力在活动，似乎达成了某种协议，在临近燕京市的地方设立了据点。”
　　龙二马解释了一下自己所获取的消息。
　　神门？
　　怎么又是神门啊？
　　这个江湖门派最近似乎很不消停，而且好像还在特意的针对燕京市。
　　难道这一切都是对萧凌展开的计划么？
　　“楚州省那边暂时现不要去管，我们暂时也没有什么特殊的事情，先留在燕京市，据我推断，神门应该是要搞萧凌的，只是还有些忌惮。”
　　龙一皱眉思索了半天，这才开口解释道。
　　“明白，萧凌这货是真的能折腾，这才进入江湖多长时间？竟然已经引起了神门这种庞大势力的注意。”
　　龙二点了点头，并且在嘴里接着嘀咕了一声。
　　嘿！
　　神门注意萧凌么？
　　或许应该说是萧凌在打神门的主意吧！
　　这小子肚子里的那几根花花肠子，龙一早已经看透了。
　　“好了，今天晚，我们抛开一切外面的事情，只是吃喝，嘿嘿，你们看，刚才老子在萧凌那里坑来了六百块钱呢。”
　　龙一接着从口袋将萧凌给他的房租拿了出来，并且笑嘻嘻的说道。
　　呃？
　　“那还等什么，给我一百，我去准备酒，不醉不休！”
　　龙三一见到龙一手的钱，顿时双眼放光的说道。
　　嗖。
　　紧接着，他一把把六百块钱抢到了手，从抽出一张来，把剩下的有还给了龙一。
　　“给我二百，我负责下酒菜。”
　　龙四也马笑眯眯的对龙一说道。
　　“哼，你们喝酒啊，我们也要准备一些吃的喝的，给我们一百。”
　　龙六看了看身边的妖魅儿，也马开口说了一声。
　　“我准备主食怎么样？一百够了。”
　　龙二也当即笑眯眯的说了一声。
　　这群吃货！
　　龙一在听闻大家的话之后，顿时一阵咧嘴，并且在心狠狠的鄙视了一下他们。
　　六百块钱，不到一分钟的时间便都分了出去。
　　由于萧凌此刻在房间内呢，所以这边必须要有人看着，所以很自然的，龙一和妖魅儿二人留了下来。
　　至于其他几个人，在拿到钱后马便离开了出租屋，去弄吃的弄西了。
　　“你喜欢他？”
　　等众人走后，龙一才扫了一眼萧凌所在房间的位置，淡淡的开口对妖魅儿问道。
　　什么？
　　这一瞬间，妖魅儿的脸色间顿时浮现出了几分慌乱的神色，并抬头看了一眼龙一。
　　喜欢么？
　　她甚至自己都有些分辨不清自己的心里到底是怎么想的。
　　“魅儿，我们一直都把你当成妹妹看，而且，你在天龙组的身份也很特殊，属于编外人员，如果你真的想跟着萧凌，主动一些，这货虽然坑一些，但总得来说还是很优秀的。”
　　龙一并没有等妖魅儿做出回答，便马接着用一种语重心长的语气说道。
　　这……
　　“再看看吧。”
　　妖魅儿本来冷若冰霜的脸突然间显出了几分羞涩的样子，低头说了一声。
　　“萧凌这家伙，肯定美的鼻涕泡都冒出来了，有一点你可要答应我，一旦你们真的结婚的话，我们要算是你的娘家人。”
　　龙一再次看了萧凌的房间一眼，然后突然带着几分调侃的对妖魅儿道。
　　“我知道。”
　　妖魅儿不禁苦笑一声，淡淡的回答道。
　　结婚么？
　　这未免也太遥远了一些吧！
　　而且还是和萧凌结婚，这可能更加遥远了。
　　先不考虑这货身边的那么多女孩，单单只是一个江易岚现在已经快要生了，这怎么解决？
　　咔嚓！
　　正当她想着和萧凌之间的事情的时候，一股浑厚的力量却如同气浪一般，顿时从萧凌的房间奔涌而出。
　　甚至由于这股气浪实在太过浑厚，连门板都被震裂了。
　　嘎！
　　这尼玛什么情况？
　　嗖！
　　龙一生怕萧凌会有什么危险，则顿时窜了起来，朝着萧凌的房间跑去。
　　吱呀。
　　然而在下一秒，他还没到萧凌的房间门口呢，那已经出现了裂痕的门板则顿时打开，萧凌也从里面笑眯眯的走了出来。
　　“卧槽，你丫的真想要将房子毁了么？”
　　见到萧凌，龙一则顿时气呼呼的喝问道。
　　门板裂了，这可是都得花钱赔偿的，否则房东肯定不会善罢甘休的。
　　“呵，老子今天心情好，我赔。”
　　萧凌则顿时轻笑一声，满是不屑的说道。
　　嗯？
　　今天这是太阳打西边出来了？
　　这货不应该是那种死抠死抠的性格么，怎么会主动提出赔偿来？
　　不对！
　　境界！
　　萧凌此刻站在他面前的气场竟然和之前完全不同了，而且对他们更是毫不隐瞒的释放着自己那独有的霸道气场。
　　突破了！
　　这特娘的连一个小时都不到吧，萧凌竟然成功突破了。
　　未免也太妖孽了一些吧？
　　“好，你赔是了，这还差不多，五百块钱，配给老子。”
　　对于赔偿的问题，龙一自然不肯放过萧凌，当即一伸手，对他说道。
　　“嘿嘿，赔偿没问题，但是现在不是我向你付钱，是你应该给我钱才对。”
　　萧凌咧嘴一笑，缓缓收回了外放的真气，顿时对龙一笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“刚才我给了你六百块钱，不到一个小时的时间，按照我们所说好的价格，不到五十块钱，算五十，找我五百五，捡去门板的钱，再退给我五十吧，来，掏钱。”
　　第一千三百二十八章 哑巴吃黄连
　　嘎！
　　龙一怎么都没有想到萧凌竟然会来这一手，在听闻他的话之后则顿时愣在了那里。
　　毁掉了门板不算，自己还得再给萧凌五十块钱，这尼玛算起来，萧凌只不过给了他五十块钱而已。
　　亏得他刚才还在窃喜在这坑货手坑出来六百块钱呢。
　　可是，现在这些钱都已经被龙二他们拿走了，怎么给萧凌？
　　天啊！
　　这尼玛还有没有天理？
　　想到这里，龙一则不禁开始哀嚎一声。
　　噗嗤！
　　而另一边的妖魅儿却再也忍不住了，顿时笑出了声来。
　　说萧凌这家伙是个按十足的大坑货一点没错，坑人都不带眨眼的。
　　“冰山小妞，你笑啥？”
　　萧凌白了妖魅儿一眼，顿时开口带着几分疑惑的问道。
　　“我乐意，你管得着么？”
　　妖魅儿直接一撇嘴，丢给了萧凌一记卫生眼，嘟着嘴巴说道。
　　呃！
　　让你嘴硬，老子一定把你弄到手，哼！
　　萧凌则顿斯不爽的在心嘀咕了一声，也没在管妖魅儿，再次将视线停留在了龙一的身。
　　“快点啊，掏钱。”
　　他依然紧咬着龙一不放，让他将五十块钱掏出来。
　　“萧凌，一顿饭钱五十块钱行了吧？”
　　龙一沉默了半晌，终于开口对萧凌带着几分犹豫的问道。
　　“行！”
　　萧凌倒是没有任何犹豫，对龙一点了点头，算是答应了下来。
　　呼！
　　而龙一则在瞬间终于松了口气。
　　按照六百块钱的标准来算，他们几个人吃饭应该是足够了，有酒有菜，有主食，不信这货能全都吃了。
　　“那好办了，龙三他们已经去买了，回来后我们一起吃。”
　　龙一笑着对萧凌解释了一声，好像生怕他着急一样。
　　“没问题，不过，我想吃龙虾，大闸蟹，哦，对了，我这个人的胃口不好，最近得吃点燕窝鱼翅什么的。”
　　萧凌一边说着，一边开始掰着自己的手指头算了起来，而且嘴角也不由得浮现出了一丝得意来。
　　卧槽！
　　你大爷。
　　龙一气的直咧嘴，一瞬间眼睛都瞪圆了，并且满脸不敢置信的神色。
　　这尼玛一顿饭下来，没有一万块钱是绝对下不来的。
　　老子才坑了你六百块钱而已，一个堂堂元开集团的大老板，至于么？
　　“没有，寻常的酒菜，馒头随意。”
　　面对如此无理要求的萧凌，龙一不禁撇了撇嘴，狠狠的瞪了他一眼，然后扭头走。
　　尼玛。
　　看来萧凌这货萧神坑的名头可不是白叫的，下次和这家伙打交道可要小心着点了。
　　“喂，不带这样玩的，吃不饱的话怎么办？”
　　“没了，管了不管饱。”
　　龙一脚下一软，差点没摔倒在地，直接一摆手，连头都没回的对他说了一声。
　　“萧凌，你突破了？”
　　等龙一走后，妖魅儿则顿时一脸惊的看着萧凌问道。
　　从刚才所爆发出来的气场不难断定，萧凌已经成功突破到了先天级后期的境界。
　　本来还以为他会用一两天的时间呢，却不想连一个小时都不到。
　　“你猜！”
　　而萧凌却脑袋一歪，对妖魅儿坦然道。
　　这……
　　怎么猜啊？
　　“哼，不猜，没那个兴致，对了，元开集团现在有那么多的产业，为什么不进军娱乐业？”
　　妖魅儿冷哼一声，知道萧凌在调侃她，则顿时白了他一眼，然后转开了话题。
　　娱乐业？
　　“你这话是什么意思？”
　　萧凌皱了皱眉，开口问道。
　　毕竟对于娱乐行业他并不了解多少，而且更不知道妖魅儿这话所说的娱乐业是酒吧还是娱乐圈。
　　“你将何雨彤藏了起来，人家现在王牌娱乐公司的老总正在满世界找人呢。”
　　妖魅儿笑了笑，并颇有深意的对着萧凌笑着解释道。
　　嘎！
　　将何雨彤藏了起来？
　　这尼玛什么时候的事情？
　　怎么老子自己都不知道呢？
　　萧凌的眉头已经深深的皱了起来，并且在心里嘀咕道。
　　“喂，冰山小妞，东西可以乱吃，但是话却不可以乱说的，我可是一个地地道道的商人，将何雨彤一个大明星藏起来干嘛？而且现在元开集团也没有任何想要进军娱乐产业的想法。”
　　他沉默了半晌，才终于对妖魅儿带着几分郑重的说道。
　　嗯？
　　何雨彤不是这货藏起来的么？
　　那她在被解救回来为什么会在医院消失了？
　　“不，现在何雨彤的经纪人李秀已经成了植物人，没有了任何利用价值，王牌娱乐公司也不会再要这么一个废人，只是她手还有何雨彤的合约没有到期。”
　　妖魅儿略微沉吟了一下，然后才对萧凌郑重的解释道。
　　呃？
　　合约没到期？
　　那和老子有什么关系？
　　“你到底想说什么？”
　　萧凌皱了皱眉，疑惑的问了一声。
　　“你没有感觉到，这次实际是一个好机会么？签下何雨彤，等于掌控了华夏娱乐圈最当红的明星资源，然后再用你的元开护肤品稍微宣传一下，将她打造成国际巨星也不是没有可能。”
　　妖魅儿的神色间带着郑重，并且语气也相当严肃的对萧凌说道。
　　“呵，暂时没有那个兴趣，明星小妞和我也没有什么太大的关系，不见了不见了吧，老子现在都快忙死了。”
　　想到波斯湾的亨利，再想到古安国那边的情况，萧凌则顿时对妖魅儿道。
　　这……
　　妖魅儿不禁一阵无语，脸色也在刹那间变的有些古怪了起来。
　　这么好的机会萧凌都肯放过么？
　　貌似很不符合这货的性格。
　　尤其何雨彤这个大明星还是这么漂亮的美女，萧凌这坑货能不动心？
　　妖魅儿的脸不禁带着几分思索的模样，再次审视了一下萧凌，她却更加疑惑起来。
　　这次的突破之后，竟然让她有些看不透萧凌了。
　　“来啦，来啦！”
　　正在她准备说些什么的时候，龙三的声音却顿时从外面传了进来。
　　话音刚落，龙三便拎着几个食品袋冲了进来，并且满脸兴奋的模样。
　　“哈哈，龙一这货真厉害，竟然能从萧凌那坑货手里坑出钱来，嘿嘿，我们今天多吃一点啊。”
　　噗！
　　然而，当他刚说完之后，一抬头，却正好看到了萧凌那笑眯眯的神色，顿时一阵傻眼，一口老血都差点没从嘴里喷出来。
　　这货怎么出来了？
　　不是说要突破么？
　　这一瞬间，龙三的脸色明显变的有些不好看起来。
　　“嘿嘿，见到哥有这么害怕么？”
　　萧凌眯着眼睛对龙三阴笑了两声，并且一把将他手的食品袋抢了过去。
　　“来啦，我们回来啦，今晚不醉不休。”
　　紧接着，龙二的声音与龙六和龙四的脚步声也从外面响了起来，而且和龙三一样，还没有进入房间，便扯着大喇叭嗓子喊了一声。
　　嘎！
　　当开门进入房间后，他们也是第一时间看到了萧凌那笑吟吟的神色，顿时微微一愣。
　　他们和龙三的表情一样，甚至心想的都一样呢。
　　“萧凌，你丫的不是在突破么？”
　　龙二皱了皱眉，问道。
　　“饿了，出来吃点东西。”
　　萧凌则顿时咧嘴一笑，对龙二回答了一声。
　　嗖！
　　在几个人错愕的时间里，萧凌则一把将他们手提着的食品袋全都抢了过去。
　　盒饭，啤酒，白酒，还有一只烧鸡，更有几个小菜，因为是七个人要吃，所以量都很大。
　　“啧啧，不错，不错，够吃一顿的了。”
　　萧凌一边说着，一边直接开了一瓶啤酒，砸吧了一下嘴巴，自顾自的喝了起来。
　　呃？
　　龙一呢？
　　几个人的脸很自然的露出了些许疑惑的神色，并且看向了在萧凌身后满脸黑线的妖魅儿。
　　“来来来，今天哥们请客，吃吧！”
　　萧凌自然不会忘了这几个人，当即开口招呼了一声。
　　啥？
　　只是他的这句话让几个人全都有些傻眼了。
　　萧凌请客？
　　不是龙一在萧凌那里坑出来六百块钱么？
　　怎么变成了他请客了？
　　妖魅儿在萧凌身后无奈的苦笑一声，并且摊了摊手，也不再客气，当即找了个地方一坐，开吃。
　　呼啦！
　　其他几个人很自然的也围了来，大家说说笑笑，很快便风卷残云般的将吃的东西一扫而空。
　　萧凌也实在是因为太饿了，所以吃的很快，不过酒却没有喝多少。
　　他可不想再喝多了耽误事，尤其是今晚还有正事呢。
　　王雪芙并不是说过么，今天晚去她家，会发生什么事情，用脚丫子想一下也会懂。
　　“萧凌，我要和你说一句，你的手机能不能先开机？否则我无法定位你的坐标，万一出现了什么危险，连你的人都找不到。”
　　等众人吃的都差不多的时候，妖魅儿突然间开口对萧凌说了一声，并且从后面随身携带的包里取出一台笔记本电脑。
　　呃？
　　听闻她的话，萧凌这才终于想起来自己貌似还没开机呢。
　　因为刚才他不确定突破所需要多长时间，怕途被打扰，所以才关的。
　　“这个可以有！”
　　萧凌点了点头，一边开机，一边对妖魅儿说了一声。
　　“哎呦，快点出来帮忙，累死老子了。”
　　正在此时，龙一的声音则顿时从外面传了进来。
　　第一千三百二十九章 周立求援
　　嘭。
　　紧接着，房门大开，龙一背着一个崭新的门板回来了。
　　卧槽！
　　然而等房门刚刚被打开的那一瞬间，这家伙的眼睛便顿时瞪圆了。
　　吃的呢？
　　酒呢？
　　老子辛辛苦苦的去买门板回来换，这群牲口竟然将饭菜全都吃了？
　　看着满地的骨头以及桌子的残羹剩菜，龙一想杀人的心情都有了。
　　“你们……大爷的！”
　　最终，他只能是无奈的对着几个人咒骂了一声，将门板背进了房间。
　　“嘿，好了，哥吃饱了，要回去了，拜拜。”
　　萧凌在看到龙一之后，顿时笑眯眯的开口说道，并且一扬手，当即朝着外面走去。
　　啥？
　　这货难道吃完了想走么？
　　“萧凌，老子还没吃饭呢！”
　　龙一怎么肯让萧凌这样离开，怎么也得给他弄点吃的吧，门板花了将近一千块钱呢，这货也不说要赔偿。
　　“嘴长在你的身，你可以吃啊，我又没堵着你的嘴巴！”
　　萧凌当即一撇嘴，带着几分调侃的语调对龙一说完便扬长而去。
　　你大爷！
　　老子若不是怕打不过你，非得拍死你丫的！
　　龙一气的差点蹦起来，不过却无可奈何。
　　本来他不是萧凌的对手，现在这货成功突破到了先天级后期的境界，自然更不是对手了。
　　找他的麻烦，不是明摆着找虐么？
　　“我去买！”
　　龙六似乎感觉到气氛有些不对，当即对龙一开口说了一声便窜了出去。
　　“哼，这还差不多，萧凌，你丫的别让老子找着机会，否则非坑你十万八万的花花。”
　　最终，龙一也只能是恶狠狠的嘀咕了一声，开始趁着这个时间来安装门板。
　　至于其他人，除了妖魅儿之外都不知道发生了什么事情，所以一个个都是大眼瞪小眼的模样。
　　而萧凌走出出租屋，则直接三转两转的来到了大街，随便找了一辆出租车便朝着家里赶去。
　　他隐约感觉到古安国那边可能是出了什么重要的事情，否则学术交流大会的主办方不会这么着急。
　　他回家的目的是看看杨倩，毕竟如果再次匆匆离开的话，杨倩可能真的急了。
　　只不过他很疑惑，从废弃的食品厂将杨倩解救回来之后，对于在里面他和印巴国黄金十二宫的那个老头所说的话，杨倩分明听到了，却只字不提。
　　这是什么情况？
　　难道说杨倩已经知道了自己的身份？
　　带着这样的心情，他很快便赶会到了新华街十八号。
　　正是傍晚时分，因为受惊过度，所以杨倩并没有去公司，而是打算在家里修养几天。
　　“嗨，我回来啦！”
　　打开门看到杨倩，杨名臣正坐在桌子前吃着饭，萧凌则顿时轻笑了一声，喊道。
　　“哼，你还知道回来啊，没做你的饭。”
　　杨名臣当即没好气的对萧凌怒斥了一声，脸色也在瞬间拉了下来。
　　这货昨天晚都快把他气死了，现在能给他好脸色才怪呢。
　　“哦，我吃过了，你们吃，我回房间了。”
　　萧凌顿时咧嘴一笑，回答了一声。
　　亏了！
　　这次还真是亏大了！
　　餐桌的饭菜一看是杨倩做的，早知道回来吃饭好了。
　　而且杨名臣那老头的口袋并没有蓝色的小药片，看来他也可能感觉到没戏，所以放弃了。
　　一边低头往房间走去，他一边在心不断的嘀咕着。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚到了房间门口，他口袋的电话便响了起来，让他顿时微微一愣。
　　都这个时间了，谁会给他打电话呢？
　　嗯？
　　带着疑惑的心情扫了一眼来电显示，发现面赫然出现的是周立的电话。
　　嘿！
　　今天去找这老头的时候他不在家，现在倒是打电话过来了，难道回来了？
　　“师兄，什么事？”
　　他接听了电话，直接开口问道。
　　其实他也明白，若没有什么重要的事情的话，周立是不会给他打电话的。
　　“萧凌，你听我说，别挂电话。”
　　周立的语气非常严肃，对萧凌郑重的说了一声。
　　呃？
　　我貌似没有挂掉你电话的习惯吧？
　　“行，师兄你说，我听着是了。”
　　萧凌意识到情况有些不对劲，当即开口说了一声，并且伸手打开房门走了进去。
　　“我现在在古安国，小云也来了，你不用担心，没有什么危险，我们是受到邀请而来的。”
　　接着，周立开始对萧凌解释了起来，并且先让他放心下来。
　　古安国？
　　难道这件事和学术交流大会的主办方有关？
　　“嗯，你们没有危险好，到底发生了什么事？”
　　萧凌答应一声，并且好的接着问道。
　　“古安国的总统现在病危，但是任何先进的医学设备都无法检查出是什么情况。”
　　接着，周立对萧凌压低了一些声音解释道。
　　嘎！
　　我擦！
　　古安国的总统病危？
　　难道学术交流大会的主办方让老子去古安国是为了这件事么？
　　“师兄，大概的情况我知道了，不过，连你都没有办法么？”
　　他稍微沉吟了一下，问周立说道。
　　按理说，周立的医术要他厉害多了，一般的病症都用不着他出手的。
　　可是，现在周立既然打电话回来，表示事情有些难办。
　　“没办法，查不出来，算诊脉的话，也无法判断出到底是什么地方出现了毛病。”
　　周立对萧凌也是无奈的叹了口气，解释道。
　　这……
　　难道古安国总统身的病症和当初袁洪和孔有为身的情况一样么？
　　不对！
　　布衣门已经在华夏江湖绝迹了，而且也根本不会存在余孽。
　　那会是什么情况？
　　这一瞬间，萧凌的脑海闪过了无数的念头，但是却根本没有头绪。
　　而且在没有见到患者以前，他不会妄下断论。
　　“现在是什么情况？你给我打电话的目的是什么？”
　　萧凌再次犹豫了一下，对周立直接问道。
　　“现在总统是昏迷状态，好像是植物人一般，但是气息已经开始逐渐变的微弱了起来，恐怕不出一周便会挂掉，有时间的话，你来一趟这里，帮忙给看看吧。”
　　周立现在也是死马当活马医的将具体情况告诉了萧凌。
　　呵！
　　去一趟？
　　去一趟干什么？
　　古安国的总统，又不是华夏的总统，本来和老子八竿子打不着的关系，没利益谁会去啊？
　　“师兄，你这样让师弟为难了，他们国家的总统挂了，和我有毛线的关系？根本没有什么油水啊！”
　　他很快便想明白了这一点，本来和周立没什么隔阂所以直接说道。
　　他说的也是人之常情，甚至连周立都没有任何劝说的余地。
　　“师弟啊，只要将总统的病治好了，以后你在古安国还不是横着走么？连这里的军方都看你的脸色，你若是想发展什么业务，甚至在这边创建什么公司什么的，你想想看，还不是一路绿灯啊！”
　　沉吟了半天，周立才对萧凌带着几分无奈的劝说道。
　　呃？
　　老子貌似根本没想过要去古安国开什么公司的打算啊！
　　“好了，师兄，这件事我知道了，看情况吧，若是有足够打动我的条件，我自然会去的，如果没有，免谈。”
　　显然，周立的劝说和真正的利益起来萧凌选择了后者。
　　这件事也是情理之的。
　　当初为了救周舒云，萧凌都不惜用自己的生命来做赌注。
　　因为他们的关系摆在那里，值得萧凌那么做。
　　但是现在却不一样。
　　和人家古安国的总统本来是八竿子打不着的关系，无利不起早的道理他还是懂得的。
　　“你妹，老子多要了六亿美刀看来是要亏了，一个国家的总统的命才值十亿美刀么？”
　　挂断了电话之后，萧凌已经确定了这次学术交流大会的主办方是趁机想要拉拢他，然后给总统治病。
　　他一边嘀咕，一边拿着手机把玩着，脑海则是想着各种的可能性。
　　如果不出意外的话，这件事很可能是古安国那边的江湖人动的手脚。
　　自己如果是前去插一杠子，也肯定会因为这件事得罪那边的江湖势力。
　　为了十六亿美刀而得罪国外江湖势力，这貌似有些不值得。
　　可除了要一些钱之外，他还能要什么呢？
　　咚咚咚……
　　正在此时，他的房门被敲响了。
　　“萧凌，我们来好好谈谈怎么样？”
　　门外也马出现了杨名臣的声音，不过这次声音却显得非常严肃。
　　呃！
　　这老家伙难道又是给老子来下药了么？
　　听到声音之后，萧凌的脑海则顿时情不自禁的出现了这么一个莫名的念头。
　　也难怪他会这么想，谁让杨名臣这老头为老不尊，总是做出那样的事情来呢！
　　“不怎么样，我想睡觉，一会还得出去一趟。”
　　萧凌直接撇了撇嘴，直接回绝道。
　　“今天我们不谈公事，谈一些私人问题，而且是很重要的事情。”
　　杨名臣自然不会轻易放弃，当即对萧凌接着道。
　　“什么问题我也不想谈，太累了！”
　　“那好，这件事老夫定下来了，明天准备给倩儿介绍一个男朋友，让她去相亲了！”
　　嘎！
　　啥？
　　第一千三百三十章 大胸妞请求帮助
　　杨名臣在门口双目则顿时闪过了一丝狡黠，当即轻轻的说道。
　　然而，房间的萧凌在听闻这句话之后便开始不淡定起来。
　　杨倩去相亲？
　　开什么玩笑呢？
　　肯定又是杨名臣这老家伙在背后搞鬼，否则杨倩绝对不会答应的。
　　想到这里，他马打开了房门，并且一脸怒意的站在了杨名臣的面前。
　　嗖。
　　而杨名臣早在等着他开门呢，当即一闪身，从萧凌的身边窜了进来。
　　“嘿嘿，和我老头子斗，你还嫩呢。”
　　他直接坐在了床边，并且面带笑意的对萧凌说道。
　　我擦！
　　这老奸巨猾的家伙，竟然用杨倩去相亲这件事来坑老子，醉了。
　　萧凌不禁撇了撇嘴，虽然有些郁闷，但是心情却也很快变的平和了起来。
　　“萧凌啊，杨爷爷是真的想和你好好谈谈。”
　　半晌，杨名臣才终于开口对萧凌郑重的说道。
　　“有什么好谈的？”
　　看着杨名臣，萧凌无奈的叹了口气，反问道。
　　“你说你也老大不小了，应该找个女朋友了吧，哦，对了，你有女朋友，但是你们真的合适么？”
　　杨名臣盯着萧凌，一边说着，一边查看着萧凌的脸色，似乎想从他的脸看出一些端倪来。
　　“您老想说什么说什么吧，感情的事情不能强求您也懂得。”
　　萧凌无奈的苦笑一声，对杨名臣说了一声。
　　“倩儿也这么大了，难道你肯看着她容颜老去，成为萧家的牺牲品么？”
　　杨名臣的话很直接，而且显然也不想和萧凌继兜圈子了，所以更加坦然。
　　他今天的目的，是要让萧凌明白，杨倩现在其实正在为萧家默默的牺牲着自己的青春。
　　“不，杨爷爷，这件事您老能别操心了么？现在我的情况你应该也知道一些，会给杨倩安稳的生活么？万一某天，我和大哥一样挂了，那更加受伤的会是谁？”
　　萧凌这次倒是没有回避，而是直接对杨名臣斩钉截铁的说了一声。
　　这……
　　下一秒，杨名臣的神色明显变的有些古怪了起来。
　　是啊！
　　萧凌说的没错，即使现在将他和倩儿强行撮合到一起，那万一将来他出了什么事情，那倩儿呢？
　　可是，现在萧凌一天天的成熟，身边更是像周舒云，姚梦晨等美女围绕着，倩儿还会有机会么？
　　杨名臣被萧凌的这些话弄得有些语塞，沉默了半晌也没能说出什么其他反驳的话来。
　　“杨爷爷，现在的情况其实并不是您表面所看去的这么平静，元开集团难道走到现在够了么？不，它还不足以满足我的胃口，它还会继续壮大下去。”
　　萧凌知道杨名臣也在反思，所以当即趁热打铁的继续游说道。
　　啥？
　　现在元开集团的规模还不够么？
　　这臭小子的胃口到底有多大？
　　从当初天下收藏陷入危机的时候，是萧凌一手经营起来的，说白了，没有萧凌，没有现在的天下收藏，更没有现在的元开集团。
　　“你还打算做什么？”
　　半晌，杨名臣才终于开口对萧凌语气凝重的问道。
　　“呵，我又不是什么小裤裤外穿的超人，还没想好呢。”
　　萧凌轻笑一声，当即对杨名臣回答了一声。
　　啥？
　　你丫的是在逗我么？
　　没想好你得瑟个屁啊，说了这么一通，还以为这小子又想进军什么产业了呢。
　　叮咚！
　　正当杨名臣准备对萧凌说些什么的时候，别墅的门铃响了起来。
　　这个时间，是谁会来别墅呢？
　　萧凌开启了透视眼，随便一扫，顿时让他一阵无语。
　　竟然是王雪芙来了！
　　而且她今天还没穿警服，一身休闲装将她完美的身材例很好的衬托了出来。
　　尤其是那雄伟跌宕的峰峦，更是让男人一眼看过去便再也无法转移开视线。
　　丁嫂正在收拾餐桌，听到声音后马开门将王雪芙让了进来。
　　“杨爷爷，来客人了，我去招呼一下。”
　　嗖！
　　丢下这句话之后，萧凌则顿时撒腿朝着客厅冲了过去，留下杨名臣大眼瞪小眼的在他的房间fā lèng。
　　“王局长，今天怎么有兴致来作客啊？”
　　杨倩正慵懒的靠在沙发看着财经频道，看到王雪芙进来，一双美目则顿时闪过了一丝阴霾。
　　不过，她还是客气的对王雪芙询问了一声。
　　“萧凌呢，让他出来一下，我找他有点事。”
　　王雪芙冷着脸，没有丝毫笑意的开口对杨倩说道。
　　又是来找萧凌的？
　　难道早的那一幕真的以为我们都是瞎子没看到么？
　　此刻的杨倩只感觉自己的心脏微微一抽，顿时皱了皱眉，并且在心有些醋意的嘀咕道。
　　“嗨，王大局长大驾光临，有失远迎，还望见谅啊！”
　　正当杨倩准备开口之际，萧凌那淡然的声音则顿时响了起来。
　　“哼！”
　　王雪芙冷哼一声，一张俏脸也满是嗔怒的模样，趁着朝着他看去的时候狠狠的瞪了他一眼。
　　萧凌，你这坑货果然在家里。
　　老娘下班后在家里洗干净了等了你一个多小时呢，没想到你竟然这么没心没肺的，一点都没在意下午老娘和你说的话。
　　王雪芙的一双贝齿轻轻的咬了咬，并且深深的吸了口气，努力压下了心头的那种恨意。
　　“萧凌，何雨彤在医院失踪了，现在她们公司的老总已经报案，并声称是你故意将何雨彤藏了起来，你怎么解释？”
　　下一秒，她还是首先对萧凌开口询问道。
　　毕竟这件事很重要，何雨彤是公众人物，不能有任何的闪失。
　　呃？
　　解释？
　　这件事还用解释么？
　　何雨彤去医院，完全是警方派人安排的，而且下午老子又一直和你这个大局长在一起，嫌疑肯定也排除了吧？
　　“喂，你这是来兴师问罪的么？今天一整天老子在干什么，你难道会不知道么？”
　　萧凌心明显有些火气，当即对王雪芙质问道。
　　甚至在说话的时候，他的声音都在瞬间提高了一倍，那样子好像是在质问一般。
　　这……
　　显然王雪芙没想到萧凌的反应会这么大，顿时一阵犹豫，脸色也变的有些难看起来。
　　她来萧家，其实最简单的目的是将萧凌带出去。
　　谁让他是燕京市的五好市民呢。
　　协助警方办案，也是应该的！
　　俗话说男女搭配干活不累，这漫漫长夜之想要在燕京市找一个人哪有那么容易。
　　萧凌这货还有些邪门，让他来协助找人的话，肯定会有意想不到的结果。
　　“你先不要那么冲动，我没说这件事和你有关系，只是何雨彤的公司老总亲自报案称是你将人藏起来的，所以我有必要来询问一下。”
　　王雪芙再次紧盯着萧凌，轻轻咬了咬嘴唇，这才顿时开口解释道。
　　擦！
　　这妞儿可真是让老子无语。
　　胸大无脑这四个字果然不是空穴来风。
　　你丫的直接告诉那什么老总说老子一直和你在一起不行了么？
　　还用得着这么费劲啊！
　　“爱谁谁，这件事和老子没关系，也不想掺和进去。”
　　萧凌撇了撇嘴，当即开口对王雪芙冷声说道。
　　杨倩一直面带笑意的听着两个人的对话，却没有任何表示。
　　听到萧凌的语气不善，她的心竟然很自然的生出了几分欣喜来。
　　“不，如果何雨彤不是你藏起来的，你应该要证明一下。”
　　王雪芙依然振振有词的对萧凌继续说道。
　　我擦！
　　证明个屁啊！
　　你能不能别拖着老子下水？
　　何雨彤和老子有毛线的关系？
　　人家是大明星，老子只不过是个商人而已，只不过一次的合作没有谈成而已，怎么好像老子欠她的一样？
　　“想让我帮着你们破案？”
　　突然，萧凌的神色间闪过了一丝玩味的笑意，盯着王雪芙开口问道。“嗯嗯！”
　　王雪芙巴不得萧凌询问这句话呢，顿时点头入小鸡啄米一般的应道。
　　这个案子如果让萧凌来破的话，肯定会很快结案，这样她也能轻松一些了。
　　何雨彤的身份不一般，省厅也知道了这件事，还专门打电话过来叮嘱她一定要尽快破案呢。
　　“没门！”
　　在杨倩面前，萧凌自然不会表现的太随意，所以当即一撇嘴巴，对王雪芙回答道。
　　嘎！
　　本来信心满满的认定了萧凌肯定会帮忙的王雪芙，在听闻这两个字之后则顿时一阵傻眼。
　　这货，翻脸怎么翻书还快呢？
　　和老娘接吻的时候怎么没见这股子拒绝的劲头呢？
　　该死的！
　　“你确定不协助警方办案？”
　　王雪芙在微微的咬了咬牙之后，这才对萧凌继续追问了一声。
　　“萧凌，去吧，何雨彤毕竟是公众人物，万一这次将她找到，或许她们公司会让何雨彤做我们元开护肤品的形象代言人呢。”
　　突然，一直不曾开口的杨倩带着几分无奈的语调对萧凌说道。
　　呃？
　　让她做形象代言人？
　　开什么玩笑呢？
　　难道周启航没和你说明情况么？
　　“嫂子，按照元开护肤品现在的火爆的程度，我们需要形象代言人么？而且，哪怕是换一种模式，我若是将你的写真印在元开护肤品的包装，你会不会成名？”
　　第一千三百三十一章 只长胸，不长脑子的妞
　　嘎！
　　“我什么时候拍摄写真了？”
　　听闻萧凌的话，杨倩的脸色则顿时一阵羞红，然后问道。
　　呃？
　　没拍摄么？
　　萧凌不禁微微的咧了咧嘴，倒是没有再解释什么。
　　不过，他的话却是让杨倩反应了过来。
　　元开护肤品现在销售的如此火爆，尤其是海外的营销权也已经销售了出去。
　　可以说，现在根本不需要什么形象代言人。
　　正如萧凌所说的，随便弄个长相较漂亮的女孩，也会因为元开护肤品的火爆而迅速走红。
　　请何雨彤这样的当红明星来做代言，的确是有些亏了。
　　“那你随便好了！”
　　杨倩略微沉吟了一下，也没有什么好说的，既然萧凌已经决定了，那听从他的意思好了。
　　说完，她从沙发站起身来，朝着自己的房间走去。
　　“萧凌，你难道不知道为什么何雨彤所在公司的老总为什么这么着急么？”
　　终于，等杨倩走后，王雪芙才悄声对萧凌问道。
　　他着急和老子有什么关系？
　　萧凌皱了皱眉头，脑海则也瞬间想到了之前妖魅儿和他说的话。
　　由此不难判断，金牌娱乐公司的老总实际是想拿回何雨彤的签约合同。
　　这样公司便会赚的更多了。
　　李秀现在已经成了植物人，没有必要再去纠结她手的合同了。
　　也是说，现在何雨彤是个自由的当红艺人。
　　她现在绝对是娱乐公司所争抢的热门。
　　“嘿，这里面的道道我你清楚，只是现在何雨彤失踪了，你不去找人，偏偏来找我帮忙，我的收费标准可是很贵的。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后这才对着何雨彤轻笑一声，说道。
　　“你别来这套，实际现在找到何雨彤对你来说也是一个机会，你有那么多钱，放着也是放着，还不如弄个娱乐公司玩玩呢，签下何雨彤，可赚翻了。”
　　王雪芙知道萧凌刚才也是因为杨倩在这里所以故意摆出的一副臭脸，所以当即对他继续游说道。
　　这……
　　妖魅儿对他说这番话的时候他没在意。
　　但是现在王雪芙又再次对他说起了这个建议，倒是让他稍微心了一些。
　　元开集团若想做大，必须不断的扩张，可现在各种行业已经出现了霸主，尤其是一家独大的产业，更是不允许外人染指。
　　换句话说，弄一个娱乐公司也不是不可以。
　　嗯？
　　这一瞬间，他突然想到了妖魅儿那带着略微期盼的眼神。
　　冰山小妞不是一直有明星梦么？
　　正好，老子圆了你的梦想！
　　“好，找人去！”
　　萧凌在犹豫了半晌之后，这才终于决定下来，并且对王雪芙招呼了一声便朝着外面走去。
　　这……
　　怎么前后的变化这么大？
　　萧凌这种快速的转biàn tài度，让王雪芙都不免有些错愕，脸色也变的有些疑惑起来。
　　她还以为是自己说动了萧凌呢。
　　若是让她知道，萧凌这样做的目的只是为了让妖魅儿圆一个明星梦的话，肯定会郁闷的吐血的。
　　当然，萧凌也不会和她说这些事情。
　　跟着萧凌走出了别墅，了车之后，王雪芙则直接将车开到了人民医院。
　　已经到了晚，人民医院除了值班医生和护士之外，倒是没有白天的那种繁忙。
　　“我们现在去住院部李秀的病房，现场除了医生和护士之外没有人破坏过，希望你能找到一些蛛丝马迹！”
　　王雪芙一边按着电梯按钮，一边对萧凌解释道。
　　呃！
　　警局里面不是有刑侦部门么？
　　让他们来不行了，病房人来人往的，恐怕早已经将现场破坏了，保护个屁啊！
　　萧凌不禁撇了撇嘴，在心暗自嘀咕了一声。
　　电梯了十二楼，萧凌和王雪芙在电梯也没有什么特殊的举动，两个人都各有各的心思。
　　叮！
　　电梯门开了。
　　一个身穿白大褂的医生站在电梯门口，看样子是在等电梯的样子。
　　“这边！”
　　两个人自然也没在意，王雪芙拉着萧凌便朝着李秀的病房走去。
　　嗯？
　　但是萧凌在和那医生错身而过的时候，眉头却顿时微微的皱了起来。
　　一股明显的杀意从他的身一闪而逝。
　　虽然很短暂，但是萧凌却真切的感受到了。
　　可等他停下脚步，准备询问一声的时候，那医生已经进入了电梯，而且电梯门也很快的关闭了。
　　“你看什么呢？”
　　萧凌不甘心，开启了透视眼准备追着电梯查看，但是王雪芙却明显有些着急，拉了他一把，并且问道。
　　我擦！
　　也是这么短暂的瞬间，电梯已经直接下去了，他再想查看也因为距离的原因查探不出什么了。
　　“没什么，走吧！”
　　他无奈的摇了摇头，这才对王雪芙说了一声。
　　“王局！”
　　在李秀的病房门口，两名警员看到王雪芙拉着萧凌走了过来，赶紧站了起来喊道。
　　“嗯，没什么问题吧？”
　　王雪芙点了点头，然后才开口问了一声，并且将目光从病房面的玻璃向里面望去。
　　“这……”
　　两名警员的神色明显有些迟疑，一时间都说不出话来了。
　　“你们两个是怎么搞的？让你们保护现场，里面的那个男人是谁？”
　　王雪芙气的当场对两名警员厉声问道。
　　“那个人是李秀的丈夫，当初在她家里的时候看过照片的。”
　　萧凌开启了透视眼，很自然的看到了坐在病床边，正拉着李秀的手而带着忧伤的那个男人。
　　“谁也不行，破坏了现场，那我们找何雨彤怎么找？也许有什么线索都被弄没了。”
　　王雪芙气的直咬牙，甚至若是现在手有阻击枪的话，真的想给两名警员一人一枪。
　　让他们在这里看着，看成了这样么？
　　“好了，你也别责备他们了，人之常情，我去个厕所。”
　　萧凌自然知道王雪芙的脾气，顿时淡淡的说了一声，然后扭头走。
　　其实，他在临近病房的时候，便已经开启了时间逆反的能力。
　　眼前的画面不断的转换，一直到了何雨彤最后一次从李秀的病房出来为止。
　　而何雨彤去的方向，是厕所。
　　所以萧凌才打算去厕所继续用时间逆反的能力来找寻一下。
　　“哼，回头再和你们算账，等等我，我也去。”
　　王雪芙冷哼一声，并瞬间去追萧凌了，而且嘴里还毫不避讳的喊着。
　　嘎！
　　这两个人什么情况？
　　一起厕所么？
　　两名警员很自然的脑补了一下那龌龊的画面，不禁一阵咧嘴。
　　“呵，其实病房我们都不用进去了，何雨彤应该被bǎng jià了，你看看这里！”
　　等王雪芙干了来，萧凌这才指着厕所边的楼梯口对她说道。
　　什么？
　　可是王雪芙看了半天，也没有看出有什么不对来。
　　“口红啊，真笨！”
　　萧凌走进了楼梯间，指着前面扶手面的几个浅浅的印记继续说道。
　　这……
　　你丫的是怎么发现的？
　　这么远的距离，一眼看到了如同一毛钱硬币一般大小的口红印记，未免也太biàn tài了吧？
　　“这个口红印记，应该是何雨彤点去的，你看看，一点点往下，而且隔一段距离有一个，足以说明当时她应该神志清楚，只是不能开口呼救，或者被歹徒架着从这里离开的。”
　　萧凌一边沿着扶手面的口红印持续往下面追踪，一边对王雪芙淡淡的解释着。
　　这货真的是学医的？
　　怎么好像是学的刑侦呢？
　　“喂，你在编故事么？”
　　王雪芙显然有些不相信，顿时带着几分怀疑的对萧凌开口询问道。
　　我擦！
　　你以为老子的时间逆反能力是摆设么？
　　切！
　　大胸妞果然是胸大无脑，都已经解释的这么清楚了，却还是听不懂。
　　“把你的口红给我。”
　　萧凌撇了撇嘴，对着王雪芙一伸手，然后郑重的说道。
　　“没有，老娘天生丽质，什么时候用口红了？”
　　王雪芙嘴巴微微的嘟了起来，并且白了萧凌一眼说道。
　　呃？
　　好吧！
　　萧凌也只能无奈的叹了口气，并微微的摇了摇头。
　　“这样，你伸出一根手指，当作是手拿着口红的样子，自然下垂。”
　　接着，他对王雪芙继续解释道。
　　这个动作很简单，所以王雪芙很自然的伸出了食指。
　　“啊，你干什么？”
　　而下一秒，萧凌则微微一侧身，将她扣在了怀里，并且用力的带着她朝着楼下继续走去。
　　“手指别动，看看所触碰到的地方有没有口红的印记行了，切，一个公安局的局长，只长胸，竟然不长脑子，也是醉了。”
　　萧凌一边叮嘱王雪芙，一边带着笑意的调侃道。
　　嘶！
　　然而王雪芙却并没有去听萧凌后面所说的话，而是抬起手看了一眼手指。
　　果然，面有一丝淡淡的口红印记。
　　萧凌的验证竟然成功了，那岂不是说明何雨彤真的是在这里被带走了么？
　　可是，这货又是怎么确定是何雨彤而不是其他人呢？
　　“呵，别问白痴的问题，你自己想一下今天在见到明星小妞的时候，她嘴唇的颜色明白了。”
　　眼看王雪芙要开口询问了，萧凌则顿时白了她一眼，解释道。
　　这……
　　第一千三百三十二章 停尸间，吹凉风
　　萧凌这货这么细心么？
　　任凭王雪芙想了半天，也没有任何收获。
　　本来她不怎么使用化妆品，所以也很自然的不会去关注这些细节。
　　只是她没有想到，萧凌竟然会这么细心的去观察这些东西。
　　难道他喜欢这种女人么？
　　“这么看来，何雨彤的确是被人bǎng jià的，那怎么办？”
　　王雪芙从萧凌的怀里挣脱开来，这才带着几分无奈的对萧凌询问道，脸色也顿时变的有些紧张了起来。
　　bǎng jià明星，若是被何雨彤的粉丝知道了这件事，肯定会引起轩然大波的。
　　“没办法，现在只能凭运气来寻找了，或者全城搜捕。”
　　萧凌也同样无奈的摇了摇头，然后对王雪芙郑重的解释道。
　　在他的时间逆反能力下，带着何雨彤离开的那个人身材较魁梧，而且还身穿白大褂，口罩也挡住了脸，根本无法确定是什么人。
　　他有透视眼没错，但是却无法从时间逆反的能力下使用这种能力。
　　所以，到底是谁带走的何雨彤，他只能通过外形做一个大概的判断。
　　“萧凌，何雨彤是公众人物，所以不能声张这件事，难道没有其他的好办法了么？”
　　王雪芙沉吟了按一下，这才带着几分无奈的语气对萧凌问道。
　　这……
　　还能有什么办法？
　　现在除了全城搜捕，也只能用时间逆反的能力一直追踪下去了。
　　可是这样一来，势必会引起王雪芙的怀疑，那该怎么解释？
　　萧凌犹豫了半晌，却没有想到任何解决的办法。
　　“哎呀，不行，我要去趟厕所。”
　　突然，王雪芙对萧凌开口说了一声，并转头朝着楼的卫生间冲去。
　　嘿！
　　大胸妞不会那玩意来了吧，这么着急呢！
　　萧凌的嘴角不禁泛起了一丝微微的笑意，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　现在有这么好的机会摆在眼前，他怎么可能放过呢？
　　嗖！
　　紧接着，他双目的精芒连连闪烁，时间逆反的能力再次开启，而且他的身体也顿时朝着楼下冲去。
　　现在最主要的是找到何雨彤，至于是谁将她带走的，其实并不重要。
　　……
　　“萧凌？”
　　不多时，王雪芙重新来到了楼梯间，但是眼前哪里还有萧凌的影子啊！
　　她轻轻的喊了两声，却没有任何回声。
　　该死的，这货又跑到什么地方去了？
　　稍微犹豫了一会，她顿时在心嘀咕了一声，也开始沿着楼梯间开始下楼寻找。
　　可直到走到了一楼，也没能看到萧凌的身影，让她也是感觉到一阵无语。
　　这才眨眼的时间，萧凌这货到底跑到什么地方去了？
　　没有了萧凌，她好像没有了主心骨一般，而且接下来要做什么她都有些茫然了。
　　算是知道了何雨彤从这里被bǎng jià的，可是任何线索都没有，而且她又没有萧凌那种敏锐的洞察力，所以根本不知道应该从什么方向出发来寻找。
　　叮铃铃……
　　正想着，她口袋的电话却突然响了起来。
　　“啊？”
　　空旷的医院大厅里，突然响起了手机铃声，让王雪芙则顿时一阵心惊肉跳，并惊叫了一声。
　　可等她将手机拿出来之后，发现竟然是萧凌打来的，这才终于松了口气。
　　这个混蛋，竟然自己一个人跑了，哼！
　　一边嘀咕着，她一边接听了电话。
　　“大胸妞，马来地下三层的停尸间，速度！”
　　刚刚接听了电话，萧凌的声音便顿时传了出来，让王雪芙也忍不住微微错愕了一下。
　　停尸间？
　　难道……
　　想到这里，她不再迟疑，挂断电话之后便迅速的朝着位于医院住院部的下面的停尸间冲去。
　　这里一般人是不会来的，除了负责看守这里的值班人员，普通人没事也不会来这里找不自在。
　　刚到了地下三层，楼梯间的门一打开，一股阴森的感觉则顿时从四面八方的冲了过来。
　　呼！
　　纵然王雪芙天不怕地不怕的性格，在感受到这里的恐怖氛围之后都忍不住倒吸了一口凉气。
　　迎面是一条长长的走廊，而且灯管也较昏暗，这更加增添了那种心理的恐怖氛围。
　　“该死的，谁设计的这里的照明装置，不知道弄个较亮一点的灯光么？”
　　一边朝着里面走着，王雪芙一边开始不满的在嘴里嘀咕道。
　　哒哒哒……
　　空空如也的走廊里，只有她一个人的脚步声在其回荡着。
　　“萧……萧凌？”
　　一直怀着忐忑的心情走到了走廊的尽头，一扇镶嵌有毛玻璃的白色大门出现在她的眼前。
　　里面便是停尸间了，所以她不禁紧张的干咽了一口唾沫，然后轻轻的喊了一声。
　　可是，却根本没有听到任何的回答，让她不禁一阵郁闷。
　　虽然里面仍然有灯光通过毛玻璃透出来，但是王雪芙却仍然感觉到有些心慌。
　　毕竟一个女孩子独自一人来到这种地方，心理自然难以承受那种巨大的恐惧感。
　　吱呀！
　　努力的平复了一下心情，她才缓缓的将门打开露出了一丝缝隙。
　　刹那间，一股刺骨的冰冷从里面顿时散发了出来，让王雪芙不禁打了一个寒颤。
　　嘎！
　　然而，只是朝着里面看了一眼，她便顿时一阵傻眼，甚至眼睛都瞪圆了。
　　这里面竟然不是停尸间，而是一个好像休息室一样的小隔间。
　　从里面东西所摆放的位置来看，应该是负责值班的人所休息的地方。
　　最主要的是，萧凌此刻正一脸笑意的坐在这间休息室的椅子看着她呢。
　　“嘿，大胸妞，怎么那么慢啊？”
　　见到王雪芙，萧凌则顿时开口淡然的问道。
　　“萧凌，你这混蛋！”
　　终于见到了萧凌，而且还一副和她谈笑风生的模样，让她本来紧张的心情则顿时融化了一般。
　　巨大的心理落差导致她开口便对着萧凌一声喝骂。
　　“呃？我貌似没招惹你吧？”
　　萧凌一阵错愕，心自然明白是因为王雪芙太过紧张的缘故，但是脸却显示出了一丝郁闷的神色，对她无奈的说道。
　　“哼。”
　　王雪芙一撇嘴，冷哼了一声，原本的紧张也在这一刻终于平复了下来。
　　“哈哈，不和你闹了，先将何雨彤弄醒吧！”
　　萧凌咧嘴一笑，当即对王雪芙开口道。
　　什么？
　　何雨彤？
　　她不是应该被bǎng jià了么？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从王雪芙的脑海浮现了出来。
　　不过，此时的萧凌却微微的伸手指了一下停尸间的门口，并没有说话，咧嘴一笑。
　　这……
　　不会吧！
　　难道何雨彤在停尸间里面么？
　　难道……
　　嘶！
　　在看到了萧凌的动作之后，王雪芙的脑海则顿时闪现出了一丝慌乱，并情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　死了？
　　如果她真的死了的话，那数以千万的粉丝会不会为此而暴动呢？
　　刹那间，王雪芙也开始不淡定了起来。
　　“喂，大胸妞你想什么呢？人家何雨彤活的好好的呢。”
　　通过王雪芙的表情，萧凌则很自然的知道了这小妞心所想，顿时一咧嘴，解释了一下。
　　嘎！
　　没死？
　　在她诧异的时候，萧凌已经站了起来，并且伸手径直走到了停尸间的门口，将门打开了。
　　“萧凌，你大爷，你全家大爷。”
　　刚刚开了一条缝隙，里面便顿时传出一个男人的咆哮声。
　　呃？
　　什么情况？
　　听到声音，王雪芙很自然的一愣，原本停尸间这种地方阴森恐怖的感觉也显得并没有那么恐惧了。
　　“嘿嘿，bǎng jià何雨彤的人已经抓住了，只不过老子将他关在了停尸间里面，让他吹吹冷气。”
　　萧凌耸了耸肩膀，好像是做了一件微不足道的事情一般，对王雪芙解释说道。
　　什么？
　　这一瞬间，王雪芙很自然的一愣，并且习惯性的伸手去摸自己的腰间，想将配枪拿出来。
　　只是因为今天已经下班了，而且穿的是便装，所以根本没带配枪。
　　该死的！
　　王雪芙一把没摸到枪，顿时在心咒骂了一声，但是却没有丝毫畏惧，马便冲到了停尸间的门边。
　　“嘿嘿，你骂吧，如果你想在里面再多吹一会的话，继续。”
　　而萧凌却拦住了王雪芙将要冲进去的身体，满脸玩味的开口对着里面喊道。
　　“萧凌，把老子逼急了，杀了这个小妞。”
　　停尸间里面，一声凶狠的咆哮紧接着再次传了出来。
　　“随便，你可以试试。”
　　王雪芙心紧张，但是萧凌却一点都没在意，顿时淡淡的一笑，回答了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　何雨彤万一有什么三长两短，影响可是非常大的，萧凌这货难道一点都不担心么？
　　“萧凌，何雨彤不能出事的……”
　　“不用那么紧张，里面那家伙现在根本动不了，也是嘴巴可以说话而已。”
　　不等王雪芙的话说完，萧凌则顿时开口对她解释道。
　　呃？
　　趁着萧凌说话的时间，王雪芙朝着里面扫了一眼，赫然发现一名身穿白大褂的男子正四仰八叉的躺在地呢。
　　“那还等什么？先救人，然后将这家伙带走啊！”
　　嗖！
　　王雪芙确定了里面没有什么危险，则顿时对萧凌说了一声，身体也马钻了进去。
　　第一千三百三十三章 传说的国宝
　　呃！
　　看到王雪芙的举动，萧凌则顿时微微的摇了摇头，并且苦笑一声。
　　尼玛。
　　他本来还想着让里面的那个家伙再多冻一会呢。
　　现在她冲进去了，那自己也只能跟着进去了。
　　停尸间，除了地躺着的男子，在另一边的地，何雨彤整个身体都被一床棉被包裹的严严实实的，正在安静的睡着。
　　这……
　　萧凌这个大坑货！
　　简直太坑了！
　　既然刚才进来了，而且还给何雨彤盖了棉被，为什么不带着她出去呢？
　　外面更安全，而且还暖和一些呢。
　　“嘿嘿，这现场保护的还不错吧？”
　　萧凌故意的碰了一下王雪芙，然后轻笑了一声，说道。
　　好你妹啊！
　　王雪芙自然知道萧凌这是在调侃她，所以顿时嘟起了嘴巴，并且狠狠的瞪了他一眼。
　　啪！
　　而下一秒，萧凌则瞬间一把将王雪芙拉进了自己的怀里，并且深情一吻。
　　嘎！
　　怎么可以这样？
　　这里可是停尸间啊？
　　在停尸间做这种事情，萧凌这货脑袋是被门挤了么？
　　而且哪怕在世界，也没有这种重口味的人吧？
　　王雪芙郁闷的都快疯了，可是身体被萧凌抱着，却连挣扎的力气都没有，只能任其摆布。
　　“喂，你还享受了，快点醒醒吧，该办正事了。”
　　也不知道过了多长时间，萧凌的声音则顿时从王雪芙的耳畔响起，分明还带着几分调侃的语调呢。
　　啊？
　　正晕晕乎乎的王雪芙听到声音，顿时睁开了眼睛，这才看到萧凌不知道什么时候已经停止了之前的举动，正满脸笑意的看着她呢。
　　“哼，办什么正事？这地方不行，太冷了！”
　　王雪芙脸色一红，而且当即对萧凌回答了一声。
　　嘎！
　　你妹啊！
　　老子的意思是让你给守在医院门口的警员打电话来救人，想哪去了？
　　“呵，你的思想貌似很不单纯啊，别多想，赶紧打电话让人过来救人。”
　　萧凌一边松开了王雪芙，一边对她眯着眼睛解释道。
　　这……
　　听闻这句话，王雪芙则顿时一阵无语，甚至因为羞涩，一张俏脸也顿时变的红润了起来。
　　“喂，龙一，带人来人民医院的停尸间，地下三层，特娘的，抓到一个家伙。”
　　萧凌已经走到了一边，并且拨通了龙一的电话。
　　江湖的事情，王雪芙这么一个警察局长是没办法办理的，只能让天龙组这种特殊部门来处理。
　　“不去，丫的，老子刚吃饱，睡一会再说。”
　　电话，立刻传来龙一那略带怒意的声音。
　　我擦！
　　竟敢和哥哥我耍性子？
　　“嘿，我这个暴脾气，给你们十分钟，不来的话老子弄死这丫的，反正是停尸间，尸体在这里藏个几十年也没人知道。”
　　萧凌当即语气一沉，说完这句话之后结束了通话。
　　“萧凌，你杀了我大哥，弄死了我弟弟，这个仇老子报不了，但是你也别想好过，我们黄金十二宫是不会放过你的。”
　　躺在地的男子带着明显的怒意对萧凌发出了一声怒吼，只不过除了嘴巴，他全身各处都没办法动弹。
　　几根银针扎在他的身，甚至想调动体内的真气都没办法。
　　呃？
　　哥还没问呢，这丫的自己说出来了！
　　“嘿嘿，黄金十二宫么？小子，你知道么？黄金十二宫在老子眼里屁都不是，这都是第几次来找老子的麻烦了？”
　　萧凌阴笑了两声，对男子淡淡的问道。
　　不过，他在说出这番话的时候，语气虽然淡然，但是声音却带着一股无形的怒意。
　　只是目前华夏这边神门的事情还没有解决，印巴国的黄金十二宫他暂时无暇顾及到而已。
　　若是有机会的话，他肯定会将这个门派给灭掉。
　　擦！
　　老子的权威是你们这些阿猫阿狗的可以挑衅的么？
　　王雪芙已经跑过去查看何雨彤的情况了，虽然听到了二人的谈话，但是却什么都没说。
　　萧凌是江湖人这件事，她知道，却不想参与其。
　　“哈哈哈，笑话，我黄金十二宫是印巴国最大的门派，你能灭掉么？恐怕还没走出国门便被你们这里的神门给弄死了吧！”
　　男子仿佛听到了什么天大的笑话一般，顿时对萧凌满是自信的说道。
　　“不管是谁先挂，反正你是看不到了。”
　　萧凌显然也不想和男子多做什么纠缠，手指微微一动，一枚银针则顿时被他捏在了手。
　　这种人，留着也是祸害，而且算让龙一他们带走的话，也较麻烦，还不如直接干掉呢。
　　对于敌人，他不会有任何的心慈手软。
　　嗤！
　　下一秒，他的手腕一抖，银针便顿时从他的手激射而出，并且稳稳的扎在了男子的灵台穴。
　　因为萧凌的力量惊人，所以银针在扎进去之后，去势不减，甚至连最末端都进入了脑袋。
　　这……
　　男子想开口继续说什么，只不过嘴巴张了张，愣是没有说出来，脑袋一偏，瞬间嗝屁了。
　　“黄金十二宫么？等着吧，等老子闲下来，一定会去算一笔总账的。”
　　刹那间，萧凌的双目则瞬间闪烁出了几分精芒，带着些许的自信道。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他准备去看看王雪芙那边的情况的时候，口袋的电话却响了起来。
　　呃？
　　今天的电话从早开始没断过，也特娘的是醉了。
　　萧凌连看都没看电话号码，随手按下了接听键。
　　“你好，萧先生，我们也不多说什么废话了，只要您能协助我们做好这件事，不管多少钱都行，不管什么条件我们也都答应。”
　　电话，瞬间传出了一个熟悉的声音。
　　是古安国那边和他联络的那个男人！
　　“好，既然这么有诚意，那这件事我算是答应了，只不过华夏这边我还需要处理一些事情，等过两天再说吧。”
　　萧凌很自然的也没有推辞，反正现在他已经确定是什么事情了，所以当即开口道。
　　“不，萧先生，请你务必推掉手里的一切事情，马赶过来，这件事不能再拖了。”
　　那男人的声音则很快再次传了出来。
　　这……
　　其实在他说完那句话的时候已经想起了周立和他说过的话。
　　再有三天，估计古安国的总统彻底完蛋了，到时候自己算去了也是白去。
　　“那好吧，准备……”
　　嘭！
　　他的话还没说完，身后停尸间的门便被推开，天龙六组的组长以及妖魅儿第一时间冲了进来。
　　“准备飞机，定好了时间来家里接我。”
　　萧凌匆匆的说完便直接挂断了电话。
　　“很抱歉，你们来晚了！”
　　他瞥了一眼龙一等人，然后嘴角轻扬，淡淡的说道。
　　“萧凌，你要去古安国是么？”
　　龙一甚至连看地的尸体都没有，直接对着萧凌语气凝重的问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　哥们愿意去什么地方去什么地方，和你有毛线的关系啊？
　　“萧凌，现在这里也没有外人，王局长应该也知道了你的身份，所以我直接说了。”
　　龙一瞥了角落里的王雪芙一眼，然后继续开口道。
　　“随便，龙三，你们先处理一下这家伙，在这里碍眼。”
　　萧凌撇了撇嘴，显出一种很随便的模样来。
　　“根据我们刚刚所获取的最新情报，古安国的总统现在重病在身，并广招世界名医前去救治，如果没有意外，你去的话也是为了这件事，对么？”
　　龙一摆了摆手，示意龙三按照萧凌的指示去做，而他则对着萧凌直接问道。
　　呵！
　　天龙组的情报络的确是够强悍的，竟然连这都能查得到。
　　“没错，我师兄周立已经给我打过电话了，应该是这件事，怎么了？”
　　萧凌淡淡的问了一声，并且扫了一眼妖魅儿。
　　冰山小妞不会监听了老子的电话吧？
　　否则怎么会这么巧合的知道了具体的情况呢？
　　可是，算知道了这件事又能怎么样？
　　老子赚老子的钱，你们继续维持华夏江湖的秩序，这并不冲突啊！
　　“现在是你要为国效力的时候了，古安国有一件我们原本属于我们华夏的国宝，名为紫金琉璃尊，你若是能将古安国的总统治好的话，和他要这件国宝作为报酬，这应该可以吧？”
　　龙一的面色非常郑重，语气也相当严肃的对萧凌解释道。
　　啥？
　　国宝？
　　“龙一，你能别逗我么？紫金琉璃尊只是传说的华夏物，至今都没有具体的样子被刻画出来，也是在一些历史记载才有这玩意，你当我是三岁的小孩子么？”
　　萧凌撇了撇嘴，马对龙一带着几分质疑的说道。
　　如果龙一说的是真的，毫无疑问，紫金琉璃尊的确是国家的特级物，也确实属于国宝。
　　可是这玩意到底存在不存在根本没有一个定论，哪怕前一世，他也仅仅是在一些历史献看到过只字片语而已。
　　“不，是真的，紫金琉璃尊，在古安国，你若是能带回这件宝贝，政府这边肯定也会给你相应的奖励的。”
　　龙一摇了摇头，否决了萧凌的话，然后又肯定的对他说道。
　　呵呵！
　　政府的奖励？
　　五百块钱么？
　　第一千三百三十四章 收回流外国宝
　　萧凌轻笑了一下，不禁想到了多年前的老梗，脸色也顿时变的有些玩味了起来。
　　“这玩意我只是听说过，却并没有见过，既然你说的那么肯定，如果可以的话，我肯定会带回来，但是如果没有的话，那没办法了。”
　　他稍微沉吟了一下，这才对龙一淡淡的解释道。
　　紫金琉璃尊，哪怕献的记载也并不是很清楚，以他以前考古的发现来判断，这很可能是古人杜撰出来的一件稀世珍品。
　　既然龙一现在这么肯定，说明这件东西可能是真的。
　　国宝，理应回归华夏。
　　啊？
　　然而，当龙一听闻萧凌的话之后，不禁微微的错愕了一下，脸色也顿时变的有些古怪了起来。
　　这货什么时候变的这么深明大义了？
　　“没有条件么？”
　　等了半天，萧凌也没有说自己的条件，龙一则忍不住开口问道。
　　“没有，国家的东西自然属于国家，老子又不是什么缺钱的人，为国家做点贡献还需要要什么条件么？”
　　萧凌摇了摇头，对龙一正色解释道。
　　“好，萧教授，我服了！”
　　龙一深深的吸了口气，自然没有想到萧凌会如此的大度，当即对着他郑重的说了一声，并同时伸出了大拇指。
　　呵！
　　这么一个紫金琉璃尊让天龙组的队长佩服，萧凌不禁无奈的苦笑一声。
　　而龙一却并不知道，此时萧凌的心里正哀嚎呢。
　　十六亿美刀啊，这么没了！
　　这么多钱，如果是想在一天之内花出去都很困难呢。
　　“老子为了国家做贡献，没什么值得你佩服的，快点带人离开，这地方冻死人了。”
　　萧凌一撇嘴，并且白了龙一一眼，然后对他说完便首先走出了停尸间。
　　龙三已经将地黄金十二宫的那名男子的尸体处理掉了，剩下的也仅仅是带着何雨彤离开而已。
　　王雪芙一直保持沉默，她知道发生了什么事情，但是这些人是国家特殊部门的行动人员，她无权干涉。
　　而且她也不想过多的去参与江湖的事情，知道的多了，对她来说没有什么好处。
　　“萧凌！”
　　眼见萧凌走了出去，王雪芙则顿时在后面喊了一声，并当即跟着冲了出去。
　　反正现在何雨彤也没有什么事情，有天龙组的这些人来处理呢，根本用不到她。
　　原本是想打电话让警局的人来协助她来解决这件事的，但是现在看来却完全没有这个必要了。
　　“干啥？”
　　萧凌撇了撇嘴，并且回身看了一眼王雪芙，淡淡的询问了一声。
　　“你……你真的要去国外么？”
　　王雪芙追了来，面色不禁微微一红，然后轻声的问道。
　　呃？
　　大胸妞问这个干什么？
　　而且刚才不是应该都听到了么？
　　原本对于去古安国他还没有多大的兴趣，但是当听龙一说华夏的国宝紫金琉璃尊在古安国的时候，他便有些动心了。
　　前世一生痴迷考古工作，对于这种国宝级的物自然非常好，尤其是这件国宝还只是传说的东西，世人根本不知道具体形态，这便让他更加有兴趣了。
　　“没错，现在案子已经破了，人也找到了，你可以回去交差了。”
　　萧凌点了点头，郑重的对王雪芙说道。
　　“萧凌，今晚能跟我回家么？我有一件东西要给你！”
　　王雪芙面对萧凌，在说出这番话来的时候，脸那股羞涩的红晕则更加深了几分，而且还低着头显出一副小女人的姿态。
　　嘎！
　　给老子东西？
　　现在不能给么？
　　“时间恐怕来不及了，古安国那边的飞机应该早已经准备好了。”
　　萧凌摇了摇头，对王雪芙正色解释道。
　　“真不明白，为什么你每天都那么忙，算了，等你回来再说吧，不过，你一定要安全的回来。”
　　王雪芙嘟着嘴巴，用一副极不情愿的语气对萧凌抱怨了一声。
　　“放心，肯定完完整整，不然你现在先检查一下，回来再检查一下能确定了。”
　　萧凌明显带着几分玩味的盯着王雪芙说道，脸色也在第一时间变的有些邪魅了起来。
　　“呸，谁要检查啊！”
　　王雪芙刚刚恢复正常的脸色则不禁再次一红，当即对萧凌轻啐了一口。
　　“嘿嘿，过了这个村可没这个店了，要不要检查？”
　　萧凌眯着眼睛再次对王雪芙继续调侃道。
　　“不要，快走，这地方太冷了！”
　　王雪芙很自然的瞪了萧凌一眼，并且推了他的胸口一下。
　　嘭！
　　可是，下一秒，她的身体好像是被萧凌推了一把一般，迅速朝着后面倒飞了出去。
　　而萧凌，却没有感受到丝毫的力量。
　　这……
　　什么情况？
　　“哼，你欺负我！”
　　直到王雪芙的身体靠在了墙壁，这才让她稳住了身体，不过一股委屈的心理则顿时从心里升腾了来。
　　我擦！
　　天可怜见啊，哥什么都没做，甚至真气都好好的呆在丹田，根本没有任何流动的迹象呢。
　　纵然是萧凌都不禁在心底升起了几分疑惑，眉头也皱了起来。
　　“没有，我什么都没做。”
　　他沉默了一下，这才对王雪芙解释道。
　　而此刻，他也开始呼喊起叶桂来。
　　“师父，师父，出现了邪门的事情了，快点出来啊。”
　　他担心是因为体内出现了生活和么差错，所以才会造成这种状况的，所以才会呼喊叶桂的。
　　“吵吵吵，老夫想清静一下，睡个觉都不行，每天都被你烦死了。”
　　旋即，叶桂的声音则顿时从萧凌的脑海传了出来。
　　呃！
　　那有什么办法啊？
　　“抱歉，打扰你和周公的女儿约会了，不过，刚才……”
　　接着，萧凌将刚刚发生的诡异情况对叶桂解释了一下，希望能得到解答。
　　“废话，你已经成功融合了护心灵镜，那玩意的能力老子不是和你说过么？反伤啊！”
　　叶桂的语气带着明显的无奈，对萧凌气呼呼的骂道。
　　什么？
　　原来是护心灵镜在发挥反伤的作用呢，这玩意这么神么？
　　“护心灵镜所独有的反伤能力可不是寻常的力量，它会自动将你胸口所受到的攻击能量成倍叠加在一起反伤回去，给予敌人一次重击。”
　　接着，叶桂继续对萧凌开口带着明显的妒意解释道。
　　尼玛！
　　这货辈子是不是从狗屎堆里爬出来的啊，运气未免也太好了一些，这种宝贝都能得到，也是没谁了。
　　“嘿，这么说的话，护心灵镜这玩意果然是宝贝了？”
　　听闻叶桂的话，萧凌则不禁在心开始嘀咕了一声。
　　“废话，能不是宝贝么？你丫的也是走了狗屎运才获得了这件宝贝，当年老子若是有这东西，悬济阁会被灭门么？”
　　叶桂被萧凌的话气的都快吐血了，当即开口满是羡慕嫉妒恨的说了一声。
　　“哼，你肯定是欺负我了。”
　　王雪芙站在萧凌的对面，用一种满是哀怨的眼神看着他，然后开口说道。
　　这……
　　怎么解释？
　　一瞬间，萧凌也是满脸无奈了起来，嘴巴甚至都不由得抽了抽。
　　“这个真没有。”
　　他带着郁闷的神色，赶紧对王雪芙说了一声。
　　“哼，有，分明是你在欺负我，否则怎么会有这么大的力气呢？”
　　王雪芙气的直跺脚，对萧凌带着一丝娇嗔的道。
　　呃？
　　大胸妞撒娇的样子貌似还挺好看的呢！
　　而萧凌此刻的视线却情不自禁的落在了王雪芙那高耸的一对峰峦，那颤巍巍的样子，的确让人心猿意马。
　　“爷爷……”
　　正在此时，他口袋的电话却再次响了起来。
　　这一次，萧凌没有任何迟疑，第一时间抓起了电话按下了接听键，速度之快让王雪芙看了都忍不住暗暗咋舌。
　　呼！
　　直到接听了电话，萧凌这才终于松了口气。
　　和女人没办法胡搅蛮缠，有理也说不清，不管是谁打来的电话，肯定要好好的感谢一下他。
　　“你好，萧先生，飞机已经准备好了，请您马赶到机场，或者马回家，我们的司机现在已经在你家的门口等着了，只是你还没有回来。”
　　是古安国学术交流大会的主办方给他打来的电话，而且很客气的对他说道。
　　这么快？
　　萧凌听闻这个消息之后，也不禁有些惊讶。
　　这才多长时间？
　　没想到他们已经准备好了飞机和派了司机去萧宅接他，看来古安国那边的情况不容乐观。
　　“让司机开车到人民医院吧，我马出去。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，认为没有必要再回去了，所以当即开口说了一声。
　　“十分钟到。”
　　对方说完便马挂断了电话。
　　“大胸妞，我现在得走了，去古安国，是不是我们应该来一个临别之吻？”
　　萧凌收起了电话后，马带着笑意的开口对王雪芙问道。
　　“哼，才不呢，你还瘾了是么？在这种地方做这种事情，恐怕前无古人了吧！”
　　王雪芙一瞪眼，小心的回头看了一眼停尸间里面天龙组的几个人，顿时气鼓鼓的说道。
　　嗖！
　　然而，下一秒萧凌的身体犹如一道闪电一般，迅速的到了王雪芙身前，并且张嘴便亲了去。
　　嘎！
　　第一千三百三十五章 老娘咬死你
　　王雪芙怎么都没有想到萧凌竟然还会这么大胆的凑来，想躲也躲不开了，顿时将一双美目都瞪圆了。
　　“啊！”
　　然而下一秒，萧凌则顿时发出了一声惨叫。
　　他的嘴唇竟然被王雪芙一口咬住了，那股如同刺入心脾的疼痛让他眼泪都快掉下来了。
　　“疼，疼啊，赶紧松开，哎呦！”
　　萧凌一边着急的往后面退，一边含糊不清的喊道。
　　“哼，让你欺负我，看你下次还敢不敢。”
　　王雪芙也怕把萧凌给弄伤了，所以很快将嘴巴松开，并且气鼓鼓的说道。
　　我擦！
　　还有下次？
　　绝对不会了！
　　早被咬的都流血了，现在又出现了血丝，弄的老子都又心理阴影了，怎么可能再来呢！
　　“算了，这次老子认了，你等着我回来，非把你地正法不可，到时候洗干净了等着我，哼！”
　　萧凌一边摸着已经略微肿起来的嘴巴，一边狠狠的瞪了王雪芙一眼。
　　“嘿，你们两个怎么了？”
　　话音刚落，龙一则开门从停尸间里面走了出来，黄金十二宫的那名男子的尸体已经被他们处理了。
　　只是龙三和龙四两个人抬着仍然昏迷的何雨彤从里面也走了出来。
　　“没事，带她去休息一下吧，被注射了á zui剂，等药效过了自然会清醒，拜拜！”
　　萧凌对龙一解释了一下，根本没等到后面的妖魅儿跟出来便瞬间朝着外面走去。
　　丫的！
　　嘴唇不但流出了血丝，而且也肿了起来，简直让他都没办法见人了。
　　他的速度很快，而且大晚的，医院本来也没什么人随便走动，所以没有惊动任何人便来到了人民医院前面的停车场。
　　古安国那边所派来的司机还没到，所以他点了一根香烟，斜靠在街边悠闲的等候着。
　　“师父，如果我境界强的敌人对我下手，护心灵镜的反伤效果会不会出现？”
　　他当然不会闲着，而是开始与叶桂交流了起来。
　　“当然会出现了，只是护心灵镜究竟可以承受多大的力量，这不清楚了。”
　　叶桂沉吟了一下，这才对萧凌解释道。
　　“呵，真没想到，苗疆蛊师莫沧河竟然还会有这种好东西，以后有时间了，老子一定要去苗疆一趟，专门搜刮宝贝。”
　　萧凌轻笑一声，顿时开口带着几分坏笑的说道。
　　“狗屁，你以为宝贝是烂大街的玩意么？能遇到护心灵镜已经算是你的造化了，你丫的却还想弄点别的，别做梦了。”
　　叶桂马带着几分鄙夷的语气对萧凌训斥道。
　　“哈哈，开个玩笑，您老也真是够闷的，连玩笑话都听不出来，对了，问您另外一件事。”
　　突然，萧凌的话锋一转，马对叶桂开口问道。
　　“直接说，别像个娘们一样行不行？”
　　叶桂那带着明显怒意的声音也顿时传进了他的脑海之。
　　我擦！
　　老子是正常的男人好不好？
　　您老哪里看的出来是娘们了？
　　萧凌不禁撇了撇嘴，并且带着几分无奈的样子暗自嘀咕了一声。
　　“您听说过紫金琉璃尊么？”
　　接着，他开口对叶桂郑重的问道。
　　尤其是在说出紫金琉璃尊这几个字的时候，甚至他自己都有些怀疑是不是弄错了。
　　那份怀疑是从心底出现的。
　　“干啥？那玩意邪门的很，你想问什么直接问。”
　　没想到，叶桂却没有任何迟疑，而是当即对萧凌沉声问道。
　　什么？
　　世界还真的有紫金琉璃尊这种东西？
　　叶桂的话更加确定了这件国宝的存在，让萧凌甚至都有些不敢置信。
　　本来他也只是带着一种玩笑的心理，根本没有怎么把龙一的话放在心。
　　毕竟这国宝究竟是不是古人杜撰出来的还不知道呢。
　　他可以怀疑龙一，但是却不能怀疑叶桂，因为这老东西活的年头实在是太长了。
　　“这么说，真的有紫金琉璃尊的存在？”
　　下一秒，萧凌赶紧追问了一声。
　　“废话，既然你能知道名字，足以说明这东西是存在过的，只不过这玩意较邪门，曾经拥有过紫金琉璃尊的人全都无缘无故的失踪了，所以很少被人提起。”
　　“不对，你问这个干什么？”
　　叶桂刚刚解释完，却猛然想到萧凌这货没事的话怎么会问起了这件事，顿时开口问道。
　　“紫金琉璃尊是国宝，现在已经有了下落，所以天龙组的人让我带回来。”
　　萧凌没有隐瞒叶桂，直接开口对他解释道。
　　什么？
　　“小混蛋，你丫的绝对不能碰那玩意，否则老子撕碎了你。”
　　突然，叶桂对萧凌发出了一声咆哮，似乎非常愤怒的样子。
　　这……
　　什么情况？
　　为什么不能碰紫金琉璃尊呢？
　　萧凌自然有些不明白为什么叶桂会如此的愤怒，不禁有些疑惑的皱起了眉头。
　　可越是这样，他便越是好，想看看这件国宝到底拥有什么特的地方。
　　“萧凌，别怪老夫没提醒你，那玩意千万碰不得，否则你会倒大霉的。”
　　接着，叶桂也意识到了自己失态，顿时开口语重心长的说道。
　　“没关系，既然是国宝，带回来也未尝不可，封在箱子里行了，我只是看看，绝对不会触碰的。”
　　他明白，叶桂既然这样说了，紫金琉璃尊绝对有邪门的地方，所以当即拍着胸脯对叶桂保证道。
　　“你自己明白行，也许在你看过这件国宝之后，会明白老子为什么这么着急了，唉！”
　　最终，叶桂叹息了一声，然后便再也没有了声音。
　　轰轰轰……
　　正当萧凌准备再问一下为什么叶桂会这么紧张，而且到底知道些什么nèi u的时候，震耳欲聋的发动机轰鸣声便顿时从前方的街道传了过来。
　　我……槽！
　　萧凌眼见一辆摩托车以一百多迈的速度冲到了自己面前，顿时在心惊叫一声。
　　这都晚了，而且路的车辆也很多，还能将摩托车骑的这么快，简直是在玩命呢。
　　吱！
　　只是，当那辆白色的摩托车在萧凌面前来了一个漂亮的甩尾，稳稳的停下的时候，萧凌则顿时傻眼了。
　　“萧教授，车，我送你去机场。”
　　紧接着，驾驶摩托车的人将头盔拿了下来，并且开口对他说道。
　　嘎！
　　女人？
　　骑着摩托车的竟然是个女人？
　　而且身材例也非常好，尤其是那一头乌黑顺直的长发，更是让萧凌的眼前一亮。
　　不过……
　　她刚才说什么？
　　难道这是学术交流大会主办方所派来接老子的司机么？
　　还以为是汽车呢？
　　任他想破了脑袋也没想到竟然是摩托车，而且驾驶摩托车的还是个如此漂亮的女孩。
　　“你不会bǎng jià我吧？”
　　既然说明了要送他去机场，足以断定这个女孩是古安国那边派来的，但是萧凌还是有些玩味的调侃了一声。
　　噗嗤。
　　听闻萧凌的话，女孩则顿时忍不住笑了起来，露出了脸两个浅浅的酒窝。
　　“您放心吧，我只是奉命行事而已，来吧！”
　　接着，女孩对萧凌轻轻的拍了一下摩托车的后座，并且随手扔给了他一个头盔。
　　这……
　　我擦！
　　人家女孩都不怕，老子怕个毛线啊！
　　萧凌一咬牙，马跨了摩托车，并将头盔扣在了脑袋。
　　轰轰轰……
　　下一秒，摩托车则好像是一只咆哮的小野兽一样，顿时发出了一声声的轰鸣。
　　“我擦，萧凌那货怎么又勾搭了一个女孩？”
　　刚刚从人民医院走出来的龙三则顿时忍不住开口惊呼一声。
　　“在哪呢？”
　　王雪芙跟在他的身边，条件反射般的沿着龙三的视线看了过去，并且气呼呼的问了一声。
　　嗖！
　　而此刻，白色的摩托车则顿时极速的窜了出去，只是眨眼的时间便已经在百米开外了。
　　“这个混蛋，骗子，不是说要去古安国么？原来是出来勾搭女孩了。”
　　王雪芙仅仅通过衣服和体型便可以判断的出来，坐在摩托车后座的那个人是萧凌没错。
　　顿时她气的一边跺脚，一边在嘴里嘀咕道。
　　不过，现在再说什么都晚了，因为摩托车已经窜了出去，想要拦下来已经不可能了。
　　“哈哈，我看错了，不是萧凌那货。”
　　龙三一见到王雪芙竟然这么大的反应，顿时一缩脖子，然后改口说了一声。
　　可是他的声音却越来越小，因为连他自己都不相信自己所说的这番话。
　　“哼，等下次见到你，老娘咬死你。”
　　无奈，摩托车已经跑远了，王雪芙顿时气鼓鼓的看着远去的背影而咬牙切齿的说道。
　　呃？
　　完了！
　　萧凌这货若是回来，估计会被这吃醋的小妞给折腾死吧！
　　龙三和身边的龙一等人相互对视了一眼，都从彼此的眼神看到了几分戏虐般的笑意。
　　“喂喂，前面有车，小心！”
　　坐在摩托车后座的萧凌对于这种速度的行驶分明还有些恐惧，毕竟他不知道女孩的车技到底怎么样，所以一直在后面大声的提醒着。
　　吱！
　　然而，女孩在临近前面汽车的时候，却猛然来了一个急刹车。
　　由于惯性，萧凌的身体瞬间前冲，让他本能的双手往前面一抓，抱住了女孩。
　　嘎！
　　好软！
　　第一千三百三十六章 老子不在乎
　　嘎吱！
　　本来还在前冲的摩托车则顿时停了下来。
　　“你可以放手了！”
　　女孩带着一股娇嗔的声音对萧凌当即说道。
　　呃！
　　萧凌一阵无语，很自然的将捂在女孩那一对高耸峰峦的双手放了下来。
　　槽！
　　太特娘的丢人了。
　　丢人都丢到家了，老子怎么会犯这种低级的错误呢？
　　“抱歉，一时间没地方……”
　　“你还说？”
　　他本想解释一下，但是话还没有说完，女孩便顿时白了他一眼，再次嘟着嘴巴有些急切的说道。
　　“哦，不说了！”
　　萧凌不禁撇了撇嘴，对女孩带着无奈的语气说道，脸色也顿时变的郁闷了起来。
　　轰轰轰……
　　下一刻，女孩则顿时发动了摩托车，再次朝着前方冲了出去，直奔机场方向。
　　这次萧凌自然也学乖了，双手再也不敢随便乱动，而是背在了身后，努力保持着身体的平衡。
　　女孩的驾驶技术非常好，从燕京市市区开车到机场大概需要一个小时的路程只用了大概三十多分钟而已。
　　吱！
　　当抵达机场之后，女孩马刹车，将摩托车停在了一亮黑色的奔驰商务车跟前。
　　“萧教授，到了！”
　　女孩一边那从摩托车下来，一边将头盔摘了下来，并且对他机械性的微笑了一下。
　　“我该怎么走？”
　　萧凌四下张望了一下，并没有发现前来接他的人，顿时带着几分疑惑的开口问道。
　　嘭。
　　而此刻，在他们身边的奔驰商务车车门突然间打开，一名身穿黑色西装的魁梧男子从面走了下来。
　　呃？
　　这家伙是来接老子的么？
　　难道不是这漂亮的机车小妞和哥哥一起去古安国么？
　　嘎！
　　然而，正当他正在犯嘀咕这次旅途没有美女相伴的时候，从奔驰商务车赫然钻出了一名美女。
　　尤其是这美女萧凌还认识，而且非常熟悉！
　　白玉瑶？
　　这小妞怎么到了机场的？
　　“你好，萧先生，我们是古安国专门负责您这次行程的工作人员，在去您家的时候，正好遇到白女士，她说也要一同前往，所以我们让她跟着车过来了。”
　　那身材魁梧的男人自然看到了萧凌的惊讶，所以马对他解释说道。
　　这……
　　敢情这辆车才是接老子的，却被白玉瑶乘坐了呢。
　　“你也想去？”
　　他一阵无语，不过却马转头对白玉瑶问道。
　　“萧凌，你这个骗子，将我带到华夏来之后不闻不问了，难道这是你的待客之道么？”
　　白玉瑶见到了萧凌，根本没有任何客气的对他怒吼一声，并且还满是鄙夷的扫了他一眼。
　　我擦！
　　老子可以解释一下说把你给忘了么？
　　在听闻白玉瑶的话之后，萧凌则顿时一咧嘴，并且在心无奈的嘀咕道。
　　在波斯湾回到华夏之后，首先是杨倩的事情，接下来又没什么闲着的时间，所以他很自然的将白玉瑶抛在了脑后。
　　“嘿，时间太赶了，还没来得及，不好意思哈，这次既然你跟着去古安国，那我请你吃大餐，算是赔礼了。”
　　萧凌带着几分无奈的语气对白玉瑶满是歉意的解释了一声。
　　他自然不能将实话说出来，否则还不得被这小妞给劈死啊。
　　“哼，这还差不多！”
　　白玉瑶冷哼一声，再次丢给了他一记卫生眼，然后才说了一声。
　　“萧先生，请跟我来！”
　　那魁梧的男人见到二人谈完了，这才对萧凌严肃的说了一声，并当即朝着候机大厅走了进去。
　　这次他们要乘坐的是古安国军方所派过来的专用飞机，而不是坐民航客机。
　　所以没有人带着他们去的话，去没办法登机的。
　　而且坐这种军方的飞机也和私人飞机一样，不用安检。
　　至于那带着萧凌来机场的女孩则一直没有开口说什么，等萧凌想起她来的时候，她已经骑着摩托车离开了机场。
　　嘿嘿。
　　没想到在燕京市还有这样的女孩，古安国方面是怎么找到的？
　　“别看了，人都走了！”
　　在萧凌身边的白玉瑶则顿时带着几分不满的对他说了一声。
　　呃？
　　好大的醋味呢！
　　他转过身体，看了白玉瑶一眼，实在猜不透这小妞要跟着自己去古安国干什么。
　　很快，在魁梧男人的带领下两个人成功坐了飞机。
　　飞机有专门的服务人员，而魁梧男人自己却并没有登机，而是和萧凌告罪一声，离开了机场。
　　“萧凌，其实我是想问你件事，很重要的事情。”
　　当机舱里没有人打扰的时候，白玉瑶才终于面色郑重的对萧凌说道。
　　嗯？
　　什么事情这么重要？
　　萧凌不禁微微的撇了撇嘴巴，并且疑惑的抬头看了白玉瑶一眼。
　　“我哥那边已经准备对海业石油公司下手了，你真的一点都不动心么？”
　　接着，白玉瑶对萧凌询问道。
　　这……
　　能不动心么？
　　海业石油公司可是包揽了石阶大概百分之三十多的原油市场，一旦收入囊，那可发财了。
　　只是，他是华夏人，到了波斯湾也是人生地不熟的，而且又没有专门的管理人才，想要插手陌生行业，的确是有些为难。
　　“说实话，若是说不动心那是不可能的，但这并不是简单将海业石油公司全部拿下能解决的，还有后续的许多事情，算是东方面，也绝对不可能会让我一个华夏人来掌控海业石油公司这么大的市场吧！”
　　萧凌稍微沉吟了一下，这才对白玉瑶淡淡的解释道。
　　他看的非常透彻，把所有的可能都想到了，所以才会回绝亨利。
　　若是在华夏的话，都不用亨利说什么，他肯定会第一个冲去了。
　　“那你看我合适么？给你管理海业石油公司的业务呢？”
　　然而，让萧凌万万没有想到的是，白玉瑶竟然当即对他毛遂自荐的问了一声。
　　什么？
　　不可否认，白玉瑶是个很合适的人选，但是仅凭借她一个人支撑这么一家属于国际企业的大公司，可能么？
　　至少现在他还没有看到白小妞的这种能力。
　　“再说吧，如果海业石油公司此罢手，不在找我的麻烦的话，那波斯湾的事情，我可能不会再参与了。”
　　萧凌在心微微的叹了口气，当即对白玉瑶解释道。
　　这……
　　本来她还想要再说些什么，但是嘴巴张了张，却愣是没有说出来。
　　既然萧凌已经决定了，那再说什么也没有必要了。
　　一切，看海业石油公司会不会对萧凌动手了。
　　飞机起飞了，因为是乘坐的专机，所以飞行速度很快，民航的航班要提前三个小时左右便到了古安国。
　　这一路，萧凌基本都是在睡觉。
　　因为他不确定到了古安国之后还会不会有时间休息，所以趁着这个时间他自然要补充一下，体力和精力。
　　至于白玉瑶，也是基本睡了一路，所以当飞机降落到古安国机场的时候，两个人还没有睡醒呢。
　　“萧先生……”
　　正当萧凌和周公的女儿在约会的时候，一个男人的声音则顿时传进了他的耳畔。
　　嗯？
　　“到了么？”
　　萧凌缓缓的睁开眼睛，并且还带着几分睡意的随口问了一声。
　　“已经到了，我们的车已经在外面等着了，请您稍微准备一下，随时可以走。”
　　和萧凌说话的是一名面色看去很和善的年轻人，而且并不是用的古安国的语言。
　　纯正的华夏语，标准的普通话，所以萧凌听起来也并不觉得吃力。
　　“好，那走吧！”
　　他淡淡的说了一声，直接站了起来。
　　反正什么东西都没带，也自然不用准备什么。
　　而另一边的白玉瑶听到说话的声音，也已经醒了过来，随着萧凌起身，她也站起来了。
　　“萧先生，这位是？”
　　“我的助理，有问题么？”
　　那年轻人刚刚询问了一声，萧凌便顿时一瞥眼，然后好不友善的回答了一句。
　　嘎！
　　一瞬间，那年轻人似乎从萧凌的眼神看到了些许的精芒一般，顿时忍不住打了一个寒颤。
　　尼玛！
　　这货可是在华夏出了名的神坑呢。
　　万一因为自己多说话而导致这小子直接返回华夏，那罪名可大了。
　　别说自己一条命，算是全家的命都算，也不够啊。
　　“没有问题，请！”
　　想到这里，他赶紧对萧凌郑重的说了一声。
　　切！
　　老子怕你个毛线啊！
　　大不了这份钱老子不挣了行不？
　　“萧凌，你总算来了。”
　　刚走出机舱，周立和周舒云则顿时出现在了他的视线，并且一脸兴奋的模样。
　　没错了！
　　看来他判断的没错，这次来古安国，的确是为了总统的病来的，否则周立和周舒云是不应该出现在这里的。
　　“嘿，师兄，您老真是不消停，去家里找你们吃了闭门羹呢。”
　　萧凌轻轻一笑，很自然的走了过去，并且一把将周舒云搂在了怀里，四号没有在意其他人那怪异的眼神。
　　啊？
　　“萧凌，这么多人看着呢！”
　　周舒云的面色一红，不禁对萧凌小声的说道，但是却没有从他的怀里挣脱出去。
　　“眼睛长在他们的脸，愿意看看去，老子不在乎！”
　　第一千三百三十七章 下马威？去你大爷
　　萧凌淡淡的一笑，脸不红气不喘的说了一声。
　　“哼！”
　　而此刻，白玉瑶也自然从机舱走了出来，不过她却冷哼了一声，什么都没说。
　　我擦！
　　这小妞冷哼什么？
　　老子搂着的是自己的女人，你丫的难道吃醋么？
　　“师弟啊，这件事很棘手，现在也别耽误时间了，马走，到车再给你说具体的情况。”
　　周立无奈的苦笑一声，对于萧凌的举动根本没有放在心。
　　江湖儿女，多有几个女朋友算什么，所以很自然放的较开。
　　这坑货到底有多少女朋友？
　　此刻，白玉瑶的心则不由得冒出了这个念头来。
　　“好！”
　　萧凌痛快的答应一声，马搂着周舒云朝着前面不远处的一辆黑色商务车走去。
　　他甚至都没有回头看白玉瑶一眼。
　　“师兄，你先说说具体的情况吧。”
　　刚车坐好，萧凌便顿时开口对周立道。
　　“这个要说也好说，但是却很难确诊，总统现在身体的各项机能正在衰减，但是却没有一丝病态，除了昏睡，每天还能正常的将废物排出来。”
　　周立稍微沉吟了一下，这才马对萧凌开口解释道。
　　嗯？
　　若是仅仅昏迷的话，可能是了什么毒，或者是布衣门当初施加在袁洪和孔有为身的冰针在作怪。
　　可是，现在却不仅仅是昏迷，看来只能亲眼见到了总统之后才能确定了。
　　“师兄，你怎么会来这里？”
　　萧凌带着几分疑惑的对他询问道。
　　“古安国这边都已经疯了，满世界的找名医，听说了我的名字，所以找我来了。”
　　周立简单的对萧凌解释了一下，却并没有多说其他的东西。
　　这老头是那么好找么？
　　他的身份可是随时转换的，若不是当初在图书馆的时候他无意发现了萧凌，可能不会有这么深的交集了。
　　“那会不会牵扯到这边的江湖势力？”
　　萧凌的眉头微微的皱了一下，然后突然间开口继续对周立询问道。
　　江湖？
　　“我擦，老子把这件事给忘了！”
　　然而，周立却突然一拍大腿，对萧凌惊叫道。
　　呃？
　　这老头干嘛这么大的反应？
　　难道说总统的病真的和这边的江湖有关？
　　我嘞个大槽！
　　如果是这样的话，那简直日了吉娃娃了。
　　本来只是以为随手便解决的事情，可这样一来，万一惹怒了这边的江湖势力，那老子岂不是会被当成出头鸟么？
　　坑！
　　这次来古安国，绝对是个超级大坑！
　　萧凌的神色间带着些许的无奈，可是自己既然答应了这件事，怎么也得看看再说。
　　商务车很快便到了总统府，门口两侧有军队把守，里面更是三步一岗，五步一哨的，戒备森严。
　　整个总统府现在别说是人了，连进来一只苍蝇，是公是母都被查的非常清楚。
　　车并没有在门口停留，而是直接开进了总统府内，停在了一座貌似宫殿一般的房子前面。
　　说是宫殿，其实并没有多富丽堂皇，而是占地面积很大而已。
　　“萧先生，请您下车接受检查！”
　　车门刚刚打开，一名身穿军装的年男子便顿时出现在了众人的视线，并且对萧凌客气的说道。
　　啥？
　　检查？
　　老子还用得着检查么？
　　仅仅是听到这一句话，萧凌便顿时炸毛了，脸色也顿时变的有些玩味了起来。
　　“检查可以，但是后果你要负责。”
　　萧凌的神色间明显带着几分不屑的说道。
　　这……
　　能有什么后果？
　　若想进门，不接受检查的话怎么能行呢？
　　万一出现了什么差错，自己怎么交代？
　　“萧先生，请您配合一下，这是这里的规矩。”
　　那年男子的脸色间不由得出现了几分怒意，不过他还是强忍着对萧凌说道。
　　“规矩？老子来这里是你们请来的，又不是老子自己来的，愿意看看，不愿意么？送老子回去，切，谁稀罕啊！”
　　任谁都没有想到，萧凌这货竟然一点面子都不给，直接开口把年男子怼了回去。
　　嘎！
　　这尼玛请来的是特娘的医生么？
　　连一点规矩都不懂，不会是浪得虚名吧！
　　年男子的眉头不禁皱了一下，却并没有接着说什么，而是带着几分敌意的审视着萧凌。
　　“师弟，你委屈一下吧，检查完了行了！”
　　周立在后面也是对萧凌带着些许的无奈说道。
　　这货的性格，他可是非常了解的。
　　典型的吃软不吃硬！
　　“老子不爽，不看了，送我们回去。”
　　萧凌看了周立一眼，但是却没有回答他的话，而是直接撇了撇嘴道。
　　噗！
　　不看了？
　　亏你丫的还说的出口啊。
　　飞机，专车，而且这么暗还有这么多人为你保驾护航，你特娘的说不看了不看了？
　　真的当古安国说来来说走走的么？
　　次大闹学术交流大会的会场这件事还没找你算账呢，还蹬鼻子脸了！
　　“萧先生，你真的以为这里是你想来来，想走走的么？”
　　在萧凌对面，那年男人面色已经逐渐阴沉了下来，并且对萧凌凝声问道。
　　呦呵！
　　老子好久都没活动了，这丫的现在是将脸凑过来准备找揍呢。
　　“是么？”
　　萧凌淡然一笑，并顿时带着几分玩味的问了一声。
　　“全部戒备！”
　　然而，他的话刚刚说完，在他面前的年男人却突然一扬手，并且大喊了一声。
　　哗啦！
　　下一秒，在场所有的士兵则顿时将枪口对准了萧凌，甚至连声音都整齐一致。
　　嘎！
　　戒备你妹啊，老子特娘的虽然是江湖人，但是这么多子弹若是全都一起打过来，估计肯定会被打成筛子的。
　　“别，误会，误会！”
　　周立显然也不想将事情闹大，一边对萧凌使眼色，一边喊道。
　　“没关系，让他们随便好了，如果他们真的想他们的总统嗝屁，那尽情的开枪，嘿嘿，除了老子谁也别想救他的命。”
　　萧凌却一点都没在意，当即开口去带着一股强烈的自信说道。
　　什么？
　　他能治好总统？
　　一瞬间，年男子则顿时一阵心颤。
　　萧凌所说的若是真的，那还真不能开枪了，可是这货又不进行检查，怎么办？
　　“全都把枪放下，反了你们了么？对萧教授怎么这么无理？”
　　正在此时，从里面走出一名身穿军装的老头来，并且大喊了一声。
　　嘶！
　　听到声音，在场所有的士兵则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并迅速将qiāng xiè收了起来。
　　“首长好！”
　　“萧凌他不接受检查……”
　　那年男子一见到老人，马立正站好，喊了一声之后这才解释道。
　　啪！
　　而旋即，老人已经冲到了他的身前，并甩手是一个响亮的嘴巴抽在了他的脸。
　　“妈了个巴子的，谁给你们的胆子对萧教授这样？耽误了大事，你承担的起后果么？”
　　老人怒气冲冲的对那年男子训斥了一声。
　　这……
　　年男子不禁一阵心颤，脸火辣辣的疼痛让他想伸手抓一下，但是老首长正在训他呢，所以只能强忍了下来。
　　这尼玛叫什么事啊，例行公事竟然被揍了，往哪里说理去？
　　“哈哈，萧教授，久仰大名，小毛孩子不懂事，你多担待着一些，跟我进去吧。”
　　在训斥完年男子之后，老人则顿时将目光转向了萧凌，并且很爽快的说道。
　　“算了，这地方可不是我们这种凡夫俗子能来的，这病不看了。”
　　萧凌摆了摆手，一点都不给面子的对那老人说道。
　　我擦！
　　这个坑货。
　　你丫的知道这老头是谁么？
　　周立在一边听到萧凌的话之后差点没一脚伸出来将他踹趴下，在心也开始嘀咕了起来。
　　“哼，听到了么？赶紧给萧教授道歉，不知死活的东西。”
　　老人冷哼一声，却并没有使脸色给萧凌，而是转头对那年男子喝道。
　　嘎！
　　道歉？
　　可是我没做错啊！
　　年男子郁闷的一口老血差点没喷出来，但是老首长既然这样说了，他也只能认栽了。
　　“萧教授，对不起，请您原谅。”
　　他低着头对萧凌没有任何感情，好像是机械性的说了一声。
　　“行了吧，萧教授，你别和他一般见识了，我们进去先看看再细说。”
　　老人在一边很符合适宜的开始打圆场说道，面对萧凌，他一直保持着乐呵呵的模样。
　　“萧凌，行了，得饶人处且饶人。”
　　周立也在后面对萧凌劝解了一声。
　　我擦！
　　这老头是谁啊？
　　管的未免也太宽了一些吧！
　　想给老子来下马威？
　　槽！
　　没门！
　　“态度不诚恳，老子不接受你的道歉。”
　　想到这里，萧凌这货则顿时一撇嘴，对那年男子说道。
　　噗！
　　这尼玛玩人呢？
　　年男子在听闻萧凌的话之后，顿时一瞪眼，脸色也变的有些涨红了起来。
　　怒了！
　　他显然已经被萧凌激怒了。
　　你大爷！
　　老子都已经和你道歉了，你还要怎么样？
　　“呵，看来你还是不服气啊，对对对，是这种眼神，这是仇恨的眼神，老头，你看这像是道歉的样子么？”
　　萧凌看着年男子，并继续开始调侃了起来。
　　第一千三百三十八章 血虫
　　卧槽！
　　这货特娘的简直太特么坑了！
　　年男子在听到萧凌的话之后，顿时嘴角微微的抽动了一下，脸色也变的有些涨红了起来。
　　他沉默了半天，却始终无法将心的怒意平复下来。
　　“肖恩，赶紧道歉，态度要好一些！”
　　那身穿军装的老人在看到年男子的模样之后，顿时忍不住开口训斥了一声。
　　尼玛！
　　肖恩气的嘴角已经开始了轻微的抽搐，一双满含怒意的双目也顿时射出了两道精芒。
　　“呵，不必了！”
　　谁想到，萧凌直接撇了撇嘴，摆手轻笑了一声。
　　这……
　　难道他真的想要回去么？
　　在他说出不用肖恩道歉的时候，在场的众人则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　尤其是站在他对面的老人，原本满是笑意的脸色也逐渐的冷了下来。
　　如果萧凌真的打算离开，他甚至都不知道应该怎么来解决这件事情。
　　训斥肖恩么？
　　那根本解决不了任何问题。
　　“萧凌……”
　　周立心很显然也有些犯嘀咕，不禁开口对萧凌喊了一声。
　　“师兄，这件事你不用管，他们有规矩不假，但是老子有脾气。”
　　萧凌对着周立摆了摆手，打断了他继续说下去，而是接着说道。
　　“哼，你那臭脾气，谁能受得了？”
　　白玉瑶在一边也不冷不热的对萧凌说了一声。
　　我擦！
　　白小妞这是典型的胳膊肘往外拐么？
　　萧凌不j kàn了她一眼，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　“萧凌，大局为重，毕竟华夏和古安国是非常友好的，不能为了这件事而闹的不愉快。”
　　周舒云在后面轻轻的拉了一下萧凌的衣角，然后小声对他说道。
　　呵！
　　还是周舒云的话较听一些。
　　“萧凌，你放心，这件事老夫会给你一个答复的，而且只要你能将总统大人救治过来，要什么报酬随便你提出来，只要古安国有的，绝对不会打马虎眼。”
　　老人也在一边对他郑重的说了一声，而且脸的神色也变的非常凝重起来。
　　来了！
　　老子不是在等你这句话么？
　　紫金琉璃尊，华夏的国宝啊，这次看看到底能不能带回去吧！
　　“嘿，也行，不过我要的东西，怕你们这里没有。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，当即开口对老人说道，脸色也第一时间变的有些邪魅了起来。
　　“只要你能将总统救治过来，一切好说。”
　　老人看出了萧凌的语气间有些松动的迹象，马对他再次确定的说了一声。
　　“紫金琉璃尊，你们有么？”
　　萧凌微微一笑，那坏坏的笑意分明带着一股阴邪，甚至让周立看了都忍不住一阵恶寒。
　　尼玛！
　　这货特娘的又要开始坑人了！
　　熟悉萧凌的人自然知道这小子的习惯，仅仅通过他的表情便能断定出来他这是他又要开始坑人的节奏。
　　什么？
　　“你……你怎么知道？”
　　在听闻萧凌的这句话之后，老人的神色瞬间大变，顿时对萧凌满是惊讶的开口问道。
　　紫金琉璃尊，在很早以前便流入到了古安国，只不过一直被放在国库而已，并没有现世。
　　而且，这件宝贝的存在只有古安国的几位元老知道，其他人根本连接触都无法接触到呢。
　　可是，现在萧凌这货竟然知道了这件宝贝的存在，简直太不可思议了。
　　“不用多想了，我什么都不知道，只是在一些献记载当知道这件宝贝的存在，所以才会想到的，毕竟物以稀为贵嘛！”
　　萧凌轻笑一声，对着老人摆了摆手，然后才淡淡的解释道。
　　不对！
　　这货肯定知道什么！
　　然而萧凌的解释却并不能让老人信服，他也不禁皱了皱眉头，开始犹豫了起来。
　　紫金琉璃尊对他们古安国来说，实际一分钱都不值，而且当年研究了好长时间也没能o jiě这件从华夏流传出来的宝贝的秘密。
　　因为时间太长，这件事也被搁浅了。
　　现在被萧凌提出来，让他则顿时有些疑惑这小子是怎么知道的这件事，是不是明白紫金琉璃尊的秘密呢？
　　“萧凌，你口所说的紫金琉璃尊的确在我们这里，但是这东西很邪门，你确定不要其他的报酬，只要这件东西么？”
　　老人沉默了良久，这才终于开口对萧凌万分谨慎的问道。
　　“确定！”
　　萧凌点了点头，对老人郑重的回答了一声。
　　“好，这么定了，只要你能将总统治好，那老夫做主了，将紫金琉璃尊送给你作为酬劳。”
　　最终，老人一咬牙，顿时开口对萧凌郑重的说了一声。
　　呃？
　　这么爽快？
　　幸福来的太突然，甚至让萧凌都感觉到有些不可思议呢。
　　这么简单到手了？
　　没有什么其他的条件么？
　　“一言为定！”
　　“当然！”
　　两个人的脸色都非常凝重，好像是在商量什么国家大事一般。
　　可是周围的那些人却有些疑惑了起来。
　　紫金琉璃尊是什么玩意？
　　这些人别说见过了，甚至连听说过都没有呢，所以在场听到这番话的众人脸色间都带着几分好。
　　“走，先看看病人再说。”
　　和老人约定好了之后，萧凌自然不会再纠结肖恩对他的不尊重这件事，当即对老人说道。
　　反正龙一说了让他将这件国宝带回去行了。
　　金钱对于现在的萧凌来说是一个数字而已，所以报酬什么的根本无所谓，能帮着国家做点事情自然没什么意见。
　　“走！”
　　老人一听说萧凌答应下来，马对他说了一声，并第一时间朝着那好似宫殿一般的房子走去。
　　萧凌也马从后面跟，并悄悄的拉了一把周立。
　　在老人的带领下，他们很快来到了一个被士兵层层守护的房间。
　　还没有开门，萧凌便开启了透视眼查看了一番，赫然发现在床躺着一个头发苍白的老人。
　　这是古安国的总统么？
　　因为距离较远，他暂时还不确定这老头到底有什么地方不对。
　　“师父，师父，您老应该睡醒了吧？”
　　他第一时间开始呼唤起叶桂来。
　　这种事情，对于叶桂来说是小菜一碟，但是对于他来说却是非常艰难的。
　　毕竟他在叶桂这里学习的东西也才仅仅那么一点皮毛而已。
　　诡异戒指藏有大量的行医笔记，但是他却没有怎么翻看过。
　　所以面对这种情况，他很自然的要叶桂出马了。
　　“没睡醒呢，别吵！”
　　紧接着，叶桂的声音也在第一时间出现在了他的脑海。
　　呃！
　　没睡醒你丫的回答什么？
　　萧凌的脸带着几分郁闷的神色，嘴角也不禁微微的撇了一下。
　　“师父，这次是真的有重要的事情，帮忙看个病人！”
　　萧凌赶紧满是谈好的对叶桂解释说道。
　　“关老子屁事？”
　　叶桂的声音则瞬间出现在了萧凌的脑海，分明带着强烈的不爽。
　　这……
　　无语了！
　　被叶桂怼了回来，萧凌自然一阵无语。
　　甚至剩下的话也没能说出来。
　　“萧凌，到了，其他人在外面等候吧，我们进去。”
　　老人带着萧凌已经到了房间门口，并且对他神色凝重的说了一声。
　　“师兄，你跟着我们，也好有个照应。”
　　而萧凌却转头对着周立招呼了一声。
　　老人没有说什么，不过却微微的点了点头，当即打开房门走了进去。
　　嗯？
　　刚刚走进房间，萧凌的眉头则不禁微微的皱了一下。
　　因为在他的透视眼之下，赫然发现躺在床的那个老头血液似乎有什么东西在不断的游走着。
　　虽然游走的速度并不是很快，但是萧凌却第一时间察觉到了。
　　“师父，血液好像有东西。”
　　萧凌从来都没有见过这种情况，所以马向叶桂汇报了一声。
　　“那不是东西，应该是一种寄生在人体之的血虫。”
　　紧接着，叶桂的声音也传进了他的脑海之。
　　血虫？
　　那是什么玩意？
　　萧凌的眉头不禁深深的皱了起来，也感觉到了这个老头身这种病症的棘手。
　　“有救么？”
　　他一边走向总统的床边，一边在脑海开始询问叶桂道。
　　“有，但是很难，因为这种血虫已经在人体内成形，是不会轻易的从血液钻出来的，算你用换血的方式也行不通，血虫有自己的意识，不会从血管钻出来。”
　　紧接着，叶桂的声音也带着几分郑重的解释道。
　　切！
　　现在不是难不难的问题！
　　只要有救那行了，古安国内难道还有什么找不到的稀缺材料么？
　　“萧凌，你先看看情况，具体需要是什么或者能不能救治，你直接说行了。”
　　老人走到了床前，对着萧凌满是凝重的说道。
　　“不用看了，是血虫引起的。”
　　萧凌甚至连想都没想，直接对老人说道。
　　嘎！
　　这货不是在信口开河吧？
　　别说华夏的医讲究的是望闻问切，甚至连西医，也需要诊断一下，甚至专家会诊才会得出结论的。
　　这货甚至连仔细看都没有，竟然说是血虫引起的？
　　而且，血虫到底是什么玩意？
　　这东西从来没有听说过。
　　他不会是来这里准备将紫金琉璃尊骗走吧？
　　第一千三百三十九章 恐怖的后果
　　听闻萧凌的话之后，老人不禁带着些许质疑的看了萧凌一眼，脸色也变的有些诧异起来。
　　毕竟他们才刚刚进入房间，萧凌甚至连华夏医的把脉都没有做出了这样的结论，实在是让他难以信服。
　　“萧凌，不是老夫不信，毕竟你是华夏的神医，但是你……”
　　老人看着萧凌，淡淡的开口说道。
　　“呵，您老说的我都明白，但是这病症本来是如此，而且这里也没有外人，不怕告诉你，是有人背后打算对总统下手。”
　　没等老人说完，萧凌便当即开口打断了他的话，坦然道。
　　什么？
　　“这血虫是什么？”
　　老人的瞳孔迅速放大，并且马追问道。
　　这句话，他并不是问的萧凌，而是将目光停留在了周立的身。
　　对萧凌，他还是白痴怀疑态度的，所以想通过周立来解释清楚这件事。
　　“确定么？”
　　周立微微的吸了口气，然后看向了萧凌，问道。
　　“确定以及肯定。”
　　萧凌淡然一笑，没有任何做作的样子，对着周立点了点头。
　　呼！
　　听闻萧凌的话，周立迅速掀开总统身所盖着的被子，并将他的手腕抓在了手。
　　老人站在一边，没有阻止周立的动作。
　　总统的病已经将全世界的名医差不多都请来了，但是却毫无效果，所以才会弄出那么一个学术交流大会来。
　　想要用这种方式来找寻神医。
　　而刚巧不巧的，萧凌便进入了他们的视线，这也是为什么当时萧凌大闹会场，甚至松本河报警都没有警察来处理的原因。
　　周立在华夏的流社会是大名鼎鼎，在行医方面萧凌的名头要响亮很多。
　　但是萧凌呢？
　　怎么看怎么是个乳臭未干的毛头小子而已。
　　若不是因为学术交流大会面华夏方面所公布的视频，还有周立的推荐，任他怎么想也不会想到是这么一个毛头小子，竟然是神医。
　　而且周立也拍着胸脯保证萧凌的医术要他还高。
　　所以，古安国方面才会不惜任何代价将萧凌请了过来。
　　“根据症状来判断，的确和传闻的血虫有些像，而且脉搏也较平稳，萧凌，你到底是怎么判断出来的？”
　　良久之后，周立这才终于将手从总统的手腕放了下来，并且对萧凌疑惑的问道。
　　从进入房间开始，这货根本没有靠近总统的床边一米呢！
　　难道他仅仅用眼睛看能断定是血虫么？
　　不！
　　哪怕是当年悬济阁的祖师爷来了，也不会仅凭借眼睛能断定是血虫引起的吧？
　　疑惑！
　　此时的周立是万分的疑惑和不解，他并没有急着回答老人的询问，而是转头看向了萧凌，希望他能给出解答。
　　“总统的病症师兄你已经提前说过了，当时我便在想到底是什么情况才会发生这种状态，所以在进门之后，只是用眼睛看一下便知道了。”
　　萧凌赶紧将这件事推到了周立的身。
　　开玩笑呢！
　　老子的透视眼可是秘密，任何人都不可能透露的。
　　“原来是这样，可是血虫不是仅仅存在于华夏的传说当么？而且一旦被豢养了血虫的母体，根本无药可解，那总统他……”
　　周立点了点头，想到了之前他的确是和萧凌说过这件事，所以也释然了。
　　只是，哪怕是他知道了总统身所的是血虫，却也没有任何办法来解除。
　　因为这是他从来都没有接触到的领域。
　　“嘿嘿，真的无药可解么？师兄，你难道忘了我们是什么人了？虽然难办一些，但是想解掉也不是不可能的，只是较麻烦而已。”
　　萧凌突然对着周立坏笑了一声，然后才带着几分自信的解释道。
　　嘎！
　　这货能解除豢养在总统体内的血虫母体？
　　“你们到底在说什么？血虫到底是什么？”
　　老人在一边听的一头雾水，根本不明白什么母体，什么豢养的是什么意思，所以有些沉不住气了。
　　“卡格尔军长，关于血虫，我也仅仅是在一些华夏的野史传闻知道一些情况而已，还是让萧凌给你解释吧。”
　　周立马正色回答了一声，并将目光转移到了萧凌的身。
　　解释？
　　这尼玛怎么解释？
　　老子根本不知道血虫这玩意到底是怎么来的。
　　萧凌本想将这个皮球踢给周立，却没想到这老头竟然又将皮球踢了回来。
　　“师父，血虫到底是怎么来的？您快点解释一下啊，您的乖徒弟这边都没词了。”
　　想到此处，他马开始与叶桂交流起来。
　　谁让他的身体里住着这么一个便宜师父呢，所以正好在有用的时候可以用。
　　“嘿，你乖么？每天对老子连一点尊敬的意思都没有，若是老夫还活着的话，早一巴掌拍死你个小混蛋了。”
　　叶桂也正好趁着这个时候教训一下萧凌，所以当即不紧不慢的说道。
　　呃！
　　这老东西，简直太坑了。
　　神坑的名头应该给他才对，老子顶多是个小坑。
　　萧凌明白这是叶桂在趁机给他点教训，所以郁闷的一口老血差点没喷出来。
　　“师父，您倒是快点说啊，真没词了。”
　　他几乎是带着哭腔的对叶桂道。
　　尼玛！
　　现在他甚至有些后悔将周立带进来了，否则直接瞎说可以了，根本不用这么为难。
　　“哈哈哈，你小子还有没词的时候么？太可笑了吧！”
　　叶桂那爽朗的笑声则顿时再次传进了萧凌的脑海。
　　我擦！
　　笑个屁啊！
　　会死人的好不好？
　　老子若是死了，你丫的也别想好过！
　　萧凌微微的咬了咬牙，在心恶狠狠的嘀咕道。
　　“好了，不逗你了，你丫的若是挂了，老子也占不到任何便宜，现在我说一句你跟着学是了。”
　　叶桂自然也知道适可而止，否则将萧凌这货惹毛了，可是什么事情都做得出来的。
　　“血虫，是一种被人为豢养的虫体，只不过却没有任何攻击性。”
　　接着，萧凌开始重复起叶桂的话来，而且语气也很自然的变的凝重了起来。
　　没有攻击性？
　　不对啊！
　　如果没有攻击性的话，那总统为什么会这样？
　　一边的卡格尔军长在听闻萧凌的话之后，顿时眉头皱了皱，在心疑惑的嘀咕道。
　　不过他却没有询问，而是继续认真的听了下去，他并不是沉不住气的人，所以想在萧凌解释完之后再总体来询问一下。
　　“这种虫体，依靠血液存活，依附在血管之，所以若想弄死它们，实在是太难了，哪怕是换血都没办法将母体通过血液弄出来。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后接着开口解释道。
　　而周立一边听着，一边微微的点着头。
　　这和他在野史传说所看到的东西是一样一样的。
　　“这样你们听的也是一头雾水，难以理解，这么说吧，血虫的母体现在在总统的体内，是被人为豢养的，一旦母体成熟，总统的血管爆裂，所飞溅出来的血液便会存在大量的血虫，凡是沾染到血液的人或者动物，也同样会被种血虫的母体。”
　　萧凌也嫌跟着叶桂一句话一句话的重复有些麻烦，所以在稍微停顿了一下之后，直接将叶桂对他所说的全部意思表达了出来。
　　这……
　　还有这种邪门的东西么？
　　当萧凌说完这些的时候，卡格尔军长的脸已经出现了诧异的神色，甚至连呼吸都变的急促了起来。
　　“嘿嘿，这还不是最主要的呢！”
　　看到卡格尔的脸色变化，萧凌却当即咧嘴一笑，然后继续说道。
　　什么？
　　这么邪门还不是最主要的？
　　“萧先生，你说吧，我能承受的住。”
　　卡格尔军长深深的吸了口气，强行将心里所升腾来的紧张压了下去，然后对萧凌道。
　　“当总统的血管爆裂之后，因为血液喷洒的原因，所以便会有专门的人来负责清理，血液只要遇到水，血虫便会存活下来，所以这个房间以后不管是谁进来都会挂掉，除非这里的水分完全干掉七天才行，可关键是没有人会放一台烘干机将整个房间弄得很干燥的。”
　　萧凌笑了笑，然后才带着郑重的语调对卡格尔接着解释了一番。
　　卧槽！
　　这特娘的是谁在背后搞鬼？
　　如果真的和萧凌解释的一样，那给总统种下血虫的那个人实在是居心叵测，未免也太狠毒了吧？
　　这已经不是单纯的想将总统杀死了，而是将整个古安国的人全部杀死！
　　太恐怖了！
　　仅仅是脑补了一下萧凌所说的情况，卡格尔的心脏便开始剧烈的跳动了起来。
　　“正是因为这种血虫实在是太霸道了，所以一些记载都没有这东西的存在，是不想让后人认识到这种东西，否则别说整个古安国，恐怕整个世界都会因为血虫爆发而彻底毁灭。”
　　周立深深的吸了口气，神色郑重的对卡格尔说道。
　　呼！
　　可怕！
　　这实在是太可怕了。
　　不过，到底是谁能拥有血虫这种霸道的东西？
　　“萧先生，您说需要什么解掉这种血虫？我们一定尽力阻止这场浩劫的发生，除了您所需要的紫金琉璃尊之外，要多少报酬随便您说。”
　　第一千三百四十章 挖个坑埋了吧
　　卡格尔已经不在想什么萧凌会狮子大开口了。
　　如果真的让总统血液的血虫母体成熟，那对于古安国来说便是灭顶之灾。
　　甚至暂时他都不再去想是什么人要对全世界的人有这么大的仇恨，只是一心的想要将血虫弄出来。
　　我擦！
　　这老头看起来也不是那么不懂事啊！
　　在听闻他的话之后，萧凌的嘴角则顿时情不自禁的翘了起来。
　　“卡格尔军长是吧，我萧凌虽然喜欢钱，但是却也不是不懂事，一旦血虫爆发，牵扯到的层面实在是太广了，所以这件事不用你说什么报酬，我也会出手帮忙的。”
　　他沉吟了一下，当即开口正色说道。
　　欲擒故纵！
　　萧凌自然不会和钱过不去，尤其是卡格尔已经按给了他许诺，所以他自然懂得这件事应该怎么去处理。
　　“好，那先将总统体内的血虫弄出来再谈。”
　　卡格尔人老成精，自然知道萧凌的意思，不过他还是认为萧凌是很不错的一个年轻人。
　　现在这种社会，像这种有使命感的年轻人实在是不多了。
　　“嘿嘿，其实还有一种最简单的方式来处理这件事情。”
　　突然，萧凌的话锋一转，马带着几分玩味的语调说道。
　　嗯？
　　有简单的方式？
　　卡格尔一愣，不过也顿时变的激动了起来。
　　毕竟有简单的方式谁也不想太麻烦的，而且总统身的血虫好像一颗定时zhà dàn一般，除了萧凌，谁也不会知道什么时候会突然血管爆裂。
　　槽！
　　这货特娘的肯定没好心眼！
　　而一边的周立在看到了萧凌脸那淡淡笑意的时候，顿时有些不信的在心嘀咕了一声。
　　“挖个深坑，将总统埋了行了，根本不用那么麻烦！”
　　果然，萧凌在稍微沉默了一下之后，这才开口阴险的说道。
　　噗！
　　这特娘的叫方法么？
　　虽然说为了抑制血虫爆发不可否认这种方式最简单，但是请你来干什么的？
　　难道是来埋掉总统的？
　　“萧先生你开玩笑了！”
　　卡格尔脚下一个踉跄，险些没摔翻在地，顿时对萧凌有些郁闷的说道。
　　“嘿，猜对了，我是在开玩笑而已，不过没有奖励。”
　　萧凌轻笑一声，对着卡格尔说了一声。
　　这货，都到了这种时候还有心思开玩笑呢，也是没谁了。
　　“师兄，你马去找一些药材，越多越好，我开一张方子，你去办！”
　　紧接着，萧凌一改刚才嬉笑的神色，对周立当即说道。
　　听到他的话，卡格尔则马在总统床边的柜子将纸和笔递了过来。
　　“好！”
　　而周立也反应了过来，马爽快的答应了一声。
　　血虫这玩意他可是没办法的，而且他也想看看萧凌到底用什么方式来解除掉总统体内的血虫母体。
　　萧凌根本没有抬头去看卡格尔，而是按照叶桂的提示，奋笔疾书，很快便写好了一张药方子。
　　面全都是华夏的各种药材，对于这些东西，周立自然不陌生，拿着方子便快步出门了。
　　“萧先生，我需要做什么？”
　　卡格尔注意到萧凌将视线停留在了他的身，顿时对他开口问道。
　　“把总统身的衣服扒了，要所有的全部扒掉。”
　　他没有任何犹豫，直接开口说道。
　　嘎！
　　扒掉总统身的衣服？
　　这貌似有些不合适吧？
　　卡格尔在听闻萧凌的话之后，差点没晕倒在地，顿时在心有些不解的嘀咕道。
　　“嘿嘿，难道让我动手么？”
　　萧凌轻笑一声，问道。
　　呼！
　　卡格尔自然不会让萧凌动手，伸手将总统身所盖着的被子掀开了，并且第一时间开始按照萧凌的指示行动。
　　既然萧凌让他这样做了，那肯定有他的用意。
　　“唉，若是美女的话好了。”
　　看着总统身的衣服一件件的卡格尔扒掉，萧凌不禁抽了一下鼻子，然后开口淡淡的说了一声。
　　呃？
　　卡格尔一阵无语，脸色也在第一时间变的涨红了起来。
　　尼玛！
　　若是美女的话老子也不用这么为难了！
　　“好了，下面怎么做？”
　　当卡格尔终于停下了手的动作之后，他马开口对萧凌询问了一声。
　　因为他并不确定萧凌到底要干什么！
　　“弄进浴室的浴缸，然后等着师兄回来。”
　　萧凌的表情严肃，对卡格尔当即回答了一声。
　　这……
　　一瞬间，卡格尔傻眼了！
　　他的年纪着实也不小了，一个人搬动总统的身体是绝对不可能做到的。
　　而且看萧凌的样子，还是不准备帮忙的意思，所以他一时间只能想其他的办法。
　　“进来两个人！”
　　下一秒，他突然开口对着门外大声喝道。
　　嘭！
　　房门瞬间打开，两名本来守在门口的士兵便冲了进来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　然而当两名士兵在冲进来之后，则顿时一阵无语，甚至嘴角都开始抽搐了起来。
　　总统身的衣服呢？
　　这两个人在房间对总统做了什么？
　　“将总统抬到浴缸里。”
　　卡格尔狠狠的瞪了两名士兵一眼，然后沉声道。
　　“是！”
　　士兵自然不会询问什么，马前将总统的身体抬了起来，并直接抬到了浴室。
　　“萧先生，总统也被你扒了，您有多大的把握将血虫解掉？”
　　当两名士兵走出房间之后，卡格尔才终于对着萧凌有些不放心的问道。
　　“喂，老头，您这么一大把年纪了，能别说谎么？我什么时候动手扒掉总统身的衣服了？”
　　萧凌顿时一瞪眼，对他反问道。
　　啥？
　　我勒个大槽！
　　这货特娘的能正经一点么？
　　一瞬间，卡格尔差点没气的晕过去，脸色也变得有些古怪了起来。
　　不过想一下，刚才人家萧凌还真的是没动手，完全是他扒掉的总统身的衣服呢。
　　可是算如此，也是萧凌这货指示的吧！
　　“行行行，是我做的，你到底有多大的把握？”
　　显然卡格尔也不想在这种小事和萧凌多做什么纠缠，当即开口无奈的继续问道。
　　“没什么把握，毕竟血虫这玩意已经失传了这么多年，想有十分的把握那纯属扯淡，所以也只不过是试验一下而已。”
　　萧凌自然不会将话说的太满了，所以微微的摇了摇头，对卡格尔解释道。
　　卧槽！
　　这货简直是个极品。
　　卡格尔一听，眼睛都快瞪的从眼眶飞出来了，并且一阵无语。
　　因为他实在是想不出要说什么了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正在此时，萧凌口袋的电话却开始响了起来，那销魂的声音，让卡格尔一个略微懂一些华夏语的卡格尔一阵郁闷。
　　他甚至敢发誓，若是没有必要的事情，绝对不会给萧凌这货打电话的。
　　“喂？”
　　是周启航打来的电话，所以萧凌才会选择接听。
　　若是陌生号码，他才不会接呢，跨国电话啊，说一句话等于是从口袋掉钱呢。
　　“萧凌，你丫的在哪呢？马来公司，尼玛，怎么招惹到了这么一个玩意？”
　　周启航那近乎咆哮的声音则顿时从电话传了出来，促使被震的耳朵发疼的萧凌赶紧将电话拿的距离耳朵远了一些。
　　“什么玩意？老子没在国内。”
　　萧凌眉头一皱，直接回答了一声。
　　“槽，当我没打这个电话。”
　　对面的周启航顿时咒骂了一声，并且将电话挂断了。
　　呃？
　　又特娘的出了什么事情？
　　周启航的这个电话让萧凌有些心绪不宁，顿时开始在心暗自嘀咕道！
　　不过纵然是天大的事情，现在他也不能离开，否则总统身的血虫母体一旦成熟，整个古安国也彻底的完蛋了。
　　“萧凌，是不是出了什么事情？”
　　卡格尔在一边很自然的看出了萧凌那一脸郁闷的样子，不禁有些好的开口问了一声。
　　“没事，公司里貌似有点小事，有人会去处理的。”
　　萧凌并没有太在意，毕竟他知道轻重缓急，所以轻轻的摇了摇头，回答了一声。
　　嘭！
　　正在此时，房门被突然间打开，周立一脸惊慌的跑了进来。
　　也难得他这么一大把年纪，而且还这么大岁数了，纵然是江湖人，额头也不禁带着些许的汗水。
　　显然，他是真的着急了！
　　“萧凌，不好了！”
　　他进门之后，甚至气都没有回过来便马紧张的对萧凌喊道。
　　什么情况？
　　“师兄，你慢慢说，到底发生了什么事情？”
　　萧凌不禁有些疑惑的看着周立，赶紧问了一声。
　　“古安国国内没有卖药的地方。”
　　紧接着，周立开口对萧凌着急的解释道。
　　啥？
　　怎么可能会这样？
　　按理说这绝对不可能啊！
　　虽然华夏的医已经被西医顶替掉了声望，但是世界各地的医还是很多的，而且这也是商机啊，怎么会没有卖药材的地方呢？
　　“师兄，你是不是弄错了？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，赶紧问道。
　　若真的是这样的话，那不好办了，必须要尽快弄到药方子的药材才行。
　　“绝对不会错的，我也问过了，确实没有医开店。”
　　周立肯定的点了点头，对萧凌说道。
　　卧槽！
　　这下特娘的惨了！
　　第一千三百四十一章 会死人的
　　在叶桂所生活的那个年代，西医虽然有，但是却还没有传入到华夏。
　　所以医也属于华夏特有的明。
　　现在这边没有药材，现在也不可能去山里找寻了，而且算找，也不一定有，只能另想其他的办法。
　　萧凌看着周立，一直沉默不语，而且大脑也在飞速的旋转着。
　　怎么办？
　　难道要从华夏那边空运过来药材么？
　　这千里迢迢的，恐怕时间也有些来不及了，况且现在总统他已经被扒了扔在了浴缸里。
　　娘呦！
　　还真是发愁呢！
　　他的目光有些深邃，嘴角也微微的抽动着。
　　“萧凌，除了医的方式，难道西医的方法不行了么？”
　　卡格尔军长自然明白此刻发生了什么，顿时带着几分无奈的对萧凌询问道。
　　呵！
　　哥哥是医啊，对于西医的那些东西，甚至连学术用语都不知道呢。
　　这样的情况下，怎么用药？
　　他微微的摇了摇头，脑海也在思索着应该怎样才能尽快的将药方所需要的药材凑齐。
　　只是略微沉吟，他便马将电话拿了出来。
　　虽然刚才周启航给他打了一个不明不白的电话，但是现在他必须让周启航来做这件事情，毕竟这样大量的用药，以元开集团的财力还是没有任何问题的。
　　“老周，现在停下你手里的所有工作，马道全市的药店，买一些药材，有多少要多少，全部送到机场，那边我派人去接。”
　　电话刚刚接通，萧凌根本没有问周启航在做什么，直接对他郑重的说道。
　　“没空！”
　　啪！
　　然而，萧凌的话音刚落，周启航那边却突然冷冷的说了一声便直接挂断了电话。
　　嘎！
　　什么情况？
　　电话这一边的萧凌顿时一咧嘴，没明白到底发生了什么状况，脸色也在瞬间拉了下来。
　　这货竟然敢挂老子的电话？
　　“嫂子，你马……”
　　“没空！”
　　当他试着给杨倩打电话的时候，得到的会回答却是和周启航一模一样，甚至他的话还没说完，便被直接回绝了。
　　我去，情况貌似有些不对啊！
　　萧凌的眉头越皱越深，实在想不明白为什么会发生这样的事情。
　　还有谁能帮忙？
　　王雪芙么？
　　可是以大胸妞的经济实力，若想要买下他药方子所需要的全市的药材，是没有可能的。
　　嗯？
　　擦！
　　怎么把他们给忘了！
　　“龙一，哥们这边需要支援。”
　　想到做，他马将电话打给了天龙组的龙一，并直接说道。
　　“什么事情？紫金琉璃尊有下落了？”
　　龙一自然不明白萧凌口所说的支援是什么意思，马询问道。
　　“那件事以后再说，我一会给你发一张药方，你们要以最快的速度将全市药店的药材全部买下来，然后送往机场，如果有可能，派人送到古安国来最好，记住，要快！”
　　萧凌不再犹豫，知道时间拖的长了自然较难办了，所以马对龙一道。
　　“这……没那么多钱！”
　　龙一那略带尴尬的声音顿时从电话传了出来。
　　嘎！
　　你也老大不小的了，难道没有点积蓄么？
　　“一会我给你转钱，必要的时候，找王雪芙让他发动全市的警察去购买，要快，一定要快，否则紫金琉璃尊没戏了。”
　　萧凌并不想在这种事情面和龙一纠缠，所以爽快的对他解释道。
　　嘿！
　　既然是国家的特殊部门，自然有很多特殊的权利，能用的时候自然要用一下的，毕竟现在情况紧急。
　　而且他还故意用紫金琉璃尊的事情来要挟龙一，这样他肯定会更加积极的。
　　“我去，你别吓我，那可是国宝啊，准备行动。”
　　电话另一边，在听闻萧凌的话之后，龙一则顿时一瞪眼，然后发出一声暴喝。
　　他最后的四个字显然并不是对萧凌说的，所以萧凌也很自然的挂断了电话。
　　接下来，他将药方和五十万打给了龙一，这才终于稍微的平静了一些。
　　“师父，还有什么方法能抑制血虫的成长呢？只要减缓一下行。”
　　将电话放进口袋，萧凌马开始和叶桂谈了起来。
　　毕竟对于血虫的了解他是通过叶桂才完成的，所以叶桂自然知道方式。
　　“减缓血液的流速可以了，但是不能使用银针，否则血液一旦从银针的缝隙出来，赶湿润的房间，那血虫也会自行寻找寄宿的主体，是很危险的。”
　　在这种事情，叶桂很自然不会随便乱开玩笑，所以马对萧凌郑重的解释道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌稍微变的有些沉默了下来，低头不语。
　　减缓血液的流速对他来说并不是什么难事，但是怕总统的身体吃不消，否则他也不会这么为难了。
　　“萧先生，需要我做什么您尽管开口。”
　　卡格尔看出了萧凌的神色有些不对，所以马对他郑重的说道。
　　“马准备冰块，越多越好。”
　　现在迫在眉睫，他也只能暂时放弃总统能不能承受住了，只能将时间尽可能的拖延下去。
　　“明白！”
　　卡格尔毕竟是个军人，所以当即答应一声便跑了出去，让负责守卫的士兵去找冰块了。
　　至于周立，则一脸无奈的看着萧凌。
　　他实在是想不到，在诺大的古安国都城之，竟然都没能找到卖药材的商铺。
　　这在国外似乎是司空见惯的事情，但是在周立这种华夏的医看来，这很可悲。
　　正是因为这里是西医的发源地，所以华夏的医处处被西医排挤，自然不会在这里生存下去。
　　“萧凌，时间来得及么？”
　　周立最终微微的叹了口气，对萧凌问道。
　　“从时间来说，差不了太多，现在已经没有其他办法了，如果来不及的话，一不做二不休，挖个坑埋了，否则血虫一旦爆发，那可麻烦了。”
　　萧凌也不由得吸了口气，做出了最坏的打算。
　　这……
　　“你开玩笑呢吧，难道人家古安国这边请你来看病，并且给了你丰厚的报酬，是让你来这里埋人的？”
　　周立顿时有些鄙夷的看了萧凌一眼。
　　“那我有什么办法，谁让他们的总统大人得罪了不该得罪的人，没一下子弄死他已经很不错了。”
　　萧凌一摊手，无奈的对周立回答道。
　　“萧凌，和你说一件正事。”
　　“你说谁会做出这种事情来？先不说和总统乃至整个古安国的人民有什么深仇大恨，单单血虫这种东西，可是已经失传了很多年的，怎么还会有这种东西？”
　　周立的神色间带着几分质疑的对萧凌开口问了一声，脸色也变的凝重了起来。
　　我勒个大槽！
　　一时间可能太松懈了，竟然将这件事给忘了。
　　直到周立对他问起了这番话，萧凌才不禁感觉到有些头大，心也顿时哀嚎一声。
　　总统方面倒是无所谓，挂了挂了，挖个坑埋了也完事了！
　　毕竟卡格尔知道这件事的重要性，所以自然会保守这个秘密，而且不会让人接触到总统的尸体的。
　　可是那对总统种下血虫的人呢？
　　万一这个人在对总统下手的时候又同时在普通民众的身种下了血虫，那怎么办？
　　所以，现在抓住这个幕后黑手才是最重要的。
　　可总统这边拖得时间太长了，所以他也无法用时间逆反的能力来查出究竟是谁在背后搞鬼。
　　怎么办？
　　“师兄，这件事你倒是提醒我了，现在看来，这件事我不得不插手了，这不仅仅是总统一个人的性命，而是关乎到整个古安国，甚至整个世界所有人的性命呢。”
　　萧凌当即点了点头，对周立第一时间开口说道。
　　“呵呵，你既然来了，或者说你既然走进了总统府，难道还想置身事外么？”
　　周立当即淡然的一笑，对萧凌带着几分狡黠的解释道。
　　我擦！
　　原来这老头一开始想把我坑进来啊！
　　萧凌顿时有些无奈的在心嘀咕了一声，脸色也在瞬间变的玩味了起来。
　　“萧先生，冰块已经准备好了，怎么使用？”
　　正在他想要开口说些什么的时候，卡格尔军长从外面推门走了进来，身后两名士兵怀里抱着两个大桶。
　　“倒进浴缸里！”
　　噗！
　　啥？
　　天啊，这特娘的会死人的。
　　这么多冰块倒进浴缸自然没什么问题，可关键是总统现在在浴缸躺着呢。
　　加他现在还是个病人，身体虚弱，怎么可能经受得住这种冰冷的刺激？
　　“萧……萧先生……”
　　“按我说的做，否则后果自负！”
　　不等卡格尔说完，萧凌的脸色便突然间冷了下来，并且对着卡格尔一声暴喝。
　　嘎！
　　这小子什么来头？
　　竟敢这么和我们古安国的第一军长说话，难道获得不耐烦了么？
　　完了，完了！
　　按照以前军长的脾气，这小子肯定会被拉出去枪毙五分钟的。
　　两个怀里抱着一大桶冰块的士兵在听到萧凌的话之后不由得一瞪眼，都从心暗自的嘀咕了起来。
　　甚至他们现在都等着军长一声令下，马将眼前这货击毙。
　　“我擦，你们两个还愣着干什么？赶紧将冰块抱进去倒进浴缸里。”
　　什么？
　　第一千三百四十二章 让坑神出来
　　老军长的脑袋不会被驴踢了吧？
　　怎么这么听眼前这个毛头小子的话呢？
　　这简直太不可思议了！
　　“喂，你们两个怎么还不快点？没听到么？”
　　一瞬间，卡格尔的暴脾气便了来，眼见二人没动地方，马再次喝道。
　　“是！”
　　二人赶紧答应一声便冲进了浴室，将冰块倒进了浴缸里。
　　“萧先生，这样确定总统的身体能承受下来么？”
　　卡格尔虽然听从了萧凌的话，但是却还是有些担心的朝着浴室看了一眼，然后紧张的对萧凌问道。
　　“呵，除了这种方式能减缓他体内血液的流速，抑制血虫成长的太快，没有其他办法了。”
　　萧凌轻喝一声，然后才看着浴室的总统淡淡的解释道。
　　“对了，您知道有谁要对总统下手么？”
　　突然，萧凌话锋一转，双眼也在顿时射出了一道道的精芒，对卡格尔询问道。
　　这……
　　一瞬间，卡格尔则顿时愣在了当场。
　　可是任凭他想破了脑袋，也根本无法确定到底谁是凶手。
　　半晌，他才无奈的摇了摇头，并且一脸沮丧的看着萧凌。
　　不知道么？
　　哼！
　　不管你藏得有多深，这次都要把你揪出来，否则血虫一旦在全世界爆发，那对于人类来说是超级大的灾难。
　　“您负责将空运过来的药材带到这里，不管是华夏燕京市的机场还是这边的机场，都要安排军队押送，以免出现什么差错。”
　　接着，萧凌稍微沉吟了一下，马对卡格尔命令道。
　　“明白！”
　　卡格尔自然也知道这件事的重要性，虽然他还有些怀疑总统的身体到底是不是血虫，但是他现在只能宁可信其有了。
　　“另外，我需要关于你们古安国的所有历史资料，包括地理环境，还有各种野史传说的资料。”
　　紧接着，萧凌又开口对卡格尔道。
　　既然无法从总统这边获取什么线索，那只能用笨办法了，从历史资料找寻问题的关键。
　　连华夏以前都有关于血虫的传说，相信血虫既然从古安国出现了，那肯定有资料。
　　哪怕是一星半点，对他来说也是非常有帮助的。
　　“这个……那您得去总统府的书房查找了，那里的资料图书馆的还要全面呢。”
　　稍微沉吟了一下，卡格尔则当即开口对萧凌解释道。
　　“没问题，这边你要专门盯着不能让总统出现差错。
　　萧凌点了点头，并且叮嘱了一声。
　　“这你可以放心，一有问题马会通知你的，毕竟都是在总统府，距离的也不远。”
　　卡格尔也同样点了点头，然后才对萧凌郑重的说道。
　　呼！
　　直到此时，萧凌才终于松了口气，因为血虫的原因，所以导致他的神经一刻都不能放松，一直处于紧绷的状态。
　　在一边的周立则带着几分诧异的看了看萧凌，眉头也顿时皱了起来。
　　又要来了么？
　　第一次见到萧凌的时候，他是这种专注的眼神呢。
　　想到当初萧凌学习法律的情景，纵然是周立现在都有些唏嘘，因为那完全不是常人能做到的事情。
　　……
　　燕京市。
　　元开集团。
　　此刻的会议室正坐着几个人，杨君雯赫然也在其，她可是谈判高手，有她在，说明这里有什么事情要发生了。
　　“周启航，赶紧让萧凌那坑货出来，将何雨彤交出来，否则我们不走了，而且还要告你们控制人身自由。”
　　在杨君雯，杨倩，周启航三人对面，一名大腹便便的年男人正在对着他们暴喝道。
　　这个人，是何雨彤所在的娱乐公司，金牌娱乐公司的老总，董世昌。
　　这次他来元开集团，是找萧凌要人的。
　　“董先生，你凭什么说是我们控制了何雨彤的人身自由？证据呢？”
　　杨君雯冷着脸，对董世昌质问道。
　　“凭什么？哼，何雨彤遭遇bǎng jià，这件事萧凌是当事人，警方那边老子也去过了，证实何雨彤已经被解救了出来，但是现在去向不明，难道说和萧凌没有关系？”
　　“放你娘的狗屁！”
　　杨君雯还没有开口，在她身边的周启航便坐不住了，顿时对着董世昌暴喝一声。
　　“你丫的倒是说说，萧凌在这件事有什么动机？你愿意告去告，哼，一旦了法庭，我们元开集团还要告你诬赖，陷害，以及诽谤的罪名。”
　　周启航当即指着董世昌的鼻子大声的骂道。
　　刚才他抽空出去给萧凌打了个电话，却被告知在国外呢，所以只能凭借自己的能力来解决这件事了。
　　“董先生，请你说话的时候注意言辞，这里是元开集团，不是你随便撒野的地方，愿意撒野，回去你们的金牌娱乐公司去撒，你们继续。”
　　饶是杨倩颇有涵养，但是遇到这疯狗一般乱咬人的董世昌也是忍不住怒气冲冲的对他怒斥了一声。
　　说完这番话，杨倩则顿时站了起来，然后朝着外面走去。
　　和这种人，她没有什么好说的。
　　“杨董，你难道想鱼死破么？”
　　在杨倩的手刚刚接触到会议室的门把手的时候，董世昌则突然对她狞笑了一声，问道。
　　“你随便，不过我提醒你，别到时候连自己的公司都赔进去，得不偿失。”
　　杨倩根本没有将董世昌的话放在心，这种人，给他点阳光他灿烂，所以杨倩根本不会给他好脸色。
　　我去！
　　霸气！
　　今天杨倩可是霸气了一次呢！
　　纵然是周启航也很少见到杨倩有如此霸气侧露的时候，顿时忍不住在心赞叹了一声。
　　“董先生，现在我们想和你谈一下合作的问题，其他问题要等萧凌回来才能解决。”
　　杨君雯看了看一脸猪肝色的董世昌，这才开口冷着脸对他说道。
　　合作？
　　什么合作问题？
　　董世昌被杨君雯的话说的愣在了那里，甚至都不明白她说这话到底是什么意思。
　　因为他压根不知道是什么合作。
　　今天来元开集团，也是从警局回来之后顺路来的，先前根本没有任何通知。
　　只是很不凑巧，萧凌没在这里。
　　“什么合作？你在开玩笑么？”
　　董世昌盯着杨君雯，然后才带着一丝疑惑的开口问道。
　　“本来我们元开集团正要去金牌娱乐公司找你们合作的，既然今天你正好来了，那正好可以谈一下。”
　　杨君雯冷若冰霜的脸没有任何情感的波动，对着董世昌解释道。
　　这……
　　一瞬间，董世昌有些懵了。
　　元开集团可是大公司，实力雄厚，尤其是元开集团的元开护肤品，一直以来都是没有任何存货的，市被qiǎng gou一空。
　　如果和他们合作的话，那金牌娱乐公司想捧一个明星绝对是小菜一碟，根本不需要用任何话题来炒作。
　　可是他却想不出元开集团想要和他们公司合作什么项目，而且现在因为何雨彤消失的事情他和元开集团闹得也那么僵，情况的确是不容乐观。
　　想到这里，他甚至有一种想哭的冲动。
　　丫的。
　　若是早知道元开集团想要找他合作的话，打死他也不会来这里胡闹啊。
　　其实他也明白，何雨彤应该是害怕了，故意躲了起来而已，和萧凌一点关系都没有。
　　可关键何雨彤是大明星，公众人物，万一因为这件事而弄得形象大损，那怎么办？
　　钱啊！
　　损失的可都是钱啊！
　　所以他才会想到这么一个损招，打算以这件事为要挟，随便从萧凌手里弄点钱出来。
　　“你们想谈什么？”
　　稍微沉吟了一下，董世昌这才终于稍微慎重了一些，对杨君雯昂开口问道。
　　“我们想买下何雨彤的签约合同，价格你可以随便提出来。”
　　杨君雯看了身边的周启航一眼，然后又扫了一眼手所准备的材料啊，当即开口说道。
　　嘎！
　　什么？
　　这不是扯么？
　　别说现在何雨彤的签约合同不在公司里，算是在的话，他也不会做这种杀鸡取卵的事情啊。
　　虽然李秀现在已经成了植物人，而且口眼歪斜的等于也是毁容了，可是在法律，她还是何雨彤的经纪人呢。
　　毕竟当初何雨彤是和李秀签约的。
　　元开集团到底在搞什么鬼？
　　董世昌看着面前一脸冷意的杨君雯，又看了看另一边正在低头悠闲的摆弄着手指甲的周启航，眉头顿时皱了起来。
　　“还说不是你们将何雨彤藏了起来，哼，现在狐狸尾巴终于露出来了吧！”
　　董世昌的脑海突然灵光一闪，想到了这种可能性，马站起来大声的喝道。
　　呃？
　　这货是傻泡么？
　　这么没脑子的人究竟是怎么开公司的？
　　别说周启航了，甚至连杨君雯都有些怀疑董世昌这家伙是不是个没脑子的家伙呢。
　　元开集团既然能提出这样的条件，分明是不怕要价高，只要能在元开集团所能承受的范围之内可以了。
　　而且这完全是正常商业的往来，可不是什么背地里的交易，这货怎么想的总是那么无耻呢？
　　“董先生，你想多了！”
　　杨君雯盯着董世昌，带着几分明显的鄙夷道。
　　想什么多了？
　　这肯定都是你们一手策划的！
　　第一千三百四十三章 蛇鼠一窝坑
　　董世昌此刻也同样盯着杨君雯和周启航，整个人的脸色都变的狰狞了起来。
　　若是之前说他还仅仅是打算坑萧凌一把，那现在他便是认定了何雨彤的失踪和元开集团有密不可分的关系。
　　萧凌这货之所以被称之为萧神坑，肯定坑的不要不要的。
　　难道元开集团想要进军娱乐业么？
　　这一瞬间，董世昌的脑海闪过了一个个的念头，更加确定了自己心的想法。
　　在现在这种情况下，他却苦于没有什么证据，否则真的已经打算去fǎ yuàn告萧凌了。
　　“哼，是我想多了还是你们在背后搞鬼，这用得着说么？今天一天之内，赶紧将何雨彤交出来，否则咱们fǎ yuàn见。”
　　董世昌咬了咬牙，对周启航和杨君雯当场翻脸说道。
　　这个大傻泡！
　　直到此时，周启航才终于微微的抬起了头，扫了一眼董世昌，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　没有证据，怎么告？
　　算是告了，人家fǎ yuàn难道会受理么？
　　“既然如此，我想是没有再谈下去的必要了，我还要去工作，董先生，请便。”
　　杨君雯明白，既然董世昌铁了心的认定了何雨彤的失踪和元开集团有关系，那一时间观念不会转过来，所以当即合了手的材料，淡淡的说了一声。
　　“我也得去工作，否则萧凌那货又得扣工资了。”
　　周启航也在此时站起身来，对杨君雯说道。
　　他甚至都没有看董世昌一眼，扭头便朝着会议室外面走去。
　　其实他也很纳闷，何雨彤究竟去哪了？
　　而且萧凌给他打电话过来到底是发生了什么事情？
　　之所以和董世昌进行谈判，周启航其实也是看到了这里的商机，毕竟何雨彤是大明星，如果将她签下来然后进军娱乐圈，那么肯定会一炮打响。
　　更何况，元开护肤品这么大的广告商机，可不是什么人都能随便分一杯羹的。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　董世昌亲眼看着周启航离开，他的嘴巴则顿时不由得抽了抽，完全一副吃瘪的表情。
　　而杨君雯此刻也站了起来，连看都没看，也随着周启航走出了会议室。
　　一时间整个会议室只剩下了董世昌一个外人，他走也不是，留也不是。
　　“该死的，到底是什么情况？”
　　等了足有五分钟，会议室愣是没有一个人进来，虽然时间很短，但是对于董世昌来说却分明好像过了五天一般漫长。
　　最终，他只能站起来走了出去。
　　呃？
　　怎么没人呢？
　　只不过，当他看到外面元开集团的那些工作间的时候，却赫然发现一个人都没有，顿时一阵哀嚎。
　　亏老子还在里面等了那么长时间，原来已经过了下班的时间。
　　槽！
　　周启航这家伙真坑，竟然下班了都不说一声。
　　不对！
　　我嘞个去！
　　他能独自经营一家公司，肯定有他的独到之处，尤其是脑子其实也并不笨，自然想到了人家公司下班了，那不等于是已经锁门了么？
　　噔噔噔……
　　他也顾不得形象了，拖着肥大的肚子便跌跌撞撞的朝着元开集团的大门冲去。
　　远远地，他看到了让他甚至想掐死周启航的一幕。
　　和他所预料的一点错都没有，元开集团的大门的确是锁死了，但是门口却有四五个保安在巡逻。
　　这尼玛跑过去，还不得被暴揍一顿啊！
　　可是不过去的话，难道要忍着在这里呆一夜么？
　　董世昌的心已经忍不住开始问后起周启航的祖宗十八代来，一股怒火也在刹那间从心底升腾了来。
　　被坑了！
　　现在他已经认定了自己是被周启航坑了。
　　而且这次，算是他有理都说不清了。
　　毕竟人家都下班了，他还在人家的公司里面，怎么解释？
　　可若是忍着一夜都不出去的话，他又没办法忍受，而且保不准周启航这货又会在半夜里再出什么幺蛾子。
　　想到这里，他马将口袋的电话拿了出来，并且拨通了周启航的电话。
　　“喂，谁啊？”
　　周启航倒是很干脆的接听了，然后问了一声。
　　“姓周的，你丫的够狠，老子骂你大爷都是轻的，赶紧回来开门。”
　　董世昌虽然强压着心所窜来的怒意，但还是不免带着几分语气面的狰狞。
　　这个周启航实在是太可恶了，没想到给他来了这么一手。
　　“哦，我马回家开门。”
　　在听闻董世昌的话之后，周启航则马对他回答了一声，然后便迅速挂断了电话。
　　回家开门？
　　开什么玩笑呢？
　　你这货难道不知道老子被关在了元开集团么？
　　这一瞬间，董世昌则完全傻眼了，再给周启航打过去，却提示正在通话，根本打不通。
　　槽！
　　周启航你大爷，你全家都大爷。
　　此刻他也反应过来，肯定是周启航故意坑他的没错，否则绝对不会出现这种状况的。
　　而此刻，在元开集团门口的停车场，周启航正在悠闲的给萧凌打着电话，汇报这边的情况。
　　当然，他隐瞒了想要买下何雨彤签约合同的这件事。
　　……
　　古安国。
　　总统府的书房，白玉瑶，周舒云，萧凌三个人都在这里。
　　萧凌坐在书桌前面，桌面摆着一本古安国的近代史。
　　而周舒云和白玉瑶则在找寻萧凌所需要的一些资料。
　　毕竟这样可以将萧凌找书的时间给节省下来。
　　不过他刚刚看了一点，周启航的电话便打了过来。
　　“老周，现在你有空了？”
　　萧凌顿时接听了电话，并且有些不爽的问了一声。
　　嗯？
　　不过，当听闻周启航所汇报的情况的时候，他的眉头则顿时微微的皱了起来。
　　“是么？那正好，准备一下材料，等我回去再说，既然董世昌想玩，那我们不妨陪他玩一次大的，我们元开集团自己成立一个娱乐公司较困难，但是收购金牌娱乐公司倒是很简单呢！”
　　萧凌一直等到周启航说完，这才终于淡淡的开口说道。
　　嘎！
　　电话的另一边，周启航差点没被萧凌的话噎死，一时间连后面的话都说不出来了。
　　怎么这货和自己想的一样呢？
　　那岂不是说元开集团所进军的下一个产业是娱乐业了？
　　“明白！”
　　周启航马爽快的答应了一声，然后匆匆挂断了电话。
　　“董世昌？嘿嘿，有点意思！”
　　萧凌轻轻的眯着眼睛，嘀咕了一声之后则再次将目光转移到了手的那本近代史面。
　　古安国总统府的资料，基本都是正统的资料，充满了正能量。
　　哪怕是近代史，也抹去了一些不方面对外公布的东西。
　　一直等到萧凌看完了一本近代史，也没有从面发现任何的蛛丝马迹，不过却对古安国的风土人情，各种习俗了解了一番。
　　哗啦，哗啦……
　　由于白玉瑶和周舒云两个女孩都不敢打扰萧凌，所以整个书房全都是萧凌那非常迅速的翻书的声音。
　　不对啊！
　　只不过，她们却并不知道萧凌越看越看不下去，而且速度也逐渐慢了下来。
　　“师父，如果让你来豢养血虫的话，第一个想到的人是谁？”
　　最终，萧凌合了手的一本关于近代传闻的书，在脑海开始和叶桂交流起来。
　　“废话，当然是神门的门主了。”
　　“为什么？”
　　“你怎么这么笨啊，神门门主一旦体内所豢养的血虫母体成熟，血管会爆裂的，到时候也肯定有很多人去吊唁，不可以大面积的传播了么？如果仅仅是普通人，很难快速的将血虫爆发出来。”
　　“我擦，看来我查找的方向是错的。”
　　直到听完了叶桂的解释，萧凌才终于明白，仅仅是从这些官方的书籍是找不到任何线索的。
　　在总统身所种下血虫的人，肯定是他身边的人，否则绝对不会有这个机会。
　　而且，如果没有仇怨的话，对方也不会将血虫第一个放在总统的身。
　　萧凌略微的沉吟了一下，眉头也逐渐皱了起来，因为他现在根本找不出任何线索。
　　嘭。
　　然而，正在此时，书房的门却被突然的一股大力打开，紧接着一个四十多岁的男子冲了进来。
　　“你是从华夏来的神医？”
　　男子进来之后，目光刹那间和萧凌的目光对了，然后阴沉着一张脸问道。
　　“有问题么？”
　　萧凌正愁自己找不到什么线索呢，所以也想趁机稍微的缓解一下心情，分散一下注意力，所以当即带着几分疑惑的开口对男子问道。
　　“滚出去！”
　　他没想到，男子竟然直接开口对他猛喝一声。
　　什么？
　　这家伙没病吧？
　　书房这里算卡格尔军长都不会这么鲁莽的冲进来，而且和他说话也是客客气气的，从哪里冒出来这么一个傻泡？
　　“你是谁？先给我一个理由。”
　　萧凌心有些那疑惑，但是却根本没有从脸显示出来，顿时开口对他问道。
　　“没有任何理由，我父亲的病用不到你来治了，滚！”
　　男子冷着一张脸，对萧凌再次怒喝了一声。
　　呵！
　　原来是总统的儿子，这货之前去干什么了？
　　为什么不提前出来呢？
　　第一千三百四十四章 找虐
　　想到这里，他也是出于好，顿时开启了读心术，将男子的脑波完全读取了过去。
　　“这货这么年轻，怎么可能是神医呢？算从蝌蚪时期学习医术，也绝对没有那么厉害的！”
　　萧凌所读取到的信息只有这么一些，但是对他来说却没有什么用。
　　毕竟对方的心理完全是人之常情，所以没有任何疑点。
　　“你确定放弃么？”
　　他看着男子，稍微沉默了一下之后才带着淡淡的笑意问道。
　　“确定，滚吧！”
　　男子显然已经认定了萧凌是个骗子，所以马对他怒斥道。
　　“很抱歉，这件事若是放在寻常人身，老子还真的撒手不管了，但是现在却不行的，卡格尔军长难道没和你说么？”
　　萧凌带着几分调侃的模样看着面前的男子，问道。
　　“哼，一个已经养老的家伙而已，还真以为自己是军长了？那是以前，现在他只不过是个老头而已，充其量是国家让他一辈子衣食无忧。”
　　男子对萧凌满是鄙夷的开口说道，脸色也很自然的变的有些铁青了起来。
　　我擦！
　　这家伙知不知道尊老爱幼啊？
　　“滚蛋，你丫的什么时候尊老爱幼了？老夫都快被你气死了，也被你烦死了。”
　　当他的脑海刚刚闪现出这个想法来的时候，叶桂的声音则顿时出现在了他的脑海之。
　　呃？
　　萧凌顿时一阵无语！
　　“师父啊，天可怜见，如果你是个大活人，我肯定每天买几斤包子让你吃的饱饱的，关键您只个鬼啊。”
　　他一阵哀嚎，并且在心开始对叶桂无奈的反驳了一声。
　　“现在，请你离开总统府，否则别怪我对你不客气。”
　　男子的目光此刻明显闪着几分凶芒，对萧凌继续喝道。
　　“萧凌，我们走，这病我们不看了！”
　　周舒云并不知道关于血虫的事情，所以在听到男子的话之后顿时从心底升腾起一股怒意来，并且咬着牙道。
　　人家既然都不让治了，那还赖在这里干什么？
　　嗯？
　　男子刚才只顾着看萧凌了，根本没有发现在一边的沙发面还坐着两个娇滴滴的东方美女呢，顿时眼前一亮。
　　走？
　　往哪走？
　　血虫一旦爆发，那后果可是很严重的，哥的儿子还没出生呢，可不想让他刚刚降生便看到这个世界生灵涂炭。
　　萧凌撇了撇嘴，带着微微的笑意摇了摇头，示意这不可能。
　　“喂，你到底在想些什么？刚来的时候肖恩仅仅只是个检查你都要不治了，可是现在人家都指着你鼻子了，你还呆在这里，难道是犯贱么？”
　　周舒云怒不可竭，顿时对萧凌带着怒意的道。
　　呃！
　　这小妞发飙了？
　　萧凌看着满脸带着怒意的周舒云，不禁摸了摸鼻子，甚至嘴角也微微的抽了抽。
　　这件事，对他来说已经不单单只是利益的问题了，而是责任，是使命。
　　现在有方法可以将这场浩劫扼杀在摇篮里，他不会放弃。
　　“哼哼，我看你是不见棺材不掉泪，既然你不走，那别怪我不客气了。”
　　男子着实被白玉瑶和周舒云两个东方女孩的面孔惊艳了一把，也纳闷她们为什么会和这个骗子走的这么近。
　　所以在下一刻，他想到了要在两个女孩面前好好的表现一下自己。
　　嗖！
　　话音刚落，他便顿时冲向了萧凌，并伸手朝着他的胸前抓去。
　　小擒拿手？
　　这家伙貌似没有表面看起来的那么简单！
　　行家一出手便知有没有！
　　萧凌仅仅是一眼便发现男子对他所使用的手法赫然是江湖一种较常见的基本功，擒拿。
　　现在的军队，军校所教授的擒拿格斗方式是通过这种江湖的小擒拿手而演变而来的。
　　只不过男子所使用的是正宗的小擒拿手，军校教授的要厉害许多。
　　可是，这有用么？
　　对于萧凌来说，别说是小擒拿手，算是大擒拿手对他也没有丝毫的威胁。
　　境界的差距，预示着男子对萧凌根本无可奈何。
　　啪！
　　由于萧凌站着没动的原因，所以男子的手掌则第一时间抓住了他的手腕。
　　而且紧接着，男子一转身，身体迅速到了萧凌的怀里，而另一只手马平胸扬起，使用肘关节狠狠的朝着萧凌的胸口撞击了过去。
　　我擦！
　　这动作做的的确是不错呢！
　　不过，你打老子胸口，这不是找虐么？
　　“萧凌，小心！”
　　周舒云在一边看的大惊失色，顿时对萧凌喊了一声。
　　不过白玉瑶却微微的摇头，明显带着几分不屑的神色看向了那个男子。
　　萧凌若是仅仅用这种方式便能轻易的打败，那在废弃食品厂的时候，这货恐怕早嗝屁了。
　　成了！
　　而男子在发现萧凌并没有什么闪躲的迹象，则顿时心一喜。
　　嘭！
　　嗖！
　　“啊，救命啊！”
　　下一秒，他的肘部则稳稳的撞在了萧凌的心口，那个正好啊，正好是正间的位置。
　　可是让他万万没想到的是，当他的肘部撞击到了萧凌胸口的一瞬间。
　　一股巨大的力量则顿时从萧凌的胸kou bào发了出来，导致他的身体根本无法反应，一下子便飞了起来。
　　紧接着，他发出一声惨叫，但是却并没有人伸手管他。
　　人家萧凌站在那里根本没动地方，甚至连手指头都没动一下呢，你装的能再像一些么？
　　哪怕是白玉瑶和周舒云都有些不相信这是萧凌身体所爆发出来的反伤之力。
　　这一刻，她们甚至以为这是男子在故意碰瓷呢！
　　扑通！
　　男子的身体摔在地，而且是脸先着的地，鼻子磕在地，首先塌陷了下去，鲜血也沿着鼻孔流了出来。
　　他从小到大，还从来没有吃过这么大的亏呢！
　　含着金钥匙长大，一直没有人敢对他这样动手。
　　“你……你竟敢还手？”
　　男子一边面目狰狞的从地爬起来，一边指着萧凌的鼻子骂道。
　　可是也稍微抬了一下手，他便放了下去，实在是太疼了，整条胳膊好像是要碎了一般，疼痛的让他冷汗都开始冒了出来。
　　“我擦，你哪只眼睛看到我还手了？你自己碰瓷还诬赖我么？”
　　萧凌一瞪眼，顿时急了，对男子大声的斥责道。
　　嘎！
　　这货他娘的扯淡呢！
　　“是你动手的，否则我怎么会摔在地？”
　　男子咬着牙对萧凌面目狰狞的暴喝了一声，一张脸因为疼痛而逐渐变的扭曲起来。
　　其实他自己也有些纳闷，明明已经打了萧凌的胸口，怎么自己却飞起来了呢？
　　而且幸亏肘关节是人体骨骼最为坚硬的部位，否则用其他的地方，这一下非得断掉不可。
　　“你自己假摔还赖我了？这是诬陷，为了打到你不可告人的目的，你将屎盆子扣在我的头，哼，有摄像头拍摄呢，我难道怕你不成？”
　　萧凌盯着面前的男子，一副气的都快蹦起来的模样对他喝道。
　　摄像头？
　　直到被萧凌这样提醒了一声，男子才终于想起来父亲的书房的确是有摄像头的。
　　而且萧凌所站的位置，也刚好不是死角，可以正常拍摄到。
　　“好，今天我让你心服口服，没动手？你没动手我绝对不可能飞出去，你等着！”
　　男子对萧凌猛然暴喝一声，然后身体堵在了书房的门口，并将手机拿了出来。
　　“切，等着等着，你以为你是谁啊？算是天王老子，在证据面前也得认账，没别的，一会发现是自己的错，磕头道歉。”
　　萧凌看着他，继续开始调侃着。
　　他根本没动手，完全是凭借湖心灵境的反伤之力才将男子轰回去的，所以怕摄像头才怪呢。
　　“哼，老子没错，是你动手的。”
　　事到如今，男子也只能认定是萧凌动手的，所以咬着牙对他恶狠狠的说道。
　　“将刚才半个小时之内的书房录像马送到书房里来。”
　　电话刚刚接通，男子便马开口带着阴沉的语气说道。
　　他倒要看看，是不是萧凌动手的！
　　“等着吧，一会有你哭的时候。”
　　男子看着萧凌，微微的咬了咬后槽牙，然后说道。
　　切！
　　这样的智商也是醉了！
　　“随便，将卡格尔军长找来吧，既然你不让我治疗总统的病了，那总要又一个见证人的，否则出了什么事情，我没办法负这个责任。”
　　萧凌一甩脑袋，根本没在意的样子，顿时对男子说了一声。
　　反正目前的情况来看，他还是选择相信卡格尔的。
　　“总统是我父亲，用得着其他人来见证么？出了什么事情，自然是我负责了！”
　　嘭！
　　然而，在男子的话音刚落之际，房门被外面突然一脚踹开，卡格尔那满带怒意的老脸也马出现在了众人的视线。
　　“其他人？你再说一次试试？老夫将女儿许配给你，真算是瞎了眼了。”
　　卡格尔丝毫没有在意萧凌那诧异的眼神，顿时满带怒意的对男子喝道。
　　噗！
　　这下完了，怎么被这老鬼给听到了呢？
　　“瓦克，你过来，我还有一句话对你说。”
　　卡格尔深深的吸了口气，仿佛是强行压下了心头的怒意一般，竟然语重心长的对男子接着道。
　　第一千三百四十五章 邪教组织
　　呃？
　　瓦克虽然感觉有些诧异，但还是听话的低着头走到了卡格尔的身前。
　　“我去你妹的，老子掐死你个可恶的混蛋！”
　　任谁都万万没想到，卡格尔虽然已经一把年纪，但是他却仍然迅速的出手，然后掐着瓦克的脖子吼叫道。
　　噗！
　　这老家伙，做出这样的举动，也实在是没谁了。
　　“我……”
　　瓦克的脖子被卡格尔掐着，脸色涨红，甚至都没办法呼吸了，只能勉强从嘴里挤出这样的一个字来。
　　“你什么你，丫的，你想死没关系，别带着你父亲，更别带着我们古安国的所有民众。”
　　卡格尔咬着牙，脸色也更加冷了起来。
　　“好了，放手吧，这样下去瓦克估计被你真的给掐死了！”
　　萧凌在一边马对卡格尔劝了一声，不过他的神色间却带着一丝微微的笑意。
　　切！
　　若不是看在瓦克的老爹是总统的份，卡格尔掐死这家伙正好，他根本不会去劝说的。
　　这……
　　一瞬间，卡格尔似乎也感觉到这件事闹得太大了，本来他只是想教训一下瓦克而已，并没有想过要真的掐死他。
　　“咳咳咳……”
　　听到萧凌的话，他马将掐着瓦克脖子的手松了开来，导致瓦克顿时开始了剧烈的咳嗽。
　　“哼，下不为例，否则算老子真的掐死你个小混蛋。”
　　卡格尔脸色依然阴沉着，对一直剧烈咳嗽的瓦克继续说道。
　　“卡格尔叔叔，这小子这么年轻，咳咳，真的有那么高的医术么？我个人保持怀疑态度，我父亲的病难道不能去正规的医院治疗么？”
　　瓦克直到缓过劲来，才带着怀疑的口吻对卡格尔说道，并且还时不时的看向萧凌。
　　这也难怪，萧凌实在是太年轻了。
　　若是这种工作若是让周立来做的话，不会有这样的误会了。
　　“正规的医院？你若是不知道情况别瞎哔哔，别说正规的医院了，世界著名的医生都来过了，都表示束手无策，好不容易萧凌有办法，你还来捣乱，特娘的，你真的想你父亲死不成？”
　　卡格尔的怒火依然没有消退下去，顿时对着瓦克是一顿训斥。
　　这……
　　这些情况，瓦克的确是不知道，因为他刚刚回来，所以只是听说萧凌是个华夏来的年轻人而已。
　　“赶紧道歉！”
　　卡格尔咬了咬牙，不过也显然不想把事情做的太绝，当即对瓦克喝道。
　　因为他也怕萧凌这货弄出和肖恩在总统府门口时候的那种状况来，所以才会让瓦克道歉。
　　“不，我依然表示怀疑，所以我不会道歉的，除非他能真的将我父亲医治好。”
　　瓦克一撇嘴，当即带着一股子倔劲的对卡格尔回答道。
　　我擦！
　　这小子还翻天了不成？
　　一瞬间，卡格尔真想抡圆了胳膊给他一个大嘴巴，而且心也不由得怒骂了一声。
　　“不必了，既然你们都在，我也想和你们说一下现在的情况，瓦克你听着好了，不用插嘴。”
　　萧凌摆了摆手，示意卡格尔停下，然后淡淡的说道。
　　嗯？
　　卡格尔巴不得这场闹剧赶紧停止呢，一听萧凌的话，马将注意力转移到了他的身。
　　“可能我所调查的方向是错的，因为在这里所记载的古安国历史都是较正统的，我需要的是反面的东西，或者说野史一类的东西，或者说这些年来的报纸。”
　　萧凌看到所有人的目光都集到了他的身，这才正色解释道。
　　这……
　　难啊！
　　萧凌所说的这些东西在总统的书房的确是没有的，可是若想在图书馆找到也是较难的。
　　毕竟都这么多年了，谁也不会留着这种东西的。
　　华夏有野史之类的记载，是因为一些人墨客的消遣之作。
　　可是古安国这边却很少有这种东西，所以萧凌所提出来的这个要求对于卡格尔来说实在是太难了。
　　“萧先生，这种东西的确是不好找，难道没有其他的途径了么？”
　　卡格尔沉吟了片刻，这才对萧凌郑重的问道。
　　“没有，这是唯一的途径，我问你们一件事，根据你们的记忆，有什么组织或者势力会对总统或者整个古安国下手呢？或者说是个人，有毁灭世界的心理倾向，最主要的是，这个人或者组织势力还能接触到总统。”
　　萧凌微微的摇了摇头，面色依然郑重的问道。
　　嘎！
　　真能神教！
　　当他所询问的第一时间，在卡格尔和瓦克的心则很自然的冒出来这么一个名字。
　　“难道是真能神教么？”
　　卡格尔马询问道。
　　嗯？
　　邪教组织？
　　这一刹那，萧凌的眼皮则不由得微微的跳动了一下，似乎已经确定自己找对了方向。
　　“我要这个宗教的所有已知的资料，赶紧去找。”
　　萧凌不假思索的立刻沉声喝道。
　　“这个倒是不用，真能神教是古安国最大的邪教组织，拥有人数不祥，而且分布也并不均匀，甚至在国家的政客当都有他们的眼线。”
　　瓦克摇了摇头，马对萧凌开口解释道，而且脸色也变的有些犹豫了起来。
　　因为刚才萧凌只是让他听着，现在开口说话了，很难确定这货会不会对他发难。
　　而且，他父亲的病怎么又和这个邪教组织扯关系了呢？
　　“卡格尔军长，这件事八九不离十是这个真能神教干的，知道他们的老巢么？”
　　萧凌点了点头，又继续对卡格尔说道。
　　老巢？
　　这怎么可能会知道啊！
　　若是真的知道的话，古安国的军队早将那里踏平了。
　　他无奈的摇了摇头，不过眼神也在瞬间出现了一股狠辣的神色。
　　如果真的是这个邪教组织在背后搞鬼的话，他会不惜动用古安国内所有的军队，对这个邪教组织进行严厉打击。
　　“那有没有这个邪教组织的教众被抓到的？”
　　看到卡格尔的模样，萧凌真想一大嘴巴子抽去，不过他还是忍住了这股冲动，继续追问道。
　　只要有教众被抓到，那剩下的事情好办了。
　　“这个倒是有，不过都被关押在监狱，距离都城有差不多有五十里的路程。”
　　卡格尔点了点头，马开口道。
　　“马动身，提审真能神教的教众。”
　　萧凌既然已经确定了这件事很有可能是这个邪教做的，不会迟疑。
　　邪教，存在的目的是敛财或者推翻当地的zhèng án。
　　而既然他询问了这些卡格尔和瓦克都认定了是这个邪教组织，那说明真能神教所存在的目的并不仅仅是利益。
　　“我们也去！”
　　白玉瑶和周舒云两个女孩相互对视一眼，马对萧凌开口道。
　　“好，尽快去，避免这个邪教组织造成更大的影响。”
　　萧凌没有任何迟疑，马点头应承了下来。
　　“我去开车！”
　　瓦克也似乎感觉到了这件事有些不对劲，毕竟和邪教组织牵扯到了，所以马开口道。
　　而在他的心，却满脑子都是白玉瑶和周舒云这两个漂亮的东方美女。
　　十分钟之后，瓦克驾驶着一辆悍马车载着萧凌三人朝着古安国都城的监狱方向极速冲去。
　　由于卡格尔要留下来照看总统，所以他并没有同行，但是却已经和监狱方面沟通好了。
　　“萧先生，其实我到现在依然对你保持怀疑的态度，但是既然这件事牵扯到了真能神教，我不能袖手旁观，因为这个邪教组织每一次有动作都会闹的很大。”
　　车，一边驾驶着汽车，瓦克一边对萧凌郑重的说道。
　　“你的怀疑是人之常情，但是为了你父亲，不要再胡闹了，否则大罗金仙下凡也无法将他救活过来。”
　　萧凌其实也理解瓦克的心情，所以才一直没有对他发难。
　　“萧凌，到底出了什么事让你这么紧张？”
　　对萧凌很了解的周舒云一直很疑惑平时吊儿郎当的萧凌为什么会这么严肃，趁着现在这个机会，当即问了出来。
　　“没什么，这件事等以后有时间了再说，让我先缓一缓。”
　　萧凌一边说着，一边微微的闭了眼睛。
　　不是他不想说，是不能说！
　　这件事若是现在说出来，无疑会增加众人的慌乱心理，所以他才会选择等解决完这件事再说。
　　他闭眼睛干什么？
　　当然是休息了！
　　特娘的！
　　到了古安国之后连顿饭连口水都没喝呢，不休息一下补充体力和脑力，怎么有精神呢！
　　听闻萧凌的话，周舒云则不禁微微的撇了撇嘴，并且白了他一眼，却没有继续追问。
　　呼噜！
　　然而，不多时，均匀的呼噜声便瞬间从萧凌的口发了出来。
　　啊？
　　这么快睡着了？
　　在飞机睡了那么长时间还没睡够么？
　　白玉瑶在听到呼噜声之后不禁带着几分疑惑的看向了萧凌，一张俏脸也顿时闪现出了一丝鄙夷。
　　这家伙是睡神转世么？
　　“两位漂亮的美女，一会到了监狱，我请你们吃顿饭怎么样？”
　　正在开车的瓦克巴不得萧凌这货赶紧睡死过去呢，所以在听到呼噜声之后马对白玉瑶和周舒云低声问道。
　　“不去，老子的女人凭什么跟你去吃饭？”
　　第一千三百四十六章 提审犯人
　　然而，瓦克的这句话刚刚说完，萧凌的声音便顿时响了起来。
　　嘎！
　　这货到底睡着了没有？
　　瓦克一咧嘴，没有继续说话，而是专心的开车了起来。
　　刚才萧凌那冷不丁的一句话，差点让他将车开进路边的沟里呢，可不敢再分心了。
　　五十里的路程，对于有车一族来说根本不叫事。
　　再加瓦克一路狂奔，根本不管什么信号灯，所以更快了。
　　只是用了二十来分钟便到了古安国的监狱门前。
　　槽！
　　萧凌来到这里之后便顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　从古安国的都城出来，根本是一条笔直的公路，两边也都是平原，一眼看去，方圆两三里地有人的话马便能看到。
　　关押在这里犯人若是想要越狱的话，想跑都跑不了多远便会被发现的。
　　监狱和华夏国内没什么区别，围墙高高的，面还架设着电。
　　由于之前卡格尔军长的交代，监狱长早已经带着这里的警员从大门口等候了。
　　“开门！”
　　瓦克将车开到了监狱门前，马在车窗将脑袋探了出去，并且大喝一声。
　　嘎！
　　这不是总统的儿子瓦克么？
　　他怎么会亲自来监狱这种地方呢？
　　一瞬间，认识瓦克的监狱长不禁微微的咧了咧嘴，并且赶紧命令警员开门放行。
　　然后他们在后面跑着跟了进来。
　　“瓦克……”
　　“别废话，赶紧提审真能神教的教众。”
　　监狱长凑来还想和瓦克套一下近乎，而萧凌则在下车之后当即暴喝一声。
　　嘎！
　　你丫的是谁啊？
　　东方面孔？
　　老子有必要听你的么？
　　当监狱长看到萧凌之后，则顿时一阵咧嘴，并满是傲慢的瞥了他一眼。
　　“对不起，我们只……”
　　嘭！
　　监狱长刚要解释，但是萧凌却一脚直接踹在了他的胸口。
　　嘎！
　　监狱长被揍了！
　　一瞬间，在后面跟着跑进来的那些警员一阵傻眼。
　　大家纷纷看着眼前的萧凌，猜测着他的身份。
　　“你是谁？我凭什么听你的？”
　　一瞬间，监狱长双手捂着胸口，呲牙咧嘴的对萧凌凶狠的说道。
　　对于古安国内那些首长他可是都认识的，却从来没有见过甚至听说过有一个东方面孔的首长。
　　他怕瓦克没错，但是却并不怕萧凌。
　　而且瓦克不是在旁边么？
　　既然他都没有说什么，足以证明眼前的这个小子来头并不大。
　　只是他却没有意识到萧凌是坐着瓦克车来的，这可是说明两个人是有一定关系的。
　　“是么？”
　　萧凌一伸手，好像提着一只小鸡子似的将监狱长给拎了起来，并大步朝着监狱里面走去。
　　“我擦，这货是谁啊？”
　　“力气好大，好像从来都没有见过。”
　　“我们监狱长可是出了名的暴脾气，惹怒了他可没好果子吃呢。”
　　“啊？美女！”
　　……
　　当萧凌刚刚转身离开，那些监狱的警员则顿时开始悄悄的议论了起来。
　　甚至有人也发现了刚刚从车下来的白玉瑶和周舒云两个女孩。
　　这并不是女子监狱，关押的都是男性犯人，所以想要从这里见到一个女人是非常不容易的。
　　哪怕是如花那种恐龙级的女人到了这里，都能被看成是美女。
　　更别说白玉瑶和周舒云两个女孩都属于真正美女一个级别的呢，更是让他们一瞬间都看直了眼睛。
　　“你是谁？放我下来，赶紧放我下来！”
　　监狱长在萧凌的手不断的挣扎着，不过也隐隐感觉这家伙貌似有些来头。
　　力气这么大的人，他还从来都没有见过呢。
　　“你说的要把你放下啊！”
　　嗖！
　　萧凌一边说着，一边甩手，监狱长的身体则顿时朝着前面的铁门飞了过去。
　　嘭！
　　下一秒，监狱长的身体便狠狠的撞在了铁门，不过脑袋却正好钻进了在铁门面的那个窗口。
　　“谁去将真能神教的教众带出来？”
　　萧凌连看都没有去看监狱长，而是突然转身对着后面缓缓跟来的那些警员问道。
　　嘶！
　　亲眼见到监狱长被如此的羞辱，那些警员则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　这个时候，谁敢做出头鸟啊？
　　万一眼前这个力大如牛的家伙发飙，他们这小身板可经不起折腾的。
　　“我去，我去，你先把我弄出来啊！”
　　监狱长双脚的脚尖才子啊地面，脑袋在铁门的窗口扭动了半天也没能出来，顿时对萧凌喊道。
　　“不用你了，你，过来，提审真能神教的教众，快点。”
　　萧凌一撇嘴，对着监狱长说了一声，接着他猛然转身，看向了那些刚刚跟来的警员，指着其一个当即说道。
　　嘎！
　　那个被萧凌指着的警员一脸发懵的模样，嘴巴都忍不住开始抽搐了起来。
　　尼玛！
　　怎么偏偏挑了老子？
　　倒霉啊！
　　简直倒霉倒到家了！
　　那警员稍微一犹豫，只能苦着一张脸走了出来，并打开面还挂着监狱长的铁门走了进去。
　　“喂，瓦克，你看什么呢？进去吧！”
　　萧凌瞥了一眼正在端详着监狱长的瓦克，顿时开口说道。
　　瓦克也自然是一脸的郁闷，本来他还想要让监狱长给萧凌点厉害尝尝呢，却不想这货连一点还手的余地都没有便被挂在了门。
　　我擦！
　　由于没有开启透视眼，所以萧凌并不知道监狱里面的状态，当他走进去的时候，这才忍不住在心咒骂了一声。
　　这里的监狱，简直华夏的好太多了！
　　关押犯人的地方，竟然还有一些娱乐设施，当然为了防止发生意外，很多娱乐设施都做了防备。
　　如说台球，完全都是用泡沫做的。
　　萧凌看完了这些，脸的神色则顿时变的有些惊异了起来。
　　“无关人等回到自己的岗位。”
　　他在扫了一圈之后，直接坐在了台球案板面，然后对着身后跟进来的那些警员说道。
　　哗啦！
　　那些警员如临大赦一般，迅速跑向了各处，没有一个愿意再继续在这里呆着的。
　　“我擦，哥哥有那么可怕么？”
　　看到这种景象，萧凌则顿时摸了一下鼻子，然后嘀咕了一声。
　　白玉瑶和周舒云两个女孩也只能无奈的白了他一眼，却都没有开口说什么！
　　不多时，刚才进去提审犯人的经警员带着一名身穿囚服的年男子走了出来。
　　这个人，一脸慈眉善目的模样，看去好像是个斯人。
　　“好了，这里没有你的事情了，去吧！”
　　萧凌对着那警员说了一声，然后将目光定格在了年男子的身。
　　“废话我不想多说了，问你一个问题，真能神教的老巢在什么地方？”
　　他的双眼逐渐眯了起来，对着面前的犯人直接问道。
　　我擦！
　　这货是哪里来的白痴？
　　若是这样的问题能问出来的话，那这犯人早被枪决了，还用得着在这里多吃那么多年的饭么？
　　但凡是听到了萧凌这个问题的人，都情不自禁的微微撇了撇嘴，然后在心暗暗的嘀咕了一声。
　　而且，那些并没有跑远的警员也悄悄的探出了脑袋，准备看一下萧凌这货是怎么出丑的。
　　“萧凌，你这样问是没用的。”
　　连瓦克也是一脸郁闷的神色，对萧凌解释道。
　　“具ti wèi置不知道。”
　　而在此时，那犯人竟然张口好像没有任何戒备的对萧凌坦然回答道。
　　我擦！
　　什么情况？
　　这一瞬间，所有的警员，包括瓦克在内全都傻眼了。
　　太不可思议了！
　　这种问题他们在很早以前问过了，但是得到的结果都是不知道。
　　可是现在换成萧凌问出来，怎么变了样子呢？
　　“那说你知道的！”
　　萧凌根本没有去理会周围的人，当即开口对犯人继续问道。
　　我擦！
　　这货刚才不是说了只询问一个问题么？
　　怎么现在又继续问了？
　　鄙视他！
　　说话不算数的家伙！
　　“在古安国的都城内，具体的街道这些年可能也有变化了，是个小据点。”
　　犯人好像对萧凌认识一般，完全将自己所知道的情况都讲了出来。
　　嘎！
　　这不可能！
　　这简直太不可思议了！
　　怎么会发生这样的事情呢？
　　周围的那些警员，甚至连监狱长整个人都傻眼了。
　　他们在心一个劲的哀嚎着，根本不相信眼前所发生的一切是真的。
　　“呵呵，很好，那我问你，你知道在古安国的都城内，有多少你们的教众么？”
　　萧凌轻笑一声，当即开口继续问道。
　　噗！
　　都三个问题了！
　　若是这个问题犯人再回答的话，那简直是迹了！
　　不对！
　　是太阳从西边出来了！
　　“大概有三百多人，每个人都有每个人的职务，平时互不干涉，只有在开会的时候大家才会来聚集一下。”
　　犯人没有让萧凌失望，直接开口解释了起来，根本没有任何的隐瞒。
　　这……
　　日了吉娃娃了！
　　这太特娘的扯了吧！
　　平时这些真能神教的犯人一个个牛的不行，什么都不肯说，可是现在怎么什么都说了呢？
　　我去你大爷的！
　　这是欺负人啊！
　　简直是在欺负我们古安国监狱的这些警察呢！
　　妹的！
　　下次一定给他们一点厉害尝尝！
　　第一千三百四十七章 你怎么做到的？
　　真能神教的教众根本连看那些目瞪口呆的狱警都没有，对萧凌简直是像见到了亲人一般，问什么说什么。
　　嘿。
　　神秘玉佩所带给哥哥的催眠眼简直是这些犯人的克星。
　　虽然在法律来说被催眠的犯人所做的口供不作数，但是萧凌却并不是要用法律来制裁犯人。
　　他只是需要获取自己想知道的情况而已。
　　“这都三个问题了，他不是说只问一个问题么？”
　　“擦，鬼才知道呢，这货从哪里来的？怎么这么邪门呢？”
　　四周已经躲起来的一个个狱警不禁开始小声的议论了起来。
　　他们怎么都没有想到，萧凌这货提审犯人问话竟然这么简单。
　　连一边的瓦克，在见到这种景象之后也忍不住有些发傻，眼珠子更是都快从眼眶瞪出来了。
　　邪门！
　　现在恐怕也只能用这样的一个词来形容萧凌了，说其他的都是多余。
　　“萧凌什么情况？”
　　白玉瑶也是有些纳闷，不禁开口问了一声身边的周舒云。
　　“催眠啊，你难道不知道么？”
　　周舒云淡然一笑，当即悄声的对白玉瑶解释了一句。
　　什么？
　　萧凌这货竟然还会催眠术？
　　可是也没见到他使用什么道具啊，那犯人是怎么被他催眠的呢？
　　白玉瑶的心明显有些疑惑，那双美目也不由得散发出一股强烈的好之色。
　　在波斯湾的时候，她对于萧凌很感兴趣，而且还要和他合作元开集团的下一款护肤产品。
　　所以才会跟着他回到了华夏，想看看这个人到底有什么底细。
　　而此刻，她对于萧凌则更加多了几分强烈的好，也可以说她的心不由得动了一下。
　　其实，白玉瑶和萧凌回到华夏的目的还有另外一件重要的事情。
　　她是华夏人，只不过是被亨利家收养而以。
　　所以，她是想在华夏找寻自己身世的一些秘密。
　　可是这么多年过去了，她根本没有什么地方可以入手查起，只能跟着萧凌又来了古安国这里。
　　“好了，那说一下你所知道的真能神教在都城小据点的位置，并且说一下你所知道的情况。”
　　此时，稍微沉默了一下的萧凌终于再次开口问了起来。
　　他的语气平淡，没有任何严厉的模样，而且面色看去也完全是一副随意的模样，让周围的那些狱警都不禁有些怪这个真能神教的教众为什么会对他有问必答！
　　“几年前是在都城市心的小剧场，平时要聚会的时候，剧场是不对外开放的，手心画真能神教的符号便可以进去，大家多不会相互问什么，而且相互也不认识。”
　　犯人看着萧凌的双眼，虽然脑海自我意识到这似乎有些不对劲，但只是稍微挣扎了一下便再次陷入了被催眠的状态当。
　　“瓦克，小剧场现在还在不在？”
　　听到这些情况，萧凌马转头对身边一脸错愕的瓦克问道。
　　“这……在的！”
　　瓦克显然一时间没有反应过来，稍微想了一下才对萧凌点了点头。
　　那好办了！
　　“很好，你的回答让我很满意，那你继续在这里呆着吧。”
　　啪！
　　已经问出了自己想要知道的情况，再问下去也没什么意义了，所以萧凌说完便微微伸手打了一个响指。
　　在这一瞬间，他同时解除了催眠眼状态。
　　嘎！
　　什么情况？
　　犯人一愣，脸色也顿时变的有些疑惑起来，不过紧接着，他的神色便变的恐惧起来。
　　被萧凌催眠眼所催眠的人可是不会忘记被催眠状态所发生的事情的，所以他也第一时间意识到自己刚才究竟对眼前这个年轻人说了什么。
　　“你……你对我做了什么？”
　　犯人紧盯着萧凌，一双眼睛里所散发出来的恐惧已经达到了极点，声音更是略带着些许的沙哑问道。
　　什么情况？
　　周围那些原本已经跑远的狱警在听到声音后纷纷又聚拢了过来，并且一脸疑惑的看着犯人的方向。
　　“呵，我能做什么？带走吧，瓦克，我们走。”
　　萧凌轻笑一声，摆手让狱警带犯人回去，而他却当即转身朝着外面走去。
　　既然已经知道了这个邪教组织的据点，那去看看情况再说，反正医治总统所需要的药材还没到，时间还是有的。
　　他之所以这么着急，是因为担心还会有人和总统一样被种下了血虫。
　　所以他必须要尽快将幕后的黑手揪出来才行。
　　“放我出来，你不能走啊！”
　　眼看萧凌要从身边走过去了，监狱长则顿时哀嚎了一声。
　　他的脑袋还卡在铁门的小窗户里面呢，加脚尖点着地面，无法使出全力，根本钻不出来。
　　“自己想办法吧！”
　　萧凌微微一笑，说完便顿时拉着周舒云扬长而去。
　　他现在可没有那么大的闲工夫陪着监狱长玩，否则肯定能将他玩死的。
　　“萧凌，你怎么做到的？”
　　了悍马车，瓦克一边发动汽车，一边仍然带着些许疑惑的问道。
　　实在是太怪了！
　　真能神教的教众可都是嘴硬的要命，用刑都没用，所以只能关起来，可是萧凌来了竟然会发生这样的事情，简直太不可思议了。
　　“小小的催眠术而已。”
　　萧凌笑了笑，倒是没有隐瞒什么，直接道。
　　什么？
　　他竟然还会催眠术？
　　这一瞬间，瓦克的嘴巴张大的都快能塞进去一个鸡蛋了，而且心更是哀嚎了一声。
　　“现在我们去哪？难道真的要去真能神教的据点么？”
　　白玉瑶看了看萧凌，然后将话题岔开，略微有些疑惑的问道。
　　她并不知道萧凌到底要干什么，但是他既然问出了真能神教的据点，便猜想到萧凌可能要做出什么动作了。
　　“去又怎么样？反正现在闲着也是闲着，去转一圈也无所谓。”
　　萧凌耸了耸肩膀，然后才对白玉瑶轻描淡写的道。
　　这……
　　邪教组织啊！
　　这货到底怎么想的？
　　竟然要去邪教组织的老巢，这不是自己没事找事么？
　　白玉瑶一双秀眉此刻已经微微的皱了起来，并且带着些许惊异的看了两眼萧凌。
　　“白姐姐，你别担心了，萧凌肯定有他的道理。”
　　周舒云倒是并不担心，毕竟她知道的白玉瑶要多一些，更知道萧凌的脾气秉性，所以当即开口说了一声。
　　白姐姐？
　　这两个人什么时候变的这么亲近了？
　　不过……
　　这称呼倒是没错，白玉瑶是真的挺白的，尤其是那一双大白腿，简直堪称尤物呢。
　　萧凌诧异的看了一眼身边的两个女孩，然后在心不由得暗暗嘀咕道。
　　瓦克在前面开着车，并没有开口说什么，也实在不知道应该说些什么。
　　有了之前的前车之鉴，他才不会自找没趣呢。
　　很快，悍马车便开进了都城市区，而且三转两转的来到了市心小剧场的马路对面。
　　市心的繁华街道人来人往，而且这里更是属于商业娱乐一条街，都城最繁华的地段。
　　说是小剧场，实际也快抵得一家电影院那么大了，而且分为好几个大厅。
　　平时有很多演出在这里举行，吸引着消费者光顾。
　　“我们来的貌似正是时候呢！”
　　以萧凌现在的视力来看马路对面的小剧场，根本不是什么难事，而且还相当清晰。
　　一个大概五六十岁的老人身穿一身西装，头顶戴着一个大檐帽走到剧场门口一摊手，那守在门口的两个大汉马便不再理会他了，任凭他走了进去。
　　“什么正是时候？”
　　瓦克看了半天也没能看出些什么，顿时有些疑惑的问道。
　　嘭！
　　而下一秒，萧凌却已经打开车门走了下去。
　　“喂，萧凌，你去干什么？”
　　白玉瑶则顿时有些怪的喊了一声。
　　“瓦克，等一会小剧场的门一旦关闭，派人来将这里前后门全都堵，全都带走，一个不留。”
　　萧凌绕到了驾驶位置，对也有些疑惑的瓦克叮嘱了一声。
　　呃？
　　瓦克还没有反应过来呢，萧凌便已经扭头朝着小剧场门口的方向走去。
　　他想干嘛？
　　算今天来的正是时候，赶了邪教组织的聚会，可萧凌的手掌面并没有真能神教的特殊符号啊？
　　一瞬间，坐在车的三个人都有些纳闷萧凌到底想要干什么。
　　只见萧凌并没有直接走进小剧场，而是走到了小剧场旁边的一个卖衣服的专卖店里面。
　　我擦！
　　这货难道想买衣服么？
　　瓦克一脸的无语，一直紧盯着萧凌的方向，甚至都忘了刚才萧凌的交代了。
　　“欢迎光临，这位先生，请问有什么需要么？”
　　萧凌刚刚走进专卖店，马便有一名身材高挑的大洋马美女走了来，对他笑眯眯的问道。
　　“没事，洗手间在什么地方？”
　　他当然不会错过这个好机会，趁机开启了透视眼大饱眼福一番，然后才咧了咧嘴，问道。
　　“对不起，我们这里的洗手间是专门为店里的客人准备的，您看您需要点什么？”
　　大洋马的脸依然充满了笑意，不过眼神却明显闪过了一丝失落，甚至还有一丝鄙夷的精芒一闪而逝。
　　第一千三百四十八章 来这里的目的
　　这货一看没什么钱，身穿的都是杂牌子，来我们店里不消费还想免费用洗手间？
　　做梦吧！
　　大洋马看着萧凌，心不免有些不屑的嘀咕着。
　　“呵，那好，这件衣服我要了，借用一下洗手间。”
　　萧凌自然明白这洋妞的心在想些什么，当即轻笑一声，指着面前不远处的一件女式的低胸礼服说道。
　　啊？
　　开玩笑呢吧？
　　这件晚礼服是店里专门摆在这里的样品，而且是著名设计师海德恩亲自手工缝制的，也是店里最贵的一件衣服。
　　单单只是售价达到了七万多美刀。
　　这一脸穷酸样的小子能买下这件衣服？
　　洋妞刚要解释一下，却不想萧凌连看都不看她便径直走向了洗手间的方向。
　　切！
　　瞧不起人么？
　　萧凌一边走一边在心也满是不屑的嘀咕了一声。
　　但是他却也知道什么事情较重要，所以在到了洗手间之后马便开启了透视眼，朝着旁边的小剧场看了过去。
　　他要确定一下里面都是一些什么人，而且掌心又是画了什么符号，这样他才能想办法混进去。
　　刚巧，这家专卖店洗手间的位置和旁边的小剧场仅仅有两米多远的距离。
　　这对于拥有透视眼的萧凌来说根本不是什么难事。
　　小剧场的人现在并不多，萧凌数了一下才十二个人，看来还不到聚会开始的时间。
　　而且这些人都没有任何交集，走到了最里面的一个舞台下方的座位坐了下来。
　　他们有的在打盹，有的在摆弄着手的电话，甚至还有两个摊开画有符号的手，正用记号笔在将符号描的更深一些。
　　趁着这个机会，萧凌马便将符号记在了脑海。
　　其实也不是什么特殊的符号，只是一个弯曲一些的火焰而已，不过由黑色的记号笔画去，显得有些妖异。
　　看完了这些，他这才从洗手间走了出来。
　　“先生，您所订购的衣服已经给您包好了，请问……”
　　“退掉，不要了！”
　　见到萧凌下来，洋妞导购员则马凑前来对他有些恭敬的说道。
　　然而，她的话还没说完，萧凌便当即回答了一声。
　　嘎！
　　退掉？
　　开什么玩笑呢？
　　仅仅这一件衣服，提成有将近一千美刀呢，说退退了，连个理由都没有么？
　　槽！
　　没钱的穷货来这里纯粹是为了借用一下洗手间的，竟然还在老娘面前装大尾巴鹰呢。
　　当洋妞听到了萧凌的话之后，眼睛都顿时瞪圆了，心一口恶气半天都难以平复下来。
　　“先生，我们店里所售卖的衣服，都是出自著名设计师之手，在没有破损或者质量问题的前提下，是不能退货的，请问您是刷卡还是现金？”
　　洋妞自然不会现在和萧凌吵闹，所以强压着心头的怒火对他问道。
　　实际，这也算是她故意想要让萧凌出丑。
　　付了钱，一千美刀的提成到手了，不付钱，那她也无所谓，正好趁机教训一下萧凌，出一口恶气。
　　不过从心底，她还是愿意萧凌掏钱买下来较合适，毕竟她出来工作也是为了赚钱的。
　　“呵，你的耳朵有问题么？我已经说过了，退货，这件衣服，从始至终我都没有用手去触碰过，质量问题你说什么是什么了，万一若是质量不好，也不用赖在我的头。”
　　萧凌轻笑一声，一边开启透视眼观察着旁边小剧场的门口进去了多少人，一边对洋妞笑眯眯的说道。
　　“先生，不是这样的，这件衣服若是真的有质量问题，我们店里自然不会赖在您的头，退货也是自然的。”
　　洋妞气的真想一巴掌抽在萧凌那张欠揍的脸，可是她却知道不能这么做。
　　所以她依然暗咬着牙的对萧凌解释道。
　　“是么？”
　　萧凌的嘴角突然出现了一丝玩味的笑意，盯着洋妞问道。
　　这……
　　一瞬间，洋妞在看到萧凌脸那种阴险的坏笑的时候，心情则顿时变的有些忐忑了起来。
　　这完全是一种从心底所生出来的本能，好像是和女人特有的第六感一样。
　　“是的，在没有质量问题的前提下，我们店里是不退货的。”
　　洋妞一咬牙，点了点头，然后肯定的对萧凌说道。
　　这次萧凌没有开口，而是直接将那装有晚礼服的盒子在洋妞的面前打开了。
　　一丝真气也在瞬间在他的丹田被调动了起来。
　　“你看看这里，属于质量问题么？”
　　萧凌伸手随便在晚礼服面点了一下，然后对洋妞问道。
　　衣服算再结实，终究是布料做成的，能结实到哪里去？
　　如果萧凌真的将全身的真气都调动起来，自己身的衣服都会化为灰烬的。
　　所以在他用凝聚着一丝真气的手指点了晚礼服那个位置的时候，本来好端端的衣服便顿时成了残次品。
　　虽然没有被他点出一个小洞来，但是那被他点过的地方的布料却已经失去了原有的韧度。
　　“先生，这里没有问题啊，您再仔细看看。”
　　嗤啦！
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　洋妞依然不死心，毕竟她看了半天也没能看出什么，所以当即伸手将衣服拿了起来，然后在手摆弄着递给萧凌说道。
　　只不过，她的话刚说完，萧凌刚刚所点过的地方的布料便顿时被她撕裂了一个小口子。
　　这一瞬间，洋妞傻眼了！
　　她可是知道自己用了多大的力气，按理说这应该是绝对不可能发生的事情，怎么偏偏发生了呢？
　　“哼，你们店里明明打算将这件属于残次品的衣服卖给我，还故意说不退货，说吧，怎么办？”
　　萧凌心冷笑，不过脸却对着洋妞满是得瑟的问道。
　　这……
　　怎么办？
　　我特娘的怎么知道怎么办啊？
　　刚才分明还好好的呢，怎么变成了破衣服？
　　“先生，您请稍等，我让经理过来一趟。”
　　洋妞虽然怀疑是萧凌搞的鬼，却没有证据，毕竟那个地方是萧凌点的位置。
　　“随便，天王老子来了哥们也不怕，你们店大欺客还有理了？没和你们要赔偿已经昂算是便宜了。”
　　萧凌的一张脸则顿时冷了下来，对着洋妞怒斥了一声。
　　反正现在对他来说还有时间，而且他也刚巧看到了在柜台面还放着一支黑色的记号笔。
　　趁着等经理的这段时间，他轻松的在手掌面画了一个火焰的符号。
　　而且和刚才他看到的那个符号一模一样，稍微有那么一丝弯曲。
　　“先生你好，我是这家店的服装设计师，海德恩。”
　　萧凌刚刚画完了没多长时间，洋妞便和一个大概有五六十岁的老头走了出来。
　　呃？
　　不是去叫经理么？
　　怎么将服装设计师给叫出来了？
　　“先生，今天正巧设计这件晚礼服的著名设计师海德恩在这里，您有什么意见可以直接当面提出来。”
　　洋妞自然看出了萧凌面色间的疑惑，马开口对他解释道。
　　“对于衣服，我没有什么意见，但是对你们这里退货不让退的情况，却意见很大。”
　　萧凌看了洋妞一眼，然后又看了看海德恩，然后才郑重的说道。
　　这……
　　听闻萧凌的话，洋妞傻眼了。
　　她的本意只是想羞辱一下萧凌的，而且对于海德恩大师所亲自设计出来的服装自然相当自信。
　　只是却怎么都没有想到竟然会发生这样的事情。
　　海德恩没有和萧凌继续说什么，而是走到了柜台前面，将盒子里的晚礼服拿了出来，盯着那破损的地方仔细的看了一下。
　　“退货！”
　　接着，他二话没说，直接对洋妞说道。
　　嘎！
　　洋妞甚至都不敢相信自己所听到的这两个字，顿时满脸惊讶的看向了海德恩。
　　“先生，这件事的确是我设计的问题，如果方便的话，陪我一个老头子喝杯咖啡怎么样？”
　　海德恩转过头，看向了一边的萧凌，然后眯着眼睛对他询问道。
　　什么情况？
　　然而在这一瞬间，萧凌却分明有些疑惑了起来。
　　按理说退货算是完事了，他也可以走了，但是这老头却邀请自己喝咖啡？
　　这有些不对劲了！
　　想到此处，他则顿时开启了读心术，打算通过海德恩此刻的脑波读取一些有价值的线索。
　　可是，这老头此刻的脑波非常混乱，根本无法读取什么信息。
　　“好，不过我只有五分钟的时间。”
　　萧凌生怕自己错过了进入旁边小剧场的机会，当即对海德恩说道。
　　这是哪里来的土鳖？
　　人家可是著名设计师海德恩啊，邀请你喝咖啡是给你脸了知不知道，还特娘的有时间的，简直太荒唐了。
　　洋妞面带惊异的盯着萧凌，心更是开始嘀咕了起来。
　　“走，楼请。”
　　海德恩微微一笑，当即说了一声，便首先走在了前面。
　　萧凌紧跟其后的走二楼的一间办公室。
　　“小伙子，真气用的挺纯熟的，境界应该不低吧？说说吧，你来这里有什么目的？”
　　刚刚关房门，海德恩便顿时眯着眼睛对萧凌询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老头什么来头，怎么知道的这么清楚？
　　第一千三百四十九章 确定幕后真凶
　　萧凌的眼睛顿时瞪圆了，而且在心也开始有些疑惑的嘀咕道。
　　“衣服不重要，重要的是你的目的。”
　　海德恩面带这一丝淡然的笑意，坐在了办公室的椅子，对萧凌解释道。
　　我擦！
　　难道说是为了真能神教的事情来的么？
　　“不好意思，可能是个误会，来这里也纯属巧合想借用一下厕所而已。”
　　萧凌无奈的苦笑一声，不过却没有狡辩什么，当即对海德恩道。
　　“真的？”
　　海德恩的眉头一皱，再次追问了一声。
　　“是，外面的洋妞说不买衣服不借用厕所，所以想整她一下而已，这么简单。”
　　萧凌隐约感觉眼前的这个老头似乎有些来历，而且他也没有什么好隐瞒的，所以坦然道。
　　“哈哈哈，你这一个整她刻不简单啊，你可知道这件礼服的价值是多少么？她在这里恐怕打工一年才勉强够买下的。”
　　在听闻萧凌的话之后，海德恩则顿时畅快的大笑一声，并且对萧凌笑眯眯的说道。
　　啥？
　　一件礼服而已，有那么贵么？
　　萧凌对于这种名牌的东西并不怎么注重，所以在海德恩说完后他便有些犯起了嘀咕。
　　“前辈也是江湖人？”
　　他稍微沉吟了一下，马将话题岔开，对海德恩直接问道。
　　总是纠结衣服的话，一会让他赔钱的话不好办了，那么多钱买一件破衣服，他才不愿意呢。
　　况且算不是破衣服的话，他也不会买这么贵的衣服。
　　以前穷惯了，所以他才会如此‘节俭’！
　　“算是吧，小伙子你是华夏人？”
　　海德恩淡淡的看着萧凌，并且顺手将办公桌的电脑打开，好像一副要办公的模样。
　　嗯？
　　这个细节自然不会逃过萧凌的眼睛，他马开启了透视眼朝着电脑面看了过去。
　　我去你大爷！
　　当萧凌看到电脑屏幕赫然出现了他出现在这件专卖店的情景时，顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　“是，有问题么？”
　　他点了点头，并没有隐瞒，坦然道。
　　“为什么会加入真能神教这种古安国内最大的邪教组织呢？”
　　下一秒，海德恩突然目光一凝，然后将电脑屏幕转了过来，盯着萧凌问道。
　　这……
　　难道他和真能神教没有关系么？
　　“你在说什么？我不知道啊！”
　　萧凌看着电脑屏幕的自己正在低头画着那个妖异的黑色火焰符号，则顿时装作不知情的模样对海德恩说道。
　　“不用装了，在这里开店难道不知道旁边店面的情况么？而且刚才老夫也说了，算是江湖人，所以你不用太担心，我只是好你的目的而已。”
　　海德恩微微的摇了摇头，然后才对萧凌笑眯眯的继续说道。
　　这老头究竟是谁？
　　在他面前，萧凌好像根本没有什么秘密一样，所以不禁微微的出现了一丝疑惑。
　　可纵然此时他被质问着，但是他却仍然不忘了用透视眼查看着外面的情况。
　　毕竟相较起来，还是血虫的事情较重要。
　　下一瞬间，为了防止海德恩也是邪教组织的教众，他再一次开启了读心术。
　　“这小子的境界貌似还不错，加入邪教组织的确是可惜了，如果有可能，老夫还是拉他一把吧，别被邪教害了一辈子。”
　　萧凌顺利的读取到了海德恩的脑波，也将他此刻心所想全都读入了脑海之。
　　我擦！
　　这老头还是个好人呢！
　　“好吧，那我实话实说，但是前辈你要保密，否则后果不堪设想。”
　　既然已经读取到了海德恩的真实想法，所以萧凌自然不会保密什么。
　　其实他只是要确定一下海德恩不是邪教组织的人行了，其他的无所谓。
　　哪怕是古安国的江湖，不也是要维护国家的利益么！
　　海德恩并没有说话，而是微微的点了点头，不过却一直用那双深邃的双目盯着萧凌。
　　“古安国的总统病了，我来治病，查出可能是真能神教这个邪教组织在背后搞鬼，所以来这里查探一下情况。”
　　萧凌的面色凝重，对海德恩没有任何隐瞒的坦白说道。
　　什么？
　　下一瞬，海德恩的脸色则顿时一寒，眉头更是紧锁了起来。
　　“你是从华夏来的神医萧凌？”
　　紧接着，他突然开口带着惊异的语调对萧凌问道。
　　嘎！
　　哥哥我有这么出名么？
　　怎么连一个服装设计师都知道我的名字呢？
　　萧凌不禁微微的摸了摸鼻子，然后一脸疑惑的盯着海德恩，不过却并没有说什么。
　　他相信这老头明白他的意思。
　　“不用怀疑，我其实是总统府里面的专用设计师，所以知道的情况较多一些，只是我没有想到，你会这么年轻，而且还会来我的连锁店里面。”
　　海德恩自然知道萧凌的意思，所以当即微微的一笑，对他解释道。
　　呃？
　　巧合？
　　恐怕也只有萧凌自己才会知道这真的是一个巧合而已。
　　“若不是因为今天这家店的经理请假半天，可能我们也不会见面了。”
　　海德恩貌似也有些感到意外，微微的摇了摇头，对萧凌带着些许的感叹道。
　　我擦！
　　华夏有句老话叫无巧不成书，现在看来，还的确是那么回事了。
　　“前辈，您对这个邪教组织知道多少？”
　　既然和总统府有关系，所以萧凌也没什么芥蒂了，当即语气严肃的问道。
　　“也不算太多，不过据我所知，真能神教的教主是江湖人，而且隐藏的很深，至今还没有人知道他到底是谁。”
　　海德恩摇了摇头，不过却也对萧凌将自己所知道的情况说了一下。
　　槽！
　　果然和老子猜的一样。
　　他早在猜测总统身被种下了血虫这件事很可能有古安国的江湖人参与其，所以现在他则更加确定了自己的想法。
　　“萧凌，我对你的情况还不算太了解，不过对于古安国的江湖了解一些，所以这件事我劝你还是适可而止吧，不要继续了，否则你的小命都会丢在这里的。”
　　海德恩见萧凌一副思索的模样，则马开口对他接着道。
　　适可而止？
　　怎么可能呢？
　　血虫一旦爆发，那后果可太严重了，而且牵扯到的层面也太广了，他绝对不会袖手旁观的。
　　“前辈，既然您对古安国的江湖很了解，那么我斗胆问一声，您听说过血虫这种东西么？”
　　萧凌轻轻的揉了揉已经略微有些发疼的脑袋，然后才顿时对着海德恩正色问道。
　　血虫？
　　海德恩摇了摇头，似乎在仔细的搜寻记忆，可是半晌都没有任何结果。
　　“不对，血虫是不是你们华夏的称呼？我们这边似乎有一种传说的爆裂菌，可也仅仅是传说而已。”
　　他刚刚才摇完了头，突然感觉有些不对劲，所以当即诧异的对萧凌问道。
　　“可能是了，不管是不是传说，你应该知道这种爆裂菌一旦爆发会有怎样的后果吧？”
　　萧凌并不确定，所以沉吟了一下，才开口问道。
　　嘎！
　　“不……这不可能吧？”
　　显然他赌对了，海德恩的确是知道爆裂菌的威力，只是通过他那惊恐的神色便已经知道了。
　　“爆裂菌是古安国江湖一个不出世的门派的镇门之宝，传说这东西一直被封印着，难道现在出世了？而且，总统府的那个内府军队的守卫队长肖恩貌似和这个门派有些渊源。”
　　下一秒海德恩好像是想起了什么事情一般，马对萧凌郑重的说道。
　　嘎！
　　肖恩？
　　是那个让他接受检查的人么？
　　你大爷！
　　“抱歉，我还有事，等有时间再来和您聊天。”
　　嗖！
　　萧凌说完便直接起身冲了出去，根本没有任何停留的意思。
　　特娘的，调查的方向看来又出错了！
　　若不是在这里遇到海德恩，他可能会被这个真能神教给绕在里面了。
　　那个隐世门派既然不出世，说明是不会将爆裂菌，也是血虫放出来的。
　　而且海德恩也说了，门派也是封印着这种东西，所以他们门派应该是镇守着爆裂菌不会对世界造成危害，而并不是传言当的镇门之宝。
　　既然肖恩和这个门派有些渊源，那他实在是想不出还有什么人能有机会对总统下手了。
　　如果这个假设成立的话，肖恩肯定是对总统种下血虫的人。
　　也难怪他会咒骂，因为他被一个邪教组织将查找的方向给带偏了。
　　急匆匆的冲出了专卖店，对面的马路的瓦克和两个女孩还在等着呢。
　　“开车，回去。”
　　刚刚车，萧凌便马面色不善的对瓦克喊了一声。
　　呃？
　　刚才进去的时候还没事呢，怎么一会的功夫火气怎么这么大了？
　　瓦克看了看萧凌，不禁微微的咧了咧嘴，心嘀咕一声便迅速发动了汽车。
　　“快点，快点回去！”
　　萧凌根本不管是不是红灯，直接在后面对着开车的瓦克大吼道。
　　“红……红灯！”
　　“你大爷，赶紧的回去，晚一点你爹嗝屁了！”
　　瓦克实在是不明白萧凌为什么那么大的火气，战战兢兢的刚说完，萧凌那一声怒吼便顿时传进了耳畔。
　　啥？
　　轰轰轰……
　　第一千三百五十章 极品萧神坑
　　一听萧凌的话，瓦克顿时急了，当即一脚油门踩了下去。
　　至于前面的车辆，他也一点都不在乎，直接用悍马车撞了去。
　　嘭！
　　“卧槽，你特娘的长眼了么？赶紧……”
　　轰轰！
　　前面那辆车的司机马从从车窗伸出脑袋，指着后面驾驶着悍马车的瓦克喊道。
　　只不过，对于这些瓦克根本充耳不闻，一脚油门则顿时再次狠狠的踩了下去。
　　“嘿，哥们，别叫了，人家开的是悍马，多要点赔偿行了。”
　　在前面并排等着红灯的车主一副幸灾乐祸的模样对着那叫嚣的司机喊道。
　　嘭！
　　然而下一秒，他的车也被瓦克撞的跑到了马路牙子。
　　“我擦，你丫的开的是碰碰车么？有钱了不起啊，下来赶紧赔偿老子。”
　　轰轰……
　　随着前面这辆车的车主叫嚣的声音，瓦克开着悍马车则迅速从两辆车的间穿了过去。
　　“闯红灯，交警你们眼瞎啊，那辆悍马车闯红灯呢！”
　　车主一看瓦克要跑，顿时对着一边的巡逻车大喊道。
　　“别理他，这小子特娘的眼睛长在脚丫子了么？那是总统府的车牌，肯定是出了急事，我们若是敢拦下的话，别说工作可能保不住，可能命都得被撞没了。”
　　巡逻车，一个年纪较大一些的交警正慢吞吞的点燃了一根香烟，然后对身边的小交警解释道。
　　“咳咳，可是那辆车肇事逃逸啊！”
　　年轻的交警毕竟还是有些经验不足，不懂人情世故，只知道死磕规则，顿时有些怪的对老交警问道。
　　“总统府的车，等拖延一下时间我们再去调查情况，这样有时间给他们准备，不是赔偿么，总统府难道还差钱么？”
　　老交警深深的吸了口香烟，然后才对年轻的交警解释道。
　　这……
　　亲眼见到这种官官相护的场景，年轻的交警也是一阵无语，只能装作什么都没看见，低头继续玩起了手机。
　　“很好，这样开，娘的，谁不服撞丫的。”
　　萧凌在悍马车的后座坐着，并且还一个劲的瓦克怂恿道。
　　这货疯了吧？
　　白玉瑶和周舒云两个女孩早将安全带全都系了，而且还拼命的抱着前面的靠背，一脸惊慌失措的看着萧凌。
　　但是她们却没有询问什么，因为萧凌既然这么着急，肯定有他的用意。
　　“我父亲怎么了？”
　　将悍马车已经开到了将近八十迈的瓦克趁着前面没车的时候才开口问了萧凌一声。
　　呃？
　　“你父亲？没事啊！”
　　萧凌一时间没反应过来，马开口说了一声。
　　吱！
　　下一秒，瓦克在如此高速行驶的情况下直接狠狠的踩下了刹车，车轮瞬间抱死，发出一声刺耳的声响。
　　紧接着，一股刺鼻的焦臭味则瞬间从车外弥漫了开来。
　　嘭！
　　萧凌一时间没有防备，脑袋则顿时撞在了前面的靠背。
　　“卧槽，你干嘛？”
　　他一边揉着发疼的脑门，一边对着瓦克怒吼一声。
　　“你大爷，我还想问你想干什么呢，我父亲没事你让我闯红灯，让我撞车，这不是坑人么？”
　　瓦克也是有些急了，顿时转头对着萧凌喝骂道。
　　“滚一边去，谁让你闯红灯了？谁让你撞车了？我只是威胁一下你开快点而已，老子肚子饿了。”
　　萧凌一撇嘴，马反驳道。
　　噗！
　　一听这话，瓦克一口老血差点没从嘴里当场喷出来。
　　坑货！
　　萧凌这家伙是个典型的坑货。
　　“你大爷！”
　　最终，他也没有再多说什么，直接发动了汽车，朝着总统府继续前行。
　　“哼，萧凌，其实我也想和瓦克一样骂你一声，简直坑死人了！”
　　白玉瑶也有些不满的白了萧凌一眼，冷哼了一声。
　　“嘻嘻，白姐姐，你才刚知道啊，萧凌可是我们燕京市公认的萧神坑，粉丝明星还多呢。”
　　周舒云在一边对着萧凌挤眉弄眼的当即开口解释道。
　　“不折腾点事情出来还叫萧神坑么？”
　　她顿了顿，然后继续接着说了一声。
　　“喂，你别把我的老底都揭穿了行不行？”
　　萧凌一撇嘴，马对周舒云说了一声。
　　不过他却并没有责怪的意思，相反还有些调侃的味道呢。
　　“你大爷！”
　　而白玉瑶却根本不管那些，马扭头对萧凌骂了一声。
　　呃！
　　白小妞貌似发怒的样子还是挺好看的。
　　萧凌不仅在心嘀咕了一声，而车这个时候也已经开进了总统府。
　　“这次撞车的赔偿，从你的报酬里面扣掉。”
　　等将车停稳之后，瓦克突然冷着脸对正要下车的萧凌说了一声。
　　啊？
　　“你敢，若是你敢扣，让你爹半身不遂。”
　　萧凌一瞪眼，一点都不含糊的怼了回去。
　　嘎！
　　这尼玛简直是个极品坑货。
　　“嘿嘿，这只是对你的一点小惩罚而已，知足吧，否则你现在早去见你们这里的帝了。”
　　萧凌下车后直接走到了正在生闷气的瓦克面前，然后笑着调侃了一声。
　　槽！
　　坑货。
　　萧凌是一个大坑货，而且说的这话都能将人气死。
　　“嗨，肖恩，你来一下！”
　　正当瓦克准备说什么的时候，萧凌却已经转过了头，并且对着那负责总统府保卫工作的肖恩喊道。
　　“有事么？”
　　肖恩一见到萧凌气不打一处来，那张脸也顿时冷了起来。
　　“没什么大事，是问问你从总统重病以来，有没有什么特殊的事情发生呢？”
　　萧凌一边询问，一边开启了读心术，而且心也开始冷笑了起来。
　　如果海德恩说的是真的，那么现在站在他眼前的肖恩则有重大嫌疑。
　　为了不打草惊蛇，更为了避免抓错人，所以萧凌才准备用读心术确定一下。
　　脑波波动异常，无法读取！
　　擦！
　　当他读取到肖恩脑波的一瞬间，便顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　这样一来，除了用催眠眼没什么办法了。
　　可是催眠眼一旦启用，那势必会让肖恩知道了这一切。
　　“没什么特殊的情况，一直都是这样的，还有事么？”
　　肖恩不明白萧凌突然问他这些事情干什么，不过还是回答了一声。
　　这货不是个医生么？
　　有本事去治病啊，干嘛去外面胡乱转悠呢？
　　切！
　　爆裂菌一旦种，无药可解，你丫的有本事尽管施展吧！
　　嗯？
　　在萧凌刚刚准备放弃读心术的一瞬间，他却明显读取到了肖恩此刻的心理活动，让他心顿时一喜。
　　哼，果然是这个家伙！
　　一瞬间，萧凌的眼神则顿时变的有些邪魅起来。
　　甚至他此刻的嘴角都已经微微扬，那得意的神色让对面的肖恩瞬间一愣。
　　什么情况？
　　这货刚才不是还挺严肃的么？
　　怎么眨眼的功夫变的这么阴险了？
　　“有事啊，你们那个什么卡格尔军长让你去找他一趟。”
　　萧凌笑了一下，然后才开口回答道。
　　嗯？
　　不对劲！
　　仅仅是从萧凌的话肖恩便顿时察觉到了一丝危机。
　　总统府内都有内部的专用联络电话，各处巡逻的岗哨也有对讲设备，卡格尔军长若是找自己的话，完全不需要用人力来传话。
　　况且，算是传话的话，也根本轮不到萧凌。
　　这里面貌似有什么猫腻吧！
　　肖恩看了看萧凌，心不断的猜测着一个个的可能性。
　　“我知道了！”
　　见到萧凌一定在盯着他，所以他当即回答了一声，然后转身走。
　　难道是暴露了么？
　　不会啊！
　　总统被种下了爆裂菌已经这么长时间了，若是暴露的话早应该暴露了才对。
　　而且，总统府完全都是自己的人，封印爆裂菌的那个门派也没有来人。
　　所以暴露的可能性几乎为零。
　　可是刚才萧凌那戏虐的眼神到底为了什么？
　　肖恩不断的猜测着，可是任凭他想破了脑袋都没有想到萧凌已经知道了他是幕后黑手。
　　“嘿嘿，让你再得瑟一下。”
　　看着肖恩离去的背影，萧凌则不禁坏笑一声，然后开口淡淡的说了一声。
　　“萧凌，你可回来了，打你电话也关机了，赶紧去看看总统吧。”
　　突然，周立不知道从什么地方冒了出来，见到萧凌之后便顿时一声哀嚎。
　　我擦！
　　一时不察，萧凌被吓了一跳，都快蹦起来了！
　　“哎呀，师兄，人吓人能吓死人的好么？总统他怎么了？”
　　萧凌一脸无奈的对周立问了一句。
　　“都快冻僵了，你这方法不行啊，这样下去，总统可能在血……那玩意成熟之前冻死了。”
　　周立刚要说血虫，但是在被萧凌挑了一个眼神之后马改口说道。
　　虽然他们周围并没有什么士兵，但是为了防止意外，萧凌还是认为要谨慎一点好。
　　“好，那去看看，若是冻死了，紫金琉璃尊带不回去了呢。”
　　萧凌点了点头，说完便大步朝着总统府内走去。
　　“这坑货，似乎把我们忘了。”
　　看到他离开，周舒云和白玉瑶两个女孩这才刚从车下来，并且不禁相互对视了一眼。
　　“两位漂亮的姑娘，你们应该饿了吧，我带你们去餐厅吧。”
　　瓦克好不容易看到萧凌走远了，所以当即献媚一般的对两个女孩道。
　　啥？
　　去餐厅？
　　第一千三百五十一章 倒霉的董世昌
　　以萧凌现在的耳力，自然轻易的便听到了瓦克的话，顿时一愣。
　　嗖！
　　他的身影如同一阵风一般的回到了悍马车前。
　　“嘿，带我！”
　　接着，他笑眯眯的对瓦克说道。
　　嘎！
　　这货是顺风耳么？
　　瓦克一阵咧嘴，差点没吓得尿了。
　　“萧凌，快点，别耽误时间了。”
　　看到萧凌的举动，周立不禁无奈的苦笑一声，不过却也理解是因为萧凌没吃饭的关系。
　　不但萧凌没吃饭，自己也没吃呢。
　　甚至连房间的卡格尔军长也没吃呢。
　　毕竟血虫的事情太重要了，必须要尽快解决才行，否则后果是没办法想像的。
　　“你们去餐厅等我，一会到。”
　　萧凌看了看周立，然后对着白玉瑶和周舒云说了一声。
　　“……”
　　周围的众人一阵无语，不过萧凌却已经一步三摇的朝着周立跑了过去。
　　来到了总统的房间，卡格尔正在浴室紧张的看着气息已经明显有些微弱的总统。
　　若不是萧凌之前的话，他早将总统从满是冰块的浴缸弄出来了。
　　“哎呀，萧先生你可算是回来了，快点看看，现在情况貌似有些不妙啊，这样下去，总统的身体肯定会被冻伤的。”
　　见萧凌走了进来，卡格尔则当即对他开口说道。
　　“没关系，现在弄出来放到床吧，将空调打开，让温度保持在二十六度左右。”
　　萧凌开启透视眼查看了一下总统的状态，他想像的要好多了，所以当即开口说道。
　　“来人！”
　　卡格尔可等不及了，当即朝着外面喊了一声。
　　两名守卫的士兵则第一时间从外面冲了进来。
　　“好了，你们先弄着，我去吃饭，饿死了！”
　　等士兵进来后，任谁都没想到萧凌竟然丢下这句话之后跑了出去。
　　我擦！
　　都什么时候了，这货怎么还有心情吃得下去东西呢？
　　卡格尔一阵无语。
　　而周立则无奈的苦笑了一声，萧凌是什么性格他自然知道，不过却也没有什么办法。
　　“对了，将肖恩叫过来，别让他离开，拖住他，等我吃完饭再说。”
　　正当两个士兵准备将总统从浴缸弄出来的时候，萧凌的声音却再次从浴室的门口传了过来。
　　肖恩？
　　什么意思？
　　一瞬间，卡格尔的双目不禁微微一缩，不过却也点了点头。
　　“顺便给我将手机充电。”
　　萧凌一甩手，将已经没电黑屏的手机甩给了卡格尔，自己则飞速的跑向了餐厅。
　　虽然他的嗅觉没那么灵敏，但是透视眼可不是摆设，随便扫了一圈便知道了餐厅的位置。
　　……
　　元开集团。
　　已经夜幕降临，可是在集团门口却站着整个保安队的保安，今天他们得到了命令，都不能提前下班，只要有人从集团出来揍。
　　周启航可谓是太狠了。
　　为了教训一下金牌娱乐公司的老总董世昌，他甚至让全公司的人都提前下班了。
　　可这些现在还在元开集团里面的董世昌却并不知道啊。
　　他正发愁怎么出去呢！
　　给周启航打过电话了，却提示正在通话，这货肯定是不想接的。
　　坑！
　　简直太坑了！
　　“丫的，周启航你这个坑货，老子和你势不两立。”
　　董世昌重新回到了会议室，点一根香烟一边吸着一边愤怒的喝道。
　　门口的保安他看到了，可是却不敢出去。
　　他能坐一个娱乐公司的老总的位置，自然不会傻到认为那些真的是负责巡逻的保安。
　　这尼玛根本是周启航那货设计好的。
　　报警？
　　对！
　　老子要报警，说周启航限制人身自由。
　　突然，他的脑海灵光一闪，马想到了有困难找警察。
　　每年缴的那么多税，还不都是养着这些人么！
　　想到做，他马拨打了报警电话。
　　“喂，我是金牌娱乐公司的董事长董世昌，现在被困在元开集团了，马派人来救我。”
　　“啥？具ti wèi置？燕京市的元开集团不知道么？”
　　“好！”
　　在负责接警的话务员确定了他所在的位置之后，他这才恨恨的挂断了电话。
　　“哼，周启航，既然你要玩，那老子陪着你玩好了。”
　　知道警察那边一会会赶到，所以原本还较紧张的董世昌心情也逐渐的放松了下来。
　　叮铃铃……
　　元开集团门外停车场的车，周启航正在吃着刚刚送来的外卖，放在旁边的电话却响了起来。
　　嗯？
　　本来他还以为是董世昌打来的呢，正要挂断，可是抬手的时候却一眼扫到了面显示的名字。
　　王雪芙？
　　“王局长，有事么？”
　　周启航接听了电话，然后有些怪的问道。
　　没有事情的时候，王雪芙可是不是给他打电话的，想来今天是有什么事情了。
　　“周启航，元开集团那边是什么情况？金牌娱乐公司的老总报案说……”
　　“哈哈，误会，这是个误会，没事的，我来处理！”
　　不等王雪芙说完，周启航便明白了是董世昌拨打了报警电话，所以赶紧回答道。
　　“嗯，解决吧，我都下班了，再赶过去也费事，挂了！”
　　王雪芙说完便直接挂断了电话。
　　你妹的！
　　竟然还想到了报警，那计划提前吧！
　　周启航看着手的电话，嘴角则不禁划过了一丝玩味的笑意。
　　这笑容简直和萧凌要开坑的时候一模一样，让人心底忍不住发寒。
　　“进去吧，揍他一顿行了。”
　　接着，他拨通了保安队长的电话，只是淡淡的交代了一声。
　　“明白！”
　　另一边的保安队长答应一声迅速挂断了电话，显得异常兴奋。
　　“里面是不是有小偷啊，怎么刚才看到有人影呢，进去看看。”
　　在门口的保安队长一边打开公司的大门一边对着身边的几个保安挤眉弄眼的说道。
　　这些保安自然知道是什么情况，在门被打开的一瞬间，便迅速冲了进去。
　　什么情况？
　　而此刻，在会议室的董世昌一根烟还没抽完呢便听到了外面有动静，顿时心一沉。
　　卧槽！
　　不会这么快进来人了吧！
　　他马起身走到了会议室的门口昂。
　　嘭！
　　哐当！
　　可是还没等他看向外面呢，门外的保安队长便迅速一脚踹开了会议室的门。
　　刚走到门口的董世昌甚至都没反应过来，脑袋便迅速被门板给拍了。
　　噗通！
　　他连惨叫都没发出来便被拍晕在了地。
　　呃？
　　刚刚冲进来的一众保安正要开打呢，却发现董世昌倒在了地，顿时一个个有些懵了。
　　这还怎么打，人都躺地了！
　　“该死的，送医院吧！”
　　无奈，保安队长只能招呼一声，众人这才抬着董世昌走出了元开集团。
　　卧槽！
　　谁丫的下手这么狠啊？
　　而坐在车的周启航在见到元开集团的保安抬着董世昌出来的时候，顿时一瞪眼，并且嘀咕了一声。
　　接着他发动了汽车跟在后面朝着人民医院的方向而去。
　　……
　　古安国总统府。
　　萧凌吃完饭之后和周舒云白玉瑶两个女孩回到了总统的房间。
　　吃饱喝足之后，他总算是能喘口气了。
　　这次来到古安国，他没有歇着的时候，一直东跑西颠的。
　　终于知道了给总统种下血虫的幕后黑手，那他也自然可以轻松一下了。
　　“嗨，大家都在啊，呦呵，这不是肖恩么？正好你在这里，我来问你几句话。”
　　刚一进门，萧凌便顿时带着玩味的笑容对着房间的人说道。
　　呃？
　　这货貌似有些不对劲！
　　卡格尔，周立，甚至连刚刚被喊过来的肖恩心都不禁微微跳动了一下。
　　“萧先生，有什么事情么？”
　　肖恩看着萧凌，一脸冰冷的问道。
　　“嘿嘿，给总统种下血虫，哦，不对，是爆裂菌很好玩吧？”
　　萧凌阴笑了两声，然后才淡淡的道。
　　嘎！
　　是肖恩做的？
　　这怎么可能？
　　“萧先生，你是不是弄错了？”
　　甚至连卡格尔都有些不可思议的盯着萧凌问道。
　　至于周立，则一副事不关己高高挂起的模样，双手环抱胸前，准备看戏。
　　既然萧凌说了，肯定有证据证明这件事。
　　虽然名义萧凌是他的师弟，但是对于这货的邪门，他可是深有体会的。
　　“你在说什么？我怎么可能对总统下手呢？”
　　肖恩心头狂震，脸色也在瞬间变的铁青了起来，而且嘴角也带着一丝莫名的颤抖。
　　呵！
　　这货还在嘴硬么？
　　“说，你的目的是什么？”
　　下一刻，萧凌双目的精芒在刹那间闪过，催眠眼也开启了。
　　这……
　　他根本没有理会卡格尔，声音带着一股威严的气场，让整个房间的人都忍不住颤抖了一下。
　　“目的？哈哈哈，我的目的很简单，要让你们都死，我真能神教才是唯一的主宰。”
　　下一秒，肖恩已经被成功催眠，并且张口带着狰狞的神色说道。
　　嘶！
　　听闻他的话，在场的人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　真的是他！
　　竟然是肖恩做的这一切，而且他还是邪教组织的教众，简直太可恶了。
　　“那你在真能神教是什么职位？”
　　萧凌咧嘴一笑，对于肖恩的回答非常满意，而且正好又和邪教组织牵扯了，让他也有些意外。
　　第一千三百五十二章 无可奉告
　　看来不用他去做什么了，这件事情之后，真能神教可能真的是过街老鼠了。
　　国家是绝对不会允许这样一个组织存在的。
　　以前虽然也抓一些教众，但却并没有太过针对这个邪教组织，毕竟这个组织暂时还没有做出什么危害guo jiā ān án的事情来。
　　但是这次同了！
　　总统被种下了血虫，若不是因为萧凌的发现，恐怕整个古安国彻底的毁灭了。
　　这样的后果，是任何人都承担不起的。
　　“副教主！”
　　肖恩的目光有些明显的呆滞，对萧凌如实回答道。
　　“嘿嘿，不错，非常不错，那你应该知道全国真能神教有多少教众，每个据点都在什么地方吧？”
　　萧凌阴险的笑了一下，继续问道。
　　“知道，一共有四万七千余名教众，据点主要分布在都城附近的城市之，具ti wèi置在我家里有地图。”
　　由于被催眠，肖恩现在对萧凌是有问必答，根本没有任何反抗。
　　“啧啧，教众的确是不少，那我问你，你将血虫还给谁种下了？”
　　萧凌的双目突然精芒一闪，一丝阴狠的杀意则瞬间从他的全身散发了出来。
　　这种人，该死！
　　而且这个问题是他一直所担心的，所以他的心情此刻也是非常紧张。
　　一旦肖恩将血虫给很多人种下，那惨了。
　　“血虫？你说的是爆裂菌吧，我只是偷出来一只母体，只给总统种下了。”
　　肖恩接着对萧凌解释说道。
　　呼！
　　听到这里，萧凌则顿时松了口气，这样好办了。
　　“好了，我的问题问完了，这小子交给你们了。”
　　得到了自己想要的答案，萧凌本来悬着的一颗心也终于放松了下来，一边说着，一边解除了肖恩身的催眠。
　　啊？
　　肖恩则第一时间清醒了过来，顿时瞪圆了眼睛，用一种不可思议的神情盯着萧凌。
　　“你……你对我做了什么？”
　　他看了半天，才终于开口对他问道。
　　呃？
　　怎么回事？
　　卡格尔等人则也是露出了疑惑的神色，不明白肖恩这句话是什么意思。
　　“嘿，小小的催眠术而已。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，解释道。
　　什么？
　　这货竟然还会催眠术？
　　可是他却什么道具都没用，这么神不知鬼不觉的催眠了肖恩？
　　而且肖恩还是受过专业训练的军人，竟然都无法抵挡萧凌的催眠术么？
　　这未免也太可怕了吧？
　　一瞬间，卡格尔的嘴巴不由得开始抽搐了起来。
　　“你这个卑鄙小人。”
　　肖恩瞬间对萧凌暴喝一声，面色逐渐变的冰冷，从双目的一道道精芒便可以判断出他已经动了杀心。
　　只要这些人全死了，那没有人知道爆裂菌的事情。
　　尤其是萧凌，这家伙竟然这么邪门，必须要死。
　　肖恩的心已经开始暗暗发狠，并悄悄的开始将丹田的真气运转开来。
　　能成为古安国内最大的邪教组织的副教主，若是没有点真本事怎么服众？
　　然而此刻他心的一切想法却都无法逃脱萧凌那双诡异的眼睛。
　　读心术也在这个时候派了用场。
　　“卑鄙？呵，不怕告诉你，总统身的爆裂菌你真的以为无法解除么？你也太小看我们华夏的医术了吧！”
　　面对已经频临爆发边缘的肖恩，萧凌则顿时轻笑一声，并且带着几分玩味的对他说道。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　这货在吹呢吧！
　　对于萧凌的话，肖恩根本不相信，因为爆裂菌是无药可解的，这些他可是在那个隐世门派的珍藏典籍看到过呢。
　　萧凌说他能解除爆裂菌，这根本是在大放厥词。
　　“如果你死了呢？”
　　不过，肖恩并没有在萧凌是否能解掉爆裂菌的事情多想，因为在他的眼，这个房间的人都已经死定了。
　　“呵，你有那个本事么？我们这么多人呢，难道还会怕你？”
　　萧凌笑了笑，瞥了一眼站在门口的白玉瑶和周舒云，然后才对肖恩问道。
　　“哈哈哈，小子你只不过是个医生而已，根本不知道江湖的存在，今天我让你见识一下江湖人是怎么解决事情的。”
　　肖恩笑了，而且还笑的非常张狂。
　　他已经认定了萧凌打算以多欺少。
　　但是却一点不了解江湖的存在！
　　在他眼，不管是萧凌还是卡格尔，都无法和他相，根本一点挑战性都没有。
　　“江湖？是么？”
　　卡格尔缓缓的将手的枪口指向了肖恩，并且深深的吸了口气道。
　　“喂，老头，别开枪啊，我们人多，别伤了我们自己人。”
　　还没等肖恩回答，萧凌便顿时对卡格尔调侃了一声。
　　这……
　　你大爷！
　　面对江湖人不用枪的话根本一点胜算都没有，而且即使用枪，恐怕也没有胜算的。
　　卡格尔不禁有些气恼的瞪了萧凌一眼，不过却并没有开口说什么。
　　威胁！
　　对！
　　他现在用枪口指着肖恩，目的并不是将他射杀，而是在震慑他，让他的神经一直紧绷着。
　　万一有机会的话，他也会毫不犹豫的开枪的。
　　“枪？呵呵，没用的！”
　　肖恩邪魅的一笑，然后满带不屑的说了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他的身形如电，眨眼间便到了萧凌的身前，并伸手朝着他的脖子抓去。
　　脖子可是最为要命的地方，被这家伙抓一下怎么可能还有命在呢？
　　嗯？
　　可是在这样的情况下，肖恩的眉头却顿时拧了起来。
　　因为他看见萧凌竟然没有半点紧张的神色，反而用一种挑衅的目光注视着他。
　　近了！
　　他的这一爪距离萧凌的脖子越来越近了，可是一股莫名的恐慌却从他的心底升腾了来。
　　怎么回事？
　　这货只是个医生啊，怎么会感觉有些心慌呢？
　　肖恩不由得有些纳闷自己到底是怎么了，可虽然感觉到有些不对劲，但是他却仍然咬牙抓了过来。
　　嗖！
　　可在他的手掌距离萧凌仅仅剩下最后两三公分的时候，萧凌的身影竟然如同鬼魅一般，眨眼间滑到了旁边。
　　嘎！
　　好快的速度，这货怎么跑的？
　　肖恩一把抓空了，心的那股恐慌则也越来越清晰起来。
　　“你有本事别跑。”
　　紧接着，他转头对着萧凌喊了一声。
　　我擦！
　　这家伙脑袋被门挤了吧？
　　你都准备和老子拼命了，难道连躲一下都不行么？
　　“切，有本事继续啊！”
　　萧凌满是不屑的笑了一下，然后继续用言语挑衅着肖恩。
　　“哼，你躲开了，可是你的师兄却……”
　　呼！
　　然而，他的话还没说完，便顿时感觉到一股凌厉的劲风从面门前一扫而过。
　　也幸亏他发觉的较早，否则若是被这股劲风扫到脸，估计脑袋都会开花的。
　　当他定睛去看的时候，赫然发现在他眼明显弱不禁风的周立则威风凛凛的站在了他的面前。
　　“你是江湖……不对，师兄？卧槽，你们两个是江湖人？”
　　肖恩刚要询问，却突然感觉到有些不对劲，也瞬间想到了萧凌对周立的称呼，那双眼睛则第一时间瞪圆了。
　　噔噔噔！
　　在惊讶之余，他迅速的连退三步，都快要退到门口了这才站住。
　　“嘿嘿，答对了，不过没有奖励。”
　　萧凌咧嘴一笑，对他坦然道。
　　尼玛！
　　怎么会发生这样的事情？
　　两个从华夏来的医，竟然会刚巧不巧的是江湖人，未免也太扯淡了吧？
　　“好，你们很好，老子还不信了，难道没办法将你们弄死么？你们是江湖人没错，但是她们总该不会是了吧！”
　　嗖！
　　话音刚落，肖恩的身体便犹如离弦之箭一般，迅速到了门口的周舒云和白玉瑶身前。
　　他没有任何停顿，径直伸手朝着白玉瑶的脖子面抓去。
　　“滚开！”
　　嘭！
　　白玉瑶怎么可能会让他抓到呢，手腕一翻，迅速挥动了拳头，并且稳稳的打在了肖恩的胸口。
　　嘎！
　　这也太邪门了吧！
　　她也是江湖人？
　　怎么可能啊？
　　虽然他这一抓并没有使用什么武功招式，但是普通人想要躲过去却是根本不可能的，所以他早已经认定了白玉瑶无法闪避。
　　而且用白玉瑶来要挟萧凌也肯定很顺利。
　　只是，他却没想到让他自信到家的一抓，却根本没有对人家女孩做成什么伤害，而且他自己还被轰了一拳！
　　“该死的，你也是江湖人？”
　　肖恩用手捂着已经有些明显发疼的胸口，顿时带着惊讶的对白玉瑶问道。
　　“无可奉告，别惹老娘！”
　　而白玉瑶却根本没有回答他的意思，直接冷着脸对他说道。
　　槽！
　　邪门了！
　　简直邪门到家了。
　　肖恩现在几乎想哭的心都有了。
　　什么时候江湖人变的那么不值钱了啊？
　　房间里一共才有六个人，算他自己，竟然有四个是江湖人，还有一个用黑洞洞的枪口指着他的卡格尔。
　　那……
　　最后一个呢？
　　下一瞬，他的目光突然间一冷，并且已经转移到了另一边的周舒云身。
　　这妞不会也是江湖人吧？
　　“哼，再试一次！”
　　肖恩也是急了，冷哼一声后便迅速朝着周舒云冲了过去。
　　呼！
　　然而还没到周舒云身前呢，一股劲风便突然从面前再次一扫而过。
　　我擦！
　　第一千三百五十三章 藏宝图到手
　　正朝着周舒云急冲过去的肖恩第一时间感觉到了不妙，刹那间停住了身形。
　　也幸亏他停下的及时，否则非得被周舒云一脚扫不可。
　　小玄武腿！
　　周舒云可是周立的孙女，从小便知道江湖的存在，也更是从小被打下了良好的基础。
　　哪怕一开始的时候，连萧凌面对周舒云都无法抵挡呢。
　　又是江湖人？
　　肖恩此刻的心情简直郁闷到了极点，眼泪都快从眼眶流出来了。
　　太扯淡了！
　　也太不可思议了。
　　整个房间，除了拿着枪的卡格尔和躺在床的总统之外，竟然全都是江湖人。
　　萧凌这货究竟是什么人啊？
　　“哼，别惹我！”
　　周舒云冷喝一声，威风凛凛的站在了肖恩面前，一点都没有惊慌的神色。
　　而后面的萧凌没有说话，嘴角更是划过了一丝邪魅的笑容。
　　门口有周舒云和白玉瑶守着，肖恩想跑是绝对不可能的。
　　而且卡格尔作为一个老军长，枪法自然不会太差，所以现在肖恩一点希望都没有。
　　除了束手擒，他没有任何反抗的余地。
　　“萧凌，你到底是什么人？”
　　肖恩的心头狂跳，猛然转头盯着笑眯眯的萧凌狠声问道。
　　他不想死！
　　可是现在这种情况下，想逃走也根本不可能，所以只能选择和萧凌交换条件。
　　之所以他能坐真能神教副教主的位置，其实最重要的一个原因是他身还有一张底牌。
　　藏宝图！
　　这藏宝图也是从那个隐世门派带出来的，所以他才想用这种方式来换取一个活命的机会按。
　　“你猜！”
　　萧凌脑袋一歪，对着肖恩用一种调侃的语调说道。
　　擦！
　　你大爷。
　　这怎么猜啊？
　　“放我离开，你将获得一份藏宝图，怎么样？或者你现在杀了卡格尔和总统，和我合作，利用我神教的势力，成为古安国的真正掌控者。”
　　肖恩知道萧凌在没有知道具体回报之前是不会放他离开的，所以当即开口对他说道。
　　呃？
　　藏宝图？
　　你丫的当我傻么？
　　如果真有藏宝图的话，你还会在这里继续呆着么？
　　切！
　　萧凌一撇嘴，根本没有相信肖恩说的话，脸色也在刹那间变的有些冰冷了起来。
　　当然，他没有要动手弄死肖恩的想法。
　　这里毕竟是古安国，肖恩是该死，但是却也轮不到他来动手。
　　“算你死了，我一样能找到藏宝图，这和放不放你离开有关系么？而且，对于做古安国的幕后掌控者，嘿嘿，老子没兴趣。”
　　萧凌瞥了一眼肖恩，然后才轻笑一声，解释道。
　　呼！
　　听闻他的话，一直守在总统身边并用枪口指着肖恩的卡格尔不由得松了口气。
　　在这个房间，除了肖恩和他之外，全都是华夏人。
　　万一萧凌真的有那个想法，那古安国真的完了。
　　“萧凌，我卡格尔不敢对你有什么奢望，拿下肖恩，并且将总统救治过来，我们古安国欠你一个人情，以后你在古安国，各处绿灯。”
　　卡格尔咬了咬牙，目光冰冷的扫过了肖恩，然后才郑重的对萧凌说道。
　　这还差不多！
　　为了一个紫金琉璃尊哥哥我已经损失了一大笔收入呢，若是不给点其他的东西，那岂不是亏大了？
　　“这可是你说的！”
　　萧凌咧嘴一笑，然后看了卡格尔一眼，这才追问了一声。
　　卡格尔没有任何犹豫，当即郑重的点了点头。
　　“哼，你以为藏宝图我会傻到带在身么？我死了，这辈子你也别想找到藏宝图。”
　　肖恩实在是想不到萧凌竟然会舍弃这么大的利益，而且还在他眼前和卡格尔做了交易。
　　气啊！
　　他的肺都快被气炸了。
　　可是又有什么办法呢？
　　萧凌的心思可不是他可以猜测出来的。
　　“是么？藏宝图其实在你家里的沙发下面，难道我会不知道么？”
　　接着，萧凌对肖恩突然邪魅的一笑，然后说道。
　　呃？
　　不对啊！
　　藏宝图明明在总统府的后花园埋着呢，这里戒备森严，根本没有人会找到的。
　　这货在诈我呢！
　　在萧凌刚刚说完的一瞬间，肖恩的心便不禁开始得意的嘀咕起来。
　　可是他却根本没有注意到，萧凌此刻的双目竟然闪烁着一股妖异的精芒。
　　读心术已经开启了。
　　肖恩此刻的脑波，完全被萧凌读取了过去。
　　“哼，那你去找吧！”
　　肖恩的脸色明显变的狰狞了起来，紧盯着萧凌冷喝一声。
　　嘿！
　　这家伙真以为我会那么傻么？
　　萧凌不禁微微的抽了抽嘴巴，眼神更是闪烁出一股戏虐的神色。
　　“好吧，到此为止吧，肖恩，你的大限到了。”
　　他轻轻的摇了摇脑袋，然后对着肖恩说了一声，并且一步步走了过去。
　　嘎！
　　“你想干什么？”
　　刹那间，肖恩已经感觉到了从萧凌身所散发出来的那股强大自信，顿时惊慌失措的朝着后面倒退了两步，并且问道。
　　“切，你这种初入江湖的家伙，老子随便动动手指头都能戳死你，躲是没用的，而且你也根本躲不掉。”
　　萧凌带着几分鄙夷的看了肖恩一眼，然后语气淡然的说道。
　　嗖！
　　下一秒，他已经一个箭步冲到了肖恩的面前，并第一时间扬起了手掌。
　　啪！
　　紧接着他没有丝毫犹豫，那手掌便狠狠的拍在了肖恩的脸。
　　“嗷！”
　　一巴掌下去，肖恩立刻张嘴发出一声凄厉的惨嚎。
　　嘭！
　　外面负责守卫的士兵听到声音，赶紧冲了进来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　只是当他们看到房间这种诡异的场面的时候，则顿时一阵傻眼，虽然每个士兵的手都有qiāng xiè，但是他们却都不知道应该指向谁。
　　“谁让你们进来的？滚出去！”
　　随着卡格尔的一声怒喝，那些士兵马退了出去，并且关了房门。
　　“萧凌，你大爷，有本事杀了我。”
　　肖恩的面色狰狞，甚至双目都已经透出了一股凶狠的精芒，咬着牙对萧凌道。
　　“好，我成全你！”
　　嘭！
　　萧凌还没有说话，在后面的卡格尔则瞬间扣动了扳机。
　　扑通！
　　下一秒，肖恩的眉心便顿时多了一个血窟窿，让他双眼一瞪，顿时倒在了地。
　　甚至他脸那凶狠的神色都还没有消退呢。
　　“嘿，这不结了么？你们慢慢处理，我去等药材。”
　　终于解决了肖恩，让萧凌也不由得松了口气，然后轻笑一声便朝着外面走去。
　　他去干什么？
　　当然是去找藏宝图了，毕竟那玩意对他来说才有吸引力嘛！
　　既然肖恩的脑波已经被他读取了，那便说明的确是有藏宝图的存在。
　　“嘿嘿，藏宝图么？有点意思！”
　　到了总统府的后花园，萧凌根据他读取的肖恩的脑波，很容易在一块装饰的石头下面找到了一个油纸包。
　　只是用透视眼微微的扫了一下，便发现里面果然是一张羊皮纸卷，而且还刻画着各种标记。
　　他并没有细看，直接扔进了诡异戒指当。
　　先不管有没有宝藏，反正得到了好办了，等抽时间再仔细的研究一下。
　　现在最重要的是药材是不是快要到了。
　　从时间来计算，还得需要几个小时，不过却也不排除龙一他们用特殊渠道来进行运送这批药材。
　　“萧凌！”
　　正当他准备离开后花园的时候，卡格尔从后面走了过来。
　　呃？
　　难道被发现了？
　　突然出现的声音让萧凌不禁微微一咧嘴，但是脸色却没有任何变化。
　　“有事么？”
　　他转过头看了一眼，继续装作一副发呆的模样站在当场，想听听卡格尔到底想说些什么。
　　“肖恩这件事，谢谢你，否则我们也无法知道在我们身边还有邪教组织的人。”
　　卡格尔走了来，对萧凌接着严肃的说道。
　　呵！
　　不过只是随手的事情，没必要这么小题大做吧！
　　只要多给点报酬好了！
　　萧凌不禁在心暗自的嘀咕了一声，这话也只在心里面嘀咕一下而已，并没有说出来。
　　“不用谢，这件事是我的责任，也是我的义务，下面只剩下总统身的血虫了。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才轻描淡写的回答道。
　　“不，我来找你其实还有一件很重要的事情，是关于紫金琉璃尊的。”
　　卡格尔面色一直保持着严肃的模样，对萧凌郑重的解释道。
　　这……
　　用得着么？
　　将总统身的血虫弄死，然后将紫金琉璃尊包起来给哥们带回华夏不行了么？
　　听闻卡格尔的话，萧凌的眉头则情不自禁的皱了起来。
　　他明白，卡格尔应该是对他警告什么。
　　而且连叶桂也说了，紫金琉璃尊很邪门的，所以他必须要小心一些。
　　“说吧！”
　　想到此处，他马回答了一声，并坐在了面前装饰后花园的石头，一副洗耳恭听的模样。
　　“紫金琉璃尊你可以带走，但是万一出了什么事情，我们古安国是不会负责的。”
　　卡格尔盯着萧凌，语气凝重的解释道。
　　“不用你们负责，这件事不会有其他人知道的，而且应该也不会有什么麻烦。”
　　萧凌笑了一下，这才回答道。
　　第一千三百五十四章 不二价
　　“你错了！”
　　卡格尔知道萧凌领会错了，略微沉吟了一下，这才对萧凌郑重的道。
　　呃？
　　错了么？
　　不是一个紫金琉璃尊么，都说邪门，能邪门到什么地方去？
　　萧凌心对这件事其实是有些不以为然的，所以自然也没有太放在心。
　　哪怕是叶桂提醒他说不要去触碰，他也答应了。
　　对他来说，自己只是一个负责将这件国宝从古安国带回到华夏的间人而已。
　　到了华夏交给龙一没有他什么事情了。
　　虽然好，但是叶桂说的很严重的样子，所以他只是有那么一点想要窥探究竟的心思而已。
　　“怎么讲？”
　　既然卡格尔现在对他说了这些，他自然明白这老头是想要对他解释一些紫金琉璃尊的邪门之处。
　　“这件宝贝，呵，其实也说不宝贝，因为它一点用都没有，现在摆放在国库呢，但是你却不能低估他的邪门。”
　　终于，卡格尔对萧凌开始解释了起来。
　　“紫金琉璃尊，是多年以前辗转了几个国家，到最后才流入古安国的，具体时间我自己都记不清了，反正到手之后，便一直对外封锁了这个消息。”
　　“我们当时是五个人，可是但凡是触碰到了这件宝贝的人，都离的死了，现在仅仅剩下了我和总统两个人而已。”
　　卡格尔一边解释，一边好像是在回忆一般，甚至眼眶也有了一些晶莹的东西在转悠着。
　　“为什么说离的死了？”
　　萧凌还是对这件事较感兴趣，所以当即开口追问了一声。
　　“因为当时的国内常年战乱，所以我们五个人南征北战，冒着林枪弹雨才从死人堆里爬了出来，所以我们几个人不是兄弟却胜似兄弟。”
　　“当得到这件宝贝的时候，第一个人抱着它睡了一晚，没出三天便全身如同干尸一般的死了，好像被什么东西抽干了他身的所有水分一般，可是却没有任何伤口。”
　　“第二个人是带着紫金琉璃尊回来都城的，因为路程太远，所以途不放心的经常打开查看，可能是无意碰到了，刚回到都城便自燃而死。”
　　卡格尔想起了这些往事，嘴角都不由得开始微微的颤抖了起来，甚至连说话都带着几分哽咽。
　　嘶！
　　听到这里，萧凌也顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　如果卡格尔说的都是真的话，那这紫金琉璃尊的确是太邪门了。
　　“第三个人呢？”
　　稍微沉默了一下，萧凌则顿时带着几分好的对卡格尔继续追问道。
　　“失踪了，不，应该说是蒸发了，在我们眼皮底下，身体一点点的消失了。”
　　卡格尔此刻好像想起了什么可怕的事情一般，哪怕是现在回想起来，都让他的双目透出一股浓浓的恐惧。
　　这……
　　未免也太邪门了吧？
　　这哪是什么宝贝啊，分明是一个大凶之物。
　　可为什么会出现这种邪门的事情？
　　难道真的是因为紫金琉璃尊本身较邪门么？
　　卡格尔不说还好，这样和萧凌一交代，则更加勾起了他强烈的好心。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他准备询问一下紫金琉璃尊的事情的时候，卡格尔身却传来一阵熟悉的叫喊声。
　　呃？
　　“你的电话，电已经充满了。”
　　直到电话的声音响起，卡格尔才想起来自己是给萧凌来送电话的，却说起了紫金琉璃尊的事情。
　　“喂？”
　　萧凌接过来直接按下了接听键。
　　“萧凌，我们到了，在总统府外面，你派人来接一下。”
　　电话很快便传来了龙一的声音。
　　我擦！
　　老子只是让你们在燕京市购买药材好么？
　　丫的怎么跑到这里来了？
　　“紫金琉璃尊的事情以后再说，先去接药材，到门口了。”
　　萧凌收起电话转头丢下这句话之后朝着外面走去。
　　这么快？
　　卡格尔不禁有些纳闷萧凌是怎么做到的，竟然在短短十来个小时的时间里从华夏国弄来了药材。
　　想到总统身的血虫，他不敢怠慢，赶紧跟着萧凌走了出去。
　　“萧凌，这边，这边，怎么样，我们够快吧？”
　　两个人刚到了总统府的门口，龙一那得瑟的喊叫声则顿时传进了萧凌的耳畔。
　　槽！
　　萧凌不看还好，一看之下顿时忍不住咒骂了一声。
　　不只是龙一，天龙六组的几个组长以及妖魅儿都来了，而且每个人都一副全副武装的模样。
　　这尼玛是来送药材还是来打仗啊？
　　“你们怎么都来了？华夏那边的情况怎么样？”
　　萧凌不免也有些怪，顿时开口问道。
　　“没什么，神门似乎听到了什么风声，一直在干预我们购买这些药材，不这样送来，我们怕出什么差错。”
　　龙一笑了笑，对萧凌解释道。
　　神门？
　　怎么可能？
　　神门已经很久没有消息了，华夏江湖似乎也平静了太久了，这一点非常反常。
　　以往神门可不会这么消停的。
　　难道神门这次出现会有什么不可告人的目的不成？
　　萧凌微微的皱了皱眉头，疑惑的看了看面带笑意的天龙组的几个组长以及妖魅儿。
　　“槽，滚蛋，神门不可能做出这种事情的，而且你们采购草药材的事情是我直接电话通知的，神门怎么可能知道？”
　　紧接着，萧凌对龙一当即喝骂了一声。
　　不管他从什么角度去想，都实在想不出神门的目的。
　　所以只有一种可能，是龙一这家伙是故意的。
　　“哈哈哈，给钱给钱！”
　　龙三一听萧凌的话，顿时忍不住兴奋的大喊了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌也有些无语，不过当他看到龙一等人每人将三百块钱递给龙三的时候，这才明白了过来。
　　敢情这几个家伙在打赌呢！
　　“嘿嘿，我说了，萧神坑如果那么好骗的话，太阳打西边出来了。”
　　龙三一边数着手的一张张钞票，一边得意的说道。
　　“喂，萧凌，你不能等过一会再挑明啊？害的你输了这么多钱！”
　　突然，龙一竟然咧嘴坏笑了一下，然后对萧凌说道。
　　呃？
　　我输了这么多钱？
　　貌似这个赌局哥哥我没参加吧！
　　不对！
　　我擦！
　　“龙一你丫的，赶紧把买药材剩下的钱还给我。”
　　直到被龙一提醒，萧凌这才终于反应了过来，然后对他怒斥了一声。
　　之前他可是给龙一打过去五十万呢。
　　这些钱买下整个燕京市他药方所开的药材绝对是足够了，而且还会剩下不少的。
　　因为当时情况较紧急，所以他也没有多想将五十万打给了龙一。
　　“都花了啊，你看看，这是收据，租用飞机，还有打车费，运输费，吃饭的收据都在这里呢。”
　　龙一一咧嘴，然后竟然真的从口袋掏出一大把收据来，对萧凌无奈的说道。
　　啥？
　　五十万这么没了？
　　特娘的，谁让你丫的租用飞机了？
　　老子这五十万死的简直窦娥还冤呢！
　　萧凌的心此刻正在哀嚎，而且脸色也变的有些难看了起来。
　　“如果再有下次，我叫你爷爷！”
　　最终，他的嘴巴微微的抽搐了两次，然后才强压的心头的火气对龙一说道。
　　“行了，你们的任务完成了，走吧，对了，忘了和你们说一声，紫金琉璃尊等我回去的时候一起带回去，想要拿走，五千万，不二价。”
　　突然，萧凌想到了龙一让他办的事情，顿时咧嘴一笑，甚至那双眼睛都散发出了一道道的精芒。
　　嘎！
　　这不是扯淡么？
　　五千万？
　　不是花了你五十万么，这才过了多长时间，算是gāo li dài也不可能有这么高的利息吧！
　　而且，这些钱有一大部分还是买的药材呢，又不是借的！
　　坑！
　　萧凌这货简直坑死个人呢。
　　“走？我们的工钱呢？雇佣天龙组的成员护送货物，每人一千万，不二价！”
　　龙一自然也不会善罢甘休，当即眼珠一转，对萧凌怒吼道。
　　我擦！
　　坑人坑到了老子头来了！
　　“是么？行，一千万是吧，你们七个人，一共七千万，我给！”
　　萧凌直接将手机拿了出来，做出一副要转账的样子。
　　什么？
　　这货疯了吧？
　　今天怎么会这么爽快呢？
　　“萧凌，你们别吵了，能不能先将总统那边弄好再说其他的事情呢？”
　　卡格尔虽然能听懂一点华夏语，但是龙一和萧凌的语速太快，他听的也是一知半解。
　　所以在听明白了他们争吵的原因之后，他才对萧凌赶紧说道。
　　呃！
　　的确是这么回事，把正事竟然给忘了。
　　萧凌微微错愕了一下，这才想到总统那边还要治疗呢。
　　“哼，你们等着，等我忙完了这边的事情再来找你们，别忘了，哥们也是天龙组的人！”
　　他自然不会在总统身血虫的事情耽搁，毕竟多拖延一分钟便多一分危险。
　　“我们大度一点，工钱不要了，我们算是扯平了吧！”
　　龙一看到萧凌此刻的模样，不禁感觉一阵恶寒，心隐隐有那么一丝不安在躁动着。
　　扯平了？
　　“不可能，我刚才说的五千万是美刀！”
　　嘎！
　　第一千三百五十五章 努力吧，骚年
　　萧凌丢下这句话之后，根本没再理会龙一那眼珠子都快从眼眶瞪出来的模样，当即走进了总统府。
　　而卡格尔也指挥着运输药材的一辆面包车跟了进去。
　　“我擦，这个大坑货，他不会真的和我们要钱吧？”
　　龙三一边咒骂着，一边担心的看了龙一一眼，问道。
　　这……
　　鬼才知道呢！
　　“走，好不容易出来散散心，我们先转一圈再说。”
　　龙一撇了撇嘴，大手一挥，带着众人扬长而去。
　　这次来古安国，实际他们也是闲的蛋疼，顺便出来旅游一番而已。
　　不过对于天龙组面说的是要找寻华夏国宝紫金琉璃尊。
　　否则他们怎么可能会有闲工夫呢！
　　总统府。
　　萧凌在面包车先弄了一些药材，至于剩下的满满一车药材卡格尔自然会负责让人弄进去，不用他操心。
　　“热水，来五十度左右的热水，先让总统全身泡澡。”
　　萧凌将拿来的药材全部倒进了浴缸，然后才对着已经在身后等待的卡格尔说道。
　　“快去弄热水。”
　　卡格尔自然不敢怠慢，马对着门外的守卫士兵喊了一声。
　　这种繁琐的小事情自然不用他亲力亲为，而且效率也他快了很多。
　　“现在总统已经没办法服用药物了，所以只能先泡澡，用身体的毛孔来吸收这些药物，然后进行熏蒸，彻底将血虫从他的体内杀死。”
　　萧凌看了卡格尔一眼，然后对他神色郑重的解释道。
　　这种方式，自然是叶桂告诉他的，所以现在他只不过是在重复叶桂的话而已。
　　“明白，只要能将总统治好，怎样做都行。”
　　卡格尔深深的吸了口气，对萧凌也是非常严肃的回答道。
　　“嘿，瓦克呢，他老爹都变成现在这样了，这货也不来看一下，这做儿子的也未免太心宽了吧？”
　　萧凌扫了一圈，没看到瓦克，所以有些纳闷的问道。
　　“瓦克他有自己的事情，总统病了，但是整个国家的秩序却不能乱，瓦克现在正在处理一些紧急的事情。”
　　对于这件事卡格尔也是颇为无奈，当即对萧凌解释道。
　　呃！
　　萧凌一愣，不过却很快反应了过来。
　　古安国并不是选举制度，而是世代相传的制度，国家的总统自然会传给自己的儿子。
　　“对了，你们这里是一夫多妻制？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌马有些疑惑的问道。
　　对于这些事情他还不算太清楚，所以自然要问明白，若是把自己身边的这些妞都收了，华夏国的法律自然是不允许的。
　　“不是，但是却也不反对，没有法律的明规定。”
　　卡格尔摇了摇头，对萧凌解释道。
　　萧凌刚要继续开口，门外士兵已经将热水弄来了，而且遵照萧凌的指示，五十度左右。
　　“热水倒进浴缸，再将总统抬过来放进去。”
　　他没再继续追问卡格尔，而是对士兵指挥道。
　　从始至终，他都没有任何动作，和卡格尔在一边看着，并时不时的开口提醒一声要怎么做。
　　“好了，都出去吧！”
　　等昏迷的总统按照萧凌的指示抬进了浴缸，萧凌突然走进了浴室，并且对着外面的士兵说道。
　　呃？
　　他想干什么？
　　卡格尔有些疑惑，毕竟萧凌这次是将他也一起关在了浴室外面，似乎不想让他看到的样子。
　　“萧凌，你……”
　　“放心，我只不过是要用华夏的针灸来给总统活络一下血脉，让浴缸的药物能更充分的被身体吸收。”
　　萧凌明白卡格尔在担心什么，所以对他报以安心的笑容，然后才解释道。
　　针灸？
　　能行么？
　　古安国作为西医的发源地，对于华夏的医实际是非常排斥的，这次也是实在没有办法了才会让萧凌动手。
　　卡格尔早听说过华夏医的针灸术，只是还没有亲眼见过，而且避免总统出现了什么差错，他现在很想钻进去看一下。
　　嘭。
　　可是，他下面的话还没有说出来，萧凌便已经迅速将门给关了。
　　呃！
　　无奈，他只能在外面安静的等候着，心焦急，却没有任何办法。
　　“师父，下面怎么办？”
　　浴室，萧凌已经开始和叶桂用意识交流了起来。
　　“血虫实际是一种毒，只不过有自己的生命而已，单纯靠药物的话，只能让血虫暂时陷入昏迷状态，可若是想将血虫彻底死去，需要连续七天来抑制血虫的再生。”
　　叶桂也知道这件事是大事，所以并没有和萧凌开玩笑，而是对他郑重的解释道。
　　“那应该怎么驱除？”
　　萧凌不禁有些纳闷，并且怪的追问了一声。
　　“擦，你等我说完行不？着什么急啊？”
　　叶桂不禁带着微怒的语调对他喝道。
　　擦！
　　萧凌不禁在心咒骂了一声，不过却也没有继续开口说什么，安静的等待着叶桂的解释。
　　“哼，这还差不多，这七天，前三天你每天都要用真气来给他清理血脉，一天一次，这样三天差不多醒了，之后再外面泡澡，加内服的药物，七天后血虫差不多全都排出体外了。”
　　叶桂等萧凌终于闭嘴之后，这才对他详细的解释道。
　　什么？
　　每天都要用真气来为总统清理血脉？
　　这特娘的得多长时间啊？
　　要知道人体的血脉错综复杂，加毛细血管如此之多，若想全部都清理一遍，那绝对是一个浩大的工程。
　　“真的有必要么？”
　　萧凌沉吟了一下，有些无奈的对叶桂问道。
　　“小子，血虫一旦爆发，后果你自己想一下知道了，不用老夫多说什么，努力吧，骚年！”
　　叶桂最后对萧凌说完便不再作声了，让萧凌不禁一阵哀嚎。
　　丫丫个呸的！
　　哥哥我还真是到这里来做苦力来了呢！
　　可是，让他感觉有些崩溃的是这件事不做还不行，否则后果他无法估量。
　　想到这里，他并没有急着动手为总统清理血脉，而是打开了浴室的门。
　　“萧先生，可以了么？”
　　一直在外面等候的卡格尔见到萧凌这么快便出来了，顿时有些疑惑的问道。
　　“不行，这次的时间可能有些长，出来是和你说一声，不用着急等着了，一时半会的出不来。”
　　萧凌带着一脸郁闷的样子对卡格尔解释道。
　　这……
　　只不过是个针灸而已，用得着那么长时间么？
　　“那需要我做什么？”
　　他沉吟了一下，心里面疑惑的嘀咕着，但是嘴却问了一声。
　　“没什么好做的，准备一下丰盛的宵夜吧。”
　　萧凌稍微计算了一下时间，发现等他清理完总统的血脉差不多也是凌晨了，所以才对卡格尔开口道。
　　嘎！
　　宵夜？
　　“总统现在是昏迷状态，应该不能吃宵夜吧？”
　　他明显一愣，追问道。
　　“咳咳，我有说过是总统要吃么？是我要吃的，差不多凌晨才能出来。”
　　嘭！
　　萧凌丢下这句话之后便再次将浴室的门关，开始准备给总统清理血脉了。
　　首先，他先将丹田的真气调动了起来，然后通过掌心来渡入到总统的体内。
　　这件事说起来容易，但是仅仅这第一个步骤让萧凌耗费了大概十几分钟的时间。
　　因为总统体内的血虫是生命体，在发觉有外力进入血脉之后，马便开始进行反抗了起来。
　　也幸亏他的境界够高，否则这第一步便会以失败告终。
　　完成了第一步，下面进行起来轻松多了，利用透视眼观察着血虫的动向，真气也开始在总统的血脉流转了起来。
　　卧槽。
　　终于成功了！
　　萧凌眼见总统体内的血虫开始迅速逃窜，顿时也松了口气。
　　下面便是一条条的血脉开始清理了，由于血虫的逃窜，所以清理起来也没有想象的困难。
　　但是他却并不敢掉以轻心，因为越到最后，血虫的数量会越多，而且会誓死反抗的。
　　夜幕逐渐来临，但是浴室的门却始终紧紧地关闭着，甚至卡格尔在外面连一点声音都听不到。
　　纵然是非常担心，但是他却不敢贸然进去，只能焦急的等待着。
　　晚饭有人给他送了过来，但是他却没有心思吃下去。
　　期间周立来过一次，在得知萧凌在里面治疗的时候，他也没说什么，转身离开了。
　　时间一分一秒的过去，浴室的萧凌在不断的用真气清理总统的血脉，外面的房间卡格尔却一直没有睡意，焦急的等待着。
　　那份心情，和等着亲人做手术，在手术室外面等候一样。
　　嘭！
　　终于，在天光已经放亮的时候，萧凌才将浴室的门打开，并一脸疲惫的从里面走了出来。
　　“坑死了，哎呦，太特娘的累了，我要吃饭，我要睡觉。”
　　一边往外面走，他一边在嘴里不满的嘀咕着。
　　“萧先生……”
　　卡格尔赶紧跑过去，对着面色不善的萧凌喊了一声。
　　“哎呀，卡格尔军长，可算是见到你了，我的宵夜呢？”
　　听到声音，萧凌顿时一把抓住卡格尔的肩膀，并且惊喜的喊道。
　　嘎！
　　吃货！
　　卡格尔的面色一黑，脑海更是情不自禁的冒出了这么一个词来。
　　第一千三百五十六章 沐凌烟归来
　　也难怪他会这幅模样，因为真气的持续消耗已经让他筋疲力尽了。
　　“已经准备好了！”
　　卡格尔的肩膀被抓的发疼，顿时呲牙咧嘴的说了一声。
　　呼！
　　听闻他的话，萧凌这才将双手放开，让他也终于松了口气。
　　“我去餐厅，浴缸的水该换一下了，记住，里面的药材不能倒掉。”
　　嗖！
　　萧凌在丢下这句话之后便迅速朝着餐厅跑去，留下一脸错愕的卡格尔呆在了当场。
　　不过他很快便反应了过来，马跑进了浴室。
　　嘶！
　　看到总统的第一眼，卡格尔则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　前一天傍晚还面色苍白的总统现在竟然已经有了些许的红润，而且气息也变的均匀了一些。
　　华夏的医术真的这么神么？
　　至此，甚至连卡格尔都有些疑惑起来。
　　“来人，去准备热水！”
　　他很快想起了萧凌临走时候交代的话，马对着门外喊了一声。
　　总统的气色大见好转，让他本来悬着的一颗心也终于放了下来。
　　只要总统能治好，别说紫金琉璃尊了，算是他要古安国的一座城市，卡格尔也会毫不吝啬的答应。
　　“这小子，看起来不着调的样子，不过却真的能称之为神医了。”
　　重新换好了浴缸的热水之后，卡格尔的嘴角则微微的翘了起来，然后淡淡的笑了一下道。
　　笑了！
　　他终于露出了发自心底的笑容。
　　这可是自从总统病重以来他第一次这样笑出来呢。
　　“哼，真能神教么？这次让你们知道一下古安国是不是真的拿你们没办法。”
　　紧接着，卡格尔的面色一冷，并开口满带杀机的说了一声。
　　总统这边有萧凌在大可不必担心了，所以他决定今天对这个盘踞在古安国内的邪教组织来一次雷霆行动。
　　肖恩临死之前说过，他家里有真能神教每个据点的地图，所以首先他决定先对肖恩家里进行一次大搜索。
　　虽然他也想到了肖恩说的藏宝图，但是却并没有太过放在心。
　　殊不知，现在藏宝图已经到了萧凌的手，而且还没有任何人知道。
　　卡格尔这边召集军队对邪教组织展开雷霆行动，但是另一边的萧凌却钻进了周舒云的房间。
　　没办法，卡格尔忘了给他安排房间了。
　　呼噜！
　　看着身边迅速进入梦乡的男人，周舒云一阵无语。
　　这究竟是个怎样的男人啊？
　　越是和萧凌呆的时间长了，她越是有些看不透他，总感觉有那么一丝怪怪的感觉。
　　为了防止萧凌被打扰，周舒云将萧凌的电话开了静音。
　　她也没有出门，这样在萧凌身边发呆的看着他，思绪也回到了当初在医学院，萧凌追她的时候。
　　……
　　大理无量山。
　　“什么？让我回去燕京市？”
　　沐凌嫣一脸惊喜的看着眼前妖月伶，有些惊讶的问道。
　　“对，你去吧，我们移花宫和萧凌本身没有什么愁怨，而且魔剑阿修罗的反噬似乎对萧凌没有作用，所以你可以回去了。”
　　妖月伶原本冰冷的目光此刻已经有些明显的松动，对沐凌嫣点了点头，肯定的回答道。
　　简直太意外了！
　　沐凌嫣怎么都没有想到妖月伶竟然会放她离开移花宫。
　　那这么说，和萧凌的事情，妖月伶是答应了？
　　即将见到自己心爱的男人，沐凌嫣的心脏已经开始扑通扑通的乱跳了。
　　“谢谢……”
　　“宫主，现在让圣女下山，是不是早了一些？”
　　沐凌嫣刚要拜谢妖月伶，在一边的荀老太太却有些古怪的开口问道。
　　啊？
　　瞬间，原本怀着激动心情的沐凌嫣顿时目光一凝，扫了荀老太太一眼。
　　“怎么讲？”
　　妖月伶也有些疑惑的看了荀老太太一眼，问道。
　　她其实也有些怪，以往荀老太太可是非常关心沐凌嫣的，怎么在这时候说出这样的话来呢？
　　“凌嫣，你不要误会我一个老婆子，这段时间萧凌这边并没有什么大的动静，而且神门那边也没有动静，似乎有些不对劲，现在让凌嫣下山的话，万一神门那边正在策划着什么大动作，我们不是将圣女往火坑里推么？”
　　荀老太太手拄着龙头拐杖，轻轻的敲打着地面，带着几分沉思的解释道。
　　这……
　　一瞬间，妖月伶也有些犹豫了！
　　荀老太太说的没错！
　　沐凌嫣一旦回到了都市，肯定第一时间会去找萧凌，这样和神门的敌人牵扯到了一起。
　　可是，这样将沐凌嫣关在移花宫也不是回事啊，万一哪天萧凌心血来潮来要人的话，那后果没办法想像了。
　　毕竟萧凌这货的脑袋里究竟是怎么想的谁也不知道。
　　“师父，神门那边的事情我可以不用参与，而且神门对付的是萧凌，并不是我。”
　　沐凌嫣看着妖月伶，脸色异常的坚定。
　　“你确定不会参与么？恐怕当萧凌有危险的时候，你会第一个冲去吧。”
　　妖月伶的双目在瞬间爆射出了两道寒芒，然后对沐凌嫣道。
　　这……
　　现在她只想下山去找萧凌，所以对于以后会发生什么事情自然不清楚。
　　像妖月伶说的，一旦萧凌发生了危险，她会袖手旁观么？
　　不会！
　　哪怕是现在，她也会肯定的摇头。
　　“不过，本宫还是决定让你下山，至于神门那边，你该怎样怎样，无所谓，反正现在神门已经元气大伤，想要和我们移花宫斗，还差了一些。”
　　妖月伶沉吟了片刻，才最终下定了决心，并且对沐凌嫣郑重的说道。
　　啊？
　　这一瞬间，沐凌嫣甚至都不敢相信这一切是真的。
　　她万万没想到师父会做出这样的决定。
　　“谢谢师父，那我去了！”
　　现在她恨不得插一对翅膀马见到萧凌，所以当即激动的对妖月伶说道。
　　“哼，白养你了。”
　　妖月伶不由得一愣，然后冷哼了一声，这才摆手说道。
　　嗖！
　　下一刻，沐凌嫣已经迫不及待的朝着外面冲去，那速度简直和电闪一般，让妖月伶和荀老太太看了都一阵无语。
　　……
　　古安国！
　　“几点了？”
　　萧凌睁开了双眼，看了一眼身边的周舒云，淡淡的问道。
　　“才午，你可以再睡一会。”
　　周舒云看了看手机的时间，这才对萧凌道。
　　“不睡了，唉，哥哥我命苦，今天晚估计又睡不成了，对了，你爷爷这次来这边他们给了多少报酬？”
　　萧凌突然想起了这件事，顿时对周舒云询问道。
　　“不清楚，反正我爷爷让我跟着一起来我来了，而且来之前我都不知道是什么事情呢。”
　　周舒云无奈的摇了摇头，才对萧凌说道。
　　萧凌只能苦笑一声，一翻身抱住了身边的周舒云，将脑袋放在了她的小腹面。
　　啊？
　　“你干什么？”
　　周舒云被萧凌冷不丁的动作吓了一跳，赶紧惊叫一声。
　　“那么慌干什么，刚睡醒，抱一会，不知道我有起床气么？”
　　萧凌坏笑了一下，对周舒云不以为然的说道。
　　“哼，信你才怪！”
　　周舒云不禁白了他一眼，然后娇嗔一声，不过却也没有挣扎，任凭萧凌为所欲为。
　　他不会想那啥吧？
　　可是我还没有做好准备呢！
　　怎么办啊？
　　“你的脸色怎么这么红呢？是不是想歪了？”
　　仅仅看了一眼周舒云的表情，萧凌便确定了她心正在想着什么龌龊的事情，顿时笑眯眯的问道。
　　“哼，才没有呢！”
　　周舒云被萧凌的一句话弄得脸色更加红润了几分，当即反驳道。
　　“切，没有才怪！”
　　萧凌学着周舒云的语气，顿时调侃了一声，并坐起来抓过了一边的电话。
　　呃？
　　二十多个未接电话？
　　这尼玛是谁啊？
　　只是看了一眼，他便有些无语了，而且还有些疑惑起来。
　　“我看你睡着了，怕吵到你，将手机调成了静音，怎么了？”
　　周舒云看到萧凌此刻疑惑的模样，顿时有些心虚的小声道。
　　“没事！”
　　萧凌随手将电话放进了口袋，反正也是陌生号码，如果有事情的话，肯定会再打过来的。
　　“先去吃点东西，然后我带你去城里面转转。”
　　他一边整理着衣服，一边对周舒云淡淡的说道。
　　他和周舒云还真的没怎么花前月下过呢，好不容易有一次约会，还是让周立给搅合了。
　　“真的？你确定？我们两个人么？”
　　周舒云顿时眼前一亮，对萧凌接连抛出三个问题。
　　“确定！”
　　萧凌马回答了一声，并且肯定的点了点头。
　　总统这边暂时已经没有什么危险了，只要晚再用真气给他清理一些血脉好了。
　　昨晚是第一次，所以较困难，相信今天会较容易一些。
　　所以他才会打算趁着这个机会和周舒云转转古安国的都城。
　　这里他是第二次来了，说实话，还真没感觉出有什么特别的，但是他知道周舒云一定很感兴趣。
　　“萧先生，早啊！”
　　刚到了餐厅，瓦克正巧从里面走出来，看到了萧凌之后竟然很尊敬的对他弯腰道。
　　呵！
　　这货一定是见到老爹的病情有了好转，所以才会对他如此尊敬的。
　　否则绝对不会有这种情景出现。
　　第一千三百五十七章 明星小妞的电话
　　而且现在早么？
　　都已经算是下午了，这都算早的话，那还真是醉了。
　　“呵，不早了，太阳都晒腚了！”
　　萧凌此刻完全好像是那种不会聊天的人，直接回答了一声。
　　呃！
　　瓦克一脸尴尬的模样，也有些无奈的摇了摇脑袋，并且露出些许郁闷的模样。
　　正如萧凌所猜测的，瓦克听说老爹的病情已经好转，对他的态度自然是一百八十度大转弯。
　　本想着讨好一声，却没想到被怼了回来，剩下他想好趁机说的话也一下子被噎了回去，任凭他嘴巴微微的抽动着，但是却再也说不出来了。
　　“还有事么？”
　　萧凌见到瓦克还堵在那里，不见离开的模样，马拉了周舒云一把，然后对他凝声问道。
　　这……
　　“没有了！”
　　瓦克只能尴尬的从萧凌身边走了过去，心却已经开始咒骂了起来。
　　这个坑货，怎么不知道顺着台阶走一下呢？
　　“嘿嘿，对了，帮我们准备一辆车，一会我们要出去。”
　　萧凌通过瓦克的表情自然知道这小子的脑海在想些什么，不过却并没有在意，在走过他身边的时候坏笑了一声道。
　　“萧先生，今天你们可能不能出去了，因为卡格尔叔叔正在着急军队，对城内的所有邪教组织据点进行雷霆行动。”
　　瓦克错愕了一下，马抓着萧凌的这句话对他赶紧解释道。
　　“有关系么？”
　　萧凌却不以为然，哪怕邪教组织再强，他一个已经达到了先天级后期境界的江湖人难道还会害怕么？
　　“不，您误会了，俗话说多一事不如少一事，为了二位的安全起见，还是不要出去为好。”
　　瓦克赶紧摇了摇头，对萧凌郑重的解释道。
　　我擦！
　　老子好不容易有闲心准备带着周舒云出去转转的，却发生这样的事情，也是无语了。
　　“萧凌，算了吧！”
　　周舒云显然也不是不懂事的人，见到萧凌面露迟疑的神色，马开口对他说道。
　　“那好吧，卡格尔军长在哪？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，这才问了一声。
　　而且在一瞬间，他的大脑明显闪过了另外的一个想法，顿时开口对瓦克问道。
　　既然不出去了，那正好趁机去看看紫金琉璃尊也好。
　　昨天被卡格尔讲述的紫金琉璃尊的事情已经勾起了他强烈的好心呢。
　　既然今天还有时间，那正好去检查一下这件传说的国宝到底有什么邪门的地方。
　　“臭小子，你别想打这件邪门东西的主意，千万不能碰，一定要谨记。”
　　叶桂显然读取到了萧凌脑海的想法，第一时间对他开口道。
　　呃？
　　真的这么邪门？
　　听闻叶桂的话，他更加疑惑了，而且本来较强烈的好心则更加浓郁了几分。
　　但凡是接触到这件宝贝的人全都嗝屁了，那为什么还被称之为华夏的国宝？
　　“师父，您老人家貌似没有亲眼见到过这件宝贝吧，怎么知道我不能碰呢？而且既然紫金琉璃尊被称之为宝贝，为什么不能碰？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，这才将自己心的疑惑询问了出来。
　　“传说，老夫也是听传说这么传的，你丫的哪里这么多问题，告诉你了不要碰不要碰，你嗝屁了不要紧，但是千万别连累了老夫，知道么？”
　　紧接着，叶桂那咆哮的声音顿时传了出来，让萧凌不由得一阵咧嘴。
　　什么叫我嗝屁了不要紧啊？
　　哥们这条命值钱着呢！
　　“卡格尔叔叔现在应该在办公室呢，今天是雷霆行动的第一天，他非得亲自坐镇。”
　　此刻，瓦克稍微沉吟了一下，对萧凌解释了一句。
　　呵！
　　雷霆行动么？
　　貌似有点意思！
　　不过想要将邪教组织通过本次的行动而一打尽显然是不可能的，毕竟肖恩说过，真能神教的教主是江湖人。
　　这些寻常的士兵，恐怕连教主的真正身份都不知道，更别说要要一起击杀了。
　　“知道了！”
　　萧凌答应一声，当即伸手拉着周舒云走进了餐厅。
　　因为早吃了不少东西，而且现在刚醒来也吃不下太多，所以草草的吃了一点便和周舒云一起朝着总统办公室走去。
　　他已经下定了决心，今天一定要见到紫金琉璃尊。
　　而且在他拥有透视眼的前提下，想要查探出紫金琉璃尊隐藏着什么秘密，应该很简单才对。
　　正巧天龙组的几个组长都来到了古安国，那正好趁着现在将这件宝贝查探清楚，这样一旦到手，马让他们带回去行了。
　　“萧凌，你不去看看总统么？”
　　在快到了总统办公室的时候，周舒云突然开口对萧凌有些疑惑的问道。
　　“没必要！”
　　萧凌轻笑一声，对周舒云回答道。
　　其实根本不用他查看什么，总统的病情已经好转，而且他可是拥有透视眼的。
　　整个总统府也这么大，透视眼一扫马便全都知道了。
　　“萧先生，有什么事情么？”
　　刚走到了总统的办公室门前，正巧卡格尔从里面开门走了出来，并且一脸凝重的模样。
　　“嘿，正是因为没什么事情，所以打算让卡格尔军长带着去看看紫金琉璃尊。”
　　萧凌马淡淡的对他说道。
　　嗯？
　　“不行！现在我还有一件重要的事情需要马去办！”
　　卡格尔当即回绝了萧凌的想法，然后脸色严肃的说道。
　　“喂，老头，你这不够意思了吧，你那所谓的雷霆行动只要你动动嘴皮子行了，现在不是没什么事情么？”
　　萧凌眉头一皱，马带着几分怀疑的神色盯着卡格尔道。
　　“萧先生，不是我不想带你去看，可是因为现在外面的邪教组织被惹怒了，他们正奋起反击呢，我们的损失也很大。”
　　卡格尔凝重的脸色间带着几分愁云，对萧凌解释道。
　　我擦！
　　还有这种事情么？
　　古安国这里的军方是干什么吃的？
　　真能神教的普通教众可都不是江湖人，应该没有什么反抗能力吧！
　　“那你让瓦克带我去好了，我保证不会触碰，只是看一下而已。”
　　萧凌也明白卡格尔的苦衷，所以当即对他提议了一下。
　　“不，瓦克不能去，还是先等一下吧，现在的局势很紧张，我要着急出去，如果你有兴趣的话，可以跟着一起。”
　　卡格尔显然并不想让瓦克接触紫金琉璃尊，所以再一次回绝了萧凌。
　　该死的！
　　老子都不要报酬了，只要紫金琉璃尊而已，现在连看一下都那么难么？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他准备说些什么的时候，口袋的电话却正好响了起来。
　　“算了，我不去了。”
　　萧凌扫了一眼屏幕显示的号码，然后对卡格尔说了一声便接听了电话。
　　“萧……萧凌，你在什么地方？我想见你！”
　　电话刚接通，还没等萧凌询问呢，对方便开口明显有些胆怯的说道。
　　如同天籁一般的声音瞬间传进了萧凌的耳畔，让他也第一时间知道给他打电话的这个人是大明星何雨彤。
　　明星小妞怎么了？
　　“我现在在国外呢，你有事么？”
　　说实话，他是真的不想和这种大明星多接触，公众人物的是非是很多的。
　　尤其是像何雨彤这种红遍全国的女艺人，只要出门基本都会被小报记者跟踪着，走到哪里都不会清静的。
　　“你……你能不能帮忙给秀姐治疗一下，你不是神医么？”
　　何雨彤不知道从什么渠道听说了萧凌的事情，所以有些犹豫的对萧凌问道。
　　我擦！
　　将李秀救醒？
　　这小妞难道不知道那一嘴巴是哥们抽在李秀脸的么？
　　听闻何雨彤的话，萧凌这边则情不自禁的微微咧了咧嘴，脸色也紧接着阴沉了下来。
　　“这件事，等我回国再说吧，现在没时间！”
　　他稍微沉默了一下，然后对着电话说完便直接结束了通话。
　　救李秀？
　　切！
　　做梦吧！
　　若是没有什么特殊情况的话，他是绝对不会出手的。
　　丫的，想到这个女人，他的腰感觉有些隐隐作痛。
　　“呵呵，想不到你竟然会这么对一个娇滴滴的女孩说话。”
　　在萧凌身边的周舒云由于和萧凌站的较近，自然听到了电话的内容。
　　萧凌没说什么，微微的撇了撇嘴，原本还算不错的心情则顿时被打乱了。
　　“我去睡觉！”
　　最终，他看了看一脸焦急的卡格尔，直接丢下这句话之后便朝着周舒云的房间走去。
　　现在什么事情都做不了，他除了睡觉还能干什么？
　　还不如趁机将体内的真气梳理一下，然后准备晚再给总统清理血脉呢。
　　反正也是三天而已，三天之后他只要留下药方和叮嘱一些需要注意的事情便可以回去了。
　　古安国这种地方，他是一刻都不想呆了。
　　哪有在华夏的那种潇洒啊！
　　周舒云似乎意识到自己说错了什么话，不禁微微的吐了吐舌头，跟在萧凌的后面也回到了房间。
　　“来，抱着睡觉！”
　　当她刚刚进入房间，萧凌却已经倒在了床，并且对她招了招手喊道。
　　第一千三百五十八章 别耽误我时间
　　嘎！
　　抱着睡觉？
　　这货的思想应该没有那么单纯才对，肯定有龌龊的念头。
　　周舒云看着一脸坏笑的萧凌，不禁有些犹豫了起来。
　　虽然对他已经倾心了，可是对于那种事情周舒云却还没有准备好呢！
　　“萧凌，你确定只是抱着好了么？”
　　犹豫了一下，她这才对着萧凌有些担心的问道。
　　如果萧凌说是，她自然也不会太为难，可若是说不是的话，那让他有些为难了。
　　“你猜！”
　　然而，萧凌好像看出了周舒云的想法一般，顿时对他笑眯眯的说道。
　　这……
　　怎么猜啊？
　　周舒云一阵无语，更不敢跑去让萧凌抱着了。
　　“害怕了？”
　　萧凌看着此刻的周舒云，神色间带着明显的玩味，然后问道。
　　害怕么？
　　面对萧凌周舒云是不会害怕的，可是对于那种事情却有些心理的恐惧。
　　“没……没有，你……”
　　“爷爷，您孙子又给您按来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　正当周舒云准备说些什么的时候，萧凌口袋的电话却再次发出了一声声刺耳的声响。
　　这销魂的声音，让她后面想说的话硬生生的咽了回去。
　　嗯？
　　萧凌看了一眼来电号码，发现是给他打了二十多个电话的那个号码。
　　对方这么着急给他打电话，一定是出了什么事情，否则绝对不会这样着急的。
　　“喂？”
　　他接听了电话，带着疑惑的问了一声。
　　“萧凌，你猜我是谁？”
　　刹那间，一个动听的声音则顿时传进了他的耳畔，让萧凌本来还带着笑容的脸色马凝固了起来。
　　因为这个声音他实在是太熟悉了！
　　而这个声音的主人，也是被称之为燕京市第一美女的沐凌嫣。
　　她怎么会突然联系自己了？
　　她不是应该在移花宫么？
　　难道她回来了？
　　一瞬间，萧凌的脑海出现了一个个的念头，甚至让他当场错愕了在了那里，连说话都忘记了。
　　“喂，萧凌，你不会把我这个未婚妻给忘了吧？”
　　对面的沐凌嫣等了半天都没有听到萧凌的声音，顿时带着几分娇嗔的对他说道。
　　忘了？
　　怎么可能呢！
　　只是这段时间实在是没有腾出闲工夫来去移花宫将沐凌嫣接回来而已。
　　“嘿嘿，怎么可能呢？你可是我的未婚妻啊！”
　　萧凌反应过来之后，马带着几分调笑的对沐凌嫣解释道。
　　什么？
　　沐凌嫣回来了？
　　一瞬间，当听闻萧凌的话之后，一边的周舒云脸色则顿时一变。
　　甚至她的心脏都不禁微微的一疼。
　　“哼哼，量你也不敢，你在哪呢？我去找你！”
　　沐凌嫣的声音明显带着一股威胁的语调，对萧凌询问道。
　　“别，你可千万别来，我现在在国外呢，你先在燕京市等我吧，过几天我回去了。”
　　萧凌生怕沐凌嫣会真的来找他，顿时有些紧张的说道。
　　擦！
　　移花宫宫主妖月伶竟然将沐凌嫣放出来了，这会不会是妖月伶的阴谋？
　　神门最近也较消停，没有半点动静，悬济阁那边也在建设当。
　　移花宫现在的态度却如此不清晰，不得不让萧凌心有些怀疑。
　　当然，他怀疑的并不是沐凌嫣，而是妖月伶。
　　“国外？好吧，那我等你!”
　　对于这件事沐凌嫣也是颇感无奈，所以才顿时对萧凌说了一声。
　　“电话费挺贵的，等我回去再说。”
　　萧凌一边说着，一边赶紧挂了电话。
　　沐凌嫣回来了！
　　是不是冲着魔剑阿修罗来的？
　　妖月伶若是没有给她布置什么任务的话，似乎有些说不过去呢。
　　不过，哥们的女人回来了，那不必再跑一趟大理无量山了。
　　萧凌在心不禁暗自嘀咕了一声，并再次将目光转移到了周舒云的身。
　　在这一瞬间，他明显看到了周舒云眼神似乎有一丝湿润了，顿时一阵无语。
　　“萧凌，是沐凌嫣回来了吧？”
　　稍微沉默了一下，周舒云这才对萧凌问道。
　　逃避是没用的，而且沐凌嫣毕竟是萧凌名义的未婚妻。
　　她可以不要什么名分，但是萧凌身边的其他女人呢？
　　甚至此刻在萧宅，还有一个将要临盆的江易岚呢。
　　“是！”
　　萧凌点了点头，脸色也不禁拉了下来，对周舒云坦然道。
　　并不是他不想沐凌嫣回来，实在是现在不知道移花宫到底是什么态度，所以有些疑惑而已。
　　咚咚咚……
　　正当周舒云准备说些什么的时候，房门却被从外面敲响了。
　　嗯？
　　这个时间，是谁呢？
　　“舒云妹妹，你在么？我想和你谈一件事情。”
　　正当周舒云有些疑惑的时候，外面却已经传来了白玉瑶的声音。
　　我擦！
　　白小妞怎么来了？
　　萧凌也是一阵无语，但还是无奈的摇了摇头，并摆手让周舒云去开门。
　　“白姐姐，什么事？”
　　周舒云听话的打开了房门，在她询问的时候，外面的白玉瑶却一眼看到了床躺着的萧凌，那双眼睛则顿时瞪了起来。
　　萧凌这货竟然在这里？
　　怪不得找不着了呢！
　　“萧凌，我哥来电话了，说波斯湾那边的海业石油公司你到底要不要？不要的话我们家可吞并了啊。”
　　白玉瑶微微的咬着牙，对萧凌问道。
　　呵！
　　这不是此地无银三百两么？
　　仅仅听白玉瑶的这一句话，萧凌便顿时在心带着几分玩味的嘀咕了一声。
　　如果亨利他们家族真的能将海业石油公司吞并的话，还用得着让白玉瑶传这种话么？
　　切！
　　那是绝对不可能的事情。
　　明摆着到嘴里的肥肉，有几个会愿意撒手的？
　　“不要，你让亨利自己吞并吧，嘿嘿！”
　　萧凌回答了一声，并且还阴笑了两声，让白玉瑶不禁一阵郁闷。
　　“好，那我这给我哥打电话，不过有一件事你可能很感兴趣。”
　　接着，白玉瑶作势要拿出电话来，不过却接着对萧凌说了一声。
　　嗯？
　　“直接说，别耽误我睡觉，晚还得折腾呢！”
　　萧凌一边说着，一边带着几分戏虐的神色看了看周舒云。
　　啊？
　　难道他们两个已经……
　　一瞬间，当白玉瑶听闻萧凌的话之后也不禁微微的错愕了起来，甚至她的脸色也变的有些红润了。
　　毕竟她是女孩，稍微脑补一下那种画面便会感觉有些羞涩的。
　　“海业石油公司那边已经高价雇佣了世界著名的洛氏家族来暗杀你。”
　　稍微错愕了一下，白玉瑶才终于开口对萧凌解释道。
　　啥？
　　洛氏家族？
　　是那个都快被哥们打残的杀手组织么？
　　切！
　　来来呗，谁怕谁啊！
　　“随便，对于这个洛氏家族，其实我根本没放在心。”
　　接着，萧凌对白玉瑶满带不屑的开口说道。
　　“你难道一点都不担心么？洛氏家族可是世界有名的杀手组织呢，专门负责暗杀的。”
　　紧接着，白玉瑶的声音不禁提高了几个分贝，对着萧凌沉声质问道。
　　我擦！
　　白小妞似乎是在故意让我钩啊！
　　萧凌当听闻白玉瑶的话之后则顿时阴笑了一下，并且在心嘀咕道。
　　“是啊，我知道洛氏家族是干什么的，但是你可以去打听一下，这个家族貌似在我手还没有讨到什么便宜吧。”
　　他邪邪的一笑，然后对白玉瑶道。
　　什么？
　　萧凌和洛氏家族打过交道么？
　　天啊！
　　洛氏家族这个杀手组织竟然没有杀掉萧凌？
　　不对！
　　江湖传闻洛氏家族的金牌杀手在华夏都折损了，难道这件事和萧凌有关系？
　　这怎么可能？
　　人的名，树的影！
　　洛氏家族在华夏国内似乎还没有什么名气，但是在国外，江湖却早已经传遍了。
　　萧凌能以一己之力对付洛氏家族这样的组织，的确是有些霸道了。
　　“来一个死一个，所以对于这个家族，对我一点威胁都没有。”
　　紧接着，他对白玉瑶淡淡的解释了一声，而且脸色也紧跟着轻松了起来。
　　“你大爷！”
　　白玉瑶顿时对萧凌咒骂了一声，扭头走。
　　嘎！
　　干啥？
　　老子没招你吧！
　　萧凌不由得一阵错愕，有些怪的看着白玉瑶离去的身影。
　　可是他却不知道，亨利让白玉瑶这样说明显是为了吓一下萧凌，可是却没想到一点作用都没有。
　　“她没病吧？”
　　看着白玉瑶愤然离去，萧凌撇了撇嘴，并且用手微微的摸了一下鼻子，不禁有些疑惑的嘀咕道。
　　“你才有病呢，哼，白姐姐！”
　　突然，周舒云扭头对萧凌娇喝一声，然后便朝着白玉瑶追了过去。
　　呃？
　　今天这是怎么了？
　　哥们又开始犯女人了么？
　　萧凌是丈二的和尚摸不着头脑，一副郁闷的神色。
　　“臭小子，趁着现在你有时间，老夫来和你说一下关于紫金琉璃尊的传说，你可要仔细听好了。”
　　在他感觉有些无语的时候，叶桂那深沉严肃的声音则顿时出现在了他的脑海之。
　　“没兴趣，现在老子烦着呢！”
　　萧凌一撇嘴，马开口道，根本没有了之前对于叶桂的那种尊敬！
　　我擦！
　　“你丫的要翻天是不是？那以后若是有事的话别来求老子，你大爷！”
　　叶桂不禁发出一声怒斥，甚至都有出来抽萧凌一顿的想法呢。
　　第一千三百五十九章 人在做，天在看
　　“师父啊，我现在真的有些郁闷，没那个心情，而且算是了解了紫金琉璃尊的传说又有什么用？人家根本不让看啊。 ”
　　听闻叶桂的话后，萧凌赶紧开口带着哭腔的解释道。
　　“你特娘的滚蛋，老夫不想和你说话。”
　　叶桂显然也是有些怒了，当即对萧凌怒斥了一声。
　　呃！
　　槽！
　　看来今天诸事不宜。
　　半晌再也没有听到叶桂的话，萧凌不禁在心哀嚎了一声。
　　想睡觉也睡不着，他只能坐在了床，趁着现在的这个时间来感受着体内丹田的真气流动。
　　已经达到了先天级后期的境界，再进一步便可以突破这个寻常江湖人都梦寐以求的下一境界了。
　　但是仅仅这一步，萧凌自己都感觉有些困难。
　　这是踏入下一个全新境界的壁障，多少江湖人都被挡在了这一步，所以他想要突破的话，也应该不会太容易才对。
　　将真气很快运行一周天，让他本来郁闷的情绪也减弱了不少，而原本躁动的心情也变的更加清静了起来。
　　呼！
　　他长长的舒了口气，将心念放在了悬济阁面。
　　古安国这边的事情对他来说已经差不多完全都解决了，下一步便是回国，相信悬济阁也应该建立起大概的框架了。
　　不过神门一直没有什么动作让他却感觉到有些纳闷。
　　按理说绝对不会发生这样的事情，神门也绝对不会任由他将悬济阁建立起来。
　　一次不是出现了一个什么神门新任的燕京市执法使么！
　　不对！
　　没完！
　　古安国这边的事情还没完呢！
　　在他想到这里的时候，突然面色一凝，一边嘀咕着一边将从总统府后花园找到的藏宝图从诡异戒指拿了出来。
　　既然肖恩说过这是藏宝图，可是为什么他自己不去寻找呢？
　　恐怕这件事没有这么简单吧！
　　稍微沉吟了一下，他这才将藏宝图外面的油纸打开，显露出了里面一张看去明显有岁月痕迹的羊皮纸卷来。
　　卧槽！
　　可是，当打开羊皮纸卷之后他便傻眼了，不由得暗骂一声。
　　尼玛！
　　怪不得肖恩自己不去找什么宝藏呢，原来这张藏宝图所标记的星星点点根本看不出是什么地方。
　　甚至连字都没有，只有一个大概的标记。
　　不过，在这张藏宝图，最让他记忆深刻的便是那一座犹如龙形的一片山脉，至于其他的东西，根本没有任何可以记忆的地方。
　　研究了半天，他也没有任何收获。
　　“这是藏宝图？扯淡呢吧！”
　　最终，他直接将羊皮纸卷再次扔进了诡异戒指，并且气恼的嘀咕了一声。
　　本来还以为发现了什么宝藏呢，却不想竟然会是这种玩意，也是无语了。
　　对！
　　老子今天诸事不顺！
　　他将所有的郁闷都找了一个自认为很合适的理由。
　　看了看时间，又快到了该给总统清理血脉的时间，而周舒云自从出去之后便一直没有回来，所以他只能朝着总统的房间走去。
　　……
　　燕京市人民医院。
　　在李秀的病床前，她的丈夫张军正双手托着下巴，怔怔的看着仍然昏迷的李秀，脑海也在做着最后的挣扎。
　　他已经听医生说过了，李秀头部遭受到了剧烈的震荡，所以导致成了现在这副模样。
　　如果没有迹发生的话，这辈子很可能便会一直这样下去了。
　　对于一个还不到四十岁的男人来说，下半辈子难道守着这样的一个女人么？
　　那怎么活？
　　更何况，他还有儿子需要养活呢，总不可能以后挣的钱全都给医院送过来吧？
　　“秀秀，做出这样的决定也是无奈之举，因为我还算年轻，不能这样下去，你应该会谅解我吧！既然你不说话，那是默认了。”
　　最终，张军对着昏迷的李秀语气凝重的说道。
　　可是这个理由未免找的也太扯淡了一些吧！
　　明知道李秀不能开口说话，甚至都没有意识，又怎么可能会回答他呢？
　　“那我走了啊！”
　　稍微沉默了一下，张军最终狠了狠心，丢下这句话之后转身朝着外面走去。
　　“张军，站住！”
　　可是，当他刚刚走出病房，一声娇喝便顿时从他的身后响了起来，虽然声音饱含着怒意，但是却非常好听。
　　嘶。
　　一瞬间，张军忍不住倒吸了一口凉气。
　　因为这个声音他实在是熟悉了，不是何雨彤是谁？
　　“有事么？”
　　张军转过头看了看一脸怒意的何雨彤，当即带着几分疑惑的问道。
　　然而此时，他的心脏却已经开始扑通扑通的跳了起来。
　　毕竟做出这样的事情实在是让他没有任何勇气去面对何雨彤。
　　因为李秀是何雨彤的经纪人的关系，所以两个人呆在一起的时间他这个做丈夫的都要长，而且感情也很深。
　　“你还是人么？这么丢下秀姐走了？”
　　何雨彤依然带着怒意，走到了张军面前对他再次喝道。
　　嘎！
　　她怎么会知道的？
　　“我只是出去买一些吃的，顺便看看住院押金还有多少。”
　　面对怒气冲冲的何雨彤，张军赶紧找了一个自认为较合适的理由对她解释道。
　　“不用装了，刚才你的话我都听到了，你简直不是人，秀姐嫁给你真的是瞎了眼。”
　　何雨彤的一双美目死死的盯着张军，甚至因为气愤，一双贝齿都紧紧地咬在了一起。
　　这……
　　一瞬间，张军的脸色则顿时变的有些涨红了起来。
　　他实在没想到刚才他说的话竟然会被何雨彤听到，这不好办了。
　　悄无声息的离开，没有人会知道的，因为何雨彤是公众人物，所以自然不可能会大肆的寻找，可是现在被堵了一个正着，让他不禁有些尴尬。
　　“你听错了吧？”
　　张军一脸的无奈之色，对何雨彤问道。
　　“人在做天在看，你难道不亏心么？”
　　何雨彤自然不会相信他的话，马对张军继续道。
　　“哼，你算什么东西？管我们两口子的事情干什么？说白了，你不过是我们赚钱的工具而已，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，难道你连这个道理都不懂么？”
　　一瞬间，张军也不在隐藏，当即露出了原本丑恶的嘴脸，对何雨彤喝骂道。
　　“你……无耻！”
　　何雨彤本身没有骂过人，而且今天也是因为实在太愤怒了，所以才会这样。
　　被张军喝骂了一声，让她根本说不出话来，小嘴动了半天，才终于强挤出这三个字来。
　　“还有更无耻的呢，大家快点来啊，大明星何雨彤来了。”
　　然而，让何雨彤万万没想到的是，张军竟然张口大声的呼叫一声。
　　啊？
　　何雨彤一愣！
　　可是也是在这瞬间，但凡是听到张军声音的医生，护士，以及病人和家属纷纷跑了出来。
　　“哼，拜拜了您呐。”
　　张军得意的一笑，马对何雨彤轻蔑的说了一声，转身跑进了附近的楼道。
　　“你给我回来！”
　　何雨彤气的直跺脚，可是却没有办法阻止，只能在最后娇喝了一声。
　　可是在这个时间，她的身边已经被医院里的医生护士等人围了一个水泄不通。
　　“大明星，真的是大明星何雨彤啊！”
　　“本人电视面还要漂亮呢。”
　　“何雨彤，能不能给我签个名？”
　　“我也要签名，我是你的忠实粉丝呢。”
　　……
　　一瞬间，众人七嘴八舌的声音完全充斥在了何雨彤的耳畔，让她心不禁一阵哀嚎。
　　完了！
　　这下董世昌一定会知道自己的下落了。
　　何雨彤脸带着几分苦涩的笑容应付着周围的人，但是心却已经开始犹豫起来。
　　这几天，她一直在医院附近躲着，一边是为了方便见到李秀，一边也是为了防备着金牌娱乐公司的老总董世昌。
　　她的合约在李秀手，既然李秀已经变成了这副模样，她明白董世昌一定不会善罢甘休的。
　　不只是董世昌，其实她也想获得自己的合约，然后她自由了。
　　可是李秀现在这种样子，让她又有些于心不忍。
　　给萧凌已经打过电话了，可是人家却明确表示不帮忙。
　　那以后她怎么办？
　　娱乐圈再想重新回到巅峰时期已经不可能了。
　　她甚至只有一个愿望，那是重新获取自由，自己开一个工作室。
　　不行！
　　还要找萧凌帮忙才行！
　　最终，在迅速的签完最后一个护士的签名之后，她在心已经下定了决心。
　　也不知道从什么时候开始，萧凌一直好像她的保护伞一样，跟在这样的男人身边，让她有一种从未有过的安全感。
　　“今天到这里吧，我还有事！”
　　最后她对着那些将她围住的狂热粉丝们说了一声，便当即被人群簇拥着走到了电梯口。
　　卧槽！
　　电梯门刚打开，里面的人还不知道发生了什么事情呢，见到这种阵势，顿时被吓了一跳！
　　何雨彤？
　　不过他们很快便认出了眼前被人群簇拥的人是大明星，也顿时加入了追星的阵容当。
　　怎么办？
　　我到底应该怎么办？
　　何雨彤的心里都快急疯了，可是却没有任何办法。
　　第一千三百六十章 莫名的躁动
　　追星的狂热粉丝越聚越多。
　　在这样的阵仗下，何雨彤没有安保人员的保护，很容易发生事故。
　　更有一些好事者将何雨彤此刻的照片发布到了络。
　　“卧槽，大明星何雨彤在人民医院出现了。”
　　“我早知道了，我表弟姑妈的婆婆家的邻居在那里住院呢，所以消息确切，哥们正往那边赶呢。”
　　“我也是，只是前面貌似堵车了。”
　　“羡慕你们燕京市的粉丝，我们想去都去不了呢，再说，去了黄花菜都凉了。”
　　……
　　一石激起千层浪。
　　仅仅是何雨彤独自现身燕京市人民医院的这条微博很快便占据了热搜第一的位置。
　　“什么？马去人民医院。”
　　金牌娱乐公司内，董世昌正在和一众股东开会商量何雨彤的事情，在得知这个消息之后，顿时站起来朝着外面跑去。
　　这家伙的鼻子还捂着纱布呢，因为冷不丁的得到了消息，让他的情绪顿时有些失控，纱布也瞬间出现了一丝血迹。
　　“哎呦，疼死我了，别管我，赶紧准备车。”
　　董世昌显然知道自己的伤势和何雨彤相起来并不算什么，所以马对身边的秘书说道。
　　都好几天了，总算是得到了何雨彤的消息，他怎么可能会放过这个好机会呢。
　　何雨彤可是实实在在的摇钱树啊。
　　而元开集团这边，周启航也是第一时间得到了何雨彤现身人民医院的消息。
　　“嘿，现在貌似是个好机会呢。”
　　他看了看身前正在和他说元开护肤品生产线问题的杨倩，顿时轻笑了一声道。
　　“你想干什么？”
　　杨倩看着周启航的那种坏笑明显有些不自然，顿时有些疑惑的问道。
　　这种笑意，分明和萧凌有那么几分相似。
　　“没什么，既然我们想要签下何雨彤，那先办法让她度过眼前的难关，相信董世昌现在正往那边赶呢。”
　　周启航再次笑了笑，然后对杨倩解释道。
　　度过难关？
　　这有什么难的？
　　不是被粉丝包围了么？
　　有哪个明星不是这个样子啊？
　　听闻周启航的话，杨倩则顿时有些疑惑起来。
　　她不追星，甚至娱乐节目也很少看，更不会关注什么娱乐圈，所以自然认定这是理所应当的事情。
　　“喂，到今天我才发现为什么萧凌面对你这么一个大美女竟然无动于衷……”
　　“周启航，你若是再乱说，我……我扣你年底分红。”
　　周启航的话还没有说完，杨倩便顿时怒了，并且站起身满是羞怒的喝道。
　　嘎！
　　生气了？
　　这么容易生气了么？
　　周启航不禁微微的撇了撇嘴，后面已经到了嘴边的话也被他硬生生咽了下去。
　　不过杨倩却也实在是没办法威胁周启航，最终嘴巴动了动，只能拿他年底的分红来威胁了。
　　呃？
　　还扣？
　　被萧凌这货扣了一次还不够么？
　　“开玩笑，纯属开玩笑而已，别当真啊。”
　　他赶紧笑嘻嘻的对杨倩说道。
　　如果真的将杨倩惹怒了，扣掉他分红这件事没准还真的能做的出来呢。
　　“哼，你到底怎么想的？”
　　杨倩瞥了周启航一眼，也不想在这件事多纠缠，当即追问道。
　　“何雨彤在没有经纪人，没有安保的情况下被这么多粉丝簇拥着其实是很危险的，粉丝的狂热程度可不是你所能想像的，所以，我们要帮着她解围，甚至将她再藏起来。”
　　周启航稍微缓了口气，这才对杨倩解释道。
　　“我们距离人民医院也不算近，差不多和金牌娱乐公司的分部是一样的距离，等我们到了的时候董世昌也应该到了。”
　　杨倩沉吟了一下，这才对周启航继续问道。
　　“嘿嘿，萧凌不是和郑长生有联系么？而且貌似你也应该有郑长生的电话吧，让他暂时出面解决一下，顺便再让王雪芙去帮忙差不多了。”
　　周启航顿时咧嘴一笑，对杨倩带着几分得意的解释道。
　　什么？
　　让王雪芙去帮忙？
　　“不行，我不同意。”
　　一提起王雪芙，杨倩的脸色便瞬间一冷，顿时微微的咬着牙说道。
　　什么情况？
　　甚至连周启航都有些纳闷杨倩为什么会如此恼怒，不由得皱起了眉头。
　　“那没办法了，你说句话，这件事我们做还是不做？”
　　最终，他直接将决定权抛给了杨倩。
　　啊？
　　杨倩一阵傻眼，而且脸色也第一时间变的有些郁闷了起来。
　　“算了，这件事这样吧，我们没必要帮忙，而且算帮了，也会将董世昌惹急眼，对我们会很不利的。”
　　她沉默了一会，然后才最终决定了下来。
　　不过，周启航却对着杨倩一直微笑不语，并偷偷的在桌子下面给王雪芙发了一条短讯。
　　这货竟然连看都不看手机屏幕，盲发的这条短讯，甚至连一个错别字都没有。
　　对于这些，杨倩却一直被蒙在鼓里。
　　她的心此刻正在想着刚才周启航的那半句话呢。
　　所以显得有些心不在焉。
　　该死的！
　　我怎么制止了周启航继续说下去呢？
　　否则知道为什么萧凌不会对我动心了！
　　尤其是那天晚，难道我表达的还不够明显么？
　　“我先回办公室了，对了，天下收藏那边最近好像收来一件价值不菲的瓷器，爷爷他们正在研究真假，有时间的话你也关注一下。”
　　杨倩稍微古怪的看了周启航一眼，然后才站起身对他说了一声。
　　“真假连杨老都看不出来，我关注有什么用？还是等萧凌回来吧，这货的眼睛可是堪x光呢。”
　　周启航无奈的摇了摇头，解释道。
　　杨倩也没有回答什么，直接转身走了出去。
　　呼！
　　直到杨倩离开，周启航才终于松了口气。
　　“希望王雪芙这次别让我失望，否则被萧凌扣掉的分红真的赚不来了。”
　　叮。
　　他刚刚嘀咕了一声，短讯的声音却响了起来。
　　“卧槽，完了！”
　　当看了一眼短讯后，他不禁怪叫一声，并当即瘫软在了椅子。
　　短讯是王雪芙发来的，面只有简单的两个字而已。
　　没空！
　　周启航的如意算盘算是彻底的落空了，只能无奈的哀嚎一声。
　　……
　　古安国总统府。
　　已经到了傍晚时分，萧凌又开始给用真气给总统开始清理起血脉来。
　　不过有了前一天的基础，这一次清理起来倒是快了不少，而且也用不着那么多的真气了。
　　浴室外面卡格尔和瓦克都在安静的等待着，相于昨天，卡格尔也没有了那份紧张。
　　“卡格尔叔叔，这个萧凌真的可以称的是神医啊，我们古安国怎么没有这样的人才呢！”
　　瓦克带着几分感叹的对卡格尔说道。
　　“所以我们要尽量拉拢萧凌，这小子这次索要的报酬是我们一直认为是大凶之物的紫金琉璃尊，反正我们也没用，给他是了。”
　　卡格尔看着瓦克，并且淡淡解释道。
　　“那东西真的没用么？”
　　不过瓦克却和卡格尔想的完全不一样，听闻此话之后顿时皱起了眉头。
　　如果真的没用的话，那萧凌为什么会索要这东西呢？
　　“没用，当年我们南征北战，无意获取了这件东西，后面的事情你应该也知道了，所以这东西放在我们这里也是个祸害，给了他吧。”
　　卡格尔没有丝毫犹豫，当即对瓦克道。
　　其实他也已经想明白了，虽然紫金琉璃尊的价值不菲，但是也只是传言的价值而已，真正的买主却根本没有。
　　相于将这么一个大凶之物继续放在古安国，还不如让它拉拢一下萧凌这个神医呢。
　　谁都会有生老病死，万一有一天用得着萧凌，相信他也不会推辞的。
　　“明白。”
　　瓦克点了点头，也明白卡格尔的意思，所以当即开口答应一声。
　　这件事也算是拍板决定了，也没有打算坑萧凌的意思。
　　凌晨一点多，萧凌终于第二次清理完了总统身的血脉，这才终于松了口气，并且从浴室走了出来。
　　“萧先生，今天你说要看看紫金琉璃尊的对么？现在去看如何？”
　　刚走出浴室，还较疲惫的萧凌突然听到了卡格尔的声音。
　　呃？
　　现在么？
　　“好，去看看！”
　　萧凌一听是紫金琉璃尊的事情，顿时来了精神，马说道。
　　卡格尔点了点头，让瓦克照看着总统，而他则带着萧凌朝着总统府最为隐秘，戒备也最为森严的国库走去。
　　说是国库，实际是总统府的藏宝阁。
　　这里一般人想要来的话是绝对没有可能的，两旁除了负责守卫的士兵之外，还有电子感应门，虹膜扫描等一系列的安全保护措施。
　　嗯？
　　然而，越是接近藏宝阁，萧凌的心脏便不由得跳动的越厉害。
　　他很清楚，这并不是因为心情激动或者紧张导致的。
　　至于为什么会有这样的反常状态，他无法知晓。
　　“喂，臭小子，你在干什么？”
　　而叶桂也似乎感觉到了一些古怪，马开口对他询问道。
　　“没什么，是看看传说的紫金琉璃尊，放心，我不会去触碰的。”
　　萧凌生怕叶桂又会对他多啰嗦，所以还没等叶桂的话说出来便直接道。
　　第一千三百六十一章 闷死你
　　可任凭他嘴说着，可是心里的那种躁动却一直萦绕在心头。
　　为什么会出现这样的情况？
　　此刻他不禁有些怪，透视眼在一瞬间开启，仔细的查找着那种让他心情躁动的来源。
　　“好了，是这里了。”
　　而卡格尔也在这个时候带着他来到了一扇大门前，并停下脚步对他说道。
　　嘎！
　　在同一时间，他的视线也瞬间被大门里面的一件东西吸引住了。
　　紫金琉璃尊？
　　只是看了一眼，他便可以确定这便是传说的紫金琉璃尊。
　　这件宝贝的造型略有几分怪异。
　　尊其实是商周时期的一种盛酒的器皿而已，口径略大，而在春秋时期之后便很少见了。
　　可是在萧凌透视眼，这紫金琉璃尊并不算太大，和现在的普通啤酒瓶差不了多少。
　　而最主要的是，它通体呈现出一股妖异的紫金色，而且尊身面赫然镶嵌着一颗天然玉石。
　　他一眼便看出这的确是商周时期的华夏物。
　　说是国宝一点也不为过。
　　但是一般的尊都是青铜器，而眼前的这紫金琉璃尊却并不是，这点倒是怪了。
　　在萧凌沉吟之间，卡格尔已经从口袋取出了两把钥匙，相互交叉，正好有卡扣扣在了两把钥匙的间位置。
　　这样二合为一后，他才面带严肃的chā j了大门的十字钥匙孔内。
　　呵！
　　这玩意能阻挡一般人而已，若是来几个江湖人，别说用真气轰击了，算一脚一脚的踹几脚，恐怕这大门也无法抵抗。
　　弄什么虹膜扫描，指纹验证，甚至包括眼前的这把特制钥匙只不过是为了让普通人无法进入而已。
　　嘭！
　　随着一声闷响，大门应声而开，而里面也出现了一个明晃晃的房间。
　　在灯光的照射下，里面一件件珍异宝则顿时出现在了萧凌眼前。
　　卡格尔微微的扫了他一眼，不禁有些疑惑的皱起了眉头。
　　面对这么多的珍异宝，萧凌竟然一点都不为所动么？
　　此刻萧凌表现的太过平淡了，平淡到神色间似乎都带着那么一丝不屑。
　　难道他见过这更多的财富么？
　　卡格尔暗自摇了摇头，感觉自己实在是无法猜透萧凌的想法，所以当即带着他走进了这间藏宝室。
　　他哪知道，萧凌这货早已经将这件藏宝室的所有东西都看在了眼里，所以并没有什么震惊的神色也是理所当然的。
　　如果不是因为萧凌只要紫金琉璃尊的话，卡格尔绝对不会带他来到这里。
　　毕竟这玩意太过邪门了，不带萧凌来这里的话，甚至他都不敢戴着手套去触碰这东西呢。
　　“萧先生，这便是紫金琉璃尊了。”
　　果然，卡格尔在进入藏宝室之后马指着之前萧凌看到的那个好像是酒瓶子般大小的宝贝对他说道。
　　“呵，是这东西啊，怎么邪门了？”
　　萧凌并没有伸手去触碰，嘴虽然这样轻描淡写的说着，可是心脏却已经开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　太邪门了！
　　虽然没有触碰，但是那种让他的心脏不断颤抖，甚至恐慌的感觉却无法遮掩。
　　这还仅仅近距离看一下而已，若是真的触碰一下，还真不知道会发生怎样的事情呢。
　　“小子，你看到紫金琉璃尊了？”
　　突然，叶桂的声音从萧凌的脑海瞬间响起，对萧凌严肃的问道。
　　哪怕此刻在他身体的叶桂，也感觉萧凌的气血似乎有些翻涌的迹象，顿时明白了他应该是站在了紫金琉璃尊面前。
　　“是，看到了，不过这玩意貌似还真有些邪门呢。”
　　萧凌马对叶桂解释了一声，毕竟这老家伙见多识广，以前更是没有见过紫金琉璃尊，让他来解释一下这种邪门也不为过。
　　“师父，你用我的眼睛看一下这件宝贝吧，这玩意让我心绪不宁，似乎透着一股特有的神秘感。”
　　不等叶桂开口，他便马接着说道。
　　接着，他将双眼的控制权交给了叶桂。
　　卡格尔一直在萧凌的身边注意着他的脸色，可是萧凌从站在紫金琉璃尊前一直没动地方，甚至脸色也是一直保持着那种郑重。
　　嗯？
　　紧接着，在卡格尔略微有些失望的时候，萧凌的双目却陡然间射出了两道精芒，一股威严霸道的气场也顿时从他的身散发了出来。
　　什么情况？
　　卡格尔无法确定此刻萧凌的气场为什么会变的如此强大，不禁惊讶的眼睛都瞪圆了。
　　只是他却没有打扰，一直在一旁暗自观察着。
　　其实，他也有些私心，是想让萧凌来解答这紫金琉璃尊的秘密。
　　“哼哼，紫金琉璃尊么？好啊，果然够邪门！”
　　约莫过了足有半分钟左右，萧凌双目那两道凌厉的精芒才逐渐消散，而那霸气的气场也缓缓的消散于无形当。
　　“师父，什么情况？”
　　重新获取身体控制权的萧凌马对叶桂开口问道。
　　“萧先生，什么情况？”
　　而此刻，卡格尔也同样对萧凌带着些许的不解问道。
　　呃！
　　萧凌一阵哑然，因为到现在他自己也不知道到底发生了什么情况呢。
　　“小子，你辈子究竟做了什么？为什么总是会有这种好运气啊？你大爷的！”
　　而此刻，叶桂的声音却从萧凌的脑海再次响了起来。
　　嘎！
　　好运气？
　　怎么回事？
　　听闻叶桂的话，萧凌不禁微微的咧了咧嘴，并露出了一脸茫然的神色。
　　“紫金琉璃尊，哈哈哈，笑话，简直是一个天大的笑话，这东西不但是国宝，恐怕也是江湖人梦寐以求的宝贝呢。”
　　紧接着，叶桂不用萧凌询问，竟然开始激动的大喊了起来。
　　什么？
　　这老家伙不会撞邪了吧，从来都没见他如此激动的模样呢。
　　萧凌不禁开始在心里嘀咕了一声。
　　“之所以这件东西邪门，是因为它的表面实际是一种诅咒符印，但凡是接触到紫金琉璃尊的人，都会被强行加诅咒的。”
　　“可是在这诅咒之下，却隐藏着一个巨大的秘密，嘿嘿，老夫先不说，你自己看看吧。”
　　叶桂一口气将话说完便不再做声了，让萧凌顿时一阵哀嚎。
　　擦！
　　说话只说一半，能闷死人的好么！
　　而且还什么巨大的秘密呢，先不说这秘密是不是能获取，单单只是将这件宝贝带走都是个问题呢，不用手去触碰的话，怎么运输？
　　“萧先生，到底是什么情况？”
　　卡格尔见萧凌一直没有说话，当即开口对他疑惑的继续追问道，甚至脸色也变的有些古怪了起来。
　　“看不出来，只是好这么普通的玩意真的有那么邪门么？”
　　萧凌苦笑一声，然后摇了摇头才对卡格尔无奈的解释道。
　　别说他真的不知道，算是知道的话，也绝对不会说出来的。
　　叶桂既然说这件宝贝有天大的秘密，那不能让龙一他们先带走了。
　　“邪门是肯定的，而且我也没有要骗你的意思，这是你要的紫金琉璃尊没错。”
　　卡格尔赶紧对萧凌解释道。
　　他可是真的没有骗萧凌，这东西算留在古安国的话也是没用的东西，算是拿出去卖的话也不会有多少识货的人呢。
　　所以在一开始的时候听说萧凌要这玩意便让他感觉有些意外而已。
　　“呵，我也没说是假的啊，只是不知道为什么这么邪门，从外表看根本什么都看不出来，不是个紫金的瓶子么。”
　　萧凌轻笑一声，然后回答道。
　　既然看不出来，那他也没办法了，只是在脑海已经将整个紫金琉璃尊的样子刻画了出来。
　　凭借超强的记忆力，要做到这一点根本不是什么难事。
　　“走吧，见到了这玩意也行了，等总统的病情好转，我带回去行了。”
　　接着，他对卡格尔带着些许无奈之色的说道。
　　“好！”
　　卡格尔也似乎并不想在这件邪门的东西面前多停留，所以点了点头，马带着萧凌走了出去。
　　嗯？
　　远离了紫金琉璃尊，萧凌那原本躁动的心脏却逐渐的平复了下来，让他自己也有些疑惑到底是什么情况。
　　“师父，您老还是别卖关子了，赶紧解释一下啊。”
　　走出了藏宝室，一边往周舒云的房间走，他一边开始呼唤起了叶桂。
　　现在，恐怕也只有叶桂能为他解答这个疑惑了。
　　“哈哈哈，老子偏不说，闷死你。”
　　谁想到，叶桂那得瑟的声音马便传进了他的脑海，让萧凌更加郁闷了。
　　而且叶桂越是这样说，他的心越是无法平静，强烈的好心也被点燃了起来。
　　“哼，不说算了。”
　　他冷哼一声，马恼怒的说了一声，然后便不再询问了。
　　虽然叶桂这样说，但是萧凌却明白，等到了时候，他肯定会对自己解释清楚的。
　　“萧先生，很抱歉没有为您准备房间，是我的失误，我现在马让人去准备。”
　　当走到周舒云房间门前的时候，卡格尔才突然意识到自己忘记了这件重要的事情，顿时对他满是歉意的说道。
　　“不用了，我在这个房间睡好了。”
　　啊？
　　这不是周立孙女的房间么？
　　第一千三百六十二章 王局，我服了
　　卡格尔一脸懵逼的神色，实在想不到萧凌竟然是在周舒云的房间休息的。
　　“晚安！”
　　紧接着，萧凌对卡格尔说了一声之后便当即准备开门进去。
　　咔咔！
　　可是，当他扭动门锁的时候却发现房门已经被从里面锁死了。
　　我擦！
　　什么情况？
　　周舒云竟然将房门反锁了，那老子怎么进去？
　　“咳咳，我看还是给你安排另一个房间吧。”
　　卡格尔脸也忍不住出现了一丝尴尬的神色，并当即对萧凌开口道。
　　一边说着，他一边带着萧凌来到了另外一间客房，等萧凌将房门关闭之后他才朝着自己的房间走去。
　　“周小妞在搞什么鬼？”
　　进门之后的萧凌直接倒在了床，并且嘴里还有些疑惑的嘀咕道。
　　本来他打算用透视眼看看周舒云现在在干什么的，但是想想却认为没有这个必要，所以也没有费事，沉沉的睡了过去。
　　……
　　燕京市。
　　被堵在医院的何雨彤根本无法脱身，甚至医院里面的保安全都出动了，也没有让她离开。
　　而在人民医院附近的各条街道，也被堵的水泄不通。
　　交警忙着指挥交通，但是却有更多的粉丝从四面八方赶过来，导致交通处于瘫痪状态。
　　“怎么会这样？下车，我们走着过去。”
　　毫无疑问，董世昌的车也被堵在了半路，让他不禁哀嚎了一声，赶紧下车步行朝着人民医院的方向飞奔。
　　本来大腹便便的他已经有很长时间没有做这么剧烈的运动了，所以没走多远便已经气喘吁吁了。
　　可是为了能拿下何雨彤，他也是牟足了劲头一直咬牙坚持着。
　　除了董世昌，还有更多的粉丝也在步行朝着人民医院的方向赶去。
　　谁让何雨彤是当前最火热的明星呢，能有这么强的吸引力一点都不为过。
　　“这不是给老娘找事么？”
　　而此刻的王雪芙已经赶到了人民医院，只不过看着那黑压压的人群，顿时忍不住嘀咕了一声。
　　不过，对于大明星何雨彤的影响力也不禁让她微微咋舌。
　　“王局，这么多人，我们根本冲不进去啊。”
　　警员小城在看到如此火爆的场面的时候，也不禁有些发傻，并且对王雪芙吞了口唾沫说道。
　　“冲不进去也要冲，万一发生什么cǎi tà shi故怀了。”
　　王雪芙狠狠的瞪了小城一眼，可是她自己却也有些发怵。
　　人实在是太多了，想要顺利的冲进人民医院根本没可能。
　　“可是……”
　　嘭！
　　在小城准备开口对王雪芙说些什么的时候，枪声却突然响了起来。
　　嘎！
　　王局威武！
　　看到王雪芙拿着枪对着天空鸣枪示警的样子，小城则顿时在心嘀咕了一声。
　　刹那间，场面随着枪声的响起而安静了下来。
　　那些本来狂热的粉丝也有些诧异的将目光转向了王雪芙这个方向。
　　“大家听着，我是燕京市公安局长王雪芙，请让开一条路，我们要进去。”
　　紧接着，王雪芙阴冷着脸高声喊道。
　　哗啦。
　　听闻她的话，在王雪芙面前的粉丝们顿时闪开了一条路。
　　开玩笑呢！
　　追星没错，可谁也不想为了追星而得罪警察局长啊。
　　“她是王雪芙么？身材真棒。”
　　“去你妹的，小声一点，让她听到的话万一给你一枪呢！”
　　“完了，可能这次我们见不到何雨彤了，哎呀，我的女神啊。”
　　“滚一边去，你的女神不一直是五姑娘么？”
　　……
　　随着王雪芙带着小城等警员冲进人民医院的门口，何雨彤的那些粉丝则顿时开始议论了起来。
　　“王局，我服了！”
　　小城跟在王雪芙的身后，一边伸出大拇指一边对她说道。
　　“别废话，先将何雨彤带走再说，她们公司干什么吃的？竟然让一个大明星这么明目张胆的露面，是嫌老娘的事情不够多么？”
　　王雪芙一边往里面走，一边对小城训斥道。
　　呃！
　　小城一阵无语，只能低着头跟在了王雪芙的身后。
　　“嘿嘿，拍马屁拍到了马蹄子了吧！”
　　在他身后马有警员对小城带着几分幸灾乐祸的样子说道。
　　“滚蛋。”
　　小城当即一脸不爽的咒骂了一声。
　　很快，王雪芙等人便到了医院的大厅里，而何雨彤现在在这里呢。
　　她好不容易来到了大厅，却不想外面涌进来的粉丝已经让她无法离开了。
　　“大家注意一下安全，何雨彤，跟我们走吧。”
　　王雪芙站在了何雨彤面前，对着现场的所有人喊了一声之后，这才冷着脸说了一句。
　　本来今天她还打算给萧凌打个电话的，却没想到出了这种突发事件。
　　大好的心情也被弄得有些恼怒起来。
　　“凭什么？你为什么要带走我们的女神？”
　　“对啊，警察了不起么？我们只是要一个签名而已，有必要这么小题大做么？”
　　“我们是何雨彤的忠实粉丝，没拿到签名我们是不会离开的。”
　　……
　　当王雪芙的话刚刚说完，大批的粉丝则不乐意了，马对着她不满的喊道。
　　“凭什么？你们这么多人在这里聚集，万一出了事情怎么办？而且你们出去看看，附近的交通已经瘫痪了，这已经严重影响了我们燕京市的秩序。”
　　王雪芙看着众人，一双美目也爆射出了两道冷光，义正言辞的解释道。
　　这……
　　本来还有些不以为然的粉丝们也并不是没有理智，被王雪芙这样的训斥完之后，他们也不禁面露难色。
　　王局长说的没错，他们在这里聚集已经影响了燕京市的秩序。
　　如果不是因为人太多的话，完全可以将他们依法拘押。
　　而且算是现在那么多人公安局抓不过来，但是他们却可以抓几个典型的。
　　“王局长，那我们要的签名怎么办？”
　　马有粉丝依然不甘心的对王雪芙问道。
　　“你们这么多人，何雨彤算是长了三头六臂来签名的话到明天早也签不完的，这件事情，请大家相信我们警察，一定给大家一个满意的答复。”
　　王雪芙顿时对着刚才说话的那个粉丝大声的解释道。
　　她说的没错。
　　这么多粉丝全都要签名合照的话，恐怕得把何雨彤累死。
　　“大家也体谅一下你们心的女神，谢谢大家的配合。”
　　紧接着，王雪芙对周围的粉丝动之以情的说道。
　　“今天的这件事，都是由于一个叫张军的人引起的，他是我经纪人的丈夫，现在我经纪人因为脑部遭到了重创，很可能醒不过来，而张军撒手不管了，我恳求各位，帮我找到张军，谢谢了。”
　　突然，一直不曾开口的何雨彤好像是鼓足了很大的勇气一般，开口用她那好听的声音对众人解释道。
　　张军？
　　“这个张军真是可恶，我们发动人肉搜索，哪怕他跑到天涯海角都要将他抓回来。”
　　“对，你们看女神都哭了，我们一定要抓到这个混蛋。”
　　“你是我的阳光，看到你……”
　　……
　　在粉丝们开始大骂张军的时候，一个粉丝突然开口唱起了何雨彤的成名曲，那声音一出来，马便引起了所有人的共鸣。
　　开始的时候还仅仅是一个声音在唱，但是也那么几秒的时间，整个医院大厅，甚至外面的所有粉丝都开始合唱了起来。
　　嘶！
　　见到这种好像是开演唱会一般的情景的时候，王雪芙都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这影响力实在是太大了！
　　甚至她都有了一股冲动要去做明星呢。
　　“小城，你跟着瞎起哄干什么？先将何雨彤带走。”
　　她一回头，马发现小城这货竟然也开始跟着那些狂热的粉丝唱了起来，顿时怒斥了一声。
　　呃！
　　“王局，难道你不听歌么？”
　　小城一脸的尴尬，对王雪芙问道。
　　“我听你妹啊，赶紧带何雨彤离开这里，否则一会更走不了了。”
　　王雪芙马骂了一声，并且悄悄的拉了一下何雨彤的衣服。
　　趁着粉丝们都在动情的唱歌的时候，王雪芙和一众警员簇拥着何雨彤便朝着外面走去。
　　虽然众人知道何雨彤要离开了，但是谁也没有阻拦，更没有多说什么，大家全都用她的成名曲来安慰着自己心目的女神。
　　“站住，你们不能……呼哧，呼哧，你们不能带走何雨彤。”
　　刚到了警车前面，董世昌终于赶到了，眼见何雨彤要车的样子，顿时大声的对着王雪芙喊道。
　　找了好几天了，现在终于找到了自己的摇钱树，怎么可能会放过这么好的机会呢！
　　“你是谁？一起带走！”
　　王雪芙的脸色瞬间一冷，问了一声之后便直接一摆手，并且道。
　　嘎！
　　一起带走？
　　老子我没犯事啊！
　　董世昌一路跑过来气都还没有喘匀呢，所有大脑不免有些缺氧，一时间没反应过来发生了什么事情。
　　咔嚓！
　　而下一秒，小城则迅速到了董世昌的跟前，不由分说便将他拷了。
　　我嘞个去！
　　“警察叔叔，我是良民啊！”
　　董世昌根本没有想过会发生这样的事情，顿时一瞪眼，并且哭丧着脸对小城喊道。
　　第一千三百六十三章 叶桂的训斥
　　良民？
　　“嘿嘿，我不管你是不是良民，协助我们警方办案是每个公民应尽的义务。 ”
　　小城眯着眼睛，当即笑嘻嘻的对董世昌开口说道。
　　嘎！
　　真是够倒霉催的，竟然遇到了这样的事情。
　　董世昌不禁一阵无语，并且在心开始恶狠狠的嘀咕了起来。
　　不过他却并没有感觉到什么憋屈，毕竟何雨彤也在警车呢，正好和她说一下下面签约合同的事情。
　　“啊？我要和何雨彤坐一辆警车。”
　　可是，董世昌却眼见小城将他带了自己的警车，顿时忍不住哀嚎了一声。
　　“哦，那是我们王局的警车，没有她的允许，你只能坐我的警车去警局了。”
　　小城无奈的摊了摊手，一边将董世昌带警车，一边淡淡的解释道。
　　这……
　　倒霉！
　　今天简直倒霉到家了！
　　他心那个气啊，可是却没有丝毫办法！
　　眼见何雨彤已经被警方带走了，那些原本聚集在人民医院门口的粉丝们也终于开始疏散开来，这一场狂热的追星行动也终于落下了帷幕。
　　……
　　呼噜！
　　而此刻，在古安国的萧凌却两耳不闻窗外事的继续睡着呢！
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　不过，正当他睡的正香的时候，一阵刺耳的电话铃声却突然间响了起来。
　　卧槽！
　　谁特娘的打扰老子睡觉，没有正当的理由，看我不掐死你丫的。
　　迷迷糊糊的萧凌被吵醒，顿时在心开始咒骂了一声。
　　嘎！
　　王雪芙？
　　不过，当他抓过电话来扫了一眼的时候，脸顿时露出了一丝惊讶的神色。
　　甚至在看到王雪芙名字的时候，他还不由自主的摸了摸自己的嘴唇呢。
　　“大胸妞，干啥？”
　　他并没有犹豫多长时间，马接听了电话，并且对着电话还有些迷迷糊糊的问道。
　　“干啥？萧凌啊，你是不是想要进军娱乐产业？”
　　电话另一边的王雪芙马开口对萧凌询问道。
　　呃？
　　说梦话呢吧，这怎么可能？
　　“你听谁说的？娱乐圈的水深着呢，可不是我这等凡夫俗子可以踏进去的。”
　　萧凌马开口回答了一句。
　　不过，此时他的心却已经冒出了一个莫名其妙的想法。
　　如果元开集团通过元开护肤品来强行打造一个国际巨星的话也不是不可能，而且妖魅儿之前也说过，何雨彤完全可以成为自己手里的第一个女艺人。
　　李秀已经成了植物人，所以其他的事情根本无所谓了，何雨彤也更不会被一份死的合同吊死在李秀身。
　　“哼哼，我猜的！”
　　王雪芙冷哼了两声，根本不相信萧凌的话。
　　卧槽！
　　猜的？
　　“没有的事，而且貌似我如果想要进军娱乐产业的话，会不提前弄出点风吹草动么？”
　　萧凌一边说着，脑海却在仔细的搜索着各种可能性。
　　周启航是他第一个怀疑的人选，毕竟这家伙现在可是在元开集团一手遮天呢。
　　他的提议，甚至连杨倩都不会反驳。
　　“是么？如果我告诉你，今天燕京市出现了一次狂热的追星行动，对了，你自己可以查一下，现在何雨彤在公安局呢，她要找你说话。”
　　紧接着，王雪芙对萧凌带着几分颇有深意的语调说道。
　　我擦！
　　什么情况？
　　“喂，萧凌，我现在想和你谈一笔交易，而且对你只有好处的交易。”
　　紧接着，电话传出了何雨彤那如同天籁一般的声音，让萧凌不禁一阵咋舌。
　　“你我之间貌似并没有什么交易可谈吧？”
　　萧凌对于何雨彤根本没有什么好脸色，毕竟这小妞从出现之后一直在给她添麻烦。
　　开始的时候想让她帮忙代言元开护肤品，却没想到被一口回绝，那还有什么好谈的呢？
　　“萧凌，你错了，我们有可以谈的交易，用我换取秀姐的清醒可好？”
　　噗！
　　萧凌刚刚感觉有些口渴，喝了一口水，却没想到何雨彤竟然会说出这样的话来，顿时一口水没咽下去全都喷了出来。
　　我嘞个大槽！
　　这是要昂天啊！
　　何雨彤用她自己来交换？
　　天有掉这么大馅饼的美事么？
　　“虽然哥们我对美女不排斥，但是却不是那种人，你要明白，算是我出手将李秀弄醒了，你在她手的合约还没到期，所以你也不可能……”
　　“你……你怎么知道的？”
　　萧凌的话还没有说完，电话另一边的何雨彤便顿时惊呼一声。
　　她实在是没想到萧凌知道的竟然这么多，连她合约的事情都打探的清清楚楚呢。
　　“嘿嘿，这个么，其实也不算很难，稍微打听一下知道了。”
　　萧凌淡淡的一笑，然后对何雨彤解释道。
　　“你大爷，还说自己没有进军娱乐产业的想法呢，那打探人家何雨彤的合约问题干什么？”
　　王雪芙那一种带着明显怒意的声音则顿时从电话传了出来。
　　呃！
　　被这样怼了一句，萧凌则顿时一阵无语，嘴角也微微的泛起了一丝苦涩来。
　　“好了，这样吧，我还要睡觉呢！”
　　最后，萧凌丢下这句话之后便想要挂断电话，因为他实在是没有什么好谈的。
　　睡觉？
　　“你睡哪门子觉啊，现在才几点？你不会是做了什么对不起我的事情吧？”
　　突然，王雪芙的声音顿时从电话再次传了出来。
　　不过声音却相之前要提高了好几个分贝。
　　啪！
　　萧凌根本没有解释，直接将电话挂断了。
　　我擦！
　　哥现在在国外呢，又不是华夏的时间，现在不睡觉干什么去？
　　而且，哥们和身边的每个女孩都不清不楚呢，怎么解释？
　　“你大爷，萧凌，你大爷怎么生了你这个孙子？”
　　燕京市的警局，王雪芙正对着电话发出一声声的咆哮，甚至有一种将要把电话砸了的样子。
　　“雪芙姐姐，辈份你给安排错了，萧凌不是他大爷生的。”
　　何雨彤在一边看着直瞪眼，不过还是小声的对王雪芙解释道。
　　呃？
　　“有血缘关系行了，该死的，这小子一定背着我在外面找女人了，不行，我得想办法过去查岗一下。”
　　王雪芙的脸色间带着恼怒的神色，对何雨彤狡辩了一声。
　　这……
　　何雨彤一阵无语，乖乖的闭了嘴巴！
　　“切，再有一天，哥们可以回去了。”
　　而此时的萧凌却顿时带着几分得意的嘀咕了一声，再次倒在了床。
　　不过他却没有入睡，而是想起了紫金琉璃尊的事情。
　　卡格尔说邪门，而叶桂却在见到这玩意之对他表示踩了狗屎运，这到底是怎么回事？
　　这一瞬间，萧凌的脑海马出现了紫金琉璃尊的样子，可是任凭他看了半天，也没能找到什么特殊的地方。
　　“师父，您老人家到底看出了什么？”
　　稍微沉吟了一下，他才终于开口呼喊起叶桂来。
　　没办法，谁让叶桂知道的他多呢。
　　“你难道看不透么？嘿嘿，现在告诉你多了也没用，你只要记着，在紫金琉璃尊的表面有一层诅咒符印，符印没有去除之前，万万不可用手去触碰好了。”
　　叶桂玩味的声音则马从萧凌的脑海出现了。
　　可是听他话里的意思，却是不想再多解释什么，让萧凌不禁一阵无语。
　　“那我这里还有一份藏宝图，您看看是什么地方，反正我是看不懂。”
　　既然叶桂不说，他也没有办法，只能将话锋转移到了藏宝图面。
　　毕竟对他来说呆在古安国的时间越来越短了，如果有可能的话，那想办法将这份宝藏带走。
　　反正古安国和华夏不一样，法律规定凡是找到的无主的东西，都属于个人所有。
　　“都什么年代了，你怎么还相信宝藏的传说啊，那都是骗小孩子的，洗洗睡吧。”
　　紧接着，叶桂的声音也顿时出现在了萧凌的脑海。
　　呃！
　　貌似这不像是叶桂的风格啊，这老家伙难道一点都不动心么？
　　“师父……”
　　“别废话，老子都快被你气死了，华夏国那边老夫的敌人那么多，还有神门虎视眈眈的在后面随时可以给你来一次致命的袭击，难道你不知道么？倒是你，胡乱答应人家的什么治病啊，或者为国家效力的这种烂事，若是老子活着，非得一巴掌拍死你不可，你这个不务正业的东西。”
　　萧凌的话还没有说完，叶桂的声音便顿时传进了他的脑海，而且从声音判断，这老家伙似乎是有些怒了。
　　这……
　　貌似的确是那么回事！
　　萧凌的脸色一凝，也不禁开始郁闷了起来，甚至嘴角也开始了微微的抽动。
　　这段时间，他并没有把心思放在神门面，更没有放在叶桂的仇人面，而是真的好像做了一些根本和自己不相关的事情呢。
　　“嘿，师父，您这样说不对了，我可是您的徒弟，以后悬济阁建立起来，哪怕在国外都会有我们悬济阁的名声呢，这是在为您扬名呢。”
　　沉默了足有半分钟，萧凌在终于开口对叶桂狡辩道。
　　“你特娘的给老子滚蛋，这种话竟然都说得出口，要点脸行不？”
　　第一千三百六十四章 来，先磕一个试试
　　紧接着，叶桂的那怒斥的声音便顿时再次从萧凌的脑海响了起来。
　　咳咳！
　　“好了，不打扰您老人家休息了，快去睡觉吧。”
　　萧凌根本没想到自己呼唤叶桂竟然惹来了一顿臭骂，顿时有些无奈的对叶桂说了一声。
　　今天到底是怎么了？
　　果然是诸事不顺！
　　“哼，等你融合了紫……不对，没事了。”
　　叶桂突然意识到自己貌似说错话了，顿时马改口说道。
　　呃？
　　虽然叶桂是顺口说出来的，但是萧凌却在这一瞬间记在了心里。
　　难道紫金琉璃尊可以融合么？
　　这是什么情况？
　　他有些疑惑的思索着叶桂刚才所说的话，竟然再也没有了原本的睡意。
　　几乎是在这一瞬间，他的脑海所刻画的紫金琉璃尊却开始迅速放大，甚至里面的纹络都被他看的清清楚楚。
　　可是不管他怎么检查，都无法查探出这紫金琉璃尊到底隐藏着什么秘密。
　　擦！
　　不是还剩一天么，等回去的时候叶桂这老家伙该说了吧。
　　想到此处，他顿时将心头猛窜起来的那股强烈的好心强行压了下去，并即将思维转向了另外一边。
　　亨利通过白玉瑶传话说洛氏家族又在谋划着对他下手了，这个消息到底可不可靠？
　　如果是真的，那么可以说海业石油公司已经认定了他没死，打算弄死他呢。
　　毕竟在波斯湾的时候是他杀了人家的大少爷，这个仇人家自然要找他来报的。
　　“哼，尽管来好了，老子若是怕，还叫萧凌么？”
　　最终，他的嘴角勾勒出了一丝残忍的笑意，并带着几分阴狠的开口说道。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　在他准备闭眼睛继续睡觉的时候，放在一边的电话却又开始不安分的响了起来。
　　我擦！
　　这几天貌似电话总是响个不停，关键是也没什么重要的事情，也是醉了。
　　不知道哥们我在国外么？
　　电话费贵的出！
　　“干啥？”
　　瞥了一眼来电显示，他马一把抓了起来，没有丝毫犹豫的选择了接听，并且直接喊道。
　　“哈，萧凌啊，咱俩是不是哥们？求你帮个忙行不？”
　　电话刚接通，里面便传出了亨利那种调笑的声音，让萧凌不禁一阵咧嘴。
　　知道这货打电话来没什么好事。
　　“没空！”
　　不过他现在身在古安国，所以很自然的回绝了亨利。
　　“我擦，你能不能听我把话说完？”
　　萧凌的话音刚落，对面的亨利则顿时炸毛了，然后对着电话咒骂了一声。
　　呃？
　　貌似这货有很重要的事情呢！
　　“行，你先说，但是我不确定自己能不能答应，而且现在我的时间很紧，所以不答应的可能性几乎为百分之百。”
　　萧凌知道亨利这家伙的性格，典型的死皮赖脸，所以他第一时间将丑话说在了前面。
　　“我擦，你能不能别这么说？我们是哥们啊，而且现在我都被打断了双腿了，不找你帮忙实在是找不到其他人了。”
　　什么？
　　“谁干的？”
　　萧凌并没有询问亨利到底发生了什么事，而是直接对他询问到底是谁动的手。
　　这件事若是放在华夏的话，他能为了兄弟出头一次，可是波斯湾实在是有些爱莫能助。
　　那里是东啊，而且也是海业石油公司的大本营，自己这次能够回来其实也是侥幸了，再去一次的话，真可能会把小命交代在那里。
　　“还能有谁啊，东江湖公会的会长出手的呗，不过那家伙也是给了几分面子，仅仅是打断了两条腿而已。”
　　亨利此刻似乎带着几分激动的对萧凌解释说道。
　　呃？
　　这货怎么还有受虐倾向啊！
　　“哦，我知道了，电话费那么贵，你不能给老子省着点么？快点说到底是什么事。”
　　萧凌微微的点了点头，也明白了亨利也是迫不得已才找他的，所以当即开口问道。
　　“元开护肤品第一批货我这边已经卖完了，而且还有其他几个国家的进货商都打算下订单，可是他们所下定的订单数量，我怕你元开集团那边的生产线跟不啊！”
　　紧接着，亨利那郑重的声音则第一时间传进了萧凌的耳朵。
　　我擦！
　　卖完了？
　　虽然萧凌并不确定周启航给亨利的第一批货到底是多少，但是他却知道绝对不会太少，毕竟亨利那边也是需要进行铺货的。
　　亨利给他打电话其实最主要的目的是询问元开护肤品的事情，而且他很想拿下现在的这几个大订单。
　　钱啊！
　　那可都是一沓沓崭新的美刀啊，又有几个人能不眼红呢！
　　“这的确是个问题，如果你那边打开了销路的话，元开集团这边的产能的确是个问题，不过想要快速的生产也不是不可能，你让我想想办法，然后联系你。”
　　萧凌说完便直接结束了通话，脸也是情不自禁的出现了几分郁闷的神色。
　　元开集团旗下的制药厂现在已经是在加班加点的制作元开护肤品了，而且还有美肤堂化妆品公司原本的生产线，现在也已经被元开集团收购了。
　　两边都加班加点的赶工，却仍然无法满足市场需求，元开护肤品的市场前景是一片大好。
　　甚至在一开始决定推出这款护肤品的时候，他都没有想过会有这么火爆qiǎng gou的场面呢。
　　而亨利给他打来的这个电话，却是让萧凌不得不慎重的考虑一下元开护肤品的产能问题了。
　　仅仅是华夏国内的话，元开护肤品的生产线还能跟得节奏。
　　甚至加波斯湾那里，工人们加班加点的也可以差不多供应。
　　可是，如果世界其他国家都要从亨利那里购买产品的话，那可太难了。
　　现在唯一的希望是将元开护肤品的生产线再次扩大。
　　但是这里面还涉及到另外的一个问题，是原材料并不是取之不尽用之不竭的，熬制元开护肤品的药材早晚有枯竭的一天，到那个时候该怎么办呢？
　　毕竟药材这种东西只有在华夏才懂得制作工艺，采集，晾晒的药农也需要经验丰富。
　　至于国外，哪怕算是有这些药材，在不懂得应该如何处理的情况下，根本无法用来制作元开护肤品。
　　“师父，您再出来一下，我和您商量点事情。”
　　想了半天他也没有任何办法，只能将希望再次寄托在了叶桂的身。
　　“干啥？”
　　叶桂倒是并没有躲着，而是马回答道。
　　接着，萧凌将自己刚才所想的问题和叶桂说了一遍，想听听他的看法。
　　“嘿嘿，你小子虽然照顾到了普通大众，但是别忘了还有更多有钱人呢，你可以将护肤品进行稀释啊，然后再加入一些珍珠粉什么的，这样能将仅仅一款的护肤品做出好多种档次的产品来，价格你也可以随便定，还不都是你说了算么！”
　　听闻萧凌的话之后，叶桂顿时阴笑了两声，然后才解释道。
　　呃！
　　这貌似有造假的嫌疑吧！
　　而且这样做真的好么？
　　这一瞬间，萧凌也不禁开始有些犹豫了起来，神色间更是带着几分疑虑。
　　叶桂说的没错，这样的确可以节省元开护肤品的用料问题，而且成本也会大大降低。
　　只是这种事情他坑的可是普通老百姓呢。
　　在沉吟了良久之后，他还是认为叶桂的这个方法不能实行，否则元开集团刚刚建立起来的口碑彻底玩完了。
　　“这样昧着良心做产品不行，不能为了钱将道德底线弄没了。”
　　萧凌的脸色间带着一丝郑重，并且语气严肃的对叶桂说道。
　　“嘿，看不出来你小子竟然还知道良心啊，你丫的对老夫的良心呢？怎么从来没有看到过呢？”
　　这一瞬间，叶桂的声音顿时从萧凌的脑海愤怒的响了起来。
　　呃！
　　萧凌也不禁一阵无语，不过他最终却咧嘴一笑，并没有继续再多说什么。
　　“哼哼，其实还有一种方法，只不过较麻烦而已，你制作元开护肤品的成本也会大大降低，而且原材料应有尽有。”
　　接着，叶桂也不在说笑，当即对萧凌开口解释道。
　　什么？
　　还有这种好事呢？
　　“什么方法？”
　　萧凌自然忍不住强烈的好心，对叶桂赶紧追问道。
　　“臭小子，你连一句师父都不喊么？而且貌似你也没有怎么给老夫磕过头呢，来，先磕一个试试。”
　　叶桂刚刚正经的语调没说两句，后面这一番话便顿时让萧凌郁闷了起来。
　　磕头？
　　算是磕了你丫的能看到么？
　　“你先说，我认为可行磕头，不行的话，哼，想都别想了。”
　　萧凌撇了撇嘴，这才对叶桂开口道。
　　“切，方法是死的，人是活的，既然你不给老夫磕头，那这件事先这样吧，老子去睡觉了，别打扰我，否则下次我装死人。”
　　叶桂满是鄙夷的对萧凌说了一声，然后竟然真的打了一个哈欠。
　　尼玛。
　　这老东西没点正经的么？
　　“哼哼，你装死人是么？咱们走着瞧，看看谁能制得住谁。”
　　半晌，萧凌才终于冷哼了两声，双目一抹玩味的精芒也顿时一闪而逝。
　　第一千三百六十五章 妖魅儿的恳求
　　元开护肤品的事情也暂时告一段落。
　　既然叶桂不说，他也没有什么办法，只能等哪天叶桂心情好了再问了。
　　不过，叶桂所说的事情也的确是让他够头疼的。
　　除了神门之外，还有那么多的仇家，而且这还不算他目前所招惹的那些江湖门派，甚至国外江湖。
　　“哼，反正老子的妞已经从移花宫回来了，那回去后马去一次东南亚，找江易岚老爹遗留下来的东西，万一有武侯令也说不定呢。”
　　最终，萧凌的脸色一沉，然后自然自语的说了一声。
　　现在时间对他来说还真的不算富裕，毕竟江易岚也快生了。
　　看了看时间，已经是早的七点多了，想要继续睡也睡不着了，他干脆起床走了出去。
　　到总统的房间简单的查看了一下总统现在的状态，发现残留在他血脉的血虫已经得到了抑制，也恢复的差不多了。
　　如果顺利的话，今天晚总统便可以清醒过来，然后自己只要开一些药来调理行了，根本没有必要继续呆在这里。
　　“嗨，萧教授，早啊！”
　　不过，当他刚从总统的房间走出来的时候，迎面却碰到了龙三笑吟吟的模样，顿时让他一愣。
　　这货怎么在这里？
　　“龙三？你们怎么进来的？”
　　萧凌不禁带着些许的诧异问了一声。
　　不过紧接着他也想明白了是怎么回事！
　　在总统府门前的时候，卡格尔可是跟着萧凌一起去接的药材，所以当然认识天龙组的这些人。
　　而且这么重要的工作萧凌都交给了这几个人，相信一定是非常信任的朋友，所以当龙一他们来到总统府说要找萧凌的时候，卡格尔便很自然的让他们进来了。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　龙三眯着眼睛，对萧凌继续用一种笑眯眯的神色说道。
　　我擦！
　　猜你妹啊！
　　“滚蛋，老子没闲功夫和你聊天，该干什么干什么去。”
　　萧凌没好气的瞪了龙三一眼，然后一撇嘴，朝着总统府的大门走去。
　　呃？
　　这坑货今天吃枪药了么？
　　怎么火气这么大啊！
　　“萧教授，你等一下，魅儿妹妹有请。”
　　在萧凌的身影将要从他的视线消失的时候，龙三突然想到了自己来找萧凌的目的，顿时张口喊道。
　　啥？
　　嗖！
　　听到龙三的话，萧凌的瞳孔则顿时微微一缩，稍微错愕了有那么一秒钟，然后一闪身便回到了龙三跟前。
　　卧槽！
　　这货的速度怎么这么快了？
　　龙三看的眼睛都直了，不过他也仅仅只有羡慕嫉妒恨的份了。
　　“你刚才说什么？”
　　萧凌有些不确定的再次追问了一声。
　　“魅儿妹妹让你去她的房间，说有事情和你商量。”
　　龙三满是无奈的摇了摇头，并且微微的叹了口气，这才对萧凌开口解释道。
　　这家伙对妖魅儿有意思，天龙六组的几个组长心里都和明镜似的。
　　所以看到萧凌这副模样，也不那么怪了。
　　“房间在哪？带我去！”
　　萧凌根本没有犹豫，马开口对龙三说道。
　　龙三自然不会迟疑什么，当即带着萧凌朝着妖魅儿的房间走去。
　　而此刻的妖魅儿，正在紧张的工作着，那一双纤细的手指在笔记本电脑面噼里啪啦的敲打着，一个个的字符也迅速从屏幕显示出来。
　　很快，一张三维立体的图像便出现在了电脑屏幕，而且还标注着有各种数据。
　　用代码生成这样的一副立体图像，看来妖魅儿在这方面的造诣一定很高了。
　　“是这里么？如果在这雪山之拍摄广告的话，效果一定非常不错。”
　　妖魅儿似乎很满意自己的杰作，喝了口水，嘴角也微微的翘了起来。
　　“嘿，冰山小妞，找哥哥干啥？”
　　突然，萧凌的声音瞬间从门口的位置传了出来，让毫无防备的妖魅儿顿时吓了一跳。
　　甚至她都本能的准备去抓腰间藏着的那把软剑了。
　　不过当转身赫然看到是萧凌的时候，这才终于微微的松了口气。
　　“你进来之前不知道敲门么？”
　　她的脸色瞬间冷了下来，一边伸手准备将电脑合，一边对萧凌说道。
　　嗯？
　　不过，随着她的动作，萧凌的视线则顿时转移到了那张三维立体的山脉图像。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　“等等！”
　　他迅速开口制止了妖魅儿的动作，甚至连双目都射出了两道激动的精芒。
　　呃？
　　什么情况？
　　“哼，看什么看？我找你来和你说两件事，坐吧。”
　　妖魅儿却根本没有理会萧凌，直接将电脑合，并且冷着脸对他说道。
　　卧槽！
　　这小妞怎么不听话呢？
　　萧凌看到这种情况，顿时在心忍不住哀嚎了一声。
　　既然电脑已经合了，那只能先听一下妖魅儿所说的两件事到底是什么。
　　反正电脑自己没长腿，也跑不了的。
　　“什么事值得你那么严肃？”
　　坐在了妖魅儿对面，他这才有些疑惑的问道。
　　其实用读心术看一下现在肯定能读取妖魅儿的脑波，只不过萧凌却并不想费事，反正冰山小妞都打算要说了。
　　“萧凌，我本身是在天龙组挂名而已，所以随时可以退出。”
　　紧接着，妖魅儿对萧凌郑重的解释道。
　　呵！
　　这件事萧凌在很早以前已经知道了，所以并没有太过惊。
　　“直接说到底是什么事情，我想听你的真实想法。”
　　萧凌轻笑一声，淡淡的说道。
　　“我想体验一把寻常人的生活，或者说要去完成我心的一个梦想。”
　　妖魅儿深深的看了萧凌一眼，然后才继续开口道。
　　呃？
　　这件事貌似没有必要和我说吧！
　　“你难道想……”
　　突然，萧凌的脑海突然间闪过了之前和妖魅儿的谈话内容，顿时一愣。
　　“没错，趁着现在何雨彤的合约没有解决之前，我想恳请你帮忙签下何雨彤，反正你的钱多，成立一家娱乐公司的话也应该不算什么事情吧。”
　　妖魅儿带着几分肯定的点了点头，并且对萧凌接着解释道。
　　这……
　　冰山小妞把这件事未免想的也太简单了一些吧！
　　元开集团进军娱乐圈的确是很容易，钱并不是问题，而且现在何雨彤这个当红的明星也处于合约空档期，甚至她还有求于自己，签下她也的确有这个可能。
　　可是，娱乐圈的水很深啊！
　　妖魅儿是只看到了那些明星人前的风光，没有看到在聚光灯之外的辛苦呢。
　　“你确定么？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，这才终于对着何雨彤开口问道。
　　这件事，对他来说仅仅是举手之劳而已，更何况进军娱乐产业对于元开集团来说也可以增加利润，的确是可以考虑。
　　若不是因为妖魅儿，他才真懒得动这份心思呢。
　　有这个时间和精力，带人去波斯湾和亨利一起搞掉海爷石油公司，那等于有了世界百分之三十五的石油资源呢。
　　任何人稍微算一下都能算出那一边更合算的。
　　嘿！
　　当年那周幽王为了博美人一笑，不是还点燃了烽火么。
　　现在哥们为了让冰山小妞满足一下愿望，弄个娱乐公司又算的了什么。
　　“确定！”
　　妖魅儿点了点头，对萧凌郑重的说道。
　　“好，我答应了，不过你不能胡来，要完全按照我的话去做。”
　　萧凌没有任何犹豫，当即对妖魅儿解释道。
　　妖魅儿再次点头答应了下来，却并没有开口继续说什么。
　　她本来还想要对萧凌晓之以情动之以理的劝说一番呢，却没想到这家伙根本没有思索便答应了下来。
　　说实话，她的确是有些意外呢。
　　“第二件事是什么？”
　　等了半天没听到妖魅儿的声音，萧凌不禁开口问道。
　　“没了啊，第一件事是让你趁机会签约何雨彤这个影响力很大的明星，第二件事是我要退出天龙组，然后去完成自己的梦想。”
　　谁想到，在听闻萧凌的话之后，妖魅儿直接一甩脑袋，对他解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去，这也叫两件事？
　　醉了！
　　“其实，的确是还有件事，但是暂时你还没有成立娱乐公司，更没有签下何雨彤，所以没有必要说了。”
　　妖魅儿笑了笑，继续对萧凌说道。
　　嗯？
　　难道这和刚才电脑的那幅画面有关？
　　“你说，我先听一下，免得到时候没有心理准备。”
　　想到这里，他马对妖魅儿开口道。
　　“喏，是这里，元开护肤品如果在这里拍摄广告的话，影响力一定非常大的，以你我的体质，去这种地方完全没问题的。”
　　紧接着，妖魅儿将电脑打开，指着那幅三维立体生成的雪山对萧凌道。
　　这……
　　没错！
　　这绝对不会错的，是这里！
　　“这是什么地方？”
　　再次看到那好像龙头一般的山峰时，萧凌的心情则在第一时间开始激动起来，并赶紧对妖魅儿追问道。
　　电脑屏幕显示的，是他诡异戒指藏宝图面他所记下来的山脉，简直一模一样。
　　他可以肯定，妖魅儿所说的这个地方，是宝藏的位置。
　　只是虽然看到了这山脉的立体图像，却并不知道这是什么地方，所以他才会有些激动的问妖魅儿。
　　第一千三百六十六章 巧合，一定是巧合
　　“丘神雪山，西方最神圣的山脉，常年冰雪覆盖，传说山顶是能见到爱神的地方，为了让爱神见证自己的爱情，西方的一些情侣都会去爬这座雪山呢。”
　　妖魅儿一副向往的神色，对萧凌解释了起来。
　　呃？
　　丘神雪山？
　　貌似没听说过这个地方，不过有机会的话，一定得去这座雪山一趟。
　　藏宝图所标识的地点到底有没有宝藏谁也不清楚，但是终究是个希望。
　　不对！
　　我勒个大槽！
　　冰山小妞为什么会选择这个地方拍摄广告？
　　而且看那一脸向往的模样，难道她想让爱神见证爱情么？
　　此刻的萧凌，完全已经被妖魅儿的话惊呆了，甚至心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“这倒是一个不错的地方，有机会去转转，没事了？”
　　萧凌得到了他想要的答案，所以决定提前让总统清醒过来，这样他有大把的时间去找宝藏，办其他的事情了。
　　尤其是紫金琉璃尊的事情，他到现在还不知道到底隐藏着什么秘密呢。
　　“没事了，既然你已经答应了，那将紫金琉璃尊护送回去，我从天龙组退出。”
　　妖魅儿点了点头，对萧凌解释了一声。
　　“好，估计晚我们可以离开了。”
　　萧凌爽快的答应一声，当即对妖魅儿解释道。
　　晚？
　　这么快么？
　　妖魅儿自然有些疑惑萧凌为什么会这么着急，不过却没有追问什么。
　　而萧凌已经站了起来，并转身走了出去。
　　……
　　燕京市。
　　公安局门口。
　　金牌娱乐公司的老总董世昌从里面一脸郁闷的正走出来。
　　他本以为到了警察局能和何雨彤谈一下合约的事情，但是却没想到自己根本没见到何雨彤本人。
　　在按规定的对他进行了询问之后，他便被放了出来。
　　只是没见到何雨彤让他有些气恼。
　　“嘿嘿，董老板，你好啊！”
　　正当他准备打车离开的时候，一辆白色的宝马轿车停在了他的身边，从车窗探出一个脑袋对他笑眯眯的说道。
　　呃？
　　这丫的是谁啊？
　　董世昌眉头一皱，在脑海搜索了半天，也没能找出和眼前这个青年对号的名字。
　　所以很显然，他并不认识这个人。
　　“你是？”
　　“无名小卒而已，董老板，其实我是谁并不重要，重要的是我们都有一个共同的敌人。”
　　青年对着董世昌淡淡的开口解释道。
　　“据我所知，萧凌的元开集团应该是想染指娱乐产业，所以何雨彤签约的问题，你应该是没戏了，而且警察局长是萧凌的女朋友，你认为她会帮着你么？”
　　接着，不等董世昌询问，青年便继续开始说了起来。
　　什么？
　　萧凌想进军娱乐产业？
　　还有那个身材不错的局长竟然是萧凌这货的女朋友？
　　天啊！
　　萧凌这货到底是走了什么狗屎运啊，竟然会找到这么一个足以摆平燕京市所有事情的挡箭牌女朋友？
　　“你到底想说什么？”
　　董世昌自然不会因为青年的两句话而放松对他的警惕，顿时开口问道。
　　“合作，你出面，我筹谋划策，搞垮萧凌的元开集团，怎么样？”
　　青年非常痛快的对他当即说道，直白的让他都有些忍不住暗暗咋舌。
　　这……
　　一瞬间，董世昌犹豫了。
　　他无法肯定自己若是了青年的这条船到底还能不能全身而退，他只是为了利益而已。
　　如果不是因为何雨彤的话，算是萧凌想要进军娱乐产业也和他没有半毛钱的关系。
　　“很抱歉，我和萧凌的事情我相信自己能解决的，谢谢你的好意。”
　　董世昌稍微犹豫了一下，最终还是决定不合作为好，否则自己怎么被坑死的都不知道呢。
　　“好，很好，拒绝我的下场可是很可怕的，这是我的电话，若是反悔了，可以随时联系我。”
　　轰轰……
　　青年说完便发动了汽车迅速离去，只留下董世昌傻愣愣的捏着一张写有电话号码的卡片。
　　叮铃铃！
　　而下一秒，在他正要伸手拦出租车的时候，口袋里的电话却开始响了起来。
　　“喂？”
　　“董事长，您母亲被车撞了，现在正往人民医院去呢。”
　　电话，很快传来他的司机那焦急的声音。
　　嘎！
　　是巧合么？
　　当董世昌听到这个消息，顿时抬头看了一眼那刚刚离开的宝马车一眼，脑海也情不自禁的冒出了这样的一个念头。
　　“情况怎么样？”
　　他强忍着心底所翻腾起来的一股怒意，用低沉的声音问道。
　　“双腿骨折，没有生命危险。”
　　司机马回答道。
　　“好了，我知道了，我现在马去人民医院。”
　　董世昌说完之后便匆匆的挂断了电话，脸的神色也第一时间变的有些阴沉了起来。
　　“哼，千万别让我知道是你做的，否则……”
　　他狠狠的攥着手的那张卡片，匆匆装进口袋便拦下了一辆出租车。
　　叮铃铃！
　　可是在车之后，刚刚告诉司机说去人民医院，口袋的电话便再次响了起来。
　　“喂？”
　　“董事长，不好了，我们的几个艺人集体解约，不惜赔偿巨额违约金，到现在已经走了七个了。”
　　电话，秘书的声音也顿时传进了他的耳朵。
　　什么？
　　卧槽！
　　这到底是为什么？
　　董世昌在听闻这个消息之后，这一瞬间仿佛苍老了十岁一般，脸色涨红的好像要滴出血来一般。
　　阴谋！
　　这一定是一个阴谋。
　　“你没有问为什么么？”
　　他咬了咬牙，才对着电话问道。
　　“问了，但是他们都不说，只是说要解约，态度很强硬，这件事等着您马回来处理呢。”
　　秘书的声音带着明显的无奈，对董世昌解释说道。
　　这……
　　一边是老娘被车撞了，一边是公司的艺人强行解约，这到底应该怎么选择？
　　“我知道了，我现在在公安局，尽量快点赶回去处理。”
　　他丢下这句话之后便匆匆的挂断了电话，并且微微的揉着已经开始发疼的太阳穴。
　　算是阴谋，这动作未免也太快了一些吧！
　　而且对方既然有这么大的资本，为什么还要找老子合作？
　　一瞬间，一个个的疑问则顿时从董世昌的脑海冒了出来。
　　叮铃铃。
　　在这个时候，电话再次响起，让他的神经则第一时间紧绷了起来。
　　甚至他现在都有些害怕听到电话的铃声了，这简直像是催命符一样，只要接听便会有不好的消息传来。
　　稍微犹豫了一下，他还是选择接听了电话。
　　“董事长，我们在楚州省这边的演唱会音响设备和舞台都坏了，无法正常工作，现在算是重新买新的也来不及了，怎么办？”
　　一名此刻正在楚州省做商演的女明星的经纪人对他问道。
　　嘎！
　　噩耗！
　　虽然已经确定了一定会是坏消息，而且他也做好了心理准备，可是在听到这个消息之后，他则一时间也感觉难以接受。
　　演唱会的票已经卖出去了，而且今天晚会举行，这怎么和广大的粉丝解释？
　　将演唱会延期么？
　　这貌似不太可能，粉丝们肯定不会善罢甘休的。
　　“你们先找一下是不是设备出现了什么问题，我抓紧时间询问一下是不是能尽快运过去一批音响设备。”
　　董世昌的心在滴血，脑袋里面的神经正一次次的冲击着脑仁，让他甚至都有了一种想哭的冲动。
　　已经出了三件事了，而且这种事情在以前是绝对没有发生过的，也是不可能发生的事情。
　　今天到底是怎么了？
　　这一瞬间，董世昌想到了青年给他的电话号码。
　　打么？
　　一旦打过去，表示自己已经同意了和对方合作。
　　可是到现在才过去多长时间？
　　十分钟么？
　　甚至他现在连对方的名字都不知道呢。
　　这样盲目的合作，对他来说没有半点信心，更不知道对方是不是会将他坑的连裤衩都穿不了。
　　“巧合，这一定是巧合。”
　　他掏出卡片看了一下，却仍然无法说服自己将电话拨通，所以顿时开口在嘴里嘀咕了起来。
　　叮铃铃！
　　突然，在他在嘴里不断念叨的时候，电话铃声却再次想响了起来。
　　卧槽！
　　又是秘书那边来的电话。
　　难道公司又出什么事情了？
　　这么短短的一瞬间，他的心都完全提到了嗓子眼，甚至嘴巴也开始微微的抽搐了起来。
　　“董事长，我们的股价在刚才那不到五分钟的时间里跌停了。”
　　电话接通了，他还没有来得及开口，秘书的声音便顿时传进了他的耳朵。
　　嘎！
　　不到五分钟的时间股票跌停了？
　　这是什么概念？
　　那家伙到底是什么人？
　　为什么会有这么大的能量呢？
　　在接听了秘书的这个电话之后，他现在已经百分之百的能肯定一定是有人在背后搞鬼了。
　　而且十之八九是他刚才见过的那个青年。
　　“我知道了，你先去帮别的事情吧，这件事暂时不要管了。”
　　呼！
　　重新挂断了电话，董世昌终于长长的呼了口气，手指哆哆嗦嗦的开始拨出了卡片的那个电话号码。
　　“喂？”
　　“你好，我是董世昌，你们要怎么合作？”
　　妥协了！
　　董世昌在万般无奈之下终于和对方妥协了。
　　第一千三百六十七章 股价狂跌
　　“呵呵，董老板，这么快改变主意了么？”
　　对方的声音很快便传进了董世昌的耳朵，让他气的顿时一阵咬牙切齿。
　　槽。
　　不改变主意行么？
　　这才多长时间啊，发生了这么多的事情，若是再耽搁一段时间，还不知道会发生什么其他的事情呢。
　　“是的，你到底想怎么合作？”
　　董世昌咬了咬牙，将心的怒火强行压了下去，然后对着电话沉声问道。
　　他现在几乎有一种咬死对方的冲动，但是却又有些恐惧。
　　毕竟能在这么短的时间内做出这么多的事情，这个人的能量可不是一般的大呢。
　　“好，很好，识时务者为俊杰，等我的消息吧。”
　　青年说完便直接结束了通话，只留下董世昌傻愣愣的坐在出租车里面拿着手机发呆。
　　叮铃铃！
　　电话再次响了起来，他赶紧接听。
　　“董事长，音响设备已经修好了，您还没下订单吧？”
　　楚州省那边明星的经纪人给他打来了电话，对他紧张兮兮的问道。
　　呃！
　　好了？
　　这么快修好了么？
　　董世昌稍微愣了一下，脸色也终于变的平静了下来。
　　总算是将目前最难的一关过去了，还有股票，公司的艺人，老娘的双腿这三件事呢。
　　“我知道了。”
　　他实在没有心情再和这个经纪人继续再说些什么了，当即对他开口说完便挂断了电话。
　　叮铃铃！
　　电话再次响起。
　　这……
　　难道公司那边的事情也出现转机了？
　　董世昌看着来电显示面那秘书的电话，马将眉头皱了起来。
　　“董事长，那几个艺人全部离开了，说当没这件事情发生，他们继续留在公司。”
　　果然，秘书的电话让董世昌也终于松了口气。
　　现在仅仅剩下股票和老娘的双腿了。
　　股票的事情要看明天开盘之后的情况，至于此刻已经送往人民医院的老娘，养着吧，双腿都断了那还有什么挽救的办法啊！
　　“你到底想干什么？到底是什么人？”
　　眼看快到人民医院了，董世昌不禁开始在嘴里嘀嘀咕咕的说了一声。
　　只不过现在却根本没有人能回答他，出租车司机也没有理会后座面的这个乘客，毕竟从他的穿着可以明显看出来这个人并不普通。
　　……
　　元开集团。
　　“我们的股票到底是怎么回事？”
　　此刻的会议室，传出了周启航的一声怒喝。
　　在刚才几分钟的时间里，元开集团的股价一路狂跌，已经达到了跌停板，他能不愤怒么？
　　“周总，您消消气，这貌似有人将要狙击我们的股票呢。”
　　坐在下方的一名分析师马对周启航解释说道。
　　他一直在关注着元开集团股价的情况，所以知道的较详细一些。
　　短短几分钟之内便让股价一路狂跌到了跌停板，这在以往是绝对不可能发生的事情。
　　现在唯一的可能是有人用大量的资金来狙击元开集团这只股票，然后从获利。
　　“我不想听什么解释，既然有人想要让咱们的股价狂跌，那必须将人挖出来，不能坐以待毙。”
　　周启航咬了咬牙，气的脸色铁青，顿时对坐在会议室负责股票事宜的众人道。
　　他也没有想到，元开集团都做的这么大了，竟然还会有人打他们的主意。
　　“明白，但是我们明天要补仓么？”
　　马那名分析师对周启航询问道。
　　“要，肯定得将股价拉来啊，否则我们的股票会一直跌下去的，那些散户手的股票才是大头，他们一旦全部抛售的话，我们彻底完了，蒸发多少钱还不知道呢。”
　　周启航连犹豫都没有，马肯定的说道。
　　他说的没错！
　　现在有人要对元开集团的股票下手，那肯定会疯狂的收购散户手的股票，然后再等元开集团拉升股价，这样能谋取一定的利润。
　　但是现在股价还仅仅是处于第一次跌停，所以还有弥补的希望。
　　“现在的我们的股价是多少？”
　　稍微沉吟了一下，周启航则继续开口追问了一声，脸色也顿时变的有些阴沉了起来。
　　“四块二，跌停之后是三块一。”
　　分析师瞥了一眼电脑的数据，然后对周启航解释道。
　　“该死的，不到五分钟，我们蒸发了将近两个多亿呢，明天将股价拉到三块八。”
　　周启航咒骂了一声，然后才开口继续说道。
　　“好！”
　　有了周启航这句话，分析师自然也有了底气，毕竟拉高股价对他来说简直是小菜一碟，不是往里面砸钱么。
　　元开集团拥有那么大的资本，砸点钱算什么。
　　“根据数据显示，金牌娱乐公司的股价今天也受到了狙击，市值蒸发了将近一个亿，现在也处于跌停状态。”
　　分析师一边浏览着股市的行情一边对周启航开口接着说道。
　　嗯？
　　难道和金牌娱乐公司有关？
　　周启航毕竟是商界才，在商界摸爬滚打了这么多年，再加头脑较灵活，自然便想到了这个可能性。
　　可是除了何雨彤的事情，他实在是想不出元开集团和这个公司还有什么交集的地方。
　　叮铃铃！
　　正当周启航准备开口说些什么的时候，口袋的电话却响了起来。
　　杨倩？
　　只是看了一眼号码，他便顿时撇了撇嘴。
　　甚至都不用接听，他都知道杨倩肯定是要询问元开集团股票的事情。
　　“周启航，你要给我一个解释。”
　　果然，电话接听之后，杨倩那愤怒的声音则顿时从听筒传了出来，让他不禁将电话拿的远了一些。
　　“杨董，没什么好解释的，现在我在开会，一会再说。”
　　说完这句话，他便马挂断了电话，并露出了一脸苦涩的模样。
　　一般情况下，元开集团的任何事情都是周启航在做主，杨倩只不过是个协助而已。
　　这也完全遵循了萧凌之前对他的承诺，元开集团的事情，是他说了算。
　　但是今天莫名的出现了这么大的事情，还是让他有些措手不及的。
　　而且萧凌又不在国内，甚至更不会关心元开集团的股票，所以周启航这边出现了这么大的纰漏，他还是有些自责的。
　　“你们先等一下，我打个电话。”
　　想到了萧凌，他的眉头不禁微微的一挑，神色间更是多出了几分欣喜。
　　这家伙可是燕京市公认的萧神坑，坑人连眼睛都不眨一下，这虽然这件事是自己的失误，但是和萧凌说一下，没准他会给出一个坑死人的主意呢。
　　所以在想到这里之后，他马拿着电话便走出了会议室。
　　“老张，这件事明显是冲着我们元开集团来的，拉高股价的话，对方的目的也肯定达到了，这一下差不多要砸进去几个亿啊。”
　　“谁说不是呢，可是这样拖着也不是办法啊，元开集团的股价下跌的严重，那么明天肯定有更多的散户抛售股票。”
　　“还真是难啊，这次貌似除了砸钱，实在是没有其他的办法了。”
　　“能有什么办法，元开集团可是要声誉的。”
　　……
　　周启航刚刚走出会议室，那些负责股票的员工则顿时开始议论了起来。
　　而且从他们的话里很明显可以听出来，除了砸钱，没有任何办法。
　　可是真的只有这一条途径可以走么？
　　周启航来到了办公室，并且马拨通了萧凌的电话。
　　这件事对他来说都是大事，所以必须要和萧凌商量一下对策，绝对不能落下把柄，否则萧神坑一发威，又该扣钱了。
　　想到扣钱这件事，周启航便不禁开始咧嘴，弄得都有心理阴影了。
　　“嘿，老周啊，咱俩还真是心有灵犀呢，我正想给你打电话呢。”
　　电话刚接通，萧凌那笑呵呵的声音则顿时传进了周启航的耳朵。
　　什么？
　　难道萧凌已经知道了元开集团股价的事情？
　　“你……你给我打电话干什么？你什么时候回来？”
　　周启航自然不确定萧凌的目的，所以故意没有直接说自己这边的情况，而是好像随口一般的问了一下。
　　“回去的时间暂时还说不定，不过我和你说一件事情，你马要去办。”
　　萧凌那得意的音调马便传了出来。
　　呼！
　　听到这里，周启航不由得松了口气。
　　看来萧凌还并不知道元开集团这边发生的事情呢，这样自己说出来才会有效果的。
　　若是他早知道的话，刚一接通电话肯定会兴师问罪的。
　　“什么事？”
　　周启航似乎沉吟了一下，没听到萧凌继续说下去，顿时开口疑惑的问了一声。
　　“嘿嘿，我们元开集团现在正日益壮大，而且元开护肤品如此火爆，那我们是不是可以弄一个娱乐公司，然后自己造星，通过元开护肤品的代言广告将明星推广出去，而且自家的明星代言，代言费也是不用出的。”
　　紧接着，萧凌那明显带着得瑟的声音便第一时间传进了周启航的耳朵。
　　嘎！
　　啥？
　　这货竟然和老子想到一起去了，这还让不让人活了？
　　周启航此刻一脸的阴沉，并且开始在心不停的咒骂着，可却又实在想不出今天萧凌哪根筋搭错了，竟然会说出这样的想法来。
　　第一千三百六十八章 这锅，我们不背
　　“这个可以有！”
　　他沉默了足有半分钟，在对方萧凌都有些不耐烦的时候，这才终于开口说道。
　　“嘿嘿，怎么样？哥们的想法独特吧！”
　　萧凌顿时得瑟对周启航问了一声。
　　其实他进军娱乐产业，完全是因为妖魅儿而已，否则何雨彤找他都不是一次两次了，他为什么没有答应呢？
　　“萧凌，元开集团这边出事了。”
　　终于，周启航在等萧凌说完之后这才开口对他道。
　　什么？
　　“什么事？”
　　萧凌自然也是愣了一下，不过却很快反应了过来，对周启航询问道。
　　他才走了三四天而已，元开集团便出事了，难道是神门动手了么？
　　这一瞬间，在萧凌的脑海则闪过了好几个想法。
　　“我们的股价今天不知道是什么人所为，狂跌到了跌停板，应该是有人故意狙击我们的股票。”
　　稍微沉吟了一下，周启航这才对萧凌郑重的解释道。
　　呃？
　　股票？
　　当萧凌听到这个消息，不禁微微的咧了咧嘴，不过却并没有马开口。
　　他的大脑此刻却在飞速的旋转着，思索着应该怎么来破这个局。
　　“现在知道是什么人所为么？有没有线索？”
　　沉默了一会，他这才开口对周启航询问道。
　　“暂时还不清楚，目前最大的问题是明天一开盘，那些散户手里的股票便会迅速抛售，这样我们赔惨了。”
　　周启航一边无奈的摇头，一边对着电话解释道。
　　“说说你的想法。”
　　萧凌并没有马给出结果，而是想听一下周启航的意见，毕竟现在元开集团现在都是周启航在管理，这一点他还是较放心的。
　　呼！
　　而此时的周启航却没有想到萧凌在得知这个消息之后没有对他发怒，不禁微微地松了口气。
　　其实他还真的想错了。
　　有人想要狙击开团集团的股票，那肯定已经蓄谋已久了，萧凌也明白，算是让他管理的话，也不会防备到有人背后捅刀子。
　　所以他根本没有把责任往周启航身推。
　　“我想明天开盘将股票的价格拉高，这样散户们也会进行观望，不会抛售手的股票的。”
　　紧接着，周启航将自己的想法对萧凌解释道。
　　“我擦，这不是等于将自己的钱往人家口袋里面送么？”
　　没想到萧凌一听周启航的想法便顿时急了，并且气恼的说道。
　　呃？
　　是啊！
　　是将自己手里的钱送给人家，希望他们适可而止。
　　周启航不禁撇了撇嘴，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　“不行，我不同意，既然对方想要对我元开集团下手，那正好，我们来一个杀鸡儆猴，也让那些居心叵测的人看看，惹到了我元开集团，是找死。”
　　接着，没有等周启航开口，萧凌那满是霸气的声音则顿时从电话传了出来。
　　这……
　　可是现在已经这样了，应该怎么做？
　　“老周，你听我的，给公司里面的股票部门全体放假休息，让他们去国外旅游，并对外宣称我们钱多，一切等我回去再处理。”
　　突然，萧凌再次开口对周启航解释道。
　　嘎！
　　什么？
　　这货是要干什么？
　　如果不管股票的话，会一直跌停，到最后会被停牌的，那得损失多少钱啊？
　　在听完萧凌的话之后，周启航则顿时傻眼了，并且大脑都处于懵逼的状态当。
　　他实在是想不出萧凌能有什么办法来o jiě眼前的这种局面。
　　“你在开玩笑吧？”
　　等回过神来之后他才有些心颤的问道。
　　本来他以为自己已经足够了解萧凌了，可是通过这件事他发现，自己根本连萧凌的想法都猜不到呢。
　　“嘿嘿，没开玩笑，你记住，不要去收购任何一只股票，我们不和他们抢，让狙击我们的那人疯狂的吸收股票，这样他们所投入的资金也会越来越多，而股价却一直跌下去，他们想抽手的话，无异等于是赔了，所以他们不会抽手的。”
　　萧凌那阴险的声音从电话传了出来，让周启航不禁感觉一股恶寒顿时袭遍全身，虽然办公室开着空调，但是他却明显感觉有些阴冷。
　　“萧凌，你到底想要做什么？”
　　周启航想了半天，也没能想明白萧凌的目的。
　　不管是对方投入多少资金，如果将股票全都揽在手不抛售的话，那元开集团总有一天会疯狂补仓的，那样岂不是让对方赚的更多么？
　　萧凌这货脑袋里到底在想些什么？
　　“老周，你这脑袋怎么不开窍呢？我问你，狙击一只股票的话，所需要什么条件？”
　　紧接着，萧凌对周启航明显带着笑意的问道。
　　这……
　　钱！
　　这一点毋庸置疑，狙击一只股票如果没有强大的资金支持，完全等于是往里面砸钱而已，白白哄抬股价。
　　而且资金若是不强，那根本无法撼动股价。
　　寻常股民，只不过是花几千块钱甚至万的简单玩一玩罢了。
　　但是这些人却不同，他们都有庞大的资金链，所以才会撼动股市的股价，否则一点作用都不会搞起来。
　　“你能不能别卖关子？直接说！”
　　周启航都快被萧凌弄的崩溃了，当即开口对他气呼呼的说道。
　　“哈哈哈，老周啊，你是当局者迷，有时候多往其他的方面想一下会明白了，按我说的做，没错的。”
　　啪！
　　说完这句话之后，萧凌竟然直接将电话挂断了。
　　卧槽！
　　这坑货是干啥呢？
　　拿着电话想了半天，周启航也没能明白萧凌的用意，只能在心里嘀咕了一声，抓着电话走出了办公室。
　　会议室，那些负责元开集团股票的员工还在小声的议论着，而且都认为周启航所做的决定是正确的。
　　目前只希望狙击元开集团股票的那人适可而止，没有其他办法。
　　嘭。
　　一脸郁闷的周启航打开了会议室的大门，走了进来。
　　会议室的众人见到周启航的脸色不善，顿时乖乖的闭了嘴巴。
　　“老张，不用补仓了，我决定从明天开始，给你们放假休息，公司出钱让你们出国旅游一趟。”
　　紧接着，周启航当着众人的面宣布了萧凌的决定。
　　嘎！
　　傻了！
　　在听闻周启航的决定之后，整个会议室的所有人全都傻眼了。
　　放假？
　　开什么玩笑呢？
　　现在是什么时候，公司的股价已经跌停了，等于是火烧眉毛呢，竟然放假休息？
　　这一瞬间，所有人的目光都齐刷刷的定格在了周启航的身。
　　“周总，这件事不能怨我们啊，谁知道会有人对公司的股票进行狙击啊，你这样炒我们鱿鱼，我们可是可以去告你的。”
　　分析师老张首先一脸哭丧的对周启航解释道。
　　他完全领会错了周启航的意思，以为要将他们这个部门的所有人全都开除呢。
　　只是他却没有想过，如果真的将他们开除的话，公司会给报销旅游的费用么？
　　“是啊，这个黑锅我们不背。”
　　“太不厚道了吧，本来进入元开集团不容易，出了这么一档子事开除一个部门，哪有这样办事的啊！”
　　“我们可是签了用工合同的，实在不行去劳动局吧。”
　　……
　　随着老张的开口，在场的众人则顿时开始七嘴八舌的议论了起来。
　　“呵，去劳动局太麻烦了，你们领会错了我的意思。”
　　紧接着，周启航双手微微的压了一下，让众人安静了下来，然后他才郑重的说道。
　　呃？
　　错了么？
　　在场那么多人的耳朵可都听见了啊！
　　“周总，你到底是什么意思？”
　　老张深深的吸了口气，然后才追问了一句。
　　“这并不是我的意思，是萧凌的原话，给你们放假，让你们好好休息，公司出钱解决你们的旅游经费，一切等他回来再说。”
　　周启航扫了一眼在场的众人，然后才终于开口解释道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　他这是什么意思？
　　难道不知道元开集团的股票现在已经跌停了么？
　　这样下去，公司会赔多少钱进去？
　　在这个紧要关头还放假，这不是摆明了给对方机会坑的更多么？
　　“周总，我还是不明白为什么。”
　　老张沉默了一下，这才对周启航有些忧心忡忡的问道。
　　擦！
　　别说你不明白，老子也不明白呢！
　　可是萧凌这个坑货是这样说的，还能怎么样？
　　谁让人家是元开集团的老板呢，自己也仅仅只是个打工的而已，凡事还得听萧凌的呢。
　　“唉，其实我也不明白他要搞什么鬼，不过既然老板这样说了，我们做员工的只能照做，你们说对么？”
　　周启航无奈的叹了口气，然后才对众人开口说了一声。
　　这……
　　遵照老板的意思做事没错，可是萧凌这货真的能行么？
　　这可是将元开集团的整个股票都压了啊，万一他解决不了，哦，不对，他肯定解决不了的。
　　现在除了砸钱，根本没有任何其他的方式可以挽回局面了。
　　“萧凌这不是胡闹么？他还真以为自己是救世主了？这样的局面，竟然还做出这样开玩笑的事情，简直是疯了。”
　　“对，萧凌肯定疯了！”
　　“什么萧神坑，这次肯定把自己坑进去，看来他也不过如此！
　　第一千三百六十九章 你想要？
　　“这次对方很明显是冲着元开集团来的，萧凌还这么做，不被坑死才怪呢。 ”
　　一瞬间，会议室的人则顿时开始交头接耳起来，丝毫没有在意周启航还站在那里呢。
　　萧凌会被坑死？
　　这些人实在是太不了解这个坑货了。
　　周启航看着众人的样子，不禁苦笑了一声。
　　虽然他现在还不确定萧凌要做什么，但是以他对这家伙的了解，是绝对不会被坑的。
　　想坑他的人，恐怕还得提前做好被坑的准备呢。
　　“好了，散会吧，老张，统计一下这次你们部门去旅游的人数，将名单快点给我。”
　　周启航在最终微微的摇了摇头，丢下这句话之后便大步走出了会议室。
　　这……
　　真的要放假去旅游啊？
　　在会议室的这些员工一个个膛目结舌，纷纷看向了周启航的背影。
　　“怎么办？”
　　一名员工马对老张小声的询问道。
　　呃？
　　“什么怎么办？谁要去旅游和我说一下，马整理名单给周总送过去，萧凌可是燕京市公认的坑神，这次我倒想看看他怎么破这个局。”
　　分析师老张马带着几分轻蔑的说了一声，并开始在一张表格首先写下了自己的名字。
　　毫无疑问，他是要去旅游的。
　　“我去！”
　　“对，我也去。”
　　“算我一个！”
　　……
　　很快，整个会议室的员工全都报了名。
　　公司出钱让他们出国旅游，这等好机会可是不多见的，能去自然要出去玩玩了。
　　老张将名单整理好，然后便给周启航送了过去。
　　不过他仍然怀疑这件事到底是不是真的，怎么感觉那么古怪呢？
　　而此时的萧凌在古安国的总统府开始了最后一次给总统清理血脉的工作。
　　这已经是第三次了，对他来说已经轻车熟路了，而且血脉残留的血虫也不多了，所以仅仅用了三个来小时便完成了。
　　“咳咳咳……”
　　在他将真气收起来的一瞬间，躺在浴缸里的总统竟然开始了剧烈的咳嗽。
　　嘎！
　　哪怕在浴室外面的卡格尔和瓦克都不由得一阵傻眼。
　　醒了！
　　总统真的醒了。
　　仅仅只是听声音他们便能听出来是总统那苍老的声音，和萧凌根本不一样。
　　“喂，你们两个可以进来了，让人将总统抬出来放到床去吧，终于结束了。”
　　萧凌的声音也马从浴室传了出来，而且好像还带着几分感概的说道。
　　嘭！
　　瓦克早想冲进去了，只不过碍于萧凌正在里面医治，所以没敢打扰，而在听到声音之后，他则迅速的打开浴室的门便冲了进去。
　　“爸爸……”
　　在见到总统已经缓缓睁开双眼的一瞬间，瓦克顿时惊喜的喊了一声，而刹那间眼眶也已经明显湿润了起来。
　　这都多少天了，皇天不负有心人，终于将老爹从鬼门关拉了回来，的确是太不容易了。
　　“肖恩呢？”
　　总统瞥了一眼正在一边笑眯眯的看着他的萧凌，张口竟然直接问道。
　　呃？
　　难道他知道是肖恩对他下的手么？
　　萧凌撇了撇嘴，不过却没有太在意，因为肖恩那家伙已经嗝屁了，根本没有了任何威胁。
　　“被我毙了，你先别说了，这件事的前因后果我们都弄清楚了，好好休息。”
　　卡格尔跟在瓦克的身后，听到总统的询问之后马开口解释道。
　　“爸爸，这位是从华夏来的神医萧凌，你的病是他治好的。”
　　瓦克看到总统将目光转向了萧凌，还不等他开口便顿时解释道。
　　而此刻的萧凌也看向了总统，微笑着点了点头，却没有多说什么。
　　“谢谢。”
　　总统略微有些虚弱的对着萧凌说了一声。
　　“卡格军长，现在总统身的血虫已经被清理的差不多了，下面只需要药进行调理行了，如果没有什么其他事情的话，今晚我回去了。”
　　萧凌看了一眼站在浴室门口的卡格尔，然后开口说道。
　　什么？
　　他要走？
　　卡格尔和瓦克两个人不禁相互对视了一眼，并且露出了一副惊讶的神色来。
　　“不再多呆两天？”
　　稍微沉吟了一下，卡格尔马开口带着些许的疑惑问道。
　　萧凌走的这么急，难道是出了什么事情么？
　　或者他还是不放心紫金琉璃尊？
　　“我公司里面出了一些事情，所以才会这么着急离开，如果有可能的话，有时间的话我再回来。”
　　萧凌带着些许的无奈对卡格尔解释道。
　　“好，既然如此，那我也不留你了，不过有一点你记住，不管发生了什么事情，只要是我们能效力的，尽管开口，不用客气。”
　　卡格尔本身也是军人出身，所以性格很自然的较爽朗，当即对萧凌郑重的说道。
　　能获得一个国家资历最老的军长做出这样的承诺，这可不是一般人可以办到的。
　　“明白！”
　　萧凌笑了一下，直接说完便朝着外面走去。
　　要离开了，怎么也要通知一下周立等人。
　　这老头好长时间没见人影了，也不知道每天都在忙些什么。
　　“萧先生，如果马要走的话，我带你去拿紫金琉璃尊。”
　　刚出总统的房间，卡格尔从后面慌慌张张的跑了出来对他坦然道。
　　呵！
　　这老家伙还没忘啊！
　　萧凌撇了撇嘴，已经将电话从口袋摸了出来。
　　既然要带着紫金琉璃尊回国，那天龙组的人自然不能闲着，得负责护送呢。
　　而且他们护送药材来的这么快，一定有尽快回到华夏的方法，有免费的交通工具，谁愿意花钱呢。
　　“龙一，今晚离开，到总统府门口等我。”
　　他拨通了龙一的电话，还不等对方开口便直接说道。
　　“我擦，老子在洗澡呢，你丫的，等会。”
　　一听萧凌的话，龙一马咒骂了一声道。
　　呃？
　　现在几点了？
　　才下午好么，洗哪门子的澡啊！
　　“我现在去拿东西，过时不候。”
　　萧凌说完便直接将电话挂断了，没有给龙一继续说下去的机会。
　　随着卡格尔来到藏宝室，两个人小心翼翼的用绳子将紫金琉璃尊在间打了一个结，然后才放进了早已经准备好的箱子内。
　　“呼，萧先生，这东西千万不能碰，否则后果不堪设想。”
　　在封存好了箱子之后，卡格尔才终于长出了一口气，对萧凌再次叮嘱了一声。
　　他实在是害怕萧凌在半路忍不住好将箱子打开才会这样说的。
　　“放心吧，我不会拿我的生命开玩笑。”
　　萧凌马点了点头，并且笑眯眯的回答道。
　　接下来，萧凌提着箱子跟在卡格尔的身后一直来到了总统府门前。
　　他来的时候什么都没带，所以自然不用收拾什么东西，而且两个人在去藏宝室的路萧凌已经明确表示过了，所需要的药材会到了华夏之后用飞机运输过来。
　　“嗨，大家好啊！”
　　还没到总统府大门口呢，他便看到了龙一带着妖魅儿等人在那里等着他呢。
　　甚至周舒云，白玉瑶和周立也在人群之。
　　总统这边的病已经治好了，所以他们自然也要一起回去了，在这里呆着实在是没什么意思。
　　“到手了？”
　　龙一并没有理会萧凌那嬉皮笑脸的神色，而是将目光定格在了他手的箱子，顿时小声的问道。
　　“走吧！”
　　萧凌没有回答，而是对龙一投去了一个安心的眼神。
　　“等等，萧先生等一下。”
　　正当众人准备离开的时候，瓦克却是从总统府内急急忙忙的跑了出来，并且高声喊道。
　　嗯？
　　这家伙追出来干什么？
　　萧凌站在当场，不禁有些疑惑的回头看了瓦克一眼，也不明白他想要干什么。
　　“萧先生，这是我爸爸让我给你的。”
　　瓦克来到萧凌身前，很恭敬的从口袋拿出一张黑色的卡片对他说道。
　　这是什么玩意？
　　看到这张面没有什么标识，只有一个特殊芯片的卡片，萧凌不禁皱起了眉头，心里也在暗暗的嘀咕着。
　　咕咚。
　　而站在他身后的龙一等人，在看到这张黑色卡片的时候，眼睛都瞪圆了，甚至开始猛吞口水起来。
　　黑卡！
　　这是传说的黑卡么？
　　而且这还不是普通的黑卡，完全是一张等级最高的瑞士银行黑卡，因为面没有标识任何的图案和字呢。
　　这样的一张黑卡，可不是仅仅有钱能办理下来的，它还象征着权势。
　　恐怕整个古安国也仅有总统一人有这样的身份能办理这张黑卡了吧。
　　最重要的是，瓦克手这张黑卡的底额最少应该是五百亿美刀呢。
　　难道萧凌给总统治好了病，他不但将紫金琉璃尊还给了华夏，还给了至少五百亿美刀的酬劳么？
　　这未免也太离谱了吧！
　　“什么破玩意？你确定我需要这玩意？”
　　萧凌不禁撇了撇嘴，疑惑的对瓦克问道。
　　黑卡他又不是没见过，只是这样的黑卡他没见过而已，所以也很自然的不认识了。
　　不过，他的话刚刚说完，身后的白玉瑶则悄悄的伸出小手，在萧凌的腰眼掐了一下。
　　“哎呦，白小妞，你干嘛掐我？”
　　萧凌被掐疼了，顿时一下窜起来对着白玉瑶喊道。
　　“笨蛋，真纳闷我怎么会认识你这么一个家伙呢！”
　　第一千三百七十章 国宝的秘密
　　白玉瑶看着已经明显有些怒意的萧凌顿时白了他一眼，说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　“萧先生，这是瑞士银行最高等级的黑卡……”
　　嗖！
　　“替我谢谢总统啊！”
　　卡格尔的话还没有解释完，没想到萧凌却一伸手瞬间将瓦克手的黑卡抢了过去，一边装进口袋一边笑嘻嘻的说道。
　　开玩笑呢！
　　给钱谁不要啊！
　　而且这次来古安国明显没有得到什么好处，只带了一个紫金琉璃尊回去，怎么也有些说不过去呢。
　　甚至他也明白这种黑卡是有开户底额的。
　　这……
　　擦！
　　看到萧凌这副见钱眼开的模样，周围的人则顿时一阵咧嘴，而且心也第一时间咒骂了一声。
　　连瓦克见到萧凌的这副模样也不由得微微的咧嘴。
　　不过这张黑卡本来是要给他的，所以也没有多说什么。
　　“一路顺风！”
　　瓦克的脸色有些不自然的对萧凌说了一声。
　　“走啦，回家！”
　　而萧凌则大手一挥，当即开口说了一声便提着箱子朝着外面卡格尔已经给他们安排好的汽车走去。
　　这坑货！
　　龙一等人也是一阵无语，纷纷露出了我不认识这家伙的模样来。
　　卡格尔苦笑一声，微微的摇了摇头。
　　这几天接触下来，让他对萧凌的性格也有了些许的了解，所以自然不会在意。
　　“师父，紫金琉璃尊到手了，你说怎么办？”
　　表面萧凌一副吊儿郎当随意洒脱的模样，但是实际，他在走出总统府大门的时候便已经开始呼喊起了叶桂。
　　之所以没有将手里的箱子给龙一拿着，也是因为他暂时还不确定这里面的紫金琉璃尊到底隐藏着什么秘密呢。
　　“先找个安静的地方，用水来破开面的诅咒符印，你再用透视眼看一下明白了。”
　　叶桂显然知道现在如果再和萧凌逗闷子的话，这件宝贝被别人带走了，所以他也没有犹豫，马解释道。
　　这……
　　丫的！
　　现在已经坐在车了，去哪找水啊！
　　萧凌的眉头不禁微微皱了一下，但还是将叶桂的话记在了心里。
　　解开紫金琉璃尊的秘密是他现在最为关心的事情，毕竟他也想知道到底这玩意隐藏着什么秘密呢。
　　因为司机是卡格尔派来的，所以在车众人都很有默契的对萧凌手的箱子只字不提。
　　到了机场的时候，差不多已经是傍晚时分了。
　　“我擦，军方还有这种飞机？”
　　当看到龙一等人了一架大型军绿色客机的时候，萧凌则顿时咧嘴问道。
　　在他的认知，军方一般都是用的直升机，没有这种客机的，今天所见到的一幕的确是让他开了眼界。
　　“怎么没有了？嘿嘿，而且这架飞机还是我们国产的呢，速度一般的客机要快一半呢，否则你以为我们的五十万花到哪里去了？”
　　龙一得意的笑了笑，对萧凌解释道。
　　值了！
　　听闻龙一的解释之后，萧凌则不由得有些感叹的在心冒出了这么两个字来。
　　租用这样的一架飞机价格的确不是普通客机能的。
　　而且钱也花了，算不值的话又能怎么样呢？
　　“我先去个厕所。”
　　趁着机会，他刚刚了飞机便直接对龙一说了一声，并一头扎进了飞机面的卫生间。
　　这是他提前便已经想好的，否则路肯定会将箱子给龙一的，所以只能趁着现在他们还没有反应过来的时候行动了。
　　谁也没有理会萧凌去干什么，这也正好给了他时间来破开紫金琉璃尊面的符印。
　　“这玩意不会遇到水炸了吧？”
　　萧凌接了一些水，正要往紫金琉璃尊面浇的时候不禁有些不放心的对叶桂询问道。
　　“你丫的，让你怎么做怎么做，不会破坏紫金琉璃尊的任何东西，仅仅是破开诅咒符印而已。”
　　叶桂顿时没好气的回答了萧凌一句。
　　嘿！
　　那行！
　　想到这里，萧凌则顿时将刚刚接的水浇在了紫金琉璃尊面。
　　嗤。
　　刹那间，一股白烟则顿时冒了出来。
　　卧槽！
　　萧凌显然没想到会发生这样的状况，吓得他迅速进行闪避。
　　这只是出于人类大脑本能的反应而已。
　　“老家伙，你丫的坑老子，冒白烟了，如果毁坏了这件国宝，给你判个无期徒刑都是烧高香了。”
　　他被吓了一跳，顿时将怒气全都撒在了叶桂的身，对他开始叫嚣着。
　　“滚蛋，你丫的有本事将老夫关起来啊，赶紧去查看吧，你的时间貌似并不是很多呢。”
　　叶桂气的当场对萧凌咒骂了一声，并紧接着解释道。
　　嗯？
　　被叶桂这样一提醒，萧凌的注意力马集到了已经破开诅咒符印的紫金琉璃尊面。
　　白色的烟雾没有什么气味，一会也散开了。
　　而紫金琉璃尊却没有任何改变，还是原本的模样。
　　想起了叶桂之前所说的话，他马开启了透视眼看了过去。
　　嘎！
　　这是……
　　武功心法？
　　一刹那间，一个个密密麻麻的小字出现在了他的视线之，而且还是那种古篆的字体。
　　可若不开启透视眼的话，紫金琉璃尊没有任何变化，哪怕用放大镜都看不出这些字迹来。
　　九阴九阳逆天诀？
　　看着面的字迹，萧凌差点没把眼珠子从眼眶瞪出来。
　　尼玛。
　　这紫金琉璃尊面竟然是九阴九阳逆天诀的心法，和他所修炼的一模一样。
　　“师父，您这不是在坑人么？”
　　只是扫了两眼，他便有些郁闷的对叶桂喊道。
　　这种武功他已经修炼了啊，再看一遍心法有什么用？
　　“你丫的，仔细看完，记下来，然后利用玉佩幻境的能力将份口诀封印起来，否则很难保证现在的科技是不是可以看到这些东西。”
　　叶桂的声音带着严肃，对萧凌当即说道。
　　呃？
　　记下来个屁啊，老子都已经练成了好么。
　　“小子，说你捡到了宝贝你还不信，这份九阴九阳逆天诀是最原始的版本，也是最完整的版本，记下来对你可是有天大的好处呢。”
　　叶桂不等萧凌继续发牢骚便再次接着对他解释道。
　　什么？
　　听闻这话，他马用透视眼再次看了过去。
　　还别说，真的不一样呢！
　　依靠强大的记忆能力，仅仅用了不到两分钟他便完全将这份完整的口诀记了下来。
　　“幻境封印起来要怎么做？这东西您老可是从来没有说过呢。”
　　确定记下来的没有任何错误之后，萧凌这才对叶桂满是疑惑的问道。
　　“这紫金琉璃尊本身非金非玉，拥有自主的吸收能力，你只要开启幻境便可以了，然后但凡是接触到这件宝贝的人，都会迷失在幻境当，和那诅咒符印有着昂差不多的能力，只是不会让人死亡罢了。”
　　知道时间紧迫，叶桂当即对他郑重的解释道。
　　我擦！
　　还有这种能力么？
　　萧凌在听闻叶桂的话之后，马在心嘀咕了一声，不过为了争取时间，他也紧接着开启了他的幻术能力。
　　只不过他也仅仅是开启而已，并没有制造出任何的幻境来。
　　大约过了半分钟，叶桂便通知他可以了，萧凌这才收回了幻术，并快速的将箱子再次封了起来。
　　咚咚咚……
　　“萧教授，你能快点么？我拉肚子，而且飞机也要起飞了。”
　　刚刚做完了这一切，龙三的声音则顿时从厕所的外面响了起来，并不断的敲打着厕所的门。
　　嘭！
　　“妹的，这玩意拎着真不方便，。”
　　一边打开门，萧凌一边将装着紫金琉璃尊的箱子甩给了龙三，并且不爽的开口道。
　　“我擦，这玩意太过贵重，萧教授您还是给龙一送去吧，不行，我忍不住了。”
　　龙三一把将箱子塞进萧凌的怀里，紧接着便冲进了厕所。
　　嘎！
　　“尼玛，对你我也是无语了，厕所连门都不关。”
　　看着已经解开皮带的龙三，萧凌则顿时丢下这句话便朝着前面的龙一等人走了过去。
　　这……
　　龙三一把抓住了将要掉下来的裤子，脸色不禁一红，这才关了厕所门。
　　这人简直丢大了！
　　“萧教授，刚才在车不方便问，你手里的这个箱子便是紫金琉璃尊么？”
　　龙一看到萧凌拎着箱子走了过来，马迫不及待的问道。
　　“这么不放心啊，给你好了。”
　　嗖！
　　萧凌一边说着，一边甩手将箱子扔给了龙一。
　　啊？
　　这可是国宝啊，竟然这么随便扔过来，若是碎了，可怎么交差啊。
　　龙一赶紧将箱子抱在了怀里，心脏已经忍不住开始砰砰乱跳了起来。
　　“好了，我的任务已经完成了，这几天没睡好，让我休息一会，没有必要的事情别打扰我。”
　　萧凌坐在了周舒云和白玉瑶间，往后面一靠，说完便闭了双眼。
　　龙一自然不会去管他，而是小心翼翼的将箱子打开，确定里面的的确是紫金琉璃尊之后，这才终于松了口气。
　　而萧凌呢？
　　他却根本没有睡觉，而是闭着眼睛开始检查起了那份完整版的九阴九阳逆天诀来。
　　这玩意对别人或许真没用，但是对他来说，却正如叶桂所说的，踩了狗屎运了。
　　“臭小子，这下美的鼻涕泡都流出来了吧？”
　　第一千三百七十一章 卧槽，我明白了
　　叶桂明显也知道萧凌这货忍不住那强烈的好心，肯定会研究刚刚得到的这一部完整的九阴九阳逆天诀心法，当即对他开口道。
　　呃！
　　叶桂说的没错。
　　萧凌此刻的心的确是美滋滋的。
　　这可现金来的更实惠一些呢。
　　可以说他这一次来古安国算是赚大了。
　　只是谁也不会想到竟然还会有这种戏剧性的转折。
　　“嘿嘿，那是，您这乖徒弟的运气一向很不错的。”
　　萧凌得意的对叶桂说了一声，并没有继续研究心法，而是思索起了现在元开集团所面临的问题。
　　元开集团的股票如此大幅度的下跌，只要不傻子一眼能看出来是有人想要对他下手。
　　之所以让负责股票部门的有员工放假，他也有自己的打算。
　　而且这次从古安国带回来一大笔资金，正好可以派用场。
　　随着飞机起飞，他没有经过多长时间便昏昏沉沉的睡了过去。
　　毕竟这几天实在是够累的，而且也没有休息好，所以他才会这么疲惫。
　　……
　　燕京市，元开集团。
　　一早的时候，周启航便已经准备好了旅游大巴，让昨天报名的所有员工全部出去旅游了。
　　至于机票，早已经订好了，所以旅游大巴只是负责将他们送到机场而已。
　　“周启航，你……”
　　而此刻在他的办公室，杨倩怒气冲冲的找门来了。
　　门刚打开，那恼怒的声音便第一时间传了进来。
　　呃？
　　昨晚他想了一晚，也没想明白萧凌到底想要干什么，所以将给杨倩回电话的事情给忘了。
　　“这个……这件事我也很无奈，是萧凌让这样做的。”
　　看到怒气冲冲的杨倩，周启航的脸色则顿时变的郁闷了起来，然后对她郑重的解释道。
　　什么？
　　萧凌让这样做的？
　　杨倩明显一愣，俏脸那股恼怒的神色也顿时缓和了一些。
　　“你给萧凌打电话了？”
　　她稍微沉吟了片刻，才坐在了办公室的沙发，对周启航疑惑的问道。
　　这次萧凌出国她是知道的，所以出了这么大的事情也没有联系他。
　　毕竟远水解不了近渴，萧凌那边如果事情办完了，肯定会赶回来的，为了避免他分心，杨倩也是强忍住了给他打电话的冲动。
　　只是她却没想到周启航已经提前联系了萧凌。
　　“当然打了啊，不过这坑货的想法还真是让人捉摸不透呢，根本猜不出他下一步想干什么。”
　　周启航满脸的苦涩，对杨倩解释了一下。
　　现在股票已经下跌到了跌停板，如果再不进行补救的话，元开集团的损失可大了去了。
　　这一点算是傻子都明白。
　　可是萧凌呢？
　　竟然反其道而行之，不让补救，甚至还给负责股票的所有员工放假了。
　　这特娘的貌似有点太坑了。
　　若不是因为他才是元开集团幕后的大老板，周启航真的会认为这坑货会将整个公司给坑死的。
　　“这未免太儿戏了，这家伙不是想将这么大的产业坑没了么？他坑别人不要紧，可是现在他坑的可是自己的产业啊！”
　　杨倩皱着眉头思索了好一会，也是不明白萧凌到底想干什么，顿时疑惑的对周启航说道。
　　呵！
　　周启航只能无奈的苦笑，因为他也根本猜不透萧凌的想法。
　　“不对，难道他想要鱼死破么？狙击元开集团股票的人花这么多的资金将股价打压到了跌停板，一定会认为我们要进行补仓，拉高股价的，这样获取了一定的利润。”
　　“马算一下，看看如果我们将股价拉到原本四块二的情况下，我们需要投入多少，狙击元开集团的人会有多少利润？”
　　突然，杨倩的眼前一亮，对周启航马开口解释道。
　　这……
　　算这东西有用么？
　　而且萧凌那货怎么可能会做这么傻的事情呢！
　　别忘了，他可是萧神坑啊！
　　周启航马否定了杨倩的想法，不过具体的数字他还真的没有算过呢，所以也开始计算了起来。
　　因为不确定现在对方的手有多少股票，所以他只能大概估算，只取了抛出去股票的百分之八十来计算。
　　其实这已经是够高的标准了，否则对方也不会在短短几分钟之内将元开集团的股价下压到了跌停板。
　　“十二个亿，我们如果要重新拉回股价的话，大概需要投入十二个亿，但是前提是对方要抛售手的股票，否则我们无法估算。”
　　“按照对方手掌握了我们所抛售出去股票的百分之八十计算，可能会从谋取到大概四个亿的利润。”
　　周启航在算完之后抬头看了杨倩一眼，然后才开口解释道。
　　貌似有些不对劲呢！
　　虽然嘴是对杨倩解释着，但是周启航心却明显感觉到有些古怪，可是抓不住心的那个点。
　　“四个亿的利润已经很高了，他们……”
　　“卧槽，我明白了！”
　　杨倩正在考虑着，但是周启航却一瞬间从椅子窜了起来，并且大声的喊道。
　　呃？
　　明白了什么？
　　看着一脸兴奋的周启航，杨倩的脸不禁露出了些许的茫然。
　　“杨董，我们换个思路，如果让你来狙击我们元开集团的股票的话，需要投入多少资金才能达到现在这种效果？”
　　周启航的脸色明显有些激动的模样对杨倩开口问道。
　　这……
　　无法估算！
　　杨倩仅仅在一瞬间便已经知道了答案，只不过却并不明白周启航到底要表达什么。
　　“股市有风险，入市需谨慎，这个到底谁都懂，但是你想过没有，我们元开集团所抛售出去的股票大部分都是在那些散户手的。”
　　“狙击我们股票的据我推断绝非是一个人，应该是一个团队，拥有大量的资金。”
　　“他们一开始只是少量的吸收着散户手的股票，而囤积到一定数量的时候，整体抛售，这才导致我们的股价下跌。”
　　周启航明白杨倩此刻还很疑惑，所以当即对他满是自信的解释道。
　　不过他也不得不佩服萧凌，竟然在短短的瞬间便猜到了这一切。
　　“那又怎么样？”
　　对于这个道理，杨倩自然明白，可是她却仍然非常疑惑。
　　“但是他们现在是赔本的时候，一旦我们拉高股价，他们赚钱了，但是绝对想不到我们会不投入资金进行补仓，这样对方现在还是亏本状态，应该不会马撤资的，否则他们亏得可我们多太多了。”
　　周启航认为已经完全猜透了萧凌的想法，所以脸此刻已经显露出了得意的笑容。
　　可是他真的能猜透么？
　　“你想说的是萧凌想要拖延时间，然后等他回来处理？”
　　听到这里，杨倩总算是明白了过来，赶紧对周启航询问道。
　　呵！
　　总算是反应过来了。
　　“没错，萧凌的目的是在拖延时间，只是我还有一点想不通，为什么他会让负责股票的那些员放假休息，难道他不会马回来么？”
　　周启航略微沉吟了一下，然后继续皱起了眉头道。
　　叮铃铃……
　　在杨倩想要开口说些什么的时候，周启航办公桌的电话却在这个时候响了起来。
　　“喂？”
　　“周总，金牌娱乐公司的老总董世昌要见你。”
　　电话很快传来前台接待小妞那甜美的声音。
　　董世昌？
　　这货怎么又来了？
　　次难道还没被坑怕么？
　　周启航的脸色在这一瞬间变的有些疑惑了起来，不过也实在想不出这家伙找他干什么。
　　何雨彤已经被王雪芙带走了，这些周启航是知道的，只不过他没有给王雪芙打电话，因为他通过短信回复过来的两个字可以确定，王雪芙心情很不爽。
　　“让他进来。”
　　沉吟了一下，他才淡淡的说道。
　　“我先走了，和这种人没什么好说的，一切你自己斟酌。”
　　杨倩自然是听到了电话内容，当即起身对周启航说了一声，站起来转身便走出了办公室。
　　嘭！
　　没多大一会儿，办公室的门便被大力从外面打开，大腹便便的董世昌则叼着烟卷笑眯眯的走了进来。
　　“周总，这次我来是想和你谈一下合作问题的。”
　　董世昌的嘴角挂着轻蔑的笑意，甚至眼睛始终都没有去看周启航，一脸鄙夷的模样。
　　“抱歉，没兴趣。”
　　周启航也当即轻蔑的扫了他一眼，然后直接爽快的回答道。
　　切！
　　你丫的这么无视老子的存在，鸟你才怪呢！
　　“哈哈哈，真的没兴趣么？据我所知，目前萧凌不在国内，对吧！”
　　董世昌看着周启航，然后依然带着那笑眯眯的神色吐了一口烟圈，问道。
　　嗯？
　　听到这里，周启航的眼睛则在一瞬间便眯了起来。
　　董世昌如此的自信，难道有什么底牌不成？
　　可目前除了元开集团的股价大跌这件事，还有什么能让董世昌如此自信的事情呢？
　　“你到底想说什么？痛快点！”
　　紧盯着董世昌那张已经得意的快要将皱纹都挤出来的脸，周启航当即开口道。
　　“萧凌给你的一切我一样都能给你，现在元开集团的股票大跌，如果不出意外，今天还会跌到跌停板的，在这么紧张的时候，你竟然给负责股票的员工放假了，是打算将元开集团彻底的坑死么？”
　　第一千三百七十二章 坑货回来了
　　董世昌对着周启航阴险的笑了一下，然后才淡淡的询问道。
　　呃？
　　这货从哪里听到的消息？
　　元开集团内部的事情，知道这件事的人貌似也没有几个，而且也才过了一个晚而已，怎么传进了董世昌的耳朵里呢？
　　这一瞬间，周启航的脸色顿时一沉。
　　哈哈，这小子果然打算将萧凌的产业坑没了呢。
　　眼见周启航的脸色一变，董世昌则更加确定了这次来对了。
　　当然，以他的头脑完全做不出这等事情来，这一切都要归功于在他身后的主使者。
　　“萧凌吞并了你家的周兴集团，虽然现在已经还给了你们家，但还是在萧凌的掌控之内，而且，你的断指之仇难道不想报了么？”
　　接着，董世昌满是自信的盯着周启航，然后继续说道。
　　他现在心已经乐开了花，也认定了周启航是打算将元开集团一下子坑没了，所以毫不客气的对周启航说起了这些往事。
　　可是，他却没有预料到这一切都是萧凌在背后让周启航这样做的，而且周启航更没有想过要报仇这件事。
　　萧凌给了他一展拳脚的舞台，他感激还来不及呢。
　　“说完了？”
　　等了一会，没有再次听到董世昌的声音，周启航则瞬间抬起头看了他一眼，然后淡淡的问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　看这家伙的脸色貌似并没有当回事啊！
　　董世昌在娱乐圈摸爬滚打这么多年，自然能察言观色，仅仅通过周启航的表情便看出他貌似有些没往心里去。
　　“说……说完了！”
　　他不明白周启航为什么这样问，所以在愣了一下之后才有些心虚的回答道。
　　“那你可以滚蛋了，不送。”
　　然而下一秒，周启航那阴冷的声音则顿时传进了他的耳朵。
　　嘎！
　　这家伙怎么想的？
　　这一刻，他的眼睛都瞪圆了，不禁有些疑惑的紧盯着周启航，露出了一副不可思议的模样来。
　　“周启航，难道我猜的不对么？而且今天我走出这个门你没有任何翻盘的机会了。”
　　董世昌咬了咬牙，将烟蒂往地一扔，然后带着怒气咆哮道。
　　擦！
　　这家伙还真是个极品，以为自己是拯救老子的救世主么？
　　“保安，到我办公室将董老板请出去。”
　　而周启航根本没有抬头再看一眼董世昌，而是按了一下内线电话面的内线，直接说道。
　　啥？
　　又是保安？
　　前两天被元开集团的保安已经弄得心惊胆颤的董世昌在听到这两个字的时候差点没吓得尿了。
　　甚至保安这两个字在他的心已经留下了心理阴影。
　　“好，你很好，老子走！”
　　董世昌咬了咬牙，死盯着萧凌然后冷喝了一声，然后转身便走出了办公室。
　　切！
　　而周启航却带着几分明显的鄙夷瞥了一眼董世昌那离去的背影，脸色也在一瞬间变的有些阴沉了起来。
　　这家伙貌似知道不少事情，难道元开集团的股票被狙击这件事是这个人做的？
　　在他的脑海，刹那间冒出了这样的一个想法，不过因为没有证据，也仅仅是怀疑而已。
　　午十点。
　　股市开盘了。
　　周启航和杨倩都死死的盯着电脑面元开集团的股票价格。
　　三块！
　　两块五！
　　一块九！
　　那下跌的速度，简直和坐火箭一样，仅仅不到一分钟，股票则再次处于跌停板的状态。
　　“卧槽，这么快？”
　　周启航看了这直线下降的数字之后都忍不住暗暗咋舌，并且惊讶的叫了出来。
　　按照这样趋势，用不到两三天元开集团的股票便会被挂牌停售的。
　　但是萧凌这货却一直没来电话，难道他真的一点都不担心么？
　　对于这种情况，周启航纵然是商界才也没有任何办法。
　　呼！
　　他长长的呼了口气，脸色也在瞬间变的阴沉了许多，甚至嘴角都已经微微的抽搐了起来。
　　而此刻的萧凌却已经到了燕京市的机场。
　　这一路，他保持着原有的习惯，一直睡着，甚至直到飞机降落他才醒了过来。
　　“萧教授，这次真的多谢你了，我们还要将这件国宝交给国家，不在这里多逗留了。”
　　龙一难得对萧凌郑重了一次，也收起了嬉皮笑脸的神色。
　　“等等，我的人什么时候能回来？”
　　正当龙一转身要离开的时候，萧凌则顿时想起了留在天龙组基地培训的四个家伙，马问道。
　　“想快今晚能到，但是那样会提前终止他们的结业考试。”
　　龙一马正色对萧凌解释道。
　　呃！
　　“算了，让他们继续吧，我也清静两天，专心将公司的事情弄好行了。”
　　沉吟了一下，他马摆了摆手对龙一说道。
　　而一边的妖魅儿则对他微微的眨了眨眼睛，两个人一切的言语都尽在不言。
　　和天龙六组的几个组长以及妖魅儿告别之后，萧凌也没有通知杨倩和周启航自己回来了，带着周立，周舒云和白玉瑶三个人到天香阁大吃了一顿。
　　自从和郑长生来这里吃了一次之后，萧凌倒是感觉这里的饭菜还不错，而且用来招待客人也不显得丢人。
　　直到下午两点多的时候，周立和周舒云这爷孙俩才和萧凌说了一声回家去了。
　　现在只剩下了他和白玉瑶两个人。
　　“萧凌，现在没有别人了，我最后问你一句，海业石油公司你真的不打算插手么？”
　　和萧凌漫步在燕京市的街头，白玉瑶则顿时对萧凌开口询问道。
　　我擦！
　　白小妞这是咋了？
　　怎么总是纠缠着这件事情不放呢？
　　“嘿，我真没什么兴趣。”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后对白玉瑶无奈的说道。
　　“难道你真的不怕海业石油公司那边派来的杀手么？”
　　白玉瑶对于萧凌的这份随意也颇为无奈，当即带着几分疑惑的语气问道。
　　“怕个毛线啊，让他们尽管来好了。”
　　萧凌轻笑一声，一边伸手拦了一辆出租车，一边说道。
　　燕京市那么大，什么时候才能走回到家里去啊。
　　其实他实在是不想和白玉瑶再谈论这个问题了，所以才故意选择坐车的。
　　而且他也不清楚白玉瑶跟着他来华夏是出于什么目的呢。
　　坐出租车，他拿手机拨通了王雪芙的电话。
　　“嘿，大胸妞，想我了没有？”
　　电话接通后，他首先开口调侃道。
　　“想你个大头鬼，哼，老娘正想着要去找你查岗呢。”
　　王雪芙那气鼓鼓的声音则顿时从电话传了出来，让萧凌不禁一阵愕然。
　　“那哥若是告诉你说我已经回来了呢？”
　　紧接着，萧凌笑眯眯的开口说了一声。
　　“哼，送我回酒店。”
　　一边的白玉瑶听到萧凌的话顿时气呼呼的冷哼一声，并且白了他一眼，然后毫不避讳的说道。
　　我擦！
　　没看到老子在打电话么？
　　这若是被大胸妞听到了，怎么解释的清啊！
　　“喂，萧凌，你这个混蛋，去哪个酒店，你说清楚，老娘马去查房，你大爷的。”
　　果然，电话另一边的王雪芙很明显听到了白玉瑶的声音，顿时气的差点把电话摔了，并且当即咆哮起来。
　　这……
　　“你听错了，我还有事，先挂了啊！”
　　萧凌赶紧说了一声便匆匆挂断了电话，然后用一种郁闷的神色看了看身边的白玉瑶。
　　这小妞还真不是省油的灯呢，一句话差点害死我。
　　“看什么？我脸又没有长花。”
　　白玉瑶连看都没看萧凌，不带有任何感情的问了一声。
　　“难道没人和你说你挺讨厌的么？”
　　萧凌强行压下了心翻涌起来的一丝怒意，对白玉瑶淡淡的开口道。
　　若是其他人，他早一巴掌下去将他抽飞了。
　　但是白玉瑶却不行，这小妞可是还带着功夫呢。
　　尤其是那双大白腿……
　　呃！
　　跑题了！
　　最终，萧凌干脆闭了眼睛，不在去看白玉瑶了。
　　……
　　“周总，证监会有一位高翔高先生想要见你。”
　　正坐在办公室查看最近几天股票行情的周启航突然接到了前台的电话。
　　来了！
　　他早已经做好了心理准备，所以并没有太过吃惊。
　　证监会可是维护期货市场和证券市场秩序的国家机构。
　　元开集团的股票交易出现了这么大的波动，不被注意到才怪呢。
　　“让他进来吧。”
　　周启航马开口说了一声，并起身准备迎接这个叫高翔的人。
　　“哈哈，周总你好啊，萧教授在不在？让他出来见见面啊，这次我可算是抓着机会了，这坑货可是我心目的偶像呢。”
　　正在周启航思索着应该怎么和高翔解释的时候，一阵爽朗的笑声首先传进了他的耳朵。
　　紧接着，一个身材等，皮肤黝黑，带着一副近视眼镜的四十岁左右的男子出现在了他的视线。
　　呃？
　　萧凌的粉丝？
　　他不是应该来查元开集团股票异常的事情么？
　　“咳咳，高先生，萧凌目前人在国外，实在没办法来见您，请坐。”
　　稍微错愕了一下，他马开口对高翔说道。
　　“喂，老周，你这样骗人有些不厚道了吧，谁说老子在国外呢？”
　　突然，萧凌那略带调侃的声音则顿时从办公室门口传了进来。
　　卧槽！
　　这坑货回来了？
　　第一千三百七十三章 翻云覆手
　　萧凌那笑嘻嘻的声音顿时让周启航一阵傻眼，赶紧回头看了过去。
　　可不是嘛！
　　真的是萧凌回来了！
　　“哇咔咔，你终于回来了，简直太及时了。”
　　周启航现在激动的眼泪都快流出来了，顿时对萧凌说道。
　　呃？
　　看到这一幕，一旁的高翔倒是有些疑惑了。
　　他负责查元开集团股票的事情才来的，而且也是他向面自荐的自己，是想和传说的萧神坑见一面。
　　“嘿嘿，我如果再不回来，恐怕一些小鬼要翻天了。”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，并且淡淡的说了一句。
　　“哈哈哈，传闻萧神坑泰山崩于前而面不改色，今日一见果然不假，元开集团的股票已经一路狂跌，竟然还能笑得出来，也是没谁了。”
　　高翔很满意萧凌的表现，顿时爽朗的笑着说道。
　　“这次证监会派我来是为了调查一下元开集团的情况，既然萧老弟回来了，那我们不防好好谈谈。”
　　稍微停顿了一下，他接着对萧凌颇有深意的说道。
　　元开集团股票狂跌这件事，普通股民或许还不清楚是为什么，但是像高翔这种每天都接触这种东西的专业人员来说，一眼看出来有人故意拉低股价。
　　所以派他来也只不过走一个过场而已，其实并没有什么好查的。
　　人家的集团家大业大，若是真的想将股价拉高的话，那也仅仅是分分钟的事情而已。
　　只是他却有些怪萧凌为什么没有那样做，他到底在想什么？
　　“坐吧，老周，出去的时候把门关，任何人不能打扰。”
　　萧凌眯着眼睛走到了周启航身前，然后对他淡淡的说道。
　　嘎！
　　出去？
　　老子什么时候说要出去了？
　　周启航一愣，不过却很快反应了过来，知道萧凌要和高翔谈一些重要的事情，所以当即也没有多说什么，马和高翔告罪一声便走了出去。
　　“萧老弟，我高某人在商界佩服的人很少，但是你绝对是其之一，说说吧，你打算什么时候将股票拉高？”
　　直到周启航离开后，高翔才终于坐在了沙发，然后对着萧凌开口直接问道。
　　“老哥说笑了，我萧凌不过是个商人而已，而且完全是合法经营，不值得老哥如此的看重，至于股票这件事，傻子都能看出来是有人要故意和我做对呢，或者是某个团队想从元开集团弄到一大笔的利润。”
　　萧凌将口袋的香烟扔在了高翔面前，然后淡淡的解释道。
　　这些其实不用萧凌说，高翔完全都知道的，所以他才会感觉这件事萧凌做的有些不对劲，也许这家伙又已经准备开坑了。
　　“没错，那你想怎么做？”
　　他点了点头，也不客气的点了一根香烟，然后才对萧凌沉声问道。
　　“对于股市的规则我现在其实还不算太了解，如果一直跌停的话，结果会怎么样？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，对高翔开口道。
　　“那元开集团的资产会蒸发的剩不下什么，而且算你想要拉高股价的话，也会投入大量的资金，那可不是几十亿能完成的事情了。”
　　高翔吸了口香烟，这才对萧凌悠闲的解释道。
　　萧凌一直没有什么动作，他自然不会相信这货会一直坐以待毙，这并不是他萧神坑的风格。
　　“资金的事情暂时不用考虑，我现在想知道多长时间会停牌。”
　　没想到萧凌根本没有打算要将股价拉高的意思，而是继续追问高翔。
　　这……
　　“按理说如果遇到突发事件，或者有不可抗拒因素的话，证监会是有权利将这只股票停牌禁售的。”
　　高翔没有想到萧凌竟然会这样问他，所以稍微犹豫了一下才开口解释道。
　　他说的没错。
　　如果证监会认为元开集团的股票已经无法恢复原状的话，会进行强制性停牌的。
　　“那再等等吧，到时候我一定会给你一个满意的答复。”
　　萧凌点了点头，在沉默了一下之后才终于开口解释道。
　　呃？
　　这货脑袋里究竟装着什么东西呢？
　　这一瞬间，高翔也不禁有些犹豫了起来，和周启航一样，根本猜不透萧凌的想法。
　　“萧凌，现在公事已经谈完了，那我能不能和你谈一些朋友之间的话呢？”
　　高翔无法猜透萧凌的想法，但是他却可以问啊。
　　而且两个人也没有什么深仇大恨，甚至连小摩擦都没有，所以他能肯定萧凌是可以解答他的疑惑的。
　　“当然可以！”
　　萧凌点了点头，自然知道高翔要问什么，所以也不着急，顿时用笑眯眯的模样看向了他。
　　“你到底想干什么？如果这样任凭元开集团的股票跌停下去，证监会那边可是真的会给予停牌处理的。”
　　高翔深深的吸了口气，然后才对萧凌郑重的问道。
　　呃！
　　这么直接么？
　　“高大哥，这件事说白了，是有人想要狙击我元开集团的股票，我一旦将股价拉高的话，对方肯定会在这其大赚一笔，他们若是肯收手的话还好说一些，可凡事都有万一，一旦对方不收手呢？我得继续砸钱。”
　　萧凌也点了一根香烟，然后看着面前的高翔郑重的解释道。
　　这个道理不用萧凌说，高翔自然会明白，可是他却有些不放心，生怕萧凌将这把火玩的太大了。
　　“萧老弟，你说的没错，但是一旦停牌的话，可预示着元开集团要接受证监会的调查，来判定你们是不是还有继续挂牌的可能。”
　　虽然听到了萧凌的解释，但是高翔还仍然很疑惑为什么萧凌会选择放弃股市。
　　“不，你错了。”
　　萧凌摇了摇头，马便否决了高翔的想法。
　　什么意思？
　　在这一瞬间，高翔的脸则顿时出现了一丝疑惑，并且和萧凌四目相对，却只是看到了萧凌那双目所射出来的两道自信的精芒。
　　这……
　　他直到现在才终于明白为什么有这么多人都栽在了这货的手。
　　仅仅从他全身所展现出来的那股强大气场，便是一般的位者并没有的东西。
　　“高大哥，我将你当成自己人，所以也直说了，也正好让你一个证监会的眼光来判定一下这个方式可不可行。”
　　萧凌已经启用了读心术，将高翔内心的想法完全读取了过去。
　　否则他是绝对不会将自己的真实目的说出来的。
　　而且，高翔作为证监会的成员，以后也自然有用到他的地方，所以萧凌也没有什么心理障碍了。
　　“首先，换成是我的话，如果要狙击一只还算不错的股票，所筹备的资金必须得有百亿才能将股价拉到昨天的那种跌停板，在加今天我们并没有拉高股价，所以对方不死心，有一次出手，这次的投资略小于昨天，这些都没错吧！”
　　萧凌解释道这里的时候，高翔的眼珠子都已经瞪圆了。
　　都说周启航是商界才，可是眼前的这个萧凌呢？
　　天才？
　　不！
　　说天才都不足以来称赞他呢。
　　在这么短的时间内看透这些，已经完全超出了一般人的思维。
　　“没错，你继续说。”
　　高翔显然也被萧凌勾起了兴趣，马点了点头。
　　“如果我没有猜错的话，明天股价还将会是跌停板，继续让对方投入资金，这样如果狙击元开集团股票的这伙人想要撤资的话，肯定是亏的，投入了这么多钱，其实他们也在赌元开集团会不顾一切的拉高股价，他们压的越低，到时候所赚取的利润则越高。”
　　“但是，他们却没想过，我会放弃拉高股价，这样等于将元开集团的股票暂时置之不理，任凭他们进行打压。”
　　萧凌轻笑了一声，对高翔将自己心的想法全都讲了出来。
　　然而此刻的高翔在听闻他的话之后，眉头已经深深的皱了起来，甚至也有些明白了萧凌的用意。
　　简直太可怕了！
　　这货也太阴险了！
　　如果他猜的没错的话，萧凌是想要利用证监会在宣布元开集团股票停牌的那短短几十分钟之内将股票拉高的。
　　而狙击元开集团股票的人却根本不可能那么沉得住气，到时候肯定将手的股票全都抛出来。
　　如果没有人收购的话，那么这只股票便等于是崩盘了。
　　可是萧凌既然这样做，有这么做的打算，他是想要趁机打一个漂亮的翻身仗，收购这些价格低廉的股票。
　　这样算起来，狙击元开集团股票的人肯定会亏死的。
　　而最大的赢家却是萧凌，他可以用很少的钱来将股价迅速拉高，毕竟他自己掌握着大部分的收购来的股票呢。
　　这样如果达到了四五块钱再抛售出去一些的话，萧凌可谓是赚大了。
　　槽！
　　这家伙简直太坑人了！
　　想明白了这一点，高翔都忍不住暗暗为萧凌伸出了大拇指。
　　“好，英雄出少年，萧老弟，我不服天，不服地，以后服你了，但是你也要小心一些，如果对方真的是不将股票吐出来的话，那你可亏大了。”
　　高翔一边思索着可能发生的事情，一边对萧凌郑重的叮嘱道。
　　“切，这个放心，他们不会的，肯定会吐出来的，我可以断定，不出三天，他们肯定沉不住气了。”
　　第一千三百七十四章 何雨彤危险
　　萧凌当即满是自信的对高翔解释道。
　　三天？
　　这货从哪里来的这么大的自信？
　　这一瞬间，高翔的心已经明显出现了几分质疑，嘴角甚至都开始微微的抽搐了起来。
　　“你……”
　　“高大哥，其实这也是很简单的道理，只不过你们大家都没有仔细的去想罢了。”
　　不等他询问，萧凌马开口淡淡的解释道。
　　嗯？
　　难道这件事还有什么纰漏不成？
　　高翔疑惑的看着萧凌，神色间也明显多了一些疑惑的样子。
　　他又将整件事情连起来想了一下，可是却仍然没有发现什么可疑的地方。
　　“萧老弟，你貌似将这件事想的太简单了，而且你也太自信了一些。”
　　在证监会的他每天都会接触到这种股票的事情，所以第一时间对萧凌郑重的说道。
　　在他看来，萧凌貌似还不太了解一些股市的nèi u，做出这样近乎于鱼死破甚至对自己非常不利的事情来，实在是有些鲁莽了。
　　“不，高大哥你换一种角度想一下，如果换做是我来狙击一家全国前二十的企业的股票，所需要的是什么？”
　　萧凌微笑着摇了摇头，自然将高翔的所有心理想法都读取了过去。
　　需要什么？
　　钱啊！
　　这还用说么，不但需要钱，而且还需要很大一笔钱。
　　难道……
　　“你的意思是说资金回笼？”
　　毕竟高翔见得多了，所以仅仅被萧凌稍微提醒了一下，脑海便顿时灵光一闪，想到了一个最致命的缺点。
　　“嘿嘿，没错的！”
　　萧凌轻笑了一声，当即点了点头。
　　卧槽！
　　这货咋不天呢？
　　这样的因素都已经被他考虑到了，还有什么他想不到的呢？
　　坑人简直都不带眨眼的啊！
　　听闻萧凌这种肯定的答复，高翔在这一瞬间沉默了下来，甚至手指间夹着的香烟都已经烧没了都没有察觉到。
　　整个办公室已经安静了下来。
　　两个人都没有说话，但是高翔的心却已经如同惊涛骇浪一般的翻涌了起来。
　　……
　　金牌娱乐公司燕京市分部。
　　董世昌此刻正在办公室和那个青年谈论着这次元开集团股票的事情。
　　“他们不答应也没事，至少确定了萧凌现在没有在国内，这对于我们来说正好是个机会，是时候放手一搏了。”
　　青年一直都没有告诉董世昌他叫什么名字，此刻他正满脸阴险的说道。
　　“元开集团的股票已经被压到了跌停板，明天开盘后如果还要继续的话，后还需要大概十几亿的资金呢。”
　　董世昌犹豫了一下，然后对青年郑重的解释道。
　　对于股票这种事情，他可是知道的不少呢，而且根据青年给他的数据便可以推算出来到底要投入多少才能继续压到跌停板。
　　只不过现在不管是青年还是董世昌，两个人都很纳闷为什么出了这么大的事情，萧凌身在国外也罢了，而杨倩为什么也没有什么动作呢？
　　这完全不符合常理，难道她也没办法阻止周启航么？
　　可是杨倩作为元开集团的管理人之一，和萧凌的关系又这么密切，肯定会打电话通知他的。
　　但是现在已经两天了，却连个屁都没有，好像元开集团已经完全放弃了股市一般。
　　“我们是不是太操之过急了？”
　　董世昌稍微犹豫了一下，然后才接着对沉吟不语的青年问道。
　　“不，除非是萧凌真的想放弃元开集团的股市，否则我们这样对股价进行压制，他一定会反击的。”
　　青年在沉默了好一会之后才对董世昌接着解释道。
　　“可是，如果萧凌真的放弃了，那我们所投入的这些资金怎么办？”
　　董世昌的心头不禁已经开始慌乱的跳动了起来。
　　将近二百多亿的资金啊，如果继续拉低价格的话，肯定会再投入的。
　　一旦萧凌阵放弃了股市，那么所投入的这些资金别说赚钱了，恐怕连三分之一的本钱都回不来呢。
　　“再有两天，元开集团的股票便会变的只剩下几毛钱而已，到时候如果萧凌还没有动手的话，那只能认栽了，我们抛售出手里的所有股票，让元开集团的股票彻底崩盘。”
　　青年犹豫了好一会，这才终于开口对董世昌语气凝重的说道。
　　这些资金不管对于谁来说都不算小，所以青年也必须要慎重。
　　神门这次派他出来，是为了和萧凌打一个迂回战，想要从商场先将他整垮。
　　次派来的执法使被萧凌弄死了，神门也是无可奈何，毕竟现在燕京市是萧凌的大本营，想要用江湖手段来了结这场恩怨，也让他们有些顾忌。
　　关于武侯令萧凌手到底有没有神门到现在还不确定，一旦将萧凌这样弄死了，那武侯令也别想再找到了。
　　仅仅一个萧凌神门还没有将他太放在心。
　　最主要的是关于武侯令的消息才是关键。
　　一旦有消息说萧凌已经获取了武侯令，那么神门自然不会放过这么一个好机会，肯定会对他下手的。
　　“两天两天，这已经是股票价格的最低点了，一旦萧凌真的放弃了，那我们的资金可全都没了。”
　　董世昌自然也明白这个道理，所以在略微沉吟了一下之后当即对青年开口有些忐忑的解释道。
　　呃？
　　不过他的话刚刚说完，在青年的双目便顿时爆射出了两道寒芒。
　　吓得他全身忍不住的打了一个哆嗦，便乖乖的闭了嘴巴。
　　“哼，你自己一听说要狙击元开集团的股票自己愿意出资的，和我有什么关系？再者说，你的资金才多少？四个亿对么？”
　　青年满是鄙夷的瞥了董世昌一眼，然后才冷冷的说道。
　　这……
　　四个亿没错，可是这四个亿也是钱啊！
　　如果萧凌真的拉高股价的话，四个亿至少都能赚几千万呢。
　　面对这样的好事，又有几个人不动心呢？
　　可是谁特娘的可以想到萧凌这坑货根本没有拉高股价呢！
　　坑！
　　简直太坑了。
　　“是是是，我那些都是小钱。”
　　董世昌赶紧点了点头，并且唯唯诺诺的说道。
　　“好了，这件事我也不想多说什么了，股票的事情今天先到这里吧，你跟我走，你不是一直要找何雨彤么，我带你去！”
　　紧接着，青年并不想在这件事面多做什么纠缠，当即对董世昌开口说了一声。
　　嘎！
　　何雨彤？
　　那可是一棵摇钱树啊！
　　如果能签下何雨彤，四个亿而已，权当交了签约金了。
　　到时候多开几场演唱会或者弄几个代言合同钱全都回来了。
　　“她在哪？”
　　董世昌简直无法抑制自己激动的心情，赶紧问道。
　　“警察局！”
　　青年冷冷的扫了他一眼，然后当即淡淡的说道。
　　啊？
　　去警察局找人？
　　这一瞬间，董世昌简直想死的心都有了，不过却也没有多问什么。
　　他相信这个青年既然知道了何雨彤的下落，肯定有办法的。
　　两个人当即起身朝着燕京市警察局而去。
　　……
　　而此时，萧凌刚刚送走了高翔，正准备去找杨倩呢，但是眼前却突然出现了一道虚影。
　　在下一秒，那虚影很快便交汇成了一副画面。
　　来了！
　　神秘玉佩所带给他的预测能力终于又出现了。
　　这一刻，萧凌的神经刹那间紧绷了起来。
　　因为每一次预测的能力出现，便会是不好的事情。
　　何雨彤很快便出现在画面，趁着夜色，她被一个身穿白袍的青年抱在胸前，正迅速从警察局外面的围墙跳出来。
　　而围墙外面，一亮黑色的宝马车正停在那里，一个大腹便便的年男子正坐在车焦急的等待着。
　　我擦！
　　老子刚想要进军娱乐产业呢，竟然有人想要对明星小妞下手。
　　当画面消失的那一瞬间，萧凌则顿时微微的一撇嘴，脸色也在第一时间变的冷了下来。
　　画面的何雨彤并没有挣扎，显然已经晕了过去，而且青年抱着一个人都没有惊动警察局里面的警察，想来是江湖人无疑了。
　　“嘿嘿，既然你们硬闯警察局，那正好给你们加点料。”
　　萧凌阴险的笑了一下，走到了会议室，并马取出电话给王雪芙打了过去。
　　“萧凌，你竟敢挂我电话，而且你给老娘解释清楚，在你身边说话的那个女人是谁？”
　　电话刚刚接通，王雪芙那近乎咆哮的声音便顿时传进了萧凌的耳朵。
　　我擦。
　　大胸妞怎么还记着这件事呢！
　　萧凌不禁微微的咧嘴，不过却没有在这件事多解释什么，现在最重要的是何雨彤不能被带走。
　　“大胸妞，你先别说话，听我说一下现在的情况。”
　　他马开口对王雪芙郑重的开口道。
　　嗯？
　　难得听到萧凌如此郑重的声音，让王雪芙也一瞬间变的慎重了起来。
　　“今晚，有人要带走何雨彤，而且还是江湖人，如果有可能，你最好弄几个狙击手埋伏在楼顶对着警察局对面的大楼。”
　　紧接着，萧凌对王雪芙郑重的解释道。
　　什么？
　　来警察局强行带走何雨彤？
　　“你开玩笑呢吧？”
　　王雪芙自然不会相信萧凌的这番话，也认为这是不可能的事情，谁会这么大胆啊，所以她当即问答。
　　第一千三百七十五章 这手感，好好哦
　　开玩笑？
　　呵！
　　哥哥有功夫和你开玩笑么？
　　现在都什么时候了，若是真的开玩笑，根本没必要打这个电话。
　　萧凌没有继续解释，而是一直拿着电话听着里面的动静。
　　他知道，王雪芙会明白的。
　　“我知道该怎么做了！”
　　只是稍微沉默了一会，王雪芙便已经做出了决定，对萧凌郑重的说了一声。
　　“那先这样。”
　　萧凌咧嘴一笑，马对王雪芙说了一声便挂断了电话。
　　因为没有见过董世昌，所以他并不知道坐在宝马车里面等着的那个年男人便是金牌娱乐公司的老总。
　　若是知道的话，恐怕他也不会这么担心了。
　　“萧凌，你和高翔说了什么？”
　　周启航见到萧凌从公司大门处走了进来，马凑了过去好的问道。
　　他实在是不明白这货到底是什么意思，竟然会做出这样的事情来，而且元开集团的股票一旦崩盘，那彻底的没有什么油水了。
　　到时候恐怕连公司的实际运营都会受到影响呢。
　　“没什么，你跟我来一下。”
　　萧凌阴沉着脸，对周启航淡淡的说了一声。
　　周启航以为萧凌要和他说一下这次怎么反击狙击元开集团股票的事情呢，所以马屁颠屁颠的跟着他走进了自己的办公室。
　　“老周，股票这件事情你不用参与了，出了事情我自己来承担后果，现在你有两件事要马去办。”
　　刚刚关办公室的门，周启航则一脸兴奋的模样期待的盯着萧凌。
　　嘎！
　　不用参与了？
　　这特娘的什么情况？
　　可是当他听到萧凌的话之后，眼睛则在刹那间瞪圆了，露出了一副不敢置信的模样来。
　　“喂，萧凌，算我不参与，你也应该让我知道一下你到底想怎么做吧，什么都不说，会闷死人的。”
　　周启航马满带着郁闷的神色对萧凌道。
　　说起来，他完全是出于好才会这么说的，否则以他的个性，不管正好，还省的费心呢。
　　和萧凌一起做事，心情那是大起大落的让人心颤，虽然每次都能化险为夷，但是这货的行事风格却让人最后才能目瞪口呆。
　　“嘿嘿，你看着行了，用不着提前知道的，最多三天，你知道结果了。”
　　萧凌笑眯眯的看着周启航阴笑了一声，然后才开口对他满是玩味的道。
　　我擦！
　　这家伙简直能将人急死。
　　“好，那我看着结果好了，正好落的轻松自在。”
　　既然萧凌不说，那他也没有什么办法，所以只能听从这坑货的话，安静的看着了。
　　“轻松？呵，你恐怕轻松不了的，这两天，我希望你能给我一份详细的报告，元开集团下一个产业是娱乐产业，这件事你要马着手去办，还有一件事也刻不容缓，是元开护肤品产能的问题。”
　　“元开集团的产能现在满足国内的需求是没什么大问题的，但是国外市场可才是真正赚钱的地方，一直无法跟产能的话，等于要失去一批很大的订单，这个道理你应该明白。”
　　萧凌笑了一下，当即对周启航郑重的解释道。
　　对于亨利所说的事情，他一直记在心里呢，所以回国之后的第一件事是要让周启航解决元开护肤品的产能问题。
　　虽然吞并了美肤堂化妆品公司，但是也正是由于美肤堂在国内做的太大，基本每个县城，乡镇都有他们的代理商，所以元开护肤品的销售相于之前则更加火爆了。
　　哪怕是利用了美肤堂化妆品公司的生产线，也根本没有办法将产能提去。
　　尤其护肤品又属于消耗品，所以每次元开护肤品刚刚市便会被qiǎng gou一空。
　　这样的情况，纵然是萧凌都是始料未及的。
　　“这一点我已经注意到了，但若是重新建厂的话，我们库存的那些药材是绝对不可能满足市场需求的。”
　　周启航也知道目前这件事的确较重要，所以当即对萧凌开口解释道。
　　“药材的事情暂时先不要管，我来想办法解决，你抓紧时间将厂房建起来，或者对其他的化妆品公司进行吞并，现在元开护肤品的市场这么火爆，我们根本不差钱。”
　　萧凌沉吟了一下，然后才做出了最终的决定。
　　的确！
　　元开集团现在还真不差钱，哪怕是现在的流动资金都能达到百亿呢，而且这还不算萧凌身的钱。
　　“这件事我知道了，马着手去做，那娱乐产业我们怎么入手？”
　　周启航点了点头，明白萧凌所说的的确是实情。
　　“你除了将营业执照弄出来，其他的不用管，一切我都会给你安排好的，到时候你只管运营好了。”
　　说到这里，萧凌已经从沙发站了起来，并且打开了办公室的门。
　　我擦！
　　又是话说一半不说了，还真是有些无语。
　　周启航现在都有一种要掐死萧凌的冲动了，但是却并没有多说什么，谁让人家是老板呢。
　　哒哒哒……
　　办公室的门刚刚打开，一阵清脆的高跟鞋声音则顿时传了进来。
　　嘭！
　　“啊！”
　　萧凌正好出门，所以他顿时和杨倩撞到了一起。
　　“我什么都没看见！”
　　而周启航见到这一幕，顿时微微的咧了咧嘴，并且将目光转向了窗外，装成没看见的样子。
　　呃？
　　这都能撞到一起，未免也太巧合了一些吧！
　　“萧……萧凌？你什么时候……哼，你可以松手了！”
　　杨倩以为是周启航呢，刚一抬头便猛然发现站在自己眼前的人竟然是萧凌这个坑货。
　　尤其是此刻萧凌的手还保持着开门的动作，正好抓在了她的胸前。
　　软！
　　简直太软了！
　　萧凌根本没有听到杨倩在说什么，而是一直保持着那种动作，并情不自禁的用力抓了两下。
　　杨倩自然是感觉到了胸前的一双怪爪正在不老实，所以才会羞怒的道。
　　“嘿嘿，嫂子啊，我也是刚回来，我还有事，先走了。”
　　萧凌笑眯眯的盯着杨倩顿时开口解释了一下，这想马开溜。
　　娘呦！
　　不溜行么？
　　难道站在这里等着杨倩发飙么！
　　“站住，股票的事情你既然已经知道了，那总该给我一个说法吧！”
　　杨倩反手抓住了萧凌的衣服，然后恼怒的娇喝一声。
　　现在都到了火烧眉毛的节骨眼了，这货竟然让负责股票的所有员工都放假了，这不是胡闹么。
　　“嫂子，我真有事，你去问老周吧，他在办公室呢。”
　　萧凌说完便赶紧挣脱了杨倩的手，并迅速的窜了出去。
　　如果被杨倩纠缠住的话，那真的没办法脱身了，而且现在已经到了傍晚，警察局那边王雪芙能不能搞定还说不准呢。
　　正是出于担心，所以他才会这么着急的离开。
　　也正好现在是下班的时间，所以他混杂在下班的人群很快便出了元开集团，甚至连门口的保安都没有惊动。
　　若是让狙击元开集团股票的人知道他回来了，还不知道会发生什么其他的事情呢。
　　嘭！
　　杨倩看了看萧凌离去的背影，并且微微整理了一下被这家伙抓过的胸前，这才摔门走进了周启航的办公室。
　　“周启航，萧凌和你说了什么？”
　　她没有客气，直接开口问道。
　　不过她的脑海却一直在嘀咕着萧凌这货到底要去干什么，难道是因为怕自己发怒而开溜么？
　　“这……说实话，对于股票的事情，他什么都没说，只是不让我管这件事，现在要专心弄娱乐公司个元开护肤品产能的问题。”
　　周启航无奈的摊了摊手，然后对杨倩同样满是郁闷的解释道。
　　什么？
　　这个混蛋！
　　“萧凌，你给我回来！”
　　杨倩仅仅听了周启航的这一句解释之后便迅速开门对着外面怒吼了一声。
　　但是此刻的萧凌却根本不可能听到了，因为他已经坐了出租车，正往警察局的方向赶去呢。
　　何雨彤一旦被那个江湖人带走的话，那他的计划可泡汤了。
　　以前他不想招惹明星小妞，是并没有想过要进军娱乐产业。
　　可因为妖魅儿的关系，这次他打算亲手制造明星。
　　为了先将知名度提升起来，所以他才决定签下何雨彤的。
　　到了警察局之后，夜幕还没有降临，但是道路两边的路灯却已经亮了起来。
　　站在门口，他首先用透视眼检查了一下四周的情况，发现王雪芙果然很听话的在公安局的大楼顶安排了狙击手。
　　只不过却也仅仅有一个狙击手而已。
　　“嘿，大胸妞未免也太没有把江湖人当回事了吧！”
　　他微微的摇了摇头，然后把视线收回来，当即走了进去。
　　萧凌？
　　“那个人是不是萧凌？”
　　然而，此刻在警察局门口不远处的一辆灰黑色宝马轿车，青年却突然指着萧凌对身边的董世昌问道。
　　呃？
　　哪呢？
　　董世昌正想着要怎么和何雨彤谈判呢，所以根本没有注意到。
　　“擦，看什么看，人都进去了。”
　　青年瞥了董世昌一眼，顿时带着些许的怒意道。
　　“萧凌人在国外呢，而且我也找了一些狗仔队的记者，一直守在机场，萧凌一旦回来，我一定第一时间得到消息的。”
　　第一千三百七十六章 纵虎归山
　　董世昌当即信心满满的对青年解释道。
　　对于那些专门跟踪明星的狗仔来说，确定萧凌是不是回来简直是小菜一碟，只要他从飞机下来，肯定会被发现的。
　　“可能是我看错了。”
　　青年摇了摇脑袋，然后淡淡的嘀咕了一声。
　　“好了，时间也差不多了，我去将何雨彤带出来。”
　　“这样闯进去带出来么？怎么可能？”
　　董世昌自然不会相信青年的话，顿时微微的错愕了一下，然后有些惊讶的问道。
　　“你懂个屁啊，等我十分钟，何雨彤肯定带出来。”
　　青年和董世昌自然没办法解释江湖的事情，所以马对他自信的说了一声，然后打开车门走了下去。
　　切！
　　想在警察局里面安然的带出一个人来，做梦吧！
　　这家伙难道真的以为那些警察都是吃干饭的么？
　　嗖！
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　然而下一刻，正当董世昌准备看青年出丑的时候，却突然发现青年只是微微一纵身便从那铁栅栏翻了过去。
　　那动作行云流水，甚至连栏杆都没有动手去碰。
　　人类在不借助工具的情况下能跳这么高么？
　　董世昌惊讶的嘴巴都快可以塞进去一个鸡蛋了，一时间完全呆在了那里。
　　嗖！
　　不过，青年进去的快，出来的也快。
　　还没等董世昌反应过来呢，那身穿白袍的青年已经和刚才一样窜了出来。
　　这……
　　不是说十分钟么？
　　现在连半分钟都没到吧！
　　他只是扫了一眼青年，便马又看了看手腕带着的劳力士手表。
　　嘭！
　　“开车，快点，有埋伏！”
　　青年手捂着自己的肩膀，在车之后马对董世昌冷喝道。
　　呃？
　　人呢？
　　埋伏个屁啊！
　　警察局的警察每天都会有配枪的好么！
　　这样贸然闯进去，人家没开枪直接毙了你已经算是万幸了。
　　看着青年的肩膀处的白袍已经被鲜血染红了，董世昌则顿时在心有些鄙夷的嘀咕道。
　　这点简单的常识都不懂么，还真是个葩。
　　“还愣着干什么？赶紧开车，快点，你难道想死么？”
　　等了半天，青年发现董世昌还没有发动汽车，顿时对他怒吼了一声。
　　董世昌这才反应过来，赶紧发动汽车。
　　噗嗤！
　　然而，还没等他踩油门呢，车胎便顿时瘪了下去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“在那里，快点将他们抓起来。”
　　刹那间，一大队的武警迅速从四面八方的小胡同，甚至马路围堵了过来。
　　“该死的，怎么会有这么多人？”
　　青年在看到这一幕之后也显然有点膛目结舌，并且紧接着万分沮丧的喊了一声。
　　“怎么办？现在我们怎么办？”
　　董世昌平日里高高在，养尊处优的，哪里见到过这种阵仗，顿时有些乱了方寸的喊道。
　　槽！
　　怎么办？
　　凉拌！
　　“你自己多保重，青山不改，绿水长流，我们后会有期。”
　　然而在副驾驶的白袍青年看这阵仗貌似车是冲不出去了，跟着董世昌也只能是被这些警察抓住，所以当即说了一声，直接打开车门滚了下去。
　　啊？
　　你大爷的！
　　别跑啊！
　　你跑了老子怎么办啊？
　　嗖！
　　咔咔。
　　白袍青年纵然是胳膊挨了一枪，但毕竟是江湖人，依然凶悍异常，身体一纵，瞬间便来到了两名武警的身前。
　　下一秒，他稍微反手，便扭断了两个人的脖子。
　　嘭。
　　在他刚刚窜出去的一瞬间，在他脚下的地面已经出现了一个坑洞。
　　狙击手？
　　尼玛！
　　这董世昌真特娘的坑，竟然提前报警，否则怎么可能会有狙击手呢？
　　青年现在已经开始怀疑董世昌了，因为在来之前他只和董世昌一个人说起过要来警察局的，所以不得不怀疑这个人。
　　“真的放走他么？”
　　而此刻，站在警察局大楼顶部的王雪芙突然开口对身边的萧凌面色有些冰冷的问道。
　　她不知道萧凌是怎么想的，但是现在放走青年，她却有些不甘心。
　　妹的！
　　两名武警这样牺牲了，这样放走了凶手，换成任何人都不会甘心的。
　　“他跑不了的，这次元开集团股市遭到重创，很可能是这个人下的手，如果现在将他抓了，那后面可没办法玩了。”
　　在萧凌的那超强的视力下，青年已经窜进了警察局旁边的胡同里，而且很快便消失了身影。
　　“玩？萧凌，你不要总想着玩行么？现在这个人是杀人凶手，若不是因为你是我的……我的朋友，才不会听你的呢。”
　　王雪芙嘟着嘴巴，当即用一种气恼的声音对萧凌说道。
　　不过当说和萧凌的关系的时候，她却忍不住脸色一红，有些说不出口了。
　　“走吧，已经走了，你现在算后悔也晚了，江湖事江湖了，你们这些寻常人不用参与其的，否则会留下祸根的。”
　　萧凌直到白袍青年消失之后，才终于微笑着对王雪芙解释了一句。
　　通过青年身的服饰，萧凌很容易便可以判断的出来，是神门开始对他下手了。
　　只不过这种狙击股市的行径，却正好让萧凌有了可乘之机。
　　“喂，你貌似次爽约了，今晚是不是去我家吃顿饭呢？”
　　王雪芙看着萧凌的背影，突然想到了前几天和这货的约定，当即问道。
　　呃？
　　“算了吧，我这次回来还没回家呢，而且来警察局也纯粹是有些担心你的安危，见到你没事，那我也放心了。”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后才对王雪芙郑重的说道。
　　啊？
　　他在担心我！
　　王雪芙心甜滋滋的，但是脸却是一副羞怒的样子。
　　“哼，那今天给你时间，明晚来我家吃饭，难道我做的菜不好吃么？竟然让你这么推三阻四的。”
　　她冷哼一声，也不管有些愣神的萧凌，径直从他身边走了过去。
　　而且在和萧凌擦身而过的时候，还故意用那一对雄伟的峰峦扫了他的胳膊一下。
　　嘎！
　　大胸妞今天怎么了？
　　萧凌一阵无语，直等到王雪芙已经下楼去了，他才迅速的离开了警察局。
　　至于被警察抓住的董世昌，根本什么都不知道，甚至连青年的名字都不知道呢，他能说什么？
　　而且他还一口咬定是那个人劫持了他的汽车，所以才会想逃走的。
　　这种事情，根本没有什么证据，而且算萧凌在这里的话，也不可能将预测出来的画面重新调取出来，最终只能做了一下笔录让他离开了。
　　……
　　新华街十八号。
　　萧凌正好在吃晚饭的时间回到了家里，而且今天只有杨倩和丁嫂两个人，杨名臣并没有回来。
　　“哈哈，我老远闻到了饭菜的香味了，这些天在古安国那里吃的东西都没什么油水，这下可得裂开腮帮子狠狠的大吃一顿。”
　　刚进家门，他便笑嘻嘻的坐了餐桌。
　　丁嫂见到萧凌回来了，马去厨房给他拿碗筷去了。
　　“萧凌，你简直是胡闹，元开集团现在的股价一直处于跌停板，你竟然一点都不着急，还给那些员工放假，这不是摆明了想将自己打下来的基业全都随着股市蒸发了么！”
　　趁着机会，杨倩白了萧凌一眼，对他颇有微词的道。
　　“嫂子，你这不懂了，我们华夏不是有一句古话叫置之死地而后生么，谁说我们现在必须要将股票价格拉高了，那样岂不是正好给了对方赚钱的机会么？”
　　萧凌一脸坏笑的看着杨倩，然后淡淡的开口解释道。
　　“你难道不知道没有了股市的支撑，我们的信誉彻底完了么？而且你想要做娱乐产业这件事，找我商量了么？”
　　杨倩已经放下了手的筷子，对萧凌气呼呼的问道。
　　“萧少爷，杨董，你们小声一点，江小姐现在休息呢。”
　　丁嫂从厨房走了出来，听到了两个人争吵的声音越来越大，其实根本是杨倩的咆哮声而已。
　　“丁嫂，你先去休息吧，今天的碗筷让这家伙包了，不给他点惩罚，他记不住教训的。”
　　杨倩看了看丁嫂，然后当即眼珠一转，沉声道。
　　啥？
　　洗碗筷我包了？
　　“嫂子，我还一口没吃呢，把这么重要的工作交给我了，是不是太没人情味了？”
　　萧凌在心哀嚎了一声，但是脸却带着郁闷的表情对杨倩道。
　　“趁着你洗碗筷的时间，我来和你好好的交流一下，免得你又跑了。”
　　杨倩已经吃的差不多了，环手抱在胸前，露出了几分得意来。
　　这家伙不是总想方设法的开溜么，这个方法可以避免他再跑掉的。
　　“好吧，谁让你是嫂子呢，家里都听你的，先让我吃口饭啊，饿死了。”
　　萧凌无奈的叹了口气，也只能认了。
　　他明白，今天如果不给杨倩解释清楚的话，自己是跑不了的。
　　唉！
　　早知道是这样的结果，还不如跟着大胸妞去她家里吃饭呢，没准吃饱了还能运动一下呢。
　　“这……不好吧！”
　　丁嫂也有些尴尬的看着杨倩，半晌后才有些为难的说道。
　　“没什么不好的，丁嫂你去吧，我们说一下公司的事情。”
　　杨倩摆了摆手，示意丁嫂回去休息。
　　“嫂子，其实这件事很简单，是我要利用这次机会大赚一笔。”
　　第一千三百七十七章 手感很不错哦
　　一边吃着饭，萧凌一边嘟嘟囔囔的对杨倩开口解释道。
　　什么？
　　大赚一笔？
　　这怎么可能？
　　股价已经连续下跌到了两个跌停板，算是要强行拉高股价的话，也要投入几十个亿的资金呢。
　　在这样的情况下还想赚钱？
　　这货的脑袋没被驴踢了吧？
　　听闻萧凌的话之后，杨倩的脸则顿时出现了几分疑惑的神色，而且并没有相信这家伙说的是真的。
　　“你想钱想疯了吧，这怎么可能？”
　　紧接着，她对萧凌用一副质疑的口吻训斥道。
　　这也难怪她会这样说，因为不管是谁遇到这种事情，都会拼命往里面砸钱，防止公司的股票崩盘。
　　而萧凌呢？
　　不但不往里面砸钱，竟然还想着赚钱，这怎么可能？
　　杨倩毕竟之前一直帮着萧家打理着天下收藏，所以这个道理还是懂得。
　　可现在萧凌却说在这种情况下不往里面砸钱却还要大赚一笔，这貌似已经超出了她的认知，而且更认为这是绝对不可能的事情。
　　萧凌怎么做她不管，但是想要在这个局面下盈利，这是绝对不可能的。
　　“嘿嘿，是不是想钱想疯了，那等三天后再说，现在说这些为时过早。”
　　知道杨倩的想法，他并没有过多的解释，而是当即把碗筷一推，笑眯眯的说道。
　　午和周立，周舒云还有白玉瑶在天香园吃的东西，其实到现在他也并不算太饿，而且他吃的速度也很快，所以他已经吃的差不多了。
　　“你有把握？”
　　杨倩疑惑的看着萧凌脸那笑眯眯的神色，眉头也不禁微微的皱了起来。
　　她实在想不明白，这货到底从哪里来的这么强大的自信。
　　现在元开集团的规模实在是太大了，不当初的天下收藏那般只要解决一些必要的问题可以一直经营下去，如果不是萧凌请了周启航来打理，杨倩现在每天肯定都会忙的焦头烂额。
　　不得不说，在这一方面萧凌的确还是有先见之明的。
　　他早看出杨倩没有这方面的管理能力，所以才不顾这么多人的反对而请了周启航。
　　而周启航显然也并没有让萧凌失望，一切经营的有条不紊，帮着不断的扩大元开集团的各项产业。
　　“嫂子，如果没有把握的话，我会这么做么？你先去休息吧，我收拾完回房间了，对了，杨爷爷怎么没有回来？”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后才对杨倩眯着眼睛继续说了一声。
　　不是他不想和杨倩解释，而是不想继续在这里多呆。
　　和杨倩这样单独相处，让他很不自在。
　　在那一层窗户纸没有正式的捅破之前，他最不想的是这样的单独相处。
　　他可是个男人，而且还是正常男人。
　　杨倩在家里都是穿着居家服饰，那双雪白纤细的ěi tui一直在他眼前晃悠，还有那低胸的衣，一直让他忍不住去看，心慌乱的要命呢。
　　虽然有透视眼可以完全看光杨倩，但是这种若隐若现的诱惑可是一下子全都看光要来的诱惑要大很多的。
　　“对了，你不说这件事我还忘了，在你出门这几天，天下收藏收来一件东西，爷爷也无法断定真假，所以这几天一直住在天下收藏，都没有回来呢。”
　　被萧凌一提醒，杨倩这才终于想起来这件事，赶紧对萧凌解释道。
　　这家伙在鉴宝方面可是出了名的眼光独到呢，爷爷都一把年纪了，每天怎么操劳可别把身体累垮了。
　　正好萧凌回来了，让他抽空去看一下不行了么！
　　杨倩在心里这样想着，脸色也不禁有些红润了起来。
　　因为她发现萧凌的按目光总是不断往自己的胸前瞥，虽然扫一眼便赶紧躲开，但是出于女人独有的敏感，她还是能感觉到的。
　　“哦，我知道了。”
　　萧凌轻描淡写的答应了一声，并没有多说什么。
　　啊？
　　这货难道不好么？
　　杨倩此刻是一脸的郁闷，本想让萧凌自己提出来要去看看呢，现在可倒好，这么回答了一声完了？
　　其实，萧凌心里正乐呢。
　　杨名臣不在，他也正好轻松一下，不用总防备着这老头给他下药了。
　　有了前几次的教训，他可是对杨名臣心有余悸了，甚至在见到他的时候都忍不住用透视眼去查看一下对方的口袋是不是有那种蓝色的小药片呢。
　　“我回房休息了。”
　　等了半天，也没听到萧凌下面的话，杨倩则有些无奈的说了一声，并起身准备离开。
　　可能是因为坐的时间太长了，刚一起身，血液循环不过来，所以导致她脚下不禁一软。
　　“啊！”
　　杨倩怎么也没有想到会发生这么戏剧性的一幕，顿时惊叫一声。
　　萧凌其实也正在好杨名臣到底收来一件什么东西呢，所以没有注意。
　　在听到杨倩惊叫的时候，突然发现她已经倒了下去。
　　“嫂子，小心！”
　　他赶紧惊叫了一声，伸手稳稳的托住了杨倩下沉的身体。
　　嘎！
　　这里貌似挺软和的。
　　由于事出突然，萧凌也完全是出于本能的反应，所以好死不死的没看准地方，分明用手托住了杨倩那翘翘的小屁股。
　　“你……我回房间了。”
　　杨倩被萧凌这样托着身体才没有摔倒，但是一张俏脸已经满是红润了，想要怒斥，但是张了张嘴却什么都没有说出来。
　　最终只是气鼓鼓的丢下这句话朝着楼走去。
　　她能说什么？
　　难道说萧凌摸了她的屁,股么？
　　本来已经够尴尬了，再继续在这个话题纠缠下去，还不知道会发生什么样的事情呢。
　　哪怕在楼的时候，杨倩的心脏都在扑通扑通的乱跳着。
　　这……
　　嘿嘿！
　　手感貌似还不错，江易岚的要稍微圆润一些呢。
　　而萧凌在缓过神来之后见到杨倩气恼的离开，他则看了看自己的手，然后在心嘀咕道。
　　“看够了么？出来！”
　　然而下一秒，他的脸色则顿时拉了下来，并且开口说道。
　　客厅只有他一个人而已，在这种时候说出这种话来似乎有些怪。
　　“阁主！”
　　不过，很快他的声音便有了回音。
　　魅影一脸羞红的从楼下的洗手间走了出来，对萧凌恭敬的喊道。
　　这丫头，从一开始躲在洗手间没出来呢，否则餐桌的另一副碗筷难道是给鬼准备的？
　　“我什么都没看见，真的什么都没看见。”
　　魅影负责保护杨倩的安全，自然会进行贴身二十四小时的不离岗位，见到萧凌的面色有些阴冷，她赶紧摇着脑袋解释道。
　　我擦！
　　老子还没问你呢，竟然这么着急的解释，这不是此地无银三百两么？
　　“没看见？嘿，你糊弄鬼呢吧！”
　　萧凌仍然看着自己的手掌，脸的神色却变的有些玩味了起来，并且对魅影说道。
　　啊？
　　被这样一问，魅影吓得差点没跪在地，脸色更是涨红的有些说不出话来了。
　　“不过，看见了又能怎么样？无所谓的，我问你，这几天有没有找我？别墅周围有没有可疑的人？”
　　萧凌看到魅影的表情知道这丫头被吓坏了，顿时咧嘴一笑，缓解了一下紧张的气氛。
　　这一刻，他的脑海瞬间出现了沐凌嫣。
　　之所以询问魅影，也是想打探一下沐凌嫣有没有来过。
　　毕竟那是自己的未婚妻呢。
　　而且这次回来后一直没有腾出多余的时间来给她打电话过去告诉一下。
　　“没……没有，杨董的作息时间非常规律，只是这两天因为元开集团股票的事情需要服用ān ián yào才能入睡。”
　　魅影慌忙摇了摇头，并且对萧凌赶紧解释道。
　　怪！
　　沐凌嫣回来之后竟然没有到家里找他，还真是有些怪了。
　　“我知道了，你也去休息吧。”
　　萧凌并没有深究什么，而是一边思索着沐凌嫣的事情，一边对魅影说了一声。
　　不管怎么说，这丫头这段时间做的还是非常不错的，至少杨倩没有出现什么危险，这一点值得表扬。
　　而关于扶桑的八歧门那边，暂时貌似也没有什么动作。
　　还有印巴国的黄金十二宫，这几天也消停了下来。
　　虽然这种日子非常惬意，但是萧凌却隐隐感觉有些不对劲，似乎有什么巨大的阴谋正在开始笼罩在他的头顶。
　　“是！”
　　魅影答应了一声，便马楼去了。
　　而萧凌则坐在了沙发，脑袋里仔细的将这段时间以来所发生的事情全都串联了起来。
　　不知不觉间，已经到了晚的十一点。
　　他坐在沙发足有两个多小时呢，脑袋里乱的出，明明好像抓住了什么东西，但是转瞬间却无法想明白是什么。
　　“擦，睡觉去！”
　　最终，他起身一边嘀咕着一边朝着自己的房间走去。
　　至于餐桌面的碗筷，他根本忘记了收拾。
　　他现在已经回来的消息并没有几个人知道，但是这也给了他一个喘息的机会。
　　第二天一早。
　　嘭！
　　萧凌还在睡梦呢，杨倩便一把推开了他房间的门冲了进来。
　　嗖！
　　毕竟萧凌是江湖人，哪怕是在熟睡还是有警觉性的，听到声音，顿时从床窜了起来。
　　第一千三百七十八章 流鼻血了
　　“啊？你……你睡觉怎么不穿衣服？”
　　杨倩眼见萧凌只穿着一条短裤窜了起来，慌忙捂了眼睛。
　　嘎！
　　杨倩？
　　大早晨的，哥们还在睡觉呢，你这样进来打扰真的好么？
　　“嫂子，谁睡觉穿衣服啊，这样才会有优质的睡眠呢。”
　　萧凌一见到是杨倩冲进来，顿时一愣，紧接着抓起了被子盖在身，并且带着几分郁闷的说道。
　　“哼，限你两分钟，赶紧起来，先把昨晚的碗筷洗了，懒的出，还是法学院的教授呢，哪有这样的教授啊。”
　　杨倩只感觉自己的脸一阵阵的发烫，根本不敢去看萧凌，一边往外面走一边气呼呼的说道。
　　呃？
　　洗碗？
　　我擦！
　　直到这个时候，萧凌才猛然想起来昨天杨倩的确是给他安排了洗碗的工作来着。
　　只不过因为在沙发坐的时间太长了，所以把这件事给忘了。
　　完了！
　　被杨倩全都看光了！
　　“喂，嫂子，你要对我负责的。”
　　见到杨倩出去，他一边迅速的穿着衣服一边对着门外喊道。
　　而杨倩虽然听见了萧凌的话，但是却并没有回答什么，已经迅速的跑向了客厅。
　　她几乎都能感觉到自己的脸都快滴出血来了，烫的要命。
　　负责？
　　负责个屁啊！
　　和这家伙简直没办法交流了。
　　杨倩啊杨倩，你进门之前怎么不敲门呢？
　　竟然看到了那家伙没穿衣服的样子，这若是传出去还怎么见人啊！
　　到了客厅，杨倩直接坐在了沙发，将脑袋埋在双掌，郁闷的都快要吐血了。
　　“杨董，这么早啊！”
　　丁嫂买菜回来看到杨倩还没去班，而且还坐在那里好像有些明显fā lèng的样子，顿时开口问了一声。
　　而且她也看到了餐桌还没有收拾的碗筷，当即微笑着摇了摇头，自顾自的开始收拾了起来。
　　穿好了衣服之后萧凌这才从房间慢吞吞的走了出来。
　　杨倩郁闷，他其实更郁闷呢。
　　这一大清早的，连睡个安稳觉都不行，而且还被看光了，心里面能痛快才怪呢。
　　“丁嫂，我来吧！”
　　看到丁嫂在收拾着桌子，他不禁老脸一红，然后一边动手帮忙一边说道。
　　这本来是杨倩交给他的任务来着，竟然让丁嫂来做，实在是有些说不过去。
　　“萧少爷，你别动手了，还是我来吧，这种工作我也习惯了，马好。”
　　丁嫂一边笑着说着，一边对着杨倩的方向对萧凌挑了一个眼色。
　　呃！
　　萧凌自然看到了。
　　但是一时间却不知道应该说些什么，满脸的尴尬之色顿时显现了出来。
　　“嫂子，沐凌嫣给我打来了电话，说她回来了，我得去见她一趟，怎么说她也是我的未婚妻不是？”
　　他看了看杨倩，然后才淡淡的开口说了一声。
　　“嗯！”
　　杨倩根本连头都没抬，声音小的也和蚊子一样小的让她自己甚至都听不到。
　　而萧凌也没有去管，自顾自的开门走了出去。
　　这种事情，多解释也没什么用，只能让杨倩自己想通了才行。
　　不过说来也怪，今天杨倩怎么起的那么早呢？
　　看了看时间，也才不到七点而已。
　　呼！
　　他满脑子里面都是杨倩，不由得有些心慌，赶紧用力的摇晃了一下脑袋，然后长出了一口气。
　　将杂乱的想法努力的压了下去，他这才将电话拿出来打给了沐凌嫣。
　　“喂？”
　　电话很快便接通了，而且里面则更是传出了沐凌嫣那略带慵懒的声音。
　　“嘿，我的未婚妻大人，床暖好了吗？我现在过去，你可要伺候着你未来老公好好休息啊。”
　　萧凌一听声音知道沐凌嫣还没起呢，顿时笑着调侃了一声。
　　什么？
　　而电话另一边的沐凌嫣刚刚听到萧凌的这句话，睡意则顿时全部消散了。
　　萧凌回来了，没想到他这么快回来了！
　　“你在哪？”
　　知道萧凌已经回来的消息，她赶紧追问了一声，甚至心情也紧接着变的激动了起来。
　　两个人分开了这么久，终于要见面了。
　　还别说，怎么有一种心脏乱跳的感觉呢？
　　“正在去你家的路，快点起来吧，一会我到了你若是还没有起来，信不信我今天将你地正法了。”
　　萧凌一边调侃着，一边继续往沐凌嫣家的方向走着。
　　反正现在时间还早呢，所以他并不着急，而且根据时间计算，今天对于元开集团的股票来说是一个举足轻重的日子。
　　一旦神门的那小子跑了之后不再对元开集团的股票进行狙击，那可亏大了。
　　虽然他确定已经到嘴的肥肉神门是不会放弃的，可凡事都有万一。
　　万一他们不再狙击，等着股价涨然后大赚一笔呢。
　　到时候亏的可是萧凌了。
　　这样的事情那他是绝对不允许发生的。
　　而且根据现在这个局面来看，对方将股价压的越低，也赚的越多。
　　这可是一个千载难逢的好机会，他有理由相信神门是不会放弃的。
　　“好啊，那我洗干净了等着你。”
　　谁想到，电话另一边的沐凌嫣在听到萧凌的话之后甚至连吃惊都没有，反而是明显带着几分开心的回答道。
　　呃？
　　现在的女人都怎么了？
　　一瞬间，萧凌的脑海顿时脑补了一下那销魂的画面，脸色也紧接着尴尬了起来。
　　女人心，海底针，尤其是像沐凌嫣这种女人，实在是让他有些捉摸不透呢。
　　“咳咳，你等着，一会让你尝尝哥哥我的腰力到底有多厉害。”
　　萧凌干咳了两声，稍微缓解了一些尴尬的心情，然后一咬牙，干脆对着电话道。
　　“你来啊，有本事你来，难道我还怕你不成，好了，我先去洗澡等着你啊，千万别爽约，否则我会生气的。”
　　对萧凌说完这句话之后，沐凌嫣便首先结束了通话，让这边的萧凌则顿时无语了起来。
　　这大早晨的，难道真的要做一些shǎo ér bu yi而且还浪费体力的事情么？
　　“擦，都到嘴边了，怕个毛线啊。”
　　最终，他终于下定了决心，然后才终于开口说了一声，并且伸手拦了一辆出租车，直奔沐凌嫣家。
　　也用了二十来分钟而已，他便到了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　然而，还没等他按响门铃呢，口袋的电话却开始急促的响了起来。
　　呃？
　　这尼玛谁啊，偏偏在这个时候打电话，也是醉了。
　　“喂？杨爷爷，有什么事情么？”
　　等掏出电话来一看，赫然是杨名臣打来的电话，赶紧接听并且问了一声。
　　“萧凌，听说你回来了，赶紧来天下收藏，这里有一件好东西等着你来鉴定一下呢，老头子我是实在看不出来了。”
　　电话马便传出了杨名臣那明显带着激动的声音。
　　这……
　　“下午吧，现在我还有点事呢。”
　　萧凌看了看近在眼前的沐凌嫣家，稍微沉吟了一下后马开口道。
　　“今天下午你更没时间，趁着现在还有那么几个小时的时间，赶紧的。”
　　杨名臣根本不信萧凌的话，当即开口对他说道。
　　下午更没时间？
　　什么意思？
　　这一瞬间，萧凌明显感觉到有些不对劲，似乎杨名臣这老头知道什么nèi u呢。
　　“杨爷爷，我现在真有事，先挂了。”
　　他自然不会爽约沐凌嫣的，所以在丢下这句话之后马便挂断了电话。
　　叮咚。
　　紧接着，他按响了沐凌嫣家里的门铃。
　　“呵呵，你是飞着来的吧？”
　　沐凌嫣早已经在等着萧凌来了，而且头发还明显湿漉漉的，身更是仅仅围着一块浴巾。
　　那白花花的肩膀以及纤细笔直的两条嫩腿这样暴露在了萧凌的视线之下。
　　噗！
　　她真的去洗澡了？
　　本来萧凌还以为电话沐凌嫣说要去洗澡是开玩笑的呢，但是现在看到眼前的这种场景，他的鼻子似乎有那么一种热乎乎的东西流了出来。
　　“都说小别胜新婚，你自己算算，我们都多长时间没见面了？”
　　萧凌耸了耸肩膀，对沐凌嫣当即开口说道，嘴角也很自然的翘了起来。
　　“你不会这样让我站在门口说话吧，我还准备将你地正法呢。”
　　“来啊，有本事你来啊！”
　　沐凌嫣根本没有一点女人的矜持，竟然直接挺胸对萧凌说道。
　　嘎！
　　听闻这句话，萧凌的脸色则顿时一变，而且隐约感觉到鼻孔的两道热流当场奔涌了出来。
　　“呀，你流鼻血了！”
　　沐凌嫣满是得意的看着萧凌，不过见到这种情况之后竟然装作惊讶的样子喊了一声。
　　我擦！
　　这下算是完了！
　　出糗出大了！
　　萧凌不禁在心哀嚎了一声，并且赶紧冲进了别墅，开始找纸巾擦拭。
　　“我的未婚夫，现在你我可是独处一室，那我们是不是要来点shǎo ér bu yi的事情呢？”
　　沐凌嫣一直看着萧凌那种慌乱的模样，并站在一边继续调侃道。
　　“算了吧，我现在还不嫌命长，准备多活两年呢，倒是你，妖月伶怎么肯放你下山了？”
　　一边擦拭着鼻子的血迹，萧凌一边询问沐凌嫣道。
　　第一千三百七十九章 想你了
　　魔剑阿修罗现在可是在他身呢，这毕竟是移花宫所保管的东西，到了萧凌手移花宫却只是派出了荀老太太昂找过他而已。
　　之后便没有了动作，好像根本不把魔剑阿修罗放在心了，这的确是让他很疑惑。
　　“以前是因为害怕神门对你下手而牵扯到我，所以才一直将我软禁起来，而且魔剑阿修罗所蕴含的力量可是足以将一个正常的江湖人变成如同邪剑客一样的存在，换成是你，会让我和这样的一个定时zhà dàn呆在一起么？”
　　沐凌嫣看着萧凌，微微一笑，这才对他郑重的解释道。
　　呃！
　　听到沐凌嫣的话，萧凌才终于明白了妖月伶的用意。
　　次的战斗，神门损失惨重，而华夏江湖向来以神门为尊，移花宫虽然和神门旗鼓相当，但是却一直无法夺取神门的江湖地位。
　　以前妖月伶是害怕沐凌嫣会出现危险，所以才会将他禁足的。
　　而现在，神门显然已经对移花宫构不成威胁了，或者说神门没有闲工夫去和移花宫斗，再加魔剑阿修罗一直没能将自己的心神控制，所以妖月伶才会大胆的将沐凌嫣放出来。
　　甚至还有最重要的一个可能，是妖月伶想要利用沐凌嫣是自己未婚妻的身份来牵制住自己。
　　呵！
　　她这个如意算盘打的确实是不错呢。
　　“这么长时间没见了，来，先抱抱吧！”
　　看到萧凌面色沉重的模样，沐凌嫣竟然直接张开怀抱，对他笑眯眯的说道。
　　噗！
　　啥？
　　完了，鼻血又流出来了！
　　萧凌一愣神的功夫，鼻孔赫然再次出现了有一股热流，无奈他只能赶紧用纸巾开始继续擦拭起来。
　　此刻若是萧凌开一个直播的话，肯定会让看直播的那些人全部喷血而亡。
　　这哪是抱抱啊！
　　分明是诱惑，而且还是赤果果的诱惑呢。
　　“咳咳，我还有事，得马走。”
　　萧凌本来心还带着期盼的，但是来了这才多长时间啊，流了两次鼻血了，若是再继续呆下去，估计用不了多久得失血过多而挂掉。
　　“哼，你敢，我们才刚见面好么？而且这段时间我一直在关注着你的消息，你知道么，其实，我很想你的。”
　　说到这里，沐凌嫣已经伸手将萧凌抱在了怀里。
　　软！
　　这种感觉简直太妙了。
　　萧凌在这一瞬间如同坠入了云朵里一般，满足而自豪。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　总有一些人这么讨厌，在萧凌感觉到自己已经迷失在沐凌嫣怀抱的那一瞬间，他口袋的电话却很不符合时宜的响了起来。
　　“不许接！”
　　看到萧凌竟然想要接听电话，沐凌嫣当即抓住了他的胳膊，然后对他说道。
　　“这……不好吧！”
　　萧凌现在已经有些后悔来招惹沐凌嫣了，顿时尴尬的问道。
　　他本想着利用有人给他打电话的机会赶紧溜走，可是谁想到沐凌嫣竟然不让他接听，这有些悲催了。
　　电话一直在响着，但是萧凌的双手却被沐凌嫣抓住不放，所以他也无可奈何，只能静静的等待着。
　　过了一会，电话的声音终于停了下来，而沐凌嫣也放开了他的胳膊。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　可是还没等她开口说什么呢，萧凌口袋的电话却再次响了起来。
　　如果仅仅是仅响了一次的话，那还好说一些，没准是有人找他但是却并不着急呢。
　　但是这次响了两次，说明对方很着急找他有事。
　　沐凌嫣自然知道这个道理，所以也没有阻拦，任由萧凌接听了电话。
　　“喂？”
　　给他打电话的是一个陌生号码，所以萧凌并不认识，只能接听先询问了一声。
　　不管是谁，他现在都是很激动的心情，甚至都想感谢这个人的八辈祖宗了。
　　“萧凌，你在哪呢？能不能到人民医院来一趟？”
　　电话传出了何雨彤那如同天籁一般的声音，而且带着几分恳求的语气道。
　　呃？
　　人民医院？
　　萧凌只是在大脑微微的一转这个念头，便马想到了李秀在人民医院住着呢。
　　何雨彤给他打电话无非是想让他将李秀救醒。
　　擦！
　　想到了李秀，萧凌的腰眼便感觉一阵刺痛，并且当即在心咒骂了一声。
　　“哦，我马过去。”
　　他说完这句话后马挂断了，并一脸无奈的看向了沐凌嫣。
　　“很抱歉，今天真的有其他的事情，而且元开集团股票的事情你应该也知道了，所以这件事也要处理，我完全是抽空过来看看你的。”
　　直到他收起了电话，才终于开口对沐凌嫣带着一种无奈的语气解释道。
　　现在他已经实在找不出什么借口来了，只能用元开集团股票的事情来做幌子。
　　“你还真是扫兴，不过先说好，过了这个村没这个店了，你确定要走？”
　　沐凌嫣微微摇了摇头，带着几分明显的苦涩对萧凌问道。
　　她的话已经说到了这个份，萧凌自然明白她想要表达的意思。
　　不过在稍微犹豫了一下之后他还是郑重的点了点头。
　　元开集团要年进军娱乐产业，周启航那边也应该已经开始着手去做这件事了，所以他必须要先搞定何雨彤这个暂时落空的按大明星才行。
　　而想要让何雨彤签约元开集团，唯一的希望便是李秀。
　　若只是单纯的为了救治李秀，萧凌是打死也不会做这件事的。
　　但是现在却牵扯到了何雨彤，所以他也只能先去看看情况了。
　　万一李秀真的无法恢复呢？
　　吧唧！
　　想到这里，他自然不会让沐凌嫣失望的，张口竟然在她的俏脸亲了一口。
　　嘭！
　　“啊？萧……萧少爷你来啦！”
　　沐凌嫣家的保姆刚巧买菜回来，开门之后赫然看到萧凌正好亲在沐凌嫣的脸，一时间明显有些没反应过来。
　　“来啦，不过马要走了，拜拜！”
　　趁着这个机会，萧凌马回答了一声，并且对着仍然有些发傻的沐凌嫣挥了挥手。
　　这家伙竟然……
　　哼！
　　看着自己胸前本来洁白的浴巾明显多了一个掌印，沐凌嫣的脸色不禁微微一红，并且羞怒的冷哼了一声。
　　只是怎么感觉生不起气来呢？
　　反而心还有一种美滋滋的感觉！
　　“这……我是不是打扰到你们了？”
　　保姆看了看离开的萧凌，又看了看沐凌嫣，这才有些忐忑的问道。
　　而沐凌嫣却并没有说什么，用手遮挡着被萧凌抓过的地方重新走进了浴室。
　　哎呦！
　　真够激烈的，都出血了！
　　保姆稍微错愕了一会，这才带着几分郁闷的样子朝着厨房走去。
　　不过当他走过放在客厅的废纸篓的时候，一眼便看到了里面有几张洁白的纸巾还残留着新鲜的血迹呢。
　　稍微脑补了一下刚才的那种画面，保姆的脸色也不禁再次尴尬了起来。
　　这幸亏回来的晚了一些，若是再早一点，估计真的该看到不该看的东西了。
　　唉！
　　这些年轻人啊，实在是玩的太过火了，都出了这么多的血了，那得伤成什么样啊？
　　哈欠！
　　此刻，正坐在出租车往人民医院赶去的萧凌却不由得打了一个喷嚏。
　　我擦！
　　又有哪个不知死活的家伙在背后是说老子的不是呢？
　　萧凌撇了撇嘴巴，不过却也只是在脑海闪过了这么一个念头而已。
　　到了人民医院的时候已经快十点了，马股市该开盘了。
　　而何雨彤此刻正包裹严实的在医院的大门前等着他呢。
　　“明星小妞，找我有事么？”
　　何雨彤隐藏的再好，能瞒过所有人，却没办法瞒过萧凌，所以在医院门口仅仅用透视眼扫了一下他便认出了对方。
　　“啊？萧凌？你怎么认出我来的？”
　　显然何雨彤也没有料到萧凌会认出她来，所以不免有些惊讶的问了一声。
　　“你看你身穿的，都是名牌，一看不是普通人，嘿嘿，尤其是这幅好身段，我自然会多看两眼了。”
　　萧凌自然不会将自己拥有透视眼这件事说出来，所以当即开口搪塞道。
　　“哦，怪不得别人看我的眼神都是怪怪的呢，好了，我其实也没有什么好说的，你能不能帮我将秀姐救醒？你要什么条件我都可以答应的。”
　　何雨彤明显带着几分急切的模样对萧凌询问道。
　　自从张军离开后，李秀的病房便多了一些其他的人。
　　这些人来这里无非是为了争抢李秀的财产。
　　而他们也都是李秀娘家的一些亲戚，至少何雨彤是从来都没有见过，更没有听李秀说起过这些亲戚。
　　李秀的丈夫张军跑了，所以医院那边没有人来给交住院费，自然将电话打给了她的家人。
　　可这个电话倒是好，一下子将她的七大姑八大姨，几乎所有的亲戚都跑来了。
　　何雨彤是明星的身份，自然不能轻易的抛投露面，所以她才会在这个时间想到了萧凌。
　　昨天在警察局的时候她便已经知道这个燕京市所公认的萧神坑回来了。
　　“你确定我要什么条件你都可以答应么？”
　　第一千三百八十章 副院长驾到
　　萧凌此刻笑眯眯的看着何雨彤，突然追问了一声。
　　这……
　　一瞬间，何雨彤那双漂亮的眸子顿时闪过了几分羞涩的模样。
　　他想干什么？
　　难道是想要让我用身体来做交易么？
　　这一刻，何雨彤也不禁有些犹豫了起来。
　　她想过好几种可能，但是却从来没有想过萧凌会这么玩味的对他进行追问。
　　“我……除了我的身体，其他的你随便提出条件。”
　　稍微尴尬了一会，她才终于对萧凌鼓足了勇气说道。
　　“切，明星小妞，你的思想似乎很不纯洁呢，我可是一个正经的商人，不可能会做出那样下三滥乘人之危的事情。”
　　萧凌的本意便是让何雨彤想歪了，而他也用一个很正派的理由搪塞了过去。
　　这种明星，在娱乐圈这个大染缸之下，很少有出淤泥而不染的人，而何雨彤绝对是其的一个另类。
　　她不接代言合同，不拍戏，只是参加商演和慈善演出而已，甚至连每次的庆功宴都很少参加。
　　而且算是参加了，滴酒不沾。
　　算是一些大老板对她有想法，但是却没办法下手，最终才让她成为了当今最红的玉女明星。
　　单单只是微博粉丝数甩了萧凌好几条街呢。
　　“那你想要什么条件？”
　　何雨彤稍微沉吟了一下，这才终于开口对萧凌询问道。
　　“我要你……签约我们元开集团。”
　　萧凌故意在间停顿了一下，让何雨彤露出了吃惊的神色，然后这才将后面的半句话说了出来。
　　什么？
　　签约元开集团？
　　元开集团有娱乐公司么？
　　而且萧凌也应该知道的，合约现在还在秀姐的手呢。
　　“至于李秀那边，你不用去管，我自然会说服她和你解约，所以现在看你答应不答应了。”
　　萧凌淡淡的开口对何雨彤解释道呢，而且脸色也第一时间变的郑重了起来。
　　“如果秀姐那边没有意见，我自然会签约元开集团的，但是元开集团有娱乐公司么？”
　　何雨彤首先肯定的点了点头，然后才又继续对萧凌问道。
　　她很疑惑萧凌如果没有娱乐公司的话签下她干什么，难道是只为了代言元开集团的护肤品么？
　　不可能！
　　萧凌这样做一定有他的目的！
　　而且签约了元开集团这个大企业，总在金牌娱乐公司要强许多。
　　董世昌那个老板本来是周扒皮，肆意的压榨艺人，来收取大额的佣金。
　　明星签约了他才算是真的倒霉呢！
　　“好，那我们一言为定，走，去看看李秀去。”
　　萧凌爽快的打了一个响指，当即对何雨彤拍板决定道。
　　紧接着，二人乘坐电梯来到了住院部李秀的病房前。
　　“我说秀儿她三姑啊，现在秀儿都这么惨了，你少说两句吧。”
　　“不行，当年她大学，我们家可是卖了两只羊借给她家的钱呢，这份恩情她应该会记得吧，到时候你们都将她的家产分没了，难道让我家喝西北风去么？”
　　“她三姑，我问一句，秀儿她们家当时也是实在困难，所以才会去你家借钱的，而且钱既然还了，那你也没必要继续再这件事情多纠缠了吧。”
　　“对啊，秀儿这些年在外面打拼也应该受了不少苦呢，我们应该体谅一些。”
　　“她已经变成了植物人，甚至连个遗嘱都没能留下，我们根本没有争执下去的必要，除非迹能发生，秀儿能快点醒过来才好呢。”
　　……
　　刚到了李秀的病房门前，萧凌便听到了里面传来了一阵密集的交流声。
　　他也不着急进去，当即拉了一把何雨彤，坐在了门口的椅子静静的聆听了起来。
　　听了足有十来分钟，他终于确定了里面那个身材肥胖的妇女是众人围攻的对象。
　　也是被叫三姑的妇女。
　　在当初李秀大学的时候，她们家为了借钱给李秀大学，卖了家里的两只山羊。
　　农村出一个大学生不容易，大家都是亲戚，所以能帮衬的帮衬一些。
　　但是等李秀挣钱之后，已经将外帐都还清了。
　　可这个妇女还是不依不饶的想要来分一杯羹。
　　毕竟李秀的父母在前两年死了，现在李秀又成了这般模样，老公带着孩子跑了，村里的亲戚听说她给明星做经纪人，所以认定她很有钱，这才来到了这里。
　　她们在病房争吵的声音越来越大，导致值班的医生护士都来劝阻，甚至也引起了其他病人和家属的不满。
　　在萧凌和何雨彤静静的在门口等候的时候，病房外面已经聚集了不少人呢。
　　“呵，该我们出场了！”
　　这时候，萧凌从椅子站了起来，当即对何雨彤轻笑着说了一声。
　　呃？
　　出场？
　　他想干什么？
　　“大家让一让，没什么好看的了！”
　　一边推搡着前面那些看热闹的人，萧凌拉着何雨彤一边走进了病房。
　　“萧教授，你怎么来了？”
　　里面的值班医生一看是萧凌，顿时肃然起敬，并且恭敬的问道。
　　萧凌不但是法学院的教授，而且还是人民医院的荣誉副院长呢。
　　虽然仅仅是个挂名，但是却没有人敢当面和他做对。
　　“里面的人是我朋友的朋友，过来看一眼，如果有可能，将她弄醒了也说不定呢。”
　　萧凌笑了一下，对那医生当即开口轻描淡写的说道。
　　嘎！
　　这货是在开玩笑么？
　　将植物人救醒？
　　他真的以为自己是圣人么？
　　在听闻他的话之后，值班医生顿时在心开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　但是从他的脸却丝毫看不出什么来。
　　李秀是植物人的事情已经是大家公认的事实了，经过各项的检查，还有几位从京都来的专家会诊，都认为她清醒的可能性几乎为零。
　　现在萧凌说能让李秀苏醒过来，这不是扯淡是什么？
　　“是萧神坑来了，喂，萧神坑，今天打算坑谁？”
　　“果然是萧神坑，哈哈，今天终于见到活的啦。”
　　“这家伙，一张嘴不着调，我在旁边的病房呢，也知道里面的这个女人是因为头部遭受到猛烈撞击而导致神经错乱，失去了本能的意识，也是植物人，萧神坑竟然说能让她苏醒过来，这简直是天大的笑话。”
　　“萧神坑，这事貌似较难办啊，你确定你可以么？不行的话别招惹麻烦。”
　　……
　　听闻萧凌那大言不惭的话，几乎在场的所有人都开始暗暗讥讽了起来。
　　他们可不认为这坑货所说的话是真的呢。
　　若是这样的植物人都能苏醒，那还要医院干什么啊？
　　“你是谁？出去！”
　　外面看热闹的人不嫌事大的开始喊叫着，但是病房的七八个李秀的娘家人却分明有些不乐意了。
　　呵！
　　老子是来救命的好么？
　　人家佛祖都说了救人一命胜造七级浮屠，你们这帮老娘们把这里还真的当成自己的家了？
　　开口让他出去的那个妇女正是被病房的几个人围攻的三姑。
　　“萧教授，你别和这些人一般见识，还是到我办公室详谈吧。”
　　值班医生对萧凌使了一个眼色，然后低声的对他说道。
　　这些农村来的人本身不可理喻，萧凌既然是人民医院的荣誉副院长，自然要给他一个台阶下的。
　　“不用了，今天我来这里，是为了看一下李秀的病情，如果可能，今天让她苏醒过来，也总这样躺着有人却在假惺惺的图谋她的家产要好多了。”
　　萧凌根本没有离开的意思，反而更往里面走了两步，并且面色阴沉的解释道。
　　“你说什么？那算哪根葱？轮到你说话了么？滚开，这里不欢迎你。”
　　三姑对萧凌的说的话非常反感，顿时指着他的鼻子说道。
　　“很抱歉，作为人民医院的荣誉副院长，今天这件事，我还管定了，你们都出去吧，我要检查一下病人的情况。”
　　面对这些村里的刁民，萧凌只能搬出了他荣誉副院长的名头来，否则还真镇不住这些人呢。
　　什么？
　　有这么年轻便当副院长的人么？
　　“萧神坑竟然是人民医院的荣誉副院长，这是什么时候的事情？”
　　“天啊，这货到底有多少头衔？”
　　“人人气死人，萧神坑才多大啊，竟然已经被冠了荣誉副院长的头衔，也真是醉了。”
　　……
　　当萧凌说出自己身份的时候，不只是病房的七八个人，连外面的那些看热闹的病人和家属都情不自禁的开口议论了起来。
　　擦！
　　貌似这件事情要闹大了，我得马通知院长才行。
　　值班医生也没想到萧凌竟然会这么大言不惭，当即从口袋将电话拿了出来。
　　若是萧凌被困在这里，医院可麻烦了。
　　这些患者的家属肯定会闹起来的。
　　“你让我们出去出去啊，你的证件呢？我要看一下，谁知道是不是骗子啊。”
　　三姑明明大字不识一个，却伸手对萧凌看证件，也是没谁了。
　　“出去！”
　　突然，在下一秒，萧凌全身的气场则顿时爆发了出来。
　　虽然只是简短的两个字，但是却透露着一股从心底所升腾来的霸气和自信。
　　第一千三百八十一章 弹针法
　　尤其是他现在的双目，赫然散发出了两道如同刀子一般犀利的寒芒。
　　嘶！
　　病房的人，甚至包括外面的那些看热闹的病人和家属，都纷纷情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　“萧教授，这个患者的意识很薄弱，几位专门从京都请来的专家经过会诊都说醒来的机会几乎没有呢，这趟浑水还是不要趟了。”
　　值班的医生生怕萧凌不知道昂情况，所以赶紧在这时候对他开口解释道。
　　“垃圾！”
　　然而，萧凌却一点都不以为然，赫然从嘴里强挤出这两个字来。
　　京都来的专家？
　　切！
　　他们懂个屁！
　　一群乌合之众而已。
　　京都是首都，从那里的某个医院抽调出几个医生来其他的市区医院会被称为专家。
　　其实在京都的医院里，连屁都不是。
　　说白了，这些所谓的专家也是为了赚钱而已。
　　“这……”
　　从萧凌口虽然只是说了两个字，但是却当即怼的值班医生再也说不出话来了。
　　没办法，谁让人家是副院长呢！
　　虽然只是挂名，可官大一级压死人啊！
　　“现在，病房的所有人全部出去，我要开始给患者检查了，如果醒了，大家为我鼓掌昂，狠狠的抽一下那些所谓的专家的那一张张老脸。”
　　接着，萧凌淡淡的开口对众人解释道。
　　卧槽！
　　霸气啊！
　　“萧神坑不愧是萧神坑，仅仅是这番话说出来让人感觉到热血沸腾呢。”
　　“哈哈，闻名不如见面，萧神坑这次貌似要发威了。”
　　“屁啊，植物人呢，如果他真的能将植物人唤醒，老子开直播吃翔。”
　　“切，萧凌这是在逗我们玩呢。”
　　……
　　萧凌的话一出口，在外面那些看热闹的人则顿时开始发出了一声声的议论。
　　虽然声音压得很低，但是以萧凌现在的听力，只要他们不用唇语完全能听到来着。
　　“你……”
　　三姑气的咬牙切齿，不过却没办法，因为她毕竟在这里没有什么发言权。
　　其他的亲戚都不说什么，仅仅她一个人出头的话也根本没有任何效果。
　　“好，我们出去，给你两个小时的时间，人若是不醒，我告你们医院对病人不负责。”
　　站在三姑身后的一名年妇女看了看萧凌，更是听到了门口那些人的议论，所以她肯定萧凌只不过是在信口开河而已。
　　“对，两个小时，两个小时。”
　　随着她这句话说出口，房间李秀的那些娘家人则顿时开始附和了起来。
　　值班医生刚刚给院长郑长生发完了短讯，在听到这种结果之后脸色也顿时变的苦涩了起来。
　　别说两个小时了，恐怕算给萧凌两天的时间他都没办法把人唤醒吧！
　　现在他只期盼着郑长生赶紧来解决这件事，否则他是没办法说的动萧凌的。
　　而门口那些看热闹的病人以及家属，一个个的脸都透露着兴奋的表情，好像是发现了什么新大陆一般。
　　他们此刻心正幸灾乐祸着呢！
　　萧神坑你不是牛么？
　　这下没咒念了吧！
　　病人的家属只给了两个小时的时间而已，看你怎么将植物人唤醒！
　　“不用，给我四十分钟行了。”
　　然而，正当在场的所有人都各怀鬼胎的时候，萧凌却突然开口更加大言不惭说道。
　　噗！
　　啥？
　　这坑货到底说了什么？
　　四十分钟？
　　这么短的时间里能干什么？
　　别说唤醒植物人了，恐怕一次洗头房都不止四十分钟吧！
　　“卧槽，这货怎么不天呢？”
　　“吹呢吧，也不怕风大闪了舌头。”
　　“还神坑呢，这次不是将自己坑进去了么！”
　　“哈哈，才四十分钟而已，我们在这里等着了，看看萧神坑是怎么唤醒植物人的。”
　　……
　　随着萧凌话音刚落，周围的所有人都不禁再次开始交头接耳起来。
　　扑通！
　　而另一边的值班医生在听闻萧凌的这句话之后顿时脚下一软，差点没摔翻在地。
　　尼玛！
　　算是吹牛，也吹的靠谱一点好么？
　　“好，这是你说的，四十分钟四十分钟。”
　　那年妇女对萧凌说完便当即从病房的门口走了出去，临走的时候还满是嘲弄的瞥了萧凌一眼。
　　众人紧随其后，很快病房便仅剩下值班医生，萧凌和何雨彤三个人了。
　　“好了，关门！”
　　萧凌并没有让值班医生离开，甚至之前他给郑长生发的短讯内容他也看的清清楚楚。
　　有这样的一个人在病房作见证，的确也是非常不错的呢。
　　嘭！
　　何雨彤对于萧凌那可是百分之百信任，所以不等值班医生动手，她便直接走到了门口将病房的门关闭了。
　　并且顺手还从里面给锁死了。
　　这样外面的人没有经过里面的人允许，是不可能进来的。
　　“萧……萧教授，你真的有把握么？”
　　值班医生直到此时才微微的松了口气，并且对萧凌有些担心的询问道。
　　一旦萧凌不成功，医院这边便会遭控告呢，若是说他一点不担心那才怪了。
　　“别说话，在旁边看着，来个水盆。”
　　萧凌扫了值班医生一眼，然后才淡淡的说了一声。
　　因为李秀之前一直是丈夫张军在照顾，所以床下便有现成的水盆，他当即拿了出来递给了萧凌。
　　“你是这个科室的主治医生，病人应该做过ct吧，难道你们没有发现在她的耳朵神经附近有一片淤血么？”
　　萧凌一边从身将银针摸了出来，一边淡淡的解释道。
　　这种小问题，他仅仅用透视眼便第一时间知道了李秀的病情应该怎么解决。
　　而且抽李秀的一巴掌也完全是他在暴怒之下做出的事情，所以根本没有分轻重。
　　淤血？
　　不可能啊！
　　患者在来医院的时候便一直躺在病床，别说什么ct了，算连心电图什么的都已经做过了。
　　只是从来都没有在她的脑袋里查出淤血来。
　　而此刻，萧凌已经将一根银针捏在了手。
　　“萧教授，你确定你有把握？”
　　值班医生眼见萧凌已经将银针沿着按李秀的耳根处扎了进去，顿时带着几分疑惑的开口再次追问了一声。
　　“患者之所以昏迷，是因为在患者头部有一小片淤血压迫着神经，而且如果继续这样发展下去，等血液从脑袋里再多一些的时候，她肯定嗝屁了。”
　　萧凌一边动手一边对值班医生讲解着。
　　“不对，我们在检查的时候根本没有这块淤血的。”
　　紧接着，值班医生摇了摇头，并且一脸疑惑的对萧凌说道。
　　“废话，这完全是从耳朵里面渗透进入脑部的血液。”
　　嘀嗒！
　　当萧凌的话刚刚说完之际，一滴鲜血已经从银针的顶端滴落进了水盆当。
　　原来萧凌扎入李秀耳朵旁边的这根银针空心针而已，是为了要为患者排出体内淤血的。
　　嘎！
　　难道萧凌已经看过李秀脑袋是什么地方有了淤血么？
　　这不可能啊，而且一点都不科学。
　　“嘿嘿，不用太担心，四十分钟而已，在这里好好的休息一下。”
　　萧凌伸手在值班医生的肩膀面拍了两下，然后才终于笑眯眯的说道。
　　呃？
　　休息嗝个屁啊！
　　现在可是关键时期呢。
　　万一李秀醒不过来，那这次玩大了。
　　“萧凌血滴完了，一共有六滴血，是不是差不多了？”
　　而在一边一直观察着李秀状况的何雨彤却顿时对萧凌喊了一声。
　　呵呵！
　　没想到明星小妞还挺细心的呢！
　　萧凌用透视眼看了一下李秀脑袋里面的情况，发现果然已经将淤血全都排出来了。
　　“看着，下面才是最重要的。”
　　突然。萧凌的面色一凝，眼神顿时闪过了几分凌厉的精芒，并紧接着抽出了那根空心的银针。
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着，在下一秒的时间里，三根银针从他的手好像是撒出去了一般，竟然全都刺入了李秀的脑部穴位之。
　　嘎！
　　这手法也太精湛了吧？
　　一瞬间，值班医生和何雨彤都有些傻眼了，那双眼睛直愣愣的盯着萧凌的动作，惊讶的都有些说不出话来了。
　　而这些还并不算完，在那三根细长的银zhēn ci入了李秀的脑部之后，萧凌出手似电闪一般，迅速在三根银针面轻轻的弹了一下。
　　嗡！
　　几乎是同时，三根银针都发出一声好像是蜂鸣一般的声音来。
　　这是……
　　“弹针法，属于我们华夏医针灸里面最古老也是最有效的一种针法，嘿嘿，幸亏我会这种针法，否则还真没办法将这患者唤醒过来。”
　　萧凌并没有藏着掖着，一边行动，一边对那值班医生解释道。
　　他这样做的目的并不是为了让人震惊，而是解释清楚，让值班医生心里明白，这样算一些所谓的专家来了，也有说词！
　　“这样病人能醒了么？”
　　值班医生已经完全被萧凌那神的针法给折服了，顿时对他有些惊异的问道。
　　“不，还差一点，嘿嘿！”
　　说到这里，萧凌的脸竟然出现了一丝诡异的笑容！
　　啪！
　　接下来，萧凌竟然翻手是一个嘴巴，狠狠的抽在了李秀的脸。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这尼玛到底是什么情况？
　　第一千三百八十二章 总有刁民来害朕
　　萧凌这个嘴巴抽的是结结实实，根本没有任何留情的样子。
　　在他的手离开了李秀脸的时候，五个清晰的手印也顿时从她的脸显现了出来。
　　“你干什么？”
　　在旁边的何雨彤眼见萧凌对李秀竟然做出了这样的举动，顿时大急，并当即惊叫着质问了一声。
　　眼见李秀脸已经肿了起来，何雨彤眼眶的泪水都忍不住快要掉下来了。
　　“救人啊！”
　　而萧凌却有些不以为然的回答了一声，脸更是出现了几分得意来。
　　啊？
　　救人？
　　这是救人呢还是杀人啊？
　　明知道李秀现在是无意识状态，这样一巴掌下去，哪怕是正常人可能都被抽晕了，更别说一个病人了。
　　在听闻萧凌的话之后，那值班医生则不由得昂咧了咧嘴。
　　虽然他和何雨彤一样对于萧凌的话非常质疑，但是刚才这货所展现出来的针灸术可不是假的。
　　纵然他是西医，却也能察觉到这其貌似有什么不对劲的地方。
　　“有你这样救人的么？哪个医生会这样对病人啊，亏我还这么相信你呢。”
　　何雨彤的一双贝齿紧紧地咬在了一起，然后盯着萧凌怒气冲冲的质问道。
　　嘿！
　　没想到明星小妞也有生气的时候呢。
　　萧凌的嘴角微微的翘了起来，而脸的神色更是带着几分玩味的模样，让何雨彤不禁有些疑惑起来。
　　他怎么还是一副自信的模样？
　　难道这真的是为了治疗么？
　　嘭！
　　然而，在萧凌的手掌高高扬起，准备再抽李秀的时候，病房的门却在这一瞬间被从外面推开，郑长生一脸惊喜的从外面闯了进来。
　　“萧凌，住手。”
　　刚一进病房，郑长生猛然发现萧凌的动作，他赶紧开口制止道。
　　呃？
　　“有事？”
　　萧凌的手掌并没有抽下去，而是转头扫了郑长生一眼，然后问道。
　　不爽！
　　从他的口气郑长生能听得出来，他非常的不爽，甚至也可以说此刻正带着怒意呢。
　　这……
　　郑长生这一瞬间愣在了那里，甚至脸色也变的有些尴尬了起来。
　　这货可是号称萧神坑啊，而且在治病的时候是不允许外人打扰的，他这样闯进来，萧凌不发怒才怪呢。
　　“你在干什么？”
　　想到这里，他在略微的尴尬之后马开口问道，稍微缓解了一些尴尬，语气也软了下来。
　　“没看到么？治病救人！”
　　萧凌撇了撇嘴，对郑长生淡然的解释道。
　　嘎！
　　这叫治病救人？
　　傻子都能看出来你丫的是在抽人家的脸呢，还愣说治病救人，也是没谁了！
　　“你这……”
　　“喂，郑院长，我家秀儿的脸怎么肿了？”
　　郑长生刚要说些什么，却没想到外面李秀的那些家属在开门的那一瞬间却正好看到了里面的情况，顿时对他质问道。
　　哪怕是在门口，都能看到萧凌的手明显是要抽下去的动作，而且李秀的脸红扑扑的，更是已经肿了起来。
　　所以他们自然不会答应萧凌会做出这样的举动来，马便怒了。
　　“这……这个……”
　　郑长生一脸的郁闷，也感觉自己似乎并不应该趟这趟浑水。
　　这下可好了，得罪了萧凌不说，还没办法解释这些家属的讯问，这可如何是好？
　　一边尴尬的在心哀嚎着，他一边求救似的将目光转移到了萧凌的身，希望他能给一些解释。
　　“出去！”
　　然而，在李秀村里的那些家属们准备冲进来的时候，萧凌则顿时怒斥了一声。
　　啊？
　　“凭什么让我们出去？你是医生么？有行医资格证么？拿出来我们看看，你这是在殴打病人呢。”
　　门口的人群，三姑对萧凌顿时开始质问了起来。
　　“再说一次，除非你们想李秀死，若不然，滚一边去，别耽误老子治疗，否则出了人命，你们要承担一切后果，用不用我先报警？”
　　萧凌本来今天不是很爽，而且又抓住了救治李秀这个机会，当然要趁机给她点苦头吃一下了。
　　可是门口的这些李秀的家属却不知道萧凌救治李秀是真的，而且趁机打人也是真的啊。
　　报警？
　　这不是恶人先告状么？
　　不知道从哪里冒出来一个小子，竟然说能将植物人唤醒，这本身是够扯淡的了，现在打了人还想提前报警么？
　　“我们家里决定，人不治了，你赶紧滚开。”
　　三姑显然也是被萧凌弄得有些急了，顿时不假思索的指着他说道。
　　“是么？第一，你以为治疗她很容易么？而且老子并不是因为受了那你们家里人的委托来救人的，你们站在这里的这些人有一个算一个，应该巴不得李秀死掉吧，这样你们可以顺理成章的将她的存款取走了。”
　　萧凌轻笑了一声，当即开口对三姑解释道。
　　嘎！
　　这家伙到底是谁？
　　怎么知道的这么清楚？
　　三姑的脸色已经明显变的有些苍白了起来，甚至都不敢相信萧凌竟然能猜透她的心所想，但是这种事情，又有几个人会承认呢？
　　“你放屁，我们是家属，我们有权让你停止治疗，否则费用我们是不会出的，而且还要起诉你作为医生竟然殴打病人。”
　　被萧凌说的心理，三姑则顿时有些怒了，甚至脸色也是青一阵白一阵的异常难看。
　　擦！
　　和这些刁民理论还真费劲呢。
　　刚才不是已经告诉他们了么，委托人并不是他们，所以现在自己只是尽自己的义务而已。
　　而且算是想要起诉的话，这也得等出了人命再说吧，只是殴打一下，谁看到了？
　　何雨彤是个公众人物，自然要为自己说出的话负责，她想的是李秀能快点醒过来，对于是不是打了其实并不关心。
　　而还有病房的值班医生，他会说么？
　　“嘿嘿，这么说，如果我真的将李秀唤醒的话，你们愿意承担治疗费用了？”
　　有便宜不占王八蛋，既然这个被称作三姑的妇女这样说了，那萧凌自然不会客气来着。
　　啊？
　　这……
　　三姑虽然是农村妇女，但是也不是傻子。
　　尤其是听到说让自己掏钱的事情，自然更加不愿意了。
　　来这里只是为了抱着一丝侥幸的心理能得到一些好处，却没想过要自己从口袋掏钱出来，更何况眼前这个年轻人如此吊儿郎当的，一看知道不是什么好人。
　　在这样的情况下，她甚至都说不出话来了，也没办法继续和萧凌去深究这个问题。
　　“只要你能将人唤醒，我们愿意承担治疗费用的，人命什么都重要。”
　　三姑没开口，但是在她后面的一个妇女却对萧凌带着几分鄙夷的说道。
　　什么？
　　“她二婶，话不能这么说，你家自然富裕一些，若是真的要拿出几万块钱给秀儿看病，我们可是拿不出来的。”
　　听到这个年妇女的话，人群顿时传出了不乐意的声音。
　　不过，显然这个二婶说话还是较有影响力的，她回身看了一眼，并且微微的挑了一个眼色，后面的声音便顿时停顿了下来。
　　萧凌自然也是看到了这一幕，不过他却没有说什么，而是带着玩味的笑容看着她们这些人。
　　“喂，小伙子，你不是说能在四十分钟之内将人弄醒么？快点吧，剩下的时间不多了。”
　　二婶盯着萧凌当即对他说道。
　　不过，从她的眼神却出现了一丝明显轻蔑的神色。
　　呵！
　　看来这个妇女的鬼心眼还挺多的，否则并不会在这样的情况下说出这种话来。
　　“你们看秀儿的脸，都被他打肿了，还让他治疗的话，秀儿肯定会死掉的，不行，若是秀儿死了，你们医院要赔偿我们的。”
　　三姑坡下驴，也当即附和着二婶开口道。
　　这……
　　郑长生此刻一脸尴尬的看着萧凌，希望他能解释一下这到底是怎么回事？
　　“呵呵，你们这些人是真的愿意看到李秀醒过来么？别以为你们心想的是什么老子不知道，老郑，关门！”
　　萧凌带着鄙夷的神色看了门口的这些人一眼，然后赫然对郑长生开口说道。
　　啊？
　　他到底想要干什么？
　　这一瞬间，郑长生都有些摸不着头脑了，当即盯着萧凌有些疑惑的看了两眼。
　　但是从这货的眼神，除了自信之外，竟然还有一种微微的怒意，所以他可不敢在这个时候去触萧凌的霉头，马走过去关了病房的门。
　　“萧凌……”
　　啪！
　　当郑长生刚刚转过身准备询问萧凌这到底是怎么回事的时候，一个清脆的声音却顿时再次从病房响了起来。
　　嘎！
　　仅仅只是听到声音，郑长生便顿时明白发生了什么，肯定是萧凌这货又抽人家李秀的嘴巴了。
　　“喂，萧凌，你到底想要干什么？”
　　何雨彤一直盯着萧凌，无奈他出手的速度实在是太快了，所以她根本没有来得及喝止。
　　嗯？
　　然而，那值班的医生突然发现了些许的端倪，马伸手拉了一下何雨彤，不让她继续说下去了。
　　并且在这个时候，他还伸手指了一下扎在李秀脑袋的几根银针。
　　什么情况？
　　何雨彤并不是医生，所以也自然看不出什么端倪，当即微微的错愕了一下，却并没有发现什么异样。
　　第一千三百八十三章 你这是敲诈，我要告你
　　她没发现，但却并不代表别人发现不了。
　　顺着值班医生手指的方向，郑长生也赫然看到了那几根银针竟然在微微的震颤着呢。
　　虽然他也不明白发生了什么，但是却很相信这位值班医生的眼光。
　　刚才萧凌使用弹针法的时候，郑长生并没有进来，所以也不清楚萧凌做了些什么。
　　“怎么回事？”
　　他赶紧走到了值班医生的跟前，小声的询问了起来。
　　“李秀是由于大脑受到了剧烈的撞击，所以才导致里面的神经震荡，而且还有那么一点淤血。”
　　“我用空心银针将她脑袋里的淤血放了出来，然后又使用弹针法对其脑部进行轻微的刺激，将错乱的神经重新归位。”
　　萧凌一边说着话，但是手却又再次扬了起来，完全是一副又要开打的模样。
　　我擦！
　　还打？
　　见到这一幕，甚至连那值班医生都有些心慌了。
　　这货抽的那两嘴巴完全是一点余力都没有留下，可以说是完全下死力气抽的呢。
　　李秀的脸肿的已经和紫茄子差不多了，但是却丝毫没有要转醒的迹象呢。
　　这尼玛若是再抽下去的话，估计脑袋被抽掉了都有可能。
　　“萧凌，别打了，你这样再打下去的话，秀姐会死掉的。”
　　何雨彤自然是于心不忍，而且还认为是自己让萧凌来救治李秀，是自己的错，所以当即带着哭腔的说道。
　　嗯？
　　“你是……何雨彤？”
　　听到那如同天籁一般的声音，值班医生顿时微微的错愕了一下，然后惊讶的对何雨彤问道。
　　因为何雨彤一直带着大口罩，而且头的鸭舌帽也压得很低，所以他并没有看出来。
　　现在看了出来，则顿时又有些惊慌失措。
　　大明星啊！
　　次何雨彤被堵在医院的时候他并没有班，所以也自然没有要到签名和合影。
　　而现在可是一个好机会呢！
　　“死？门口的那些人不正是想让她死掉么？”
　　萧凌顿时瞥了着急的何雨彤一眼，然后对她淡淡的解释道。
　　这……
　　一瞬间，何雨彤有些懵了！
　　她无法相信萧凌竟然会是这样的想法，剩下的话也好像是堵在了胸口，根本说不出来了。
　　啪！
　　不过，下一秒，萧凌也是话音刚落的时间，扬起来的手则再次狠狠的抽在了李秀的脸。
　　“萧凌，你……”
　　“别打……”
　　噗！
　　何雨彤和郑长生都吓了一跳，顿时惊呼了一声。
　　然而，他们还没有说完呢，躺在病床的李秀竟然一张口，一口黑色的淤血顿时从嘴里喷了出来。
　　也幸亏萧凌反应较快，在一瞬间便躲开了，所以身没有半点血迹。
　　“嘿，好了！”
　　眼见李秀将淤血吐了出来，他则顿时轻笑一声，然后说道。
　　“咳咳咳……”
　　而李秀也顿时开始剧烈的咳嗽了起来。
　　卧槽！
　　迹啊！
　　这简直是迹了！
　　没想到萧凌竟然连植物人都能唤醒过来，虽然手法有些残忍，但是人毕竟是醒过来了。
　　此刻在病房的其他三个人的眼睛都瞪圆了，全都显露出了一副不敢置信的模样来。
　　他们的眼睛已经瞪的圆了！
　　差从眼眶飞出来了！
　　甚至连刚才还认为萧凌是在胡闹的何雨彤都惊讶的傻在了当场。
　　“啊，好疼，呜呜呜，怎么这么疼呢？”
　　李秀醒来后，很快便从病床坐了起来，并且嘟嘟囔囔的开口说道。
　　而且一边说着还一边开始哭泣。
　　“秀姐，你终于醒啦！”
　　何雨彤已经忘记了萧凌刚才是怎么对待李秀的，顿时发出了一声激动的声音。
　　“雨彤？萧凌……对不起，当时是我为了救雨彤才会那样对你的。”
　　李秀直到这个时候才终于抬起头看了一下周围的环境，然后对萧凌一边哭一边道歉道。
　　呃？
　　好吧！
　　哥们我现在只能是认了，否则还能说什么？
　　萧凌撇了撇嘴巴，满是郁闷的摇了摇头。
　　“啊？我的脸怎么了？”
　　李秀虽然说着话，但是却仍然感觉到脸有些不对劲，顿时伸手摸了一下。
　　刹那间，一股火辣辣的刺痛传遍全身，让她不由得惊呼了一声。
　　“嘿嘿，没事的，过两天好了。”
　　萧凌当即阴险的笑了一下，说完之后并不动声色的将李秀脑袋面还扎着的银针取了出来。
　　这么简单的事情，那些专家学者难道都是吃屎长大的么？
　　“老郑，开门让她们进来，是该到了收取治疗费的时候了。”
　　他接着看了仍然是一脸错愕的郑长生，然后这才开口继续说道。
　　啊？
　　郑长生听到萧凌喊他，这才终于回过神来。
　　“好……好的！”
　　他赶紧按照萧凌的话将病房的门打开了。
　　嘎！
　　然而，当病房门刚刚被打开的一瞬间，在门口守着的所有人只是朝着里面看了一眼便顿时傻眼了。
　　醒了？
　　没想到萧凌这货竟然真的将植物人给唤醒了！
　　这未免也太离谱了吧？
　　“挖槽，萧神坑是厉害，以前只听传闻了，今日一见果然不同凡响，服了。”
　　“哈哈哈，这下被打脸了吧，刚才是谁说的要是萧神坑能将植物人唤醒直播吃翔的？”
　　“对，刚才是这家伙说的！”
　　“你在哪个直播软件直播啊，到时候和我说一声，一定去捧场观看。”
　　……
　　看热闹不嫌事大的其他病房的病人和家属顿时几个矛头从萧凌的身转移了出去。
　　这……
　　那个被众人奚落的病人家属顿时一阵尴尬，郁闷的将脑袋都快扎进怀里去了。
　　坑！
　　没想到萧凌这货还真是坑的要命，竟然连从京都专家都无法唤醒的植物人给唤醒了，也特娘的太无语了吧！
　　“来，你们进来，刚才是谁说要给治疗费来着？对，是你，那个二婶，进来一下，我们谈一下治疗费的事情。”
　　萧凌现在是得理不饶人，当即伸手指着门口已经惊呆的那个二婶说道。
　　嘎！
　　一瞬间，二婶甚至恨不能地有一个地缝赶紧钻进去呢。
　　早知道这个年轻人真的能将李秀弄醒的话，我们连来这里都不会来，更别说什么治疗费了，简直太气人了。
　　二婶现在肠子都快悔青了。
　　但是这样被萧凌指名道姓的指着，她只能从人群走了出来，进入到了病房。
　　“行，治疗费我们一起平摊，不过，你将我家秀儿打成这样，这儿那儿也得减免一些吧，没去fǎ yuàn告你打人已经算是便宜你了。”
　　二婶咬了咬牙，看着李秀那已经肿起来好像是紫茄子一般的脸对萧凌说道。
　　“可以，免去二百万吧，你给三百万行了。”
　　然而萧凌却非常爽快的同意了，并且当即接着道。
　　噗！
　　啥？
　　三百万？
　　这尼玛抢钱呢？
　　哪怕将家里的房子和地全都卖掉也没办法凑够这么多钱啊！
　　别说只是她们一家，算是将村子卖掉也不会拿出这么多钱来的。
　　这货还真是狮子大开口啊！
　　“这……你这是在敲诈，我要告你。”
　　二婶听到萧凌的话之后顿时脸色急的都快要滴出血来了，马嚎叫了一声。
　　她本来以为最多花几万甚至十来万够了，算拿出这么多钱，李秀也不会让她们出这么多的，过后肯定会给她们的。
　　只是却没想到，萧凌竟然一下子要这么多钱！
　　“敲诈？呵，你知道什么是敲诈么？病人我给你治好了，而且还减免了一些治疗费用，三百万已经算是较合理的了，否则你可以去打听一下，治疗植物人需要花费多少钱！”
　　“而且，算是有钱的话，你也可以问问有哪个医院能保证唤醒过来，说实话，三百万的确是太少了。”
　　萧凌轻笑了一声，对已经膛目结舌，甚至连话都说不出来的二婶说道。
　　嘶！
　　而听到他的话之后，在一边的郑长生则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　的确！
　　这番话说的一点错都没有！
　　别说是华夏了，算是在全世界都可以随便打听，救治一个植物人的费用三百万的确太少了。
　　“你……你是敲诈！”
　　但是从农村出来的二婶自然不会相信萧凌说的是真的，而且也没办法拿出这么多钱来，所以当即狡辩道。
　　“萧凌，三百万的治疗费用我来出吧！”
　　正在此时，一直在李秀身边的何雨彤却突然开口对他有些不好意思的说道。
　　刚才她还以为萧凌是故意想打李秀呢，但是现在她才知道是自己误会了。
　　“你来出？呵呵，若是你的话，不必了，下面我们该谈一下我们的合作了。”
　　萧凌微笑着摇了摇头，对于三百万他其实并不看重，而是要给李秀施加一些压力而已。
　　其实从打开病房门的那一瞬间，李秀的大脑是一直处于空白期。
　　三姑？
　　二婶？
　　李嫂？
　　怎么村里的这些人都来了？
　　而且萧凌和何雨彤说的合作到底是怎么回事？
　　“不要钱正好，哼，还说自己不是敲诈呢，三百万说到底还是不敢要的，怕了吧，若是你再敢要的话，那我们去告你！”
　　二婶一听萧凌的话，顿时满是鄙夷的对他说道。
　　而且她也认定了是萧凌故意敲诈的！
　　第一千三百八十四章 这个二婶真是极品
　　如果不是这货敲诈的话，为什么三百万说不要不要了呢？
　　那可是钱啊，真正的钱！
　　别说三百万了，哪怕是十万块钱，按照她们的性格，也绝对不会放弃的。
　　说白了，是眼前的这个年轻人亏心了！
　　而且李秀又是给大明星做经纪人的，所以对于法律肯定非常了解，而眼前的这个年轻人也一定是知道这一点，所以并不敢和李秀多要。
　　二婶的心越是这样想着越是觉得有这种可能。
　　“呵！”
　　面对这个葩的二婶，萧凌也只能是微微的撇了撇嘴，并没有太过在意。
　　这种人根本属于是势利眼的类型，而且你给她点阳光她会灿烂的。
　　“呦呵，你还长脸了是吧？秀儿，你在大城市呆过，知道这种人是这副嘴脸，我们要告他。”
　　二婶自然是看到了萧凌那略微带着几分耻笑的模样，顿时对李秀蹬鼻子脸的继续说道。
　　呃？
　　告萧凌？
　　听闻她的话，李秀则不禁苦笑了一声，甚至脸色也变的有些苍白了起来。
　　萧凌不要三百万的治疗费用已经算是给足了面子，如果真的要的话，别说是何雨彤了，甚至李秀自己都要掏腰包，而且还得对人家说声谢谢呢。
　　而到了现在，李秀也总算是明白了到底发生了什么事情，不过却一直找不到机会说话。
　　“二婶，这件事你们不要管了，萧教授，对不起，让你见笑了，我二婶她们都是能从农村来的，你别和她们一般见识。”
　　瞬间，李秀抓住了这个机会赶紧对萧凌解释道，而且还不断的对着二婶等人使眼色，希望她们赶紧和萧凌道歉。
　　这家伙的性格可不是那么好说话呢，今天也不知道到底是抽了什么风才会这样的！
　　“啥？秀儿你这样说不对了，什么叫别和我们一般见识？你要知道，我们村里现在已经有好几家都有电脑了呢，政府也希望我们尽快和城市接轨，你怎么长他人志气呢？”
　　二婶自然不乐意了，当即对着李秀便带着几分怒意的解释道。
　　她已经认定了萧凌是个敲诈的小人而已，貌似李秀在这里他竟然连三百万都不要了，这里面若是说没有猫腻的话，打死她都不会相信的。
　　而且这样的一个年轻小伙子是哪门子的教授？
　　人家教授不都是那种秃顶，带着眼镜，质彬彬的模样么？
　　“二婶，你不要说了！”
　　李秀赶紧继续对二婶说道，而且眼神明显生出了几分尴尬来看向了萧凌。
　　“凭什么不让我说？是这小子打人在先，而且还敲诈我们三百万呢，这件事算是说到哪里我们都占着理呢，你怕什么？”
　　二婶以为是李秀不想把事情弄得太大，所以当即对她开口说道。
　　这……
　　李秀现在真恨不得找个地缝钻进去，这群村里的妇女除了胡搅蛮缠还真的不了什么台面呢。
　　“是么？”
　　突然，一直没开口的萧凌脸带着几分戏虐的笑意问二婶说道。
　　嘎！
　　坏了！
　　仅仅听到了从这坑货口说出来的这两个字，李秀差点没急的从病床蹦起来呢。
　　这家伙难道又要坑人？
　　连一边的郑长生在听到萧凌的这两个字还有说出来的话之后都忍不住微微一颤。
　　这家伙可是出了名的坑货。
　　一个乡下来的妇女，至于坑人家么？
　　“萧凌，算了，看在我的面子，这么算了吧，乡下人不知道事情的经过，你别……”
　　“我擦，老子什么都没说呢，你们干啥？”
　　萧凌一脸郁闷的看着郑长生和李秀，在看到二人的表情之后顿时忍不住说道。
　　呃？
　　这家伙难道不是想要坑这个二婶么？
　　“这……哈哈，走了，这里已经没有我们的事情了，这次你算是给我们人民医院长脸了，竟然连植物人都能唤醒过来呢，我请客，吃饭去。”
　　郑长生顿时笑嘻嘻的对着萧凌开口说道，并且对他暗使了一个眼色。
　　“想这么走了？哼哼，别以为……”
　　“二婶，你闭嘴！”
　　二婶正要开口对萧凌继续挖苦几句的，但是一边的李秀却显然已经急了，顿时对着二婶怒吼一声。
　　“喂，秀儿，二婶可是看着你长大的，没想到才几年的时间没见，你变成了这样，还真是我瞎了眼，竟然……”
　　作为在村里一直有话语权的二婶来说，李秀这样的对她怒吼自然让她很没有面子，所以当即开口道。
　　“你闭嘴，如果老老实实的呆着，我李秀欢迎，而且在这里的一切开销我都包了，也算是让你们大家出来一趟旅游一下，如果继续说下去，那滚，别怪我翻脸不认人。”
　　刹那间，李秀盯着二婶以及在她身后的那些妇女当即开口近乎蛮横的说道。
　　我擦！
　　没想到她还有这么霸气的一面呢！
　　萧凌一直保持着淡淡的笑意，并没有说什么，一直冷眼旁观着眼前的这一幕闹剧。
　　这是人家家里的事情，和他根本没有半毛钱关系呢！
　　“秀儿，你今天是肯定要帮着这个敲诈犯了是吧？好，很好，我今天倒是要看看你怎么让我滚！”
　　二婶显然也是被李秀弄得来了脾气，也不管三七二十一，顿时咬着牙厉声喝道。
　　极品！
　　这妇女还真是个极品的极品呢！
　　萧凌在一边看的直咧嘴，若不是因为要和李秀谈一下何雨彤的合约问题，他早走了，根本不用理会二婶这种人的。
　　“二婶，你别为难我了，这个人你惹不起，否则我们都要遭殃的。”
　　李秀对于看着自己长大的二婶也是有些无语，不禁微微的苦着脸对她小声说道。
　　可是病房这么大，而且加萧凌的耳力也是出的好，所以很自然的将所有的话全都听了进去。
　　“秀儿，咱怕他干什么？说白了是一个毛头小子而已，能有多大的本事？我们村虽然是贫困村，但是这几年发展的非常不错，而且最近听说燕京市，哦，对，是燕京市里面有个元开集团想要给我们村投资建厂呢。”
　　谁也没有想到，二婶竟然神秘兮兮的对李秀开口低声得意的解释道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　元开集团要给村里面建厂？
　　这是什么时候的事情？
　　李秀自然无法相信二婶说的话，而且她显然也看到了萧凌一脸懵逼的模样，很明显这件事萧凌是不知道的。
　　“二婶，别说了，闭嘴！”
　　她是何雨彤的经纪人，负责的是何雨彤的行程安排和各种繁杂的琐事，也自然见过很多大人物，所以察言观色是她的拿手好戏。
　　人家元开集团的老板在你眼前站着呢，你还说这种话出来，简直太不像话了。
　　“秀儿，你这是怎么和你二婶说话呢，元开集团有的是钱，而且今天你二叔还接到了周总的电话，询问地点事宜呢。”
　　二婶自然不知道萧凌是元开集团的大老板，她依然得意非凡的对着李秀说道。
　　似乎元开集团在村里面投资建厂是因为她的原因一般！
　　“哎呀，气死我了！”
　　李秀现在气的肺都快炸了，当即对二婶开口说道。
　　一边说着，她还一边拍打着胸口，并且深深的吸了两口气。
　　噗嗤！
　　而另一边，何雨彤则再也忍不住了，顿时失声笑了出来。
　　“小姑娘，年纪轻轻的怎么打扮的和假小子一样？呦呵，这模样还真是挺俊的呢，有对象没？我家虎子今年也二十了，长的……”
　　说这个二婶是极品，她还真是极品的到家了，在看到摘下口罩的何雨彤竟然长得如此水灵的时候，顿时对她开口问道。
　　呃？
　　刚刚还在笑第一次见到李秀这样进退两难的时候的何雨彤顿时面色一囧，剩下的话也顿时说不出来了。
　　这个二婶不会要将她家的那个什么虎子介绍给她当对象吧？
　　噗嗤！
　　“啊，疼！”
　　李秀自然知道何雨彤在笑什么，这一瞬间也自然看到了她那一副悲催的模样，顿时也忍不住笑了出来。
　　只不过刚刚一咧嘴，连脸那火辣辣的疼痛便顿时传进了她的痛觉神经，让她不由得惊叫了一声。
　　“嘿，你们聊够了么？没事的话那出去吧，我要和李秀谈一笔生意。”
　　终于，萧凌摇了摇头，开口说了一声，并打算结束这一场闹剧。
　　他其实也并没有多想什么，毕竟像二婶这种葩的确是有很多的，他算是想要坑的话，也根本坑不出什么东西来。
　　“你算是什么东西？我家老头子可是认识你们这里最大集团的老总呢。”
　　还没等李秀等众人开口，极品的二婶好像是多么了不起一般顿时对萧凌喝道。
　　我擦！
　　这娘们若是不给她点颜色看看还真是镇不住她了！
　　“是么？我很害怕的，不过你特娘的有多远滚多远，不知道恶心人么？还真是怪了，你怎么活到现在的。”
　　萧凌本来并没有打算动怒的，但是这妇女一直在搅乱他的思路，而且还妨碍了他谈事情，更耽误了他的宝贵时间，不怒才怪呢。
　　第一千三百八十五章 坑死这个老娘们
　　啊？
　　听闻萧凌的话之后，那个二婶则顿时傻眼了，甚至脸色都变的有些涨红了起来。
　　在村子里的时候可是从来都没有人敢这样对他说话呢。
　　“我要告你，我一定要告你，我在燕京市可是认识元开集团的周总的。”
　　二婶咬着牙对萧凌当即狂喊了起来，甚至嘴角都因为生气而开始了微微的抽动。
　　“二婶，你不要……”
　　“秀儿，这件事你别管，我倒是要看看这小子能有多大的能量，哼！”
　　李秀想要阻止，但是二婶显然已经被彻底的激怒了，所以当即对着萧凌继续的威胁道。
　　呵！
　　还真是极品！
　　萧凌微微的摇了摇头，并且还叹了口气。
　　无知真可怕！
　　“行了，都不要闹了，这里可是医院呢！”
　　郑长生扫了一眼门口已经堵满了病人以及家属的楼道，顿时对着那二婶冷着脸说了一声。
　　台阶他也给了，既然着妇女不愿意接受，那只能等着看好戏了。
　　元开集团么？
　　难道她不知道元开集团的周总只不过是给萧凌打工的么？
　　这若是打起脸来简直是啪啪的响啊！
　　“你不说他，为什么要这么针对我？难道你想包庇你医院的人么？你等着，我马给我家老头子打电话。”
　　二婶对着郑长生接着怒斥了一声，然后从口袋将那种老年机拿了出来，并很快拨通了电话。
　　醉了！
　　周启航若是能管这种闲扯淡的事情恐怕也特娘的是脑袋被驴踢了。
　　萧凌根本不以为意，心嘀咕了一声之后，马将目光转移到了病床的李秀身。
　　他现在想的是何雨彤的签约问题，至于其他的，他一点都不关心，也没有什么关心的必要。
　　“二婶，你们出去吧，我要和他谈一些事情！”
　　李秀自然也看出了萧凌有事情要找他，所以当即对正在打电话的二婶以及她身后的那些妇女说道。
　　也真是怪了，这次来这里看李秀的完全都是家庭妇女，一个男人都没有。
　　“好，我们在门口等着，今天事情不解决，谁也别想离开。”
　　二婶自然也知道李秀的工作较重要，也不想在这个节骨眼得罪李秀，毕竟她刚才承诺的要给她们这些人报销一切的费用呢。
　　说完这句话之后他便顿时狠狠的瞪了萧凌一眼，然后朝着外面走去。
　　“好样的，萧神坑，这次坑死这老娘们！”
　　“对啊，坑死丫的！”
　　“放心，我们绝对支持你的，这种女人在家里横行惯了，得有人出来狠狠的教训一下。”
　　“好戏马要开始了，不知道被称为按商界才的周启航如果真的来了会怎么样呢，哈哈哈，笑死我了！”
　　“噗，你丫的，这脸抽起来可是非常疼的，也不知道这老娘们能不能承受的住呢！”
　　……
　　站在病房门口的那些看热闹的人则顿时用一种很戏虐的笑意看着二婶等人，并且开始对着病房里的萧凌开口喊道。
　　他们说的是实情没错，但是却很有默契的并没有说明萧凌是元开集团的老板。
　　“看什么看？哼，等一会周总来了，市长都会给他几分面子，你们这些人见到过这么大的老板么？别看我们是农村人，但是却绝对不是软柿子，你们等着看好戏吧！”
　　二婶自然是听到了门外那些人的叫嚷，顿时嘴角都快撇到了耳朵了，并且趾高气昂的开口说道。
　　我擦！
　　这老娘们是不是出门忘吃药了？
　　难道还看不出来这么多人在这里是为了在看她的好戏么？
　　看来这次的确是乐子大了！
　　门口的人哪怕是十七八岁的少年都知道萧凌的真实身份，毕竟这件事在燕京市已经是公开的秘密了。
　　不过，大家都很想看看这个老娘们到底能被萧凌坑成什么样，所以他们根本不会说出这件事情来。
　　嘭！
　　很快，病房的门被关了。
　　“萧教授，别和她们一般见识，农村人根本没有见过什么世面。”
　　李秀无奈的叹了口气，当即对萧凌带着些许的无奈说道。
　　有这样极品的亲戚，也让她有些郁闷，而且她也不明白为什么平时都不怎么联系的人都跑到这里来了。
　　“没见过什么世面么？秀姐你太天真了，你知道这些人为什么会来燕京市么？”
　　何雨彤也自然带着些许的怒意，当即转身对李秀开口问道。
　　嗯？
　　难道这里面还有什么其他的原因不成？
　　“张军跑了，把孩子也带走了，医院通过你的身份信息查到了村子，然后告诉她们这个消息，这些人来这里是认为你无法醒过来，想将你的财产弄走的，你还可怜这些人？简直是笑话。”
　　何雨彤这些话一直憋在心，总算是说出来了，这下也终于好受了一些。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　张军带着孩子跑了？
　　那可是她的丈夫啊，从法律都是承认的呢，这都能跑的了么？
　　李秀似乎难以接受这个残酷的现实，一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来，嘴角更是出现了轻微的抽搐。
　　“你说的是真的？”
　　她毕竟属于那种女强人的性格，稍微缓和了一下，马便将心的那种恨意压了下去，冷着脸问何雨彤说道。
　　“嘿，说起来，这件事貌似也是因为我而引起的。”
　　萧凌无奈的叹了口气，当即对李秀有些尴尬的说道。
　　是他一巴掌将李秀抽成了植物人，而且李秀的丈夫跑路的情况他并不了解，直到何雨彤将这件事说出来他这才明白了情况。
　　“唉，这并不怪你，若不是因为我那一刀的话，也不至于会出现这种情况，而且也正是因为这件事，也让我看清了这些人的嘴脸，你想怎么办怎么办吧！”
　　李秀同样叹了口气，倒是并没有怪萧凌的意思。
　　她毕竟是个女人，心理承受能力再强也不免有些心痛，儿子毕竟是身掉下来的肉呢，一下子被张军带走了，那她怎么办？
　　“李秀，现在我不想和你说你的家里事，何雨彤的合约在你手，我想签下她成为我元开娱乐公司的艺人，而且还会用各种渠道资源来进行包装，走向国际。”
　　萧凌的面色已经郑重了起来，对何雨彤严肃的解释道。
　　嘎！
　　元开娱乐公司？
　　这家伙什么时候成立娱乐公司了？
　　“雨彤，你的意思呢？”
　　李秀沉吟了一下，转头问何雨彤道。
　　“秀姐，是你和我签约的，也是我一直以来的经纪人，从刚出道的时候带着我，我其实不想和你分开的，可是为了让你清醒过来，我已经答应了萧凌和他签约，但是前提条件是要经过你的同意。”
　　何雨彤的神色不免有些暗淡了下来，对李秀也带着郑重的语气说道。
　　“好，我答应了！”
　　然而，正当萧凌认为自己还要说些什么的时候，李秀却突然开口对他爽快的说道。
　　我擦！
　　连想都不想同意了么？
　　“不过，我有一个条件。”
　　接着，李秀看向了萧凌，继续接着道。
　　嗯？
　　签下何雨彤只是为了提升一下元开娱乐公司的知名度而已，让公司迅速成为娱乐圈的焦点。
　　李秀若是提出一些无理的条件来，他还是要仔细的斟酌一下的。
　　“我也要签约你的公司，作为雨彤的专属经纪人，而且我必须还要问你一下，雨彤的利益怎么分配？”
　　紧接着，李秀用一种很严肃的眼神盯着萧凌，问道。
　　卧槽！
　　对这玩意老子一窍不通啊，怎么回答？
　　一瞬间，萧凌也不免感觉自己有些词穷了，根本不知道应该怎么回答李秀的问题。
　　“这个……其实我也不清楚应该怎么分配，你说一下以前的分成例，我来判断一下怎么样？”
　　他沉默了良久，这才如实对李秀道。
　　“以前是老合同了，是五五开，公司拿走雨彤的一半酬劳，所以这一点我想要为她争取一下。”
　　李秀自然看出了萧凌是认真的，所以也没有隐瞒，直接道。
　　五五开？
　　嘿！
　　“那如果签约元开娱乐公司的话，六四开，公司拿四成，而且你的费用公司这边分一成，怎么样？”
　　萧凌只是稍微沉吟了一下便俺马拍板决定道。
　　什么？
　　这货不会是疯了吧？
　　除去包装费用，仅仅拿取三成酬劳的元开娱乐公司貌似根本赚不到什么钱的，他真的能将经营好娱乐公司么？
　　说到这里，李秀则顿时忍不住有些怀疑起萧凌的经营能力来。
　　“你确定？”
　　她疑惑的看着萧凌，实在是有些不敢相信的继续追问道。
　　“确定以及肯定，你别忘了，元开集团我说了还是算数的，你的条件我都可以答应，现在看你们是否信得过我了。”
　　萧凌点了点头，对李秀轻笑了一声，然后接着说道。
　　信么？
　　当然是选择相信了！
　　这货能在这么短的时间内成立了元开集团，而且还将企业做到了全国前二十强的好成绩，试问在华夏能有几个人有这种能力？
　　“那别废话，拿合同来，我们签了！”
　　李秀不愧为女强人，当即便决定了下来。
　　现在签约？
　　尼玛，老子哪里有合约啊！
　　第一千三百八十六章 你丫的懂个屁啊
　　萧凌自然没有想到李秀竟然会这么快便决定下来要和他将合同签了，顿时一阵傻眼，毕竟这只不过是他一时兴起才决定下来的事情，提前根本没有准备什么！
　　“咳咳，那个……既然你们答应了下来，那没什么了，等有时间再签约吧。 ”
　　他干咳了两声，稍微缓解了一些尴尬的气氛。
　　“可以，还有什么其他的事情么？”
　　李秀看向了萧凌，一边点头一边淡淡的问道。
　　这……
　　没事了！
　　对他来说将李秀从植物人状态唤醒过来彻底的没事了来着。
　　“我饿了！”
　　李秀轻轻的一笑，也有些尴尬的说了一声。
　　呃？
　　能不饿么？
　　都这么多天没吃东西了，对于这种事情大家自然都能理解。
　　“萧凌，走啦，这里已经没事了，等有时间你再来签合同吧，能遇到你已经实在不容易了，今天怎么也不能让你跑掉，我请客，吃饭去。”
　　郑长生看了看时间，已经快到十一点了，当即对萧凌笑眯眯的说道。
　　自从古安国回来之后，他便一直想要邀请萧凌的，只是这货一直是没时间，所以好不容易等到了这个机会，自然不会放过。
　　“吃饭不必了，我还有其他的事情。”
　　萧凌摇了摇头，想到了天下收藏杨老收来的一件东西，不由得有些心痒难耐。
　　前世他便是考古出身，所以对于这种古老的物件有一种说不来的好感，这也是他们这些考古专家的通病。
　　“你不是吧，这都到了吃饭的点了，难道你不赏个脸么？”
　　郑长生一听萧凌的话，顿时将脸色拉了下来，并且对他满是郁闷的问道。
　　他是真心实意的想要请萧凌吃饭的，所以自然较诚恳。
　　这……
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他有些犹豫不定的时候，口袋的电话却在这个时候响了起来。
　　“我先接个电话！”
　　萧凌一边说着，一边伸手从口袋将电话拿了出来。
　　“老周，找我干啥？”
　　看显示知道是周启航打来的，所以他接听之后直接问道。
　　外面那二婶应该已经给周启航打过电话了，所以他不免有些疑惑到底是出了什么事情周启航竟然会在这个节骨眼给他打电话。
　　“我擦，你还问我干啥，我倒是想要问问你想干什么，我们的股价刚才在股市开盘的时候再次到了跌停板，你到底把这件事记着没有？”
　　周启航明显已经急了，对着电话便发出了一声愤怒的咆哮。
　　他本来以为萧凌会有什么动作的，可是却没想到一直没有动静，所以才打电话询问一下。
　　可是当听到着坑货那淡然的语气，顿时怒了。
　　元开集团虽然是萧凌一手创建的，但是这段时间以来，他管理的没有任何瑕疵，所以自然得心应手，也对公司有了一定的感情，自然不会愿意让萧凌亲手将元开集团的前途葬送掉。
　　“哦，这件事我知道了，正好你打来了电话，马打印一份合约，按照三七的分成例签下何雨彤，连李秀也一起签了，再给她一成的提成。”
　　萧凌轻描淡写的答应了一声，显然并没有将这件事放在心的样子，而是马岔开话题对周启航说道。
　　元开集团的股票他没有做任何的事情，下跌是肯定的，而且有证监会的高翔在，有问题的话他按肯定早联系了。
　　到目前为止高翔并没有打来电话，这说明一切都在按照他的预想缓缓进行着。
　　坑么？
　　坑！
　　这次可以说萧神坑发威了。
　　如果他的计划一旦成功，那么下次也绝对不会有人打元开股票的主意。
　　什么？
　　三七开？
　　还要给何雨彤的经纪人李秀一成的提成，这尼玛还赚个屁钱啊？
　　而且，李秀不是已经成了植物人了么？
　　一瞬间，电话另一边的周启航已经完全傻眼了，甚至大脑都有些反应不过来了，处于空白状态。
　　“现在，马，立刻去办，在人民医院呢。”
　　萧凌半天没有听到周启航的声音，顿时开口用毋庸置疑的语调说道。
　　紧接着，不等周启航回答他便匆匆的挂断了电话，而且脸的神色也带着些许玩味的笑意来着。
　　呃？
　　周启航要来？
　　这不是正好撞到了外面的二婶么？
　　难道萧凌还真的想要将二婶坑死啊？
　　刹那间，李秀的脑海马想到了二婶被萧凌坑到家的情况，不免有些无奈的摇了摇头。
　　丈夫张军的事情对她打击太大，而且村里的这些人又各怀鬼胎，让她甚至都有一种谁都不可以信任的心理。
　　有这样的心理作祟，她自然不会再去管这些村里人怎么胡闹了。
　　让萧凌这家伙坑一下这些人也好，也让她们老实一下。
　　“一会周启航过来签约，这下你们应该放心了吧？嘿嘿，一旦元开娱乐公司开业，这个消息也将会对外宣布，明星小妞，你做好了头条和热搜的心理准备吧！”
　　这时候，萧凌转过头对着何雨彤笑眯眯的解释道。
　　嘭！
　　正在何雨彤想要回答一些什么的时候，病房的门却瞬间被从外面大力的推开，一个大腹便便的年男人首先冲了进来。
　　呃？
　　这家伙不是金牌娱乐公司的老总董世昌么？
　　何雨彤见到董世昌，出于本能的朝着萧凌的身后躲了一下。
　　可是病房也这么大而已，她算想躲也躲不开对方那凌厉的眼神。
　　“李秀，既然你醒了，那我开门见山的和你说，公司准备用两千万，买你手何雨彤的合约怎么样？”
　　董世昌进来之后只是扫了何雨彤一眼，然后便转头对着李秀郑重的说道。
　　什么？
　　两千万买一份合同？
　　嘶！
　　在门口的二婶等人在听到这句话之后顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　现在别说两千万了，算是两万块钱在这些村里来的人还有好几个拿不出来呢。
　　人人气死人，这已经超出了这些从农村来的妇女的认知。
　　而且她们更加坚定了心的想法，认为这次来李秀这里是来对了。
　　“什么两千万，三千万不行么？”
　　然而，李秀还没有开口，在门口的二婶便当即开口带着得意的神色说道。
　　嘎！
　　这女人是什么人？
　　“三千万也不是不可能，那我们签约吧，我把合同都带来了。”
　　董世昌心大喜，虽然不明白李秀和这些人是什么关系，但是他却能肯定一定是有关系的，否则也不会这样给李秀争取利益。
　　“秀儿，签啊，多了一千万呢，你看二婶厉害吧？”
　　二婶还以为自己做了什么了不起的事情呢，当即对着李秀开口满是得瑟的说道。
　　尼玛！
　　纵然是李秀，在听到二婶的话之后也忍不住开始在心狠狠的咒骂了一声。
　　你丫的懂个屁啊！
　　三千万看起来的确是不少，但是金牌娱乐公司可是出了名的压榨艺人来给他们赚钱呢。
　　何雨彤现在可是正当红的玉女明星，单单只是做一个代言广告不止三千万。
　　如果真的和董世昌签约了，那等于亏到姥姥家了。
　　“董老板，很抱歉，在你进门之前我已经和萧教授达成了协议，这份合约我是不会签的。”
　　李秀气的牙根痒痒，但是却又无可奈何，在狠狠的瞪了二婶一眼之后马对董世昌开口解释道。
　　萧凌？
　　卧槽！
　　这货什么时候回来的？
　　天啊，难道在公安局门口的那个人真的是他么？
　　直到此时，董世昌才终于看到了一边正笑眯眯的看着他的萧凌，顿时一阵愕然。
　　可是在机场负责蹲点的狗仔队却并没有发现萧凌的身影啊？
　　他是怎么回来的？
　　“你是金牌娱乐公司的老板董世昌么？嘿嘿，你难道不知道自己做错了什么么？有两笔账我已经记下了，放心，来而不往非礼也，等着吧。”
　　萧凌的嘴角微微的勾了起来，并且带着一股邪魅的笑意看着董世昌，脸的神色也变的有些玩味起来。
　　他实在没想到会在这种情况下和董世昌见面，而且也明白了他和那个神门的人去警察局抓何雨彤到底是为了什么。
　　说白了，还是因为利益！
　　“来了来了，哎呦，路闯了连个红灯呢，公司也不知道给不给报销。”
　　正在此时，病房的门口传来了周启航那略带焦急的声音，甚至跑的都有些气喘吁吁的来着。
　　“看，是元开集团的周启航来了。”
　　“哈哈，这下有好戏看了，不过这从农村来的老娘们的确是有门路，竟然能找到周启航。”
　　“找到有什么用？”
　　“看着吧，好戏即将开始，这老娘们今天要倒霉了，惹谁不行，非得惹萧神坑，这下别说裙子了，可能被坑的连裤衩都穿不了。”
　　……
　　随着周启航的声音，站在门口的那些看热闹的病人和家属则顿时开始低声的议论了起来。
　　至于结果，他们其实根本没有去判断，因为那已经是板钉钉的事情了。
　　“啊，周总，没想到你真的来了，这家伙欺负我们是农村来的，想要敲诈我们三百万呢。”
　　第一千三百八十七章 这脸打的，啪啪响
　　那二婶并不认识周启航，不过她却听到了门口那些看热闹的人的议论声，顿时来了精神。
　　他老公是村里的书记，而元开集团想要在他们村扶贫建厂，也是需要村书记来进行征地的，所以认定周启航一定会给她几分面子。
　　“你是？”
　　周启航诧异的看了一眼和他说话的这个年妇女，不禁皱了皱眉头，然后开口诧异的问道。
　　“周老板，你怎么不认识我啊？我是大前村村书记李亮的家人啊，刚才我老家老头子应该给你打电话了吧。”
　　二婶赶紧对周启航开口解释说道。
　　这……
　　貌似刚才李亮的确是给她打了个电话，只是因为元开集团股票继续下跌的事情自己没有太过在意而已。
　　“哦，是你啊，有事么？”
　　周启航看了看一脸笑意的萧凌，然后又问二婶说道。
　　有萧凌在这里，他自然不用太过关心元开集团股票的事情，而且现在股票已经到了跌停板，多一会少一会的无所谓。
　　“是这个人，敲诈我们三百万呢，太可恶了，对于燕京市这边还是您较熟悉，怎么解决看您的一句话了。”
　　二婶伸手一指萧凌，然后顿时开口带着怒气冲冲的劲头说道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　周启航一瞬间差点没把舌头咬掉了，这尼玛未免也太巧合了吧？
　　而且面对自己的老板，他能说什么？
　　不过看这妇女的意思，貌似还不知道萧凌的真实身份，所以当即也装作不认识的模样看向了萧凌。
　　这货不是喜欢坑人么？
　　既然没有和对方说明，表示他想坑一把这个女人。
　　“哦，很抱歉，我无能为力，你也太高看我了，我投资在你们大前村建厂，第一是为了响应国家号召扶贫，第二是为了解决你们附近村里的闲散劳动力的问题，并不是要帮你解决一些不必要的事情，看来建厂这件事还得从长计议了。”
　　周启航果然没有让萧凌失望，顿时好像打着官腔的样子对二婶解释道。
　　什么？
　　无能为力？
　　为什么？
　　这家伙这么年轻，而且还故意要敲诈的，到哪都应该能说出道理来的。
　　还有，这么一件小事和在村里建厂有什么关系？
　　怎么说停停了呢？
　　“周总，你是说元开集团不打算在村里建厂了？”
　　三姑的心也是明显一颤，赶紧对周启航问道。
　　她家的生活条件本身不算太好，正想着利用建厂的机会好好表现，没准能混个书很么主管的做一下呢。
　　可是却因为二婶这个败家娘们，元开集团的老板决定不在村里建厂了，这不是坑人么？
　　“是的，原本已经准备投资了，但是现在看来，没有那个必要了，若是在你们村里建厂的话，像这种小事情也来找我，我每分钟都收入百万，千万呢，你们耽误的起么？”
　　周启航自然也是看到了萧凌脸闪现出来的那种戏虐的笑意，顿时开口对三姑解释道。
　　啊？
　　“你这个败家娘们，坑了我们这么多人不算，现在还把村里好不容易拉来的项目给坑没了，老娘今天和你拼了，掐死你这个死婆娘。”
　　三姑在确定了周启航真的不打算在村里建厂之后，顿时急眼了，并当即窜了来不由分说掐住了二婶的脖子，大声的喊道。
　　完了！
　　这次算是被这个二婶给坑惨了，早知道趟这趟浑水干什么？
　　而其他人也不禁在心开始嘀咕起来，甚至一个个的目露凶光的朝着二婶走去。
　　“你们……你们想干什么？咳咳咳，放开我！”
　　二婶被三姑掐着脖子，连呼吸都费劲了，并且开始了剧烈的咳嗽起来。
　　但是三姑却没有任何的放松，依然死死的掐着二婶的脖子，那模样好像真的想将她掐死一般。
　　“马通知急救室准备，然后让医护人员来门口，我们医院来生意了！”
　　郑长生这家伙也满是戏虐的看着这一幕，并且对身边值班医生说道。
　　噗！
　　这尼玛还是医生么？
　　算为了拍萧神坑的马屁也不用这样神补刀吧！
　　“啊？我要告你们，我一定要告你们。”
　　二婶自然也是听到了这番话，气的她差点没当场断气，顿时发出一声嘶吼。
　　“要打的话滚出去打，这里不欢迎你们，滚吧！”
　　而李秀也总算是看清了这些人的嘴脸，顿时带着怒意的对着也已经快要扭打在一起的几个妇女冷着脸说道。
　　“周启航，你来这里干什么？”
　　而此刻，董世昌也自然是见到了周启航正笑眯眯的看着这一场闹剧呢，顿时开口质问道。
　　完了！
　　他此刻的心不禁发出了一声哀嚎。
　　萧凌在这里，现在周启航又赶了过来，看来李秀说的的确是真的，她想带着何雨彤和元开集团签约了。
　　“切，我老板在这里，能不来么？你可以来难道我不能来了么？萧凌，这是刚刚打印好的合同，你看一下还有没有什么需要补充的么？”
　　周启航万分鄙夷的瞥了董世昌一眼，然后对他当即开口淡淡的说了一声。
　　在说话的时候，他更是拿出了一沓件，递给了萧凌。
　　周总的老板？
　　我嘞个大槽！
　　难道这个年轻人便是周总的老板么？
　　天啊，这怎么可能呢？
　　这小子也二十出头吧，怎么会拥有这么大的能力？
　　二婶傻眼了！
　　三姑也傻眼了！
　　和她们一起来的几个妇女也全都傻眼了！
　　这个情况已经完全颠覆了她们的认知。
　　“好，没什么补充的，你们两个看一下吧！”
　　萧凌快速的扫了一遍，顿时开口说道。
　　嘎！
　　董世昌眼瞅着李秀和何雨彤接过那合同，本来还以为她们要看一下呢，却没想到二人连看都没看，直接签下了自己的名字。
　　完了！
　　这下是彻底的完了！
　　他心哀嚎着，甚至连看向萧凌的眼神都变的阴狠了起来。
　　这个坑货，竟然将他的摇钱树给弄没了，简直该死！
　　“萧教授，合约我们已经签了，等我出院后会直接去元开集团的，现在雨彤是明星的身份，不适合抛头露面，暂时先不要接什么商演了，不过代言倒是可以趁着这个机会接一些。”
　　李秀将合同留下一份，然后将另一份一边递给萧凌一边说道。
　　由此可以看出来，李秀对于何雨彤是真心的不错，以前可能也是错怪她了，认为她只是为了自己的利益而已。
　　“放心吧，他不会承接任何代言的，我们再见！”
　　萧凌随手将合同交给了周启航，然后笑眯眯的对李秀说道。
　　终于解决了这件事，看来得去天下收藏找杨名臣一次了，否则这老头到家之后肯定饶不了他。
　　想到杨名臣，他自然也想到了这老家伙口袋的蓝色小药片，甚至还有杨倩昨晚那种充满诱惑的身段。
　　“啊！萧先生，萧教授，你千万不能走啊，你走了她们会杀了我的，都是我的错，不该告你的。”
　　萧凌想要走，但是二婶却已经挡在了他的身前，并且带着哭腔的说道。
　　刚才在李秀喝止的时候，三姑众人便已经将她放开了，所以并没有弄出什么伤来。
　　“你死不死，关我屁事？”
　　然而，萧凌的回答只是这么一句，然后甩开她的手马朝着病房外面走去。
　　“卧槽，精彩！”
　　“这脸打的，啪啪响啊，谁去问问那老娘们疼不疼呢？”
　　“哈哈哈，萧神坑想要坑的人，绝对跑不了的，一坑一个准。”
　　“服了！”
　　“今天总算是长见识了！”
　　“传言都说萧凌是个坑神，今日一见果然不同凡响。”
　　……
　　一瞬间，门口那些看热闹的人则顿时开始望着萧凌的背影窃窃私语起来。
　　这些人的话完全被病房的那几个妇女听到了，可是却没有一个人站出来再说什么。
　　说什么？
　　还有什么可说的？
　　这次来燕京市，本来只是以为可以在李秀这里弄点油水的，可是谁又能想得到发生了这样的事情。
　　甚至连村子里建厂的事情都没戏了！
　　是这个叫萧凌的年轻人坑么？
　　不！
　　整件事情说到底还是二婶坑了所有人！
　　“你们都回去吧，从此后我也不会再回去了。”
　　李秀微微的叹了口气，这件事她却无能为力，所以当即开口无奈的对二婶等一言不发的人说道。
　　“周启航，你狠，咱们走着瞧，哼！”
　　而董世昌眼见大势已去，顿时咬了咬牙，狠狠的瞪了李秀和何雨彤一眼，然后对周启航阴狠的说道。
　　呵！
　　这算是威胁么？
　　“嘿，董老板，出门小心点啊，别摔到了，外面刚擦的地，很滑呢！”
　　周启航却根本没往心里去，顿时笑眯眯的对着董世昌调侃了一声。
　　扑通！
　　可是下一刻，刚走到门口的董世昌竟然真的脚下一个不稳，趴在了地，摔了一个狗啃泥。
　　“哈哈哈，周总，你这嘴巴是不是开过光啊，竟然这么灵验。”
　　在门口的一个小青年手举着点滴瓶子，见到这一幕之后顿时开口对周启航说道。
　　“你……我记住你了！”
　　董世昌一边擦拭着嘴角的一丝血迹，一边狠狠的瞪了那小青年一眼，然后咬牙切齿的说道。
　　第一千三百八十八章 拉出去砸了吧
　　呵！
　　这小子还挺懂事的！
　　周启航的嘴角顿时浮现出一丝微微的笑意，不过却没有多说什么。
　　“周启航，你等着！”
　　董世昌最后再次面目阴狠的看了周启航一眼，这才转身离去。
　　今天元开集团的股价再次暴跌，说明那个青年还在对元开集团下手，并没有放弃呢。
　　这样算来，他在其还是有股份的。
　　只要元开集团提高股价，他最少能赚几千万呢。
　　所以他想到了次青年给他留下的电话号码，回去打一下试试。
　　既然何雨彤已经签约了元开集团，那么他再想打何雨彤的主意已经不可能了。
　　现在只能想办法在元开集团那里弄点钱了。
　　而股价是他现在唯一的希望。
　　“好了，都散了吧，这里没有什么可看的了。”
　　直到董世昌离开后，周启航才微微的挥了挥手，对门口的那些看热闹的人说道。
　　“周总，你们元开集团还缺不缺人？我去面试怎么样？算是打扫卫生都行啊。”
　　而在此时，在门口的那个手举着点滴的青年突然对周启航开口问道，并且露出了一脸向往的模样。
　　元开集团，那可是在全国都前二十的企业呢，能进去工作也是一种荣耀。
　　“你叫什么名字？”
　　周启航暗点了点头，不过脸却带着几分沉吟的样子，对青年问道。
　　“薛飞！”
　　青年马对周启开口回答道。
　　“呵呵，去面试可以，但是能不能通过要看你自己的能力了。”
　　周启航轻轻一笑，然后才淡淡的开口说道，不过心却已经将薛飞这个名字记了下来。
　　这种机灵的人，算进入元开集团也是会很快得到重用的，可不仅仅是打扫卫生这么简单。
　　“我擦，医生，护士，快点来一下，老子不打点滴了，只是感冒而已，不打了。”
　　谁想到，在听闻这句话之后，薛飞竟然当时扯着大喇叭嗓子喊道。
　　既然周启航都这样说了，那足以说明已经认可了他，否则绝对不会去询问他的名字，若是连这点眼力劲都没有，那他还混个屁啊！
　　这……
　　“人家又没说要让你进入元开集团，你这么着急干什么？明天再去吧！”
　　在薛飞身边，一个长相还算清丽的少女对他当即开口说道。
　　“哎，这种事情女孩子别参合，懂个毛线啊！”
　　薛飞却根本不停，也等不及医生和护士来了，直接自己将扎在手背的点滴扯了下来，转身跑。
　　“喂，薛飞，你到底有病没病啊？感冒这么严重了竟然还跑的那么快，是不是骗老娘呢？”
　　女孩看着薛飞那跑的兔子还快的速度，顿时秀眉一挑，在后面狂喊了一声。
　　然而薛飞却好像没听到一样，转身间便冲进了楼梯间。
　　嘿嘿！
　　看到这一幕，周启航只是无所谓的笑了一下，然后这才转头看向了何雨彤。
　　“周总，我想休息一下。”
　　不过，此刻的李秀却突然开口对他说道。
　　嗯？
　　周启航微微的错愕了一下，马便明白了李秀是不想见到那几个堵在病房的年妇女，所以对何雨彤悄悄的使了一个眼色。
　　“好，那你先休息，等有时间我再来看你！”
　　他说完便朝着外面走去。
　　“秀儿，我们是不是应该好好谈谈？”
　　见到周启航离开，二婶才苦着脸对李秀问道。
　　村里的投资一下被她搞没了，别看她在家里当家做主，但是若真的让自己的老头子知道了这件事，甚至让村里的人知道了是因为他才将投资弄没的，非得劈了她不可。
　　“二婶，我累了，什么也不想谈。”
　　李秀深深的吸了口气，然后才开口轻轻的说道。
　　而此时，在病房的值班医生却悄悄的拿出了一个本子和一支笔递给了何雨彤。
　　他可不想让何雨彤明星的身份再次暴露，否则签名不可能了。
　　何雨彤也微微的点了点头，心也自然感激这个医生，伸手接了过来签了自己的名字，并且还写了一句鼓励的话。
　　“秀姐，我还有事，先走了。”
　　等签完名之后，她顿时对李秀使了一个眼色，并且不动声色的说道。
　　李秀点了点头，也已经躺在了病床。
　　何雨彤去干什么她心知肚明，所以才没有询问和阻拦。
　　现在她的脑海其实已经完全乱套了。
　　丈夫跑了！
　　孩子没了！
　　也幸亏萧凌现在的元开娱乐公司签下了她和何雨彤，否则全都完了。
　　“秀儿，你说这话不对了，我们怎么也是看着你长大的长辈，而且你学的钱还是我们大家伙给你凑的呢，难道你不念旧情么？你这孩子怎么不知道感恩呢？”
　　二婶到现在为止还想要挽回局面，可是李秀对她的话却充耳不闻，缓缓闭眼眼睛。
　　泪水已经从她的眼角滑落了下来。
　　“好了好了，病人现在还需要休息，大家全都出去吧！”
　　一直没有开口的郑长生见到这种景象，赶紧对那值班医生摆了摆手，然后自己则当先走出了病房。
　　“凭什么？我们是病人的家属，难道还不让我们探视么？”
　　二婶顿时急眼了，这若是真的离开了病房，那她肯定会被身后的这群老娘们抓死的。
　　“你们是病人家属？确定么？”
　　然而，知道所有情况的值班医生却顿时一挑眼，顿时对二婶问道。
　　嘎！
　　他想干什么？
　　二婶在接触到了值班医生那带着质疑和几分明显深意的眼神的时候，顿时微微一愣，甚至嘴角都开始微微的抽搐了两下。
　　“是，我们是病人的家属！”
　　最终，她一咬牙，对值班医生当即开口肯定的说道。
　　“那好，刚才我们荣誉副院长也说了，三百万的治疗费用，你们谁来交一下？”
　　值班医生的心狂笑，但是脸却不动声色的开口问道。
　　噗！
　　尼玛！
　　那个叫萧凌的小子不是走了么？
　　你丫的又来敲诈，简直气死老娘了！
　　一瞬间，二婶气的差点没当场吐血，可是却没有任何办法。
　　若是她真的有那么多钱，还用得着来这里找李秀想趁机弄点钱花么？
　　这……
　　不只是二婶，甚至连后面的那些妇女都忍不住露出了尴尬的神色。
　　“我们还是走吧，别打扰秀儿休息了，出了这么大的事情，她心情肯定也不好，现在秀儿既然已经醒过来了，那我们回村了。”
　　在这些妇女已经有人开始打退堂鼓了。
　　“对对对，我们这回去了！”
　　三姑赶紧坡下驴的答应了一声。
　　“对什么对？秀儿刚才不是说要我们多呆几天么？你们走吧，我可不走！”
　　谁知道，二婶竟然开口继续说了一声，而且脸满是鄙夷的神色。
　　我擦！
　　这丫的还真是个极品呢！
　　甚至连值班医生听到这番话之后也不禁微微的咧了咧嘴，在心嘀咕了一声。
　　而其他妇女却已经转身离开了病房，连和李秀打招呼都没有，可谓是灰溜溜的走的。
　　该死的！
　　这群人怎么这么沉不住气啊！
　　二婶不免在心里怒骂了一声，但是却并没有从脸表现出来。
　　而值班医生看到病房只剩下他和这个极品二婶了，也不禁微微的摇了摇头，走了出去。
　　李秀现在是需要人来照顾的，他作为医生也不好说什么，反正只留下一个人而已，所以也无所谓了。
　　……
　　走出了人民医院。
　　萧凌伸手拦下了一辆出租车，直奔天下收藏赶了过去。
　　他不知道杨名臣说的下午他肯定没时间到底是怎么回事，所以昂他现在赶着去天下收藏看看那件收来的到底是什么东西。
　　而且家里还有江易岚呢，昨晚太过匆忙，连去看看儿子都没有！
　　“杨爷爷，我来啦！”
　　走进了天下收藏，他第一时间便看到了杨名臣正在和天下收藏里面的几个老人正在拿着放大镜看着被他们围住的一件青花瓷器。
　　这件瓷器很大，好像是客厅摆放的那种大花瓶一般。
　　嗯？
　　元青花？
　　仅仅是看了一眼，他便确定这是一件元代所流传下来的青花瓷。
　　可是这么长的时间，这么大的花瓶都没有任何破损么？
　　到底是怎么保存的？
　　虽然确定是元青花，但是萧凌却无法确定这么大的瓷器到底是怎样流传下来的。
　　“小子，过来看看这件东西是不是真的？”
　　杨名臣听到萧凌的喊声，马转过头看向他，赶紧招呼他过来。
　　这件青花瓷他们已经研究了好几天了，可是却看不出这到底是做什么用的。
　　因为实在是太大了，足有一扇门那么大。
　　“来啦！”
　　萧凌赶紧答应一声，也顿时来了兴趣。
　　但是这一刻，他却瞬间开启了透视眼。
　　卧槽！
　　不开启透视眼还好一些，但是当他开启了透视眼之后，顿时忍不住咒骂了一声。
　　“你来看看，这到底是不是真的元青花！”
　　杨名臣等萧凌到了身前，马对他开口继续说道。
　　“咳咳，杨爷爷，我看您还是将这件东西出手吧，或者直接拉到外面砸碎了。”
　　萧凌只是扫了两眼便马开口对杨名臣道。
　　什么？
　　第一千三百八十九章 这世界太疯狂了
　　一瞬间，萧凌的话让旁边的几个老人都对他投来了一种质疑的目光。
　　这可是元青花啊！
　　而且还这么大的青花瓷器，流传下来已经十分不容易了，怎么砸掉或者卖掉呢？
　　“滚蛋，你这臭小子不能说点有用的么？难道这件青花瓷器是假的？”
　　杨名臣在听闻萧凌的话之后，顿时脸色一阵慌乱，赶紧问道。
　　对于这货的鉴宝能力，他还是非常认可的。
　　现在只是想要让他将知道的东西都说出来。
　　“东西是真的。”
　　萧凌摇了摇头，对杨名臣解释道。
　　“哪里来的毛头小子，你懂个屁，若这件东西是真的，那都属于国宝了，你竟然还想砸掉，难道不知道这件物的价值么？”
　　在杨名臣身后的一名带着眼镜，正在拿着放大镜仔细看着元青花瓷瓶面精美花纹的老头突然对萧凌怒骂了一声。
　　呃？
　　“杨爷爷，这位是？”
　　萧凌的面色一沉，看了半天也没想起来这个人到底是谁。
　　“哦，你看我都忘了介绍了，这位是从京都来的收藏专家郝大明，你得多跟着人家多学习呢。”
　　杨名臣赶紧对萧凌介绍了一声，后面更是给郝大明带了一顶高帽。
　　和这家伙多学习？
　　切！
　　老子考古的时候，你丫的还不知道在什么地方玩泥球呢！
　　“杨老，这是你说的鉴宝专家？根本是个乳臭未干的毛头小子呢，在我们面前充什么大尾巴鹰？该哪玩哪玩去！”
　　郝大明也不客气，当着萧凌的面便对杨名臣冷喝道。
　　这……
　　“郝老，你可别小看这小子，李白玉瓶是他砸出来的呢。”
　　杨名臣赶紧对郝大明解释道。
　　“砸了一件物，你没砸坏李白玉瓶纯属运气而已，难道还用得着老头子我多说什么么？那你说说，为什么这件元青花是真的还要砸掉或者卖掉？”
　　郝大明根本没有任何表情，也实在是看不起萧凌这么一个毛头小子，所以顿时开口问道。
　　“郝大明专家，你好，我叫萧凌，很高兴认识您这么大的人物。”
　　萧凌的眼睛已经逐渐的眯了起来，脸色却一直保持着淡淡的笑意。
　　这副模样，分明是又想坑人的节奏。
　　“大人物谈不，小子，你倒是说出个理由来啊！”
　　郝大明的脸色顿时变的有些得意了起来，但是却仍然抓着萧凌的话题不放。
　　“那小子献丑了，这件元代青花瓷，瓷瓶面的花纹图案精美流畅，的确是元代青花瓷的特征，如果我没有猜错的话，下面应该是有落款的，只是这么大的瓷器没办法弄起来看一下的。”
　　“这里有一道明显加粗的纹路，这分明是元代祭祀所使用的器皿，而且还不是正规的祭祀手法。”
　　什么？
　　仅仅通过一道加粗的纹路便判定是祭祀所使用的器皿未免也太笃定了一些吧！
　　“你又是怎么知道的？”
　　郝大明看了看萧凌所指着的地方，然后开口对他满是鄙夷的问道。
　　这件元青花现在除了瓶子里面没有去看，其他的地方他都看遍了，这道加粗的纹路也自然是看清楚了，只是却不明白有什么特殊的用意。
　　“这道纹路，实际是暗指唯我独尊的意思，大家如果仔细看一下的话会知道，整个青花瓷的瓷瓶虽然很大，但是却没有断笔的地方，整个青花瓷只有纹路这里出现了断笔，也是说，这件瓷瓶面的绘画是一气呵成的。”
　　萧凌一边说着，一边开始绕着青花瓷瓶转圈，用来迷惑众人。
　　否则他连瓷瓶的后面都没有去看，怎么会知道没有断笔的地方呢！
　　“还真是，小伙子，接着说！”
　　在郝大明对面，一个身材佝偻的老人顿时来了兴趣，一边说着一边用放大镜继续的看了起来。
　　“这种画工，算是在皇室，也属于顶级画师，你们看这里，这里，还有这里，这几处明显有些黑色的点，说明在画这个瓷瓶面花纹的时候，这个画师在吐血。”
　　“一派胡言，仅仅通过几个黑色的小点便说是画师在吐血，这不是扯淡么？”
　　郝大明看着萧凌手指的几处地方，脸色则顿时沉了下来，然后打断了萧凌继续说下去。
　　“郝老，息怒，这小家伙貌似有点意思，让他继续说吧！”
　　那身材佝偻的老人抬眼看了看郝大明，然后带着几分微笑的说道。
　　“说什么？这小子恐怕还是学的学生吧，竟然说出这样的话来，实在是有些可恶……”
　　郝大明却根本不管这些，顿时怒气冲冲的说道。
　　呵！
　　这郝大明也是够极品的，老子我还没说完呢！
　　行！
　　既然你说是一派胡言，那我不说了行不？
　　想到这里，萧凌不再开口，而且脸也一直带着那种人畜无害的笑眯眯的神色。
　　“萧凌是吧，你继续说，不用管他。”
　　老人看了看萧凌，对他温和的说道。
　　切！
　　“很抱歉，如果想让我继续说也行，让他出去，这种人不配做什么专家。”
　　然而，萧凌的脾气也顿时来了，伸手一指郝大明，开口毫不客气的说道。
　　嘎！
　　这小家伙貌似脾气还不小呢！
　　“我不配，难道你配么？你算是什么东西？”
　　郝大明自然对萧凌嗤之以鼻，轻蔑的扫了他一眼，并且开口喝道。
　　呃！
　　这尼玛眼看是要掐架的节奏啊！
　　“哼，我看谁敢让我出去，年纪轻轻的竟然连尊老都不懂的，我看你也不是什么……”
　　“咳咳，郝老，您出去一下吧！”
　　然而，郝大明的话还没有说完，杨名臣便顿时轻轻的干咳了两声，并且接着对他说道。
　　嘎！
　　一瞬间，在场的所有人全都愣住了！
　　甚至连郝大明也一下子气的差点没有背过气去。
　　他可是从京都来的专家啊，竟然被这么一个毛头小子来了一个下马威，以后还怎么混？
　　“杨名臣，你到底是什么意思？难道不知道我的身份么？这小子充其量也二十来岁，你听他的还是听我的？”
　　郝大明沉默了半晌，终于气急败坏的对杨名臣喊道。
　　“这个……实在抱歉，我听他的！”
　　本来以为杨名臣会赶紧对他示好，但是却没想到等来的却是这么一句让他郁闷到了极点的话。
　　卧槽！
　　疯了！
　　天下收藏的这个老头是疯了么？
　　“没办法，这位是我们天下收藏的老板，萧凌！”
　　杨名臣自然也不乐意萧凌受气，所以接着有些无奈的苦笑了一声，对郝大明解释道。
　　噗！
　　啥？
　　杨老这是在开玩笑吧？
　　这个小子是天下收藏的老板？
　　而且听说天下收藏仅仅是元开集团旗下的一个子公司而已，这样来说的话，这个毛头小子是元开集团的大老板了？
　　“杨老，你……”
　　“想继续留在这里也行，乖乖闭你的臭嘴，否则我不介意将你扔出去。”
　　郝大明下面的话还没有说完，萧凌便顿时开口对他喝道，甚至脸色也变的阴沉了下来。
　　“好了，萧凌小兄弟，你继续说吧，老夫我倒是对你的话很感兴趣呢。”
　　那身材佝偻的老者马打圆场说了一声。
　　“唉，其实也不用我多说什么的，你们自己看看这个瓷瓶的里面是什么知道了，杨爷爷，赶紧处理掉，我不管你花了多少钱，算是送给国家也无所谓，我们天下收藏权当是给国家做贡献了。”
　　萧凌轻轻的叹了口气，然后对着杨名臣说了一声。
　　而且说完这句话之后马便将杨名臣拉到了一边。
　　“杨爷爷，你说下午我会没时间过来的，到底发生了什么事？”
　　他一直对杨名臣的这句话很疑惑，所以才会这么好的问一声。
　　“你难道不知道么？老城区的孤儿院院长下午说邀请元开集团的高层去孤儿院参观的，你作为元开集团的大老板，当然要去了，到时候应该会去很多记者的呢。”
　　杨名臣一边和萧凌解释着，一边回头看了一眼那个元代青花大瓷瓶。
　　萧凌说让看看里面，难道这里面还有什么东西不成？
　　貌似搬进来的时候用了六个人竖着抬进来的，好像挺沉的样子。
　　他已经被萧凌勾起了强烈的好心，所以才会一直关注着那边几个老头的动作。
　　“给我弄个凳子来。”
　　那身材佝偻的老者自然也是有些好萧凌说的话到底是什么意思，所以顿时开口对身边的人说道。
　　看来他在这些老人的威望也是挺高的，在他的话说完之后马便有人给他去搬来了一把椅子。
　　嗖！
　　老头马窜了椅子，并小心翼翼的踮着脚朝着瓶子里面看了下去。
　　嘶！
　　然而，当他的脑袋刚刚凑近瓶口，马便情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　虽然瓶口是被封住的，但是却仍然能隐约的嗅到了一丝臭味。
　　这到底是什么情况？
　　“萧凌老弟，这里面到底是什么？这里没有更高的椅子，所以看不到里面的，你直说吧！”
　　那身材佝偻的老头马对萧凌疑惑的开口问了一声，脸色也隐约变的有些苍白了起来。
　　他已经意识到了问题的严重性！
　　第一千三百九十章 敢不敢赌一把？
　　呵！
　　刚才不是已经说过了么，这完全是古代祭祀的一种容而已，并不是装饰用的。
　　否则这么大的青花瓷瓶为什么要封起来瓶口呢！
　　“考古讲究的是大胆推测，根据推测来下定最接近的定论，这一点不假吧？”
　　萧凌按轻笑了一下，瞥了一眼在旁边一直气呼呼的郝大明，顿时眯着眼睛问那身材佝偻的老头说道。
　　“没错，这的确是考古专家……不对啊，我们是鉴宝，又不是考古，这和考古貌似没什么关系吧？”
　　老头点了点头，只不过话只说了一半，后面的话便说不出来了，顿时对着萧凌又摇了摇头，解释道。
　　他说的没错！
　　一旦鉴宝确定属于国家级保护物，那是肯定要交的。
　　难道说……
　　可是，当老头说完之后，他才意识到自己貌似犯了一个很大的错误，顿时眼睛都瞪圆了。
　　萧凌的意思很明显，说这件元代青花瓷属于国家保护物。
　　不过既然是国家级保护物，这家伙又为什么说要砸掉呢？
　　这不是自相矛盾么？
　　“萧凌老弟，你还是直说吧，到底是怎么回事？”
　　现在老头似乎已经将萧凌当成了主心骨，赶紧有些慌乱的问道。
　　“呵，既然您老这么想知道答案，打开瓶子的封口不行了么，根本不用我解释太多，一看里面的东西知道了。”
　　萧凌轻笑了一声，对老头当即开口道。
　　这……
　　一瞬间，老头也不知道应该怎么回答了，面色也是不禁一阵涨红。
　　他的身高不够，根本无法打开瓶子，而让其他人来做这件事的话他又有些不放心。
　　“臭小子，你到现在还卖什么关子？赶紧说！”
　　杨名臣在一边也顿时有些忍不住了，赶紧对着萧凌怒斥了一声。
　　呃！
　　“好吧，既然杨爷爷让说，那我大胆的推测一下，至于结论是什么，还是要打开瓶子面的封口的。”
　　“这件元代青花瓷是真品，这一点毋庸置疑，但是却属于国家一级保护物，可是，算是国家，可能都不会收藏这种东西，因为它是古代的祭祀用品。”
　　“这条断笔加粗的纹路足以说明这件祭祀用品非常不同，应该是某些想要推翻元代王朝的人采用的方式，所以，我可以通过这些大胆的推断出来，这里面应该不是牛羊的骨头，而是人类的骨头，还是婴儿的。”
　　萧凌一口气将自己知道的情况和众人解释了一番。
　　废话！
　　他可是拥有透视眼的，早已经看穿了瓶子，将里面的婴儿骨头全都看的清清楚楚，否则也不会这样说了。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　如果这家伙说的是真的，那的确如他所说，没有人会愿意收藏这种物，哪怕是博物馆也不会收藏的。
　　“凭这么一条断笔的纹路你推断出了这些么？哼，扯淡，绝对是扯淡！”
　　终于，在他说完之后，一边一直沉默不语的郝大明再也忍不住了，顿时对着萧凌大吼了一声。
　　扯淡？
　　切！
　　你丫的懂个屁啊！
　　“你不信？”
　　萧凌轻笑了一声，然后才带着几分玩味的模样开口问道。
　　信？
　　“信你才怪呢，这件元代青花瓷，据我所推断，应该是皇室所特有的装饰物品，封住瓶子口是为了易于保存，不会这么容易被打碎。”
　　郝大明满是鄙夷的瞥了萧凌一眼，然后才开口郑重的解释道。
　　我擦！
　　这货还真是不见棺材不落泪呢。
　　“那你打开封口看看不行了么？用不着现在下定结论。”
　　萧凌无奈的苦笑一声，然后才对郝大明笑眯眯的说道。
　　丫的！
　　怎么老子说实话都没有人相信呢，这些老古板，还真是让人挺无语的。
　　“不，我要和你打个赌，怎么样？”
　　谁也没有想到，早已经将萧凌视为眼钉的郝大明竟然开口用坚定的语气对他说道。
　　啥？
　　我没听错吧！
　　这家伙不是摆明了自己找坑么？
　　本来看在你这么大年纪的份，我还想放你一马呢，既然你自找没趣，那别怪老子无情了。
　　“打赌啊，赌什么？”
　　萧凌心冷笑，但是表面却带着几分苦涩的问道。
　　哈哈！
　　这小子怕了！
　　见到他这副模样，郝大明马认定萧凌一定是害怕打赌了。
　　这样看来，他一定是没有确切的把握说这件元代青花瓷为祭祀用品。
　　“既然你是元开集团的老板，一定是不差钱了，我们赌这个玉镯怎么样？”
　　郝大明伸手从口袋取出了一个小盒子，并且一边打开一边对萧凌道。
　　“啊，郝老，能别那么认真，小赌怡情，用不着赌的那么大吧！”
　　在一边那身材佝偻的老头见到这个盒子后，不禁眼皮一跳，赶紧打圆场说道。
　　虽然他也有些怀疑萧凌的话，但是这么贵重的赌注未免也太大了一些。
　　这个盒子他认识，甚至连里面的那只玉镯也见到过，是绝品的冰种帝王红，价值虽然达不到千万，但是也有几百万了。
　　只是为了买这只玉镯，郝大明已经算是倾家荡产了，这也等于是他全部的身家。
　　呃？
　　而这个时候，郝大明也将晶莹剔透的玉镯从小盒子里面颤颤巍巍的拿了出来，对着萧凌微微一晃，然后道。
　　我擦！
　　这破玩意？
　　萧凌本来以为这么一个鉴宝专家会拿出什么好一点的宝贝来呢，却不想只是这么一个假的玉镯而已，顿时大失所望。
　　虽然距离郝大明还有一段距离，但是在他的透视眼下，这只玉镯没有半点玉石能量在其填充，而且间也有一部分是红色的普通玉石而已，几乎和石头差不多。
　　通过透视眼，他能清晰地看到这只玉镯所夹杂的那种介于玉石和石头之间的细微杂质。
　　“看好了，这可是绝品的冰种帝王红，价值七百多万，怎么样？敢不敢赌一把？”
　　郝大明看到连杨名臣在内的众人眼睛都被玉镯吸引了，顿时忍不住得意的介绍了起来。
　　噗！
　　这破玩意值七百万么？
　　别扯淡了，这玉镯最多值个四五百块，而且还是看在做工较不错的份才是这个价格。
　　如果通过玉石的种类来判断的话，连三百块钱都不值。
　　“郝大专家，您老在逗我吧，这破玩意值七百万么？您该不会是被别人蒙了吧？”
　　萧凌忍不住撇了撇嘴，然后对着郝大明满是郁闷的说道。
　　什么？
　　假的？
　　一瞬间，郝大明的脸都被气的绿了起来，甚至双目还带着几分仇视的目光看向了萧凌。
　　这件宝贝是他从京都的古玩市场淘来的，当时可是花了六百多万呢，而且也让懂行的专家看过了，绝对是真品。
　　“萧凌老弟，这不是假的，是真的，在买这只手镯的时候我也在场呢，也仔细的看过了。”
　　在萧凌身后还站在椅子的佝偻老头对萧凌马带着几分郑重的开口道。
　　我擦！
　　看来这些老家伙还在质疑老子的鉴宝能力啊！
　　或者说他们只是一些半吊子专家么？
　　“是么？赌的这么大，说实话，我还真没有胆量呢，我这个人吧，从来都不赌博的，这一点杨爷爷可以证明。”
　　萧凌自然也不想揭穿郝大明，也算是给他留了几分面子，当即轻笑着摇了摇头，说道。
　　呃？
　　你丫的不赌博？
　　鬼才信你的话呢！
　　次将崔志明大师坑的都差点翻白眼一命呜呼了，还说不赌博！
　　杨名臣不禁白了萧凌一眼，也实在是摸不清楚他的路数，所以只能在一边干瞪眼，却不知道应该说些什么了。
　　“哈哈，不敢了吧，我断定你小子是嘴把式，在这里胡说呢，看来天下收藏的老板也不过如此。”
　　郝大明顿时狂笑了两声，然后对萧凌说道。
　　我擦！
　　本想放你一马，没想到你这家伙竟然这么可恶，你丫的不是不要脸么？
　　行！
　　这次让你彻底的将脸都丢没了，看你还得瑟不！
　　“郝老，别和年轻人斗气了，年轻人都心高气傲，不敢赌也是应该的。”
　　而在萧凌刚要开口的时候，本来都沉默不语的几个老人突然又站出一位来，竟然帮着郝大明一起开始挖苦萧凌。
　　“是么？那我们来点实际的，直接赌现金吧，赌东西多没意思，你说这只玉镯值七百万，我看一不值，所以没必要这样赌。”
　　萧凌微微一笑，然后带着几分看似无奈的样子说道。
　　这……
　　郝大明的脸顿时出现了一丝尴尬的神色，也有些无语起来。
　　他是真的想要和萧凌赌一下，而且认定了自己肯定能赢。
　　可关键是他没钱啊！
　　前段时间刚买了玉镯，花了六百多万，家里的现金全都没了，现在可以说除了房子和身的这只玉镯，他家的确已经没有什么值钱的东西了。
　　“赌多大？”
　　郝大明没说话，但是刚才开口的那个老头却有些好的问了萧凌一声。
　　“嘿，说赌一个亿的话太欺负你们了，一千万吧，这点小钱哥哥我还真看不呢。”
　　萧凌顿时眯着眼睛对郝大明和老头说道。
　　嘎！
　　这尼玛哪是打赌啊，分明是在玩命呢！
　　第一千三百九十一章 坑道你哭
　　别说一千万了，现在算让郝大明拿出一百万来都不可能。
　　虽然他有绝对的把握可以赢得这场赌注，可是却没有赌资。
　　“周老，你借给我一千万怎么样？而且你不是一直想要这玉镯么，那折合城现金好了。”
　　只是稍微尴尬了一下，郝大明马便有了想法，赶紧对一直帮着他说话的那个老头说到你。
　　在这些人当，周老是最富有的，他本来家境很好，而且这些年淘到了不少好东西，随便卖一件都是几百万的收入呢。
　　所以郝大明把主意打到了他的身。
　　这……
　　周老在听闻郝大明的话之后顿时微微的错愕了一下。
　　钱他的确是有，可是算借给了郝大明，那以后怎么还呢？
　　几百万的玉镯的确是可以折合一些现金，但是这却并不是他的本意。
　　“郝老，这样吧，这元青花依我看也是空的，或者并不是萧凌说的是婴儿的骨骸，所以你的玉镯折合成五百万，我另外自己加五百万，这样你也不用借我的钱了，一千万我们平分了怎么样？”
　　周老思索了一下，然后才对郝大明开口严肃的说道。
　　嘎！
　　五百万？
　　这尼玛前段时间才刚买的，花了六百四十万呢，这才多长时间，竟然赔了一百四十万，还让不让人活了？
　　不过算一下，玉镯毕竟自己也把玩了那么多天了，而且仅仅是这件东西放在家里也的确没什么用处。
　　况且获得萧凌这一千万的赌资是板钉钉的事情，这样算下来，自己手里有了一千万呢。
　　之前买玉镯的时候还要多出三百六十万。
　　这场赌注，注定自己是最大的赢家。
　　虽然周老也会白白得去五百万，但是想到自己不用借钱，也无所谓了。
　　“周老，你这分明是趁火打劫啊！”
　　心已经做好了决定，但是他有些话却是要说出来的。
　　“呵呵，郝老，这是你的不对了，现在我们是一条绳的蚂蚱，我一下子拿出这么多钱来也得好好的考虑一下啊。”
　　周老马对郝大明轻笑了一声，然后回答道。
　　在他看来，萧凌输定了，等于是他花了五百万在郝大明手买到了这帝王红的玉镯，怎么算怎么合算。
　　“好，我答应了！”
　　郝大明装作沉吟的样子想了一下，然后才一拍大腿，说道。
　　“那行，我们让童老爷子作见证吧，这么多钱，也不是什么小数目，别到时候有些人反悔。”
　　周老点了点头，笑的都快把嘴巴咧到腮帮子面了。
　　“这么定了！”
　　郝大明当然愿意了，所以很快便同意了下来。
　　呵！
　　这两个家伙还真的认为自己会赢么？
　　别扯淡了！
　　老子早将里面的东西全都看清了，否则会平白无故的拿出一千万陪你们玩么？
　　“萧凌，这可是一千万啊，你別瞎胡闹。”
　　杨名臣看到萧凌自信的模样也有些忍不住的低声对他说道。
　　在杨名臣看来，萧凌说的的确是太绝对了！
　　算考古是大胆推测，可是萧凌这番绝对的言论，任谁都不会认为他说的是对的。
　　纵然是他，也有些心里发慌呢。
　　“嘿嘿，杨爷爷，这件事你不用管，您还不相信我么？没有绝对把握的事情我会做么？你等着收钱吧！”
　　哪怕到了现在，萧凌还是一副笃定的模样，对杨名臣满是自信的解释道。
　　这……
　　杨名臣也是有些无语，不过却也没有办法，只能任凭萧凌去做了。
　　“喂，你们商量好了没有？赌不赌？”
　　萧凌等的显然已经有些不耐烦了，顿时笑眯眯的对周老和郝大明问道。
　　擦！
　　这小混蛋，竟然没大没小的这么和我们说话，真纳闷他是怎么成为元开集团的老板的。
　　哼！
　　笑吧！
　　看谁笑到最后！
　　郝大明和周老二人顿时对视了一眼，都从彼此的眼神看到了一丝得意的神色。
　　他们现在已经认定了萧凌是输定了！
　　“童老，这场赌注的数额太大，为了防止有人反悔，你来做个见证怎么样？”
　　当即，郝大明看向了那个身材佝偻，已经从椅子下来的老头说道。
　　呃？
　　这老头姓童么？
　　这样一叫，还以为是电视剧的那个什么童姥呢！
　　“哎呀，真让你们婆婆妈妈的烦死了，快点打开封住的瓶口并不行了么，好好好，我来作见证。”
　　童老显然已经有些不耐烦了，倒是没有多想，很爽快的答应了下来。
　　接着，周老和萧凌有手机转账了两千万到童老的账户，而郝大明也将那只帝王红的玉镯交给了周老。
　　“先说好，一旦瓶口打开之后都不是你们所说的情况，这两千万会原封不动的还给你们，但是一旦一方赢了，那我马转账给他，你们没有意见吧？”
　　童老等看到账户的钱到账之后，这才对他们郑重的说道。
　　“没问题！”
　　随即，三个人顿时异口同声的回答了一声。
　　“看萧凌这么淡定的样子，不会真的和他说的一样吧！”
　　“不可能的，这次周老和郝大明赢定了，唉，周老也真是的，落井下石这招用的真心不错呢。”
　　“可不是嘛，我们都已经将这元青花研究了半天了，若是没有把握，郝大明是不会下这么大的赌注的。”
　　“谁说不是呢，萧凌这小子毕竟还是太年轻了，输掉一千万让他买一下教训也是应该的。”
　　……
　　随着三人确定了这场赌注可以继续进行了，周围那几个从京都来的鉴宝专家都开始低声的议论了起来。
　　我擦！
　　这是说谁呢？
　　貌似没有支持我的人呢？
　　萧凌对于这些所谓的专家本身有些鄙夷，在听闻他们的谈论之后顿时心便生出了几分嘲弄。
　　妹的！
　　等打开瓶口的时候，你们知道什么叫目瞪口呆了。
　　“杨老，去准备一个高一点的椅子或者梯子吧，我们今天倒是要看看这元青花瓷瓶里面到底有什么东西。”
　　童老看向了杨名臣，然后对他也有些焦急的说道。
　　本来他非常好萧凌说的是不是真的，所以自然有些急切。
　　不管是考古还是鉴宝，对于古代到底发生了什么都是凭借历史资料的记载和大胆的猜测而已，毕竟谁也没有真正的穿越回去看到过。
　　“稍等！”
　　杨名臣自然也有些着急，赶紧让天下收藏门口的保安去找椅子。
　　“萧凌老弟，其实我对你说的那些话还是非常好的。”
　　趁着这个时间，童老走到了萧凌身边，眯着眼睛对他说道。
　　“嘿嘿，这两个家伙平时穿一条裤子，而且目无人，既然你有神坑的名头，那狠狠的坑死他们，老子看他们都不顺眼。”
　　然而，当到了萧凌身边的时候，童老却一改刚才那种笑眯眯的模样，而是低声对他带着几分玩味的说了一声。
　　我擦！
　　看来这个童老在来天下收藏之前是做过一些功课的，否则也不会知道他被称之为萧神坑了。
　　“童老爷子，你放心吧，这次算并不坑死他们也得把他们的锐气好好的打磨一下。”
　　萧凌依然和童老一样，用玩味而自信的语气对他解释道。
　　看来这老头应该是知道了些什么，否则是不会说出这种话来的。
　　很快，杨名臣带着两个保安抬进来一个梯子，用来破元开青花瓷瓶面的封口正好合适。
　　“周老，你去弄开吧，但是要千万小心不要将瓶子弄坏了，否则真心赔不起的。”
　　童老虽然很想第一个打开瓶子的封口看一下里面的情况，但是毕竟人家和萧凌打赌了，况且这种工作也非常的耗费时间，所以他才会让周老去做。
　　“好，反正现在这么多人看着呢，根本不怕搞鬼。”
　　周老答应一声，马兴奋的爬了梯子。
　　“萧教授，什么情况？”
　　随着杨名臣进来的两个保安自然知道萧凌是谁，所以在看到周老已经爬到了梯子的时候，顿时有些好的问道。
　　“嘿嘿，没什么，有人想给我送点钱花一下而已。”
　　萧凌咧嘴一笑，毫不避讳的解释了一句，而且脸的神色也变的有些邪魅了起来。
　　我擦！
　　这坑货怎么不知道紧张呢？
　　那可是一千万的现金啊！
　　算元开集团现在每天凭借元开护肤品能获取不菲的收益，可也经不起这小混蛋如此的折腾吧！
　　咦？
　　不对啊！
　　倩儿一向管的挺严的，这货到底是从哪里弄来的这么多钱？
　　杨名臣看了看萧凌，不禁在心暗自思索着这件事要不要告诉自己的乖孙女呢。
　　“哼，等一会打开封口有你哭的时候。”
　　郝大明自然是听到了萧凌的话，顿时在一边咬着牙冷哼了一声。
　　在他看来，萧凌现在只不过是自己安慰自己罢了。
　　“是么？那我们看看谁最后哭鼻子，嘿嘿！”
　　萧凌瞥了郝大明一眼，那种玩味的语调则再次从他口传了出来。
　　郝大明没有继续和萧凌斗嘴，而是将注意力全都集在了已经爬到瓶子口附近的周老身。
　　“瓶口是用泥封起来的，而且显然还经过了烧制，没有任何缝隙，所以弄下来有些难度啊！”
　　第一千三百九十二章 特殊治疗方法
　　而此时，周老站在椅子对众人开口有些无奈的说道。
　　瓶口的泥封一旦打开，若是没有进行悬吊的话，肯定会掉进瓶子里面去的，难免会砸坏瓶子。
　　元代青花瓷啊，而且这么大的元青花，任谁都不想这么毁掉。
　　虽然也有可能弄不坏瓶子，但谁也无法做这个保证。
　　“切，这还是专家呢，真是无语了，简直笨到家了，放心弄吧，掉不下去的。”
　　萧凌看着眼前的这一幕，顿时无奈的耻笑了一声，满是自信的说道。
　　呃？
　　为什么？
　　被杨名臣请来鉴宝的这些人可不是考古专家，只是负责鉴宝而已，所以对于这种清理的工作并不是太清楚。
　　“瓶口那么大，而下面是瓶身的xiǎo kou jg地方，如果能掉下去的话，除非这些泥封已经变成了碎渣渣才行的，如果输不起特娘的滚下来，老子去弄。”
　　萧凌自然看到了这些专家的疑惑神色，当即开口淡淡的解释道。
　　甚至到了最后还不忘对他们狠狠的鄙视了两句，刺激周老继续弄下去。
　　这种祭祀用的瓶子，他才不愿意去触碰呢，否则也不会告诉杨名臣要打碎或者送给国家了。
　　考古虽然是在挖古人的墓穴，但却并不是这种邪门的东西。
　　墓穴，什么邪门的事情都会发生，好像他获取了现在隐藏在他身体的神秘玉佩，不是带着他重生了么。
　　这种用婴儿来做祭祀活动的组织，可是非常残忍的，只是想一下当时的场景让他心底一阵发寒，所以自然不会去触碰这种东西了昂。
　　“小子，你别狂，想要趁机做手脚么？不可能！”
　　周老一边轻轻的敲打着瓶口的泥封，一边气的咬牙切齿。
　　实在是太可恶了，这小混蛋竟然一点都没有将他们这些从京都来的专家放在眼里的意思。
　　若不是下了赌注一千万，他现在甚至都有一种马暴走的心理。
　　杨名臣在后面也轻轻的拉了一下萧凌的衣服，示意让他少说两句，这些人可都是鉴宝界的专家呢，天下收藏花了很大力气才将他们请了过来，得罪不起的。
　　“嘿嘿！”
　　萧凌扫了一眼杨名臣，什么都没说，但是那种阴笑的声音却是传了出来。
　　擦！
　　还笑呢！
　　都到什么时候了，哪怕是考古也没必要说的这么绝对吧，让人家抓住了把柄，还这么得意，这次恐怕要亏了。
　　杨名臣知道萧凌不差钱，可是这么多钱全都砸在了一场赌注，的确是有些太儿戏了。
　　噗！
　　而在这个时候，周老却已经敲掉了一块泥封。
　　开了！
　　刹那间，听到声音的所有人全都将目光定格在了周老的手。
　　“啊？呕！”
　　然而，还没等有人开口说什么呢，周老却顿时惊叫一声，并且胃里开始一阵翻涌，一下子仿佛受到了什么刺激一般的从梯子掉了下来。
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　一瞬间，所有的人全都傻眼了，毕竟他们是一个个的老头子，接住周老是根本不可能的事情。
　　嗖！
　　然而，这个时候，萧凌的身体却犹如一道闪电一般的到了周老的下面。
　　下一刻他伸手稳稳的将周老接在了手。
　　呼！
　　见到这一幕，在场的那些老头才终于微微的松了口气。
　　周老怎么也得有六十多岁了，若是从这么高的地方摔下来，还不知道会摔成什么样呢。
　　也幸亏了萧凌，否则这下麻烦大了。
　　“周老，没事吧？”
　　郝大明赶紧跑了过来，对周老带着几分紧张的问道。
　　其他人也自然围拢了过来，第一是看一下周老是不是受伤了，而第二便是问问他为什么在打开瓶口的时候会有这么大的反应。
　　然而，周老却好像没有听到一般，双目无神，完全是一副傻愣愣的状态。
　　“周老，什么情况？”
　　甚至连童老也凑了过来，对他有些疑惑的问道。
　　“……”
　　可是任凭大家怎么问，周老却都是一言不发，双目甚至带着几分明显的恐惧之色，好像是见到了什么令他震惊的事情一般。
　　“师父，您老出来一下，看看这老头是什么情况？”
　　而萧凌却在此时将周老平稳的放在了地，然后暗开始与叶桂交流起来。
　　“嘿嘿，臭小子，现在又用得着老夫了么？切，不管！”
　　很快，叶桂那满是得瑟的声音便顿时从萧凌的脑海响了起来。
　　呃！
　　叶桂的话让萧凌一阵无语，怪不得这老家伙这两天这么消停呢，原来是在这里等着他呢。
　　“师父啊，这老头欠我一千万呢，一会钱没了那什么孝敬您？”
　　萧凌赶紧用一副哭丧的语气对叶桂解释道。
　　“切，关我屁事？现在算你想孝敬我也没用，因为我只是个鬼而已，又不吃什么东西，而且玉石能量也吸收的差不多了，所以嘛，威胁不了老夫的。”
　　叶桂当即对萧凌回答了一声。
　　这……
　　我擦！
　　“臭小子，如果你每次遇到什么事情都要找我的话，你永远也不会成熟起来，所以你要自己找寻原因，这样才能成长的！”
　　不过，在萧凌将要发怒的时候，叶桂表面是在喝骂，但是却语重心长的声音则顿时传进了他的脑海。
　　原来如此！
　　并不是叶桂不想帮忙，实在是为了萧凌以后着想才会这么狠心的。
　　“嘿，我明白了，谢谢师父。”
　　萧凌马答应了一声，并对叶桂很诚恳的道谢了一声。
　　我擦！
　　这货难得说一声谢谢呢！
　　叶桂也是不由得有些郁闷，不过对于萧凌还是感觉非常欣慰的。
　　“我来看看吧！”
　　萧凌得到了叶桂的指引，马便准备查看一下周老现在的情况。
　　嗯？
　　可是，当听到了他的声音之后，在场除了杨名臣之外，其他的几个老人则顿时对他投来了一种诧异的神色。
　　你来看看？
　　你当你是医生啊！
　　“看什么看，赶紧送医院吧，周老貌似受伤了，一定是萧凌这小子在暗使坏。”
　　郝大明当即狠狠的瞪了萧凌一眼，然后才开口暴喝了一声。
　　“还是让萧凌看看吧，毕竟她是医学院的，一般的病症是可以看好的。”
　　杨名臣看了看萧凌，又看了一眼躺在地的周老，对众人解释说道。
　　啥？
　　这货是医学院的学生？
　　听到杨名臣的话，周围的众人则顿时有些惊讶了起来。
　　医学院出来的学生不都是医生么？
　　怎么这货没有按照对口的专业走，而是创建了元开集团呢？
　　这还是杨名臣故意没有说出来是萧凌将已经落马的孔有为和袁洪救过来的，否则这些老头非得将眼珠子瞪出来不可。
　　毕竟当时孔有为的案件闹得非常大，连京都都已经惊动了。
　　“若是耽误了时间谁来负责？”
　　郝大明咬了咬牙，自然不愿意让萧凌插手，而自己也不想背这个黑锅，所以当即开口道。
　　不过，此刻的萧凌却没有理会他，而是蹲了下来，装模作样的将手伸到了周老的胸口摸了一下，然后才站了起来。
　　其实他早已经用透视眼检查过了，发现周老的心脏跳动的非常厉害。
　　这足以说明他是被什么东西吓到了才会出现这种呆滞的神色。
　　“周老是受惊过度，而且貌似吸入了一些从瓶子散发出来的腐烂气体，一时间气缓不过来，所以才会这样的。”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口解释道。
　　啊？
　　这么简单？
　　一瞬间，众人都好像看到了什么稀古怪的事情一般，顿时对萧凌投来了疑惑的目光。
　　“萧凌老弟，那现在怎么办？”
　　童老只是稍微沉吟了一下便马对萧凌开口问道，脸色也在第一时间变的凝重了起来。
　　他们刻都是在京都较有名望的鉴宝专家，现在周老在天下收藏出了这种事情，传出去对天下收藏的名声似乎有些不好。
　　“放心，我有特殊的治疗方法！”
　　萧凌淡然一笑，当即对童老点了点头，并且满是自信的说道。
　　“我擦，你们怎么救人我不管，可是若出现了什么差错，这个黑锅我可不背，我的意思还是要送医院的，让正规的医生来检查一下。”
　　郝大明的脸色此刻明显的阴沉了几分，盯着地的周老当即喝道。
　　“切，谁让你背黑锅了，这件事是在我天下收藏出的，自然有我们来承担后果，来，大家闪开一点。”
　　萧凌带着不屑的眼神顿时瞥了一眼郝大明，然后才淡淡的开口郑重的说道。
　　呃？
　　啪！
　　然而，在众人不明所以，按照萧凌的话退开两步的时候，萧凌却甩手是一个响亮的嘴巴狠狠的抽在了周老的脸。
　　嘎！
　　“卧槽，萧凌，你这是在救人还是杀人啊，周老都那么大年纪了，被你这样抽了一嘴巴，还有命在么？”
　　一瞬间，郝大明顿时对着萧凌嚎叫了起来，甚至在说话的时候嘴角都开始了微微的抽搐。
　　他可不相信萧凌能用这种方法将周老救治成功的！
　　其实不只是他，连一边的童老都微微的皱了皱眉，但是却忍着没有问萧凌而已。
　　第一千三百九十三章 一坑到底
　　“想让他醒过来闭嘴，这里这么多人，怎么你话多呢？”
　　刹那间，萧凌的双目便爆射出了两道凌厉的精芒，并且狠狠的瞪了郝大明一眼。
　　嘶！
　　郝大明只感觉萧凌双目所爆射出来的精芒满带杀气，让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　“哼，如果你能将周老喊醒，那我无话可说，否则，乖乖闭你的嘴巴！”
　　稍微沉默了一下，他接着对郝大明开口道。
　　噗！
　　霸气！
　　萧神坑是这么霸气侧漏，对从京都来的鉴宝专家都这么有尿性，简直服了。
　　那两个本来抬着梯子进来的保安见到萧凌如此模样则顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　啪！
　　而接下来，萧凌的手掌则再次扬起，并且狠狠的抽在了周老的脸。
　　郝大明甚至感觉这一巴掌是抽在他的脸一般，让他都有些为周老感到疼呢。
　　“哼，那我去看看瓶子里到底有什么。”
　　他很快看到了身边的梯子还放在那里呢，马便来了精神，并马三步并作两步的一边往面爬一边说道。
　　切！
　　愿意看看呗，反正也做不了什么手脚。
　　这种人，都到了现在这种时刻，竟然还想着赌注呢，不坑他坑谁？
　　萧凌撇了撇嘴，双目顿时闪过了一丝戏虐的神色。
　　“啊，好疼，谁打我脸了？”
　　不过，躺在地的周老被萧凌狠狠的抽了两巴掌之后则顿时发出了声音，并且迅速从地窜了起来，捂着自己已经微微肿起来的脸哀嚎了一声。
　　我擦！
　　真的醒了？
　　周围的那些专家看的眼睛都直了，顿时有些怪的看向了萧凌。
　　这家伙貌似有些邪门呢，否则怎么会这么容易便让周老清醒呢？
　　“周老，到底是什么情况？瓶子里有什么？”
　　童老并没有回答他的话，而是马对他好的询问道。
　　若不是因为周老刚才的目光有些呆滞，而且还不开口说话，他恐怕都会和郝大明一样爬去看一下了。
　　所以在周老刚刚清醒过来他便再也忍不住了！
　　“没……没看清，不过却有一股很恶心的臭味，还有一些好像是骨头一样的东西，在瓶口附近呢。”
　　周老直到现在才有些反应了过来，当即对着童老等人解释道。
　　“当初用婴儿来祭祀之后，便将这青花瓷瓶用黄泥封住，然后埋进了土里，这么多年过去了瓶子没碎，也算是迹了，不过里面全都是腐烂的气味，也是我们现在所说的一氧化碳，周老一时间气缓不过来，自然懵了！”
　　萧凌微微朝着后面退开两步，然后才开口对众人笑吟吟的解释道。
　　“啊！”
　　在他和话音刚刚落下的一瞬间，一声惨叫顿时从众人的方传了出来。
　　扑通！
　　紧接着，郝大明的身体则从面摔了下来，狠狠的落在了地。
　　也幸亏不是脑袋先摔在地的，否则非得被摔的脑浆崩裂不可。
　　“啊，好难闻的气味，呕！”
　　他一边说着，一边手捂着自己的胸口发出了一声干呕的声音，甚至连身的疼痛都忘了。
　　这……
　　本来众人对于萧凌的话还有些将信将疑的，但是当郝大明摔下来之后说出这番话来的时候，大家似乎都已经认定了萧凌说的是正确的。
　　“嘿嘿，郝大专家，看清了么？里面有什么啊？”
　　萧凌眯着眼睛笑呵呵的走到了郝大明的身前，淡淡的问道。
　　“骨头，全都是婴儿的骨头，这未免也太夸张了一些吧？”
　　郝大明已经被吓傻了，当即毫不犹豫的开口说道。
　　他现在的状态和疯了没什么区别，也顿时让众人明白，这次的打赌，是萧凌赢了。
　　正如他说的，这元代的青花瓷瓶是用来祭祀的物品而已。
　　“真的？”
　　童老也有些惊讶，眼睛都瞪圆了，顿时开口问了一声。
　　“真的，是真的！”
　　郝大明赶紧惊魂未定的继续开口道。
　　我擦！
　　一千万啊！
　　萧凌这货竟然有这样的眼光，的确是有些匪夷所思了，而且还顺便赢了一千万。
　　这下等于是将郝大明给彻底的坑死了！
　　“哈哈，貌似有人要吐血了。”
　　童老非常激动的朗声说道，并且当即将手机取了出来，按照萧凌给他转账的号码将两千万打给了他。
　　既然是赌注，那么他作为见证人自然要履行自己的责任，不会偏袒任何人的。
　　尤其是看到郝大明和周老输了，他心却是有一种终于出了一口恶气的感觉。
　　实在是太气人了！
　　那帝王红的玉镯本来是他看的，因为手头的钱不够，等回去筹钱并且找郝大明借钱的时候，这老东西竟然自己跑去将玉镯买了下来。
　　本来憋着一肚子恶气呢，他总算是撒出来了。
　　“谢谢郝大专家和周大专家的奖励啊，我不客气的收下了。”
　　萧凌看到了到账提醒，顿时眯着眼睛对地的郝大明说道。
　　输了！
　　本来认为必定会赢的打赌，竟然会输的这么惨，让郝大明气的差点没背过气去。
　　“嘿，周老，其实我建议您老去找真正的专家鉴定一下你口袋的玉镯吧，那玩意真的不值钱的。”
　　既然坑了，萧凌自然会一坑到底，不把这个郝大明玩死根本不是他的作风，所以当即开口道。
　　啊？
　　周老的一颗心脏此刻已经再次开始剧烈的跳动了起来。
　　五百万啊！
　　这玉镯可是他刚刚花了五百万从郝大明身买来的，如果真的像萧凌说的不值钱，那不是赔死了么？
　　“你放屁，这玉镯我们几个人都看过了，怎么可能是假的？你真的以为我们都是吃干饭的么？”
　　郝大明挣扎了半天，这才终于强忍着剧痛从地爬了起来，然后对萧凌怒吼道。
　　“真假拿出来看看不知道了么？嘿嘿，这元青花的真伪和用处我一眼能看出来，更别说一只小小的玉镯了，这次你们算是打眼了。”
　　萧凌自然不肯放弃这么一个好好奚落郝大明的机会，顿时对他笑眯眯的解释道。
　　嘶！
　　他的这句话一出口，周围的那些动京都来的专家都忍不住倒吸了昂=一口凉气。
　　是啊！
　　这家伙连元青花都能看出里面是什么东西，更别说这么一个小小的玉镯了。
　　如果玉镯真的是假的，那这次周老和郝大明算是彻底的赔惨了呢。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌准备再挖苦两句的时候，他还拿在手的电话却响了起来。
　　嗯？
　　是杨倩打来的！
　　“嫂子，什么事？”
　　他顾不得再和这群所谓的鉴宝专家聊下去了，一边往外面走一边问道。
　　“萧凌，马赶到公司，下午老城区孤儿院的院长让我们去孤儿院参观一下的，作为元开集团的老板，你不去不合适的。”
　　电话很快便传出了杨倩那略带疲惫的声音。
　　呃？
　　她干嘛了？
　　怎么感觉声音都怪怪的！
　　仅仅听到声音，萧凌便可以确定杨倩午一定非常忙，所以才会显出这种疲惫的声音。
　　“哦，这件事我已经听杨爷爷说了，正好这边也没事了，我马赶过去吧！”
　　萧凌顿时对杨倩郑重的说了一声，而且也已经走到了天下收藏的门口。
　　“好，快点啊，我等着你！”
　　杨倩说完便挂断了电话，萧凌也伸手拦下了一辆出租车。
　　“萧凌，等等！”
　　然而，在他准备离开的时候，杨名臣却气喘吁吁的从天下收藏的门口跑了出来，并且对着他大声的喊道。
　　“杨爷爷，怎么了？”
　　他转头看了杨名臣一眼，然后才顿时开口带着几分疑惑的问了一声。
　　“你小子跑什么呢？这是童老的电话，他说让你有时间联系一下他，有些事情要和你说，另外，那元代的青花瓷瓶怎么办？”
　　杨名臣将一张名片塞进了萧凌的手，然后才开口问道。
　　呃？
　　童老找我干嘛？
　　“像我说的，只有两条路可以走的，除了这两条路，没有任何办法，我们天下收藏里面绝对不允许有这种东西出现，否则被人举报了，我们属于违法行为。”
　　萧凌收起了名片，然后才对杨名臣郑重的解释道。
　　对于这些杨名臣自然明白，所以郑重的点了点头，甚至他到现在也感觉有些看不透萧凌了。
　　这货简直太邪门了！
　　“那好，嫂子那边找我一起去老城区的孤儿院参观，有什么事情的话，晚到家之后再说，我先走了。”
　　接着，萧凌丢下这句话之后便了出租车，扬长而去。
　　我擦！
　　这小子怎么见了我好像老鼠见了猫一样呢？
　　唉！
　　看来今天晚又是一个好机会了！
　　看着萧凌乘坐出租车离去，杨名臣则顿时忍不住捏了一下一直随身携带的那蓝色小药片，并且在心暗暗的嘀咕了一声。
　　“看来只能给物局打电话将这件元青花瓷瓶给弄走了，否则留在这里也是个麻烦。”
　　他一边说着，一边摸出了电话，拨通了燕京市物局的号码。
　　不过，电话刚刚接通之后，杨名臣却赫然发现童老众人此刻都从天下收藏的大门口走了出来，而且还是一脸严肃的模样。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么一会的功夫变脸了呢？
　　第一千三百九十四章 神门使者的计划
　　“童老，怎么回事？”
　　杨名臣的脸色不由得怔了一下，然后才带着几分疑惑的心情对已经从天下收藏走出来的几个人说道。
　　“杨老，这件元青花的确是属于国家保护物，而且还是一级保护物，必须要交给国家的。”
　　这个时候，童老开口解答了杨名臣的疑惑，对他郑重的解释道。
　　“我已经知道了，而且刚才萧凌也说了，无偿献给国家。”
　　刹那间，杨名臣轻轻的一笑，对众人说道。
　　嘎！
　　无偿献给国家？
　　可是这件元青花收来的时候大概花了几千万呢，萧凌这货竟然这么无偿的捐献了？
　　这等高风亮节的确是值得在场的众人学习呢！
　　而且，由此也看的出来，萧凌刚才并没有吹牛！
　　一千万对他来说根本不叫事，所以才会将这么贵重的物品交给国家。
　　“……这么捐献了？”
　　甚至连郝大明也顿时有些不可思议的瞪圆了眼睛，盯着面前的杨名臣再次追问道。
　　他不相信！
　　这样将几千万的东西随便交了，任谁都不会甘心的！
　　“是的，这也是我们元开集团的宗旨，对于国家的东西会无偿交的。”
　　杨名臣当即满是自豪的解释了一声，并且当着大家的面拨通了物局的电话。
　　呼！
　　听到他肯定的回答，童老等人全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　萧凌能这么大度，在现在的年轻人当可是很少见的呢。
　　“好，干的漂亮，老头子我一把年纪了，还第一次见到这样的年轻人，服了！”
　　童老此刻更加确定自己选择和萧凌结交是多么明智的一个决定。
　　他认定了这小子将来的成一定不可估量。
　　呵！
　　不服行么？
　　甚至连老头子我和萧凌这坑货呆在一起这么长时间都对他猜不透呢。
　　杨名臣微微的苦笑了一声，然后在心嘀咕了一声。
　　……
　　元开集团。
　　萧凌大概用了将近四十分钟才赶到。
　　而等他到了这里的时候，杨倩和周启航等人已经在门口等着他了。
　　呃？
　　“喂，你们怎么都在这里？难道现在走么？”
　　看到这么多人，萧凌则顿时忍不住的开口问了一声。
　　“若是不等你的话，早走了，快点车吧！”
　　杨倩白了萧凌一眼，然后开口道。
　　我擦！
　　哥哥我还没吃饭呢！
　　本来想着到了公司之后先吃顿饭再说的，可是现在看来肯定是没希望了，杨倩不可能让这么多人等着他的。
　　“咳咳，嫂子，有吃的么？我实在饿了！”
　　萧凌不禁干咳了两声，然后对杨倩带着几分尴尬的问道。
　　“吃吃吃，你看你都胖的快成猪了，还吃什么，饿一顿也死不了的，快点车。”
　　果然，杨倩马用一副不耐烦的语气对萧凌说了一声。
　　看着已经停在他们不远处的大巴车，萧凌不禁一阵郁，早知道的话在路让司机稍微停一下买点吃的好了。
　　“那好吧。”
　　他无奈的叹了口气，马第一个走了大巴车。
　　后面元开公司的一些高层在周启航和杨倩的招呼下也很快登了大巴车。
　　啪！
　　正当萧凌用眼睛搜寻着周围有什么可以吃的快餐的时候，一个纸兜突然掉在了他的双腿。
　　呃？
　　什么东西？
　　他本能的抬眼看了一下，发现给他这个纸兜的人赫然是谢一涵那个小丫头。
　　这……
　　见到谢一涵，他的脑海则顿时闪过了次这小丫头所说过的话，好像是想要做他的女人来着。
　　“萧凌哥哥，别饿着，这本来是给孤儿院的小朋友买的，你先吃吧。”
　　看到他诧异的目，谢一涵顿时开口对他解释道。
　　用透视眼看了一下，他发现这只是一个普通的汉堡而已，而且谢一涵的手还拿着好几个纸兜呢。
　　“谢谢！”
　　他赶紧答应一声，三下五除二的便将汉堡吃了下去。
　　可是……
　　仅仅这么一个汉堡，根本不够他吃的，貌似肚子还是有些饿呢。
　　让他再找谢一涵要一个也实在是有些不好意思，所以只能强忍着了。
　　大巴车很快带着元开公司的这些员工便到了老城区附近。
　　因为这里属于棚户区，面临着拆迁，里面的道路规划的也并不完善，所以大巴车已经无法进去了，只能步行才能到达孤儿院。
　　老城区的一些还没有搬走的居民看到从一辆大巴车面走下来这么多穿着光鲜的人，顿时都好的围拢了过来。
　　“看，好像是元开集团的车呢。”
　　“是的，你们看，那个人是周启航，经常出现在电视呢，哇，还有杨倩董事长呢。”
　　“那个在后面一直盯着杨倩美女看的小子是谁？怎么这么眼熟呢？”
　　“哇靠，是萧凌，萧神坑，他怎么来了？”
　　……
　　看热闹的人顿时对着这些人指指点点了起来，也认出了他们的身份。
　　呵！
　　哥哥貌似很出名的！
　　萧凌自然可以听到周围这些人的议论，不禁摸了摸鼻子，在心暗自嘀咕了一声。
　　尤其是在人群还有一些年轻人，他们用手机将视频录像记录了下来，并且第一时间便发布到了络。
　　燕京第一神坑驾临老城区！
　　仅仅只是在贴吧的一个同城帖子，马便被版主加精置顶，引起了一些民的注意。
　　不过也仅仅是注意而已，并没有引起太大的反响。
　　毕竟萧凌也属于半个公众人物，和公司的这么多人来老城区一定有什么重要的事情。
　　……
　　金牌娱乐公司。
　　“萧凌貌似去了老城区，我们是不是需要做点什么？”
　　在董世昌的办公室，那之前在公安局被萧凌放跑的青年正眯着眼睛对董世昌问道。
　　从人民医院出来之后，董世昌便联系到了这个青年。
　　萧凌签下了何雨彤，等于是断了他的财路，所以这个仇他必须要报的。
　　而且，唯一壮大金牌娱乐公司的希望破灭了，让他这整件事情全都归咎在了萧凌的身。
　　若是仅仅他一个人的话也许还斗不过萧凌这个坑货，但是现在却加了这么一个神秘的青年，那可不好说了。
　　在公安局门口附近的时候，他可是亲眼见到青年瞬间便从围栏面翻去的情景。
　　也让他明白了这个神秘的青年貌似并没有自己所想像的那么简单。
　　只不过至今为止，他还是不知道对方的名字。
　　青年不说，他也不好追问。
　　毕竟从身份来说，青年他要尊贵的多，这一点仅仅通过这次狙击元开集团的股票这一点便可以看的出来。
　　“能做什么？”
　　董世昌现在已经仿佛如同斗败的公鸡一般，虽然想要报仇，可是却不知道应该怎么找萧凌的麻烦。
　　难道仅仅通过狙击元开集团的股票么？
　　“这是民传到络的视频，你看一下，是不是都是元开集团的高层？如果在半路他们的车被撞了，或者炸了，结果会怎么样？”
　　青年眯着眼睛，将在手机浏览的新闻视频播放了出来，对董世昌笑眯眯的说道。
　　噗！
　　如果这样的话，那简直实在太爽了。
　　对于元开集团来说无异于灭顶之灾。
　　可是……
　　人家的车好好的，又怎么会被撞或者炸掉呢？
　　不对！
　　刹那间，正在疑惑的董世昌突然将头转了过来，对青年瞪圆了眼睛。
　　他已经明白了青年的用意。
　　这明显是说想要对萧凌动手的意思。
　　可是，这能行么？
　　他虽然心里恨萧凌，但是毕竟是合法的商人，这种事情还真的没有做过呢。
　　“哼，明白了？好了，你不用管了，帮我准备一些资金，明天继续将元开集团的股票压到最低，我倒是要看看，元开集团到底要怎么翻盘。”
　　青年盯着董世昌，脸色间不由得闪现出了几分得意。
　　这……
　　还要资金？
　　可是现在老子都已经没有资金了好么！
　　董世昌的脸色不禁微微一变，嘴角更是出现了几分难得的抽搐。
　　这次狙击元开集团的股票，他差不多投入了有三亿的资金，现在又要钱的话，他真的有些拿不出来了。
　　而且算是拿的话，也仅仅是一小部分而已。
　　一个亿的资金他还是可以拿出来的，再多了实在是不行了！
　　“那个……咳咳，我现在是真的没钱了，而且还不知道萧凌会不会将元开集团的股价拉高，一旦他想要鱼死破的话，我们等于是全都赔进去了。”
　　董世昌沉吟了一下，然后才对青年带着几分苦涩的说道。
　　股市有风险，入市需谨慎这句话他可是深深的知道的。
　　尤其是面对萧神坑这样的人，他必须要小心一点。
　　万一萧凌一下子将破罐子破摔，根本不拉高股价的话，那他赔的什么都不剩了。
　　“哼，怕什么？大不了最后我们将元开集团的股票全都抛售出去，到时候还能回来一些成本呢，虽然是赔了，但是对于元开集团的名声却并不是一个好消息的。”
　　青年冷哼了一声，对董世昌说道。
　　呃！
　　这尼玛真的要钱啊！
　　董世昌的脸色在这个时候不由得有些郁闷了起来。
　　可是他现在已经投入了三亿的资金，如果不继续的话，那连一点机会都没有了。
　　第一千三百九十五章 神秘的老院长
　　“槽，我去想办法！”
　　最终，他一咬牙，顿时对着青年说了一声，脸色也在一瞬间变的有些阴沉了起来。
　　俗话说得好，舍不得孩子套不住狼，这次算是破釜沉舟了，一定要将萧凌整垮。
　　“嗯，那你去吧，这次的事情要看你了，至于想办法给萧凌一次重击的事情，我来做。”
　　青年点了点头，对董世昌当即郑重的开口说道。
　　相较起来，还是青年这边的危险性较大，而董世昌自然也不想过多的问一些什么，这种事情，他知道的越多对他越没有什么好处。
　　“好的！”
　　他说完便走出了办公室，筹集资金去了。
　　“嘿嘿，萧凌，今天看你怎么躲过去，我一定让你知道一下我神门的厉害。”
　　青年的嘴巴微微的张了张，然后才淡淡的开口自言自语的说道。
　　神门给他下定的任务是要想办法将萧凌搞垮，并不是要真的弄死他，所以他才会对元开集团首先下手。
　　但是……
　　可能么？
　　……
　　老城区孤儿院！
　　萧凌和一众元开集团的高层已经来到了那破旧的大门前。
　　而在门口，老院长正带着孩子们迎接着这些人的到来。
　　“萧先生，你能来真的是太好了。”
　　见到萧凌，老院长首先对他说了一声，嘴角甚至都有些因为激动而开始了微微的抽搐。
　　呃？
　　怎么感觉好像是在等着我呢？
　　萧凌的眉头此刻微微的皱了一下，不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　这完全是出于他的本能反应，并没有开启读心术。
　　他认为和老院长对话根本没有那个必要。
　　自己给孤儿院捐助了一千万的资金呢，老院长对他感激涕零是应该的，应该不会有什么其他的想法。
　　“正巧我在燕京市呢，所以顺便过来看看。”
　　萧凌淡淡的说了一声，不过表情却非常的严肃。
　　这里已经到了老城区的边缘地带，并没有在心点，所以算是有楼盘要在这里开发的话，也绝对牵扯不到孤儿院这个地方。
　　而且按照燕京市的市区发展计划，孤儿院正巧落在了外面，根本不会拆迁的。
　　如果等到前面的楼盘动工，孤儿院势必会被影响到采光的。
　　“老院长，赶快带着孩子们进去吧，外面风大！”
　　杨倩也缓缓走了过来，并且对着老院长开口带着几分关心的语气说道。
　　“……”
　　咔咔咔……
　　正当老院长想要说些什么的时候，也不知道从哪里冒出来一大批的记者，纷纷将手的长枪短炮对准了萧凌，并紧接着传出了一阵按动快门的声音。
　　我擦！
　　这些新闻记者还真是无孔不入啊，竟然连这么隐蔽的地方都能找到，也是没什么职业能的了。
　　嗯？
　　萧凌只是微微的扫了一眼，马便看到了在这些记者当有那么一个熟悉的身影。
　　记者小美！
　　这小姑娘因为次拜车神的事件弄的还在元开集团大闹过一次呢。
　　“我们还是进去吧！”
　　老院长好像非常不愿意曝光一般，赶紧对萧凌说了一声便转身朝着孤儿院里面走去。
　　“一涵姐姐，今天又给我们带来了什么好吃的？”
　　正当萧凌众人想要进去的时候，几个小孩子围着手拿着很多塑料袋的那谢一涵满是激动的问道。
　　“啊，我嘞个去，老子终于想起来了，谢一涵是次在会议室见到的那个女孩，萧凌，你丫的怎么不早说啊，这都在元开集团工作好几天了，我才刚反应过来。”
　　周启航突然在这个时候一拍脑袋，顿时惊叫了一声。
　　呃？
　　这货的脑袋怎么这么笨啊。
　　萧凌一阵无语，什么都没说，当即走进了孤儿院之。
　　孤儿院的年代已经可以追溯到个世纪了，所以较破旧，墙面也到处都是岁月斑驳的痕迹，里面的一些护栏都已经明显老化了。
　　不过饶是这里如此的破败不堪，但是却收拾的非常干净，想来是这些孩子们经常打扫的。
　　“嫂子，公司里还有没有什么预算？再给孤儿院一些吧，让他们收拾一下这里的环境，购买一些设施。”
　　萧凌悄悄的转过头，对着身边的杨倩有些伤感的问道。
　　“没有了，现在元开集团的流动资金全都压在了新的生产线，否则东那边的元开护肤品会断货了，而且现在国内都限量的供应了，实在是抽不出来太多的资金了。”
　　杨倩略微沉吟了一下，自然知道萧凌的意思，但是却微微的摇了摇头，对他郑重的解释道。
　　这样啊！
　　听闻杨倩的话之后，萧凌的脸色则顿时变的犹豫了起来。
　　公司没钱，他可是有啊！
　　除了在古安国学术交流大会坑松本河的一些钱之外，他还有古安国总统给他的瑞士银行黑卡呢，虽然没查，但是他却知道，这种黑卡最少要存五百亿的。
　　黑卡不仅仅是银行卡，更是身份的象征，所以里面的钱自然少不了来着。
　　甚至，他还有刚刚在天下收藏坑了郝大明和周老的一千万资金呢。
　　这些加起来，恐怕他现在的所有资金加起来元开集团整个大公司的流动资金还要多出几倍，甚至十几倍呢。
　　可是，这些钱他还不能放出来，因为元开集团的股票这件事还没有解决呢！
　　“那好吧，等明天再说这件事，我们元开集团一次可能收入一笔不小的资金呢。”
　　萧凌当即用一副无奈的模样对杨倩开口说道。
　　明天？
　　“你又想干什么？不能胡来啊，你现在也是有头有脸的人物了，不能只顾着自己一时痛快，将元开集团的名声给搞臭了。”
　　杨倩看着萧凌，知道这货不知道脑袋里又在想些什么鬼主意呢，顿时开口对他训斥道。
　　“嫂子，这次绝对不会胡闹的，而且要给你们所有人一个惊喜，对了，公司出国旅游的那些员工马通知他们回来，要立刻，在明天股市开盘之前我要见到他们。”
　　紧接着，萧凌看着杨倩带着几分明显的坏笑道。
　　啊？
　　他想干什么？
　　难道是想要将元开集团的股票拉起来么？
　　“喂，你们两个不是住在一起么，有什么话晚回家去说行不？现在当着这么多人的面说悄悄话，还让不让人活了，哎呦，我眼睛都疼了。”
　　正在杨倩开着萧凌那股自信的模样感觉有些疑惑的时候，周启航那不阴不阳的声音则顿时出现在了耳畔。
　　啊？
　　一瞬间，她的俏脸不禁微微一红，赶紧三步并作两步的低头走了过去。
　　“呵，你若是皮痒了，一会我在这里给你揉一下，否则乖乖闭你的嘴巴。”
　　萧凌瞥了一脸得瑟的周启航一眼，马对他笑眯眯的说道。
　　呃！
　　嗖！
　　一听萧凌的话，周启航简直如同听到了什么可怕的诅咒一般，迅速的跑向了老院长给他们安排的一个小礼堂。
　　说是来参观，实际也不过是走一个过场而已。
　　萧凌没有去礼堂，而是在外面晃悠了起来。
　　同时，他的透视眼也已经开启，将整个孤儿院的所有情景都看了一遍。
　　说实话，实在是没有什么特殊的地方。
　　孤儿院除了孩子，甚至连护工都没有，因为经费太过紧张了，所以一般都是老院长亲力亲为，或者让大一点的孩子照顾小一点的孩子。
　　“萧先生，我想和你谈一下。”
　　正当萧凌想着应该怎样的帮助一下孤儿院的时候，老院长的声音却突然间出现在了他的身后。
　　嗯？
　　听到声音，萧凌则情不自禁的将眉头皱了起来。
　　老院长来到他身后，竟然没有发出半点声音，这貌似是绝对不可能的事情。
　　以萧凌现在的听力和感知来说，身边有任何的风吹草动都会察觉到的，可是这次却没有感觉到，明显是在预示着这个老院长似乎有些问题。
　　“前辈，有什么事情您直说吧。”
　　萧凌并没有称呼老院长，而是按照江湖的称呼对她坦然说道。
　　“呵呵，老身果然猜的没错，你是江湖人吧。”
　　接下来的一句话，马让萧凌解除了心的疑惑。
　　老院长既然能说出这种话来，足以说明她知道江湖的存在，而且很有可能还是江湖人呢。
　　“是！”
　　萧凌肯定的点了点头，对老院长当即开口说道。
　　“好，年纪轻轻便有如此的境界，在同年龄段的江湖人，你貌似可以称得是第一人了。”
　　老院长点了点头，并且伸手拉住了萧凌的手腕。
　　嘎！
　　在二人双手接触的第一时间，一股澎湃的真气便顿时从他的掌心迅速朝着丹田奔涌而去。
　　“前辈，你这是干什么？”
　　感受到了异样，萧凌则顿时惊叫了一声，甚至脸色也变的有些慌乱了起来。
　　他不明白老院长为什么要对他做这样的事情，这明显是再给他的体内度入真气呢。
　　“萧凌，你记住，在华夏江湖，实力才是立足的根本，老身现在已经到了垂死之年，留着这东西也没什么用的，所以还是送给你吧。”
　　老院长盯着萧凌，同时用一种郑重的语调对他开口解释道。
　　第一千三百九十六章 被隐瞒的秘密
　　这……
　　听闻老院长的话，萧凌则更加确定了对方是江湖人没错了。
　　可是，她为什么要将自己苦苦积攒了多年的真气赠送给自己？
　　这可是一般的财富要来的珍贵许多。
　　哪怕再有钱，也不可能会买到这种真气的！
　　“你不要有心理负担，我和你说一件事，你静静的听着好了。”
　　然而，在此时，老院长突然再次开口对萧凌郑重的说道。
　　呃？
　　什么事情？
　　这一瞬间，萧凌的脑海则顿时有些疑惑了起来，不过却很听话的没有询问。
　　他明白，老院长既然要和自己说明情况，肯定不会有什么隐瞒的。
　　“萧凌，这次元开集团捐助了孤儿院一千万的资金，对于这里的孩子来说的确是一件好事，让他们拥有了更多的资源，哪怕是吃饭，也不用每天都卡着经费来吃了。”
　　“不过，对于老身来说，这却是一个噩耗，因为各种媒体的报道，让老身暴露在了各大媒体的版面，也让老身的仇家知道了消息。”
　　“躲了这么多年，唯一放心不下的是这些孩子，可现在元开集团为孤儿院投入了这么多的资金，这些孩子短时间内应该没什么问题，所以老身也可以坦然的面对那些人了。”
　　老院长对萧凌一口气将憋在心的话全都说了出来，语气深沉而又凝重。
　　“老院长，到底是什么仇家？”
　　一直等到她说完，萧凌才终于开口有些疑惑的问道。
　　华夏江湖，除了神门之外，难道还有什么江湖门派能有这么大的势力么？
　　很可惜，萧凌也是华夏江湖出类拔萃的新人，甚至连神门都对他忌惮三分呢。
　　在没有十足的把握下，神门只能在背后搞一些小动作而已，并不会对萧凌真正的那痛下杀手。
　　而且，神门这样放纵萧凌的成长，实际也是因为武侯令的原因。
　　一旦集齐五枚武侯令，那便可以将武侯墓打开了，至于里面到底有什么，连神门都不清楚。
　　但是这么一个神秘的所在，是神门门主一直想要o jiě的秘密，所以才会让萧凌这么一个出入江湖的毛头小子崛地而起。
　　神门是没有人么？
　　不！
　　可以肯定的说，神门有一大批境界在萧凌之的人。
　　但是却一直没有出动来对付萧凌，这其若是说没有什么猫腻，谁也不会相信的。
　　呼。
　　老院长将体内所有的真气全都度给了萧凌，这才终于长出了一口气。
　　此刻，她好像是在一瞬间苍老了许多，脸的皱纹也更加深邃了一些。
　　“老院长，你的仇家到底是谁？”
　　萧凌半天没有听到老院长的回答，所以在这个时候再次开口问道。
　　“不用问了，老身已经抱定了必死的决心，仇家是谁已经不重要了。”
　　老院长盯着萧凌看了两眼，然后才语气淡然的回答道，并且微微的摆了摆手。
　　现在，她只希望萧凌能好好的利用她的真气在华夏江湖闯出一番名堂来。
　　至于其他的事情，并不是她能左右的。
　　这……
　　老院长不说，萧凌也自然不会放弃，在这一瞬间便开启了读心术，开始读取老院长的此刻的脑波。
　　既然刚刚提到了老院长的敌人，那她肯定会在脑海闪现出一丝端倪的。
　　呃？
　　可是，当信心满满的萧凌在读取了老院长那波动异常的脑波时，顿时一阵无语。
　　太过杂乱了，根本无法读取出来具体的事情。
　　“老院长，不知道你出自何门何派？”
　　再次沉吟了一下，萧凌才开口对老院长追问了一声。
　　只要知道门派，那以后在华夏江湖打探起消息来也有依据，调查的进度也会更快一些。
　　“萧凌，你听说过布衣门么？”
　　然而，下一秒，老院长的话却是让萧凌当场傻眼的愣在了当场。
　　布衣门？
　　这不是由叶桂悬济阁的弟子创建出来的一个门派么？
　　而且布衣门早已经被自己给屠掉了，难道老院长和布衣门还有什么交集不成？
　　若是算起来，自己还算是布衣门的老祖呢。
　　“听说过，布衣门怎么了？”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，盯着眼前的老院长，淡淡的回答了一声。
　　如果老院长真的和布衣门有什么牵扯的话，这件事他不能不管。
　　毕竟布衣门是因为白布衣等人的所作所为才会灭掉的，并不能迁怒于这个已经躲藏多年的老人身。
　　而且算是有罪的话，这么多年来一直守着孤儿院，照顾这些孩子们，所有的罪也早已经还清了。
　　“哦，没什么，算了，和你说了这些只会增加你的困扰。”
　　可在老院长即将说出最后的结果时，她却闭口不谈了。
　　我擦！
　　什么节奏？
　　您老人家平白无故的给了我那么多的真气，这可不是闹着玩的。
　　稍有不慎，会丧命来着。
　　“老院长，说起来，我其实和布衣门也有那么一些渊源，你直说吧。”
　　萧凌无法通过读心术读取老院长的脑波，只能郑重的对她解释道。
　　“你和布衣门有渊源？”
　　下一秒，老院长的眼睛都在瞬间瞪圆了，盯着面前的萧凌有些不可思议的问道。
　　布衣门可是以医术见长的门派，不但和其他江湖门派非常友好，而且还渗透到了都市。
　　萧凌说和布衣门有些渊源，让老院长很自然的想到了他是医学院的学生。
　　而布衣门的医术也是得到了华夏人的认可，所以也认为他仅仅是在医术方面有些许的联系而已。
　　“没错，呵呵，您放心的说吧。”
　　萧凌笑眯眯的对着老院长说道，嘴角也微微的翘了起来。
　　这……
　　“萧凌，虽然我很看好你，但是布衣门却并不像你想像的这般弱小，根基实在是太大了，这么和你解释吧，现在白布衣的位置，应该是我来坐的。”
　　老院长稍微沉吟了一下，然后才终于开口对着萧凌语重心长的解释道。
　　嘎！
　　我勒个大槽！
　　这件事怎么没有人说起呢？
　　甚至连周立都没有提起过这件事，到底是什么情况？
　　“这个……咳咳，老院长，您先等一下，我打个电话。”
　　萧凌微微的摸了摸脑袋，然后才郑重的对着老院长说了一声，并且随手将手机掏了出来。
　　他要问一下周立这到底是怎么回事，为什么布衣门会凭空出现了这么一号人物，尤其是对方还是女人。
　　“师弟啊，怎么今天有闲心给我打电话了？”
　　周立倒是很快的接听了电话，而且还带着几分调侃的语调问道。
　　他下午没什么事情，正在无聊的看着电视，周舒云出去了，所以他可以尽情的看喜羊羊了。
　　这种惬意的生活，让他的语气很自然的出现了几分得意。
　　“师兄，我问你点事，白布衣是不是有一个师妹或者师姐的？”
　　下一秒，萧凌也等不及了，马开口问道。
　　嘎！
　　这货怎么知道的这件事？
　　不可能啊！
　　她应该在十四岁的时候从悬崖面掉下去了来着，而且布衣门也很少有人提起这件事的。
　　萧凌既然得到了这个消息，肯定说明他已经得到了线索。
　　可是，这和他有什么关系？
　　一瞬间，周立的脑海则顿时闪过了无数的念头，嘴角甚至也开始微微的抽搐了起来。
　　“师兄，回答我，你在听么？”
　　萧凌等了半天也没能听到周立的声音，顿时带着几分急切的语调问道。
　　“有，不过这么多年了，我们已经将这件事忘得差不多了，只是隐约的知道她是采药坠崖，落得尸骨无存。”
　　周立沉吟了一下，然后才郑重的解释道。
　　他实在是不知道萧凌突然打电话来问这件事是为了什么。
　　难道……
　　这件事和白布衣也有关系么？
　　怎么可能？
　　白布衣当年才多大啊，算是他有那个心，也绝对没有那个能力的。
　　周立的脑海不由得出现了一个个的念头，不断的充斥着他的脑海。
　　甚至当年的情景也在他的脑海逐渐浮现了出来。
　　“好了，我明白了！”
　　萧凌在得到了周立肯定的答复之后，这才解开了心的疑惑，也随手挂掉了电话。
　　“老院长，你放心吧，算你的身份被曝光出来，布衣门也不会找你的麻烦了。”
　　他猜到了老院长的真实身份，所以当即开口对她郑重的说道。
　　白布衣想要灭口的话是完全没有可能了。
　　所以他根本不用有这种担心。
　　“萧凌，你以为老身不知道布衣门已经被屠门了么？可是老身的仇人并不只是布衣门，还有神门，还有天地门。”
　　突然，老院长的面色一沉，当即对萧凌坦然说道。
　　嘎！
　　我勒个大槽！
　　这究竟做了什么事情才会招惹到神门和天地门这两大江湖门派啊。
　　“既然你已经确定了老身的身份，那么我全都告诉你吧，不怕你笑话，神门和天地门当初还没有像现在这般强大，但是却也有了一定的根基，他们为了抢夺这件东西，双方都打红了眼。”
　　老院长看着疑惑的萧凌，顿时轻笑了一声，并且伸手取出一个乌黑的东西来。
　　第一千三百九十七章 杨倩又被揩油了
　　嘎！
　　只是扫了一眼，萧凌便顿时愣住了。
　　武侯令？
　　没想到在老院长的手竟然有这种东西！
　　怪不得神门和天地门都要找她的麻烦呢，身带着这种东西，不被追杀才怪呢。
　　“这东西听他们说叫昂=武侯令，至于有什么用处老身并不清楚，但是当时双方都杀红了眼，所以我也坐收渔利的将这东西阴差阳错的弄到手了。”
　　老院长看了看萧凌，这才郑重的对他解释道。
　　这……
　　够幸运的！
　　能在神门和天地门的手将武侯令弄到手，的确也算的是个迹了按。
　　“既然身份暴露，神门和天地门自然不会善罢甘休，一定会来找我的，这东西带在身也是会被抢夺过去的，只是老身不知道给你之后会不会给你带来灾难，还没想好要不要送给你来着。”
　　老院长的脸色此刻已经变的相当的凝重了起来，似乎也在思索着到底要不要将武侯令赠与萧凌。
　　“老院长，实不相瞒，我身现在还有一块武侯令，据说集齐五枚武侯令便可以打开传说的武侯墓，也不知道是真是假。”
　　萧凌面对老院长，并没有隐瞒自己身携带有武侯令的事情。
　　他其实也是有私心的，是为了要让老院长将武侯令交出来，否则更会有杀身之祸。
　　而自己加这一枚武侯令，等于有了两枚了。
　　虽然距离聚齐五枚武侯令还有些许的差距，但是这对他来说根本不是事。
　　只要阻止了神门打开武侯墓已经足够了。
　　至于墓里面的东西，他虽然好，但还没有到志在必得的那种状态。
　　“好，既然如此，债多不压身的道理老身还是知道的，这武侯令便送给你了。”
　　嗖。
　　老院长在听闻萧凌的话之后顿时肯定的点了点头，然后甩手将武侯令扔给了萧凌。
　　这……
　　惊喜！
　　对于萧凌来说，这次来孤儿院参观的确是收获颇丰。
　　不但得到了老院长数十年所凝炼的真气，又获取了一枚武侯令，这是他在来这里之前从来都没有想过的事情。
　　“萧凌，你在和院长谈论什么呢？我们这边都转了一圈了，也没看到你的人影。”
　　正当他准备开口对老院长道谢的时候，周启航的声音却在二人的身后不远处响了起来。
　　“呵呵，你们自己转转行了，毕竟我们这次来只是参观而已，如果公司度过了这次难关，元开集团不但要资助孤儿院，而且还要为他们重新选择新的地点来承建新的房子。”
　　萧凌轻笑了一声，当即朗声说道。
　　呃？
　　难关？
　　卧槽！
　　这货原来心也没底呢，竟然连着急都没有，也是没谁了！
　　周启航在听到萧凌的声音之后马听出了些许的不对劲，顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　作为元开集团的执行总经理，他自然明白，现在摆在元开集团面前最大的难关是股票一直处于跌停板的状态。
　　若是强行拉高股价，势必会投入大量的资金。
　　可是若不拉高股价的话，元开集团的这只股票也会被证监会吊销在股市继续经营的资格。
　　“哼，至于为孤儿院继续投资的事情先放在以后，我们现在最重要的不应该是先将股价拉高么？否则彻底的完了。”
　　周启航看了看萧凌，当即有些不爽的说道。
　　“不急，还剩下一天多的时间，等股价跌到冰点也不迟，不是多投入一些资金么，放心那，老子有钱。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，对周启航带着调侃的声音说道。
　　嘎！
　　这货疯了吧！
　　现在拉高股价还能少赔一点，若是等到冰点的股价一出来，元开集团若想拉高股价的话，势必要投入大量的资金，而且很可能还会出现资金链断裂的情况。
　　疯了！
　　萧凌这家伙肯定是疯了！
　　周启航现在气的已经不想和萧凌说话了，当即扭头离开去找杨倩等人汇合了。
　　至于萧凌，则一直保持着一股自信的神色，完全没将这件事当回事。
　　想要狙击我元开集团的股票是吧，那让你们尝尝老子的厉害，看谁下次还会打我们股票的主意。
　　不过他也终于明白了这次孤儿院的老院长邀请元开集团的高层来这里参观的真正目的是什么。
　　“老院长，您放心吧，江湖事江湖了，您不会有任何问题的。”
　　直等到周启航离开之后，萧凌这才终于郑重的对着老院长开口说了一声。
　　“但愿吧，不过神门你想像的要强大很多，你自己多注意一些好了，我已经到了这把年纪，活不活的下去根本不重要。”
　　老院长看了萧凌一眼，然后郑重的对他说了一声，接着拄着一根拐杖朝着周启航离开的地方走去。
　　没有了真气的老院长，此刻算走起路来都带着几分拖沓，甚至还有几分踉跄。
　　萧凌深深的吸了口气，转头走出了孤儿院，直接了大巴车。
　　至于那些本来守在门口的记者一见到萧凌出来，马便围拢了过来。
　　“萧教授，这次元开集团的高层全都来到了孤儿院，是不是元开集团又会有什么新的大动作？”
　　“请问您对这次元开集团的股价暴跌有什么看法呢？”
　　“萧凌，我是记者小美，能不能采访你一下？”
　　……
　　记者们的问题简直称得是五花八门，什么问题都在一瞬间爆发了出来。
　　但是，萧凌却完全是一副无所谓的模样，悠闲的靠在了大巴车座位面闭目养神起来。
　　他按无法确定神门会不会对老院长下手，可这种事情又没有什么办法防备，难道要给老院长请保镖么？
　　可怜的他现在正在用人之际，而留在天龙组集训的四个人还没有回来呢。
　　龙一也说了，在这几天便会考核结束，所以他现在也只能是期盼着神门近几天不会对老院长下手了。
　　“萧凌，你大爷！”
　　在他想到这里的时候，周启航已经带着众人从孤儿院走了出来。
　　只不过他们这些人第一眼便看到了在大巴车面闭目养神的萧凌，顿时在心狠狠的咒骂了一声。
　　“呵呵，我已经参观完了，当然要好好的休息一下了。”
　　看到怒气冲冲的周启航走了来，萧凌则顿时开口对他轻笑了一声，说道。
　　“哼！”
　　不过，这句话刚刚说完，杨倩便一脸阴沉的走了来，并且当即冷哼了一声。
　　本来说好要来参观孤儿院的，却没想到萧凌全程都不见身影，杨倩能给他好脸色才怪呢。
　　况且，元开集团的股票现在已经下跌的快要剩下几毛钱了，这小混蛋竟然一点都不着急，她的肺都快被萧凌气炸了。
　　“啊，嫂子啊，来，坐在这里。”
　　萧凌本来是想要和杨倩解释一下的，所以才会开口郑重的对她喊道。
　　不过杨倩却根本不领情，直接坐在了周启航的身边。
　　除了周启航和杨倩二人，其他元开集团的员工却一个个默不作声，很快便挤满了整个大巴车。
　　轰轰轰……
　　见到人差不多都来齐了，司机马发动了大巴车，准备回去公司。
　　毕竟在孤儿院耽搁的时间并不算太长，所以还不到下班的时间呢。
　　嗯？
　　然而，在司机将大巴车刚刚发动之后，萧凌的眉头却瞬间皱了起来。
　　神秘玉佩所带给他的预测能力则第一时间闪现了出来。
　　在他的眼前，一辆重型卡车狠狠的撞在了大巴车，紧接着，一团黑色的烟雾也在瞬间从还在不断翻滚的大巴车面升腾了起来。
　　而在重型卡车的驾驶位置，赫然坐着那名在警察局他让王雪芙放走的那个人呢。
　　眼见大巴车被撞的在马路翻滚起来，青年的嘴角则顿时浮现出了一丝得意的笑容。
　　“所有人都下车，包括司机在内，我们一起走回公司，国家提倡绿色出行，我们也要响应一下国家的号召才行呢。”
　　司机发动汽车开没等前进了，萧凌则顿时对着大家喊了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　从这里走回到元开集团，开什么玩笑呢！
　　周启航和杨倩二人顿时一阵无语，有些诧异的扫了萧凌一眼，不过却根本没将他的话放在心。
　　司机为了甚至为了能让萧凌少走几步路，所以故意从已经拆迁了一些的建筑物将大巴车开到了孤儿院门口呢。
　　“萧凌，你闹够了没有？”
　　终于，杨倩忍不住了，顿时对着萧凌怒斥了一声。
　　“嫂子，听我……”
　　“啊！”
　　萧凌刚刚开口说了一半，后面的话还没有说出来呢，杨倩却瞬间从座位站了起来，并扭头看向了萧凌的方向。
　　不过，下一秒，也不知道是谁故意的还是什么，竟然在地洒了一些水渍，杨倩则顿时站立不稳，迎面倒向了萧凌的方向。
　　嗖！
　　而萧凌的动作也自然很快，眨眼间便将杨倩稳稳的托在了手。
　　嘎！
　　好软！
　　因为事出突然，萧凌也自然没有注意到自己的双手竟然平托在了杨倩那一对高耸的峰峦，让他顿时一阵心颤。
　　“萧凌，你可以放手了！”
　　紧接着，杨倩那略带羞怒的声音并且饱含着怒意的响了起来。
　　第一千三百九十八章 奇怪，预测失灵了？
　　这……
　　不过，萧凌的双手却强不自禁的抓了两下，充分感受着手掌间所传递出来的那种很美妙的手感。
　　“啊，你快把我放开。”
　　杨倩气的都快蹦起来了，只不过因为被萧凌托着，没办法行动而已。
　　虽然感觉到了萧凌的手此刻正在不老实，可也幸亏没有被大巴车的其他人看见，也避免了些许的尴尬。
　　在这样的情况下，她自然不会将事情闹大，否则公司的人都知道了。
　　“嫂子，怎么这么不小心啊，我们还是下车走着回去吧。”
　　萧凌咧嘴一笑，当即对着杨倩郑重的说道，脸色也在一瞬间变的有个邪魅了起来。
　　啧啧。
　　还别说，杨倩看起来虽然没有王雪芙那种身材，但是触手才知道，竟然还挺有料的呢。
　　“休想，走着回去得浪费多长时间啊，绝对不能，我们元开集团的工作还要继续进行呢，司机，马开车，别听他的。”
　　杨倩咬了咬牙，心更是纠结的要命。
　　被萧凌无意抓了一把，让她本身已经心慌乱异常了，现在这货又想走回去，谁知道他的脑袋里想着什么鬼主意呢。
　　所以在这样的情况下，杨倩自然不愿意了，用近乎蛮横的语气对着大巴车的司机说道。
　　将杨倩松开后，萧凌重新回到了座位，脸色阴沉的明显有些可怕。
　　神秘的预测能力已经给了他警示，只不过现在有杨倩在这里做主，他没办法解释。
　　目前只能想办法来躲避危险了！
　　其实萧凌很清楚，预测能力所预测的是他们乘坐大巴车才会有危险，若是步行的话，是没有任何问题的。
　　哪怕坐出租车回去应该都会没事的。
　　可偏偏杨倩不让，当着这么多人的面，他也只能无奈的听从杨倩的意思。
　　“你在想什么？”
　　突然，谢一涵的声音从萧凌的背后传了出来，对萧凌疑惑的问道。
　　“没什么，你怎么会到元开集团……”
　　“哼，暂时我不想和你说这个话题，我问你一句话，那件事你想好了没有？”
　　萧凌的话还没有说完，谢一涵便当即对他开口问道。
　　噗！
　　又是这个问题！
　　醉了！
　　这小丫头脑袋里每天到底都在想着什么事情啊，简直是无语了。
　　呼！
　　萧凌微微的呼了口气，并且无奈的摇了摇头，脸的神色也第一时间变的郑重了几分。
　　“什么事啊？我忘了，很抱歉，最近事情实在是太多了，忙死了。”
　　他故意的低头沉吟了一下，然后才对谢一涵回答道。
　　呃？
　　忘了？
　　是本姑娘没有吸引力么？
　　这身材不知道迷倒了多少年轻的小伙子呢，难道真的不能打动萧凌的心么？
　　“我……”
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　正当谢一涵想要你对萧凌解释一下的时候，在萧凌的口袋，那充满魔性的铃声便在瞬间响了起来。
　　“师兄，什么事？”
　　电话是周立打来，所以萧凌第一时间将电话接听了，并且直接问道。
　　“师弟啊，你那边忙完了么？小云今天说要请你吃饭的，晚来家里吧，我们两个喝点。”
　　周立的声音很快便从电话传了出来。
　　呃？
　　周舒云请吃饭？
　　开什么玩笑呢，那可是老子的女人，算是要请吃饭的话也是单独请客，绝对不会让周立做电灯泡的。
　　恐怕是周立想要问一下今天自己为什么要问他关于布衣门的事情吧！
　　“哦，晚没有时间，王雪芙请我去她家吃饭的，我已经答应了。”
　　萧凌第一时间便猜测到了周立的想法，顿时回绝道。
　　什么？
　　王雪芙请萧凌吃饭？
　　这是什么时候的事情？
　　两个人在别墅前面公然的搂搂抱抱，而且还……晚不会借着吃饭的机会做一些shǎo ér bu yi的事情吧？
　　大巴车已经启动了，除了萧凌打电话的声音，车除了轻微的发动机声根本没有其他的声音，所以杨倩自然是听到了。
　　尤其是当萧凌说到王雪芙的时候，杨倩的耳朵都在刹那间竖了起来，侧耳倾听着。
　　“那好吧，有时间再说。”
　　周立说完这句话之后便马将电话挂断了，并没有给萧凌继续开口的机会。
　　呵！
　　看来他是沉不住气了，想要问一下到底是怎么回事来着。
　　“杨总，前面好像出了交通事故，我们要绕行了。”
　　司机刚刚从老城区的废旧街道将车开出来，马便看到前面不远处一辆出租车和一辆私家车发生了事故，所以当场说道。
　　“马掉头，我们从外环回去。”
　　还没等萧凌开口，萧凌便马说了一声，并在一瞬间开启了透视眼，紧张的注视着周围的动静。
　　那神秘玉佩所带给他的预测能力可是从来都没有出现过差错的，如果继续在这里等待的话，很可能会发生预测所出现的景象。
　　所以他没有任何犹豫的让司机赶紧掉头，朝着相反的方向开。
　　“好嘞！”
　　司机是元开集团的专用司机，对于老板的吩咐自然不敢怠慢，马便将大巴车在前面不远的一个岔路口将车掉头，并且一脚油门踩下去便飞驰了起来。
　　萧凌却一点都没有放松警惕，依然谨慎的观察着周围的动静。
　　如果他发现那辆重型卡车，甚至都不惜在杨倩等人面前暴露江湖人的身份来着。
　　毕竟相较起来，杨倩对他来说才是最重要的。
　　不过，这一路根本没有发现那辆重型卡车，而且大巴车也没有遇到什么特殊的事故，安然的到达了元开集团的门前。
　　难道预测能力出错了？
　　直到等大巴车来到了元开集团外面的停车场，萧凌才不禁松了口气，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　不对！
　　预测能力是绝对不会出现任何差错的，很可能是因为路所出现的交通事故影响了对方的行动计划。
　　“嫂子，这里没我的事情了吧，我现在还有事呢，晚不回家吃饭了。”
　　等他从车下来之后，看似随意的扫了一眼周围的动静，这才对杨倩郑重的说道。
　　嘎！
　　难道他现在要去找王雪芙么？
　　可是时间未免也太早了一些吧？
　　杨倩有些无语，可是却不知道要怎么阻止萧凌，而且她也不想阻止萧凌去找王雪芙。
　　但是为什么心里有些隐隐的酸楚呢？
　　“萧凌，周启航，你们两个跟我到办公室来一趟，有些事情要和你们商量。”
　　她沉吟了一下，这才对萧凌说了一声。
　　这……
　　本来萧凌还准备要跑呢，毕竟刚才他对杨倩伸出了毛爪，而且也抓到了不该抓的地方，所以自然有些尴尬。
　　他都不知道应该怎么面对杨倩来着。
　　“好的！”
　　周启航自然没有这种心理负担，所以当即开口对杨倩答应了一声。
　　无奈，萧凌虽然不知道杨倩找他们两个人有什么事情，但是却也只能听话的跟在她的后面走进了元开集团。
　　“好了，萧凌，这里没有什么外人，你直接说吧，对于元开集团股票的事情，你是怎么打算的？难道真的要眼睁睁的看着我们的股市崩盘么？”
　　直到跟着杨倩走进了她的办公室，一声娇喝便顿时传了出来。
　　呃？
　　为了这件事么？
　　“嫂子，这件事我在心里记着呢，最多到明天午的时候应该会有结果了。”
　　萧凌愣了一下，不过还是非常郑重的对杨倩开口解释道。
　　“萧凌，你别卖关子了，直接说吧，你到底想要怎么办？说出来我们也给你出出主意啊。”
　　别说杨倩了，甚至连周启航都在纳闷萧凌这货到底为什么有这么大的把握呢，所以也有些忍不住的问道。
　　我擦！
　　这是逼着哥哥我放大招啊！
　　“嘿嘿，你们谁也不用问了，将公司管理股票的员工全都弄回来，等到明天你们知道结果了，想狙击我们元开集团的股票，做梦吧，若是坑不死他们，我还配得萧神坑这么一个名号么？”
　　萧凌依然选择不说明这件事，而是故作神秘的对杨倩和周启航说道。
　　明天午？
　　算一下时间剩下都不到二十四小时了！
　　可是股市开市是午十点，距离午还有那么两个小时的时间呢。
　　在这两个小时之间元开集团的股票若是没有拉去的话，证监会那边肯定会对元开集团施压的。
　　他到底想要干什么？
　　不只是杨倩，甚至连被誉为商界才的周启航都有些微微的傻眼，根本猜不透萧凌心的想法。
　　“你确定？”
　　杨倩深深的吸了口气，这才对萧凌带着几分郑重的问道。
　　“你大爷，到了现在都不说，还一副故作神秘的样子，看来我还是准备资金吧，肯定是要将股票的价格拉来的，缺少了资金可不行。”
　　周启航最恨的是萧凌这种得意而且自信的样子，顿时说了一声，紧接着，他便起身离开了。
　　“哈哈，嫂子，对不起啊，在车我也不是故意的。”
　　萧凌本来怕单独面对杨倩，现在周启航走了，等于还是他自己单独和杨倩面对面了，所以顿时带着几分尴尬的解释道。
　　第一千三百九十九章 七天之约
　　“你……不要说了！”
　　一瞬间，杨倩错愕的傻了那么几秒钟，才对着萧凌带着淡淡的几分羞涩道。
　　毕竟是被这个小混蛋抓了不该抓的地方，实在是难以启口。
　　“那好吧，我现在可以走了？”
　　萧凌一直想着和王雪芙的约定，而且有好长时间也没有见到姚梦晨了，趁着现在还有点时间，不如去看看姚梦晨也是好的。
　　“不行，你看看这个，是怎么回事？”
　　说着，杨倩便把办公桌的件夹甩给了萧凌，并且冷着脸问道。
　　呃？
　　他打开看了一眼，发现是元开集团为了扩建工厂而在大前村征地的通知。
　　只不过，面已经被周启航签了无效的字样。
　　这等于这份合约已经作废了，没有任何价值。
　　“不是一份已经作废的合同么？什么怎么回事？”
　　萧凌自然是知道大前村是李秀出生的地方，只不过却故意装傻的问道。
　　“你别和我嬉皮笑脸的打马虎眼，周启航已经说了，这件事和你有关系，而且大前村的村书记已经亲自打电话来询问了，你让我怎么解释？”
　　杨倩已经知道了事情的经过，所以当即对萧凌质问道。
　　这……
　　老周这个大嘴巴，怎么什么事都和杨倩说啊！
　　萧凌的嘴角不禁微微的开始抽搐了起来，脸色也在这一瞬间变的有些尴尬了几分。
　　“嫂子，这件事和你一句两句的说不清楚，在这里建厂的话，首先要村风较淳朴才行，但是当时的情况你是没看见，这些村里的妇女只想着多往自己的腰包里捞钱，根本不会在意其他的事情。”
　　“如果我们元开集团将厂房建在大前村的话，相信用不了多长时间会被里面的蛀虫将工厂挖空了，那种场景相信你也不愿意看到吧！”
　　“还有一点，当时的那种场面，为了能签下李秀和何雨彤这两个人，我必须要做出这种决定来着，你应该要相信我的决策能力。”
　　萧凌一口气对着杨倩将整件事情可能造成的后果完完整整的说了一遍，这才终于松了口气。
　　杨倩一言不发，一直处于思索的状态。
　　她虽然知道这件事情和萧凌有一定的关系，但是却并不认为萧凌会想那么多。
　　不过当她听到这番解释之后，心也释然了。
　　看来这家伙的心里还是有元开集团的，并不是外人看到的那样不着调，而且还是甩手大掌柜的。
　　“那好吧，这件事你算是没有什么过错，但是股票的事情你到底怎么想的？都到了现在了，难道连我都不能说么？”
　　说实话，杨倩还是非常好萧凌想要做些什么的，只是这坑货却一直守口如瓶，让她将心都提到了嗓子眼呢。
　　若是萧凌失败了，那元开集团的损失可大了！
　　“不是不说，说了不好玩了，等明天你知道了，嘿嘿，我先走啦！”
　　萧凌当即笑眯眯的对着杨倩说了一声，然后便开溜了。
　　反正已经告诉杨倩了晚不回家，今晚他已经打定主意在王雪芙家过夜了，也许晚还能那啥那啥呢！
　　“喂，大胸妞，什么时候下班？你不是说要请我吃饭么？”
　　刚刚走出元开集团大门的萧凌已经给王雪芙打去了电话。
　　本来他是想趁着天还没黑先去看看姚梦晨的，不过想到这么长时间没见，万一段敬敏和姚刚要留下他吃饭的话那不好脱身了。
　　所以他才决定等明天有时间了再去看看小妮。
　　至于王雪芙这边，他实在是拖不下去了，否则这妞还不知道会不会去家里拿枪逼着他范呢。
　　“啊？你现在有时间了？元开集团的股票跌的那么厉害，你难道一点都不用操心么？这公司到底是不是你的啊？”
　　王雪芙接到了萧凌的电话，显然还是有些惊讶的。
　　这几天她一直关注着元开集团的股价，毕竟这件事已经是燕京市的大事了，甚至全国各大媒体也开始纷纷报道这次元开集团股价暴跌的各种猜测。
　　而现在萧凌却好像没事人一般的还给她打电话吃饭，这未免也太不符合常理了吧？
　　“呵，还没过门想着当老板娘了啊！”
　　萧凌不禁笑了一下，然后调侃了一声。
　　其实他也明白，王雪芙是在关注着他的动向呢，而且也顺便关注了一下元开集团。
　　“你……老娘现在没时间，报警电话都快被打爆了，隔几分钟有要跳楼的股民呢。”
　　王雪芙气的想要当场发飙，不过想到了另一边的萧凌自己还猜不透是什么情况，所以当即开口说道。
　　呃？
　　股民跳楼？
　　难道是因为这次元开集团股价暴跌的原因么？
　　听到王雪芙的话，萧凌则顿时有些无奈起来。
　　本来这些股民是相信元开集团才会买他们的股票的，但是现在出现了这种事情，纵然是萧凌也是从来都没有想过的。
　　“嘿嘿，你总不能不吃饭吧？而且你不是一直想要邀请我去你家里做客么？或者将你地正法的教训一顿，过了这个村可没这店了！”
　　虽然心有些郁闷，但是他却很快将这种念头抛开了，然后才对王雪芙带着调侃的语调问道。
　　这……
　　刹那间，电话另一边正坐在办公室的王雪芙脸则顿时出现了几分尴尬的神色。
　　萧凌的意思她当然明白，可是现在却真的是不方便，可偏偏还不能直说。
　　“过几天吧，七天后我貌似才有时间呢。”
　　王雪芙沉吟了一下，好像是在计算着时间一般，然后才对萧凌回答道！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　仅仅是这一句话，萧凌便已经确定了王雪芙为什么会拒绝了，不禁在心咒骂了一声，并且无语的摇了摇头。
　　本来他还想着今天晚要发生点什么事情呢，可是仅仅这个七天之约便让他的期望彻底破灭了。
　　“好吧，这几天多注意休息，别总是熬夜，忌辛辣，忌冷水……”
　　“你……你以为老娘不知道么？这样，先挂了！”
　　王雪芙不等萧凌说完，一张俏脸已经满是红晕了，顿时抢着说完便迅速的挂断了电话。
　　自己才是女人啊，竟然要一个大男人来教这种事情，实在是有些尴尬。
　　呃？
　　“没想到大胸妞还有害羞的时候，还真是够稀的！”
　　萧凌拿着已经传出一阵阵忙音的电话，嘴角顿时微微的泛起了一丝微笑来，并且嘀咕了一句。
　　既然王雪芙没时间，那只能去找姚梦晨了！
　　反正和杨倩已经请假了，今天在哪过夜都是可以的！
　　“小妮，你在哪呢？有没有时间？想你了！”
　　萧凌站在元开集团的到大门口，将电话打给了姚梦晨，而且在电话刚刚接通的一瞬间，便开口说道。
　　“哎呀，是小萧啊，小妮出门了，说明天才会回来的，这死丫头走的匆匆忙忙的，连电话都忘了带了。”
　　电话，传出了段敬敏那带着明显爽快的声音。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　刚才我说了什么来着？
　　别拉着我，我要去找一堵墙撞一下，这实在是太尴尬了。
　　萧凌脸此时完全是哪种便秘一般的模样，郁闷的整张脸都快要扭曲到一起了。
　　“阿姨，那个……小妮去干什么了？”
　　他努力的平复了一下心情，才意识到电话还没挂断呢，赶紧追问了一声。
　　“哦，是姚毅开车来的，说是请小妮去看看元开制药厂的设备，具体的什么事情我也不懂，反正是那么回事吧！”
　　段敬敏当即开口对萧凌解释了一下。
　　嗯？
　　姚毅开车接走了小妮？
　　“好了，我知道了，等小妮回来后我再过去看你们，我这边还有事，先挂了。”
　　萧凌说完便匆匆的挂断了电话，不过眉头却已经皱了起来。
　　将姚毅调到元开制药厂的第三车间做车间主任是萧凌的意思，不过姚毅却怎么知道小妮知道每一种药材的详细配呢？
　　是谁走漏了风声？
　　想了半天，他还是决定给李福海打个电话，问一下元开制药厂到底是出现了什么问题。
　　“喂？李厂长，元开制药厂那边是不是出了什么问题？”
　　电话接通后，萧凌没有任何犹豫的直接开口询问道。
　　“呃？萧老板，你不打电话来我正想打电话给你呢，我们的药材不够了，而且制作元开护肤品的生产线也出现了一些问题，想要询问你到底应该怎么办？”
　　李福海在听到萧凌的声音的第一时间，差点都激动的要哭出来了，赶紧对他解释道。
　　什么？
　　药材不够了？
　　这才多长时间？
　　那么多的药材得制作多少护肤品啊，怎么不够了呢？
　　“这件事我来想办法解决，姚梦晨在不在那里？是你派姚毅去接的姚梦晨吧？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口淡淡的问了一声。
　　“是的，新加入了一条生产线，所以让她过来调试了。”
　　李福海赶紧答应了一声，不过却也解释了一下原因。
　　“嗯，我现在过去看一下。”
　　元开护肤品的产能可是目前最为重要的事情，国内的市场满足不了，甚至连国外的市场也在迅猛的扩展，所以他必须要尽快解决这个问题。
　　第一千四百章 豪州龙家
　　小妮在元开制药厂，而王雪芙又不方便，现在只能自己来找点事情做了。
　　见杨倩的大众在停车场停着，他马又返回了公司，和杨倩将车钥匙要了过来，开车直奔元开制药厂而去。
　　一直到了傍晚时分，他终于来到了元开制药厂的门口。
　　“萧教授，你来啦！”
　　保安队长小陈见到萧凌到来，赶紧打开了制药厂的大门，并且对他恭敬的说了一声。
　　“来啦，对了，次李厂长将奖励给你没有？”
　　见到小陈，萧凌马便想起了次抓内奸的事情，所以随口问了一声。
　　“给了给了，嘿嘿，您看，那辆是我的新车呢，这还要谢谢你呢。”
　　小陈满带春风的对萧凌赶紧答应一声，并指着一辆大概七八万的家用轿车对他说道。
　　他虽然被萧凌带入了元开制药厂，但是却从来没有想过老板竟然会这么大手笔的赠送给他一辆车，所以干劲十足呢。
　　在普通人的家里，除了房子之外，车已经是最大的物件了，又属于损耗品，所以很多人都要咬咬牙才会买下来的。
　　可是这一次，仅仅是给萧凌提供了一些情报便得到了这么大的奖励，让他也是始料未及的。
　　“哈哈，那好，不能让这老家伙将你的奖励扣下的，好好干，这是你应该得的。”
　　萧凌和小陈寒暄了两句，这才走进了元开制药厂。
　　现在，整个制药厂的工人几乎都认识了萧凌，而且也知道现在最火爆的元开护肤品是萧凌弄出来的，所以才会让制药厂的效益日渐增加。
　　员工们有了钱赚，自然都对萧凌感激涕零。
　　否则按照之前的制药厂那种经营方式，差不多用不了多长时间倒闭了呢，他们也都得下岗。
　　现在虽然每天很忙碌，但是却乐在其。
　　“萧教授好！”
　　“萧教授来啦！”
　　……
　　正是晚倒班的时间，但凡是看到萧凌的那些员工在见到他之后都对他尊敬的点头问候着。
　　做为老板，能获得如此多的员工的爱戴，也是没谁了！
　　“李厂长，咦？小妮！”
　　萧凌直接推门走进了李福海的办公室，并没有敲门，刚刚喊了一声，却突然发现姚梦晨正好也在里面，似乎在和李福海说着什么呢。
　　“萧凌哥哥！”
　　见到他，姚梦晨的眼睛都瞪圆了，露出了一副不可思议的样子来，一双美目似乎有些晶莹的东西在不断的涌现着。
　　呃？
　　“哭什么？我这不是来了么？谁欺负你了？告诉哥哥，保证将他的第三条腿坑没了。”
　　萧凌眼见姚梦晨的眼泪都快掉下来了，赶紧对她用一种很随意的语气说道。
　　噗嗤！
　　本来姚梦晨激动的都快掉下来眼泪了，但是在听到萧凌的这句话之后便顿时忍不住了，当场笑了出来。
　　“没有人欺负我，你怎么会来这里的？”
　　她白了萧凌一眼，一边扑进了萧凌的怀里，一边对他娇嗔的说道。
　　呃？
　　这几天没见到小妮，貌似又大了一圈呢。
　　感受着胸前被两座略微雄伟的峰峦挤压着，萧凌的心不禁生出了几分龌龊的念头来。
　　“当然是知道你在这里才来的啊！”
　　萧凌笑眯眯的看着怀的姚梦晨，然后才开口道。
　　啊？
　　听闻萧凌的话之后，姚梦晨顿时忍不住瞪圆了眼睛，脸色也在第一时间变的有些涨红了起来。
　　“咳咳，我是不是该出去看看了？”
　　李福海看到萧凌一直和姚梦晨腻糊，不由得尴尬的站了起来，然后有些无奈的问道。
　　这货从进来的时候一直连看向自己都没有，眼睛里全都是姚梦晨呢，若不是因为萧凌正好挡着门口，他甚至连说话都不用，早直接开溜了。
　　“嘿，不用，现在制药厂这边是什么情况？”
　　萧凌轻笑了一声，摇摇头才开口对李福海问道。
　　“其实也没什么，现在在每个车间都多加了一条生产线，只不过制作元开护肤品药材貌似有些不够了，之后用不了一个月的时间，全都会断货的。”
　　李福海摇了摇头，才对萧凌神色郑重的解释道。
　　这……
　　药材不够了？
　　这等于是原材料出现了问题，而且目前也只有华夏才会有药材的，进口的话也根本不切实际。
　　现在只能是在国内想办法了！
　　“你有什么好办法？”
　　萧凌在沉吟了片刻之后才对李福海询问道。
　　“师父，制作纯药的护肤品这个方式不行啊，原材料都断货了，以后空有这么一个架子摆在这里，根本不会有利润的。”
　　而在询问李福海的一瞬间，萧凌便马开始呼唤起叶桂来。
　　护肤品的秘方是叶桂提供给他的，而且次也因为这件事找他商量过，却没有得到确切的答复。
　　现在，他只能将所有的希望全都再次寄托在了叶桂的身，希望他能给出一些指点。
　　毕竟元开护肤品一旦断货的话，元开集团便会少了一大部分的盈利呢。
　　“早和你说了，若想长久的经营下去，要想办法解决货源问题，像你这种仅仅通过收购的方式，只能收取到差不多百分之十的药材而已。”
　　叶桂这次并没有推脱什么，马开口对萧凌解释说道。
　　呃？
　　百分之十？
　　这个数目貌似太夸张了吧？
　　整个华夏的药材才多少，元开集团当时和美肤堂对着收购的时候，存货量可是非常大的。
　　可谁也没想到元开护肤品销售的竟然会如此火爆，这完全是始料未及的呢。
　　“目前，只有三种办法，第一种是进行稀释，研究出最适合人类皮肤吸收的合适例，这个效果会更好一些。”
　　“第二种，是限量销售，但是一旦限量的话，这款护肤品给你所带来的利润可没有那么大了。”
　　“至于第三种嘛，较麻烦一点，却也是最直接的方式！”
　　叶桂在稍微沉吟了一下之后接着对萧凌一口气将前两种方法都解释清楚了。
　　第一种方式的确可行，但是却需要时间和技术人员进行调配，虽然说稀释了，但是却等于从根本还没有解决问题。
　　“第三种方式是什么？”
　　萧凌现在最关心的便是叶桂口所说的第三种方式。
　　若是这个方法可行的话，哪怕再麻烦，他也要试一下的。
　　“我华夏明迄今为止已经数千年了，据我所知，在清朝的时候，在医界最为著名的便是素有华夏药都之称的安定省豪州，那里可是药材的发源地，而且药材商人都会去那里进行批发售卖到全国各地的。”
　　“你小子若是有本事，自己去转一圈明白了。”
　　叶桂略微犹豫了片刻，这才对萧凌带着几分郑重的声音解释道。
　　呃？
　　貌似这老头说话的语气有些不对劲，这里面恐怕还会有什么不为人知的秘密吧？
　　“师父，您有话直接说行么？这样只是说一半的话，您的乖徒弟很受伤的。”
　　萧凌猜不透叶桂的想法，所以只能用几分郁闷的语气对他说道。
　　“你会受伤？切，天不怕地不怕的，谁招惹到了你算是倒了八辈子霉了。”
　　叶桂自然对萧凌的说法不赞同，当即有些不屑的说道。
　　“豪州这个地方的确是有药材没错，但是在清朝的时候一直被龙家掌控着，可以说，豪州地界面所有的药材买卖，没有龙家的允许，是不可能会运出来的，也没有人敢这样做。”
　　接着，叶桂将自己所知道的消息分享给了萧凌，至于怎么去做，要看萧凌自己了。
　　龙家？
　　萧凌在听闻叶桂的话之后，很自然的皱了皱眉头，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“能有什么办法，到现在为止，我们只能通过加班加点的赶制护肤品才行，否则根本无法满足市场的需求度呢。”
　　犹豫了良久，李福海才终于摸着已经秃顶的脑袋对萧凌解释道。
　　呵！
　　这货能有办法才怪呢。
　　周启航将他放在制药厂厂长这个位置只是为了让他管理而已，并不是让他来参与什么重要的决策。
　　“李厂长，从现在开始，小妮留在这里，参与技术攻关，将元开护肤品进行稀释，要努力做到最大限度的被皮肤所吸收才行，我们元开集团讲究的是信誉，不能坑骗消费者，至于货源的事情，你们不用管了。”
　　萧凌沉吟了片刻，当即拍板决定道。
　　这……
　　不坑骗消费者？
　　如果将元开护肤品稀释了，还不等于是坑骗了消费者么？
　　刹那间，李福海有些不明所以的盯着萧凌，实在是无法理解他的意思。
　　“元开护肤品，根据现在的例来制作，实际并不是被人体吸收的最大限度，在被涂抹到皮肤之后，有很大一部分是没用的，会随着时间的推移而挥发掉，所以现在让制药厂的那些技术人员进行公关这件事情吧。”
　　萧凌没等李福海问出来，便当即开口对他解释了起来。
　　原来如此！
　　瞬间，李福海明白了萧凌的意思，也马点头答应了下来。
　　“萧凌哥哥，你要去找货源么？”
　　而姚梦晨也自然明白萧凌要去干什么，所以有些不舍的盯着他问了一声。
　　第一千四百零一章 孤儿院被围了
　　她明白。
　　既然萧凌已经决定的事情不会随便更改的，而且目前元开护肤品所需要的原材料的确是出现了断货来着。
　　如果不尽快将货源解决的话，用不了多长时间元开护肤品便没办法生产了。
　　“对，货源的事情我来解决，小妮你在这里用秘方来让那些技术人员研究，记住，不允许任何人知道秘方，他们需要什么，你来进行最后的调配才行，一旦新的配成功，每一位技术人员奖励十万奖金。”
　　萧凌肯定的点了点头，并且对姚梦晨严肃的解释道。
　　“萧凌哥哥，你交给我这么艰巨的任务，实在是太为难我了，我怕完成不好。”
　　的确！
　　这么一个巨大的任务交给姚梦晨，让她心确实有不小的压力来着。
　　“小妮，相信自己，你可以的！”
　　萧凌对着姚梦晨郑重的说道，而且还不忘给了她一个鼓励的眼神。
　　这……
　　“好吧，我试试看啊，实在不行的话，这项工作只有你自己来了，对了，我有奖励没有？”
　　姚梦晨点了点头，一边说着一边对萧凌轻轻的吐了一下小舌头，露出一副调皮的样子来。
　　呵！
　　这小丫头还真是的，压力本身都这么大了，竟然还有心思开玩笑呢。
　　“当然，你要什么有什么！”
　　萧凌轻轻的一笑，对姚梦晨肯定的回答道。
　　一旦稀释的护肤品成功调配，元开护肤品的利润会更大一些，所以给技术员和姚梦晨一些奖励倒是无可厚非。
　　“我呢？”
　　李福海自然不会放过这么一个好机会，顿时对萧凌开口问道。
　　卧槽！
　　这老家伙每天坐在办公室还想要奖励呢，无语了！
　　真的是彻底的无语了！
　　“嘿嘿，我敢给，你敢要么？”
　　刹那间，萧凌的脸瞬间出现了一丝玩味的笑容，对李福海问道。
　　嘶！
　　刹那间，李福海看到了萧凌眼神的那一丝狡黠，顿时不由得倒吸了一口凉气。
　　敢么？
　　敢个屁啊！
　　这家伙可是被称为坑神呢，万一收了奖励，恐怕自己怎么被坑死的都不知道呢。
　　“开玩笑，纯属开玩笑的，嘿嘿！”
　　想到此处，他顿时有些尴尬的笑了一下，然后才对萧凌开口带着几分明显的慌乱道。
　　切！
　　算你老小子识相，真以为哥们的钱都是大风刮来的啊！
　　“好了，既然如此，事情这么定了，你们都还没吃饭吧，不如我们现在出去一起吃顿饭怎么样？明天的事情太多，我今晚还要赶回去呢。”
　　事情既然已经拍板决定了下来，萧凌自然也轻松了许多，尤其是见到了姚梦晨在这里，他正好想和小妮腻糊一下呢，所以马开口道。
　　“不去，我才不想做这个电灯泡呢，还是你们去吧。”
　　李福海自然明白萧凌的意思，所以当即开口对他说道，脸的神色间也是带着几分郁闷。
　　“萧凌哥哥，晚开车挺危险的，而且你还要赶回到燕京去，时间太赶了，还是算了吧，等下次有机会吧！”
　　姚梦晨也是在一边善解人意的对萧凌说道。
　　呃！
　　请吃饭都不去，也是无语了！
　　“好吧，那我现在回去，小妮，你在这边如果有什么问题，随时给我打电话。”
　　萧凌满是郁闷的对着姚梦晨说了一声。
　　接着，在姚梦晨和李福海两个人的注视下，萧凌走出了办公室。
　　妹的！
　　早知道姚梦晨连吃饭都不去的话，自己根本不用跑这一趟了。
　　王雪芙不方便，姚梦晨没时间，而且偏偏自己还和杨倩说晚不回家吃饭了，那剩下的只有去找周舒云了。
　　怎么也得等到明天股市开盘之后才能去元开集团吧！
　　开着杨倩的大众，一路无话，用了一个半小时的时间便到了周舒云家门口。
　　他没有直接下车，而是看了一下时间，发现已经到了晚九点多了，现在这个时间，恐怕周立早吃完饭了。
　　“唉，看来我也是这个命了，每天吃饭都费劲！”
　　萧凌不禁嘀咕了一声，这才下车朝着周舒云家走去。
　　咚咚咚……
　　他开启透视眼看了一下房间里的情况，发现周舒云和周立正坐在客厅里看电视呢，所以马便敲响了房门。
　　“谁啊？”
　　周舒云起身问了一声，并朝着门口走了过来。
　　“快递！”
　　萧凌笑嘻嘻的喊了一声，故意调侃周舒云。
　　嘎！
　　萧凌？
　　仅仅是听声音周舒云便确定了来的人是萧凌了，所以马打开了房门。
　　“这么晚了，你怎么跑过来了？”
　　周舒云看了萧凌一眼，然后娇嗔了一声。
　　“哈哈，过来看看，顺便蹭点饭吃，饿死了，先把冰箱里面的蛋糕给我拿点，饿的已经前胸贴后心了。”
　　萧凌也不客气，轻笑了一声之后便迅速走了进去，并且对周舒云开口道。
　　刚才在开启透视眼的时候他便已经发现了周舒云家里冰箱里面还有半个没吃完的蛋糕呢，所以想都没想便直接讨要了。
　　整整一天的时间，他也在午的时候谢一涵给了他一个汉堡吃而已，不饿才怪呢。
　　“那你先吃着，我再去给你做点吃的，家里还有菜呢。”
　　周舒云不可能让萧凌饿着肚子的，所以一边给他拿蛋糕，一边说了一声。
　　而萧凌则笑眯眯的坐在了周立的对面，一副你不开口我也不开口的样子。
　　“师弟啊，你是怎么知道那件事的？”
　　终于，最终还是周立忍不住了，有些疑惑的对他问道。
　　关于布衣门内多年以前的事情，他知道的也不是很多，但是隐约记得当时好像是有一位师姐的，而且不管艺术还是境界，都属于天才之辈呢。
　　但是后来，只是听说失足坠崖了，所以便没有了音讯。
　　而随着时间的推移，这件事也埋没了起来！
　　“我也是无意知道的这个情况，不过你也不必纠结什么，因为一切都不重要了。”
　　萧凌吃了一口蛋糕，然后才对周立解释道。
　　他说的没错！
　　老院长已经将真气全都给了他，而且也将武侯令给了他，现在不过是个普通人而已。
　　一旦周立知道了这件事，势必会打破老院长原有的生活，所以萧凌并不想在这件事情多纠缠什么。
　　他现在只是想先帮着老院长度过神门和天地门的仇杀，这样他的这份人情也算是还了，而且孤儿院的孩子们也会在老院长的看护下逐渐成长起来。
　　“能不能告诉我具体的情况？”
　　显然，周立并不想放弃，追问萧凌道。
　　“没有那个必要了，现在我可以说，你的那位师姐没有死，而且已经回归了正常人的生活，所以还是不要去打扰了。”
　　仅仅是说话的时间，半块蛋糕已经被他风卷残云般的吃了下去。
　　这……
　　瞬间，周立却是有些犹豫了起来，不知道自己究竟应该怎么做才合适。
　　“那好吧，小云啊，家里还有没有酒？我和萧凌喝点。”
　　周立沉吟了片刻，最终答应了萧凌不再去询问这件事，然后又对着厨房已经开始忙碌的周舒云问道。
　　“有啊，在柜子里呢，你自己拿。”
　　周舒云马回答了一声。
　　而周立却对着萧凌故意眨了眨眼睛，脸色也是瞬间闪现出了几分欣喜。
　　平时这个孙女藏酒好像防贼一般，也是趁着萧凌来了他才能喝两杯解解馋呢。
　　“爷爷，您孙子又给你来电话啦，爷爷您孙子又……”
　　正当萧凌想要说些什么的时候，在他口袋的手机却传出一阵刺耳的声音。
　　呃？
　　扫了一眼号码，发现是个陌生电话，这让萧凌不禁有些疑惑起来。
　　这大晚的，谁给他电话啊？
　　“喂？”
　　带着几分犹豫，他接听了电话。
　　“萧凌，你快来，一伙人现在包围了孤儿院呢。”
　　然而电话却第一时间传出了谢一涵那略带惊慌的声音。
　　什么？
　　卧槽！
　　仅仅是今天报道的新闻来着，没想到神门和天地门的动作竟然会这么快，马便找门来了。
　　看来这些人对于武侯令是志在必得啊！
　　“我马去，先拖延着时间。”
　　他没有任何犹豫，当即对着电话叮嘱了谢一涵说道。
　　“师兄，我现在有急事要去办，酒不喝了。”
　　萧凌当即站起身来，对周立说了一声之后便迅速打开房门走了出去。
　　甚至他都忘记了和周舒云道别呢。
　　呃？
　　这么急？
　　“喂，丫头，别做饭了，马走！”
　　周立顿时招呼了一声还在厨房忙碌的周舒云道。
　　他想要借此机会去看一下到底发生了什么状况，毕竟萧凌自己一个人这么着急的离开，他还是有些不放心的。
　　“喂，白小妞，你睡了没有？没有的话跟我去玩一圈怎么样？”
　　萧凌可不是傻子，自然知道将孤儿院围起来所代表的含义，所以他不得不开始找帮手了。
　　原本打算是想要喊周立的，但是这老头的境界实在是太低了，所以他才会第一时间想到了白玉瑶。
　　这丫头从古安国回来之后便一直窝在酒店不知道忙些什么，所以他才想让白玉瑶出来活动一下的。
　　第一千四百零二章 传说中的萧神坑来了
　　通过谢一涵的电话，萧凌很容易联想到这次孤儿院被围和神门似乎有些关系。
　　否则不会这么巧合的他们白天刚到了孤儿院参观便出现这种情况的。
　　所以，为了防止对方来人的境界太高，或者自己被围困的情况发生，他才会给白玉瑶打这个电话的。
　　“你该不会又想让我帮你白出力吧？”
　　有了前车之鉴，白玉瑶则顿时警觉了起来，在电话问萧凌说道。
　　呃？
　　这句话无疑等于是说到了萧凌的心坎里，所以让他甚至连后面的话都有些说不出来了。
　　“到酒店接我。”
　　不过，显然白玉瑶也只是随口的问了萧凌一声而已，并没有打算对他提出什么条件来，所以紧接着说了一声便迅速结束了通话。
　　我擦！
　　白小妞貌似心情不错嘛！
　　萧凌暗自嘀咕了一声，开着杨倩的大众便朝着白玉瑶所居住的酒店冲去。
　　酒店正好在去老城区的路，也算是顺路了，所以算接白玉瑶也耽搁不了多长时间的。
　　……
　　老城区孤儿院。
　　因为这里周围的房子已经拆迁了一部分，所以电力设施并不完善，漆黑一片。
　　可孤儿院毕竟没有在拆迁的范围之内，所以只有这里还亮着灯光。
　　此刻，孤儿院的门前，已经站满了黑压压的人群。
　　这些人一个个全都是一副冰冷的神态，身穿黑色的紧身衣，尤其是袖口的位置，隐约随着夜风的吹拂而出现一个天字。
　　“老太婆，把东西交出来吧！”
　　为首的一名黑衣人对着已经拄着拐杖站在孤儿院门口的老院长开口低喝了一声。
　　“你们要什么东西？这是我们院长，你们不能尊敬一些么？”
　　在老院长身边，谢一涵的小眉头不禁微微的一皱，然后盯着黑衣人怒斥一声。
　　在她的思维里，尊老爱幼是华夏民族的传统美德！
　　可眼前这个黑衣人，不管出于什么目的而将孤儿院围起来，面对老院长这么大年纪的老人，竟然直接称呼老太婆，这未免也太不尊重人了。
　　“小丫头，这里没有你的事情，滚一边去。”
　　黑衣人轻蔑的瞥了一眼谢一涵，然后毫不客气的冷喝道。
　　“你……”
　　谢一涵自然不会答应，当即便想要开口，不过却被老院长伸手拦了下来。
　　“给萧凌打过电话了么？”
　　老院长的语气依然平淡，甚至面对眼前这么多黑衣人都没有丝毫的慌乱，连看都没看谢一涵一眼，不过却低声问了一声。
　　“嗯，打过了，应该很快到了，院长，到底发生了什么事情？”
　　谢一涵根本不明白这伙人为什么趁着黑夜来围攻孤儿院，这在以前可是从来都没有过的事情呢。
　　她一开始只是认为是拆迁公司喊来的强拆队，和老院长要孤儿院的宅基证呢。
　　可是很快她便发现了并不是她所想的那样。
　　别说孤儿院没有在被拆迁的规划圈之内，算是在里面了，老院长也早将宅基证交出去了，毕竟守着这里根本没有任何好处来着。
　　所以她可以确定，这伙人的目的并不是宅基证，而是其他的东西。
　　“有些事情，你不需要知道，现在能拖延时间拖延时间，一定要等到萧凌到来才行。”
　　老院长微微的叹了口气，用一种严肃的口吻对谢一涵解释道。
　　拖延时间？
　　萧凌那里也是让她尽量的拖延时间，难道这件事和萧凌还有什么关系么？
　　“你们这么多人来我们孤儿院捣乱，欺负我们老弱妇孺，真的好意思啊！”
　　紧接着，老院长张口对着面前的那些黑衣人挖苦了一声。
　　“哈哈哈，老弱妇孺？你老人家真能装呢，你若只是手无缚鸡之力的老妇女，我们会这么多人一起来找你么？那件东西你会得到手么？别废话，将东西交出来，我们二话不说扭头走。”
　　为首的黑衣人盯着老院长，连连冷笑了数声之后才开口继续说道。
　　在来的时候门主已经下了死命令，一定要得到那件东西，否则回去之后也是会遭到严重的惩罚的。
　　所以他才会如此心，甚至已经动了杀机。
　　如果眼前这个老女人一直死扛到底的话，他并不介意屠光整个孤儿院。
　　毕竟相较起来，还是那件东西较重要。
　　“是么？如果我说不知道你说的是什么意思呢？”
　　老院长微微的冷笑了一声，突然开口反问道。
　　什么？
　　都这么明白了，还不知道是什么意思么？
　　不对！
　　这老太婆想要拖延时间，难道会有救兵不成？
　　一瞬间，为首的黑衣人马便明白了老院长的意思，嘴角则顿时轻扬了起来，甚至双目也在这一刻闪过了两道精芒。
　　“老太婆，你难道不怕我屠光这里么？虽然只是江湖恩怨，但是为了那件东西，我并不介意这样做。”
　　紧接着，黑衣人便马开口威胁老院长说道。
　　“你敢！”
　　刹那间，老院长的脸色便阴沉了下来，那一双深邃而苍老的目光顿时射出了两道精芒。
　　江湖事江湖了！
　　这一直是华夏江湖亘古不变的规则，现在天地门一旦打破这个规则的话，那华夏江湖的管理者是不会轻易的放过他们的。
　　而且这些管理者背后可是庞大的国家机器作为背景。
　　试问又有谁敢和国家机器相抗衡呢？
　　“嘿嘿，不敢么？或许也仅仅只是你那么认为吧，现在的世道变了，许多江湖门派都已经选择入市，你认为国家还会管的了么？”
　　黑衣人盯着老院长，继续用那种略带调侃的语调说道。
　　这……
　　已经在孤儿院隐居多年的老院长对于江湖所发生的事情虽然关心，但是却没有什么渠道，只是隐约的知道那么一丁点而已。
　　所以黑衣人的这番话的确是将她震撼住了。
　　而且在隐约，她明显的感觉到了一丝不妙的危机感逐渐压在了身。
　　如果没有将真气全都输送给萧凌的话，或许她还可以有一战的能力。
　　可是现在，她仅仅是个苟延残喘的老妇人而已，别说一战的能力了，恐怕对面这黑衣人仅仅动一下手指头都会将她灭杀。
　　在江湖人面前，她根本连一点反抗的能力都没有来着。
　　“嘿嘿，怎么样？怕了吧！交出那件东西，这件事算是结了。”
　　黑衣人通过老院长的脸色，马便知道了她在恐惧，所以马趁热打铁的说道。
　　“哼，你们这么多人到底想要什么东西？有本事冲我来，不关院长的事情。”
　　谢一涵终于有些忍不住了，盯着已经在狞笑的黑衣人当即喝道，甚至脸色也开始变的怒了起来。
　　“小丫头，我奉劝你一句，别多事，否则你连怎么死的都不知道！”
　　黑衣人瞥了一眼谢一涵，然后满带轻蔑的说了一声。
　　明知道老院长和谢一涵是在拖延时间，但是黑衣人却根本没有放在心，而且他也想看看到底这个院长的底牌究竟是什么。
　　他们天地门为了获得当年被这老东西抢走的武侯令，这次派出了三十六个已经达到先天级境界的弟子。
　　这种阵仗，的确是能让江湖任何一个门派闻之胆寒了。
　　天地门这么多年的养精蓄锐，已经隐隐有超过神门的迹象了，只不过因为他们并不入市，所以根本没有引起神门的注意罢了。
　　神门，明面依然是华夏江湖的审判者，依然在背地里维护着华夏江湖的稳定。
　　可是这个维护却是建立在神门自己的利益之的。
　　没有利益的事情，神门自然也会懒得搭理，甚至也睁一只眼闭一只眼了。
　　尤其是像天地门这种大举出动如此多江湖人士的情况，神门算有那个心，也得思量一下自己的实力呢。
　　“是么？”
　　然而，在谢一涵张了张嘴巴，想要再次说些什么的时候，一个淡然的声音则顿时从三十多名黑衣人的身后响了起来。
　　嘎！
　　什么人？
　　一瞬间，所有的黑衣人全都忍不住转头朝着后面看去，甚至脸色也第一时间变的有些难看了起来。
　　以他们这么多先天级境界的江湖人，竟然都没有发现身后来了人，那这小子的实力得有多么可怕啊？
　　“萧凌？院长，是萧凌来了，他真的能解决这件事么？”
　　听闻萧凌的声音，谢一涵则也显得激动了起来，当即对身边的老院长问道。
　　“也许吧，不过既然这小伙子来了，我想我们也没什么事情了，一涵，去给搬一把椅子来。”
　　老院长对于萧凌的到来也颇感欣慰，尤其是此刻竟然好像是要看戏的模样。
　　如果有爆米花的话，恐怕她还真能边吃边看呢！
　　“好的！”
　　谢一涵赶紧答应一声，迅速跑进了孤儿院搬来一把椅子让老院长坐下，而她自己则站在了老院长的身边，静静的看着萧凌的方向。
　　“萧凌？你是传说的萧神坑？屠掉布衣门和唐门的家伙？”
　　第一时间，黑衣人紧紧地盯着萧凌用一副惊讶的样子对他问道。
　　“嘿嘿，消息倒是挺灵的，有问题么？”
　　萧凌咧嘴一笑，对黑衣人当即开口满带玩味的问了一声。
　　第一千四百零三章 再现行军丸
　　他这句话虽然是反问的意思，但也等于是承认了布衣门和唐门的事情的确是他做的。
　　嘶！
　　黑衣人至此才终于不由得倒吸了一口凉气。
　　他无论如何也没有想到这个孤儿院的老院长的后台竟然会是萧凌。
　　哪怕他在报道看到元开集团给孤儿院捐款的事情，也没有想过这个可能。
　　而且萧凌和孤儿院的院长，本来也是八竿子打不着的关系呢。
　　这货可不是像老院长那样可以随便威胁的来着。
　　人的名树的影！
　　萧凌这段时间在华夏江湖可谓是如日天，甚至连神门都不敢对他有什么动作呢。
　　“萧凌，这件事和你没有关系，其实你不必参与进来。”
　　稍微沉吟了一下，黑衣人才带着几分心虚的说了一声。
　　这与刚才他那强硬威胁的态度完全来了一个一百八十度的大转弯呢。
　　啊？
　　萧凌这么厉害？
　　看到这一幕，谢一涵则顿时忍不住瞪圆了眼睛，一张俏脸也顿时出现了几分惊异。
　　她所了解的萧凌只是商业那一部分，对于他究竟有什么特殊的身份却并不清楚，所以在此刻难免对萧凌又生出了几分好来。
　　“如果我硬要参与进来呢？”
　　然而，萧凌却根本不为所动，而是带着几分玩味的笑容继续问道。
　　这……
　　那为首的黑衣人面色顿时一阵尴尬，甚至连话都说不出来了。
　　若是这货参与进来，那真的不好办了。
　　而且据说魔剑阿修罗现在在这小子的手，那玩意可是一件邪门的东西呢。
　　“萧凌，别给你脸不要脸，难道我们天地门这么多人还会怕你不成？”
　　突然，在三十多名黑衣人，一个凌厉的声音当场响了起来。
　　嗖！
　　而刹那间，众人都将目光看向说话的那个黑衣人身的时候，萧凌却突然咧嘴一笑，身影犹如鬼魅一般的窜了出去。
　　“不好，快点拦住他！”
　　为首的黑衣人第一时间察觉到了萧凌的动作，当即暴喝一声，并也在第一时间冲了出去，准备阻挡萧凌。
　　呃？
　　在场的黑衣人听到提醒，脑袋竟然都一时间短路了，明显愣在了那里。
　　什么不好？
　　拦住谁啊？
　　啪！
　　可在他们愣神的瞬间，萧凌的一只手已经稳稳的卡在了刚才对他说话的那个黑衣人的脖子。
　　“你给我脸了？嘿嘿，那我不要了，有本事做鬼再来找我吧！”
　　紧接着，萧凌那略带邪魅而阴森的声音瞬间响了起来。
　　完了！
　　在后面赶到的黑衣人不禁在心哀嚎了一声，脸色也在瞬间阴沉了下来。
　　咔嚓。
　　而萧凌却没有半点犹豫，手掌微微一缩，一股巨大的力量便顿时将对方的喉骨捏碎了。
　　“嘿嘿，这是先天级的境界么？不过如此嘛，一点挑战性都没有。”
　　做完了这一切，他轻轻的拍打了两下手掌，然后很随意的耸了耸肩膀，好像是做了一件多么微不足道的事情一般。
　　嘶。
　　已经围住了萧凌的那些黑衣人见到这一幕，尤其是看到同伴连挣扎都没有便命丧这家伙的手，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　这种可怕的速度，未免也太强了吧？
　　甚至他们仅仅感觉到一阵风从眼前划过，连萧凌的身影都没看到呢。
　　“哼，萧凌，你可知道得罪了我们天地门是什么后果么？”
　　在他身后，这群黑衣人的首领马对萧凌冷哼一声，几乎是咬着牙问道。
　　怒了！
　　他被萧凌这突然的举动弄得彻底暴怒了。
　　若是今天不将萧凌拿下或者弄死，回去之后根本没办法和门主交代呢。
　　“后果？你可以随便打听一下，老子做事有什么时候想过后果呢？”
　　萧凌淡然一笑，满带不屑的扫了一眼黑衣人。
　　这分明是赤果果的挑衅呢。
　　“好，很好，杀了他！”
　　黑衣人首领突然面带阴狠的点了点头，最后伸手一指，猛喝一声。
　　哗啦。
　　下一秒，在场所有的黑衣人顿时将萧凌围在了间。
　　呵！
　　而萧凌面对如此严峻的局面却一点不为所动，尤其是嘴角竟然还勾勒出了几分邪魅的笑意来。
　　那股自信完全是从心底所散发出来的，让人一看都忍不住怀疑他到底是哪根筋搭错了，竟然在这种敌众我寡的局面下还拥有如此的自信。
　　“来吧，好长时间没活动了，貌似都有些生疏了，让我看看天地门的这些弟子神门的执法使强不强，嘿嘿！”
　　萧凌稍微活动了一下手脚，马对着围在他周围的黑衣人喝道。
　　静！
　　虽然此刻在场足有四十人左右，但是却没有一个人发出声音，萧凌的话音落下之后，所有人都沉默了下来。
　　可是那强悍的气场，却带着一层无形的威压逐渐开始朝着周围扩散出去。
　　萧凌威风凛凛的站在一大群黑衣人间，脸色如常，没有恐惧，没有慌乱，更没有任何的动作。
　　他在等，等待着敌人率先发动攻击的那一瞬间。
　　“萧凌，现在后悔还来得及。”
　　终于，在片刻的安静之后那黑衣人首领对萧凌再次说了一声。
　　其实他也在思索着得罪了萧凌会有什么样的后果，毕竟这次来燕京市，只是为了将武侯令弄到手而已。
　　现在很明显神门还不知道这件事，万一知道了，那他们根本没办法如此顺利的完成任务。
　　而萧凌的出现，则完全是个变数而已，这是之前所没有预料到的。
　　“这句话其实是我想对你说的，现在收手，你们还来得及。”
　　萧凌根本不为所动，当即对着黑衣人淡淡的说了一声。
　　我擦！
　　这都到了什么时候了，没想到这货竟然还如此嘴硬。
　　难道没有听说过双拳难敌四手，好汉架不住人多么？
　　三十多个先天级境界的江湖人，如果一窝蜂似的冲去，恐怕萧凌连一个回合都没办法招架吧？
　　“好，今天我成全你，杀！”
　　黑衣人微微的咬了咬牙，然后一狠心，对着他带来的这些天地门弟子下达了最终的命令。
　　咔嚓！
　　然而，在他话音落下的第一时间，一个声脆的声音则顿时从人群传了出来。
　　嗖！
　　紧接着，一个黑影便从人群被抛了出来，重重的摔在了黑衣人首领脚下。
　　“哈哈哈，先送给你一个礼物吧。”
　　萧凌大笑一声，然后带着几分玩味的说了一句。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　“啊……怎么回事？这货身是不是穿着铠甲了？怎么这么硬？”
　　趁着萧凌说话的时间，又是一名黑衣人冲了来，并抡圆了拳头狠狠的轰在了他的胸口。
　　可是紧接着他便悲催了！
　　整条手臂呈不规则的角度刹那间爆裂开来，扭得已经严重的变形了。
　　切！
　　这种小儿科的攻击，对萧凌根本不会造成任何伤害。
　　尤其是这家伙还是攻击的他的胸口，那地方可是有护心灵境呢，没一下子被反震死也是他幸运了。
　　“既然如此，今天来的人一个都别想走了。”
　　呼！
　　下一秒，萧凌的手腕一抖，玄铁棍刹那间出现在手，刹那间阴风四起。
　　一股澎湃的能量也开始从他的身迅速的升腾起来。
　　本来凝聚在他身的气场，此刻正在不断壮大，再大，然后再次大了一些。
　　这……
　　天地门的弟子已经完全忘记了攻击萧凌，他们被眼前的这一幕深深的震撼住了。
　　这股真气能量的波动实在是太强了，甚至他们门主的真气还要强一些呢。
　　“天啊，这家伙究竟是从哪里蹦出来的，竟然会拥有这么强横的气场。”
　　“不行我们撤退吧，毫无胜算呢。”
　　“他这棍子是从哪里来的？刚才怎么没看清呢？”
　　“门主这不是坑我们么？本来认为是一件很简单的事情，谁想到半路却杀出来这么一个坑货。”
　　……
　　随着萧凌气场的不断外放，围在他周围的那些天地门弟子则顿时开始惊呼了起来。
　　打死他们都无法想到萧凌竟然会拥有如此强横的能量。
　　嘿嘿！
　　才用了三分真气而已，看来老院长所赠送的真气可是非常雄厚的。
　　而此刻的萧凌心也是隐隐带着几分激动的心情，并且在心里暗自嘀咕了起来。
　　仅仅释放了三分真气便已经拥有了这么庞大的能量气场，若是将十分全都爆发出来，这些人的眼珠子估计都会从眼眶瞪出来的。
　　“萧凌，你以为只有你最强么？”
　　突然，黑衣人首领伸手取出一颗药丸，并第一时间塞进了嘴里，对萧凌冷喝一声。
　　呃？
　　行军丸？
　　怎么神门有这种东西，甚至连天地门也有呢？
　　难道他们不知道行军丸的副作用很强么？
　　“吃下去行军丸，你还能支撑多长时间呢？唉，你说你们早点回去不行了么，何必要搭自己的性命呢？”
　　biu！
　　下一刻，萧凌的身影则瞬间消失不见。
　　嘎！
　　什么情况？
　　谁能告诉老子到底发生了什么情况？
　　萧凌那坑货的人影呢？
　　眼见萧凌竟然在自己的眼前凭空消失不见，黑衣人首领则顿时在心发出了一声惨嚎。
　　行军丸的有效时间本身不多，可关键是现在连对手都没影了，一旦药效消失，那他也只能是被任人摆布了。
　　第一千四百零四章 成王败寇
　　废话！
　　硬碰硬的事情可不是萧凌的行事风格，拥有隐匿能力的他，自然要选择最为稳妥的攻击方式了。
　　反正行军丸的数量本身不会太多，所以很可能也仅有这个黑衣人首领自己有这玩意。
　　至于其他人，在隐匿能力的隐藏下，算是有一百个敌人都不可能会是他的对手。
　　“现在，真正的好戏即将开始。”
　　突然，萧凌的声音好像是从四面八方传来一般，虽然说的较随意，但是传出来却非常霸道。
　　好戏？
　　什么好戏？
　　嘭嘭嘭……
　　在所有人都在疑惑萧凌口所说的好戏是什么意思的时候，一连串沉闷的声响则顿时从人群传了出来。
　　“啊，好疼？”
　　“谁打我了？”
　　“卧槽，见鬼了，人影呢？”
　　……
　　一声声的惨叫伴随着一个个疑惑的声音顿时从人群传了出来。
　　可也是这么短短几秒钟的时间，七八个天地门的弟子已经倒在了地，虽然还没有断气，但是却已经被萧凌废掉了丹田。
　　江湖人，一旦没有了丹田来储存真气，那毫无疑问肯定会变成废人了。
　　除非是一些较有毅力的江湖人，不断的练习外家功，才有可能再次踏先天级境界。
　　可是，想要通过外家功达到先天级也并不是一件简单的事情，也许穷其一生都没办法完成。
　　隐身？
　　这是传说萧凌那种邪门的隐身能力，天啊，我到底犯了一个多么大的错误啊，竟然把这件事给忘了！
　　当黑衣人首领猛然醒悟过来的时候，顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　嗯？
　　不过，他很快便将目光定格在了坐在孤儿院门口正看向这边的老院长和谢一涵身。
　　老院长是江湖人，肯定拥有战力的，所以在刚才的时候她才会有恃无恐。
　　如果没有吞服行军丸的话，还真没办法保证能将她zhi fu呢。
　　嗖！
　　想到自己已经吞服了行军丸，黑衣人首领则顿时狞笑一声，便当即朝着对面的老院长方向冲去。
　　啪。
　　在药效的作用下，他的速度，反应力，甚至是真气都非常的充足，所以第一时间便抓住了老院长的肩膀。
　　“萧凌，住手，否则我捏断她的肩膀。”
　　黑衣人首领时认定自己手已经有了一掌王牌，所以当即对着人群喊了一声。
　　“……”
　　可是，根本没有人回答他，好像萧凌已经离开了一般。
　　“萧凌，马滚出来，否则别怪我不客气了。”
　　黑衣人首领现在是巴不得和萧凌大战一场呢，他倒是想要看一下萧凌究竟有多强的能力，难道还能将吞服了行军丸的他打死不成？
　　所以他才准备用老院长来威胁萧凌让他快点显出身影，趁着药效还没有过去，趁机打压一下萧凌那嚣张的气焰。
　　“哦，那好吧，我也不客气了！”
　　突然，萧凌那略带阴险的声音却在一瞬间从黑衣人首领的耳畔响起。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货什么时候来到自己身边的？
　　饶是吞服了行军丸，甚至连萧凌是怎么到达自己身边的他都没有察觉到呢。
　　这一惊可非同小可，他清楚的感觉到了一股阴风此刻正在极速的朝着他身冲来。
　　噗嗤！
　　本来他还想要趁机将老院长的肩膀捏碎呢，却不想随着一声细微的轻响，他的整条胳膊便顿时被从肘关节的位置割成了两段。
　　啊？
　　这一刻，他甚至都忘记了疼痛，双眼死死的盯着已经掉在了地的半截胳膊，惊讶的连大脑都已经一片空白了。
　　吞服了行军丸，竟然还被萧凌如此雷霆般的手段废掉了一只手，这简直太不可思议了。
　　“啊……”
　　半晌，他才终于感觉到了从断臂处传遍全身的那种剧烈痛哭，顿时惨叫了起来。
　　那杀猪般的声音，马也引起了那些天地门弟子的注意。
　　嘎！
　　不过，当这些人看到首领的胳膊被弄断之后，脸色也瞬间变的有些木讷了起来。
　　“萧凌，身在江湖，如果不狠辣一些，你会吃亏的，而且今天这件事，天地门也绝对不会善罢甘休的，你还想给他们保存实力的机会么？”
　　老院长虽然看不到萧凌，但是却知道他在身边，所以当即开口轻轻的说道。
　　这……
　　一瞬间，处于隐匿状态之的萧凌也不禁有些犹豫了起来。
　　老院长的意思非常明显，是要让他杀光这些天地门的弟子。
　　但是面对这些手无缚鸡之力的人，他一点兴趣都没有来着。
　　“老院长，这些rén dà部分已经被我废掉了丹田，今后也别想在华夏江湖混了，俗话说得饶人处且饶人，这件事这么算了吧。”
　　萧凌沉吟了片刻，解除了隐匿状态，活生生的出现在了老院长和谢一涵的眼前。
　　啊？
　　“萧凌，你以前是不是变魔术的啊？”
　　谢一涵满脸的惊讶，对萧凌赶紧追问了一声。
　　呵！
　　这丫头貌似隐藏的够深的。
　　萧凌瞥了一眼谢一涵，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　之所以有这种想法，这完全是因为一个细节。
　　一般的女孩子，在见到如此血腥的场面的时候肯定会吓的失声尖叫的，但是谢一涵却从始至终都没有发出这样的声音。
　　甚至在这样的情况下，谢一涵还在问萧凌是不是变魔术的这种无聊话题。
　　“呵呵，你说是是了。”
　　萧凌笑了一下，并没有揭穿谢一涵，而是淡淡的说了一声，便继续转头看向了还在地翻滚的黑衣人首领。
　　“成王败寇，这次的事情先绕过你们了，下不为例，否则没有那么容易了，滚蛋吧。”
　　他将黑衣人首领拎了起来，然后奋力一甩，然后才淡淡的接着说了一声。
　　扑通！
　　黑衣人首领当即被摔了一个狗啃泥，一张脸也在刹那间变的扭曲了起来。
　　这可不是因为疼的，是因为恨！
　　在他心，对于萧凌的恨意越发的高涨起来。
　　如此狼狈的回去，天地门门主是不可能会原谅他们的，没准也是一个死路一条。
　　“老院长，外面风大，现在戏看完了，你也应该早点休息了。”
　　萧凌看了一眼老院长，然后开口说了一声。
　　“回去告诉你们门主，说我悬济阁萧凌随时恭候大驾，不是要那件东西么？不要为难孤儿院的院长了，直接找我吧。”
　　接着，他扫了一眼已经从地强忍着剧痛爬起来的黑衣人首领淡淡的解释道。
　　什么？
　　萧凌竟然也知道那件东西？
　　怎么可能？
　　这货怎么可能会知道的？
　　不会是诈我吧？
　　黑衣人首领自然不会认为萧凌知道武侯令的事情，毕竟这件事哪怕是在天地门也是属于机密的。
　　“你说的是什么意思？”
　　他看着萧凌，故意用一副疑惑的神色问道。
　　呵！
　　这家伙到现在还准备隐瞒的，难道还不知道老子已经知道了所有的事情么？
　　“你想要的是不是这个东西？”
　　紧接着，萧凌的手腕一翻，老院长给他的武侯令则顿时出现在了他的手。
　　嘎！
　　武侯令？
　　真的是武侯令呢！
　　下一秒，黑衣人首领则顿时瞪圆了眼睛，并且用一种很古怪的眼神死死的盯着萧凌手的武侯令，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　是因为这个东西他才落得现在这般下场，简直是是日了吉娃娃了。
　　没想到老院长已经将武侯令给了萧凌这个坑货，早知道直接弄死萧凌行了。
　　“嘿嘿，东西的确是在我手，你可以回去告诉你们门主，想要这件东西，找我来要，只要他有本事拿走，老子不在乎。”
　　萧凌微微的撇了撇嘴巴，对已经因为失血过多而脸色逐渐变的苍白的黑衣人首领解释道。
　　不在乎么？
　　他现在可是最在乎的是武侯令了。
　　毕竟一旦他身的两枚武侯令若是到了神门的手，很可能便会让他们打开武侯墓，取得里面的宝贝来着。
　　“好，你的话一定原封不动的带到，我们走！”
　　黑衣人首领在听闻萧凌的话之后马阴沉着脸说了一声，并伸手招呼了一声那些天地门的弟子，这才趁着夜色迅速离开了孤儿院。
　　“不错，时间拿捏的正好合适。”
　　老院长看了一下萧凌，这才站了起来，然后淡淡的说了一句，便在谢一涵的搀扶下重新回到了孤儿院。
　　呃？
　　都这么晚了，难道老院长不请自己进去坐一会么？
　　哪怕来点吃的也行啊！
　　本来周舒云已经快将饭菜做好了，谁想到接到了谢一涵的电话，让他不来根本不合适。
　　咣！
　　孤儿院的大门被从里面关了，等于是将萧凌关在了门外。
　　我擦！
　　受累不讨好啊，救了老院长甚至满满一孤儿院的人，没想到连谢谢都没有一个，甚至还吃了闭门羹。
　　若是这和宗东西管饱也行，可是却一点没用啊！
　　“完了，看来今天晚又没有地方可以去了。”
　　萧凌不禁哀嚎了一声，扭头准备离开。
　　“萧凌，你这家伙，让我来了却什么都不做，是不是小瞧我呢？”
　　突然，白玉瑶的声音从萧凌的对面响了起来，而且语气也明显有些不善。
　　第一千四百零五章 坑神反击战
　　呃？
　　一瞬间，萧凌的脸色顿时尴尬了起来。
　　刚才他只想着将天地门的这些人赶走来着，竟然忘了白玉瑶是和自己一起来的呢。
　　如果仅有那么一两个江湖人倒是还可以直接干掉，可是对方却有三四十人，若是真的弄出什么大的动静，算有天龙组的副组长的身份也捂不住的。
　　“这个……不好意思，我没想到来的这些人实力竟然这么渣渣，仅仅才先天级而已。”
　　萧凌无奈的对着白玉瑶说了一声，然后这才朝着她走了过去。
　　孤儿院的大门已经关了，现在除了离开这里，根本没有什么其他的事情可做。
　　一晚的时间，能去什么地方？
　　“哼，不管我有没有动手，反正这大晚的我是陪着你跑出来了，你要对我负责……”
　　白玉瑶对着萧凌一甩脸，顿时带着几分明显的娇嗔了一声。
　　噗！
　　对你负责？
　　天地良心，哥们什么都没做啊！
　　“咳咳，我饿了，得去吃点东西，我去请你吃饭吧！”
　　萧凌顿时紧张的干咳了两声，然后对白玉瑶丢下这句话迅速朝着停车的地方走去。
　　这大晚的，黑灯瞎火，又是在这种老城区的拆迁位置，若是被有心人看到孤男寡女的在这里被传扬出去，那还怎么做人？
　　“喂，萧凌，你大爷！”
　　谁想到，白玉瑶竟然在他的身后气的一跺脚，并且娇喝一声。
　　我勒个大槽。
　　白小妞今天这是怎么了？
　　又是让哥们负责，又是这么咒骂的，难道是赶每月总有几天的那时候了？
　　想到这里，他不禁开启了透视眼查看了一下！
　　呃？
　　貌似没有啊！
　　“嘿，白小妞，你不是让哥们负责么？行，那今天哥们负责到底，去酒店！”
　　然而，接下来萧凌突然眉头一挑，对着白玉瑶顿时开口说道，然后紧接着一跃而起，到了她的身前。
　　嘎！
　　“你……你想干什么？”
　　看到萧凌那一脸坏笑的模样，白玉瑶顿时吓得有些不自然朝着后面退了两步，并且惊叫着问了一声。
　　切！
　　干什么？
　　“你不是让哥们负责么？那今天哥们负责给你看看，走吧！”
　　说到这里，萧凌一伸手，赫然将白玉瑶搂在了怀里，并且手臂的力道在瞬间增加了几分，这样将她扛在了肩膀。
　　啊？
　　“萧凌，你干什么？快点放我下来啊！”
　　惊慌失措的白玉瑶哪里想到萧凌竟然会这么大胆，顿时发出一声刺耳的尖叫，并且用双拳敲打着他的身体。
　　可是，这种近乎于瘙痒一般的敲打，对于萧凌来说根本没有任何作用。
　　他扛着白玉瑶径直走到了车前，直接一把将她塞了进去，并重重的关了车门。
　　“你到底想干什么？来吧，我从了你！”
　　白玉瑶等萧凌坐到了驾驶位置之后，才终于开口对他暴喝一声。
　　噗！
　　白小妞今天疯了吧！
　　要不是吃错药了，简直是无语了！
　　萧凌也没有回答，只是在心嘀咕了一声，并开着车将她送回到了酒店。
　　酒店吃的东西自然是有的，所以萧凌也自然点了一些较可口的饭菜，风卷残云般的饱餐了一顿。
　　“哎呦，一天了，终于吃了一顿饱饭，白小妞，你见过这样的老板么？”
　　在酒足饭饱之后，萧凌这才终于靠在了身后的沙发，对白玉瑶有些郁闷的询问了一声。
　　“你来这里只是为了吃饭么？”
　　白玉瑶不知道心在想些什么，一直等到萧凌问她他终于开口对他道。
　　“当然，否则这么晚了，人家其他的饭店都关门了呢，是借你的地方吃顿饭，然后休息一晚，明天还要有重要的事情要做呢。”
　　萧凌微笑着点了点头，自顾自的点了一根香烟，对白玉瑶没有隐瞒的解释道。
　　“你快走，这里并不欢迎你，哼，原来你只是为了填饱肚子而已，这个大吃货，怎么和我哥一样呢，全都这么认吃，怎么不胖死你？”
　　白玉瑶看着萧凌，当即气鼓鼓的对他说了一声，便直接转身回房了，再也没有去理会萧凌傻愣愣的还坐在那里呢。
　　我擦！
　　什么情况？
　　难道这白小妞也被哥们这风流倜傥的帅气外表所迷倒了么？
　　看着白玉瑶离去的背影，再联想到她那带着怒意的眼神，萧凌顿时情不自禁的在心嘀咕了起来。
　　“唉，女人心海底针，老子认了！”
　　直到将烟抽完之后，他一甩烟蒂，闷头闷脑的说了一声之后便直接走出了酒店，开车回家去了。
　　与其在外面过夜，还不如悄悄的回去自己的房间睡一晚呢，这样明天也好有精神和神门的那小子来一场股市的对决大战呢。
　　……
　　金牌娱乐公司。
　　已经是晚的十一点多了，不过在董世昌的办公室却依然灯火通明。
　　“明天是最后一天，如果不出意外的话，在明天开盘的时候元开集团的股票便会下跌到一不值，我们差不多也投进去了将近五百亿的资金呢。”
　　神门的那个青年看着面前电脑所显示的数字对董世昌带着些许的沉吟道。
　　“可是萧凌那坑货人在燕京市呢，却根本没有心思提高股价，到底是什么意思？难道他真的要放弃元开集团的股票么？”
　　董世昌沉吟了片刻，这才终于开口对青年有些诧异的问道。
　　归根究底，说白了这场股市没有硝烟的战争的主动权并不在他们手，而是在萧凌的手里。
　　若是萧凌真的肯放弃元开集团的股票，那他们所投入的资金完全等于是打了水漂。
　　这无疑等于是一场巨大的博弈。
　　输了，满盘皆输，不管双方是谁，都会输的非常彻底！
　　而不管是谁赢了，那将会是最大的赢家！
　　但是这里面却不能存在任何变数！
　　“最晚到明天下午收盘的时候，如果萧凌那坑货再不将抬高股价的话，我们要将手所有的股票全都抛售掉，不管多少钱都要抛出去。”
　　青年再次犹豫了一下，然后才在最终下定了，对董世昌郑重的说道。
　　什么？
　　如果一旦将手的股票全都抛售出去的话，岂不是等于连成本都收不回来了么？
　　怎么可以这样？
　　“可是等我们抛售出去之后，萧凌那货一旦将股价拉高怎么办？”
　　董世昌有些舍不得自己被套进去的那些资金，马有些沮丧的开口问了一声。
　　“不可能的，如果道明天下午收盘的时候，元开集团没有将股价拉高，证监会那边会宣布元开集团这只股票崩盘，然后不再允许挂牌交易了，到那个时候，恐怕连最保底的一点资金都没办法收回来呢。”
　　紧接着，青年轻轻的敲打着办公桌的桌面，对董世昌语气凝重的解释道。
　　可以说，他考虑的非常充分，也将证监会的因素给计算在了里面。
　　所以他可以认定，元开集团如果在明天下午收盘的时候不拉高股价，那他们的这只股票崩盘已经是板钉钉的事情了。
　　“我知道了，不过真的很可惜，那么多钱啊，这次真的是被萧凌这家伙坑惨了。”
　　想到这种情况，董世昌也只能无奈的叹了口气，并且对着青年满是郁闷的说道。
　　谁说不是呢？
　　又有谁能想到萧凌这个坑货完全不按常理出牌，而且还舍弃掉了股市这个对于集团发展最为重要的跳板呢！
　　……
　　第二天。
　　午九点，萧凌难得没有用人喊自己起来了洗漱完毕。
　　因为昨晚吃的东西也不少，所以他并没有吃早餐，而是直接开车来到了元开集团。
　　“老周，嫂子，将我们公司负责股票的所有人全都叫到会议室开会，将随身笔记本携带着，马。”
　　来到元开集团的时候，已经是九点四十分了，所以他马不停蹄的冲进了周启航的办公室，对他和正在谈事情的杨倩说了一声。
　　呃？
　　卧槽！
　　萧神坑竟然主动来公司了，而且还要亲自开会，难道太阳从西边出来了？
　　一瞬间，整个公司的员工都对着萧凌的方向投来了几分疑惑的目光。
　　这对于他们来说可是破天荒的第一次呢！
　　貌似从进入元开集团任职的那一天起没有发生过这种镜像呢。
　　“嘿嘿，看来这坑货终于沉不住气了，要开始有所反击了，我们等着看好戏吧！”
　　周启航在听闻萧凌的话之后，顿时从老板椅面弹跳了起来，并且满是惊喜的对杨倩说了一声。
　　萧凌能这么积极，一定是有行动要开始的前兆。
　　而且他也隐约感觉到似乎有人要倒霉了的样子！
　　“召集公司刚刚旅游回来的人全部带着笔记本到会议室开会，马！”
　　紧接着，周启航按了一下桌的电话，直接开口道。
　　杨倩却根本不为所动，完全是一副事不关己高高挂起的模样。
　　萧凌不是说不用他们管么？
　　那现在喊他们开会又是什么意思？
　　“老周，我们公司还有多少流动资金？”
　　稍微停顿了一下，萧凌这才开口对周启航询问道。
　　“二十多个亿而已！”
　　啥？
　　一听周启航的话，萧凌顿时瞪眼了！
　　第一千四百零六章 要滚就滚
　　二十多个亿？
　　元开集团一开始的启动资金都不止这个数目，怎么加入了这么多的产业，而且还有时下销售最火爆的元开护肤品，经营了那么长时间，怎么仅仅剩下二十多个亿了呢？
　　这还盈利呢？
　　狗屁！
　　“你丫的怎么管理公司的？这么长时间了，元开集团竟然只剩下了这点流动资金，那怎么将股价提升起来？”
　　萧凌立刻变了脸色，对周启航大骂一声。
　　呃？
　　这能怪我么？
　　听闻他的话之后，周启航则顿时一阵无语，甚至因为郁闷，脸色也变的有些苍白了起来。
　　他这并不是害怕，而是无奈！
　　元开集团的产业众多是没错的，可前段时间收购美肤堂化妆品公司花了不少资金呢。
　　虽然说萧凌仅仅用一块钱便从唐灵儿手将美肤堂化妆品公司收购了，可是收购过来之后，员工的工资，以及新的生产线设备这些都需要资金投入的。
　　再加现在还要忙着弄新的产房，以及元开娱乐公司的搭建工作，没有预留资金的话根本不行的。
　　万一签约一些其他的明星，那资金链可断了！
　　“这不能怪周启航，他这段时间做的的确是很不错了，是因为我们元开集团不断壮大，资金全都铺在了新的生产线面，所以流动资金并没有多少的，你想干什么？”
　　对于这一点，杨倩也是颇为无奈，沉吟了一下，这才为周启航解释道。
　　娘的！
　　这公司开的，也是没谁了，恐怕一年下来连个毛线都赚不到吧！
　　“今天是最重要的时刻，我们要反击，将公司的股价拉高起来，没资金行么？才二十多个亿，难道要将股价抬高到连一块钱都不到么？”
　　萧凌郁闷的都快崩溃了，对杨倩和周启航带着无奈的语调说道。
　　什么？
　　将股价现在抬高？
　　开什么玩笑呢？
　　“好了，先这样吧，马到会议室开会。”
　　萧凌说完便走出了周启航的办公室，直接到了会议室，并悠闲的点燃了一根香烟，看似闭目养神的模样，可是大脑此时却开始飞速的旋转了起来。
　　实际刚才他只是随口问了一声而已，并没有想过元开集团的流动资金竟然只剩下这么点了。
　　可是这些他并不在乎！
　　在他的身可是还有不少钱呢！
　　很快，会议室的人便逐渐多了起来，而且每个人见到萧凌之后都没有说话，当即吓的一缩脖子，赶紧随便找了一个位置坐下。
　　“关门！”
　　终于，等人差不多到齐了之后，萧凌这才缓缓的睁开双眼，然后沉声冷喝一声。
　　周启航知道萧凌肯定有什么重要的事情要说，而且因为股票被狙击这件事，他已经憋屈了好几天了，所以马跑过去将会议室的大门在里面反锁了。
　　“好了，现在所有人将通讯设备全都交来，如果一经发现和外界联系，直接开除，决不姑息。”
　　萧凌扫视了一眼全场，然后依然面目阴冷的继续说道。
　　嘎！
　　这么狠？
　　一瞬间，在场的所有人全都露出了几分惊异的样子来，不过却也没有拒绝，纷纷将手机拿出来交了去。
　　萧凌今天将他们喊回来，说明他已经决定开始反击了。
　　只是现在元开集团的股价已经下跌到了几毛钱而已，今天若是再有一个跌停板的话，那已经和崩盘无异了。
　　若想从如此的状态下拉高股价，没有千亿的资金是绝对不可能办到的。
　　而且，狙击元开集团股票的那些人还没有放手呢，一旦这样做了，最终的赢家也将会是他们。
　　“现在我来解释一下情况，股价大跌，是因为有人故意在背后狙击我们的股票，这一点大家都是业内人士，应该很容易便能猜想到的。”
　　“我想说的是，今天差不多我们的股票便会出现崩盘的前兆，所以我们要尽量的抑制这种事情的发生，不管投入多少资金，都要将股价拉回来。”
　　萧凌扫了一下在场的所有人，然后开口淡淡的解释道，脸色也在第一时间变的有些郑重了起来。
　　呵！
　　到了现在还想要翻盘？
　　做梦吧！
　　如果不出意外，元开集团的股票崩盘已经是板钉钉的事情了！
　　一瞬间，听闻萧凌的这番话之后，会议室的那些股票分析师顿时在心暗自嘀咕了起来。
　　“萧教授，我认为没有这个必要了，现在拉高股价，等于是倒贴给狙击我们股票的那伙人送钱呢，而且在没有庞大资金支撑的情况下，我们根本承担不起这么庞大的数字。”
　　分析师老张等萧凌说完之后，自己稍微沉吟了一下，然后才开口郑重的解释道。
　　切！
　　现在想拉高股价了，早干什么去了？
　　这样的公司，不赔死才怪呢！
　　“是么？”
　　萧凌淡淡的笑了一下，转过头问了身边的周启航一句。
　　呃？
　　你妹啊！
　　现在这种情况下你丫的看老子干什么？
　　刚才不是已经说明白了么？
　　“是的，公司的流动资金仅剩下二十多个亿了，根本无法支撑这这么庞大的消耗。”
　　周启航尴尬的摇了摇头，然后郑重的对他解释道。
　　“啊？剩下二十多亿了？”
　　“完了，这次股票肯定被萧凌给玩死了！”
　　“唉，本来以为在元开集团这种大公司工作还能多做几年呢，却没想到会是这样的后果，终究还是太年轻啊！”
　　“萧教授，既然元开集团的股票已经无法维持了，那要我们这个部门也实在是没什么用了，所以不用你提出来，我主动辞职。”
　　随着周启航的开口，下面的众人则顿时发出了一声声的议论，甚至分析师老张还当场对萧凌提出了辞职申请。
　　我擦！
　　这是在看不起老子么？
　　“公司的股票部门并不会解散，而且我这个人吧，较通情达理，而且对于自己的员工也是较尊重的，所以我只说一次，当着大家的面，也让大家做个见证，老张是吧，我恳请你继续留在元开集团工作。”
　　萧凌扫了一下那些认定元开集团股票已经没救的员工，然后才带着郑重的神色对分析师老张说道。
　　这已经是他做出的最大的让步，而且也是唯一的一次机会。
　　“算了，我还是自谋生路吧！”
　　老张摇了摇头，没有丝毫犹豫的回绝了萧凌。
　　“好，老周，通知财务部门，给老张结算工资，外加三个月的补助，还有么？”
　　任谁都没有想到，萧凌竟然爽快的答应了下来，并且还多加了三个月的补助，也的确是做的仁至义尽了。
　　噗！
　　这坑货想干什么？
　　老张可以元开集团资历最老的股票分析师啊，一下子被捣鼓走了，这货竟然还问有没有其他人要走，这不是没事找事么？
　　“萧教授，我认为我也没必要留在这里了，所以我也辞职。”
　　有了第一个老张，自然会有第二个人的。
　　马，一个大概三十多岁的员工站了起来，对萧凌肯定的点了点头说道。
　　“老周，待遇一样！”
　　萧凌没有挽留，更没有丝毫犹豫，马开口对一边的周启航说道。
　　啊？
　　这么让走了？
　　萧凌这家伙到底想要干什么？
　　会议还没开始呢，便辞退了两个股票部门的员工了，更有一位还是元老级别的老张，难道他真的想要放弃元开集团的股市么？
　　“这样的老板，我也认为没有必要跟随了，我选择辞职。”
　　旋即，又有一名员工当场站了起来，朗声说道。
　　而萧凌依然一摆手，示意周启航记下来给发放工资和补助，并没有挽留什么。
　　杨倩在一边气的已经快要发飙了，可是当着这么多员工的面，她也只好隐忍了下来。
　　“萧凌，开盘了！”
　　周启航在一边看了看时间，然后才悄声对萧凌说了一句。
　　虽然他不明白萧凌到底想要做什么，但是却明白，这家伙可不是随便撒手的那种性格。
　　想在他手坑点东西出来也许还行，但是若想坑钱，那是绝对没可能的！
　　这货可是死抠着呢！
　　“还有谁愿意离开？待遇和他们一样，若是没有的话，那继续开会了！”
　　萧凌瞥了周启航一眼，也不禁有些纳闷这货怎么不着急呢？
　　“我！”
　　“我也走！”
　　“留在这里也是遭人白眼，还不如趁早离开呢，算我一个！”
　　……
　　随着他话音的落下，又有四五个已经想明白的员工站了起来，对他郑重的说道。
　　呵！
　　应该差不多了！
　　萧凌淡然一笑，点了点头，随即大手一挥，批准了他们离职。
　　“萧凌，你到底想要干什么？”
　　终于，杨倩再也忍不住了，顿时对着萧凌一声娇喝，脸色也瞬间变的阴冷了几分。
　　呃？
　　人家员工自己愿意走的，关我屁事？
　　萧凌无奈的撇了撇嘴巴，在心暗自嘀咕了一声，嘴角却在这个时候出现了一丝若有若无的玩味笑意。
　　不对！
　　这家伙是故意的！
　　杨倩自然熟悉萧凌，所以当看到他这种表情的时候马便在心嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，只是单纯的开会而已，我先看看股票行情再说。”
　　第一千四百零七章 千算万算终入坑
　　说完，萧凌便直接将周启航面前的笔记本一把抓了过来，然后打开了股市信息。
　　呃？
　　又是跌停板？
　　只是，当他看到元开集团股票此刻依然处于跌停板的时候，顿时有些无语了起来。
　　看来神门的那小子是真的铁了心的想要将元开集团拖垮啊！
　　都仅仅剩下两三毛钱的股票了，还有必要这样压着不放么？
　　切！
　　不过，正好，今天让你们彻底的为之疯狂！
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　他刚刚看了一下时间，口袋的电话却开始响了起来。
　　卧槽！
　　这家伙不让我们打电话，将手机交出来，自己竟然还开着机呢，能要点脸不？
　　眼看着萧凌不慌不忙的将电话从口袋掏出来扫了一眼，还呆在会议室的众人则顿时在心哀嚎了一声。
　　“喂？”
　　萧凌接听了电话，并且直接开口询问了一声。
　　“萧凌老弟，证监会已经决定十点半宣布元开集团股票崩盘的消息，并且会在十一点半的时候到达元开集团进行彻查资产。”
　　电话，第一时间便传出了高翔略带严肃的声音。
　　呵！
　　来了！
　　“没问题，按照计划来吧！”
　　萧凌马答应了一声，并且笑眯眯的回答了一声。
　　什么？
　　股票崩盘？
　　这家伙脑袋里到底还有没有这件事啊，怎么会允许这种事情的发生呢？
　　天啊！
　　这对于元开集团来说得是多大的损失啊？
　　周启航距离萧凌较近一点，所以自然将电话内容全都听了去。
　　郁闷！
　　现在仅仅用这两个字来形容周启航已经并不贴切了！
　　他还从来都没有这种无力的挫败感呢，自己根本没有招架的余地。
　　“这个……”
　　“相信现在的局势大家都已经了解了，我们如果没有一定资金的话，股价是很难再拉来了，而且算是有庞大的资金支持，一旦拉高股价，狙击我们元开集团股票的那伙人便会收入大量的资金，我们也等于是输了。”
　　周启航刚要开口询问，但是萧凌却瞥了他一眼，当即沉声当着众人的面解释道。
　　呃？
　　这还用说么？
　　本来这件事已经是这样了，说板钉钉一点都没错的。
　　“而且，我现在已经得到了消息，在十点半的时候，证监会会对外宣布我们元开集团的股票崩盘，十一点半会对我们公司的资产进行评估。”
　　萧凌将刚才高翔对他说的话当着众人的面讲了出来，希望大家心都有一定的了解。
　　什么？
　　那不等于是说已经给公司的股票判定了死刑么？
　　还开这个会干嘛啊？
　　大家还是散了吧，各回各家，各找各妈！
　　这样频临崩盘的股票，根本没有抢救的必要了！
　　而且，距离崩盘还仅仅只有那么不到三十分钟的时间，能起死回生那才是迹呢。
　　“好了，情况是这些，大家现在打开电脑，开始大量卖出我们元开集团的股票，一票不留，将我们手的股票全都卖掉。”
　　下一刻，萧凌当即朗声对着在场的所有人开口说道。
　　嘎！
　　全部卖掉？
　　那不等于是将元开集团现在所有的底蕴全都抛售出去么？
　　难道萧凌想要趁着现在的这个机会将手里的股票变现么？
　　这无异于杀鸡取卵的举动，对元开集团来说，更等于是雪加霜来着。
　　“不行，卖掉了我们手所有的股票，等于什么都没有了，虽然能收回一些资金，可是相起拉高股价的资金来说，等于是九牛一毛，这样做会加快股票的崩盘的。”
　　不等众人提出异议，杨倩便在一边顿时开口阻止道。
　　“嘿，嫂子，你难道还不明白么？十点半的时候证监会便会宣布我们的股票崩盘，现在距离十点半还剩二十分钟而已，我们还在乎这二十分钟么？”
　　萧凌轻轻的笑了一下，然后才对杨倩开口问道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌说的的确是没有任何可以挑剔的地方。
　　可是，他真的打算放弃股票么？
　　“现在，按我说的做，马，再晚了来不及了。”
　　紧接着，他的声音当场便冷了下来，然后对着会议室的员工喝道。
　　噼里啪啦……
　　随着他的一声令下，顿时响起了一连串敲击键盘和鼠标的声音，短短的几分钟时间，元开集团的所有股票便全都抛售了出去。
　　可是，虽然抛售了出去，但是却并没有人购买。
　　……
　　金牌娱乐公司。
　　“卧槽，谁能告诉我这是什么情况？”
　　正在电脑前看着元开集团股票而得意洋洋的神门青年突然发现凭空出现了大量的元开集团无主股票，顿时惊叫了一声。
　　这些股票是从哪里来的？
　　而且总量这么大，若要全部吞下去的话，最少还需要将近一个亿的资金。
　　可是现在他已经将资金全都砸进去了，再也拿不出钱来了。
　　“难道是元开集团得到了什么风声，故意要抛出这些股票，然后回拢一些资金么？”
　　董世昌也是第一时间发现了这一幕昂异常情况，顿时微微的沉吟了一下，然后开口道。
　　嘶！
　　难道元开集团真的想要放弃股市么？
　　按理说这不太可能啊！
　　青年闭着眼睛微微的思索了起来，脸原本诧异的神色也瞬间变成了冷漠，没有任何感qg sè彩。
　　“啊！证监会公布消息了！”
　　突然，在青年还有些没办法摸清萧凌的套路的时候，一边的董世昌则顿时开口惊叫了起来。
　　什么？
　　这一瞬间，青年的一颗心脏顿时开始剧烈的跳动了起来，甚至还隐隐有那么一丝慌乱。
　　“经证监会研究决定，认为元开集团股票已经不适合股市经营，现在宣布其股市崩盘，并会在随后的资产审查随时宣布结果。”
　　电脑屏幕，很快显示出了证监会所发布的官方消息。
　　我勒个大槽！
　　萧凌这坑货竟然真的将股市放弃了，幸亏老子看到了这条消息，否则非得被套牢不可。
　　“抛售，赶快抛售，将我们手里所有元开集团的股票全都抛售出去，价格压到最低，千万不能套在里面。”
　　神门青年自然了解官方的消息并不是空穴来风，所以当即对着董世昌大声喊道。
　　他现在已经没有了刚才的那种得意，反而是忧心忡忡。
　　元开集团的股票崩盘了，现在将手里的股票全都抛售出去会有人买么？
　　董世昌很听话，随即开始大量的抛售手里所有的股票，而且将价格还压低到了接近跌停板的价格。
　　一分钟！
　　五分钟！
　　十分钟过去了，可是却根本没有人购买他们所抛售出去的股票。
　　现在等于元开集团的股票成了死股，完全没有人来购买！
　　“卧槽，到底是怎么回事？价格都已经压的那么低了，竟然还没有人购买，难道还要将股价继续压低么？”
　　青年的心脏此刻嘭嘭嘭的乱跳着，并且带着焦急的咒骂了一声。
　　特娘的！
　　若是真的没有人来购买股票，他们这次可以算是赔到姥姥家了，血本无归！
　　“没戏了，元开集团的股票已经崩盘，股民们抛售自己手的股票还来不及呢，谁还会前来购买啊，这次我们算是赔惨了！”
　　董世昌更是一下子瘫软到了老板椅，脸色更是苍白的呈现出了些许的病态。
　　尼玛！
　　坑人啊！
　　他们千算万算，也终究没有想到会有这种局面。
　　一步错步步错，这次虽然成功的狙击掉了元开集团的股票，可也让他们损失惨重。
　　嗯？
　　大概二十分钟之后，本来无人问津的股票却突然爆发了动静，而且是顷刻间被一扫而空。
　　如此低廉的价格，也只不过投入那么十几个亿能将所有的股票全都收走。
　　“收购了，终于有人收购股票了，继续抛售，趁着现在对方还没有反应过来赶紧抛售出去，否则来不及了。”
　　青年兴奋的从椅子一跃而起，并且马开始敲击着键盘，并且招呼一边的董世昌说道。
　　两个人各自操作着电脑，迅速将所有的股票全都抛售了出去。
　　“哈哈哈，不算是血本无归，总算是有冤大头钩了，让我们回拢了一些资金。”
　　这么庞大的交易量，仅仅用了不到五分钟的时间便全部完成，青年也终于松了口气，看着刚刚收入的三个亿的资金而窃喜。
　　他悠闲的点燃了一根香烟，嘴角更是情不自禁的翘了起来！
　　得意！
　　没错，他现在的心完全充满了得意！
　　“不对啊，现在元开集团股票崩盘的消息已经通过证监会发布出来了，有哪个财团会这么傻的要收购这么多没用的股票呢？这不是摆明了往里面砸钱么？”
　　董世昌还没有像青年一般失去理智，顿时皱了皱眉头，然后低头好像是在自言自语的说道。
　　什么？
　　对啊！
　　我嘞个大槽！
　　这不会是萧凌那个坑货提前挖好的坑吧？
　　被这样一提醒，青年则顿时眼前一黑，差点没从椅子摔下来，而且心更是有些恐惧的想着这个问题。
　　如果一切都是萧凌事先安排好的，那这个小子未免也太可怕了一些吧！
　　“利用这三亿资金，我们破釜沉舟的再来一次，该死的，一定要赚到一些才行！”
　　第一千四百零八章 被坑出了翔
　　青年猛然暴起，紧紧地握住了双拳，然后咬牙切齿的对董世昌说道。
　　至此，他才终于反应了过来！
　　根本不存在这么傻的财团或者公司，在这样的情况下还如此大举的收购元开集团的股票，除非是傻疯了！
　　而实际，没有一个公司有这么傻的领导层。
　　所以他有理由相信这完全是萧凌在背后搞的鬼，虽然不明白他的用意，但是却隐约让他感觉到有些不妙。
　　“还来一次？万一崩盘的话，我们彻底的败了！”
　　说实话，现在董世昌是真的不想再参与了，对他来说，能收回一些成本已经算是非常不错的了。
　　“对，这可能是萧凌那家伙的阴谋，为了是让我们故意要将股票全都抛售出去。”
　　青年咬了咬牙，带着几分恨意的开口解释道。
　　然而……
　　当他打元开开集团的股票去看的时候，却突然发现根本没办法购买了。
　　所有的股票在那么短短几分钟的时间内全都被qiǎng gou一空，没有留下一只股票可以购买。
　　扑通！
　　完了！
　　这下是彻底的完了！
　　刹那间，青年只感觉到天旋地转，一口老血压在胸口好像是堵住了一块大石头一般难受。
　　他现在几乎可以百分之百的确认，这次的事件，完全是萧凌在背后搞鬼，而且让他们付出了惨痛的代价。
　　……
　　元开集团会议室！
　　“好了，全部搞定！”
　　周启航重重的敲击了一下电脑键盘，当即长舒了一口气，并且笑吟吟的对萧凌说道。
　　“马对一下，我们放出去的股票是多少，手头现在有多少股票，给我一个确切的数字。”
　　萧凌根本不等周启航休息，马便对他面色严肃的说道。
　　呃？
　　而周启航也顿时明白了萧凌的用意，赶紧开始对了起来。
　　他总算是明白了萧凌的用意，也更加知道了他为什么会如此的自信！
　　有证监会那边的协助，这场漂亮的反击打的的确是非常不错，而且可以说是绝地反击。
　　“对出来了，我们现在在外面抛售出去的股票大概还有三万股左右，其他的已经全部回收了，而且这些股票还都是散户的购买，很可能是不知道消息而没有第一时间抛售出来。”
　　只用了三四分钟，周启航便马对萧凌郑重的解释道。
　　呵！
　　成了！
　　这样的话绝对不会有什么问题的！
　　“好，现在，大家马将股价抬高，老周，用流动资金先支撑一下，然后用这里面的钱。”
　　说着，萧凌直接将古安国总统给他的瑞士银行黑卡递给了周启航。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货竟然还有私房钱呢！
　　周启航在看到黑卡的第一时间便顿时愣住了，然后只感觉自己的心似乎有一种极速猛窜来的激动。
　　至于杨倩，已经在一边惊讶的失去了判断能力，一双美目更是带着几分呆滞的看着萧凌，心情复杂无。
　　这么简单么？
　　元开集团的股票已经跌到了崩盘的阶段，可是这样萧凌还能力挽狂澜？
　　他未免也太自信了吧？
　　而且他又怎么可能知道狙击元开集团股票的那伙人会将吞进去的股票吐出来呢？
　　甚至他竟然还有瑞士银行的黑卡呢！
　　这东西可不是仅仅有钱可以办到的，还要相应的身份地位才能获取。
　　呼！
　　她重重的呼吸了一口，只感觉自己的认知已经被萧凌在今天完全推翻了。
　　“好，兄弟们，开始干活！”
　　周启航马将黑卡接了过来，然后一扬手，对着会议室的那些员工喊道。
　　“好！”
　　反击战的第一步已经完成了，剩下的事情只剩下朝着里面砸钱了，所以大家自然热情高涨，顿时高呼了一声。
　　直到此时，他们才终于明白自己是做了一个多么明智的决定。
　　像分析师老张他们，离开了元开集团那可等于是丢了饭碗，虽然领了三个月的补助，可是那根本无济于事。
　　他们在，元开集团的股票跌到了谷底！
　　他们不在，元开集团的股票迅速飙升，这件事若是传扬出去，又有几个公司敢用他们呢？
　　叮铃铃……
　　而正在众人紧锣密鼓的准备着抬高股价的时候，周启航的手机却在这个时候响了起来。
　　呃？
　　“抱歉，我接个电话！”
　　他一把抓过手机，一边说着一边接听了电话。
　　“周总，证监局的工作人员来了，要检查公司的经营账目和资产情况。”
　　秘书的声音第一时间传进了他的耳朵，也让他明白外面是证监会的人来了。
　　“让他们等着，这边继续，狠狠的往面抬高价格，最少要是原本股价的一倍。”
　　刹那间，萧凌的脸色则阴沉着喊了一声。
　　啊？
　　是原本价格的一倍？
　　这得需要多少资金啊？
　　而且到时候肯定会引起轰动的，这货还真是不鸣则已，一鸣惊人呢！
　　不过，此刻在会议室的任何人都没有去质疑他的话，因为眼前的一切便是事实。
　　萧神坑，的确是名不虚传！
　　给这样的人打工，这辈子也值了！
　　当即，整个会议室的员工纷纷嗷嗷怪叫着开始迅速的注入大量的资金，将元开集团的股价从原本的两毛多直接拉升到了一块多。
　　而且这种趋势还呈现出有增无减的样子，时间一分一秒的推移，股价也是一毛到五毛的增长着。
　　“天啊，元开集团的股价飙升了！”
　　“什么情况？不是刚刚才宣布了崩盘么？”
　　“我嘞个大槽，这才多长时间啊，竟然已经达到了两块多呢，而且还在增长着。”
　　“该死的，早知道不卖掉元开集团的股票了，这下亏大了！”
　　……
　　此刻的证劵交易所，随着元开集团的股价迅速飙升，那些股民则顿时为之疯狂了起来。
　　他们还从来都没有见到过有如此迹的诞生！
　　刚刚宣布崩盘的股票竟然逆袭成功，而且股价的飙升势头猛烈异常。
　　“出事了，出大事了！”
　　而此刻，正在证劵交易心监督着每一只股票的工作人员也是第一时间发现了异状，并赶紧对面进行了汇报。
　　“嘿嘿，别管他，萧凌这小子能想到利用这点时间拉升股价，也实在是才了！”
　　证劵交易心的最高执行官看着那一连串不断飙升的数字，嘴角微微的扬了起来，并且淡淡的说了一声。
　　很快，元开集团的股票便已经达到了涨停板的位置。
　　因为股市的规则限制，所以现在是没办法再往高处拉升股价了，但是相于之前的两毛钱可好看多了。
　　那些原本将元开集团股票抛售掉的股民现在肠子都快悔青了！
　　可是他们却没有任何办法，股市是这样的，瞬息万变，谁也猜不透下一刻会发生什么。
　　而随着元开集团股价的迅速飙升，股民们已经为之疯狂，纷纷打算入手这只股票。
　　但是，当他们想要入手的时候却突然发现，现在根本一股都没有，已经全都销售了出去。
　　而且在这种形势大好的情况下，哪怕之前对元开集团还保持怀疑态度的股民也终于盼来了希望，根本不可能会现在将股票抛售出去来着。
　　加元开集团已经收购了足有百分之九十五以的股票，所以现在完全是元开集团自己唱独角戏而已。
　　“娘的，当了，这次是彻底被萧凌那个家伙坑死了！”
　　金牌娱乐公司，神门的青年和董世昌看着眼前电脑股市行情元开集团的股票正直线飘红的情景，差点没郁闷的吐血。
　　早知道萧凌会这么疯狂的抬高股价，算打死他们也不会将手里的所有股票全都卖掉啊！
　　这下不但亏了，而且等于是亏到姥姥家了，几百个亿的资金，现在只是收回来三个多亿来着。
　　“这一切都是萧凌那个坑货在背后搞鬼的的，否则根本不会是现在这种结果，我们怎么办？”
　　董世昌一脸苦逼的神色，盯着青年双目露出了些许的茫然问道。
　　至此，他是真的不知道应该怎么办了！
　　何雨彤这个当红的大明星被萧凌的元开娱乐公司抢走了，现在连最后的希望也破灭了，若是说他不着急火的那完全是扯淡。
　　“怎么办？凉拌！”
　　神门青年当即一咬牙，对董世昌双目带着些许的冷光喝道。
　　他能怎么办？
　　本来还指望着能在股市大赚一笔呢，可是谁曾想却败的一塌糊涂。
　　在股市大败的他，自尊心也受到了严重的打击，所以他当即作出决定，一不做二不休，自己出手干掉萧凌再说。
　　而且最近有消息传言说国外的洛氏家族再次盯了萧凌，这对他来说自然也是个机会。
　　叮铃铃……
　　正在此时，青年口袋的电话开始不安分的跳动了起来，并且发出了一声声刺耳的声音。
　　嘎！
　　只是扫了一眼号码，他便顿时瞪圆了眼睛，并第一时间接听了电话。
　　“哼，看你做的好事，三百多亿的资金是让你这么玩的？不给我一个交代的话，不要回来了。”
　　电话，立刻响起了一个明显带着冰冷气息的声音。
　　第一千四百零九章 杨倩想退出
　　“门……门主，对不起！”
　　青年顿时紧张的对着电话说了一声，而且在这个时候，他的神色间也不禁出现了几分恐惧来着。
　　“对不起？哼，我不需要你的对不起，三百亿的资金，如果收不回来，你自己掂量着办！”
　　紧接着，那冰冷的声音不带有丝毫感情的继续说了一声，并且马将电话挂断了。
　　嘶！
　　在青年将电话放下之后，他顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至因为心忐忑，他的嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　完了！
　　这次是彻底的要让萧凌给坑死了！
　　现在别说三百亿的资金了，算让他拿出十亿的资金都是问题呢。
　　门主怒了！
　　他自然也不好过，那种被夹在间的郁闷心情顿时从心底升腾了起来。
　　“可恶的萧凌，你要为你的所作所为付出应有的代价！”
　　青年咬了咬牙，双目的一丝杀意顿时闪现了出来，然后语气冰冷的说了一声。
　　这……
　　而一样呆在办公室的董世昌在听闻这句话，再看到青年的脸色时，心更是忍不住泛起了一丝恐惧的心理。
　　这是要干啥？
　　老子到底是做错了什么，竟然会和这样的人合作，千万不要连累我啊！
　　……
　　元开集团。
　　会议室，直到元开集团的股价达到了涨停板的时候了，在场的所有人才终于松了口气。
　　“啊，胜利啦！”
　　一瞬间，所有人甚至都有一种砸掉电脑的冲动呢。
　　萧凌的嘴角微微的勾勒出一丝笑意，起身这才打开了会议室的大门。
　　“哈哈，萧凌老弟，真有你的，这次又将隐藏在暗处的那些人给坑的要死了，服了！”
　　证监局的高翔此刻站在会议室的门外，身后还跟着几个证监局的工作人员呢。
　　可是对于萧凌的赞扬，他却没有任何回避，是当着这些人的面说的。
　　“嘿嘿，想在我手里坑钱？门都没有，高大哥，今天午不用回去了，我请大家吃顿便饭怎么样？”
　　萧凌当即笑眯眯的盯着高翔对他说道。
　　这次大获全胜，也是由于高翔提前给他了消息，所以才会让他有充足的时间来准备，否则他也是两眼一抹黑。
　　“不用了，既然元开集团的股价现在已经没有什么问题了，那崩盘的消息可以解除了，而且资产审查也根本用不着了，我们还要回去建立档案，有时间再说吧！”
　　高翔摆了摆手，对萧凌道谢了一声之后便带着人离开了。
　　啧啧！
　　这个人貌似不错，是值得深交的那种类型来着。
　　看着高翔离去的背影，萧凌的嘴角微微扬，同时在心暗暗的嘀咕了一声。
　　“萧凌，你到我办公室来一趟。”
　　正在他愣神的时候，杨倩的声音却从身后响了起来，神色看去似乎有些许的落寞。
　　呃？
　　什么情况？
　　刚才明明还好好的啊？
　　“嫂子，什么事啊？”
　　他赶紧从后面追杨倩，两个人一边往办公室的方向走去，他一边低声的询问道。
　　因为知道杨倩会说明情况的，所以他根本没有启动读心术的想法。
　　“一会再说吧！”
　　杨倩微微的叹息了一下，这才对萧凌低声说了一句，然后头也不回的走进了自己的办公室。
　　这……
　　貌似有什么事情要发生呢！
　　萧凌微微的摸了摸自己的鼻子，暗自在心嘀咕了一声便马朝着杨倩的办公室走去。
　　“哼，这对狗男女！”
　　而在此刻刚刚随着众人走出会议室的周启航自然见到了萧凌钻进了杨倩的办公室，所以当即开口小声的咒骂了一句。
　　嘭！
　　“坐吧，萧凌，对不起！”
　　关门之后，杨倩竟然直接对萧凌伸手客气的说了一声，然后才开口对他郑重的说道。
　　我擦！
　　干啥？
　　杨倩干嘛要道歉？
　　“这次是我没有考虑到会发生这样的事情，而且你做的也没有任何错误，不但成功挽回了元开集团的损失，而且还会有盈利，的确是一举两得，我不该质疑你的决定的。”
　　紧接着，杨倩对萧凌开口道。
　　呃？
　　因为这个？
　　哥们能说根本没往心里去么？
　　而且都是一家人，也不用这么正式吧！
　　“嫂子，你的担心并不多余，其实在一开始的时候我也没有多大把握的，所以才故布疑阵，让负责股票的员工放假，做出一种要放弃股市的假象来。”
　　萧凌对于杨倩的这种说话态度很不习惯，稍微沉吟了一下，然后才郑重的解释道。
　　“你先听我说完！”
　　杨倩摆了摆手，示意了一下萧凌，然后才接着道。
　　嗯？
　　萧凌一愣，不明白杨倩到底想要表达什么，只能闭嘴，并且满脸疑惑的看着她。
　　“鉴于你这几次的表现，我现在有理由相信你完全可以支撑起整个元开集团的运转，所以我想休息一下，将萧家的……哦，不，应该说是你的产业交还给你管理。”
　　“这段时间我也实在是太累了，以前是害怕你没办法胜任这么多的工作内容，不过在看过你这将近一年多的表现来看，你还是非常优秀的，交还给你管理也是应该的。”
　　杨倩的双目似乎有些泪光在隐隐的浮动着，顿时对着萧凌有些落寞开口解释道。
　　什么？
　　这怎么可以？
　　“嫂子，你别开这种玩笑行不？我心脏小，承受不了太大的刺激。”
　　他虽然看的出来杨倩是认真的，但是却实在不忍心让她离开。
　　而且，杨倩离开之后还会继续住在别墅么？
　　在她的心一直有辈分的芥蒂存在，所以导致根本放不开，也无法接受萧凌。
　　可是，随着时间的推移，杨倩似乎有了些许的改观，不过却仍然无法越过那最后的一道防线。
　　“呵呵，我只是想出去旅游一段时间，算是散散心吧！”
　　“我陪你去！”
　　在杨倩的话刚刚落下之后，萧凌便顿时开口对她坚决的说道。
　　杨倩去旅游，没有人保护的话那怎么能行呢？
　　“你不是应该很高兴么？好不容易我不在管着你了！”
　　杨倩诧异的瞥了一眼一脸严肃的萧凌，顿时有些好的开口问道。
　　“我……”
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他张口准备回答的时候，口袋电话恰巧响了起来。
　　嗯？
　　他将电话拿了出来，扫了一眼面的号码，发现竟然是妖魅儿打来的，顿时微微的错愕了一下。
　　冰山小妞不是回去天龙组的基地辞职去了么？
　　怎么这么快回来了？
　　“嫂子，我先接个电话！”
　　“喂？”
　　对杨倩抱歉了一声，萧凌紧接着接听了电话，并且疑惑的问了一声。
　　“萧凌，准备的怎么样了？我这边已经和天龙组说好了，可以随时离开去找你的。”
　　妖魅儿的声音第一时间从电话传来出来，并且对萧凌异常兴奋的说了一声。
　　呃？
　　原来是这件事啊！
　　可是这件事始终都是周启航在办理的，老子根本没插手好么！
　　“嗯，随时都可以！”
　　萧凌点了点头，自然不会为此放过妖魅儿这么一个大美女。
　　他决定一会找周启航问一下娱乐公司的具体情况，还有元开护肤品的生产线问题，这些可都是要解决的。
　　这次回来，在雁荡山还在建立悬济阁他也没有去看，制作元开护肤品的药材也出现了短缺，还要去豪州转一圈找供货商呢。
　　甚至一直呆在别墅的江易岚那里应该也要生了吧！
　　想到了这些事情，他感觉自己一个头两个大，一个人颇有分身乏术的感觉。
　　“好，那我现在动身过去，今天晚差不多到了，洗干净了等着我啊！”
　　妖魅儿在没人的时候对萧凌实际是很放得开的，在丢下这句话之后便迅速挂断了电话。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　来来呗，什么叫洗干净了等着她？
　　算是要洗干净了，也应该是你洗干净了吧！
　　萧凌郁闷的神色间都快滴出血来了，并且当场显露出了一丝无奈的模样来。
　　“嫂子，你去旅游的事情等以后有时间再说，现在元开集团正要扩展新的娱乐产业，而且护肤品的原材料问题也需要马去解决，我是根本没办法呆在这里的。”
　　他沉吟了一下，然后这才一边收起电话一边对杨倩哭丧着脸解释道。
　　这……
　　没错！
　　杨倩知道此刻元开集团的具体情况，所以顿时有些犹豫了起来。
　　“好，那我再帮你一段时间，不过元开护肤品的货源问题你打算怎么办？”
　　良久之后，杨倩才终于开口问萧凌说道。
　　“去一趟药都，听说是豪州市呢，然后和龙家好好的交涉一下，争取完全解决了药材的后顾之忧。”
　　萧凌微微的沉吟了一下，这才对杨倩郑重的解释了一句。
　　时间对他来说其实是很不富裕的，毕竟有江易岚这个人的存在。
　　人家女人为你生孩子了，总不能趁着这个机会跑出去吧！
　　“龙家？你竟然知道豪州的龙家，看来在医学院的时候你也并不是吊二郎当的只顾着泡妞把妹了！”
　　杨倩稍微一愣，接着竟然对他笑着回答了一声。
　　呃？
　　嫂子也知道龙家？
　　第一千四百一十章 手下败将何堪言勇
　　在听闻杨倩的话之后，萧凌则顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　杨倩既然知道龙家，肯定知道药都的一些事情，而且也做过这方面的功课。
　　“嫂子，你知道些什么？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才终于开口对杨倩郑重的问道。
　　对于这个药都，他之前是根本没有听说过的，而且龙家的事情也一点都不知情。
　　他所获取信息的渠道，完全是叶桂的一些回忆而已。
　　甚至在见到杨倩之前，药都豪州还有没有龙家的存在他都不清楚，所以他现在很想知道一些关于药都的事情来着。
　　“我所知道的也并不多，只是知道药材市场大概有百分之九十都是捏在龙家手的。”
　　杨倩沉默了一下，然后严肃的对萧凌解释道。
　　百分之九十？
　　我嘞个大槽！
　　如果按照这么推算的话，他们元开集团所收购来的制作元开护肤品的药材才仅仅是那么百分之十么？
　　这么说起来，一旦和龙家谈妥了条件，以后支撑元开护肤品的药材那可以算是源源不断了。
　　这么定了！
　　他当即在心下定了决心，一定要将这笔生意做成。
　　这对于元开集团的发展来说可是非常重要的一个环节呢！
　　“其他的呢？龙家没有什么人或者事情传扬出来么？我对这个龙家根本两眼一抹黑，什么都不知道呢！”
　　萧凌马追问杨倩说道。
　　这……
　　紧接着，杨倩摇了摇头，脸色也在第一时间变的郑重了起来。
　　因为对于这个龙家，她所知道的也并不多，甚至可以说和萧凌差不了多少。
　　我擦！
　　这么一个药都的霸主，竟然连一点有价值的线索都打探不着么？
　　这貌似有点怪呢！
　　“那也行了，这样吧，最晚到明天我动身前去豪州走一圈，争取在那个谁……那啥之前赶回来！”
　　萧凌本来说的理直气壮的，不过到了后面越来声音越小，而且还是模棱两可的样子。
　　他的脑海，此刻已经瞬间出现了江易岚的身影，尤其还是她挺着大肚子的模样。
　　这段时间只顾着忙一些琐事了，竟然忽略了江易岚已经快要到预产期了！
　　“哼，别以为我不知道你心里在想些什么，行了，没事了，你去吧！”
　　杨倩听到萧凌的声音，尤其是看到他那心虚的样子时，顿时冷哼了一声，白了他一眼说道。
　　“遵命！”
　　嗖！
　　紧接着，萧凌如同获得了圣旨一般，迅速答应一声便窜了出去。
　　呃？
　　这个小混蛋！
　　杨倩看着萧凌如同被踩了尾巴一样的窜了出去，顿时在心咒骂了一声。
　　而此刻，萧凌却已经跑远了，连背影都看不到了！
　　“唉，真的要离开么？可是为什么心有些舍不得呢？难道是因为这个小混蛋？”
　　杨倩看着早已经消失了萧凌身影的门口，顿时自言自语的嘀咕了一声，心潮更是悄悄的开始泛滥了起来。
　　“萧凌，你这个坑货！”
　　而此刻，萧凌刚刚出了元开集团的大门，马便传出了一声暴喝。
　　谁？
　　从声音判断，他根本没有听到过，这个声音很陌生，而且还有些明显的尖锐，话音刚一出来的时候，还是有一些刺耳的。
　　他迅速转身，朝着身后的方向看了一眼！
　　呵！
　　然而，当他转身看到身后站着的竟然是神门那个青年的时候，顿时咧嘴开心的笑了起来。
　　这货终于沉不住气了，是来找他的麻烦了吧！
　　切！
　　不是得瑟么？
　　几百亿的资金，全都让你丫的打了水漂，这下终于浮出水面了吧！
　　“干啥？老子又不认识你！”
　　他顿时一瞪眼，然后对着青年撇了撇嘴，一副无所谓的模样回答道。
　　我擦！
　　这家伙，简直嚣张到了极点啊！
　　“你不认识我么？哼，那我告诉你，我是神门人，名叫梁飞，这次狙击元开集团股票的事情是我做的，怎么样？现在认识了吧？”
　　青年咬了咬牙，当即满带自豪的对萧凌解释道！
　　甚至连董世昌这个合作伙伴至今都不知道这个青年的真实姓名呢，萧凌能这么快知道，也算是给足了他面子。
　　“梁飞？哦，手下败将，这次谢谢你为元开集团注入那么多的资金了，哎呀，你可真是大好人，投入了几百亿的资金，连个回报都不求，你这样的人在现在这个社会可是真的少见呢！”
　　刹那间，萧凌轻笑了一声，然后带着几分调侃的语调对梁飞说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这货简直太气人了！
　　哪壶不开提哪壶！
　　老子被你都快要坑出翔来了，你丫的竟然还在这里说风凉话，简直是欺人太甚！
　　“你……萧凌，不用废话，今天你将吞掉的资金全都吐出来，我当什么事情都没发生过，否则……”
　　“喂，你丫的出门忘吃药吧，你是大好人，老子可不是，而且还是属于铁公鸡的那种，进了老子的腰包，别想要再出去一分的，这个道理难道你都不懂么？”
　　不等梁飞说完，萧凌便当即开口笑眯眯的抢着说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　算是这么回事，你丫的也没必要说的这么直白吧？
　　梁飞差点没被萧凌的这句话气死，甚至一口老血都顶在了喉咙口，差喷出来了。
　　“萧凌，这是你最后的希望，生命和金钱你自己选择要什么？”
　　他用一双死鱼眼死死的盯着萧凌，都快要喷出火来了。
　　呃？
　　威胁！
　　这绝对是赤果果的威胁来着！
　　可是，萧凌却根本不吃这套，嘴角顿时在第一时间轻轻的扬了起来。
　　这货显然是已经急了，准备对他动手呢，也可以判断出神门一定给他施加了压力，否则这种人根本不适合这么明目张胆的出现在他的面前。
　　从狙击元开集团股票的这件事情来看，这种人应该是那种背后的谋划者类型。
　　“切，能别这么自信么？你到底想干什么？直接划出道道来，婆婆妈妈的，根本不像是个爷们！”
　　萧凌满是鄙夷的看了梁飞一眼，然后淡淡的撇了撇嘴，对他问道。
　　呃？
　　没说么？
　　刚才分明已经说过了，老子要钱啊！
　　娘的！
　　这次被你丫的坑了几百亿的资金，难道像这样让老子放手么？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　“将吞进去的资金全都吐出来，这么简单！”
　　梁飞再次深深的看了一眼萧凌，然后神色间带着几分阴狠的说道。
　　“你自己用脚丫子想一下知道结果了，根本不用问的！”
　　萧凌轻笑一声，当即毫不犹豫的回答道。
　　“那你等着老子的报复吧，尤其是小心你身边的人，杨倩，杨名臣，王雪芙，周舒云，周立，对了，你貌似还有一个小女朋友吧，叫姚梦晨的！”
　　刹那间，梁飞的脸色便拉了下来，几乎是咬着牙对萧凌说道。
　　我擦！
　　这家伙真是不知道死字是怎么写的啊！
　　用这些身边最亲近的人来威胁老子么？
　　行！
　　嗤嗤！
　　仅仅是一瞬间，萧凌本来还带着笑意的脸色顿时变的冰冷了起来，而且手腕一扬，真气在这一刹那间便凝成了两根冰针，并且极速的朝着梁飞激射而去。
　　嗖！
　　而梁飞也自然提防到了萧凌会随时出手，当即一闪身，竟然轻巧的躲了过去。
　　“哼，这次算是给你的教训，如果敢动老子身边的人，你肯定会死的很惨。”
　　一瞬间，萧凌的全身已经迅速升腾起了一股浓烈的杀气，迎面扑向了梁飞。
　　嘶！
　　感受到这股直达心脾的冰冷气息，梁飞顿时忍不住的倒吸了一口凉气，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　冷！
　　实在是太冷了！
　　此刻的他甚至都感觉自己如同坠入了冰窖一般寒冷，全身更好似被冻僵了一般。
　　“你现在不敢杀我的，现在外面这么多人看着，你一旦对我动手，肯定会追究你的法律责任的。”
　　良久之后，梁飞才终于缓过神来，也明白了萧凌为什么会手下留情。
　　现在他们两个可是站在元开集团的大门口呢！
　　除了门口的保安，进出元开集团的人也有很多，甚至前面的马路也是有着川流不息的车辆，如果在这样的情况下杀人，那这家伙肯定是疯子了。
　　“呵，是么？别用你的智商来衡量老子的心理，你输不起的，人的命只有一次，你的机会也只有这一次！”
　　萧凌再次轻笑了一声，带着满满的鄙夷道。
　　“哈哈哈，你这个逼装的我给打满分，不过说白了，你还是在担心，元开集团的幕后老板当街行凶，这样的新闻头条想要不火都难啊！”
　　梁飞满是得瑟的看了萧凌一眼，然后才对他眯着眼睛自信的说道。
　　他断定，萧凌绝对不敢动手，否则根本用不着扯这些没用的话了！
　　“嘿，你赢了！”
　　最终，萧凌死死的盯着梁飞看了一眼，然后无奈的说了一声。
　　嘎！
　　赢了？
　　什么意思？
　　梁飞显然还没有领会萧凌的意思，顿时一愣，并且当场用满是疑惑的目光看着他。
　　嗖！
　　然而下一秒，萧凌动了。
　　那动作，犹如鬼魅一般，仅仅眨眼的时间便到了梁飞身前。
　　第一千四百一十一章 放心走吧
　　啊？
　　梁飞怎么也没想到萧凌竟然敢在大庭广众之下说动手动手，甚至都没有反应过来呢。
　　等他终于反应过来的时候，萧凌那张笑眯眯的大脸已经到了眼前。
　　不好！
　　此刻，他脑海所生出的第一个念头便是要坏事！
　　嘭！
　　可是，大脑的反应是一回事，躲闪开又是一回事。
　　他根本来不及反应身体动作，萧凌狠狠的一拳头便打在了他的胸口处。
　　咔嚓！
　　沉闷的声响和骨头碎裂的声音几乎在同时响了起来，而梁飞的身体也犹如断了线的风筝一般，直接倒飞了出去。
　　萧凌的力气也是用足了，导致他的身体在空划出一道优美的抛物线，然后重重的摔在了地。
　　仅仅是这一拳，梁飞的肋骨断了至少两根！
　　甚至他此刻连从地爬起来的力气都已经丧失了。
　　“啊？打人啦！”
　　“卧槽，萧神坑在元开集团门口打人呢，快去看看是什么情况！”
　　“我服了，萧神坑是萧神坑，在fǎ yuàn当场打人，现在又当街行凶，还真是天不怕地不怕啊！”
　　“切，你懂个屁，萧神坑可是法学院的教授啊，对于法律门清，他这样做肯定有他的目的。”
　　……
　　果然，如同梁飞所想的一样。
　　在看到萧凌竟然在元开集团门前打人的情况后，周围本来杏色匆匆的人则顿时围拢了过来，并且开始指手画脚的议论着。
　　可是，梁飞却已经在心里哀嚎起来。
　　你们这群看热闹的家伙，早干什么去了？
　　若是早点过来看热闹的话，萧凌也不至于会动手了！
　　现在看老子挨揍了，都来看笑话么？
　　“萧凌……你大爷，不按常理出牌！”
　　缓了半天，梁飞这才终于从地挣扎着爬了起来，并且咬着牙几乎是从牙缝强挤出这么一句话来。
　　“喂，萧神坑，继续揍他，这小子骂人啦！”
　　“对对对，揍他，我们给你作证，这小子骂你了！”
　　“没错，我们是可以给你作证的！”
　　……
　　当听闻梁飞的话之后，周围那些围拢过来的看热闹的人则顿时开始狂叫了起来。
　　嘎！
　　你们没看到老子已经挨揍了么？
　　还有没有公德心啊？
　　“嘿嘿，听到了吧，群众的眼睛是雪亮的，老子如果再不动手的话，真的对不起这么多为老子作证的群众呢。”
　　突然，萧凌咧嘴开心的笑了起来，并且当即开口说道！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货不会真的敢动手吧？
　　“你……你想干什么？”
　　在梁飞在心哀嚎的时候，萧凌已经朝着他缓缓的走了过来。
　　呃？
　　此刻他的心情万分忐忑，甚至脸的表情都变的扭曲了起来。
　　“不干什么，只是顺从 yi而已！”
　　萧凌笑眯眯的来到了梁飞身前，并没有着急动手，而是带着几分调侃的样子对凌飞解释了一声。
　　啪！
　　不过，下一秒，他的巴掌却已经在第一时间扬了起来，并毫不犹豫的抽了下去。
　　响亮的嘴巴声顿时响起，直抽的梁飞嘴巴歪斜，眼睛和眉毛都挤在了一起来着。
　　噗！
　　他强忍着脸那火辣辣的剧痛，顿时张口吐出两颗还带着鲜血的牙齿。
　　甚至刚刚张嘴，嘴角的血丝已经流了出来。
　　仅仅只是一巴掌而已，梁飞的半边脸已经高高的肿了起来。
　　“好！”
　　“漂亮！”
　　“不愧是萧神坑，服了！”
　　刹那间，周围那些看热闹的人顿时爆发出一片叫好的声音。
　　我擦！
　　这些家伙，简直是看热闹不嫌事大，老子挨揍了，不是应该报警么？
　　呃？
　　不对！
　　千万別报警啊！
　　萧凌这坑货的女人可是燕京市公安局的局长王雪芙呢，若是真的报警了，那自己恐怕会被这对狗男女玩死的！
　　梁飞虽然被萧凌抽了一巴掌，可是却仍然没有晕过去，而且还有自主的思考能力，顿时在心哀嚎了一声。
　　尼玛！
　　他本来是想惨叫一声的，可是因为脸已经肿的和猪头差不多了，根本张不开嘴。
　　“今天饶了你，记住刚才老子说的话，否则下次没有这么简单了！”
　　面对这么多人，萧凌自然不会痛下杀手，所以当即开口说道。
　　这件事若是放在没人的地方，他早一棍子轰死这个小子了。
　　江湖事江湖了！
　　在都市，而且又有这么多人看着的情况下，他只能遵循都市的规则。
　　虽然他有天龙证，拥有生杀大权，但是现在的场合的确是不适合那么做。
　　丢下这句话之后，他这才狠狠的瞪了梁飞一眼，然后转身拦了一辆出租车离开了元开集团。
　　妖魅儿晚到了！
　　而他明天还要动身去豪州。
　　将神门的这小子打成现在这副模样，估计等他恢复过来，自己也从豪州回来了。
　　趁着现在还有点时间，他决定先去找沐凌嫣说一下这件事，让她留在燕京市帮忙照看着自己身边的这些人。
　　呃？
　　直到坐了出租车之后，他这才突然意识到，自己貌似又将白玉瑶给忽略了。
　　白小妞从东跟着他来到了华夏，一般情况下都是住在酒店的，没事从来不出门，让他有些纳闷这丫头到底想来干什么。
　　这次去豪州需要用多长时间他不清楚，毕竟对于龙家的底细他一点都不清楚。
　　那带着白玉瑶一起去么？
　　而且还有妖魅儿这么一个存在，要不要一起带着？
　　算了！
　　走一步算一步吧！
　　他想了半天也没有头绪，所以决定还是先将眼前的这件事和沐凌嫣说清楚再说。
　　很快，出租车便停在了沐凌嫣家的别墅前面。
　　萧凌下车后没有犹豫，直接按响了别墅的么门铃。
　　“谁啊？”
　　别墅前面的扩声器很快便传出了沐凌嫣那略带慵懒的声音。
　　呃？
　　这小妞不会在睡觉吧？
　　现在才几点？
　　“是我，你亲爱的未婚夫，是不是应该开门给一个大大的拥抱呢？”
　　萧凌马笑嘻嘻的回答了一声。
　　呃？
　　显然，沐凌嫣没想到萧凌会在这个时间来找她，顿时错愕了那么几秒。
　　“萧凌？你今天怎么有闲心来找我？”
　　一瞬间，沐凌嫣迅速的从里面打开了别墅的大门，并且随口问了一声。
　　萧凌猜的没错，沐凌嫣的确是在睡觉，而且还是穿着很简单的衣服在睡觉。
　　在移花宫的时候，她每天脑袋里都在记挂着萧凌，所以吃不好睡不好的，现在终于恢复了以往的生活，她自然要好好的休息一下了。
　　“猜对了，闲着没事过来看看你。”
　　萧凌脸不红气不喘的说了一声便走了进去。
　　很快，沐凌嫣便穿着睡衣打开了房门将萧凌让了进去。
　　至于萧凌说的闲着没事，她才不会相信呢！
　　这货若是没事的话，肯定不会来她这里转悠的，而且现在看看时间都已经是下午了，眼看天色快黑了，他能想起来来这里转转才怪呢。
　　“说吧，什么事？”
　　刚刚坐下，沐凌嫣便爽快的对萧凌开口说道。
　　现在她也实在是猜不出萧凌到底有什么事情要找她，所以只能开口询问了一声。
　　“咳咳，真没事！”
　　萧凌干咳了两声，顿时说道。
　　他现在正开启了透视眼给沐凌嫣做全身检查呢，所以回答起问题来都是那么的漫不经心。
　　在那宽松的睡衣下，沐凌嫣近乎完美的身材完全暴露在了萧凌的透视眼，让他看的不禁有些心猿意马。
　　尼玛！
　　这么完美的女人竟然是老子的未婚妻！
　　而且还只能这样偷偷的看，也特娘的是醉了！
　　萧凌一边看着，一边在心暗自的嘀咕了一声，脸色也在这个时候变的有些古怪了起来。
　　“喂，你笑的这么猥琐，看什么呢？”
　　出于女人特有的敏感，沐凌嫣第一时间便发现了萧凌这个家伙的眼神有些不对劲，顿时白了他一眼，然后问道。
　　呃？
　　被发现了！
　　“哈哈哈，没看什么，你身的这件睡衣真好看，是不知道里面还是不是这么好看来着！”
　　萧凌最后再次狠狠的瞪了沐凌嫣那峰峦叠嶂的峰峦一眼，才哈哈一笑，缓解了些许的尴尬说道。
　　嗯？
　　“切，有本事你来看看啊，我又不是不让你看！”
　　谁想到，沐凌嫣在稍微的错愕了一下之后马便反应了过来，并且对萧凌笑眯眯的说道。
　　啊？
　　我擦！
　　萧凌顿时一瞪眼，差点没将自己的舌头咬掉了。
　　沐凌嫣的心思他是知道的，只不过现在他没有那种心情，各种事情压得他都快喘不过气来了，哪里还有心思在意这种儿女情长啊！
　　“未婚妻，现在我和你说件正事！”
　　终于，他收起了玩笑的口吻，当即对沐凌嫣解释道。
　　不过当他这句话说出口的时候，对面的沐凌嫣一双美目似乎有一丝失望的神色一闪而逝。
　　“说吧！”
　　她轻轻的整理了一下秀发，并且对萧凌开口说了一声。
　　紧接着，萧凌将刚才发生的事情对她解释了一下，并且还说明自己要去豪州一趟，这边要靠她来照看着了！
　　“切，我当是什么重要的事情呢，你安心的走吧，燕京市这边的事情交给我了。”
　　紧接着，沐凌嫣开口竟然对萧凌笑眯眯的说了一声。
　　第一千四百一十二章 手感很好，不是吗？
　　嘎！
　　安心的走？
　　这尼玛叫什么话啊？
　　哥们只是打算去药都一趟，根本没有想过要去西天好不？
　　“嘻嘻，别这么吹胡子瞪眼的好不好，和你开一个玩笑而已，你也没必要这么认真吧？”
　　沐凌嫣自然是看到了萧凌那一脸尴尬的模样，顿时笑呵呵的解释了一声。
　　“呵，我是那么小气的人么？对了，凌嫣，你对药都的龙家知道多少？”
　　萧凌突然想到了这件事，所以赶紧开口问道。
　　龙家？
　　刹那间，沐凌嫣的脸色便第一时间冷了下来，原本流转着几分秋波的美目也爆射出了两道满带杀机的精芒。
　　呃？
　　她似乎知道些什么呢！
　　萧凌仅仅是通过眼神便能轻易的断定沐凌嫣和这个龙家似乎有一定的关系，顿时微微的愣了一下。
　　“对于这个龙家，我以前的确是有些接触，不过他们的行事风格却是非常神秘，一直隐藏在豪州，一旦有药材批发商未经他们的允许而贩卖药材，都会在半路被抢劫的，甚至政府拿他们也没办法，因为根本找不到什么证据。”
　　“龙家在豪州根深蒂固，据说是从清朝时期便存在了，所以在豪州想要动龙家基本是不可能的，因为谁也不知道龙家的具ti wèi置，更不知道他们家族到底有多少人，不过，可以肯定的是，这个家族的人是江湖人没错。”
　　沐凌嫣最后带着几分感概的对萧凌解释了一番。
　　江湖人？
　　呵！
　　既然这样那好办了！
　　一切也不必用都市的规则来办，按照江湖规矩走行了！
　　听闻沐凌嫣的话之后，萧凌则顿时轻笑了一声，心也打定了主意。
　　“那燕京市这边的事情你帮忙一下吧，等哥哥这次回来，肯定会给你一个惊喜的。”
　　萧凌故意对着沐凌嫣挑了一个会意的眼神，然后才对她笑眯眯的说道。
　　惊喜？
　　惊喜你妹啊！
　　一旦接触了龙家，你丫的会知道这个家族的可怕了，到时候恐怕只有惊吓，根本不会有什么惊喜的。
　　沐凌嫣在心不免有些担心的嘀咕了一声。
　　其实她也在想是不是要跟随这个坑货一起去豪州呢，毕竟龙家的可怕萧凌是完全不知道的。
　　如果遇到了什么事情，或许她在身边还能帮一点忙呢！
　　“萧凌，你确定你能将龙家搞定么？”
　　沐凌嫣盯着萧凌，郑重的对他询问道。
　　这……
　　萧凌一时间也顿时无语了起来，因为他根本不知道应该怎么回答这个问题。
　　也许到了豪州，他连龙家在什么地方都找不到呢，又怎么可能会搞定呢？
　　“其实，你没必要去豪州招惹龙家的，虽然在燕京市你可以呼风唤雨，但是在豪州，龙家绝对是地头蛇，甚至称之为地头龙也一点都不为过，你没有任何可能搞定龙家的。”
　　接着，沐凌嫣带着几分劝慰的对萧凌说道。
　　呃？
　　这是哪跟哪啊？
　　老子去豪州只是想要和龙家做生意好吧！
　　根本不是去要动龙家的，这件事貌似沐凌嫣领会错了！
　　“咳咳，那个……我亲爱的未婚妻，你想的太多了，我去豪州只是为了给元开护肤品找供货商的，根本不是要去找龙家的麻烦。”
　　紧接着，萧凌无奈的摇了摇头，对沐凌嫣开口解释道。
　　啊？
　　在听闻他的话之后，沐凌嫣当即一瞪眼，惊讶的半晌没说出话来。
　　美肤堂化妆品公司为了和元开集团争药材弄得到最后破产倒闭，元开集团以低廉的价格受够了这家公司，所获取的药材那绝对是个天数字。
　　这才多长时间？
　　恐怕连一个月都不到吧，元开集团便将这些药材都用掉了？
　　若不是她回来之后重点关注了一些关于元开集团的消息，对于这件事恐怕还不会知道呢。
　　可是萧凌的这番话，却让她第一时间联想到了元开护肤品的销量。
　　毕竟也同样是商界的女强人，她的眼光自然有独到之处。
　　“这还差不多，如果仅仅是找龙家合作的话，给他们足够的好处，这件事貌似并没有那么难办的。”
　　半晌，沐凌嫣这才终于微微的点了点头，然后认真的说道。
　　毕竟是做生意，龙家是绝对不会放过这么一个大生意的，萧凌既然决定去豪州走一趟，而且原本的药材已经消耗的差不多了，想必这个订单是非常大的。
　　而且，萧凌抱着这样的态度去豪州的话，难度系数和危险性也会大大的降低。
　　呼！
　　想到这里，她不禁微微的松了口气。
　　对于龙家的事情，其实并不像她表面对萧凌说的这些了解，实际她了解的更多一些。
　　因为她曾经亲身经历过龙家的可怕！
　　至于是什么事情，她不想提，也更不想去回忆那种可怕的场面。
　　“那是当然的，利润肯定要给他们的。”
　　萧凌点了点头，当即开口对沐凌嫣笑眯眯的说道。
　　“那我也放心了，还是那句话，你安心的去吧，这里交给我了！”
　　紧接着，沐凌嫣对萧凌一笑，然后开口继续调侃了一声。
　　正如她说的，萧凌只是去谈一笔生意而已，所以她自然会放心的。
　　“好，那先这样，我得走了，去机场接个人！”
　　下一刻，萧凌马起身对沐凌嫣丢下了这句话之后扭头便朝着外面走去。
　　呃？
　　显然，她没想到萧凌来她家里只是为了说这么几句话便会离开。
　　“等一下，这个东西你……啊！”
　　萧凌刚刚走过沐凌嫣坐的位置，谁想到沐凌嫣却突然站了起来，刚刚开口说了半句话，谁想到萧凌听到声音一回身，手很自然的从沐凌嫣那宽松的睡衣领口穿了进去。
　　软！
　　简直太软了！
　　甚至还有那某点较突出的地方更是让萧凌一时间触碰到了！
　　卧槽！
　　故意的？
　　难道沐凌嫣这小妞是故意的么？
　　两个人当场傻在了那里。
　　萧凌一脸懵逼，而沐凌嫣的脸色则顿时变的红润了起来，甚至连呼吸都变的急促了起来。
　　如果说这是巧合，未免也太巧了一些吧？
　　“感觉还不错，对么？你是准备永远将手呆在里面么？”
　　半晌，沐凌嫣终于首先反应了过来，并且当即对萧凌开口带着些许羞涩说道。
　　这……
　　刹那间，萧凌这才如梦方醒一般的赶紧把手从沐凌嫣的领口抽了出来。
　　可是那种感觉却一直萦绕在他的脑海之！
　　娘的！
　　这下可糗大了！
　　纵然是萧凌的脸皮够厚，可也顿时忍不住红了起来。
　　“咳咳，你要给我什么？”
　　不过，他却并没有在这件事面多做纠缠，当即开口对沐凌嫣询问道，稍微缓解了一些尴尬。
　　说实话，他真的不是故意的！
　　“哼，你占我便宜，是不是要对我负责一下呢？”
　　萧凌想要将尴尬化解，可是沐凌嫣却不同意了，当即抓着这个机会对他气鼓鼓的问道。
　　呃？
　　完了！
　　这下可能没那么容易脱身了，可是哥们是正人君子啊！
　　“这是意外，纯属意外，天地良心，我可不是故意的！”
　　萧凌在心哀嚎一声，实在不愿意在继续尴尬了，赶紧举着双手做出一副投降的模样对沐凌嫣辩解道。
　　“哼，你是故意的！”
　　谁想到，沐凌嫣干脆一跺脚，竟然气鼓鼓的对他说道。
　　“真不是故意的！”
　　“是！”
　　“不是呢，真不是！”
　　“是，是！”
　　……
　　两个人一个解释，一个咄咄相逼，那副场景让萧凌是一阵肝颤。
　　本来还打算早点离开去机场接妖魅儿呢，可是现在出了这样的事情，让他怎么好意思马离开呢？
　　“行行行，我是故意的行了吧？”
　　最终，萧凌只能举手投降，并且对沐凌嫣满脸郁闷的说道。
　　“只是承认故意的还不行，你要对我负责，现在，马负责！”
　　本来以为认下没事了，可谁曾想沐凌嫣这小妞竟然得理不饶人，顿时对萧凌开口气鼓鼓的嘟着小嘴巴说道。
　　我擦！
　　燕京市第一大美女沐凌嫣竟然对萧凌耍小脾气了！
　　这副模样，简直让萧凌都快崩溃了！
　　两个人的距离如此近，甚至稍微低头一下，他都能从沐凌嫣睡衣那宽松的领口看进去呢。
　　“你真要我现在负责？”
　　突然，萧凌一伸手，揽住了沐凌嫣那细嫩的腰肢，并且满是坏笑的问道。
　　啊？
　　沐凌嫣显然也没想到萧凌竟然会搂着她，顿时一阵惊讶，心更是犹如小鹿乱撞一般的扑通扑通直跳。
　　“对，现在负责！”
　　虽然心有些慌乱，但是她却仍然坚持着自己的决定，一双美目更是死死的盯着萧凌。
　　“好，那哥们今天负责到底，哼哼！”
　　“啊！”
　　下一秒，萧凌一伸手，马将沐凌嫣拦腰抱起，并且对她笑着说道。
　　刹那间，沐凌嫣只感觉自己的全身微微一颤，一股兴奋激动的心情促使血液的流速开始加快了起来。
　　而萧凌却一直抱着她没有松手，并且一步步的朝着卧室的方向走去。
　　他是男人，而且还是个正常的男人！
　　面对燕京市第一大美女沐凌嫣的如此引诱，他当场做出了一个决定！
　　有便宜不占王八蛋！
　　第一千四百一十三章 恐吓电话
　　他是男人，可不是圣人，面对沐凌嫣如此赤果果的挑衅，他不付出点行动实在是对不起人家的一番‘苦心’了。
　　“你……你想干什么？”
　　至此，沐凌嫣也不禁有些慌了，将脑袋扎在了萧凌怀里，顿时带着几分忐忑的问道。
　　呃？
　　想干什么？
　　这都是你自己做的事情，难道不知道哥们想干什么么？
　　“你猜！”
　　然而，萧凌却没有直接回答，而是笑眯眯的开口对他说道。
　　这……
　　猜你个大头鬼啊！
　　“哼，没兴趣，有本事你按照你心所想的来，难道我还会怕你不成？”
　　沐凌嫣的嘴角已经微微的勾了起来，而且也稍微脑补了一下一会可能要发生的画面。
　　她已经想到了那种事情一会要发生了，所以心有些激动，更有些慌乱。
　　嘭！
　　抱着沐凌嫣来到了卧室，萧凌直接一脚将门踹开，径直走了进去。
　　嗖！
　　下一秒，他便一甩手，将沐凌嫣摔在了床，而他自己也犹如发狂的野兽一般扑了去。
　　“啊！”
　　沐凌嫣哪里想到萧凌竟然会如此粗暴的对她，顿时惊叫了一声。
　　她微微的闭了双眼，脸的红晕一直没有消退，尤其是这样平躺在床，萧凌甚至都能看到他心脏的跳动呢。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　在萧凌刚刚扑到沐凌嫣身，准备将她那宽松的睡衣拉下来的时候，口袋的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这丫的是谁啊，竟然这么不懂事，不知道哥们在干正事么？
　　他随手取出电话看了一眼面的来电显示，不过却并不认识。
　　你妹！
　　“最好给我一个正当的理由。”
　　毕竟这几天的事情太多，尤其是元开集团现在要筹建新的娱乐产业，还有建造新的厂房，再加股票的事情还没有盖棺定论，所以他生怕错过了重要的事情。
　　“嘿嘿……”
　　萧凌接听了电话之后，对方则顿时传出一声阴森的笑声来。
　　嗯？
　　这声音他听的清清楚楚，而且心也顿时咯噔了一下。
　　瞬间，本来他已经带着些许不爽的心情刹那间跌落到了谷底。
　　出事了！
　　这是在他脑海第一时间所闪现出来的念头。
　　“萧凌是吧，嘿嘿，马到老城区孤儿院来，给你半个小时的时间，记住，最多只有半个小时，否则……嘭！”
　　果然，电话那阴森的声音对他带着些许的玩味语调说道。
　　啪！
　　在对方刚刚将话说完之后，直接便挂断了。
　　半个小时？
　　“该死的，我有重要的事情要去做！”
　　丢下这句话之后，萧凌则马窜了出去，沐凌嫣甚至连开口都没有，他便已经出了别墅。
　　“萧凌，你这个坑货，给我回来！”
　　沐凌嫣气的咬牙切齿，等反应过来的时候马从床跳了下来，对着窗口朝着外面喊道。
　　然而，萧凌却好像没听到一般，在外面拦了一辆出租车便离开了。
　　“这个坑货，竟然连我都坑，哼！”
　　愤怒的沐凌嫣伸手拉了一把已经稍微有些滑落的睡衣，顿时开口气鼓鼓的说道。
　　不过，现在说什么都晚了，萧凌早跑没影了！
　　……
　　燕京市的街头，一辆出租车正在飞速的朝着老城区方向冲刺着。
　　说是冲刺，是因为这辆出租车根本不会等什么红绿灯，而是好像没有了刹车一般的飞驰着。
　　车，司机在一边的副驾驶位置已经完全吓傻了。
　　“萧……萧教授，您慢点啊，驾驶证一年十二分，扣没了可惨了！”
　　出租车司机战战兢兢的对正在开车的萧凌说道。
　　从一车，他被萧凌拎到了副驾驶的位置，所以等于是一直在看着萧凌飞奔呢。
　　“别说话，驾驶证分数一点都不扣你的，你放心好了！”
　　萧凌深深的吸了口气，一边用透视眼来查看前方车辆情况，一边对出租车司机说道。
　　“啊？你干啥？开这么快的车，还这样心不在焉的打电话，会有危险的！”
　　眼见萧凌拿出了手机，出租车司机则顿时哀嚎了一声，并且对萧凌提醒道。
　　呃？
　　危险？
　　老子难道不知道危险么？
　　“大胸妞，你现在有事么？”
　　电话接通之后，萧凌则马开口调侃了一声。
　　“有事，现在正有一辆出租车在大街狂奔呢，我们三十多辆警车正在前后堵截，我严重怀疑这个驾驶着出租车的司机一定是个瘾君子，这次可能是kè yào嗑大了！”
　　王雪芙语气不善的声音则顿时从电话传了出来，并且还隐隐有发动机的轰鸣声。
　　呃？
　　这妞不会正在追哥们的车吧！
　　“大胸妞，不用追了，跟我走吧，你前面的出租车貌似是我现在开的这辆呢。”
　　萧凌从后视镜看了一下，倒是并没有看到后面王雪芙所驾驶的警车。
　　“萧凌，你这坑货到底想干什么？这都是第几次了？在市区飙车，万一出了危险怎么办？”
　　电话，王雪芙那愤怒的咆哮声顿时传了出来。
　　呃？
　　这个还真的没办法算清楚是第几次飙车了，不过确实是有急事，不飙车实在是没办法呢！
　　“雪芙，你听我说，现在不要召集警力追赶我了，马派人到老城区孤儿院，有人在那里安装了zhà dàn，若是引爆的话，整个孤儿院的孩子们可完了。”
　　紧接着，萧凌开口对王雪芙严肃的解释道。
　　嘎！
　　什么？
　　有zhà dàn？
　　丫的，这坑货怎么不早说啊？
　　“马！”
　　王雪芙自然知道事情的严重性，更明白萧凌不会用这种事情来开玩笑的，马回答了一声。
　　结束了通话之后，萧凌驾驶着出租车，一脚油门再次狠狠的踩了下去。
　　“炸……zhà dàn？萧教授，我还不想死啊，有老下有小的，虽然开出租车挣不了几个钱，但……”
　　坐在副驾驶位置的司机吓得已经面如土色，并且对萧凌开口带着恐惧的神色说道。
　　“乖乖的坐好了，你不会有事的，到了地方你可以离开了！”
　　萧凌微微一笑，然后对出租车司机眯着眼睛说了一句。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　现在是开车呢，而且还是飙车，你能不能靠谱一点啊，还眯着眼睛，又不是骑摩托车，不会被风吹了眼睛的。
　　“前面，看前面！”
　　出租车司机赶紧对萧凌说了一声，再也不敢作声了。
　　和这货在这样的情况下对话，完全等于是在挑战心理极限，在玩命呢。
　　“嘿嘿，没事的，哥们开车你放心吧！”
　　萧凌咧嘴一笑，对司机说了一声，便已经将车稳稳的停在了老城区的附近。
　　里面的道路并不好走，而且还有一些在这里居住的外来务工人员。
　　出租车算开进去的话也不会开的太快的，所以他决定在这里停车，后面他自己走过去行了。
　　按照他现在的境界来算的话，从下车的地方到孤儿院，顶多只需要三分钟够了。
　　“好了，这是车费，不用找了，你的违章我会帮你消掉的，不用担心，顺便说一声，你这车的刹车太软了，有时间去修理一下吧！”
　　萧凌下车后，从口袋取出一张百元大钞扔在了驾驶位置，宾切从车窗将脑袋凑了进来，对出租车司机说道。
　　嗖！
　　不等司机回答，萧凌的身影便顿时犹如一阵风一般的朝着孤儿院的方向极速的冲刺了过去。
　　呃？
　　等到出租车司机反应过来的时候，萧凌却已经跑的没影了，只留下了驾驶位置面放着的一百块钱而已。
　　“呵，其实萧神坑这个人貌似挺不错的呢。”
　　最终，他拖着已经明显打颤的双腿从副驾驶挪到了驾驶位置，并且在心嘀咕了一声。
　　而此时的萧凌，却已经将奔跑的速度飙到了极致。
　　既然对方会选择孤儿院下手，那肯定说明是为了武侯令而来的。
　　除了天地门和神门，他想不出任何其他的人会对孤儿院下手。
　　可是，目前最关键的是要将zhà dàn拆除，然后才能和对方正面交锋。
　　所以他必须要争分夺秒的到达孤儿院，先将这件事处理了再说。
　　大概只用了两分钟左右，他便已经到了孤儿院不远的一处拆迁房内。
　　用透视眼首先查看了一下孤儿院里面的情况之后，他不仅微微的皱起了眉头。
　　老院长和孩子们都在呢，谢一涵因为要去班的原因，所以自然不会在孤儿院内。
　　可关键是老院长和孩子们正在吃着晚饭，并没有什么被惊动的迹象。
　　怪！
　　他感觉到了有些古怪，所以并没有马行动，站在这处拆迁房内安静的等待着。
　　同时，他将透视眼完全启动，开始仔细的检查着周围的动静。
　　已经到了傍晚时分，燕京市的其他地方都是人声鼎沸，车辆川流不息。
　　可是老城区的孤儿院这里，却异常的安静，似乎正在预示着什么事情将要发生一般。
　　同时，萧凌也敏锐的感觉到了一丝压抑的气息正在逐渐笼罩在他的心头。
　　这是一种浓烈的杀气！
　　虽然暂时还不清楚这股杀气的来源，但是他的脑海却瞬间出现了一个大胆的想法。
　　第一千四百一十四章 王雪芙中枪
　　切！
　　不是想让老子先进入孤儿院，然后再引爆zhà dàn么！
　　若是这么容易让你们得逞，那未免想的也太天真了吧！
　　biu。
　　下一瞬，萧凌的嘴角微微的扬了起来，然后开启了神秘玉佩所带给他的隐匿能力！
　　他的身影也当场消失在了原地。
　　借着隐匿能力的隐身效果，他的身体则迅速朝着孤儿院冲了过去。
　　时间不等人，毕竟隐匿能力可是有时间限制的，所以他必须趁着这个时间来完成提前的工作。
　　很快他便到了孤儿院的门前，而且同时也开启了透视眼。
　　他并没有从大门进入，毕竟现在是在隐身状态，所以他微微纵身便从墙头窜了进去。
　　在透视眼下，他很快便发现了被安放在孤儿院的五颗定时zhà dàn。
　　看到了果然在孤儿院藏有zhà dàn，萧凌的一颗悬着的心这才放了下来。
　　有透视眼在，他堪最为精准的拆弹专家，毕竟里面所连接的线路都可以清楚的看到呢。
　　只用了不到五分钟，五颗隐藏在房顶以及孤儿院里面柱子，空调外挂机方的五颗zhà dàn则全部被他拆除了。
　　虽然拆除了zhà dàn，但是为了以防万一，他也悄悄的将这些zhà dàn全都塞进了诡异戒指。
　　直到做完这一切，他才再次从墙头窜了出去，回到了原本的拆迁房位置显现出了身影。
　　“嘿嘿，想坑老子么？哪有这么容易！”
　　萧凌顿时嘀咕了一声，然后大踏步的朝着孤儿院的位置再次走去。
　　不过这次他却没有启用隐匿能力！
　　他的目的是为了让敌人发现他的存在，然后对他动手，这样也算是引蛇出洞了。
　　呜呜呜……
　　随着他的敏锐感知，一股浓烈杀机正不断压在他身的时候，老城区附近已经出现了警笛的声音。
　　是王雪芙来了！
　　而此时……
　　在已经拆迁了许多房屋的废墟，一栋三层小楼的屋顶，一名老者正面色间带着狞笑的看着孤儿院的方向。
　　因为他所在的位置楼层太矮了，所以他只能看到孤儿院的大门而已。
　　所以萧凌之前藏身的拆迁房他并没有发现！
　　“一号狙击手准备，别打胸口，直接爆头！”
　　老者的面色间带着些许的狰狞，拿起手机拨打出了一个电话，嘴角也情不自禁的勾勒出了一丝残忍的笑意。
　　在他认为，门主实在是太小题大做了！
　　像萧凌这种初入江湖的毛头小子，不管实力多么强劲，也肯定不会躲得过子弹的。
　　暗杀这种手法，是他最为得意的手段，所以他能肯定，萧凌活不过今晚。
　　“萧凌，要怪怪你身携带有武侯令，否则老夫还真想和你好好玩玩呢。”
　　老者双目散发着一道道的精芒，死死的盯着已经到了孤儿院门口的萧凌，淡淡的在嘴里嘀咕了一声。
　　嗯？
　　不好！
　　在萧凌伸手准备敲门的时候，那股一直压抑着他的杀意突然间爆发，也让他第一时间感觉到了不妙。
　　而他的动作却是念头还要快许多来着。
　　刚刚感觉到不妙，他的身体便迅速向着另一边横窜了出去。
　　噗！
　　一颗子弹几乎是贴着他的脸颊打在了门板，直接射出了一个小洞来。
　　狙击手？
　　下一秒，萧凌迅速转身，双目的精芒连连闪烁，仅仅是一瞬间便锁定了狙击手所藏匿的位置。
　　啊？
　　失败了？
　　而此刻，站在三层小楼的老者却突然感觉到有些不好的预感正在迅速从心底升腾了来，让他顿时皱起了眉头。
　　可在他的视线，萧凌的身体已经开始了高速移动，正朝着他所在的位置冲来。
　　“一号狙击手撤离，赶紧撤离！”
　　等他将电话拨打出去的时候，视线早已经消失了萧凌的身影，所以在电话接通的一瞬间，他便顿时疯狂的喊了一声。
　　“嘿嘿，很抱歉，无法撤离了！”
　　紧接着，萧凌那略带调侃的声音则顿时从电话传了出来，让老者顿时瞪圆了眼睛。
　　卧槽！
　　这才多长时间？
　　也那么十几秒吧，萧凌便确定了狙击手的位置？
　　这未免也太邪门了一些吧！
　　“别藏着了，你的位置也已经暴露了，江湖事江湖了，不要伤及无辜，我们两个单挑怎么样？”
　　萧凌一边对着电话说着，身体也迅速开始朝着那栋三层小楼冲去。
　　他在故意拖延时间，是为了能将老者堵在小楼，这样剩下的事情也好办了！
　　“你要和我单挑？哈哈哈，看来你还真不知道死活，行，今天老夫成全你。”
　　让萧凌万万没想到的是，老者竟然很痛快的答应了下来，并且对着萧凌满带自信与得意的说了一声。
　　呃？
　　从声音来判断，应该算是个老头没错的，这家伙既然如此自信，肯定是有所仰仗了，老子得小心点才行。
　　萧凌一边往老者的位置冲去，一边在心暗暗加了几分防备。
　　既然有一号狙击手，那么很可能便会有二号。
　　无奈，老城区的范围实在是太广了，所以他算拥有透视眼也根本查探不出下一个狙击手所藏匿的位置。
　　刚才那一号狙击手的位置，其实也是他通过子弹的运行轨迹判断出来的。
　　只要知道大概的方位，透视眼直接开启，他便可以轻易的找到对方的位置。
　　“好啊，你别动啊，我马到！”
　　萧凌在说完这句话的时候，已经来到了老者所藏匿的地点。
　　而另一边，王雪芙则带着四五辆警车的警察来到了孤儿院门前。
　　因为不确定萧凌现在所在的位置，所以王雪芙只能从警车下来，有些担心的望着孤儿院的大门。
　　吱呀！
　　在孤儿院的老院长自然是听到了外面警车的动静，马便将院门打开了。
　　“大家冲进去，一定要尽快找到zhà dàn，拆弹专家到位了没有？”
　　看到大门打开，王雪芙便顿时对着身后跟着她一块来的警察喊道。
　　“你们……干什么？”
　　老院长还不知道发生了什么事情呢，孤儿院的大门便被一队警察全都推开了，并且不由分说便冲了进去。
　　“院长，我们是燕京市公安局的，我是局长……”
　　噗！
　　然而，当王雪芙刚刚说到这里的时候，一颗子弹则顿时在她的肩膀后背炸出了一团血雾。
　　扑通。
　　王雪芙根本没有想过竟然会发生这样的事情，顿时瞪圆了眼睛，可是刚刚张开嘴巴，一股鲜血便顿时从她的嘴里咕嘟咕嘟的冒了出来。
　　紧接着她只感觉自己全身的力量仿佛在一瞬间被抽空了一般，顿时摔倒在了地。
　　“王局！”
　　刹那间，原本跟在王雪芙身边的小城眼见这一幕的发生，顿时惊叫了一声。
　　可是，王雪芙已经失去了意识，根本无法开口说什么，只有那张小嘴不断的朝着外面冒着鲜血。
　　“大家小心，有狙击手！”
　　小城的反应也是相当迅速，迅速将配枪掏了出来，并神色紧张的守在了王雪芙的身前，甚至那眼神还带着些许的坚定呢。
　　……
　　王雪芙枪了！
　　可是萧凌现在还并不知道呢，他此刻已经了三层小楼的楼顶，与那面色间总是带着几分阴邪笑意的老者对面而立。
　　“萧凌，很抱歉，你已经没有机会了，今天武侯令老夫不但要得到，你的命老夫也一并收了吧，乖乖的别反抗，否则你会死的很惨的。”
　　老者的面色间带着些许的阴险笑意，对萧凌淡淡的开口道。
　　呵！
　　“您老能要点脸么？说这么大的话也不怕风大闪了舌头。”
　　萧凌轻笑了一声，带着几分鄙夷的当即对老者开口说道。
　　“嘿嘿，是不是说大话一会知道了，现在正好是半个小时的时间，老夫免费让你看一场烟花表演吧！”
　　老者根本没有因为萧凌的话而动怒，当即开口对他笑眯眯的说道。
　　而且在这时候，他也顿时伸手指了一下孤儿院的方向。
　　他的意思很明显，是为了让萧凌亲眼看到孤儿院被炸飞，那些冲进去的警察全都被炸死的情景。
　　可是……
　　孤儿院却根本没有任何事情发生，他所想像的bào zhà也没有出现。
　　什么情况？
　　老者仔细的在脑海将之前安装zhà dàn时候的情景回想了一遍，发现根本没有任何差错的。
　　可是现在看看时间，已经过了他所定时的时间来着。
　　若仅仅是一颗zhà dàn出现了特殊情况而没有bào zhà，这也还说的过去。
　　可是五颗zhà dàn一颗都没炸，这便有些古怪了！
　　“呵呵，烟花啊，在哪呢？”
　　萧凌歪着脑袋对老者轻笑了一声，带着不屑的语调对他问道。
　　这……
　　是啊！
　　自己安装的zhà dàn呢？
　　怎么一颗也没炸呢？
　　咯噔！
　　然而，下一秒，萧凌身的气场却在一时间彻底的爆发了出来。
　　因为刚才他故意转身想要气一下老者的，可是刚巧不巧的，他看到了孤儿院门前王雪芙倒在了地，而且后背还在留着鲜血呢。
　　“哼，本来还想饶你一命的，现在看来，是不可能了！”
　　冷！
　　随着萧凌的声音落下，一股彻骨的寒意则顿时从他的身爆发了出来，并开始朝着老者扩散过去！
　　怒了！
　　第一千四百一十五章 三棍之威
　　这一瞬间，萧凌是彻底的怒了！
　　对他下手可以，但是却绝对不能碰他身边的人，尤其是女人。
　　这是他的逆鳞！
　　龙之逆鳞，触之必死！
　　“没想到，你也有愤怒的时候，哼，难道你真的以为先天级后期的境界能将老夫留在这里么？”
　　随着萧凌全身冰冷的气场爆发，老者也是顿时冷哼一声，对他带着些许的狰狞道。
　　嗤。
　　不过，萧凌却没有给他任何反应的时间，伸手一招，心念陡转之间玄铁棍便出现在了他的手。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货手的棍子是从哪里来的？
　　老者本来已经将全部的注意力全都集在了萧凌的身，此刻突然见到他手的玄铁棍凭空闪现，顿时一瞪眼，露出了一副不可思议的神色来。
　　他记得清清楚楚，刚才萧凌的手可是什么都没有的。
　　这么一根如此大的棍子凭空出现，这是否预示着这货手有什么秘宝之类的东西呢？
　　如果不是江湖人，他或许还不会这么去想。
　　可是他却正好是江湖人，所以自然理解一些超自然的东西存在，像是武侯令一样，也自然属于超自然的一种东西。
　　难道除了江湖传言的魔剑阿修罗之外，萧凌这坑货的身还有什么其他的秘宝不成？
　　擦！
　　这次还真实来对了，正好将这件宝贝弄到手。
　　刹那间，老者便已经确定了自己心的想法，嘴角也因为激动的心情而开始逐渐扬了起来。
　　“死吧！”
　　然而，正在此时，对面的萧凌却已经没有给他继续兴奋的时间，张口暴喝了一声。
　　一瞬间，萧凌手的玄铁棍面顿时被注入了强横的真气。
　　呼！
　　紧接着，玄铁棍以一股雷霆般的速度与爆发力狠狠的朝着老者的头顶砸了下来，而且还带起了一股近乎于泯灭一切的狂风。
　　卧槽！
　　这么强？
　　老者自然可以判断出萧凌的境界已经达到了先天级后期，可是却也没有想到他竟然会拥有这么强悍的爆发力呢。
　　嗖！
　　萧凌快，他自然也不会慢到什么地方去，微微一闪，便已经跳到了一边。
　　嗤。
　　然而，玄铁棍下落之，却夹杂着一股凌冽的风刃，第一时间将他的胸口的长袍面划出一道口子。
　　这……
　　也幸亏他躲闪的及时一些，否则仅仅是这一棍面的所凝聚的风刃便可以将他劈成两半。
　　“小子，你到底是什么境界？”
　　至此，他甚至都有些猜不透萧凌的实力了，顿时惊讶的怪叫一声，问道。
　　“躲闪的还算是够快，可是没用的，再来！”
　　呼！
　　萧凌根本没有回答老者的问话，而是微微的一抬头，顿时眯着眼睛对他暴喝一声，玄铁棍面的气场再次爆发了出来。
　　呃？
　　好强！
　　在他对面的老者突然瞳孔一缩，嘴角也开始了微微的抽搐，顿时在心惊呼一声。
　　仅仅只是通过这强横的气场，他便可以断定，萧凌这次所爆发出来的能量刚才的那次还要强几分呢。
　　接连两次催动如此恐怖的能量，这小子的实力让他心也有些没底了！
　　一般第一次的攻击，带着萧凌的愤怒情绪才会拥有这么强的气场而已。
　　可关键第二次却根本无法催动如此强横的真气了，毕竟真气可不是取之不尽用之不竭的来着。
　　该死的，真是见鬼了！
　　按照他的推断，萧凌是先天级后期的境界没错，可这第二次的攻击一出现，便让他猜测出这货可能并不止这个境界。
　　难道是先天级巅峰期的超强境界么？
　　不！
　　这不可能！
　　老夫一直在宗门苦修，才勉强达到先天级巅峰期的境界，萧凌才多大？
　　而且以前也从来都没有听说过这个家伙，短短的一年多时间将境界提升到了如此恐怖的高度，这是决然不可能的。
　　武功可以刻苦习练，可真气却不行的。
　　那可是需要长年的缓缓累积而逐渐增长的东西，萧凌哪怕从娘胎里面已经开始凝炼真气了，也决然不会有这种恐怖的气场。
　　因为这已经完全超出了他年龄的限制。
　　换句话说，这种境界出现在一个这么年轻的小子身，是绝对不可能的事情。
　　呼！
　　不好！
　　也在稍微有些愣神的时候，他突然感觉到了头顶的劲风呼啸，那根黝黑的棍子已然到了眼前。
　　接着，他迅速将身体蜷缩起来，地滚了出去。
　　饶是如此，后背却也被那凌冽的劲风扫了一下，顿时，一股钻心的疼痛传进了他的痛觉神经。
　　“啊！”
　　这股疼痛顿时让老者惨叫了一声，脸也顿时出现了一副震惊之色。
　　因为剧痛，他的整张老脸已经扭曲到了一起。
　　“哼，还不死？”
　　愤怒的萧凌现在只想尽快弄死老者，他好去看一下王雪芙的情况。
　　毕竟相较起来，还是王雪芙要重要许多！
　　呼！
　　随着他话音的落下，一股凌冽的劲风迅速开始在他手的玄铁棍面迅速凝结。
　　霎那间，强横的气场爆发，甚至连周围的空间都带动了一般，发生了不规则的扭曲。
　　撕裂一般的强横能量夹杂着一道道凌冽的风刃，逐渐开始以他为心朝着周围扩散开来！
　　“看你还能怎么抗过去。”
　　接着，萧凌的嘴角间露出了一丝残忍的笑意，玄铁棍也当即狠狠的轰了下来。
　　嘶！
　　感受着周围的气场已经仿佛被萧凌调动，他嫣然是这个空间的主宰一般，老者已经瞪圆了眼睛。
　　“不，这不可能，这怎么可能？怎么会这样？”
　　他的嘴巴开始抽搐着，发出一声声的喃喃自语，眼神也满是恐惧之色。
　　这已经是萧凌的第三棍了！
　　可是这一棍的能量气场却堪前两棍的总和还要多来着！
　　也难怪他会这么震惊，因为萧凌所爆发出来的能量已经完全超出了他的预测。
　　甚至以他先天级巅峰境界的实力在萧凌这么年轻的一个小子面前根本没有还手的余地。
　　不对！
　　不是还手，是连防御都没办法做的圆满。
　　在这个坑货面前，他只有被动挨打的份了！
　　娘的！
　　华夏江湖怎么出现了这么一个妖孽一般的存在？
　　咔嚓！
　　他在发傻，可是萧凌却没有。
　　下一瞬，玄铁棍则顿时狠狠的轰碎了老者的脑袋，发出一声清脆的骨裂声，紧接着，鲜红的血液混杂着白色脑浆飞溅的到处都是。
　　扑通。
　　而老者的尸体也重重的摔在了地，发出一声沉闷的声响。
　　萧凌随手从老者身将电话和一些贵重物品搜括一空，这才一转身，朝着王雪芙的方向冲去。
　　之所以他要收起老者身的东西，是为了能联系到躲在暗处的那个狙击手。
　　对老子的女人下手？
　　那要付出生命的代价！
　　而此刻在孤儿院门前的那些警察早已经乱成了一团。
　　局长被狙击手打了后心，虽然现在似乎还有些气息，可却也是出气多入气少了，人眼看不行了。
　　“救护车，赶紧叫救护车！”
　　警员小城声音已经开始嘶哑了起来，并且依然疯狂的朝着周围的那些警员喊道。
　　“我来吧，赵队长，公安局的事情你暂时先解决着，fēng suo xiāo息，不允许任何人将这件事传播出去。”
　　随着小城声音的落下，萧凌那略带冷峻的声音顿时响了起来。
　　萧凌？
　　听到声音，小城顿时眼前一亮。
　　萧凌和王局的关系在警察局可是公开的秘密呢，这件事由他出面的确是最合适了。
　　可是……
　　人都已经这样了，能行么？
　　“小城，你们大家都不要在这里傻站着了，孤儿院的zhà dàn已经被我拆除了，所有人给我查出着面最后打出去的电话的位置，他是狙击你们王局的狙击手。”
　　萧凌咬了咬牙，当即阴沉着脸对小城下命令说道。
　　啥？
　　还有这种东西？
　　一边已经气的微微颤抖的赵队长一听这话，马一把将电话抢在了手，并翻看起了通话记录。
　　“没事的警员，封锁孤儿院！”
　　萧凌知道算是赵队长他们将狙击手抓住也不会随意的弄死的，所以他当即做出决定，喊了一声之后便将王雪芙抱起来朝着孤儿院里面走去。
　　老院长一直没有开口，拄着拐杖让开了门口的位置，让萧凌走进了里面。
　　“去楼最右边的房间！”
　　在萧凌在她身边走过的时候，老院长却马开口对他说了一声。
　　萧凌也没有迟疑，按照老院长的指引到了房间。
　　嗯？
　　房门刚刚开启，萧凌便顿时眼前一亮，眉头也微微的皱了起来。
　　一股淡淡的药材的土腥味第一时间冲进了他的鼻孔之，让他也明白了这里是一间专门存放给孩子们治疗病痛的诊疗室。
　　房间有一张床铺，面还铺设了一层吸水海绵垫呢。
　　看来她之前对萧凌说的那些事情的确是真的没错了。
　　布衣门不是一直依靠着医术在都市才会拥有如此的声望么？
　　对于房间的情况，他也仅仅是一扫而过，便直接走进去将王雪芙放到了床铺面。
　　嗤啦！
　　在锁死了房门之后的第一时间，他一伸手便撕碎了王雪芙的衣！
　　第一千四百一十六章 回魂针法
　　现在已经到了威胁到生命的时候了，他根本顾不得其他事情。
　　刹那间，王雪芙那雪白的皮肤暴露在了他的视线。
　　虽然已经偷看了很多次了，但是如此近距离，又如此赤果果的相见还是第一次呢，顿时让他心生出了一丝躁动。
　　不过，他的视线却很快转移到了王雪芙后背的枪口面。
　　子弹被里面衣服的搭扣阻挡了一下，虽然没有完全打进身体，可是却也只留下子弹的末端在外面。
　　呼！
　　见到这一幕，萧凌顿时微微的喘了口气，努力压下心头所窜起来那股躁动。
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着，他的手腕一抖，三颗银针便刹那间封住了枪伤周围的血脉，抑制继续出血。
　　血液的流速变慢，这也导致伤口不在出血，然后他又从房间找出酒精棉，以及一把镊子和剪刀。
　　因为老院长师承布衣门，所以学的属于医范畴，房间根本没有什么手术刀之类的东西，他也只能用剪刀来代替了。
　　至于纱bu shén么的东西，这里自然是有储备的，他根本不用担心。
　　有透视眼的便利条件，他很快便将子弹取了出来，并且用药调制了一些生肌止血的药膏，给王雪芙包扎好之后才终于松了口气。
　　“嘿嘿，小子，你以为这样行了么？还不够呢，这丫头的伤势太重了，现在应该快没气了，再想其他办法吧！”
　　然而，还没等他来得及缓口气呢，叶桂那带着几分玩味的声音便在第一时间传进了他的脑海。
　　呃？
　　我擦！
　　这老东西原来一直都在关注着这件事呢！
　　虽然没有将身体的控制权交给叶桂，但是这老家伙鬼精的很，没准是通过他的思维来猜测到了目前的这种情况呢。
　　“师父，你说怎么办？子弹已经取出来了，现在到底要怎样才能将人救醒？”
　　萧凌好像抓住了救命稻草一般，赶紧对叶桂追问了一声。
　　“子弹这玩意老夫没什么研究，不过，现在你的这个小女友失血过多，算及时输血的话，也已经来不及了，可能没救了！”
　　叶桂沉吟了一下，这才对萧凌郑重的解释了起来。
　　什么？
　　没救了？
　　开什么玩笑呢！
　　任凭萧凌无法相信，但是他却不得不承认叶桂所说的的确是事实，毕竟王雪芙现在的气息非常微弱。
　　这已经不单单只是包扎伤口所能解决的事情了。
　　怎么办？
　　大胸妞可是不能这样挂掉的，否则他非得因为这件事而内疚一辈子的。
　　呃？
　　不对！
　　既然没救了，叶桂这家伙干嘛笑呢？
　　而且还这样不等自己发现开口提醒，难道这老东西有什么事情故意隐瞒着自己不成？
　　“师父，我的亲师父啊，大胸妞不能死啊，您有什么脾气等将她救醒之后冲我发还不行么？可别拿她的生命开玩笑啊！”
　　随即，萧凌用满是怨念的语调对叶桂开始恳求着。
　　“嘿，这还差不多，当年若不是老子和你一样……算了，不说了，给我你身体的控制权，我来吧！”
　　这一次，叶桂倒是没有推脱什么，当即对萧凌开口说道。
　　我擦！
　　今天太阳是打西边出来了？
　　虽然萧凌心犯嘀咕，但是却也知道事情的严重性，并第一时间将身体的控制权交给了叶桂。
　　“啧啧，不错，还真的不错，这身材，这皮肤……简直是极品啊！”
　　谁想到，叶桂这个为老不尊的家伙，在用透视眼查看了一下王雪芙的身体情况之后，竟然好像是在自言自语的说道。
　　呃？
　　日了吉娃娃了！
　　这老东西不会是故意想要揩油吧？
　　萧凌自然明白病不忌医的道理，可是这老家伙说的未免也太直白了一些吧？
　　“师父，您能办点正事么？这可是您徒弟的女人，您可别……”
　　“废话，老子难道不知道这是你的女人么？臭小子，你懂个屁啊，通过老夫的仔细观察，发现这丫头竟然属于火属性的体质，适合练习一些至刚至阳的武功呢，绝对是练武才，华夏江湖少了这么一个好苗子，也是一大损失呢。”
　　不等萧凌说完，叶桂的咒骂声便顿时出现在了他的脑海。
　　什么？
　　王雪芙适合练武？
　　而且还是练武才？
　　扯淡吧！
　　“现在摆在你面前的有两条路，第一条，趁着现在她身体虚弱，将真气给她一部分，让她习练一些至刚至阳的武功，第二条路是老夫出手，分分钟解决。”
　　“前者虽然麻烦一些，但是你以后却等于多了一个帮手，甚至她也拥有了自保的能力，而后者没有那么幸运了，你来自己决策最后的结果。”
　　叶桂对萧凌语气严肃的解释道。
　　这……
　　一瞬间，在听闻叶桂的这番话之后，顿时陷入了沉默当。
　　怎么抉择？
　　不入江湖不知道，可是一旦踏入江湖，便知道了这里面的凶险，可是都市更加危险的。
　　虽然王雪芙会拥有自保的能力，但是她却多一些危险。
　　毕竟以她现在燕京市公安局长的身份还是能在都市有一定的威慑力的。
　　那么入江湖和不入江湖对于王雪芙的影响力也并不大！
　　其实，在这件事情他也有些私心，第一点，一旦将王雪芙带入江湖，那她也会属于江湖儿女，和周舒云一样，不会在意自己究竟有多少女人，只要自己喜欢好了。
　　而第二点是真气了！
　　若是在平时，送给她一些真气倒是没什么的！
　　可关键是现在元开护肤品急需货源，而豪州的龙家又属于江湖家族，难保不会发生什么变故。
　　所以在真气这方面他还是有些不敢赠送给王雪芙的！
　　这并不是说他小气，而是对于未知的危险，他必须要留一手。
　　否则自己挂了，那伤心的终究会是自己身边最为亲近的这些人了。
　　“决定好了？”
　　等了良久，叶桂才终于开口对萧凌问了一声，不过此时他的双眼却闪烁出了几分玩味的精芒。
　　切！
　　这么一棵好苗子，难道这么轻易的放弃了么？
　　“算了，还是让她做正常人较合适！”
　　再次沉吟了一下，萧凌这才终于下定了决心，对叶桂坦然道。
　　嗤！
　　随着萧凌的话音刚落，叶桂已经开始动手为王雪芙治疗了起来。
　　他的动作可萧凌顺畅多了，举手投足之间都透露着一股威严的霸气，而且动作没有那么呆滞，一切都行云流水，仿佛在做着行为艺术一般的优雅。
　　手腕微微一抖，一根银针已经稳稳的刺入了王雪芙的膻穴。
　　接下来，他开始手的动作根本不停，一根根银针从他的手开始不断的刺入王雪芙身体的各处大穴。
　　“这一针，要拿捏好分寸，大概只用三分刺入便够了，千万不能多，少一分没用，多一分毙命。”
　　“还有这一针，一旦刺入，时间不能太长，否则会影响这丫头以后的语言能力。”
　　叶桂一边施针，一边开口对萧凌解释着，完全是在传授施针的技巧与方式来着。
　　“师父，这是一整套的针法还是单一的施针呢？而且每一针的作用您也不说，我也没办法判断以后是不是会用得着啊。”
　　萧凌带着几分郁闷的语调当即对叶桂有些无奈的询问道。
　　“除了最后的两针，前面这是一整套完整的针法，名曰回魂针法，也是为师我独创的针法，这在我的行医心得笔记是有记载的，只不过现在有机会，给你完整的施展一遍罢了。”
　　紧接着，叶桂对萧凌语重心长的解释道，尤其是在说这是他独创的一套针法的时候，脸自然而然的出现了一丝得意的神色。
　　“那最后两针呢？用意是什么？”
　　萧凌却没有在意叶桂的那股自豪感，马开口追问了一声。
　　这……
　　“你当没有这两针吧，老夫实验着玩的，好不容易有了机会，一时技痒难耐，施展出来试试效果而已。”
　　叶桂明显尴尬了一下，然后才对萧凌解释说道。
　　我擦！
　　您老能正经一点么？
　　竟然拿老子的女人做实验，若是失败了，岂不是坑人么？
　　“萧凌，你记住，在没有绝对把握之前是不能施展这套针法的，因为这属于强行将人体的潜能激发，瞬间收回消散殆尽的阳气，属于逆天而为的针法，常使用这种针法，对你来说并不是什么好事。”
　　紧接着，叶桂已经严肃了起来，对萧凌郑重的说道。
　　呃？
　　那还学个屁啊！
　　算学会了也不让用，那还有什么用？
　　“我知道了！”
　　萧凌无奈的在心哀嚎一声，不过表面却仍然带着郁闷的语调回答了一声。
　　嗤嗤！
　　而在这个时候，趁着萧凌不注意，叶桂在已经施针一百零八根银针的王雪芙身瞬间再次刺入了两根银针。
　　这两根银针都加注了真气的成分，而且分别刺入了王雪芙的任督二脉的相邻点面。
　　嗯？
　　这老家想干什么？
　　他认为萧凌没有注意，但是没想到萧凌却一直关注着他呢，所以第一时间便发现了，不禁在心有些疑惑的嘀咕了一声。
　　“嗯哼！”
　　第一千四百一十七章 特殊体质
　　而在此时，本来已经不醒人事的王雪芙突然发出了一声好像是娇嗔一般的低吟。
　　醒了么？
　　萧凌自然一愣！
　　“嘿，这么好的机会，老夫怎么可能会错过啊！”
　　而叶桂此刻也开口嘀咕了一声，好像是在对萧凌说的，可更好像是在低沉的自语着。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　难道这老家伙成功的激发了王雪芙的特有体质，将他带入了江湖么？
　　在听闻叶桂的声音之后，萧凌的心则顿时开始泛起了波澜。
　　“好热！”
　　躺在床铺的王雪芙突然再次发出了一声好像是迷迷糊糊的声音，并且开始用手毫无意识的撕扯着自己的裤子。
　　呃？
　　萧凌一阵无语，不过却没有办法，因为他不知道叶桂接下来究竟想要做什么事情来着。
　　“嘿嘿，火属性的特殊体质，的确是较不错的好苗子呢！”
　　叶桂用一双深沉的眼神紧盯着王雪芙，脸也在第一时间露出了些许的笑意，并且在嘴里轻轻的说道。
　　这……
　　刹那间，萧凌完全明白了过来。
　　他猜测的没错，叶桂这老东西肯定是趁机打通了王雪芙的任督二脉，让她有了步入江湖的特殊潜力。
　　“啊……”
　　嗤嗤嗤！
　　下一瞬间，似乎因为身体太过灼热的原因，王雪芙竟然张口发出一声声嘶力竭的叫声。
　　同一时间，本来扎在她身的那些银针则顿时从身体激射而出，纷纷掉落在了地。
　　“臭小子，老夫累了！”
　　突然，叶桂对萧凌说了一声便迅速的将身体的控制权重新交还给了他。
　　呼！
　　直到此时，萧凌也才终于长长的呼了口气，将视线定格在了王雪芙的身。
　　虽然感觉不到有什么真气的波动，但是萧凌却明显察觉出王雪芙似乎与之前不一样了。
　　一丝莫名的躁动和压抑的气息从她的身很自然的流转了出来，让萧凌实在搞不清楚叶桂究竟是怎么做到的。
　　从始至终，他都和叶桂共享双眼，所以很自然的了解叶桂的各种手法。
　　可是至于王雪芙此刻的变化，他却没办法猜测。
　　既然已经如此了，他也明白问叶桂也没有任何作用，所以只能暂时这样了，人总算是安然无恙了，这总挂掉的要好得多。
　　“萧凌？这是什么地方？”
　　正在他在心有些犯嘀咕的时候，王雪芙已经睁开了那双美目，看到萧凌的第一眼便有些疑惑的问道。
　　醒了？
　　这么快？
　　萧凌微微皱了皱眉头，也没有想到她会醒来的这么快。
　　刚才还在生死边缘徘徊着，现在醒了过来，间根本没有差多长时间呢。
　　“是孤儿院，你……”
　　“啊？你这个混蛋，竟然趁人之危，你对老娘究竟做了些什么？”
　　在萧凌刚刚开口解释的时候，王雪芙突然感觉自己身貌似有些不对劲，赶紧抬头看了一眼，顿时急了！
　　嘎！
　　而萧凌也因为没想到这丫头会这么快的清醒过来，所以一时间将她没穿衣的事情给忘了，顿时一阵傻眼。
　　丫的，这下可糗大了！
　　“咳咳，你枪了，没办法，一时间着急，没顾得！”
　　他顿时干咳了两声，稍微缓解了一些尴尬的气氛，然后才对王雪芙有些无奈的解释了一下。
　　枪了？
　　哦！
　　貌似的确有那么回事！
　　被萧凌这样一提醒，她这才终于反应了过来，想起了之前所发生的事情。
　　可是，现在怎么感觉不到任何的疼痛呢？
　　王雪芙有些纳闷的稍微扭动了一下身体，可是后背的枪伤却依然没有什么痛感，倒是有那么一些痒的感觉。
　　“唉，看看吧，又不是外人，你若是敢不对老娘负责，哼哼，等我好了，一定一枪崩了你。”
　　半晌，她才轻轻的叹了口气，并且对萧凌带着些许的无奈和赤果果的威胁着说了一声。
　　呃！
　　乖乖，这下算想不负责都不行了呢！
　　“呵，你让我看的，能摸一下不？”
　　萧凌根本不想在这种话题多纠缠什么，当即调笑了一声，并作势要抓一把的样子。
　　“不行，本姑娘现在可是病人，你不能乱来的，不过还是要谢谢你。”
　　王雪芙当即眼神一冷，然后对萧凌带着些许的郑重道。
　　并不是她不想和萧凌有什么亲密的接触，关键是她现在还没有准备好，而且正是不方便的这几天，万一一会刹不住车怎么办？
　　“哦！”
　　萧凌马好像是恍然大悟的答应了一声，然后扭头朝着外面走去。
　　王雪芙的衣已经被他撕碎了，得去帮她找件衣服才行，总不能一会这样出去吧！
　　哥们家的东西，可不能让别人看了去呢！
　　“我去，天都亮了，这尼玛没感觉过去多长时间呢。”
　　当他走出房间后，赫然发现外面的天色已经亮了起来，甚至连太阳都快升起来了呢，顿时在嘴里嘟囔了一声。
　　而在房间的外面，老院长依然没有休息，而且谢一涵也闻讯赶了回来。
　　“萧教授，王局的情况怎么样了？”
　　小城等警员也一直守在外面，所以等萧凌出来的第一时间便赶紧开口问道。
　　甚至在问这句话的时候，他的嘴唇都在微微颤抖着，脸色间也明显有些苍白的痕迹。
　　“没事了，那个……你，去给大胸妞找套衣服去。”
　　萧凌随口回答了一声，然后将目光定格在了谢一涵的身，接着开口道。
　　嗯？
　　我？
　　谢一涵没想到萧凌会和她说话，所以顿时一愣，并又有些不可思议的指了指自己。
　　“是啊，是你，孤儿院也你和大胸妞的年龄相差不多了，赶紧去找，不用好看，能遮着行了！”
　　萧凌马点了点头，并且对谢一涵笑着解释道。
　　“好！”
　　谢一涵听到萧凌一口一个大胸妞的叫着，心里极为不舒坦，可是嘴却赶紧答应一声，转身跑向了自己的房间。
　　大胸妞？
　　次见过了，也不过如此嘛！
　　别忘了，本姑娘现在还是在发育阶段呢，这玩意还是会长的！
　　难道萧凌喜欢胸大的女人？
　　看来每月得积攒点买木瓜的钱了，都说那东西能丰胸呢！
　　一边往自己的房间走，谢一涵一边在心开始默默的嘀咕着，一张俏脸也满是不服气的样子。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　而另一边，站在房间门口的萧凌刚要开口让老院长去休息一下，口袋这一夜都较安静的电话却响了起来。
　　嗯？
　　我擦！
　　肯定是妖魅儿打来的！
　　他都不用看显示，知道了答案，毕竟冰山小妞说了如果没有意外的话，应该在晚能到达燕京市的。
　　她已经将天龙组的事情处理完毕，现在恢复了自由，找萧凌其实是为了圆了自己的明星梦来着。
　　“萧凌，我到燕京市了，你在哪？”
　　果然，当他接通了电话之后，妖魅儿的声音便立刻传了出来。
　　“老城区孤儿院，这边的事情解决完了我去找你。”
　　萧凌沉吟了一下，最终还是选择了实话实说。
　　说起来，他其实并不希望妖魅儿现在过来找他的。
　　王雪芙这边已经没有什么大碍了，等换好衣服也可以回去了，所以他才会说一会过去找妖魅儿的。
　　“哦，我正好在附近，马到！”
　　下一秒，妖魅儿顿时对萧凌开口说了一声，紧接着便挂断了电话。
　　呃？
　　不是说了一会去找你么，还过来干啥啊？
　　萧凌郁闷的一边收起电话，一边在心嘀咕了一声，然后才将目光看向了老院长。
　　“院长，这一晚您也没睡吧，现在已经没事了，您可以先去休息一下的。”
　　因为老院长将真气全都给了他，所以萧凌很自然的要为老院长的身体着想，自然要关心一下的。
　　毕竟那是人家穷其一生而凝练出来的真气呢！
　　这份恩情，他自然会记在心的。
　　“不碍事，人老了，自然也没有那么多觉了！”
　　老院长摇了摇头，对萧凌略带欣慰的开口道。
　　本来，她将真气全都给了萧凌是一个冒险的举动。
　　毕竟一开始她并不知道萧凌是什么样的人，而且给他真气完全是为了给萧凌报恩而已。
　　可是让她颇感意外的是，萧凌竟然第一次将天地门的人给打跑了，现在有第二次帮她解决了神门的人。
　　这样的结果，是她始料未及的。
　　而且老院长也更加激动自己的真气并没有给一个忘恩负义的小子，所以萧凌的所作所为她看起来还是非常赞赏的。
　　“萧教授，那个狙击手已经被我们抓住了，现在赵队长正在审问，不过没有什么实质性的进展，那个人什么都不肯说。”
　　小城在一边赶紧对萧凌汇报了情况。
　　现在王雪芙枪，还没有见到，而萧凌是王雪芙的男朋友，更是法学院的教授，而且还是大名鼎鼎的萧神坑，帮着警局破过好几个大案的，小城自然会将萧凌当成自己人对待来着。
　　“不说？呵，一会我过去看看，你去外面通知一声，一会老子的女人要来，放她进来。”
　　紧接着，萧凌的脸顿时出现了一丝莫名的笑意，并且对小城解释道。
　　第一千四百一十八章 生活小妙招
　　嘎！
　　萧凌的女人？
　　这家伙的女朋友不是王局么？
　　听闻这句话，小城则顿时瞪圆了眼睛，并且对着萧凌露出了一副不可思议的神色来。
　　“呃，是女性朋友，快去吧！”
　　看到小城那膛目结舌的样子，萧凌马意识到自己貌似说错了什么话，顿时改口道。
　　“明白！”
　　虽然萧凌的解释有些苍白，但是小城宁可相信这是真的，所以当即答应一声便迅速朝着外面走去。
　　“我也得去稍微休息一下了！”
　　老院长微微的摇了摇头，像是对萧凌说的，但却更像是在自言自语一般的转身离开。
　　萧凌也微微的点了点头，不过却并没有多说什么！
　　看了看现在的时间，发现已经到了早的七点多，怪不得感觉有些疲惫呢。
　　这一晚的时间，他都被紧张的心情一直压抑着，所以并没有感觉出时间的流逝，而且也没有什么疲惫的感觉！
　　不过当王雪芙脱离了危险的时候，他现在才终于意识到了有些困乏。
　　若不是因为现在王雪芙身还没穿衣服，他真想稍微休息一下来着。
　　“萧凌，你这个坑货，不能温柔一些么？衣服都撕碎了，总不能让老娘披着床单出去吧？”
　　刚进入到了房间，便顿时传来王雪芙那略带愤怒的声音。
　　呃！
　　看来大胸妞的气还没消呢！
　　“已经找来了衣服，一会会送过来的，你没事了？”
　　萧凌眼见王雪芙已经在床铺坐了起来，而且还用床单将自己的身体包裹了起来，顿时惊讶的问了一声。
　　他没想到大胸妞恢复的竟然会这么快，甚至在他的透视眼下，赫然发现她背后的伤口已经结疤了。
　　敷在枪伤位置的药膏是他翻阅从叶桂墓里带出来的一些行医资料记下来的，却没有想到竟然会拥有如此神的效果呢。
　　咦？
　　突然，他看着王雪芙背后的枪伤，脑海却瞬间灵光一闪。
　　如果没有意外的话，王雪芙后背的伤口肯定会留下疤痕的。
　　本来是一个娇滴滴的大美女，在身留下了疤痕可不好美观了，这是多少女孩子心都无法言表的一种痛呢。
　　那是不是有一种方法能祛除疤痕呢？
　　“师父，师父，您老快点出来，您的乖徒弟突然又发现了一个巨大的商机。”
　　想到了这里，他顿时开始呼喊起叶桂来，脸的神色也在第一时间变的激动了起来。
　　“干啥？想休息一会都休息不清静，你到底是老子的徒弟还是辈子老子欠了你什么，这辈子让你如此呼来喝去的啊！”
　　刹那间，叶桂那满是怒意的声音则顿时从萧凌的脑海响了起来。
　　呃？
　　干嘛那么大的火气啊！
　　“快点说，什么事？”
　　叶桂等了半天也没听到萧凌的话，顿时有些阴沉的低喝了一声。
　　“师父，我刚才看到……”
　　“说重点！”
　　“有没有一种能祛除疤痕的药膏呢？这玩意如果真的生产出来，肯定会引起轰动的。”
　　“有，而且也很简单，和那种护肤品一样，都属于很容易便能制作成功的药物，不过重度疤痕需要长时间的使用才能消除呢。”
　　“快点给我，发财了，这次又发财了！”
　　当听到叶桂的回答之后，萧凌的双眼则顿时开始放光了起来，脸的神色也变的更加激动了起来。
　　“关老子屁事？”
　　然而，当叶桂听到萧凌的话之后，顿时开口满是鄙夷的说了一声。
　　若是说这个坑货要为他报仇的话，他还是感觉到非常兴奋的，肯定也会不遗余力的帮忙。
　　可是，轮到这种赚钱的事情，他便有些无语了！
　　毕竟金钱对他来说根本没有什么作用，他根本不吃不喝的，所以钱对他甚至连一个数字都算不呢。
　　呃！
　　“师父，您这样说不对了，钱多了，您的乖徒弟能用来养活自己的女人，能有更好的生活，而且还会有更高的名望，到时候算是敌人想要动我的话，也得仔细考虑一下后果才行呢。”
　　萧凌无奈，只能开始和叶桂胡搅蛮缠的说道。
　　这次本来他打算去药都豪州一趟的，去接触一下龙家，来将元开护肤品所需要的药材货源问题解决了。
　　如果现在将这祛除疤痕的药方弄到手，到时候再顺便将这个货源问题解决，这根本是一举两得的事情。
　　“唉，你不能自己研究一下么？凡事都要现成的，对你真的没有什么好处的，求人不如求己，这个道理你到现在还不明白么？到底要老子说几次你才明白？”
　　接着，叶桂对萧凌无奈的叹息了一声，开口凝声问道。
　　这……
　　有特娘的现成的，谁还会愿意自己去研究啊，这本来是人之常情，更是人类特有的惰性。
　　“时间太紧了，突然想到的而已！”
　　萧凌不好意思的挠了挠脑袋，对叶桂尴尬的解释了一句。
　　咚咚咚……
　　而此刻，房门已经被从外面敲响，紧接着谢一涵闪身从外面走了进来。
　　嘶！
　　然而，当她刚刚走进房间之后，则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　一张俏脸则更是显现出了一丝娇羞的红晕。
　　昨晚未免也太激烈了一些吧！
　　地满是王雪芙被撕碎的衣服，而且连贴身衣物都随手扔在了地呢！
　　“我找了一套新买的衣服，还没穿过呢！”
　　看到房间的王雪芙和萧凌都看向了自己，谢一涵当即开口有些不好意思的说道，而且越说声音越低了下去。
　　“行，只要能穿行了！”
　　萧凌点了点头，随手从她的手将一套休闲装接了过来，并甩给了王雪芙。
　　若是仅仅他自己和王雪芙在房间的话，他肯定不会转过身去的，而且还要趁机调侃一下来着。
　　可是现在有谢一涵在，他再看着的话有些说不过去了，所以在甩给王雪芙衣服之后便将身体转了过去。
　　而王雪芙，却根本一副大大咧咧的模样，根本没在意萧凌是否看着，直接掀开床单开始穿了起来。
　　因为没有贴身衣物，所以她只能真空阵，可是在穿衣服之后她有些尴尬了！
　　身材面还好说一些，可是那一对高耸的峰峦却将胸前的衣服支撑了起来，根本藏不住那两颗令人想入非非的小点。
　　这身材未免也太好了吧？
　　然而，谢一涵却满脸羞涩死盯着王雪芙将衣服换完，心更是忍不住的赞叹着。
　　本来她买这件衣服的时候是故意买的大款的，所以下摆很长，可是在王雪芙穿起来，却等于是正好合适的样子。
　　尤其是胸前的一对雄伟，更是让她这个女人都感觉到有些自惭形愧，关键是她自己的也不小啊！
　　“哎呀，这怎么办？萧凌，你快看看，这个怎么解决？”
　　王雪芙低头检查着衣服，自然发现了胸前不对劲，所以顿时有些郁闷的对萧凌问道。
　　呃？
　　萧凌闻言便知道王雪芙已经将衣服穿好了，马转过身看了一眼。
　　噗！
　　仅仅只是一眼，他便顿时发现了那两点较突起的地方，一口老血差点没当场喷出来呢。
　　“咳咳，一涵的贴身衣服你也穿不啊，现在只能用生活小妙招了！”
　　萧凌轻轻的干咳了两声，然后对王雪芙笑眯眯的说道。
　　生活小妙招？
　　这玩意还有什么妙招么？
　　不只是王雪芙，甚至连谢一涵在一边也是露出了些许疑惑的神色来。
　　而萧凌却并没有将视线停留在王雪芙的身，而是开始在一堆纱布之间翻找了起来。
　　“刚才明明看到有一盒的来着，啊，找到了！”
　　他一边嘀咕着一边翻找，并且很快便从瓶瓶罐罐之间将一盒创可贴找了出来。
　　“嘿嘿，用这东西吧，很好用的，实在不行的话，那用这个！”
　　萧凌一只手举起了创可贴，另一只手又举起了一卷纱布，对王雪芙带着几分明显的调笑道。
　　嘎！
　　这丫的是所谓的生活小妙招？
　　醉了！
　　“哼，你快点出去，不用你管了！”
　　王雪芙气的冷哼一声，顿时将嘴巴嘟了起来，然后对萧凌气鼓鼓的说了一声，脸色也顿时变的有些古怪了起来。
　　这家伙简直太气人了，用这东西能行？
　　难道不知道老娘的较大么？
　　“哈哈，那你自己来，我不帮忙了，让一涵帮你吧，我还有事，先走了！”
　　萧凌顿时轻笑一声，丢下这句话之后迅速离开了房间。
　　趁着妖魅儿还没有来之前马接她去机场，赶去豪州，等那边的事情结束，再回到这边元开娱乐公司应该已经建立好了。
　　他想的非常不错，然而刚刚出门，便瞬间看到在孤儿院大门口的位置，小城正带着一身休闲装的妖魅儿朝着这个方向走了过来。
　　我去！
　　怎么来的这么快？
　　看到妖魅儿，萧凌则顿时一阵无语，并且在心嘀咕了一声。
　　“冰山小妞，来着这么快啊，是不是想我了？”
　　萧凌赶紧迎了去，并且对着妖魅儿笑眯眯的调侃了一声。
　　没办法，总不能现在让她去见王雪芙吧！
　　开启了透视眼扫了一下房间，他便发现现在王雪芙正在使用他所教授的生活小妙招呢。
　　第一千四百一十九章 来算账
　　“萧凌，你在这里干什么？而且未免还有那么多的警察，是不是出了什么事情？”
　　妖魅儿看到了萧凌，则顿时开口有些疑惑的问了一声。
　　从来到这里之后他便感觉到有那么一丝古怪，凭借江湖人的敏锐感知，她能清楚的判断出空气似乎弥漫着一丝若有若无的杀气。
　　“没事，大胸妞了一枪，不过现在已经没什么大碍了，你跟我走！”
　　萧凌答应一声，便当即从妖魅儿的身边错身朝着孤儿院的外面走去。
　　狙击手已经被抓住了，可是却什么都不说，那审问的事情则很自然的落到了他的身呢。
　　而且今天他本来打算要去药都豪州的，被这样一耽搁，还不知道能不能去成呢！
　　在这样的情况下，萧凌必须要争分夺秒才行，否则根本来不及做这么多的事情。
　　元开护肤品的货源必须要尽快解决，拖不得时间，而且江易岚要给她生儿子了，这可是大事呢，万一没办法回来，那可真的有些是不过去了。
　　“小城，带我去看看那个狙击手！”
　　萧凌带着妖魅儿径直走到了门口，对守在门口充当守卫的小城说了一声。
　　“没问题，这家伙嘴可硬着呢，萧教授你实在不行的话揍他一顿得了，我们不方便动手。”
　　小城赶紧答应了一声，并且对萧凌用一种很愤怒的语调说道。
　　呃？
　　揍一顿？
　　想让那家伙开口的话根本不用那么麻烦的，老子有的是方法能撬开他的嘴巴！
　　萧凌轻轻一笑，并没有回答什么，而是当即随着小城前往警察局审问那嘴巴很硬的狙击手。
　　“冰山小妞，我一会审问完了这名狙击手之后会去豪州一趟，你是打算跟着去呢还是留在燕京市？现在元开娱乐公司还在审核当，而且审核下不来的话，也没办法马装修的。”
　　在警车，萧凌点燃了一根香烟，然后淡淡的开口问了一声妖魅儿。
　　“呃？豪州？那里可是龙家的地盘，你去那里干什么？”
　　听闻萧凌的话，妖魅儿则顿时微微的皱起了小眉头，并且对萧凌开口疑惑的问道。
　　呵！
　　没想到连妖魅儿也知道龙家的存在呢，看来这个江湖家族的确不是什么好惹的角色。
　　萧凌带着几分无奈的摇了摇头，并看向了妖魅儿。
　　龙家既然能被天龙组的情报主管盯，这足以说明这个家族在江湖的地位很高，尤其是在豪州，更可能是巨无霸一般的存在。
　　至于龙家到底有什么底牌，萧凌到现在还不知晓。
　　“和龙家谈一笔生意，而且是大生意！”
　　沉吟了良久，他在终于开口对妖魅儿解释道。
　　“萧凌，是不是元开集团的药材不够了？可是那也不必非得去药都啊，龙家可不是那么容易说话的呢，而且在没有足够利润的前提下，他们是不会将这笔生意做成的。”
　　妖魅儿马对萧凌开始劝解了一声，不过她却也看到了萧凌脸所浮现出来的不以为然，顿时有些无奈的摇了摇头。
　　这货的脾气她可是清楚的，决定好的事情，算是九头牛都拉不回来呢！
　　现在他既然决定了要去药都找龙家谈生意，一定会付诸于行动的。
　　“我说冰山小妞，你能别说丧气话么？一旦这笔生意谈成了，那么等待着你的将是坦荡的星途，利用元开护肤品的影响力，将你和何雨彤一起推向国际，这不是很不错的想法么？”
　　萧凌吸了一口香烟，然后才眯着眼睛对妖魅儿解释道。
　　这……
　　一瞬间，妖魅儿也有些无奈了起来，脸的神色也在这个时候变的更加的疑惑。
　　如果仅仅是为了造星，萧凌根本没有必要用元开护肤品来打出广告的，毕竟现在何雨彤本身已经是当红明星了呢。
　　而且元开护肤品一旦货源出现断货的话，那造星等于没有了后续的冲击力，影响并不会太大的。
　　“好，我陪你一起去！”
　　稍微沉默了一下，妖魅儿自然考虑清楚了这里面的利害关系，顿时对萧凌郑重的说了一声。
　　嘿！
　　哥们等着你这句话呢！
　　吱！
　　还没等他回答，警车已经稳稳的停在了警察局的大门前。
　　“萧教授，我们进去吧！”
　　小城迅速从车下来，一边打开了萧凌这边的车门，一边严肃的说道。
　　萧凌马和妖魅儿对视了一眼，并轻巧的从警车走了下来，随着小城一起走进了警察局的审讯室。
　　审讯室，一名身穿黑色紧身衣的大汉此刻正带着手铐坐在赵队长和一名警员的对面，低着头，一副死扛的模样。
　　“萧教授！”
　　看到萧凌进来，赵队长马站了起来，对着萧凌打了一声招呼。
　　嗯？
　　而那狙击手也马抬头扫了一眼萧凌，并且忍不住的全身一抖。
　　槽！
　　是这个坑货，本来这家伙出现之后是要直接开枪射杀的，却没想到让他活了下来。
　　“做狙击手几年了？跟着那老家伙一直躲藏在暗处的滋味不好受吧？”
　　萧凌对着赵队长点了点头，根本没有任何犹豫的对着那狙击手询问道，而且音调完全不是审讯的样子，好像是在谈心一般。
　　这……
　　如果这种方式能问出什么结果来，恐怕母猪都会树了，这根本是没用的。
　　赵队长和小城则顿时有些郁闷的摇了摇头，眼神也不禁闪烁出了几分失望的神色。
　　他们什么方法都用过了，可是这狙击手是不说，甚至再不说的话，赵队长都想用刑了。
　　尤其是小城等人也知道萧凌是个审讯高手，所以本来对他还是抱着很大希望的！
　　可是没想到，这家伙竟然这么友善的询问，这还怎么可能审讯的出来啊！
　　然而此刻……
　　萧凌的嘴角间却带着几分玩味的笑意，而双目在看向那狙击手的时候，则很自然的启动了催眠眼。
　　那狙击手也没想到萧凌来竟然并没有用强，而且还对他如此的友善，顿时诧异的看了萧凌一眼。
　　可是，也是仅仅这一眼，他便被顷刻间催眠了！
　　“七年了！”
　　嘎！
　　随着狙击手话音的落下，赵队长和小城以及审讯室的警员都刹那间瞪圆了眼睛。
　　这怎么可能？
　　萧凌这家伙记者么简单的问了一句，而且还没有任何的严厉语气，竟然让这家伙吐口了？
　　赵队长的脑海开始不断的浮现出从萧凌进入这个审讯室开始的所有举动，可是却根本察觉不出什么来。
　　“七年的时间，也应该知道很多事情吧！那么说说吧，你知道什么nèi u？”
　　萧凌咧嘴一笑，对着狙击手带着半戏虐的语调开口问道。
　　同时，他双目的精芒一闪，瞬间将催眠眼的效果加持到了最大。
　　“龙老爷子是豪州龙家现任家主的亲弟弟，至于其他的事情，我真的不清楚了！”
　　紧接着，狙击手对萧凌目光明显有些呆滞的解释道。
　　啥？
　　我嘞个大槽！
　　这是巧合么？
　　未免巧合的也太离谱了一些吧！
　　豪州龙家家主的亲弟弟竟然已经死在了自己的玄铁棍之下，那么这次去豪州，很肯能凶多吉少了。
　　萧凌第一时间便在心哀嚎了一声，可是却没有办法，该面对的始终还是要面对的。
　　“呵，不堪一击的家伙，好了，该问的我已经问完了，你也失去了利用价值！”
　　萧凌一瞥眼，当即对着眼前的狙击手说道，而且脸色也在刹那间变的阴沉了起来。
　　“萧教授，不行啊，这家伙是狙击王局的那名狙击手，不能这么轻易的绕过他的！”
　　小城一听萧凌的话，顿时怒了，而且当即对着他喊道。
　　切！
　　老子有说过要放过这家伙么？
　　啪！
　　萧凌微微的一撇嘴，然后突然扬起了手掌，狠狠的拍在了那狙击手的脸。
　　“啊，萧凌，你丫的到底对老子做了什么？”
　　一瞬间，狙击手慌乱的睁开了双眼，并一副懵逼的神色，死死的盯着萧凌，大喝一声。
　　萧凌所拥有的催眠眼，并不会使被催眠者失去记忆，所以刚才这狙击手自己回答了什么，他心自然清楚。
　　“呵，这么多人看着呢，能对你做什么？”
　　顿时，一声轻笑的声音从萧凌的口传了出来，并满是鄙夷的神色。
　　这……
　　至此，甚至连狙击手自己都懵了！
　　没错啊！
　　萧凌这家伙从始至终都没有任何的举动，又怎么可能让自己说出心里的真话呢？
　　“你……哼，只要老子不死，早晚要弄死你这个家伙的。”
　　狙击手很明显认出了萧凌，让他顿时激动不已。
　　切！
　　想弄死老子？
　　这怎么可能？
　　听闻狙击手的话，萧凌则顿时微微的撇了撇嘴巴，不过却并没有多说什么。
　　这家伙既然已经被公安局抓了，没有再继续逃跑的机会了，而且他也知道了现在萧凌在审讯室，他算想逃的话，也仅仅只是口头较痛快而已，是根本不可能逃的掉的。
　　“嘿嘿，是么？那正好，老子要和你算一笔账了！”
　　萧凌微微邪笑了一声，当即对着那狙击手笑眯眯的开口说了一声。
　　嘎！
　　这……
　　第一千四百二十章 痒啊，真的好痒
　　一瞬间，狙击手的脸色则顿时变的有些慌乱了起来。
　　萧凌这个家伙，的确是够邪门的！
　　先不说在孤儿院的时候无声无息的干掉了他的老板，仅仅是刚才审问他的时候，已经足够让他震惊了。
　　“算账？我有什么要和你算的，在昨天晚老子才等于是第一次见到你而已。”
　　狙击手微微的沉吟了一下，最后终于带着几分狰狞的对萧凌说道。
　　呵！
　　刹那间，萧凌笑了！
　　而且在他笑容刚刚闪现出来的一瞬间，一股无形的气场便顿时从他的身爆发了出来，逐渐弥漫了整个审讯室。
　　嘶！
　　不只是在他对面的狙击手，此刻连在萧凌身边的小城和赵队长以及那名警员都忍不住到吸了一口凉气。
　　同时，他们的胸口好像被什么东西堵着一般，难受的要命。
　　整个审讯室，此刻也只有妖魅儿没事了！
　　毕竟她属于江湖人，有真气在身，所以也只是感觉到了萧凌的气场稍微改变了一些罢了。
　　“是么？那如果我告诉你，昨天傍晚被你打的女人是我的女人呢？”
　　萧凌淡淡的一笑，对狙击手马开口解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　如果这是真的话，那这坑货还真的可以找他算账呢。
　　“那又怎么样？有本事你现在杀了我啊，哈哈哈，不敢了吧，反正早晚是个死，无所谓的！”
　　谁曾想，在狙击手稍微想了一下之后，脸色则顿时变的狰狞了起来，而且还盯着萧凌肆无忌惮的狂笑了一声。
　　这里可是公安局的！
　　萧凌算是心有再大的仇恨，也必须要压着。
　　想要杀了他是绝对不可能的。
　　这是都市的规则，和江湖并不一样。
　　“是么？你确定无所谓？”
　　萧凌微微的摇了摇头，并且仍然用一种平淡至极的语调对他说道。
　　嗯？
　　这家伙不会是已经动了杀念吧？
　　听闻他的话之后，在后面的妖魅儿则顿时微微的愣了一下，脸色也瞬间变的有些紧张了起来。
　　没有经过公审，若是现在这个狙击手出了问题，面肯定会一查到底的。
　　这不禁是给他自己找麻烦，也是在给王雪芙找麻烦呢！
　　至于萧凌说王雪芙是他的女人，妖魅儿的心也不免微微颤动了一下。
　　这个坑货的女人未免也太多了一些吧！
　　“你……你想干什么？”
　　那狙击手似乎也感觉到了气氛有些不对，而且萧凌这家伙全身下无不透露着一丝诡异邪魅的气息，顿时有些忐忑的问了一声。
　　“随口问一下而已！”
　　萧凌耸了耸肩膀，带着几分无所谓的模样说道。
　　呃？
　　真的是随口问一下么？
　　刹那间，这名狙击手的脸色则顿时变的更加紧张了起来，而且一双满带慌乱的眼神死死的盯着萧凌来着。
　　他怕！
　　说起来他还是害怕的！
　　不只是他，任何人在面对死亡的时候，都会从心底生出一股特有的恐惧，这是人之常情，并不只是体现在这名狙击手的身。
　　“萧教授，这里是警察局，不能乱来的，一切要按照流程来办。”
　　赵队长也感觉到情况似乎有些不对劲，顿时对萧凌有些忐忑的解释道。
　　这家伙可是什么事情都做得出来，哪怕在法庭当着那么多人都敢动手打人呢，更别提这里没有几个人了，难保不会做出什么出格的事情来。
　　“这我明白，放心，不会让你们难做的！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，不过掌心已经开始将真气凝结了起来。
　　嗤嗤！
　　紧接着，趁着说话的时间，他的手腕轻微的抖动了一下，两道真气刹那间凝成了两颗冰魄银针，第一时间刺入了那狙击手的身体之。
　　“嘿嘿，萧凌，老子知道你不敢动手的，怕了的话赶紧滚蛋吧！”
　　那狙击手根本没有任何异样，而且好像根本没有感觉到一般，顿时对萧凌依然阴笑着说了一声。
　　嗯？
　　不过，站在萧凌背后的妖魅儿却不禁疑惑的皱起了眉头。
　　其他人看不到，可却并不代表她没有注意到，不过却也只是微微的摇了摇头，并没有说什么！
　　这家伙要倒霉了！
　　这是她在心第一时间所冒出来的想法！
　　“那……好吧，这里有摄像头盯着，我也不好做什么，不过你自己好自为之，到时候别哭的昏天暗地的，没人能救你的！”
　　萧凌摸了摸脑袋，装作无奈的样子对那狙击手说了一声，然后扭头朝着外面走去！
　　啊？
　　这么算了？
　　这貌似不是这个坑货的性格啊！
　　小城和赵队长两个人不禁相互对视了一眼，眼神也顿时露出了几分惊讶的目光。
　　妖魅儿却紧跟其后随着萧凌走出了审讯室！
　　“萧教授……”
　　赵队长以为是自己刚才说错了什么，赶紧从后面追了出去。
　　呃？
　　然而，当他刚出了审讯室，却突然发现萧凌正一脸笑意的倚在走廊的墙壁，手已经点燃了一根香烟来着。
　　看到他出来，顿时微微的咧嘴笑了一下。
　　“来根？”
　　萧凌拿着烟盒对赵队长笑眯眯的示意了一下。
　　“萧教授，这家伙跑不了的，而且王局算回来也不会轻饶了他的，这件事你放心吧！”
　　赵队长摇了摇头，然后才郑重的对他开口解释道。
　　“呵，不用了，等我抽完这支烟再说！”
　　萧凌却轻笑了一声，并且对赵队长说完便不在言语，而且脑袋朝着后面扬起，微微的将眼睛闭了起来。
　　那种样子，分明是一种惬意的神色呢！
　　等了几分钟，萧凌终于将手的那根香烟抽完了！
　　随手将烟蒂甩在了地，他的脸这才出现了一丝坏笑。
　　这……
　　看到这货的笑意，赵队长顿时忍不住感觉从脚底突然涌现出一股冰冷的感觉，并刹那间开始刺激着他的大脑。
　　什么情况？
　　怎么看着这家伙感觉那么不对劲呢？
　　“三，二，一……”
　　萧凌好像没事人一样轻描淡写的开始掰着手指头满带自信的开口数了起来。
　　呃？
　　赵队长有些怪萧凌的举动，不禁皱起了眉头！
　　“啊！”
　　然而，在萧凌的一字刚刚出口之际，审讯室却突然传出一声凄厉的惨叫。
　　我擦！
　　什么情况？
　　这一瞬间，赵队长明显感觉到了有那么一丝不妙，也不再理会萧凌，马重新打开审讯室的门冲了进去。
　　而在他冲进了审讯室之后，却发现那刚才还好好的狙击手已经躺在了地，并且不断的惨嚎着用戴着手铐的手开始在全身抓了起来。
　　够不到的地方，还不断的蹭着地面，看起来满是痛苦的模样。
　　“发生了什么情况？”
　　赵队长不知道审讯室刚才发生了什么，马对小城问道。
　　这……
　　“刚才我正在看审讯记录，根本什么事情都没发生，这家伙突然倒在了地！”
　　小城也是一脸的茫然，对赵队长解释了一下。
　　“是的，前后也五分钟左右，我们根本没有审问什么，这家伙变成这样了。”
　　另一边负责做笔录的警员也当即对赵队长解释了一声。
　　什么事都没发生？
　　这不可能！
　　难道这狙击手有什么特殊的疾病么？
　　“哎呦，好痒，真的好痒啊！”
　　而此刻本来在地不断扭动着身体的狙击手则更加奋力的扭动了起来，并且在嘴里还一直发出痛苦的叫声。
　　嗤嗤嗤！
　　一边说着，他一边开始疯狂的挠着自己双手能接触到的地方，甚至外表的皮肤已经被他挠破了，却依然眉头让他停下来。
　　卧槽！
　　这难道是萧凌做的？
　　突然，赵队长的脑海瞬间闪过了一道灵光，马便想到了萧凌，并赶紧朝着外面跑去。
　　嘎！
　　然而，当他打开审讯室的门之后，却根本没有发现萧凌。
　　滴滴！
　　正巧在这个时候，他口袋的电话却发出了两声短讯的提示音。
　　“嘿，这是这个家伙罪有应得，不用管他！”
　　赵队长一看发信人竟然是萧凌，马打开便看到了这样的一句话。
　　我嘞个大槽！
　　果然是这个家伙搞的鬼，可是刚才却根本什么都没看到啊！
　　任凭他仔细的回想了一下刚才在审讯室萧凌的举动，却根本没有发现什么不对的地方，马在心泛起了嘀咕。
　　不过，对于这名一枪打伤王雪芙的狙击手，赵队长自然很愿意看到他受点罪，所以也睁一只眼闭一只眼了。
　　“你们两个出来，跟我一起去看看刚才的录像！”
　　赵队长对着审讯室的小城和那名警员说了一声，便马关闭了房门来到了隔壁的房间。
　　“小王啊，将录像倒回到从萧教授进门的时候。”
　　赵队长现在暂时代理王雪芙这个局长的事情，所以自然有权利让负责录像的警察倒回录像看一下回放的。
　　可是，看了半天之后还是没能从萧凌的身发现什么不对劲来着。
　　“这家伙为什么那么自信呢？”
　　赵队长此刻算是完全迷糊了，不禁开口带着疑惑的嘀咕了一声。
　　这件事他已经确定了，肯定是萧凌干的没错，可是却根本看不出他究竟是在什么时间动的手来着。
　　第一千四百二十一章 抵达药都
　　将录像的回放至少看了七八遍，赵队长依然没能看出有什么不对的地方，顿时微微皱起了眉头。
　　看来，这件事只能去找萧凌询问一下了。
　　挨着些许的无奈，他只能从房间走了出来。
　　呃？
　　可是，楼道里却早已经失去了萧凌的踪影呢！
　　我擦！
　　这货难道走了？
　　“小王，萧教授呢？”
　　他看到一名警员正走了过来，赶紧问了一声。
　　“哦，刚才我看到萧教授和一个美女一起了出租车，已经走啦，怎么了？”
　　那被叫小王的警员赶紧对赵队长说了一声。
　　我去！
　　还真的走了，可是现在审讯室的那狙击手怎么办啊？
　　这一瞬间，赵队长的脸色则顿时变的有些难看了起来。
　　仅仅只是这么一小会的功夫，审讯室的那狙击手已经将肚皮和胸口全都抓烂了，一片血肉模糊的样子。
　　小城一直在审讯室守着，可是却没有任何办法！
　　不得不说，萧凌这一手做的可是真够绝的，让赵队长只能无奈的叹了口气，当即拨打了医院的急救电话。
　　没办法，这名狙击手在没有得到公审之前，是不能有生命危险的。
　　万一在警局出了事情，这个黑锅他要替萧凌背着了！
　　而且，王雪芙现在不在局里，若是等回来发现不对劲，还不知道要怎么训他呢。
　　……
　　燕京市机场。
　　萧凌和妖魅儿二人很快赶到了这里，也顺利的登了去往豪州的直达飞机。
　　趁着飞机还没有起飞的时候，萧凌用手机连接络看了一下元开集团的股票，发现现在已经再次涨到了涨停板的位置。
　　而价格也达到了三块多钱。
　　原本见到元开集团股票大跌，将手里的股票全都卖掉的股民此刻已经快要将肠子都悔青了。
　　无奈，他们算后悔也没用，这是股市所存在的风险。
　　甚至络已经有人开始详细的描述出了萧凌为这次狙击元开集团股票的事件所提前做的准备。
　　可以说，这一次元开集团的反狙击战术运用的恰到好处，以前根本没有人做过这种置之死地而后生的事情呢。
　　换句话说，也没有哪个商业大佬有如此的魄力！
　　正是因为如此，元开集团取得了最后的胜利，而且还是大获全胜。
　　一些金融学校，已经将元开集团这次的反狙击战术收录进了教材，让更多的人知道了元开集团这个庞然大物在萧凌的带领下是绝对不会垮掉的。
　　“萧凌，到了豪州你打算先怎么办？龙家可不是这么容易能找到的，他们行事神秘，寻常人是接触不到他们的。”
　　等萧凌看完了手机的讯息之后，妖魅儿才在他的身边有些担心的问了一声。
　　“没什么打算，到时候再说吧，实在不行，大肆的收购药材，逼着龙家出面。”
　　沉吟了一会，萧凌这才对着妖魅儿微微一笑，解释道。
　　这……
　　在人家的地盘搞事情？
　　这家伙未免也太大胆了一些吧！
　　妖魅儿只能无奈的摇了摇头，不过却并没有说什么其他的话，独自坐在一边闭目养神了起来。
　　萧凌要怎么做，她是没办法左右的，所以只能走一步算一步！
　　可对于萧凌来说，解决了元开护肤品的货源问题，这是最大的成功，甚至到了豪州，他才不会去在意什么龙家不龙家呢！
　　按照他们的规则办事，是看得起他们，不按照规则办事，也是人之常情。
　　而萧凌本来也不是按常理出牌的人，这家伙的暴脾气如果真的来的话，谁说话也不好使！
　　看到妖魅儿闭着眼睛在养神，他干脆也闭了眼睛，开始睡觉了！
　　昨天晚一直在孤儿院忙碌着，所以他根本没合眼，现在好不容易有了时间，当然要好好的把握住了。
　　天知道到了豪州之后还会遇到什么样的事情呢。
　　燕京市距离豪州并不算太近，足有几千公里，所以飞机也是最快的交通工具了。
　　而萧凌也秉承了他一贯的作风，在飞机是一直在睡觉，根本没有睁开眼睛。
　　这几个小时的时间，他睡的也较沉一些，所以对于外界的什么事情根本不清楚。
　　“喂，萧凌，我们到了！”
　　一直等到飞机降落在了豪州机场的时候，妖魅儿才终于开口将萧凌喊醒，而她自己也解开了安全带。
　　呃？
　　到了？
　　怎么这么快到了？
　　睡梦的萧凌听到了妖魅儿的喊声马睁开了眼睛，一边用朦胧的睡眼看了看外面，一边在心嘀咕着。
　　说实话，他还没有休息过来呢，全身酸疼的要命！
　　“走了，先下飞机去豪州城区再说，你看看现在，都到了傍晚了，今天晚我们总不能在候机大厅里面休息吧！”
　　妖魅儿看了一眼还在磨蹭的萧凌，马开口对他说了一声，并不由分说将他的安全带给解开了，拉着他朝着外面走去。
　　呃？
　　这一瞬间，萧凌只感觉自己的手如同触电了一般，那种柔若无骨的感觉，让他心也顿时激荡不已！
　　嘿嘿！
　　冰山小妞要身材有身材，要模样有模样，今天晚是不是应该会发生点什么呢？
　　妖魅儿拉着萧凌的手，根本没有想到这货的脑袋里会有这种龌龊的念头，否则她早发飙了。
　　她修炼的是寒冰劲这种阴性的武功，所以全身下一直带着一股让人不敢接近的寒意。
　　也是对萧凌这个家伙她才会将自己内心的感情流露出来，甚至在天龙组那么长时间了，龙一等人都没怎么见到妖魅儿笑过呢。
　　两个人走出机场，随便打了一辆出租车便朝着豪州的主城区而去。
　　“师傅，豪州这里最大的药材批发市场什么时候开门啊？我们是从燕京市来的，想进购一批药材，听说这里便宜一些的，所以过来看看！”
　　在出租车，萧凌一边给开车的司机递烟，一边笑眯眯的问道。
　　那表情，完全是人畜无害的样子。
　　让一边的妖魅儿顿时一阵郁闷！
　　别人不知道这货的的底细，她对于萧凌可是知道的清清楚楚啊！
　　“你们是药材收购商啊，来我们豪州选购药材这对了，我们这里可是闻名全国的药都呢，最大的交易市场是早的四点半开门，一直到傍晚，不过一般都是早去，午将药材都选好了，下午剩下的也没有什么好东西了。”
　　司机倒是很健谈，对你萧凌赶紧笑呵呵的解释道。
　　“不过你们是外来的收购商，可是提前要去公安局备案的，否则不会有人会卖给你们药材的。”
　　还没等萧凌询问，司机便马对他接着解释道！
　　啥？
　　仅仅是收购药材，怎么要到公安局备案呢？
　　“为什么要备案啊？”
　　萧凌明知道这件事可能会和龙家有关系，但是嘴却仍然用疑惑的语调问道。
　　“小兄弟啊，这你有所不知了，但凡是来我们这里收购药材的商人，都会去公安局备案的，缴纳一定的保证金，换取一个通行证件才能收购的，这是我们这里的规矩，多少年我也不记得了，反正我小时候一直有这个规矩的。”
　　果然，司机对萧凌带着几分郑重的解释了一声，脸的神色也在第一时间变的有些郑重了起来。
　　呵！
　　这里面若是说没有龙家的参与，打死萧凌都不会相信的！
　　“明白啦，谢谢！”
　　萧凌对一边的妖魅儿挑了一个得意的眼神，然后便自顾自的将电话拿了出来。
　　在飞机的时候他的电话是关机状态的，直到现在才开机！
　　叮叮叮……
　　然而，开机还没多长时间呢，萧凌的电话便一通乱响，全都是短讯的声音。
　　我擦！
　　这丫的是谁啊？
　　难道不知道老子已经来豪州了么？
　　带着疑惑的心情，他打开了短讯，发现竟然是周舒云，王雪芙，杨倩这三个人给他发的短信。
　　“萧凌，你去哪了？怎么电话还关机呢？”
　　这是周舒云给他发的消息，十几条短讯也只有她这么一条短讯而已。
　　至于杨倩只是问了一声他是不是已经着手准备为元开护肤品找货源了！
　　除了这两个人的短讯之外，剩下的全都是王雪芙给他发的！
　　“萧凌，你丫的在什么地方？”
　　“把老娘扔在了孤儿院也算了，怎么对那狙击手下那么狠的手啊，好家伙，挠的都快露出骨头了！”
　　“喂，你该不会是真的走了吧？回答啊！”
　　“萧凌，你马告诉我怎么将这狙击手恢复过来，看着真是太恶心了！”
　　……
　　每隔几分钟，王雪芙便会发来一条消息，看来实在是被恶心的有些受不了了。
　　“呵，大胸妞还是太仁慈了，如果双方对调一下，身份的话，那狙击手会放过你么？”
　　萧凌轻轻的笑了一下，随口说了一声便将电话放进了口袋，根本没有要回复的意思！
　　王雪芙狠不下心来，这并不代表萧凌狠不下心！
　　对于这种人，不狠着点的话，无异于给自己增加危险系数。
　　“嘿，小兄弟，你们要去什么地方，前面到主城区了！”
　　第一千四百二十二章 诡异的事故
　　出租车司机等萧凌将电话收起来之后，这才开口询问了一声。
　　现在夜幕已经降临，再送他们去药材批发市场的话也有些不切实际，所以他才会询问的。
　　“送我们去豪州最大的酒店吧！”
　　没等萧凌回答，妖魅儿却在一边淡淡的说了一声。
　　呃？
　　最大的酒店？
　　找一家差不多的宾馆不行么？
　　萧凌一阵无语，不过却并没有多说什么，反正有妖魅儿陪着，他去什么地方都无所谓的。
　　“好的！”
　　司机答应一声便继续开车了。
　　“咳咳，今晚……”
　　嘭！
　　萧凌干咳了两声，正要开口对妖魅儿说话呢，却冷不丁前方突然传出了一声剧烈的撞击声。
　　吱！
　　紧接着，出租车司机狠狠的踩下了刹车，整个出租车本来是在以四十迈的速度在行驶，也并不算快，加司机反应迅速，倒是没有撞到前面的车辆。
　　“唉，怎么又遇到了这种事？真够倒霉的！”
　　看了看前面的情况，出租车司机当即淡淡的开口说了一声，并且满是郁闷的摇了摇头。
　　嗯？
　　说者无心，听者有意！
　　萧凌却第一时间抓住了出租车司机这句话里的这个‘又’字！
　　由此可以推断出这已经不是第一次了！
　　可怎么这出租车司机如此的淡定呢？
　　“师傅，什么情况？”
　　萧凌也看了看前面出车祸的情况，却根本看不出什么来，当即询问了一声。
　　在他们的正前方大约只有五十米的地方，一辆大箱货车和一辆私家车撞在了一起。
　　私家车的整个前脸已经严重变形，里面坐在正副驾驶的两个人已经没有了任何生还的可能。
　　从现场这种惨烈的情况来判断，这只是一起很寻常的交通事故而已，根本没有任何可疑的地方。
　　所以他很疑惑这出租车司机说出这句话来到底是什么意思！
　　“两位是从外地来的，不知道我们豪州的情况，我也不方便多说，不过，你们既然是来采购药材的，必须要到公安局去进行备案，缴纳保证金，前面出了车祸，看来我们得稍微的绕行一段了！”
　　出租车司机对萧凌和妖魅儿微微的叹了口气，然后郑重的叮嘱了一声，这才继续发动汽车朝着旁边拐弯掉头了！
　　我擦！
　　这家伙还不肯说呢，难道这一起看似寻常的车祸还有什么猫腻不成？
　　萧凌并没有追问，而是在第一时间开启了读心术，准备来读取出租车司机的脑波。
　　然而，当他开启了读心术之后才猛然发现，这出租车司机的心情竟然异常平静，并没有半点波澜，而且心也只是想着要怎么绕行才能缩短到酒店的距离来着。
　　该死的！
　　看来这家伙已经对这种事情习以为常了，所以根本不会产生什么心理影响。
　　貌似在这么多霓虹灯渲染之下的药都豪州，也并不是那么平静的！
　　咦？
　　不对！
　　刚才老子看到了什么？
　　刚刚放弃了读心术的萧凌，脸色突然微微一变，眉头也在瞬间皱了起来，甚至嘴角都开始微微的抽动着。
　　在他的脑海，马浮现出了刚才利用透视眼查看车祸现场时候的情况。
　　在那辆私家车的后备箱，很明显有一种好像是药材的东西存在。
　　难道他们也是来豪州采购药材的商人么？
　　结合刚才出租车司机对他说的话，这一瞬间萧凌几乎可以确定，这两个采购药材的商人并没有去公安局备案或者缴纳保证金呢！
　　我擦！
　　龙家么？
　　貌似除了龙家，根本没有人可以做出这样的事情来呢！
　　带着这个疑问，出租车很快到了主城区最为豪华的酒店前面。
　　“天外天大酒店？呵，名字倒是挺霸气的！”
　　萧凌扫了一眼酒店外面的招牌，顿时微微的笑了一下，然后嘀咕了一声。
　　“走吧！”
　　妖魅儿白了萧凌一眼，掏钱将车费付了，这才对他淡淡的说了一句。
　　这……
　　而在两个人朝着酒店里面走的时候，出租车司机却明显有些傻眼了！
　　他见过极品的男人，可是却还没有见过像萧凌这样的！
　　人家一个娇滴滴的大美女和你一起去住酒店，连这点车费还要女人付么？
　　不过显然萧凌并没有在意这种细节，和妖魅儿一起走进了酒店！
　　萧凌付钱开了一间总统套房，并要了一些吃的东西。
　　已经这么晚了，加萧凌在飞机也没有休息够，所以他也懒得去外面吃东西了，凑合着吃点，只等着明天早药材市场开市之后去转一下呢。
　　因为暂时不了解情况，所以他并没有打算马采购药材。
　　而且算采购药材的话，仅仅是市面的那些也根本不够支撑元开护肤品的消耗。
　　他想要大量的收购，而且尽可能的逼迫龙家出面，然后将这笔大生意做成，以后高枕无忧了。
　　至于在孤儿院的时候弄死的那个老家伙，他倒是一点都不担心！
　　那狙击手说了，这个老者是龙家现任家主的亲弟弟，如果按常理来说，这笔生意是无论如何也不可能谈成的。
　　但是有谁看见了？
　　老城区也没有摄像头，所以除了那狙击手之外，是根本不可能有人知道是萧凌弄死龙家家主亲弟弟的事情呢。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　和妖魅儿刚刚到了房间，萧凌口袋的电话便开始迅速的响了起来，让他不禁微微的错愕了一下。
　　这么晚了，是谁啊？
　　扫了一眼显示，发现面赫然显示着王雪芙的电话号码！
　　呃？
　　“大胸妞，干嘛？想哥哥了？”
　　他顺手接听了电话，然后嘴角微微的抽搐了一下，随口问了一声。
　　“哼，干嘛？你自己干的好事你自己清楚，难道还要老娘和你说明白么？”
　　随即，王雪芙那带着冷喝的声音则顿时从听筒传了出来。
　　呃！
　　我擦！
　　来骂老子，也是醉了！
　　萧凌的脸色微微一变，嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　“不明白，你说的是什么意思？打电话来是为了骂我一顿么？”
　　瞬间，他的语气也在一瞬间冷了下来。
　　“狙击手死了，自己抓死的自己，你满意了？这下老娘还要写报告向面说明情况，哼，都是你害的！”
　　王雪芙自然听出了萧凌的语气有些不对劲，但是却根本不管那套，依然气鼓鼓的说道！
　　呵！
　　那是肯定的！
　　在对狙击手使用真气打入冰魄银针的时候已经知道了这个结果呢！
　　“死了死了，那有什么，这样不是正好少了公审起诉这么一个环节么？你只是写一下报告而已，相于公审的话，你应该轻松了不少呢！”
　　萧凌当即轻笑一声，然后对王雪芙调侃了一声。
　　“哼，这是非法的，你到底对那家伙做了什么？难道这是江湖人的手段么？医院都查不出任何病症，可看他的样子，又根本不像是装的，所以肯定是你在背后搞鬼了！”
　　王雪芙气鼓鼓的冷哼了一声，然后又带着疑惑的说道。
　　“天可怜见，我可什么都没做呢，你做警察太久了，肯定是有了职业病了，对谁都保持着怀疑的态度！”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后继续解释道。
　　“信你才怪呢！”
　　王雪芙说完直接将电话挂断了，让萧凌一阵无语。
　　这丫头干嘛？
　　打电话来是专程说狙击手的事情么？
　　切！
　　和老子有什么关系？
　　死了正好，现在等于没有人知道是他弄死了龙家家主的亲弟弟了，在豪州这边做事也自然轻松了许多。
　　不过……
　　特娘的！
　　忘了问狙击手是什么门派的人了！
　　老子和龙家没什么恩怨，总不可能是龙家派人是燕京市找自己的麻烦吧？
　　“萧凌，元开护肤品所需的药材一旦得到解决，下一步你打算怎么做？”
　　突然，妖魅儿在总统套房转了一圈之后走了出来，对萧凌淡淡的询问了一声。
　　呃？
　　一下子话题跳跃的太快，让萧凌这一瞬间甚至都有些没有反应过来！
　　“下一步准备造星模式，用不了多长时间，元开集团的娱乐公司也会正式开始营业，首先要做的是签约一些二线的明星！”
　　“一线的明星有何雨彤一个人已经足够了，加将你再进行一系列的包装计划，让你们两个人冲入国际明星行列是板钉钉的事情，至于那些二线的明星，将他们打造成国内的一线明星，这已经够了！”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才对妖魅儿郑重的解释道。
　　“真的能行？”
　　妖魅儿的一双美目自然流露出了一丝期盼的神色，顿时开口追问了一声。
　　切！
　　能不行么？
　　有元开护肤品这种爆款的销售业绩，世界性的造星计划完全是可以实行的。
　　“等着看吧，哥们想做的事情还没有做不到的呢，等着做你的明星好了，不过，现在最关键是的怎么将龙家的人引出来。”
　　接着，萧凌将话题再次牵引到了当前，对妖魅儿郑重的说道。
　　“你干嘛非要找龙家？难道药都的罗家不行么？”
　　第一千四百二十三章 你不要偷看啊
　　刹那间，妖魅儿对着萧凌有些疑惑的问了一声。
　　罗家？
　　什么时候药都又多出一个罗家来？
　　一瞬间，萧凌不禁心微微一动，并且有些诧异的看向了妖魅儿！
　　“我一直只是听说在豪州这里有一个龙家的，却从来没有听说过罗家，你难道知道什么nèi u不成？”
　　他赶紧对妖魅儿开口询问了一声，脸色间更是带着几分疑惑的模样。
　　“你不知道也是应该的，罗家和龙家起来实在是太过普通了，说白了，是龙家在暗处，一直保持着神秘，但是罗家却在明处，导出都是罗家的产业。”
　　紧接着，妖魅儿对萧凌开口淡淡的解释了起来。
　　呃？
　　那有什么关系么？
　　不管是罗家还是龙家，只要谁能保证供给元开集团足够多的药材直接签订合约好了。
　　至于其他的事情，根本不是他所关心的！
　　“如果按照你这么说的话，找罗家将这笔生意谈成岂不是非常容易了？”
　　萧凌疑惑的看了看妖魅儿，也有些不解的问道。
　　按理说，罗家的产业既然这么多的话，肯定可以找到的，而且既然有产业肯定是做生意的，那么一大笔订单，会给罗家带来多大的利润他们自然知道。
　　所以可以肯定的是，如果没有其他因素影响的话，这笔生意谈成的机会会非常大的。
　　而且本身萧凌也并不想压低药材的价格。
　　他来豪州本身是来采购药材的，没有其他想法，元开护肤品的成本本来低的可怜，若是再将原材料的价格压低，那么药农们别想挣钱了。
　　所以，他并没有讨价还价的意思，纯属是来这里收购药材的。
　　至于找龙家合作还是罗家合作，对于他来说根本没什么影响。
　　“按理说的话应该很容易便可以谈成，只是之前你一直说龙家，而对于这个神秘的龙家，我也并不了解多少，所以没办法回答的！”
　　妖魅儿点了点头，对萧凌郑重的解释道。
　　呵！
　　如果那样的话，还用那么着急干嘛？
　　“好，那明天先接触一下罗家，看看能不能将这笔生意谈下来！”
　　萧凌此刻已经没有了之前的郁闷心情，当即和妖魅儿说了一声。
　　“那司机说的话那难道没听进去么？要先去公安局缴纳保证金的。”
　　妖魅儿看着萧凌那得瑟的模样，顿时有些无奈的摇了摇头，并且对他淡淡的说了一声。
　　呃！
　　我擦！
　　怎么把这件事给忘了？
　　萧凌听到妖魅儿的话之后顿时一阵无语，也瞬间想起了那出租车司机对他们说的话。
　　缴纳一下保证金那么重要么？
　　先不管了，等明天先去看一下药材批发市场，接触一下罗家再说！
　　萧凌打定了主意，对着妖魅儿点了点头，示意自己知道这件事便走进了洗手间。
　　不大一会，有服务生推着餐车给他们送餐来了，而萧凌也美滋滋的吃了一顿，这才倒在了沙发。
　　看了一下时间，才晚的九点多而已，电视他也不喜欢看，所以干脆浏览起页新闻来。
　　他这次所关注的新闻，自然是已经被炒的沸沸扬扬的元开集团股价问题了。
　　接连两天的涨停板，明眼人一看明白是元开集团发威了，打算将股价重新拉来。
　　而萧凌的微博下面，赫然有大批的民开始叫嚣了起来。
　　“萧凌，你这大坑货，老子在元开集团股价下跌的时候卖了，没想到现在竟然涨的这么快，那可都是老子的工资啊，这下全都赔的差不多了！”
　　“坑货，你丫的出来，哥们真想掐死你！”
　　“我是来看看热闹的！”
　　“哈哈哈，这下我们的萧神坑又火了一把！”
　　“你们这些叫嚣的，谩骂的，有点功德心好么，股票在你们手，谁让你们卖的？既然知道萧神坑的厉害，你们要选择相信才行！”
　　“对，信萧凌，得永生！”
　　……
　　在萧凌的最后一条微博下面，各种各样的声音都有，不过却是让他这条微博的评论人数直线飙升，已经有盖过某个组合一位小鲜肉的评论数了！
　　这是萧凌这货无与伦的吸引力，他认为做了一件微不足道的小事，但是围观群众却将这件事的效果无限放大了起来。
　　“萧凌，我去洗澡，你……不要偷看！”
　　正在萧凌准备编辑一条微博逗一下民的时候，妖魅儿那略带羞涩的声音却顿时出现在了他的耳畔。
　　呃？
　　我擦！
　　哥们是那种人么？
　　“是，你是这种人，别忘了，杨倩洗澡的时候你可没少看呢！”
　　萧凌仅仅是在脑海转悠了一下思想而已，叶桂那带着明显拆台的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　这老家伙没事出来干啥？
　　“喂，师父，我可是你的亲徒弟啊，有这么当面拆台的师父么？也幸亏你丫的是鬼，若是在我旁边说出这番话来，还不得把人尴尬死啊！”
　　萧凌顿时没好气的对叶桂说了一声，并对着已经走进了浴室的妖魅儿咧嘴一笑。
　　嘿嘿！
　　你不让看哥们难道不看了么？
　　而且看一下也不会犯法吧！
　　想到这里，萧凌马开启了透视眼，朝着浴室看了过去。
　　“臭小子，别说为师不照顾你，趁着今晚你们单独相处，那赶紧拿下啊，我悬济阁早年前或许可以说是江湖较大的门派了，但是现在却人丁稀薄，你既然不想收徒弟，那快点捣鼓几个儿子出来吧！”
　　紧接着，叶桂那为老不尊的声音则顿时从萧凌的脑海再次响了起来。
　　我擦！
　　这老家伙今天是吃错药了吧？
　　一边用透视眼看着妖魅儿洗澡，萧凌一边用意念和叶桂交流了起来。
　　不过，他现在最为关心的是叶桂手里的药方。
　　这次既然来了豪州，得趁着这个机会将祛疤的药方弄到手，然后批量生产销售。
　　而且，这完全是一笔赚钱的买卖，毕竟海外营销权白玉瑶那小妞早已经确定要买下来了。
　　这对于萧凌来说绝对是一个不亏的买卖呢！
　　“师父，您之前说的祛疤的药方，是不是能给我了？明天我要去谈药材的事情了呢！”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后这才对叶桂开口询问道！
　　“切，关老子屁事？”
　　一瞬间，叶桂的声音便变的不屑了起来，对萧凌直接说道！
　　我擦！
　　这老家伙，简直是茅坑的臭石头，又臭又硬的！
　　“师父，抛开我们师徒的情分不说，单单只是妖魅儿是你后人的身份，您老应该将药方给我啊！”
　　萧凌知道硬来不行的，所以马换了一种语气，对叶桂劝说道。
　　“臭小子，我很纳闷，你赚那么钱干什么？有用么？生不带来死不带去的！”
　　叶桂听闻萧凌的话之后，语气也自然软了下来，问道。
　　嘿！
　　有门！
　　仅仅是从说话的语气判断，萧凌便确定有把握将药方弄到手的。
　　“师父，随着我境界的提升，眼界自然也开阔了许多，而且也知道在华夏江湖还有另外一股势力的存在，是修真界！”
　　“修真界暂时我这种境界连门槛都摸不到，只是听闻了些许的传闻而已。”
　　“按照我的成长速度，对于修真界也自然会有所向往，甚至用不了多久，我便能踏入修真界的大门，到那个时候，我的女人怎么办？所以要多赚钱，用来保证她们以后的生活！”
　　萧凌的语气相当的郑重，而且脸色也变的有些严肃了起来，对叶桂一口气将自己心一直所担心的事情解释了一下。
　　这……
　　一瞬间，叶桂沉默了下来！
　　萧凌说的没错！
　　一旦他踏入昂修真界的话，很难再回头了，那么都市的事情自然也没有心思和精力去管理。
　　“那……好吧，看在你小子还有这份心的份，药方给你了！”
　　刹那间，叶桂分出一道意识，将祛疤的药方传递到了萧凌的脑海。
　　哈哈！
　　到手了！
　　看了吧，这么简单！
　　萧凌赶紧查看了一下，并深深的记在了心。
　　“这药方不会被复制吧？”
　　等完全消化了一下药方之后，他这才开口对叶桂询问道。
　　如果这祛疤的药方和元开护肤品的药方一样不会被复制的话，那太爽了！
　　“不可能，这药方是有一味主药的，等你自己开始制作的时候便会明白了！”
　　当即，叶桂对萧凌郑重的说了一声便不再作声了。
　　呃！
　　这老家伙，直接说了不行么？
　　每次都这样让哥们自己解决，很麻烦的！
　　萧凌撇了撇嘴，既然药方已经到手了，那没什么关系了，当即将注意力全都集到了正在洗澡的妖魅儿身。
　　呵！
　　一次只是惊鸿一瞥，所以并没有看的多么真切，可这一次却是实实在在的看的。
　　那完美的身材，那匀称的例，还有那不断颤抖的两座峰峦，在挂水珠之后更显的垂涎欲滴来着。
　　“咦？不是说不让哥们偷看么？怎么冰山小妞洗澡不锁门呢？难道这暗示着什么么？”
　　突然，萧凌将目光停留在了没有锁的浴室门，顿时疑惑的嘀咕了一声。
　　第一千四百二十四章 飞贼浪里飞
　　故意的！
　　冰山小妞绝对是故意这么做的，想让哥们钩，没门！
　　萧凌昂在稍微沉吟了一下，马便在心确定了自己的猜测，所以干脆眼睛一闭，开始睡觉。
　　昨天晚折腾了一夜，到现在根本没有休息过来呢！
　　“笨蛋，你这个大笨蛋，老夫怎么有你这么一个有贼心没贼胆的笨蛋徒弟呢？你丫的直接推门进去不行了么？”
　　然而，当他闭双眼的一瞬间，叶桂那近乎带着咆哮的声音便顿时从萧凌的脑海响了起来。
　　呃！
　　你妹啊！
　　这可不是有没有想法的问题，是原则性的问题呢！
　　若是人家冰山小妞不是故意的呢？
　　或者是她因为信任自己呢？
　　房间此刻他们两个人而已，除了这两种可能，他实在是想不出什么其他的用意。
　　“喂，您老能别瞎哔哔么？哥们可是正人君子呢，那种强来的事情是不会做的！”
　　萧凌马开始和叶桂互怼了起来！
　　“滚蛋，你丫的若是正人君子，那江小妞的肚子是谁弄大的？还不是因为你强的后果么？否则你这臭小子恐怕已经还是老头的模样了吧！”
　　叶桂顿时对萧凌大骂了一声，并且气呼呼的说道。
　　呃！
　　江易岚？
　　“喂，老东西你能不能讲点理啊，第一次老子分明是被江小妞强的好吧！”
　　萧凌一阵郁闷，但嘴却一点都不客气的怼了回去。
　　“切，是不是这个原因你自己心里明白，老子又没看见，怎么可能会知道呢？”
　　叶桂在丢下这句话之后便再次陷入了沉默当，显然是不想和萧凌这家伙对话了。
　　而萧凌也懒得搭理叶桂，现在满脑子都是明天要做的事情，所以根本没有什么心思要去和妖魅儿去做些什么！
　　什么事情较重要他还是能分清的！
　　这样在沙发差不多只用了十几分钟的时间他便缓缓的睡着了。
　　第二天一早！
　　嗖！
　　还在睡梦的萧凌突然感觉到一股劲风正迅速朝着他飞了过来，顿时睁开了双眼。
　　虽然还在睡着呢，但是对于这种危险还是存在着一定本能反应的！
　　啪！
　　下一瞬，他迅速一伸手，将那朝着他飞过来的东西稳稳的抓在了手。
　　呃？
　　“你确定你睡着了？”
　　妖魅儿身穿一件米白色的卫衣，下，身穿着一挑七分裤，一头顺直的秀发披散着，显得颇具青春活力。
　　甚至连萧凌都忍不住惊艳了一把！
　　“嘿嘿，这种本能按还是有的！”
　　他一边将手的枕头随手甩在沙发，一边笑嘻嘻的对着妖魅儿说了一声。
　　“哼，四点了，我们该去药材批发市场了，真纳闷是你要来采购药材还是我要来采购，怎么没见你有一点心的意思呢？”
　　妖魅儿冷哼一声，白了萧凌一眼，然后才气鼓鼓的说道。
　　才四点？
　　天啊！
　　我可是准备五六点再起来药材批发市场转一转的呢！
　　现在去了，全国各地的药材批发商都聚集在那里，每个摊位肯定都忙的焦头烂额的，根本不会有时间坐下来好好的谈一下这笔生意呢！
　　而且，算是罗家的人愿意和他合作，可是公安局那边的保证金还没有缴纳呢，又怎么可能合作成功呢？
　　“唉，既然已经醒了，那去吧！”
　　无奈，被妖魅儿整了这么一出，萧凌的睡意也顿时全无，所以只能无奈的叹了口气，然后满是郁闷的说了一声。
　　妖魅儿看着萧凌得意的点了点头，似乎在告诉他这么做对了的样子！
　　紧接着，两个人稍微的洗漱了一下，这才走出了酒店。
　　刚出酒店马便有出租车在边停着，所以两个人也没有二话，随便坐一辆出租车便朝着豪州最大的药材批发市场疾驰而去。
　　这么早的时间，路还没有多少车辆，甚至连红绿灯都已经关闭了来着。
　　所以没用多长时间便到了目的地！
　　虽然还没到开市的时间，但是市场里面已经人满为患了。
　　大批的药材采购商相互拥挤着，相互争论着价格，有的则已经开始交易了。
　　“呃，不是说四点半才开市么？这些家伙未免也太着急了吧！”
　　萧凌看着眼前被堵的水泄不通的市场，也忍不住暗暗咋舌，并且忍不住嘀咕了一声。
　　“无利不起早，这些商人肯定是有利益的，所以才会这么早过来，别忘了还有句话是早起的鸟儿有虫吃！”
　　妖魅儿白了一眼大惊小怪的萧凌，顿时开口说了一声。
　　“呵，是么？应该说是早起的虫儿被鸟吃！”
　　萧凌顿时轻笑一声，毫不客气的对妖魅儿道。
　　“你……”
　　“哼，反正是你自己为自己的公司谈生意，和我没有任何关系，自己去找罗家试试吧！”
　　妖魅儿被萧凌这种胡搅蛮缠弄的有些无语，顿时冷哼一声。
　　罗家？
　　丫的！
　　药材批发市场那么大，又有这么多人来着，怎么找啊！
　　看着眼前的人群，萧凌不禁微微的撇了撇嘴，并同时开启了透视眼朝着前方查探了过去。
　　目前恐怕也只有这种方式可以迅速的找寻到一些有价值的线索了。
　　因为不认识任何罗家的人，所以他看的只是每个店铺或者摊位的招牌。
　　之前妖魅儿也说了，罗家的产业众多，算在这药材批发市场，恐怕也是有一处旺铺的。
　　只是找了半天，却一点有价值的线索都没有！
　　“借过，借过……”
　　他刚刚收回视线，准备询问一下，身边妖魅儿的时候，身后却传来一声高喝！
　　嗯？
　　萧凌赶紧退到了一边，闪开了间的一条通道。
　　毕竟两个人堵在这里已经有快一分钟了，总不能一直站着不动吧！
　　嘭！
　　不过，当他微微转身之际，身边却突然窜出一个青年，两个人正好撞在了一起。
　　“啊，对不起，对不起，这位大哥你没事吧？”
　　青年赶紧一边道歉一边将萧凌扶了起来，并且带着几分紧张的语气询问着。
　　呵！
　　而萧凌却微微的一笑，脸的神色瞬间变的有些邪魅了起来。
　　“没事，没事！”
　　他一边装模作样的在身拍打了两下，并且对青年说了一声。
　　“那好，没事好！”
　　青年在丢下这句话之后马便转身离开了，不过在他转身的一瞬间，嘴角却突然浮现出了一丝得意的弧度！
　　嘿嘿！
　　到手了！
　　“萧凌，你的钱包呢？”
　　妖魅儿似乎很想看萧凌这家伙出糗的样子，所以在这个时候凑了过来对他笑容满面的询问了一声。
　　呃？
　　“在这里啊，怎么了？有问题么？”
　　萧凌一伸手，将自己的钱包拿了出来，对着妖魅儿微微的晃悠了一下，有些怪的问道。
　　啊？
　　这怎么可能？
　　刚才她分明看见那个撞到萧凌的青年将他的钱包偷走了才对，所以才会过来故意询问的。
　　可是，现在钱包神的出现在了萧凌的手，怎么感觉那么不对劲呢？
　　“哦，对了，我身不只是带着这么一个钱包呢，还有这个，这个，你看，还有这个，对了，还有现金呢！”
　　萧凌看似一阵恍然大悟的模样，顿时在口袋将一个个的钱包，皮夹，甚至现金都拿了出来，一边检查着里面的东西，一边对妖魅儿说道。
　　这……
　　什么情况？
　　一瞬间，妖魅儿的一双美目都瞪圆了，并且露出了一副不可思议的模样来。
　　萧凌身带着这么多钱包么？
　　根本不可能，这里面甚至还有女式钱包呢，他带着这种钱包干嘛？
　　“嘿嘿，冰山小妞，想看哥们出丑么？没门！”
　　然而下一秒，萧凌那满带玩味语调的声音则顿时响了起来。
　　呃？
　　难道他知道自己的钱包被偷了？
　　可是为什么刚才我什么都没看见呢？
　　“是么？小子，没想到遇到了同行，将东西拿来吧！”
　　在此时，刚才撞到萧凌的青年去而复返，并且满是狰狞的对他说道。
　　刚才他分明已经将萧凌的钱包偷到手了，可是走出一段距离之后，却感觉自己口袋似乎空了，这才发现刚才偷的钱包全都不见了！
　　甚至连最后偷的那个黑色的钱包也不见了，所以他顿时反应过来，自己是遇到了同行。
　　“东西？什么东西？”
　　萧凌一边甩着手，一边对青年笑眯眯的询问道。
　　本来在豪州这里没有认识的人，正好有这么一个家伙自己送门来了，不利用一下可不是他萧神坑的风格呢！
　　“不用装傻了，我浪里飞在这一片也有一定的名头，你手的东西马交出来，我当成什么事情都没发生，大家以后见面还是朋友，否则……哼哼！”
　　一瞬间，青年一直死盯着萧凌的双眼已经逐渐眯了起来，然后面带着几分阴险的说道。
　　呃？
　　浪里飞？
　　还有人叫这种傻x的名字来着，也是醉了！
　　这摆明了是飞贼的名字嘛！
　　“否则怎样？嘿嘿，我的外号叫大海，是专门禁止你浪的！”
　　萧凌阴险的一笑，对浪里飞顿时满不在乎的调侃了一声。
　　我擦！
　　这家伙简直不识抬举！
　　第一千四百二十五章 莫九爷
　　一瞬间，听到了萧凌的话之后浪里飞顿时怒了。
　　这摆明了是没将他放在眼里嘛！
　　在豪州药材市场这边，有谁不知道他的名号，而且在道混的人都会给他几分面子呢。
　　可是却没想到今天竟然遇到了这么一个不知道天高地厚的家伙。
　　“是么？这里人多，有本事你跟我……”
　　嗖！
　　啪！
　　浪里飞目光凶狠的盯着萧凌，脸色也逐渐的阴沉了下来，并且顿时开口对他说道。
　　然而，他的话根本没说完呢，萧凌的身体便第一时间冲了来，也在他愣神的瞬间，萧凌那扬起来的巴掌便狠狠的抽在了他的脸。
　　扑通！
　　“啊，你特娘这是在找死！”
　　一瞬间，浪里飞顿时被拍翻在地，并且惨叫了一声，一边捂着被萧凌抽的肿起来的脸，一边愤怒的吼叫道。
　　在他们前方不远处的一些药材商人也听到了这边的动静，顿时好的凑了过来。
　　“嘿嘿，小子，听好了，今天你落在老子手算你倒霉，带我去罗家的商铺，这件事这么算了，否则今天让你浪不起来！”
　　萧凌阴险的一笑，丝毫没有在意周围已经围拢过来的人群，顿时对着浪里飞说道。
　　嘎！
　　罗家？
　　这家伙难道是来找罗家麻烦的？
　　毕竟药材商人是不会随便这么挑起事端的，这里可是豪州，算他出了事情的话也会有人罩着他的。
　　“你……你找罗家干什么？”
　　听到萧凌说要找罗家的商铺，他顿时皱起了眉头，半晌才终于开口询问道，脸色也在第一时间变的有些古怪了起来。
　　罗家，在豪州可是大名鼎鼎的。
　　一般人不了解，但是作为豪州人却知道，目前在豪州这里，药材这一块的市场，是由罗家和神秘的龙家平分秋色的。
　　只不过龙家较隐秘，所以罗家的名望才会这么大的！
　　这便导致了一些前来豪州采购药材的商人只知道有罗家的存在，却并不知道还有一个神秘的龙家。
　　而且，最重要的是，龙家和罗家向来不和，经常相互的对在对方商铺采购了药材的商人下黑手来着！
　　所以，出于这些层面考虑，浪里飞在不明白萧凌的用意之前是实在不敢带他去罗家的商铺。
　　“做一笔生意，怎么？带我去不去？不去的话再抽一巴掌，让你的两边脸对称一下！”
　　萧凌笑眯眯的看着已经目露惊恐神色的浪里飞，带着阴险的笑意说道。
　　嘎！
　　还抽？
　　哥们这张帅气的脸蛋可是能迷死一群花痴少女呢，在抽一下下去，以后怎么泡妞呢？
　　一瞬间，当听闻萧凌的话之后，浪里飞则顿时用双手捂住了自己的脸，眼神更是露出了一副恐惧的神色。
　　可是，眼前这个家伙说的是真的么？
　　来找罗家做生意？
　　“小兄弟，别在这里惹事！”
　　正当萧凌等待浪里飞回答的时候，一个身穿唐装的年男子在人群走了出来，对他淡淡的说道。
　　他的手把玩着两个铁核桃，而且一脸严肃的模样。
　　“九爷，这家伙想要找罗家的商铺！”
　　看到这个年男人，浪里飞顿时好像是看到了救星一般，马指着萧凌说道。
　　“九爷？这个人是市场的最大管理者莫九爷么？”
　　“是的，今天他怎么来了？”
　　“嘘，小声点，别被九爷听到了，他可是药材交易协会的会长呢，黑白两道通吃！”
　　……
　　听到浪里飞的话，周围那些本来正在看热闹的人群顿时传出了一声声的窃窃私语。
　　对于萧凌来说，这么点距离自然能听得真真切切！
　　那些看热闹的人的议论，马便传进了他的耳朵。
　　呵！
　　看来这个九爷也不是个简单的货色呢！
　　“九爷，我只不过是想要找罗家谈一笔生意，只是因为找不到门路，不知道罗家的商铺在什么地方，所以才会出此下策，抱歉了！”
　　萧凌知道这个九爷的身份不简单，所以马开口不卑不亢的解释道。
　　啥？
　　只是想让老子带路么？
　　可是你丫的将老子今天的收入都卷走了啊！
　　一听到萧凌的话，浪里飞气的差点没背过气去，嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　娘的！
　　若是知道会发生这样的事情，打死他都不会最后去招惹眼前这个年轻的小子了！
　　鸡没偷成，自己反而搭了一筐鸡蛋呢！
　　“呵，找罗家么？这个简单，我亲自带你去，小浪，你去吧！”
　　九爷显然认识浪里飞，对萧凌说完之后便马对他说了一声。
　　呃？
　　“九爷，可是……”
　　浪里飞显然有些不情愿，毕竟自己辛苦起了一个大早，好不容易弄到了一些现金的，现在都被萧凌给弄去了，他自然不会太开心的！
　　“没有什么可是，你去吧！”
　　然而，还没等他的话说完，九爷便顿时微微的一挑眼，然后说道。
　　这……
　　认了！
　　无奈，浪里飞只能是自然倒霉了！
　　没办法，有九爷这么一尊大神在这里，他实在是说不出什么其他的东西来。
　　“走吧，我带你们去罗家的商铺！”
　　九爷说完，扭头便朝着市场的里面走去。
　　而萧凌和妖魅儿相互对视了一眼，这才迅速的跟了去。
　　人群很自然的闪开了一条路，让他们走了过去。
　　“哼，小子，青山不改，绿水长流，咱们走着瞧，老子不信你这辈子都不从市场里面走出来！”
　　浪里飞看着萧凌离去的背影，嘴巴顿时微微的抽动了两次，这才带着阴狠的目光开口嘀咕了一声。
　　呵！
　　这小子还想报仇么？
　　刚走出不远的萧凌第一时间便听到了浪里飞的话，顿时咧嘴一笑，在心满是不屑的嘀咕了一声。
　　跟随着九爷，在市场三转两转的很快便到了一个大型的药材商铺前面。
　　“哟呵，今天是什么风把九爷您给吹过来了？快点里面坐！”
　　正在清点一位药材商人所购买的货物的一名年轻小伙子在看到九爷之后顿时笑着说了一声。
　　“坐不用了，这两位是专门来找你们罗家做生意的，因为不认识，所以我来引荐一下，他们来自燕京市，这位是萧凌，元开集团的幕后大老板！”
　　九爷伸手对着萧凌一指，然后马淡淡的开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　这个九爷竟然会知道萧凌的名字，而且还知道他的身份，怪不得会带着他们来找罗家呢！
　　“啊，赶紧里面请，元开集团可是全国排名前而是的大公司呢，我们里面详谈！”
　　那小伙子一听到九爷的引荐，马便笑呵呵的伸手做了一个里面请的手势。
　　罗家既然将这么年轻的一个小伙子放在这个位置，说明这小子有过人之处来着。
　　“好了，人我已经引荐给你们了，那我再去其他的地方转转，萧凌啊，等谈完了生意，如果有时间的话，那到天外天大酒店来找我一趟，我们喝两杯！”
　　九爷对那罗家的小伙子说完之后，马又转头对着萧凌明显带着几分调侃的说道。
　　呃？
　　天外天大酒店？
　　那不是他们住的酒店么？
　　怎么会这么巧？
　　“一定！”
　　萧凌知道九爷有什么事情要和他说，所以只是简单的回答了两个字，便再次将目光停留在了那罗家小伙子的身。
　　九爷点了点头，缓缓的离开了！
　　“两位，里面请！”
　　那小伙子目送走了九爷，然后才再次招呼萧凌和妖魅儿说道。
　　萧凌也不客气，当即带着妖魅儿走进了罗家的这间商铺！
　　在商铺的里面，有单独的一间会客室，装修的倒是颇有几分古典的气息，看去非常优雅的样子。
　　进入会客室，马便将本来浮躁的心情缓缓的纾解开来。
　　“萧老板，不知道您想要采购什么药材？我们这里基本各种药材都有的，只要不是太过难找的东西，这里种类齐全。”
　　没过一会，那罗家的小伙子端着两杯茶水走了进来，并且对萧凌笑呵呵的问道。
　　“这是我所需要的药材种类，你看一下确定都有没有！”
　　萧凌随手将一张纸递给了那小伙子，然后淡淡的说道。
　　“都有，只是不知道您需要多少？至于价格，我们会再谈！”
　　那小伙子只是扫了两眼纸所写的药材名单，然后便肯定的点了点头，对萧凌说道。
　　“有多少要多少！”
　　萧凌顿时满是霸气的开口道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　一瞬间，当听到萧凌的话之后，那罗家的小伙子则顿时将眼睛瞪圆了。
　　他根本无法相信萧凌会这样回答，甚至这一刻他的心脏都开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　其他人不知道，可是他作为这间商铺的管理人，自然明白萧凌这句话意味着什么，更知道自家的仓库到底有多少的药材。
　　如果萧凌真的全要的话，没有几个亿是根本无法拿走的！
　　大生意！
　　这生意对于他们罗家来说都是大生意呢，而且他也感觉自己似乎有些做不了主了！
　　毕竟眼前的萧凌不是傻子，做这么大的生意，肯定是要进行压价的。
　　第一千四百二十六章 罗家的霸气家主
　　“那个……咳咳，萧老板，这么大的生意，我可能无法做主，必须要让我们罗家能主事的族人来才能决定下来，否则出了差错，我也承担不起！”
　　小伙子稍微沉吟了一下，这才面带些许难色的对萧凌解释道。
　　他说的没错！
　　这么一大笔生意，若是真的能谈下来，足以给罗家带来几个亿的入账。
　　可若是谈不下来呢？
　　所以他干脆选择不谈，将这件事先汇报给族长再说，让他老人家来拿主意。
　　“可以，不过我可以现在声明，只要价格合适，这不仅仅是第一笔生意，以后可以长期合作，我想你应该也听说过元开护肤品吧！”
　　萧凌淡淡的点了点头，对小伙子坦然道。
　　什么？
　　元开护肤品？
　　元开集团的幕后大老板？
　　我嘞个大槽！
　　怪不得刚才听莫九爷说这家伙的身份的时候这么耳熟呢，原来是是现在排名在全国前二十的元开集团的幕后大老板萧凌？
　　天啊！
　　这坑货竟然这么年轻！
　　“好，我明白了，现在我通知族长！”
　　那小伙子当听闻萧凌的话之后，马在心开始嘀咕了起来，而且脸也终于露出了一副恍然大悟的表情来。
　　他实在是想不到，萧凌竟然会亲自来洽谈药材的收购问题来着。
　　元开护肤品所打出去的广告是纯药护肤品，没有任何副作用的。
　　这些药材想必是为了来制作元开护肤品的。
　　依照目前这款产品如此火爆的程度来看，只要和萧凌达成了合作关系，以后便可以说财源滚滚。
　　“可以，我们还没有去公安局缴纳保证金，所以这件事不着急，我们明天再过来吧！”
　　萧凌点了点头，当即对那小伙子开口笑吟吟的说了一声。
　　入乡随俗，这一点萧凌自然懂的！
　　他来这里只是为了采购药材的，所以根本没必要为了一点保证金而将这个机会抹杀掉。
　　所以他决定还是要去公安局走一圈的，其他的药材商人都去备案，他若是不去的话，也很难摸清里面的门路。
　　“不，萧老板，这么一大笔的生意，我们是有权不对您收取保证金的，所以暂时还是先不要办理了，等我和族长联系之后再说。”
　　接着，那小伙子马开口对萧凌郑重的解释道。
　　呵！
　　这小子做事倒是挺不错的呢，还知道卖个人情！
　　一瞬间，萧凌的心不禁对眼前的这个罗家小伙子有了更深层的认识。
　　他没有开启读心术，所以自然不会知道眼前这个小伙子的心在想些什么。
　　如果他现在开启了读心术的话，会马发现，事情并不像他想像的那样！
　　“呵，也行，那我等着你们的电话好了。”
　　萧凌轻笑了一声，并一边说着，一边将自己的电话随手拿起桌子的纸笔写给了那小伙子。
　　接着，他和妖魅儿两个人站了起来，朝着外面走去。
　　罗家的小伙子自然不敢怠慢，第一时间将电话收了起来，这才跟着萧凌走出了商铺。
　　这电话号码可是价值几个亿甚至十几个亿呢，他绝对不会随便扔在桌子的。
　　毕竟这间商铺虽然说是罗家的产业，但是除了他之外，那些伙计可都是花钱雇来的，并不是罗家人呢。
　　在这些人，难保不会有其他家族势力所派来的卧底呢！
　　小心驶得万年船！
　　这句话在这个年轻的小伙子身得到了充分的体现，也足以看出来他的心思缜密，做事滴水不漏的行事风格！
　　其实，细想起来也没什么太过惊讶的地方！
　　毕竟罗家派出这么一个年轻的小伙子来管理这么大市场的一间商铺，足以显示出这个人的能力并不是泛泛之辈。
　　送走了萧凌，他重新回到了会客室，并且脸色严肃的将电话拿了出来。
　　“族长，我是罗峰，刚才燕京市元开集团的幕后大老板萧凌来了，要采购大批量的药材，这么一大笔生意据我估算足有亿的利润，我无法做主，所以才给您打这个电话。”
　　罗峰在接通了族长的电话之后，马开口郑重的解释道。
　　同时，他的眼睛也在会客室扫视了一圈，总感觉有些不对劲，可哪里不对劲却无法抓住。
　　“萧凌？是那个被称之为燕京市萧神坑的坑货么？前段时间他不是收购了美肤堂化妆品公司，而且还获得了他们所收购的那些药材么？”
　　电话，在稍微沉默了一下之后，马便传出一声苍老却气十足的声音。
　　这……
　　罗峰一下子陷入了思索当，说实话，他对于元开集团了解的并不多，也仅仅知道元开护肤品这么一款纯药的护肤品而已。
　　“族长，据我推断，萧凌这次的确是来采购药材的，现在元开护肤品的销售实在是太火爆了，又是纯药制成的，所以他库房所存的那些药材根本支撑不了太长时间的。”
　　罗峰仔细的将萧凌刚才的话回想了一下，这才带着笃定的语气对罗家的现任族长郑重的解释道。
　　很显然，他猜对了！
　　萧凌若是有其他方法弄到制作元开护肤品所需要的药材的话，是不会千里迢迢亲自来采购这些药材的。
　　“罗峰，药材对我们来说根本没什么作用，而且我们家族里面囤积的药材数量也实在是太多了，变现一下倒是没什么，不过价格方面萧凌怎么说？”
　　再次沉吟了片刻，族长的声音再次从电话传了出来，对罗峰问道。
　　呃！
　　价格根本没谈呢！
　　“族长，刚才我们根本没有谈价格，而且这件事实在是太大了，我也无法做主的。”
　　“萧凌本来想去公安局备案缴纳保证金的，但是被我阻止了，说在询问过家族之后再商议这件事。”
　　罗峰当即如实对族长汇报道。
　　看似一个入乡随俗的举动，可是其所牵扯到的可不仅仅是保证金这么一点和手续费一样的利益。
　　它所代表的是萧凌在公安局一旦挂号，等于是在豪州的药材协会的商人有了名额。
　　到时候，协会的管理者莫九爷，甚至包括一直隐藏在暗处的龙家，以及其他一些家族，都会盯萧凌的。
　　之所以没让萧凌马去办理这个手续，完全是出于这个层面的考虑。
　　“好，你做的很好，这件事你不用管了，我会派人过去的！”
　　罗家族长在听闻罗峰的话之后，只是稍微的沉默了数秒，马便开口说了一声，并随手挂断了电话！
　　嗯？
　　然而，在罗家族长将电话挂断的一瞬间，罗峰的眼睛却顿时定格在了萧凌刚刚所坐的位置。
　　同时，他的眼睛也在一瞬间眯了起来。
　　不对！
　　刚才萧凌随手拿过桌边的纸笔写下了自己的电话号码，可那并不是一张纸，而是一沓！
　　那一沓纸在他看来足有五六张的！
　　可是，减去萧凌给了他的一张纸，此刻桌子却分明只剩下了一张。
　　剩下的那些纸哪去了？
　　一瞬间，他的脑袋里顿时如同炸裂开来一般，嘴角也不禁微微的抽搐了起来。
　　为了能拉住萧凌这么一个大客户，他自认为做的也已经足够缜密了。
　　可是却万万没想到还是被有心人钻了空子。
　　刹那间，他转身看向了外面那四个忙碌的伙计，脸色也逐渐阴沉了起来。
　　特娘的！
　　到底是谁偷走了那几张纸？
　　可他看了半天，也没能找到任何蛛丝马迹，四个伙计依然按部班的从事着以往的工作来着。
　　……
　　罗家。
　　现任罗家族长的罗世堂在放下电话之后，一张苍老的脸也顿时出现了几分笑容。
　　大生意啊！
　　一旦将萧凌这么一个大客户拉拢住，等于每年会多出几个亿的利润呢。
　　所以他没有任何犹豫，马便决定让人去接触一下萧凌，而且这件事要做到绝对保密。
　　龙家和罗家在豪州一向是水火不容，甚至在药材市场这一块，两家也是势均力敌。
　　一旦让龙家的人知道了萧凌这家伙来了豪州，而且要和罗家合作的话，那后果可不堪设想。
　　龙家可不是什么善茬，为了利益，任何事都可能做得出来的。
　　这段时间，整个豪州每天大概都有那么四五起惨烈车祸，若是说这里面没有猫腻，打死他都不会相信的。
　　而且根据罗家的调查发现，这些车祸所死亡的人都是药材商人，而且是没有在公安局备案和缴纳保证金的。
　　最重要的是，这些药材商人最先接触的是龙家的药材商铺来着。
　　“龙家，哼，如果你们敢动萧凌，那咱们来一个鱼死破，还真以为我罗家怕你们不成？”
　　罗世堂一边开始拨通了电话，一边目光阴冷的嘀咕了一声。
　　也是在这一瞬间，在他的身，一股威严的霸道气息顿时充斥而出，并且逐渐扩散到了整个房间。
　　房间那股压抑的气息让人根本无法喘过气来呢！
　　如果有江湖人在这个时候走进房间，一定会大吃一惊，此刻从罗世堂身所爆发出来的气场，绝对已经超出了先天级的境界范畴。
　　第一千四百二十七章 你又痒了？
　　另一边。
　　从药材市场走出来，萧凌和妖魅儿在街边随便买了点吃的东西，这才朝着天外天大酒店的方向走去。
　　现在已经天光放亮了，两个人也并不着急回去，所以这样随意的漫步在豪州的街头。
　　“萧凌，其实我现在有一个很大的疑惑！”
　　正走着，妖魅儿却突然对萧凌开口带着几分凝重的说道。
　　嗯？
　　疑惑？
　　“你说！”
　　萧凌的心情其实还算不错，所以并没有什么太在意的当即说道。
　　“如果罗家的药材根本不足以支撑元开护肤品一年的消耗，那怎么办？”
　　妖魅儿考虑的萧凌自然要多一些，毕竟旁观者清，她在刚才一直都没有开口，是在考虑这件事情来着。
　　“呵，这个根本不用考虑，如果和罗家签订了合同，这些事情他们自然会考虑在内的，我根本不用操心，嘿嘿，跟了那么久，是不是该出来了？”
　　在萧凌和妖魅儿走到了街角一处没什么人的地方的时候，他对妖魅儿说完，突然咧嘴一笑，开口朗声毫无征兆的说了一声。
　　“呵，我还以为你没发现呢。”
　　然而，在一边的妖魅儿却突然对着萧凌微微的一笑，竟然难得的调侃了一声。
　　呃！
　　原来冰山小妞也早发现了呢！
　　“嘿嘿，对方又不是江湖人，怎么可能发现不了呢，从出了药材市场一直跟着，肯定是浪里飞那小子了。”
　　萧凌甚至都不用回头，马便判断出了对方的身份！
　　“哼，你们站住！”
　　果然，下一秒在萧凌和妖魅儿身后突然传出了浪里飞那熟悉的声音。
　　这货到现在还不知道自己已经招惹到了一个煞星呢！
　　“喂，小子你可看清楚了，老子根本没动地方，在这里是在等着你呢，你的脸难道又痒了么？”
　　一瞬间，萧凌的脸色顿时变的有些邪魅了起来，猛然回头，用一双略带玩味的眼神看着浪里飞问道。
　　嘎！
　　这不是哪壶不开提哪壶么！
　　听到萧凌的话之后，浪里飞明显感觉到自己的脸似乎有些火辣辣的疼痛呢！
　　丫的！
　　之前是被这货抽的，现在都肿了起来，甚至连刚才说话都带着明显的疼痛呢。
　　“你丫的，把偷了老子的钱包交出来，再赔偿老子医药费，这件事这么算了，否则……”
　　“萧凌，这种人你和他客气什么？”
　　还没等浪里飞说完，妖魅儿便低声对萧凌说道。
　　江湖人若想要对付这种街边的小混混，那根本是手到擒来的事情，而且也不屑和这和这种人纠缠。
　　“这小子貌似在这里有点名头，没人看着，打脸不爽呢！”
　　萧凌却当即轻笑了一声，对妖魅儿开口解释道。
　　呃！
　　这坑货，还想着要扮猪吃虎呢，可是也不看看对方是什么人，算吃掉了老虎又又能怎么样！
　　“真纳闷你的心里到底是怎么想的，竟然想对这种平常人开坑，有意思么？”
　　嗖！
　　当妖魅儿的这句话刚刚说完之际，她的身体便已经窜了出去。
　　那曼妙的身影，犹如一道闪电，眨眼间便到了浪里飞身前！
　　“哈，美女，这里没你的事，老子要找的是那个小子！”
　　浪里飞眼见妖魅儿到了身前，顿时微微的一怔，而且紧接着开口道。
　　“是么？马有我的事情了！”
　　啪！
　　等妖魅儿的话音刚落，她的手掌便瞬间扬了起来，并且狠狠的拍在了浪里飞的脸。
　　“嗷！”
　　刹那间，浪里飞发出一声凄厉的惨叫，如同杀猪一般。
　　而妖魅儿的脸色却一直保持着一股阴冷的模样，盯着浪里飞没有任何表情。
　　浪里飞怎么都没有想到这么一个看似娇滴滴的大美女下手竟然会如此的狠辣。
　　仅仅是这一瞬间，浪里飞便彻底蒙圈了！
　　这丫的到底是什么人啊，连女人都如此凶猛，难道老子今天早出门的时候忘了看黄历么？
　　“滚，否则废了你的双手！”
　　接着，妖魅儿带着一股杀意的对浪里飞开口道。
　　嘎！
　　这一瞬间，浪里飞只感觉自己的身体如同置身于冰窖一般，一股股寒意不断的刺激着他的神经。
　　冷！
　　实在是太冷了！
　　他被这股独特的气场刺激的甚至都有些张不开嘴了，脸的神色也明显变的有些发傻了起来。
　　哒哒哒……
　　不过，这个时候的妖魅儿并没有接着理会他，而是踩着非常规整的步伐朝着萧凌的方向走去。
　　“嘿嘿，过瘾了？我们走吧，莫九爷貌似想要找我说些事情，也别拖着了，马回酒店！”
　　萧凌笑眯眯的看着妖魅儿，脸的神色间也带着几分明显的戏虐之色，然后开口轻轻的说了一声。
　　对于浪里飞，他始终都没有正眼看一下，毕竟寻常人在他们这种江湖人的眼连屁都不算一个。
　　呼！
　　直到萧凌和妖魅儿离开之后，浪里飞才终于长长的松了口气。
　　现在他才感觉自己的身体才恢复了正常，可是脸那火辣辣的疼痛却预示着他刚才又被抽了一巴掌！
　　“你们等着，哼，想要和罗家做生意么？那老子让你们彻底玩完，这件事不可能这么算了！”
　　浪里飞死死的盯着萧凌和妖魅儿的背影，紧咬着牙关在嘴里嘀咕了一声。
　　在豪州地界，能和罗家分庭抗争的只有那神秘的龙家了。
　　普通人可能并不知道龙家的存在，但是他浪里飞却不一样，因为他经常混迹在药材批发市场，所以对里面的势力格局非常清楚。
　　所以前去找龙家高密，然后让龙家出手对付萧凌是他的打算。
　　稍微走的远了一些，萧凌和妖魅儿两个人伸手拦了一辆出租车，然后朝着天外天大酒店赶了过去。
　　莫九爷之前说了要请萧凌喝茶，这肯定是别有深意的指引，这一点萧凌心知肚明。
　　不过，他很疑惑这个莫九爷要和他说什么，而且在第一次接触的时候便已经认出了自己的身份，足以证明这个人关注过自己才对！
　　到了酒店，萧凌和妖魅儿直接来到了前台。
　　“请帮忙查一下，莫九爷住在哪一个房间？”
　　萧凌很客气的对着前台长相还算清秀的一个服务员开口询问道。
　　呃？
　　然而，当那听闻萧凌的话之后，脸色却突然明显的愣了一下，并且微微的皱了皱秀眉。
　　“这位先生，这酒店是莫九爷的产业，您难道不知道么？”
　　下一秒，服务员才从愣神的状态恢复了过来，对萧凌当即开口询问道。
　　啊？
　　我擦！
　　原来如此！
　　怪不得莫九爷说要在这里请喝茶呢，而且本是豪州人却不在家里住，偏偏要住酒店，原来这天外天大酒店是他的产业啊！
　　妹的！
　　这下出糗了！
　　“那他现在在不在？”
　　萧凌顿时一阵汗颜，憋了半天才从嘴里询问了出来。
　　“刚巧，莫九爷刚回来，您是萧先生？”
　　那服务员马对萧凌说了一声，并且有些疑惑的问了一声。
　　“是！”
　　“九爷已经通知了，如果您来了，到顶楼他的办公室找他，不过，九爷只允许您一个人去。”
　　在得到萧凌肯定的答复之后，那服务员则很自然的露出了一丝笑意，对他解释道。
　　我擦！
　　有什么重要的事情，搞得这么神秘兮兮的？
　　“喂，冰山小妞，你听到了，莫九爷让我自己去，你先回房吧，洗干净了等着哥哥，一会谈完了事情，回去打。”
　　萧凌没有丝毫的回避，当着昂那服务员的面，突然转头对一边的妖魅儿开口说道。
　　噗嗤！
　　还没等按妖魅儿反应过来呢，那服务员则顿时忍不住笑了出来。
　　“你……哼，等着一会再和你算账！”
　　妖魅儿气的不行，顿时白了萧凌一眼，并且冷哼一声，说道。
　　而萧凌则已经一步三摇的了电梯，直奔莫九爷的办公室。
　　叮。
　　随着电梯一声清脆的声音响起，电梯门打开的时候，萧凌便已经从里面走了出来。
　　“站住，这里闲人免进！”
　　然而，他刚刚出了电梯，马便有两名身穿笔挺西装，并带着一副墨镜的壮汉挡在了他的身前。
　　这……
　　不是莫九爷让他来的么？
　　几乎是在脑海的念头出现的一瞬间，萧凌便当即开启了透视眼，朝着莫九爷的办公室看了过去。
　　此刻的莫九爷坐在办公室的桌子前，嘴里叼着雪茄，并笑吟吟的看着电脑屏幕呢！
　　萧凌将透视眼的能力集到了电脑屏幕，这才发现面赫然是监控录像的画面。
　　而他自己也出现在了画面来着！
　　呵！
　　看来这是这位莫九爷对自己的考验了！
　　“让开，我可是莫九爷请来的贵客！”
　　旋即，他顿时咧嘴微微的一笑，对着两名壮汉理直气壮的说道。
　　而且同一时间，他也发现了这两名壮汉的太阳穴鼓鼓的，明显是江湖人来着。
　　看来这个莫九爷知道的事情还挺多的呢！
　　“很抱歉，这里不允许任何人进去，九爷也没有交代过，如果想进去也行，打败我们两个，从我们的身体踩过去可以了！”
　　第一千四百二十八章 公子，我们回来啦
　　接着，两名壮汉对萧凌眯着眼睛似乎带着几分玩味的语调开口说道。
　　呃！
　　看来这果然是莫九爷安排的呢！
　　想用这两个江湖人来检验一下他的身手。
　　而且，由此也可以判断出来，莫九爷对于萧凌的身份是了如指掌，明显知道他是江湖人的身份。
　　呵！
　　既然如此，那没有必要藏着掖着了！
　　这两个壮汉虽然看去威风凛凛的，可是在萧凌的眼根本不够看的。
　　“嘿嘿，既然如此，那我讨教两招！”
　　嗤！
　　在他话音刚落的瞬间，身体已经犹如离弦之箭一般的冲了过去。
　　甚至因为速度太快，那两个壮汉只是看到了一道黑影。
　　而坐在办公室正看着监控录像的莫九爷，在看到萧凌那如同鬼魅一般的身影的时候，顿时惊讶的膛目结舌。
　　尼玛！
　　他只是看到了电脑屏幕的画面微微跳动了一下，然后再看萧凌的时候已经到了两名保镖的身前。
　　嘎！
　　好快的速度！
　　然而，此刻站在萧凌对面的两名壮汉却顿时微微的一瞪眼，嘴角也瞬间变的有些抽搐了起来。
　　他们万万没想到萧凌在全力爆发的状态下竟然会拥有如此快的速度。
　　嘭嘭！
　　二人的脑海念头刚刚升起，萧凌那足以闷死一头黑熊的拳头则顿时轰在了二人的胸口。
　　两声沉闷的声响瞬间传了出来，紧接着两个壮汉只感觉自己的胸口犹如被一辆高速运行的汽车撞到了一般。
　　刹那间，他们一口气没能缓来，马便晕死了过去。
　　“嘿，这点本事么？”
　　萧凌轻轻的拍打了一下手掌，然后带着鄙夷的神色瞥了两名壮汉倒在地的身体看了一眼，这才一步三摇的朝着莫九爷的办公室走去。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　然而，正当他想要敲门的时候，口袋的电话却在此时发出一连串清脆刺耳的声音，并且不断的跳动了起来。
　　呃？
　　这个时候，谁会给老子打电话？
　　萧凌带着几分无奈的心情咔取出电话看了一眼，发现竟然是一个不认识的陌生号码。
　　“喂？”
　　他接听了电话，并带着几分阴沉的语调首先开口。
　　“哈，公子，我们回来啦！”
　　电话，瞬间想起来一个无激动而且还非常熟悉的声音。
　　卧槽！
　　是王虎剩他们，看来这四个本来留在天龙组基地的人已经成功在天龙组的层层考验回到燕京市。
　　“呵呵，回来了回来了，大呼小叫的干什么？老子现在有事，你们先在燕京市呆着，找一家酒店，告诉我地址，一会有人会去接你们的。”
　　萧凌听到了王虎剩的声音，心也自然高兴不已。
　　这下他的帮手可算是来了，不过暂时没有地方安顿他们，只能先让地狱组织的成员去接他们去建造悬济阁了。
　　这次回来，他都没有来得及去悬济阁转一圈呢！
　　每天都被一件件琐碎的事情搞得头昏脑胀的，也不知道悬济阁那边到底怎么样了。
　　“明白！”
　　王虎剩马回答了一声，并迅速挂断了电话。
　　显然，这四个家伙是去找酒店了！
　　……
　　燕京市机场。
　　四个被太阳晒得黑不溜秋的家伙全身穿着破烂的迷彩服，脸甚至还有一些灰尘呢。
　　“哈，公子说了，让我们去找酒店，一会有人接我们！”
　　王虎剩在挂了电话之后马对身边的侯志平三人朗声说道。
　　“虎剩，你丫的没长脑子么？我们去找酒店？钱呢？没钱找个屁啊！”
　　侯志平则顿时白了王虎剩一眼，然后带着几分无奈的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　刚才只顾着兴奋，将这件事竟然给忘了呢！
　　这次他们顺利的完成了天龙组最后的考核，只是稍微收拾了一些证件便马赶回来了。
　　甚至机票都是龙一给他们买的，所以四个人身根本没有现金，连卡都没有。
　　“那怎么办？”
　　王虎剩此刻是一脸的尴尬，摸着脑袋有些无奈的嘀咕了一声。
　　“呵，能怎么办？凉拌！”
　　秦军轻笑一声，将手很自然的chā j了已经破了一个口子的裤兜，并且说道。
　　凉拌你妹啊！
　　现在这个社会，没钱寸步难行呢！
　　总不能去偷去抢吧！
　　“咳咳，我们找个人借一下不行么？”
　　尹建林看了三个兄弟一眼，马开始出主意说道。
　　借钱？
　　扯淡吧！
　　现在这个社会，别说在大街借钱了，恐怕连借个电话打一下都不会有人给的！
　　“唉，实在不行我将手机抵押一下不行了么？”
　　王虎剩自然不想做一些违法的事情，更不愿意去抛头露面的在大街找人借钱，所以最后苦着脸说道。
　　“不行，一会万一公子来电话的话，我们几个怎么能联系到呢？”
　　秦军顿时否定了他的想法。
　　“实在不行，我们随便找一家酒店，不用入住的，只是在门口等着行了，反正一会会有人来接我们了！”
　　稍微沉吟了一下，秦军则顿时开口对三人说出了自己的想法。
　　“对，这么办了！”
　　“我看行！”
　　“赞同！”
　　马，其他的三个人马便同意了秦军的提议，并当即不再停留，朝着机场外面走去。
　　由于四个人身穿的破破烂烂的，也马引起了机场候机大厅一些乘客的注意。
　　更有甚者不怕事大的将四个人此刻的狼狈模样拍成了小视频，发布到了络。
　　并配字说明这是燕京市机场的行为艺术。
　　至于王虎剩几个人，却根本不知道这回事，他们走出机场之后便马开始寻找起了周围最大的酒店。
　　在找到了一家看去还算不错的宾馆的时候，四个人才终于满意的相互点了点头，王虎剩也通过手机将此地的坐标发送给了萧凌。
　　之所以没有找萧凌要钱，是因为他们认为没有那个必要，甚至也根本没有去想这件事来着。
　　而此刻的萧凌，却已经出现在了莫九爷的办公室。
　　“萧神坑，闻名不如见面，小伙子不错，手的功夫也非常了得，竟然连我的两个保镖都不是你的对手，看来浪里飞那小子应该在你的手下吃亏了吧！”
　　莫九爷盯着萧凌，一边扔给萧凌一根古巴雪茄，一边笑眯眯的说道。
　　他在看着萧凌，实际也是在观察这货的反应，而且想从他的脸看出一丝心理活动来。
　　然而，萧凌微微一笑，将雪茄伸手拿过来装进了兜里，接着摸出了自己的香烟。
　　呃！
　　这家伙还真是个爱占便宜的货呢！
　　看到萧凌的举动，莫九爷顿时有些无语的再次瞥了萧凌一眼，并且微微的苦笑一声。
　　“喂，老头你做事未免也太不讲究了吧？”
　　突然，在萧凌点燃了香烟之后，顿时对莫九爷开口说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，莫九爷分明有些傻眼，不知道萧凌所说的不讲究到底为了什么事情。
　　“咳咳，萧凌啊，你说说，老夫有什么地方对不起你的？帮你解围，甚至亲自带你去罗家的商铺，还请你来这里给了你几百美金一根的雪茄，这还不讲究？”
　　莫九爷满是尴尬的看了一眼萧凌，并且接着沉声问道。
　　虽然语气较阴沉，但是话音却充满了疑惑！
　　“茶呢？你这老头不是说要请我喝茶的么？”
　　一瞬间，萧凌当即撇了撇嘴巴，对莫九爷质问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货特娘的脑袋里到底装的到底是什么东西啊？
　　竟然满脑子都想着占便宜呢！
　　“哈哈，原来是这件事啊，我这里有好的大红袍，不过要稍等一会才行！”
　　莫九爷在知道了萧凌的用意之后，马哈哈一笑，对他当即说道。
　　而且，他也打心眼里喜欢萧凌的这种洒脱随性来着，甚至面对他都没有半点拘谨的样子呢。
　　“还等什么啊，赶紧的泡，我都渴死了！”
　　萧凌一边吐了个悠闲的烟圈，一边对莫九爷开口道。
　　从他的神情来看，哪有半点渴的样子啊！
　　呃！
　　莫九爷只能苦笑一声，从抽屉里将自己珍藏的大红袍取了出来，并且亲自给萧凌泡好。
　　“莫九爷，您老让我来找您，恐怕并不是单单只是喝茶这么简单吧？”
　　直到此时，萧凌才终于对莫九爷开口询问道。
　　他一直很疑惑这个远在豪州的莫九爷为什么要这么对他，所以才会直接问道。
　　刚才他也开启了读心术，可是莫九爷的心却根本没有去想这方面的事情，所以他只能是询问一下了。
　　“全国企业排名前二十的元开集团幕后大老板，燕京市公认的萧神坑，不是明星却粉丝量堪一线明星的萧凌，还有燕京市法学院教授，燕京市人民医院的荣誉副院长，还有……”
　　“喂，老家伙，您能别这么多废话么？直接说事！”
　　萧凌听到了手机的声音，一边拿出来看了一眼，一边对莫九爷有些不耐烦的说道。
　　这些名头对他来说根本没什么兴趣，莫九爷既然如此熟悉的说出来，说明肯定在这方面做过功课的。
　　这老家伙到底想干啥？
　　第一千四百二十九章 莫九爷的计划
　　带着几分疑惑的眼神，萧凌看着眼前的莫九爷，静静的等待着他的下。
　　“一直想要找你合作的，只不过没有机会，现在有了这个机会，自然不会轻易的放过去！”
　　莫九爷微微一笑，当即开口对萧凌解释道。
　　什么？
　　合作？
　　难道是想要合作开源护肤品所需要的药材么？
　　除了这个合作勉强还能说的过去，其他方面莫九爷貌似没有什么可以和元开集团合作的地方吧！
　　“萧凌，我知道你心在想什么，不过，我今年才四十八而已，你称呼我为老家伙是不是有点过了？”
　　莫九爷接着笑了一下，对萧凌带着几分郁闷的说道。
　　呃！
　　四十八啊！
　　那又怎么样？
　　“我老的都可以称为老家伙的，先说说正事，一会再扯这些闲篇。”
　　萧凌一边说着，一边将王虎剩发来的定位给孟婆发了过去，并告诉她去接人到悬济阁。
　　剩下的事情不用他操心了！
　　“好吧！”
　　“萧凌，元开集团所研制的元开护肤品是一款在世界都销售火爆的产品呢，而且我们也做过研究，发现的确是纯药制成的，没有斑点化学成分和毒副作用！”
　　“按照现在开源护肤品销售的情况来看，你所收购的美肤堂化妆品公司的那些药材应该已经消耗的差不多了吧，所以才会来豪州这里找罗家合作的，有错么？”
　　莫九爷一脸得意的神色，盯着萧凌完全将自己的推断说了出来。
　　我擦！
　　都说人老成精，这家伙的智商看来并不低啊！
　　“没错，是这个原因！”
　　萧凌没有否认，当即开口道。
　　“那么，问题来了，我想要和你合作这批药材，而且是常年合作，怎么样？”
　　莫九爷点了点头，对于萧凌的坦诚非常满意，顿时对他开口道。
　　呃！
　　这么简单？
　　不对！
　　如果仅仅是这么简单的话，莫九爷今天根本没有必要带他去罗家的商铺。
　　这不是等于将自己到手的钱拱手让人么？
　　按照莫九爷如此老谋深算的性格来判断，他这样做一定有其他的目的。
　　“莫九爷，你说话不能只说半句啊，到底什么情况？如果价格合适，合作也不是不可能的，而且也不怕告诉你，我元开集团现在正在秘密的研制另一款祛疤产品，也是纯药制成的，所以药材的消耗量会非常大的。”
　　萧凌明显知道莫九爷是故意的没有将后面的话说出来，所以他当即也开始给他画饼了起来。
　　什么？
　　祛疤产品？
　　按照元开集团这款护肤品这么火爆的程度来计算，这款祛疤产品也肯定会销售的非常不错的。
　　“好，既然如此，那我现在和你说一下目前豪州的格局！”
　　莫九爷听闻萧凌的话之后，顿时决定对萧凌坦诚相告，到底最终能不能达成合作，完全看萧凌自己的了。
　　呃？
　　这老家伙又想干嘛？
　　问正事呢，怎么偏偏又扯到了豪州现在的格局面？
　　不过他却也明白，既然莫九爷这么说，肯定有他的用意，所以并没有打断，当即微微的点了点头。
　　“豪州，一直被称之为药都，也是从清朝时期留下来的传统，那时候，豪州的所有药材产业都被龙家所控制着！”
　　“龙家神秘异常，只是派出那么一两个家族的子弟，便足以控制整个市场，足可见他们的强大。”
　　“甚至到了现在，龙家到底在什么地方，家族到底有多少人都没有人清楚，只是知道他们的产业依然不小。”
　　接着，莫九爷对萧凌脸色凝重的解释了起来，尤其是在说到龙家的时候，声音似乎还带着些许的慌乱。
　　看来，算是他，对于这个神秘的龙家都有些打心眼里的发怵呢。
　　“那现在的罗家是怎么回事？既然有了这么一个龙家，他们又怎么可能让罗家在他们的地盘如此的壮大起来呢？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，马开口问莫九爷说道。
　　“呵呵，这你有所不知了，不管是龙家还是罗家，他们都有一个共同点，是他们属于华夏江湖的家族，每个家族子弟都带着功夫呢。”
　　呃！
　　“这是你这老家伙要考验我的原因？说实话，外面那两个家伙还真没什么实力呢。”
　　萧凌顿时对着莫九爷满是不屑的说了一声。
　　这……
　　咳咳！
　　“哈哈，开个玩笑而已，也是稍微检验一下你是不是江湖人，那次你直播话江湖的时候，我可是一直在观看呢。”
　　莫九爷尴尬的轻咳两声，然后又打了个哈哈，将这件事这么从容的滑了过去。
　　“龙家自然不允许罗家壮大，所以暗地里经常打压，可是无奈，罗家的势力显然足以有和龙家相抗衡的实力，所以才会逐渐壮大了起来，导致到了平分秋色的境地。”
　　莫九爷貌似怕萧凌再提起什么令他尴尬的事情，所以接着赶紧开口继续解释道。
　　“现在，龙家已经承认了罗家的存在，但是他们却并没有妥协，按照现在罗家的资本来说，想要支撑你元开护肤品一年所消耗的药材是不可能的，顶多也只能支撑半年多而已。”
　　“而且，你若是和罗家达成了合作关系，龙家也不会袖手旁观的，肯定会找机会对你们下手的。”
　　“所以，现在有那么一个机会，是将龙家打压下去，以罗家和我来支撑你们元开集团的药材消耗。”
　　接着，莫九爷将他心所计划的情况和萧凌简单的说了出来。
　　至于萧凌怎么选择，全在他自己了！
　　一边说着，莫九爷看到刚刚泡好的大红袍已经好了，浓郁的茶香也已经飘散了出来，所以他手也不闲着，将茶水倒了一杯递给萧凌。
　　这……
　　本来以为来采购药材只不过是一件很简单的事情呢，却没想到会发生这样的情况，这是萧凌始料未及的。
　　在他看来，做生意是做生意，根本没有必要弄那么多的弯弯道道。
　　可是，如果罗家真的无法支撑他元开护肤品一年的消耗的话，这件事还真的要从长计议了。
　　“说实话，莫九爷你今天对我说的话很坦诚，只是这件事我还需要考虑一下，而且这边我也呆不了太长时间，龙家在这里已经按根深蒂固，想要弄掉实在是不容易呢。”
　　“加龙家暂时并没有招惹到我，作为一个商人，在商言商，没有必要将这件事牵扯到江湖恩怨去的。”
　　萧凌轻轻的抿了一口茶水，然后便对莫九爷开口郑重的说道。
　　“呵呵，龙家没招惹到你么？那是因为他们还没有得到消息，否则，你不可能安然的走出豪州的，不过，对于你的实力我还是较放心的，否则也不会试探你了。”
　　莫九爷微笑着点了点头，对萧凌带着几分自信的说道。
　　“好，这件事我记下了，如果龙家真的打算要将我留在豪州，那么合作的事情不用我再来找你，直接拍板定下了。”
　　萧凌紧接着站起身，并且爽快的说道。
　　“好，痛快！”
　　“这大红袍怎么样？”
　　既然已经决定了下来，莫九爷自然心很兴奋，也没有继续劝说，因为他对龙家实在是太了解了。
　　用不了多久，萧凌肯定会找他来合作的！
　　“烫嘴！”
　　萧凌摇了摇头，在丢下这句话之后便马走出了莫九爷的办公室。
　　噗！
　　我擦！
　　这尼玛可是千块钱一两的真品大红袍啊，这货到底会不会品茶啊，还特娘的烫嘴！
　　妹的！
　　早知道给这家伙弄点茶叶末喝完了！
　　莫九爷看着萧凌离去的背影，差点没一口老血当场喷出来呢。
　　走出了办公室，萧凌直接回到了他在天外天和妖魅儿的总统套房，并且将这件事和妖魅儿，解释了一下。
　　“这件事可大可小，据我所知，龙家的确不是善茬，而且罗家不让你去公安局备案，可能也是因为害怕龙家知道这个消息。”
　　妖魅儿在沉吟了一番之后，这才对萧凌郑重的解释道。
　　萧凌却一点不以为意，龙家既然要来，那随便来呗，自己已经是先天级后期巅峰的境界了，难道还怕他们不成？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正在他想要对妖魅儿开口的时候，口袋的电话却在这个时候响了起来。
　　“喂？”
　　萧凌看了一眼屏幕所显示的陌生号码，顿时接听了电话，并且轻轻的问了一声。
　　“你好，请问是萧老板么？我是罗家这次派来和您进行谈话的罗明义！”
　　电话，很快便传出了一个略带谨慎语气询问的声音。
　　呃？
　　不是说好了明天要再去一趟罗家的商铺谈论这件事么？
　　怎么罗家这么耐不住性子，现在让人找门来了？
　　“哦，有事么？我们定好的是明天再谈生意的事情的。”
　　萧凌微微的皱了皱眉，并且马淡淡的回答了一句。
　　“很抱歉，萧老板，我们这边出了一些状况，请问您现在有时间么？我现在在天外天大酒店的一楼，能见面聊一下么？”
　　啥？
　　我擦！
　　第一千四百三十章 龙家出手
　　之前回来的时候他可是注意过的，并没有人跟踪呢，而现在罗家的罗明义竟然找来了，足可见罗家在豪州的眼线众多。
　　只要稍微一查便查到了他的落脚点来着。
　　“好吧，你等一下！”
　　萧凌说了一声，便当即挂断了电话，并且对妖魅儿说了一声便迅速离开了房间。
　　他知道，罗家之所以这么紧张，也是因为这笔生意实在是太大了，他们可不想将这笔生意拱手让人。
　　至于罗明义所说的那特殊情况，他根本没在意。
　　到了天外天大酒店的一楼，萧凌首先便看到了一个身穿西装的男子带着金丝眼镜坐在大堂里的沙发，并且不断的看向电梯这边。
　　而大堂沙发的其他地方则没有一个人，这已经预示着这个人便是刚才给他打电话的罗明义了。
　　“萧老板，你好！”
　　看到萧凌出来，罗明义马站了起来，并且走到了萧凌的身前对他带着几分尊重的说道。
　　“呵，不是说好的明天么？没必要这么着急吧，而且我也没有要和其他商铺合作的打算来着。”
　　萧凌自然的和罗明义握了握手，在两个人坐下来之后才开口道。
　　“萧老板，之所以这么着急，其实我也不想的，不过，有件事情我想先和您说清楚。”
　　嗯？
　　听到罗明义的话，萧凌的眉头则顿时微微的皱了起来，并露出了些许疑惑的神色。
　　“在您刚出了我们罗家商铺的时候，您的电话便被偷走了，为了以防万一，所以我才会来这里和您当面说一下，这件事是我们罗家的疏忽，请您在豪州的这几天，务必要小心一点。”
　　罗明义并没有隐瞒，当即将刚才发生的事情和他解释了一番。
　　这件事，十有八九是龙家人所为，可是却苦于没有证据，而且更不知道是哪一个雇佣的伙计偷走的电话。
　　甚至现在罗家也不想打草惊蛇，所以才会想提前和萧凌签订合同，并且让他赶紧离开豪州。
　　毕竟这里不是萧凌的地盘，纵然他是江湖人，也不可能以一人之力对抗的了神秘的龙家的。
　　“呵，这有什么，只要你们罗家能供给我元开集团足够一年所需要的药材，那么足够了！”
　　萧凌自然知道罗明义的意思是让他防止龙家，但是他却并没有直接说出来，而是旁敲侧击的询问罗家是否能有那么多的药材。
　　这……
　　听闻这番话，罗明义的脸则顿时出现了一丝尴尬的神色。
　　知道了萧凌来豪州他们罗家采购药材，所以他自然要将元开集团好好的调查一番。
　　可是，不查不知道，这一查还真是被吓了一跳。
　　元开集团元开护肤品的销售完全已经超出了他所预料的火爆，而且这还仅仅是国内的情况。
　　据说萧凌已经将海外营销权卖了出去，甚至海外的订单国内的更多呢。
　　想要支撑如此庞大的药材消耗，仅仅凭借罗家是根本不可能的。
　　勉强支撑半年多还差不多，若是愣说一整年，那有些扯淡了！
　　呵！
　　然而，此刻的萧凌却在心不由得轻笑了一声。
　　因为他已经在说完那句话的时候便开启了读心术，用来读取罗明义的脑波。
　　这一次，罗明义心所想的所有情况全都被萧凌读取了过去。
　　果然和莫九爷说的一样，看来这老家伙没有骗人。
　　“萧老板，说实话，根据我们的调查，元开护肤品如此火爆的程度，我们根本无法支撑这么庞大的药材消耗呢。”
　　沉默了半晌，罗明义则顿时开口对萧凌坦然的承认了下来。
　　“不过，在豪州如此大的订单，相信除了我们罗家之外，再也没有人能接的下来了！”
　　罗明义当即对萧凌接着直言道，而且脸也满是自信的模样。
　　他认为，萧凌只是一个外来人，根本不会知道神秘的龙家的存在呢。
　　“是么？那龙家呢？”
　　突然，萧凌咧嘴一笑，对他带着几分玩味的说道。
　　嘎！
　　这货怎么知道的？
　　他怎么可能知道龙家的存在？
　　坏了！
　　难道在老子来之前龙家便已经和这个坑货接触过了么？
　　一瞬间，罗明义只感觉自己的头皮都有些发麻了起来。
　　这件事既然龙家已经知道了，那么等于罗家已经处于被动状态，而且两家也不可能合作的，那怎么解决？
　　“萧……萧老板，你……”
　　罗明义的脸色不禁有些难看了起来，并且盯着萧凌有些古怪的说道。
　　“没有只是，说好的明天，你们提前来和我谈，这本身没有做生意的信誉，之所以一开始便找罗家，是因为罗家的名望在豪州这片地界较有名望。”
　　不等他说完，萧凌便顿时带着几分讽刺的对罗明义说道。
　　因为，他知道这件事眼前的罗明义也根本无法抉择。
　　至于提前来找他谈论生意的事情，其实他并没有放在心，只不过是随便找了一个借口拖延时间而已。
　　既然他的电话号码已经被偷走了，那他绝对不会相信龙家会无动于衷的等待着。
　　双方没有签订合同，龙家还有机会的。
　　同行是冤家，这件事用脚丫子想都是龙家在背后搞鬼的，而且还肯定会给他打电话的。
　　既然有机会接触一下龙家，那他自然会选择接触一下，看看神秘的龙家到底有什么神秘的地方。
　　这……
　　刹那间，罗明义的一张脸都快变成了猪肝色，也被萧凌这番话弄得有些说不出话来了。
　　他实在想不到，萧凌会知道龙家的存在，而且更没有想到这货竟然如此的在意时间。
　　“那……明天我们再谈吧！”
　　沉默了半晌，罗明义终于开口对萧凌说了一声，并满带歉意看了他一眼。
　　在得到萧凌点头示意之下，罗明义马朝着天外天大酒店的外面走去。
　　其实，此刻他已经快要将龙家的祖宗十八代都骂遍了呢。
　　如果不是因为电话号码丢失，他才不会提前来找萧凌呢，因为他对于罗家在豪州的影响力还是非常自信的。
　　可是现在呢？
　　弄得里外不是人！
　　“切，龙家么？来来好了，正好可以好好的谈一下！”
　　看着罗明义走出去的背影，萧凌的嘴角则顿时勾勒出了一丝淡淡的笑意，然后嘀咕了一声。
　　他之所以要拖延一下罗家的时间，实际是想看一下龙家到底有什么打算。
　　如果龙家找他来合作的话，结果会和罗家一样，根本无法支撑元开护肤品一年消耗的药材这么庞大的数量，所以他一样不会签订合同的。
　　两边都签订合同的话，这又不切合实际。
　　所以他决定，想看看龙家究竟要怎么解决这件事。
　　动手么？
　　只要龙家动手，那便是他们整个家族覆灭的时候到了。
　　他的底牌，是莫九爷！
　　这人对他虽然看似较坦诚，但是其目的也是为了将龙家打压下去，扶持罗家位的。
　　“嘿，现在只要等着行了！”
　　萧凌轻笑一声，这才转身楼，重新回到了房间。
　　嗯？
　　不过，当他开门走进房间的一瞬间，眉头便不由得微微皱了起来。
　　妖魅儿呢？
　　房间凌乱异常，显然发生过一场激烈的打斗，甚至电视机都已经被摔烂了来着。
　　卧槽！
　　刚刚还面带笑意的萧凌，脸色则顿时冷了下来，而且一股满含怒意的气场也当场爆发。
　　同一时间，他开启了透视眼，朝着总统套房的里面看了过去。
　　房间一共有四个人，妖魅儿赫然也在其，不过此刻却已经昏迷了过去，倒在了床。
　　在她旁边，是一名身穿黑色长袍的老者，似乎是担心她突然醒过来的样子，一双死鱼眼死死的盯着她呢。
　　而剩下的两名男性青年，则纷纷守在了总统套房里面房间的两侧，而且手还抓着一把锋利的bi shou。
　　妖魅儿被劫持了！
　　该死的！
　　一瞬间，萧凌的怒意已经被顶到了极点，甚至一双牙齿都开始咬的咯吱咯吱作响了起来。
　　“出来！”
　　接着，他关房门之后顿时对着里面大喝一声。
　　身边的这些人可都是他萧凌的逆鳞，而且妖魅儿原属于天龙组的情报部门，实力自然不会太差的。
　　甚至连扶桑八歧门辛苦培养的阴阳师魅影都不是她的对手，现在却被这三个人弄得昏迷，足可见这三个人的实力非同小可。
　　“嘿嘿，萧老板，回来的这么快啊？大生意谈的怎么样了？不如我们合作一下怎么样？”
　　房间的死鱼眼老者顿时咧嘴一笑，也不着急，并且阴险的从对着外面喊道。
　　我擦！
　　合作？
　　抓了老子的女人，还想威胁着谈合作么？
　　别特娘的扯淡了！
　　现在萧凌已经百分之百的可以肯定，这三个人应该是龙家派来的。
　　只是他万万没想到龙家并没有用先礼后兵的手段，而是直接采用了这种极端的做法。
　　怒！
　　一股怒火已经在他的心开始迅速升腾了起来。
　　“想合作，出来再说，躲躲藏藏的，还抓了老子的女人作为威胁，真给你们龙家丢脸，给华夏江湖抹黑呢！”
　　第一千四百三十一章 遭遇魔剑反噬
　　此刻，萧凌已经做好了随时出手的准备，透视眼一直保持着开启的状态，死死的盯着房间的老者喝道。
　　只要此刻老者离开妖魅儿身边，他便打算暴起将其击杀。
　　对于这种人，他没有必要心慈手软！
　　“哈哈哈，萧凌，你认为老夫会出去么？将合同给他！”
　　然而，老者却并不当，而且嘴角也在瞬间勾勒出了一丝残忍的笑意，并且对着站在门口的两名青年说道。
　　旋即，一名青年取出一份合约，并且小心的将房门打开，甩手扔了出去。
　　“签吧，签完了合同，老夫保证你的女人不会有半点危险，以后元开集团和我龙家的合作算是达成了！”
　　瞬间，老者的声音再次从房间里面传了出来。
　　我擦！
　　这老家伙，还真是鬼精的很呢！
　　可那又怎么样？
　　想让老子签了合同，做梦吧！
　　“威胁？哼，那你敢动一下试试？”
　　萧凌双目此刻已经快要喷出火来了，一股凌厉的气场也顿时爆发了出来，逐渐开始弥漫整个房间。
　　别忘了，他可是有神秘玉佩所带给他的那些诡异能力呢。
　　而且在同一时间，他的双目精芒连连闪烁，幻境的能力开始被催动，将画面定格在了这一刻。
　　房间的老者以及两个青年此刻却丝毫没有察觉到，在不知不觉之间已经步入了萧凌的幻境之。
　　“哈哈哈，萧凌，今天这份合同，你签也得签，不签也得签，否则别怪老夫心狠手辣了！”
　　老者一边说着，一边将手缓缓扬起，并且压在了妖魅儿的脑袋。
　　他相信，只要稍微爆发出一点真气，便足以让昏迷的妖魅儿毙命当场。
　　“是么？你可以试一下，你以为老子的女人死了，你们还会活着离开这个房间么？”
　　萧凌的脸色间带着明显的阴沉，可是房间的三个人却谁也没注意到，他的嘴角此刻已经浮现出了一丝残忍到了极点的笑意。
　　幻境已经制造成功，下一步是攻击了。
　　他有把握能将老者和两个青年彻底留在这里，给龙家一个教训。
　　“哼，不知死活的东西，老夫倒要看看你是不是有三头六臂！”
　　说话间，老者已经第一时间将真气开始朝着手掌间凝聚了起来，也不准备再等下去了，打算先杀了这个女人再说。
　　但是他的目光，却一直死死的盯着萧凌，防止他突然暴起。
　　嗤嗤！
　　而在此时，信心满满的老者突然感觉眼前的画面微微的一停顿，紧接着竟然破碎开来。
　　啊？
　　什么情况？
　　空间崩塌？
　　这怎么可能？
　　算是后天境界的江湖人也不可能拥有这种能让空间崩塌的能力吧！
　　眼前的画面急剧转换，让他甚至都忘了要开始在手掌爆发出真气来呢。
　　可是此刻的萧凌，却借着这个时间，彻底爆发了。
　　手腕一抖，魔剑阿修罗第一时间被他抓在手！
　　嗤！
　　刹那间，一股血腥，诡异，甚至带有一股死亡的气息顷刻弥漫了整个房间。
　　那如同死神一般的杀意也顿时从萧凌的身猛然爆发了出来。
　　嘶！
　　感受到了这股如同地狱修罗一般的浩然杀意，纵然是老者都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他怎么都没有想到，眼前的这个萧凌竟然会有这么强的实力。
　　哒哒哒……
　　紧接着，萧凌的身体开始朝着他们的房间走了过来，并传出一声声震彻心扉的脚步声。
　　房间鸦雀无声，那颇为规律的脚步更是如同死神敲响的鼓点，一次次的撞击到了三个人的心脏。
　　“关门，快点关门！”
　　老者此刻已经急了，顿时暴喝一声，打算先将两个龙家子弟喊醒再说。
　　可是，任凭他的声音已经彻底爆发，那两个守在门口的青年却一直无动于衷。
　　他们已经彻底被萧凌身所爆发出来的气场惊呆了，吓傻了！
　　那震彻心扉的感觉，不断刺激着他们的神经，甚至一颗心脏已经跳动的快要从嗓子眼跳出来了。
　　“哼，执迷不悟，那去死吧！”
　　似乎已经明白两个龙家子弟已经快要被吓破胆了，老者顿时面色一冷，发出了一声嘶吼。
　　嗤嗤！
　　在他凝聚起来的真气刚要从掌心喷射出来的时候，在他的视线，诡异的一幕赫然出现了。
　　随着两声轻响，两名龙家子弟的身体赫然开始枯萎的了下去，呈现出了一种如同干尸一般的模样。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么诡异的武功？
　　怎么可能拥有如此强大的能力？
　　不对！
　　魔剑阿修罗！
　　除了华夏江湖传言的魔剑阿修罗，根本没有什么人会拥有如此强横的能力。
　　天啊！
　　萧凌这货的手竟然有如此阴邪的兵器，这特娘的是要天啊！
　　知道了萧凌手拿着的是魔剑阿修罗，老者的脸色则顿时变的恐惧了起来。
　　甚至由于心情的震颤，刚刚凝聚起来的真气刹那间便破碎开来。
　　有如此强横的兵器在手，别说是他了，恐怕整个龙家也不会有人是他的对手呢。
　　完了！
　　一直玩鹰，没想到今天却被鹰啄了眼睛。
　　“你……你不能杀我，否则龙家不会放过你的，龙家二爷是神门的……”
　　老者已经开始变的语无伦次了起来，甚至他还想要用神门来aii震慑一下萧凌。
　　这也是他最后的希望，一旦无法阻止萧凌，那他也只有死亡的命运在等待着他了。
　　“哼，龙家二爷？不怕告诉你，已经被老子杀了，想指望那老东西么？别做梦了，怪只怪放着好好的合作你们不谈，竟然采取这种极端的方式来威胁！”
　　不等老者说完，萧凌的嘴角顿时泛起了一丝冷笑，并且对着老者眯着眼睛，满带不屑的说道。
　　嘎！
　　什么？
　　龙家二爷死了？
　　这怎么可能？
　　而且萧凌还说是被他杀死的，这未免也太扯淡了吧？
　　神门难道会善罢甘休么？
　　天啊！
　　这家伙究竟是一个怎样的存在？
　　“你……你不是人，你……”
　　嗤！
　　在老者死死的盯着萧凌面露惊恐，甚至连一句完整的话都说不出来的时候，魔剑阿修罗已经瞬间刺入了他的喉咙。
　　嗡！
　　锋利的剑尖刺入他喉咙的那一瞬间，魔剑阿修罗似乎发出了一声欢心雀跃的轻吟，整个剑身之血色的光芒微微一转，瞬间便将老者的血液吸收了一个干净。
　　扑通。
　　接着，在萧凌将魔剑抽离之后，老者的身体则顿时倒在了地，传出了一声沉闷的声响。
　　不过，此刻算是华佗再世，大罗金仙下凡，也不可能将地的这具干尸救醒了。
　　“呵呵，才……”
　　卧槽！
　　什么情况？
　　在萧凌想要调侃一声的时候，他突然感觉自己手的魔剑面赫然传出一股疯狂的吞噬之力。
　　一瞬间，一股冷汗顿时从他全身的毛孔奔涌了出来。
　　魔剑反噬？
　　往常可是没有这种情况的，纵然是杀了神门的十三护卫，也没有出现这种状况呢。
　　现在到底是怎么回事？
　　“臭小子，你在干嘛？”
　　紧接着，叶桂显然也觉察到了不对劲，赶紧开口喝道。
　　“魔剑阿修罗似乎有些掌控不了了，师父，怎么办？他似乎正在吞噬着我的真气呢！”
　　萧凌赶紧对叶桂开口解释道，而且也咬牙努力控制着魔剑阿修罗那股强横的吞噬力道。
　　“赶紧停止真气的运转，这样或许能切断你身体和魔剑阿修罗的联系，快点，再晚了估计你没办法阻止了！”
　　紧接着，叶桂的声音顿时传进了萧凌的脑海之！
　　听闻此话，萧凌赶紧试图停止运转已经在丹田开始急剧流转并朝着四肢百骸不断奔涌的真气。
　　卧槽！
　　不行！
　　根本无法控制呢！
　　怎么办？
　　难道老子今天要被这魔剑反噬了么？
　　可是以前却根本没有这种状态啊，这到底是怎么回事？
　　一瞬间，萧凌都快要崩溃了！
　　“嗯哼！”
　　然而，在这千钧一发的时候，妖魅儿却突然发出了一声闷哼，并缓缓的睁开了双眼。
　　“喂，冰山小妞，快点将我打晕，快点，再晚了来不及了！”
　　萧凌赶紧急切的对着妖魅儿喊道。
　　嗯？
　　一瞬间，妖魅儿已经发现萧凌，而且也发现他手的剑身之竟然泛起了一股鲜血般殷红的光泽。
　　甚至在房间还弥漫着一层淡淡的诡异气息。
　　不好！
　　嘭！
　　瞬间，妖魅儿便察觉到了不妙，并且当即伸手，一记手刀狠狠的砍在了萧凌的后脑。
　　呃！
　　嗡！
　　萧凌只感觉脑袋一阵发懵，竟然没有任何疼痛的感觉，而且眼前一白，顿时翻倒在了地。
　　扑通！
　　当啷啷！
　　随着他失去意识，魔剑阿修罗也被他甩手扔了出去，剑身面那原本的血色光泽也迅速锐减，并逐渐消失不见。
　　呼！
　　感受着房间的那股压抑的气息已经消散开来，妖魅儿这才终于松了口气。
　　“萧凌，你醒醒，现在应该没事了吧！”
　　她看了一眼倒在地的萧凌，然后开口喊了起来。
　　至于那三具干尸，她虽然看到了，但是却并没有什么慌乱的神色，毕竟这种事情她看的太多了。
　　第一千四百三十二章 老家伙，求你办点事
　　跟着天龙组一直接触华夏江湖的事情，对这种情况已经司空见惯了来着。
　　她此刻反而最担心的是萧凌了。
　　喊了半天，萧凌却仍然没有回音，也并没有醒来的征兆，这下可把她急坏了。
　　难道是我出手太重了么？
　　妖魅儿一边疑惑着，一边蹲下准备查看一下萧凌的状态。
　　突然，在着一瞬间，躺在地的萧凌一伸手，竟然在第一时间挽住了妖魅儿的脖子。
　　啊？
　　啵！
　　在妖魅儿吃惊的那一刻，萧凌的嘴巴已经在她的脸来了一次亲密的接触。
　　这……
　　“哈哈，没事啦，谢谢！”
　　紧接着，萧凌迅速从地窜了起来，并且带着几分得瑟的笑意对一脸羞红的妖魅儿说道。
　　嘿！
　　没想到冰山小妞也有害羞的时候呢，不过这副模样还真是够好看的。
　　看着妖魅儿的样子，萧凌不禁在心暗自嘀咕了一声，并顺手将摔在地的魔剑阿修罗小心的捡了起来。
　　很怪，刚才还汹涌澎湃的魔剑，此刻竟然一点生息都没有，好像刚才的事情根本没有发生来着。
　　尼玛！
　　难道是因为吸干了那老头的鲜血，才会出现这种情况么？
　　萧凌微微的皱了皱眉，思索了半天也没能想出究竟是什么原因，只能微微的摇了摇头，将魔剑阿修罗重新收了起来。
　　有了这次的教训，他以后可不敢随便使用这邪门的玩意了。
　　万一一个控制不好，彻底的玩完了呢！
　　呼！
　　直到收起了魔剑之后，他这才长长的舒了口气。
　　该死的！
　　竟然无缘无故的再次在鬼门关转了一圈，可是把他吓得不轻呢！
　　“萧凌，刚才……”
　　“没事，被魔剑反噬了而已，小意思，我们换个房间吧，这里看来是不适合居住了。”
　　不等妖魅儿问出来，萧凌便当即开口说了一声，脸色间也刹那间出现了一丝笑意。
　　“怎么换？这里的尸体难道不用收拾一下么？我在天龙组出来的时候也没带化尸水呢！”
　　妖魅儿一脸的无奈，当即对萧凌说了一声。
　　现在可是大白天呢，总不能将尸体这么大刺刺的弄出去吧！
　　而且这里又不是燕京市，萧凌也没办法找其他人帮忙来着。
　　“嘿嘿，不用管了，你等一下！”
　　接着，萧凌迅速走出了房间，直奔莫九爷的办公室。
　　而且在出门的一瞬间他便开启了透视眼，知道此刻莫九爷还在办公室悠闲的喝着茶水呢。
　　大红袍可是千块钱一两呢，他可舍不得随便浪费掉的。
　　叮！
　　当电梯门打开的一瞬间，之前被萧凌打翻在地的两名壮汉则顿时再次出现在了他的眼前。
　　呃？
　　我擦！
　　这家伙怎么又来了？
　　“大哥，打一次够了，我们服了还不行么？”
　　看到萧凌，一名壮汉顿时脸色有几分好像便秘一般的强挤出一丝苦笑，说道。
　　“嘿，没时间和你们玩，莫九爷在里面吧，我找这老家伙有事，你们不拦着不会打你们的！”
　　萧凌摇了摇头，当即笑着说道，并且立刻朝着莫九爷办公室的位置走去。
　　嘎！
　　我擦！
　　这坑货这么进去么？
　　可是九爷没有交代过啊！
　　“啊！大哥，您不能进去，我们得和九爷说一声呢！”
　　两个壮汉迅速从后面追了去，然后对萧凌喊道。
　　不过他们的速度和萧凌却根本没有什么可性，在二人喊出来的时候，萧凌已经将办公室的门打开了。
　　“喂，老家伙，我来求你办点事！”
　　开门之后，萧凌可没有半点客气，直接对莫九爷喊道。
　　呃？
　　老家伙？
　　这尼玛是在称呼九爷么？
　　这小子是什么来头？
　　一瞬间，两名紧跟着萧凌冲进了办公室的壮汉彻底傻在了当场，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　“呵呵，说吧，什么事？”
　　莫九爷本来还有些怒意呢，毕竟没有敲门闯了进来，让他心非常不爽。
　　但是当他看到是萧凌的时候，脸色则顿时变的有些温和了起来，并且笑着问道。
　　“嘿嘿，很巧合，其实我本来的落脚点是您的酒店，只不过刚才龙家来了三个人，被我给灭了，您老能不能派人收拾一下？顺便给我换个房间？”
　　萧凌当即咧嘴一笑，对莫九爷开口询问道。
　　嘎！
　　什么？
　　龙家这么快来人了？
　　而且还被萧凌这坑货给干掉了，这家伙难道不知道龙家现在是不能得罪的么？
　　槽！
　　这才多长时间？
　　这货走出去恐怕还不到半个小时吧，竟然弄死了三个人，也特娘的是醉了。
　　“行，你们两个，跟着去处理一下尸体，过一会我给前台打电话通知他们给萧凌换个房间。”
　　莫九爷稍微愣神了瞬间，这才对跟在萧凌身后一脸错愕的两名壮汉说道。
　　“明白！”
　　两名壮汉马答应了一声，并且暗自松了口气。
　　萧凌这货这么大刺刺的闯进来，九爷竟然没有怪罪他们，已经是非常难得了！
　　而且他们也在暗自猜测着眼前这个小子到底是什么人呢！
　　身手不凡，而且还得到九爷的如此赏识，不惜为他得罪龙家，也是迹了。
　　“对了，忘了和您说一声，一切按照你的计划来，我答应了！”
　　在萧凌转身即将走出办公室的时候，突然转头对着莫九爷开口说了一声。
　　呃？
　　看来这小子被龙家这次的行动给弄得炸毛了，所以才会这么爽快的答应了下来。
　　“好！”
　　紧接着，莫九爷对萧凌点了点头，并且沉声喝了一声。
　　爽！
　　对他来说真的是太爽了。
　　他想要动龙家已经不是一天两天了，今天恰逢萧凌的出现，所以他认定自己获取了一个天大的契机。
　　萧凌微微一笑，已经和两名壮汉保镖走了出去。
　　三个人很快到了总统套房的门口！
　　嘎！
　　这特娘的是刚死的人？
　　开什么玩笑呢！
　　然而，当房门被打开的那一瞬间，两名壮汉保镖全都傻眼了，并忍不住倒吸了一口凉气，而且还在心不断的嘀咕着。
　　房间内，分明有三具干尸呢！
　　从这三具干尸尸体干枯的程度来计算，肯定是暴晒导致脱水，而且还没有暴露在空气，好像是被烘干的一样。
　　可是，这样的三具尸体怎么会出现在这里？
　　“喂，让你们来干活的，在这里傻站着干什么？赶紧动手处理一下啊，一会酒店的服务员来整理房间看到这些麻烦了！”
　　萧凌看到两个人傻愣愣的模样，马开口对他们说道，并且对着房间内的妖魅儿使了一个眼色，退出了房间。
　　有莫九爷在，这家酒店所有的客房他们是完全可以随便居住的，并不需要担心什么。
　　而且很快服务员便来到了二人跟前，给他们换了一间豪华总统套房。
　　至于处理尸体的事情，三个人的身体已经完全干枯，所以并没有什么重量。
　　两名壮汉只是用床单一卷，便拎着去了顶楼莫九爷的办公室。
　　现在可是大白天，这么将三具干尸抬出去的话难免会引起一些有心人的注意，所以他们决定等晚再将尸体处理掉。
　　而整座酒店，也数莫九爷的办公室那一层楼较清静了，所以他们才会将尸体带来。
　　尤其是这三具尸体现在的模样，让两个人心也是非常惊异，打算给莫九爷看一下来着。
　　……
　　罗家。
　　“什么？萧凌真的是这么说的？”
　　族长罗世堂看着赶回来向他汇报情况的罗明义沉声暴喝了一声。
　　“是！”
　　罗明义并没有任何隐瞒，将萧凌的原话都讲了出来，所以让罗世堂感觉有些不妙！
　　既然萧凌已经知道了龙家的存在，那么便足以说明他可能已经和龙家接触过了。
　　或者说，龙家已经派人和萧凌接触过了来着。
　　“龙家，哼，竟然敢在我手抢夺这笔大生意，我倒要看看，你们龙家在面对我罗家疯狂打压的情况下会做出什么举动，老虎不发威，你们以为我是病猫啊！”
　　刹那间，罗世堂怒了。
　　他已经开始在脑海思索起要怎么对付龙家了！
　　抢夺了萧凌这个大客户，等于失去了每年至少几个亿，甚至十几个亿的利润呢。
　　断人钱财等同于杀人父母，这句话一点都没错，也在罗世堂的身完全体现了出来。
　　叮铃铃……
　　然而，正在这个时候，他放在桌的电话却开始疯狂的跳跃了起来。
　　嗯？
　　罗世堂马一把抓了过来，扫了一眼面的显示，顿时微微一愣。
　　是药材商会的会长莫九爷打过来的电话！
　　“喂？”
　　稍微沉吟了一下，他还是选择接听了电话，并轻声问了一声。
　　“罗老，近来可好啊？”
　　电话马便传出了莫九爷那气十足的声音。
　　呃？
　　他好好的商会会长不做，显着没事给我打电话干什么？
　　“呵呵，身体还算硬朗，小莫啊，你有什么事情直接说，只要老夫能办到的，肯定帮忙！”
　　罗世堂现在根本没有心情去和莫九爷谈论一些无关紧要的场面话，所以当即开口爽快的说道。
　　“哈哈哈，爽快，罗老，不知道有没有意向合作一把，搞掉龙家呢？”
　　什么？
　　第一千四百三十三章 坑货怒了
　　当听闻莫九爷的话之后，罗世堂差点没惊讶的将自己的舌头咬掉了。
　　搞掉龙家？
　　这昂其会不会有什么阴谋？
　　毕竟莫九爷已经很长时间都没有和他这样单独联系过了，一来说这种事情，让他一时间有些接受不了呢。
　　“开什么玩笑呢，龙家可是从清朝时期已经发展起来的江湖家族，仅凭借你我之力，是不可能搞掉的。”
　　他稍微愣了半晌，然后才开口带着几分质疑的语气说道。
　　说实话，他现在是没办法确定莫九爷说的是真是假，万一是想故意诈他呢？
　　正因为拿捏不准，所以自然也不敢暴露自己心真实的想法。
　　“嘿，罗老，龙家一直和罗家水火不容，不管是在生意还是暗地里都在给罗家施压，难道你忍得下去么？”
　　电话，莫九爷轻笑了一声，对罗世堂继续说道。
　　他很确定，罗世堂现在百分之百的想要将龙家踩在脚下，只不过暂时还没有这个机会罢了。
　　“忍不下去能怎么样？龙家是不可能这么容易被撼动的，这一点毋庸置疑。”
　　“怎么？小莫，你想动龙家？”
　　罗世堂装作无奈的样子，淡淡的开口说道，并且最后不忘了问了一句。
　　虽然他很想将龙家打压下去，但是现在他却不敢相信莫九爷。
　　毕竟有萧凌的这件事在先，他必须要慎重行事！
　　“罗老，说这话见外了，明说吧，你们罗家和龙家本来水火不容，这次燕京市元开集团的萧凌来到我们豪州，本来是想要找罗家做生意的，但是龙家却得到了消息，准备对萧凌用强，强迫他签了合约。”
　　“现在，萧凌已经被彻底激怒了，连杀龙家三个家族子弟，这梁子算是结下了。”
　　“而且我已经和萧凌达成了协议，准备对龙家下手，如果你真的不愿意，那我也没办法。”
　　莫九爷明显知道罗世堂在担心什么，所以当即实话实说了现在的情况。
　　啊？
　　龙家的三个人被萧凌杀了？
　　我擦！
　　这小子咋不天呢？
　　龙家一起挂了三个人，不拿萧凌这家伙开刀才怪呢。
　　这趟浑水到底要不要趟一下？
　　一瞬间，罗世堂也不由得犹豫了起来，并且抬眼看了一下站在旁边的罗明义。
　　这个决定他暂时还真的是拿不出来呢！
　　若是让他背地里去打压龙家，甚至和龙家明面兵戎相见，弄个鱼死破，他真的不怕！
　　可是，做为一家之主，他必须要为家族里所有子弟的安危着想。
　　龙家到底有什么底蕴，他一无所知！
　　这些年，虽然和龙家争的你死我活，但是却没办法知晓龙家真正的底蕴。
　　罗家不管派出多少武功强劲的高手，都无法撼动龙家。
　　甚至罗家派出一名先天级的高手，龙家也会派出一名先天级的高手来着。
　　所以，一直以来罗家和龙家都是针锋相对，却奈何不了对方呢。
　　“你说的是真的？”
　　沉吟了片刻，罗世堂的心思终于有了些许的松动，顿时开口带着几分惊异的问道。
　　萧凌一个外来者，以一己之力干掉了龙家三个人，显然会将龙家弄急眼了。
　　在这样的情况下，一旦莫九爷和萧凌真的达成协议，那豪州的市场格局势必会发生翻天覆地的变化呢。
　　所以，罗世堂现在很纠结！
　　其实他也在思索这件事的可行性！
　　“罗老，我有必要骗你么？而且龙家这些年所做的事情你我心都有数，有了萧凌这个搅局者，我们也许真的能将龙家彻底铲除。”
　　莫九爷接着对罗世堂解释道。
　　这……
　　一瞬间，罗世堂再次陷入了沉默当，大脑也开始活络了起来。
　　没错！
　　原本豪州也仅仅是表面的风平浪静而已，但是萧凌的到来却打破了这个僵局。
　　萧凌是谁？
　　那可是华夏江湖最新崛起的新秀呢，甚至连布衣门都在这坑货的手彻底被从华夏江湖除名。
　　还有唐门，不也是被他弄没的么！
　　“罗老，萧凌所需要的药材订单，你们罗家是无法支撑的，而剩下的一半，全都在龙家手，如果你我合作的话，萧凌这笔订单我们可等于是接下了！”
　　“只要铲除龙家，以后在豪州，你罗家一家独大，我也可以顺便分一杯羹呢，谁和钱过不去呢？”
　　紧接着，莫九爷开始对已经动了心思的罗世堂开口劝说道。
　　“好，我答应了，小莫，你的头脑较灵活一些，看看这件事应该怎么办才好！”
　　罗世堂终于无法抑制心那种对于利益的渴望，在稍作迟疑之后，这才决定了下来。
　　“好，如果有时间，你最好来一趟天外天，我们三个人碰一次面，商量一下具体的实施细节。”
　　莫九爷心狂笑，但是语气间却带着几分明显的爽快。
　　呃？
　　发生了什么情况？
　　直等到罗世堂将电话挂断之后，一边的罗明义才顿时有些疑惑的望着罗世堂，并且在心嘀咕了一声。
　　“明义，备车，去天外天大酒店！”
　　而罗世堂没有任何多余的废话，一双原本没有任何神采的眼睛则顿时爆射出了一道道的精芒。
　　甚至在刹那间，他全身的气场也迅速爆发而出。
　　一股威严的霸道气息也迅速以他为心朝着周围扩散开来。
　　“明白！”
　　并不知道具体情况的罗明义自然是感受到了这股强横霸道的气场，赶紧答应一声便迅速离开了房间。
　　他是一刻也不想在房间里呆着了，那股气息压的他都快喘不过气来了呢。
　　……
　　天外天大酒店。
　　在莫九爷的安排下，萧凌和妖魅儿换好了房间。
　　“萧凌，现在我们怎么办？那三个人是龙家的，你杀了他们，龙家是绝对不会放过你的。”
　　妖魅儿明白自己的实力还是太弱了一些，连龙家的那个老者都斗不过呢，又怎么可能帮的萧凌呢。
　　所以她才会询问萧凌到底应该怎么解决现在豪州所遇到的问题。
　　“冰山小妞，你的笔记本应该还带着了吧，马动用你所有的情报渠道，查出豪州龙家的底细，我需要详细的资料。”
　　萧凌斜靠在沙发，一听到妖魅儿说起龙家的时候，双目顿时闪烁出了一丝杀意。
　　“没有，我以前只不过是栖身于天龙组，现在退出了，所以天龙组的渠道根本无法动用，若想查找关于龙家的资料，只能找龙一他们了。”
　　妖魅儿的脸色间顿时出现了些许的尴尬之色，稍微停顿了一下，这才对萧凌郑重的解释道。
　　呃！
　　既然如此，那只能靠龙一了。
　　萧凌无奈只能拨通了龙一的电话，脸色间也瞬间犹如蒙了一层冰霜一般。
　　这坑货是怒了？
　　妖魅儿一直看着萧凌的动作，并没有继续开口，心却开始有些犯起了嘀咕昂。
　　他难道是为了我么？
　　“龙一，帮我查一下豪州龙家的所有详细资料，马要！”
　　电话接通后，萧凌没有任何迟疑，直接阴沉着脸说道。
　　“一顿大餐！”
　　而对面的龙一却开始和萧凌讲起了条件来。
　　“没问题，燕京市的馆子随便造！”
　　萧凌自然不会为了一顿饭而放弃调查龙家，所以当即爽快的答应了下来。
　　“稍等，一会发你邮箱。”
　　说完龙一那边便迅速结束了通话。
　　而萧凌也点燃了一根香烟，双目微微的眯了起来，嘴角间更是带着几分邪魅的笑意来着。
　　龙家么？
　　不管你们有多神秘，有华夏江湖的管理者天龙组出面调查，一定会将你们查一个底掉的。
　　对于天龙组这方面的能力，萧凌还是非常自信的。
　　“你真的打算动龙家？这个江湖家族可是不好弄呢，他们的底蕴相当强劲，甚至不排除还有后天境界的高手呢。”
　　妖魅儿见萧凌只是闷头吸烟，马对他解释道。
　　“既然已经撕破了脸，你认为龙家会放过我么？知己知彼方能百战百胜，目前我们对于龙家一无所知，玩起来也不过瘾。”
　　“既然龙家想要背后捅刀子，那我让他们看看惹怒我的后果。”
　　萧凌将烟蒂随手扔在了烟灰缸里，并且带着冰冷的语调说了一声。
　　果然怒了！
　　看来我在他心的位置还是很重要的，不过却不知道他打算要怎么做呢！
　　在听闻萧凌的话之后，妖魅儿的心突然如同小鹿乱撞一般的胡思乱想了起来。
　　尤其是想到萧凌刚才竟然亲了自己一口，让她的脸色则瞬间变的红润了起来。
　　“师父，魔剑的事情到底是怎么回事？”
　　而此刻，看似沉默在思索的萧凌却已经开始和叶桂交流了起来。
　　这次他并没有开玩笑的意思，语气很郑重的询问叶桂。
　　刚才魔剑产生的反噬状态让他仍然有些后怕呢！
　　若不是当时妖魅儿及时清醒过来，估计他体内的真气被这阴邪的玩意吸干了。
　　“不清楚，这把剑貌似有些灵性，有自主意识，吞噬掉你的真气，可能也是为了突破自身的束缚，所以才迫不得已而为之。”
　　下一刻，叶桂的声音也马传进了萧凌的大脑。
　　第一千四百三十四章 神秘的龙家
　　这……
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时微微一皱，脑海也再次显现出了之前的状态。
　　从魔剑的剑身之所爆发出来的那股血色光泽，以及那难以招架的吞噬力量，分明预示着魔剑阿修罗似乎在急需他体内的真气一般。
　　“难道魔剑还有其他的状态不成？或者说它还能和江湖人的境界一般，可以突破么？”
　　带着这个疑问他继续开口问叶桂说道。
　　“不知道！”
　　然而，叶桂却并没有任何多余的废话，而是直接说了一声。
　　我擦！
　　这老家伙不是什么事情都知道么，怎么这次偏偏不知道了？
　　叮！
　　而正在这个时候，萧凌的手机响了一声。
　　应该是龙一已经将关于豪州龙家的资料发过来了。
　　他没有继续和叶桂去探讨魔剑阿修罗的这个问题，而是打开了邮箱。
　　“卧槽，这尼玛龙家要天啊！”
　　然而，当他打开邮箱之后，却发现面仅仅只是有一些关于龙家的记录而已，详细的资料一点没有。
　　连天龙组都没有关于龙家的资料，甚至都调查不出来，那怎么办？
　　还知己知彼呢，这貌似根本不可能吧！
　　“怎么？”
　　妖魅儿在一边看到萧凌如此一惊一乍的样子，顿时有些疑惑的开口问了一声。
　　“娘的，天龙组对于龙家的资料也没有多少，只知道有这么一个江湖家族，但是因为这个家族并没有做什么出格的事情，所以仅仅是有那么一个记录而已。”
　　萧凌看了一眼妖魅儿，然后才开口带着些许的无奈解释道。
　　“这个龙家未免也太神秘了吧？”
　　妖魅儿也有些无奈的对萧凌开口道。
　　“既然如此，那只能靠莫九爷那边了，看看他对于这个龙家知道多少消息，总不能连这个龙家在什么地方都不知道吧，那惨了！”
　　萧凌一边摇着脑袋，一边略带着几分苦涩的开口道。
　　妖魅儿也是微微的点了点头，因为现在除了询问莫九爷之外，他们根本没有任何其他的方法。
　　只不过这一场针对龙家的计划，让他们第一时间便陷入了被动当。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌准备起身去洗手间的时候，电话却再次响了起来。
　　嗯？
　　他扫了一眼面的电话，发现赫然又是一个不认识的电话号码！
　　“喂？”
　　“萧老板，你马到莫九爷的办公室，我们有事找你商量。”
　　电话，传出了一声苍老的声音。
　　呃？
　　在萧凌想要开口询问的时候，电话却在这个时候被挂断了，让萧凌不禁在心哀嚎了一声。
　　什么事都没说清楚呢，这样挂断了电话，也特娘的是没谁了！
　　不过……
　　这老家伙是谁啊？
　　“怎么了？”
　　妖魅儿疑惑的问了一声。
　　“走，去莫九爷的办公室，可能这老家伙看到三具尸体有些不淡定了，所以将罗家的人找来了。”
　　萧凌一边开启了透视眼朝着莫九爷的办公室查探了过去，一边对妖魅儿解释了一声。
　　什么？
　　罗家又来人了？
　　“我要和你去！”
　　妖魅儿顿时对着萧凌有些冰冷的说了一声，本来还有些许表情的脸此刻竟然如同蒙了一层冰霜一般。
　　呵！
　　“我没说不让你跟着啊！”
　　萧凌淡然的笑了一下，对她顿时开口说道。
　　两个人当即走出房间，直接来到了天外天大酒店的顶楼。
　　莫九爷的两个保镖依然守在电梯门外，见到萧凌从电梯走了出来，不由得微微的撇了撇嘴，但是却什么都没说。
　　那三具尸体足以说明萧凌这货是个恐怖的家伙，两个人虽然不属于江湖人，但是却也知道一些华夏江湖的事情来着。
　　所以，他们已经认定了萧凌一定和华夏江湖有关，自然不敢有什么不满。
　　否则按照他们的性格，肯定不会服气萧凌将他们打败，非要再次挑战一番呢。
　　“萧凌老弟，来，我给你介绍一下，这位是罗家现任家主罗世堂罗老。”
　　当萧凌带着妖魅儿走进了莫九爷的办公室，莫九爷则顿时对他招了招手，并且介绍了一下已经坐在办公室的罗世堂。
　　“罗老，晚辈萧凌！”
　　其实，在进入办公室的这一瞬间，萧凌便明显从罗老的身感受到了一股威严的霸道气息。
　　这股气息是寻常人无法察觉到的只有江湖人才会明白，那是一种从全身而散发出来的独有气场。
　　尤其是萧凌发现罗世堂的太阳穴鼓鼓的，很明显这个老头是华夏江湖人没错了。
　　“呵呵，萧凌老弟年轻有为，坐吧。”
　　罗世堂并没有起身，而是对萧凌笑着招了招手，面色从容的说道。
　　切！
　　有什么好神气的！
　　对于这老头的做法，萧凌很自然的在心底生出了些许不屑，而且对罗家的印象很明显掉了一个档次。
　　虽然说在办公室昂罗世堂的年纪算是最大的，而且辈分也是最高的，可是萧凌毕竟可以算是豪州的搅局者。
　　从生意场来说，萧凌首先找的是罗家来谈这笔生意呢。
　　所以罗世堂面对自己的客户还如此稳如泰山般的坐在当场，纯粹是在对萧凌显示着自己的地位呢。
　　对于这种人，萧凌当然不爽了！
　　“萧凌，既然你已经来了，那我直说了，针对龙家的事情，我们必须要慎重，否则遭遇到龙家的反扑，我们绝对没可能继续呆在豪州，甚至能不能安然的走出豪州都无法预料呢。”
　　莫九爷首先开口对萧凌满是郑重的解释道。
　　他并不是危言耸听，之所以将丑话说在前面，是为了能让萧凌有一个心理准备。
　　“九爷，我刚来豪州，对龙家根本不了解，能不能给我说一下关于龙家的具体情况呢？”
　　萧凌扫了一眼正在看向他的罗世堂，当即转头对莫九爷开口问道。
　　“没什么可说的，对于龙家，甚至连我们都了解的不多，甚至连这个家族的大本营在什么地方都不知道！”
　　莫九爷看着萧凌，有些无奈的摇了摇头，解释道。
　　啥？
　　这不是扯淡么！
　　连龙家的大本营在什么的地方都不知道，还要打压人家，这被动的也太憋屈了吧！
　　“九爷，我们对龙家一无所知，怎么行动？别开玩笑了！”
　　萧凌满脸郁闷的摇了摇头，苦笑一声后才对莫九爷郑重的说道。
　　“萧凌，我们要打压龙家，没必要知道他们的大本营在什么地方，只要打压他们的的商铺可以了。”
　　罗世堂终于淡淡的开口解释道。
　　呵呵！
　　开什么玩笑呢！
　　若仅仅只是打压商铺可以将龙家彻底弄垮的话，罗家这么多年在豪州也不可能只是和龙家平分秋色的情况了。
　　也许莫九爷和罗世堂这个笨蛋老头看不出来，但是萧凌以一个局外人的眼光来看，这件事貌似有什么猫腻呢。
　　罗家之所以能和龙家势均力敌，并不是龙家打不过罗家，而是人家是故意这么做的。
　　从清朝时期，龙家一直是豪州地界的霸主，几乎全国的药材都会出自龙家之手。
　　才仅仅几年的时间，龙家便会被打压成现在这幅模样？
　　将如此大规模的市场拱手让人？
　　不可能！
　　这是绝对不可能发生的事情！
　　龙家之所以这么做，其目的是为了隐藏在暗处，将罗家用他们的方式培养起来，给他们当挡箭牌。
　　可怜的罗世堂到现在还没看透这件事呢，真是笨的够可以的。
　　万一某一天，豪州地界出了什么事情的话，罗家肯定要背黑锅的。
　　至于龙家则不会有任何危险，毕竟他们并没有活跃在普通人的生活当。
　　“仅仅只是打压商铺的话，那恐怕我没必要参与了，有罗家和九爷你们二位了，联手完全可以搞定的。”
　　萧凌微微的眯着眼睛，看着罗世堂不禁给他戴了一顶高帽。
　　呃！
　　一瞬间，莫九爷有些傻眼了！
　　这坑货在这个时候说出这种话来是什么意思？
　　难道他想要退出么？
　　擦！
　　如果退出的话，一旦龙家知道了这个消息，那可不好办了。
　　“萧凌老弟，你可别这么说，我们还要仰仗你呢，龙家派来的人实力可是都非常强的，而你的身手又很不错，所以……”
　　“小莫，其实正如萧凌所说的，他真的没有必要参与进来，我罗家和龙家抗衡了这么多年，若是他们真的有实力将我罗家打败的话，早打败了。”
　　一瞬间，罗世堂竟然面带着几分鄙夷的对莫九爷说道，眼神更是有意无意的瞥向萧凌的方向。
　　一开始没有见到萧凌的时候，他还以为是个多么强势的小伙子呢。
　　可是却没想到见面的第一眼，他对萧凌的印象明显下降了许多。
　　而且他也有些不相信是眼前的这个小子竟然能开创现在全国前二十的企业元开集团来着。
　　“不不不，罗老，你是没见到萧凌老弟的真正实力，否则绝对不会出现这种情况的，老弟，你也别往心里去。”
　　莫九爷的脸色明显变的有些紧张了起来，并赶紧对着罗世堂解释道。
　　第一千四百三十五章 高翔的计划
　　显然，莫九爷对于罗世堂其实是江湖人的身份并不知情，否则不会拉着萧凌入伙了。
　　“呵呵，萧凌啊，你如果愿意退出的话，老夫无话可说，以后只谈生意，只不过豪州这边的事情，你一个外来人，手似乎深的太长了一些。”
　　罗世堂一语双关的对萧凌微微的眨了眨眼睛，然后才对他带着几分éi的微笑说道。
　　我擦！
　　这老家伙自己被龙家摆了一道，甚至到现在都还没有发觉呢，现在竟然开始教训起老子来了。
　　切！
　　豪州地界的这趟浑水，你丫的算让老子趟都不可能呢。
　　人家龙家是有预谋的，真以为会怕了罗家的打压么？
　　这一瞬间，萧凌的心则顿时冷笑了起来。
　　不过，一个大胆的想法也瞬间在他的脑海升腾了起来。
　　可以说，他真的没有提前预谋，只不过是刹那间的灵光一闪罢了。
　　如果罗家和龙家互相残杀，那么他是不是可以坐收渔利呢？
　　哪怕最终帮着莫九爷成功在豪州位，对他来说也是非常不错的选择呢。
　　以后元开集团所需要的药材还不是要多少有多少么！
　　“罗老说的没错，是晚辈错了，这件事我也不会说出去的，只是等着谁能保证给我所需要的药材行了。”
　　接着，萧凌微微的一笑，顿时对着莫九爷和罗世堂说了一声，便伸手拉着妖魅儿走出了办公室。
　　“喂，萧凌老弟……”
　　莫九爷显然是没想到萧凌竟然会提出来退出，而且还走的如此干脆，顿时又喊了一声。
　　然而，人家萧凌却脸回头都没有，直接带了房门。
　　“小莫啊，这件事不让萧凌参与进来其实也是为他好，而且也对我们非常有利呢。”
　　直等到萧凌和妖魅儿离开之后，罗世堂才终于眯着眼睛对莫九爷解释道。
　　嗯？
　　对双方都好么？
　　“罗老，你是没有见过萧凌的实力，连我那两个保镖，都奈何不了呢。”
　　莫九爷带着几分惋惜的模样，顿时对罗世堂开口解释道，而且嘴角也不由自主的开始微微抽搐了起来。
　　少了萧凌这么一个大帮手，说实话，他心的确是没底了。
　　“呵呵，现在可不是仅仅实力的原因，萧凌退出，龙家人自然不会分出心思来再去找他的麻烦。”
　　“还有一点，我们三个人若是一起联手打压龙家的话，谁出力最大？万一真的成功了，那我们的利益怎么分呢？”
　　接着，罗世堂对莫九爷带着几分得意的解释了起来。
　　嘎！
　　在听闻他的话之后，莫九爷则顿时微微一愣，脸色间也不禁带了些许的惊异。
　　对啊！
　　利益怎么分配呢？
　　他一直想着拉萧凌入伙，让豪州的药材市场出现些许的动荡，这样好方便弄垮龙家的。
　　可是他却将利益分配的事情给忽略了！
　　万一真的成功了，那元开集团所需要的药材可是一笔巨大的订单啊。
　　萧凌若是以此为由来将这部分利益给弄走了，那可不妙了。
　　“还是罗老想的周到，这个问题我忽略了！”
　　想明白了这些之后，莫九爷当即对罗世堂开口说了一声。
　　接着二人开始了一番密密的谈话，将针对龙家商铺进行打压的所有细节都计划了一番。
　　“萧凌，你为什么要退出？要知道如果你能协助他们将龙家吞掉的话，你为公司所取得的回报可不是一星半点的，足以用亿来计算的。”
　　回到房间之后，妖魅儿则首先忍不住了，对着萧凌满是疑惑的问道。
　　呵！
　　冰山小妞也喜欢这种眼前的利益么？
　　“冰山小妞，要不然你亲哥哥一口，我告诉你为什么！”
　　看着妖魅儿那动人的脸蛋，萧凌则忍不住对她开起了玩笑。
　　啥？
　　然而，当妖魅儿听闻萧凌的话之后，则顿时微微一愣，紧接着那俏脸已经升起了几分红晕来。
　　“你怎么不去死？强行亲了我一口，还没和你算账呢。”
　　妖魅儿在反应过来之后顿时对着萧凌满是羞怒的娇喝了一声。
　　呃！
　　“嘿嘿，大家都这么熟了，没必要的，等着看好戏吧！”
　　萧凌自然从妖魅儿的神色间感受到了些许的寒意，顿时开口对她打了一个哈哈，并迅速窜进了洗手间。
　　刚才他想去洗手间来着，只不过接了罗世堂的电话，所以才没有去成的。
　　“哼，萧凌，你解释清楚，到底是怎么回事？你怎么想的？”
　　在等萧凌从洗手间出来之后，妖魅儿却依然坐在沙发等着他呢，而且顿时带着几分冷意的问了一声。
　　“为了问这个？”
　　萧凌无奈的苦笑了一声，对妖魅儿询问了一下，而且脑海却也开始组织起语言来。
　　“其实，你若是从大局出发，用我们旁观者的眼光去看豪州的格局，会发现问题的。”
　　萧凌说完这句话之后便迅速钻进了房间，并顺手关了房门。
　　哈！
　　还是大床舒服！
　　他一头扑在了软软的床，舒服的差点没美死呢！
　　昨晚睡了一夜的沙发，全身都酸疼不已的。
　　嗯？
　　而外面的妖魅儿在反应过来之后，这才发现萧凌已经进去了。
　　可是任凭她想破了脑袋也没能猜测出萧凌的真实想法来。
　　……
　　燕京市，元开集团。
　　在午十点的时候，元开集团的股票再次以五分钟之内的疯狂速度飙升到了涨停板。
　　至此，元开集团的股价已经涨到了原本被狙击之前的价格。
　　而一直玩股票的那些股民，早已经疯了，并开始咒骂元开集团不厚。
　　可这是人家公司的正常运营，谁也没办法！
　　叮铃铃！
　　正在看着东那边亨利传过来的资料的周启航，办公桌的电话在这时却突然响了起来。
　　“周总，证监局的高翔高主任要见你。”
　　当周启航接起了电话之后，里面马便传出了秘书那甜美的声音。
　　高翔？
　　他来干什么？
　　“让他进来吧！”
　　周启航稍微整理了一下杂乱的办公桌，这才见到高翔从外面推门走了进来。
　　“周总，这两天肯定春风得意吧！”
　　见到周启航，高翔则顿时轻笑了一声，对他笑眯眯的说道。
　　呵！
　　肯定春风得意啊！
　　元开集团股票被狙击的事情闹得满城风雨，所有人都知道了这件事。
　　现在股票价格持续走高，自然是元开集团赚大了呢。
　　“高主任，不知道今天来有什么事情么？”
　　周启航笑着点了点头，并亲自给高翔倒了一杯水放在桌。
　　“我来找萧凌一下，问问他今天晚有没有时间，一起吃顿饭啊，这家伙可是我一直以来的偶像呢。”
　　高翔马对周启航郑重的解释了起来。
　　吃饭这么简单么？
　　一瞬间，周启航的眉头不禁微微一皱，然后带着些许的惊异看向了他。
　　“你来之前没给萧凌那货打电话么？他现在好像是去了豪州，为元开护肤品采购药材去了。”
　　周启航马对高翔解释了一下。
　　什么？
　　萧凌不在？
　　本打算还要给他一个惊喜呢，现在算是惊喜不到了！
　　“那好吧，既然今天萧凌不在，那我和你直说了！”
　　我擦！
　　果然有事来着！
　　周启航的心得意的嘀咕了一声，但是脸却带着几分明显的笑意。
　　从他的脸，根本察觉不到任何心理活动的。
　　“狙击元开集团的幕后黑手浮出水面了，怎么样？要不要出手搞一下？”
　　接着，高翔对周启航开口笑眯眯的询问道，脸色也在第一时间变的有些玩味了起来。
　　这……
　　一瞬间，周启航的大脑似乎有些短路了呢！
　　他没有想到高翔说的事情是这件事，还以为他想要求什么事情呢！
　　“可是萧凌不在呢！”
　　周启航对于这次萧凌绝地反击的做法虽然心惊肉跳，但是却不得不佩服他的智商。
　　所以现在他有些犹豫了。
　　“呵呵，若是没有绝对的把握，你想我能来么？”
　　高翔眯着眼睛对周启航微微一笑，然后对他轻声解释道。
　　嘶！
　　一瞬间，周启航不由得倒吸了一口凉气，嘴巴也开始微微的抽搐了起来。
　　娘的！
　　现在萧凌不在燕京市，否则也能好好的商量一下了。
　　“对于股市的事情，我实在没办法做主，只能让萧凌来做决定了。”
　　周启航的脸色间变的有些明显的犹豫了起来，沉默了半晌才对高翔解释道。
　　说实话，他有些怕了！
　　这次若不是因为萧凌，元开集团估计会亏损很多的！
　　只是没想到，萧凌人家什么都没做，只是等待着最佳的时间，便将亏损变成了盈利。
　　虽然说现在元开集团的股票还没有达到盈利的阶段，可是用不了几天，肯定便会盈利的。
　　只要将元开集团手的股票抛售出去，肯定会引起股市的大动荡的。
　　“可以，这件事我只不过是想趁机弄点油水而已！”
　　高翔笑眯眯的看着周启航，然后对他解释了一声，并且随手将电话拿了出来。
　　他一边拨通萧凌的电话，一边看着巨大的落地窗之外，脸的笑容却异常深邃。
　　“喂，萧神坑，有一笔生意我们谈一下呗。”
　　第一千四百三十六章 掉杨倩坑里
　　高翔带着些许的玩味语调对着电话开口说道。
　　生意？
　　这家伙可是证监会的工作人员呢，能有什么生意可谈的？
　　当萧凌接到了高翔的电话之后，脑海则情不自禁的冒出了这么一个念头。
　　不过，由于这次元开集团股票的事件，让他对高翔这个人还是较信任的。
　　“呵，你说吧，如果是好生意，我自然会答应下来的。”
　　萧凌咧嘴一笑，马对着电话回答道。
　　“萧神坑啊，这次狙击元开集团的幕后黑手已经被我们查到了，如果元开集团想要进行一场反狙击对方股票的行动，我想我是可以帮忙的。”
　　高翔听闻萧凌的语气便知道这件事有门，马对他解释了起来。
　　嗯？
　　查到了？
　　萧凌明显一愣！
　　他没想到高翔会为这件事如此心，毕竟这次的事件和他没有半毛钱关系来着。
　　而且都不用查，他可以肯定，这次狙击按元开集团股票的是那神门的青年和金牌娱乐公司的老总董世昌做的。
　　现在高翔说查到了对方，那一定是董世昌了，只于神门那边，他根本不可能查得到的。
　　“其实，这次狙击元开集团股票的幕后黑手在燕京市，而且还是我们华夏数一数二的大公司呢。”
　　接着，高翔对萧凌略带几分神秘的开口解释了起来。
　　我擦！
　　难道不是金牌娱乐公司么？
　　一瞬间，甚至连萧凌都有些疑惑了起来。
　　“你说吧，我听着呢，如果可行，这件事做了，来而不往非礼也。”
　　此刻远在豪州天外天大酒店的萧凌双眼已经逐渐的眯了起来。
　　高翔想怎么做他不清楚，但是既然来找他谈这笔生意了，便可以判断出他也想从分一杯羹，或者有他自己的目的。
　　“嘿嘿，你绝对不会想到的！”
　　“喂，别吊人胃口行不？直接说，电话费挺贵的，我这边还有事呢！”
　　呃！
　　听闻萧凌那不爽的声音，高翔差点没一口老血喷出来，最终只能无奈的苦笑一声。
　　和萧凌这种人谈生意，还是要直来直去的较好一些。
　　“是燕京市的兴业房地产公司，根据我所获取的资料来计算，这兴业房地产公司差不多投入了至少两百个亿的资金呢。”
　　高翔马对萧凌开口解释了起来。
　　兴业房地产公司？
　　老子特娘的根本不认识好吧！
　　“怎么合作？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，接着开口带着几分疑惑的问了一声。
　　这家房地产公司他根本没有半点放在心的意思，毕竟和那元开集团起来，这家公司根本没什么名气的。
　　“按你说的，来而不往非礼也，元开集团负责狙击他们的股票行了，其他的事情我来做。”
　　高翔马将已经计划好的内容对萧凌解释了一下。
　　呃？
　　那多没意思啊！
　　“嘿嘿，这样会把我元开集团给暴露出来的，若是有心人稍微查一下便会知道这是元开集团在背后搞鬼的，好了，你不用管了，负责你那方面的事情行了，盯着兴业房地产公司的股价吧！”
　　萧凌说完这句话之后便迅速挂断了电话，不给高翔一点反驳的机会。
　　若是以元开集团的资金来对兴业房地产公司的股票进行狙击的话，便等于将自己辛苦建立起来的集团推向了风口浪尖。
　　这在他心是绝对不允许的！
　　所以他在刚才的那一瞬间，脑海则顿时浮现出了另外一个瞒天过海的想法。
　　“我擦，这家伙脑袋里到底装的什么东西？怎么猜不透呢？”
　　等挂断了电话之后，在周启航办公室的高翔却突然咒骂了一声。
　　呃？
　　想猜透萧凌的想法？
　　这不是扯淡么？
　　周启航在一边直咧嘴，并且一个劲的摇着脑袋。
　　别说高翔了，甚至连他和萧凌共事这么长时间，都无法猜透呢。
　　“他让你怎么做怎么做吧，这坑货是不会坑自己人的，当然前提是自己人不会坑他，否则肯定会被坑的连裤衩都穿不了。”
　　周启航无奈的苦笑了一声，这才对高翔解释了一番。
　　他说的没错！
　　如果这个消息是周启航查出来的话，萧凌肯定会直接答应下来，但是高翔不行了。
　　说起来，虽然经过了元开集团股票被狙击这件次的事件，但是萧凌却仍然没有将高翔当成自己人来着。
　　而且还对他多了几分防备呢。
　　叮铃铃……
　　正当高翔准备说什么的时候，周启航办公桌的电话却突然响了起来。
　　“好，先这样吧，我去稍微准备一下。”
　　高翔看着周启航看向自己，知道人家也要工作，马便对萧凌说了一声，并马走出了他的办公室。
　　“喂，萧凌，怎么了？”
　　目送着高翔离开，周启航这才接听了电话，并且语气凝重的问了一声。
　　“老周，那张卡里的钱动了多少？”
　　萧凌的声音马从电话传了出来，同样带着几分严肃的语气问道。
　　这……
　　说起这件事，周启航有些郁闷了！
　　萧凌给他的那张黑卡被杨倩拿走了，要资金的话都是从杨倩那里拿的，所以他根本不知道用了多少。
　　“咳咳，这件事你得问你嫂子了，我不知道。”
　　周启航尴尬的干咳了两声，然后才对萧凌解释道。
　　呃！
　　好吧！
　　萧凌也是一阵无语，自然想到了可能是被杨倩给弄了过去，周启航不知道也是自然的。
　　“嗯，燕京那边没发生什么特殊的事情吧？”
　　电话另一边的萧凌默默的点了点头，这才岔开了话题，随口问了一声。
　　“没有，只不过东那边对元开护肤品的订单突然开始加大了起来，我们这边的新工厂还没有建设完成，制药厂的工人们加班加点的也无法满足需求。”
　　周启航稍微沉吟了片刻，这才对萧凌语气凝重的接着说道。
　　呵！
　　看来亨利那边销量也很不错呢。
　　“我知道了，新工厂的事情你抓紧时间办，而且元开娱乐公司的事情也不能放下，尽快将公司成立，我们要开始进军娱乐产业了。”
　　萧凌再次叮嘱了一下，这才将电话挂断了。
　　呼！
　　直到将电话挂断之后，他这才长长的出了口气。
　　古安国总统给他的那张黑卡被杨倩拿去了，这貌似有些难办了。
　　嘭嘭嘭……
　　“萧凌，开门，你不是睡沙发么？怎么跑到房间里面去了？而且现在又是午，该去吃饭了。”
　　总统套房外间的妖魅儿没推开门，顿时对着房门一阵猛砸，然后冷声喝道。
　　嘿嘿！
　　沙发哪有大床舒服啊！
　　“等一会啊，让我安静的呆一会！”
　　萧凌对着门外说了一声，嘴角更是不由自主的翘了起来，不过大脑却开始飞速的旋转了起来。
　　目前，豪州这边的情况暂时已经算是明朗了起来，只有一个神秘的龙家一直隐藏在暗处。
　　而且他杀了龙家的三个人，对方肯定不会善罢甘休的。
　　至于元开集团则有周启航和杨倩坐镇，暂时不会有什么状况发生。
　　东那边的订单既然已经开始增加，便说明亨利的公司运作正常。
　　悬济阁也在稳步建设，现在又加王虎剩四个人，自然不用他操心什么。
　　看来，目前最主要的是将豪州这边的事情解决，这样自己也才能抽开身的。
　　“哼哼，燕京市老子差不多已经坑遍了，这次来豪州，也得让龙家知道一下老子神坑的威名并不是摆设！”
　　好一会，萧凌这才突然咧嘴阴险的一笑，并且开始淡淡的嘀咕了一声。
　　同一时间，他脸的神色则变的有些邪魅了起来。
　　熟悉他的人只是看这种表情便会知道，这家伙又没别什么好屁。
　　至于高翔那边，暂时他并不想联系杨倩，所以这件事只能暂时搁浅，等他回去之后再说了。
　　按照江易岚的预产期来计算，他在豪州这里至少可以呆一个月的时间都没问题的，这便更让他有了时间去准备来着。
　　……
　　豪州城。
　　在心城区的一栋豪华别墅，几个面容苍老的老者坐在客厅的沙发，一个个面色冷峻的模样。
　　龙家！
　　这里便是即使是豪州本地人都感觉到神秘的龙家大本营。
　　龙家的产业众多，而且一般情况下都是分散在豪州城的四处，电话联系，所以才会一直保持着神秘的色彩。
　　“浪里飞，你说的是真的？”
　　突然，一名坐在沙发的老者对站在他们间，已经明显双腿打颤的浪里飞凝声问道。
　　对！
　　这个人便是被萧凌和妖魅儿每人抽了一个嘴巴的浪里飞。
　　即使是他做梦都没想到，只是将萧凌去和罗家谈生意的事情告诉了龙家，他便被抓到了这个陌生的地方。
　　当遮挡他双眼的黑布被摘下的一瞬间，他便被整个房间所充斥的那股压抑气息弄得差点晕过去。
　　“是是，没错，燕京市的萧凌来了豪州城，并且有意向和罗家展开合作。”
　　浪里飞听到那冷峻的声音，顿时吓得颤声回答道。
　　“老三还没回来么？仅仅只是一个萧凌而已，应该不会这么麻烦吧！”
　　第一千四百三十七章 挑衅龙家
　　老者并没有理会浪里飞的话，而是转头对着其他围坐在沙发前的老人问道。
　　“是去了有一段时间了，现在还没有什么音讯，放心吧，按照老三的实力，萧凌那货还不是手到擒来么！”
　　“没错，老三虽然做事较冲动一些，但是却也知道轻重，不会有事的。”
　　其两名老人稍微沉吟了一下，这才开口淡淡的说道。
　　虽然他们说的较轻松，而且当着浪里飞的面还刻意的回避了一些话题，但是心却不免有些打鼓了起来。
　　萧凌是谁？
　　普通人或许还不知道，但是这些人可是属于华夏江湖的家族，对于江湖所发生的事情也是知道一些的。
　　灭掉布衣门，屠掉唐门，甚至连华夏江湖大名鼎鼎的移花宫一直守护的邪门兵器魔剑阿修罗都在萧凌的身。
　　尤其这个小子还被称之为燕京市的坑神呢！
　　这一桩桩的事件串联起来，足以证明着萧凌的不凡。
　　叮铃铃……
　　而正在众人都陷入到了沉默的时候，坐在正间位置，一直都没有开口的老者口袋的电话却突然响了起来。
　　嗯？
　　他本来半眯着的眼睛刹那间睁开，并且一把将电话抓了出来。
　　“家主，不好了，罗家开始降低了各种药材的价格，说要在明天搞一个药材销售大会，所有药材全部半价销售。”
　　电话刚刚接通，马便传出了一个紧张的声音喊道。
　　药材销售大会？
　　之前怎么没有听到消息呢？
　　“别理他们，罗家这是故意想要……”
　　“喂，你们干什么？知道这是谁的产业么？”
　　老者的话还没有说完，刚才说话的那个声音则顿时开始喊了起来，很明显那边似乎发生了什么事情。
　　“喂？喂？”
　　他又喊了两声，可是对面却没有传出任何声音，只有一阵阵杂乱的脚步声和一串模糊的声音。
　　什么情况？
　　刹那间，老者的眉头便已经深深的皱了起来，甚至脸色也在这一瞬间变的有些阴沉了。
　　如果他猜的没错，罗家似乎按耐不住了，已经开始对他们龙家的产业进行打压了来着。
　　“将他带走！”
　　他马挂断了电话，并且深深色扫了一眼浪里飞，全身一股强劲的气场当场爆发了出来。
　　呃？
　　怎么感觉有些不对劲呢？
　　浪里飞只不过是普通人而已，所以在感受到房间的气氛似乎有些压抑的时候，第一时间便在心有些疑惑的嘀咕了一声。
　　那股压抑的气息，让他甚至呼吸都开始困难了起来，只能张开嘴大口大口的喘息着，甚至冷汗也从全身的毛孔冒了出来。
　　不过还好，在老者的话说完之后，他便迅速被蒙了黑布，并且被人带出了别墅。
　　呼！
　　直到出了别墅的大门，呼吸到外面那新鲜的空气，才让他顿时松了口气。
　　“罗家似乎按耐不住了，想要和我们龙家争夺药材市场呢，现在摆在我们面前两条路，一是将罗家的人打回去，二是放弃药材市场的商铺。”
　　等浪里飞被带走之后，坐在正间的老者才终于开口对在场的众人解释道。
　　什么？
　　是什么人给了罗家这么大的胆子？
　　听闻这个消息，在场的五个老人全都有些惊异的相互对视了起来。
　　而且几个人心也不免生出了这样的一个疑问。
　　正如萧凌所预料到的那般，罗家只是龙家的棋子而已。
　　罗家能从一开始的一个小家族混到现在这种能和龙家平起平坐的位置，完全是龙家刻意为之的。
　　他们也在担心自己的势力过大，而遭到国家机器的碾压，所以才会选择罗家这么一个死对头扶植起来。
　　万一某一天国家要整治豪州的话，那罗家肯定会第一时间倒霉的。
　　“哼，欺人太甚，罗世堂这家伙的脑子被狗吃了么？想凭借这点能力和我龙家叫板？简直是做梦。”
　　“干他丫的！”
　　“对，干他丫的，我们龙家很长时间也没有出手了，这次将罗家彻底打回到他们刚起步的状态，看看他们还敢不敢对我们龙家下手。”
　　“这么定了，我来通知公安局那边。”
　　……
　　众人七嘴八舌的议论了一番，并且最终决定要先打压一下罗家的气焰。
　　这个家族三番五次的挑衅龙家的权威，简直是在自寻死路呢。
　　“罗家肯如此明目张胆的对我们龙家下手，只有一个原因，是他们家族无法满足萧凌药材的消耗量，所以想要通过我们龙家来将药材的量提升去。”
　　坐在正间那为首的老者在稍微沉吟了一番之后，这才淡淡的开口说道。
　　“大哥，这两年我们受得气都够多了，我们算这么隐忍着，国家还不是没有拿我们开刀么，所以这次要给罗家一个教训才行的。”
　　接着，一名老者开口当即对着龙家的家主面色霸道的解释道。
　　“没错，这两年我们是受得气够多了，而罗家也太嚣张了，必须要打压一下，老四老五，这件事你们去办吧，出了人命，直接让公安局的戴队长兜着。”
　　龙家家主庄穆陡然间射出了一道道的精芒，然后才对两个兄弟开口说道。
　　“好嘞，马去办！”
　　两个人顿时兴奋的相互对视一眼，说完便迅速朝着外面大踏步的走去。
　　……
　　与此同时，豪州的药材市场已经彻底的乱套了。
　　不管是外地的药材批发商还是本地的商贩，全都疯了一般的开始在市场里面打斗了起来。
　　各种药材被扬的满地都是，市场的保安根本无法管理这么大规模的斗殴事件呢。
　　“住手，你们干嘛？”
　　而此刻在龙家的店铺前面，两个伙计鼻青脸肿的正在指着冲进店里面的两个青年问道。
　　“干嘛？嘿嘿，砸店啦！”
　　两个青年突然间咧嘴一笑，并迅速的从怀里将先前藏好的钢棍取了出来。
　　啊？
　　这些家伙难道疯了么？
　　龙家的产业也敢随便动啊，简直是活的不耐烦了。
　　伙计顿时在心开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　可是，他们却没有半点办法，毕竟人家手可是还带着家伙呢。
　　“罗老，这次的事件未免搞得也太大了一些吧？”
　　此刻，站在市场层一个小房间的莫九爷突然对着身边的罗世堂略微有些慌乱的问了一声。
　　他实在是想不到，罗世堂这老家伙竟然会选择用这种暴力的手段打压龙家。
　　叮铃铃……
　　突然，莫九爷口袋的电话却在此时开始响了起来。
　　嗯？
　　萧凌？
　　这货现在这个时间给我打电话干嘛？
　　“萧凌老弟……”
　　“九爷，什么都别说了，有机会赶紧跑，否则来不及了。”
　　电话是萧凌打来的，而且不等莫九爷说完便首先抢着说道。
　　嘎！
　　这坑货怎么知道这件事的？
　　一瞬间，莫九爷便愣在了当场，双目也瞬间散发出了一道道的精芒。
　　其实，萧凌本来是打算和妖魅儿一起去吃饭的，不过却正巧看到了莫九爷和罗世堂从楼下来。
　　所以他便稍微使用了一下读心术，马便知道了罗世堂想干什么！
　　以前，豪州这里从来都没有出现过这种大规模的斗殴事件。
　　而神秘的龙家也一直不曾出现，所以罗世堂便想要用这种方式将龙家逼出来。
　　对于自身的实力，罗世堂非常自信，所以他才对龙家没有半点恐惧的意思。
　　只不过，头脑较简单的他只是想到了逼迫龙家出来，却没有想到龙家的底蕴他所想像的要大很多。
　　而且，龙家一旦出现，足以用雷霆手段解决了这场规模宏大的斗殴事件。
　　“罗老，我这边突然有点事，得先走一步了！”
　　嗖！
　　在丢下这句话之后，莫九爷当即便窜了出去，并迅速从药材市场的后门溜走了。
　　呃？
　　这个胆小鬼，胆子这么小，还合作个什么劲啊？
　　罗世堂对莫九爷的做法自然是完全看不眼，认定了他是临阵退缩来着。
　　但是他却认定这次一定能将罗家揪出来，甚至脑海也已经开始勾画未来的美好蓝图了。
　　“罗世堂，你好啊！”
　　然而，还没等他高兴的劲头过去呢，在他的身后，一个苍老并带着玩味语调的声音则顿时响了起来。
　　啊？
　　我擦！
　　什么情况？
　　听到声音，罗世堂马回头，却突然发现在他的身后不知道什么时候赫然多了两个白发苍苍的老头呢。
　　两个老头他并不认识，可是从对方全身所散发出来的那股独特的气场却足以判断出二人是江湖人没错了。
　　“你们是？”
　　罗世堂心暗生戒备，眉头也微微的皱了起来，沉声问道。
　　“哈哈，这不是你的目的么？想要将我们龙家逼出来，我们现在来了，你装什么傻啊？”
　　其一名老者当即对罗世堂开口笑吟吟的说道，一副根本没有将他放在眼里的意思。
　　什么？
　　龙家？
　　这两个老头难道是龙家的人么？
　　“罗世堂，本来想让你罗家壮大之后做我龙家的挡箭牌，但是你自己找死，那别怪我们了，唉，放着好日子不过，非要来挑衅龙家，可惜了。”
　　第一千四百三十八章 结束吧
　　旋即，在罗世堂惊异的目光，其一名老者对他带着些许的无奈语气淡淡的解释说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道罗家壮大起来全都是因为龙家故意没有打压么？
　　如果这是真的，这未免也太可怕了吧！
　　“哼，你们以为凭借你们两个人可以将我zhi fu么？可笑！”
　　罗世堂怎么都不可能会相信这一切是真的，脸色在刹那间便拉了下来，并且带着几分阴沉的目光盯着两名老者喝道。
　　嗤！
　　而且在同时，他体内的真气开始迅速的流转起来，爆发出一股独有的气场。
　　他一直对于自己的境界非常自信呢，所以在面对龙家这两名老者的时候也没有半点放在心。
　　在他认为，仅仅凭借他后天级的境界便可以碾压一切的挡路石。
　　毕竟在目前，他在豪州还没有见到过任何一个江湖人能拥有他这样的实力。
　　所以，他对于眼前两名龙家的老者是根本没有任何胆怯的。
　　“嘿嘿，竟然突破了先天境界，还算是不错，不过起我们兄弟来，差远了！”
　　突然，其一名老者盯着罗世堂，嘴角微微的勾了起来，开口用满是不屑的语调对他说道。
　　什么？
　　后天级的境界都不管用么？
　　开什么玩笑呢！
　　在豪州还有后天级境界还要高的江湖人么？
　　“哼，能不能将你们打败可不是你们随便说了算的，不信的话，大可以冲过来试试！”
　　罗世堂对自己的实力仍然非常自信，一边努力的将真气的波动调到最大，一边对两名老者说道。
　　嘭！
　　而此刻，在楼下的药材市场却猛然传出了一声枪响。
　　刹那间，似乎被这声枪声震慑，原本嘈杂的声音则顿时安静了下来。
　　之前已经大打出手的那些药材商贩，也松开了手，并将所有的注意力全都集到了市场的门口方向。
　　在那里，一队防暴警察从外面全副武装的冲了进来，第一时间便控制住了局面。
　　“把所有参与这次事件的人全部带走！”
　　随后，一名明显是队长模样的青年从市场的大门口走了进来，并且目光冰冷的扫了一眼全场，然后才冷喝一声。
　　全都带走？
　　豪州的警察局才多大啊，如果全部带走的话，警察局能装下这么多人么？
　　“吴队长，你可能误会了，我们这可不是打架斗殴，是为了和罗家争抢生意呢，他们弄了一个药材销售大会，我们正在趁着大会没开始之前拉拢客户呢。”
　　其一名站在门口，很明显认识这个吴队长的青年商贩赶紧对他笑呵呵的解释道。
　　嗯？
　　药材销售大会？
　　怎么没听说呢？
　　“哼，既然是要搞销售大会，那么怎么没去备案呢？像你们这样大吵大闹的出了事情，谁来负责？”
　　吴队长一听说是罗家的事情，顿时微微的错愕了一下，然后才接着冷声喝道。
　　不过，他的目光却在一瞬间转向了罗家的商铺那里！
　　果然！
　　其他家的商铺都乱成了一锅粥，唯有罗家那里冷冷清清的，根本没有半点嘈杂的迹象。
　　由此可以推断，这青年商贩说的的确是实情。
　　“哼，你们这样已经扰乱了市场秩序，马离开这个市场，封停市场的经营一天时间，撤退！”
　　接着，吴队长用一种满是怒意的语调对着市场的所有人高声喝道。
　　啥？
　　听闻他的话之后，市场的所有商贩则顿时傻眼了。
　　尼玛！
　　这特娘的是在开玩笑吧？
　　封停一天的时间，那得影响多少生意啊！
　　“吴队长……”
　　“别喊了，没用的，既然队长下令了，你们赶紧离开，明天再过来，快点关门，听到没有？”
　　“别傻站着了，一会我们会过来检查的！”
　　那些防暴警察根本不管不顾的对着那些商贩大声的喊道，并强行开始堵在门口梳理离开的人群。
　　现在，整个药材市场等于是只允许出，不允许进来的。
　　“嘿嘿，貌似有点意思！”
　　而此刻，躲在药材市场外面的萧凌则顿时和妖魅儿对视了一眼，并满是得瑟的嘀咕了一声。
　　“你为什么要让莫九爷离开？有他的加入，没准会弄成三败俱伤呢，到时候你便可以坐收渔利了呢！”
　　妖魅儿实在是不明白萧凌的用意，所以才忍不住带着疑惑的心情小声问道。
　　“嘿嘿，这你不懂了，罗家的家主这个人头脑过于简单，并不适合做大事的，至于莫九爷，他在豪州这里可是说话很好使的，所有放他离开也等于是让我们在豪州有了一个话事人来着。”
　　萧凌顿时阴笑了一声，马对着妖魅儿开口解释道。
　　这……
　　能在这么短的时间内想到这些问题，并且还当机立断的选择了保住莫九爷，这已经着实不易了。
　　“那龙家和罗家的事情怎么办？”
　　妖魅儿稍微点了点头，认为萧凌做的也没什么错，所以在稍微沉吟了片刻之后才对他问了一声。
　　呵！
　　怎么办？
　　“凉拌呗！”
　　萧凌微微的撇了撇嘴，然后才笑嘻嘻的对着妖魅儿说了一声。
　　而与此同时，他的透视眼已经开启了，并且迅速的在市场的二楼房间找到了罗世堂和两名龙家的老头。
　　“你在这里等着，我去去来！”
　　萧凌对着妖魅儿接着说了一声之后便迅速朝着药材市场的大门口大摇大摆的走了过去。
　　现在正是疏散市场那些商贩的时候，所以大门口这里只允许出却不允许进去的。
　　切！
　　这还想拦得住哥哥么？
　　biu！
　　随着他脑海微微的一动，隐匿的能力则瞬间爆发了出来。
　　下一秒，他的身体迅速消失不见，与周围的空气仿佛都融为了一体。
　　嗯？
　　在药材市场门口，本来看到萧凌走过来的一些商贩看到这一幕，顿时露出了惊讶的目光。
　　一个人凭空消失了？
　　这怎么可能？
　　本来这是不可能的事情，所以在他们狠狠的揉了揉眼睛，仍然没有什么发现之后，最终确定不过只是看错了而已。
　　然而，此时的萧凌已经进入了药材市场。
　　凭借透视眼也发现了此刻正在二楼房间的罗世堂和龙家的两个老者。
　　他没有停留，迅速朝着二楼冲了去，可因为有神秘玉佩带给他的隐匿能力，所以此刻并没有被任何人发现。
　　此刻的房间，真气的波动异常汹涌，三个老家伙都已经调动了真气，强烈的气场充斥了整个房间。
　　如果普通人进入房间，肯定会当场被压抑的吐血。
　　可萧凌却并不是普通人，他只是稍微闪身，便借着隐匿能力悄无声息的进入了房间之，并站在一边笑吟吟的看着三个老家伙。
　　房间虽然多了一个人，但是却并没有引起三个人的注意。
　　他们此刻的目光全都定格在了对方的身，而且脸色也阴沉的要命。
　　尤其是罗世堂，他在感受到对面龙家两名老者身所爆发出来的强横气场之后，郁闷的差点当场晕过去。
　　尼玛！
　　后天级的境界！
　　这两个老头竟然全都是后天级的境界呢。
　　什么时候豪州出现了这么多后天级境界的江湖人呢？
　　本来以为胜券在握，可是这一次，他明显感觉到亚历山大。
　　“嘿嘿，姓罗的，明年的今天是你的忌日，放心吧，你跑不了的。”
　　在罗世堂对面，一名老者笑眯眯的看着他，微微伸手，从腰间的皮带抽出了一把软剑。
　　剑身非常窄，不过却正常的长剑要长一些。
　　而且在老头真气的注入之下，整个剑身迅速充斥出一股凌厉的肃杀之气。
　　嘶！
　　见到这一幕，罗世堂不禁倒吸了一口凉气。
　　杀气！
　　他从对面这两个老头的身，这一瞬间便感受到了一股无边的杀气。
　　那是经历过真正的腥风血雨，真正的厮杀才会展现出来的气场。
　　“哼，你们以为我会坐以待毙么？别做梦了，算死，也要拉一个垫背的。”
　　罗世堂狠狠的咬了咬牙，强行将自己慌乱的心理给压了下去，然后才对面前的两个龙家老头沉声喝道。
　　呃？
　　这老家伙，还真是不见棺材不落泪呢！
　　龙家的两名老者在听到罗世堂的话之后马相互对视一眼，并且微微的摇了摇头，显出了几分无奈的模样来。
　　“好了，结束吧！”
　　突然，拿着软剑的老头对罗世堂说了一声。
　　嗤。
　　下一秒，一道凌厉的剑花微微一闪，眨眼间便到了罗世堂身前。
　　咔嚓！
　　然而，当这名老者刚刚到了罗世堂身前的一瞬间，在他身后的兄弟的脑袋便顿时开了花。
　　鲜红的血液飞溅的到处都是，并混杂着一股白色的脑浆。
　　浓烈的血腥气也在一瞬间迅速弥漫了整个房间。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　什么情况？
　　这到底是什么情况？
　　天啊！
　　“老五……”
　　听到身后不对劲的声音，本来已经准备对罗世堂一击必杀的龙家老四顿时惊叫一声，一股愤怒的气场也顿时爆发了出来。
　　可是，任凭他锐利的目光检查遍了房间的各个角落，却仍然没有半点收获。
　　第一千四百三十九章 龙家？不过如此！
　　别说人影了，甚至连鬼影子都没有来着。
　　“谁能告诉老夫，这到底是怎么回事？”
　　龙家老四此刻已经完全傻眼了，并且当场哀嚎了一声。
　　嘶！
　　甚至连在对面的罗世堂都不由得倒吸了一口凉气，一双眼睛死死的盯着地躺着的尸体，也不明白究竟发生了什么事情。
　　这实在是太不可思议了。
　　刚才还是好好的一个大活人呢，转眼间变成了尸体，而且还没有任何征兆。
　　这已经超出了他的认知。
　　不过，站在他的角度来看，这却是一件好事。
　　本来两个龙家老头都是后天级昂境界，让他压力非常大，甚至他已经抱定了必死的决心。
　　可是现在……
　　呵！
　　在他的心再次燃起了一丝对生的渴望。
　　嗖！
　　刹那间，他单掌一挥，真气刹那间被调动。
　　趁着龙家老四还在错愕的瞬间，已经朝着他狠狠的拍了过去。
　　嗯？
　　不好！
　　龙家老四毕竟也是后天级境界的高手，脑海第一时间出现了一股警兆，让他马知道是罗世堂趁机下手了。
　　嘭。
　　虽然已经有了防备，可是再想躲闪已经来不及了。
　　下一秒，罗世堂强横的一掌则狠狠的轰在了龙家老四的后心。
　　噗。
　　这一掌几乎调动了罗世堂丹田所有的真气，尽管龙家老四境界很高，但是却也无法承受，当场喷出了一口鲜血来。
　　“你……卑鄙！”
　　龙家老四狠狠的咬了咬牙，对着罗世堂狠狠的喝道。
　　可是体内的真气却已经乱套了，再也无法调动起来。
　　“哈哈哈，明年的今天是老夫的忌日么？简直太可笑了，依我看，是你们兄弟的忌日吧！”
　　罗世堂一击得手，迅速的跳开，并且开始狂笑了起来。
　　他实在想不到事情竟然会有如此戏剧性的反转！
　　虽然不明白在后面的那老头是怎么死的，但是对他来说却非常爽快。
　　死的好！
　　死的正是时候呢！
　　“你……”
　　嗖！
　　龙家老四已经快被气的晕过去了，再次咬牙从牙缝强挤出这么一个字来。
　　只不过，罗世堂却并不给他这个机会，微微一闪，眨眼间便到了他的近前。
　　这……
　　完了！
　　龙家老四本想赶紧调动真气来进行防御。
　　可是任凭他怎么调动，真气是无法凝聚，最终只能在心哀嚎了一声。
　　嘭！
　　在他无法闪避，只能被动挨揍的情况下，罗世堂再次一掌狠狠的拍了他的胸口。
　　咔嚓！
　　紧接着，随着一声清脆的声响，龙家老四的胸口已经塌陷了下去。
　　七窍也迅速涌出了鲜血。
　　而且在瞬间，他只感觉全身的力气都被抽空了一般，双腿再也无法支撑身体的重量。
　　扑通。
　　终于，刚才还耀武扬威，认定弄死罗世堂只不过是信手拈来的龙家老四直挺挺的倒在了地。
　　算是死，他的双眼都没有合，依然瞪的大大的，似乎要用这双眼睛将罗世堂盯死一般。
　　“哈哈哈，龙家么？不过如此！”
　　一瞬间，罗世堂放声大笑了起来。
　　虽然这次赢得并不光彩，但是他却一点都不在乎，只要赢了，管他光彩不光彩呢！
　　而且，这次也等于是给龙家敲响了警钟，明确的告知他们，罗家也不是好惹的。
　　看到这里，萧凌悄无声息的退了出去，并没有惊动依然兴奋的罗世堂。
　　他这次进来的目的已经达到了，所以根本没必要再继续在这里呆下去了。
　　将豪州的这样浑水搅得再浑一些，他才会有所收获，否则都是按部班的进行，他一点希望都没有。
　　元开集团需要制作元开护肤品的药材，既然龙家和罗家都只是各占据一半的资源，那将两家整合成一家好了。
　　而且，另外一边还有一个虎视眈眈的莫九爷呢。
　　他难道没有什么底牌么？
　　不可能！
　　既然他能提出合作来，肯定有所仰仗的。
　　若是罗世堂在第一次见到萧凌的时候能给他留下一些好印象，或许事情不会是这种结果了。
　　谁让萧凌很小气呢！
　　他看到不爽的人，自然要狠狠的坑一把。
　　“喂，冰山小妞，哥哥都出来了，你还看啥呢？难道在担心我？”
　　等萧凌重新回到了妖魅儿的身边，悄悄的显现出身形，这才对她笑呵呵的调侃了一声。
　　啊？
　　出来了？
　　这货进去貌似还不到十分钟吧，干什么去了？
　　而且又这么悄无声息的出现在自己身边，到底是什么情况？
　　“你……”
　　“行了，我们走吧，去找莫九爷谈谈，嘿嘿，这老头现在应该在急着找我吧！”
　　不等妖魅儿开口说完，萧凌便当即笑眯眯的说了一声，脸色也在瞬间变的有些玩味了起来。
　　莫九爷？
　　老头？
　　人家莫九爷才四十多岁好吧，叫一声大叔都不为过，这货竟然称呼人家老头，恐怕也是前无古人了吧。
　　妖魅儿一阵无语，什么都没说，跟在萧凌的身后便朝着天外天大酒店的方向走去。
　　正如萧凌所预料的那样，莫九爷火急火燎的回到了酒店找萧凌，都会快急疯了。
　　他刚刚出了药材市场，便有大批的防暴警察封锁了市场，这个消息在他出来的第一时间便知道了。
　　可是在豪州地界，警察对他们这些人根本没用。
　　那萧凌为什么要让他离开？
　　让罗世堂认为自己是个胆小鬼，可能合作也无法达成了。
　　莫九爷的脸色间带着几分凝重，闷头坐在办公室抽着雪茄，不过却没有了之前的那种悠闲。
　　他现在的脑袋里乱的都快成一锅粥了。
　　可是，如果让他再选择一次的话，他还是会选择听从萧凌的话。
　　这货可是被称之为坑神的。
　　而且，元开集团是从天下收藏起家的，萧凌当初以一个纨绔子弟的身份转换成了如此成熟睿智的萧神坑，肯定有什么秘密的。
　　最主要的是，萧凌这货有些邪门！
　　元开集团是他创立，而且还在这么短的时间内成为全国前二十的大型企业，这足以证明萧凌的每次判断都非常明确。
　　而对于罗家的罗世堂，他知道的情况也实在是太多了。
　　可是最终他只能用运气来形容罗家罢了。
　　能走到在豪州和神秘的龙家平起平坐，完全是踩了狗屎运，他之所以要和罗家合作，是想间接的控制罗家。
　　不过，现在凭借萧凌的一个电话，他和罗家之间的合作则顿时瓦解，按照罗世堂的性格，是绝对不会再次合作的。
　　“槽，这货到底在搞什么鬼？千万别坑人啊！”
　　想到萧凌在络可以查到的一些坑人事迹，莫九爷则顿时忍不住脚底板发凉。
　　“嗨，九爷好悠闲啊，茶水呢？赶紧泡！”
　　在莫九爷心不断祈祷的时候，萧凌那笑吟吟的声音则顿时从门口传了出来。
　　呃？
　　这货终于出现了！
　　娘的，这半天干嘛去了？
　　“萧凌，到底是怎么回事？”
　　眼见萧凌和妖魅儿两个人走了进来，莫九爷才终于窜了起来，急切的对着萧凌问道。
　　“没事啊！”
　　萧凌却当即淡然一笑，对莫九爷开口带着些许的得意道。
　　嘎！
　　没事？
　　我嘞个大槽！
　　这货果然在坑人呢，娘的，这次可被他害惨了。
　　莫九爷顿时先入为主的认定了萧凌是在坑他，脸色也在瞬间拉了下来。
　　“嘿嘿，九爷，如果你不相信我的话，可能现在已经挂了，间的过程我不说了，你只要知道结果行了。”
　　萧凌眯着眼睛，将莫九爷脸色的变动全都看在了眼里。
　　同时，他第二次对莫九爷开启了读心术。
　　第一次的时候，莫九爷完全是一副世外高人的模样，他的读心术根本不管用。
　　可是这一次，他却第一时间读取到了莫九爷的脑波。
　　“你说什么？那罗世堂呢？他当时可是和我在一起的。”
　　一瞬间，莫九爷顿时一抖，并且惊讶的问萧凌说道。
　　他实在想不到自己会因为萧凌而捡回来一条命呢。
　　可是，这件事是真的么？
　　“没事，那老家伙暂时死不了，龙家还没找他算账呢，怎么可能会挂掉呢！”
　　萧凌咧嘴一笑，将读取到的信息记了下来，然后才对莫九爷带着几分邪魅的语调解释道。
　　这……
　　到底发生了什么事？
　　一瞬间，莫九爷被萧凌的话弄的有些发懵了。
　　“萧凌，到底发生了什么？”
　　心难奈那种强烈的好，莫九爷顿时对萧凌开口问道。
　　“呵，间的过程也并不复杂，不过，您老人家还是少知道一些较好，对了，我这次过来，是想要和你谈一下合作的。”
　　萧凌满是不屑的轻笑了一声，然后突然开口对莫九爷解释道。
　　嘎！
　　合作？
　　之前你丫的不是主动退出了么？
　　而且现在到底是什么情况老子还不知道呢，你丫的提出了合作？
　　“嘿嘿，不用为难，合作不合作你自己掂量着，我只是说一下间的差别而已。”
　　现在萧凌完全占据了主动权，所以算是在说这番话的时候，神色间都带着一股强烈的自信来着。
　　“你说！”
　　莫九爷巴不得萧凌将事情的经过全都说出来呢，当即没有任何迟疑的道。
　　第一千四百四十章 血债血偿
　　“嘿，爽快！”
　　萧凌立刻打了一个响指，并且对着莫九爷笑眯眯的说了一声。
　　“之前我对罗家还有些看重，毕竟在豪州能做到和神秘的龙家平起平坐，这是非常难得的。”
　　“但是，当今天第一次见到罗世堂的时候，我便否定了之前的判断。”
　　他一边坐在了莫九爷对面，一边带着淡淡的笑意说道。
　　嗯？
　　难道不是么？
　　罗家本来是和龙家在豪州平起平坐的，甚至在名望也盖过了龙家呢。
　　这坑货怎么会说出这种话来呢？
　　一瞬间，莫九爷的脸色便有些疑惑了起来，不知道萧凌接下来会说出什么话来呢。
　　“嘿嘿，不用那么看着我，通过罗世堂这个人的言行举止，很明显可以看出来他并不具有位者的气质，而且，你对罗世堂算是较了解的，问你一句，他有那种头脑么？”
　　萧凌看着一脸惊讶的莫九爷，当即对他询问了一声。
　　嘎！
　　对啊！
　　怎么将这件事给忽略了？
　　听闻萧凌的话之后，莫九爷的脑海突然间灵光一闪，脸色也在瞬间变的凝重了起来。
　　对于罗家的了解，他可萧凌要了解的多呢。
　　罗世堂本来只不过是豪州商会的成员，连会长都不是。
　　一任的会长惨死之后，本来按照资历和年龄，他完全有可能成为新的会长的，但是为什么偏偏没有？
　　虽然现在他年纪大了，并在当初退出了商会，但是按照他当时的情况来看，绝对不可能短短的几年之间便走到现在这一步的。
　　哪怕罗家是江湖人也不行！
　　龙家的实力有目共睹，如果不是他们放水的话，罗世堂是绝对不会这样如同踩了狗屎运一般的成长起来的。
　　“难道说龙家……”
　　“嘿嘿，猜对了！”
　　仅仅是一瞬间，莫九爷便猜测到了龙家的想法，不过此时的萧凌却当即打断了他的话，点了点头道。
　　嘶！
　　这未免也太可怕了吧！
　　如果一切都是真的，那龙家实在是太可怕了，而且一切表面是和罗家分庭抗争，但是实际，所有的一切都在龙家的掌握之呢。
　　该死的！
　　这么简单的道理怎么之前没有想到呢？
　　这一刻，莫九爷甚至都有些后悔这次和罗家的合作呢。
　　万一将龙家惹毛了，那怎么办？
　　罗家覆灭和他没有半毛钱的关系，可是万一罗世堂将他给供出来呢？
　　想到这里，他的心情再也无法平静了，甚至已经开始感到恐惧了起来。
　　龙家的势力在豪州可是无法用言语来形容的，更无法用常理来判断。
　　“萧凌，你怎么知道的这些？不要告诉我说仅仅是凭借第一次和罗世堂接触便想到了这些。”
　　莫九爷将最后所有的希望全都寄托在了萧凌的身，顿时对着他有些惊异的问道。
　　“没错！”
　　嘎！
　　然而，当萧凌肯定的回答了一声之后，罗世堂则顿时傻眼了。
　　娘的！
　　这坑货还是人么？
　　怪不得元开集团能在这么短的时间内成为全国前二十的企业呢，有这么一个妖孽般的坑货存在，想不脱颖而出都难呢。
　　“那我现在该怎么办？”
　　莫九爷隐约的感觉到和萧凌合作才是自己当下最正确的决定，所以马问道。
　　“合作，和我合作的话，我们一起搞垮龙家和罗家，不合作的话，嘿嘿，结果是你一起被搞垮，罗家和龙家倒台，整个豪州这边会再次推举一名新的商会会长，所有的药材生意，也会落入到新的商会会长的手。”
　　萧凌的嘴角间带着几分淡淡的笑意，对莫九爷坦然道。
　　其实，在说出这番话来的时候，他便一直在用读心术读取着莫九爷的脑波，万一他有想要将这件事通知龙家和罗家的打算，萧凌也会毫不犹豫的将其弄成植物人。
　　有叶桂这么一个神医师父，这点手段自然不在话下。
　　而且现在植物人的唤醒在世界都是医学难题呢，所以他根本不用担心莫九爷会醒过来。
　　这……
　　刹那间，莫九爷则顿时陷入到了沉默当，脸色也在一瞬间阴沉的有些难看起来。
　　一边是整个豪州的巨大药材市场，利益肯定现在要多得多。
　　另一边是自己彻底完蛋！
　　可以说，让谁来选择的话，都会选择和萧凌合作。
　　可关键是现在他根本不明白萧凌有没有这种实力将龙家和罗家弄垮，若是不能的话，自己一样会完蛋的。
　　“喂，老家伙，这都多长时间了，说的我嘴巴都干了，大红袍呢？虽然烫嘴一点，但是味道还可以，赶紧泡啊！”
　　萧凌也不着急，给足了莫九爷时间来考虑这件事。
　　可是他总不能干等着吧，所以便带着几分调侃的语调对他喊了一声。
　　呃？
　　这货也是没谁了！
　　“这件事我需要考虑一下，必须慎重！”
　　莫九爷第一次显现出了凝重的神色，一边给萧凌泡茶，一边严肃的说道。
　　萧凌自然不会去管他，咧嘴一笑，点了点头！
　　“现在罗家和龙家已经打起来了，考虑的时间不多哦！”
　　他满脸间带着一股强烈的自信，对莫九爷开口说了一声之后便再次陷入了沉默当。
　　呼！
　　几乎是同时，莫九爷顿时长出了一口气。
　　还用考虑么？
　　其实根本不用的！
　　和萧凌合作是最稳妥的方式，否则不管怎么样，他都会失去现在的这个位置，甚至是生命。
　　他其实一直纠结的是萧凌到底从什么地方来的这么大的自信，仅仅凭借那江湖人的强横实力么？
　　燕京市可以说是萧凌的大本营没错，可豪州是人家龙家的大本营啊！
　　龙家在豪州的地界，绝对有超强的威望呢！
　　沉默！
　　时间一分一秒的过去，但是莫九爷却一直没有给萧凌一个满意的答复，依然处于沉默状态之。
　　而萧凌也不着急，等到时间差不多了，自己则悠闲的喝起了茶水来。
　　……
　　龙家。
　　“家主，不好了，根据我们所最新掌握的情况，三爷他们在天外天大酒店并没有出来，而萧凌却安然无恙的去了一趟药材市场。”
　　龙家仅剩下的三个老者坐在别墅客厅的沙发正在说着今天药材市场的事情，一名家族晚辈却从外面没敲门便急急忙忙的跑了进来，大声的喊道。
　　什么？
　　一瞬间，龙家的家主便瞬间从沙发窜了起来，而且脸色也在刹那间变的阴沉了起来。
　　老三没回来？
　　本来对于自己这个兄弟的实力还是非常放心的，但是此刻却明显有了些许的担心。
　　娘的！
　　老三可是后天级的境界啊，难道折损在萧凌手了么？
　　这怎么可能？
　　可除了这种可能，他却根本没有其他的解释。
　　已经将近一天的时间了，老三都没能回来，甚至电话都没有一个，很显然是出了事情。
　　本来是打算让人去调查一下的，可是因为药材市场出了事情，所以这件事也耽搁了下来。
　　“马派人去查一下。”
　　龙家家主一张苍老的脸闪现出了一丝明显的怒意，当即对着那龙家晚辈喝道。
　　他有些急了！
　　这么多年，大风大浪都过来了，如果老三真的遭遇了什么不测，他实在是无法泰然处之。
　　“还是我去吧！”
　　这时候，老六站了起来，淡淡的说了一声。
　　他是六兄弟之最年轻的，可也已经六十多岁了，不过因为保养的还算不错，所以脸的皱纹稍微少那么一些。
　　而且，龙家六爷也是这留个兄弟之城府最深的。
　　有他出面去调查，大可以放心！
　　“好，如果你三哥真的遭遇了什么不测，对这个萧凌，杀无赦。”
　　龙家家主的脸色间带着一股明显的杀意，对老六开口语气冰冷的说了一声。
　　“放心吧，我知道应该怎么做的。”
　　随着他这句话的出口，接着他便迅速离开了别墅，去天外天打探消息去了。
　　龙家六爷走了，可是剩下的两个兄弟却突然感觉心有些明显的慌乱。
　　难道又有什么事情发生么？
　　两个兄弟对视了一眼，都从彼此的眼神看出了些许的疑惑。
　　嘭！
　　然而，还没等他们开口呢，别墅的大门便瞬间被打开，负责药材市场那边消息的人便闯了进来。
　　“家……家主，大事不好，四爷和五爷他们都被罗世堂给……给杀了！”
　　这个家族晚辈冲进来之后，全身都在微微的颤抖着，并且磕磕巴巴的说了出来。
　　嘎！
　　什么？
　　这怎么可能？
　　罗世堂只不过是后天级初期的境界而已，自己的两个兄弟可是后天级期的境界呢，怎么可能会被这老家伙杀了？
　　天啊！
　　今天到底是怎么了？
　　怎么会发生这么多的邪门的事情？
　　呼！
　　听闻消息之后，龙家家主顿时长长的呼出了一口浊气，甚至嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　这件事哪怕对他来说，都是一个噩耗呢！
　　“哼，龙家全部族人听令，今天晚，务必将罗家彻底在豪州扫平，包括他们吞掉了我们龙家的产业，都要让他们吐出来。”
　　“血债，要用血来偿！”
　　第一千四百四十一章 杨倩的质疑
　　在这一瞬间，龙家家主的脸则顿时闪过了一丝阴狠的神色，并且当场做出了决定。
　　“是！”
　　那刚刚还慌张不已的家族晚辈在听闻这番话之后，脸色瞬间一阵严肃，并且当即答应了一声。
　　紧接着，他迅速转身离开，传送消息去了。
　　“大哥，这件事会这么简单么？罗世堂有这么大的胆子敢和我们龙家对抗？”
　　这时候，一边一直沉默不语的龙家二爷从沙发站了起来，看着龙家家主带着些许的疑惑道。
　　他一直都没有开口，但是这一个个的消息却完全听到了。
　　不过他却和龙家家主不一样，他脑海一直在思索着为什么会出现这样的情况来着。
　　罗家这几年一直在成长壮大，而龙家也不惜用自己将近一半的产业来满足罗家的扩张，为了是能隐藏起来。
　　可是，罗家早不动手晚不动手，偏偏等到萧凌这个坑货来的时候动手。
　　这里面难道没有什么猫腻么？
　　所以他一直在怀疑这一切似乎是萧凌在背后搞鬼呢。
　　“二弟，我们龙家供应给萧凌的药材够么？呵，和罗家一样，我们都是一半一半而已，罗家这个时候选择和龙家撕破脸，很显然是为了和萧凌将这笔生意做成，罗世堂那老家伙急了！”
　　龙家家主这个时候带着几分冷笑，嘴角也微微的翘了起来，淡淡的解释道。
　　他之所以让老三去和萧凌强行签订合同，是为了能按接下这笔大生意。
　　这样他们龙家直接便会转战幕后，彻底从豪州消失。
　　因为仅仅元开集团每年所和他们交易的数额，已经是天数字了。
　　但是，他却没想到罗世堂会在这个时候跳出来反咬一口。
　　“或许是我多想了，我去将老四和老五的尸体弄回来，槽，绝对不能便宜了这个姓罗的，杀光他全族！”
　　龙家二爷一边往外面走，一边丢下了这么一句话！
　　显然，这次因为兄弟的离去，也让他许久都不曾点燃的怒火升腾了起来。
　　“哼，还有萧凌，你这个混蛋，如果老三有什么三长两短，老子要你的命！”
　　在龙家二爷出了门之后没多长时间，龙家家主的脸色则顿时阴冷了下来，并且冷哼了一声。
　　……
　　天外天大酒店！
　　“萧凌，我想好了！”
　　等了足有半个多小时的时间，莫九爷才终于开口，对萧凌面色郑重的说道。
　　呃！
　　想好了？
　　这个问题这么难以判断么？
　　“呵，说吧！”
　　萧凌早已经用读心术读取了莫九爷的脑波，所以第一时间对他开口道。
　　呼！
　　莫九爷直到现在才终于长出了一口气，看着萧凌的那自信的模样不禁有些疑惑起来。
　　这货是从哪里来的这么大的自信啊？
　　“我决定，和你合作！”
　　不管萧凌怎么想，他还是将自己的决定说了出来。
　　啪！
　　“合作愉快！”
　　萧凌直接打了一个响指，对莫九爷开口说完便再次将桌的茶水端了起来。
　　呃！
　　这么简单？
　　妹的！
　　这货如此的笃定，难道早已经吃定了老子么？
　　莫九爷看着萧凌的模样，嘴角不禁微微的开始抽搐了起来。
　　他隐约能感觉出，萧凌这个人看着年轻，但是却非常有头脑，而且全身所散发出来的气势也完全是那种与年龄不相符的成熟来着。
　　“那下一步该怎么办？”
　　莫九爷深深的吸了口气，努力将心头涌现出来的那股不平静压了下来，然后对萧凌问道。
　　“等着吧，今天注定是豪州不太平的一天，你什么都不用做可以了！”
　　一瞬间，萧凌满带笑意的盯着莫九爷开口说完便拉着妖魅儿走了出去。
　　我擦！
　　什么都不用做？
　　还有这种好事？
　　说实话，现在莫九爷自己都不知道应该怎么来形容自己的心情，脸色间也带着些许的惊异，甚至一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　他虽然不知道萧凌下面想要做什么，但是通过刚才他说的话，莫九爷有理由相信，这货似乎要做一件什么惊动豪州的事情呢。
　　一直等萧凌从办公室走了出去，他才感觉到整个房间里的那股压抑的气息弱了下来。
　　这也让他也终于松了口气。
　　“萧凌，你和他合作，却不让他做什么事情，未免有些太傻了吧？”
　　妖魅儿随着萧凌走出了莫九爷的办公室之后，在电梯开口问了一声。
　　她一直跟在萧凌的身边，所以对于萧凌的做法完全看在了眼里，自然有些疑惑这个问题。
　　“是么？嘿嘿，等着吧！”
　　萧凌却当即轻笑一声，对妖魅儿说完，脸色间也顿时带了一股玩味的模样。
　　呃？
　　无语了！
　　被这货一句话给怼了回来，让妖魅儿当场乖乖的闭了嘴巴！
　　她本来在天龙组的时候，负责情报部门，头脑自然冷静，而且也能通过某件事来分析出相应的解决办法来。
　　可是这两天跟在萧凌身边，却让她有一种好像是傻子的感觉呢！
　　一切都是萧凌在主导着一切！
　　“好了，我们回房间吧，一会该来客人了！”
　　等下了电梯之后，萧凌则轻描淡写的对着妖魅儿说了一声，并且伸手在她的后腰拍了一下。
　　啊？
　　妖魅儿被萧凌这种特殊的举动顿时吓了一跳，脸色也在瞬间变的有些冰冷了起来。
　　又来？
　　想到了萧凌的手掌，她的脑海便瞬间出现了在天山山脉的时候，这货是用这只手将她打了一顿的。
　　那酸爽劲差点让她羞愧死呢！
　　而且，至少有两天坐在什么地方的时候都能感觉到那种火辣辣的疼痛。
　　“你干嘛？”
　　接着，妖魅儿冷着脸对萧凌问道。
　　“没什么，感觉一下你是不是胖了，哈哈哈！”
　　萧凌顿时调侃了一声，然后哈哈大笑着开门走进了房间。
　　刚才他已经用透视眼仔细的侦查过了，房间没有人来过的痕迹，似乎龙家那边现在还没有顾及到他这边呢。
　　只是药材市场的事情够龙家忙活的了！
　　而且，罗世堂将龙家的两个老头全都弄死的消息也肯定会传回去的，那接下来，他只要等着龙家人找门行了！
　　“萧凌，你说一会有客人来，是谁？”
　　等关了房门之后，妖魅儿才开口对萧凌带着些许的疑惑问道。
　　“呵呵，你忘了？龙家的人被我杀了，难道他们会置之不理么？根本不可能的！”
　　“可是那三个人的尸体是被莫九爷处理的，而且也在这酒店之，龙家人应该不会这么快找来吧？”
　　“要不我们打个赌？”
　　“呃？不赌！”
　　看着萧凌满脸自信的模样，妖魅儿则顿时白了他一眼，然后说道。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌想要开口说些什么的时候，他口袋的电话却开始响了起来。
　　嘎！
　　杨倩？
　　拿出手机一看，赫然是杨倩给他打来的电话，让萧凌顿时一阵无语，不过却更加的疑惑了起来。
　　杨倩现在给他打电话干什么？
　　“喂，嫂子啊，有事么？”
　　杨倩打来的电话，他是不能不接听的，只是在接听之后，他顿时小心翼翼的开口询问了一声。
　　“什么事？你在哪？”
　　接着，电话便瞬间传出了杨倩那略带质问的声音。
　　嗯？
　　什么情况？
　　貌似哥们来的时候已经和杨倩说了要解决元开护肤品的药材问题吧，怎么现在突然打电话来询问呢？
　　“在豪州啊，正在想办法解决以后……”
　　“真的？”
　　萧凌的话还没有说完，杨倩便顿时开口带着几分明显的质疑道。
　　我擦！
　　天地可鉴，老子真的在豪州呢！
　　不过，正好杨倩打来了电话，那是不是可以说一下黑卡的事情呢？
　　毕竟高翔那边还在等待着结果呢。
　　反正闲着也是闲着，正好趁着这个机会，和高翔合作一把，坑一笔再说。
　　“真的啊，嫂子，我正要给你打电话呢，我的那张黑卡是不是在你那里？还给我行么？”
　　萧凌和杨倩一说起钱的事情心有些发虚，所以说这句话的时候声音也情不自禁的弱了下来。
　　黑卡？
　　下一瞬间，杨倩明显的错愕了一下。
　　“是的，既然你说到了黑卡，那我问你，这是从什么地方来的？”
　　在短暂的停顿了数秒之后，杨倩继续掌握了主动权，对萧凌凝声问道。
　　其实她也是有些担心这黑卡的钱来路不明，所以一直以来都是她保管着呢，生怕萧凌做出什么违法乱纪的事情。
　　因为纵然是以她的身份，都不可能在瑞士银行将这样的一张黑卡办出来呢！
　　“哦，我说捡的你肯定不信，是古安国的总统送的，若不是我们的股票被狙击了，公司又没那么多的周转资金，我都不想拿出来呢，这里面的钱可以动用，但是以后是要还的。”
　　萧凌咧嘴轻轻的笑了一下，这才对杨倩解释道。
　　这……
　　肯定又没说实话！
　　而在萧凌对面的妖魅儿在看到了他这样的笑容之后，顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　“我会查证的，这张卡暂时先在我这里，等你回来再给你！”
　　啥？
　　天啊！
　　这不是将哥们的全部财产都等于冻结了么？
　　第一千四百四十二章 杨名臣的怪病
　　“嫂子，别啊，这黑卡里面的钱我现在等着用呢！”
　　听到杨倩的话之后，萧凌则顿时一阵咧嘴，并且赶紧哭丧着脸说道。
　　黑卡若是被杨倩扣下，可不妙了！
　　毕竟已经和高翔说好了，让他关注着兴业房地产公司的股票，现在钱被杨倩扣着，他弄不出来的话，根本无法对这家公司的股票进行狙击呢。
　　“你用钱干什么？元开集团如果需要药材采购的话，昂会从公司拿钱的，不会用到这张黑卡里面的钱，还是等你回来再说吧！”
　　紧接着，杨倩用一种毋庸置疑的语调当即对萧凌开口说道。
　　嘎！
　　杨倩已经决定了！
　　该死的，这下可完蛋了！
　　萧凌可是知道杨倩的脾气的，所以当即在心哀嚎了一声，只能无奈的将这件事暂时压后了。
　　谁让杨倩拿着黑卡不给他呢！
　　“对了，嫂子你打电话给我有什么事情么？”
　　既然杨倩已经做出了决定，萧凌也没有任何办法，只能询问她打电话的目的。
　　“还能有什么事，我们库房所存储的药材已经不多了，东那边的订单一下子加大了起来，我们这边仅仅是元开护肤品这一项产业便已经忙飞了，工厂的工人也都在加班加点的制作呢。”
　　杨倩带着几分明显凝重的语气对萧凌解释道。
　　呃？
　　东的订单增加了？
　　这么说的话，亨利那边的销量一定非常不错了！
　　嘿嘿！
　　萧凌听闻杨倩的这番话之后，嘴角则顿时勾勒出了一丝微微的笑意。
　　相较起来，还是东那边的订单较赚钱的。
　　这一点萧凌自然清楚，所以亨利卖的越多，他这边越是高兴。
　　看来，元开护肤品所需要的药材还要继续增加，罗家和龙家手的药材必须到手，否则元开护肤品没办法继续经营下去了。
　　“我知道了，没事我挂了！”
　　萧凌答应了一声，这想挂断电话，毕竟他的黑卡被杨倩扣压在手，他心情还是较郁闷的。
　　“等等！”
　　然而，电话另一边的杨倩却第一时间对萧凌焦急的喊了一声。
　　嗯？
　　难道出什么事情了？
　　萧凌随即一愣，脑海也不由得冒出了这样的一个想法来。
　　“还有什么事？”
　　他紧接着询问道。
　　“萧凌，我爷爷病了！”
　　正在萧凌脑海冒出无数可能的时候，杨倩却带着几分担心的对他说道。
　　什么？
　　杨名臣生病了？
　　这怎么可能？
　　在来豪州之前他老人家不是还好好的么？
　　这才几天的时间啊，病了？
　　而且他也知道，若仅仅是一般的小病痛的话，杨倩是绝对不会这样对他说的。
　　由此可以判断，杨名臣应该病的不轻来着。
　　“嫂子，你别担心，和我说一下具体是什么情况？”
　　萧凌生怕杨倩乱了阵脚，所以马对她带着几分劝慰的说道。
　　“也没什么特殊的病症，是一直高烧不退，说胡话，可是全身却一直冰冷的要命，现在正在人民医院的特护病房里面呢。”
　　接着，杨倩将目前杨名臣的病症简单的对萧凌解释了一下，不过语气显然也已经没有了刚才那般的强势。
　　杨名臣可以说是她在世唯一的亲人了，所以这老头不管在是不是老不正经，也是她的亲人，若是说不担心，那完全是在说屁话呢。
　　“这么多么？”
　　等杨倩说完，萧凌便微微的沉吟了片刻，然后才接着问道。
　　“对，这些，不过医院却查不出具体原因，现在只能是用药物来维持着不让烧起来。”
　　杨倩马会萧凌回答了一声。
　　怪！
　　听完杨倩的叙述之后，纵然是萧凌也不禁微微的皱起了眉头，甚至另一边的杨倩半晌没听到他的声音，喊了两声之后便自顾自的将电话挂断了。
　　妖魅儿在一边自然将电话内容全都听到了，不过对于医术她并不了解，所以只能在一边干看着，却没有打扰萧凌思考。
　　“为什么会这样？根本不可能啊！”
　　萧凌在沉默了半晌之后，突然开口自言自语的嘀咕了一声，却无法下定结论，而且看起来还非常凝重的模样。
　　“臭小子，是不是又遇到什么难题了？”
　　而正巧在此时，叶桂的声音却突然间出现在了他的脑海。
　　呃？
　　卧槽！
　　怎么将这个便宜师父给忘了？
　　叶桂可是神医啊，基本没有他治不了的病症，所以刚才还带着几分郁闷的萧凌双目精芒突然一闪，让他重新燃起了希望。
　　“师父，现在有个问题很棘手，您老能不能帮一下我？”
　　萧凌马开口对叶桂用一种尽量献媚的语调问道。
　　“棘手的问题啊，嘿嘿，老子没睡醒呢，再去睡会，你刚才说什么？老啦，都老糊涂了，刚才你说的什么竟然都忘了。”
　　谁曾想到，在听闻萧凌的话之后，叶桂却突然开口，对他带着几分玩味的语调说了一声，紧接着便没了声息！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙怎么这么不要脸呢？
　　哥们现在等着你救命呢，却去睡大觉，简直太无耻了！
　　“喂，师父，您老人家等会再睡行不？”
　　萧凌顿时在心咒骂了一声，然后又开始呼喊起来。
　　然而，叶桂却好像真的睡着了一般，根本没有做出任何的回应。
　　尼玛！
　　这可怎么办啊！
　　明知道叶桂是故意的，但是偏偏现在萧凌却不敢发作，因为他也不确定杨名臣的病自己能不能治好来着。
　　若是自己治不好，到时候还是麻烦叶桂的，现在将他惹恼了可不是好事呢！
　　该死的老家伙，出来是为了看我的笑话么？
　　紧接着，萧凌在心不满的嘀咕了一声，只能暂时将这件事放下。
　　因为他敏锐的感觉到房间的气息似乎有些不对劲了起来。
　　刹那间，他抬起头，一双明亮的眼睛第一时间闪烁出了一股精芒。
　　透视眼开启。
　　门外的景象则第一时间被他看了一个清清楚楚。
　　呃？
　　又是一个老头？
　　然而，当他看到门外赫然站着一名老者的时候，双眼顿时眯了起来，甚至连嘴角都开始微微的抽搐了一下。
　　因为这名老者和他杀死的那个老头长的颇有几分神似。
　　显然，二人一定是有什么关系的！
　　“冰山小妞，别愣着了，客人已经来了，你先躲一下吧！”
　　虽然在门外，但是萧凌却已经感受到了从老者身所散发出来的一阵阵压抑的气场。
　　生怕妖魅儿遭遇什么不测，所以他当即开口对妖魅儿说了一声。
　　来了？
　　妖魅儿的境界低一些，所以根本没有什么特殊的感觉，在听闻萧凌的话之后，不禁微微的错愕了一下。
　　不过，对于萧凌她还是非常信任的，所以在第一时间便朝着里面的套间走去，并且关了房门。
　　咚咚咚……
　　直等到妖魅儿躲了起来，房门才在这个时候被敲响了。
　　呵！
　　还挺懂礼貌的，知道先敲门呢！
　　萧凌不禁微微的撇了撇嘴巴，顺手打开了房门。
　　“萧凌？”
　　刹那间，门口的老者和萧凌来了一个面对面，而且对方对萧凌第一时间诧异的问了一声。
　　太年轻了！
　　对于龙家六爷来说，眼前的萧凌他想象的还要年轻许多呢。
　　“是，请问您老有什么事情么？”
　　萧凌心冷笑，但是脸却一直保持着淡淡的笑意问道。
　　自己被莫九爷重新调换了一下房间，在前台应该是查不到的，刻眼前这个老头却第一时间叫出了自己的名字，看来他的消息还是非常准确的。
　　“没什么，我只是想问一下，今天是不是一个我年纪还大的老人来找你呢？”
　　龙家六爷在没有绝对的把握之前，是不会对萧凌下手的，毕竟三哥是生是死还不清楚呢。
　　万一仅仅是一个误会呢？
　　得罪了萧凌，等于是得罪了财神爷呢。
　　若真的是一场误会的话，龙家以后转战幕后还需要人家呢。
　　“没有，刚才我出去了，所以并不知道有没有人找我，怎么，有事？”
　　萧凌脸不红气不喘的开始编了起来，而且脸的神色也配合的天衣无缝。
　　没来？
　　这怎么可能？
　　家族负责在外面打探消息的晚辈已经看到三个带着另外的两个家族子弟进来了酒店呢。
　　现在萧凌这货竟然说没看见，这貌似有些不对吧！
　　刹那间，龙家六爷的脸色便阴沉了下来。
　　任凭萧凌装的有多逼真，但是他却是不信的！
　　自己的三哥，他自然知道是什么样的性格，绝对不会因为其他的事情而放弃来找萧凌的。
　　“真的没有？”
　　一瞬间，龙家六爷目光便从萧凌身转移开，放到了里面套间的房门。
　　“喂，老头，你到底是谁？老子说了没有没有，你若是没有其他的事情，请你离开！”
　　接着，萧凌对龙家六爷毫不客气的开口道，甚至嘴里也一点不客气的骂着。
　　切！
　　开玩笑呢！
　　哥们若是承认那老家伙被老子杀了，成了证据呢，你以为你丫的口袋的手机是录音状态的老子看不到么？
　　骂完之后，他才在心带着些许鄙夷的嘀咕了一声。
　　第一千四百四十三章 你丫的这是在找虐呢
　　“小子，你知道什么是尊老爱幼么？”
　　然而，在听闻萧凌那毫不客气的话之后，龙家六爷的脸色则顿时变的阴沉了起来，盯着萧凌喝道。
　　呃？
　　尊老爱幼？
　　开什么玩笑呢！
　　哥们可不是那种人的，对于正常的老人，自然要尊敬一番，但是你丫的别想了。
　　“嘿嘿，这个道理自然明白，但是你不说你是谁，来这里的目的是什么，怎么让我尊敬？”
　　“而且，我认识你么？你算个毛线啊！”
　　萧凌一点都不客气，当即对着龙家六爷开口带着几分明显的不屑道。
　　这……
　　一瞬间，龙家六爷的脸色则顿时变的有些尴尬了起来。
　　没错！
　　人家萧凌说的一点错都没有！
　　若是认识的话，还可以尊敬一下的，可是自己没有说明自己的身份，萧凌凭什么要尊敬自己啊！
　　算是自己遇到这种事情，恐怕也会置之不理吧！
　　“你好，我叫龙战，在龙家排行老六，被尊称为六爷，这样你满意了？来这里只是为了寻找我三哥，今天他原本是要找你来签订合同的。”
　　下一刻，龙家六爷强忍着心头所翻腾起来的怒意对萧凌郑重的解释道。
　　虽然他看眼前的这个坑货也不爽，但是却隐忍着没有强行发作。
　　可是口袋的手机却一直是录音状态，并没有关闭来着。
　　他这样做的目的是要让萧凌亲口说出来到底自己三哥的下落。
　　“哦？抱歉，不认识！”
　　嘭！
　　然而，下一秒，在萧凌听完龙战的解释之后，顿时一甩手，将房间的门关闭了。
　　嘎！
　　萧凌这家伙怎么这么极品呢？
　　一瞬间，龙战的脸则顿时闪现出了一丝尴尬的神色，不过心的怒火却顿时升腾了起来。
　　豪州龙家的人，什么时候受过这种憋屈呢？
　　而萧凌在关房门的一瞬间，嘴角则顿时微微的勾勒出了一丝玩味的笑意。
　　这种人，他根本没有必要去鸟他来着！
　　反正只要自己不说的话，这老家伙也没有什么证据，总不能硬来吧？
　　轰！
　　可是，他的脑海只不过刚刚闪过这么一个念头，身后的房门便顿时被一股巨大的力道给轰开了。
　　实木制成的门板顿时从门框面飞了出来，朝着他当场砸了过去。
　　卧槽！
　　这尼玛老家伙疯了？
　　萧凌自然是感觉到了不妙，第一时间朝着旁边窜了出去，堪堪闪躲开了门板的强横撞击。
　　“你干嘛？会出人命的！”
　　紧接着，他对着门口站着的龙战怒目而视，当场喝道。
　　“人命？哼，我三哥到底在什么地方？”
　　一瞬间，龙战的脸色已经变的阴沉了起来，盯着眼前的萧凌大声喝道。
　　该死的！
　　这家伙未免也太强了一些吧！
　　仅仅是感受到了从龙战身所爆发出来的强横气场，萧凌便可以断定出对方是后天级境界的高手。
　　他现在不过是先天级后期巅峰境界而已，加玄铁棍和魔剑阿修罗的话，或许勉强可以算得后天级境界而已。
　　可是，龙战的实力却只可能他高的呢！
　　“老子不是和你说了么？不知道，而且你是谁和老子也没关系，这是人家酒店的财产，毁坏了可是要赔偿的，拿钱来！”
　　萧凌根本没有一点胆怯，而且在这一刻竟然还伸手对龙战开始要钱了。
　　噗！
　　在听闻萧凌的话之后，龙战差点一口老血喷出来呢，甚至嘴角都不由得开始微微的抽搐了起来。
　　娘的！
　　这样的极品自己还是第一次见到呢！
　　真纳闷了，布衣门和唐门这两个华夏江湖的门派是怎么折损在这货的手的。
　　不是个乳臭未干的毛头小子么？
　　“不知道？哼，一会老子让你知道！”
　　然而，龙战却并没有放弃的打算，而是盯着萧凌，用一种阴邪的目光仔细的开始打量了起来。
　　嗤！
　　同一时间，他的全身也由于丹田真气的暴动而开始不断的散发出一股强横的气场。
　　而房间那股压抑的气息也开始不断的压迫着萧凌那敏感的神经。
　　“你……你想干嘛？来人啊，杀人啦！”
　　萧凌一边装作一脸惊慌的模样，一边往后面倒退了两步，并且嘴里还大声的喊道。
　　嘎！
　　这家伙简直太无耻了！
　　听到萧凌的叫喊声，龙战则顿时陷入了沉默当，并且在心也泛起了嘀咕。
　　萧凌说三哥没有来找他，难道真的是误会么？
　　“不用装了，我们已经得到了确切的情报，你还是乖乖的把事情说出来吧，再喊也没用的，这一层都是总统套房，所以隔音效果做的非常不错，你算喊破喉咙也不会按有人来救你的。”
　　龙战眯着眼睛，当即微微的瞥了他一眼，然后淡淡的解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　若是早知道会是这种情况的话，老子去住普通的房间了！
　　连个观看的群众都没有，一会若真的打起脸来，又怎么能爽呢？
　　“装个屁啊，你赶紧的掏钱，我没空和你在这里废话！”
　　萧凌接着伸手，对龙战喝道。
　　卧槽！
　　还要钱？
　　“小子，你丫的到底知不知道我三哥的下落？说出来，重重有赏。”
　　龙战似乎是有些急了，对萧凌当即开口再次问道。
　　切！
　　你丫的着急啊，那着急呗！
　　关老子屁事？
　　“喂，老头，你是不是耳朵聋啦，都说了不知道呢，说了多少次了？不知道，是不知道！”
　　萧凌心冷笑，但是脸的神色间却带着几分怒意的喝道。
　　在没有确切的证据的情况下，让他承认杀了龙家的三爷是绝对不可能的！
　　否则自己所计划的一场大戏不是得将自己滚进去么？
　　“好，既然如此，那我暂时相信你，不过，若是让我知道你欺骗了我，那后果可是非常严重的！”
　　一瞬间，龙战全身所爆发出来的强横气场顿时变的再次凌厉了几分，并且当场将萧凌笼罩在了其。
　　而且，此刻龙战的声音，完全是带着一股浓烈的杀意的。
　　我擦！
　　这算是威胁么？
　　切！
　　哥们什么大风大浪的没见过，会害怕那你这么一个老头的威胁？
　　萧凌自然不爽，所以顿时微微的撇了撇嘴，并且露出了一副无所谓的模样来。
　　当龙战丢下这句话之后便扭头想要离开。
　　“等等！”
　　他想走，可是萧凌却不愿意了，顿时开口制止了龙战。
　　嗯？
　　“怎么？现在想说了？那说吧，说出来给你一些奖励，我龙家赏罚分明的！”
　　龙战心一喜，马转过了脑袋，并且带着几分兴奋的模样对萧凌说道。
　　“喂，老头，你丫的不会真的是耳背吧，老子告诉你多少遍了？不知道呢！”
　　萧凌一瞪眼，顿时对着龙战大声的呵斥了一声，嘴角也在此时微微的勾了起来。
　　尼玛！
　　既然来了，不留下点东西行么？
　　“你到底想干什么？”
　　下一瞬，龙战不由得对萧凌满是疑惑的问了一声。
　　“拿钱啊，你妈妈没教你毁坏了东西要赔偿么？”
　　萧凌在龙战那满是激动的眼神顿时开口对他说道，而且一瞬间脸色也顿时变的有些古怪了起来。
　　嘎！
　　该死的！
　　今天怎么遇到了萧凌这么一个极品啊，简直是醉到家了！
　　“哼，让莫老九找龙家去要吧，要的回来算他本事！”
　　龙战差点没被萧凌这一句话憋死，马冷哼一声，并带着一股阴狠的语调狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　“不行，几天你不拿钱的话休想离开这里，毁坏的可是我房间的门板呢！”
　　萧凌一副不拿钱不让龙战离开的架势，并且一闪身挡在了他的身前。
　　“滚开！”
　　龙战这一次似乎彻底被萧凌激怒了一般，顿时对着他发出了一声怒吼。
　　而下一秒，他的手也瞬间呈鹰爪状的朝着萧凌的肩膀抓了过去。
　　在他认为，萧凌的境界实在是太低了，和他根本没有什么可性。
　　嗯？
　　刹那间，萧凌完全将龙战的这一爪看在了眼里，不过眼神却露出了些许的鄙夷之色。
　　在九阴九阳逆天诀的流转，龙战抓向他肩膀的这一次攻击，破绽百出。
　　嗖！
　　下一刻，萧凌只是微微的闪身便躲闪了过去，让龙战甚至连他的衣角都没有抓到呢。
　　这……
　　本来对自己这一抓信心满满的龙战，顿时感觉一阵疑惑。
　　刚才萧凌所爆发出来的速度虽然不快，却正好沿着自己这一爪的破绽跳开了。
　　难道他看出了自己这鹰爪的破绽么？
　　仅仅是这一瞬间，龙战对于眼前的萧凌也不得不重视了起来。
　　娘的！
　　他实在是不敢相信萧凌随便的躲闪一下便能将自己的这一抓躲闪开来呢。
　　“哼，有本事再躲过这一拳试试！”
　　下一秒，龙战心的好胜心则顿时被萧凌调动了起来，瞬间出拳，凝聚着满满的真气朝着他的胸口直接轰了过去。
　　呃？
　　打老子的胸口？
　　嘿嘿，你丫的这是在自己找虐呢！
　　萧凌眼看龙战这一拳似乎带着刚猛的一股罡风轰向了自己的胸口，顿时嘴角一扬，在心冷笑了一声。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　“啊……疼啊！”
　　在龙战这一拳接触到萧凌胸口的一瞬间，一股恐怖的反震之力顿时从他胸kou bào发了出来。
　　第一千四百四十四章 被坑惨的龙战
　　这股强烈的反震之力，让龙战的整条手臂当场废掉，从间断裂开来。
　　那森森白骨伴随着鲜红的血液刹那间喷涌而出。
　　惨叫的声音也在同一时间从他的口发出！
　　龙战怎么都没有想到，萧凌的身竟然会爆发出如此强横的反震力道。
　　“你……”
　　他傻愣愣的看着萧凌，左手捂着已经断裂的右臂，满头冷汗的从牙缝强挤出这么一个字来。
　　“嘿嘿，再来啊！”
　　萧凌却当即阴险的笑了一声，然后对龙战说道。
　　嘎！
　　还尼玛来？
　　仅仅是这一次已经让他的右臂报废了，若是再来一次的话，恐怕彻底完蛋了。
　　什么情况？
　　到底为什么会这样？
　　龙战现在算是打破了脑袋也无法确定到底发生了什么事情，因为右臂传遍全身的那种痛楚，让他脸的表情都开始扭曲了起来。
　　“萧凌，我可是龙家人，你若是敢对我做什么，龙家肯定是不会放过你的。”
　　他在沉吟了片刻之后，一双阴沉并带有强烈不甘的眼睛顿时爆发出了一丝精芒，盯着萧凌不由得嘶吼了一声。
　　切！
　　都到了现在这种情况，想凭借龙家的名头来压一下老子么？
　　萧凌不由得在心冷笑了一声，不过脸却没有出现任何的情绪波动，依然是那种带着明显玩味的笑意。
　　“我对你动手干什么？留下赔偿，你走吧！”
　　他不是不想弄死龙战，但是暂时却不可以，现在的情况，他是要装出一种无辜的状态。
　　至少，要让龙家暂时放弃对付他，转而对付罗家。
　　只要罗家和龙家这两个家族两败俱伤，那才是他出手的最好时机。
　　啊？
　　不动手？
　　难道三哥真的没来找这坑货么？
　　一瞬间，纵然是龙战都有些犹豫了起来，脑海更是出现了这么一个大胆的想法。
　　“你让我走？难道不怕龙家找你的麻烦么？”
　　龙战满脸惊讶的盯着萧凌，根本没有想到萧凌会这样轻易的让他离开。
　　“赔偿酒店的损失，然后离开，我和龙家往日无怨近日无仇的，根本没必要为了你一个莫须有的罪名弄得伤了和气。”
　　萧凌笑了一下，然后对龙战才淡淡的解释道。
　　不过，此刻他的心却已经开始冷笑了起来！
　　丫的！
　　是往日无怨近日无仇么？
　　龙家家主的三个亲弟弟都被自己弄死了，现在还打伤了龙战，若是这个消息被龙家知道，肯定是要翻脸的。
　　可是好在这件事并没有多少人知道来着。
　　“好，萧凌，暂时我相信你，不过你将我这条手臂废了，是不是要给我一个说法呢？”
　　突然，龙战把心一横，顿时对萧凌正色说道。
　　啊？
　　我擦！
　　这尼玛太扯淡了吧！
　　老子根本没动地方，甚至连手指头都没动一下，被动的挨揍，你自己伤了，却要将这笔账算在我的头，这算是碰瓷么？
　　“喂，龙战啊，你都这么一把年纪了，做事怎么不讲理呢？”
　　萧凌一下子好像受到了惊吓一般，顿时朝着后面蹦开了两步，然后才对龙战凝声问道。
　　呃！
　　该死的！
　　龙战都快气炸肺了，可是被萧凌这样的怼了一句，剩下的话却分明有些说不出来。
　　仔细的回想一下，的确是自己做的有些过分了。
　　先是自己打飞了人家萧凌房间的门板，接着自己又攻击萧凌才弄得如此狼狈不堪。
　　可是刚才鬼使神差的又对萧凌说要个说法，这不是碰瓷是什么？
　　天啊！
　　老子一世英名，怎么会做出这样稀里糊涂的事情呢？
　　龙战在心也开始不断的嘀咕着，嘴角更是浮现出了一丝苦涩的抽搐。
　　“哼，酒店的赔偿不用你来出，让莫九找龙家要可以了，现在我给他打电话！”
　　沉吟了片刻，龙战也是没办法了，所以当即开口对萧凌说了一声，并紧接着取出了电话。
　　哼哼！
　　想打哥哥的主意么？
　　坑死你丫的！
　　萧凌一边冷笑着看着龙战打电话，一边得意的在心嘀咕了一声。
　　“莫九，我是龙家的六爷龙战，现在我在你的酒店，弄坏了一个房间的门板，赔偿的事情你找龙家随便的商铺都能拿到。”
　　在电话接通之后，龙战当即解释了一下情况，然后便挂断了电话。
　　呃？
　　这完了？
　　“喂，老头，你别装了行么？电话你打通了么？”
　　而此刻，萧凌却第一时间不依不饶的对龙战说道，那副样子，分明好像这老头在骗他一样。
　　实际，以他的耳力，自然将电话另一边传来的莫九爷的声音听的清清楚楚。
　　我擦！
　　“萧凌，电话我打过了，你别欺人太甚！”
　　龙战气的胸口不断起伏着，可是自己又不能一走了之，顿时一阵咧嘴，对他喝道。
　　“打过了？切，说了那么一句挂断了，我凭什么信你？若是这样的话，我还说我给国家总统打完了电话呢！”
　　萧凌一扬手，将自己的电话放在了耳边，然后重新放下之后便对龙战说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货怎么那么多的弯弯绕绕啊！
　　龙战现在都有些后悔来找萧凌了，都说这家伙是个神坑，今天一见果然名不虚传。
　　老子这里胳膊的血还在嘀嗒着呢，再拖延下去肯定会失血过多的。
　　可是萧凌这边却一直不肯让自己离开，这特娘的怎么感觉这么蛋疼呢？
　　其实，本来他是想直接扭头走的，可是却又有些忐忑萧凌这家伙的邪门。
　　刚才自己可是凭借后天级期的境界给了这家伙一拳呢。
　　可是结果呢？
　　这货好端端的站在那里一点事都没有，自己却被一股强大的反震力道给轰的胳膊断裂。
　　邪门！
　　纵然在他看来，眼前的这个萧凌也是深不可测，邪门的很呢！
　　“你到底想要怎样？”
　　龙战最终咬了咬牙，强忍着自己心头所窜来的怒意，对萧凌再次喝道。
　　“唉，你这样拖延下去会失血过多的，幸亏哥们是个神医，那随便给你治疗一下吧！”
　　嗤嗤！
　　随着萧凌话音刚落，他的手指尖则顿时出现了两根银针，并随着他手腕微微一抖，两根银针则准确的封住了龙战断臂的血脉。
　　嘎！
　　这一瞬间，龙战彻底的傻眼了！
　　江湖传闻，萧凌可是杀人不眨眼的，而且还是燕京市所公认的神坑，更是灭掉布衣门，屠掉唐门的可怕家伙。
　　可是，他今天怎么不坑了？
　　这家伙真的是萧凌么？
　　龙战眼见自己的胳膊扎着两根银针，原本还在嘀嗒嘀嗒的流着鲜血的断臂处也不再出血，顿时错愕了起来。
　　娘的！
　　他根本无法想像这一切会是被称之为萧神坑的萧凌对他做的。
　　在他的思维里，萧凌可是一直以坑人著称的呢。
　　“你在为我止血？”
　　带着惊异的声音，龙战满脸的不可思议，对萧凌顿时开口问道。
　　呵！
　　这不是废话嘛！
　　“你两只眼睛瞎了么？看看血都止住了，这用不到我在多说什么了吧？本来只是打算和你开个玩笑的，却没想到你这么认真，真无语了！”
　　萧凌的脸色间带着明显玩味的笑意，对着龙战淡淡的解释道。
　　啥？
　　我嘞个大槽！
　　谁特娘的开玩笑了？
　　老子本来是想先控制住你好吧！
　　“行了，这点赔偿我还是能出的起的，你走吧，我来到豪州，只是为了采购药材而已，并不是为了和你们来这里争斗的！”
　　接着，萧凌对龙战神色坦然的再次说了一声。
　　什么？
　　这一瞬间，龙战是彻底被萧凌浓的傻眼了。
　　并且惊讶的瞪大了双眼！
　　他怎么都没有想到萧凌竟然真的是在和他开玩笑来着。
　　槽！
　　仅仅只是开了一个玩笑，便让他的一条胳膊废了，找谁说理去啊？
　　“谢谢！”
　　带着几分惊讶和疑惑的神色，龙战当即对萧凌说了一声便朝着门外走去。
　　嘿嘿！
　　而在后面的萧凌却当即咧嘴一笑，一双散发着精芒的双目也顿时散发出了一股邪魅的样子来。
　　一切都是他做的！
　　并且利用护心灵镜的反伤能力废了龙战一条手臂，让他的实力大打折扣。
　　如果罗家能借此机会除掉这个老头的话，那用不着萧凌出手了。
　　而他在龙家这边又成功的装了一次好人，这种手段，恐怕也只有萧凌能想的出来了。
　　“萧凌，你干嘛放他走？留下不是更好么？”
　　正在此时，里面的房门突然打开，妖魅儿从里面重新换了一套干净的休闲装走了出来，对他询问道。
　　呃？
　　冰山小妞刚才在房间竟然在换衣服？
　　尼玛！
　　不知道轻重缓急么？
　　万一自己不敌，让龙战冲进去怎么办？
　　那岂不是全都看到了么？
　　咱家的东西怎么能给别人看呢！
　　“放虎归山，不一定是一件坏事！”
　　萧凌的目光只是在妖魅儿的身稍作停留便转移到了被打坏的门板，不过却淡淡的说了一句。
　　这……
　　不过，此刻的妖魅儿却疑惑了！
　　可以说她现在完全看不懂萧凌究竟想要干什么，也完全猜不出来他的心思。
　　“我在这里……”
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　第一千四百四十五章 龙家的决定
　　妖魅儿刚要开口说自己在这里貌似什么事情都帮不忙，想要回去燕京，让萧凌在这里专心应对龙家和罗家的时候，萧凌口袋的电话却在这个时候又响了起来。
　　她顿时将已经到嘴边的话强行咽了下去，并没有说出来。
　　“喂？”
　　萧凌自然是看出了妖魅儿似乎想要开口说些什么，不过却只是深深的看了她一眼之后便接听了电话。
　　“萧凌，龙家的六爷是不是找你了？你杀死的那三个人是龙家的人，不会有什么事情吧？”
　　电话，马传来了莫九爷略微有些焦急的声音。
　　呵！
　　这个老东西，看来还是较精明的呢。
　　萧凌顿时在心轻笑了一声，不过却没有什么情感的波动显示在脸。
　　龙战刚走，莫九爷便打来了电话，前后都没超过两分钟，足可见这老家伙从监控已经看到龙战离开了才打的电话。
　　“龙家的龙战的确来了，不过却被我给废了一条胳膊，现在已经走了！”
　　他稍微沉吟了一下，然后这才开口对着电话说道。
　　嘎！
　　什么？
　　萧凌将龙家六爷的一条胳膊给废了？
　　听闻这句话，莫九爷差点没惊讶的从椅子摔下来！
　　这未免也太骇人听闻了吧？
　　神秘的龙家在外界的话事人是这个六爷，现在竟然被萧凌废了一条胳膊，这简直太不可思议了。
　　龙家会善罢甘休么？
　　不可能的！
　　他现在的心仿佛都在微微的颤抖着，嘴角更是微微的开始了抽搐，下面的话根本说不出来了。
　　“好了，没事我挂了，对了，你这天外天大酒店开的貌似很让人郁闷，现在房间的门板又坏了，还得换个房间。”
　　萧凌昂最后不忘对莫九爷说起了被龙战打坏的门板。
　　尼玛！
　　自己在这家酒店才住了一晚而已，第二天还没过去呢，要再次换房间了，这未免也太扯淡了吧！
　　呃？
　　电话另一边，在萧凌说完这番话之后，莫九爷差点没一口将自己的牙齿咬碎呢，气的也差点背过气去。
　　这简直是扯淡，太扯淡了！
　　老子的酒店原本开的好好的，却被这小子接连弄坏了两个房间，这尼玛不是扯淡是什么？
　　不过这个时候，萧凌已经随手将电话挂断了，让莫九爷不禁在心哀嚎了一声。
　　可是，紧接着他又兴奋了起来！
　　萧凌能将龙家六爷都打败，这样一来，是不是说明这家伙本身的实力要高出龙家不少呢？
　　如果是这样的话，那他这次选择和萧凌合作的确是明智之举来着。
　　目前，龙家和罗家已经开始开战了！
　　而且这次开战，是那种不死不休，全方位的开战。
　　罗家此刻已经乱成了一团，因为龙家的反扑实在是太凶猛了！
　　根据他所掌握的情报，整个豪州地界，在刚才不到一个小时的时间，罗家所有的产业都遭遇到了前所未有的冲击。
　　尼玛！
　　这次罗世堂才终于知道了龙家的可怕。
　　可后悔已经晚了！
　　不管怎么说，龙家的四爷和五爷都是死在他面前的，算其有些蹊跷，但是谁会听他解释？
　　况且他也不想解释！
　　“哼，罗世堂，这次让你知道一下龙家的厉害，看不起萧凌？你会被坑的连裤衩都穿不的。”
　　放下了电话之后，莫九爷的双目似乎都含着一股微微的笑意，并且顿时自言自语的说道。
　　接着，他又打电话告诉前台的客服，给萧凌重新换了一个房间。
　　反正天外天大酒店是自己开的，房间有很多，哪怕是总统套房，也足有一个楼层呢，根本不用担心这家伙这样换来换去的。
　　而且，如果萧凌真的能将豪州的龙家和罗家的产业都弄到手，算拆了他的酒店都无所谓。
　　以后自己算住在京都，每天也会有大把大把的钞票装进口袋呢。
　　……
　　龙家！
　　“大哥！”
　　龙家家主正在等待着消息，门还没开，外面便传来了龙战的声音。
　　嗯？
　　“老六这是怎么了？在外面用真气了，是不是出了什么事情？”
　　龙家二爷不禁眉头一皱，然后对大哥带着疑惑的说了一声。
　　别墅的隔音效果是非常不错的，但是却仍然能听到龙战那气十足的声音，足以显示他是使用了真气才会爆发出如此具有穿透力的声音来着。
　　嘭。
　　正在龙家家主准备说些什么的时候，别墅的门被从外面打开，浑身是血的龙战已经步伐踉跄着走了进来。
　　嘎！
　　眼见到龙战此时的模样，龙家家主和龙家二爷都刹那间瞪圆了眼睛，并且迅速从沙发站了起来。
　　“老六，到底怎么回事？你不是去调查你三哥的情况么？怎么会弄成这副样子？难道萧凌真的有这么强的实力？”
　　龙家家主一边前扶住龙战，一边带着惊异的眼神盯着他问道。
　　老三现在下落不明，老四老五死在了罗世堂的手，现在老六又成了这副模样，这未免也太让人无语了吧。
　　一直在豪州地界呼风唤雨的龙家到底招惹到了什么人？
　　一瞬间，龙家家主的脸顿时出现了一丝怒意。
　　“唉，别提了，三哥的事情暂时还没有下落，不过我似乎可以肯定，这件事貌似和萧凌没有什么关系，很可能是罗家在背后搞鬼的。”
　　接着，龙战首先将自己的结论说了出来，并将在天外天大酒店的情况一五一十的对大哥和二哥全都详细的解释了一番。
　　嘶！
　　在听闻他的话之后，龙家家主则顿时倒吸了一口凉气。
　　后天级期的境界，在调动起真气之后奋力的一拳竟然对萧凌没有任何伤害？
　　反而从这个坑货的身还爆发出了一股强横的反震之力，这才将老六的胳膊震的废了？
　　华夏江湖什么时候出现了这种邪门的武功？
　　天啊！
　　这个萧凌未免也太邪门了吧！
　　“老六，你的脑瓜子较好使，为什么说仅仅凭借这件事能断定萧凌没有参与呢？”
　　龙家二爷也同样惊讶，不过他却大哥首先反应了过来，顿时对着龙战开口询问道。
　　“二哥，如果萧凌真的参与其，会放我回来么？”
　　“而且当时在我离开的时候他也说了，他这次来豪州，是为了来采购药材的，至于我们龙家和罗家的争斗，并不想参与，而且你们看这银针，正好止住了我的血脉。”
　　“如果萧凌真的和罗家串通一气了，他会这么做么？对于这个坑货，我也是没有半点把握，所以才会回来和你们说一声的。”
　　龙战扫了一眼面前带着几分担心和疑惑的大哥和二哥，顿时开口有些无奈的说了一声。
　　这……
　　他说的没错！
　　一瞬间，不管是龙家家主还是二爷，都满脸的疑惑。
　　不管是谁来判断这件事，都会首先飞否定萧凌参与来着。
　　可是，怎么感觉这件事透着几分古怪呢？
　　“老六，你先去包扎一下，这边的事情我和你二哥来盯着，今天注定了它的不平常呢，实在不行，联系他吧！”
　　龙家家主稍微沉吟了一下，顿时微微的感叹了一声，并且好像是下定了什么决心一般，这才对龙战说道。
　　他？
　　难道……
　　当听到大哥的话之后，龙战和龙家二爷的脸都顿时出现了一丝惊讶，脸色也紧接着变的有些古怪了起来。
　　只是，现在龙家大难当头，他们也不好说什么，既然大哥都开口说了，那他们也只能听着了。
　　“好！”
　　龙战答应一声便再次出门去医院包扎了。
　　拖延了这么长的时间，他还真的有些不确定自己的这条胳膊还能不能恢复过来呢。
　　不过他心对萧凌却提不起半点的恨意。
　　毕竟若不是萧凌手下留情，他肯定当场挂了呢。
　　而此时的别墅，龙家家主一张老脸不禁出现了一丝杀意。
　　龙战对萧凌没有恨意，但是却不代表他这个大哥没有！
　　废了自己弟弟的一条胳膊，还想高枕无忧么？
　　这件事若是传扬出去，龙家还要不要在华夏江湖混啊！
　　“龙刚，去杀了萧凌！”
　　突然，在稍微沉默了一下之后，龙家家主竟然开口对身边的龙家二爷满是杀意的说道。
　　嘎！
　　杀了萧凌？
　　开什么玩笑呢！
　　萧凌这家伙可是非常邪门的呢，连老六对他都没有任何办法，自己去了不是去送死么？
　　况且现在龙家正是用人之际，往好了说也许自己能全身而退，可若是失败了呢？
　　万一惹怒了萧凌那个坑货，自己不挂了么？
　　“大哥，这件事我们还是暂时听老六的话吧，而且现在罗家那边也对我们有一定的威胁，萧凌还不能死。”
　　“这件事万一真的和萧凌没关系，那我们失去了一个隐藏幕后的大好时机呢。”
　　龙刚赶紧对大哥开口劝解了起来。
　　他的目的只不过是不想去送死而已，毕竟对于萧凌他还是不了解的。
　　“隐藏幕后？哼哼，龙刚啊，你也是糊涂了，你以为有了罗家反抗这件事，我们龙家还会隐藏幕后么？”
　　“之前算是在国家那里，我们龙家都一直保持着神秘，是因为我们做事较低调，但是出了罗家这档子事，你以为国家那边会放过我们？”
　　第一千四百四十六章 又被这家伙亲了
　　“你未免也太小看国家的那个组织了吧！”
　　在听闻龙刚的话之后，龙家家主的脸色则顿时变的阴沉了起来，并且自嘲的苦笑了一声，然后才郑重的解释道。
　　这……
　　一瞬间，龙刚的脸色顿时一变。
　　没错！
　　他的确是忽略了国家的那个神秘组织。
　　几乎华夏江湖的人都知道那个神秘组织的存在，但是却并不想接触。
　　但凡是华夏江湖出了什么大事，那个神秘组织便会出现，来维持江湖的秩序来着。
　　“大哥，这么说我们龙家在扫平了罗家之后，很可能会被国家的天龙组盯？”
　　沉默了半晌，龙刚才带着几分忐忑的开口询问道。
　　而且他的脑海也在瞬间开始考虑着应对的办法。
　　毕竟龙家在豪州这么长时间了，若是真的因为罗家而被盯，这件事貌似有些难办了。
　　“不是很可能，是肯定！”
　　龙家家主的目光深邃，根本没有半点犹豫的当即对龙刚开口解释道。
　　嘶！
　　刹那间，龙刚不由得倒吸了一口凉气。
　　这么说来，不管萧凌这笔生意能不能接下来，龙家以后的麻烦都会接连不断的来着。
　　“现在罗家那边的产业基本已经被我们吞并了，罗世堂也应该坐不住了，反扑的肯定非常厉害，大哥，萧凌那边暂时先放一下，反正他也跑不了，等罗家的事情结束之后我们再找萧凌算账。”
　　龙刚稍微沉吟了一下，这才对龙家家主带着几分犹豫的说道。
　　“二弟，你不会是怕了萧凌吧？”
　　突然，龙家家主的目光微微一凝，看向了龙刚问道。
　　嘎！
　　怕了？
　　能不怕么？
　　老六那么强的一拳都没将萧凌打死，然后自己还受伤了，自己都半只脚都已经踏进了棺材，这时候去找这个坑货的麻烦，没准直接全都进棺材了呢。
　　虽然心是这样想的，但是他的嘴却不能这样说出来。
　　“怕？哼哼，萧凌才步入江湖多长时间？也一年多吧，虽然灭掉了布衣门，屠掉了唐门，但那只不过是传言而已，实际他并没有什么真本事，算是打娘胎里开始练功，顶多也先天级而已。”
　　“老六只不过是一时间大意，了萧凌的暗算而已，我岂会怕他？”
　　龙刚当即带着几分狰狞的对着大哥解释道，尤其是是在说话的时候，他的手已经紧紧地攥起了拳头。
　　同时，一股若有若无的气场也从他的身第一时间爆发了出来。
　　呵！
　　龙家家主淡然一笑，并没有点破。
　　对于自己的这个兄弟，他实在是太了解了，既然现在有罗家的事情在先，那先等等再收拾萧凌好了。
　　“罢了，既然萧凌跑不了，我们也不急在一时，你去将罗世堂弄死吧，他风光的时间太长了，招惹到了我们龙家，必须死。”
　　龙家家主点了点头，默许了龙刚的提议，不过却紧接着对他说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　大哥啊，老四老五两个人都没能弄死罗世堂，还反被他杀了，我去不是送死么？
　　这一瞬间，龙刚一口老血差点没当场从口喷出来，顿时瞪圆了眼睛。
　　他这个人什么都好，是较多疑和胆小。
　　所以在听闻大哥交代给他的这个任务之后，差点没吓破胆呢。
　　不过，相起萧凌来，罗世堂他还是较了解的，所以在片刻之后，他决定还是走一圈。
　　毕竟总不能一直呆在家里吧！
　　娘的！
　　他千算万算都没算到自己的几个兄弟都没派用场，最后还得由他出面解决这件事呢。
　　“大哥，那那个人怎么办？需要联系么？”
　　在他点头答应下来之后，突然想到了刚才大哥提到的那个人，顿时带着几分疑惑的问道。
　　嗯？
　　对啊！
　　龙家还有一个杀手锏呢。
　　刹那间，龙家家主的眼前一亮。
　　“这么多年了，他也该认祖归宗了，当年的事情让它过去吧，我马打电话问一下，嘿嘿，神门啊，只要和神门搭关系，纵然是华夏的天龙组也要思量一下的。”
　　“大哥，你快点打电话吧，我都有些等不及要见到我这个多年未见的兄弟了呢。”
　　龙刚赶紧迫不及待的说了一声。
　　龙家原本是兄弟七个，只不过当年因为这位被逐出家门的兄弟强行练习了龙家所传的特殊gong fǎ，所以才导致被逐出家门。
　　只等到现在的龙家家主位之后才明白，原来当年将自己的这位兄弟逐出家门是为了避免他给家族带来麻烦。
　　不过，也正是因为这件事，所以才导致这个兄弟在被逐出家门之后拜入了神门，并在神门担任长老一职。
　　神门是何等存在？
　　华夏江湖，一宫一门可是站在顶端的存在。
　　可以和神门相媲美的，也只剩下移花宫了，所以攀神门这门亲戚，对于龙家以后的发展来说绝对是利大于弊。
　　此刻的龙家家主已经将电话拿了出来，并且迅速的拨通了那个隐藏在他脑海多年，而且又非常熟悉的号码。
　　“对不起，您所拨打的电话已关机！”
　　嘎！
　　什么情况？
　　电话打通之后，却直接出现了系统的提示音，这让他顿时开始疑惑了起来。
　　关机？
　　这说明这个电话目前还是在使用状态的。
　　若是停机的话，那没戏了，说明自己这位兄弟换了号码。
　　“你先去吧，关机了，一会再打一次试试！”
　　龙家家主无奈的将电话放下，然后才对龙刚说了一声。
　　呃？
　　龙刚稍微错愕了一下，不过却也明白这种事情急不得，只能点了点头，走出了别墅。
　　“关机？怎么会关机呢？龙宇，龙家有难了，你能听到么？”
　　在龙刚走后，龙家家主则顿时开始低声的自言自语道。
　　……
　　天外天大酒店。
　　没过多长时间萧凌和妖魅儿两个人便在莫九爷的安排下再次换了一个房间。
　　甚至连那前来带着他们换房间的服务员都有些纳闷呢，这才多长时间啊，毁了两个房间了，而且还得到了老板的特殊对待，这两个人到底是什么人？
　　虽然心疑惑，但是她却并不敢多问什么！
　　“萧凌，你之前所说的那张瑞士银行的黑卡还记得账号么？”
　　在重新换好了房间之后，妖魅儿则顿时开口问道。
　　她一直感觉自己跟着萧凌只不过是个陪衬，或者说是多余的，所以一直想找点事情做，可想了半天，却没办法理解这个坑货的思路，最终只能想到了这件事。
　　呃？
　　账号？
　　黑卡面貌似没有任何号码吧！
　　萧凌仔细的回想了一下，却仍然没有想起黑卡面到底有没有账号。
　　本来这种事情他也不会去关注的，所以只能无奈的摇了摇头。
　　“那查一下，给你卡的人肯定知道的，打电话问一下啊，然后用他的身份给你转移一下，这样不可以了么？”
　　妖魅儿微微的叹了口气，这才对萧凌带着些许疑惑的说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这件事我怎么没想到呢？
　　在听闻妖魅儿的话之后，萧凌则顿时一瞪眼，脸色也刹那间变的兴奋了起来。
　　说起来，这还真是一个好办法呢。
　　“哈哈，杨倩以为拿着那张黑卡我没办法了么？冰山小妞，这次还真的是谢谢你的提醒了。”
　　说到这里，萧凌马将脑袋凑向了妖魅儿。
　　“你想干嘛？”
　　啵！
　　在妖魅儿刚刚问出来这么一句的时候，萧凌的嘴巴便顿时在她的一张俏脸亲了一口。
　　啊？
　　又被这家伙亲了！
　　一瞬间，妖魅儿气的直跺脚，可是却又没办法！
　　打不过萧凌不说，没准被他抓住还会变本加厉的对自己揩油呢。
　　“哼！”
　　妖魅儿最后实在是没办法了，只能对着萧凌冷哼了一声，脸色也不禁变的有些冰冷了起来。
　　亲亲吧！
　　反正也不是一次两次了，现在这种情况下，也只能是这样了。
　　“哈哈，我现在打电话！”
　　萧凌看着妖魅儿那种娇羞的模样，顿时哈哈大笑了两声，并紧接着在自己的口袋将电话拿了出来。
　　翻找出卡格尔的电话，萧凌马便拨通了过去。
　　没办法，古安国总统的联系方式他没有，只能找卡格尔这个老头了。
　　他在一边这样的和卡格尔低声的交谈着，另一边的妖魅儿却用一双明亮的大眼睛盯着他昂。
　　这到底是一个什么样的男人？
　　为什么那么多的女孩为他神魂颠倒呢？
　　杨倩，姚梦晨，周舒云，甚至现在都能算她一个了。
　　可是，越是和萧凌接触的时间长了，她越是有那么一种难以割舍的情愫难以抹去。
　　“嘿，冰山小妞，你这么出神干嘛？难道是被我吸引了么？”
　　正在妖魅儿愣神的时候，萧凌已经打完电话来到了她的身边，并且轻轻的拍了一下她的肩膀问道。
　　啊？
　　被萧凌这样一说，妖魅儿这才终于从愣神的状态恢复过来。
　　“打完了？那知道账号了么？或者里面的钱可以弄出来么？”
　　她自然明白萧凌是在调侃呢，所以当即岔开了话题问道。
　　“一会能搞定，嘿嘿，杨倩手以后等于拿着一张废卡了，想一下还是感觉挺不错的呢！”
　　第一千四百四十七章 奇葩劫匪
　　刹那间，萧凌的脸色顿时明显激动了起来。
　　一直以来，杨倩对他可以说在钱财这方面把控的非常严格，只是自从自己创立了元开集团之后才没有那么严了。
　　这也萧凌这家伙对于金钱的渴望，总是变着法的到处弄钱。
　　现在总算是不愁钱了吧，偏偏卡还被杨倩给弄走了，他能不郁闷么？
　　所以一想到杨倩的手有那么一张废卡，他感觉兴奋。
　　叮！
　　正在此时，萧凌的手机响了一下，是短讯的声音。
　　嘿，到了！
　　他赶紧打开手机看了一眼，发现果然是钱到账了。
　　不得不说，古安国的总统办事还是较靠谱的，这么短的时间内完成了挂失。
　　呃？
　　不过，当他看到自己账户余额面的一长串数字的时候，惊讶的差点没将眼珠子瞪出来呢。
　　尼玛！
　　六百多亿呢！
　　有这些钱，足够将那个什么房地产公司弄得倒闭了！
　　狙击他们的股票么？
　　切！
　　那未免也太小儿科了吧！
　　要做做一次大的，彻底让这个房地产公司倒闭，再也没有能力站起来才行。
　　“搞定，嘿嘿，等明天动手，是我开始报复的时候了，玩不死他们！”
　　萧凌的嘴角间带着微微的笑意，然后才开口对着妖魅儿露出了邪魅的模样，说道。
　　呃！
　　这家伙又要开坑了！
　　只是单纯的见到萧凌这种眼神，妖魅儿便马明白又有人要倒霉了。
　　甚至她都没有对萧凌有半点的担心。
　　这家伙是个神坑，谁招惹到他可算是到了八辈子血霉了。
　　“那现在去干什么？”
　　妖魅儿稍微沉默了一下，然后才开口问了一声。
　　毕竟现在她也不知道萧凌究竟是怎么想的，所以更不知道下一步应该怎么办，反正她知道，最后这个坑货肯定会惊爆所有人的眼球的。
　　“吃饭去啊，都饿了，而且我们来到豪州都没有转一下呢，正好趁着现在没事，去找点什么好吃的东西。”
　　萧凌根本没有任何犹豫，当即便对妖魅儿开口说道。
　　显然，吃饭这件事已经在他心早计划好了！
　　“好吧！”
　　妖魅儿答应一声，两个人便走了出去。
　　豪州下面的有一个县城是海边城市，所以这里最为出名的出了药材之外便是海鲜了。
　　萧凌带着妖魅儿在豪州的小吃街转了一圈，这个买一点，那个来一些的，倒是吃了一个不亦乐乎。
　　“我真没想到，这种街边的小吃味道竟然这么好呢。”
　　手拿着一串烤鱼丸的妖魅儿一边走一边对萧凌明显有些兴奋的说道。
　　呃？
　　冰山小妞该不会没吃过这种街边的小吃吧？
　　其实，到了某个陌生的城市，根本不应该去那种高档的酒店餐厅去吃饭的，因为那里的饭菜都差不多是一个味道。
　　若是想吃的话，找这种街头小吃，这样才最有滋味呢。
　　“呵呵，你以后是甭想吃了，做了明星，走到什么地方都是焦点，吃这种东西会很容易被tou āi到的，对了，那个什么神山要什么时候才能去？”
　　萧凌提起妖魅儿要进军娱乐圈的事情马便想到了自己诡异戒指的那一张藏宝图，所以顿时开口问道。
　　妖魅儿对于这座被称之为爱之神山的地方非常向往，而且也肯定做过一些功课的，所以萧凌才会这么询问的。
　　“不着急，等元开娱乐公司成功成立，再去那里拍摄元开护肤品的广告也行的，现在连公司都没有，去了也是白去，而且你有专门拍摄广告的导演么？另外还有服装设计师，造型师等一系列的人脉么？”
　　妖魅儿一边和萧凌走着，一边淡淡的询问道。
　　呃！
　　这个……
　　貌似还真没有！
　　而且对于娱乐公司这种事情，萧凌完全是两眼一抹黑，根本不懂。
　　前一世他的一生都痴迷于考古研究，而这一世，又没有什么追星的可能，纵然是何雨彤，第一次见面的时候自己都没认出来呢。
　　“嘿嘿，有金牌经纪人李秀在，这些都不是问题，我只要负责拿钱行了！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，这才对妖魅儿解释了一声。
　　“那几个人真是够讨厌的，从出了酒店开始一直跟着我们，要不要直接干掉？”
　　突然，前一秒还带着几分明显的笑意，不过在这个时候却突然冷了下来。
　　呃！
　　没想到冰山小妞早发现了呢！
　　妹的！
　　其实，从天外天大酒店刚出来，萧凌便已经发现了几个青年一直跟在他们的后面。
　　算是用脚丫子想都能明白这几个人是龙家派来监视他的。
　　只不过他还真没想要做什么其他的事情，单纯的出来等于是逛街而已，所以根本没有半点的担心。
　　“他们愿意跟着跟着，无所谓！”
　　萧凌耸了耸肩膀，当即淡淡的对妖魅儿说了一声，而且在这一瞬间，嘴角也微微的勾勒出了一丝坏笑。
　　“跟着倒是没事，不过感觉挺烦人的，而且被人盯着的感觉真的很不爽。”
　　妖魅儿看了一眼萧凌，然后无奈的开口道。
　　“没关系，现在他们是在防备着我们对龙家不利呢，不做出点样子来，龙家下一个目标很可能会从罗家的身转移到我头来。”
　　“现在豪州的这种局面，我还暂时不能插手，最后再来收拾残局才轻松啊！”
　　萧凌摇了摇头，并且淡淡的解释了一声。
　　无奈，妖魅儿也只能暂时听从萧凌的建议了，当即和他朝着小吃街的外面走去。
　　两个人转了一圈，肚子也吃饱了，而且还非常符合胃口，所以没必要再去其他的饭店了。
　　“站住，抢劫！”
　　然而，两个人刚刚走到街口，从旁边的小胡同顿时窜出一名手拿着bi shou的蒙面人。
　　那蒙面人用bi shou指着萧凌，用一种粗旷的声音喝道。
　　噗！
　　啥？
　　老子没听错吧！
　　光天化日之下，朗朗乾坤，还有没有王法了？
　　竟然在这里抢劫？
　　萧凌明显被这突然出现的劫匪弄得有些愣神，所以一时间没有采取什么特殊的举动。
　　娘的！
　　抢劫都抢到了老子头，这家伙出门看黄历了么？
　　“嘿，哥们，我们后面那几个家伙有钱，我们出门忘带钱包了，真没钱。”
　　萧凌等反应过来之后顿时朝着后面跟踪他们二人的那几个龙家青年瞥了一眼，然后才笑眯眯的对面前的劫匪说道。
　　嘎！
　　后面？
　　那劫匪听闻萧凌的话之后，马将目光朝着萧凌的身后看了一眼，也瞬间发现了那四五个躲躲闪闪的青年。
　　“不行，不管你们身带了多少，都掏出来，快点。”
　　那劫匪双目透露出一股凶狠的神色，不过手拿着的bi shou却已经开始微微的颤抖了起来。
　　我擦！
　　都吓成这样了还抢劫？
　　这不是扯淡么？
　　“我说哥们，抢劫有你这样的么？如果只是为了钱，那好说，千万别一步走错，然后落得一个被警察抓的下场呢。”
　　萧凌一眼便看出眼前的这个劫匪是第一次干这种事，所以当即开口对他劝解道。
　　“不用你管，赶紧把身的钱都掏出来，快点！”
　　劫匪对萧凌和妖魅儿用一种很急切的声音喝道，双目也满是焦急的神色。
　　这样明目张胆的抢劫，万一被别人看到的话，自己肯定跑不了的。
　　他本来也是在一边的小胡同里面纠结了半天，最终才选择了萧凌和妖魅儿这看似一对情侣的目标。
　　只不过，他却万万没想到自己这次是踢到了铁板。
　　萧凌是谁？
　　别说是华夏江湖的后起之秀，哪怕现在稍微一个眼神，都不是他这个普通人可以承受的呢。
　　“没钱，不信你来搜一下啊！”
　　萧凌一扬手，对劫匪没有半点恐惧的说道。
　　这……
　　一瞬间，那劫匪也顿时瞪圆了眼睛，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　因为他看到在萧凌的身后，那四五个青年已经朝着他们这个方向越走越近了。
　　自己只是一个人，万一被这几个人围，肯定是没跑了。
　　扑通！
　　然而下一秒，那劫匪竟然双膝跪地的跪在了萧凌的面前。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　一瞬间，妖魅儿刚刚调动起来的真气则瞬间消散了。
　　甚至连一边的萧凌也有些丈二的和尚摸不着头脑起来。
　　还有这样的葩劫匪么？
　　不给钱给人家下跪？
　　以前别说遇见了，算是听都没听说过呢。
　　“这位大哥，您行行好吧，给点钱行不？我实在是太饿了，已经两天多没吃东西了。”
　　下一秒，那劫匪竟然对萧凌开始哀求了起来，那副模样，和那种在街边行乞的老人一样，双眼再也没有了那种凶芒，而是满满的可怜。
　　我擦！
　　这难道是套路么？
　　一瞬间，萧凌的嘴角不由得微微的颤抖了一下，一时间也没了主意。
　　不过下一秒，他的读心术便迅速开启。
　　“天啊，怎么没有一个好人呢？饿死我了！”
　　在他读心术的读取之下，眼前这个跪在自己面前的劫匪心的确是和他说的一样。
　　“你起来吧，要多少钱？”
　　嗯？
　　纵然是妖魅儿都不禁微微一愣，不知道萧凌要干什么！
　　“两块行！”
　　第一千四百四十八章 长相父母给的
　　那劫匪并没有起身，而是当即对萧凌用一种很渴望的语调说道。
　　嘎！
　　两块？
　　葩！
　　还真的特娘的是个葩的劫匪呢。
　　抢劫有要抢两块钱的么？
　　尤其是现在的这种状态，已经超出了抢劫的范围吧？
　　是乞讨么？
　　噗嗤！
　　而另一边的妖魅儿在听到面前这劫匪的话之后，顿时忍不住笑了出来，神色间也顿时出现了一丝无奈。
　　“呵，你还真敢开口啊，两块钱而已，值得么？若是为了这两块钱而被警察抓住，你不是亏大了么？”
　　这时候，萧凌一边无奈的摇着头一边用疑惑的语调问道。
　　“这位大哥，我也是没办法啊，抢劫两块钱买几个馒头吃，总饿死的强，在这里找了不下十几分工作了，可每次都因为的长相而被辞退，我也是被逼急了，您行行好吧！”
　　那劫匪此刻伸手将自己脸的黑布揭开，一张满是横肉，甚至还有两道明显伤疤的嘴脸顿时出现在了萧凌的视线之。
　　呃！
　　原来如此！
　　普通人害怕他这张脸，可是萧凌却一点都不在意。
　　“嘿嘿，长得是较凶恶了一点，可也不至于每次都被人辞退吧？你是不是做错了什么事情，或者招惹到了什么人啊？”
　　萧凌旋即用一种满带笑意神色看着面前的劫匪，脑海却也在这瞬间冒出了一个莫名的想法。
　　“这个真的没有，别看我金大牛长得凶恶一点，可真的没有什么坏心眼，怎么会招惹到别人呢，只是长相这东西是爹妈给的，我也没办法啊。”
　　劫匪似乎看出了萧凌有意要给他一点钱去吃饭一般，当即耿直的说道。
　　啧啧！
　　不错，这副身板的确是不错呢！
　　“好了，你先起来吧，如果信得过我，跟我干吧，保证没有人敢欺负你，怎么样？”
　　萧凌当即眯起了眼睛，对金大牛开口笑眯眯的说了一声。
　　什么？
　　天啊！
　　这可能么？
　　抢劫都能抢劫出一份工作来么？
　　此刻，金大牛已经完全傻眼了，根本无法想像到自己竟然会有这么好的运气来着。
　　“真……真的？”
　　不过，他却仍然不相信萧凌所说的话，在稍微愣神了瞬间，反应过来之后才带着惊异的神色问道。
　　“哈哈哈，放心吧，算坑你也根本坑不了什么，还得管你饭呢。”
　　萧凌当即发出一声爽朗的大笑，然后继续眯着眼睛对他说道。
　　这……
　　一瞬间，金大牛的脸则顿时闪现出了一丝诧异。
　　虽然他的性格较耿直，并不会那种弯弯绕绕，可是却也不傻，毕竟他现在连萧凌是干什么的都不知道呢。
　　尤其是眼前的这个年轻人貌似也二十出头吧，能给他带来什么好工作？
　　“呵呵，如果你不愿意的话，那我也没办法，这里是一百块钱，算是我给你买吃的东西的，是要跟我走还是要这一百块钱，你自己决定好了。”
　　萧凌也不着急，当即从身取出一百块钱递给金大牛，并且说道。
　　啊？
　　要两块给一百？
　　这家伙到底是为了什么？
　　金大牛的心不禁开始犯起了嘀咕，一时间也难以下定结论了。
　　“我跟你干！”
　　在稍等了片刻，金大牛果然没让萧凌失望，当即正色对他坚定的说道。
　　嘿嘿。
　　“这对了嘛，否则你这一百块钱花完了，又得抢劫了，下次可没有这么好的运气遇到我了，走吧，带你去吃点东西。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后对金大牛解释说道。
　　“那个……大哥，我若是要吃饱的话，吃的可能有点多，如果你无法承受，在工资里面扣行不？”
　　听闻萧凌的话之后，金大牛却并没有马从地爬起来，而是对萧凌略微有些尴尬的说道。
　　呃？
　　吃的有点多？
　　能有多少？
　　老子还怕你吃么？
　　“今天你尽情的吃，我请客，不用在你的工资里面扣了，这点小钱哥们还是看不的。”
　　萧凌顿时轻笑了一下，然后才开口道。
　　“好，我跟着你干了，老板，你让我干什么干什么，绝不含糊，我这个人吧，是吃得多，不过却有一身力气，可以随便使用的。”
　　金大牛当即从地站了起来，并且带着几分得意的说道。
　　从始至终，他甚至都没有去问萧凌每月的工资是多少呢。
　　在他看来，每天能吃一顿饱饭足够了。
　　金大牛跟着萧凌来到了天外天大酒店的餐厅！
　　“咳咳，老板，这地方未免太豪华了吧，不适合我这种人来的，在这里吃一顿饭，估计都能顶得我半年的工资了吧！”
　　不得不说金大牛还真是耿直，在餐厅坐下来，在萧凌要点菜的时候，他顿时有些忐忑的说道。
　　呃？
　　这家伙看来心眼真的不坏呢！
　　“今天你敞开了肚子吃，一切的消费算我的。”
　　“服务员，来五碗炸酱面。”
　　萧凌的话刚刚出口，金大牛便顿时扯着大喇叭嗓子对那刚刚走过来的餐厅服务员喊道。
　　嘎！
　　你妹啊！
　　在天外天大酒店的餐厅竟然要吃炸酱面，也特娘的是醉了，丢人都丢不起呢。
　　萧凌朝着餐厅那些正在吃饭的客人看了一眼，果然发现他们正对着他们这边投来了诧异甚至是鄙夷和不屑的目光。
　　我擦！
　　竟敢如此的小看老子？
　　看到那些客人那种鄙夷的眼神，萧凌的暴脾气顿时窜了来。
　　“嘿，哥们，我劝你们还是别在这里吃饭了，炸酱面这种街边小餐馆才有的东西天外天大酒店怎么可能会有呢？”
　　“哈哈哈，人家是为了来装逼的！”
　　“五碗炸酱面，擦，还真是笑死我了。”
　　“还是自己点外卖吧，或许酒店不会阻止呢，谁让人家爱吃这一口呢！”
　　……
　　一瞬间，周围那些客人则顿时对金大牛开始挖苦了起来。
　　金大牛平时老实巴交的，哪里遇到过这种情况啊，顿时羞愧的将脑袋都快埋进裤裆里了，脸一片火辣的灼热。
　　他算再傻也明白，自己给老板丢人了！
　　可是，他只是想给老板省点钱而已，毕竟自己的饭量自己清楚，只是吃个三四分饱也行了。
　　“呵，没关系，你想吃炸酱面也行，让服务员去外面买吧，这点钱我还是出的起的。”
　　萧凌轻笑了一声，对金大牛毫不在意的说了一声。
　　“老板，在这里吃饭太贵了，我们还是别在这里吃了，那么多人都看着呢，我吃几个馒头垫吧一下也行的。”
　　萧凌越是这样说，金大牛越是不好意思，然后对萧凌小声的说道。
　　而且在说话的时候，他还不忘用眼睛扫了一下周围的那些正在吃饭或者正在准备看好戏的客人来着。
　　“对啊，这里吃饭的确是很贵的，别说没有炸酱面，算是有，恐怕也得一百块钱以一碗吧！”
　　“这两个家伙是从哪里冒出来的？真是逗死我了，不过那小子身边的那个女孩长得还挺不错的。”
　　“这女孩也是瞎了眼，怎么会和这样的两个葩凑在一起呢？”
　　“好了，别说了，那满脸横肉的家伙一看不是什么善茬，万一打我们一顿可不是闹着玩的。”
　　……
　　由于餐厅每一张餐桌距离都不算太远，而金大牛说话又是瓮声瓮气的，所以他纵然是说的很小声，但是却也被周围的那些看热闹的人听到了。
　　这……
　　“没关系，尽管点菜，服务员，我这位兄弟说了，要五碗炸酱面，快点准备一下，若是将我这位兄弟饿坏了，你们酒店可是要负责的。”
　　萧凌自然不会管这一套，顿时开口对已经到了他们餐桌前面的服务员开口说道。
　　啊？
　　炸酱面？
　　我没听错吧？
　　然而，在听闻萧凌的话之后，纵然是这阅人无数的服务员都傻眼了。
　　酒店的餐厅怎么可能有炸酱面啊！
　　“对不起先生，这个我们餐厅没有。”
　　无奈，她只能对萧凌如实告知道，并带着歉意的弯了一下腰。
　　“那去外面买回来啊，我兄弟想吃呢，你们酒店连这点服务都没有么？”
　　谁想到，萧凌却直接一咧嘴，对那服务员说道。
　　噗！
　　去外面买炸酱面？
　　开什么玩笑呢！
　　若是被酒店的老板九爷知道了这件事，还不把她给开除了啊。
　　“很抱歉，我们酒店没有这项业务，这需要请示我们经理的。”
　　服务员当即对萧凌苦笑了一声，然后才略微有些尴尬的说道。
　　没有这项业务？
　　开什么玩笑呢，哥们给钱还不行么？
　　“土包子，从哪来的回哪去吧，这里是豪州最大的酒店，根本不可能有这项业务的。”
　　“对啊，你们两个把天外天大酒店当成什么了？”
　　“没想到吃个饭还能遇到这样的好戏，看这两个家伙怎么下台，笑死了。”
　　……
　　一瞬间，周围的那些正在看戏的客人则顿时开始议论了起来，语气很明显带着讥讽的味道。
　　我擦！
　　这些不长眼的家伙，还真以为老子在这里吃不炸酱面么？
　　“冰山小妞，你吃什么？”
　　萧凌在心顿时满是鄙夷的嘀咕了一声，却转头问一边的妖魅儿道。
　　第一千四百四十九章 闪瞎了钛合金狗眼
　　“我已经吃的差不多了，这种酒店的菜也吃腻了，要不……给我买一份烤鱿鱼吧，多加辣椒的那种。 ”
　　妖魅儿自然明白萧凌心想些什么，也不说破，反而是随便附和了一声。
　　噗！
　　随着妖魅儿那带着几分冷意的声音响起，在餐厅的那些客人纷纷一口老血差点没当场喷出来。
　　烤鱿鱼？
　　那个长相凶恶的大块头点了五碗炸酱面已经够葩了，没想到这个美女竟然也和他一样葩呢。
　　一份烤鱿鱼才多少钱？
　　五块钱么？
　　而且像天外天大酒店这种豪华的酒店，根本没有那种东西，是需要去豪州的小吃一条街购买的。
　　可是，五块钱的东西，酒店会有人给买么？
　　极品啊！
　　看来这三个人都是极品呢！
　　“噗嗤，哈哈哈，笑死我了！”
　　“这三个人到底是从什么地方来的？简直太葩了。”
　　“小子，好心的提醒你一声，还是去外面吃吧，这里根本不会吃到你们所点的东西呢。”
　　……
　　一瞬间，周围的那些本来正在吃饭的客人则顿时露出了一种好像看怪物一般的眼神呢。
　　“谢谢你的提醒，把你们经理叫过来吧，我来和他商量一下。”
　　萧凌对那好心提醒的客人道谢了一声，不过却根本没有当回事，而是转头对那服务员开口说道。
　　呃？
　　人家不是提醒了么？
　　怎么这个人这么不知趣呢？
　　“先生，请您稍等。”
　　服务员在得到萧凌的回答之后，脸色顿时变的有些古怪了起来，不过却还是马回答一声，转身跑去喊经理了。
　　葩！
　　她已经在餐厅工作了有三年了，可是却还从来没有见过这样的葩呢。
　　“老板，我看我们还是去外面吃吧，这里的确并不适合我这种人进来的。”
　　金大牛直到这个时候才终于开口对萧凌有些忐忑的说道。
　　而且在他说话的时候，还不忘了用眼神偷偷的瞄了萧凌一眼，生怕他会暴怒起来。
　　“不用，既然你在这里点了，酒店便要负责，否则老子拆了这家酒店。”
　　接着，萧凌满是霸气的对金大牛回答了一声。
　　尤其是在他说话的同时，脸色也顿时变的有些玩味了起来。
　　“这位先生，很抱歉让您久等了，刚才的事情我们的员工已经告诉我了，很抱歉，我们酒店的确是没有这项业务的。”
　　正在此时，餐厅的经理带着一脸职业的笑意走到了萧凌身边，并且轻声解释道。
　　“没有这项业务？哼，你说的算么？”
　　萧凌连头都没抬，顿时开口问道。
　　呃？
　　这是什么意思？
　　老子可是酒店餐厅的经理呢，怎么可能说话不算呢？
　　妹的！
　　这小子是来找茬的吧？
　　“先生，我是餐厅的经理，说话还是管用的，谈不算不算，我们酒店的确是没有这项业务。”
　　任凭餐厅经理心多么愤怒，但是却没办法对客人发火，毕竟他们所做的是这种服务行业呢。
　　“是么？”
　　萧凌的嘴角此刻已经勾勒出了一丝邪魅的笑意。
　　完了！
　　这坑货又要开始坑人了！
　　恐怕这餐厅经理要倒霉了吧！
　　看着萧凌的神色，在一边的妖魅儿则顿时在心暗自嘀咕了一声，并且也暗暗为这名三十多岁的餐厅经理担心起来。
　　“喂，土包子，赶紧滚蛋行么？在这里装什么大尾巴鹰啊，你以为你是谁？”
　　坐在萧凌前面不远处的一张餐桌，脖子挂着一条闪烁着金光的链子的男人顿时对他喝道。
　　显然，他实在是看不下去了！
　　而且也认定了萧凌是没事找事，而且根本没有来过这种高档的餐厅吃饭呢。
　　“是么？”
　　然而，萧凌却根本没有看他一眼，而是继续问身边的餐厅经理说道。
　　“是的！”
　　餐厅经理深深的吸了口气，将心已经逐渐升腾来的怒火强行压了下去，并且很严肃的说道。
　　“嘿嘿，好，很好！”
　　萧凌一边从口袋将电话拿了出来，一边对那餐厅经理满是戏虐笑意的说道。
　　“卧槽，这小子到现在还在装呢。”
　　“可不是嘛，真不知道他是怎么想的，也不打听一下这家酒店是谁开的，莫九爷啊，那可是豪州药材商会的会长呢，黑白两道都会给他几分面子的。”
　　“这种小事，直接让保安扔出去算了，莫九爷可不会管那么多的。”
　　……
　　在萧凌拨打电话的时候，周围那些客人嘲笑的声音则顿时再次传进了他的耳朵。
　　哼哼！
　　笑吧，一会你们所有人都会笑不出来的！
　　“喂，你马来餐厅一趟，卧槽，快点，否则老子拆了酒店！”
　　在电话接通之后，萧凌顿时对着电话直接喊了一嗓子，并且紧接着挂断了电话。
　　嘎！
　　拆了酒店？
　　开什么玩笑呢，这家伙是特娘的傻泡吧？
　　打电话管个毛用啊，整个豪州，谁不知道这天外天大酒店是莫九爷的产业呢？
　　在萧凌喊出这一嗓子的时候，周围那些客人也干脆不吃饭了，直接将目光全都集到了萧凌三人的身。
　　甚至他们都认定这个青年这次装的未免有些过头了。
　　若是扬言拆了酒店这番话传到莫九爷的耳朵里，这小子不被撕烂了嘴才怪呢。
　　“这位先生，您给谁打电话也没用，这是我们酒店的规矩，很抱歉，我还有其他的事情需要处理……”
　　“呵，这想跑么？稍微等一下吧，你说酒店没有这项业务，那老子今天给你们酒店定一条规矩，哼！”
　　萧凌的面色此刻已经开始冷了下来，不过嘴角所扬起来的那种得瑟却无法掩盖。
　　唉！
　　一边的妖魅儿看到萧凌的这副模样，顿时微微的摇了摇头，并且在心暗自叹了口气。
　　为了几碗炸酱面，至于么？
　　时间一分一秒的流逝着，虽然只是短短的几分钟，但是却让在场的人度日如年一般，感觉时间过的异常缓慢。
　　咚咚咚……
　　而正在这个时候，在餐厅大门的方向却传来了一阵急促的脚步声，紧接着，人影一闪，莫九爷出现在了众人的视线。
　　嘎！
　　老板？
　　他怎么会来了？
　　在看到莫九爷的那一瞬间，餐厅经理则顿时瞪圆了眼睛，然后在心开始嘀咕道。
　　“老板，您……”
　　“滚开，闪一边去！”
　　餐厅经理本想礼貌性的问一声，可是却没想到话只是说了一半便被莫九爷给怼了回去。
　　我擦！
　　什么情况？
　　“咳咳，发生了什么事情？”
　　然而下一刻，在场的所有人全都傻眼了，莫九爷竟然点头哈腰的对坐在那里根本没有动地方的萧凌问道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　“这是莫九爷？开玩笑吧，怎么会对这个葩这么尊敬？”
　　“天啊，这是真的么？简直闪瞎了我的一对钛合金狗眼了。”
　　“哎呦卧槽，日了吉娃娃了！”
　　……
　　刹那间，整个餐厅顿时爆发出了一阵阵惊叹的声音。
　　丫的。
　　没将你们眼珠子瞪出来算是好的了。
　　看着所有人那惊异的目光，萧凌则顿时在心开始嘀咕了一声，嘴角所勾勒出来的笑意则更加深邃了许多。
　　“嘿嘿，其实也没什么重要的事情，是我这位兄弟饿了，想要吃炸酱面，我女朋友想吃一份烤鱿鱼，不过你这是什么破酒店，竟然连这两样东西都没有，还有什么破规矩说不让员工出去帮着买，那老子的兄弟和女朋友总不能饿着吧？”
　　萧凌顿时对着莫九爷用一种埋怨的语气开口说道。
　　嘎！
　　什么？
　　将老子叫过来是为了这件事？
　　擦！
　　这坑货果然是够坑的，直接在电话说一下，他让人去买不行了么？
　　“规矩是死的，人是活的，既然是这样的话，那我马让人去买……”
　　莫九爷一听竟然只是为了这么一点小事，顿时在心嘀咕了一声，不过脸的神色却没有一点心理波动，顿时对萧凌开口爽快的说道。
　　丫的！
　　这货可是能将龙家的六爷都打残废的恐怖人物呢，若是真的发飙，还真有可能将酒店拆掉来着。
　　“行，多少钱？”
　　萧凌也自然不想在这里给莫九爷什么难堪，当即开口询问道。
　　钱？
　　“这是应该的，什么钱不钱的，咱俩还用得着提这个么？槽，愣着干嘛？他们这一桌刚才点了什么？赶紧去买啊，还想不想干了？”
　　莫九爷在说完之后，当即转过去看了一眼身后已经吓得面如土色，嘴唇都有些泛白的餐厅经理骂道。
　　“是是是！”
　　餐厅经理马一边点头一边说道，并且第一时间快步的朝着外面跑去。
　　娘呦！
　　没想到这三个看似其貌不扬的人竟然和莫九爷认识，而且看老板的那副模样，分明又有些害怕这个小子呢。
　　擦！
　　真是倒霉催的，今天出门是不是没看黄历啊，怎么这样的事情都让老子赶了呢？
　　一边朝着外面走，那餐厅经理的心也一直开始嘟囔着，甚至连一颗心脏都开始昂极速的跳动起来了。
　　也幸亏刚才他没有对萧凌采取什么强制性的举动，否则现在自己已经卷铺盖回家了。
　　第一千四百五十章 奇葩坑神
　　“嘿嘿，你这家酒店还真是怪了，怎么连一碗炸酱面都没有呢？而且还规定不能让服务员出去买，顾客是帝啊，老莫啊，以后可不能这样了！”
　　看着餐厅经理出去，萧凌则顿时咧嘴微微的笑了一下，然后才对莫九爷开口说道。
　　嘎！
　　尼玛！
　　天外天大酒店可是整个豪州城内最大最豪华的酒店呢，有哪个客人来这里会点炸酱面啊！
　　也是萧凌你这个葩才可能做得出这样的事情来吧！
　　莫九爷一张老脸郁闷的都快要成了黑炭了，不过面对萧凌这个坑货，他却根本说不出其他的话来，只能一个劲的点着头。
　　虽然二人是合作关系，可是萧凌现在完全占据了主动权，所以让莫九爷不禁开始有些对这个坑货有些打心底的发怵呢。
　　“服务员，来一碗炸酱面！”
　　正在此刻，那已经被闪瞎了一对钛合金狗眼的客人顿时有rén dà声的喊道。
　　嘎！
　　又一个葩！
　　莫九爷被这句话弄得一哆嗦，并当即朝着那个人看了过去。
　　呃？
　　“九爷，可以么？”
　　那客人原本只是想这么装逼一下的，所以在看到莫九爷那散发着寒意的眼睛时，声音则顿时软了下去。
　　“可以，怎么不可以啊，我宣布，从今天开始，酒店可以点豪州城内的食物，可以让酒店的服务员去买，不过服务费还是要收取一些的。”
　　莫九爷眼珠一转，当即爽快的回答了一声。
　　他只是说了服务费，可是却没说有多少服务费，若是多收一些呢？
　　恐怕这些客人以后也不会点外面的食物了，这样一来，从一方面说满足了萧凌的要求，而另一方面酒店的经营模式还是没有任何改变来着。
　　我嘞个大槽！
　　爽啊！
　　“这个人究竟是谁？”
　　“简单的一句话，莫九爷答应了下来，连犹豫都没有，看来以后想要吃外面的东西也可以了，服务费算个毛？服务员，来一碗炸酱面。”
　　“对，我也来一碗！”
　　“算我一份，炸酱面一碗。”
　　……
　　仅仅是一会的功夫，至少有十几碗炸酱面已经预定了。
　　我擦！
　　这是什么节奏？
　　豪州城内的炸酱面有这么好吃么？
　　并不知道萧凌点了什么东西的莫九爷自己都有些犯嘀咕了，不过却并没有在脸显示出来。
　　“九爷，这……真的去买么？”
　　那刚刚到了餐厅的服务员在听到这些客人都点了炸酱面，而且酒店老板莫九爷还在这里呢，她顿时有些错愕的问道。
　　“买啊，为什么不去买？顾客是帝，难道你们不懂么？以后这种小事自己斟酌着办，我们本身做的是服务行业，客人的需求我们要尽可能的满足。”
　　莫九爷咧嘴笑了一下，对那服务员当即开口训斥了一声。
　　“明白！”
　　那服务员也赶紧答应一声，并转身朝着外面走去。
　　“好了，这里没事了，老家伙，你还没吃饭吧，要不坐下来一起吃一点呗。”
　　萧凌看事情也差不多该收场了，顿时开口对莫九爷说道。
　　呃？
　　“不用了，我一会再吃！”
　　莫九爷自然不想和萧凌呆在这里吃这一顿饭，毕竟他如果在这里的话，那些客人会受到很大的约束呢。
　　萧凌微微的笑了一下，摆手让莫九爷离开了餐厅。
　　“老板……你到底是干啥的？”
　　直到这个时候，金大牛才终于有机会和萧凌说话。
　　他实在是没想到萧凌竟然会有这么大的能力，将这么大的酒店的老板呼来喝去的，这足以显示出了他的身份并不简单来着。
　　“嘿嘿，我不过是闲人一个，今天你尽管敞开了吃，想吃什么随便点，不用在意别人的眼光，他们鄙视你，你不吃饭了么？这年头，自己的肚子才是最重要的，听一群狗叫唤，还不吃肉了？”
　　萧凌一边说着，全身的气场也顿时朝着周围扩散了出去，嘴角更是勾勒出了一丝冷笑。
　　呃？
　　他的话并没有进行刻意的压低，所以在他们这张餐桌周围的客人都听到了。
　　可是却没有人敢站起来反驳，甚至这些客人都羞愧的低下了头。
　　娘的！
　　这家伙连在豪州鼎鼎大名的莫九爷都没放在眼里，谁还敢出面招惹呢？
　　“先生，您点的炸酱面到了！”
　　没过一会，餐厅的经理一溜小跑的冲进了餐厅，并且将五份炸酱面和一份烤鱿鱼放在了桌子。
　　呵！
　　这不是挺快的么？
　　“我这个人也不是不讲道理，刚才老莫说了，要收取服务费的，喏，给你了！”
　　萧凌摸索着裤兜，然后从里面掏出了一枚一块钱硬币，直接一甩手扔给了餐厅经理，说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　开玩笑呢吧！
　　莫九爷都说了，钱不要了，可是算硬要给，也给个成本行不？
　　服务费不要，五碗炸酱面，一份烤鱿鱼，加起来可是三十多块钱呢，给一块钱算什么？
　　这不是故意玩人么？
　　“行了，这里没你的事情了，把服务员喊来，我们要开始点菜了！”
　　萧凌在将硬币给了餐厅经理之后，马大手一挥，准备让他滚蛋。
　　“先生，您想吃什么？随便点，九爷刚才已经交代了，今天你们这一桌的饭菜全部免费的。”
　　餐厅经理可不敢得罪萧凌，当即对他开口解释道。
　　免费？
　　这还差不多！
　　算这老家伙有眼力劲。
　　“好啊，那来一只龙虾，双头鲍鱼一份，燕窝一份，还有你们这里的招牌菜，那个什么海鲜来着，给我也来一份。”
　　萧凌一听说不用自己花钱，干脆连菜单都不看了，直接好像背书一般的开口道。
　　呃？
　　我擦！
　　这特娘的是吃货么？
　　三个人竟然点了那么多，真把人家莫九爷当成冤大头了么？
　　“好……好的，请您稍等！”
　　餐厅经理听闻萧凌的话之后，不禁悄悄的擦了一把额头沁出的汗水，答应一声便迅速朝着后厨的方向跑去。
　　咕……
　　而此刻，金大牛的肚子却已经开始不争气的叫唤了起来。
　　这也是很无奈的，毕竟他有两天多都没吃什么东西了，所以在看到眼前的食物的时候，肚子很自然的起了反应。
　　“大牛，吃吧，不过千万别吃的太饱了，刚才那些都是给你点的，若是五碗炸酱面让你吃饱了，那后面的好东西可吃不到了。”
　　萧凌咧嘴微微一笑，当即对金大牛开口道。
　　啥？
　　都是给我点的？
　　鲍鱼？
　　龙虾？
　　燕窝？
　　天啊！
　　这些东西别说吃了，以前连想都不敢想呢！
　　“谢……谢谢老板！”
　　金大牛一边说着，一边赶紧打开了桌子的那五份炸酱面，开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　而妖魅儿在一边则轻巧的吃起了烤鱿鱼，真的很难想象，冰山小妞竟然会喜欢这种东西呢。
　　整个餐厅，只有金大牛一个人在低头好像是和炸酱面有仇一般的几口是一份的吃着，其他的客人看着他吃的这么香，甚至都有些眼馋了起来。
　　“服务员，我们的炸酱面什么时候来？”
　　有些人实在是忍不住了，顿时对着餐厅里的服务员喊了一声。
　　可是任凭别人怎么用异样的眼光去看金大牛，这家伙却根本连头都不抬一下，一直保持着狼吞虎咽的姿态。
　　凭借他的那张大嘴，五碗炸酱面也用了不到三分钟的时间全都解决了。
　　“我擦，你吃饱了没有？”
　　萧凌点了一根香烟，还没抽完呢，一转头，却发现金大牛已经吃完了，顿时一阵发懵，问道。
　　这家伙未免也太能吃了吧！
　　娘的！
　　五碗炸酱面，不到三分钟吃完，这速度，有几个人能得？
　　“咳咳，这个……老板，你是让我说实话还是假话？”
　　金大牛抹了一下嘴巴，然后耿直的对萧凌问道。
　　呃？
　　丫的，这货怎么这么极品呢！
　　“当然是真话啊，我听你的假话干什么？吃饱了吃饱了，没吃饱没吃饱，直接说，不够我们再点！”
　　萧凌阵恨不得用大嘴巴抽他一顿呢，顿时没好气的说道。
　　“这个……勉勉强强，三分饱吧！”
　　然而，金大牛这家伙简直是语不惊人死不休，竟然直接对萧凌用那种人畜无害的语气说道。
　　嘎！
　　我槽！
　　我嘞个大槽！
　　吃货！
　　这特娘的已经完全超出了吃货的范围，根本是个饭桶呢。
　　五份炸酱面有多少？
　　那大份量，足够一个普通人吃的了，可金大牛这家伙竟然吃了五碗，等于是五个人吃的量呢，而且最关键的是，这家伙还勉勉强强三分饱。
　　三分饱三分饱吧，偏偏还勉勉强强，这没想到，这家伙还真不是一般的能吃呢。
　　“好，你今天敞开了吃，我倒要看看你能吃多少，不够再点！”
　　萧凌心被金大牛那种人畜无害的模样气的差点没翻了白眼，不过还是一咬牙，对他说道。
　　噗嗤！
　　看到燕京市大名鼎鼎的萧神坑这种神色，一边的妖魅儿则顿时忍不住笑了出来。
　　她真的还从来没见到过萧凌什么时候有这种狼狈的模样呢！
　　不过，今天也幸亏是人家莫九爷给免单了，否则金大牛这一顿吃足够萧凌这个小气的家伙肉疼一段时间的呢。
　　第一千四百五十一章 人生处处是套路
　　“嗯嗯，谢谢老板，自打娘胎里出来，家里人都不让我这么敞开了吃一顿呢，每个月的工资基本也都吃的差不多了。 ”
　　金大牛此刻的双眼已经噙满了泪花，顿时对萧凌开口感动的说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽。
　　一个大男人这么对着他哭了起来，让萧凌顿时一阵无语。
　　“嘿，放心吧，以后跟着我干，没有人敢欺负你，而且想吃什么吃什么，保证管饱。”
　　萧凌在一阵发傻之后顿时对金大牛开口说道。
　　“嗯，我保证跟着老板好好干！”
　　金大牛赶紧拍着胸脯对萧凌保证道。
　　在这个瞬间，萧凌的脸则顿时闪现出了一丝无奈，他的脑海也不禁想到了金大牛这段日子以来所遭遇的情况。
　　是啊！
　　哪个老板敢这样管他每天吃那么多啊！
　　即使他没有得罪什么人，也肯定会被找个理由辞退的。
　　“咳咳，老板，我问一句，你这里还缺人么？我家里还有个妹妹的！”
　　然而，还没等萧凌从思索反应过来呢，金大牛则顿时开口对他说道。
　　嘎！
　　妹妹？
　　能干啥？
　　而且若是还这么能吃的话，哥们每天只是饭钱得搭进去好几百吧！
　　哪怕只是吃寻常的炸酱面，两个人恐怕也得二百多块钱才能吃饱呢。
　　“哦，暂时不用了，等过段时间再说，你干的好了，自然可以将你妹妹带过来的，还是那句话，好好干行了。”
　　萧凌不禁和妖魅儿对视一眼，并且微微的咧了咧嘴巴，这才对金大牛回答道。
　　“我会的！”
　　金大牛赶紧再次郑重的说了一声。
　　而在两个人交谈的时候，龙虾和鲍鱼什么的都已经端了来，整个餐厅顿时满是这种海鲜的香味呢。
　　金大牛根本没有吃过这么好的东西，只是闻到了那香味之后便顿时食指大动，甚至嘴角都已经流出了口水呢。
　　“快吃吧，我们都吃的差不多了！”
　　妖魅儿将那一份烤鱿鱼吃完之后，顿时看着金大牛轻声的说了一句。
　　金大牛也不再客气，马开始风卷残云般的吃了起来。
　　那燕窝啊，只有那么一小碗而已，而他直接端起来一口便喝了下去，看的周围的那些客人一愣一愣的。
　　这尼玛未免也太能吃了吧！
　　“先生，您的炸酱面到了。”
　　而正在这个时候，那负责跑去给餐厅的客人们去外面买炸酱面的服务员也回来了。
　　“快点快点，我看着那家伙吃都饿了呢！”
　　马有人对着服务员招呼了一声。
　　不多时，整个餐厅则顿时出现了吸溜吸溜的吃面的声音。
　　而且这么多人，除了吃饭所发出的声音，竟然一点其他的声音都没有呢。
　　“服务员，来一份……呃？这……”
　　正在此时，有几个刚刚从餐厅外面走进来的客人刚坐下便大声的招呼了一声。
　　只是他们的话只是说了一半，便顿时傻眼了！
　　环顾四周，整个餐厅除了金大牛自己在指着龙虾鲍鱼这种山珍海味，其他的客人竟然全都吃的是炸酱面，甚至在金大牛桌的萧凌和妖魅儿根本没有要吃的意思。
　　天啊！
　　这是什么情况？
　　一瞬间，这一桌的客人顿时在心哀嚎了一声。
　　他们被这种诡异的景象弄得都懵了！
　　“服务员，不够了，再来一份龙虾，一份海鲜汤，再来点贵的菜，随便，只要好吃的行。”
　　正在此时，萧凌眼见金大牛已经将开始吃最后那一只龙虾了，顿时对着那已经也同样看呆的服务员开口喊道。
　　呃？
　　我去！
　　这家伙是饭桶么？
　　刹那间，那服务员也被惊的一愣一愣的，不过人家萧凌已经点菜了，她则马一溜小跑的去后厨通知了。
　　整个餐厅里面，金大牛此刻绝对是唯一的焦点，所有人的眼睛都好像要从眼眶瞪出来一般的盯着他呢。
　　“慢点吃啊，没有人和你抢，这么大的酒店，任凭你怎么吃都吃不垮的。”
　　萧凌看着依然狼吞虎咽的金大牛，顿时眯着眼睛对他说道。
　　不过，此刻他的心都快后悔死了！
　　早知道这货这么能吃的话，直接在抢劫的时候给他两块钱，不，给他一百块钱算了，怎么偏偏脑袋抽了要让他跟着自己干呢？
　　这一顿饭下来，若不是莫九爷答应了要免单的话，估计自己要被吃垮了呢。
　　“嗯，我知道，还是老板你人好，肯收留我，还带我吃这么好的东西，不过我现在已经吃了六分饱了……”
　　金大牛一边吃着，一边头也不抬的开口对萧凌说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　吃了这么多，才六分饱？
　　这家伙不会是什么饿死鬼投胎的吧？
　　萧凌此刻已经开始在心祈祷着金大牛能有什么一技之长了，否则自己请他还真是亏了呢。
　　算每个月给他一万块钱的工资，也不这么一顿饭值钱啊！
　　哪怕一天吃一顿，一个月还得三十顿呢！
　　槽！
　　造孽啊！
　　萧凌被雷的直翻白眼，只能重新点一根香烟，努力压下心头所窜起来的那股震惊。
　　“服务员，来一碗炸酱面！”
　　那刚刚坐下来的客人看见所有人都在吃炸酱面，也分不清楚到底是什么情况，只能对服务员招呼了一声。
　　这……
　　一瞬间，连服务员都懵了！
　　今天的客人们究竟怎么了？
　　怎么都点炸酱面呢？
　　不过人家客人点什么她们做服务员的只能听着，也不敢随便询问，所以答应一声便赶紧去外面买了。
　　一直到夜幕降临！
　　“嗝……好了，老板，我吃的差不多了！”
　　金大牛才终于打了一个饱嗝，并且微微的摸了摸自己的肚子，对萧凌憨笑了一声道。
　　呼！
　　可算是吃饱了！
　　萧凌看着餐桌已经堆满的空盘子和空碗，这才终于松了口气。
　　“行了，那走吧！”
　　他起身对金大牛招呼一声，并马朝着餐厅外面走去。
　　“经……经理，我们后厨的食材不够了，平时也没有人点这种鲍鱼龙虾的，今天都被这小子吃空了呢，这件事要不要告诉九爷？”
　　后厨的掌勺大厨悄悄的凑到了餐厅经理的身边，小声的对他说道。
　　啥？
　　后厨的食材都被这饭桶吃空了？
　　天啊！
　　那得多少钱啊？
　　一瞬间，甚至连早有准备的餐厅经理都脚下一软，差点趴在地。
　　尼玛！
　　太能吃了，别说华夏的大胃王赛，这货哪怕去世界那什么吉尼斯世界纪录进行排名的话都能稳拿第一呢。
　　“当然要通知九爷了，否则这一下子酒店亏了十来万，怎么算？”
　　餐厅经理在心哀嚎了一声，顿时对大厨说了一声，并马去查看刚才金大牛所吃过的东西的菜单了。
　　至于萧凌三人，却已经走出了餐厅，并在前台给金大牛安排了一个房间，他这才和妖魅儿重新回到了自己的总统套房。
　　“啊，我怎么这么惨啊，竟然会遇到了这么一个葩，这一顿饭得吃进去多少钱啊，怪不得他总是说吃不饱呢，算抢劫才要两块钱，套路，哥哥这是被这个傻大个给套路了啊！”
　　刚刚关房门，萧凌便顿时哀嚎了一声，并一头扎在了沙发。
　　妖魅儿看着他这副模样，也不禁微微的摇了摇头，一张俏脸却闪现出了一丝玩味的笑意。
　　坑吧！
　　你这家伙不是号称坑神么？
　　而且还是燕京市大众所公认的萧神坑，这次自己挖坑将自己坑死了吧！
　　“要不然你解雇他啊，这顿饭算白请了，而且也没用你花钱，全都是人家莫九爷免单的呢。”
　　看着萧凌那好像小孩子一般的样子，妖魅儿顿时再次笑了一下，并且对萧凌解释道。
　　呃？
　　解雇？
　　“擦，不行，是爷们得一个唾沫一个钉，说出去的话泼出去的水，怎么能解雇呢？而且他吃的这么多，肯定也会有可取之处的，另外，冰山小妞，你可能没发现吧，金大牛可能也是江湖人哦！”
　　突然，萧凌的眉头一挑，顿时对妖魅儿开口带着几分严肃的口吻说道。
　　嘎！
　　什么？
　　这怎么可能？
　　金大牛那副体格，会是江湖人？
　　“你什么意思？如果他是江湖人，那接触你会不会有什么其他的目的？”
　　妖魅儿顿时疑惑的开口对萧凌询问道，刚才还带着笑意的脸则瞬间如同蒙了一层冰霜一般，冷了下来。
　　“不，他没有任何目的，因为他的性格非常耿直憨厚，不是那种藏着掖着的人，而且据我观察，可能连他自己都不知道自己是江湖人呢。”
　　萧凌摇了摇头，对妖魅儿继续郑重的解释道。
　　嘶！
　　刹那间，妖魅儿顿时忍不住倒吸了一口凉气，脑海也不禁出现了金大牛刚才吃饭时候的情景。
　　然而，任凭她怎么回想，是想不出这个人为什么会被萧凌说成是江湖人。
　　难道只是因为吃得多么？
　　那根本不可能！
　　“萧凌你能不能详细的说明一下？我实在是想不出你从什么地方能看出他是江湖人呢。”
　　想了半天也没有结果，妖魅儿则顿时开口对萧凌疑惑的问道。
　　第一千四百五十二章 别耽误我泡妞
　　“呵，这个我其实也只是猜测而已，等以后再说吧！”
　　然而，萧凌只是微微的笑了一下，嘴角更是勾勒出了一丝得意的笑容来。
　　“哼，不说不说，好搞得如此神秘，今天金大牛怎么没吃死你呢！”
　　妖魅儿自然知道萧凌是不愿说，当即气鼓鼓的冷哼一声，然后将头转到了另一边，不再看他。
　　看着冰山小妞如此气鼓鼓的模样，萧凌不禁一下看的呆了，透视眼瞬间随着心念微微一转，马开启了。
　　刹那间，妖魅儿的完美身体则顿时呈现在了他的视线。
　　“啧啧，这副好身材，哥们什么时候才能拿下啊？”
　　他也只不过是过一下眼瘾而已，若是让他做出什么实质性的举动却明显心有些忐忑呢。
　　所以也只能实在心稍微的活动活动思维罢了！
　　“笨蛋，你丫的不能来个霸王硬弓？亏你现在的实力都已经达到了先天级后期巅峰境界呢，竟然连这点胆量都没有，简直是醉了！”
　　突然，叶桂那老东西的声音则顿时从他的脑海显现了出来。
　　呃？
　　我擦！
　　这老不正经的想干啥？
　　该出来的时候不出来，现在没事了却自己跑出来溜达，也是无语了。
　　“您老人家还是回去睡觉吧，反正现在也没什么事情！”
　　萧凌当即微微的撇了一下嘴巴，然后才开口对叶桂满是无奈的说了一声。
　　“我擦，臭小子，我这次是找你有事呢！”
　　叶桂对萧凌的态度顿时一阵哀嚎，并且赶紧对他解释道。
　　有事？
　　你丫的事情是事情，哥们的事情从来不放在心，听你的才怪呢！
　　刹那间，萧凌便在心开始嘀咕了起来。
　　“抱歉，没空！”
　　下一秒，他直接开口对叶桂说了一声，甚至连嘴角都微微的翘了起来。
　　嘿嘿！
　　终于有这一天了，这老东西竟然会主动跳出来找他谈事情，正好可以打击一下他的嚣张气焰来着。
　　呃？
　　“咳咳，臭小子，你丫的要天是吧？老子容易么，将你从一个普通人变成了现在这种实力，别废话，你今天听也得听，不听也得听！”
　　叶桂的声音似乎还带着几分咆哮的语调呢，对萧凌怒斥道。
　　卧槽！
　　哥们不想听还不行么？
　　萧凌一边和叶桂交流着，一边眼看着妖魅儿走进了里面的房间，不过却并没有表示什么。
　　虽然他嘴说着不听叶桂的话，但是心却也不禁生出了几分疑惑来。
　　这老家伙没事是不可能这严肃的，肯定是有什么重要的事情要说的来着。
　　“臭小子，你听好了，前一天魔剑阿修罗已经按开始反噬你的身体了，这足以说明魔剑此刻正在改变着自己现在缘由的形态。”
　　“换句话说，是魔剑阿修罗要突破现在的境界了，进入第二形态，到时候你如果无法驾驭，一样会遭到反噬。”
　　叶桂根本没有给萧凌太长的时间来胡思乱想，当即趁着他没有开口的时候严肃的开口道。
　　呃？
　　第二形态？
　　那有什么？
　　大不了不使用魔剑不行了么？
　　让魔剑一直保持在现在的这种状态，免得到时候无法驾驭。
　　萧凌根本没有将叶桂所说的话放在心，而是带着几分不屑的在心想道。
　　“喂，臭小子，你到底在不在听啊？这件事可是非常重要的，万一你不按照规则来的话，很可能会被魔剑阿修罗吞噬掉你体内的所有真气呢。”
　　叶桂似乎感觉到了萧凌心的那种不屑，所以马开口对他郑重的说道。
　　呃？
　　有必要这么认真么？
　　魔剑阿修罗之所以被称之为魔剑，是因为它具有自身的魔性，可以将使用者的心智逐渐侵蚀入魔。
　　可是，如果不使用魔剑的话，那魔剑不等于是被尘封住了么？
　　那根本不会对他造成什么影响来着！
　　“嘿，听着呢，这有什么，大不了以后将魔剑收起来不再使用行了，这玩意在我这里可是在移花宫更加稳妥呢。”
　　萧凌自然听到了叶桂的话，马带着淡淡的笑意解释道。
　　我擦！
　　不过，这番话却是让叶桂一阵无语，甚至还在心恶狠狠的咒骂了一声。
　　不使用？
　　哼哼！
　　“小子，你以为这么多年行走江湖是白混的么？你那性格和脾气，没准哪天会将魔剑给弄出来呢，一旦怒了，你还会管其他的事情么？”
　　一瞬间，叶桂当即对萧凌带着几分嘲弄的开口道。
　　呃？
　　貌似的确是那么回事呢！
　　万一某一天有人即将他激怒了，算拼尽全力，哪怕挂掉，萧凌也绝对会使用魔剑的。
　　所以说，现在叶桂将他看的非常透彻，也将他心到底在想些什么完全算计到了。
　　“那还真没准，不过又有什么办法呢？魔剑现在在这里，总不能不让我使用吧？”
　　萧凌无奈的苦笑一声，顿时对叶桂开口带着些许的无奈道。
　　“槽，你这个笨蛋玩意，刚才不是和你说了么？要认真听我说话，将这件事提日程，否则以后你坚决不能使用魔剑，否则没有这次这么幸运了。”
　　叶桂当即开口对萧凌怒骂了一声，并接着对他郑重的解释了一番。
　　“到底怎么才能使用这么厉害的神兵而不会遭到反噬呢？”
　　萧凌此刻也不禁被叶桂调动起了好心，顿时对他开口沉声问道。
　　“你想知道？”
　　然而在他问出这句话的一瞬间，叶桂那明显带着玩味的声音则顿时从他的脑海出现了。
　　我擦！
　　老子可能又被套路了！
　　当叶桂问出这一句话来的时候，萧凌的脑海便顿时出现了一丝不妙的预感。
　　“想知道，您快点告诉我吧！”
　　“嘿嘿，既然想知道，那给为师磕个头，然后再喊一声师父吧！”
　　果然，正如萧凌所预料的那般，叶桂这老家伙根本没憋什么好屁，反而趁着这个机会对萧凌笑嘻嘻的说道。
　　“切，不说是吧，那哥们还不问了，反正下次只要有机会我试试魔剑阿修罗，你跟着我挂了算你倒霉。”
　　本来以为自己已经吃定了萧凌，所以叶桂才会这样说的，可是却没想到这货竟然根本不吃这套，反而还将他的逆反心理给刺激了出来。
　　这……
　　“臭小子，你丫的可别做什么傻事啊，老夫还想再多活两年呢，现在马说给你听。”
　　听闻萧凌的话，叶桂差点没一口老血当场喷出来，也幸亏他是鬼，若是人的话，非得被萧凌再次气死不可。
　　“嘿嘿，这还差不多，师父，您早这样不行了么？我捡了你这么一个便宜师父，一开始的时候还用掉了我那么多的玉石能量来着，没功劳也有苦劳吧，都是老医，别玩这套了行不？说起来，咱俩也是半斤八两吧！”
　　接着，萧凌露出了一丝得瑟的笑意，然后开始对着叶桂满不在乎的说道。
　　尼玛！
　　这个该死的小混蛋，若是老子活着，非得大嘴巴抽他不可！
　　此刻的叶桂被气的已经快要从萧凌的身体蹦出来了，可是却有没有什么其他的好办法，只能暂时这样了。
　　不过，萧凌所喊的那一声师父还是让他感觉较爽快的。
　　“行了，告诉你吧，你必须要突破现在的先天级境界，踏入后天级境界才能再次使用魔剑阿修罗，一个大境界的跨越，足以压制魔剑的那种吞噬力，否则你……”
　　“我擦，老家伙，你丫的真坑，这不是等于没说么？现在我距离下一境界只不过是一步之遥，根本不用担心的，而且魔剑这段时间我也是绝对不会使用了来着，所以，你说了半天，和废话差不多呢。”
　　叶桂的话还没有说完，萧凌便顿时开始哀嚎了一声，脸的神色也变的古怪了起来。
　　呃？
　　“老夫去睡觉啦，哎呦，一下子说了那么多话，还真是伤神呢，对了，刚才我说什么了来着？人老啦，都糊涂了！”
　　叶桂现在郁闷的都快要崩溃了，自己苦思冥想了这两天才将魔剑阿修罗研究的差不多了，本想在萧凌这货面前得瑟一下的，可却没想到竟然会是这样的结果。
　　其实这也怪他自己，在将魔剑吞噬萧凌真气的原因想透彻了之后，便急不可待的找萧凌来得瑟了，却根本没有细想此刻萧凌的实力。
　　“喂，别走，耽误了哥们泡妞，这个责任谁来负？”
　　萧凌从沙发坐了起来，用透视眼查看了一下房间的情景，发现房门锁了，而且妖魅儿也已经躺在床睡下了，让他顿时一阵哀嚎，也将这笔账算在了叶桂的头。
　　“人老啦，我听不到，我是听不到……”
　　本以为叶桂并不会开口了，却没想到，这老家伙竟然开始和萧凌叫板了起来。
　　我擦！
　　最终，萧凌也只能是在心咒骂了一声，并没有将这件事太放在心，也不在搭理叶桂，自顾自的走进了外面的浴室开始洗澡了。
　　大概过了半个小时左右，他这才从浴室光着身子走了出来，因为妖魅儿已经睡了，所以他根本不担心被其他人看到。
　　甚至他的衣服还甩在了沙发呢！
　　第一千四百五十三章 信你就见鬼了
　　嘎！
　　然而，当他打开浴室的门从里面走出来的时候，却顿时傻眼了！
　　我嘞个大槽！
　　不知道什么时候，妖魅儿竟然从房间走了出来，而且此刻正笑吟吟的坐在沙发看着他呢。
　　“我擦，你不是在睡觉么？怎么出来了？”
　　萧凌赶紧一纵身，迅速回到了浴室，并且探出了脑袋对妖魅儿疑惑的询问道。
　　“睡不着，出来准备和你聊一点事情，谁想你正在洗澡啊，不过……我们扯平了！”
　　妖魅儿顿时带着几分戏虐的模样，笑嘻嘻的对萧凌说道。
　　我嘞个去！
　　扯平了？
　　老子都被冰山小妞看光了好吧！
　　不过想到在天龙组基地的时候，自己为了给她治疗而也看光了她，甚至刚才还在看呢，冰山小妞说扯平了也一点不为过来着。
　　“喂，你把衣服给我拿过来，否则我这样怎么出去啊！”
　　萧凌扫了一眼浴室，一边用浴巾将自己的身体包裹住，一边对妖魅儿无奈的说道。
　　“切，自己来拿，里面又不是没有浴巾，而且，你真以为我愿意看啊，它好丑！”
　　谁想到，妖魅儿竟然直接对萧凌开口说了一声，一张俏脸也不由得闪过了一丝红晕。
　　这……
　　该死的，没想到今天竟然被这小妞给摆了一道，也是醉了。
　　萧凌不禁苦笑一声，检查了一下自己的身，确定浴巾不会脱落之后这才从浴室扭扭捏捏的走了出来。
　　那副模样，简直和自己吃了多大亏一样来着。
　　“冰山小妞，你准备和我说什么事情？说吧！”
　　眼看妖魅儿一双美目直勾勾的盯着自己，萧凌也瞬间将心的那种郁闷抛开，大刺刺的坐在了她的身边，问道。
　　呵！
　　既然这小妞都不怕，那老子怕个毛线啊！
　　“平时都是看你穿着衣服的样子，次也没有好好看一下，直到今天我才发现，原来你的身材也挺不错的嘛！”
　　妖魅儿轻笑了一声，并没有直接说什么事情，而是对萧凌继续调侃道。
　　我……卧槽！
　　这是在t逗哥们呢！
　　丫的！
　　逼急了老子，直接将冰山小妞在这里地正法了，反正总统套房的隔音效果是非常不错的。
　　“是么？如果你真的心猿意马的话，哥们不在意献身一下，怎么样？”
　　萧凌已经被妖魅儿将心的那股冲动完全调动了出来，并且对着她直接带着玩味的语调说道。
　　“你敢！”
　　然而，妖魅儿却当即面色一冷，然后盯着萧凌用一种按冰冷的语气道。
　　嘎！
　　尼玛！
　　都说六月的天娃娃的脸，没想到这女人翻起脸来，娃娃还特娘的快呢。
　　“行了行了，你到底想说什么？”
　　他在心自然有些不满的嘀咕了一声，并赶紧岔开了话题，对妖魅儿询问道。
　　同时，他也在一瞬间将透视眼开启了。
　　妹的！
　　不看白不看，哥们反正都被冰山小妞看光了，现在反过来看一下，算是收回成本了。
　　而妖魅儿此刻却并不知道萧凌的举动，甚至也不知道他的心此刻在想些什么呢。
　　“我是想问你，明天你打算怎么狙击那什么兴业房地产公司的股票呢？要不要帮忙？”
　　接着，妖魅儿显然也不想在这件事情多做什么纠缠，免得真的将这货心的那股欲火勾起来，一旦那样，后果可不是她所能承受的了。
　　呃？
　　原来是这件事啊！
　　萧凌微微的松了口气，不过紧接着却又将眉头微微的皱了起来。
　　冰山小妞这是想干嘛？
　　哪怕明天要找她帮忙的话，也不用这么着急吧？
　　“萧凌，说真的，我在这里根本等于没什么事可做，让我来负责狙击兴业房地产公司的股票正好合适呢，只是我手没有设备，需要一台电脑，而且还是高性能的那种。”
　　接着，妖魅儿没等萧凌询问出来便直接开口对他郑重的解释道。
　　“这件事本来是打算交给你来做的。”
　　“目前，龙家和罗家应该正打的热闹呢，最后不管谁家胜出，另外一家也肯定会实力大减，等到时候是我们收获成果的好时机。”
　　萧凌扫了一眼妖魅儿，然后才郑重的解释道。
　　不过紧接着，他的双目却已经散发出了一股满是寒意的精芒。
　　龙家既然想要玩，那他陪着！
　　到时候整个豪州的药材产业都等于被他收入囊，至于莫九爷那边，也只不过等于是他在豪州这里的话事人而已。
　　想要从他手取得利益？
　　做梦吧！
　　本来萧凌是那种不见兔子不撒鹰，而且还鸡毛不拔的人，怎么可能会这么轻易的将自己到手的好东西都拱手让人呢？
　　“可是，你想过没有，你对龙家有仇恨，可是关人家罗家什么事啊？这样将罗家一起坑了，是不是做的太过分了？”
　　“而且，本身神秘的龙家在天龙组都是没有备案的，只是能查到一丁点的资料而已，这样一来，龙家的所为肯定会被天龙组记录在案的。”
　　“万一到时候天龙组的人来了豪州，你又要怎么解决？”
　　妖魅儿盯着萧凌，将自己所考虑到的内容全都全盘解释了一下。
　　呵！
　　这些么？
　　“第一，哥们这样做纯粹是因为看罗家不爽，尤其是那个罗家的家主罗世堂，目无人，竟然敢不屑于和我合作，那他应该付出一点代价的。”
　　“第二点，龙家显然是不想让国家知道他们的任何资料，但是我却是很希望呢，毕竟这样也等于让龙家在华夏江湖浮出水面。”
　　“最后一点，别忘了，我的身份可是天龙组的副队长呢，嘿嘿，他们来了正好给我帮忙啊，还省的我从燕京市将自己的势力抽调过来呢。”
　　接着，萧凌对妖魅儿轻笑一声，将自己之前所想到的情况也全都对妖魅儿说清楚了。
　　嘶！
　　听闻他的话之后，妖魅儿则顿时微微一愣，显然没想到这些竟然全在这货的预料之呢。
　　“好吧，那明早先帮我买一台笔记本电脑，要最高配置的那种，否则狙击股票所需要的账户太多，没办法完成的。”
　　妖魅儿最终只能无奈的苦笑一声，然后才对萧凌郑重的说道。
　　接着，她站起来准备回房间来着。
　　“嘿嘿，没问题，有你这么一个高手在这里，我也是轻松了很多呢。”
　　见到妖魅儿站起来，萧凌也不禁从沙发站了起来，并且带着几分阴笑的说道。
　　嗤。
　　然而，当他站起来之后，却一时间没有察觉，一脚踩在了自己的浴巾面。
　　随着一声轻响，他身围着的浴巾顿时落了下来。
　　而也因为踩到浴巾的原因，导致他的身体前倾，竟然当场朝着妖魅儿的背影扑了过去。
　　本来两个人距离的不算太远，所以萧凌伸手一抓，正好抓到了妖魅儿的裤子。
　　嗖。
　　他的身体重量很自然的将冰山小妞的裤子给拉了下来。
　　扑通！
　　紧接着，他的身体也当场重重的摔在了地，只是两只手抓着妖魅儿裤子的边缘，已经到了她的脚踝处。
　　嘎！
　　惨了！
　　这下可特娘的糗大了。
　　“啊？萧凌，你干嘛？”
　　一瞬间，妖魅儿顿时发出了一声刺耳的尖叫，她还以为萧凌这货故意的呢。
　　这……
　　“喂，冰山小妞，我说我不是故意的，你信么？”
　　萧凌现在连站起来都不敢了，毕竟只要起来，等于自己光着的前面暴露在了妖魅儿的视线之呢，所以他这样一直趴在地问道。
　　不是故意的？
　　“我信！”
　　妖魅儿迅速蹲下，一把将自己裤子提，然后带着一种无复杂的眼神看了一眼萧凌，这才几乎是从牙缝强挤出这么两个字来。
　　嘎！
　　信了？
　　真没想到冰山小妞竟然这么相信自己，哎呦，可算是将误会解除了来着。
　　“我信你个大头鬼！”
　　然而，接下来，妖魅儿竟然直接开口对萧凌怒斥了一声。
　　噗！
　　下一秒，萧凌差点没当场郁闷的吐血呢，脸色也在一时间明显露出了一种无奈的神色。
　　其实换个角度想一下，别说妖魅儿不信，算是萧凌也不可能会相信这种事情来着。
　　“不管你信不信，反正我不是故意的，你赶紧回房间，哥们要先穿衣服再说，好尴尬啊！”
　　萧凌最终只能无奈的对妖魅儿说了一声，嘴角更是泛起了一丝苦笑来。
　　现在他也没办法继续解释了，只能这样先让妖魅儿离开。
　　“我偏不去，刚才没看清，这次我要好好的看看，有本事你別从地爬起来。”
　　可是，让他万万没想到的是，妖魅儿竟然直接转身，并且又坐在了沙发，对萧凌用一种刁蛮的语气说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这次可是玩的有些过头了，这不是坑人么？
　　“你……你若是不进去，那老子直接站起来了，别以为这样可以威胁我。”
　　萧凌咬了咬牙，顿时对妖魅儿开口说道。
　　呃？
　　一瞬间，妖魅儿也自然看到了萧凌脚底还踩着浴巾呢，马也明白了他真的不是故意的。
　　可是话已经说出口了，她再想改口也来不及了。
　　“哼，你站起来啊，有本事你站起来试试。”
　　第一千四百五十四章 老夫鄙视你
　　妖魅儿看着萧凌，咬了咬一双贝齿，马开口接着说道。
　　这……
　　该死的！
　　今天真是郁闷到了极点！
　　萧凌被妖魅儿一句话弄得都快崩溃了，不过他却顿时一咬牙，竟然真的从地站了起来。
　　“啊？”
　　刹那间，妖魅儿则迅速发出了一声尖叫，然后直接捂着眼睛冲进了里面的房间。
　　呃？
　　原来只是嘴把式啊！
　　“切，冰山小妞，你不是想看么？那今天让你看个够好了，喂，别跑啊！”
　　萧凌扫了一眼已经关的房门，顿时带着几分调侃的喊了一声。
　　“我什么都没看见，真的什么都没看见！”
　　房间马传出了妖魅儿那满是羞怒的声音。
　　她也实在没想到萧凌竟然真的敢站起来这样暴露在她的视线之，当场便已经懵了，脑袋里也同样是乱乱的。
　　发出尖叫和冲进房间也完全是出于女孩自主的本能反应而已。
　　“看见了看见了，装有什么用，切，赶紧睡觉吧，晚做梦千万别梦到一些不该梦到的东西，或者shǎo ér bu yi的画面哦。”
　　萧凌将衣服穿，然后直接倒在了沙发，这才冲着房间里喊了一声。
　　“你……你这个大坑货！”
　　房间的妖魅儿很显然想要怒怼萧凌一句，可是话到了嘴边，她却怎么也说不出来，在停顿了两秒之后才娇喝了一声。
　　而萧凌则很快将这件事抛在了脑后，大脑完全清静了下来。
　　没办法，不平静不行啊，身体的某个部位此刻正昂首挺胸的难受着呢。
　　“笨蛋，大笨蛋，老子怎么收了你这么一个笨蛋徒弟呢？肉都到了嘴边了，怎么不敢下手呢？直接用强的不行了么？切，老夫鄙视你。”
　　然而，刚刚平静下来的萧凌却在此时听到了叶桂那恨铁不成钢的那种喝骂声。
　　卧槽！
　　这老家伙着怎么知道的？
　　听闻叶桂的话，萧凌则顿时陷入到了沉默当，并且在心哀嚎了一声。
　　不过他却并没有去搭理叶桂，而是开始研究起了那从紫金琉璃尊获取的完全版本的九阴九阳逆天诀来。
　　这玩意可是好东西呢！
　　他自从古安国回来之后一直没有仔细的研究过，现在正好闲下来，为了让自己的脑海冷静一下，所以他才会去主动的研究来着。
　　不知不觉间，他昏昏沉沉的睡了过去，并且一觉睡到了第二天清晨。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚刚睁开眼睛，放在一边的电话便开始欢快的响了起来。
　　呃？
　　这尼玛又是谁啊？
　　大清早的不让老子好好睡觉！
　　他瞥了一眼电话屏幕的显示，发现竟然是白玉瑶的号码，顿时微微皱起眉头，并且将自己心刚才所想的话全都乖乖的咽了回去。
　　“白小妞，干嘛？”
　　他接听了电话，并且带着一种很邪魅的语调问道。
　　白玉瑶在燕京市呢，也不知道这几天都在干什么，今天给他打电话一定是有事的，否则她才不会给萧凌打电话呢。
　　“萧凌，我要回去了！”
　　紧接着，白玉瑶的声音则顿时出现在了电话！
　　嘎！
　　回去？
　　什么情况？
　　当听到这个消息，萧凌则顿时微微的错愕了一下，脸色也顿时变的有些古怪了起来。
　　白玉瑶从东随着他一起来到了华夏，却始终没有说要回去的事情，今天这是怎么了？
　　“发生了什么事？”
　　他意识到有些不对劲，所以当即开口询问道。
　　“亨利那边快支持不住了，海业石油公司正在对我们家的石油产业进行疯狂的商业攻击，所以我得回去了。”
　　接着，白玉瑶对萧凌语气凝重的解释道。
　　什么？
　　又是这个海业石油公司，丫的，谁给他们的胆子啊！
　　“我现在脱不开身，至少还得一个月之后才能有时间来着，你若是想要回去，我马让人送你。”
　　萧凌只是稍微沉吟了一下，马便开口说道。
　　既然人家白玉瑶是跟着他一起出来的，他有责任和义务将她安全的送回去。
　　所以他才想到了让孟婆去送！
　　毕竟女人在一起也好说话一些！
　　“不用了，现在我已经在机场了，一会走，给你打电话是为了和你通知一声而已，如果以后有时间，欢迎你再来波斯湾。”
　　接着，白玉瑶对萧凌继续带着些许的无奈道。
　　啊？
　　已经到机场了？
　　看来东那边的情况不容乐观啊！
　　只是，亨利怎么没给他打电话呢？
　　“那好吧，自己小心一点，有时间我自然会去波斯湾的。”
　　萧凌不由得深深的吸了口气，然后才对妖魅儿开口说道。
　　两个人又相互寒暄了几句，这才挂断了电话。
　　“打完电话了？走，陪我去买电脑。”
　　而在萧凌正在思索着要不要给亨利打个电话询问的时候，妖魅儿却从房间走了出来，对他淡淡的说道。
　　呃？
　　看到冰山小妞，萧凌的脑海顿时出现了她昨天晚被自己抓掉裤子的模样，老脸也不禁一红。
　　只是妖魅儿却故意回避了昨晚的事件，所以他也没有多说什么！
　　“走吧，我们去转一下，等回来的时候差不多正好是开市的时间。”
　　萧凌马回答一声，接着两个人便走出了房间。
　　至于金大牛，他们也没有喊他，毕竟这次出门也没什么特殊的事情，而且很快会回来的。
　　尤其是萧凌其实是想要将金大牛带回到燕京市的。
　　毕竟豪州这里不是他的地盘，想要做些什么也不方便。
　　很快，两个人在出租车的急速飞驰来到了豪州最大的电子商品市场。
　　说是电子商品市场，实际是因为这里都是电子商品！
　　擦！
　　这纯粹的是废话。
　　不过这也正是妖魅儿要求的。
　　因为现在一些主流的名牌电脑配置虽然说是最新的，但是整体的组合起来却并不能满足妖魅儿的需求。
　　她要的是那种组装电脑，而且还是笔记本电脑。
　　对于这些东西，萧凌自然不懂了，所以在走进电子商品市场之后他一直跟在妖魅儿的身后。
　　这年头，电脑已经逐渐被手机所取代，所以在组装电脑的柜台前还是较冷清的。
　　“老板，给我来一台笔记本电脑，价格在四五千行。”
　　妖魅儿直接走到了柜台前，对着里面正在相互谈笑的售货员喊道。
　　呵！
　　来生意了！
　　这个买电脑的柜台平时的时候基本都是两三天没有生意的，所以在妖魅儿直接开口说要什么价位的电脑的时候，那售货员的眼睛便顿时亮了起来。
　　“好的，这一款是我们这里最新的产品，配置是……”
　　那售货员赶紧指着放在展台的一款大屏笔记本电脑开始介绍了起来。
　　这……
　　“我想你没听懂我的意思，我是需要一台价格在四五千左右的电脑，直接拿来买下。”
　　妖魅儿顿时带着几分无奈的再次对那售货员解释说道。
　　她是来买电脑的，可不是来听这售货员瞎忽悠的呢。
　　这款笔记本电脑只是扫一眼面的基本配置，妖魅儿的脑海便自然清楚了价值多少！
　　最起码得六千起步来着。
　　“那……好的，这位女士，你来看看这款……”
　　“不用看，价格合适直接买了，马拿来，我没时间和你在这里耽误。”
　　还没等那售货员的话说完，妖魅儿便直接开口带着一股冷意的说道。
　　切！
　　什么人啊！
　　售货员顿时在嘴里嘟囔了一声，便转身去拿电脑了，不过还是有些疑惑这个冷冰冰的妹子到底有什么事情竟然这么着急。
　　“这……”
　　“你们这里卖不卖组装电脑的配件？”
　　接着，妖魅儿开口问道，根本不给售货员开口的机会。
　　“卖的！”
　　售货员心虽然疑惑，可是却还是点了点头，对妖魅儿回答道。
　　“那行，我需要看一下，另外，你们这里修电脑的操作台借我用一下，奖励五百块。”
　　妖魅儿根本不是用的商量的语气，而是用一种毋庸置疑和反驳的语调对那售货员说道。
　　嘎！
　　干嘛？
　　这个长相漂亮的妹子到底想要干什么？
　　听这语气，好像并不是缺钱的主啊！
　　“没问题！”
　　虽然疑惑，但他还是点头答应了下来。
　　只不过是借用一下操作台而已，有五百块钱的收入呢，这种灰色收入会直接装进自己的腰包，不需要经过老板的。
　　这种美事，是多少年都见不到的呢！
　　“那这个，还有这个，这个……我都要了，给我放到操作台！”
　　接着，当售货员将妖魅儿带到组装电脑的配件区域的时候，她似乎连看都没看一样，看似随便的开始点了几个配件，并且对那售货员说道。
　　呃？
　　看来是个行家！
　　至此，售货员终于明白了，妖魅儿看着年轻，却是非常懂电脑的行家。
　　因为她所挑选的配件，都是台式机面性能最好的，若是用这些配件组装一台台式机的话，至少在两三年甚至四五年之内不会被超过配置的。
　　“你给钱吧，我去组装电脑。”
　　妖魅儿转身对萧凌说了一声，直接来到了维修电脑的操作台那里，并且直接找了一把螺丝刀开始将新买的电脑给拆了。
　　嘎！
　　什么情况？
　　第一千四百五十五章 金家村的祖训
　　等那售货员带着萧凌交钱回来，当看到操作台的一幕的时候，顿时瞪圆了眼睛，甚至连嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　尼玛！
　　刚才还好端端的一台新电脑呢，竟然被妖魅儿拆的七零八落来着。
　　这可是新电脑啊，里面的系统还是初始系统呢，这样被拆了？
　　“哎呀，这位小妹妹，你这是干啥呢？新电脑怎么拆了呢？”
　　售货员眼见妖魅儿将电脑拆了，心顿时出现了些许的波澜，并赶紧开口问了一声。
　　嗯？
　　而妖魅儿却只是抬眼看了她一眼，并没有什么表示，依然我行我素的进行着自己手里的工作。
　　她先是将电脑的主板和排风扇用电烙铁给完全拆除，然后又用刚买的主板进行焊接，再加内存条，硬盘等昂硬件设备。
　　足足用了大概一个小时的时间，一台全新的笔记本电脑便出现在了众人眼前。
　　这里为什么说众人呢？
　　是因为在这一个小时的时间内，妖魅儿这种怪异的行为已经引来了周围一些顾客按和售货员的注意。
　　因为不明白她为什么要将好端端的新电脑给拆了，所以众人都围着她看热闹呢。
　　之所以说妖魅儿手的电脑是全新的，是因为里面的硬件是她自己更换的，外面看起来却是和之前的新电脑没有任何区别。
　　“小妹妹，这样的电脑能用？”
　　“开玩笑吧，这样胡乱的组装一台品牌机，能用才怪了。”
　　“算是电脑维修员也不敢这样组装电脑吧！”
　　“大家闪开一点，一会没准一插电源炸了呢。”
　　……
　　当妖魅儿仔细的端详了一下手的电脑，确认无误之后，这才长出了一口气。
　　不过，周围的那些看热闹的人群却发出了一声声质疑的声音昂。
　　毕竟从来都没有人干过这种事情呢，妖魅儿这个漂亮的小妞在大庭广众之下做这种事情，无疑等于是勾起了在场所有人的好心呢。
　　“好了，给我一张系统盘，这些没用的东西都给你们了。”
　　妖魅儿伸手指着在操作台被她拆下来的那些零件和电脑硬件对那已经膛目结舌的售货员说了一声。
　　这……
　　怎么可能？
　　将台式机面最豪华的配置全都集到了笔记本面，这根本是不可能的事情，可是眼前这个小妹妹这么在大家的注视下完成了。
　　这电脑还能用么？
　　一瞬间，那售货员甚至都懵了，自己都不知道怎么拿来的系统盘，一张脸也满是呆滞的神色。
　　“我们走吧！”
　　妖魅儿并没有理会周围的那些人，而是当即对萧凌招呼一声，拿着系统盘全新的电脑朝着外面走去。
　　呃？
　　这走了？
　　连试一下都不试么？
　　在场所有的人也和那售货员一样，都有一种懵逼的感觉，不过人间主角都走了，他们在这里呆着也没什么用了，所以很快也散开了。
　　也只有操作台面的那些被拆下来的电脑硬件才预示着刚才妖魅儿在这里做了一件多么伟大的壮举。
　　回到了天外天大酒店之后，妖魅儿马开始连接电脑的电源，进行重装系统，然后又下载了一些软件。
　　她之前的电脑是交给了天龙组，但是随身的设备还是没有丢弃的，所以插直接便可以使用络。
　　很快，电脑开机了！
　　“卧槽，你咋不天呢？”
　　在一边一直冷眼旁观的萧凌在看到电脑开机之后，马怪叫了一声。
　　开机只是用了三秒的时间！
　　这未免也太逆天了吧？
　　哪怕是他一个不怎么懂电脑的人，也知道那开机时间预示着配置的好坏来着。
　　娘的！
　　三秒的开机时间，未免有些太霸气了吧！
　　“给我钱，我来负责狙击兴业房地产公司的股票，其他的事情你不用管了，只要尽情的将这个房地产公司的股票打压到最低行了。”
　　紧接着，妖魅儿一边打开股市交易的界面，一边对萧凌笑着说了一声。
　　有这么一个高手负责这件事，萧凌也顿时松了口气，直接将自己的卡号和密码交给了妖魅儿，这才退出房间。
　　人才！
　　特娘的，仅凭借这一手组装电脑的娴熟手法，冰山小妞哪怕去随便一家电脑公司都不会是泛泛之辈。
　　萧凌一边出门去找金大牛，一边在心有些感概的嘀咕道。
　　从昨晚给金大牛定了房间之后他们便再也没有见过面呢，只不过萧凌却用透视眼查看过，知道这家伙并没有偷偷溜走，看来他的确是打算跟着自己了。
　　“老板！”
　　刚从电梯下来，萧凌便正好看到了金大牛正出门，见到他之后马恭敬的喊了一声。
　　“呵呵，进去说！”
　　萧凌微微一笑，当即对金大牛说了一声便和他一起走进了房间。
　　“老板，在这里一直呆着您也不给我安排什么工作，我闷得发慌，准备去找你们呢。”
　　等关房门之后，金大牛才终于开口带着些许郁闷的对萧凌说道。
　　呃？
　　安排工作？
　　哥们什么时候说过要给你丫的安排工作了？
　　而且算是工作也是在燕京市吧，在豪州这个地界，哥们的产业还没有呢。
　　“这个不急，我其实是燕京市来的，所以要工作的话你也要随我回去再安排，另外找你只不过是问问你饿了没有，带你去吃饭的。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后摆了摆手，对金大牛开口道。
　　什么？
　　燕京市？
　　“老板，我不能离开豪州这里的，否则我早走了啊！”
　　在金大牛听闻萧凌的话之后，顿时瞪圆了眼睛，半晌才终于开口对他带着一种满是郁闷的语气解释道。
　　我擦！
　　什么情况？
　　为什么不能离开豪州？
　　这一瞬间，萧凌也是不由得愣了一下，甚至眉头也开始皱了起来。
　　“老板，这么说吧，我是豪州下属一个小乡村的村民，村子里的人都姓金，所以这个村子被称之为金家村。”
　　“村子有祖训留下来的，是不能离开豪州地界，否则会被从家谱除名的。”
　　接着，金大牛开口对萧凌带着些许的慌乱的神色解释道。
　　他好不容易遇到了萧凌这么一个不嫌弃他的长相，并且还给他一顿饱饭吃的好老板，现在竟然让他离开，自然是非常不舍。
　　虽然和萧凌只不过是一顿饭的交情，但是他却能看的出来，萧凌是个好老板。
　　跟着他干下去的话，肯定能解决自己的温饱问题。
　　“你怎么不早说，金家村距离这里远么？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌的脸色也紧接着变的有些凝重了起来，顿时开口问金大牛说道。
　　“说远也不远，说不远也远，是在深山里面的一个小村庄，全村一共有四十几户人家。”
　　金大牛一边掐指算着，一边对萧凌郑重的解释道。
　　呵！
　　看来这个金家村似乎隐藏着什么秘密呢！
　　“大牛，我问你一件事，这样我在决定下面我该怎么做。”
　　萧凌的声音突然变的严肃了起来，对金大牛开口说道。
　　“老板，你问吧，我知道的一定说。”
　　金大牛根本没有半点犹豫，马对萧凌开口说道。
　　从他的言语很明显可以听出来，这家伙非常的坦诚。
　　“好，我问你，你知不知道华夏江湖？”
　　萧凌终于将自己心一直埋藏的疑问讲了出来。
　　华夏江湖？
　　那是什么玩意？
　　然而，当他的话问出来之后，金大牛的脸则顿时闪过了一丝茫然，并且很快摇了摇头，表示并不知道。
　　“那你们金家村的祖训又为什么不让你们离开豪州地界呢？”
　　这个答案萧凌早已经预料到了，所以当即开口再次询问了一声。
　　这……
　　“老板，这件事其实我并不清楚的，要去问村里的长辈才行，不过在以前我爹还活着的时候又一次喝醉了，说在我们那里的山藏着一种什么东西，祖是为了保护这种东西才会阻止我们离开豪州地界的！”
　　金大牛稍微沉吟了一下，这才对萧凌继续老实的回答了一声。
　　果然！
　　刹那间，萧凌已经在心有了答案。
　　隐藏在边远山区的金家村，全村的村民都姓金，加还有这么一个莫名的祖训，足以证明这个金家村的来历不凡。
　　可是究竟他们整个村子要守护的是什么东西，那不得而知了。
　　“好，我决定了，和你回去金家村一趟。”
　　他想到豪州这里暂时也没有什么特殊的事情，妖魅儿一直呆在酒店也没什么事情，龙家和罗家正在开战，没有理由这个时候找他的麻烦，所以第一时间便决定了下来。
　　啊？
　　回去金家村？
　　当听闻萧凌的话，金大牛则顿时一瞪眼，露出了一副惊异的神色来。
　　“老板，你真的打算要随我回去金家村？可是当时我说过呢，不闯出点名堂来是不会回去的。”
　　金大牛沉默了半晌，才终于对萧凌开口带着些许的无奈解释道。
　　现在别说混出名堂了，甚至若不是遇到萧凌，自己恐怕会被饿死或者被抓进警察局了吧！
　　“大牛，你听着，自从你决定跟着我的那一刻，你已经闯出名堂了！”
　　第一千四百五十六章 小人物的愤怒
　　看着眼前的金大牛，萧凌的双目则顿时闪现出了一丝精芒。
　　混出名堂么？
　　让金大牛好好的在村里人面前装一下逼他还是可以做到的。
　　“老板，可是我根本什么都没做啊，而且现在连吃一顿饭否是问题呢。”
　　在听闻萧凌的话之后，他的脸则顿时出现了一丝茫然的神色，然后才对萧凌疑惑的说道。
　　呵！
　　这一点在萧凌看来根本不用担心，只是他在考虑自己这样做究竟值不值！
　　金大牛现在并没有显示出自己究竟有哪方面的特长，单单凭借他的能吃这一点，萧凌便可以确定这个大块头有某种特殊的能力。
　　老天给一个人关一扇窗的同时也会给他开启另外的一扇门的，这一点他至此仍然非常相信。
　　“好了，现在去买点东西，我跟你回家一趟！”
　　萧凌再次沉吟了片刻，这才终于做出了最后的决定，对金大牛郑重的说道。
　　啊？
　　现在回家么？
　　怎么回去？
　　而且还要去买东西，可是钱呢？
　　总不能还是老板昂花钱吧？
　　这一瞬间，金大牛完全傻眼了，自己的一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　他实在是无法确定萧凌到底想要干什么，而且别说是萧凌，甚至连他自己都感觉这样做是不是有些不值得呢？
　　“走啊，我去找辆车，马到外面等我。”
　　萧凌看了一眼仍然傻站在那里的金大牛，顿时瞪了他一眼，并且说了一声。
　　紧接着，他楼找莫九爷将他的黑色奔驰车钥匙要了过来，才在天外天大酒店的门口与金大牛汇合。
　　而莫九爷根本没有任何询问，在萧凌说出要用两天车的时候，直接便将车钥匙给了他。
　　整个豪州地界才多大啊，萧凌心知肚明，所以他确定，有两天的时间已经足够了。
　　短讯通知了一声妖魅儿之后，他便带着金大牛那随便在超市买了满满一车杂七杂八的东西。
　　什么核桃酥，杏仁露，白酒，以及烤鸭等吃的东西。
　　直到快到午的时候，他们采购完毕，这才随便吃了点东西朝着金家村的位置极速的飞驰而去。
　　“老板，这么多东西，肯定要不少钱的，我跟你好好干没事，但是这钱你一定要在我工资里面扣除，否则我真的没办法安心。”
　　在车，金大牛感动了半天，最后依然耿直的对萧凌说道。
　　呵！
　　满满一车的东西，也花了几千块钱而已，对萧凌来说根本不算什么。
　　他轻笑一声，并没有回答，但是眼角的余光却是微微的扫了一眼后视镜。
　　果然跟来了呢！
　　在他们的奔驰车后面，一辆白色的大众汽车正远远的吊在后面，自打了告诉开始，这辆车便一直跟着呢。
　　为了验证自己心的设想，萧凌减缓车速，将奔驰车停在了高速面的应急车道。
　　而很快那辆捷达车的速度也缓缓降了下来，不过却并没有在他们身后停留，而是在他们的身边开了过去。
　　在双方交错的一瞬间，萧凌的透视眼已经将这辆大众汽车里面的情况看了个一清二楚。
　　里面一共有三个人，开车的是个打给三十多岁的男子，在和萧凌的奔驰车交错的时候，他还朝着这边看了一眼。
　　而在后面的座位，一名老者一直保持着闭目养神的模样，貌似对什么都不动心的样子。
　　老者的身边，还有一名三十多岁的男子，双目阴沉，并且散发出一道道的寒芒。
　　虽然只是和萧凌的车交错了那么一下，但是萧凌却明显的发现了这三个人的太阳穴都是鼓鼓的，很显然身都带着功夫呢，而且还不应该很弱的样子。
　　“老板，怎么了？”
　　金大牛不知道原因，在等了一会之后这才开口问道。
　　“没事，我来确定一下方位。”
　　萧凌稍微摆弄了一下车的导航系统，然后继续发动汽车，这才慢吞吞的朝着前方开去。
　　说是慢吞吞的，实际是和他之前的车速作较而已。
　　刚才的车速是一百二十迈左右，现在则是八十的样子来着。
　　以这样的速度，刚才白色的大众汽车是根本没办法追的，若是再追超过去的话，这便足以表明那三个人是冲着自己来的。
　　金大牛似乎感觉有些无聊，看着窗外的飞驰而过的告诉路边的那种隔离带，不一会感觉到有些困乏了起来。
　　萧凌也没有喊他，继续开车朝着前面行驶着，只过了大概十几分钟，他便远远的发现了前面的那辆白色大众汽车。
　　和他之前一样，大众汽车同样停在了路边的应急车道，不过却打着双闪，而且原本的司机也站在了路边，正向着过往的车辆招手呢。
　　招手倒是无所谓，关键是他在看到了萧凌的黑色奔驰车之后才开始招手的。
　　这足以证明这三个人有古怪！
　　是龙家的人么？
　　呵！
　　既然你们要玩，那老子陪你们玩一下，顺便检测一下金大牛的底细。
　　萧凌顿时轻笑了一声，将奔驰车停在了路边应急车道。
　　“哎呀，这位先生，真不好意思，我们的车抛锚了，请问能带我们一程么？”
　　那年男子赶紧跑到了萧凌的车窗边，一副点头哈腰的模样说道。
　　切！
　　这个理由未免也太逊了吧？
　　在停车的一瞬间，他早已经开启了透视眼，并且将读心术也顺便开启了。
　　当年男子跑过来的时候，他便已经读取到了他的脑波。
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，你做梦都想不到我们会在这里对你进行暗杀吧？”
　　虽然仅仅只是这么一句话，却已经完全验证了萧凌之前的猜测，这三个人果然是冲着他来的。
　　“我们还有事情……”
　　然而，还没等萧凌回答，一边坐在副驾驶面的金大牛却盯着男子直接回绝道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这货是想干啥？
　　萧凌此刻是丈二的和尚摸不着头脑，不禁有些疑惑的看了他一眼。
　　“老板，这趟高速的骗子太多了，我们没必要为了这事耽误时间，我知道你心好，不过还是要提防着一些的。”
　　金大牛从萧凌的眼神看到了疑惑，所以马低声对他解释道。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　这货看去是属于那种四肢发达头脑简单的货色，却没想到还能想到这些，看来真是人不可貌相啊。
　　“呵，很抱歉，我们车后面都装满了东西，没办法带人了！”
　　萧凌微微的点了点头，然后才对车窗外的年男子笑着解释道。
　　啪！
　　然而在下一秒，男子却一伸手，直接拉开了驾驶位置的车门，并迅速朝着萧凌抓了过来。
　　切！
　　这忍不住了么？
　　在萧凌体内九阴九阳逆天诀的自动流转之下，男子这一抓的速度缓慢异常，甚至破绽百出。
　　若是他想反击，足以有好几种方法让他毙命当场。
　　只是，他却没有任何行动！
　　“卧槽，老板……”
　　金大牛在此时双目瞬间爆射出了一股精芒，并且惊叫了一声。
　　没错！
　　这大块头肯定是江湖人的。
　　几乎在这一瞬间，萧凌便兴奋的确定了自己心的想法，脸色也在瞬间变的有些邪魅了起来。
　　啪！
　　不过，下一秒他的肩膀便被男子的一张大手给扣住了，并且一用力便将他从车拉了下来。
　　“嘿嘿，萧凌？燕京市的萧神坑，传言说多么厉害，今天一见还真是大失所望，也不过如此嘛！”
　　在男子对萧凌有所动作的时候，前面那辆白色大众汽车的老者和另一个男子也已经走了过来，并且盯着萧凌得意的说道。
　　太顺利了！
　　这个计划实施的异常完美，让老者的心都是兴奋的要命呢。
　　杀了萧凌，他的任务等于完成了！
　　若是早知道这个坑货竟然如此孱弱，甚至手无缚鸡之力的话，他早动手了。
　　不过现在动手显然也不算晚来着。
　　“呵，你们是谁？”
　　萧凌面对眼前的三个人，尤其是双目死盯着老者问道。
　　“我和你们拼了，放下我老板！”
　　他的话刚刚说完，金大牛便已经从另一侧蹿了下来，并且万分焦急的喊了一声。
　　呃？
　　这个傻大个还真以为自己有三头六臂了不成？
　　拼了？
　　拿什么拼？
　　没看到你丫的主子都在我们手么？
　　“站住，再动一下，老子废了他的这条胳膊。”
　　眼见金大牛冲了过来，抓着萧凌肩膀的那男子马冷喝一声。
　　行家一出手便知有没有！
　　金大牛在冲过来的时候下盘虚浮，步伐踉跄，显然并不是带着功夫的人呢。
　　一个普通人竟然敢和他们如此叫嚣，三个人在刹那间对视了一眼，都从彼此的眼神看出了那种鄙夷与不屑的神色。
　　啊？
　　听到男子的冷喝声，金大牛则顿时停下了脚步，不敢再乱动了。
　　可是他的双目却好像是要喷射出火焰来一般，双拳紧握，一双牙齿也是被咬的咯吱咯吱作响。
　　怒了！
　　从来都没有如此愤怒过的金大牛彻底暴怒了，但是此刻自己的老板在对方手，他只能强忍着心头的怒火，不让自己失去理智。
　　第一千四百五十七章 无知很可怕
　　萧凌是自从他从金家村出来之后第一个不嫌弃他吃得多的人，而且也是从小到大第一个让他吃这么一顿饱饭的人。
　　甚至还给了他工作，又带他回家去看看，这份恩情让他随时随地都记在了心里。
　　若不是因为此刻萧凌受制于人，他早已经将拳头怼在这三个家伙的脸了。
　　“切，一个普通人而已，装逼也要分场合好么！萧凌，你的死期到了！”
　　老者鄙夷的再次看了一眼金大牛，这才转过头对萧凌带着几分阴险的说道。
　　“嘿，算是死，你们也总该告诉我你们是什么人吧，免得到了地狱我都不知道到底发生了什么事情，这多憋屈啊！”
　　萧凌根本没有任何恐惧的样子，反而是带着几分调侃的语调对那老者开口说道。
　　我擦？
　　这货怎么不怕死呢？
　　难道还想反抗不成？
　　一瞬间，老者的心顿时咯噔了一下，脸色也不禁变的凝重了起来。
　　他的一双眼睛，更是死死的盯着萧凌，那副模样，似乎是要将萧凌完全看穿一般。
　　可是，他看得穿么？
　　萧凌有读心术，有透视眼，但是这老者却没有啊！
　　“你以为我们傻么？会告诉你？下到地狱之后你再去打听吧，再见！”
　　老者在刹那间便明显感觉到自己不能再拖了，这么继续拖下去，这个被华夏江湖传言邪门的萧凌还不知道会做出什么惊人的举动来呢。
　　所以在做出决定之后，他便瞬间出手，全身的真气刹那间被他凝聚在掌心，并且奋力的朝着萧凌的脑袋拍去。
　　“老板！”
　　金大牛在一边看的清楚，顿时惊叫了一声，也终于忍不住了，第一时间便冲来准备解救萧凌。
　　老者这一掌，拍萧凌的脑袋肯定没命了，算自己不出手也肯定是个死。
　　既然这样，他认了，所以才会第一时间挥动拳头朝着老者轰了过去。
　　但是因为距离的限制，加老者的速度太快，他根本来不及将萧凌解救下来呢。
　　“嘿，很抱歉，老子还不想下地狱呢！”
　　然而在老者朝着他脑袋拍下来那凝聚了大量真气的一掌的时候，被男子扣着肩膀的萧凌却突然发出了一声邪魅的声音。
　　嘎！
　　不好！
　　几乎是同时，不管是老者还是两名男子，都纷纷感觉到了一股无形的气场正在迅速从萧凌的身爆发出来。
　　他们心也第一时间出现了这么一个莫名的念头。
　　慌了！
　　仅仅是因为萧凌的这一句话，三个人的心头则顿时如同揣了一头小鹿一般砰砰乱跳了起来。
　　尤其是那扣着萧凌肩膀的男子，甚至都感觉到了自己的头皮开始发麻了起来。
　　算起来，他可是距离萧凌最近的，而且也是在场唯一一个和他有身体接触的人。
　　如果这货反击的话，他肯定是第一个遭殃！
　　果然！
　　萧凌在他还没有反应过来要废掉被他抓着的这条胳膊的时候，萧凌已经转头对他微微的咧嘴一笑。
　　嘎！
　　刹那间，一道精芒顿时便从萧凌的双目一闪而逝。
　　这道精芒虽然短暂，但是却正好被男子注意到。
　　接着，他当场便松手了！
　　催眠！
　　利用神秘玉佩所带给他的催眠眼，萧凌成功的将这个毫无觉察的男子给催眠了。
　　嗖！
　　在这电光火石的一瞬间，男子在萧凌的默许下，迅速挡在了他的身前。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　老者凌厉的一掌眼看已经快要拍在萧凌的脑袋了，他的任务也眼看要完成了，可是却想不到竟然发生了如此诡异的一幕。
　　咔嚓！
　　任凭他千百个不愿意，但是已经挥出去的手掌却无论如何也收不回来了，当场便狠狠的拍在了男子的脑袋。
　　随着一声头骨碎裂的声响，男子的脑袋深深的塌陷了下去，红色的血液参杂着白色的脑浆也飞溅的到处都是。
　　“啊？怎么会这样？怎么可能会这样？”
　　直到此时，老者才终于停了下来，眼看这男子的尸体倒在了血泊里，顿时开始在嘴里用一种不可思议的语气喃喃自语道。
　　他简直无法相信，更无法预料，甚至是打死他都不会知道为什么在那一刻男子为什么会挡在萧凌的身前。
　　太诡异了！
　　“萧凌，你到底对他做了什么？”
　　老者此刻已经频临暴走的边缘，等终于冷静下来之后顿时盯着一脸坏笑的萧凌怒吼一声。
　　呃？
　　“喂，老头啊，你可看的清楚，老子根本没有动地方好么？能做什么？”
　　虽然这句话是对老者说的，但是萧凌的视线却已经穿透了老者，定格在了依然朝着这边冲过来的金大牛身。
　　不！
　　准确的说，他的视线是定格在了金大牛的拳头。
　　虽然两个人还有一些距离，但是却仍然可以隐约的听到那股呼啸的拳风正迅速临近。
　　而在老者身后，那个跟着他一起下车的男子却已经挡在了金大牛的身前。
　　“哼，不自量力，你的对手是……”
　　男子满是鄙夷的冷哼一声，对着金大牛不屑的说道。
　　而且在一瞬间也挥拳朝着金大牛轰了过去。
　　他可是江湖人，自小练习的便是铁拳，一双拳头石头都硬，别说像金大牛这种普通人了，算是江湖人，哪怕是先天级境界的人都无法承受他这恐怖凶猛的一拳呢。
　　所以，他对于自己的拳头非常自信。
　　他有理由相信，这一拳足以将金大牛整条胳膊废掉，根本没有第二种可能。
　　而此刻站在萧凌面前的老者也微微的后退了两步，抬眼看向了自己这名虽然年轻但是却实力出众的得意弟子。
　　在金大牛和自己弟子双拳即将对轰在一起的时候，他的嘴角已经挂起了一丝冷笑，并且将目光再次转移到了萧凌的身。
　　不用看了！
　　他连看都不用看，脑海已经出现了金大牛整条胳膊被轰碎的模样。
　　对于自己这名从小练习铁拳的得意弟子，他实在是太有信心了。
　　更何况，刚才从金大牛这个大块头的动作来看，这家伙根本是一个普通人而已。
　　甚至连他都无法正面抵抗徒弟的这蛮横一拳，那傻大个以普通人的躯体，又怎么可能承受的下来呢？
　　嘭！
　　咔嚓，咔嚓！
　　果然，在老者转头看向萧凌的下一秒，两个人的拳头已经对轰到了一起。
　　而且正如老者自己心所预想的那样，接连传出了两声骨裂的声音。
　　“嗷！”
　　紧接着，一声凄惨如同杀猪一般的嚎叫顿时发了出来。
　　由于太过疼痛，所以导致这一声嚎叫都变了声音，刹那间便传出了很远。
　　“擦，没想到这傻大个还有练习海豚音的潜质呢，嘿嘿！”
　　老者连回头都没有，而是将目光第一时间有停留在了萧凌的身，并且淡淡的说了一声。
　　可是，此刻的萧凌完全是一副不可思议的模样，并且瞪圆了眼睛。
　　能让他露出如此惊讶表情的事情可是不多见呢！
　　“哼，萧凌，你杀了我的一个弟子，这次该你偿命了。”
　　老者微微的咬了咬牙，顿时面目阴狠的对萧凌冷喝道。
　　直到此时，他才将刚才的愤怒重新提了来，并开始催动丹田的真气。
　　“你看后面……”
　　然而，萧凌却根本不为所动，而是用一种很无奈的语气对他说道。
　　呃？
　　后面？
　　切！
　　“哼，你以为老夫会当么？
　　老者自然不会相信萧凌的话，而且他也认为这是萧凌故意想要偷袭而故意找的借口。
　　“不是，你快看后面！”
　　萧凌此刻伸手一指老者的身后，顿时再次开口说道。
　　但是此刻他的眼神却第一时间闪过了一丝得意的精芒。
　　哼哼！
　　想让老夫当，根本不可能！
　　老者此刻根本连看都不看身后，而是将所有的注意力全都集在了萧凌的身。
　　在他身后，脚步声也传进了他的耳畔，所以他更加确定今天是胜券在握了。
　　一个从小习练铁拳的得意弟子，此刻已经达到了先天级期的境界，再加自己一个后天级期境界的高手，难道还没办法将眼前的萧凌弄死么？
　　“唉，别怪我没提醒你，真纳闷，你的自信是从哪来的，无知真可怕！”
　　站在老者对面的萧凌突然咧嘴笑了，但是语气却带着几分明显的感概对他说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　老者自然从萧凌的语气感觉到了些许的不妙，眉头也在第一时间微微的皱了起来。
　　可是他却不敢回头去看到底发生了什么，毕竟萧凌这货是公认的坑神，万一突然暴起，自己恐怕第一时间了暗算了。
　　“哼，当然自信了，行了，别废话了，亮出你的武器吧，今天让你见识一下后天级境界的真正力量。”
　　接着，老者面对萧凌露出了一丝冰冷的杀意，并且做好了随时出手的准备。
　　同一时间，他全身的真气被极速调动，一股强大的气场也刹那间从他的身爆发了出来。
　　一股压抑的气息以他为心，朝着四周迅速的开始扩散开来。
　　“嘿，老头，你干嘛呢？”
　　第一千四百五十八章 又多了一个坑货
　　突然，在老者身后，一个带着瓮声瓮气的声音赫然出现了。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　老子的徒弟呢？
　　在听到声音的刹那间，老者的脸色则顿时一变，甚至连瞳孔都开始放大了起来。
　　他听得出来，这声音并不是自己那从小习练铁拳的徒弟，而是从萧凌车下来的那个黑大个。
　　听闻金大牛那气十足，根本没有任何情绪波动的声音，老者刹那间感觉自己的头皮一阵阵发麻。
　　卧槽！
　　这怎么可能？
　　嗖！
　　紧接着，在他大脑生出不好的念头来的第一时间，他的身体则迅速朝着一边窜了出去。
　　呼！
　　直到远离了金大牛，老者这才终于长出了一口气，不过他还是有些后怕。
　　若是刚才这个黑大个在后面给他来一拳，估计自己连怎么死的都不知道呢。
　　嘶！
　　然而接下来，他也看向了金大牛的身后，并且不由得倒吸了一口凉气。
　　人呢？
　　自己的那个得意弟子呢？
　　怎么才一会儿的功夫，怎么没影了呢？
　　“你……老夫的徒弟呢？”
　　看着空空如也的金大牛身后，老者则顿时带着惊异的语调对他喊道。
　　实在是太诡异了！
　　原本对自己这个徒弟非常自信的，可是却没想到在眼前这个黑大个的手里竟然连一拳都没有抵挡过去。
　　甚至自己还对那一记铁拳非常自信呢！
　　槽！
　　自信个屁啊！
　　看着完好无损的金大牛，他可以百分之百的确定，刚才那惨嚎的声音并不是从他口发出来的。
　　“哎呦，可惜了，大牛啊，刚才直接给他一拳不行了么？让他也知道一下空飞人的刺激！”
　　萧凌的脸带着几分戏虐的笑意，对金大牛嘴虽然是斥责，但实际则是赞赏的说道。
　　啥？
　　空飞人？
　　难道老子的徒弟被打飞了？
　　这尼玛怎么可能啊？
　　原本已经够吃惊的老者此刻则更加惊异了起来，甚至连眼睛都会被他从眼眶的瞪出来了。
　　“你……你说什么？”
　　一边问着，老者一边用眼睛扫视着周围的情况，尤其是想查看一下高速下面是不是有自己的徒弟来着。
　　“老板，我得歇会，那一拳的力量实在是太大了，连我都有些吃不消呢。”
　　然而金大牛却没有那么多弯弯绕绕的，顿时不好意思的挠了挠脑袋，然后带着几分耿直的语气对萧凌说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　看来不能和这家伙开玩笑啊，这不等于是将自己没有能力再战斗的情况告诉了这老头么？
　　嗯？
　　果然，正如同萧凌所预料的那般，听闻金大牛的话，老者的脸色则顿时变的阴险了起来。
　　哼哼！
　　趁你病，要你命！
　　“哈哈，既然你要休息，一直休息下去吧！”
　　下一秒，老者顿时狂笑一声，并且第一时间朝着金大牛冲了过去。
　　后天级期的境界，速度一旦爆发出来，萧凌却无论如何也来不及解救的。
　　“小心！”
　　眼见老者对金大牛发动了突袭，萧凌则顿时开口提醒了一声。
　　然而，他还是晚了一步。
　　金大牛本身没什么脚下的功夫，所以在老者冲过来的一瞬间他再想闪躲已经来不及了。
　　“哈哈哈，想跑？没那么容易，死！”
　　老者自然也看出了金大牛已经无法躲闪了，所以当即一掌便朝着他胸口拍了过去。
　　嗤。
　　一股浑厚的真气也在刹那间从他的掌心喷发了出来。
　　那压抑的气场，仅仅只是在不到半秒的时间便将金大牛笼罩在了其。
　　完了！
　　该死的！
　　后面的萧凌不禁在心哀嚎一声，当即心念一转，将玄铁棍抓在手里，也奋力的跟在老者身后冲了过去。
　　虽然他现在感觉金大牛已经没有什么希望解救下来了，但是他却可以为他报仇。
　　昂！
　　随着玄铁棍被抓在手，他全身的真气也在第一时间注入到了这件神兵之。
　　刹那间，一声高亢犹如龙吟一般的呼啸顿时从玄铁棍之爆发了出来。
　　呃？
　　什么情况？
　　听到了背后那劲风呼啸的声音，老者的心则顿时忍不住一阵颤抖，但是他却已经下定了决心，一定要先弄死一个再说。
　　否则等这个黑大个的体力恢复过来，那他有些难办了！
　　再怎么说萧凌也仅仅是个先天级境界的高手，和他有境界的差距，想要将他留在这里，那基本是不可能发生的事情来着。
　　“切，这一掌的威力咋那么小呢？还不如刚才的那个家伙呢！”
　　然而，在场的老者和后面紧紧跟随而至的萧凌任谁都没有想到，金大牛面对老者凌厉的一掌，竟然还发出了一种不屑的声音。
　　嘎！
　　这货不会是扮猪吃虎吧？
　　听闻这句话，老者甚至已经快郁闷的吐血了，在心也同时哀嚎了一声。
　　呼！
　　果然，他越不想发生什么偏偏发生什么，站在他对面的金大牛，眼见他的身体临近，竟然微微的扬起了拳头。
　　拳头刚刚扬起，一股呼啸的劲风便顿时从拳头爆发了出来。
　　而金大牛周身却没有一点气场的波动，甚至都没有感觉到真气的窜动呢。
　　不好！
　　老者纵然是后天级期的高手，却在看到金大牛这一拳看似平淡实则暗藏杀机的一拳的时候，心也顿时出现了一丝不妙的恐慌。
　　他无法相信自己的眼睛，更无法相信眼前这个黑大个在没有真气的辅助下竟然会爆发出如此强横的一次轰击。
　　趁着两个人还有那么两米的距离，老者匆忙之间将体内所有的真气都调动了出来，在掌心和胸口处凝成了一股防御。
　　前有猛虎，后有杀机，他不能躲闪，只能凭借身体的强度来硬抗。
　　不过，他认定自己还是有希望的！
　　只要自己这一掌拍在眼前这个近在咫尺的黑大个胸口，对方不死也得残废，不可能会再有战斗力了。
　　所以他只能这样准备硬拼一次！
　　嘭！
　　电光火石之间，一声沉闷的声响顿时从老者的胸前爆发了出来。
　　嘎！
　　我擦！
　　我嘞个大槽！
　　在金大牛那一拳狠狠的轰在他胸口的一瞬间，刚刚用真气所凝聚出来的防御则顿时破碎，而他的胸口也犹如被一辆高速行驶的汽车撞到一般。
　　可是他的那一掌呢，距离金大牛也不过只有那么两三公分而已。
　　差一点！
　　差那么一点便成功了！
　　老者万分不甘，可是却没有任何办法，毕竟自己千算万算，还是没有算到金大牛的身体高出他不少，手臂也自然他长了一些。
　　嗖！
　　紧接着，他的身体便犹如断了线的风筝一般，直接被轰飞了出去，摔到了高速之下。
　　啊？
　　我擦！
　　萧凌在老者身后自然是看到了这令他都膛目结舌的一幕，眼睛也刹那间瞪圆了。
　　“卧槽，你丫的不是说刚才那一拳已经用尽了体力么？亏老子还这么担心呢。”
　　他咧了咧嘴，看着直接飞到了高速隔离带之外的老者，嘴角不禁微微的抽了一下，道。
　　说实话，今天金大牛的表现让萧凌更加确定了自己让他跟着自己干是个多么明智的选择。
　　仅仅从老者身所爆发出来的气场，他已经确定算自己对也并不是十拿九稳的能赢呢。
　　“这个……刚才不是休息过了么？”
　　金大牛一只手不好意思的挠了挠自己的后脑勺，然后用那种耿直而且人畜无害的语气对萧凌解释道。
　　呃？
　　日了吉娃娃了！
　　在听闻金大牛的话之后，萧凌不禁一阵无语。
　　刚才他的确是看到这家伙在将老者的弟子打飞的时候在当场狠狠的吸了几口气，可是这休息过来了？
　　坑货！
　　尼玛！
　　这货简直他还坑呢。
　　在无形当扮猪吃虎了一次，而且还是那种啪啪打脸的那种。
　　一个毫无真气的普通人，这样将一个放在华夏江湖都属于顶尖高手的后天级强者一拳轰飞，老者的脸估计都被他抽肿了呢。
　　“我……日！”
　　最终，萧凌咬了咬牙，狠狠的瞪了金大牛一眼，然后才几乎从牙缝强挤出了这么两个字来。
　　这次简直是将老者坑的不要不要的，虽然没死，但重伤是肯定的了！
　　嗖！
　　接着，他迅速朝着老者摔落下去的地方扑了过去，并在同一时间将玄铁棍给收了起来。
　　在高速拿着一根大铁棍子，如果被巡查的交警看到的话，也是个麻烦！
　　如果是在燕京市还好说一点，毕竟他和公安局还是有些关系的，可这里却不行，能不找麻烦自然避免一下。
　　“老板，等等我！”
　　金大牛自然不敢随便让萧凌再次接触那老者，他虽然性格耿直一些，但是却并不傻，通过刚才的交战他能感觉的出来，这两个被他轰飞的家伙并不是常人！
　　难道这是老板口所说的华夏江湖么？
　　为了防止萧凌发生意外，所以他在萧凌冲出去的一瞬间便赶紧喊了一声，并也迅速窜了出去。
　　可是，他的速度和萧凌起来可差多了，被远远的甩在了后面。
　　“嘿嘿，老家伙，你刚才不是还很牛气么？起来啊，我们再大战三百回合！”
　　第一千四百五十九章 老板，歇会行不？
　　萧凌只是几个纵身便到了老者的身前，并且第一时间带着一股明显调侃的模样问了一声。
　　啥？
　　还大战三百回合？
　　别特娘的扯淡了，别说三百回合，现在再打一个回合老子的小命没了呢！
　　老者现在从地都爬不起来了！
　　也幸亏之前早有防备，用真气凝成了防御这才没有受到太重的伤害。
　　否则仅凭借金大牛这一拳，他直接便去西天找佛祖报道了。
　　“萧……萧凌，你大爷！”
　　最终，老者强忍着胸口处所传遍全身的剧痛，对萧凌咬着牙道。
　　呵！
　　骂人？
　　“我可以放你离开，但是该交代的都交代一下，否则后果你知道的。”
　　萧凌邪魅的一笑，心已经做好了决定，并且当即对老者开口说道。
　　现在这种情况，他若是想弄死老者，简直和踩死一只蚂蚁一样简单，可是对方是什么人，究竟是什么来路他还不清楚呢。
　　“哼，休想，有本事你杀了我！”
　　谁曾想到，老者竟然对萧凌的免杀权不为所动，并且当即冷哼一声，近乎蛮横的说道。
　　我擦！
　　看来不用强是不行了，丫的，真以为老子没办法了么？
　　“嘿嘿，你以为你不说我没办法让你张嘴了么？切，你也太小看我了吧？”
　　说话间，他已经开启了催眠眼，准备对老者来一个强制催眠。
　　“哈哈哈，萧凌，别人怕你，老夫却不怕，否则也不会接这个任务了，哪怕你用尽了刑罚，老夫是绝对不会开口的。”
　　接着，老者对着萧凌咧嘴一笑，一丝鲜血也顿时从他的嘴角流了出来。
　　可是当他的视线触及到萧凌的双目时，则顿时微微的闪现出一丝挣扎的模样，可还是晚了一步。
　　仅仅连一秒钟不到，他便被萧凌成功催眠了。
　　切！
　　敬酒不吃吃罚酒，哥们是那种滥用刑罚的人么？
　　“说吧，你是谁？属于什么门派？为什么要来杀我？”
　　在心嘀咕了一声之后，萧凌则顿时开口对老者询问道，脸也在一瞬间闪现出了一丝凝重。
　　因为直到这个时候，他才在老者的袖口处看到了一个很细微的标记，所以心顿时一震。
　　这个标记他见过！
　　在天山山脉脚下那唯一的青莲镇，他曾经在那个金丝眼镜男的袖口发现过同样的标记。
　　很显然，他们是一伙的。
　　那么根据这样的情况来判断，对方一定是天地门的人了！
　　“我名叫赵天诚，本来属于天地门，不过在两年前我已经叛离了门派，加入了世界最为有名的杀手家族，洛氏家族，这次来杀你是因为接到了东波斯湾那边的海业石油公司的暗杀任务。”
　　赵天诚的一双眼睛明显带着一股呆滞的模样，对萧凌如实交代道。
　　只是，在交代这些问题的时候，他的内心明显有些挣扎起来，毕竟这属于他心所藏的最深的秘密来着。
　　不过，在萧凌的一双催眠眼的注视下，任凭他怎么挣扎也无法抗拒那种催眠的效果。
　　“洛氏家族？嘿嘿，没想到竟然又是这个家族呢，三番五次的找我麻烦，有时间了倒是可以好好的玩一下呢。”
　　萧凌听闻赵天诚的话，脸则不禁显现出了一丝邪魅的笑意，并且自言自语的说道。
　　洛氏家族之所以成名，是因为没有一次暗杀成功过，所以被称之为江湖杀手集团的葩家族。
　　但是却还是有很多金主来找他们进行暗杀！
　　为什么？
　　因为有些金主并不想让暗杀对象死去，只是给他们一个警告而已。
　　所以，洛氏家族正好踩在这条很线，也正因为如此，这个家族的暗杀任务竟然其他杀手集团所接的任务都要多一些。
　　啪！
　　得到了自己想要的消息之后，萧凌则顿时轻轻的打了一个响指，并且解除了赵天诚身的催眠。
　　嘎！
　　一瞬间，赵天诚傻眼了！
　　他什么都没说，但是脸色却变的无的惊讶起来，并且死死的盯着眼前萧凌那张明显带着坏笑的脸。
　　什么情况？
　　萧凌的催眠并不是在对方无意识下进行的，所以在清醒过来之后，赵天诚马便想到了自己刚才究竟说了些什么。
　　“萧……萧凌，你对老夫做了什么？催眠么？”
　　赵天诚满脸的不可思议，盯着萧凌满是疑惑的问道。
　　怎么可能？
　　先天级境界的江湖人哪怕是拥有催眠的能力，又怎么可能催眠的了他境界要高的人呢？
　　而且赵天诚也可以确定，自己的内心是无坚定的，根本不是一般催眠术能催眠的那种人来着。
　　“你猜！”
　　然而，萧凌却根本没有继续和他交流下去的必要了，所以当即脑袋一歪，笑眯眯的说道。
　　呃？
　　猜个屁啊！
　　这摆明了是催眠术好么？
　　“你竟然会催眠术……怪不得那么多的人都没办法将你弄死，老夫走这一圈，值了！”
　　赵天诚此刻的表现大大出乎了萧凌的预料，竟然显露出了一种无坦然的模样来。
　　“是么？如果我杀了你呢？走这一圈搭了自己的性命，你感觉还值么？”
　　对于这种人，萧凌实际是很纠结的。
　　若是放在以前，对于自己的敌人他肯定不会如此的大度，直接一棍子给闷死了。
　　可是现在却不同！
　　随着自身境界的不断提升，让他心有了一种明显的鄙夷和不屑！
　　赵天诚现在都杀不了他，那以后呢？
　　两个人相差那么多岁呢，赵天诚这辈子恐怕都难以再将境界提升一个等级了。
　　所以，萧凌现在杀不杀他也没什么用，顶多是给洛氏家族制造一些恐慌而已。
　　可是，少了一个赵天诚，洛氏家族根本不可能善罢甘休，会继续派人来的。
　　呼！
　　“值，依然值了，至少我知道了你的秘密，死的不冤！”
　　赵天诚依然肯定的点了点头，对萧凌正色道。
　　呵！
　　这家伙还真是死心眼，这么大年纪了，几十年都活在了狗身么？
　　难道说一句软话不可以么？
　　简直是无语了！
　　萧凌在听闻赵天诚的话之后，嘴角则顿时勾勒出了一丝冷笑！
　　切！
　　知道了哥们的秘密？
　　仅仅只是催眠术算什么秘密？
　　而且，这老家伙根本不知道自己是怎么被催眠的吧？
　　“好了，今天放你一马，不过托你给洛氏家族带个话，说一年之内，哥们去找他们算总账！”
　　最终，萧凌做出了决定，对赵天诚眯着眼睛用一种透着阴险的语气说道。
　　什么？
　　放我离开？
　　这坑货今天脑袋被驴踢了吧？
　　一瞬间，甚至连赵天诚都有些不确定萧凌到底说的是真是假了，顿时用一种疑惑的眼神望着他。
　　“老板，我来啦！”
　　而正巧，在这个时候，金大牛也已经从高速飞奔了下来，并且远远的喊道。
　　呃？
　　这家伙未免来的也太晚了吧，这么点距离竟然用了那么长时间，看来金大牛应该只是有一身蛮力的。
　　“好了，我们走吧！”
　　萧凌无奈的摇了摇头，连看都没看赵天诚一眼，然后转身对金大牛说了一声。
　　嘎！
　　这走么？
　　“老板，歇会儿行不？这么远呢，快累死我了！”
　　金大牛在听闻萧凌的话之后，顿时一瞪眼，回身看了一眼高速方的隔离带，不禁干咽了一口唾沫。
　　本身脚下没什么功夫，又没有真气，一路跑下来还得防止跌倒滚落下去，所以他走的小心翼翼的。
　　可还没喘口气呢，老板说要回去，这特娘的又要爬去了！
　　“哼，谁让你将人家打飞的这么远呢？而且你下来干什么？万一面我们的车被偷了怎么办？”
　　萧凌只是微微的扫了一金大牛，马便想到了刚才这坑货坑人的场景，顿时微微的撇了撇嘴，没好气的说道。
　　嘎！
　　对啊！
　　“老板，对不起，我把车给忘了，你先去吧，我在后面慢慢爬，免得车被偷走了惨了，面还有好多东西呢！”
　　金大牛直到这个时候才终于想起来车还在高速停着呢，马苦着脸对萧凌说了一声。
　　呃？
　　妹的，怕什么来什么！
　　“你慢慢爬，我先去了！”
　　萧凌朝着面用透视眼扫了一下，发现一辆高速巡逻的警车已经在前面那辆白色的大众汽车前方停了下来，从面还走下来两个警察呢。
　　所以他必须要快点去，免得被警察将车拖走，这样可真的可以郁闷的吐血了。
　　脚下微微用力，真气则瞬间从丹田凝聚到双腿之，旱地拔葱式迅速出现，虽然是爬坡，但是速度却一点不下来的时候慢呢。
　　“啊？两位大哥，我这车有点毛病，抛锚了，刚才憋的难受，所以下去方便了一下，您二位辛苦了！”
　　萧凌在来之后马便看到两个年轻的警察正围着他驾驶的那辆黑色奔驰车转圈呢。
　　“算是抛锚了，也该放置三脚架啊，这样在高速乱停车，多危险啊！”
　　“啊？萧凌？你是燕京市的萧神坑？我的天啊，我不会是做梦吧，我可是你的粉丝呢！”
　　呃？
　　哥们怎么什么地方都能遇到粉丝啊？
　　第一千四百六十章 傻大个儿不傻
　　还没等萧凌开口呢，两个年轻的警察后面的那个顿时惊讶的伸手指着萧凌惊喜的喊道。
　　萧凌？
　　一瞬间，甚至连前面刚才对萧凌说话的那个年轻警察也是愣住了。
　　没错！
　　是萧神坑没错！
　　“萧神坑，你怎么会在这里？”
　　那警察赶紧对萧凌询问道。
　　这可是对国家做出过巨大贡献的人啊，而且还是他们心的偶像，神一般的存在。
　　仅仅只是在高速路面停车这件小事，自然可以通融一下的。
　　“哦，我去办点事情，路过这里而已，那辆车不是我的，你们可以随便拖走，我也是看到前面有这辆车才停下的。”
　　萧凌赶紧答应一声，然后眼珠一转，对两个警察继续说道。
　　不过，由于车身遮挡的原因，地那具尸体并没有被两个警察看到，萧凌也赶紧凑了过去。
　　在经过尸ti wèi置的时候，脚尖微微用力，则顿时将尸体踢进了车底，只不过地的血迹是没办法遮掩了。
　　呃？
　　“明白！”
　　这两个年轻的警察在听闻萧凌的话之后不禁微微的对视一眼，都从彼此的眼神看出了些许的激动。
　　萧凌这个坑货，没事肯定不会说这个话题的，这么一说的话，一定又不知道在坑谁呢。
　　一瞬间，他们两个便都读懂了彼此眼神的意思，当即答应了一声，并且开始联系拖车了。
　　“来，我们抽支烟，我朋友还在下面呢，一会该爬来了。”
　　萧凌一边说着，一边从口袋掏出了香烟甩给两个警察。
　　呵！
　　萧神坑给的香烟啊，这若是回去说一声，还不把队里的那些人羡慕死啊。
　　当初围捕孔有为的时候，他们这些警员想着加入搜寻来着，无奈距离河阳省实在是太远了，所以他们整队的人都在关注着这件事的发展。
　　当然，最后的结果是大快人心，也让所有人的心多了一个不是明星却胜过明星的名字。
　　萧凌！
　　“哈哈，真没想到在这里竟然能遇到萧神坑，你去干什么啊？”
　　那一开始认出萧凌的那个年轻警察刚刚点燃了香烟，便对萧凌问道。
　　“下面那位是我的员工，只不过是因为很久没回家了，所以我们才会回去一趟的，这不是路憋的难受么，停车了。”
　　萧凌当即不动声色的回答了一声，然后和两个警察有一句没一句的闲聊着。
　　“老板……”
　　嘎！
　　正在三个人相互侃大山的时候，金大牛这才终于从高速路下爬了来，并且当场喊了一声。
　　只不过，当他一抬头看到萧凌面前正站着两个警察的时候，顿时在刹那间错愕了一下。
　　警察？
　　我擦，到底是什么情况？
　　看到了警察的第一时间，金大牛的大脑便瞬间懵了！
　　刚才他可是两拳砸飞了两个人呢，而且地还有一具尸体呢，这该怎么解释？
　　咦？
　　尸体？
　　金大牛仔细一看，发现尸体此刻已经到了车底，而且那两个警察好像也并没有要检查的样子，这才终于暗自松了口气。
　　他自然知道尸体是老板藏起来的，也幸亏让他先来了，否则被警察查到不好办了。
　　“呵，我的员工来了，你们的拖车也到了，拖走吧，也不知道是谁的车，竟然这样停在高速路面，这不是给你们找麻烦么，嘿嘿！”
　　萧凌瞥了金大牛一眼，然后又看了看前面迅速行驶过来的拖车，顿时带着几分得意的说道。
　　擦！
　　这坑货，得了便宜还卖乖呢！
　　也幸亏你丫的来的及时一些，否则将你的车也直接拖走了。
　　“老板，累死我了，我先歇会。”
　　金大牛傻的可爱，萧凌只是微微的一个眼神，他便第一时间明白了他的用意，则顿时说了一声，并坐在了路边。
　　一边大口大口的喘着粗气，一边身体斜靠在车子，一只手下意识的往后摸在了尸体。
　　“哈哈，萧神坑，你这个员工的体力刻不怎么样啊，该锻炼一下了，我们去看看拖车，前面是收费站了，有事情的话直接到这里停车行了，我们整个警队的人都认识你呢。”
　　两个年轻的警察最后对萧凌调侃了一下，然后便转身朝着那拖车的方向走了过去。
　　嗖！
　　而在他们转身的一瞬间，金大牛却一把将被萧凌藏在车底的尸体拽了出来，并扬手直接甩下了高速路。
　　他本身力大无穷，这么简单的事情对他来说根本不算什么的。
　　呃？
　　看到这一幕，萧凌也终于松了口气，然后才对金大牛微微的点了点头，表示赞许。
　　至于地的血迹，这好办多了，萧凌直接车，将买的一箱矿泉水拿了出来，然后开始看似随意实际却着重的冲洗了一下地面。
　　很快，地的血迹便被冲洗干净了，而血水也沿着高速路的排水口流了下去。
　　呼！
　　特娘的，可算是完成了！
　　做完了这一切之后，萧凌这才暗松了口气，而金大牛也起身钻进了车里。
　　“萧神坑，我们走啦，哎呀，你也赶紧离开吧，别擦车了，毕竟这里挺危险的。”
　　两个年轻的警察将前面的那辆白色大众轿车成功装车成功之后，这才对着萧招了招手，喊道。
　　“好嘞，一起走！”
　　萧凌在车窗探出脑袋，笑眯眯的说了一声，便当先开车冲了过去。
　　而两名警察也了警车，开始驶向了下一个高速出口。
　　“啧啧，大牛啊，你是不是有什么想说的？”
　　了车之后，萧凌则顿时眯着眼睛对金大牛询问道，甚至脸色也在第一时间变的有些玩味了起来。
　　呃？
　　想说什么？
　　“没有啊，老板，你是什么意思？”
　　金大牛赶紧带着几分茫然的对萧凌询问道。
　　嘎！
　　我擦！
　　没要说的么？
　　那两拳的威力，已经超出了他对于一个普通人的认知，若是说这个金大牛身没功夫，打死他都不信呢。
　　“你丫的，这么大的力气总不能是从娘胎里面带出来的吧？”
　　萧凌当即微微的摇了摇头，对金大牛继续问道。
　　一开始他仅仅是感觉到金大牛身似乎藏着一些秘密，可是今天更加确定了心的猜测。
　　所以不问个水落石出，他还真是有些不甘心呢。
　　“哦，你说这个啊，没错啊，是在娘胎里面带出来的，小时候我记得我还给妹妹用拳头砸山核桃吃呢！”
　　谁想到，金大牛却两眼一翻，直接对萧凌用那种人畜无害的模样解释道。
　　嘎！
　　尼玛！
　　日了吉娃娃了。
　　萧凌不禁在心哀嚎了一声，不过却也没有继续追问下去。
　　既然这小子都这么说了，他再问其他的事情根本没有什么作用，而且距离金家村越来越近，他早晚都会知道答案的。
　　……
　　而另一边。
　　罗氏家族的杀手赵天诚终于在两个小时之后才爬了高速路。
　　在之前，他刚要挣扎着从地爬起来，他那徒弟的尸体便瞬间从天而降，将他直接砸晕了过去。
　　金大牛在面也只是随便甩了一下那尸体，却没想到正巧砸在了赵天诚的脑袋。
　　这一下没将他砸死已经算是踩了狗屎运了来着。
　　“啊？老夫的车呢？我嘞个大槽，萧凌，你大爷！”
　　等他爬高速之后，看着已经完全没有了痕迹的地点，还有那消失的白色大众汽车，他顿时哀嚎了一声。
　　可是，哀嚎却根本没有什么作用，车没了是没了，一点解决的办法都没有呢。
　　车可以不要，可是关键是他怎么回去？
　　这里前不着村后不着店的，算身有钱又能去哪里？
　　况且他身还没钱呢！
　　“该死的萧凌，你丫的生孩子没……”
　　“师父……”
　　正当赵天诚准备大骂一顿萧凌解解气的时候，一个虚弱的声音却从他的身后不远处传了出来。
　　呃？
　　他赶紧回头，而且第一时间便见到了自己那个达到先天级期境界的得意弟子。
　　噗！
　　然而，只是看了一眼，他的一口老血差点从口喷出来，一张老脸更是惨兮兮的强挤在了一起，露出了那深邃的皱纹。
　　实在是太惨了！
　　自己这个从小以铁拳而得意的弟子，现在整条手臂都彻底废了。
　　白森森的骨头从肩膀后面倒扎了出来，而且整条手臂也呈现出不规则的扭曲。
　　这种模样，哪怕是治好了也没办法再在江湖混了。
　　不过好在这弟子还没死，保住了自己的性命。
　　“唉，这次算是被萧凌那个家伙给坑惨了！”
　　赵天诚微微的叹了口气，来到那弟子的身边，一边说着，一边手腕一抖，一把蝴蝶刀刹那间在他的掌心散发出一抹寒芒。
　　嗤！
　　锋利的刀身在瞬间便划破了自己这个弟子的脖颈。
　　啊？
　　“师……师父！”
　　随着一声惊讶的声音响起，他全身的力气仿佛在一瞬间都被抽空了一般，顿时脚下一软，朝着后面倒了下去。
　　“不要怪为师，这也是没办法的事情，活着，还不如死了好！”
　　赵天诚看着自己徒弟的尸体滚落，眼眶竟然有那么一点泪花在涌动着，看来他还是非常在意这弟子的。
　　第一千四百六十一章 金铃儿
　　金家村。
　　萧凌足足开了大概六个多小时的车才到达了这里。
　　而且路有一段非常难走，道路崎岖不平不说，还是山路，让已经习惯了平坦大道的萧凌也是感觉有些心慌呢。
　　这若是又一个不小心，车子肯定会翻下山崖了。
　　“到了到了，前面是我家……”
　　金大牛在远处看到金家村的时候，顿时对萧凌兴奋的喊道。
　　嗯？
　　不过，当再次临近了一些，他的眉头则顿时微微的皱了起来。
　　因为在村口位置，分明站满了村里的村民，大家围成一个圆圈，似乎里面发生了什么事情。
　　“出事了！”
　　一瞬间，金大牛突然感觉到了有些不对劲，马低喝一声。
　　他是从这里长大的，所以自然对这里的村民非常了解，他们这辆黑色的奔驰车已经远远的可以看到了，可是那些村民却根本没有转头。
　　这和以前村子里来一辆车都咋咋呼呼的景象根本不一样来着。
　　所以，金大牛第一时间便知道一定是出了什么事情。
　　“下车！”
　　虽然都快到村口了，但是道路却依然不平，萧凌驾驶着汽车也没办法开的太快，所以当即决定下车赶紧冲过去。
　　嗖！
　　在停车之后，他第一个冲了过去，并且第一时间开启了透视眼，向着人群查看了过去。
　　嘶！
　　虽然仅仅是看了一眼，萧凌便忍不住倒吸了一口凉气。
　　人群，一个看去大概四十多岁的妇女倒在血泊里，而且嘴角还在滴答滴答的往下躺着鲜血呢，可是却已经昏迷不醒。
　　这么远的距离，萧凌也没办法确定妇女的死活。
　　而抱着妇女的是一个身穿红色新娘服装的女孩，一张清秀而又显柔弱的俏脸挂满了泪痕。
　　什么情况？
　　因为不了解这里的风俗习惯，也对这个村子茫然不知，所以即使他看到了这些也不便多说什么。
　　“妈，你醒醒啊，妈……”
　　女孩在人群不断的喊着，可是在她怀的妇女却没有任何动静。
　　萧凌已经到了人群之后，有村民也已经发现了他，不过却很快再次将视线转移到了女孩的身。
　　“哼哼，金铃儿，答应了嫁给我，还想跑么？这是你逃跑的下场！”
　　此刻，站在人群的一个年轻人手拿着一根木棍，三角眼一蹬，对着那女孩说道。
　　呃？
　　卧槽！
　　这尼玛是新郎官？
　　特太特娘的丑了吧，典型的现实版的美女与野兽呢。
　　当萧凌看到这个年轻人的时候，不禁微微的吐了吐舌头，感觉一阵恶寒。
　　这家伙三角眼也罢了，可偏偏还一个眼睛大，一个眼睛小，尤其是嘴巴和鼻子还是歪的，看着让人感觉不自在来着。
　　“金富贵，今天我算是死也不会嫁给你的，总有一天，你会为你今天所做的一切付出代价，我哥会给我们报仇的。”
　　这一瞬间，那被叫做金铃儿的女孩突然抬起头，用一双满含泪花却依然漂亮的大眼睛盯着金富贵怒吼道。
　　“哈哈哈，你哥？放心吧，他回来之后一切结束了，今天你生是我的人，死是我的鬼，跑不了的，大家赶紧的，把新娘子给我弄进去，我们金家村的后代还需要这小娘皮来给延续呢。”
　　金富贵顿时狂笑了两声，然后大声的招呼着周围的那些村民。
　　“啊，哥，你要给我报仇，一定要报仇啊！”
　　突然，金铃儿缓缓将妇女的头平稳的放在地，并且站起来流着凄美的眼泪娇呼一声。
　　嗤！
　　而下一刻，一把散发着寒芒的bi shou被她从腰间抽了出来，并当即朝着自己的脖子抹去。
　　“铃儿，铃儿……”
　　在金富贵傻眼，全村的村民都无动于衷，萧凌准备出手救人的瞬间，金大牛的呼喊声则顿时从后面传了出来。
　　嘎！
　　刹那间，金铃儿一双瞳孔顿时都瞪圆了！
　　哥？
　　哥哥回来了？
　　这怎么可能？
　　虽然脑海第一时间出现了这个念头，但是她手的bi shou却已经快要到了脖子了。
　　啪！
　　“啊，金富贵，难道我死还不行么？为什么不让我死？”
　　在金铃儿要香消玉损的瞬间，一颗石子则打在了他的手腕，让她顿时无法拿捏那把bi shou，也险之又险的躲过了这一劫。
　　“铃儿，怎么回事？”
　　而在这个时候，金大牛犹如神兵天降一般，迅速的拨开人群从外面冲了进来，看着金铃儿问道。
　　啊？
　　卧槽！
　　金大牛回来了，没想到金大牛竟然回来了！
　　天啊！
　　这下可糟糕了！
　　金富贵眼见到金大牛出现在了人群之，顿时吓得一缩脖子，并迅速朝着后面人群闪躲了出去。
　　“哥，哥啊，妈妈她被金富贵……”
　　看到眼前竟然神的出现了金大牛的身影，金铃儿全身一震，当场扑进了他的怀里放声大哭起来，而且一边哭还一边抽泣的说着。
　　“别动！”
　　而金大牛此刻也终于将目光停留在了地躺着的妇女身，顿时身体一颤，这想去查看一下情况。
　　但是一声熟悉的冷喝却在第一时间制止了他的动作。
　　“老……老板，这是我妈啊！”
　　金大牛无法抑制心头所窜来的怒火，若是旁人制止，他直接一拳头砸过去了，但是萧凌却不一样。
　　这可是他的恩人，而且在高速发生的事情也足以证明他的这个老板非寻常。
　　“我先看看情况！”
　　萧凌的面色已经冷的犹如寒冰一般，一边说着一边开启透视眼查看了起来。
　　胸口处有大面积的淤血，是外力造成的没错。
　　而在后心位置，还有一处被利器划出的伤痕，此刻还在流血呢。
　　“大牛，马带我去你家！”
　　在确定了妇女身的伤势之后，萧凌马开口对金大牛说了一声，并当即将她从地抱了起来。
　　“好，好的！”
　　金大牛赶紧在前面带路，将萧凌带了过去。
　　而金铃儿也紧跟在身后，只是当她去找寻金富贵的时候，却发现人群早已经失去了他的身影。
　　那些原本冷漠的村民也知道这此金大牛回来已经预示着什么大事的发生，所以他们只是切切的私语了几声，便迅速让开了一条通道。
　　金大牛的家并不远，在金家村的边，整个村子也只有那么四十多户人家而已，所以很快便到了。
　　门口也是一幅张灯结彩的样子，看来今天正是办喜事的时候。
　　金大牛诧异的扫了一眼身后的妹妹，不过却没说什么，带着萧凌进了房间。
　　“所有人都出去，金铃儿留下！”
　　萧凌到了这里，完全将自己当成了主人，刚刚将妇女放在床之后，他便顿时冷喝一声。
　　什么？
　　“老……”
　　“出去！”
　　金大牛想要和萧凌说什么，但是却被他一声冷喝给吓住了，马一缩脖子，朝着外面走去。
　　“关门！”
　　萧凌连回头都没有，马冷冰冰的说了一声，并且手腕一抖，银针赫然从他的掌心一闪而出。
　　医生？
　　金铃儿眼看到萧凌的举动，顿时微微的错愕了一下，并且心也随即激动了起来。
　　这么说，母亲还是有可能被救过来的呢！
　　所以她赶紧将房门关，不过却没有胆量过来看萧凌究竟是怎么救自己母亲的。
　　“金铃儿，你说一下到底发生了什么事情，让你哥哥出去的原因是防止在我给你母亲治疗的时候这傻家伙做出什么错事来！”
　　萧凌一边给妇女施针，一边淡淡的对金铃儿询问道。
　　啊？
　　原来如此！
　　“是金富贵，我一定要杀了他！”
　　在听闻萧凌的解释之后，金铃儿这才明白了他的用意，不过随即便咬着银牙恶狠狠的说道。
　　“女孩子不要有这种仇恨的心理，你辉煌的一生才刚刚开始，总是背负着仇恨，那可是会影响你以后的生活的，说重点吧！”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后带着几分劝慰的对金铃儿说道。
　　嗯？
　　辉煌的一生？
　　会有么？
　　金铃儿自然一愣，并且在心自嘲的苦笑了一声。
　　今天，若不是哥哥突然回来，她已经死了吧！
　　“金富贵的父亲是金家村的村长，在昨天晚死了，这下没有人能管的了他了，所以在今天要和我成亲，我不从，将我妈妈打成了这样。”
　　接着，她很简短的将事情的经过对萧凌解释了一下。
　　虽然说的很简单，但是萧凌却很清楚其的情况应该并不是这么简单的，一定还隐藏着什么其他的事情。
　　而且他听得出来，金富贵应该早对金铃儿有想法了，所以才会这么迫不及待的想要将她娶过门。
　　“哼哼，那难道没想过要离开金家村么？”
　　萧凌已经将妇女后背的伤口处理好了，现在已经开始处理她胸口的大面积淤血了，并再次问金铃儿说道。
　　离开？
　　“这个其实也想过，但是我不知道怎么离开，因为金家村有祖训的，女孩子不能离开！”
　　什么？
　　当金铃儿将这个消息说出来的时候，萧凌则顿时眉头一皱。
　　金家村不允许女孩出村么？
　　那全村的女孩都到什么地方去了？
　　而且为什么男孩能出去但是却不能出了豪州地界呢？
　　这到底是怎么回事？
　　第一千四百六十二章 他是我大爷
　　虽然心有了疑问，但是萧凌却没有马问出来，而是专心的将手的事情做好。
　　这种外伤导致的体内淤血，他根本不用去找叶桂，自己仅凭借银针将淤血化开，然后再渡入真气来清理一下好了。
　　十分钟之后，他终于完成了这一切。
　　单掌刹那间一错，第一时间拍在了妇女的胸口位置。
　　噗！
　　随着他真气的渡入，金大牛的母亲刹那间张开嘴巴，一口已经明显泛着黑色的血液顿时从她口喷了出来。
　　啊？
　　“妈，妈妈……”
　　在萧凌身后的金铃儿一见到这种景象，顿时吓得手足无措起来，并且发出了一声呼喊。
　　不过，任凭她怎么呼喊，母亲还是没有清醒过来的迹象。
　　“不用喊了，现在你母亲的身体的淤血还没有完全清除，晚再来一次，这样差不多了。”
　　萧凌一边说着，一边将一颗生筋活血的药丸塞进了金大牛母亲的嘴里，这才长出了一口气。
　　这药丸是从叶桂的坟墓带出来的，虽然过了这么多年，不过却应该不会失效的。
　　“搞定，我们出去找你哥哥！”
　　做完了这一切，萧凌才终于停下了手的动作，并转身带着些许阴沉脸色的对金铃儿说道。
　　“嗯！”
　　“你能告诉我你是谁么？我哥哥刚才喊你老板的！”
　　金铃儿傻愣愣的看着萧凌，半晌才终于点了点头，对他问道。
　　无奈，今天所发生的事情实在是太多了，已经让她无法承受这种巨大的痛苦了，所以直到这个时候才终于想起来询问萧凌。
　　呃？
　　算起来他还真的是金大牛的老板，只不过到现在为止还没有给他安排什么实质性的工作而已。
　　若不是为了解开金大牛身所隐藏的秘密，他也不会来金家村的。
　　不过当今天到达了这里，他才意识到这件事似乎冥冥自有天意一般，他知道自己来对了，否则后果不堪设想！
　　微微的摇了摇头，然后又点了点头，却已经朝着房间外面走去。
　　嗯？
　　又摇头又点头的，到底是什么意思？
　　一瞬间，金铃儿有些犯迷糊了，脸的神色也在刹那间变的有些疑惑起来，不过还是跟着萧凌走出了房间。
　　“老……老板，我妈的情况怎么样？”
　　金大牛正守在门口呢，不远处还有金家村没有散去的村民。
　　呵！
　　这些真的是金家村的村民么？
　　说是那金富贵的帮凶也不为过吧！
　　在刚才村口处，萧凌可是亲眼看到金铃儿那种被孤立起来的景象呢。
　　这些村民完全是用一种冷漠的态度来看待这件事，根本没有一个人前帮忙，这样判断的话，金大牛一家恐怕在金家村也并不好过。
　　“没什么大事，现在还没醒，应该晚会醒过来。”
　　萧凌咧嘴笑了一下，对金大牛开口道。
　　扑通！
　　不过，下一秒，这黑大个便顿时双膝跪在了地，眼泪也止不住的从眼眶流了出来。
　　我擦！
　　这尼玛是要闹哪出啊？
　　“大牛，你……”
　　“老板，这次幸亏你说要带我回来，否则我妈可能……，还有铃儿，她也肯定被金富贵那可恶的家伙给逼婚了。”
　　金大牛一边郑重的说着，脸色也在这个时候变的冰冷了起来，甚至他的双目都挂满了仇恨。
　　“行了，你先起来吧，这件事我本不想参与其的，本来是你自己的事情，不过，当时的情况紧急，我不出手也不行的。”
　　萧凌无奈的苦笑一声，对金大牛耿直的性格也是有些无语。
　　说这家伙傻吧，他偏偏在一些重要的时候变的非常聪明，可若是说不傻吧，可是又有时候在冒傻气，也是让他醉了。
　　“铃儿，我的刀呢？”
　　突然，金大牛一抬头，双目杀机顿现，对跟在萧凌身后的金铃儿问道。
　　刀？
　　我擦，这小子还有兵器？
　　一瞬间，萧凌分明有些古怪的对着金大牛微微的皱了皱眉头。
　　嘶！
　　然而，那些一直盯着这边状况的村民在听说金大牛要找刀的时候，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这小子疯了？那把刀若是给他，金富贵肯定完蛋了！”
　　“可不是嘛，不过那把刀给他也没用，毕竟在他走的时候都拿不起来，现在算拿起来也没办法使用吧！”
　　“丫的，我得去通知金富贵赶紧躲躲，否则被金大牛这家伙杀了我们村子没有村长了。”
　　……
　　周围的那些村民这些自认为悄无声息的议论则顿时在第一时间传进了萧凌的耳朵里，让他也忍不住皱了皱眉头。
　　他虽然仅仅听这些村民们随便说了那么几句，但是却可以确定，金大牛口所说的这把刀绝对不是寻常的刀。
　　否则又怎么可能拿不动呢？
　　“哥，你想干什么？村子里的祖训难道你忘了么？”
　　一刹那间，金铃儿的俏脸顿时微微一变，并且当即盯着金大牛问道。
　　忘了？
　　村子里的祖训他怎么可能忘掉呢，但是，今天金富贵所做的一切，已经足以让金大牛愤怒，甚至让他疯狂。
　　“祖训？铃儿，你别忘了，是因为祖训，我们的爹是怎么死的，这些年我一直隐忍着金富贵家，却没想到他们趁我出去的时候对你和妈做出这种事情，不给他们家一点教训是不行的。”
　　刹那间，金大牛的眼睛则在一瞬间瞪圆了，并且对着金铃儿带着满满的恨意说道。
　　这……
　　听到哥哥这样说，金铃儿不禁有些拿不定主意了！
　　若是真的将那把刀交给哥哥的话，后果肯定不堪设想，可若是不交，自己的哥哥又怎么能打得过金富贵呢？
　　所以，在这时候，金铃儿根本无法作出决定。
　　“铃儿，你不能将那把石刀交给大牛，这家伙若是发疯起来，我们村子惨了！”
　　这时候，在门口的那些村民马出现了一个带着明显恐惧的声音。
　　石刀？
　　那是什么玩意？
　　一瞬间，萧凌也不禁有些微微的错愕了起来，并且皱起了眉头。
　　因为他从来没有听说过还有石刀这种玩意，并且如果金大牛这么大的力气都拿不动的话，那金铃儿又怎么会将石刀藏起来呢？
　　除非……
　　卧槽！
　　难道说金铃儿和金大牛一样，也同样能吃，也同样拥有天生神力么？
　　“将刀给他！”
　　在刹那间，萧凌为了验证一下心的想法，当即对着金铃儿开口说了一声。
　　什么？
　　在场的所有人根本没有想到萧凌会在这个时候开口，顿时全都露出了一副惊讶的神色来。
　　“你是谁？如果将石刀给了金大牛，我们万一出现了危险怎么办？谁来负责？”
　　“对啊，石刀一旦给了他，这家伙会发疯的！”
　　“你算什么东西？我们金家村世代所守护的石刀怎么可以让你这么一个外人见到啊，你应该没安什么好心吧？”
　　“今天算是说下大天来也不能将石刀给了金大牛，否则我们村还能不能留住不知道了。”
　　……
　　一时间，仅仅是萧凌的一句话，门口处的那些村民则顿时开始大呼小叫了起来。
　　呃？
　　使用了石刀会发疯？
　　难道金家村的祖训便是为了守护这把石刀么？
　　那为什么金大牛之前在车的时候不说明白呢？
　　怪！
　　萧凌现在满脑袋里面装的都是疑问，不过脸却依然带着几分笑眯眯的神色。
　　“到了现在，你们还是只想着自己，刚才大牛母女的那种惨兮兮的样子，你们谁出手帮忙了？甚至为他们说过一句话没有？”
　　瞬间，他凌厉的目光一扫全场，当即沉声喝道。
　　嘎！
　　在他的这番话出口后，周围顿时安静了下来，甚至落针可闻。
　　“你算什么东西？我们金家村的事情岂容你在这里指手画脚？不是我们村的人，滚出去！”
　　“对，滚出去！”
　　沉默了半晌，终于有村民带头喊了起来。
　　呵！
　　没想到金家村的这些村民也是那种不讲理的货色，真纳闷金大牛从小是怎么在这里长大的。
　　“滚出去？哈哈，哥们既然来了，不会离开，若是离开，也是带着金大牛全家离开。”
　　什么？
　　刹那间，所有人的脸都露出了惊异的目光。
　　“老板，村里的祖训，在没有获取石刀的继承人之前，是不允许女人走出村子的，甚至男人都也只能在豪州地界活动，决不可越界！”
　　这时候的金大牛也明白不说是实在不行了，所以这才郑重的开口对他解释道。
　　我擦！
　　这傻大个竟然还会藏着秘密，也是醉了！
　　看来这把石刀才是最重要的！
　　“你大爷……”
　　萧凌顿时盯着金大牛气的咒骂了一声。
　　这货简直太坑人了！
　　早说了或许他没那么心急来金家村了来着！
　　“哼，小伙子，你喊我老人家干什么？”
　　可是，在萧凌脑海犯着嘀咕的时候，在门口突然出现了一个五十多岁的老者，对萧凌当即开口问道。
　　呃？
　　喊他？
　　什么时候的事情？
　　萧凌一阵发懵，并且疑惑的看着门口出现的老者。
　　“他……他是我大爷！”
　　啥？
　　噗！
　　第一千四百六十三章 石刀传承者
　　在听到金大牛的这番解释之后，萧凌则当场一口老血差点没喷出来。
　　娘呦！
　　我只是随口这么说了一句好么？
　　没想到竟然真的将人家的大爷给喊了出来，也是醉了！
　　“没事！”
　　他无奈的苦笑一声，随口回答了一声，不过此时的眼神却已经转到了一边正在一边皱着眉头的金铃儿身。
　　因为金大牛和她要石刀，所以让她很纠结，不知道到底要不要给他。
　　难道他们家真的要和金家村里的人闹翻不成？
　　一刹那间，金铃儿那双漂亮的眸子闪过了几分凝重的样子。
　　“铃儿，还等什么？告诉我石刀在什么地方？”
　　金大牛现在已经等不及了，马对金铃儿再次问了一声。
　　这……
　　金铃儿是彻底没了主意，无助的眼睛则顿时瞟向了萧凌。
　　“给他！”
　　萧凌自然不会放过这么一个好机会，当场对金铃儿说道。
　　“嗯！”
　　终于，金铃儿不再沉默，郑重的点了点头，并且答应了一声。
　　嘎！
　　“什么？金铃儿，你要知道这样做出现什么样的后果，你担负得起么？”
　　“如果你哥哥发疯的话，我们怎么办？”
　　“该死的，这下惨了！”
　　……
　　当她决定将石刀拿出来的时候，门口的那些金家村的村民则顿时发出一声声的哀嚎，甚至连声音都提高了八度呢。
　　呵！
　　这群刁民，在关系到自身利益或者生命的时候才会如此的热心吧！
　　可是，此刻埋藏在金铃儿这个女孩心底的那种伤痛又有谁在乎过？
　　今天若不是他们正好赶回来，恐怕结局会更加凄惨吧！
　　萧凌面对这些只在乎自己死活甚至可以说毫无人性的村民没有任何怜悯之心。
　　他的嘴角，此刻也微微的扬了起来。
　　“金家村祖训，石刀的传承者一旦出现，祖训自然废除，但是，金大牛在十八岁的时候已经可以拿的动石刀了，万一他真的是那个传承者怎么办？”
　　“切，不可能，金大牛在次接触石刀的时候不是发疯了么？还毁掉了两座房子呢，他若是传承者根本不可能发生这样的情况。”
　　“可是难保他这次不会将石刀的潜力激发出来，这样我们全村人真的惨了！”
　　“不会的，石刀到目前为止，也只有金大牛一个人可以拿得起来而已，不过却也仅仅是拿得起来，却不能得心应手的使用。”
　　……
　　刹那间，在门口的那些村民则开始低声的议论了起来。
　　而这些声音则一字不差的全都传进了萧凌的耳朵里，让他对于这把石刀则更加好了起来。
　　不过，他的脑海所想的问题却是和这些村民不一样。
　　整个金家村仅有金大牛一个人能拿的动石刀么？
　　切！
　　如果这样想的话恐怕大错特错了。
　　想到这里，他不禁颇有深意的扫了一眼一直抿着嘴唇一言不发的金铃儿一眼。
　　这个小丫头可是不简单呢！
　　“石刀在后山的山洞最深处，一块石头下面压着呢，哥哥你去拿吧！”
　　终于，金铃儿开口轻轻的说了一声。
　　啊？
　　“快去保护石刀，千万不能让这家伙拿到手！”
　　“对，马召集全村的村民，一定要赶在金大牛之前守住洞口！”
　　当金铃儿的话一出口，那些村民便顿时一个个的怪叫一声，朝着后山便奋力的冲了出去。
　　“好嘞，老板，你先在这里等一会！”
　　金大牛得到了石刀的消息，顿时双眼明显散发出了一股精芒，并迅速朝着后山冲去。
　　呃？
　　这家伙，难道没想过要带着老子一起去么？
　　萧凌不禁微微的撇了撇嘴巴，但是却也没有移动地方，因为他生怕这边的金铃儿母女会遭遇什么危险。
　　毕竟金富贵那小子可是什么事情都做得出来的，仅留下金铃儿一个人在这里他还是有些不放心的。
　　“呵，这小子！”
　　他看着金大牛飞奔离去的背影，顿时无奈的苦笑了一声，并且嘀咕道。
　　“铃儿，你是不是有什么事情瞒着你哥哥呢？”
　　又看了看一边的金铃儿，萧凌这才开口又问了一声，而且嘴角也顿时露出了一丝邪魅的笑意来。
　　啊？
　　刹那间，金铃儿的眼神明显出现了几分慌乱的模样，并迅速看了萧凌一眼。
　　“没，没有！”
　　她赶紧又对萧凌明显带着几分慌乱的说了一声，嘴角也情不自禁的出现了些许的抽搐。
　　没有么？
　　呵呵！
　　萧凌也不说破，读心术刹那间被他开启了！
　　“是不是那次的事情出了意外啊？千万不要啊！”
　　此刻，在金铃儿的心一直在重复着这句话，让萧凌第一时间感觉到了果然不对劲呢。
　　看来他是猜对了！
　　金铃儿一定是知道了什么，可是究竟是什么事情他却说不准来着。
　　不过对于她心的那份慌乱萧凌还是能深深的体会到的。
　　“好了，不要为你哥哥担心了，有什么事情你尽可以和我说一下的，如果不方便的话，那算了！”
　　萧凌在稍微沉默了一下之后这才对金铃儿开口说道，而且嘴角也微微的泛起了一丝苦笑。
　　哄小姑娘开心这本身不是他所擅长的，顶多也只是安慰两句罢了！
　　可是现在金铃儿的状态，明显没有半点心思在这里，甚至连萧凌的这句话都没有听到，更没有回答呢。
　　呵！
　　看来这小丫头和石刀应该有什么关系才对的！
　　越是这样，萧凌对于这把金家村所世代守护的石刀越是感兴趣，甚至可以说非常想一睹其风采。
　　传承者么？
　　咦？
　　不对啊！
　　传承者这么多年都没有出现，难道是在等哥哥不成？
　　虽然心仍然带着这种疑惑，不过萧凌还是忍住了那种想要去看一下的冲动，并没有前去后山的山洞查看。
　　毕竟如果金大牛将石刀拿到手之后肯定会回来的！
　　以他全身的蛮力来判断，哪怕整个金家村的村民一拥而都不会是他的对手呢。
　　估计一拳下去，对方也毙命了！
　　“其实，也没什么的，是我较担心我哥而已，而且有我们村的祖训在，我们也根本没办法离开村子的。”
　　金铃儿本来在听闻萧凌的话之后一双美目已经闪烁出了一丝异样的神采，不过却紧接着一闪而逝。
　　其实，她到目前为止还是在心有那么一丝戒备的。
　　毕竟她对萧凌这个外来人并不了解！
　　金大牛可以说是耿直的性格，但是金铃儿却并不是，她从小较聪颖，也知道什么话该说，什么话不该说的！
　　所以在没有确定萧凌的身份的前提下，她并不打算多说些什么！
　　“废除掉祖训不行了么？都这么多年了，关于这把石刀的秘密，你们恐怕还没有人知道吧，而且那所谓的传承者到现在都没有出现，难道你这么认命的在这里继续呆下去么？”
　　萧凌轻笑一声，顿时对金铃儿继续开口游说道。
　　这……
　　刹那间，金铃儿一阵发傻！
　　甚至在此刻她的一双美目都闪烁出了那种强烈的不甘来。
　　没错！
　　她不甘心！
　　一辈子见不到外面的世界，让她感觉自己的生命好像缺少了一些什么！
　　整个金家村，除了一些来他们这里换取土特产的商人之外，恐怕也只有萧凌这么一个外来的闲人了。
　　因为村子距离外面的城镇较远，所以他们村连电都没有通。
　　到了晚，还是用最传统的那种煤油灯呢！
　　所以金铃儿非常期盼取看一下外面的世界，否则这一辈子她真的不甘心来着。
　　“不，我不会认命的，可是又有什么办法呢？金富贵家存留着当年的祖训原稿，我们也仅仅是在发生什么重大事件的时候才会看到的，否则他们家是绝对不会拿出来的。”
　　“而且这么多年，我也才仅仅看到过一次而已，因为距离太远，根本看不清楚面写的是什么，而且到底为什么要限制金家村全村人的人身自由呢！”
　　金铃儿长长的呼了口气，然后才对萧凌郑重的开口解释道。
　　呃？
　　还有祖训的原稿？
　　那玩意想要弄到手对哥们来说简直是小菜一碟，找机会一定得去看一下，说不定还能得到什么秘密呢。
　　“这次金富贵他爹嗝屁了，是不是会将那祖训拿出来呢？毕竟要选下一任的村长吧？”
　　这时候，萧凌的脑海突然间灵光一闪，顿时开口问了一声！
　　啊？
　　对啊！
　　“按理说应该是的，但是究竟金富贵打算怎么做，谁也不清楚，在没有下一任村长的时候，他是合法的代理村长！”
　　金铃儿马无奈的叹了口气，对萧凌解释道。
　　啥？
　　合法？
　　还真是可笑呢！
　　这个村子里的村民如果能有身份证已经非常不错了，还知道什么是合法么？
　　法律如果在这里有用的话，那根本不会发生在村口他所见到的那一幕了。
　　“好了，大牛回来了，不过手却并没有你说的石刀呢，这到底是怎么回事？”
　　突然，萧凌的目光被从外面冲进来的金大牛吸引了，并且疑惑的开口说了一声！
　　嗯？
　　没有石刀？
　　这究竟是怎么回事？
　　第一千四百六十四章 祖训原稿
　　刹那间，金铃儿的眼神闪烁出了一丝惊讶，并迅速将目光转向了门口的方向。
　　“铃儿，铃儿！”
　　还没到院子里呢，金大牛那一声声大吼的声音便首先传了进来。
　　“哥，怎么回事？”
　　金铃儿也明显有些疑惑，赶紧前一步带着几分紧张的问道。
　　“拿不起来了，那石刀我竟然拿不起来了呢，这到底是怎么回事？十八岁的时候我便可以将石刀拿起来的，可是现在已经过去了好几年了，我的力气也增长了那么多，怎么拿不起来了呢？”
　　金大牛看了看萧凌，这才对金铃儿也满是疑惑的问道。
　　什么？
　　怎么会这样？
　　一瞬间，金铃儿也懵了！
　　她实在是想不到哥哥竟然拿不起石刀了，这应该是绝对不可能发生的事情呢。
　　呵！
　　而此刻在后面的萧凌却淡然的轻笑了一声。
　　这里面的原因，他似乎已经猜到了些许，只不过还没有经过验证，所以不能妄下结论而已。
　　“哈哈哈，金大牛，本来老子还怕你能拿起石刀发疯的，却没想到这几年的时间你竟然已经无法拿得动了，现在老子还怕你个毛啊！”
　　正在此时，金富贵带着几个青年从外面走了进来，并且得意的对金大牛说道。
　　“金富贵！”
　　当见到金富贵的一瞬间，金大牛的脸色则顿时变得冰冷了起来，几乎是同时从牙缝挤出了这三个字来。
　　仇人见面分外红眼，面对伤害自己母亲的大仇人，他能保持一颗平常心才真是怪了呢。
　　“嘿嘿，是我，怎么？现在我是村长，你赶紧做主，将你妹妹乖乖的送到我的床吧，否则，金家村留不得你！”
　　金富贵已经获取了金大牛无法拿起石刀的消息，所以此刻根本没有将他放在眼里，脸满是嘚瑟的模样。
　　“你以为你是村长行了？切，村长也要讲道理吧？这么多村民看着呢，你如果做一些违法乱纪的事情，那你这个村长还会继续做下去么？”
　　萧凌在一边眯着眼睛，表情间带着几分明显的玩味之色，顿时开口淡淡的说了一声。
　　呃？
　　这货简直是不知死活，难道不懂金家村的规矩么？
　　“嘿嘿，违法乱纪？小子，不怕告诉你，我们这里远离都市，每年甚至镇的警察都不会来一次呢，在这里，村长是法律，而且金家村的规矩，在没有选举之前，手拿着祖训原稿的人是村长。”
　　“现在距离选举村长还有几个月的时间呢，你认为仅凭借你一个外人能阻止的了么？”
　　金富贵将目光瞬间转向了萧凌，然后满是得意的继续说道。
　　又是这个祖训原稿！
　　萧凌的眉头不禁微微的皱了一下，不过却也知道这也是一个好机会。
　　“呵，你说祖训的原稿在你手在你手啊，恐怕你爹在临嗝屁之前并没有交给你吧，如果有的话那拿出来让大家看看，这样才能让人信服，否则又有谁会承认你这个村长呢？”
　　他咧嘴一笑，对金富贵使用了激将法。
　　毕竟想要看到金家村祖训的原稿，除了在选举村长的时候，恐怕也只有用这种方式来刺激一下金富贵了。
　　这……
　　刹那间，金富贵的脸则顿时出现了一丝尴尬。
　　并不是他不想将祖训的原稿拿出来，是因为被萧凌猜对了，他老爹在临死之前的确是没有将原稿交给他呢。
　　他老爹知道金富贵是什么样的性格，而且也知道他想做什么，所以才会用这种方式来阻止他当村长。
　　否则整个金家村肯定会被这货弄得鸡犬不宁的。
　　“你说看看啊，你一个外来人算个屁啊，在这里有你说话的份么？”
　　金富贵顿时开口对萧凌怒斥了一声。
　　我擦！
　　不会让哥们真的猜对了吧？
　　这家伙根本没有祖训的原稿，只不过想快点和金铃儿成亲，这样生米也做成熟饭了，别人以后算再知道了这个消息，也于事无补。
　　“呦，那么紧张干什么？难道真的让我猜对了？金家村的祖训原稿并没有在你手？”
　　萧凌仅仅是通过金富贵的脸色便知道了他的心理活动，顿时开口继续笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货到底是从哪来的？
　　真是哪壶不开提哪壶，日了狗了！
　　刹那间，金富贵的嘴角便开始微微的抽搐了起来，甚至连心里都已经生出了一种想要掐死萧凌的冲动呢。
　　“这……不会吧，难道金富贵真的没有祖训的原稿么？”
　　“怎么可能？”
　　“老村长在离世的时候应该会将祖训原稿传承下来的才对呢，应该不会出现这样的情况！”
　　“可是金富贵却始终没有将原稿拿出来给我们看过啊！”
　　……
　　被萧凌的一番话弄得在场的所有人都顿时心没底了，纷纷开始议论了起来。
　　现在这种情况，恐怕也只有金富贵能拿出祖训的原稿才是最具有说服力的办法了。
　　可关键是他根本拿不出来啊！
　　“没有？哼哼，金家村世代所流传下来的规矩，一任的村长死后，其家长子会接替他村长的位置，一直要到过年的时候再选举出新的村长为止。”
　　金富贵自然是听到了身后那些村民的议论声，顿时忍不住在心发出了一声哀嚎，可是脸却依然带着愤怒的神色对萧凌喝道。
　　呃？
　　这货脑袋被驴踢了吧？
　　“切，这件事，只有见到祖训的原稿才生效吧，免得大家都被你骗了，到时候做了一些不该做的事情，这个责任谁来负啊？”
　　萧凌对于金富贵这种人自然是见的多了，所以也不着急，当即对他开口笑眯眯的道。
　　卧槽！
　　这货怎么是抓着这件事不放啊！
　　惨了！
　　金富贵现在的心已经开始哀嚎了起来，可是却根本没有什么其他的办法。
　　他紧盯着眼前的萧凌，那一双三角眼都快要喷出火来了。
　　“对啊，富贵，将祖训的原稿拿出来给大家看一下，让这小子闭嘴！”
　　这时候，刚刚到来已经明白了发生什么状况的一个五十多岁的老头对金富贵大义凛然的开口说道。
　　呃？
　　这老家伙不是金大牛的大爷么？
　　看来他也是站在金富贵那一边的呢！
　　萧凌看到了这一幕，顿时微微的撇了撇嘴巴，不过却并没有多说什么，脸色间也依然保持着那种淡淡的笑意不曾改变。
　　“大爷，这件事您老别管，这小子跟着金大牛来的，还不知道有什么目的呢，万一是为了我们祖训的原稿来的，那我们怎么办？”
　　一瞬间，金富贵赶紧开口对老头解释了一下，并把所有的事情都扣在了萧凌的头。
　　“哈哈，为了祖训原稿来的？那好，所有人都在这里守着，我现在进去房间给大牛的母亲看看伤，男女有别，病不忌医的道理我想大家都知道吧，大概十分钟之后我再出来，金富贵你趁着这段时间，去拿祖训给大家看看吧！”
　　萧凌说完转身对金铃儿微微的挑了一个眼色，然后自己便走进了房间。
　　嘿嘿！
　　金家村的祖训原稿么？
　　然而，在他进入房间的一瞬间，他便迅速启动了神秘玉佩所带给他的隐匿能力，接着便迅速走了出来。
　　呃？
　　什么情况？
　　金铃儿对于萧凌的眼色自然有些不明白，不过却隐约感觉到他似乎想要做什么，一颗心却在瞬间提到了嗓子眼，也不敢贸然进入房间了。
　　萧凌悄悄的出了金大牛家的院子，迅速在村子里查看了起来。
　　金家村一共才四十多户人家，所以他仅仅用透视眼扫了一下，马便发现了在村子另一家贴着红喜字的房子。
　　金富贵为了能尽快达成自己的目的，所以根本没来得及将老爹下葬呢，甚至他的尸体现在还在房子里来着。
　　村子的所有人都被喊去了金大牛家，所以这里竟然连一个守灵的人都没有，足可见金富贵这个儿子做的有多么过分。
　　这种人渣，不坑你坑谁？
　　这次不玩死你，老子愧对萧神坑之名。
　　萧凌在心嘀咕了一声，迅速进入了金富贵家，并且直接开启了透视眼开始搜索整个房子。
　　其实，在老爹死的时候，金富贵已经将家里翻了个底朝天，可是却依然没有发现祖训底稿来着，可是他那种搜索又怎么可以和萧凌这种近乎x光射线一般的透视眼相呢？
　　仅仅只是用了大概一分钟的时间，他便在床的一张破毯子发现了一丝端倪。
　　毯子是个夹层，里面平铺着一张羊皮纸卷。
　　“嘿，是这么简单！”
　　萧凌不禁得意的嘀咕一声，伸手将破毯子抓起来随手扔进了自己的诡异戒指，这才迅速离开了现场。
　　重新回到了金大牛家，他再次悄无声息的进入了房间，这才收起了隐匿能力。
　　“呵，金富贵，还在拖延什么？我听的耳朵都烦了，赶紧滚蛋，没有祖训原稿的话，你丫的不配做这个代理村长。”
　　萧凌听了两声外面有些争吵的声音，顿时在房间里面大喊了一声。
　　第一千四百六十五章 给你根棍子，揍他
　　他之所以这样喊一声，实际是为了让外面的人知道他在房间，并没有趁机离开。
　　呃？
　　而外面的金富贵则顿时傻眼了！
　　他其实正在外面和他大爷还有那些村民狡辩着不去拿祖训原稿呢。
　　但是被萧凌这样的喊了一声，他算不去拿也没办法了，再想狡辩根本没有力度，所以他在这一瞬间大脑则顿时处于短暂的懵逼状态。
　　丫的！
　　金大牛这家伙到底是从哪里带回来这么一个坑货啊！
　　金富贵的心此刻已经恨死了萧凌，可是却没有任何办法。
　　毕竟现在人家也没有多说什么，甚至还躲进了房间里，让他自己去拿祖训原稿，这貌似根本没有什么关系。
　　咦？
　　对啊！
　　突然，他眼珠一转，顿时计心来。
　　你妹！
　　这小子不是外来人么？
　　不是坑么？
　　那好，趁着这个机会老子也坑你一次！
　　“好，我去拿，你们等着！”
　　最终，金富贵确定了自己究竟要怎么做，顿时一咬牙，然后狠狠地扫了一眼金大牛家的房子，然后说了一声扭头走。
　　嘿嘿！
　　别以为你丫的脑袋里在想什么哥们不知道，这点鬼点子，对我能管用么？
　　切！
　　早防备着呢！
　　以萧凌的耳力，自然是听到了外面金富贵的声音，所以当即咧嘴轻轻一笑，并且从房间走了出去。
　　“老……老板，我妈他怎么样了？”
　　看到他出来，金大牛则赶紧问了一声，脸也满是紧张的神态。
　　“没什么事情，等晚再治疗一次，之后好好休息一段时间彻底没事了。”
　　萧凌轻笑了一声，然后才对金大牛开口解释道。
　　不过，此刻的金铃儿却忽闪着一双明亮的大眼睛盯着萧凌，那副模样，分明带着几分疑惑呢。
　　我擦！
　　难道被这小妞看出来了么？
　　看到金铃儿的这种模样，萧凌不禁心头一跳，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　“大牛，她真是你妹妹？”
　　扫了金大牛一眼，萧凌不禁开口带着几分疑惑的模样问道。
　　呃？
　　“是啊，怎么了？”
　　金大牛不知道萧凌为什么会这么问，顿时疑惑的挠了挠脑袋，然后开口问道。
　　这……
　　好吧！
　　若是将金铃儿的脑子多给金大牛分一点，或许才算是平均一些吧！
　　而且一个长得这么丑，甚至脸还有一道疤痕，那凶恶的模样都能吓哭小孩子了，可是另一个却真的算的是貌美如花呢。
　　“没事，随口问一下，带我去看看石刀行么？”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后才带着几分无奈的对他说道。
　　石刀？
　　“这……”
　　“不行！”
　　金大牛稍微错愕了一下，不禁在心有些犯嘀咕，脸也显出了几分为难的模样。
　　然而在这个时候，在门口的老头却瞬间站了出来，并且大喝一声。
　　“石刀是我们金家村所守护的宝贝，你一个外人是不可以随便看的，更何况现在貌似没有什么人可以将石刀拿起来，你看了也没用。”
　　老头神色严肃，盯着萧凌马接着开口说道。
　　“哈哈，既然拿不动，看看又怎么了？”
　　萧凌咧嘴一笑，当即开口反问了一声。
　　啊？
　　这……
　　刹那间，老头则顿时陷入到了沉默当，甚至嘴巴也开始微微的抽搐了几下。
　　娘的！
　　这个小子说的没错呢！
　　石刀谁也拿不起来，仅仅是看看貌似根本没有什么事情，可是他却隐约感觉有些不妥。
　　“金家村的东西，是不允许外人来看的，除非石刀的传承者出现，否则任何人都不行，我们金家村的村民只是为了守护石刀才定居在这里的。”
　　一瞬间，老头马继续盯着萧凌开口说了一声，而且脸色也在瞬间拉了下来。
　　“啊！不好啦，不好啦！”
　　正在此时，在金家村村民的后面，金富贵那哀嚎的声音则瞬间传了出来，并且一脸慌张的出现在了众人的视线。
　　呵！
　　来了！
　　萧凌看着金富贵此刻的模样，马嘴角微微的扬了起来，然后在心暗自想道。
　　“富贵，怎么了？”
　　老头转过身看了金富贵一眼，然后带着几分疑惑的模样开口问道。
　　“大爷，不好啦，祖训的原稿不见了，被人偷走啦！”
　　金富贵在冲进人群之后马大喊了一嗓子。
　　什么？
　　卧槽！
　　怎么会这样？
　　金家村祖训的原稿失窃了？
　　这在以前是从来都没有过的事情，而且祖训原稿只是对金家村的村民有一定的约束力而已，对其他人根本没有什么作用的。
　　所以若不是金家村的村民，其他人拿到了原稿也根本没用。
　　“谁？究竟是谁干的？赶紧站出来，这个玩笑可是开不得啊！”
　　刹那间，老头的脸色阴沉的都好像要快滴出血来一般，并且对着众人发出了一声咆哮。
　　“在金大牛带着这小子来我们村之前，根本没有这种事情的发生，现在他来了，祖训原稿竟然丢了，肯定是这小子偷的。”
　　下一秒，金富贵则顿时将矛头调转，对准了萧凌开始发难起来。
　　哼哼！
　　想要坑老子，没门！
　　这次让你丫的走不出金家村！
　　此刻金富贵的心分明是想要将萧凌永远的留在这里，这家伙坏了他的好事，不弄死他还真的咽不下这口气呢。
　　“呵，金富贵，见过不要脸的，我还真没见过你更不要脸的！”
　　然而，萧凌此刻的脸却没有半点慌乱的神色，而是满脸鄙夷的扫了一眼金富贵，然后道。
　　呃？
　　金富贵自然心虚，被萧凌这样一说，脸色不禁微微一红。
　　但是话已经被他抢着说了出来，现在再想改口也来不及了。
　　“大爷，别听这小子胡说，一定是他将祖训原稿给拿走了。”
　　金富贵咬了咬牙，继续对身边的老头开口道。
　　呼！
　　然而，在那老头听闻他的话之后，也不禁微微的皱起了眉头，脸色也变的更加阴沉了几分。
　　真的是这小子拿的么？
　　怎么感觉有些不对劲呢？
　　“小伙子，如果我们金家村的祖训原稿真的是你拿的，请还给我们，因为那东西对你没有任何作用。”
　　在老头沉吟了片刻之后，终于开口对萧凌说了一声。
　　“大爷，不对，这分明是金富贵这家伙的一面之词，从进入金家村开始，老板从来没有离开过大家的视线，而且，您也说了，那东西对他来说有用么？”
　　“还有一点我可以对天发誓，在外面的时候，我从来没有说过一句祖训原稿的事情，甚至连石刀的事情都没说过，老板根本不可能是那个拿走祖训原稿的人。”
　　突然，金大牛在此刻站了出来，并且非常郑重的对在场的所有人解释道。
　　嘎！
　　这家伙出来装什么大尾巴鹰啊！
　　金富贵都快气的bào zhà了，本以为这样可以坑一次萧凌的，却没想到被金大牛出来给解围了。
　　“大牛，你说的都是真的？”
　　老头深深的吸了口气，马对金大牛开口问了一声，脸色间也不禁出现了几分疑惑。
　　如果不是萧凌这个外来人拿走的祖训原稿，那会是谁拿走的？
　　还有，金富贵怎么今天有点反常呢？
　　这小子等于是自己亲眼看着长大的，一撅屁股自己知道他拉什么屎，若是祖训原稿真的被他拿到，他肯定会拿出来炫耀一番的。
　　难道说他老爹在临死前并没有将祖训原稿交给他么？
　　瞬间，老者的心也出现了一个大胆的设想。
　　毕竟人家萧凌是从始至终都没有离开过大家的视线，算想要拿祖训原稿也是根本不可能的。
　　甚至对金家村来说这么重要的东西，金富贵若是真的得到了，也肯定会藏起来的，这个年轻人来到村子里还没有半天的时间，算一直呆在金富贵家也不见得能找得到吧！
　　这么来判断的话，那肯定是他猜对了。
　　“金富贵，跪下！”
　　突然，老头双目一瞪，顿时对着金富贵大声的喝道，脸色间也满是愤怒的模样。
　　嘎！
　　什么情况？
　　金富贵本来还想着将矛头再次拉到萧凌的身呢，却没想到自己的这个大爷却对他发出了怒吼，这让他的大脑有点明显的短路。
　　“大……大爷，什么意思？”
　　看着眼前老头那种满带怒意的神色，金富贵吓的双腿不由得开始微微的颤抖了起来。
　　娘呦！
　　他从小最怕的是这个大爷了。
　　这老家伙平时的时候没事，而且还挺和蔼的，但若是真的发怒起来，那可是直接用棍子狠揍啊。
　　小时候自己调皮捣蛋，没少挨揍呢！
　　“我问你，你爹是不是没将祖训的原稿给你？”
　　瞬间，一声带着明显严厉的声音则顿时从老头的口发了出来。
　　呵！
　　看来这个金家村也不是没有明白人嘛，嘿嘿！
　　萧凌看着眼前戏剧性的一幕，忍不住在心冷笑了起来，并且在第一时间开启了读心术。
　　“肯定是这小子骗人的，棍子，给我一根棍子，看老子不抽死他。”
　　仅仅是瞬间，萧凌便读取到了老头的脑波。
　　呃？
　　“老头，别说我没眼力劲，喏，给你根棍子，揍他！”
　　嘎！
　　卧槽！
　　第一千四百六十六章 卧槽，好强的灵气
　　随着萧凌话音的落下，在场所有人全都瞪圆了眼睛。
　　尤其是老头，他根本无法相信这句话竟然是从萧凌的口说出来的。
　　他喜欢用棍子揍人，这是村子里的人都知道的，可是萧凌却分明是从外面来的，根本不知道啊。
　　巧合么？
　　对！
　　肯定是巧合！
　　“好！”
　　下一刻，老头径直走到了萧凌跟前，将他手的棍子接了过去，并且扬起来朝着金富贵冲了过去。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　一瞬间，金富贵差点没吓的当场背过气去，顿时忍不住在心咒骂了一声，并扭头跑。
　　丫的！
　　这种情况下若是被大爷抓住，不揍死他才怪呢！
　　“抓住他，这小子竟然敢骗我们，他爹根本没将祖训的原稿给他，别让他跑了！”
　　看到金富贵的举动，老头马便明白了一切，顿时招呼了一声。
　　呼啦！
　　仅仅只是不到一秒的时间，外面的村民马封死了院门口，将金富贵堵在了院子里。
　　“哎呀，大爷，大爷，您听我说，我是真的喜欢铃儿啊，你们让我将她娶过门，祖训原稿我不要了还不行么？你们随便去我家里找行了。”
　　金富贵怎么都没想到会发生这样的事情，当即开始哀嚎起来。
　　嘭！
　　可是老头哪里管得了那么多啊，抡圆了手里足有碗底粗细的棍子直接朝着他的身招呼了去。
　　“哎呦，疼，大爷，我疼啊，我错了，我知道错了。”
　　金富贵惨嚎的声音刹那间传了出来，不过却并没有人阻止老头，金家村的村民此刻都快气炸了。
　　娘的！
　　若不是因为萧凌这么一个外来人，这次恐怕真的铸成大错了。
　　“喂，老头，现在金家村的祖训没有找到，你打死他也没用的，而且算找到了，谁又能来做这个村长呢？我看你们还是去找祖训原稿吧，如果找不到的话，或许我能给大家出个建议。”
　　突然，萧凌面色间带着几分玩味的笑意，喊了一声。
　　什么？
　　这小子是什么意思？
　　一瞬间，老头停下了手里的动作，神色间略有几分疑惑的看向了萧凌。
　　嗯？
　　建议？
　　“你想说什么？”
　　他盯着萧凌，眉头微微的皱了起来，并且当即开口问了一声。
　　“既然现在祖训的原稿找不到，算你们大家全都去找的话，万一依然找不到呢？老村长已经嗝屁……哦，是去世了，显然除了他之外根本没有人知道祖训的原稿在什么地方。”
　　“何不趁着这个机会，召集全村的村民，让大家试着去拿起石刀，来找寻石刀的传承者呢？”
　　萧凌淡淡的开口对在场的所有人解释了一番。
　　这……
　　瞬间，在场的所有村民都微微的愣了一下，不过却也在暗微微的点头，认为萧凌所说的的确是个好办法。
　　一旦祖训的原稿找不到，那他们还能根据石刀来找寻传承者的。
　　只要传承者找到，那祖训原稿也没什么作用了！
　　“好，现在大家马去召集全村的村民，去后山山洞，石刀一直是金大牛家来保管的，现在知道了石刀在什么地方，正好来验证一下谁才是真正的传承者。”
　　老头在稍微沉默了一下之后马便开口对着在场的所有人朗声说道。
　　“啊？这么说我也有机会了？”
　　“是啊，我们都有机会的，也许我们当有石刀的传承者呢。”
　　“如果我是传承者的话，那肯定会给大家谋福利的。”
　　……
　　一石激起千层浪，随着老头的一句话，在场的一些年轻人则顿时开始兴奋的手舞足蹈了起来。
　　呵！
　　石刀的传承者么？
　　萧凌看着这些村民兴奋激动的模样，顿时微微的撇了撇嘴巴，并带着几分邪魅的笑了一下，然后颇有深意的看了一眼身边的金铃儿。
　　在他看来，整个金家村，恐怕也仅有金铃儿和金大牛才可能是石刀的传承者了。
　　可是金大牛刚才跑回来却说自己拿不起石刀，这样来判断的话，那金铃儿一定是知道什么的，只不过没说而已。
　　“喂，老头，我只是想看一下石刀而已，是不是也能让我参观一下？”
　　萧凌眯着眼睛马对老头喊道。
　　“可以，但是你绝对不能触碰石刀，否则我们不会让你走出村子的。”
　　老头点了点头，然后才郑重的叮嘱萧凌说道。
　　呃！
　　不触碰么？
　　那有什么问题，哥们只是想看看而已。
　　萧凌点头答应了下来，然后才走到了金大牛的身旁。
　　“大牛，你刚才已经试验过了，拿不起来石刀，说明你并不是那个传承者，所以你还是留下来照看你的母亲吧，让铃儿去行了。”
　　接着，他对金大牛郑重的叮嘱了一声，在得到肯定的答复之后，他这才放心了下来。
　　金富贵这小子鬼精得很，万一趁着大家都去后山了，然后杀了金大牛的母亲实在是太悲催了。
　　所以萧凌要将这个危险扼杀在摇篮里。
　　“好了，现在可以走了！”
　　萧凌村子里的人都要着急呢，在叮嘱完金大牛之后，马接着开口说了一声。
　　不过，此刻他已经开始呼喊起叶桂来。
　　这种好几百年前的事情，恐怕也只有叶桂才最清楚了。
　　“师父，您老人家睡醒了么？”
　　他一开始并没有着急的呼喊，语气也异常平淡，是防止叶桂这老家伙故意给他使绊子。
　　“干啥？又有什么事情要求老夫？”
　　很快，叶桂那不爽的声音则顿时从萧凌的脑海响了起来。
　　呃？
　　听闻此话，萧凌不禁老脸一红，略微尴尬的几分。
　　貌似每次都是自己有事情的时候才会如此低三下四的求叶桂来着，平时两个人是不会有过多的交流的。
　　毕竟在空闲时间，萧凌还是会钻研一些从叶桂墓所带出来的那些行医心得笔记，还有那些武功秘笈的，所以他现在用到叶桂的时候是越来越少了。
　　“师父您这是说哪里话啊，我只不过是想和您聊聊天罢了！”
　　他脸不红气不喘的当即回答了一声。
　　聊天？
　　切！
　　“你丫的糊弄鬼呢吧！”
　　呃？
　　“槽，老子是鬼啊，直接说，到底是什么事？”
　　叶桂根本不相信萧凌的话，而是当即带着几分不爽的开始喃喃自语道。
　　“您老人家活了那么长时间，知道石刀么？”
　　萧凌听着叶桂的那一句句嘀咕，差点没笑翻了，不过却也马开始询问了起来。
　　石刀？
　　“没听说过，咋了？又发现什么稀古怪的玩意了么？卧槽，好强的灵气，臭小子，你丫的现在在什么地方？”
　　叶桂刚刚对萧凌回答完，马惊讶的喊了一声。
　　嗯？
　　萧凌这个时候也是不禁微微的愣了一下，抬头看去，却发现他已经随着金家村的那些村民来到了村子后面的一个山洞前。
　　原来，金家村的后面便是一座大山的山脚下，不过却因为这里的地势较平坦一些，在村口的位置是不知道这里后面便是大山的。
　　金家村削平了一些山体，让村子后面拥有一个好像是镜面一般光滑的峭壁。
　　说是峭壁，也不过几米高而已，这也是为了防止村的小孩子随便跑到山去，避免发生一些危险。
　　而在那镜面一般光滑的山体，却有一个可以容纳三个人并排而过的大洞！
　　虽然萧凌距离的较远一些，但是对于他目前的视力来说，这根本不算什么，一眼望去，整个山洞顿时呈现在了他的眼前。
　　“师父，我在一个山洞的外面，洞口平滑工整，很明显有人为开凿的痕迹。”
　　在确定了地形之后，他这才对叶桂解释了一番。
　　“不对，这分明是灵气的气场，你现在已经置身于天地灵气之了，娘的，没想到老夫竟然还有机会感受到如此浓郁的天地灵气气场呢。”
　　紧接着，叶桂的声音则立刻从萧凌的脑海响了起来。
　　“您老别卖关子，赶紧告诉我灵气是什么？这又不是拍电影，哪有什么灵气啊！”
　　萧凌此刻是听得一头雾水，马对叶桂询问道。
　　根据他所了解，存在于玉石的能量便可以称作是天地灵气，是凝聚了天地精华所产生的一股能量，可是现在叶桂的这番说法却推翻了他以往的认知，这便让他有些郁闷了。
　　“嘿嘿，臭小子，你这次要把握好机会，好好的吞噬掉这里的灵气，这或许对你以后的成长有很大帮助的。”
　　“你以前所吸收的玉石能量，其实也是灵气的一种，但是却属于那种表面的灵气能量而已。”
　　“现在你所在的位置，应该有一件东西是天地孕育而成，并凝聚成形的一件宝贝，既然是天地孕育，肯定要玉石能量要强数百倍了，哎呀，现在和你说了这些也没用！”
　　叶桂再也无法抑制心的那股激动，顿时对萧凌开始快速的解释了一番。
　　呃？
　　没错！
　　此刻萧凌听的的确是一头雾水，根本无法理解叶桂所要表达的究竟是什么意思。
　　不过，有一件事他却可以确定。
　　叶桂口所说的那件天地孕育而成的宝贝，应该是金家村世代守护的那把石刀了。
　　第一千四百六十七章 早已认主的石刀
　　“你跟我来！”
　　金大牛的大爷扫了萧凌一眼，然后对他说了一声，并当即第一个走进了山洞。
　　萧凌紧跟其后也跟了进去。
　　山洞豁然开朗，从外面看还仅仅可以容纳两三个人并排而入，但是到了里面，萧凌却发现竟然是一个好像是石室的样子，间的距离也并不算太长。
　　而且山洞很浅，很快便到了尽头。
　　这……
　　石刀？
　　当他来到这间石室之后，一眼便看到了那躺在地的一把造型古朴的石刀。
　　说是石刀，也只不过是有刀的一个稚型而已。
　　整体的刀身面没有任何纹路，更没有任何光泽，甚至根本没有锋利的刀刃来着。
　　我擦！
　　是这玩意么？
　　萧凌此刻是丈二的和尚摸不着头脑，双眼紧紧地盯着石刀，有些疑惑的在心嘀咕一声。
　　“这便是我们金家村的世代所守护的石刀了，重量不可估量，三四个人都没办法抬起来。”
　　老头也是双目散发出了一道道的精芒，盯着眼前的石刀对萧凌解释说道。
　　呃？
　　这么一把破刀，甚至还不能称之为刀的石头，能有这么重么？
　　开什么玩笑呢！
　　纵然是萧凌，也不禁开始怀疑了起来。
　　不过既然老头这样说了，他还是开启了透视眼打算查看一番石刀的内部到底是什么东西来着。
　　毕竟石刀既然是金家村世代所守护的宝贝，一定拥有其特殊的秘密呢。
　　嘶！
　　然而，当他的透视眼开启之后，却顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　因为他本来百试百灵的透视眼这次竟然失败了。
　　在他的透视眼看过去的时候，石刀还是原本的样子，根本有透视进去。
　　怎么可能？
　　纵然是萧凌也有些不相信这一切是真的，当即再次催动透视眼，可是依然是一无所获。
　　“现在，大家按照村子里面的辈分，从大到小来实验一下石刀，看看谁能拿起来或者让石刀接受，但凡是能将石刀拿起来的人，自然成为村长，开始吧！”
　　老头深深的吸了口气，然后扫了一眼跟着他进来的那些村民，顿时开口接着说道。
　　而他则没有任何动作，这样站在了萧凌的身边，好像是在防止他去触碰石刀一样。
　　“我先来！”
　　马，一个年近五十的老者走了来，并且当即大喝了一声。
　　紧接着，他的脸闪烁出了一丝严肃的神色，走来稍微活动了一下身体，并当即弯腰一把抓住了石刀的刀柄。
　　“给我……起！”
　　随着他一声吃力的低吼，脸色也紧接着变得涨红了起来。
　　甚至手的青筋都刹那间显露了出来。
　　扑通！
　　不过也仅仅只是用了大概几秒钟的时间，老者便顿时一下子坐在了地，并且开始大口大口的喘息着。
　　他已经用尽了全身的力气，可是却根本没办法将石刀拿起来。
　　别说拿起来了，甚至连分毫都没能移动来着。
　　卧槽！
　　这玩意重量还真的不轻呢。
　　萧凌在一边看的清清楚楚，所以也马明白了身边的老头并没有对他说谎。
　　而且脑海也瞬间出现了叶桂之前对他所说的话，这石刀的确是天地孕育的宝贝呢。
　　“哎呦，不行，看来这件宝贝是与我无缘了，快扶我一把，娘的，闪到腰了！”
　　那坐在地的老者在哀嚎了一声之后并且赶紧伸手对后面那些跃跃欲试的村民喊道。
　　“下一个！”
　　但是站在萧凌身边的老头却没有任何表情，眼见那老者失败，马便再次喊了一声。
　　整个石刀大概也和普通的长刀差不多大小，算再重，密度再大，也不可能没办法移动的，看来这件宝贝还是较邪门的呢。
　　“师父，我现在已经到了那件宝贝的跟前，要不您老人家出来长长眼？”
　　此刻的萧凌已经偷偷的开始和叶桂交流了起来。
　　他用透视眼无法看穿石刀，现在也只能让叶桂出面了，否则他根本无法解释这么邪门的事情。
　　好像他的玄铁棍一样，那重量恐怕要石刀还要重一些吧，也只有滴血认主之后才可以随便使用的。
　　“嘿，臭小子，你丫的快点，老子都快等不及了呢。”
　　叶桂早已经感觉到了周围那浓郁的灵气存在，所以在听到萧凌的话之后马忍不住激动的说道。
　　呃？
　　这老家伙平时都是悠哉悠哉的模样，今天却如此急切，恐怕这石刀对他来说也有一股莫名的吸引力呢。
　　紧接着，萧凌迅速将身体的控制权交给了叶桂。
　　经过这么长时间的修养，又吞噬掉了那么多的玉石能量，叶桂早已经今非昔，能控制萧凌的身体大概一个小时的时间来着。
　　嗯？
　　当他接受了萧凌身体的控制权，马便双目一凝，一股成熟而深邃的目光也在瞬间定格在了那石刀之。
　　此刻正好有两个人已经试验完毕了，却依然没有移动石刀分毫，但是萧凌的身体却猛然朝着前面跨出一步。
　　“小子，你想干什么？”
　　在他身边的老者则第一时间发现了他的举动，马暴喝一声。
　　刹那间，在场所有村民的目光全都集到了萧凌的身。
　　然而，他却并没有解释什么，再次朝着前面跨出一步。
　　呃？
　　什么情况？
　　之前可是说好的，这小子绝对不能触碰石刀，现在他是要闹哪样？
　　“师父，不要过去，否则他们村子的人会和我拼命的。”
　　萧凌也赶紧开始提醒叶桂说道。
　　不过，此刻的叶桂却并没有任何解释，在萧凌提醒的瞬间，他竟然再次朝着前面跨出一步。
　　嘎！
　　这老家伙到底想要干什么？
　　一瞬间，萧凌甚至感觉自己都有些头大来着，根本无法揣摩叶桂的心理。
　　“站住，小子，你若是再敢往前一步，我们会不惜一切代价的将你留在这里。”
　　金大牛的大爷也在萧凌的身后对他怒吼了一声，并且伸手准备去拉一下他的衣服。
　　嘭！
　　然而，当他的手刚刚触碰到萧凌衣服的瞬间，一股巨大的反震力道则刹那间从他的身爆发了出来，当场将他轰的倒退了两步。
　　这……
　　什么情况？
　　一瞬间，在场所有村民全都傻眼了。
　　刚才那一秒到底发生了什么事？
　　只是拉了一下衣服貌似也没什么问题吧，可怎么被反震出去了呢？
　　“你……你到底是谁？”
　　紧接着，老头站稳了身形，对着萧凌的背影顿时暴喝了一声。
　　然而，此刻已经接管了萧凌身体的叶桂却依然没有对他解释什么，而是再次将身体朝着前面跨出一步，距离石刀也越来越近了。
　　嘭嘭嘭……
　　距离石刀越近，萧凌的心脏跳动的越厉害，这么近的距离，让他也不禁感受到了从石刀面所散发出来的那股稳重而古怪的气息。
　　“臭小子，这件宝贝的确是天地孕育而成的，灵气虽然浓郁，但是……唉，可惜了！”
　　突然，在近距离下观察了一下石刀之后，叶桂却并没有伸手触碰，而是对萧凌解释了一下，然后略有些神伤的将身体的控制权还给了他。
　　呃？
　　什么情况？
　　纵然是萧凌此刻也不明白叶桂到底说的是什么意思，眉头也不禁微微的皱了起来。
　　“小子，给你最后一次机会，马回来。”
　　在萧凌身后的老头此刻已经明显怒了，不过却再也不敢伸手去拉他了，所以顿时怒吼了一声。
　　丫的。
　　刚才只是碰了一下便被轰飞了出去，若是拉一下，还不知道会怎么样呢。
　　“哦，我只是近距离的看一下而已。”
　　萧凌赶紧答应一声，然后很听话的倒退了回到了原位。
　　“师父，到底是怎么回事？”
　　沉默了一下，他赶紧对叶桂开口问道。
　　“可惜了，唉，这件宝贝现在已经明显认主了，算里面有再强的灵气，你也无法吞噬的，娘的，究竟谁是那个幸运的家伙啊！”
　　叶桂此刻已经明显失望了，所以对萧凌解释了一番之后马便陷入到了沉默当。
　　呃？
　　认主了？
　　难道……
　　刹那间，萧凌的目光则在人群开始搜索起来，并且最终将目光定格在了金铃儿的身。
　　若是之前还说有什么怀疑的话，那现在他完全释然了。
　　除了金铃儿，他实在是想不出另外的人能让石刀认主了来着。
　　“嘿嘿，通过我近距离的观察，突然发现貌似这石刀可能已经找到了它的传承者，而且这个人在我们当。”
　　接着，萧凌脸带着明显的笑意朗声说道。
　　啊？
　　什么？
　　这怎么可能？
　　石刀竟然已经已经找到了传承者？
　　怎么我们都不知道呢？
　　若真的和这小子说的一样，那又会是谁是这个幸运的家伙呢？
　　“这不可能吧！难道是金富贵么？”
　　“不会，年轻人当，也仅有金大牛当年在十八岁的时候才将石刀拿起来过，不过马发疯了，可是这么多年过去了，他现在却已经拿不起来了呢。”
　　“是谁啊？小子你不会是骗人吧！”
　　“我来试一下，不试一下怎么会知道呢？”
　　“对，我也来试一下！”
　　……
　　第一千四百六十八章 我想妈妈
　　随着萧凌话音的落下，那些原本站的较远的村民一个个则顿时摩拳擦掌的准备来试验一下来着。
　　“小子，你不要胡说！”
　　“石刀本来是我们金家村世代所守护的宝贝，因为金大牛家的力气一直较大，所以才会让他们家来保管，你说石刀已经找到了传承者，难道是金大牛么？”
　　这时候，人群的金富贵则顿时满是鄙夷的看了萧凌一眼，并且满是不屑的说道。
　　“对啊，刚才金大牛已经试验过了，他根本没办法拿起石刀，这足以说明他并不是传承者，你这家伙分明是在胡说呢。”
　　随着金富贵开口，马便有村民开始附和了起来。
　　“切，我有说过是金大牛么？那小子虽然有一身蛮力，但是想要获取石刀的认可还差那么一点，否则在几年前不会发疯了。”
　　萧凌当即白了金富贵一眼，然后才开口淡淡的解释道。
　　呃？
　　不是金大牛？
　　那会是谁？
　　除了他们家，还有谁能接触到石刀呢？
　　这玩意那么重，一般人根本拿不起来的。
　　“那你倒是说啊，到底谁才是石刀的传承者？”
　　金富贵根本不相信萧凌所说的话，所以顿时狞笑一声，对他说道。
　　这么多年了，石刀都没有找到所谓的传承者，而金家村的村民也因为祖训的关系，所以世代守护，甚至连村子里的年轻人都很少走出村子。
　　只不过金大牛是个意外，这家伙吃的实在是太多了，整个村子算将口粮拿出来都填不饱他的肚子，所以才会让他去外面闯荡一番。
　　“铃儿，你来！”
　　紧接着，萧凌突然开口对金铃儿带着淡淡的语气说道。
　　嘎！
　　金铃儿？
　　“天啊，怎么可能？我没听错吧！”
　　“女人？难道她是石刀所选的传承者么？”
　　“我们村子始终是男尊女卑，若不是因为今天祖训的原稿丢了，女人是根本不可能接触到石刀的。”
　　“不，绝对不可能，金铃儿一个女流之辈怎么可能是石刀的传承者呢？”
　　“这尼玛绝对是开玩笑呢，小子，你丫的在逗我呢？”
　　……
　　随着萧凌的开口，那些村民马开始叽叽喳喳的议论了起来，并且没有一个人相信萧凌的话是真的。
　　金铃儿会是石刀的传承者么？
　　这根本是不可能的事情，若真的是这样，为什么她在自己母亲被金富贵差点打死的情况下都没有用石刀呢？
　　扯淡呢！
　　对！
　　一定是扯淡呢！
　　“啊？我？”
　　然而，当众人所有的目光全都集到了金铃儿的身的时候，她则顿时微微一愣，并且惊讶的问道。
　　“对，是你，如果我判断的没错的话，你应该是被石刀所认可的传承者，试试吧！”
　　萧凌点了点头，并且肯定的对金铃儿开口说道。
　　这……
　　刹那间，金铃儿开始犹豫了起来。
　　想到那一年所发生的诡异事情，她心犹如小鹿乱撞一般的砰砰乱跳着。
　　“过来试试吧，如果你真的是石刀的传承者，村长的位置自然让你来做，而且你也明白，村长在我们金家村可是有绝对话语权的。”
　　站在萧凌身边的老头在沉默了半晌之后也终于开口淡淡的说了一句。
　　虽然这老家伙有时候有些不讲理，但是在处理这件事的问题，萧凌也不得不高看了他一眼。
　　毕竟他没有多少私心来着。
　　“那……那我试一下！”
　　在所有村民的注视下，金铃儿显然有些拘谨，所以在沉默了一下之后才终于开口道。
　　紧接着，她在萧凌鼓励的目光缓缓的走向了石刀的位置。
　　呼！
　　看着地安静躺着的石刀，她顿时深深的吸了口气，然后这才弯腰将手抓在了石刀的刀柄位置。
　　嗤！
　　在下一秒，也在所有人全都屏住呼吸的瞬间，原本安然的躺在地的石刀面竟然迅速充斥出一股五彩霞光。
　　光芒闪烁间，金铃儿家竟然轻巧的将石刀拿了起来，那样子根本没有太吃力，好像手拿着一个小玩具一般的轻松。
　　嘎！
　　这一刹那，整个金家村所有的村民全都傻眼了。
　　拿起来了！
　　石刀竟然真的被金铃儿拿起来了，而且还爆发出了一股五彩霞光，这是真的么？
　　“天啊，真的是金铃儿！”
　　“我没眼花了吧？快点，快掐我一下，我可能做梦了。”
　　“这……没想到在我有生之年还能看到石刀的传承者出现，我想妈妈了！”
　　……
　　当所有村民全都反应过来之后，一声声的惊叹声顿时响了起来。
　　扑通。
　　而更可笑的是，原本站在萧凌身边的老头竟然直接双膝跪地，激动的老泪纵横。
　　多少年了？
　　整个金家村所世代守护的石刀终于找到了它的传承者。
　　扑通，扑通……
　　接着，全村的村民全都跪在了地，他们激动的都哭了出来，眼泪好像不要钱一般的滴落在地。
　　此刻的金铃儿，在五彩霞光的照射下，好像那出尘的仙子一般动人。
　　不过因为紧张，她的一张俏脸还是不免带着些许的慌乱。
　　“好了，既然石刀已经找到了传承者，那现在金铃儿是我们金家村的村长，拥有绝对的话语权。”
　　老头在努力将心情平复下来之后才带着激动的颤音对众人说道。
　　呵！
　　村长？
　　金铃儿既然已经获取了石刀的认可，那还有必要做这个村子的村长么？
　　萧凌在听闻老头的话之后，顿时微微的撇了撇嘴巴，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　“金富贵，你该为你所做的一切付出代价了。”
　　然而下一秒，金铃儿的脸色竟然逐渐变得冰冷了起来，并且将目光很快转移到了金富贵的身。
　　嘎！
　　卧槽！
　　老子特娘的怎么会知道你丫的一个小丫头竟然是石刀的传承者啊！
　　之前还万分不屑的金富贵顿时慌了，在金铃儿的一声娇喝，他甚至感觉自己的身体好像都凝固了一般，根本动弹不得。
　　“这小子从小仗着自己的老爹是村长，在村子里祸害大家！”
　　“对，我早看他不顺眼了！”
　　“现在石刀的传承者已经找到了，为民除害吧！”
　　“杀了他！”
　　……
　　顿时，一个个原本跟着金富贵一起祸害村里的青年则顿时开始咒骂了起来，这一刻他们生怕金铃儿会将矛头对准他们，所以才会把所有的责任都推到了金富贵的身。
　　现在可是保命要紧呢！
　　“卧槽，你们特娘的怎么将所有的事情都扣在我的头？丫的！”
　　金富贵自然不甘心，顿时从地跳了起来，大声的反驳了一声。
　　“石刀已经与我心意相通，所有的一切，我也都知道了，所以……死！”
　　刹那间，金铃儿一双美目散发出一股冰冷的杀意，瞥了金富贵一眼，反手一刀便朝着他的方向挥动了石刀。
　　呃？
　　“哈哈哈，你丫的离我那么远，这样想要杀了我么？做梦吧，老子不陪你们玩了，拜拜！”
　　金富贵眼见金铃儿手的石刀在他前方至少有四五米远的地方划出了一道优美的弧线，顿时耻笑了一声，转身准备离开。
　　噗嗤。
　　然而，在所有人全都认为金铃儿只不过是虚张声势的时候，在金富贵的背竟然瞬间出现了一道平整的伤口。
　　由于全村的村民都跪在了地，所以这导致了金富贵自己完全是一种鹤立鸡群的模样，石刀面所爆发出来的一股凌厉风刃也准确的命了他的身体。
　　我嘞个大槽！
　　眼见这恐怖的一幕发生，纵然是身为江湖人的萧凌都忍不住瞪圆了眼睛，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　这未免也太强了吧？
　　“金富贵这家伙不是要跑么？怎么还不走？”
　　“不知道呢，我们还是跪着吧，特娘的，今天邪门了！”
　　“嘘，都别说话了，免得让金铃儿将注意力转移到我们身，让金富贵自己去扛下这一切完了。”
　　跪在金富贵身边的那几个青年感觉到已经转身的金富贵并没有离开，所以顿时开始趴在地低声的议论了起来。
　　滴答！
　　不过，很快他们知道自己错了，而且错的还相当离谱。
　　一滴鲜血从金富贵的身滴落到了地，让本来趴在地的几个青年马便感觉到了不对劲。
　　扑通！
　　紧接着，已经死去的金富贵的尸体由于缺少了力量的支撑，顿时倒在了地，甚至身体也从伤口位置断成了两半。
　　嘎！
　　这……
　　刹那间，所有看到这恐怖血腥一幕的村民全都傻眼了。
　　死了！
　　金富贵竟然真的死了？
　　刚才那一秒到底发生了什么？
　　“我……我想妈妈！”
　　“我也是！”
　　“啊……”
　　……
　　一瞬间，在金富贵尸体旁边的几个青年顿时吓得全身发抖，甚至还有两个直接惊叫一声，两眼一黑，竟然这样的晕了过去。
　　“从今天开始，金家村的村长是我大爷，村所有祖训的规矩自动废除，与时俱进，努力跟外面世界的节奏。”
　　刹那间，金铃儿那带着冷意的声音顿时在石室响了起来。
　　第一千四百六十九章 萧神坑挖墙脚
　　什么？
　　在这一瞬间，当听到了金铃儿的声音之后，在场所有的村民都顿时为之一愣。
　　他们从来没有想过会发生这样的事情！
　　石刀的传承者在获取了石刀的认可之后，竟然首先要废除的是村里所传下来的那些规矩，让他们根本没办法一时间适应下来。
　　呵！
　　还算是不错！
　　萧凌在一边看到了这一幕之后，脸色间顿时出现了几分淡淡的笑意。
　　“我来做村长？开什么玩笑呢？铃儿，你是我们金家村世代所守护的石刀的传承者，根据祖训，你才应该是村长的。”
　　这时候，在萧凌身边的老头终于开口了，并且直接爽快的回绝了。
　　“大爷，你在这个村子本来是年龄最大的，长者为尊，这个村长的位置非你莫属，而且，还有件事你要明白，我成为了石刀的传承者，所以自然了解了一些过去的事情，传承者要将这件事去做完才行。”
　　接着，金铃儿用一种很坚定的语气对老头说了一声。
　　这……
　　她这番话说的非常严肃，而且又抬出了自己是石刀传承者的身份，所以算老头想要再推辞，也无济于事。
　　“我们金家村的村民，以后只要谨记一件事可以了！”
　　“豪州的龙家，与我们有不共戴天之仇，还有在华夏江湖的神门，和我们也有仇怨，传承者的使命，是要为我们金家正名江湖的地位。”
　　突然，金铃儿的话锋一转，顿时开口对在场的众人说道，一张俏脸也满是冷意。
　　什么？
　　当萧凌听到这番话之后，顿时瞪圆了眼睛，也同样露出了一副不可思议的模样来。
　　豪州龙家？
　　华夏江湖的神门？
　　有这么凑巧么？
　　这貌似不太可能吧，难道说金铃儿在刚才从石刀面知道了一些什么隐秘么？
　　“好了，大家都散了吧，以后可以出村子的，所有的一切规矩，在石刀成功找到传承者之后自动废除，祖训不是也这样说的么？”
　　金铃儿的一双美目明显闪烁出了几分冷意，然后并颇有深意的看了萧凌一眼，这才开口道。
　　这……
　　将金铃儿的话全都记在了心里，所有的村民这才从地站了起来，然后朝着山洞的外面走去。
　　这么多人走出去，除了只有那较杂乱一些的脚步声之外，竟然没有发出其他任何的声音。
　　所有的村民心都在为今天所见到的一幕而心颤呢。
　　至于金富贵的尸体，没有人去管他，等解决了眼前的事情之后，相信村长老头会给他处理尸体的。
　　回到了金大牛家，这个大块头正忙着做饭呢！
　　“铃儿，老板，你们回来啦，怎么样了？”
　　正在忙着做饭的金大牛一抬头，突然看到萧凌和金铃儿走进了院子，马开口询问道，而且他也马注意到了金铃儿手的那把还流转着五彩光泽的石刀。
　　嘎！
　　石刀？
　　竟然被自己的妹妹拿回来了，这是怎么回事？
　　一瞬间，金大牛懵了，整个脑袋里好像有什么东西在胡乱窜着一样，根本没有办法将思维清理顺畅。
　　“呵，你看铃儿手的石刀不知道结果了么？”
　　萧凌顿时轻笑了一声，对金大牛坦眯着眼睛解释道。
　　这……
　　难道说自己的妹妹是石刀的传承者么？
　　被萧凌的这样一句解释，金大牛这才终于反应过来，然后在心不得不使劲让自己相信了这件事情。
　　毕竟这件事对他来说实在是够震惊的，以前从来没有想过这种事情呢。
　　现在突然得到这个消息，他也要好好的消化一下才行！
　　呼！
　　终于在沉默了半晌之后，金大牛才终于长长的舒了口气。
　　“好，实在是太好了，这次看谁还敢欺负我们家，哼，金富贵，老子要让你……”
　　“行了，大牛，别在这里放狠话了，金富贵已经被铃儿杀了，另外，我想说的是，你特娘的做的什么饭啊，怎么有一股子糊味呢？”
　　还没等金大牛说完，萧凌便摆了摆手让他安静下来，并且顿时开口问道。
　　啊？
　　糊味？
　　“卧槽，我做的红烧鱼啊！”
　　瞬间，金大牛瞪圆了眼睛，并且努力的嗅了两下，这才惊叫一声，并赶紧朝着厨房跑去。
　　可是显然已经晚了，厨房此刻已经冒起了一股黑烟，并伴随着一股烧焦的味道呢。
　　“啊，家里这一条鱼了，老板，今晚吃什么啊？”
　　金大牛那惨叫的声音也很快从厨房传了出来。
　　呃？
　　你妹啊！
　　特娘的一条鱼够你丫的自己吃的么？
　　萧凌顿时撇了撇嘴，并且无奈的摇了摇头，脸也顿时出现了一丝苦笑。
　　“还是我来吧，对了，还不知道你叫什么名字呢，我哥一直称呼你老板，我总不能也这样叫吧！”
　　金铃儿也是不由得苦笑了一声，然后转头看向了萧凌，并且淡淡的问道。
　　呵！
　　还真是疏忽了，怎么将这件事给忘了呢？
　　“萧凌！”
　　他爽快的报出了自己的名字，脸的神色间也明显带着几分坦然。
　　“你是我哥哥的老板，那我喊你萧凌哥哥了，嘻嘻！”
　　金铃儿直到此时才终于显露出了那种是二十岁左右小女孩的天真来，对萧凌笑着说道。
　　萧凌点了点头，并直接说了一声去查看房间金铃儿母亲的情况。
　　而金铃儿却已经在这个时候走进了厨房！
　　至于那把石刀，她选择用一块破布包裹，然后随便扔在了院子里。
　　接受了石刀的传承之后，她已经与石刀的心意相通了，所以并不怕有人来偷走，而且石刀那么重，除了她这个传承者，又有谁能拿得走呢？
　　萧凌在房间将金大牛母亲胸口那大面积的淤血给成功清理出来之后，这才走出了房间到村口将汽车开了过来。
　　车里面还有营养品和一些吃的东西呢，足够金大牛吃个半饱的。
　　而且金家村的事情到此也算是结束了，他也该带着金大牛离开了，如果有可能，他是想带着金铃儿一起离开的。
　　毕竟这丫头所面对的可是神门这个在华夏江湖都属于庞然大物的门派呢。
　　仅仅她一个人的话，根本对神门造不成任何的威胁。
　　“萧凌哥哥，吃饭啦！”
　　回到了金大牛家，金铃儿已经笑嘻嘻的将饭菜端了来，不过却都是一些野菜和鸡蛋搭配而炒成的吃食。
　　主食甚至连白米饭呵馒头都没有，是那种黑不溜秋的野菜团子。
　　“铃儿，废除了村里原有的规矩之后，你哥哥是不是可以和我走了？”
　　在落座之后，萧凌首先对金铃儿开口问道。
　　“嗯，可以的，根据石刀的传承，当初设立祖训不让离开豪州地界，实际是为了不引起神门的注意，但是现在这个社会，经历了那么长时间的时代变迁，算在外面说姓金，神门的人也应该不会理会的。”
　　“况且，现在的华夏国内虽然有江湖，但是却已经隐世或者半隐世了，又有谁会在乎以前的事情呢？”
　　金铃儿点了点头，然后对萧凌郑重的解释道。
　　哦？
　　原来如此！
　　一瞬间，萧凌总算是明白了过来，脸的神色也顿时变得惊喜了起来。
　　看来金铃儿还是较开通的，知道外面的不少事情，这样算带她出去的话，也不至于两眼一抹黑的什么都不知道。
　　“你呢？有什么打算？”
　　萧凌扫了一眼正在低头猛吃的金大牛，然后这才对金铃儿开口问道。
　　“能有什么打算？既然获取了石刀的传承，等于已经踏足华夏的江湖了，哦，和你说这些应该也不明白，简单的说，是要报仇，找神门报仇，将我们金家一脉当年的耻辱找回来，并且为金家在华夏江湖正名。”
　　金铃儿深深的吸了口气，然后才对萧凌郑重的解释道。
　　呃？
　　我不明白么？
　　切！
　　“哈哈哈，铃儿，或许你还不知道吧，其实我是江湖人，而且也有自己的组织，名为悬济阁，目前最大的敌人和你一样，是神门。”
　　萧凌顿时大笑了两声，然后才对金铃儿开口解释道。
　　啊？
　　这未免也太凑巧了吧？
　　瞬间，金铃儿的一双美目瞪圆了，并且张大了嘴巴。
　　她实在是想不到会出现这样的事情，也不禁又看了看依然正在低头猛吃的金大牛。
　　哥哥的老板竟然是江湖人？
　　“嘿嘿，要不然你跟我一起去燕京市吧，这样你和你哥哥还有个照应，毕竟我们如果去了燕京市，想要再回来看看的话，路程实在是太远了。”
　　萧凌本身想要收下金铃儿这么一个强力的女孩，虽然她目前还没有什么心法和武功来判断出境界，但是这绝对是一个潜力股，值得挖掘的。
　　“可是……我妈这边怎么办？将她一个人留在村子里，我不放心。”
　　金铃儿稍微犹豫了一下，马有些无奈的摇了摇头，并且说道。
　　“这个不用担心，衣食住行，我全包了，以后再悬济阁养老行了，吃的保证你在这里吃的要好……卧槽，大牛，饭菜呢？”
　　第一千四百七十章 身体异样
　　萧凌继续游说着，好像是大灰狼在引诱小绵羊一般的说着，并且低头看了一眼饭桌，却发现只剩下空碗了。
　　娘呦！
　　这么说话的一阵的功夫，金大牛竟然将所有的东西全都吃了。
　　这家伙除了力气大一些，可能也是只剩下能吃了，而且还吃出了一个新高度呢。
　　“呃？老板，我饿了！”
　　金大牛也不好意思的摸了摸肚皮，然后对萧凌依然用那种人畜无害的表情说道。
　　丫的！
　　这家伙简直是个极品呢，萧凌算是彻底无语了。
　　不过好在车还有一些吃的东西，他直接给搬了下来，然后和金铃儿两个人都分了一些，这才勉强没有饿着肚子。
　　“这个好吃，我还从来都没吃过呢！”
　　显然金铃儿对萧凌所带来的这些方便食品非常喜欢，一边吃着还一边嘀咕着。
　　而且也正是因为这些吃的东西，让她也当即决定要跟着萧凌一起离开。
　　至少不用呆在这穷山沟里面受苦了！
　　“萧凌哥哥，我决定了，我们一家三口都跟着你去燕京市，加入悬济阁。”
　　在终于吃饱了之后，金铃儿这才开口对萧凌郑重的说道。
　　呃？
　　这么快决定了？
　　萧凌本来以为金铃儿会考虑一晚呢，却没想到她竟然这么快给出了答复，着实惊讶了一下。
　　可是若是让他知道金铃儿这么快答应下来完全是看在吃的面子的话，恐怕会当场哀嚎吧！
　　“咳咳，那个……老板，你们吃饱了么？能不能再给我点吃的？”
　　金大牛在一边用一种可怜兮兮的样子看着萧凌，并且干咳了两声后才说道。
　　啥？
　　这家伙还要吃？
　　瞬间，萧凌的神色间变得有些无奈了起来，并且也苦笑了一声。
　　这家伙的饭量，若是换一个人还真恐怕吃不消呢！
　　“行了，都拿去吃吧，今天晚你负责守着你母亲，明天一早我们走，离开这里！”
　　虽然无奈，但他却也不想让金大牛饿着肚子，所以马将身边还剩下的东西都给了他，并且说道。
　　由于金大牛家的房子也只有三间而已，平时都是金大牛住一间，剩下的金铃儿和母亲住一间，最后只有厨房了。
　　所以萧凌打算在车凑合一夜，反正这里的天气也不冷不热的，算在外面睡一夜的话也没什么关系。
　　一夜无话。
　　第二天一早，萧凌还在睡梦呢，他的电话开始急促的响了起来。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　“我擦，老子想睡个觉都那么不清净，也特娘的是醉了。”
　　萧凌不禁嘀咕了一声，并且抓起电话按下了接听键。
　　“喂？有事说事，别废话，老子正和周公的女儿约会呢！”
　　他也不知道是谁打来的，迷迷糊糊的开口说了一声。
　　“萧凌，你和谁约会呢？给老娘说清楚，亏老娘还想着你呢，却没想到你竟然跑去和人家的女儿约会，快点给老娘说清楚！”
　　刹那间，电话便传出了王雪芙那近乎咆哮一般的声音。
　　嘎！
　　我擦！
　　大胸妞这么早打电话干嘛？
　　被王雪芙的一声怒吼，萧凌则顿时惊醒了，睡意全无，意识到自己说错话之后，马换成了另外的一种语气。
　　“大胸妞，这么一大早的，我正睡觉呢，你打电话干嘛？”
　　“睡觉？哼，信你才怪呢，我问你，你不在豪州老实呆着弄药材的订单，跑去大山里面干啥去？幸亏老娘机灵，用定位系统定位了你的手机，否则恐怕都不知道你在哪呢。”
　　萧凌的话刚说完，王雪芙便顿时开口质问道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　看了吧，这特娘的是有一个当警察的女朋友的好处，利用职务之便想要定位自己的男人跟小鸡吃米一样简单来着。
　　“我说大胸妞儿，你是不是闲的蛋疼啊，没事干了么？定位我的位置干嘛？我来这里只是带着我的工人来探亲，而且今天要回去了。”
　　萧凌对于王雪芙定位他的位置显然非常不爽，当即带着几分冷意的说了一声。
　　这……
　　电话另一边的王雪芙显然也听出了萧凌的语气不对，顿时也一下子陷入到了沉默当。
　　她此刻真恨不得抽自己一个嘴巴，多嘴多出事情来了吧！
　　“萧……萧凌，别生气嘛，我只是担心你而已，所以开了个小差。”
　　接着，在沉默了很长一段时间，在萧凌想要挂断电话的时候，王雪芙才顿时对他有些撒娇一般的说道。
　　噗！
　　我嘞个去！
　　大胸妞儿什么时候也变得有温柔的一面了？
　　切！
　　平时大大咧咧的，可是根本看不出来她还能用这样的语气说话呢。
　　“担心我？呵，说吧，到底什么事？”
　　萧凌可不信王雪芙没事会给他电话查岗，当即开口问道。
　　“其实也没什么重要的事情，是想问你我的身体是怎么回事？这段时间怎么感觉有些不对劲呢？”
　　啊？
　　我擦！
　　怎么把这茬给忘了？
　　王雪芙再在枪之后，叶桂可是给她打通了任督二脉的，让她等于是半只脚踏入了江湖。
　　如果没出现问题这才是怪事呢！
　　“什么不对劲啊，你说说到底是什么情况？”
　　稍微沉吟了一下，他赶紧问道。
　　“是感觉有些不对劲，是从那次枪之后才感觉到的，而且背还有了枪伤，好难看，害得我都昂不敢穿露背装了呢。”
　　王雪芙马带着几分幽怨的开口和萧凌解释道。
　　其实，她给萧凌打电话是想问一下自己这段时间有时候全身冰冷，需要泡热水澡才能缓解的情况到底是为什么。
　　可是因为刚才的事情，让她又有些说不出口，所以才故意含糊其辞的说道。
　　更重要的是，她生怕是了枪之后留下的后遗症，这对她来说绝对是一个非常不幸的消息。
　　“呵，等我回去吧，元开集团旗下的制药厂会出一款全新的祛疤产品，对你背的疤痕有特效。”
　　萧凌还以为只是因为疤痕的原因呢，所以也没有追问，当即开口将这个消息告诉了王雪芙。
　　啊？
　　祛疤产品？
　　会有这么神么？
　　“那……好吧，我等你回来！”
　　王雪芙说完便匆匆挂断了电话，因为她实在是说不下去了，全身那股冰冷刺骨的感觉已经再次蔓延全身，让她得赶紧去泡热水澡了。
　　这样泡热水澡，前两天还只是每天一次，但是在昨天开始，她需要每天两次才行，否则全身冰冷，根本无法动弹。
　　“呃？大胸妞儿不会有什么事情瞒着我吧？”
　　萧凌不禁有些茫然的看着手的电话，并且开口喃喃自语的说了一声。
　　已经被吵醒了，想要再睡是不可能了，所以他干脆伸了个懒腰，从车走了下来。
　　清晨的山村格外宁静，而且远处的大山周围也蒙了一层雾气，更显得神秘而和谐。
　　“老板，你醒啦，我妈已经醒过来了，我们什么时候走？”
　　金大牛听到了外面关车门的声音，马从里面走了出来，对萧凌询问道。
　　家里的东西他收拾的已经差不多了，现在只要萧凌说走，马便能离开。
　　这个村子，说实话他是真的不想再呆下去了，而且家里吃的东西也没了，在这里算山打猎或者挖野菜的话，他也仅仅只能填饱肚子而已，其他的什么都干不了。
　　这种生活，他早腻了。
　　“等铃儿起来问问她吧，毕竟村子里的事情她也要交代一下的！”
　　嗯？
　　萧凌在说话的时候，很自然的看到了放在院子里被破布包裹住的石刀，顿时心血来潮的想要试一下自己是不是可以将石刀拿起来呢？
　　玄铁棍那么沉他都能拎起来砸人，这石刀难道拿不起来么？
　　想到这里，他马走到了石刀跟前，并伸手解开了外面包裹住的破布，当即一把抓住了石刀的刀柄。
　　呼。
　　然而，在他调动真气准备奋力将石刀拿起来的时候，他体内的真气却在刹那间开始躁动了起来，并且疯狂的开始朝着石刀奔涌了过去。
　　我擦！
　　什么情况？
　　他万万没想到竟然会出现这样的情况，顿时被吓出了一身冷汗，并且想要松开。
　　可是，他的手好像被石刀粘住了一般，根本松不开。
　　“卧槽，臭小子，你丫的又抽什么疯呢？体内真气这么乱，而且还有一种破体而出的征兆呢。”
　　一瞬间，萧凌身体出现的异常情况马便惊动了叶桂。
　　日了吉娃娃了！
　　哥们真的只是想试试能不能拿得动石刀来着，怎么会知道竟然发生了这么邪门的事情啊！
　　“师父，救命啊，我特娘的被石刀粘住了！”
　　萧凌听到叶桂的声音，好像是抓住了最后的救命稻草一般，赶紧哀嚎了一声。
　　什么？
　　“你这是在找死呢，这玩意是随便触碰的么？赶紧让石刀的传承者出来，否则你丫的真气会被吸干了。”
　　叶桂气的当场大骂了一声，然后告诉了萧凌解决办法。
　　“大牛，快点让铃儿出来，快啊！”
　　萧凌已经感觉到自己的真气快要从掌心冲出去了，顿时对金大牛喊了一声。
　　第一千四百七十一章 皮又痒了？
　　呃？
　　金大牛此刻显然并不知道到底发生了深恶状况，赶紧转身去喊金铃儿。
　　嘭！
　　不过，在这一瞬间，金铃儿的房间门突然间打开，一道曼妙的身影紧接着从里面冲了出来。
　　“谁动了我的石刀？”
　　石刀和她心意相通，所以在萧凌触碰到石刀的第一时间她便知道了。
　　啊？
　　然而，当她看到此刻萧凌正弯腰抓着石刀刀柄的时候，金铃儿也不禁微微的错愕了起来。
　　不过她却也感觉到了不对劲，所以当即走到了萧凌身边，并伸手将石刀抓在了手。
　　呼！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌被石刀原本黏住的手此刻终于放了下来，让他也顿时松了口气。
　　娘的！
　　仅仅只是这么一小会的时间，他体内的珍竟然已经被石刀吞噬了将近十分之一呢。
　　太可怕了！
　　若是金铃儿再晚出来那么一会，估计他的真气彻底被石刀吸收干净了。
　　“萧凌哥哥，石刀已经认主了，你这样会伤害到自己的。”
　　金铃儿迅速用破布将石刀重新包裹了起来，然后才对萧凌郑重的说道。
　　这……
　　我只是想试试能不能拿得起石刀好么！
　　萧凌是一阵无语，毕竟是在没有经过人家主人同意的情况下拿的人家的东西，所以只能苦笑一声，并微微的摇了摇头。
　　“铃儿，老板问什么时候走呢，妈已经醒过来了，随时可以出发。”
　　金大牛在一边自然看出了萧凌的尴尬模样，顿时开口对金铃儿说道，算是给萧凌解了围。
　　“我去找一下大爷，告诉他我们一会离开！”
　　金铃儿马答应了一声，并且迅速将石刀背在了身，径直朝着外面走去。
　　既然要离开了，她有些事情是必须要交代一下的。
　　至于石刀的秘密，这件事绝对不能说出来，否则金家村所有人的生命都将会受到威胁。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　萧凌在车随便翻出一个面包，正啃着呢，口袋电话那销魂的声音则再次响了起来。
　　嗯？
　　他一边啃着面包，一边将电话拿出来看了一下，发现面赫然是妖魅儿的号码。
　　难道是豪州那边出了什么事情么？
　　一瞬间，萧凌的心不由得咯噔了一下，不过却随即微微的摇了摇头，认为这并不可能。
　　因为他那神的预测能力并没有出现，这足以说明自己身边的这些人是安全的。
　　“喂，冰山小妞，怎么了？”
　　在按下接听键的第一时间，萧凌便带着几分明显调侃的语调问道。
　　“萧凌，马回来，龙家这边似乎知道了是莫九爷在背后搞鬼，现在正要反扑莫九爷的天外天大酒店呢。”
　　电话，妖魅儿并没有和萧凌绕弯子，而是直接解释了一声。
　　嗯？
　　莫九爷那里出事了？
　　按理说不应该啊，龙家和罗家现在正在开战呢，又怎么会有这个闲心来管莫九爷的事情呢？
　　而且从始至终莫九爷都没有参与进来，难道是因为和罗世堂那边合作的关系么？
　　对！
　　肯定是因为这件事被龙家查到了。
　　仅仅是刹那间，萧凌便确定了龙家针对莫九爷的原因，嘴角则顿时露出了一丝得意的微笑。
　　正好趁着这个时间来打探一下莫九爷的虚实也不错呢，毕竟他能坐到现在这个位置，若是说没有点底牌，甚至还让罗世堂亲自找他来谈合作的事情，谁信呢？
　　“我知道了，今天回去，让那老家伙先撑住吧，你一定要注意自己的安全，不要擅自行动，一切等我回去再说。”
　　萧凌答应一声，随即便对妖魅儿再次叮嘱道。
　　他生怕冰山小妞会做出一些不明智的举动，招惹到龙家的后果可不是那么好玩的。
　　只是他现在很疑惑，为什么天龙组那边没有人过来处理这件事呢？
　　按理说华夏江湖一旦有什么风吹草动，根据他们的信息情报络是第一时间便可以知道的来着。
　　疑惑归疑惑，他却并没有给龙一打电话询问，毕竟这件事他也算是参与进来了。
　　“我知道自己该怎么做，快点回来吧，莫九爷若是撑不住的话，将你交代出来，看你怎么嘚瑟。”
　　电话另一边的妖魅儿在听闻萧凌的话之后顿时不爽的回答了一声，并且直接结束了通话。
　　呃？
　　冰山小妞的脾气怎么还这么大呢？
　　哼哼！
　　一定是那啥又找揍了！
　　想到这里，萧凌的脑海顿时出现了在天山山脉自己将妖魅儿打的痛叫连连的场景，嘴角则更是出现了一丝邪魅的笑意。
　　“老板，我这边都收拾好了，等……铃儿，现在走么？”
　　金大牛见萧凌打完电话，马便开口说了一声，不过只是说了一半，他便正巧看到金铃儿从外面走了进来。
　　看她那副模样，分明好像有些心事的样子。
　　嗯？
　　萧凌同样发现了金铃儿，并且也看出了她的小眉头紧皱在一起，似乎是遇到了什么难题来着。
　　“怎么了？”
　　他一边询问了一声，一边迅速开启读心术，读取金铃儿的脑波。
　　“怎么会找不到呢？根据石刀的传承讯息，祖训原稿应该有一些东西的才对，为什么金富贵家都找遍了都会没有呢？”
　　萧凌很顺利的读取到了此刻金铃儿的脑波，也明白了她为什么会这么一副忧心忡忡的模样。
　　看来是祖训原稿的问题了！
　　“哦，没事，我们现在可以走了！”
　　金铃儿随口说了一声，不过却仍然在心不断的嘀咕着。
　　呵！
　　这小丫头，等到了路，将原稿给她的话，相信她一定会兴奋死的。
　　萧凌也没有说破，马让金大牛将收拾好的东西搬了车，并且将他母亲也背了车。
　　虽然他母亲已经醒了过来，但是身体却仍然很虚弱，嘴巴张了张，似乎是想要感谢，但是却没有办法发出声音。
　　一个小时之后，萧凌开着车已经到了距离金家村足有二十多公里处的公路。
　　呼！
　　直到将车开了公路，他这才终于长长的松了口气。
　　丫的！
　　这段崎岖的山路晃晃悠悠的，差点没将他昨天吃的东西都颠出来呢。
　　“嘿，铃儿，我这里有一条毯子，给你妈妈搭点，别着凉了。”
　　萧凌随手在诡异戒指将在金富贵家拿的那条毯子甩给了后面的金铃儿，并且淡淡的说道。
　　嗯？
　　“谢谢萧凌哥哥！”
　　金铃儿答应了一声，并且马将这条破毯子盖在了母亲的身。
　　咦？
　　突然，她的秀眉一挑，全身也不由得震了一下。
　　这条毯子怎么那么眼熟呢？
　　而且萧凌是个大老板，怎么可能会有这么破的毯子呢？
　　尤其是这破毯子面的花纹，分明是按照金家村过年时候的习俗来刺绣去的。
　　金铃儿几乎可以瞬间确定，这条破毯子是金家村里面的东西。
　　“萧凌哥哥，这条毯子你在哪里弄来的？”
　　带着疑惑的心情，金铃儿顿时问了一声。
　　虽然可以肯定这毯子是金家村的东西，但是她却想不起来萧凌什么时候去过金家村的其他人家。
　　因为他自从进了村子之后便一直保持在她视线之内的。
　　“呵，你喜欢么？送你了！”
　　萧凌却并没有直接回答，而是淡然一笑，对金铃儿当场说道。
　　这……
　　突然，金铃儿的一双美目则顿时爆射出了两道精芒。
　　她想起来了！
　　这条毯子不是金富贵家的么？
　　在过年的时候可是亲眼看到过金富贵他老爹一直披在身的。
　　嗯？
　　而紧接着，金铃儿马被毯子面那一块缺少的花纹吸引住了目光。
　　难道……
　　刹那间，她瞪圆了眼睛，脸也闪现出了一股不可思议的模样。
　　“我知道了，怪不得昨天全村人在金富贵家找遍了都找不到祖训的原稿呢，原来是这么回事，谢谢萧凌哥哥！”
　　金铃儿沿着那毯子破开的线头，马开始将里面的丝线抽了出来，并且对萧凌道谢了一声。
　　虽然萧凌没有明说，但是她本来较聪颖，认定了这个时候萧凌并不会无缘无故的给她一条毯子的。
　　尤其是汽车有空调，算冷也不至于盖毯子吧！
　　这肯定是他故意的！
　　有了这个大胆的假设，金铃儿才会如此细心的去观察毯子面的花纹。
　　其实，也是因为实在是太无聊了！
　　萧凌开车，她的哥哥金大牛在副驾驶面睡觉，后面她也只能自己找些事情做了。
　　呵！
　　这小丫头的确是较聪明的！
　　萧凌从后视镜看到了金铃儿的举动，顿时淡然一笑，然后在心嘀咕了一声。
　　“啊？天啊，萧凌哥哥，你是怎么做到的？”
　　只是过了大概五分钟左右的时间，金铃儿将拆下线头毯子便紧张的抓在了手，并惊叫一声。
　　毯子面，分明出现了祖训原稿的那张羊皮纸，而且保存的相当完整，一边说着，她一边小心的将羊皮纸从里面抽了出来。
　　祖训原稿啊！
　　“停车，萧凌哥哥，马停车，快点！”
　　在这一瞬间，金铃儿突然发出一声怪叫，让萧凌顿时一愣。
　　吱……
　　由于并不清楚发生了什么事情，所以他迅速狠狠地踩下了刹车。
　　第一千四百七十二章 就是看你不爽，咋滴
　　也幸亏这条通往最近城镇的公路没有多少车辆，否则萧凌这样急刹车肯定会被追尾的。
　　奔驰车后，一条长达近十米的轮胎印记显示着刚才他的车速到底有多快来着。
　　“怎么了？”
　　萧凌赶紧回头对着金铃儿询问了一声。
　　这小丫头让突然停车肯定是有用意的呢！
　　“车有水么？”
　　金铃儿一边打开车门一边对萧凌问道。
　　呃？
　　“发生了什么事？”
　　金大牛由于昨天晚都在照顾母亲，所以困得是睁不开眼了，萧凌急刹车之后，他这才悠悠的转醒了过来，并且带着几分茫然的脸色问道。
　　“没事，你继续睡吧！”
　　金铃儿随口说了一声，已经下车并且关了车门！
　　水？
　　跑长途的车会没有水么？
　　不过由于之前清理高速路的血迹用掉了不少，索性车还有几瓶呢。
　　萧凌随手在扶手箱里面拿了一瓶矿泉水也下车跟了出去。
　　他实在不明白金铃儿到底要做什么，但是却可以肯定有什么重要的事情。
　　“给我，这羊皮纸需要用水浸湿才能显现出里面真正的秘密，幸亏有这石刀的传承，否则祖训原稿任谁都会好好的保存起来，根本不可能会弄湿的呢。”
　　金铃儿在车外一边和萧凌解释着，一边接过萧凌手的矿泉水浇在了已经平铺在地的羊皮纸。
　　啥？
　　我嘞个大槽！
　　竟然还会有这种事？
　　怪不得用透视眼都没能查探出这羊皮纸的秘密呢。
　　在听闻金铃儿的话之后，萧凌则顿时一阵咧嘴，不过此刻羊皮纸已经被完全浸湿了，正如金铃儿所说的一般，原本只写着一些金家村祖训的羊皮之，赫然出现了一排排密密麻麻的字迹。
　　尼玛！
　　古人还真是会玩，竟然会想出这么稀古怪的方式来隐藏秘密。
　　“石刀刀法？”
　　仅仅只是看了一眼，萧凌便马一愣，并且随即也露出了惊讶的神色。
　　这祖训原稿之赫然隐藏着完整的一套刀法注解，并且在最后面还有一些细微的图画来着。
　　“我明白了，原来石刀是要配合这套刀法才能发挥出最大威力的呢，没想到这其竟然还隐藏着这样的秘密！”
　　金铃儿盯着地的祖训原稿看了一会，这才终于反应过来，并且兴奋的怪叫了一声。
　　厉害！
　　古人的想法还真是妙，竟然会用这种方式将石刀的刀法隐藏起来！
　　萧凌在一边也不禁微微的抽了抽嘴巴，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　不过，虽然金铃儿只是看了个大概，但是他却已经将祖训原稿的内容看完了，而且他发现，这石刀的刀法并不适合寻常人来练习。
　　里面有很多刁钻的角度出刀都无法达到完美来着。
　　“呵，没事了？”
　　沉默了一会，直等到金铃儿的心情平静下来，萧凌这才开口问道，并且转身了车。
　　这本身是属于金家村的东西，更属于金铃儿这个石刀传承者的东西，如果让他据为己有的话的确有些于心不安。
　　而且，他要培养金铃儿成为一名可以和神门正面对抗的强者，所以更不能存有私心了。
　　有石刀在手，加这石刀的刀法，相信假以时日，金铃儿的境界也会迅速的追来的。
　　“嘻嘻，好了，有了这个我彻底放心了，再也没有了牵挂，走吧！”
　　金铃儿等了半天才终于开口说了一句，不过等看向萧凌的时候，却发现他已经车了，顿时嘟起了小嘴巴露出一副不爽的模样来。
　　一路无话。
　　几个小时之后，萧凌终于将车安全的停在了豪州天外天大酒店的停车场。
　　“嘿，终于回来了！”
　　他下车后长出了一口气，嘴角也不禁微微扬了起来。
　　妖魅儿在电话不是说龙家的人正在找莫九爷的麻烦么？
　　怎么这里依然风平浪静呢？
　　带着这种疑惑，他直接带着金大牛兄妹楼来到了他和妖魅儿所居住的总统套房门前。
　　只是他并没有急着敲门，而是首先用透视眼查看了一下里面的情况，发现妖魅儿竟然不在房间内，顿时微微的皱起了眉头。
　　放在桌的电脑还是开启状态的，屏幕还没有熄灭，显然冰山小妞出去的时间并不大。
　　而且他们又没有在外面遇到，那很可能去了莫九爷的办公室呢。
　　刹那间，他马将透视眼转移到了莫九爷的办公室方向，果然，发现妖魅儿正在和莫九爷说着什么呢。
　　而且在莫九爷的办公室，除了妖魅儿之外还有一个面色冰冷的老者。
　　龙家人？
　　仅仅是看了一眼，萧凌感觉这个人和龙家的六爷龙战长得有些相似，所以马断定了这个人是龙家派来的。
　　“你们先进去等我一下，一会我回来！”
　　他取出房卡，将房门打开后当即对金大牛兄妹说了一声，便迅速朝着莫九爷的办公室眯着眼睛走了过去。
　　“莫老九，事到如今你还不肯说出实情么？和罗家合作将我们龙家灭掉是你首先提出来的，这件事不用你狡辩，罗世堂已经交代了。”
　　老者此刻盯着莫九爷对他带着几分阴森的开口问道。
　　“龙老爷子，我想你是误会了，这件事和我没有任何关系，如果硬说要牵扯关系的话，是萧凌了，我想的是联合龙家和罗家两大家族将萧凌所需要的药材凑齐，毕竟他要的量实在是太大了，仅仅你们一家的话，根本不够。”
　　莫九爷心此刻也是有些紧张，但是表面却仍然神色不动的对老者坦然道。
　　这……
　　刹那间，老者的眼神便迅速眯了起来，也不禁在心有些犹豫起来。
　　是他么?
　　被莫九爷这样的一番解释，弄的他也有些拿不定主意了。
　　若是一般人自然好说一些，宁可错杀不可放过！
　　可是莫九爷可是现在豪州商会的会长，背后也有人支持的，万一为此惊动了莫九爷背后的人，那可是龙家走吃不消的。
　　龙家，顶多也只能算是华夏江湖的一个家族而已，但是莫九爷背后的可是那庞大的国家机器呢。
　　“你说的是真的？”
　　沉默了数秒，老者终于盯着莫九爷开口问道，脸也出现了几分质疑的模样。
　　“呵，龙老爷子，不信的话你可以问萧凌去，现在那坑货不在这里，所以我才让他的女朋友来和您解释一下。”
　　莫九爷知道龙家的家主在担心什么，所以原本紧张的心情也顿时平静了下来，并且伸手将那几百美元一支的雪茄拿了出来道。
　　“莫九爷说的没错，这件事如果和我们真的有关系的话，萧凌是不会离开的，现在他话还没有回来，一切也可以等他回来明白了。”
　　妖魅儿当即对龙家家主开口道。
　　嘭！
　　“嘿，谁说我没回来了？我这不是回来了么？老家伙，我要的药材呢？你说你一个商会的会长，连这点事情都办不好么？”
　　突然，在这一瞬间，萧凌从外面直接走了进来，并且当即笑眯眯的开口说道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这坑货尼玛什么时候回来的？
　　当看到萧凌的一瞬间，莫九爷的眼睛都瞪圆了，不禁微微的咧了咧嘴，不过却并没有说什么！
　　“你是萧凌？果然是英雄出少年，因为你药材的事情，一直相安无事的龙家和罗家现在已经兵戎相见了，而且，不出一天，罗家必灭！”
　　“老夫不管你有什么后台，有什么底牌，甚至也不管是不是你在背后推波助澜将这件事情搞大，你所需要的药材我们龙家包了，怎么样？”
　　龙家家主此刻盯着萧凌，双眼散发出了一道道的精芒，然后阴沉着脸问道。
　　龙战被他弄废了一条手臂的事情他可是深深的记在心里呢！
　　丫的！
　　只要将这笔生意暂时谈下来，再找这坑货算账也不迟！
　　他心此刻是这样想的，打算先将元开集团的生意拿下来，这样算萧凌挂了，元开集团那边也并不知道具体情况的。
　　“你们龙家包了？”
　　萧凌一愣，顿时带着疑惑的问了一声。
　　这么快？
　　此刻，他心也不禁暗自为龙家的强大而捏了一把冷汗。
　　罗家在豪州可也算是个大家族了，甚至掌控着整个药材市场的半壁江山，这么轻而易举的被龙家灭了？
　　由此可以判断出，龙家在豪州这里的底蕴的确是很强大的。
　　“对，包了，我想我们可以谈一下下面的合作了！”
　　龙家家主的脸没有丝毫笑意，盯着萧凌点了点头，肯定的说道。
　　“呵，很抱歉，这笔生意我并没有打算要和龙家合作，冰山小妞，我们走吧，这里没有我们的事情了。”
　　然而，萧凌这坑货绝对是不按常理出牌的那种性格，竟然直接一撇嘴，回绝了龙家家主的合作请求。
　　啥？
　　卧槽！
　　这坑货到底想干什么？
　　“萧凌，你在玩我？”
　　龙家家主顿时大怒，盯着萧凌已经情不自禁的将体内的真气调动了起来。
　　“我擦，老家伙，你没病吧，我特娘的能看你这个老么咔嗤眼的老头子么？哥们是看你不爽而已，咋滴？”
　　第一千四百七十三章 没诚意？免谈
　　面对龙家家主，萧凌根本没有半点胆怯的心理，而是直接抬眼对他说道。
　　什么？
　　刹那间，不只是龙家家主，甚至连莫九爷都愣住了，他们谁都没想到萧凌竟然会在这样的场合说出这样的话来。
　　龙家在豪州那可是属于庞然大物一般的存在，更是华夏江湖的神秘家族！
　　甚至连罗家都没办法在龙家的手存活，更别说区区一个萧凌了！
　　若真的因为这句话让龙家家主认定萧凌这小子并不适合合作，甚至可能会当场击杀。
　　“萧凌，你知道他是谁么？赶紧道歉！”
　　一瞬间，莫九爷赶紧对萧凌怒斥一声，脸色也在瞬间冷了下来。
　　呵！
　　谁啊？
　　不是龙家的家主么？
　　而此时的萧凌却当场微微的撇了撇嘴巴，并且带着一种鄙夷的神色盯着眼前的龙家家主，根本没将他放在眼里意思。
　　“道歉？嘿嘿，有必要么？我不管他是谁，我现在是老板，自然有权利这样做，想要和我签订合同，必须要拿出点诚意来。”
　　“像他这样没有一点诚意，免谈！”
　　萧凌是一点面子都不给，当即正色解释了一声。
　　同时，他的嘴角已经勾了起来，露出一副无所谓而又笑眯眯的模样来。
　　我擦！
　　这货简直是活得不耐烦了，找死呢吧！
　　此刻龙家家主的心也顿时出现了一丝杀机，甚至已经暗下决心要将这个不知天高地厚的小子弄死了。
　　“好，很好，果然是初生牛犊不拍虎，萧凌，老夫记住你了！”
　　龙家家主面对萧凌的面色已经逐渐阴冷了下来，并且带着几分狰狞的对他说道。
　　呃？
　　记住了？
　　切！
　　谁怕谁啊！
　　华夏江湖有几个门派不知道哥们的名字呢？
　　可是又能怎么样？
　　区区一个龙家而已，顶多只能算是华夏江湖的一个小家族而已，能和布衣门相么？
　　能和唐门相么？
　　甚至能和神门以及移花宫相么？
　　对他们哥们都没有任何心理障碍，仅仅凭借你丫的两句话想让我对你服软？
　　这不可能！
　　萧凌淡然一笑，脸的神色间也不禁出现了一丝淡淡的不屑之色，连话都懒的回答了。
　　“萧凌，这位是龙家的家主，龙老爷子，算是我都要……”
　　“呵，老家伙，你不必介绍，出现在你这间办公室的人会是泛泛之辈么？不管他是谁，老子是不爽，这生意宁可不做！”
　　莫九爷本以为萧凌不知道龙家家主是谁，想要介绍一下的，但是谁想到话只是说了一半萧凌便开口满是不屑的道。
　　嘎！
　　尼玛！
　　这坑货摆明了是在玩火呢！
　　该死的！
　　怎么我和这家伙达成了合作意向呢？
　　一瞬间，莫九爷差点没被萧凌气的吐血，可是却又无可奈何。
　　若只是和萧凌在这里的话，他完全可以撕破脸，和萧凌进行一场男人和男人之间的战斗。
　　江湖解决事情的唯一方式是看谁的拳头硬来着。
　　可是，现在有妖魅儿和莫九爷在这里看着呢，他能怎么做？
　　杀了这个坑货么？
　　那样的话和元开集团的这笔生意彻底没戏了！
　　本来龙家已经在幕后浮出水面，而且又将罗家打压了下去，若是再得罪萧凌，那彻底等于赔了夫人又折兵了。
　　“哼，你等着，老夫一定会让你后悔的！”
　　终于，龙家家主双目此刻散发出一丝厉色，盯着萧凌说了一声之后便直接转身恨恨的离去。
　　“龙老爷子……”
　　莫九爷可是被吓得够呛，赶紧从后面喊了一声，但是却没有得到任何回音。
　　走了！
　　龙家家主这样离开了天外天大酒店！
　　“切，什么东西，和老子叫板么？坑死你丫的！”
　　直等到龙家家主走出了莫九爷的办公室，萧凌才终于满带鄙夷的说了一声。
　　尼玛！
　　这货咋不天呢？
　　“萧凌，你这次玩的貌似有些过了，龙老爷子可不是那么好说话的呢，用不了多长时间，他肯定会有所行动的，龙家你都敢这样明目张胆的挑衅，肯定要付出代价的。”
　　莫九爷叹了口气，并且苦笑一声，这才对萧凌郑重的解释道。
　　“老莫啊，难道你忘了我们合作的初衷了么？罗家算是彻底被龙家打压了下去，可是龙家呢？我们要做的可是将龙家一起弄垮的，否则你又怎么可能位呢？”
　　突然，萧凌咧嘴一笑，对莫九爷当即开口道。
　　啊？
　　事情的确是这样的，可是也用不着这样正面的撕破脸吧！
　　莫九爷此刻并不知道萧凌到底要干什么，只能是在心无奈的再次叹了口气，不过他却明白，恐怕以后有一段时间自己的天外天大酒店将会不太平了。
　　“好了，冰山小妞，我们该走了！”
　　萧凌自然知道莫九爷心是怎么想的，但是他却并没有多说什么，当即开口对妖魅儿喊了一声，并扭头朝着外面走去。
　　早只是草草的吃了点东西，午还没吃饭呢，他现在都饿了，更别说金大牛这个饭桶了，肯定已经饿的前胸贴后背了。
　　“老家伙，你把心放在肚子里好了，龙家在今天并不可能对你有什么动作的，而且明天是不是会有动作，那看他们是不是有那个时间了！”
　　在临近出门的时候，萧凌突然转头，并且满是自信的对莫九爷说道！
　　啊？
　　怎么可能？
　　龙家若是真的想要报复，肯定会以雷霆般的手段来拼命打压的，难道真的会没时间？
　　你丫的糊弄鬼呢吧！
　　莫九爷对于萧凌的话根本没相信，不禁撇了撇嘴，并且苦笑了一声。
　　龙家在豪州的影响力绝对不亚于这里的政府机关，甚至有什么事情，政府部门无法办到的事情，龙家都可以信手拈来的办到。
　　所以，莫九爷根本不会相信萧凌所说的一切。
　　他现在甚至已经有些后悔和这个坑货达成合作关系了！
　　可是现在他们已经是一条绳的蚂蚱了，根本没办法再跳出去，只能走一步算一步了。
　　萧凌和妖魅儿二人很快便回到了房间，并且喊了金大牛和金铃儿两个人，这才走出天外天大酒店。
　　“冰山小妞，兴业房地产公司那边怎么样了？”
　　等随便找了一家餐馆点好了菜坐下之后，萧凌这才终于笑眯眯的对身边的妖魅儿问道。
　　“哼，你还记得这件事呢？我以为你忘了呢！”
　　妖魅儿顿时没好气的白了萧凌一眼，然后带着几分气鼓鼓的模样开口说道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　哥们貌似并没有惹着这小妞吧，怎么一会的工夫变脸了呢？
　　“当然记着呢，这次去金家村，也算是不虚此行，嘿嘿，豪州这边的事情也该做个了断了。”
　　萧凌心虽然疑惑妖魅儿为什么生气，但是脸却一直保持着一种笑眯眯的模样，并且当即开口郑重的说道。
　　什么？
　　结束？
　　现在才哪到哪啊，甚至连龙家的事情都没解决呢，怎么可能结束了呢？
　　这坑货没发烧吧！
　　在听闻萧凌的话之后，妖魅儿不禁将一双秀眉皱了起来，并且满脸疑惑的看向了萧凌。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当她想问一下具体情况的时候，萧凌的电话却开始在口袋发出了那种刺耳的声音。
　　噗嗤！
　　现在正是吃饭的时间，餐馆还有不少的客人，距离他们最近的一个好像是大学生年纪的女孩听到这销魂的电话铃声，顿时忍不住笑了出来。
　　“喂，嫂子，干啥啊？”
　　扫了一眼，他发现电话竟然是杨倩打来的，顿时将电话接通，并且开口问道。
　　“萧凌，你什么时候回来？爷爷的病情好像又加重了，而且病症也变了，现在他全身时冷时热，冷的时候体温能达到十几度左右，热的时候能有四十多度，而且一直是昏迷状态，医院也查不出什么原因。”
　　电话，马便传出了杨倩那落寞明显带有几分担心的声音。
　　呃？
　　尼玛！
　　怎么将这么重要的事情给忘了？
　　在听闻杨倩的话之后，萧凌则顿时一阵咧嘴，并且在心嘀咕了一声。
　　的确！
　　他这两天单单只是开车十几个小时呢，所以根本将这件事抛在了脑后，直到被杨倩这样说起来，他才终于记了起来。
　　“顶多两天的时间吧！”
　　稍微盘算了一下时间，萧凌马回答了杨倩一声，而且脸色在这个时候也顿时变得冷了下来。
　　杨名臣现在的这种症状，明显是有人故意为之的！
　　他有闲暇的时间便会研究一下叶桂的行医笔录，还有一些医学方面的知识，所以他可以肯定，现在杨名臣的这种症状只有两种可能。
　　而这两种可能都需要人为来控制的，所以他才会知道，有人要对萧凌身边的人下手了。
　　“那你尽量快点，我怕……”
　　杨倩用一种很轻的声音对萧凌说了一声，后面的话再也说不出口了，而且电话也传出了一丝哽咽。
　　“放心吧嫂子，杨爷爷不会有事的，我也会尽快赶回去的！”
　　萧凌赶紧劝慰了一句，并深深的吸了口气。
　　第一千四百七十四章 不爽？咬我啊
　　究竟是谁？
　　神门么？
　　可是神门这段时间好像并没有什么动作，而且算是神门的话，也根本不用对杨名臣这个老头下手啊！
　　和杨倩结束了通话之后，萧凌的脑海则顿时出现了一个又一个的疑问。
　　不多时，饭菜已经端了来，但是他本来大好的食欲也一下子锐减了许多，并没有吃多少。
　　一直回到了酒店，他都没能想清楚到底是谁在背后想要对他下手！
　　这件事如果让血手堂的林良去查的话也不会有什么结果的，因为血手堂实际并不属于江湖，对于江湖这种隐秘的事情自然不会有什么渠道获取消息。
　　“我擦，你丫的每天吃多少啊？”
　　一直等到他从沉思回过神来，顿时看到了金大牛的旁边已经有了大概七八个空碗，不由得眉头一皱，问道。
　　呃？
　　“老板你不是没说话么？那我吃呗，多吃点省的晚会饿肚子！”
　　金大牛憨厚的一笑，然后对萧凌解释道。
　　尼玛！
　　这个大饭桶！
　　萧凌也不禁有一阵哀嚎，不过也幸亏他们所找的餐馆是那种较小型的，一碗面顶多也十来块钱而已，所以这点小钱他还是能负担得起的！
　　“怎么回事？”
　　妖魅儿也是观察到了萧凌的神色有些不对，所以在见到他反应了过来之后则顿时开口问了一声。
　　“燕京市那边出事了，有人对杨名臣下手，现在老头在医院里躺着，具体什么病症现在医院也不知道！”
　　“若是没有去金家村的这两天，我足可以回去一趟，但是现在豪州这边的事情是不能再拖了，而且还要时刻防备着龙家的黑手，所以我没办法离开！”
　　萧凌深深的吸了口气，也收起了玩笑的心理，马对妖魅儿开口解释道。
　　“笨死了，你别忘了自己的身份，可是天龙组的副队长呢，你不能让龙一他们帮忙么？”
　　妖魅儿在听闻萧凌的话之后顿时白了他一眼，然后开口道。
　　呃？
　　我擦！
　　怎么将这茬给忘了？
　　一瞬间，萧凌这才终于反应了过来，看着妖魅儿那动人的脸蛋，不由得凑了过去想亲一口。
　　“你想干啥？”
　　然而在他的嘴巴距离妖魅儿仅剩下十公分左右的时候，冰山小妞突然察觉到了一丝不妥，顿时转头对他问道。
　　嘎！
　　萧凌傻眼了！
　　两个人此刻的距离实在是太近了，甚至都能感觉到对方的呼吸呢！
　　“嘿，没事，我马给龙一打电话，让他去查一下，相信以天龙组的情报系统，应该很快便会有结果的。”
　　在妖魅儿的注视下，萧凌顿时尴尬的没办法下嘴了，稍微沉默了一下这才对她赶紧说了一声。
　　一边拨打着龙一的电话，他一边抬眼偷偷的看着妖魅儿，那样子分明好像是做了什么亏心事被抓住了一般。
　　“我擦，萧凌你大爷，给我打电话干嘛？在燕京市容不下你了是不是？竟然又跑到了豪州去胡闹，现在豪州的龙家已经被我们盯了。”
　　电话接通后，还没等萧凌开口呢，龙一的声音则顿时从电话传了出来，让他顿时一阵错愕。
　　尼玛！
　　老子打电话只是寻求帮助的，可不是找骂的呢！
　　“滚蛋，别瞎哔哔，豪州这边顶多再有两天没事了，我是想……”
　　“两天？你丫的要了我的命吧，一天都不给你，顶多今天晚，一切该结束了，我们正奉命前去豪州呢，大概明天能到。”
　　萧凌的话还没有说完，龙一便在电话顿时开口对他嚎叫了一声。
　　什么？
　　天龙组要来豪州？
　　该死的，难道龙家的面有人么？
　　“行了，我知道了，你将龙家的位置发给我一下！”
　　既然龙一已经说明了他那边的情况，而且又让他赶紧解决这里的事情，所以他自然没有什么时间再去和龙家周旋了。
　　匆匆的挂断了电话之后，萧凌的双眼则顿时散发出了一道道的精芒，并且在顷刻间半眯了起来。
　　龙家么？
　　“铃儿，从现在开始，你大概有十二个小时的时间来研究你的石刀刀法，根据传承所记载，豪州的龙家不是你们金家的仇人么？今晚我给你机会！”
　　萧凌瞥了一眼一直没有开口的金铃儿，然后才带着几分玩味的语气对他说道。
　　什么情况？
　　妖魅儿本来对于金铃儿感觉有些怪，尤其是当萧凌说出这番话来的时候，她更疑惑了。
　　“真的？”
　　刹那间，金铃儿的双目顿时出现了一股异样的神采，并且对萧凌问道。
　　呵！
　　这小丫头还真的以为哥们是在逗她呢？
　　“可以肯定的说，你只有这一次机会！”
　　萧凌点了点头，并且对金铃儿万分坚定的说道。
　　“明白！”
　　金铃儿当即答应了一声，并直接将饭碗一推，表示已经吃饱了。
　　直等到金大牛吃饱之后，几个人这才赶回了天外天大酒店！
　　萧凌让金大牛带着他母亲去医院处理一下伤口，而他则开始给孟婆打起了电话。
　　龙一在吃饭的时候已经将龙家的确切地址发送到了萧凌的手机，所以现在龙家对他来说已经不神秘了。
　　不过，龙家究竟还有多大的底蕴，这一点他是不清楚的。
　　金铃儿则闷头扎进房间里钻研着石刀的刀法，甚至连晚饭都没有出来吃呢。
　　一直到了晚的九点多，孟婆带着地狱组织的成员全部到齐，再加王虎剩他们四个人，一行人人数的确是不少呢。
　　萧凌将这些人喊过来其实也是想要以雷霆般的手段对龙家下手，免得对方有死灰复燃的机会。
　　“大家听着，今晚……”
　　嘭！
　　而当萧凌在房间准备发布命令的时候，他房间的门却突然被一股巨大的力道从外面轰开，三个黑巾蒙面的黑衣人也刹那间从外面窜了进来。
　　“萧凌，受死！”
　　当先一名身材瘦高的蒙面人还没等看清楚房间里面的情况呢，便顿时怪叫了一声。
　　呃？
　　丫的！
　　龙家老爷子也真是够沉不住气的，竟然在今天晚来找老子的麻烦了！
　　不过，这老家伙派来的人也太特娘的傻泡了吧！
　　房间这么多人难道没看见么？
　　他哪知道，龙家家主在从天外天大酒店回去之后马便派人来暗杀萧凌了，而且一下子派出了三名先天级的高手。
　　在他认为，在酒店，只有萧凌和妖魅儿两个人而已，顶多都是一样的先天级高手，所以他认定自己派出三个人已经足够了。
　　可是，他万万没想到，萧凌也是在打算在今天晚对龙家下手来着。
　　嘎！
　　紧接着，已经看清楚了房间情况的三个蒙面人顿时一瞪眼，并且吓得全身都忍不住颤抖了一下。
　　家主不是说只有两个人么？
　　怎么特娘的一下子冒出来这么多人啊？
　　“找我么？”
　　而此刻的萧凌却顿时咧嘴一笑，并不动声色的朝着三个蒙面人走了过去。
　　在这样的情况下，三个蒙面人已经完全傻眼了，他们甚至都忘了怎么回答萧凌的话！
　　“萧凌哥哥，我来啦！”
　　突然，房间的外面，传来了一声金铃儿那兴奋的叫声，并且很快便站在了房间门口，正好堵住了这三个蒙面人的后路。
　　啊？
　　什么情况？
　　看到眼前的这种阵仗，金铃儿不禁微微的抽动了一下小鼻子，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　卧槽！
　　而且是我嘞个大槽！
　　敢情萧凌这坑货早知道我们龙家要来对付他，所以故意埋伏在这里等着呢！
　　这么多人若都是普通人的话那还好说一点，可偏偏此刻在萧凌身后的那些人身都散发出了一股若有若无的杀气呢。
　　若是愣说谁没有这种气息的话，恐怕也是身后的这个大概二十岁左右的小女孩了。
　　“萧……萧凌，你要脸不？竟然提前埋伏了人，这根本不算英雄好汉！”
　　旋即，在终于将心的那股慌乱压下去之后，一名蒙面人顿时对萧凌喊叫了一声。
　　呃？
　　埋伏？
　　根本是扯淡呢！
　　老子特娘的今天哪想到龙家的人会自投罗啊！
　　“嘿嘿，咋滴？不爽么？那你过来咬我啊！”
　　萧凌自然不会和这三个人解释，顿时咧嘴一笑，对他们带着几分阴险的说道。
　　啊！
　　尼玛！
　　这次算是倒了八辈子血霉了，竟然遇到了这么一个坑货！
　　三个蒙面人的心此刻都忍不住哀嚎了起来，但是却根本没办法，只能硬着头皮将身藏着的bi shou抓了出来。
　　目前这种情况，只有先撤退才是最好的选择，否则这一屋子的人绝对会让他们吃不了兜着走的。
　　所以他们三人相互对视一眼，并且朝着后面挑了一下眼色，马便都明白了对方心所想。
　　在他们身后，只有金铃儿自己堵在那里而已，而且仅仅才二十岁左右的小女孩而已，算打娘胎里面练起来的话，也不可能太厉害的。
　　“嘿，你们最好别动，否则我可不敢保证你们的生命！”
　　萧凌看着三个蒙面人，顿时咧嘴一笑，并且淡淡的说道。
　　切！
　　这尼玛算是威胁么？
　　第一千四百七十五章 坑人的妞
　　而且还别动？
　　别特娘的扯淡了，如果不动的话，天知道会有怎样的结果呢！
　　嗖！
　　然而，在萧凌说出这句话的一瞬间，三个蒙面人则顿时暴起，不过他们却并不是朝着萧凌开始攻击的。
　　而是在刹那间反身朝着后面的金铃儿冲了过去。
　　在三个人认为，现在也只有离开这里才是最安全的，尤其是身后的这个小丫头应该战力不强而已。
　　可是，这三个人却错了！
　　甚至是错的非常离谱！
　　金铃儿没有什么战斗力么？
　　这小丫头可是石刀的传承者呢，而且从午开始在研究石刀的道法来着，虽然仅仅是不到十个小时的时间，但是对她来说却已经足够了。
　　嘎！
　　三个蒙面人刚刚转身，却在猛然间傻眼了！
　　尼玛！
　　什么情况？
　　只见在他们身后本来被认定没有多少战力的金铃儿手竟然多了一把散发着五彩光芒的石刀。
　　这样的兵器，是他们从来都没有见过的，甚至连听说过都没有呢。
　　嗤嗤！
　　只见金铃儿微微挥动手掌，五彩光芒刹那间在冲在最前面的两个蒙面人的脖颈间划过，两声细微的声响也在瞬间传了出来。
　　扑通！
　　扑通！
　　紧接着，两个蒙面人的脑袋便已经和身体分离了，而且无头的尸体也重重的摔在了地。
　　啊？
　　怎么回事？
　　最后一个蒙面人只是因为速度稍微慢了一些，所以才没有被金铃儿手的石刀划破脖子，让他顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“我去，这小姑娘是谁？”
　　甚至在此时，孟婆等地狱组织的成员全都傻眼了，并且在萧凌的身后惊叫了一声。
　　“这……强，公子不知道在哪里竟然找到了这么一个强力的小姑娘呢，简直颠覆了我的认知。”
　　不单单只是孟婆，还有王虎剩也不禁撇撇嘴巴，然后嘀咕道。
　　啊？
　　妖魅儿本来是和金铃儿有过接触的，可是却也没有想到她竟然会这么厉害，也忍不住在心惊叫了一声。
　　这样的情况下，在场所有的人除了萧凌之外，全都蒙圈了。
　　虽然仅仅是一刀，但是这一刀的威力却已经足以震撼着在场所有人的内心，让他们也不敢小视这个仅仅二十岁左右的小姑娘呢。
　　“你……你是谁？”
　　剩下的最后一名蒙面人站在当场，半天才反应过来对金铃儿询问道。
　　“我？只不过是用你来祭刀的人而已，嘻嘻，来来来，你兵器太短了，给你这个，我赤手空拳和你打一下。”
　　然而在下一秒，金铃儿本来阴沉的脸色顿时变得嬉笑了起来，并且对那蒙面人说道。
　　呃？
　　我擦，这小妞怎么学会坑人了？
　　仅仅只是听到金铃儿的话，萧凌便顿时微微的错愕了一下，脸也顿时出现了一种看好戏的无奈神色。
　　什么？
　　然而，萧凌知道一切，可是在场的其他人却并不知道这一切啊！
　　本来是必胜的场面，让金铃儿的一句话却让整个房间的空气瞬间开始凝固了起来。
　　同时，一股压抑的气息也在第一时间弥漫了整个房间。
　　“别，小姑娘，虽然你很强，但是也仅仅是因为手兵器的原因，你将兵器给了他，你危险了，赶紧趁机解决了战斗吧，对你来说应该很轻松的。”
　　孟婆显然是不忍心看到金铃儿身首异处的场景，顿时开口对她带着淡淡的担忧说道。
　　“对啊，不能给他！”
　　阎君也在此刻对金铃儿说了一声，同时脸也出现了一丝担心的神色。
　　说实话，他真的是非常担心金铃儿做出什么出格的事情来呢。
　　“你说真的？”
　　然而，那蒙面人却好像根本没有听见孟婆和阎君的声音一般，顿时开口对金铃儿问道。
　　娘的！
　　现在这种情况下，他想要从正门出去显然已经不可能了，所以只能期盼着这个小姑娘神经大条，将那强力的兵器给他，那后面好办了。
　　“当然！”
　　果然，金铃儿根本没有理会萧凌身后的地狱组织的成员劝告，而是微微的歪了一下小脑袋，并且说道。
　　我擦！
　　太棒了！
　　蒙面人的瞳孔已经在刹那间开始收缩了起来，并且散发出一道道的杀意。
　　在他看来，眼前的这个小姑娘这是在找死呢！
　　而此刻，金铃儿也是说到做到的将手的石刀甩手朝着蒙面人扔了过去。
　　嘎！
　　真给啊！
　　“完了！”
　　“，不能让这家伙伤害到这个小姑娘！”
　　“等一下，阁主还没动地方呢！”
　　“擦，这小姑娘脑袋是不是有点不灵光？”
　　……
　　在这一瞬间，不管是地狱组织的成员还是王虎剩和秦军四人，都不禁在心哀嚎了一声。
　　而且他们也做好了随时出手解救的准备！
　　呵！
　　这小丫头还真会玩！
　　可此刻的萧凌却顿时无奈的摇了摇头，眼睛也逐渐眯了起来，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　那可是石刀啊，甚至连他都拿不起来，别说眼前这个蒙面人了，若是随便一个人都能拿得动石刀的话，金家村的那些村民也不用等这么多年了。
　　“哈哈，这次老子非得弄死你不可，小姑娘，拿命来！”
　　蒙面人一伸手，眼看要抓住石刀的刀柄了，顿时兴奋的怪叫一声。
　　嘎！
　　然而下一秒，他却突然感觉那已经被他转眼间抓在手的石刀竟然有千余斤的力量，并且毫不留情的继续下落着。
　　咔嚓！
　　由于要接住石刀，所以他的整条胳膊都是高高举起的样子，但是石刀的重量却根本不是他这条手臂所能承受的，一声清脆的骨裂声顿时响起。
　　“啊？怎么……”
　　咔嚓！
　　蒙面人在感觉到了石刀重量的第一时间，顿时一瞪眼，并且惊叫了一声。
　　可是，他的话还没说完，那重达千斤的石刀便已经脱离了他的手掌，直接落在了他的脑袋。
　　骨裂的声音再次响起，而蒙面人的脑袋也被石刀压成了肉饼。
　　啥？
　　我擦！
　　天啊！
　　一瞬间，在萧凌身后所亲眼看到这一切的所有人全都瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　这未免也太离谱了吧？
　　“切，坑死你！”
　　而在这个时候，金铃儿却轻巧的走过来将石刀拿在手，面的血迹迅速凝成一条血线，滴落在了地，片点不沾刀身。
　　呃？
　　“刚才发生了什么？”
　　“不……不知道！”
　　“这样坑人的方式，怎么感觉和阁主那么像呢？”
　　“哎呦，亮瞎了我的眼睛了，天啊，这简直太不可思议了！”
　　……
　　等众人反应过来之后，才终于爆发出一阵唏嘘的声音，不过却没有人再小看这个小姑娘了。
　　“嘻嘻，萧凌哥哥，什么时候去找龙家算账？”
　　金铃儿将石刀重新包裹了一下，然后背在身后，马对着萧凌露出了一张笑脸。
　　噗！
　　见到这一幕，在萧凌身后的那些人则顿时再次陷入到了懵逼的状态当。
　　刚才还特娘的杀人不眨眼呢，现在竟然变成了那种人畜无害的神色，这转变的未免也太快了吧！
　　“你研究完了？”
　　萧凌也不禁微微的诧异了一下，盯着金铃儿问道。
　　“嗯，虽然还有些不熟悉，但已经够了，以后会越来越熟的，应该没有什么太大的问题。”
　　金铃儿点了点头，并且对萧凌解释道。
　　我去！
　　这未免也太快了一点吧！
　　从午到现在也勉强刚到十个小时而已，算加在金家村回来路的时间，金铃儿的领悟力也未免太biàn tài了一些呢！
　　这段时间，纵然是让他来研究石刀的刀法的话，恐怕也不可能达到金铃儿这种领悟力呢！
　　妖孽！
　　这小妞绝对是妖孽一个级别的呢！
　　其实，萧凌忽略了一个很关键性的问题。
　　金铃儿从小在金家村长大，那里根本没有通电，所以一直没有被现代社会所污染，可以说她是当代的小龙女。
　　而且在任何时候，她只要想要专心的做某件事情，根本不可能会有人能打扰到她的。
　　用一个词来概括的话是六根清净。
　　加从小较聪颖，这么快能将石刀的刀法研究的差不多也在情理之了。
　　“再等一会吧，现在还不太方便，江湖事，江湖了，尽量避免惊动普通人的生活。”
　　萧凌看了看时间，然后才开口淡淡的说了一声，并且转头扫了一眼赢目瞪口呆到了极点的那些人。
　　“公……公子，我不会眼花了吧？”
　　这时候，秦军在反应过来之后当即对着萧凌开口询问了一声，甚至嘴角也开始了轻微的抽搐。
　　他实在是无法相信刚才所发生的一切是真的，也无法理解为什么会出现那样的场景。
　　“给大家介绍一下，金铃儿，以后是我们悬济阁的人了，一起对抗神门，一起在华夏江湖立足！”
　　萧凌微微一笑，但是却并没有和秦军解释，而是当即解释了一声。
　　噗！
　　啥？
　　这个强力的小丫头要加入悬济阁么？
　　天啊，简直太爽了！
　　刹那间，所有人的心都充满了激动的心情，甚至脸也洋溢出了一种自信的笑容。
　　“各位哥哥姐姐，请多关照。”
　　第一千四百七十六章 老家伙，要点脸行不？
　　金铃儿此刻却突然带着几分不好意思的模样对着孟婆等众人开口拘谨的说道。
　　这……
　　一瞬间，在场的所有人全都再次将嘴巴微微的抽了一下。
　　还这么客气干嘛啊？
　　你厉害，你说什么是什么了！
　　“行了，既然都已经介绍完了，下面我说一下吧，冰山小妞，今天这次行动，你不用参加了！”
　　接着，萧凌突然开口扫视了一眼众人之后顿时将目光停留在了妖魅儿的身，并且淡淡的说道。
　　啊？
　　妖魅儿明显微微错愕了一下，并带着几分疑惑的表情看向了萧凌，秀眉也不禁微微的挑了起来。
　　“为什么？”
　　显然，妖魅儿还是想要参加这次行动的，所以在看到萧凌没有给出解释的时候才开口问道。
　　“你的身份很特殊，而且当元开娱乐公司成立之后，你也会成为旗下的签约艺人，你以为这样大庭广众之下的让你出面，合适么？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口对她解释道。
　　“那我蒙面不行了？这段时间都没有好好的活动一下，憋的难受着呢！”
　　妖魅儿的小嘴巴不禁微微的嘟了起来，然后带着不满的样子对萧凌说道。
　　呃？
　　没活动么？
　　而且还憋的难受，这小妞脑袋里到底在想些什么呢？
　　“那等着，回到燕京市之后，我会好好的和你活动一下的，让你发泄！”
　　萧凌不禁带着几分调侃的语调对妖魅儿开口道。
　　噗！
　　在场的其他人听到萧凌这番话，刹那间一口老血差点喷出来呢。
　　这家伙也太恶搞了吧！
　　“哼哼，你敢？好了，这么定了，我要参加这次行动，而且我一直很疑惑一件事，萧凌，为什么你一定要针对龙家？你和他们貌似并没有什么深仇大恨吧？”
　　妖魅儿冷哼了两声，并且抬眼看了一眼萧凌，然后才岔开了话题问道。
　　“呵，我这个人啊，是来而不往非礼也，既然他们龙家想要对我身边的人下手，那让他们付出应有的代价。”
　　萧凌轻笑了一声，并淡淡的开口解释道。
　　“好了，大家准备一下，一个或者两三个的出门吧，前往这个地点会合！”
　　接着，他并没有多纠缠这件事情，而是将电话拿了出来，经龙一发给他的龙家位置告诉了众人。
　　他现在是龙家的主要目标，所以暂时是不能离开的。
　　“是，阁主！”
　　地狱组织的孟婆等人马答应一声，并迅速走了出去。
　　“明白了，公子请放心吧！”
　　王虎剩也紧接着和萧凌说了一声，然后紧跟在地狱组织的成员之后朝着外面走去。
　　说起来，这还是萧凌自从建立悬济阁开始第一次集体行动呢，所以只能成功，绝对不允许失败。
　　……
　　夜晚的豪州依然如同白天那般漂亮，甚至可以说白天更漂亮一些。
　　霓虹灯的闪烁下，主干道的车辆车流不息，一轮明月正好被乌云遮住了光线，似乎正预示着什么重大的事情将要发生一般。
　　午夜十二点。
　　这是萧凌所约定好的时间。
　　龙家别墅内，龙家家主依然还没有休息，他正在想办法联系那位已经失散多年的兄弟呢。
　　这两天，他已经打了几百次电话，却是一直提示关机，让他也不禁有些慌乱了起来。
　　到底是发生了什么事情才会关机这么长时间呢？
　　现在的龙家，已经和以前大不一样了。
　　老六龙战被萧凌废掉了一条胳膊，失去了原本的战斗力。
　　老四和老五被罗家的罗世堂弄死了，还有一个老三却依然不知所踪。
　　虽然现在罗家已经差不多被摆平了，但是罗世堂却在最后一刻跑了，根本没有抓住，所得到的消息也仅仅是罗世堂和莫九爷是合作关系而已。
　　“为什么？为什么会是我们龙家？这些年我们并没有做过什么特殊的事情，为什么会选我们？”
　　龙家家主坐在客厅的沙发，恨恨的攥紧了拳头，并且开口喃喃自语的说道。
　　不对！
　　突然，一丝莫名其妙的感觉瞬间从他的脑海闪现出来，让他刹那间从沙发蹿了起来。
　　“萧凌，这件事和萧凌一定是有关系的！”
　　紧接着他开口开始嘀咕了起来，而且瞳孔也开始收缩了起来。
　　刚才那一瞬间，他突然想到，这一切貌似都是从萧凌来到了豪州开始才发生的。
　　若是说和他没有关系，又有什么事情会这么凑巧呢？
　　“萧凌，你大爷！”
　　终于，在确定了自己心的想法之后，龙家家主狠狠地一巴掌拍在了面前的实木茶几，面赫然出现了一个清晰的掌印呢。
　　“哼，你不仁，那老夫今天让你去见阎王吧！”
　　接着，龙家家主编辑了一条消息发送了出去，自己则迅速回到了房间，换了一身黑色紧身衣，并且用黑巾蒙住了自己的老脸。
　　他要做的是尽快将萧凌干掉，以绝后患！
　　至于派出去的人这么长时间没有回话，显然是已经挂了，他也不抱任何的希望了。
　　吱呀！
　　他轻巧的推开了窗户，想要跳出去找萧凌算账。
　　“嘿嘿，老家伙，这么晚了不在家好好睡觉，去哪啊？”
　　然而，窗户刚刚打开，一道带着玩味的调侃声音则顿时悠悠的出现在了他的方。
　　嘎！
　　嗖！
　　龙家家主被这突然出现的声音显然吓了一跳，并迅速在愣神的瞬间朝着后面跳开了数步。
　　“谁？”
　　紧接着，他冰冷的声音也响了起来。
　　“嘿嘿，午的时候我们刚见过面呢，难道你忘了么？”
　　一道黑影从窗户很快便飘了进来，并且依然用那种淡淡的声音说道。
　　萧凌？
　　我嘞个大槽！
　　这坑货怎么来了？
　　“萧凌，没想到啊，老夫正想要去找你，你竟然自己送门来了！”
　　龙家家主直到这个时候才终于确定了眼前的这个人正是自己这次想要击杀的对象，黑巾后面的嘴角则顿时微微的扬了起来。
　　萧凌既然自投罗，那正好免得他出门了！
　　如果在天外天大酒店萧凌挂掉的话，很可能会引起一些不必要的麻烦，但是在自家的别墅不用担心这些了。
　　因为这栋别墅在装修的时候已经经过了特殊的隔音处理，而且还设有一套完整的防御系统。
　　若是不知道关闭防御系统的机关，萧凌算是有三头六臂也不可能从别墅走出去呢。
　　“是么？看来我们两个还真是心有灵犀啊！”
　　萧凌淡然一笑，丝毫没有感觉出任何的心理负担，当即对龙家家主道。
　　该死的！
　　这货从哪来的这么大的自信呢？
　　“好了，别废话了，你今天必死无疑！”
　　龙家家主已经等不及了，当即暴喝一声，身体也已经做出了攻击的姿势。
　　“好吧，废话不多说了，那个……你的兵器呢？哥们从来不杀手无寸铁之人。”
　　萧凌表面轻笑一声，但是心却已经完全戒备了起来，毕竟他所面对的是一个被江湖称作后天级境界的高手呢。
　　因为先天级之的境界目前为止还没有人知道，所以江湖也仅仅只是找了一个后天级的境界来代替而已。
　　“哼，杀你用不着兵器！”
　　龙家家主面对萧凌显然非常自信，顿时对着他开口说道，而且脸色也在一瞬间阴沉了起来。
　　呃？
　　不用兵器？
　　切！
　　这大尾巴鹰装的也未免太扯了一些吧！
　　“那好吧，你不用啊，那我可得用兵器了，否则还真怕打不过你这个老家伙呢。”
　　萧凌在心暗自嘀咕一声，不过嘴却轻描淡写的说了一句。
　　兵器？
　　龙家家主看着萧凌身并不像藏有兵器的样子，顿时本能的认为顶多是一把软剑而已，所以当即微微的摇了摇头，并且露出了几分鄙夷的神色。
　　毕竟软剑是江湖人行走都市最为容易藏的兵器，所以很多人都喜欢使用的。
　　“随便，老夫看你能玩出什么花来。”
　　接着，龙家家主用一种耻笑的神色盯着萧凌道。
　　呼！
　　咣当！
　　咔嚓！
　　然而下一秒，萧凌一伸手，心念斗转之间，玄铁棒则顿时被他抓在了手。
　　一棒在手，劲风呼啸，当他将玄铁棒顺手杵在地面的时候，地板都在刹那间破裂，并发出一声清脆的声响。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这坑货从哪拿出来的这件兵器？
　　娘的。
　　这未免也太沉了吧？
　　只是这么轻轻的一放地板碎了，这若是砸在身，非得砸成肉酱不可。
　　“你……你这玩意是从哪里拿出来的？”
　　龙家家主甚至感觉自己的呼吸都开始微微的急促了起来，带着一股震惊的神色问道。
　　“你猜！”
　　然而，萧凌却并不想跟他解释这么多，当即一歪脑袋，开口道。
　　呃？
　　猜你大爷！
　　“哼，既然你用了兵器，那老夫也勉强用一下兵器吧！”
　　看着萧凌手的这根玄铁棍，龙家家主顿时感觉到有些不妙，心里也有些没底了，所以脸不红气不喘的说了一声。
　　“喂，老家伙，你要点脸行不？刚才说的什么？这么快忘了？”
　　萧凌顿时乐了，对着他调侃了一声。
　　第一千四百七十七章 自刎吧
　　这……
　　一瞬间，龙家家主的脸则顿时出现了一丝尴尬的神色，并且有些古怪的看了萧凌一眼。
　　娘的！
　　刚才老夫是说过不用兵器能将眼前的这个坑货击杀的，可是谁想到这家伙竟然能弄出这么一根大棒子啊。
　　其他的别说，仅仅只是往地这么轻轻的一放，地板都砸碎的场景，预示着这根棒子的重量肯定非寻常。
　　这样还不用兵器么？
　　别特娘的扯淡了！
　　“那老夫现在反悔了行么？”
　　龙家家主无奈，顿时苦着脸对萧凌说道。
　　没办法，为了保证自己的安全，他不得不面对萧凌说出这样的话来，这样的情况让他直接连脸都不要了。
　　呵！
　　还真是不要脸了！
　　萧凌顿时轻笑了一声，在心满是鄙夷的嘀咕道，不过却并没有多说什么。
　　嗤。
　　而下一秒，龙家家主的手腕一抖，两把散发着寒芒的bi shou便顿时从他的手闪现而出。
　　嗯？
　　好东西！
　　仅仅只是扫了一眼，萧凌便可以确定这两把bi shou是属于那种特制的bi shou，而且材质也是极其特殊的寒铁所打造。
　　龙家的底蕴的确是非常不错，竟然还能找到这种东西来打造两把这样的bi shou呢，的确是挺不错的来着。
　　“好了？那不用废话来，来吧！”
　　萧凌眯着眼睛面对龙家家主，当即淡淡的开口说了一句，不过嘴角却在一瞬间露出了一丝邪魅的笑意。
　　“臭小子，你丫的不是在送死么？你和眼前这个家伙有境界的绝对差距，怎么可能会是他的对手呢？”
　　叶桂不知道什么时候已经开始关注这场战斗了，并且在萧凌想要发动攻击的一瞬间开口对他提醒道。
　　这……
　　的确！
　　叶桂说的一点错都没有。
　　他和龙家家主之间是存在着境界差距的，还是一个大境的差距。
　　可是，不硬着头皮试试，结果又怎么可能知道呢？
　　“没办法，赶鸭子架吧，事到临头，反正也跑不了了！”
　　萧凌顿时无奈的叹了口气，然后才对叶桂苦涩的解释了一声。
　　若不是因为龙一告诉他只有今天一晚的时间，他才不会这么着急的来找龙家家主呢。
　　只需要用两天的时间，他便可以将龙家的产业全都坑的不要不要的。
　　可是，计划永远都赶不变化，他也是实在没办法了，所以才会选择正面迎战的。
　　“哼哼，萧凌，今天你走不了了，拿命来吧！”
　　此刻，站在萧凌对面的龙家家主已经发出了一声阴狠的声音，并且已经扬起了手的bi shou。
　　嗤！
　　随着他丹田的真气调动，两把bi shou面赫然散发出了两道令人心悸的寒芒，而且整个房间的温度也瞬间开始下降了起来。
　　同时，一股压抑的气息也在顷刻之间笼罩在了萧凌的心头，让他心不禁微微一颤。
　　我擦！
　　这是传说的后天级境界么？
　　不过到底是不是后天级境界现在还不好说，毕竟这个境界也只不过是江湖的一个代名词而已。
　　先天级境界之的境界暂时还没有人知道，所以这个后天级境界只不过是那么一个统一的称呼而已。
　　“寒冰刺，杀！”
　　顷刻间，龙家家主手的两把bi shou面顿时散发出了两股寒冷的阴风，并且径直朝着萧凌的方向移动过来。
　　呃？
　　寒冰？
　　这丫的不是和妖魅儿所习练的武功是一样的类型么？
　　“切，老家伙，你看我怎么破掉你的招式。”
　　萧凌嘴是万分不屑的神态，但是心却已经加紧了戒备，毕竟他所面对的是一位他出道以来最强大的对手，不慎重是不可能的。
　　“小子，好自为之，只能智取，不能硬拼，全神贯注的战斗吧！”
　　最终，叶桂也明白现在萧凌已经是箭在弦，没办法逃避了，所以顿时提醒了他一声之后便没了声息。
　　呃？
　　这老家伙，幸亏特娘的不是自己的同伴，否则遇到危险他肯定兔子跑的还快呢。
　　萧凌听到了叶桂的话之后顿时在心有些不满的嘀咕了一声，不过面对已经冲过来的龙家家主，他已经将丹田的真气调动了起来。
　　只能智取？
　　特娘的这样的情况下怎么智取？
　　老东西你丫的倒是出来说句话啊！
　　他一边在心咒骂着，大脑一边飞速的旋转着，不过紧接着，一个大胆的设想便从脑海成型了。
　　嘿嘿！
　　神秘玉佩不是给他带来了这么多诡异的能力么？
　　那正好，已经吞噬了那么多玉石能量的神秘玉佩，现在也该发挥一下你的作用了吧。
　　催眠眼！
　　刹那间，在龙家家主的身影已经距离萧凌不过两米多远的时候，萧凌的双目顿时散发出了两道精芒。
　　在这千钧一发的时刻，他催动了催眠眼，试图将龙家家主催眠了，然后剩下的事情也好办了。
　　嗯？
　　显然龙家家主没有想到会突然出现这样的情况，正在冲刺呢，大脑却明显一阵犯晕，而且第一时间也感觉有些不对劲。
　　我擦！
　　催眠术？
　　萧凌这坑货竟然还会催眠术这种邪门的东西么？
　　他不愧为境界萧凌要高出不少的高手，在萧凌启动催眠眼的第一时间便明白了一切。
　　既然明白，他自然懂得应对之法。
　　旋即，他丹田的真气暴动，而且牙齿也顿时咬在了自己的舌尖之，用疼痛来刺激自己不会被催眠。
　　“呵，成了？这么简单么？”
　　萧凌一直注意着龙家家主的双目，在对方双目那呆滞的神态一闪的瞬间，他便本能的认为已经将对方成功催眠了。
　　可是，虽然只是单纯的认为，但却忍不住有些怀疑这一切是不是真的。
　　毕竟对方在境界是完全可以吊打他的，这么容易成功显然是有些不对劲的！
　　嗤！
　　然而在他将要试探一下的时候，龙家家主手的bi shou却顿时好像是两条刁钻的毒蛇一般，竟然再次加速朝着萧凌刺了过来。
　　卧槽！
　　这老家伙没有被催眠，竟然还想要故意引诱老子钩呢，幸亏刚才没有冲过去，否则真的惨了。
　　萧凌显然被吓了一跳，双目顿时一凝，在这千钧一发之际，他手的玄铁棒则第一时间从手脱手飞出，径直挡在自己身前，朝着龙家家主砸了过去。
　　呼。
　　玄铁棒出手，那重达一千多斤的强劲风浪顿时散发了出来。
　　嘎！
　　这特娘的若是砸在身，不死也得重伤吧？
　　龙家家主第一时间感觉到了不妙，现在摆在他眼前的只有两个选择，第一便是不管自己受伤，硬拼着刺萧凌。
　　而第二个选择便是马躲闪，放弃这次的攻击。
　　除了这两种选择，他没有任何其他的办法。
　　该死的！
　　最终，他只能在心恶狠狠的咒骂了一声，并迅速朝着一边闪了出去。
　　没办法，总不能在萧凌这一次的攻击下受伤吧！
　　一个萧凌高出一个大境的人竟然被这坑货打成重伤，这若是传扬出去，他也不用在华夏江湖混了。
　　“嘿嘿，算你这老东西识相，不过没用的，你不是我的对手，自刎吧，免得我费事！”
　　下一秒，萧凌竟然直接对着龙家家主开口，并且带着一股强烈的自信道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　这坑货从哪里来的这么大的自信啊？
　　自刎？
　　还真亏他想的出来！
　　轰。
　　下一刻，萧凌刚才脱手飞出去的玄铁棒狠狠地砸在了龙家家主身后的墙壁，发出一声沉闷的巨响。
　　哗啦。
　　紧接着墙壁赫然被玄铁棒砸出了一个大窟窿，原本好端端的房间顿时成了破房子。
　　混凝土夹杂着一些石子的碎屑飞溅的到处都是，而玄铁棒也掉落在了地，再次将地板砸碎。
　　“哈哈哈，小子，你没了兵器，看你还有多大的战斗力，你实在是太自信了，不给你点厉害尝尝，还真以为你会天啊！”
　　龙家家主现在已经能确定萧凌在他手必死无疑，所以顿时狂笑一声，并紧接着再次将手的bi shou一扬，并朝着萧凌冲了过去。
　　嗖。
　　这一次，他的动作非常之快，仅仅只是刹那间便到了萧凌面前，并且随着他真气的催动，bi shou的寒芒一闪，一股锋利的剑气顿时从面爆发了出来。
　　嗤。
　　锋利的剑气随着一声仿佛划破空气一般的声音，瞬间便划过了萧凌的脖子。
　　嘎！
　　什么情况？
　　虚影？
　　虽然划过了萧凌的脖子，但是龙家家主却明显感觉到了一丝不妥，甚至在这一刻他的头皮也开始微微的发麻了起来。
　　刚才他划过的的地方，分明不是身体，而是空气，甚至连对面的萧凌此刻也依然面带邪魅的微笑看着他呢。
　　脖子更是没有任何的伤痕！
　　这……
　　天啊！
　　怎么会有这样的事情发生？
　　顷刻间，龙家家主彻底懵逼了。
　　他怎么都没有想到萧凌竟然会有如此快的速度，竟然能形成残留的虚影，让他还以为一切已经结束了呢。
　　不对！
　　不！
　　这不是虚影，这一切是真的！
　　刹那间，龙家家主感觉到了一丝莫名的恐惧骤然间袭心头，让他顿时惊出了一身冷汗。
　　第一千四百七十八章 你在哪学的妖法？
　　虽然心恐惧，但是他却仍然不相信这是真的！
　　萧凌这坑货竟然能制造虚影么？
　　他到底是什么来头？
　　师父又是谁？
　　华夏江湖，貌似并没有这样的一个人吧！
　　龙家家主现在显然已经快要崩溃了，顿时在心开始嘀咕了起来。
　　不过，高手是高手，在心念斗转之间，他还是本能的闪到了一边，并开始搜寻起萧凌的踪迹来。
　　“嘿，老家伙，反应还算是不错嘛！”
　　嘎！
　　龙家家主只听到萧凌那带着一股明显阴险语调的声音从身后传来，吓得他全身的毛孔都刹那间张开了。
　　“啊！”
　　他惊叫一声，并迅速跳到了一旁，并且后背贴在了墙壁，这让他也终于松了口气。
　　丫的！
　　实在是太诡异了！
　　这坑货未免也邪门的有些太离谱了吧！
　　“萧……萧凌，你怎么做到的？”
　　沉默了半晌，他这才缓缓将心头的那股惊讶强行压了下来，这才开口对萧凌询问道。
　　呃？
　　怎么做到的？
　　这么秘密的事情，哥们儿可能会告诉你么？
　　切！
　　别做梦了！
　　“你猜！”
　　果然，萧凌和龙家家主所预料的一样，竟然脑袋一歪，再次说了一声。
　　我擦！
　　此刻的龙家家主已经快要被气疯了，可是却根本没有任何办法。
　　他怔怔的看着眼前的萧凌，并且开始深深的凝视了起来。
　　刚才那一刻，萧凌只不过是用神秘玉佩所带给他的幻境能力制造了一个自己的身体而已。
　　而他早在龙家家主迷失在自己幻境的时候闪到了他的后方，并且将玄铁棒捡了回来。
　　他本来想趁着这个机会给龙家家主一棒子完事了。
　　可是无奈这老家伙的动作竟然会这么快，反应力也非常不错，还没等他出手呢，便已经逃到了安全位置。
　　无奈，他才开口调侃了一声。
　　“你……你在哪学的妖法？”
　　这时候，龙家家主终于清醒了过来，而且刚才他也亲眼看到了那刚才被他划过脖子的萧凌身影迅速破碎，消失不见。
　　呃？
　　妖法？
　　这特娘的是哥们儿神秘莫测的超能力好么，从哪方面说起来也不会是妖法啊，这老头被吓傻了吧！
　　“嘿嘿，你不是说我今天必死无疑么？来，我们再来一次呗！”
　　萧凌并不想在这件事情多做什么纠缠，毕竟神秘玉佩和他身的各种能力都是他最大的秘密，绝对不允许外人知道这件事的。
　　嘎！
　　再来？
　　特娘的，只是一次老子差点被吓破胆，若是再来一次的话，估计魂儿都被吓飞了呢。
　　“哼，你以为这样行了？老夫今天让你见识一下，什么是真正的战力！”
　　突然，他把心一横，丹田的真气则顿时开始沿着全身的经脉开始暴动了起来，并且当即对萧凌满是怒意的喝道。
　　呵！
　　哥们儿早知道你丫的有底牌了！
　　萧凌微微的撇了撇嘴，盯着对面的龙家家主，脸色也不禁带了几分邪魅的样子。
　　别忘了，他还有最强大的一个能力没使用呢！
　　在他看来，在他的隐匿能力之下，龙家家主是不会有什么好果子吃的。
　　嗯？
　　貌似有些不对劲呢！
　　突然，萧凌的眉头一皱，脸色也不禁变得有些苍白了起来。
　　刚才在外面用透视眼已经查探过了，别墅除了龙家家主之外，还有一个老头呢，至于不其他的佣人，他倒是并不放在心。
　　佣人不过只是普通人而已，可是另外的一个老头却不是啊！
　　根据他的年纪和长相来判断，应该是龙家家主的弟弟！
　　按理说算别墅的房间之间隔音再好，刚才自己用玄铁棒将墙壁砸出一个窟窿来也应该会被听到的才对呢。
　　可是这么长时间过去了，人呢？
　　“萧凌，你受死吧！”
　　龙家家主此刻已经将体内的所有真气全都调动完成，并且第一时间对萧凌怒喝一声。
　　至于他手的两把bi shou，赫然闪烁着两股锋利无匹的剑气。
　　呃？
　　这？
　　和刚才不是差不多么？
　　只是气场刚才稍微强横了一些而已，可是单凭气场强大又能怎么样呢？
　　这未免也太低估哥哥的实力了吧！
　　“废话真多，来吧！”
　　萧凌抬头瞥了一眼龙家家主，将手的玄铁棒一横，并暗注入了一股真气，这才轻描淡写的说道。
　　我擦！
　　竟敢小瞧老夫，那今天让你见识一下老夫真正的战力。
　　嗤！
　　果然，龙家家主不再废话，而是甩手朝着萧凌隔空横扫了一次。
　　嘎！
　　卧槽！
　　下一秒，一道剑气竟然从龙家家主手的bi shou被他扫了出来，而且形成了一股强劲的风刃，当即朝着萧凌便劈了过来。
　　如果仅仅是用真气凝成风刃的话，这还好说一些，而且萧凌也可以做到。
　　但是，用锋利的bi shou凝成剑气，然后再由剑气转化成风刃这有些困难了，间的两个转折点可是非常艰难的。
　　尤其是龙家家主所横扫出来的这股风刃，随着距离的越来越近，气场竟然越来越强了起来，让萧凌都忍不住暗暗咋舌。
　　看来叶桂说的没错，绝对不能和这老家伙硬碰硬的，否则吃亏的肯定是自己。
　　这次，他并没有用玄铁棒去阻挡迎面飞来的风刃，而是马朝着一边闪躲了开去。
　　嗤！
　　然而，还没等他站稳脚跟呢，对面的龙家家主却再次朝着他的方向一扫，一道由剑气所形成的风刃再次朝着他冲了过来。
　　我……槽！
　　萧凌顿时在心恶狠狠的咒骂了一声，并赶紧再次进行闪躲。
　　嘭。
　　第一道被萧凌躲闪过去的风刃撞在了墙壁，竟然如同铁拳轰在墙壁一般，发出了一声沉闷的声响，并且在墙轰出了一道足有一寸多深的印记。
　　该死的！
　　萧凌再次忍不住咒骂了一声，不过神经此刻却是完全紧绷的状态，生怕对面的龙家家主再次给他来一风刃。
　　“哈哈哈，怎么样？老夫的这凝气成型练的还算到家吧？”
　　龙家家主稍微停顿了一下，对萧凌满是得意的问了一声。
　　“啧啧，还算是不错，不过起我来，差远了，你这叫凝气成型么？切，让你看看什么叫真正的凝气成型！”
　　趁着这个机会，萧凌也开始讲丹田的真气迅速催动，并且第一时间注入到了玄铁棒之。
　　呼呼呼……
　　刹那间狂风骤起，整个房间仿佛都已经笼罩在了萧凌手那根玄铁棒的气场之了。
　　一道道凌厉的劲风扫过，不断的撕扯着房间的一切。
　　啊？
　　这是……
　　纵然是龙家家主在见到这一切之后，都忍不住暗暗咋舌，并且露出了一副目瞪口呆的模样来。
　　萧凌的境界未免也太强了吧？
　　仅仅只是这股劲风，便等同于他目前的境界力量了，这怎么可能？
　　只不过一个先天级的小子，怎么可能也会有这么强的战力呢？
　　不！
　　绝对不能让他成功将力量积蓄起来，否则老夫危险了。
　　嗖！
　　想到这里，龙家家主不敢怠慢，当即一闪身，迅速朝着萧凌冲刺了过去。
　　没办法，现在整个房间到处都充满了凌厉的劲风，他若是还用风刃来对付萧凌的话，风刃也会因为被劲风的吹动而改变方向。
　　所以，稳妥起见，他还是选择用最原始的攻击来击杀萧凌。
　　而且他现在冲向萧凌还有另外的一个目的，是要去客厅，手的这对bi shou虽然强，但是却不是他真正的兵器。
　　他所使用的兵器，在沙发下面藏着呢！
　　嗤！
　　随着龙家家主手bi shou犹如刺破空气一般的声音，他的身体也迅速朝着萧凌开始临近。
　　呵！
　　来了！
　　这不是找死么？
　　萧凌顿时冷笑一声，并且将玄铁棒稳稳地抓在了手，迅速高举了起来。
　　嘭！
　　屋顶因为高度的原因根本无法容纳玄铁棒，对着萧凌的高举，方的楼板也顿时破碎开来。
　　卧槽！
　　龙家家主面对如此强横的萧凌，心已经稍微的出现了一丝慌乱。
　　临阵对敌，最主要的便是心理，一旦心理出现负面的影响，本身的气势也会迅速锐减，所以龙家家主纵然萧凌的境界要高出不少，但在气势已经有了压力。
　　“死吧！”
　　在下一秒，萧凌竟犹如来自地狱的修罗一般发出了一声嘶吼，并且手的玄铁棒迅速下落。
　　呼！
　　刹那间，劲风呼啸，并且夹杂着下落的碎裂楼板碎屑，径直朝着龙家家主的身砸去。
　　这一下如果砸了，龙家家主肯定会去地狱见阎王的，根本没有第二种可能。
　　这……
　　该死的！
　　然而，龙家家主眼见那根棒子已经落了下来，顿时在心咒骂了一声，并当即弯腰，速度也爆发到了极致。
　　在下一瞬间，他犹如狸猫一般的从萧凌的裆下钻了过去，甚至他连回头都没有，迅速的朝着客厅冲去。
　　没办法了！
　　他现在只能将所有的希望都寄托在了他的那把兵器，否则恐怕还真的难以压制萧凌呢。
　　呃？
　　这老家伙的动作怎么怎么快了？
　　萧凌在玄铁棒下落之际，也知道没办法砸对方了，不过却是有些纳闷的暗自嘀咕了一声。
　　第一千四百七十九章 铁打的萧神坑
　　没办法，这一瞬间，龙家家主所爆发出来的速度实在是太快了，甚至连给萧凌反应的时间都没有。
　　加玄铁棒又较长一些，所以即使他做出了反应，也来不及将玄铁棒砸在他的身。
　　这也在说明另外一个问题，如果有人要用棍子之类的砸人的话，被砸的那个人千万不能跑，而是拼尽全力的窜入对方怀，这样便会使棍子无从发力，从而是自己躲过一劫。
　　而龙家家主此刻所选择的是这样的方式，所以他很幸运的躲了过去。
　　不过也正是因为他选择不顾脸面从萧凌的裆下钻过去，却也让萧凌忍不住捏了一把冷汗。
　　如果龙家家主在穿过他裆下的一瞬间，用手的bi shou轻轻一划，那他下半辈子的幸福可能彻底的完蛋了。
　　嗯？
　　直等到萧凌反应过来，再去看龙家家主的时候，却发现他竟然径直的冲出了房间，并朝着客厅的方向冲去。
　　想跑么？
　　切！
　　萧凌不禁满是鄙夷的耻笑了一声，并当即选择跟了出去，而且玄铁棒也被他抓在手不曾放开一刻。
　　面对如此强大的对手，他必须要做到全神贯注，一丝都不能松懈，恐怕稍不注意便会将自己的小命丢在这里了。
　　嗖嗖！
　　两个人的速度都非常快，尤其是龙家家主，因为境界的原因，速度爆发到了极致。
　　快了！
　　差一点了！
　　萧凌，老夫让你今天有命来没命走出别墅，哼！
　　一边朝着客厅的沙发处跑着，龙家家主的心一边恶狠狠的咒骂了一声，嘴角此刻也顿时散发出一股让人心悸的冷笑。
　　嘭！
　　一直等到他冲到了客厅的沙发前，他这才终于松了口气，并且一脚沙发踹飞了出去。
　　沙发下面，一个古色古香的长形盒子则赫然出现在了他的眼前。
　　情况紧急，他根本来不及去看身后，直接将盒子抱了起来，并且身体再次窜到了墙角，并在转过身体的一瞬间将盒子打开了。
　　嗤！
　　盒子一开，一股凌厉的幽蓝色光泽在其微微一闪，而整个客厅的温度也在骤然之间下降了至少五六度。
　　“哈哈哈，萧凌，你能奈我何？”
　　接着，龙家家主一伸手，将一把散发着幽蓝色光泽的长剑从盒子抓了出来，一剑在手，让他全身的气势顿时猛增。
　　剑身散发着一股冰冷的寒气，客厅的的温度也在开始迅速下降着。
　　这……
　　貌似是好东西呢！
　　感受到从这把长剑面所散发出来的那种浓郁冰冷的寒气，已经追过来的萧凌不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　“呵，老家伙，你真的以为有了这把破剑能让你有能力在我的手下活命么？未免也太自信了一些吧？”
　　自从进入了客厅开始，萧凌的一双眼睛始终没有从那长剑面离开过，甚至连此刻说话的时候，眼睛也是一直盯着那长剑的来着。
　　没办法，整个客厅此刻那种冰冷无匹的温度以及压抑的心头发颤的恐怖气息让他已经感觉到了危险。
　　纵然嘴说的轻描淡写，但是心却并没有放松一丝一毫的警惕。
　　不过，此刻他并不确定龙家家主这把长剑究竟有怎样的威力，所以也没有启动隐匿能力。
　　两个人相互对视了一阵，谁也没有主动发起攻击。
　　若是放在平时，他肯定是想要拿出魔剑阿修罗了。
　　可是现在他却不能那么做，因为他的境界还没有突破，冒然使用魔剑的话，自己体内的真气会被吸干的。
　　“萧凌，你来啊！”
　　龙家家主也自然不确定此刻萧凌心想些什么，所以才沉默了一阵之后，顿时开口对他说道，嘴角也开始泛起了一丝邪魅的冷笑。
　　呵！
　　这老东西，还想让我主动进攻？
　　做梦吧！
　　“你不是想杀我么？还是你来吧！”
　　他明白龙家家主的想法，所以自然不会当，当即对着龙家家主笑眯眯的说道。
　　同时，他也重新开启了透视眼，稍微查探了一下别墅的情况。
　　毕竟还有一个老头没出来呢，万一两个人一起对他发动进攻的话，那可玩大了呢。
　　嗯？
　　只是简单的查探了一下，他便马发现另外一个老头此刻正躲在一个大衣柜里面呢，似乎并没有出来帮忙的意思。
　　呃？
　　这是什么情况？
　　难道这老头不是江湖人么？
　　萧凌暗感觉到疑惑，可这也正合他的心意。
　　龙家家主少了一个帮手，这等于是给他制造了机会呢。
　　“哼，你既然想死，那老夫成全你！”
　　面对萧凌，龙家家主纵然是不确定他还有没有底牌，却已经等不及了，总不能两个人这样相互对视着吧！
　　旋即，他在说完这句话之后，眼神刹那间浮现出了一丝冷意，并且已经将手的长剑抖出了一个漂亮的剑花。
　　星星点点的幽蓝色光泽顿时在他的身前开始飞舞了起来。
　　这长剑好怪，怎么好像自带冷气的效果呢？
　　萧凌感受着整个客厅已经低到了临近冰点的寒意，顿时忍不住皱了皱眉头，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　嗤。
　　下一秒，龙家家主动了！
　　他长剑再次一抖，竟然径直朝着萧凌的胸口刺了过来。
　　强劲的破空之声，夹杂着一股冰冷刺骨的寒潮，顿时便将萧凌笼罩在了其。
　　这么简单么？
　　在萧凌完全版的九阴九阳逆天决自主运转之下，龙家家主此刻刺过来的这一剑分明没有任何变化的可能，而且速度也没有办法和刚才相媲美。
　　可以说，这一剑平平无，毫无亮点可言。
　　如果这样都能将他杀死的话，那他也不用在江湖混了。
　　“切，还以为你有什么底牌呢，这种方式么？你的战力，也不过如此。”
　　紧接着，他面对龙家家主所刺过来的这一剑带着万分不屑的语调说了一声，这便要进行躲闪。
　　然而，在他话音刚落的这一瞬间，他分明看到了龙家家主的嘴角竟然莫名的勾了起来。
　　嗯？
　　难道有古怪？
　　嗤！
　　下一秒，还没等他做出动作，自龙家家主手的长剑之，赫然爆发出了一股强劲的剑刃，并且迎面以恐怖的爆发力迅速朝着他的方向冲了过来。
　　卧槽！
　　这都行？
　　一时大意，萧凌竟然忘了这老东西还有这一招，顿时惊叫一声。
　　可是此刻再想要躲闪已经来不及了！
　　哪怕是使用隐匿能力，也根本无法躲开这道横着飞过来的剑气，让他顿时一阵发傻。
　　娘的！
　　现在怎么办？
　　无奈，这一刻他本能的挥动了手的玄铁棒，并第一时间朝着那道剑刃砸了过去。
　　嘭！
　　可是很无奈，剑刃的爆发速度非常快，还没等他的玄铁棒落下来，剑刃便已经狠狠地轰在了他的胸口。
　　噔噔噔……
　　随着一声沉闷的声响出现，萧凌的身体被轰的当即朝着后面倒退了出去，并且狠狠地撞在了墙壁。
　　呼哧，呼哧……
　　虽然仅仅只是一次的攻击，却让他明白了两个人正是因为境界的差距所以才会产生这种情况，让他顿时心一沉。
　　啥？
　　什么情况？
　　龙家家主一击得手之后，马停下了攻击，不过却当场愣在了那里。
　　曾经不知道有多少江湖高手都折损在了这平平无的一剑呢，而且那道剑气的强劲足以穿透一层墙壁呢，可是萧凌为什么却没事？
　　特娘的！
　　这家伙的身体难道是铁打的不成？
　　一瞬间，萧凌的心脏还在微微的颤抖呢，龙家家主这边却已经瞪圆了眼睛，并且露出了一副不可思议的表情来。
　　萧凌这恐怖的防御能力，已经颠覆了他的认知！
　　我嘞个大槽！
　　好险！
　　而此刻的萧凌，却在心着实捏了一把冷汗，并且暗叫一声。
　　幸亏他的胸口有护心灵镜一直在护着他，否则这一道剑气足以摧毁他的心脏了。
　　强！
　　这老东西实在是太强了！
　　至此，萧凌不得不承认龙家家主的实力在他之，而且对战的经验也超过了他太多太多。
　　若是没有护心灵镜，这次他真的嗝屁了呢。
　　“嘿，老东西，你这点本事么？再来啊！”
　　终于强行将心头的那股躁动压了下去，萧凌面对龙家家主，顿时再次开口叫嚣了一声。
　　噗。
　　这未免也太邪门了吧？
　　龙家家主眼见此刻的萧凌竟然好像没事人一般的对他开口，不禁将眉头皱了起来，脸色也在第一时间变得有些古怪了起来。
　　刚才那一剑，他本以为一切都结束了，可是却没想到竟然会发生这样的情况，简直太让他懵逼了！
　　“你……你特娘的到底是什么怪物？”
　　他傻愣愣的看着萧凌，顿时开口带着几分惊异的问道。
　　呃？
　　哥们儿什么时候变成怪物了？
　　娘的！
　　既然你不动手，那看我的了！
　　“哼，这次看我的，行者五棒！”
　　眼见对面的龙家家主还要和自己啰嗦，萧凌则顿时有些忍不住了，当即扬起了手的玄铁棒，并第一时间暴喝一声。
　　呼呼呼……
　　刹那间，随着他手玄铁棒的挥动，整个客厅顿时出现了一道道猛烈的罡风。
　　第一千四百八十章 等等，我先接个电话！
　　罡风起，一道道的棍影刹那间开始席卷整个客厅。
　　但凡是沾染到一丝一毫的棍影，那些原本摆放在客厅的家具则顿时化为碎片。
　　啊？
　　卧槽！
　　纵然是龙家家主，也从来没有见到过这么强大的攻击方式，顿时再次瞪圆了眼睛，不过那一道道棍影却已经铺天盖地的朝着他席卷了过来。
　　该死的！
　　感受到了萧凌这一次攻击的强大，他顿时咒骂了一声，并且开始将体内的真气调动起来，准备凝成防御。
　　嘭！
　　然而，还没等他来得及做着一切呢，一道棍影却已经轰在了他的胸前。
　　噗。
　　刹那间，一口鲜血顿时从他的口喷了出来，身体更是如断了线的风筝一般，在空形成一道完美的抛物线，朝着后面倒飞了出去。
　　在他口所喷出来的鲜血好像是下起了血雨一般，这才掉落在了地。
　　丫的！
　　可惜了！
　　眼见这一幕的发生，让萧凌心顿时感觉到了一丝失望。
　　这次只不过是棍影的轰击而已，若是他手玄铁棒狠狠地在龙家家主身来一下，估计算是铁打的身体也会给砸成肉饼的。
　　可是现在他已经飞出了他的攻击范围，只能暂时停下了手的动作。
　　“你……”
　　“呵，老东西，命挺大的嘛，不过，你现在这种模样，还能再抗一次么？”
　　龙家家主面对萧凌刚张了张嘴巴吐出一个字来，萧凌便顿时轻笑了一声，问道。
　　这……
　　再来一次？
　　这不是扯淡么？
　　仅仅只是这一次已经让老子差点送命了，若是再来一次的话，不死也得失去战斗力了。
　　“萧凌，你为什么会这么强？这不可能，绝对不可能，老夫的境界要你高的！”
　　这时候，龙家家主一边努力恢复着体力，一边惊讶的对萧凌狂喊了一声。
　　他实在是想不通。
　　这坑货为什么在遭受到自己那强横剑气的攻击竟然还能平安无事，甚至都没有受伤呢！
　　难道是因为这几年没有练习武功而退步了么？
　　不可能啊！
　　这应该是绝对不可能发生的事情来着。
　　“嘿嘿，境界高？有毛用啊，你不是现在一样是我的手下败将么？”
　　萧凌阴险的笑了两声，然后再次开口邪魅的对他说道。
　　天知道这间别墅会不会有监听或者监控设备啊，他才不会傻到将自己的底牌都说给这老东西呢。
　　“好，很好，看来不用绝招是没办法对付你了。”
　　终于，龙家家主被萧凌彻底的激怒了，一边说着，一边面色狰狞的从地爬了起来，而且双目也顿时暴射出了两道狰狞的杀意。
　　我擦！
　　还有大招？
　　萧凌心一颤，不过却已经明显感觉到客厅之的温度再次开始下降了起来。
　　刚才已经冰冷刺骨了，甚至都临近到了冰点。
　　现在再次下降，让他第一时间感觉到有些不妥！
　　但是他的视线却是第一时间定格在了龙家家主手的那把长剑。
　　此刻的长剑伴随着对方真气的注入，已经开始散发出一股冰冷的幽蓝色光芒，而且那光芒也逐渐开始增强了起来。
　　冷！
　　客厅的温度已经下降到了冰点以下。
　　甚至连墙壁都凝成了一层白色的冰霜。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　在此时，萧凌口袋的电话却开始发出了刺耳的声音，让他顿时一愣。
　　我嘞个大槽！
　　这尼玛是谁啊，打电话竟然也不选个时候，老子正玩命呢！
　　他用透视眼扫了一眼，发现屏幕赫然出现了杨倩的名字，顿时让他的心咯噔了一下。
　　这么晚了，杨倩若是没有重要的事情肯定是不会打电话过来的！
　　难道是杨名臣的病情恶化了么？
　　一瞬间，萧凌感觉到自己的头不禁有些大了起来，而双目也陡然射出了两道凌厉的精芒。
　　“等等，老家伙，我先接个电话行不？”
　　他当即故意对对面的龙家家主开口问了一声。
　　嘎！
　　尼玛！
　　这特娘的是什么时候？
　　是接电话的时候么？
　　这坑货未免也太异想天开了吧！
　　“哼，去死吧！”
　　龙家家主并没有回答萧凌，而是带着一股明显阴沉的脸色挥动了手的长剑。
　　来了！
　　这老家伙的大招终于要释放出来了！
　　萧凌已经明显感觉到了一股心颤的感觉从对方手的长剑爆发了出来，顿时将手的玄铁棒又抓紧了一些。
　　他已经做好了准备，只要一有机会便马启动隐匿能力，然后给这老家伙致命一击。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　随着萧凌那销魂的电话铃声，龙家家主手的长剑赫然爆发出了一股寒冷的气息，并朝着萧凌的胸口径直刺了过来。
　　剑过之处，地面都以肉眼可见的速度凝成了一层寒冰。
　　卧槽！
　　这把剑老子一定要弄到手。
　　从刚才的一开始，萧凌便确定这把长剑并非凡品，现在亲眼见到这一幕，则更加确定了心的想法。
　　下一秒，龙家家主手的长剑却一分为三，然后又三分为九。
　　九股冰冷刺骨的气息已经对准了萧凌，地所凝结的寒冰仿佛九条冰龙一般，迅速开始朝着他的方向奔涌而来。
　　龙家家主的脸色此刻已经明显有些苍白了起来，甚至连嘴唇都已经开始逐渐干涩。
　　“切，这种小儿科的攻击方式还想杀死我？你是不是在做梦啊？”
　　面对迎面奔涌而至的九条冰龙，萧凌的嘴角竟然开始扬了起来，并第一时间勾勒出了一股邪魅的气息。
　　擦！
　　这家伙怎么还这么自信？
　　未免自信的有些过头了吧？
　　龙家家主听闻萧凌的话之后差点儿没把鼻子气歪了，不禁在心有些疑惑起来，而且也暗开始警惕了起来。
　　这一招已经是他最后的底牌，如果没办法杀死萧凌，他体内的真气也会因为这一招所需的强大消耗而彻底枯竭，让他丧失战斗能力，只能任凭萧凌处置了。
　　biu。
　　在他眼见萧凌已经避无可避的瞬间，他的视线却突然失去了这坑货的身影。
　　嘎！
　　人呢？
　　萧凌跑哪去了？
　　刚才明明还在这里的，甚至刚才连眼睛都没眨一下，怎么突然消失不见了呢？
　　龙家家主现在真恨不得将萧凌找出来狠狠地将他咬死，可是无奈，却根本无法找到对方。
　　咔咔咔……
　　然而，在他有些沮丧，甚至认定自己必死无疑的情况下，一连串冰冻的声音则顿时在他的眼前响了起来。
　　呃？
　　在九条冰龙的攻击下，萧凌根本没有躲闪的可能，所以纵然他启动了隐匿的能力，但还是没能躲过去，依然被那寒冷的气息冻成了冰雕。
　　“哈哈哈，你丫的不是跑么？这下看你还怎么跑，死！”
　　龙家家主在看到这一幕之后顿时大笑了起来，并且面带狰狞的对着萧凌的冰雕便刺了过去。
　　轰！
　　千钧一发之际，别墅的大门却正巧在这个时候被从外面轰开，妖魅儿那曼妙的身影也在第一时间冲了进来。
　　只是微微一扫，她便明白发生了什么，顿时手腕一抖，一把软剑则顿时被她从腰间抽了出来，并当即朝着龙家家主的方向甩了出去。
　　没办法，这一切来得实在是太突然了，而且还没有任何的征兆，让正在专心攻击萧凌的龙家家主顿时一阵发傻，甚至连嘴角也开始了莫名的抽搐。
　　尼玛！
　　来得还真是时候呢！
　　如果此刻他执意要杀掉萧凌，那么他也肯定会被身后的软剑刺。
　　这完全是玩命的打法。
　　所以在刹那间他便选择了躲闪，并不想用自己的性命来做赌注。
　　“萧凌！”
　　直到此时，妖魅儿才一个健步冲到了萧凌跟前，并且大喊了一声。
　　可已经冻成了冰雕的萧凌却没有任何回音。
　　现在这种状态，虽然他看到了妖魅儿冲了进来并且将他解救了下来，但是却没办法开口啊。
　　冰层实在是太厚了，让他根本没办法第一时间冲破。
　　“女娃娃，凭你还想在老夫手将萧凌救下来么？”
　　等闪过了妖魅儿飞掷过来的软剑，龙家家主则顿时转头对她冷喝一声，双目也陡然间出现了一丝杀机。
　　“不！”
　　妖魅儿无奈的摇了摇头，并且开口惜字如金的说道。
　　“好，那很好，你走吧，萧凌今天必死无疑，你正好可以回去给他准备后事了。”
　　龙家家主微微一笑，并且点了点头，对妖魅儿大方的说道。
　　他现在唯一的想法便是先将萧凌弄死，所以并不想让妖魅儿来打扰，只能暂时让她先行离开。
　　否则万一这坑货将冻在身的冰层震碎的话，那自己彻底没机会了，甚至还要付出生命的代价。
　　“哦，我想你老人家误会了，不是我想将萧凌救下来，而是我们！”
　　你们？
　　什么情况？
　　刹那间，龙家家主明显感觉到了有些不对劲，并下意识的扫了一眼别墅的大门口。
　　嘎！
　　那么多人？
　　特娘的，这些人是从什么地方冒出来的？
　　天啊！
　　还有一个二十岁左右的小姑娘呢，这是要用人海战术么？
　　第一千四百八十一章 瓮中之鳖
　　第一眼，龙家家主便首先看到了第一个走进别墅的金铃儿。
　　他看着这个仅有二十岁左右的小女孩，不由得微微一愣，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　没办法，金铃儿的年纪实在是太小了，小的让他都不禁有些发傻。
　　“哈哈哈，凭你们这些人么？”
　　龙家家主的脸此刻顿时闪过了一丝得意，并且淡淡的开口说道。
　　虽然他因为催动这最后的大招已经将体内的真气用的七七八八了，但是却仍然颇有自信可以将从别墅门口走进来的这些人弄死。
　　而且这么漂亮的两个女人，他的心也不禁出现了一丝涟漪。
　　貌似已经好长时间没有尝过女人的滋味了。
　　以前并不是他不想，而是没有合适的机会，今天这两个女孩分明是自己送门来的，怎么可能会放过这么好的机会呢？
　　虽然看去在小女孩身后跟进来的那些人面色阴沉，但是他却仍然相信自己有那份实力。
　　毕竟先天级境界的江湖人并不多，否则萧凌这货是不可能这么随意的可以将他们召集起来的。
　　毕竟境界高一些的江湖人是有傲气的。
　　“萧凌哥哥……”
　　在进入别墅之后，金铃儿则首先看到了已经被冻成了冰雕的萧凌，顿时发出了一声惊叫。
　　嗖。
　　紧接着，她奋力朝着萧凌冲了过去。
　　速度并不是很快，完全好像没有什么真气催动，而且更没有练过武功的模样。
　　呃？
　　萧凌这货将这样的小女孩带过来送死么？
　　还是故意想要让老夫玩弄？
　　一群乌合之众，根本不足为惧！
　　此刻，龙家家主已经确定自己可以收拾掉眼前的这些人了，顿时咧嘴一笑，显露出了一丝狰狞来。
　　“别动，否则老夫不敢保证你的生命！”
　　在金铃儿将要到达萧凌那冰雕身前的时候，他顿时一声冷喝，并且将手的长剑微微抖动了一下。
　　嗤。
　　刹那间，一股寒冷的气息顿时从长剑爆发了出来，并第一时间吹过了金铃儿的身体。
　　这……
　　好冷！
　　金铃儿被吓了一跳，全身忍不住震了一下，并且因为那股强烈的寒气让她忍不住瑟瑟发抖了起来。
　　“你想干嘛？”
　　她盯着面前的龙家家主，一双幽怨的眼睛内也在第一时间出现了一丝寒意，并且开口问道。
　　“别废话，后退，快点！”
　　生怕小女孩将已经冻成冰雕的萧凌释放出来，龙家家主顿时开始目光阴冷的说道。
　　“你……哼，这一把破剑么？”
　　然而，金铃儿好像是没有听明白一般，顿时对着龙家家主满是不屑的开口说了一声。
　　啥？
　　我擦！
　　这小姑娘未免也太嚣张了吧，竟然不将老夫的宝剑放在眼里，简直是不知死活。
　　丫的！
　　若不是看你长得还算是可以，老夫一剑早穿透了你的胸膛了。
　　龙家家主被金铃儿无意鄙视了一句，顿时在心暗暗不爽了起来，甚至脸色也顿时变的更加阴沉了起来。
　　而后面，妖魅儿以及地狱组织和王虎剩等四人却都没有任何动作，甚至连一点表示都没有。
　　自从在酒店知道了金铃儿和萧凌一样喜欢坑人的事情之后，他们便已经决定选择沉默了。
　　毕竟在场的人，哪怕是妖魅儿都没办法和金铃儿对战，这小丫头实在是太诡异了。
　　平时看去倒是没什么，可关键在于她身后背着的那把石刀。
　　一刀在手，让这小丫头的气场陡然变强，简直犹如地狱而生的死神一般强大。
　　“好了，不用废话了，你们还是一起吧，一群蝼蚁，不足为惧。”
　　龙家家主稍微的瞥了一眼身后已经冻成冰雕的萧凌，顿时开口对着眼前堵在别墅门口的众人说道。
　　他实在是不想耽搁时间了。
　　毕竟多耽搁一分钟，萧凌有可能从冰雕的状态突破出来。
　　所以他想速战速决，尽快的解决掉这些人，这样他能好好的享受这两个美女了。
　　他的话刚刚说完，便马朝着后面退了几步，走到了楼的楼梯下面，并瞬间伸手压在了楼梯的扶手面。
　　啪嗒！
　　随着一声清脆的声响，楼梯扶手顿时向下翻了过去。
　　机关？
　　在场的众人不禁眉头一皱，纷纷猜测到了这是龙家别墅所隐藏的机关。
　　只是暂时还不知道这机关是做什么用的而已。
　　“哼，在别墅的人，必须死！”
　　做完了这一切，龙家家主则顿时再次朝着萧凌的方向走去，并且阴笑着开口说了一声。
　　呃？
　　这机关有什么作用？
　　怎么一点效果都没有呢？
　　直到龙家家主的话说完，站在别墅客厅的众人都没有感觉到任何危险，让他们顿时有些疑惑的四处查看了一下。
　　可是却仍然什么都没有发现。
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　然而，在众人以为是不是龙家这机关有这几年没有使用而生锈失去作用的时候，一声声沉闷的声响夹杂着一股剧烈的抖动顿时开始响了起来。
　　“什么情况？”
　　秦军有些纳闷的四处看了一下，不过却并没有发现什么不妥，顿时疑惑的开口道。
　　“现在别墅所有的出路都被封死了，剩下……”
　　哐当！
　　正当王虎剩要说剩下身后这道门的时候，一道精铁所打造的大门则顿时从方掉落下来，将原本的门口给堵住了。
　　呃？
　　尼玛！
　　没想到龙家竟然还有这种防御机关，看来为了生存，他们也是绞尽了脑汁呢。
　　“哈哈哈，现在你们谁都不要走了，等老夫先杀了萧凌，然后再弄死你们。”
　　机关启动后，龙家家主则顿时大笑了一声，并且当即开口对着众人喊道，第一时间扬起了手的长剑便朝着萧凌刺了过去。
　　在他的思维里，只要杀了萧凌，这些人等于是瓮之鳖了，根本不可能逃得出去。
　　因为开门的机关并不在客厅，而是在他的书房里呢。
　　整栋别墅此刻好像是铁桶一般，外人进不来，里面的人也出不去，若是想要打破这层铁板，哪怕是用他手的宝剑，没有两三天都是不可能破开的。
　　除非是有大型的切割设备，否则精铁所打造的门板根本无法切割。
　　“哼，你姓龙？”
　　突然，金铃儿的身体却在第一时间挡在了龙家家主的身前，并且淡淡的开口问道。
　　呃？
　　这小丫头脑袋是不是有些不灵光啊！
　　都到了我龙家的大本营了，竟然还问出这么白痴的话来，简直是无语了。
　　一瞬间，龙家家主顿时停下了手的动作，并且有些疑惑的盯着金铃儿，一时间有些莫名其妙的感觉。
　　“铃儿，他是龙家的现任家主！”
　　这个时候，妖魅儿在后面当即淡淡的说道，而且脸色也顿时变得无阴沉了起来。
　　她始终在注意着另一边萧凌的状况，生怕冰冻的时间太长了而导致他受伤，所以眼见龙家家主此刻想要去杀掉萧凌，也不禁有些怒意。
　　不过，她却知道自己根本不是龙家家主的对手，在场的所有人恐怕也仅有金铃儿是这个最大的变数了。
　　呼！
　　果然，在当金铃儿听到妖魅儿的解释之后，一张俏脸则顿时闪现出了一丝厉色，并紧接着将后背背着的石刀抓在手。
　　嗤。
　　当包裹着石刀的破布被揭开的一瞬间，一股五彩光芒则顿时出现。
　　啊？
　　这是什么宝贝？
　　龙家家主第一时间感觉到了一丝躁动，并且脸色也紧接着变的惊讶了起来。
　　那到底是什么兵器？
　　“你……你是谁？”
　　带着瞠目结舌的模样，他的大脑此刻已经一片空白，不过却隐约在脑海深处依稀记得什么事情。
　　可是这件事因为当时他太小的原因，所以并没有记得那么清楚，而且现在也了年纪，早已经忘了。
　　“既然你是龙家家主，那准备去死吧！”
　　金铃儿盯着面前的龙家家主，语气丝毫没有任何情感波动，一双美目也满是厉色。
　　石刀在手，让她的气场都变的和刚才明显不同了起来。
　　“我们难道有仇么？”
　　咔咔……
　　正当龙家家主问出这么一句话来的瞬间，在他身前不远处已经被冻成冰雕的萧凌身的冰层已经出现了一声声的脆响。
　　而且一道裂纹也顷刻间出现在了冰雕之。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌这个坑货要破开冰层出来了！
　　虽然只是一声细微的声音，但是龙家家主却已经感觉到自己的心脏都在随着这声音在颤抖一般。
　　他不是怕，是担心自己没能力将这么多人一起干掉。
　　毕竟只是一个单纯的萧凌够邪门的了，再加这么一个小丫头，他实在是有些心慌。
　　“闪开，否则老夫对你不客气了！”
　　趁着萧凌身的冰层还没有完全碎裂的时候，龙家家主顿时对着面前的金铃儿大喝一声，并且脸色也阴沉了下来。
　　同时，他将丹田已经冲散的真气再次开始调动凝聚了起来，准备先找机会弄死萧凌再说。
　　毕竟在这些人里面，萧凌这坑货是最难缠的，尤其是他手的那根大棒子，简直特娘的是催命棍呢！
　　第一千四百八十二章 玩儿小一点，赌命吧
　　闪开？
　　在现在这种情况下，能闪开么？
　　难道这样闪开让这老家伙将萧凌哥哥弄死么？
　　而且根据石刀的传承所记载，金家村在以前可是和豪州的龙家有仇的，现在这么一个大好的机会摆在眼前，金铃儿又怎么可能会无动于衷呢！
　　“我看该闪开的是你这老东西吧！”
　　一手抓着石刀，金铃儿的气场和刚才完全不一样了，根本失去了原本的那种单纯，而是在全身顷刻之间散发出了一股冷意。
　　嗯？
　　这小姑娘想干什么？
　　难道真的要这样挡着老夫不让对萧凌动手么？
　　开什么玩笑呢！
　　“好，很好，那老夫今天要了你的命！”
　　紧接着，他干脆一咬牙，当即冷喝一声，并且第一时间扬起了手的宝剑朝着金铃儿刺了过来。
　　毕竟和玩弄这个女人起来萧凌的命还是最重要的，所以他也明白自己应该怎样抉择。
　　嗤。
　　宝剑一抖，一股冰冷的寒气则顿时从面爆发了出来，并且完美的诠释了什么叫做姜还是老的辣。
　　那行云流水一般的动作，快如闪电的速度仅仅只是在一瞬间便冲到了金铃儿的眼前。
　　哼！
　　看你还怎么嚣张，恐怕连这一剑都没办法接下来吧！
　　不过，这样的一个小姑娘，实在是可惜了。
　　此刻的龙家家主心不由得冒出了这样的一个想法，脸色也顿时变得阴沉了几分，而且更加重要的是，他已经认定自己这一剑便可以要了金铃儿的命了。
　　嗤。
　　然而，凡事都有例外。
　　下一瞬间，只见金铃儿手的石刀竟然以及其刁钻的角度从下往径直朝着龙家家主的手腕砍了来。
　　若是他执意要弄死金铃儿，自己的手腕便会被砍断的，这一点毋庸置疑。
　　尤其是石刀可是一般的长刀要稍微长一些，在砍他的手腕之后，也肯定会在他的身留下伤口的。
　　嘶。
　　下一瞬间，龙家家主则顿时忍不住倒吸了一口凉气，赶紧朝着后方暴退，暂时放弃了攻击。
　　怎么可能？
　　他无法解释金铃儿这一刀究竟是怎么使出来的，在躲闪到了安全的地方之后，不禁微微的瞪圆了眼睛。
　　这一刀，简直让他又惊又怒。
　　眼前这小姑娘的这一刀竟然刚好是自己这一剑的o jiě招式来着。
　　可是这样的事情发生在一个仅仅才二十岁左右的小姑娘身，这似乎有些不符合常理呢。
　　该死的！
　　他不禁在心无奈的咒骂了一声，不过却已经失去了先机。
　　“死吧！”
　　他有些发傻，有些愣神，但是对面的金铃儿却没有，这小丫头似乎早等着这一刻呢，一刀成功将对方的攻击化解，马便挥动石刀，朝着龙家家主冲去。
　　呃？
　　主动权竟然这么没了！
　　龙家家主也是有些无奈，可是却没有丝毫办法。
　　面对金铃儿的攻击，他也只能是开始招架，因为已经到了墙角，他根本没有闪避的地方了。
　　嗤。
　　金铃儿手的石刀落下，顿时出现了一丝凌厉的破空之声，并带有一道连成一线的五彩光芒。
　　呼呼呼……
　　几乎是同时，在下落的石刀后方，接踵而至的是一股强劲的劲风。
　　卧槽。
　　这小丫头这么强？
　　眼见这一次的攻击如此凶猛，没有在金铃儿身感觉到任何真气波动的龙家家主则顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　他很想不和金铃儿硬碰硬，可是却实在是没有地方进行躲闪了，除了和她拼一把，没有任何其他的可能。
　　天啊！
　　这小姑娘未免也太妖孽了吧！
　　此刻的龙家家主已经深深的被金铃儿所震撼住了，顿时在心发出了一声哀嚎，脸色也在瞬间变得凝重了几分。
　　咔嚓！
　　而在这一刻，冻在萧凌身的冰层却突然间爆裂开来，也让他终于显露出了身形。
　　“丫丫个呸的，老家伙，没想到你手里的宝剑还真是一件宝贝呢。”
　　这坑货在破出冰层的一瞬间，顿时发出了一声嘶吼，并当即将手的玄铁棍一抖，震碎了面还残留的一些冰碴。
　　啊？
　　嗖！
　　“萧凌哥哥，你没死啊？我还以为你死了呢！”
　　然而，被萧凌这简单的一句话，却无意救了一次龙家家主，金铃儿竟然放弃了攻击他，而是迅速跑到了萧凌的身边对他天真的开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这小丫头未免也太让人无语了吧！
　　眼看要将那老东西弄死了，没想到竟然这么随便的放弃了，也是没谁了。
　　萧凌看到这一幕之后不仅在心哀嚎了一声，但是却并没有责怪金铃儿。
　　毕竟她实在是太单纯了，思维更不能用常理来推断。
　　“放心吧，死不了的。”
　　萧凌顿时咧嘴一笑，对金铃儿眯着眼睛说了一句，神色间也在此刻满带一种玩味的模样。
　　槽。
　　这下可坏了！
　　萧凌这货破开了冰层，现在自己体内的真气已经不多了，万一这家伙冲来，那老夫肯定嗝屁了。
　　尼玛。
　　怎么老夫那么傻泡呢，竟然将别墅的防御机关给打开了。
　　本来想将萧凌带来的这些人一打尽的，这下可好，绝对没戏了，而且自己的生命能不能保住都是问题呢。
　　此刻的龙家家主已经完全懵逼了，而且脸的神色也变得有些苦涩了起来。
　　后悔了！
　　他现在连肠子都快悔青了呢。
　　可是事情已经发展到了这一步，他却实在是没有其他的办法了，难道要冲到自己的书房去将机关打开么？
　　现在客厅有那么多人，是绝对不可能让他跑掉的。
　　“萧凌，你丫的真不要脸！”
　　在心哀嚎完了之后，龙家家主则顿时开口对萧凌带着几分不屑的语调喊道。
　　呃？
　　不要脸？
　　什么情况？
　　只是听到龙家家主的这一句话，萧凌便已经在心确定这老家伙应该又没憋什么好屁，顿时双目一凝，看向了他。
　　“这么多人对付我这么一个糟老头子，要点脸行不？”
　　龙家家主已经实在是没有办法了，所以只能期盼自己的激将法管点用，否则真的彻底没戏了。
　　呵！
　　原来这老东西是想要逼迫自己单打独斗啊！
　　“嘿嘿，老东西，你想怎么样？画出道道来怎么样？”
　　萧凌第一时间便明白了他的想法，并且当即开口对他笑眯眯的问道。
　　“萧凌，你们不是人多么？那咱们为了不误伤其他人，你看能不能这样，我们来一次公平对决怎么样？在这些人，让那个大个子，对，是你，别看了，你先来打老夫一拳。”
　　龙家家主伸手顿时一指站在别墅门口人群的金大牛，并且马开口解释了起来。
　　而金大牛将母亲送到了医院，拿着萧凌给的钱找了个护士帮忙照看之后，便迅速折返了回来，所以也跟着众人进了别墅。
　　被龙家家主突然点名，让金大牛还有些不适应呢，马伸手指着自己露出了惊讶的表情来。
　　“呵，老家伙，你没病吧，我们现在在人数有绝对的优势，如果按照你说的进行单打独斗的话，是不是太傻了？”
　　萧凌却轻笑一声，然后对他明显带着几分邪魅的问道。
　　这老不死的，在这些人挑谁不行啊，怎么那么正好的选了金大牛呢？
　　他的力气有多大，在去往金家村的路自己可是亲眼见到过的。
　　别说一个龙家家主，算是来两个，也不够这小子一拳轰的呢。
　　“所以说你们仗着人多，想要将老夫弄死有点太不要脸了，这若是传到江湖去，你也会成为笑柄的。”
　　龙家家主也是实在没有办法了所以才出此下策，否则按照他的性格，是绝对不会这么轻易的说出这样不要脸的话来的。
　　其实，他本来是想挑选孟婆或者妖魅儿的，但是又生怕萧凌不同意，所以最终一咬牙，选择了金大牛这个看去身强体壮的家伙。
　　而且对于萧凌身边的这个人，他龙家的情报也提及到过，不是在路随便遇到的一个人，而且还很能吃么？
　　除了这些，对于金大牛的消息他一概不知。
　　但是却好让萧凌拿着他手的那根棒子砸死吧！
　　正是出于这样的想法，他才在这么多人偏偏选了金大牛来着。
　　“不行，现在你已经是强弩之末了，根本没有生的希望，我们凭什么要听你的？”
　　妖魅儿的一双美目顿时一凝，然后对龙家家主娇喝一声，拒绝了他的提议。
　　金大牛是什么人她可是知道的，只是并不知道这家伙的力气很大而已。
　　“呵，其实也不是不可以，但是赌注呢？要不我们玩的小一点……”
　　而在另一边的萧凌却当即坏笑了一声，并且开口问道。
　　呃？
　　玩小一点？
　　赌什么？
　　“那我们赌命吧！”
　　间稍微的停顿了一下，萧凌马接着开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　赌命？
　　这尼玛还算是玩小一点么？
　　若是玩大了，那要玩什么啊！
　　这坑货简直是语不惊人死不休呢。
　　在听闻萧凌的话之后，龙家家主则顿时瞪圆了眼睛，并且开始在心恶狠狠的咒骂了起来。
　　第一千四百八十三章 老板，可以打脸么？
　　可是，萧凌竟然能在这样的情况下做出这样的决定，还是让他非常兴奋的。
　　他不是正在找这么一个拖延时间的机会么？
　　而且在说话的这段时间里，他也没有闲着，一直在努力的恢复着丹田的真气。
　　目前这种情况，他只能是恢复一点是一点了，否则一会自己连自保的能力都没有呢。
　　“好，痛快，今天老夫和你来一次豪赌，将自己的命压在这里。”
　　龙家家主生怕萧凌会反悔一般，顿时对他点了点头，并且坚定的说道。
　　嘎！
　　这不是有病么？
　　然而，在萧凌做出这个决定的时候，龙家家主是笑了，可是妖魅儿等人却不禁开始在心犯起了嘀咕。
　　金大牛只是个普通人，本来是不应该参与进来的，可是萧凌却还带着他，这本身让妖魅儿很纳闷了。
　　难道这小子真的是江湖人么？
　　想到了之前萧凌对她说过的话，妖魅儿也不禁有些怀疑的再次深深看了金大牛一眼。
　　“呵，那这么定了，大牛，来，用尽你全身的力气，打这老家伙一拳，别耽误时间了。”
　　紧接着，萧凌好像是没事人一般的看向了金大牛，并且淡淡的开口说道。
　　切！
　　龙家家主这分明是在找死呢，自己往鬼门关里面钻，还以为得到了多大的便宜一样，简直太可笑了。
　　“是，老板！”
　　金大牛赶紧答应一声，并开始晃悠着拳头在人群走了出来。
　　地狱组织的人和王虎剩四人自然不会多说什么，毕竟这是萧凌的决定，他们根本不会有任何异议，只是却也暗为这个看似五大三粗却明显是个普通人的家伙担心了一把。
　　果然这小子是普通人！
　　仅仅看了一眼金大牛挥动拳头的样子，现在龙家家主的脑海便顿时开始得意的笑了起来。
　　他认定这一场赌局自己是赢定了，根本没有任何其他的可能。
　　但是正因为得意，他却忘了最重要的一点，萧凌为什么会答应这场赌局呢？
　　若是金大牛真的没两把刷子，萧凌会让他出来么？
　　可是现在的龙家家主却早已经将这些问题抛在了脑后，而且脸也满是阴笑的模样。
　　“小子，我大方点，让你先来吧。”
　　接着，他开口用一种让人感觉到恶心的语调对金大牛说道。
　　擦！
　　这家伙真不要脸。
　　纵然是妖魅儿等人，也不禁在心咒骂了一声，但是却马将注意力集到了金大牛的身。
　　“行，俺的力气可是较大的，别吓坏了你啊，这里有女人，尿了裤子可真的丢脸了。”
　　金大牛点了点头，然后开口竟然带着几分人畜无害的表情对龙家家主说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货还学会调侃人了呢。
　　萧凌在一边强忍着没有笑出声音来，不过脸的神色间却多了几分满意。
　　看来他将金大牛留下是一个非常正确的决定了。
　　“你……哼，老夫会尿裤子？开什么玩笑呢，快点，别废话了，来吧，老夫已经准备好了。”
　　在金大牛对面的龙家家主在听闻他的这番话之后，气的直翻白眼，而且想要开口咒骂几句，却张了张嘴没有骂出来。
　　“嗯，准备好了啊，我可打了啊，老板，如果打不的话怎么办？”
　　金大牛点了点头，然后竟然耿直的转头对萧凌问道。
　　噗。
　　这货特娘的怎么这么墨迹啊，一点都没有男人爽快的样子。
　　“老夫不会躲闪的，你尽管来吧，如果打不，老夫让你重新打，一直到打为止。”
　　龙家家主也不禁有些无语，所以当即开口对金大牛说道。
　　呃？
　　“那好吧，老头，准备好了么？我要来了啊！”
　　金大牛晃荡着脑袋，分明好像是一副不情愿的模样，并且当即对龙家家主说道。
　　卧槽！
　　这丫的是从哪来的货啊！
　　在场的众人都强忍着被金大牛雷翻的冲动，在心哀嚎了一声。
　　“早准备好了，来吧，快点，老夫都等不及了。”
　　呼！
　　在龙家家主将最后一句话说完的瞬间，金大牛终于动了，而且那沙包一般大小的拳头竟然带起了一股劲风，第一时间朝着龙家家主的胸口轰了过去。
　　嘎！
　　普通人的拳头能带起这么强劲的风么？
　　不会吧！
　　刹那间，在场除了萧凌和一直没有开口说话的金铃儿之外，所有人全都傻眼了，并且盯着此刻一鸣惊人的金大牛瞪圆了眼睛。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　甚至连对面的龙家家主都懵了。
　　他实在是想不到自己随便挑选都能选到这样的一个高手，眼见金大牛那带着呼啸劲风的一拳到了胸口了，他的心甚至都颤抖了一下。
　　这实是让他感觉太无语了。
　　可是刚才当着这么多人说过的话，若是反悔的话，那可真的是打脸了。
　　死死吧，老子认了！
　　最终他把心一横，真气涌动之际在身前已经形成了一股防御，想要缓解金大牛的这一拳之威。
　　“哦，对了，老板，可以打脸么？”
　　然而，眼见拳头已经到了胸口，即将轰在那真气防御的时候，金大牛这货竟然稳稳的将拳头收住了，并且转头对萧凌憨厚的一笑，问道。
　　噗！
　　这丫的到底是什么套路？
　　摆明了想要吓死人么？
　　在听闻金大牛这句话的一瞬间，在场至少有那么四五个人都脚下明显一软，差点被他雷的摔翻在地。
　　“不行，打脸可不行，否则你这一拳还不把这老人家的脑袋给打飞了啊。”
　　萧凌在一边顿时虎着脸说道，不过心却已经乐开了花。
　　特娘的，实在是没看出来，金大牛这性格竟然还能坑人呢。
　　“你……槽，怎么偏偏选到了你这么一个坑货呢！”
　　而此刻在金大牛身前的龙家家主却已经快要气炸肺了，顿时对他嚎叫了一声。
　　“喂，老爷子，我只不过是看你年纪大了，所以没敢用全力，而且貌似脑袋胸口硬一些而已，想给你老人家留点面子呢，你咋这么不懂人情世故？”
　　金大牛却当即一撇嘴，对着龙家家主第一时间满带耿直的语调喊道。
　　我……槽！
　　龙家家主都快被这小子弄疯了，而且现在也实在是后悔自己干嘛要弄这样的一场赌局出来呢？
　　看着眼前的金大牛，他真有一股一巴掌将他拍死的冲动。
　　“这次没打，不算，再来！”
　　而金大牛却是显出了一副懵懂无知的模样，然后开口对着龙家家主说了一声，并同时将拳头再次扬了起来。
　　呼。
　　片刻间，他已经扬起来的拳头顿时再次爆发出一股强劲的气浪，然后疯狂的朝着龙家家主奔涌而去。
　　我嘞个去！
　　刹那间，龙家家主也顿时有些傻眼了，并匆忙之间将真气再次凝成了防御护在胸口。
　　这……
　　不过，等他匆忙之间做完这一切之后，他却明显感觉到这次金大牛的拳风竟然真的刚才那次还要强那么几分，顿时让他有些错愕了起来。
　　甚至这一瞬间，他都做好了自己肋骨被打断的准备。
　　生怕自己会被轰飞出去，所以他在一瞬间也马使用了千斤坠，将身体稳住。
　　“好强，他也是江湖人么？”
　　在感受到了金大牛这一拳的拳风之后，王虎剩在后面则不仅有些暗暗咋舌，然后低呼一声。
　　“不，准确的说，他是萧凌捡回来的！”
　　接着，妖魅儿的呼吸不禁微微一凝，然后淡淡的开口道。
　　啥？
　　捡回来的？
　　开什么玩笑呢？
　　随便捡回来的一个人都能有这样可怕的力量么？
　　在听闻妖魅儿的解释之后，听到她这句话的众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且也不由得将目光看向了正在笑眯眯的看着金大牛的萧凌一眼。
　　这个坑货，简直太邪门了！
　　呼！
　　说时迟，那时快，金大牛的拳头已经快要到了龙家家主的胸口了，一股劲风也被站在那里的龙家家主感受到了。
　　嘎！
　　然而下一秒，风停了，一切又回到了那种风平浪静的状态。
　　“不好意思，我这只手的力量貌似太小了，换一下啊！”
　　紧接着，金大牛那气死人不偿命的声音再次传进了龙家家主的耳朵里。
　　我嘞个大槽！
　　这家伙，简直太无耻了！
　　甚至萧凌还要无耻呢，坑的不要不要的！
　　若不是现在的那状况微妙，龙家家主早一拳头砸在金大牛那张脸了。
　　噗嗤！
　　在后面的孟婆和妖魅儿则再也忍不住了，顿时笑了出来。
　　长相较凶狠的金大牛本身在他们的这个队伍并不显眼，可是现在却完全称得是焦点了。
　　“你大爷！”
　　龙家家主面对金大牛那张脸，气的咬牙切齿，而且一颗心脏也被这三番两次的戏弄而开始砰砰乱跳起来。
　　这哪是赌局啊，分明是在故意吓人呢！
　　心脏若是不好的人，恐怕这两次便已经被吓得翻到在地了。
　　“啊？你难道认识我大爷？他还在村里呢，这次没出来，站好了，脸红什么？我们再来啊！”
　　金大牛却一翻白眼，顿时对龙家家主胡搅蛮缠的开口说道。
　　噗！
　　第一千四百八十四章 龙家老爷子被坑死了
　　在听闻金大牛的这番话之后，不只是龙家家主，甚至连萧凌在一边都忍不住喷了。
　　这份坑人的功夫，简直玩的是炉火纯青，一点都没有做作的样子，再配合金大牛那种人畜无害的表情，简直太完美了。
　　“你……”
　　一瞬间，龙家家主则顿时忍不住发出了一声低吼，不过此刻对面的金大牛不由分说便已经再次扬起了拳头。
　　显然，有了前面两次的戏弄，让龙家家主已经开始慌了起来。
　　尤其是根据金大牛的拳风明显可以感受到，他的每一次出拳力量都会增加几分。
　　寻常人是绝对不可能拥有这么强横的力量的，由此可见，他这次看走眼了。
　　哼！
　　一定还会停下的！
　　龙家家主顿时一咧嘴，这次竟然没有将真气调动起来进行防御。
　　反正这家伙肯定会突然停手，然后对他再次说些什么挖苦的话呢，算是防御的话也没有任何作用。
　　呼！
　　凌冽的拳风第一时间已经到了他的胸口，和之前的两次一样，丝毫看不出他要停手的意思。
　　“小子，你有本事……”
　　嘭！
　　咔嚓！
　　然而，他的话还没有说完，金大牛那沙包一般大小的拳头便已经狠狠的轰在了他的身，并且瞬间将他轰飞了出去。
　　尤其是他的肋骨，也被这刚猛的一拳当场轰断。
　　“嗷……”
　　一声悠长的惨嚎声顿时从龙家家主的口发了出来，但是紧接着便因为强烈的痛感而晕了过去，并狠狠的撞在了墙壁。
　　嘎！
　　卧槽！
　　眼见这一拳竟然拥有和一辆高速行驶的汽车一般巨大的力量，让地狱组织的人以及王虎剩等人全部瞪圆了眼睛按。
　　他们无法相信眼前所看到的这一切竟然是真的。
　　这未免也太离谱了吧？
　　一拳头将境界这么高的老家伙轰的外焦里嫩的，简直是迹了。
　　呃？
　　“喂，老头，起来啊，轮到你了。”
　　这时候，金大牛收起了自己的拳头，然后分明有些茫然的挠了挠脑袋，然后对着已经晕死过去的龙家家主喊道。
　　“他若是能站起来恐怕也是废人一个了，嘿嘿，不错，铃儿，下面交给你了。”
　　萧凌这个时候缓缓的走到了金大牛的身前，并且淡然一笑，然后伸手拍了两下他的肩膀，这才眯着眼睛说道。
　　“明白！”
　　金铃儿答应一声，提着石刀便到了龙家家主的身前。
　　嗤！
　　石刀在她手锋利异常，仅仅只是稍微的那么一个动作，便当场将龙家家主的脖子划开了一道血口子，鲜血顿时从里面奔涌了出来。
　　“啊，你们……”
　　因为脖子的疼痛，让龙家家主顿时从昏迷状态清醒了过来，然后瞬间双手捂着自己的脖子大叫一声。
　　然而，算是他双手紧紧捂住伤口，但是鲜血还是在他的指缝不断的奔涌出来，而且全身的力量也在迅速的开始流失起来。
　　“龙家？哼，作为家主，我想你应该知道在很多年前有一个金家吧！”
　　此刻的金铃儿这样的站在了龙家家主的面前，带着几分凝重的表情开口解释道。
　　金家？
　　貌似没听说过什么金家啊？
　　这些家伙不会是认错人了吧？
　　嘎！
　　在他拼尽最后一丝力气用大脑在搜索着关于金家的记忆的时候，一道莫名其妙的记忆则顿时出现在了他的脑海。
　　他明白了！
　　直到此刻，他终于完全明白了为什么刚才看到这小姑娘手的这把刀感觉有些不对劲呢，原来一切的根源都在多年之前的仇怨。
　　他听一任的家主，也是他的父亲说过这件事的。
　　为了在亳州城立足，龙家和当时华夏江湖的巨头合作，将原本在这里混的还算不错的金家灭族，占领了他们的一切。
　　可以说，龙家之所以有现在的这种规模，完全是因为承接了金家的产业而已。
　　可是，现在算知道了又能怎么样呢？
　　如果生命那可以重来一次的话，他绝对不会选择和萧凌为敌。
　　晚了！
　　随着感觉到自己生命的流逝，龙家家主知道一切都已经晚了，他根本不可能会有重新来过的机会了。
　　尤其是现在他想要开口解释都没有可能，刚长了张嘴巴，鲜血便如同泉水一般的从嘴里冒了出来。
　　最终，在血液流的差不多的时候，他这才缓缓死去。
　　龙家的掌舵人终于嗝屁了。
　　现在，只要先接手龙家的产业，便等于是控制了整个豪州的药材市场。
　　这些工作，自然要让莫九爷自己去做了，否则和他合作不是等于将自己到手的蛋糕分享给他么？
　　“萧凌，下一步你想做什么？”
　　妖魅儿疑惑的看着萧凌，对他问道。
　　“呵，扫平龙家的势力。”
　　萧凌颇有深意的用透视眼扫了一下此刻在别墅二楼一个房间衣柜里藏着的老头，顿时轻笑了一声，然后淡淡的开口道。
　　这……
　　“大牛，铃儿，在别墅二楼房间的衣柜里面有一个老头，带他过来，千万要小心一点。”
　　他稍微沉默了一下之后，这才对金大牛兄妹说道，而他则伸手将地的那把长剑和两把bi shou捡了起来。
　　嘶。
　　当他的手刚刚触碰到了长剑的剑柄的时候，便顿时感觉到了一股冰冷的寒气刹那间通过他的手指传遍全身，顿时让他忍不住震了一下。
　　宝贝！
　　看来这长剑果然是宝贝呢。
　　“冰山小妞，嘿嘿！”
　　突然，萧凌开口阴笑了两声，并且用一种邪魅的眼神盯着妖魅儿看了两眼，脸色也在第一时间变得有些古怪了起来。
　　啊？
　　这坑货想干嘛？
　　一瞬间，妖魅儿顿时吓得朝着后面退开两步，并暗警惕了起来。
　　萧凌这坑货笑的如此邪魅，一定是想要对她干什么的，不防备着点当着这么多人可出丑了呢。
　　“你……你想干嘛？”
　　等了半天也没听到下，让妖魅儿顿时疑惑的问了一声。
　　嗤！
　　下一秒，萧凌直接甩手将那还散发着寒气的宝剑当即扔了过去。
　　这宝剑对他来说其实作用并不大，但是放在妖魅儿那里完全不同了。
　　冰山小妞从小身便有寒毒，加体质和练习的gong fǎ都是阴寒属性的，所以这把剑如果送给她的话，会发挥出其最大的效果来的。
　　虽然这宝剑让他有些舍不得，但是给了妖魅儿至少他也会安心一点。
　　啪！
　　看着飞过来的长剑，妖魅儿下意识的伸手接住，并且心也在第一时间生出了几分疑惑。
　　这坑货到底想干什么？
　　嗯？
　　然而，当她将长剑接在手的那一刻却顿时一愣。
　　一股冰凉舒适的感觉第一时间从剑柄传遍了全身，甚至连丹田的真气也开始迅速游走全身。
　　这……
　　不用萧凌解释什么，妖魅儿则第一时间明白了他的用意。
　　而萧凌也顺手将两把bi shou甩给了孟婆，他自己则晃晃悠悠的朝着别墅的二楼走去。
　　之所以没有让地狱组织的人去楼将那躲在衣柜的老头抓出来，其实也是为了他们的安全考虑。
　　毕竟在场的人，除了他之外，也仅有金大牛和金铃儿才有这个实力了。
　　冒然让其他人去，他也怕出现什么不必要的危险。
　　“别杀我，你让我做什么我都会配合的。”
　　刚到了二楼，金大牛便带着老头从一个房间走了出来，后面的金铃儿手抓着石刀，死死地盯着他，只要稍有异动，她便打算直接击杀。
　　不过，老头显然非常配合，并没有什么反抗的举动。
　　“呵，你是谁？”
　　萧凌轻笑一声，对老头开口问道。
　　其实他现在一直很疑惑，龙战去哪了？
　　虽然这家伙已经被废掉了一条胳膊，但是却是龙家的人，为了防止死灰复燃，他必须要做到万无一失。
　　“我是龙飞，龙家排行第二。”
　　在萧凌的质问下，老头赶紧唯唯诺诺的解释道。
　　他本来胆子小，虽然不知道楼下发生了什么事情，但是看萧凌走了来，一点事没有的样子，便马确定自己的大哥可能已经完了。
　　“龙战去哪了？”
　　萧凌微微的撇了撇嘴，接着开口问道。
　　呃？
　　“他……他去找我那个失散多年的弟弟了，因为豪州这边不太平，所以想让他回来帮忙。”
　　紧接着龙飞对萧凌解释了一句，不过他却也留了个心眼，并没有将这个弟弟的身份说出来。
　　可是他却并不知道，算是说出来的话也没有任何鸟用，因为萧凌早在来豪州之前已经将他给干掉了。
　　“将你们龙家的账本交出来吧，剩下的没你什么事情了。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，最终只能无奈的摇了摇头，然后放弃了继续追寻龙战的想法。
　　燕京市那边，杨名臣重病住院，显然是被人动了手脚，他要着急赶回去，所以这边的事情能放下的自然要放下，交给莫九爷自己去收尾行了。
　　至于药材的进购价格，他相信莫九爷知道应该怎么做的。
　　“账本在书房的保险箱里面，我不知道密码。”
　　龙飞赶紧对萧凌解释了一声，并且脸色间也闪烁出了几分无奈的模样。
　　第一千四百八十五章 坑货又嘚瑟了
　　一直以来，账本这种重要的东西都是龙家家主在管理的，所以他根本接触不到，不知道保险箱的密码也自然情有可原。
　　“呵，那抱歉了，你的回答我非常不满意！”
　　萧凌突然咧嘴邪魅的一笑，并且开口说了一声。
　　嗖！
　　嘭！
　　后面的金大牛在听闻萧凌的话之后，马便扬起了拳头，狠狠的砸在了他的脑袋。
　　嘎！
　　扑通！
　　龙飞甚至连惨叫的声音都没有发出来便顿时扑倒在了地，嘴角更是流出了一滩鲜血。
　　龙家一共六个兄弟，加失散多年的兄弟一共七人，现在除了龙战之外已经全都挂了。
　　失去了这六兄弟的支撑，龙家在豪州的根基也瞬间崩塌。
　　根本没有了再次崛起的希望。
　　甚至连龙战在听闻消息之后都不敢再回到豪州了，在外面过起了隐姓埋名的生活。
　　当然，这已经是后话了。
　　“走，跟我回家！”
　　而此刻的萧凌却第一时间对金大牛兄妹说了一声，并当即转身朝着楼下走去。
　　别墅的防御机关已经启动，地狱组织的人此刻正在想办法破开合金铁板，可是用兵器打了半天，却只是在铁板面留下了一道道的印记而已，根本没有办法破开。
　　“阁主，这东西实在是太硬了，我们破不开。”
　　见到萧凌从楼晃晃悠悠的走了下来，阎君顿时有些无奈的苦笑一声，对他说道。
　　呵！
　　破不开么？
　　“闪开！”
　　萧凌咧嘴轻笑一声，当即大手一挥，玄铁棒则迅速被他扬了起来。
　　呼呼呼……
　　一瞬间，一道道的棍影夹杂着一股狂暴的飓风，当即便朝着合金门板面轰了过去。
　　这……
　　嘶！
　　众人眼见到这汹涌澎湃的一棍，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　轰。
　　随着一声巨大的声响，合金门板当即被从墙里面给轰飞了出去。
　　“卧槽，公子牛逼！”
　　“太强了！”
　　“服了，我们弄了那么半天都没弄开，阁主只用了一棍便成了，厉害。”
　　……
　　随着门板的破开，地狱组织的成员以及王虎剩四人则纷纷对萧凌伸出了大拇指。
　　他们本以为在天龙组回来之后便脱胎换骨，实力大增，算不萧凌也应该差不多了来着。
　　可是通过这一块合金门板，却让他们深深的震撼了。
　　而且他们也确定了和萧凌还是存在一定差距的，甚至萧凌的实力也是深不可测。
　　出了龙家别墅之后，萧凌首先给莫九爷打了一个电话，通知他此刻的具ti wèi置是龙家别墅，并且账本等重要的东西都保险箱，至于其他的事情，则交给莫九爷自己处理了。
　　他现在急着要赶回去，毕竟杨名臣那边的情况他暂时还不清楚。
　　神秘的预测能力并没有出现，这说明杨名臣还没有什么生命危险。
　　呼！
　　结束了，豪州这边的事情终于结束了。
　　回到酒店稍微收拾了一下，一行人马分成了几个小队，前往燕京市汇合。
　　毕竟他们这么多人走在一起实在是太显眼了。
　　一路无话，在早八点多的时候，萧凌，妖魅儿，金大牛，金铃儿四个人这才终于平安抵达了燕京市。
　　“哈哈哈，哥们我回来啦！”
　　站在人民医院的门口，萧凌突然仰头对着天空大喊一声。
　　呃？
　　在听到他的声音后，周围所有人的目光都忍不住朝着他的方向看了过来。
　　“你有病啊，这么喊容易招来记者的，别忘了你也算是个名人了。”
　　妖魅儿不禁白了他一眼，并且没好气的说道。
　　“卧槽，萧神坑！”
　　“没错，那坑货是萧神坑，他干嘛呢？是不是脑袋被驴踢了？”
　　“活捉萧神坑一只，这家伙在人民医院门口呢，大家快点拍照，这坑货不知道又为了什么事嘚瑟呢。”
　　……
　　果然，正如妖魅儿所预料的一般，萧凌的一声叫喊顿时引来了无数人的观望，并且开始议论了起来。
　　啊？
　　什么情况？
　　周围人的这些反应马引起了金大牛的注意，他不禁有些茫然的盯着那些从远处开始拍照的人群，不过却还是将萧凌给护在了身后。
　　“我擦，快跑！”
　　萧凌也是意识到了自己貌似一个无心的举动已经引起了不必要的麻烦，当即对着三人说了一声便第一时间朝着人民医院冲去。
　　他早已经问清楚了杨名臣的加护病房，所以第一时间便冲到了目的地。
　　至于妖魅儿他们则被他远远的甩在了后面。
　　“嫂子。”
　　当他来到加护病房的门口的时候，发现杨倩正站在那巨大的玻璃窗户面前暗自落泪呢，顿时在后面喊了一声。
　　“萧凌？”
　　听到声音，杨倩顿时激动的转头，很自然的和萧凌的目光撞到了一起。
　　紧接着，她竟然做出了让萧凌做梦都不敢想的事情，一头扎进了他的怀里。
　　“哇！”
　　杨倩终于找到了这么一个可以信任的肩膀，顿时再也忍不住那种积压了好几天的压抑心情，不顾形象的放声大哭了起来。
　　嘎！
　　萧凌被杨倩这突然的举动吓的一哆嗦，不过却很快反应了过来。
　　一直以来，杨倩唯一的亲人便是杨名臣这个爷爷了，虽然这老头有时候有些不着调，但在亲情方面却始终是她的爷爷，担心也是自然的。
　　甚至如果没有了杨名臣，杨倩都不知道以后自己会不会振作起来。
　　“没事了，我回来了行了，嫂子你别哭了，我的衣服都弄湿了呢，还是先看看杨爷爷的情况吧。”
　　萧凌深深的吸了口气，努力将心思从杨倩紧紧地挤压着自己身体的那一对峰峦压了下去，并郑重的说道。
　　一听他说要先看看杨名臣，杨倩马将萧凌放开，并轻轻的擦拭了一下自己已经哭红的眼睛。
　　“嗯，你去吧，医生不让我进去的。”
　　她也不是不知道轻重，所以当即对萧凌开口说了一声。
　　擦！
　　医院里是特娘的规矩多，自己的亲人凭什么不让进去啊？
　　“行，你先等一会！”
　　萧凌答应一声，马推开门走进了加护病房。
　　尼玛！
　　郑长生这个老混蛋，想赚钱想疯了么？
　　当看到病房的各种设备之后，萧凌顿时便怒了，只不过却只是在心暗自咒骂了一声，强忍着并没有发作而已。
　　病床，杨名臣的面色并没有那么苍白，不过身却插着各种管子电线什么的连接着各种仪器设备。
　　若仅仅只是这些也罢了，毕竟西医的治疗手段都是这样的。
　　不管病rén dà病小病，只要住院的话，先将氧气给戴，说是能保证呼吸顺畅。
　　可是，特娘的并没有几个人愿意戴那玩意的。
　　杨名臣身被连接了那么多的设备，可是偏偏却治疗的东西一点都没有，甚至连输液瓶都没有。
　　这不是坑人么？
　　难道让病人来这里住加护病房是为了在这里躺着检测么？
　　“槽，老子一定找机会再坑你丫的一次，这赚钱的方法也太坑人了吧！”
　　萧凌嘀咕了一声，这才放下了心的那份怒意，走到了杨名臣身前。
　　紧接着，他迅速开启了透视眼，检查起了杨名臣此刻的身体状况，甚至仔细的连一条毛细血管都没能放过。
　　哼！
　　果然和老子想的一样。
　　在检查完了杨名臣的身体之后，他已经得到了结论，并且也知道应该怎么治疗了。
　　对于他来说，这种病症根本用不到叶桂，这么长时间了，他自然也学会了很多东西。
　　“医生，快点来！”
　　紧接着，他满是自信的抬起头，并且对着外面大喊了起来。
　　啊？
　　什么情况？
　　外面的杨倩第一时间听到了萧凌的声音，马紧张的跑了过去，并且伸手自然的打开了病房的门，一脸疑惑的看向了他。
　　“怎么回事？”
　　她看着萧凌不善的脸色，马有些担心的问道。
　　“嫂子不用担心，杨爷爷病的并不重，等一会医生来了再说。”
　　生怕杨倩担心，所以萧凌首先给她先吃了一颗定心丸，然后才对她解释道。
　　而门外，妖魅儿带着金大牛和金铃儿也很快到了！
　　“怎么回事？你们这么多人在这里干什么？这里可是加护病房，无菌病房……喂，谁让你们把门打开的？万一病人出了问题你们付得起这个责任么？”
　　似乎是听到了外面杂乱的脚步声，一名身穿白大褂，带着眼镜的年医生才满脸不耐烦的从更衣室走了出来。
　　呵！
　　负责么？
　　“你是这里的主治医生？”
　　萧凌看到那年医生走了进来，顿时带着一丝玩味的瞥了他一眼，然后理直气壮的问道。
　　“是我，怎么了？你是什么人？赶紧出去，别耽误了老人治疗。”
　　那年医生显然是已经有些怒意了，当即对萧凌喊道。
　　呃？
　　哥们这么出名，难道这货不认识么？
　　萧凌不禁有些疑惑的皱起了眉头，并且在心暗自嘀咕了起来。
　　在燕京市，到老头，下到学的学生，基本没有几个人是不认识萧凌的，可是这年医生却好像根本不认识他一样，这便有些无语了。
　　哥们大小也算个名人好吧！
　　第一千四百八十六章 准备小坑一下
　　行！
　　既然你不认识哥们，那今天让你彻底的认识一下。
　　萧凌第一时间便在心打定了主意，嘴角也开始泛起了一丝玩味的笑意。
　　“耽误了治疗？你这里有什么治疗的？这些仪器只是用来检测身体状况的，治疗的东西呢？药物呢？这几天病人住进医院来之后你们都给用了什么药？我需要知道！”
　　紧接着，萧凌开口对那主治医生当即沉声问道。
　　嘎！
　　这家伙是从哪里冒出来的？
　　怎么对医院的这套流程这么了解？
　　一瞬间，年医生也有些发傻了！
　　因为他在原本京都的医院烦了一点小错误，得罪了医院里的主任，所以才会被调到了燕京市。
　　在京都大医院里面混过，自然眼高于顶，充满了傲气，来到了人民医院也没将任何医生放在眼里。
　　不过他却也的确有过人的医术，所以才会被安排到了重症加护病房这边工作。
　　只是这一次，他遇到了萧凌！
　　“你是谁？我凭什么要给你？再不出去的话我报警了。”
　　年医生被萧凌问的是哑口无言，紧接着岔开了话题，怒斥一声。
　　用的什么药物？
　　特娘的！
　　哪里用药了啊！
　　自从杨名臣住进来，每天也仅仅是检测而已，根本没敢用药，因为他的病症一天一个样，医院也没办法确定病情。
　　甚至专门为了这老头的病症，医院也请来了京都的专家会诊，可是却仍然没有得出结论来。
　　所以，虽然住在重症监护病房，却依然没敢用药，一直都是检测来着。
　　“报警？知道电话号码么？我告诉你行不？我这里有公安局局长的电话，要不要？一个庸医，装什么大尾巴鹰啊！”
　　谁曾想，萧凌竟然直接将口袋的电话拿了出来，在年医生面前晃了一下，并且开口满是不屑的说道。
　　嘎！
　　庸医？
　　这家伙在侮辱老子呢！
　　“小子，你嘴巴放干净一点，凭什么说我是庸医？哼，我看你是故意来找事的吧？”
　　年医生已经怒了，不过为了不造成恶劣的影响，所以他现在说话已经等于是强压着怒火了。
　　“第一，这老头的病症你们医院还没有得出结论吧，这难道不是庸医么？还有，他住进来多少天了？一点药物都没有用到，只是检测而已，这些仪器不花钱么？若是在医院只是这样，那将患者放在家里看着行了，用得着花那么多钱？说你庸医有错么？”
　　萧凌咧嘴一笑，当即开口对年医生继续质问道。
　　在检查完了杨名臣身的情况之后他其实已经不怎么担心了，病情他都了解了，病因也找到了，剩下的只是治疗而已，对他来说简直太简单了。
　　“你……你等着，我找院长来！”
　　年医生气的已经快蹦起来了，伸手指着萧凌，半天没说出话来，最终他只能将电话拿出来准备给郑长生打电话。
　　关于杨名臣的身份他还是了解一些的，所以对于这件事自然不敢怠慢。
　　“随便，先说好，把这些东西都特娘的撤掉，而且我也拒绝付医药费，因为这里根本没有药物。”
　　萧凌一副无所谓的模样，当即耸了耸肩膀，对已经开始拨打电话的年医生说道。
　　槽！
　　怎么遇到了这么一个无赖呢？
　　年医生也是拿萧凌没办法，总不能给他一拳吧！
　　所以他将所有的希望都放在了院长的身，而且也正好借着这个机会将病人给踢出去，免得给他带来更多不必要的麻烦。
　　“萧凌，别胡闹，这里是医院。”
　　杨倩在听到萧凌的话之后，自然不会同意他的观点，马开口训斥了一声。
　　萧凌？
　　怎么这个名字好像在什么地方听到过呢？
　　正在低声和郑长生通电话的年医生第一时间感觉到这个名字有些熟悉，不禁疑惑的皱起了眉头，不过他却并没有放在心。
　　毕竟在华夏国，同名同姓的人多了去了，不管对方是谁，他都要趁着这个机会将病人弄走。
　　反正在这里也查不出什么病因，如果真的挂了，他可是也要担责任的呢。
　　“嫂子，杨爷爷这里你不用管，我来解决，医院都是庸医，我说的又没有错。”
　　面对杨倩，萧凌的语气自然有些软了下来，不过态度却依然强硬。
　　而实际，他也想让面前的这个医生得到一些教训。
　　更重要的是，他也要为华夏医来正名。
　　当今社会，西医当道，华夏几千年博大精深的医化已经逐渐没落了下去，如果没有人站出来，很可能再过一段时间，医彻底在华夏消失了。
　　“哼，你等着，院长马到。”
　　打完电话之后，那年医生的底气自然也足了一些，当即对萧凌开口说道。
　　切！
　　来来吧！
　　郑长生那老家伙若是来了，哥们我还不是一样吃定了么？
　　而且这次身边带着一个超级大饭桶，不信吃不死他！
　　“随便，谁来了都也一样，哥们根本不在乎！”
　　萧凌随意的答应一声，并转头再次看了一眼在门口有些茫然的金大牛，嘴角顿时勾起了一丝莫名的笑意。
　　呃？
　　老板想干啥？
　　金大牛有些疑惑的看着萧凌，不过却没有问出来，被这样盯着，甚至让他感觉有些不好意思起来，并伸手挠了挠脑袋。
　　“哥，你老板是干什么的？”
　　金铃儿在金大牛身边，自然也看到了萧凌的那种坏笑，不禁心一紧，顿时低声问道。
　　这……
　　刹那间，金大牛傻眼了！
　　因为他根本不知道萧凌是干什么的，而且他接触萧凌的时间也并不长呢。
　　“不知道！”
　　既然自己的妹妹问了，金大牛也不好隐瞒什么，当即摇了摇脑袋，并且开口说道。
　　啊？
　　不知道完了？
　　整天跟在人家后面喊着老板老板的，竟然连人家是干什么的都不知道，这个员工未免也太缺心眼了吧？
　　“请问，你们是？”
　　而杨倩自然也听到了两个人的谈论，不禁微微的皱了皱眉头，转头开口问了一句。
　　病房的气氛实在是有些尴尬，所以她只能暂时将注意力转移到了金大牛兄妹这边。
　　“哦，我是老板的员工。”
　　金大牛伸手指了指病房的萧凌，然后才开口对杨倩解释道。
　　员工？
　　萧凌这货这是从什么地方找来的这么一个员工啊？
　　杨倩不禁疑惑的下打量了一下金大牛，又将视线转移到了金铃儿的身。
　　这货肯定是没安什么好心，莫非是看这小姑娘了？
　　只是看了金铃儿一眼，她便可以确定萧凌醉翁之意不在酒了，一定是在打这个看去颇为清纯的小姑娘的主意呢。
　　这个混蛋！
　　跑出去说是去联系元开护肤品药材的事情了，没想到竟然是趁机撩妹去了。
　　哼！
　　咚咚咚……
　　杨倩正不爽的时候，走廊里已经出现了一阵急促的脚步声。
　　郑长生身穿白大褂，很快便跑到了加护病房前。
　　“什么事？这里是加护病房，没事的人赶紧离开，关门，呃？杨总！”
　　他来了之后马便不分青红皂白的呼喝了一声，不过当看到是杨倩的时候，顿时也惊讶了起来。
　　“没事！”
　　杨倩不以为意的摆了摆手。
　　“嘿，老郑啊，来来来，进来坐一会儿。”
　　萧凌从病房里面那巨大的玻璃自然是看到了郑长生，并且当即对着他招了招手，说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这个坑货怎么回来了？
　　丫的！
　　这次可能要惨了，还不得被坑死啊！
　　郑长生现在想哭的心都有了，一张老脸满是苦涩，半天才强挤出那么一丝难看的笑意，走进了病房。
　　老郑？
　　他们难道认识？
　　然而，那年医生在听到萧凌的话之后也不禁在心有些犯起了嘀咕，并一脸疑惑的看向了郑长生。
　　“你不是去外地了么？怎么这么快回来了？你放心，杨老现在情况我们已经在京都那边联系的专家，他们下午会到的，而且那次给我邀请函的人也在的。”
　　“如果他来了，杨老的病肯定有希望了。”
　　郑长生深深的吸了口气，赶紧对萧凌解释说道，只是却狠狠的瞪了那年医生一眼。
　　娘的！
　　这不是没事找事么？
　　得罪谁不行，非得得罪这和个坑货，这个小祖宗，这不是摆明了找坑么？
　　“京都的专家么？切，老郑啊，不是我说你，你看看，这么多仪器设备检测着，却没有任何效果，你们也没有用任何的药物治疗，你让我怎么放心？还是那句话，若是知道来医院是这样的结果，还不如在家里自己躺着呢。”
　　萧凌伸手笑眯眯的拍了拍身边的座位，并且对郑长生淡淡的开口说道。
　　这……
　　“哎呀，这都是医院的流程，而且这样不是能更好的为患者服务么！万一出现了什么变故，我们能及时的知道的，任何一家医院都是一样的，总不能在我这里搞特殊啊！”
　　毕竟是院长，说话那年医生圆滑多了，在稍微沉吟了一下之后，郑长生才对萧凌苦着脸解释道。
　　那意思很明显，是让他不要再纠缠这个问题了。
　　第一千四百八十七章 你丫的懂个屁啊
　　呵！
　　这老东西，简直精明的到家了。
　　本来自己理亏的事情竟然让他说的如此冠冕堂皇。
　　“老郑，咱俩的交情不提了，你这样做是不是有些太不厚道了？杨爷爷毕竟是我嫂子的亲爷爷，医院这么搞，岂不是等于草芥人命么？”
　　“虽然是间接的，但是医院也肯定要负责的！”
　　萧凌轻笑了一声，满是鄙夷的扫了一眼一边还在发傻的年医生，然后才开口对郑长生开口说道。
　　这……
　　萧凌说的没错，医院既然收下了病人，得负责治疗，这样一点药物都不用的话，和草芥人命真的没有什么区别。
　　“实话实说吧，萧凌，我们也是没办法的，若不是因为杨老的身份，医院是绝对不会收下这样的患者的，你不是医术高超么？到底是什么地方出了问题？”
　　郑长生略微尴尬了一下，并当即低声对萧凌解释说道。
　　丫的！
　　这次倒是说的还算句人话，并没有为医院开脱，而且也承认了没查出病因。
　　“唉，我真纳闷了，人民医院在燕京市也是属于大医院了，怎么让这么一个家伙混进来啊，若是杨爷爷出现了什么问题，他负的起这个责任么？”
　　萧凌故意微微的叹了口气，然后对郑长生反问了一声。
　　他现在其实很不爽！
　　这年医生算什么东西，竟敢和他大呼小叫的，若是不坑他一把，实在是有些说不过去呢。
　　“萧凌，你别闹了，这个人叫宫阳，因为在京都那边的医院犯了一点小错误，被人抓住了把柄，所以被调到这里来了，而且他的父亲是……”
　　紧接着，郑长生再次将声音压低了一些，趴在萧凌的耳边对他解释道。
　　“老子管他是谁，管他有什么身份啊，作为病人家属，我有权利这样做的！”
　　本以为说出宫阳的身份萧凌会消停一点，可是还没等郑长生的话说完，萧凌便直接一撇嘴，对他根本没有一点面子的说道。
　　这……
　　完蛋了！
　　这坑货肯定是想要坑一把宫阳呢！
　　郑长生可是知道萧凌的臭脾气的，他不爽的话，招惹他的人也绝对不可能有什么好结果的。
　　所以在听闻这句话之后，他便可以确定宫阳在人民医院的日子恐怕要到头了。
　　“哼，我是凭着真本事考取了行医资格证，而且也在医院工作了这么多年，关我父亲什么事啊？郑院长，这个病人我不要了，您自己看着办吧，有这样的家属，根本不配合医院的治疗手段，万一出了问题的话我还要背黑锅的。”
　　病房也那么大，而且在场的所有人都没有发出声音，算是郑长生将嘴巴都快贴到萧凌的耳朵了，但是他所说的话还是传进了宫阳的耳朵里。
　　本来他已经想要将这个患者踢出去了，所以正好借此机会将这件事说了出来。
　　“宫阳，杨老……”
　　“郑院长，我知道你想要说什么，但是有这样的家属，让我怎么做？而且你应该也知道，现在的情况是我们根本查不出病因，这样一直拖下去对病人肯定不好，如果不是因为杨老的身份显赫，我们医院也不会继续将他留在这里了。”
　　不等郑长生将话说完，宫阳便当即开口对他说道，而且根本一点面子都不给，那意思也很明显，是将这个病人给踢出去，他不治了。
　　“不治了？哼，小子你丫的听好了，老子不管你是谁，也不管你是什么身份，卷铺盖在人民医院滚蛋，否则后果自负。”
　　萧凌在一边可是听的清清楚楚的，根本没有任何犹豫，当即开口对他喝道。
　　啥？
　　开什么玩笑呢。
　　医院难道是你家开的么？
　　“小子，若是耽误了杨老的病情，你要负全部责任的。”
　　宫阳气的差点吐血，但是却也咬了咬牙，对萧凌威胁道。
　　“垃圾，庸医，若是让你们这种人继续做医生，那广大人民群众辛苦挣的血汗钱全都被你们骗走了，救人是医生的天职，若是连这点都做不到，你丫的考取的行医资格证也仅仅是一张废纸而已。”
　　萧凌根本不给宫阳反驳的机会，当即指着他的鼻子大骂了一声，同时也装模作样的伸手搭住了杨名臣的手腕。
　　嗯？
　　医生？
　　这家伙难道是个医生么？
　　看到萧凌这种举动的一瞬间，宫阳顿时瞪圆了眼睛，并且开始在心暗自嘀咕了起来。
　　卧槽！
　　这坑货终于肯出手了！
　　而在另一边的郑长生在见到这一幕之后，顿时明显激动了起来，并且也暗将手机的录像功能打开，悄悄的记录着这一切。
　　若是其他人做出这样的动作，他才不会管呢！
　　但是萧凌却不同，这家伙可是古安国那边钦点的合作人，而且又在西医界的学术交流大会面一鸣惊人，这次虽然不是做手术，但是既然出手，必将会轰动起来的。
　　而他作为人民医院的院长，这可是一个难得的学习机会呢。
　　槽！
　　这老东西，竟然还给老子记录着这一切，有用么？
　　切！
　　只是微微的扫了一眼郑长生，萧凌便知道了这家伙究竟在做什么了，顿时暗微微的撇了撇嘴，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　杨名臣的病因他早查到了，而且若是想要将他治好，只需要几个步骤而已，分分钟可以，所以算是郑长生记录着，也根本没有什么鸟用的。
　　“哼，我是庸医，难道你行了么？”
　　心虽然带着几分疑惑，但是宫阳不相信萧凌能将杨名臣的病因查出来，因为医院里面的各种设备都非常齐全，若真的能这么容易成功，他这一身的医术算是白学了。
　　萧凌并没有解释什么，而是用一种淡然的眼神一边盯着宫阳，一边给杨名臣把脉。
　　至于病房的其他人，已经全都沉默了下来，众人都想听一下萧凌到底能讲出怎样的一番话来。
　　“好了！”
　　过了大概一分钟左右，他这才将手从杨名臣的脉搏面放开，然后颇为自信的说了一声。
　　嘎！
　　好了？
　　难道他已经得出结论了？
　　这不可能！
　　在听闻萧凌的话之后，宫阳的脸色顿时一变，也不禁有些疑惑起来，甚至嘴角都开始微微的抽搐了一下。
　　医院的这么多现代化仪器都没能检测出杨名臣的病因，这家伙难道仅仅只是用把脉的方式查出来了么？
　　相于这种把脉的诊断方式，宫阳更相信现代科技，所以他根本不相信萧凌能查出杨名臣的病因。
　　“萧凌，到底是怎么回事？”
　　郑长生也不禁开口诧异的询问道。
　　对于这坑货的医术，他不得不佩服，所以现在非常好到底是什么原因导致的杨名臣这般模样。
　　“毒了，如果我判断没催的话，杨爷爷应该是被人下毒所以导致的这种情况。”
　　紧接着，萧凌开口说了一声，脸色也不禁阴沉了下来。
　　既然是做戏，要做得全套一点，免得被别人看出端倪。
　　什么？
　　毒！
　　这怎么可能？
　　杨名臣在进入医院之后做过全身的检查，而且也抽血化验过，根本没有任何毒素的残留，怎么可能是毒了呢？
　　萧凌的话不只是宫阳不信，甚至连郑长生和杨倩都不相信呢。
　　“哈哈哈，小子，你还是太嫩了一点，如果是毒的话，病人根本不可能会出现现在这种情况，别在这里信口雌黄了。”
　　宫阳本来还以为萧凌会说出什么复杂的病情呢，却没想到他得出的结论竟然只是毒了而已，顿时哈哈大笑了起来，并且对着萧凌满是鄙夷的开口道。
　　切！
　　你丫的懂个屁啊！
　　对于宫阳的话，萧凌自然没有放在心，不过却是在心狠狠的鄙视了他一下。
　　在华夏，毒可是分很多种的，尤其是现在杨名臣身所的毒，用现代化仪器是无法检测出来的。
　　因为这些毒素在离开人体之后大概不到十秒钟的时间便会自行死去。
　　哪怕是现代化的仪器进行模拟人类的体温来检查，可是毒素已经全都死了，根本查不出什么。
　　所以萧凌说的较含糊，但实际却已经确定了病因。
　　“切，别在老子面前瞎哔哔，有本事你治啊！”
　　萧凌撇了撇嘴巴，看了宫阳一眼，然后满是玩味的说了一句。
　　呃！
　　这……
　　特娘的！
　　若是老子能治的话，还用得着将这老头放在这里检测那么多天么？
　　“既然是你已经下定了结论的患者，那我无权干涉，反正你是病人家属，自己看着办吧，哪怕你要用手术刀给他开膛破肚，我也会给你刀的，而且我也想看看，你丫的到底是怎么解毒的！”
　　“哈哈哈，毒了，嘿，你真能想的出来，竟然编出了这么一个理由来，简直快笑死我了。”
　　宫阳在一边死死地盯着萧凌，嘴角也微微的翘了起来，并且得意的说道。
　　不难看出，这家伙是想看一场好戏呢！
　　可是萧凌是那种随便让人看戏的人么？
　　切！
　　如果是，这小子也只能看自己的好戏了，而且还是被萧凌这个坑货坑到死的好戏。
　　第一千四百八十八章 七绝散之毒
　　“真的么？”
　　郑长生扫了一眼宫阳，并没有多说什么，而是转头对萧凌询问道。
　　在他看来，宫阳这货已经彻底没戏了。
　　招惹谁不行，偏偏招惹萧神坑，这不是自己找不痛快么？
　　虽然说他的父亲身份不简单，但是萧凌这货若是真的怒起来，可是谁的面子都不给呢。
　　“根据我的判断，的确是毒了，不用化验了，我需要到医院的药房拿一些药材，这点方便老郑你这里应该没什么问题吧。”
　　萧凌点了点头，然后才郑重的解释道。
　　“没问题，只要杨老能醒过来，随便拿。”
　　郑长生当然不会得罪萧凌，当即毫不犹豫的开口对他说道。
　　“好了，闲杂人等全都到外面去，我去拿药。”
　　紧接着，萧凌大手一挥，对着病房的所有人开口说道。
　　虽然嘴这样说着，但是他的心此刻却开始有些疑惑了起来！
　　杨名臣究竟是怎么毒的？
　　这种毒素刻不是仅仅吃下去能出现这种状况的，一定要沾染到鲜血才行，杨名臣身没有一点伤口，难道是在医院里面毒的么？
　　正是因为有这种质疑，所以他才会决定让所有人离开病房，以防万一。
　　“萧凌，你有把握么？”
　　杨倩在一边一直没有开口说什么，只是等萧凌让她们离开的时候才有些担心的问道。
　　对于他的医术，杨倩也听杨名臣提起过，所以倒是并不算太担心。
　　她此刻唯一担心的是自己的爷爷会不会有什么生命危险，这可是她唯一的亲人了。
　　“嫂子，你放心吧！”
　　萧凌肯定的点了点头，说完便当先走出病房拿药去了。
　　“哼，架子倒是不小，什么毒了，这哪是毒的症状啊，这小子分明是在信口胡说呢，郑院长，他说的话你也相信？切！”
　　宫阳看着萧凌那急匆匆离去的背影，不禁微微的撇了撇嘴，并且满是不屑的开口说了一声。
　　而且他也想要看看这家伙到底是怎么给杨名臣解毒的。
　　这玩意可不是闹着玩的，讲究的是对症下药。
　　医院不确定病因，所以才一直没敢用药，万一萧凌搞错了，那很可能是谋杀人命了。
　　“宫阳，这次我也保不住你了，你还是回京都吧，人民医院已经没办法再让你留下了。”
　　然而在此时，站在他对面的郑长生却突然开口说道。
　　什么？
　　一瞬间，当听闻郑长生的话之后，宫阳的眼睛都瞪圆了，露出一副不敢置信的模样来。
　　他可是被从京都的医院下调过来的，现在这边也将他辞退了，那不等于是丢了饭碗么？
　　回到京都的话，还不被人笑死啊！
　　这到底是为什么？
　　宫阳现在的脑袋里非常乱，根本没有一丁点的头绪，甚至他的思维都出现了短暂的迟钝，无法跟节奏了。
　　退一万步讲，难道郑长生都不会看在他父亲的面子留下他么？
　　“郑院长，你这是什么意思？难道是因为刚才出去的那个骗子么？他说的毒你也相信？现在这家伙没准已经跑了呢。”
　　宫阳此刻的心是一百个，一千个的不愿意，当即开口对郑长生询问道，脸色也在这一瞬间变的有些阴沉了起来。
　　他实在是想不通为什么会发生这样的情况！
　　不是一个毛头小子么？
　　难道还能翻出天来不成，甚至郑长生这老家伙连他父亲的面子都不给么？
　　他无法理解此刻郑长生为什么会变成这种态度，不禁对萧凌恨的有些咬牙切齿起来。
　　哼！
　　老子不信了，你丫的说是毒毒啊！
　　看你怎么解毒。
　　宫阳扫了一眼躺在病床，明显已经奄奄一息的杨名臣，嘴角则顿时微微的勾了起来，眼神却满含一股强烈的不屑之色。
　　“我说我的未婚妻大人，你怎么帮忙照看的？杨爷爷毒了竟然都不知道呢，还亏我这么信任你呢。”
　　另一边的萧凌在出了病房之后便给沐凌嫣打了一个电话，并且阴阳怪气的质问道。
　　“毒了？这件事的确是不清楚，喂，萧凌，你说的可是江湖人啊，我一直照看的是江湖人，可并不是普通人对杨老下手的。”
　　沐凌嫣开始的时候还是一种诧异的语调，不过紧接着变成了幽怨，让萧凌也无可奈何。
　　没办法！
　　他临走的时候的确是告诉沐凌嫣要让她帮忙照看着家里的，只是这种下毒的事情，江湖人一般是很少有人做的，算是萧凌在家里也无法预料。
　　而且，毒的也幸亏不是他，否则这次还真没什么办法了呢。
　　给沐凌嫣打这个电话，只是想告诉她自己回来了而已！
　　“喂，你干什么？这里是药房，病人是不可以随便进来的，赶紧出去。”
　　和沐凌嫣通电话的时间，萧凌已经走到了药房，他甚至连敲门都没有便直接走了进去，让里面负责抓药的小护士赶紧对他喊道。
　　呃！
　　老郑那家伙没打电话通知一声么？
　　“嘿，护士妹妹，我是人民医院的荣誉副院长萧凌，来拿点药材……”
　　“啊！”
　　萧凌用一种自认为很随和的样子顿时对那小护士开口解释道。
　　只不过，他的话还没有说完，小护士便顿时发出一声惊叫，并且用小手隔着口罩压在了自己的嘴巴。
　　我擦！
　　什么情况？
　　“萧……萧教授，你怎么来了？”
　　紧接着，惊讶过后的小护士赶紧对萧凌开口问道，甚至说话都不利索了。
　　别看萧凌最近没闹出什么轰动性的事件，但是在燕京市普通人民群众的心，他可是一个神话一般的存在，任谁都不会想到他会亲自来药房抓药呢。
　　“唉，和还不是你们院长让我来的么，没事，我先抓药，你可以打电话给院长询问，放心，不会扣你工资的。”
　　萧凌一边走进了药房，一边挂断了电话。
　　他和沐凌嫣该说的都已经说完了，所以没必要继续说下去，而且他的首要任务是先将药材凑齐，这样可以为杨名臣治疗了。
　　“好的，药材都在那边！”
　　小护士不禁有些娇羞的对萧凌说了一声，并且伸手指了一下藏在西药架子后面的那一排传统的药材木质的柜子说道。
　　呵！
　　哥们貌似只是说了那么两句话而已，没有调侃吧，这小姑娘脸红什么？
　　萧凌无奈的苦笑一声，对小护士点了点头，马过去选择自己所需要的药材了。
　　“唉，老家伙，现在的这个世道还真是变了，这些药材虽然在医院的药房可以拿到，但是都被藏在了这种不显眼的地方，前面可都是西药啊，算你丫的起死回生，可能也不会将华夏医重新恢复以前的那种辉煌了。”
　　他一边选择药材，一边开始和叶桂交流了起来，话音之满是感概的语调。
　　“关我屁事？有病的时候我们自己能治疗，身边的人不用看医生，这足够了，遇到疑难杂症我们还能出手相助，重新将华夏医发扬光大这件事根本没有必要。”
　　“一朝天子一朝臣，每一次改朝换代都会对某些产业造成一定的冲击，你的首要任务是将悬济阁做大，而不是纠结这种无关痛痒的小事情。”
　　少顷，叶桂那淡然的声音则顿时从萧凌的脑海响了起来。
　　卧槽！
　　没想到这老家伙想的倒是挺开的呢，而且还如此的义正言辞，实在是有些让萧凌意外。
　　“师父，说句实话，我倒是很疑惑给杨老下毒的人究竟是什么来头，因为这种毒普通人是绝对不会调制的，是你的行医笔录记载的七绝散。”
　　对于叶桂的这番说词，萧凌还是感觉非常满意的，毕竟不让他发扬华夏医已经让他省去了不少的麻烦呢。
　　“七绝散，属寒性剧毒，沾染到鲜血才能发挥其最大毒性，肉眼无法识别，但是身体症状却是一天一个样，一共有七种不同病症，每隔十二个时辰自动更换一种症状，一般只有隐世的那些古武门派或者家族才会在兵器淬这种毒的。”
　　“而且最重要的一点，七绝散的原始毒性只能潜伏七天，七天之后毒性发作，无药可解，毒者全身血液会迅速转变成黑色，除了死亡，没有任何其他的可能。”
　　叶桂在听闻萧凌的话之后，马开始仿佛是在喃喃自语一般的说了起来。
　　没错！
　　叶桂所说的话一点都没错，而且病症也完全对的，足以说明杨名臣身所的毒是七绝散了。
　　可是，究竟是谁下的毒呢？
　　难道又是神门在背后搞鬼么？
　　和叶桂的谈话间，他已经将药材选择完毕，用大塑料袋装了一兜子，这才从药房走了出来，朝着杨名臣的病房走去。
　　“萧教授您一路走好啊！”
　　那小护士眼见萧凌离开，顿时在后面说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　什么叫一路走好啊！
　　这特娘的不是咒哥们早点驾鹤西游么？
　　萧凌脚下顿时一个踉跄，险些摔翻在地，甚至连回答都没有，赶紧离开了当场。
　　第一千四百八十九章 医学泰斗来了
　　特娘的！
　　若是再聊两句，估计自己特娘的真嗝屁了呢。
　　“呦呵，没跑啊，我还以为你跑了呢，去药房抓药竟然用了那么长的时间！”
　　等他回到病房的时候，差不多已经半个小时之后了，宫阳那阴阳怪气的声音则顿时出现在了他的耳畔，而且神色间也带着几分让人恶心的笑意。
　　切！
　　这小子特娘的找虐呢！
　　萧凌瞥了他一眼，然后转头看向了一边的郑长生，并没有开口说什么。
　　郑长生微微的苦笑一声，并且摇了摇头，表示他也没办法，毕竟有些事情他是不可能做的太绝情的。
　　“萧凌，你有把握么？”
　　杨倩可是不管那么多，毕竟刚才听到了宫阳的话，所以此刻不免也是有些提心吊胆的开口问道。
　　若是诊断错误，用药用错了这可不是闹着玩的呢。
　　“嫂子，你放心吧，杨爷爷交给我了，我也不可能害了杨爷爷吧！”
　　萧凌赶紧对杨倩拍了拍胸脯保证说道。
　　虽然他说的非常自信，但是杨倩却仍然非常疑惑，甚至非常担心，毕竟萧凌还这么年轻，而且以前在医学院的时候也完全没什么课呢，难道他还能翻出花来不成？
　　“老板，需要帮忙么？”
　　而另外的一边，金大牛却低声对萧凌问道。
　　“没有，老实在这里呆着，等我出来再说。”
　　萧凌看了一眼巨大玻璃后面的杨名臣一眼，然后当即开口对他说道。
　　紧接着，他不再迟疑，马便走进了病房。
　　呃？
　　这货特娘的提着一大兜子药材进去想干什么？
　　总不能这样让杨老干嚼吧！
　　看着萧凌手提着的一塑料袋药材，郑长生则顿时有些疑惑的在心嘀咕道。
　　“呃，老郑，去帮忙将这些药材熬成药汤。”
　　然而，这货进去的快，出来的也是够快，刚进门马从病房钻了出来，然后对郑长生说道。
　　呃！
　　还真是想什么来什么！
　　郑长生顿时一愣，不过却马接过了萧凌手的药材，答应一声便迅速离开了。
　　医院有设备是可以熬制药材的，所以对他来说倒是并不麻烦。
　　“还不走么？病人你都不要了，留在这里干什么？”
　　终于，萧凌将目光定格在了宫阳的身，并且带着几分鄙夷的问道。
　　嘎！
　　这家伙还真实哪壶不开提哪壶，老子走不走关你屁事啊！
　　宫阳气的差点吐血，但是却无力反驳，依然站在当场，并且暗咬了咬牙。
　　他现在很想看到萧凌吃瘪的模样，而且也在心暗自嘀咕着应该怎么来缓解当前的尴尬气氛。
　　“宫阳！”
　　而在他想要开口说些什么的时候，一个明显苍老的声音顿时在医院的走廊里面响了起来。
　　嗯？
　　萧凌随着发出声音的走廊瞥了一眼，马发现走廊多出来五六个老人。
　　这几个老人虽然看去老态龙钟的模样，但是脸却红光满面的，尤其是开口喊宫阳的这个老头，看去都六七十岁了呢，声音却依然如此有力，明眼人一看知道对方的身份并不简单呢。
　　“爸，你怎么来了？”
　　看到老头，宫阳马一瞪圆，顿时开口有些惊异的发出一声喊叫。
　　呃？
　　爸？
　　这特娘的是宫阳的老爹么？
　　都说虎父无犬子，现在儿子是这么一个玩意儿，老爹自然也好不到什么地方去吧！
　　切！
　　你们丫的在外面叙旧吧，老子还要治病救人呢！
　　萧凌根本没有呆在这里的打算，直接闪身进了病房，并且将房门从里面锁死。
　　杨名臣若仅仅是毒的话，也根本不会出现昏迷的状态。
　　七绝散的毒性虽然也等于非常猛烈，但是却并没有麻痹神经的作用，顶多是让毒的人这七天内生不如死。
　　如果仅仅是杨名臣这种昏迷的症状，那七绝散的效果也等于是被抑制了来着。
　　“做的还不算太绝，嘿，幕后黑手哦，哥们现在都有些忍不住要见你们了呢！”
　　萧凌在心暗自嘀咕了一声，脸的神色也在第一时间变的有些古怪了起来。
　　说实话，他现在还真是有些怪对方为什么会这么做呢。
　　想不通！
　　实在是想不通到底是什么情况！
　　他微微的摇了摇头，并瞬间开启了透视眼，然后将杨名臣的手腕搭住，丹田的真气一转，一股气若游丝的真气则顿时冲进了杨名臣的体内。
　　这股真气按照萧凌的指引，很快便到了杨名臣的脖子位置。
　　在那里，赫然扎着一根冰针！
　　这根冰针所刺入的方式非常熟练，好像是从毛孔刺入的一般，和一般的银针无异，甚至刺入之后都没有产生任何的血迹呢。
　　控制着杨名臣昏迷的是这根冰针了，至于七绝散之毒，萧凌却可以肯定并不是从这冰针面带进他的身体的。
　　因为这冰针和他用真气凝成的那些冰针一模一样，想要在面淬毒是完全不可能的。
　　而且这种冰针因为非常细，加是透明的，所以用现代化的高科技仪器是无法检测出来的。
　　唯一的办法便是用真气来化解掉。
　　现在萧凌要做的是利用真气来将这枚冰针完全化解，并从杨名臣的体内逼出来。
　　否则他无法进食，算熬制好了解毒药也没办法让其服下去。
　　这项工作以前萧凌给袁洪和孔有为都做过，所以并不是特别困难，很快便完成了这项工作。
　　“爸，你看，是那小子，硬说什么这个老人是毒了，这怎么可能啊，现在这个社会，还有人会用毒么？”
　　病房门外，宫阳看着自己的父亲，不禁开始诉说起来，而且看向萧凌的时候，双目也带着几分阴狠。
　　“既然他说是毒了，那十有八九是毒了。”
　　站在病房那巨大的玻璃窗门前的老头带着几分明显的思索之意，淡淡的开口说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，宫阳的脸色则顿时变的有些古怪了起来，看了看萧凌，又看了看身边的老爷子，心也犯起了嘀咕。
　　“爸，你这是什么意思？难道他说毒毒么？医院的那么多仪器都没办法检测出毒性来呢，他一定是胡说的。”
　　宫阳实在是不明白为什么自己老爹竟然长他人志气，连他这个亲儿子都不相信了，顿时有些不甘的说道。
　　“呵呵，老赵，老何，你们看看，这是我对你们说的那个小子。”
　　老头却并没有回答宫阳的话，而是伸手招了一下，对后面跟着他一起来的几个老者说道。
　　这……
　　“赵叔叔，何叔叔，孙叔叔还有吴叔叔，你们怎么一下子全都来了？”
　　直到此刻，宫阳才反应过来，赶紧对老爷子身后的四个老者惊讶的问道。
　　刚才他只顾着对自家老爷子说萧凌的事情了，实在是没有注意到这几个在京都都久负盛名的医学泰斗竟然全都来了呢。
　　“呵，在家里闷的发慌，出来随便走走。”
　　随即，一名老者说了一声，便马将目光从宫阳的身转移到病房的萧凌身。
　　是他么？
　　这个被京都医学院的荣誉教授所万分推崇的人是这个年轻的小伙子么？
　　他才多大？
　　当看到萧凌的时候，四个人忍不住都在心暗自嘀咕了一声，并且也在心生出了几分疑惑来。
　　“宫老，你不会看走了眼吧，这小子不过二十出头，怎么可能会有这么高的医术？算他从小钻研医学的话，也不可能做到活学活用，值得你这么大力推荐吧！”
　　一边的hé g不禁诧异的开口提出了质疑。
　　啥？
　　这次来燕京市竟然是自家老爷子提出来的？
　　而且还是专门为了这个萧凌而来的么？
　　这怎么可能？
　　一个信口胡说的骗子，值得么？
　　在听闻hé g的话之后，一边的宫阳心则顿时出现了一丝疑惑，并且也将目光转移到了病房的萧凌身。
　　“嘿嘿，何老头，千万别小看这个小子，否则你会吃大亏的！”
　　宫老连看都没看身边的hé g，而是一直盯着病房的萧凌，淡淡的开口道。
　　这……
　　别小看他么？
　　早知道来燕京市是为了看这么一个毛头小子，还不如在家里等着给孙女做饭吃呢。
　　hé g的眼神间不禁闪过了一丝阴霾，并无奈的摇了摇头，苦笑一声。
　　而此刻的病房，萧凌连看都没看外面的情况，一心扑在了杨名臣脖子的那根冰针面。
　　大概只用了五分钟左右，冰针已经被完全融化并且被逼出了体外。
　　呼！
　　“搞定，接下来只剩下解毒的药了，大牛，进来！”
　　萧凌在长舒了一口气之后才淡淡的嘀咕一声，并且最后走到门口将病房的门打开，对金大牛喊道。
　　“萧凌，我爷爷他……”
　　杨倩自然担心杨名臣的病情，所以赶紧问道。
　　“嘿，嫂子放心，到午杨爷爷能醒过来的。”
　　萧凌微微一笑，轻松自然的对杨倩解释了一声。
　　嘎！
　　卧槽！
　　“你丫的走路怎么没声音？”
　　然而当他刚刚转过头，却正好发现金大牛那张大脸距离他不过二十公分左右的时候，顿时一瞪眼，喊道。
　　第一千四百九十章 这个姿势行么？
　　呃！
　　金大牛一愣，不过随后却尴尬的一笑，用手不好意思的摸了摸脑袋，嘴角也顿时犯起了一丝无奈的神色。
　　他一时间并没有反应过来，并不知道萧凌这句话到底是什么意思。
　　“跟我来！”
　　很快，萧凌马开口对他说了一声，并将金大牛带了进去。
　　“老板，需要我做什么？”
　　金大牛随着萧凌走进病房，并接着对他淡淡的开口问道，脸色间也顿时出现了一些犹豫。
　　因为病房此刻除了萧凌之外仅剩下躺在病床的杨名臣了，难道老板要让他打这个老头么？
　　“大牛，一会杨爷爷会醒过来，因为他可能会因为痛苦而挣扎，你要压着他，千万不能让他用手伤害到自己。”
　　萧凌稍微沉默了一下，马对金大牛开口解释道，脸色也在瞬间变得有些郑重了起来。
　　这……
　　这么简单么？
　　金大牛看着病床的杨名臣一眼，并且暗自在心嘀咕道。
　　虽然有些难以理解为什么这老头为什么毒了还会痛苦的挣扎，但还是郑重的点了点头。
　　萧凌可是他的老板呢，说的话自然要听的。
　　“好。”
　　接着，他径直走到了杨名臣的病床前面，然后用双手固定住他的肩膀。
　　呃？
　　这货想干什么？
　　现在杨名臣还没醒过来呢，现在固定住有个屁用啊。
　　萧凌自然没有理解金大牛为什么会做出这样的举动来，所以不免有些疑惑。
　　“老板，你看这个姿势行么？”
　　然而，在他准备走出病房的时候，金大牛却直接对他开口询问道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　萧凌脚下一软，差点没摔倒在地，嘴角也忍不住开始微微的抽搐了起来，甚至脸色也变得有些苦了起来。
　　特娘的！
　　让他将杨名臣固定住还分什么姿势么？
　　醉了！
　　现在萧凌是彻底的醉了！
　　“随便怎么固定都行，我先出去一下！”
　　最终，他只能有些无奈的对金大牛说了一声便转身准备离开病房。
　　“啊！”
　　然而下一秒，病床的杨名臣却突然发出一声痛苦的嘶吼，并开始奋力的挣扎了起来。
　　嗯？
　　老板说的果然没错，真的醒过来了！
　　金大牛赶紧手用力，将杨名臣死死地固定在了病床。
　　他的力气很大，所以若想要控制住死命挣扎的杨名臣并不是什么难事，只不过挣扎当的杨名臣却并没有什么反抗的规则，身体所扭动的成都也是达到了极点。
　　“老板，将他打晕过去不行了么。”
　　金大牛双手并不能只顾着杨名臣的两个肩膀，所以干脆一下子压在了他的身，并且扭头对萧凌问道。
　　噗！
　　尼玛！
　　这货真的是反应不过来么？
　　竟然还能想出这样的方法来，也是醉了。
　　因为了七绝散这种剧毒，所以杨名臣自然要承受巨大的痛苦，原本这种剧毒是为了让毒的人痛苦不堪的。
　　可是之前却因为他同时了冰针的原因，所以才没有将这种痛苦体现出来，让萧凌也不禁有些纳闷给他下毒的人又为什么这么有人性。
　　“别废话，控制住他，等药熬好了行了。”
　　萧凌在一边被金大牛气的直翻白眼，不过却并没有真的往心里去，当即开口对他没好气的说了一声。
　　病房外！
　　啊？
　　醒了？
　　当宫阳看到杨名臣竟然发出一声惨叫的时候，他便已经瞪圆了眼睛，甚至脸色也不禁变的有些难看了起来。
　　之前在这里呆了这么多天，自己竟然都没能将他唤醒过来，而萧凌一来随便弄了一下醒了，这难道已经说明他是技不如人了么？
　　不对！
　　一定是凑巧了！
　　这货从来到病房之后貌似什么事情都没做呢，怎么可能会唤醒病人呢？
　　对！
　　这一定是个巧合。
　　最终，他在心便给这件事下定了结论，不过却仍然有些心虚。
　　“看了吧，我说的有错么？这和个病人的材料我们可都是看过的，你们谁有把握做到这么快让他清醒过来？”
　　在另一边，宫阳的老爹微微的点着头，并且得意的开口说了一声。
　　这……
　　一瞬间，跟着他来的四个老头也纷纷露出了一种尴尬的神色来，嘴角也不禁开始微微的抽搐着。
　　不过，他们却已经被病房里面的萧凌吸引住了目光。
　　之前患者的病症他们的确是看过材料，不过却并没有什么特殊的想法，因为这种未知的病症是最让他们心慌的，根本没有先例，怎么治疗？
　　“宫老，这难道不是巧合么？”
　　何老在一边呆着几分和宫阳一样的心态小心的开口问了一声，嘴角也不禁微微的泛起了一丝苦笑。
　　“巧合？你巧合一下试试呗，实话告诉你，在得到这个病人的材料的时候，我用了一天的时间来判断，却没有任何头绪，然后又用一天的时间来查阅古籍，最终确定这种病症是毒了，可是要怎么解毒，我不知道了。”
　　“但是，他来了貌似没多长时间吧，确定说是毒，而且这么有信心的样子，看来他应该知道解毒的方法的。”
　　一瞬间，宫老则开始对病房外面的众人眯着眼睛解释了起来。
　　什么？
　　这么说的话，病房这小子的医术宫老还要高么？
　　怎么可能？
　　在整个华夏国内，宫老可以说是医学界的扛把子，而且德高望重，现在让一个仅仅二十岁出头的毛头小子将他了下去，这种事情怎么可能会发生呢？
　　一瞬间，在场知道宫老是什么身份的人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“不，爸，您不能长他人志气，这小子没准是误打误撞的才知道了这是毒之后症状呢！”
　　宫阳自然不甘心，当即在一边开口道。
　　“一边去，知子莫若父，别以为我不知道你心到底在想些什么，哼，你那点医术，恐怕还不人家的十分之一呢。”
　　宫老瞥了一眼宫阳，当即对他开口训斥道。
　　十分之一？
　　开什么玩笑呢！
　　我好歹也是京都名牌大学走出来的吧，而且学的专业又是医学，怎么不他的十分之一了？
　　宫阳自然不信，但是面对自己老爹却不好说什么，当即乖乖的闭了嘴巴。
　　“嘿嘿，宫老，被你这么一说，我现在似乎对这个年轻人有些兴趣了。”
　　赵老在一边连看都没看宫老，而是一直透过那巨大的玻璃窗看着里面的萧凌，并且淡淡的开口道。
　　呃？
　　有兴趣？
　　仅仅只是有兴趣而已么？
　　“呵，等这件事情结束，我们来问一下知道了，现在么？唉，我们还是乖乖的看着吧，谁让咱们技不如人呢。”
　　宫老微微的沉默了一下，然后才开口轻笑了一声，并且带着些许的无奈道。
　　这……
　　没错，是技不如人呢！
　　“请问……你是京都的宫万贤教授么？”
　　正在这个时候，一边一直沉默不语的杨倩突然间走到了宫老的身前，对他带着几分疑惑的问道。
　　因为萧凌之前学的是医，所以她也查询过一些这方面的资料，也隐约的知道在京都的军区总医院有那么一位宫万贤教授。
　　刚才他称呼杨名臣的主治医师叫宫阳，而宫阳又喊他爸，这足以说明猜测的不会有错了。
　　“呵呵，是的，怎么了？不过，教授这个词都是虚的，你还是称呼我宫老吧，这样才较舒服。”
　　宫万贤点了点头，并且肯定的回答了一声。
　　啊？
　　宫万贤啊，这可是不管医还是西医在京都都是泰山北斗般的存在呢。
　　真没想到他竟然会来燕京市了，而且还是专门为自己的爷爷而来，这实在是太意外了。
　　“宫老！”
　　杨倩深深的吸了口气，然后才开口喊了一声。
　　“哈哈哈，这对了嘛，你是元开集团现在的总经理杨倩吧，在新闻经常见到的，不错，如此年轻能打拼出这样的成绩，实在是不简单呢。”
　　杨倩认识宫万贤，而她却万万没想到对方竟然也能直接叫出她的名字。
　　“宫老误会了，元开集团并不是我的，我只是帮着他在打理而已。”
　　这种功劳杨倩自然不可能直接揽在自己身，所以她有些不好意思的朝着病房的萧凌伸手一指，然后郑重的说道。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　刹那间，甚至连宫万贤都不禁错愕了一下。
　　元开集团是萧凌的？
　　他不是古安国那边专门聘请的华夏医学界代表么？
　　这么年轻有了这份家业，简直太匪夷所思了！
　　“啊？老师，您怎么午到了？”
　　正在这个时候，医院的院长郑长生从走廊里面快步走了过来，当看到宫万贤的时候则顿时一愣，并紧接着喊道。
　　“正好午有时间，飞过来了，也幸亏飞过来了，否则没办法看到那小家伙的表演了。”
　　宫万贤看到郑长生，马笑眯眯的开口解释了一句，并再次将目光转移到了病房的萧凌身。
　　呃？
　　表演？
　　难道老师生气了？
　　可是看着却不像啊！
　　郑长生可没有萧凌的读心术，所以此刻也不敢多说什么了，只是看着病房的萧凌有些疑惑的在心犯起了嘀咕。
　　第一千四百九十一章 真是服了你了
　　“啊，难受啊！”
　　此刻，在病房的却突然再次发出一声凄厉的惨叫。
　　杨名臣被金大牛压着，可是身体却仍然不断的扭动着，甚至巨大的力量让他将无法着力的金大牛都拱了起来。
　　“杨爷爷，您先忍着点吧，这一关是必须要过的。”
　　萧凌站在一边，看到杨名臣这般模样，也不禁有些心软，但是他却知道，现在并不是应该心软的时候。
　　杨名臣之前因为被冰针封住了血脉，所以自然要这样让他舒缓一下血液的流通，否则根本没办法让一会服下去的解毒药被他快速吸收进去。
　　“爷爷！”
　　杨倩在病房外面自然是看到了这一幕，不禁心一痛，推门冲了进去，甚至眼泪在这一刻已经夺眶而出。
　　“嫂子，你别在这里，否则我不好治疗的。”
　　看到杨倩冲进来，萧凌顿时开口对她有些无奈的说道。
　　杨倩若是一直呆在这里，会扰乱他的思绪的！
　　和周舒云不同，杨倩外表看去是属于那种女强人的姿态，但是内心却脆弱无，而且杨名臣又是她唯一的亲人，如果一会杨名臣再次发出痛苦的惨叫，她会受不了的。
　　而让她继续呆在病房的话，萧凌也会因为照顾杨倩而被打乱思绪的。
　　所以他才会让杨倩出去，并不希望她留下来打扰到他治疗。
　　还有是，一会如果杨名臣将药物服下去，他需要用真气来让药效迅速发挥作用，杨倩在这里的确是有些不方便呢。
　　“萧凌，你不是说爷爷他很快没事了么？怎么会这样？”
　　杨倩现在根本什么都听不进去，当即开口对萧凌询问道。
　　这……
　　对于这个问题，萧凌只不过是之前没有解释而已，可是现在让他再解释却显然有些苍白无力，所以他选择了沉默。
　　“萧凌，我问你，那药里面怎么会有砒霜呢？”
　　突然，郑长生从外面也推门走进了病房，并且对着萧凌开口问道，脸色也不禁拉了下来。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　难道萧凌要存心害爷爷么？
　　砒霜虽然是一种药材，但是却也属于毒性最强的一种，一般看过电影或者电视剧的人都会知道的。
　　在药里面加入砒霜，这在古代的确是有这种先例，可是放在现在这个社会，却没有医生会这么做的。
　　人民医院的药很齐全，砒霜自然也有一些，但是数量却并不多，而萧凌这次所加入的砒霜，却正好是一个人的计量。
　　如果说这个量的砒霜给一个普通人喝下去的话，那这个人肯定嗝屁，没有第二种可能。
　　所以在看到砒霜的时候，郑长生也犹豫了！
　　虽然他相信萧凌，但毕竟人命关天，万一砒霜被杨名臣喝了出现什么丧命的后果的话，他也算是帮凶了。
　　“我擦，你丫的跑回来干什么？盯着药啊，好了马送过来，那特娘的哪是砒霜啊，是蜈蚣粉末。”
　　萧凌听到郑长生竟然直接当着杨倩的面问出这个问题，顿时气的牙根痒痒，并且当即大喝一声。
　　啥？
　　蜈蚣粉末？
　　开什么玩笑呢？
　　我好歹也是学医的，难道连砒霜和干蜈蚣的粉末都分不清楚么？
　　郑长生现在的心可以说是有些犯迷糊了，但是却实在不知道应该怎么询问出来，可是又不敢随便将砒霜从里面拿出去，所以他此刻完全是懵逼的状态。
　　砒霜？
　　“爸，你听到了吧，是砒霜啊，这家伙竟然给病人在药里面加入了砒霜，这不是在谋杀么？”
　　因为病房的门是打开的，郑长生又说的这么大声，所以在外面的宫阳自然听到了这句话，顿时一瞪眼，赶紧对身边的宫万贤说道。
　　嘶！
　　一瞬间，甚至连宫万贤都忍不住倒吸了一口凉气。
　　砒霜这种药物算是他的话都不敢随便乱用的，可这却是一种实实在在的药材，用好了自然是可以救命的，可若是用不好，那等于是杀人了。
　　而且从他的从医生涯当，还没有一次使用过砒霜的。
　　如果能避免使用这种东西他自然会避免，毕竟这玩意毒性太大了。
　　“萧凌，今天这件事你必须给我说清楚，到底是怎么回事？”
　　杨倩实在是想不出萧凌要害杨名臣的原因，所以眼眶此刻带着泪花的对萧凌询问道。
　　“你大爷，老子特娘的治病救人，亲自抓的药会有错么？别瞎哔哔，赶紧去熬药，好了马端过来，否则你认为他能坚持多长时间？”
　　萧凌气的差点从原地蹦起来，当即对着郑长生怒斥一声，并且伸手指了一下此刻正压在杨名臣身的金大牛。
　　“嗨！”
　　而此刻的金大牛则抽空伸出手，对着郑长生咧嘴一笑，并且打了一声招呼。
　　噗！
　　“你特娘的干好你的事情，打招呼干什么？小心我扣你工资！”
　　萧凌看到金大牛这种模样，郁闷的差点吐血，当即喊了一声。
　　卧槽！
　　一听说扣工资，金大牛则顿时紧张了起来，赶紧集精力来压着杨名臣，可不敢乱来了。
　　“不行，萧凌，今天你不把事情说明白，我是不会让你给爷爷将药喝下去的。”
　　此刻的杨倩完全是一副要吃人的模样，盯着萧凌咬着牙说道。
　　甚至她的眼眶也噙满了泪花，嘴唇也开始微微的颤抖了起来。
　　不明白！
　　她实在是不明白萧凌为什么会这么做，也想不出任何的理由来。
　　“嫂子，你误会了，杨爷爷的药里面的确是加了砒霜，但是却是救人而不是害人的，杨爷爷体内的毒素是活性的，这些砒霜正好是要用来杀死这些毒素的，而不是为了让杨爷爷丢了性命。”
　　萧凌深深的吸了口气，知道再不解释的话杨倩是不会随便让杨名臣将药喝下去的，所以这才开口无奈的解释道。
　　杀死毒素？
　　一瞬间，杨倩愣住了！
　　她实在是难以理解这种救人的方式可行不可行，毕竟是剧毒的砒霜呢，一般人若是喝下去怎么可能还会有命在呢？
　　“爸，你听到了吧，这小子分明是在吹牛呢，还杀死患者体内的毒素，恐怕毒素死了，人也死了吧！”
　　在病房外面的宫阳自然很乐意看到萧凌吃瘪的模样，所以当即对着身边的宫万贤开口说道。
　　不过，宫万贤却并没有理会他，而是将所有的注意力全都集在了杨名臣的身。
　　他现在有些疑惑萧凌究竟是怎么想出这样的方法来的！
　　以毒攻毒么？
　　这种方式可不是轻易可以尝试的呢，因为这种方式根本没有任何的科学依据。
　　而且在现在这种社会，根本也不可能出现以毒攻毒的事情，算有人想要尝试，药监局也不会同意临床试验的。
　　“看来这件事，我应该有发言权的，萧凌，你将药方写下来，我想看一下，另外，长生啊，你去熬药，按照萧凌的那些药材熬药，一点不能马虎，这样两不耽误，总可以了吧！”
　　沉默了半晌，宫万贤这才终于缓缓走进了病房，并且沉声说道。
　　“明白！”
　　郑长生自然知道自己貌似闯祸了，所以赶紧答应一声，朝着外面跑去。
　　呃？
　　这丫的是谁啊？
　　萧凌瞥了宫万贤一眼，不禁有些疑惑的将眉头皱了起来，并且暗自在心嘀咕了一句。
　　“你是谁啊？哥们凭什么要听你的？”
　　稍微打量了一下宫万贤，他这才开口轻笑一声，问道。
　　“嘿，小子，你难道不知道京都军区总医院的宫教授么？亏你还是学医的呢。”
　　马在后面的何老对萧凌笑眯眯的开口介绍了一下。
　　宫教授？
　　貌似没听说过！
　　谁想到，纵然是在萧凌听说了宫万贤的名字之后都顿时一撇嘴，根本没当回事。
　　“萧凌，砒霜这种药物可不是随便加的，既然你是学医的，自然也会明白，将药方写出来我看一下你的药物配，如果可以的话，自然是可以使用的。”
　　宫万贤之前稍微的了解过一些萧凌的情况，所以也知道这小子脾气臭的很，对他的无视自然也没往心里去。
　　“嫂子，你听到了吧，砒霜是可以用的，这你总该放心了吧！”
　　萧凌根本没鸟宫万贤这个华夏医学界的泰山北斗，而是得意的对杨倩开口道。
　　这……
　　瞬间，杨倩愣住了！
　　现在连宫万贤都这么说了，她还能说什么？
　　可是一想到砒霜，她的一颗心脏有些微微的颤抖着，生怕将药给爷爷喝了会没命的。
　　“萧凌，你还是将药方写出来给宫教授看一下吧，否则我不放心，毕竟我只有这么一个亲人了。”
　　沉默了半晌，她终于做出了决定，并且对萧凌眼泛泪花的说道。
　　擦！
　　这叫什么事啊！
　　自己的嫂子竟然宁可相信外人也不相信他，也是醉了！
　　“好，我写，我写还不行么？真是服了你了！”
　　萧凌不禁在心哀嚎了一声，并且伸手抓过了放在病床边柜子记录各项数据的纸和笔，奋笔疾书了起来。
　　“杀人，你这一定是想要杀人的，哼，杨老可是天下收藏的管理人，身份不简单呢，你一定是想要达到你不可告人的秘密。”
　　第一千四百九十二章 值钱的药方
　　知道杨名臣身份的宫阳此刻再也忍不住了，顿时开口喊道。
　　说实话，他真的恨死了萧凌。
　　而且看他吃瘪也非常高兴，所以他才会在这样的情况下喊了出来。
　　呃？
　　这个笨蛋！
　　宫万贤自然没想到自己的儿子竟然会在这个时候说出这样的话来，顿时气得一咧嘴，差点没背过气去。
　　这货难道不知道原本的天下收藏现在已经是元开集团的产业了么？
　　而且刚才在外面的时候杨倩也说过了，萧凌才是元开集团的大老板，他这么说分明等于是自己打自己的脸啊。
　　“闭嘴，这里没有你说话的地方。”
　　宫万贤咬了咬牙，若不是因为距离较远，他这一嘴巴便已经抽过去了。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，宫阳分明有些傻眼了，并且有些茫然的看着自己的老爹。
　　甚至此刻他发现杨倩连看他的眼神都不对了呢！
　　“我难道说错了么？天下收藏可是……”
　　“滚！”
　　宫阳还想继续解释自己的观点，但是一边的宫万贤却再也看不下去了，顿时一咬牙，对他暴喝一声。
　　我日！
　　老爷子这是在干嘛啊，竟然会这样的对他大吼大叫，以前在家里的时候可都没有发过这么大的火呢。
　　宫阳现在已经完全懵了，而且更不知道自己到底哪里招惹到了自己的老爹。
　　“好了，宫老你也别动怒了，其实不只是宫阳，甚至连我都有些怪你为什么会发火呢。”
　　何老在后面轻轻的拍了拍宫万贤的肩膀，然后才淡淡的开口说道。
　　“宫医生，那个……萧凌根本没有必要这么做的，因为天下收藏本来是元开集团旗下的产业，而且原本的天下收藏也是萧家的，我和爷爷只是负责管理而已。”
　　杨倩知道对于这个问题自己才最具有话语权的，所以当即开口解释道。
　　啊？
　　怎么可能？
　　下一秒，宫阳这才终于反应过来，并且偷偷的看了一眼仍然奋笔疾书，并没有停下来的萧凌一眼。
　　这货，是天下收藏的老板？
　　他还这么年轻啊！
　　对于爱好古玩字画的宫阳来说，元开集团的名字虽然听说过，但是记忆却并不深，可是对于天下收藏的大名他可是如雷贯耳呢。
　　所以他本能的认为是萧凌想要达到其不可告人的目的才做出了这样的事情。
　　可万万没想到，人家竟然是真正的老板。
　　天啊！
　　人人气死人，天下收藏里面的宝贝，竟然都是这小子的，简直太没有天理了。
　　如果人生能重来一次的话，我肯定要投胎到萧家。
　　宫万贤自然不知道自己的这个宝贝儿子都特娘的四十多岁的人了，思想竟然还这么不成熟，正在心嘀咕着叛离宫家呢。
　　“呵，人生若是重来一次的话，你也承受不了。”
　　萧凌用读心术扫了一眼宫阳，自然明白了他心的想法，顿时开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙怎么知道我心里想的是什么？
　　未免也太可怕了吧？
　　一瞬间，宫阳已经彻底的蒙圈了，甚至嘴角都开始不停的抽搐了起来。
　　“好了，这是药方。”
　　萧凌将写好的药方递给了宫万贤，并且轻描淡写的开口说了一声，便转身去查看杨名臣的情况了。
　　宫万贤家药方拿在手，马认真的看了起来。
　　而在他周围，何老，赵老，孙老，以及吴老也都凑了过来，仔细的看着每一味药物的名字以及用量。
　　嘶！
　　很快，药方看完了，但是却没有人开口，却传出一声声倒吸冷气的声音。
　　“宫老，这……是他开的方子？”
　　终于，再次看了一遍药方之后，吴老忍不住了，顿时对宫万贤开口问道。
　　太完美了！
　　这可以说是他有生之年所见到的最完美的一张药方。
　　若不是亲眼看到刚才是萧凌当着众人的面写下来的，他甚至都认为这种药方只有古代的医大师才能开的出来呢。
　　每一味药相辅相成，用量也恰到好处，完全等于是一个循环。
　　内行看门道，外行看热闹。
　　对于药方子，在场的这几个老头可是有绝对的发言权的。
　　他们甚至都可以称得是华夏医的活化石了。
　　能让他们都感觉到惊讶的药方的确是不多，萧凌所开的这药方，实在是让他们太惊艳了。
　　甚至让他们来开出这样的一份药方都不太可能呢！
　　“萧凌，这真的是你开的方子？”
　　宫万贤并没有理会吴老，而是带着几分明显激动的口吻对萧凌颤抖的问道。
　　天才！
　　说萧凌是医学界的一个天才也一点不为过呢。
　　小小年纪若是真的能自己独立开出这样的一份药方来，别说是燕京市了，哪怕是在京都各大医院都会抢着要的。
　　“怎么？有问题？”
　　萧凌自然明白这些人在惊异什么，当即抬头看了一眼，问道。
　　这份药方是他开的没错，但是却也是看了叶桂的行医心得笔记才可能开出这样的药方来，毕竟他只是二十出头而已，一世也并没有学习什么医学方面的知识。
　　所以说叶桂是他的医学启蒙老师一点都不为过。
　　毕竟在医学院学习的时候他只顾着泡妞来着，根本没有好好的学习。
　　“太完美了！”
　　宫万贤听闻萧凌的话，马便明白了这药方的确是萧凌自己开的，顿时深深的吸了口气，惊讶的喊了一声。
　　“对，简直太完美了！”
　　“可以肯定，这药方的确是他开出来的，因为根本没有什么范本可以抄袭的。”
　　“我从来都没有见到过这么完美的药方，不行，我得珍藏起来。”
　　“特娘的，我也要珍藏，老吴，我给你一瓶七十年茅台怎么样？”
　　一瞬间，几个老头都开始争抢起了药方，弄的病房吵吵闹闹的和菜市场没什么区别。
　　杨倩在一边虽然没有听到应有的答复，但是通过这几个老头的言行却已经可以肯定萧凌并没有想要害自己爷爷的想法了，所以她也放下了心的顾虑。
　　而另一边，宫阳见到这种以前从来都没有见到过的场面，顿时一阵咧嘴，而且眼珠子都快从眼眶瞪出来了。
　　这未免也太离谱了吧！
　　这么一张药方价值一瓶七十年的茅台么？
　　疯了！
　　这几个老头肯定是疯了！
　　宫阳差点没气的背过气去，脸色也顿时变得有些古怪了起来，不过却对萧凌心隐约有些恐惧了起来。
　　这家伙深藏不露，扮猪吃虎呢！
　　他本想开口说些什么，但是嘴巴长了张，却愣是什么都没有说出来，因为他实在是怕了。
　　“吵吵嚷嚷的干嘛？都出去！”
　　终于，萧凌的声音在这一刻瞬间响了起来，而且语气也明显带着几分怒意。
　　嘎！
　　随着萧凌声音的响起，几个老头也不争抢了，而且一个个吓得一哆嗦，并且第一时间走出了病房，根本一点反驳都没有。
　　卧槽！
　　这简直是迹了！
　　宫阳看到这一幕，惊讶的都快疯了，一颗心脏也顿时开始砰砰的乱跳了起来。
　　杨倩本来是不想离开的，但是一直没有开口说话的金铃儿却伸手拉了一下她的衣角，示意她也跟着走出了病房。
　　“啊，姓吴的，赶紧将药方给我！”
　　病房门还没有关呢，外面便顿时传出何老的一声怒吼。
　　透过巨大的玻璃窗，萧凌能清楚的看到，何老和吴老两个都六十多岁的老家伙了，竟然滚在了一起。
　　这……
　　“老……老板，你那药方还有不？给我一张呗，别的我不知道，但是一张药方价值一瓶七十年份的茅台，这简直是暴利啊！”
　　金大牛看着一边的萧凌，顿时撇了撇嘴，然后笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　瞬间，萧凌的眼睛都瞪圆了。
　　他实在是没有想到金大牛这么一个耿直的家伙竟然会说出这样的话来。
　　“压好你的人，我出去看看！”
　　萧凌无奈的白了金大牛一眼，然后对他说了一声便走出了病房。
　　“我擦，老吴，你赶紧给我，两瓶茅台！”
　　“不行，我给你三瓶行不？”
　　“不要，我要药方！”
　　“那怎么行呢？这药方是不可复制的，如果重新抄一份的话失去了唯一性的价值，我要定了！”
　　……
　　滚在地的两个老头现在已经满头大汗，但是却都不敢去撕扯药方，生怕被扯坏了，只能两个人抓着药方斗嘴。
　　呵！
　　为了一张破药方至于么？
　　萧凌看着眼前这两个人模样，顿时有些无语的在心嘀咕道，嘴角更是泛起了一丝冷笑。
　　“萧凌，这件事因你而起，你看怎么办吧！”
　　宫万贤看着地滚打在一起的两个老友，嘴角微微的抽搐了一下，然后才对萧凌无奈的问道。
　　呃？
　　我擦！
　　问我干吗？
　　“咳咳，其实吧……我只是出来看看热闹而已，还没看到过两个老头打架呢！”
　　然而萧凌却故意装作深沉的模样，然后一本正经的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙特娘的简直是个超级大坑货！
　　一瞬间，听闻萧凌这句话的所有人全都在心忍不住的狠狠鄙视了他一下。
　　第一千四百九十三章 你丫的够狠的
　　切！
　　这些老家伙之前不是瞧不起哥们么？
　　现在知道自己错的有多么离谱了吧！
　　萧凌说完之后，也不管外面几个老头干瞪眼的模样，迅速返回了病房。
　　“老吴，我们不抢了，特娘的，不能让那小子看笑话！”
　　何老松开了那张药方，对吴老说了一声之后便从地站了起来，并透过重症监护病房那面巨大的玻璃狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　“对，不争了，娘的，难得遇到这么一份完美的药方，回去我们共同研究一下。”
　　吴老也从地站起来并小心的将药方收了起来。
　　嗯？
　　直到此时他们才注意到宫万贤竟然一直没有说话，而是望着病房的萧凌似乎有些发呆的模样。
　　什么情况？
　　这老家伙以前谈恋爱的时候恐怕也没有这么看直了眼睛过吧！
　　“宫老，你在想什么？”
　　另一边的孙老也注意到了这个情况，马开口对宫万贤疑惑的问道。
　　刚才众人都在注意着扭打在一起的两个老家伙，现在突然将注意力转移到了宫万贤身，所以才有些怪的。
　　“这个哥们，我认定了！”
　　下一秒，宫万贤突然好想是下定了是很么决心一般，当即坚决的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们？
　　“爸，你疯了？你和这小子怎么称兄道弟的？这样我该怎么办啊？”
　　宫阳在一边脚下一软，差点没被宫万贤这句话吓得趴在地，赶紧带着一股强烈的不甘问道。
　　如果宫万贤真的和萧凌称兄道弟，那他等于小了萧凌一辈了！
　　那以后怎么称呼？
　　真的喊一声叔叔么？
　　扯淡呢吧！
　　宫阳心那个气啊，甚至已经在心暗暗地祈祷着萧凌不会和这群老家伙交朋友了。
　　“老子生你养你，到现在还要遵照你的意见办事么？滚，从哪来的滚哪去，不争气的东西。”
　　宫万贤从刚才开始心憋着一口气呢，现在听到宫阳的话，那股怒气更胜了几分，让他顿时怒斥了一声。
　　啊？
　　特娘的！
　　老爹翻脸了！
　　竟然为了这么一个毛头小子和自己这个亲儿子翻脸了，他才多大？
　　和你孙女差不多一样的年纪了吧！
　　“爸，您这是干什么？我可是您亲儿子啊！”
　　宫阳在这么多人面前被训斥自然是面子有些下不来，顿时哭丧着脸对宫万贤说道。
　　“卧槽，宫老，你丫的够狠的。”
　　而赵老却首先反应过来，顿时对宫万贤喊了一声。
　　呃？
　　这又是什么情况？
　　什么够狠的？
　　何老，吴老，孙老都是一脸茫然看向了赵老，不禁有些诧异他为什么会说出这样的话来。
　　“我要把我小孙女许配给萧凌做女朋友。”
　　赵老在明白了宫万贤的用意之后，顿时一扬脑袋，说道。
　　嘎！
　　赵老的小孙女？
　　开什么玩笑呢！
　　他小孙女今年不才十六岁么？
　　该死的，到底发生了什么？
　　嗯？
　　不对！
　　我嘞个大槽！
　　三个老头一开始还不明白宫万贤的意思，不过随着赵老的话音落下，在稍微诧异了一番之后，他们这才后知后觉的反应了过来。
　　“你们难道是想要……该死的，我马打电话让我儿子和儿媳妇生孙女去。”
　　“我孙女今年十九了，和萧凌倒是挺般配的。”
　　“哎呦我去，可怜我家一个没有啊！”
　　……
　　刹那间，反应过来的几个老头则好像是被打了鸡血一样的喊了起来。
　　啊？
　　一边的杨倩在听到这几个老头的话之后，一颗心脏顿时开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　本来有王雪芙，江易岚，沐凌嫣，姚梦晨，甚至还有一个周舒云够让她头疼的了，现在若是再加这几个老头的孙女，天啊，这小子辈子究竟做了什么才有这么好的福气啊！
　　“很抱歉，萧凌可能谁都没办法答应，因为他和沐双集团的沐凌嫣有婚约的。”
　　杨倩知道，现在她应该说句话了，否则这群老家伙没准还真能干得出来呢，所以在努力组织了一下心的语言之后才开口解释道。
　　按现在的情况来看，她似乎还是有些机会的，两个人心照不宣，那层窗户纸也没有捅破。
　　所以两个人的关系现在其实是很微妙的。
　　萧凌身边所围绕的女人，让杨倩有一种很大的压力，甚至有些时候都不敢去正视他。
　　“婚约？没关系，有婚约又不是结婚了，而且现在这个社会和以前也不一样了，算结婚也是可以离婚的，现在提倡的可是自由恋爱呢。”
　　赵老不禁微微一笑，对杨倩淡淡的开口说道。
　　这……
　　杨倩实在是想不到这番话竟然会从这么一个老头的嘴里说出来，一张俏脸也不禁出现了一丝恼怒的神色。
　　不过她却知道轻重，也明白赵老只不过是随便开个玩笑而已，一切还都是要让萧凌来决定的呢。
　　“是么？我看他敢推掉婚约！”
　　而正在此时，走廊里一个动听的声音顿时响了起来。
　　呃？
　　众人抬头一眼，顿时发现从医院的走廊里走过来一个绝美的女人。
　　沐凌嫣？
　　她怎么来了？
　　当看到沐凌嫣的一瞬间，杨倩顿时一愣，不过随即脸色便变的好看了许多。
　　这群老头不是说可以退婚么，婚约不是可以不作数么？
　　这下好了，萧凌的未婚妻来了，看这些老家伙该怎么解决！
　　“这位是？”
　　他们几个老头都是从京都来的，所以对燕京市这边的情况并不了解多少，所以并不知道沐凌嫣是燕京市的第一美女，当即微微错愕了一下。
　　“哦，爷爷你好，我是沐双集团的管理人，也是萧凌的未婚妻。”
　　沐凌嫣倒是很大方的开口对赵老等人自我介绍了一下，弄得几个老头都傻眼了。
　　擦！
　　这叫什么事啊！
　　刚才那番话本来只是开玩笑的，却没想到被人家正主听到了，这下可真是丢人丢到家了。
　　不过……
　　特娘的萧凌这货的艳福真不浅啊，竟然能找到这么漂亮的女娃娃来做未婚妻。
　　沐凌嫣？
　　“啊，你是传说燕京市第一美女沐凌嫣？”
　　宫阳在一边看着沐凌嫣，做出一副思索的模样，半晌才终于开口惊讶的喊道。
　　“没错！”
　　沐凌嫣当即开口说了一声，并将目光转移到了病房的萧凌身。
　　这货刚才打电话不分青红皂白的将她数落了一顿，这份气她哪受得了啊，所以马开车便跑了过来。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　而此刻，病房的萧凌口袋电话却开始响了起来，发出那种销魂的声音。
　　嗯？
　　他看了一眼显示，发现是龙一打来的。
　　切！
　　这货终于自己打电话过来了，看来他们已经到达豪州了！
　　“干啥？”
　　接听了电话，萧凌直接开口问道。
　　“萧凌，你大爷，你全家大爷，娘希匹的，豪州这边都乱套了，龙家倒台，势力开始进一步的被划分，这边没有掌舵人的话怎么办？你丫的倒是轻松，留下这么一个烂摊子自己滚蛋了。”
　　电话，顿时传来龙一那其气急败坏的咆哮声。
　　呃？
　　势力重新划分？
　　那莫老九在干什么？
　　这些事情应该是他来做的才对吧，而且老子还等着他给将药材运送过来呢。
　　“说重点，打电话干嘛？若是你真的只是为了数落老子一顿的话，那挂了！”
　　萧凌嘴说着，但是大脑却是在飞速的旋转着，他很疑惑莫九爷为什么不出手。
　　“槽，我不是顺口说两句么，说正事，最近一段时间，华夏江湖出现了一股神秘的势力，甚至连神门都遭到了攻击，我们查过，却没有任何线索，应该是有那些隐世门派入世了，你小心点啊，别招惹到一些不该招惹的人。”
　　接着，龙一对萧凌郑重的开口说道。
　　隐世门派入世了么？
　　这个消息倒是挺不错的，哥们算是想要和他们有接触也不可能啊，两伙人往日无怨近日无仇的，又怎么可能会招惹到他们呢？
　　“行了，我知道了，挂了！”
　　萧凌说完直接将电话挂断了。
　　龙一这家伙未免也太小心了一些吧，虽然说自己是江湖人，但也仅仅只是一个小角色而已，若不是因为和神门之前结下了梁子，他才不会去主动招惹这个华夏江湖的庞然大物呢。
　　“老板，还没好么？我腿麻了！”
　　直到萧凌将电话打完，金大牛才开口对他有些傻愣愣的问道。
　　经过这一会的时间缓和，杨名臣似乎已经习惯了身的那种痛苦，反应已经不算太激烈了。
　　“麻了稍微歇一会，只要控制着他行了，绝对不能让他从床掉下来。”
　　萧凌生怕金大牛一时不查会摔着杨名臣这老胳膊老腿的，所以摇了摇头，对金大牛直接说道。
　　“唉，我还是这样吧，对了，老板，午吃什么？”
　　然而，金大牛无奈的苦笑一声，然后竟然开口问道。
　　我擦！
　　还吃？
　　这家伙还真是饭桶呢，特娘的，现在几点了？
　　他取出电话看了一下面显示的时间，发现已经十二点多了，怪不得这家伙饿了呢。
　　第一千四百九十四章 宫老的指点
　　在郑长生这个院长的紧催之下，又过了大约一个小时的时间，萧凌让他熬制的解毒药这才熬制完成。
　　也幸亏医院有专门熬制药的机器，若是人工来熬制的话，最少都得两个小时呢。
　　萧凌指导着将药给杨名臣灌下去，这才让金大牛离开了病房。
　　在病房仅仅只剩下萧凌一个人的时候，他这才用手搭住了杨名臣的脉搏，接着开始将真气注入他的体内，开始促进药液快速吸收了起来。
　　嗯？
　　病房外面，看到萧凌一直将手搭在杨名臣的手腕，宫万贤则顿时一愣。
　　这种景象似曾相识，他以前分明见到过这种场景的。
　　“切，把脉用得着这么长时间么？还说……”
　　“你怎么还不滚？这里没你的事了，快滚，小心老子揍你！”
　　宫阳的话还没说完，宫万贤便顿时一瞪眼，对他冷喝一声。
　　这……
　　特娘的！
　　今天还真是倒霉催的，没想到自己的老爹竟然胳膊肘往外拐了。
　　没办法，老爹都这样说了，宫阳只能悻悻离去，不过最后还是狠狠的朝着萧凌的方向瞪了一眼。
　　他虽然不知道萧凌究竟会做些什么，但是却很想知他究竟能不能将病人治好，毕竟那刚才喝下去的药可是加入了砒霜的。
　　“宫老，你怎么看？”
　　何老在一边看到宫万贤有些不对劲，马开口问了一声。
　　“在燕京市最好的饭店预定一桌酒宴，一会我请他吃饭。”
　　宫万贤没有转头，而是用一种很深邃的目光盯着萧凌的方向，然后淡淡的开口道。
　　呃？
　　吃饭么？
　　这么简单？
　　何老众人自然知道这件事不可能是这么简单的，顿时微微的错愕了一下，却实在猜不出宫万贤心此刻在想什么。
　　“宫老，还是别了，我们一起请客吧，这小子酒量一定很不错的，很和我的胃口，我们来个一醉方休。”
　　吴老显然怕被宫万贤抢了先机，马对他开口道。
　　“随便，我去看看，这货不会是睡着了吧，你们别进来了！”
　　宫万贤一边说着，一边迅速推开病房的门走了进去。
　　这……
　　刚才萧凌交代过了，任何人不能进入病房的，可是宫万贤身份特殊，所以杨倩可无可奈何，只能任由他进去了。
　　“萧凌，如果我猜的没错，你应该是江湖人吧。”
　　宫老在关闭了病房的房门之后，马开口对萧凌说道，而且脸色间也不禁出现了几分动容。
　　甚至这一刻，他的心脏也开始砰砰的乱跳了起来。
　　他生怕萧凌说自己并不是江湖人呢，这样等于是泄露了江湖的隐秘。
　　“呵，宫老，你怎么看出来的？”
　　萧凌一边继续给杨名臣用真气化开体内的药液，一边淡淡的询问了一声。
　　啊？
　　他这是承认了？
　　瞬间，宫老那紧紧皱在一起的眉头舒展开来，并且暗微微的点了点头，而嘴角则更是露出了一丝笑意。
　　“因为我和你一样！”
　　接着，他开口直接坦然的说道。
　　什么？
　　他也是江湖人？
　　怎么可能？
　　这老头第一眼看去根本没有江湖人那种应有的气场，怎么可能会是江湖人呢？
　　“很意外吧，呵呵，准确来说，我又不是江湖人，只不过出身一个古武家族而已。”
　　宫万贤看向萧凌，带着几分自嘲的对他说道，脸色间也明显带着几分无奈的苦涩。
　　古武家族么？
　　刹那间，萧凌的眉头微微的皱了起来。
　　对于古武家族的事情，他多少知道一点，但是却也仅仅只是知道而已，并没有深入的了解过，毕竟以他现在所接触的层面，暂时还接触不到古武宗门。
　　那些应该都是隐世的门派，他根本见不到的！
　　“宫老，既然你是古武家族出身，为什么又不是江湖人呢？”
　　萧凌深深的吸了口气，然后对宫万贤郑重的询问道。
　　他显然对于宫万贤的话有些不理解。
　　“呵呵，因为我从小都没有练过武，更没有传说的真气这种东西，儿时便被赶出家门，若不是看你刚才的手法，我还真猜不出你竟然是江湖人呢。”
　　宫万贤轻轻的笑了一下，然后才对萧凌郑重的解释道。
　　呃！
　　赶出家门？
　　难道这里面有故事么？
　　萧凌明显的愣了一下，不过却从他的语气听出了些许的苦涩。
　　“那宫老和我说这些有什么用意呢？难不成是想请我帮忙？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后接着问道。
　　如果说宫万贤没有目的的话，是绝对不可能和他说这些事情的，唯一的解释是他有求于自己！
　　“我去，萧凌啊，别把自己想的太厉害，你只不过是华夏江湖的一个小虾米而已，你所接触的江湖，实际的江湖要渺小很多。”
　　“甚至，古武家族或者古武宗门随便出来一个人，便是虚境界以的高手，你难道还认为自己的这点能力够瞧的么？”
　　宫万贤摇了摇头，显然并不是要请萧凌帮忙，而且还接着对他解释道。
　　虚境界？
　　那是什么境界？
　　以前可是从来都没有听说过的。
　　“师父，你听说过虚境界么？”
　　紧接着，萧凌暗开始和叶桂交流了起来。
　　这老家伙虽然是鬼，但是活的时间够长的，应该知道一些隐秘的才对。
　　“什么虚境界？没这个境界，不知道，你干嘛问这些？”
　　听闻萧凌的询问，叶桂的声音马便传进了他的脑海，并且一口否定了有这个虚境界的存在。
　　呃！
　　真的不知道么？
　　这老家伙该不会有什么事情瞒着我吧？
　　“宫老，据我所知，现在华夏江湖并没有虚境界这个境界的存在，而且在先天级境界之只有那么一个后天级境界的统称而已，您老所说的这个虚境界，到底是什么境界？怎么划分的？”
　　疑惑，萧凌将自己心的疑虑马说了出来，并非常希望宫万贤能为他解答一下。
　　再过一段时间，他将会突破先天级境界的极限，也会达到那个传说的后天级境界，可是，先天级境界后天级境界本身强，在先天级境界之后却用了一个后天级境界的统称，还真不知道当初那些江湖人士是怎么想出来的。
　　“其实，先天级境界之便达到了下一个阶段，一共分为三个大境，虚境界，真我境界，阴阳境界。”
　　“而这三个大境又分别分三个小境界，分别为初期，期和后期。”
　　宫万贤对于这些倒是并没有隐瞒，而是直接对萧凌解释说道。
　　啥？
　　先天级境界之便是虚境界了么？
　　这么说，在现在华夏江湖所传言的后天级境界是不存在的，反正先天级境界之的江湖人少之又少，所以根本没必要划分的那么清楚。
　　原来如此！
　　“谢谢宫老指点。”
　　得到了下面境界的讯息，萧凌自然开心不已，也没有追问什么，当即道谢了一声。
　　“你也不用客气，这根本不算什么，也许你穷极一生都无法达到虚境界这个程度呢，所以对你说了也等于没什么作用。”
　　宫万贤轻轻的一笑，然后对萧凌淡淡的开口说道。
　　倒不是说他瞧不起萧凌，实在是因为萧凌太年轻了！
　　这个年纪的江湖人，在没有接触到古武宗门之前，是不可能成长的太快的，踏入虚境界差不多得几十年的时间了。
　　“踏入虚境界之后，年龄会随之增加一些，但具体多少我记不清了，而且每个境界的跨越在什么地方体现，这点我也因为当时年龄太小，并不清楚。”
　　接着，宫万贤对萧凌开口无奈的苦笑一声，这才解释道。
　　呵！
　　知道这些便已经足够了，达到了虚境界之后自己再慢慢体会好了，摸索前进才能成长起来的。
　　“好了，你先忙着，我去预定饭店，等一会你这里应该好了，我们先去吃饭吧！”
　　宫万贤说完之后转身走，留下了萧凌依然一脸兴奋的模样。
　　虚境界？
　　嘿嘿，那到底会是一个怎样的境界呢？
　　“老东西，你丫的嘴里没一句实话，竟然还说不知道虚境界的存在，你干嘛瞒着我？”
　　等宫万贤离开之后，萧凌马开口对叶桂不满的喝道。
　　我擦！
　　这臭小子三天不打房揭瓦，刚好了没几天，称呼竟然又变了来着。
　　“哼，别以为老子不知道你脑袋里面想的是什么，后天级境界也罢，虚境界也罢，反正以你现在的实力，想要完成突破是有些困难的。”
　　叶桂冷哼一声，然后开始对你萧凌很严肃的解释道。
　　什么？
　　哥们从初入江湖开始到现在才多长时间？
　　还有哪个天才有这样恐怖的成长速度呢？
　　“从你现在的境界到踏入下一个境界是一道坎，多少江湖人一辈子都没能突破呢，这不单单只是要考靠本身实力的增长，还需要有机遇的，你现在正是处于瓶颈期，能不能踏过这道坎，要看你个人的造化了。”
　　“说实话，我也没想到你丫的竟然能这么快达到现在这个地步，或许你辈子踩的狗屎较多吧。”。
　　第一千四百九十五章 这次没法坑了
　　稍微的停顿了一下，叶桂接着对萧凌语重心长的说道，只不过后面的这句话却分明有些妒忌起来。
　　一路走来，萧凌在境界的增长简直太顺了，竟然连一点波折都没有。
　　这也是让叶桂自己都感觉郁闷的地方。
　　“嘿嘿，狗屎踩了多少我不清楚，但是遇到鬼这种事情却真实的出现在了我的生活，对吧，我的鬼师父！”
　　萧凌阴险的笑了一下，对叶桂说完也同时收回了搭在杨名臣手腕的手。
　　经过真气的催化，杨名臣体内的药液已经完全扩散开来，而且他也不再和刚才那般难受的挣扎了。
　　“你大爷！”
　　而叶桂在听闻萧凌的话之后顿时开口咒骂了一声，然后便没了声音。
　　一直以来，他最担心的是萧凌没有机遇来突破到虚境界，所以才没有对他说关于虚境界的事情，而且现在也一样。
　　他知道虚境界代表着什么，但是有些事情，过早的告诉萧凌还不如让他自己去了解，这样才能有助于他的成长来着。
　　呼！
　　直到发现杨名臣的呼吸变得沉稳起来，萧凌这才终于松了口气。
　　终于解决了！
　　至于是谁下的毒，这一点只能交给时间了，希望不要让自己等的太久。
　　“嫂子，你来照顾一下杨爷爷吧，差不多半小时后应该醒了，我先去吃饭。”
　　萧凌从病房伸了个懒腰走了出来，连头都没抬便对杨倩开口说道。
　　嘎！
　　然而，当他的话说完之后，马一眼便看到了一边俏生生的沐凌嫣，让他顿时一阵傻眼。
　　我擦！
　　这小妞什么时候来的？
　　“没事了么？”
　　杨倩的心脏开始砰砰乱跳了起来，显然激动的够呛。
　　连着好几天了，她吃下饭，睡不好觉，一直都在担心着爷爷的病情，没想到萧凌回来这才三个小时左右的时间便解决了。
　　这混蛋……哦，不对，这家伙究竟隐藏着多少不为人知的秘密啊？
　　杨倩看着萧凌，一双美目也不禁闪过了几分疑惑，但更多的是一种迷离的神采，让她的心慌乱异常。
　　若是在家里没人的话，她恐怕会马冲过来亲萧凌一口表示感谢的，但是现在却不行。
　　除了有这么多人看着，人家的未婚妻可是在场呢，算她有再大的胆子也不敢这么做啊。
　　“嗯，应该是没什么问题了，等着好了，杨爷爷醒来后会感觉到饥饿的，提前准备点吃的，什么都行，不忌口，喝酒都行的。”
　　萧凌点了点头，对杨倩郑重的解释道，脸的神色间却明显带着几分得意。
　　这一次他并没有需要叶桂帮忙，更没有询问他关于任何治疗这方面的问题，独立完成这么一场救治，让萧凌心也自然是美滋滋的。
　　“好了，我们去吃饭吧，大家应该都饿了，对吧，大牛！”
　　看到众人都没动地方，萧凌马对金大牛眨了眨眼睛，然后说道。
　　这耿直的家伙若是不对他使眼色的话，可能根本反应不过来呢。
　　“对对对，我早饿了，老板，这次还管饱不？”
　　金大牛自然看到了萧凌的眼色，当即拍了拍肚子，问道。
　　呃？
　　我擦！
　　哥们带着你丫的去吃饭好不，竟然开始整哥们了，也是醉了。
　　“哈哈哈，你吃还能吃多少啊，放心，管饱，我们去外面的吃自助餐吧！”
　　宫万贤当即哈哈哈一笑，没等萧凌说话便对金大牛开口道。
　　我嘞个去！
　　吃自助餐？
　　真亏这老头想得出来呢，这样吃的话根本花不了多少钱的。
　　自助餐一顿最便宜的才几十块钱而已，算在场的人全都去的话，也几百块钱而已。
　　这老家伙，简直抠门到家了。
　　“自助吃不惯，还是找一家馆子吧，好好吃一顿，昨晚一夜没睡，我吃完得去眯一会。”
　　萧凌一口回绝了宫万贤的建议，然后朝着外面走去。
　　金大牛和金铃儿两个人自然是要跟着他一起走的，只不过沐凌嫣表示已经吃过了，而且当着这么多人，她也不好意思和萧凌多说什么话，所以干脆留了下来陪着杨倩了。
　　宫万贤嘴说着是去吃自助餐，实际却带着萧凌等人走进了次萧凌坑郑长生的那家海鲜饭店。
　　没办法，距离医院最近最好的饭店是这一家了，而且萧凌也来这里吃过，知道能坑宫万贤不少呢，所以对于这老头选择了这里，他一点异议都没有。
　　呃！
　　到了海鲜饭店门前的时候，一起来的郑长生在见到海鲜饭店的招牌后顿时忍不住咧了咧嘴巴昂。
　　娘的！
　　这坑货这次是想坑死人的节奏啊！
　　他想要告诉宫万贤别选择这里，在后面悄悄的拉了一下宫万贤的衣角，但是后者却不为所动，并没有察觉，直接走了进去。
　　“唉，完了，这次又要被这个坑货给坑惨了！”
　　郑长生低头叹息一声，然后才带着一脸无奈的模样走了进去。
　　“先来一箱二十年份的茅台！”
　　被服务员带进包厢之后，何老一点都不客气的对那服务员说道。
　　啥？
　　茅台？
　　还分年份的？
　　一瞬间，服务员有些懵了，并且诧异的打量了一下包厢的这些客人。
　　“对不起老先生，我们这里没有茅台，五粮液行么？”
　　稍微犹豫了一下，服务员这才开口有些尴尬的回答道。
　　呃？
　　没有茅台？
　　何老看向众人，明显是想要听一下其他人的意思，毕竟他喝惯了茅台，五粮液虽然也是名酒，但是对她来说却没有多大的吸引力。
　　“没有啊，那去其他店里买，要最少二十年份的，来两箱吧，这是给你跑腿的。”
　　吴老和何老一样，对五粮液并不感冒，所以当即从口袋抽出两张百元大钞交给了服务员昂。
　　这……
　　“好的，我马去！”
　　这服务员还是第一次接受客人给的小费呢，所以一时间有些不习惯，不过他反应的也算是够快，尤其是看到了人群还有萧凌的时候，马接过钱答应一声便跑了。
　　我擦！
　　“你说你们俩这么着急干什么，还没点菜呢，服务员跑了，我们怎么吃饭啊？”
　　宫万贤一脸郁闷的看着自己的这两个老友，顿时有些无奈的说了一声。
　　丫的，喝茅台？
　　当萧凌一听说这几个老头说话的时候，知道今天自己可能坑不动了。
　　茅台多少钱一瓶啊，而且还是二十年份的，一般人可是绝对不可能喝得起这种高价的酒的呢。
　　“萧凌，你有没有兴趣来京都的军区总医院啊？我在那边有熟人，可以介绍你过去呢。”
　　赵老和孙老趁着其他三个老头在那里说话的机会，左右两边的将萧凌夹在间，并且带着几分笑意的问道。
　　呃？
　　军区总医院啊，那不是部队医院么？
　　这几个人难道都是从那里来的？
　　“嘿，真不好意思，我这个人恋家，感觉还是在燕京市住着较踏实，京都太远了，来回的不方便。”
　　萧凌委婉的拒绝了两个老头的好意。
　　“萧凌啊，我看你这小伙子不错，我家里有个孙女，今年……”
　　“老赵，你丫的别不要脸了行不？雯雯才多大啊，竟然让你给卖了，她若是知道的话还不得气疯了啊！”
　　赵老刚要和萧凌说自己孙女的事情，一边的孙老则顿时忍不住对他骂道。
　　这……
　　“嘿嘿，我这不是看到萧凌这小伙子不错嘛，所以想让他们两个人认识一下。”
　　赵老老脸一红，顿时尴尬的说了一句，然后便不做声了。
　　“好了，还是我来吧，你们这样拐弯抹角的有意思么？”
　　宫万贤听到这两个老家伙的谈话，顿时无奈的苦笑一声，然后才郑重的对萧凌说道。
　　什么情况？
　　“萧凌，你的医术是谁教的？”
　　宫老的确是直言不讳，对萧凌马开口问了一声，而且脸色也变得有些期待起来。
　　我擦！
　　果然是无事献殷勤，非奸即盗来着。
　　敢情这几个老头是想要问这件事啊！
　　“很抱歉，若是我说没有师父的话你们肯定不信，不过我却不能说，只能说没有师父了。”
　　萧凌故意打了一个马虎眼，他相信这几个老家伙一定听得出来的。
　　“那不问了，嘿嘿，吃饭也是为了联络一下感情而已，凭你那张药方，我这次倚老卖老一次，萧凌啊，咱俩拜把子吧！”
　　宫万贤点了点头，不过却紧接着干笑了两声，对萧凌说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　你们特娘的都半截入土了好么，和我拜把子这不是摆明了想拉着我一块路么？
　　拜把子的时候可是经常会说什么不求同年同月同日生，但求同年同月同日死这种话的。
　　这几个老头平均年纪都已经六十之了，萧凌才二十多岁，万一说出这种话来，那岂不是得郁闷死啊。
　　“这个没什么兴趣，以后几位老哥有需要帮忙的，我义不容辞是了，和你们拜把子不等于是折我的寿么！”
　　萧凌对于这几个人一点都不了解，所以只能这样回答道。
　　他完全是看在宫万贤的面子才和他们来吃饭的，若是没有宫万贤的话，他可能连来都不来呢。
　　第一千四百九十六章 这丫头又招惹到谁了？
　　“哈，等你这句话了，来，我们干了，槽，酒呢？”
　　何老端起放在桌子的茶杯，一仰脖子，茶水便下肚了，不过他却紧接着对外面喊了一声。
　　喝酒喝惯了，他还以为餐桌放着的是酒呢！
　　一口气喝下去才感觉有些不对劲，这才想起来酒还没买来呢。
　　不过，人家服务员刚跑出去，又怎么会那么快回来呢！
　　一顿饭一直吃到下午的四点多，萧凌将自己的电话号码给了几个老头，众人这才歪歪扭扭的离开了海鲜饭店。
　　值得一提的是，金大牛那饭桶一般的饭量将几个老家伙惊的差点没当场背过气去。
　　那哪是吃饭啊，分明是拿着盘子往嘴里灌，而且随便嚼两下咽了下去，和猪八戒吃人参果差不多了。
　　索性他们这些人还算是有钱，正如萧凌预料的那样，在付账的时候，宫万贤连眉头都没有皱一下刷卡了，甚至连账单都没看。
　　众人散开后，萧凌给金铃儿和金大牛在酒店安排了住的地方，他这才回到了家里。
　　“啊，萧少爷，你回来了啊，那我多做点饭。”
　　丁嫂正在厨房准备晚饭，见到多日不曾回家的萧凌回来了，马对他说了一声。
　　“不用了，我已经吃了，还按照往常一样的做饭好了。”
　　萧凌说完便直接楼去了，只不过他并没有去自己的房间，而是径直来到了江易岚的房门前。
　　啪嗒！
　　轻轻扭动门锁，房门应声而开。
　　“谁？”
　　房间马传出了江易岚的声音，而且也迅速从床坐了起来。
　　卧槽！
　　这才多长时间没见啊，江易岚的肚子竟然又大了一圈。
　　他直接将目光定格在了江易岚的肚子，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　“嘿，我回来啦，过来看看你，怎么样，距离预产期还差多少天？”
　　萧凌笑眯眯的走到了床边，一边脸不红气不喘的伸手摸在了江易岚的肚子，一边对她询问道。
　　呼！
　　听到是萧凌的声音，江易岚这才终于松了口气，不过一双眼睛却明显带着几分幽怨。
　　“这段时间你跑哪去了？是不是又去找那个美女警花了？”
　　江易岚任凭萧凌摸着她已经隆起的腹部，并且有几分醋意的问道。
　　呃？
　　怎么感觉有一股酸味呢？
　　萧凌不禁努力的吸了吸鼻子，然后似笑非笑的看着江易岚，并没有解释什么。
　　他知道，江易岚知道自己想要表达的是什么意思。
　　“去豪州转了一圈，将元开护肤品所需要的药材解决了，回来后马来看你了，还不满意么？”
　　萧凌一边说着，一边爬了床，并躺在了江易岚旁边。
　　而江易岚也没有阻止，任凭萧凌摸着自己的肚子，逐渐睡了过去。
　　这一觉睡的非常舒服，一直到第二天早，萧凌这才终于醒了过来。
　　咦？
　　我怎么跑到江易岚的房间里面来了？
　　轻轻的揉了一下还在发蒙的脑袋，他这才想起来昨天下午进来后在这里睡下了。
　　而此刻江易岚并不在房间内，想来应该是去吃早饭了。
　　看了看时间，发现不过才早的七点多而已，他又躺了一会，这才起身下楼。
　　“萧凌，过来吃饭了。”
　　餐厅里，杨倩，江易岚都在，看到他下楼，杨倩则马招呼了一声。
　　呃？
　　今天怎么了？
　　难道是太阳从西边出来了么？
　　杨倩对自己的态度貌似好了不少呢，这还真是迹了。
　　“哦，我先去洗漱一下，做天和那几个老头喝的有点多了。”
　　萧凌答应一声，马便去了洗手间。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚刚洗漱完，他的电话便开始响了起来。
　　嗯？
　　什么情况？
　　他刚想接听电话，但是那神秘的预测能力却突然间出现了，让他顿时微微的错愕了一下。
　　每一次预测能力出现，预示着他身边的某些人一定有危险，所以他在一瞬间已经将全部的神经都紧绷了起来。
　　在他的视线，王雪芙手握着配枪，指着对面一名身穿红色道袍的青年，一张俏脸满是恐惧的神色。
　　而在王雪芙对面的青年却对她手的配枪视而不见，脸满是戏谑的神色，微微扭动身体，他在刹那间便到了王雪芙身前，并伸手卡住了王雪芙的脖子。
　　画面只有这么一点便瞬间消失不见。
　　大胸妞？
　　这丫头又招惹到谁了？
　　刹那间，萧凌的心头便出现了一丝不妙的感觉，只是这个人身的红色道袍却根本没见过，而且对方抓王雪芙干什么？
　　呃？
　　直到反应过来他才意识到手机还在响着呢。
　　大胸妞？
　　只是扫了一眼电话号码，他便马选择了接听。
　　“萧凌，你大爷，你不是回来了么？怎么没给我打电话？快点来我家，我今天请假了。”
　　电话刚刚接通，还没等萧凌开口，王雪芙那带着几乎是怒吼的声音便顿时传进了他的耳畔。
　　我擦！
　　是谁招惹到这个丫头了，竟然连给他说话的机会都不给呢。
　　“在家里等着，千万别出门，最好关闭所有的门窗，快点，按我说的做。”
　　萧凌根本来不及解释什么，马提醒了一声，接着便冲了出去。
　　“嫂子，我不吃了，有急事啊！”
　　在走过餐厅的时候，他马对杨倩抱歉的说了一声，然后便迅速开门跑了出去。
　　千万别出事啊！
　　大胸妞，一定要坚持住，哥们来救你了。
　　冲出家门后，他这才想起来没带车钥匙，没办法了，现在时间是生命，所以他直接在门口拦下一辆出租车，直奔王雪芙家冲去。
　　另一边，王雪芙在和萧凌结束通话之后便感觉到有些怪，甚至她此刻的心隐约还有些慌乱的感觉。
　　萧凌既然提醒了，她自然不会不理会，毕竟萧凌是不会害她的。
　　所以她以最快的速度将所有的门窗全部锁死，而她也安静的坐在了客厅里，并且密切的关注着房间的动静。
　　静！
　　静的出！
　　王雪芙甚至都能听到自己的心跳声呢，可是那股恐慌的感觉却一直萦绕在她的心头。
　　咔嚓！
　　为了以防万一，她马将配枪取了出来，并且打开了保险。
　　这样她等于是有了武器，不至于因为突然事件而没有防备了。
　　“嘿嘿！”
　　突然，一个阴险的声音突然间从她的头顶传了出来。
　　嘎！
　　敌人难道已经进来了？
　　“谁？出来，鬼鬼祟祟的算什么本事？”
　　在客厅转了一圈，甚至连头顶都看了，却一个人影都没看到，让王雪芙的心顿时忍不住有些发毛了起来。
　　难道对方会隐身不成么？
　　“你很幸运，竟然被我找到了。”
　　突然，刚才发出笑声的那个邪魅声音竟然直接开口道。
　　嘭！
　　王雪芙根本没有任何犹豫，反手对着传出声音的方向开了一枪。
　　然而当她转头之际，却没有发现任何人。
　　这……
　　突然的变故让她的神经顿时紧绷了起来，面对这种未知的敌人，王雪芙自然也是非常恐惧的。
　　哼！
　　我不信你不现身！
　　紧接着，她伸手打开了房门，并迅速窜了出去，径直跑到了马路。
　　如果那人追来的话，肯定会被她看到的。
　　“呵呵，你很聪明，放下手的武器，乖乖跟我走，你不会受到任何伤害的。”
　　正当她左顾右盼之际，那阴险的声音则从王雪芙的身后再次响了起来。
　　嗯？
　　这次她听得非常清楚，是从她身后传来的，通过声音来判断两个人的距离应该很近才对。
　　“你是谁？”
　　这一次，他再次转头的时候，赫然发现一个身穿火红色道袍的青年正对着她阴笑呢。
　　这家伙是道士么？
　　都什么年代了，竟然还穿着道袍呢。
　　“火云宗弟子，火烈。”
　　身穿红色道袍的青年马爽快的回答了王雪芙的问题。
　　“你为什么要抓我？我什么地方得罪你了么？”
　　为了拖延时间，王雪芙不禁开始疑惑的问火烈说道。
　　“王局长，很抱歉我无可奉告，但是绝对不会伤害你的，跟我回去一趟吧！”
　　面对身材超好的王雪芙，火烈的双眼竟然没有散发出贪婪的目光，这便说明他的目标并不是自己的身体，而是另外的原因。
　　“你别过来，再过我开枪了。”
　　眼见火烈已经缓缓朝着她的方向走了过来，王雪芙顿时吓得全身一抖，并在同一时间扬起了手的配枪。
　　“我劝你还是不要开枪了，免得自己受伤，跟我回去是你唯一的选择，而且不会伤害你分毫。”
　　火烈盯着王雪芙，眼睛却在这个时候逐渐的眯了起来，连看向她的眼神都带着些许的冰冷之气，不过在他的脸却显示出一股超强的自信气息。
　　“你……”
　　嗖！
　　王雪芙只是从嘴里说出这么一个字来，火烈的身影便瞬间犹如一道闪电一般到了王雪芙身前，并连任何犹豫都没有的卡住了她的脖子。
　　“我说过，你没有任何选择，跟我走吧，是你应该享受真正生活的时候了。
　　“槽，放开那个妞，那是我的！”
　　第一千四百九十七章 这是什么功夫？
　　然而，在火烈将要把王雪芙打晕带走的时候，萧凌的声音却突然间出现在了他的身后。
　　我嘞个去！
　　幸亏来的早一点，若是再稍微晚一点的话，大胸妞应该被带走了！
　　萧凌的心暗自嘀咕一声，不过却已经朝着火烈的方向走了过来。
　　嗯？
　　听到声音，火烈本能的朝着后面转头看了一眼，而且第一时间便发现了萧凌的身影。
　　“萧凌？没想到会是你，嘿嘿，老子正找你呢，没想到你自己送门来了。”
　　当火烈见到萧凌的一瞬间，马眼前一亮，而且嘴角也微微扬，散发出一股残忍的笑意来。
　　呃？
　　找我？
　　什么情况？
　　这家伙我可是根本不认识呢，怎么会平白无故的来找我呢？
　　听闻火烈的话之后，萧凌则顿时愣了一下，并微微的皱了皱眉头，因为他实在是想不出自己究竟在什么地方遇到过这个家伙来着。
　　哪怕搜寻遍了自己的记忆，他也没能想起来在什么地方和火烈有过节。
　　“我送门来了，那你是不是该放人了？”
　　萧凌不明白火烈的话是什么意思，但是却绝对不会允许王雪芙的生命掌控在这个人的手，所以当即开口道。
　　放人？
　　开什么玩笑呢！
　　好不容易找到了这么一个火属性体质的练武苗子，怎么可能会随便放人呢？
　　这次火云宗一共出动了十几个人入世，为了是寻找新的宗门圣女，好不容易发现了王雪芙的特殊体质，火烈是断然不会放弃的。
　　原来，在前一段时间，火云宗的圣女因为练功走火入魔而暴毙，导致一些火云宗的武功心法无法延续下去。
　　所以火云宗的宗主决定派人入世，找寻火属性体质的女孩作为新的圣女来培养。
　　至于龙一给萧凌打的电话，其实也是说的这些人！
　　可现在的萧凌却并不知道这些，他只知道此刻的王雪芙生命是在眼前这个身穿火红色道袍的年轻人手的。
　　“哈哈哈，萧凌，你不去医院帮着解毒，来这里做什么？难道真的忍心看着你嫂子的爷爷痛苦死去么？”
　　突然，火烈眉头一挑，竟然对萧凌开口带着一股得意的神色说道。
　　什么？
　　我擦！
　　老子一直在纳闷究竟是什么人给杨名臣下毒呢，却没想到竟然是这个并不认识的家伙。
　　“你是谁？为什么要针对我？貌似我们之前没有什么接触吧！”
　　萧凌努力压下心头所窜起来的那股躁动，暗开始将真气顺利的调动起来，当即对火烈沉声问道。
　　在询问火烈的时候，他的大脑也在飞速的旋转着，开始思索着各种可能性！
　　“既然你是江湖人，那告诉你也无所谓，知道火云宗吧，哦，对了，你只不过是一个小虾米而已，并不会接触到古武宗门的，简单点说，我是火云宗的火烈。”
　　接着，火烈用一种玩味的语调对萧凌解释道，根本没有隐瞒什么，而且双目也带着一股明显的不屑之色。
　　呃？
　　古武宗门么？
　　哥们儿貌似并没有招惹到这些人吧，怎么会突然找门来了呢？
　　“萧凌，前两天我去了一趟神门，嘿嘿，很不幸听到了一些关于你的消息，而且也知道你身有一件很重要的东西，拿出来吧，饶你不死。”
　　在稍微的停顿了几秒之后，火烈接着对萧凌说道。
　　果然是为了武侯令来的！
　　刚才萧凌想过这种可能，不过却没有往深处去想，毕竟武侯令在他身这件事知道的人非常少。
　　但是当火烈说出这番话来之后，他便可以确定这件事背后一定有神门的影子了！
　　这是典型的借刀杀人，神门想利用古武宗门的人来除掉他。
　　“什么东西？你该不会是被别人利用了吧？哦，对了，我想想啊，我最大的敌人貌似是神门了。”
　　萧凌装作什么都不知道的样子，对火烈淡淡的说道。
　　什么？
　　神门会有那个胆子么？
　　不！
　　这是绝对不可能的，神门绝对不会有这么大的胆量敢利用古武宗门的人。
　　要知道，随便一个古武宗门的人入世能毁掉神门的，虽然有些牵强，但这是不争的事实。
　　“萧凌，如果想活命，或者想她活命的话，将那件东西交出来，否则别怪我不客气了。”
　　火烈在沉吟了片刻之后马决定试探一下萧凌，然后故意紧了紧一直不曾放开王雪芙脖子的手指，并且对着萧凌目光冰冷的说道。
　　该死的！
　　萧凌的眉头顿时一皱，脸色间也不由得出现了一丝寒意。
　　威胁么？
　　他最恨的是敌人用他身边的人来作为威胁的筹码。
　　现在，可以说火烈已经触碰到了他的底线，而且王雪芙等女人也是他的逆鳞。
　　龙之逆鳞，触之即死！
　　“火烈是吧，现在给你最后一个机会，放开她，否则后果自负。”
　　刹那间，萧凌心底所充斥的一股怒意则顿时升腾了来，那双目闪烁出了两道冰冷的精芒，直接定格在了火烈的身。
　　我擦！
　　这家伙貌似实力不错嘛，竟然都能让我感觉到有些寒意呢！
　　不过……
　　“呦，怒了么？这说明你还是很在乎她的呢，嘿嘿，将那东西交出来不没事了么？哦，不对，照样有事，这小姑娘老子看了，要带走的。”
　　紧接着，火烈那满不在乎的声音则顿时响了起来。
　　他要抓王雪芙回去宗门做圣女，自然是不会随便让她跑了的，而且他也根本不在乎萧凌的威胁。
　　作为古武宗门走出来的人，又怎么可能会害怕一个普通江湖所出现的毛头小子呢？
　　“那只能这样了，你不要怪我和你鱼死破了！”
　　一瞬间，萧凌的大脑顿时出现了一个大胆的想法，而且脸色也开始变得狠辣了起来。
　　鱼死破？
　　这小子想干什么？
　　在听闻萧凌的话之后，火烈的眉头则顿时皱了起来，并且盯着他露出了些许古怪的眼神。
　　biu。
　　而刹那间，萧凌便开启了他独有的隐匿能力，这样在火烈的眼前突然消失了身影。
　　嘎！
　　人呢？
　　这家伙的速度怎么这么快？
　　甚至连残影都没有留下，难道他的境界等级已经超过了虚境界么？
　　不对！
　　即使人类有再快的速度，也会留下残影的，绝对不会出现这种情况。
　　难道是特殊的武功么？
　　也不对啊！
　　纵观整个华夏江湖，乃至古武宗门也不可能有这么邪门的武功的。
　　当萧凌身体在消失的一瞬间，火烈已经瞪圆了眼睛，并且大脑也第一时间冒出了诸多念头。
　　咔嚓。
　　然而接下来，让火烈万万都没想到的是，他本来抓着王雪芙的手腕却刹那间断裂，一股剧烈的疼痛也瞬间从他断裂的手腕传遍全身。
　　“啊！”
　　一声凄惨的嚎叫马从他的口发了出来。
　　“咳咳，萧凌！”
　　王雪芙的脖子脱离了火烈手掌的束缚，让她顿时剧烈的咳嗽了两声，然后盯着重新显现出身影的萧凌惊喜的喊道。
　　“你这是什么功夫？”
　　火烈的另一只手捂着自己断裂的手腕，强忍着那股传遍全身的痛楚对萧凌惊讶的问道。
　　他实在是想不明白刚才萧凌突然间消失的瞬间到底发生了什么。
　　空有一身强悍的实力，可是却因为一时大意而没办法发挥出来，让他感觉自己非常的憋屈。
　　“你猜！”
　　萧凌自然不会将自己的隐匿能力对敌人讲出来，干脆一歪脑袋，眯着眼睛道。
　　我……
　　猜你大爷啊！
　　火烈气的差点从原地蹦起来，嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　“萧凌，是我小看你了，看来你的实力还是非常强横的，但是想要战胜我却不可能的。”
　　咬了咬牙，火烈体内的真气已经开始迅速暴动了起来，并且不断的奔涌到了他的掌心。
　　面虽然不动声色，但是他却暗积蓄着真气，打算给萧凌来一个出其不意。
　　“大胸妞，你先到一边去，免得伤到你，这家伙似乎想和我玩一下呢。”
　　萧凌伸手拨了一下身后的王雪芙，但是却并没有转头，面对古武宗门出来的敌人，他必须要全神贯注，神经也是绷的紧紧地。
　　“你……小心点。”
　　王雪芙自然也知道自己在这里也只能是添乱的份，所以沉吟了一下，才有些担心的对萧凌说了一声。
　　接着，她退到了一边，并紧张的注视着眼前的情况。
　　“来吧，废掉了你一只手还如此淡定，看来你的实力应该还是不错的，嘿，你说如果你另一只手也废掉的话，以后去厕所怎么办？”
　　萧凌此刻已经完全进入到了战斗状态，并且轻笑一声，对火烈勾了勾手指，调侃了一句。
　　卧槽！
　　这小子简直太猖狂了！
　　火烈本身在火云宗便是少有的几个天才之一，一直都是被宗门重点培养的对象。
　　现在被一个初入江湖的毛头小子如此调侃，他能咽的下这口气才怪呢！
　　“萧凌，老子要你偿命。”
　　怒了！
　　刚才火烈还只是让萧凌交出东西而已，但是现在却已经变成了偿命。
　　可以说，他已经被萧凌彻底的激怒了。
　　第一千四百九十八章 这个坑货，坑死老子了
　　他要爆发，而且还是完全的爆发出来！
　　嗖！
　　下一秒，火烈的身影犹如一道闪电一般，眨眼间便到了萧凌跟前，并且一拳朝着萧凌便轰了过去。
　　呃？
　　拳头么？
　　如果让金大牛一起来好了，这家伙每天吃那么多，总不能不干活吧，一拳头保证让这个火烈酸爽的要命呢。
　　眼见火烈的拳头已经到了眼前，萧凌的心赫然出现了一个莫名的想法。
　　不过，面对那刚猛的一拳，他却并没有闪躲，而是将体内的真气瞬间加注到了手，也同样一拳对轰了过去。
　　金大牛的力气大，他的力气也不小啊！
　　之前只不过并没有怎么显示出来而已！
　　呼呼……
　　两个人因为拳头都加注了真气，所以在挥动起来的时候竟然都带着一股呼啸的罡风呢。
　　嘿嘿！
　　想和老子拼谁的拳头硬么？
　　火烈眼见萧凌和他几乎是一样的动作，顿时咧嘴一笑，并且在心得意的想道。
　　在火云宗，他向来都是以铁拳著称的，各种挑战也一直都是以铁拳取胜。
　　萧凌想要和他对轰一拳，在他看来完全是找虐呢！
　　轰！
　　间连两秒的时间都不到，两个人的拳头则顿时对轰在了一起，发出了一声沉闷的声响。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　在拳头对轰在一起的瞬间，两个人的心都顿时出现了相同的想法，而且二人更是纷纷向后面倒飞了出去。
　　好强！
　　萧凌在摔在地之后，虽然很快爬起来了，但是却仍然在心发出了一声惊叹。
　　这一拳已经用了他将近八成的力量，却仍然是打了一个平手而已，而且这还是在自己伤了对方的情况下，按照这样算起来，他已经输了。
　　看来，从古武宗门走出来的人的确是有两把刷子的。
　　“怎么可能？你怎么可能有这么强的力量？”
　　虽然是不敢相信，但是火烈通过和萧凌对轰的这一拳也感觉到自己的五脏六腑都是一阵翻腾，不由得惊叫了一声。
　　他实在是想不明白，这萧凌不是才刚入江湖么？
　　而且根据神门所提供的消息，这小子不过先天级境界而已。
　　可是又为什么拥有和他相媲美的战力呢？
　　这完全不符合常理啊！
　　“切，在哥们这里没什么不可能的，我们再来！”
　　萧凌满是不屑的扫了一眼从地挣扎着爬起来的火烈，然后才轻笑一声道。
　　嘎！
　　再来？
　　别特娘的扯淡了！
　　老子现在都快被你这一拳打散架了，再来一拳岂会还有命在？
　　“看来的确是我低估你了，那么我到底要看一下，你究竟有多强的战力。”
　　火烈知道自己现在如果不使用出点手段是无法将萧凌拿下了，顿时咬了咬牙，目光阴狠的看向对方，然后恨声说道。
　　呵！
　　看来这家伙也不错，至少那份坚定的信念他之前所遇到的龙家家主强多了。
　　纵然是手腕断裂都没能打消他的那份执着呢！
　　嗤！
　　紧接着，火烈将真气开始凝聚，并且伸手从怀里摸出一个钢圈来。
　　呃？
　　这玩意算是兵器么？
　　一个直径大概只有二十多公分的钢圈而已，如果算兵器的话真有点说不过去呢。
　　难不成这玩意还是什么法宝不成？
　　“哎呀，你竟然用兵器了，真不好意思，走的时候匆忙，没带着兵器呢，怎么办啊？我得找点东西代替一下。”
　　萧凌一边调侃了一声，一边用眼睛左右的扫视着，那模样却真的好像是在找寻什么替代兵器的东西一般。
　　“萧凌，给你枪！”
　　王雪芙以为萧凌真的没带兵器呢，马扬起了手的配枪，准备扔给他。
　　嗯？
　　不对！
　　这家伙准备坑人呢！
　　突然，在她看向萧凌的一瞬间，却明显发现这货的嘴角竟然是微微扬的，完全是那种自信而且带着得意的笑容。
　　这种笑容她可是清楚的记得的，分明是他要开坑的节奏。
　　可是，两个人现在正在战斗呢，怎么坑人？
　　是现在！
　　站在萧凌对面的火烈一直在找寻机会偷袭，他清楚的知道自己的情况，知道如果不偷袭的话想要取胜很难，所以他才会一直没有进一步的举动。
　　而在萧凌在听闻王雪芙的话而稍微转头的时候，火烈也知道他的机会来了。
　　萧凌分神了，也代表着他将会失去先机。
　　嗖！
　　下一秒，火烈的身影犹如一道闪电一般，再次扑向了萧凌。
　　尤其是在他手拿着的那个钢圈，直接朝着萧凌的脑袋面砸去。
　　近了！
　　更近了！
　　哈哈，这货死定了！
　　随着距离的拉近，火烈的心已经明显开始激动了起来，而且也认定萧凌手没有兵器的话根本无法躲闪开他这凶猛的一击。
　　“嘿，找到了！”
　　然而，在火烈根本无法再变招的瞬间，萧凌却陡然发出一声惊喜的叫声。
　　呼！
　　当啷！
　　紧接着，一根乌黑的大棒子便从他的手赫然闪现而出。
　　随便往地一放，水泥地面马变被砸出一个小坑来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这尼玛是什么情况？
　　这玩意是从什么地方弄来的？
　　飞扑向萧凌的火烈已经瞪圆了眼睛，可是却根本没办法去想到底为什么会出现这种状况，因为他已经到了萧凌的攻击范围之内。
　　再想躲闪，已经完全不可能了！
　　槽！
　　这个坑货！
　　坑死老子了！
　　呼！
　　眼见此刻的萧凌已经笑眯眯的扬起了手的棒子，火烈则顿时在心哀嚎了一声。
　　嘭。
　　下一秒，那重达一千多斤的玄铁棒顿时砸在了火烈的腰。
　　咔嚓。
　　人类的骨头怎么可能经受住一千多斤的玄铁棒这么一砸呢？
　　根本没有任何意外，火烈的腰椎顿时被这一棒子砸成了粉碎，而他的身体也朝着一边的马路牙子飞了过去。
　　甚至他连惨叫的声音都没有发出来便当场晕死了过去。
　　这种剧烈的疼痛纵然他是江湖人都没办法承受呢。
　　“嘿，我还以为达到虚境界的古武宗门的人骨头有多硬呢，没想到也是这么不禁砸。”
　　萧凌一击得手，顿时在一边得了便宜还卖乖的说了一声。
　　这……
　　亲眼见证了一次江湖人的对战，让王雪芙不禁一阵发傻。
　　她实在是想不到萧凌竟然会拥有这样的实力，而且更没有想到他还能凭空将这么大的棍子变出来。
　　这又不是表演魔术，怎么这么给力呢？
　　“大胸妞，你没事吧！”
　　做完了这一切之后，萧凌将玄铁棒收了起来，然后突然转头对王雪芙笑眯眯的问道。
　　“没……没事！”
　　王雪芙慌忙答应一声，一张俏脸满是慌乱的神色，甚至都不敢直视萧凌的眼睛呢。
　　她慌了！
　　以前只是听萧凌说过江湖的事情，但是她却万万没想到江湖的事情竟然会这么惨烈。
　　“没事好，对了，能做点早餐吃么？我饿了！”
　　萧凌点了点头，然后依然语气平淡的问道。
　　他好像没事人一般，完全没有在意趴在一边已经晕死过去的火烈，好像这一切和他都没有任何关系一样的状态。
　　“这……我不会做饭！”
　　王雪芙纵然是神经大条，也有些懵了，赶紧答应了一声。
　　呃？
　　不会做饭么？
　　“泡面也行啊，家里有么？”
　　萧凌自然知道王雪芙这是被吓得，所以才会如此的模样，他尽量不去刺激她，而是故意用轻松的语气和她聊天。
　　“我这去买！”
　　听到萧凌的话之后，王雪芙马回答了一声，并当即好像是逃命一般的窜了出去，朝着最近的便利店冲去。
　　呵！
　　看着大胸妞离开的背影，萧凌只能无奈的苦笑一声。
　　接着，他随便找了一个下水道，然后将晕死过去的火烈扔了进去。
　　这家伙是不是能活过来，完全看他自己的造化了。
　　很快，王雪芙拎着一大包吃的东西从便利店回到了家，在进门之前她看了看路边，发现火烈已经不见了，她也没多想，径直走了进去。
　　“哎呀，终于回来了，我都快饿死了！”
　　眼见王雪芙从外面走进来，萧凌则顿时开口说了一声，同时脸也出现了一丝微笑。
　　“萧凌，那个人要找你要什么东西？而且他抓我干什么？”
　　王雪芙已经冷静了下来，所以第一时间对萧凌开口询问道。
　　呃？
　　火烈要的东西他知道是武侯令，可是至于为什么要抓王雪芙，这不清楚了，难道仅仅只是为了要挟自己么？
　　“不清楚，江湖的事情，你知道的越少越好，说实话，我是不想让你踏入江湖的，但是……唉！”
　　想到了之前王雪芙枪的时候叶桂为她打通了全身经脉，让她可以顺利的踏入江湖，萧凌颇感无奈。
　　可是现在说什么都晚了！
　　一切早已经成了定局！
　　“对了，这东西给你了，这是元开集团接下来将要推出的祛疤产品，你先试用吧，每天一次，大概连续一个星期左右你身的疤痕应该会消失的。”
　　萧凌从诡异戒指将一个小瓶子拿了出来，一边递给王雪芙一边解释说道。
　　这是他从豪州回来的飞机随便捣鼓的，因为没有办法熬制，所以他干脆用真气在洗手间弄出来的。
　　第一千四百九十九章 金大牛被讹上了
　　为了也是实验一下叶桂所给他的药方有没有错误。
　　不过这次倒是很顺利，仅仅一次便成功了。
　　“这么神？”
　　王雪芙一听萧凌的话，马来了精神，赶紧将小瓶子接了过去，而且还有些不相信的开口问道。
　　呃？
　　这么信不过哥哥么？
　　“你试一下知道了，今天你休息，想去什么地方玩？还是在家里做一下运动呢？”
　　萧凌一边从塑料袋子拿出一个面包干啃着，一边开口颇有几分深意的对她询问道。
　　啊？
　　直到此时，王雪芙这才想起来今天将萧凌喊过来究竟是为了什么。
　　本来她已经做好了为爱情献身的准备了，却没想到来了一个莫名其妙的火烈，将她原本躁动的心情给完全浇灭了。
　　“我……”
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当王雪芙有些尴尬的不知道应该怎么回答的时候，萧凌口袋的电话却在此时响了起来。
　　你大爷！
　　这特娘的又是谁啊，大清早的也不让人消停！
　　“老周，干啥？”
　　扫了一眼，发现电话竟然是周启航打过来的，萧凌赶紧接听，然后问了一句。
　　一般情况下，周启航是不会给他打电话的，一定是出了什么事情他才会联系自己，所以萧凌不敢怠慢，有了王雪芙和杨名臣这两件事，让他多了几分机警。
　　“萧凌，元开娱乐公司已经装修完毕，化局那边也审批下来了，找个时间可以开业了，你来定个日子吧，哈哈哈，我们这次绝对可以一炮打响的，毕竟签下了何雨彤这个大明星呢。”
　　电话马便传来周启航那满是得意的声音。
　　呃？
　　全都搞定了？
　　那么快？
　　本来萧凌还以为要多等一段时间呢，却没想到会这么顺利的将审批拿下来。
　　元开娱乐公司一旦开业，他又有的忙了！
　　元开护肤品需要打广告，而且他也答应了要和妖魅儿一起去丘神山拍摄。
　　更重要的是，他身还有一张从古安国带回来的藏宝图呢，而且面标注的地点便是丘神山。
　　趁着这个机会，在那边如果能挖到一些宝藏也是不错的呢！
　　而且根据那边的法律规定，从地下找到的东西都归个人所有。
　　“你和嫂子决定吧，这种小事情若还让我来操心的话，那我还活不活，这么大的公司，每年给你们那么多钱，难道都喂了狗了么？”
　　虽然他对宝藏很感兴趣，但是应该避免的一些事情自然是不愿意参与的，所以当即对周启航开口道。
　　卧槽！
　　这货简直是想把甩手大掌柜这句话充分的验证一下啊！
　　周启航一阵无语，在心暗自骂了一声，不过嘴却不能那么说。
　　谁让萧凌这货小心眼呢，万一惹毛了他，再扣一些工资的话，那惨了。
　　“好吧，不过你抽时间还是来一次公司吧，新厂房的计划书已经准备好了，但是有些问题需要你来解决，而且东那边所需要的元开护肤品越来越多，我们都快坚持不住了。”
　　周启航无奈的答应了一声，不过随即便再次将东那边的情况和萧凌汇报了一下。
　　海外的营销权谁让是这家伙卖出去的呢，没办法，只能让他来联系了。
　　呵！
　　看来亨利那边卖的还算不错呢！
　　这下元开集团这边应该会有资金了呢。
　　以后若是再加祛疤产品和元开娱乐公司，元开集团绝对会成为燕京市乃至全国的一个巨大商业巨头企业。
　　“厂房的问题不是找地方建设么？一个地方不行的话换一个，我们没必要在一块地皮面死磕。”
　　萧凌知道周启航的意思，没准又是出现了次的那种情况呢，所以当即开口说道。
　　“好了，有时间我会去公司的。”
　　说完他便迅速的挂断了电话。
　　若是让周启航这家伙继续说下去，他会被墨迹死的。
　　“你如果有事的话先走吧，我想休息一下。”
　　然而，正当萧凌准备继续调侃王雪芙的时候，这丫头竟然直接下了逐客令。
　　若是连这句话是什么意思他再听不懂，也不用混了。
　　擦！
　　日了吉娃娃了！
　　这简直是呼之即来挥之即去啊，该死的火云宗，该死的火烈，竟敢坏了哥们的好事，以后特娘的再见到你们火云宗的人，见一个弄死一个。
　　萧凌咬了咬牙，站起来径直朝着外面走去，根本没有去在意王雪芙！
　　其实他并不是生气，而是有些不爽而已！
　　而且他算不爽也不会转接到王雪芙的身，他已经认定了是火云宗的火烈闹的。
　　“此处不留哥，自有留哥处，貌似好多天都没见到周舒云那丫头了呢！”
　　出了王雪芙的家门，萧凌一边摸出电话一边嘀咕了一声，并第一时间拨通了周舒云的电话。
　　这次杨名臣毒，按理说周立应该到场的，可是他却没有出现，这便有些怪了，难道他不在燕京市么？
　　“萧凌，你回来了么？找我干什么啊？”
　　很快，周舒云便接听了电话，然后直接问道。
　　不过萧凌却听到电话传来的声音却非常杂乱，不禁有些怪起来。
　　现在是午的九点多，按理说周舒云应该在家里才对的，怎么好像是在大街一样呢？
　　“你在哪？”
　　想到这里，他马问道。
　　倒不是他担心什么，只是有些疑惑平时不怎么出门的周舒云为什么会好像在大街的样子。
　　“和爷爷出来买两件衣服，我们昨天才从京都回来的，今天爷爷的老朋友宫万贤爷爷请客吃饭，所以我们来选两件衣服了。”
　　周舒云并没有隐瞒什么，直接对萧凌坦白道。
　　嘎！
　　宫万贤？
　　不是昨天非要拉着老子准备结拜的那老头么？
　　原来这个家伙是和周立认识的呢，看来今天的午饭貌似有着落了。
　　“嗯，那你买衣服吧，对了，在哪请客？几点？”
　　萧凌点了点头，随口答应了一声，不过却紧接着问道。
　　“十一点到天香园，怎么？你要过来么？那我和爷爷说一声！”
　　周舒云自然听出了萧凌话里的意思，马开口道。
　　其实她在听闻萧凌的话之后感觉还是非常激动的，毕竟好几天都没见面了，这两天心正挂念着呢。
　　生怕打扰到了萧凌，所以她才一直没有打电话。
　　“去，白吃一顿为啥不去啊，我顺便带个人过去，直接和师兄说好了。”
　　萧凌一听说吃饭，脑海第一个想到的便是金大牛这个饭桶了。
　　带着这个饭桶去吃饭，保证能让宫万贤那老头将眼珠子惊讶的掉出来的。
　　“嗯嗯，好的，那我通知爷爷一声！”
　　周舒云自然非常高兴萧凌能来，所以也根本没有询问萧凌要带着谁去，丢下这句话之后马去通知周立了。
　　萧凌收起了电话之后马前往金大牛兄妹昨晚住下的酒店，准备将他们喊起来。
　　从时间来算的话，地狱组织的人应该回来了，而金铃儿也应该去雁荡山的悬济阁转一圈了，否则她整天带着石刀在市区转悠，终究不是长久之计。
　　这里接触的人多，万一被某些江湖人盯，那危险了。
　　至于金大牛，这家伙倒是可以留在身边的。
　　两个人都是男人，方便一些，再加这货吃的那么多，去了悬济阁还不把好不容易运送过去的食物给吃光了啊！
　　乘坐出租车只用了十几分钟便到了酒店门口！
　　咦？
　　不过，当萧凌下车之后，马便看到在酒店的门口围着一圈人，似乎是发生了什么事情。
　　“俺没有撞你，是你自己倒在俺的脚下的，你怎么诬赖好人呢？”
　　刚走近一点，萧凌便马听到了金大牛的声音从人群传了出来。
　　什么情况？
　　听到声音之后，他顿时有些疑惑起来，并马钻入了人群。
　　“小伙子，我并不是诬赖你啊，让我死在这里算了，这么双眼睛盯着，难道你这么忍心让我一直躺在地么？”
　　在人群间，一个老头躺在地，对金大牛看似有气无力的说道。
　　“大牛，怎么回事？”
　　萧凌冲进了人群之后，马拉了一把金大牛，然后开口问道。
　　啊？
　　看到萧凌，金大牛顿时好像是看到了救星一般，马惊喜的差点喊出来。
　　“老板，这家伙诬赖我撞了他，非要让我赔钱，你也知道，我身哪有钱啊，只剩下你昨天给我的一百块钱了，铃儿还没吃饭呢。”
　　金大牛赶紧开口对萧凌解释道。
　　呵！
　　敢情是碰碰瓷的了！
　　听金大牛这么一说，萧凌马便明白到底发生了什么事情。
　　不过他倒是很佩服地躺着的这老头的勇气，金大牛长得一脸凶恶的模样，而且脸还有一道刀疤，更显得凶恶异常，这老头敢敲诈他也是够大胆的了。
　　“闪开，闪开，我是医生，我来先给老人家看看啊。”
　　紧接着，他咧嘴一笑，当即弯腰蹲下，并且伸手抓住了老人的大腿。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这货不是萧凌萧神坑么，他怎么会在这里？
　　第一千五百章 萧神坑的拿手好戏
　　在他说话的时候，周围的一些看热闹的年轻人则已经认出了萧凌。
　　“哈，没错，他的确是医生，我们都认识的。”
　　一个青年明显看出来萧凌这货并没安什么好心，肯定是准备要坑人呢，顿时喊了一声。
　　这些年轻人摆明了看热闹不嫌事大，也想近距离观摩一下萧神坑的坑人手段，所以故意这么说的。
　　医生？
　　在燕京市的医生有这么出名么？
　　躺在地的来头疑惑的看了看萧凌，不过却仍然有些心慌。
　　毕竟他不清楚这个医生的来历，而且看这小子如此年轻，怎么都看都不像是医生的样子。
　　“这里疼么？”
　　萧凌轻轻的按压着老头的大腿，问道。
　　“不太疼，可以忍住的。”
　　老头刚才一直在走神，所以并没有注意到萧凌正在用手按压他的大腿呢，直到萧凌开口，他才终于反应过来说道。
　　呵！
　　不太疼么？
　　刹那间，萧凌已经调动起了体内的真气，凝成一根根冰针，直接刺入了老头的大腿内。
　　“啊，疼啊！”
　　冰针入体，老头则顿时发出一声凄惨的嚎叫，而且头也已经流出了冷汗。
　　“唉，大牛啊，看来你真的把人家撞的不轻呢，赔点钱算了，让他自己去医院吧。”
　　萧凌的目的达到了，马站起来对金大牛正色道。
　　嘎！
　　金大牛在听闻萧凌的话之后顿时一瞪眼睛，脸也瞬间闪出了一丝慌乱。
　　没撞到啊！
　　两个人只是擦身而过，甚至连衣服都没有接触到呢，这老头自己躺在地的，怎么全都怪在我的头了？
　　金大牛气的直咬牙，刚才他还将希望全都寄托在了萧凌的身，没想到现在萧凌来了却一点用都没有，依然还是让他赔钱。
　　若是有钱还好说一些，关键是他没钱啊！
　　“疼，哎呦，太疼了，你到底对我做了什么？”
　　老头在地不断的惨嚎着，脸已经满是汗水，正嘀嗒嘀嗒的滴落下来呢。
　　啥玩意？
　　一瞬间，萧凌猛然转身，用一双带着明显玩味的目光盯着老头，嘴角却微微的扬了起来。
　　“这里可这么多人看着呢，我只是作为医生轻轻的胺摸了一下你的大腿而已，其他的地方根本没碰呢，难道你还不相信医生么？现在你说出这样的话来，分明是在故意敲诈啊！”
　　萧凌看向了老头，并且语气透着明显的邪魅气息说道。
　　这……
　　老头傻眼了！
　　他本来只是想从金大牛这个看打扮是从乡下来的土包子身弄点零花钱，给个三头五百的算了，可是却没想到会遇到萧凌这个坑货。
　　刚才分明不疼的，可是被这么随便的按压了一下，疼得他受不了了。
　　而且现在他那被萧凌按压过的地方正在产生一股麻痹般的阵痛呢，从脚底开始，一股麻痹的感觉顿时沿着脚踝，小腿开始朝着方蔓延。
　　难道是神经坏死么？
　　天啊！
　　不会这么凑巧被这小子随便按一下便出现这种情况吧！
　　老头慌了，可是却没有任何办法，索性那麻痹的感觉一直存在，让他减少了不少痛苦，但是心却已经开始逐渐恐惧了起来。
　　“我这哪是敲诈啊，是真的疼，不过现在却已经变得麻了起来，应该是没什么大事了，但最好还是给点钱让我去医院检查一下吧！”
　　“你们这些年轻人都挺忙的，所以把钱直接给我，我自己去行了！”
　　任谁都没有想到，这老头还真是不见兔子不撒鹰的那主，竟然还想着要钱呢。
　　呃！
　　金大牛一阵无语，脸也满是尴尬的神色，因为他实在是拿不出钱来！
　　“老板，这怎么办啊？我真的没有撞到……”
　　他还想和萧凌解释，但是却被后者伸手制止了继续说下去。
　　“其实我本来是医生，可以现场给你做一下检查的，这么多人都在这里看着，我也不会时候对你怎么样的，如果真的有病，而且我治不了的话，你再去医院也不迟。”
　　萧凌转头对老者开口笑眯眯的解释了一番。
　　嘶！
　　当老头听闻萧凌的话之后，他顿时情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　刚才还好好的呢，被这小子一按疼的受不了了，万一这小子再没轻没重的按下去，那还不得疼死啊！
　　“如果你不同意也没办法，那只能报警了，因为我们谁也不确定您老人家是不是真的被撞到了，而且这家酒店是有监控的，调出来一看行了！”
　　“鉴于您现在较疼，所以还是得先看一下到底是什么状况才行。”
　　萧凌伸手指了一下酒店门口的摄像头，然后才开口对老头劝说道。
　　卧槽！
　　怎么把这件事给忘了，下次碰瓷的时候一定得注意摄像头。
　　反正一会我说什么是什么了，不是疼一下么，老子认了，倒要看看你能耍出什么花样来。
　　“那好吧，先检查一下，免得说我倚老卖老的在这里碰瓷。”
　　打定了主意，老头这才终于开口对萧凌说道。
　　呵！
　　成了！
　　下面即将是你倒霉的时候了。
　　萧凌听到老头已经同意让他检查了，嘴角马露出了一丝坏笑，并在心暗自发狠。
　　这样的人，不给他们一点教训的话永远不知道悔改。
　　哪怕是开车的车主也都怕遇到这种人，他们好像茅坑里面的苍蝇一般，恶心人呢！
　　“萧神坑，你行不行啊，需要帮忙的话说一声。”
　　“哈哈，这下有乐子看了！”
　　“手机呢？我的手机不见了，我要将视频拍下来发到，这样老大爷成红了。”
　　“其实你们是并不知道，萧神坑的医术可是非常厉害的！”
　　……
　　一瞬间，周围那些看热闹的人群顿时发出了各种各样的声音。
　　他们其实都奔着一个目的，是看看萧凌怎么解决这件事。
　　“来吧，既然大家都说你是个医术很高的医生，那赶紧查一下，哎呦，我的下半身全都麻了呢，都没知觉了。”
　　老头听到周围这些人的声音，马又在心燃起了一丝希望。
　　既然这年轻人医术很高，万一他说治不好的话，是不是能多坑一些钱呢？
　　“麻了？不会啊，摔一下顶多只是疼而已，我来看看。”
　　萧凌伸手再次按住了老头的大腿，并且不断的轻轻敲着。
　　“这里有感觉么？”
　　“没有！”
　　“那这里有么？”
　　“还是没有，到底是什么情况？”
　　萧凌接连按了好几处地方，但是老头却都说没有感觉，而萧凌也逐渐沉默了下来，不在开口询问了。
　　“到底什么情况？”
　　看到萧凌一脸凝重的模样，老头显然也有些慌了，赶紧开口对他问道。
　　他的目的只是想要弄点钱而已，却怎么都没有想到竟然会出现这么邪门的事情。
　　“初步断定是神经坏死，不过现在还是前期，可以治疗的，在晚十分钟，保证下半辈子只能在轮椅度过了，而且坏死的部位还不能扩散，要不然得去医院截肢了，这病，现在我能治。”
　　萧凌故意做出一副按郑重的模样，对老头解释道。
　　什么？
　　神经坏死？
　　这怎么可能啊？
　　只不过是自己稍微往地倒了一下而已，怎么变成神经坏死了呢？
　　早知道是这种情况，打死他也不会往地躺啊！
　　下半辈子在轮椅度过倒是没什么，大不了讹这个黑大个行了，可是万一要截肢呢？
　　直到此时，老头的眼神这才终于有了一些明显的慌乱神色。
　　“你能治赶紧治疗啊，我不想截肢，更不想在轮椅度过晚年，小伙子，你是个好医生，赶紧给我治一下吧。”
　　老头显然是有些恐惧了，所以在萧凌的话说完之后马开口道。
　　啊！
　　“怎么一会的时间变成神经坏死了？”
　　“难道这老头原本有病么？”
　　“切，你们太孤落寡闻了，难道不知道萧神坑的拿手好戏么？”
　　“什么拿手好戏？”
　　“坑人啊，而且是坑到死的那种，看来这老头要倒霉了。”
　　……
　　周围的人群再次出现了一声声的议论，不过明眼人却第一时间猜测出了萧凌的真实用意。
　　毕竟萧神坑什么时候让他们失望过呢？
　　刚才这个黑大个不是称呼萧凌老板么，这可是人萧神坑的员工啊，这老头也真是不长眼，坑谁不行啊，偏偏找了萧凌来坑，这次估计他自己也搭进去了。
　　“赶紧治啊，快点！”
　　老头也是急了，毕竟刚才萧凌说的清楚，再过十分钟晚了。
　　虽然他对萧凌的话将信将疑，但是却也不敢随便冒险，毕竟这是要以他身体为代价的。
　　“老人家，不是我不治，实在是我的治疗方法有些疼，怕你这么大年纪了承受不住呢。”
　　萧凌微微的叹息一声，并且摇了摇头道。
　　这……
　　槽！
　　都到了什么时候了，还这么婆婆妈妈的，这小子是不是想看着老子去截肢啊！
　　而且刚才那么疼都忍过来了，再疼一些算什么啊！
　　“没事，治！”
　　最终，老头一咬牙，对萧凌坚定的开口说道。
　　嘿！
　　你丫的终于钩了呢，这次特娘的抽死你！
　　第一千五百零一章 打了人还要钱啊？
　　周围有这么多人看着呢，而且还有的人用手机拍摄下了这一幕，所以萧凌根本不怕老头反咬一口。
　　紧接着，他微微的弓起了身体。
　　来了！
　　萧神坑要开始坑人了！
　　周围深深知道萧凌性格的那些人顿时万分期待了起来，并且也瞪大了眼睛，都想要亲眼见证这迹的一幕。
　　“那个……您老人家确定要治疗么？”
　　然而，萧凌却并没有马动手，而是接着眯起了眼睛，再次确认道。
　　噗！
　　娘的！
　　这坑货不能快点么？
　　我们已经备好了纸巾，准备看好戏呢！
　　“你说你这年轻人怎么这么磨蹭呢，我都说了，治，一定要治的。”
　　老头一咬牙，干脆对萧凌不满的说道。
　　啪！
　　然而在萧凌得到了老头确切答复的下一秒，他直接甩手是一个嘴巴狠狠的抽在了老头的脸。
　　嘎！
　　傻眼了！
　　老头当场便傻眼了，甚至都忘了脸那火辣辣的疼痛呢。
　　“好哦，打的真爽。”
　　“萧教授干的漂亮，继续抽丫的。”
　　随着萧凌一个嘴巴抽下去，周围那些刚刚反应过来的青年则顿时发出了一片叫好的声音。
　　“啊！”
　　不过瞬间，躺在地的老头却发出了一声惨嚎的声音，一张老脸也顿时多出了五个鲜红的手指印。
　　“你打人，你竟敢在光天化日之下打人，哎呀，我不活啦，我要起诉你，我要报警。”
　　等老头反应过来之后，顿时对萧凌开始大声的喊叫起来。
　　他实在是没有想到萧凌的治疗方法竟然这么简单粗暴，这不是摆明了想要维护那黑大个么！
　　“喂，老人家，你自己感觉一下，是不是麻痹的感觉消失了一些呢？”
　　萧凌心冷笑，但是脸却带着一种郑重的神色对老头询问道。
　　什么？
　　听闻他的话之后，老头这才感觉到原本已经蔓延到了腰间的那股麻痹感觉已经消退了不少。
　　这……
　　怎么可能会这样？
　　“怎么回事？”
　　在感觉到了古怪之后，老头马盯着萧凌有些疑惑的问道，任凭脸那火辣辣的疼痛依然存在，他却已经不在乎了。
　　“只要掌握好劲力，一巴掌下去便会激发你体内的潜能，刺激刚刚坏死的神经迅速膨胀，让还没有坏死的神经来迅速扩充，这样好了，时间若是拖得久一点，根本不会有这种效果，只能是去截肢了。”
　　萧凌微微一笑，然后才郑重的对老头解释道，脸也满是严肃的神色。
　　啊？
　　听这小子的意思，还要抽？
　　天啊！
　　老子都这么一大把年纪了，怎么遭了这份罪呢？
　　“咱歇会行不？太特么疼了。”
　　老头伸手捂着自己还在火辣辣泛着疼痛的脸，顿时对萧凌可怜兮兮的问道。
　　呵！
　　想治病还怕疼么？
　　“你自己再感觉一下，是不是那麻痹的感觉又升去了？这玩意要快的，晚了不行了昂，等蔓延至你的全身，你的生命也走到了尽头，如果你真的怕疼，那我无所谓，等着是了。”
　　萧凌眯着眼睛微微一笑，然后才对老头解释道。
　　我嘞个去！
　　真的！
　　正如萧凌所说的那般，仅仅只是这么一会的功夫，刚才那一嘴巴算是白挨了，因为那股麻痹的感觉再次蔓延来来。
　　“抽，你继续抽，千万别管我。”
　　最终，老头一咬牙，对萧凌开口道。
　　反正早晚要过这一关的，还不如快刀斩乱麻呢。
　　总不能真的去截肢吧！
　　哪怕此刻萧凌说的一切都是假的，他也实在按没有那个勇气去赌一把。
　　啪！
　　接着，萧凌毫不犹豫的再次挥手是一个嘴巴抽了下去。
　　老头的嘴角已经出现了血丝，但是他却并没有喊出来，而是一个劲的抽动着自己的嘴巴，那样子看的周围的人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　“快点，别犹豫，再来！”
　　他可不想再让那麻痹的感觉重新蔓延来了，所以干脆一咬牙，对萧凌喊道。
　　啪！
　　萧凌冷笑一声，接着又是一个嘴巴狠狠的抽了下去。
　　“啊！”
　　这次老头终于忍不住惨叫了一声，但是却仍然表示让萧凌继续抽下去。
　　说来连他自己都感觉到怪呢，随着萧凌一个嘴巴接着一个嘴巴的抽下来，他身那种麻痹的感觉正一点点的减弱了下去，最终消失不见。
　　不过，他的一张老脸却已经被萧凌打成了猪头般的模样，甚至肿的连嘴里的口水都兜不住了，混杂着血丝流了下来。
　　娘的！
　　看你丫的以后还敢不敢碰瓷！
　　这么一大把年纪了，在家享清福多好，非得出来做这种损害社会的事情。
　　萧凌暗自嘀咕了一声，而且对于自己这次的杰作非常满意。
　　实际，他只不过是没一巴掌下去都注入些许的真气，用来化解老头身体冰针所造成的麻痹而已，寻常人看起来很神，但是在江湖人的眼却根本不值一提。
　　“呼，终于好了！”
　　在成功将老头体内的冰针清理掉之后，萧凌这才装模作样的舒了口气，并且淡淡的说道。
　　“啊，我的天啊，可算是完了，抽死我了。”
　　老头早盼着萧凌说这句话了，所以在他说完之后马便从地爬了起来，并且嘴里漏风的说道。
　　惨！
　　老头此刻简直太惨了！
　　他这个年纪老娘应该早嗝屁了吧，否则肯定也不会认识他了。
　　“哎呦，累得我够呛，既然好了，那给钱吧，一个巴掌三万，加耽误的时间的费用，算了，刚才没记着打了多少，随便给十万的成本费行了。”
　　然而，在周围看热闹的人以为这场闹剧马要收场，他们也准备散去的时候，萧凌那欠揍的声音则顿时响了起来。
　　扑通！
　　随着他这一句话的出口，周围至少有七八个人脚下一软，摔翻在了地。
　　特娘的，打人还要钱啊！
　　啥？
　　这小子说什么？
　　还要钱？
　　“你这是在敲诈！”
　　老头此刻也完全是懵逼的状态，实在没想到自己碰瓷没讹到钱，反而还要往里面倒贴十万，这不是要了他的老命么？
　　呵！
　　敲诈么？
　　“老人家，你这样说不对了，你去医院的话根本治不好，而且还有很大的可能被截肢，我付出了时间和人力，而且也给你解除了病痛的折磨，你怎么能说我是敲诈呢？况且，我作为人民医院的荣誉副院长，作为燕京市法学院的教授，作为元开集团的老板，你可以随便打听一下我每分钟收入多少钱的，会在乎你这点小钱么？”
　　萧凌咧嘴一笑，当即眯着眼睛对老头解释说道。
　　嘎！
　　这么多头衔？
　　这小子是谁？
　　不对，怎么看着这么眼熟呢！
　　哎呦我槽！
　　萧凌！
　　这货竟然是燕京市的萧神坑，元开护肤品是他旗下的制药厂生产的呢，自己还给孙女排队买过呢。
　　天啊。
　　我怎么连这坑货都没认出来啊。
　　完蛋了！
　　这次肯定会被坑的体无完肤的。
　　“萧神坑，你太牛逼了，服了！”
　　“萧教授威武！”
　　“哈哈哈，这碰瓷的老头这次可是被坑出翔来了。”
　　“萧教授，这老头若是不给钱的话，我们给你作证，这里有手机拍下的视频的，不行报警吧。”
　　……
　　萧凌的一番话马让周围那些看热闹的众人发出了一声声叫好的声音，更有人怂恿着将这件事情闹大一些呢。
　　尼玛！
　　这群家伙真不嫌事大，老子只是随便那么一说而已，并不是真想要钱啊！
　　区区十万块钱在老子看来不算什么，但是这老头却未必拿得出来吧，否则也不用出来碰瓷了。
　　萧凌无奈的苦笑一声，在心也开始嘀咕了起来。
　　“萧教授，我实在是拿不出来这么多钱，也知道你的时间宝贵，你看你把我也打成这样了，咱们扯平了行不？”
　　老头知道自己这次是踢到了铁板，不由得开始求饶了起来。
　　他是没钱么？
　　不。
　　他有钱！
　　只是有钱也不能随便这样拿出去啊，否则这次碰瓷没讹到钱不说，往里面再搭一些，传出去以后真的没法混了。
　　我擦！
　　这老头还真是想钱想疯了，竟然还想着要去碰瓷呢，看来这钱还真得要了。
　　已经开启了读心术的萧凌第一时间便读取到了老头的脑波，气的他差点蹦起来。
　　“老人家，您说这话不对了，如果你去医院做手术，不管是截肢还是切除什么肿瘤，医院在你身留下了伤口，会不要钱白给你治疗么？”
　　萧凌本来认为这样算了，毕竟人家也一大把年纪了，被自己抽了一顿也行了，可是却没想到他死性不改，竟然还想着要去碰瓷坑人。
　　这有些叔叔可忍，婶婶不可忍了！
　　啊？
　　还有这种说法么？
　　一瞬间，所有在场的人都傻眼了，他们还真的没想过这个问题呢。
　　“十万，一分不能少，否则我现在马报警。”
　　萧凌一边说着一边将电话拿了出来，对着老头挥动了一下，坚决的说道。
　　完了！
　　这次可算是彻底的倒霉到家了，今天出门怎么忘了看黄历了呢？
　　老头此刻顶着一个猪头般的大脑袋，被坑的都快哭出来了。
　　第一千五百零二章 竟然是这坑货
　　对于这种人，萧凌是打心眼里的厌恶，所以准备彻底的坑他一次。
　　可怜之人必有可恨之处！
　　别看老头现在一副可怜兮兮的模样，但是对于萧凌来说，却一点作用没有，因为他已经了解了这老头内心的真正想法。
　　“老板，要不算了吧，你看他也挺可怜的呢。”
　　金大牛等于是穷苦出身，别看他长着一张凶恶的脸，但是心眼却不坏，自然被老头现在的这幅模样打动了。
　　哼哼！
　　可怜么？
　　“大牛，江湖险恶啊，这次不给他点教训，以后还会继续坑人的。”
　　萧凌轻笑了一声，然后对金大牛语重心长的解释道。
　　这……
　　既然老板都这么说了，金大牛也只能无奈的叹了口气，再也不说话了。
　　“对，萧教授说的没错，这种人得给他一点教训。”
　　人群马有一个年轻人站了出来，对着萧凌喊了一声。
　　“没错，我们支持你。”
　　“萧教授是我们燕京市的一股清流啊，我们都会支持你的。”
　　“坑死他！”
　　“从今天开始，我的偶像是萧教授。”
　　……
　　随着一个人发出了声音，周围那些本来看着热闹的众人都开始疯狂的喊了起来，而且几乎是一面倒的全都呼吁支持萧凌。
　　看来，这些以碰瓷为职业的人已经让广大民众深恶痛绝了，可是却没办法而已。
　　也幸亏今天是遇到了萧凌这个坑货。
　　若是换成其他人，估计这个钱给了，毕竟三头五百的也不算太多，了事而已。
　　“萧教授，我知道错了。”
　　老头听到众人的声音，也自然反应了过来，知道这是萧凌故意下的套呢。
　　现在他再不求饶的话，恐怕自己真的会被坑的连裤衩都穿不呢。
　　“知道错了？呵，不用，先将治疗费用交了吧，我可不会免费为别人治疗的呢，而且还用这么骇人听闻的手段，传出去恐怕再也没有人肯让我来给治病了，也算是对我名誉损害的一些弥补吧！”
　　虽然老头说的很诚恳的模样，但是萧凌却根本没当回事，嘴角微微扬，当即对他接着道。
　　这……
　　我嘞个去！
　　怎么都不行啊！
　　“萧教授，以后我再也不敢了，你还是高抬贵手吧，十万块钱可是要了我的老命了呢。”
　　老头傻愣愣的看着萧凌，然后对他有些无奈的开口说道，同时脸也充满了苦涩的模样。
　　“千万别让他这么轻易的离开啊，萧教授，我们看你的了，一定要坑死他，坑的他连裤衩都穿不，老子最恨这种碰瓷的人了。”
　　萧凌正在沉吟之际，旁边的人群则顿时爆发出一道声音。
　　嘿！
　　看来广大人民群众还是向着真理这边的呢！
　　“别废话，给钱不给？给的话这件事算完了，以后你若是还继续接着做这项工作，那随意，和我根本没有任何关系，如果不给，那好，现在我打电话报警。”
　　萧凌一边拿出电话，一边对老头继续不留余地的说道。
　　啊？
　　还要钱！
　　一瞬间，老头彻底的懵了，而且也没办法了！
　　求饶都没用，而且萧凌的态度依然如此强硬，若是不给钱的话，今天这件事恐怕还真的难办了。
　　“我……给钱！”
　　沉默了一会，他终于一咬牙，然后对萧凌开口说道。
　　当说出给钱的一瞬间，老头的心仿佛都在滴血一般，胸口更好像是被一块大石头堵住一般的难受呢。
　　十万块钱啊！
　　这对任何人普通人来说都不是一个小数目呢，一下子全都给了萧凌，这得坑多少人才能赚的回来啊！
　　老头此刻的心已经彻底崩溃了。
　　可是他又不想去警察局，只能认了！
　　“嘿，早这么痛快不完了么！”
　　萧凌淡淡的一笑，在嘴里仿佛自言自语的说了一声。
　　接着是去附近的银行办理了这项手续，而那些看热闹的人看到萧神坑再次大获全胜，这才心满意足的离开了。
　　老头被萧凌坑了这一次之后，以后干脆洗手不干了。
　　没办法，干了一年多的碰瓷，也只积攒下十多万块钱而已，却被萧凌这货一下子全都坑没了，他哪还有什么心情再去干这项职业啊。
　　萧凌这也算是间接的为燕京市拔除了一个毒瘤，维护了社会治安。
　　从始至终，金大牛在一边是看的一愣一愣的，根本没有想到自己的老板竟然说到做到，这么轻松的赚了十万块钱呢。
　　这件事若是真的让他解决起来，恐怕只能往里面赔钱了。
　　可是到现在为止，他仍然不清楚萧凌让他跟着来是要做什么，难道是保镖么？
　　不！
　　老板身带着功夫呢，并不缺保镖的。
　　那究竟我的工作是什么呢？
　　总不能每天跟着老板瞎混吧！
　　金大牛性格朴实，为人也较实在，所以这样的而生活虽然惬意，但是让他却有一种心慌的感觉一直压在心头。
　　毕竟这不是凭借自己的双手在吃饭呢！
　　办完这件事之后，已经十点多了，距离和周舒云所约定的时间也差不多了，所以萧凌当即带着金大牛朝着天香园饭店赶去。
　　他之前倒是没有想过宫万贤这老头竟然会和周立认识呢，反正昨天没能坑这老东西，今天再吃一顿也不为过吧！
　　风风火火的赶到了天香园饭店的时候已经过了约定时间，萧凌只能给周舒云打了个电话，问清楚他们在哪个包厢。
　　“我下去接你们吧！”
　　电话，周舒云一听说萧凌来了，兴奋的想要到门口来接他们。
　　“不用，我们直接去行了，嘿，几天你可不能阻止师兄喝酒啊！”
　　萧凌一边笑说着，一边带着金大牛朝着周舒云所说的包厢走去。
　　“小云啊，师弟到哪了？怎么还没来？”
　　周立直等到周舒云将电话放下之后才对她开口询问道，而且也带着明显嘚瑟的模样看了看对面坐着的宫万贤。
　　师弟？
　　他的师弟会是什么人？
　　而宫万贤此刻却根本没有心思理会周立的那种嘚瑟笑容，却是在心开始暗自嘀咕了起来。
　　周立的医术本来已经达到了出神入化的程度，各种疑难杂症都能随便的出手化解，那他的这个师弟应该也差不了多少吧！
　　如果有可能的话，宫万贤是很想结交一下的，毕竟多一个这样的人，以后万一遇到什么难题的话也可以解决。
　　“到了，马来了，爷爷，我出去看看”！
　　周舒云立刻对周立答应一声，不等后者回答便已经从椅子窜了起来，朝着外面跑去。
　　好几天都没见到萧凌了，她心正想念呢来着！
　　“嘿，你干嘛那么着急？算想我了也不差这么一会的时间吧！”
　　然而，还没等周舒云到门口呢，萧凌那略带玩味的声音则顿时从包厢的门口传了进来。
　　嘎！
　　好熟悉的声音。
　　这……
　　卧槽！
　　这不是萧凌那个坑货么？
　　难道周立这老家伙说的师弟是他么？
　　天啊！
　　怪不得他拥有这么高的医术呢，原来是周立的师弟呢，两个人年纪相差那么大，也是让人无语了。
　　“啊？我……你怎么来的这么快？我怕你找不到，所以出去看一眼。”
　　周舒云被萧凌说的明显有些不好意思，当即脸色一阵羞红，本来想要扑进萧凌怀里的想法也瞬间无法付诸于行动，身体停在了那里。
　　呃？
　　这小妞的脸色怎么这么红呢？
　　萧凌没有开启读心术，自然不知道自己错过了一次拥抱，所以不禁有些古怪的看了周舒云一眼。
　　“哈哈哈，我本以为老周你的师弟是个老头子呢，却没想到竟然是萧凌老弟，来，快过来坐。”
　　宫万贤顿时哈哈一笑，并伸手拍了拍自己身边的座位对萧凌说道。
　　说实话，他是打心眼里的喜欢萧凌这个小子。
　　做事沉稳老练，完全不像是他这种年纪才拥有的成熟心理呢。
　　“呵，宫老，你说这话不对了吧，我这么年轻，而且长得也英俊潇洒的，怎么成了老头子了？师兄难道没和你说他的师弟一表人才么？”
　　萧凌笑了笑，不禁对宫万贤调侃了一声。
　　我擦！
　　这小子还真是给点阳光他灿烂啊，简直是醉了！
　　宫万贤一阵无语，不过却并没有多说什么，此刻他正想着应该怎么和萧凌说今天的事情呢。
　　这次来京都，除了是因为杨名臣的事情之外，其实他也是有其他事情的。
　　“你俩认识？”
　　听到萧凌和宫万贤的话之后，周立不禁微微的错愕了一下，然后才开口问道，而且脸的神色间也呆着几分明显的诧异之色。
　　他实在是想不到萧凌和这个京都军区总医院的教授是怎么勾搭到一起的呢。
　　“认识，老周，你可能不知道吧，我和萧凌可是忘年交，差拜把子了呢。”
　　宫万贤得意的一笑，随便给萧凌戴了一顶高帽，并笑嘻嘻的看着周立，也想看看他吃瘪的模样。
　　什么？
　　我嘞个去！
　　差拜把子了么？
　　“师兄，你可别听宫老的话，什么拜把子啊，若是年纪相当，拜把子倒是无所谓。”
　　第一千五百零三章 火云宗又来找事了
　　“可是你看他都多大年纪了，万一拜把子说一个但求同年同月同日死，那我岂不是亏到姥姥家了？”
　　萧凌一翻白眼，马对周立道。
　　嘎！
　　在听闻他的这番话之后，宫万贤可算是知道了萧凌为什么不和他们几个老头子拜把子了，原来这货还有自己的小心眼呢。
　　昨天几个人灌了两项茅台，可是这货是不吐口，没想到竟然是因为这个原因。
　　若是早知道的话，肯定提前声明不说这话了，早点拜把子以后也多了一个照应呢。
　　“擦，原来如此，我现肠子都快悔青了。”
　　半晌，宫万贤在终于反应过来，不禁对着萧凌咒骂了一声，脸色也在这个时候变得有些苦涩了起来。
　　“老……老板，我……”
　　金大牛从外面探进了脑袋，怀里抱着一箱茅台，并且有些不好意思的对萧凌喊道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　萧凌怎么又将这个坑货带来了？
　　这家伙简直是饭桶转世啊，昨天吃了那么多，今天难道还要再吃一顿么？
　　听到金大牛那明显带着几分尴尬的声音，宫万贤差点没将刚喝的茶水喷出来，并且在心嘀咕了一声。
　　“进来啊，你手不是给宫老拿的酒么！”
　　萧凌知道宫万贤现在已经是怕了金大牛，所以当即笑眯眯的对他开口说道。
　　这酒实际是萧凌刚才花钱买的，为了是能让宫万贤说不出什么。
　　不过，若是按照他本来死抠的性格，宫万贤想要喝他的酒这辈子算是没戏了，可是萧凌今天不是正好坑了碰瓷的老头十万块钱么。
　　除了买酒，还剩下很多呢，权当是破财免灾了。
　　“是啊，宫老，这酒是老板让我给你买的，知道你最爱喝茅台了。”
　　耿直的金大牛马将酒放在了旁边，并且打开箱子从里面拿出一瓶对宫万贤开口道。
　　呃！
　　日了吉娃娃了。
　　让这家伙办点事还真是困难呢！
　　萧凌在一边顿时一阵无语，不过却并没有多说什么，反正酒已经到了，怎么想是宫万贤的事情了，和他没有半毛钱的关系。
　　“嗯，还不错，来，快坐吧，今天我们三个要将这一箱酒全都干下去，否则别怪我瞧不起你们啊，你说对吧，老周，想当年我们喝酒，那可是真正的对瓶吹啊。”
　　宫万贤招呼了一声金大牛，然后便将话题转移到了周立的身，并且带着一股明显猥琐的笑意说道。
　　啥？
　　一箱酒全都喝下去？
　　四个人若是喝这些酒的话，那还不得醉了啊！
　　周舒云本来是不建议周立喝酒的，算是在家的时候也都是偷偷的将酒藏起来，现在一听宫万贤的话，顿时有些犯晕了起来。
　　可是这样的场合，她又不好多说什么，只能求救似的看向了萧凌。
　　她很希望萧凌在这个时候能站出来制止周立喝酒，毕竟他的年纪大了，万一因为喝酒导致身体出现什么问题，那有些不好办了。
　　“好，宫老哥你也知道，在家里的时候孙女管的厉害，好不容易老友见面，自然要多喝一些了，今天我放纵一次，和你不醉不归，舍命也得陪着你呢。”
　　周立看到那一箱茅台的时候，两只眼睛都放光了。
　　听闻宫万贤的话之后，马自己找了个台阶，并对萧凌眨了眨眼睛。
　　呵！
　　看来是我应该才场的时候了。
　　萧凌自然明白周立的意思，毕竟在家里的时候周舒云对于喝酒这件事管的较严，而今天难得有这么一个机会，周立是绝对不肯放过的。
　　“不醉不归说的有些过了，师兄，身体是本钱，说舍命也未免太离谱了，你可悠着点，别到时候还得让我背着你回去，酒嘛，喝好了行，没必要喝多。”
　　他这番话说出来没有偏向任何人，而是站在间人的立场发言的，让在场除了金大牛这个耿直的家伙之外，都听得心里舒服极了。
　　“哼，这还差不多！”
　　周舒云白了周立一眼，这才娇嗔一声，不再管这件事了。
　　“哈哈哈，小云这小丫头啊，和我们家里的那个一样，我想喝酒她往里面兑水，好好的一瓶茅台，愣是被勾兑成了白开水，你说现在的这些女娃娃心里都怎么想的？”
　　宫万贤一边无奈的苦笑一声，一边摇晃着脑袋说道。
　　然而，在说这番话的时候，他却有意无意的用眼睛一直看向萧凌这边，似乎暗有所指的模样。
　　“你这还是好的呢，我在家连看个动画片都不行，小云一直说看那些影响智力，会退化的，也是她不在家的时候我才看看喜洋洋。”
　　对于这件事，周立也是满肚子的苦水，对宫万贤颇为无奈的说道。
　　嘎！
　　这么一大把年纪了竟然喜欢看动画片，而且还是喜洋洋这种动画片么？
　　“哈哈哈，那玩意你也看的进去，我简直对你佩服的五体投地呢，好了，菜吧。”
　　宫万贤差点笑喷了，不过却很快切入正题，对着包厢的门口喊了一声。
　　早已经在外面等待多时的服务员马进来再次确认了一下，然后用对讲机通知厨房菜了。
　　大概五分钟不到，一盘盘精致的菜肴便被端了来，让早已经饿了半天的金大牛顿时双眼放光了起来。
　　“先生，您的菜齐了！”
　　当摆满了一桌子菜肴之后，一个年轻的男服务员走了进来，并且很恭敬的对宫万贤开口说道。
　　嗯？
　　然而，在这服务员开口之际，萧凌用眼角的余光微微的扫了一眼，心顿时咯噔一下。
　　江湖人？
　　他不动声色的放下了刚刚端起来的酒杯，并看了一眼周立。
　　周立也同样是一脸的阴沉，目光死死的盯着那男xg fu wu员，眉头也在刹那间凝成了一个疙瘩。
　　显然他也同样发现了不妥。
　　江湖人，自然有江湖人独有的气场，所以在这服务员刚刚进入包厢的时候，这股气场便已经让萧凌察觉到了。
　　“暂时不需要了，一会有需要了我们再通知你。”
　　宫万贤摇了摇头，并且很和蔼的说了一句，接着便端起了酒杯。
　　嗖。
　　然而，在这刹那间，那年轻的服务员却瞬间窜到了萧凌身后，体内的真气也在同一时间被他调动起来，伸手朝着萧凌的背拍去。
　　卧槽！
　　本来以为这江湖人是冲着宫万贤来的呢，所以萧凌并没有怎么防备，却没想到这家伙却是冲着自己来的。
　　也幸亏他早有防备，否则这一下肯定被打了。
　　啪。
　　他瞬间反手抓住了青年的手腕，并脸带着一种邪魅的笑意盯着他。
　　什么？
　　好快的速度！
　　青年也没想到自己原本感觉肯定能拍死萧凌的一掌竟然这样被对方抓住了，顿时有些惊讶的在心嘀咕一声。
　　“呵呵，年轻人，做事不要太冲动，这样可不好。”
　　接着，萧凌那带着明显调侃的声音则顿时响了起来，对着那青年笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这突然的变故，让宫万贤，周舒云以及金大牛全都傻眼了，并疑惑的看向了萧凌的方向。
　　“萧凌，你丫的今天必须死！”
　　那被他抓着手腕的年轻服务员终于露出了自己本来的嘴脸，对萧凌顿时愤怒的咬着牙说道。
　　呃？
　　必须死？
　　难道有什么深仇大恨么？
　　“算是死，那也得让我死个明白吧，你到底是什么人？为什么要来暗杀我呢？”
　　萧凌淡然一笑，心里面非常疑惑，但是表面却不动声色的问道。
　　这……
　　不过，青年却没有开口说什么，但是萧凌却已经明白了。
　　他的话刚刚说完，一股灼热的剧痛便顿时从他的掌心升腾而起，那强有力的火属性真气，径直充斥进了他的体内。
　　火云宗？
　　华夏江湖，除了目前火云宗有这样的实力之外，根本不会有其他的门派会有这样火属性的真气了。
　　难道那准备掠走王雪芙的那个家伙的尸体已经被他们找到了么？
　　还是说那家伙没死，然后通知了他们宗门的其他人呢？
　　“火云宗干嘛跟我过不去？那东西我是真的没有，算你弄死我也没有来着。”
　　萧凌的嘴角微微的抽搐了两下，然后才开口询问道。
　　呃？
　　这货是怎么猜到老子是来自古武宗门火云宗的人的呢？
　　青年愣了一下，不过此刻萧凌却因为手那股灼热的剧痛而松开了抓着对方的手。
　　本来在刚才那一瞬间，他是完全可以将对方手腕给弄断的，但是他却没有那么做。
　　对于这个华夏江湖的隐世门派，他实际并不想招惹，毕竟现在神门才是他最大的敌人，人家火云宗随便出来一个人都会是虚境界以的高手，他现在连虚境界都没有达到，再贸然增加仇怨的话，以后将会寸步难行。”
　　“不，这一次，我是专门来找你报仇的，你将我弟弟的脊椎打断，这个仇你自己想想我应该不应该找你来报？”
　　青年的目光此刻已经完全阴沉了下来，盯着萧凌咬了咬牙道。
　　第一千五百零四章 极品金大牛
　　呃？
　　听到青年的话之后，萧凌则顿时一愣，也瞬间反应了过来，原来对方是火烈的哥哥。
　　呵！
　　没想到这个火云宗的人也是这么记仇呢。
　　今天早才出的事情，这么快找门来了，不得不说火云宗的消息还是够灵通的，而且还能准确的找到自己的位置，看来他们的情报络也是非常强的。
　　“嘿，那你想怎么样？”
　　萧凌的脸色不禁变得有些玩味了起来，盯着对面的青年问道。
　　至于包厢里面的周立等人，已经惊讶的说不出话来了。
　　这坑货又特娘的招惹到了谁啊？
　　尤其是周周立的心，则在瞬间冒出了这样的一个想法来。
　　他知道萧凌本身是那种闲不住的性格，一定是招惹到了一个强大的敌人来着。
　　“怎么样？欠债还钱，杀人偿命，虽然我弟弟没死，但是你却毁了他的一生，难道这个仇我不应该报么？”
　　青年盯着萧凌，脸色已经明显变得阴沉了起来，甚至一双眼睛都散发着两道凌厉的精芒呢。
　　若不是因为这里是都市，他早开始发起进攻了。
　　“很抱歉，这会让你失望的，你弟弟想掠走老子的女人，这本身是他有错在先，难道老子会袖手旁观么？”
　　萧凌微微的摇了摇头，对青年淡淡的解释道。
　　他认为，如果没有必要大动干戈的话，尽量别闹出什么动静来，免得造成不必要的影响。
　　毕竟是在都市，万一闹出动静，在庞大的国家机器面前，算是古武宗门也要避其锋芒的。
　　“你的女人？难道那个火属性体质的女孩是么？不怕告诉你，现在火云宗已经知道了那女孩的事情，已经准备动手了。”
　　青年咬了咬牙，对萧凌满带自信的开口道。
　　啥？
　　又要动手了？
　　天啊！
　　大胸妞这是遇到了什么事情啊，怎么会无缘无故的引起了火云宗的注意呢？
　　而他却根本不知道，王雪芙之所以会接连遭遇这种事情，完全是因为她特殊体质的原因。
　　火云宗出动了十几个虚境界的弟子入世找寻新的圣女，因为王雪芙是火属性体质，正好符合圣女的标准，所以被盯也是理所当然的。
　　“是么？你认为你自己能将我拦下么？呵，江湖事江湖里了，这句话你应该知道吧，现在可是在都市，你敢造成轰动么？”
　　萧凌笑了一下，同时双眼精芒一闪，催眠眼已经被他开启了。
　　若是平时，他完全可以和这个青年好好的周旋一下，但是现在却不行啊，王雪芙那边显然是要遇到麻烦了。
　　如果还在这里耗着的话，王雪芙势必会被抓走的。
　　到目前为止，自己连火云宗在什么地方都不知道，万一王雪芙被抓走了，那他去什么地方找啊！
　　所以，他决定先试着催眠眼前的这个青年，剩下的事情好办多了。
　　“萧凌，你确定你可以在我的手逃跑么？宗主下令，对你格杀勿论，阻止我们火云宗找回圣女，你必死无疑。”
　　青年盯着萧凌，然后才开口解释道。
　　这……
　　怎么特娘的又是一个圣女？
　　之前沐凌嫣是因为是移花宫的圣女而被重点培养，还被软禁了起来。
　　没想到这才过了这么点时间，王雪芙又成了圣女，这貌似有些巧合的过头了吧？
　　萧凌的嘴角此刻已经开始微微的抽搐了起来，不过却暗全力的催动着催眠眼，试图先将青年催眠。
　　毕竟相较起来，王雪芙还是较重要的。
　　对他的女人下手，这是绝对不允许的，也是他的逆鳞。
　　可是，任凭他催动了半天，可是无法催眠青年。
　　“臭小子，你再怎么催动催眠眼也没用的，你们两个人的境界相差实在是太大了，所以催眠眼对他没有任何作用。”
　　不知道什么时候，叶桂也开始凑起了热闹，并且传音给萧凌道。
　　啊？
　　那怎么办？
　　若不是怕包厢里面的其他人有生命危险，萧凌早启动隐匿能力跑路了。
　　“咳咳，老板，这好吃！”
　　金大牛却一直对这种场面不理不问，埋头狠狠的吃着桌子的美味菜肴呢，而且嘴里还嘟囔了一声。
　　卧槽！
　　这个饭桶，怎么会遇到这个饭桶呢？
　　现在都到了火烧眉毛的时候，这家伙竟然还吃得下去，也是醉了。
　　“吃你妹啊，特娘的这家伙想要杀了老子呢，我死了，你没得吃了，以后继续饿肚子吧。”
　　萧凌顿时开口对金大牛说了一声，而且满脸也是带着一股强烈的不满之色。
　　嘎！
　　以后没吃的了？
　　那怎么行啊！
　　好不容易能每天都吃饱了，还吃的这么好，以后若是没了，让我怎么活啊！
　　“老板，不怕，这小子交给我了，嘿嘿。”
　　金大牛在听闻萧凌的话之后，马一抹嘴沾染到的油渍，并且立刻从座位站了起来道。
　　呃？
　　特娘的！
　　极品，金大牛简直是他遇到过的最极品的家伙呢。
　　“哼，你想死么？那我成全你！”
　　在青年听到金大牛这种大言不惭的话之后，顿时气得差点蹦起来。
　　一个连江湖人都称不的普通人，竟然凭借着自己块头较大这么有底气，不给他点颜色瞧瞧还真是不知道马王爷有三只眼呢。
　　“有本事你来啊，想杀我么？切，你那点实力，根本不够看的呢。”
　　然而，当青年的话说完之后，金大牛竟然直接开始对着他叫嚣了起来。
　　卧槽！
　　这个傻泡，这家伙可是虚境界的江湖人呢，你丫的能是对手么？
　　呼！
　　显然青年被金大牛的这种不屑彻底激怒了，当即拳头一挥，迅速朝着他的方向冲了过来。
　　嘎！
　　然而在下一秒，萧凌分明看到金大牛竟然对他微微的使了一个眼色。
　　尼玛，这家伙什么时候有这个心机了？
　　萧凌顿时微微的错愕了一下，并且迅速起身，并反手将自己下面的椅子抓了起来。
　　咔嚓。
　　接着，在青年背对着他的一瞬间，萧凌手里的椅子也第一时间狠狠的砸在了青年的脑袋。
　　坚硬的木质椅子顿时碎裂，发出一声清脆的声响。
　　而青年飞扑过去的身体也顿时停顿了下来，并趴在了地，甚至脑袋也开始流出了鲜红的血液。
　　嘶。
　　看到这一幕的宫万贤顿时忍不住倒吸了一口凉气，并满是惊讶的起身堵在了门口处。
　　他生怕外面的服务员听到动静冲进来查看来着。
　　“你丫的，自己找死，那别怪老子不给你脸了，别吃了，都赶紧撤，否则会有危险的。”
　　萧凌知道此刻房间的众人才是他最大的软肋，所以赶紧对周舒云和周立说道。
　　“老板，我还没吃饱呢！”
　　然而，金大牛却在一边满是不乐意的开口说道，并且趁机又吃了两口。
　　我嘞个大槽！
　　萧凌被这货气的差点吐血，顿时狠狠的瞪了他一眼。
　　“快走，你负责保护师兄他们，再找家饭店吃饭去昂。”
　　他知道青年一旦清醒过来，是他们倒霉的时候，所以马开口喝道。
　　他身没有化尸水这种东西，所以在这里杀人的话会造成不必要的麻烦。
　　正是出于这种考虑，他才想先离开这里再说。
　　哪怕到了荒郊野外，他也有和这个小子有一战的实力呢。
　　“好！”
　　金大牛马答应一声，并当先开门带着宫万贤三人迅速离去昂。
　　“萧凌，小心点！”
　　周舒云知道自己跟着萧凌也帮不什么忙，而且还会给他添麻烦，所以也选择了离开，而且在离开之际也开口对他说了一声。
　　萧凌并没有开口，而是报以自信的微笑，然后他再次一扬手，狠狠的拍在了青年的后脑。
　　既然已经晕了，那再多晕一下吧。
　　做完这些之后，他仍然感觉有些不放心，当即催动真气，用放在餐桌的酒水凝成冰针，刺入了青年的身体穴位之，这才匆匆离开。
　　至于周立几个人去了什么地方，他并没有理会，此刻最让他放心不下的是王雪芙那边的情况。
　　他打过去电话提示无人接听，所以只能奋力的朝着王雪芙家的方向赶去。
　　神秘的预测能力并没有出现，这表示王雪芙暂时应该没有什么危险，可是他却不敢赌，只能尽量的加快速度。
　　天香园饭店距离王雪芙家虽然还有一段距离，但是在萧凌的飞速狂奔之下，只用了大概不到十分钟到了。
　　他没有心思去计算和出租车相的时间，刚刚到了王雪芙家门口的时候便马开启透视眼朝着里面看去。
　　嘎！
　　不看还好，这一看顿时让他心升起了一股莫名的躁动。
　　大胸妞竟然在洗澡，而且正往自己的胸前抹着沐浴露呢！
　　该死的！
　　怪不得不接电话呢，原来是在洗澡啊！
　　这种事情若是放在平时，萧凌肯定会趁机大饱眼福一般，但是此刻他却没有这种心情。
　　艰难的将目光从王雪芙的身转移开，仔细的查看了房子周围的情况，却并没有那青年所说的危险，让萧凌顿时微微的松了口气。
　　第一千五百零五章 闹你妹啊，哪有鬼？
　　反正现在大胸妞也没有什么危险，所以萧凌干脆也没有打扰她洗澡，而是悄悄的从窗户潜入到了房间。
　　嘿！
　　若是王雪芙出来看到萧凌在房间的话，肯定会惊叫出来的。
　　不过，萧凌自然是不会让她发现的。
　　只是他很疑惑青年所说的火云宗的其他人怎么没有来找王雪芙呢？
　　甚至他的预测能力也没有出现，这是不是说大胸妞暂时并没有什么危险？
　　躺在客房的床，萧凌一边开启透视眼密切关注着外面的情况，大脑一边飞速的旋转着。
　　没人！
　　一直等到王雪芙从浴室走出来，房子外面都没有任何动静。
　　擦！
　　那小子不会是骗我的吧？
　　最终，萧凌不禁有些怀疑的暗自嘀咕一声。
　　没错！
　　他猜对了！
　　火烈将王雪芙是火属性体质的消息并没有告诉宗门里的任何人，而是只告诉了他的哥哥而已。
　　火云宗的宗主可是明确的说过，但凡是找到新的圣女人选的弟子，会给丰厚的奖励的。
　　为了宗门的奖励，这个小子他们兄弟二人自然是不会泄露任何消息的。
　　而且本来青年打算的是先解决了萧凌，然后到晚的时候再来找王雪芙将他神不知鬼不觉的带走的。
　　可是却没有想到竟然发生了这种事情。
　　特娘的！
　　萧凌如果知道这件事的话，肯定会被气的吐血的。
　　得到了敌人要来的消息，可是敌人偏偏不来，让萧凌也没办法离开，所以只能继续在王雪芙家里呆着。
　　王雪芙还好说一些，毕竟人家是家里的主人，想吃什么东西都随便。
　　可是萧凌却不一样啊！
　　他是偷偷溜进来的，而且还不想让王雪芙发现，加早稍微吃了一点东西，午没吃，整整一下午的时间，他已经饿的前胸贴后背了。
　　该死的！
　　在他的心，已经狠狠的将那青年家里的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍呢。
　　可是却没有任何作用！
　　该来的始终没来，他也不敢离开，只能继续潜伏着。
　　……
　　另一边，天香园饭店。
　　青年只用了大概五分钟的时间便清醒了过来，但是包厢里却没有了人影，让他气的顿时咬牙切齿起来。
　　本想着去找王雪芙的，用来要挟一下萧凌，但是警察来了。
　　原来，见到周立等人结账离开了，饭店的服务员马进入包厢准备收拾桌子。
　　可是，当他们见到倒在血泊里的青年时，他们选择了报警处理。
　　这便导致了青年刚醒便被带进了警察局询问。
　　虽然是江湖人，但是在这么多警察面前，而且又是在都市，所以他们还是要遵循都市的规则的。
　　也为了造成不必要的麻烦，所以青年只能跟着警察回去做笔录了。
　　这是没办法的事情，他也是不想的！
　　也幸亏今天王雪芙没班，否则也肯定会和青年遇到的。
　　咕咕……
　　一直到了晚的十一点多，王雪芙已经睡了，躲在客房的萧凌肚子却开始不争气的叫了起来。
　　娘的。
　　今天一整天王雪芙都没有出门，早买回来的东西都吃的差不多了，萧凌用透视眼检查了一下厨房和冰箱，发现里面竟然什么吃的东西都没有。
　　客厅的茶几放着半块吃剩下的饼干，其他可以下嘴的东西，恐怕只有水了。
　　该死的！
　　老子这是遭了什么孽啊，竟然遇到了这么坑的敌人。
　　嗯？
　　正当他搜寻食物的时候，却突然发现在王雪芙家门口赫然出现了一道黑影，并且一闪身便从窗户溜进了房间。
　　呵！
　　终于来了！
　　卧槽！
　　不过，接着萧凌开始在心恶狠狠的咒骂了起来，脸色间也出现了几分惊讶。
　　随着第一道黑影进入房间，紧接着外面又出现了四道身影，也同样闪身进入到了房间之。
　　一下子来了五个人，这特娘的该怎么办啊？
　　一瞬间，萧凌差点没将眼珠子从眼眶瞪出来，并且在心开始哀嚎了起来。
　　若是仅有两三个人的话，他还可以利用隐匿能力来先杀掉一两个，可是一下子来了五个人，这有些麻烦了。
　　宫万贤可是说过的，古武宗门随便出来一个人是虚境界的高手，他算对抗一个火烈都如此的麻烦，更别说同时要面对五个这样的高手了。
　　这下玩大了！
　　最终，他只能咬了咬牙，知道这是一场艰难的战斗，所以他已经准备硬抗了。
　　至于此刻的王雪芙，却根本不知道房间已经潜入了敌人，依然沉沉的睡着。
　　趁着这五个人还没有什么行动，萧凌马给王雪芙发了一条消息，让她不管听到外面有什么动静都不要出来。
　　接着，他开启了隐匿能力。
　　嗤！
　　刹那间，他将玄铁棒从诡异戒指取了出来，抓在手便悄悄的出了客房。
　　“火烈那小子被一个叫萧凌的家伙给打残了，火麟不知道什么原因暴毙而亡，不过有消息说火麟之前找过萧凌报仇的。”
　　火云宗的五个人并没有马将王雪芙带走，而是坐在沙发低声的交流着。
　　之前萧凌没出来，所以并不知道他们在说些什么。
　　呵！
　　能不死么？
　　哥们可是在那小子的身刺入了三根冰针呢，而且全都是大穴的位置，不死老子的医术岂不是白学了么？
　　萧凌的嘴角此刻微微扬，趁着几个人说话的时间已经悄无声息的来到了他们身后。
　　“萧凌？貌似听说过一点，是燕京市这里最强的江湖人，但是应该和我们没有什么关系吧。”
　　“怎么没关系，萧凌既然出手救这个女人，说明我们只要动了她便会引起萧凌那小子的注意，而且你们谁能确定现在萧凌不在房间内呢？”
　　“这……被你这样一说我倒是有些心慌了呢，反正我不去开门，你们谁爱去谁去，大不了宗主的奖励我不要了。”
　　……
　　呵！
　　原来如此！
　　这五个人原来是在担心我在房间呢，所以都不敢贸然去开门。
　　既然如此，那让你们看看老子在什么地方吧！
　　萧凌听到五个人的话之后总算是明白了为什么他们没有贸然的进入房间，顿时咧嘴一笑，并且悄悄的将玄铁棒扬了起来。
　　而且他所对准的，正是坐在一起最近的两个人，准备一下先干掉两个再说。
　　毕竟对方有五个人呢！
　　一棍子下去砸死两个，然后趁着对方没有反应过来的时候再弄死一个，剩下的两个自己若是再打起来也不会那么狼狈了。
　　打定了主意，萧凌便已经开始悄悄的将体内的真气调动起来。
　　“师兄，怎么我感觉有些冷呢？”
　　突然，坐在萧凌前面，已经被玄铁棒定格住了脑袋的一个青年开口疑惑的问了一声。
　　呃？
　　冷么？
　　没什么感觉啊！
　　“现在这个季节……”
　　呼！
　　然而，在那个被唤作师兄的青年话还没有说完之际，整个客厅狂风骤起，一股及其压抑的气息顿时将五人牢牢锁定。
　　咯噔！
　　不好！
　　“快……”
　　咔嚓！
　　五个人不愧都是达到了虚境界的高手，在狂风充斥起来的第一时间便感觉到了不妙，顿时开口相互提醒一声。
　　只不过，还没等他们做出反应的动作呢，萧凌的玄铁棒便第一时间砸碎了一个人的脑袋。
　　鲜红色的血液在黑夜里并不显眼，但是那浓烈的血腥气却在刹那间充斥了整个客厅。
　　咔嚓！
　　萧凌并没有半点犹豫，玄铁棒去势不停，再次狠狠的砸碎了另外一个人的脑袋。
　　噗！
　　甚至因为有一个家伙被玄铁棒面的罡风扫到，顿时在口喷出了一股鲜血来。
　　“有埋伏！”
　　“是谁？出来！”
　　仅剩下的两名火云宗弟子赶紧窜到了墙角，并且第一时间将房间的灯打开了。
　　可是……
　　别说人影了，整个客厅连个鬼影子都没有呢。
　　卧槽！
　　这次特娘的真是邪门了！
　　到底是什么情况？
　　一瞬间，两个人全都懵了。
　　眼前的场景实在是触目惊心，三个刚才还还活蹦乱跳的师兄弟竟然全都倒在了地，除了一个脑袋还完整之外，另外两个人由于身所穿的道袍一样，都认不出是谁了。
　　天啊！
　　这到底发生了什么？
　　“出来，有本事你出来，鬼鬼祟祟的算什么本事。”
　　之前那被唤作师兄的火云宗弟子已经的大怒，手也多了一把散发着寒芒的长剑，并且大声的胡喊道。
　　切！
　　你们以为这样老子会现身么？
　　别做梦了！
　　萧凌一边计算着隐匿能力的时间，一边悄悄的朝着这躲在墙角的两个人走了过去。
　　现在他最希望的是趁着隐匿能力还没有消失，迅速解决掉其的一人，仅剩下一个人的话那好办了。
　　“师兄，我感觉也有些冷，这房子不会闹鬼吧？”
　　另一个青年此刻已经快被吓破胆了，顿时带着几分忐忑的对身边的师兄问道。
　　“闹你妹啊，哪有鬼？一定是有人故弄玄虚。”
　　那师兄脸色阴沉的好像要下雨一般，听闻身边这位师弟的话甚至都想踹他一脚呢。
　　闹鬼？
　　这想法简直太尼玛葩了！
　　第一千五百零六章 火云宗至高绝学
　　切！
　　也真亏这家伙想的出来，这世界有鬼么？
　　呃？
　　不对，叶桂不是一只鬼么？
　　而且还在自己的身体呢！
　　听到了这两个火云宗弟子的话，萧凌的心则顿时耻笑了一声，不过他的手却并没有闲着。
　　趁着两个人说话的时间，他已经到了二人的身边，并且也扬起了手的玄铁棒。
　　嗯？
　　嗖！
　　有了之前的教训，那个师兄自然不会再在这种事情栽跟头，在听到那股强劲风声的一瞬间，迅速抓着一边的师弟便窜了出去。
　　咔嚓。
　　萧凌一击落空，挥动出去的玄铁棒也没办法再收回来了，顿时狠狠的砸在了地面。
　　刹那间，地板被砸的粉碎，而两个火云宗弟子看到这惊心动魄的一幕，心脏也顿时开始剧烈的跳动了起来。
　　好可怕！
　　这到底是怎么回事？
　　难道世界还真的有隐身术这种武功么？
　　可是，隐身术即使存在，那在催动真气的时候不是应该会现身么？
　　太特娘的邪门了！
　　两个人因为不知道对手在什么地方，所以此刻连攻击都没有办法呢，只能将神经紧绷起来，然后密切的关注着周围的情况。
　　哪怕稍微出现一点不好的预兆，他们也要赶紧跑开，以防被那股巨大的力量砸。
　　而房间，王雪芙早已经醒了过来，而且也迅速的穿好衣服，并且将配枪准备好了。
　　本来她做完了这一切是想要给萧凌打个电话的，不过拿起手机之后却正好看到了萧凌的短信。
　　难道是他在外面么？
　　王雪芙毕竟是公安局的局长，在听到外面的动静之后，脑海第一时间所想到的是报警。
　　有了这个想法，她首先给今晚值班的找队长发了个短讯，然后自己讲电话摔在了床。
　　“师兄，不行啊，我们根本看不到敌人，你还说不是闹鬼，这肯定是鬼神在作怪呢。”
　　“别废话，想死的话你继续瞎哔哔！”
　　那师兄显然也是被这师弟气的快疯了，顿时大骂一声。
　　他可以肯定，客厅一定是有敌人的，只不过这个敌人却是用了特殊的方法将自己的身体隐藏了而已。
　　该怎么打？
　　知道这个结果是一回事，可是要o jiě这个难题却又是另外一回事。
　　一瞬间，他的大脑不断的开始出现一个个的想法。
　　不得不说，这个师兄还是非常强的，至少临危不乱，而且还有很敏锐的洞察力以及反应力。
　　完了！
　　没戏了！
　　萧凌已经明显感觉到隐匿能力此刻正在缓缓的消散着，让他的心也不禁无奈的哀嚎一声。
　　不过，一下子先干掉了三个打酱油的家伙，也是非常不错的战绩了。
　　“在那里，槽，是这家伙。”
　　萧凌的身影在显露出来的第一时间，马便被对方发觉了，而且也当场惊叫了一声。
　　嗤！
　　紧接着，在发现萧凌身体的第一时间，那师兄手的长剑一抖，一股火红色的炽热能量则顿时从面爆发出来。
　　“火龙入世！”
　　随着炽热能量的爆发，他马发出一声暴喝，长剑面那火红色的能量则眨眼间便朝着萧凌的方向冲了过来。
　　呃？
　　这是他们宗门的武功么？
　　嘿！
　　果然是火属性的呢。
　　那股火红色的炽热能量，此刻嫣然好像是一条火龙一般，张牙舞爪的朝着萧凌便是一阵猛扑。
　　嘶。
　　本来还有些不屑的认为这条能量火龙不过只是绣花枕头没有什么实质性的作用的时候，那股灼热的感觉顿时让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　那超高的温度，简直都可以媲美炼铁炉里的熔点了。
　　整个客厅温度在骤然间升高。
　　甚至一些纤维织物都已经开始变得黑了起来，客厅满是一种高温烧烤的味道。
　　我擦！
　　这特娘的是什么武功啊！
　　“来得好！”
　　心惊讶，但是表面萧凌却没有任何表情，而且也当即对着那冲过来的火龙挥动起了玄铁棒。
　　呼！
　　骤然间，随着他真气的注入，一道道猛烈的罡风伴随着他强悍的气场瞬间充斥了整个客厅。
　　“哈哈哈，小子，不管你是谁，但是我有必要提醒你一句，你手里的棍子如果是钢制的，那这条火龙面的温度也可以达到熔点的，而且铁制的物体导热很严重，难道你不知道么？”
　　对面的那火云宗弟子看着萧凌挥动手的玄铁棒，顿时冷笑了两声，然后满是得意的解释道。
　　他认为萧凌是根本无法抵抗他这钻研了两年的一个大招的。
　　这一招火龙入世，是火云宗的至高绝学，只有达到虚境界期的弟子才可以凝练成功，而且这一招也是他最引以为傲的底牌。
　　一来使用了底牌，是因为被萧凌彻底激怒了。
　　而且他也故意用了一个心理战术，故意让不可能变成可能。
　　但是唯一的后果是他在催动这次大招之后便失去了战斗力，若是愣说要有战斗力的话，也剩下那么一点了。
　　导热？
　　哪有啊？
　　怎么还感觉凉丝丝的呢？
　　萧凌听闻那火云宗弟子的话，不禁微微一笑，并没有当回事。
　　这家伙还真以为老子的这根玄铁棒是凡品么？
　　切！
　　融化你妹啊，若是能这么容易融化的话，也不用弄成这棒子一般的模样了。
　　呼！
　　眨眼间，玄铁棒已经穿过了火龙，竟然毫发无伤的朝着对面的那火云宗弟子砸了过去。
　　不过，在穿过火龙的一瞬间，萧凌却被那股灼热的气浪弄得脑袋有点明显发蒙。
　　甚至有一股窒息的感觉让他这一次攻击不由得弱了几分。
　　“哈哈，融化吧，你真以为能砸到老子身……”
　　嘎！
　　那师兄对于自己所爆发出来的这道火龙颇为自信，顿时大笑一声，并且直接说道。
　　不过，他的话还没有说完，却马见到了萧凌手的那根大棒子已经到了眼前。
　　这怎么可能？
　　火龙的温度可是达到了钢铁的熔点的，怎么这根大棒子却没有任何损伤呢？
　　咔嚓！
　　而也在他震惊的这几秒钟的时间，萧凌手的玄铁棒已经砸碎了他的脑袋。
　　呼呼……
　　随着那充满灼热气浪的火龙肆虐，客厅的温度也猛然增加，并一下子达到了燃点。
　　沙发首先便冒出了一股黑烟，紧接着升腾起了火焰。
　　“哈哈哈，没想到今天让我捡了便宜，去死吧！”
　　剩下的最后一名火云宗弟子眼见萧凌貌似有些摇摇晃晃的样子，顿时挥动拳头朝着他的胸口轰了过去。
　　呃？
　　这货是在自己找死么？
　　看着对方所攻击的位置，萧凌干脆咧嘴一笑，并没有进行任何的闪躲。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　“啊，怎么会这样？”
　　毫无疑问，因为萧凌的胸口有护心灵镜的保护，所以那火云宗弟子顿时被反震了出去，而且整条胳膊也当场废掉了。
　　可是他仍然不肯相信这一切是真的，脸也顿时出现了一股茫然的神色，甚至都忘记了胳膊疼痛。
　　邪门了！
　　今天所遇到的邪门的事情简直都他这半辈子遇到的都多了呢。
　　“啊，你去死吧！”
　　那火云宗弟子强忍着胳膊所传遍全身的剧烈疼痛，顿时挣扎着站了起来，并马将体内所有的真气都调动起来，另一手全速出击，狠狠的朝着萧凌拍了过去。
　　随着他体内的真气暴动，客厅的温度则在陡然间再次升高了许多。
　　刚才在穿过火龙的时候，虽然有玄铁棒开路，但是萧凌却仍然无法承受那股剧烈的灼热，整个心脏也开始闷闷的有些难受。
　　此刻客厅的温度在骤然间再次升高，让他顿时有些受不了了，而对面那火云宗弟子的攻击也到了眼前。
　　扑通。
　　终于，他再也无法坚持，在对方的拳头即将轰在他面门的时候，他的身体径直朝着后面倒去。
　　嘎！
　　挂了？
　　那火云宗弟子看着萧凌已经倒在了火海，顿时一愣，本打算再去确认一下的，无奈火势太大，甚至他都有些承受不住了。
　　“槽，可惜了一个火属性的圣女了。”
　　最终，他狠狠的朝着萧凌的方向瞪了一眼，便第一时间跳了窗户，准备离开。
　　嘭。
　　然而，刚跳窗户，还没等他跳下去呢，早已经埋伏在外面的狙击手则一枪命了他的心脏。
　　嘎！
　　老子已经跳出火海了，没想到自己却送到了枪口之下。
　　最终，他甚至连杀死他的人是谁都没有看到，只留下了那一双不甘的眼神空洞洞的望着黑夜的天空。
　　“王局，萧教授，救护车快点，灭火，快点灭火啊！”
　　一瞬间，外面响起了一连串的叫喊声，武警，消防官兵也开始快步朝着起火的地方运送着消防水管。
　　可是，任凭他们怎么呼喊，房子却始终没有任何声音回复。
　　躺在地的萧凌依稀听到了一些外面的声音，让他的意识稍微恢复了一点，不过他却首先想到的是玄铁棒。
　　这玩意可不吭随便丢在这里的。
　　趁着刚刚所清晰的一点意识，他心念一动，玄铁棒则顿时被他收了起来。
　　呃！
　　然而紧接着，他的神经一松，马便再次昏迷了过去。
　　第一千五百零七章 重度烧伤的萧神坑
　　清晨。
　　八点多的时候，正是医生们班的时间。
　　“倩儿，我要出院！”
　　杨名臣坐在病床对着杨倩开始有些郁闷的说道。
　　他已经完全恢复了过来，身根本没有任何事情了，若是不知道的人，肯定不会想到这老头才刚从鬼门关转了一圈回来呢。
　　“爷爷，出院暂时免了吧，什么时候萧凌说你可以出院了，你才能出院，不过现在联系不他。”
　　杨倩一边收拾着刚刚吃完的早餐，一边对杨名臣解释道。
　　呃？
　　联系不到？
　　“我问你，和和萧凌发展到什么阶段了？”
　　一听杨倩说起萧凌，杨名臣便马来了精神，并且当即开口问道。
　　啊？
　　发展到哪一步了？
　　貌似根本没有发展什么啊！
　　杨倩在听闻杨名臣的话之后顿时一愣，然后有些古怪的扫了他一眼，面色也是不禁微微一红。
　　爷爷的意思她明白，可是这种事情也不是说发展发展的啊，这种事情，讲究的可是缘分呢。
　　“爷爷，你到底是什么意思啊？”
　　杨倩当即明知故问的对杨名臣开口说道，一张俏脸也不禁出现了几分羞意。
　　她能不明白么！
　　可是若说起来，这段时间她和萧凌的交流其实并没有多少，关系也自然不会更进一步的。
　　“看你这样子知道你还没有将那臭小子拿下呢，唉，看来我老头子这辈子指望着抱重孙子是不可能了。”
　　杨名臣是看着杨倩长大的，她心在想些什么一眼能看的出来，所以当即开口有些无奈的自言自语道。
　　这……
　　什么嘛！
　　现在才哪跟哪啊，想着抱重孙子了，算两个人现在捅破了那层窗户纸，也不可能马弄个孩子出来啊。
　　而且这种事情杨倩自然也做不出来。
　　“爷爷，我去找医生给你做一个全身的检查，确定没事之后再打电话询问萧凌吧。”
　　杨倩现在是巴不得赶紧离开病房呢，否则又得听这个老头在一边叨叨了。
　　和萧凌现在的关系，她其实也想过，可是却无法将心底的那份矜持抹去，还有两个人的关系现在不是很好么？
　　大家都住在一起，随着时间的推移，也许一切水到渠成了，根本不用现在将这层窗户纸捅破的。
　　而且，江易岚也应该快生了吧！
　　“做什么检查啊，我现在什么事都没有，医院的那些仪器也检测不出什么来，不用了，赶紧找那小混蛋，我要和他谈一下。”
　　杨名臣显然已经有些等不及了，当即对杨倩喊了一声。
　　“不行，必须检查！”
　　而杨倩则马回答道，一副不容反驳的坚定口吻。
　　“去去去，你去找医生，我给那小子打个电话。”
　　对于孙女的性格，杨名臣可是非常了解的，她认定的事情，九头牛都拉不回来，所以只能无奈的叹了口气，并一把抓起了自己的电话。
　　杨倩自然知道杨名臣要干什么，顿时俏脸一红，转身离开了病房。
　　既然爷爷要打电话，她也没办法，只能任由他去了。
　　“卧槽，这家伙不会还在睡觉吧？”
　　拨打了萧凌的电话却提示关机，让杨名臣直接将电话扔在了病床，并且气呼呼的说道。
　　……
　　新华街十八号。
　　江易岚刚刚吃过了丁嫂送来的早餐，还没等丁嫂收拾呢，她便感觉不对劲，小腹开始一阵阵的疼了起来。
　　“啊！”
　　随着疼痛的加剧，本来还可以忍受的江易岚再也忍不住了，当即发出了一声痛叫。
　　“江……”
　　而在此时，丁嫂正好打开房门，看到了江易岚那一脸痛苦的模样。
　　“啊，怎么回事？难道是要生了么？江小姐，你是不是感觉有一种下坠的感觉，然后有伴随着阵痛呢？”
　　丁嫂生过小诺诺，所以自然知道女人生孩子是怎么回事，加杨倩已经叮嘱过了，距离预产期也没有几天了，所以她马猜想到可能是要生了来着。
　　江易岚此刻已经疼得说不出话来了，不过在听闻丁嫂的话之后，马意识到症状吻合，慌忙点头示意了一下。
　　要生了！
　　真的要生了！
　　丁嫂赶紧将江易岚扶到床，然后飞奔下楼给杨倩打了电话。
　　杨倩正在和医生说着给杨名臣检查的事情，在接听到电话之后连话都没说完便迅速离开了医院。
　　相较起来，还是江易岚生产较重要。
　　“小影，你在哪？”
　　一边开车，杨倩一边给萧凌给她安排的保镖魅影打了一个电话昂。
　　魅影一直是神龙见首不见尾的，时刻注意着萧宅的动静，并且也会暗保护着杨倩的安全。
　　今天她将杨倩送到了医院之后便折返了回来，天气预报说有雨的，她的红色法拉利敞篷跑车如果淋雨的话郁闷了，所以她打算先将车开进车库再回去医院接杨倩。
　　刚刚赶到家，杨倩的电话到了。
　　“我在家呢，杨总，什么事啊？你那边难道有什么危险不成？”
　　接到杨倩的电话，魅影则顿时紧张了起来，并且赶紧开口对杨倩问道。
　　“马去你江姐姐的房间，她快要生了。”
　　一听说魅影在家，杨倩马松了口气，并当即说道。
　　什么？
　　嗖！
　　一听说这么重要的事情，魅影马从车跳了下来，直接便冲进了别墅。
　　……
　　“臭小子，你丫的到底死了没有？快醒醒！”
　　而此时，在人民医院急诊室的萧凌脑海却突然出现了叶桂的呼喊声。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌被叶桂唤醒，不过也仅仅只是唤醒而已，因为他突然感觉到自己根本没有办法支配身体了。
　　他现在和叶桂一样，身体完全是那种虚无缥缈的状态，而且还是在自己的身体之。
　　“嘿，小子，你终于醒了，老子还以为你嗝屁了呢。”
　　接着，看到萧凌清醒了过来，叶桂顿时轻笑的说了一声。
　　嗝屁了？
　　特娘的，现在和嗝屁已经没有什么区别了！
　　萧凌看了看自己此刻的身体，眼泪都快流出来了。
　　实在是太特娘的可怜了，全身包扎的好像是个木乃伊一般，只有眼睛还露在外面而已。
　　“大面积烧伤，唉，可怜的萧教授啊。”
　　在旁边，公安局赵队长的声音则顿时传进了萧凌的耳朵。
　　烧伤？
　　哦！
　　貌似记起来了。
　　直到此时，萧凌这才反应过来，记起了在昏迷之前所发生的事情。
　　因为火云宗那弟子所催动的大招实在是太强了，而且从境界来说他也和对方相差了太多，所以才会出现这样的后果。
　　万幸的是在昏迷之前解决掉了那个家伙。
　　槽！
　　老子昂活脱脱一张帅气的脸蛋，现在成了这般鬼样子，也是日了狗了。
　　萧凌看着自己此刻的模样，顿时在心哀嚎了一声。
　　“嘿嘿，你怕什么？反正有老子给你的药方，等身体完全好了以后，将药方所熬制成的成品用水稀释泡澡，用不了几天你又能继续泡妹子了。”
　　正当萧凌有些郁闷的时候，叶桂的声音顿时响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　怎么把这茬给忘了！
　　叶桂的提醒让萧凌顿时反应了过来，脸也显出了一丝惊喜。
　　“师父，难得和你……”
　　“你丫的滚蛋，什么叫难得？你若是再多来几次，老子的心脏被你吓的停止跳动了呢，唉，怎么说呢，反正我是认为你丫的辈子一定是掉进了狗屎坑里面，否则这辈子运气为什么总是这么好呢。”
　　还没等萧凌说完，叶桂便顿时对着他怒斥了一声，并紧接着开口说道。
　　呃？
　　什么意思？
　　甚至此刻连萧凌都有些懵了，因为他不知道为什么叶桂要说这番话。
　　“师父啊，你这话是什么意思？貌似你非常郁闷的样子。”
　　萧凌当即疑惑的开口问道。
　　“你丫的别和我说话，日了狗了，你丫的是特娘的运气好点罢了，哪怕将你所遇到的三分之一的运气给老子，何至于弄成现在这副模样啊！”
　　叶桂根本不想回答萧凌的话，而是在一边好像是万分感慨的说道。
　　这……
　　到底又出了什么事？
　　萧凌此刻完全是丈二的和尚摸不着头脑，一脸懵逼的模样。
　　“王局说了，无论如何也将萧教授治好，她自己现在都不知道以后会怎么样呢，唉，这伙人到底是什么来头啊，偏偏选了王局下手，也实在是太惨了。”
　　接着，小城的声音也响了起来。
　　卧槽！
　　大胸妞咋了？
　　在火起来的时候她貌似并没有出来，应该不会有什么大问题才对的。
　　萧凌皱了皱眉头，在心嘀咕一声，也可以通过赵队长和小城的话判断出王雪芙貌似并没有什么生命危险，毕竟她还能开口说话呢。
　　“这玩意的后遗症很厉害的，也许王局也只能是这样了！”
　　紧接着，赵队长对仍然抱有希望的小城叹了口气，然后说道。
　　后遗症？
　　尼玛！
　　谁能告诉老子到底发生了什么事情？
　　大胸妞到底怎么了？
　　此刻，在听闻王雪芙也出事的萧凌有些急了，心也明显有些慌乱了起来。
　　可是现在关键是他口不能言，而且动都不能动，只能暂时先听着了。
　　第一千五百零八章 哥们突破了
　　“萧凌！”
　　正当他打算再多听一些消息的时候，杨倩那焦急而又担心的声音顿时从病房门口传了进来。
　　我嘞个去！
　　杨倩来了，这是谁通知的？
　　嘭！
　　紧接着，病房的门被从外面大力推开，慌乱的杨倩马冲了进来，甚至一双美目都噙满了泪花。
　　“啊？怎么会这样？”
　　当当前看到了萧凌现在好像是木乃伊一般的模样，顿时惊叫了一声。
　　“杨总，萧教授他……”
　　“我都知道了，医院给我打了电话，正好我在这边，过来了，只要还活着行了，多谢你们在这里看着，我那边还有孕妇要生产了，看到他还活着我放心了，我马过去。”
　　杨倩不等赵队长将话说完便顿时开口对他说道，那哽咽的声音，明显是强压着自己心的那一股悲痛呢。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　孕妇？
　　生产？
　　哎呀，难道是江小妞？
　　怎么会这么快啊！
　　萧凌清楚的记得在他出事的前一天晚还迷迷糊糊的问过江易岚预产期是哪一天呢，只不过当时她没有回答而已。
　　他万万没想到现在江易岚快要生了来着！
　　老子要有儿子啦！
　　“老东西，听到没有，老子要有儿子啦，哈哈哈，你这个做师爷的，是不是要给点见面礼啊！”
　　萧凌兴奋的手舞足蹈，并且开始大声的呼喊着叶桂，分明是想让他给点好处。
　　可是，叶桂墓里面的好东西都被他搬空了，甚至连魂魄都在他的身体呢，还有什么好东西呢！
　　也是因为太兴奋了，所以萧凌不过只是图嘴的痛快而已。
　　“关老子屁事，那是你亲儿子，你自己种下的，和老子又没有血缘关系，凭什么要给好东西啊。”
　　紧接着，叶桂的声音则顿时响了起来。
　　呃！
　　这老家伙难道还藏着什么宝贝么？
　　听闻叶桂的话，萧凌则不仅有些疑惑起来，但是却并没有多想。
　　“我要出去，我要去亲眼看着儿子出生，我要看儿子的第一眼。”
　　萧凌现在已经快激动死了，所以马对叶桂说了一声。
　　“出去可以，但是你别后悔啊，若是出去了，再进来不容易了，除非你还想再死一次。”
　　叶桂也自然知道萧凌的心到底在想些什么，所以也并没有阻止，而是说出了自己的观点让他选择而已。
　　后悔么？
　　绝对不可能后悔的！
　　萧凌已经在心下定了决心，一定要出去亲眼见证着自己儿子出世的，所以此刻做出的任何决定他认为都是对的。
　　“不后悔，只是出去而已，后悔个屁啊，什么事情都没有老子的儿子重要。”
　　稍微沉吟了一下，他马做出了决定，对叶桂郑重的说道。
　　嘭！
　　紧接着，叶桂出其不意的一脚踹在了萧凌的屁股，当场将他踹了出去。
　　“啊，卧槽，怎么那么疼啊？”
　　刹那间，病床本来气若游丝的萧凌突然好想是回光返照一般的喊了起来，并且龇牙咧嘴的准备起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　小城和赵队长在一边本来正闲聊呢，而且医生也说了，没有个四五天是醒不过来的，可是此刻萧凌却发出了一声痛叫，让他们两个人顿时傻眼了。
　　“医生，医生，快点来，萧教授醒了。”
　　瞬间，小城怪叫一声，迅速冲到了病房门口对着医生的办公室大喊了一声。
　　什么？
　　怎么可能啊？
　　那负责萧凌的主治医生听到外面的声音马便从座位站了起来，并且迅速朝着外面跑去。
　　萧凌正面烧伤面积几乎达到了百分之百，双眼没瞎已经算是万幸了，这才刚过了一天而已，这样醒过来了？
　　因为他的身份太过敏感，所以医生此刻的心完全慌了，生怕是回光返照的情况出现了。
　　这可不是什么好现象呢！
　　“哎呀，疼啊，赵队长，快点把我推出去，我要去……”
　　还没进入到病房呢，医生便听到了里面传出了萧凌那大呼小叫的声音。
　　这……
　　怎么可能啊？
　　甚至此刻连医生都有些怪了。
　　他从医二十多年了，一直都是在治疗这种烫伤和烧伤之类的病症，可是却从来都没有遇到过萧凌这种biàn tài呢，这身体的恢复能力未免也太强了一些吧？
　　“去干什么？哪里都不能去，你现在是病人，我是你的主治医师胡朗，要为你的安全负责。”
　　“而且郑院长和王局长也都交代过了，在这里你必须听我的。”
　　胡朗走进了病房，对萧凌直接开口道。
　　嘎！
　　虎狼？
　　这尼玛名字取的是不是有点太怪了？
　　萧凌因为耳朵被包扎在里面了，所以在胡朗自我介绍的时候听错了也在所难免。
　　“不行，我必须要去，我女朋友要给我生儿子了，能不去么？在医院里面呢，我现在除了全身有些痒痒的发疼以外没有任何事情，您快点让我去吧。”
　　稍微沉默了一下萧凌则顿时对胡朗开口可怜兮兮的说道。
　　虽然嘴巴周围被白色的纱布束缚住了，但是他说话却没有受到丝毫影响，声音依然清晰。
　　“那也不行，你现在是病人，出于对你的安全考虑，你是不能离开病房的，萧教授，请你也别让我为难好么？”
　　胡朗对萧凌也是当即露出了为难的神色，对他郑重的说道。
　　这……
　　特娘的！
　　怎么办？
　　嗯？
　　卧槽！
　　怎么会这样？
　　突然，萧凌稍微用力抬起了胳膊，却突然发现貌似有些不对劲。
　　紧接着，他开启了透视眼，查看着自己此刻的身体，顿时被视线所呈现出来的情况给惊呆了。
　　血液的流速变的稍微缓慢了一些，而且他身被烧伤的地方已经全都结巴，甚至都长出了里面的嫩肉呢。
　　难道我已经在医院里躺了一个月了么？
　　对于烧伤这种情况，他作为医学院的学生自然知道没有个一个月的话是不可能出现这种情况的，所以才会如此判断。
　　而且最重要的是，他感觉自身的境界貌似也出现了一些微妙的变化。
　　原本的真气是仅仅储存在丹田之的，是一种虚无缥缈的气体样式。
　　但是此刻，他全身的细胞都充满了真气，甚至连丹田的那些气体真气，此刻也完全不一样了，和之前相更加浓稠了一些。
　　“师父，什么情况？我身体到底出现了什么情况？”
　　萧凌强忍着剧烈的疼痛，顿时在脑海开始和叶桂交流了起来。
　　虽然他的心已经有了判断，但是却不敢相信这是真的，毕竟幸福来得实在是太突然了。
　　而且也是在他不知不觉昂来临的。
　　“什么什么情况？老子刚才不是说了么，你丫的辈子肯定是掉进了狗屎坑，槽，这样葩的事情都会被你遇到，你突破了，成功跨越了瓶颈，达到了传说的虚境界。”
　　稍微沉默了一下，叶桂的声音则顿时出现在了萧凌的脑海。
　　嘎！
　　突破了？
　　难道这突破了么？
　　哈哈哈！
　　哥们突破了！
　　在得到叶桂那肯定的答复之后，萧凌顿时在心狂笑了起来。
　　多少江湖人所卡住的一个点，他竟然这么稀里糊涂的突破了，恐怕也真的是前无古人了。
　　怪不得叶桂说自己的运气好呢，原来是因为这件事啊！
　　这算是因祸得福么？
　　丫的！
　　太爽了！
　　“你别乱动，牵扯到烧伤的伤口，会没办法快速愈合的。”
　　看到萧凌此刻手舞足蹈的怪模样，胡朗马开口制止道。
　　但是萧凌却根本不管那套！
　　无法愈合么？
　　槽！
　　下面是见证迹的时刻。
　　“胡医生，你的医术简直太高了，我现在除了疼之外，是有些痒痒的感觉，而且貌似已经结疤了呢，不信你打开纱布看一下啊。”
　　萧凌给胡朗戴了一顶高帽，然后龇牙咧嘴的对他说道。
　　是在太特么疼了！
　　直到此时他才明白了叶桂之前为什么说让他别后悔的那种话了，应该是知道会很疼的才对。
　　“不可能的，这才一天多的时间，算是大罗金仙下凡也不会在这么短的时间内让你身烧伤的地方结疤的。”
　　胡朗微微的摇了摇头，然后对萧凌郑重的解释道。
　　呃！
　　卧槽！
　　这家伙怎么不明白呢？
　　“嘿嘿！”
　　下一秒，似乎是为了验证自己的说法，萧凌顿时阴笑了一声，然后伸手强忍着剧烈的疼痛用缠满纱布的手指勾在了胸口的纱布。
　　“你干什么？千万别碰了伤口，否则会发炎的！”
　　胡朗一眼看出了萧凌想要干什么，顿时惊叫一声，并且马跑过来准备阻止他进一步的举动。
　　啪！
　　然而，萧凌的手指好像是刀子一般锋利，在勾了胸口的纱布之后，真气微微一吐，纱布顿时崩断。
　　紧接着，那原本缠了厚厚的纱布的胸口处，那些纱布好像是腐朽了一般，刹那间全部崩开，显露出了萧凌的身体来。
　　“啊，你这是在用自己的生命开玩笑呢，护士，快点拿纱布来，准备一针á zui剂，萧教授简直太不听话了。”
　　胡朗只是在看到萧凌拉开纱布的第一时间便顿时跑向了病房门口，对着外面喊了一声。
　　第一千五百零九章 亲眼见证的奇迹
　　嘎！
　　然而，当他转过头再去看向萧凌的时候，顿时傻眼了。
　　嘶！
　　视觉的冲击刹那间让他的大脑一片空白，甚至情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　娘的，怎么会这样？
　　结疤了！
　　萧凌身被烧伤的地方果然是结疤了，甚至因为他的动作太大，结疤的地方有几处已经脱落了下来。
　　里面的重新长出来的嫩肉表皮海泛着亮光呢！
　　怎么可能？
　　算是人类的复原能力再好，也不会出现这种可能吧！
　　“臭小子，既然你已经达到了虚境界，那么也自然获取了玉佩所带给你的复原能力，呵，至于以后还会获取什么能力，那我真不知道了，唉，你这一生啊，简直幸运的爆表了。“
　　突然，叶桂的声音则顿时从萧凌的脑海带着感叹的显现了出来。
　　什么？
　　复原能力？
　　嘎嘎！
　　这次爽了！
　　没想到竟然会获取这种超牛逼的能力呢。
　　以后哥们是打不死的小强了！
　　“胡医生，我现在这样可以去看看我女朋友了吧？”
　　萧凌一把将头的纱布也完全弄了下来，然后带着嬉笑的神色对胡朗问道。
　　胡朗没有说话，他已经完全被震撼住了，不过听闻萧凌的话之后他还是目光呆滞的点了点头。
　　这……
　　看到萧凌此刻的模样，赵队长和小城也全都傻眼了。
　　这可是重度烧伤啊，怎么才一天的时间便好了呢？
　　虽然此刻萧凌的模样和特娘的天龙八部里的段延庆差不多难看，但随着时间的推移，应该会好起来的吧！
　　毕竟这货所制造的迹实在是太多了！
　　“我……我去告诉王局。”
　　小城半晌才终于反应了过来，并第一时间想到了王雪芙，当即说完便跑了出去。
　　呃？
　　赵队长在一边看着萧凌将身所有的纱布全都去除，一时间更傻了。
　　槽！
　　此刻萧凌的全身下仅有几块结疤的地方表皮脱落了，露出了里面新长出来的肉，至于其他地方，则完全是黑乎乎的一片，甚至连鸟都一样的黑乎乎的。
　　至于全身的毛发，更是一点不剩，全都没了。
　　“赵队长，帮我找件衣服和帽子，还有口罩，这样出去会吓着人的。”
　　萧凌摸了摸自己脸的结疤的地方，马对赵队长开口说道。
　　“好，好的！”
　　赵队长也第一时间反应了过来，当即答应一声，顿时便朝着外面跑去。
　　而一直站在病房门口的胡朗则完全懵逼了！
　　迹！
　　简直是医学界的迹呢，才仅仅一天多的时间，重度烧伤的患者竟然活蹦乱跳的，而且被烧伤的地方全部结疤了，这还能不算是迹么？
　　“槽，早知道老子趴在地了，后背倒是没事呢，这下完美的形象算是彻底完蛋了。”
　　萧凌用手摸了一下后背仅有几块烧伤的地方，不禁有些自嘲的嘀咕了一声。
　　“啊！胡医生，他怎么……”
　　护士刚才被胡朗叫了一声，马推着一小车纱布跑来了，因为萧凌身所需要的纱布太多了，所以她耽误了一些时间。
　　只不过，刚进病房，马看到了萧凌身什么衣服都没有的站在病床转头去看自己的后背呢。
　　人体站着往后面转头去看，自然要将肚子挺起来，此刻的一幕，分明好像是萧凌要将自己的小小萧凌凑过去呢。
　　“你先去吧！”
　　胡朗深深的吸了口气，然后才对身边的小护士开口说了一声，脸此刻也满是无奈的神色。
　　他想不通到底是什么环节出错才导致成了这般模样。
　　难道萧凌拥有超强的恢复能力么？
　　不可能啊，人类的极限恢复能力根本不可能达到如此完美的契合度呢。
　　也幸亏他不是科研人员，否则肯定要抓着萧凌把他切片研究了！
　　“萧教授，你要的衣服！”
　　不多时，赵队长将医院的一套病号服和护士的帽子，还有口罩拿了过来，并给他拿来了一双棉拖鞋。
　　呵！
　　想不到赵队长这个人还这么细心呢！
　　看到了棉拖鞋，萧凌则顿时轻笑了一声，并在心暗自记下了这件事。
　　由于脚面时烧伤了，虽然已经结疤，但是却不能触碰硬一些的东西，这个时候穿棉拖鞋自然更加合适一些，毕竟棉拖是较柔软的。
　　萧凌很快便将衣服穿，强忍着双脚传进身体的那股剧痛缓缓的朝着病房门口走去。
　　“迹，这简直是迹了！”
　　直到萧凌走出了病房，胡朗这才终于开口喃喃自语的说道，脸此刻也满是惊喜的神色呢！
　　在他行医的有生之年，竟然还能遇到这样的迹，也算是不亏了。
　　产房外。
　　杨倩，杨名臣以及魅影三个人正在交集的等待着。
　　尤其是杨名臣，他急的根本坐不住，双手不断的搓着，而且在走廊里不断的走动。
　　江易岚肚子里的孩子是谁的在场的人心里都非常清楚，那以后萧凌还会接受杨倩么？
　　对杨名臣来说，这无疑等于是一个噩耗一般。
　　若是萧凌在这里，他非得质问一下他到底是怎么想的不可！
　　可关键是此刻的萧凌并不在这里，这有些不好办了！
　　叮！
　　然而在此时，电梯门却突然打开，萧凌在赵队长的陪同下从电梯缓缓走了出来。
　　呃？
　　这里是妇产科，怎么来了个男人？
　　是不是走错楼层了？
　　杨名臣抬头看了一眼，却并没有认出萧凌，而是疑惑的嘀咕一声。
　　“杨爷爷，我来了！”
　　萧凌见到杨名臣，自然不会不去理会，当即开口轻轻的说了一声。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这到底是什么情况？
　　一瞬间，在听闻萧凌的shēn y之后，杨名臣则瞬间傻眼了！
　　而且他也开始仔细的打量了起来！
　　娘的！
　　除了眼睛之外，其他地方根本看不出来是萧凌那个小混蛋呢。
　　“你……你这是怎么搞的？”
　　看到萧凌此刻的这副模样，杨名臣原本积压在心的怒意也顿时消退了下去，不禁有些怪的问道。
　　“唉，一言难尽啊，差点葬身火海，您老能看到我活着已经不错了呢。”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后才对杨名臣有些风趣的说道。
　　这……
　　特娘的，这未免有些太离谱了吧！
　　萧凌差点葬身火海么？
　　怪不得刚才看倩儿的眼睛有泪水呢，看来她应该是知道这件事的呢。
　　“哼，你怎么不葬身火海呢？免得又和我掐架昂。”
　　想到自己的孙女刚才那伤心的模样，杨名臣则顿时开口对萧凌气呼呼的说道。
　　嘎！
　　这是什么逻辑啊！
　　在听闻杨名臣的话之后，萧凌则顿时无奈的苦笑一声，并朝着产房门口走去。
　　“嫂子，江小妞的情况怎么样了？”
　　萧凌走到了失魂落魄，并没有发现他到来的杨倩面前，淡淡的问了一声。
　　“没事，还没生呢，得……”
　　嘎！
　　嫂子？
　　而且这声音不是萧凌那小混蛋的么？
　　刹那间，杨倩终于后知后觉的反应了过来，并且立刻抬头，第一时间便和萧凌的实现对在了一起。
　　萧凌！
　　没错，是萧凌！
　　虽然他带着口罩，而且脸也是黑乎乎的一片，但是那眼神是错不了的。
　　“你……”
　　“我没事，不用为我担心，嫂子，对不起！”
　　萧凌伸手制止了杨倩继续说下去，然后诚恳的对她说道。
　　此刻的萧凌完全像是一个做错事等待惩罚的孩子一样，对杨倩说完低头站在了那里。
　　“只要你活着好，否则家里真的没有主心骨了！”
　　杨倩的一双美目已经再次闪烁出了泪花，甚至连说出这句话的时候，她的声音也是充满了哽咽。
　　通过这件事，她似乎知道了自己心实际是担心萧凌的。
　　在得知他被烧伤而且生命垂危的那一瞬间，杨倩感觉天都快塌了，让她的大脑也是一片空白。
　　重新见到萧凌，让她有一种劫后余生的感觉来着。
　　这一次哭，杨倩完全是喜极而泣而已。
　　“在那里！”
　　而正在此时，电梯又走出来两个人。
　　呃？
　　老郑？
　　萧凌听到声音，很自然的转头看了一眼，马辨认出了一个是郑长生，一个是他的主治医师胡朗。
　　而且胡朗在看到萧凌之后满是惊喜的神色，并且伸手一指，说道。
　　这两个人一起来，不会是真的想要把我切片研究吧？
　　看到胡朗眼神看到自己所展现出来的惊喜之色，萧凌不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　“萧凌，哎呀，你怎么搞成了这幅样子？我这两天正好出差了，回来后马来看你，却没想到你已经可以自由活动了呢，这还真是迹啊。”
　　郑长生快步走到了萧凌身前，然后对他下审视了一圈，然后才开口说道。
　　呃！
　　只是看看这么简单么？
　　切！
　　开什么玩笑呢！
　　别以为你们心想的什么老子不知道！
　　“可能是我平时锻炼较多的原因，所以烧伤的地方愈合较快吧，老郑，正好你来了，我想进去看看。”
　　萧凌在心咒骂了一声，但是却并没有表示出来，而是岔开了话题。
　　啥？
　　进去产房？
　　这怎么行呢？
　　第一千五百一十章 这不是叶桂么？
　　在听闻萧凌的话之后，郑长生则顿时一愣。
　　一个二十多岁的男人进去产房，这根本不合适啊。
　　而且萧凌貌似只有女朋友吧，去产房干嘛？
　　一瞬间，郑长生也有些疑惑了起来，并转头看向了一边的杨倩。
　　“杨总，这……”
　　他很想问明白这到底是怎么回事，可是却又问不出口，这里面似乎又牵扯到什么其他的事情呢。
　　“让他进去吧！”
　　杨倩并没有多说什么，而是对郑长生直言道。
　　这……
　　这算是理由么？
　　至少要说明一下和里面那产妇的关系啊！
　　难道……
　　刹那间，郑长生的心顿时出现了一个莫名其妙的想法。
　　里面的那个产妇难道是萧凌的女人么？
　　这样来判断的话，似乎可以说通了，也难怪他为什么会这么紧张的跑到这里来。
　　“对，你心里想的没错，那我可以进去了吧？而且我也是医生，基本常识我还是知道的。”
　　萧凌早已经开启了读心术，让他第一时间便知道了郑长生这老家伙到底在想些什么。
　　嘎！
　　他怎么知道我心里在想什么？
　　“那好吧，我联系一下里面的医生，然后询问一下产妇的意见。”
　　郑长生马走进了产房。
　　因为间还有一道门隔着，所以他根本看不清里面的情况，但是里面的人却可以发现有人进来了。
　　“郑院长！”
　　一名小护士听到外面的声音，马跑出来想看看是谁，不过却没想到是郑长生。
　　“让里面负责接生的医生出来一下，我有点事要和她说。”
　　郑长生点了点头，不过却依然一脸严肃的对小护士说道。
　　“好的！”
　　小护士赶紧答应一声并且跑了进去喊人了！
　　大约只过了三分钟左右，郑长生一脸笑意的从产房走了出来，并对着萧凌点了点头。
　　呵！
　　早知道江小妞一听是哥们肯定会让进去的！
　　萧凌轻轻一笑，当即朝着里面走去，因为身穿的是病号服，而且还带着帽子和口罩呢，所以并不需要换什么的。
　　“萧凌，你大爷，怎么来的这么晚啊，你死哪去了？疼死老娘了！哎呀！”
　　产房，江易岚一见到萧凌走了进来，马便大声的骂道。
　　虽然萧凌只是露出了眼睛，但是她一眼认了出来。
　　对于这个男人，她简直太熟悉了！
　　“呵，江小妞，你说你都快做妈妈的人了，怎么不能改一下你的脾气呢？”
　　萧凌在一边轻轻一笑，对江易岚开口道。
　　“都是你害的，如果不是你，老娘也不用遭这份罪吧，你可是害惨了我了！”
　　江易岚顿时气呼呼的对萧凌说道。
　　不过，正因为萧凌的到来，让她分散了一些注意力，所以疼痛自然也减缓了许多。
　　一边负责接生的医生悄悄的对着萧凌伸出了大拇指，并示意他继续说下去，这样她接生的时候也省了好多力气呢。
　　“喂喂喂，江小妞，你可别血口喷人啊，哥们是被你强的好不？而且那时候我是不愿意的啊！”
　　萧凌马继续开口和江易岚调侃着，只不过这番话在产房的医生和护士听来都差点没忍住笑出声来。
　　产房产妇在生产的时候，什么样的事情都会发生。
　　因为太过疼痛的原因，所以一般的产妇都会咒骂自己的男人。
　　但是像萧凌和江易岚这两个人这般扒出以前黑历史的情况却是并不多见呢。
　　而且最重要的是萧凌还是被这个女孩强的，这若是传扬出去，岂不是会成为bào zhà性新闻么？
　　“哼，你不愿意么？自己管不住自己的鸟，倒是怨我了？若仅仅只是那一次的话，我是位好吧，应该也不会出现什么问题的，谁让你后来自己解开了绳子，然后……”
　　说到这里，江易岚不禁感觉下面一阵撕心裂肺的剧痛，顿时将眉头皱了起来，而且也当场咬紧了牙关。
　　嘎！
　　这也行？
　　回去不行找男朋友试试去！
　　而在一边的小护士一个个听的是面红耳赤，甚至有两个较大胆的还在心暗自嘀咕着今晚实验一下呢。
　　现在的年轻人真会玩！
　　而负责接生的女医生已经四十多岁了，在听闻萧凌和江易岚的话之后也不禁在心暗自想道。
　　许久都不曾有那种事情的女人，竟然第一次在这么多人面前想老公了！
　　“你不是天不怕地不怕么？给老子生个孩子怕什么？没事，你肯定能喂的白白胖胖的。”
　　萧凌的脸带着几分戏谑的笑意，甚至眼睛也开始在江易岚的胸前不断的扫视着。
　　虽然盖着东西呢，但是江易岚还是感觉自己好像在刹那间被萧凌看光了一般。
　　这种感觉实在是太难受了！
　　嗯？
　　突然，江易岚在开口说话的瞬间，萧凌却猛然感觉到一阵天旋地转，一股莫名的躁动也顿时从他的心底升腾了来。
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　他不知道此刻到底出了什么事，甚至刚才江易岚说的话他都没有听到呢。
　　“卧槽，卧槽！”
　　然而紧接着，叶桂的声音却也刹那间在他的脑海响了起来。
　　难道是这老家伙在搞鬼么？
　　“师父，发生了什么事？”
　　萧凌不明所以，生怕出现什么问题，马开始询问道。
　　“玉佩……”
　　“什么？玉佩怎么了？师父您老人家可别吓我啊！”
　　在听到叶桂的话之后，萧凌顿时紧张了起来，赶紧追问道。
　　神秘玉佩可是他在江湖行走而最重要的宝贝，一旦出现问题，那么他的透视眼，催眠眼，制造幻境的能力，以及隐匿能力都会消失的。
　　这种事情是绝对不可以发生的，否则以后彻底的没法混了！
　　建立的悬济阁也会随之毁灭。
　　没了玉佩的话，他也失去了和神门死磕到底的底牌。
　　到时候神门想要灭他，简直如同碾死一只蚂蚁一般简单。
　　“你丫的紧张什么？这玉佩可不是这么容易便能被损坏的呢，听我把话说完。”
　　“小子，我们貌似要分开了！”
　　接着，叶桂的声音从萧凌的脑海传了出来，开始的时候还是训斥，但是下面一句话明显带着几分伤感了。
　　什么？
　　分开？
　　什么意思？
　　一瞬间，萧凌的脑海则顿时出现了各种各样的想法，脸色也不禁变得有些茫然了起来，只不过被口罩和脸结疤的地方遮挡住，让别人看不到而已。
　　“通过玉佩，我感觉到了轮回之力，这似乎是预示着我可以重获新生了，哈哈哈，这么多年过去了，灵魂被扣在玉佩，连最基本的转世投胎都做不到呢，这次感觉到了轮回之力，老夫要重获新生了。”
　　叶桂的声音顿时出现在了萧凌的脑海，甚至连语气都变得无兴奋了起来。
　　呃！
　　是因为这件事么？
　　还以为是什么重要的事情呢！
　　“咳咳，您老人家赶紧走，哎呦，免得以后老子啪啪的时候被你这个没正经的老家伙偷看。”
　　萧凌干咳了两声，然后才对叶桂说道。
　　实际，这段时间他已经习惯了有叶桂的存在，冷不丁的一说起分离，他心也有些不舍呢。
　　只是这种不舍却是自私的，毕竟叶桂可以投胎的话，等于是获得了自由，应该为他高兴才对。
　　“卧槽，你丫的不能说点好听的话么？不行了，轮回之力撕扯的太厉害了，我快坚持不住了。”
　　叶桂的声音很快便从萧凌的脑海传来，而且声音也越来越小了下去。
　　这……
　　怎么这么突然呢？
　　貌似有些不对劲呢！
　　“萧凌，你丫的记住，要给老子报仇，而且要将悬济阁发扬光大，如果老子记得你，会来找你的。”
　　最终，萧凌的脑海出现了一段叶桂留下的灵识，那声音也戛然而止。
　　“呜哇！”
　　可是下一秒，一个响亮的婴儿声音则顿时将萧凌的思绪拉了回来。
　　“萧教授，是个儿子，咦？怎么不哭了？”
　　接生的医生一边处理着孩子身的脐带，一边对萧凌说道。
　　不过最后纳闷的一句话却让萧凌忍不住将视线转移到了孩子的身。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　仅仅只是一眼，萧凌便顿时感觉到头皮一阵发麻，让他全身一震，差点摔翻在地。
　　这不是叶桂么？
　　特娘的，那张脸他实在是太熟悉了。
　　在所有护士和负责接生的医生都忙着处理江易岚身体的时候，趁着抱着孩子的小护士不注意，那孩子竟然刹那间睁开了眼睛，并露出了一丝坏笑的模样。
　　这……
　　扑通！
　　虽然仅仅只是一瞬间，可是萧凌还是清晰的看到了那诡异的一幕。
　　他的一颗心脏开始砰砰砰的乱跳着，这辈子所有的震惊加起来都没有这次来的大，来的如此突然和猛烈。
　　叶桂刚刚转世投胎，自己的儿子出生了！
　　而且那得意的眼神，那邪魅的笑容，分明是和叶桂一模一样。
　　槽！
　　难道叶桂这老家伙在感受到了轮回之力，被轮回之力拉走之后正巧转世成了自己的儿子么？
　　天啊！
　　这未免也太扯淡了吧？
　　这种事情怎么可能会发生在我的身呢？
　　第一千五百一十一章 有病咱可以治啊
　　此刻的萧凌根本无法将脑海杂乱的思绪理顺，这样坐在地，双眼更是带着几分茫然的神色。
　　叶桂成了自己的儿子？
　　这种事情说出来又有几个人会相信呢？
　　简直太不可思议了！
　　一瞬间，萧凌的大脑甚至都感觉有些抵抗不住这么大的冲击力了，已经出现了一丝明显的慌乱。
　　“萧教授，你怎么了？是儿子啊，母子平安！”
　　那负责接生的医生在忙完之后，一抬头，却正好看到了坐在地的萧凌，顿时有些疑惑的问了一声，而且再次重复道。
　　呃！
　　“没事，我知道了！”
　　萧凌直到被医生喊了一声这才终于反应过来，并且当即开口说了一声。
　　“怎么了？”
　　江易岚的秀发此刻已经被汗水浸湿了，她转头看向萧凌，也感觉他有些不对劲，当即开口问道。
　　已经生完了孩子，那种撕心裂肺般的痛楚也逐渐消退了下去，江易岚也恢复了这段时间以来的温柔。
　　“没事，辛苦你了！”
　　萧凌的脑袋里此刻乱的要命，他一边从地站起来，一边对江易岚说了一声。
　　再次看了孩子一眼，他终于长长的呼了口气。
　　叶桂离开了么？
　　没有！
　　算起来，他只不过是用另外一种方式继续留在了自己身边而已。
　　“呜哇！”
　　紧接着，孩子在被小护士擦拭身体的时候再次发出了一声响亮的啼哭。
　　槽！
　　这件事未免也太邪门了吧！
　　原本好端端的鬼师父，竟然莫名妙的变成了自己的儿子，这种事情，恐怕说出来都不会有人相信吧。
　　稍微安慰了一下江易岚，他这才走出了产房。
　　似乎看出了萧凌有什么心事，江易岚并没有多说什么，转头看了孩子一眼，她的脸则顿时露出了欣慰的笑容。
　　“萧凌，怎么样了？”
　　出了产房之后，杨倩等人马凑了来，对萧凌问道。
　　“是个儿子，母子平安！”
　　萧凌淡淡的回答了一声，然后一个人闷头坐在了走廊里的椅子。
　　嗯？
　　什么情况？
　　本来正要欢呼的众人突然发现萧凌的样子有些不对劲，顿时将目光都转移到了他的身，并且在心暗自嘀咕道。
　　“你怎么了？有了儿子应该高兴才对，也算是为萧家昂延续了血脉呢。”
　　杨名臣带着几分怒意的瞪着萧凌问道。
　　“我没事，只是心里面感觉很乱，能不能让我安静一下。”
　　萧凌此刻满脑袋里都是叶桂在离开时候所说的那番话，这么长时间以来的点点滴滴，也在一瞬间涌心头。
　　这件事到现在为止他还是感觉有些不对劲，可是却无法解释这种超自然的现象。
　　也许，正是因为自己进入产房所以才导致了神秘玉佩牵引出了轮回之力，让叶桂得以重获自由吧！
　　这……
　　看到有些失魂落魄的萧凌，众人谁都没有多说什么，毕竟这小子这样的状态很少见。
　　杨倩知道一定是发生了什么事情，但是萧凌既然选择了不说，那肯定有他的打算。
　　“爷爷，孩子应该取个什么名字啊？”
　　为了不让人再次打扰萧凌，她故意岔开话题，对杨名臣问道。
　　“你又不是孩子的妈妈，有必要操这份心么？哼，早听我的话，现在里面躺着的应该是你的，倩儿，你到底明白没有？”
　　杨名臣显然有些不高兴，但是对于这种事情却无可奈何，以后究竟何去何从，要看萧凌怎么选择了。
　　他能劝的，能做的都已经做了！
　　甚至连下药这种事情他都做得出来，还有什么招他没用过呢？
　　可是，却根本没有什么鸟用！
　　萧凌和自己的宝贝孙女，还是以前的那种样子，一点都没有更进一步的意思。
　　现在别人为这坑货生了孩子，以后恐怕彻底的没戏了。
　　他如果再用以前的那种方式，等于破坏人家那三口之家了。
　　那倩儿以后该怎么办呢？
　　继续留在萧宅么？
　　唉！
　　最终，杨名臣只能无奈的接受了这个现实，实际他不接受也没有任何办法。
　　“爷爷，那只是个孩子，而且，你不觉得家里如果多一个孩子的话会增添很多乐趣么？”
　　杨倩的想表达的意思实际是孩子是无辜的，而且萧家仅剩下萧凌这一根独苗了，不能没有了延续。
　　自己的未婚夫萧昂已经不能回来了，所有的希望全都寄托在了萧凌的身。
　　这一切，杨倩其实一点都不反对！
　　否则当初她不会留下江易岚了来着！
　　“呵，我不管了，反正我有个孩子抱着玩行了，你们年轻人的事情自己看着办去，过两年我也找个地方享福去。”
　　听闻杨倩的话之后，杨名臣也不禁暗暗佩服杨倩的大度，所以干脆大手一挥，宣布了这个结果。
　　“这对了啊，爷爷，你快点想想，男孩子应该叫什么名字才好？”
　　杨倩心其实也是有些小郁闷的，但是却被孩子的降临而冲淡了许多，她追着杨名臣问道。
　　其实她也有童真，只不过因为以前的天下收藏，还有现在的元开集团将那份童真给隐藏了起来而已。
　　“这个么……要姓萧是肯定的，那么后面取一个简单的单字吧，叫……”
　　“萧桂！”
　　杨名臣后面的话还没说出来，坐在椅子一直沉默不语的萧凌却突然开口说道。
　　嘎！
　　萧桂？
　　名字还算是不错！
　　“这么定了！”
　　杨倩一听萧凌都发话了，自然不会反驳，而且她也相信萧桂这个名字一定是有用意的，所以当即拍板决定道。
　　“师父，你的徒弟也这点念想了，呵，不过，你应该也没有想到吧，竟然会轮回成我的儿子，以前我们差一辈，总是说我不喊你师父，现在我们还是差一辈，不过你却要反过来喊我爸爸了，哈哈哈！”
　　萧凌终于想通了一切，而且还认定自己是占了叶桂的便宜呢，所以不仅开始暗自在嘀咕了一声。
　　“哈哈哈，老子有儿子啦！”
　　紧接着，他突然仰起头，爽朗的笑声顿时从走廊里传了出去。
　　“哎呦！”
　　乐极生悲，因为面部表情太过丰富，导致他的肉都挤在了一起，刚长出来的嫩肉马因为脸结疤的干涸地方相互摩擦而产生了疼痛，让他忍不住痛叫了一声。
　　“恭喜了萧教授了，这里既然没事了，那我们回去吧，别忘了你现在也是病人呢，对了，先去做个全身检查，然后抽点血化验一下。”
　　胡朗一直和郑长生守在产房门外等待的，只不过刚才看到萧凌貌似有些不快的样子，并没有多说什么。
　　而现在却不一样了！
　　趁着这货心情大好，正好可以抽血化验一下他的血细胞到底是什么情况。
　　这家伙的血小板不会多于常人吧！
　　血小板是伤口愈合的重要细胞，如果没有血小板的话，一旦人体出血，将会无法愈合，血流不止。
　　所以在刚才亲眼见证了迹之后，胡朗便猜测是不是因为萧凌体内血小板异于常人的原因才会让他身体恢复的如此之快。
　　至于像萧凌所说的那种经常锻炼的话，摆明了是糊弄鬼呢！
　　作为专业的医生若是连这点常识都不懂的话，他也不用混了。
　　“呵，做全身检查干嘛？抽血又是干什么？别忘了，我也是学医的，对于自己的身体非常了解。”
　　这两个家伙一直想让自己当小白鼠进行研究呢，所以萧凌根本不配合，当即一抬眼，说道。
　　嘎！
　　这怎么办啊？
　　“对了，赵队长，你们王局那边是什么情况？”
　　萧凌怼了胡朗一句，然后又突然想到了之前昏迷的时候听到了王雪芙的情况，让他马开口问赵队长道。
　　这……
　　一听萧凌的话，赵队长则顿时一阵傻眼。
　　王局？
　　那天火势太大，王雪芙一直在房间没有出来，等到想要再出来的时候已经来不及了，最终因为吸入了大量的一氧化碳而晕倒在地。
　　而消防官兵也听说了房间有人，所以专门用高压水枪打出一条通道进入房间，这才将王雪芙救了出来。
　　她醒来的的确是萧凌要早，但是身体却无法动弹，甚至都有了那种好像是脑出血后遗症一般的症状，甚至连说话都含糊不清了呢。
　　对于这一切，萧凌并不知情！
　　“萧教授，唉，王局以后可能正常的行走和家务劳动都没办法做到了，他一氧化碳毒昏迷后遗症。”
　　赵队长也知道瞒不住了，所以在叹了口气之后才终于对萧凌带着几分无奈的解释道。
　　什么？
　　丫的！
　　怎么不早说啊！
　　呃？
　　萧凌突然想到算是早说的话也没用，因为他醒过来的第一件事是跑到产房这里来了。
　　“没关系，有病咱可以治啊，别忘了哥们的手段可是多着呢，而且专门治疗疑难杂症，若是放在以前，哥们弄张白布，写小神仙，走街串巷的也不少挣钱呢。”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口笑呵呵的对赵队长说道。
　　啊？
　　一氧化碳毒的后遗症这种病也能治么？
　　不可能吧！
　　这种症状算是放在现在医疗设备最齐全的大医院也不可能完全治愈的，是谁给了这货这么大的自信呢？
　　第一千五百一十二章 我也是被动的啊
　　不管是郑长生还是胡朗，在听闻萧凌的话之后都不禁微微的错愕了一下，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　郑长生还好一点，毕竟他知道萧凌的医术惊人，没准还真的能做出这种惊人的壮举呢。
　　但是胡朗却完全不相信萧凌能将一氧化碳毒这种能后遗症给治好。
　　毕竟这种病症在医学界来说都属于超高难度的来着，仅凭借萧凌一个名不见经传的毛头小子能治疗么？
　　开玩笑呢吧！
　　“你真有把握吗？”
　　在沉吟了片刻之后，郑长生不禁开口对萧凌询问道。
　　他可胡朗想的要多多了！
　　萧凌是那种随便夸下海口的人么？
　　而且第一次做手术都能做成示范病例，还有什么事情他做不出来的？
　　一旦他可以完成这项操作，人民医院将这项技术学到手，那可都是钱啊！
　　只要攻克这项医学界都无法完成的技术难关，人民医院完全可以用这个噱头吸引更多的病人，这绝对是一件好事呢。
　　“呵，我如果说没有的话，你信么？”
　　萧凌淡淡的一笑，知道郑长生此刻在想些什么，所以故意用一种邪魅的语气盯着他说道。
　　呃？
　　没有？
　　没有把握的话还治疗个屁啊！
　　而且刚才你丫的说的不等于是放屁么？
　　擦！
　　这个坑货！
　　郑长生看着此刻笑吟吟的萧凌，真恨不得一拳头将他的脸打开花呢。
　　“我现在还是个病人呢，哎呀，胡医生，我需要休息，我要吃饭，饿了！”
　　直到此时，萧凌才想起了自己现在的样子还人不人鬼不鬼的呢，顿时一阵无语，赶紧将话题岔开了。
　　我嘞个去！
　　这家伙到底行不行啊？
　　胡朗现在对萧凌是真的有些看不透了，顿时在心嘀咕了一声，然后马便凑了来，并且无奈的摇了摇头。
　　“那我去看看王局！”
　　赵队长看了看萧凌，却突然发现这货正对着他眨眼睛呢，顿时一愣，然后赶紧说了一声，并且迅速离开了妇产科。
　　呵！
　　看来哥们一会吃完饭得去看看大胸妞了！
　　现在这妞好不容易行动不便，言语也不利索，正好趁机调侃一下她。
　　萧凌咧嘴一笑！
　　嘎！
　　“哎呦，特娘的真疼，胡医生，啥时候能好啊，我可不想一直这样呢！”
　　只是微微一咧嘴，萧凌便顿时惨嚎一声，然后看向了一边的胡朗问道。
　　这……
　　什么时候能好？
　　这特娘的谁知道啊！
　　一般人的话没有一个月是不可能恢复成萧凌这样的，可是这货却仅仅一天多的时间恢复的七七八八了！
　　所以说在他身的变数实在是太多，根本没办法说的！
　　“不知道！”
　　面对萧凌那赤果果的眼神，胡朗顿时无奈的开口道。
　　嘿嘿！
　　知道这家伙不知道呢！
　　哥们现在已经拥有了神秘玉佩所赐予的恢复能力，过不了几天应该会自行恢复过来的。
　　“嫂子，这边你们盯着吧，我得回去了，实在是疼得厉害！”
　　龇牙咧嘴的对着杨倩说完，并且得到了她的点头同意之后，萧凌马一步步的朝着自己的病房走去。
　　胡朗和郑长生二人不由得相互对视一眼，然后无奈的摇了摇头，眼神也满满的带着苦涩。
　　本来是想要研究一下萧凌的血液的，可是却没想到这货根本不配合呢！
　　没办法，只能再找机会了！
　　回到了病房，小城很快送来了饭菜，两菜一汤，在医院倒是也不错了。
　　对于吃的东西，萧凌一直没什么可挑剔的，对他来说，可以填饱肚子行了，所以很快便狼吞虎咽的吃完了。
　　若是在家里，或者没人的地方，他完全可以催动恢复能力来将身的这种状态消除，至少不会那么疼得钻心了。
　　但是现在却不行！
　　胡朗那家伙仅仅在他吃饭的时候进来过两三次呢，那火辣辣的眼神，分明把他当成了小白鼠，准备切片研究呢。
　　毕竟对他来说，萧凌的恢复能力实在是太强大了，想办法研究一下，没准能震惊整个医学界呢！
　　这种扬名立万的好机会，他怎么可能会放过呢？
　　“萧凌！”
　　刚刚吃完饭，病房的门赫然被从外面推开，紧接着，一个曼妙的身影伴随着一股香风迅速钻了进来，并且明显带着几分担心的语调喊道啊。
　　呃？
　　沐凌嫣？
　　这妞怎么知道我烧伤了？
　　“嘿，咋了？喂，你别哭啊！”
　　萧凌抬头有些疑惑的看着沐凌嫣，却突然看到对方的双目竟然流出了晶莹的泪花，顿时惊叫一声。
　　女人啊，是一种感性的动物。
　　而且不管她多强大，终究是女人，也有脆弱的一面。
　　纵然是像沐凌嫣，杨倩这种女强人，也存在这一面的，只不过她们隐藏的很好罢了。
　　“谁哭了？刚才来的太着急，被沙子迷了眼睛。”
　　沐凌嫣看到谈笑风生的萧凌，顿时白了他一眼，然后这才伸手擦干了泪水。
　　这……
　　你妹啊！
　　这里是医院好吧，你能被风沙迷了眼睛？
　　切！
　　糊弄鬼呢吧！
　　“你怎么知道的消息？”
　　萧凌并没有在这件事情多纠缠什么，而是诧异的开口对沐凌嫣询问道，眼神更是充满了疑惑。
　　他是在王雪芙家里被烧伤的，而且当时除了警察和消防官兵外，只有那几个火云宗的死尸知道这件事了，移花宫的情报络不会一直盯着他吧？
　　“还说呢，现在不只是我知道，神门，移花宫也都知道了你被重度烧伤了，至于消息是谁放出来的，目前还没有查到，你到底招惹到了谁啊，竟然想把你烧死？”
　　沐凌嫣走到了萧凌的病床前，当即淡淡的开口询问道，一张俏脸仍然带着明显的担心之色。
　　她下打量了萧凌一会，发现他此刻的模样的确是有些吓人，不禁有些感叹世事无常。
　　原本萧凌长得并不算帅气，不过模样还看得过去，可是现在呢？
　　好端端的一个人变成了这般模样，恐怕以后出门都会把孩子吓哭吧！
　　虽然对于外表并不在乎，但是任谁都不会愿意发生这样的事情，至少看起来不至于让人反感啊。
　　“唉，没办法，谁让我悲催的弄残了一个古武宗门的家伙呢，这完全是他们有意的报复手段。”
　　别说沐凌嫣疑惑，甚至连萧凌现在也是有些摸不着头脑呢。
　　火云宗的人为什么要对王雪芙下手？
　　难道仅仅是因为看她身材好么？
　　不对！
　　甚至江湖人都不会有意的去做这种事情，毕竟对他们来说想弄点钱找女人是非常简单的事情呢。
　　所以他可以肯定，这里面应该会有更加隐秘的情况他暂时还不了解。
　　“什么？你竟敢招惹古武宗门？你不想活了么？”
　　沐凌嫣像一个家庭主妇一般的一边为萧凌清理着刚刚吃过东西所留下来的东西，一边白了他一眼，然后才道。
　　这……
　　哥们这条命貌似很值钱吧，谁没事招惹这些亡命徒啊！
　　可是那种情况下，总不能眼睁睁的看着那个火烈将自己的妞掠走吧！
　　“反正也是闲的蛋疼，顺便出手了，谁知道这些家伙会来放火啊！”
　　萧凌无奈的苦笑一声，并没有将实话说出来。
　　其实他是不想沐凌嫣过多的接触古武宗门，毕竟以她现在的境界来说，实在是太弱了。
　　“哼哼，真的么？难道不是因为王雪芙？别以为我不知道，那妞的身材一直是你们男人最向往的完美例呢。”
　　然而下一秒，沐凌嫣的气息突然间一冷，竟然盯着他直接问道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　看来什么事情都瞒不住这丫头啊！
　　“天可怜见，我可什么事情都没做呢，真的是顺手，而且又都是朋友，哪能袖手旁观呢。”
　　萧凌一只手举了起来，并且用一种很坚定的语调说道。
　　切！
　　这货还想隐瞒什么？
　　“放心，老天不会眷顾你的，没准一会一个炸雷劈死你了，那江易岚的事情怎么解释，萧桂的事情你又怎么解释？”
　　突然，沐凌嫣邪魅的一笑，竟然直接对萧凌开口询问道。
　　噗！
　　听闻这一声质问，萧凌差点一口老血没从嘴里喷出来。
　　沐凌嫣这是从哪里来的消息？
　　刚才取名字的时候，也那么几个人而已，这么短的时间内便知道了这件事，这妞未免也太厉害了一些吧？
　　“这……嘿嘿，这只是个意外，谁让有那么一只不听话的小蝌蚪跑的快了一点呢，况且，我也是被动的啊。”
　　萧凌实在是没办法解释了，当即咧嘴尴尬的笑了一下，然后才开口道。
　　呃？
　　蝌蚪？
　　什么鬼啊？
　　难道是……
　　一开始沐凌嫣显然还没有反应过来萧凌话里的意思，顿时微微的错愕了一下，不过紧接着她便反应了过来，顿时脸色一红，并偷偷的看了萧凌一眼。
　　这小子不管在什么时候都没有正经的样子，看来得好好的教训你他一下了。
　　“被动？是被动变主动吧！”
　　紧接着，沐凌嫣依然带着几分嘲弄的口吻对萧凌道。
　　嘎！
　　这小妞怎么什么都知道？
　　怎么我自己却是懵懵的呢？
　　“你咋什么都知道？”
　　第一千五百一十三章 神奇的复原能力
　　萧凌现在可是非常郁闷的，盯着沐凌嫣昂看了一会，才终于开口问道。
　　“还有什么事情瞒着我？你还是自己招了吧，免得到时候我查出来，哼哼，我可是你名义的未婚妻呢。”
　　沐凌嫣的嘴角顿时勾勒出了一丝莫测高深的笑意，对萧凌接着道。
　　我擦！
　　“你自己也说了，是名义的未婚妻而已，有没有成亲，而且我们又没有那啥，所以根本不需要什么事情都和你说吧，给我留点自由的空间好吧！”
　　萧凌无奈的看着沐凌嫣，并且悄悄的开启了读心术，想探查一下这小妞究竟是怎么知道自己的事情的。
　　“什么那啥，你若是想，随时都可以，全都看你了，这种事情，总不能让我主动啊！”
　　沐凌嫣在听闻萧凌的话之后，不禁面色一红，当即对他开口娇嗔了一声。
　　这……
　　随时都可以么？
　　开什么玩笑呢！
　　以前这小妞对自己可是不理不睬呢，那真的能那啥么？
　　甚至那个时候自己的实力还没有那么强，估计若是真的想那啥的话，这小妞会直接一剑将自己干掉吧！
　　他说不清楚沐凌嫣是从什么时候开始对自己改变的态度，但是那种感觉确实非常妙的。
　　“呵，我可不敢，你利用移花宫在江湖的情报络知道了这些消息，有用么？别调查我了，根本没必要，因为我身边那么几个人而已，每天都是围着他们转的。”
　　“对了，这些日子神门那边是什么情况？貌似根本没有什么大动作呢，难道他们不想弄死我了？”
　　萧凌已经通过读心术读取到了沐凌嫣的心理活动，所以顿时开口对她说道。
　　而且在这一瞬间，他想到了神门。
　　这个制造车祸，让萧家仅剩下他一根独苗的门派这段时间似乎消停了下来，让他很纳闷呢。
　　“神门暂时应该不会有什么动作了，一个已经隐世的古武宗门似乎是发生了什么变故，出动了十多个弟子入世正在寻找什么，而他们的第一站便是神门。”
　　“目前，神门的死伤人数不详，反正元气大伤，留下的基本都是境界较高的高手了，所以他们暂时不会对你怎么样的。”
　　沐凌嫣略微沉吟了一下，然后才开口对萧凌解释道。
　　什么？
　　神门被古武宗门找门了？
　　尼玛！
　　怎么不将神门屠掉呢，这样老子也省事了。
　　“呵呵，你以为我傻么？神门的根基太大，牵连着整个华夏江湖，牵一发而动全身，按照现在我的战力来说，还不到和神门开战的时候，没有万全的把握，我是不会动神门的。”
　　萧凌淡淡的开口说了一声，本来想弄根烟点的，下意识的摸了一下，却发现身还穿着病号服呢，哪有香烟啊。
　　嘎！
　　然而，在这个时候，沐凌嫣却伸手从随身携带的小包包里面将香烟和打火机拿了出来，并且递给了他。
　　一瞬间，萧凌傻眼了！
　　我嘞个大槽！
　　这妞难道是我肚子里的蛔虫么？
　　怎么我想什么都知道？
　　“别以为我不知道你在想什么，别把我作那种恶心的生物，刚才在买手机的时候随手在商场里面拿的。”
　　“卡已经帮你补办了，而且手机铃声也还是和你原来的一样，喏，给你！”
　　接着，沐凌嫣从小包包里面将一部水果牌手机取了出来，并且根本没有任何迟疑的递给了萧凌。
　　卧槽！
　　我槽槽槽！
　　知己啊，这妞简直太厉害了，竟然连哥们心想的是什么都知道，简直太让人惊讶了。
　　“别感动哭了啊！”
　　沐凌嫣微微一笑，看着傻愣愣的萧凌当即开口道。
　　噗！
　　心刚刚感觉到了些许的温馨，但是被沐凌嫣的这一句话，弄得萧凌当场忍不住笑了起来。
　　“哎呦，疼，真特娘的不方便，未婚妻，你能不能帮我在外面守着啊？一个小时行了，任何人都不让进来！”
　　萧凌一笑，脸的肌肉则再次挤压在了一起，导致那刚刚长出来的嫩肉顿时相互摩擦，一股钻心的疼痛也瞬间传遍全身。
　　他赶紧对沐凌嫣开口道。
　　嗯？
　　这货想干什么？
　　当沐凌嫣听闻萧凌的话之后，秀眉不禁微微一皱，然后在心嘀咕了一声。
　　不过萧凌既然这样说了，肯定有他的用意。
　　守着守着吧，反正现在也是午休息的时间了，外面应该人不多的！
　　否则燕京市第一美女在外面守门，被传出去还不闹成大笑话啊，算萧凌是她的未婚夫也会引起轰动的呢。
　　“好，你尽量快点！”
　　沉吟了一下，沐凌嫣点头答应下来，并且当即走出了病房。
　　哼！
　　终于可以检验一下神秘玉佩所带给他的神恢复能力了。
　　萧凌带着激动的心情马开启了恢复能力，并用真气来引导着开始恢复自己的身体。
　　嘶！
　　不使用恢复能力还好，可是这一使用，马让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　这简直太神了！
　　只是稍微的催动了一点真气，那恢复能力便迅速开始复原着他的身体，甚至修复过后的身体竟然没有半点疤痕，连叶桂之前所说的用去祛疤产品泡澡都省略了呢。
　　尤其是重新长出来的皮肤简直犹如婴儿一般嫩滑，粉嘟嘟的简直太棒了。
　　开始的时候对于恢复能力他还并不了解，不过当稍微运行了一会，便马明白了这种能力的特殊性。
　　如果在不启动恢复能力的时候，这种能力会自动的在体内寻找破损进行修复，只不过速度非常缓慢而已。
　　但是当开启之后，并伴随着体内真气来一起使用的话，那恐怖的修复能力便开始迅速的修复着体内破损的地方。
　　十分钟！
　　仅仅只是用了十分钟左右，萧凌的身的疤痕便完全消失不见，全身下的皮肤完全是一个颜色，只不过有些地方的毛发是不会这么快长出来的，依然光秃秃的。
　　不过看起来，倒是还有那么几分可爱呢！
　　“槽，老子这样若是被这几个女孩的任何一个看到，恐怕会被笑掉大牙吧。”
　　萧凌无奈的低头看了一眼，并且满是郁闷的说了一声。
　　接下来的事情非常简单了。
　　疤痕消失了，只留下身一层结疤的硬壳而已，但是却并不影响行动了。
　　为了避免胡朗和郑长生大惊小怪的，所以他没有去揭开那层硬壳。
　　至少这样从外表看来是和之前没有任何改变的！
　　“呵，看来我还得谢谢火云宗的那几个家伙呢，竟然让哥们达到了虚境界，这样一来，魔剑阿修罗又可以使用了。”
　　在检查了一下身体和之前没有任何差别之后，他这才重新坐在了病床，并且暗自嘀咕了一声。
　　他并没有着急让沐凌嫣进来，而是将丹田的真气调动起来，并且运行一周天，之后他才终于明白自己这次真的是撞大运了。
　　娘的！
　　真气在经脉流转着，竟然一点阻塞的感觉都没有。
　　这样的情况是他从来都没有想过的！
　　“沐凌嫣？你不进去在这里干什么？”
　　很快，外面传来了胡朗的声音，对于燕京市第一美女沐凌嫣，胡朗自然认识，也知道她死萧凌的未婚妻，不禁有些疑惑的问了一声。
　　唉！
　　有钱人真会玩！
　　家里放着这么一个娇滴滴的大美女未婚妻不玩，偏偏找其他的女人生孩子，看来这萧凌也是那种沾花惹草的类型了。
　　胡朗无奈的摇了摇头，并且在心嘀咕了一句。
　　“哦，萧凌正在休息，怕打扰到他，所以我在外面等一会吧。”
　　沐凌嫣转身一看，发现是个医生，因为也不认识，所以当即开口解释道。
　　“爷爷，您孙子又来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　然而，病房却在此时响起了萧凌的电话铃声，因为太过销魂了，所以让病房外面的两个人马便听到了。
　　呃？
　　刚刚想喊沐凌嫣进来的萧凌被吓了一跳，赶紧先接听了电话。
　　因为这是一部全新的手机，而且又是重新补办的卡，所以面根本没有任何人的号码。
　　只不过萧凌拥有过目不忘的能力，所以一些电话号码还是记得的。
　　可这个号码却明显有些陌生。
　　“喂？”
　　“哈哈，萧老弟，我已经回到了京都，我们之前说的事情你还记得么？什么时候来京都啊？”
　　电话瞬间传出了宫万贤的声音，让萧凌顿时一愣！
　　之前说的事情？
　　说什么了？
　　那天和宫万贤，周立吃饭，因为间有火云宗的火麟打扰，所以他们并没有多交流什么，甚至连饭都没吃跑了。
　　所以萧凌并不知道个宫万贤所说的事情是什么。
　　“嘿，老哥，我貌似并不知道发生了什么事情呢，去京都干嘛？”
　　萧凌一翻白眼，顿时对这着电话说道。
　　什么？
　　没说么？
　　怎么可能，那天明明说了的，不过……
　　我擦！
　　当时没有萧凌，是和周立说的呢。
　　这次可是糗大了！
　　“那好吧，我现在和你说一下也不晚，军区总医院常年住着一位老首长，他身的器官正在衰歇，你看你有没有办法来……”
　　第一千五百一十四章 趁着现在欺负一下你呗
　　“没时间，我这边还有事，先挂了！”
　　嘎！
　　这货竟然敢挂老子电话！
　　听着电话听筒传出的一阵阵忙音，另一边的宫万贤则顿时在心嘀咕了起来。
　　不过，这是萧凌的性格，他也没什么办法！
　　看来得想办法将老首长带去燕京市了，这样这货总不能再推脱了吧！
　　打定了主意，宫万贤马便去张罗这件事了！
　　至于此刻在燕京市人民医院的萧凌在挂了电话之后马开门走了出去。
　　“呵，胡医生，有事么？我正好要找你的！”
　　看到胡朗，萧凌马开口道。
　　现在他的身体已经没有任何问题了，所以他想要出院，并且还要去看看王雪芙的情况。
　　已经过去了一天多的时间，现在必须要将王雪芙治好，否则公安厅那边知道了这件事，王雪芙局长的位置保不住了。
　　“找我？”
　　一瞬间，在听到了萧凌的话之后，胡朗本能的认为这家伙想通了呢。
　　所以心顿时一喜，并且眼神带着强烈的渴望说道。
　　“是的，现在我的身体状况已经没有问题了，需要办理出院！”
　　“作为我的主治医生，我有必要通知你一声，记住，是通知，而不是让你来做决定，万一出了什么事情，不用你负责的。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，当即开口对胡朗解释道。
　　噗！
　　出院？
　　这怎么可能？
　　一般的重度烧伤患者都需要在医院接受治疗将近一个月的时间呢，萧凌这才第二天而已，虽然身体恢复能力较强，但是却也根本达不到出院的程度呢。
　　“不行，并不是说我不担责任没事了，你是我的病人，我也要为你的身体考虑，我不会同意的。”
　　胡朗本来以为萧凌是答应了要让他抽血化验一下的呢，却没想到他在这个时候竟然说出这样的话来，顿时微微的错愕了一下，然后严词拒绝道。
　　切！
　　你不让我出院行了么？
　　“呵呵，刚才我说了，只是通知你一声而已，不管你同意不同意，办理不办理手续，我都会出院的，但是以后住院所需要的费用是不会缴纳的。”
　　萧凌轻笑了一声，然后才对胡朗淡淡的解释道。
　　这……
　　一瞬间，胡朗懵了！
　　说起来他根本不希望萧凌出院的，可是这种情况，病人若是真的跑出去，万一出了什么事情，他肯定是要承担责任的。
　　现在萧凌已经明确的说明了，按照正规手续办理出院，他不会承担任何责任，这也等于是给了他机会。
　　怎么办？
　　胡朗此刻的心情是无复杂的，但是一时间却根本找不出什么方法来和萧凌说清楚这件事。
　　“让他出院吧，我会照看他的！”
　　一边的沐凌嫣看到萧凌那坚决的眼神，也知道没办法劝说的，所以当即开口说道。
　　“唉，我可是先说清楚，万一出现了什么事情，我可是不负责的！”
　　胡朗没办法，只能暂时将研究萧凌的想法先放一下了，所以叹了口气，说道。
　　呵！
　　这对了嘛！
　　“不用你负责，未婚妻，你去办理出院手续吧，我去看看大胸妞，她现在还有一氧化碳毒所留下的后遗症呢，得尽快解决一下。”
　　听到了胡朗的话，萧凌顿时轻轻的摆了摆手，对沐凌嫣说了一声，转头朝着电梯走去。
　　这……
　　“这个混蛋，有我在这里竟然还想着其他的女人，哼，你等着！”
　　沐凌嫣在后面紧盯着萧凌的背影，气的银牙都咬在了一起，并且开口嘀咕道。
　　而胡朗却好像没有听到一般，马转身回了办公室，去出院证明了！
　　来到神经科，萧凌很快便在病房找到了王雪芙。
　　小城和赵队长正在里面和王雪芙说着什么呢，不过声音却很小，他在外面根本听不到的。
　　“嘿，大胸妞，想哥哥了没有？”
　　萧凌看到这一幕，马推门走了进去，并且轻笑了一下，调侃道。
　　嘎！
　　见到萧凌进来，赵队长顿时一瞪眼，并第一时间乖乖的闭了嘴巴。
　　我擦！
　　这家伙肯定是大嘴巴的和王雪芙说了江易岚的事情，否则三个人的眼神不可能都那么古怪呢。
　　“不想！”
　　果然，王雪芙脑袋微微的偏到了一边，略微有些怒意的说道。
　　呃？
　　真不想么？
　　萧凌自讨了一个没趣，嘴角则顿时泛起了一丝微笑，并直接走到了王雪芙的病床前。
　　“哈，我的回去了，还有个连环杀人案没办呢！”
　　小城和赵队长见到这一幕之后，两个人顿时相互对视了一眼，然后竟然异口同声的说道。
　　这……
　　当话说完之后，两个人甚至都有些不可思议的相互再次看了一眼。
　　“去吧，这里我来可以了！”
　　萧凌淡淡的一笑，然后挥了挥手，示意二人离开，而他则坐在了王雪芙的身边。
　　嗖嗖！
　　二人见到这种场面，马窜了出去。
　　他们才不会在这里当电灯泡呢，那得多尴尬啊！
　　“嘿嘿，大胸妞，今天我来啊，其实有两件事，我们先做一下第一件事吧！”
　　萧凌用透视眼检查了一下外面的情况，发现并没有什么人，而且这又是特护病房，是单人间的，所以他根本不用担心有人进来。
　　第一件事？
　　还是用做的，这货到底想干什么？
　　萧凌的话一出口，王雪芙便顿时不淡定了，马用一种疑惑的眼神看向了他。
　　啊？
　　“你干什么？”
　　然而，当她看向萧凌的瞬间，她只感觉一只手竟然开始在她的身游走了起来。
　　在这样的场合下出现了这样的事情，让王雪芙顿时被吓了一跳，赶紧开口问道。
　　“能干什么？趁着现在欺负一下你呗！”
　　萧凌笑了一下，那只伸进被子里的手已经缓缓的攀了高峰。
　　由于现在她的行动不便，甚至手脚也使不出力气，所以里面并没有穿衣服，只是在宽大的病号服下穿了一件短袖t桖而已。
　　萧凌的手刚刚攀去，马便清晰的感受到了那种充分的柔软。
　　天啊！
　　这家伙怎么变得这么猥琐了？
　　王雪芙的面色此刻已经变得通红了起来，甚至还有一种火辣滚烫的感觉呢。
　　她实在是想不到，萧凌这家伙竟然会这么大胆，在病房做这种事情，哪怕把门锁了也行啊！
　　这万一若是有人突然进来的话，看到这一幕该怎么办？
　　“嗯哼！”
　　强烈的刺激加大脑此刻的紧张，让王雪芙很快便发出了一声轻吟。
　　甚至连她的呼吸也逐渐急促了起来。
　　“该死的萧凌，你赶紧放开啊，会被人看到的，等我出院再说好么？不，我可能好不了了，这辈子可能都需要人照顾了，你这样对我根本没有任何意义的。”
　　王雪芙感觉刺激越来越强烈，让她赶紧对萧凌说道，想要用这种方式让萧凌放弃。
　　说这些的时候，萧凌却并没有什么表示，一直含笑看着她，甚至连手的动作都没有停止。
　　软！
　　现在除了软之外，萧凌其他的什么都感觉不到。
　　不过，他实际并不是只是这么欺负王雪芙的，而是在自己的掌心充斥出了一股真气来，用来缓缓的滋养着王雪芙的神经系统。
　　一氧化碳毒所留下的后遗症实际是非常可怕的，因为时间根本没有办法把握。
　　或许，王雪芙再被晚一分钟救出来丧命了呢！
　　“谁说你好不了了？如果哥们能将你救治好了，是不是要好好的感谢一下呢？”
　　眼见大胸妞的眼睛里已经涌现出了泪花，萧凌则顿时开口对她眯着眼睛道。
　　什么？
　　还能治好么？
　　怎么可能？
　　“你不要拿我开玩笑了，不可能的，刚才我已经问过主治医生了，算是好一些，也不可能完全被修复的，手脚很可能会一辈子无法动弹了。”
　　王雪芙强行忍着自己即将夺眶而出的泪花，对萧凌满是伤心的说道。
　　“师父，你……”
　　我擦！
　　看来这玩意习惯成自然啊！
　　正在修复王雪芙身体神经系统的萧凌突然感觉到她的甚至竟然有一种莫名其妙的能量在不受控制的奔涌着，顿时让他习惯性的喊了一声。
　　然而当他喊完了之后才猛然意识到叶桂已经离开了，而且现在还是自己的儿子呢。
　　看来以后全靠他自己了呢！
　　王雪芙的身体，准确的说，是在丹田有那么一股滚烫的火系能量存在，虽然感觉到了这股能量的存在，但是萧凌却没办法调动。
　　这可能是叶桂之前为她改造过的身体了！
　　火属性啊！
　　嗯？
　　火云宗？
　　当萧凌正在想着王雪芙身那火系能量的时候，脑海却突然出现了火云宗这个个古武宗门的名字。
　　难道前来抓王雪芙的那些人是冲着她这种特殊的体质来的么？
　　虽然只是一个大胆的猜测，但是却让萧凌心刹那间反应了过来。
　　似乎除了这个原因之外，根本不可能有其他的任何可能。
　　“大胸妞，貌似这个称呼对你还真是挺贴切的呢，哈哈哈，让我再来好好的感受一下吧！”
　　啊？
　　还来么？
　　若是我能动的话……
　　第一千五百一十五章 这就是爱情的力量么？
　　嗯？
　　怎么回事？
　　能动了！
　　刹那间，王雪芙自己都傻眼了，一张俏脸也满是惊讶的神色，并且情不自禁的看向了萧凌。
　　“嘿嘿，什么感觉？”
　　看着王雪芙那诧异的眼神，萧凌顿时笑嘻嘻的问道。
　　因为她经过叶桂的改造之后，体质已经可以说脱胎换骨，并且可以完全融入真气，所以普通人恢复起来更快一些。
　　萧凌自然知道王雪芙现在已经恢复的差不多了，只不过他却仍然没有将手抽回来。
　　软啊！
　　这感觉简直太棒了呢！
　　有时候只是用眼睛看是一种感觉，而真正的用手去触摸的话又是另外一种感觉。
　　嗖！
　　而下一秒，王雪芙竟然直接窜了起来，双手刹那间抱住了萧凌的脖子，嘴巴也狠狠的印在了萧凌的嘴巴。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这妞果然是大大咧咧的性格呢，刚才还保持着矜持呢，现在竟然这么大胆了！
　　呜呜呜……
　　他想要开口说什么，但是因为被王雪芙堵住了嘴巴，所以根本发不出声音来，只能呜呜的叫着。
　　……
　　燕京市的老城区。
　　一个破旧的房子内，火烈正躺在床，手拿着电话，并且一脸茫然的盯着天花板，心脏也开始砰砰的乱跳了起来。
　　这都将近两天了，大哥他们根本没有回来。
　　难道是出了什么事情么？
　　不可能啊！
　　萧凌那家伙不过只是先天级境界而已，虽然有些邪门，但也不至于一下子将六个达到虚境界的高手全都弄死吧。
　　尤其是在这六个人，还有火云宗外门大师兄呢！
　　仅仅只是一招火龙入世便足以灭掉任何一名先天级高手，哪怕任何人出事，他也绝对不可能出事的。
　　“该死的萧凌，你丫的到底是何方神圣？”
　　火烈看了看时间，发现距离他们所预定撤离的时间越来越近了，顿时有些咬牙切齿的说道。
　　脊椎被砸断了，他现在只能躺着，连动一下都不敢呢！
　　也幸亏服下了宗门内疗伤的丹药，否则早没命了！
　　午十二点！
　　这已经是他们几个师兄弟所约定的最后的时间了，如果没有回来，表示肯定是出事了。
　　火烈稍微犹豫了一下，这才拨通了宗门的电话。
　　“师父，我是火烈，我们遇到麻烦了。”
　　他直接拨通的是师父的电话，而且在电话接通的第一时间便开口说道，脸也是在瞬间出现了一丝慌乱的神色。
　　但凡有其他的办法，他也不会向师门求救的。
　　丢人！
　　简直太丢人了！
　　“火烈，出了什么事？你慢点说！”
　　电话的另一边，他的师父声音带着几分平和的开口道。
　　“师父……”
　　接着，火烈将遇到王雪芙是火属性体质的女孩，加再遇到萧凌，自己被打断了脊椎这些事情全都说了出来。
　　呼！
　　在说完之后，他才终于长出了一口气。
　　下面该怎么办，全看宗门内怎么决定了，他相信师父一定会来的。
　　“好，我知道了，你先忍着点，我马去找宗主说这件事！”
　　火烈的师父答应一声，然后迅速的挂断了电话。
　　哼！
　　萧凌，老子让你死无葬身之地！
　　火烈的一双眼睛此刻好像要喷出火来一般的在心暗暗想道，脸色间也明显出现了一丝阴狠。
　　此刻，弄死萧凌已经成了他心底最为期待做到的事情，根本没有去考虑他是不是有这个能力。
　　……
　　火云宗。
　　这是一个隐藏在深山的隐世宗门。
　　若不是因为圣女出现了问题，他们或许这辈子都不会入世的。
　　本以为神门这种江湖门派会有火属性的女孩，这样直接讨要回来做圣女行了，却没想到神门根本没有这种体制的女孩。
　　最终，火云宗的宗主才决定在华夏到处找寻。
　　“宗主，出大事了！”
　　正在火云宗的宗主有些纳闷这两天为什么出去的弟子没有消息传送回来的时候，一个身穿火红色道袍的老者却从大殿的门口冲了进来，人还没到，声音首先传了过来。
　　呃？
　　出大事了？
　　什么大事能让平时心平气和的七长老如此惊慌呢？
　　一刹那间，火云宗宗主的目光直接定格在了老者身，一双眼睛也在第一时间暴射出两股凌厉的精芒。
　　“说！”
　　紧接着，他没有任何废话，直接道。
　　“我的弟子火烈火麟两兄弟奉命前去找寻新的圣女，却没想到在燕京市遭遇不测……”
　　七长老马将刚刚火烈所转达给他的消息和火云宗宗主和盘托出。
　　什么？
　　还有这种事情？
　　在听闻七长老的话之后，火云宗宗主顿时勃然大怒，并且迅速从座位站了起来，一双阴邪的眼睛也顿时散发出了一丝杀意。
　　阻止火云宗找寻圣女，这是死罪！
　　没了圣女，没办法开启火云宗最强的绝学洞府，所以必须要有圣女才行。
　　“马派出虚境界期乃至后期的高手前去燕京市，他们只有两个任务，一个是将圣女带回来，这点不允许有任何差错，还有一个是弄死那个叫萧凌混蛋。”
　　火云宗宗主咬了咬牙，最终开口决定道。
　　这……
　　凭借这些人么？
　　“宗主，火烈和火麟毕竟是我的徒弟，所以我请求一同前往。”
　　七长老现在是非常担心火烈的情况，所以马开口对火云宗宗主请求道。
　　“不行，我们一旦入世的话，一定会引起华夏江湖的动荡，国家的那个组织我们虽然不怕，但是招惹到他们还是较麻烦的，所以暂时不能去。”
　　刹那间，火云宗宗主便回绝了七长老的请求。
　　虽然火云宗是隐世门派，但是却并不代表国家不会盯他们，一旦惹怒了国家，他们的好日子也到头了。
　　呃！
　　直到此时，七长老才终于醒悟过来，并且微微的点了点头，勉强算是答应了下来。
　　至于燕京市的事情，看来他只能在宗门等待消息了。
　　……
　　燕京市人民医院。
　　嘭！
　　正在萧凌和王雪芙两个人纠缠在一起的时候，病房的门却突然被从外面推开，赵队长从外面直接冲了进来。
　　嘎！
　　只不过，当他看到眼前的场景的时候，顿时一瞪眼，并赶紧用双手盖在了自己的双眼。
　　“我什么都没看见，我真的什么都没看见，你们继续，我先等一会。”
　　赵队长本来以为萧凌已经离开了呢，毕竟已经过了半个小时了，所以他在外面买了一些饭菜回来。
　　可是却根本没有想到竟然会看到这让他尴尬的一幕，顿时一阵傻眼。
　　卧槽！
　　继续你妹啊！
　　王雪芙气的差点没从病床冲下去给这个不敲门的家伙一脚呢，也幸亏配枪没带在身，否则早一枪甩过去了。
　　“呵，没事，看到又怎么样？”
　　萧凌顿时轻笑一声，并悄悄的把手抽了回来，嘴也不动声色的说了一声。
　　“哼！”
　　而此刻的王雪芙却顿时白了萧凌一眼，脸也不由得出现了一丝红晕。
　　“萧教授，我不知道你还在呢，我给王局买了午饭，既然你在，那麻烦你喂……”
　　啊？
　　怎么可能？
　　难道这是爱情的力量么？
　　看着王雪芙此刻坐在病床的样子，赵队长差点没把眼珠子瞪出来，甚至连后面的话也说不出来了。
　　这才多长时间？
　　半个小时而已，萧凌便将王雪芙的后遗症治好了？
　　他究竟是怎么做到的？
　　而且刚才进来的时候两个人分明是在亲吻呢，难道这是他的特殊疗法么？
　　天啊！
　　甚至连人民医院的院长郑长生都没有这种把握吧！
　　“喂，愣着干什么，把饭端过来啊，我都快饿死了！”
　　而此刻的王雪芙却当即对着赵队长呼喊了一声，然后自己披了一件衣服，竟然真的从病床走了下来。
　　迹啊！
　　这迹可在萧凌身所发生的迹还要大呢。
　　毕竟烧伤之后全凭借身体的自我复原能力，萧凌能这么快恢复过来，可能是因为体质异于常人。
　　但是王雪芙却不一样。
　　她是真真切切的留下了后遗症啊，怎么这么一会的时间能走了呢？
　　赵队长根本没有听到王雪芙说什么，手里拿着饭盒目光呆滞的看着王雪芙，好像看到了什么让他震惊无的事情一般。
　　呃？
　　这家伙，还不相信么？
　　萧凌轻轻的一笑，不过却并没有多说什么，而是开始将身边小柜子面的东西清理了一下。
　　他刚刚才吃完没多久，所以并不饿，倒是王雪芙貌似是真的饿了。
　　嗖！
　　“快走吧，回去处理连环杀人案去，我一会办理完出院走。”
　　王雪芙一个健步冲到了赵队长身前，并且一把将饭盒抢了过来，对他带着几分不耐烦的说道。
　　这……
　　“哦，那我去了，你们慢慢吃啊，继续也行，我不会打扰了！”
　　赵队长直到此时才终于反应过来，马笑呵呵的对王雪芙说道，并且还对着萧凌眨了眨眼睛道。
　　噗！
　　还继续？
　　开什么玩笑呢！
　　万一一会若是再进来一个人的话，应该全都看到了吧！
　　这家伙不知道到了警局会怎么将这个消息传开呢！
　　第一千五百一十六章 我到底算几娘啊？
　　想到这里，王雪芙顿时狠狠的瞪了赵队长一眼，不过却没有多说什么！
　　“哈哈，我走啦！”
　　赵队长自然明白王雪芙是什么意思，但是却根本没当回事，怪笑一声，当即朝着外面冲去。
　　呵！
　　其实在警察局这样工作也是很不错的呢！
　　也怪不得王雪芙会得到那么多人的拥护呢，她这种轻松的方式，的确是可以让人接受的。
　　像是以前的吴长贵，绝对不会这样对待下属的。
　　“哼，真是扫兴，刚才正来劲呢！”
　　王雪芙一边打开饭盒，一边有些不满的嘀咕道。
　　呃？
　　来个屁的劲啊，哥们的嘴唇又出血了呢！
　　这丫头还真是让人无语了，每次这样都会弄得哥们出血呢。
　　萧凌苦笑一声，并且悄悄的用手摸了一下自己已经破皮的嘴唇，在心暗自哀嚎了一声。
　　而王雪芙却不管这些，她也是饿坏了，所以当即狼吞虎咽的吃了起来。
　　之前因为身体无法有动作，所以根本吃不下多少东西的，而且想到自己以后都不能动了，她甚至都想过要绝食的。
　　只不过让她意外的是，萧凌的出现让她恢复了以前对生活的热情。
　　“哎呀，你慢点吃，又没有人和你抢！”
　　看着王雪芙那风卷残云一般的模样，萧凌在一边顿时看的暗暗咋舌，而且嘴还不断的调侃道。
　　“哼，老娘这样，不你的那个小媳妇吧？听说你的儿子都出生了呢，哼，未婚同居，而且还有了孩子，没有结婚证明看你怎么给孩子户口！”
　　“要不你求我一下，我来帮你解决？”
　　王雪芙一边吃着，一边含含糊糊的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　肯定是赵队长那个大嘴巴将这件事告诉王雪芙的，否则她一个病人怎么会知道这件事呢？
　　而且当时小城并不在，只有赵队长在当场的呢！
　　除了他根本想不出其他人来了！
　　“不用，没有没有呗，到时候若是让你犯了错误不好了！”
　　萧凌摇了摇头，孩子刚出生，没必要现在纠结这件事情的，而且若是想给孩子户口，他有好多方法呢。
　　“喂，你不让我啊，那我偏偏要给孩子个户口，让他名正言顺的生活，再说了，姑奶奶我也好歹算是孩子的二娘吧，哦，不对，你还有姚梦晨这个女朋友的，我算是三娘。”
　　“貌似也不对，你喜欢杨倩是吧，那我是四娘了，呃，对了，整天跟着你的那个女人是谁？我该不会是五娘吧？”
　　王雪芙已经吃的差不多了，一边擦着嘴巴一边开始和萧凌说道。
　　噗！
　　天啊！
　　大胸妞今天是怎么了？
　　怎么变得这么多愁善感了呢？
　　难道这是传说的母性泛滥么？
　　再者说，哥们身边的女人多着呢，这样若是算起来的话，七娘八娘都排不完的！
　　听闻王雪芙的话，萧凌昂是一个头两个大，差没吐血了。
　　说起来，大胸妞的脑洞也实在是够大的，竟然会想到这些事情，也是醉了。
　　“咳咳，大胸妞，咱能别这么母性泛滥么？算你算一个娘，你侄子出生，是不是要给一份见面礼啊？”
　　萧凌在一边顿时干咳了两声，然后才对王雪芙问道。
　　这……
　　一说到见面礼，王雪芙傻眼了。
　　她哪有什么拿得出手的东西啊，而且工资每个月那么一点，都不够萧凌一顿饭造的呢，这样会不会太寒酸了？
　　“那个……二百块钱行不？”
　　稍微沉吟了一下，她才小声的对萧凌问道。
　　嘎！
　　醉了！
　　简直要被这妞给弄疯了！
　　自己算着孩子跟她称呼什么，可是却偏偏还这么抠，简直要无语了！
　　“对了，哈哈哈，我有东西送了，你别管了！”
　　突然，王雪芙眼珠一转，顿时笑眯眯的对萧凌说了一声。
　　呃？
　　她该不会真的给二百块钱的礼物吧？
　　天啊！
　　真没想到这妞竟然会这么抠呢！
　　“呵呵，萧凌，可以出院了！”
　　而正在这个时候，沐凌嫣从外面推门走了进来，对萧凌喊了一声。
　　呃？
　　出院？
　　“你怎么会出院呢？你脸的伤还没好呢，总不能这样出去见人吧？”
　　王雪芙一愣，神色间也在瞬间出现了一丝怒意，顿时开口问道。
　　萧凌来了已经有一段时间了，怎么没有告诉她要出院的事情呢？
　　“呵，没事，这样正好，也没有人认识我是谁。”
　　轻笑了一声，萧凌马开口解释道，并且站了起来。
　　既然王雪芙身的后遗症已经治好了，那没什么事情了，反正按照这妞的性格，应该下午会出院吧。
　　而且萧凌现在并不是没有事情，他还要去元开集团转一圈呢。
　　金大牛和金铃儿的事情还没有彻底解决，总不能这样一直居住在酒店吧？
　　正是因为有这些牵绊，他才要必须出院的。
　　否则他还真想在医院呆两天，等待着神门或者火云宗的人对他下手呢。
　　“放心吧，我刚才给你准备了帽子，墨镜，口罩的，根本不用担心别人看到长相。”
　　沐凌嫣今天充分的体现了一个女人应有的细心，对萧凌简直照顾的无微不至。
　　不仅电话帮他准备了，甚至连香烟和打火机都准备着，有这样的女人，简直太爽了。
　　“好吧，我电话烧了，出去之后重新买一个，然后再联系你，对了，今晚去我家吧！”
　　王雪芙显然有些舍不得萧凌，所以低声对他说道，并且再次对他提出了邀请。
　　呵！
　　一边的沐凌嫣不禁微微的摇了摇头，露出了一副无奈的模样来。
　　病房他们三个人而已，虽然境界不萧凌，但是作为江湖人，这点距离有什么动静自然会察觉到的。
　　而王雪芙的话，也一字不落的全都被她听到了。
　　去大胸妞家？
　　“咳咳，妞，都说了你胸大无脑，还真是如此，你家都烧成废墟了，去你家干嘛？闻味道么？”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后对王雪芙苦笑着解释道。
　　嘎！
　　我去！
　　老娘把这件事给忘了！
　　那算是今天出院的话，去什么地方去住啊，总不能一直住在办公室吧！
　　“哼，既然我家不行，那今晚去你家住，反正我以后等于没家了，在你家蹭吃蹭住的其实也不错的，而且还有保姆，什么事情都不用自己操心，做的饭菜泡面面包总好多了吧！”
　　沉吟了片刻，王雪芙当即对萧凌开口道。
　　什么？
　　这怎么行呢？
　　萧凌顿时哀嚎了一声，但是看着王雪芙那一双忽闪忽闪的大眼睛却根本说不出拒绝的话来。
　　这妞若是住进萧宅的话，以后可能没办法太平了。
　　本来大大咧咧的性格，再加嫉恶如仇，没准哪天一生气，她一直携带的配枪可不是好玩的呢。
　　“随意吧！”
　　萧凌赶紧随口说了一声，马转身走。
　　再呆下去还不知道大胸妞又会想出什么其他的事情呢。
　　“哎呀，刚才忘了，这家伙还有个未婚妻呢，那我到底要算孩子的几娘呢？”
　　直等到萧凌和沐凌嫣离开后，王雪芙才终于嘟着嘴巴，并伸出了手指盘算起来。
　　呼！
　　而此刻，刚刚走到电梯门口的萧凌却终于长出了一口气。
　　总算是离开了，真没想到大胸妞还挺粘人的呢！
　　“亲够了？摸够了没有？”
　　刚刚松了口气的萧凌突然听到了沐凌嫣那明显带着几分调侃的声音，那颗心则顿时再次悬了起来。
　　我擦！
　　这妞原来一早发现了啊！
　　天啊！
　　今天老子究竟招惹谁了？
　　怎么那么倒霉呢？
　　在听闻沐凌嫣的话之后，萧凌顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“嘿嘿，干嘛？你若是心里想的话直接说，咱俩也试试，没准今晚还能再弄出个萧桂呢！”
　　萧凌稍微尴尬了一下，然后才终于开口对沐凌嫣调侃了一声。
　　啊？
　　“哼，谁要和你试啊，你不感觉现在说这些有些不对么？你确认被火刚刚烧完了，而且身结疤的地方还没有脱落便可以么？”
　　沐凌嫣自然是没想到萧凌会这么开玩笑，让她稍微惊讶了一下，不过却紧接着笑眯眯的并且带着几分玩味的问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么把这茬给忘了？
　　“咳咳，不可以，绝对不可以！”
　　萧凌坚决的摇晃了一下脑袋，然后这才无奈的叹了口气。
　　并不是他不想将现在自己已经完全恢复的事和沐凌嫣说清楚，是因为他总感觉心里面有些慌乱，似乎预示着什么事情将要发生一般。
　　为了能更好的将自己隐藏起来，躲在暗处先观察两天，所以他决定这件事谁都不说。
　　现在萧宅已经不能说是安全的地方了，而且以后再加自己的儿子，更需要重点保护起来。
　　现在他最怕的并不是神门这种江湖门派，而是担心火云宗不会善罢甘休的。
　　相起火云宗来，神门是个渣渣，甚至连渣渣都算不呢。
　　“萧凌，我要和你说一件很重要的事情。”
　　紧接着，沐凌嫣突然面色一沉，对萧凌开口道。
　　呃？
　　这妞刚才还好好的，现在这么严肃，想说什么？
　　难道是要捍卫未婚妻的主权么？
　　第一千五百一十七章 被监视了
　　听闻沐凌嫣的话后，萧凌则顿时一愣，脸色间也不免出现了几分疑惑。
　　“我要搬去你家住下！”
　　接着，沐凌嫣好像是做出了什么重大的决定一般，当即对萧凌开口道。
　　嘎！
　　去我家住？
　　这妞脑袋里到底在想些什么？
　　萧凌一愣，顿时将目光转向沐凌嫣，并且有些诧异的看了她一眼。
　　刚才王雪芙说过要去自己你家里蹭吃蹭住的，现在又加一个沐凌嫣，难道她怕让大胸妞捷足先登么？
　　“你家的房子不是挺大的么？有必要来我家住么？”
　　稍微沉吟了一下，他这才开口对沐凌嫣询问道，而且脸色间也充满了疑惑。
　　不过，在这句话刚刚出口之际，他马想到了自己貌似多虑了！
　　沐凌嫣住进萧宅，对他来说好像并不是什么坏事呢。
　　这妞的境界目前已经达到了先天级吧，住在萧宅的话，至少可以保证家里人的安全。
　　“我家房子的确是很大，不过却能没有什么人呢，在家里闷得要死，还不如去你家住呢，至少每天有人可以聊天的，怎么样？答应么？”
　　接着，沐凌嫣对萧凌开口笑眯眯的问道。
　　这……
　　萧凌稍微愣了一下，不过旋即便有些迟疑了起来。
　　这件事本来他是可以做主的，但是因为王雪芙要住进来的原因，所以他弄得有些无法回答了。
　　“我要问一下嫂子的！”
　　沉吟了半晌，他还是决定让杨倩来拿主意，毕竟在家里一直都是杨倩说了算的，他若是冒然答应下来的话，惹怒了杨倩不好了。
　　“好！”
　　沐凌嫣也不知道心在想些什么，竟然毫不犹豫的点头答应了下来。
　　呃？
　　她从哪里来的这么大的自信？
　　萧凌看到她此刻的模样，心顿时有些怪的犯起了嘀咕，并深深的看了她一眼。
　　沐凌嫣是自己开车来的，所以萧凌自然搭顺风车回家了，这样还省下一些打车的钱呢。
　　现在他这副人不人鬼不鬼的样子，若是打车的话，还不得把人家出租车司机吓死啊！
　　由于江易岚生孩子的原因，所以杨倩一直呆在医院里的，家里除了丁嫂，一个人都没有。
　　稍微吃了点东西之后，他开着杨倩那辆大众从别墅出来，直奔酒店。
　　金大牛自从和他分开之后还不知道吃的什么呢，尤其还有金铃儿这个小丫头呢，总不能饿着她们吧！
　　咚咚咚！
　　到了酒店，他来到了金大牛的房间门口，先是开启透视眼看清楚金大牛在房间的，这才敲响了房门。
　　嗯？
　　房间的金大牛正饿的前胸贴后背的难受着呢。
　　嗖！
　　当他听到敲门的声音之后，马便从沙发窜了起来。
　　现在这个时间，想都不用想肯定是老板来了，看来今晚不用饿肚子了！
　　“呃？你找谁？”
　　只是，当他打开门看到一个被蒙的严严实实的家伙站在门口的时候，顿时一愣，然后开口问道。
　　我擦！
　　这货难道连哥们都不认识了么？
　　“嘿，本来是想带你们去吃饭的，看来你不饿啊，那算了，明天再说。”
　　萧凌轻笑了一声，故意开口对金大牛说道。
　　嘎！
　　老板？
　　听到萧凌的声音，金大牛才终于反应过来，眼见萧凌将口罩和墨镜摘了下来，却顿时瞪圆了眼睛。
　　声音是老板的没错，可是怎么弄成了这副鬼样子啊？
　　“老板，你这是怎么弄的？”
　　稍微发傻了一段时间，金大牛这才开口问道，神色间也不禁多了几分惊异。
　　“擦，说起来来气，差点没被烧死，娘的，赶紧去喊铃儿，我带你们去吃饭，趁着晚，让铃儿去悬济阁吧，在那里她至少能保证不至于饿肚子。”
　　萧凌当即满是郁闷的对金大牛解释了一下，然后才开口说道。
　　这……
　　差点没烧死？
　　“老板，今天我和铃儿商量了一下，她可以说是为了金家村石刀的传承而找神门报仇，可是我呢？我总不能这样一直住在酒店里吧！”
　　金大牛并没有马离开，而是对萧凌开口郑重的询问道。
　　回来燕京市已经好几天了，但是却并没有什么实质性的工作，让金大牛这样混吃等死的感觉很难受，所以他才会这么询问。
　　切？
　　这是在抱怨哥们没给你安排工作么？
　　在听闻金大牛的这番话之后，萧凌马便明白了他的意思，顿时暗自在心嘀咕了一声，并且无奈的苦笑一声。
　　回来之后他的时间貌似都被排的满满的，根本没有腾出空来呢。
　　“今天给你安排工作，放心，跟着我干，绝对不会亏了你的。”
　　萧凌咧嘴一笑，对金大牛当即开口道。
　　晚安排工作？
　　开什么玩笑呢！
　　老板不会是想让我去夜店什么的地方工作吧？
　　金大牛性格虽然较耿直，有时候也冒傻气，但是在豪州的时候他也是了解一些夜晚工作的特性的，那些他认为都是见不得光的，所以也难怪他这么想了。
　　“想什么呢？赶紧去叫铃儿吃饭！”
　　萧凌看到发傻的金大牛一眼，赶紧拍了他一下说道。
　　旋即，他将电话拿了出来，给孟婆发了个消息，让她派人来酒店将金铃儿接过去。
　　“萧凌哥哥，你终于来了！”
　　短讯刚刚发完，金铃儿那银铃般的声音便顿时从门口传了进来。
　　啊？
　　然而，当她看到萧凌此刻的模样的时候，顿时一下子愣住了。
　　“呵，别看了，不小心差点被烧死，好在现在已经没事了，走，去吃饭！”
　　萧凌自然知道金铃儿在惊讶什么，所以当即开口微微的解释了一下，这才转身带着这对兄妹离开了酒店。
　　在前台为他们办理了退房手续之后，三个人在附近随便找了一家小饭馆。
　　毕竟刚才通知了孟婆他们现在的位置，所以萧凌并没有走远，而且还故意选择了靠窗的位置，并一直看着酒店门前的车辆。
　　晚他已经在家里吃过饭了，所以并没有吃，而是给金大牛兄妹点了不少吃的东西。
　　一顿饭吃了足足有一个多小时的时间，金大牛这才心满意足的摸了摸自己肚子。
　　“呼，终于吃饱了，老板……”
　　“萧凌哥哥，那个人貌似总是看我们呢，是不是我的吃相太难看了？”
　　金大牛的话还没有说完，金铃儿便顿时开口轻轻的对萧凌说道。
　　嗯？
　　由于萧凌一直注意着窗外的情况的，所以并没有理会饭店的客人。
　　直到被金铃儿这样的提醒，他这才转过头朝着金铃儿所看去的方向扫了一眼。
　　咯噔！
　　然而，他只是扫了一眼，心脏便猛地狂震了一下。
　　江湖人！
　　那是一个身穿休闲装的青年，看去大概二十岁出头的年纪，不过他的太阳穴的却鼓鼓的，而且双目带着明显的邪魅精芒。
　　“呵，的确是有这种可能，你看你狼吞虎咽的模样，哪里还有淑女的样子啊。”
　　萧凌轻笑了一声，并没有说出来，反而是带着几分开玩笑的语调对金铃儿说道。
　　呃！
　　“才没有呢，人家也是饿了嘛，谁让你这么长时间才来啊！”
　　金铃儿毕竟经验不足，所以也没有多想，当即对萧凌嘟着小嘴巴说道。
　　咳咳！
　　萧凌一阵无语，不过却只能是暗自苦笑。
　　没办法，谁让他这个老板做的这么不称职呢，根本找不出什么理由来反驳。
　　“好了，我们走吧，接你的人来了！”
　　正巧在此时，他看到阎君正在酒店门口张望着四处寻找呢，所以马站起来对金铃儿说道。
　　至于那一直监视着他的那个青年，萧凌并没有当回事。
　　毕竟现在饭店的客人还是挺多的，这家伙应该不会动手才对。
　　江湖事江湖了，这是华夏江湖乃至世界江湖的规则，任何人都不可以打破！
　　否则，国家将不会允许江湖的存在！
　　结账走出了饭馆，阎君远远的也看到了萧凌三人。
　　“阁主！”
　　直到三人来到阎君身前，他才恭敬的喊了一声。
　　“呵，没那么多规矩，你来的倒是挺快的呢，从雁荡山到外面的大路，差不多得用两个小时，再加到燕京市的距离，你丫的坐飞机来的？”
　　萧凌摆了摆手，当即对阎君笑眯眯的询问道。
　　这……
　　“咳咳，阁主，我这次是负责出来采购的，趁着晚的时间才出来的，正好接到了老大的消息。”
　　阎君听闻萧凌的话，顿时满脸郁闷的开口解释道。
　　呃！
　　好吧！
　　萧凌无奈的叹了口气。
　　“好了，你带着铃儿去悬济阁，记住，谁也不能欺负她，否则别怪我不客气。”
　　稍微的摇了摇头，他这才对阎君满是严厉的说道。
　　噗！
　　欺负她？
　　谁敢啊？
　　在豪州的天外天大酒店，以及在龙家的别墅，阎君等人可是亲眼看到了金铃儿的战力的。
　　这样的一个存在呆在悬济阁，完全等于是镇场子的那种人，又有谁会欺负她呢？
　　“不敢，倒是阁主你如果有时间的话，去悬济阁转一圈吧，现在主体已经起来了，看看有什么需要改的地方，我们再来完善一下。”
　　接着，阎君对萧凌赶紧开口岔开话题道。
　　第一千五百一十八章 老板这不是坑人么？
　　他可不想让萧凌继续再纠缠这种话题，否则一旦金铃儿在悬济阁胡闹的话，他也没法交代的。
　　“我知道，现在事情还较多，等过两天我闲下来自然会过去的，好了，走吧！”
　　萧凌用眼角的余光已经发现一直监视着他们的那个青年也从饭馆走了出来，当即点了点头，对阎君道。
　　阎君赶紧答应一声，带着金铃儿迅速离开了。
　　从始至终，金铃儿都没有多说什么，她明白，萧凌这么做肯定有他自己的打算。
　　“老板，那我们现在去哪？”
　　一直等阎君的车消失在了街头，金大牛才开口问萧凌道。
　　呃！
　　金大牛这家伙怎么办？
　　本来萧凌是打算让这家伙住进家里来的，不过因为王雪芙和沐凌嫣说要住进了，让他不得不改变了这个想法。
　　“你先等一下，跟我回家拿点东西。”
　　萧凌一边说着，一边朝着停车场走去，不过却密切的关注着身后那青年的情况。
　　呵！
　　看来这家伙只是为了监视而已，否则是绝对不可能跟的这么远的。
　　可他究竟是什么人？
　　神门的人么？
　　不对吧！
　　按照沐凌嫣所说，神门目前应该不会有什么大动作才对的。
　　难道是火云宗的人？
　　接着，萧凌的脸色一沉，眉头也顿时微微的皱了起来。
　　万一真的是火云宗的人的话，那可麻烦了！
　　按照他现在的境界实力，对神门的人他一点都不在乎，可对方若是火云宗的人的话，那得好好的计划一下了。
　　毕竟神门只属于华夏江湖的一个基本门派而已，但是火云宗却不同，那可是古武宗门啊。
　　古武宗门这次入世，很明显是有特殊目的的。
　　难道他们也是为了武侯令来的么？
　　想了半天他也没有想出个所以然来，不免微微的摇头叹息一声，并且和金大牛坐了汽车。
　　“老周啊，你在哪呢？”
　　坐在车，他并没有马开车，而是先给周启航打了一个电话。
　　金大牛要安顿好才行，至少要让他有一个正经的工作，这样以后有什么事情也可以稍微遮掩一下。
　　所以他第一个想到的是周启航。
　　这家伙身边一直没有保镖的，而金大牛也正好可以胜任这份工作，至少这么一个满脸横肉的黑大个站在旁边，本身是一种气场。
　　“擦，你丫的还知道给我打电话啊，当然是在公司了，你一个甩手大掌柜的不算，现在杨倩又有事好几天没来了，公司里那么多工作呢，全都是我自己来处理，忙飞了，对了，晚饭都还没吃呢！”
　　萧凌的话刚刚说完，电话另一边的周启航便顿时开口气呼呼的说道。
　　呃！
　　这家伙看来怨念挺大的啊！
　　“嘿，你不是想要施展拳脚的舞台么？老子可是给你了，现在和一个怨妇一般的抱怨干啥？”
　　萧凌顿时咧嘴一笑，淡淡的询问道。
　　“这……你大爷，有什么事？直接说，我这还得看报的材料呢。”
　　周启航被怼的无话可说，只能咒骂了一声，然后才开口问道。
　　呵！
　　这样才对嘛！
　　“老周，不要说哥们不想着你，给你找了一个保镖，用来保护你的人身安全，你负责一日三餐，我来负责给保镖开工资，很划算吧？”
　　萧凌坏笑了一下，并瞥了一眼坐在副驾驶位置的金大牛，顿时开口道。
　　啥？
　　保镖？
　　开什么玩笑呢！
　　老子整天呆在办公室，难道还需要保镖么？
　　不过……
　　一天只负责三餐的话，自己有个免费打饭的也不错，再加万一出席什么场合，有个保镖的确是不错的选择呢。
　　“这个倒是也可以有，不过我们话说在前面，我只是负责一日三餐，这些我们要签合同的，免得你这坑货到时候不认账。”
　　在稍微沉吟了一下之后，周启航这才万分慎重的对萧凌道。
　　嘎！
　　签合同？
　　你丫的！
　　这是自己坑自己啊！
　　“没问题，工资的事情你不用管，到时候甚至都不用公司出，我自己掏腰包行了，唉，其实我本来是不想签合同的，只是让你的这个保镖在你那里呆一段时间弄走的。”
　　萧凌故意沉默了一下，然后才对周启航开口道。
　　哈！
　　这货果然有自己的打算，既然他都这么看这个保镖，看来是非常不错的呢，老子今天要定了！
　　周启航认为是自己说签合同才让萧凌这么犯嘀咕的呢，所以当即决定好好的坑这家伙一把。
　　毕竟被誉为萧神坑的家伙被自己坑也是非常爽快的呢。
　　“不签合同可不行，否则你万一后悔了，那我习惯了保镖的话，再去找肯定要自己掏钱的，可怜我那点钱，还被你这个黑心的老板苛扣了一些，难道要让我给你白打工么？”
　　周启航想到被萧凌这货扣掉的那一个百分点的分红满是不甘，顿时对他心生怨念的说道。
　　呃！
　　原来这家伙心里一直在纠结这件事啊！
　　“哈哈哈，老周，你把我想成什么人了，不是那点分红么？不扣了，还给你好了。”
　　既然话已经说到了这里，萧凌自然很爽快的对周启航道。
　　嘎！
　　这么爽快？
　　我擦！
　　这保镖到底是什么来头？
　　竟然值得让萧凌这个坑货将扣掉的分红给吐出来，不行，这保镖肯定非常不错的，老子必须要争过来。
　　周启航自然是没有想到萧凌竟然如此的痛快，不过却很快联想到了萧凌给他推荐的保镖身。
　　他完全认为是这坑货故意想要和他不签合同呢！
　　“你带保镖过来吧，让我看一眼，顺便给我带点吃的东西，饿死了。”
　　周启航也知道现在在电话说话不方便，而且保镖到底长什么样他也不清楚，所以才对萧凌开口道。
　　呵！
　　这家伙，应该是怕老子在途把人给换了吧！
　　小心眼犯的也是让人醉了呢！
　　萧凌顿时在心嘀咕了一声，并带着几分邪魅的坏笑扫了一眼身边的金大牛。
　　“那你等会啊！”
　　“大牛，放心，我一定会给你争取权益的！”
　　最后对周启航说了一声，萧凌这才笑眯眯的挂断了电话，并且一边发动汽车，一边对金大牛说道。
　　呃？
　　争取权益？
　　老板这不是有些坑人么？
　　明知道我吃得多还故意不说，而且让人家管饭，坑人简直连眼睛都不眨一下呢。
　　当金大牛听闻萧凌的话之后，只是微微的点了点头，但是心却耿直的暗自嘀咕起来。
　　萧凌看了一下后视镜，发现那一直监视着他们的青年也坐了一辆汽车，正停在路边等待呢。
　　咳咳！
　　这么明显难道不怕老子发现么？
　　萧凌不动声色的笑了一下，但是却没有去理会这个家伙，马开车朝着元开集团的方向驶去。
　　在路过便利店的时候顺手买了两桶泡面和几个卤蛋，总共才花了十二块钱。
　　“嘿，这钱得让老周报销的，否则亏了！”
　　一边开着车，萧凌一边在嘴里嘀咕道。
　　呃？
　　十几块钱的东西老板都要报销，他到底想干啥？
　　金大牛在一边听得一愣一愣的，而且也不确定萧凌究竟是什么身份了。
　　很快他们便到达了本次的目的地，元开集团！
　　“老板，这是你的公司么？”
　　停好车后，一边跟着萧凌走进元开集团的大楼，金大牛一边对他询问道。
　　他不是没有见过这种大公司，只是从来都没有想过自己这辈子竟然也能成为其的一员。
　　算只是个保镖，也非常不错了呢。
　　“是，好好干啊，以后我有什么事情的话，会直接找你的，我会让老周给你准备电话的。”
　　萧凌点了点头，并且对金大牛开口道。
　　“这个该死的坑货，怎么还没来？是不是想饿死老子啊！”
　　说话间，两个人已经到了周启航办公室的门口，并第一时间听到了里面传来的声音。
　　卧槽！
　　这家伙是不想吃饭了吧！
　　“老周，你丫的再说一句，我把带来的饭给扔垃圾桶，你信不？”
　　萧凌马便推开了虚掩着的办公室门，一边说着一边走了进去。
　　嘎！
　　尼玛！
　　这坑货来的还真是时候，老子之前可是什么都没说呢，刚一说竟然来了。
　　“不说了，不说了，快点给我点吃的，饿死了，午都没吃呢！”
　　周启航马开口对萧凌无奈的说了一声，并把目光定格在了他背在身后的手。
　　他已经听到了塑料袋因为晃动而发出的声音，自然知道萧凌给他带来了吃的东西呢。
　　“喏！”
　　紧接着，萧凌将手里的食品袋甩了过去，而他则随便坐在了办公室的沙发。
　　嘎！
　　方便面？
　　萧凌，你大爷！
　　“你丫的，老子在给你打工好吧，竟然让老子吃方便面么？你是这么对待你的员工的？”
　　周启航看到萧凌带来的竟然是方便面之后，眼睛都瞪圆了，并且对着萧凌开口大骂一声。
　　这家伙，抠门抠到极点了！
　　“喂，老周，你说这话不对了，谁说只有方便面的？亏老子还很好心的给你买了几个卤蛋呢，既然你这么说的话，槽，报销，一共一百一十二块钱。”
　　第一千五百一十九章 周启航的保镖
　　看着周启航那一脸怒意的模样，萧凌则顿时开口对他说道。
　　嘎！
　　一百一十二块钱？
　　不是十二块钱么？
　　金大牛在一边听到萧凌的话之后顿时一愣，脸也满带惊异的神色。
　　老板坑起人来简直连眼睛都不眨一下啊！
　　“什么？两桶泡面加几个卤蛋而已，你丫的竟然敢要这么多钱，抢钱啊！”
　　周启航在听闻萧凌的话之后也不禁微微的错愕了一下，并且对萧凌瞪着眼睛说道。
　　不过他心却是暗自欣喜了起来。
　　萧凌这样做，摆明了是心不爽，想必是因为自己提出了要和他签合同的原因呢。
　　这黑大个看起来倒是的确和保镖的模样差不多，带有一股冷峻的气场。
　　“哼，老子开车给你送过来的好吧，你喊外卖多少钱？老子得将油钱一起算在里面的，吃不吃？不吃的话还给我！”
　　萧凌自顾自的点一根香烟，并且对周启航明显带着几分怒意的说道。
　　呃！
　　吃！
　　凭什么不吃啊！
　　两顿饭没吃了，早已经饿的够呛了，好不容易见到点吃的东西，能不吃么？
　　“哼，要钱没有，你自己弄合同，老子先吃饭！”
　　周启航瞥了萧凌一眼，对于这个抠门的老板也是没有任何办法，对他说完便马开始泡面了。
　　“切，拟定合同这种事情还是你来做吧，趁着现在我和你说一下我的要求，你负责管他的一日三餐，我代表公司来支付工资，既然是保镖，那住的地方你也应该提供的。”
　　“而且要保证保镖的正常饮食，合理搭配，别弄馒头来糊弄，每顿饭至少四菜一汤，这个对你来说应该不成问题的。”
　　萧凌眯着眼睛，正如他之前和金大牛说的那样，的确是在给他争取权益呢。
　　嘎！
　　请个保镖那么多事么？
　　“问题是不成问题，但是保镖的职责是什么？这点你还要说清楚，而且这保镖有什么本事？总得显露一下吧！”
　　周启航已经泡好了方便面，抽空来到办公桌前对萧凌问道。
　　“职责是保护你的人身安全，当然，你也可以当助理使唤，拿个包，买个饭，送个人什么的都行。”
　　萧凌笑眯眯的开口继续道。
　　呃？
　　这不等于是请了个助理么？
　　啧啧，便宜！
　　周启航心已经乐开了花，不过却并没有从脸表现出来。
　　“这个倒是没问题，我可以接受！”
　　接着，他点了点头，对萧凌道。
　　“大牛，给周老板显露一小手吧，注意别毁了东西，这里面的东西可是都贵着呢，毁了公司要重新换的。”
　　萧凌马对金大牛说了一声，然后竟然惬意的开始闭目养神起来。
　　金大牛有什么本事，他一清二楚，自然不用去看了，而且也非常自信周启航见了一定会喜欢的。
　　这……
　　然而，此刻的金大牛却有些无语了！
　　整个办公室根本没有他的用武之地，而且萧凌还说了不能毁坏这里的东西呢，那怎么办？
　　环顾了一下四周，他终于将目光定格在了萧凌身下坐着的沙发。
　　虽然沙发总体来说并不算太沉，但是因为有萧凌坐在面，怎么也得有三百来斤的。
　　对！
　　是它了！
　　紧接着，他走到了沙发的后面，没有丝毫犹豫的一只手将整个沙发连同面的萧凌一起给提了起来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　“你丫的，赶紧放老子下来！”
　　萧凌一只手里夹着香烟闭目养神呢，却冷不丁自己的身体竟然被抬了起来，顿时一愣，并且紧接着大骂道。
　　嘶！
　　而一边的周启航在看到这一幕之后，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　娘的！
　　这么轻松便将沙发抓了起来，这得有多大的力气啊？
　　更况且面还坐着一个萧凌呢！
　　“好，成交！”
　　眼见金大牛完成了表演，周启航马决定要收下这个保镖，手指也开始在电脑键盘噼里啪啦的敲打了起来。
　　不一会，一张合同便打了出来。
　　其实也没什么，是主要那么几条而已，并没有什么特殊的附加条款。
　　不过在写合约期的时候，周启航犯愁了！
　　写一年么？
　　若是这保镖做的很好，那不等于是自己亏了么？
　　可是往多了写的话，又怕萧凌不同意，所以他在稍微沉吟了一下，这才写了一年，并说明合约期满后，如过他感觉这一年的工作满意，拥有优先选择续约的权利。
　　将合约一式三份，打印出来之后交给了萧凌和金大牛过目。
　　呵！
　　“没问题，可以签约！”
　　萧凌看完之后，马便拍板决定了下来。
　　金大牛本来不怎么认识字的，所以萧凌一说没问题，马便在合约签下了自己的名字。
　　而萧凌也爽快的签下了名字。
　　这样的话，一旦周启航签字的话，合约等于生效了。
　　这……
　　然而，周启航却也不傻，当看到萧凌如此爽快的答应下来之后，他心似乎有了那么一丝不好的预感。
　　这坑货不会是想要坑老子吧？
　　“没有附加条件了么？”
　　他在稍微沉吟了片刻之后，这才小心的问萧凌说道。
　　“周老板，我说一句啊，我吃的较多一些，您看您能不能接受啊？”
　　耿直的金大牛认为有必要将这件事和周启航说清楚的，所以当即开口有些不好意思的解释道。
　　呃？
　　吃得多叫附加条件么？
　　“金大牛是吧，你放心，吃的问题你根本不用多想，肯定每顿饭让你四菜一汤吃得饱饱的！”
　　周启航根本没把这件事当回事，马毫不犹豫的对金大牛说道。
　　“我没有任何问题，唉，好好的一个保镖，我怎么抽风送给你了？关键还得老子给你付工资，不过，看在你为公司如此兢兢业业的份，我也只能是认了。”
　　旋即，萧凌带着无限感慨的对周启航开口道。
　　嘿嘿！
　　算这坑货后还有良心，还想着老子呢！
　　签！
　　这么好的事情怎么可能不签呢？
　　最终，周启航认定这是萧凌送给他的福利呢，马在合约面签下了自己的名字。
　　“好了，既然没我的事情了，那我回去睡觉了，大牛，好好干啊，这公司是我的，一旦遇到什么麻烦，你，抽丫的！”
　　眼见周启航签完合同，并且每个人保留了一份，萧凌这才伸了个懒腰，并且淡淡的开口道。
　　回去睡觉？
　　开什么玩笑呢！
　　既然来了公司，岂能让你这么轻松的离开啊！
　　“萧凌，你先别走，你来看看这个厂房计划书，还有元开娱乐公司的开业策划，对了，这里还有元开护肤品海外的订单，这里……”
　　“卧槽，老周，你丫的别和我说这些行不？让你来元开集团主持大局的，你问我这些干嘛？一切你做主，我还是较相信你的！”
　　周启航的话还没有说完，萧凌便顿时对他开口道。
　　丫的。
　　若不是看在他真是在为公司兢兢业业的工作的份，萧凌早一脚踹过去了。
　　这种小事情若是都让他操心，还要周启航这货干嘛？
　　请他来管理公司本身是为了方便自己不被公司拖住的。
　　“呃，你真的不看看？”
　　周启航无奈的看了萧凌一眼，并且仍然不死心的问道。
　　“不看了，没必要，等元开娱乐公司开业的时候告诉我行了，而且前面先把消息放出去。”
　　萧凌瞥了周启航一眼，然后才开口道。
　　什么消息？
　　被他这样一说，周启航顿时微微的错愕了一下，有些诧异的看了萧凌一眼。
　　“将我们元开娱乐公司已经签约了何雨彤，并且要进行新一轮的造星计划，对了，昨天冰山小妞应该找你了吧，公司第一个准备推出的艺人便是她了。”
　　“利用元开护肤品的知名度，应该能迅速蹿红的。”
　　萧凌似乎是看透了周启航的想法一般，马对他解释道。
　　“没问题，那选日子开业了，只是我怕金牌娱乐公司那边的董世昌不会善罢甘休的，毕竟我们抢了他公司旗下最红的艺人。”
　　周启航点了点头，答应了一声之后才对萧凌接着有些担心的说道。
　　他不怕金牌娱乐公司和元开娱乐公司正面抗衡，毕竟有竞争才会有成长的。
　　可是他却最怕董世昌会在背后使绊子，毕竟对于元开集团来说，娱乐产业是一个完全陌生的产业，前期只能摸索着前进的。
　　“他敢么？嘿嘿，借给他一百二十个胆子也不可能的，除非他的公司不想干了。”
　　然而萧凌却并没有那么多的担心，而是当即笑眯眯的对周启航说道。
　　这……
　　好吧！
　　既然萧凌都这么说了，周启航也自然只能往最好的方面去想了。
　　“好了，那我走了啊，困死了！”
　　萧凌打了个哈欠，然后站起来便朝着办公室外面走去。
　　“对了，听说你儿子出生了？这是见面礼，我不去看了！”
　　嗖！
　　当萧凌刚走到办公室门口还没等出去的时候，周启航却突然开口说道，并且直接一扬手，一个黑乎乎的东西便顿时朝着他飞了过来。
　　呵！
　　老周这家伙也是客气了！
　　啪！
　　瞬间，萧凌反手将飞来的东西抓在了手，不过接着便顿时将脸拉了下来。
　　第一千五百二十章 这到底是谁家啊？
　　尼玛！
　　这该死的家伙，竟然拿着一个卤蛋扔了过来，这算是见面礼？
　　“你大爷！”
　　萧凌则顿时咒骂了一声，甩手将手的卤蛋扔了回去，自己则转身离开了。
　　周启航这么做，无非是为了气一下萧凌而已，孩子的见面礼他自然会准备的，一个卤蛋纯粹是开玩笑呢。
　　回到了萧宅的时候，已经到了晚的十一点多。
　　萧凌直接回房倒在床睡了过去。
　　而那一直跟踪他的青年也跟随着他来到了萧宅外面，不过却并没有什么明显的举动，萧凌自然也没有搭理他。
　　这个人，很明显是监视他的！
　　不过对方到底是神门的人还是火云宗的人不清楚了。
　　反正现在杨倩等人都在医院呢，家里只剩他自己了，若是真的有敌人，那正好趁着这个机会一打尽。
　　第二天一早。
　　萧凌很难得的睡到了自然醒，起床看了看时间，都已经七点多了。
　　随便套了一身干净的衣服，他马便下楼准备出门。
　　说起来，他今天还算是轻松一点，并没有什么特殊的事情要做，只不过去医院看一下孩子是肯定要去的。
　　“早啊，过来吃早点了！”
　　然而，他刚刚到了客厅，一个动听的声音便顿时响了起来。
　　嘎！
　　沐凌嫣？
　　这妞怎么一大早出现在自己家里呢？
　　“你……什么时候来的？我嘞个去，行李都带了，你真的打算住进来？”
　　萧凌刚刚开口询问了一声，马便看到了放在沙发后面的两个行李箱，顿时惊讶的瞪圆了眼睛。
　　昨天他本来还以为是沐凌嫣开玩笑的呢，却没想到这妞竟然这么快来了。
　　“早到了，正好赶丁嫂做早点，难道你不欢迎么？”
　　沐凌嫣眨了眨眼睛，对萧凌马开口询问道，神色间也不免带着几分笑眯眯的模样。
　　这……
　　欢迎么？
　　欢迎是欢迎，可是杨倩若是知道了该怎么办？
　　一瞬间，萧凌的脑海则顿时出现了杨倩的身影，不由得有些郁闷起来。
　　“呵呵，不用太过纠结，我已经给你嫂子打过电话了，她让我搬进来的，你放心好了！”
　　接着，沐凌嫣好像是萧凌肚子里的蛔虫一般，对他笑呵呵的解释道。
　　啊？
　　打过电话了？
　　杨倩到底是怎么想的？
　　在听闻沐凌嫣的话之后，萧凌则更加的诧异了起来。
　　不过，有这么一位美女住在别墅，而且又是自己的未婚妻，他倒是并没有太过反感。
　　甚至此刻在他的心，已经生出了几分小激动呢。
　　未婚妻啊！
　　没准可以那啥一下呢！
　　江易岚怀孕的这段时间，他都不敢去碰呢，现在好不容易将孩子生了下来，还得有一个恢复期呢，正巧憋得难受，自己这个美若天仙的未婚妻便自己送门来了。
　　“我有什么可担心的？倒是你，不怕……”
　　呃！
　　说到这里，萧凌突然发现沐凌嫣正忽闪着一双大眼睛带着几分玩味的样子看着他呢，这才想到了自己目前的情况，后面的话也没有说出来。
　　“嘿嘿，你等我恢复啊，有本事别跑！”
　　接着，他坏笑一声，坐在了餐桌前，并且对沐凌嫣道。
　　“跑？我跑什么？名义我是你的未婚妻，实际我也早已经做好了心理准备，你若是现在想那啥，我不介意的！”
　　沐凌嫣看着萧凌，直接开口道。
　　嘎！
　　这么大胆？
　　难道这妞来家里住是为了要为爱情献身么？
　　不行！
　　老子快受不了了！
　　若是叶桂还在的话，肯定又会说他有色心没色胆了，不过好在这老家伙现在已经成了自己的儿子。
　　“你等着！”
　　最终，萧凌还是强行压下了心头所涌现出来的那股躁动，顿时对着沐凌嫣开口道。
　　呵！
　　而沐凌嫣却一点都不在意的模样，轻笑了一声，然后继续低头吃着饭。
　　“对了，你的王大局长什么时候搬过来？晚我们可以睡一个房间的，有警察在，也让你可以安分一点呢。”
　　刚吃了两口，沐凌嫣却顿时抬头看了萧凌一眼，并且故意将大字加重了语气的对他问道。
　　呃？
　　大胸妞恐怕也只是开玩笑的吧！
　　作为燕京市公安局的局长，她完全可以住宿舍或者在办公室住下的，这样也便于办公！
　　咚咚咚……
　　萧凌刚要回答说不知道的时候，房门却在这个时候被敲响了。
　　我擦！
　　这大清早的是谁啊，放着门铃不按，非得敲门。
　　“啊，萧少爷你起来啦，一会我给你添一副碗筷，我去开门吧！”
　　听到了敲门声，丁嫂马从厨房走了出来，并且对萧凌开口说道。
　　“嗯！”
　　萧凌答应了一声，不过却瞬间开启了透视眼朝着门口看了一下。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怕什么来什么！
　　说曹操，曹操马到了呢！
　　刚才他和沐凌嫣还在说着王雪芙呢，谁想到这丫头此刻却正站在门口呢，只不过却是没有什么行李，只有一个小包而已。
　　“你干嘛？”
　　沐凌嫣注意到了萧凌那诧异的神色，马开口问了一声。
　　“我擦，能干嘛啊，我只是很纳闷这么早会是谁来找我！”
　　萧凌装作一副并不知道外面是谁的样子，对沐凌嫣摊了摊手道。
　　而此刻丁嫂已经打开了别墅的大门。
　　“丁嫂，你好，萧凌在家么？”
　　王雪芙这次表现的倒是较温柔一些，竟然都用了礼貌用语，这让萧凌不免有些郁闷了起来。
　　对于大胸妞的性格他可是非常了解的，她现在说出这样的话来，摆明了是有其他事情。
　　“在，干嘛？”
　　萧凌马答应了一声。
　　“哈，萧凌，昨天我们说的事情我现在来兑现承诺了，马给我安排房间，这一夜在办公室的沙发睡的，全身都难受着呢。”
　　听闻萧凌的声音，王雪芙则马从外面走了进来，并且张口直接说道。
　　啊？
　　不过，当她的话说完之后，这才注意到坐在餐桌前吃饭的并不只有萧凌一人，竟然还有人家的未婚妻沐凌嫣呢。
　　沐凌嫣和萧凌的事情王雪芙是知道的，只是却没想到她竟然也来萧宅了呢，而且还在和萧凌吃饭，难道她已经住在这里了？
　　想到此处，王雪芙的心不免多了一丝失落，原本的热情也瞬间消退了不少。
　　可恶的萧凌！
　　该死的萧凌！
　　你都已经和未婚妻如此亲密了，那还招惹老娘干什么？
　　嗯？
　　在她在心犯嘀咕的时候，却一眼看到了沙发后面的而两个行李箱。
　　难道沐凌嫣也是早才来的？
　　她到底想干什么？
　　“王局长，还没吃早点吧，过来一起吃啊，正巧我想和你说点事情。”
　　沐凌嫣完全已经把自己当成了主人，马开口对王雪芙招呼了一声。
　　这……
　　完了！
　　老娘好不容易找到了一个可以和萧凌单独相处的机会，却没想到人家的未婚妻来了，而且看样子还好像要和自己谈判一样呢。
　　沐凌嫣作为沐双集团的实际掌舵人，头脑自然不会简单的！
　　“我已经吃过了，有什么事情么？”
　　王雪芙走过去坐在了沙发，并且对沐凌嫣带着几分疑惑的问道。
　　扑通，扑通……
　　此刻她的心情万分忐忑，生怕沐凌嫣说的话会让她难以接受，这样有些太难为情了呢。
　　丁嫂听到他们在谈论事情，在给萧凌添了一副碗筷之后自己则知趣的回去后面收拾自己的小屋去了，给三个人创造了一个良好的谈话空间。
　　“萧凌，我们两个女孩谈事情，你能不能先回避一下？”
　　突然，沐凌嫣放下了碗筷，并且抬头对刚吃了一口饭的萧凌道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是萧宅好不？
　　怎么自己这个主人倒是好像成了外人一样呢？
　　萧凌差点没一下子将自己的下巴惊掉了，顿时有些诧异的盯着沐凌嫣皱起了眉头。
　　“你想干什么？”
　　带着几分疑惑模样，他问了一声，并趁机多吃了两口饭。
　　昨天晚吃的太早了，所以他早已经饿了，家里有现成的饭菜，再出去吃的话等于是浪费了，所以他打算多吃一些，甚至吃饱了再开溜。
　　“和你有关系么？哼，快点吃，吃完了赶紧走，我和王局长说会话。”
　　沐凌嫣白了萧凌一眼，然后才开口道。
　　这……
　　该死的！
　　沐凌嫣这妞到底想干什么啊？
　　萧凌一边想着，双目精芒瞬间一闪，读心术已经被他开启了。
　　这本来是窥探别人秘密的行为，可是萧凌此刻却忍不住了，而且他也是非常好沐凌嫣的真实想法。
　　“快点吃完了走人，我这样肯定会吓着王雪芙的，嘿，其实逗一下她也挺好玩的呢。”
　　在读取到沐凌嫣的这段脑波之后，萧凌也顿时郁闷了起来。
　　仅仅是逗一下这么简单么？
　　恐怕沐凌嫣还有什么其他的事情吧！
　　“你让我走走啊，现在可是在我家呢，不然你们出去谈？”
　　萧凌根本不给面子，当即撇了撇嘴巴，然后开口有些不满的说道。
　　呃！
　　这个坑货！
　　“哼，出去没必要了，我们住在哪个房间？我们自己去房间里面谈，是不让你知道，闷死你！”
　　第一千五百二十一章 竟然是冲着大胸妞来的
　　紧接着，沐凌嫣开口对萧凌满带玩味的语调道。
　　我擦！
　　这妞还真不拿自己当外人呢！
　　“客房随便，反正也没人住，不过在我旁边的那一间客房是双人床的。”
　　萧凌在心不禁有些郁闷的嘀咕了一声，但是紧接着却开口说道。
　　既然沐凌嫣决定住在这里，那他自然也不方便说什么，想到自己很少回家的，所以也只能认了。
　　“走，我们楼说，闷死这个坑货。”
　　在听闻萧凌的话之后，沐凌嫣当即招呼了一声王雪芙，然后自己拎着两个大箱子朝着楼走去。
　　毕竟是江湖人，手提着两个大箱子根本不算什么。
　　不过这一幕却让王雪芙心出现了几分惊异！
　　不过，此刻她的心万分忐忑，根本不知道萧凌的这个未婚妻要和她说些什么，所以只能无奈的跟在身后朝着楼走去。
　　正如萧凌所说的那样，和他相邻的一间客房的确是一张双人床。
　　“这里的确不错，我们住在这里了，雪芙，不要有什么心理负担，你和萧凌的事情我知道的。”
　　在查看了一下房间之后，沐凌嫣自己感觉很满意，所以马关了房门，并且开口对王雪芙说道。
　　嘎！
　　她知道了？
　　那怎么办？
　　毕竟人家才是萧凌名正言顺的未婚妻啊！
　　此刻王雪芙好像是被抓住的小三一般，根本一改往日英姿飒爽的干练劲头，一副斗败了公鸡的模样，耷拉着脑袋，并没有开口解释什么。
　　“刚才在下面把你吓着了吧？呵呵，刚才只是和你开个玩笑的，你和萧凌的事情，我不在意的！”
　　看到王雪芙的这种模样，沐凌嫣自然知道她的心在想些什么，顿时开口笑眯眯的解释道。
　　啊？
　　不在意？
　　什么情况？
　　“为什么？”
　　在听闻沐凌嫣的话之后，王雪芙顿时心一颤，然后赶紧问道。
　　她实在是不明白为什么沐凌嫣会如此的大度，难道她真的愿意和其他的女人分享自己的男人么？
　　世间又有几个女人会如此的做呢？
　　“萧凌的身份想必你已经知道了吧，作为江湖儿女，男人三妻四妾这是自古所留下来的传统，是应该的，我这样说并不是说女人有多么下贱。”
　　“他是江湖人，自然可以按照江湖的规则来办事，我不是他唯一的女人，你也绝对不会是最后一个，以后或许还有更多的，好像江易岚，不是已经给他生了儿子么，所以我不在意你们的事情。”
　　沐凌嫣轻轻的笑了笑，对王雪芙开口郑重的解释道。
　　这……
　　瞬间，王雪芙傻了！
　　萧凌的身份她是知道的，只不过却没想到江湖竟然还有这么古老的传统存在。
　　“如果真的喜欢，和其他的女人分享又能怎么样？而且，萧凌的女人越多，也证明这个男人足够优秀，不是么？”
　　沐凌嫣看着有些犹豫不定的王雪芙，当即开口对她接着道。
　　呼！
　　王雪芙忍不住舒了口气，心情却异常复杂。
　　通过沐凌嫣的话她可以轻易的判断出来，燕京市第一美女竟然也是江湖人，甚至那个为萧凌生孩子的江易岚，很可能也是江湖人呢。
　　如果不是因为萧凌的优秀，他会有这么多女人么？
　　“沐姐姐，如果我想要踏入江湖的话，需要怎么做？”
　　突然，王雪芙好像是下定了很大的决心一样，对沐凌嫣开口问道。
　　呃！
　　显然她没有想到王雪芙竟然会问出这样的话来，而且看她的样子，似乎已经决定好了一般。
　　“雪芙，一切随缘，而且算你现在他踏入江湖的话，恐怕也已经晚了，武功是需要天资的。”
　　沐凌嫣在稍微错愕了一下之后，这才对王雪芙郑重的解释道。
　　“我只是想体验一下江湖人的生活而已，虽然我和你一样也……”
　　嘭！
　　王雪芙的话刚说到一半，在别墅外面则顿时传出一声沉闷的声响。
　　嗯？
　　作为江湖人，沐凌嫣第一时间便感觉到有情况。
　　这一声沉闷的声响，分明是由真气鼓荡而爆发出来的强劲气浪撞击在一起所产生的来着。
　　“你在房间里呆着，哪也不许去！”
　　嗖！
　　在丢下这句话之后，沐凌嫣则顿时一闪身，便轻飘飘的从窗口跳了下去。
　　这……
　　虽然知道了沐凌嫣是江湖人，但是眼见她这么轻巧的从窗户跳了出去，让王雪芙则顿时瞪圆了眼睛。
　　她赶紧跑到了窗户边，朝着外面看去。
　　别墅的院子里，在萧凌的对面，站着七八个身穿火红色道袍的年轻人。
　　说年轻，实际他们都也接近三十岁了。
　　“萧凌，我们的几个师弟是你杀的？”
　　为首的一个年轻人对萧凌带着几分阴笑的问道。
　　呵！
　　这几个家伙是火云宗的人没错了！
　　而且昨晚跟踪他的那个青年也在其，更说明自己应该是被火云宗的人盯了。
　　“你什么意思？谁看到老子杀人了？这里是都市，怎么可能会在都市杀人呢。”
　　萧凌面带几分得意的微笑，顿时对着那年轻人回答道。
　　反正当时没有人看见，他来个死不认账，相信对方也肯定拿他没办法的。
　　大不了是打呗！
　　“萧凌！”
　　正在对面那年轻人准备开口的时候，沐凌嫣的声音则顿时从方响了起来。
　　呃！
　　萧凌无奈的摇了摇头，不过却也没有多说什么，只是带着几分自信的笑容看了一眼已经落在他身边的沐凌嫣。
　　俗话说的好，那女搭配，干活不累来着！
　　对面的这七八个人，应该都是虚境界的高手，沐凌嫣也不看自己有没有把握跳出来了，这不是添乱么？
　　哇！
　　好美！
　　然而，在对面的七八个火云宗弟子，几个境界尚浅的弟子则顿时忍不住在心发出了一声惊呼。
　　沐凌嫣毕竟是按燕京市大众所公认的第一美女，能让江湖人心里面产生躁动也完全是出于人类的本能。
　　“嘿嘿，萧凌啊，看来你的艳福不浅啊，竟然还能勾搭这么漂亮的女人。”
　　对面为首的那年轻人则顿时笑眯眯的对着萧凌开口说道，嘴角也在瞬间露出了一丝让人不易觉察到的残忍笑意。
　　我擦！
　　什么叫勾搭啊？
　　这是老子的未婚妻好不好，若是愣说勾搭的话，现在在楼看着这一切的的大胸妞才是勾搭的呢！
　　不过，却是大胸妞勾搭的老子好不好？
　　“男人的事情，女人一边去，别在这里添乱！”
　　萧凌自然知道沐凌嫣并不是这些人的对手，所以当即对她开口道。
　　啊？
　　老娘专门跑过来帮你的好么！
　　竟然这么不领情！
　　被萧凌训了一句，沐凌嫣心自然有些不好受，不过却还是听话的退到了别墅门口。
　　既然萧凌这样说了，肯定有他的用意！
　　在这一方面，沐凌嫣还是非常相信这个坑货的。
　　“萧凌，今天来主要是三件事，你随便完成两件，我们马撤离这里，当做什么事情都没有发生过。”
　　为首的那年轻人再次深深的看了沐凌嫣一眼，这才将目光再次转移到了萧凌的身，并且开口说道。
　　三件事？
　　哥们貌似除了弄死了几个火云宗的家伙，和这个古武宗门并没有什么更深的仇怨吧，怎么一下子冒出来三件事呢？
　　“嘿，说说看！”
　　他稍微沉默了一下，然后才开口道。
　　火云宗为什么追着他不放其实让他早已经很好了，所以趁着这个机会将情况打探清楚也是较容易的呢。
　　“第一件事，为我们的几个师弟报仇，你自刎谢罪。”
　　突然，那年轻人对萧凌满是不屑的开口道。
　　嘎！
　　自刎么？
　　开什么玩笑呢，哥们若是自刎的话，刚才说的那番话还有意义么？
　　萧凌咧嘴一笑，当即微微的摇了摇头，算是否决了这个条件。
　　“第二件事，把你身的武侯令交出来，不要急着否认，神门那边已经明确的说过，你身是有武侯令的，他们不敢骗我们。”
　　接着，对面的年轻人对萧凌继续道。
　　呵！
　　果然是神门在背后搞鬼！
　　根据沐凌嫣所带来的情报，火云宗的一些人去了神门，并将神门境界较低的弟子全部击杀。
　　神门自然是怕了，所以才将武侯令的消息放了出来，目的是保住神门，而且还能借此机会给自己制造麻烦，如果自己再火云宗手嗝屁了，神门自然也是皆大欢喜。
　　萧凌没有开口，更没有什么表示，而是静静的等待着年轻人继续说下去。
　　“最后一个条件是将刚才进去的那个女人交出来，让我带回去。”
　　什么？
　　这些人竟然是冲着大胸妞来的，到底是什么情况？
　　对面的年轻人给他提出来的三个条件，除了第一条不能做之外，后面的两个萧凌的确是可以做到的。
　　不过，在万不得已的情况下，他是不可能将武侯令交出来的！
　　至于王雪芙，他根本不可能交出去，任何情况下都不行！
　　“呵，那我若是一个条件都不答应呢？”
　　突然，萧凌笑了一下，当即淡淡的开口问道。
　　第一千五百二十二章 被偷袭了
　　什么？
　　这家伙竟然敬酒不吃吃罚酒么？
　　“死！没有任何余地！”
　　对面的年轻人面色一沉，当即对萧凌开口道！
　　切！
　　你们丫的是虚境界，难道老子不是了么？
　　那张脸黑的都快和包公一样了，显然是强忍着怒意呢。
　　“那别废话了，来吧，你们真的以为老子会怕你们不成？”
　　突然，萧凌咧嘴一笑，带着几分明显鄙夷的神色对那年轻人说道。
　　嘎！
　　这货从哪里来的自信啊？
　　而且这家伙现在已经烧伤成了这般模样，还会有什么战斗力么？
　　刹那间，年轻人的眉头深深地皱了起来，并且盯着萧凌在心嘀咕了一声。
　　“哈哈哈，萧凌啊，你未免也太自信了一些吧？你确认现在的状态能有和我们一战的实力么？而且，一个先天级的毛头小子而已，真的以为这样无敌了么？”
　　对面为首的那年轻人则顿时大笑了两声，然后对萧凌开口询问道。
　　呃？
　　这家伙是纯粹了找坑呢，哥们这样隐藏为了什么？
　　还真的把我当成软柿子捏了么？
　　萧凌的嘴角此刻已经勾勒出了一丝邪魅的笑意，不过却并没有开口，只是微微的耸了耸肩膀，做出一副无所谓的模样来。
　　尼玛！
　　简直是找死！
　　嗖！
　　下一刻，对面那年轻人则顿时一闪身，朝着萧凌便冲了过来。
　　那速度简直闪电还要快，甚至在身后都拖出了一道残影来。
　　切！
　　这点本事么？
　　面对冲过来的敌人，萧凌的九阴九阳逆天决自动运转，第一时间便发现了对方的破绽。
　　呼！
　　但是，这火云宗的弟子既然已经达到了虚境界，萧凌肯定是不会藏着掖着的！
　　手腕一抖，心念斗转，玄铁棒则顿时出现在了他的手。
　　刹那间一股强劲的劲风便顿时以萧凌为心迅速朝着四面八方充斥了出去。
　　嘎！
　　这货手里的棒子是哪里来的？
　　那冲过来的火云宗弟子本来认定萧凌根本没有办法闪躲的，所以他才会非常的有自信仅凭借这一次攻击能要了萧凌的命呢。
　　可是那凭空出现的棒子却让他心刹那间生出了一股寒意。
　　“嘿嘿，来的好！”
　　面对敌人，萧凌直接挥动手的玄铁棒，径直砸了下去。
　　轰隆隆！
　　刹那间，原本在先天级挥动玄铁棒所产生的罡风此刻竟然伴随着一股股好像是炸雷一般的声音来着。
　　卧槽！
　　境界提升之后，连玄铁棒都这么厉害了？
　　纵然是萧凌，也被这隐约所出现的声音吓了一跳呢。
　　尤其是那独有的气场，完全将那年轻人笼罩其。
　　我嘞个大槽！
　　这坑货怎么这么强？
　　火烈不是说着小子仅仅是先天级境界的家伙么？
　　怎么现在却好像已经达到了虚境界呢？
　　不！
　　这不可能！
　　一个原本仅仅先天级境界的江湖人，短短几天内便成功突破到虚境界么？
　　这绝对不可能的！
　　嗯？
　　难道他是吞服了什么丹药么？
　　一刹那间，感受到萧凌身所爆发出来的强悍气场，让年轻人的心也顿时震惊了起来。
　　嗤！
　　而他毕竟是虚境界后期的高手，在感觉到对面的萧凌似乎有些不对劲之后，则赶紧稳住身形，并迅速朝着一边闪去。
　　娘的！
　　这家伙手棒子未免也太邪门了一些吧！
　　那威力，简直可以媲美宗门内的神兵了呢。
　　轰！
　　下一秒，萧凌一棍落空，狠狠的砸在了地面，导致地面都被砸出一个大坑来。
　　“喂，你躲什么啊，否则老子砸到了呢！”
　　萧凌在将玄铁棒收回来之后，这才对着对面的年轻人说道。
　　呃？
　　该死的！
　　这小子是特娘的得了便宜还卖乖呢！
　　“吴帅师兄，加油啊，弄死这家伙！”
　　在年轻人身后，终于有一个火云宗弟子喊了起来，不过却丝毫没有要动手的意思。
　　我擦！
　　这些胆小鬼，宗门将他们派来干嘛？
　　难道只是为了在后面加油么？
　　丫的，回去之后肯定要将这件事禀报宗主的。
　　吴帅此刻的脸色已经阴沉了下来，并且微微的咬了咬牙，这才将目光重新定格在了萧凌的身。
　　“你们可以一起试试，真以为哥们怕你们么？”
　　突然，萧凌咧嘴一笑，对吴帅道。
　　嘎！
　　一起？
　　开什么玩笑呢！
　　这丫的是在逗我么？
　　听闻萧凌的话之后，吴帅的脸则顿时出现了几分惊异，不过眉头却首先皱了起来。
　　直到现在为止，他对萧凌都有一种看不透的感觉。
　　这家伙，真的是先天级的境界么？
　　而且他手的那根大棒子是从哪里来的？
　　刚才他可是什么兵器都没有的呢！
　　不对！
　　难道这货的身有什么空间类的宝贝不成？
　　不可能啊！
　　即使在古武宗门，这种空间类宝贝也是凤毛麟角的存在，怎么会出现在这么一个江湖小子的身呢？
　　一瞬间，各种各样的念头则顿时从吴帅的心里本用了出来。
　　“萧凌，你真的以为你可以以一己之力抗衡我们这么多人么？”
　　吴帅紧盯着萧凌，试图从他的眼睛看出些许的心理活动。
　　只不过看了半天也没有得到任何结果。
　　“呵，不试试怎么会知道呢，而且你们火云宗三番五次的找我的麻烦，试图掠走我的女人，到底是什么意思？”
　　萧凌轻笑一声，然后才开口说道，只不过他的语气却越说越冷了起来。
　　甚至此刻，从他的身一股刺骨的寒意也刹那间爆发了出来。
　　嘎！
　　这家伙的女人？
　　难道火烈所说的那个火属性女孩是这坑货的女人么？
　　槽！
　　怎么会有这么巧的事情啊！
　　“萧凌，我可以明确的对你说，你的女人跟着我们回去，不但会得到我们火云宗所有的武功心法，还会被重点培养的，我只能说这么多了！”
　　吴帅因为心没底，加身后的几个家伙胆小的要命，都不敢冲过来和萧凌对战，所以他退而求其次，试图先劝解一些萧凌，让他带着新的圣女离开。
　　呃？
　　还有这种好事么？
　　一瞬间，萧凌的嘴角便顿时微微扬了起来，而且心也在猜测着火云宗想要掠走王雪芙的目的。
　　难道只是因为她是火属性的体质么？
　　“呵，没那个可能，谁知道你们说的是真是假啊，来来来，你站那别动啊，让我砸一棍你不死的话，这个条件倒是可以谈一下的。”
　　萧凌想了半天也没能想出个所以然来，当即对吴帅笑眯眯的开口调侃了一声。
　　嘎！
　　我擦！
　　这特娘的在开玩笑呢！
　　站着不动难道随便让你砸么？
　　别说砸一下了，凭借刚才的那种力道来判断，恐怕被那大棒子稍微扫一点便没命了吧！
　　刹那间，吴帅的脸色间不禁出现了一丝慌乱，并马做好了随时进行躲闪的准备。
　　而此时，正在楼房间密切关注着别墅院子情况的王雪芙却也有些不淡定了。
　　说实话，吴帅对萧凌说的那番话的确是让她很心动呢。
　　殊不知在她全神贯注的倾听着下面的声音时，房间的门却被从外面悄悄打开。
　　紧接着，一个白色的身影轻巧的闪身窜了进来，竟然没有发出任何声音。
　　“嘿嘿！”
　　直到那白色的身影到了王雪芙身后的时候，才终于发出了一声阴笑来。
　　谁？
　　不好！
　　因为杨倩等人都在医院呢，萧家只剩下了萧凌和丁嫂，再加刚来的沐凌嫣，根本没有其他的男人。
　　刹那间，王雪芙便敏锐的感觉到了有些不妙。
　　同时她的心脏猛然一抽，下意识的想要去摸腰间的配枪。
　　嘭！
　　不过，身后那人显然并不给她反抗的机会，当即一伸手，一掌狠狠的拍在了王雪芙的后背。
　　“啊！”
　　下一刻，她顿时发出了一声惨叫，身体也一下子从窗口翻了下去。
　　噗！
　　人还在下落之呢，她的五脏六腑便开始翻腾了起来，导致她张口喷出了一口鲜血。
　　嘎！
　　听到了惨叫的声音，在场的所有人都忍不住全都朝着楼看去。
　　只不过，当他们看到是王雪芙的时候，所有人全部傻眼了！
　　“卧槽！”
　　萧凌本来还以为是王雪芙不小心从窗口自己掉下来的呢，但是马看到了她吐血的场景，顿时反应了过来。
　　紧接着，在他的视线，分明发现一个白袍青年迅速的钻出了房间，朝着后面杨名臣的房间冲去。
　　嗖！
　　萧凌伸手将王雪芙接住，直接往沐凌嫣怀里一塞，然后提着玄铁棒便朝着别墅的后面冲去。
　　杨名臣的房间窗户此刻已经打开，在萧凌的透视眼，他分明看到白袍青年迅速离去的场景。
　　按照他现在的速度，若是想要追对方本来是轻而易举的事情，但是他心却有些不放心那些火云宗的人。
　　而且他也在担心王雪芙身的伤势，所以在脑海记下了那白袍青年的相貌之后，他便迅速折返了回来。
　　“雪芙，雪芙……你醒醒啊！”
　　别墅前面的院子，沐凌嫣抱着王雪芙一边摇动着一边交集的喊道。
　　第一千五百二十三章 火云宗的秘密
　　这……
　　当萧凌赶回来的时候，顿时便愣在了当场。
　　王雪芙此刻的脸色苍白，口更是一滴滴的往下面流着鲜血，一双美目紧紧地闭合在了一起，任凭抱着她的沐凌嫣怎么呼喊，都没有要醒过来的迹象。
　　“你们……无耻！”
　　紧接着，萧凌手的玄铁棒奋力一挥，一股澎湃的真气则顿时从他的丹田被调动出来，并第一时间奔涌进了玄铁棒之。
　　呼！
　　刹那间狂风大作，一股震人心脾的强烈气息也从他的身迅速爆发。
　　怒！
　　萧凌怒了！
　　这一次他是被彻底的激怒了！
　　嘎！
　　而在对面的吴帅等人眼见萧凌此刻所爆发出来的强横气场，顿时一个个的傻在了当场。
　　这次他们来燕京市是宗主直接下令的！
　　而且一开始他们只是认为萧凌坏了他们的好事，却并不知道人家王雪芙是这坑货的女朋友呢。
　　现在他们知道了，可是王雪芙却已经要挂了！
　　圣女啊！
　　哪怕是这样回到宗门内，也肯定会被责罚的。
　　古武宗门虽然有绝强的实力，但他们也并不是是非不分。
　　将人家女朋友掠走本身是自己这边有错在先，而且萧凌也并不知道具体情况，出手阻止也是理所应当的事情。
　　“等一下！”
　　突然，吴帅鼓足了勇气，站出来对萧凌喝道。
　　嗯？
　　等一下？
　　这还用等么？
　　老子今天再次施展行者五棒，彻底将你们废掉，什么狗屁古武宗门，见鬼去吧！
　　债多不压身！
　　本来在华夏江湖已经有了那么多的敌人，再多一个火云宗也无所谓的。
　　此刻萧凌的心的确是这样想的，所以他才想一下将眼前的这七八个火云宗弟子全部弄死。
　　“说！”
　　虽然心的怒火已经被点燃，但是他却还是有些好眼前的吴帅到底想要说什么。
　　“萧凌，这件事和我们没关系，那个人并不是我们的人，而且，我们本来是想带走这个女孩的，根本不可能会对她下手的，能都借一步说话？”
　　趁着这个机会，吴帅赶紧对萧凌开口解释道。
　　什么？
　　不是火云宗的人么？
　　一瞬间，萧凌的心顿时咯噔一下。
　　那白色的道袍分明是神门的服饰呢，刚才一时间着急，竟然将这件事给忽略了。
　　“你……跟我进来！”
　　萧凌看了一眼依然被沐凌嫣抱在怀里的王雪芙，不禁微微的摇了摇头，这才对吴帅说道。
　　并不是他不想救治王雪芙，而是实在没有什么办法！
　　仅仅只是用透视眼简单的查看了一下，他便发现王雪芙的五脏六腑都被那一掌震的移位了。
　　疑难杂症他可以救治，可是这种情况，他实在是没有把握。
　　不过，根据叶桂行医心得笔录却有关于这种症状的解决办法，可是他因为一时着急，却忘了到底应该怎么来化解。
　　况且眼前这七八个火云宗的弟子目前还不清楚到底是什么目的，所以他决定先将火云宗的事情清理完了再说。
　　说完之后，萧凌便走进了别墅。
　　吴帅赶紧跟了进去，并且关了房门。
　　本身他的境界较高，心高气傲的要命，可那也是并不知道情况的前提下才会想弄死萧凌的。
　　现在情况都已经明朗起来了，他自然也要担心回去应该怎么交代。
　　难道和宗主说：宗主，圣女挂啦，我们回来？
　　相信宗主在听完他的话之后会毫不犹豫的一巴掌拍死他呢！
　　所以在反应过来之后他决定将圣女的事情告知萧凌，毕竟两个人从现在开始等于是站在同一阵线的。
　　“好了，说吧！”
　　直等到吴帅将门关之后，萧凌才终于开口依然面带怒意的说道。
　　如果这小子不给他一个合理的解释，萧凌绝对会一棒将他砸死的。
　　能给他机会解释，已经算是非常不错了。
　　“萧凌，我要说的事情是我们根本不可能对那女孩下手。”
　　嗯？
　　在听闻吴帅的话之后，萧凌则顿时将眉头皱了起来，并且露出了几分疑惑。
　　“因为那女孩是火属性体质，我们火云宗也正好是火系门派，要将她带走实际是因为我们宗门内的圣女突然暴毙，需要新的圣女来打开门派圣地。”
　　“很凑巧的，火烈找到了她，所以我们……”
　　后面的话吴帅并没有说出来，他相信萧凌是可以理解的。
　　卧槽！
　　原来是这么回事！
　　在吴帅说这番话的时候，萧凌便已经开启了读心术，而且第一时间读取到了吴帅心最真实的想法。
　　没错！
　　读心术所读取到的脑波和吴帅所说的分毫不差。
　　萧凌有理由相信这小子说的是真的！
　　“既然如此，还打么？”
　　稍微沉吟了一下，他这才开口对吴帅问道。
　　嘎！
　　打个屁啊！
　　现在新的圣女都快嗝屁了，目前最重要的是想办法将圣女救过来，至于是不是能弄死萧凌为那些师弟报仇，这根本不重要了。
　　宗主要的是圣女啊，要萧凌的命不过只是顺手的事情而已。
　　“没必要了，还是赶紧将圣女送往医院吧，相信医院里的那些高科技设备是可以将她救过来的。”
　　吴帅无奈的苦笑一声，并且微微的摇了摇头，这才开口道。
　　其实，对于现代化的高科技设备他了解的并不多，可是目前王雪芙的状态的确是很不好，所以也只能是死马当活马医了。
　　“如果你们早说清楚的话，或许不会弄出这么大的误会了。”
　　萧凌一边说着，一边开门走了出去。
　　呃！
　　这可是宗门内的秘密呢，若不是迫不得已，谁会将这件事说出来啊！
　　吴帅无奈的摇了摇头，跟着萧凌走出别墅。
　　“萧凌，你快来看看雪芙！”
　　看到萧凌从别墅走了出来，沐凌嫣赶紧焦急的喊道。
　　萧凌的医术她还是知道一些的，所以才会这么喊，否则早抱着王雪芙去医院了呢。
　　“呵呵，这里貌似挺热闹的嘛，咦？怎么回事？”
　　正在此刻，从别墅院子的大门口，周立那笑眯眯的声音则顿时传了进来，不过当他看清楚院子里的情况的的时候，则顿时一阵错愕，并且问道。
　　嗖！
　　周立第一眼便看到了王雪芙，当即一错身，迅速的冲了过来，并伸手搭在了她的脉搏。
　　这……
　　看着周立的动作，萧凌不禁一愣。
　　他没想到这老头为什么会出现在这里，而且两个人医术按照周立来说不是萧凌高一些么？
　　那他现在抢在萧凌之前来检查王雪芙的状况是为了什么？
　　“师兄……”
　　“师弟啊，本来我打算找你谈一些事情的，不过现在却貌似不方便了，王局长的生命堪忧啊，五脏六腑都被震的移位了，这个师兄是没办法了！”
　　不等萧凌说完，周立便抢着说道，脸色也在一瞬间变得凝重了起来。
　　呃？
　　这还用检查么？
　　透视眼一扫便已经知道了大概的情况呢！
　　“等我一下！”
　　萧凌稍微沉默了一下，马对周立等人说了一声便迅速朝着别墅冲去。
　　啊？
　　他去干嘛？
　　几乎在场的所有人全都被萧凌的举动弄得有些懵了，不过却很听话的没有多说什么。
　　刚进别墅，萧凌便迅速将叶桂的行医心得笔记从诡异戒指拿了出来，跑到洗手间开始一目十行的翻看着。
　　他清楚的记得在面有关于这种五脏六腑被震的移位的解决办法。
　　若是叶桂还在的话，他直接问一声行了！
　　可是现在叶桂却已经不在了，而且因为轮回之力的撕扯，成了自己的儿子，他算是想问也不太可能了。
　　呼！
　　终于他找到了关于这种情况的那一页，这才终于长出了一口气。
　　啥？
　　这玩意什么地方有？
　　只不过，当他完全看完之后，则顿时一阵无语，并且在心不由得哀嚎了一声。
　　朱果？
　　人类的身体分为金木水火土五种属性，这还是在不计算特殊属性的前提下。
　　而对应每一种体质，所需要的东西也各不相同，万一弄错了，那等于是谋杀了。
　　毕竟按照常理来说的话，是不可能有两种属性存在的。
　　王雪芙是火属性体质，所需要的便是一枚朱果来增强火属性能量，激发火属性的特性，将已经移位的五脏六腑自动还原。
　　说白了，还是等于激发王雪芙的潜能而已！
　　可是其他的药材还好说，但是这朱果有些费劲了！
　　这玩意仅仅出现在传说当，现实根本没有人见到过呢。
　　“槽，这个坑人的老混蛋，这玩意去哪找啊？”
　　在确定了朱果才能将王雪芙救治好之后，萧凌则顿时忍不住骂了一声，可是却没有丝毫的办法。
　　接着，他拿出电话拨通了豪州莫九爷的电话。
　　“萧凌啊，真是谢谢你了……”
　　“老莫，你知道朱果么？豪州乃是药都，应该有这种东西吧！”
　　不等莫九爷说完，萧凌便抢先开口问道。
　　嘎！
　　朱果？
　　那玩意真的存在么？
　　“你不是在开玩笑吧？那东西我也仅仅是听说过而已，但是在豪州却从来没有见到过，你问这个干什么？”
　　啪！
　　第一千五百二十四章 传说中的朱果
　　听闻莫九爷的话之后，萧凌则迅速挂断了电话，根本没有解释什么。
　　这……
　　刹那间，电话另一边的莫九爷一阵无语，但是却也没有任何办法，他所认识的萧凌是个样子的来着。
　　匆匆挂断电话之后，萧凌这才从洗手间出来，走到了别墅外。
　　“师弟，你想到办法了么？”
　　周立看到一脸沮丧的萧凌，不禁开口询问了一声，不过却也并没有抱多大的希望。
　　毕竟人都已经这样了，他也知道除非有迹，否则是根本没有希望的。
　　“师兄，你听说过朱果么？那东西什么地方有？”
　　萧凌没有客气，也并没有任何隐瞒的直接对周立开口询问道。
　　什么？
　　那不是仅仅出现在传说东西么？
　　在听闻萧凌的话之后，纵然是周立也是第一时间生出了和莫九爷同样的想法。
　　而且他也不明白萧凌到底想要表达什么！
　　难道有了朱果这种东西能将王雪芙救治过来么？
　　这代价未免也太大了一些吧？
　　而且这还是找到朱果的前提下，若是找不到呢？
　　周立不敢去想，也没办法去判断，不过他倒是有些疑惑萧凌到底是从什么地方得到的这个消息。
　　“只是听说过而已，但是具体是什么样的却不清楚！”
　　沉默了半晌，他才终于开口对萧凌解释说道。
　　“朱果？火云宗有一颗的，不过那是很早以前的事情了，到底现在还有没有我不清楚了！”
　　突然，吴帅开口对萧凌有些诧异的开口道。
　　嘎！
　　火云宗有朱果么？
　　一瞬间，心情刚刚跌落到谷底的萧凌又重新燃起了一丝希望。
　　如果火云宗真的有朱果的话，那也表示王雪芙有救了呢！
　　“马联系你的师门，让他们将朱果送过来，什么条件我都可以答应！”
　　为了能挽回王雪芙的生命，萧凌显然已经急了，赶紧对吴帅开口道。
　　这……
　　一瞬间，吴帅的脸顿时出现了几分为难的神色。
　　那可是朱果啊！
　　哪怕算是火云宗也仅仅只有那么一颗而已，万一宗主不给的话，那怎么办？
　　而且若是让宗主知道圣女此刻的状态，那到底应该怎么办真的不好说了！
　　这次的任务没完成，再加一颗朱果，那可真是赔了夫人又折兵呢！
　　“你将电话打通，我来说！”
　　萧凌此刻完全等于是抓住了最后的一棵救命稻草，顿时开口对吴帅说道。
　　啊？
　　吴帅显然没想到萧凌会这么做，不由得愣了一下，并开始在心做起了挣扎。
　　“好！”
　　最终，他一咬牙，在答应一声之后马开始拨通了火云宗宗主的电话。
　　呵！
　　这家伙看起来也并不坏啊，至少不让人那么讨厌！
　　萧凌看着正在拨打电话的吴帅，心不由得冒出了这样的一个念头来，但是紧接着他又开始盘算自己究竟要怎么样才能说通火云宗宗主了。
　　“什么事？”
　　很快，电话接通了，听筒传出了火云宗宗主那略带严厉的声音。
　　“呵，宗主，你好啊？”
　　没等吴帅开口，萧凌便直接将电话抓了过去，并且笑眯眯的开口说道。
　　嗯？
　　听到了陌生的声音，火云宗宗主则顿时一愣，不过他很快便猜测到了萧凌的身份。
　　“萧凌？吴帅难道已经死了？你够狠，哼！”
　　紧接着，他微微的咬了咬牙，对着电话开口道。
　　“宗主，吴帅并没有死，这次给你打电话，纯粹是为了做一笔交易而已，不知道你愿不愿意听一下呢？”
　　萧凌的心急切，但是嘴却是不依不饶的说道。
　　没办法！
　　和火云宗宗主这种老狐狸谈判，他必须要占据主动权，否则根本没有任何希望的。
　　现在他只是将所有的赌注全都压在了王雪芙可以做下一任火云宗圣女这件事面，除了这一点，对于火云宗他没有半点的了解。
　　“交易？你说一下吧！”
　　果然，萧凌这种不卑不亢，完全占据主动权的行为引起了火云宗宗主的好。
　　“这么解释吧，你所要找的圣女，是我的女朋友，不过现在却已经重伤，因为是火属性体质，所以需要一颗朱果来激发火属性体质的潜力，不知道宗主你是否愿意割舍呢？”
　　萧凌简单的对火云宗宗主将眼前的事情解释了一下，到底应该怎么抉择，看他的想法了。
　　也许仅仅只是一个念头，王雪芙便不再会有活下去的机会了！
　　什么？
　　刹那间，在听闻这个消息的火云宗宗主顿时一愣。
　　不过却有些疑惑朱果的事情萧凌这家伙是怎么知道的呢？
　　这件事甚至在宗门内都是绝密呢！
　　吴帅？
　　这个家伙，竟然将宗门这么大的秘密告诉了萧凌这个外人，娘的，等你丫的回来再说，肯定一巴掌抽死优丫的。
　　“萧凌，你想的实在是太多了，算是你知道我们火云宗有朱果这件事又怎么样？这东西是不会给你的！”
　　紧接着，火云宗宗主对萧凌带着几分明显的狞笑说道。
　　呵！
　　果然是这样的结果！
　　“这么说，宗主你是放弃新的圣女了么？”
　　萧凌并没有太过着急，毕竟这是在他预料之的事情，所以当即继续开口道。
　　嘎！
　　圣女？
　　听闻这句话，火云宗宗主则再次陷入到了沉默当，脸色也在刹那间变得有些不淡定起来！
　　目前，火云宗什么都不缺，最缺的是圣女。
　　想要那打开圣地的禁制，必须要圣女出手才行，这次好不容易找到了一个火属性的女孩，难道这样随便的放手么？
　　“萧凌，并不是我不肯给你朱果，是因为实在是没有必要，而且危险性也太大了！”
　　紧接着，火云宗宗主的态度不禁软了下来，对萧凌郑重的解释道。
　　不是将朱果给王雪芙服下，然后利用朱果那强悍的火属性元素来激发她的潜能么？
　　这有什么好危险的？
　　“朱果所蕴含的火属性元素太过精纯，一般人的体质是无法承受的，或许达到了阴阳境界的时候，圣女服下朱果会对她有更大的帮助呢。”
　　火云宗宗主的话瞬间再次从听筒传了出来。
　　啊？
　　还有这种说法么？
　　娘的，那可怎么办啊？
　　萧凌不禁开始沮丧了起来，甚至这想要挂断打电话，毕竟他现在根本没有什么心思和火云宗宗主继续聊下去了。”
　　“圣女现在是什么情况？”
　　正在他准备挂断电话的时候，火云宗宗主的声音则顿时传了出来。
　　呃？
　　他这么关心圣女的情况，难道还会有什么转机不成？
　　“被偷袭了一掌，应该是神门的人干的，现在昏迷不醒，五脏六腑全部移位！”
　　萧凌也没有多想什么，反正他现在是没有什么办法了，所以直接回答道。
　　嘶！
　　一瞬间，火云宗宗主则顿时忍不住的倒吸了一口凉气。
　　五脏六腑移位啊，这可不是闹着玩的！
　　“萧凌，说实话，一开始的时候我并不知道圣女是你的女朋友，刚才听你说才明白的，以往的恩怨，我们一笔勾销吧，至于圣女，让吴帅给她服下还阳丸，这样便可以续命三天，保证她的情况不会在三天之内恶化，然后将她带回来，我火云宗实际是有办法救治的。”
　　紧接着，火云宗宗主竟然语重心长的对萧凌开口解释道。
　　这……
　　在听到这个消息之后，萧凌则顿时有些不淡定了起来，嘴角也开始微微的抽搐了一下！
　　到目前为止，他真的有些不确定自己是不是应该按照对方的话去做昂。
　　“我也要去！”
　　稍微沉默了一下，萧凌仍然是有些不放心的说道。
　　“不行，你若是愿意救治的话，按照我说的去做，毕竟我火云宗也是需要付出很大代价的，等她醒了，会第一时间联系你的，如果不同意，那只能说到这里了。”
　　我擦！
　　刚才还是老子占据绝对的主动权呢，可是现在却变成了对方占据了主动权，真特娘的是无语了。
　　沉默！
　　接下来是很长一段时间的沉默。
　　“好，我答应你，但是你不能限制我女朋友的人身自由，哪怕做了你们火云宗的圣女，也不能限制，毕竟在都市她的身份很敏感。”
　　半晌之后，萧凌才终于下定了决心，说完后便将电话交还给了吴帅。
　　呼！
　　有救了！
　　“宗主！”
　　吴帅将电话接过去之后直接开口恭敬的喊了一声，然后又连说了几个是，这才将电话挂断。
　　紧接着，他伸手从怀里掏出一个颜色碧绿的瓷瓶来，并从里面倒出了一颗药丸。
　　“萧凌，这是还阳丸，宗主让给圣女服下的，而且为了保险起见，我们马要带着圣女离开。”
　　吴帅一边说着，一边讲还阳丸交给了萧凌。
　　萧凌只能点了点头，算是勉强答应了下来。
　　没办法，他不答应的话，王雪芙没命了！
　　连他的医术都无法将王雪芙治好，现在全部的希望都寄托在了火云宗那边，希望他们说话算数。
　　接着，在一顿忙碌之后，王雪芙服下了还阳丸，而吴帅也让人将他们的车开了过来，几个人什么话都没说，带着王雪芙便扬长而去。
　　第一千五百二十五章 饭桶坑爹
　　“大胸妞，以后看你自己的造化了！”
　　看着逐渐远去的汽车，萧凌最终只能是喃喃自语的说了一声，这才将目光转移到了周立的身。
　　“师兄，你怎么来了？”
　　他在刚才一直疑惑周立为什么会出现在这里呢，只不过因为王雪芙的事情较紧急，他才没有询问而已。
　　“萧凌，宫万贤将那个老首长从京都送过来了，现在在人民医院，你看有时间是不是可以去看一下？”
　　周立知道萧凌的心情此时很不好，所以在说话的时候也是有些小心翼翼的。
　　呃？
　　送过来了？
　　那老家伙恐怕一开始是为了这件事吧！
　　“很抱歉，我现在没那个心情，让我静一下！”
　　萧凌微微的摇了摇头，不等周立再次说什么便当即走进了别墅，甚至都没有去喊沐凌嫣呢。
　　回到房间在将体内躁动的真气全都清理了一遍之后，他这才感觉心情好多了。
　　可是王雪芙却始终在他的脑海不断的闪现着，让他的心也不禁生出了几分挂念。
　　为了能让自己彻底的平静下来，他不得不开始按照九阴九阳逆天决的完整版开始练习了起来，并逐渐将大脑完全放空了。
　　整整一天的时间他都没有别出门，甚至连饭都没吃。
　　期间沐凌嫣来找过他两次，但是萧凌却根本没有开门。
　　呼！
　　终于，在夜幕再次降临之际，萧凌这才终于长出了一口气，并且缓缓地睁开了双眼。
　　卧槽！
　　老子肚子饿了！
　　当他完全放下了心的包袱，这才忍不住在心哀嚎了一声。
　　起身走到窗户边朝着外面看了一眼，发现午被他在院子里的地砸出来的坑已经修复好了。
　　今天的这一切好像是在做梦一般，让他有一种恍如隔世的感觉。
　　“是福不是祸，是祸躲不过！“
　　稍微整理了一下衣服，他这才终于从房间走了出来。
　　我擦！
　　怎么家里又多了个胖子？
　　“嗨，好久不见啊，你还好么？”
　　刚走到了客厅，萧凌一眼便看到了此刻正坐在沙发满脸堆笑的亨利，而且还对他打招呼呢。
　　这家伙不是应该在东么？
　　什么时候后来燕京市的？
　　“不好，一点都不好，你又来找我干啥？”
　　在看到亨利的第一眼，萧凌便顿时没好气的对他问道。
　　周启航在昨天晚也说过了，亨利那边的订单是越来越多，甚至生产线都不够了呢，元开集团这边正在筹备新厂房的事情，目的是要让元开护肤品一直有货。
　　否则耽误一天等于是耽误了一天的钱呢。
　　“闲着没事，来燕京市这边找老朋友叙叙旧啊，我能干什么？哦，对了，这是你的分红！”
　　一边说着，亨利一边从口袋掏出了一张银行卡，并且递给了萧凌。
　　呃？
　　这家伙才卖了几天啊，竟然有分红了？
　　这不会是亨利故意搞的恶作剧吧？
　　“多少不说了，自己去查一下吧，反正我没有克扣你的分红，元开集团这边应该都有销售记录的，可以随便查！”
　　对于数字这种东西，亨利显然并不心，所以开口对萧凌说了一声，自己则顿时又闭目养神了起来。
　　我擦！
　　哥们的投入终于有回报了呢，不过这张卡他是没办法使用的，只能交给杨倩了！
　　叮咚！
　　正当萧凌准备开口说些什么的时候，门铃却响了起来。
　　呃？
　　都这么晚了，是谁啊？
　　萧凌一边过去开门，一边在心嘀咕了一声。
　　很快，他走到了门口，不过他却并没有着急开门，而是通过猫眼朝着外面看去。
　　嘎！
　　只不过，当他看到外面赫然站着的是周启航的时候，则顿时忍不住一阵傻眼。
　　擦！
　　该来的终究会来，周启航这家伙终于来了，而且还是带着金大牛一起来的。
　　这样看来，他肯定是知道了金大牛有多大的饭量了。
　　“嘿，老周，有事么？”
　　既然该面对的终究要面对，萧凌则顿时打开了房门，并且笑眯眯的对周启航询问道。
　　“萧凌，你大爷，给我弄了这么一个饭桶，坑死我了！”
　　果然，在萧凌话音刚落的第一时间，周启航则顿时对着他破口大骂了一声。
　　今天这一天是他这段时间以来最悲催的一天了！
　　本来和萧凌签合同是为了防止间有什么变故的，可是却没想到自己千算万算还是被萧凌坑了。
　　可怜的周启航昨天晚睡觉的时候还认为是自己占了便宜而喝了点小酒呢，可是今天早一顿饭让他彻底的疯了。
　　娘的！
　　仅仅只是金大牛一个人将近吃了八个人的早点呢。
　　午更是惨，本来他以为金大牛早吃了那么多，午给弄了几个菜，然后在饭店吃了一顿，只不过他在看到那风卷残云般的吃相时，差点没气的背过气去！
　　一顿饭吃了将近五百块钱呢！
　　这还只是那么几个菜而已，若是稍微点的多一些，这顿饭更没办法计算了！
　　按照这样仅仅午只是一顿饭的话，一个月下来得赔进去一万五千块钱大洋呢。
　　所以，在晚决定不加班之后，周启航连饭都没吃来找萧凌了。
　　“呵，你骂我干嘛？是你非要签合同的，人家大牛还告诉你了，他能吃一些，可是你是老板啊，一点都不在乎呢！”
　　一瞬间，萧凌的脸顿时出现了几分玩味的笑容，盯着周启航开口道。
　　嘎！
　　你妹啊！
　　周启航现在真想一拳头砸在萧凌那张笑眯眯的脸，可是却又不敢那么做，不禁在心恶狠狠的咒骂了一声。
　　“不行，我们的合同要改一下！”
　　紧接着，他对萧凌提出了条件。
　　“擦，滚你妹的，你想改改啊，一式三份，已经生效了。”
　　萧凌根本不吃这套，马瞥了周启航一眼，说道。
　　这……
　　日了狗了！
　　周启航气的在心已经有了一种暴走的冲动，不过却还是有些不情愿的盯着萧凌，想让他将合同改一下的。
　　这样下去，早晚会被这家伙吃得倾家荡产呢！
　　“老板，你还没吃饭吧？我们在这里吃一顿怎么样？”
　　突然，金大牛看着丁嫂已经端桌的饭菜有些忍不住的咽了口口水，并且对萧凌开口问道。
　　呃？
　　这货貌似跟着自己之后其他的没什么长进，饭量倒是涨了不少呢。
　　“可以，来，亨利，一起吃饭，有什么事情吃完饭再说。”
　　萧凌随即淡然一笑，答应了下来，不过却颇有深意的看了一眼金大牛，这才招呼亨利说道。
　　嗯？
　　看到萧凌的眼神，周启航则顿时开始不淡定起来，不过却并没有太过在意。
　　“大牛，今天狠狠地吃，明天早没早点了啊！”
　　他看着萧凌满是嘚瑟的走到了餐桌前，则顿时开口对金大牛小声的说道。
　　什么？
　　“老板，那怎么行？合同面写着呢，一顿饭要四菜一汤的，你这样克扣员工的伙食费，根据合同我可以去劳动局告你的。”
　　本以为金大牛会满口的答应下来的，可是让周启航万万没有想到的是金大牛这家伙竟然直接开口耿直的说道。
　　嘎！
　　尼玛！
　　听闻这句话，周启航刚要迈出去的脚突然一软，差点没有摔翻在地。
　　这家伙看起来五大三粗的，没想到还会坑人呢！
　　这种套路，简直和萧凌一样一样的呢！
　　“吃吃吃，明天早有饭，不过今天晚你也得多吃点，最好将他家里吃的一粒米饭都没有了才好呢！”
　　紧接着，周启航对金大牛开口无奈的说了一声，并再也不听他说些什么，径直走到了餐桌前。
　　“呵，都坐吧，今天难得亨利来了，都多吃点啊，大牛，你正是在长身体的时候，一定要多吃点的。”
　　萧凌轻轻一笑，对着众人招呼了一声，并且又加重了语气对金大牛也说道。
　　呃？
　　这家伙是什么意思？
　　当周启航在听到萧凌的话之后，明显感觉到了有些不对劲，可是他却实在不明白什么地方不对劲，或许这仅仅是敏锐的第六感吧！
　　“好嘞，那我吃了啊！”
　　金大牛答应一声，眼睛都笑的快眯成一条缝了。
　　哈哈！
　　这还差不多，一下子保证吃的萧凌心惊肉跳的。
　　等着看好戏喽！
　　周启航在一边暗得意的点了点头，并示意金大牛赶紧吃。
　　“亨利，元开护肤品在东那边卖的这么火爆，你在现在跑来华夏干嘛？别说闲的没事干，这种话你也糊弄一下三岁的小孩子呢。”
　　萧凌眯着眼睛看了一直一言不发的亨利一眼，顿时开口问一声。
　　“嘿嘿，还真是让瑶儿妹妹猜对了，什么都瞒不住你的。”
　　亨利无奈的苦笑一声，当即对萧凌说道。
　　呃？
　　白玉瑶？
　　这妞从回去之后貌似没有再和自己联系呢，难道生气了？
　　看来这次元开集团所制作的祛疤产品的海外营销权一定要给她了，否则白小妞肯定要发飙了！
　　“萧凌，我貌似惹麻烦了，所以来这边避难一下，波波化妆品公司全都交给了我妹妹处理。”
　　亨利在踌躇了半晌之后才终于开口对萧凌满是沮丧的解释道。
　　第一千五百二十六章 被追杀的土豪
　　麻烦？
　　槽！
　　怪不得亨利这家伙跑来华夏呢，原来这家伙是跑来这里避难的呢！
　　听闻亨利的话，萧凌则顿时有一阵无语，并深深的看了亨利两眼。
　　呃？
　　“倒是你，怎么弄成现在这幅样子？若不是因为你从楼下来，我还以为自己昂=走错了别墅呢。”
　　亨利看着此刻的萧凌，不禁有些疑惑的开口问道。
　　这……
　　擦！
　　竟然把这件事给忘了！
　　萧凌直到这个时候才终于想起来，自己的身此刻还盖着一层结疤的痕迹呢。
　　“差点没被烧死，不过现在也好的差不多了，先吃饭，一会我还有事！”
　　他当即无奈的叹了口气，并且对亨利淡淡的开口解释道。
　　咳咳！
　　烧死？
　　这家伙的实力不是很恐怖的么？
　　怎么还会弄成这样？
　　他到底招惹到了什么样的人啊？
　　这一瞬间，亨利的眉头则顿时微微的皱了一下，然后才暗自在心嘀咕了一声。
　　对于这些，萧凌并没有太过在意，毕竟他身的伤势已经完全好了，只不过现在仅有外面的一层结疤后留下的痕迹而已。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　只不过，还没等萧凌开始吃饭呢，口袋的电话便顿时响了起来，让他不由得一愣。
　　这个时间，谁会给他打电话呢？
　　周启航和亨利都在这里呢，他们两个人不打电话的话，那只有是医院的杨倩了。
　　想到这里，他马将电话拿了出来，不过在看到面的号码后，则瞬间陷入到了沉默当。
　　宫万贤？
　　这老家伙怎么又打来电话了？
　　不是已经告诉他了老子没空么？
　　“宫老，有事么？我现在真的没时间，去不了京都的。”
　　在接听了电话的第一时间，萧凌则顿时开口说道。
　　“不，萧凌老弟，你误会了，这次并不是让你去京都的。”
　　紧接着，似乎早已经知道萧凌会这么说的宫万贤马开口解释道。
　　呃？
　　不去京都？
　　那你丫的打电话干嘛？
　　“昨天周立没和你说么？目前老首长已经被我接到了燕京市人民医院，你直接过来行了。”
　　宫万贤接着对萧凌说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　在听闻宫万贤的话之后，萧凌差点没把鼻子气歪了，但是却根本没有什么办法！
　　丫的！
　　这老家伙不是在坑人么？
　　在心哀嚎了一声之后，他也随即想到了昨天周立的确是和他说过这件事的，只不过当时因为王雪芙的离开，他的心情很不爽，所以才并没有放在心。
　　“那好吧，一会我过去看看！”
　　无奈，既然人家都已经大老远的从京都跑过来了，萧凌也只有认命了。
　　去看看应该也无所谓的，只是不知道那老首长到底是什么情况而已。
　　“好，那我们等着你过来！”
　　宫万贤一听萧凌答应了下来，马开口对他说了一声，并匆忙挂断了电话。
　　“萧凌，你是不是有什么事情要去做啊？”
　　亨利见到他将电话挂断之后这才有些诧异的开口问道。
　　呃？
　　这货是什么意思？
　　“是，一会去医院，快点吃，吃完滚蛋！”
　　萧凌一伸手，马对坐在餐桌前的三个人说了一声，并且自己则开始狼吞虎咽了起来。
　　咦？
　　“大牛，你怎么不吃了？”
　　正在此时，金大牛却是将手里的碗筷放下了，并且有用一副淡定的模样看着萧凌，让周启航则顿时一愣，并小声的问道。
　　他本来这次来找萧凌是打算来坑一下他的，却没想到金大牛却不吃饭，这可有些说不过去了。
　　“老板，大牛现在已经有工作了，而且一日三餐都管饭的，我少吃了一些，免得你破费！”
　　然而，金大牛好像没有听到周启航的话一样，竟然开口对着萧凌说了一句。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙到底是哪头的？
　　当周启航听闻这句话之后，差点没气的吐血呢，顿时对着金大牛瞪圆了眼睛，并且露出了一副不可思议的模样来。
　　“哈哈哈，好，反正我家吃的东西也不多，你随意好！”
　　萧凌简直是乐开了花，顿时对着金大牛说了一声，并满是挑衅的瞥了在一边干瞪眼的周启航一下。
　　尼玛！
　　卧槽！
　　这黑大个坑起人来简直连眼睛都不眨一下呢。
　　一顿饭吃的索然无味，很快周启航便吃完饭起身告辞了。
　　别墅的客厅里只留下了萧凌和亨利两个人。
　　“死胖子，你在东到底惹到了什么人？”
　　直到此时，萧凌才开口询问道。
　　这……
　　一瞬间，亨利本来笑眯眯的脸色则顿时变得有些古怪了起来，并且微微的苦笑了一声。
　　惹到了什么人？
　　当然是不该招惹的人啊！
　　娘的！
　　他们家族在波斯湾已经正式和海业石油公司宣战了，并且在石油产业面大做章。
　　当然，这其也掺杂进了东那边的江湖势力！
　　尤其是江湖工会那边，也被海业石油公司背后一直推波助澜的工会长完全调动了起来，对亨利进行暗杀。
　　若不是因为身穿有金丝软甲的缘故，亨利很可能连华夏都来不了呢。
　　“一言难尽啊，我爷爷现在的情况倒是很安全的，海业石油公司释放出了江湖追杀令，并悬赏一亿美刀来买我的命呢，反正现在世界的杀手组织已经全都跃跃欲试了。”
　　亨利微微的叹了口气，然后这才对萧凌郑重的解释道。
　　呃？
　　江湖追杀令么？
　　这玩意没想到在东那边的江湖也一样存在呢。
　　“槽，你还真是个麻烦，不过既然到了燕京市，那不怕了，这里是老子的地盘。”
　　萧凌马对着亨利咒骂了一声，但是却紧接着拍着胸脯保证说道。
　　“当然啊，否则你以为我会无缘无故的跑来这里么？这次我打算常住的，什么时候你答应了要和我一起回去，我再回去。”
　　紧接着，亨利对着萧凌郑重的开口说道。
　　嘎！
　　你妹的！
　　竟然非要把这件事与老子牵扯到一起，面对江湖追杀令的追杀，你怕老子难道不怕了么？
　　萧凌瞅着亨利那张似笑非笑的脸，顿时在心无奈的哀嚎了一声。
　　不过对于这个朋友他还是非常看重的，所以并没有放在心！
　　正如他所说，燕京市是他的地盘，不管任何势力渗透进来，都也要看他同不同意呢。
　　“你去医院是吧？我和你一起去！”
　　亨利好像生怕萧凌会跑了一般，眼见他站了起来，马便开口说道。
　　呃？
　　我擦！
　　这家伙脑袋里到底装的是什么啊，万一有杀手进行偷袭的话，那真的不好办了。
　　“亨利，要我说你还是留在这里吧，毕竟外面是很危险的呢！”
　　萧凌此刻已经听到了楼传来一阵阵的脚步声，马对亨利说了一声便乖乖的闭了嘴巴。
　　“萧凌，刚才你嫂子打过来电话的，想让你过去一趟，孩子总是在哭呢！”
　　沐凌嫣从楼走了下来，在看到萧凌之后马对他开口解释道。
　　刚才杨倩的确是打过电话的，但是萧凌的电话却是占线的，所以便把电话打给了沐凌嫣，而且这小妞住进萧宅的时候，是经过杨倩同意的，所以她自然知道两个人在一起呢。
　　什么？
　　该死的！
　　孩子哭的话稍微哄一下不行了么，怎么偏要让老子去啊！
　　萧凌不禁微微的愣了一下，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“行，我知道了！”
　　想到刚才宫万贤给他打的电话，萧凌想到自己怎么也要去医院的，当即对沐凌嫣答应了一声。
　　或许是因为王雪芙的原因，沐凌嫣的心情也并不是很好，所以在听闻萧凌的答复之后，她微微的点了点头，然后又楼去了。
　　呃？
　　“可以啊，没想到这么快将你的未婚妻拿下了，嘿嘿！”
　　亨利看到沐凌嫣楼之后，这才终于开口笑眯眯的对萧凌小声说道。
　　我擦！
　　这死胖子脑袋里到底想的都是什么龌龊的想法啊？
　　老子和沐凌嫣是纯洁的好么！
　　虽然在心里是这样想的，但是他却并没有解释什么。
　　“死胖子，你不是要去医院么，走，一起去看看我儿子，不过见面礼是少不了的，看你的心意了。”
　　紧接着，萧凌对亨利说了一声，并起身准备离去。
　　啥？
　　还要见面礼么？
　　可是老子根本什么都没有准备啊！
　　亨利在来之前根本没有想到萧凌的儿子会出生，而且他是来避难的，所以心不免有些犯起了嘀咕。
　　好在萧凌已经转身离开，让他尴尬的模样并没有被对方看到。
　　“等等我！”
　　眼看萧凌都快走到门口了，亨利这才终于反应了过来，并起身迅速的追了去。
　　两个人驾驶着杨倩的大众，很快便到达了人民医院。
　　嘎！
　　“卧槽，怎么这么多军人？”
　　刚刚将车停好下来，萧凌第一眼便看了一队军人把守的医院门口，不由得开口嘀咕了一声按。
　　难道是因为那个老首长来的原因么？
　　刹那间，萧凌的嘴角则微微的抽搐了起来。
　　这种阵仗，恐怕连楚龙都不了吧，想来对方肯定是个大人物了。
　　第一千五百二十七章 吹牛吹上天的坑货
　　看到已经等于被半封闭的人民医院大门，萧凌不禁微微的皱起了眉头。
　　这个老首长到底是谁？
　　同时，在他的心，这样的一个疑惑也顿时在他的心瞬间出现。
　　虽然只是一闪而过的念头，但是却不得不让萧凌相信，这个老首长的来头肯定不小，甚至可以和楚龙相媲美了。
　　“萧凌老弟，你可算是来了！”
　　在人民医院的门口，宫万贤早已经翘首以盼的等候多时了，见到萧凌后这才赶紧喊了一声。
　　呃？
　　这老家伙心到底是怎么想的？
　　这么多军人把守在这里，摆明了此地无银三百两来着。
　　“宫老，走吧，老首长到底是什么情况？”
　　萧凌在心暗自嘀咕了一声，然后才对宫万贤开口道。
　　嗯？
　　不过，此时的宫万贤却将目光瞬间停留在了萧凌身后的亨利身，眉头也在瞬间皱了起来。
　　“他是谁？”
　　紧接着，他顿时指着亨利对萧凌询问道。
　　“朋友而已，是给我儿子送见面礼的，有问题？”
　　萧凌马抬头，紧盯着宫万贤开口道。
　　“除了你之外，任何人都不允许进去，甚至包括我。”
　　下一秒，宫万贤才终于开口道。
　　这……
　　不让老子进去？
　　而此刻的亨利也自然听到了宫万贤那毫不犹豫的开口解释道。
　　我擦。
　　“老家伙，你算是什么东西？在这里守着真拿自己当玩意了么？今天老子是要进去，你能咋滴？”
　　亨利自然不是省油的灯，顿时对着宫万贤大声骂道。
　　呼啦！
　　然而，他的话刚刚说完，原本守卫在医院门口的那些军人则顿时用那黑洞洞的枪口瞄准了亨利。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见这种突然的阵仗，让亨利则顿时愣在了当场，脸色间也不禁浮现出了一丝无奈的苦笑。
　　尼玛！
　　这此貌似玩大了！
　　“哼，除了萧凌之外，任何人都不允许入内，否则按照叛国罪，格杀勿论。”
　　随即，一名军人对亨利郑重的开口道。
　　不进去不进去好了，干嘛给老子安一个叛国的名头啊，这不是摆明了欺负人么？
　　“走吧！”
　　宫万贤深深的看了亨利一眼，然后这才对萧凌道。
　　紧接着他便带着萧凌走进了人民医院之！
　　“我擦，萧凌，我怎么办？”
　　亨利在门口面对那么多用枪指着他的军人，顿时对着萧凌开口喊了一声！
　　这……
　　“在外面等着吧！”
　　萧凌直接甩给了亨利一句话，然后跟着宫万贤便直奔重症监护室。
　　尼玛！
　　亨利气的都快蹦起来了，但是却根本没有什么特殊的办法！
　　面对这么多军人，他只能无奈的忍下了这口恶气。
　　不过想到见不到萧凌的儿子，至少能省下不少钱呢，他也只能顺水推舟的忍了下来。
　　再说萧凌。
　　嗯？
　　到了重症监护室的门口，萧凌的眉头便瞬间皱了起来。
　　虽然还没有开门，但是他却早已经开启了透视眼，也第一时间将病房的一切全都完完全全的看清楚了。
　　病床坐着一个看去大概六七十岁的老头，不过萧凌并不认识。
　　“嘿，老头，精神很好嘛！”
　　刚刚进了病房，还没等宫万贤介绍呢，萧凌便首先开口说道。
　　之所以这样说，是因为老头此刻正在吃饭呢。
　　说是吃饭，倒不如说是在故意炫耀呢。
　　这老家伙身的各项器官已经衰竭了，可是他却好像是没事人一般的啃着一个猪蹄子呢。
　　“你是萧凌？哈哈哈，经常听楚龙提起你，却没想到你竟然这么年轻，小子，来看看我还有救么？”
　　坐在病床的老头突然对着萧凌咧嘴一笑，并且开口对他说道。
　　什么？
　　楚云龙么？
　　在整个华夏，或许能称王的也在还有二爷楚宾的老爹了，其他人根本不够格的。
　　不过，眼前这个老头貌似的确和楚龙的性格有那么几分相似呢。
　　“呵，在活十年二十年的应该没什么问题，那子弹取出来不可以了么？”
　　萧凌只是微微的扫了一眼，马确定了这老头的器官衰竭并不是以为出现了什么病变，而是存留在他体内的一颗子弹已经生锈，而且也压迫到了造血神经。
　　啊？
　　连把脉都不用便知道了老夫的具体情况，这貌似有些太邪门了吧？
　　这一瞬间，老头的脸则顿时出现了几分动容。
　　自己的身体自己知道，老头早已经知道了是残留在自己体内的那颗子弹才是最致命的根源。
　　只不过目前为止，甚至连京都的大医院都不敢为他做这种手术的，因为风险性实在是太大了。
　　生锈的子弹已经和肉长在了一起，并且随着锈迹的越来越厚，则才会导致出现这样的状况。
　　“呵，小子，不要说大话了，哪怕是在军区总医院，那里最好的西医都表示最多也三个月了，真纳闷你是从什么地方来的这么大的自信呢。”
　　面对萧凌，老头则顿时微微一笑，然后才开口说道。
　　切！
　　三个月么？
　　那医生说的貌似也不错呢，按照这样压迫造血神经的子弹生锈的速度来看，说三个月可能都有所延长呢。
　　“老头，不要这么悲观嘛，哥们说你能治好的一定能治好，嘿嘿，不然你真的认为哥们是吃闲饭的么？”
　　萧凌微微一笑，然后才开口道。
　　嘶！
　　在一边的宫万贤在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色也在瞬间变得不淡定起来。
　　这家伙，真不知道天高地厚，吹牛也得看看时候吧！
　　他本来让萧凌来看一下老首长，实际是想让他告诉老首长死期，可是却没想到这坑货竟然会跑到这里吹牛来了。
　　简直太无语了！
　　“萧凌，别胡说，你还没有为老首长进行全身的检查呢！”
　　沉默了数秒，宫万贤终于是有些忍不住了，顿时对萧凌怒斥了一声。
　　呃？
　　胡说么？
　　切！
　　“老头，这老家伙说哥们是胡说的，那这病啊，我不治了，拜拜！”
　　谁想到，萧凌这种狗脾气还真是让人费解，听到他的话之后，病房的两个人顿时全部傻眼了。
　　娘的！
　　说不治不治么？
　　嘭！
　　随着两个人刚刚反应过来，萧凌这货却已经打开了病房门自己走了出去。
　　嘎！
　　没想到这货竟然真的走了！
　　娘呦！
　　这个性也实在是太让人无语了吧？
　　“萧凌，你赶紧回来！”
　　宫万贤赶紧跑到了病房门口，并且对着外面便大喊了一声。
　　可是，萧凌早已经从楼梯跑远了，一点机会都没有给两个老家伙留下。
　　“嘿嘿，有点意思，这小子的确是挺邪门的呢！”
　　而此刻坐在病床的老头却顿时微微一笑，然后才淡淡的开口说道。
　　嘎！
　　仅仅只是有意思么？
　　刹那间，宫万贤甚至有一种将要暴走的冲动呢！
　　好不容易把萧凌喊了过啦，却没想到竟然是这样的结果。
　　“老首长，您看……”
　　“好了，这件事你不用管了，这小子会自己乖乖的回来的。”
　　不等宫万贤说完，病床的老者便顿时开口说了一声，嘴角也顿时微微的浮现出了一丝颇有深意的笑容来。
　　这……
　　宫万贤顿时傻眼了，脸色也是红一阵白一阵的。
　　“你先去吧，有什么事情我自然会喊你的。”
　　老头斜靠在被子，也看不出心到底在想些什么，嘴角也开始勾勒出一丝玩味的笑容呢。
　　无奈！
　　宫万贤也只能微微的叹息一声，然后才转身离开了病房。
　　“老楚啊，今天我是见到了您经常说的那小子，嘿嘿，的确是有个性呢！”
　　等宫万贤离开之后，老头这才拨通了一个电话，并且在对方接听之后马笑呵呵的说道。
　　“哈哈哈，否则老子也不会一直称赞这小子了，老赵啊，其实萧凌这小子医术的确是非常不错的，他说什么了没有？”
　　电话另一边，楚龙的声音则马传了过来。
　　呃？
　　一听楚云龙的话，老头则顿时皱起了眉头，并且暗自在脑海开始搜寻刚才萧凌所说过的话来着。
　　实际，他还是有些疑惑萧凌刚才所说的话究竟是真是假呢，但是现在却不一样，楚龙向他推荐的人，能错的了么？
　　“他说老子还能活十年二十年的，你信么？切，这小子吹牛都吹天了，不管是在华夏还是在米国，都没有医院和医生敢说出这样的话来呢，这颗子弹似乎是命注定了要弄死老子了！”
　　老头想了半天，才终于开口带着几分无奈的语气对着电话有些凄凉的说道。
　　嘎！
　　萧凌这样说了？
　　“槽，你丫的赶紧起来去找萧凌，哦，算了，还是我让楚宾给他打个电话吧，你爱信不信，反正我信，萧凌的话，从来没有什么假话可言。”
　　当楚云龙听闻这番话之后，马便带着几分兴奋的喊道。
　　什么？
　　他说的难道是真的？
　　可是这货根本没有触碰老子的身体啊，他又是怎么知道具体情况的呢？
　　别说十年二十年的，哪怕只有五年，老子也特娘的活的够本了呢！
　　一瞬间，老头的心也明显变得激动了起来。
　　第一千五百二十八章 火云宗宗主反悔了
　　在病床的老头激动万分的时候，另一边的楚云龙已经挂断了电话。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　而此刻，刚刚走到了妇产科病房所在楼层的萧凌口袋的电话却再次猛然间发出了那令人销魂的声音。
　　呃？
　　由于已经到了晚，这里又是妇产科的病房，生怕打扰到了别人休息，萧凌则赶紧用手捂住了口袋，并且迅速窜到了楼梯间。
　　尼玛！
　　该死的楚宾，你丫的打电话也找个时间啊，偏偏在这个时候打，吓死老子了。
　　“干啥？”
　　看着电话屏幕的显示萧凌不禁在心暗自嘀咕了一声，并马选择了接听。
　　而且在接听之后，不等对方开口，他满是不爽的问道。
　　“萧凌，你在哪？我求你点事！”
　　电话另一边的楚宾自然听出了萧凌那不爽的语调，当即开口问道。
　　啊？
　　血手堂一直神秘的二爷楚宾竟然破天荒的有事相求，如此放低了姿态，究竟是什么事让他这么为难呢？
　　在听闻楚宾的话之后，萧凌不禁疑惑的皱起了眉头，但是却并没有马回答。
　　具体什么事情，他还是要听一下的！
　　“喂，萧凌，你在听么？”
　　半晌没有听到萧凌的声音，楚宾马开口明显有些焦急的问道。
　　咳咳！
　　“在呢，直接说事，能帮忙的我自然义不容辞。”
　　想到自己建立悬济阁还多亏了血手堂帮忙呢，萧凌则顿时开口干咳了两声，直接道。
　　“哈，我知道你小子一定会这么说的，燕京市人民医院有一个老头，是我爸的生死兄弟，当初为我爸挡过子弹的，现在生命堪忧，你去看一下，到底是什么情况，能救的话顺便帮下忙了。”
　　接着，楚宾对萧凌郑重的解释道。
　　呵！
　　这家伙肯定是楚龙派来的说客呢！
　　第一时间萧凌便知道了楚宾的动机，顿时咧嘴一笑。
　　他刚才其实也是故意要快点离开重症监护病房的，一个是心有些不爽，而另一个原因是因为他用透视眼扫了一下，发现萧桂那孩子此刻正哭闹的严重呢。
　　从沐凌嫣告诉他杨倩说孩子哭闹到现在都多长时间了，依然在哭闹的话肯定有问题了。
　　所以他才要找个借口迅速离开，打算先看看孩子再说。
　　“这件事啊，那老头的情况我看了，需要手术，而且据我所知，算是世界顶尖的大医院都无法做这个手术的，风险实在是太大了，如果可能，通知病人家属赶紧过来，签订手术风险协议，我或许可以试一下的。”
　　既然刚才那老家伙不相信，那自然要低调一些了，完全按照医院的流程来好了。
　　实际，做这种手术的话，萧凌是有绝对信心的。
　　毕竟他拥有常人没有的透视眼，可以清晰的看到病人身体每一条神经，甚至每一天血管呢。
　　这对他而言，简单的简直不能再简单了！
　　算没有十成的把握，他也有九成九的自信。
　　让病人的家属过来，完全是为了给他们一个合理的解释罢了，签不签风险协议看他们自己了。
　　“这个自然没问题，明天一早能赶到的，你先做好准备吧。”
　　听到萧凌这样说，楚宾自然也放心了不少，当即爽快的开口道。
　　“好了，先这样，我儿子都哭了，对了，你丫的到时候一定要送一份见面礼才行。”
　　萧凌自然不会放过这么好的一个机会，当即开口对着电话说道。
　　嘟嘟嘟……
　　然而，电话却顿时传出了一阵忙音，显然楚宾已经将电话挂断了。
　　嘎！
　　“你大爷！”
　　最终，萧凌只能是开口咒骂了一声，脸的神色也顿时变得有些郁闷了起来。
　　像楚宾这样的人，送一份见面礼有这么难么？
　　将电话调成了震动状态，他这才朝着江易岚所居住的病房走去。
　　“呜哇，呜哇……”
　　刚刚走到了病房门口，孩子的哭闹声便顿时从里面传了出来，而且他一路走来，貌似只有这一个哭声而已。
　　擦！
　　到底是什么情况？
　　萧凌自己也不禁纳闷为什么孩子会这么一直不停歇的哭闹着，当即开门走了进去。
　　“萧凌？你来的正好，快看看孩子，医生都检查过了，也没有什么特殊的症状，是一直哭个不停。”
　　一直在照顾江易岚的杨倩听到开门声，抬头自然看到了萧凌，马对他开口说道。
　　呃！
　　既然医生都检查过了，那还看什么啊？
　　萧凌无奈的苦笑一声，对杨倩点了点头，这才走向了孩子。
　　这……
　　然而，当他伸出双手准备去抱一下孩子的时候，哭声却在这个时候戛然而止。
　　啊？
　　甚至连杨倩和江易岚都不禁一阵发傻！
　　这未免也太邪门了吧？
　　萧凌刚到了孩子身边便不哭不闹了，甚至她们这两个一直在这里守着的女人都管用呢。
　　“我擦，你丫的是在欺负你妈妈是吧？小心老子抽你屁股啊！”
　　看着刚才还哭闹不止现在却破涕为笑的孩子，萧凌真想一巴掌拍在他的脸呢。
　　“怎么可能啊？这难道是血缘关系么？”
　　杨倩在看着萧凌抱着孩子这温馨的一幕的时候，她不禁开始喃喃自语的说道。
　　没办法，因为这件事实在是有些邪门了。
　　“嘿嘿，嫂子啊，你看这不没事了么？是你们抱孩子的方式不对吧！”
　　萧凌心气的牙根痒痒，但是脸却一直保持着轻松自然的笑意，并且对杨倩和江易岚开口道。
　　哭了这么长时间，孩子自然也累了，很快便沉沉的睡了过去。
　　萧凌轻轻的将孩子放在了床，这才终于松了口气。
　　若是这小家伙每天都这么来一次的话，那他以后别去干其他的事情了，专心在家里带孩子行了。
　　“嫂子，你回去好好休息一下吧，我在这里守着行了，前几天你为杨爷爷一直担心着，现在又在这里陪床，身体会吃不消的。”
　　萧凌见孩子没事了，这才开口对杨倩略微有些心疼的说道。
　　“你会照顾人么？”
　　杨倩并没有做出选择，而是当即开口对萧凌反问了一声。
　　这……
　　她说的没错，的确是这么回事。
　　让萧凌在这里陪床的话，肯定会弄得相当热闹的，倒不如她一直陪着，也全当是公司放假，好好的放松一下呢。
　　“你还是自己去忙你的事情吧，对了，豪州那边的药材为什么还没有到？我们这边可是急需药材的呢，再过两天，恐怕算拥有再多的生产线都得停掉呢。”
　　杨倩看了看萧凌，然后才终于开口对他满是严肃的说道。
　　“这一点放心吧，我会亲自督办第一次交易的，嫂子，你真的可以么？”
　　萧凌点了点头，很自然的将这件事揽在了自己身，并且关心的再次问了一声杨倩。
　　“没事，完全可以的，你可以回去了。”
　　接着，杨倩对他说了一声，并且貌似对萧凌下了逐客令。
　　嘎！
　　我擦！
　　哥们其实还想在这里多呆一会呢，至少看一下江易岚是怎么喂孩子的吧！
　　“哼，满脑子的龌龊思想，赶紧走。”
　　看到萧凌那恋恋不舍的眼神，杨倩则顿时开口带着几分嗔怒的神色喝道。
　　呃？
　　她也有读心术么？
　　萧凌无奈的苦笑一声，和杨倩打了一声招呼便迅速离开了病房。
　　虽然心的想法被杨倩猜了一个正着，但是萧凌肯定打死都不会承认了，而且为了避免尴尬，他还是选择了离开。
　　嗡，嗡……
　　刚从病房出来，萧凌口袋的电话便传出一声声震动的声音。
　　震动的声音虽然不大，但是在空荡荡的医院走廊里还是听得异常清楚，让萧凌也第一时间将电话拿了出来。
　　“萧凌，今天午我们所说过的话作废了。”
　　刚刚接听，另一边便传出了火云宗宗主的声音，并且直接好像下命令一般的说道。
　　什么？
　　在这一刹那间，萧凌的心脏都忍不住抽搐了一下。
　　尼玛！
　　这老家伙竟然反悔了，那究竟是为什么？
　　王雪芙现在的情况到底又怎么样了呢？
　　“一开始，老夫本以为圣女只不过是火属性体质罢了，却没想到经过老夫的检验，却发现这个新的圣女竟然已经打通了任督二脉，这件事简直是意外惊喜呢。”
　　旋即，火云宗宗主对萧凌带着满是嘚瑟的语气开口解释道。
　　呃？
　　又特娘的是叶桂那家伙留下来的烂摊子！
　　想到叶桂帮王雪芙完成了任督二脉的打通，萧凌便气不打一处来，真想重新回到妇产科的病房狠狠揍一顿萧桂来着。
　　特娘的！
　　若不是因为这老不死的家伙偷偷地将王雪芙的任督二脉全都打通，也不至于会出现这样的情况吧！
　　“你确定要这么撕破脸的做这种事情么？亏你还是古武宗门的宗主呢，难道不知道丢人两个字怎么写么？”
　　萧凌当即开口对着电话的火云宗宗主明显带着几分挖苦的问道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌说的的确是没错！
　　这件事若是传扬出去，还真是丢人丢到家了呢！
　　第一千五百二十九章 嘴巴开过光？
　　一听萧凌的话，火云宗宗主顿时一阵咧嘴。
　　丫的！
　　这件事如果真的这样做了，那以后在古武门派若是传扬出去恐怕还真的没办法抬起头来呢。
　　而且，根据他的了解，萧凌这坑货可是什么事情都做的出来的。
　　将这件事传扬出去，也并不是做不出来呢！
　　可是，之前因为没有见到过王雪芙，也更不知道她竟然是纯正的火属性体质，之前火云宗的圣女还要纯正呢。
　　当吴帅将王雪芙带回到火云宗之后，他才起了这样的念头。
　　娘的！
　　这可怎么办是好？
　　“萧凌，这件事我不想多说什么，现在王雪芙在我这里，有本事你尽可以来将人带回去。”
　　然而为了打开火云宗圣地的禁制，火云宗宗主也只能一咬牙，对萧凌当即开口说道。
　　嘎！
　　该死的家伙！
　　听闻他如此坚决的话，萧凌则顿时一阵傻眼，不过却狠狠的攥紧了拳头。
　　去火云宗要人么？
　　这么说来，王雪芙现在已经没有生命危险了才对！
　　难道这老家伙真的将朱果给她服下了么？
　　“哼，这是你说的，那等着吧，总有一天，我会踏平你火云宗的山门。”
　　紧接着，萧凌狠声对着电话说了一声，并且第一时间便挂断了电话。
　　多说无益！
　　如果继续说下去的话，他可能没办法控制心所奔涌来的那股愤怒了！
　　所以在这样的情况下，萧凌选择了暂时将这件事放下。
　　呼！
　　直到将电话挂断之后，他才终于长舒了一口气，并且也微微的咬了咬牙。
　　火云宗宗主么？
　　老子一定会让你后悔做出今天这个决定的！
　　在心恶狠狠的将这句话再次说了一遍，他才走出了人民医院。
　　那老头的情况他已经看过了，而且也告诉了二爷楚宾让老头的家属来燕京市，那也是明天的事情了。
　　他今天晚要做的，是好好的和亨利交流一下新产品的事情。
　　祛疤产品他已经试验过了，叶桂所给他的秘方是没错的，现在只是要看以后是不是能大规模的生产了。
　　“嘿，死胖子，你干嘛呢？”
　　走出人民医院来到停车场，萧凌第一眼看到了亨利这家伙正蹲在地不知道干啥呢。
　　呃？
　　听到萧凌的声音，亨利赶紧转过头看了一眼，并且站了起来。
　　“哼，画个圈圈诅咒你！”
　　紧接着，他有些郁闷的对萧凌回答了一声。
　　噗！
　　你妹啊！
　　这死胖子在哪学的这种桥段啊！
　　萧凌一阵无语，不过却并没有多说什么！
　　而且对于这种诅咒的东西自然不会放在心，也只能算是亨利这家伙随便说的玩笑而已。
　　“去哪？”
　　两个人车之后，亨利才开口问了一声。
　　“哪都不去，死胖子，我和你说件事！”
　　萧凌回答了一声，并且转头笑眯眯的看向了亨利，嘴角更是勾勒出一丝邪魅的笑意来。
　　嘎！
　　尼玛！
　　这坑货这么笑保证没有什么好心眼，一定是准备坑老子呢。
　　在看到萧凌那种笑意的第一时间，亨利则顿时在心暗自嘀咕了一声，并且也做好了提防的准备。
　　“直接说吧，什么事？”
　　亨利不知道萧凌心里在打什么主意，当即撇了撇嘴，说道。
　　“亨利，我提前给你透露一个消息，元开集团现在正在研发一种祛疤产品，效果保证要市面的祛疤产品好，而且能永久祛疤，依然是纯药制剂，没有任何毒副作用，这个海外营销权……”
　　“我擦，你大爷！”
　　萧凌的话还没有说完，亨利便顿时开口咒骂了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌被亨利骂了一句，自然有些摸不着头脑，顿时一阵疑惑。
　　“海外营销权还用说么？当然是给我们啦，而且瑶儿不是之前和我谈好了么？她有优先权的。”
　　接着，亨利对萧凌解释道。
　　这……
　　被亨利这样的一提醒，萧凌这才终于反应了过来。
　　貌似这对兄妹之前在波斯湾的时候的确是有过这样的交流，而且他也答应了白玉瑶有优先购买权。
　　“嘿，这次你赚的肯定不少吧！”
　　想明白了这件事，萧凌则顿时开口笑了笑，对亨利问道。
　　“咳咳，不多，每天的收入也将近一个亿的美刀吧，按照这样的势头继续下去，用不了多长时间可以回笼资金了。”
　　亨利顿时干咳了两声，并且对萧凌道。
　　这家伙对于萧凌倒是没有藏着掖着，连每天赚多少钱都告诉他了来着。
　　呵！
　　的确是不错！
　　虽然知道元开护肤品会赚钱，但是纵然是萧凌也没有想到会如此的火爆。
　　而且目前国内的元开护肤品仍然处于缺货状态。
　　没办法，谁让亨利这家伙的需求量这么大呢！
　　算起来元开护肤品在国外的利润要国内大了不少，所以不管是萧凌还是周启航，都在主攻国外市场。
　　至于国内每天都是限量的进行预定！
　　在这方面，元开集团做的还是较不错的，饶是元开护肤品如此紧俏，也并没有涨价。
　　这也导致了元开集团的名声逐渐壮大，也让普通老百姓认为元开集团的确是在为广大人民群众着想。
　　毕竟以前所用的护肤品和化妆品等产品价格都是非常高昂的，甚至达到几千块钱一套呢。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌准备说什么的时候，他口袋的电话却在这个时候响了起来。
　　呃？
　　周启航？
　　这家伙不是刚刚才从萧宅离开么？
　　“老周，有事么？”
　　萧凌知道周启航一定是有什么事，所以马便接听了电话。
　　“你丫的，坑货，明天元开娱乐公司开业，你最好出席一下，早七点，准时到公司，今天被你弄得将这件事都忘了说了。”
　　电话另一边的周启航想到金大牛的事情一阵咧嘴，所以开口是骂骂咧咧的说道。
　　嘎！
　　明天开业么？
　　这还真是较重要的事情呢！
　　不过，刚才已经和楚宾说好了，明天约了那老首长的家人签订时候书风险协议呢。
　　“好吧，我看看再说！”
　　萧凌无奈的叹了口气，对周启航这才说道。
　　“不用看了，必须按时到公司，然后我们一起去元开娱乐公司，这次我们可是请了燕京市大大小小的媒体数十家呢，别到时候丢人了啊，元开集团的脸面全看你了。”
　　周启航其实也是存心要给萧凌找点事情做，知道他最不愿意出席这种场合了，但是还依然对他说道。
　　这……
　　丫的！
　　早七点的话老子能起来么？
　　萧凌刚要反驳，但是对面的周启航却直接将电话挂断了。
　　卧槽！
　　到底谁才是老板？
　　满是郁闷的萧凌顿时在心哀嚎一声，可是却根本没有什么办法。
　　周启航这家伙典型的是打算报复一下他呢！
　　有心不去参加的，可偏偏元开集团是自己的产业，而且这次成立元开娱乐公司也是妖魅儿的主意。
　　作为元开娱乐公司即将力捧的新人，妖魅儿没理由不去参加这次的开业典礼的。
　　“唉，我特娘的是苦命啊！”
　　一边将电话放进口袋，萧凌则一边开口无奈的叹息了一声。
　　呵！
　　而亨利在后面却是微微的撇了撇嘴巴，神色间也顿时多出了几分窃笑的模样。
　　从来都是萧神坑坑别人，能见到他这么郁闷的时候的确是不多呢！
　　“走吧，今晚我在你家住下了，到酒店怕不安全。”
　　最终，亨利也是无奈的摇了摇头，并且对萧凌淡淡的说了一声。
　　呃？
　　你妹的！
　　从东的波斯湾跑到华夏来，而且又到了燕京市，还会不安全么？
　　难道东的杀手集团会跑到这里来找他？
　　切！
　　自己把自己当根葱，谁也得拿你蘸酱啊！
　　萧凌根本不吃这套，不过却也发动了汽车，准备回家。
　　轰轰轰……
　　嘭！
　　不过，当他发动汽车的第一时间，停车场则顿时响起了一阵汽车发动机的轰鸣声。
　　而且紧接着，一股巨大的力量狠狠的撞在了萧凌所驾驶的大众的车屁股。
　　也幸亏他还没有放下手刹，所以车只是朝着前方平移出一段距离而已，倒是并没有撞到什么东西。
　　“卧槽，这尼玛是谁啊？”
　　嗖！
　　咒骂了一声，萧凌则顿时打开车门迅速的窜了下来。
　　别看亨利胖，但是身体也依然非常灵活，萧凌在下车的瞬间，他也迅速窜了出来。
　　大众的车后面后备箱已经严重变形了，想要恢复原状的话根本是不可能的！
　　好好的一辆车，这么报废了！
　　关键这可是杨倩的车啊！
　　萧凌看着被撞坏的汽车，气的差点原地蹦起来，不过他的视线则瞬间被一辆明显改装过的悍马吸引住了目光。
　　槽！
　　这车改装的本来是打算玩碰碰车的吧？
　　悍马的保险杠完全是加固的那种，算是这个大力的撞击，人家的车一点事都没有呢！
　　“死胖子，你丫的嘴巴是不是开过光啊，老子竟然真的被你诅咒成功了。”
　　想到之前亨利说过的话，萧凌顿时一阵咧嘴，并且对他喝道。
　　这……
　　第一千五百三十章 出门没看黄历的杀手
　　亨利自然也是一阵咧嘴，不过却马将目光转移到了那辆悍马车的驾驶位置。
　　轰轰轰……
　　紧接着，悍马车好像一头发疯的野兽一般，发动机再次发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　呼！
　　下一秒也迅速朝着他们两个人站立的位置狠狠的冲了过来昂。
　　呃？
　　什么情况？
　　这是典型的要将他们撞死啊！
　　这不是意外，是特娘的故意的！
　　一瞬间萧凌便明白了到底是怎么回事，不过却并没有多说什么，直接拉着亨利窜到一边。
　　嘭！
　　改装过的悍马车直接狠狠的撞击在了大众，由于力量实在是太大，又是正面撞击的，导致大众当场翻了过去。
　　嘎！
　　该死的家伙，有本事冲着人来好了，干嘛要毁掉汽车啊？
　　杨倩若是知道了自己的车被撞成了现在这种模样，还不得找自己拼命啊！
　　虽然现在她已经不用这辆车了，可是这样毁了任谁都不会甘心吧！
　　“死胖子，今天让这家伙赔车，先别弄死。”
　　萧凌咬了咬牙，顿时大怒，并且一个健步便冲了去。
　　嗤！
　　而且在一瞬间，他的心念一动，玄铁棒则顿时出现在了他的手。
　　“槽，只有你丫的会毁车么？老子也会的！”
　　嗖！
　　在咒骂了一声之后，萧凌的身体则顿时窜了过去，并第一时间高高的扬起了自己手玄铁棒。
　　轰轰轰……
　　悍马车的司机一看萧凌举着一根大棒子冲了过来，顿时脚下油门轰到了最高，并奋力朝着冲过来的萧凌撞了过去。
　　“哈哈，一亿美刀啊，算赔这辆悍马车又算得了什么呢？”
　　司机的嘴角此刻明显挂着一丝狞笑，并且开口说了一声。
　　他似乎已经看到了那一亿美刀到了自己的手一般。
　　嘎！
　　人呢？
　　随着距离越来越短，在悍马车司机的视线却突然失去了萧凌的踪影，让他顿时一愣。
　　嘭！
　　然而紧接着，一股巨大的力量好像是从天而降一般，狠狠的砸在了悍马车面。
　　任凭是经过精心改装过的悍马车坚硬无，但是却也当场被这股力量砸的整个车身都严重变形了。
　　甚至整个车架都已经朝着相反的方向弯曲了。
　　至于正在整个车身重量的大梁，更是彻底报废。
　　嘶！
　　所幸萧凌并没有打算这一次要了司机的性命，否则这一棒子下去，司机算不死也没办法从车里面出来了。
　　“丫的，出来！”
　　一棍子报废了一亮悍马车之后，萧凌马跳到了引擎盖子，玄铁棒一抖，指着司机当场喝道。
　　嘎！
　　看到如同天神一般降临的萧凌，那司机则顿时一阵瞪眼。
　　直到此时他才反应过来，敢情是这样的一根棍子让他这辆悍马车报废的啊！
　　这若是朝着他面前的挡风玻璃砸一下，那自己的命得终结在这里了。
　　看到一脸凶神恶煞的萧凌，他明白不下车是肯定不行了，而且出去之后到底是谁死还不一定呢。
　　咣咣咣……
　　然而，当他伸手去开车门的时候却不禁惊出了一身冷汗。
　　娘呦！
　　由于车身严重变形，车门此刻完全打不开了。
　　“快点下来，否则老子一棍砸死你！”
　　站在引擎盖子的萧凌一扬手，顿时对着那司机再次急切的喝道。
　　这……
　　“别砸，千万别砸啊，车门现在打不开了！”
　　那司机此刻都快被萧凌逼疯了，赶紧对他开口解释道。
　　呃？
　　这个大笨蛋！
　　听到这句话之后，萧凌则顿时一阵无语。
　　砸碎挡风玻璃，甚至砸碎车窗便可以出来了，难道没学过求生指南么？
　　哗啦！
　　旋即，他迅速砸碎了挡风玻璃。
　　“等等，先赔钱，撞坏了我的车，我和我朋友都受到了惊吓，马马虎虎，给一百万行了。”
　　紧接着，萧凌开口对那正要从挡风玻璃破掉地方爬出来的司机说道。
　　嘎！
　　一百万？
　　抢钱呢？
　　一辆大众才多少钱啊？
　　“不给钱，你在这里呆着吧！”
　　萧凌一看这司机的太阳穴鼓鼓的知道这小子身带着功夫呢，为了以防万一，他直接限制了对方的自由。
　　虽然他有信心不会让这小子跑掉，但是却不想费那个劲，而且现在这样说话感觉很得劲呢。
　　“你……你是萧凌？”
　　然而，下一秒，那司机终于按看清了萧凌的那张笑脸，顿时一瞪眼，有些惊讶的问道。
　　槽！
　　怎么遇到了这个坑货啊？
　　他顿时在心哀嚎了一声，脸此刻也充满了震惊的模样。
　　人的名树的影！
　　萧凌的大名在华夏江湖可是风头正劲呢。
　　作为江湖人，而且作为一个半吊子的杀手，这小子本来以为杀了亨利能获得高额的酬金，以后可以退休了呢。
　　尤其是在来燕京市的时候他还想着这里是萧凌的大本营，要小心别遇到这个坑货。
　　可是却没想到，这么大的燕京市，竟然真的还让他遇到了萧凌。
　　“嘿，你认识我啊，但是没用，没有一百万，今天你丫的命留在这里吧。”
　　萧凌淡然一笑，根本不吃这套，当即对眼前这个想要他和亨利命的杀手说道。
　　这……
　　娘呦！
　　只是单纯的撞车这么简单么？
　　你丫的毁掉了老子的悍马车呢，相于大众，哪个值钱一些？
　　那半吊子杀手差点没被萧凌这句话气的背过气去，但是面对那根黑黝黝的棍子，他也只能无奈的承认今天足够倒霉的。
　　“萧教授，发生了什么？”
　　而正在此时，一个熟悉的声音却突然间出现在了萧凌的身后。
　　呃？
　　林良？
　　这家伙不在血手堂好好呆着，没事跑出来干嘛？
　　“没事，这家伙撞坏了老子的车，正索赔呢，不需要帮忙，有事你去忙你的。”
　　萧凌瞥了一眼林良，虽然疑惑为什么他会出现在这里，但是却也没有当回事，当即坦然道。
　　呃？
　　我是来找你的啊！
　　在听闻萧凌的话之后，林良不禁一阵郁闷。
　　“萧教授，是二爷让我来找你的！”
　　接着，他开口对萧凌解释了一句。
　　什么情况？
　　楚宾那家伙不是已经打过电话了么？
　　难道他认为老子只是随便敷衍一下的么？
　　“嘿，那你先在一边看着，等我忙完了在来找你！”
　　萧凌不禁在心暗自嘀咕了一声，但是仍然没有让林良帮忙的意思。
　　悍马车里的这个小子明显是江湖人，林良只不过是个普通人，若是贸然帮忙的话，没准会受伤的。
　　他不想欠这个人情，所以直接道。
　　嘎！
　　这个坑货！
　　本来在撤离的这个杀手正在嘀咕着如果林良这个普通人过来，他有机会逃跑了呢，却不想萧凌直接便将他的希望扼杀在了摇篮里。
　　娘的！
　　这可怎么办啊？
　　作为江湖人，尤其是来钱最快的杀手，哪怕是半吊子杀手，一百万还是拿得出来的。
　　但是他最怕的是萧凌这家伙翻脸不认人！
　　万一他拿到钱之后依然要结束了他的生命呢？
　　“我给钱的话，您会不会放了我？”
　　在踌躇了半晌之后，那被一直逼在车里的杀手则顿时开口有些慌乱的问萧凌道。
　　他现在已经不考虑钱不钱的问题了！
　　只要留下性命，以后自然还有的是机会赚钱。
　　而一边的林良在稍微沉默了一下之后却是将电话拿了出来，并且发出一条短讯。
　　“呵，我只要钱，毁车的钱得给我，至于你的性命，老子没兴趣。”
　　萧凌咬了咬牙，当即对那杀手道。
　　呼！
　　听到这番话，那杀手这才终于长长的松了口气，并且赶紧从口袋将手机拿了出来。
　　叮！
　　在询问了萧凌的账号之后，他很快便转过来一百万。
　　“切！这还差不多，滚蛋吧！”
　　确认自己的确是收到了钱，萧凌这才从悍马车的引擎盖子跳了下来，并且对他说了一声。
　　这……
　　特娘的，总算是说话算数！
　　那半吊子杀手赶紧从破掉的挡风玻璃处钻了出来，并且在心暗自嘀咕一声，但是脸此刻却明显带着几分惊慌的模样。
　　而亨利却是在另一边根本没有什么动作，他正笑吟吟的看着这一切呢。
　　之前逃命的时候，之所以选择燕京市是因为萧凌在这里有一定的势力，在这里他的安全能得到最大的保证。
　　至于萧凌放走这小子，他根本没什么意见的。
　　“咱们后会有期！”
　　半吊子杀手在重新获得了自由之后，马对着萧凌一抱拳，说完便迅速丢下车子自己跑了。
　　娘的！
　　今天出门似乎是忘了看黄历了！
　　赔了一辆悍马车不算，而且还搭进去一百万呢。
　　这笔钱必须要想办法赚回来才行，而且还是要在那个死胖子身赚回来，一亿美刀呢啊！
　　有几个人会不动心？
　　杀手在离去之后，这才终于长长的松了口气，回头看了一眼仍然满含笑意的亨利，顿时在心嘀咕了一声。
　　“林良，赶紧喊一个收破烂的，这两辆废车还能卖点钱呢，哈哈，今天赚了！”
　　谁想到，看着那半吊子杀手离开之后，萧凌则顿时笑眯眯对林良开口道。
　　什么？
　　第一千五百三十一章 元开娱乐公司
　　这种事情，恐怕也是萧凌这货才能想的出来了吧！
　　娘的！
　　在人家那里敲诈了一百万还不算，竟然还想着将废车卖掉呢！
　　“这事我来办吧，萧教授，二爷让我来通知你一声，明天早七点，老首长的家属便会到达燕京市，请你务必帮忙，而且他明天也会和楚龙一起过来的。 ”
　　接着，林良对萧凌郑重的解释道。
　　啥？
　　早七点？
　　丫的！
　　这不正好是和元开娱乐公司开业的时间重叠了么？
　　这可怎么办啊？
　　若仅仅只是这个老首长的家属还好说一些，让他们等一下好了，可关键是楚龙要来啊！
　　至于二爷楚宾，自己也根本没有必要去按时赴约的。
　　“你来是为了这个么？打个电话不行了？”
　　萧凌一阵无语，对林良马开口问了一声。
　　“当然不是了，我来这里还有件事要找老首长的，顺路而已，话我已经带到了，那我进去了。”
　　林良对萧凌解释完，这才伸手指了一下人民医院的大门方向。
　　呃！
　　好吧！
　　萧凌无奈的点了点头，心正盘算着明天应该怎么解决了。
　　若是楚龙现在在这里的话也好说一些，他可以直接说明天自己还有些事情要处理。
　　关键林良只不过是个传话的人而已，他和林良说还不如直接给楚宾打电话呢。
　　“看来我们得坐出租车回去了，萧凌，你刚才不是弄了一百万么？里面也有我的精神损失费吧？”
　　见到林良离开，亨利这家伙才挪着肥胖滚圆的身体凑到了萧凌身前，并且对他笑嘻嘻的问道。
　　嘎！
　　有你妹啊！
　　这特娘的杀手分明是冲着你来的好么？
　　“滚蛋，一分没有，这恐怕只是第一次而已，以后还会有的，唉，真不知道收留你是不是一个正确的决定呢。”
　　萧凌一撇嘴，直接对亨利说道。
　　这……
　　亨利自然不会在乎这一百万，只不过却不明白萧凌话里的意思而已。
　　什么叫以后还会有的？
　　难道说这坑货以后若是发生了这样的事情还想这么干么？
　　擦！
　　那也未免太坑了一些吧？
　　紧接着，亨利则顿时在心哀嚎了一声，不过却对下一次暗杀更加期待起来。
　　他很想看看萧凌这家伙到底是怎么坑人的呢！
　　汽车毁了，两个人只能叫了一辆出租车回到了别墅。
　　看看时间已经是晚的十一点多了！
　　明天早还要去元开集团和周启航汇合，萧凌只能无奈的叹了口气，给亨利随便安排了一个房间，自己则倒在了床。
　　不知不觉间他便睡着了！
　　第二天一早。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　还在睡梦的萧凌突然被一阵急促的电话铃声吵醒。
　　“喂？”
　　迷迷糊糊的摸索到了电话，连看面的显示都没有便直接选择了接听。
　　“萧凌，你大爷，你丫的不会还在睡觉吧？”
　　电话马传来了周启航那愤怒并且咆哮的声音。
　　呃？
　　是啊！
　　老子睡觉关你什么事？
　　嗯？
　　不对！
　　突然他脑海灵光一闪，顿时从床窜了起来，睡意全无。
　　“现在几点了？”
　　他没有回答周启航的话，而是直接开口问道。
　　“槽，几点了？你还有脸问啊，自己看看，都特娘的七点半了，快点过来！”
　　周启航一听萧凌的话知道这家伙一定是还在家里呢，顿时气呼呼的丢下这句话便结束通话。
　　尼玛！
　　这两天周启航的火气貌似挺大的呢！
　　看了一下时间，的确已经七点半了来着。
　　萧凌赶紧随便套衣服，紧接着冲了出去。
　　呃？
　　车……
　　家里一辆车都没有了。
　　杨倩开着她那辆自己送给她的车在医院呢，魅影的红色法拉利也不在，王雪芙的那辆车还没有还回来。
　　他只能走出别墅，并随手打了一辆出租车朝着元开集团赶了过去。
　　由于不是他自己开车，出租车司机根本不可能会超速或者闯红灯什么的，所以他只能强忍着性子等了。
　　一直到了八点的时候，他才到达了元开集团门口。
　　“萧教授，这边，周总让我等你的！”
　　刚从出租车下来，一辆黑色的奔驰轿车便下来一个公司的员工，并且对萧凌喊了一声。
　　呼！
　　还好，幸亏老周这次有准备，否则这次惨了。
　　了车之后，萧凌这才终于松了口气。
　　至于能不能赶到开业典礼的现场，他已经无所谓了，反正现在心里踏实多了。
　　“萧教授，开业典礼是午的八点半，我们时间来得及的。”
　　那公司的员工一边开车，一边对萧凌解释说道。
　　什么？
　　八点半啊！
　　昨天周启航那家伙不是告诉老子是八点么？
　　娘的！
　　连这点事情也坑啊！
　　萧凌不禁在心哀嚎了一声，不过却并没有当回事，因为反正自己能赶到行了，其他的什么都不用管了。
　　在八点二十分的时候，奔驰车终于停在了元开娱乐公司的大门前。
　　“到了，萧教授你先进去吧，我去停车。”
　　那公司的员工对萧凌说了一声，便下车打开了车门。
　　“是萧凌，萧神坑来了！”
　　等萧凌一下车，还没等看清楚元开娱乐公司的牌子呢，周围大批的记者便纷纷冲了过来，长枪短炮的将他包围了。
　　这……
　　特娘的，老周这家伙到底请了多少媒体啊！
　　“萧教授，这次元开集团进军娱乐产业，是要专注于力捧新人还是挖其他娱乐公司的当红艺人呢？”
　　“萧教授，请您说一下元开娱乐公司将要力捧的新人是谁啊？”
　　“萧教授，元开集团是不是已经有了详细进军娱乐产业的计划？”
　　……
　　紧接着，一个个的记者顿时对萧凌开始询问了起来，一个问题接着一个问题，根本不知道应该先回答哪一个。
　　“咳咳，大家先不要这么着急，一会结果都出来了，而且元开集团的执行总经理周启航会给大家详细解答的。”
　　无奈，萧凌只能干咳了两声，然后将这番话题全都推到了周启航的身。
　　丫的！
　　这家伙不是打算坑老子么？
　　行！
　　看看这次谁坑谁！
　　“大家让一下，开业大典马要开始了，我得快点进去。”
　　紧接着，萧凌对着数十家媒体记者赶紧说了一声，并迅速朝着元开娱乐公司的大门走去。
　　娘的！
　　被这么多记者围着，想要冲出去的确是有些困难呢。
　　“大家请安静一下，关于大家所有的问题，在开业大典举行完毕之后会有专门发布会，我们一定会尽量达到大家满意的。”
　　突然，在元开娱乐公司的门口，何雨彤的经纪人李秀身穿一身黑色的职业套装颇有气势的走了出来，并且对着闹哄哄的记者开口道。
　　呃？
　　这个女人是谁？
　　貌似在什么地方见过呢！
　　刹那间，敏锐的职业本能让数十家媒体的记者都将目光投放到了李秀的身。
　　“啊？她是何雨彤的经纪人。”
　　突然，一家媒体的记者突然惊叫一声。
　　嘎！
　　何雨彤的经纪人？
　　难道这段时间一直没有出面的何雨彤已经从金牌娱乐公司跳槽到了元开娱乐公司了么？
　　这怎么可能啊！
　　天啊！
　　这可是个大新闻呢！
　　如果何雨彤真的被元开娱乐公司拿下，那这家新的公司肯定会一炮而红的。
　　本来还有些为元开娱乐公司前景感觉有几分担心的一些媒体记者顿时在心开始盘算了起来。
　　进军娱乐产业等于进军了娱乐圈。
　　这是一个很复杂的圈子，一个娱乐公司究竟能在这个圈子存活多久，要看是不是有实力能签下更多的明星，甚至是不是能培养出超级巨星。
　　“好了，时间也差不多了，我们周总在里面已经等候大家多时了，请进吧！”
　　李秀笑了笑，并没有回答这些记者心的疑惑，而是带着职业性的微笑对大家说道。
　　呵！
　　这个女人貌似经历了这次的事情之后变得随和了很多，也不再是那种冷冰冰的模样了。
　　看着李秀含笑的模样，萧凌不禁在心想道。
　　在几十家媒体记者，摄像的簇拥下，萧凌很快便进入到了公司的巨大会议室。
　　“啊？何雨彤？真的是何雨彤啊！”
　　“可不是嘛，真没想到元开集团竟然拥有如此大的手笔，将何雨彤都签下了。”
　　“萧神坑是什么人？我们燕京市的骄傲呢，绝对不会让我们失望的。”
　　“嘿嘿，我怎么感觉有些不对劲呢？何雨彤本来可是金牌娱乐公司的签约艺人呢，这次被元开娱乐公司挖了墙角，董世昌会善罢甘休么？”
　　……
　　刚到了会议室，所有人的目光则顿时被玉女明星何雨彤吸引了过去，并且开始小声的交头接耳起来。
　　“哈哈，大家想必已经看到了，我们现在要做的是对外公布这个消息，何雨彤已经成功签约了我们元开娱乐公司。”
　　紧接着，周启航对着数十家媒体的各种长枪短炮轻笑了一声，解释说道。
　　“周总，不是要举行开业典礼么？你现在将我们带到会议室来，到底是什么意思？”
　　突然，一名记者手拿着小本子对周启航开口问道。
　　嗯？
　　第一千五百三十二章 给老熟人的福利
　　当这名记者问出这句话来的时候，周启航的双目明显微微的收缩了一下。
　　这次在开业典礼之前不是已经通知了先召开一下发布会么？
　　这名记者不知道情况，很明显并不在邀请之列昂。
　　那他是谁？
　　来这里又有什么目的？
　　当着这么多媒体的面，周启航自然不会将心的疑惑问出来。
　　“呵呵，想必大家都看到邀请函了，面可明确的说明要先召开一个小型的发布会的，这样也能让各位对我们元开娱乐公司有一个大概的了解。”
　　“这位都市日报的朋友，你难道没有好好的看邀请函么？”
　　周启航不动声色的将这个皮球再次给踢了回去，并颇有深意的看了对方一眼。
　　都市日报？
　　呵。
　　这个报并没有在邀请的名单之列吧！
　　既然这个时候来凑热闹，而且还说出这样的话来，明显是有其他意图的。
　　“哈哈，没错，周总在邀请函已经明确说明了情况，有人没仔细看邀请函来了，还真是可笑。”
　　“这种不专业的媒体应该早点破产。”
　　“业界都是被他们这种捕风捉影，没事找事的媒体把形象给弄臭了。”
　　……
　　随着周启航的话因落下，那几十家收到邀请函的媒体记者纷纷开口说了起来。
　　他们都是口碑非常不错的媒体，所以对于都市日报这名记者无缘无故挑起事端的人自然不会嘴下留情了。
　　这……
　　那都市日报的记者在听闻周启航的解释之后，他一下子傻眼了。
　　娘呦！
　　怎么这么不小心啊，一句话引起了公愤呢！
　　“抱歉，周总，邀请函在我们总编那里，他只说让我来参加而已，所以根本不清楚具体情况的。”
　　都市日报的这名记者在稍微沉吟了片刻之后，这才终于开口解释道。
　　切！
　　既然是做媒体的记者，头脑自然转的很快，他们总编又不在这里，当然随便他怎么说了！
　　不过，这个理由倒是非常充分的，其他的那些媒体本来的怒意也稍微缓解了一些。
　　“萧教授，不知道您为什么要成立元开娱乐公司呢？能不能和我们简单的说一下。”
　　这时，在记者群突然出现了一个熟悉的声音，让萧凌一瞬间便找到了声音的来源。
　　呵！
　　竟然是小美记者，没想到她也来了！
　　对于这个记者，对萧凌来说也算是老熟人了呢！
　　“其实我不愿意参加这种场合的，浑身别扭，倒不如有什么官场的话你们问老周吧，我出去透透气！”
　　对于小美记者的问题，萧凌是没办法回答的，他总不能说是为了圆妖魅儿的明星梦，甚至正好签下了何雨彤吧！
　　所以他直接将这种问题抛给了周启航，然后站起来转身走。
　　呃？
　　这特娘的未免也太有个性了吧！
　　在场的媒体记者纷纷在心嘀咕了一声，不过却也多少了解一些萧凌的性格，所以并没有当回事。
　　“对了，小美记者，有时间么？我们聊聊如何？”
　　突然，萧凌去而复返，并且笑吟吟的对小美问道。
　　嘎！
　　这坑货啊！
　　什么叫有时间么？
　　没看到现在正是在记者发布会的时候啊，怎么可能有时间啊！
　　“哦，有的！”
　　小美和其他的媒体记者一样，顿时露出了一阵错愕的表情来，不过却在稍微沉吟片刻之后点了点头。
　　这……
　　这记者也是葩了！
　　放着好好的记者发布会不报道，偏偏要和萧神坑去聊天，难道聊天还能聊出新闻来啊！
　　“嘿嘿，小美记者和萧神坑早很熟了呢。”
　　“是啊，次元开护肤品的发布会不是让小美得到了第一手的新闻么，不过这次应该没有那么幸运了。”
　　“萧神坑本来是来打酱油的，你看他穿的那么随便，睡眼朦胧的样子，早甚至连洗漱都忘了呢，所以小美记者这次不会得到你什么有价值的新闻的。”
　　“人家老朋友聊聊天啊，这有什么，对于这种新闻，回头看一下我们写的，然后稍微加工一下行了呢。”
　　……
　　看到小美拿着小本子跟着萧凌走了出去，其他几十家媒体的记者则纷纷开始小声的议论起来。
　　切！
　　这群白痴！
　　哥们的心思怎么可能会让你们猜透呢？
　　对于这些记者所说的话，萧凌一字不落的全都听到了，他顿时微微的撇了撇嘴巴，然后在心嘀咕一声。
　　“坐吧！”
　　随便找了一个单独的工作间，萧凌招呼了一声小美，而他则自顾自的点了一根香烟。
　　呃！
　　幸亏没带摄像过来，否则这种形象报道出去，非得头条不可。
　　“萧凌，你找我来干嘛？不会只是单纯的聊天这么简单吧？”
　　小美坐了下来，将小本子平摊在双腿，然后才对萧凌淡淡的问道。
　　呵！
　　这小丫头倒是挺精明的呢！
　　“嘿嘿，猜对了，想不想要第一手的新闻资料？”
　　萧凌阴笑了一声，并且对小美神秘兮兮的问道。
　　呃？
　　第一手的新闻资料么？
　　要啊！
　　有几个新闻媒体不会想得到这种资料呢？
　　只是，目前是元开集团旗下的元开娱乐公司开业的时候，萧凌又想干什么？
　　“当然，如果你愿意说的话。”
　　小美自然不会放过这个好机会，顿时对萧凌开口说道，心更是有些期待起来。
　　对于萧凌，她可以说任何媒体接触的都要多，对于她的性格自然也是较了解的，只是不知道在目前这种情况下，他还能透露给自己什么新闻线索。
　　而且用不到明天，其他的媒体都会铺天盖地的开始报道元开娱乐公司成立的消息。
　　她在这个时候却报道其他的事情，若是没有新闻价值的话，那等于是白费精力了。
　　不过，她却相信萧凌！
　　这家伙不鸣则已，一鸣惊人，既然这样说了，肯定会有大的新闻线索的。
　　“我们也算是老熟人了，这样的消息不透露给你的话，还真有点说不过去呢，不过，你得请客吃饭。”
　　想到自己早起来被周启航催命一样的弄到了这里，他马开口对小美记者说道。
　　呃！
　　这么简单么？
　　“没问题！”
　　小美自然不会反对，而且和萧凌打好关系，以后有什么有价值的新闻，她也同样可以拿到第一手的资料的，所以根本没有半点犹豫的开口说道。
　　“元开集团旗下的制药厂已经研制出了一种祛疤产品，经过临床试验，这种祛疤产品完全可以去除任何身留下的疤痕，而且依然是纯药制剂，没有任何毒副作用，这算不算是新闻呢？”
　　萧凌轻轻的眨了眨眼睛，当即对小美开口解释道。
　　嘎！
　　元开制药厂又研制出新产品了？
　　一瞬间，小美的脑海完全是懵懵的状态。
　　有了元开护肤品这一种产品，已经打破了原本化妆品行业的格局。
　　而且至今为止元开护肤品都是缺货状态，产品火爆到了一直脱销的状态。
　　但不管怎么说，元开护肤品还是太单一了！
　　现在萧凌对她放出了这个消息，一旦报道出去，势必会引起轰动的。
　　“算，当然算了！”
　　等反应过来之后，小美当即对着萧凌点了点头，然后开口郑重的说道。
　　不过她却是很疑惑这种祛疤产品的效果！
　　真的能祛疤么？
　　“嘿嘿，这个消息你可以随时发布，至于什么时间市，那得稍微等一下了，我们元开护肤品现在的产能还存在很大问题，不过新的工厂已经在建设当了，永不了多长时间，新产品肯定会面世的。”
　　萧凌轻吐了一个烟圈，然后才笑眯眯的对小美解释道。
　　现在等于是他和小美做了保证，这款新的祛疤产品是肯定会在尽量短的时间内进行销售的。
　　“明白了！”
　　小美一边说着，一边快速的在小本子面记下了萧凌所说的话。
　　“萧凌，目前元开娱乐公司刚刚开业，除了何雨彤这个当红的玉女明星之外，你是不是会有什么大的动作呢？如造星力捧新人之类的。”
　　接着，她又对萧凌开始询问道。
　　这……
　　“造星是肯定的，而且何雨彤目前在华夏娱乐圈已经称得是顶尖行列了，下一步我们公司决定将她推向国际。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口郑重的解释道。
　　呃？
　　推向国际？
　　说的未免也太轻巧了一些吧？
　　“你在疑惑我是从哪里来的那么大的自信吧？”
　　看到小美的表情，萧凌便明白了她心的想法，当即再次开口问道。
　　“是的！”
　　小美自然诚恳的点了点头，对萧凌直接道。
　　“这一点公司自然有公司的渠道……”
　　呼啦！
　　咔咔咔……
　　萧凌刚说了一句，后面的话还没有说出口呢，刚才还在会议室参加新闻发布会的那些媒体记者便顿时冲了进来，并且什么都没说，直接开始疯狂的拍照了起来。
　　我擦！
　　什么情况？
　　这些家伙怎么不参加新闻发布会，跑来这里干嘛？
　　“萧凌，你丫的到底惹什么麻烦了？特娘的，今天可是我们娱乐公司开业的新闻发布会啊。”
　　第一千五百三十三章 老子不治了行不？
　　而紧接着，周启航的声音也顿时从这些记者后面传了进来。
　　尼玛！
　　老子到现在还不知道到底发生了什么事呢！
　　在听闻周启航的话之后，萧凌则不仅在心哀嚎了一声，同时开启了透视眼朝着外面看去。
　　这么多记者一下子冲进来，肯定是发生了什么重要的事情的。
　　而唯一可能发生状况的便是外面了！
　　嘎！
　　然而，当他开启了透视眼的第一时间，马发现了整个元开娱乐公司赫然已经被军队包围了。
　　军人？
　　卧槽！
　　看到这些军人，萧凌这才想起来今天本来还约了那个老首长的家属签订手术风险协议呢。
　　该死的！
　　一觉醒来，他竟然将这件事完全忘记了！
　　“萧凌，请跟我们走一趟！”
　　正在此时，一个身穿军装的军人从外面走了进来，并且对着萧凌开口说道昂。
　　这……
　　一瞬间，整个隔间里面鸦雀无声，那些记者也都傻眼了。
　　萧凌究竟惹了什么事啊？
　　“萧教授，能请您说明一下情况么？”
　　自然有些想要知道情况的记者，当即开口对萧凌询问道。
　　槽！
　　说明个屁啊，没看哥们现在这副郁闷的模样么？
　　萧凌无奈的苦笑一声，站起来什么都没说，直接朝着外面走去。
　　新闻！
　　特娘的这绝对是个大新闻呢！
　　一旦发布萧神坑被军队带走的消息，肯定会引起bào zhà的。
　　瞬间，在场所有的媒体记者都在心开始盘算起要怎么发布这件事情来。
　　只不过具体的情况他们并不知道而已！
　　小美记者已经完全傻眼了，甚至她根本丧失了思考能力。
　　刚才还坐在这里谈笑风生呢，只是一会的时间，发生了这样的事情，还真是让人无语呢。
　　“嘿，用不着这么兴师动众吧，今天我公司旗下的产业开业，弄点好兆头不行么？非得这么大张旗鼓的过来，这下……”
　　“闭嘴，跟我们走！”
　　还没等萧凌的话说完，那身穿军装的军人便显然有些不耐烦了，顿时对着他暴喝一声。
　　我擦！
　　这件事的确是忘记了，老子自认有错在先，忍了！
　　若是搁在平时，他早大嘴巴子抽过去了，再怎么说自己也是天龙组的人吧，什么时候轮到这个家伙对他如此不敬了。
　　但是今天他自知理亏，所以当即强忍下了心所泛起来的那股怒意，忍了下来。
　　“收队！”
　　那军人在走到元开娱乐公司大门前的时候，伸手一挥，并紧接着喊了一声。
　　呼啦！
　　本来严阵以待的那些军人则顿时收起了qiāng xiè，并当即站成一队，开始登了军卡。
　　尼玛！
　　完蛋了！
　　老子这次又特娘的成了名人了。
　　这不是摆明了大炮打蚊子么？
　　看到这种阵仗，以及看到了在周围对着他指指点点的普通民众，萧凌不禁在心哀嚎了一声。
　　但是却很无奈！
　　了车之后，由于前面有军车开道，甚至连红绿灯都直接无视了，让他们一路畅通无阻的来到了人民医院。
　　“嘿嘿，萧凌啊，你干嘛还得让人去请你啊，还用这么大的排场，唉，也是你了，换成另外一个人，早枪毙了呢。”
　　萧凌刚下车，马变看到了二爷楚宾此刻正笑吟吟的看着他呢，并且还明显带着几分戏谑的模样对他调侃道。
　　我擦！
　　丫的！
　　这家伙在这里明显是在看笑话呢！
　　“擦，这病老子不治了行不行？公司开业呢，弄出这样的事情，我公司的损失谁来承担？算是国家也得讲道理吧！”
　　萧凌本来已经忍得不能再忍了，一听到楚宾的话，马便怪叫了一声。
　　嘎！
　　一瞬间，楚宾差点没吓得把自己的舌头咬掉了。
　　娘的！
　　你说不治不治了啊！
　　那家里的老头子岂不是白来一趟了么？
　　还有人家那老首长的家属，放下手的工作从京都赶过来，难道是听你丫的说一句不治了么？
　　“喂，你这家伙可别坑我啊！”
　　紧接着，楚宾对萧凌顿时哀嚎了一声。
　　是他给萧凌打的电话，也是他在间传话的，万一这坑货真的选择不治了的话，那等于是将他坑了呢。
　　“嘿嘿，老子说不治不治了，咋滴，你咬我啊！”
　　看到楚宾这种哭还难看的表情，萧凌则顿时开口说了一声，甚至嘴角都微微的翘了起来。
　　切！
　　打扰了老子公司开业，你丫的不是找坑么？
　　“你……丫的，一会让我家老头子非得训死我不可。”
　　楚宾的嘴巴都有些明显的颤抖了起来，并且指着萧凌带着几分忐忑的说道。
　　呃？
　　那关老子屁事？
　　萧凌却根本不吃这套，嘴巴一撇，马朝着人民医院里面走去。
　　这坑货，还真特娘的不靠谱啊！
　　看着萧凌晃晃悠悠离开的背影，楚宾真想冲过去给他一脚。
　　“来，干了这杯！”
　　刚才了重症加护病房门口，萧凌便第一时间听到了里面传出一声气十足的喊声。
　　这声音他是听过的，是楚龙楚云龙的声音。
　　我擦！
　　这两个家伙，真当医院是自己家开的啊，竟然开始喝酒了，这种事情，恐怕在人民医院也是破天荒的头一遭吧！
　　“爸，你们能不能别喝了，你的身体要紧啊，那臭小子竟然敢爽约，等来了看我怎么教训他的。”
　　紧接着，一个男人的声音也传了出来。
　　这……
　　老子都听到了啊！
　　萧凌站在病房门口，敲门也不是，不敲门也不是，只能傻傻的站在了那里。
　　“嗨，大家好！”
　　不过，他很快便将自己心那种不安的躁动给平复了下来，并且第一时间打开门对着里面喊道。
　　嘎！
　　听到声音，里面的人马来了精神，并且当即将目光转移到了萧凌的身。
　　“哈哈哈，来，过来一起喝两杯吧！”
　　楚云龙坐在病床，手端着酒杯对萧凌摆了一下，然后笑呵呵的道。
　　“喝什么喝，你是萧凌？过来！”
　　紧接着，一个身穿军装的年男子闪身来到了门口，并且盯着他沉声问道。
　　卧槽！
　　你丫的板着一张脸吓唬谁呢？
　　“干啥？你是那老头的家属么？我来是想要和你说一声的，这手术，我不做了。”
　　萧凌是什么人？
　　什么时候受到过这样的呼喝啊，所以当即一撇嘴，说完之后扭头走，甚至连给对方开口的机会都没有呢。
　　啊？
　　一瞬间，年男人顿时一愣，脸色也顿时变得有些冰冷了起来。
　　娘的！
　　哪怕是在京都，有几个人敢和他这样说话啊。
　　“想走？没那么容易！”
　　他紧接着低呼一声，并且伸手便抓住了萧凌的手腕。
　　切！
　　这是自己找虐呢，那别怪哥们手下不留情了！
　　萧凌当即咧嘴一笑，并在第一时间催动了真气，朝着抓着自己手腕的那只手冲去。
　　“啊！”
　　紧接着，年男人只感觉自己的手掌好像是触电了一般，一股酸麻顿时传遍全身，让他直接发出一声惨叫。
　　扑通！
　　下一秒，他只感觉大脑一片空白，眼前一黑，竟然躺在了地。
　　从始至终他甚至都没能弄明白到底发生了什么事情呢昂。
　　“呵呵，你这小家伙脾气倒是不小，来，和我们喝两杯再说。”
　　楚云龙根本没有在意地躺着的年男人，当即再次对着萧凌伸手招了一下说道。
　　对于萧凌，他可是查探的清清楚楚，也知道他是天龙组的人。
　　天龙组是什么组织？
　　那可是国家为了维护华夏江湖的秩序而特批的一个特殊部门呢，有萧凌这种能异士也自然不算什么。
　　“楚龙你老人家少喝点吧！”
　　虽然心有些不悦，但是萧凌还是走向了楚龙，并且对他笑着开口说了一声。
　　“很不爽对么？”
　　而此刻一直坐在病床的老头也突然对着萧凌开口笑眯眯的问道。
　　呃？
　　是不爽，那又怎么样？
　　反正这个手术除了老子，谁也别想做的！
　　哪怕是世界顶尖的医院都不可能完成！
　　“当然不爽啦，公司开业，但是却将我弄到这里来，还当着这么多的媒体呢，这下若是被媒体发布出去，我那光辉伟大的形象可全都毁了啊！”
　　萧凌也不客气，一把抓过了一只烧鸡，一边啃着一边在嘴里嘟囔着说道。
　　“嘿嘿，不爽对了，小子，姜还是老的辣这句话你总应该听说过吧？”
　　楚龙笑了一下，对萧凌问道。
　　什么意思？
　　一瞬间，萧凌的嘴角顿时开始微微的抽搐了一下，眉头也微微的皱了起来。
　　“那你自己想一下，开记者发布会的目的是什么？不是想要让你的公司迅速打开知名度么？弄出这样bào zhà性的新闻，想要没有知名度都不可能的。”
　　楚龙并没有等萧凌仔细的去将事情完全过滤一遍，而是当即开口接着对他解释道。
　　嘶！
　　听闻此话，萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气，不过却紧接着明白了楚龙的用意！
　　娘的！
　　这老家伙，果然是有目的的呢！
　　“我擦，我终于明白了！”
　　一瞬间，萧凌豁然开朗起来，当即说了一声，然后便开始端起酒杯喝了起来。
　　哈！
　　小伙子果然不错！
　　第一千五百三十四章 这小子不正常
　　看到萧凌此时洒脱的模样，那老头则顿时笑眯眯的在心想道。
　　他能和楚云龙称兄道弟，自然脾气秉性非常契合。
　　此刻萧凌的举动，让他倒是越看越喜欢了起来。
　　“明白了好，小子，你什么时候给赵老做手术？”
　　楚云龙看到萧凌也已经释怀，马开口询问了一声，脸色也在这个时候变得郑重了起来。
　　相较起来，还是他这个生死兄弟的命较重要呢。
　　“咳咳，签一份手术风险协议，马可以！”
　　萧凌干咳了两声，又转头看了一下躺在地一动不动的年男子，顿时开口道。
　　呃？
　　马？
　　可是他们都喝酒了啊！
　　这样的状态还能做这么复杂的手术么？
　　“你跟我说实话，你有多大把握？”
　　这个时候，楚云龙开口带着几分不放心的模样问道。
　　呃？
　　多大的把握啊！
　　“嘿嘿，这种小手术本来不怎么复杂的，如果关系够硬的话，手术风险协议其实都不用签订的，大概一个小时便可以完成了。”
　　萧凌再次喝了一口酒，然后解释道。
　　噗！
　　啥？
　　这个坑货说的什么？
　　小手术？
　　扯淡吧！
　　这种手术怎么可能是小手术呢？
　　若是小手术的话，世界顶尖的医院为什么都不能做？
　　在听闻萧凌的话之后，不管是楚云龙还是赵老头都全都瞪圆了眼睛，并且用一副不可思议的神色盯着他，想让他好好的解释一下。
　　“都这么看着我干啥？喝酒啊！”
　　谁想到，萧凌却根本不提，直接又将杯子里的酒倒满，然后对两个人说道。
　　嘎！
　　还喝？
　　一会不是说还要做手术的么？
　　如果醉醺醺的做手术，老子也特娘的心颤啊！
　　老赵头坐在病床在听闻萧凌的话之后差点没一下子翻到下面去，而且眼睛瞪的都快从眼眶飞出来了。
　　“你确定你能行？”
　　楚云龙毕竟和萧凌打过交道，所以对他的事情也稍微了解一些，当即开口郑重的询问道。
　　在医术方面，萧凌自然是没的说！
　　可是但凡是手术都会有风险的，尤其是萧凌还是个医，可能都没拿过手术刀吧！
　　做起这样的手术来，难道不会害怕么？
　　“你们两个老家伙还真没劲，都说了没问题的，你们还担心什么？不是拉一刀的事么？再者说，早死了早投胎去啊！”
　　萧凌根本不说正题，一直东拉西扯的说道。
　　这……
　　你大爷！
　　那一刀敢情不是在你身，你担心个屁啊！
　　老子若是嗝屁了怎么办？
　　老赵头的心脏此刻都被萧凌刺激的快要从嗓子眼蹦出来了，而且在心也开始犹豫了起来。
　　“喂，醒醒，天亮了！”
　　而此刻，萧凌却直接站起来走到了那年男人的身前，并且一边用脚踢着，一边说道。
　　嗯哼！
　　被萧凌这样一喊，年男子顿时发出了一声闷哼，这才缓缓的睁开了眼睛。
　　嘎！
　　这家伙怎么这么邪门？
　　再次见到萧凌那张笑眯眯的笑脸，年男子的心脏却猛然抽搐了一下，并且双目此刻分明透露出了一股慌乱的神色。
　　“你是病人家属么？”
　　萧凌嘴角挂着邪魅的微笑，对那年男子问道。
　　这家伙典型的吃硬不吃软，而且来打算对萧凌来了下马威的，所以萧凌此刻有必要逗一下他。
　　“是！”
　　“那好，去找郑长生院长，拿一份手术风险协议签了，然后你老爹可以做手术了。”
　　他在听到年男子肯定的答复之后，马带着微微的笑意开口道。
　　这……
　　难道不说明一下情况么？
　　一瞬间，那年男子也有些傻眼了，并求救似的看向了楚云龙的方向。
　　而楚云龙此刻却直接一转头，装作没看见的样子，继续喝酒吃肉。
　　这种事情，他作为一个局外人只不过是来陪一下兄弟的，根本不好帮着做出什么决定来，但是他却用眼神示意老赵头说点什么。
　　呃？
　　两个年轻的时候出生入死了这么多年，仅仅一个眼神，老赵头便当即明白了他的想法，但是却实在不知道应该说点什么。
　　“咳咳，萧凌，我需要知道这手术你有多大的把握！”
　　沉吟了半天，他才终于开口问道。
　　“马马虎虎，十成而已！”
　　萧凌没有丝毫犹豫，当即便开口轻描淡写的说道。
　　啥？
　　你丫的在逗我呢？
　　任何一个医生也不可能会说出这样话来吧？
　　十成把握？
　　世界顶尖的大医院都无法完成的手术，在这小子这里竟然会说出有十成的把握？
　　开什么国际玩笑呢？
　　年男子一听萧凌的话，马便开始不淡定了起来，并且在心犯起了嘀咕。
　　将自己的老爹交给这样的一个看起来并不正经的小子，还真是让他不放心呢！
　　“去拿手术风险协议，快点！”
　　然而，老赵头却是当即把心一横，对年男子说道。
　　什么？
　　这么一个大言不惭的家伙说出来的话怎么可信呢？
　　而且……
　　特娘的这么大的酒味，是喝酒了吧！
　　刚刚喝完酒做这么大的手术，老爹这是要玩命啊！
　　而且这小子是准备谋杀么？
　　一瞬间，年男子的脸则出现了一丝颤抖，嘴角更是微微的抽搐着。
　　他本想开口说些什么的，但是嘴巴动了动，却愣是没有说出什么话来。
　　“快去吧，老赵头，别喝了，我让护士将你推进手术室，十分钟之后直接手术，用打麻药么？”
　　萧凌又踢了一脚年男子，然后这才笑眯眯的走到了病床边，一边将自己酒杯里面的酒喝下去，一边笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　这不是废话嘛！
　　这么大的手术能不打麻药？
　　坑货是坑货，一句话都能坑死人的！
　　“爸，这手术你还是别做了，这小子看有些不正常！”
　　年男子从地爬了起来，然后才盯着病床的老赵头开口道。
　　我擦！
　　你丫的骂老子干嘛？
　　“你再说一次？”
　　萧凌一瞪眼，当即对着年男子开口说道。
　　啊？
　　嗖！
　　下一秒，年男子则迅速一闪身，第一时间便从病房冲了出去。
　　“呵，老赵头，你儿子是不是傻？”
　　看着对方的动作，萧凌不禁轻笑一声，对老赵头开口带着几分邪魅的语调问道。
　　咕咚，咕咚……
　　而楚云龙和老赵头还没等说什么呢，萧凌竟然直接将剩下的半瓶酒抓了起来，然后好像灌水一样的喝了起来。
　　噗！
　　这是干啥？
　　一会喝蒙了，还做个屁的手术啊！
　　若是在其他医院遇到这样的医生，老子非得一枪崩了他不可。
　　看到萧凌此刻的模样，老赵头都已经瞪圆了眼睛，并且吃惊的看了看楚云龙，一颗心脏更是开始剧烈的跳动了起来。
　　嘿嘿！
　　老子非得吓死你们！
　　“嗝，今天这酒啊，越喝越精神，楚龙你家里是不是还有什么好酒呢？给我来两瓶怎么样？呵，原来这里还有一瓶呢。”
　　萧凌昂打了个嗝，然后开口笑嘻嘻的说着，不过眼睛却一下子看到了在病床下面放着的另一瓶没开封的酒来，顿时笑着继续道。
　　这……
　　娘呦！
　　敢情这小子是个酒鬼呢！
　　“咳咳，别喝了，等做完手术，老子请你喝酒，一醉方休！”
　　楚云龙也自然害怕萧凌喝酒误事，所以当即开口对他说道，而且脸色也已经阴沉了下来。
　　因为他实在是没办法猜透此刻萧凌脑子里究竟想的是什么，只不过这种喝酒的方式让他看了都感觉肝颤呢。
　　尤其是一会还要做手术，这不是对病人的不负责任么？
　　“没问题，喝的越多越精神，嘿嘿！”
　　一边说着，萧凌一边将酒打开，又是一顿猛灌。
　　卧槽！
　　这次老子的命算是交代在这个小子的手了，丫的，怎么遇到了这么一个坑货呢？
　　老赵头看的是触目惊心，甚至嘴角都快抽的成震动的马达了。
　　“你大爷，你这种状态，谁会让你做手术啊！”
　　楚云龙气的直咬牙，可是却没有任何办法，只能这样对萧凌吼叫了一声。
　　呃？
　　嘿嘿！
　　终于怒了！
　　然而听到楚云龙的吼叫声，萧凌的心却已经乐开了花，他要的是这种效果。
　　“好吧，既然这样，那我不喝了，不过若是手术出现了什么事情，别怪我啊，没酒喝做手术的风险太大了。”
　　萧凌当即放下了手的酒瓶，然后对楚云龙略带几分无奈的说道。
　　槽！
　　坑货！
　　这家伙绝对是个十足的大坑货！
　　“喝喝喝，喝死你，丫的，手术不可儿戏，是玩命呢，你丫的到底能不能行？”
　　楚云龙没办法，只能在心一个劲的咒骂着，但是嘴却仍然不死心的想要探听一下萧凌的口风。
　　毕竟他相信萧凌没错，但是更加珍惜自己兄弟的生命啊。
　　“都说了，这种小手术根本不值一提，喝了酒，半个小时能搞定，老赵头，你怕不怕？”
　　萧凌咧嘴一笑，又喝了一口，突然转头对着已经吓得面如土色的老赵头问道。
　　嘎！
　　你大爷的！
　　能不怕么？
　　老子这么多年了从来没有怕过死，多少林枪弹雨都闯过来了，可是今天被你这小混蛋却快要吓死了，遇到这么个坑货，简直是要了亲命了。
　　第一千五百三十五章 是故意的
　　一瞬间，老赵头的心则顿时开始嘀咕了起来。
　　甚至他现在真想从病床蹦起来给萧凌一脚呢！
　　“嘿，您老不会是真的害怕了吧，放心吧，这种小病不叫事。”
　　萧凌一看到老赵头那吹胡子瞪眼的模样，猜测到了他的心此刻到底在想些什么，顿时咧嘴一笑，淡淡的调侃了一声。
　　呼！
　　这货到底从哪里来的这么大的自信呢？
　　看到萧凌此刻的模样，一边的楚云龙也不禁有些诧异了起来。
　　他还从来都没有遇到过萧凌这样的人呢，如此大胆的做出这种事情来，放在普通人身根本说不去呢。
　　但是……
　　自从那一次他被萧凌治好之后，尤其是又从楚宾的口得知了萧凌的事情，便知道这货是真的有一定本事的。
　　可关键是这次的手术非同小可，稍微出一点差错的话，那可是会要命的来着。
　　“唉，你丫的赶紧去准备手术，在喝酒的话耽误了事，哼，你的元开集团别要了。”
　　楚云龙微微的咬了咬牙，然后对萧凌才开口说道。
　　呃？
　　我擦！
　　楚龙这老家伙不会是来真的吧！
　　完了！
　　这次貌似玩大了！
　　“你敢，若是用这种事情来威胁我的话，嘿嘿，哪怕做这个手术的话，我也会故意丢在这老头身体里几个镊子，或者钳子的。”
　　萧凌可不管那套，尤其是他也用读心术读取了楚龙的脑波，所以根本满不在乎的说道。
　　嘎！
　　“喂，你俩掐架能不能不带我？”
　　听闻这两个人的话，老赵头差点没气的背过气去，顿时喊了一嗓子。
　　这……
　　嘿嘿！
　　反正现在当事人是害怕了，老子无所谓的。
　　萧凌撇了撇嘴，拎着酒瓶出去给郑长生打电话了。
　　他需要无菌手术室来做这项手术，虽然喝了点酒，但是对他来说这点酒并不算什么，尤其他还并不是普通人呢，真气稍微一运转，体内的酒精便被充分的溶解掉了。
　　除了他此刻身有着一股浓烈的酒气之外，算此刻让他拿着酒精测试仪测试，体内都不可能有酒精含量的。
　　他这样做的目的其实是故意要吓唬两个老家一下而已，倒是并没有其他的意思。
　　“咳咳，我说老楚啊，这坑货到底行不行啊？和你说实话，老子特娘的都快被吓尿了。”
　　一直等萧凌关病房的门之后，老赵头才终于开口对楚云龙有些诧异的问道。
　　噗！
　　“哈哈哈，老赵，你丫的什么大风大浪没见过，今天竟然被这个坑货吓的差点尿了，若是传出去，丢不丢人啊？”
　　楚云龙一听老赵头的话，顿时忍不住将刚刚吃进嘴里的一口烧鸡给喷了出来，然后笑着问道。
　　“滚蛋，敢情不是你丫的要手术台，老子不怕真刀真枪的干一场，说实话，要平白无故的挨这么一刀还真是打心眼里的发怵呢！”
　　看着楚云龙那一脸好像看笑话一般的模样，老赵头则顿时对他怒斥了一声。
　　不过，他心刚才的那股紧张却稍微缓和了一些。
　　目前这种情况，他也只能是选择相信萧凌了！
　　楚龙推荐的人能有错么？
　　而且连京都军区总医院最权威的教授宫万贤都钦点的人，更不会有任何问题了。
　　只是，萧凌这货的做派，却是明显有点坑啊！
　　“老赵，其实你没必要这么担心的，这小子是天龙组的人，你想这点酒对他会有作用么？他故意吓你呢！”
　　下一刻，楚云龙突然对老赵头开口郑重的解释道。
　　啥？
　　吓唬老子？
　　可是我们根本没有什么仇怨好吧，他吓老子干嘛？
　　“嘿嘿，你可能还不了解，这货的心眼小着呢，丫的，绝对是属于那种对人一坑一个准的神坑，我们如此大张旗鼓的将他在这么多记者面前将他带走，他不给你小鞋穿才怪呢。”
　　楚云龙毕竟和老赵是多年的生死战友，仅仅只是看到了对方的一个眼神便明白了他心想的是什么，所以当即开口淡淡的解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　原来这坑货是故意的！
　　一瞬间，老赵头的眉头一挑，干脆再次喝了一口酒。
　　他倒要看看这个萧凌到底有什么手段将他体内的子弹取出来，世界最顶尖的医院都没办法，这货若是真的成功了，那无疑等于是一个医学迹呢。
　　“爸，你真的打算让那小子给你做手术么？”
　　正在这个时候，之前被萧凌用真气给弄翻在地的年男子回到了病房，并且仔细的查看了一下萧凌的确并没有在这里，才终于开口小声的问道。
　　“老子有选择么？反正都是嗝屁，倒不如来的痛快一点呢，而且又有谁说萧凌不行呢？”
　　老赵头抬眼看了一下自己这个平时不管做什么事都循规蹈矩的儿子，当即开口反问道。
　　嘎！
　　真的打算这么做么？
　　可是那坑货刚才明明喝酒了啊！
　　这样的医生，朝面举报一下，完全可以吊销行医资格证的。
　　而且他还这么年轻，虽然也有些名头吧，但是却真的有些不适合给老头做这种手术呢。
　　风险实在是太大了！
　　“爸，实在不行我们去国外吧，至少还稍微有保证一些，这坑货的话，谁会信啊？”
　　年男子马对着老赵头开口劝解道，言下之意是并不希望让萧凌来做这个手术。
　　“我信！”
　　然而，还没等老赵头开口，稍微抿了一口小酒的楚云龙却突然开口说道。
　　嘎！
　　这娘的是什么情况？
　　那个叫萧凌的家伙给这两个老头灌了什么迷魂汤啊？
　　“爸，如果你执意要让萧凌来做这项手术的话，那行，我马去召集军队，包围整个医院，万一你有什么三长两短的，我要那小子偿命。”
　　年男子听到两个老头如此坚决的态度，则顿时咬了咬牙，然后才开口接着说道。
　　呃？
　　调动军队么？
　　特娘的这不是大炮打蚊子么？
　　根本没有那个必要的！
　　楚龙微微的摇了摇头，但是却并没有开口说什么，而是又喝了一口杯子里的酒。
　　“该干什么干什么去，别在这里废话，老楚，你说我怎么生了这么一个不长进的儿子呢？”
　　老赵头气的直咬牙，顿时有些不耐烦的对着年男子挥了挥手，又对楚云龙开口道。
　　他这句话根本没有避讳年男子，甚至也是故意让他听到的。
　　什么？
　　不长进么？
　　若是萧凌那坑货真的将老头子弄死了，今天老子非得让他偿命不可。
　　刹那间，年男子的双目顿时闪过了一丝阴狠，然后在心嘀咕一声，当即转身离开了病房。
　　“老赵，你也不能这么当着孩子的面说这种话啊，他不也是担心你么？而且这件事在谁看来，都是萧凌较坑而已，万一将你真的坑死了，他作为儿子自然要讨一个公道的。”
　　楚云龙砸吧了两下嘴巴，然后才郑重的对老赵头开口道。
　　“唉，正儿若是有你家清河一半的沉稳也好了！”
　　老赵头无奈的叹了口气，然后才对楚云龙满是郁闷的说道。
　　嘭！
　　正当楚云龙准备开口说些什么的时候，病房的门被突然间推开，楚宾则迅速闪身走了进来。
　　“咦？萧凌那坑货呢？哎呀，马要做手术了，赵叔叔你怎么还喝酒啊，这里可是医院呢。”
　　楚宾第一时间便闻到了病房的那股浓烈的酒味，顿时皱了皱眉头说道。
　　“那家伙出去打电话了，你和那坑货接触的最多了，他到底能不能行啊？”
　　老赵头显然已经被萧凌刚才吓出了心理阴影，一看到楚宾，马便开口询问道。
　　啊？
　　什么情况？
　　楚宾自然一愣，并没有想到平时天不怕地不怕的赵无极竟然会说出这样的话来，这可是有些反常呢。
　　“哈哈哈，老赵，你丫的还是被那小子吓怕了，放心吧，他肯定是有把握的，而且像你自己说的，你还有其他的选择么？”
　　楚云龙在一边听闻这话，顿时大笑了一声，然后开口说道。
　　呃！
　　貌似的确是这么回事！
　　反正也是死马当活马医了，无所谓了！
　　“槽，不管了，反正我这一百多斤全都交给那坑货处理了，爱咋咋滴，来，再走一个。”
　　赵无极当即端起酒杯，也不再理会楚宾，当即对着楚云龙道。
　　我擦！
　　真丫的是极品了！
　　两个老头分明将人家的医院当成了饭店，竟然吃的不亦乐乎，满地的骨头和碎屑，也是醉了。
　　楚宾自然没办法多说什么，只能微微的吐了吐舌头，然后悄悄的退了出来。
　　“嗨，楚二爷，怎么看你好像灰溜溜的模样呢，是不是做了什么亏心事啊？”
　　正巧，萧凌已经打完电话，而且手还拎着半瓶酒从楼道走了出来，看到楚宾之后顿时笑眯眯的问道。
　　咕咚！
　　接着，一边等着楚宾的会回答，他一边再次一仰脖子，猛灌一口白酒。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　里面的两个老头已经够极品的了，没想到这坑货也依然这么极品，马要做手术了，竟然也在灌酒，老子是来错地方了么？
　　第一千五百三十六章 酒后手术
　　看着此刻萧凌的模样，二爷楚宾都将眼睛快从眼眶瞪出来了。
　　娘的！
　　这未免极品的有些太过头了吧！
　　等一下做手术的时候那可等于是将赵无极的生命交给了萧凌啊，这小子能正经一点么？
　　“咳咳，真丫的不知道你们是怎么想的，竟然都在喝酒，这样的状态你确定可以做手术么？”
　　楚宾根本没有在意萧凌的调侃，而是将话题转移到了手术，顿时开口询问道。
　　“嘿，这种小手术，不在话下，好了，不和你扯了，护士已经来了，将那老头推进手术室吧。”
　　正说着，萧凌看到了两名小护士来了，马变开口对楚宾说了一声。
　　这……
　　楚宾一阵郁闷，想说什么可是张了张嘴却什么都没有说出来。
　　丫的！
　　他可不想在这个节骨眼再给这个坑货添什么乱子呢。
　　一切等做完了手术出来再说吧！
　　“卧槽，萧凌你丫的要天啊？”
　　而正在这个时候，郑长生跑了过来，一眼便看到了萧凌手拿着的酒瓶子，顿时惊叫了一声。
　　呃？
　　咋了？
　　萧凌却是一脸的茫然，并没有理解郑长生说的到底是什么意思。
　　“老郑，你干嘛？这手术难道你能做？不能做的话别瞎哔哔行么？”
　　他自然不会平白无故的接受郑长生的这一声咒骂，当即撇了撇嘴巴，然后带着几分阴沉的神色说道。
　　嘎！
　　我来做手术？
　　开什么玩笑呢！
　　老首长身体的子弹压迫住了神经，而且因为长时间留在体内，现在已经生锈了，引起了并发症，所以身体的各项器官都在衰竭。
　　若仅仅是这种情况的话还好说一点，在京都的军区总医院这种手术也是可以做的。
　　但是，因为时间太长，生锈的地方已经将神经包裹起来，等于是稍微触碰到子弹的话都会牵扯到神经的。
　　这种情况，无疑等于是帮着老首长重新清理一遍压迫住神经的那些锈迹，试问谁能做这样的手术？
　　稍微出现一点差错，神经便会断裂，那该怎么修复啊！
　　“咳咳，你能别喝酒了么？你确定这样可以做手术么？万一出现什么问题，那谁来承担这个责任？”
　　郑长生看着萧凌，当即开口对他郑重的解释道，脸色在这个时候也瞬间变得阴沉了起来。
　　他实在是没想到都到了这个时候萧凌竟然还在喝酒。
　　“当然是医院承担啊，和老子有什么关系？”
　　萧凌的心里依然犯着小心眼呢，顿时开口对郑长生说道。
　　啥？
　　娘的！
　　医院怎么要承担这种后果呢？
　　这个坑货！
　　郑长生顿时在心哀嚎了一声，并且一伸手抓住了萧凌的胳膊。
　　这个手术他知道绝对不能出现任何的差错，所以他必须要去检测一下萧凌血液的酒精浓度，若是喝的太多了，他是绝对不会让他做这项手术的。
　　“护士，给他抽血化验一下酒精浓度！”
　　郑长生一边喊着护士，一边死死的抓着萧凌不放。
　　槽。
　　这次可算是找到机会了，非得化验一下这小子血液的血小板到底有多少才行。
　　才几天啊，他身那大面积的烧伤竟然都好了，甚至连疤痕都没有留下。
　　这简直可以说是迹了。
　　“我擦，老郑你丫的真不厚道，不是想要化验一下我的血么，切，偷偷地告诉你实话，我们元开集团旗下的制药厂已经研制出了一款祛疤产品，我作为老板，自然有这个优先权利了，嘿嘿。”
　　萧凌自然知道郑长生的意思，马故作神秘的对他说道，脸也瞬间出现了一丝得意来。
　　啊？
　　祛疤产品？
　　能有这样的效果么？
　　若是真的这样的话，医院若是订购一些的话，那肯定能赚翻的。
　　郑长生一听萧凌的话，马眼前一亮，而且他也敏锐的嗅到了一丝商机。
　　“嘿，什么都别想，这玩意以你的资本，根本买不下来营销权的。”
　　萧凌只是看到郑长生的表情便知道他想干什么了，当即对他开口说道。
　　这……
　　郑长生一阵无语！
　　不过却也是没办法的事情，谁让元开集团的产品那么火爆呢，单纯的一款护肤品能做到销往全球，这款祛疤产品虽然他明白肯定能挣钱，但是却没办法得到营销权，小打小闹的弄一些根本不行的。
　　“好了，我该去做手术了！”
　　萧凌看着已经喝的有些醉眼朦胧的赵无极被推往手术室，顿时轻笑一声，然后说道。
　　呃！
　　这老首长也喝酒了？
　　看到赵无极此刻的状态，而且病房门刚刚打开便充斥出来一股刺鼻的酒味，让郑长生是一阵无语。
　　按理说，这种状态下是绝对不能做手术的，可是对方却是萧凌呢。
　　这小子可是古安国那边钦点的华夏这边的代表呢！
　　病人都没说什么，那他自然也不好再多说什么了，只不过心却是为赵无极捏了一把冷汗。
　　这老头未免也太大胆了吧！
　　萧凌当即甩开郑长生的手，跟着便去了手术室！
　　“抱歉，谢绝参观，而且任何医生护士都不需要。”
　　到了手术室门口的时候，萧凌却将所有人都挡在了外面，并且开口道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢！
　　连助手都不需要么？
　　这在手术台可是从来都没有出现过的事情呢，这货到底想要干什么？
　　一瞬间，郑长生都有些纳闷萧凌究竟要怎么进行这场手术了！
　　“萧……萧凌，这可不是开玩笑的呢！”
　　他傻愣愣的看着萧凌，有些忐忑的说道。
　　呵！
　　这家伙摆明了是想要学习一些手段的，但是萧凌却微笑着摇了摇头，并直接从里面将手术室的门关闭了。
　　切！
　　这次的手术可并不单纯呢！
　　鉴于老头的情况，他要做到完全的专注，而且更需要他的医针灸，算让郑长生他们进来的话也根本不可能学到什么东西的。
　　“嘿，老头，准备好了么？如果你确认没问题的话，那我可动手了啊！”
　　萧凌手拿着手术刀一边把玩着，一边看着已经躺在手术台露出子弹疤痕的赵无极笑眯眯的问道。
　　他现在这样的状态，分明好像是一个屠夫正准备工作一般。
　　啥玩意？
　　娘呦！
　　这坑货刚才在病房说的不会是真的吧？
　　“咳咳，萧凌，你难道不打麻药么？”
　　赵无极被萧凌的话吓得一哆嗦，顿时对他开口惊讶的问道。
　　“打麻药那并不是哥们的风格，嘿嘿，有这个足够了。”
　　萧凌一笑，在赵无极错愕的时候，手腕一抖，三根银针则顿时准确的扎入了他身那枪伤疤痕的周围。
　　这……
　　赵无极并没有感觉到丝毫的疼痛，顿时显得有些惊异了起来。
　　这样难道行了么？
　　开什么玩笑呢！
　　“闭眼睡一觉好了，麻药其实能损害人的脑神经，也属于神经毒素，对你这种情况会有很大的副作用的，这也是我不使用麻药的原因，放心吧，一点不疼。”
　　萧凌一边开口和赵无极说着话，一边取出一根金针。
　　之所以他这次没有使用银针，是因为金针和银针相较起来是相对较软的，可以完全将真气化开。
　　嗤。
　　紧接着，这枚金针已经刺入了赵无极的身体，而刚巧是在生锈的子弹旁边被锈迹包裹的神经旁边。
　　萧凌嘴角带着一丝自信的笑容，随即便通过金针注入了一小点的真气。
　　嗡。
　　真气刚一进入赵无极的身体，萧凌便曲指在金针面轻弹了一下，顿时发出了一声细微的声响。
　　“萧凌，你真的能治好我的病么？”
　　直到此时，赵无极的心仍然是忐忑的，所以开口小心的询问萧凌道。
　　说起来，他并不怕死，可是害怕被这样吓唬啊！
　　“将子弹取出来，并且将神经面的锈迹清除，哪怕在世界都是非常大的医学难题，不过在我这里，小事一桩！”
　　“关键是你现在的情况是身体的各项器官已经出现了衰竭，所以哪怕在手术完成之后，也要配合药来进行调理，大概一个疗程的时间，身体各项指标完全恢复然后再服用一个月的滋补药彻底没问题了。”
　　萧凌早已经将透视眼开启了，哪怕算是在说这番话的时候，眼睛却一直紧紧的盯着那正在急速抖动的金针呢。
　　在他的透视眼下，随着金针的急速抖动而迅速将那一小点的真气化开，并将包裹在那神经的锈迹一点点的震荡到了一边。
　　这种情况说起来较简单，但是真的做起来却并不是那么容易呢！
　　也幸亏萧凌在叶桂那里学会了这种针法，否则算是他也无能为力了。
　　“哈，好了，下面我该动刀了，放松一些，一点都不疼的。”
　　当用透视眼看到那些子弹的锈迹已经确实和神经分开之后，萧凌则顿时一笑，嘴说着，在赵无极还没有反应过来的时候，手起刀落，第一时间便划破了他的皮肤。
　　为了让赵无极少受点罪，所以萧凌只是用手术刀划开了大概半厘米的一个刀口而已。
　　若是郑长生在这里，肯定会认为刀口太小的！
　　第一千五百三十七章 这小子不会是坑人吧？
　　刀口这么小，几乎和子弹的弹孔差不多了呢，那怎么将子弹取出来？
　　镊子根本伸不进去的。
　　“嘿！”
　　然而，在赵无极也有些纳闷萧凌到底动刀了没有的时候，这坑货却突然一声轻喝，并一掌拍在了他的三根银针的旁边。
　　噗！
　　紧随着一股真气的注入，那颗已经被金针的颤抖而偏离神经的子弹则顿时冲出体外。
　　叮！
　　子弹落在了地，发出了一声轻响。
　　而萧凌则开始用酒精棉稍微擦拭了一下伤口，并且开始将里面的锈迹一点点的弄了出来。
　　大概只用了十分钟左右，伤口里的锈迹便完全被清理干净了。
　　这么小的伤口，按理说是不需要缝合的，但是伤口实在是太深了，所以萧凌还是稍微缝合了一下，并且进行了简单的包扎。
　　“哈，搞定了！老头，我说的没错吧，一点都不疼的。”
　　等一切都做完之后，他才终于抬头笑眯眯的看了一下赵无极，然后道。
　　啊？
　　这完成了么？
　　怎么可能？
　　这小子不会是坑我吧？
　　赵无极虽然喝了点酒，但是头脑却依然清醒，只不过感觉有些晕沉沉的而已，可他还是有些怀疑萧凌是不是真的做完了这场手术。
　　“我先出去了，等你能起来的时候，要请客的，哎呦，累死我了，你看我都快站不住了呢。”
　　对着赵无极调侃了一声，萧凌马便装出了一种疲态，并且还好像要让赵无极证明一样的道。
　　我擦！
　　累死了？
　　别特娘的扯淡了！
　　那么一小会的功夫，你丫的能累死么？
　　“我擦，萧凌，你丫的给老子回来，针还没拔呢。”
　　在萧凌正要打开门出去的时候，赵无极抽空却正好看了一眼自己的伤口位置，顿时气呼呼的喊道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　丢人了！
　　这次丢人真的是丢到家了，怎么将这么重要的事情给忘了呢？
　　嗖！
　　萧凌一个趔趄差点摔翻在地，不过他却迅速窜了过去，并且将银针和金针拔了下来。
　　“嘿嘿，不好意思，忘了！”
　　紧接着他不好意思的挠了挠脑袋，然后这才一步三摇的走出了手术室。
　　嘶！
　　然而，当萧凌将银针去除之后，一股撕裂般的疼痛则顿时让赵无极忍不住倒吸了一口凉气。
　　不过这种疼痛他显然还是能忍受住的，并没有发出任何声音。
　　但是他却对萧凌的医术有了更深一层的认识。
　　这家伙简直是个才呢！
　　嘭！
　　打开手术室的大门，萧凌马走了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　然而他刚一抬头，马便在心惊叫一声，同时脸也出现了一丝疑惑的神色。
　　手术室的门前，赫然站满了身穿一身迷彩服的大头兵，并一脸冷漠的盯着他呢。
　　“哼，萧凌，这次的手术事故你要负全责，抓起来。”
　　紧接着，赵无极的儿子赵正出现在了萧凌的视线，并且当即大喝一声。
　　什么玩意？
　　丫的！
　　这家伙特娘的脑袋被驴踢了吧？
　　听闻赵正的话，萧凌则顿时露出了一脸疑惑的模样，不过却微微的冷笑了一声，显然并没有当回事。
　　“正儿，等等，先问清楚情况再说，别妄下判断。”
　　楚龙楚云龙从后面也走了来，并且对赵正严厉的说道。
　　“楚叔叔，还用得着问么？我爸的情况您也是了解的，能在这么短的时间内做完手术室绝对不可能的，而且这小子出来后一句话都不说，显然是想要开溜呢。”
　　赵正马对楚云龙解释说道，不过神色间却多了几分无奈的神色。
　　我擦！
　　一句话不说么？
　　你丫的让老子说话了么？
　　啪！
　　刹那间，萧凌心的怒意则顿时爆发了出来，让他根本没有想什么其他的东西，竟然直接甩手对着赵正是一个响亮的嘴巴。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货竟然敢打我？
　　一瞬间，赵正的眼睛都瞪圆了，并且一脸不可思议的模样。
　　“这一嘴巴，是打你的不孝，算你老爹在手术台挂了，你难道不知道进去看看么？倒是在这里和老子对着干起来了。”
　　接着，萧凌开口对赵正满脸阴沉的教训道。
　　这……
　　赵正被萧凌这一嘴巴抽的差点没当场扑倒在地，甚至眼前一阵金星飞舞呢。
　　一直等到他说完这句话，赵正这才终于反应了过来！
　　“你……你敢打我？找死！”
　　被一个二十岁出头的毛头小子打了一个嘴巴，让赵正的脸顿时挂不住了，当即对着萧凌怒吼一声。
　　啪！
　　然而下一秒，他只是感觉眼前一花，萧凌竟然甩手又是一个嘴巴拍在了他的脸。
　　啊？
　　卧槽！
　　这到底是什么情况？
　　甚至周围被赵正带来的那些大头兵都傻眼了，包括在场的楚龙，楚宾等人，全都愣了。
　　“这一巴掌，是为老子自己打的，不分青红皂白的想抓人，难道军人都了不起了么？”
　　萧凌抬眼轻蔑的看了一眼赵正，然后才继续开口对他说道。
　　这……
　　赵正被萧凌这两个嘴巴抽的都直眼了，任他怎么想都没有想到会是这样的情况呢。
　　“萧凌，到底是什么情况？”
　　甚至平时一直嘻嘻哈哈的楚云龙，在见到这种情况之后也顿时对着萧凌询问道。
　　他隐约感觉到有些不对劲，但是究竟哪里不对他又说不清楚。
　　“呵，没有任何情况，手术很顺利，那老头现在好着呢！”
　　紧接着，萧凌开口解释了一声，不过语气却已经沉了下来。
　　嘎！
　　手术很顺利？
　　不会吧！
　　这怎么可能啊！
　　当听闻萧凌的话之后，包括郑长生在内，所有知道情况的人全都是一脸的错愕。
　　懵了！
　　他们现在完全懵了！
　　如果萧凌的话是真的话，那么他绝对是完成了世界医学史的一次迹呢。
　　短短不到半个小时的时间独自完成了这么一台难度超强的手术，这是什么概念？
　　“你……你说的是真的？”
　　楚云龙的脸色间带着明显的惊异，对萧凌紧接着开口问道，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　他实在是无法相信！
　　一直困扰着赵无极这么多年的子弹，竟然在这个坑货的手不到半个小时的时间搞定了。
　　娘的！
　　老子怎么有些不信呢？
　　嘭！
　　楚云龙最先反应了过来，并当即推开手术室的门走了进去。
　　“哈哈，老楚，我们还能继续喝酒呢，外面的情况我都听到了，没事，让萧凌教训一下他也好，省得他一直循规蹈矩的，一点都不像我儿子。”
　　躺在手术台的赵无极听到开门声，马转过头，一看到楚云龙则顿时开口说道。
　　这……
　　真的没事？
　　天啊！
　　萧凌这货未免也太可怕了吧！
　　不过，他真的做了手术么？
　　还是说他只不过是在手术室呆了一会自己出去了？
　　楚云龙的脸色间明显带着几分诧异，赶紧走到了手术台前，然后和赵无极的手紧紧的握在了一起。
　　嘎！
　　不过，他的目光紧接着便被地一颗锈迹斑斑的子弹吸引住了，而且也看到了那白色托盘里面的酒精棉沾染的锈迹。
　　这一刻他完全明白了！
　　手术成功了！
　　这个一直并不被看好的手术竟然这么神的仅用了不到半个小时的时间便成功的完成了。
　　迹啊！
　　这简直是迹了！
　　“哈哈哈，老赵，这次我们还真的找对人了呢，若是早知道会这样的话，当初萧凌在京都的时候直接让他去给你做手术了。”
　　紧接着，已经明白了一切的楚云龙顿时大笑了一声，然后对赵无极说道。
　　嘭！
　　而在这时，郑长生也迅速打开手术室的大门，从外面跑了进来。
　　这……
　　作为院长，自然了解一些手术室的情况。
　　仅仅只是一眼他便发现了地的那颗子弹，顿时稍微的错愕了一下。
　　“两位首长，外面打起来了，你们快去看看啊！”
　　半晌，郑长生才终于反应了过来，并且对着楚云龙和赵无极有些焦急的喊道。
　　呃？
　　打起来了么？
　　“别管他们，萧凌能吃亏才怪呢！”
　　对萧凌非常了解的楚云龙顿时一咧嘴，然后和赵无极对视了一眼，这才轻笑一声，说道。
　　啊？
　　这特娘的是什么情况？
　　郑长生都快被搞蒙了，也是一阵头大。
　　手术室外。
　　“你大爷，打了老子两个嘴巴，你还真以为你能天啊，我爸的手术顺利了又怎么样？这口气老子一定要出，你们谁都别管。”
　　赵正都四十多岁的人了，而且在军部又身居要职，今天当着这么多人的面被萧凌接连抽了两个嘴巴自然不会甘心的，顿时指着萧凌的鼻子骂道。
　　嗖！
　　随着他的话音落下，身体也瞬间朝着萧凌的方向冲了过去。
　　呵！
　　无知真可怕！
　　看着赵正冲过来的身体，萧凌顿时轻笑了一声，并且微微的摇了摇头。
　　他的嘴角也泛起了一丝轻蔑的了笑意来。
　　笑？
　　你丫的这个时候了竟然还能笑得出来？
　　哼哼！
　　今天让你尝一下惹怒了老子的下场。
　　嘭！
　　然而在赵正心发狠的一瞬间，萧凌稍微一闪身便迅速到了他的身后，轻轻的一掌也顿时拍在了他的背。
　　第一千五百三十八章 太有创意了
　　扑通！
　　对于萧凌来说虽然只是轻轻的一掌，可是对于赵正这么一个普通人来说却是如同被一块大石头狠狠的砸在了背一般。
　　强大的冲击力顿时将他的身体轰的趴在了地！
　　啊？
　　该死的！
　　这货怎么这么大的劲儿啊？
　　一瞬间，赵正的脑海则不由得冒出了这样的一个想法，并且赶紧从地爬了起来。
　　“呵，你不是我的对手，还是别白费劲了！”
　　紧接着，萧凌轻蔑的笑了一下，对他说道。
　　“你……大爷！”
　　两个嘴巴加此刻如此狼狈的模样，让赵正顿时在心对萧凌生出了一股无的恨意，顿时瞅着他骂道。
　　可是他的手却没有什么其他的动作！
　　丫的！
　　根本打不过，那还打个屁啊！
　　算是现在冲去找萧凌拼命，自己也是只有自取其辱的份了。
　　他可不是傻子，也更有自知之明，所以在第一时间沉默了下来。
　　“嘿嘿，你老爹是的子弹哥们给取出来了，伤口也清理过了，你作为儿子来说，不应该进去看一下么？”
　　对于赵正的咒骂，萧凌并没有在意，只不过是个普通人而已，他还真的提不起什么精神来呢。
　　若是换一个江湖人，他早抽丫的了！
　　“你等着，我一定……”
　　“唉，别白费劲了，你想动我？下辈子吧，除非你活得不耐烦了，而且你记住，我的忍耐是有限的。”
　　不等赵正说完，萧凌当即撇了撇嘴巴，并且满带不屑的说道。
　　嘎！
　　威胁！
　　这简直是赤果果的威胁，尤其还是当着这么多人的面威胁他呢。
　　可是任凭赵正想破了脑袋，也根本想不出萧凌到底有什么底牌！
　　在他眼里，这货是个商人，虽然在燕京市混的还算是不错，可是若想要和他斗的话，也是差的远呢。
　　哪怕现在自己仅仅发布一道命令，元开集团得关门的。
　　“不用做什么没用的歪心思，小心搬起石头砸到自己的脚，看在楚龙的面，哥们我放过你了，这次不坑你了，否则肯定坑的你连裤衩都穿不的。”
　　萧凌早已经启动了读心术，所以对于赵正心的想法了如指掌。
　　他虽然不怕，但是却也不想费事，所以只能将赵正的想法扼杀在摇篮里了。
　　这……
　　但是在听闻萧凌这番话之后，赵正却有些丈二的和尚摸不着头脑了。
　　这货从哪来的这么大的自信？
　　难道是因为和楚家有关系的原因么？
　　不对！
　　现在楚宾在旁边呢，他都没有说什么来着。
　　“呵，好了，你们不用闹了，赵正，说实话，你斗不过他的，若是你执意要对他动手，可能先被他玩死了。”
　　楚宾自然看到了赵正的眼神，顿时微微笑了一下，然后对赵正开口说道，脸的神色也在第一时间变得有些无奈了起来。
　　别说是赵正了，算是楚家想要拿萧凌开刀都得仔细的考虑一下后果呢！
　　先不说这家伙的影响力到底有多么惊人，单凭借天龙组副组长的身份，加萧凌在华夏江湖的地位足以保证他的安全了。
　　那可是国家的特殊部门，没有渠道的话，根本没办法伸进手去。
　　别看进去的时候较容易，但是想要在里面弄个人出来，简直太难了。
　　“楚宾，你怎么帮着这个坑货？他……”
　　啪！
　　赵正自然是心不甘，当即对楚宾怒斥一声。
　　不过，他的话还没有说完，萧凌一甩手，天龙证便顿时摔在了他的脸。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货竟然又特娘的打老子！
　　呃？
　　这是什么？
　　赵正以为萧凌又抽了他一个嘴巴呢，正要发怒，却冷不丁的看到了掉在了自己手的天龙证，顿时一阵错愕。
　　作为军委高官，对于这个证件他一点都不陌生。
　　所以只是稍微打开看了一眼，他便彻底的蒙圈了！
　　天龙组副组长？
　　我擦！
　　这坑货竟然是江湖人？
　　而且还是属于国家特殊安全部门的人，这未免也太扯淡了吧？
　　“看到了？别打我的主意，否则后果自负！”
　　萧凌只是单纯的看赵正的脸色便明白他已经懵了，所以当即开口带着几分明显阴沉的语气说道。
　　这……
　　尼玛！
　　知道了他的身份，若是再打他的主意的话，那不是找死么？
　　若真的惹毛了这小子，自己半夜睡觉都得提防着脑袋是不是会搬家呢。
　　怪不得他有这么大的自信呢！
　　“哼，我和你是个人恩怨，与官衔等级没有任何关系，反正我是不服。”
　　赵正做事虽然是循规蹈矩，但是处于他的职位，自然也知道见什么人说什么话的，此刻为了给自己找个台阶下，所以当即狠狠地瞪了萧凌一眼，并且对他说道。
　　呃？
　　呵呵！
　　这家伙竟然还有这种心眼呢，还真是无语了！
　　萧凌满是无奈的摇了摇头，但是却并没有多说什么，将天龙证收回来之后马便扬长而去。
　　他才不愿意继续在这里呆着呢！
　　而且手术已经做完了，伤口那么小，根本不可能出现什么手术之后的反应症状，所以他一点都不用担心。
　　至于赵无极所需要的调理药，并不急在这一时，所以萧凌才会打算先去看看儿子再说。
　　杨倩目前应该知道了元开娱乐公司的事情吧！
　　只要别发火，怎么都行！
　　“唉，老子怎么这命苦啊！”
　　一边往妇产科的方向走着，萧凌则一边满是无奈的嘀咕了一声。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　呃？
　　这又是谁啊？
　　听到手机铃声，萧凌不由得皱起了眉头，并且迅速的取出手机来看了一眼。
　　电话是周启航打过来的！
　　“老周，什么事？”
　　萧凌接听了电话，并且直接开口问道。
　　“我擦，你这个坑货，那些临时演员在哪里找来的？简直太像了，哈哈哈，现在你看一下知道了，元开娱乐公司绝对是每一家媒体的头条呢，而且现在都了热搜了。”
　　一听到萧凌的语气，周启航便马确定他没事，然后顿时大笑着说道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　有这么大的影响力么？
　　他不禁有些纳闷了起来，但是却并没有多解释什么。
　　“这次真有你的，竟然搞出了这么一个天大的噱头来，嘿嘿，太有创意了，你不去做广告公司简直是屈才了。”
　　周启航认为这是萧凌故意弄出来的事情，所以当即忍不住称赞了起来。
　　“老周，如果我告诉你，今天午的事情并不是在演戏，而是真的发生的事情，你会怎么想？”
　　突然，萧凌满是阴险的勾勒出一丝邪魅的笑意，然后才开口对周启航问道。
　　啊？
　　都是真的？
　　那怎么可能啊！
　　“喂，萧凌，你丫的可别吓我，若是真的话，那些当兵的找你干嘛？而且既然你已经被带走了，又怎么会让你打电话呢？”
　　在听闻萧凌的话之后，周启航则顿时一瞪眼，当即有些怀疑的问道。
　　开玩笑！
　　萧凌这家伙一定是在故意吓唬老子呢！
　　这个坑货可是什么事情都做的出来的，不能相信他！
　　一边对萧凌询问，周启航的脑海却已经瞬间出现了这样的一个念头，并且静静的等待着萧凌的解释。
　　“你只要知道这件事是真的行了，其他的没必要和你解释，没事我挂了！”
　　萧凌并没有多说什么，将这番话丢给周启航之后便马结束了通话。
　　嘎！
　　而此刻刚刚从元开娱乐公司回到总部的周启航则一下子傻眼了。
　　甚至他全身好像在第一时间都被抽空了所有的力量一般，身体梗死瘫软在了椅子。
　　真的！
　　萧凌说的竟然都是真的，这特娘的未免也太扯淡了吧？
　　他究竟做了什么事情，竟然会招惹到那些当兵的呢？
　　索性现在是没什么事情，可万一出了事呢？
　　周启航不敢去想，因为后果实在是太严重了！
　　“切，老子这样说你丫的肯定知道是真的了！”
　　而此刻的萧凌却也来到了妇产科的楼层，刚下电梯便淡淡的开口说了一声。
　　他相信周启航能明白的。
　　有时候，周启航这小子是应该要好好的敲打一下的，否则这家伙嘚瑟的有些过头了呢。
　　呼！
　　舒了口气，缓解了一下自己今天午的郁闷心情，萧凌这才推开了江易岚所住的产房的门。
　　呃？
　　只是，当他朝着里面看了一眼的时候，却发现竟然只有江易岚一个人躺在病床，孩子睡在旁边呢。
　　杨倩呢？
　　她不是应该在这里陪护的么？
　　“哇……”
　　然而，在他推开病房门的一瞬间，萧桂好像是感觉到了他来了一般，顿时哇哇大哭了起来。
　　我擦！
　　你丫的到底是不是我儿子？
　　老子来看看你竟然还特娘的哭了起来，若不是看你小不懂事，非得抽一顿不可。
　　嘎！
　　不过，紧接着，在他的视线，一幕让他无法淡定的画面则顿时出现了。
　　江易岚竟然直接将衣撩开，然后给孩子喂奶了起来。
　　这……
　　虽然这是他的女人，但是见到这种画面也忍不住心狠狠的龌龊了一下。
　　第一千五百三十九章 你太嫩了
　　该死的！
　　怎么偏偏在这个时候进来啊！
　　萧凌看到这一幕，也没有惊动江易岚，而是悄悄的退了出去。
　　呼！
　　他再次长长的舒了口气，可是却无法将脑海刚才他看到的画面抹去。
　　点燃了一个香烟，然后自己走到了楼道里吸了起来。
　　为了促使心情快点平静下来，他不得不转移思绪，想了一下最近应该要做的事情。
　　东那边如果有时间的话他还是决定要去一趟的。
　　否则亨利这家伙总是在和华夏呆着也不是个事啊！
　　至于海业石油公司那边，他倒是没有多想，反正现在他的境界已经达到了虚境界，可是次他去东的时候强了太多呢。
　　对于先天级境界的江湖人，基本能做到秒杀了！
　　只是唯一让他较担心的是另外一件事！
　　王雪芙被火云宗宗主扣下了，这家伙出尔反尔，一定得找机会去火云宗走一圈的。
　　沐凌嫣是移花宫的圣女，而王雪芙又是火云宗的圣女，这未免也太巧合了一些吧！
　　嗯？
　　在他刚刚扔掉了手的烟蒂，准备用透视眼看一下江易岚是不是还在喂孩子的时候，他的眉头则顿时微微的跳动了一下。
　　在他的视线，一个身穿白大褂的年轻男人竟然闪身进入到了病房。
　　槽！
　　踏破铁鞋无觅处，这小子终于出现了。
　　只是一眼，萧凌便马确定了这个男人便是偷袭王雪芙的那个家伙。
　　虽然不知道他来江易岚的病房干什么，但是却明显感觉到了一丝危险。
　　接着，他不动声色的走到了病房门前，并用透视眼朝着里面看了过去！
　　“你的孩子需要做一下检查了！”
　　那青年并没有关闭房门，所以说的话完全被外面的萧凌听到了。
　　该死的！
　　这家伙究竟是从哪里得到的消息？
　　竟然知道老子的儿子已经出生了，现在明显是想要对孩子下手了！
　　“好的，一会我让人抱过去吧！”
　　江易岚并没有感觉出什么，当即回答了一声。
　　“现在正是没人的时候，我可以先抱过去的，一会等你的家属来了再去检查室抱回来！”
　　那青年顿时对着江易岚开口道。
　　嗯？
　　“你是谁？”
　　凭借女人特有的敏锐直觉，江易岚则顿时感觉眼前的这个医生貌似有点不对劲，所以当即问道。
　　一般情况下，医生都会怕承担什么责任，是不会将孩子抱走的。
　　尤其这里是妇产科，男医生本来少的可怜，而这个年轻的男子却说要抱走孩子，江易岚立刻提高了警惕。
　　“哦，我是这里的值班医生，我叫廖凡！”
　　显然，男子并没有察觉到江易岚已经有所防范了，依然淡淡的回答了一声。
　　呵！
　　这是母爱么？
　　在门口的萧凌自然是听到了两个人的对话，也知道江易岚的警惕之心是不可能这么快放松下来的。
　　biu。
　　接着，他左右看了看，并没有发现什么人，马一闪身，做出一副要进入病房的样子，然后便瞬间启动了神秘玉佩所的带给他的隐匿能力。
　　他之所以这样做出假动作是为了防备被摄像头监控到呢。
　　总算是没有引起病房那个叫廖凡的年轻人注意，萧凌已经来到了病房，并且挡在了孩子面前。
　　他所防备的是廖凡要强行将孩子抢走，那样的话江易岚是无论如何也并不可能会追的。
　　所以，萧凌才会首先为孩子的安全考虑。
　　“很抱歉，麻烦你把张医生喊过来吧，我这里没有家属的！”
　　江易岚感觉到有些不对劲，所以暗已经开始做好了随时出手的准备，但是她却仍然对廖凡说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道是什么地方露出了破绽么？
　　刹那间，廖凡的眉头微微一皱，也顿时在心暗自嘀咕道。
　　不过，他却从江易岚的话听出了家属不会来的情况，所以他当即决定不再伪装，强行将萧凌的孩子带走。
　　“呵呵，没有家属么？那没问题，我来将孩子抱过去吧！”
　　廖凡一边冷笑着，一边开始朝着孩子靠近了过来。
　　这……
　　“你想干什么？”
　　江易岚马便感觉到了不妙，顿时一伸手将孩子护住，然后紧盯着廖凡问道。
　　她此刻的眼神也满是慌乱的神色！
　　萧凌，你在哪呢？
　　快来啊！
　　有人要抢你的孩子了！
　　一边死死地盯着廖凡的动作，江易岚的心一边在紧张的呼唤着，她希望萧凌能够听到她的心声。
　　“干什么？嘿嘿，既然是萧凌的孩子，一定要死的，我神门是绝对不会允许这坑货有后代存在的。”
　　终于，廖凡阴笑了两声，对江易岚当即淡淡的解释道。
　　神门？
　　果然是这个一直欠扁的江湖门派在背后搞鬼呢！
　　“你既然知道这是萧凌的孩子，肯定知道他的作风，一旦孩子出了问题，他是绝对不可能放过神门的！”
　　一瞬间，江易岚将孩子守护的更紧了一些，并且对廖凡说道。
　　“哈哈哈，萧凌一直和神门为敌，若不是为了让他找寻武侯令，你认为神门会让他继续活在这个世么？”
　　廖凡终于露出了他丑恶的嘴脸，当即对着江易岚笑了一下，并且解释道。
　　什么？
　　原来神门的门主是在利用老子找寻武侯令呢！
　　看来我的一举一动都在神门的监视之来着！
　　擦！
　　这件事还真是大意了！
　　听到这个消息的萧凌，顿时在心嘀咕了一声，不过隐匿的他已经伸手卡在了廖凡的脖子。
　　嘎！
　　什么情况？
　　廖凡正要伸手去抓萧桂呢！
　　可是却冷不丁的感觉自己的脖子好像被人卡住一般，促使他呼吸都变得紧张了起来。
　　biu。
　　紧接着，萧凌解除了隐匿能力，将身影显现了出来。
　　“嘿嘿，想要打我儿子的主意么？你貌似还是太嫩了一些呢！”
　　一瞬间，萧凌那略带几分邪魅的声音便在病房响了起来。
　　这……
　　甚至连江易岚此刻都看的傻眼了！
　　萧凌来了！
　　竟然这么神的出现在了她的身边，阻止了敌人对孩子下手！
　　他是听到了我的呼唤么？
　　如此神兵天降的场景，让江易岚的心大为感动，甚至眼眶都瞬间噙满了泪水。
　　萧凌？
　　我嘞个大槽！
　　这到底是怎么回事？
　　这个坑货怎么会突然出现呢？
　　不对！
　　是这家伙的隐身能力！
　　廖凡在突然想到萧凌具有隐身的能力的时候，双目则顿时闪过了一丝惊恐。
　　不过他也仅仅只是有那么一丝惊恐而已。
　　此刻在他的脑海，完全是一片空白。
　　因为他并不知道接下来自己究竟不该做些什么，甚至脸的神色都变的呆滞起来。
　　“萧凌……咳咳，你怎么会在这里？难道你知道我要来？”
　　廖凡盯着萧凌，已经认定了今天无法幸免，但是他心的疑问还是要问出来的。
　　由于被萧凌掐着自己的脖子，所以呼吸自然不会太顺畅，也顿时干咳了两声。
　　“呵，我说是巧合，你信么？”
　　然而，萧凌只不过是淡然的一笑，并且当即对着廖凡开口说道。
　　我擦！
　　巧合？
　　这未免也巧合的太离谱了吧！
　　“既然已经落在了你的手，那我认命，动手吧！”
　　廖凡倒是颇有几分气概，顿时对萧凌说了一声，然后默默地闭了眼睛。
　　呃？
　　动手么？
　　不行！
　　现在可是在医院呢，若是在病房出了人命的话，那怎么解释？
　　“在萧家的时候，是你对王雪芙背后动手的吧？”
　　萧凌自然不会将廖凡在这里击杀，所以催眠眼瞬间启动，马对着他问道。
　　这……
　　紧接着，廖凡迅速的睁开了双眼，并且一瞬间便和萧凌的视线相聚在了一起，让他一下子便被成功催眠了。
　　“是！”
　　既然已经被催眠，所以他自然是有问必答。
　　尼玛！
　　而萧凌此刻的怒火已经完全的充斥了来，并且在心狠狠的咒骂了一声。
　　若不是因为这个小子，王雪芙是绝对不会出现任何问题的！
　　“好，很好，那你出去后在电梯里zi shā吧！”
　　接着，他松开了对方的脖子，并且淡淡的说道。
　　“好的！”
　　廖凡已经被成功催眠，所以自然对萧凌的话非常顺从，当即答应了一声，转身便朝着外面走去。
　　啊？
　　躺在病床的江易岚在看到这种景象之后，顿时微微的一怔，一颗心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　“没事的，你好好休息，我一会来，对了，你在这里还是不太安全的，我会给你找一个保镖的。”
　　知道江易岚没有恢复，所以萧凌的脑海马出现了一个俏丽的身影。
　　“嗯，谢谢！”
　　江易岚听话的点了点头，并且很客气的对萧凌说道。
　　她不知道萧凌是什么时候来的，但是却想到了刚才自己正在喂孩子的场面，顿时面色一红。
　　“和我还用得着这么客气么？”
　　一瞬间，萧凌的嘴角则顿时微微的勾了起来，并且对着江易岚说道。
　　紧接着，他也从病房走了出去！
　　因为没有亲眼看到廖凡zi shā他是不会安心的，这家伙是一颗定时zhà dàn，随时都可能bào zhà的。
　　第一千五百四十章 等我换件武器啊
　　“萧凌，哼，咱们走着瞧！”
　　然而，还没等他将房门关闭呢，廖凡那满是阴狠的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　这小子竟然自己解除了催眠的束缚！
　　“哼，哪里走！”
　　紧接着，萧凌迅速朝着声音出现的方向冲了过去，脸的神色也变得有些狰狞了起来。
　　槽！
　　若是被这小子跑了，那可亏大了呢！
　　“喂，萧凌……”
　　他刚刚冲进了楼道，马便听到了楚宾的声音从背后响了起来，但是他却根本没有去理会。
　　楚宾来找他无非是为了询问一下赵无极需要用什么药来调理的事情，可是现在他却根本没有那个时间解释什么。
　　廖凡是绝对不能让他跑掉的，否则后患无穷。
　　尤其是这小子绝对是属于那种让人恨的牙根痒痒的那种类型，善于背后搞一些小动作。
　　这次若不是因为自己恰好来看孩子，没准他已经得手了也说不定呢。
　　嗖！
　　他也顾不得会不会被人看到了，速度已经飙到了极致，奋力的从楼道开始追了起来。
　　嗯？
　　但是，让他没想到的是，廖凡并没有下楼，而是直接朝着楼冲去。
　　医院的顶楼是天台，平时的时候是不会打开的，但是今天不知道为什么，这里竟然早早地被打开了！
　　而萧凌自然也不是傻子，他明白廖凡这样做肯定是有用意的。
　　“嘿嘿，萧凌，你终于钩了！”
　　当廖凡来到了天台的时候，他突然停下了脚步，并且一转身，竟然这样面对着萧凌笑眯眯的说道。
　　我擦！
　　这家伙才什么境界啊，先天级么？
　　竟然有这么大的胆子在这里老子这样说话，也是特娘的醉了呢！
　　萧凌顿时无奈的笑了笑，并开启了透视眼朝着周围看了过去。
　　这……
　　然而，他不开启透视眼还好说一些，可是当开启之后，马便不淡定起来！
　　娘的！
　　原来廖凡这小子在这里早有埋伏了，怪不得他如此嚣张的有恃无恐呢。
　　不过……
　　这些人么？
　　对他来说根本是渣渣！
　　一个达到虚境界的江湖人打七八个先天级境界的江湖人，好像是一个成年人打小孩子一般简单。
　　“嘿嘿，让你的人都出来吧，没必要藏着了！”
　　紧接着，萧凌顿时开口对着廖凡说道，脸色也在这个时候变的邪魅了起来。
　　呃？
　　这货怎么知道我安排了人的？
　　一瞬间，廖凡分明有些诧异的看了萧凌一眼，眉头也紧接着微微的皱了一下。
　　以前听说萧凌够邪门的，他并没有当回事来着！
　　可是今天在他亲眼见证了萧凌的邪门之后，他便有些不淡定了。
　　隐身，催眠，甚至应该还有没有使用出来的底牌吧！
　　“出来，今天好萧凌这家伙来一个了断，据我所知，他的身有门主要的东西。”
　　紧接着，廖凡顿时伸手一招，并且大声的喊了一句。
　　嗖，嗖，嗖……
　　一道道劲风呼啸的声音瞬间出现在了萧凌的周围，一个个身穿白色道袍的青年赫然全部现身。
　　只是看了一眼他们的服饰，萧凌便可以确定这些人是神门的人没错了！
　　“呵呵，凭你们这些人么？”
　　萧凌看到这七八个神门弟子全都出现了，顿时咧嘴一笑，然后轻蔑的说道。
　　嘎！
　　这家伙未免也太自信了一些吧！
　　这些人可都是神门较厉害的呢，他竟然如此的无视，简直太可笑了。
　　“萧凌，其实我们没必要杀你的，只要将你身的东西交出来可以了，然后你可以继续的潇洒下去。”
　　廖凡笑呵呵的看着萧凌，然后当即开口语气笃定的说道。
　　他相信没有人会和自己的生命过不去，尤其是此刻的萧凌貌似并不知道自己的状况呢！
　　在这样的情况下，他若是还不死的话，那恐怕太扯淡了。
　　呵！
　　到底是谁分不清楚状况啊？
　　然而任谁都没有想到的是，萧凌却突然间露出了一丝残忍的笑意。
　　呼！
　　在这一瞬间，在萧凌的身，突然涌现出了一股狂暴的气场，并伴随着一股及其压抑的气息朝着周围扩散开来。
　　我擦！
　　这小子还想要鱼死破么？
　　当感受到周围气场的变动之后，廖凡以及那七八个神门弟子全都变得紧张了起来。
　　他们也知道这个萧凌较邪门，所以本不想与之对战的。
　　而且廖凡本来想的是用这些神门的高手来威胁一下萧凌，让他乖乖的将武侯令交出来，这样自己高枕无忧了。
　　只是让他昂万万没想到的是，萧凌这家伙竟然软硬不吃，非得做出这么极端的事情来。
　　“萧凌，你真的认为凭借你自己能弄死我们这么多人么？”
　　刹那间，廖凡低着萧凌当即开口带着几分浓烈恨意的喝道。
　　他有些不甘心！
　　本来计划的好好的，谁想到萧凌这货却根本不按常理出牌，弄得他没招了呢。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　萧凌一伸手，马将玄铁棒从诡异戒指拿了出来，并且当即笑眯眯的对着廖凡道。
　　嘎！
　　又是这根棍子！
　　特娘的！
　　这玩意一看知道不是什么凡品呢，一定是属于神器一类的宝贝吧！
　　“我猜你妹啊！”
　　廖凡一咬牙，当即身影一错，迅速朝着萧凌挥动拳头砸了过来。
　　呼！
　　一股狂烈的劲风也在刹那间出现在了廖凡的拳头。
　　呵！
　　看起来气场的确是不错，但是可惜了！
　　在萧凌的视线，廖凡这一拳虽然来势汹汹，但是却并没有什么实质性的作用，因为你丫的拳头再硬，能得过玄铁棒么？
　　切！
　　廖凡这家伙典型的是没动脑子，萧凌都已经将兵器亮出来了，他还非要挥动拳头冲来，这特娘的不是存心找虐么？
　　嘎！
　　然而，其实不用萧凌说什么，廖凡将招式已经用老的时候，他也不由得发现了这一点，顿时一阵咧嘴。
　　可是此刻他在想要换招的话却已经不可能了。
　　“哈哈，既然你自己送门来了，那死吧！”
　　呼。
　　萧凌顿时大笑了一声，然后挥动手的玄铁棒便狠狠的朝着廖凡的脑袋砸了下去昂。
　　若是这一下真的砸的话，廖凡这小子肯定会完蛋的！
　　“哼，看看是谁先死！”
　　而本来围在萧凌身体周围的那些神门弟子，在这个时候却也是发起了攻击，各式各样的兵器也被他们在刹那间会动了起来。
　　这……
　　特娘的！
　　现在的这种情况，萧凌若是执意要用玄铁棒将廖凡砸死的话，他也肯定会受到伤害的。
　　而且这种伤害还不仅仅只是一个人的。
　　嗖！
　　所以在脑海稍微思考了一下，他便放弃了继续攻击廖凡，而胡思跳到了一边。
　　呼哧，呼哧……
　　而此刻的廖凡却终于稳住了身形，全身的冷汗在毛孔瞬间奔涌而出，让他顿时开始大口大口的穿着粗气。
　　娘呦！
　　实在是太可怕了！
　　刚才萧凌那奋力的一次轰击，差点让他丧命了呢！
　　该死的！
　　这简直太让人无语了！
　　“杀，一起，杀了他！”
　　紧接着，廖凡终于将刚才那种恐惧忐忑的心情强行压了下去，并且大声的喊道。
　　“师兄放心，我们这么多人呢，难道这个萧凌还会长了翅膀不成，他死定了。”
　　一名神门弟子顿时将手的软剑一抖，对廖凡满是自信的喊道。
　　呃？
　　真的么？
　　那老子先那你丫的下手。
　　嗖！
　　萧凌突然间咧嘴一笑，然后身体迅速朝着这名什么弟子冲了过去。
　　啊？
　　卧槽！
　　萧凌这货干嘛不按常理出牌啊！
　　那神门弟子一见到萧凌的身影犹如大鹏展翅一般朝着自己冲了过来，顿时在心哀嚎一声。
　　“嘿嘿，逗你玩的！”
　　然而，萧凌却一点都没有准备继续攻击的意思，而是当即笑眯眯的说了一声。
　　嘎！
　　该死的！
　　都说这家伙是个神坑，果然是啊！
　　一瞬间，这名神门弟子都快被萧凌气的吐血了，嘴角更是微微的抽了两下。
　　“萧凌，现在给你最后一次机会，将东西拿出来，我们放你离开！”
　　廖凡仍然是有些不死心，顿时对着萧凌开口说道，嘴角此刻也出现了几分抽搐呢。
　　切！
　　这小子还真是傻！
　　对于廖凡的话萧凌根本嗤之以鼻，一点否没放在心。
　　他现在只不过是在和这几个人逗闷子而已，若是真的动手，他只要一招能灭了他们所有人呢。
　　所以说，廖凡这家伙本身是头脑不灵光，或者说是傻的有些可爱呢。
　　“嘿嘿，你认为可能么？”
　　萧凌此刻却顿时淡然一笑，当即对着廖凡开口说道。
　　这……
　　还真是不太可能！
　　“槽，既然你执迷不悟，那别怪我们了，！”
　　紧接着，廖凡也明白萧凌是不会讲武侯令交出来的，顿时大喝一声，然后一伸手，将自己的软剑从腰抽了出来。
　　刚才是因为没有兵器在手，让他差点被萧凌手里的那大棒子砸死呢，这次可得长点心呢。
　　“哈哈，非常不错，知道用武器了，不过那也没用，老子换个兵器啊！”
　　然而，此刻的萧凌则顿时咧嘴一笑，并瞬间将玄铁棒收了起来，魔剑阿修罗顿时出现在了他的手。
　　嘎！
　　第一千五百四十一章 你还不配
　　魔剑？
　　我嘞个大槽！
　　萧凌这个大坑货，没想到竟然直接使用魔剑阿修罗来着。
　　这还怎么打？
　　整个华夏江湖的人差不多都已经知道了移花宫的魔剑阿修罗已经到了萧凌手。
　　可迄今为止，却并没有多少萧凌使用魔剑的消息。
　　所以纵然是神门的门主都也淡忘了这件事，甚至他都认为萧凌根本没办法驾驭魔剑呢。
　　可是却没想到今天廖凡带着几个同门师兄弟来找萧凌的麻烦，却让这家伙使用出了魔剑。
　　怎么办？
　　廖凡差点没被惊的吐血呢。
　　“萧凌，你大爷，有本事别用魔剑！”
　　干瞪眼了半晌，他才终于对萧凌开口说道，脸的神色也变的有些忐忑了起来。
　　那可是另江湖人闻风丧胆的魔剑啊，若是说不怕那才是真的扯淡呢！
　　“呵，你说不用不用啊，用棍子的话，你们死的更惨。”
　　萧凌轻蔑的瞥了廖凡一眼，然后才淡淡的开口说道。
　　他说的没错。
　　如果使用玄铁棒，单单只是一招行者五棒以他现在的战力，在场的神门弟子不会有一个留有全尸的。
　　所以相较起来，魔剑阿修罗至少能不这么血腥，只不过是吸干他们而已。
　　我擦！
　　虽然萧凌说的是实话，但是廖凡却根本不相信，而且脸也顿时闪过了一丝怒意。
　　“别废话了，来吧！”
　　萧凌的嘴角此刻已经微微扬了起来，双目更是爆射出了两股散发着明显寒意的精芒对廖凡说道。
　　这是他自从突破到了虚境界之后第一次使用魔剑阿修罗。
　　之所以现在使用魔剑，是因为他也想看看在全新的境界下，魔剑究竟有什么强大的能力。
　　嘶。
　　萧凌说的简单，但是廖凡以及那本来围着他的七八个神门弟子却瞬间倒吸了一口凉气。
　　丫的！
　　那可是魔剑阿修罗啊，谁特娘的敢现在冲去啊！
　　毫无疑问，冲去只要沾染到魔剑便会第一时间嗝屁的，谁会和自己的生命开玩笑啊！
　　所以，在萧凌的话音落下之后，几乎在场所有的神门弟子都忍不住的朝着后面倒退了一步。
　　呃？
　　刚才不是还气势汹汹的要弄死老子么？
　　怎么现在都怂了？
　　“喂，你们到底还打不打？若是不打的话，那你们都把命留下，剩下的事情不用管了。”
　　萧凌等了半天也没见有人敢冲来，顿时有些无奈的喊道。
　　“你大爷，你现在这副模样，若是他们敢冲来才怪呢。”
　　然而，等他的话音刚落，一个熟悉的声音则顿时从楼梯口传了出来，并紧接着冲出了几个面带笑意的人影。
　　我擦！
　　天龙六组的几个组长竟然全都到了！
　　这么说的话，豪州那边的事情都解决了？
　　可是莫九爷却没有给自己打电话啊，尼玛，千万别出现什么差错啊！
　　“滚蛋，你们不去执行任务，来这里干什么？”
　　看到龙一等人，萧凌则顿时微微的撇了一下嘴巴，然后才开口没好气的问了一声。
　　这……
　　该死的！
　　没想到这货竟然还有脸问出这句话来呢！
　　天龙组原本负责情报的妖魅儿被这坑货拐走了，不来找他理论一番怎么可能呢？
　　“你还是先解决完了这件事再说吧，我们等会你！”
　　龙一气呼呼的瞪了萧凌一眼，然后这才终于淡淡的开口说道，并且真的没有打算帮忙的意思，带着其他五个组长走到了一边，竟然席地而坐，露出了一副想要看戏的模样来。
　　现在他们的样子，好像要看电影一般，也差手没有捧着爆米花了。
　　呃！
　　尼玛！
　　看到龙一等人的模样，萧凌则气的差点没冲过去给他们一脚呢。
　　而一边的廖凡等神门弟子，在见到这种景象之后也顿时微微的松了口气。
　　本来当龙一等人出现的时候，他们还以为是萧凌的帮手来了呢，而且也认为这次貌似有点惨了，甚至连拼一次的机会都没有了。
　　可是，让他们万万没想到的是竟然会是这样的场面，所以本来他们已经悬起来的心则终于放了回去。
　　“一起吧，今天不弄死萧凌，后患无穷，而且我们也根本跑不了的。”
　　廖凡朝着身后看了一眼，顿时无奈的对那七八个神门弟子开口道。
　　毕竟他们这些人此刻都在人民医院的天台，足有二十多层高的楼层，哪怕他们是江湖人也不敢随意的跳下去来着。
　　尤其是出口的地方已经被萧凌这个坑货给堵住了，若是想要离开，必须先搞定萧凌再说。
　　“槽，横竖都是死，拼一把！”
　　终于，一名神门弟子开始发狠了，当即招呼了一声，并且手腕一抖，一把软剑刹那间在他手被抖出一个漂亮的剑花来。
　　嗤！
　　紧接着，软剑犹如一条刁钻的毒蛇一般，当即朝着萧凌冲了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　你丫的既然要攻击，好歹等我们准备好了再动手啊。
　　廖凡看着已经冲向萧凌的那个神门弟子顿时在心大骂了一声，可是此刻再想多说什么却已经来不及了。
　　“嘿嘿。”
　　嗖！
　　萧凌突然间阴笑一声，身影一闪，犹如闪电一般带出一道残影，仅仅只是眨眼的时间便到了对方眼前。
　　噗。
　　在他手的魔剑微微一抖，第一时间便扎入了对方的胸膛。
　　这……
　　好快的速度！
　　这坑货到底是什么境界啊？
　　先天级境界哪怕是巅峰的话，也不可能会有这么快的速度吧！
　　眼见萧凌的动作行云流水，而且仅仅只是用了一招便将一名同伴击杀，廖凡顿时瞪圆了眼睛，并且露出了一脸不可思议的模样来。
　　啊？
　　然而紧接着，被魔剑刺的那个神门弟子，本来还有血有肉的身体赫然间干瘪了下去，好像是被抽空了所有的血肉一般。
　　仅仅只用了几秒钟的时间，原本一条鲜活的生命便彻底去找阎王爷报道了。
　　“下一个，谁来？”
　　萧凌轻巧的将魔剑阿修罗抽了回来，当即霸气凛然的问道。
　　我擦！
　　这次算是完蛋了！
　　亲眼见到自己的同伴已经变成了一具干尸，让廖凡心顿时开始慌乱了起来，并且第一时间在心哀嚎了一声。
　　嗯？
　　不过此时在一边观看战斗的天龙六组的几个组长则顿时眉头一皱，并且相互对视了一眼。
　　这货的境界又提升了？
　　我擦！
　　妖孽啊！
　　这家伙简直是十足的一个妖孽呢。
　　这才多长时间？
　　竟然接连突破，要不要这么变态？
　　还让不让其他江湖人活了？
　　“不打了行不行？你放我们离开，我们后会有期，等下次有时间再打不迟。”
　　廖凡现在一颗心脏紧张的都快从嗓子眼蹦出来了，当即对萧凌依然好像之前那般犯着几分白痴的模样问道。
　　嘎！
　　不打了？
　　开什么玩笑呢！
　　其他人倒是可以活命，但是你却不行。
　　这个阴险的家伙，害了大胸妞呢，而且若不是今天老子正巧在这里的话，儿子恐怕也被掠走了，怎么可能这么轻易的放过呢！
　　“你当我是傻子么？信你的话才怪呢！”
　　萧凌淡然一笑，眯着眼睛对廖凡开口道。
　　嘶！
　　廖凡第一时间已经感觉到了从萧凌的身所爆发出来的那股杀意，顿时忍不住倒吸了一口凉气，而且也微微的咬了咬牙关。
　　“哼，萧凌，哪怕算是你想要杀我的话，也没那么容易的，真以为你拿着魔剑我会怕你。”
　　稍微沉默了一下，他当即开口对萧凌满是阴狠的开口道。
　　切！
　　萧凌满带不屑的瞥了廖凡一眼，不过嘴角却已经高高的扬了起来，露出一丝邪魅的笑意来。
　　我擦！
　　“这小子没憋什么好屁，一定是准备坑人呢。”
　　对于他的这种笑意，龙一简直太熟悉了，所以当即在第一时间悄声对身边的其他几个人说道。
　　“让我杀你？嘿嘿，你配么？喂，听好了，你们几个谁杀了这小子，我让你们离开，否则一个都走不了，怎么选择自己看着办。”
　　果然，龙一的话刚刚出口，萧凌的声音便顿时响了起来。
　　嘎！
　　这坑货说的啥？
　　廖凡虽然已经听到了萧凌的话，但他还是有些质疑的看了萧凌一眼，并且在心暗自嘀咕道。
　　这……
　　而其他几个神门弟子，在听闻萧凌的话之后也是顿时愣在了那里，脸色间也顿时出现了一丝无奈的苦笑之色。
　　生与死现在萧凌已经给出了解决方法，可是真的要去杀了廖凡师兄么？
　　几个人相互对视了一眼，都从彼此的眼神看到了几分迟疑，可更多的却是对生的渴望。
　　“怎么办？”
　　“槽，我哪知道啊，也不知道萧凌这个坑货说话算数不算数，若是不算数的话，那我们可亏大了呢。”
　　“现在也只能是赌一把了，根本没有其他的希望。”
　　“对，我们赌一把怎么样？”
　　……
　　在场的神门几个弟子在听到萧凌的话之后，经过了短暂的错愕，他们很快的反应了过来，并且当即开始相互的小声讨论了起来。
　　卧槽！
　　“你们几个，平时师兄可是待你们不薄的，怎么？现在想要反水了？”
　　第一千五百四十二章 爸爸，饶命啊
　　由于距离的较近，廖凡自然听到了几个同门师弟的声音，顿时一阵瞪眼，甚至嘴角都开始抽搐了起来。
　　他本来是对几个师弟非常信任的！
　　可是谁想到萧凌这货竟然会这么做啊，这下本来都可以将自己后背交给对方的同门师兄弟转眼间已经变成了他目前最大的敌人。
　　萧凌，你大爷！
　　你全家大爷！
　　此刻，在他的心已经开始狠狠的咒骂了起来，可是却根本没有任何办法。
　　“嘿嘿，是生是死，看你们自己了。”
　　萧凌自然清楚此刻廖凡心想的是什么，所以当即淡然一笑，继续补充说道。
　　其实，若是弄死这小子，他几乎不用费什么力气，只不过他现在却不想给对方一个痛快，这小子将王雪芙打成重伤，又差点掠走自己的儿子，不玩死他怎么会咽的下这口气呢？
　　“萧凌，你先去死吧！”
　　突然，廖凡一咬牙，伸手从兜里掏出一枚药丸，直接扔进了嘴里，并且对着萧凌大吼一声。
　　行军丸？
　　我擦！
　　神门这种药丸的储备难道很多么？
　　连这么一个简单的小子身都会有这样的药丸呢？
　　呼。
　　随着行军丸被廖凡用真气迅速化开，一股凌冽的气场则顿时从他的身爆发了出来。
　　嗤！
　　他一抖手的软剑，真气刹那间注入其，凌厉的剑芒则第一时间出现了一股仿佛刺穿空气的声响来。
　　本身已经是先天级境界的他，在吞服下行军丸之后，气场更强，虽然没办法突破目前的境界，但实际战力却已经足以和虚境界的高手相媲美了。
　　“萧凌，今天看看到底谁先死！”
　　紧接着，廖凡双目散发出了一股明显带着强烈肃杀之气的寒芒，当即对着萧凌阴狠的说了一声。
　　该死的！
　　老子怎么把这种神门惯用的手段给忘了？
　　这次可较坑了！
　　萧凌的眉头顿时一皱，虽然心这样想着，却没有半分慌乱。
　　嗖。
　　而下一刻，廖凡的身影便犹如一只猛虎一般，迅速朝着萧凌的方向扑了过来，速度更是飙升到了极致，身后同样出现了一道道的残影。
　　啊？
　　廖师兄好强的气场！
　　刹那间，在看到廖凡所爆发出来的凌厉气场之后，原本已经蠢蠢欲动的几个神门弟子则顿时将原本躁动的心情稳了下来。
　　似乎情况并没有他们所想的那么糟糕呢，也许还会有机会的！
　　“既然……”
　　该死的！
　　面对扑过来的廖凡，萧凌根本没有半点在意，他手的魔剑一抖，也同时注入了一股真气，一边说着一边朝着对面的廖凡刺了出去。
　　然而下一秒他便发现自己错了。
　　而且还错的非常离谱！
　　眼看两个人都快要接触到一起了，而廖凡的身体却一瞬间在空来了一个鹞子翻身，竟然直接从萧凌的头顶翻了过去。
　　嗖。
　　“萧凌，青山不改，绿水长流，我们后会有期，老子一定会让你后悔的。”
　　一边奋力的冲进了楼梯间，廖凡那满是阴狠的声音则也顿时响了起来。
　　嘎！
　　跑了？
　　这家伙这样的跑了么？
　　我们怎么办啊？
　　甚至连萧凌都没有想到会发生这种状况呢，其他人又怎么可能会想到呢？
　　若是平时，萧凌倒是可以去追一下，可是廖凡这小子刚刚吞服了行军丸，实力大增，速度也自然不慢，他纵然是能追也得费很大的力气才对。
　　所以，他决定不追了。
　　行军丸的副作用是很大的，至少他相信在短时间内廖凡不会再出现了。
　　“你们，zi shā吧，免得老子动手。”
　　微微的咬了咬牙，萧凌满脸带着不甘的神色对着剩下的那几个干瞪眼的神门弟子说道。
　　这……
　　zi shā？
　　开什么玩笑呢？
　　我们可都是神门弟子呢，而且都已经达到了先天级境界，若是这样zi shā的话，神门的脸面可丢大了，还不得将自家的祖坟给刨出来啊。
　　而且，横竖都是死，倒不如拼一把呢。
　　几个神门弟子抬眼看了一下已经成为干尸的那个师兄弟，再次相互对视了一眼，并且第一时间在对方的眼看到了一股明显的阴狠。
　　娘的！
　　拼了！
　　一瞬间，几个神门弟子当即便决定了拼一下。
　　至少算死的话也不冤了呢。
　　收！
　　而萧凌此刻却心念一动，将魔剑阿修罗收了起来，脸色阴沉的可怕。
　　一时间没注意让廖凡那阴险的家伙跑了，让他无法原谅自己，更是无法让不爽的心情平复下来。
　　是现在！
　　一看到萧凌手没有了兵器，几个神门弟子则顿时眼前一亮，都认为这是一个千载难逢的好机会呢。
　　嗖，嗖，嗖……
　　下一秒，七道身影犹如利箭一般，挥动着手的兵刃便朝着萧凌的身招呼了过去。
　　“啊，小心！”
　　龙六还以为萧凌没有察觉到呢，顿时发出了一声惊呼。
　　“呵，你真的认为萧凌会这么傻么？他只不过是给自己一个杀了他们的理由罢了。”
　　龙一无奈的摇了摇头，然后开口说道。
　　这……
　　呼！
　　在龙六有些愣神的瞬间，萧凌手腕一抖，那之前被他收起来的玄铁棒则顿时再次出现在了他的手。
　　一棒在手，气场迅速以狂风骤雨一般的速度急速飙升，并且以他为心朝着周围扩散开去。
　　“行者五棒，杀！”
　　下一秒，萧凌张口便发出了一声暴喝，而且几乎在同时，一道道的棍影犹如雨点一般开始疯狂的朝着那冲过来的七道身影迎面扑去。
　　嘎！
　　这坑货是故意的！
　　直到此时，那几个神门弟子才终于醒悟，萧凌本来是要杀他们的，所以才会故意露出破绽。
　　后悔么？
　　是！
　　几个人此时此刻都已经把肠子悔青了呢。
　　可是，面对那一道道凌冽的罡风，那一个个在狂风所夹杂的棍影，几个人是一点办法都没有。
　　咔嚓。
　　紧接着，清脆的声响在棍影响起，冲在最前面的那名神门弟子当即被重达一千多斤的玄铁棒砸成了肉泥。
　　我嘞个大槽！
　　“撤退，快点撤退啊！”
　　眼见同伴死的如此凄惨，其他的几个神门弟子则顿时再次发出了一声声的嘶吼。
　　可是……
　　晚了！
　　此刻他们已经在萧凌那行者五棒的笼罩之下了，想要逃脱出去是根本不可能的。
　　咔嚓，咔嚓……
　　又是一阵密集的清脆声响，几条原本鲜活的生命则随着这一阵密集的声响彻底嗝屁了。
　　嘶！
　　看到这一幕的龙一等人，嘴角顿时开始微微的抽搐了起来，甚至都忍不住倒吸了一口凉气。
　　强！
　　萧凌这家伙简直太特么强悍了。
　　扑通！
　　“爸爸，饶命啊！”
　　而在仅剩下最后一名神门弟子的时候，这小子竟然直接放弃了反抗，双膝跪地的对着萧凌喊了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　本来萧凌是吃软不吃硬的性格，当一看到对方的动作的时候，顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　呃？
　　“哈哈哈，萧凌这家伙原来也是有短板的啊，如果是早知道求饶管用的话，那几个家伙恐怕也不会死的这么惨了，哎呦，脑袋呢？一个个的怎么脑袋都砸没了？”
　　看到萧凌停下了手的动作，龙三则顿时怪叫了一声。
　　这几个家伙特娘的哥们还要坑呢，丫的，白让他们看了一场好戏，也只无语了。
　　萧凌瞥了龙三一眼，心暗自嘀咕了一声。
　　“爸爸，饶命啊，我服了，真服了，爸爸，你说什么是什么，只要能留下我这条命怎么都行。”
　　最后那一直对着萧凌磕头求饶的神门弟子自然感觉到了萧凌的气场有些散开了，所以当即更献媚似的喊道。
　　怎么都行么？
　　“把裤子脱了！”
　　萧凌也是想给神门一个教训，当即对那神门弟子说道。
　　嘎！
　　干啥？
　　“爸爸，儿子的趋向没有任何问题呢，您饶了我吧，千万别做出……”
　　“你丫的废话怎么这么多？赶紧的，把裤子脱了，不对，是将所有的衣服都脱了，快点！”
　　不等那神门弟子说完，萧凌便顿时开口不耐烦的冷喝一声。
　　这……
　　刹那间，这名神门弟子彻底的傻眼了。
　　虽然不情愿，但是和自己的性命相较起来他却没有任何办法，只能将自己全身的衣服都脱了下来。
　　“哼，龌龊！”
　　龙六在一边看到这种景象，顿时银牙一咬，冷哼了一声道。
　　切！
　　“喂，龙六啊，别装了，你又不是没见过，嘿嘿！”
　　萧凌听到了龙六的声音，顿时轻笑了一声，然后说道。
　　这个混蛋！
　　龙六的脸色顿时羞红了一片，气的一双贝齿被她咬的咯吱咯吱作响，一双美目也散发出了一丝寒意。
　　“萧凌，你丫的再说一句，小心晚我把你家房子给点了。”
　　生怕萧凌还会继续调侃下去，龙六则顿时气鼓鼓的娇喝一声。
　　我擦！
　　这小妞还真惹不起呢。
　　无奈，萧凌只能不再调侃，这才将目光重新转回到了这名神门弟子的身。
　　“别动啊，对，这样，千万别动。”
　　咔嚓，咔嚓……
　　萧凌一边说着，一边开始用手机将这名神门弟子此刻各个角度的造型全部拍了一遍。
　　第一千五百四十三章 铁公鸡一毛不拔
　　这……
　　萧凌到底想干什么？
　　看到他的举动，甚至连龙一都有些纳闷了起来，不过却仍然是带着那么一丝好的心理。
　　“你的电话呢？”
　　终于拍完了之后，萧凌这才开口对那神门弟子询问道。
　　我擦！
　　这货不会是想将这个神门弟子的照片发送回神门吧？
　　听闻萧凌的话，龙一则顿时一瞪眼，脑海也瞬间出现了这样的一个念头。
　　如果真的是这样的话，神门门主肯定会暴怒的，毕竟神门在华夏江湖的地位可是非常尊贵的，若是这件事传扬出去，那神门的脸面也彻底的丢到家了。
　　高！
　　实在是高啊！
　　龙一看着萧凌此刻的模样，忍不住在心称赞了一声。
　　但是他却并没有去阻止什么，因为萧凌的性格他还是非常了解的，既然是他已经决定下来的事情，是无论如何也没办法劝说成功的。
　　眼看那一直一脸茫然的神门弟子从地将衣服捡了起来，取出电话很听话的递给了萧凌，龙一也只能是无奈的苦笑一声。
　　“好了，你走吧，这次不杀你了！”
　　他抬眼看了一下神门弟子，然后才淡淡的说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　幸亏哥们较机智，早知道求饶拍几张照片管用的话，根本不用担心什么了！
　　“谢谢爸爸，谢谢爸爸！”
　　这名神门弟子在听闻萧凌的话之后如临大赦一般，赶紧又跪在地给萧凌磕了几个头后说道。
　　“擦，有完没完，赶紧滚蛋！”
　　显然萧凌已经有些不耐烦了，当即对那神门弟子喝道。
　　嘎！
　　嗖！
　　那神门弟子一听萧凌的语气不对，则顿时一闪身，迅速冲进了楼梯间，甚至连地的衣服都不要了。
　　这里是医院，以他的能力弄件衣服穿并不是什么难事，所以他才会选择这么做。
　　而且，生怕萧凌反悔，他当时也没有想到自己身没穿衣服呢。
　　萧凌一直低头摆弄着手机，将刚刚拍摄的照片给神门的一名弟子发了过去。
　　以这名神门弟子的地位，自然不会存有神门门主联系方式，所以萧凌也只能无奈的随便找了一个神门弟子，希望这件事能让神门蒙羞。
　　紧接着，他又找到了火云宗宗主的电话号码，也给他发过去了。
　　并且说明这是神门人，如果不把王雪芙还回来，那这也将会是他的下场。
　　他这样做只是为了将江湖纷争挑起来而已，并不是为了恐吓这个古武宗门的掌舵人。
　　王雪芙是绝对不可能在火云宗呆太长时间的，否则燕京市这边彻底大乱了。
　　毕竟她是公安局的局长呢，请一段时间的长假他倒是还可以帮忙，可若是一直空缺的话，那实在说不过去了。
　　“搞定！”
　　做完了这一切，他才将电话直接收了起来，然后轻松的说道。
　　刚才的郁闷心情一扫而空。
　　“萧凌，别以为我并不知道你……”
　　“别废话，豪州那边的事情解决了？怎么莫老九没给我打电话呢？是不是出了什么事情？”
　　不等龙一的话说完，萧凌便当即开口对他询问道。
　　莫老九？
　　擦！
　　老子知道你丫的和这个人有关系呢！
　　“放心吧，什么事都没有，一切都解决了，不过豪州现在还并不太平，但是已经确定没有江湖人插手了，所以很快便会有消息传过来的。”
　　龙一听到了莫老九这个名字，马便明白了一切，当即对萧凌开口说道。
　　呃！
　　这家伙貌似好像是知道些什么事情呢！
　　听闻龙一的话，萧凌不禁在心暗自嘀咕了一声，但是却并没有询问出来。
　　对他来说，豪州那边只要能给他供货，其他的什么都不重要了！
　　至于是谁将整个药材市场拿下来，和他一点关系都没有。
　　而且他也不想用很低的价格去进购药材，按照市场价稍微低一些行了。
　　否则以后保不准还会有什么dà á烦呢！
　　再者说，豪州距离燕京市那么远，他算想要有什么想法的话也是鞭长莫及，根本没办法顾及到来着。
　　既然想明白了这些，他便彻底的淡定了下来！
　　“爷爷，您孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚要开口，他口袋的电话却响了起来，那充满魔性的声音让龙一差点没被气死。
　　槽。
　　一直以来貌似都是自己和这个坑货联系的，这样的铃声，谁特娘的愿意给他打电话啊。
　　“槽，老子发誓，这坑货一天不改铃声，老子一天不给他打电话。”
　　看着萧凌接听了电话，龙一则顿时咬了咬牙道。
　　“喂？”
　　萧凌刚才已经看过显示了，发现这个电话号码非常陌生，所以他才带着疑惑接听了电话。
　　“萧凌，你大爷，你特娘的全家都大爷！”
　　刚刚接听电话，对方的声音便顿时传了出来。
　　呃？
　　这丫的是谁啊？
　　来骂老子，难道是神门的人么？
　　听着电话传来的陌生声音，萧凌也有些摸不着头脑了，而且并不知道是谁给他打的电话。
　　“等等，先告诉老子你是谁？”
　　他赶紧对着对方喊了一声，然后才追问道。
　　这种电话让他非常郁闷的，根本不知道对方是谁，而且来破口大骂，一点教养都没有呢。
　　“你丫的刚才给老子发的照片，难道还不知道老子是谁么？反正是你大爷，你全家都大爷！”
　　紧接着，对面的那个明显有些了年纪的声音再次从听筒传了出来。
　　这……
　　好吧！
　　这么说的话，对方一定是神门的人了，嘿嘿，倒是非常不错呢，竟然马将电话打过来了。
　　“麻烦你告诉你们门主一声，这也会是他的下场，哈哈哈哈，放心，过一会神门的壮举便会在华夏江湖传开的！”
　　他仅仅从对方的语气来判断便可以断定对方一定非常生气，而且这几张照片还没有给神门门主看呢。
　　所以他立刻决定要再刺激一下这个家伙。
　　“我擦，你丫的是特娘的扯淡，老子敢给门主看么？”
　　啪！
　　对方说完便顿时将电话挂断了，让萧凌则顿时一阵傻眼。
　　擦！
　　话还没说完呢啊！
　　“你们来燕京市干什么？有事？”
　　放下了电话，他也没往心里去，直接带着几分疑惑的问龙一道。
　　“切，还不是听说你生了儿子，给你送见面礼来了，否则你还真以为我们闲的蛋疼啊。”
　　龙一当即撇了撇嘴，然后才对萧凌说道。
　　啥玩意？
　　不会吧！
　　天龙六组的组长亲自赶过来给老子的孩子送见面礼？
　　怎么听起来这么让人不敢相信呢？
　　一瞬间，萧凌的眉头便微微的皱了一下。
　　若是龙一说执行任务，哪怕说是来燕京市度假他都会相信的，可是他却说是专程来给孩子送见面礼的，这让他有些怀疑了。
　　“好啊，什么见面礼？拿来我看看！”
　　他顿时轻笑一声，也没有说破，直接一伸手，说道。
　　嘎！
　　下一秒，当龙一在听闻萧凌的话之后则顿时傻眼了，甚至嘴角都开始了微微抽搐。
　　娘的！
　　他只不过随便一说的，哪想到萧凌这家伙竟然会这么较真啊！
　　“还没买呢，既然都到了，你是不是应该先让我们看一下孩子啊？”
　　龙一无奈，只能对萧凌苦着脸说道。
　　而此刻的萧凌却已经舒展开了眉头，脸色间也变得有些戏谑了起来。
　　刚才那一瞬间，他已经开启了读心术，将龙一的脑波完全读取了出来。
　　切！
　　还来给孩子送见面礼呢，分明是来找老子算账的好吧，而且趁机想去看看妖魅儿的。
　　“哼，没有见面礼，怎么让你们看？空着手么？你还真好意思的。”
　　萧凌一撇嘴，当即开口说道。
　　这……
　　貌似这样的确是有些不妥呢。
　　“喂，龙三，赶紧去下面买点水果来，这不叫空着手了。”
　　龙一稍微沉吟了一下，这才马对龙三说道。
　　呃？
　　我累个大槽，这家伙未免也太抠了吧！
　　竟然弄点水果想要将老子打发了么？
　　娘的！
　　这是绝对不可能的！
　　“槽，你丫的要是敢弄点水果进去的话，老子劈了你！”
　　萧凌气的咬牙切齿，在丢下这句话之后马便朝着楼道走去。
　　当然，他也是这么一说而已！
　　整个元开集团都是他的，资金现在可是多的很呢，想要什么东西没有呢？
　　只要萧凌想，算是再贵的东西都能给孩子买来的。
　　嘶！
　　“怎么办？”
　　龙一本来不想这样招惹萧凌的，可是却根本没什么办法，因为话说到了这里，他自己都恨不得抽自己一个嘴巴呢！
　　“娘呦，我哪知道怎么办啊！”
　　龙三一拍脑袋，顿时对着龙一开口说了一声！
　　“嘿，要不然我们给孩子弄个户口吧，这样也算是可以了呢！”
　　龙六稍微沉吟了一下，当即对龙一开口说道。
　　呃？
　　这貌似还是非常靠谱的呢！
　　一瞬间，龙一便决定了下来，并且当即开始打起了电话！
　　这种事情对于他来说简直是小菜一碟呢，仅仅一个电话能昂马搞定的！
　　“呼，终于完成了，娘呦，我真怕萧凌劈死我呢！”
　　第一千五百四十四章 老娘一定要学好武功
　　只不过是打电话的时间，龙一的心脏已经开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　等终于将这件事确定下来之后，他这才终于哀嚎一声，并且长出了一口气。
　　呼！
　　而龙三等人听到了这句话，也纷纷将本来已经悬起来的心情放松了下来。
　　刚才看萧凌的神色，还的确是有些忐忑呢。
　　这货可是什么事情都做的出来的，天知道他脑袋里究竟想的是什么啊！
　　“咳咳，我们还去看孩子么？”
　　龙二干咳了两声，然后才开口问龙一道。
　　这……
　　看个屁啊！
　　现在去看孩子等于是空着手去，萧凌这家伙没准会做出什么事情来呢。
　　“不去，我们先去找一家酒店住下吧，等回头和魅儿妹妹碰头之后再说。”
　　龙一稍微沉吟了一下，这才开口说道。
　　呃！
　　好吧！
　　其他几个人本来都很好萧凌的儿子长什么样呢，现在也只能暂时放弃了要去看一下的念头。
　　几个人一边说着，一边将地的尸体用随身携带的化尸水处理掉，然后才悄悄的离开了人民医院。
　　我擦！
　　“这几个家伙，总不能连点水果都不买吧？抠，简直太抠了！”
　　萧凌躲在妇产科病房的洗手间用透视眼一直看着龙一等人呢，不过在见到他们竟然离开之后，顿时暗自咒骂了一声。
　　虽然他不确定龙一刚才给谁打的电话，不过却隐约感觉这件事可能和他有关系，或者是和孩子有关系的。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚从洗手间出来，萧凌那满是销魂的手机铃声便顿时从略显空旷的走廊里响了起来。
　　他赶紧将电话掏出来随手按下了接听键。
　　“喂？”
　　因为没有看显示，所以他并不知道是谁给他打的电话。
　　“萧……萧凌，咳咳……”
　　电话马传出了莫九爷那略带颤抖的声音，并且说话都开始不利索了。
　　丫的！
　　能利索么？
　　萧凌到了豪州没几天的时间，竟然让神秘的龙家和罗家打了起来，而且原本强横的罗家也被灭了，甚至连龙家都消失了，他能不怕么？
　　这究竟是多强的实力啊？
　　“你所需要的药材我这边已经集齐了一批，至于价格……”
　　“呵，没想到动作还挺快的，关于价格问题，元开集团会有专门的人员找你的，放心，只要你能满足元开集团药材的消耗量，是不会少了你钱的。”
　　没等莫九爷说完，萧凌便当即开口对他说道。
　　呃？
　　不差钱？
　　我嘞个大槽！
　　此刻的莫九爷心完全是诧异的。
　　他本来还以为萧凌会故意将药材的价格压低一些呢，毕竟让他坐现在豪州药材市场的掌舵人这个位置这坑货可是出乎了大力的呢。
　　只是他却没想到萧凌竟然这么好说话，一点都没将这件事放在心。
　　“好。”
　　旋即，他爽快的答应了一声，本来悬着的一颗心也终于放了下来。
　　“终于解决了原材料的问题，嘿嘿！”
　　挂断了电话之后，萧凌则顿时轻笑了一声，然后自言自语的嘀咕道。
　　元开护肤品的原材料目前已经解决了，那么剩下的是厂房的建设了。
　　这两天周启航那家伙一直在忙着元开集团旗下的元开娱乐公司开业的事情，可能建造新厂房的事情又搁浅了呢。
　　其实他也体谅周启航的难处，毕竟他是一个人而不是机器，不可能全天二十四小时全都是忙碌的。
　　一个人能将元开集团打理成这样已经实属难得了呢！
　　“老周，豪州那边已经来消息了，第一批药材已经筹备完成，你可以派人去谈判价格了，其他的我不管了！”
　　紧接着，他给周启航打了一个电话。
　　嘎！
　　完成了？
　　周启航本来正在为这件事发愁呢，却没想到萧凌正巧打来电话，直接让本来心情已经跌入到谷底的周启航一下子激动了起来。
　　“我擦，终于搞定了，娘的，若是再没办法搞定的话，我们元开护肤品哪怕海外那边也只能是限购了呢。”
　　他激动的都快哭起来了，并且第一时间对萧凌说道。
　　这……
　　“老周，你至于这么激动么？好了，这样，我在医院呢，只不过是通知你一声而已，一会我将对方的电话发给你。”
　　听到周启航的语气明显带着颤音呢，萧凌顿时微微的撇了撇嘴，说完便匆匆的挂断了电话。
　　接着，他将莫九爷的电话给周启航发送了过去，然后便走进了江易岚的病房。
　　“江小妞，我嫂子呢？”
　　重新回到了病房之后，萧凌顿时微微的皱了皱眉头，不禁有些疑惑的问正看向他的江易岚问道。
　　从刚才进来一直没有看到杨倩，按理说这个时间她应该在医院里陪着江易岚的才对呢。
　　“我也不知道，醒了之后没看到了。”
　　江易岚也是有些疑惑，不过还是对萧凌开口说了一声。
　　什么？
　　不会出什么事吧？
　　刹那间，一丝慌乱在萧凌的心明显刺激了一下。
　　不！
　　应该没什么事才对！
　　他那神秘的预测能力并没有出现，而杨倩也等于是他最亲近的人，所以他可以确定杨倩没有什么生命危险才对。
　　可是在现在这个时间不在这里陪着，她跑去干啥了？
　　瞬间，萧凌的脑海出现了一个大大的疑问！
　　“爷爷……”
　　不过还没等他想到什么呢，口袋的电话便再次响了起来。
　　嗖！
　　因为怕吵醒孩子，所以萧凌在电话响起来的一瞬间便窜了出去。
　　“喂？”
　　到了门口，他才将电话接听。
　　由于妇产科这里的病房都是产妇，所以萧凌根本连看是谁打来的都没有便直接接听了。
　　“萧凌……”
　　嘎！
　　大胸妞？
　　我嘞个大槽！
　　她没事了么？
　　仅仅只是两个字，萧凌的脑海便瞬间一片空白，甚至脸色也变得有些苍白了起来。
　　“喂，大胸妞，你终于没事了啊，嘿嘿，什么时候回来？”
　　既然王雪芙能给他打电话了，那说明火云宗的宗主并没有将她软禁起来。
　　不过听声音来判断的话，王雪芙的声音还是带着些许的虚弱呢。
　　“你听我说完，我想和你一样，进入江湖世界。”
　　突然，王雪芙的语气刹那间凝重了几分，当即开口对萧凌说道。
　　什么？
　　她想进江湖？
　　可是……
　　“有什么事情回来再说，火云宗宗主那老家伙出尔反尔，等你彻底好了，我一定会去将你接回来的。”
　　稍微沉吟了一下，萧凌则顿时开口对着电话说道，脸的神色也在第一时间变得有些阴沉了起来。
　　娘的！
　　想到火云宗宗主他感觉有些郁闷。
　　本来说的好好的，却没想到说话不算数，这么大年纪了，也不知道害臊呢。
　　“不，过几天我会自己回去的，而且我打电话的目的并不是要和你商量，只是告诉你我的决定而已。”
　　紧接着，王雪芙开口对萧凌郑重的解释道。
　　嘶！
　　大胸妞今天是怎么了？
　　难道她认为江湖是随便踏入可以的么？
　　一旦踏入江湖，等于是新的开始，都市的生活完全和江湖不搭边，而且也到处充满了危险呢。
　　“你的人生没必要来跟随着我的脚步走，你如果真的想踏入江湖，那没问题，但是有一点你要明白，江湖可是充满了危险的，而且很多时候都会殃及到生命来着。”
　　“雪芙，其实我并不想你走出这一步，是怕以后将要发生的事情会牵连到你们，但你执意如此，那我自然不会多说什么。”
　　萧凌也难得严肃了一次，对着电话面色明显有些阴沉的对王雪芙说道。
　　啪！
　　“萧……”
　　嗖！
　　然而，他的话音刚刚落下，不知道是谁在他的身后竟然轻轻的拍了他的肩膀一下。
　　此刻萧凌的心情正在躁动之间，所以根本连想都没想，面色一沉，直接便伸手抓住了那只拍在他肩膀的手，并第一时间朝着前方狠狠的甩去。
　　“啊！”
　　刹那间，一声刺耳的尖叫顿时从医院的走廊里响了起来。
　　嘎！
　　杨倩？
　　娘呦！
　　直到此时萧凌才终于反应了过来，并赶紧停止了手的力道，电话也不要了，随手一甩，直接将杨倩的身体往自己的怀拽了一下，这才勉强化解了刚才的那股力道。
　　“呃，嫂子，你干嘛在背后偷袭我啊？”
　　等终于平稳的将杨倩放在地之后，萧凌这才终于长出了一口气，并且带着几分无奈的对她问道。
　　偷袭？
　　偷袭你个大头鬼啊！
　　只不过是想打一声招呼而已，谁知道会发生这种情况呢？
　　“哼！”
　　杨倩咬了咬牙，想到自己今天穿的是一件职业套裙，马对着萧凌冷哼一声，转身便走进了病房。
　　这……
　　什么情况？
　　貌似也没摔着吧，这么大的怨气干嘛？
　　萧凌一阵无语，不过马却想起了自己还在和大胸妞通话呢，赶紧将摔在地的电话捡了起来。
　　“喂，大胸妞，你还在不在？”
　　屏幕没碎，而且萧凌也看到了通话还在继续，马便开口喊道。
　　“萧凌，老娘一定要学好武功，等着，哼！”
　　第一千五百四十五章 不死心的神门
　　然而，听到了萧凌的声音之后，王雪芙竟然和杨倩几乎是一模一样的语气，当即说道。
　　我擦！
　　什么情况？
　　萧凌本想再多说点什么的，可是王雪芙却已经挂断了电话。
　　尼玛！
　　今天到底是怎么了？
　　他无奈的晃了晃脑袋，然后才将电话重新放进了口袋里。
　　既然杨倩回来了，有人照顾江易岚他也放心了，所以他没有再回去病房。
　　时间已经过了午，他早也没有吃东西，只是在赵无极的病房吃了两口烧鸡而已，所以现在也是饥肠辘辘的难受。
　　“对不起，萧先生，楚龙交代，您不能离开医院！”
　　本来打算出去找点东西吃的，可是刚到了医院的大门口他便被那守在那里的士兵给拦住了。
　　啥？
　　老子想去哪去哪，怎么还限制人身自由啊？
　　一瞬间，萧凌的火气便窜来了！
　　饿了这么长时间，连口吃的都没有，他能不出去么？
　　“楚龙？那老东西在哪？你让他出来，娘的，老子饿了！”
　　已经清楚了楚云龙的脾气，所以萧凌当即指着拦下他的士兵鼻子喝道，脸也满是愤怒的表情。
　　嘎！
　　这小子是不是要跑啊？
　　士兵马意识到萧凌似乎是想要趁机窜出去的想法，顿时微微一愣，并紧接着一招手。
　　哗啦！
　　周围的那些守卫士兵早已经注意到了这边的情况，顿时将手的chong fēng qiāng全都瞄准了萧凌。
　　噗！
　　卧槽！
　　这特娘的要干什么？
　　老子貌似没有什么心思要跑吧，这丫的是想将我打成筛子么？
　　看到这种阵仗，萧凌不由得吐了吐舌头，并且在心暗自嘀咕道。
　　虽然他可以仰仗着那如同闪电一般的速度甚至是按隐匿能力从大门口溜走，但是却也疑惑楚龙到底是什么用意。
　　难道是要请客吃饭么？
　　“我去找那老家伙！”
　　微微的咬了咬牙，他马对着那些士兵喊道，并转身重新朝着医院走去。
　　丫的！
　　连出去吃饭都不行，这是要闹哪样啊？
　　萧凌怒气冲冲的来到了赵无极的重症监护室门口，连敲门都没有便直接冲了进去。
　　“老楚头……”
　　嘎！
　　这……
　　“哈哈哈，臭小子，你终于回来了，来，我们继续喝点啊！”
　　打开房门萧凌也仅仅喊了一句而已，马便看到了病房赫然摆放了一张桌子，而且面还摆满了一桌子菜和酒呢，所以他直接便愣住了。
　　而另一边，看到他发傻的楚龙楚云龙则顿时哈哈一笑，并马拉着他坐了下来。
　　在医院还能有如此待遇的人，恐怕也只有这些人才会有了吧！
　　尤其是哪怕是院长也不敢多说什么的！
　　“咳咳，你们确定这不是鸿门宴？”
　　萧凌看着满满一大桌子菜，顿时有些疑惑的冲着赵无极和楚云龙问道。
　　然而，虽然嘴这么说着，但是他却直接伸手抓起了筷子，开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　他早饿了，现在哪怕是鸿门宴也顾不了。
　　而且门口有那么多士兵把守着，算是他利用隐匿能力出去了，以后还会是个麻烦的。
　　他也相信楚云龙和赵无极对他并没有什么恶意的来着！
　　毕竟不会人人都是孔有为那种人。
　　“哈哈哈，边吃边聊，没什么重要的事情，纯粹是为了感谢你而已。”
　　楚云龙当即笑呵呵的对萧凌解释道，也对着一边的赵无极眨了眨眼睛。
　　切！
　　没事？
　　鬼才信呢！
　　只是看两个人的表情，萧凌便可以确定一定是有什么其他的事情，只不过他却并没有点破，继续大口大口的吃着。
　　“小兄弟，这次可是多谢你了，有没有兴趣到京都军区总医院工作呢？”
　　赵无极一边端起了酒杯，一边对萧凌询问道。
　　呃？
　　刚才不是说了没有什么重要的事情么？
　　怎么来直接说了？
　　“工作？老头你这不了解了吧，我这个人啊，自由惯了，不受任何约束的，到了那里没准会弄出什么乱子来的，所以还是算了吧，这种走后门的关系若是让人知道了，我还不知道会怎么被人戳脊梁骨呢。”
　　“况且，在燕京市这里，元开集团的影响力您老恐怕还不知道吧，不说每个月，单单只是每一天的收入都是以亿计算的，确定军区总医院能给我这么高的工资么？”
　　萧凌吃了几口，也将腹的饥饿感稍微缓解了一下，所以在这个时候稍微停顿了一下，并且笑眯眯的问道。
　　这……
　　特娘的！
　　这不是扯淡么？
　　有哪一家医院能开出一天一个亿的高价聘请医生啊？
　　“咳咳，你能别吓唬人么？”
　　楚云龙在听闻萧凌的话之后，顿时轻轻的咳嗽了两声，然后才对他开口尴尬的说道。
　　萧凌的底细，他自然要赵无极了解的更多一些，所以一开始也根本没想过要让他答应下来，只不过是顺口提了一下而已。
　　“楚龙，这哪是吓唬人啊，我说的都是真实情况啊！”
　　萧凌故作郁闷的当即对楚云龙回答道，并端起酒杯喝了一口。
　　“其实，以你现在的医术，哪怕去国外全球知名的大医院都游刃有余的，没想过要自己单干？说实话，我们是存有私心的，怕你这种人才被国外的橄榄枝诱惑到的。”
　　赵无极颇有深意的看了萧凌一眼，然后才终于开口将心的疑虑说了出来。
　　呃？
　　原来这两个老家伙是在害怕这些问题啊！
　　“切，放心吧，国外给出天价酬劳我也不会去的，不过……嘿嘿，你们刚才说的单干我倒是感觉很有意思，是不是能细说一下呢？”
　　紧接着，萧凌顿时笑眯眯的开口道。
　　我擦！
　　这家伙的胃口果然不小呢！
　　不过以他现在的情况，自己开一家医院的确是非常不错的呢，而且如果有可能，那一起出资弄一家医院出来。
　　“不过我可先说好，如果一起集资的话，我不干，现在元开集团什么都缺，但是不缺钱的。”
　　萧凌只是稍微动用了一下读心术，在他面前的两个老家伙心到底在想些什么瞬间被他察觉到了，所以顿时咧嘴一笑，说道。
　　这……
　　在听闻萧凌的话之后，楚云龙和赵无极不禁又再次相互对视了一眼，脸色也顿时变得有些古怪了起来。
　　本来他们商量的是和萧凌一起弄一家医院，然后让萧凌在里面做院长之类的闲差的。
　　可是，被这小子的一句话，弄得他们之前所盘算好的事情全都打了水漂。
　　“可以，如果元开集团来建造一家医院的话，也是可以的，至于证件什么的问题，你不用担心，我们来办理，怎么样？”
　　在沉吟了片刻之后，楚云龙竟然当即开口说道。
　　呃？
　　老楚这是咋了？
　　貌似和之前说的情况有些不一样啊！
　　因为萧凌在场，所以赵无极没办法和楚云龙交流，他不禁有些疑惑的看了对方一眼，并且暗自在心嘀咕道。
　　“嘿嘿，可以是可以，但是这件事还要先等等，目前，我元开集团的娱乐公司刚刚开业，很多事情都需要处理的，再加元开护肤品的制造工厂也要再多建一些，唉，忙死了，哪有时间来做这件事啊。”
　　萧凌的眼睛已经逐渐眯了起来，然后才淡淡的开口解释道。
　　他说的是实情，仅仅凭借周启航一个人的话，除非他长了三头六臂才行的，否则是绝对不可能做到一下子做这么多的工作的。
　　至于他自己，根本没有考虑在其。
　　神门，火云宗，甚至还有国外江湖势力一直对他都存有敌意，他可是不可能闲下来的。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在此时，萧凌的电话却很符合时宜的想了起来，而且也让楚云龙和赵无极脸色一阵铁青。
　　槽。
　　这个坑货，竟然会用到这么销魂的铃声，下次绝对不会亲自给他打电话了！
　　“喂？啥事？”
　　萧凌一看电话，赫然是孟婆的声音，顿时微微一愣，脸色也紧接着变了一下。
　　一般情况下，孟婆是不会主动给他打电话的，如果要打，也肯定是出了什么事情。
　　所以在接听电话的时候，萧凌的脸色便顿时变得有些阴沉了起来。
　　“阁主，不好了，神门的人来了，现在正在和阎君他们对峙呢。”
　　果然，孟婆那略带着焦急的声音则顿时出现在了电话。
　　什么？
　　该死的！
　　神门真是有些不知道死活啊，竟然一而再再而三的挑衅他的底线。
　　“我知道了！”
　　萧凌顿时咬了咬牙，并且冷声说了一句之后便马结束了通话。
　　“楚龙，我有事得赶紧走，你们外面的军车是不是可以借我用一下？”
　　想到从燕京市到雁荡山的距离，他不禁想到了在医院外面的军车，反正开着军车闯红灯是不用他交罚款的。
　　“需要帮忙么？”
　　楚云龙看到萧凌那着急的模样，顿时将眼睛微微的眯了起来，并且严肃的问道。
　　萧凌的身份他自然清楚，能让他这么着急的情况，一定是出了什么大事的，所以楚云龙才会这么问了一句。
　　呵！
　　让部队去雁荡山么？
　　恐怕到了黄花菜都凉了吧！
　　第一千五百四十六章 金铃儿的杀气
　　“不用，借我一辆军车行了！”
　　他连想都没想，直接便对楚龙郑重的说道。
　　“自己去外面找门口的守卫要车钥匙！”
　　楚龙也知道萧凌较着急，所以当即一挥手，说道。
　　嗖！
　　在听闻楚龙的话之后，萧凌则直接冲了出去。
　　而且他并没有乘坐电梯，而是冲进了楼梯间便跳了下去。
　　现在时间紧迫，他也顾不得是否被别人看到了，速度已经飙升到了极致。
　　从燕京市市区到达雁荡山，间的路程倒是没什么，关键是市区路段，红绿灯，车流量都是影响他速度的原因。
　　而在萧凌冲出病房之后，楚云龙便给外面的守卫打了一个电话，让他准备好车钥匙交给萧凌。
　　在打完电话之后，他仍然还是有些不放心，又给交管部门打了个电话，让路的巡逻车负责清理出一条应急车道。
　　不过，他却不知道萧凌要去什么地方，所以也只能是告诉交管部门尽量将整个燕京市的应急车道全部清理出来，而且要快。
　　呼！
　　直到做完了这一切，楚云龙这才长出了一口气。
　　“老楚，你真的看好这个坑货么？”
　　赵无极轻轻的抿了一口酒，然后才对楚云龙顿时开口询问道。
　　这……
　　“老赵，这小子别看有时候的确是有些坑，但是却知道什么事情该做，什么事情不该做。”
　　“我查过他的资料，也派人专门搜集了一些他所做过的事情，完全是属于那种爱国的好青年呢，这样的人我们不帮，还帮谁？”
　　楚云龙并没有直接回答，而是轻轻的开口道。
　　在听闻这番话之后，赵无极则顿时微微的点了点头，脸的神色也顿时变得有些郑重了起来。
　　他明白，国家现在需要的是这样的人。
　　另一边的萧凌在第一时间从门口守卫队长的手将车钥匙抓在手，并且直接冲了军车。
　　说是军车，只不过是挂着军用车牌而已，其他的和平时所驾驶的汽车没什么两样。
　　“萧凌，等等！”
　　而在汽车发出一阵轰鸣声，已经准备要窜出去的时候，二爷楚宾则从医院的大门口冲了出来，并且焦急的对萧凌喊道。
　　“我现在有很重要的事情要去做，有什么事情等我回来再说，神门，老子今天让你们付出应有的代价。”
　　轰……
　　在丢下这句话之后，萧凌便已经松开了离合器，军车犹如一只狂暴的猛兽一般瞬间便冲了出去。
　　呃？
　　楚宾本来是想搭车走一段的，可是却没想到萧凌会这么着急，当他到了原本军车停放的位置的时候，萧凌的车已经在三百米之外了。
　　“尼玛，这特娘的是在市区啊，你丫的开那么快，不怕撞死么？”
　　看着那连转弯都没有亮起刹车灯的军车尾部，楚宾顿时在嘴里喃喃自语道。
　　无奈，他也只能是打车回去了！
　　燕京市市区的路边，一n jiāo警正在骑着摩托车开始清理着主干车道，哪怕是在最拥挤的地方，也把应急车道强行清理了出来。
　　也幸亏是楚云龙的这个电话，否则萧凌还真的没办法这么快速的冲出市区呢。
　　“卧槽，闯红灯啊，喂，警察叔叔，那辆车闯红灯呢，你们怎么不去追呢？”
　　“闯红灯？槽，明明是超速加闯红灯呢！”
　　“这车速，能达到一百八不？”
　　“天啊，这可是市区啊，开的这么快，难道不怕撞死么？”
　　……
　　正在等红灯的一群司机在看到萧凌所驾驶的军车根本没有半点停留的冲过了红灯，顿时让他们开始喊了起来。
　　呃？
　　追那辆车？
　　别特娘的扯淡了！
　　这时候，在路边正清理着应急车道的那些交警看了一眼车牌，马便明白了让他们全部出勤是为了给这辆军车清理道路呢。
　　人家可是京都的军区牌照呢，谁特娘的敢追去啊！
　　保不准饭碗都丢了呢！
　　“闯红灯？还有超速？哪呢？我怎么没看见？”
　　直等到萧凌驾驶的军车从路口消失，那在路边的交警才顿时疑惑的抬起头，然后问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　刚才那么刺耳的汽车发动机轰鸣声都没听到么？
　　开什么玩笑呢？
　　天啊！
　　这n jiāo警是眼瞎了还是耳聋了？
　　“喂，你们什么情况？绿灯了还不走么？难道要我们开罚单么？”
　　因为不理解这n jiāo警到底是什么情况，堵在路口的那些司机甚至都忘了红绿灯呢。
　　这……
　　听到交警这么说，这些司机则顿时迅速发动了汽车，朝着前面缓缓开去。
　　人家敢闯红灯，但是他们却不敢啊，而且后面还有这么多的交警盯着呢！
　　“呵，看来这一定是楚龙的手笔了。”
　　萧凌此刻已经将汽车开到了市区之外，车流量也逐渐的稀疏了起来，所以他可以全力飙车了。
　　轰……
　　这军车的性能的确是不错呢，仅仅只是一脚油门下去直接冲出了百米距离，而且发动机的声音也非常和谐。
　　原本应该将近两个小时的路程，萧凌只用了不到半个小时到了，可见他途的速度是多么快了。
　　将车随便往路边一扔，他紧接着便钻进了茂密的丛林。
　　因为有透视眼的关系，他的速度在丛林也是犹如闪电一般，尤其是身后还拖出了一道残影呢。
　　这次他是真的急了，所以才会这么着急的！
　　……
　　悬济阁总部。
　　“呵呵，你们别妄想着拖延时间了，算萧凌那小子来的再快，也最少需要三四个小时才能到达这里的，现在才刚刚过去四十分钟，你们真的以为那小子会从天而降么？”
　　在入口处，十几个身穿白袍的神门弟子稳稳地站在那里，并且对着对面严阵以待的孟婆等人说道。
　　此刻从这些神门弟子的双目所折射出来的目光是淡定的，是自信的。
　　他们已经打探好了消息，萧凌被军队带走了，而且从人民医院暂时出不来的。
　　所以，他们几乎已经认定了哪怕萧凌得到了消息也根本没办法赶过来的。
　　“谁想拖延时间了？你们到底想要怎么样？”
　　这时候，金铃儿却从人群走了出来，身后背着她的那把石刀，双目爆射出了一道道的精芒问道。
　　“怎么样？嘿嘿，很抱歉，奉门主之命，毁了这里，那坑货想要建造悬济阁么？没那么容易的！”
　　旋即，站在神门弟子间并靠前的那个白袍年人淡淡的一笑，当即对着众人说道。
　　尼玛。
　　神门的人果然是冲着悬济阁的建筑来的。
　　孟婆微微的咬了咬牙，脸也满是冰冷的神色。
　　一次是被那个什么神门在燕京市的新任执法使毁掉了悬济阁的地基，现在这些家伙又来捣乱，简直没有将悬济阁放在眼里。
　　甚至根本没有将萧凌放在眼里呢。
　　难道萧凌会善罢甘休么？
　　“你们……哼，别以为我不知道你们心想的是什么，阁主算不来的话，你们认为仅凭借你们这点人的战力，能在这里为所欲为么？”
　　孟婆站出来和金铃儿处于同一条平行线，顿时娇喝一声。
　　呃？
　　“哈哈哈，你算什么东西？竟然不怕死的站出来大呼小叫的，找死！”
　　刹那间，在白袍年男子的身后，一个青年迅速窜了出来，朝着孟婆便伸手抓了过去。
　　嗤！
　　然而，还没等他到了孟婆的身前呢，一股五彩光芒则顿时在他的眼前一闪。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这一瞬间，青年的身体明显微微一停顿，而且身形也处于半呆滞的状态之了。
　　不好！
　　然而在下一秒，他却突然感觉到有些不对劲，脑海也顿时闪过了这样的一个念头。
　　同一时间，在他的心头却是刹那间涌现出了一股莫名的恐慌。
　　这……
　　好强烈的杀气！
　　那是一股肃杀的气息，好像将他已经笼罩在了其一般。
　　在这样的情况下，他的全身毛孔都忍不住流出了冷汗，心脏更是开始吧扑通扑通的乱跳了起来。
　　“喂，你站着干什么？”
　　在后面，那白袍年男子的双目此刻已经微微的眯在了一起，并且喊了一声。
　　嘎！
　　被这样一声喊叫，青年这才终于反应了过来！
　　什么情况？
　　刚才到底是什么情况？
　　嗤！
　　然而，还没等他从震惊再次惊醒呢，一股五彩光芒便顿时在他的脖子刹那间出现了一道裂痕。
　　这……
　　扑通！
　　紧接着，他的身体便瞬间倒在了地。
　　脖子面所流出的鲜血都已经将地面染红了。
　　啊？
　　怎么可能？
　　这小女孩到底是什么来路？
　　这未免也太强了一些吧？
　　青年没看到自己到底是怎么死的，但是神门的其他人却是看到了。
　　只不过，他们却根本不相信这是从一个这么年轻的小女孩手所使用出来的招式呢！
　　强！
　　简直是太强了！
　　刹那间，一股及其压抑的气息顿时萦绕在每个人的心头，让他们顿时一阵傻眼。
　　甚至在他们身，冷汗也在第一时间流了出来！
　　娘的！
　　这简直要不可思议了！
　　这小女孩究竟是谁啊？
　　这气场太强大了！
　　第一千五百四十七章 谁说老子不在？
　　这……
　　此刻，甚至连带着这些神门弟子来的白袍年男子都有些不可思议的惊愕了一下。
　　他还以为是自己看错了呢，所以顿时狠狠的揉了揉眼睛，再看过去的时候，依然是和刚才一样的场景。
　　萧凌到底是从哪里找来的这样强悍的女娃娃？
　　刹那间，连他都开始疑惑了起来，并且眉头也当即紧紧地皱了起来。
　　“神门？不过如此！”
　　金铃儿将手的石刀微微一甩，面的血水瞬间滴落到了地，不曾沾染半点，而且还满是不屑的说道。
　　嘶。
　　其余的那些神门弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至脸色都变得有些慌乱了起来。
　　强悍的气场，无形的杀意，在顷刻间爆发出来，纵然是让他们这些已经达到了先天级的高手都忍不住为之动容。
　　因为获取了石刀的传承，所以金铃儿完全是个异类。
　　她没有境界划分！
　　但是任何人却都不能小看她。
　　没有境界，可却有实力来着。
　　纵然是先天级境界的高手，如果不对这小丫头重视起来，也会被瞬间击杀的。
　　“你……你到底是什么人？”
　　白袍年男子一双如同死鱼一样的眼睛不禁翻了一下，对金铃儿当即开口带着些许颤音的问道。
　　“……”
　　沉默！
　　回答他的是金铃儿那无声的沉默。
　　她根本不屑回答！
　　根据石刀的传承，她知道除了豪州的龙家之外，最大的敌人便是神门，而且一旦石刀现世，神门肯定会知道消息的，所以她也没有回答的必要了。
　　“哈哈哈，神门的老匹夫，有本事你们来啊，不是大言不惭的要毁掉我悬济阁么？在我们后面，来啊！”
　　看到这一幕，秦军则顿时大笑一声，并且对着白袍的年男子开口道。
　　嘎！
　　你丫的。
　　一瞬间，白袍年男子的鼻子差点都被气歪了，嘴巴更是开始轻微的抽搐了起来。
　　娘的！
　　他本来是奉门主之命来这里毁掉悬济阁的建筑的，虽然不能从根本灭掉萧凌，但是却可以着实的恶心一下这小子，可是却没想到会出现这样的事情啊。
　　本来还自信满满的他，此刻脑袋里完全乱套了。
　　该死的！
　　早知道这样的话，别逞强的自己站出来说要来做这件事了呢。
　　想到在神门大殿自己冲动的表现，他的心脏是猛地一抽，都快郁闷的吐血了。
　　“女娃娃，你闪开，老子不想和一个女人动手。”
　　咬了咬牙，白袍年人这才终于开口对着金铃儿开口道，甚至脸色也在这个时候变得有些阴沉了起来。
　　由于心胆怯，所以导致他原本的气势直接萎靡了下去，哪怕是面对一个年仅二十岁左右的小女孩都没办法提起战斗的心思呢。
　　“想要毁掉悬济阁么？先过我这一关，谁想死，来吧！”
　　金铃儿的一双美目带着一丝鄙夷，将石刀横在胸前，当即开口轻轻的说道。
　　啊？
　　我擦！
　　这丫头不套啊，怎么办？
　　在听闻金陵的话之后，他脚下顿时一个趔趄，差点摔翻在地。
　　说实话，哪怕已经达到了先天级后期巅峰的境界，但是他却仍然不想和金铃儿动手。
　　仅凭借刚才那凌厉的一刀，他便认怂了！
　　这并不是说他和金铃儿不在一个境界层面，而是心胆怯，已经丢了气场。
　　在这样的情况下，他等于是不战自败，首先便已经失去了先机。
　　“不知道好歹！”
　　年人还没开口，但是在他后面的一个神门弟子却已经忍不住了，顿时怒吼一声，挥动手的长剑便朝着金铃儿冲了过来。
　　“等一……”
　　不好。
　　白袍年男子听闻身后的这一声愤怒的吼叫，脑海则顿时生出了一股莫名的慌乱来，他赶紧喊了一声。
　　嗖！
　　本来打算阻止这名神门弟子的，只不过他的话还没有说完，那道人影已经在他的身边滑了过去。
　　这……
　　完了！
　　仅仅只是在这一瞬间，年男子的脑海便顿时出现了这样的一个念头，脸色也紧接着一变。
　　“呵！”
　　金铃儿娇喝一声，一丝残忍的笑意刹那间从脸浮现了出来。
　　不屑！
　　那是完全不屑的一种眼神，甚至带着一种无奈的伤感。
　　嗤。
　　下一秒，只见她的手腕一抖，石刀顿时以一个及其刁钻的角度，从下而的反撩了来。
　　五彩光芒顿显，石刀那原本并不怎么锋利的刀锋竟然好像是在刹那间斩破了空气一般，发出一声破空的声响。
　　啊？
　　那神门弟子也显然没想到金铃儿的刀法竟然如此的古怪，而且犹如跗骨之蛆一般，任凭他怎么闪躲，都无法逃避那五彩光芒的笼罩。
　　“啊，老子和你拼了。”
　　最终，他选择了搏命，当即对着金铃儿大喝一声，长剑也径直刺了过去。
　　如果金铃儿选择继续攻击的话，她肯定也会受伤的，甚至会被一剑刺死。
　　嗤，嗤！
　　然而，面对这如同一命换一命的打法，她却并没有半点慌乱，手腕一抖，刀光顿现。
　　纳尼？
　　这名神门弟子怎么都没想到，原本从下往撩起来的那把刀竟然在这个小丫头的手好像是活了一般，竟然开始了一个不可思议的旋转呢。
　　随着两声细微的声响，他的双手已经被石刀面所展现出来的气芒削断。
　　当啷。
　　长剑也跟随着他的断手掉落在了地，发出一声清脆的声音。
　　这……
　　瞬间，在后面观看这场战斗的所有人全都傻眼了。
　　他们怎么都没有想到，金铃儿竟然再次毫无压力的弄残了一名神门弟子。
　　“嗷！”
　　紧接着，一声凄厉的惨叫声顿时从她的对面响了起来。
　　那惨叫声穿过茂密的树林，久久不散。
　　我擦！
　　年男子咬了咬牙，忍不住在心咒骂了一声，可是却根本没有想过要冲来将这名惨嚎的神门弟子给弄到自己的阵营当。
　　双手废了，等于是再也没有了利用价值。
　　哪怕是回到神门，门主也是不会让他吃白饭的。
　　“欺人太甚，真以为我们神门会怕你不成？萧凌不在，你们这群人是渣渣，大家一起，尽量避开这个女娃娃。”
　　怒了！
　　白袍年男子此刻已经频临暴走的边缘，顿时怒喝一声。
　　紧接着他大手一挥，对着身后差不多十来个什么弟子命令道。
　　嗖。
　　而同一时间，他已经迅速朝着金铃儿身后的孟婆伸手抓了过去。
　　“对，葛堂主说的对，我们这么多人呢，根本没必要在这个小丫头的身浪费时间，！”
　　在后面，那些神门弟子一听到白袍年男子的话，顿时一瞪眼，然后大喝一声。
　　嗖，嗖，嗖……
　　刹那间，一道道的白色身影则顿时朝着悬济阁的人群冲去。
　　大战一触即发！
　　“嘿，谁说老子不在了？”
　　然而，让所有人都没想到的是，在双方即将兵戎相见的一瞬间，一个略带邪魅并且很欠揍的声音却刹那间出现了。
　　嘎！
　　虽然只是听到了声音，但是在场的所有人却全都是一阵颤抖，并且也停止了手的动作。
　　萧凌？
　　这坑货怎么这么快来了？
　　从燕京市市区到达这里的时间，哪怕最快的话也需要将近两个小时呢，再加途堵车，甚至还有穿过这片森林的时间，没有四五个小时是绝对到不了的。
　　可是萧凌竟然仅仅用了不到一个小时的时间到了，这未免有些太快了吧！
　　“萧凌，你怎么可能这么快便到了这里？”
　　那神门被喊做葛堂主的白袍年男人顿时一瞪眼，并且有些不可思议的问道。
　　“嘿，你猜！”
　　然而，萧凌却根本没有打算要回答的意思，而是脑袋一歪，并且笑眯眯的开口道。
　　这……
　　刹那间，葛堂主的脸色明显变的有些尴尬了起来，并且有些错愕的盯着萧凌，大脑也开始飞速的旋转着。
　　萧凌来了！
　　如果没有意外的话，今天原本打算毁掉悬济阁的计划是根本没有任何希望了。
　　尤其是他们这些人能不能活着离开雁荡山都是个问题呢。
　　“废话少说，今天说句实话啊，你们任何人都不可能活着离开，挑衅我悬济阁的后果，只有一个结局，那是死！”
　　萧凌没有等葛堂主继续开口，而是紧接着双目一凝，语气虽然平淡，但是却充满了无限杀意的说道。
　　死？
　　他以为自己是谁啊！
　　若仅仅是单打独斗的话，这家伙可未必是老子的对手呢，只是那个女娃娃却有些让人头疼来着。
　　顷刻间，葛堂主的脑海便出现了一个要和萧凌决一死战的念头。
　　但是因为刚才金铃儿所表现的太过biàn tài，所以他才忍不住有些忐忑的看了她一眼。
　　“萧凌，有本事我们单打独斗，你赢了，要杀要剐随便，你输了，放我们离开，怎么样？”
　　沉吟了片刻，葛堂主终于开口对萧凌有些好像是谈判一般的开口问道。
　　呃？
　　这家伙脑袋被驴踢了吧！
　　怎么这样的话都说的出来呢？
　　“嘿，你想的太美了，你自己认为行么？”
　　萧凌神色间带着一股让人无法捉摸的笑意，当即淡淡的地反问道。
　　第一千五百四十八章 饶命啊
　　我擦！
　　刹那间，葛堂主的脸色则顿时变得有些阴沉起来，甚至连嘴角都开始微微的抽搐着。
　　不同意么？
　　那只能是拼一个鱼死破了。
　　本来对于对付萧凌他可是有十足的把握的，可是却没想到半路杀出一个如此恐怖的女娃娃来，否则悬济阁的建筑他早给毁掉了呢。
　　之前在来的时候，门主可是明确交代过的，不要和萧凌发生正面的冲突。
　　可是现在的情况却与之前计划的绝对相反来着。
　　“好，那来吧，多说无益。”
　　紧接着，葛堂主已经开始将丹田的真气调动了起来，准备对萧凌开始进行凌厉的攻击。
　　而且他想的是直接用自己的最强杀招，至少自己先保住性命再说。
　　至于其他的神门弟子，他已经放弃了！
　　“呦，你倒是非常自信啊，那来吧，老子今天倒是想看看你们神门有什么手段，许久都不曾动手了，手都痒了呢。”
　　萧凌淡然一笑，并且满是轻蔑的对葛堂主开口道。
　　这……
　　这坑货从哪里来的这么大的自信啊？
　　哪怕是先天级后期巅峰的境界，自己再相同的境界下也完全有机会逃走的。
　　葛堂主看着此刻信心满满的萧凌，顿时有些窃喜自己所做的决定，而且也认定了自己绝对不会有什么生命危险的。
　　嗖！
　　下一刻，他放弃了继续攻击孟婆等人，而是第一时间挥掌朝着萧凌的方向奋力冲去。
　　呃？
　　这种攻击么？
　　萧凌抬眼不禁有些疑惑的看了对方一眼，顿时有些失望的暗摇了摇头。
　　在九阴九阳逆天决的作用下，葛堂主朝着他攻击的这一掌对他来说完全没有半点威胁。
　　先不说他本身已经达到了虚境界这个层次，他的胸口可是有护心灵镜存在的。
　　而葛堂主轰过来的这一掌，又分明是朝着他胸口轰击的，这不是自己找虐么？
　　嗯？
　　怎么回事？
　　正在朝着萧凌奋力冲过去的葛堂主心隐约感觉到有些不对劲，眉头顿时皱了起来，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　萧凌站在当场，好像他根本不存在一般，也似乎并没有将按他这凌厉的一掌放在眼里呢。
　　“好，让你丫的装，看老子不一掌劈死你的，胸口，对，是胸口的位置，一定能将他的肋骨打断的。”
　　葛堂主的心在一个劲的冷笑着，并且也认定了萧凌是在装逼而已，所以他在身体前冲的时候，丹田的真气已经被他全部调动，完全将所有的赌注全都压在了这一掌面。
　　哼！
　　有本事你别动啊，老子这一掌绝对能劈死你丫的！
　　虽然脑海只是稍微一闪的一个念头，但是他却又有些纳闷萧凌为什么不躲避呢？
　　娘的！
　　难道有什么古怪不成？
　　可是现在他算怀疑也没用了，因为他已经到了萧凌跟前。
　　“萧凌哥哥，小心！”
　　金铃儿眼见葛堂主的一掌要印在萧凌的胸口了，顿时发出了一声惊呼，甚至她的一张小脸满是惊慌的神色。
　　嘭。
　　然而，她的话音刚刚落下，葛堂主的一掌却已经狠狠的轰在了萧凌的胸口。
　　咔嚓。
　　随着一声沉闷的声响出现，骨裂的声音也瞬间响了起来。
　　“嗷，萧凌，你大爷！”
　　紧接着，葛堂主发出一声凄惨的嚎叫，并且死死地盯着萧凌，双目甚至都快要喷出火来了。
　　他的整条胳膊此刻呈不规则的形状扭曲着，白森森的骨头茬子从手腕，胳膊肘甚至还有肩膀的位置扎了出来，那模样恐怖的令人发指。
　　嘎！
　　见到这一幕之后，在场所有人全部都傻眼了，甚至连脸色都变得有些诧异了起来。
　　这……
　　什么情况？
　　刚才那一刻究竟发生了什么？
　　所有人的脑海都情不自禁的冒出了这样的一个念头，可是却根本没有人来解释这到底是为什么。
　　“嘿，你打完了？那轮到老子了！”
　　突然，跟没事人一样的萧凌却突然咧嘴一笑，对葛堂主开口带着几分邪气的说了一声。
　　什么？
　　卧槽！
　　这坑货到底做了什么？
　　怎么打在他身一点事都没有呢？
　　暗自在心咒骂了一声，葛堂主这才想起来自己的胳膊已经废了，不敢再和萧凌有正面冲突，赶紧昂朝着后面开始暴退了出去。
　　嗖。
　　他快，但是萧凌却更快。
　　一道残影瞬间浮现，仅仅只是眨眼间便已经追了葛堂主暴退的身影。
　　“嘿嘿，一切都结束了！”
　　萧凌那带着阴森，邪魅，玩味，鄙夷的声音第一时间从葛堂主的耳畔响起，让他吓得差点没一下子坐在地。
　　天啊！
　　这未免也太邪门了一些吧？
　　萧凌这个坑货，怎么可能拥有这么快的速度啊！
　　不对！
　　他不是先天级境界！
　　难道他的境界已经突破了先天级？
　　这不可能吧！
　　嘭。
　　咔嚓！
　　在临死前的那一瞬间，葛堂主的脑海则顿时出现了一个个让他都万分惊讶的念头，并且紧接着脑袋如同爆裂的西瓜一般炸开了花。
　　扑通。
　　甚至他连死都不知道萧凌最后究竟是使用了什么样的招式呢。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“葛堂主死了，跑啊！”
　　被葛堂主带来的那些神门弟子也是很快反应过来，顿时人十几个人当传出一声大喝。
　　嗖。
　　紧接着，一个身影便首先朝着茂密的树林冲了过去。
　　想跑么？
　　有没有询问过哥们的意见呢？
　　萧凌根本没有想过要让这些神门弟子离开，所以在发现第一个想要窜入树林的人时，他便已经追了去。
　　biu。
　　在窜出去的同时，他也启动了隐匿能力，将身形彻底的隐藏了起来。
　　这样来袭击敌人的话，会更能刺激到对方的神经。
　　他要做的，是让这些神门弟子彻底崩溃，失去战斗意志，这样悬济阁的人才能随意诛杀，而且还能将己方的伤亡减少到最低。
　　正当那逃窜在最前面的那名神门弟子将要到达树林最茂密的地方的时候，他的脑袋却第一时间炸裂开来，身体则一下子失去了控制，狠狠的撞在了前面的一棵大树。
　　扑通。
　　紧接着，那无头尸体便倒在了地，彻底没了声息。
　　嘎！
　　什么情况？
　　看到同伴竟然这么无声无息的便被砸碎了脑袋，剩下的那些神门弟子则顿时一个个开始大眼瞪小眼了起来。
　　原本已经冲出队伍的那几个人也迅速折返，重新回到了己方阵营。
　　“杀，一个不留，这是我们悬济阁名扬江湖的一战，开始吧！”
　　下一瞬，萧凌的声音如同鬼魅一般，虚无缥缈的在当场响了起来，但是却根本没有人看到他的身影。
　　“杀！”
　　刹那间，整个悬济阁的所有人全都异口同声的喊了一声。
　　一股又一股带着冷峻肃杀的气场第一时间从悬济阁的这些人身爆发了出来。
　　一直以来悬济阁都是以萧凌为主，哪怕是建立悬济阁，再到那么多在江湖的传言，也都是围绕着萧凌来说的。
　　可是这一次却不同！
　　悬济阁的所有人全部参加战斗，而且一个个气势高昂。
　　嘶！
　　那十几个身穿白色长袍的神门弟子都快被这种场景吓哭了。
　　他们是神门弟子啊！
　　以前在华夏江湖行走，只要一报出神门的名字，对方会灰溜溜的吓跑了。
　　可是今天，却与之前的情况截然相反。
　　“哈哈，华夏江湖的一宫一门一直以来都让人闻风丧胆，没想到今天能和神门一战，爽快啊！”
　　“可不是嘛，这还得多亏了阁主我们才会有这么一个机会呢。”
　　“信阁主没错的！”
　　……
　　秦军，王虎剩，阎君，以及黑白无常等人一个个兴奋的嗷嗷直叫，挥舞着手的武器便开始大步流星的冲了来。
　　我擦！
　　这特娘的算是彻底玩到头了！
　　扑通！
　　神门的十几个境界已经达到了先天级的高手早已经失去了判断意识，更失去了战斗意志，甚至有一个胆子较小的已经一下子跪在了地。
　　“饶命啊，爸爸们饶命啊！”
　　他都快被吓破胆了，顿时开始求饶了起来。
　　尤其是在他的身下，竟然有一股骚臭的味道直冲了来。
　　呃！
　　吓尿了么？
　　“哈哈，神门的家伙和我喊爸爸啦！”
　　“滚一边去，明明是和我喊的好么？”
　　“你们两个都别争了，其实他是冲着我喊的呢。”
　　几个人并没有理会跪在地的那个神门弟子，而是开始相互的斗嘴了起来。
　　他们越是这样，那十几个神门弟子却越是忐忑，因为他们根本没办法预测自己的结局。
　　死么？
　　或许除了死的结局是注定的之外，选择的权利已经与他们无关了。
　　天啊！
　　为什么会这样？
　　十几个神门弟子纷纷在心哀嚎了一声，却仍然不敢有任何反抗，因为刚才那个同伴死的实在是太惨了。
　　扑通！
　　扑通！
　　……
　　不过，他们却开始注意到悬济阁的这些人竟然没有去理会那个跪在地已经被吓尿的同伴，为了保住性命，他们则也有样学样的跪倒一片。
　　呃？
　　这些家伙，学的还真是够快的呢！
　　“爸爸们，饶命啊！”
　　第一千五百四十九章 刀刀见血
　　正当萧凌准备现出身影，也加入战团的时候，却没想到那些没死的神门弟子竟然好像是商量好了一般，纷纷跪倒在了地，并且瞪着一双双好像很单纯的眼睛喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　咱能别这样么？
　　一点都不爽好吧！
　　“哈哈哈，神门的弟子和我们悬济阁的人喊爸爸啦，快点拍下来。”
　　“卧槽，对啊，怎么把这事给忘了？”
　　王虎剩看到这一幕，马开口对身边已经冲来的秦军喊道。
　　接着，他第一时间将电话拿了出来，并且打开了面的视频录制功能。
　　“喂，刚才老子没听清楚，再说一遍！”
　　秦军满是嘚瑟的将电话摄像头对准了那些跪倒在地的神门弟子，并且当即开口喊了一声。
　　这……
　　“爸爸们，饶命啊！”
　　虽然知道秦军等人在干什么，但是为了避免丢掉性命，这十来个神门弟子则顿时再次用几乎和刚才一模一样的语气喊道。
　　我擦。
　　看到这一幕，甚至连萧凌都忍不住在心咒骂了一声，也没有将身形现出来。
　　虽然感觉很意外，但是他却非常赞赏王虎剩等人这样做呢！
　　将视频如果发出去的话，估计神门门主的肺都快气炸了也说不定呢。
　　“嘿嘿，搞定！”
　　王虎剩在录制完这段视频之后，马带着笑意的说了一声，并且满是嘚瑟的对着秦军挥动了一下电话。
　　咔嚓！
　　然而，还没等他嘚瑟完呢，一声清脆的声响则顿时传进了他的耳畔。
　　什么情况？
　　王虎剩赶紧朝着声音传来的方向看了过去，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　嘎！
　　不过，他不看还好，这一看之下顿时惊讶的眼珠子都快从眼眶飞出来了。
　　只见一名神门弟子的脑袋完全碎裂，甚至身体都被砸的烂掉了，血水飞溅的到处都是。
　　“废话这么多干什么？杀！”
　　紧接着，萧凌显现出了身影，并且一挥手的玄铁棒，当即对着秦军等人说道。
　　这次他不可能再心软了，否则神门会一而再再而三的对悬济阁进行挑衅的。
　　况且在来的时候，他已经下定了决心，绝不允许任何一个神门弟子活着从这里走出去，也要让神门门主知道一下挑衅他的后果了。
　　在医院，神门那个阴险的廖凡逃走已经让他的心有了些许怒意！
　　现在再次遇到神门的人，不给他们点厉害尝尝，恐怕还会认为他好欺负呢。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　那十多个跪在地的神门弟子一听萧凌的话，差点都没将自己的舌头一口咬下来呢，并且纷纷瞪圆了眼睛，露出了一副不可思议的模样来。
　　他们本来以为萧凌会放他们离开呢！
　　只是却没想到竟然会是这样的结果！
　　“萧凌，你说话不算数，男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水，怎么可以出尔反尔呢？”
　　一名神门弟子终于忍不住了，当即站起身来对着萧凌怒吼一声。
　　啥玩意？
　　老子说话不算数么？
　　开什么玩笑呢！
　　“你可以说出来，我怎么说话不算数了？只要你说的出来，你便可以走了。”
　　紧接着，萧凌的嘴角突然勾出了一丝坏笑，然后沉声问道。
　　“我们都求饶了，也都跪下了，难道你不该让我们离开么？要羞辱我们到什么时候？”
　　这名神门弟子咬了咬牙，当即对萧凌开口质问道。
　　呃？
　　谁特娘的说求饶下跪放你们走了？
　　丫的！
　　老子本来是想要将你们这些神门的人留在这里好吧！
　　“别放屁了，阁主可是从来都没有说过只要你们下跪求饶便会放你们走的呢！”
　　没等萧凌开口，阎君则顿时在一边当即大喝一声。
　　扑通。
　　在听闻他的话之后，那神门弟子脚下则顿时一软，并且一屁股坐在了地，脸色间也满是失望的神色。
　　是啊！
　　人家萧凌貌似根本没有说过要放他们走呢，一切也仅仅只是他们自己的一厢情愿而已。
　　“嘿嘿，听到了么？实话告诉你们，今天你们一个都走不了，神门一直在找老子的麻烦，是时候要讨回一下公道了。”
　　紧接着，萧凌对那些神门弟子满是残忍的咧嘴一笑，然后才开口严肃的说道。
　　“杀！”
　　而此时的孟婆在听到萧凌这样说之后，则顿时明白了他的意思，当即一挥手，几乎是从牙缝强挤出来这么一个字来。
　　金铃儿似乎早已经等不及了，尤其是在这里她也知道孟婆才是真正的管事人，而且又传达的是萧凌的意思，所以第一时间便冲了去。
　　我嘞个大槽！
　　当那十多个跪在地的神门弟子眼见第一个对他们发起攻击的竟然是金铃儿这个变态的小妞的时候，顿时一阵咧嘴，并且这想要从地窜起来反抗。
　　嗤。
　　然而，金铃儿的速度虽然在这些习武多年的神门弟子眼非常慢，但是无奈她手的那散发着五彩光芒的刀刃却是实在太过诡异了。
　　在她前面第一个神门弟子刚要从地站起来，却已经被石刀在胸口处划了一刀。
　　刹那间，时间便仿佛是被定格住了一般，所有人的目光都看向了这名神门弟子。
　　此刻，一道清晰的血线则也顿时从他的胸口向外开始渗着鲜血。
　　好快的刀啊！
　　眼见金铃儿如此凌厉的出手，周围的众人心则顿时忍不住冒出了这样的一个念头来。
　　快！
　　这一刀快的令人发指。
　　仅仅只是眨眼的时间，不，甚至连眨眼的时间都不到，那锋利的刀光便已经在对方的身留下了痕迹。
　　“呵，没想到这小丫头的进境倒是挺快的呢，这才几天的时间？竟然有如此强悍的战力，看来金家村之行是哥们我最明智的决定了。”
　　看着金铃儿如此强力的手段，萧凌则顿时咧嘴一笑，然后暗自在心想道。
　　扑通！
　　短暂的停顿了数秒，那神门弟子的身体这才终于重重的摔倒在了地，并发出一声沉闷的声响。
　　嘎！
　　什么情况？
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　嘶！
　　刹那间，当看到地那具尸体的时候，在场的所有人，乃至包括萧凌在内都忍不住倒吸了一口凉气。
　　如此轻描淡写的一刀，甚至连石刀都没有触碰到那神门弟子的身体呢，对方的身体竟然便断成了两截。
　　这若是放在其他人身，根本是不可能的事情！
　　但是在金铃儿这里，却完全可以经不可能变为可能。
　　这小丫头所获取到的传承，根本没办法用常理来解释呢。
　　嗤！
　　虽然只是很短的停顿时间，但是对于金铃儿来说却已经足够了，她根本没有半点停留，当即一闪身，朝着前方再次冲去，并且又一次轻描淡写的划出一刀。
　　这……
　　眼见又是一名达到先天级境界神门弟子被这凌厉的一刀劈成两半，其他的那些什么弟子则顿时傻眼了。
　　他们万万都没想到，竟然会遇到这么妖孽般的存在。
　　甚至连杀两个人之后，这小姑娘竟然连眉头都没有皱一下呢。
　　“我……”
　　一个神门弟子眼见自己身边的同伴挂了，他则顿时吓得一个机灵，一股骚臭的气味则顿时升腾了起来。
　　尿了！
　　他是彻底的被吓尿了！
　　死亡并不可怕，最可怕的是亲眼见证身边的人死亡，而下一个还不知道是谁的时候，这个过程是最煎熬的，也是最令人恐惧的。
　　“我们拼一把吧，否则只能是死了，拼一把或许还有些希望呢！”
　　正在此时，一名神门弟子当即开口对着身边的众人开口说道，脸色也顿时变得有些咬牙切齿起来。
　　他说的没错！
　　横竖都是死，还不如拼一把呢。
　　拼死一个算一个，拼死两个赚一个！
　　否则这样下去，无疑等于是将自己的性命交给了这个小女孩而已。
　　“杀！”
　　旋即，六个神门弟子当即从地一跃而起，纷纷开始朝着金铃儿冲了过去。
　　而且身体在凌空的瞬间，长剑便已经抖出了一个漂亮的的剑花，真气也在第一时间注入其按。
　　“铃儿小心！”
　　孟婆在后面看的清楚，当即开口惊呼着提醒了一声。
　　“狂刀乱舞！”
　　然而，金铃儿不知道是听到了孟婆的提醒还是早有准备，瞬间便发出了一声娇喝。
　　如果仅仅是一两个敌人，她根本不足畏惧，甚至可以说一点压力都没有便可以将对方解决掉的。
　　但是，这一次却一下子冲来了六个敌人，这便让她有些吃力了！
　　所以她第一次使用出了她目前所能施展的最强一招。
　　呼呼呼……
　　随着她话音的落下，一道道恐怖的罡风则顿时从石刀之爆发了出来，更是如同龙卷一般的开始朝着四面八方没有任何规律的冲了出去。
　　这……
　　她貌似没有真气吧？
　　萧凌看到这一幕之后也不禁有些微微的动容了，并且当即有些怪的在心犯起了嘀咕。
　　因为从金铃儿的身，他根本感觉不到一丝一毫的真气波动。
　　嗯？
　　紧接着，他惊的发现，此刻金铃儿的身竟然也开始散发出了一股五彩光芒。
　　第一千五百五十章 走火入魔的妖孽
　　人刀合一？
　　我嘞个大槽！
　　这小丫头竟然可以做到人刀合一的境界么？
　　而且这股超强的罡风究竟是从什么地方来的？
　　难道是石刀之本身自带的能量么？
　　擦！
　　这石刀究竟是什么来历啊？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从萧凌的脑海浮现了出来，让他也终于对这把石刀产生了强烈的好。
　　原本只是山村的一个小姑娘而已，心性单纯。
　　可是这才几天的时间，竟然便拥有了这么强的战力，这石刀究竟给她传承了什么？
　　呼。
　　猛烈的罡风之，强悍的气场不断外放，而此刻的金铃儿竟然缓缓地闭了一双美目，似乎在用心感受周围一切动静昂
　　什么？
　　这小丫头难道不要命了么？
　　在这样的情况下闭眼睛，无异于找死的行径呢！
　　还是她认定了不会受伤或者挂掉么？
　　看到金铃儿此时的状态，在场的所以人全都忍不住为她捏了一把冷汗，并且在心暗自嘀咕道。
　　嗤！
　　然而，还没等众人反应过来，甚至萧凌已经做好了要出手的准备的时候，金铃儿竟然一刀朝着自己的右前方划了过去。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　一瞬间，在右前方的那个神门弟子嘴角顿时忍不住抽搐了一下。
　　六个人当，只有他的速度最快，而且眼看都要刺金铃儿了，却没想到会发生这样的事情。
　　娘的！
　　什么时候闭着眼睛都拥有这么强的战力了？
　　这还让不让人活啊！
　　虽然心想着这件事，但是他却根本没有办法闪避，因为招式已经用老了，而且他也是拼着一死的决心开始攻击的。
　　嘎！
　　在他的惊异之间，那石刀面所暴射出来的五彩光芒已经轻而易举的从他的头顶劈落。
　　扑通！
　　仅仅只是愣神的瞬间，他便已经摔倒在了地，甚至连惨叫声都没有发出来呢。
　　这……
　　天啊！
　　闭着眼睛都能蒙死一个么？
　　其他不明白金铃儿为什么如此强力的人顿时忍不住在心发出一声惊呼。
　　恐怕在场的人，也仅有萧凌知道金铃儿底细了！
　　人刀合一啊！
　　那是多少江湖人所梦寐以求的境界啊！
　　哪怕算是他手的玄铁棒，也仅仅是融合了自己的精血而认主而已，甚至他现在还做不到人刀合一呢。
　　这小妞太强了！
　　最终，眼见已经被劈成两半的神门弟子，萧凌在心只能哀嚎一声，并且得出了结论。
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着，又是三声细微的声响，犹如破开了空间一般，轻而易举的找准了三名冲来的神门弟子所在位置，刀刀见血。
　　而且，从始至终金铃儿都没有睁开过眼睛，好像周围的一切与她没有任何关系一般。
　　扑通！
　　扑通！
　　“姑奶奶，我们服了！”
　　一共六个神门弟子冲来，但是此刻剩下的两个则顿时双膝一软，再次跪在了地，并且哭丧着脸喊道。
　　槽。
　　这还怎么打？
　　人家虽然年纪不大，但是那狠辣的手段却是让他们胆战心惊啊。
　　他们两个在这个六个人是最弱的，而且也是速度最慢的，此刻不认等待何时？
　　“呃，你们要点脸行么？”
　　阎君看到这一幕之后，嘴角则情不自禁的抽了一下，然后开口带着几分玩味的表情道。
　　“好了，一切都结束了，你们都去死吧。”
　　刹那间，金铃儿发出了一声娇喝，但是双目此刻却仍然没有睁开。
　　这……
　　什么情况啊？
　　一瞬间，周围的众人心都忍不住微微的惋惜了一把。
　　“我……我特娘的还是第一次见到闭着眼睛战斗的。”
　　“别说是你了，我也是第一次见到呢，这小丫头貌似非常不错啊，你没看公子都没有准备出手的意思么？”
　　“这算什么？个人秀场么？”
　　……
　　旋即，王虎剩等人则顿时开口在一边轻轻的嘀咕着。
　　呼……
　　然而，金铃儿的话音在刚刚落下之后，一股狂暴的劲风则顿时从他手的石刀面爆发了出来，并且发出了一声狂风呼啸的那种轰鸣声。
　　嗤。
　　石刀之，五彩光芒刹那间开始爆发，然后将在场所有的神门弟子第一时间笼罩其。
　　“我怎么喘不气来了？”
　　“好压抑的气息！”
　　“你们大爷，能别说话么？不说话的话这小妞闭着眼睛是察觉不到我们的位置的。”
　　……
　　那些被狂暴的劲风所笼罩其的神门弟子说什么的都有，不过恐惧的念头却一直萦绕在他们的脑海久久不能散去。
　　随着五彩光芒的爆发，石刀之赫然开始出现一道道强劲的刀刃，并且朝着四面八方开始急促的充斥了出去。
　　扑通，扑通……
　　一刹那间，甚至众人还没有反应过来呢，一阵重物落地的沉闷声响便顿时传了出来。
　　同时，那一个浓烈的血腥气也在第一时间开始刺激着众人的神经来着。
　　“够了！铃儿住手！”
　　其他人都在惊讶着金铃儿的恐怖战力，但是萧凌却没有，他一直所关注的，实际只是金铃儿的状态。
　　本身她的年龄较小，再加并没有多少对敌经验，现在使用出如此强悍的招式，无异于等于是在透支自己的身体。
　　够了？
　　住手么？
　　金铃儿咬了咬牙，当即转头对着萧凌微微的摇了摇头，一张俏脸竟然闪现出了一丝苦涩的笑意。
　　狂刀乱舞这一招一旦使用出来，是根本没有办法停止的。
　　纵然是她自己想要停止都没有可能的。
　　支撑如此庞大的能量气场，导致她的体力严重透支，甚至双腿已经开始打颤了起来。
　　该死的！
　　怎么办？
　　如果持续下去，金铃儿会变成什么样可真的是个未知数了呢。
　　嗖。
　　为了能让金铃儿尽快的停止这一招的使用，萧凌马一个健步便冲到了她的身前。
　　也幸亏有九阴九阳逆天决的完整版存在，刚刚到达了金铃儿的气场当便瞬间开始经受着那一道道恐怖刀刃的攻击呢。
　　若是以前所练习的九阴九阳逆天决，他是根本无法找出这刀刃的破绽的。
　　索性现在他并不用担心这些，完全版的九阴九阳逆天决完全发挥了其最大的效果，仅仅一眼便可以找寻到破绽，然后他再稍微的躲避一下便可以了。
　　越是临近金铃儿，那一道道的刀刃越是密集，让萧凌都有一种郁闷的感觉。
　　扑通！
　　可是，在最后那一刻，眼看他伸手便能抓到金铃儿的身体了，然而后者却瞬间倒在了地，甚至嘴角更是流出了一丝鲜血。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　亲眼见到这种景象的萧凌不禁在心暗自咒骂了一声，并赶紧伸手将金铃儿抱在了怀里。
　　同一时间，透视眼也瞬间开启，为金铃儿检查了起来。
　　这……
　　完蛋了！
　　走火入魔么？
　　然而，当他为金铃儿检查完了身体之后，萧凌则顿时一阵哀嚎，甚至脸色间都不禁出现了一丝无奈的模样。
　　是走火入魔没错！
　　体内的经脉错乱的都快成了疙瘩了，而且还有好多处阻塞的地方。
　　“啊！”
　　还没等萧凌去喊众人，一声刺耳的尖叫便顿时响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　由于刚才一直盯着金铃儿的情况，所以萧凌并没有去看那些神门弟子究竟成了什么模样，现在一抬眼，这才忍不住颤抖了一下。
　　丫的！
　　原本那十来个生龙活虎的神门弟子，此刻竟然全都嗝屁了。
　　若仅仅只是嗝屁还好说一些，也不会让众人吃惊的。
　　可是这些神门弟子，此刻却竟然连一具完整的尸体都没有，身体仿佛被故意切割的一般，最大的也只有篮球大小来着。
　　天啊！
　　这小妞的传承要不要这么强悍啊？
　　萧凌的嘴角顿时抽搐了一下，一颗心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　“处理一下。”
　　紧接着，他便从震惊反应了过来，一边抱起金铃儿，一边对周围的众人说了一声。
　　嗖。
　　怀里抱着一个人，但是却根本想影响不了他的速度，他抱着金铃儿很快便进入到了悬济阁当。
　　主体已经完成了，所以这里至少可以遮风挡雨，而且也较安静。
　　“铃儿，你忍着点啊！”
　　在冲进了悬济阁随便一个房间之后，萧凌则马将金铃儿放倒在地，并且心念一动，三根金针便第一时间出现在手。
　　嗤嗤嗤！
　　下一秒，随着他的手腕一抖，三枚金针第一时间扎进了金铃儿的身体。
　　擦！
　　怎么办？
　　现在暂时用金针封住了她的血脉流速，但是走火入魔这种事情却是他从来都没有遇到过的。
　　尤其是金铃儿体内还没有什么真气，根本和一般的江湖人不一样呢。
　　若是叶桂还在的话，他肯定会告诉他解救的办法了！
　　可是现在，这已经根本不可能了！
　　他总不可能趴在自己儿子的耳边喊师父吧？
　　“该死的，到底应该怎么办？”
　　萧凌第一次如此的着急，一颗心脏更是紧张到了极点。
　　他是自责让金铃儿自己扛下了这一次的杀戮，但是却也明白现在并不是自责的时候，尽快找寻到解救办法才是最重要的呢。
　　槽！
　　谁能告诉老子到底应该怎么办啊？
　　第一千五百五十一章 无可奈何的萧神坑
　　想了半天，他也没能想到任何的解决办法。
　　像金铃儿这种情况，萧凌没办法去注入真气来修补经脉，因为他的真气并不是万能的。
　　在这样的情况下，金铃儿哪怕算是醒过来，也会是残废的状态，甚至是瘫痪的。
　　更别说她还很有可能这辈子都没办法醒过来了。
　　怎么办？
　　萧凌的大脑此刻正在飞速的旋转着，可是却依然找寻不到任何方式来解决现在的难题按。
　　哪怕是将叶桂所留下的行医心得笔记已经翻烂了，也依然找寻不到关于这种情况的解决方式。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正在他一筹莫展之际，他口袋的电话却开始响了起来。
　　不得不说孟婆带着地狱组织的成员所做的事情还是很多的，而且也在这篇原始森林弄了一个隐蔽性很好的信号基站。
　　所以现在在悬济阁附近手机是有信号的，这也是为什么每次孟婆都会联系到萧凌了。
　　“喂？”
　　萧凌根本没有什么心情去看显示，直接便将电话接听了。
　　“喂，萧凌，你丫的在哪？能不能让这个死胖子赶紧离开公司？每天都来这里找公司的员工，我都快被他烦死了呢！”
　　电话马便传出了周启航那愤怒的吼叫声。
　　死胖子？
　　难道是亨利么？
　　“没时间，我挂了！”
　　萧凌一点心情都没有，哪怕已经猜测到了是亨利跑去公司找小蓉了，也一点管的意思都没有。
　　目前最重要的是要将金铃儿治好，否则他是一点心情都提不起来呢。
　　挂断了周启航的电话之后，他手拿着手机，并且开始翻看自己所储存的电话号码。
　　他现在迫切的希望能在这些名单找到一个对自己有帮助的人。
　　周立！
　　很快，他便被周立的名字给吸引住了，顿时面色一愣。
　　对于走火入魔这种事情，他是没有什么办法的，毕竟以前从来都没有接触过这种事情。
　　但是周立可是不一样啊！
　　他当年便是江湖人，再加这么多年为这么多大人物治疗疑难杂症，这样的问题应该是可以有方法的。
　　想明白了这一点，他马将电话给周立打了过去。
　　“喂，萧凌，怎么了？”
　　电话并不是周立接的，而是周舒云，甜美的声音让萧凌不禁心一动。
　　可是，他现在却没有那种调侃的心情。
　　“舒云，你爷爷呢？让他接电话，我有事情！”
　　他接着非常郑重的对周舒云开口说道，甚至语气带着沉重来着。
　　一定是出事了！
　　而周舒云的心也顿时一沉，只是听萧凌的语气她便可以判断出来出事了。
　　否则这坑货是不可能这样郑重的称呼自己的。
　　“爷爷，萧凌找你，说有事。”
　　周舒云本来从周立的手抢着接听了萧凌的电话，还想多说两句呢，却没想到出现了这样的事情，所以当即将手的电话递给周立，并且说道。
　　“叫你不要接，哼，赶紧去做饭，我都饿了！”
　　周立马将电话抓在手，并且对周舒云说道。
　　“快接电话吧，你不是才刚吃过饭么？你看碗筷还没收拾呢，怎么又饿了？”
　　周舒云知道萧凌一定是有什么重要的事情要和周立说，但是看了看餐桌还没有收拾的碗筷，她则顿时有些无奈的说了一声。
　　这……
　　周立顿时一阵哑然！
　　他的本意是随便找个借口将孙女支开的，却没有意识到自己竟然找了这么一个尴尬的话题。
　　“师弟，怎么有闲心……”
　　“师兄，现在你什么都别说，听我说一下情况。”
　　不等周立说完，萧凌便着急的对他说道。
　　什么情况？
　　一听到萧凌如此郑重的语气，纵然是周立也当即明白一定是出了什么重要的事情。
　　“师兄，我现在在雁荡山，刚才神门的人来了，悬济阁有一个女孩或许是因为强行使用没有练成的武功，导致遭到反噬，现在已经走火入魔了，应该怎么解救？”
　　下一刻，萧凌马将大概的意思和周立解释了一下。
　　走火入魔？
　　“师弟啊，单纯的走火入魔其实是非常简单的，只要服用一些修复经脉的丹药，然后用真气将经脉阻塞的地方打通行了。”
　　在听到萧凌的解释之后，周立则顿时带着几分疑惑的开口说道。
　　他现在很纳闷这么简单的道理难道萧凌不知道么？
　　走火入魔这种事情，应该很常见才对的，这个方式也是最有效的了。
　　“不，师兄，这个女孩是没有真气的，所以根本没有办法去即将我们的真气注入她的体内，根本没有办法流转起来啊。”
　　萧凌顿时开口解释了一下。
　　什么？
　　没有真气？
　　那还怎么救人啊？
　　“咳咳，师弟啊，如果是这样的话，甚至连修复经脉的丹药不能使用了，否则只能加速她的死亡，强横的能量是会冲破她的经脉的。”
　　周立顿时干咳了两声，然后才开口道。
　　呼！
　　一听这番话，萧凌则顿时一阵郁闷，心情更是复杂无，跌落到了低谷。
　　他知道，周立也是没有办法的，否则早已经开口说了。
　　该死的！
　　叶桂这个老不死的，怎么偏偏在之前感受到了轮回之力，然后走了呢，否则在这样的情况下，他是完全有可能知道解救方式的。
　　哪怕算是最后的一根救命稻草，此刻也彻底完了，萧凌只能另想其他的办法。
　　他甚至都不知道自己是怎样挂断的电话，只是在最后的时候隐约的听到周立要来一趟悬济阁的。
　　对于这些，他根本一点都没有在意。
　　来了又怎么样？
　　金铃儿此刻的问题是没有办法解决的。
　　“铃儿啊，你怎么那么傻呢？”
　　萧凌低头看了金铃儿一眼，目光则第一时间被那五彩光芒已经黯淡下去的石刀吸引住了。
　　这把石刀，只是有那么一个刀的稚型而已，不过在金铃儿手的时候，却一直是散发着一股神秘的五彩光芒。
　　此刻石刀面的光芒暗淡，难道也金铃儿的身体有什么重要的关系么？
　　怪了！
　　此刻的金铃儿已经昏迷，甚至嘴角还有那么一丝干涸的血迹呢。
　　萧凌不想她一直抓着石刀的，所以当即伸出手去，准备将石刀从她手拿过来。
　　至少让她也不用那么累了！
　　一开始的时候，他的心其实是有些忐忑的，毕竟当初在金家村的时候他想要试着拿起石刀，当时自己是被石刀给吸住的。
　　所以此刻想起了那件事，他心也是一阵紧张。
　　但是为了金铃儿，他也只能把心一横，将手轻轻的触碰了一下石刀。
　　咦？
　　然而在触碰过后，石刀竟然没有任何的表现，而且还感觉轻飘飘的样子，顿时让他微微一愣。
　　按理说，这应该是不可能发生的事情来着。
　　可是此刻却真实的发生了。
　　难道因为金铃儿走火入魔，石刀失去了原本的灵力？
　　带着这样的想法，他试图将金铃儿的手掰开，让石刀自由落地。
　　反正除了这小妞之外，别人是没办法拿得动石刀的，自然也不怕被别人拿走了。
　　可是，金铃儿虽然在昏迷当，但是抓着石刀的手却一直死死不放，任凭萧凌做了多大的努力，都没办法掰开她的手指。
　　总不能将她的手指掰断吧！
　　若是敌人他完全不会怜悯，可是现在却是金铃儿，他在努力了一会之后，只能暂时放弃。
　　怎么办？
　　刚刚才平复下来的心情，此刻却再次袭心头，让他忍不住在心再次发出了一声哀嚎。
　　那种无奈，郁闷的心情是旁人所不能体会的。
　　目前，他除了能做到让金铃儿血液流速缓慢一些，其他的什么事情都做不了的。
　　在没有找到可以医治的方式之前，他也不想冒险再做什么。
　　带着这样的思想，他开始漫无目的的在诡异戒指翻找起来，试图找到一些有价值的东西。
　　丹药他的确是有很多，这些都是从叶桂的墓带出来的。
　　可是好像周立说的一样，因为金铃儿没有真气，这种丹药一旦给她服下，无异于等于是加速她的死亡。
　　嗯？
　　很快，他被诡异戒指的魔剑阿修罗吸引住了，眉头也顿时皱了起来。
　　那一次在豪州的天外天大酒店，他因为境界的原因没有办法操控魔剑，导致他的真气差点都被吸干了来着。
　　既然魔剑能吸干他的真气，是不是有可能将金铃儿经脉受到冲击的地方吸的顺畅一些呢？
　　这样的想法一出现在他的脑海便再也无法抹去，而且他也将魔剑阿修罗抓在了手。
　　静！
　　整个空洞的房间没有半点声音，而萧凌的目光却一直定格在手的魔剑，甚至连外面的情况都没有去理会。
　　没有他的允许，悬济阁的其他成员是不会进来的，对于这一点他还是很放心的。
　　可是金铃儿此时的状态，却是让他无法将心情平静下来，而且不到万不得已，他也不想冒这个险动用魔剑的。
　　第一千五百五十二章 被困住的大胸妞
　　万一金铃儿遭到魔剑的侵袭，成为剑奴的话，那可彻底的玩大了。
　　呼！
　　在沉吟了良久之后，萧凌终于将魔剑收了起来，并且微微的咬了咬牙。
　　他决定，再给自己一晚的时间考虑，如果到明天一早的时候还是没有办法的话，用魔剑试一下。
　　想到这里，他当即起身走出了房间。
　　孟婆正和地狱组织的人清理着刚才那血腥的战场，一块块碎肉都被挖坑掩埋了。
　　至于地的血迹，是没有什么办法的。
　　这么一大片的血迹若是用水来清理的话，那工程量可大了。
　　虽然在距离悬济阁不远的地方有一条小溪，但是孟婆还是决定用地稀土和树叶等东西遮掩一下。
　　这样一旦赶下雨的天气，这些血液也被冲走了呢。
　　“阁主！”
　　看到萧凌从悬济阁走了出来，孟婆马走来开口恭敬的呼喊了一声。
　　“没事，你们继续做你们的事情，不要来打扰我。”
　　萧凌的心情此刻非常不好，所以他也不想多说什么，当即嘱咐了一下孟婆道。
　　“不，阁主，其实铃儿妹妹的情况貌似没有那么糟糕，在以前我还在家族的时候，便听说过关于治疗走火入魔的最佳疗法。”
　　突然，孟婆摇了摇头，并紧接着又郑重的对萧凌解释道。
　　什么？
　　一刹那间，萧凌的脸色则顿时一变，并当即用一副惊异的样子看向了孟婆。
　　对方是什么人他非常清楚，只不过目前他的境界实力还达不到孟婆所要求的那样。
　　更没有办法去接触到那个古老的层面。
　　只不过既然孟婆这样说了，肯定有办法解决目前他所遇到的难题的。
　　“继续说！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才对孟婆开口道。
　　本来已经跌至冰点的心情终于重新燃起了一丝希望。
　　“传说，有一种朱果具有起死回生的功效，像这种走火入魔的情况，根据我在家族了解到的讯息，只要有一枚朱果，便可以让铃儿重新恢复，甚至还会获取自身的真气。”
　　紧接着，孟婆对萧凌开口语气严肃的解释道。
　　什么？
　　朱果？
　　那玩意不是属于火属性的么？
　　可是金铃儿到底是什么体制他还不清楚呢，而且叶桂那老家伙也没说怎样查看体制呢。
　　“朱果本身具有很强的火属性，一般江湖人服用的话，若不是火属性体质的话，会很容易被冲破丹田的，到时候等于是废人一个，但是铃儿不同，她可是没有真气的，丹田也是空的，朱果自然也没有办法来增强她的火属性了，只能是滋养她的经脉而已。”
　　孟婆似乎看出了萧凌心的疑虑，顿时开口对他接着解释道。
　　这……
　　不管怎么说，孟婆说的都是一个希望呢。
　　若是之前，他肯定是不会抱任何希望的，可是现在却不同了。
　　好像是孟婆说的，朱果只是一个传说，存在不存在还不好说呢。
　　可是，因为王雪芙的事情，让他知道了现在的古武宗门火云宗有那么一颗朱果的。
　　而且他本来也打算去火云宗一趟的，正好两件事合成一件事，去火云宗走一圈又能如何？
　　“朱果真的可以么？”
　　最终，萧凌决定了下来，并且再次郑重的确认了一声。
　　毕竟对于这种传说的灵药，萧凌是没有任何线索的，甚至连叶桂所留下来的书籍都没有这种东西的存在呢。
　　“是，这一点我可以拿性命担保，因为以前在家族的时候，我是亲眼看到过一次朱果的特殊功效的，所以也知道世界真的有这种灵药。”
　　紧接着，孟婆对萧凌肯定的点了点头，并且万分郑重的解释道。
　　呼！
　　既然有了朱果这条线索，那剩下的事情应该好办了，再者说，现在王雪芙还在火云宗呢。
　　以她圣女的身份，若是想要得到一枚朱果应该没有什么问题吧！
　　“好，铃儿这里你负责照顾一下，我去找朱果。”
　　萧凌点了点头，马对孟婆开口道。
　　啊？
　　然而在这一瞬间，孟婆却有些愣住了！
　　找朱果？
　　那可是传说的灵药呢，以前她是见过一次，可是现在这个社会，去哪找这种东西？
　　算是一般的深山老林都快被开发成旅游区了呢，朱果这种东西也是可遇不可求的。
　　一点目标都没有，难道真要找个十年二十年么？
　　“阁主，朱果虽然是传说的灵药，而且我也可以确定这种东西是存在的，可是，若是想要找到，可并不是那么容易的呢。”
　　孟婆在诧异了一会之后，这才终于对萧凌郑重的说道，等于也是在劝他找朱果的同时留意着其他的方式解决金铃儿身走火入魔的问题。
　　她之所以这样对萧凌说也只不过是让他有一些希望而已。
　　“很凑巧，我知道什么地方有这种灵药，好了，你照顾一下铃儿，其他的事情我来去办！”
　　萧凌轻轻的笑了一下，然后才当即盯着孟婆开口带着一股强烈的自信道。
　　什么？
　　然而，孟婆却一下子愣住了。
　　她万万没想到萧凌竟然会有传说朱果的消息，而且看他这副自信的样子，分明是十拿九稳了。
　　“我知道！”
　　旋即，她郑重的点了点头，然后心本来也悬着的一块石头也终于放了下去。
　　在孟婆这里获取了朱果可以化解金铃儿这种走火入魔症状的消息之后，萧凌原本无奈的心情终于一扫而空，并当即选择了离开。
　　他要去火云宗一趟，讨要朱果。
　　如果不给，槽，哪怕拼的一死，也要将火云宗弄个鸡犬不宁。
　　火云宗宗主这老家伙出尔反尔，本来他有一肚子邪火呢，正好这次去找他算一算账。
　　本来他是打算带着金铃儿一起去的，这样至少能减少一些时间的浪费。
　　但是想想从这里到外面公路的距离，他便大消了这个念头，毕竟金铃儿此刻的状态是不能随便活动的，免得造成其他的危险。
　　确定了心的想法，他这才迅速的冲进了茂密的树林，朝着他之前停车的方向冲去。
　　为了争取时间，他再次将速度飙升到了极致，一个劲的朝着前方冲刺着。
　　……
　　须弥山。
　　这是一座并不算太巍峨的山峰，而在山后是一片一望无际的沼泽地带。
　　沼泽之还有瘴气存在，普通人是绝对不会来这里的。
　　而在这如此人迹罕至的地方，却隐藏着一个古武宗门，火云宗。
　　火云宗在须弥山的山脚下，沼泽的边缘地带，等于是前面是一望无际的沼泽，后靠着须弥山。
　　想从这里出去的话，只要通过须弥山间的一个山洞便可以了。
　　一般情况下，山洞是被封死的，所以火云宗等于与世隔绝了。
　　“宗主，已经二十四个小时了，那火岩洞的温度如此之高，圣女能按承受住么？”
　　此刻在火云宗的大殿，一名长老对火云宗宗主有些不确定的开口问道。
　　“圣女的体质是万无一的精纯火属性体质，没有任何问题的。”
　　“不过，因为在尘世没有经过武功的洗礼，导致体内的杂质较多，必须要经过火岩洞的淬炼才行。”
　　火云宗宗主感觉自己的眼睛有些跳动，不禁用手轻揉了一下，然后这才对那长老解释道。
　　这……
　　“不用有什么其他的想法，在圣女从火岩洞自己出来之前，任何人不能打扰，否则按照宗门最严厉的刑罚来惩戒。”
　　似乎看出了长老有些犹豫，火云宗宗主当即开口对他冷喝道。
　　赌！
　　对于火云宗宗主来说，将王雪芙留在宗门内，并且让她进入火岩洞自行去将身体的火属性体质完全激发出来是一场豪赌。
　　赌赢了，火云宗的圣地自然会被王雪芙以圣女的身份开启。
　　可万一若是输了，王雪芙香消玉损不说，圣地也是无法开启的，只能再找寻新的圣女来从小慢慢培养了。
　　这种方式其实也是较极端的，但是却等于是道目前为止最快速的方式了。
　　毕竟火云宗宗主知道萧凌那家伙的性格，也认定他不会死心的，万一他若是真的找门来，那可有些不好办了呢。
　　“该死的，今天是怎么回事？怎么眼睛总是一阵阵的乱跳呢？”
　　等那长老离开了大殿之后，火云宗宗主不禁再次揉了揉眼睛，并且有些疑惑的喃喃自语了一声。
　　“啊，这里怎么这么热啊？”
　　而此刻，在火云宗的后面半山腰处的山洞，王雪芙轻轻的擦了一把脸的汗水，也开始惊呼一声。
　　她在醒来之后，和火云宗宗主谈过一次，也决定要做新的圣女，为了尽快的赶武功进度，激发体内所隐藏的精纯火属性体质，她被带到了这里。
　　而且外面也被彻底封死。
　　如果王雪芙在这里面成功将精纯火属性体质激发出来的话，便会很轻易的打开封死的洞口的。
　　“热，还是那么热，虽然这里没人，但是老娘总不能脱掉衣服吧！”
　　全身的衣物已经被汗水浸透了，王雪芙不禁再次擦了一把脸的汗水，并且满是郁闷的道。
　　第一千五百五十三章 上门要人
　　虽然心是这样想的，但是出于女人的特有矜持，她是断然不会选择将衣服去除的。
　　哪怕这里没有人也不行，这是原则性的问题。
　　呼！
　　稍微呼吸了几分钟，她才终于长长的吐出一口浊气，脸色间也不由得出现了几分凝重。
　　火岩洞，并不只是一个黝黑的山洞，而是泛着岩浆一般的火红色，而且一层层的热浪不断的冲击着王雪芙的敏感神经。
　　刚开始进来的时候，还没有感觉出什么。
　　但是随着洞口被封死，这里面的温度便开始迅速飙升，此刻哪怕是稍微呼吸一口，便能明显感觉到那股灼热的热浪迅速的钻进了鼻孔之。
　　也幸亏火云宗宗主在给王雪芙疗伤的时候为她服下了丹药，并将其体内的精纯火属性元素稍微的调动了一些。
　　否则，这么高的温度，人在里面肯定会被闷死的。
　　洞有一张石床，床边还放着一个个碧绿色的小瓶子，这些都是火云宗宗主留下的丹药。
　　为了能让王雪芙尽快的追赶武功进度，成功彻底的唤醒她的火属性体质，这老家伙也是下了血本的。
　　“火龙入世！”
　　王雪芙在沉吟了片刻之后，突然反手从身的口袋将一本手抄本的武功心法拿了出来，并且淡淡的开口道。
　　她明白，只要打开这本武功心法，只要选择了练功，等于是踏入了江湖。
　　若是在之前，她或许还有的选择！
　　但是这一次，她却根本没有选择了！
　　火云宗宗主虽然给她服下了丹药，并且也成功唤醒了一丝精纯的火属性体质，但是却并没有办法将她完全治好。
　　能够这么快的清醒过来，已经算得是万幸了呢！
　　如果要彻底的恢复，必须要经历一次重生，是凤凰涅槃一般的重生，要浴火的。
　　为了生命，为了能和萧凌一起走的更远，王雪芙早已经坚定了自己要做火云宗的新任圣女了。
　　“萧凌，你这和个坑货，一定要等着我啊。”
　　最终，王雪芙语气低沉的说了一声，然后便开始翻开了手的武功心法。
　　……
　　须弥山éi。
　　“我擦，怎么感觉越来越热呢？”
　　为了能尽快获取朱果，让金铃儿醒过来，萧凌以最快的速度赶到了这里。
　　本来他是不知道火云宗的具ti wèi置的，但是好在他在天龙组还是有话语权的，随便给龙一打了一个电话便搞定了这件事。
　　不过，龙一在听说萧凌要找火云宗的麻烦的时候，也是彻底被惊到了。
　　那可是古武宗门啊！
　　华夏江湖的敌人本身那么多了，现在又要找古武宗门的麻烦，这不是找虐么？
　　可是萧凌的脾气他也知道，劝说的话根本没有任何作用。
　　而且，天龙组的这些人总不能一直做这个坑货的保镖吧？
　　所以最终龙一选择了沉默！
　　“须弥山后山沼泽边缘，这个地点是不可能会出错的，可是为什么到了这里竟然会如此的热呢？体感温度和周围的气温严重不符呢。”
　　萧凌一边在嘴里嘀咕着，一边继续照着前方深一脚浅一脚的前进着。
　　他只是知道这么一个大概的位置而已，却不知道他现在正在用最笨的方式朝着火云宗前进呢。
　　若是爬到半山腰的话，会轻而易举的进入到山洞，再随便开启一下透视眼，便可以轻松的到达火云宗的方。
　　可是，这些讯息也只有人家火云宗的人才知道，他是一点都不知道呢。
　　索性因为自身境界的问题，这点困难还真的难不倒他。
　　这一次既然选择来了火云宗，要趁机将大胸妞带回去，免得夜长梦多。
　　自家的女人，总呆在这种荒山野岭的地方怎么能行呢？
　　“快了，应该快到了吧！”
　　感觉到周围的气温再次升高了一些，萧凌则顿时开口皱着眉头说了一声。
　　因为山路难以计算路程，尤其是像这种根本没有路的地方，他等于是硬生生的从树林和灌木丛走出来的一条路。
　　这样的路程他更没有办法计算了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正在此时，他放在口袋一直当做手表使用的手机却突然发出了声，让他也顿时心一喜。
　　特娘的，终于有信号了呢！
　　在进入须弥山范围内之后，他的电话一直是没有信号的状态，现在有了信号，足以说明这里距离火云宗应该不远了。
　　他可是清楚的记得火云宗宗主给他打电话的时候屏幕显示的分明是手机号没错的。
　　“喂？老周，怎么了？”
　　电话是周启航打来的，萧凌直接选择了接听，并且直接开口问道。
　　“我擦，你丫的还活着呢，元开集团旗下的元开制药厂什么时候弄出祛疤产品了？你丫的是怎么对记者说的？”
　　“娘的，那小美记者将这件事报道了出去，现在不管是国内还是国外的财团，医药公司，甚至化妆品行业巨头都纷纷出面要来谈海外营销权的购买合同了。”
　　周启航等萧凌说完，便顿时劈头盖脸的骂道。
　　啥玩意？
　　小美记者这么快便报道出去了这个消息么？
　　呵呵！
　　没想到这么快呢！
　　“老周，你着急什么啊，元开护肤品销售的如此火爆，我们的下一款产品肯定会被盯的，祛疤产品的秘方在我这里，这件事等我回去再说。”
　　“对了，既然那些财团啊，公司啊什么的人来洽谈业务，不如搞一次拍卖吧，价高者得，或者让他们自己出底价，我们自己来筛选。”
　　萧凌顿时咧嘴一笑，一边继续前进着，一边对着电话说道。
　　这……
　　一瞬间，周启航那边顿时没有了声音。
　　他本来并不认为萧凌会有什么祛疤产品的秘方呢，所以心较慌乱。
　　但是当萧凌说出竟然真的有秘方的时候，他便释然了。
　　有了产品还怕什么？
　　娘的，直接狮子大开口，要跑这些家伙得了。
　　反正有元开护肤品做支撑，算不卖掉祛疤产品的海外营销权也没关系的。
　　“好了，我明白该怎么做的，你在哪？”
　　周启航得到了萧凌这么肯定的答复，他本来悬着的一颗心也顿时放了下去，并且随口问了一声。
　　“须弥山附近！”
　　萧凌想都没想便回答道。
　　嘎！
　　须弥山？
　　那是什么地方？
　　一瞬间，周启航便愣住了，因为这个地方他根本没有听说过，索性办公桌的电脑是打开的，他干脆查了一下。
　　卧槽！
　　这坑货跑须弥山干啥去了？
　　根本是荒山野岭的地方，连个人家都没有呢。
　　而且附近还有沼泽地带，若是了瘴气的话，那可玩大了！
　　“你大爷，千万别嗝屁了，否则老子也撂挑子不干了，给你打工，还真是累呢。”
　　虽然不明白萧凌去这种荒山野岭的干什么，但是周启航却没有追问，甚至连说话都是这种非常放肆的方式。
　　“哈，放心吧，你死哥们都不会死的，好了，我到目的地了，挂了。”
　　萧凌此刻已经走到了沼泽的边缘地带，一眼看过去，便已经看到了前方一片隐藏在淡淡雾气之的火云宗山门了，所以丢下这句话之后便结束了通话。
　　呼！
　　娘呦！
　　还真是不容易呢，终于到了。
　　看着前方大约有一公里距离的火云宗山门，萧凌则顿时在心轻笑了一声。
　　他没有急着冲过去，而是翻找出了火云宗宗主的电话。
　　“萧凌，有事么？”
　　很快，火云宗宗主便接听了电话，并且明显带着疑惑的问道。
　　他之前和萧凌通话的时候可是将这小子惹毛了，本来以为以后不会有什么交集了，可是却没想到他的电话却打了进来。
　　“嘿，老家伙，老子的女人呢？”
　　萧凌直接轻笑了一声，然后便开口问道。
　　“萧凌，这件事我们没有什么好谈的，除非王雪芙能将火云宗的圣地禁制打开，否则她是不可能回去的，你还是再等等吧，我火云宗也不可能会伤害她，这点你放心是了。”
　　火云宗宗主在听闻萧凌的话之后，马带着几分解释的对他回答道。
　　现在王雪芙正在火岩洞努力唤醒精纯火属性提质呢，别说是萧凌了，纵然是他都不可能见到。
　　除非王雪芙能唤醒精纯火属性的体质，成功将火龙入世这一招凝练完成，否则算是从火岩洞出来，也不会活太长时间的。
　　神门的廖凡那一掌将她的五章六腑打的都乱套了，能捡回一条命也实属不易呢。
　　“是么？那行，你别后悔啊，没准火云宗明天便会在华夏的古武宗门除名呢。”
　　萧凌丝毫没有去想火云宗宗主的话，而且也没有去说朱果的事情。
　　朱果是他志在必得的，不过现在若是说出来，这老家伙肯定会加以提防的，这对他来说并不是什么好现象呢。
　　什么？
　　这坑货怎么会说出这样的话来呢？
　　难道他来了？
　　不可能吧！
　　仅仅在听了萧凌的一句话之后，火云宗宗主便顿时心一颤，而且眼皮也跳动的更加厉害了几分。
　　第一千五百五十四章 来点刺激的？
　　都一整天了，他的眼皮一直跳个不停，好像早已经预示着要发生什么事情一般。
　　尤其是在接听到了萧凌的这个电话之后，火云宗宗主便更加不淡定了。
　　如果真的是萧凌来了，那怎么办？
　　“萧凌，你这话是什么意思？我劝你最好不要让王雪芙离开，否则她在没有唤醒精纯的火属性体质之前，一旦离开这里会依然有生命危险的。”
　　“你自己本身也是学医的，应该也明白，五脏六腑被如此重创，短时间内想要复原简直太难了，现在的王雪芙不过只是被丹药来强行滋补着身体而已。”
　　为了打消萧凌的顾虑，火云宗宗主当即开口对萧凌郑重的解释道。
　　呵！
　　说这些你丫的认为老子会相信么？
　　妹的！
　　好不容易来到了这里，不带走老子的妞，你认为可能么？
　　萧凌虽然明白对方的话有些道理，但是却并没有往其他的方面去想，毕竟在哪里都是一样的，这和火属性的体质应该没有太大的关系吧。
　　而且，这次他来这里的主要目的还是朱果。
　　火云宗宗门只有一颗而已，想来这老家伙是不会忍痛割爱的，所以也只能暗动手了。
　　他故意没有直接说明朱果的事情，是为了不让火云宗宗主提前防范，否则即使是自己得手了，以后也会落下口舌的。
　　“这一点我当然明白，只不过我只是想确认一下老子的妞是不是真的如你所说过得很好，让大胸妞接电话。”
　　萧凌咧嘴一笑，然后马开口道。
　　这……
　　接个屁的电话啊！
　　王雪芙现在可是在火岩洞呢，而且被封死了出口，任何人进不去，里面的人若是练不成火龙入世这招，根本也不可能出来的。
　　“很抱歉，圣女现在正在一个特殊的地方练武呢，希望你不要打扰，没事的话，挂了。”
　　火云宗宗主越来越感觉到有些心神不宁，当即在丢下这句话之后便要挂断电话。
　　“等等，你想不想玩一点刺激的？”
　　萧凌突然带着几分玩味的语调喊住了他，并且有些阴险的问道。
　　嘎！
　　刺激？
　　这货到底想要干什么？
　　一瞬间，火云宗宗主甚至都有些摸不清萧凌的套路了，不由得微微的错愕了一下。
　　“萧凌，你到底想干什么？不管怎么说，我火云宗也是古武宗门，既然老夫已经这么心平气和的和你开口了，已经算是给了你面子，你别敬酒不吃吃罚酒。”
　　火云宗宗主说完便直接摔断了电话，根本没有听萧凌下面继续想要说什么来着。
　　我擦！
　　这老东西竟然敢挂老子的电话！
　　在电话挂断的一瞬间，萧凌的脸色则顿时变得有些邪魅了起来，一股怒意也从胸直接升腾了来。
　　“既然如此，那通知你们一声，老子来啦！”
　　重新将电话放进了口袋，萧凌一伸手，心念斗转之间，玄铁棒已经出现在了他的掌心。
　　biu。
　　随着他开启了神秘玉佩所带给他的隐匿能力，他的身体便瞬间凭空消失在了原地。
　　“宗主，宗主……”
　　而此时的火云宗大殿，刚刚放下电话的火云宗宗主却被一阵急促而又由远而近的喊叫声吸引住了目光。
　　“三长老，什么事？”
　　等来人进来大殿之后，他才开口面色有些阴沉的问道。
　　被萧凌的一个电话，他的心情此刻也是有些不爽，所以看到一向较稳重的三长老竟然这么不懂规矩的大呼小叫，不由得有些诧异的问道。
　　“宗主，根据我们门内弟子最新传回来的消息，神门出动了十几个先天级的江湖高手，准备毁掉萧凌正在建设的悬济阁，却不想一个都没有回来。”
　　三长老马开口对火云宗宗主说道，而且模样也较焦急的样子。
　　这……
　　没回来没回来，关老子屁事？
　　听完汇报之后，火云宗宗主则顿时狠狠的瞪了三长老一眼，不过却没有多说什么。
　　“宗主，萧凌的事情，可大可小，毕竟我们是古武宗门，这坑货是不敢来挑衅我们的，但是我们却没必要和他成为敌人，做朋友不是更好么？这样我们留住了圣女，也能……”
　　轰！
　　三长老自然明白宗主的意思，所以当即开口对他解释了起来。
　　然而，他的话还没有说完呢，一声轰鸣便顿时传进了二人的耳畔。
　　什么情况？
　　听到这一声轰鸣，两个人顿时一愣，又相互对视了一眼，便瞬间朝着外面冲去。
　　按照声音传来的方向，应该是宗门的大门口位置，也不知道发生了什么事情。
　　“宗主，我们门口的石雕被砸烂了，不过里里外外都找遍了，却根本没发现有外来人侵入。”
　　还没等到了山门前呢，马便有弟子跑过来对火云宗宗主有些忐忑的道。
　　什么？
　　象征着火云宗如火焰一般熊熊燃烧的的石雕被毁了？
　　“叮铃铃……”
　　一刹那间，火云宗宗主的牙齿都快咬碎了，却是没有开口说什么，而这个时候，口袋的电话却响了起来。
　　萧凌？
　　这货怎么又打电话过来了？
　　尼玛！
　　老子现在根本没有闲工夫和你丫的扯淡呢。
　　扫了一眼显示，他直接选择了拒接，而且还以最快的速度冲到了山门的大门口。
　　看着已经被砸碎的石雕，火云宗宗主的心情一下子跌入谷底，甚至连嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　“谁？究竟是谁干的？”
　　稍微沉默了大概有半分钟的时间，他顿时发出了一声怒吼，甚至一双拳头都已经紧紧地握在了一起。
　　这可是火云宗的象征，宗门的招牌呢。
　　现在被莫名其妙的毁了，让他怎么可能还无动于衷呢？
　　“……”
　　静！
　　火云宗宗主的一句话喊完之后，根本没有人回答他，除了一些山风的呼啸声之外，一点事都没有。
　　好像这石雕是自己碎裂的一般。
　　可是火云宗宗主的眼光自然毒辣，一眼便根据石雕碎裂的方向和形状判定，这是人为的来着。
　　轰！
　　在他将所有的注意力全都集到了碎裂的石雕的时候，在宗门内，一间平时弟子休息的厢房却再次发出了一声轰鸣。
　　这……
　　难道那坑货真的来了？
　　仅仅只是瞬间，火云宗宗主便马想到了刚才萧凌电话对他说过的话，眉头也一下子紧紧的皱了起来。
　　“叮铃铃……”
　　电话的铃声再次响起，他扫了一眼，发现竟然又是萧凌打过来的。
　　卧槽！
　　这坑货十有八九是来了呢。
　　一瞬间，火云宗宗主的心便有了这么一个大胆的设想。
　　“萧凌，这些都是你做的？”
　　接通了电话，他直接开口问道，语气更是冰冷的吓人。
　　他实在想不通，为什么萧凌会这么神不知鬼不觉的出现在宗门，而且还用这么猥琐的方式告知他的到来。
　　“嘿嘿，老家伙，刚才老子不是告诉你了么，要来点刺激的，最后问你一句，放人还是不放？”
　　紧接着，萧凌那略带调侃的声音则顿时出现在了电话。
　　嘶。
　　火云宗宗主不由得倒吸了一口凉气，只是这一句话，他便可以确定，萧凌真的来了。
　　可关键此刻圣女还在火岩洞呢，他算有放人的心，也没办法将她弄出来啊。
　　“萧凌，你不要欺人太甚，马离开，我可以当什么事情都没有发生，否则，后果自负。”
　　带着怒意的火云宗宗主顿时开口对着电话说道，并且狠狠的咬着牙，这句话更好像是从牙缝强挤出来的一般。
　　“呵，你难道一点都不担心么？”
　　biu。
　　突然，在他的对面，随着一声淡淡的轻笑声，手抓着玄铁棒的萧凌赫然间现出身影，并且笑眯眯的看着对方道。
　　这……
　　这坑货到底习练的是什么功夫啊，竟然还可以隐身？
　　当看到萧凌的身影的第一时间，火云宗宗主便顿时一阵傻眼，面色间也顿时出现了一丝诧异。
　　他搞不明白萧凌是怎么找到这里的，更搞不明白为什么这货会隐身呢？
　　“萧凌，你到底要怎样？刚才该说的老夫已经都说明了，圣女目前正在最关键的时刻，没办法出来见你的，更没有办法离开和火云宗的。”
　　火云宗宗主的脸色在一刹那间变得阴沉无，并且满含怒意的喝道。
　　“带我去见大胸妞，我要确定她的安全才行，不过，宗门内我已经找过了，大胸妞并不在这里，说吧，她在哪？”
　　萧凌刚才已经用透视眼将整个火云宗全队都检查遍了，可是却仍然没有任何发现，所以他的心便顿时一沉。
　　“哼，带你去又能怎样？你们是根本没办法见面的，圣女此刻的洞口一旦被打开，里面的热量便会被抽离的，而且强行破开封住的洞口，会造成里面压力变大，伤害到圣女的话，你能负的起这个责任么？”
　　火云宗宗主微微的咬了咬牙，对萧凌当即开口继续说道。
　　他自认为已经忍让到了一定的程度，甚至都已经超出了他的底线，连胸的怒火都是一直在强压着呢。
　　第一千五百五十五章 我饿，就把朱果吃了
　　堂堂华夏一个古武宗门的宗主，竟然如此对一个仅仅刚在江湖崭露头角的毛头小子如此忍让，他根本不甘心。
　　不过，谁让自己宗门新选定的圣女是人家的女人呢？
　　而且这货可不是泛泛之辈，坑人都不带眨眼的呢。
　　万一被他坑一次的话，还不知道会闹出多少事端来着。
　　所以，此刻的火云宗宗主已经将心的女医强行压到了最低点，甚至脸都带着一种阴沉的模样。
　　呵！
　　生气了么？
　　萧凌看着面前的火云宗宗主，顿时咧嘴一笑，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　这次来火云宗，他的两个目的一定要达成，否则金铃儿可没办法复原了，而且王雪芙也不知道猴年马月才能回去呢。
　　“那好啊，带我去吧！”
　　他接着面带一种轻松的神色，微微耸了耸肩膀，并且道。
　　这……
　　一瞬间，火云宗宗主顿时变得有些迟疑起来，脸色间也明显显出了几分凝重。
　　真的要带他去么？
　　万一这坑货发飙的话，那怎么办？
　　“不行，现在还不是时候，如果你信得过，可以在这里等着，我们宗门内好吃好喝的伺候着……”
　　“嘿嘿，不用废话了，老子信不过！”
　　然而还没等火云宗宗主的话说完，萧凌那带着明显阴险的声音便第一时间传进了他的耳畔。
　　嘎！
　　你大爷的！
　　火云宗宗主差点没被萧凌这句话弄得当场疯掉，顿时忍不住在心怒骂了一声，甚至脸色也瞬间变的更加阴沉了几分。
　　“喂，老家伙，其实你也没必要这么回避这个问题，让老子的女人一起随着老子回去，圣女还是你们火云宗的圣女，这一点不改变不行了么？哪怕在宗门内，也是需要练武功的，到了都市，她也会练习，所以在什么地方都是一样的。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，当即开口对火云宗宗主几乎带着一种玩味的语调解释道。
　　咦？
　　这话说的倒是不假！
　　火云宗宗主一愣，也自然赞同萧凌的这个解决方式。
　　一边可以稳住萧凌，而另一边圣女也没有任何阻碍的继续可以练功，一点都不冲突呢。
　　“萧凌，说实话，你说的这件事的确可行，但是现在却真的不行，王雪芙她目前没有自保的能力，而且之前受伤也自然不轻，所以必须要将精纯的火属性体质唤醒，这样才能恢复到正常人的状态。”
　　沉默了一会，火云宗宗主这才终于开口对萧凌语气凝重的解释道。
　　他认可萧凌说的话没错，但是却并不表示现在马要将王雪芙交给他带走。
　　“需要多长时间？”
　　这一次，萧凌倒是没有感觉有什么不妥，所以当即淡淡的开口询问道。
　　这……
　　“三天，三天的时间！”
　　略微沉吟了片刻，火云宗宗主这才终于开口对他继续道。
　　三天么？
　　好！
　　既然如此，老子等你三天，看到时候你丫的还能说出什么话来！
　　萧凌稍微盘算了一下时间，然后在心做出了决定。
　　“那……”
　　轰！
　　只不过，在他刚要开口说话的时候，一声震耳欲聋的声响犹如炸雷一般顿时出现在他们的头顶方的半山腰处。
　　嗤。
　　紧接着，一道炽烈的红色火焰也顿时从那里升腾而起。
　　“啊？怎么可能？”
　　萧凌不明白究竟发生了什么状况，但是却并不代表火云宗宗主不知道，看着这股炽烈的火焰，他的脸在一瞬间便写满了震惊，并且万分惊讶的喊了一声。
　　而几乎在同一时间，整个火云宗的弟子则顿时沸腾了起来，并且傻愣愣的仰望着半空的位置。
　　“圣女出现了，我们火云宗的圣女终于出现了。”
　　不知道人群是谁首先喊了一声，马便引起了一阵热烈的欢呼声。
　　在前一段时间，圣女因为练功而导致真气逆转暴毙开始，火云宗下便开始人心惶惶。
　　毕竟只有圣女才能打开宗门圣地，将里面的武功心法带出来分享给大家。
　　没有了圣女，等于是没有了希望，他们的心情自然难以平复下来。
　　现在亲眼见证了圣女重新出现，这些火云宗的弟子自然也非常开心了，无异于是等于打了一针强心剂一般。
　　“这……这不可能，这绝对不可能！”
　　而此刻，在萧凌的对面，火云宗宗主却是仍然带着一脸的惊讶，并且开始摇晃着脑袋说道。
　　这一幕虽然是清楚的出现在了他的眼前，可是他却仍然有些不敢相信。
　　王雪芙是他亲自送到火岩洞的，这才经历了多长时间？
　　满打满算的话，顶多也是二十个小时而已。
　　按理说，她是绝对不可能这么快出来的！
　　难道她仅仅用了一天的时间便将火龙入世这一招练成了么？
　　这未免也太扯淡了吧！
　　别说他不信，算是火云宗的创始人活过来，也不可能相信会有这么妖孽一般的存在的。
　　虽然火龙入世只是一招而已，但是却等于是火云宗宗门先天级境界的最强绝学。
　　当日，萧凌是被这一招差点烧死的来着。
　　仅仅一天的时间练成？
　　这特娘的得有多高的天资啊！
　　虽然不敢相信，但是眼前所呈现出来的一幕却是让火云宗宗主不得不认清这个事实。
　　而且他也认定，自己是捡到宝了！
　　嗤！
　　紧接着，一道火红色的身影从半空缓缓落下，王雪芙那原本惹火的动人身影也第一时间出现在众人的视线。
　　嗯？
　　不对！
　　她的气场怎么感觉好像不对了呢？
　　仅仅只是见到王雪芙的第一眼，火云宗宗主便顿时一愣，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“萧凌？你怎么来了？”
　　王雪芙看到萧凌，不由得一愣，然后开口有些惊喜的问道。
　　看来老娘还是有吸引力的，否则这货可不会大老远的跑到这里来的。
　　“我……”
　　“王雪芙，朱果呢？我火云宗最为珍贵的灵药朱果呢？”
　　萧凌刚刚开口，一边的火云宗宗主便顿时开口带着几分明显的颤音问道。
　　嘎！
　　朱果？
　　特娘的，这次老子来这里的第二个目标便是朱果啊，难道发生了什么变故不成？
　　一刹那间，萧凌的嘴角都开始微微的抽搐了起来！
　　“吃了啊！”
　　然而紧接着，王雪芙便微微的吐了吐小舌头，并且带着几分调皮的模样开口道。
　　什么？
　　不只是火云宗宗主，甚至连萧凌在听闻她的这句话之后都瞬间傻眼了。
　　吃了？
　　朱果竟然被大胸妞吃掉了！
　　那金铃儿怎么办？
　　“你怎么能吃掉朱果呢？那可是老夫为了给你保命而特意留在火岩洞的啊，你没有生命危险，怎么把朱果吃了呢？”
　　一瞬间，火云宗宗主的一张老脸满是狰狞的神色，顿时盯着眼前的王雪芙有些怒意的喝道。
　　他没办法不怒！
　　朱果是传说的灵药，所具有的功效至今都无法完全查证清楚。
　　哪怕算是火云宗，也仅仅有那么一颗而已，竟然被这丫头这么随便的给吃了，那以后怎么办？
　　“都那么长时间了，你们也没见送饭啊，我饿了，所以将那玩意给吃了，不过虽然看着小，却很顶饱的，我现在都不饿了呢。”
　　王雪芙嘟着嘴巴，对火云宗宗主当即开口有些无奈的解释道。
　　这……
　　卧槽！
　　坑人啊！
　　这小妞简直坑人都不带眨眼的。
　　饿了拿朱果充饥么？
　　这未免也太奢侈了吧！
　　可是，现在既然朱果没了，他再说什么也都没用了，只能是无奈的叹息一声，认了下来。
　　不认的话还有什么办法么？
　　不过火云宗用一枚朱果换取了一个全新的圣女，火云宗宗主认为还是很不错的呢。
　　“这么说，你练成了那一招火龙入世？”
　　稍微沉默了片刻，火云宗宗主才终于开口对王雪芙郑重的问道。
　　不过问出这个问题来之后他便有些郁闷了。
　　这不是废话嘛！
　　没有练成火龙入世的话，这丫头是怎么从火岩洞出来的呢？
　　而且刚才那漫天的火红色火焰，足以预示着她的确是已经将火龙入世这一招练成了呢。
　　“不清楚，马马虎虎吧，是在吃完了里面的那些丹药和朱果之后，全身感觉有些躁动，随便在出口的地方拍了几巴掌，然后出来了。”
　　王雪芙刹那间带着几分轻描淡写的模样对火云宗宗主解释说道。
　　这……
　　扯淡呢吧！
　　在火岩洞洞口所能封住的大石头，若是没有练成火龙入世的话，是根本不可能打破的呢。
　　“那你试着使用一下那一招，我来看看威力怎么样。”
　　在心稍微嘀咕了一声，火云宗宗主则顿时开口对王雪芙说道。
　　“好！”
　　王雪芙马蹦了起来，然后随手便是一巴掌朝着火云宗宗主的身拍了过去。
　　嗤。
　　而且在一瞬间，从她的掌心之顿时喷射出一股强横的能量，并开始急速的朝着前方毫无阻碍的冲了过去。
　　嘎！
　　该死的！
　　让你使用一下而已，用得着直接动手么？
　　感受到从王雪芙身所爆发出来的气场以及那凌厉的一掌，火云宗宗主甚至都有些傻眼了。
　　第一千五百五十六章 尴尬的火云宗主
　　好强！
　　看到王雪芙所是用出来的这一掌，萧凌的眉头也是顿时一皱，并且在心暗自惊呼了一声。
　　呼！
　　紧接着，一股火红色的炽烈火焰犹如一条火龙一般迅速升腾而起，并且径直朝着火云宗宗主迎面扑了去。
　　这……
　　瞬间傻眼的火云宗宗主甚至都不敢相信自己的眼睛了，顿时一阵咧嘴。
　　这还叫马马虎虎？
　　槽！
　　暗骂一声，他赶紧催动真气，将王雪芙所凝聚出来的火龙第一时间消融掉了。
　　王雪芙毕竟是初学乍练，所以并没有什么经验。
　　而且两个人又不是在对战，只不过是检验一下而已，所以她并没有继续攻击。
　　“唉，你若是在练成这一招之后再服用朱果的话，效果肯定要现在好多了。”
　　最终，火云宗宗主只不过是微微的摇头叹息一声，然后才淡淡的开口道。
　　呃？
　　老娘有说过这是全力攻击的么？
　　只不过才用了三分力而已呢！
　　看着此时火云宗宗主的状态，王雪芙的心则顿时有些郁闷的嘀咕了一声。
　　不过她却并没有说破，自顾自的微微一笑，再次将目光转移到了萧凌的方向。
　　“萧凌，你说，你是不是来接我回去的？”
　　她瞅着萧凌，第一时间开口问道，脸也满是幸福的模样。
　　啊！
　　我擦！
　　大胸妞怎么态度转变的这么快啊！
　　“嘿，大胸妞，我来这里只不过是为了另一件事而已，把你接回去只不过是顺手而已，现在看到你平安无事，我也放心了。”
　　萧凌一边将手的玄铁棒杵在地，一边对王雪芙开口笑吟吟的解释道。
　　他说的是实话，所以自然不用藏着掖着的。
　　什么？
　　“哼，你直接说想老娘了行了，干嘛还要找借口呢？”
　　紧接着，王雪芙用一种气鼓鼓的语调当即对萧凌开口道，脸色也在瞬间沉了下去。
　　这……
　　丫的！
　　这妞怎么还是这么神经大条呢？
　　哪怕是踏入了江湖世界，竟然还这么大大咧咧的，这以后可怎么办啊？
　　在听闻这番话之后，萧凌早已经满头黑线，甚至也不知道要怎么开口继续说下去了。
　　“好了，既然老娘现在已经没事了，那我们走吧！”
　　王雪芙认为自己这样便已经成功的成为了江湖人，所以顿时开口对萧凌道。
　　嘎！
　　走？
　　开什么玩笑呢！
　　一听她的话，一边的火云宗宗主则顿时一阵咧嘴，并且微微的咬了咬牙。
　　娘的！
　　火云宗的朱果都被这丫头吃了，想要走总得有个说法吧！
　　而且，之前这妞不是答应了要做火云宗的圣女么？
　　现在若是走了，那叫什么事啊？
　　“等等，王雪芙，你之前可是答应过的，要做我火云宗的圣女。”
　　火云宗宗主自然是不想让王雪芙这么快的离开，所以顿时咬了咬牙道。
　　呃？
　　这老家伙又来这一套么？
　　“喂，老家伙，你不会是脑袋被驴踢了吧，之前你可以出尔反尔，为什么今天我不行呢？”
　　萧凌一撇嘴，马开口对他道。
　　这……
　　特娘的，还真是自己搬石头砸自己的脚来着。
　　火云宗宗主万万没想到此刻的萧凌竟然会说出这样的话来，脸顿时出现了一丝尴尬的神色。
　　是啊！
　　之前自己并没有按照之前的约定行事，现在按理说他是没办法约束萧凌的。
　　可是，朱果既然被王雪芙吃了，那总该有个说法吧！
　　“萧凌，老夫已经对你一忍再忍了，别给脸不要脸。”
　　终于，因为生怕萧凌真的将王雪芙强行带走，火云宗宗主顿时勃然大怒，再也忍不住了，对着萧凌便是怒吼一声。
　　呃？
　　这老家伙，难道不知道来而不往非礼也么？
　　“嘿嘿，那又咋滴？”
　　萧凌根本没有打算鸟他，顿时阴笑了一声，问道。
　　这……
　　特娘的，这家伙简直没办法与之交流呢。
　　若是搁在平时，他早一巴掌拍过去了来着。
　　可是今天却明显不行的！
　　王雪芙不在这里，悄悄的弄死萧凌都没事，只要处理的好，王雪芙是不可能知道的。
　　但是，现在她在旁边，若是真的将她惹毛了，那别说火云宗的圣地了，甚至连朱果都等于是赔掉了呢。
　　“哼，老夫心其实一直没有什么其他的想法，让王雪芙以一个圣女的身份打开圣地的禁制，这件事可以此结束，否则，老夫完全可以不认这个新的圣女。”
　　紧接着，火云宗宗主开口对萧凌满带严肃的口吻道。
　　从始至终，他的想法都没有任何改变，是为了让王雪芙打开火云宗的圣地而已。
　　之前的圣女尝试着开启圣地禁制，但是每一次都以失败告终。
　　这次发现了她是精纯的火属性体质，自然不会此放过这个好机会了。
　　万一圣地真的被开启了呢？
　　根据宗门的记载，里面可是有不少的好东西的呢。
　　一枚朱果算什么？
　　相较起来，还是圣地的东西较重要。
　　“嘿嘿，那你不认好了！”
　　萧凌只是用读心术稍微读取了一下对方的脑波，便已经知道了他心的真实想法，所以当即开口道。
　　这……
　　特娘的！
　　这小子未免太邪门了吧！
　　怎么在他的面前，老子好像没有秘密一样呢？
　　完全被他看透了！
　　火云宗宗主咬了咬牙，并且在心里开始嘀咕了起来，嘴角甚至都开始微微的抽搐着呢。
　　“你当真认为老夫会不忍舍弃圣女么？哼，这样想你大错特错了！”
　　旋即，他干脆把心一横，对萧凌和王雪芙厉声喝道。
　　呃？
　　又怒了？
　　仅仅只是开个玩笑而已，至于么？
　　萧凌无奈的摇了摇头，顿时苦笑一声。
　　其实，他倒是没有什么心思和对方撕破脸，毕竟人家是救了王雪芙的，这一点毋庸置疑。
　　于情于理，王雪芙帮忙一下根本不算什么的。
　　只不过，他有些担心这间会出现什么差错。
　　毕竟一任的圣女是因为什么而暴毙的恐怕也仅有火云宗的人自己才知道的。
　　“老家伙，说句实话，其实我并不在乎雪芙留在这里给你们火云宗当圣女，毕竟对于刚刚踏入江湖的她来说，留在这里是最安全的。”
　　“但是，你要明白，她是燕京市的公安分局局长，事情实在太多，时间拖得长了，那不好办了。”
　　“另外一点，您老人家一直将打开圣地的禁制放在第一位，甚至连朱果这种传说的灵药都在所不惜，让我很难判断是不是在打开禁制的时候会有什么危险呢。”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才终于开口对火云宗宗主淡淡的开口解释道。
　　同时，他的双目精芒一闪，读心术刹那间再次开启。
　　“危险？仅仅只是打开一层禁制而已，又怎么会有危险呢？传说的奔雷剑在圣地当，如果获得了那把神兵，火云宗的整体实力肯定又会更一层楼的。”
　　此刻，火云宗宗主的脑波明显出现了这样的一番活动，让萧凌也大致了解到了一些情况。
　　“这件事我可以不插手，让大胸妞自己决定，但是我想问一句，您老见多识广，知道什么可以缓解走火入魔这种病症的药物或者方法么？”
　　既然朱果已经没了，所以萧凌决定直接询问对方。
　　双方的关系其实是非常微妙的，若不是因为有王雪芙在间支撑，恐怕早打起来了呢。
　　“什么？走火入魔？那怎么治疗啊，没办法的，对了，你不是被称之为神医么？难道都没有办法化解？”
　　火云宗宗主稍微沉吟了片刻，这才微微的摇了摇头，然后接着问道。
　　相起萧凌来，他也只不过是年纪较大而已，至于其他方面，还真没准是不是能得过萧凌呢。
　　这……
　　听到这番话之后，萧凌则顿时一阵无语，并且微微的叹息了一声。
　　完了！
　　若是有朱果存在的话，偷偷藏起来回去给金铃儿服用好了。
　　可是现在却明显不行的！
　　唯一的希望朱果已经被王雪芙吃了，金铃儿那边便是个难题了来着。
　　“没办法，大胸妞，其实我说的也没错，既然你踏入了江湖，要遵循江湖的各种规矩，如果你愿意的话，完全可以现在帮忙将火云宗圣地的禁制打开。”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口转头对王雪芙说道。
　　“什么话啊，老娘我是那种不讲信誉的人么？宗主，带我去圣地，今天试试能不能将其打开。”
　　王雪芙白了萧凌一眼，然后才突然转头对着另一个方向的火云宗宗主道。
　　呃？
　　这妞干嘛这么着急啊！
　　“你真的愿意？哈哈哈，放心，只要打开圣地的禁制，你便重获自由了，而且我也可以向你们保证，在火云宗圣地，你可以随便选择一件兵器或者一些练功心法来练习。”
　　火云宗宗主自然明白现在王雪芙才是关键性问题，所以马开口对她继续吸引说道。
　　“当真？”
　　在听闻这个承诺之后，王雪芙则顿时一瞪眼，并且惊的问道。
　　“当然，老夫说出去的话，泼出去的水，什么时候反悔过？”
　　这……
　　咳咳！
　　话一出口，他便马看到了萧凌那似笑非笑的眼神，顿时一阵咧嘴，并且干咳了两声来缓解尴尬。
　　第一千五百五十七章 九杀大阵
　　这坑货到底是什么意思他仅仅是一眼便能猜测到。
　　还不是因为之前他出尔反尔的事情让这家伙抓住了把柄么！
　　“咳咳，好了，既然如此，那去试一下吧。”
　　火云宗宗主自然不会在这个问题多纠缠什么，毕竟他自知理亏，所以赶紧岔开了话题说道。
　　呵！
　　而萧凌却只是微微的轻笑了一声，并没有什么过多的表示。
　　实际，他对于火云宗的这个圣地也是非常好的！
　　反正王雪芙已经答应了这老家伙，那去试一下也好，一旦真的将圣地的禁制打开，那他也没必要再多想火云宗的事情了。
　　可是……
　　能行么？
　　虽然心期盼着王雪芙能顺利的将圣地的禁制打开，但是他心头还是隐约有些不妙的预感。
　　他的感觉一向很灵验，只是却不想打击这两个人的积极性而已。
　　反正一旦打开圣地的禁制，对于王雪芙来说也是一份特殊的福利呢。
　　她到目前为止还没有什么称手的兵器呢，万一真的能在里面找到一件兵器，也是非常不错的呢。
　　“带路吧！”
　　萧凌微微的咧嘴露出一种颇有深意的笑意，然后才终于开口淡淡的对着火云宗宗主说道。
　　“萧凌，这是我火云宗的圣地，你不能入内的，所以这次你不要去了，在这里等着好了。”
　　然而，火云宗宗主却没有马离开，而是对萧凌当即开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子废了这么多的唾沫星子难道都白费了么？
　　不让去怎么能行？
　　“嘿，你认为可以将我甩下么？我不进去行了，只不过大胸妞的安全我还是要保障一下的。”
　　紧接着，他面对火云宗宗主当即开口语气间带着一丝明显的邪魅道。
　　这……
　　该死的！
　　这坑货怎么早不来晚不来，偏偏赶在这个时候来了呢？
　　若是再晚来半天，圣地的禁制差不多打开了呢！
　　“我没办法信任你！”
　　不过，既然是圣地，自然要严格保密的，所以火云宗宗主还在做着最后的挣扎。
　　“是么？大胸妞，我们走，什么破圣地，关我们屁事！”
　　然而下一秒，萧凌竟然直接开口对王雪芙喊道，并且脸色间也瞬间出现了一丝阴险。
　　我擦！
　　威胁！
　　这特娘的是赤果果的威胁呢！
　　“你大爷，若不是因为你这家伙是王雪芙的男朋友，老夫肯定一巴掌在这里废了你。”
　　面对死皮赖脸，甚至连主动权都完全掌握的萧凌，火云宗宗主已经气的咬牙切齿，可偏偏却又无可奈何来着。
　　他总不能放弃这个好机会吧！
　　“好，你赢了！”
　　最终，他只能在万般无奈的情况下进行了妥协，并且对萧凌开口说道。
　　“这边走！”
　　紧接着，火云宗宗主马开始朝着火云宗前面的那沼泽深处走去，算是在前面带路了。
　　呃？
　　什么情况？
　　火云宗的圣地不是应该在宗门之么？
　　怎么一下子跑到了沼泽里呢？
　　看到对方的身影已经走进了沼泽的浓郁雾气当，萧凌的眉头则是在第一时间微微的皱了起来，并且暗自在心嘀咕了起来。
　　不过，在这种雾气浓郁的地方，他有透视眼的特殊优势存在，倒是并不担心火云宗宗主这老家伙耍什么花样。
　　借助神秘玉佩所带给他的透视能力，眼前的雾气根本没办法阻挡他的视线。
　　一会左边，一会右边的走了足足有半个小时的时间，前方才终于豁然开朗了起来，一个人工搭建的石台也赫然出现在了萧凌的视线。
　　这……
　　什么情况？
　　在看到这个石台的第一时间，萧凌便顿时将眉头皱了起来，并且情不自禁的在心惊叫了一声。
　　因为这一路，他一直是将透视眼开启的状态，可是却根本没看到前方的这个石台呢。
　　难道说，这火云宗宗主所走的位置，其实是一套阵法不成？
　　有了这个大胆的猜测，这个念头便在他的脑海无法挥去了！
　　阵法啊！
　　这玩意虽然平时看去没有太大用处，但是也并不表示一点用没有。
　　如说，为了防止家里的杨倩发生意外，完全可以在别墅的周围弄一个阵法出来的。
　　所以，萧凌对此刻出现在沼泽之的阵法非常感兴趣，也有一种想要据为己有的迫切心情呢。
　　只是阵法这种东西，并不是他想要据为己有便可以做到的。
　　阵法的基础知识，再加过人的天资，这样才能将这一门学的透彻。
　　“很怪是吧！其实这是我们火云宗老祖所独创的九杀大阵。”
　　“若是没有破阵的法门，任何人都会死在这里的，九杀大阵，分为三个层面，外层，层，内层，由外之内，一层一层的杀意要强，而仅仅只是这三个层面，便独自各有九种不同的变化，将他们组合到一起，更是拥有九九八十一种变化，所以，一般人若是走进来，肯定死无葬身之地了。”
　　似乎看出了萧凌和王雪芙的疑惑之色，火云宗宗主当即在前面满是得意的开口解释道。
　　啥？
　　这么厉害么？
　　扯淡呢吧！
　　虽然萧凌也知道阵法这种东西是存在的，可是却并不认为具有这么强的威力。
　　纵然是听到火云宗宗主此刻这样解释，他也有些不相信这一切是真的。
　　如果仅凭借一个阵法便拥有如此的威力，那他还拼命的提升境界干啥？
　　直接弄个阵法不行了么？
　　“我们此刻所处的位置，已经到了内层，前面的那个石台，是阵眼所在，说起来，整个九杀大阵，除了外面较安全之外，也只有阵眼才算是没有任何威力了。”
　　“老祖当初布下这九杀大阵，是为了保护圣地而已，倒是并没有什么害人之心呢，否则我们根本不可能走到这里的。”
　　接着，火云宗宗主开口对身后的二人继续开口解释道，而且脸色也在一瞬间变得严肃了起来。
　　呵！
　　真特娘的会吹牛呢！
　　没有害人之心么？
　　那又布下这九杀大阵干嘛，随便弄一个幻阵不行了么？
　　说白了，火云宗的这位老祖还是想要用这个阵法伤人的！
　　“这么说，现在应该到了圣地的位置了吧，那需要我怎么做？”
　　萧凌还没有开口，另一边的王雪芙便当即带着几分凝重的表情开口问道。
　　“圣地的入口在阵眼位置，你可以现在过去，然后催动火龙入世这一招，其他的事情不用管了。”
　　紧接着，火云宗宗主满脸凝重的对王雪芙解释道。
　　之前的圣女可是来过这里的，但是最后却因为自己本身的火属性体质并不精纯而以失败而告终。
　　可这次，王雪芙却是那种精纯的火属性体质呢，甚至她都能有百分之八十的希望能将圣地的禁制打开来着，所以火云宗宗主的心实际是非常看重的。
　　一次机会！
　　王雪芙只有一次机会来试验而已。
　　至于一次若是没办法成功，得马撤离，否则牵动九杀大阵开启之后，他们三个人除非能在阵眼之呆七天，否则肯定会嗝屁的。
　　“好！”
　　王雪芙想都没想便马答应了下来，并且第一时间朝着那阵眼的方向走去。
　　呃？
　　这丫头，这大大咧咧的性格到底什么时候才能改一下呢？
　　娘的！
　　万一这九杀大阵被无意触动的话，那后果可不是闹着玩的呢！
　　而且，火云宗宗主这老家伙都还没有过去呢，也许会藏有什么猫腻也说不定呢。
　　一瞬间，在萧凌的心却顿时出现了这样一个个的念头。
　　“萧凌，千万不要调动真气，否则受到真气的牵引，九杀大阵会迅速启动的，到时候你肯定是没办法活着离开的。”
　　等王雪芙闪身进入到了阵眼当，也正好站在了那片石台之。
　　“火龙入世！”
　　了石台，她没有任何犹豫，马开口娇喝一声，并同时将刚刚才凝聚起来的真气第一时间爆发了出来。
　　这……
　　看到这一幕，萧凌则顿时撇了撇嘴，并且微微的摇了摇头。
　　看来大胸妞对于江湖险恶这四个字还是没有理解啊，这么冲动的听了火云宗宗主的话，若是说没有危险，那这老家伙如此紧张干什么？
　　从始至终，萧凌对于火云宗宗主一直所保持的是怀疑的态度，所以在这个时候，他的态度依然没有任何的改变，而且也随时注意着对方的举动呢。
　　呼！
　　不过现在他说什么都晚了，因为一股赤红色的火焰竟然在一瞬间从王雪芙的掌心喷发了出来，并且带起了一股凌厉的劲风。
　　嘎！
　　我擦！
　　这妞这一招什么时候练的如此娴熟了？
　　难道说她在刚才的时候是故意没用全部的实力么？
　　天啊！
　　这也太可怕了吧？
　　虽然此刻处于九杀大阵当，但是看到王雪芙如此强力的这一幕情景的时候，火云宗宗主都忍不住在心惊叫了一声。
　　说实话，他实在是没有想到王雪芙竟然还会给他带来如此大的惊喜呢！
　　成了！
　　这次一定能成功将圣地的禁制打开的！
　　哈哈……
　　第一千五百五十八章 火云宗圣地
　　老夫梦寐以求的圣地啊，你终究开始被打开了！
　　此刻，在火云宗宗主的心，已经开始忍不住的嚎叫了起来，若是没有萧凌在这里，他肯定已经兴奋的手舞足蹈了。
　　多少年了？
　　他一直想要将圣地的禁制打开，然后获取里面的一件神兵。
　　虽然只是在宗门的典籍出现了那么两次，但是却也明确的表示，那件神兵一定在圣地当的。
　　嗤！
　　随着一声轻响，整个石台都被彻底的渲染成了火红色，透露着一股妖艳的气场。
　　而站在石台正央的王雪芙却纹丝不动，依然不动的积蓄着体内的真气，并且迅速疯狂的催发了出去。
　　“哈哈哈，成功了，没想到这么快成功了。”
　　下一秒，在周围的雾气刹那间消散开来的时候，火云宗宗主则顿时发出了一声怪叫。
　　嗖！
　　紧接着，他的身影则第一时间窜向了石台的位置。
　　我擦！
　　幸亏老子跟着来了，否则大胸妞危险了呢！
　　萧凌一边跟着对方踏入了阵眼的石台，一边在心开始暗自嘀咕了一声。
　　嘎！
　　然而，当他刚刚踏石台的第一时间，则顿时一阵惊讶，甚至都有一种头皮发麻的感觉。
　　热！
　　实在是太热了！
　　哪怕他是江湖人，尤其是还有真气存在，却依然感觉到了一股迎面扑来的热浪正在笼罩着他的身体。
　　“喂，大胸妞，住手！”
　　似乎感觉到了些许的不妥，萧凌则顿时开口对王雪芙惊叫了一声，并同时伸手打算去喊一下的。
　　“哈哈哈，没可能的，不用白费心机了，这次最大的赢家是老夫了，萧凌，我们后会有期，今天老夫的隐忍，下次一定要加倍奉还。”
　　突然，火云宗宗主那得意带着激动的声音则顿时响了起来。
　　可是他在什么地方却一点都没有办法察觉到。
　　嗯？
　　听闻了萧凌的喊叫声，王雪芙这才终于停下了手里的动作，并且转头诧异的看了他一眼。
　　这……
　　卧槽！
　　这便是圣地的入口么？
　　当王雪芙将真气收起来，两个人才赫然发现，原本平整的石台，赫然多了一个漆黑的洞口，而且面还出现了一层好像是保鲜膜一般的屏障，根本看不清里面到底是什么东西。
　　“萧凌，怎么了？火云宗宗主呢？”
　　王雪芙显然还没有明白到底发生了什么事情呢，四下看了看并没有对方的伤痕硬呢，则顿时满脸诧异的问道。
　　“我们当了！”
　　萧凌却顿时微微的咬了咬牙，然后才开口道。
　　什么？
　　当了？
　　一瞬间，王雪芙甚至都有些无法接受眼前的这个事实，在听闻了萧凌的解释之后，她的目光则第一时间被石台面的洞口所吸引住了。
　　这洞口是怎么来的？
　　她作为真气的催动着者，却是根本没有去分心去查看其他人到底在干什么，所以此刻她也根本不明白到底发生了什么事情。
　　甚至火云宗宗主在她的眼皮子底下迅速窜进了石台那个漆黑的洞口她都没有发现呢！
　　只不过当萧凌说出他们当的时候，王雪芙的心便开始不淡定了起来！
　　“奔雷剑，哈哈，奔雷剑啊，老夫来啦！”
　　而此刻，已经身处于圣地之的火云宗宗主则顿时开始疯狂的喊叫了起来。
　　虽然认为以王雪芙的战力是差不多可以将圣地的禁制打开的，可是他的心却明显有些忐忑！
　　万一若是失败了，那彻底的没戏了呢。
　　没想到，圣地的禁制竟然打开的这么容易，甚至一点阻碍都没有呢。
　　为了获取这圣地之最为宝贵的神兵，火云宗宗主此刻已经完全不要脸了，一点都没有在乎萧凌和王雪芙的打算。
　　咔嚓！
　　然而，正当他急速的在圣地奔走，按照宗门典籍所记载的位置去找寻奔雷剑的时候，一道闪电却刹那间在他的头顶炸响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　虽然仅仅只是一道平白无的闪电，却是让火云宗宗主一阵心颤，并且在心哀嚎了一声。
　　不对！
　　貌似有些不对劲呢！
　　此刻他才意识到，这个独立圣地之似乎和宗门典籍记载的有些不一样呢。
　　虽然地标没错，但是里面的空气却仿佛是被凝结了一般，压抑的他甚至都有些喘不过气来呢。
　　咔嚓！
　　紧接着，又是一道闪电赫然出现在了他的头顶，让他的心再次一阵颤抖。
　　“该死的，千万不要出现什么差错啊！”
　　火云宗宗主仰头看了那仿佛被黑云遮住的半空一眼，然后才终于从牙缝强挤出这么一句话来。
　　丫的！
　　为了奔雷剑，老子拼了！
　　虽然心有些忐忑，但是他却仍然微微的咬了咬牙，然后继续朝着前方冲去，试图第一时间将奔雷剑获取。
　　至于圣地的其他东西，对他来说却是根本没有其他的吸引力的。
　　“我们怎么办？”
　　此刻，在石台的洞口边的王雪芙在听闻了萧凌的解释之后，顿时有些迟疑的开口问道。
　　这……
　　一下子，萧凌也是有些傻眼了！
　　娘的！
　　怎么办啊？
　　他根本不知道这洞口下面到底是什么情况，贸然下去或许会有什么危险也说不定呢！
　　“下去！”
　　在沉吟了片刻之后，他终于做出了决定，当即对王雪芙开口说道。
　　嗖！
　　只不过，还没等他说出下面的话来呢，王雪芙竟然直接便跳了下去。
　　嘎！
　　该死的！
　　既然王雪芙已经跳了下去，现在他也只能跟着下去了，否则在下面遇到什么危险可不好玩了呢。
　　无奈的咒骂了一声，萧凌也马暗一叹，跟着从那漆黑的洞口处跳了下去。
　　呼！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　然而，当他刚刚跳下去之后，在他的身体下方，一股火焰则顿时升腾了起来，让他顿时一阵咧嘴。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　而紧接着，在那漆黑的半空之，一道道的闪电好像是不要钱一般的疯狂劈了下来，让萧凌根本没有反应的时间了。
　　“我擦，这特娘的到底是什么地方？”
　　萧凌一边奋力的躲闪着空所劈落下来的闪电，则一边开始嗷嗷直叫的喊道。
　　“……”
　　不过，此时却根本没有人回答他！
　　王雪芙也不知道跑到什么地方去了，任凭他的透视眼查看了一圈，都没有找到对方的踪迹。
　　“老子这次可能玩大了，不应该跳下来的。”
　　看着四周黑茫茫的一片，萧凌则顿时开口哀嚎了一声，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　嗖！
　　然下一秒，一股赤红色的火焰则顿时从他的身体下方出现，并且升腾了起来。
　　这……
　　看到那赤红色的光芒，甚至连萧凌都忍不住倒吸了一口凉气，错愕的半天都没有说出话来。
　　大胸妞？
　　在他的视线，王雪芙竟然好像一只浴火的凤凰一般，双臂一抖，身体迅速如同闪电一般的朝着一个方向急速冲去。
　　什么情况？
　　难道这是传说的朱果的功效么？
　　因为王雪芙将朱果吃了，所以此刻在她的身发生什么特殊的状况都不会让萧凌太过怪，只是却不能任凭她在这里随便乱跑，万一遇到危险，以她的经验，是根本没有办法解决的。
　　更别提大胸妞此刻也仅仅只是学会了一招火云宗的绝学呢。
　　槽！
　　为了哥们的妞，拼了！
　　萧凌一咬牙，干脆将真气全部调动了起来，并且第一时间朝着王雪芙冲过去的方向追了去。
　　可是，任凭王雪芙的身有那种火焰一般的光芒，但是随着时间的推移，萧凌竟然跟丢了！
　　他又朝着前方冲刺了一段时间，却根本没能找到王雪芙的踪迹，顿时让他的心情也跟着紧张了起来。
　　娘的！
　　这可怎么办啊？
　　而且，这地方既然是火云宗的圣地，是不是说这里会有什么宝贝呢？
　　既然找不到王雪芙，而且他也不确定自己的神秘预测能力在这里究竟还管不管用，所以在第一时间便想到了其他的东西。
　　追不干脆不追了！
　　想到这里，他直接选择了用透视眼去查看周围的东西，甚至一些黑漆漆的植物都被他第一时间找到了。
　　在这个漆黑的空间之，植物这种东西也完全是黑色的，如果不仔细查找的话，是根本不可能看到的。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他已经逐渐放弃了寻找王雪芙的时候，他放在口袋的电话却在刹那间响了起来。
　　卧槽！
　　四周漆黑一片，这突然出现的声音顿时让他吓了一跳，并且惊叫了一声。
　　这……
　　可是紧接着他又开始兴奋了起来！
　　娘的！
　　这地方竟然会有信号？
　　这么说他的神秘预测能力也是可以起作用的呢。
　　本来是想不接电话的，但是他随便扫了一眼屏幕，却发现电话竟然是王雪芙打过来的。
　　呃？
　　真没想到，大胸妞竟然还能想到用这种方式联系自己，看来高科技的东西在这种时候还是非常管用的呢。
　　“喂，大胸妞，你在哪呢？”
　　“萧凌，我将坐标发给你，老娘身起火了，手机都快融化了呢！”
　　第一千五百五十九章 浴火重生
　　萧凌刚刚问出来，王雪芙便顿时按开口对他满是痛苦的说道。
　　什么情况？
　　当他听到这个消息之后，本来一颗已经放下的心则顿时再次悬了起来。
　　身起火了？
　　而且温度都要把手机都融化了么？
　　那得是多高的温度啊！
　　而且，人体的温度才多少，若是真的能将手机都融化的话，那温度肯定已经达到了燃点呢。
　　“怎么回事？大胸妞，快点……喂？喂？”
　　嘟嘟嘟……
　　在听闻王雪芙的话之后，萧凌的脑海则瞬间闪现出了一个又一个的念头，可是他还没等询问清楚，电话另一边便传出了一阵阵的忙音。
　　我擦！
　　生怕打过去会影响王雪芙将坐标发给他，所以他只能带着几分紧张的心情耐心的等待了起来。
　　叮。
　　连半分钟都不到，王雪芙便把她此刻所在的坐标位置发送到了萧凌的手机。
　　嘎！
　　这么远？
　　然而，当萧凌将电话连接络查看坐标位置的时候则顿时忍不住一阵惊叹，甚至眉头也在这一刻深深的皱了起来。
　　从浏览器的地图显示，两个人此时相差了至少有三十公里左右呢。
　　她究竟是怎么过去的？
　　想到自身已经达到了虚境界这个非常高的境界层面，萧凌则顿时微微的撇撇嘴巴，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　王雪芙和他几乎是一起从洞口跳进了火云宗的这个圣地的，可是却在如此短暂的时间便与他拉开了这么一大段的距离，让他怎么可能不疑惑呢？
　　环顾了一下四周仍然漆黑的景象，萧凌则当即决定，先去找王雪芙汇合再说，免得火云宗宗主会对她不利的。
　　嗖！
　　紧接着，他便迅速朝着手机所显示的坐标位置迅速冲了过去。
　　由于心挂念，所以此刻他的速度已经被飙升到了极致，更是在身后拖出一道道的残影来。
　　三十多公里的距离，在他全速的狂奔之下倒是用不了太长时间。
　　只不过因为这圣地之完全是漆黑一片的状态，他必须要依靠透视眼来查看前方是不是有什么东西挡着去路来着。
　　整个圣地当，似乎除了一些黑色的植物之外并没有什么丘陵和山脉，一路竟然非常平坦。
　　……
　　“哼，王雪芙，圣地既然打开了，你也获取了自由，在这样的情况下你竟然还跑进来送死，实在是太无知了。”
　　而此刻，火云宗宗主已经和全身散发着火红色妖异光芒的王雪芙相遇了。
　　尤其是此时两个人所处的位置，赫然是一个好像是建筑一般的正间。
　　这栋建筑，分明是和外面火云宗的建筑一模一样的！
　　除了格局例稍微小一些之外，这里嫣然是外面火云宗宗门的翻版呢。
　　“啊，热死了，热死老娘了！”
　　然而王雪芙却并没有要要回答对方的意思，而是开始站在原地满是痛苦的喊叫道。
　　这……
　　火云宗宗主有些发傻，不明白王雪芙说的到底是真是假，却也是不敢贸然冲过去攻击。
　　“热么？哼，恐怕是被这里的压抑气息将你本身的精纯火属性体质完全激发了出来吧！”
　　此刻，火云宗宗主终于开口对着王雪芙开口解释道。
　　之前他倒是并没有往这方面去想，可是看王雪芙的状态，他却马心一沉，也顿时想到了另外的一种可能。
　　火云宗圣地，是在宗门典籍明确记载着的来着。
　　而且面清晰的说明了这里面所蕴含的那种强烈压抑的火属性元素，所以，在看到王雪芙竟然全身都如同被火光充斥满了整个身体的时候，他才会这么大胆的猜测到。
　　“你废话真够多的，老娘现在都快被烧死了呢，快点想解决的办法行么？”
　　王雪芙早已经发现了火云宗宗主，只是因为那股被火烧的感觉实在是太痛苦了，所以她强忍着周身所传遍神经的那种灼痛顿时满是不屑的对火云宗宗主说道。
　　我擦！
　　自身都难保了，竟然还敢对老夫如此说话，简直是活得不耐烦了呢。
　　不过，老夫却没有闲工夫和你丫的在这里浪费时间，奔雷剑才是最主要的呢。
　　“哼，你在这里慢慢的玩吧，没准那你多喊两声萧凌那坑货便会来到这里呢。”
　　嗖！
　　丢下这句话之后，火云宗宗主则顿时一个健步朝着那建筑之冲了过去。
　　这……
　　“该死的萧凌，怎么还不来呢？你难道真的想看到老娘被烧死么？”
　　王雪芙看了一眼火云宗宗主冲进去的方向，不禁皱了皱眉，并且在心也顿时哀嚎了一声。
　　她本想跟着对方一起进去的，可是无奈双腿却如同灌了铅一样的根本无法移动。
　　“奔雷剑啊，老夫来了，尘封了这么久，也该到了你应该现世的时候了。”
　　而此刻，冲进了建筑之的火云宗宗主一眼便看到了放在前方石桌面的一把长剑，顿时带着几分阴险的笑着说道。
　　为了能让圣女打开圣地的禁制，他不惜用朱果来换取，为了是获取这件宝贝来着。
　　现在奔雷剑摆放在他的眼前，心的激动自然而然的表现了出来。
　　“啊！”
　　可是，在这个时候，在他身后的王雪芙却突然间发出了一声凄惨的嚎叫。
　　“嘿嘿，什么狗屁圣女，只不过是老夫的一枚棋子而已，与奔雷剑相起来，一枚朱果又算得了什么呢？”
　　火云宗宗主根本没有去理会后面王雪芙的惨叫声，而是当即阴险的一笑，并且喃喃自语的嘀咕了起来。
　　同时，他已经开始朝着那石桌缓缓走了过去。
　　“热死了，好热，啊！”
　　可是在他身后的王雪芙惨叫声却接连不断的传来，并且越来越凄惨的模样，尤其是她身所升腾起来的那股火光，竟然越来越浓烈了起来。
　　呼！
　　下一秒，狂风骤起，一股威严的气场则顿时从王雪芙的身爆发了出来。
　　本来已经无法坚持的身体，在这一刻竟然出现了些许的凉爽之意。
　　什么情况？
　　王雪芙甚至连她自己都不明白到底发生了什么，一张俏脸也顿时写满了惊异。
　　嗤！
　　紧接着，一股浓烈的火焰刹那间喷射了出来，并且直接将她的身体包裹在了里面。
　　嘎！
　　什么情况？
　　另一边，刚要伸手去拿奔雷剑的火云宗宗主突然感觉到身后一股灼热的气浪第一时间奔涌而来，让他顿时一愣。
　　这……
　　可是当转过头去看王雪芙的时候，那一幕却深深的震撼住了他的心灵，并且整个心脏都是微微的一颤。
　　浴火重生？
　　这难道是火云宗的最为高深的武功心法么？
　　双目再次触及到王雪芙身的那一层火焰一般的光芒，让火云宗宗主顿时一阵咧嘴，并且在心更是惊呼了一声。
　　这种景象，分明和传说火云宗的至高绝学浴火重生一模一样，可是他怎么却也想不明白为什么会出现在王雪芙的身。
　　这丫头不过只是练成了火龙入世这一招而已，怎么可能会获取如此强横的心法呢？
　　关键是这种心法在很久以前便已经失传了来着，甚至连他都不会呢。
　　在这种情况下出现在王雪芙的身，他能淡定才怪呢！
　　嗤！
　　紧接着，在王雪芙身火焰迅速升腾起来的一瞬间，原本包裹着她身体的所有火焰竟然好像是一对翅膀一般迅速朝着外面张开。
　　与此同时，一股强横的气场伴随着滚滚热浪，竟然开始以她为心疯狂的朝着周围席卷而去。
　　哇槽！
　　见到这一幕，火云宗宗主的嘴角则顿时一阵抽搐，并且在心咒骂了一声，赶紧加快了速度，伸手朝着石桌的奔雷剑抓了过去。
　　别人或许并不知道浴火重生这种心法的霸道，可是他作为火云宗的宗主，自然稍微了解一些。
　　所以在王雪芙身的火焰随着她心念的调动而张开出如同翅膀一般的时候，他便感觉到了危险正在迅速朝着他扑了过来。
　　差一点！
　　差一点奔雷剑到手了！
　　眼见奔雷剑距离他越来越近，此刻他的心也开始兴奋的起来，甚至心脏都开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“凤凰涅槃，浴火重生！”
　　而王雪芙此刻却当即发出一声娇喝，甚至连整张俏脸都第一时间变得阴沉了起来。
　　“喂，大胸妞！”
　　萧凌终于赶到了，而且在看到王雪芙此刻的这种状态的时候顿时一声暴喝。
　　嘭！
　　王雪芙还没有开口说什么呢，另一边刚刚到了放置奔雷剑石桌前面的火云宗宗主却顿时被一股强横的力量给撞飞了出来。
　　“啊，怎么会这样？”
　　一瞬间，他的身体还在倒飞出来呢，便张口发出一声惨叫。
　　“哼，奔雷剑乃是火云宗宗主的象征，而且在没有将浴火重生的心法融会贯通之前是无法接触到的，难道你不知道么？”
　　突然，王雪芙那略带笑意的声音则顿时出现在了火云宗宗主的耳畔。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　哪怕是在宗门的典籍记载都没有提及到这种事情呢，而且，这丫头是怎么知道的？
　　“雪芙，你……”
　　第一千五百六十章 奔雷火焰，斩
　　甚至连刚刚赶到的萧凌都被王雪芙的这番话弄的微微一愣，脸色也顿时变得有些疑惑起来。
　　他能明显的感觉到王雪芙的改变，可是却又说不出究竟是什么地方变了。
　　哪怕开启了透视眼都没能在她的身查出什么！
　　“奔雷剑，来吧，让我来试试你真正的威力！”
　　下一秒，王雪芙对着萧凌竟然淡淡的一笑，并随手一抓。
　　嗤！
　　那原本安静的躺在石桌的奔雷剑则顿时自行跳了起来，并第一时间激射向了王雪芙。
　　嘎！
　　隔空摄物？
　　一刹那间，不只是火云宗宗主，甚至连萧凌都被这一幕完全惊呆了。
　　大胸妞什么时候变得这么厉害了？
　　“你想得到我火云宗的圣物，没门！”
　　眼见奔雷剑已经快要到了王雪芙手了，火云宗宗主则顿时怪叫一声，并且迅速的从原地窜了起来，不顾一切的朝着奔雷剑抓了过去。
　　他穷极一生是想将奔雷剑据为己有，培养圣女打开圣地的禁制，不惜用朱果来换取，更是对宗门内的弟子和长老说明只要打开圣地的禁制，里面会有大量失传已久的心法。
　　这一切其实都是为了满足他获取奔雷剑的私心而已。
　　可是他却万万没想到，自己千算万算，竟然被王雪芙一个火属性体质的女娃娃给毁掉了，他能甘心才怪呢。
　　“火云掌！”
　　没等抓到奔雷剑，他便顿时微微侧身，并且真气爆发，强行催动凌厉的一掌朝着王雪芙的胸口拍了过去。
　　呼。
　　刹那间，随着掌风呼啸，一股浓烈如同火焰一般的真气则顿时从他的掌心爆发出来，并且第一时间将王雪芙笼罩在了一片火海之。
　　“雪芙！”
　　萧凌自然怕王雪芙受到伤害，顿时一咬牙，随着心念一转，玄铁棒则第一时间出现在了他的手，并且毫不犹豫的朝着火云宗宗主的脑袋砸去。
　　“哼，不自量力，萧凌，你真的认为你达到了虚境界便可以奈何的了老夫么？让你见识一下，什么才是真正古武宗门的战力，死吧！”
　　面对凌厉的一棍，火云宗宗主竟然咧嘴一笑，然后满是自信的开口道。
　　你大爷！
　　看老子不砸死你！
　　眼见火云宗宗主连躲闪都没有，萧凌则顿时把心一横，挥动玄铁棒的力量再次加剧了一些。
　　嘭。
　　然而，火云宗宗主竟然以自身之力顽强的扛下了萧凌的这一次轰击。
　　甚至连他周身的真气防御都没有破碎掉呢！
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的是什么境界？
　　萧凌在这一瞬间便彻底傻眼了，甚至脸都充满了不可思议的模样。
　　这一棍的威力到底有多大他可是清清楚楚的，哪怕是虚境界期乃至后期的境界他都能一棍击杀的。
　　哪怕是江湖人，又有几个人能和玄铁棒这种霸道的兵器相抗衡呢？
　　“哈哈哈，萧凌，若不是为了培养圣女将圣地的禁制打开，你以为老夫会怕你不成？之前给足了你脸面，没想到你竟然还如此不知好歹，那去死吧！”
　　嗖！
　　火云宗宗主此刻已经彻底的疯狂了，脸也满是得意的模样，对着萧凌说完，身影一闪，竟然如同瞬移一般的出现在了萧凌的身前。
　　卧槽！
　　萧凌被突然出现的身影吓了一跳，也在第一时间意识到了有些不妙，赶紧准备闪躲。
　　可是，他快，火云宗宗主更快！
　　嘭！
　　在他的大脑刚刚对身体发送了指令，准备要闪躲的时候，一股狂暴的劲风则顿时狠狠的轰在了他的胸口。
　　“啊，你大爷，怎么可能？”
　　火云宗宗主本来已经认定了萧凌这次肯定要去找阎王爷报道了，可是却没想到自己一掌拍在对方胸口之后，一股浑厚的力道顿时从他的掌心涌现出来。
　　那强横的力道顿时将他的身体直接反震的倒飞了出去。
　　呼！
　　好险！
　　萧凌此刻的心脏都开始扑通扑通的乱跳了起来，悄悄的擦了一把冷汗，这才将注意力再次转移到了已经从地爬起来的火云宗宗主身。
　　娘的！
　　若是没有护心灵镜的话，这次他可能嗝屁了呢。
　　强。
　　对于火云宗宗主的强横，他不得不承认这是事实。
　　哪怕此刻他使用神秘玉佩所带给他的隐匿能力，也根本没办法给对方造成什么威胁的。
　　而且，火云宗宗主绝对是他在踏入华夏江湖以来最强的一个敌人了，没有之一！
　　怎么办？
　　面对如此强横的对手，萧凌的大脑却是一片空白。
　　在绝对实力面前，他一点办法都没有。
　　“萧凌，看来你身的秘密的确是挺多的，是老夫小看你了。”
　　火云宗宗主的步伐此刻已经明显开始踉跄了起来，但是却仍然满带不屑的对萧凌道。
　　“你真的认为，真我境界是最强境界么？”
　　突然，王雪芙在一边竟然冷冷的说了一声。
　　嘎！
　　真我境界？
　　难道火云宗宗主已经突破了虚境界，达到了恐怖的真我境界么？
　　丫的，他到底是怎么突破的？
　　在听闻王雪芙的话之后，萧凌则顿时一阵咧嘴，并且在心暗自嘀咕了起来。
　　这……
　　火云宗宗主的脸色刹那间变得难看起来！
　　他清晰的看到，王雪芙竟然已经将奔雷剑抓在了手，而且一股威严的气场也顿时从她的身爆发了出来。
　　第一时间，他便已经被那压抑的气场笼罩其。
　　擦！
　　该死的坑货萧凌，耽误了老子最佳的抢夺时间。
　　“呵，你恐怕想不到吧，这火云宗的圣地，其实是专门为火属性体质的传承者所特意准备的地方。”
　　“获取了火云宗的传承，自然会获得奔雷剑的认可，最终达到人剑合一的境界。”
　　紧接着，王雪芙那似乎带着几分嘲弄的声音则顿时响了起来。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　又是传承？
　　萧凌在一瞬间已经瞪圆了眼睛，甚至脸也写满了惊异。
　　之前是金铃儿获取了石刀的传承，而现在王雪芙才刚刚踏入江湖世界，竟然机缘巧合的获得了如此强横的传承，难道这一切都是巧合么？
　　什么？
　　“不可能，这绝对不可能，我才是火云宗的宗主，而且境界也已经巩固在了真我境界，凭什么传承的不是我？”
　　火云宗宗主此刻的眼睛已经完全瞪圆了，顿时对着王雪芙疯狂的喊道。
　　呃？
　　这老家伙想的未免也太天真了吧！
　　传承这玩意可是需要机遇的，和境界并没有太大的关系。
　　萧凌心冷笑，微微的撇了撇嘴，不过王雪芙能拥有这样的机缘，还是让他非常高兴的。
　　至少以后自己的身边又多了一员猛将，甚至也不用在为她的安全担心了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他准备挖苦两声的时候，口袋的电话却在这个时候响了起来。
　　这……
　　尼玛！
　　这是谁啊，这么不长眼，竟然在这个时候给老子打电话，也是醉了！
　　本来萧凌是不打算接听的，毕竟现在可不是平时，正紧张的时刻呢，随便打电话怎么行呢？
　　可是，电话铃声那种销魂的声音却是一直响个不停。
　　“咳咳，你们先打着啊，我接个电话！”
　　无奈，他用透视眼扫了一眼显示，发现竟然是妖魅儿给他打来的，马意识到是有什么重要的事情。
　　我擦！
　　这个大坑货！
　　王雪芙白了他一眼，顿时有些无语的在心嘀咕道。
　　“喂？冰山小妞，什么事？我这边正准备坑人呢！”
　　萧凌接听了电话之后便毫不犹豫的开口道。
　　“萧凌，股票的事情搞定了，你交给我的任务也终于完成了，什么时候去丘神山？开元集团这边貌似要拍摄开元护肤品以及开元祛疤霜的广告了，你可是答应过我的。”
　　电话另一边马传出了妖魅儿那如释重负的声音。
　　啊？
　　我擦！
　　这件事特娘的老子能说给忘了么？
　　“放心吧，解决了眼下的事情，随时有时间的！”
　　忘了去丘神山这件事他自然不会说明，所以当即开口脸不红气不喘的说了一声。
　　是现在！
　　而另一边，看到萧凌正在打电话的火云宗宗主一见到现在只剩下王雪芙自己了，顿时一咬牙，第一时间将全身的真气催动了起来。
　　嗖。
　　紧接着，他的身体便犹如一道闪电一般，径直朝着王雪芙冲了过去。
　　“哼！”
　　虽然萧凌在打电话，而且王雪芙也在心暗自猜测着电话另一边到底是什么人，可是她却一直警惕着火云宗宗主的举动呢。
　　眼见对方果然趁着这个机会安扑了来，她顿时发出了一声冷哼。
　　“奔雷火焰，斩。”
　　刹那间，面对火云宗宗主的强横轰击，她直接扬起了手的奔雷剑，并奋力朝着对方冲过来的方向劈了下去。
　　咔嚓！
　　一道闪电仿佛是被奔雷剑吸引了一般，竟然第一时间从空劈落了下来，并且发出一声清脆的声响。
　　呼。
　　而下一秒，闪电劈落在地，一股炽烈的火焰则刹那间涌现了出来，将火云宗宗主包裹在了里面。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的是火云宗的武功么？
　　第一千五百六十一章 这就是朱果么？
　　面对四面八方朝着自己疯狂袭来的浓烈火焰，火云宗宗主的心却明显一颤。
　　甚至在心底更是发出了一声惨嚎。
　　他能明显的感觉到除了这股火焰之外，还有一种让他心慌的恐怖能量正在开始朝着他的身体疯狂挤压。
　　“王雪芙，你在找死！”
　　可是，他却依然紧咬牙关，并且发出了一声嘶吼，尤其是那双看向王雪芙的眼睛，此刻竟爆射出了一道犹如野兽一般的精芒。
　　“是么？嘿嘿，很不甘是吧？不惜付出朱果为代价，却换来一场空，还真是可笑呢。”
　　一边的萧凌已经挂断了电话，并且笑吟吟的看着正在发怒的火云宗宗主说道。
　　而且在这个时候，他的脸色间却明显浮现出了几分玩味的笑容。
　　王雪芙前几天还只是普通人一个呢，却没想到在服用了朱果之后成功唤醒了精纯火属性体质，然后又进入火云宗圣地，获取了圣地的传承，这是之前谁都没办法预料到的。
　　最可悲的是火云宗宗主，努力了那么久，甚至挖空了心思将王雪芙留在宗门内，本来已经认定自己获取奔雷剑已经是板钉钉的事情了。
　　可是却在这紧要关头发生了意外，他能甘心才怪呢。
　　“啊，萧凌，既然你们进入了我火云宗的圣地，那别想再出去了，虚境界而已，老夫还不放在眼里。”
　　火云宗宗主看着此刻站在自己面前一脸嘚瑟的萧凌，恨不得马冲去将他咬死呢，顿时开口满是怒意的喝道。
　　切！
　　萧凌微微的撇撇嘴巴，眼神很自然的露出了些许的不屑之色，个根本没有当回事。
　　虽然从境界来说他拿火云宗宗主没办法，但是对方想要对付他却也不是那么容易的。
　　有护心灵镜，玄铁棒，甚至还有没有动用的魔剑阿修罗，再加神秘玉佩所带给他的神秘能力，让他也认定自己有和这个目前为止所遇到的最强的敌人一战的能力。
　　只不过他很纳闷，这老家伙都这么一大把年纪了，而且又是一个宗门的宗主，干嘛非要获取这种身外之物呢？
　　获取了奔雷剑又能怎么样？
　　用不了几年嗝屁了，能带走么？
　　“不放在眼里又能怎样？你来咬我啊！”
　　看着火云宗宗主此时已经被那熊熊火焰包围的场景，萧凌顿时脑袋一歪，并且笑嘻嘻的说道。
　　嘎！
　　欺人太甚！
　　刹那间，本来已经强压着怒火的火云宗宗主顿时大怒，并且干脆一咬牙，迅速窜了起来，朝着萧凌便当即一拳轰了过去。
　　“想跑？哪有那么容易！”
　　而另一边，王雪芙在见到这一幕之后则顿时微微的一撇嘴，然后淡淡的开口说了一声。
　　呼！
　　随着她手的奔雷剑一抖，一道清晰的火红色剑气则当即朝着迎面扑过来的火云宗宗主劈了过去。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　大胸妞竟然都能催动剑气了，还真是邪门了。
　　看到这一幕之后，萧凌则顿时有些诧异的在心惊叫一声。
　　可是面对已经达到真我境界的火云宗宗主，王雪芙纵然有神兵在手也是差了那么一丝。
　　在他稍微错身之间，剑气已经贴着他的道袍迅速划过，都没有碰到一点衣角呢。
　　“哼，今天你们必须死在这里，奔雷剑是我的，也只有老夫才有资格得到，死吧！”
　　火云宗宗主已经明显失去了理智，一双如同野兽一般的眼睛死死的盯着萧凌和王雪芙，顿时怒喝一声。
　　不过他出拳的速度却一点没有减弱下来，甚至刚才更加猛烈了几分。
　　“是么，恐怕有一件事你还不知道吧！”
　　然而下一秒，王雪芙却淡然一笑，竟然对着火云宗宗主开口道，一张俏脸此刻也满是玩味之色。
　　什么情况？
　　火云宗宗主明显感觉有些不对劲，也被王雪芙身所流露出来的那股自信的气场弄的呆滞了一下。
　　可是，任凭他怎么去想，却也没办法猜透王雪芙想要表达什么意思。
　　“奔雷剑，是衍生这个圣地的主体，换句话说，在这个圣地，谁获取了奔雷剑，谁是真正的主宰。”
　　接着，王雪芙倒是没有隐瞒，直接开口对火云宗宗主道。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　一瞬间，火云宗宗主的心头狂震，并且将注意力很快便集到了奔雷剑之。
　　她说的是真的么？
　　“轰隆隆……”
　　而在他眼看一拳要轰在萧凌身的时候，漆黑的空突然发出了一阵滚滚闷雷的声音。
　　那沉闷的声响震慑着大地，震慑着火云宗宗主那颗不断跳动的内心。
　　我擦！
　　真的！
　　这丫头说的竟然都是真的！
　　听闻声响，而且又敏锐的感觉到了一丝不妙，火云宗宗主则顿时心一颤，在心哀嚎了一声。
　　“该死的，咱们后会有期！”
　　嗖！
　　最终，他决定放弃和王雪芙在这里对战，也第一时间从萧凌的身边瞬间滑过，并且迅速朝着来的方向冲刺而去。
　　嘎！
　　我擦！
　　不打了么？
　　萧凌本来已经做好了防御，并且也做好了随时出手的准备，却没想到对方会来这么一手，顿时一阵傻眼了起来。
　　“喂，大胸妞，你看你把我们的猎物都吓跑了呢！”
　　紧接着，他有些无奈的瞥了王雪芙一眼，满是郁闷的说道。
　　扑通。
　　不过随即，王雪芙竟然直接扑倒在了地，面色苍白的可怕。
　　这……
　　怎么会这样？
　　这种突然发生的情景让萧凌则顿时一阵傻眼，他赶紧检查了一下王雪芙的情况，发现她不过是体力耗尽而已，这才终于松了口气。
　　娘的！
　　大胸妞若是真的有什么三长两短，这次可真是亏了呢。
　　他随手将王雪芙抱在怀里，走进了前方好像是房子一般的建筑，并且将她放在了石桌的旁边。
　　这地方明显算是人为建造的，虽然不知道经历了多少岁月，可是却没有出现半点斑驳的痕迹。
　　看了看已经昏睡过去的王雪芙，萧凌顿时百无聊赖的开启了透视眼四处乱看了起来。
　　嗯？
　　这是什么？
　　然而，当他开启了透视眼之后却突然发现，在这栋建筑的后方，赫然出现了一株他从来都没有见到过的植物。
　　若仅仅是一株植物的话他也不会这么关心，关键是此刻在这株植物，赫然结出了几个红彤彤的小果子。
　　因为担心火云宗宗主会去而复返，所以他纵然是看到了这些果子，也并没有马动手去采摘，而是依然安静的等待着。
　　不过此刻他的心脏却已经开始砰砰乱跳了起来。
　　难道这是传说的朱果么？
　　排除了各种可能性，最终他只能将所有的念头都转移到了朱果面。
　　如果真的是朱果，那金铃儿可有救了呢！
　　当然，前提是孟婆的记忆没出现差错的话，这才会有可能的。
　　……
　　开元集团。
　　周启航这两天忙的是焦头烂额，每天甚至连吃饭都是让金大牛买回来在办公室吃的。
　　开元娱乐公司已经成立，暂时还没有职业的经理人来管理，所以他只能自己将这部分业务承担了下来。
　　再加开元护肤品的加工厂也正在筹建当，更是让他没办法安心休息。
　　而最重要，也是让他感觉最头疼的是，萧凌那坑货竟然放出了开元集团旗下的制药厂研制出了一种完美的祛疤产品。
　　这个消息一经记者小美报道出来，马变引起了世界化妆品公司的轰动。
　　甚至一些大的财团，投资公司都纷纷看好这款产品，毕竟有开元护肤品这么一个爆款在前面做了铺垫，所以开元祛疤霜还没有市便引起了各方关注。
　　有些国外的大财团更是来到了燕京市要找开元集团合作，买下开元祛疤霜的海外营销权呢。
　　仅仅只是开元护肤品的海外营销权让亨利一下子赚了个盆满钵满，自然会有人眼红这项投资了。
　　“周总，购买我们开元护肤品海外营销权的亨利又来了。”
　　秘书将电话打到了周启航的办公室，然后对他有些无奈的解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙简直不将自己当外人呢，每天都来公司好几趟来着。
　　若是有什么重要的事情这还好说一些，可偏偏这货只是来找杨倩的助理小蓉聊天。
　　也幸亏到现在没有出现什么特殊状况，否则周启航都有心将小蓉开除呢。
　　毕竟这里是公司，可不是谈恋爱的地方！
　　而且，亨利那个好像是肉球成精一般的死胖子，小蓉竟然能看得也是葩了。
　　“来来吧，谁让他是我们的重要客户呢，先别管他，等老板回来再说。”
　　周启航咬了咬牙，为了开元护肤品的海外发展情况，他只能暂时忍了下来。
　　对待这样的大客户，他只能小心的应对着，只要拖着等萧凌回来好了。
　　若是自己惹怒了这死胖子，对方不在进购开元护肤品，那开元集团可亏大了呢。
　　“好的，啊？亨利先生，你不能进去，周总正在办公呢。”
　　电话，秘书刚刚答应一声，便紧接着发出了一声慌乱的惊叫。
　　第一千五百六十二章 死胖子来送钱了
　　我擦！
　　这个死胖子肯定闯进来了！
　　只是听到秘书的惊叫声，周启航便可以断定是亨利来了，所以只能是在心暗自咒骂了一声。
　　可是，他却不能说什么！
　　“没关系，让他进来吧！”
　　接着，他对着电话说了一声，然后便将电话挂断了。
　　娘的！
　　他实在是不清楚萧凌这个坑货是从什么地方找来了这么一个不懂规矩的土豪。
　　若是仅仅不懂规矩也罢了，毕竟两个人接触的并不算太多，互不干涉，稍微忍一忍也过去了。
　　可是偏偏这货每天都来公司找小蓉聊天，那肥胖的身体，只要一进公司保证能第一时间被他吸引住目光的。
　　开元集团好歹也是全国排名靠前的知名企业，每天被这么一个死胖子捣乱，正常的工作虽然落不下，但是也影响心情不是。
　　“嘿嘿，周总，我是来和你谈一下开元集团下一款产品的海外营销权的。”
　　正在周启航在心咒骂的时候，亨利拖着肥胖的身体摇摇摆摆的从外面走了进来，连门都没敲呢。
　　这……
　　“很抱歉，这次的海外营销权我没办法做主，一切要等萧凌回来再说了，他才是大老板。”
　　周启航咬了咬牙，强忍着将要爆发的怒火当即回绝了亨利。
　　他说的没错！
　　这次开元祛疤霜的海外营销权必须要让萧凌来做主，毕竟这件事已经引起了世界大财团和化妆品公司的关注呢。
　　若是仅凭借关系或者人情将海外营销权卖出去，那亏大了呢。
　　他虽然给萧凌打工没错，但是也知道什么事情该做，什么事情不该做的。
　　“哈哈，萧凌目前不在燕京市的，还不是你自己做主么？而且这次我只是想问一下你心理预期的底价是多少，毕竟不是我购买。”
　　亨利轻笑一声，然后一屁股坐在了沙发，并且对周启航开口解释道。
　　呃？
　　不是这个死胖子购买么？
　　那他丫的有病啊！
　　来这里只是为了试探一下底价，有这个必要么？
　　一瞬间，周启航的嘴角则顿时开始微微的抽搐了起来，并且转头看了一眼旁边默不作声的金大牛。
　　“亨利，这件事我没有底价，不只是你，算是任何人来了，我都不会吐口要卖出去的，因为开元祛疤霜的配方在萧凌身，只能等他回来之后再决定了。”
　　周启航深深地吸了口气，心虽然不爽，但是脸却没有显露出来，而是当即开口对亨利解释道。
　　“那……好吧，我不问了还不行么，反正有了开元护肤品这一款产品我的化妆品公司可以经营的下去，而且赚的也很多呢，对了，个月的销售额是多少，算一下，我将合约的利润分配给你，至于分红问题，那得到年底再说了。”
　　亨利无奈的摇了摇头，不过却并没有在这件事面多做什么纠缠，当即对着周启航笑吟吟的说道。
　　什么？
　　这家伙是来送钱的？
　　因为亨利的态度转变的有些太快了，所以让周启航都顿时一阵傻眼，毕竟这种直接来送钱的事情他还是第一次经历呢。
　　虽然说是按照正常的合约来办事，可是一般情况下都是一年结清一次的来着。
　　亨利能主动按月将利润结清，让周启航对这个胖子倒是有了新一层的认识呢。
　　“好吧，那你稍等一下。”
　　既然是来主动送钱的，他自然不会推脱，所以当即开始在电脑将亨利所进购的开元护肤品数量清单给调了出来。
　　在他按照合同来计算利润的时候，金大牛却一直用一双好的眼睛仔细的打量着亨利。
　　而亨利呢，竟然也被金大牛所吸引了。
　　两个人虽然都没有开口说什么，但是心却分明好像是遇到了多年不见的老朋友一般惺惺相惜着。
　　“嘿嘿，周总啊，你这个保镖不错，能不能给我来做司机呢？我出双倍的工资。”
　　亨利和金大牛完全是王八看绿豆对眼了，所以在关注了一会之后马对周启航开口问道。
　　啊？
　　亨利要金大牛做司机？
　　这不是在逗我玩呢吧！
　　“抱歉，我不会开车！”
　　然而，在周启航有些错愕的时候，金大牛却开口了，用那种独有的瓮声瓮气的声音对亨利道。
　　这……
　　特娘的，这可是个好机会呢！
　　这家伙都快把老子吃死了，正好亨利要人，做个顺水人情倒也是个不错的选择呢。
　　“没关系，我会开车，你做导游好了。”
　　本来以为亨利会失望的，可是却没想到，这家伙竟然一点都不在乎的开口道。
　　嘎！
　　这特娘的到底是怎么回事？
　　周启航听的是一头雾水，脸色间也顿时带出了几分诧异之色。
　　“大牛啊，既然亨利这么说了，那你去做他的导游好了，等萧凌回来我会说明的，而且还有双倍的工资拿，的确是很不错呢，在这里轻松多了。”
　　紧接着，为了安抚一下金大牛的情绪，周启航则顿时开口语重心长的劝说道。
　　“不去，老板说了，让我保护周总，而且还和周总签了合约，我若是去做了导游，等于是坑了老板，这种事情我是不会做的。”
　　说曾想，金大牛这家伙是一根筋，当即对周启航严肃的开口解释道。
　　我嘞个去！
　　你丫的不去等于是坑老子呢。
　　一顿饭都能吃得下五六个人的饭，这种员工谁养得起啊，老子这一年的分红，恐怕全都会被造进去吧！
　　“大牛，亨利是我们的重要客户，你陪一下怎么了？而且还有工资拿，双倍呢，加萧凌给你的那一份，是三倍了，而且每天轻轻松松的，多美啊！”
　　周启航是着实被金大牛的饭量给弄得有些郁闷了，所以当即继续开始劝说道。
　　这……
　　说实话，金大牛此刻的心理的确是有些动摇了，甚至都有些暗怀疑自己是不是这么招人讨厌，怎么一个劲的将他往外面推呢。
　　“叮铃铃……”
　　正当他准备开口的时候，周启航的电话却在这个时候响了起来。
　　呃？
　　是萧凌！
　　“喂，有事么？”
　　周启航赶紧接听了电话，并且当即开口问道。
　　“老周，你马找一家广告公司，准备一下我们开元护肤品要拍摄的广告方案，这次取景地点放在丘神山。”
　　电话马变传出了萧凌的声音。
　　什么？
　　丘神山？
　　开什么玩笑呢！
　　丘神山是在国外呢，若是真的选在那里拍摄广告，只是单纯拍摄的投资是一笔不小的费用呢。
　　开元娱乐公司才刚刚建立成而已，还没赚钱呢，要往里面搭钱，谁会做这样的事情啊！
　　“萧凌，你丫的脑袋是被驴踢了么？仅仅只是拍摄一个广告而已，根本用不着这么麻烦，而且最近我们要包装的是何雨彤，正在给她选择歌曲呢，先出一张专辑再说。”
　　周启航只是稍微盘算了一下感觉这件事不靠谱，当即对萧凌开口解释道，脸色也在一瞬间变得有些严肃了起来。
　　这……
　　电话另一边的萧凌，此刻正在等着王雪芙醒来，他也是实在无聊，所以想到了这件事，才打电话给周启航的。
　　至于投入多少，他对这件事其实并没有多少概念的。
　　“嗯哼！”
　　似乎是听到了萧凌的声音，一直昏睡了大概有一个小时的王雪芙终于发出了一声闷哼，然后缓缓的睁开了双眼。
　　呃？
　　终于醒了！
　　“老周，我挂了，这件事回去再说，不过你要想办法让我去一趟丘神山，至于用什么理由，你自己看着办。”
　　萧凌直接丢下了这句话便匆匆结束了通话。
　　至于周启航去想什么办法，那他不知道了。
　　这次去丘神山，他是打算带着妖魅儿一起去的，既然开元娱乐公司要包装妖魅儿这么一个新人，自然要制造一些噱头的。
　　所以，他决定大张旗鼓的去，然后让媒体记者都知道这件事，能让妖魅儿先有话题才会迅速提高知名度呢。
　　“嘿，大胸妞，你醒啦，来，地凉，快点起来。”
　　萧凌的心早已经有些忍耐不住的要去这栋建筑的后面摘取朱果了，所以在发现王雪芙醒过来的第一时间便对她说道。
　　到现在才说地凉，未免有些太晚了吧？
　　“哼，你还知道啊，幸亏那老家伙跑了，否则我们真的得被留在这里了。”
　　王雪芙白了萧凌一眼，一边挣扎着从地爬起来，一边心有余悸的开口道。
　　“跟我来！”
　　然而，萧凌好像是没有听到王雪芙的话一般，在她起来之后，直接拉住了她的手便朝着后面跑去。
　　啊？
　　他想干什么？
　　王雪芙被突然拉住手，心情顿时一阵紧张，并且开始暗暗地嘀咕了起来。
　　“大胸妞，你看那是什么？”
　　两个人很快绕到了建筑的后面，在王雪芙仍然有些错愕的时候，萧凌则顿时伸手指着方几个红色的果子开口问道。
　　嘎！
　　只是一眼，王雪芙的视线便顿时被定格住了，一张俏脸也满是惊异的神色。
　　朱果？
　　第一千五百六十三章 这妞儿上瘾了
　　对于朱果，王雪芙并不陌生，毕竟才吃过不久而已。
　　这种传说的神果实，她算只见过一次便已经足以终身难忘了，所以只是扫了一下便可以确定是朱果没错。
　　“萧……萧凌，你掐我一下，这是真的么？”
　　王雪芙一改平日里大大咧咧的状态，对萧凌目光明显带着几分呆滞的说道。
　　呃！
　　这丫头，也是可以了！
　　萧凌顿时摇了摇头，并且马窜了起来，伸手将两个红彤彤的果实摘在手。
　　朱果入手光滑，温润，和玉石差不多。
　　旋即，他的心念一转，刚刚到了手的朱果便瞬间被他收入了诡异戒指里面。
　　这神的储存空间，一直以来都是他的秘密，甚至连魔剑阿修罗都安静的在里面躺着呢。
　　看着萧凌的动作，王雪芙的脸则不仅闪过了一丝诧异，但是她却知趣的并没有询问什么。
　　“果然是朱果，嘿，大胸妞，今天我们可算是捡到宝了呢。”
　　萧凌顿时对王雪芙咧嘴一笑，然后身体再次窜了去，并且一把将剩下的几个红彤彤的朱果全都摘了下来。
　　总算是到手了！
　　直到朱果全都进入了他的诡异戒指，萧凌这才终于松了口气，脸的神色在这个时候也顿时变得的得意了起来。
　　金铃儿有救了！
　　而且，连大胸妞后面所需要的资源也都弄到手了。
　　对于他来说，这无疑是幸运的。
　　因为不了解朱果确切的功效，所以他自己倒是并没有想过要服用，毕竟这种事情恐怕连叶桂都不清楚吧！
　　朱果是传说的灵药，叶桂若是以前见过，肯定也会写进他的行医心得里面。
　　可是在他身的这本行医心得笔录已经快被他翻遍了，却仍然没有找到任何有价值的线索，由此他便可以肯定的说，叶桂以前并没有遇到过朱果这种东西。
　　“我们该走了！”
　　王雪芙看到萧凌已经得手，等他落在自己身边的时候便顿时开口说了一句。
　　虽然这个圣地对她来说是自己的地盘，可是四周黑漆漆的一片，让她的心理感觉非常不舒服，尤其是出去之后还有那恐怖的九杀大阵呢。
　　来的时候有火云宗宗主带路，自然不会考虑这些问题。
　　可是现在双方已经撕破了脸，而且火云宗宗主已经离开了，保不准他会启动九杀大阵也说不定呢，到时候他们两个人想要重新回到火云宗，那简直是做梦了。
　　“大胸妞，你在担心外面的九杀大阵么？嘿嘿，你真的认为那个什么狗屁阵法能将我们留在这里？月黑风高的，这种环境下，我们是不是应该做点什么事情呢？”
　　突然，萧凌咧嘴坏笑了一声，竟然直接转头对王雪芙笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　这货想干嘛？
　　虽然知道这里没有外人吧，可是在这样的场合下，又怎么可能有心情去想其他的事情呢？
　　“你……”
　　王雪芙刚要开口询问，不过此刻的萧凌却已经伸手揽在了她的腰，并且用力一拉。
　　“呜呜呜……”
　　突然出现的状况让王雪芙的心情则顿时紧张了起来，后面的话还没有说完，她的一张小嘴便已经被萧凌的嘴巴堵住了。
　　这……
　　刹那间，一股从心底所升腾来的羞涩顿时让她的一张俏脸显出了几分红晕。
　　可是紧接着，她好像是习惯了似的，张嘴开始迎合了起来，并且加大了牙齿的力道。
　　“啊……放开，快点放开啊！”
　　萧凌突然间被王雪芙咬住了嘴唇，一次亲吻时的场景则顿时在他的脑海浮现了出来，促使他赶紧惊叫了一声。
　　放开？
　　老娘好不容易来了兴致，放开才怪呢！
　　若是萧凌知道王雪芙此刻的脑海竟然会冒出这样的一个念头，肯定会疯掉的。
　　这妞儿简直绝了！
　　每次都是这样咬嘴唇，难道这玩意也瘾么？
　　“疼，疼啊，快点放开。”
　　萧凌被王雪芙咬着嘴唇，疼得眼泪都快流出来了，顿时再次满嘴漏风的喊道。
　　呃！
　　王雪芙听闻他的话之后这才终于松开了嘴巴，并且用一副意犹未尽的样子轻轻的擦拭了一下，然后才看了看面前已经捂着嘴巴蹲在地的萧凌。
　　我擦！
　　太特娘的疼了，这妞儿难道不知道要含蓄一点么？
　　每次都将自己的嘴唇咬破了，下次怎么还敢和她亲近啊！
　　“咳咳，我们走吧！”
　　半晌，他才终于站起身来，并且用一副郁闷的模样对王雪芙说道，尤其是那被咬过的嘴唇此刻也已经明显肿了起来。
　　啊？
　　这走了么？
　　“不要，我还要再来一次！”
　　然而，当萧凌的话刚刚出口，王雪芙却突然开口嘟着嘴巴娇嗔一声。
　　噗！
　　一听这话，萧凌差点一口老血没喷出来，当即转身跑。
　　娘的！
　　还来个屁啊，老子的嘴唇都快被咬掉了，怎么还敢呢？
　　嗖！
　　想到此处，萧凌的动作刚才则更加迅速了几分，仅仅只是眨眼的时间便已经到了十米开外。
　　“哼，萧凌，你站住，老娘来要再来。”
　　王雪芙干脆一瞪眼，顿时对着萧凌怒吼一声，并紧接着从后面展开身形追了去。
　　娘呦！
　　这妞儿今天是不是忘了吃药了？
　　萧凌已经被王雪芙弄得彻底无语了，连回答都没有便一个劲的开始往之前跳下来的那个洞口方向冲去。
　　王雪芙紧跟其后，虽然落不下，但是却也没办法追，只能是这样相互僵持着。
　　很快，二人便到了那个洞口的附近，可是却没办法找到洞口，四周都是黑洞洞的一片，根本没有什么光亮。
　　因为萧凌有时间逆反的能力，所以他可以肯定，此刻他已经站在了洞口附近的位置，可是任凭他开启透视眼查找了半天，也没能找到任何痕迹。
　　“跑啊，你怎么不跑了？来，我们在出去之前再来一次，快点，抓紧时间啊！”
　　王雪芙此刻也已经追了来，看到萧凌正在四处查看着什么，顿时开口带着些许焦急的说道。
　　我擦！
　　这妞瘾了，绝对是瘾了！
　　萧凌吓得双腿一软，差点当场趴在地。
　　“大胸妞，我们现在所在的位置是当时跳下来的地方，可是出口呢？根本没有呢，而且火云宗宗主也不知道跑到什么地方去了，还是先出去再说吧。”
　　生怕王雪芙会瞬间冲来的萧凌马开口解释了起来，并且伸手制止了她想要扑来的举动。
　　什么？
　　这是从那个洞口所跳下来的位置么？
　　被萧凌这样一说，王雪芙也不禁微微的皱起了眉头，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“你闪开，我来！”
　　然而紧接着，她一抖一直被她抓在手的奔雷剑，并且对萧凌轻喝用一声。
　　呃？
　　她想干嘛？
　　萧凌自然不明白王雪芙想要干什么，所以不免有些错愕了起来，并且当即用一种疑惑的眼神瞥了她一眼。
　　与此同时，他也很听话的朝着旁边稍微闪躲了一些。
　　嗤！
　　下一秒，王雪芙手的奔雷剑微微一抖，一股浑厚的能量伴随着一道滚烫的热量便顿时从奔雷剑爆发了出来。
　　这……
　　士别三日当刮目相看，王雪芙这才和自己分开几天？
　　获取了传承之后难道都会变成现在的这种状态么？
　　轰！
　　在他脑海闪现出诸多念头的瞬间，一声震耳欲聋的轰鸣声则顿时从二人的方响了起来。
　　紧接着，在他们的头顶位置，好像是碎裂的天花板一般，一块块石头顿时从面掉落了下来，随着这些石块的掉落，久违的阳光也赫然出现了。
　　嗖。
　　萧凌和王雪芙还没有什么动作呢，一道火红色的身影则顿时犹如闪电一般的冲天而起，直接冲了出去。
　　我嘞个大槽！
　　是火云宗宗主那老家伙。
　　该死的，怎么刚才没发现呢？
　　仅仅凭借那火红色的道袍萧凌便可以确定，对方是火云宗宗主没错，只不过他却万万没想到这老家伙竟然并没有离开圣地，而是一直在暗等待着机会呢。
　　看来，他恐怕也不知道应该如何出去吧！
　　“快走，外面是九杀大阵，被他跑了我们出不去了。”
　　王雪芙也自然第一时间看到了火云宗宗主，并且赶紧招呼了一声萧凌，也马朝着透出亮光的地方冲了出去。
　　呃？
　　大胸妞在服用了朱果之后，不但战力得到了提升，心智却也之前成熟了许多呢。
　　萧凌看了看王雪芙那曼妙的身影，不禁在心嘀咕了一声，然后才跟着窜了出去。
　　“哈哈哈，想走？没那么容易，九杀大阵本来已经启动了，除非你们能有超强的记忆力，按照原路返回，否则死在这里吧！”
　　当二人重新站在了外面圣地入口处的石台边缘的时候，火云宗宗主那满是自信的狂笑声也顿时传进了二人的耳朵。
　　切！
　　老子不露一手的话，还真以为是软柿子好捏呢！
　　对于火云宗宗主的话，萧凌根本没放在心，而是在心不禁嗤笑了一声，并且第一时间开启了时间逆反的能力。
　　第一千五百六十四章 天鹰门的战书
　　开玩笑呢！
　　有神秘玉佩所带给他的这项能力，根本用不着那种超强的记忆力呢。
　　不是按照原路返回么，这有什么难的？
　　“大胸妞，跟着我，别走错了！”
　　在时间逆反能力下，萧凌当即对王雪芙喊了一声，并且也迅速朝着九杀大阵当走出了一步。
　　“萧凌，你能行么？”
　　王雪芙自然不清楚萧凌到底为什么会有这么大的把握，不禁有些迟疑的询问了一声。
　　不过随着萧凌朝着九杀大阵踏出一步，她也紧跟了去。
　　现在这种情况下，她除了相信萧凌之外没有任何其他的办法，因为她根本不记得来时的路线呢。
　　“啧啧，不错，能走出一步已经很不简单了，那接着走吧，老夫倒要看看被华夏江湖人传的神乎其神的萧神坑到底有什么手段，哼，等你们死在九杀大阵当，老夫再来收取奔雷剑，拜拜了。”
　　躲在雾气当的火云宗宗主已经认定了萧凌和王雪芙没办法走出九杀大阵，当即轻笑一声，然后说完便扬长而去。
　　呵！
　　真以为老子是被吓大的么？
　　而且你丫的做梦也想不到我还有这种时间逆反的能力吧？
　　对于火云宗宗主所留下的这句话，萧凌一点都没有放在心，而是当即淡淡的一笑，并且伸手拉住了身后王雪芙的小手。
　　这……
　　被突然拉住了手，王雪芙不禁微微的一怔，旋即，一抹红晕则顿时从脸浮现了出来。
　　难道他又想亲我么？
　　感受到了萧凌手掌所传来的温度，王雪芙则顿时一阵心慌，而且也开始在心暗自嘀咕了一声。
　　若是萧凌开启读心术的话，肯定会被王雪芙脑海所涌现出来的这个念头雷的当场翻倒在地不可。
　　娘呦！
　　亲一次流血一次，怎么可能还会有这样的想法呢？
　　“跟我走，没问题的。”
　　在说完这句话之后，萧凌当即毫不犹豫的朝着九杀大阵的外面走去。
　　在时间逆反能力之下，他一步都不可能走错的，完全是按照之前的来路而迅速移动着。
　　开始的时候，王雪芙的心还是有些紧张的，但是随着时间的推移，她则越来越惊异了起来。
　　萧凌记得？
　　他竟然真的有那种超强的记忆能力呢！
　　虽然有些不敢相信，但是此刻事实摆在眼前，由不得她不相信来着。
　　萧凌越走越快，导致到最后等于是拖着王雪芙奔跑了起来。
　　眼看天色已经逐渐暗淡了下来，他决定要在天黑之前从九杀大阵当出去，并且趁着夜色离开须弥山。
　　至于火云宗宗主这边，没必要多在这里纠缠什么。
　　人家是火云宗的宗主，更属于江湖门派还要强一些的古武宗门，在圣地之王雪芙还可以凭借着奔雷剑和圣女的身份压制对方。
　　可是到了外面，在绝对的战力面前，他们两个人联手恐怕都不是火云宗宗主的对手。
　　毕竟对方可是达到了真我境界呢，虚境界高出了一个大境界。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚刚到了九杀大阵的边缘地带，眼看要冲出去了，萧凌口袋的电话却在这个时候跳跃了起来。
　　是孟婆！
　　一边继续朝着九杀大阵的外面冲刺，萧凌一边用透视眼扫了一下电话面的显示。
　　如果是其他人来的电话他完全可以不用接听，可电话是孟婆来的，让他心明显出现了一丝慌乱。
　　难道是金铃儿出现了什么问题么？
　　这一瞬间，萧凌的嘴角则顿时开始微微的抽动了一下，甚至脸也瞬间变得有些阴沉了起来。
　　金铃儿若是出了什么事情，那他绝对会让神门为之陪葬的，而且绝对不会再拖延时间，马会去找神门的那些家伙的。
　　“什么事？说！”
　　他深深的吸了口气，并且第一时间停下了身体，然后才接听了电话。
　　呃？
　　阁主怎么了？
　　电话另一边的孟婆在听到萧凌这种明显语气不善的音调之后，心情也不禁开始紧张了起来。
　　“阁主，有人来向我们西安几个下战书了。”
　　虽然感觉到了萧凌的语气不善，但是孟婆却也并没有隐瞒什么，当即对着电话开口解释道。
　　啥玩意？
　　下战书？
　　这特娘的到底是什么情况？
　　在听到孟婆解释的一瞬间，萧凌的嘴角则顿时开始微微的抽搐了一下，心更是惊叫了起来。
　　悬济阁在华夏江湖还没有大张旗鼓的建立起来呢，只不过是透露出去了一些风声而已。
　　可是却偏偏有人要向悬济阁下战书，这不是扯淡么？
　　这件事若是幕后没有推手的话，打死他都不会相信的。
　　“什么门派？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口询问孟婆说道，脸色也在这个时候变得有些郑重了起来。
　　既然对方已经找到了悬济阁的具ti wèi置，这是说对他们已经有了些许的了解。
　　而且早不来，玩不来，偏偏在金铃儿走火入魔的时候出现，关键是他也并不在燕京市，现在赶回去还来得及么？
　　“天鹰门，据说是个半隐世的江湖门派，这次也不知道是抽什么疯，竟然出来开始主动下战书了。”
　　紧接着，孟婆对萧凌郑重的解释了一番，显然她的心也是有些纳闷这个天鹰门到底打的是什么主意呢。
　　“没关系，一切拖到我回去再说，再有最多两天的时间我回去了。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，马开口对孟婆说道。
　　这……
　　“咳咳，阁主，您误会了，天鹰门所下的战书明确写着是约在这月的月底，距离现在还有半个月的时间呢。”
　　紧接着，孟婆对萧凌带着些许尴尬的语调解释道。
　　我擦！
　　这是典型的没把老子的悬济阁放在眼里啊，竟然还给出了这么多的准备时间，看来有必要调查一下这个天鹰门到底是什么来头了。
　　萧凌不禁在心恶狠狠的咒骂了一声，然后才打定了主意。
　　“好了，我知道了，一切等我回去再说，铃儿的情况怎么样？”
　　既然孟婆打电话来了，萧凌则自然有必要询问一下金铃儿的情况，毕竟这几天他都是在深山老林，电话根本没有信号呢。
　　“还是老样子，没什么起色。”
　　接着，孟婆的声音则顿时暗淡了下来，对萧凌说了一句。
　　呼！
　　听闻这句话，萧凌这才顿时松了口气。
　　娘的！
　　只要没事好，反正现在朱果已经到手了，回去只要给金铃儿服下，那一切完美了。
　　“阁主，难道你已经得到了朱果么？”
　　电话的另一边，孟婆自然是听到了萧凌那种每学年如释重负的吐了一口气的声音，她赶紧带着几分激动的语调追问了一声。
　　朱果啊！
　　那可是在传说才有可能出现的朱果啊。
　　哪怕是在她的家族那种修真界，朱果这都是不可多得的品灵药呢，如果放在华夏江湖，那绝对是无价之宝了。
　　换句话说，算是一颗朱果换取开元集团这样一个大型企业的财富都完全可以的。
　　只不过世人却并不了解这种朱果的功效，所以也无法计算其价值了。
　　“呵，有我办不到的事情么？好了，挂了，回去再说！”
　　萧凌顿时轻笑一声，但是却并没有直接回答，而是开口满是自信的反问了一句。
　　嘶！
　　当孟婆在听闻萧凌的话之后，则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　她能肯定，萧凌一定是得到了朱果没错的！
　　可关键是他究竟是在什么地方弄到的这种在华夏江湖都是传说当的灵药呢？
　　“我明白了！”
　　接着，孟婆回答一声便匆匆挂断了电话，而且心也顿时显得激动了起来。
　　她从来都没有想过，在她的有生之年竟然还能见到朱果一次。
　　如果给她一颗朱果的话，那在她脑袋的摄魂针是不是能弄出去了？
　　虽然已经结束了通话，但是孟婆此刻的心情是无激动的，甚至可以说非常兴奋。
　　自从弄了这么一个地狱组织开始，她没有如此的兴奋过。
　　直到此时，她也才终于明白，跟随萧凌是她做出的多么正确的一个选择。
　　而此刻还在九杀大阵边缘，并没有脱离危险的萧凌却忍不住打了一个喷嚏。
　　“我擦，是谁咒我呢？”
　　他赶紧调笑了一声，一边将电话放进口袋，一边拉着王雪芙继续朝着前方走去。
　　嗤。
　　而在此时，一道火红色的身影却突然出现在了他的身前，并且第一时间出现了利器破空的那种独特声音。
　　“哼，萧凌，算你丫的狠，没想到你竟然真的拥有超强的记忆力，但是那又怎样？你们两个人依然没办法跑掉的。”
　　赫然间，前面出现了火云宗宗主那阴冷的声音。
　　我擦！
　　这老家伙不好好的在火云宗呆着，难道是出来找虐的？
　　不对！
　　卧槽！
　　“大胸妞，卧倒！”
　　萧凌已经发现了火云宗宗主，所以很自然的放开了王雪芙的手，并且挡在了她的身前，只是他却万万没想到，一个漆黑色的小圆球已经朝着他们飞了过来。
　　第一千五百六十五章 吞噬吧，我的宝贝
　　在这一瞬间，萧凌的脸色则顿时变的阴沉了起来。
　　在他锐利的双目下，自然发现了那个圆球实际是一颗手雷。
　　这若是在他们身边炸裂的话，估计两个人全都报废在这里了。
　　俗话说武功再高也怕菜刀。
　　作为江湖人，可以凭借敏锐的感知力来察觉到敌人手指轻微的动作，再加自身的敏捷速度，子弹也是可以躲开的。
　　可是手雷不一样了。
　　手雷里面的钢珠可是四散飞射的，毫无规律可言，而且钢珠的冲击力子弹都要强很多。
　　所以此刻必须要提前做好防范。
　　扑通！
　　在萧凌的话音刚刚落下之后，他便顿时将王雪芙扑倒在了地，两个人也迅速朝着远处滚去。
　　轰！
　　果然，正如他所预料的一样，手雷刹那间落在了地，发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“哼！”
　　而萧凌正好是背对着bào zhà的位置，一股剧烈的疼痛则顿时那从他的背部传来，促使他第一时间闷哼一声。
　　“萧凌，萧凌，你怎么样了？”
　　感觉到了萧凌的状态似乎有些不妙，王雪芙赶紧起身喊了起来。
　　不过，萧凌此刻却一咬牙，第一时间从地窜了起来，背部的鲜血也开始按一滴滴的滴落到了地。
　　“没事，死不了！”
　　他对王雪芙报以安心的笑意，不过在转过头去看火云宗宗主的时候，整张脸却已经第一时间变的阴沉了下来。
　　丫的！
　　这老家伙还真是无耻，竟然会选择用这种高科技的武器来对付他们呢。
　　本来想着尽快赶回去，不管这老东西了，却没想到这家伙如此的不知趣，偏偏要自己送门来。
　　“哼，老东西，有本事我们决一死战。”
　　萧凌目视着火云宗宗主，双目的精芒连连闪烁着，并且透露出了一股死亡的杀气。
　　呃？
　　决一死战？
　　老子可是堂堂火云宗的宗主呢，岂会和你这种毛头小子决一死战啊，而且，现在算不决一死战的话，这两个人也应该活不了多长时间了吧！
　　“嘿嘿，萧凌，你还真是个人才，只是一切都太晚了，老夫算不动手，你也死定了。”
　　火云宗宗主咧嘴一笑，当即对着萧凌开口满是得意的开口道。
　　什么？
　　这老家伙说的是什么意思？
　　一瞬间，萧凌的大脑明显出现了一丝莫名的警兆，甚至他的心脏都在第一时间开始微微的收缩了一下。
　　“啊，这下惨了！”
　　而在此时，在他身边的王雪芙却突然间发出了一声惊叫。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌至此还没有反应过来呢，顿时微微的错愕了一下，并转头去看王雪芙那边到底是什么状态。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　他不看还好一些，这一看则顿时傻眼了！
　　娘的！
　　因为手雷的bào zhà，两个人根本没有任何判断的胡乱扑倒在地，并且滚出了很远的一段距离呢。
　　所以两个人此刻所站立的位置，赫然已经出触发了九杀大阵开始运转起来。
　　一股浓郁的雾气刹那间从四面八方开始朝着二人的身汇聚，并逐渐遮住了他们的视线。
　　我擦！
　　这可怎么办啊！
　　虽然火云宗宗主之前说过了九杀大阵的可怕，但是萧凌却并没有放在心，此刻突然触发了九杀大阵，让他的心也顿时一沉。
　　同时，随着那股浓郁的雾气所冲击，一股强压的气息也顿时开始朝着二人的身不断冲击着。
　　“哈哈哈，萧凌，王雪芙，九杀大阵现在已经启动了，你们两个人在里面等死吧，算是大罗金仙下凡也不可能救得了你们了，一阵九杀，能逃得出九杀大阵的人，还没有生出来呢。”
　　紧接着，火云宗宗主的声音则顿时出现在了二人的身前不远处。
　　可是，已经被浓郁雾气所遮住了双眼的二人却根本看不到对方的存在，甚至两个人的手虽然牵在一起，但是面目却已经看不清了。
　　“哼，九杀大阵是么？那好，今天让老子告诉一下你这个老东西，什么叫人为有人，天外有天。”
　　萧凌那满是霸气的声音则顿时传了出来，并且他的手也在第一时间将玄铁棒弄了出来。
　　玄铁棒的特性他可是非常清楚的，拥有吸收能量的作用。
　　现在这种情况，九杀大阵肯定是要用能量来支撑的，否则绝对不会拥有阵法的效果。
　　所以，萧凌决定要让玄铁棒来将九杀大阵的能量吸收一些，这样阵法的威力也会减弱许多的。
　　“是么？哈哈哈，你想的简直太简单了，老夫在外面等着你，看看你怎么破掉这个九杀大阵。”
　　火云宗宗主第一时间发出了一声狂笑，并且接着得意的开口道。
　　“雪芙，千万别动地方，我们此刻在阵法当，稍微一动还不知道会发生什么状况呢，现在这些雾气还没有什么攻击性，所以不动才是最好的选择。”
　　萧凌虽然对于阵法并不了解，可是一些基本常识却还是知道的。
　　如果是其他人陷入这阵法当，肯定会心慌乱焦急，然后疯狂的找寻通往外界的方式呢。
　　而萧凌却不同，他选择了静观其变！
　　不对！
　　他实际并不是打算要静观其变，而是要借用玄铁棒的吸收方式来将九杀大阵破掉。
　　“嘿嘿，你真的认为这个方式可以行么？忘了告诉你，九杀大阵是没有弱点的，如果你不动地方的话，一刻钟之后依然会彻底将九杀大阵的杀阵自行推演出来，并且灭杀掉一切存留在阵法当的生命体呢。”
　　因为距离并不算远，再加火云宗宗主的境界高出了萧凌和王雪芙那么多，所以萧凌的话也自然进入到了他的耳朵里。
　　我擦！
　　这老家伙还没走呢？
　　九杀大阵如果真的如他所说的这么厉害么？
　　切！
　　未必吧！
　　萧凌的脸没有任何神色变化，而是顺手将一股浓郁的真气注入到了玄铁棒之。
　　这可是叶桂当年所使用的兵器呢，他之前虽然已经滴血认主，并且获取了玄棒的认可，但是那是的境界实在是太低了。
　　可是现在却不一样了，他已经达到了虚境界这个华夏江湖那些江湖人甚至一辈子都无法跨越的一个大境呢。
　　嗤！
　　随着真气的注入，玄铁棒面则顿时爆发出一股浓郁的黑色光泽。
　　同时，玄铁棒好像有了自主的生命意识一般，竟然自行从萧凌手飞出，开始悬浮在了他的身前。
　　嗡！
　　似乎是感受到周围那浓郁的能量可供吸收，玄铁棒则顿时发出了一声雀跃般的嗡鸣。
　　呵！
　　果然如此！
　　萧凌的心意和玄铁棒相通，所以在第一时间便知道自己猜对了。
　　“吞噬吧，我的宝贝！”
　　紧接着，他好像是古代的一个法师一般，好似吟唱一般的喊了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌这家伙到底在干什么？
　　在九杀大阵之外，火云宗宗主的视线根本没有被阻隔，所以他能清晰的发现萧凌此刻的动作，顿时一愣！
　　他实在是看不懂萧凌身前悬浮的这根丑棍子到底有什么特的地方，更不明白萧凌为什么会发出那样的吟唱。
　　呼……
　　然而下一秒，让他目瞪口呆的事情则第一时间出现了，也让他的表情变得有些扭曲了起来。
　　九杀大阵之，狂风骤起，浓郁的雾气则当场被吹散了许多。
　　尤其是那些雾气，竟然开始朝着玄铁棒疯狂的奔涌而去，仿佛真的被吞噬掉了一般。
　　卧槽！
　　这怎么可能？
　　当火云宗宗主见到这一幕的时候，惊讶的眼珠子都差点从眼眶瞪出来呢。
　　他实在是不敢相信这一切竟然是真的。
　　甚至当阵法里面的雾气被玄铁棒吸收的时候，在外面的火云宗宗主都能清晰的感觉到那根被他并不看重的丑棍子竟然开始迅速的增强着能气场呢。
　　哪怕是在外面，他却也能清晰地感觉到从这根棍子面所爆发出来的压迫力。
　　“嘿嘿，老东西，看好了，你本来很自信的九杀大阵，在老子这里屁都不是呢。”
　　刹那间，萧凌也已经感觉到了玄铁棒仅仅在这么短的时间内便已经出现了饱和的状态，他则顿时冷笑一声，并且喝道。
　　呃？
　　屁都不是么？
　　扯淡吧！
　　火云宗宗主自然不会太过在意萧凌的这番话，毕竟他对于九杀大阵还是非常看好的呢。
　　这可是自从火云宗创建的时候老祖留下来的超级阵法呢，若是这么简单便会被萧凌破掉，那这家伙也未免太biàn tài了吧！
　　啪！
　　在他想要开口说些什么的时候，萧凌已经伸手抓住了玄铁棒，并且第一时间高高的扬了起来。
　　呼呼呼……
　　刹那间，一道道猛烈的罡风则第一时间从玄铁棒面爆发了出来，并且开始迅速的席卷整个阵法当的能量。
　　“切，真的以为这点气场便可以将九杀大阵破开么？别痴心妄想了，这是不可能的，九杀大阵是火云宗……”
　　轰！
　　在火云宗宗主满是得意的开口对萧凌说的时候，那扬起来的玄铁棒已经刹那间轰了下来。
　　第一千五百六十六章 祝你早日驾鹤西游
　　刹那间，周围的气场仿佛都被彻底的带动了一般，竟然随着玄铁棒下落之际也一起轰了下来。
　　咔嚓！
　　随着一声震耳欲聋的声响，紧接着一声清脆的声响也第一时间传了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　在火云宗宗主震惊的目光，原本他非常信赖的九杀大阵，竟然在第一时间破开了一个口子。
　　“走啦！”
　　而萧凌则第一时间拉着王雪芙的手从那被他玄铁棒轰开的地方窜了出来。
　　“嘿嘿，老家伙，怎么样啊？这垃圾玩意也是你当成宝贝，对老子来说根本是个屁呢！”
　　重新恢复了视线，萧凌则顿时笑眯眯的盯着已经目瞪口呆的火云宗宗主用一种玩味的语调道。
　　这……
　　怎么可能？
　　九杀大阵竟然被这小子给破开了，而且还是强行破开的，这不可能啊！
　　这个阵法可是老祖当年耗费了将近三年的时间才打造而成的超级阵法呢，怎么会这么轻易的被轰开呢？
　　此刻火云宗宗主的大脑一片空白，并且也开始冒出了一个个的念头。
　　“我擦，老家伙你不会是被吓傻了吧？”
　　萧凌等了半天，也没能得到火云宗宗主的半句回复，顿时咒骂了一声。
　　嗖。
　　紧接着，他将读心术开启，并且第一时间窜到了火云宗宗主的跟前，微微一伸手，便轻易的将对方的肩膀抓住了。
　　嘎！
　　感觉到肩膀面的疼痛，火云宗宗主则这才从震惊当完全的清醒过来。
　　嘶！
　　不过，当他看到萧凌那张笑眯眯的脸时，心脏则顿时微微的抽搐了一下，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　这货怎么这么快到了老夫的眼前？
　　呃？
　　不对！
　　这家伙已经对老夫动手了，肩膀已经被人家抓住了呢！
　　“萧凌，你想干什么？难道你认为这样能杀得掉老夫么？”
　　一瞬间，火云宗宗主把心一横，顿时对萧凌带着几分怒意的喊道。
　　我擦！
　　这老家伙还真是让人无语呢！
　　现在都被老子抓住了竟然还用这种语气说话，是活的不耐烦了吧！
　　“嘿嘿，你说的没错！”
　　萧凌在听闻火云宗宗主的话之后顿时咧嘴一笑，然后带着几分明显阴险的语调道。
　　嘎！
　　这坑货想要干什么？
　　明知道萧凌拿自己没办法，而且又做不到一击必杀，但是当看到萧凌那阴险的笑意的时候，他的心情则顿时一下子沉了下去。
　　嗖！
　　而紧接着，萧凌手掌面的力道则顿时增加了一些，并且第一时间利用自己强大的力量直接将火云宗宗主的身体往后面甩去。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　至此，火云宗宗主已经将眼睛瞪圆了，并且在心第一时间咒骂了一声。
　　可是他再怎么瞪眼也晚了。
　　在萧凌这一甩之下，他的身体则顿时被扔进了已经启动的九杀大阵当。
　　本来这个大阵分为外层，层，内层三个层次，而且每个层次之间都没有什么关联。
　　萧凌的力量很大，这在他还没有踏入华夏江湖的时候便已经人尽皆知了。
　　所以，这一次他竟然直接将火云宗宗主甩进了九杀大阵的层内。
　　扑通！
　　身体掉落到了沼泽，发出一声沉闷的声响。
　　“嗤！”
　　还没等火云宗宗主反应过来，浓郁的雾气则顿时将他围绕了起来，并且迅速的开始朝着周围扩散开去。
　　嘶！
　　完了！
　　这下可算是彻底的玩完了。
　　感受着自己的视线已经完全被隔离，火云宗宗主则顿时在心哀嚎了一声。
　　“擦，萧凌那坑货可以，老夫也一定可以的！”
　　一瞬间，火云宗宗主的牙关已经被他咬了起来，并且开口小声的嘀咕道。
　　嗤。
　　紧接着，他一伸手，将自己藏在道袍的bi shou取了出来。
　　一直以来，他所使用的兵器也仅仅只是这把bi shou而已，所以他并不担心什么。
　　萧凌不是用那根丑陋的棍子以绝对的蛮力破开了阵法么？
　　他为什么不可以这样做呢？
　　“啊，开！”
　　下一秒，他将体内的真气已经彻底的凝聚了起来，并且第一时间注入到了那bi shou当。
　　bi shou面的寒芒顿时微微一闪，紧接着被火云宗宗主催动朝着前方狠狠的冲刺了过去。
　　嘭！
　　然而，幸运女神却始终没有眷顾到他的身，一股沉闷的声响也顿时出现在了他的身前。
　　咔嚓！
　　紧接着，火云宗宗主手的bi shou也顿时发出了一声清脆的声响。
　　“哈哈，老夫出来……”
　　嘎！
　　卧槽！
　　听到和萧凌刚才差不多的声响，让火云宗宗主则顿时发出了一声狂笑，而且也认定了自己已经冲破了九杀大阵的束缚。
　　然而当他发现断裂的竟然是自己手的bi shou的时候，则顿时全身一颤。
　　娘呦！
　　怎么会这样？
　　一瞬间，火云宗宗主的脸则顿时闪过了一丝不可思议，甚至因为担心一会九杀大阵发生变化，则有些微微的颤抖了起来。
　　他可是不想死啊！
　　奔雷剑都没有到手呢，如果死在这里，也未免太亏了有一些吧！
　　“萧凌，你大爷，老夫一定要杀了你这个坑货。”
　　火云宗宗主气的暴跳如雷，甚至脸都出现了一股幽怨的杀意来着。
　　呃？
　　杀我？
　　开什么玩笑呢！
　　“喂，老头，你还是先盘算一下应该怎么从里面出来吧，老子没时间和你咋这里玩了，后会有期，咳咳，貌似不对，应该说祝你早日驾鹤西游。”
　　萧凌瞥了一眼此刻已经被困在九杀大阵当不能出来的火云宗宗主，顿时咧嘴坏笑了一下，然后道。
　　嘎！
　　啥？
　　那小子刚才说啥呢？
　　什么叫祝老夫早日驾鹤西游啊？
　　尼玛！
　　这分明是咒老子呢，简直太可恶了。
　　火云宗宗主自然是听到了萧凌的话，而且也在第一时间理解了他的意思，顿时一咬牙，差点没当场从地蹦起来。
　　“你大爷，你全家都大爷，丫的，老夫一定能出去的，这个仇，老夫一定要报的。”
　　被九杀大阵困在其，火云宗宗主的脾气也彻底的爆发了出来，并且开口对着外面大声的胡喊道。
　　呵！
　　骂吧！
　　看你丫的能骂到什么时候，和生命起来，骂几句又能怎么样呢？
　　而此刻正带着王雪芙准备迅速离开的萧凌很自然的听到了火云宗宗主的喊叫。
　　只不过他却根本没有放在心。
　　反正算火云宗宗主能从九杀大阵当出来，恐怕也得脱层皮了，不死也只可能是万幸而已。
　　和这种将死之人实在是没有什么可以计较的呢。
　　“走吧，我们回去！”
　　他低头对着王雪芙淡淡的说了一声便当即挽着对方的手迅速钻入到了密林当。
　　“你大爷，萧凌你全家都大爷，该死的，火云宗弟子，有没有听到老夫喊的？”
　　似乎是因为没有听到萧凌的声音，火云宗宗主便认定那坑货已经走了，顿时让他大喊了起来。
　　可是，这里距离火云宗的宗门还有那么一段距离呢，算他此刻喊破了喉咙也是没有人可以听到的呢！
　　……
　　雁荡山。
　　悬济阁内，孟婆查看了一下金铃儿的状态，发现依然如同往常一样，这才缓缓的走出了房间。
　　“孟婆，我们还是先开个会吧，商量一下天鹰门的事情。”
　　秦军见到孟婆，马走过来对她说道。
　　“不用了，阁主很快便可以赶回来的，天鹰门的事情他来处理好了，仅仅只是一个战书而已，不用放在心的。”
　　“而且用阁主的话来说，怕个毛啊，该干啥干啥去！”
　　孟婆在对秦军说完之后稍微沉吟了一下，然后又接着说道。
　　嘎！
　　天鹰门啊，难道不怕么？
　　悬济阁虽然有萧凌在，但毕竟他是一个人啊，而且算加悬济阁的所有人，也那么多而已。
　　可是人家天鹰门呢？
　　那可是属于半隐世的门派呢，底蕴肯定要悬济阁强大多了，不提前做好防范，到时候肯定是要吃亏的。
　　秦军自然不理解孟婆为什么要这么说，顿时微微的错愕了一下。
　　“没错，怕个毛线啊！”
　　嘎！
　　突然，萧凌那淡然的声音竟然出现在了二人的后方，让他们顿时一阵错愕！
　　回来了？
　　萧凌竟然回来了！
　　“阁主！”
　　“公子！”
　　孟婆和秦军听闻萧凌的声音，则顿时一阵傻眼，不过他们却很快的反应了过来，并且当即开口恭敬的喊了一声。
　　“嘿嘿，没事，你们可以去忙了，我去看看铃儿！”
　　萧凌稍微吸了口气，然后才带着几分笑眯眯的神色对着二人说道。
　　旋即，他迅速钻进了金铃儿躺着的房间内。
　　娘的！
　　从须弥山回来后，他让王雪芙马去局里处理一下堆积的事物，而他连去燕京市市区都没有便直接来到了这里！
　　虽然说金铃儿此刻的状态还没有什么变化，但是他却也知道不能让这个小丫头再受罪了。
　　至于朱果应该怎么给她服用，这还要询问孟婆，他进来完全是为了先确定一下金铃儿确实没事。
　　嘶！
　　刚刚弯腰，后背便顿时传遍全身的一阵疼痛，让他顿时忍不住咧嘴痛叫了一声。
　　第一千五百六十七章 别废话，老子疼着呢
　　因为在火云宗的时候被手雷炸伤过，后背的钢珠还没有取出来呢。
　　虽然有复原能力存在，但是身体一直存留着异物却无法这么快速的复原起来。
　　在从须弥山回来的路，萧凌一直在担心着金铃儿的状况，神经一直处于紧绷的状态，所以并没有察觉出什么。
　　但是，当他看到金铃儿还是和之前离开的时候一样的时候，那紧绷的神经则顿时放松了下来，所以也当即导致他背部的疼痛发作了。
　　我擦！
　　这玩意在身体还真不行呢，得尽快取出来才行的。
　　暂时还不知道朱果的服用方法，所以他倒是并不着急先给金铃儿将走火入魔的症状治疗好。
　　“阎君，来！”
　　想到此处，他马从房间走了出去，迎面正好看到了阎君，顿时喊了一声。
　　“阁主，怎么了？”
　　阎君马跑了过来，对萧凌恭敬的询问道。
　　一般情况下，萧凌没事的时候是不会喊他们的，而且他才刚回来，肯定是要做什么事情。
　　对于萧凌的性格，阎君也是略微知道一些的。
　　所以在听到萧凌的呼喊之后他的神色间马出现了一丝凝重的模样。
　　“去将孟婆喊来。”
　　萧凌随便找了个地方坐下，然后在带着几分龇牙咧嘴的模样说道。
　　特娘的，实在是太疼了呢！
　　“好！”
　　阎君赶紧去找孟婆了，不过却也在纳闷萧凌为什么会出现了一丝痛苦的模样，难道是受伤了么？
　　“该死的，火云宗宗主那老家伙不知道死了没有呢，竟然差点弄死老子，丫的，等着，等老子的境界再提升一些，保证会去找你丫的算账的。”
　　感受着后背的那股剧烈疼痛，萧凌则顿时开口在嘴里喃喃自语的嘀咕道。
　　不多时，孟婆和阎君两个人便迅速的出现在了他的身前。
　　“阁主，出了什么事？”
　　孟婆看着萧凌脸色间那种痛苦的神色，则顿时有些怪的问道。
　　“没什么大事，朱果真的能将铃儿走火入魔的症状化解掉么？具体需要怎么做？”
　　由于不明白，所以萧凌必须要问清楚一些，免得在间出现什么差错。
　　“按照我小时候看到的场景，的确是这样的，可是具体需要怎么做不知道了。”
　　孟婆稍微沉吟了一下，然后才对萧凌郑重的解释道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这不等于是没说么？
　　费了这么大的力气，好不容易将朱果弄来了，可偏偏却不知道怎么使用，也是醉了。
　　“好吧，你先仔细的回忆一下，阎君，来，帮个忙！”
　　萧凌无奈的在心哀嚎了一声，不过却并没有怪罪孟婆的意思，反正现在朱果已经到手了，下面只要知道应该怎么做行了。
　　呃？
　　帮忙？
　　阎君听闻萧凌的话之后则顿时微微的一愣，脸的神色间也顿时多出了几分诧异之色。
　　萧凌什么时候变的这么客气了？
　　当啷！
　　不过随即，萧凌却直接取出一把bi shou，直接摔在了地。
　　这……
　　干啥？
　　一刹那间，阎君则顿时瞪圆了眼睛，甚至嘴角间都出现了几分惊异之色。
　　“我受伤了，帮忙把里面的钢珠取出来，太特么疼了。”
　　紧接着，萧凌赶紧对一脸懵逼的阎君开口道。
　　啊？
　　取出钢珠？
　　看着说话间萧凌已经将衣服撩了起来，并且背对着他的样子，阎君的心则顿时一阵无语。
　　钢珠在哪呢？
　　他看了一眼萧凌那没有一点伤口的后背，顿时有些眼睛发直的在心暗自嘀咕了一声。
　　这后背一点伤口都没有，哪里像是受过伤的样子啊！
　　“阁主，钢珠在哪呢？”
　　阎君看了看萧凌，顿时有些无奈的开口对他询问道。
　　这……
　　特娘的！
　　怎么把这件事给忘了！
　　萧凌也是一阵哀嚎，嘴角更是开始微微的抽搐了一下。
　　他忘了自己那biàn tài的恢复能力，哪怕有钢珠在身体，外表的皮肤也在这两天的自主修复复原了。
　　人家阎君又没有透视眼，怎么取出钢珠啊！
　　他现在的这个状态，总不能去医院做x光吧！
　　“你点一下，我来告诉你在什么位置，一会直接动刀行了。”
　　无奈，他只能选择了这种笨办法对阎君道。
　　啊？
　　在听闻他的话之后，阎君则顿时一阵无语，并看了一眼身边的孟婆。
　　而孟婆则也是无奈的摇了摇头，自然不明白萧凌的身体为什么会有钢珠存在。
　　“是这里么？”
　　阎君看孟婆没什么表示，只能硬着头皮伸手点在了萧凌的腰部往一点，完全是随手点的。
　　“往面一些，靠近脊柱的位置。”
　　萧凌自己身体存在的东西，自然知道在什么地方，所以当即在第一时间指引着阎君。
　　“这里？”
　　按照他的话，阎君仅仅第二次便准确的点了钢珠所在的位置，顿时开口问道。
　　“对，是这里，用刀挖出来，娘的，太疼了。”
　　萧凌点了点头，马开口道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　然而，他说的斩钉截铁，但是在他身后的阎君却顿时一愣，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　这么直接下刀么？
　　未免也太残忍了一些吧！
　　“阁主，要不你还是去医院吧！”
　　看着萧凌那一点没有伤口的后背，阎君则一阵咧嘴，心也更是慌乱了起来，并且对萧凌当即开口道。
　　我擦！
　　这货到底行不行啊！
　　“别废话，让你动刀动刀。”
　　萧凌被这句话气的直翻白眼，不过却马又喝了一声。
　　呼！
　　一刹那间，阎君则深深地吸了口气，并且将地的bi shou捡了起来。
　　“阁主，我可要动刀了啊！”
　　为了让萧凌做好准备，他则马开口提醒了一声。
　　“我擦，你还是江湖人么？怎么办点事像个娘们一样婆婆妈妈的？动刀，马！”
　　萧凌气的差点没窜起来给他一脚，当即再次命令道。
　　嗤！
　　下一秒，阎君则便不再犹豫，bi shou在萧凌的后背稍微一划，一道清晰的血痕则顿时出现了。
　　这……
　　开始的时候阎君还没有感觉到什么，但是当划开了一道口子之后才顿时一阵错愕。
　　外表的皮肤好好地，可是偏偏里面的肌肉间竟然真的好像是被打烂了一般，出现了一个血洞呢。
　　“嘶。”
　　纵然是萧凌，也不禁被背部这瞬间出现的一股剧烈疼痛忍不住倒吸了一口凉气。
　　“阁主，很疼么？”
　　“我擦，你能别废话么？动作快点，快疼死老子了。”
　　萧凌顿时气得差点窜起来，回答一声之后便再次将牙关紧咬了起来。
　　接着，阎君不再耽搁时间，马开始将那已经烂掉的肌肉拨开，从里面找到了那颗钢珠。
　　“我可要……”
　　“快点，别废话！”
　　本来他在找到钢珠的时候准备提醒一声萧凌的，可是刚刚开口，萧凌那满含不爽的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　咳咳！
　　阎君顿时干咳了两声，并且迅速一刀下去，将钢珠挑了出来。
　　“我去拿医药箱！”
　　孟婆看到钢珠已经被取出来了，这才想到一会还是要包扎的，所以顿时开口说了一声。
　　萧凌本来想要制止的，但是却也不想表现的太过于惊世骇俗，所以也任由孟婆去了。
　　“阁主，我服了！”
　　阎君在帮着萧凌清理完伤口之后，则顿时开口满是敬佩的说道。
　　这可是在不á zui的情况下动刀啊，萧凌能还保持着清醒的状态，他不服怎么可能呢？
　　等孟婆将医药箱拿来之后，为他包扎好伤口，已经到了午时分。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌想要找点什么吃的东西的时候，口袋的电话却响了起来。
　　呃？
　　他刚刚想要接听，铃声却一下子停止了。
　　周立？
　　也幸亏他提前查看了一下，发现电话赫然是周立打过来的。
　　电话能保持这么长时间的电量已经非常不错了呢，只不过却不知道周立这个时候打来电话是为了什么事情。
　　“给我电话，这里有电么？”
　　萧凌伸手对孟婆说了一声，并且又紧接着问道。
　　“有的，全都是太阳能设备，否则想要将电线拉进来实在是太难了。”
　　孟婆随手将手的电话递给了萧凌，并且解释道。
　　呵！
　　这还是非常不错的，至少悬济阁以后会有自发的电了，照明是没有任何问题的。
　　“喂？师兄，是我，有事？”
　　萧凌拨通了周立的电话，然后问道。
　　“丫的，悬济阁在什么地方？给我发个坐标，我现在在树林里面迷路了呢，该死的，怎么走到悬崖这边来了？”
　　电话马传出了周立那种气恼的声音。
　　呃？
　　在听闻他的话之后，萧凌则顿时一阵无语，不过却马答应一声，在结束通话之后马将坐标发了过去。
　　“到底应该怎么将金铃儿身的走火入魔状态给化解掉呢？”
　　做完了这一切之后，萧凌则顿时皱起了眉头，并且开口嘀咕了一声。
　　对于朱果的功效他并不清楚，所以在没有确定的把握之前，他并不想冒然的将朱果给金铃儿服下。
　　第一千五百六十八章 金铃儿的特殊体质
　　虽然朱果这灵药很神，可即便是灵药也是有药性的，属于药物种类，万一弄错了，那可不好玩了。
　　“阁主，其实铃儿的状态并没有你想象的这么糟糕，她走火入魔的并不深，只要将经脉的那些阻塞的位置疏通开行了。”
　　看着萧凌一筹莫展的模样，孟婆则顿时开口对他解释道。
　　这……
　　还用说么？
　　阻塞的经脉若是放在一般的江湖人身还好说一些，可偏偏金铃儿是个异类，她并没有真气的。
　　没有真气，等于没有梳理经脉的媒介。
　　“太难了，反正到现在为止是没有任何办法的，只能等师兄来了再说了。”
　　萧凌稍微沉默了一下，然后才终于开口对着孟婆解释道。
　　周立毕竟是布衣门的传人，医术面萧凌自然要有经验许多，像这种情况，也只能等他来了之后再下决定了。
　　“对了，这东西你应该很想要吧，送给你了！”
　　嗖！
　　下一秒，在孟婆有些诧异萧凌想要说什么的时候，一道红色的光泽一闪。
　　嘎！
　　朱果？
　　萧凌竟然给了孟婆一颗朱果呢！
　　“这……这可是品灵药呢，阁主，您……”
　　看着手那颗红彤彤的果实，孟婆则顿时对萧凌有些错愕的开口道。
　　“嘿，不用多说了，尽快提升实力，并且将你的身体彻底复原，那玩意在你的脑袋里面的确是个麻烦，有了这东西，相信你明白应该怎么做的。”
　　萧凌瞥了孟婆一眼，然后才开口淡淡的说道。
　　啊？
　　为了提升实力和将摄魂针取出来么？
　　这可是朱果啊，普通人吃下一口便可以有十足的好处了呢，可是她却得到了一颗。
　　“谢谢阁主，属下知道应该怎么做的。”
　　紧接着，孟婆对萧凌郑重的带着恭敬的语调开口道。
　　阎君在一边看的一愣一愣的，可是却根本不知道此刻在孟婆手的那颗红彤彤的果子到底是什么。
　　不过他却能从萧凌和孟婆的话语听得出来，这果子绝对不简单。
　　一直到了下午的一点多，周立和周舒云才终于赶到了悬济阁。
　　“我擦，这一路没把老头子我折腾死呢，在这里都能迷路，简直丢人丢到家了呢。”
　　周立人还没到，声音便首先从悬济阁的入口处传了出来。
　　“呵呵，师兄你大老远的赶过来，是有什么事情么？还是想到了怎么解决走火入魔的事情？”
　　萧凌听闻声音，马轻笑了一声，并且开口问道。
　　“萧凌！”
　　然而，还没等周立开口回答呢，周舒云却是当即惊喜的喊了一声，便瞬间冲进了他的怀里。
　　呃？
　　感受着从周舒云身所传来的温度，萧凌顿时一阵错愕，真软啊！
　　“咳咳，小云啊，你爷爷我都遭了那么大的罪了，也没听你安慰一声，唉，看来你找到了如意郎君，爷爷的好日子也要到头了。”
　　看着从小一直和自己相依为命的乖孙女如此模样，周立则顿时不爽的开口道。
　　虽然他也很看好萧凌，但是毕竟是自己养大的孙女，心不免还是有些发酸的。
　　“爷爷，您说什么呢，这不是好几天没见到萧凌了么，人家一时间激动嘛。”
　　周舒云顿时撇了撇嘴，对着周立做了一个鬼脸，并且笑嘻嘻的回答道。
　　“萧凌，那天你打完电话我是想马过来的，但是因为有些地方想不明白，所以专程去图书馆查找了一些资料，在确定这个方式可行之后才选择在今天过来的。”
　　接着，周立的面色变的严肃了起来，对萧凌郑重的开口道。
　　什么？
　　周立专门去查了资料，这么说金铃儿现在的状态是完全可以复原的？
　　“师兄，你确定走火入魔的这种状态可以化解么？”
　　萧凌不知道周立所查找的是什么资料，所以当即开口有些诧异的问道。
　　“我需要先看看病人，否则无法得出结论！”
　　周立马对萧凌解释了一声，同时他的脸色间也顿时出现了几分无奈。
　　轰隆隆……
　　正当萧凌准备要带着周立去看金铃儿的时候，一阵轰鸣声则顿时从悬济阁的空响了起来。
　　呃？
　　直升机？
　　飞的这么低的直升机，难道是冲着悬济阁来的？
　　萧凌稍微抬头看了一眼，马便发现是一架直升机来着，眉头也在瞬间皱了起来。
　　这一瞬间，他才想到，悬济阁这里虽然是在雁荡山的深处，从周围看不出什么。
　　可是毕竟是建筑物，从方俯视下来的话，肯定会发现悬济阁的建筑的。
　　这样便等于是将悬济阁的主体暴露在了外面，得尽快想办法才行的。
　　“孟婆，去找涂料，将屋顶弄成和周围一样的颜色，否则太扎眼了。”
　　他对孟婆交代了一声，这才和周立一起走进了金铃儿房间查看她的状况。
　　空的直升机稍微盘旋了一会便离开了，可能是发现了他们的所在位置，也让孟婆的心情变得紧张了起来。
　　她赶紧联系此刻在燕京市进行采购的黑白无常二人，让他们弄一些涂料回来。
　　“不行，这女孩没有真气的，没办法疏通经脉，我的方法不行。”
　　房间，在周立检查完金铃儿此时的状态之后这才对着萧凌有些无奈的摇了摇头，说道。
　　嘎！
　　完了！
　　既然连周立都没有办法，难道金铃儿这样一直保持这种状态么？
　　不行！
　　萧凌顿时微微的咬了咬牙，并且深深的吸了口气。
　　“师兄，这也是我有些犯难的地方，听说朱果可以化解这种走火入魔的状态，不知道行不行呢。”
　　他稍微沉吟了一下，然后才开口对周立询问道。
　　目前这种状态下，他根本没有必要隐藏什么，而且他也相信周立不会坑他的。
　　朱果？
　　“师弟啊，你想的太简单了，朱果是属于火属性的灵药，虽然到目前为止我还没见到过，但是根据资料记载，这种东西可不是随便可以服用的。”
　　“人类的身体，分为金木水火土五种体质，当然，还有一些特殊的体质存在，只不过太稀少了，所以目前只是笼统的总分为这五大类。”
　　“这五种体质，也仅有火属性体质的人才可以服用朱果，至于其他体质的人，服用朱果无异于zi shā行为。”
　　在听闻萧凌的话之后，周立的眼睛都快瞪圆了，不过还是语重心长的对他解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　幸亏没有给金铃儿冒然的服下朱果，否则后果不堪设想呢。
　　“那怎么办？总不能让她一辈子都这样在这里躺着吧？”
　　萧凌的心此刻慌乱异常，不过随即却咬了咬牙，对周立问道。
　　呃？
　　不对！
　　“师兄，金铃儿是什么属性的体质？”
　　突然，他的脑海灵光一闪，顿时对周立开口问了一声。
　　“根据她可以掌控那把石刀的特性，应该是土属性的体质，而且相当精纯，所以你如果能找到地元精的话，或许可以将她治好，否则基本是没什么希望了。”
　　周立再次深深的看了一眼躺在床的金铃儿，然后才郑重的对萧凌解释道。
　　啥玩意？
　　地元精？
　　那是什么东东？
　　萧凌这还是第一次听到这种东西，所以顿时一愣，看向了周立，希望他能给出解答。
　　“喂，你这么看着我干什么？我也不知道地元精是什么呢，只是想到了一些记载的东西而已，当然，这种东西也是有可能不存在的。”
　　看着萧凌那种火辣辣的目光，周立则顿时开口有些无奈的对他说道。
　　这……
　　这不是废话么？
　　一瞬间，萧凌甚至都有一种要暴走的冲动了。
　　之前是孟婆说可能朱果这东西可以化解金铃儿的这种状态，现在周立又说地元精可以，难道他现在还要马去找地元精么？
　　可是，那玩意长得什么样子自己都不知道呢，去哪找？
　　“咳咳，师兄你这有些为难我了，地元精这种东西我连听说过都没听说过，根本不可能找到的。“
　　“不过，我还有另外一种冒险的方法，不知道可行不可行！”
　　突然，萧凌想到了魔剑阿修罗，当即对周立开口道。
　　嗯？
　　冒险的方法么？
　　“说来听听。”
　　周立显然也被萧凌勾起了强烈的好心，顿时开口问了一声。
　　“移花宫的魔剑在我身，利用魔剑吞噬能量的特点，将金铃儿体内的能量彻底的吞噬掉，这样或许她能清醒过来了。”
　　“但是，现在唯一的问题是，她是不是可以承受住这间所经历的痛苦，哪怕是成功了，也许她都会成为废人呢。”
　　萧凌在稍微沉吟了片刻之后，终于将一直压在在即心头的大胆想法对周立解释道。
　　这……
　　刹那间，周立便深深的吸了口气，也显得有些错愕起来。
　　大胆！
　　萧凌说的没错，他的这个想法简直太大胆了。
　　一旦魔剑不受控制的话，那遭殃的肯定是金铃儿了。
　　“唉，现在若是有什么增加能量的灵药好了，哪怕朱果也行啊，可是那玩意却只是传说的东西，根本不存在的。”
　　第一千五百六十九章 不会毒死人吧
　　旋即，周立带着几分郁闷的神色对萧凌开口说道。
　　之所以他想到了朱果，是因为萧凌对他提起过，否则他也不会想到这种传说才会出现的灵药了。
　　“怎么讲？”
　　然而在听闻周立的话之后，萧凌的眉头则在第一时间皱了起来，并且当即开口询问了一声。
　　朱果现在他可是还有好几颗呢，不过却不知道周立到底是什么意思。
　　“哪怕金铃儿是土属性的体质，服用了朱果之后，体内的火属性能量会迅速爆满，自行冲击那被阻塞的经脉，然后再用魔剑来吞噬掉这种火属性的能量，也等于将她体内受阻的经脉给冲开了。”
　　沉吟了片刻，周立这才对萧凌郑重的解释道。
　　呃？
　　还能这么玩？
　　萧凌一阵错愕，不过却也马明白了周立的意思。
　　呵！
　　看来姜还是老的辣啊，这种间接的救治方式，若是让他来想的话，估计还得登一段时间呢。
　　甚至他根本不会往这个方向是想呢！
　　“可是现在说这些根本等于天方夜谭，朱果可不是随便可以得到的，甚至连我也仅仅只是听说过而已，更别说其他的灵药了，那都是可遇而不可求的天材地宝，哪有这么容易获取呢！”
　　接着，周立不禁带着惋惜的神色，微微的摇着头开口道。
　　“师兄，这么说的话，如果有朱果的话，金铃儿这种走火入魔的状态的确是有可能治愈的么？”
　　萧凌并没有马将自己身有朱果的消息告诉周立，而是当即在第一时间对他开口询问道。
　　他不想冒险，所以只能将这件事再次进行确定，以防出现什么不测。
　　“理论来说是完全可以的，不过却也不能将希望全都寄托在魔剑的面，毕竟那玩意的魔性太大了，谁也保不准会出现什么特殊的情况。”
　　周立点了点头，然后又摇了摇头的对着萧凌开口道。
　　这……
　　萧凌明白，这种事情是没办法下定最终的结论的，毕竟其可能会出现的问题谁也说不清楚呢。
　　“朱果的问题我倒是不担心，金铃儿不能有任何差错这才是最重要的。”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌这才开口满是凝重的开口道。
　　目前金铃儿的这种状态他还没有告诉金大牛，也不想让他太过担心，所以必须要确定万无一失他才会去做这件事的。
　　“师弟，其实最主要的并不是金铃儿会不会出现差错，我的话你应该能明白的，最主要的是灵药，而且是那种天然的灵药，用来冲击金铃儿的经脉才行，否则一切免谈。”
　　周立看着一副笃定模样的萧凌微微的叹了口气，然后才严肃的说道。
　　什么叫朱果的问题不担心啊？
　　那玩意可是仅仅出现在传说的天然灵药，仅仅一颗价值连城呢，算是知道谁有这种灵药，若是对方开出的价码太高，又有几个人可以承受呢？
　　纵然开元集团现在是全国前二十的知名企业，但若想获取一枚朱果，恐怕也得将所有的资产全都赔进去的。
　　更何况现在还根本不知道朱果到底有没有呢！
　　传说而已，又有几个人亲眼见到过朱果这种灵药了？
　　所以，周立根本没有抱任何的希望，他对萧凌这么说实际也是想要让他放弃这个念头，另想其他的方式。。
　　“萧凌，爷爷的意思是……”
　　“师兄，你领会错了我的意思，这么说吧，你看这是什么？”
　　周舒云在一边看到萧凌和周立面色沉重的模样，马开口喊了一声，不过她的话还没有说完，便第一时间被萧凌打断了。
　　嘎！
　　随着萧凌开口，他的手赫然多出了一枚红彤彤的果子，面所流转的光泽明显暗含着一股浓郁的能量。
　　朱果？
　　这特娘的是传说的品灵药朱果么？
　　萧凌这货到底是从什么地方弄来的这种东西？
　　他不会真的将整个开元集团全都赔进去了吧？
　　在看到朱果的一瞬间，周立的眼睛都在瞬间瞪圆了，并且露出了一副不可思议的表情来。
　　“啊？这是……朱果？”
　　甚至连一边的周舒云都感觉自己的心脏此刻正在砰砰乱跳着，一张俏脸也满是惊异的模样。
　　“师兄，有了这玩意，你再来试想一下，这种救治方式可行么？”
　　萧凌微微的点了点头，算是回答了周舒云的话，然后他才带着几分笑意的看向了周立问道。
　　这……
　　可行么？
　　当然是没问题的了！
　　“师弟，你在哪弄来的这种东西？”
　　周立深深的吸了口气，强行压下了心头所窜来的那股冲动，顿时对萧凌开口询问道。
　　他实在是没想到，萧凌竟然会拿出了这种传说的朱果，而且看他轻描淡写的模样，分明示意着朱果对他来说并不重要来着。
　　“咳咳，我说是随便摘的，你信么？”
　　萧凌顿时略微尴尬的笑了一下，然后才开口淡淡的解释道。
　　啥玩意？
　　随便摘的？
　　你丫的再随便摘一次我看看！
　　这又不是果树的苹果，还能随便摘的到么？
　　嗖！
　　周立自然不会相信萧凌的话，顿时一个健步冲了过去，并第一时间将朱果抓在了手。
　　擦！
　　朱果啊！
　　多少人一辈子都看不到的天材地宝呢，现在真真切切的被自己抓在手，这已经是莫大的幸运了。
　　“你丫的别绕弯子，说，到底是从什么地方弄来的这种东西？”
　　周立把玩了一会手的朱果，这才继续对萧凌开口问道，而且脸色在第一时间也变的有些凝重了起来。
　　说实话，他还真的怕这货为了这枚朱果做出一些过激的事情来呢。
　　若真的搭了开元集团，还真是有些不值得呢。
　　“真的是随便摘的啊，而且一下子摘了好几个，你看！”
　　萧凌一脸郁闷的神色，并且当即在第一时间随手再次从诡异戒指又拿出了一枚朱果来。
　　噗！
　　刹那间，周立只感觉自己的心脏仿佛都在一瞬间微微的抽搐了一下一般，一口老血差点没当场喷出来。
　　又是一枚朱果？
　　天啊！
　　萧凌这货到底干了什么？
　　难不成他真的是踩了狗屎运，正巧找到了朱果这种灵药么？
　　“师兄，你没事吧？”
　　看着周立一手捂着胸口，一只手拿着朱果对自己目瞪口呆的模样，萧凌则顿时咧了咧嘴，并且小心的问道。
　　你大爷！
　　能没事么？
　　这么刺激的情况，也是师兄我心脏的承受能力较好罢了，否则肯定会被刺激的心脏病爆发呢。
　　“咳咳，没事！”
　　在心狠狠的咒骂了一声，周立这才开口对萧凌满是郑重的开口说道，同时他的嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　简直太刺激了！
　　他活了这大半辈子，还从来没有遇到过这么刺激的事情呢。
　　“这果子的确是挺好看的，真的能吃么？”
　　周舒云自然也明白爷爷和萧凌手拿的是什么果子，所以在略微沉吟了一下之后才开口问道。
　　她的脑海其实一直在犯嘀咕来着。
　　不是说最鲜艳的野生果实是有毒的么？
　　现在看这传说的朱果的样子，分明鲜艳的好像都要滴出血来了一般，鲜艳的要命呢，真的能吃？
　　不会毒死人吧！
　　呃？
　　干啥？
　　因为没有开启读心术，所以萧凌自然不知道周舒云心想的是什么，只不过在听闻她的这番话之后则顿时一阵咧嘴，脸色也刹那间变得有些郁闷起来。
　　周小妞不会是想吃朱果吧？
　　“吃是完全可以的，王雪芙是因为吃了朱果，所以实力猛增，她可以确定，这是传说的朱果没错的，只是，除了火属性体质的江湖人之外，其他人是不能随便吃的。”
　　接着，萧凌对周舒云开口解释了一番。
　　什么？
　　王雪芙已经吃过了朱果？
　　而且她也是江湖人了么？
　　天啊！
　　这几天到底发生了什么事情？
　　一瞬间，周舒云的脸色不禁微微一变，在心更是暗自嘀咕了一声。
　　“师兄，我认为你说的的确是有道理，我们是不是可以试试呢？”
　　萧凌转头看向了依然一脸错愕的周立，然后才开口淡淡的道。
　　这……
　　周立一听萧凌喊他，这才终于反应了过来，不过却当即在第一时间有些错愕了起来。
　　因为一切都是理论可以成功而已。
　　到底间会出现什么其他的情况，谁也说不清的，而且现在金铃儿的状态，根本不可能将朱果吃下去的。
　　呼！
　　“师弟，虽然朱果已经有了，但是如果你不能完全驾驭魔剑的话，其的风险还是非常大的。”
　　“而且在催动魔剑进行吞噬的时候，你还要用弹针法来刺激金铃儿阻塞的经脉，这样才能达到最佳的治疗效果。”
　　重新在脑海将整个治疗的过程演练了一次之后，周立这才对萧凌开口严肃的说道。
　　呵！
　　完全驾驭魔剑么？
　　这根本没有问题的！
　　只不过现在最怕的是在间出现什么其他的变故而已，而且金铃儿是不是可以承受住魔剑那疯狂的吞噬力呢？
　　第一千五百七十章 赌一把
　　魔剑终究是魔剑，哪怕被萧凌据为己有，也还是有魔性的，当初的邪剑客不也是被魔剑引导的入魔了么！
　　“既然你我师兄弟二人都认为可以，不试试怎么会知道呢？”
　　突然，萧凌咧嘴坏笑了一下，当即第一时间对着周立开口道。
　　嘶！
　　这家伙刚才还怕这怕那的呢，怎么态度转变的这么快呢？
　　一瞬间，周立甚至都有些怀疑萧凌是不是想到了另外的解决办法呢，不禁有些诧异的看了他一眼。
　　“师兄，金铃儿获取了石刀的传承，按理说石刀和她已经融为一体，人刀合一，她目前的状态，完全是因为强行催动还没有熟练的gong fǎ而导致的。”
　　“如果我们成功了，她的境界自然会一日千里。”
　　萧凌看着一直犹豫不定的周立，然后又看了看金铃儿，然后才终于开口语气凝重的道。
　　赌？
　　刹那间，周立便明白了萧凌的意思。
　　“你是说我们要……”
　　“对，赌一把，也不能总这样干耗下去吧，现在至少我们有百分之七十的希望成功，为什么不试试呢？”
　　不等周立说完，萧凌便马开口满是自信的道。
　　这……
　　这一刻，周立也不禁变得有些犹豫了起来，脸色也在一瞬间闪过了一丝凝重。
　　萧凌说的没错！
　　现在他们的成功率的确是有百分之七十左右，甚至更多，唯一不确定的是魔剑可不可以按照他们的设想来吞噬掉金铃儿体内的多余能量。
　　“擦，你都不怕，我还怕什么，赌一把！”
　　最终，他一咬牙，马对萧凌开口说道。
　　呵！
　　这不成了么？
　　“小云，你到门口等着，任何人都不准进来，不管出了什么事，我们只要不出去，谁也不能打扰。”
　　为了慎重起见，周立则第一时间对周舒云开口道。
　　“不用了，我去通知一下孟婆等人，让她们来守护好了，毕竟从战力来讲，舒云还是差了那么一点。”
　　紧接着，萧凌摇了摇头，马开口说了一声。
　　他之所以做出这种决定，是因为他想到了另外的一种可能。
　　朱果是属于火系能量的载体，万一在金铃儿服下之后，因为火系能量太过强大，导致衣服被烧毁掉呢？
　　周舒云作为一个女孩留在这里还是较方便一些的。
　　虽然说在医者的眼里不分男女，可是人家毕竟是女孩子，若是知道自己被看光光了，也终究会有心理负担的。
　　“也好！”
　　本来有些担心孙女的战力太低，在听闻萧凌的话之后，周立则顿时开口道。
　　萧凌收起了自己手的朱果，走到房间外面和孟婆等人交代了一声便重新返回。
　　“第一步，先给她服下朱果吧，因为金铃儿现在的状态没办法服用，只能捣烂了一点点的喂了。”
　　周立看着手那颗红彤彤的朱果，自然有些不舍的开口道。
　　“师兄，朱果虽然是灵药，但是对你并没有太大的作用，而且这东西你留在身只会给你带来危险。”
　　萧凌察言观色，第一时间便猜测到了周立心的想法，顿时开口解释道。
　　呃！
　　刹那间，周立也反应了过来，并且微微的点了点头。
　　萧凌的话是没错的！
　　一旦他身有朱果的消息被传开之后，那肯定会引来杀身之祸的，而且这东西正如萧凌所说的那样，对他没有什么作用。
　　“呵呵，只是有些舍不得这种品灵药而已，毕竟寻常人想看一眼都难呢。”
　　他轻笑了一声，这才对萧凌开口道。
　　不过紧接着，他已经放下了心的芥蒂，马找来一个空碗，将朱果捣碎了让周舒云给金铃儿服下。
　　“师兄，如果我们弄一场拍卖会，拍卖朱果会怎么样？”
　　趁着周舒云给金铃儿喂朱果的时候，萧凌突然在脑海生出了一个大胆的想法，并且当即对着周立小声问道。
　　嘎！
　　这未免也太大胆了吧？
　　朱果毕竟是传说的灵药，而且也是江湖人乃至古武宗门的人梦寐以求的天材地宝呢。
　　现在是没有走露风声，所以萧凌才会安然无恙的。
　　一旦将萧凌身拥有朱果的消息散播出去，那无疑会引起整个华夏江湖的动荡。
　　别说神门了，到时候恐怕连隐世的一些门派或者古武宗门都会加入抢夺之列。
　　这样一来，萧凌这货绝对会成为所有华夏江湖人的攻击目标的。
　　“不行，太危险了，还是先收着吧，没准以后可以用到呢。”
　　只是稍微犹豫了一下，周立便马开口对萧凌道，并且脸也是露出了凝重的神色。
　　虽然他有些舍不得，但是却知道自己没什么用。
　　可是其他的江湖人却不知道啊，天材地宝一直都是江湖人所争抢的目标，萧凌这样做，无疑等于是将自己推到了整个华夏江湖门派的面前呢。
　　“嘿嘿，我只是突然间有了这么一个想法而已，而且算拍卖的话，能有实力买下朱果的江湖门派或者古武宗门恐怕还没有吧。”
　　萧凌淡然一笑，直接将这个想法扼杀在了摇篮里。
　　“好了！”
　　而此刻，周舒云已经将朱果完全给金铃儿喂了下去，这才开口对二人道。
　　呼！
　　要开始了！
　　萧凌和周立马呼了口气，调整好自己的心情，然后一脸郑重的看向了金铃儿。
　　嗤。
　　第一时间，萧凌将按魔剑阿修罗从诡异戒指取了出来，一股无形的煞气则瞬间充满了整个房间。
　　“师兄，我来做，你在一边看着，如果出现什么差错，及时制止。”
　　接着，萧凌一边开启了透视眼，一边对周立说道。
　　没办法！
　　这种工作只能是让他来做的，因为周立根本不会什么弹针法，更没办法控制魔剑。
　　他能做的，也是在旁边看着了。
　　“好。”
　　周立马点了点头并且开口答应了下来。
　　萧凌并没有回答什么，因为他的透视眼在开启的瞬间，已经完全定格在了金铃儿的身。
　　呵！
　　别看金铃儿的年纪较小，可是身体该发育的地方全都发育了呢。
　　那……
　　我擦！
　　非礼勿视！
　　萧凌正看得起劲呢，却突然意识到自己有些龌龊了，而且现在也不是该看这些东西的时候。
　　刹那间，他赶紧强压下了心头所窜起来的那股躁动，并且经透视眼的视线放在了金铃儿的经脉。
　　在服下了朱果之后，开始的时候倒是没有什么特殊的地方，金铃儿依然紧闭着双目安静的躺在床。
　　而随着时间的推移，一股带着淡淡红晕的能量则从她的喉咙口一直延伸到了胃里。
　　看来是朱果的功效已经发挥出来了呢。
　　萧凌一直紧盯着金铃儿体内能量的变化，而且也做好了随时出手的准备。
　　他一只手捏着三根金针，一只手抓着魔剑阿修罗，心一点杂念都没有。
　　不多时，朱果的功效则完全发挥了出来，让金铃儿的整个身体都变得滚烫了起来，甚至皮肤都已经开始出现了微红的状态。
　　嗤嗤嗤！
　　正当在她体内的火系能量到达受到阻塞的经脉的那一瞬间，萧凌手腕一抖，三枚金针则顿时从他的手飞了出去，并且准确的刺了位置。
　　紧接着，萧凌马曲指开始在三枚金针面微微弹动了一下，金针则顿时开始急速的颤抖了起来。
　　呼。
　　下一秒，他又催动真气注入到魔剑当，并且在第一时间将魔剑轻轻地刺入了金铃儿的指尖位置。
　　一股凌冽的狂风顿时在房间骤然升腾了起来，并且带着一股极强的压抑气息。
　　这……
　　看到这一幕，甚至是感受到房间那股压抑气息的不断增强，周立和周舒云两个人顿时一阵哑然。
　　娘的，这气场未免也太邪门了吧！
　　“呼哧，呼哧……”
　　因为境界较低，周舒云已经被房间的压抑气息弄的呼吸都明显变得急促了起来。
　　而另一边的周立也自然好不到什么地方去，他的呼吸也同样之前急促了几分来着，不过却是可以稍微的忍受住的。
　　“啊，我受不了了！”
　　在萧凌全神贯注的盯着金铃儿经脉那股火系能量不断乱窜的时候，周舒云再也无法忍受这种强横的压迫感，顿时惊叫了一声，并当即朝着门外窜去。
　　“师兄，如果你受不了的话，也可以出去的，我已经成功的控制住了魔剑，应该不会有太大问题的。”
　　萧凌感受着手魔剑如同乖宝宝一样的听话样子，顿时开口对周立说道。
　　朱果所蕴含的火系能量实在是太多了，导致算是萧凌用魔剑来进行吞噬都没办法一下子全都吞噬完。
　　一些残存的火系能量在金铃儿的体内好像是找到了寄宿体一般，疯狂的朝着她的全身经脉不断的冲击着。
　　“没关系，我还能承受住的。”
　　周立咬了咬牙，自然不会在这种关键的时候离开，所以他强忍着心头所窜起来的那股躁动第一时间对萧凌道。
　　轰。
　　在他的话刚刚说完之际，躺在床的金铃儿突然间全身一震，并刹那间睁开了双眼。
　　第一千五百七十一章 霸道的火系能量
　　这一瞬间，金铃儿只感觉自己的脑袋好像要炸开一般，发出了一声轰鸣。
　　什么情况？
　　紧接着，在她睁开双眼的时候，体内那股精纯的火系能量则好像是决堤的江河一般，迅速汹涌澎湃的奔涌进了她的四肢百骸。
　　这……
　　不好！
　　一直用透视眼观察着金铃儿体内状态的萧凌在这一幕发生的瞬间则顿时在心惊叫了一声，并迅速开始催动魔剑阿修罗。
　　按照周立的话来说，金铃儿是土属性的体质，这么多火系能量一起疯狂的奔涌进她的经脉，肯定会引起冲突的。
　　所以他不敢有半点怠慢，真气注入魔剑之，开始疯狂的吞噬着金铃儿体内的火系能量。
　　“师弟，再快点。”
　　感觉到房间的温度在骤然间升高了许多，周立则顿时开口对萧凌喊道，脸的神色也第一时间变得凝重了起来。
　　他呼喝一声，脸色刹那间便红润了几分，甚至额头也已经出现了细密的汗珠呢。
　　整个房间，因为有魔剑阿修罗的强横气场，还有金铃儿体内火系能量的充斥，所以导致在压抑的同时出现了滚热的感觉。
　　人体的温度顶多也三十七度而已，可是此刻房间的温度已经达到了接近五十度来着。
　　周立毕竟境界较低一些，所以已经感觉到了些许的不妙。
　　口干舌燥倒是可以忍受下来，可是那股滚热的感觉却是让他的脑袋乱哄哄的，甚至连思维都变的迟钝了起来。
　　任凭魔剑疯狂的吞噬着，可是金铃儿体内的火系能量却好像丝毫不会减少一般，依然沿着之前全身的经脉不断涌动着。
　　我擦。
　　这到底是什么情况？
　　甚至连此刻的萧凌都感觉到了一丝不妥，可是他除了在心发出一声惊叫之外却根本做不了其他的事情。
　　“啊，好热！”
　　而此刻的金铃儿好像也终于反应过来一般，顿时发出一声惨叫。
　　该死的！
　　在听闻金铃儿的声音之后，萧凌则顿时在心咒骂了一声，脸的神色在此刻也变的咬牙切齿起来。
　　难怪朱果被称之为品灵药呢，没想到竟然蕴含有这么强的能量呢。
　　由此可见，同样吞服了朱果的王雪芙之所以境界提升的如此之快，也有理由解释了。
　　看来朱果这玩意可不是随便乱吃的呢。
　　“热，好热啊！”
　　然而此刻，金铃儿依然不断的叫着，并且伸手开始撕扯着自己的衣服，甚至连一直被她抓在手的石刀都掉落到了地。
　　呃？
　　“我受不了了，师弟，看你自己的了。”
　　嗖！
　　周立此刻也终于忍不住了，顿时对萧凌喊了一声，然后迅速冲了出去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　什么叫看我的了？
　　这里面的温度有这么高么？
　　萧凌满是差异的看着金铃儿，不禁微微的撇了撇嘴，然后在心嘀咕了一声，甚至此刻连他的嘴角都开始了微微的抽搐。
　　嗤啦！
　　在周立关闭了房门的一瞬间，因为奋力撕扯，金铃儿身的衣服赫然间被撕碎了，发出一声刺耳的声响。
　　啊？
　　这特娘的怎么办啊？
　　看到这一幕，萧凌则顿时在心哀嚎了一声，甚至眼睛都在这一刻瞪圆了呢。
　　老子现在是在救人呢，可不是儿戏的时候。
　　为了能让自己的头脑一直保持清醒状态，萧凌不禁用牙齿咬破了自己的舌尖，并且在心努力将小腹所冲来的那股躁动强行压了下去。
　　房间，温度依然为不断的升高，似乎不制止便会达到燃点一般。
　　而金铃儿的身体则开始在床扭动着，而且呼吸也开始变得急促了起来。
　　我嘞个去！
　　如果按照这种情况发展下去，金铃儿肯定会被体内的那股火系能量给烧死的。
　　怎么办？
　　看到了此刻金铃儿的状态，萧凌的脑海则情不自禁的冒出了这样的一个念头。
　　可是很遗憾，他没有任何的解决方法。
　　他此刻能做的，只有奋力的催动魔剑阿修罗来尽快的吞噬掉这股精纯的火系能量，根本没有第二种解决的办法来着。
　　“铃儿，你如果能听到的话，千万不要随便乱动，我来帮你。”
　　无奈，他只能对着金铃儿开口说了一声，并将手的魔剑再次朝着金铃儿的身体靠近了几分。
　　“萧凌哥哥，我热啊，真的好热，这是什么鬼地方？这么会这么热呢？”
　　显然金铃儿是可以听到萧凌的声音的，顿时开口满是痛苦的说道。
　　这……
　　热能怎么办啊？
　　这里又不是燕京市，要什么东西都有的，冰块这种东西在现在这种地方完全是奢侈品呢。
　　嘭！
　　而在此时，房门被突然从外面推开，周舒云的身影也瞬间出现在了门口，而且她的手还拎着两个水桶。
　　“啊？怎么这么热？”
　　刚进入房间，一股滚烫的热风便瞬间迎面扑来，让她顿时一皱眉头，并且惊呼一声。
　　“这是从外面打来的泉水，应该能稍微缓解一下吧！”
　　看到萧凌一副疑惑不解的模样，周舒云则顿时开口说道，并且放下了两个水桶便迅速窜了出去。
　　甚至从始至终她都没有去看躺在床的金铃儿呢。
　　没办法，房间内实在是太热了，纵然是她都受不了呢。
　　呃？
　　泉水？
　　这玩意只是正常水温稍微低一些罢了，能有什么用？
　　“热，好热。”
　　嗤啦！
　　正当萧凌准备再次将真气调动注入魔剑的瞬间，一声刺耳的声音则也瞬间传入了他的耳朵。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　随即，他转头看向了声音所传来的方向，则顿时瞪圆了眼睛。
　　躺在床的金铃儿因为无法承受那种如火烧一般的痛苦，竟然将自己半身仅剩下的一件遮身之物彻底的撕碎了。
　　该死的！
　　眼见这种尴尬的场景出现，萧凌则顿时在心狠狠地咒骂了一声，原本已经被他强行压下去的那股躁动则顿时再次奔涌了来。
　　娘呦！
　　对他来说，这简直是痛苦的煎熬呢。
　　“槽，拼了！”
　　旋即，他干脆一咬牙，直接将玄铁棒从诡异戒指取了出来，努力的将心的杂念抛除。
　　一心二用么？
　　没错！
　　此刻萧凌右手拿着魔剑阿修罗，左手玄铁棒，真气注入到这两件神兵当，瞬间变加快了吞噬火系能量的速度。
　　玄铁棒是叶桂当年所使用的神兵，在与他精血融合之后，自然便成了他的兵器，而且一直没有让他失望过的玄铁棒也再一次发挥出了它真正的威力。
　　吞噬能量！
　　这不仅仅是魔剑阿修罗的专利，玄铁棒同样也可以的。
　　呼呼呼……
　　刹那间，整个房间的能量气场好像是肆虐的狂风一般，不断的奔涌进了玄铁棒和魔剑之。
　　嗡。
　　而当第一股火系能量被玄铁棒吞噬之后，整个棒身之赫然发出了一声如低沉怒吼一般的嗡鸣。
　　降了！
　　娘的！
　　房间内的温度终于开始缓缓下降了一些，虽然只是一点，但是对于萧凌来说却已经足够了，至少他能阻止温度不再继续升高，哪怕这样维持一段时间，金铃儿所服下的朱果功效也会很快消散的。
　　而在他的透视眼下，分明已经发现了此刻金铃儿经脉原本阻塞的地方已经完全疏通了。
　　嗯？
　　不过，他在为金铃儿检查的时候，眼睛却在一瞬间被那把安静的躺在一边的石刀所吸引住了。
　　金铃儿既然获取了石刀的传承，而且除了这小丫头之外，其他人根本拿不动石刀，难道说……
　　一瞬间，萧凌的脑海则不由得冒出了一个大胆的想法。
　　嗖。
　　下一秒，为了确定自己心所想，他第一时间冲到了金铃儿的身前，并且一把抓住了她的手，并没有丝毫犹豫的压在了石刀之。
　　嗤。
　　正如萧凌所预料的一般，在金铃儿的手和石刀相互接触的一刹那，一股五彩光芒则顿时从石刀的整个刀身面爆发了出来。
　　呼呼呼……
　　而金铃儿体内残留的火系能量，也顿时如同黄河决堤一般的刹那间被石刀吞噬了个干净。
　　嘎！
　　好霸道的吞噬力呢！
　　当萧凌发现石刀竟然在一瞬间完全吞噬掉了所有的火系能量，顿时一阵傻眼，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　由此可见，石刀绝对可以称得是一件神兵了。
　　房间的温度骤降，萧凌马将魔剑和玄铁棒收了起来，不过却并没有马离开，而是再次仔细的将金铃儿的经脉检查了一遍。
　　好了！
　　那原本阻塞的经脉竟然真的被疏通了，甚至此刻在金铃儿的身体已经开始出现了一丝能量的波动呢。
　　“嘿，真没想到，朱果的功效竟然这么霸道呢，怪不得江湖人乃至火云宗宗主如此看重这种灵药呢。”
　　第一千五百七十二章 开元集团出事了
　　感受着此刻金铃儿体内的那股能量波动，萧凌则顿时开口轻轻的说了一句。
　　确定了彻底没有问题之后，他这才最后深深的看了一眼五彩光芒已经逐渐黯淡下去的石刀一眼，然后走出了房间。
　　“舒云，你去找一身衣服给铃儿穿。”
　　走出房间后，他首先看到了周立等人那满含期待的眼神，顿时稍微错愕了一下，然后对周舒云开口道。
　　呃？
　　穿衣服？
　　貌似刚才金铃儿的衣服还是好好的啊！
　　“我不去，里面太热了，我会受不了的！”
　　沉吟了一下，周舒云马带着几分坏笑的看着萧凌道。
　　我擦！
　　周小妞竟然不听话了，等等……
　　她那种眼神是什么意思？
　　一瞬间，萧凌不禁在心开始嘀咕了起来，并且满是疑惑的看了周舒云一眼。
　　“还是我去吧！”
　　自从金铃儿来到了悬济阁，基本是和孟婆形影不离的，虽然才短短的几天而已，但是两个人的感情却非常深厚的。
　　所以在这种情况下，孟婆主动请缨，对萧凌道。
　　“去吧，我先休息一会。”
　　萧凌点了点头，独自走到了一边坐下，然后开始调息了起来。
　　虽然他是借助魔剑阿修罗和玄铁棒的强大吞噬力来吞噬金铃儿身体朱果所生成的火系能量的，但是因为间的变故，导致他心也有些忐忑。
　　再加看到了金铃儿不顾一切撕碎自己身衣服的场景，萧凌心能如此的安心才怪呢。
　　他是个男人，尤其还是一个正常的男人，面对如此场面能克制自己，已经实属不易了。
　　对于金铃儿，他本身是没有任何其他想法的，而是真的将这个小丫头当成妹妹来看待而已。
　　“好了？”
　　周立抽空来到了萧凌的身边，然后开口对他轻轻的开口问道。
　　“好了！”
　　萧凌点了点头，也爽快的答应了一声。
　　说起来，虽然没有预料到朱果的效果会如此霸道，但是最终的结果还是较让人满意的。
　　不过萧凌的脑海却一直在回想着刚才最后石刀吞噬掉所有火系能量的那种场面。
　　实在是太诡异了。
　　这石刀顶多只能算是一件石制品而已，可是为什么会拥有如此强横的能量呢？
　　难道正如刚才自己所想的那般，金铃儿已经做到了人刀合一么？
　　这怎么可能？
　　萧凌的脑海已经开始盘算了起来，而且也是一脸凝重的模样，没有丝毫笑意。
　　很快，孟婆从房间走了出来，脸原本的愁容也消散了不少呢。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌想开口询问一下的时候，电话铃声却开始在孟婆的身响了起来。
　　呃？
　　想到了之前将电话拿去让孟婆充电了，一听到铃声，他这才想了起来。
　　“阁主，在这三个多小时的时间里，一共有三个电话，一个是周启航打过来的，一个是杨倩打来的，还有一个是江易岚打过来的。”
　　一边将电话还给萧凌，孟婆一边对萧凌开口汇报道。
　　什么？
　　三个多小时？
　　怎么会用了那么长时间？
　　一刹那间，萧凌则顿时忍不住微微的错愕了一下，虽然心疑惑，但还是马接听了电话。
　　“萧凌，你在哪呢？”
　　这次的电话是江易岚打过来的，在接通的第一时间便首先开口问道。
　　这……
　　江易岚一般情况下是不会给他打电话的，除非是发生了什么重要的事情。
　　“在悬济阁，有事？”
　　他并没有隐瞒自己的行踪，而是坦然道。
　　“根据我最新获取的情报消息，在东南亚原本血狼组织的地盘，出现了另外的一个杀手集团，名为猛虎集团，他们的首领已经放出话来了，算挖地三尺也要找到我父亲在血狼组织所留下的宝藏。”
　　紧接着，江易岚对萧凌压低了声音解释道
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　原本以为这次回到燕京市会安静一段时间了，怎么偏偏在这个节骨眼发生了这种事呢？
　　“我知道了，今晚见面再说。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后语气阴沉的回了一句马便结束了通话。
　　他随即翻看了一下通话记录，发现果然有周启航和杨倩的未接电话。
　　在稍微沉吟了片刻之后，他首先给周启航打了过去。
　　杨倩给他打电话无非是问一下他的行踪而已，而且刚才和江易岚通话的时候她并没有回避血狼组织这个话题，这足以说明杨倩暂时并没有在医院。
　　所以他决定先给周启航打电话询问一下发生了什么事再去询问杨倩。
　　“喂？萧凌，你丫的总算是来电话啦，出事了，我们现在正在筹建的厂房倒塌了。”
　　周启航很快便接听了电话，并且直接对萧凌开口道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　刚刚才建立起来的厂房怎么会倒塌呢？
　　“发生么什么事？”
　　萧凌的面色刹那间变的阴沉了起来，并且当即对着电话开口问道。
　　厂房倒塌这种事情可大可小，但是他却不能置之不理，而且并不能排除是人为因素所造成的。
　　“具体情况不明，我现在开车正往那边赶呢，地址是楚州省境内的龙合县朱家村附近，不过，根据我们公司内的负责人说是人为造成的。”
　　周启航马对萧凌解释道。
　　哼！
　　果然是人为的，否则好端端的厂房又怎么会倒塌呢！
　　“有没有人受伤？赔偿工作一定要做好，否则我们这次很难翻身了。”
　　萧凌沉吟了片刻，马开口问道。
　　“三死两伤，赔偿工作正在协商当，都是普通工人，只要肯出钱，什么都好办的，只是官方那边怎么办？”
　　“我们一直是燕京市乃至河阳省的重点扶持企业，出现了这么大的事故，难保面不会有人做章的。”
　　正如周启航所担心的一样，萧凌此刻也正在担心这个问题呢。
　　“将消息暂时封锁，我来想办法！”
　　这件事如果有人紧咬着不放的话，肯定会造成很大的社会舆论，对于开元集团的名声自然不会有太好的效果。
　　所以萧凌很快便做出了决定，并且马想要挂断电话。
　　这一瞬间，他的脑海首先想到的便是袁洪，给他打个电话先知会一声也是较妥当的选择来着。
　　“fēng suo xiāo息？你大爷的，封锁个屁啊，现在络这么发达，这边刚一出事，马便被发布到了，这次的事故，都热搜了呢。”
　　紧接着，周启航的骂声便传进了萧凌的耳朵。
　　什么？
　　在听闻这个消息之后，萧凌的脸色则顿时变的阴沉了起来。
　　他几乎可以瞬间肯定，这场事故背后一定有人故意搞鬼，想要拿他的开元集团开刀。
　　“我知道了！”
　　萧凌回答了一声，马便将电话挂断了。
　　紧接着，他打开了微博，发现开元集团新厂厂房倒塌，发生重大安全事故的消息已经早热搜榜了。
　　而且还是在第五名的位置，足可见这件事情影响力是多么的恐怖。
　　三死两伤这种小型的事故，按理说是不可能热搜的，更不可能还在热搜榜面有这么高的关注度。
　　若是说背后没有人搞鬼，打死他都不会相信的。
　　“哼哼，想要拿开元集团下手么？好，那老子陪你们玩玩。”
　　下一秒，萧凌的脸色则在第一时间变的有些阴沉了下来，并且第一时间开口满是玩味的说道。
　　“马组成攻关团队，拿下微博热搜。”
　　在做出决定之后，他首先给开元集团负责谈判的杨君雯打了个电话，什么都没解释，直接道。
　　他相信杨君雯知道是什么事的。
　　“明白！”
　　开元集团幕后的大老板亲自打电话过来，杨君雯自然不敢怠慢，而且萧凌治好了她的面瘫，这个人情可是一直被她记在心里呢。
　　所以萧凌干脆，她则更加干脆，直接回答了一声便挂断了电话。
　　呃？
　　难道多说一句都不行么？
　　还真是给哥们我省电话费啊！
　　对于杨君雯的脾气，萧凌自然了解，所以在挂断了电话之后顿时轻轻地摸了摸鼻子，并且暗自嘀咕了一声。
　　接着，他又在通讯录找出了二爷楚宾的私人电话，并且想都没想便拨了过去。
　　“哈，萧凌，现在你开元集团都出大名了，你怎么还有闲工夫给我打电话呢？”
　　楚宾很快接听了电话，并且第一时间对他满是戏谑的问道。
　　我擦！
　　这家伙知道老子出事了啊，怎么他娘的不早说呢？
　　“嘿嘿，我说想和你喝顿酒你肯定不信，直接说吧，利用你的手段，将这件事给老子查清楚，槽，只要知道谁是幕后黑手，老子要他付出应有的代价。”
　　萧凌开始的时候还满是嬉皮笑脸的语调，但是紧接着变的阴狠的起来，并且满是霸气的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货终于还是有沉不住气的时候啊，看来这次是真的怒了。
　　楚宾在听到萧凌开始的话的时候，本来是想要调侃几句的，却没想到他后面的声音如此狠辣，所以第一时间将已经到了嘴边的话又强行咽了回去。
　　第一千五百七十三章 凉拌，该咋办？
　　在这种查找线索的事情，楚宾自然有着他独有的优势。
　　“没问题，给我点时间。”
　　有萧凌给赵无极治病在先，楚宾自然没有任何犹豫的答应了下来。
　　两个人并没有什么多余的对话，直接选择了挂断电话，然后萧凌又将电话打给了袁洪。
　　只不过袁洪并没有接听，应该是正在忙着什么吧！
　　“怎么了？”
　　一直等到萧凌放下电话，周舒云才对他第一时间开口询问道，并且满是担忧的神色。
　　“开元集团出了点问题，我得马回去。”
　　萧凌并没有说明具体情况，而是第一时间用一种较阴沉的语气说道。
　　他明白，这是有人故意要整他，否则绝对不会出现这种情况的。
　　呼！
　　大脑在飞速旋转的同时，萧凌则微微的吐了口气。
　　江易岚的话刺激着他的神经，本来他是想要去一趟东南亚的，可是却不想正巧发生了开元集团的这种事情，让他感觉有些蛋疼了。
　　如果处理开元集团的这件事的话，是没办法马动身去东南亚的。
　　这样等于失去了先机。
　　没准猛虎集团那边已经先找到了江易岚父亲所留下来的东西也说不定呢。
　　该死的！
　　最终，他只能是在心默默的咒骂了一声，并咬了咬牙，决定先将开元集团这边的事情解决的差不多了再说。
　　“出了什么事？”
　　周舒云自然是有些不放心的，顿时对萧凌开口继续追问了一声。
　　“开元集团在朱家村建造的新厂房倒塌了，三死两伤，而且这件事已经了热搜，必须要马处理。”
　　对于这件事，萧凌实际并没有什么好隐瞒的，所以顿时开口对周舒云解释了一下。
　　什么？
　　“师弟，是不是有人要对开元集团下手呢？”
　　然而，当周立在听到萧凌的话之后马便皱起了眉头，并且第一时间开口提醒道。
　　呵！
　　连周立都能猜想到时有这方面的原因，萧凌又怎么可能想不到呢！
　　“不管是不是，这件事必须要马处理的，好了，我先走了！”
　　萧凌马对周立开口说了一声便迅速窜入了密林当。
　　至于金铃儿此刻的状况，他根本不用去担心的。
　　反正周立现在没事，正好可以在这里照看一下，而且她经脉阻塞的地方也已经完全化解了，相信用不了多长时间便会醒过来的。
　　从雁荡山到燕京市，萧凌大概用了两个小时的时间。
　　当然，他是驾驶着那辆之前所开来的军车回去的！
　　这车是从人民医院的时候开过来的，反正赵无极没要，他也直接当成了自己的专车。
　　次开车在燕京市横冲直撞，这次因为时间并不算太赶，所以他开的较慢。
　　……
　　开元集团。
　　杨倩坐在宽大的办公室，身穿一身职业套装，一张俏脸此刻已经满是愁云的模样。
　　“该死的萧凌，怎么不接电话呢？你在哪？现在让我和周启航来解决这件事情，是不是太难为人了？”
　　她深深的吸了口气，并且开口好像是有些怒意的喃喃自语道。
　　之前有萧凌在身边的时候，不管遇到什么困难都会让他有惊无险的度过。
　　可是这一次，她是彻底的心慌了。
　　萧凌不在，仅仅凭借周启航的话，那这件事真的有些不好说了。
　　毕竟周启航在管理没有什么问题，可是处理这种纠纷却明显和萧凌有着一定的差距。
　　“呵，嫂子，你在想我么？”
　　正当杨倩看着巨大的落地窗有些担心的时候，萧凌那熟悉而又明显欠揍的声音则顿时出现在了门口的位置。
　　啊？
　　萧凌！
　　听到这熟悉的声音，杨倩则顿时一愣，并迅速将头转了过来。
　　“你跑哪去了？开元集团……”
　　紧接着，她便顿时对着萧凌怒吼一声，甚至脸都布满了怒意来着。
　　呃？
　　发那么大的火干嘛？
　　萧凌看到杨倩如此凶神恶煞的模样，顿时一阵错愕，并关办公室的门走了进来。
　　“嫂子，事情的经过我都知道了，现在并不是要发怒和推卸责任的时候，解决事情才是最重要的。”
　　在关闭办公室的门的一瞬间，萧凌原本那种嬉笑的神色则顿时换成了郑重的模样，甚至脸色都在一瞬间阴沉了下来。
　　这……
　　看到萧凌的表情，杨倩在一瞬间便当即愣在了当场。
　　“江易岚那里谁在照顾？”
　　紧接着，萧凌看到杨倩的模样便知道她被自己的语气吓住了，马换成了另外一种轻松的模样道。
　　既然有人要对开元集团下手，那保不齐会有人趁着这个时间对江易岚不利，毕竟自己的儿子还在医院呢。
　　“沐凌烟在那里的，还有姚梦晨也在！”
　　杨倩深深的吸了口气，然后才对萧凌开口解释道。
　　啥？
　　沐凌嫣竟然去照顾江易岚？
　　还有小妮姚梦晨？
　　天啊！
　　一个是自己的未婚妻，一个又是自己名义的女朋友，一起去照顾刚刚给自己生了儿子的江易岚，这未免也太离谱了吧？
　　在听到杨倩的话之后，萧凌的脑海顿时出现了一副较诡异的画面，顿时忍不住微微的咧了咧嘴。
　　“好吧，有沐凌烟在的话，医院里应该不会有太大的问题，嫂子，这段时间一定要让魅影跟着你，要做到形影不离，我担心有人要对开元集团下手了。”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌这才终于开口对杨倩面带正色的说道。
　　什么？
　　“萧凌，到底是怎么回事？为什么有人要对开元集团下手呢？”
　　然而，当杨倩在听闻萧凌的话之后，刹那间露出了疑惑的神色，然后追问了一声。
　　她实在是有些想不明白，为什么会有人打开元集团的主意呢？
　　不管怎么说，开元集团目前可是燕京市大力扶持的企业，甚至也是排名在全国前二十的知名企业呢，有人想要拿开元集团开刀，难道不怕按被打压么？
　　“嫂子，这好像你当初管理天下收藏的时候一样，树大招风，这个道理你应该也明白，只不过当时天下收藏较小，较单一而已。”
　　“可是现在呢，开元集团旗下拥有这么多的产业，牵一发而动全身，只要一个产业出了问题，那不是小事情，会有连锁反应的。”
　　“如果你用纵观大局的眼光去看，会发现其实开元集团管理起来和当初的天下收藏是一样的。”
　　萧凌略微沉吟了片刻，这才对杨倩开口郑重的解释了一番，甚至他的脸也在这个时候出现了一丝无奈的模样。
　　这个道理再明显不过了，只不过是杨倩自己还没有看透而已。
　　嘶！
　　果然，在听闻萧凌的解释之后，杨倩则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至嘴角都开始了微微的抽搐。
　　没错！
　　现在在脑海设想一下的话，萧凌的话一点错都没有。
　　当初的天下收藏不是这样举步维艰的生存的么？
　　也幸亏是因为有萧凌这个坑货的横空出世，否则现在根本不会有什么天下收藏了。
　　原来他早已经看透了一切！
　　直到此时，杨倩才终于醒悟过来，并满是惊讶的盯着萧凌仔细的看了两眼。
　　她赫然发现，这家伙和之前的那种玩世不恭，只知道泡妞把妹的时候完全不一样了。
　　他好像是换了一个人一般。
　　若不是一直和萧凌住在一个屋檐下，甚至连她都有些怀疑眼前的这个萧凌是不是被别人伪装的呢。
　　“那现在出了事情，怎么办？”
　　杨倩被萧凌的话弄得心安定了许多，在犹豫了片刻之后才终于开口问道。
　　“能怎么办？凉拌！”
　　谁想到，刚才还一脸正经模样的萧凌却突然一抬眼，然后再次变得有些不着调起来。
　　这……
　　凉拌到底是怎么办啊？
　　“嫂子，你还是没有完全明白我的意思，事情每时每刻都在发生着变化，我们算计划的话，也根本没办法预料到所有的可能性，好像现在，老周去了朱家村现场，可是谁又能保证他一定可以成功呢？”
　　“还有，目前老周的职位在开元集团是仅次于我之外最大的，可是毕竟公司不是他的，法人不是他，你能保证在解决事情的时候对方不会要直接和我对话么？”
　　萧凌的脸色在一瞬间再次变得郑重了起来，顿时对着杨倩开口道。
　　其实，这番话也让杨倩明白了萧凌的意思，不是说兵来将挡，水来土掩么，可是萧凌此刻的话以她有些脑袋犯晕。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　然而，正在这个时候，萧凌口袋的电话却开始响了起来。
　　“老周，情况怎么样？”
　　萧凌一看是周启航打过来的电话，在接听之后的第一时间便开口问道。
　　周启航在这个时候打来电话，肯定是已经到了朱家村，要找他商量解决这件事的办法呢。
　　“我擦，三死两伤，已经确定了，我们的厂房存在着严重偷工减料的行为，这边已经让技术人员在现场勘查了，另外，三个死者都是朱家村的人，他们的家属明确指出要见你这个公司的法人，其他人说什么都没用。”
　　第一千五百七十四章 铁公鸡拔毛了
　　周启航在电话马对萧凌说明了一下现在那边的情况。
　　由于整个办公室只有萧凌和杨倩两个人而已，所以电话周启航的声音也顿时传进了杨倩的耳朵里。
　　嘎！
　　这货的嘴是不是开过光啊！
　　只不过，在听闻周启航的话之后，杨倩的脸色则顿时一阵呆滞。
　　因为萧凌才刚刚说了可能会出现的问题，而也正好说了这件事。
　　可是，这种条件在一般的工伤事故是不太可能出现的呢。
　　给死者的家属一些赔偿，然后再安抚一下工人也行了，见幕后的老板有用么？
　　“呵，那我会去和他们见一面的，至于赔偿问题，你先不要做出决定，一切等我去了再说。”
　　萧凌不禁有些得意的看了杨倩一眼，然后才对着电话开口道。
　　这一切，其实都在他的预料之。
　　既然有人想要对开元集团下手，那肯定要将他从燕京市找机会骗出去的，这样开元集团这边没了主心骨，自然也方便对方做什么小动作。
　　切！
　　难道对方真的认为老子是傻子么？
　　如果连这点都看不透的话，也不用再混了。
　　和周启航又交代了有些具体的细节，萧凌这才将电话挂断，然后脸色间出现了一丝坏笑。
　　这……
　　看到萧凌的笑容，一边的杨倩则顿时微微的皱了皱眉头，并且明显有些错愕了起来。
　　正是因为熟悉萧凌，她才明显感觉到了这种笑意背后隐藏的含义。
　　这家伙又准备开坑了。
　　杨倩很自然的在脑海冒出了这样的一个想法来。
　　“好了，嫂子，我先去吃点东西，然后赶去朱家村，公司里的事情你暂时先管理着，不过有一点你要记住，不要做出任何的决定，有事情马打电话。”
　　接着，萧凌对杨倩开口说了一声，扭头便准备离开。
　　嘭！
　　然而，在此时，办公室的门却突然被从外面大力的推开，一个肥胖的身影则顿时出现在了门口。
　　呃？
　　亨利这个死胖子现在来干嘛？
　　萧凌只是看了一眼对方的体型马便知道是谁了，不过他却是在心不禁暗自嘀咕了一声。
　　“哈，萧凌啊，是不是有什么好玩的事情？带我怎么样？”
　　正当他准备开口询问一下的时候，亨利这货却突然间开口对萧凌笑眯眯的问道。
　　我擦！
　　这死胖子的消息还真是灵通呢！
　　“亨利，我公司里出了一些事情，现在马要去解决，你跟着去不方便，如果可以，你留在这里，帮着照看一下，万一有什么危险的事情发生，一定要想尽办法先保证我嫂子的安全。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，便顿时对亨利开口解释道。
　　让亨利留在这里，实际也是无奈之举。
　　不过这胖子的实力却让他非常放心，反正魅影要强很多是了。
　　“啥玩意？让我留在这里当保镖？那怎么能行？再怎么说我……”
　　“别废话，我预料到这里发生的事情会非常精彩的。”
　　不等亨利说完，萧凌便当即开口打断了他接着说下去的话。
　　咳咳！
　　亨利一见到萧凌竟然如此的郑重，当即将脑袋低了下去，并且抽空偷偷地看了他一眼，不过却并没有继续说什么。
　　既然萧凌让他留在这里，肯定有他的用意。
　　而且开元集团发生的事情他可是知道的清清楚楚的，现在可是科技时代，随便手机看一下新闻什么都知道了呢。
　　“可以，不过你要答应我，开元集团的祛疤产品的海外营销权要给瑶儿。”
　　在沉默了半晌之后，亨利终于开口对萧凌说了一声。
　　我擦！
　　这死胖子还懂的讲条件了呢，不过这件事本身自己也没有打算要卖给别人，肯定是白玉瑶的没跑了。
　　“一言为定！”
　　接着，萧凌对亨利开口说了一声，便马离开了杨倩的办公室。
　　随便在路边买了几个包子，他直接开车朝着楚州省龙合县的方向冲去。
　　现在对于他来说，时间才是最重要的，等解决完了赔偿问题，他还要第一时间赶回来呢。
　　杨倩毕竟是个女人，留下她一个人在公司独揽大局，难免会出现什么突发的状况，做出什么错误的决定呢。
　　“喂，龙一，你们现在在什么地方？”
　　一边开车一边吃完了包子之后，萧凌将电话打给了这几天一直没有联系的龙一。
　　从地图导航他可以看得出来，全速赶路的话，他大概要到晚的十二点才能抵达龙合县县城的，哪怕是到了位置马赶回来，也得到后天的早了。
　　这一天多的时间，开元集团这边万一出了什么事情，他也根本没办法解决的，所以他决定动用自己的有特殊身份。
　　“干啥？在基地呢，这两天正好没什么事情，闲的蛋疼。”
　　龙一的声音很快便从电话传了出来，让萧凌心顿时一喜。
　　嘿嘿。
　　这家伙正好没事，那也是说天龙六组的其他几个人也没事了，这不正好有帮手了么！
　　“龙一，我这边出了点问题，能不能弄一架直升机停到楚州省龙合县的朱家村附近呢？随时听我的调遣。”
　　想到躲在暗处的人要趁着他不在对开元集团动手，萧凌必须要缩短他在路的时间。
　　之所以现在选择自己开着车去，是为了给躲在暗处的人一个假象，认定他不会这么快回来。
　　“当然没问题了，不过，直升机的油钱你要报销，你也知道，天龙组的经费较紧张，这可是去办私事的……”
　　“一百万！”
　　不等龙一说完，萧凌便第一时间爽快的回答道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　老子没听错吧！
　　萧凌这个坑货，这个铁公鸡竟然开始拔毛了，而且张口是这么大方的一百万，太阳是不是打西边出来了？
　　纵然是龙一清楚的听到了萧凌的话，却是没有马回答，而是在心开始嘀咕了起来。
　　我擦！
　　这家伙不会是想趁机勒索老子一把吧！
　　当萧凌等了半天也没能听到龙一开口的时候，他顿时在心暗自嘀咕了一声，甚至脸色也在一瞬间变的有些无奈的了起来。
　　“二百万！”
　　不过相起自己将要做的事情，他知道哪怕是一千万也要给，所以当即再次开口道。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　今天坑货转性了么？
　　“咳咳，萧凌，你丫的不会是想要把直升机毁掉吧？这可不是闹着玩的！”
　　终于，龙一开口了，并且对萧凌满是慌乱的问道。
　　“不会，但是要直升机飞的快一些是肯定的，要最高速的那种。”
　　萧凌并没有打算和龙一逗闷子，所以当即开口道。
　　“没问题！”
　　在确定了他的确是不想毁掉直升机之后，龙一则顿时爽快的回答了一声。
　　同时，他也知道萧凌应该是遇到了什么事情，否则绝对不会开出这样的价格的。
　　两个人没有多余的废话，将这件事确定下来之后，萧凌便匆匆挂断了电话。
　　因为在这个时候，他有电话打进来了。
　　呵！
　　是袁洪打来的。
　　刚挂了电话，他一扫屏幕，马是冷笑了一声。
　　“萧凌，开元集团的事情我已经知道了，而且刚才一直在开会是为了这件事，开元集团是我们河阳省的重点扶持企业，是不允许出现什么差错的，否则笑话闹大了。”
　　电话刚刚接通，萧凌还没开口呢，对面便传出了袁洪那略显疲惫的声音。
　　由此可见，这个会开的时间貌似有些长呢。
　　“不过，因为这件事闹得太大了，也了热搜，京都那边空降过来一个高官，要全权处理这件事，我也只能起到辅助的作用。”
　　接着，袁洪对萧凌郑重的解释道。
　　我擦！
　　仅仅只是一个三死两伤的工伤事故，用得着这么大张旗鼓的对开元集团进行打击么？
　　娘的，这莫非是京都那边的那些人在背后搞鬼么？
　　尼玛！
　　老子不找你们的麻烦，你们却偏偏来挑衅老子，难道真的认为老子怕你们不成？
　　在听闻袁洪的话之后，萧凌的脑海则第一时间冒出了这样的一个念头。
　　而实际，他心里却还是有些无奈的！
　　这次开元集团所发生的事件若是华夏江湖人搞的鬼，那还好说一点，直接干开干行了。
　　可若是那些人在暗搞鬼，那较麻烦一些了。
　　“萧凌，你在听我说么？”
　　袁洪在说完之后已经等了半天了，可是却没有听到萧凌的回答，顿时有些着急的对他询问道。
　　“呵，听着呢，没关系，我给老哥打电话是为了问一下态度而已，既然京都那边派来了专门负责这次事件的专员，那老哥你那边自己稍微注意一些，我怀疑和那些人有关。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后又叮嘱袁洪道。
　　“无所谓的，我怕什么？看来你也看出来了，这件事并没有表面看去这么简单，你那边也要注意，这边能帮忙的我会尽力。”
　　第一千五百七十五章 隐藏的阴谋
　　袁洪本来两袖清风，根本不会害怕面的人来调查他，所以很自然的对萧凌说道。
　　不过，他却是对萧凌有些担心来着！
　　这小子一直天不怕地不怕的，而且不管是当初孔有为的案子还是林寒天那件事，都招惹到了一些不该招惹到的人。
　　万一这些人准备在这个时候对萧凌下手，那他也没有什么太好的办法。
　　“呵，那谢谢老哥了，不过，量力而行，千万别为了我将自己的前途搭进去，那样不值得，而且我这边还有楚家呢，不怕！”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后才对着电话淡淡的开口解释道。
　　这……
　　一瞬间，袁洪才猛然想到萧凌和楚家的关系一直很好的，顿时反应了过来。
　　该死的！
　　刚才还在为这个小子担心呢，却忘了他和楚家的关系，看来自己的担心是多余的了。
　　“哈哈哈，这件事我倒是忘了，好了，先这样吧。”
　　在听闻了萧凌的话之后，袁洪则顿时大笑了一声，然后才开口放心的说了一声。
　　如果说之前还在担心萧凌的话，那现在他则完全放下心来！
　　有了楚家的帮忙，他自然不会再去想萧凌会不会出现什么问题了。
　　“好！”
　　萧凌马爽快的答应一声，然后结束了通话。
　　娘的！
　　老虎不发威你们以为老子是病猫么？
　　电话刚刚挂断，萧凌的嘴角间则顿时浮现出了一丝坏坏的笑意来，那副模样，分明带着一股阴险的气息在他的神色间不断的散发出来。
　　这段时间以来，他一直在忙江湖的事情，可是却没想到一张无形的大却在这段时间缓缓的笼罩在了他的方。
　　可是……
　　萧凌怕么？
　　不怕！
　　他如果怕的话，不是被广大民所公认的萧神坑了。
　　当初算是常家的祠堂都敢随便闯入，更别提现在已经达到了虚境界的他了。
　　用他的话来说是，怕个毛线啊！
　　开着那辆从楚云龙那里要来的车，他一路畅通无阻的来到了楚州省的龙合县。
　　在进入龙合县县城的时候，已经是晚的十一点多了，这一路狂奔，倒是并没有感觉到有多么疲惫来着。
　　呼！
　　随便在路边停车买了点吃的东西，他再次车直奔朱家村的方向冲去。
　　没办法，他必须要第一时间见到周启航才行。
　　到目前为止，开元集团那边还没有传来什么消息，这足以说明那边暂时应该没有什么事情的。
　　“老周，我到龙合县了，你们在什么地方？”
　　因为是在县城内开车，所以他并没有先才吃东西，而是首先给周启航打了个电话。
　　“还在朱家村呢，在我们的厂房这边！”
　　周启航的声音听起来貌似有些疲惫的样子，对萧凌说话的语气也是有些有气无力的。
　　“行了，你把你所在的位置发给我，我马赶过去。”
　　因为不知道开元集团所建造的工厂在什么地方，这大晚的总不能在朱家村附近随便乱转吧，所以他还是让周启航将目前的位置发送给他。
　　在导航显示，龙合县和朱家村的距离是三十公里左右，而且也完全是平坦的公路，所以萧凌自己计算大概只用半个多小时便可以到达了。
　　“知道了，路开车小心点！”
　　周启航回答了一声便匆匆挂断了电话，并且很快将位置发送了过来。
　　呵！
　　萧凌看了一下手机屏幕所显示的位置，顿时微微的轻笑了一声。
　　开元集团制作开元护肤品的工厂建设在距离朱家村两公里外的地方，位置正好是个交叉路口，从这里生产出来的开元护肤品通过运输能很快的送往全国各地。
　　看来周启航在找寻这个地址的时候也是费了不少脑细胞的，只不过却从来都没有想到过竟然会出现了这样的事情。
　　一路无话。
　　当萧凌开车赶到目的地的时候，已经过了十二点，远远的他便发现了一群人正站在路边等着呢。
　　而一脸憔悴模样的周启航也在人群之，不过却是被金大牛在一边搀扶着。
　　我擦！
　　难道出事了？
　　当萧凌看到周启航此刻状态的第一时间，他的脑海便顿时出现了一丝不妙的感觉。
　　“老周，什么情况？”
　　从车下来，萧凌一边开启透视眼查看周启航的身体，一边有些微怒的问道。
　　虽然两个人有时候会吵几句，但是那不过是玩笑而已，他们两个谁都没往心里去，现在周启航明显有些不对劲的模样，让萧凌本能的认为是在这里遇到了什么刁民，把老周打了呢。
　　不过，在他用透视眼完完全全的将周启航的身体检查完毕之后，却根本没有发现什么伤痕，这才微微的松了口气。
　　“咳咳，拉肚子，都虚脱了，幸亏大牛在这里，否则我非得拉死不可。”
　　周启航看着萧凌那一脸郑重的模样，则顿时开口对他说道，同时脸色也在一瞬间变得有些古怪了起来。
　　呃？
　　拉肚子？
　　算是这种情况的话，金大牛又能帮什么忙？
　　“喂，你那是什么眼神？别想歪了好么？大牛从小在山里长大的，所以给我找来了一些草药，现在已经好多了，先进屋吧，再继续在这里站下去，老子的双腿都开始打颤了呢。”
　　看到萧凌那种诧异并且带着几分暧昧神色的模样，周启航则顿时开口对他怒斥了一声。
　　我擦！
　　原来是这样啊！
　　“好吧，先进去吧，是我误会了。”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后才苦笑了一声对周启航说道。
　　“老板，周总貌似并不是水土不服导致的拉肚子，应该是吃了什么不该吃的东西。”
　　周启航转身之际，金大牛却突然转头低声对着跟来的萧凌道。
　　什么？
　　难道有人下毒不成？
　　在听到这个消息的一瞬间，萧凌的脸色则在第一时间拉了下来，甚至那双眼睛都在一瞬间爆射出了两道精芒。
　　和周启航一起出来接萧凌的还有几个勘测现场的技术人员，剩下的是开元集团在这边办事处的负责人了。
　　一共大概有十个人的样子。
　　因为萧凌到目前为止还不知道具体的情况，所以也没有人和他说什么，毕竟有周启航在这里呢，还轮不到他们说话来着。
　　索性新的工厂是倒塌了，不过建在工厂附近的办事处却没有任何不妥，所以周启航等人在来到这里之后便直接住在了这里。
　　“好了，老周，说说具体情况吧！”
　　在众人走进了办事处之后，萧凌则马开口淡淡的询问道。
　　“其实也并没有什么特殊的事情，工厂倒塌，三死两伤，这五个人都是附近朱家村的村民，被包工头临时拉来做苦力的，而且我们的技术人员在勘察了现场之后可以确定，工厂之所以倒塌，和严重的偷工减料有直接关系。”
　　“不管钢筋和混凝土，甚至沙石例都完全不达标，可是出了事情之后，包工头直接跑了，我们也没办法找到人，所以这个屎盆子扣在了我们开元集团的头。”
　　一听萧凌的话，周启航马开口对他满是郑重的开口解释道，脸色也在一瞬间变得有些苦涩了起来。
　　跑了？
　　特娘的，若是能有这么简单好了。
　　虽然周启航是这么解释的，但是萧凌却一点都没往心里去，毕竟他已经认定了这里面有阴谋存在。
　　像这种地方，算是工厂倒塌了，会这么快被传到络么？
　　还有，京都那边知道消息的时间自己还早呢，这反应能力未免也太快了一些吧！
　　阴谋！
　　这里面肯定隐藏着什么巨大的阴谋呢！
　　仅仅只是一瞬间，萧凌便更加在脑海确定了自己的猜测，只不过当着这么多人并没有说破而已。
　　“那死者和伤者的家属为什么非要见我呢？”
　　稍微沉吟了一下，他才带着几分明显郑重的模样对周启航开口询问道。
　　“擦，说起来这件事我有气呢，真丫的不知道这些家属是怎么想的，非要见你不可，我说什么都不管用。”
　　一瞬间，周启航差点没气的当场窜起来呢，顿时对萧凌开口解释道。
　　这……
　　难道这些村里人也都是那些人安排的么？
　　萧凌不由得微微吸了口气，然后眉头也瞬间皱了起来。
　　叮！
　　正巧在此时，他口袋的电话传出了一声短讯的提示音。
　　“直升机位。”
　　翻看了一下短讯内容，萧凌的嘴角则顿时翘了起来。
　　看来龙一这家伙为了二百万还真是拼了，竟然在这么短的时间内从天龙组基地弄来了一架直升机，这一路恐怕也是一点都没有耽搁时间吧！
　　“把具ti wèi置发过来，先让飞行员休息，明天我会过去的。”
　　第一千五百七十六章 周启航中毒
　　萧凌马回了一条短讯，然后才重新将电话放进了口袋。
　　既然直升机已经到达了指定地点，剩下的事情要看明天早怎么解决了，反正只要能脱身的话，他便会迅速离开。
　　而且他也算准了时间，认定今天晚隐藏在幕后的人是不会动手的。
　　毕竟对方也要确定他不在燕京市才行的。
　　“老周，不管包工头跑了没跑，这件事我们也有一定的责任，不能推卸，而且那是三条人命，我们开元集团会进行赔偿的。”
　　接着，他看了看在场的众人，然后对着周启航用一种语重心长的语气说道。
　　这……
　　“萧凌，话不能这么说啊，毕竟我们和包工头之间可是有合同的，虽然我从心理是较倾向于死者的，可是，这种事情本身应该是包工头的事情，我们开元集团根本没必要牵扯进来。”
　　周启航自然不愿意掏钱，而且按照他的性格，是肯定要找那包工头的。
　　别说三条人命了，哪怕是开元集团所建造的工厂现在都得全部拆除，一切都要重新来过的。
　　“老周，你还是没明白我的意思，你要知道，我们在这里建厂，一个是为了能让我们的产品产量增加，而第二个是增加周边村民的收入，既然选择了这里，以后我们还要仰仗着这里的村民来维护呢，闹僵了，对谁都不好。”
　　萧凌的语气再次凝重了几分，对周启航开口解释道。
　　“对，萧教授说的没错，我们如果一味的去按照合同办事，会在这里失信的，这件事摆明了是那个包工头的责任，但是为了让我们的企业理念得到这里村民的认可，必须要想办法很获得民心。”
　　在听闻萧凌的话之后，马有一个技术人员开口赞同的说道。
　　“萧凌，你的意思我明白，可是如果这样一来，岂不是太便宜了那个包工头了么？而且这可不是几百万的损失，工厂的工期，还有我们投入的这么多资金一下子全都没了，我们才是最大的受害者啊！”
　　“不按照合同办事，那以后我们签合同有什么用呢？”
　　周启航依然是不能理解萧凌为什么要做出这样的决定，在他认为，合同既然签了，要按照合同办事来着。
　　好像他和萧凌签了合同，让金大牛留在自己身边一样，虽然第二天反悔了，但是却也没有撕毁合同，一切照章办事，赔了自己认命，赚了算是自己的眼光看准了，根本没有半点不妥。
　　“呵，老周啊，你怎么转不过弯来呢，算是我们给了死者赔偿，甚至将这里的一起诶都拆除重建，谁又说要放过那个还和我们公司签订合同的包工头了呢？”
　　“我们完全可以开新闻发布会，将处理这件事所有经过都说清楚，而且也可以说明，我们只不过是垫付而已，不能坑人家平民百姓，依然还要追究那包工头的责任。”
　　萧凌轻笑了一声，然后才继续对周启航开口解释道。
　　呃？
　　我擦！
　　原来这货是这么个意思啊！
　　一瞬间，周启航的脸色则顿时在第一时间豁然开朗了起来，也明白了萧凌最终的用意。
　　这样一来，开元集团的形象则会被挽回不少呢。
　　“这么定了，不过明天你还是要见一下那些死者家属的，这可是他们强烈要求的呢。”
　　周启航在明白了萧凌的想法之后马开口道。
　　“死者的家属是一定要见的，好了，时间太晚了，大家都去休息吧，一切明天早都知道了。”
　　萧凌看了看时间，已经一点了，再不休息的话，明天没办法继续工作了，所以顿时开口对众人说了一声。
　　既然事情已经决定了下来，那大家自然也没有什么意见，而且萧凌的到来无疑让这些开元集团的员工心理多少有了那么一些安慰。
　　众人纷纷起身，和萧凌和周启航说了一声之后便去休息了！
　　“老周，你等等！”
　　看到周启航也要站起来离开的样子，萧凌却突然摆了摆手，对他说道。
　　嗯？
　　周启航自然不知道萧凌要干什么，马眉头一皱，并且带着几分明显的疑惑看向了他。
　　“你在到了这里之后吃了什么？”
　　萧凌一边用透视眼检查着之后起航胃里的东西，一边开口询问道。
　　本来他也只是认为这小子是很巧合的赶了拉肚子而已，但是在刚刚进门的时候，金大牛的话却引起了他的怀疑。
　　如果周启航真的是毒的话，那肯定是有人在背后搞鬼没错了。
　　“没吃什么啊，是喝了一些水，而且还都是我自己车里的水，还是大牛拿给我的呢。”
　　一听萧凌问这个问题，周启航马将眉头更深深的皱了起来，然后带着几分沉吟的模样说道。
　　我擦！
　　没吃东西？
　　这怎么可能？
　　你丫的胃里的米饭难道是特娘的插了食管装进去的么？
　　“哦，对了，午在朱家村的小饭店吃了一点东西，不过吃的也不算多，而且大牛也吃了，也没事呢。”
　　周启航突然想到自己午是吃饭了来着，所以马用一副恍然大悟的样子对萧凌开口解释道。
　　这……
　　听闻这番话，萧凌则顿时也有些疑惑了起来。
　　如果真的是有人在周启航午所吃的饭菜下毒的话，那金大牛肯定也会招的，而且他周启航绝对好不到什么地方去。
　　可是，两个人吃的都是一样的东西，怎么偏偏金大牛没事呢？
　　“好了，我是随便问问，你先去休息吧！”
　　萧凌最终没有得到什么结论，只能对周启航马开口说了一声，然后自己随便往沙发面一躺。
　　“擦，你丫的，老子还以为你能帮我治好呢！”
　　一看到萧凌此刻的这番模样，周启航的脸色则顿时在第一时间变的有些古怪了起来，并且当即开口说道。
　　该死的！
　　如果是其他毒素的话，透视眼加银针甚至脉搏的跳动都能察觉到的。
　　可是，仅仅只是拉肚子的话，那有些难办了！
　　泻药是没办法用银针检测出来的，而且脉搏也没办法判断的出来。
　　所以，目前能做的只能是等待了，没有任何其他的办法。
　　“好个屁，祝你丫的拉到吐血。”
　　萧凌却根本连抬眼看一下周启航都没有，把眼睛一闭，很干脆的说道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　到底是拉还是吐啊？
　　周启航气的牙根痒痒，不过却并没有多说什么，马在金大牛的搀扶下去里面的房间休息了。
　　萧凌并没有马睡着，而是在脑海将整个事件的过程完全捋了一遍。
　　嘭！
　　在他刚要睡着的时候，办事处里面的门却一瞬间被打开了，金大牛的身影则顿时从里面一闪而出，脸还满是焦急的神色。
　　“老板，不好了，周总的全身发黑，好像是毒了。”
　　嘎！
　　随着金大牛的话音刚落，萧凌全身顿时一震。
　　我嘞个大槽！
　　老子说什么来着，这特娘的是冲着开元集团来的阴谋，丫的，千万别让老子知道是谁，否则非得抽死你丫的。
　　嗖。
　　心恶狠狠的嘀咕了一声，但是他的动作却一点都不慢，迅速从沙发窜了起来，直接冲到了周启航休息的地方。
　　果然，此刻周启航全身已经出现了一片片瘀黑的痕迹，只不过他的呼吸较均匀，并不像是要嗝屁的样子。
　　萧凌马便开启了透视眼，一边查看着周启航此刻的状态，一边用手搭在了他的脉搏。
　　这……
　　然而当他检查完之后，脸色却在一瞬间变的尴尬了起来。
　　没毒！
　　周启航的身体安然无恙，除了有些劳累之外，倒是并没有什么不妥。
　　这到底是什么回事？
　　如果没毒的话，那他身的这些瘀黑是从哪来的？
　　叶桂已经成了自己的儿子，他也没办法询问了，所以一切只能靠他自己了。
　　“老周，老周，你醒醒，能听到我的声音么？”
　　下一秒，萧凌马开始喊了起来，可是周启航却无动于衷，好像没听到一样。
　　擦！
　　不对劲，这绝对不是仅仅毒这么简单！
　　而且他和金大牛一直在一起，甚至喝的水，吃的东西都一模一样，又怎么会出现这种症状呢？
　　“大牛，你告诉我，你们午的时候是在什么地方吃的饭？”
　　在沉吟了片刻之后，他马询问金大牛道。
　　到了这里之后，周启航喝水是喝的自己车带来的，应该没有什么问题才对，那唯一出现纰漏的地方只有吃饭的时候了。
　　“在朱家村村子里的小饭店，这里附近只有这么一家饭店的。”
　　金大牛马开口解释道。
　　哼！
　　嗖！
　　旋即，萧凌顿时一咬牙，然后窜了出去，趁着夜色直奔朱家村冲出。
　　以他此刻的速度，说是和电闪一样一点都不为过，别说没人了，此刻算是有人在可能都没办法发现他如此急促冲刺的身影呢。。
　　一里多的距离，萧凌只是用了不到一分钟便到了。
　　嗯？
　　而首先映入他眼帘的，便是朱家村村口那家写有农家饭店的广告牌了。
　　第一千五百七十七章 竟然是她？
　　然而，让萧凌感觉到较意外的是，此刻已经到了凌晨两点来钟了，可是为什么这仅仅只是村里的小饭店怎么还会亮着灯呢？
　　这一瞬间，他分明感觉到了些许的古怪！
　　刹那间，透视眼便被他开启，也马朝着饭店看了过去。
　　在小饭店，此刻正坐着三个年男子，还在喝着酒呢！
　　我擦！
　　都特娘的到了这个点了，竟然还在喝酒，也不怕喝死啊！
　　因为距离较远，所以他听不到三个人究竟在谈论什么，可是看到三个人却明显都有了几分醉意。
　　难道老周身毒的事情和这三个人有关？
　　暗自嘀咕了一声，萧凌则顿时一弯腰，当即如同狸猫一般的窜了过去，并且找了个较隐蔽的地方，竖起耳朵偷听起几个人的谈话来。
　　“来来来，在干一杯我们散了，娘的，喝了这么多，都有些受不了了。”
　　坐在冲着萧凌方向的年男子端起酒杯，说完便一仰脖子，将一杯啤酒灌了下去。
　　呃？
　　然而，坐在他对面的两个人却顿时傻眼了，不过却也马端起了酒杯。
　　可是本来他们三个人已经喝了不少的酒，这一杯啤酒虽然不算太多，可是却再也喝不下去了。
　　“三哥，你是村里有名的千杯不醉，我们可不行呢，实在是喝不下去了。”
　　旋即，一个人摇摇晃晃的站了起来，然后对着那年男子说道。
　　呵！
　　千杯不醉？
　　特娘的你们以为老子的眼睛是瞎的么？
　　萧凌在外面用透视眼看的清清楚楚，那刚刚喝完酒的年男子的衣服分明都是湿的呢，而且刚才那一杯酒也没有完全喝下去，而是有大部分都被他的胡子挡着，顺着脖子流到了衣服。
　　这样喝酒的话，但凡是稍微有点酒量的人都会喝趴下几个的。
　　毕竟人家喝一杯，他才喝少半杯而已，算下了也根本喝不了多少的。
　　“什么千杯不醉啊，那都是虚名，你们两个啊，还真是傻，今天那开元集团的老总来这里吃饭，怎么不多要点钱呢？这年头，还是钱最实在了。”
　　那个被称作三哥的年男子站了起来，并且装出一副晃晃悠悠的模样对二人说道。
　　“那怎么行呢？我们这小饭店还指望着这种回头客呢，不过今天来的那个外村的女孩却是长得挺好看的，附近的十里八村，哪有这么一号人物啊。”
　　背对着萧凌的那个年男子突然带着几分得意的笑容对二人说道，眼神更是闪过了几分邪魅来。
　　女孩？
　　听到这里，萧凌的脑海则顿时出现了一丝凝重，他感觉自己好像抓住了什么线索，可是偏偏又无法解释出来。
　　“我今天去县城货了，回来的时候那女孩已经走了，听大军说，那女孩的确是很棒的，笑起来脸还有两个酒窝呢，不过一看不是我们农村人。”
　　另外的一名年男子则也顿时开口说了起来。
　　几个男人凑在一起，话题无非是女人，而且三个人又喝了不少酒，所以说话也没什么遮拦了。
　　而且都已经这么晚了，外面根本没有人的！
　　“嘿嘿，被你说的老子都心痒痒了，对了，你们饭店不是有监控么，打开看看啊，我也正好看一下是什么货色让大军都如此的眼馋呢。”
　　接着，那三哥顿时阴笑了一声，对二人说道。
　　嗯？
　　一听到监控，萧凌则顿时来了精神。
　　本来他还认为这样的农村小饭店是没有什么监控设备呢，却没想到竟然还真有这种高科技的设备呢。
　　娘的！
　　早知道直接将电脑主机给抱走完事了！
　　回去查一下监控，也能查出周启航午到底吃了什么东西呢。
　　萧凌在稍微沉吟了一下之后，顿时无奈的撇了撇嘴，只能安静的等下去了。
　　“对啊，大军，只是听你说了那女孩长得挺好看的，到底是什么样子我们可没看到，打开监控看一下吧，没准下次来的时候我们还能套一下近乎呢。”
　　明显是大军哥哥的年男子马在一边怂恿着说道。
　　这……
　　“三哥，今天太晚了，明天再说吧，我实在是坚持不住了！”
　　咚！
　　然而，此刻的大军却立刻眼珠一转，然后对那三哥说了一声，直接一头闷在了桌子，显然已经睡了过去。
　　我擦！
　　一看到大军如此的模样，三哥和另一个年男子则顿时一阵傻眼，不过这大晚的，又喝了那么多的酒，不看也不看了，两个人也没有再坚持什么。
　　“好了，我该回家了。”
　　三哥丢下这句话之后便摇摇晃晃的朝着饭店的大门走去。
　　随着他的走动，萧凌的视线也很自然的跟随了过去。
　　嘎！
　　因为是开启着透视眼的状态，所以他第一时间发现了此刻在饭店的门外，赫然站着一个俏丽的少女来着。
　　这么晚了，一个女孩出现在这种地方本身不符合常理。
　　是她？
　　然而，当萧凌看到女孩的时候，心则顿时微微一沉，脸也出现了一丝怒意。
　　吱呀！
　　那三哥在此刻已经伸手打开了饭店的大门，并闷头朝着外面走去，连看都没看眼前还站着一个人呢。
　　本来已经这么晚了，谁会想到外面还站着一个人啊！
　　“你们在找我么？”
　　突然，女孩那好听的声音则顿时响了起来。
　　啊？
　　突然出现的声音让三哥顿时吓了一跳，全身更是忍不住的哆嗦了一下。
　　哇槽！
　　美女啊！
　　然而，当他定睛一瞧之下，那双邪魅的眼睛则顿时爆射出了两道精芒，甚至脸色间也出现了一丝不易觉察的阴险之色。
　　被这一吓，让本来也有些醉意的他全身冷汗直流，酒也醒了大半。
　　虽然仅仅只是一眼，但是他却能肯定，眼前的这个女孩并不是村子里的人，而且附近的村子里也没有长得这么漂亮的女孩。
　　尤其是附近的十里八村的美女他基本都认识呢，却是从来都没有见过对方。
　　“嘿嘿，美女，这么晚了不回家，在这里干嘛？”
　　三哥错愕了半晌，终于阴笑了一声，然后带着几分狞笑的问道。
　　特娘的！
　　当时灭掉唐门的时候，老子一念之差放过了这个小丫头和唐门的那些女眷，却不想她竟然会回来报仇。
　　唐灵儿！
　　对！
　　萧凌看的清清楚楚，此刻站在饭店门口的女孩赫然是华夏江湖唐门门主唐楠的女儿。
　　“吃饭啊，饿了，看到这里还亮着灯，过来看看还有没有吃的东西。”
　　唐灵儿微微一笑，倒是并没有当场发作什么，而是对着三哥笑眯眯的说道。
　　我擦！
　　这小妞想干嘛？
　　萧凌在看到唐灵儿的一瞬间，则顿时猜想到了周启航身的毒是出自她手的没错了。
　　不过他却很疑惑，算唐灵儿心带着仇恨呢，可也没必要对周启航下手吧！
　　毕竟灭掉唐门的人是自己，应该来找自己报仇才对的。
　　“当然有了，这里可是饭店呢，快点里面请。”
　　三哥一边说着，一边赶紧让开了一点，并且扭头对着饭店那一脸错愕的年男人使了个眼色。
　　农家饭店本身是在朱家村的村口位置，到达村子里还有一段距离呢，所以若是发生点什么事情，哪怕在这里大喊大叫的话，村子里也不会有几个人听到的。
　　更何况现在还是大晚的，又有几个人会愿意黑灯瞎火的出来看看情况呢！
　　“喂，大为，你还不去拿菜单啊，客人是帝呢。”
　　三哥眼睁睁的看着唐灵儿从自己的眼前走了过去，闻到从她身所散发出来的那股香味，顿时心痒痒了起来。
　　刹那间，他把心一横，竟然直接把饭店的大门重新关闭，又折返了回来。
　　“姑娘，你想要点什么？”
　　被三哥喊做大为的年男子目瞪口呆的看着唐灵儿走进了饭店，顿时有些忐忑的开口问道。
　　“我要的啊，恐怕你们没办法做出来，还是我自己动手吧！”
　　然而下一秒，本来笑吟吟的唐灵儿脸却是瞬间浮现出了一丝狠辣的模样，顿时对着大为说道。
　　这……
　　自己动手？
　　哪有这样的道理啊，饭店营业是为了给客人提供方便，而且自己也能赚钱，可若是让客人亲自动手，那价格又该怎么算呢？
　　“姑娘开玩笑了，只要是我们菜单有的菜，我肯定能做得出来的，你说要什么，算菜单没有的，我可能都可以做出一些来呢。”
　　大为本来是在饭店掌勺的，所以自然不会认怂，当即开口说道。
　　“是么？”
　　唐灵儿一听这话，顿时好像是有些兴奋的对着大为问道。
　　“当然了，你还是先说要什么吧！”
　　“那你们可听好了啊，我要你们的命！”
　　大为的话刚刚说完，唐灵儿则顿时脑袋一歪，竟然好像是有些撒娇的开口道。
　　什么？
　　这女孩到底是谁？
　　这么晚了，平白无故的冒出了这么一个漂亮的美女，难道是碰到鬼了？
　　刹那间，甚至连站在唐灵儿身后的三哥都完全傻眼了，并且在心暗自嘀咕道。
　　第一千五百七十八章 太卑鄙了
　　不对！
　　传闻说鬼是没有影子的，可是这女孩却分明有影子，可见她并不是鬼来着。
　　丫的！
　　长得这么好看，算是鬼又能怎么样？
　　我们这里可是有三个……呃，两个大男人呢，难道还怕她不成？
　　刹那间，三哥的心便已经打定了主意，并且开始朝着唐灵儿靠近了过来。
　　呵！
　　白痴！
　　然而此时，一直躲在饭店后面暗处的萧凌却顿时嘴角轻扬，并且在心嘀咕了一声。
　　唐灵儿哪怕年纪再轻，也是江湖人，如果能让三哥这种普通人近身的话，也不用混了，更况且她还是唐门门主的女儿，在用毒的造诣一定有独到之处的。
　　“你……你想干什么？”
　　果然，唐灵儿听到了身后的脚步声，马转过身用一副惊恐的语调开口问道。
　　“哈哈，陪我们玩玩呗，这么晚了，夜深人静的，不玩玩岂不是浪费了这个美好的夜色么？”
　　三哥显然已经被唐灵儿的表面假象给迷惑住了，顿时眯着眼睛对她说道。
　　这不是找死么？
　　萧凌看到这一幕场景，顿时便在心再次嘀咕了一句，脸色也在瞬间拉了下来。
　　只不过，他并没有打算出手解救。
　　唐灵儿既然来了，肯定有她的目的，只不过让他很疑惑的是为什么要杀人呢？
　　嗤！
　　下一秒，只见唐灵儿的手腕微微一抖，一抹寒芒则顿时从她的手出现。
　　嘎！
　　刹那间，三哥的眼睛都在瞬间瞪圆了，甚至脸色间都写满了惊异之色。
　　咕咚。
　　他刚要开口说什么，但是嘴巴张了张，鲜红的血液则瞬间从他的嘴里喷了出来，而且他也感觉到了自己的脖子似乎有一股滚热的液体流了出来，让他赶紧用双手捂住了脖子。
　　只不过，已经被割破了喉管的脖子怎么可能用双手便可以捂住呢，鲜血好像是不要钱一般的从他的指缝间滚滚而出。
　　扑通！
　　带着惊异的神色，三哥最终一句话都没有说出来便当即倒在了血泊里。
　　“啊？杀……”
　　另外一边，那被喊做大为的年男子顿时惊叫一声，并且扯着大喇叭嗓子开始喊了起来。
　　嗤。
　　不过，他的话还没有喊出来呢，唐灵儿便顿时一闪身，第一时间到了对方身前，依然是和刚才几乎一模一样的动作，手腕一抖，寒芒顿时从她的手一闪。
　　刹那间，刺耳的声音顿时在大为的脖颈间响了起来，而他脖子的鲜血也瞬间从那个触目惊心的血口子喷洒了出来。
　　我擦！
　　这小丫头真特娘的够狠呢。
　　在外面用透视眼看到这一切的萧凌脑海则顿时冒出了这样的一个想法，脸色也在这个时候变得有些阴沉了起来。
　　当然，他并不知道唐灵儿做这件事的目的，所以也没有打草惊蛇，继续看着饭店的景象。
　　“你……”
　　扑通！
　　大为最终只是在嘴里发出了这么一个字便倒在了地，再也没有了声息。
　　“嘻嘻，装醉好玩么？”
　　突然，唐灵儿连看都不看已经倒在地的那具尸体，而是转头对着仍然趴在桌子的大军道。
　　嘎！
　　娘的！
　　这小丫头是怎么发现的？
　　萧凌一开始便知道了大军是在装醉，因为他有透视眼呢，可是唐灵儿却没有啊，那她是怎么知道的呢？
　　“别……别过来，不要杀我，不要！”
　　果然，大军一个趔趄摔倒在了地，一边满是惊恐的后退着，一边死盯着唐灵儿喊道。
　　“放心，相于这两个人，你还没有那么可恨，我可以饶你一命，但是如果警察来了问你是谁杀的这两个人，你怎么回答？”
　　唐灵儿忽闪着一双明亮的大眼睛立刻对大军笑眯眯的问道。
　　她此刻完全好像是一只猫在戏耍老鼠一般，大军越是惊恐，她越是兴奋。
　　“我不知道，我什么都不知道！”
　　大军这一辈子哪里见过这样血腥的场景啊，在听闻唐灵儿的话之后，马开口慌乱的说道。
　　“哼，很抱歉，如果你只是这样说的话，那我可不能留着你了。”
　　唐灵儿盯着大军，面色间原本的那一丝笑意则顿时阴沉了下来，并且淡淡的说道。
　　嘎！
　　“不，不要杀我，你让我怎么说都行，千万不要杀我。”
　　大军顿时一阵错愕，不过却很快反应了过来，死死地盯着唐灵儿说道。
　　嗯？
　　看到这里，萧凌似乎已经明白了什么，而且也猜测到了唐灵儿的目的。
　　“好了，不管是谁问你，你直接说是萧凌做的可以了，对了，萧凌你认识吧，是开元集团的幕后老板，被称为萧神坑的那个家伙。”
　　果然，正如萧凌所猜想的一样，唐灵儿竟然真的打算将这件事嫁祸给萧凌的。
　　娘的！
　　幸亏老子来了，否则被这小丫头给算计了呢！
　　“是么？可是我什么都没做啊，而且刚才你做了什么，饭店的监控可是都拍的一清二楚呢。”
　　既然这件事涉及到了他自己，萧凌则顿时再也不打算藏着了，马开口淡淡的说道。
　　什么？
　　萧凌？
　　仅仅只是听到声音，唐灵儿便顿时全身一震，并且马转头看向了门口的位置。
　　是萧凌没错的，是这个家伙杀死了自己的父亲来着。
　　他怎么会出现在这里？
　　一刹那间，唐灵儿的脑海顿时冒出了诸多念头，只不过她却没有表现的太过慌乱，而是第一时间用一种阴沉的目光看向了萧凌。
　　“萧凌，没想到吧，我们竟然又见面了！”
　　紧接着，她开口对萧凌好像是许久不见的老朋友一般的开口说道。
　　呃？
　　老子和你很熟么？
　　然而当萧凌听闻唐灵儿的话之后，却顿时微微的撇了撇嘴巴，并且微微的摇了摇头。
　　“当日在唐门的时候我于心不忍放了你一次，还记得当日我说的话么？”
　　他看着眼前的唐灵儿，深深的吸了口气，好像是在下定了什么决心一般，顿时开口问道。
　　这……
　　刹那间，唐灵儿的脑海则也出现了萧凌那天在唐门所说过的话，可是那又怎样？
　　自己的父亲是死在这个小子手的，难道这样让她放弃么？
　　这不可能！
　　“不要用那种眼神看着我，今天我同样可以饶你一次，但是这是最后一次。”
　　萧凌自然是看到了唐灵儿那种明显不信的眼神，而且也顿时瞪圆了眼睛，露出了一副不可思议的表情来。
　　“再见！”
　　然而，还没等萧凌把话说完呢，唐灵儿竟然直接对他说了一声，这想要离开。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这尼玛未免有些太扯淡了吧！
　　老子的话还没说完呢！
　　“等等！”
　　萧凌可不会这么轻易的将唐灵儿放走，所以当即开口制止了她的离去。
　　“怎么？反悔了？你们男人说话都是这么不算数么？”
　　唐灵儿当即用一种怀疑的神色看着萧凌，并且满带不屑的说道。
　　我擦！
　　这小丫头貌似成熟了不少呢，竟然还懂得用激将法了！
　　“听我把话说完再走也不迟！”
　　暗自在心嘀咕了一声，他这才对唐灵儿接着开口说道。
　　“把周启航的解药交出来，你可以走了。”
　　萧凌并没有被唐灵儿的激将法刺激到，而是当即开口对她说道。
　　啊？
　　一瞬间，唐灵儿傻眼了！
　　她本来还想用周启航的解药来作为自己的一张底牌呢，可是却不想这坑货竟然是为了这件事才来的。
　　怎么办？
　　到底给不给？
　　“喏，给你！”
　　在沉吟了片刻之后，唐灵儿则迅速从口袋将解药拿了出来，并且甩给了萧凌。
　　这么痛快？
　　这一刻，甚至连萧凌都有些疑惑了，也有些不确定这解药是不是真的！
　　“再见！”
　　唐灵儿依然非常爽快的对萧凌说了一声，然后扭头走，一点都没有打算在这里再呆下去了。
　　原本准备栽赃这个坑货的计划只能宣告破产了。
　　嗤嗤嗤……
　　然而，在唐灵儿走过萧凌身边的时候，七八根用真气所凝成的冰魄银针则第一时间扎进了唐灵儿的几处大穴之。
　　嘎！
　　“你干什么？”
　　刹那间，唐灵儿也自然感觉到了自己身的异状，顿时对萧凌惊叫了一声。
　　哎呦喂，反应这么大干嘛？
　　“没办法，谁知道你会不会用假的解药骗我啊，所以还是在你身弄点约束较好，五个小时之后，你身会疼痛难忍，到时候到那边的办事处找我，只要这解药是真的，到时候我自然会给你解除。”
　　萧凌无奈的一摊手，然后对唐灵儿开口解释道。
　　啥玩意？
　　这坑货简直太卑鄙了！
　　一刹那间，唐灵儿真想冲过去撕烂萧凌的那张脸呢，只不过她却并没有那样做来着。
　　不过，她的心也开始扑通扑通的乱跳着，感觉到一阵阵的后怕。
　　幸亏她给的是真的解药，否则以萧凌这个坑货的性格，绝对不会再次给她机会的呢。
　　“好了，既然没有问题的话，那你走吧，嘿嘿。”
　　萧凌最终和唐灵儿说了一声，然后连看她也不看，直接走进了饭店，并且朝着一直储存着录像视频的电脑走去。
　　第一千五百七十九章 开始收网了
　　这东西可是万万不能被销毁的。
　　有了这份视频资料，他自然不会再担心唐灵儿搞什么鬼了。
　　“哼，算你走运！”
　　而唐灵儿在看出了萧凌的用意之后也顿时冷哼一声，然后扭头便朝着外面走去。
　　直到远离了饭店，她这才将电话从口袋取了出来，并且拨通了一个并没有储存姓名的号码。
　　“萧凌来了，对不起，我这边失败了！”
　　等电话接通，不等对方发出声音，唐灵儿便首先开口说道。
　　嘟嘟嘟……
　　紧接着，电话已经被挂断，里面传出了一阵阵的忙音。
　　“该死的萧凌，老娘一定要想办法弄死你，咱们走着瞧。”
　　唐灵儿最终恶狠狠的扭头再次看了一眼饭店的方向，这才终于离开了朱家村。
　　呵！
　　果然还有幕后的主使者，看老子不将你挖出来暴打一顿的。
　　此刻在饭店备份视频的萧凌利用透视眼轻易的便发现了外面唐灵儿打电话的场景，所以他顿时开口咬了咬牙道。
　　“你是……萧凌？”
　　直到此时，大军这才终于反应了过来，并且对萧凌有些明显慌乱的问道。
　　“呵，有假包换，等警察来了，实话实说，这份证据我带走了，电脑毁了也没关系，但是一定要保证自己的生命安全。”
　　萧凌回答了一声，然后带着已经备份出来的视频扬长而去。
　　他不知道今天是自己太过幸运了还是唐灵儿太倒霉了，竟然正巧遇到他，而且自己也抓住了这小妞杀人的小辫子呢。
　　回到了开元集团的办事处，金大牛早已经急的如同热锅的蚂蚁一般满屋子乱窜了。
　　“老板！”
　　看到萧凌回来，他赶紧喊了一声。
　　“呵，不用担心，解药已经到手了。”
　　萧凌看到一脸急切模样，甚至额头都已经出汗的金大牛当即开口满是轻松的笑着说道。
　　担心？
　　“咳咳，老板，有你出马俺自然不会担心的，我只是有些憋不住了。”
　　金大牛知道萧凌误会他了，所以当即开口对萧凌解释道。
　　啥玩意？
　　我嘞个大槽！
　　一瞬间，萧凌甚至都有一种想要抽死这家伙的冲动，不过他却强忍着并没有出手，人有三急，这也是没办法的事情。
　　“快去吧，老子已经被你弄的无语了！”
　　萧凌一边走进了周启航的房间，一边对金大牛摆了摆手道。
　　目前最主要的是先将周启航弄醒再说，而且刚才他也用读心术读取了唐灵儿的脑波，知道这解药是真的，所以他并不担心周启航吃了解药后会有什么不测。
　　很快，解药周启航已经吞了下去，而金大牛也回来了。
　　萧凌让金大牛负责照看着周启航，而他则跑到了外面倒在沙发睡了过去。
　　废话，这个时候不抓紧休息，明天估计没什么时间了呢！
　　第二天一早。
　　“萧凌，快醒醒，死者的家属来了！”
　　萧凌还在睡梦呢，周启航便风风火火的冲了进来，并且对他喊道。
　　呃？
　　几点了？
　　萧凌迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现赫然已经到了八点多，住在办事处的技术人员已经再次忙碌了起来。
　　因为实在是太困了，所以萧凌一直在睡着，并没有听到外界的情况。
　　“老周啊，你丫的怎么不去做一个什么叫醒服务呢？特娘的闹钟还准时呢。”
　　萧凌算在家里睡觉的时候都是被周启航的电话吵醒的，所以当即白了他一眼，然后无奈的说道。
　　稍微计算了一下时间，他赫然发现自己这一觉才睡了四个小时而已。
　　“叫你妹啊，赶紧起来，老子真纳闷了，你每天哪有那么多的觉可睡呢。”
　　周启航第一时间用一种挖苦的语调对萧凌道。
　　卧槽！
　　若不是为了你这家伙的小命，老子至于么？
　　想到了昨晚的折腾，萧凌顿时没好气的白了周启航一眼，不过显然周启航没有昨晚的记忆了，所以他也没有多说什么。
　　“快点起来，死者的家属这里……”
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　周启航的话还没有说完，萧凌口袋的电话便开始嗡嗡的响了起来。
　　坏了！
　　当电话响起来的一瞬间，萧凌则顿时在心暗自嘀咕了一声，嘴角也不禁出现了一丝苦涩笑意。
　　他不用看也能猜想的到，燕京市那边一定出了什么问题才对。
　　将他故意的弄到这里来，不是为了方便行动么。
　　“亨利，什么事？”
　　习惯性的看了一眼显示，然后他才接听了电话，并且直接道。
　　“萧凌，开元集团的官出现了病毒，现在公司里面所有的电脑都已经被感染了，而且有一些数据还被强行删除了，你不让杨倩做出决定，现在你说，怎么办？”
　　电话第一时间传出了亨利那略带焦急的声音。
　　我擦！
　　络攻击？
　　这有用么？
　　一瞬间，萧凌的大脑则开始飞速的旋转起来，努力思索应对之法。
　　如果躲在暗处的敌人只是想要用这种络攻击的模式来弄垮开元集团，那未免也太扯淡了一些吧！
　　而且，算是拟病毒窃取了资料，删掉了一些件，对于开元集团来说应该也是不疼不痒的呢。
　　毕竟从一开始开元集团是一直没有什么污点的，算是彻底的清查，也根本查不出什么。
　　“没关系，停止一切工作的电脑，切断电源，开元集团今天所有的员工放假一天。”
　　稍微沉吟了一下，萧凌则顿时开口对亨利解释说道。
　　嘎！
　　啥？
　　放假一天！
　　这特娘的又是什么套路啊？
　　这一瞬间，亨利甚至都不敢相信自己的耳朵了，顿时有些惊讶的瞪圆了眼睛。
　　开元集团目前正遭受着黑客的络攻击呢，难道一点防范措施都不用么？
　　而且在这个节骨眼放假一天，这分明是等于把开元集团给彻底的放弃了呢。
　　这货脑袋里到底在想些什么？
　　甚至亨利此刻都有些猜不透萧凌的心理了，不过他却没有任何解释，而是当即挂断了电话。
　　不管萧凌的做法是不是对的，他都要去执行，否则出了问题，赖在他的身可玩大了呢。
　　开元集团是萧凌的心血，他也相信这个坑货是不会随便将这么大的企业拱手让人的。
　　“所有员工，今天由于我们要检修电脑，所以公司决定，放假一天。”
　　亨利自然不会自己跑去颁布这个消息的，毕竟他不是开元集团的该员工，更不是管理阶层，所说话一点分量都没有。
　　所以他第一时间将萧凌的决定告诉了杨倩。
　　杨倩自然也是心纳闷萧凌为什么会做出这样的决定来，但是她也自然不敢违背，所以马在第一时间将这个消息发布了出去。
　　“杨总，现在公司正式需要人的时候，我们都走了那公司怎么办？”
　　“对啊，我们今天放假一天，虽然看去较轻松一点，但是公司这边可是积压着这么多工作呢。”
　　“是带薪放假么？”
　　……
　　杨倩的话刚一出口，在开元集团工作的员工则顿时在第一时间提出了各种质疑。
　　“谁是开元集团的法人代表？”
　　正当众人七嘴八舌的议论着这件事的时候，七八个身穿执法zhi fu的工作人员却在此时走了进来，并且直接问道。
　　呃？
　　又来了！
　　杨倩顿时心一沉不过脸却仍然保持着本来的神色不变。
　　“你们是谁？有事么？”
　　稍微停顿了一下，她这才走出人群，并且当即开口问道。
　　“开元集团新建起来的工厂倒塌了，三死两伤，这次的事故经过查明是你们集团偷工减料造成的，所以现在请你们的法人代表跟我们走一趟。”
　　为首的一个大概三十多岁的男人用手微微的扶了一下眼镜，然后才会毫不客气的解释道。
　　很显然，这些人是冲着萧凌来的，哦，不对，是冲着杨倩来的。
　　“很抱歉，我们的老板不在，现在应该在楚州省境地。”
　　杨倩深深地吸了口气，然后才开口解释道。
　　“是么？那好，在事情没有查清楚之前，开元集团不得再次对外经营业务。”
　　然而，这名三十多岁的男人却突然笑了一下，然后语气严肃的说道。
　　什么？
　　不能对外经营业务？
　　那岂不是等于被查封了一样么？
　　“你们的命令呢？我需要看一下，而且请出示您的身份证件。”
　　杨倩一边对那带着眼睛的男人周旋着，一边偷偷的给亨利使了个眼色。
　　她知道亨利应该知道怎么做的！
　　目前唯一的希望全都寄托在了萧凌的身，公司是否能安然无恙，那看萧凌到底会做出什么决定了。
　　“我去个厕所！”
　　亨利自然领会到了杨倩的意思，马低声说了一句便扭头朝着洗手间的位置走去。
　　“等等，站住！”
　　然而，亨利想要离开，但是那带眼镜的执法人员却不同意了，在他后面直接阴沉着脸喊了一声。
　　呃？
　　我擦！
　　老子去厕所都不行么？
　　“将他身的电话拿过来。”
　　下一刻，那执法人员接着指着亨利对身后的那几个人道。
　　“我看谁敢？我是外宾！”
　　第一千五百八十章 执法人员认怂
　　亨利也是急眼了，当即便开口对着那些执法人员大喊了一声。
　　嘎！
　　外宾？
　　这怎么可能？
　　“你的身份证件拿给我看一下，外宾在进入华夏土之内，也是需要按照华夏的法律来进行约束的，否则通知外交部遣送回国。”
　　那带着眼睛的年男子的眼睛则顿时眯了起来，然后盯着亨利说道。
　　该死的！
　　亨利自然知道他说的没错，不过却有些纳闷这家伙到底是从哪里来的这么大的底气？
　　萧凌的开元集团如果出现了什么差错，仅仅只是一天的损失都会以亿来计算的，再加社会的舆论，一旦真的停止了业务，那等同于将开元集团彻底打击了一次。
　　擦！
　　这些家伙看来是有备而来的，这场仗打的够狠的呢！
　　一瞬间，亨利的嘴角则不仅微微的抽动了两下，心却已经开始暗暗发狠了起来。
　　怎么办？
　　目前为止，没办法通知萧凌，而他又怕做出什么错误的决定，所以在这一瞬间顿时皱起了眉头。
　　娘的！
　　实在不行老子先将这几个家伙扣在这里再说，一切等萧凌回来再做出决定。
　　亨利因为着急，脑袋不由得又开始犯浑了呢！
　　“在这里的人都不是公司的法人代表，抓了我们也没用，公司出了这么大的事情，总该让我们通知一下老板吧？”
　　终于，一直没有开口的杨倩说话了，而且是淡淡的询问了一声。
　　呃？
　　“不行，不能通知，否则你们的这个老板在间跑路了怎么办？到时候我们会更加麻烦的！”
　　带着眼镜的男子没有丝毫犹豫，第一时间开口说道。
　　什么？
　　这些人到底想干什么？
　　“好，既然如此，那我们按照规章制度来办事，把你们级的命令拿出来给我们看一下，还有你们的证件，天知道你们是不是假冒的，反正在没看到证件和确认你们的身份之前是不可能范的。”
　　刹那间，亨利的脸色则在第一时间变的冷了起来，盯着面前的男子说道。
　　他现在已经确定了这些人如此大张旗鼓的来找开元集团的麻烦肯定是有备而来，而且还是故意的，所以也故意开始拖延时间了。
　　这……
　　然而在听到了亨利的话之后，那男人则顿时一阵错愕，脸色也变得有些尴尬了起来。
　　娘的！
　　来的时候忘了将证件带过来呢，本来认为很容易便可以办到的事情，没想到竟然这么麻烦。
　　可是眼前的何种情况下，不给对方看证件的话分明又没有办法执行命令，这次可真特娘的有点尴尬了。
　　“哈哈，没有证件么？那老子有理由认定你们是骗子，而且还冒充执法人员，保安，将他们给我轰出去。”
　　亨利从小是在人堆里长大的，什么人没见过？
　　仅仅只是看到这带着眼睛的男人如此表情，便可以肯定他们忽略了这一点，顿时来了精神，并且对着外面大喊了一声。
　　“亨利，别乱来，萧凌不是告诫过我们不要随便做出决定么？难道你忘了？”
　　杨倩在一边突然想到了萧凌；临走时交代的话，心顿时忍不住微微的颤抖了一下，脸也瞬间出现了一股紧张的神色，然后小声的对亨利开口说道。
　　“嘿，那是针对你说的而已，对我没用！”
　　哪想到，此时的亨利完全好像是变了一个人一样，并且在众人的眼前将电话拿了出来，拨通了萧凌的电话。
　　“你干什么？谁让你打电话的？赶紧放下，快点！”
　　一见到亨利竟然打起了电话，那男子则顿时急了，身体更如同要拼命一般的冲了来。
　　呃？
　　这是执法人员么？
　　不对吧！
　　“啊，抢手机啊，赶紧报警，有人要在光天化日之下抢我的手机，喂，有没有人管啊。”
　　嘭！
　　亨利的身体微微一闪，第一时间躲开了对方的猛扑，并且一边叫着一边顺脚狠狠的踹在了男子的肚子。
　　开玩笑呢，再怎么说哥们也是江湖人啊，若是能被你丫的抓到还不被人家笑话死啊！
　　“啊？这家伙妨碍我们执法，赶紧报警，真没想到开元集团竟然是个土匪窝，现在竟然开始打执法人员了，必须要严惩。”
　　男子被亨利的一脚踹得不轻，立刻惨叫一声翻倒在地，并且开始疯狂嘶吼着。
　　呃？
　　“喂，你貌似搞错了，我并不是开元集团的人，也不在这里工作，大家都可以作证的，来这里只是为了找我女朋友而已，这次凑你，纯粹是看你不爽罢了。”
　　生怕因为自己的事情将这个屎盆子扣在开元集团的脑袋，所以亨利则顿时笑着开口对那几个已经看的直眼的执法人员说道。
　　扑通！
　　啥玩意？
　　闹了半天敢情这死胖子竟然不是开元集团的员工啊！
　　听到亨利的解释之后，对面翻倒在地的男子嘴角则顿时忍不住的抽搐了两下，甚至在哪七八个执法人员的人群，也有一个青年小伙子脚下一软，顿时倒在了地。
　　不是开元集团的员工来这里凑什么热闹？
　　真特娘的不知道死字怎么写的么？
　　“既然你不是开元集团的员工，那马离开这里，我们要进行……”
　　“喂！萧凌啊，你大爷，特娘的一点都不好玩，吓死老子了。”
　　正当你那翻倒在地的男子想要奉劝亨利赶紧离开这里的时候，亨利的电话也显然接通了，顿时连看都没看他一眼，直接对着电话咆哮道。
　　嘎！
　　你会吓死？
　　别特娘的扯淡了，老子现在都快吓尿了呢！
　　看着此刻亨利一脸狞笑的望着自己，男子则顿时在心哀嚎了一声。
　　没有证件，等于是是让眼前这死胖子捏住了软肋，若是真的再给他来一脚的话，那可惨了。
　　“发生了什么事？”
　　而在接听到电话的萧凌却是瞬间错愕了一下，然后开口问道。
　　“嘿嘿，有几个冒充执法人员的家伙来公司里扬言要封了公司呢，被我一脚踹趴下一个，正准备报警处理呢。”
　　亨利满是阴险的冷笑了一声，然后才对着电话继续开口说道。
　　什么？
　　虽然亨利说的轻描淡写，但是萧凌却第一时间明白，这些执法人员并不是冒充的。
　　不过亨利这样的做法的确是可以给他争取不少的时间呢，所以当即把心一横。
　　“特娘的，竟然敢到老子的公司闹事，给我狠狠的揍一顿，然后再报警。”
　　既然那躲在暗处的幕后黑手一直想要拿开元集团开刀，那彻底的让他们知道一次萧神坑并不是浪得虚名的。
　　“哈，明白了！”
　　亨利一听萧凌的话则顿时乐了，马爽快的回答了一声。
　　“你……你想干什么？”
　　眼看着亨利将电话挂断之后缓缓的朝着自己走了过来，那男子的脸色也在瞬间变的有些紧张起来，并且及其惊恐的问道。
　　“喂，杨总，你可以报警了，趁着警察没来，让我来好好的教训一下这几个家伙，让他们下次再也不敢来公司闹事了。”
　　亨利根本没有理会男人到底说的是什么，突然间转头看了杨倩一眼，并且笑眯眯的开口道。
　　啊？
　　报警？
　　一听亨利的话，杨倩则顿时将电话拿了出来，并且开始拨通了王雪芙的电话。
　　嘭！
　　然而在这一瞬间，亨利直接是一脚再次狠狠的踹在了地的男人的肚子。
　　“啊，你竟然敢打我，我们可是奉了河阳省专门针对开元集团厂房倒塌造成三死两伤这次事故的调查小组的组长的命令来的，你这是妨碍公务，而且又等于是殴打执法人员，你会负法律责任的。”
　　男子顿时惨叫了一声，然后对着亨利便第一时间怒吼了起来。
　　呵！
　　调查小组？
　　切！
　　你丫的糊弄鬼去吧！
　　没有执法证件，老子认定你丫的是冒充的。
　　然而，亨利这货和萧凌的性格几乎是一模一样，抓着对方的弱点往死里坑，根本没把对方的话当回事！
　　萧凌的能量有多大他可是清楚的知道的，自然不会在意这么一个狗腿子的话。
　　“是么？还在装啊，看来不给你点厉害尝尝是不行了。”
　　接着，亨利笑眯眯的对着男子说了一句，然后再次将脚丫子伸了出来。
　　嘎！
　　娘呦！
　　接连已经被踹了两脚了，让男子的肚子疼的如同刀绞一般，此刻再次看到亨利伸出了脚，顿时在心哀嚎了一声。
　　“啊，我们错了，别打了，我们是冒充的，别打了啊！”
　　男子被亨利弄的已经有了心理阴影，眼看着他的脚已经再次朝着自己踹了下来，则顿时一瞪眼，开始求饶了起来。
　　啥玩意？
　　这认怂了？
　　亨利顿时满脸不可思议的看着躺在地的男子一眼，刚刚踹出去的一脚也在间停了下来。
　　若是男子再晚一点，这一脚肯定挨了呢！
　　“喂，你们赶紧拍摄视频啊，将他的话都记录下来，免得到时候不认账了。”
　　亨利突然想到至少要给自己留点证据的，所以顿时开口对周围已经被惊的目瞪口呆这开元集团员工喊道。
　　第一千五百八十一章 这个大蠢货
　　“放心吧，早开始录像了呢！”
　　随着亨利的话音落下，周围马有员工开始对亨利喊道。
　　嘿！
　　这下好玩多了！
　　亨利顿时嘚瑟的撇了撇嘴巴，然后将目光再次定格到了那男子的身。
　　“乖乖的在这里别动啊，等着警察来了再说！”
　　他并没有再动手，而是笑眯眯的开口说道，而自己则干脆找了两张椅子，坐在面开始玩起了手机游戏。
　　该死的！
　　这死胖子到底是怎么回事？
　　等着！
　　不管你丫的是谁，等老子恢复了身份，一定丫的玩死你。
　　时间一分一秒的流逝着，整个开元集团则顿时全都安静了下来，亨利不说话，自然也不会有人开口说什么了。
　　大家都在又紧张又期待的下面会发生的事情呢。
　　这场面可是看电影精彩多了呢！
　　擦！
　　不行，必须要通知一下组长的，否则这件事若是全都赖在我们这几个人的头，那肯定是吃不了兜着走了。
　　男子气的咬牙切齿，但是面对亨利这个家伙，他却是一点办法都没有。
　　所以只能强忍着肚子传遍全身的那股剧痛开始从口袋将电话抓了出来。
　　“我擦！”
　　嗖！
　　然而他刚刚做出了一丁点的举动，亨利便早已经发现了，顿时惊叫一声便窜了过去。
　　啪！
　　紧接着他一脚便即将男子手的电话给踢飞了出去。
　　哗啦！
　　由于力量太大，所以导致电话在撞在墙之后直接碎裂开来，甚至连屏幕都碎成了蛛状。
　　“我嘞个去，老子还以为是手雷呢，抱歉啊，毁了你的手机，没关系，我赔！”
　　做完了这一切，亨利则顿时好像没事人一般的甩了甩脑袋，并再次坐在了椅子开始玩起了游戏来。
　　槽！
　　这个坑货，怎么感觉萧凌还坑呢？
　　电话没了，储存的号码自己又记不住，最终男子只能在心开始狠狠的问候起亨利的祖宗十八代来。
　　事到如今，他算是彻底的没办法了，只能等待着警察的到来。
　　而且他在看到了亨利刚才那充满爆发力的速度，也老实了起来，不敢再有任何的动作。
　　切！
　　想要和老子玩心计，你丫的还差得远呢！
　　亨利看似有些无意的扫了男子一眼，嘴角则顿时出现了几分阴险的笑意。
　　……
　　朱家村。
　　萧凌接连接到了亨利的两个电话，也知道这家伙是在故意给自己拖延时间，也瞬间松了口气。
　　看来将亨利留在公司里是他做出的一个非常明智的决定了。
　　若是没有亨利，仅凭借杨倩一个女人的话，估计这次损失大了呢！
　　“喂，冰山小妞，干嘛？还在睡觉呢？别睡了，起来帮我去公司看看电脑，毒瘫痪了，看看是不是能恢复过来。”
　　在接到亨利的第一个电话之后，萧凌便将电话打给了妖魅儿，毕竟这妞可是一个电脑高手呢，让她来负责这件事应该没什么问题的。
　　不等妖魅儿回答，他便直接挂断了电话！
　　而在接听完亨利的第二个电话之后，他又将电话给王雪芙打了过去，并且告诉她按尽量拖延时间。
　　在处理好了这些事情之后，他这才从办事处走了出去。
　　“你是开元集团的老板？”
　　刚刚出门，马便有一个村民盯着萧凌有些吃惊的问道。
　　没办法不吃惊！
　　萧凌实在是太年轻了，怎么看怎么都只是一个二十岁出头的小伙子而已，自己创建了这么大的家业，的确是不简单呢。
　　“没错！”
　　接着，萧凌淡淡的笑了一下，然后才开口说道。
　　门口一共堵着二三十名村民，男男女女的都有，不过开口说话的却是一个明显年轻一些的小伙子，看去顶多也二十五六岁而已。
　　“你们开元集团出了这么大的事故，到底想怎么赔偿我们？”
　　青年看着萧凌，在稍微错愕了一下之后马开口询问道。
　　倒是没有拖延时间，而是直入主题，这种爽快的态度，不禁让萧凌有些疑惑起来。
　　难道这些村民真的有什么猫腻么？
　　“第一，我可以在这里和大家声明，开元集团的这次事故实际并不属于我们，而是承包建筑的乙方，现在他们的老板已经跑了，我们如果按照合同来办事的话……”
　　“你说什么？如果按照你的话来说，我是不是可以理解为赔偿的问题你们开元集团不会负责，让我们去找那已经跑路的承包老板？”
　　萧凌的话还没有说完，对面的青年马便开口对他问道。
　　呃！
　　这小子的脑袋转的倒是挺快的呢。
　　“我说了，如果按照合同办事的话，只不过是个假设。”
　　在听闻青年的话之后，萧凌则不禁再次深深地的打量了一番眼前的青年，脸色也顿时变得有些淡然起来。
　　“如果按照合同走，这次的事故并不属于我们开元集团，我们也不会赔偿任何钱款，不过出于人道主义，也许会给发放三万五万的抚恤金而已。”
　　“先别哔哔，等我说完！”
　　说到此处，萧凌明显看到了那青年又要开口制止他说话，所以干脆一伸手，对他道。
　　嘎！
　　这老板未免个性也太足了吧！
　　青年被当场噎了回来，脸顿时青一阵白一阵的有些怒意了。
　　“刚才我说的只是如果，但是我开元集团一直以来都是以广大人民群众为衣食父母，所以对于这次的事故赔偿，我们打算先行垫付，然后会根据合约来追究跑路的承包方老板的法律责任。”
　　萧凌瞥了青年一眼，然后才继续开口表情凝重的解释道。
　　什么？
　　开元集团先行垫付赔偿金？
　　天底下有这么好的事情么？
　　“赔多少？总该有个数吧！”
　　这次涉及到赔偿金的问题，在这些死者的家属，马有人开口问道。
　　“大家也明白，人死不能复生，事情既然出了，我们要想办法解决问题，尤其是我经过了解，死者都是在四十岁左右正当年的年纪，也都是有老下有小的，如果按照国家法律规定，农业户口会根据农民平均收入来计算的，大概每个人也仅仅能分到不到十万而已。”
　　“如果加保险的话，应该能有大概三十万了。”
　　“但是，在我这里不能通过，因为老人以后如果生病了，会花销一大部分的钱，而且孩子以后还要学，负担更重，所以我现在可以明确的告诉大家，关于这个赔偿问题，我们开元集团并不会按照国家的规定的法律来走。”
　　萧凌一口气对着面前的二十多个死者家属面带凝重的开口道。
　　啥玩意？
　　不按国家的法律走？
　　那赔偿多少？
　　该不会连十万块钱都赔不出来吧？
　　“不行，一定要按照国家最高赔偿标准来赔偿，否则我们会告你们开元集团的。”
　　一直没有开口的青年在这个时候终于面色一横，当即对着萧凌喊道。
　　我擦！
　　刚才还认为这小子的脑袋够灵活呢，怎么这么一会的功夫变白痴了？
　　“是么？你们大家都同意么？”
　　突然，萧凌咧嘴开心的笑了起来，然后眯着眼睛对那青年身后的死者家属问道。
　　嘎！
　　在场的所有人都没有想到竟然会发生这样的事情，顿时一阵错愕，也不明白究竟要听谁的。
　　“其他人家我不管，但是我二叔这里必须要按照国家的赔偿标准来，否则我会将这件事发布到络，让大家评评理，刚才的一切我可都是录着视频呢，哈哈，没想到吧。”
　　紧接着，青年马开口对萧凌得意的扬了扬一直被他抓在手的手机道。
　　切！
　　这个大蠢货！
　　按照国家规定赔偿来计算，顶多才三十万而已，而且剩下的什么都不管了，老子为了将开元集团的名声挽回，故意打算给出丰厚的赔偿，你丫的不要，这可别怪老子了。
　　“行啊，既然你知道国家的赔偿标准，那可以说说，你打算让我们开元集团赔偿多少呢？”
　　萧凌的心冷笑了一下，然后对这个自作聪明的青年人满是阴险的咧嘴一笑，接着问道。
　　“我们村都是农业户口，根据农民总收入的人均值来计算，除去公司给交的人身意外保险之外，你们最少要赔偿九万多的呢，既然你说要垫付，那这个数目吧！”
　　青年第一时间对着萧凌开口说道。
　　呃？
　　十万？
　　擦！
　　老子这次能让你哭瞎了眼睛，后悔的肠子都青了呢！
　　“老周，让他签订赔偿协议，给钱，至于保险的问题，让他自己去找保险公司要好了。”
　　萧凌根本没有半点犹豫，当即招呼了一声身后的周启航，爽快的说道。
　　嘎！
　　现在给钱？
　　一瞬间，青年似乎都没想到自己竟然拥有这么大的能量，竟然只是用这一份视频威胁的萧凌这个大老板当场给钱了呢。
　　哈哈！
　　简直太爽了！
　　“二婶，你去领钱签协议吧，嘿嘿，我的任务已经完成了。”
　　做完了这一切之后，青年则顿时得意的摇晃了一下手机，对着身后一直眼神火辣辣的二婶说道。
　　再这么说这也是将近十万块钱呢！
　　第一千五百八十二章 聪明反被聪明误
　　而且这些钱完全是按照国家规定的最高标准来执行的，他已经感觉非常满意了。
　　“好嘞！”
　　在青年身后，一个年妇女则马兴奋的站了出来，并且万分欣喜的说了一声。
　　“马打印赔偿协议。”
　　周启航在一边看的是一愣一愣的，实在是没想到萧凌竟然这么简单解决了这件事，而且赔偿的金额还并不高呢，这让他感觉非常爽快。
　　他赶紧对在办事处的工作人员开口说了一声，并同时也走进了办事处。
　　因为之前并不知道赔偿多少钱，所以协议是需要改动的，不过因为有之前拟定好的协议模板，所以只是改动面的几个数字可以了，打印起来也较简单。
　　只是过了不到十分钟，年妇女便拿着赔偿的十万块钱从办事处走了出来。
　　这下她终于是松了口气，也实在是没想到开元集团竟然会这么爽快的将赔偿款给她。
　　“萧老板，那我们的赔偿什么时候给？是现在么？”
　　终于，在人群走出了一名身着朴素的老人，对萧凌分明带着几分慌乱的开口询问道。
　　村里人本来见的较少，像萧凌这么年轻的大老板他还从来没有遇到过呢，更别说要和这样的人开口说话了，所以在说话的时候明显有些胆怯的样子。
　　“没错，随时都可以，不过，你们的赔偿款和她的不一样。”
　　接着，萧凌突然间开口对那老人带着几分坏笑的说道。
　　嘎！
　　什么？
　　刚才不是说好的么？
　　怎么这么一会的时间变了？
　　而且，村里的二柱子家不是刚刚领了十万块钱么，这大老板未免也太不懂人情了吧！
　　“萧老板，我们不要那么多行么？少给一点也行啊，毕竟我们家庭也不富裕，全都指望着儿子养活，现在儿子没了，媳妇跑了，还有个十几岁的孩子要养呢。”
　　老人一听萧凌的话，脚下忍不住微微一软，差点摔在地，并且带着几分老泪的模样对萧凌恳求道。
　　呃？
　　少给？
　　幸亏老子机灵！
　　在一边，刚才帮着二婶说话，并且还录制下了视频的青年一听到老人的这番话，顿时得意的将嘴角翘了起来。
　　而且他也认定了是自己用视频威胁萧凌起到了关键性的作用。
　　“萧凌，这视频可是还在我的手的，你……”
　　“你不是没事了么？难道还不走么？瞎哔哔干嘛？”
　　毕竟是乡里乡亲的，青年自然要帮着自家的村民说话了，所以当即将手的手机扬了扬，并且对萧凌开口说道。
　　可是，还没等他说完，萧凌便满是不屑的瞥了他一眼，然后又一点不客气的问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，这家伙还真有个性呢！
　　“萧凌，你别敬酒不吃吃罚酒，你信不信现在我将视频发布到络去！”
　　青年一听萧凌竟然敢骂他，而且自家的赔偿款也已经到位了，总不可能再要回去了吧，所以当即一咬牙，对萧凌顿时怒斥了一声。
　　“行，你可以随便，难道老子怕你不成？”
　　然而此刻的萧凌却满不在乎的当即开口说道。
　　什么？
　　萧凌不怕刚才他说的话曝光么？
　　“行，今天让你知道一下，老子在微博的关注度。”
　　青年一边打开微博，一边对萧凌开口说道。
　　切！
　　怕个毛线啊，将视频发布到络，老子的粉丝都能按喷死你丫的。
　　在他的透视眼下，果然看到了青年将刚才录制的视频发布到了络，顿时嘴角微微的扬了起来。
　　“咳咳，老人家，您千万别这么说，而且也别听别人瞎说什么，刚才我已经明确说明了，开元集团并不会置之不理，而且也已经答应垫付赔偿款了，从我个人的角度来说，是非常同情你们的，可毕竟人已经没了，我们能做的，只能是尽量达到你们这些家属的满意和原谅。”
　　萧凌看到面前的老人已经有些控制不住的流下了眼泪，则顿时开口郑重的解释道。
　　满意？
　　如果连十万块钱都不给的话，又怎么能满意呢？
　　这大老板怎么和官场的那些人一样啊，说话办事完全不搭边，这不是坑人么？
　　“还剩下两家的死者需要赔偿的，至于伤者那边，我开元集团会一直给工资的，而且医院的所有费用全部报销。”
　　他自然是看出了面前那些村民对他的极度不信任的眼神，但是他却并没有往心里去，顿时开口继续说道。
　　这……
　　怎么听起来受伤的人死的人待遇还要好呢？
　　只是稍微盘算一下，哪怕是这些淳朴的村民也能计算出到底谁才占了便宜。
　　开元集团每个月都给工资，少说也得有四五千吧，一年是四五万呢！
　　而刚才村里的二柱子家才领到了十万的赔偿款而已，这样仅仅不用两年的时间便可以赚来的。
　　“开元集团不会坑老百姓的一分钱，既然现在大家都没什么意见，那我说一下这件事的处理方法，你，你家不是没事了么？怎么还不走？”
　　萧凌一边说着，一边扫了一眼那正在摆弄着手机的青年，问道。
　　呃？
　　我擦！
　　这家伙未免也太无理取闹了吧，老子在这里妨碍着你了么？
　　对于萧凌的话，青年自然不会放下心，而且也打算帮其他两家和萧凌争取一下。
　　“我愿意，怎么了？”
　　接着，他白了萧凌一眼，然后才开口说道。
　　切！
　　那愿意吧，希望别到时候气的吐血！
　　看着此刻青年那满是嘚瑟的模样，萧凌则顿时开口在心嘀咕了一声，脸的神色也在这个时候变的有些残忍了起来。
　　“萧老板，你说了不会坑我们老百姓的一分钱，那这次的赔偿……”
　　“您老先别着急，听我说完！”
　　萧凌不等老人说完，马对他开口淡淡的解释道。
　　接着，他又看了一眼在场所有安静等待着他开口的村民，并且微微的吐出了一口浊气。
　　“伤者，每家赔偿三万块的营养费，医院费用开元集团全部承包，如果因这次的事故致残，另外加以后达到国家退休年龄的工资，按月发放，退休后享有我们公司的退休金。”
　　“没有致残的，开元集团会优先录用为开元集团的正式员工，给予双倍工资，福利与刚才说的一样。”
　　他看着面前那些已经被他第一段话彻底惊呆的村民，顿时开口继续说了一句。
　　嘎！
　　这怎么可能？
　　然而，当听闻萧凌的话之后，一边的青年则顿时瞪圆了眼睛，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　自己家二叔死了，才仅仅拿到了十万块的赔偿款而已，可是人家受伤的怎么那么多呢？
　　这家伙不会是在坑人吧？
　　“另外，刚才按照另一户人家自己的要求，我们开元集团已经按照国家规定的最高标准进行了赔偿，这件事大家有目共睹，而且对方也签订了赔偿协议，所以这一户人家已经和我们没有了关系。”
　　萧凌再次瞥了一眼面色已经明显有些苍白的青年一眼，接着开口解释道。
　　呵！
　　这坑货百分之百的又要坑人了！
　　在刚刚签订完协议之后，周启航便从办事处走了出来，所以在听到萧凌的话之后，顿时无奈的摇了摇头，并且在心暗自嘀咕道。
　　“剩余的两户人家，因为死者都属于年，正好有老下有小的年纪，开元集团决定给你们做出每一户赔偿一百五十万，老人全部购买终身医疗保险，子女学生活费用全包至十八岁成年的年纪，以减轻家庭负担的压力，让孩子能平安健康无压力的长大，而且孩子在工作的时候，如果想进入开元集团，我们则优先录用。”
　　萧凌一口气将自己心所想到的各种可能都讲了出来，然后才停下看了一眼站在他面前的那些已经目瞪口呆的村民。
　　一百五十万？
　　终身医疗保险？
　　子女的学和生活费用全包？
　　天啊！
　　刹那间，另外两户人家则顿时沉默了下来，甚至脸色间都满是激动的模样呢。
　　这个结果对他们来说简直太意外了，简直是从天掉馅饼呢！
　　“你……你说的是真的？”
　　在萧凌面前的老人根本不相信自己的耳朵刚才所听到的一切，顿时满是惊讶的对萧凌开口问道。
　　“放心吧，我在这里说过的话肯定会做到的，这一点我能保证没有任何问题，只要你们能相信开元集团好。”
　　萧凌肯定的点了点头，并伸出双手和老人紧紧地握在了一起。
　　“朱顺，你丫的在外面的什么学？还说见过世面呢，怎么这么傻泡呢？钱啊，一百五十万再加那么多的福利，偏偏被你弄成了这十万块钱而已。”
　　刚刚和周启航签完协议的那个二婶则顿时发出了一声惨嚎，对着青年便劈头盖脸的呃骂道。
　　这……
　　不太可能吧！
　　萧凌真的肯出那么多的钱么？
　　怎么越听感觉越不可能呢？
　　被自己二婶大骂着，朱顺的心犹如被堵了一块大石头一般难受呢。
　　第一千五百八十三章 就是你，拷上
　　他也是实在想不到萧凌竟然会这么大方，甚至也可以称之为爽快，简直太不可思议了。
　　“哦，对了，关于你们在保险公司方面的事情，我们开元集团全部承包了，现在都可以将银行卡号找我们的周总登记一下，并且按照我说的签订赔偿协议，如果错一点，你们可以随时给我打电话，不管是哪个员工不听，直接开除。”
　　想到了还有这些工作的工人的保险赔偿问题，所以萧凌才会直接把话说明白，免得以后落下什么口舌。
　　当然如果这些村民愿意自己去找保险公司办理赔偿问题，那他一点意见都没有呢。
　　不过人家保险公司显然没有自己这么好说话了，肯定会层层的进行评估，然后才会做出赔偿。
　　这一点萧凌的确是做的非常好，将所有的事情全都揽在了开元集团头，让死者和伤者的家属足不出户便可以领到赔偿了，又有谁会不愿意呢。
　　“还有意见么？”
　　“我老头子没有任何意见，而且也相信萧老板的话，其他人我是管不了的，这协议，我签了。”
　　在萧凌面前的老人此刻已经是老泪纵横，虽说儿子的死让自己很痛苦，但生活还要继续。
　　萧凌轻轻的一笑，然后对着身后的周启航使了个眼色。
　　高！
　　这坑货做的简直是滴水不漏，既安抚了死者和伤者的家属，完美的解决了这件事，又能获得良好的口碑，为开元集团挽回了形象，的确是太高明了。
　　甚至连此刻的周启航也不禁暗为萧凌伸出了大拇指。
　　其实，萧凌本来是打算赔偿三家死者的家属每家一百万的，可偏偏这个叫朱顺的青年自以为是的跳出来，放着一百万和这么好的福利待遇不要，只要了十万块钱而已，那他正好将一百万均分给了另外两家。
　　其实真正的算起来，开元集团也不过是多损失了十万块钱而已。
　　“朱顺，你简直太让我失望了，没想到你连你二婶都坑，还亏我的这么相信你，你让你二叔的在天之灵又怎么能安心呢？”
　　看着朱顺此刻的模样，他那个拿着十万块钱赔偿款的二婶真想冲去撕裂他那张脸。
　　“萧老板，能不能让我家和他们一样了？”
　　在骂完了朱顺之后，妇女则顿时对萧凌用一种可怜兮兮的模样小声的问道。
　　啥玩意？
　　现在想反悔了么？
　　那刚才干嘛去了？
　　切！
　　这怎么可能呢？
　　“抱歉，赔偿协议是你自己签的，我们并没有逼迫你，而且在场的所有人都可以作证，再加刚才你的侄子发出去的视频，都是可以成为证据的。”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后才开口解释道。
　　旋即，他从口袋将手机拿了出来，并且开始浏览微博动态。
　　毕竟因为开元集团新工厂倒塌这件事闹的太大了，所以只要有民传什么关于开元集团的事情，马便会被疯狂转载。
　　所以很快萧凌便已经找到了朱顺所发的那条微博，并且将视频下载了下来。
　　一切搞定！
　　嘿嘿！
　　看你丫的回家还不被你这个二婶给抽死啊！
　　“赔偿协议按照我说的打印出来，然后让家属签字，至于工厂这边，老周你盯着点，这些不符合国家建筑标准的材料我们都不能用，重新来过，不过速度要快一些，否则会耽误我们的生产进度的。”
　　萧凌转头看了看周启航，当着在场所有人的面顿时开口说了一声。
　　“明白！”
　　周启航自然懂得萧凌的意思，所以马爽快的点头答应了下来。
　　“好了，我还有其他的事情，先走了！”
　　在交代完了周启航要做的事情之后，萧凌马丢下这句话朝着停在路边的军车走去。
　　这里的事情看来和那隐藏在幕后的黑手没什么关系，否则他想这么轻易的离开是绝对不可能的，而且也并没有人对他进行阻拦，甚至连拖延时间都没有呢。
　　呃？
　　然而，等他刚刚了军车，马便看到路边的草丛躺着一个人的样子，而且好像还在痛苦的挣扎着。
　　我擦！
　　这小妞还真能忍呢！
　　仅仅只是用透视眼稍微检查了一下，萧凌便马可以确定这个人正是唐灵儿。
　　在昨晚自己将冰魄银zhēn ci入了对方的穴位，算一下时间，现在的确是应该差不多要发作了呢。
　　嘿嘿！
　　既然周启航身的毒已经化解了，那自己也应该信守承诺，让这小妞不用这么痛苦才对。
　　他发动汽车来到了唐灵儿的身边，直接将她拎起来塞进了军车的后座，然后才迅速照着昨晚龙一给他发送的直升机位置方向冲去。
　　“喂？楚宾，车面是不是都有卫星定位系统？”
　　在车，他给二爷楚宾打去了电话，并且在电话接通的一瞬间便顿时开口问道。
　　呃？
　　“是的，怎么了？”
　　楚宾接到萧凌的电话倒是并没有感觉到怎么诧异，只不过让他很疑惑的是萧凌这货究竟是想干什么，自己这边的线索还没有任何头绪呢。
　　“好嘞，一会我乘坐直升机回去燕京市，军车放在路边了啊，你通知楚王一声吧。”
　　萧凌在得到准确的答复之后马开口解释了一下便匆匆的挂断了电话。
　　直升机所在的位置并不远，他开车大概只用了十分钟的时间便到达了位置地点。
　　抓着依然有些挣扎的唐灵儿如同抓小鸡一般的坐进了直升机，这才让他终于松了口气，然后便开始给她化解体内的冰魄银针来。
　　说实话，他其实并不想对唐灵儿怎么样来着，毕竟对方仅仅是个小姑娘，还有大好的年华去享受呢！
　　可是这小妞却在背后给他捅刀子，这让他有些怒了，所以趁着这个机会好好的给她点教训也是不错的。
　　随着轰隆隆的直升机螺旋桨发出了一阵震耳欲聋的轰鸣声，萧凌开始全速的往燕京市赶去。
　　……
　　开元集团。
　　已经将近一个小时了，警察还没来，那三十多岁带着眼镜的男子躺在地连动都不敢动一下，只能期盼着警察快点到来。
　　“我擦，进攻啊，在草丛里猫着干嘛，你这个废物。”
　　而一边坐在两张椅子的亨利却开始大呼小叫了起来，而且脸也满是气呼呼的模样。
　　这家伙游戏是真的玩嗨了，甚至半天都没抬头了呢！
　　“谁报的警？”
　　终于，身穿一身警服的王雪芙姗姗来迟，进门之后直接满脸严肃的问道。
　　“嘿，你终于来啦，再不来的话我得打急救电话了，简直被这群混蛋给气死了。”
　　亨利听到王雪芙那熟悉的声音，顿时将手机收了起来，然后站起来笑嘻嘻的说道。
　　呃？
　　“怎么回事？”
　　而王雪芙也自然是第一眼便发现了躺在了地的那个男人，秀眉不禁微微一皱，问道。
　　“是这样的……”
　　“这几个家伙冒充执法人员，想强行限制我们的人身自由，被我给zhi fu了，这算不算有功啊，能给点奖励么？”
　　亨利这家伙自然知道王雪芙和萧凌的关系，所以当即笑眯眯的开始调侃了一声。
　　而一边杨倩刚要开口，却被这死胖子给打断了。
　　嗯？
　　一听到亨利说这几个人冒充执法人员，脸色则顿时再次变的凝重了起来，并且看向了躺在地的那名男子。
　　“将身份证件拿出来！”
　　接着，在她身后的小城则迅速冲了来，并且当即对着那男人喊道。
　　嘎！
　　该死的！
　　若是有证件的话，还会被zhi fu么？
　　“没带，我们是……”
　　“不管你们是谁，马跟我们走一趟，有问题到警察局再说。”
　　男子的话还没有说完，后面跟进来的赵队长马打断了他的话，然后直言道。
　　萧凌给王雪芙打电话的时候他正好在的，所以自然知道萧凌要拖延时间的意思，所以他很自然的和王雪芙达成了协议，为萧凌尽可能的争取一些时间。
　　“全都带到车去，你们这里的人谁跟我走一趟？到警察局做一下笔录。”
　　接着，王雪芙扫了杨倩一眼，然后又开口道。
　　“我，当然是我去啦，不过警车有那么大么？车胎的气打的足么？千万不能让我给压瘪了啊！”
　　亨利这死胖子语不惊人死不休的顿时开口兴奋的喊道。
　　这……
　　醉了！
　　当王雪芙听到亨利的话之后，顿时一阵咧嘴，气的差点没当场掏出枪来给他一梭子。
　　“好，是你了，拷！”
　　接着，她公报私仇般的伸手一指亨利，然后对小城说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　不是做一下笔录么，用得着拷走么？
　　在听闻王雪芙的话之后，亨利则不仅一阵咧嘴，并且在心开始暗暗的嘀咕道。
　　第一千五百八十四章 警车开成碰碰车
　　早知道是这样的结果的话，他肯定不会这么出头了！
　　“唉，为了萧凌那个坑货，看来哥们只能是忍了。 ”
　　不过当亨利想到萧凌的时候，顿时无奈的叹了口气，然后嘀咕了一声。
　　“胖子！”
　　而在亨利正要被王雪芙带走的时候，一个女孩的声音则顿时响了起来。
　　呃？
　　众人随着声音看过去，马便发现对方竟然是杨倩的助理小蓉，这个女孩平时倒是显出一份柔弱的样子，没感觉出有什么，但是此刻却能在这种场合下喊亨利，想来也是鼓起了很大的勇气呢。
　　“嘿嘿，王局长，我能和我的女朋友说句话么？”
　　亨利看了看王雪芙，然后才笑眯眯的开口问道。
　　拖延时间谁不会啊，反正现在萧凌没来，时间可以尽情的拖延下去的。
　　王雪芙和亨利两个人心知肚明，所以前者当即点了点头，并且示意小城放开了亨利。
　　“哎呦，怎么哭了？别哭啊，你看看，脸的妆都花了，再哭可不好看了啊！”
　　一看到小蓉此刻那种委屈的模样，亨利的心都碎了，当即开口笑呵呵的说道。
　　“你不会有事吧？刚才毕竟是你打了人的。”
　　小蓉赶紧轻轻的擦拭了一下眼泪，然后才对亨利问道。
　　都说恋爱的女人傻的可爱，此刻在小蓉的身将这句话已经发挥的淋漓尽致。
　　作为杨倩的助理，对于一些法律常识还是了解一些的，只不过此刻关心则乱，她并没有去想而已。
　　“怎么会呢？放心吧，没事的，我去警察局喝杯咖啡啊，你可要等着我啊，若是有别的男人来追你，你按照我教你的方法去做，嘿嘿，保证让他酸爽到吐血。”
　　亨利此刻已经凑到了小蓉的身前，并且第一时间笑嘻嘻的开口低声说道。
　　噗嗤！
　　小蓉显然也没想到亨利竟然在这种时候还能如此谈笑风生的开玩笑呢，顿时然不住笑了起来。
　　“警察阿姨，到底走不走？”
　　然而此刻，在那些执法人员的人群，一个年仅二十多岁的青年却突然对着王雪芙问了一声。
　　嘎！
　　阿姨？
　　老娘有这么老么？
　　这一瞬间，一股浓烈的冰冷气息则顿时从王雪芙的身升腾了起来，同时，一股凌厉并且满带杀意的眼神则顿时定格在了这个青年的身。
　　“你再说一次试试？”
　　若不是因为穿着公安zhi fu，王雪芙真的没准会冲去狠狠的揍他一顿呢。
　　娘的！
　　会不会说话啊，老娘现在才仅仅二十出头而已，被你丫的喊成阿姨，一下子老了十几岁呢。
　　“这……”
　　一瞬间，青年也似乎从王雪芙的身感觉到了那股赫然升起的冰冷气息，顿时忍不住微微的错愕了一下，后面却再也不敢开口了。
　　他能猜想的到，如果自己再说一次的话，这女警察肯定会冲来暴揍自己一顿的。
　　“杨总，我口渴了，能给我弄杯水么？”
　　既然这些人想要快点去警察局，那行啊，老娘偏偏不让你们如愿，等着萧凌那坑货回来被坑死吧。
　　呃？
　　杨倩怎么都没想到王雪芙竟然会把话题牵扯到自己的身，顿时微微的错愕了一下。
　　“有，在我办公室有水杯的。”
　　她在反应过来之后马对王雪芙开口说道。
　　接着，在杨倩转头去办公室的时候，王雪芙也在后面跟了去。
　　槽！
　　这个大白痴！
　　一瞬间，那被赵队长押着的戴眼镜男子则顿时一阵咧嘴，并且在心恶狠狠的咒骂道。
　　本来都已经要走了，开口说什么话啊，等到了警察局，给面的人打个电话不什么事情都清楚了么。
　　现在可好，惹怒了王雪芙那娘们，肯定不会这么顺利的抵达警察局来着。
　　“雪芙，是不是萧凌给你打电话了？”
　　在两个女人走进了办公室之后，杨倩则首先开口对王雪芙询问道。
　　她并没有给王雪芙倒水，因为她可以猜的出来对方的意思。
　　“嘻嘻，当然啦，否则我早带着人走了，不过这次开元集团惹的麻烦似乎不小呢，而且面也有人盯着，只要回到警察局，那几个人会很快放出来的，所以为了能给他争取一些时间，也只能这样拖延下去了。”
　　王雪芙顿时笑了起来，然后才对杨倩解释道。
　　呵！
　　我知道这坑货肯定会给她打电话的！
　　一瞬间，杨倩的脸则顿时出现了一丝无奈的神色，不过随即心情又变得有些开朗了起来。
　　她和王雪芙的关系一直很微妙来着，或许可以经过这次的事让彼此拉近一点距离呢。
　　“麻烦是肯定有的，不过现在只能是相信萧凌可以解决，否则这次之后，我们开元集团的业绩肯定会下滑很多的。”
　　杨倩深深地吸了口气，然后才对王雪芙开口解释道。
　　“放心吧，萧凌是绝对不会允许这种事情发生的，你要学会相信这坑货呢！”
　　王雪芙当即对杨倩淡淡的笑了一下，然后这才从办公室走了出去。
　　呃？
　　相信萧凌？
　　难道她不担心万一萧凌没办法解决的话，后果会怎么样么？
　　看来还真是胸大无脑呢！
　　看着王雪芙离去的背影，杨倩则顿时在心暗自嘀咕了一声，并且也无奈的摇了摇头。
　　可是，现在除了选择相信萧凌，还能做什么呢？
　　一直磨蹭了足有半个小时的时间，王雪芙这才带着人离开了开元集团。。
　　“王局，我们直接回警局么？”
　　小城因为不知道事情的具体经过，不过却看得出来王雪芙是在故意的拖延时间来着，所以在车开口问道。
　　“回什么回？萧凌说了，要给他争取时间的，现在才午的九点多，赶紧想办法继续拖延一下，至少要到午的时候到达警察局。”
　　王雪芙坐在副驾驶的位置，也一直在为这件事发愁呢。
　　对于一向和萧凌有联系的小城自然也不会有什么隐瞒，当即开口有些气恼的说道。
　　嘎！
　　拖延到午？
　　这特娘的怎么办啊！
　　开元集团距离公安局本来不算远，在畅通无阻的情况下，大概十来分钟到了，算是遇到堵车，有半个小时也足可以到达的，现在却硬生生的要延长两个小时左右，除了出点事故，还真没什么办法的。
　　嘭！
　　“我擦，小城你怎么开车的，想……”
　　王雪芙显然被吓了一跳，车子突然蹭到了旁边的电动车，出于本能的反应，顿时对着小城怒吼了一声。
　　不过，她的话还没说完呢，便瞬间看到了小城那种笑吟吟的表情，顿时一阵错愕起来。
　　这不正是一个拖延时间的好办法么？
　　“喂，你们怎么开车的，下来下来，老子今天还偏偏不怕了，赶紧下来啊。”
　　正巧，电动汽车的车主也显然不是个善茬，直接开门从车下来之后便怒喝起来。
　　“王局，拖延时间的事情我已经做了，只不过下面解决纠纷的事情，你能拖延多长时间，看你的本事了。”
　　小城一脸无奈的模样，然后对王雪芙开口说道。
　　王雪芙一阵咧嘴，但是看到小城并没有要下车的样子，所以顿时狠狠的瞪了他一眼，这才从副驾驶打开车门走了下去。
　　“对不起，我们这位同事是个新手司机，所以撞到了您的车，我们赔偿好了，您说怎么办怎么办！”
　　虽然是局长，但由于是自己有错在先，所以王雪芙连说话都有些明显的不利索了，而且也第一时间表明了自己的态度。
　　这……
　　“王局长？”
　　然而，当那电动汽车的车主一看到对方赫然是燕京市的公众人物王雪芙的时候，顿时惊讶的喊了一声。
　　若是一般人还好说一些，可偏偏遇到了局长，这有些不好办了！
　　“没事，我只是想看看是谁撞的我的车而已，再见！”
　　那车主第一时间认怂了，对王雪芙说完便直接车，然后开走了。
　　啊？
　　这么快完事了么？
　　王雪芙此刻完全是一种傻愣愣状态，她看着离开的那辆电动汽车，嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　拖延时间真很难么？
　　“王局，我服了！”
　　而正在此时，小城却从车窗外探出了脑袋，并且对着王雪芙伸出了大拇指，并且开口说道。
　　本来他还以为王雪芙可以故意将时间拖延一下呢，可是现在看来，是一点戏都没有了。
　　“哼，我说了拖延时间这种事情我并不在行的。”
　　无奈，她重新回到了副驾驶，并且对小城满是郁闷的开口道。
　　嘭！
　　然而，还没等她将安全带系好呢，小城却突然间一踩油门，警车则顿时又蹭到了一辆面包车。
　　我擦！
　　这个家伙，难道是想开成碰碰车么？
　　嗖！
　　不过，当王雪芙的脑海刚刚生出这样的一个念头来的时候，这小子却立刻从车窜了下去。
　　第一千五百八十五章 难道有内奸？
　　“下来，下来，怎么开车的？”
　　“哥，是你的车撞我的啊！”
　　在面包车，很快便走下来一个老实巴交的男人，而且还用一副满是茫然的模样看着小城，半晌才开口道。
　　“嘿嘿，哥们，你不着急吧？”
　　突然，小城的话锋一转，顿时小声的对那面包车车主直接问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　面包车车主显然也没想到小城会这么问，眉头顿时一皱，并且有些疑惑的看着小城。
　　“我现在在执行公务，要故意发生一些纠纷，制造混乱，如果你不着急的话，配合一下演戏行么？”
　　小城接着低声对那车主坦然说道。
　　啊？
　　“原来是这么回事啊，没问题的！”
　　“喂，你追尾了我的车，还想让我拿钱去修，还讲不讲天理啊？”
　　那面包车车主说来来，在明白了到底是怎么一种情况之后则顿时开始对小城大呼小叫起来。
　　这也行？
　　而此刻，坐在副驾驶位置的王雪芙自然是听到了外面两个人的交谈，所以顿时一瞪眼，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“这样行么？”
　　面包车车主看到小城那副错愕的模样，顿时有些心虚的低声问道。
　　我擦！
　　行啊，当然行了！
　　这家伙简直是个演戏的天才呢。
　　“我是正常行驶，而你是突然刹车，讲点道理行么？”
　　小城一边满是赞叹的点了点头，一边对着那车主开口依然强词夺理的说道。
　　这两个人简直是极品了！
　　王雪芙看着车窗外的这一幕，不禁无奈的摇了摇头，干脆置之不理，将电话拿出来给萧凌拨打了过去。
　　“喂？”
　　很快，电话接通了，里面传出了萧凌那种略带你轻松的声音。
　　“萧凌，你那边还差多长时间？我们这里快拖不住了。”
　　王雪芙当即开口询问道。
　　“放心去吧，没事了！”
　　刹那间，萧凌那种轻松的声音则顿时再次响了起来，让王雪芙顿时一阵错愕！
　　没事了？
　　没事了你丫的不早说，害的老娘在路坐碰碰车呢。
　　“好了，知道了！”
　　王雪芙在心顿时不满的嘀咕了一声，然后匆匆的挂断了电话。
　　“小城，走啦！”
　　她从车窗探出脑袋，对着依然在和那面包车车主演戏的小城喊了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　小城正起劲呢，却不想王雪芙在这个时候打断了他的话，顿时一阵错愕。
　　不过，既然局长大人说要走，那走好了，旋即他给了那面包车车主五百块钱，然后便兴奋的蹿了车。
　　“嘿，王局，你看我演的到位不？”
　　一边发动汽车，小城则顿时一边对王雪芙咧嘴一笑，问道。
　　“到位，直接回，萧凌有一会应该能到的！”
　　王雪芙从电话分明听到了直升机螺旋桨的声音，所以可以确定萧凌此刻已经赶回来了，顿时对着小城解释了一声。
　　“好嘞！”
　　小城马开车继续在前面开路，朝着局里一路狂奔而去。
　　……
　　燕京市人民医院。
　　因为附近没有停机坪，所以直升机直接降落在了人民医院的顶楼，巨大的轰鸣声马引起了一些普通群众的注意。
　　不过，一看到那是军方的直升机，一些知趣的群众则顿时悄悄的离开了当场。
　　“嘿嘿，下来吧！”
　　从直升机跳下来，萧凌马对着里面已经恢复过来的唐灵儿说道。
　　“萧凌，你带我来燕京市干嘛？”
　　想到之前自己痛不欲生的状态，唐灵儿对于萧凌似乎有了一种天然的排斥感，顿时开口对他问道。
　　呃？
　　干嘛？
　　老子只是为了争取时间顺路而已，否则总不能扔下你自生自灭吧！
　　“别废话，下来！”
　　接着，萧凌一咬牙，对着唐灵儿便大声怒斥道。
　　啊？
　　一瞬间，唐灵儿的脸色间则顿时出现了几分犹豫，甚至是忐忑，不过她却再也不多说什么了，当即从直升机跳了下来。
　　切！
　　敬酒不吃吃罚酒，还真以为哥们好说话呢！
　　“到了这里，你算是安全了，告诉我幕后的主谋，你便可以走了。”
　　萧凌带着唐灵儿走进了医院的楼道，然后却突然开口对她说道。
　　什么？
　　他怎么会知道的？
　　然而在听闻萧凌的这句话之后，唐灵儿的脸色间则顿时出现了一丝慌乱，并且暗自嘀咕了一声。
　　“你说的什么意思？我不懂！”
　　接着，她当即开口道。
　　不懂？
　　你丫的糊弄鬼呢？
　　老子早已经开启了读心术呢，嘿嘿，没想到他们竟然联合到了一起，这次可有些不好办了。
　　让唐灵儿万万都没想到的是，萧凌竟然提前开启了读心术，然后将她脑海刚刚生成的脑波读取了过去，也瞬间让他知道了谁才是幕后的主谋。
　　“是真的不懂么？好了，你可以离开了！”
　　萧凌淡然一笑，并且颇有深意的对着她开口说了一声，脸的神色也变得有些邪魅了起来。
　　这……
　　什么情况？
　　唐灵儿被萧凌弄的有些摸不着头脑了，顿时诧异的看了他一眼。
　　“嘿，不用看了，告诫你一句，千万别再惹我，否则你的下场会很惨的，我先走一步了。”
　　萧凌自然明白对方为什么会露出那种疑惑的模样，不过他却不可能做出解释，当即再次恐吓了一下，便迅速的沿着楼道离开了。
　　这坑货脑袋里到底在想些什么东西啊？
　　一瞬间，唐灵儿的小眉头却微微的皱了起来，不过她却可以确定萧凌的确是已经离开了。
　　“你真的能在他们的手生存下来么？未免有点痴人说梦吧！”
　　下一刻，她将电话拿了出来，嘴一边说着，一边拨通了一个陌生的号码，面并没有备注名字。
　　“我被萧凌带到燕京市，现在该怎么办？”
　　电话刚接通，她便首先开口问道。
　　“什么？萧凌回去了？他怎么会这么快回去了？不是让你在朱家村那里拖住他么？”
　　刹那间，一个气十足的男人声音则顿时从电话传了出来。
　　这……
　　“没办法，萧凌昨天晚发现了我，并给我身下了禁制，我根本做不了任何的事情。”
　　听到对方那种满带怒意的声音，唐灵儿顿时全身忍不住微微一颤，甚至脸色都变得有些慌乱了起来。
　　“好了，其他的事情不要管了，看来这次攻击开元集团的计划失败了，我们再从悬济阁下手吧。”
　　接着，那男人的声音似乎是在思索着什么一般，说完便挂断了电话。
　　失败了？
　　这么缜密的计划，难道一切都是因为萧凌这么快赶回来而失败的么？
　　“有内奸！”
　　很快，她的脑海便瞬间出现了这样的一个莫名的念头，甚至脸色也顿时变得有些阴沉了起来。
　　如果没有内奸，萧凌怎么可能知道自己会在昨晚的时候出现在朱家村的饭店呢？
　　又怎么可能知道提前安排直升机赶回来呢？
　　除了有人给他通风报信之外，根本不可能有其他的合理解释呢。
　　呼！
　　想到这里，她赶紧编辑了一条短讯，给刚才的那个号码发送了过去。
　　第一千五百八十六章 含蓄一点不好么？
　　开元集团。
　　萧凌以最快的速度赶到了这里，正巧遇到了刚刚赶过来的妖魅儿。
　　“嘿，冰山小妞，你干嘛来的这么晚啊，等你来了好黄花菜都凉了呢！”
　　看到妖魅儿从车下来，萧凌则顿时有些不爽的说道。
　　他给这小妞打电话已经很久了，却没想到现在才到来，能心情好才怪呢。
　　“哼哼，别用那种挖苦人的语调和我说话，用木马病毒攻击开元集团服务器的地址已经找到了，不过你最好要有点心理准备。”
　　妖魅儿自然能听出萧凌的话里有着更深一层的意思，顿时开口对他解释道。
　　什么？
　　我嘞个去！
　　看来是误会冰山小妞了！
　　在听闻妖魅儿的话之后，萧凌则顿时一愣，然后脸色间也不免闪出了几分尴尬的神色。
　　“抱歉，我不知道你在查这件事，还是先去公司里看看情况吧，至于地址的事情，一会再说。”
　　萧凌并不急着知道地址，但是却从妖魅儿话里听出了另外的一层意思，让他有心理准备么？
　　那是说这个地址很可能是自己知道的，可是又是谁在背后搞鬼呢？
　　从唐灵儿的脑波他知道了这件事有神门门主，天地门门主，甚至还有国外江湖的天使之门参与了其，可是这些地址他并不知道呢。
　　“萧凌！”
　　两个人刚刚走进开元集团的大楼，杨倩的声音便顿时传了过来。
　　呃？
　　“嫂子，我回来啦，朱家村那边的事情已经解决了，现在这边是什么情况？”
　　萧凌一眼便看到了杨倩眼圈泛红，并且一脸担忧之色的模样，顿时忍不住心一紧，顿时开口对她询问道。
　　“今天早……”
　　杨倩当即深深的吸了口气，见到萧凌，本来悬着的一颗心也顿时放了下来，稍微平静了一下心的那股躁动，这才对他简单的说了一下发生的事情。
　　而妖魅儿却不管二人，自顾自的将自己带来的电脑连接公司的络，开始噼里啪啦的在键盘敲打了起来。
　　“呵呵，看来这幕后的黑手真的是想利用络手段和社会的舆论来打垮开元集团呢。”
　　萧凌在听闻杨倩所说的经过之后，这才顿时轻轻的笑了一下，并且淡淡的开口道。
　　娘的！
　　打垮开元集团么？
　　那这次让你们付出应有的代价。
　　神门已经蹦跶了很久了，看来不对他们动手是不行了！
　　“好了，服务器被植入了木马病毒，现在已经搞定了，萧凌，这次攻击开元集团络的是个高手，而且地址是在河阳省省城，具体的不用我多说了，你自己想吧！”
　　妖魅儿搞定了公司的络，这才开口郑重的对萧凌解释道！
　　这不可能吧！
　　一瞬间，萧凌的脑海则顿时出现了袁洪的身影。
　　“那能不能查到具体攻击的时间？还有是不是电脑是不是被人为控制了呢？”
　　打死萧凌都不会相信是袁洪要对他动手的，所以他当即对妖魅儿询问道。
　　“不排除这种可能，但是想要具体发起络攻击的时间却太难了，一般情况下是查不到的。”
　　沉吟了片刻，妖魅儿这才终于开口对萧凌郑重的解释道。
　　这……
　　既然对方是出现在办公室，那么有可能是袁洪身边的人了，而且是能够自由出入他办公室的人。
　　然而在这个时候，萧凌口袋的电话却开始发出了急促的声音。
　　嗯？
　　正说着袁洪呢，却没想到这个电话正是袁洪打来的。
　　“呵，老哥，有什么事么？”
　　萧凌接听了电话，并且轻描淡写装作什么都没发生一样的问道。
　　“萧凌，有人动过我的电脑，我让技术人员查过了，貌似是个病毒的软体，可是我这边的资料什么的并没有丢失，而且我也不知道这病毒是怎么来的。”
　　很快，袁洪那略带慌乱的声音则顿时从电话传了出来。
　　“老哥，我这边倒是有电脑高手，不行过去帮你检查一下？”
　　萧凌看了看妖魅儿，然后这才开口语气自然的说道。
　　啥玩意？
　　“萧凌，你大爷，你这样把我给卖了？”
　　在听闻萧凌的话之后，妖魅儿则顿时一瞪眼，脸色也瞬间变的有些气恼了起来，并且当即轻喝一声。
　　“哈哈哈，你还是自己留着吧，我给你打电话是想要通知你，那个调查小组，搜集了一些资料，然后回去了，貌似这件事到此为止了，连我都感觉到很稀呢。”
　　袁洪在电话自然听到了妖魅儿的声音，他顿时哈哈一笑，并且对萧凌继续解释道。
　　到此为止？
　　怎么可能？
　　对方这么给自己下了几个套，没有套住什么完事了？
　　不对！
　　这里面应该还有其他的事情在的，绝对不能放松警惕。
　　虽然袁洪说的轻松，但是萧凌却是第一时间在心里犯起了嘀咕。
　　“这件事的确是有些怪，不过开元集团新厂倒塌的这次事故原因现在还没有结论的，按理说算是材料不合格也不会倒塌的，我怀疑这里面应该有人为的因素存在。”
　　萧凌稍微沉吟了片刻，然后才对袁洪解释道。
　　“那你好好的查一下，我要去开会了，先这样。”
　　袁洪说完便匆匆的挂掉了电话，不过萧凌却仍然拿着电话站在那里，似乎感觉到了有些不对劲，可是究竟什么地方不对劲他又说你不出来。
　　这一系列的事件串联起来，可以明显的肯定是有人在幕后操纵着这一切。
　　可是为什么要将攻击开元集团络的地址选定在袁洪办公室呢？
　　而且，这件事算是让袁洪来做，他也绝对不会选择在自己办公室做这件事吧。
　　这不是典型的此地无银三百两么？
　　“萧凌，你在想什么？”
　　突然，妖魅儿抬起头看了萧凌一眼，然后笑眯眯的开口问道。
　　“这件事我可以肯定，不是袁洪做的，但是却有人想要他下台，并且趁机将我们之间的关系撕破。”
　　萧凌依然是一副思索的模样，不过却淡淡的开口解释道。
　　“看来你也猜到了，如果这样来判断的话，这个幕后的策划者未免也太小心了吧？既然他有这么大的能量，直接将开元集团打压一下不行了么？”
　　妖魅儿也是露出了一丝沉吟的样子，好像是对萧凌说的，却更像是自己在自言自语一般。
　　“不对，算是像楚云龙他们那些人，想要动开元集团，完全可以一句话发出命令行了，因为他们不在位，顶多是欠个人情而已，可是现在我总感觉这个躲在幕后的人，应该现在还在原有的位置，他如此小心的原因是怕因为这件事儿影响自己的声誉。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才淡淡的对着妖魅儿开口解释了一番。
　　这……
　　貌似也只有这种可能了！
　　“那你打算怎么办？”
　　妖魅儿也微微的点了点头，问道。
　　对于这方面的事情，她萧凌要看的透彻，所以语气不免带着几分担心的样子。
　　“这个幕后的黑手是暂时不能动的，至少他现在还没有露出马脚，我们算动的话也师出无名，只会让对方狗急跳墙，但是他的这些喽啰倒是可以收拾一下的，嘿嘿！”
　　萧凌的嘴角此刻不禁露出了一丝残忍的笑意，然后才开口解释道。
　　“你们到底在说什么？我怎么有些听不懂呢？”
　　杨倩在一边听的是一头雾水，听两个人的谈话终于好像是接近了尾声的样子，这才突然间开口询问道。
　　呃？
　　“哈哈，嫂子不用担心，没事了，这次的事件差不多已经过去了，你们先聊，我去将那个死胖子接出来。”
　　萧凌对着杨倩当即哈哈一笑，然后丢下这句话之后扭头便朝着外面走去。
　　去接亨利？
　　才怪呢！
　　“哼，说的轻巧，这小子其实是想去看看他的王‘大’局长呢，是不是啊？”
　　然而，杨倩还没说话呢，妖魅儿便在一边顿时开口说了一句，并且脸色间也满是暧昧的模样。
　　第一千五百八十七章 犯贱的老头
　　萧凌顿时稍微尴尬了一下，随即下一秒当即便窜了出去来。
　　“萧凌，你给我回来，把话说清楚。”
　　妖魅儿眼见萧凌已经冲了出去，顿时在后面怪叫了一声，试图将他喊回来呢。
　　“回去？切，哥们才没那么傻呢，哪怕多看一眼杨倩那眼神都能杀死人呢。”
　　该死的！
　　一边嘀咕着，他一边随便的打了一辆出租车，朝着公安局的方向冲去。
　　今天发生的所有事情在他的脑海不断的盘旋着，让他感觉自己貌似有些吃力的样子，这幸亏是赶回来了，可若是没有赶回来呢？
　　那怎么办？
　　神门联合那些人，甚至还有国外江湖的天使之门来对自己下手，这似乎预示着国外的天使之门有大举进入华夏的势头呢。
　　神门门主难道傻了么？
　　一旦华夏江湖有了国外江湖门派的一席之地，那对于华夏江湖来说无疑等于是一次冲击，甚至是大洗牌呢。
　　在这样的情况下竟然还要找国外江湖势力来合作，这老家伙脑袋肯定被驴踢了。
　　对于江湖的事情，他一点不担心，毕竟在他此刻的境界下，神门只不过是跳梁小丑而已，也蹦跶不了几天了。
　　江湖事江湖了！
　　面对这种情况，根本用不着有什么多余的废话，直接开干便是了！
　　玄铁棒一扫，又有谁敢冲来呢！
　　只不过，那些人的事情却是让他有些头疼，毕竟这牵扯到了另一个层面。
　　到时候随便给他扣一项罪名，那肯定会让他吃不了兜着走的。
　　正在萧凌心盘算着这些事情的时候，他口袋的电话却在这个时候突然间响了未来，让他顿时忍不住微微的错愕了一下，脸色也在瞬间变的有些惊讶了起来。
　　现在这个时间，他甚至最怕的是电话会突然响起来的样子。
　　呃？
　　心虽然带着极度的不爽，可是他还是将电话从口袋拿了出来，并且看了一眼面所显示的陌生号码。
　　“喂？”
　　稍微深吸了口气，将原本复杂的心情全都抛开之后，他这才接听了电话。
　　“嘿嘿，萧凌啊，能听出我是谁么？”
　　紧接着，一个带着明显得意的老头声音从电话传来出来。
　　我擦！
　　赵老头？
　　只是听到电话老头声音的一瞬间，萧凌的脑海便第一时间搜寻到了对方的相貌，不过却是让他顿时一阵错愕。
　　这老家伙打电话干嘛？
　　“呵，怎么可能听不出来呢，赵老爷子你想干嘛？我现在可是很忙的，而且你才手术这么短的时间，千万别做什么剧烈的运动啊。”
　　萧凌马开口对着电话说了起来，似乎根本不关心赵无极给他打电话的目的一般。
　　“嘿嘿，萧凌啊，这两天有时间么？来京都一趟怎么样？我给你介绍几个人，顺便让老楚那家伙也帮衬着一些，这对你是非常有好处的，至少能保证你的开元集团以后不会出现像今天这种事情。”
　　一直等到萧凌说完，赵无极才终于开口对萧凌说了一声。
　　嘎！
　　这老头这么快回去京都了？
　　而且也知道了开元集团今天所发生的事情？
　　看来在这些人面前，自己是一点秘密都不吭可能存在的呢！
　　在听闻赵无极的话之后，萧凌则顿时苦笑一声，并且无奈的摇了摇头。
　　“嘿，看看时间吧，应该是能抽出时间来的，到了京都之后我再联系您，赵老您费心了。”
　　对于这种事情，他甚至连犹豫都没有，马开口爽快的答应了一声。
　　废话！
　　赵无极这明显是在给开元集团找寻保护伞呢，至少让那些人对他的产业有所顾忌，不敢随意妄为，对于他来说，这是好事，自然要答应下来呢的。
　　随着他境界的提升，眼界自然也变的高了起来。
　　而且他也明白，以后自己很可能会长期不留在燕京市的，那个时候万一开元集团再出现像今天这样的事情，那有些尴尬了。
　　“哈哈，你小子别和老头子我客气，这样让我感觉很不自在呢，还是老样子行了，行了，你先忙吧，我得去喝点酒了。”
　　赵无极对于萧凌的客气的确是感觉有些浑身不自在，当即对他笑着说了一声，然后便挂断了电话。
　　呃？
　　这叫什么来着？
　　犯贱！
　　对！
　　这老头是犯贱呢，和他客气一些都受不了了，简直有被虐倾向呢。
　　刚刚结束了通话，出租车便已经来到了公安局门口。
　　“萧教授，什么风把您给吹来了？”
　　门口的守卫见到萧凌从出租车下来，则顿时跑了过来，并且对萧凌当即笑呵呵问道。
　　这些守卫自然不知道开元集团所发生的事情，只是感觉萧凌貌似很长时间都没来了，所以故意跑过来没话找话。
　　和萧凌打好关系，只要和王雪芙随便说一声，也许能将自己调离这个岗位呢，谁让这坑货是王局的男朋友呢。
　　反正现在所有人都已经知道了萧凌和王雪芙的秘密，大家早已经见怪不怪呢。
　　“你们局长没出去吧？”
　　萧凌来之前并没有给王雪芙打电话，所以顿时问了一声。
　　“刚带人回来没多久，没出去！”
　　那守卫赶紧解释了一声，不过他却很快回到了自己工作的岗位。
　　嘿！
　　大胸妞果然在等着哥们呢！
　　而萧凌却咧嘴一笑，和守卫点了点头走进了警察局。
　　人家和你这么客气礼貌的，自己总不能扯鼻子瞪眼吧，所以他脸的笑容则更加深邃了一些。
　　“萧教授！”
　　赵队长刚刚从审讯室出来，手拿着一沓厚厚的件，看到萧凌来了之后顿时一愣，不过随即反应过来便顿时喊了一声。
　　“嗯，你忙吧，我去找你们局长，不过……你丫的没事多吃点营养品啊，都肾虚了呢。”
　　萧凌看着眼前赵队长的额头似乎有一些汗水的样子，顿时对他说了一声。
　　嘎！
　　肾虚？
　　开什么玩笑呢，老子我才这么年轻，怎么可能有那种到了年才有的病症呢？
　　赵队长自然不信，不过他再想找萧凌的时候，却发现这坑货已经直接朝着王雪芙的办公室走去。
　　擦！
　　这坑货是在诅咒我呢！
　　最终，他只能咬了咬牙，强行将心情压了下来。
　　“嘿，大胸妞！”
　　来到王雪芙的办公室，他用透视眼扫了一下里面，发现只有王雪芙一个人坐在办公桌前面看着电脑发呆呢，顿时连敲门都没有便走了进去，并且喊道。
　　萧凌？
　　“你怎么这么快回来了？”
　　一听到萧凌的声音，王雪芙赶紧神色有些慌乱的关闭了电脑，然后一边随口问了一声。
　　嗯？
　　虽然萧凌看出了王雪芙似乎有什么事情瞒着自己的样子，但是他却并没有询问出来，而是带着几分淡淡的笑意坐在了沙发。
　　“那边的事情解决了自然回来了，怎么样？在练习了火云宗的火系武功之后，你现在的身体还能承受住吧？”
　　萧凌点燃了一根香烟，然后开口突然间问王雪芙说道。
　　这……
　　然而，这本来只是很平常的一句问话，却让王雪芙的神色更加慌乱了起来，甚至眼眶也多了几分湿润的样子。
　　我擦！
　　什么情况？
　　萧凌很自然的看出了今天王雪芙似乎有些不对劲，顿时将眉头深深的皱了起来，并且打开了透视眼开始查看起王雪芙的身体状态来。
　　“萧凌……怎么和你解释呢，算了，今晚你能回家么？”
　　王雪芙稍微沉吟了一下，然后这才盯着萧凌开口问道。
　　啊？
　　回家？
　　老子不回家干嘛去啊？
　　“嘿嘿，当然，怎么了？”
　　他检查完王雪芙的身体之后，却并没有发现什么不妥，当即开口有些诧异的问道。
　　“等你回家之后再说吧！”
　　而王雪芙却并不打算对萧凌说明出了什么问题，当即对他轻描淡写的说了一句。
　　第一千五百八十八章 暴露行踪
　　“那死胖子在什么地方呢？我来带他回去，这家伙吃的多，怕把你们警察局吃垮了呢。 ”
　　终于，他这才正色对王雪芙解释说道。
　　“知道你是为了这件事情来的，他在拘留室呢，也没有审问什么，反正身份也问不出什么，你赶紧带走，这一会的功夫，都吃了好几包方便面了，还真是能吃呢。”
　　显然王雪芙早已经猜到了萧凌的目的，所以顿时对他开口解释了一声。
　　“嘿嘿，那我去将死胖子带走了啊，再见！”
　　一听到答复，萧凌则顿时从沙发窜了出去。
　　凭借对这地方的熟悉，他很快便找到了正在吃着泡面的亨利。
　　“擦，你丫的怎么不去死呢？竟然吃这种垃圾食品，死胖子，走了。”
　　萧凌打开了拘留室的门，然后看着仍然吃的不亦乐乎的亨利顿时开口满是无奈的喊了一声。
　　这……
　　垃圾食品？
　　“什么嘛，这玩意不是挺好吃的么？萧凌，你要不要来一桶？”
　　亨利似乎根本没有听到萧凌后面的话一样，一边用小叉子再次叉了一口已经泡好的方便面，一边说道。
　　该死的！
　　真没想到这年头还有吃泡面吃瘾的呢。
　　看着亨利此刻的样子，萧凌恨不得冲去狠狠的给他一脚，而他的脸色也在一瞬间拉了下来。
　　娘的！
　　泡面是好东西么？
　　“喂，你到底走不走？还是准备留在这里继续吃这种东西？”
　　萧凌顿时有些火了，有一边往外面走，一边喊了一嗓子。
　　“喂，萧凌，你丫的等等我，还有一口，你等我吃完再走也不迟啊！”
　　下一秒，亨利顿时对着萧凌大喊了一声，边的神色也在一时间变得焦急起了起来。
　　然而，他却仍然有些舍不得手里抱着的泡面呢，一边往外走，一边抱着泡面在不停的吃着。
　　甚至连泡面桶里的一些已经泡开的方便面碎渣都挑起来塞进了嘴里。
　　卧槽！
　　萧凌本来以为亨利是在后面跟着自己的，回头一看这种场景，顿时一阵咧嘴，并且在心更是恶狠狠的咒骂了一声。
　　他实在是想不到，土豪亨利竟然会对泡面这种东西情有独钟呢。
　　终于，亨利吃完了，并且随手将泡面桶扔进了垃圾箱，这才一抹嘴，冲到了萧凌身后。
　　“嘿嘿，萧凌啊，这泡面简直是极品美味呢，回去的时候我肯定要多带着一些的！”
　　亨利凑到了萧凌耳边，竟然第一句话说的这个事情，让萧凌顿时一阵咧嘴。
　　吃泡面都能瘾，亨利这种人也是极品了。
　　嗯？
　　不过，在他刚刚走出大门的一瞬间，眼前却顿时闪过了一副诡异的画面，让他顿时停住了脚步。
　　来了！
　　神秘玉佩所带给他的预测能力再次出现了！
　　在发现眼前赫然出现这一幕画面的时候，萧凌的脸色则顿时阴沉了几分。
　　每当自己身边的人即将遇到危险的时候，他这种神秘的预测能力便会他提前告知的，所以他马开始仔细的观看了起来。
　　画面的景象分明是警察局大门口，亨利枪倒在地，胸口流出了一滩殷红的血迹。
　　这……
　　特娘的！
　　画面只不过微微一闪便消失不见了，这也让萧凌顿时在心咒骂了一声。
　　敌人在什么地方他都不清楚呢，根本无从查起。
　　嘭！
　　亨利没想到萧凌会突然停下脚步，在后面追来的他则一瞬间撞在了他的后背。
　　“我擦，你干嘛？”
　　瞬间，还没等萧凌开口呢，亨利那不爽的声音则顿时响了起来。
　　“不对劲，有杀气！”
　　而萧凌自然不会和亨利解释自己有这种神秘的预测能力，顿时阴沉着脸喊了一声。
　　啥玩意？
　　杀气？
　　在哪呢？
　　刹那间，亨利也是瞬间错愕了一下，然后这才终于变的紧张了起来。
　　“退后，我们回去，先不走了！”
　　萧凌深深的吸了口气，一边开启透视眼朝着公安局门口对面的街道，甚至建筑里面扫了过去，一边对亨利说道那。
　　两个人迅速的退回到了警察局前面的办公大厅里面。
　　“萧凌，到底是怎么回事？”
　　亨利显然还不知道究竟发生了什么事情，顿时对萧凌开口询问了一声，同时脸色也同样变的有些谨慎了起来。
　　“死胖子，你确定东那边的人不知道你来华夏么？”
　　查找了半天，萧凌也没有查出任何可疑人员，顿时他带着几分疑惑的开口问道。
　　自己现在是和亨利在一起的，而除了警察局亨利却枪倒地，这很明显是亨利本身的问题，和他没有半点关系。
　　由此可以判断的出来，对方显然是冲着亨利来的。
　　可是亨利这小子只不过是在东那边有仇人罢了，所以他确定这件事和这个死胖子有很直接的关系。
　　“这我哪知道？反正在那边我是被世界级杀手家族给盯了。”
　　在听闻萧凌的话之后，亨利的脸则顿时出现了几分凝重的神色，然后这才微微的撇了撇嘴巴，对着萧凌开口解释道。
　　这……
　　看来亨利的那行踪已经暴露了，这一点毋庸置疑！
　　刹那间，萧凌便已经做出了判断，双目的精芒也顿时开始闪烁了起来。
　　他实在是没想到，这一天之会发生这么多的事情来着。
　　若是其他人出现了这种事情，他自然不会将自己牵扯进来，但是亨利却不一样。
　　这家伙可是和开元集团有合作关系的呢，万一真的在这里挂了，那对于开元集团来说都是一笔不小的损失呢。
　　“难道我已经被他们盯了？”
　　亨利看着一脸严肃的萧凌，顿时开口对他询问了一声。
　　“现在看来，是肯定的，你躲在这里，暂时不要出去！”
　　接着，萧凌把心一横，一边朝着外面大步的走去，一边丢给了亨利一句话。
　　呃？
　　“萧凌，你这样出去会有危险的。”
　　亨利自然知道自己的行踪暴露了会有什么样的危险，顿时对着萧凌喊了一嗓子。
　　说实话，他也不想将萧凌牵扯进来，毕竟是他招惹的海业石油公司来着，萧凌一旦也同样被盯，以后的麻烦肯定也会多起来的。
　　还有，海外的洛氏家族可是世界知名的杀手家族，任谁都知道这个杀手家族并没有成功过的先例，但是人家却较执着啊，没准会成功一次也说不定呢。
　　这个杀手家族，威胁性虽然并不算太强，但是却恶心人呢。
　　“想杀我？切，没那种可能的，你乖乖的在里面呆着，老子倒要看看，是谁来燕京市还敢这么肆无忌惮的撒野！”
　　下一秒，萧凌的声音从门口传了出来，让亨利不禁一阵傻眼。
　　算是为了查看一下对方是谁，也用不着以身犯险吧！
　　嘭！
　　然而，正当亨利刚要开口再去阻止萧凌的一瞬间，一声枪响则顿时打破了原本的宁静。
　　第一千五百八十九章 炸弹，有炸弹啊
　　嘿！
　　来了！
　　而早已经有了防备的萧凌在听到枪声的一瞬间，则顿时窜到了一边。
　　这完全是出于本能的反应，也是他之前提前计算好的。
　　叮。
　　刹那间，在他刚才所站立的位置，地面被子弹打出了一个小坑。
　　我擦！
　　这家伙是有多大胆啊！
　　当看到地那个小坑的一瞬间，萧凌的脸色则在第一时间变得更加阴沉了几分。
　　并且他紧接着在心咒骂了一声。
　　狙击qiāng zi dàn！
　　怪不得刚才的枪声声音这么大呢，原来对方所使用的是ju ji qiāng，而且还没有zhuāng xiāo y器的样子。
　　该死的！
　　在老子的底盘竟然敢这么明目张胆的行凶，看来是活的不耐烦了。
　　刹那间，萧凌根据搭在地那颗子弹的弹道的迅速的朝着在警察局旁边的一个小区迅速冲了过去。
　　从枪声的响起，再加子弹到达的时间来计算，这个狙击手应该距离自己至少有半公里的距离。
　　再根据地的那颗子弹的弹道轨迹，萧凌能第一时间判断出子弹所打过来的具ti wèi置，让他也确定了这个小区是那狙击手所埋伏的位置。
　　怪不得刚才没有发现狙击手的踪迹呢，原来是躲在了旁边的小区，看来找出这个狙击手应该是很困难的呢。
　　一边朝着小区迅速冲去，萧凌的脑海一边暗自嘀咕了起来，甚至脸色间都多了几分凝重。
　　甚至他也知道，自己貌似并没有什么机会来将这个狙击手抓住了。
　　但是，他却是有时间逆反的能力啊。
　　只要找到狙击手所在位置，他是完全可以凭借这种超强的能力来追到这个家伙的。
　　他此刻已经顾不惊世骇俗了，速度也已经爆发到了极致，全力的开始往那个小区冲刺着。
　　“卧槽啊，那是什么？”
　　正在马路行驶的一辆私家车车主明显是看到了萧凌，顿时惊叫了一声。
　　“天啊，怎么可能有这么快的速度？”
　　“这样的人若是去参加奥运会，肯定会拿到金牌吧，而且还会破纪录的。”
　　“那是谁啊，快拍下来！”
　　……
　　萧凌的速度完全引起了马路那些开车车主的注意，并且一个个的赶紧将口袋的电话拿出来进行拍照。
　　然而，当他们打开摄像头之后才发现，人早已经没影了。
　　此刻的萧凌已经来到了小区的门口。
　　是他！
　　仅仅是一眼，他便发现了一个带着鸭舌帽，背后背着一个吉他盒子的男子急匆匆的从小区里面走了出来。
　　刹那间，透视眼瞬间开启，他第一时间便确定了这个男子背后所背着的吉他盒子里是一把ju ji qiāng呢。
　　“哼，老子看你往哪里跑。”
　　确定了这个人是狙击手，萧凌的脸色间马出现了一丝狰狞的神色，并且当即朝着对方走了过去。
　　“萧凌，今天我的狙击失败了，现在马离开燕京市，但是，小区里面已经被我装了定时zhà dàn，你只有五分钟的时间。”
　　然而，在他刚刚到了那狙击手背后的时候，那人却突然间开口对他说道，甚至都没有回头呢。
　　啥玩意？
　　我嘞个大槽！
　　这家伙还真是特娘的好心机啊！
　　一瞬间，萧凌的脸色间则顿时出现了一丝凝重，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　追么？
　　如果继续追下去的话啊，小区里面的zhà dàn肯定会bào zhà的。
　　可是，他说的是真的么？
　　在这一刻，萧凌的脑海却完全出现了一丝凝重，他也不确定自己究竟要怎么选择了。
　　这样的人留着，只会给自己增加危险罢了。
　　“是么？老子不信！”
　　然而，下一秒，他便顿时开口说了一声，并且手腕一抖，一大把银针便顿时从他的时候朝着前面的那个青年激射了过去。
　　嗖！
　　下一秒，他的速度完全爆发到了极致，一闪身便进入到了小区当。
　　娘呦！
　　然而，当他看到这个小区赫然有那么七八栋楼的时候，顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　这么大的面积，怎么找寻zhà dàn所放的位置啊。
　　“啊，萧凌，你这个坑货赶紧给老子回来，这到底是怎么回事？”
　　那狙击手做梦都没想到，萧凌竟然会想出这样的方法来控制他。
　　本来他认为用zhà dàn便可以成功将这个坑货牵制住的，自己也得以脱身。
　　可千算万算，却终究是没想到这货竟然一把银针全都扎在了自己的背，当场扎的他好像刺猬一般了。
　　如果仅仅只是被扎一下的话还好说一些，毕竟这点疼痛他还是可以承受的。
　　可关键是正是因为萧凌的这一把银针，导致他背后的穴位被彻底封锁，当他暂时失去了行动能力。
　　现在别说走路了，甚至连双腿的力气都仿佛在瞬间被抽空了一般。
　　娘呦！
　　这次可是玩大了！
　　狙击手感受到自己此刻的状态，在咒骂了一声萧凌之后，他顿时在心开始默默地嘀咕了起来。
　　切！
　　而萧凌自然是听到了他的话，但是却并没有搭理他，而是直接冲进了小区当。
　　如果一栋楼一栋楼的寻找，他哪怕一分钟找一栋楼都不可能找到那狙击手所放置zhà dàn的位置的。
　　所以在进入小区的一瞬间，他便开启了时间逆反的能力。
　　这样一来也简单多了。
　　根据那狙击手的行动轨迹，他很快在第三栋楼的电梯找到了zhà dàn。
　　我擦！
　　还剩三分钟！
　　当他在发现zhà dàn的一瞬间，马便看到了面所显示的数字，顿时心一沉，并且当即将zhà dàn小心翼翼的拿了下来。
　　透视眼开启！
　　“我嘞个大槽！”
　　然而当他看到zhà dàn那密密麻麻的红线的一瞬间，脑袋当场快要炸了。
　　甚至这一刻，他也明显感觉到了自己的头皮有些发麻呢。
　　全都是红线啊！
　　这zhà dàn制作的时候已经确定了不可能会被那拆除的。
　　惊叫一声之后，他直接甩手将zhà dàn扔进了诡异戒指。
　　嗖！
　　下一秒，他一点都不敢耽搁，迅速的朝着小区外面冲去。
　　这里人口太过密集，zhà dàn是绝对不能让在这里炸的，只能找寻人群稀少的地方才行。
　　该死的！
　　然而，当他出了小区的第一时间，赫然发现那已经被自己扎成刺猬模样的狙击手已经不见了，顿时让他在心再次恶狠狠的咒骂了一声。
　　没办法，时间不等人的！
　　所以在这一瞬间，他根本不敢有任何的停留，迅速朝着护城河的方向冲去。
　　“萧凌，到底是怎么回事？”
　　在路过警察局门口的时候，同样踏入了华夏江湖的王雪芙则很自然的发现了萧凌的身影，并且当即在第一时间喊道。
　　她自然也是听到了ju ji qiāng的声音才从警察局里面冲出来的。
　　“zhà dàn，是zhà dàn啊！”
　　萧凌直接回答了一声，身影已经迅速从王雪芙的身前冲了过去。
　　王雪芙的心情霎那间变得凝重了起来。
　　刚才萧凌的话她可是听得清清楚楚的，有zhà dàn呢。
　　萧凌这货可千万别出现什么危险啊！
　　嗖！
　　紧接着，她把心一横，当即跟着萧凌冲了过去。
　　而萧凌此刻却根本没有去想后面王雪芙会追来，而是一边迅速朝着护城河的方向冲刺着，一边在心得意洋洋的嘀咕了一声。
　　仅仅三分钟的时间，算是开车的话也不可能到达燕京市边缘的护城河的。
　　哪怕算是萧凌是江湖人，境界也达到了恐怖的虚境界范畴，却也是不可能抵达的。
　　娘的！
　　这可怎么办啊！
　　一边迅速的朝着前方冲刺着，萧凌的大脑也开始在飞速的旋转着，并且开始在脑海仔细的搜寻着周围的建筑。
　　嗯？
　　公园！
　　不过很快，他的视线便第一时间被前方不远处的公园所吸引住了。
　　尤其是凭借着他那敏锐的双眼，赫然发现公园内有一个人工湖，而且此刻正是午时分，公园也是没多少人的。
　　“哈哈，是这里了！”
　　在确定公园没多少人之后，他当即哈哈一笑，并且第一时间身体窜了起来，从公园的栏杆窜了进去。
　　他脚下没有任何停留，直奔人工湖的方向冲去。
　　因为近找到了引爆zhà dàn的地点，而且时间也很充裕，所以他倒是并不怎么担心了。
　　原本紧绷的神经也在瞬间松开了。
　　嗖！
　　终于站在了人工湖的边缘，他想都没想，直接将诡异戒指的zhà dàn拿了出来，并且甩手扔进了湖央的位置。
　　力气大自然有力气大的好处，现在不是正好派了用场么！
　　轰隆！
　　当zhà dàn掉入了人工湖没多久，一股剧烈的震颤则顿时从他的脚下传来，并且紧接着发出了一声轰鸣。
　　一股巨浪被从湖底的冲击力当场被冲到了空，然后洋洋洒洒的掉落到了湖面。
　　第一千五百九十章 姑奶奶，我服了
　　呼！
　　终于解决了，差点炸了呢！
　　看着那些水花从空落了下来，萧凌则顿时松了口气。
　　“萧凌！”
　　而在此时，王雪芙显然是听到了公园这边的bào zhà声，直接冲了进来，甚至一双美目都噙满了泪花呢。
　　呃？
　　听到声音，萧凌很自然的回头看了一眼。
　　可是，王雪芙已经带着一股香风来到了他的身前，并直接扑进了他的怀里。
　　这……
　　我擦！
　　然而下一秒，王雪芙却一口咬在了他的嘴唇，并且激烈的开始吻了起来。
　　嘎！
　　疼！
　　姑奶奶，哥们怕了你了还不行么？
　　每次都这样，简直太疼了呢！
　　这哪是什么享受啊，分明是煎熬呢！
　　“啊，疼啊，大胸妞，你咬死我得了！”
　　萧凌咧着嘴，一点都不配合的对王雪芙说道，并且全身都仿佛因为太过疼痛而开始轻微的震颤了起来。
　　“你吓死我了知道么？”
　　终于，在听了萧凌的话之后，王雪芙这才松开了他的嘴巴，并且对他有些不好意思的说道。
　　我擦！
　　吓死也不能这样来啊，你看，哥们的嘴巴又流血了呢！
　　唉！
　　大胸妞什么时候才能稳重一些，变的别这么动不动张嘴咬的毛病啊。
　　不过想想，萧凌只能在心叹了口气，脸色也在瞬间变的更加无奈了几分。
　　如果温柔起来，那不是王雪芙了！
　　“没事，今天晚给你好好的补一下！”
　　萧凌当即撇了撇嘴巴，并且笑着开口道。
　　“呀，你的嘴唇怎么破了？都出血了呢！”
　　然而，王雪芙此刻竟然好像是发现了什么新大陆一般，顿时对着萧凌惊叫了一声。
　　嘎！
　　你才知道啊！
　　“姑奶奶，我服了！”
　　最终，他只能是哀嚎了一声，并且对着王雪芙伸出了大拇指。
　　这……
　　王雪芙自然明白，萧凌这句话到底是什么含义，顿时忍不住轻笑了一下，这才恋恋不舍的松开了他。
　　“好了，剩下的工作是你们的了，我得快点回去了，那死胖子被国外的杀手集团给盯了，得带着他出去避避风头。”
　　萧凌轻轻的拍打着王雪芙的肩膀，然后才终于开口解释道。
　　他言下之意说的已经很清楚了，这狙击手并不是冲着他来的，而是亨利。
　　“你又要去哪？”
　　刹那间，王雪芙则顿时瞪圆了眼睛，并且对着萧凌问道。
　　他这才刚回来而已，现在又要离开，难道多陪自己一天都不行么？
　　而且，晚还有件事情要和他说呢。
　　“这次去京都，两个老家伙请客吃饭了，顺便介绍几个人给我认识，所以脱不开的。”
　　萧凌对于自己的行踪自然对王雪芙没有半点隐瞒，当即开口对她说道。
　　这……
　　“那好吧，一定要小心啊，我等你回来。”
　　稍微沉默了一下，虽然有些不舍，但是王雪芙却也明白萧凌做的事情对他至关重要，所以自然也不再打扰了，只不过还是有些担心的对他说道。
　　“呵，放心吧，我肯定会平安无恙的回来的，到时候准备好你的大胸，哥们还没摸够呢！”
　　萧凌顿时轻笑了一声，对着王雪芙开口说道，脸的神色间也顿时多了几分调侃的模样。
　　啊？
　　王雪芙显然是没想到萧凌竟然会说出这种话来，顿时惊叫了一声，并且一脸羞意的低下了头。
　　“其实……”
　　“王局，什么情况？”
　　刚要开口说些什么，不过赵队长已经带着一众警员从公园外面冲了进来，并且远远的对着王雪芙喊道。
　　该死的！
　　怎么早不来，晚不来，偏偏在这个时候来了呢！
　　听到了赵队长的声音，王雪芙则顿时在心嘀咕了一声。
　　可是既然人已经来了，她自然也不便多说什么，当即狠狠的瞪了赵队长一眼，这才和他说明了情况。
　　而萧凌则趁机离开了公园，去警察局将亨利接了出来。
　　“萧凌，我们现在去哪？”
　　对于刚才所发生的事情，亨利仍然心有余悸，在坐出租车之后，这才对萧凌开口问道。
　　呃？
　　去哪？
　　老子怎么知道！
　　萧凌一咧嘴，不禁白了这死胖子一眼。
　　这不是没事找事么，平白无故的将自己牵扯了进来，以后看来想要安静都难了呢。
　　“去人民医院，先看看儿子再说，死胖子，你丫的到时候若是拿不出点像样的礼物，哥们跟你没完。”
　　萧凌对亨利算是彻底的无语了，想到自己反正也要带着他去京都了，所以干脆一咬牙，对他说道。
　　啥？
　　听闻萧凌的话，亨利则顿时一瞪眼，脸的神色也不禁变的有些古怪了起来。
　　只是他并没有开口多说什么，一副任凭萧凌随便处置的模样。
　　很快，他们来到了人民医院，萧凌也在病房见到了江易岚。
　　至于亨利，在进医院的时候和萧凌分开了，显然是要去准备礼物来着。
　　萧凌也自然没管他，反正这小子跑不了！
　　“哈哈，儿子，你老爹我来啦，快点喊一声，来，快喊啊！”
　　此刻的病房，顿时传出了萧凌那种逗弄萧桂的声音，让此刻在门口听到这一切的姚梦晨心难受不已。
　　这果然是萧凌的儿子，那自己怎么办？
　　还有，杨倩怎么办？
　　王雪芙呢？
　　甚至沐凌烟又该怎么办？
　　“梦晨，你在想什么？”
　　看到姚梦晨此刻一副心不在焉的样子，一直和她一起照顾江易岚的沐凌烟两眼察言观色，第一时间便轻轻的开口对她询问道。
　　沐凌烟自然知道姚梦晨心想的是什么，可是却故意这么询问，她也明白，自己是时候该开解一下这个傻丫头了。
　　“我……沐姐姐，没什么的。”
　　姚梦晨自然不会将自己心的真实想法说出来，只不过听沐凌烟这么一问，她的心却瞬间再次多了几分酸楚。
　　甚至这一刻，眼泪都已经噙满了眼眶，一副马要掉落下来的样子。
　　“梦晨，萧桂是萧凌的儿子，这是事实，也是你看到或者听到的事实，但是，你知道在萧凌的身，还隐藏着一个更大的秘密么？”
　　突然，沐凌烟开口对姚梦晨带着几分笑意的询问道。
　　啊？
　　更大的秘密？
　　那是什么？
　　这又是怎么回事？
　　“萧凌是江湖人，其实那一次他直播所说的话并不是假的，只不过是故意隐去了一些隐秘没有说出来罢了。”
　　“江湖人，男人三妻四妾这根本没什么的，况且他对你难道不好么？今天我其实想和你说的只有一句话，既然喜欢，那尽情的去爱一次，至少他不会负我们。”
　　沐凌烟的脸依然带着那种微微的笑意，不过语气却也同样带着几分无奈。
　　毕竟萧凌实在是太优秀了，现在有了这么多的女人，那以后呢？
　　随着境界的不断提升，他万一达到了另一个高度，还会有多少女人投怀送抱谁也说不定呢。
　　像这种事情，她也只能是猜测一下，不过却尊重萧凌的想法，并不会去左右他的判断。
　　男人，不是喜欢善解人意的女人么！
　　“沐姐姐，你说我们？”
　　一瞬间，姚梦晨的小脸顿时闪过了一丝红晕，甚至还带着几分诧异的样子，对沐凌烟问道。
　　“没错，是我们，别忘了，我可是这坑货名义的未婚妻，这么说吧，你自认为我漂亮么？”
　　这……
　　在听闻沐凌烟的这句话之后，姚梦晨则顿时心一颤。
　　这个问题她不是没想过，也知道自己和萧凌相差的太过悬殊，更知到沐凌烟的美已经是燕京市的市民心目的第一美女了。
　　自己家境不好，再加也不如对方漂亮，一种深深的自卑感也顿时从她的心升腾了起来。
　　呼！
　　她深深地呼吸了一口，然后努力的开始平复下心情，脸色间更是显出了几分茫然的神色来。
　　“其实，我知道你心的想法，但是，你知道萧凌的想法么？你只要喜欢，管其他的干什么？你只要记着，萧凌是你的男人是了，不用去多想什么的，算有我们……”
　　“这么说吧，江易岚，我，甚至王雪芙其实都已经踏入了华夏江湖，也全都是江湖人，这样说的话，你可以理解么？”
　　“实际，你在意的并不是萧凌有多少女人，而是在意自己是不是可以接受和这么多女人分享自己的男人，对吧？”
　　沐凌烟好像是看穿了一切的模样，对姚梦晨当即开口询问道。
　　这……
　　没错！
　　此刻姚梦晨的心的确是在纠结这个问题。
　　放手去爱么？
　　她实际已经做到了，可是思想较传统的她，又怎么可以接受和其他的女人共享自己的男人呢？
　　尤其还不是一个女人，而是很多个，这对她来说，等于是摆在思想道德方面的一道鸿沟，根本难以跨越。
　　“是！”
　　半晌，她才终于点了点头，肯定的对沐凌烟说道。
　　“呵呵，其实，你想的太多了，甚至也等于想错了。”
　　刹那间，沐凌烟却顿时微微一笑，继续开口淡淡的解释道。
　　第一千五百九十一章 土豪真郁闷
　　什么？
　　想错了么？
　　恐怕任何一个女人都会有这样的想法吧！
　　然而，在听到沐凌烟的这句话之后，姚梦晨则顿时一阵心惊肉跳，甚至大脑都瞬间处于了空白状态。
　　“你只不过是太过在乎萧凌的原因，你再从另外一个角度，甚至从爱的角度去想一下，是不是喜欢这个男人，要他幸福，甚至甘心为他做任何事情呢？这也是你爱的初衷吧！”
　　沐凌烟再次轻笑了一下，继续对姚梦晨解释道。
　　啊？
　　还能这样解释？
　　这一瞬间，姚梦晨的心脏却猛然跳动了一下，让她顿时全身一震。
　　没错！
　　好像沐凌烟说的一样，她其实喜欢萧凌的初衷是甘愿为他做任何事情。
　　“梦晨，你是一个聪明的女孩，相信也能马理解我的意思，扪心自问，随着你们在一起的时间越来越长，你想一下，你是不是有了自己的私心？甚至是那种极强的占有欲呢？”
　　“你现在已经违背了你爱的初衷，完全想要把萧凌当成你自己的私有物品，对么？”
　　沐凌烟现在哪里像是燕京市的第一美女啊，她现在所扮演的角色分明是哄骗小绵羊的大灰狼一般。
　　“换句话说，既然你不能接受萧凌能有其他的女人，那为什么不离开呢？当然，这只是打个方而已，并不是我要让你离开，你也别多想。”
　　沐凌烟生怕自己某句话刺激到了姚梦晨，所以在意识到自己说的稍微重了一些的时候，马开口解释了一下。
　　而姚梦晨自然也不会去钻那个牛角尖，她此刻完全被沐凌烟的话吸引住了。
　　甚至她都认为自己现在完全是有可能接受沐凌烟的呢。
　　“沐姐姐，那我现该怎么办？”
　　瞬间，姚梦晨自己似乎也有些迷茫了，当即对着沐凌烟开口询问道。
　　“梦晨，我其实还是那句话，如果你爱，大胆的去爱，如果不爱，那放手，如果爱又不能接受，还是要选择放手，毕竟仅仅只是这一个不能接受，以后便会将你逼绝路的。”
　　沐凌烟这一次一点都没有客气，直接将各种可能都和姚梦晨说了一个清清楚楚。
　　通过这两天一起照顾江易岚的接触，沐凌烟相信姚梦晨会做出非常明智的选择的。
　　而这些，也一直是萧凌最为头疼的事情。
　　让他来开解，根本不会有沐凌烟这样的效果来着。
　　这……
　　在听闻沐凌烟的这番话之后，姚梦晨则顿时陷入到了沉默当，一张俏脸此刻也满是阴郁的模样。
　　她感觉自己的大脑此刻已经明显不够用了！
　　爱么？
　　爱！
　　可是让她马颠覆传统的思想，却很难，也可以说在现在这个阶段很难。
　　“梦晨，一切的事情你都自己考虑一下，而且和萧凌在一起，注定是不会有任何名分的，包括我们所有人。”
　　最终，沐凌烟对姚梦晨开口说了一声，然后轻轻的拍打了两下她的后背，一副很贴心的模样。
　　呼！
　　这一刹那间，姚梦晨顿时忍不住呼出了一口浊气，脸的神色也在一瞬间变得更加阴郁了几分。
　　“嘿，两位嫂子都在啊！”
　　然而，在此时，亨利晃悠着自己好像肉球成精一般的身体从走廊里面走了过来，并且当即喊了一声。
　　啊？
　　嫂子？
　　他喊我嫂子？
　　难道他也认可了我的存在么？
　　刹那间，姚梦晨抬起了头，一双美目也顿时闪烁出了一丝神采。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　难道是我说错了什么话么？
　　这一瞬间，亨利吓的差点没把自己的舌头咬掉了，顿时在心惊叫了一声。
　　“呵呵，嘴巴倒是挺甜的，我喜欢听，萧凌在里面，去吧！”
　　姚梦晨心起伏不定，但是沐凌烟却在这一刻轻轻的笑了一下，并且大方的对亨利说道。
　　这……
　　嗖！
　　在这种情况下，亨利哪里还敢多呆下去啊，直接一个健步便窜进了病房。
　　“听到了么？在江湖人的眼，已经承认了你的存在，现在只是看你自己能不能放下心的那份芥蒂了。”
　　趁着这个机会，沐凌烟当即开口对姚梦晨继续游说道。
　　“沐姐姐，我知道该怎么做了！”
　　下一秒，姚梦晨终于想通了一切，也顿时对着沐凌烟说了一句。
　　啊？
　　这么快想通了？
　　甚至这一瞬间，连沐凌烟都没有想到姚梦晨竟然会说出这样的话来，顿时忍不住露出了惊讶的神色。
　　至于姚梦晨究竟做出了什么决定，她并没有去追问。
　　仅仅只是通过她的表情，沐凌烟便已经明显觉察到了一丝端倪。
　　嘭！
　　病房的门被打开，亨利的身体犹如从外面被弹射进来一样，瞬间便冲进了病房。
　　呃？
　　这货干嘛了？
　　“我擦，你丫的别吓坏了我儿子，否则老子找你拼命。”
　　这一瞬间，萧凌顿时对着亨利怒吼了一声。
　　这……
　　“你自己吼叫那么大声，还说人家呢。”
　　而躺在病床的江易岚却顿时白了萧凌一眼，然后笑了笑说道。
　　啊？
　　“哎呦喂，儿子别怕啊，呼噜呼噜毛，吓不着！”
　　萧凌一愣，不过却猛然想到了自己刚才貌似喊叫的声音的确是太大了，顿时一咧嘴，并且开始在萧桂的头摸了两下。
　　“我擦，有了儿子的人是不一样呢！”
　　亨利在一边看着萧凌此刻的模样，顿时忍不住一阵颤抖，并且嘀咕道。
　　他可是亲眼见过这坑货用那大棍子横扫一片的场景呢，见到这一幕，他自然有些不适应了起来。
　　“滚蛋，别废话，给我儿子的礼物呢？”
　　萧凌却当即对着亨利一伸手，说道。
　　“喂，萧凌，你大爷的，有你这样伸手要礼物的么？给是情分，不给是本分，老子没有。”
　　亨利明知道萧凌这货在病房不敢大吵大嚷的，顿时开口对他笑眯眯的说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　在听闻亨利的这句话之后，萧凌差点没气的当场蹦起来呢。
　　“你大爷，滚蛋，我儿子可不是白给别人看的。”
　　紧接着，他立刻对亨利怒斥了一声，并同时抱着萧桂转过了头。
　　“哈哈哈，真有你的，很难想象这小家伙若是长大之后会不会被你宠天呢，嫂子，这是我的一点心意，也不知道你们喜欢什么，随便让人去买吧。”
　　亨利被萧凌的举动弄得当场一阵大笑，然后从口袋将一张银行卡取了出来，一边递给江易岚，一边说道。
　　啊？
　　直接给银行卡？
　　甚至连江易岚都是微微一愣，因为她还没有经历过这种情况呢。
　　“不要，谁知道里面有多少啊，没准也几毛钱呢。”
　　谁想到，在江易岚想要伸手接过并且对亨利客气一下的时候，萧凌的声音却顿时从一边响了起来。
　　不爽！
　　仅仅从语调亨利能听出萧凌是非常不爽的。
　　“几毛钱也是一份心意呢，你怎么这么不懂人情世故呢？”
　　江易岚顿时你白了一眼萧凌，并且伸手接过了亨利手的银行卡，并且开口道。
　　这……
　　“天啊，早知道几毛钱行，嫂子我真的弄几毛钱了，哎呦卧槽，刚才我可是朝着里面打了十亿呢！”
　　然而，江易岚的话却深深的刺激到了亨利，这家伙顿时哀嚎一声，对着江易岚哭喊道。
　　什么？
　　一听到亨利的话，江易岚的手顿时一抖，差点没把银行卡给扔了。
　　十亿？
　　开玩笑呢吧？
　　这可不是闹着玩的呢，这胖子能这么有钱？
　　甚至连江易岚都有些怀疑亨利的话了，脸也顿时闪过了一丝诧异。
　　“十亿？你丫的能给一两百万不错了吧，也不怕风大闪了舌头，老子才不信呢，喂，门口一直嘀嘀咕咕的那两个丫头，进来，去查查这里面有多少钱？快点！”
　　萧凌根本不相信亨利会真的给孩子十亿，因为这见面礼未免也太大了一些，华夏传统，有个意思行了，没必要这么真金白银的呢。
　　亨利一直学习华夏化，对于这些东西自然也会知道的，所以他只不过是逗闷子玩而已。
　　尤其是他早注意到了门口两个女孩嘀嘀咕咕的样子，所以趁机给她们找点事情做了。
　　“萧凌，你难道没电话么？直接电话查一下不行了？再者说，给一百块也没关系啊，哪怕是一张空卡，也是人家的一份心意呢，说不定还有什么寓意呢，对吧，亨利！”
　　沐凌烟在一边看着亨利那一脸郁闷的模样，顿时也开始和江易岚一样，对萧凌开始训斥了起来。
　　只不过她却没有意识到，她越是这样说，亨利的脸色越是难看。
　　本来他是想随便给点的，但是想到和萧凌的合作导致自己在家里的地位直接窜升来，而且萧凌还将自己爷爷的命救了回来。
　　再加以后还有白玉瑶想要得到的开元祛疤产品的海外营销权。
　　另外，自己仅凭借开元护肤品赚了不止十亿呢，所以综合起来，他真的卡里面存了十亿来着。
　　可是他却万万没想到，自己这十亿却被当成了几毛钱，甚至是一张空卡来对待！
　　他能不郁闷么？
　　第一千五百九十二章 死胖子真的坑
　　“咳咳，嫂子，这张卡里面真的是有钱的！”
　　紧接着，亨利顿时干咳了两声，然后开口满是无奈的说道。
　　我擦！
　　谁特娘的不知道里面有钱啊，只是单纯的开户貌似都得往里面存几块钱吧！
　　然而当萧凌听到了他的这番话之后，顿时一阵咧嘴，脸的神色也在这个时候变的有些不屑了起来。
　　“知道了，知道了，怎么也算是一份心意，不管多少，都谢谢你了。”
　　江易岚很显然没想过亨利会在这张卡里存多少钱来着，所以当即对着他开口说道，并且又不禁白了萧凌一眼。
　　都是这坑货，一直纠结钱的多少干嘛！
　　人家挣钱也不容易呢！
　　哎呦喂！
　　现在是轮到亨利属于那种哑巴吃黄连的感觉了！
　　他万万没想到，自己给的见面礼人家竟然不相信，早知道这样，还不如买一箱金条呢！
　　“你看看把亨利给弄的，多下不来台啊，行了，到此为止。”
　　而此刻的沐凌烟却已经走到了萧凌的身后，并且用手掐了他的腰眼一下，并且小声的说道。
　　呃？
　　下不来台？
　　这死胖子这么抠，能让他下来台才怪呢。
　　“对了，和你们说件事，今天开元集团站被攻击，导致电脑全部瘫痪的事情想必你们也知道了，正巧京都前两天我给做手术的老头邀请我去京都一次，介绍几个人给我，以免再发生像今天这样的事情，所以我今天得动身去京都，家里这边，凌烟来照看吧！”
　　“另外，一旦有什么事情你没办法解决，给王雪芙打电话，甚至也可以给我打电话。”
　　萧凌瞥了一脸满是郁闷的亨利，虽然心仍然有些不爽，但是却并没有多纠缠什么，而是转头对着沐凌烟开口道。
　　什么？
　　又要去京都？
　　“萧凌哥哥，你去京都需要多长时间？”
　　姚梦晨刚刚转变了思想，一时间却仍然有些适应不过来，不过却仍然有些担心的询问道。
　　“具体多长时间现在还不清楚，大概也得有个三五天吧，看到时候那边的安排。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，这才开口对姚梦晨解释道。
　　毕竟他不清楚京都的赵老头给他安排了见什么人，所以只能暂时这么决定下来。
　　不过，他仍然担心那躲在幕后的家伙会趁着自己不在燕京市的时候对他的这些女人下手，甚至是对开元集团下手。
　　一旦让他们得手的话，那真的玩大了！
　　开元集团仅仅凭借杨倩来管理的话，肯定是不行的，周启航得必须抽调回来才行。
　　堂堂开元集团仅次于老板之下的老总，竟然亲自去现场当监工，这未免有些太小题大做了吧。
　　“那你自己小心一点哦。”
　　姚梦晨也知道，现在的萧凌忙的已经昏天暗地了，自然不会有太多的时间来陪她们，所以当即开口叮嘱了一声。
　　呵！
　　沐凌烟到底和小妮说了什么？
　　怎么她的变化这么大呢？
　　萧凌看到刚才自己进来的时候姚梦晨的面色温和了许多，马便猜到了是沐凌烟对姚梦晨说了什么，不禁转头瞥了她一眼。
　　“哼，看什么看，要走快走，怎么和女人一样啊，婆婆妈妈的！”
　　然而，沐凌烟却当即嘟起了小嘴巴，然后白了萧凌一眼，这才开口道。
　　呃？
　　这小妞干啥？
　　若是没有其他人在场，萧凌非得狠狠的教训一下沐凌烟不可，竟然用这样的语气和自己的未婚夫说话，简直是找不自在呢。
　　可这种事情也仅仅只能是在心稍微想一下而已。
　　嘿嘿！
　　既然要走了，而且一去是三五天的样子，那行，那老子使劲的看个够吧。
　　我看！
　　我再看！
　　我狠狠的看！
　　……
　　在这一瞬间，萧凌突然对着沐凌烟露出了一副阴险的笑意，然后在同一时间开启了透视眼，顿时将病房几个美女的衣服全都看透了。
　　至于亨利！
　　咳咳！
　　一个大男人看起来有什么意思，直接被他忽略掉了。
　　“好了，既然儿子已经看过了，那这样吧，我先走了。”
　　直到病房的几个女人被这坑货盯的都有些不好意思的时候，萧凌那略带得意的声音这才终于响了起来。
　　紧接着，不等几个女人回答，他便顿时朝着外面走去。
　　呃？
　　这走了？
　　亨利顿时一阵咧嘴，因为萧凌态度转变的太快，甚至他都没有反应过来呢。
　　“萧凌，记着我和你说的事情啊，千万要记住啊！”
　　在萧凌刚要走到门口的时候，江易岚的声音则顿时从他的身后响了起来。
　　“呵，忘不了的！”
　　萧凌顿时轻笑了一声，丢下这句话之后便已经走出了病房。
　　江易岚所说的事情，自然是关于东南亚猛虎集团的事情，只不过，现在他实在是脱不开身，或者说他在没有保证自己身边这些人的安全之前，是没办法去这么远的地方的。
　　这也正是他为什么要按照赵无极的意思前往京都的原因！
　　“几位嫂子，我也先走了，这张卡里的确是有钱的，你们别听那坑货胡说，等有急用的时候也可以当成备用资金呢。”
　　亨利看到萧凌已经走出去了，这才赶紧对江易岚，沐凌烟，姚梦晨三个女人开口解释了一句。
　　不过，不等她们有任何的回答，亨利已经从房间窜了出去。
　　呃？
　　谁不知道这里面有钱啊！
　　“不对，这胖子说的这么严肃，难道这张卡里面真的有十亿么？”
　　沐凌烟以前毕竟也是经历过商场的，所以自然能通过刚才亨利的表情和语气判断出有些不对劲来着。
　　啊？
　　这怎么可能呢？
　　若是这张卡里面真的有十亿的话，那这可真的算得是一笔巨款了，而且还是刚刚出生的萧桂挣来的。
　　娘呦！
　　这小子生下来自带这么多的资产，一辈什么都不干都能花天酒地了吧！
　　“打电话查一下不知道了么？”
　　江易岚看了看沐凌烟，然后才从病床边的小柜子面将电话拿了过来，一边说着，一边拨通了银行卡面的电话。
　　两分钟后……
　　这……
　　打电话的江易岚根本没办法相信这一切是真的，脸色则顿时变的有些古怪了起来，并且无奈的苦笑了一声。
　　没钱！
　　这张银行卡里面，别说是几毛钱了，哪怕一分钱都没有，完全是空卡一张呢。
　　“这个死胖子，连我们都坑，等下次见到他肯定要和他算账的。”
　　沐凌烟也没想到竟然会出现这样的事情，顿时一阵气恼的开口轻喝一声，甚至小拳头都已经紧紧地攥了起来，一副要揍人的模样。
　　可是她分明又有些疑惑，刚才亨利的表情以及眼神却都不像是坑人的样子，这其难道还有什么误会不成？
　　“呵呵，和萧凌哥哥在一起呆的时间长了，有几个不会坑人的么？”
　　突然，姚梦晨却在一边第一时间轻笑了一声，并且开口说道。
　　嘎！
　　貌似的确是这样的，和萧凌在一起的时间长了，的确是可以学会坑人的。
　　而且还是坑死人不偿命的那一种。
　　江易岚无奈的将银行卡收了起来，倒是没有随手扔掉，然后又转身去看了看已经睡着的萧桂，脸则顿时浮现出了一丝微微的笑意来。
　　……
　　“喂，萧凌，你丫的等等我啊，老子若是被狙击手再狙击一次，你那开元护肤品在国外的销路可彻底完蛋了。”
　　另一边，亨利在冲出了病房之后直接朝着已经走进了电梯的萧凌喊了一声，并拖着自己圆滚滚的肥胖身体迅速追了过去。
　　这个死胖子！
　　萧凌气的是咬牙切齿，但是现在在公众场合，只能强忍着心的那股怒意并没有发作出来。
　　乘坐电梯，二人很快来到了医院的一楼。
　　“萧教授。”
　　然而，电梯门刚刚打开，龙二则赫然出现在了两个人的面前，并且当即在第一时间喊道。
　　嗯？
　　“你怎么来了？有事？”
　　看到龙二，萧凌明显感觉是出了什么事情，当即微微的一皱眉，对他询问道。
　　这……
　　龙二看了看亨利，脸露出了几分难色，很显然这件事是要避开亨利的。
　　“我先去外面抽支烟，在医院里憋死老子了。”
　　对于这种表情，亨利自然明白，当即说了一声便朝着外面走去，连头都没回。
　　呵！
　　这死胖子倒是挺知趣的呢。
　　看着亨利离开的背影，萧凌的嘴角则顿时微微的扬了起来，然后无奈的摇了摇头。
　　虽然表面他对亨利是冷嘲热讽甚至是咬牙切齿的样子，但实际心里却只是稍微有那么一点不爽而已，认为亨利有点太抠了，哪怕随便给孩子买个百八十块钱的玩具他都不会说什么的。
　　可这家伙却偏偏给银行卡，那种看不到里面有多少钱的东西，是根本不实际的。
　　“说吧！”
　　萧凌一边走出了电梯，一边随着龙二往医院的外面走去。
　　“萧教授，是这样的，东南亚那边自打血狼组织被神门灭掉之后，最近又出现了一个猛虎集团，而且根据我们所掌控的情报，猛虎集团已经派出了杀手到华夏，而目标是你。”
　　第一千五百九十三章 肝癌晚期患者
　　龙二一边观察着周围的动静，一边对萧凌低声解释道。
　　啥玩意？
　　当萧凌听到了龙二所带给他的消息之后，眉头顿时一皱，并且当即在心哀嚎了一声。
　　娘的！
　　老子还没有去招惹这个猛虎集团呢，他们派人来杀我是几个意思？
　　刹那间，萧凌的脸色便已经拉了下来，甚至嘴角都开始了微微的抽搐。
　　“消息可靠么？”
　　虽然明知道龙二不会骗他的，更没有必要在这种事情开玩笑，但是他却仍然开口有些语气不善再次确认了一下。
　　“可靠，而且派来的人也已经抵达燕京市，只不过对方隐藏的较深，我们暂时也不知道他们的落脚点。”
　　龙二点了点头，然后对萧凌及其肯定的解释道。
　　该死的！
　　本来他正准备离开燕京市前往京都呢，却突然发生了这种事情，让他心也顿时开始不安了起来。
　　“消息我已经送到了，现在我得马回去，龙一他们还等着我一起去一趟东南亚呢。”
　　接着，龙二对萧凌开口说了一声，然后扭头走。
　　呃？
　　天龙组不是一直以来都在维护华夏江湖的秩序么？
　　他们去东南亚干什么？
　　说者无意，听者有心，萧凌第一时间便在心嘀咕了一声。
　　但是他却并没有去追问龙二什么，毕竟现在摆在他眼前的事情是怎么抉择自己的行程安排。
　　如果现在去京都的话，那猛虎集团所派来的杀手会不会对自己身边的这些人动手呢？
　　这一瞬间，萧凌的脸色间便出现了几分怒意。
　　不过，这股怒意随着他从医院走出来却刹那间消失不见，嘴角更是扬起了一股自信的笑意。
　　这……
　　他又想坑谁？
　　在医院门口等待萧凌的亨利一见到他带着这种笑意走了出来，不禁有些疑惑在心嘀咕了一声。
　　虽然不确定萧凌要干什么，但是亨利却明白，只要是这货露出了这种笑意，肯定有人能要倒霉了。
　　“喂，萧凌，我们现在去哪？”
　　满是不解的在心嘀咕了一声，亨利这才走来对着萧凌开口问道。
　　他现在可是国外杀手集团所锁定的目标呢，尤其是在华夏这种地方他对于道路并不熟悉，所以他要完全仰仗着萧凌来为他渡过难关了。
　　“去京都，特娘的，这两天出了这么多事情，也该去让那些老家伙们付出点代价了。”
　　萧凌并没有任何犹豫，马便开口对亨利说道。
　　呃？
　　去京都？
　　一瞬间，亨利自己都傻眼了。
　　他本来还以为萧凌会去开元集团一趟，将这件事告诉杨倩一声呢，而他也趁机和小蓉说一下。
　　可是却没想到这家伙竟然选择直接去京都，这让他有些郁闷了。
　　“怎么？舍不得？”
　　萧凌看到亨利那满脸郁闷的样子，马便猜到了他心所想的事情，所以当即开口淡淡的询问了一声。
　　“怎么会呢？又不是不回来了，这有什么舍不得的，走吧！”
　　亨利一撇嘴，违心的在嘴里嘟囔了一声，便当即伸手拦下一辆出租车，朝着机场冲去。
　　因为萧凌乘坐飞机安检是过不去的，所以他们选择了乘坐亨利的私人飞机。
　　这年头，有一个空的交通工具的确是非常不错呢。
　　只不过，这个想法却只是在萧凌的脑海出现了一次而已，却并没有多想什么。
　　开元集团现在毕竟还在发展，虽然有开元护肤品盈利，但是却还不到购买私人飞机的时候。
　　而且，开元集团的主要业务基本都在河阳省的范围之内，所以更加没必要买这种高消费的交通工具了。
　　一路无话。
　　在飞机随便吃了点东西，萧凌便迷迷糊糊的睡着了。
　　等他醒来的时候，飞机已经平稳的降落在了京都的国际机场当。
　　“嘿，赵老头，哥们从燕京市飞过来了，现在在机场呢，去哪找你呢？”
　　毕竟之前是赵无极给他打的电话，所以在抵达机场之后，萧凌首先给赵无极打过去电话通知了一声。
　　什么？
　　然而，当赵无极接听到了萧凌的电话之后，却是当场错愕了一下。
　　显然他也没想到这坑货竟然来的这么快。
　　这货不是总说自己没时间么？
　　前两天还不肯来京都呢，现在为了开元集团的事情，倒是这么爽快的飞过来了，也是醉了。
　　“我现在在军区总医院，你可以过来，或者我派车去接你也行，你自己选择。”
　　赵无极稍微沉吟了一下，然后才对萧凌开口说道。
　　呃？
　　军区总医院么？
　　这老家伙是不是憋着坏给老子下套呢？
　　一听到是在医院，萧凌的心顿时出现了一丝波澜，暗自嘀咕了一声。
　　可是，既然已经来了，那没有必要多耽误时间了，毕竟燕京市那边的情况自己还是非常担心的。
　　“我自己过去吧，到了再给你打电话，挂了！”
　　萧凌直接说了一声，然后便匆匆挂断了电话，并且和亨利坐了一辆出租车，直奔军区总医院。
　　……
　　京都军区总医院。
　　“来了来了，真没想到，那小子竟然这么快赶过来了，老孙头你可要准备好啊，到时候千万别惹怒了这坑货，他可是会随时翻脸不认人的。”
　　赵无极满是兴奋的冲进了一间病房，然后满是兴奋的扬了扬手的电话，对立面一个守在病床边的老头喊道。
　　这老头从脸的皱纹间便可以轻易的判断出来，年纪已经接近七十岁左右了。
　　而且满头白发的样子配那副愁容满面的样子，更是让人感觉苍老了几分。
　　“来了又能怎么样？肝癌晚期，连医院都下了病危通知，算他是神医，对于这种病会有办法么？老赵，别浪费精力了。”
　　老头微微的叹了口气，然后依然没有半点笑意的对赵无极开口道。
　　呃？
　　“我擦，老子千里迢迢的让人家大老远的跑过来，你不能乐观一点？而且我体内的子弹不也是这小子给弄出来的么？万一对于肝癌他有办法呢？”
　　赵无极看到自己多年的生死战友竟然如此消极的模样，顿时气不打一处来，火爆的脾气也顿时被点燃了，当即骂道。
　　这……
　　“试试试试吧，我也不想驳了你的好意，但是我先声明，人是你请来的，能治好治，不能治好的话，别怪我不客气，让他赶紧滚蛋，别在这里瞎哔哔。”
　　老头自然不会和赵无极撕破脸，所以当即对他开口满是严肃的说道。
　　你大爷！
　　一听自己这位老友的话，赵无极便当场知道了对方心的想法，顿时在心咒骂了一声。
　　但是无奈，这老东西是这个脾气，倔起来九头牛都拉不回来的。
　　所以面对这种情况，他只能将所有的希望全都押在了萧凌的身，但愿这坑货可以手到病除吧。
　　时间一分一秒的过去，老头是不是的看一眼躺在病床的一个年男人，整张脸一直保持着那种慈爱和忧郁的样子，一刻都没有舒展开呢。
　　叮铃铃！
　　“喂？”
　　一个多小时之后，赵无极的电话终于开始响了起来，他早已经等的不耐烦了，一听到电话铃声，马便接听了，甚至连看显示都没有。
　　“老头，你在哪呢？我已经到了军区总医院大门口了。”
　　果然，电话传出了萧凌那种略带不爽的声音。
　　“等着，我让人去接你！”
　　赵无极哪管他爽不爽了，当即开口说了一声便匆匆挂断了电话，并且通知门口的守卫士兵去下面接人了。
　　“老孙头，人已经来了，不管怎么样，你也得露出点笑容啊，你这样好像有人欠你几千万的样子，人家神医的脾气都有些古怪，所以……”
　　“擦，若是你儿子这样，你还能笑的出来么？而且你说的神医只是单纯的治疗你那种外科的病症，他若是能将思扬的肝癌治好，不管什么条件，老子都能答应，可若是胡莱，那别怪老子不客气。”
　　刹那间，老头又再次看了一眼病床正在沉睡的年男子，顿时对着赵无极怒吼道。
　　嘎！
　　这特娘的臭脾气，从年轻的时候一点都没改过，难怪被称之为倔驴呢。
　　“擦，老子招你惹你了？若不是看在我们两个的关系，谁会管你这种屁事啊。”
　　赵无极显然也被点燃了怒火，当即对着老头是怒吼一声。
　　“嘿，都这么一大把年纪了，吵什么吵？老家伙，你喊我来不会是打算在这里吃饭吧？”
　　正在这个时候，门口的方向却突然传出了一声满是玩味口吻的声音。
　　“你是谁？懂得礼貌么？你家大人没教过你先敲门的么？”
　　坐在病床边的老头在听到萧凌声的声音之后，脸色则顿时在一瞬间拉了下来，并且怒斥了一声。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　老子和你说话了么？
　　瞬间，萧凌用一种满是不屑的眼神看了老头一眼，然后这才在心暗自不爽的嘀咕了一句。
　　“萧凌，赶紧进来，别听这老家伙胡说，你看看这个病人，能治么？”
　　一看到萧凌，赵无极则当即来了精神，并且满是期待的走到了萧凌身边，拉着他来到了病床前，问道。
　　第一千五百九十四章 老子很不爽
　　啥？
　　让老子来是为了给这家伙治病么？
　　不是说要介绍几个人给我认识么？
　　一听到赵无极的话，萧凌的脸色则顿时拉了下来，不过却还是扫了一眼病床的那个年男子。
　　同一时间，他的双目精芒一闪，透视眼便瞬间开启了。
　　肝癌晚期？
　　娘的！
　　这还真是较棘手的病症呢！
　　“治不了！”
　　旋即，他一甩脑袋，当场说道。
　　嘎！
　　赵无极一听萧凌的话，顿时便是一阵咧嘴，脸的神色也在刹那间变的有些无奈了起来。
　　本来他已经在自己这位老友面前将萧凌吹的天花乱坠了，而且也本能的人认为萧凌是一定可以治好的，却没想到这小子来了之后竟然只是这么随便的甩给了自己三个字而已。
　　“哼，连看都没看，甚至都没有问是什么病，直接说治不了，我看你也只不过是个江湖骗子而已，老赵，让他走吧，别惹我发火。”
　　然而在这一瞬间，那一直坐在病床边的老头却开口当即说道。
　　这……
　　赵无极的脸色当场便有些尴尬了起来，并且再次求助似的看向了萧凌。
　　“真的没办法么？”
　　他仍然是有些不甘心，顿时小声的再次询问萧凌道。
　　“肝癌晚期，能治好才怪呢，而且我现在又是饿着肚子，怎么可能还有心思治病呢？”
　　萧凌微微的撇了撇嘴，然后才语气平淡的开口解释道。
　　什么？
　　他怎么知道的？
　　一瞬间，不只是赵无极，甚至连坐在病床边的老头都顿时全身一震，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　赵无极并没有对萧凌说明真实的情况，他喊萧凌来这里介绍几个人给他认识是真的，只不过是想让他捎带手的帮忙治病而已。
　　可是治病这件事却是隐瞒了下来，并没有说。
　　所以萧凌能仅仅凭借扫了一眼便知道是什么病，单凭这份眼力，已经不知道甩了其他的医生几条街了呢。
　　“想吃饭简单，你丫的若是能治好这个病人，老子出一回血，一切全看你的了。”
　　赵无极在稍微沉吟了一下，马便可以断定萧凌这家伙是有那么几分把握的，顿时对他一咬牙，并且拍着胸脯保证说道。
　　“嘿，这倒是可以考虑，不过，这老头我看着不爽，让他先出去。”
　　稍微沉吟了一下，萧凌马露出了笑容，这才开口当即说道。
　　这……
　　你特娘的这是在找抽呢！
　　一听萧凌的话，赵无极的脸色则顿时尴尬了起来，甚至嘴角都开始了微微的抽搐。
　　“萧凌，这病人叫孙思扬，而你说的这个老头，是孙思扬的爸爸，叫孙继海，你让人家老爹出去，是不是太过了？”
　　沉默了半晌，赵无极才轻轻的拉了一下萧凌的衣角，然后对他悄声说道。
　　切！
　　老子不爽，管你是谁啊，天王老子也没用。
　　萧凌顿时满是不屑的扫了孙继海一眼，并且在心开始嘀咕了起来。
　　“你确定这病你能治？”
　　孙继海此刻终于站了起来，并且半眯着眼睛问萧凌说道。
　　“喂，你家大人没教过你么？求人的时候要低三下四的，别这么一副高高在的模样，哥们我并不欠你什么。”
　　然而，当孙继海的话刚刚说完，萧凌的声音便顿时响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　他的这番话一出口，赵无极便顿时在心里惊叫了一声，并且面色一囧，然后才有些无奈的看了一眼孙继海。
　　“你……行，好小子，这几十年来，敢这样和我说话的人已经没有了，你算是第一个，我问你一句痛快话，能不能治好？千万要注意你的言辞，否则后果自负。”
　　孙继海并没有太过在意萧凌说的话，而是第一时间带着几分阴沉的面色开口问道。
　　“能又怎么样？不能又怎么样呢？”
　　萧凌的眼睛也顿时眯了起来，不过脸却明显带着几分坏笑的模样，显得自信而又轻松。
　　“能，你治，什么条件随便提，只要我能办到的，绝不打半点马虎。”
　　“如果不能的话，那赶紧滚蛋，这里不欢迎你！”
　　孙继海咬了咬牙，当即对萧凌开口道。
　　我擦！
　　真没想到，孙继海竟然在这种情况下还能说出这种话来呢，似乎并不担心他儿子的病吧！
　　“老赵头，我饿了，想吃点东西，至于这个病，我算能治也不治，都这么赤果果的威胁了，我可不会随便把自己的小命交到别人的手里呢。”
　　萧凌并没有去理会孙继海，而是转头对着赵无极开口道。
　　嘎！
　　这坑货这是要干嘛？
　　难道他不知道孙继海是谁么？
　　若是和这个人攀关系，以后肯定会对他帮助很大的，甚至连此刻躺在病床的孙思扬，身份可是也不一般的，尤其是现在还是现职来着。
　　“萧凌，你的意思是说你能治？”
　　赵无极自然是从萧凌的话听出了另外的一层意思，顿时开口带着几分明显的惊异道。
　　这家伙是顺毛驴，一切都由着他的意思来，怎么都可以。
　　可是，只要他不爽，也肯定不会让其他人爽的。
　　“嘿，我可什么都没说。”
　　萧凌顿时微微的撇了撇嘴巴，直接道。
　　这……
　　一瞬间，赵无极的脸色也在刹那间变的郑重了起来，并且一双眼睛死死地定格在了萧凌的脸。
　　“老孙头，这件事你说怎么办吧！”
　　无奈，看了半天也没能从萧凌的脸看出半点心理活动，顿时对一边的孙继海开口说道。
　　怎么办？
　　还能怎么办啊！
　　现在这小子明显是在信口开河的胡说呢，若是连肝癌都能治好的话，那绝对已经可以称之为医学界的迹了，虽然他听萧凌话里的意思是说可以治好的，可是他却根本不相信这是真的。
　　嘭。
　　而在这个时候，病房的门被突然打开，一个身穿白大褂并且带着口罩的男人走了进来。
　　嘎！
　　只不过，当他刚刚准备开口说什么的时候，眼睛却在一瞬间定格在了萧凌的身，并且第一时间傻在了当场。
　　“萧凌？”
　　那人一边摘下口罩，一边惊异的喊了一声。
　　我擦！
　　竟然是宫万贤这老家伙呢！
　　这老家伙在燕京市的时候貌似的确说过，他是京都军区总医院的教授来着，而且也向自己抛出过橄榄枝，只不过当时自己并没有在意而已。
　　直到此时萧凌看到宫万贤，这才终于想起了这件事。
　　“嘿，宫老，没想到是你啊，这病人你能治？”
　　看到宫万贤，萧凌顿时乐了，然后盯着他当即笑眯眯的问道。
　　能治？
　　开玩笑呢！
　　别说是宫万贤了，甚至算是周立来了也没有任何办法，顶多也是减缓一下癌细胞的扩散，能多支撑一段时间已经是非常不错的了。
　　这……
　　宫万贤一听萧凌的话，马露出了一副尴尬的神色来。
　　能治个屁啊！
　　若不是因为对方的身份较特殊，他早已经放弃治疗了。
　　“真没想到，你竟然会来这里呢，怎么样？病人看过了吧，能治么？”
　　想到眼前的这货竟然可以将赵无极身体的子弹取出来，他心充满了激动。
　　这绝对可以称之为医学界的迹了。
　　只不过为了萧凌的安全着想，他并没有对外公布这件事情而已。
　　否则哪怕是世界的大医院都会对他抛出橄榄枝呢。
　　“嘿嘿，能治啊，只不过哥们很不爽，所以干脆不治了，走，喝酒去。”
　　萧凌顿时坏笑了一下，然后对宫万贤开口道。
　　什么？
　　这个大坑货怎么现在才说啊，早干嘛去了？
　　在听到萧凌的话之后，赵无极差点没一个跟头翻倒在地，顿时在心开始恶狠狠的嘀咕了一声。
　　只不过，现在却容不得他多说什么，只能将目光看向了另一边的孙继海，希望他能放低一些姿态，赶紧对萧凌说点好话，没准孙思扬的肝癌治好了呢。
　　“咳咳，萧凌啊，还是先确定一下病人的情况吧，既然你能治，那治啊，救人一命胜造七级浮屠，而且你们学医者的心不都是以治病救人为根本的么？”
　　赵无极当即干咳了两声，并且对着萧凌开口游说道。
　　治病救人？
　　切！
　　“很抱歉，哥们不爽，所以选择不治，你们还是另请高明吧，另外，老赵头，你丫的将老子骗到京都来，竟然是为了这种事情，那我一会吃完饭之后离开了，还有很多事情等着我去做呢。”
　　刹那间，萧凌突然间转头对着赵无极开口笑眯眯的说了一声。
　　啥？
　　这要走了？
　　该死的！
　　现在赵无极甚至都不知道该说什么是好了，嘴角不断的抽动着，脸的神色也在刹那间出现了几分明显的无奈之色。
　　第一千五百九十五章 黄鹤楼，真纯
　　孙继海这个大笨蛋，怎么不知道圆滑一些呢？
　　若是听他的，早一点放低姿态的话，萧凌肯定会出手的。
　　“告诉我你的条件是什么？”
　　孙继海自然也听到了萧凌的话，他的眉头也顿时开始深深的皱了起来。
　　虽然仍然有些不相信，可既然赵无极这么大力的推荐，再加连军区总医院的宫万贤教授都对萧凌如此的看重，这有些让他怀疑了。
　　对于他来说，无疑等于是拿自己儿子的性命在博弈。
　　赢了，皆大欢喜，哪怕让他倾家荡产都无所谓。
　　输了，付出的是自己儿子的生命呢。
　　“没条件，哥们一向如此，说不治是不治，没有什么条件可言，不信的话你可以问问这个老家伙，给他动手术我要了什么条件么？”
　　萧凌顿时淡淡的笑了一下，然后满是无所谓的耸了耸肩膀，对着孙继海开口笑眯眯的说道。
　　这……
　　还真没有！
　　赵无极一想起萧凌让他在病房，甚至是在手术之前喝酒的情况仍然带着兴奋呢，当即微微的摇了摇头。
　　恐怕天底下任何一个医生也不会让病人在金手术之前还喝酒的，更没有人可能做得出那种超高难度的手术来着。
　　“萧凌，你不是饿了么？那好啊，宫老在班呢，我们不妨在这里喝点怎么样？”
　　赵无极可是知道萧凌的这份臭脾气的，脑袋里突然灵光一闪，并且马开口问道。
　　呃？
　　在这里么？
　　刹那间，孙继海差点没眼睛一翻当场晕倒呢。
　　这尼玛可是在医院啊，而且又是在自己儿子的病房，万一出现了什么差错的话，那真的惨了呢。
　　而且京都市的军区总医院和燕京市那种城市级的医院可不一样，这里的规章制度非常严格，而且来这里医的也时常是部队的军人来着，甚至是那些退休的老首长呢。
　　在这里喝酒，除非是活腻歪了！
　　“呵，赵老头，你有那么大的能量么？嘿嘿，这样吧，只要能让我在这里痛痛快快的喝一顿，这病啊，我治了，很简单的小病而已，真不知道为什么这么大的医院都没办法，看来西医还是不行啊。”
　　萧凌自然明白想要在这里喝顿酒是很难的，所以也故意想看看孙继海有多大的权利而已，当即轻轻的开口说道。
　　而且他趁机还损了一把西医的医术，让一边的宫万贤差点没吐血来着。
　　别说西医不行，哪怕他这个医也是没有任何办法呢。
　　毕竟是肝癌，这玩意可是会扩散的呢，根本无药可医。
　　“好，这么定了，今天老子陪着你尽情的疯一把，但愿你不会让我失望。”
　　下一秒，孙继海当即一拍大腿，好似怒吼一般的喊了一声。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这老头不会是来真的吧？
　　“来人，马去准备饭菜，餐桌，五十年份的茅台给我弄两箱来，快点。”
　　刹那间，孙继海根本不等萧凌再说什么，当即对着病房外面喊道。
　　啊？
　　“老首长，这里是医院啊？”
　　守在门口的警卫马一阵错愕，然后盯着孙继海惊讶的说道。
　　他还以为自己是听错了呢！
　　“这么多废话干嘛？让你去干什么你去干什么，快点！”
　　孙继海哪管得了那么多啊，顿时对着那警卫怒斥一声按。
　　卧槽！
　　疯了！
　　在医院喝酒，这简直是在找不自在呢，而且在其他医院还好说一些，可是这里却是军区总医院啊！
　　警卫根本不知道具体的情况，只不过也是为孙继海做出的这个决定而感觉有些疯狂，顿时在心嘟囔了一声，赶紧去办了。
　　没办法。
　　谁让他的工作是这种伺候人的呢。
　　“嘿，老孙头，貌似我们已经很长时间没有这么疯狂过了吧，今天咱们哥几个得好好的聚一次，我给老楚打电话，哈哈哈！”
　　赵无极显然也是被这种疯狂的场景弄的热血沸腾，当即从口袋将电话拿了出来，并且对着孙继海大笑了一声。
　　没错！
　　他说的一点错都没有。
　　自从退下来之后，他们已经很长时间没有这么天不怕地不怕过了。
　　一切都得按照军部的规章制度来做，办任何事情都是畏手畏脚的，让他们习惯了不按常理出牌的性格也收敛了不少。
　　还有一点是随着年纪的增长，让他们也不想去折腾了，有的时候是怕麻烦。
　　只是想不到，这次因为萧凌的出现，让他们竟然又重燃起了当初的那份热血。
　　“嘿，老楚啊，你丫的在干嘛？打麻将？槽，赶紧的，来军区总医院，别问为什么，快点，出大事了。”
　　这个时候，赵无极已经拨通了楚云龙的电话，并且第一时间大吼了一声。
　　嗯？
　　随着他的吼叫，孙继海却明显感觉病床的儿子身体动了一下。
　　嗤。
　　萧凌却一伸手，直接将一枚金针随手甩进了他的睡穴当。
　　“咳咳，你们在这里疯吧，我得走了，免得被通报批评。”
　　听到这两个老家伙以及萧凌的决定之后，宫万贤则顿时吓的一缩脖子，并且马开口说了一声便当即朝着病房的门口走去。
　　特娘的！
　　别人都可以疯，但是他却不行！
　　身为军区总医院的荣誉教授，他若是这样做了，以后传出去没办法继续留在这里了。
　　他倒不是关心自己的职位问题，而是这么一大把年纪了，这件事若是传出去对军区总医院的影响非常不好呢。
　　至于这几个大佬，他实在是不了的，毕竟人家已经退休了，也不是进军区总医院的人，自然不会有什么其他的问题。
　　“喂，宫老，我这里银针没了，帮我去弄一些来，先少来点，弄个三五千只的行了。”
　　然而，还没等宫万贤走出病房呢，萧凌的声音便顿时从后面响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一下子要三五千只的银针，你丫的是准备把人扎成刺猬么？
　　人体的穴位才有多少啊，竟然还要这么多的银针，简直是无语了！
　　在听闻萧凌的话之后，宫万贤脚下一软，差点没当场摔倒在地，不过对于萧凌的要求他还是决定去做，毕竟一会还要给孙思扬治病呢，耽搁了一点，孙继海这头倔驴还不得活剐了自己这把老骨头啊。
　　“知道了，一会我让人送过来！”
　　丢下这句话之后，宫万贤则顿时好像是逃命一样的从病房窜了出去。
　　“哈哈哈，一会老楚肯定会来的，到时候我们一醉方休，这次也让军部的那些小年轻的家伙们知道一下，虽然我们退下来了，但是余威还在。”
　　赵无极兴奋的怪叫了起来，脸色间也满是激动的神色，让萧凌在一边看的不禁有些愕然。
　　不是在病房喝顿酒么？
　　至于这么兴奋么？
　　并不怎么了军部规章制度的萧凌对于这种事情却一点都不以为意。
　　啪嗒！
　　接着，他满是不屑的点燃了一根香烟，自顾自的在病房抽了起来。
　　“嘿，萧凌，给我来根，出来的匆忙，没带呢。”
　　“不给，我这烟很贵的，你都一把老骨头了，再抽这么好的烟，对你的身体太好了可不行。”
　　赵无极一闻到那淡淡的烟草味道，则顿时笑眯眯凑了来，对萧凌好像是献媚一般的说道。
　　只不过，萧凌却直接一撇嘴，爽快的拒绝了。
　　“我擦，老子等一会让警卫去买一条给你怎么样？什么烟啊，这么贵？来一根尝尝鲜。”
　　知道萧凌是开元集团的大老板，所以认定了萧凌抽的烟肯定差不了，所以当即对他笑眯眯的继续说道。
　　呃？
　　一根换一条啊，这貌似还是较划算的呢。
　　“那好吧，给你一根，一根啊！”
　　萧凌直接从烟盒抽出了一根香烟来递给赵无极，并且好像一副肉疼的模样。
　　“白沙？这烟真有这么好抽么？多少钱一盒啊，别到时候我买不起没办法赔给你。”
　　摆弄着自己手的那根香烟，赵无极放在鼻子下面狠狠的嗅了一下，然后才对萧凌有些疑惑的问道。
　　“赔这种烟么？还是算了吧，给我弄一条极品的黄鹤楼算是赔给我的吧，唉，这次可真是赔了。”
　　萧凌顿时好像是生怕赵无极会将自己手的半盒白沙抢走一样，赶紧装模作样的放进了口袋，实际他是随手扔进了诡异戒指。
　　有这种储存东西的特殊装备不使用，那亏大发了。
　　“行行行，没问题，哈哈，貌似这次赚到了呢。”
　　赵无极好像自己占了多大便宜一样，赶紧点燃了手的香烟，并且深深的吸了一口。
　　“卧槽，这味道……”
　　刚刚吸了一口，赵无极便顿时瞪圆了眼睛，然后怪叫了一声。
　　嘎！
　　这老家伙不会是尝出来了吧！
　　娘的，五块钱的白沙而已，哥们是不是太黑了？
　　竟然让人家赔偿一条极品黄鹤楼，貌似的确有些不厚道呢。
　　“真特娘的纯啊，和当初我们在战壕里面抽的几乎一模一样，老孙头，你尝尝试试，千万别多吸了啊，一小口，吸一小口啊。”
　　第一千五百九十六章 这酒局厉害了
　　嘎！
　　在听闻赵无极的话之后，萧凌差点没一口老血当场喷出来。
　　这老家伙会不会品烟啊！
　　五块钱的白沙竟然抽出了纯正的烟草味道，也特娘的是醉了。
　　“可是……思扬他……”
　　孙继海虽然也想尝试一口，但是却想到这里是病房，而且自己的儿子还在病床躺着呢，总不能让他吸二手烟吧，所以顿时有些顾忌的看了看萧凌。
　　“没关系，这种肝癌的患者，若是一般的医疗方案，是绝对不能饮酒和吸烟的，但是对于我来说，什么都无所谓，而且算他今天起来和我们一会一起喝酒都没问题的，毕竟治疗的时候虽然稍微麻烦一点，但是却很快能将癌细胞全部杀死。”
　　萧凌自然明白孙继海在担心什么，当即开口对着他笑眯眯的解释道。
　　什么？
　　这一瞬间，孙继海的心头顿时狂震起来，甚至连呼吸也变的稍微急促了几分。
　　娘的。
　　这小子说的话也未免太让人难以置信了吧。
　　“喂，老孙头，你丫的到抽不抽？不试的话老子可自己享受了啊！”
　　赵无极看着手的那根香烟缓缓的燃烧着，心头却好像是在滴血一般，顿时开口对孙继海催促道。
　　“擦，试试试试。”
　　孙继海生怕赵无极不给他尝试一般，顿时一咬牙，接过香烟深深的吸了一口。
　　我擦！
　　“喂，老孙头，你丫的少抽一点，一口下去都小半根了呢。”
　　赵无极眼看着被孙继海抽了一口而燃烧速度飞快的半截香烟，顿时急了，并一把抢了过去。
　　呼。
　　孙继海并没有去管，而是在长长的吐息了一次之后，眼睛也顿时如同刚才赵无极一样的瞪圆了眼睛。
　　“这……太纯了呢，我们在战壕里面抽的香烟还要纯正呢，萧凌，你还有多少？我用一箱极品黄鹤楼和你换行不行？两箱！”
　　紧接着，他赶紧对着萧凌惊讶的喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这俩老头有病吧！
　　当听闻孙继海的话，萧凌也不禁瞪圆了眼睛，甚至嘴巴都开始微微的抽搐了两下来着。
　　半盒白沙算起来也两块五毛钱，这老头竟然要用两箱极品黄鹤楼来换，简直太不可思议了。
　　其实，他并不了解两个老头的经历，甚至也包括楚云龙在内，他对于这几个老家伙年轻时候的经历并没有太多的了解。
　　当初在战乱时期，一根香烟也是非常难得的，所以三个人经常一起抽一根，每个人一口。
　　而当时的香烟，能得白沙这种五块钱的低价香烟已经非常不错了，物以稀为贵，在当时能抽这么一口香烟已经非常不错了呢。
　　可随着物价的增长，和三个人官职的越来越大，导致他们所抽的香烟价格也在一点点攀升，甚至到现在都是一直抽华这种软烟来着。
　　况且他们都有自己的警卫员，平时买烟的时候都是直接点名字让警卫员去买，自然不会买这种低廉价格的香烟了。
　　所以，他们才在白沙这种低廉价格的香烟品出了当年的味道。
　　尤其是刚才萧凌那一副小心翼翼又万分肉疼的模样，再加他本身是开元集团的大老板，又有几个人相信他会抽这种五块钱的香烟呢？
　　在综合起来之后，所以也导致了赵无极和孙继海对萧凌给的香烟万分珍惜起来，味觉也出现了些许的偏差。
　　“不行！”
　　而萧凌却并不知道这些，而且也认为自己这样坑两个老头貌似有些不好意思，所以当即开口拒绝道。
　　啊？
　　两箱极品黄鹤楼得多少钱啊。
　　按照一包将近一千块钱的价格计算，得特娘的很好几十万呢，这哪行啊！
　　“咳咳，萧凌，你忍痛割爱的卖给我们算了，这绝对是极品香烟呢，而且还是最顶级的那种。”
　　赵无极深深地吸了口气，不禁也有些纳闷萧凌这种白沙的香烟到底多少钱一盒，总不能仅仅一盒香烟好几十万吧！
　　而且面写着的是华夏字，这说明香烟并不是进口的，所以他更加纳闷了。
　　“嘿，算了，给你们算了，哥们也不差这点钱，给我两条极品黄鹤楼行了。”
　　对于军人，其实萧凌心是较尊敬的，而且也不想坑人家老头这么多钱，毕竟那可是真金白银呢，这件事如果弄得大一些，那叫诈骗了。
　　所以正是出于这种原因，他才当即决定将半盒白沙随便要两条香烟给他们了。
　　“真的？”
　　刹那间，孙继海和赵无极两个人都瞪圆了眼睛，并用一副吃惊的模样盯着萧凌确认般的问道。
　　呵！
　　这两个老家伙，还以为自己占了多大的便宜呢。
　　“给你们，行了，将这样吧！”
　　萧凌随手在诡异戒指将半盒白沙拿了出来，并且甩给两个老头。
　　我擦！
　　“这是萧凌给我的，老赵你松开。”
　　“开什么玩笑，明明是给我的。”
　　“哇嘎嘎，我给你三条极品黄鹤楼行不？”
　　“滚蛋，萧凌还是我请来的呢，看在老子给你请来了这么好神医的份，你是不是也大方一点啊？”
　　……
　　当着萧凌的面，两个老头便开始争执了起来，一副毫不相让的模样。
　　咳咳！
　　这可不关哥们我的事情了。
　　在一边看到这一幕的萧凌则顿时微微的撇了撇嘴巴，并且在心暗自嘀咕道。
　　嘭！
　　“喂，你们两个干嘛呢？老赵头，你这么着急的把我喊来是什么情况？”
　　整在此时，病房门被突然间推开，一脸着急模样的楚云龙顿时从外面冲了进来，不过当看到二人此刻的模样，顿时诧异的开口问道。
　　这……
　　“没事，没事，我们两个人闹着玩呢。”
　　一看到楚云龙，两个儿老头子则顿时乖乖的闭了嘴巴，并且迅速将那半盒白沙给收了起来。
　　开玩笑呢！
　　若是让楚云龙知道了还有怎么好抽的香烟，哪里还有他们的份啊，肯定抢走了呢。
　　嗯？
　　楚云龙自然不会相信，毕竟他们三人在一起的时间实在是太长了，甚至连谁身有几个伤口都知道的清清楚楚，所以顿时疑惑的皱起了眉头。
　　“萧凌？你怎么来了也不去家里坐坐呢？清河正好也在家呢，咱也可以一起喝点啊。”
　　直到此时，楚云龙才注意到一边正在低头不语的萧凌，顿时惊叫了一声。
　　“哈哈哈，老楚，今天喊你来是为了让你来喝酒的，今天我们啊，在这里喝个一醉方休，一起找一下当年的感觉，咋样？”
　　赵无极顿时哈哈一笑，然后对着楚云龙开口解释道。
　　这……
　　特娘的，在这里喝酒？
　　开什么玩笑呢，若是闹大了，军队那边怎么交代？
　　现在可是和平时期，万一惊动了面，这件事可真的不好办了，这两个老家伙难道脑袋被驴踢了么？
　　“我擦，你怎么越活胆子越小啊，想当年我们三个……”
　　“你大爷，说谁胆子小呢？”
　　萧凌看着几个不怕事大的老头子，嘴角则顿时忍不住一阵抽搐。
　　早知道事情会发展成这种模样，他才不会弄这么一场酒局呢，这不是等于是把自己坑进去了么？
　　“首长，饭菜和酒都弄来了。”
　　正在几个人商议的时候，负责去准备酒菜和酒的警卫员则顿时从门口探进了脑袋，并且仍然有些忐忑的说道。
　　“该死的，萧凌你大爷，老子只是接个电话的功夫你没影了，没想到竟然跑到这里来了。”
　　正在此时，亨利那圆滚滚的身体则顿时从病房门口挤了进来，对着萧凌是一声咒骂。
　　呃？
　　萧凌顿时一阵无语，并且不好意思的挠了挠脑袋。
　　刚才警卫员下去将他带来的时候，竟然忘了亨利在一边打电话呢，所以他一个人自己来了。
　　“嘿嘿，忘了，给大家介绍一下，这位是东波斯湾的亨利，他们家可是掌控着世界百分之十七的原油呢。”
　　萧凌尴尬的一笑，然后直接将亨利拉到了自己身边，并且对着三个老头介绍了一番。
　　啥玩意？
　　东来的石油大亨？
　　“哈哈哈，这行了！”
　　当楚云龙在听到萧凌介绍完亨利的身份之后，顿时眼前一亮，并且一边拿起电话，一边大笑了一声。
　　第一千五百九十七章 好狂的小子
　　“小王，来，将东西搬进来，开干！”
　　赵无极一听萧凌的话，脸则顿时闪现出了一股得意洋洋的神色，然后赶紧招呼那警卫员说道。
　　这……
　　真喝啊！
　　警卫员刹那间便一阵错愕了起来，甚至嘴角都也开始微微的抽搐了两下呢。
　　娘呦！
　　这可不是闹着玩的呢。
　　“还傻愣着干什么？赶紧搬进来，你丫的想饿死老子不成？”
　　赵无极看到小王没动地方，顿时怒斥一声，脸的神色也变的带着些许的怒意来着。
　　啊？
　　“首长，这能行么？”
　　在这种情况下，小王分明还是有些忐忑的，顿时开口询问了一声，不过却仍然提着一大兜子的饭菜走进了病房。
　　后面，孙继海的警卫员也将白酒抱了进来，和小王一样，他的脸此刻也完全是懵逼的状态。
　　他们两个人根本不清楚这件事一旦发生会引起怎样的后果，可是很无奈，人家是首长啊，他们只能听命行事罢了。
　　“嘿嘿，赶紧的，将桌子弄进来，对了，去给老子买几条香烟。”
　　孙继海想到了自己还欠着萧凌两条极品黄鹤楼呢，顿时一瞪眼，直接从口袋掏出钱递给他的警卫员，说道。
　　我擦！
　　您老不是戒烟已经很久了么？
　　怎么现在又要吸烟啊！
　　“好！”
　　可是，虽然心万分的不乐意，但是军令如山，首长给他的命令他必须要执行，所以在稍微错愕了一下之后，他赶紧答应一声，拿着钱跑了。
　　“喂，你小子慢点啊，要极品黄鹤楼，来三条啊。”
　　孙继海生怕警卫员不知道要买什么烟，赶紧在后面喊了一嗓子。
　　“知道了！”
　　知道警卫员回答了一声之后，他这才放心下来。
　　而另一边的赵无极已经和警卫员小王七手八脚的将桌子放好，并且将饭菜摆在了面。
　　不得不说人家的警卫员还是非常细心的，将酒杯，筷子等东西全都准备好了。
　　“我擦，你们想干啥？”
　　而此时，亨利却是一脸的茫然，盯着眼前的几个人有些惊异的问道。
　　虽然他是东人，但是对于华夏明还是非常了解的，尤其这里还是医院呢，在这里喝酒吸烟么？
　　别说是在华夏了，算是在世界任何一个国家的医院也不会允许这样做啊！
　　“嘿，小胖胖，过来一起，既然是萧凌的朋友，那酒量一定很不错吧，开整啊，今天不醉不归。”
　　赵无极看着一脸懵逼的亨利，顿时对他招了招手，并且笑眯眯的说了一声，同时也拉了萧凌一把。
　　他今天实在是太兴奋了，而且自从自己退下来之后，已经从来都没有像今天这样激动了。
　　娘的！
　　本来在部队的时候是天不怕地不怕的，现在只是在医院喝顿酒而已，怕个毛线啊。
　　在另一边，赵无极的警卫员眼见这种情况的发生，顿时嘴角忍不住的开始抽搐了起来，甚至脸的表情都写满了不可思议。
　　这几个老首长今天这是怎么了？
　　在人家医院的病房开喝了呢！
　　若是这件事传出去，可真的闹大发了。
　　可是他担心，楚云龙他们几个却一点都不担心来着。
　　切！
　　谁敢管啊，尽管来好了，看老子不劈了他！
　　“萧凌，别愣着啊，一起来啊，都到了这种时候了，你可别认怂啊。”
　　这个时候，赵无极扫了一眼依然没有什么动作的萧凌，顿时喊了一声，不并且还开口刺激道。
　　“切，谁怕谁啊，来来，亨利，今天将他们几个喝趴下。”
　　他根本不服气的当场便对着亨利开口说道，嘴角甚至都出现了一丝得意的神色呢。
　　我嘞个去！
　　亨利本来也属于那种不怕事大的性格，一听到萧凌都这样说了，他还能说什么，顿时在心哀嚎了一声，并马端起桌子的酒杯开始猛灌起来。
　　“嘿嘿，这点酒对我来说根本无所谓的，大家都坐下啊，既然喝酒，要喝个痛快的。”
　　亨利这货完全是语不惊人死不休的对着周围的众人开口说道，而且他的脸此刻却突然出现了一丝邪魅的笑意呢。
　　我擦！
　　这家伙看来也被勾起了精神，准备大喝一场呢。
　　可是，喝酒喝酒，干嘛撸胳膊挽袖子的啊。
　　萧凌看着亨利，赵无极，楚云龙，孙继海几个人已经将袖子撸了起来，一副好像要掐架的模样，顿时一阵无语。
　　“萧凌，开元集团的事情都解决了吧？”
　　正在此时，赵无极对萧凌突然打开了话匣子。
　　呃？
　　这老头显然什么都知道的，倒是让萧凌一时间不知道怎么回答了！
　　“哈哈哈，不用去纠结这件事情，对方是谁恐怕还不知道吧，所以这件事暂时也到此为止了，而且你的开元集团可以彻底放心，对方并不会再打主意了。”
　　赵无极顿时大笑了一声，然后对萧凌带着颇有深意的语调解释道。
　　呃？
　　难道他知道是谁么？
　　“开元集团？是这两天在报纸面出现的那个全国前二十强企业么？”
　　而另一边，孙继海在听到了众人的谈话之后则顿时一皱眉头，并且开口第一时间询问道。
　　怪不得他之前总是听说开元集团开元集团的，难道这么一个大公司，会是眼前这个年轻小子的产业么？
　　嘶。
　　想到此处，他顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　本来他还以为萧凌是赵无极随便拉过来的江湖骗子呢，却没想到人家竟然是开元集团的老板。
　　呵！
　　这么来说的话，刚才的那半包烟应该属于极品一类的才对呢。
　　哈哈！
　　没想到这次赚大发了！
　　他和赵无极的想法是一样一样的，既然萧凌是开元集团的大老板，抽的烟肯定也差不了啊，对他来说，这半包烟的价格的确是已经赶得两条极品黄鹤楼了。
　　“是啊！有问题么？”
　　刹那间，萧凌一边将酒倒满，一边笑眯眯的对着孙继海道。
　　这……
　　“很抱歉，刚才你一进来的时候，我以为你只是个江湖骗子呢，来，萧凌咱俩喝一个。”
　　孙继海顿时端起了酒杯，并且对着萧凌开口道。
　　“嘿，老头啊，为了儿子，您竟然能选择做出这么疯狂的事情，佩服你，我敬你。”
　　“而且今天我把话放在这，敞开了吃喝，肝癌的事情想都不用去想，我可以用我的人品保证，手到病除。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，将这个定心丸对孙继海说了出来。
　　啊？
　　我擦，好狂的小子啊！
　　一刹那间，孙继海则顿时一咧嘴，并且在心嘀咕了起来。
　　第一千五百九十八章 极品香烟
　　肝癌在他的眼里都不算什么，这可能么？
　　一瞬间，孙继海不禁带着几分疑惑的神色多看了萧凌两眼，嘴角同时也微微扬了起来。
　　他倒是想要看看，萧凌这货是怎么治疗肝癌的！
　　若是到时候打脸了，可别按怪他翻脸不认人了呢。
　　啥玩意？
　　以你的人品保证？
　　然而，在萧凌说完这句话之后，亨利，楚云龙，赵无极三人则顿时一阵咧嘴。
　　他们和这货接触的时间最长了，所以对方是什么性格自然清楚一些。
　　哪怕是赵无极前几天才刚刚认识的萧凌，但是却禁不住他去调查啊，所以萧凌以前的种种作为在这两天里已经被他查了一个底掉。
　　这货也有人品么？
　　别扯淡了！
　　算是人品，也是坑死人不偿命的那种人品！
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这坑货刚才不会也坑了老子吧？
　　想到了萧凌的外号，赵无极则顿时一阵咧嘴，这一刻他想到了那半盒被孙继海揣在兜里的白沙香烟来着。
　　“我先去个厕所！”
　　他越想感觉不对劲，马站起来对着众人说了一声便朝着外面走去。
　　这本身是在再正常不过的事情了，所以也并没有人去注意他。
　　甚至连萧凌也没有去关注。
　　“小王，你去外面的呃超市转一圈，问问白沙的香烟多少钱？顺便买一盒回来。”
　　打开病房的门之后，赵无极则马对守在外面的警卫员说道。
　　呃？
　　“白沙的烟市面最常见的有两种，一种是白色盒装的……”
　　“对，是这种！”
　　小王一时间也不知道为什么首长会突然问起这件事，但是因为总去买烟，所以他知道的，马开口解释道。
　　只不过还没等他说完，赵无极便瞪圆了眼睛，然后肯定的点了点头，说道。
　　“五块钱一盒！”
　　小王连想都没想，直接开口对赵无极回答道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　真的是五块钱一盒么？
　　这一瞬间，赵无极差点没把自己的舌头给咬掉了，顿时露出了一股惊异的神色。
　　槽！
　　真特娘的日了吉娃娃了。
　　萧凌你大爷！
　　一盒五块钱的白沙，竟然被忽悠成了价值几万甚至几十万的极品香烟呢。
　　“马去买一条来，该死的坑货！”
　　赵无极是又想笑又无奈，马对小王说了一声。
　　他想笑的是孙继海被坑了，而且还等于是自己和萧凌两个人一唱一和的将他给坑了呢。
　　尤其是自己等于是在无形当成了萧凌这坑货的帮凶呢。
　　“好的！”
　　小王马答应一声，迅速的跑去买烟了。
　　“嘿嘿，一会估计孙老头的脸都会被萧凌给坑的绿了吧。”
　　赵无极想到自己没有将那半盒白沙香烟抢过来是多么明智的决定啊，暗自嘀咕了一声，他这才返回到了病房。
　　“首长，买回来了，这种精装极品的黄鹤楼市面卖的较少，所以多耽误了一些时间，两条。”
　　等赵无极刚刚坐稳，孙继海的警卫员则顿时从外面跑了进来，并且直接将两条极品黄鹤楼递给了他，并且解释道。
　　嘿！
　　来了！
　　这可是哥们的香烟的！
　　“萧凌，这是你的，我们的交易现在总算是完成了，至于给思扬治病的酬劳，那是另外一回事，有什么条件，你尽管提出来好了。”
　　孙继海连眼睛都没眨一下，直接将两条黄鹤楼甩给了萧凌，并且带着几分郑重的语气说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　楚云龙因为并不知道发生了什么事情，所以顿时一阵错愕，脸色间也不禁多了几分茫然的神色盯着萧凌看了两眼。
　　他现在倒是很迫切的想要知道萧凌和孙继海之间是什么交易来着。
　　尤其是萧凌可是有名的神坑，和他做什么交易，一定得提防着一些，否则这小子把你卖了你丫的还在给人家数钱呢。
　　“嘿嘿，孙老头，我可是先声明，这里包括老赵头和楚王可以作证，我收下这两条香烟，等于交易成功了，我可是不会归还的。”
　　此刻的萧凌则顿时满是阴险的笑了一下，然后才笑眯眯的对着孙继海开口道。
　　啥？
　　还想退还？
　　门都没有呢！
　　在听闻萧凌的话之后，孙继海则顿时一阵咧嘴。
　　“想要反悔么？没门，这样了，来，老楚，给你根烟。”
　　为了打消萧凌的顾虑，甚至防止他反悔，孙继海则顿时从口袋将那半盒白沙香烟拿了出来，从里面抽出一根递给楚云龙说道。
　　这……
　　到底发生了什么事情？
　　楚云龙的脸色间此刻明显多了几分疑惑的神色，顿时暗自在心嘀咕了一声。
　　不过，面对孙继海所递过来的香烟，他还是伸手接在了手。
　　而此刻的赵无极却没有了之前的兴奋，轻笑一声，白了孙继海一眼。
　　两条极品黄鹤楼换半盒只是价值两块五的白沙，特娘的有病吧！
　　“老赵，要不要来一根？”
　　孙继海自然是看到了赵无极那种不屑的神色，顿时开口带着几分肉疼的模样询问了一声。
　　呵！
　　抽个屁啊！
　　老子已经让人去买了，一会让你这老家伙知道一下萧神坑并非浪得虚名的。
　　“不要了，这烟那么好，还是省着点吧。”
　　赵无极当即微微一笑，并带着几分颇有深意的眼神看了萧凌一眼。
　　呃？
　　这老家伙难道知道了？
　　切！
　　反正两条烟已经到手了，无所谓！
　　萧凌看到了赵无极的神色，心顿时便感觉到了不妙，不过想想自己也是赚了，所以也无所谓了。
　　“是呢，这烟的确是不错，这还得多谢谢人家萧凌呢，嘿嘿，让我捡了个便宜。”
　　孙继海巴不得赵无极这么说呢，赶紧将剩下的烟收了起来，一副小心翼翼的模样。
　　呃？
　　这烟有那么好？
　　听闻他们说的话，楚云龙则不仅微微的皱起了眉头，并且赶紧点燃了香烟。
　　我擦！
　　这味道好纯啊！
　　“怎么样？老楚是不是感觉很不错呢？”
　　看到楚云龙那副吃惊的表情，孙继海则顿时笑吟吟的问道。
　　“不错，真的不错，多少钱一盒？”
　　第一千五百九十九章 孙子才不反悔
　　楚云龙也是和刚才赵无极和孙继海一样的表情，并且惊异的问道。
　　他们三个都有着共同的经历，所以口味自然是差不多的。
　　这……
　　是啊！
　　这香烟这么好抽，到底多少钱呢？
　　孙继海一听，顿时面露尴尬的神色，并且一脸求救似的看向了萧凌。
　　嘭！
　　“首长，您要的香烟！”
　　而在这个时候，小王却从外面推开病房的门走了进来，然后对着赵无极喊道。
　　哈哈。
　　来啦！
　　“好嘞！”
　　赵无极顿时兴奋的从椅子窜了起来，并且一把将整条的白沙香烟抓在了手。
　　仅仅从外包装来看的话啊，和萧凌所给的香烟分毫不差。
　　字体都是一模一样的呢。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这老家伙从哪里买来的？
　　孙继海也同样一眼便看到了赵无极手的香烟竟然和自己受伤的香烟没什么两样，顿时一阵咧嘴，心更是惊异的发出一声哀嚎。
　　“哈哈哈，来，你们两个老家伙每人拿两盒，别客气啊！”
　　紧接着，赵无极打开了包装，一边扔着，一边兴奋的喊道。
　　嘶！
　　老赵头会这么大方？
　　刹那间，孙继海的脸露出了一副茫然的神色，并且又带着几分疑惑的看向了萧凌。
　　他实在是不清楚到底发生了什么事情！
　　咳咳！
　　老子果然猜的不错，这老东西早已经知道了。
　　“老赵，多少钱一盒？这么贵重的东西，我们是要给钱的。”
　　孙继海见到笑眯眯的萧凌并没有开口说什么，赶紧对赵无极说道。
　　给钱？
　　“算啦，五块钱一盒而已，老子不差这点钱的。”
　　赵无极当即大方的摆了摆手，然后道。
　　啥玩意？
　　我嘞个大槽！
　　五块钱一盒的香烟，老子竟然用两千多块钱换了半盒，这特娘的是脑袋被驴踢了么？
　　一刹那间，孙继海差点没当场窜起来，甚至这一刻眼睛都快被他从眼眶瞪出来了呢。
　　“萧……萧凌，真的？”
　　紧接着，他看向了萧凌，并且仍然有些不信的问道。
　　“是啊，是五块钱一盒啊！”
　　噗！
　　“我擦，老子今天掐死你个坑货。”
　　一听萧凌点了点头，并且一副天真无邪，凡事与我无关的表情，孙继海刹那间便窜了起来，并且对着萧凌大吼了一声。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　嗖！
　　萧凌一愣神，没想打这老头的反应竟然这么大，顿时一闪身，躲开了对方的攻击。
　　“喂，老赵头，我们可是说好的，已经交易完了，不可能反悔的呢。”
　　他看着一脸怒意的孙继海，顿时笑眯眯的开口道。
　　这……
　　特娘的！
　　这家伙是个坑货，而且简直坑到姥姥家了呢。
　　“不反悔？孙子才不反悔呢，把黄鹤楼给老子拿来。”
　　孙继海被气的是咬牙切齿，当即对着萧凌开口道。
　　“我擦，老孙啊，这是你的不对了，人家萧凌刚才不是和你说明了么，是你自愿的啊。”
　　这时候，楚云龙似乎明白了些什么，顿时对着孙继海开口说道。
　　该死的！
　　孙继海现在差点没被楚云龙的这番话给噎死，气的当场咬牙切齿了起来，甚至嘴角都开始了微微的抽搐。
　　“嘿嘿，老头啊，你先别生气，坐下听我跟你解释。”
　　“这盒烟啊，是我未婚妻给我买的，而且对方还是燕京市公认的第一美女，你说这在我的心里得有多大的价值呢？”
　　萧凌当即将眼睛眯了起来，并且对着孙继海海口解释道。
　　啥玩意？
　　别特娘的扯淡了，老子才不会你的当呢。
　　坑货！
　　这家伙特娘的是个典型的坑货呢。
　　孙继海根本不听，仍然是用一副满带怒意的眼神盯着萧凌。
　　“喂，老孙头，你还想不想你儿子好起来了？这两条烟算是额外的报酬也不为过吧，你可以去问一下，治疗肝癌仅仅只是一次的化疗得多少钱？哥们我算是厚道了，只要你两条黄鹤楼，这貌似没什么问题吧？”
　　紧接着，萧凌开口对着孙继海当场说道。
　　这……
　　听闻这番话，本来已经愤怒异常的孙继海则顿时深深地吸了口气，脸色也稍微平缓了一些。
　　两条黄鹤楼的价格虽然很高，但是相起治疗肝癌的费用，的确只能算是九牛一毛了。
　　可前提是这坑货真的能治好肝癌么？
　　而且听他的意思，貌似还不用什么设备来着。
　　“萧凌，你真的能将思扬治好？老子凭什么要相信你？”
　　稍微沉吟了片刻，孙继海则顿时开口询问道。
　　说实话，他现在是真的有些不信任萧凌了！
　　这家伙坑人坑的死死地，若不是因为赵无极首先知道了，而且故意让警卫员去买了整条的香烟回来，到现在他还被蒙在鼓里呢。
　　想到刚才这货竟然放弃了要用两箱极品黄鹤楼来交换那半盒白沙，孙继海感觉一阵阵的后怕呢。
　　特娘的！
　　这小子自打一开始在给老子下套呢！
　　“嘿嘿，你相信也得相信，不相信也得相信，先喝酒，等喝完了再说其他的事情。”
　　而萧凌却顿时满带自信的对着孙继海开口说了一声，脸的神色间更是出现了一丝玩味的笑意。
　　“好，那今天老子信你一次，我还是那句话，后果自负。”
　　孙继海咬了咬牙，当即坐了下来，然后端起自己面前的酒杯，一口喝干。
　　“萧凌，你有没想过要来京都发展呢？你的开元集团全都搬迁到京都来，至于有关部门那方面，你一点都不用担心的。”
　　楚云龙等两个人全都沉默下来之后，这才对萧凌开口询问道。
　　呃？
　　这一瞬间，萧凌的脸色间则顿时出现了一丝无奈的样子。
　　关于这个问题他不是没想过，可是想又有什么用呢？
　　目前开元集团所有的产业和根基都在河阳省，尤其是在燕京市，如果要将总部搬过来的话，那只能遥控指挥了，这根本等于是费时费力。
　　而且京都这边的消费水平和薪资待遇都燕京市要高一些，开元集团既然现在已经做的那么大了，其实根本没必要搬迁的。
　　第一千六百章 这间病房貌似要火
　　“楚老，你的好意我心领了，但是开元集团现在却并没有搬迁的打算，毕竟对于燕京市我最熟悉不过了，来到京都这里人生地不熟的一切还要重新开始，不值得。 ”
　　萧凌故意稍微沉吟了一下，然后这才对楚云龙开口解释道。
　　这……
　　似乎是没有想到萧凌竟然会这么随意的回绝，楚王的脸则顿时出现了一丝尴尬。
　　“嘿，其实亨利正好在这里呢，你们完全可以和他谈一笔生意的，国内的原油基本每一周都会有变化的，所以从东那边直接订购原油，这才是利国利民的大事呢。”
　　萧凌并不想在这件事情多纠缠什么，当即岔开了话题，将原油的问题抛了出来，直接指向了在另一边好像快要睡着的亨利身。
　　啊？
　　不过，显然亨利是没有睡着的，当他听到萧凌竟然将原油问题拿出来说事的时候，顿时一阵错愕，并且惊异的瞪大了眼睛。
　　“喂，萧凌你这个坑货，让你和我一起合作的，吞下海业石油公司，这样我们会有全世界百分之三十四左右的原油了，可是你丫的却不做，现在石油紧缺，你以为我是神仙么？去哪弄那么多的石油来供给啊。”
　　旋即，亨利便当场开口对萧凌说道，并且悄悄的看了一眼身边的三个老家伙。
　　啥？
　　和萧凌合作可以获取全世界百分之三十四的原油？
　　这特娘的可是大好事呢！
　　“你丫的脑袋抽了？这种好事怎么不答应呢？”
　　楚云龙差点没气的从椅子蹦起来，当场对着萧凌喊道。
　　这……
　　娘的，老子这简直是吃饱了撑的，没事抛出这样的一个话题干嘛？
　　这不是摆明了搬起石头砸自己的脚么？
　　一瞬间，萧凌顿时在心哀嚎了一声。
　　几个人在病房抽着烟，喝着酒，聊着石油的问题，甚至还有一些其他的琐事，夜幕也已经逐渐降临了。
　　不得不说，萧凌无意给这三个老家伙推荐的白沙烟的确是较不错的，所以几个人都抽了不少。
　　整个原本较整洁的病房，此刻的地已经扔满了烟头。
　　甚至整个病房里面都被烟雾给弄得直呛眼睛。
　　“擦，你们这几个大烟筒，我受不了了，不喝了，出去透透气。”
　　亨利被熏的不行了，当即站了起来，朝着外面冲去。
　　嘎！
　　我擦，这特娘的是抽了多少烟啊？
　　然而当他打开病房的门之后，里面浓重的味道便顿时飘了出来，并且还带着许多烟雾呢。
　　门口负责把守的两个警卫员顿时相互看了一眼，并且在心哀嚎了一声按。
　　“谁抽烟了？医院不能抽烟的，赶紧灭掉。”
　　正在这个时候，刚刚交接完晚班的护士长便走了过来，只不过当她敏锐的闻到了那浓重的香烟味道的时候，顿时眉头一皱，喊道。
　　她可不管在军区总医院住的都是什么人，作为医生，她自然也有权利去说这件事情的。
　　这……
　　两个守在病房门口的警卫员自然是听到了护士长的声音，但是两个人却顿时吓得一缩脖子。
　　娘呦！
　　这都小半个下午了，一直都没发生什么事，这护士长来的可真是时候呢。
　　“是你们这里么？”
　　护士长已经拿着病历本走到了两个警卫员的面前，并且冷冷的问道。
　　“是啊，刚才我在楼道里抽了一支烟来着。”
　　亨利对于这种插科打诨也习以为常了，不等两个警卫员开口便当即解释说道。
　　“是么？让开，我来看一下病人。”
　　护士长半信半疑的看了一眼亨利，不过却从他的身的确是闻到了浓烈的烟草味道，所以她也只能选择相信了。
　　只不过，她本身是来看病人的，所以必须要进去才行。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　两个警卫员顿时一瞪眼，并且当即相互对视了一眼。
　　“护士长，你们不是应该下班了么？怎么现在还来看病人啊？”
　　小王马开口笑眯眯的询问道。
　　“我今天夜班，行了，快点闪开，让我进去。”
　　护士长的脸一直没有任何笑意，依然冰冷的对着两个警卫员说道。
　　“今天算了吧，明天再看吧，里面首长正在接待一位大人物呢。”
　　小王看了看亨利，然后才面露苦涩的解释了一番。
　　什么？
　　在医院接待大人物？
　　开什么玩笑呢，这里可是医院啊！
　　“你们闪开！”
　　嘭！
　　护士长一听便急了，直接伸手将两个警卫员推开，自己则第一时间打开了病房的门。
　　啊？
　　这……
　　“你们这是在干什么？”
　　病房刚刚打开，一股呛人的烟味随着一股浓烈的烟雾便从里面飘了出来。
　　天啊！
　　一瞬间，护士长差点没当场翻到在地，眼睛都立刻瞪圆了呢。
　　“你们……这是在干什么？”
　　等她终于反应过来，才终于开口对着里面喊了一声，里面乱的已经一塌糊涂，满地的烟头，加空酒瓶滚落的满地都是，浓烈的烟雾导致她只看到里面的四个人影而已。
　　没有被气的当场晕过去已经算是她心理素质非常好了。
　　“喝酒啊，这里没什么事的，不用整理了。”
　　萧凌此刻好像是在饭店一样，当场对着护士长笑眯眯的说道。
　　不用整理？
　　这些人将医院当成饭店了么？
　　“你们……等着！”
　　刹那间，护士长迅速将口袋的电话拿了出来，并且第一时间打给了院长。
　　没办法，出了这样的事情，万一传扬出去，他们医院的名誉要受到诋毁的，所以这在她看来是大事呢。
　　“你干什么？”
　　然而，当看到护士长将电话拿出来的一瞬间，小王则顿时伸手抓住了她的手，然后猛喝一声。
　　啊？
　　护士长怎么都没有想到这当兵的竟然敢这样抢她的电话，顿时惊叫了一声。
　　“这里面的都是老首长，他们专门请来了医生治病，所以在这里请一声吃一顿饭而已，这里一会我们会收拾的，通融一下。”
　　小王也生怕自己的力气太大弄疼了护士长。
　　第一千六百零一章 你的皮肤真好
　　顿时对她低声解释道。
　　这……
　　算是请客吃饭也要去饭店请客啊，把病房弄成这幅样子算怎么回事啊？
　　第二天一早，萧凌还在睡梦呢，顿时被一阵急促的电话铃声吵醒了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　刚要伸手去拿电话的时候，萧凌却猛然发现，自己的身竟然凉飕飕的。
　　嗖！
　　紧接着他便从床窜了起来，并且一脸懵逼的看着周围的环境。
　　此刻他的身仅穿着一个大裤衩而已，而且房间也没有任何外人。
　　“喂？”
　　听到电话还在床头响着，他这才微微的摇晃了一下仍然发疼的脑袋，连看都没看显示便马接听了。
　　“萧凌，你大爷，赶紧来医院，我儿子这里你到底想要怎么办啊？现在又要接受化疗了。”
　　电话，第一时间传出了孙继海的声音。
　　有了昨天几个人喝酒的接近，倒是让孙继海对于萧凌的态度稍微改观了一些来着。
　　呃？
　　“我马过去，可是，我现在在什么地方还不知道呢，尽快赶过去吧，不用化疗了。”
　　萧凌接着稍微错了一下，一边丢下这句话，一边迅速的走到了窗户前面，掀开窗帘朝着外面看了一眼。
　　呵！
　　没想到只是一眼他便看到了军区总医院，看来昨晚自己是近被送到酒店里来的呢。
　　“哈哈，萧凌，你终于醒啦，特娘的，吐了我一身，你说怎么办吧！”
　　而在此时，亨利这家伙竟然光着身子从洗手间走了出来，并且在见到萧凌的第一时间开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽呦！
　　这家伙怎么连一条裤衩都不穿呢？
　　醉了，真的是醉了！
　　“你大爷，赶紧把衣服穿，老子对你丫的没兴趣。”
　　下一秒，他直接便对亨利怒吼了一声。
　　啥？
　　“我擦，你这叫卸磨杀驴，昨晚你的衣服都是老子给脱的呢，嘿，还别说，你的皮肤真好，特娘的娘们都好呢。”
　　谁想到，在这样的情况下亨利却直接一瞪眼，并且对着萧凌开口直接道。
　　噗！
　　听闻这句话，萧凌则顿时一口老血差点没喷出来呢，并且第一时间对着亨利瞪圆了眼睛。
　　老子的衣服竟然是这货给脱的？
　　“你丫的不会对我做了些什么吧？”
　　萧凌忍不住菊花一紧，并且带着几分不确定的模样开口问道。
　　昨晚喝的实在是太多了，所以对于后来所发生的事情根本没有任何的记忆，所以亨利的这番话让他不禁开始龌龊的脑补了一下那种shǎo ér bu yi的画面来着。
　　“滚，老子是正常的男人。”
　　亨利顿时是一声怒喝，然后自顾自的去穿衣服了。
　　呼！
　　一听亨利这样对他咒骂，萧凌这才终于放下心来，并且第一时间长出了一口气。
　　只要两个人是清白的好了，反正也没发生什么事呢！
　　“死胖子，昨天晚后来到底发生了什么事？”
　　萧凌再次揉了一下还在发疼的脑袋，这才开口对亨利询问道。
　　没办法！
　　昨晚喝的断片了，他没有任何之后的记忆，所以只能让亨利来给他叙述一遍了。
　　“擦，除了老子之外，全都喝多了，反正是几个士兵把我们送到了这里的，其他人我不知道了。”
　　亨利因为是第一个和萧凌被士兵送出病房的人，所以至于其他喝多的人那些士兵是怎么解决的，他一点都不清楚。
　　“好吧，那我们现在马去医院，孙老头貌似急眼了呢。”
　　萧凌顿时微微的点了点头，一边将自己的衣服找出来穿着，一边对亨利开口道。
　　“萧凌，其实我非常疑惑，你来京都难道是为了喝酒和给人家治病么？你别忘了，开元集团现在可是在风口浪尖呢。”
　　亨利看着萧凌，脸色间明显带着几分疑惑的问道。
　　这……
　　特娘的！
　　老子能说自己也是被赵无极那老家伙忽悠过来的么？
　　“嘿嘿，华夏有一个古老的寓言故事，名叫塞翁失马，你如果能理解的话，那知道是怎么回事了。”
　　萧凌已经迅速的穿好了衣服，当即对着亨利说了一声，直接便朝着外面走去。
　　啥玩意？
　　塞你妹啊！
　　亨利虽然对于华夏明知道的不少，但是却还是无法理解萧凌这句话到底是什么意思，也不知道塞翁失马的寓意，顿时在心忍不住的咒骂了一声。
　　接着，他也紧跟在萧凌的身后走出了房间，两个人一起朝着军区总医院走去。
　　因为他们所住的酒店在军区总医院的旁边，所以两个人选择了步行，几分钟便到了。
　　“萧凌，你大爷的，我儿子怎么办？如果今天不化疗……”
　　孙继海已经明显急了，眼见萧凌和亨利走进了病房之后便顿时开口喊道。
　　呃？
　　看着和昨晚明显是两个世界一般的整洁病房，萧凌则顿时忍不住有些错愕了起来。
　　这特娘的是那些士兵做的么？
　　甚至病房的空气都重新恢复到了昨天那种带有一股浓烈消毒水的味道呢。
　　“嘿嘿，昨晚喝多了，否则你真的认为我是在忽悠你么？好了，出去吧，这里的事情交给我了。”
　　萧凌看了看孙继海，顿时咧嘴笑了起来，并且第一时间开口道。
　　“你……真的行么？”
　　他此刻还是担心的还是自己的儿子到底能不能治好。
　　“你把最后一个字去掉，任何人不准进来，老子要为你儿子开始治疗了，对了，昨天和宫万贤那老家伙要的银针呢？送来了没有？”
　　萧凌顿时嬉笑了一声，然后对孙继海开口说道，并同时询问了一声。
　　这……
　　“我马打电话询问一下。”
　　孙继海一边说着，一边赶紧给宫万贤打电话确认这件事情。
　　而此刻的萧凌也没有闲着，马走到了病床前，翻开了孙思扬的眼皮看了两眼。
　　接着，他又用手搭在了对方的脉搏，稍微检查了一下。
　　癌细胞已经开始扩散了，正如孙继海说的，如果今天不进行化疗的话，癌细胞会进一步扩散开来，导致无法控制孙思扬的病情。
　　嘭！
　　第一千六百零二章 我们打个赌如何？
　　然而，正在此时，病房的门被一股大力从外面推开，几个带着口罩的医生从外面走了进来！
　　“你们……”
　　“这位是你们请来的华夏神医？不会是骗子吧？”
　　孙继海刚要询问，但是为首的一个医生却首先将自己的口罩摘了下来，并且带着几分不屑的开口用蹩脚的华夏语说道。
　　老外？
　　仅仅只是听声音萧凌便能清楚的判断出对方并不是华夏人，所以不禁代合几分诧异的扭头扫了一眼。
　　“你们难道是医院专门从国外顶级的医疗机构所聘请来的专家组么？”
　　看到眼前的这四个人，孙继海当即开口问道。
　　“是的，我们是这家医院高薪聘请……”
　　“废话真多，这个病人你们能治么？”
　　那老外医生的话还没有说完，萧凌的声音则顿时响了起来，而且语调明显带着些许的鄙夷。
　　“患者的病例我们都看过了，肝癌晚期，已经不可能会有希望了，华夏的小子，难道你有办法让患者起死回生么？”
　　刹那间，那老外则继续用蹩脚的华夏语对萧凌带着几分邪魅的开口反问道。
　　呵！
　　这老外的脑子倒是挺灵活的呢，至少知道怎么来将老子一军来着。
　　“如果这是你们所下定的结论，那么请你们滚出去，这里并不欢迎你们，也并不需要你们。”
　　第一时间，萧凌便开口近乎用一种蛮横的语调开口道。
　　嘎！
　　这小子未免也太目无人了吧？
　　四个人的身份每一个都不简单呢，从国外都颇有威名，让萧凌这样的一句话，顿时让他们几个人的脸出现了几分怒色。
　　“误会，误会，对不起我来晚了，萧凌这是你要的银针。”
　　而在四个人准备发作的时候，宫万贤却从外面抱着一个大盒子走了进来，并且递给萧凌说道。
　　其实他也有些无奈的。
　　早知道萧凌会来的话，军区总医院不会去国外专门的聘请这些专家呢，这样又可以省下一笔不小的开销了。
　　而且他也没想到这几个高薪聘请来的专家和萧凌的第一次见面弄得如此不愉快，那一会还怎么交流呢？
　　“嘿嘿，宫老头，你还是让这几个浪得虚名，甚至是庸医赶紧滚蛋吧，他们来了只会加速这小子的死亡。”
　　萧凌伸手将银针接了过来，然后一边开始对着宫万贤开口道。
　　啥？
　　让他们全都走？
　　这怎么可能？
　　人家貌似连患者都没看到底是什么情况吧，只要是稍微有点希望，还是要试试的来着。
　　“萧凌，你好歹也得让他们看一下病人，然后再做出结论吧。”
　　宫万贤可不想随便让这几个专家马离开，毕竟医院是花了钱的呢。
　　“嘿，别说哥们我不给他们这几个浪得虚名的家伙机会，让他们来看看试试吧。”
　　接着，萧凌顿时轻笑了一声，然后开口说道。
　　这……
　　人家可是国外专门研究癌细胞的顶级专家呢，说他们是浪得虚名，这帽子扣得未免有些太大了吧？
　　“你们可以……”
　　“不用了，病人在昨天午的时候已经做过了检查，我们将所有的病例也都看过了，而且我们也在刚才的时候做出了最终的结论。”
　　宫万贤的话还没有说完，那一直用蹩脚的华夏语说话的老外便顿时开口打断了他的话。
　　尤其是他在说完这段话的时候，又得意洋洋的扫视了一眼病房的所有人，尤其是狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　哼！
　　你丫的不是要逞能么？
　　那给你一次机会，反正这病人是没戏了，不管是谁来了，都没有任何一点希望。
　　“我们所判断出的结果是这个肝癌晚期的患者，最多还有三周的时间，我奉劝患者的家属，还是不要做什么其他的事情，回家去准备后事吧。”
　　老外见到所有人的目光全都定格在了他的身，顿时继续开口说了一句。
　　什么？
　　只有三周的时间了？
　　当一边的孙继海听到老外的话后，脚下明显一软，差点摔倒在地，一时间眼眶的老泪已经开始在里面的打转了。
　　老子这么多年容易么？
　　辛苦的把孩子养大，却没想到会发生这样的事情，那怎么去和自己在九泉之下的老伴交代啊。
　　“切，都说了你们这些家伙只是庸医的，这给病人下定了死亡结论么？难道你们不再争取一下？毕竟也是一条生命呢。”
　　突然，萧凌带着万分不屑的语调当即开口对着那老外说道。
　　嘎！
　　老子这几个人所说的话已经可以算的是在癌症问题最权威的结论了，这小子不会是个神经大条的傻子吧？
　　在听闻萧凌的话之后，几个老外则顿时露出了一种鄙夷的神色，并且同时在心也暗自耻笑起来。
　　“难道你有办法么？”
　　一瞬间，老外对着萧凌第一时间笑吟吟的开口问道。
　　我擦！
　　这是在挑衅呢！
　　“如果没有办法的话，那老子也不会出现在这里了，我们打个赌如何？”
　　萧凌眯着眼睛突然咧嘴一笑，露出了那种邪魅的神色，并且第一时间开口问道。
　　打赌？
　　“赌什么？”
　　被萧凌这样一说，四个老外当即来了兴趣，顿时开口问道。
　　“这次治疗如果哥们我能成功，你们将军区总医院聘请你们的所有费用，甚至包括机票等费用全部退还。”
　　“如果失败了，嘿嘿，在医院给你们聘请费用的基础，哥们再给两倍，怎么样？”
　　萧凌的双目顿时射出了两道精芒，马开口带着那种颇为自信的语调问道。
　　什么？
　　要不要赌的那么大啊？
　　难道这个病人并不是肝癌晚期么？
　　“不，这问题我们暂时还不能确定，我们得确定这个病人是你们口所说的肝癌晚期才行。”
　　生怕被坑的老外马将自己心的疑惑讲了出来，并且认为自己这几个人只要确定了患者是肝癌晚期，便完全可以大赚一笔的样子。
　　“呵，随便检查，不过你们只有一个小时的时间！”
　　萧凌当即咧嘴一笑，对这四个老外淡淡的开口说道。
　　第一千六百零三章 萧神坑再次出手
　　“萧凌，这会不会太冒险么？”
　　宫万贤虽然知道萧凌多是没有把握的话，是不会说出这样的话来的，但是他还是有些担心。
　　毕竟孙思扬的病是肝癌晚期没错，已经是军区总医院的几位医生会诊后所下定的结论了，这是容不得作假的。
　　萧凌虽然看起来有把握，可是这毕竟是肝癌晚期，这种病算是放在世界都属于医学难题呢，更别说现在连化疗估计都做不了几次会嗝屁的。
　　“可以，一个小时，请你们出去。”
　　那站在前面一直和萧凌说话的老外终于点了点头，并且开口说了一声。
　　呃？
　　出去？
　　开什么玩笑呢！
　　只是检查而已，有必要让大家都出去么？
　　“呵呵，我们出去可以，但是在你们检查期间，若是病人发生了什么特殊的事故，这要算你们的责任。
　　萧凌轻轻地一笑，然后才开口道。
　　这……
　　他不说这话还好，可是将这话一说出来，马便让四个老外专家全都傻眼了。
　　特娘的！
　　如果不是万不得已，谁会白痴的将这种责任揽在自己头啊，而且他们也仅仅是被高薪聘请来的专家而已，若是真的发生了什么医疗事故，别说要钱了，算是赔钱都挽回不了自己的名誉损失呢。
　　“你们在这里也没关系，但是我们在检查的时候，谁都不能提出任何问题和质疑，一切要按照我们的标准来做参考。”
　　老外稍微沉吟了一下，马便缓和了一下口吻，说道。
　　“这是自然，那开始吧，还有五十七分钟。”
　　萧凌却当即点了点头，并且看了一下手机面所显示的时间，然后开口说道。
　　什么？
　　当听闻萧凌的话之后，四个老外则顿时一愣。
　　他们没想到萧凌从刚才开始已经开始计算时间了。
　　虽然一个小时的时间对于他们来说已经很富裕了，可是这种事情却马虎不得，尤其是还在和眼前这个华夏年轻人在打赌的情况下，自然是不敢有半点迟疑。
　　甚至他们一点差错都不允许出呢。
　　“我们开始！”
　　旋即，老外不再继续和萧凌废话，而是开口对自己的同伴说道。
　　其他三个老外也马相互对视一眼，都从彼此的眼神看到了坚定的神色，并紧接着一起动手，开始忙碌了起来。
　　他们有的翻动了一下孙思扬的眼皮，有的开始在口袋拿出小本子在记录着一些特征，甚至一直在和萧凌叫板的那个老外则直接解开了孙思扬的病号服，开始轻轻的在他的肝脏位置按压了两下。
　　肝癌晚期，这没错的！
　　在忙碌了一阵之后，他们四个人一致认为军区总医院的诊断没有任何误差。
　　甚至为了保险起见，他们又按照之前的步骤检查了一次，最终仍然是得到了相同的结论。
　　孙继海一直在旁边观看着这一幕，虽然心有些不忍，但是他却因为早已经知道了结果，还算表现的较淡定。
　　“好了，时间到了，不知道几位专家是不是得出了结论呢？”
　　一直等到一个小时的时间刚刚好，萧凌这才终于开口问道。
　　“没错，是肝癌晚期的所有症状，我们已经确诊了，打赌可以生效了。”
　　最终，那老外深深的吸了口气，并且一脸不屑的看向了萧凌，这才开口郑重的说道。
　　切！
　　只是一个肝癌晚期的患者便让这些家伙检查了一个小时来着，这不是耽误时间么？
　　嘎！
　　在听闻那老外的话之后，萧凌的心是带着几分鄙夷的，可是孙继海却是第一时间在脑海想起了萧凌第一次进入病房时候的那种场景，顿时微微的错愕了一下。
　　记得昨天这坑货只是扫了两眼便确定了儿子的病情的，相起这四个老外来可是快了不是一星半点呢。
　　只是单纯的快么？
　　孙继海并不能确定，不过他此时却不禁将所有的希望全都加注在了萧凌的身，毕竟这货看去并不像是没有准备的样子。
　　“嘿，等你们这句话了，闪到一边去。”
　　而此刻的萧凌在听到那老外的话之后却顿时咧嘴一笑，脸也顿时闪现出了一丝得意的模样。
　　呃？
　　这货真的能将患了肝癌甚至都已经到了晚期的病人治好么？
　　这一瞬间，宫万贤则顿时忍不住的凑了来，打算一定要仔仔细细的观看萧凌到底是怎么给孙思扬治疗的。
　　“肝癌，只是你们西医的叫法而已，而在我看来，患者是体内有毒素了，需要排出体外才行，但是这种毒素却属于再生体，并且不断复制出新的毒素来，所以我们必须要将这些毒素彻底的清除。”
　　萧凌一边说着，一边笑眯眯的走到了病床的边，并且一伸手，瞬间便将几根银针抓在手。
　　嘎！
　　这货想要干什么？
　　在这一瞬间，宫万贤则顿时一阵傻眼，甚至眉头都已经皱了起来。
　　他是学医的，自然知道银针所代表的含义，可是对他来说，肝癌这种病症仅仅凭借华夏医的针灸是不可能做到痊愈的。
　　甚至连缓解都不可能。
　　嗤！
　　而在下一秒，萧凌的手腕一抖，第一枚银针便准确的扎在了孙思扬的胸口处。
　　“第一步，要先控制患者体内血液的流速，这样才方便后面的治疗。”
　　萧凌的声音随着银zhēn ci入孙思扬的胸口也顿时传了出来。
　　我擦！
　　这不是胡闹么？
　　这小子到底懂不懂医啊？
　　饶是宫万贤知道是萧凌为杨名臣化解了体内的剧毒，但是此刻他却是不禁有些疑惑了起来，并且在心开始惊叫了一声。
　　用银针来控制血液的流速这的确是可以做到，可是却也并不是仅仅一根银针便可以做到的呢。
　　所以他此刻对于萧凌的话产生了深深的质疑。
　　不过，他却并没有说出来，而是依然在一边安静的看着呢。
　　“下面我不解释了，你们睁大你们的钛合金狗眼，仔细的看清楚吧！”
　　然而下一秒，萧凌的声音则顿时再次响了起来，并且伸手随便的一甩。
　　第一千六百零四章 萧神坑再次出手
　　嗤嗤嗤……
　　一瞬间，至少有七八根银针则顿时从他的掌心飞了出来，并且准确的刺入了孙思扬的身体。
　　好快的速度！
　　看到这一幕，宫万贤这个明眼人马便发现了其的端倪，眉头则顿时再次深深的皱了起来。
　　这种工作若是让他来做的话，根本是不可能一气呵成的，至少要用三四分钟的时间才行。
　　可是萧凌却仅仅只是用了一瞬间便完成了，足见这坑货貌似的确有那么两把刷子呢。
　　此刻他的心情是非常矛盾的，甚至心都开始暗自的嘀咕了起来。
　　因为对于萧凌这样做的目的，他根本猜不透！
　　切！
　　想猜透老子的用意么？
　　别特娘的做梦了，现在这么多人盯着，老子若是不用点障眼法怎么行呢？
　　萧凌只是微微的扫了一眼一边的宫万贤一眼便马看看透了他心的想法，顿时咧嘴一笑。
　　嗤嗤嗤……
　　然而萧凌在下一秒，甚至还没等众人全都反应过来的时候，竟然再次迅速的施针。
　　如若是没有人观看的话，他完全可以只是用一根银针扎入孙思扬的肝部位置，然后利用真气来将他体内的癌细胞彻底清除。
　　可是，现在病房这么多人呢，他又能怎么样呢？
　　为了隐藏自己的秘密，只能将真气全都附着在这些银针之，并且一下子全都刺入孙思扬的体内。
　　这样，这些真气在迅速凝聚起来之后，才会有杀掉孙思扬体内癌细胞的作用，否则是根本没有任何效果的。
　　“孙老，萧凌能行么？”
　　看到这一幕，宫万贤的心也有些没底了，顿时凑到了孙继海身边，并且第一时间开口轻轻的询问道。
　　说实话，到现在为止，他竟然感觉自己有些看不透萧凌了。
　　这小子完全不按常理出牌，而他也完全看不懂了。
　　怎么说这毕竟都是一条鲜活的生命，而且还是孙继海的儿子，可容不得半点马虎的。
　　“其实我也不知道他能不能行，可是事到如今，又有什么办法呢？难道医院会有办法来将我儿子治愈么？”
　　孙继海的眼睛一直定格在萧凌的身，甚至连头都没有转过去看宫万贤一眼，而且还是带着万分不爽的语调问道。
　　这……
　　特娘的！
　　这是哪跟哪啊，怎么全都怪罪在医院的头了呢？
　　是你丫的自己养的儿子得了不治之症，又怪得了谁呢？
　　一瞬间，宫万贤的脑海则顿时出现了一个无奈的念头，可是他却不敢有半点的反驳，生怕将孙继海激怒了。
　　嗤嗤嗤……
　　而此刻的萧凌，在第一次将七八根银针全都扎在孙思扬的身之后，他的手却没有一点停顿的继续施针。
　　一根根银针好像是不要钱一样的全都扎在了孙思扬身。
　　对！
　　这些银针的确是不要钱呢。
　　“这是华夏的针灸么？未免也太邪乎了吧！”
　　下一秒，那一直不曾开口的老外却第一时间开口在嘴里喃喃自语的嘀咕了一声。
　　亲眼看着病床躺着的病人竟然已经被萧凌扎成了好像刺猬一般的模样，老外顿时有些懵了。
　　他以前并不是没有关注过华夏医的针灸术，可是却从来都没有一次好像今天这样的让他震撼。
　　这特娘的是治病么？
　　分明是在用刑呢！
　　这么多银针扎在身体，能不疼么？
　　可是，让他感觉最为惊异的是，在孙思扬被扎入银针的皮肤，竟然没有半点血迹。
　　作为一名医生，自然了解人体的构造。
　　这不出血已经让他感觉到了不可思议来着。
　　呼！
　　终于，萧凌将三百多根银针全都扎进了孙思扬的体内，也让他终于长出了一口气。
　　而此刻孙继海也明显注意到了萧凌的额头已经出现了一丝细密的汗珠呢。
　　由此可见，萧凌并不是随便的做做样子而已，肯定是运用了什么手法的。
　　“切，如果仅仅凭借几根针能将肝癌治好的话，未免也扯淡了吧？哪怕用世界最为先进的治疗设备，都不可能做到杀死扩散的癌细胞的。”
　　“算是化疗的话，也不过只是缓解癌细胞的扩散而已。”
　　一瞬间，几个老外则开始满是不屑的开口说了起来。
　　卧槽！
　　这四个该死的家伙，竟然敢看不起老子，哼，那今天让你们见识一下老子真正的威力。
　　“死胖子，你丫的躲在一边看什么？不管是谁，再说话的话，直接扔出去，这里不需要他们参观。”
　　萧凌抽空瞥了一眼咱在病房玄关的亨利，顿时咧嘴坏笑了一声，并且第一时间开口道。
　　嘎！
　　扔出去？
　　开什么玩笑呢！
　　“你敢？”
　　刹那间，认为自己是从世界知名的大型医疗机构给抽调过来的专家，则顿时发出了一声满是质疑，并且不爽的声音。
　　嗖！
　　然而，在他的话刚刚落下，亨利那肥胖的身体则顿时好像是皮球被弹射出来一样，直接朝着那老外冲去。
　　呼呼！
　　由于亨利的身体实在是太胖了，所以他在迅速冲起来之后，竟然带起了一股劲风。
　　“嘿嘿，是你，走，跟老子出去一下。”
　　紧接着，亨利便到了那老外的身前，并好像是拎小鸡一样的将他拎了起来，提着他的衣领便朝着病房外走去。
　　“喂，你丫的算什么东西，竟然……”
　　“呦呵，竟然又有人站出来了，下一个是你啊，稍等一会，别着急。”
　　不等那老外喊完，亨利的声音则顿时传了出来，并且趁着机会扭头看了对方一眼。
　　什么？
　　嘭！
　　而在对方一阵傻眼的时候，亨利已经直接将病房的门打开，并且把手的这个老外第一时间甩了出去。
　　至于他的死活，根本没有人在意的呢。
　　“来，你是自己走出去还是想让老子将你扔出去？”
　　下一秒，亨利转过头，竟然对着那刚才开口说话的老外直接问道。
　　这……
　　亲眼看到自己的同伴竟然被眼前这个大胖子扔出去的时候，这个老外也自然是傻眼了。
　　真特娘的扔啊！
　　第一千六百零五章 失传的弹针法
　　“我……我自己出去。 ”
　　咬了咬牙，生怕亨利这家伙会再次冲过来，老外则顿时开口带着些许的忐忑道。
　　嘿！
　　这小子还是挺知趣的呢。
　　“那自己滚出去吧，省的老子麻烦！”
　　亨利当即淡淡的咧嘴一笑，并第一时间开口笑眯眯的说了一声。
　　老外无奈，只能低着头朝着外面走去。
　　娘的！
　　谁让亨利实在是太胖了呢，若是真的冲过来，甚至一不小心摔倒在地的话，那倒霉的肯定是自己了。
　　孙继海毕竟经历过大风大浪，早已经做到了泰山崩于前而面不改色，所以他对于亨利竟然一点都没有去关注。
　　此刻他的一双眼睛完全被萧凌所吸引了过去。
　　眼看着儿子胸口已经扎满了银针，这让他心不免多了一丝不忍。
　　“嘿嘿，果然清净多了，你们刚才说啥？”
　　“凭借银针不能将肝癌治好是么？那下面，是见证迹的时刻了。”
　　一瞬间，萧凌的脸则顿时出现了一丝坏笑，瞥了一脸鄙夷的两个老外一眼，并且又看了看依然带着几分质疑的宫万贤。
　　嗡！
　　下一秒，他迅速的开始在每一根扎在孙思扬身体的银针面弹了起来。
　　随着第一声好像是蚊子一般的嗡鸣声发出来之后，第二声，第三声的嗡鸣则迅速的出现了。
　　嘎！
　　这是什么手法？
　　内行看门道，外行看热闹。
　　宫万贤第一时间感觉到了不对劲，顿时一瞪眼，并且在心惊讶的喊了一声。
　　然而，此刻的萧凌却根本没有停止手的动作，手掌翻飞，开始在刚刚他所扎入孙思扬身体的每一根银针面弹了起来。
　　“宫老，是不是感觉有些不可思议？嘿嘿，这便是我们华夏医界所失传已久的弹针法。”
　　紧接着，萧凌抽空对已经一脸懵逼的宫万贤解释道。
　　啥玩意？
　　萧凌竟然会弹针法这种已经失传的针灸手法么？
　　这未免有些太不可思议了吧？
　　刹那间，宫万贤的眼睛都瞪圆了，一双眼睛顿时爆射出了两股兴奋的精芒。
　　他实在是没想到，萧凌竟然会给他带来这么大的惊喜来着。
　　“没用的，癌细胞若是仅凭借这种手法便能杀死的话，按照我们现在的高科技手段，完全是可以用医疗设备模拟的出来的……”
　　“你丫的，别说话，仔细看看那些银针，可没有停止颤动呢。”
　　两个老外刚要开口挖苦，但是宫万贤此刻却已经明显急了，当即开口对着他们吼叫了一声。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　原本还以为萧凌只不过是在装逼呢，却没想到宫万贤竟然说出了这样的话，两个老外则顿时将目光集到了那一根根仍然震颤不已的银针面。
　　切！
　　高科技手段模拟出来么？
　　这种弹针法可是需要速度与真气来一起完美的贴合才会发挥出这种效果来呢。
　　这些国外的专家学者，难道都认为仅仅用高科技的手段便可以模拟的出来么？
　　简直是痴人说梦呢。
　　每一根银针的深浅不同，所以导致在曲指去弹的时候力量也完全不同。
　　换句话说，哪怕再过一百年，人类也是不可能用机器来模拟出这种针灸手法的。
　　华夏医源远流长，在历史的长河，埋没了不知道多少神医呢。
　　难道在古代的时候，人类的科学技术并没有像现在这般发达，难道患病的人得等死么？
　　不！
　　正是由于华夏医的出现，所以导致了很多疑难杂症都在那时候完美的治好了。
　　医所凭借的是什么？
　　经验！
　　除了神的医术，只有那不断进取，不断探索的经验了。
　　“哈哈，模拟出来？你丫的回去之后试试看知道了，好了，时间差不多了，也该让你们见证迹的一刻了。”
　　刹那间，萧凌狂笑了两声，然后竟然非常自信的说了一句。
　　嘎！
　　见证迹的时刻？
　　难道这治好了么？
　　这一瞬间，甚至连宫万贤和孙继海都在第一时间瞪圆了眼睛，并且露出了一副按不可思议的神色来。
　　嘭！
　　下一秒，萧凌的手腕顿时微微一抖，掌心则顿时喷射出了一股凌厉的气流，当即朝着孙思扬的胸口狠狠的拍了去。
　　在他的胸口位置，很明显是有一个被萧凌故意所预留出来的空白处，这里并没有被银针扎呢。
　　嗤嗤，嗤嗤嗤……
　　下一秒，原本扎在孙思扬身体的那几百根银针，竟然第一时间便从里面跳了出来。
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　眼见这诡异的一幕发生，宫万贤则顿时一个机灵，差点没马开始趴在地跪舔了。
　　娘呦！
　　这种手法，算他一辈子也不可能学会啊。
　　“哇！”
　　随着萧凌的手掌印在了孙思扬的胸口，银针全都飞了出来，而原本已经昏迷不醒的孙思扬竟然直接张口，并喷出了一口黑色的鲜血来。
　　嘶！
　　眼见到这一幕的发生，导致了孙继海和宫万贤全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　甚至连两名老外，都完全傻眼了！
　　黑色的血液？
　　这难道是眼前这个坑货嘴里所说的毒素么？
　　这怎么可能？
　　虽然亲眼见证了这一切，但是两个老外却仍然是有些不相信，甚至他们都不知道萧凌到底是怎么做到的。
　　难道仅仅凭借华夏医的针灸术么？
　　“思扬……”
　　眼见自己的儿子吐出了黑血，孙继海则顿时开口惊叫了一声，并赶紧跑了过去。
　　然而，还没等他到了病床前呢，萧凌便突然伸手将他拦了下来。
　　“啊，好难受，哇，哇！”
　　下一秒，还没等孙继海反应过来呢，孙思扬竟然直接从病床窜了起来，并且第一时间惨叫一声，再次从嘴里喷出了两口黑血。
　　哗啦！
　　幸亏萧凌拦住了孙继海，否则这两口黑血肯定会全都喷在他的身不可。
　　不过，即使这样黑血也没有浪费，竟然全都喷在了两个老外的身。
　　卧槽！
　　那两个老外做梦都没有想到竟然会发生这样的事情，顿时惊叫了一声，并且朝着后面退去。
　　第一千六百零六章 缺钱么？
　　可在他们准备后退的时候，却已经晚了，根本无法躲避那喷过来的黑色血液。
　　而孙思扬也在刹那间睁开了双眼，露出了一副惊异的模样来。
　　这……
　　他看着周围这个纯白色的陌生环境，脸色间显出了几分茫然，并且第一时间看向了另一边被萧凌拦住的孙继海。
　　“爸，怎么回事？”
　　孙思扬皱了皱眉，然后才开口对孙继海问道。
　　“这不可能，怎么会这样？”
　　还没等两个老外开口呢，宫万贤便在一边开始惊叫了一声，并且迅速的冲了过来。
　　孙思扬已经被确诊为肝癌晚期，哪怕是经过化疗，也仅仅只能是保持生命稍微延长一些罢了，却根本不可能好转的。
　　尤其是他之前的状态，完全已经陷入到了肝昏迷的那种情况，又怎么可能会醒过来呢？
　　可是，此时此刻的孙思扬，却好像是没事人一般，除了吐出了几口鲜血，其他的竟然没有一点问题，并且还开口说话了呢。
　　别说两个老外不相信，甚至连他都不相信呢。
　　“嘿，在哥们这里，没有什么不可能的，小子，我给你开几付药，按时吃药，大概经过一个月的调理，便会彻底没事的。”
　　萧凌顿时对着宫万贤轻笑了一声，然后又对孙思扬开口道。
　　小子？
　　我嘞个大槽！
　　你丫的是谁啊？
　　看年纪也不过只是二十岁出头吧，竟然和我一个都四十多岁的人喊小子，这还有没有天理啊？
　　一瞬间，在听闻萧凌的话之后，孙思扬的心则顿时开始咒骂了起来。
　　不过他却并没有发作出来！
　　从萧凌的话，他不难听出来是这个年轻人将自己救过来的，虽然不明白间发生了什么事情，但是对于之前自己身患肝癌的情况却知道的清清楚楚。
　　这家伙能治疗肝癌？
　　未免有些太扯了吧？
　　虽然不信，可是孙思扬却并没有马询问，而且也没有多说什么，而是将目光转移到了孙继海的身。
　　“萧凌，这到底是怎么回事？难道仅凭借那失传已久的弹针法便可以将肝癌治疗好么？这是根本不可能的事情，毕竟癌细胞在以内扩散，如果无法完全杀死癌细胞，那以后他还会再次发病的。”
　　本身学习的是医，所以宫万贤作为军区总医院的荣誉教授还是懂得一些专业知识的。
　　他根本不相信萧凌仅仅凭借这种弹针法便会将孙思扬体内的癌细胞杀死，毕竟针灸术是不可能有这种效果的。
　　“嘿嘿，其实，弹针法的使用只是为了激发这小子体内的潜能而已，然后再配合另外的一种五行针法，将癌细胞从他的体内逼迫到胃里，然后再通过食道喷出来，这样可以了。”
　　萧凌早已经想好了说词，所以当即咧嘴坏笑了一下，然后淡淡的解释道。
　　呃？
　　这么简单？
　　瞬间，宫万贤是彻底的傻眼了。
　　因为他根本不了解萧凌到底想要表达什么，而且这种问题虽然有了合理的解释，却是让他这个军区总医院的荣誉教授无法理解。
　　“萧凌，你说的是真的？”
　　而孙继海也早已经瞪圆了眼睛，直到这个时候这才清醒了过来，并且第一时间盯着萧凌问道。
　　“几付药便可以痊愈的，这种小病，其实根本不用我出手的，让我师兄周立来，他也会有办法的。”
　　萧凌生怕自己的医术会引起什么不必要的麻烦，所以当即对孙继海将周立推了出来。
　　毕竟有这么一个成名已久的神医作为自己身份的跳板，也能够让人多信任一些的来着。
　　什么？
　　大名鼎鼎的周立竟然是这小子的师兄？
　　一瞬间，孙继海不禁心一颤，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　他在给儿子寻找名医的时候，自然知道了周立这个医术高明的神医，只不过对方行踪不定，他无法找到而已。
　　可是却没想到，萧凌竟然和这样一位神医还有关系呢。
　　人的名树的影！
　　在听闻萧凌的身份之后，孙继海则不禁又对萧凌高看了一分。
　　“不对，哪怕是周神医来了，也没办法治疗癌症的，这是医学界的难题，他根本没办法做到。”
　　此刻，沉默当的宫万贤突然间开口皱着眉头说道。
　　“青出于蓝而胜于蓝这句话，宫老应该知道吧，谁说我一定周师兄要弱呢？其实，单论辈分的话，周立和哥们相差了十万八千里呢，只不过他年纪较大，我尊称一声师兄罢了。”
　　紧接着，萧凌对宫万贤开口笑眯眯的解释道。
　　啊？
　　原来是这么回事呢！
　　一瞬间，宫万贤便顿时再次沉默了下去，并且露出了一副恍然大悟的模样。
　　“好了，这里的事情既然已经解决了，那哥们我不客气啦，喂，两个老外，医院给你们的聘请资金呢？拿出来吧！”
　　萧凌看到宫万贤的神色便知道对方已经承认了他的身份，所以顿时轻笑一声，将话题转移到了两个老外的身。
　　嘎！
　　“不，患者现在痊愈只不过是你一面之词，我们还需要进一步的化验检测才行，如果真的是我们输了，我们认了。”
　　旋即，一阵傻眼的两个老外一咬牙，当即对萧凌回答了一声。
　　他们不甘心啊！
　　可是又有什么办法呢？
　　人家医术高超，竟然将患有肝癌晚期，甚至都已经达到了肝昏迷的病人唤醒过来，这本身已经可以称得是医学界的迹了。
　　他们还能说什么？
　　只不过让他们乖乖的将聘请资金全都退还，他们还是有些不甘的，所以当即在第一时间开口道。
　　“宫老，准备再给这小子做一次检查，嘿嘿，老子还不信了，不能弄点钱花。”
　　萧凌瞥了一眼两个老外，然后顿时开口转头对着宫万贤开口道。
　　我擦！
　　弄点钱花？
　　这尼玛似乎坑的有点让人无语吧！
　　你丫的缺钱么？
　　一听到萧凌说这句话，宫万贤的嘴角开始忍不住的微微抽动了一下，并且在心暗自嘀咕了起来。
　　这坑货可是在全国排名都前二十的开元集团的幕后大老板啊，若是他说自己缺钱，那恐怕整个华夏内都没有有钱人了呢。
　　“好！”
　　不过，能让几个老外专家将聘请资金全都退还回来还是让他感觉很爽的，所以当即开口答应了下来。
　　“萧凌，不会有什么意外吧？”
　　这个时候，孙继海才开口有些担心的问道，同时脸的神色也在第一时间变的凝重了起来。
　　意外？
　　在哥们这里会有意外发生么？
　　切！
　　未免也太小看哥们的能力了吧！
　　一瞬间，萧凌不由得露出了一副似笑非笑的模样来，但是却并没有开口解释什么。
　　宫万贤这个时候也走了出去，给孙思扬准备检查的事情去了。
　　“爸，我相信他！”
　　对于自己的身体情况，孙思扬这个当事人自然清楚，原本全身乏力的感觉早已经一去不复返，此刻他全身感觉劲头十足，所以当即开口对自己的老爹道。
　　这……
　　孙继海此刻的心情无复杂，甚至脸的神色也在不断的变换着。
　　如果萧凌真的将儿子体内的癌细胞清除了，那他该怎么感谢呢？
　　钱么？
　　这小子别看年轻，可是却根本不是缺钱的那种人嗯。
　　而且像这种人，对于钱的概念已经完全淡化了，对于他们来说，银行里的只不过是一个数字而已。
　　“已经通知下去了，马进行检查，而且化验结果会马出来，思扬，来吧！”
　　在孙继海还在考虑的时候，宫万贤已经重新返回到了房间内，并且在第一时间对孙思扬开口道。
　　“检查化验的时候我们要全程跟踪，以免出现什么纰漏。”
　　两个老外仍然有些不放心，生怕是萧凌和医院串通一气的坑他们，所以顿时开口用那种蹩脚的华夏语道。
　　“没问题，我先去找纸笔，将后面一个月的药方写下来，后面按时吃药行了。”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后又对孙继海开口道。
　　“死胖子，你丫的在干嘛？”
　　刚刚走出病房，他便顿时看到亨利正在和一个年轻的小护士在聊着什么，顿时一瞪眼，喊道。
　　特娘的！
　　这货不是喜欢杨倩的助理小蓉么？
　　怎么才这么一会的功夫勾搭了这一个小护士啊！
　　呃？
　　“没什么，完事么？那我们可以回去了？”
　　亨利赶紧含糊的答应一声，然后又跑过来对萧凌笑眯眯的询问道。
　　我擦。
　　一瞬间，萧凌的脸色便第一时间冷了下来，并且在心暗自咒骂了一声。
　　亨利这家伙不会是那种huā huā gong zi，见一个爱一个吧？
　　“你大爷，没想到才这么短的时间，学会在医院里面把妹了呢，你可是有小蓉的。”
　　半晌，萧凌这才终于深深的吸了口气，并且对亨利开口说道。
　　啥玩意？
　　然而，在当亨利听闻他的这句话之后，则顿时一瞪眼，甚至嘴角都微微的抽搐了一下。
　　“你特娘的想什么呢？老子是那样的人么？”
　　亨利顿时对着萧凌发出了一声反驳，不过后者却并没有听进去。
　　第一千六百零七章 不科学啊
　　娘的！
　　老子分明是看到了，竟然还想反驳，这不是打脸是什么？
　　“别瞎哔哔，该干嘛干嘛去，这里是京都，女孩的心机也是很重的，你真的认为自己有多帅么？小蓉是真心实意的，至于其他人，想都别想了。 ”
　　萧凌盯着亨利看了一会，然后才终于语重心长的开口劝慰道。
　　刚才那小护士，萧凌仅仅只是一眼便能看出来她心想的是什么！
　　甚至他都不用开启读心术，仅仅凭借对方那眼神他便可以断定这个小护士是想让亨利来做自己的跳板。
　　“擦，你废话真多，老子根本没往那方面去想呢，只不过是多说了两句话而已，看把你急的，真以为老子会放弃小蓉么？”
　　亨利白了萧凌一眼，然后这才开口对他说道。
　　呃？
　　难道是误会这家伙了？
　　萧凌眉头微微皱了一下，但是却没有开启读心术去读取亨利的脑波，因为他认为根本没有这个必要，而且也不想去管亨利这种事情。
　　一切都由他做主好了！
　　“好了，我去找护士长要纸和笔，然后……”
　　萧凌话说到这里，突然间停住了，目光也顿时看向了走廊的尽头。
　　“你……”
　　“卧槽，有危险！”
　　亨利刚要开口询问萧凌为什么说了一半突然住口了，可是刚吐出一个字来，萧凌的声音便顿时响了起来。
　　嘎！
　　嗖！
　　出于本能的反应，他第一时间一推萧凌，而他自己则顿时也朝着后面暴退了出去。
　　嘭！
　　紧接着，枪声响了起来，一颗子弹几乎是贴着萧凌的鼻尖扫过去的，让他也顿时惊出了一身冷汗。
　　特娘的！
　　老子貌似没招谁惹谁吧，竟然在这个时候还来医院里暗杀自己，简直是活得不耐烦了。
　　什么情况？
　　而第一时间，病房的孙继海和孙思扬则顿时一抬眼，心也狂震了起来。
　　这对父子都是军人出身，自然对于枪声非常敏感，所以在枪声想起来的一瞬间便明白外面貌似出事了。
　　早因为来的匆忙，他并没有带着警卫员一起来。
　　也是说，这不可能是他的警卫员所开的枪。
　　到底发生了什么事？
　　孙继海一猫腰，迅速来到了病房的门边，伸手摸了一下腰间，发现自己的枪竟然没带来，心情则顿时凉了半截。
　　特娘的！
　　怎么什么事情偏偏都赶在了今天呢？
　　他悄悄的将病房门打开了一条缝隙，并且朝着外面看去。
　　可是因为角度的关系，他只能看到对面的病房而已，根本看不到走廊里到底发生了什么事情。
　　“你是谁？”
　　而此刻，外面却传来了萧凌那带着明显冰冷的声音。
　　呼！
　　萧凌没事！
　　第一时间，孙继海知道萧凌并没有出事，这才终于微微的松了口气。
　　孙思扬的情况他再了解不过了，若是没有萧凌，恐怕这辈子都不会醒过来了，所以他此刻已经将所有的希望全都寄托在了这个坑货的身按。
　　若是萧凌出事了，那孙思扬无疑等于是再次给判定了死刑。
　　“嘿嘿！”
　　然而下一秒，一个明显带着阴森的声音响了起来，不过却并没有多说什么，完全是阴笑了一声而已。
　　门外！
　　萧凌面对一个手提着阻击枪的青年，面色冰冷的仿佛已经冻住了一般，目光一直死死地盯着对方。
　　若不是刚才亨利推他的那一下，自己的脑袋恐怕已经开花了呢。
　　对他来说，此刻站在走廊里的青年无疑等于是生死仇敌。
　　可是对方身份他却是并不知道，这便让他有些郁闷了！
　　“嘿嘿！”
　　下一秒，阴森的笑声再次出现，而青年也扬起了手的阻击枪，黑洞洞的枪口直接瞄准了萧凌的脑袋。
　　我擦！
　　这家伙竟然是冲着我来的！
　　该死的！
　　在这样的情况下，萧凌也顾不得惊世骇俗了，当即开始启动了催眠眼，准备先将眼前的这个家伙催眠了再说。
　　这……
　　然而，当催眠眼启动之后他这才惊异的发现，对面青年的眼睛里竟然是空洞的状态。
　　催眠？
　　第一时间，萧凌便确定了对方竟然也是被催眠了，而且还是一种特别高深的催眠手法，甚至连枪声都不能将对方惊醒过来呢。
　　作为江湖人，甚至是拥有各项特殊能力的萧凌来说，杀掉对方简直太容易了。
　　可这里是医院呢！
　　而且病房的孙继海在门口注意着这一切呢，他如果杀了人，也实在是没办法解释，甚至还会惹官司也说不定呢。
　　这里毕竟是京都，首都呢！
　　天子脚下，万一出现了什么事情，的确是不好办。
　　而在此时，在他的视线，对面的青年已经开始微微的扣动了扳机，甚至他那敏锐的听觉都能清晰的听到阻击枪弹簧那种紧绷的声音呢。
　　我擦！
　　嘭！
　　在他心咒骂了一声，并且迅速朝着一边闪躲开去的时候，枪声再次响了起来。
　　切！
　　老子是可以躲开子弹的呢，真的认为老子是软柿子么？
　　刚刚闪躲开来，萧凌便瞬间把心一横，身体则瞬间朝着对面的青年冲了过去。
　　尤其是在冲刺的时候，他并不是按照直线来走的，脚下的步伐诡异的根本让对方难以猜测出到底他下一步将要落在什么地方。
　　嗤！
　　而在萧凌的身体刚刚到了青年身前，一道寒芒却突然间从青年的手闪现了出来。
　　一把锋利的bi shou散发着一股绿色的光泽，正朝着萧凌的胸口刺了过来。
　　江湖人？
　　老子貌似没招谁惹谁吧，难道是神门派出来的么？
　　仅仅是看到对方手那锋利的bi shou，而且是明显淬过毒的bi shou的时候，萧凌则顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　因为在华夏江湖，他和神门的恩怨实在是太深了，所以在这第一时间他便在脑海几乎确定了是神门要对他下手来着。
　　“嘿嘿！”
　　下一秒，青年再次发出了一声阴笑，如此近的距离，让萧凌则顿时一阵咧嘴，甚至眉头也在一刹那间深深的皱了起来。
　　嗖！
　　哪怕是萧凌，他都没有想到青年竟然挥动bi shou，第一时间朝着他的胸口扎了过来，而且速度也非常快。
　　在九阴九阳逆天决的自主流动下，他赫然发现青年的这一次攻击竟然漏洞百出，而且对方也完全是一副不管不顾，甚至都不要命的模样。
　　切！
　　这样的攻击若是能伤害的了哥们，那才是迹呢！
　　萧凌的嘴角顿时出现了一丝坏笑的模样，并且在第一时间迎面冲了去。
　　然而，对面的青年好像是没有见到萧凌的动作一般，依然沿着之前自己所冲过来的轨迹快速的移动着。
　　呼呼……
　　下一秒，萧凌已经挥动了拳头，一股凌冽的劲风在顿时凭空出现，并且迎面朝着那青年轰了过去。
　　他心所预想的是先将对方轰飞出去，免除自己的威胁。
　　嘭！
　　下一秒，他的拳头果然狠狠的轰在了青年的胸口。
　　咔嚓！
　　分寸萧凌已经把握好了，也知道仅仅能将对方的肋骨打断而已，所以当清脆的骨裂声传出来的时候，他一点都没有意外。
　　噗嗤！
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　然而，当他真的将对方的肋骨打断，本以为这股巨大的冲击力会将青年轰飞，而他也放松了警惕的时候，青年手那锋利的bi shou却在第一时间扎进了自己的肩膀。
　　扑通！
　　下一秒，青年身体直接躺在了地，嘴角流出了一滩黑色的血液，散发着一股浓烈的恶臭。
　　这……
　　看着自己肩膀扎着的bi shou，萧凌则顿时沉默了下来，甚至大脑都有些反应不过来了。
　　为什么？
　　这一刻他非常纳闷到底发生了什么事情。
　　自己明明一拳轰在了对方的胸口呢，甚至将对方的肋骨都打断了，可是为什么青年依然有那么强的冲击力呢？
　　而且，这嘴里所流出来的黑血到底是怎么回事？
　　“萧凌！”
　　亨利在一边将整个过程完全看在眼里，此刻顿时惊叫了一声，并迅速冲了过来。
　　我擦！
　　老子的脑袋好晕！
　　bi shou面是经过淬毒的，短短的时间内，猛烈的毒性便迅速通过他的血液开始往心脏冲去，导致他大脑开始处于缺氧状态。
　　“尸体留着别动。”
　　扑通！
　　最终，萧凌只是发出了最后的一个声音便眼前一黑，摔倒在了地。
　　在他的透视眼下，早已经发现倒在地的青年气息全无，已经是一具尸体了，而因为心疑惑，所以他才会在最后丢下了这么一句话。
　　“萧凌，我擦，你大爷的，你可不能有事啊，医生，护士，快点来啊！”
　　亨利被吓的已经语无伦次了，并且在第一时间发出了一声声嘶吼，甚至在这一刻，他的眼睛都开始充血了。
　　“发生了什么情况？”
　　孙继海听到亨利的怒吼声，迅速的跑了出来，并且开口问道。
　　“娘的，今天这事貌似有点邪门，赶紧先救人再说。”
　　亨利瞥了一眼孙继海，顿时有些着急的喊道。
　　他说的没错！
　　这件事情的确是太邪门了，而且也可以称之为诡异。
　　萧凌明明将对方一拳轰死了，可是却仍然招了，这不科学啊！
　　第一千六百零八章 暗杀死士
　　别说亨利没有想到，甚至连萧凌自己都没有想到竟然会发生这样的事情呢。
　　他刚才那一拳，分明已经打断了青年的肋骨，甚至那股巨大的冲击力也完全可以将对方给击飞出去的。
　　可是在最后那一瞬间，自己却仍然招了。
　　听到了亨利的喊叫声，从医生和护士的办公室则马冲出来好几名医生，并且七手八脚的将萧凌送进了手术室。
　　没办法！
　　此刻那把淬毒的bi shou还在萧凌的肩膀扎着呢，必须要尽快的弄下来才行。
　　“到底是怎么回事？”
　　直到萧凌被送走之后，孙继海才终于阴沉着脸问亨利说道。
　　虽然他想过萧凌会枪，但是却没有想到他会被bi shou刺来着。
　　对于萧凌的身份他可是知道的，天龙组的人，也等于是属于华夏江湖的人呢，怎么会连一把bi shou都躲不过去呢？
　　难道正如亨利所说的，这不科学？
　　“擦，鬼才知道是怎么回事呢，这家伙貌似有点邪门，呃？好臭的味道。”
　　亨利顿时看了一眼躺在地已经死去，而且嘴里还在咕嘟咕嘟往外面冒着黑血的青年说道。
　　而且瞬间他便突然发现，那股恶臭的味道竟然是从这家伙的口所流出来的黑血所散发出来的。
　　嗯？
　　这一瞬间，亨利则顿时皱起了眉头，并且将所有的注意力全都集到了青年身。
　　这小子才刚刚死了不久而已，怎么血液会散发出恶臭呢？
　　而且还是黑色的，难道他也毒了？
　　不可能啊，如果毒的话，这家伙又是怎么来杀萧凌的？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从亨利的脑海浮现了出来，让他也顿时一阵愕然。
　　“怎么会？”
　　而另一边，孙继海在亨利将目光转向了地那青年尸体的时候也顿时将眉头紧锁了起来。
　　那股恶臭的味道显然他也闻到了来着。
　　“萧凌在晕倒的时候已经说了，让我们不要动地的尸体，可能他想醒过来再检查一下的。”
　　亨利想到了萧凌的话，马开口对孙继海开口解释道。
　　目前，在军区总医院，孙继海完全可以有这个能力让其他人乖乖闭嘴，所以他只能这样说明情况。
　　这……
　　难道这尸体真的有什么古怪么？
　　刹那间，孙继海的脸则顿时出现了一丝惊异的模样，并且当即在第一时间在心暗自嘀咕了一声。
　　算是按照萧凌的话去做，这尸体也不能总是躺在这里吧，而且人是萧凌杀的，这是要负法律责任的。
　　算是他，在众目睽睽之下杀了人，也得接受法律的制裁呢。
　　“不管怎么样，萧凌已经杀人了，所以这件事不能不了了之，现在马报警，让警察来处理这件事吧。”
　　稍微沉吟了一下，孙继海这才终于开口对着亨利解释道，甚至这一刻，他的脸也在瞬间变的冰冷了起来。
　　娘的！
　　到底为什么会发生这样的事情啊？
　　难道是那伙人针对萧凌么？
　　下一秒，孙继海的脑海顿时出现了一个大胆的猜想。
　　随着这个想法的出现，便再也挥之不去了。
　　在京都，能做出这种事情来的恐怕只有那些人了。
　　至于其他组织，甚至是江湖人，在京都做事的时候都会有所顾忌的。
　　“这难道是……”
　　突然，孙继海的脑海第一时间出现了词，让他顿时惊讶的瞪圆了眼睛，并开始仔细的观察起地的尸体来。
　　特娘的！
　　若他的猜想是正确的话，那可危险了。
　　不单单只是萧凌身受重伤，恐怕在接下来的一段时间内，还会有很多人同样被袭击的。
　　看来，那些人终于成功了。
　　“难道什么？孙老猜出是谁在背后动手了么？”
　　一瞬间，亨利赶紧问道，同时他的双拳也开始紧紧地握在了一起，甚至指关节都开始噼里啪啦的响了起来。
　　萧凌可以说是亨利在华夏唯一的朋友，甚至也可以称之为兄弟。
　　虽然两个人经常吵闹，但那也仅仅只是玩笑而已。
　　所以亨利将萧凌看的很重！
　　“等会，我先打个电话！”
　　孙继海知道这件事他无法承担下来，所以他当即对亨利开口说了一声，并且马将电话从口袋拿了出来。
　　呃？
　　用得着这么慎重么？
　　是谁在背后搞鬼，直接干丫的不完了？
　　看着此刻孙继海如此郑重谨慎的模样，亨利则顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　“喂？老楚，你马到医院来一趟，出事了！”
　　孙继海并没有刻意的回避亨利，在电话接通之后马开口道。
　　我擦！
　　竟然是给楚云龙打电话呢，难道这件事还有什么其他的隐情不成？
　　亨利的眉头此刻已经完全皱了起来，不过却在一边并没有开口多说什么。
　　他明白，在京都这里，他根本没有可能为萧凌报仇的。
　　这毕竟是首都，所以戒备自然森严。
　　再加孙继海，楚云龙，甚至还有赵无极这几个人的身份较特殊，根本用不到他的。
　　“老赵，别睡了，赶紧来医院，快点，出事了。”
　　等挂断了楚云龙的电话之后，孙继海又马给赵无极打去了电话，并且直接开口说道，根本没有任何多余的废话。
　　这……
　　有这么重要么？
　　一瞬间，亨利的脸则顿时出现了一丝诧异的神色，不明白到底发生了什么情况。
　　“亨利，这件事你最好不要插手，专心去照看萧凌吧，既然那小子如此看重你，相信你的身份也绝对不会这么简单的。”
　　当孙继海打完了电话之后，这才终于开口对亨利说道。
　　啥？
　　不插手？
　　难道让这次暗杀萧凌的幕后黑手逍遥法外么？
　　一瞬间，亨利的眉毛都快飞起来了，若不是身体太过肥胖，估计早已经暴跳如雷了。
　　“你们军方有军方的程序要走，但是我们没有，查出来之后先要告诉我到底是怎么回事，这个仇，算我的。”
　　亨利平时吊儿郎当一副事不关己高高挂起的样子，但是这次为了萧凌，显然也是怒了。
　　什么？
　　这死胖子怎么有些傻啊！
　　难道不知道这是在玩命么？
　　稍有不慎，小命可丢在这里了呢。
　　“亨利，这件事不像你所想象的这么简单，你知道么，这具尸体，很可能便是一些人专门为了搞暗杀而培养出来的死士。”
　　孙继海深深地吸了口气，并且压低了声音凑到了亨利身边，然后对他解释道。
　　死士？
　　那是啥玩意？
　　“不管对方是谁，都绝对不允许他对萧凌动手，如果有需要，算我一个！”
　　亨利此刻表现出了一股从来都没有过的狠劲，当场开口说道。
　　这……
　　看来萧凌这货看人的眼光还是很不错的。
　　一刹那间，孙继海的心则对亨利的看法大大的改观了一次。
　　说完这番话之后，亨利直接便往手术室的方向跑去，不过眼神此刻却已经明显变的凌厉了起来。
　　萧凌受伤毒了，这对他来说无疑等于是个噩耗。
　　甚至他们现在并不在燕京市，也根本找不到什么人可以帮忙。
　　咦？
　　周立！
　　刚刚到了手术室门前，亨利的脑海则顿时出现了周立这个名字，顿时让他心一喜。
　　既然是萧凌的师兄，应该可以帮点什么忙吧！
　　现在他只是在心期盼着萧凌没事，否则他得打电话给周立求救了。
　　……
　　手术室。
　　“我擦，幸亏老子身有这块神秘的玉佩，否则这次真的玩完了。”
　　萧凌的灵魂被玉佩强行吸收了进去，这才没有马死亡。
　　看着外面的外科医生正在努力的缝合着自己的伤口，萧凌不禁感觉一阵无语。
　　特娘的！
　　老子只不过是身剧毒而已，只是单纯的缝合伤口能管什么用啊！
　　幸亏他无法控制自己的身体，否则早一个大嘴巴子招呼过去了。
　　“李医生，这个人只不过是被bi shou扎了肩膀一下，按理说不应该昏迷的啊，失血量也并不算太多呢。”
　　正当萧凌在不断的咒骂的时候，外界的声音则顿时传进了玉佩所给他设定的空间内。
　　“可能是晕血吧，我只是外科医生而已，对于这种内科的事情，那得去找……”
　　“李医生，你看！”
　　正在那李医生刚刚将萧凌肩膀的伤口缝合完毕，准备松一口气的时候，那刚才对他说话的护士则顿时指着从萧凌身拔下来的bi shou惊讶的喊道。
　　嘎！
　　李医生本来认为自己已经完成了任务，所以顿时很随意的瞥了一眼，可是下一秒却当场愣在了那里。
　　bi shou原本从萧凌的肩膀处拔下来之后便被扔在了一边的托盘里。
　　因为沾染了一些医用酒精的原因，所以此刻整个bi shou面被酒精所沾染的地方竟然全都变成了黑色的。
　　在这样的情况下，算是傻子也会明白，萧凌是毒所导致的昏迷，并不像是他说的晕血来着。
　　“赶紧将这bi shou拿去化验，准备解毒剂。”
　　李医生毕竟也是军区总医院较有名的外科医生了，所以在发现萧凌竟然是毒的时候，稍微错愕了一下马便做出了判断。
　　第一千六百零九章 老坑货
　　该死的！
　　此刻萧凌自然是听到了这个李医生的话，顿时又开始咒骂了起来。
　　娘的！
　　只是医院单纯的解毒剂能化解自己身的剧毒么？
　　别特娘的扯淡了，这是根本不可能的事情。
　　既然人家要让自己死，肯定是用了无法化解的剧毒来着。
　　这一点，用脚丫子想也能想到的，可偏偏这个外科医生竟然异想天开的认为仅仅使用解毒剂便能化解掉自己身体的毒素。
　　这不是开玩笑么？
　　可是，任凭他怎么咒骂，在外面的李医生却是根本没办法听到的。
　　不过同时，李医生自己的心也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　这幸亏发现的及时，否则后果不堪设想，出了医疗事故，他可是也要担责任的呢。
　　“我擦，哥们不能坐以待毙啊！”
　　萧凌自然不会放弃求生的希望，所以他当即开始查看起自己的身体状况来。
　　皮肤倒是没什么，还是原来的样子，只不过全身的血液却因为毒素入体的原因，导致开始了轻微的凝结。
　　若是时间拖的长一些，恐怕是大罗金仙下凡也根本没办法救他了。
　　毕竟血液一旦被凝固，那他等于是死人一个了。
　　怎么办？
　　若是清醒的状态下，他还可以通过语言来传达自己的想法，让别人去办。
　　可是此刻的这种状态，却是让他不禁心一阵哀嚎。
　　根本没有任何办法和外界取得联系。
　　娘呦！
　　谁能来救一下哥们啊！
　　哥们还年轻，可不想这样稀里糊涂的嗝屁了呢。
　　萧凌此刻已经在心哀嚎了起来，可是在这样的情况下，又有谁能来救他呢？
　　“医生，里面的人怎么样了？”
　　手术室外面，亨利拦住了一个正要去拿解毒剂的小护士，赶紧问道。
　　“毒了，情况不容乐观！”
　　小护士急忙说了一声，并迅速跑去拿解毒剂了。
　　我擦！
　　一听到小护士的话，亨利则顿时急眼了，并且当场愣在了那里。
　　“情况不容乐观？特娘的，这怎么办？”
　　他暗叫一声，并同时将电话拿了出来，在面翻找起周启航的电话来。
　　现在出了这么大的事情，他必须要通知周启航了，并且让他快点找寻周立。
　　虽然不明白萧凌此刻的情况，但是他却明白很危机，而且也认为自己有必要怎么做的。
　　“喂，我是亨利，你别说话，听我说，马找周立，萧凌在京都的军区总医院，毒了，快点啊。”
　　在电话接通之后，亨利则顿时急切的开口说道。
　　嘎！
　　吱……
　　周启航正在开车从朱家村往燕京市的方向赶去呢，冷不丁的听到了这个消息，顿时一脚刹车当场狠狠的踩了下去。
　　也幸亏他周围没车，所以并没有被追尾。
　　可是在这一刹那间，他的心脏则开始砰砰乱跳了起来，甚至也感觉到自己的头皮有些发麻呢。
　　毒了？
　　走的时候还好好的，怎么这才一天的时间毒了呢？
　　“我知道了！”
　　旋即，他第一时间回答了一声，并赶紧挂断了电话，开始联系周立。
　　可是翻找了半天，他也没能找到周立的电话号码。
　　这让他不禁一阵头大起来！
　　难道这件事要通知杨倩么？
　　她若是知道了萧凌毒的消息，肯定会坐不住的。
　　怎么办？
　　刹那间，甚至连周启航也被逼的没有办法了。
　　而此时的军区总医院手术室，宫万贤在得知消息的第一时间便赶了过来。
　　相起萧凌的生命，和那几个老外专家打赌的事情根本是微不足道的，所以他将那几个老外扔下，自己跑了过来查看情况。
　　“在这里！”
　　亨利本来也想要跟进去的，但是却突然听到身后传来了一声尖叫，马皱着眉头看了过去。
　　嘎！
　　记者？
　　这特娘的到底是谁放出去的消息？
　　当看到一名带着胸牌，并且拿着小本子和挎着相机的女孩出现在自己的视线当的时候，亨利的脑袋都感觉有些大了。
　　他实在是没有想到这种情况下竟然会来记者。
　　“亨利先生，请问在手术室的人是不是开元集团的幕后大老板萧凌呢？”
　　正在亨利想要开溜的时候，那记者便顿时拦住了他的去路，并且问答。
　　呃？
　　特娘的！
　　这得有多少记者啊？
　　亨利看着从楼道里一下子冲出来至少有三四十个记者，顿时在心哀嚎了一声。
　　“是谁告诉你们的？”
　　不过他紧接着便换成了一副严肃的模样，当即对着那记者冷喝道。
　　“亨利先生，请您正面回答我的问题，手术室的人是不是开元集团的萧凌？”
　　“是啊，告诉我们吧！”
　　“我们已经获取了准确的信息情报，知道萧凌毒了，现在在这里呢，你这个胖子还是赶紧说吧。”
　　……
　　并没有听到亨利的回答，那冲过来的一群记者则顿时开始对他攻击起来。
　　我擦！
　　老子有那么出名么？
　　亨利微微的撇了撇嘴，想到了对方既然能喊出自己的名字，顿时便加深了心的怀疑。
　　他是从东来的，而且所接触的一直都是萧凌，以及他身边的人，所以说并没有几个人知道他的名字。
　　而这些记者甚至练询问都没有便可以直接喊出他的名字，让他顿时明白了一切。
　　果然是有人给萧凌下套呢。
　　“对不起，无可奉告。”
　　微微在心咬了咬牙，亨利当场对着面前的长枪短炮说道。
　　呃？
　　都到了什么时候了，竟然还无可奉告呢！
　　真的以为纸能包得住火么？
　　“亨利先生，现在已经全部传开了，说萧凌在医院的手术室进行抢救呢，不管你承认不承认，这都是事实，而且广大民众有知情权的。”
　　那女记者显然不想放弃这么好的一个机会，当场便继续对亨利追问道。
　　她其实想的很简单，是要做第一个将消息发出去的记者，这样他们报社的销量才会增加一些的。
　　“知情权？呵呵，你们这是在侵犯别人的隐私呢，这是犯法的难道你们不知道么？”
　　亨利咬了咬牙，当即对那女记者开口说道，脸的神色也在一瞬间变得有些愤怒了起来。
　　“亨利先生，萧凌并不是普通人，他象征着开元集团这个企业，所以我们有必要为购买了开元集团股票的股民有所交代。”
　　那女记者抓着亨利丝毫不放，当即反驳道。
　　我擦！
　　这里面竟然还牵扯到了开元集团的股票呢，那更不能将这个消息放出去了。
　　否则开元集团的股票会迅速下跌的，造成一些不必要的麻烦。
　　“你爱交代交代去，老子说了，无可奉告。”
　　紧接着，亨利开口对那女记者说道，甚至那一双眼睛却开始不老实的扫过了女记者的胸前。
　　呃？
　　这个死胖子竟然敢在如此众目睽睽之下盯着自己的胸前看，未免也太过分了一线吧！
　　“亨利……”
　　“滚蛋，我又不是华夏人，关我屁事？”
　　女记者刚要再次开口，但是亨利却立刻发出了一声暴喝，并且当即朝着楼道的方向走去。
　　没办法！
　　现在不走是不行了，否则还不得被他们这些记者刨根问底的将具体情况全都说出来啊。
　　“怎么那么多记者？”
　　而此刻，在电梯口，楚云龙和赵无极从电梯走了出来，在看到眼前这种场景的时候，也不禁有些暗暗咋舌。
　　“亨利，萧凌怎么样了？”
　　赵无极显然也是第一时间看到了窜进了楼道里的亨利，顿时开口喊了一声。
　　呃？
　　这尼玛老坑货！
　　当亨利听到了赵无极的话之后，脚下顿时一软，差点没摔翻在地，并且第一时间在心狠狠的咒骂了一声。
　　“赵老，手术室真的是萧凌么？”
　　那女记者好像是找到了救星一般，赶紧又对赵无极开口询问道。
　　我擦！
　　原来这些记者都是为了这件事来的啊，娘的，老子貌似说错话了。
　　第一时间，赵无极便意识到了自己失误了，顿时在心暗自惊叫了一声。
　　“各位记者，关于这件事，其实不用我做太多的解释，大家都心知肚明，但是，我恳请大家不要将这件事报到处去。”
　　“开元集团是萧凌创建的，而且现在也已经市，万一将消息传递出去，估计会造成开元集团的股票崩盘。”
　　“到时候会有很多的股民跳楼的，如果你们真的关心这件事，那等萧凌从里面出来，你们亲自问他好了。”
　　赵无极无奈的吸了口气，并且当场语重心长的对那些扛着长枪短炮的记者说道。
　　他想的很简单，是没有必要引起大规模的恐慌，否则开元集团的损失大了呢。
　　这……
　　在听闻赵无极的话之后，所有的记者些顿时安静了下来。
　　没错！
　　人家老首长说的一点错都没有，万一将这个消息发布出去，那所造成的连锁反应可大了呢。
　　“另外，我可以负责任的告诉大家，这次我们军方也决定加入进来，严查到底，并且封锁一切消息。”
　　“如果哪一家报社将这个消息发布出去，直接做停业处理。”
　　第一千六百一十章 她怎么来了？
　　赵无极的面色明显有些阴沉，当即盯着面前的大批记者开口极其严肃的说道。
　　什么？
　　这次貌似玩的有些大了！
　　虽然心仍然对这件事心存好的心理，但是这些记者却明显知道触碰不得。
　　万一真的将消息散播了出去，军方可是不会坐视不理的呢。
　　这一瞬间，随着赵无极话音的落下，这些记者则顿时全都沉默了下来。
　　该死的！
　　他们现在心已经恨透了给他们提供消息的匿名电话了。
　　“我们知道该怎么做了。”
　　第一时间，还是那名女记者首先反应了过来，并且当即在第一时间对赵无极开口说道。
　　这件事既然军方要参与进来，那涉及到guo jiā ji i了！
　　虽然记者被称之为无冕之王，但是一旦涉及到国家机器，他们不得不放低姿态了。
　　“哼，知道好！”
　　赵无极咬了咬牙，当即在第一时间对着那女记者开口冷哼一声。
　　虽然这么说着，但是此刻他的心也是有些没底！
　　毕竟萧凌受伤昏迷的事情在刚才医院走廊里的时候已经被很多人看到了，想要封住这些记者的嘴巴他还可以，但是那么多病人和家属，甚至医生和护士，他根本没有任何办法。
　　总不能将军队调过来封锁这里吧！
　　那样的话，等于是将萧凌受伤的消息传送了出去！
　　萧凌是谁？
　　他之前还不算了解，但是通过楚云龙的介绍，他也知道了一些来着。
　　天龙组的人，负责整个华夏江湖的一切争端。
　　甚至萧凌的身份很敏感，尤其是在燕京市，那几乎是家喻户晓的人物呢。
　　万一这个消息传出去，后果不堪设想。
　　所以这一刻，赵无极的心是忐忑的，甚至连跟在他身边的楚云龙，心也是万分的忐忑，生怕萧凌真的会有什么不测。
　　他们心紧张，其实此刻身在玉佩之的萧凌则更加紧张按。
　　亲眼看着那外科医生将解毒剂注入了自己体内，可是却没有任何好转的迹象，他也顿时慌了神。
　　“怎么会没有效果呢？难道这种毒是特制的么？”
　　一瞬间，李医生开口喃喃自语了一声，脸色也变得有些难看了起来。
　　我擦！
　　这尼玛不是特制的，难道还是可以让你一个普通医生随便可以化解的么？
　　顿时，萧凌则开始咒骂了起来，不过他却并没有表现的太过慌乱。
　　怎么办？
　　如果时间再耽搁一会的话，等血液完全凝固，那可真的嗝屁了呢。
　　从叶桂墓所带出来的解毒丹都在诡异戒指呢，以他现在的状态，根本拿不出来。
　　所以除了让外界的人帮自己治疗，他没有任何办法，算是着急也没什么用的。
　　尼玛！
　　难道哥们这辈子这样完了么？
　　萧凌咬了咬牙，在思索了良久之后都没有找到合适的办法，顿时在心哀嚎了一声。
　　“师兄？”
　　突然，他想到了周立，心也不由得燃起了一丝希望。
　　可关键周立在燕京市啊，亨利那货会想到联系他么？
　　而且，根据目前自己的情况来看，用不到一个小时，血液便会凝固，这样算是周立来了也没有什么办法呢。
　　“李医生，化验结果出来了，这种毒不在我们治疗的范围之内，医院并没有解毒剂。”
　　在此时，一个小护士将那把bi shou的化验单交给了那外科医生，并且开口带着几分紧张的样子开口道。
　　这……
　　完了！
　　这次的医疗事故是肯定要发生了！
　　可是，老子特娘的是外科医生啊，和解毒有什么关系？
　　李医生此刻的心也是开始了哀嚎，可是却没有任何的办法。
　　呼！
　　下一秒，他终于长长的呼了口气。
　　既然没办法，那只能面对了！
　　“宫教授，这种情况，恕我无能为力。”
　　他微微的咬了咬牙，这才对一直没有开口，好像是在盯着萧凌沉思什么事情的宫万贤开口道。
　　宫万贤在来到手术室之后便将所有的注意力全都集到了萧凌的身，并且一言不发的为他把脉，然后又仔细的检查了一番，这才皱着眉头站在了一边。
　　“这并不怪你，你去吧，这里让我来好了！”
　　略微沉吟了一下，宫万贤这才终于开口，并且在说完之际还微微的摆摆手，示意李医生可以走了。
　　什么？
　　还有这种好事？
　　刹那间，李医生的双目则顿时出现了几分激动的神色，甚至心情也开始在瞬间变得有些紧张了起来。
　　娘的！
　　他怎么都没有想到宫万贤会让他这么离开。
　　难道这次的医疗事故他要来负责么？
　　不对！
　　他刚才的那种眼神，分明好像是下定了某种决心一般，这是装不出来的。
　　“宫教授，你……”
　　“病人现在是毒了，而且毒性猛烈，我在想是不是可以用医的方法来将他体内的毒素排出来呢？”
　　不等李医生说完，宫万贤便当即在在第一时间开口解释道。
　　啊？
　　医的方法？
　　开什么玩笑呢！
　　刹那间，李医生则顿时愣在了当场，并且在心满是不信的嘀咕了一声。
　　虽然学的是西医，但是他对于医却并没有什么偏见，可关键让医来解毒这有点说不过去了，这怎么可能呢？
　　哒哒哒……
　　而在此时，手术室的门口处，却突然出现了一阵高跟鞋踩在地面所发出的声音。
　　嗯？
　　军区总医院规定，不管是医生还是护士，都是不能穿着高跟鞋班的。
　　现在在手术室的门口出现这种声音，明显预示着来的这个人并不是医院的人。
　　尤其是他们既然在手术室都听到了声音，这摆明了来的这个人已经走进了手术室。
　　吱呀。
　　随着手术室的门被从外面推开，一个二十多岁的女孩出现在了众人的视线。
　　“你是谁？手术室是……”
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　她怎么来了？
　　难道这件事与神门有关系么？
　　然而，在萧凌发现来的这个女孩竟然是唐门门主唐楠的女儿唐灵儿的时候，则顿时一瞪眼，并且怪的惊叫了一声。
　　唐楠被他杀了！
　　而唐灵儿要找他报仇这本应该是理所应当的事情。
　　可是最近两个人在朱家村的一次相遇，却让他知道这个丫头竟然投靠了神门。
　　所以他的心才会有这样的想法。
　　在见到唐灵儿的一瞬间，萧凌的心则不仅微微的跳动了一下，甚至连宫万贤接下去的话都没有听到。
　　“萧凌身毒，你们是没有办法解掉的，还是我来吧。”
　　紧接着，唐灵儿对宫万贤当即带着一种凝重且自信的语调说道。
　　什么？
　　她能解掉萧凌身所的毒么？
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　虽然唐灵儿说的很诚恳，但是宫万贤却一点都不相信，眉头第一时间皱了起来，并且开口继续问道。
　　他实在是想不通！
　　外面的那些人难道都是摆设么？
　　怎么会任凭一个不知道身份的小女孩进来手术室呢？
　　这万一要是出现点什么差错，那这个后果谁来承担？
　　“这些你没必要知道，不过我和萧凌是认识的，他身的毒，也仅有我可以解掉。”
　　唐灵儿微微一笑，面对只是普通人的宫万贤却当即开口道。
　　这……
　　一瞬间，宫万贤则顿时有些傻眼了。
　　他根本没办法确定唐灵儿说的是真是假，而且这个决定他也做不出来。
　　万一这个女孩有什么其他的目的呢？
　　“说实话，萧凌是我的杀父仇人，所以，他只能死在我的手，其他任何人都不行。”
　　紧接着，唐灵儿继续对宫万贤开口解释道。
　　什么？
　　这可不是闹着玩的呢，这么说的话，更不能让这个小丫头来给萧凌解毒了，谁知道她会不会暗下黑手啊。
　　“这里不欢迎你，请你出去！”
　　宫万贤深深的吸了口气，当即在第一时间开口严厉的喝道。
　　“是么？你们是不是很疑惑我为什么能按这么大摇大摆的走进来？嘻嘻，还是先关心一下你们自己吧。”
　　然而，唐灵儿根本没有任何胆怯的模样，甚至连一点怒意都没有的对着宫万贤开口道。
　　啊？
　　这小丫头不会也是华夏江湖的人物吧！
　　以他此刻的地位，自然知道江湖的事情，所以当即在第一时间从脑海冒出了这么一个想法来。
　　“你……什么味道？”
　　不好！
　　扑通！
　　由于和唐灵儿站的较近一些，所以在他刚要开口的时候，却猛然闻到了一丝好像是茉莉花一般的香味，脑海顿时出现了不好的念头。
　　可是，他却万万没想到自己在闻到这股香味的第一时间，甚至还没有反应过来呢，脚下一软便当即摔倒在了地，并且没有了意识。
　　嘎！
　　眼见宫万贤摔倒在地，一边的李医生和两个护士则也不禁有些紧张了起来。
　　本来他们是想要去查看宫万贤到底是什么情况的时候，可是那淡淡的香味却顿时飘入了他们的鼻孔。
　　扑通。
　　下一秒，三个人也同样和宫万贤一样，全都躺倒在了地，并且晕了过去。
　　我嘞个大槽！
　　这妞儿想干什么？
　　第一千六百一十一章 一波未平，一波又起
　　对于唐灵儿的身份，别人不知道，萧凌难道还不知道么？
　　人家是从唐门门主的女儿，对于各种毒运用的无纯熟，悄无声息的让这几个人倒下也没有什么好解释的了。
　　“呵呵，这种七叶草所配出来的á zui剂还真是管用呢，萧凌，你现在能听到么？”
　　紧接着，唐灵儿将目光转移到了萧凌的身，然后轻笑了一声，仿佛是在自言自语一般的说道。
　　呃？
　　能听到啊，你丫的想干嘛？
　　萧凌顿时在神秘玉佩哀嚎了一声，可是人家唐灵儿却根本听不到的。
　　“其实，我本不应该救你的，可是念在你两次放我离开的份，这次算是还你的人情了。”
　　嗤啦。
　　下一秒，唐灵儿已经来到了萧凌身边，并且对他轻轻地开口道。
　　呼！
　　原来这小妞是真的而想要救哥们呢！
　　在萧凌心暗自松了口气的时候，只见唐灵儿一伸手，赫然将他的裤子当场便撕碎了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这妞不会是要学江易岚将哥们强了吧？
　　一瞬间，萧凌的心则顿时紧张了起来，并且一直关注着唐灵儿下一步的举动。
　　“黑线已经到了腰间了，若是再晚来半个小时，估计你也彻底嗝屁了呢。”
　　在萧凌的注视下，唐灵儿却并没有将他下身的底裤撕碎，而是当场继续开口自言自语的说了一声。
　　黑线？
　　什么玩意？
　　在听闻唐灵儿话之后，萧凌的心顿时一惊。
　　直到此时他才注意到，自己的腰间果然有一条足有小拇指粗细的黑线，而且这条黑线此刻还在缓缓的朝着他的心脏开始蔓延呢。
　　该死的！
　　怎么之前没有发现呢？
　　“看不出来，你这坑货的资本还是挺大的，呃？我在胡思乱想些什么？这货可是老娘的杀父仇人呢。”
　　突然，唐灵儿看着萧凌那突出来的一点部位，顿时俏脸一红，然后开口道。
　　不过紧接着她也感觉到了有些不对劲，所以赶紧将复杂的念头抛开了。
　　我擦！
　　“你丫的能不能赶紧给老子先将毒解了再说？这样简直太特么吓人了呢。”
　　萧凌听到了唐灵儿的话，顿时嘴角一抽，然后开口哀嚎了一声。
　　不过唐灵儿显然也知道自己不能再拖了，所以第一时间在口袋将一个白色的瓷瓶拿了出来。
　　呃？
　　康熙年间的瓷瓶？
　　仅仅只是扫了一眼瓷瓶面的精美花纹，萧凌便第一时间可以确定这瓷瓶的来历。
　　只见唐灵儿从瓷瓶将一颗绿色的药丸倒在了掌心，掰开萧凌的嘴巴丢了进去。
　　接着，她催动体内的真气来将药丸的药效充分化解开来。
　　前后大约只用了五分钟的时间，萧凌便顿时发现他身的那条黑线不再朝着心脏蔓延了，而且还稍微变淡了一些。
　　该死的！
　　这妞既然有解药，这么说的话那bi shou的毒是出自他手了？
　　萧凌可不是傻子，第一时间便判断了出来。
　　“哼，我们扯平了，下一次，你肯定会死的。”
　　直到做完了这一切之后，唐灵儿才终于开口冷哼了一声，并且微微的咬了咬牙。
　　“出事了，快点去看看萧凌。”
　　然而在此时，在手术室的门外，赫然出现了孙继海的声音。
　　显然，唐灵儿弄晕了外面的人才进来。
　　嗖！
　　在听到外面声音的一瞬间，唐灵儿则顿时一闪身，从手术室的另一个逃生通道窜了出去，间没有停顿一秒。
　　等孙继海带着人冲进来的时候，她早已经离开了。
　　这些普通人想要追江湖人那是根本不可能的，甚至他们都没有发现这里有唐灵儿来过的痕迹呢。
　　“我擦，到底是怎么回事？”
　　孙继海顿时咬了咬牙，看到萧凌仅穿着底裤的躺在手术台，不禁开口咒骂了一声。
　　可是没见到人，他又不确定萧凌的情况，所以在转了一圈之后，让人去打冷水先将昏迷的人弄醒了再说。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　而在此刻，萧凌身的电话却开始急促的发出了一声声令人销魂的声音，让孙继海顿时一愣。
　　因为萧凌昏迷没办法接听电话，所以孙继海将电话拿在了手，看了看面的显示，这才按下了接听键。
　　“喂？萧凌，你丫的到底是怎么回事？”
　　电话，马传出了周启航那近乎咆哮的声音。
　　呃？
　　这货怎么这么时候打来电话了？
　　萧凌自然是听到了电话的声音，但是却苦于不能回答，所以一切都要看孙继海怎么说了。
　　“我不是萧凌，你说，到底发生了什么事？”
　　紧接着，孙继海的声音赫然出现，让萧凌也是不禁一阵愕然。
　　特娘的！
　　周启航既然选择这个时间打来电话，表示一定是出了什么事情，而且又问自己是怎么回事，那显然他已经知道了一切呢。
　　“你是谁？萧凌呢？让他接电话！”
　　紧接着，在短暂的沉默之后，周启航那气急败坏的声音则顿时再次传了出来。
　　“萧凌现在是昏迷状态，不能接听电话，出了什么事情，你可以尽管开口。”
　　孙继海也是听闻周启航似乎并没有什么恶意的样子，所以这才当即在第一时间开口解释道。
　　我擦！
　　“不知道是谁在络放出消息，说开元集团的幕后大老板萧凌死于非命，现在公司股票正在下跌当，都快接近跌停板了。”
　　在听到你孙继海的解释之后，顿时便开口对他非常着急的说道。
　　其实，周启航也等于是在赌，所以才会对孙继海说出实情的。
　　现在这个时间，能留在萧凌身边接电话的，除了敌人肯定是自己人了来着。
　　什么？
　　孙继海听到这个消息，顿时在一瞬间炸毛了。
　　尼玛！
　　这件事若是真的传到络，那肯定会引起轰动的，毕竟开元集团这个企业还是燕京市所重点扶持的企业呢。
　　因为萧凌死亡的消息导致公司股票崩盘都不是什么新鲜事呢。
　　“好，这件事你别管了！”
　　紧接着，在稍微沉吟了一下之后，孙继海则顿时将电话挂断，然后将自己的电话拿了出来。
　　特娘的！
　　若是连这点事都解决不了的话，那他也白在以前的位置混了。
　　“喂？我是孙继海，马通知络信息办公室那边，将发布开元集团幕后老板萧凌死于非命的人给我找出来，槽，赶紧的！”
　　电话很快便被接通了，而孙继海则更是当场咆哮了起来。
　　怒了！
　　他这次是真的怒了！
　　“好，老首长，您注意身体，别……”
　　“滚蛋，别特娘的废话，这次的事情处理不好，军法处置。”
　　不等对方说完，孙继海便当场暴喝一声，甚至在这一刻脸色都变的阴沉了下来。
　　而电话的另一边，接听到孙继海电话的王占友则吓得顿时一缩脖子，当场将后面的话硬生生的咽了回去。
　　在匆匆结束了通话之后，他马去找络信息办公室的人了。
　　“嘿嘿，萧凌啊，萧凌，没想到你也有今天呢，看来老子不是白等的。”
　　而此时，在军区总医院的手术室门外，一个熟悉并阴险的声音则顿时出现了。
　　我擦！
　　是廖凡！
　　是打了王雪芙一掌，在燕京市人民医院天台逃走的神门弟子廖凡来了。
　　只是听到了这熟悉的声音，萧凌便当场确定了对方的身份。
　　不过，他现在虽然能听到对方的声音，可是却根本无法活动身体。
　　“廖凡师兄，是这里，看来有人我们来的要早一些。”
　　紧接着，又是一个带着谨慎语气说话的年轻声音出现在了萧凌和孙继海的耳朵里。
　　该死的！
　　萧凌随即便是在心狠狠地咒骂了一声。
　　可是无奈，他却什么都做不了。
　　吱呀！
　　下一秒，手术室的门被推开，廖凡带着两个年轻的神门弟子走了进来，并且一时间将视线定格在了仅穿着一条底裤的萧凌身。
　　“你们是谁？出去！”
　　嗖！
　　孙继海并不知道对方的身份，而廖凡却也不知道孙继海的身份，他甚至都认为孙继海只不是医院的老医生呢。
　　所以在下一秒，他直接一纵身，眨眼间便到了孙继海的面前，并且瞬间一掌便狠狠的朝着他胸口轰了过去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　随着一声沉闷的声响，孙继海的胸口肋骨当场被打断了两根，甚至连身体也顿时朝着后方倒飞了出去。
　　“嘿嘿，老不死的，老子送你一程好了，错错在你丫的和萧凌扯关系，那必须要死。”
　　紧接着，廖凡那满是阴险的声音则顿时出现在了孙继海的面前。
　　他之前还有些忐忑萧凌没事，只不过是故意放出消息准备坑人的呢。
　　可是当他看到萧凌的第一时间便当场确定了外面的传言并不是假的。
　　“你是谁？你可知道老子是谁？”
　　孙继海怎么都没有想到眼前的这个小子竟然对自己一点都不客气，顿时咬了咬牙，并且问道。
　　“哈哈哈，我管你是谁干什么？只要萧凌死了，你算是天王老子也没用。”
　　刹那间，廖凡对着孙继海狂笑了一声道。
　　第一千六百一十二章 一切都是坑货设计的
　　由于并不知道孙继海的真实身份，而且他也仰仗着自己是江湖人的身份，对眼前的这个老家伙根本没有放在眼里。
　　“哼，是么？”
　　下一秒，孙继海突然间咬了咬牙，然后几乎是从牙缝强挤出了这么几个字来。
　　疼！
　　被打断了肋骨，他能不疼么？
　　只不过，原本是军人出身的他，对于这点小伤小痛的根本没有放在心。
　　此刻他心只有一个念头，是绝对不能让萧凌出现任何的危险。
　　不说只是为了萧凌，为了开元集团！
　　他也要为自己的儿子着想啊！
　　萧凌这坑货药方还没开出来呢，如果这样挂了的话，那孙思扬哪怕现在已经醒来，以后还是会死在肝癌这种病的来着。
　　“老东西，今天老子的目标是萧凌，奉劝你别做无畏的挣扎，否则我不敢保证你的生命。”
　　廖凡看着一脸阴沉的孙继海，当即开口满是不在乎的说道。
　　“小子，你敢说出你是什么人么？”
　　刹那间，孙继海的眉头一凝，然后对着廖凡冷喝道。
　　呃？
　　这老头貌似有些古怪！
　　当听闻这句话之后，廖凡则顿时微微的皱起了眉头，心更是出现了几分明显的警惕。
　　“有那个必要么？好了，别耽误时间了，今天萧凌必须死！”
　　稍微沉吟了一下，廖凡则顿时咧嘴一笑，然后对着孙继海开口说了一声，并马朝着萧凌伸手抓了过去。
　　我擦！
　　这下可玩完了！
　　此刻在神秘玉佩的萧凌，眼睁睁的看着廖凡正伸手朝着自己抓了过来，可是却没有任何办法，那种焦急的心情瞬间开始刺激着他的大脑。
　　“嘿嘿，萧凌啊萧凌，没想到吧，这次你终究还是死在了我廖凡的手里，那东西不管你藏得多深，我也一定会找到的。”
　　在廖凡即将抓在萧凌胸口的时候，他突然开口满是狰狞的说了一声。
　　该死的！
　　唐灵儿不是给老子服下了解药么？
　　怎么到现在还不能支配身体呢？
　　嘭！
　　然而，在这千钧一发的瞬间，楚清河赫然出现在了手术室的门口，并扣动了自己手阻击枪的扳机。
　　我嘞个去！
　　全部的意识全都集到了萧凌身，导致廖凡根本没有发现楚清河的到来。
　　在这样的情况下，顿时让他心咒骂了一声，脸色也在这个时候变的明显阴沉了许多。
　　不过……
　　毕竟是江湖人，意识敏锐的几乎到了发丝呢。
　　听闻枪声，他马便感觉到了危险的临近，顿时步法一错，身体竟然迅速后退了大概有一米多。
　　“孙叔，您没事吧？”
　　楚清河看到此刻面色苍白的孙继海，有些担心的开口问道。
　　“杀了他！”
　　可是此刻，还没等孙继海开口呢，廖凡便顿时大怒，当即伸手一指，对他带来的两个同门师兄弟喝道。
　　该死的！
　　若不是自己躲闪的稍微及时一些，估计现在是一具尸体了。
　　嗖！
　　刹那间，两名神门弟子没有任何迟疑，当即暴起，朝着楚清河便一拳轰了过去。
　　我嘞个大槽！
　　眼瞅着两个神门弟子凌厉的攻势，让萧凌顿时在心惊叫一声。
　　他明白，无论如何楚清河都是不可能躲闪过去的，毕竟他只不过是普通人而已，所仰仗的只有自己手的那把枪了。
　　嘭，嘭！
　　楚清河不敢怠慢，接连两次对着两名冲过来的神门弟子开枪射击。
　　然而，纵然是他枪法非常好，但是却也没能打这两个速度快的江湖人。
　　“嘿嘿，萧凌现在若是还有战力的话，老子还有些担心，但是现在么？你们又有几个是我们的对手？”
　　廖凡看到这一幕，顿时得意洋洋的开口说道。
　　轰！
　　而在这千钧一发的时刻，还在神秘玉佩的萧凌却突然因为心情激动而彻底爆发了心底的愤怒，一股强横的气场则顿时从他的身爆发了出来。
　　紧接着，他便迅速恢复了意识，可是大脑却如同炸裂一般疼痛着。
　　嗖！
　　怒火充斥，导致萧凌则第一时间从手术台面窜了起来，并第一时间将魔剑阿修罗从诡异戒指拿了出来。
　　他此刻所爆发出来的速度，犹如电闪一般，甚至在后面都拖出了一道道残影。
　　呃？
　　什么情况？
　　感受到自己的身体周围似乎有一股超强的气场正在迅速攀升，让本来背对着萧凌的廖凡则顿时一阵傻眼，甚至脑海也出现了一丝慌乱。
　　嘎！
　　萧凌醒了？
　　然而，当他转头去看的时候，却突然发现手术台面已经没有了萧凌的身影，他顿时一阵傻眼。
　　嗤！
　　下一秒，萧凌手的魔剑阿修罗犹如刁钻的毒蛇一般，顿时划出一股凌厉的剑气。
　　一剑爆发，连绵不绝的剑招便顿时犹如排山倒海一般的席卷而至。
　　整个手术室，凌冽的罡风夹杂着凌厉的剑气，瞬间没入了两个还没有到楚清河身前的两名神门弟子的身体之。
　　魔剑所独有的吞噬力量则第一时间将两个神门弟子体内的精血完全吞噬。
　　他们的身体甚至还保持这进攻的姿态，但是却已经成了干尸。
　　“廖凡，到你了！”
　　一招之间灭掉了两名神门弟子，萧凌则刹那间转身，脸没有丝毫感qg sè彩的对着已经完全吓傻的廖凡说道。
　　卧槽！
　　萧凌不是毒了么？
　　他不是一直处于昏迷状态么？
　　怎么一下子清醒了过来呢？
　　天啊！
　　这坑货不会是故意的想要坑老子吧！
　　苦肉计！
　　这特娘的一定是萧凌故意引自己钩的苦肉计呢！
　　刹那间，廖凡的心五味杂陈，甚至冷汗都在一瞬间从按全身的毛孔奔涌了出来。
　　他实在是无法相信眼前的这一切是真的！
　　一次由他带队，最后只有他跑了，神门门主差点没一巴掌抽死他来着。
　　这次好不容易在死士的配合下将萧凌弄的毒昏迷，可是却没想到竟然是萧凌设下的苦肉计呢。
　　该死的！
　　廖凡咬了咬牙，脸色也在瞬间变的有些古怪了起来，嘴角更是开始不由自主的一阵抽搐着。
　　“萧凌，你……你没毒？这一切都是你故意的？”
　　最终，他带着明显慌乱的眼神盯着萧凌开口问道。
　　“嘿，你猜！”
　　然而此刻萧凌却并没有说明真实的情况，而是第一时间脑袋一歪，笑眯眯的开口对廖凡道。
　　“萧凌，不要杀他，废掉他身的武功，江湖人么？好，今天让你知道一下老子特娘的也不是好惹的。”
　　一边，孙继海显然也已经怒了，顿时对着廖凡咬了咬牙，然后又对萧凌阴沉着脸说道。
　　江湖人因为有武功在身，他作为普通人没有什么办法。
　　但是废掉了武功的江湖人，也不过是他的玩弄对象而已。
　　“孙老，这小子是神门的人，不用严刑逼供了！”
　　萧凌明白孙继海的意思，所以当即咧嘴一笑，对他解释道。
　　“神门？是那个在华夏江湖移花宫还要强的神门么？特娘的，清河，马调动军队，给老子用大炮轰平了神门的老巢。”
　　孙继海终于知道了廖凡的身份，怒火刹那间从心底升腾了来，而且第一时间便对着此刻已经目瞪口呆的楚清河说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　用大炮轰平了神门的老巢？
　　开什么玩笑呢！
　　当听闻孙继海的话之后，甚至连萧凌都顿时一阵傻眼，根本不相信这一切是真的。
　　单纯的子弹一般的江湖人的确是可以躲过去的，可是大炮呢？
　　这特娘的算是他用达到虚境界的战力也不可能躲过去吧！
　　“咳咳，孙叔，神门的具ti wèi置还要找天龙组的人来才能问清楚呢，那个部门的人脾气都很臭的，我们虽然是……”
　　“特娘的，哪来的那么多废话，老子今天晚要听到关于神门这个江湖门派在华夏江湖除名的消息，谁来说情也不行。”
　　孙继海显然是已经彻底暴怒，所以当即在第一时间对着楚清河几乎是暴跳如雷的喝道。
　　这……
　　一瞬间，楚清河可是犯难了！
　　对于孙继海的脾气，他可是知道的，而且对方此刻明显是在愤怒当，根本没办法讲理的。
　　“嘿，孙老，神门的事情没必要用军方的资源，这件事包在我身了，血海深仇，也是该报的时候了。”
　　看着楚清河那求救一般的眼神，萧凌则顿时咧嘴一笑，对孙继海开口道。
　　嗖！
　　然而，还没等孙继海回答呢，廖凡却抓住了这个机会，迅速朝着手术室的另一个出口冲去。
　　我擦！
　　还想跑么？
　　老子早防备着你这一手了。
　　看到廖凡此刻着急逃命，竟然将后背完全暴露给自己的时候，萧凌则顿时阴险的一笑，手腕一抖，三根银针便顿时从他的手射了出去。
　　嘎！
　　嘭！
　　正暗自庆幸自己终于到了门口的时候，廖凡却突然感觉自己的后心一麻，双腿本来所注入的真气则顿时消失不见，让他当即撞在了门。
　　什么情况？
　　摔倒在地之后，他顾不得疼痛想要爬起来的。
　　可是此刻却惊讶的发现，他根本爬不起来了。
　　第一千六百一十三章 土豪也是个大坑货
　　娘呦！
　　到底是怎么回事？
　　这一瞬间，廖凡不禁在心哀嚎了一声。
　　“嘿嘿，还想用这种方式逃跑么？你真的认为老子是吃干饭的？”
　　萧凌此刻脸带着明显阴险的笑容，当即从后面走到了廖凡身前，带着几分戏谑的开口问道。
　　这……
　　完了！
　　这次是打死也跑不了了！
　　廖凡看着萧凌那淡淡的笑容，嘴角则顿时开始了微微的抽搐，可是嘴巴动了半天却愣是一句话都没有说出来。
　　他还能说什么？
　　现在自己的小命都在人家萧凌的手攥着呢！
　　“你……你想干什么？”
　　廖凡知道自己是没有希望逃跑了，顿时对萧凌开口有些忐忑的问道。
　　呃？
　　干什么？
　　你丫的打伤王雪芙在先，然后又想要将武侯令从自己身抢走，再加还有这次若不是清醒的及时，恐怕已经被杀了吧！
　　还问老子想干什么！
　　萧凌的面色间明显带着几分戏谑的模样，只不过却并没有回答廖凡的问题。
　　他相信这小子自己明白的！
　　“废了他！”
　　此刻的孙继海却是在萧凌的身后直接开口说道，语气坚定的让萧凌都不禁暗暗咋舌。
　　不是打断了两根肋骨么，至于这么愤怒么？
　　当然，为了防止廖凡狗急跳墙，萧凌则顿时一伸手，真气流转之间，刹那间便狠狠的拍在了廖凡的丹田。
　　嘎！
　　下一秒，廖凡完全傻眼了！
　　他辛苦所凝练出来的真气，竟然开始疯狂开始外泄，丹田更好像是破开了一个口子一般，根本无法控制。
　　“萧凌，你大爷！”
　　最终，他也知道自己已经无力回天了，顿时对着萧凌咬牙切齿的怒喝了一声。
　　啪！
　　而萧凌此刻却直接伸手，一巴掌便狠狠的拍在了廖凡的脸。
　　骂人？
　　也特娘的不看看时间地点！
　　现在这小子废人一个，失去了战力，和普通人又有什么区别？
　　“孙老，人交给你了，但是神门要给我留着，我和神门之间的恩怨，要亲自解决。”
　　接着，萧凌好像是拎小鸡子似的将廖凡拎了起来，并且甩在了孙继海的面前，然后才开口说道。
　　这……
　　一瞬间，孙继海的眉头不禁微微的皱了起来。
　　若是一般人，在他说要轰平了神门的老巢之后，肯定会拍手称快的，毕竟他自己是没有任何危险的，而且又可以除掉神门这个盘踞在华夏江湖的庞然大物。
　　可是萧凌却一直表示要自己亲自动手，这便让他有些看不透这个坑货了。
　　“槽，疼，快点来扶我一把！”
　　他刚要开口，可是那紧绷的神经刚刚松懈下来，顿时便让他感觉到了一阵撕心裂肺般的疼痛从胸口处传遍全身。
　　呃？
　　能不疼么，肋骨可是断了两根呢！
　　萧凌顿时无奈的苦笑了一声，走前去，并且伸手扶着孙继海。
　　他并没有马动手开始治疗，而是转头看了看一直沉默不语的楚清河，脸色间不免出现了几分凝重的模样。
　　“萧凌，神门势力庞大，你真的认为以你现在的能力可以将神门打垮么？”
　　楚清河自然是看到了萧凌的眼神，所以他马带着几分严肃的对萧凌问道。
　　当初灭掉布衣门的时候，军队可是都出动了呢！
　　这次神门做的简直是太无法无天了，所以他想要和萧凌联手一举打掉这个江湖门派来着。
　　“神门？呵呵，哥们我还真的没放在眼里！”
　　萧凌顿时轻蔑的一笑，然后才开口带着几分嘚瑟的说道。
　　切！
　　吹牛逼呢！
　　神门的根基庞大，萧凌这坑货仰仗着吹牛不税吧！
　　想要弄垮神门那是根本不可能的！
　　一边摔在地的廖凡在听到萧凌的话之后，顿时在脸显出了几分鄙夷的模样，只不过他却知趣的没有开口说什么。
　　擦！
　　刚才被萧凌这个坑货甩了一个嘴巴，到现在还疼着呢！
　　若是再说些什么，自己肯定又要挨揍了！
　　为了避免遭受皮肉之苦，所以他选择了沉默！
　　爱说什么说什么吧，反正只要有机会老子一定会将消息传送出去的。
　　廖凡想到了自己口袋的电话，顿时在嘴角露出了一丝狞笑。
　　呵呵！
　　这小子心里的算盘打的不错嘛！
　　可是让廖凡万万都没想到的是，萧凌总爱已经开启了读心术，并且将廖凡的脑波顺利的读取了过去。
　　“不，萧凌，神门的强大可能是你难以想象的，一切还是要慎重啊。”
　　楚清河第一时间对着萧凌开口说了一声，脸色也更加阴沉了一些。
　　“这件事，到此为止，人交给你们了，至于神门的事情，先让这个门派蹦跶一段时间吧，该解决的，迟早要解决的，神门所做的一切，肯定会付出应有的代价。”
　　萧凌并不想在神门的这件事情多纠缠什么，当即开口对楚清河说道。
　　嘭！
　　“萧凌，你大爷的，醒过来竟然不告诉老子。”
　　他的话音刚落，刚刚从昏迷被弄醒过来的亨利则顿时冲进了手术室，在见到萧凌的第一时间开口便气呼呼的骂道。
　　呃？
　　萧凌一阵傻眼，因为他根本没办法和亨利解释什么。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　而此时，在孙继海身，萧凌的电话却开始响了起来。
　　刚才接完周启航的电话，孙继海便顺手收起了萧凌的电话，这个时候电话从他的身发出了这种销魂的声音，也是理所当然的事情按。
　　我擦！
　　这手机铃声有毒，以后若是没有必要，老子肯定不会给这坑货打电话了。
　　孙继海一边将电话递给萧凌，一边在心顿时恶狠狠的嘀咕了一声。
　　“喂？嫂子啊，有事么？”
　　看了一眼显示，发现竟然是杨倩打来的，萧凌马接听，并且带着几分坏笑的问道。
　　他明白，杨倩应该是听周启航说了自己的事情，所以才会打电话询问一下的。
　　“萧……萧凌？你没事吧？”
　　果然，在听到萧凌那略带调侃的声音之后，电话另一边的杨倩则顿时显得有些错愕了起来，然后带着几分明显担心的语调问道。
　　“完好无损，嘿嘿，公司股票的事情我已经知道了，不用担心，尽量将价格压低，我们收购回来，然后再注入一些资金，拉高股价，再抛售出去，这样又可以赚一笔呢。”
　　紧接着，萧凌对杨倩开口说了起来。
　　嘎！
　　这个大坑货！
　　此刻在手术室的几个人在听到萧凌的话之后顿时一阵咧嘴，并且在心开始咒骂了起来。
　　因为萧凌意外死亡的消息被人发布了出去，所以开元集团的股票大跌，这本身是需要公司里马注入资金拉高股价，或者召开新闻发布会说明一切都是谣言的来着。
　　可是，萧凌却并没有这么做，而是准备在这个期间利用这次机会而好好的赚一笔钱，这便让人感觉有些蛋疼了。
　　“擦，我现在买开元集团的股票，先投入几百个亿玩玩再说，没准还能赚点零花钱呢。”
　　亨利在一边将手机拿了出来，对着萧凌顿时坏笑了一下，然后说道。
　　我嘞个大槽！
　　这死胖子老子还坑呢！
　　竟然想要趁机在开元集团弄钱花，也特娘的是醉了！
　　“死胖子，你若是敢，信不信老子将你丫的飞机毁了？然后将开元集团的下一款祛疤产品海外营销权卖给其他的财团？”
　　萧凌感觉自己根本没办法威胁这个土豪亨利，所以在稍微沉吟了一下之后，这才开口骂道。
　　啥玩意？
　　一听萧凌的话，亨利则顿时感觉到一阵恶寒。
　　在波斯湾家里的时候，他还记得萧凌一棍子将直升机毁掉的场景，所以他在听闻萧凌的话之后，甚至都感觉到自己的双腿都在颤抖呢。
　　娘的！
　　一架私人飞机的价格他倒是可以接受，可是关键开元祛疤产品的海外营销权一定要到手啊。
　　这可是一本万利的好东西呢！
　　“嘿嘿，开玩笑的，没那个意思！”
　　接着，亨利马将电话扔进了口袋里，并且对着萧凌献媚似的开口道。
　　开什么玩笑？
　　相起来，哪一边更划算他还是非常清楚的呢。
　　“我知道该怎么做，你确定你真的没事？”
　　萧凌手的电话还没挂断呢，杨倩那担心的声音也马再次传了出来。
　　任谁都听得出来，她此刻的心情是紧张的来着。
　　“确定以及肯定，嫂子，你放心吧，在这里再过顶多一天我回去了，这次被赵无极那老东西给坑了呢，怎么也得坑点什么好东西回去，否则不是我的风格！”
　　萧凌马对杨倩开口解释了一下。
　　两个人又说了几句无关痛痒的话，这才结束了通话。
　　“嘿，萧凌啊，问你件事，你是不是对你嫂子有兴趣？”
　　亨利这家伙说话好像根本不经过大脑一般，在看到萧凌放下了电话之后，顿时开口笑眯眯的问道。
　　我擦！
　　这死胖子还真特娘的让人无语了！
　　“咦？对了，那四个老外专家呢？我的赌注呢？零花钱可不能这么飞走了啊！”
　　瞥了亨利一眼，萧凌却顿时想起了和那四个老外专家打赌的事情，顿时开口问道。
　　第一千六百一十四章 不怕被打脸的坑货
　　切！
　　算是有意思也不能和亨利这个坑货说啊。
　　这家伙的嘴巴这么大，天知道会不会回去直接和杨倩挑明了这件事呢！
　　“我擦，你又故意岔开话题！”
　　眼见此时的萧凌已经犹如一阵风一般的冲出了手术室，亨利则顿时一瞪眼，在后面哀嚎了一声并赶紧追了过去。
　　至于廖凡这个神门弟子，萧凌则完全交给了孙继海来处理。
　　反正话他已经说得很明白了，而且他也相信这老家伙不会现在对神门动手的。
　　“喂，萧凌，你去干嘛？”
　　刚刚除了手术室，便正好遇到了刚刚从昏迷醒来的赵无极和楚云龙，在看到萧凌如此急切模样的时候，两个人顿时一阵诧异。
　　“要钱啊，可不能让那几个老外跑了！”
　　然而，萧凌只是这么轻松的回答了一声，便朝着军区总医院的化验室冲去。
　　他早在冲出手术室的时候便已经开启了透视眼，所以也看到了四个老外专家此刻正在化验室陪着孙思扬检查呢。
　　癌症在世界的医学界来说都属于不治之症，他们自然不会相信仅仅凭借一个华夏这么年轻的医只用了几下针灸术便能将患者体内的癌细胞杀死。
　　这完全是不可能出现的事情。
　　所以，在商议之后，四个老外决定要彻底的打消心的疑惑。
　　也打算狠狠的打脸萧凌一次！
　　化验结果还没出来，四个老外专家自然不会离开。
　　这……
　　赵无极和楚云龙两个人相互对视了一眼，顿时面色间显出了几分疑惑的模样。
　　刚才萧凌打赌的时候，两个人根本没有在病房，所以此刻根本不知道发生了什么事情来着。
　　嗖！
　　而在两个人还有些错愕的时候，亨利那肥胖的身体竟然也和萧凌一样，迅速从手术室冲了出来，那模样好像是被弹射出来一般。
　　“亨利，到底什么情况？”
　　赵无极不禁有些纳闷，所以当即对着亨利喊了一声。
　　“萧凌这坑货和几个国外来的专家打赌呢，去看好戏啊！”
　　亨利赶紧对赵无极简单的解释了一声，不过不等对方回答，他已经朝着萧凌离开的方向追了去。
　　呃？
　　打赌？
　　什么情况？
　　赵无极和楚云龙两个人当场有些发傻的相互再次看了一下，并也紧接着跟了过去。
　　本来他们是被孙继海喊来的，而且也是因为知道了萧凌受伤的原因所以才这么快赶了过来。
　　现在既然亲眼看到萧凌没事了，那他们自然要去凑一下热闹了。
　　反正闲着也是闲着，像亨利所说的，看一下好戏也是好的。
　　“大卫，你认为这件事可能么？”
　　然而，此刻的化验室外面，四个老外专家正凑在一起开始嘀咕着呢。
　　“怎么可能？”
　　“华夏的医虽然也是较有名的，但是现在的声望却以前弱了不少，被我们西医已经下去了，那小子才这么年轻，根本不可能懂得高深的针灸术呢。”
　　“对，我看也是，那小子不过只是在装逼而已。”
　　随着一个老外的询问，其他三人则顿时开口说道。
　　他们根本不相信萧凌能将已经确诊为肝癌晚期的病人治好，算是他们整个研究所，对于这种病已经研究了将近二十年，可是却仍然没有什么有效的疗法呢。
　　除了化疗来抑制癌细胞的继续扩散，根本没有任何其他的方式。
　　而且，算是如此，患者体内的癌细胞却并没有被完全杀死，所以化疗只不过是减缓癌细胞的生长而已，延长一些患者的生命。
　　可这种方式，对于患者来说是万分痛苦的！
　　而且一般的普通人家庭，根本无法支付这种高的医疗费用。
　　“嘿，你们是在说我么？”
　　在此时，萧凌那略带着几分调侃的声音则顿时从四个人的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　听到这熟悉而且非常欠揍的声音，四个老外当场便是一愣，并且赶紧转头朝着声音传来的方向看了过去。
　　“化验结果应该出来了吧，赶紧去问问，然后给钱，哥们还有其他的事情呢。”
　　看着四个老外明显有些懵逼的模样，萧凌则顿时开口笑眯眯的说道。
　　我擦！
　　这家伙怎么这么大言不惭啊，难道不怕被打脸么？
　　一瞬间，四个老外的心则顿时冒出了相同的想法！
　　其实这也是没有办法的事情，毕竟这么长时间研究癌细胞，对于这种病毒的特性也是非常了解的。
　　若是一个老医对他们说这些话，还多少有点说服力！
　　毕竟老医从经验和资历来说的话，很明显他们要高一些。
　　可是，眼前的这个小子竟然在这个时候说出这种话来，这不是摆明了找打脸么？
　　“你那么有自信？”
　　旋即，为首的老外当即在第一时间对着萧凌皱了皱眉头，并且问道。
　　他很想知道，眼前的这个家伙的自信到底是从什么地方来的，若是一会检查结果出来了，癌细胞并没有被杀死的话，这小子该怎么收场呢？
　　而且，他也认定癌细胞并不会被杀死的！
　　“嘿，哥们是这么有把握，你们不会是不像认账了吧？”
　　一瞬间，萧凌轻笑了一声，并且对着那老外开口问道。
　　不认账么？
　　切！
　　有宫万贤和孙继海这两个人作证呢，由不得他们。
　　毕竟这里是华夏，若是耍赖的话，他们也别想那么容易从这里平安的回国的。
　　至少萧凌有几百种方式坑死这四个老外呢！
　　“哼，现在说这话太早了一些，到时候只要你认账行了，耍赖的话，可给你们华夏丢脸了呢。”
　　在听闻萧凌的话之后，那被喊做大卫的老外则顿时将眼睛眯了起来，并且开口说道。
　　我擦！
　　这四个家伙难道眼睛瞎了么？
　　此刻的孙思扬可是这么活蹦乱跳的站在几个人面前呢，难道这还不能确定老子已经治好了他的肝癌么？
　　萧凌撇了撇嘴，干脆什么都没说，身体往后面的墙壁一靠，伸手摸出一盒精品黄鹤楼来，并且自顾自的点。
　　“谁吸烟了？这里是医院，不允许吸烟，赶紧掐掉。”
　　然而，他刚刚点香烟，一口还没等吸完呢，一个小护士则马从化验室走了出来，并且盯着萧凌道。
　　该死的！
　　这护士难道是狗鼻子么？
　　才刚点便闻到了烟味，简直狗鼻子还灵呢。
　　呃？
　　然而在看到眼前带着口罩，只露出一对三角眼的小护士的时候，萧凌则顿时一阵傻眼。
　　娘呦！
　　真丑！
　　很难想象像军区总医院这样的大医院竟然还会有这么丑的护士，萧凌便忍不住一阵恶寒，并且马扭头朝着楼道走去。
　　从始至终他都没有开口说什么！
　　反正化验结果也是要等的，四个老外专家在在他透视眼的监视下也不可能跑掉的，这点时间他还是有的。
　　“那小子想跑！”
　　然而，此刻的大卫却第一时间认定萧凌想要跑路，则顿时指着他的背影喊了一声。
　　跑？
　　开什么玩笑呢，哥们还没拿到钱呢！
　　萧凌的嘴角顿时微微的扬了起来，并没有回头，而是将手的香烟摇晃了两下，表示自己只是去楼道里抽支烟罢了。
　　“嘿嘿，你们几个老外也太小看这个坑货了，这次你们还是准备乖乖的将聘请金交出来吧。”
　　而亨利也到了化验室的门口，并且第一时间对着四个老外开口说道。
　　嘎！
　　这死胖子从哪冒出来的？
　　眼见亨利出现，之前被他甩出病房的两个老外则顿时心一颤，并且当即在心嘀咕了一声。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　萧凌刚刚到了楼道，口袋的电话却在这个时候开始响了起来。
　　咦？
　　他只是扫了一眼显示，马便表现出了一股诧异的神色来。
　　竟然是白小妞的电话！
　　这小丫头自从回去波斯湾之后便没有再联系自己，难道这次是出了什么事情么？
　　“嘿，白小妞，找我有事么？”
　　接听了电话，萧凌一边吸烟一边笑眯眯的调侃了一声。
　　“萧凌，你在哪？我已经到了燕京市！”
　　电话顿时传出了白玉瑶那带着明显几分期待的声音。
　　啥？
　　什么情况？
　　并不知道白玉瑶要来华夏的萧凌在听到这句话之后则顿时一阵傻眼，甚至脸色在这个时候也微微的变换了一下。
　　“咳咳，我在京都，你电话都没来一个跑到华夏来，难道是出什么事情了么？”
　　萧凌不禁干咳了两声，然后才开口对白玉瑶问道。
　　“京都？你跑京都去干什么？赶紧回来，我来谈判开元集团旗下最新祛疤产品海外营销权的事情。”
　　旋即，白玉瑶则顿时开口对萧凌解释了一声。
　　这……
　　白小妞竟然是为了开元祛疤霜而来的！
　　“这件事啊，你那么着急干什么？具体情况我还没有问过呢，也不知道周启航是怎么弄的，那我这边的事情一处理完马回去。”
　　在听闻白玉瑶的来意之后，萧凌则顿时微微的松了口气，并且第一时间解释道。
　　第一千六百一十五章 一百亿美刀，很实惠的
　　他本来还以为白玉瑶在波斯湾遇到了什么事情呢，所以才着急来华夏找他！
　　现在看来，是因为这小妞是知道了他故意让小美记者放出去的消息，生怕开元祛疤霜的海外营销权被抢走，所以才特意赶过来的。
　　“这件事难道不是你说了算么？”
　　一瞬间，白玉瑶则顿时开口对萧凌问道。
　　而且她的心也在这一刻如同跌到了冰点一般。
　　之所以亲自赶过来，是因为白玉瑶收到了消息，国外的一些大财团甚至化妆品公司都有了举动，想要拿下开元集团的这款新产品的海外营销权呢。
　　在这些大财团眼里，她没有任何优势可言！
　　所以她才打算找萧凌问一下的。
　　只不过却没想到，这坑货根本没把这件事情当回事呢。
　　“是啊，哥们毕竟是开元集团的老板，自然是说了算的，不过，目前而言，海外营销权可不是一家大财团在竞争呢，所以过几天我准备弄一场拍卖会，即将营销权拍卖掉。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才终于开口带着嬉笑的语调对白玉瑶道。
　　什么？
　　这坑货到底说话算不算数啊？
　　一瞬间，白玉瑶则顿时陷入了沉默当。
　　“出来了，化验结果出来了！”
　　而在萧凌准备继续在和白小妞逗闷子的时候，化验室的门口，那个名叫大卫的老外则拿着一张化验单惊喜的狂喊道。
　　“嘿，白小妞，我不和你多说了，这边有重要的事情需要解决一下。”
　　接着，萧凌对白玉瑶说了一声便直接结束了通话。
　　啊？
　　这坑货竟然挂了电话！
　　“混蛋，萧凌，你这个坑货，你大爷！”
　　听到了电话传出的一阵阵忙音，白玉瑶差点将自己的电话摔在地，而且嘴里也开始满是怒意的喊了起来。
　　而此时在楼道的萧凌却已经笑眯眯的走了出来，直接来到了四个老外以及亨利的身前。
　　“好戏开始了么？”
　　赵无极和楚云龙这个时候也走紧接着从电梯下来，并且一边笑着一边问道。
　　“还没开始呢，你们来的正是时候。”
　　亨利在一边一直用那种我和这件事没关系的态度观看着这场好戏，所以在赵无极和楚云龙来了之后，他便马开口回答了一声。
　　“哼，华夏医？今天你……”
　　嘎！
　　大卫见到萧凌笑眯眯的模样，不禁感觉心竟然在此刻有些没底了起来，所以顿时咬着牙给自己鼓劲的说了一声。
　　可是！
　　他也仅仅是说到了一半，视线则顿时被那化验单面的各项数据弄的当场懵了。
　　“未检测出癌细胞？”
　　在化验单的末尾，很清晰的写着这么七个小字体，不过却让大卫的大脑在一瞬间一片空白了起来。
　　对于华夏的字，他还是懂得一些的！
　　所以仅仅只是看到这化验单面的这几个字的时候，他便已经不淡定了。
　　怎么可能？
　　仅仅只是用针灸术便可以将病人体内的癌细胞全部杀死么？
　　“嘿，老子这次赚到零花钱啦！”
　　萧凌顿时发出了一声轻笑，然后对着大卫开口道。
　　什么？
　　大卫的话和萧凌的话自然让一边翘首以盼最终结果的另外三个老外听到了，不过他们却在当场明显傻眼了起来。
　　萧凌的话他们可以不信，可是大卫的话却不得不信啊！
　　难道那病人体内的癌细胞真的被这个小子用华夏那神的针灸术给杀死了么？
　　这不科学啊！
　　旋即，三个老外专家则顿时从大卫的手将化验单抢了过去。
　　他们也想亲眼看一下化验单面的各项数据是不是有什么误差。
　　嘶！
　　可是，当他们看到化验单面的各项数据的时候，则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　娘的！
　　这竟然是真的呢！
　　眼前这个华夏的年轻人竟然真的有用医那种神的针灸术将病人体内的癌细胞杀死了。
　　迹！
　　这简直是医学界的迹来着！
　　“我有疑问！”
　　三个老外专家此刻已经认了，但是大卫却当即开口对萧凌说道。
　　呃？
　　还有疑问？
　　这些数据可是做不了假的，人家这个华夏的年轻人的确是做到了杀死病人体内的癌细胞呢。
　　看着大卫此刻一脸郁闷的表情，三个老外专家则顿时在心有些无奈的嘀咕了一声。
　　“嘿，直接说好了。”
　　萧凌此刻却根本不以为意，当即轻笑了一声，开口道。
　　“根据我对华夏医的了解，这种事情是绝对不可能发生的，你又是怎么做到的？这完全是不符合常理的。”
　　大卫当即狠狠的瞪了萧凌一眼，然后开口面色阴沉的道。
　　他实在是想不明白，为什么萧凌竟然会做到这种情况，所以才打算让萧凌解答一下他心的疑惑。
　　如果萧凌能说出来，然后他们在研究所完全可以复制下这种治疗方式，然后展开临床试用。
　　一旦将这个消息公布出去，那他肯定会名声大噪的。
　　到时候，名利双收的自然是他，和眼前的这个年轻人没有任何关系。
　　“你真的想知道么？”
　　然而，萧凌又不是傻子，所以在第一时间便明白了这名老外的心思，顿时咧嘴一笑，然后开口问了一声。
　　“真的！”
　　大卫当即点了点头，并且一脸激动的看着萧凌。
　　“一百亿美刀，哥们将这种手法传授给你，怎么样？”
　　啊？
　　这家伙简直是一个十足的大坑货呢。
　　一听萧凌的话，大卫则顿时瞪圆了眼睛，用一副不可思议的眼神盯着萧凌，那样子和便秘没什么两样。
　　娘的！
　　抢钱呢？
　　一百亿美刀？
　　老子若是有这么多钱，还用得着找你询问么？
　　直接拿着这些钱找个地方隐居多好！
　　大卫心里此刻在哀嚎着，脸色也阴晴不定的不断变换着。
　　“好了，至于治病手法的事情，以后再说，先把你们输的钱交了吧！”
　　萧凌咧嘴笑了一下，并且当即在第一时间开口轻轻的说道。
　　这……
　　尼玛！
　　好不容易到手的钱，一下子又全都退回去，再加往返的机票钱也要报销，这有些蛋疼了。
　　不只是大卫，恐怕任何人遇到这种事情都会肉疼好一阵的呢。
　　“我给！”
　　终于，大卫深深的吸了口气，然后对萧凌说了一声，并当即取出手机给萧凌转账。
　　他是负责带着另外三个老外来华夏的，所以钱还没来得及分呢，都在他的卡里，所以也直接全都给了萧凌。
　　叮！
　　不多时，萧凌便收到了银行的收款短讯，让他顿时得意洋洋的撇了撇嘴巴。
　　“这里既然已经没有我们的事情了，我们这走。”
　　虽然有些不甘心，但是却没有任何办法，谁让他技不如人呢。
　　这次可是被眼前的这个华夏年轻人给坑惨了！
　　呃？
　　这走了么？
　　“呵，治疗这种病的方法你们难道不学了么？只要一百亿美刀啊，价格可是相当实惠的了。”
　　看着四个老外正要离开，萧凌则顿时在一边开口说道，同时脸色间也顿时出现了一丝戏谑的笑意。
　　扑通！
　　大卫顿时脚下一软，差点摔倒在地。
　　那可是一百亿美刀啊，还说实惠？
　　扯淡吧！
　　“你还是自己留着吧！”
　　最终，大卫扭头对萧凌满是不甘的说了一声，然后这才带着其他三个老外专家灰溜溜的跑了。
　　至于他们去什么地方，这不是萧凌所能管的了！
　　“楚王，赵老，我得马回去了，公司出了一些事情，必须要尽快赶回去。”
　　下一秒，萧凌顿时对楚云龙和赵无极开口说道，并且对一边的亨利挑了一个眼色。
　　“萧凌，你说的公司的事情，是不是开元集团股票下跌这件事？”
　　赵无极在刹那间将眼睛便眯了起来，并且对萧凌第一时间淡淡的开口询问道。
　　呃？
　　这老家伙怎么这么快知道了？
　　“其实，一切都是有人在背后搞鬼，貌似神门是由他们扶持起来的，也当然包括你今天遇袭这件事，和神门以及那些人逃脱不了干系的，你难道不想一举灭掉这个江湖门派么？”
　　突然，楚云龙看着萧凌似笑非笑的开口道。
　　这……
　　刹那间，萧凌的眉头便紧紧地皱在了一起，也明白楚王到底是什么意思。
　　可是，他和神门的仇怨实在是太多了，也太大了。
　　“楚王，我明白你的意思，但是神门在华夏的根基实在是太大了，甚至一些小门派都和神门有着千丝万缕的联系，所以要动神门，还需要从长计议。”
　　“你怕了？”
　　萧凌的话刚刚说完，楚王便顿时用一种异样的眼神看着他问道。
　　怕？
　　老子什么时候怕过？
　　一瞬间，萧凌无所谓的耸了耸肩膀，嘴角更是再次浮现出了一抹让人无法捉摸的坏笑。
　　神门么？
　　等先处理完手头的事情，再找你们算总账也不迟。
　　“嘿嘿，怕才怪呢！”
　　萧凌因为实在是抽不出时间来，而且也并不知道神门真正的底蕴是什么，所以才一直保持着被动的姿态。
　　第一千六百一十六章 没憋什么好屁
　　“既然不怕，那为什么不动手呢？况且我们会倾尽全力的协助，你会轻松不少呢！”
　　楚云龙难得郑重了一次，对萧凌眯着眼睛道。
　　这……
　　太简单了！
　　这件事不管从任何角度去看，楚王想的也实在是太简单了一些。
　　华夏江湖，一宫一门的势力强大，也是江湖的顶尖门派，如果这样被轻易的灭掉其之一，这未免有些太说不过去了。
　　况且，他心其实一直在担心着另外一件事。
　　神门在华夏江湖的地位如此超然，必定还有一些隐秘存在，甚至包括孟婆口的修真界。
　　想当初，一个江湖人便足以灭掉一群普通人呢。
　　那么如果修真界真的来一个人，那结果会怎么样？
　　神门如此的肆无忌惮，根本没将任何人放在眼里，这完全是不合常理的。
　　按照神门此刻的势力来判断，他们不可能不知道在他们之还有更加高级的门派存在。
　　“嘿嘿，楚王，这件事你们想的太简单了，神门千万不能动，否则所引起的连锁反应会迅速殃及整个华夏江湖的。”
　　萧凌淡然一笑，然后才对楚云龙开口回答道，同时脸也出现了几分邪魅的模样。
　　这……
　　连锁反应？
　　这怎么可能？
　　哪怕神门再强大，他们还敢反抗国家不成？
　　楚云龙和赵无极在听闻萧凌的话之后，马皱着眉头相互对视了一眼，却根本不相信这一切可以成为现实。
　　“他们敢，老子能杀的他家祖坟都被刨出来的。”
　　正在此时，孙继海也从电梯走了出来，并且当即对着萧凌道。
　　呃？
　　这三个老家伙还是用以前的思维来考虑事情，未免也太落伍了吧！
　　“是么？我这样给你们打一个方吧，神门是江湖的大门派，算你们发射导弹炸掉了他们的老巢，想一下，神门万一有一个弟子跑出来呢？”
　　“到时候，如果为了门派复仇的话，一个江湖人来搞暗杀活动，你们又有几个人能跑得了？”
　　“你们可以说有保镖，有警卫员，可对于江湖人而言，这些都不是问题，一个小小的刀片能轻而易举的让你们去见了阎王。”
　　萧凌看着凑齐的这三个老家伙，当即在第一时间开口笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　刹那间，三个老人则顿时一瞪眼，脸色间也不禁多出了几分紧张的模样。
　　是啊！
　　有千日做贼的，哪有千日防贼的啊！
　　到时候，也许稍微一个不注意，自己全家老小的命全都没了，而且以后也会更加提心吊胆的。
　　“咳咳，当我没说，喂，老赵，我们去喝酒怎么样？”
　　楚云龙想到自己刚才所说的话，便顿时感觉有些心郁闷，并当即一转头，对赵无极开口道。
　　卧槽！
　　这老头未免也太不讲情面了吧，竟然这么一瞬间便变脸了！
　　刚才那种笃定跑哪去了？
　　一刹那间，萧凌郁闷极了。
　　“哈哈，好啊，我们一起去吧，老孙，你丫的儿子现在没事了，不是也应该出去透透气么？一起吧！”
　　赵无极和楚云龙都是几十年的战友了，只是一个眼神便明白了对方的心里所想，顿时又转头对着孙继海说道。
　　呃？
　　这两个老家伙，真特娘的坑呢！
　　“去，怎么不去？老子好长时间都没有出去医院了呢，今天高兴，我们不醉不归。”
　　孙继海马也兴奋的表示同意！
　　“咦？这不是开元集团的大老板萧凌么？你什么时候来的？”
　　接着，楚云龙突然一转头，竟然第一时间对着萧凌满是诧异的喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的未免坑的也太离谱了吧？
　　一刹那间，萧凌的嘴角则顿时开始抽搐了起来。
　　若不是因为早有心理准备，他早一口老血当场喷出来了！
　　“槽，三个老坑货！”
　　最终，他还是咬了咬牙，然后气呼呼的骂了一声。
　　虽然表面表现的有些不爽，但是心却在暗暗点头来着。
　　看来这三个老家伙还不是不明白事理的人呢。
　　“哈哈哈，你可是传说的萧神坑呢，连你都被坑了，看来我们也有几分成为坑神的潜力呢，萧凌啊，这是发布谣言说你嗝屁的那个家伙的资料，自己去看吧！”
　　在听到萧凌的话之后，孙继海则顿时开口哈哈大笑了一声，然后才开口解释道，并且将一份资料摔进了萧凌的手里。
　　啥玩意？
　　这么快查到了？
　　萧凌一愣，自然是没想到孙继海的办事效率竟然这么高，当即打开资料看了一眼。
　　嘎！
　　然而，他只是看了一眼便当场懵逼了！
　　老外？
　　在资料所贴着的照片分明是个很年轻的外国小伙子，而且看照片还挺清秀的模样。
　　这个外国小伙名叫约翰，是一名黑客。
　　资料面详细的介绍了这个黑客的一些光荣历史，甚至连现在的住处都有。
　　只不过，这个人却在前一段时间好像人间蒸发了一样，消失了。
　　可更关键的是，这次在络散播谣言的i地址是他家里的地址。
　　所以，络信息办公室的人有理由认定，这件事是这个叫约翰的黑客在背会搞鬼。
　　至于他的目的，还并不清楚。
　　娘的！
　　虽然有地址，但是却怎么找啊？
　　看着面的地址显示在国外，萧凌不禁在心哀嚎了一声。
　　“嘿，其实这种谣言，查出来和不查出来一点必要都没有，只要哥们我回到燕京市，出现在公众视野当，谣言也不攻自破了。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才带着淡淡的微笑开口解释道。
　　查出是谁在背后搞鬼实际也是为了确定神门或者那些人是不是还有什么其他的阴谋。
　　至于想要抓住这个黑客，那简直是天方夜谭。
　　“那些人的事情你暂时不用管了，我们这边会想办法压制一下的，你还是快走吧，时间拖得越长，对于开元集团的股票来说越是不利呢。”
　　楚云龙也微微的点了点头，表示赞同萧凌的话，不过紧接着话锋一转，对他郑重的再次道。
　　对于开元集团不利？
　　开什么玩笑呢！
　　哥们已经让杨倩大量的收购开元集团的股票了呢。
　　到时候自己再出现在公众视野，将谣言攻破，股价肯定会反弹放来的，到时候杨倩将手的股票抛售出去，自然又会大赚一笔呢。
　　“嘿嘿，那先这样了，我马回去。”
　　萧凌并没有将这件事情说的太明白，而是当即咧嘴满是阴险的说了一声。
　　呃？
　　这小子一定没憋什么好屁！
　　只是看到萧凌的这种表情，楚云龙的心便顿时咯噔了一下，并且暗自嘀咕了一声。
　　“走吧，我们不留你了，不过，以后若是有时间来了京都，一定要说啊，到时候我们再喝酒。”
　　赵无极也当即开口对萧凌满是笑意的说道。
　　现在，他是越看萧凌越顺眼了，若不是因为年龄相差的太大，他甚至都有一种要拜把子的冲动呢。
　　“孙老，至于您儿子以后需要的药方，一会我用短讯发给你吧，现在多争取一点时间回去才是最重要的。”
　　萧凌看着孙继海似乎有一种欲言又止的模样，当即开口对他解释道。
　　呃！
　　幸亏这坑货还记着这件事呢！
　　孙继海一愣，不过心却也终于将悬着的一颗心放了下来，并且点了点头。
　　“死胖子，我们走啦！”
　　和三个老家伙告别之后，萧凌便第一时间招呼了一声亨利，并且当先朝着医院外面走去。
　　亨利摇晃着身体紧跟其后，不过心此刻却明显有些紧张了起来。
　　因为要回去燕京市了，他的安全有些让他自己都拿捏不准了呢。
　　毕竟现在他可是被暗杀的对象呢！
　　……
　　燕京市机场！
　　到了傍晚时分，随着飞机降落，萧凌终于重新回到了燕京市。
　　这是他的大本营，所以自然感觉有些亲切。
　　“老子回来啦！”
　　刚下飞机，这坑货便顿时发出了一声吼叫。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货抽什么疯？
　　这么大声的喊叫引起注意，会引起那些杀手的注意的。
　　亨利被萧凌突然的一声大喝弄的心惊肉跳的，顿时伸手想去捂住他的嘴巴。
　　“我擦，你丫的想干嘛？”
　　而萧凌却突然一扭头，然后盯着亨利用一种没有丝毫感情波动的语调问道。
　　“啊？萧教授？他不是死了么？”
　　“我擦，见鬼了啊！”
　　“这不会是诈尸了吧？”
　　“特娘的，老子知道络的那个消息是谣言呢！”
　　“你们知道个屁，这完全是开元集团的一次营销手段而已，为了是推出他们的下一款祛疤产品。”
　　……
　　第一千六百一十七章 十个亿还不行么？
　　被萧凌的声音吸引，他顿时成了机场的焦点。
　　无奈！
　　现在这个时候，正是萧凌已经死亡的消息在络大肆宣扬的时候，而且开元集团的股价也因为这件事而开始了动荡。
　　萧凌本身是燕京人，而且又是知名人物，自然被广大人民群众所认识。
　　所以，在发现是他的时候，知道了络那些消息的人则顿时发出了一声声的议论。
　　“我擦，你这样喊，会引来杀手的！”
　　亨利对着萧凌当即一瞪眼，然后开口不满的说道。
　　他本身等于是为了躲避杀手才来的华夏找萧凌，打算等风头过了再回去的。
　　“嘿，在燕京市，谁敢动你？”
　　不过萧凌却满不在乎的甩了甩脑袋，然后对横林说道。
　　这……
　　一瞬间，亨利似乎也明白了萧凌的用意，顿时一阵无语。
　　咔嚓。
　　咔嚓！
　　而此时，那些认出萧凌的人则开始用手机偷偷的拍照，并且第一时间发布到了络。
　　毕竟萧凌嗝屁的这个消息影响面实在是太广了，所以当萧凌没死的这个消息一出现，则迅速被大量转发。
　　一时间，谣言正如之前萧凌所预料到的那样，不攻自破。
　　“喂？老周啊，马准备一下，我要见那些前来燕京市准备购买开元祛疤霜的财团负责人，所有的人都要见一下！”
　　而此刻，萧凌却已经拨通了周启航的电话，然后对他很郑重的说道。
　　“你回来了？”
　　周启航此刻正在办公室开会，安抚一下公司那些管理人员的情绪，所以并没有去浏览什么新闻。
　　当接听到萧凌的电话之后，他则马诧异的问了一声。
　　“擦，出了这么大的事情，老子能不回来么？马安排，我现在去公司。”
　　萧凌直接骂了一声并第一时间挂断了电话。
　　呃？
　　周启航听着电话所出现的一阵阵忙音，则顿时微微的咧了咧嘴，并且无奈的摇了摇头。
　　这段时间以来，开元集团出现了各种各样的问题，关键和商场正规的战斗完全不相关，这让他也感觉有些无力。
　　不过好在每次萧凌都能将事情办得妥妥当当的，也让他心多少有些安心的感觉。
　　“萧凌现在回来了，大家见到萧凌，自然知道我说的话是真的了，好了，先这样吧，散会！”
　　既然萧凌此刻已经回来了，那这个会也没有继续开下去的必要了，所以周启航马站了起来，对众人说完便走出了会议室。
　　从机场到公司大概需要一个半小时左右，这段时间，他必须要将那些国内外的大财团以及化妆品公司负责人喊过来。
　　而第一个，他便是联系的白玉瑶。
　　他在午的时候已经和白玉瑶接触过了，所以也知道了对方是亨利的妹妹，现在萧凌回来了，自然要将这消息先告诉她一下。
　　一直等到了晚的七点多，萧凌才来到了开元集团。
　　因为知道萧凌要来了，所以原本应该下班的员工都没有离开，他们也想亲眼看一下萧凌，这样也好让他们安心。
　　呃？
　　老周弄那么大的排场干嘛？
　　刚刚从出租车下来，萧凌便顿时看到了此刻开元集团的门前竟然站着公司的员工，而且大家全都用一种期盼的眼神看着自己来着。
　　一瞬间，萧凌便顿时在心狠狠的将周启航咒骂了几百遍了！
　　可是他却并不知道，这些员工都是自愿的，并不是周启航准备的呢。
　　“鼓掌，欢迎萧教授安全回来！”
　　当萧凌走近众人，准备开口说话的时候，在人群不知道是谁第一时间喊了一声。
　　哗啦！
　　下一秒，所有人都对着萧凌鼓掌了起来，让萧凌则顿时一阵傻眼。
　　“咳咳，下班了，大家都散了吧，我还有事呢。”
　　看着被堵得水泄不通的公司大楼，萧凌只能无奈的对大家说了一声。
　　因为他并没有看见周启航，所以当即开口说了一声。
　　呼啦！
　　可是，随着他的话音落下，人群则自然两边分开，给他让出了一条进去的通道。
　　这……
　　难道这些员工都是自愿的么？
　　嘿嘿！
　　死胖子你丫的在后面好好的看看吧，什么叫威望？
　　心一边嘀咕着，他一边对大家摆了摆手，并且第一时间冲进了公司。
　　……
　　开元集团会议室。
　　“周总，开元集团的下一款祛疤产品海外营销权到底谁说了算？”
　　坐在周启航下首的一个青年眯着眼睛，开口问道。
　　虽然表面喊着周总，但是他却没有半点尊敬的意思，甚至嘴还叼着烟卷呢。
　　“这件事，一会老板来了自然会给大家一个满意的交代。”
　　周启航微笑了一下，虽然心有些不满，但是他却没有多说什么。
　　反正一会萧凌来了自然也会给他们解答了，自己在这里也不过是个陪衬而已。
　　真正拍板做决定的，自然是萧凌莫属了。
　　“现在都这么晚了，萧凌真的会来么？我可是听说萧凌那家伙已经嗝屁了呢。”
　　那青年满是轻蔑的当场看了周启航一眼，然后才淡淡的开口继续道。
　　呃？
　　这家伙是来找事的么？
　　一个大财tuán ài出这样的人来谈判这场生意，简直是最错误的决定呢。
　　周启航的眼睛已经逐渐的眯了起来，心并且暗自嘀咕了起来。
　　“是么？那老子这样是不是算是诈尸呢？”
　　而在这个时候，萧凌却突然推门从外面走了进来，并且第一时间笑眯眯的盯着青年问道。
　　切！
　　这小子是江湖人，只是单纯的看一眼那鼓鼓的太阳穴便能轻易的发现呢。
　　瞒过周启航他们这些普通人还行，可是若想瞒过萧凌，这可是绝对不可能发生的事情。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这家伙真的回来了？
　　当听到声音的那一瞬间，青年则顿时转头朝着后面看去，脸色间也顿时出现了些许的惊异之色。
　　娘的！
　　根据他所获取的情报，萧凌可是已经昏迷了呢。
　　“萧教授开玩笑了，你没事自然是好的，那我们是不是可以谈一下开元集团这款新的祛疤产品的海外营销权了？”
　　青年顿时尴尬的看了萧凌一眼，然后才开口满是郑重的问道。
　　虽然他心有些纳闷络的那些消息来源，可是现在萧凌却真真切切的站在自己面前呢，容不得他不信。
　　“呵，不要那么着急嘛，我从京都刚刚赶回来，连口水都没喝呢！”
　　萧凌顿时摆了摆手，并且笑眯眯的再次扫了一眼整个会议室的十几个人，顿时开口说道。
　　呃？
　　不谈一下海外营销权的事情，倒是先说喝水，这特娘的到底是什么情况？
　　一瞬间，萧凌的话让在场的这些财团的负责人都有些摸不着头脑起来。
　　而此时，坐在会议室的白玉瑶却站了起来，在众人的注视下给萧凌在饮水机倒了一杯水，并且端到了他的面前。
　　“萧凌，这次祛疤产品的海外营销权，有这么多的财团来争抢，你打算怎么办？”
　　白玉瑶深深的吸了口气，然后才开口小声的问道。
　　什么？
　　他们认识？
　　会议室本来鸦雀无声，所以白玉瑶尽管声音很小，但是却也被大家听到了。
　　“嘿嘿，如果说用竞拍的模式来拍卖海外营销权呢？”
　　萧凌满是阴险的笑了一下，然后才开口道。
　　啊？
　　竞拍？
　　这特娘的得怎么加价啊？
　　“萧凌，这不公平，你们显然是认识的，所以为了我们共同的利益，必须要公平一些。”
　　青年皱了皱眉头，然后第一时间对萧凌开口说道。
　　呃？
　　公平？
　　现在和老子说公平么！
　　“开元集团是老子的，一切全都按照我的选择来办事，这没毛病吧，你若是不想买，现在可以离开了。”
　　萧凌一边轻轻的喝了一口水，然后瞥了青年一眼，这才开口道。
　　这……
　　一瞬间，青年的脸色则顿时变得有些古怪了起来，甚至嘴角都开始了微微的抽搐。
　　他现在真想冲起来给萧凌这个坑货一巴掌呢，只是因为海外营销权的事情，让他不得不将心头的那股怒火强行压了下去。
　　“你特娘的能不能别废话？怎么不公平了？我看挺公平的，既然大家都是诚心想要购买海外营销权，那价高者得又怎么了？”
　　萧凌的话刚说完，马一名大腹便便的年男人便第一时间开口说道。
　　“卧槽，你丫的算老几？钱多么？好，不用竞拍了，老子直接出十个亿，买下开元集团这款祛疤产品的海外营销权行了吧？你们都走吧！”
　　青年显然也是被这个年男人给激怒了，当场开口道。
　　嘎！
　　十个亿？
　　这貌似有点开玩笑了吧？
　　娘的！
　　亨利当初给了多少钱？
　　那还仅仅只是购买的钱，若是再加分红和其他利润，亨利给的可是这小子多了太多呢。
　　“嘿嘿，真纳闷你是从哪里来的这么大的自信，十个亿？你真的认为开元集团会缺这十个亿么？”
　　一瞬间，萧凌顿时咧嘴一笑，对着青年满是鄙夷的道。
　　嘎！
　　十个亿还不行么？
　　第一千六百一十八章 抢钱也不是这样抢的
　　当听闻萧凌的话之后，青年则当场傻愣愣的坐在了当场，并且还露出了一种不敢置信的模样来。
　　十个亿真的不行么？
　　这可是已经超过了他本来预定的心理价位一个多亿呢。
　　如果真的不行，那这次开元祛疤产品的海外营销权基本等于是和他没有任何关系了。
　　“十亿？哈哈哈，我原本以为你这一个毛头小子会开出什么天价来呢，原来只是十亿而已，哈哈哈，笑死我了。”
　　而刚才被青年怒怼的那名年男子在听到他的这番话之后则顿时大笑了起来，丝毫没有避讳青年的意思。
　　这……
　　区区一个开元集团生产的祛疤产品，海外营销权会有那么值钱么？
　　不过，此刻青年虽然心有些诧异，但是却很快将心态调整了过来，并且盯着萧凌，露出了一副疑惑的模样来。
　　嘭！
　　而此时，会议室的门被一股大力顿时推开，亨利拖着他那肥胖的身影则顿时从外面冲了进来。
　　“我擦，萧凌你大爷，竟然不等……”
　　随着亨利进门，他连看都没看，顿时发出了一声暴喝。
　　嘎！
　　这好像肉球成精一般的死胖子是什么人？
　　萧凌可是开元集团的大老板啊，竟然直呼其名，而且还这么没有任何顾忌的骂着，萧凌不怒才怪呢。
　　“嘿嘿，这胖子貌似要被坑了！”
　　在白玉瑶身边，一个华夏内的青年则顿时咧嘴一笑，然后坏坏的道。
　　萧凌是谁？
　　那可是鼎鼎大名的萧神坑呢，这死胖子不被坑死才怪呢。
　　“没错，萧凌可是最小心眼的，肯定要怒了！”
　　紧接着，刚才说话的年男人也顿时压低了声音，并且露出了一丝要看好戏的模样来。
　　甚至此刻，在会议室的其他人也纷纷在心里开始嘀咕了起来。
　　他们的想法都是一样的，都认为亨利肯定会被坑的来着那。
　　呃？
　　“咳咳，抱歉，进来的时候匆忙，把你给忘了，嘿嘿，一会我请你吃饭吧！”
　　而此刻，萧凌却顿时不好意思的摸了摸脑袋，然后对亨利道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　在听到了萧凌的话之后，在场的所有人则顿时都一阵傻眼，并且全都用一种诧异的眼神看向了亨利。
　　这货是什么来头？
　　刹那间，一个疑问顿时从众人的心头升腾了起来。
　　“好说好说，萧凌啊，我是不是也可以购买你这次新产品的海外营销权呢？”
　　亨利满是嘚瑟的对萧凌一笑，然后突然间开口问道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌也不免有些无奈的看向了亨利，又看了看一边的白玉瑶。
　　按照之前他们说好的，白玉瑶有优先购买权的，而萧凌也没有想到这次会吸引这么多的大财团来一起争抢这个海外营销权，所以他也不好直接卖给白玉瑶。
　　“一口价，两百亿，马签合同！”
　　当着众人的面，萧凌则顿时一伸手，对着亨利开口说道。
　　嘎！
　　尼玛抢钱呢？
　　两百亿？
　　在一边听到萧凌这句话的青年顿时瞪圆了眼睛，甚至眼珠子都差点没从眼眶飞出来呢。
　　别说两百亿，哪怕是一百亿他都拿不出来啊！
　　疯了！
　　为了一个产品的海外营销权，竟然将价格要到了这么高，这不是疯了么？
　　“你确定？没有附加条件？”
　　然而，当亨利听闻萧凌的话之后却突然咧嘴一笑，然后眯着眼睛问道。
　　我擦！
　　这死胖子不会是真的想要买吧？
　　萧凌刹那间开启了读心术，准备读取亨利的脑波。
　　然而，想到了两个人的关系，他在稍微犹豫了片刻之后便又将读心术给关闭了。
　　“死胖子，滚一边去，你说可能没有附加条件么？毕竟有开元护肤品的海外营销权在前，这次的开元祛疤霜也应该不会差到什么地方去吧？”
　　萧凌对着亨利眨了眨眼睛，然后继续说道。
　　我嘞个大槽！
　　算是两百亿还要其他附加条件？
　　天啊！
　　仅仅只是一个海外营销权而已，用得着这么小题大做么？
　　“萧教授，你开个最低价格，然后我们报价吧，这样对大家而言都公平。”
　　坐在白玉瑶身边的年男人微微动了动身体，然后才对着萧凌郑重的说道。
　　两百亿的资金他们财团不是没有，但是如果真的用这笔资金来购买一个海外营销权，这有点太说不过去了。
　　他也相信在坐的人都不想花太多的钱来购买，毕竟谁的钱也不是大风刮来的。
　　万一赔了呢？
　　到时候恐怕最赚钱的是开元集团了吧！
　　正是出于这种想法，所以他才会开口发出这样的提议来。
　　最低价格？
　　呵！
　　只是微微的扫了一眼，萧凌便当即明白了这个年男人心的想法，但是他却并没有说破，而是嘴角微微的扬了起来，露出一副坏笑的模样。
　　嘿嘿！
　　两百亿多么？
　　老子可是说的美刀呢！
　　“这并不是我说出最低价你们能接受的，还是你们自己报出自己的底价吧，这样我能好好的考虑一下，择优而选。”
　　萧凌当即笑着开口对在场的众人说道。
　　呃？
　　哪有这样做生意的啊！
　　一听萧凌的话，在场的人则顿时一个个面露难色。
　　“我先来吧，我们公司决定以开元护肤品海外营销权的价格和条件来购买，这是我们的底线。”
　　其他人并不想报出自己的底价，但是白玉瑶不一样了，所以她当即扫了一眼众人，然后说道。
　　至于开元护肤品海外营销权是亨利购买的，她自然知道底价和条件是什么。
　　可是其他人却不知道啊！
　　“呵呵，我也和她一样，但是她高一块钱。”
　　然而，还真有不怕死的家伙，一直与大家格格不入的青年却在这个时候轻笑了一声，然后开口说道。
　　我擦！
　　这家伙刚才两百亿华夏币都费劲呢，现在真的肯出一百亿的美刀么？
　　萧凌稍微开启了读心术，马便咧嘴一笑，然后无奈的摇了摇头。
　　这小子简直是个极品呢，想这样获取海外营销权？
　　开什么玩笑呢？
　　“你确定？”
　　接着，他突然间开口对青年问道。
　　这……
　　特娘的！
　　老子说出去的话泼出去的水，怎么不确定了呢？
　　这坑货不会是看了那小妞吧？
　　青年看了一眼萧凌，脸色间则顿时出现了几分疑惑的模样，脸色在这个时候也顿时变的有些咬牙切齿起来。
　　“为什么不确定？我她的价格高，所以根据价高者得的规则，海外营销权应该是给我的呢。”
　　沉吟了好一会，他才终于开口对萧凌解释道。
　　呵！
　　看来这小子还真是有点不自量力呢。
　　“还有加价的么？”
　　萧凌扫了一眼在场其他没有开口的众人，顿时笑眯眯的问道。
　　开玩笑呢！
　　开元护肤品的海外营销权价格是多少都不知道呢，怎么加价？
　　“萧教授，我们不知道这位美女的价格确切的是多少，也并不知道其他的附加条件，所以根本没有办法加价的。”
　　终于，一个大腹便便的秃顶男人开口说道。
　　而且在说完之后，他还有意无意的看了一眼白玉瑶的方向。
　　“不多，一百二十亿而已，相信你们这些大财团应该拿的出来吧。”
　　萧凌知道，这个时候有必要将白玉瑶的底价报出来了，而且他也相信，这么多钱，在场的其他人也肯定会考虑一下的。
　　啥玩意？
　　一百二十亿？
　　然而，当他说完这句话之后，一边的青年则顿时不淡定了，甚至面部表情都开始发生了扭曲。
　　仅仅只是一个海外营销权而已，还是一款单一的产品，价值这么高么？
　　可关键他刚才已经装逼似的报价了啊！
　　这可怎么破啊！
　　“这……”
　　至于其他人，在听闻萧凌的话之后顿时也萎靡了下去，甚至他们的心脏也在瞬间开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　娘呦！
　　这简直是在抢钱啊！
　　“哦，对了，忘了说明一点了，这个价格都是按照美刀计算的，而且还不算其他附加条件。”
　　接着，萧凌好像是刚刚想起来一般，顿时开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　一百二十亿美刀？
　　这未免也太多了一些吧？
　　“你特娘的抢钱呢？老子退出！”
　　青年差点被萧凌这句话吓得当场从椅子摔下去，顿时瞪着眼睛喝道。
　　切！
　　早知道你丫的没钱了！
　　甚至在场的这些大财团，有几个人能得人家白玉瑶的？
　　人家家里可是掌控着全世界石油的百分之十七呢，这个资本又有谁得呢？
　　“不送！”
　　然而，萧凌却并没有一点想要挽留的意思，当场道。
　　噗！
　　老子虽然退出了，可是却还没想要走呢，这坑货竟然在这个时候说了这么两个字，那老子到底是走不走啊？
　　青年气的差点没当场冲起来，顿时咬了咬牙。
　　若不是因为会议室有那么多双眼睛盯着，他早准备暴起狠狠的揍萧凌一顿了。
　　真以为司马家族是好惹的么？
　　“萧凌，算你狠，咱们走着瞧，你一定会后悔的！”
　　青年强忍着心头所窜起来的那股怒意，当即对着萧凌说了一声，然后扭头走。
　　第一千六百一十九章 杀手又来了
　　后悔？
　　切！
　　未免也太小看哥们了吧！
　　萧凌轻轻的笑了一下，连看都没去看青年一眼，继续将目光扫向了在座的众人。
　　“如果有哪个财团的负责人付不起这个价格，现在可以走了。”
　　接着，他开口继续说道。
　　娘的！
　　现在老子可没时间和你们这些人逗闷子玩，从午开始没吃东西，现在肚子早饿的咕咕直叫了呢。
　　而且仅仅是一个营销权而已，用得着这么费劲么？
　　“唉，走吧，没戏了！”
　　“特娘的，怎么这么贵？”
　　“可怜我们的底价是五十亿而已，而且还是华夏币，远远不够呢。”
　　……
　　随着萧凌这句话的响起，在场的人已经纷纷站了起来，并且一边在嘴里嘀咕着一边朝着外面走去。
　　嗯？
　　不过，此刻的萧凌却发现坐在白玉瑶身边不远处的那个大腹便便，而且还秃顶的男人却没动地方。
　　难道这个家伙有和白玉瑶争抢的资本么？
　　“萧凌，不要误会，我公司的资金也并不多，留下只是为了想和你交个朋友而已，没有其他意思。”
　　等所有人都离去，整个会议室只剩下白玉瑶，亨利以及周启航的时候，秃顶男人才站起来对萧凌笑眯眯的说道，并且第一时间伸出了手。
　　呃？
　　交个朋友？
　　“生意场哪有真正的朋友啊，哥们你太看得起我萧凌了，不经历一些事情，是无法看出朋友是不是真心的呢，白小妞，亨利，我们去吃饭。”
　　然而，萧凌却根本不给对方面子，直接一撇嘴，说完便当先走出了会议室。
　　嘎！
　　这么拽？
　　一瞬间，那秃顶男人的手是收回来也不是，继续伸着也不是，尴尬的脸色也瞬间升腾了起来。
　　“林总，请便！”
　　周启航自然之道萧凌的意思，马开口说了一声，并且也跟着萧凌走出了会议室。
　　“萧凌，你大爷，到我办公室来一下。”
　　他追出去直接对着萧凌骂了一声，然后拉着他进了办公室。
　　这……
　　老周这家伙今天到底在抽什么疯呢？
　　萧凌被周启航弄得是丈二的和尚摸不着头脑，不禁皱着眉头坐在了沙发。
　　“到底是怎么回事？”
　　等萧凌坐定之后，周启航才终于给他扔过来一根香烟，并且表情严肃的问道。
　　什么怎么回事？
　　萧凌一愣，显然不明白周启航到底在说些什么。
　　“不要瞒着我，你在京都到底是怎么回事？谣言并不会空穴来风，你……”
　　“我擦，老周啊，你丫的没事考虑这些干嘛？好好的管理公司不行么？”
　　还没等周启航的话说完，萧凌便第一时间开口打断了他的话，然后说道。
　　啥？
　　好好的管理公司？
　　“槽，你特娘的知道不知道，现在你已经和开元集团绑定在了一起，不管你出现什么新闻，将会直接影响到公司的股价，到时候老子还要分心去应付股市那边，甚至还要和公司的管理层解释，可关键是不知道你丫的到底出了什么事，连解释都苍白无力呢。”
　　当看到萧凌这种不痛不痒的态度之后，周启航当场便怒了，并且直接将烟盒扔了过来。
　　这……
　　没错！
　　周启航说的并不是没有道理，可是又让萧凌怎么解释呢？
　　作为江湖人，他并不可能每天都无所事事，危险随时都会发生，这件事是他之前忽略掉的。
　　直到周启航现在和他说明白，他才猛然醒悟过来。
　　随着境界的提升和眼界的扩宽，他已经不满足于现状了。
　　况且，算他选择不去过问江湖的事情，神门会放过他么？
　　而且悬济阁现在也已经建成了，那么多人需要养活，怎么办？
　　还有他答应孟婆的事情，又怎么可能完成呢？
　　刹那间，一个个的问题则顿时从他的脑海呈现了出来。
　　“老周，从今天开始，公司里的事情我一概不参与，全都由你负责，杨倩那边我会去说明情况的，这段时间我管理公司的事情貌似太多了一些，已经违背了当初我和你的约定。”
　　沉默了良久，萧凌才终于满是严肃的开口对周启航说道。
　　“我擦，我是这个意思么？”
　　一听萧凌的话，周启航则顿时又炸毛了。
　　“萧凌，现在几乎所有人都知道了你是开元集团的大老板，我的地位根本无足轻重了。”
　　周启航继续对萧凌开口道。
　　“槽，我得出趟远门，时间不定，顺利的话几天能回来，如果不顺利，时间完全没准了，好了，先这样，我得去吃饭了。”
　　萧凌怎么可能听不出周启航的那种落寞呢，只不过有这么一个人给他管理公司，让他的确是省心了不少呢。
　　若是让杨倩来管理这么大的一家公司，每天肯定会忙的焦头烂额的。
　　“喂，萧凌，老子也没吃呢，还有金大牛也没吃呢！”
　　周启航眼见萧凌冲出了办公室，顿时在后面开口喊道。
　　吃你妹啊！
　　金大牛那个饭桶，一顿饭还不知道要吃下老子多少钱，老子是穷人好吧！
　　任凭周启航在后面一个劲的叫喊着，萧凌却根本没有理会他，继续朝着外面冲去。
　　“瑶儿，家里的情况现在怎么样？”
　　在开元集团门口，亨利和白玉瑶两个人正在等着萧凌呢，趁着这个时间，亨利询问起了波斯湾的事情。
　　“表面风平浪静，但是江湖公会那边已经派出了杀手前来华夏，目标是你，不过……嘻嘻，都是一些小喽啰，对你来说无所谓的。”
　　白玉瑶根本没有一点担心的笑了一下，才对亨利道。
　　呃！
　　小喽啰么？
　　现在可特娘的不是只有一股势力盯着自己呢，也幸亏燕京市是萧凌的大本营，否则这次真的惨了。
　　“现在，最主要的是让萧凌过去帮忙，这货不知道是不是吃了什么仙丹妙药，境界竟然又提升了很多，在他面前，我都感觉有些压力呢。”
　　亨利深深的吸了口气，脸的神色间也多了几分凝重，当即对白玉瑶开口解释道。
　　“不可能的，萧凌现在是王八吃秤砣，铁了心了不会跟我们回去的，所以有些事情还是需要我们自己解。”
　　白玉瑶因为之前和萧凌呆过一段时间，所以对于他的脾气也稍微了解了一些，知道如果不是将他惹怒的话，他是绝对不会再去波斯湾了。
　　“放心吧，他会去的！”
　　亨利咧嘴笑了一下，第一时间对白玉瑶开口满是自信的说。
　　这坑货会去波斯湾才怪呢！
　　白玉瑶根本不相信，顿时白了亨利一眼，不过这个时候却也正好看到了萧凌从门口走了出来。
　　“一号目标锁定！”
　　“二号目标锁定！”
　　而在此时，开元集团对面的楼顶，赫然趴着两名狙击手，ju ji qiāng的瞄准镜已经准确的瞄准了萧凌和亨利。
　　此刻，只要他们轻轻的扣动一下扳机，完全暴露在他们狙击镜的萧凌和亨利必将死于非命。
　　“三，二……”
　　为了能做到一起杀了两个人，他们必须要动作一致，在对方没有反应过来的时候给予一击必杀。
　　所以，按照之前的约定，两个人开始通过无线电倒计时了起来。
　　“嘿嘿！”
　　然而，那最后的一还没有从口发出来呢，一声阴笑则顿时从两名狙击手的身边响了起来。
　　嘎！
　　突然出现的声音让两个人顿时一愣，不过却马反应过来有情况，当场朝着身边看了过去。
　　“别动，否则我不敢保证你们的生命。”
　　然而，当两个狙击手刚要有所行动的时候，两把散发着寒芒的bi shou则第一时间逼到了他们的脖子。
　　嘎！
　　好快的速度！
　　刹那间，两名狙击手的脸色则顿时一变，并且马松开了ju ji qiāng。
　　“你们是谁？”
　　看清了对方赫然是六个人的时候，其一名狙击手马开口问道，一颗心脏在此时也开始剧烈的跳动了起来。
　　“嘿嘿，你们现在是俘虏，有说话的权利么？”
　　龙一笑眯眯的看着他，然后开口道。
　　“废什么话啊，直接干掉不行了么？然后我们找萧凌要酒喝去，这丫的从京都刚回来，肯定是要去吃饭的。”
　　龙三瞥了龙一一眼，然后说道。
　　同时，他的脸也在第一时间闪过了几分得意。
　　“说吧，你们是什么人？”
　　而龙一却当即狠狠的瞪了一眼正拿着bi shou威胁那名狙击手的龙三，然后才开口轻松的问道。
　　“我们只不过是奉命行事而已，求你们放了我们吧！”
　　旋即，另外一名狙击手带着几分哭腔的对龙一道。
　　“奉命行事么？切，奉了谁的命令？说出来，让你们离开！”
　　而龙一此刻的嘴角却更是露出了一股阴险的笑意，对着那狙击手继续问道。
　　“我们是国外江湖天使之门的人，奉门主之命，要杀了萧凌和来自东的亨利，答应给我们每人一百万的酬劳呢。”
　　为了继续活下去，那狙击手则顿时开口哭丧着脸解释道。
　　“一百万？嘿嘿，如果萧凌给你们每人五百万，那是不是也可以雇佣你们去杀人呢？”
　　突然，龙一狞笑一声，反问道。
　　什么？
　　第一千六百二十章 别让那坑货跑了
　　当两个狙击手在听到了龙一的话之后，脸色则顿时变的有些惊讶了起来。
　　萧凌真的会给他们每人五百万么？
　　可是稍微想一下，这个可能也不是没有。
　　毕竟萧凌是开元集团的幕后大老板，闲钱实在是太多了。
　　“别说五百万，两百万我们都干了，人为财死，鸟为食亡，这可是自古不变的真理呢。”
　　旋即，那狙击手对龙一第一时间坦然说道。
　　呵！
　　这家伙倒是明白人呢！
　　龙一则顿时咧嘴一笑，脸的神色间也顿时多了几分邪魅的味道。
　　“这件事我可以做主了，如果你们将天使之门的门主杀掉，萧凌会给你们五百万，到时候直接来燕京市找他要钱行了。”
　　略微沉默了半晌，龙一这才终于开口对两名狙击手郑重的说道。
　　啊？
　　杀掉天使之门的门主？
　　开什么玩笑呢？
　　一旦杀了门主，那还会有命在么？
　　两个狙击手在听到了龙一的话之后，终于露出了一丝惊讶的神色来，并且第一时间将眉头皱了起来。
　　对于他们来说，杀掉萧凌的确是不容易，可若是杀掉对他们不设防备的门主，倒是很简单来着。
　　“你们可以选择不答应，不过我却没办法保证你们的生命会不会在下一秒终结，而且这件事萧凌还不知道，相信以你们对这个坑货的而了解，也应该知道他的性格吧。”
　　刹那间，龙一眯着眼睛对两个狙击手开始游说道。
　　这……
　　一瞬间，两个狙击手则当场沉默了下来，甚至脸此刻都是满满的慌乱之色。
　　他们也在考虑这件事是不是可行！
　　至少要杀掉天使之门门主的话，首先要保证自己的生命安全才能获取五百万的酬金来着。
　　若是连天使之门的大门口都没办法出来，到时候别说是酬金了，恐怕连自己的生命也会直接玩完的。
　　“我给你们五分钟的考虑时间，记住啊，只有五分钟的时间，好好把握！”
　　龙一看着两个狙击手的表情，已经知道了两个人此刻的心情非常纠结，所以才当即开口说了一声，然后自顾自的走到了一边，并且点燃了一根香烟。
　　嗯？
　　然而，在龙一将香烟点燃的时候，此刻站在开元集团大门口的萧凌却突然间在心底生出一股莫名的警兆。
　　他抬头环顾四周，而且第一时间便将透视眼定格在了对面大楼楼顶的龙一身。
　　我擦！
　　这家伙怎么来了？
　　以他的视力，很轻易的便发现了龙一，而后者此刻正笑眯眯的看着他呢。
　　“萧凌，这次开元祛疤霜的海外营销权可以算是我的囊之物了吧？”
　　白玉瑶并没有发现危险的来临，则顿时开口对萧凌问道。
　　“没错，如果没有意外的话，这圈新产品贵的海外营销权会卖给你的，怎么？现在想要打印合同么？”
　　萧凌心不在焉的回答了一声，然后才开口继续追问道。
　　什么？
　　现在打印合同？
　　这未免也太快了一些吧！
　　“还是先去吃饭吧，我也饿了！”
　　白玉瑶不知道萧凌到底为什么这么着急，所以顿时愣了一下，然后才开口道。
　　她总是感觉这货貌似有点不靠谱呢！
　　难道他在坑我么？
　　按理说应该不会啊，大家都那么熟了，这坑货若是还做出什么出格的举动，那可太伤人了呢。
　　“嘿，赶紧走，我也饿了！”
　　亨利在一边早已经有些等不及了，顿时开口对两个人说了一句，并且当即走到了路边准备打车。
　　我擦！
　　一看到亨利的模样，萧凌则顿时一阵咧嘴，不过却并没有多说什么，当即深深的看了一眼站在对面楼顶正在吸烟的龙一。
　　他在这里干什么？
　　虽然心疑惑，但是萧凌却并没有打电话询问。
　　他明白，凭龙一这个大嘴巴，若是有什么特殊事情的话，早和他开口说了呢。
　　“哼，终于出来了，我特娘的知道他们是认识的，一会盯紧点，你别让这坑货跑了，老子一定要让这家伙按后悔刚才他所做的事情。”
　　而此时，在距离开元集团大门口不远的地方，一亮黑色奔驰轿车里司马临风第一时间对开车的司机说道。
　　刚才被萧凌弄的他有些下不来台面，所以他准备好好的教训这个坑货一顿呢。
　　出了开元集团的大门，他并没有离开，而是在静静的等待着机会呢。
　　此刻看到萧凌和亨利以及白玉瑶谈笑风生的模样，他顿时再次暴怒了。
　　他在司马家族的时候可是从来都没有受过这种鸟气呢！
　　“司马少爷，根据江湖的传言，萧凌可是个难缠的角色呢，我们三个人，能行么？”
　　开车的是司马临风的专职司机兼保镖，年纪大概有三十多岁，在听闻自己主子的话之后，马皱起了眉头，并且开口道。
　　对于萧凌，他了解的并不多！
　　毕竟司马家族在华夏江湖的地位属于那种隐藏于都市的江湖家族，一般情况下并不会过问江湖的事情，所以对于江湖所发生的事情并不会太过于关注。
　　这便导致了他们消息的闭塞，无法获取第一手的情报资料。
　　说他们是江湖家族，是因为司马家族人人习武，并且有一套绝学是从北宋年间传下来的拳谱。
　　仅仅只是这套拳谱，便已经足以让司马家族拥有了和江湖的一些小门派一般的实力。
　　“我们三个若是还揍不了萧凌这坑货出口气，那老子的拳法白练了。”
　　司马临风扫了一眼坐在自己身边的一名一直阴沉着脸并没有说话的二十五六岁青年，当即满是自信的开口道。
　　这……
　　一瞬间，那开车的保镖则顿时将自己后面将要劝说的话硬生生的咽了回去。
　　娘的！
　　这个白痴难道不知道天外有天人为有人的道理么？
　　萧凌若是能这么轻易的被弄垮，江湖关于这货的传闻也根本不存在了呢！
　　“好吧，不过老爷可是提前说了，不要在外面惹是生非，免的……”
　　“我擦，你丫的管那老不死的干嘛？让你干什么干什么，花那么多钱雇佣你们来，难道是为了请你们做司机么？”
　　司马临风并不吃这一套，还没等那保镖说完，当即便打断了他的话，并且满是鄙夷的开口道。
　　呃？
　　听到这种回答，那保镖则顿时乖乖的闭了嘴巴。
　　丫的！
　　不让这小子知道一下萧凌的厉害他是不会善罢甘休的，希望这件事不会闹大才好。
　　刹那间，保镖已经在心里打定了主意，嘴角也顿时勾勒出了一丝冷笑来。
　　而此刻萧凌已经带着亨利和白玉瑶坐了出租车，并且朝着天香园饭店的方向快速的驶去。
　　“擦，他们一直这样在人群密集的地方转悠，我们也没办法动手啊！”
　　眼见前面的出租车一直在车流密集的地方行驶着，坐在后面奔驰轿车的司马临风则顿时开口咒骂了一声。
　　由于不知道萧凌这次的目的地是什么地方，所以他只能命令自己的保镖在后面开车跟着。
　　呵！
　　“你们看后面，一辆黑色的奔驰车一直在跟着我们呢，查一下车牌号，看看到底是谁的车！”
　　萧凌咧嘴淡淡的笑了一下，然后才开口对亨利说道。
　　啥？
　　老子可是东人呢，在这里人生地不熟的，而且还并不认识几个人，怎么去查？
　　“这种事情，直接给你的老相好打个电话不行了么？”
　　亨利顿时白了萧凌一眼，然后才开口带着几分明显不满的说道。
　　我擦！
　　怎么把大胸妞给忘了？
　　这小妞自从在火云宗回来之后便蔫了下去，貌似一直都没怎么联系呢。
　　虽然萧凌的心有些略微的郁闷，但还是将电话拿了出来。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　可是还没等他拨通王雪芙的电话呢，那销魂的令人头皮发麻的手机铃声则顿时响了起来。
　　嘎！
　　大胸妞？
　　还真是想什么来什么！
　　刚刚提到大胸妞，这妞便自己送门来了。
　　这叫什么？
　　心有灵犀一点通么？
　　“喂？大胸妞，是不是想我了？”
　　接听了电话的第一时间，萧凌便顿时开口调侃了一声。
　　“想你妹啊，你在哪呢？回来竟然也不说一声，若不是随便看了一下新闻，老娘都不知道你回来了呢。”
　　刹那间，电话的另一边便传出了一声近乎咆哮的声音。
　　“刚下飞机到现在不超过三个小时，而且又处理了一下开元护祛疤霜的事情，你当然看不到我啦！”
　　萧凌马轻笑了一声，装作无辜的语调对王雪芙解释道。
　　“咦？开元祛疤霜？是你给我的那种东西？”
　　一听到萧凌的话，王雪芙则顿时来了精神，并且直接对他开口问道。
　　“没错，只不过相起送你的那种样品，开元祛疤霜已经稀释了很多了。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后才对王雪芙没有任何隐瞒的解释道。
　　啊？
　　稀释了？
　　一瞬间，王雪芙则顿时开始显得不淡定起来。
　　第一千六百二十一章 司马家长拳
　　自从萧凌给了王雪芙第一次制出来的开元祛疤霜，她开始还是将信将疑的使用了一下，发现效果果然非常不错，所以为了身的伤口可以痊愈，所以她一直坚持着而已。
　　虽然仅仅只是短短的几天，可是此刻当听闻关于开元祛疤霜的消息，她便露出了一副欣喜的模样。
　　“真不知道你从什么地方弄来的这些秘方，简直太神了，再送给我一箱怎么样？”
　　想到开元护肤品的价格，又想了想自己每个月的工资收入，王雪芙则顿时开坑，准备从萧凌手里弄一箱开元祛疤霜来着。
　　此刻她身的枪伤已经好的差不多了，甚至连伤口处都仅仅只剩下那么一个小红印而已，所以对于开元集团的这款产品，她还是非常期待的。
　　“嘿，要多少有多少，你用来洗澡都没问题。”
　　而萧凌却顿时咧嘴一笑，当即开口说道。
　　切。
　　只要开元祛疤霜开始生产制作，别说一箱了，哪怕是十箱哥们也能满足的。
　　“你说话要算数啊！”
　　王雪芙好像生怕萧凌会反悔一样，顿时开口对他说道。
　　我擦！
　　哥们说话有不算数的时候么？
　　“放心，肯定算数，不过现在你要帮我查一个车牌号，看看车主是谁！”
　　萧凌自然不会忘记正事，所以当即在第一时间开口说道。
　　后面一直跟着一辆奔驰车，让他感觉心难安，尤其是也怕后面的人并不是冲着自己来的呢！
　　“没问题，在老娘这里，什么都不叫事，说吧！”
　　王雪芙在成功坑了萧凌的一箱开元祛疤霜之后，心也不禁多了几分激动，心情也立刻兴奋了起来。
　　萧凌没有迟疑，将后面一直跟着他的奔驰轿车的车牌号告诉了王雪芙。
　　不得不说，王雪芙的效率还是非常不错的，不多时便查到了这辆奔驰轿车的车主。
　　司马临风？
　　看着王雪芙所传递过来的消息，萧凌则第一时间知道了奔驰轿车的车主是谁。
　　不过对于这个名字他却感觉非常陌生，所以也并没有往心里去。
　　既然跟着，那跟着吧！
　　他当即露出了一副满不在乎的模样来，脸色也在第一时间变的有些邪魅了来着。
　　他倒是想要看看后面的这个家伙能不能沉住气呢。
　　天香园饭店已经到了，萧凌带着亨利和白玉瑶直接冲下了出租车，然后径直走进了饭店。
　　之前在这里吃了几次都非常不错，而且价格也并不算贵，所以萧凌这次依然选择了这里。
　　这并不是钱多钱少的问题，而是口味合适，全都是家常菜，吃的较开心一些罢了。
　　随便要了一个包厢，三个人马点了一些菜品，然后闲聊了起来。
　　而萧凌则一直开启着透视眼，观察着外面那辆奔驰轿车里面的情况。
　　因为距离还是较远，他依然没能看清里面的人是谁，不过他却可以肯定，车里坐着的三个人都应该是冲着他来的。
　　如果是为了亨利来的，他们根本不会等待那么长的时间，早在外面动手了呢。
　　一直等到他们吃饱喝足之后，外面奔驰车里的人却依然没有任何动作。
　　我擦！
　　这三个家伙倒是沉得住气啊！
　　对于奔驰车里人的耐性，萧凌不禁暗伸出了大拇指，表示非常佩服。
　　“喂，亨利，你是去住酒店还是继续去我家？”
　　看了看时间，发现已经是晚的十点多了，磨蹭了这么久，萧凌显然也是有些等不及了，顿时对着亨利开口问道。
　　这……
　　“还是去你家吧，至少安全一些，在外面住酒店的话没准半夜会遭到暗杀呢。”
　　稍微沉默了一下，亨利这才对萧凌开口有些无奈的说道。
　　“我去酒店好了，明天看一下是不是可以将合同签了，然后我还得赶回去。”
　　白玉瑶看了看亨利，又看了看萧凌，然后才终于开口淡淡的道。
　　呵！
　　这样正好！
　　这两天自己不在家，还不知道王雪芙和沐凌烟是不是还住在家里呢。
　　万一再见到自己领回来一个妞，还不知道要怎么想呢！
　　“那好，我们在这里分开吧，亨利，走啦！”
　　萧凌根本没有去担心白玉瑶的人身安全，当即对亨利喊了一声，扭头便朝着外面走去。
　　你大爷！
　　看着这个坑货走路一步三摇的模样，白玉瑶则顿时在心骂了一声。
　　一直等萧凌和亨利离开了一段时间，她这才站了起来，并且朝着外面走去。
　　“对不起，这位女士，你们那个包厢的费用是一千二百三十二，凑个整，您给一千二吧！”
　　还没等白玉瑶走出饭店呢，她便顿时被服务员喊住了，然后带着职业性的微笑对她说道。
　　嘎！
　　萧凌那坑货没结账么？
　　一瞬间，白玉瑶都有一种要杀了萧凌的冲动了，一百多个亿的美刀明天差不多要给开元集团了，这坑货竟然连一千二百块钱的饭钱都舍不得，抠门简直抠到家了。
　　而刚刚坐出租车的萧凌却忍不住打了一个喷嚏！
　　“娘的，谁咒我了？”
　　他一边揉着鼻子，一边有些无奈的嘀咕了一声。
　　又来了！
　　果然，当出租车发动的那一刻，后面那辆黑色的奔驰车也被发动了，并且从后面跟了来。
　　切！
　　原来是这个小子啊！
　　这次距离近了，萧凌自然在第一时间将奔驰轿车里面的情况用透视眼看了一个清清楚楚，顿时一咧嘴，在心暗自得意了一声。
　　现在他则更加可以肯定了，之前被他认作是江湖人的青年一定是冲着他来的呢。
　　只不过他非常疑惑，不知道是什么原因让这三个人一直安静的等待着，并没有采取进一步的动作来着。
　　“嘿嘿，再不动手，哥们可到家啦！”
　　坐在出租车，已经可以看到新华街的别墅群了，萧凌则顿时微微一笑，并且开口道。
　　呃？
　　什么情况？
　　亨利自然没有萧凌的那种透视眼，所以在第一时间有些疑惑的皱起了眉头。
　　“好了，到这里吧！”
　　刚到了新华街的街口，萧凌发现马路的车辆已经少了不少，顿时对出租车司机道。
　　嗯？
　　不是还没到地方么？
　　一瞬间，出租车司机甚至也有些纳闷了呢，顿时微微的一皱眉，并且将出租车停在了路边。
　　谁让顾客是帝呢！
　　“喂，萧凌你干嘛？还没到家呢！”
　　一边将肥胖的身体从出租车挤出来，亨利一边不满的嘀咕了一声。
　　轰轰轰……
　　而下一秒，他刚刚从出租车下来，一边也被突然出现的发动机轰鸣声吸引住了目光。
　　吱！
　　很快，刺耳的刹车声在二人身前不远处传了出来，而奔驰轿车也稳稳的停在了他们出租车的前面。
　　我擦！
　　什么情况？
　　亨利还不明白到底发生了什么事情，看到眼前的场景则顿时一皱眉，不过却也第一时间做好了戒备，生怕对方是冲着他来的呢。
　　“哈哈哈，萧凌，没想到我们这么快又见面了吧！”
　　司马临风从奔驰轿车走了下来，并且第一时间开口对萧凌道。
　　切！
　　老子能说是故意吸引你们这些家伙钩的么？
　　萧凌双手环抱在胸前，脸露出了一丝淡淡的邪魅笑意，不过却并没有开口询问什么。
　　“嘿嘿，怎么不说话了？刚才在开元集团的会议室，你丫的让老子都快郁闷死了，现在趁着这里没人，让我出出气行不？”
　　司马临风顿时阴险的笑了一下，然后又对萧凌开口问道，同时脸色也在瞬间拉了下来。
　　我擦！
　　原来这家伙是因为咽不下这口气而追来的啊！
　　无语了！
　　直到此刻，萧凌才顿时反应过来，敢情那小子一直想要找老子的麻烦呢。
　　“让你出出气？切，谁给老子出气啊！”
　　下一瞬，萧凌则顿时微微的撇了撇嘴，露出一副无所谓的模样来。
　　我嘞个去！
　　看来萧凌这家伙是铁了心的不想合作了！
　　“既然如此，多说无益，哼，长拳。”
　　司马临风在咬牙切齿的说完之后，手指间则顿时凝结出一个古怪而复杂的拳印，并且第一时间朝着萧凌拍了过去。
　　嗯？
　　只是通过司马临风的这一拳，萧凌的眉头则顿时便深深的皱了起来，甚至嘴角都也开始了轻微的抽搐按。
　　内行看门道，外行看热闹。
　　萧凌只是一眼便可以发现对方有高人指点来着。
　　“长拳！”
　　然而，在他九阴九阴逆天决的作用下，萧凌则顿时发现了对方这一拳好像软绵绵的，一点劲头都没有的样子。
　　嗤！
　　下一秒，眼见对方的长拳通过手腕的一抖，一股仿若划破空间的气息则顿时冲了过来。
　　我擦！
　　好古怪的拳法！
　　随着司马临风的迅速临近，原本软绵绵的一拳竟犹如毒蛇猛兽一般的朝着萧凌分为下三路轰向了他的胸口，腰肌以及丹田位置。
　　“嘿嘿，难道只有你会么？”
　　然而，下一秒，萧凌的手腕一抖，竟然和司马临风一模一样，第一时间幻化出一道道的拳影，同样分为下三路朝着对方轰了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这怎么可能？
　　第一千六百二十二章 跪下，喊爷爷
　　这一刹那间，司马临风则顿时一阵傻眼，瞳孔迅速放大，露出一种不可思议的表情来。
　　长拳？
　　萧凌此刻使用的，分明是和他一样的招式！
　　可是司马家族的拳谱是不可能外泄的，这货又是从哪里得到的呢？
　　嘭嘭嘭！
　　下一秒，三拳稳稳的对轰在了一起，发出三声沉闷的声响。
　　“嘿嘿，这拳法貌似不错呢！”
　　三拳过后，萧凌则顿时轻轻的摆动了一下胳膊，然后笑嘻嘻的对着司马临风满是得意的道。
　　显然，这三拳他是有些放水的。
　　否则以他达到虚境界的战力，虽然看似普通的三拳，却也能当场让司马临风直接被轰成一滩肉泥。
　　娘的！
　　这到底是怎么回事？
　　眼见这种情况的发生，司马临风则顿时不淡定了，甚至眉头都已经深深的皱了起来。
　　他盯着萧凌，一副好像看怪物的模样。
　　“你……你怎么会我司马家的拳法？”
　　沉默了半晌，司马临风才终于开口对萧凌问道，甚至声音都带着明显的发颤呢。
　　切！
　　哥们我有九阴九阳逆天决在身，这种较低端的拳法怎么可能看不透呢？
　　再加biàn tài的记忆力，仅仅只是一瞬间学会拳法对哥们来说简直是太容易了。
　　刹那间，萧凌咧嘴笑了起来，不过却并没有说明情况。
　　“你猜！”
　　他歪着脑袋，当场对司马临风眯着眼睛道。
　　嘶！
　　刹那间，司马临风忍不住倒吸了一口凉气。
　　娘的！
　　实在是太邪门了！
　　此刻，司马临风甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来，剩下的话也被硬生生憋了回去。
　　“嘿嘿，还有什么招式，尽管使出来好了，你会的，哥们一样也会。”
　　萧凌此刻的面色间带着几分明显的嘚瑟，对司马临风接着道。
　　我擦！
　　这货到底有什么秘密？
　　难道他和我司马家族还有什么关系不成？
　　看着萧凌此刻满是自信的模样，司马临风则当即在第一时间在心冒出了这样的一个想法。
　　“该死的，老子不信！”
　　突然，他的身影在原地暴起，并且第一时间朝着萧凌的方向冲了过去，嘴里还发出了一声嘶吼。
　　切！
　　不信么？
　　“好，那哥们今天让你见识一下什么是真正的实力。”
　　眼见司马临风的身体已经冲了过来，并且一道道的拳影更好像是不要钱一般的开始在他的视线飞舞了起来，萧凌则顿时开口道。
　　刚才那一瞬间，他的九阴九阳逆天决便已经发现了对方这一拳的破绽，所以萧凌此刻只要记住招式可以了。
　　一个个的分解动作仅仅在一瞬间便成型了，出现在了他的脑海。
　　“萧凌，有本事你能将老子的这夺命拳使出来，老子当场和你叫爷爷……”
　　嘎！
　　显然，司马临风对于这夺命拳非常的自信，所以当场对萧凌满是狰狞的喊道。
　　可是他的话音刚落，却猛然发现对面的萧凌竟然没有任何错误的将自己所施展出来的夺命拳使用了出来。
　　这……
　　天啊！
　　司马家族的拳谱外泄了？
　　司马临风深深的知道司马家族这拳谱的夺命拳到底有多复杂，所以刚才才会如此的自信。
　　哪怕算是他，在钻研了这么多年的拳谱之后，最终也仅仅将这夺命拳练到三成的威力而已。
　　可仅仅这三成的威力，却也已经得是先天级后期境界的江湖人了。
　　然而，他却根本没有想到，甚至打死他都不可能想的到，萧凌这货竟然这么随意的便使用出了和他一模一样的拳法。
　　这对他来说简直太震撼了！
　　“我擦，你到底从哪里学来的这套拳法？”
　　因为夺命拳的威力他是深深的知道的，所以并不敢和萧凌硬碰硬，当即闪身跳到了一边，收起了攻势，而是满带震惊的对萧凌问道。
　　太震撼了！
　　这一幕对于他来说简直震撼的让他颠覆了以往的认知。
　　“嘿嘿，跪下，喊爷爷！”
　　然而，萧凌却并没有任何解释，而是满带邪魅的阴笑了一声，然后对着司马临风道。
　　嘎！
　　该死的！
　　老子刚才是不是脑袋抽了？
　　怎么偏偏说出那种话来呢？
　　当听闻萧凌的话，司马临风差点没一口将自己的舌头咬掉了，脸顿时露出了一丝苦涩的神情。
　　“你先告诉我那你的拳法是从哪里学来的？”
　　显然司马临风还是有些不服气，当即对着萧凌满是惊讶的问道。
　　“孙子，有必要知道的这么详细么？”
　　然而，萧凌却根本不给对方这个机会，而是淡淡的一笑，开口道。
　　我嘞个去！
　　刹那间，司马临风差点被气的吐血。
　　不过刚才还有些悬着的心情在此刻却是放了下来。
　　至少对面的萧凌和他一样，将夺命拳收了起来呢！
　　这万一若是真的将夺命拳轰在自己身，估计下半辈子只能是在轮椅度过了。
　　娘呦！
　　这个坑货果然名不虚传。
　　最终，司马临风顿时在心嘀咕了一声，然后便沉默了下去。
　　让他对萧凌真的喊一声爷爷，那还不如杀了他来的痛快呢！
　　可他心里是好，是纳闷这货到底是从什么地方学会的司马家族一直不外传的拳法。
　　而且，这个消息若是被自己的爷爷知道了，恐怕一定会派人来找萧凌问个清楚吧！
　　所以他必须要先保证自己的安全，将这个消息传给家族才行。
　　“你配么？”
　　深深的吸了口气，他这才终于开口问萧凌道。
　　呃？
　　这家伙特娘的怎么说话不算数啊，刚才不是说使用出那一招来喊爷爷的么？
　　哥们我都不嫌弃的认了孙子，他大爷的是不喊一声爷爷，太无耻了吧！
　　“槽，你丫的说话不算话，喊一声爷爷，我马告诉你答案！”
　　萧凌对着司马临风第一时间开口说了一声，嘴角间也顿时露出了一丝残忍的笑意。
　　自己和这小子之间本来并没有什么深仇大恨的，对方不过只是想要教训自己一顿罢了，所以他也没必要将人给弄死。
　　随便玩玩行了！
　　啊？
　　他说话算数么？
　　然而，当司马临风听闻萧凌的话之后，脸色则顿时一变，并且暗自在心嘀咕道。
　　若是按他真的能说出拳法到底是从什么地方学来的，那自己回去直接告诉爷爷行了。
　　也省去了不少麻烦！
　　“真的？”
　　想到了这里，他顿时对萧凌满是怀疑的问道。
　　“嘿，信不信随你，反正在不喊爷爷之前，我是不认你这个孙子的，没必要告诉你什么。”
　　萧凌咧嘴满是阴险的一笑，然后道。
　　呼！
　　刹那间，司马临风则顿时深深的呼了口气，可是心头却仍然好像是被堵住了一块大石头一般难受。
　　郁闷啊！
　　难道为了获取这么重要的信息，真的要喊萧凌一声爷爷么？
　　这未免也太过分了吧？
　　“你……休想，哼，既然你不说，那老子今天打到你说为止，喂，你们两个，养你们是吃干饭的么？”
　　司马临风一咬牙，干脆扭头对着身后喊了一声。
　　嗖嗖！
　　下一秒，他所带来的两名保镖则顿时从奔驰轿车的旁边窜了过来，并且全都是一脸凝重的盯着萧凌。
　　别说是司马临风了，甚至连他们两个都有些纳闷萧凌到底是从什么地方学来的这套拳法呢。
　　因为他们只是司马家族请来的保镖而已，所以连他们都没办法获取这种足以在华夏江湖扬名立万的拳法呢。
　　所以这件事哪怕对于他们来说也都是充满了诡异呢。
　　“司马少爷，这件事貌似有古怪，我们还是先回去和老爷子说一声吧。”
　　那个在车都一直保持冷冰冰的态度的青年保镖微微皱了皱眉，这才满是阴沉的对司马临风开口说道。
　　什么？
　　这样灰溜溜的被吓走了？
　　槽！
　　这个人老子丢不起！
　　一瞬间，他顿时将一双牙齿咬的咯吱咯吱作响，并满是怒意的瞪了萧凌一眼。
　　“嘿嘿，孙子，赶紧滚蛋吧，别到时候把命玩没了，那可赔本了呢。”
　　萧凌自然是听到了那保镖的话，顿时咧嘴邪魅的一笑，说道。
　　嘎！
　　这家伙特娘的怎么那么多废话啊！
　　不说话能死么？
　　司马临风此刻都快被气炸肺了，顿时怒意再次升腾了一些。
　　“萧凌，除非你将这拳法从什么地方学来的事情告诉我，否则老子是不会走的。”
　　司马临风咬了咬牙，强压着心头所窜起来的那股怒意顿时开口再次对萧凌说道。
　　呃？
　　这么执着有个屁用啊！
　　萧凌没有回答什么，而是在心满是不屑的嘀咕了一声，脸更是露出了几分鄙夷的神色。
　　“萧凌，我好想时间没活动筋骨了，玩玩行不？”
　　而此刻，一直站在萧凌身后的亨利也被勾起了兴趣，顿时笑嘻嘻的问道。
　　啥玩意？
　　玩玩？
　　这死胖子简直太目无人了！
　　司马临风差点没疯掉，大脑更是已经充斥着满满的怒意，如果再用点力气，估计牙齿都被他咬断了呢。
　　亨利的话他自然是听的清清楚楚，那股郁闷的情绪则顿时从心底升腾了起来。
　　“丫的，死胖子你有本事过来，躲在萧凌身后算什么本事？”
　　第一千六百二十三章 在猛一点行么？
　　司马临风简直快被亨利给气死了，可是这死胖子却一直躲在萧凌的身后，所以顿时一阵咬牙切齿。
　　萧凌老子打不过，难道连这个死胖子还打不过么？
　　那好像是肉球成精一般的身体，可能根本没有闪躲的能力吧！
　　听到了亨利对萧凌说的话，司马临风则顿时开始在心也嘀咕了起来。
　　“呵，既然你要玩，那好好玩玩吧！”
　　此刻，萧凌则顿时开口对着亨利说了一声，嘴角间也不由自主的露出了一丝坏笑。
　　“喂，玩玩好了，千万别把人玩死了啊！”
　　萧凌生怕亨利下手会没轻没重的，所以顿时提醒了他一声。
　　啊？
　　这两个家伙简直太目无人了！
　　老子和你们拼了！
　　一刹那间，在听到萧凌和亨利对话的司马临风则顿时怒了，再也无法忍受那种被小视的怒意，当即准备冲来教训一下他们。
　　嗖！
　　心头被怒意填充，司马临风则顿时窜了起来，并且第一时间朝着亨利便冲了过去。
　　“哈哈，放心吧，玩不死的！”
　　亨利知道萧凌已经同意了，则顿时哈哈一笑，并且迅速冲了来。
　　别看他的身体肥胖的好像肉球成精一般，但真若是爆发起来，完全让对面司马临风的两个保镖看傻眼了。
　　这速度未免也太快了吧？
　　仅仅只是亨利的身体微微一动的时间，两个保镖便已经确定了这家伙的战力萧凌并弱不到什么地方去呢。
　　可是，他们再想制止司马临风已经不可能了！
　　嘎！
　　哪怕算是此刻在冲刺之的司马临风，也发现了对面亨利的动作迅速的如同一条刁钻的毒蛇一般，顿时让他一阵懵逼。
　　丫的！
　　这未免也太邪门了吧！
　　今天先是萧凌竟然会他们司马家族才拥有的拳法，又加这三百来斤的胖子竟然拥有如此恐怖的速度，简直让他感觉自己是不是今天撞邪了呢。
　　“嘿嘿，小子，来啊！”
　　亨利顷刻间便已经站在了萧凌的前方，并且对着已经越来越近的司马临风勾了勾手指，然后淡淡的笑着道。
　　那副模样，分明是藐视的意思！
　　“去死！”
　　司马临风此刻甚至都已经失去了思考的能力，顿时一咬牙，夺命拳刹那间催动。
　　呼呼！
　　一道道拳影夹杂着一阵阵猛烈的罡风，第一时间朝着亨利便轰击了过来。
　　萧凌会夺命拳，这个死胖子总不会了吧！
　　“这点战力？切！”
　　然而，当亨利见到司马临风竟然在第一时间使用出了这种夺命拳的时候，则顿时一咧嘴，竟然满是鄙夷的道。
　　他没有任何躲闪，依然能站在当场，并且笑盈盈的看着面前那数不清的一道道拳影。
　　罡风已经快要触及到亨利的身体了，他却依然没有任何动作。
　　难道他想要用这肥胖的身体来承受老子的夺命拳么？
　　开什么玩笑呢！
　　对于自己这夺命拳非常自信的司马临风自然是看出了亨利的意思，不过他却顿时在心发出了一声冷笑。
　　夺命拳，拳拳夺命，一旦被击一次，后面的拳力会第一时间全部轰击去的。
　　任凭亨利的速度快无，也根本无法躲避这一拳拳连续的轰击呢。
　　嘭！
　　终于，夺命拳的第一拳已经轰在了亨利的胸口。
　　然而他却仍然没有什么动作，脸色甚至连一点改变都没有，依然是那种笑吟吟的模样看着冲过来的司马临风。
　　嘭，嘭，嘭，嘭……
　　下一秒，夺命拳的威力顷刻间爆发了出来，一阵猛烈如同雨点一般的沉闷声响顿时从亨利的胸口处响了起来。
　　“哼，看你还不死么？”
　　瞬间，眼看着自己这一拳拳竟然全都结结实实的打在了亨利的胸口，司马临风则顿时冷笑了起来。
　　他甚至能清楚的感觉到自己的拳头都没有任何缝隙的打在了亨利的身。
　　甚至此刻他也已经认定，这死胖子算不死也得重伤倒地了！
　　切！
　　然而，此刻一直站在亨利身后的萧凌则顿时满是不屑的撇了撇嘴。
　　别人不清楚，可是亨利这货底牌他可是知道的。
　　那件他一直穿着的软甲是这个死胖子一直所隐藏的底牌呢！
　　虽然看不出那软甲是什么材质的，但是萧凌却有理由相信，这软甲的防御力甚至他胸口的护心灵镜都差不到哪去呢。
　　“哎呀，这点力量？再猛一点行么？好像挠痒痒一样，真是无语了。”
　　当那一阵密集的沉闷声响过去之后，亨利那满是调侃的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　这死胖子是怎么做到的？
　　司马临风此刻的模样足可以用呆滞来形容了，他站在距离亨利仅有一米多远的地方，眼睛都瞪圆了。
　　那副模样，分明好像是受到了什么刺激而变傻的样子。
　　“这……怎么可能？这可是夺命拳啊！”
　　沉默了足足有四五分钟，司马临风才终于带着几分惊讶的开口说道，甚至脸色依然保持着那种呆滞的状态来着。
　　邪门！
　　今天所发生的所有事情对他来说简直已经邪门到了极点。
　　“喂，小子你打完了是吧，那现在轮到你胖爷爷打了对吧！”
　　等了半天，亨利也没见司马临风有什么其他的动作，顿时一瞪眼，然后笑眯眯的说了一声。
　　什么？
　　呼！
　　在听闻亨利的话之后，司马临风则顿时清醒了过来，并且当即一愣！
　　然而此时，亨利已经挥动起了拳头，一股猛烈的劲风便当场从他的拳头爆发了出来。
　　那股劲风，甚至被刚才司马临风所爆发出来的夺命拳罡风还要猛烈一些。
　　甚至在拳头挥动的瞬间，空气都在一瞬间被打穿了一般！
　　不好！
　　感受到这股猛烈的拳风，司马临风的脑海则顿时出现了一股危险的警兆。
　　嗖！
　　紧接着，他赶紧朝着后面跳了出去，生怕因为距离亨利太近而遭受到这股拳风的猛烈攻击。
　　切！
　　难道跑了管用了么？
　　然而此刻，亨利的嘴角竟然第一时间露出了一股邪魅的笑意，心更是开始嘀咕了一声。
　　呼！
　　下一秒，拳风四起，一道道拳影竟然从亨利那手臂急速抖动的时候爆发了出来。
　　因为有真气的加注，所以第一时间犹如万马奔腾一般的朝着对面的司马临风扑了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　司马临风此刻面对着自己面前那铺天盖地的有一道道拳影都傻眼了，甚至连一颗心脏都开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　这一幕，犹如杀气蓬勃的千军万马一般，让他几乎被压抑的透不过气来。
　　“啊，怎么会这样？”
　　一直藏在家族，被称之为家族的第一天才，司马临风第一次出门遭受到了这种待遇，自然是极其郁闷的。
　　可是那股郁闷一直压在心头，根本没办法散发出来呢。
　　“嘿嘿，为什么不能是这样？”
　　第一时间，亨利那如同鬼魅一般的声音则顿时从司马临风的耳畔响了起来。
　　啊？
　　这死胖子是什么时候到了自己身边的？
　　听到声音的第一时间，司马临风差点都没被吓破胆呢，甚至心脏都在这一瞬间偷停了一下。
　　娘的！
　　他现在后悔的已经不要不要的了！
　　为什么偏偏来招惹萧凌这个坑货啊，这不是自讨苦吃么？
　　“司马少爷！”
　　而此刻，司马临风所带来的两名保镖却发挥出了他们应有的作用，两个人眼见这种危险的场景出现，则顿时异口同声的惊叫了起来。
　　嗖嗖！
　　紧接着，两道身影更是迅速的冲向了司马临风。
　　嘭！
　　嘭！
　　下一秒，两个保镖的后心便第一时间遭受到了拳风的轰击，导致他们的身体更加快速的朝着前方冲去。
　　卧槽！
　　司马临风此刻已经完全傻眼了，心更是惊叫了一声。
　　他所带来的两个保镖可都是他战力还要高一些的狠人啊，这么轻而易举的被轰了一拳？
　　这未免邪门的有些离谱了吧！
　　“死胖子，你大爷……”
　　噗！
　　在这种紧要关头，司马临风并没有躲闪，竟然张口对着亨利大骂了起来。
　　然而，他的骂声还没有停止，迎面扑过来的两名保镖却顿时一张嘴，喷出了一口鲜血。
　　嘎！
　　司马临风此刻都快被气炸肺了，之前也根本没有想到还会发生这样的情况，顿时一阵傻眼。
　　也是在这个瞬间，那些鲜血则全都喷在了他的脸。
　　“卧槽，你娘的早刷牙了么？”
　　紧接着，司马临风的咆哮声则顿时传了出来，他今天郁闷的实在是有些过头了呢。
　　“呵，没想到这死胖子的境界竟然也提升了一些呢，怪不得要活动一下筋骨呢。”
　　而此时的萧凌却顿时眯着眼睛笑了一下，然后开口喃喃自语的说了一声。
　　“我去，这点战力么？简直不够玩的，再玩下去嗝屁了，快点滚蛋吧！”
　　眼见对方的三个人此刻已经被重伤了两个，亨利则顿时无奈的摇了摇头，并且开口说道。
　　不爽！
　　此刻甚至连萧凌都能从亨利的语调感受到那种超级的不爽呢。
　　“你大爷，这还不行么？老子没让你打伤人的，这下岂不是又惹了麻烦么？”
　　第一千六百二十四章 又多了一个敌人
　　眼看着对面从地挣扎着爬起来的两个保镖，萧凌则顿时更加郁闷的对亨利骂道。
　　原本他并没有想要伤人，更没想到要和司马临风发生什么冲突。
　　他的仇家实在是太多了，再加还有叶桂的那些旧怨，已经让他忙的不可开交了。
　　虽然说债多了不愁，可是他一个人要面对这么多仇家的追杀，乃至暗杀，其实是非常不爽的。
　　所以，多一事不如少一事，他本想稍微教训一下司马临风，让对方知难而退罢了。
　　可是却没想到还是没能躲过去，被亨利将这件事给搞砸了。
　　这……
　　“嘿嘿，貌似没什么问题吧，这些家伙根本连我的一拳都承受不住，你怕个毛啊？”
　　在听闻萧凌的话之后，亨利则顿时咧嘴苦笑了一声，然后道。
　　我擦！
　　老子会怕么？
　　“喂，小子，不管你是谁，这死胖子才是你们的敌人啊，这件事与我无关。”
　　看到亨利的模样，萧凌则顿时开口对着司马临风喊道。
　　嘎！
　　正在得意的亨利猛然听到了萧凌的这番话，顿时一阵咧嘴，眼睛都当场瞪圆了呢。
　　“萧凌，你说的简单，若是平时，这件事和你是没什么关系，但是你竟然会我司马家的拳法，那这件事和你有关系了。”
　　司马临风咬了咬牙，目光透露出了一丝恨意，当即对萧凌开口道。
　　啥玩意？
　　我嘞个大槽！
　　当萧凌在听闻司马临风的话之后，脸色间则顿时出现了一丝郁闷的神色。
　　日了吉娃娃了！
　　这特娘的可并不是老子有心要这么做的呢。
　　“嘿嘿，看吧，这和我没关系的！”
　　而此时的亨利却顿时一撇嘴，对着萧凌阴笑了一下，更是微微的耸了耸肩膀，然后道。
　　该死的！
　　此刻的萧凌也仅仅只能是在心咒骂了一声，可是却根本没办法开口多解释什么。
　　既然已经有了误会，那让这个误会来的更猛烈一些吧！
　　难道哥们还会怕了这么一个家族不成？
　　“滚蛋，别惹怒老子，否则你们谁也走不了！”
　　最终，他只能是对着司马临风发出了一声怒喝，然后一咬牙，扭头便朝着家里走去。
　　呃？
　　这坑货今天貌似有些不对劲呢，怎么不动手弄死这几个家伙呢？
　　亨利看着萧凌离去的背影，不禁微微的错愕了一下，心更是暗自嘀咕道。
　　“等等我！”
　　旋即，他也是带着几分无奈的模样看了一眼司马临风那种目瞪口呆的模样，顿时喊了一声，摇晃着脑袋追了去。
　　嘶！
　　直到萧凌离开之后，周围气场所能存在的压抑气息才稍微减弱了一些，也让司马临风不禁微微的皱眉，并且倒吸了一口凉气。
　　这个萧凌，未免邪门的有些太离谱了吧？
　　虽然从心理有些不确定萧凌到底有多强的战力，但是他却明白，仅凭借他们三个人是绝对不是这坑货的对手的。
　　而且，既然萧凌会使用他们司马家族最强横的拳法，那表示这家伙肯定有什么特殊的隐秘。
　　“我们回去，这件事必须要和爷爷说一下的。”
　　最终，司马临风望着萧凌离去的背影咬了咬牙，这才对两个保镖说道。
　　由于他是主子，自然不会去搀扶两个身受重伤的保镖，所以他一马当先坐进了奔驰轿车的驾驶室。
　　“这家伙特娘的自己找死，我们劝了半天也没用，看来司马家族是不能呆了，得另谋出路了。”
　　而此刻在车外相互搀扶的两个保镖却开始低声的议论起来。
　　有这样的主子，到最后他们肯定会被坑的体无完肤的，所以必须要尽快和司马家族撇开关系，别到时候自己丢了性命还不知道为什么呢。
　　“没错，其实萧凌是一个不错的选择，在华夏江湖，这小子也是个风云人物呢，只是怕他看不我们这种战力。”
　　一直保持着冷峻面孔的青年保镖在稍微沉吟了一下之后马开口解释道。
　　他们在司马家族做保镖，其实并不是为了钱这么简单，而是为了一些可以增长实力的药丸。
　　司马家族表面是做医药生意的，所以才会找萧凌准备买下开元集团的这款祛疤霜的海外营销权。
　　毕竟间的利益实在是太大了，算是司马临风的爷爷都没办法忽视这种利益来着。
　　想要在都市养着一个大家族的人，若是没有钱，简直寸步难行。
　　所以才会让司马临风来燕京市碰碰运气。
　　可是无奈，他还是太低估了开元集团的实力，而且也实在是拿不出那么多的资金来购买开元祛疤霜的海外营销权。
　　而司马家族最主要的经济来源却并不是医药生意，而是拍卖会的一些可以延年益寿的药丸。
　　对于这种东西，有钱人可是非常愿意花大价钱购买的呢。
　　“那我们这么多年在司马家族仅仅得到了一颗聚气丸，是不是太亏了？”
　　“他们家老爷子本来小气的要命，能得到这么一颗聚气丸已经算是非常不错的了，还是想办法化解和萧凌之间的敌意吧，嘿嘿，难道你没听说过悬济阁么？”
　　两个人一边低声的交谈着，一边缓缓的来到了奔驰轿车的旁边，并且拉开车门坐了进去。
　　现在有了司马临风在场，两个人自然不会再多说什么了，相互对视一眼，都从彼此的眼明白了对方的意思。
　　“特娘的，真不知道爷爷派你们来是干什么的，老子还没受伤呢，你们倒是先趴下了。”
　　司马临风第一时间不依不饶的一边发动汽车一边在嘴里嘀咕着，反正不管是言语还是表情，都充分将他不爽的心理表现了出来。
　　该死的！
　　这家伙特娘的没病吧！
　　若不是救你，何至于弄成这般模样？
　　简直是狗咬吕洞宾，不识好人心来着！
　　司马临风不爽，两个保镖的心里也同样非常不爽，而且第一时间咬了咬牙，并且当场作出了他们心的决定。
　　若是说之前还有些犹豫的话，那这次他们算是铁了心的想要离开司马家族了。
　　什么药丸不药丸的，那已经不重要了！
　　而且谁又能保证萧凌这货没有药丸呢？
　　悬济阁的名头虽然在现在并不算响亮，可在清朝时期却响彻整个华夏大地呢。
　　别说是药丸，甚至连丹药都能炼制的出来呢。
　　萧凌重建悬济阁，如果说仅仅只是名字的巧合要牵强了，他肯定和这个消失了这么久的门派有些渊源的。
　　有时候，仅仅只是一个选择便会改变一个人的一生！
　　也正是因为这两个保镖有了这种想法，而且还做出了这种大胆的选择，促使他们在华夏江湖鼎鼎有名的大人物。
　　当然，这是后话而已。
　　反正目前他们的想法是离开司马家族投奔萧凌。
　　……
　　新华街十八号。
　　萧宅门口，萧凌和亨利两个人慢吞吞的走进了院子，而且他第一时间开启了透视眼朝着里面看了一下。
　　呃？
　　沐凌烟和王雪芙竟然真的都在呢，甚至连杨倩，江易岚，姚梦晨也在。
　　而且此时沐凌烟正在浴室洗澡来着！
　　看着那洁白并且带着水珠的润泽身体，萧凌的小腹则顿时不由自主的生出了一股邪火。
　　“嘿嘿，大家都在啊！”
　　看到这里，他则马收起了透视眼，并且强行将心头所窜起来的那股邪火压了下去，开门的瞬间对着里面便笑吟吟的说道。
　　啊？
　　萧凌回来了？
　　在看到萧凌的一瞬间，在客厅本来正在说笑的杨倩，姚梦晨和王雪芙则顿时一愣。
　　江易岚因为要照顾萧桂，所以现在正在楼呢，并没有和这几个女人参合在一起。
　　“萧凌，你还知道回来？出了这么大的事情，难道你一点都不担心么？”
　　看到萧凌，杨倩则顿时一肚子火气，顿时对他娇喝一声。
　　这……
　　哥们我这不是都解决了么？
　　而且出了这种事情，想要解决起来也非常简单，根本不用担心什么的，用得着那么大火气么？
　　“嫂子啊，气大伤身，你看这才几天没见，你咋……呃，你咋又变的漂亮了一些呢？”
　　萧凌知道现在自己解释什么都是多余的，所以顿时开口对着杨倩笑嘻嘻的说道，并且从外面和亨利一起走了进来。
　　他本来想说杨倩又增加了几条皱纹呢，可是怕被杨倩的高跟鞋砸到，所以话已经到了嘴边便突然改口了。
　　“哼，算你小子会说话，不过这件事解决的还算是及时，公司没有遭受到损失，反而还趁机大赚了一笔，你小子偷着乐吧！”
　　果然，在听到萧凌那献媚一般的话时，杨倩则顿时白了他一眼，然后才开口道。
　　没有几个女人是不愿意听这种讨好的话的，所以杨倩自然也欣然接受了下来。
　　“咳咳，你们聊啊，我和亨利还有些事情要谈，先楼了！”
　　萧凌已经听到了浴室的一些动静，知道沐凌烟要出来了，所以也趁机用透视眼看了一下。
　　可是，当他看到沐凌烟竟然穿着一件薄薄的，甚至都有些透明的睡衣准备打开浴室的门走出来的时候，当场便急了。
　　第一千六百二十五章 嫂子，你藏人了？
　　特娘的！
　　这种景象，被客厅的几个女人看到，甚至被他这个未婚夫看到也没什么的，可关键还有亨利呢。
　　自己家的东西，可是不能让其他人看到的。
　　嗖！
　　所以在下一瞬间，萧凌则顿时拉起了亨利的手，迅速往楼窜去。
　　那速度，简直爆发到了极致。
　　嘎！
　　什么情况？
　　显然亨利还不明白发生了什么状况，自己那三百多斤的身体便被萧凌拖着朝着楼冲去。
　　“啊，老子和你没什么好说的，你想干嘛？”
　　一边被萧凌拖着，亨利一边发出了一声惨叫。
　　可是萧凌哪里管得了这么多啊，好像是没听到一般的迅速将亨利拉进了自己的房间。
　　特娘的！
　　让你丫的看到老子的未婚妻仅仅穿着睡衣的模样才怪呢！
　　那可是属于老子的私有物品呢！
　　“谁说没有什么可谈的？海业石油公司的事情，你丫的不是一直想要哥们出手解决么？那我们好好谈一下吧！”
　　萧凌自然不会将这种事情说明，为了能稳住亨利，自然对他开口抛出了一个他一直都非常期待的话题！
　　什么？
　　这货想通了？
　　果然，在听到萧凌的话之后，亨利顿时一瞪眼，然后脸满是惊喜的模样。
　　“好，那说说，嘿嘿，有你萧神坑出手，保证能坑的海业石油公司彻底破产的。”
　　对于萧凌神坑的本事，亨利还是非常自信的，所以当即开口笑吟吟的说道。
　　一直到了晚的十二点多，亨利才心满意足的从萧凌的房间走出来。
　　两个人这次谈的非常愉快，而萧凌也答应了亨利的要求。
　　反正波斯湾那边算是真的将海业石油公司拿下来也有白玉瑶可以帮忙盯着，他到时候只是负责收钱行了，何乐而不为呢？
　　之所以做出这样的决定，是因为他认为亨利不能在华夏呆太长的时间，否则自己一直会充当保镖的角色。
　　而且，接下来的一段时间，他还要去一趟东南亚呢。
　　猛虎集团已经放出话来了，算是挖地三尺也要找到江易岚父亲所留下来的东西。
　　其若是有武侯令的话，那他可亏大了呢。
　　神门既然想要得到五枚武侯令，那他先一步找到岂不是更好么？
　　所以，趁着这个时间，他和亨利好好的交流了一次，让他最近小心一点，一切都等自己回来再说。
　　至于开元集团的事情，现在有周启航来全部掌管，他决定以后自己能不出面尽量少出面。
　　“武侯令，嘿嘿！”
　　想到了江易岚父亲所遗留下来的东西可能会有武侯令，萧凌则顿时喃喃自语的阴笑了一声。
　　翻看了一下最近的新闻，他这才终于沉沉的睡了过去。
　　咔！
　　凌晨四点多，睡梦的萧凌突然间听到了一声细微的声响，让他则迅速睁开了眼睛。
　　说来也怪，哪怕是在睡觉的时候，他都非常的警觉，可越是到早的时候他睡的越沉，哪怕来电话的时候都不会如此惊醒过来。
　　有人！
　　第一时间他的脑海便出现了这么一个念头，并且马开启了透视眼朝着屋顶的方向查看了过去。
　　果然，此刻一道黑影正在屋顶猫着呢，似乎也是因为踩断了屋顶的一根树枝，所以他才会如此谨慎的没有移动身体。
　　嗯？
　　看到那黑影的一瞬间，萧凌则马从床跳了起来。
　　嗖！
　　可还没等他将衣服套呢，那黑影却顿时如同鬼魅一般的从屋顶轻巧的跳了下来，而且正好跳到了杨倩房间的阳台。
　　我擦！
　　眼见那黑影要进入杨倩的房间，萧凌则顿时急了！
　　他顾不得穿衣服，当场仅仅穿着一条四角裤衩便迅速开门窜了出去。
　　特娘的！
　　若是这黑影去王雪芙或者沐凌烟的房间的话他还能沉得住气，毕竟这两个女人都属于江湖人，肯定会有所警觉的。
　　可是杨倩却不行啊！
　　她也只不过是个普通人而已，根本不会有任何防备的。
　　“嫂子，开门啊！”
　　在冲到了杨倩的房间门口之后，他则顿时开口喊了一声。
　　在他的透视眼，明显看到了那黑影全身一颤，并迅速躲在了窗帘后面，并且收紧了呼吸。
　　嗯？
　　睡梦的杨倩被突然间吵醒，不免有些疑惑，甚至还有些不悦。
　　可生怕萧凌有什么重要的事情，所以马起来将房间的门打开，一脸嗔怒的盯着萧凌。
　　“干嘛？”
　　“哦，没事，突然梦到你被人抓走了，过来看看，哎呀，嫂子，你的睡衣真好看，哪买的？”
　　杨倩的声音刚刚落下，萧凌便顿时开口对她笑着说道。
　　嘎！
　　这货不能靠谱一些么？
　　一瞬间，杨倩真想将自己刚刚穿的拖鞋摔在萧凌那张欠揍的笑脸呢。
　　“你……没事，赶紧去睡觉，这都几点了？”
　　虽然杨倩心有些不快，但是听闻萧凌说是因为担心自己才跑过来看一下的，心也是顿时一暖，然后白了他一眼道。
　　呃？
　　回去睡觉么？
　　那房间的那个人怎么办？
　　“嫂子啊，我睡不着，陪我聊会天行么？”
　　因为杨倩一直守住门口，萧凌又不好硬闯进去，所以顿时微微的苦笑一声，并且开口对杨倩问道。
　　什么？
　　这都几点了，这货竟然想起了聊天，没病吧？
　　杨倩的秀眉微微的皱了一下，依然是满脸不悦的模样。
　　“不行，我要休息，好几天都没去公司了，明天准备按时班的，家里有你的未婚妻和姚梦晨行了，我可不了你这个睡觉睡到自然醒，将这么大的一家公司走撒手不管的大老板呢。”
　　杨倩狠狠的瞪了萧凌一眼，一边说着，一边偷偷地看了一下萧凌此刻仅仅穿着一条四角裤衩的样子。
　　这么晚了，他想来干什么？
　　难道是做了什么龌龊的梦，然后来找我发泄么？
　　不得不说，杨倩的思维跳跃性实在是太大了，顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　若是萧凌此刻开启读心术知道杨倩的真实想法，非得被郁闷的吐血不可。
　　“好了，去睡觉吧！”
　　杨倩的脸色微微红润了一些，脑海不由自主的也出现了一副龌龊的画面，让她的一颗心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　可是，今天别墅有那么多人，她自然是不好意思的，而且萧凌这个坑货刚才还喊的那么大声，恐怕已经被其他人听到了吧！
　　出于各方面因素的考虑，杨倩根本没有打算和萧凌继续聊下去的想法。
　　嘭！
　　说完之后，他直接狠狠地将房门关，然后再次倒在了床。
　　我擦！
　　这可怎么办啊？
　　萧凌的透视眼一直保持着开启的状态，而所有的注意力却并没有在杨倩的身，而是在窗帘后面那个年男人的身。
　　这个人是谁？
　　潜入进杨倩的房间到底想干什么？
　　他不相信对方仅仅只是打算来占便宜的，毕竟作为一个江湖人来说，想要挣钱实际是非常简单的。
　　这年头，只要有了钱，什么样的女人又找不到呢？
　　所以他几乎可以肯定，这年男人是有其他目的的。
　　咔嚓！
　　然而下一秒，萧凌却直接伸手微微用力，刹那间将杨倩房门的门锁给扭断了。
　　啊？
　　听到那清脆的声音，杨倩则顿时一愣，并且紧接着从床坐了起来，一双美目更满是吃惊的盯着已经走进了房间的萧凌。
　　“你……”
　　“嫂子，你房间不会藏着人吧？”
　　不等杨倩开口训斥出来，萧凌则顿时笑眯眯的开口问道，同时脸也出现了一丝得意的笑容。
　　老子简直太有才了，这种理由竟然都脱口而出呢。
　　也没有经过杨倩的听音，他顿时开始在房间里假装翻找起来。
　　嘎！
　　他到底想干嘛？
　　一瞬间，杨倩气的眼睛都绿了，一双贝齿轻咬着嘴唇，一双美目更是爆发出了两道愤怒的精芒。
　　“萧凌，你够了，穿成这样来我的房间，竟然还说我藏了人，你把我当成什么人了？”
　　终于，杨倩怒了，而且情绪还异常激动的娇喝一声。
　　这……
　　而此刻的萧凌则顿时一愣，脸色也紧接着变的有些无奈了起来，嘴角甚至都开始了微微的抽搐。
　　他甚至此刻都想狠狠的抽自己一个嘴巴呢！
　　特娘的！
　　刚醒来脑袋不灵光，竟然说出了这种话，别说杨倩了，甚至连是他都无法接受呢。
　　“哈哈，开个玩笑而已，我来看看窗帘后面走啊！”
　　没办法，为了将那还依然藏在窗帘后面的年男人逼出来，萧凌只能打了个哈哈，然后开口说了一声。
　　而且此刻，他作势伸手去抓窗帘，似乎想要一把掀开的模样。
　　“滚！”
　　嗖！
　　杨倩此刻已经愤怒到了顶点，顿时对着萧凌发出了一声怒斥。
　　然而此时，在窗帘后面一直躲着的年男人却再也无法隐藏，迅速冲了出来，并且第一时间朝着萧凌挥拳砸了过去。
　　嘎！
　　下一秒，杨倩则直接傻眼了！
　　她怎么都没有想到，自己的房间竟然还真的藏着人呢！
　　天啊！
　　这是什么情况？
　　又该向萧凌怎么解释呢？
　　她的脑海此刻一片空白，甚至都丧失了思考能力！
　　第一千六百二十六章 老子怕你才怪！
　　“嘿嘿，终于还是忍不住了！”
　　此刻的萧凌分明带着满是邪魅的语调说了一声，然后稍微闪身躲开了年男人的这一拳。
　　他的动作行云流水，没有一丝呆滞。
　　嗯？
　　很显然，年男人也没想到自己全力砸出去的这一拳竟然会被萧凌如此轻描淡写的躲开，顿时微微一愣。
　　“报名来！”
　　接着，萧凌面对年男人满是笑意的说道，而且眼神在刹那间变的凌厉了起来。
　　他不知道这个年男人人来家里干什么，但是这样闯入杨倩的房间，肯定是不怀好意的。
　　“萧……萧凌，你听我解释！”
　　杨倩在一边在听到萧凌的话之后这才终于反应了过来，并且第一时间喊道。
　　解释？
　　呵！
　　哥们根本不要你解释什么，事情的经过早已经看到了来着。
　　“嫂子，你先去沐凌烟小妞的房间，这里交给我了！”
　　萧凌根本不会去听杨倩再继续说什么，而是当即开口满是寒意的说道。
　　完了！
　　好像是被萧凌误会了！
　　这一瞬间，杨倩的脑海则顿时出现了一个让她都无法想象的念头，原本还有些紧张的心情顿时显得有些急切起来。
　　她和萧凌之间，本身并没有什么，可是对于这个男人，她又着实想发生点什么。
　　可从传统的角度去想，这是不允许的，更是不会被大众所认可的。
　　“你……都是你害的！”
　　嗖！
　　此刻的杨倩心情复杂到了极点，并且第一时间便将所有的怒意全都撒在了那年男人身。
　　她一抬腿，脚的拖鞋便第一时间朝着对方甩了过去。
　　这……
　　看到杨倩的这个气鼓鼓的动作，萧凌则顿时苦笑一声。
　　对方可是江湖人呢，凭借这一只拖鞋根本不可能被打到的。
　　嘭。
　　而下一秒，杨倩则顿时犹如受到了惊吓一般，竟然直接摔门跑了出去，根本没有给那年男人反应的时间。
　　“萧凌？”
　　在萧凌对面，那年男人轻巧的闪过了那只拖鞋，然后将眼睛终于抬了起来，盯着萧凌凝声问道。
　　我擦！
　　你丫的都跑到哥们家里来了，难道还不知道哥们的名字么？
　　特娘的！
　　这叫什么事啊？
　　一瞬间，萧凌的心一股诧异的心理则顿时升腾了起来，不过却着实即将对方的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍。
　　“有问题么？”
　　接着，他满是轻蔑的对着那年男人撇了撇嘴巴，然后才耸了耸肩膀问道。
　　“有！”
　　对方很实在，竟然真的点了点头，对萧凌说道。
　　我嘞个去！
　　萧凌差点没被气的当场翻倒在地，眼皮一翻，不禁白了对方一眼。
　　“我这次来，其实并不想与你发生冲突，因为不知道你在哪个房间，所以才会来这个房间的，希望你不要误会。”
　　站在萧凌对面，男人则一遍仔细的审视着面前的萧凌，一边对他解释道。
　　呵！
　　这种事情还用说么？
　　其实哥们我早已经看的清清楚楚了来着。
　　“继续！”
　　萧凌点了点头，并且开口说道。
　　“听临风说，你竟然会我司马家族所一直珍藏的古拳法，可有此事？”
　　接着，男人没有任何迟疑，直接对萧凌开口问道。
　　这么快来了？
　　听到面前这个年男人的解释，萧凌这才终于明白过来，敢情是司马家族派来的人呢。
　　“有！”
　　萧凌点了点头，肯定的回答道。
　　他本身并不想和司马家族再发生什么纠纷恩怨的，既然人家已经派人来了，那正好趁着这个机会将话说明白，以后也省的自己闹心来着。
　　“你倒是很诚实，告诉我，你的个古拳法是从什么地方学来的？”
　　年男人面色郑重的点了点头，对萧凌当即再次开口询问道。
　　这是他来找萧凌最重要的目的，而且家里的老爷子已经下定了死命令，一定要弄清楚萧凌究竟是怎么将拳谱弄到手的，否则他们心难安。
　　“嘿，关于这件事，我说是个误会，你信么？”
　　萧凌面对年男人，顿时轻笑了一声，问道。
　　什么？
　　误会？
　　这货当着司马临风的面使用出了夺命拳，难道还算是误会么？
　　他微微的摇了摇头，表示自己并不相信这番说词。
　　毕竟没有证据，空口白牙的没有任何可信度，如果他这样的相信了，那才怪了呢！
　　这……
　　该死的，竟然不相信老子说的，那还怎么解释？
　　萧凌顿时在心咒骂了一声，脸色也在一时间变的有些郁闷了起来。
　　“不管你信不信，现在我可以明确的和你说，我不想和司马家族产生任何的恩怨，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，和互不干涉，至于拳法的事情，老子不过只是现学现卖而已，完全是跟那个叫什么司马临风的小子学的。”
　　最终，萧凌还是决定将实话说出来，至于对方信不信，那不关他的事了。
　　嘎！
　　然而，在听闻萧凌的话之后，那年男人则顿时一愣，眼神更是闪烁出了一股诧异的精芒。
　　现学现卖？
　　这特娘的怎么可能呢？
　　司马家族所珍藏的拳谱练习起来十分困难，而且出拳的角度和速度也存在一定的难度，哪怕是对照拳谱来练习的话，都不可能一次两次的可以成功。
　　而萧凌的意思是说他仅仅看了一遍司马临风的招式完全记住了？
　　开什么玩笑呢！
　　这是绝对不可能的事情！
　　哪怕是武学天才也不可能做到的。
　　“看来你是不打算说出真实的情况了。”
　　沉默了片刻，男人这才开口带着几分阴沉的语调对萧凌道。
　　而且在刹那间，整个房间的温度好像是受到了这个男人全身气场的影响一般，竟然在一瞬间下降了好几度。
　　同时，一股明显压抑的气场也第一时间在对方的身弥漫了起来。
　　我嘞个去！
　　这是要准备动手了么？
　　萧凌的嘴角不禁微微的扬，露出了一丝轻蔑的模样来，甚至脸色在一瞬间都变的邪魅了几分。
　　既然老子说实话这家伙不信，那尽管来吧！
　　“你不信我也没办法，不过这是事实，如果你想打，那老子奉陪！”
　　若不是他嫌太麻烦，为自己平白无故的招惹到一个敌人，他才不会解释这么多呢。
　　娘的！
　　不是掐架么？
　　来啊！
　　江湖的隐世家族又怎么样？
　　老子怕你才怪呢！
　　一瞬间，萧凌则顿时满是鄙夷的扫了对方一眼，嘴角则更是露出了几分冷笑。
　　“既然如此，那让我司马坤领略一下你的记忆力吧！”
　　旋即，年男人对萧凌马开口喝道，并且第一时间将体内的真气凝聚了起来，全部加注在了拳头。
　　开玩笑呢！
　　如果你丫的能现学现卖这一招，老子服你！
　　司马坤根本不相信萧凌所说的一切，嘴角顿时微微的扬了起来，并同样带着几分戏谑的模样。
　　我擦！
　　这家伙真的不怕死呢！
　　那别怪老子不客气了！
　　呼！
　　在萧凌心发狠的瞬间，对面的司马坤则顿时将拳头一甩，一股凌冽的拳风则顿时从其拳头面爆发出来，第一时间轰了过来。
　　切！
　　萧凌的双目所展现出来的依然是不屑的神色，似乎根本没有将对方这一拳放在眼里。
　　而且，从始至终他都没有任何动作。
　　实际，在司马坤将挥动拳头的一瞬间，萧凌的九阴九阳逆天决便第一时间自动将那一个个的动作分解成了碎片，然后在他的脑海迅速形成了这一拳的形成过程。
　　一个个步骤如此详细的摆在萧凌的脑海，他若是还不会的话，那太失败了。
　　近了！
　　司马坤这凌厉的一拳带着万马奔腾的气势，已经距离萧凌越来越近了。
　　只不过很遗憾的是这一拳并不是轰击的萧凌胸口，否则有护心灵镜的反震效果存在，萧凌根本不会有任何动作的。
　　嗯？
　　没有发现萧凌有任何的动作，司马坤的脸则顿时出现了几分凝重的模样，心也在暗生警惕。
　　没有人会拿自己的生命开玩笑，纵然是萧凌也不可能的。
　　所以他认定眼前的这个坑货一定不会坐以待毙的。
　　原本两个人仅有三米远的距离，所以司马坤仅仅只用了两秒不到的时间便已经站在了萧凌的面前，也达到了他的攻击范围。
　　“哼，滚蛋吧！”
　　轰。
　　而萧凌在此刻却突然间发出了一声暴喝，手腕一抖，刚猛的一拳则顿时和司马坤一模一样的时站了出来。
　　不对！
　　他所挥出去的这一拳从招式来说是和司马坤一模一样的，可是真气的注入却对方不知道多了多少呢。
　　所以这一拳的威力已经完全超出了司马坤的想象。
　　嘶……
　　在刹那间，凌冽的拳风在第一时间已经将按司马坤包裹在了里面，并且让他第一时间倒吸了一口凉气。
　　可现在是正在对战的时候，仅仅吸一口凉气有个屁用啊！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　下一秒，司马坤胸口的肋骨当场被萧凌一拳轰断了数根，而身体也犹如断了线的风筝一般迅速便朝着后面倒飞了出去。
　　第一千六百二十七章 栽赃嫁祸
　　嘎！
　　好恐怖的力量！
　　突然间发生的一切让司马坤的脸色顿时一变，心更是在第一时间出现了这样的一个念头。
　　“啊！”
　　而紧接着，胸口处所爆发的剧烈疼痛却是让他顿时发出了一声惨叫。
　　他的身体也由于巨大的冲击力而撞碎了后面的窗户，落到了别墅外面的院子里。
　　切！
　　仅仅才先天级后期的境界而已，敢来老子面前嘚瑟，这不是找虐么？
　　通过对方体内真气的流动，萧凌则第一时间知道了司马坤的境界实力，顿时嘴角轻轻的扬了起来，然后在心嘀咕了一声。
　　“喂，起来啊，我们再来一拳试试！”
　　萧凌走到了窗户前面，对着已经摔落在了地的司马坤满是讽刺的开口道。
　　这……
　　还来？
　　司马坤听闻萧凌的话之后则顿时吓得一撇嘴，甚至身体都情不自禁的颤动了一下。
　　还来个屁啊！
　　若是再来一拳的话，估计自己这条小命报废在这里了呢。
　　该死的！
　　这个坑货竟然真的会我们司马家族的拳法呢，而且还我的战力高出了不少来着。
　　司马坤一边从地挣扎着爬了起来，一边在心分明有些慌乱的嘀咕了一声。
　　打死他都不会想到，自己和凌厉的一拳，竟然对人家萧凌没有造成半点的威胁。
　　而且自己还被一拳差点轰成了残废呢。
　　“萧凌，你说的话我会如实汇报的，等着吧！”
　　看到萧凌并没有要对他下毒手的意思，司马坤这才终于抬头对萧凌说了一声，并转身一瘸一拐的朝着别墅外面走去。
　　切！
　　汇报汇报，难道老子还怕你不成？
　　今天饶了你一命，也算是客气了，若是真的有深仇大恨的话，老子是绝对不会让你走出萧家别墅的。
　　噗！
　　正当萧凌想到这里的时候，还没等他生出其他的想法的时候，刚刚走到别墅院子门口的司马坤的胸口却是在第一时间炸出了一团血雾。
　　扑通！
　　接着，他的身体重重的摔倒在了地，不知死活！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的什么情况？
　　要死也去别墅外面去死啊，死在别墅的院子，这算谁的啊？
　　眼见这种突然的状况发生，萧凌则顿时忍不住全身一颤，并赶紧开启了透视眼朝着别墅的对面看去。
　　无奈！
　　因为距离的原因，他根本无法将对面看清楚，所以也不知道对面究竟隐藏了一些什么人来着。
　　经过刚才这一段时间，外面的天空已经出现了鱼肚白，天色已经明显亮了起来。
　　但是萧凌的心情却是无的复杂。
　　死了！
　　司马坤这么无声无息的死了，而且还等于是死在了别墅。
　　那司马家族是肯定不会善罢甘休了呢！
　　看来，这次和司马家族的梁子算是彻底结下了。
　　他在心哀嚎了一声，迅速从窗户跳了出去，借着恐怖的速度，眨眼间便到了司马坤的尸体面前。
　　“萧……萧凌，救我！”
　　让他万万没有想到的是，司马坤竟然没死，身体在地稍微挣扎了一下，对他说完这才晕死了过去。
　　在他的胸口已经被鲜血所沾染了，血迹嘀嗒嘀嗒的沿着身体滴落到了地，一股浓烈的血腥气顿时弥漫了出来。
　　我擦！
　　什么情况？
　　纵然是萧凌此刻也不知道到底发生了什么情况，顿时微微的一皱眉。
　　接着，他开启了透视眼，将身体猫在院子边的围墙下面，防止对面还有枪手对他开枪。
　　这……
　　当他透视眼在查看了一下司马坤的身体之后，顿时惊讶的按瞠目结舌。
　　这家伙竟然是个异类，心脏是在右边胸口位置的呢。
　　所以那隐藏在萧宅对面的枪手虽然打了他的胸口却并没有将他弄死，这简直太不可思议了。
　　……
　　“司马家族的司马坤已经挂了，这下萧凌肯定会惹来司马家族的疯狂报复，我们坐收渔利好了。”
　　而在萧宅对面的楼顶，一个全身黑衣的狙击手迅速收起了自己的qiāng xiè，一边打着电话，一边迅速离开了现场。
　　对于刚才那一枪，这名狙击手非常自信，认定已经打穿了司马坤的心脏来着，所以他才会迅速离开的。
　　至于萧凌会有怎样的麻烦，这不是他所关心的了。
　　“好，司马家族一直隐藏的很深，这次让萧凌好好的刺激一下他们也是应该的。”
　　电话的另一边，一个明显带着得意的苍老声音顿时响了起来。
　　“想嫁祸给老子么？”
　　然而，正当那青年狙击手刚刚挂断了电话的那一瞬间，萧凌那满是不爽的语调则顿时响了起来。
　　嘎！
　　萧凌？
　　特娘的！
　　这货是怎么找到老子的？
　　一瞬间，那狙击手吓得全身忍不住哆嗦了一下，眼神更是带着几分明显的慌乱。
　　“你……你想干什么？”
　　啪！
　　青年狙击手的话刚刚从嘴里说出来，萧凌一个闪身便到了他的身前，并且第一时间抬手便是一个响亮的嘴巴抽在了对方脸。
　　噗。
　　那青年狙击手被萧凌这一巴掌抽的牙齿都掉了两颗，甚至嘴角更是流出了一丝鲜红的血液。
　　“特娘的，你丫的杀了人跑了，那这件事岂不是变成了老子做的么？说，你是什么人？”
　　萧凌根本没有解释，而是当场冷喝一声。
　　啊？
　　青年狙击手怎么都没有想到萧凌竟然会这么快的找到自己，顿时一阵傻眼。
　　可是让他说出自己的身份，却又有些犯难了。
　　说了，自己也没有回去的必要了！
　　因为即使回去也是个死，门主是绝对不会放过他的。
　　可若是不说呢？
　　槽！
　　只是看到萧凌眼神所爆发出来的那股恶寒，青年便忍不住全身一抖。
　　“不说么？好，那你今天别走了！”
　　嗤。
　　睡着萧凌话音的落下，一枚银针则顿时从他的手飞射到了青年的身。
　　扑通。
　　紧接着，甚至连青年还没有反应过来呢，他便倒在了地。
　　其实，萧凌完全可以用读心术或者催眠眼来然让这个青年狙击手将幕后的主使者给说出来。
　　之所以没有那么做，他是想要给司马家族一个交代。
　　否则他这个黑锅可等于是背定了呢。
　　毕竟司马坤是在他家的别墅被伤的，现在更是处于昏迷阶段来着。
　　“槽，想栽赃给老子？没门！”
　　看着同样已经昏睡过去的青年狙击手，萧凌马便将他的身体扛了起来，带进了萧宅。
　　至于司马坤断裂的肋骨和被子弹打的位置，他也帮忙稍微包扎了一下，否则这货肯定会因为失血过多而嗝屁的呢。
　　做完了这一切，他才将注意力转移到了那青年狙击手的身。
　　这小子是什么人？
　　为什么要栽赃陷害给我呢？
　　难道是神门派来的么？
　　不对啊！
　　神门如果出手的话，一般都是江湖人才对的，怎么会突然将一个狙击手给弄过来呢？
　　萧凌死死地盯着一直昏睡的青年狙击手，脑海却在想着对方的身份。
　　“嘿嘿，萧凌啊，什么情况？在人家杨倩的房间弄出这么大的动静，你……”
　　“我擦！”
　　正当萧凌有些摸不着头脑的时候，亨利已经拖着自己肥胖的身体从楼走了下来，并且一脸得意的说道。
　　啥玩意？
　　老子在杨倩的房间能干什么？
　　这死胖子貌似又想歪了吧！
　　然而此刻，亨利则很显然看到了客厅的情况，顿时一皱眉头，并且张口骂了一声。
　　“喂，死胖子，别特娘的胡说，在华夏，名誉权可是受到法律保护的呢。”
　　萧凌气的牙根痒痒，不过却并没有过多的解释。
　　“萧凌，这是什么情况？难道刚才在杨倩房间里的是这两个人么？”
　　亨利此刻根本顾不得再调侃萧凌了，所以当即满是惊讶的问道。
　　切！
　　这个死胖子的脑袋终于开窍了呢。
　　“这个狙击手不知道是什么身份，所以现在还不知道具体情况。”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口对亨利解释道。
　　而亨利却不管那些，当即伸手将青年狙击手胳膊的袖子挽了去，一个青色的小天使一般的图案赫然出现在了萧凌的视线。
　　“天使之门？”
　　只是见到这个刺青的时候，萧凌的心则顿时咯噔一下，也第一时间知道了对方到底是什么来头。
　　娘的！
　　天使之门怎么也参与进来了？
　　萧凌暗自在心嘀咕了一声，但是却也没有多想些什么。
　　躺在地的这两个人他必须要马处理一下，否则一会丁嫂出来做饭的话，还不得被吓死啊！
　　“没错，是天使之门的纹身。”
　　亨利肯定的点了点头，对萧凌当即开口说道。
　　“嘿嘿，看来你这里也不太平啊，老子还不如回去波斯湾呢，对了，昨天晚你说的话可算数？”
　　亨利看着萧凌，当即开口对他满是邪魅的问道。
　　呃？
　　“你特娘的给老子滚一边去，先将这两个家伙弄到我房间去再说，一会被杨倩看到了可不好呢。”
　　萧凌第一时间小声的对亨利骂道，脸色也变的有些难看了起来。
　　“啊，萧凌哥哥，你怎么起的那么早啊？”
　　啊？
　　卧槽！
　　第一千六百二十八章 打上门的高手
　　突然传来了姚梦晨的声音，让萧凌则顿时一阵傻眼。
　　如果是沐凌烟下楼的话还好说一些，毕竟是江湖人，见到这种场景也不会有什么特殊的情绪波动，可姚梦晨却不一样啊。
　　小妮可是普通人呢！
　　若是见到地方躺着司马坤和那狙击手的话，估计会大喊大叫的吧！
　　“我……”
　　正当萧凌准备和亨利挡住地躺着的两个人的瞬间，姚梦晨已经走了过来，并且发现了地的的两个人。
　　嗯？
　　“萧凌哥哥，怎么回事？”
　　然而，姚梦晨却并没有任何吃惊的模样，反而是带着几分明显的诧异开口问萧凌说道。
　　嘎！
　　小妮怎么和自己想的有些不一样呢？
　　一瞬间，萧凌的脑海则顿时出现了一丝疑惑，但是却并没有询问出来。
　　对于姚梦晨的表现，他还是非常欣慰的！
　　“没什么大事，死胖子，赶紧动手将人弄到老子的房间里去，别被丁嫂和杨倩看到。”
　　接着，他对姚梦晨说了一声，然后又对一边有些fā lèng的亨利道。
　　“好吧，我发现我在这里是个苦力呢，这种事情都让我来做，好歹我也是波波化妆品公司的老板啊，而且还是……”
　　“废话怎么这么多呢，没有老子，你的化妆品公司根本是个空壳子而已，有产品么？快点！”
　　不等亨利的话说完，萧凌便顿时对着他开口暴喝一声，脸色也在瞬间拉了下来。
　　呃！
　　亨利被萧凌的话弄得当场一愣，硬生生将后面的话咽了下去。
　　而萧凌已经伸手将司马坤提了起来，并一点都不费力的拎了楼。
　　亨利紧跟其后，也将那被萧凌弄昏迷的狙击手搬了去。
　　姚梦晨从始至终都没有表现出任何的惊慌，只不过很疑惑这两个人到底是干什么的，为什么会躺在客厅的地。
　　自从沐凌烟和她的那次谈话之后，她的心态已经发生了改变！
　　所以今天才会有这种场景出现！
　　“亨利，你应该先回去，将昨晚我们说过的事情好好的准备一下，等我从东南亚回来之后马去波斯湾找你。”
　　将两个昏迷的家伙弄到了房间之后，萧凌这才终于松了口气，并且对亨利开口解释道。
　　现在回去么？
　　当听闻萧凌的话的一瞬间，亨利则顿时微微的一撇嘴，眉头也紧接着皱了起来。
　　对于那些无孔不入的杀手他其实还是非常忌惮的，否则也不会大老远的来投奔萧凌了。
　　现在让他回去，除了要准备萧凌说的那些事情之外，还要随时警惕着自己不被暗杀掉，否则一切都白瞎了呢。
　　“擦，你难道不怕我挂掉么？”
　　亨利无奈的看了萧凌一眼，然后这才开口对他询问道，而且脸色也在瞬间变得有些古怪了起来。
　　“别以为老子不知道，你的境界又提升了一些，而且还有你身的那件软甲，这玩意可是能保护你不会挂掉的。”
　　“再者说，有老子这个神医在，哪怕你只剩一口气都能从鬼门关将你拉回来的，所以，赶紧滚蛋。”
　　萧凌根本没有在乎亨利到底说的是什么，反而是带着几分自信的语调对他解释道。
　　这……
　　“丫的，真纳闷你到底为什么这么邪门，在你面前，我一点秘密都没有了，现在你惹了司马家族，难道不担心家里的情况么？万一这个家族的人对你的几个女人下手，怎么办？”
　　亨利咬了咬牙，然后才对萧凌换了一个话题说道。
　　“他们敢！”
　　然而，亨利的话刚刚落下，从萧凌的身便瞬间爆发出了一股独有的霸道气息，并且当即开口喝道。
　　这些女人是他的逆鳞，谁触碰都不会有好下场的，这一点毋庸置疑。
　　按他的想法，家里有沐凌烟这个移花宫的圣女和王雪芙在，应该不会出现任何问题的。
　　可东南亚那边的事情却不能再拖了。
　　猛虎集团早已经放出话来了，算是掘地三尺也要将血狼组织大头领所藏的东西找到，已经过了这么长时间，或许已经得手了也说不定呢。
　　如果是一般的东西也罢了！
　　可万一若是有武侯令呢？
　　那可不妙了！
　　所以这一次去东南亚，他不能再拖延时间了，必须马动身。
　　如果让猛虎集团得到了武侯令，他再想拿回来可更难了。
　　“依我看，我还是留在这里吧，帮忙照看着一些，等你从东南亚回来，我们一起回去波斯湾，给海业石油公司一次痛击。”
　　稍微沉吟了一下，亨利才对萧凌开口说道。
　　“也行，这两个人交给你了，我准备……”
　　轰！
　　萧凌的话还没有说完，一声沉闷的巨响便顿时从楼下传来。
　　什么情况？
　　一瞬间，萧凌和亨利两个人都大眼瞪小眼的相互对视了起来，心也是顿时一紧。
　　不好！
　　嗖！
　　萧凌自然是最先反应过来的，顿时一边开启透视眼一边迅速的蹿了出去。
　　“萧凌，出来！”
　　他刚到了楼下客厅，一个老者的暴喝便顿时响了起来，声音更是带着无尽的威严，似乎是强压着一股愤怒一般。
　　卧槽！
　　“小妮！”
　　别墅的门已经被轰开了，而且好像是被一拳轰开一般，门框和门板已经完全脱离，而且在门板面赫然还有一个清晰的拳印鼓了出来。
　　对于这些，萧凌只不过是扫了一眼而已，他的视线则顿时被此刻已经倒在血泊里的姚梦晨吸引了过去。
　　姚梦晨的身体蜷缩在地，口更是流出了一丝鲜血，大腿也好像被利器割伤了的样子，一道足有二十公分长的血口子正暴露在萧凌的视线之下。
　　怒！
　　仅仅只是看了姚梦晨一眼，萧凌的脑海便犹如被炸裂一般的开始发麻了起来。
　　而且胸的一股怒火当即冲进了脑海。
　　不过在他的透视眼查看下，发现姚梦晨此刻并没有生命危险，只不过是昏迷了过去而已。
　　“我擦，什么情况？”
　　而此时，亨利也已经从楼冲了下来，看到这一幕之后，他也着实被吓了一跳。
　　“杀了他！”
　　萧凌根本没有问任何多余的问题，直接对着那老者伸手一指，甚至一双牙齿都在此刻紧紧地咬在了一起。
　　嗖！
　　亨利自然明白这三个字是对他说的，所以当即一闪身，便如同皮球一般的弹射向了那站在门口还在狞笑的老者。
　　而萧凌却趁着这个机会，迅速跳到了姚梦晨身边，将她抱了起来。
　　“萧凌，你到底在干……”
　　因为客厅的动静实在是太大了，甚至连杨倩，王雪芙，沐凌烟都被惊动，她们也从楼的房间走了下来。
　　嘎！
　　然而，杨倩的话还没有说完，三个女人已经见到了客厅的情况，顿时让她们一阵傻眼。
　　嘭！
　　而紧接着，一声沉闷的声响则顿时响了起来。
　　“啊，好疼！”
　　随着亨利一声惨叫，他那肥胖的身体则顿时朝着萧凌的方向倒飞了过来。
　　嗯？
　　萧凌刚才一直关心着姚梦晨来着，根本没有去看亨利和老者对战的情况，在他认为，亨利完全可以将老者击退的来着。
　　可是却没想到会发生这样的情况，顿时让他一愣。
　　亨利都被轰了回来？
　　“雪芙，小妮交给你了。”
　　接着，他将昏迷的姚梦晨往王雪芙的手一塞，自己则迅速转身朝着老者冲去。
　　他不管对方是谁，也不管是什么目的，伤害了他的女人别想好过。
　　“走，我们去面。”
　　沐凌烟的秀眉在这个时候微微的皱了一下，然后这才想到身边还有杨倩在呢，马开口说了一声，并且第一时间抓起了杨倩的胳膊便往楼走去。
　　“萧凌，我儿子呢？赶紧放人，否则……”
　　当萧凌到了老者的面前，对方竟然当即对他怒吼一声。
　　啥玩意？
　　你丫的找儿子找到老子这里来了，打伤了小妮，还有理了不成？
　　“死了！”
　　对于老者，萧凌根本没有半点好脸色，当即在第一时间开口说道，同时脸的神色也在第一时间变的阴沉了几分。
　　嘎！
　　听到萧凌的话，老者马一瞪眼，一股霸道而且压抑的气息则顿时从他的身爆发了出来。
　　“哼，那你给我儿子偿命吧。”
　　下一刻，老者的气场完全爆发，随着他体内真气的调动，一股猛烈的罡风瞬间凭空出现。
　　虚境界的高手？
　　通过这股猛烈的气息，萧凌则第一时间判断出了对方的境界，眉头顿时皱了起来，同时心也加了一丝警惕。
　　甚至到此刻为止，他连对方是谁都不知道呢！
　　呼！
　　老者的话音刚刚落下，他的手腕一抖，一股夹杂着狂风的一拳便第一时间朝着萧凌的方向冲了过来。
　　司马家的拳法？
　　看到对方的这一拳竟然和之前司马凌风所施展的夺命拳一模一样，萧凌则马判断出了对方的身份。
　　由此看来，司马坤应该是他的儿子了！
　　毕竟和他有交集的只有司马临风和司马坤这两个人而已。
　　“来的好，今天我们看看谁的拳头硬，槽！”
　　面对老者的这一拳，萧凌则顿时一咬牙，当场发出一声暴喝。
　　第一千六百二十九章 不懂别瞎说
　　嗤！
　　随着他的声音响起，一股凌冽的劲风则当即在他的拳头爆发了出来。
　　你丫的会夺命拳，难道老子不会么？
　　这一拳可还是从司马临风那里学来的呢！
　　嘎！
　　下一秒，正在全力攻击萧凌的老者则顿时一阵傻眼，甚至眼神都带着一股强烈的惊恐之色。
　　怎么可能？
　　这货竟然真的会司马家族的拳法呢。
　　轰！
　　在他愣神的时间，两个人的拳头已经第一时间撞击在了一起，并且发出了一声沉闷的声响。
　　好强的力量！
　　双拳接触，老者当场暴退数步，等他重新站稳之后则顿时感觉自己的指关节都开始发麻了起来，而看向萧凌的眼神则更加的惊讶了起来。
　　“不错，再来！”
　　然而下一秒，萧凌却再次暴起，一边挥拳朝着老者轰了过来，一边道。
　　还来？
　　我嘞个大槽！
　　瞬间，老者的脸则闪现出了一丝郁闷，并且在心哀嚎了一声。
　　刚刚那一拳，他本来想直接轰死萧凌，所以将体内的真气全部调动了起来，却没想过对于萧凌却没有半点伤害。
　　现在连一点缓和的时间都没有，甚至他的手指此刻还在发麻呢！
　　所以，他根本无法再次催动和刚才一样气势强大的一拳。
　　怎么办？
　　面对萧凌那一股凌冽的拳风，老者的心肝都在颤抖。
　　这一拳若是轰在自己身，还不得当场嗝屁啊！
　　“萧凌，你大爷，没想到你竟然隐藏了实力。”
　　老者无奈，只能开口咒骂了一声，并且当场脚下一动，准备躲闪。
　　嘭，嘭嘭嘭！
　　可是还没等他做出动作来呢，萧凌那刚猛的一拳便瞬间轰在了他的身。
　　而在刹那间，一道道凌冽的拳风也犹如雨点一般的砸在了他的身。
　　“啊！”
　　惨叫的声音顿时从老者的口响了起来，甚至他的胸口都深深的塌陷了下去。
　　直等到萧凌将拳头收起来之后，那老者才终于佝偻着身体，嘴里鲜血滴滴答答的滴落在了地，并且用那已经完全充血的愤怒眼神盯着萧凌。
　　“你……你的拳法是在哪里学的？”
　　强忍着全身的剧痛，老者断断续续的开口问萧凌说道，甚至脸色也在一瞬间变的阴沉了下来。
　　“你认为老子有可能会告诉你么？死吧！”
　　萧凌根本不想和他多说什么，脑海一直盘旋着姚梦晨刚才倒在血泊里的情景，所以当场再次凝声说了一句，拳头又再次扬了起来。
　　嘎！
　　又是夺命拳？
　　天啊！
　　这家伙竟然能接连三次使用如此暴力的夺命拳，这怎么可能？
　　毕竟是司马家族的人，从小一直在钻研家族的拳谱，所以在萧凌仅仅使用出夺命拳起手式的时候便已经了然于胸了。
　　可是，他却仍然不敢相信这一切竟然是真的。
　　夺命拳所需要的真气量可是非常恐怖的，而且一拳打，后面的拳风也一定会打的，没有任何可能躲闪过去。
　　他都没有办法连续催动夺命拳的至强一击呢。
　　可是眼前的这个家伙，竟然连缓口气都没有，接连使用出三次夺命拳，那他丹田的真气储备未免也太多了一些吧？
　　“等等，萧凌，算我死，也要死个明白！”
　　老者已经认了，但是心却仍然有些不甘，当即对萧凌喊道。
　　因为说的较着急，促使牵动了身的那股剧痛，让他顿时一阵龇牙咧嘴起来。
　　“抱歉，老子是不想让你明白！”
　　老者的话音刚落，萧凌那邪魅的声音便顿时响了起来。
　　嘭！
　　而下一秒，萧凌的拳头则已经狠狠的轰在了对方的胸口。
　　这一次，后面的拳风根本没有进行第二次的连续轰击，老者的身体便犹如断了线的风筝一般从破掉的房门倒飞了出去。
　　而且他的背部，数根肋骨已经扎透了他的身体，从后心显露了出来。
　　算到死，老者都没有得到任何的答案！
　　那死不瞑目的不甘眼神茫然的盯着天空，其的神采也逐渐暗淡了下去。
　　“槽，和老子真气多么？你丫的还差得远呢！”
　　萧凌一边甩了甩手，一边盯着老者的实体当即淡淡的开口说了一声，然后才转身朝着楼走去。
　　亨利因为有软甲的保护，所以受伤并不算严重，可姚梦晨却不一样呢。
　　毕竟是普通人，根本无法承受如此的伤痛的。
　　“龙一，马来我家，将尸体处理掉！”
　　一边用透视眼查看着杨倩他们此刻在哪个房间，他一边给龙一打去了电话。
　　娘的！
　　若不是因为姚梦晨的关系，他完全没必要将老者弄死，而且还能趁机坑司马家族一笔修补房子的巨款呢。
　　可是现在出了这种事情，双方的关系也肯定完全恶化了，再想坑钱是没有任何可能的。
　　“啥玩意？你丫的未免也太大胆了吧，又在自己家里把人给弄死了？老子不在燕京市。”
　　电话的另一边，当龙一接到了萧凌的电话之后则顿时身体一颤，然后才开口道。
　　“滚，现在老子心情很不好，千万别惹我，否则后果自负。”
　　啪！
　　在说完这句话之后，萧凌直接便挂断了电话。
　　不在燕京市？
　　开玩笑呢！
　　那之前看到的人是鬼啊！
　　“小妮的情况怎么样？”
　　他在心嘀咕了一声，然后这才推开了江易岚房间的门，然后开口问道。
　　由于害怕孩子受到伤害，所以沐凌烟带着杨倩等人全都集到了江易岚的房间，哪怕到最后萧凌不敌，她们也能稍微保护一下孩子的。
　　“萧凌，这到底是怎么回事？”
　　杨倩显然被吓得不轻，在看到萧凌进来之后，马开口带着几分明显慌乱的问道。
　　呃？
　　怎么回事？
　　特娘的我也不知道啊！
　　“没什么，我先看看小妮的情况。”
　　看着眼珠在眼眶打转的杨倩，萧凌深深的吸了口气，然后才开口说道。
　　并不是他不想安慰杨倩，可他却知道姚梦晨身的伤必须要尽快处理一下的，否则失血过多的话会殃及到生命了。
　　房间的其他人并没有开口说什么，全都静静的看着萧凌为姚梦晨处理伤口。
　　甚至连萧桂这个小家伙都非常安静的手舞足蹈着，一点都没有哭闹。
　　“萧凌，次我和你说的事情，要尽快了，否则……”
　　江易岚知道此刻的萧凌心情很不好，可是这件事却一直在她的心头萦绕着，所以在沉默了一会之后还是开口道。
　　娘的！
　　不是去东南亚一趟么！
　　若不是出了这件事，老子已经走了！
　　“我知道，嫂子，魅影呢？”
　　萧凌想到晚司马坤潜入杨倩房间的事情，顿时皱了皱眉，然后问杨倩说道，同时，他手的动作依然不停的给姚梦晨处理着伤口。
　　至于纱布和一些消炎药他随手便在诡异戒指拿了出来，根本不需要再另行准备的。
　　随身携带着这么一个储备空间的确是非常不错的呢，至少在用一些东西的时候很方便。
　　“我让她去公司……”
　　“杨倩，魅影是你的保镖，不是助理，如果你总是让她离开你的身边，那让她做你的保镖还有什么意义？”
　　不等杨倩说完，萧凌那严厉的声音便顿时响了起来。
　　甚至他这次连嫂子都没喊，而是直接喊的杨倩。
　　嘎！
　　他生气了！
　　一瞬间，杨倩的一颗心脏则顿时开始扑通扑通的乱跳了起来，甚至脸色都变的有些慌乱了一些。
　　她还从来没有见过萧凌如此对自己发脾气的模样呢。
　　他这是在关心我么？
　　可是未免也太凶了一些吧！
　　“好了，谁也不想发生这样的事情，下次注意吧，喂，萧凌你这混蛋，你丫的处理伤口得了，干嘛总是摸人家小妮的大腿啊。”
　　沐凌烟看房间的气氛仿佛有些不对，所以当场开口说了一声，并且又对萧凌带着几分明显醋意的喊道。
　　这……
　　一瞬间，几个女人的目光这才注意到萧凌果然正摸人家姚梦晨的大腿呢。
　　“咳咳，我只不过是为了让血液的流速慢一些罢了，什么叫摸大腿啊，这是在治疗，不懂的别瞎说。”
　　萧凌顿时干咳了两声，老脸一红，然后才开口带着几分郁闷的解释道。
　　“切，你认为我们会相信么？你看是我的好还是小妮的好呢？”
　　突然，沐凌烟竟然大胆的将裤腿一撩，露出了里面雪白笔直的大长腿，并且笑眯眯的问萧凌说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　哥们现在可是在给小妮处理伤口呢，你丫的这是干什么？
　　抬眼只是看了一下，萧凌差点喷血，赶紧将视线再次转移到了姚梦晨的伤口。
　　“没什么兴趣，小妮的情况很不好呢，得去医院。”
　　萧凌满是郁闷的甩了甩脑袋，然后才开口说道。
　　什么？
　　连萧凌都说情况很不好了，去医院有用么？
　　气氛刚刚缓和了一些，被萧凌这句话弄的则顿时又再次沉重了起来。
　　“喂，你们怎么都用这种眼神看着我啊，让小妮去医院只不过是让她安心的休息而已，家里的大门都坏了，修起来肯定要有声音的。”
　　第一千六百三十章 这波血亏
　　感觉到房间的气氛明显有些压抑，萧凌则顿时有些郁闷的开口解释道。
　　“哼，你刚才说什么来着？这都没兴趣么？”
　　沐凌烟将自己挽起来的裤腿再次往面提了一些，竟然带着一种嗔怒的模样对萧凌说道。
　　嘎！
　　一瞬间，萧凌则顿时傻眼了！
　　敢情这小妞关心的是这件事啊！
　　不过这裤子的弹性真特娘的好，竟然一下子挽起来那么高呢。
　　“没心情，还是先将小妮送去医院吧，这次我可能惹了一些麻烦，你们多注意家里一些。”
　　“大胸妞，我不在的这段时间，家里你要负责安全戒备，和这个露大腿的妞一起防止……”
　　“萧凌，你又想去干什么？”
　　他的话还没说完，杨倩便马开口带着惊异的问道。
　　这……
　　他能说去东南亚么？
　　而且现在司马家族很明显已经盯了他，如果离开的话，万一出了什么事情，那可麻烦了。
　　“我是要去处理这件麻烦事。”
　　心暗自嘀咕了一声，他才第一时间在心做出了决定，既然要走，要先给司马家族留下点警告才行。
　　“到底是什么麻烦？”
　　杨倩沉吟了片刻，可是一双美目却一直死死地盯着萧凌，脸色间更是出现了些许的疑惑。
　　“嫂子，这件事你还是不知道为好，好了，先这样，马叫救护车，我去看看亨利。”
　　为了防止杨倩再次继续追问下去，所以萧凌当即开口说了一声，然后便迅速朝着外面走去。
　　而且同一时间他的脑海出现了白玉瑶的身影。
　　白小妞不是正好在燕京市么？
　　那正好来一起保护家里的安全，这段时间足以可以去一趟东南亚了呢。
　　“我擦，你丫的还肯下来啊，老子都快疼死了，赶紧看看是不是哪里断了。”
　　当萧凌走到客厅的时候，亨利才刚刚从地哼哼唧唧的爬了起来，一看到他便马开口说道。
　　“没事，只不过是肌肉稍微有些拉伤而已，休息几天没事了。”
　　萧凌只不过是扫了一眼，然后便开口摇了摇头道。
　　啥？
　　这货现在的这番话可信么？
　　亨利只感觉自己的身体如同针扎一般的疼痛着，顿时一阵撇嘴，甚至脸色也紧接着变成了质疑的模样呢。
　　“你大爷，看到老子这么疼，你是不是很爽啊，那老家伙未免也太强了一些吧！”
　　一边咒骂着萧凌，他一边仍然心有余悸的扫了一眼那老者的尸体，甚至嘴角都开始微微的颤抖了起来。
　　这还是第一次他遇到这么强的对手，以前可是从来都没有经历过的呢。
　　“爽个屁啊，这是修复肌肉活力的药丸，吃了行了，老子可等不起这几天的时间，家里的安全问题还需要你来照看呢。”
　　萧凌在诡异戒指翻找了一下，才终于拿出一颗药丸对亨利说道。
　　啊？
　　这坑货会有那么好心么？
　　然而，当他看到药丸的一瞬间，脑海便顿时情不自禁的冒出了这样的一个念头，并且深深的吸了口气。
　　也难怪他会这么想！
　　因为萧凌此刻拿出来的药丸是黑色的，而且还散发着一股子难闻的气味来着。
　　“这玩意真的能吃么？”
　　亨利看着萧凌递过来的药丸，嘴巴微微的咧了一下，这才开口带着几分质疑的语调问道。
　　我擦！
　　哥们我能给你这么好的药丸已经算是非常大方了呢，竟然还敢有这种想法，简直是太让人心寒了。
　　“你大爷，爱吃不吃，你不要，哥们我还不给了呢。”
　　萧凌直接将药丸往兜里一揣，然后带着一股子不爽的语调开口道。
　　这……
　　看到他这种表情，亨利也顿时有些拿捏不准了，一下子变的尴尬了起来。
　　“我吃，给我拿来！”
　　沉吟了片刻，他还是选择相信萧凌，毕竟这坑货对别人坑的要命，可是对他却不会这么坑的。
　　而且现在这种情况，萧凌正是用人之际，应该不会对他做出什么出格的事情来。
　　“切，这还差不多，死胖子，你丫的吃了这颗药丸自己偷着乐去吧，虽然味道稍微难闻了一些，但是却有非常妙的功效呢，可不单单只是修复你的肌肉拉伤这么简单。”
　　说完，萧凌一甩手，将药丸扔到了仍然有些不相信的亨利手。
　　呃？
　　妙的功效么？
　　亨利看着自己手这颗黑不溜秋的药丸，顿时一阵咧嘴，不过在最后还是一咬牙直接吞了下去。
　　嘎！
　　药丸进入口，还没等他下咽呢，便迅速化开了。
　　那速度简直冰块在嘴里融化的速度还要快呢。
　　而在这刹那间，一股热流则顿时从他的口沿着食道一路往下，仅仅只是不到一分钟的时间，便让他的整个身体都犹如沐浴在了阳光下一般舒服。
　　尤其是此刻在他的丹田，一股强大的能量正在开始迅速凝结，一点点的沉淀下去。
　　“卧槽，这是什么药丸？”
　　亨利明显感受到了体内的变化，顿时对着萧凌惊叫一声，甚至脸色也在这一刻变的更加惊异了起来。
　　虽然他可以感受到此刻在丹田所沉淀下来的并不是真气，但是却属于那种可以使用的能量。
　　而且这股能量不知道为什么，竟然一点都没有要消散的征兆，完全开始凝聚在丹田之。
　　“怎么样？知道这颗药丸的好处了吧！嘿嘿，此刻你丹田的能量，完全可以支撑你催发出最强的一招武功。”
　　“可是你要记住啊，这能量是唯一性的，并不可以再次凝聚起来，也只够你一次使用的。”
　　知道亨利这货已经明显感受到了药丸的神功效，萧凌则顿时坏笑一声，然后解释道。
　　好东西啊！
　　没想到这坑货的身竟然还会携带有这样的东西呢，简直太让人意外了。
　　亨利感觉随着药丸所凝聚的那股能量已经逐渐减弱了，顿时在心惊叫了一声。
　　“你还有没有？再给我来几颗呗。”
　　充分了解了这药丸的好处，亨利则顿时开口对萧凌笑眯眯的说道。
　　啥玩意？
　　老子也只不过是从叶桂墓带出来的这种药丸而已，而且连自己都还没舍得服用呢。
　　若不是因为这次害怕家里出现危险，才不会拿出来呢。
　　一共一小瓶，九颗而已呢！
　　“十亿美刀一颗！”
　　仅仅拿出这么一颗来，萧凌便已经肉疼的要命了，所以当即狮子大开口，对着亨利伸出了手指。
　　嘎！
　　十亿美刀？
　　开什么玩笑呢？
　　这药丸难道是金子做的么？
　　而且算是金子，也不可能有这么贵的价格啊！
　　可实际，萧凌这个要价却着实要少了，而且这还是看在亨利是朋友的面子，否则要二三十亿美刀都完全可以。
　　毕竟这种药丸炼制的过程非常复杂，而且所需要的各种灵药都是藏在大山深处的，很不容易找到呢。
　　甚至算是找到了灵药，炼制成功的几率也非常小呢。
　　“你丫的抢钱呢！”
　　亨利顿时一撇嘴，对着萧凌便开口骂道。
　　不过，仅仅十亿美刀对他来说还真不算什么，买一颗用来防身也是非常不错的。
　　“死胖子，这药丸哪怕在世界都是独一无二的，除了我这里有，你根本找不出第二家来，而且如果拿去拍卖的话，江湖人一定会争相qiǎng gou的，这十亿美刀也仅仅只是底价而已。”
　　萧凌耸了耸肩膀，顿时对亨利开口解释道。
　　嘶！
　　在听闻他的这番话之后，亨利则顿时神不住倒吸了一口凉气，甚至嘴角都开始微微的抽搐了两下。
　　“给我来一颗！”
　　最终，他咬了咬牙，对萧凌郑重的说道。
　　我嘞个去！
　　完了！
　　这个价格要亏了！
　　在听到亨利的话之后，萧凌则顿时一阵傻眼，心更是无郁闷的嘀咕道。
　　“有这种东西存在，至少在有危险的时候可以保住性命呢，说起来算得是保命的东西，所以值了。”
　　看到萧凌那一副肉疼的模样，亨利则顿时开口对他说道。
　　呃！
　　无奈，萧凌又在瓷瓶拿出一颗药丸递给了亨利。
　　至于钱的问题，他相信这胖子不会不给的，所以也没有追讨。
　　嗯？
　　正在亨利准备用他那张没有限额的银行卡通过手机转账支付给萧凌十亿美金的时候，他的眉头却顿时挑了起来。
　　因为在他的视线，别墅的门口停下了一辆黑色的奔驰轿车。
　　“呵，这不是来的挺快的么？”
　　而萧凌在看到龙一带领着天龙组的几个队长从车下来之后，顿时轻笑了一声。
　　“快点处理一下。”
　　龙一下车后直接来到了别墅，并且指着地的那老者的实体对身后的龙二道。
　　龙二当然不会有任何的不满，第一时间走到了尸体旁边，并且从口袋将一个小瓶子拿了出来。
　　随着他手指微微的颤抖，一些白色的粉末顿时从小瓶子掉落下来，并且洋洋洒洒的撒在了地老者的尸体。
　　嗤嗤！
　　紧接着，当老者的尸体与那白色的粉末相互接触的一瞬间，一股刺鼻的焦臭味道便随着一阵噼里啪啦的声音从尸体传了出来。
　　第一千六百三十一章 娘的，老子被坑了
　　化尸粉？
　　当亨利看到这一幕之后则顿时瞪圆了眼睛。
　　这种仅仅只是在电影或者电视才会出现的东西竟然是真实存在的么？
　　“嘿，萧凌，我们来了，处理完尸体要马离开的。”
　　龙一看了看萧凌，然后一边走过来一边轻笑着说道。
　　尼玛！
　　这家伙特娘的是故意的吧！
　　刚在在电话不是说不在燕京市么？
　　这才多长时间赶过来了？
　　“随便，尸体处理完之后，爱去哪去哪，不过我现在需要知道华夏江湖有一个司马家族，他们家的具ti wèi置在什么地方？”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口对着龙一说道。
　　他的房间此刻还有两个昏迷不醒的家伙呢，这两个人在自己家里也不是个事，而且还有一个是天使之门来的枪手呢，他想尽快赶去东南亚的，所以自然不会有时间照看着这两个俘虏。
　　正好龙一他们来了，那交给他们吧！
　　“司马家族？你说的是哪个司马家族？”
　　在听闻萧凌的话之后，龙一则顿时将眉头皱了起来，然后才开口询问道，甚至这一刻他的心脏都猛然抽了一下。
　　“不清楚，难道司马家族还有好几个么？”
　　萧凌自然疑惑为什么龙一在这个时候竟然会露出这样的表情来，不禁微微一愣，只不过他并没有问出来罢了。
　　“司马家族，实际是燕京市的一个小家族而已，人数大概有几十个，但是因为祖留下来的一本古拳谱，所以家族里的所有人都在练习。”
　　“而在南方还有一个司马家族，根基庞大，家族的人员数量至今我们都不清楚，不知道你问的是哪一个？”
　　龙一稍微沉吟了片刻，这才对萧凌带着几分疑惑的开口问道。
　　啥？
　　在华夏江湖竟然有两个司马家族么？
　　“应该是燕京市的这一个，一直以来倒是不知道在燕京市还藏有这么一个江湖家族呢。”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口对着龙一说道。
　　“这个家族啊，其实没什么好说的，因为他们家族一直都隐藏的较深，而且基本不会过问江湖事，所以在我们的资料也仅仅是挂名而已。”
　　这个时候，龙一则顿时将司马家族的情况和萧凌解释了一下。
　　至于萧凌到底想要干什么，那不是他所能关心的了！
　　这货既然询问了肯定有他的用意！
　　“那没事了，一会你去我的房间将里面的两个人带走吧，司马家族的地址你也要给我，特娘的，将我家的大门都轰成了这样，不赔偿想这么算了？没门！”
　　紧接着，萧凌顿时开口对着龙一说道。
　　嘎！
　　这大门难道是司马家族的人弄的？
　　丫的！
　　没事招惹这个坑货干嘛啊！
　　一瞬间，龙一则顿时微微的一咧嘴，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　“随便吧，这件事和我没有任何关系，你自己看着办好了！”
　　稍微沉默了一下，龙一这才无奈的耸了耸肩膀，对萧凌说道。
　　“你房间有两个人？什么情况？”
　　接着，龙一突然想到了萧凌刚才说着这件事，顿时微微的皱了皱眉头，然后开口问道。
　　“一个是司马家族的司马坤，另一个是国外江湖天使之门的枪手，娘的，司马坤是被这个枪手给打的呢，哎呀，解释起来太麻烦，弄回去你自己去问吧！”
　　想起这件事萧凌感觉一阵郁闷，顿时对龙一开口说了一声，脸色也在这个时候变的明显有些无奈了起来。
　　娘的！
　　这叫什么事啊！
　　本来都不打算和司马家族有什么瓜葛了，可是这个家族的人却偏偏来招惹自己。
　　难道真的认为老子好欺负么？
　　哼！
　　既然招惹了，那要付出应有的代价。
　　幸亏姚梦晨没事，否则的话，司马家族肯定要被从华夏江湖除名的。
　　可算如此，他也没有想过要放过这个家族，至少要给姚梦晨讨回一点公道来着。
　　老子的女人，平白无故的受伤了，不给个说法能行么？
　　“好吧，那我们先把人弄走，不过你最近可是要小心一点，很多势力都已经盯你了。”
　　稍微沉默了一下，龙一才无奈的苦笑一声，然后郑重的对着萧凌解释说道。
　　呃？
　　盯我了？
　　貌似最近一直风平浪静的，除了在京都的时候遇到了那个死士，其他倒是并没有什么特殊的事情发生呢。
　　“最晚明天，我要去东南亚一趟，如果有时间，帮我照看着家里一下。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才满是严肃的对着龙一开口说道。
　　什么？
　　这货要去东南亚？
　　那里可是猛虎集团的底盘呢，而且现在根据他们所得到的确切消息，在盯着萧凌的这些势力当，猛虎集团也在其的。
　　去人家大本营，这不是去找死么？
　　“不能不去么？东南亚那边自从血狼组织被灭门之后一直人心惶惶，而且那边的江湖势力也都不敢随便出头了。”
　　“可是最近，一个名为猛虎集团的江湖门派赫然崛起，正大量的吞噬着东南亚江湖的各个势力，颇有一统江湖的气势呢。”
　　龙一所获取的这些情报都非常的确切，所以对于萧凌只身前往东南亚心还是有些不安的。
　　“嘿嘿，江湖势力么？那根本不算什么，猛虎集团最好别招惹到我，否则这次在东南亚让他们变成病猫集团。”
　　然而萧凌却根本没把龙一的话放在心，顿时咧嘴满是阴险的一笑，然后对他说道。
　　嘎！
　　这坑货不会是去东南亚大开杀戒吧？
　　一瞬间，龙一的嘴角则顿时微微的咧了一下，并且露出了一副惊异的模样来。
　　“萧凌这件事一定要慎重啊，千万别拿自己的生命开玩笑。”
　　这时候，龙一则顿时开口对着萧凌说道。
　　慎重？
　　特娘的再慎重的话，武侯令被猛虎集团找到了，到时候神门一旦得到消息肯定是要去找猛虎集团的。
　　武侯令一旦被神门得到，那自己算是白忙活了来着。
　　“放心吧，我有分寸。”
　　萧凌明白龙一此刻是真的在为他担心，所以也当即报以安心的微笑，然后认真的开口说道。
　　呼！
　　这坑货每次都玩的那么大，真不知道他到底是从什么地方来的这么大的自信呢。
　　看着此刻萧凌那信心十足的模样，龙一则顿时微微的咧了咧嘴巴，不过却并没有多说些什么！
　　“走，去楼把人弄下来，我们该走了。”
　　接着，龙一一招手，对后面已经将那老者的尸体化掉的龙二说道。
　　“对了，还还有一件事！”
　　眼见龙二和龙三两个人答应一声便朝着萧凌的房间走去，龙一却顿时一抬头，对萧凌突然笑眯眯的说道。
　　不好！
　　这家伙想干嘛？
　　只是看到了龙一这种满带阴险的坏笑模样，萧凌的脑海便顿时出现了一丝不好的预感。
　　“你貌似还欠我二百万呢！”
　　紧接着，龙一对萧凌开口解释道。
　　嘎！
　　被这样一提醒，萧凌则顿时想起来貌似自己的确是说过雇佣龙一派出来的直升机要给他二百万的。
　　这都是前几天的事情了，没想到这家伙还没忘呢！
　　“咳咳，哥们是差钱的人么？说给给，卧槽，死胖子你丫的愣着干嘛？赶紧转账啊，十亿美刀，一分都不能少，没看到这家伙找老子要钱了么？”
　　萧凌干咳了两声，稍微缓解了一下尴尬的情绪，然后才顿时开口对一边的亨利说道。
　　啥玩意？
　　十亿美刀？
　　然而当听闻萧凌的话之后，龙一则顿时一阵翻白眼，一口老血都差点没当场喷出来呢。
　　萧凌这坑货赚钱的速度未免也太快了一些吧！
　　“嘿嘿，我都忘了，我马转账！”
　　亨利其实并没有想过要坑萧凌，所以马憨厚的笑了一下，并且将电话拿了出来，开始捣鼓了起来。
　　毕竟这次的数额较巨大，所以在连续确认了好几遍之后，萧凌才终于收到了这笔巨款。
　　若是被杨倩知道的话，这钱一定会被弄走的呢！
　　“哈哈，老子去找个拍卖行将这玩意拍卖掉，看看能价值多少。”
　　刚刚转完账，亨利便顿时抓着那黑不溜秋的药丸对萧凌兴奋的喊道。
　　啥？
　　死胖子竟然要去拍卖这颗药丸么？
　　娘的！
　　老子被坑了！
　　一瞬间，萧凌这才明白了亨利的用意，顿时气的差点没吐血呢。
　　“嘿嘿，放心吧，其实哥们我是想要试验一下这颗药丸到底价值多少美刀，相信一定会有人识货的。”
　　看着萧凌那满是郁闷的脸色和气的几乎要杀人的眼神，亨利则顿时开口对他说道。
　　呃？
　　貌似这样也不错，至少这颗药丸现世的话，会引起一些江湖人的关注，肯定会出现在拍卖行的，稍微引起一下轰动倒是不错的选择呢！
　　稍微沉吟了片刻，萧凌便决定让亨利放心大胆的去做，然后他自己则趁着这个机会先去东南亚一趟，将那边的事情完全解决了再说。
　　猛虎集团的人显然是不知道血狼组织大头领的东西是藏在什么地方的，所以才会宣称要掘地三尺。
　　可江易岚却是知道啊！
　　第一千六百三十二章 你被盯上了
　　如果江易岚并不知道他父亲的东西藏在什么地方的话，她也不会和萧凌说起这件事了。
　　“好了，我欠你的二百万已经转过去了按。”
　　萧凌深深的吸了口气，将二百万打给龙一之后才终于长出了一口气，然后道。
　　“嘿，那拜拜啦！”
　　龙一收到了钱，也看到龙二和龙三两个人已经将在萧凌房间的两个人带了出来，这才当即开口带着几分得意的对他说了一声，然后扭头走。
　　我擦！
　　一瞬间，萧凌则顿时在心没好气的咒骂了一声，脸色也在这个时候变的有些郁闷了起来。
　　娘的，早知道如此，还不如不让龙一来呢，一下子坑走了二百万，亏大了！
　　“亨利，我会让人来协助你看着家里的情况的，我也先走了。”
　　无奈的在心哀嚎了一声，然后萧凌则顿时开口对亨利说了一声，然后也跟在龙一的后面走出了别墅。
　　至于别墅的大门，杨倩自然会让维修工人来弄的，这一点他根本不用担心。
　　……
　　司马家族。
　　“什么？司马坤被一伙人带走了？”
　　当听到家族安插在萧宅附近的眼线汇报之后，作为司马家族家主的司马龙宇则顿时一下子从座位窜了起来，并且沉声再次确认道。
　　“是的，被六个人带走的，五男一女，而且从始至终我们都没有看到二爷出来。”
　　那负责汇报的家族晚辈赶紧再次紧张的将事情简单的汇报了一下。
　　我擦！
　　这特娘的到底是怎么回事？
　　一瞬间，司马龙宇的心则顿时出现了一丝不妙的念头，眉头更是深深的皱了起来。
　　“好了，你先下去吧，密切关注萧凌的一举一动。”
　　司马龙宇在沉吟了片刻之后才终于微微的摆了摆手，然后命令道。
　　“明白！”
　　那家族的晚辈赶紧答应一声，然后便朝着外面走去。
　　直等到走到了别墅门口的时候，才终于将一颗本来已经悬起来的心放了下去，并且悄悄的擦拭了一下额头冒出来的冷汗。
　　娘呦！
　　刚才在司马家别墅的那股压抑气息让他甚至都已经感觉到了呼吸困难呢。
　　“萧凌，你丫的到底是个什么怪胎？”
　　此刻的司马龙宇已经将眼睛逐渐的眯了起来，并且暗咬了咬牙，开口喃喃自语道。
　　司马坤的父亲是他的兄弟，虽然不是亲的，但实力他却知道的清清楚楚。
　　既然他没有从萧宅走出来，那一定是凶多吉少了！
　　可是，萧凌又怎么可能会拥有这么强的战力呢？？
　　刹那间，一个个的疑问也紧接着从司马龙宇的脑海迅速闪现了出来，让他的一颗心脏也开始不安的跳动了起来。
　　虽然他有些不相信萧凌会拥有如此强横的战力，可是事实是如此，容不得他有半点的怀疑。
　　“萧凌，你大爷！”
　　最终，他终于从嘴里将一直积压在心底的那句话暴喝了出来。
　　实际，哪怕是到目前为止，他所关心的还不并不是司马坤父子，而是萧凌所施展的拳法到底是从什么地方获取的。
　　司马家族的拳谱是根本不可能落入外人手的，而且这些年来，司马家族一直是做着医药生意，根本没有染指江湖的事情，更没有什么江湖纠纷。
　　所以他很疑惑萧凌是通过什么样的方式将拳谱弄到手的！
　　……
　　而此时的萧凌，却已经以最快的速度赶到了机场，他现在马要准备去东南亚了。
　　那边的事情实在是不能再拖了，所以他打算尽快解决完然后赶回来的。
　　仅仅只是去找一些东西而已，对拥有按透视眼的他来说简直太简单了，更何况他还知道大概位置的。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚到了机场，他口袋的电话便开始跳跃了起来，并且传出了一阵阵足以让机场候机大厅所有人都刹那间将目光转向他的销魂铃声。
　　呃？
　　谁特娘的这么不长眼睛？
　　竟然在这个时候给老子打电话，这不是存心让老子出丑么？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心狠狠的咒骂了一声，并且以最快的速度接听了电话。
　　甚至连看是谁给他打来的都没有关注！
　　“萧凌，注意你身边的人，你被盯了，小心点！”
　　电话刚刚接通，里面便顿时传出了龙一那略带焦急的声音。
　　什么？
　　当听闻这句话之后，萧凌则顿时一瞪眼，并且凌厉的扫视了一圈周围的旅客，可是却没有任何发现。
　　“什么情况？”
　　因为刚刚和龙一分开，所以他对于这个突然打过来的电话还是非常疑惑的。
　　“根据我们所得到的资料，猛虎集团的人已经盯你了，而且在你的身边，显然是有特殊目的的，你小心一点。”
　　龙一说完便匆匆的将电话挂断了，似乎并不想和这个坑货多说什么。
　　这……
　　猛虎集团？
　　老子貌似到现在为止还没有去招惹到你们吧！
　　萧凌一边讲电话收起来，一边用透视眼仔细的查看了一下周围的那些旅客，可这一次却仍然没有任何发现，让他顿时有些诧异了起来。
　　按理说，如此自己会出现危险的话，神秘的预测能力肯定会提前给他指示的，可是道目前为止，预测能力根本没有启动。
　　难道只是在关注着老子的动向么？
　　沉默了一会，他才不禁在脑海生出了这样的一个想法，嘴角甚至都开始微微扬了一些。
　　娘的！
　　怕个毛线啊，猛虎集团最好别招惹老子，否则肯定会让你们付出应有的代价的。
　　咬了咬牙，他这才收起了视线，并且买了一张前往京都的机票。
　　燕京市并没有直达东南亚的航班，所以他要去京都机场乘坐另一个航班才行。
　　“滴滴滴……”
　　可是，在他刚过安检口的时候，那电子设备便顿时再次发出了一连串刺耳的警报声，让他顿时一愣。
　　我擦！
　　这貌似已经是第三次了吧！
　　“先生，请您……”
　　嘎！
　　那负责机场安保工作的保安马走了来，并且对萧凌开口说道。
　　只不过他的话还没有说完，便顿时发现了眼前的这个人竟然是燕京市鼎鼎大名的萧神坑呢，那保安则顿时瞪圆了眼睛，不过却并没有接着去说什么。
　　“嘿，这机器又坏了么？”
　　然而萧凌却不管那保安惊异的眼神，顿时开口问那保安道。
　　啊？
　　又坏了？
　　这怎么可能？
　　而且人家其他的旅客在经过安检的时候为什么都没有任何事情呢，偏偏你这个坑货来了安检机器坏了，哪有这么巧的事情啊。
　　“萧教授，您身是不是带了什么wéi j ？”
　　那保安虽然心在暗自咒骂着，但是表面却带着几分疑惑的神色对萧凌开口问道。
　　切！
　　哪有什么wéi j 啊，难道手机也算么？
　　或者说是手指的诡异戒指影响了这些检测机器的异常么？
　　一瞬间，萧凌想到了自己从叶桂墓所带出来并且已经和自己认主的诡异戒指，顿时也暗自嘀咕了起来。
　　若真的是诡异戒指的原因，那他还真的没有其他办法了！
　　总不能将戒指摘下来吧！
　　这可是他的底牌呢！
　　不到万不得已，他是绝对不会这样做的！
　　“根本没有什么wéi j ，不信可以随便检查，可能是我身体较特殊的原因，所以在经过安检的时候会让仪器产生异常反应。”
　　萧凌摇了摇头，然后才对那保安开口道。
　　这……
　　貌似还真是那么回事的，前两次这货来坐飞机的时候安检仪器也一样发生了异常反应呢。
　　“可能是吧！”
　　保安想到了之前队长对萧凌的态度，则顿时无奈的摇了摇头，然后关闭了安检仪器，让萧凌过去了。
　　擦！
　　如果真的是诡异戒指的原因，那可不好办了呢！
　　在燕京市还有人给他几分面子，可是到了京都呢？
　　如果真的将诡异戒指检查出来，那怎么办？
　　而且这次去东南亚也并不可能是一帆风顺的，猛虎集团如此盯着他的举动，难保不会在途对他下手呢。
　　直到飞机起飞之后，萧凌的脑海却还在想着些问题呢！
　　由于昨天晚没有睡好，所以他在飞机起飞不久有些犯困了，眼皮越来越沉，不过却偏偏睡不着。
　　“啊！”
　　突然，一声惊叫顿时让本来已经和浑浑噩噩的萧凌清醒了过来。
　　什么情况？
　　“大家安静的坐在自己的座位别动，这架飞机已经被我们控制，现在马改变航道，前往东南亚，各位如果不反抗的话，我们会保证各位的安全。”
　　紧接着，一个粗狂的声音顿时在萧凌前面的过道响了起来。
　　呃？
　　劫机？
　　这特娘的都什么年代了，竟然还有这种丧心病狂的匪徒，还劫持飞机去东南亚，这不是车扯淡么？
　　不对！
　　东南亚？
　　我嘞个大槽，不会这么巧吧？
　　当听闻那粗犷的声音之后，萧凌的眉头则顿时微微的皱了起来，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“喂，那个小子，站起来，别看了，是你，过来！”
　　第一千六百三十三章 萧凌就是个坑货
　　在萧凌有些纳闷这家伙竟然这么大胆，连华夏的飞机都敢劫持的时候，那粗犷的声音却顿时对着他的方向喊道。
　　“我么？”
　　萧凌不禁微微的皱了皱眉头，然后对着站在过道，手拿着一把bi shou的大汉脸色茫然的问道。
　　“我擦，不是你还能是谁？赶紧给老子过来！”
　　大汉顿时对萧凌喊了一声，并且将bi shou对着他面前的乘客晃了两晃，脸满是凶狠的神色。
　　我嘞个去！
　　这家伙是在玩火呢！
　　突然，萧凌咧嘴一笑，心更满带邪恶的念头嘀咕道。
　　虽然他能看得出来大汉的太阳穴鼓鼓的，明显是江湖人，不过对他来说却根本是小菜一碟。
　　到目前为止，除了已经隐世的古武宗门，还能有几个江湖人达到虚境界的这个等级啊。
　　所以对于这个大汉挑选到他，还真是够幸运的呢。
　　“过去干什么？你不会要杀了我吧？我可是……”
　　“可是你妹啊，赶紧过来将所有人身值钱的东西，以及电话全都收起来，快点。”
　　不等萧凌说完，那大汉便顿时开口再次对着萧凌喊道。
　　而此时的萧凌早已经将透视眼开启了！
　　这家伙一直说我们，那表示在飞机不只有他一个人，应该还有同伙的。
　　况且，若想完全控制飞机，必须要进入驾驶舱，将里面的飞行员控制住，这样才能让飞机改变航道去往他们想要去的目的地。
　　这大汉和金大牛一样，没头没脑的，显然并不是团伙的重要人物，让他来机舱也不过是为了威慑这些普通的旅客罢了。
　　而选择了萧凌，也正是他们这些人倒霉的开始。
　　可此刻的萧凌却并不想对这伙人动手，反正自己也正好要去东南亚，这样一来等于是有了专机，也省去了去京都无法通过安检的情况，何乐而不为呢？
　　“好吧，你可别那背后捅刀子啊！”
　　在萧凌用透视眼查探了一圈，将这个劫机团伙的成员分布全都弄清楚之后，他顿时带着几分郁闷的对着那大汉开口说道。
　　“你特娘的哪来的那么多废话啊，快点！”
　　大汉显然已经有些不耐烦了，顿时对着他喊道。
　　尤其是在他手的bi shou已经压在了身前一名空姐的胸口，露出一副凶狠的模样。
　　呃！
　　虽然老子想搭乘这个顺风机，可若是闹出人命的话可不妙了。
　　而且哥们我可是地地道道的华夏人，不管是重生之前还是之后，都是正宗的华夏人，还是燕京市的五好青年呢。
　　“你别冲动，我来收电话和值钱的东西。”
　　生怕大汉因为冲动而伤害到那名已经明显被吓傻的空姐，萧凌则顿时开口说了一声。
　　紧接着，他随手在座位前将垃圾袋拿了出来，开始沿着过道收取每一名旅客的电话和戒指，现金之类的贵重物品。
　　由于此刻是在飞机，这些普通的旅客根本跑不了，而且也没有任何防身的武器，所以也只能认命了。
　　“大家都听着，好好的配合，到了地方，你们自然安全，否则咱们一起葬身大海，不怕告诉你们，驾驶舱已经被我们的人控制了。”
　　大汉似乎害怕这些乘客不会配合，当即开口带着几分明显恐吓的语调说道。
　　切！
　　你特娘的糊弄鬼呢吧！
　　整个飞机你们的人才仅仅有三个而已，若是这些普通旅客稍微大胆一点，你们这些人还不得被乱拳打死啊！
　　“很好，这样对了。”
　　大汉看着萧凌很顺利的在收取着电话和贵重物品，顿时狞笑一声，然后开口道。
　　“老虎，你特娘的在干什么？”
　　然而正当此时，原本守在空姐乘务舱门口的一个瘦高男子却走了过来，看到这一幕之后顿时不满的骂道。
　　啊？
　　劫机啊！
　　还能干什么？
　　“将这些人的电话全都收来，防止他们打电话，然后再弄点钱花，我们劫机的目的不是为了钱么？”
　　大汉面色一怔，当即开口满是委屈的解释道。
　　什么？
　　槽！
　　这个家伙也真是极品了，还真把自己当成劫机的匪徒了么？
　　“丫的，我们的目的并不是弄钱，我们要找萧凌，将这家伙控制住，然后回到公司找老板要奖赏去。”
　　瘦高的男子此刻真恨不得一巴掌将这个成事不足败事有余的家伙拍死，顿时咬牙切齿的低声解释道。
　　啥玩意？
　　不是劫机啊，那费这么大的劲干嘛，在燕京市的时候直接将萧凌给绑了不完事了么？
　　老虎一愣，并且在心有些郁闷的嘀咕了一声。
　　“咳咳，这些便是收来的所有东西了，你是不是应该先把人放了？”
　　而此刻萧凌也已经将机舱所有旅客的东西都收了来，撑的袋子鼓鼓囊囊的，他顿时尴尬的轻咳了两声，然后才开口问道。
　　“放在……”
　　嘎！
　　老虎还没等说完话呢，那瘦高的男子却在第一时间看到了萧凌，顿时眼睛都瞪圆了，甚至一口老血都差点喷出来呢。
　　萧凌？
　　这该死的笨蛋，怎么偏偏让萧凌这个坑货去收取这些东西啊，这不是找死么？
　　“你……你是萧凌？”
　　沉默了半晌，瘦高男子才终于开口盯着萧凌有些惊讶的问道。
　　啊？
　　萧凌？
　　这个小子是老大一直要找的萧凌么？
　　听闻这句话之后，甚至连老虎都将眼睛瞪圆了，顿时惊讶的开口问了一声，脸色间也顿时出现了一丝慌乱。
　　虽然他并不认识萧凌，可是关于这坑货的事迹却是听的耳朵都快起茧子了呢。
　　人的名，树的影！
　　萧凌能拥有这么大的名声，自然与他本身的强大有关。
　　一个人说他坑还好说一点，完全可以置之不理的。
　　可是现在是整个燕京市的市民，甚至络的那些狂热粉丝都说他坑的不要不要的，这绝对不属于空穴来风了。
　　“啊？你认识我么？真想不到，我的名字连东南亚猛虎集团的人都知道呢，这应该算是较幸运还是不幸呢？”
　　萧凌突然咧嘴坏笑了一下，然后对着面前一副紧张戒备模样的瘦高男子开口道。
　　什么？
　　“我擦，怪不得刚才看他较眼熟呢，原来是萧神坑！”
　　“是那个坑神啊，怎么他不帮我们，偏偏要帮助这些坏人呢？”
　　“你懂个屁啊，那是人家萧神坑故意的！”
　　“哈哈，萧神坑出马，我们这次貌似有救了！”
　　……
　　机舱里面的旅客自然是听到了萧凌和两个劫匪的对话，他们也顿时开始激动的小声议论起来。
　　毕竟萧凌虽然坑一些，但是众所周知，开元集团自从创立起来根本没有做过对不起老百姓的事情。
　　哪怕算是一直卖断货的开元护肤品也一直保持原价，从来没有涨过一分钱。
　　若是其他的公司遇到这种事情，恐怕早将价格抬高了。
　　“你果然是萧凌，槽，你特娘的这个坑货，怎么偏偏喊萧凌来做这种事情？”
　　一瞬间，那瘦高男子顿时咬牙切齿的对身前的老虎骂道。
　　原本他和此刻正在控制着驾驶舱的老大商议是神不知鬼不觉的将飞机劫持到东南亚自己的底盘，然后将混在人群的萧凌制住的。
　　可是却没想到这一切竟然全都被这个傻头傻脑的家伙给废了，他能不生气么？
　　“坑货？二哥，你说谁呢？没错，萧凌的确是个坑货呢。”
　　谁想到，此刻脑袋显然并不怎么灵光的老虎竟然瞥了一眼瘦高男子，并且当即开口瓮声瓮气的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　现在这一秒，瘦高男子真有一种将这个兄弟一脚从飞机踹下去的冲动来着，顿时在心恶狠狠的咒骂了一声。
　　“你不说话没人把你当哑巴！”
　　他咬了咬牙，顿时怒斥一声，并闪身走到了萧凌的身前，并且将右手扣在了腰间。
　　呵！
　　你丫的扣着那里有个屁用啊，不是一把软剑么，还真以为有枪啊！
　　萧凌的透视眼早已经看穿了一切，顿时撇了撇嘴巴，并且在心满是不屑的嘀咕了一声。
　　“萧凌，既然你已经听到了，那你想怎么办？”
　　瘦高男子深深的吸了口气，然后才开口问萧凌说道，一双眼睛也逐渐眯了起来，死死的盯着萧凌。
　　他生怕这个坑货会突然间发动攻击，到时候可真的是悲催了。
　　这货连华夏江湖的神门都不怕，自然也不会害怕他们猛虎集团来着。
　　“我想怎么办？喂，这话应该是我问你才对吧，你们想怎么办？劫持华夏的飞机，罪名可是很大的呢，而且后果还非常严重。”
　　萧凌咧嘴满是阴险的坏笑了一下，然后才开口解释道。
　　这……
　　怎么办？
　　出现了这种特殊的情况，老子若是知道怎么办才怪呢！
　　“当做什么都没发生，现在马返航，怎么样？”
　　瘦高男子的头脑自然老虎要精明许多，而且也认定自己这三个兄弟应该不是萧凌的对手，况且还被这么多普通人看着，所以当即开口提出了条件。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　老子好不容易免去了麻烦搭了顺风飞机，竟然还想返航？
　　门儿都没有！
　　第一千六百三十四章 要钱不要命
　　“哈哈，我们得救啦！”
　　“没错，你们看这劫机的两个家伙似乎都非常害怕萧神坑呢，这下我们可以安全着陆了。 ”
　　“娘呦，吓死我了！”
　　“幸亏有萧神坑在，否则我们真的要被劫持到东南亚去了。”
　　……
　　当听到那瘦高的劫机匪徒竟然对萧凌提出这样的条件的时候，飞机本来已经被吓得不轻的乘客则顿时发出了一声声惊喜的叫声。
　　呃？
　　人家不是说了不会伤害你们的性命么？
　　去一趟东南亚也等于是旅游了还不行？
　　切！
　　这群人还真是胆小呢！
　　“萧凌，你也听到了，我的这个提议似乎很得民心呢，这么好的事情，你难道还不快点答应么？”
　　那瘦高的男子自然是听到了周围这些旅客的议论声，顿时开口对着萧凌喊道，眼睛也逐渐眯了起来。
　　而且他此刻已经可以认定，为了这些旅客的安全着想，萧凌一定会同意的。
　　所以此刻他本来悬起来的心也顿时放下了大半！
　　“开什么玩笑呢？你们作为劫机的罪犯，怎么也得做足全套吧！”
　　任谁都没有想到，此刻的萧凌竟然直接一撇嘴，对那瘦高的男子和老虎喊道。
　　嘎！
　　刹那间，他的声音在响起来之后原本已经逐渐有些缓和气氛顿时再次凝固了起来。
　　那些刚才还在激动不已的旅客们也一个个呆若木鸡的望着萧凌。
　　“啊？萧凌，你什么意思？”
　　显然，瘦高男子也没有想到萧凌竟然会说出这样的话来，顿时一阵咧嘴，眼睛都瞪得如同铜铃一般大小了来着。
　　咳咳！
　　哥们的意思难道很难理解么？
　　“是你所理解的意思，既然选择了劫机，要劫机到底，半途而废可不行，擦，否则老子会非常不爽的。”
　　萧凌一瞪眼，当即对着瘦高男子解释道。
　　噗！
　　这特娘的是在开玩笑吧？
　　选择不犯罪了还不行么？
　　“你……你到底想干什么？”
　　沉默了半晌，瘦高男子却仍然猜不透萧凌心到底在想些什么，顿时疑惑的询问道。
　　甚至此刻连机舱的旅客也都开始在心嘀咕起来。
　　当然，在这样的情况下他们是不敢开口咒骂萧凌的。
　　丫的！
　　这个坑货可是什么事情都做得出来呢，若是骂一声，还不知道会发生什么事情呢。
　　“我嘞个去，我能干什么？我只不过是告诉你们不要半途而废，想要劫机的话继续下去，我跟你们走还不行么？”
　　萧凌此刻的心却是郁闷的要命呢。
　　本来怕在京都的机场安检的时候较麻烦，而正巧有猛虎集团的这三个家伙劫机，那不是正好可以将他带到东南亚么？
　　现在说不劫机不劫了，那岂不是白忙活了么？
　　卧槽！
　　这个大坑货！
　　萧凌的话刚刚说完，机舱的所有旅客几乎全都是在心顿时恶狠狠的咒骂了一声。
　　哪有这样的人啊！
　　人家都选择放弃了，这坑货竟然还要怂恿人家继续，这不是摆明了找坑么？
　　“萧凌，你到底想干什么？飞机可不是只有你自己呢，还有我们这些……”
　　“关我屁事？”
　　一名带着金丝眼镜的青年从座位站了起来，第一时间对萧凌沉声喝道。
　　可是他的话还没有说完，萧凌却直接白了他一眼，然后满是不屑的开口道。
　　嘎！
　　这一瞬间，整个机舱的所有旅客都不禁傻眼了，而且全都露出了一种怒意。
　　如果说萧凌坑别人也罢了，可是现在被坑的可是他们自己啊！
　　而且整个机舱有这么多人呢，萧凌竟然一下子全都坑了，让他们甚至都感觉无法忍受了。
　　可是，萧凌在燕京市一直是那种遵纪守法的好市民，怎么此刻会做出这种决定呢？
　　虽然有几个旅客的心有些疑问，但是却根本没有办法当着这么多人的面问出来。
　　他们明白，萧凌既然选择这样的方式解决问题，一定有他的道理。
　　“你这个坑货！”
　　“非要把我们坑死啊！”
　　“天啊，这家伙该不会是假冒的萧凌吧，亏我还是他的粉丝呢！下了飞机之后一定将微博关注取消了！”
　　……
　　正所谓一石激起千层浪，随着萧凌的话出口，机舱的旅客们则顿时开始不淡定起来。
　　“二哥，你看吧，人家萧凌愿意被我们劫持呢，反正现在飞机已经偏离了原本的航道，我们……”
　　老虎的心性较单纯，自然不懂得这里面的弯弯绕绕，所以当即开口对瘦高的男子说道。
　　“你特娘的给老子闭嘴，还不都是你惹出来的！”
　　瘦高男子顿时一咬牙，对老虎骂道。
　　呃？
　　我说的都是实话啊，干嘛把所有的事情全都怪在我的头呢？
　　“咳咳，萧凌，我想这是又一个误会。”
　　紧接着，瘦高男子根本没有去理会一脸尴尬的老虎，而是对萧凌接着说道。
　　误会？
　　怎么可能呢？
　　“嘿，没什么误会不误会的，还是继续你们要做的事情吧，不是去趟东南亚么，我认了！”
　　萧凌一撇嘴，对他直接开口道。
　　这……
　　完了！
　　竟然被这个坑货缠了，现在算是想不劫机貌似都不行了呢。
　　该死的！
　　到底该怎么办啊？
　　一瞬间，瘦高男子的心开始犯起了嘀咕，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　他的一双眼睛死死地盯着萧凌，试图从他的脸看出些许的端倪。
　　不过，萧凌又怎么可能将这些东西表现在脸呢。
　　“咳咳，萧凌啊，算了吧，人家劫匪都已经认栽了，你别揪着不放了，我明白你或许有什么其他的目的，但是如果这些劫匪真的选择继续劫机，你其不成了教唆犯了么？”
　　在此时，一个在萧凌身后座位的白胡子老头突然开口带着几分语重心长的语气对他说道。
　　嗯？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时皱了起来。
　　刚才在按照老虎的指示收取所有旅客的贵重物品以及电话的时候，萧凌便已经开始注意这个老头了。
　　因为老头身只有一部老式的电话，甚至连钱包都没有，尤其是其他旅客表现的较慌张，可是他却一直非常淡定。
　　甚至在将电话交出来的时候，他都没有抬头去看萧凌。
　　虽然当时心有些疑惑，可是萧凌却并没有太当回事！
　　然而此刻这个白胡子老头开口的时候，却第一时间引起了他的关注。
　　“哎呀，我也不想啊，可是如果这样的一来，我们怎么去找航空公司要精神损失费呢？”
　　萧凌明白，今天貌似想要搭乘顺风飞机去东南亚是不可能了，所以当即哭丧着脸故意扯了一个理由对白胡子老头解释道。
　　啥玩意？
　　娘呦！
　　真亏这个坑货想的出来，竟然还想用这件事来找航空公司要精神损失费来着，未免也太让人无语了吧？
　　“咳咳，老头子我简直被你的想法弄的有些无语了。”
　　白胡子老头第一时间也同样露出了一副苦笑的模样，并且摇了摇头，对萧凌道。
　　“喂，这次算你们走运，快去通知在驾驶舱的那个家伙，将航道改变回来，否则老子把你们全都从飞机扔下去。”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后才开口对着那瘦高的男子满是不爽的说道。
　　“对了，既然选择不劫机了，老虎，你是不是应该把刚才收去的东西还给大家了？”
　　接着，他又开口对那怀里抱着大纸兜，而且另一只手的bi shou还顶在一名空姐胸口的老虎说道。
　　啊？
　　一瞬间，老虎的脸顿时出现了一丝郁闷的神色。
　　这可是他刚刚收缴来的战利品啊，如果全都还回去，那不等于说今天白忙活了么？
　　“什么东西？在哪呢？”
　　任谁都没有想到，刚才还明显冒傻气的老虎竟然在稍微沉默了一会之后顿时一瞪眼，并且开口问道。
　　噗。
　　这家伙未免也太极品了一些吧？
　　明明大家的电话和钱包以及一些金首饰都在他怀里抱着呢，没想到这家伙竟然还说出如此的话来。
　　啪！
　　“你特娘的真想被萧凌从飞机扔下去啊，赶紧将东西还回去，槽，怎么和你这个头脑简单的家伙一起出来啊，简直萧凌还坑。”
　　刚要转身离开去通知另一个控制了驾驶舱的同伴的瘦高男子顿时一扬手，狠狠的甩在了老虎的后脑，然后才开口怒斥一声。
　　“擦，什么还回去啊，我们本来是为了钱来的，现在将这些东西还回去，机票钱等于自己白花了呢，我不给，哪怕萧凌将我真的扔下去我也不给。”
　　本以为老虎会听话一点的，可是让瘦高男子万万都没想到的是，这家伙竟然才此时犯起了犟劲儿，连他的话都不听了。
　　“你特娘的找虐吧？”
　　瘦高男子显然已经被老虎气的要发疯了，顿时一瞪眼，做出一副要揍他的模样，然后继续喝道。
　　“虐死也不给，爱咋咋地！”
　　老虎此刻完全是一副要钱不要命的态度，将手的bi shou一扔，然后双手抱着怀里的纸兜，死命的护在了胸口。
　　我嘞个大槽！
　　第一千六百三十五章 妈妈说打人不打脸
　　看到老虎的这般模样，瘦高男子当场气的差点没背过气去，眼睛肿都快喷出火来了。
　　“嘿嘿！”
　　然而，此刻的萧凌却顿时咧嘴一笑，发出了一声让所有人心都明显一紧的声音。
　　熟悉他的人在看到他的脸色的时候，一定会明白这坑货这是又要开坑的节奏。
　　但是关键这里却并没有熟悉他的人，所有这种笑容也仅仅让众人感觉到一丝不妙而已，倒是并没有感觉出其他的什么不妥。
　　“你想干嘛？难道要抢东西么？告诉你，我二哥怕你，我可不怕。”
　　老虎虽然心性较单一，但是却也发现了萧凌似乎有什么不妥，当即开口说了一声，并且警惕的后退了一步。
　　卧槽！
　　瘦高男子已经明显感觉到了一丝紧张的气息正在从萧凌的身不断散发出来，心不禁惊叫了一声。
　　“快点将东西给萧凌，你想死，老子还不想呢。”
　　他顿时开口急切的对老虎再次怒吼一声，并作势一副要抢的模样。
　　“嘿，不必了，这些东西既然是这些旅客的，那让他们自己拿回来好了，反正他已经没有了武器，怕个毛啊！”
　　然而，萧凌却是第一时间制止了瘦高男子的举动，并且得意的一笑，接着道。
　　嘎！
　　完喽！
　　“我去通知大哥改变航道，去京都！”
　　嗖。
　　瘦高男子又怎么可能不知道萧凌这是要动手的节奏呢，顿时在心哀嚎了一声，接着丢下这句话便窜了出去。
　　“大家的东西都在这里，想要的话自己拿回来，这么多人难道还怕他不成，凑他。”
　　下一秒，萧凌便顿时伸手一指老虎，然后带着满满的邪意道。
　　嘭。
　　而随着他这句话的出口，他的身体则顿时犹如闪电一般首先到了老虎面前，并且第一拳狠狠的轰在了对方的丹田。
　　虽然他现在能做到一击必杀，甚至足有一百种方式让老虎乖乖的交出手的电话和财物。
　　可是他却并没有那么做。
　　那样多没意思啊！
　　让这些旅客自己出手，每个人一拳便足以让这家伙再也爬不起来了，而且自己也省的麻烦。
　　可想是这样想的，但老虎毕竟是江湖人，所以第一拳自然要将他的真气打乱才行。
　　出于这样的想法，萧凌才第一时间将拳头狠狠的轰在了老虎的丹田，促使他丹田本来储存的真气顿时开始急速的动荡了起来。
　　“啊，萧凌，你大爷！”
　　然而老虎此刻却完全是一副傻眼的模样，而且被萧凌这一拳直接将他轰翻在地。
　　随着惨叫声的响起，被他抱在怀里的纸兜也随之掉落在了地。
　　“大家啊，我们听萧神坑的。”
　　顿时，机舱的一个青年激动的站了起来，并且大声的呼喝一声，第一个冲了来。
　　刚才还有些不爽的旅客们在知道萧凌是为了让众人获取航空公司的赔偿才让匪徒继续劫机的，所以此刻把萧凌的话完全当成了圣旨一般。
　　“槽，揍他！”
　　随着第一个人窜了过来，第二个人也第一时间暴喝一声，同样朝着老虎冲了过来。
　　“哈哈哈，好长时间没有这么刺激过了，在飞机暴揍匪徒一顿，这份荣耀足够回去好好的吹一段时间了，算老子一份。”
　　“爽快，我也来！”
　　“早想揍他了，大家一起吧！”
　　……
　　呼啦。
　　紧接着，机舱的旅客则顿时被刺激了起来，并且一个个的发出一声声怪叫，朝着老虎便一拥而的扑了过去。
　　嘎！
　　我……槽！
　　老虎怎么都没有想到自己堂堂一个江湖人，而且又是猛虎集团的人，竟然会被这群普通人揍一顿，顿时在心咒骂了一声。
　　这一瞬间，他本能的想要将真气调动起来，想给这群冲过来的旅客来一次致命的打击。
　　“啊！”
　　然而，他刚要调动真气的那一刻，丹田却顿时犹如针扎一般的剧烈疼痛了起来。
　　这种痛彻心脾的剧痛，促使他当场发出一声惨嚎。
　　什么情况？
　　虽然发出了惨叫声，但是此刻的老虎心却震惊无，甚至脸色都在这一刻完全瞪圆了。
　　难道是刚才萧凌那一拳的原因么？
　　刹那间，他想到了刚才萧凌给他的那一拳，顿时将目光透过冲来的那些旅客朝着萧凌看了过去。
　　然而此刻的萧凌却明显也发现了老虎正看向他呢，顿时耸了耸肩膀，然后露出一种满是得意的笑容来。
　　嘎！
　　是这个坑货在背后一搞的鬼！
　　一瞬间，老虎已经确定了自己的问题是出在萧凌那一拳面，顿时气的一阵咬牙切齿。
　　“萧凌，你大爷，你到底对老子做了什么？”
　　在眼见第一个朝着他冲过来的青年已经到了眼前，他顿时对着萧凌喊了一嗓子。
　　嘭！
　　而那青年旅客的拳头也却在这个时候狠狠的轰在了老虎的肚子。
　　“啊，萧凌你全家大爷！”
　　随着惨叫声的响起，老虎则顿时将所有的怨恨全都算在了罪魁祸首萧凌的身，也开始骂了起来。
　　呵！
　　看来这一拳还是太轻了，得揍的他连他妈都不认识才行！
　　“喂，你们愣着干什么，继续揍啊，全都朝着脸招呼，只要打不死行，又不是靠脸吃饭的明星，随便揍！”
　　萧凌自然是听到了老虎那满是怨恨的咒骂声，顿时一咧嘴，喊道。
　　啥？
　　“萧神坑，妈妈说打人不打脸！”
　　“对，我家里人也是从小这么教育我的。”
　　紧接着，已经冲到了老虎身前的两个青年则顿时开口回答道。
　　卧槽！
　　都到了现在这种时候了，还管他什么打人不打脸啊，狠狠地揍是了。
　　“不打脸怎么爽啊，狠狠地打！”
　　萧凌在心不禁咒骂了一声，然后才开口继续喊道。
　　这……
　　一瞬间，已经冲到了老虎身前的几个旅客一阵无语，并且也停止了攻击。
　　呼！
　　老虎本来正怕这些人打脸呢，一听这番话，顿时将悬起来的心又放了下去。
　　“对，听萧神坑的，打脸！”
　　然而，还没等他那颗心放安稳呢，一个青年则顿时喊道。
　　噗。
　　该死的萧凌，这家伙干嘛说这样的话啊，这下惨了！
　　老虎一口老血差点没被气的喷出来呢，顿时一阵哀嚎。
　　嘭！
　　可是，他甚至都没有来得及做出反应呢，距离他最近的青年便狠狠的将拳头招呼在了他的嘴巴。
　　嘭嘭嘭……
　　紧接着，一个个拳头犹如雨点一般，竟然开始疯狂的朝着他脸招呼起来，并且发出了一声声沉闷的声响。
　　老虎已经被揍的晕头转向的了，眼睛刚刚一睁开，至少有三四个拳头便到了眼前，促使他赶紧再次闭了眼睛。
　　娘的！
　　人体最脆弱的部位便是眼睛了，若是稍微不慎，眼睛肯定会被弄瞎的呢。
　　而且这种闭眼的举动，完全也属于人类的本能反应。
　　“对，是这样，狠狠的揍，一直打到连他妈都不认识了才好。”
　　萧凌此刻完全成了旁观者，也可以称得是发号施令甚至加油助威的人，在一边看着老虎已经逐渐肿起来的脸，顿时满是嘚瑟的开口喊道。
　　一分钟之后。
　　老虎的脸和萧凌之前所预想的一般，已经完全成了猪头的模样，肿的都不成样子了。
　　而且他嘴里的牙齿也至少被打断了五颗，鲜红的血迹沿着已经合不的嘴巴从嘴角流了出来。
　　甚至鼻梁骨都被打断了来着！
　　尤其是那双眼睛，此刻被肿起来眼眶挤压着形成了一条细线，连睁开都不可能了。
　　“够了，再打下去他没命了，得饶人处且饶人。”
　　在萧凌要开口再加油一次的时候，那一直用满是无奈的眼神看着这一切的白胡子老头却顿时对萧凌开口小声的说道。
　　呃？
　　“老爷子，你似乎深藏不漏啊，嘿嘿，一会我们好好聊聊。”
　　萧凌咧嘴一笑，然后悄声对老头说了一句，然后又重新将视线转移到了已经被揍的不成人样的老虎身。
　　按照萧凌的吩咐，这些出手的旅客一拳拳的全都招呼在了老虎的脸，导致他身竟然没有揍到几拳。
　　“好了，若是出了人命可不行呢，教训一下算了。”
　　接着，他朝着几个仍然挥动拳头朝着老虎脸招呼的几个青年喊了一嗓子。
　　“嘿，真爽，来来来，这都是谁的东西，自己拿回去吧！”
　　旋即，一名青年很听话的将早掉在一边的纸兜捡了起来，然后才笑眯眯的喊道。
　　一听说要拿回属于自己的东西，其他的旅客则马开始行动起来，不多时便将那满满一纸兜的电话和财物全都抢空了。
　　“萧凌，航道已经……”
　　嘎！
　　而在众人回到了自己的座位，正在小声议论的时候，刚才的瘦高男子去而复返，顿时对着萧凌的方向喊道。
　　然而，他的话刚刚出口便一眼看到了躺在过道里，而且被揍的已经完全不成人样的老虎。
　　我嘞个大槽！
　　这才几分钟的时间啊，老虎被揍成了这副模样？
　　萧凌这货未免也太可怕了吧！
　　呼！
　　幸亏我反应够快，没和这家伙当面产生冲突，否则也肯定好不到哪去呢！
　　第一千六百三十六章 密谋
　　瘦高男子看到眼前的这一幕之后脸色间则顿时显出了几分惊异的模样，不过却并没有多说什么。
　　这一切，都是老虎自找的而已，和他根本没有半毛钱的关系。
　　而且他们虽然称兄道弟，可并不是真正的兄弟，只不过是关系较要好而已。
　　这个可恶的萧凌，竟然神不知鬼不觉的将老虎打成这样，这家伙的战斗力未免也太可怕了吧？
　　由于并没有看到刚才那些旅客一拥而的场景，所以此刻的瘦高男子明显将这一切都算在了萧凌的头。
　　“萧凌，航道已经改了，我们放弃劫机，这件事这么算了，我们几个保证在下飞机之前不会出现在你的视线。”
　　暗自咬了咬牙，瘦高男子才终于开口对萧凌说道。
　　可是此刻他的心已经开始狠狠的问候起萧凌的祖宗十八代了！
　　特娘的！
　　见过坑人的，还没见过像萧凌这样把人往死里坑的家伙呢。
　　“随便，我无所谓的。”
　　萧凌耸了耸肩膀，自顾自的坐在了自己的座位，嘴角则顿时勾勒出一丝邪魅的微笑来。
　　若是平时，他肯定不会放过这三个人的。
　　可现在却不行，至少他到目前为止对于东南亚的这个猛虎集团了解的并不多，所以也更不知道这个集团到底是怎么在东南亚迅速崛起的。
　　如果说这个集团的首领没有一些手段的话，那是绝对不可能呢。
　　正是出于这种原因，他才不想过早的和这个集团产生什么恩怨纠纷。
　　哪怕是猛虎集团的人盯了他，这也无所谓，反正债多了不愁。
　　仔细的算起来，自己的仇家还少么？
　　单纯只是叶桂的仇家有不少呢，再加自己这段时间以来招惹到的门派，恐怕掰着手指头都数不过来了按呢。
　　嘎！
　　无所谓？
　　这货到底从哪里来的这么大的自信啊？
　　当听闻萧凌的话之后，瘦高男子则顿时一阵皱眉，并且在心暗自嘀咕了起来。
　　呼！
　　最终，他深深的吐出一口浊气，然后才走到了那已经被揍的不成人样的老虎身前。
　　对于老虎被揍成这般模样，他也颇感无奈，可是却没有什么办法，总不能和萧凌当着这么多普通人的面大战一场吧！
　　而且现在还是在飞机，万一真气外泄，导致损坏了飞机的一些零件，到时候他们也得跟着嗝屁。
　　没有人会拿自己的生命做赌注，所以他在和驾驶舱里面的老大碰头说明情况之后才会这么轻易的选择了妥协。
　　“对了，回去之后给你们的首领带句话，告诉他千万别让老子，否则后果自负，这一次可以这么算了，若是再有下一次，嘿嘿，结果不会这么平淡了。”
　　在瘦高男子要拖着老虎离开的时候，萧凌却第一时间开口对他满是阴邪的说道。
　　呃？
　　“一定将话带到。”
　　瘦高男子微微错愕了一下，赶紧答应一声，拖着已经被揍的快昏迷的老虎迅速离去。
　　“呵呵，小伙子很不错，和传言的貌似没什么区别，我还以为传言故意夸大其词呢，没想到你果然是个确确实实的坑货。”
　　正当萧凌逐渐将眼睛眯了起来，准备想一下到了京都的机场应该怎么通过安检的时候，身后那白胡子老头的声音却在此刻响了起来。
　　这……
　　一听到声音，萧凌则顿时一阵咧嘴，并且带着几分无奈的神色。
　　坑么？
　　貌似今天还没开坑呢，只不过是玩闹了一次而已。
　　“嘿，老头，你好像不简单啊，有什么要说的？都说出来好了！”
　　萧凌扭头看了那白胡子老头一眼，然后才终于开口对他询问道，同时他的嘴角也微微的翘了起来。
　　若不是因为座位挡住了视线的原因，他早开启读心术查探一下老头心想的是什么了。
　　“没什么好说的，我只不过是个闲人而已！”
　　本以为老头会和他说一些其他的话的，可是却没想到这老家伙根本没有半点要多说的意思，丢下这句话之后再也没有了下。
　　我擦！
　　他到底是什么人？
　　貌似看透了一切一般，可又好像什么都没看透，连说话都带着和一股子神秘的味道。
　　萧凌皱了皱眉眉头，想了半天也没有猜测出这老头到底是什么身份。
　　既然人家不愿意说，那他也没办法了，也只能暂时这样了！
　　反正到了京都下飞机之后谁也不会认识谁的。
　　既然想不通，那干脆不想了，老子要好好的休息一下！
　　最终，他摇晃了一下脑袋，在心嘀咕一声之后便闭了眼睛。
　　……
　　京都。
　　一栋老式的四合院，从外面看和周围的四合院倒是没什么区别。
　　可是里面的装修却异常豪华，处处都透着一股子古朴的气息。
　　一张八仙桌，点燃的檀香升起一股袅袅的轻烟，让整个房间都完全充满了那种特殊的香味。
　　“下一步我们该怎么办？”
　　虽然整个房间所营造出来的氛围是古色古香的味道，但是此刻这里的气氛却压抑到了极点。
　　四五个身穿唐装的老者围坐在一张红木圆桌旁，脸色全都阴沉的仿佛要下雨一般。
　　虽然圆桌面摆放着茶水，可是此刻却已经没有了热量，显然谁都没有这种闲情逸致来品茗。
　　当先开口的是一个面色间带着几分苍白，明显显露出一丝病态的老者，从年纪来判断，顶多也六十岁左右。
　　“这个该死的萧凌，将我们唯一成功的试验品死士这么弄死了，还能怎么办？先除掉这小子再说。”
　　“对，有这个坑货在，我们似乎并没有那么容易成功呢，而且赵无极，孙继海，楚云龙这三个老家伙现在也重新走到了一起，我们的一举一动都要小心。”
　　“除掉萧凌的确是可以，但是，又有谁可以去执行呢？这小子的战斗力深不可测，甚至连我们的死士都没办法一击必杀，还有其他方式么？”
　　……
　　随着老者的开口，围坐在圆桌周围的几个老家伙也开始低声的议论起来。
　　不过从他们的言语自然可以听的出来，对萧凌还是较头疼的。
　　“地乾组和龙魂组现在已经派不用场了，而且萧凌又是天龙组的副组长，我们也没办法调动天龙组的人，所以……”
　　第一开口的老者稍微沉吟了一下，这才开口说道，而且脸色也在这个时候变得有些凝重了起来。
　　“不行，现在还不到用他们的时候，否则华夏江湖肯定大乱，天龙组一定会彻查这件事的。”
　　很显然，在场的几个人都明白老者想要说什么，当即脸色而一变，赶紧开口说道。
　　这……
　　一瞬间，老者后面的话也被硬生生的憋了回去，并没有说出来。
　　“那怎么办？留着这个坑货，迟早会坏了我们的大事，必须要除掉。”
　　沉默了一下，他才继续开口狠声说道，而且脸色也在瞬间变的阴狠了起来。
　　目前，萧凌成了他们最大的障碍，不除掉的话，对于以后的各种计划都会成为不小的阻碍呢。
　　“据我们所得到的情报，萧凌正在那架偏离了预定航道的飞机，他应该是要来京都的，我们是不是可以在京都将他干掉？”
　　当即有人提议道。
　　“那三个该死的家伙，肯定是他们让这个坑货过来的，我们现在非常被动，一旦萧凌在京都出事，查起来也相当容易的，我们逃脱不了干系。”
　　“擦，婆婆妈妈的，怕什么，现在联系东南亚的猛虎集团，我们出重金暗杀掉萧凌不行了？”
　　当在场的几个人商量了半天都没有确定计划的时候，一个明显脾气有些火爆的老者第一时间站了起来，并且喊道。
　　嘎！
　　对啊！
　　怎么把猛虎集团给忘了？
　　一瞬间，在场的所以有人纷纷眼前一亮，并且在心更是有些惊喜嘀咕了一声。
　　用国外的杀手组织，或者国外江湖的门派势力来弄死萧凌，根本不用担心华夏这边调查的。
　　毕竟萧凌也是江湖人，恩怨纠纷可是在所难免的事情，被杀掉也自然是理所当然的。
　　尤其是猛虎集团的首领能在这么短的时间内在东南亚异军突起，迅速壮大起来，和暗他们的支持也是脱不开关系的。
　　“这么定了！”
　　一瞬间，在场的几个老者纷纷一拍桌子，并且开口喊了一声。
　　“哼哼，萧凌不是嘚瑟么，看他还能蹦跶几天，我马去联系。”
　　确定了这次针对萧凌的计划，为首的这名老者顿时狞笑了起来，并且脑补了一下萧凌横死街头场景，忍不住露出了一丝激动。
　　“另外，以后我们能不见面不见面了，有什么事情用卫星电话联系，华夏军方这边的监控系统万一监听了我们的通讯工具，那一切可都暴露了。”
　　“明白！”
　　在其他几人要离开的时候，老者才开口叮嘱了一声，而且也瞬间得到了大家的同意，他这才满意的点了点头。
　　呼。
　　他缓缓端起自己面前已经凉掉的茶水，轻轻的抿了一口，脸却满是享受的模样。
　　第一千六百三十七章 巧合的有些过头了
　　本来没有了热量的茶水喝起来会带有一种明显的苦涩，可老者却感觉到了一股从来都没有过的甘甜。
　　点燃一根香烟，轻轻的吸了一口，让他的心情也逐渐开始平复了下来。
　　至于联系猛虎集团的事情他并不着急，因为现在还不能确定那架偏离航道的飞机到底出了什么情况呢。
　　而且他也迫切的希望这件事和萧凌有些关系，到时候也能让楚云龙他们三个老家伙着急一下。
　　……
　　飞机安全的抵达了京都机场。
　　而当飞机刚刚落地，登机口便被两队全副武装的士兵守住了，严查旅客的身份证件。
　　“呵，真纳闷你这小家伙昨天晚干什么去了，竟然睡了这么久，好了，该走了！”
　　在萧凌身后，白胡子老头等飞机平稳着陆之后，看其他的旅客都开始离开了，他这才看着依然没睡醒的萧凌说道。
　　啪！
　　而紧接着，老头的一只手轻轻的搭在了萧凌的肩膀。
　　嗖！
　　下一秒，萧凌好像是触电一般，迅速从座位准备跳起来呢。
　　不过因为飞机在降落的时候要扣好安全带，而当时他睡着了，空姐也没有叫醒他，给他扣了，这才导致他没能蹦起来。
　　“哈哈哈，走啦，小家伙，我们后会有期。”
　　白胡子老头对着萧凌大笑一声，并带着几分颇有深意的语调说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　可是萧凌此刻却明显有些反应不过来的模样，看着老头离去的背影，他的眉头第一时间深深的皱了起来。
　　半晌，他才摊开自己的手掌看了一下，可是却并没有任何发现。
　　“这老头到底是谁？简直深不可测啊！”
　　一边解开自己身的安全带，萧凌一边开口嘀咕了一声。
　　刚才那一瞬间，他分明感觉到一股清凉的气息刹那间奔涌进了自己的身体之。
　　虽然老头仅仅只是轻轻的在他的肩膀拍了一下，可是那股清凉的感觉却在这一瞬间窜进了他的四肢百骸。
　　这简直太神了！
　　若是平时醒来之后他会感觉自己的脑袋昏沉沉的，可是这次却一点都没有，反而这次他感觉自己的身体似乎有使不完的力气一般。
　　正是出于这种原因，他才越发的感觉到了老头的神秘。
　　单单凭借这个手法，他便可以确定，这个老头的身份一定不简单，或者说是隐藏在都市的高人也说不定呢。
　　“我擦，怎么那么多当兵的？”
　　由于并没有开启透视眼，所以萧凌在走下飞机的之后便第一时间被眼前的这些军人给弄的明显一愣，并且暗自在嘴里嘟囔了一声。
　　“先生，请出示您的身份证件，然后到那边接受一下检查。”
　　还没等他开口询问为什么有这么多军人的时候，一个士兵马对他敬礼说道。
　　啥玩意？
　　出示身份证件也罢了，还要接受检查？
　　难道不知道那种仪器能探测出老子的诡异戒指么？
　　娘的！
　　“又是安检啊，哥们我对那种仪器过敏，直接搜身行么？”
　　萧凌看着前面的一个个旅客全都在接受严密的检查，而且还用那专门负责检测违禁物品的仪器进行检测，顿时对那士兵开口道。
　　这……
　　对安检仪器过敏？
　　还从来都没有听说过这样的事情呢，而且眼前这个小子怎么这么眼熟呢？
　　“萧凌？你是萧凌？”
　　突然，士兵对萧凌满是惊喜的喊道，并且眼睛都瞪圆了。
　　我擦！
　　什么情况？
　　哥们我的运气未免也太好了一些吧，在京都都能遇到认识的人？
　　“你是……”
　　虽然士兵认出了萧凌，可是萧凌却并没有认出对方，顿时有些迟疑的问道。
　　“当日在剿灭布衣门的时候，我是跟在楚司令身后的警卫员之一，当时我们几个身都绑着zhà yào呢。”
　　嘎！
　　我嘞个去。
　　这家伙是那十余个不要命的军人之一啊！
　　“哦，是你啊，今天这是怎么了？下飞机的乘客都需要接受检查么？”
　　萧凌心暗喜，对那士兵赶紧问道。
　　他不过是将话题转移开而已，对于这些士兵在检查什么他自然心知肚明。
　　这个航班的飞机偏离了航道大概有四十分钟的时间，虽然之后又重新按照预定航道飞行，但是为了防止出现什么差错，面还是决定要检查一下的。
　　“没什么大事，例行检查而已，萧教授，你真的对安检仪器过敏么？还是……”
　　那士兵却并没有被带偏话题，稍微解释了一下之后又接着转头对萧凌满是疑惑的开口问道。
　　这……
　　特娘的！
　　既然大家都认识，那么认真干什么？
　　“嘿嘿，别说哥们我不照顾熟人啊，在机舱里面的座位下面，趴着三个家伙，飞机偏离航道是他们劫持飞机导致的。”
　　“别冲动，qiāng xiè全部膛，既然你参加了当日剿灭布衣门之战，也应该知道江湖的存在，这三个人可是东南亚猛虎集团的人，身都带着功夫呢。”
　　萧凌当即将声音压低了一些，并且第一时间凑到了士兵的耳边开口解释道。
　　嘎！
　　还有这种事？
　　“嘿，谢谢萧教授啦，来人啊，将旅客全部放行，其他人跟我来。”
　　对于萧凌的话，这个士兵是百分百的相信，所以当即兴奋的怪叫了一声。
　　虽然他心也明白萧凌似乎有什么事情没有说，否则也不会害怕安检了，但却并不关他的事情。
　　这个时候给个面子，以后没准还会用到他呢。
　　况且算是查出来什么又能怎么样呢？
　　到时候人家一个电话打给楚司令，自己还得放人，而且也免不了被训一顿呢，所以他当即决定放萧凌离开。
　　哗啦！
　　随着这个士兵的一声招呼，在场其他军人则顿时将子弹膛，迅速窜了飞机。
　　至于之前离开的那些旅客，本着多一事不如少一事的原则，竟然都保持了对劫持飞机的事件的沉默态度，一个字都没有说。
　　那三个猛虎集团的家伙到底会怎么样，这不是萧凌所能关心的了。
　　他直接到了机场的候机大厅，买了一张去往东南亚的机票。
　　飞机还有将近一个小时才能起飞呢，他只能闷头坐在了候机大厅边的贵宾休息室。
　　通过透视眼，他第一眼便看到了登机入口处的安检，顿时感觉一阵头大。
　　娘的！
　　这点小事，总不能开启神秘玉佩所带给他的隐匿能力冲过去吧！
　　如果这么做了，未免有点大炮打蚊子的感觉。
　　可让他给楚云龙等人打电话通融一下，他又感觉没有那个必要。
　　到时候几个老家伙知道自己来了京都不见他们，还不知道会说些什么话呢。
　　“呵呵，小家伙，我们又见面了！”
　　然而正当萧凌的脑海盘算着这些问题的时候，之前在飞机便让他感觉有些神秘的白胡子老头却拎着一小包行李走进了贵宾休息室，并且对萧凌含笑说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老头怎么神出鬼没的啊，他到底想干嘛？
　　“我去，你干嘛缠着我不放啊！”
　　萧凌白了老头一眼，虽然心惊异，但是表面却并没有展现出什么来，而是淡淡的对他有些郁闷的说道。
　　“喂，小家伙，你说这话没意思了，你看我的机票，我可是要去东南亚的，和你应该不是一个航班吧，我说是巧合在这里遇到你，你信么？”
　　当白胡子老头听到了萧凌的话之后顿时一阵咧嘴，并且带着几分不悦的语调说道。
　　啥玩意？
　　这老头也去东南亚？
　　这未免也巧合的有些离谱了吧？
　　听到了对方的话，尤其是用他那敏锐的视力看到了老头的那张机票，萧凌则顿时一阵诧异。
　　“咳咳，老头，你说哥们我会相信么？”
　　无奈，萧凌也将自己的机票对着老头甩了甩，然后满是郁闷的说道。
　　呃？
　　这……
　　当白胡子老头看到萧凌手那张机票的时候，也不禁一阵哑然。
　　巧合！
　　这纯粹只是巧合来着，他也根本不是故意的。
　　“看来是我们两个的缘分了！”
　　老头无奈的苦笑了一声，毕竟若不是因为他根本没有跟着萧凌的念头，甚至他都感觉天下不可能有这么巧合的事情呢。
　　“缘分个屁啊，老头，你到底是什么人？去东南亚干嘛？”
　　在看到老头手机票的瞬间，萧凌其实便已经开启了读心术，也顺利读取了对方的脑波。
　　所以他确定这是巧合之后，语气也只能是带着一种很无奈的语调问道。
　　“保密，这和你貌似没什么关系，既然这么有缘分，我们不妨打个赌如何？”
　　这白胡子老头的眼神明显带着几分很有兴致的模样，并且对萧凌开口问道。
　　打赌？
　　这和缘分不缘分的有什么关系？
　　“没意思，不玩！”
　　萧凌一甩脑袋，当即回绝道。
　　他认为自己还是考虑一下一会怎么过安检才是最重要的，和这个老头打赌这不是浪费时间么？
　　“怎么？是不是不敢啊？你还没听赌注的内容呢。”
　　第一千六百三十八章 神秘的白胡子老头
　　突然，白胡子老头对着小玲竟然带着几分淡淡笑意的开口说道，嘴角更是浮现出了一丝自信的模样。
　　呃？
　　不敢？
　　哥们是不敢的那种人么？
　　只不过是认为没有那个必要而已！
　　萧凌看着此刻的老头，疑惑的神色顿时出现在了脸，眉头也紧接着皱了起来。
　　说实话，他到现在还镇一些猜不透对方到底想要干什么呢。
　　只是单纯的想要打赌么？
　　而且两个人本来不认识，或者说是他对这白虎在老头一无所知，打赌的话他根本没办法确定输赢。
　　这和敢不敢没有任何关系！
　　“嘿，老头，激将法对哥们没有任何作用，没有把握的事情算是你恐怕都不会轻易的打赌吧？”
　　接着，他轻笑一声，并且无所谓的耸了耸肩膀，对白胡子老头开口道。
　　呃？
　　这小子倒是还有点头脑，知道老子使用的是激将法呢！
　　白胡子老头在听闻萧凌的话之后，不由得微微的点了点头，并且在心暗自嘀咕一声。
　　“既然不打赌，那没什么好说的了，祝你旅途愉快！”
　　接着，他马开口笑眯眯的对着萧凌说了一声，然后便自顾自的坐了下来，并且露出了一副莫测高深的模样来。
　　我去！
　　萧凌不禁一阵咒骂，可是却无可奈何。
　　刚才他还可以想借助神秘玉佩所带给他的隐匿能力来逃避机场安检混进去的。
　　可现在等于是有了老头在身边，他在想要用这种方式是没有可能的那了。
　　毕竟两个人都是搭乘同一个前往东南亚的航班呢！
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当萧凌还在犯愁的时候，他口袋的电话却开始发出了一阵阵令人销魂的声音。
　　尤其是这种电话铃声在空荡荡的贵宾室响起来的时候，此刻在贵宾室所以有旅客的目光则顿时全都被吸引了过来。
　　嘎！
　　甚至连此刻坐在他对面的白胡子老头都忍不住一阵咧嘴。
　　娘呦！
　　如果打电话的人都知道了这货的铃声是如此的销魂，又有几个人会给他打电话呢？
　　“嘿，有事么？”
　　只是微微的扫了一眼电话面的显示，萧凌便顿时忍不住微微一笑，并且马接听了电话。
　　“你到京都了？怎么不来家里坐坐？”
　　电话很快便传出了楚清河那气十足的声音，而且似乎还带着几分疑惑来着。
　　用脚丫子他也能猜想到一定是刚才在下飞机时候遇到的那个警卫员对楚清河做出汇报的呢。
　　否则算他手眼通天，也不可能这么快知道自己到了京都的消息的。
　　“不去了，有一些特殊的事情需要处理，现在得赶去东南亚，还差四十分钟差不多起飞了。”
　　萧凌随便看了一眼手的那张机票，当即开口解释道。
　　“东南亚？你难道不知道东南亚的一些江湖势力正逐渐开始向着华夏渗透么？那里可以说是是非之地呢。”
　　“如果不是发生了什么必要的事情，马结束你的行程，最好不要离开华夏。”
　　楚清河对于萧凌的回答非常惊讶，在沉吟了半晌之后才终于开口对他解释道。
　　这……
　　他都知道了猛虎集团的事情么？
　　然而在这一瞬间，萧凌的脸色则顿时变的凌厉了起来，甚至嘴角都忍不住抽了一下。
　　看来对于东南亚他所认知的范围还是有一定的局限性的。
　　而且他也可以肯定楚清河的意思是小心猛虎集团。
　　只不过却有些想不明白，为什么猛虎集团的事情会有这么多人关注呢？
　　“唉，身不由己啊，这件事牵扯到的事情实在是太多了，不去的话根本不行，所以必须要去的。”
　　微微抬头扫了一眼对面神秘莫测的白胡子老头，萧凌这才叹了口气，然后道。
　　“擦，你不能稍微的变动一下行程安排么？前几天这么着急的离开，我们都没有好好的感谢你呢！”
　　楚清河也自然明白萧凌有自己的打算，不过还是想要和他见一面，把话完全说清楚的，否则他心难安。
　　当然，通过电话他也是可以和萧凌说明情况的，可这坑货的脾气他还是多少有些了解的。
　　既然决定下来的事情，那是九头牛都拉不回来的，所以最终只能打算用这种方式来将他留下。
　　“嘿嘿，没有那个必要了，东南亚的情况，或许你我了解的更多一些，但是哥们我的确是有一件很重要的事情要去办，快的话三天保证安然返回，慢的话不知道要耽搁多长时间了。”
　　虽然不明白楚清河那边到底有什么样的情报资料，但是萧凌却并不想再耽误下去了。
　　江易岚父亲所留下来的一些贵重物品，他必须要抢在猛虎集团的前面找到，否则武侯令落入猛虎集团的手那可不妙了。
　　天知道这个最新迅速在东南亚崛起的x shi li是不是和华夏这边神门有联系呢？
　　若是真的有联系，那等于是神门多拥有了一枚武侯令呢。
　　虽然江湖传言说获取五枚武侯令便可以开启诸葛武侯墓，而且神门这么多年以来也一直盯着这件事呢，所以他非常担心让神门捷足先登。
　　哪怕他此刻身也藏着武侯令来着，可是对于神秘的诸葛武侯墓若是说他没有一点好那完全是扯淡的。
　　叶桂作为响彻清朝时期的一个江湖人物，在他的墓里面都拥有玄铁棒子，诡异戒指，甚至各种丹药等好东西。
　　若是开启了诸葛武侯墓，里面会不会拥有更多的宝贝呢？
　　否则神门也根本不会绞尽脑汁的想要得到武侯令了！
　　“那你小心点，需要帮忙的话尽管开口，真纳闷你这家伙从哪来的这么大的勇气呢。”
　　知道自己无法说通萧凌，电话另一边的楚清河只能带着几分无奈的开口说了一声。
　　呃？
　　一瞬间，萧凌不禁一阵咧嘴。
　　既然人家楚司令都说出这样的话来了，有这个关系如果不动用的话，那还真是亏了来着。
　　况且哥们我正在为怎么通过安检发愁呢。
　　“呵，正好你打电话过来了，能不能让人护送我过去机场的安检？”
　　接着，萧凌站起身来，并且压低了声音对着电话说道。
　　这种事情他自然不会让身前的白胡子老头听到，所以才会这么小声的。
　　“啊？你这家伙身不会是藏着什么wéi j 吧？”
　　在听到了萧凌的话之后，电话另一边的楚清河则顿时皱了皱眉头，并且开口询问了一句。
　　对于通过安检这件事，对于他来说完全是小菜一碟，可是他却有必要问一下的。
　　“擦，没办法，每次过安检的时候，身明明什么东西都没有，可是那机器是在一个劲的报警，弄得老子很不爽呢。”
　　“所以，为了不成为众所瞩目的焦点，只能这样做了。”
　　萧凌微微的甩了甩脑袋，然后才开口对着电话小声的解释道。
　　这……
　　信你才怪呢！
　　电话的另一边，楚清河自然不会相信萧凌的一面之词，顿时撇了撇嘴。
　　“这件事我找人来办！”
　　沉默了数秒之后，他当即决定帮萧凌一把。
　　而且他也可以肯定这个坑货是不会做出什么出格的事情来的。
　　丢下这句话之后他直接挂断了电话！
　　我擦！
　　这家伙竟然挂了？
　　听着电话所传出的一阵阵忙音，萧凌则顿时满是不爽的在心嘀咕了一声。
　　不过，机场安检的问题既然已经解决了，那剩下的事情好办了。
　　“呵呵，打完电话了？”
　　回到了座位，白胡子老头却带着几分明显笑意的神色看向了他，并且开口问道。
　　呃？
　　关你屁事啊！
　　萧凌一咧嘴，根本没有准备去理会对方，毕竟对眼前的这个神秘老头，他心还是有一些芥蒂的。
　　对方这算是在故意的和自己接触么？
　　“嘿嘿，人外有人，天外有天，小家伙，你真的认为达到了虚境界便是无敌的存在了么？”
　　突然，白胡子老头对着萧凌用一种满是淡然的声音反问萧凌道。
　　嘎！
　　这老头怎么知道的？
　　一瞬间，本来泰山崩于前而面不改色的萧凌第一次露出了一丝慌乱，甚至连看向老头的眼神都写满了惊异。
　　哪怕在飞机zhi fu老虎的那一拳，他都没有催动真气，并没有显露出自己真正的境界来呢。
　　那这个神秘的老头又是怎么知道的？
　　难道仅仅凭借眼睛看一下便可以看出来么？
　　这怎么可能？
　　刹那间，各种各样的疑问则顿时从萧凌的脑海升腾了起来，促使他只感觉此刻的头皮都一阵阵的发麻。
　　那是一种被人看透的感觉！
　　虽然他明知道白胡子老头不会对他造成任何的伤害，可是那种震慑心灵的感觉却第一时间让他的全身神经都紧绷了起来。
　　“你……你到底是谁？”
　　半晌，他在反应过来的第一句话便是带着惊讶的语调问道。
　　而且从始至终他都没有任何怒意，没有生出任何不满的情绪。
　　“将来或许你会知道的，但是现在不行，坐吧，我们聊聊？”
　　第一千六百三十九章 返璞归真
　　白胡子老头显然并不想将这些事情和萧凌说明白，而是带着一种坦然的语调对他道。
　　我嘞个去！
　　不告诉哥们我你的身份，有继续聊下去的必要么？
　　而且聊什么？
　　“小家伙，这段时间以来，你的风头可以说盖过了华夏江湖的任何青年才俊，但是学无止境这个道理相信你也明白，哪怕是境界，也并不是说达到了某一层境界便可以成为人人了。”
　　“你要明白，任何境界之都还会有新的境界存在，你可以一直的追随下去。”
　　接着，白胡子老头好像是看透了萧凌的内心一般，当即开口对他表情凝重的解释了起来。
　　呃？
　　这些哥们全都懂啊，没必要再这么详细的解释了吧？
　　“您老到底想要说什么？我只不过是对你的身份较感兴趣而已，其他的真没有任何想法。”
　　萧凌稍微沉吟了片刻，然后才开口对白胡子老头解释道。
　　他说的没错！
　　一开始对这老头的身份产生了质疑呢，尤其是在对方准确的说出自己的境界的时候，他心的那股疑惑则更加浓烈了几分。
　　“或许你还不知道吧，达到了虚境界，你本身的寿命会增加一个甲子，也是六十年！”
　　什么？
　　在白胡子老头说出这句话来的时候，萧凌则顿时瞪圆了眼睛，并且露出了一副不可思议的模样来。
　　这件事可是任何人都没有和他说过呢！
　　“呵呵，很意外对么？不怕告诉你，虚境界之下，是真我境界，阴阳境界这两个大境界，每个大境界又分别分为初期，期，后期三个小境界。”
　　白胡子老头只是通过萧凌的脸色便第一时间判断出了他心所想，顿时微微的一笑，然后继续说道。
　　切！
　　这些哥们都已经知道了好吧！
　　“说点更加刺激的，这种常识若是还不知道的话，那哥们在华夏江湖也别混了。”
　　萧凌一翻白眼，当即对老头开口道。
　　“是么？那我问你，在华夏江湖，哦，不对，若是达到了那个阶段的话，已经完全跨越了江湖的定义……”
　　“修真门派？”
　　一瞬间，不等白胡子老头说完，萧凌便顿时咧嘴说道。
　　嘎！
　　这货从哪里知道的这个讯息？
　　特娘的！
　　本来是想要装一下十三的，却没想到这种信息对于人家萧凌来说却已经不新鲜了。
　　“是，你认为你现在的战力能在这些隐藏极深的门派算得是强大么？”
　　白胡子老头无奈的点了点头，但是肯定的语调则也显示出了他心的一丝凝重。
　　这……
　　貌似这些根本没有可性的！
　　毕竟到现在为止，自己根本没有见识过修真门派的任何人，任何势力来着。
　　不！
　　若是硬说自己见过，那也只能是孟婆了。
　　当初地狱组织跟随自己的时候，孟婆的条件不是重返修真界么？
　　而且对于修真界的消息，他也是从孟婆那里听来的而已。
　　“喂，老头，你到底想说什么？都快登机了，一会耽误了航班，你丫的可别……”
　　萧凌撇了撇嘴巴，并没有回答白胡子老头的话，而是接着岔开了话题道。
　　对于修真界的事情，他心虽然感觉非常好，但是他却也知道贪多嚼不烂的道理。
　　此刻他连华夏江湖的事情还没有弄清楚呢，再让他知道那么多修真界的事情，那等于是给自己施加压力呢。
　　而且他也相信，凭借着自己稳扎稳打的一步步努力，踏入华夏修真界并不是不可能的。
　　一瞬间，萧凌的嘴角间则顿时露出了一丝无奈的额苦笑。
　　“擦，你不愿听算了，登机！”
　　一听到萧凌的话，白胡子老头便顿时知道了他的想法，马一甩脑袋，丢下这句话之后扭头走。
　　切！
　　哥们我并不在乎这些的！
　　“小子，告诉你……”
　　啊？
　　然而下一秒，还没等萧凌嘚瑟完毕呢，一道若有若无的声音则顿时从他的耳畔响了起来。
　　一瞬间，他傻眼了！
　　这便是传说的传音么？
　　这老头未免也太神秘了吧？
　　而且拥有这份功夫，难道他是传说华夏修真界的人么？
　　我擦！
　　刚才老子究竟错过了什么？
　　下一秒，萧凌甚至没惊讶的一口将自己的舌头咬掉了，甚至心脏都开始微微的抽搐了一下。
　　太可怕了！
　　幸亏没做出什么出格的举动，否则这老头绝对拥有那一巴掌将自己劈死的能力呢。
　　可是为什么从这个老头的身感觉不到任何气息的波动呢？
　　甚至连真气都没有发现呢！
　　这到底是怎么回事？
　　本来打算跟着白胡子老头一起走出贵宾休息室的，可是因为对方的一句传音，让他当场傻在了那里，尤其是大脑也开始出现了一个个莫名的念头。
　　修真界？
　　难道……
　　返璞归真？
　　修真的意思便是返璞归真么？
　　当这个念头在萧凌脑海出现的一瞬间，他顿时感觉自己的某一处神经好像开始了轻微的颤抖一样，心境也在瞬间变得开朗了起来。
　　我擦！
　　最终，他在心惊喜的咒骂了一声，并迅速朝着登机口冲去。
　　“萧教授，这里！”
　　在看到萧凌从贵宾室走出来之后，之前他看到的那个警卫员则马开口对他喊道。
　　呃？
　　哥们一直很低调的，要不要这么张扬啊？
　　一瞬间，这个身穿军装的军人一声喊叫，顿时让候机大厅的其他旅客纷纷朝着萧凌投来了好的目光。
　　我嘞个去！
　　嗖！
　　萧凌本来没打算张扬的，所以在看到周围众人的反应之后则顿时一闪身，迅速窜到了那警卫员的身前，并且拉着他赶紧朝着一边跑去。
　　娘呦！
　　也幸亏没被人认出来，否则一下子会引起轰动了呢！
　　“萧教授，是楚司令让我来陪您度过安检的，您还有什么指示么？”
　　那警卫员随着萧凌来到了一处较安静一点的地方，这才开口问道。
　　“没有了，我走过安检机器肯定会发出报警的声音的，只要你解决了这件事，没有任何问题。”
　　萧凌本来是打算让楚清河帮忙通过安检的，倒是真的没有什么其他的事情，所以当即开口解释道。
　　呃？
　　这么简单？
　　“没问题，只要关掉好了！”
　　警卫员无所谓的耸了耸肩膀，然后才开口对着萧凌说道。
　　“随便，只要能安全通过，别造成其他旅客的注意没事。”
　　接着萧凌微微的吸了口气，然后才才开口道。
　　做这种事情，对于这警卫员来说简直是小菜一碟，一点都不会费什么力气的。
　　要不说当兵的是有便利条件呢！
　　“萧教授，楚司令让您小心一点！”
　　稍微沉吟了一下，警卫员才带着郑重的神色对着萧凌开口道。
　　“谢谢！”
　　萧凌一边点着头，一边朝着登机口走去，至于那安检问题，特根本不用担心了，一切全都可以让那警卫员来搞定的。
　　呼！
　　当成功通过安检口之后，萧凌这才长出了一口气，并且挥挥手向那警卫员告别。
　　“呵呵，缘分啊，我们竟然又见面了！”
　　然而，当转过弯快要登飞机的时候，白胡子老头那满带嘚瑟笑意的声音则顿时再次出现在了萧凌的耳畔。
　　我擦！
　　怎么这老头无孔不入啊，本来认为在贵宾室分开之后不会在见面了，可是却没想到世界竟然这么的小，哪怕算是在登机的时候都能再见到来着。
　　嗯？
　　不对！
　　突然，萧凌脑海顿时闪过一个念头，促使他当即一翻白眼。
　　娘呦！
　　这白胡子老头貌似买的也是商务舱吧？
　　否则他又怎么会去贵宾室等候飞机呢？
　　“的确是缘分呢！”
　　稍微错愕了一下，萧凌一边回答着一边迅速开启了透视眼。
　　该死的！
　　当他看到这白胡子老头竟然真的是买的商务舱的饿时候，顿时便一阵直眼！
　　嘎！
　　可是，当他再看到那机票面的座位号时，嘴巴都甚至开始抽搐了起来。
　　这特娘的不是自己旁边的座位么？
　　天啊！
　　世间真的会有这么巧合的事情么？
　　不可能的！
　　萧凌坚决不会相信世间会有这么巧合的事情，所以当即在脑海将所有的情况全都过滤了一遍。
　　最终，他得出了一个结论！
　　这白胡子老头应该是故意来接触自己的。
　　只不过对方的目的暂时还不清楚，难道只是为了要点醒自己么？
　　可是两个人根本没有任何的交集，以前也根本不认识呢，有必要这么做么？
　　娘的！
　　哪怕此刻他想破了脑袋也根本想不出这白胡子老头到底为什么要这么做。
　　一次巧合可以说是巧合，两次以巧合也可以凑合着算是。
　　可是三次呢？
　　而且整个机场这么大，对方竟然会选择和自己同一航班的飞机，而且又点醒他修真乃是返璞归真的道理，足以说明这个老头绝不简单。
　　呼！
　　想到这里，他顿时深深的吸了口气，脸色却也逐渐变的随和了起来。
　　刚才那种郁闷也顿时一扫而空！
　　通过这一系列的事情，他有理由相信这白胡子老头并不会对他有什么不轨的行为的。
　　第一千六百四十章 萧宅的不速之客
　　这次他选择的地点是亚马西这个国家，因为当初的血狼组织是这个国家的。
　　而且血狼组织当初的地点，萧凌也从江易岚那里知道了。
　　所以，这次去血狼组织当初的腹地，等于只有江易岚一个人知道罢了，而这个女人是绝对不会出卖他的。
　　可这白胡子老头却又怎么和自己这么巧合的走在一起呢？
　　偏偏对方还如此神秘，哪怕在他的透视眼下，发现这老头竟然根本没有带着多少行李。
　　而且行李也没有特殊的东西。
　　若是说对方是江湖人，那随身怎么也得携带一些武器防身吧？
　　没有！
　　老头的身什么都没有，所以这便让萧凌更加疑惑了。
　　“呵呵，小家伙，若不是因为我这次的行程是没有任何人知道的，我恐怕要怀疑你是不是有什么其他目的呢。”
　　当坐在了座位之后，白胡子老头才终于带着一丝微笑的对萧凌开口道。
　　擦！
　　老子也是这样想的啊！
　　一瞬间，萧凌则顿时微微的眯起了眼睛，而且更是在心暗自咒骂了一声。
　　“你跟着我干嘛？”
　　紧接着，他一撇嘴，对老头开口问道。
　　这……
　　谁想跟着了？
　　老子是去亚马西办点事情而已，谁会想到会发生这么一连串的巧合啊！
　　老头的脸则顿时出现了一丝尴尬的神色，并且满是郁闷的苦笑一声。
　　“不管你信不信，反正是那么回事，我们两个也可以不交流什么的，不过，萧凌啊，虽然你在华夏江湖混的风生水起，但是到了东南亚这边，你最好好事收敛一点。”
　　“这边的江湖势力远远要华夏复杂多了。”
　　接着，他开口对萧凌叮嘱了一声之后便微微的眯了眼睛，好像是在闭目养神一般。
　　我嘞个去。
　　这老头果然知道江湖的存在，可是他到底是谁？
　　因为不确定对方的实力，所以萧凌也不敢贸然动用催眠眼，而现在这老头也闭了眼睛，他也只能无所谓的耸了耸肩膀，将复杂的心情努力压了下去。
　　到了亚马西之后，这老头应该不会再巧合的呼喝自己遇到了吧！
　　带着这种心情，他逐渐沉沉的睡了过去。
　　而在途，老头睁开眼睛看了萧凌一眼，然后微微一笑，又重新闭了眼睛，也不知道他这一眼到底预示着什么。
　　反正这一切萧凌是没有看到的。
　　一直等到飞机降落，萧凌这才醒了过来，他和白胡子老头这一路全程无交流，倒是没感觉什么。
　　从机场走出来的时候已经到了晚的九点多，因为东南亚和华夏相邻，所以时差并差不了多少。
　　萧凌所有的东西都在诡异戒指，所以并没有行李，一个人轻轻松松的走出了机场大厅。
　　随便坐进了出租车，便朝着亚马西的都城方向驶去。
　　在出租车，他开始用他那超强的记忆能力恶补了一下这边的母语，倒是没感觉有什么难的。
　　直到下车的时候，他已经可以和出租车司机正常的交流了。
　　华夏的货币和亚马西这边的货币并不通用，但是因为国家相邻的原因，所以并不排斥华夏币。
　　等于是在亚马西使用华夏币的话只不过价格稍微贵一点而已，其他的倒是没什么。
　　将近两个小时的车程，萧凌甩给出租车司机三百块钱，这才让对方满意的离开了。
　　“先在这里住一晚，明早再去血狼组织的老巢！”
　　站在亚马西都城的最豪华酒店门口，萧凌嘀咕了一声之后便走了进去。
　　而他却没有注意到，一辆黑色的轿车在他刚刚走进酒店之后车窗便缓缓的落了下来。
　　“是萧凌没错，我们派去华夏的人传回来的消息是对的，马汇报。”
　　坐在驾驶室的是一个鹰钩鼻男子，看去也四十岁左右，看着萧凌的背影，他马开口满是凝重的说道。
　　“已经汇报了，面让我们继续盯着，这坑货选择这个时候来这里，恐怕已经得到了什么风声。”
　　坐在后座的一个青年马开口答应一声，脸色也变得阴沉了起来。。
　　“我们的职责是盯紧了萧凌，其他的事情让面去决定好了，猛虎集团能在短的时间内迅速崛起，你真的认为是运气么？”
　　“说实话，我们的首领到底有多大能量，可能是你这辈子根本无法想象的到的。”
　　接着，鹰钩鼻男子马开口解释了一下，甚至嘴角都在此时微微的扬了起来，显得非常得意的模样。
　　这……
　　不是运气还能是什么？
　　猛虎集团原本在亚马西的江湖只不过是一个小门派而已，甚至连血狼组织的十分之一都不呢。
　　可是数月的时间，这一小股势力便迅速吞并了其他的一些小势力，一跃成为亚马西现在最大的江湖势力，难道不是运气么？
　　若是血狼组织还在的话，怎么可能会让猛虎集团这支异军迅速崛起呢？
　　“我明白！”
　　虽然心仍然有些不解，但是青年却马开口回答一声，之后便继续盯着酒店的门口发呆了起来。
　　“你明白个屁，若不是因为萧凌，你认为猛虎集团会这么快的崛起么？”
　　“不要追问，该你知道的时候自然会让你知道的，可是现在显然还并不是你应该知道的时候，老子先睡会，你盯着吧！”
　　鹰钩鼻男子连回头都没有，仅仅凭借语气便能确定身后青年心实际是不了解这件事的，所以当即狞笑一声。
　　因为萧凌？
　　这是什么情况？
　　可因为他这一句话，却让青年的心顿时有些疑惑了起来。
　　如果是因为萧凌的话，那为什么猛虎集团这次又要针对他呢？
　　不明白！
　　哪怕此刻他想破了脑袋也根本想不明白这一点，顿时无奈的耸了耸肩膀，然后在心努力将这份疑惑压了下去。
　　……
　　燕京市，萧宅。
　　江易岚正在轻轻的拍打着萧桂睡觉，可是她的心思却完全没在孩子身，而是早已经跟随萧凌回到了自己的家乡。
　　咔嚓。
　　突然，屋顶传出一声清脆的声响。
　　嗯？
　　一瞬间，江易岚的心一动，一双秀眉也在第一时间皱了起来。
　　有人！
　　这是她出于本能的第一反应，所以在第一时间便将已经熟睡的萧桂给护在了身下。
　　同一时间，她迅速用手机给沐凌烟发去了短讯。
　　现在这个时间，沐凌烟应该是在和杨倩等人在客厅里面聊天的，不会这么早的睡下。
　　而且正是出于对她安全的考虑，所以萧凌才会让沐凌烟等人对她进行保护的。
　　嗖。
　　在短讯刚刚发送出去，一道黑影借着窗户迅速从外面窜了进来。
　　“谁？”
　　江易岚此刻的心此刻已经完全没了主意，一颗心脏也开始砰砰的乱跳了起来。
　　她已经很长时间没有活动手脚了，虽然有巴西柔骨术这种武功，可是却仅限于近身战来着。
　　可是现在她心所想的是不能让萧桂受到半点伤害，所以根本不可能将孩子丢在一边的。
　　哪怕去死，她也要尽力的保住孩子的生命。
　　这一刻，母性的光辉则顿时在她身尽显无疑。
　　“江易岚，终于找到你了，跟我走！”
　　那黑影的声音带着一股严厉的语调，在看到江易岚之后，他不禁满是邪魅的咧嘴一笑，露出了满口的白牙。
　　“你是谁？为什么要跟你走？”
　　江易岚脸色一沉，当即开口娇喝一声。
　　因为担心沐凌烟没办法第一时间看到短讯，所以她才将声音提高了很多，打算用这种方式提醒别墅的人自己有危险。
　　“这是萧凌的种吧？嘿嘿，正好可以用来要挟一下这个坑货。”
　　微微转头，那黑影马将目光定格在了正在熟睡的萧桂身，然后阴险的再次一笑，开口道。
　　这……
　　虽然不知道这个闯进自己房间里来的人到底是谁，但是仅凭借他这句话，江易岚便可以肯定对方不是什么好人。
　　废话！
　　好人会直接从窗户冲进来么？
　　“休想，来人啊！”
　　被对方这么一提醒，江易岚则顿时张口发出一声惊叫，并再次紧紧地将孩子抱紧了一些。
　　“敬酒不吃吃罚酒，哼！”
　　然而下一秒，那黑影却顿时满是阴狠的说了一声，而且身体在刹那间便朝着江易岚冲了过来。
　　嘭。
　　可在这千钧一发的瞬间，房门则顿时被从外面一脚踹开。
　　嗖！
　　一个滚圆的身体好像是大肉球一般的急速飞射到江易岚身前，挡住了那黑影的下一步动作。
　　“嘿，一个大老爷们儿对一个手无缚鸡之力的女人下手，算什么本事？来，你胖爷爷陪你玩一会！”
　　亨利看着此刻已经停下了身体的黑影，当即咧嘴轻蔑的一笑，对他说道。
　　我擦！
　　这家伙怎么这么胖啊，得有三百多斤吧？
　　胖点也罢了，可这身高却才一米六左右吧，这圆滚滚的身体，和肉球有什么分别？
　　当看到亨利的第一时间，黑影的脑海也顿时出现了这样的一个念头。
　　“哼，凭你？闪开！”
　　然而下一秒，那黑影却再次满是鄙夷的一笑，瞬间挥动手掌，朝着亨利便第一时间砸了过来。
　　第一千六百四十一章 和神门交易
　　说是砸，是因为对方这一掌完全没有任何武功招式可言，完全是一副用蛮力轰过来的样子。
　　甚至在对方手腕翻转之间，竟然连一点的真气波动都感觉不到呢。
　　呃？
　　凭这样的战力还想和你胖爷爷打么？
　　这不是找虐么！
　　呼！
　　亨利从对方这一掌没有感觉到任何威胁，当即咧嘴满是不屑的一笑，并瞬间将自己的手腕一抖，也同样一掌迎了去。
　　他此刻完全相信自己这一掌绝对能将对方轰趴下的。
　　毕竟加注了真气的一掌和不加注真气的一掌相较起来，还是有真气加持的较强横一些。
　　“来得好！”
　　嘭！
　　眼见双掌即将撞击到一起的时候，那不速之客却当即满是狰狞的大吼一声，紧接着两个人的手掌便已经接触到了一起。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　然而下一秒，亨利却是傻眼了，他怎么都没有想到，自己竟然被对方那看似平平无的一掌给轰飞了出去。
　　扑通。
　　当他被这股巨大的力量轰的摔在了地之后，亨利已经将眼睛都瞪圆了。
　　自从来到华夏，他虽然也吃过一些亏，可是却从来没有像今天这样邪门的。
　　仅仅凭借单纯的力量便拥有如此的威力么？
　　“你是谁？”
　　趴在地，亨利想从地爬起来，可是稍微一动却顿时感觉一股刺痛刹那间传遍全身，让他忍不住咬牙问道。
　　“东南亚猛虎集团金牌护法熊天霸。”
　　让人意想不到的是，那黑影竟然直接开口对亨利解释道。
　　什么？
　　这个人竟然是东南亚猛虎集团的人？
　　当听到他的话后，江易岚的眼神则顿时出现了一丝惊讶，俏脸也同时闪过一丝阴霾。
　　她没想到自己哪怕一直没怎么出门，却还是被找到了。
　　因为这段时间她一直呆在华夏，所以对于东南亚那边猛虎集团的事情并不知道多少。
　　可熊天霸一说自己的身份，便已经让江易岚感觉出了些许的不妙。
　　这个人明显是冲着她来的！
　　“你想怎样？”
　　而在此时，王雪芙和沐凌烟两个女人却是第一时间从外面走了进来，一个堵在了门口，另一个不动声色的堵在了窗户位置。
　　从她们两个的举动可以明显判断的出来，是打算将熊天霸留在这里。
　　“我不想开杀戒，你们把江易岚让我带走，我不会对你们动手的，否则别怪我不客气了。”
　　熊天霸自然是看出了王雪芙和沐凌烟的意思，顿时满带不屑的扫了她们一眼，接着说道。
　　我去！
　　这家伙是从哪来的这么大的自信啊，在这种场合下竟然还会说出这样的话来，简直是大言不惭。
　　“想把人带走，先过了我们这关。”
　　“火龙入世！”
　　而刹那间，王雪芙则有些忍不住了，当即催动真气，并且娇喝一声。
　　自从在火云宗出来之后，她还没有正式的和江湖人交过手呢，所以也正好想借此机会检验一下自己的战力。
　　作为萧凌的女人，武功差了可不行呢。
　　嗤。
　　随着她的一声娇喝，一股火焰般的能量则顿时从她的身冲了起来。
　　“喂，别烧了房子！”
　　感觉到房间的温度正在急剧升高，沐凌烟则顿时开口惊叫一声。
　　呼！
　　可她的话刚刚出口，从王雪芙身所充斥出来的火焰能量则顿时交织在了一起，朝着对面的熊天霸便奔涌而去。
　　“女娃娃，你这点战力，还不够我塞牙缝的呢，闪一边去。”
　　嘭。
　　然而，虽然王雪芙的心对这一招的期待非常大，但是熊天霸却根本不屑的随手一扫。
　　刹那间，一股浑厚的真气则顿时从他的掌心喷发出来，狠狠的和那急速奔涌过来的火龙来了一个亲密接触。
　　本来带着那汹涌澎湃气势的火龙在和熊天霸这轻描淡写的一巴掌接触到一起的时候，竟然应声而碎。
　　本来急剧升高的温度也迅速开始降了下去！
　　嘎！
　　一瞬间，王雪芙一双美目顿时闪过了一丝惊异。
　　当初萧凌都差点死在这一招之下的，没想到人家却如此轻描淡写的化解了，这份战力未免也太强了一些吧？
　　嘶！
　　甚至连一边的沐凌烟眼见这一幕的时候都忍不住倒吸了一口凉气，并暗将真气调动了起来。
　　王雪芙拥有多强的战力她可是知道一些的，而且刚才那刹那间所冲出来的火系能量，如果让她应对起来都非常艰难呢。
　　可是这熊天霸竟然会这么轻而易举的破掉，这未免也太强了一些吧。
　　虽然心是这样想的，可是她还是将手的长剑一抖，一丝冰冷的气息则顿时从长剑面散发了出来。
　　“你们都不是我的对手，哪怕是一起都不可能战胜我的！”
　　熊天霸自然是感觉到了沐凌烟此刻气势的急速飙升，顿时满是不屑的撇了撇嘴，然后才开口解释道。
　　“倾尽天下！”
　　然而，沐凌烟却根本不可能将他的话放在心，顿时一咬牙，长剑一抖，一个个剑花则顿时闪现出来，当即朝着熊天霸冲了过去。
　　花影片片飘落，让在场的人感觉眼前全都是一个个剑花，甚至视线都受到了阻碍。
　　除了沐凌嫣之外，任谁都无法猜透她会选择从什么角度来攻击熊天霸来着。
　　“你不是……”
　　嗖！
　　正当沐凌烟准备开口说话的时候，熊天霸的身体却顿时犹如炮弹一般，眨眼间便到了她的身前。
　　这……
　　不可能！
　　眼见熊天霸的身体已经到了自己的身前，沐凌烟则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　并且在刹那间心更是惊叫了一声。
　　这家伙的速度恐怖也罢了，而且沐凌烟也可以接受。
　　可是，熊天霸好像是看穿了她这一招的破绽，竟然从哪一个个拥有极强杀伤力的剑花当穿了过来，这未免有些说不过去了。
　　这些剑花可是都拥有攻击力量啊！
　　“千万别惹怒我。”
　　嘭！
　　下一刻，熊天霸那不带有一丝情感波动的声音则顿时从沐凌嫣的耳畔响了起来。
　　接着，她感觉自己的身体好像被一辆高速行驶的汽车撞到了一般，迅速朝着一边飞了出去。
　　三个人本来都已经可以算得华夏江湖较不错的了，可是却没想到在这来自猛虎集团的家伙手下竟然连一招都坚持不到，简直太丢人了！
　　“江易岚，到你了！”
　　熊天霸做完了这一切之后再次将目光转移到了江易岚的身，并且淡淡的开口道。
　　天啊！
　　这家伙是个什么怪胎？
　　……
　　亚马西都城，天堂大酒店。
　　正在洗澡的萧凌刚刚洗完头发睁开眼睛，眼前则顿时出现了一副自家别墅的场景。
　　来了！
　　这神秘的预测能力再次出现了。
　　当然，他并不是在期盼着这种能力的出现，毕竟这种能力完全是没办法控制的。
　　顶多也只有自己身边的人在遇到危险的时候才会出现的。
　　所以，当他眼前的画面刚刚出现的第一时间，他的心情顿时咯噔一下，心也顿时提了起来。
　　在他眼前的画面，亨利倒在地，另一边的王雪芙和沐凌烟肩膀面满是血迹，两张俏脸也满是怒意的模样。
　　他们所在的房间萧凌自然看的出来是江易岚的房间，可关键是床除了只有孩子在外，江易岚竟然不见了。
　　这到底是怎么回事？
　　当画面消失之后，他本想给沐凌烟打电话询问一下的，可是当他走跑出浴室的时候，却将眉头微微的皱了起来。
　　出现这种情况完全是因为神秘玉佩所带给他的预测能力在作祟。
　　既然是预测，也是说目前家里的情况和他看到的并不一样，间有时间的一些差距。
　　这样来判断的话，现在沐凌嫣和王雪芙应该正在和敌人动手呢。
　　怎么办？
　　将电话拿起来，一边翻看着电话本，他一边在心急切的嘀咕道。
　　远水解不了近渴！
　　他目前人在东南亚这边，根本不可能马回去的，所以只能想办法找人去帮忙的。
　　可是，谁又能帮忙呢？
　　金铃儿么？
　　这小丫头虽然实力强横，可是从雁荡山前往萧宅，大概都得用一个来小时的时间。
　　算到时候金铃儿去了，恐怕黄花菜都凉了呢！
　　娘的！
　　到底谁还能帮忙呢？
　　萧凌深深的吸了口气，心急切的同时大脑也开始飞速的旋转了起来，试图找寻应对之法。
　　“擦，只能这样做了！”
　　终于，在沉默了大约有三分钟左右的时间，他这才一咬牙，并且开口好像是在喃喃自语的说了一声。
　　俗话说舍不得孩子套不住狼，这次恐怕要白玩了。
　　在这样紧急的情况下，除了一直监视着自己的神门，根本没有任何其他的人可以帮忙的。
　　“喂？老家伙，很意外我会给你打电话吧？”
　　做出了决定，他马给神门，门主打去了电话，并且满是嬉笑的说道。
　　萧凌？
　　这坑货给老子打电话干什么？
　　“做个交易，帮我救人，用一枚武侯令作为报酬，怎么样？”
　　不等神门门主开口，萧凌便瞬间开口接着满是严肃的道。
　　第一千六百四十二章 交易不成反被坑
　　嘎！
　　这货没病吧？
　　当神门门主听到了萧凌的话之后，脸色则刹那间明显错愕了起来，心更是带着一股强烈的好嘀咕了一声。
　　他和萧凌之间本来已经到了不死不休的程度，让他怎么都没想到这坑货竟然会求助他呢。
　　甚至都不惜以一枚武侯令作为代价。
　　我擦！
　　这坑货身果然有武侯令！
　　神门门主紧接着一怔，便顿时在心咒骂了一声，大脑却开始飞速的旋转起来。
　　那毕竟是武侯令啊！
　　可是这货的话可信么？
　　“先说说具体内容，老夫考虑一下。”
　　在沉吟了片刻之后，神门门主才终于对着电话满是严肃的说道。
　　“呵，不需要考虑，问你答应不答应吧，老子没有闲工夫和你继续聊这个问题，给句痛快话！”
　　让神门门主万万没想到的是，萧凌竟然直接开口对他满不在乎的说道，似乎这本来是在给他机会一般。
　　这……
　　虽然不明白萧凌到底是什么用意，可是神门门主此刻却万分确定，这小子已经用武侯令吃定他了。
　　娘的！
　　这件事若是放在平时，他完全可以置之不理，可现在却不行啊。
　　一共五枚武侯令，萧凌如果给他一枚的话，那神门等于有两枚了，剩下的三枚虽然目前还不知道确切线索，但却也有了些许的眉目。
　　“老夫答应，需要怎么做？”
　　稍微沉吟了片刻，神门门主这才当即开口对着电话说道。
　　嘿嘿！
　　现在老子有武侯令在身，根本不怕你这老小子不答应，不过这样一来，却有点可惜了。
　　然而为了解救家里的几个女人，他必须要做出割舍。
　　“马派人去萧宅，杀了那个闯进去的家伙，保护老子的女人，不允许有半点闪失，否则我们的交易作废。”
　　接着，萧凌的语气则在第一时间阴沉了下来，当即开口说道。
　　什么？
　　这货难道不在燕京市么？
　　当萧凌的话刚一出来，神门门主则顿时一愣，脸色间也在这一瞬间出现了一丝凝重的神色，心更是在盘算着自己是不是应该趁着这个机会将这个坑货家里的女人全都劫持呢！
　　不过这也仅仅只是一瞬间的念头而已。
　　他最终却是微微的摇了摇头，否决了自己的这个想法。
　　武侯令可是还在萧凌这个坑货手呢，万一将这小子激怒的话，后果将不堪设想。
　　因为萧凌完全可以把武侯令藏起来，或者扔进大海的。
　　到时候神门所有的弟子全部出动也不可能找到的，那也等于是失去了开启诸葛武侯墓的机会。
　　“好！”
　　深深的吸了口气，神门门主这才顿时开口对萧凌满是凝重的答应了一声。
　　“希望你说话算话，否则后果你知道的。”
　　在即将挂断电话的时候，他还是不忘了对萧凌满是阴狠的开口威胁了一句，然后这才将电话匆匆挂断。
　　呵！
　　老子既然选择和神门做这一笔交易，是看了这老家伙对于武侯令的渴望。
　　否则会出此下策么？
　　“大胸妞，你们再坚持一下，哥们是不会丢下你们不管的。”
　　在解决了家里的这件事之后，萧凌则顿时长长的呼了口气，脸色间此刻也满是邪魅的神色。
　　到目前为止，他根本不知道去别墅的人是谁，可却可以肯定不是神门的人。
　　因为在华夏，神门的根基庞大，如果真的打算动他身边的这些人的话，早已经动手了，根本用不着等自己离开才做这种事情的。
　　“哼，不管是谁，老子一定要让你们付出应有的代价。”
　　最终，他一咬牙，然后满是阴狠的喃喃自语了一声，这才继续拨通了孟婆的电话。
　　神门那边一旦成功将人解救出来，由孟婆接手这件事是再好不过的选择了。
　　自己目前并不在燕京市，所以也只能这么做的了，根本没有第二种方式可以选择。
　　“阁主！”
　　电话接通之后，孟婆的声音第一时间传了出来。
　　“铃儿怎么样了？”
　　他并没有马山让孟婆去家里，而是想到了强力的金铃儿，尤其是那把较邪门的石刀，所以第一时间开口问道。
　　“早没事了，而且朱果好像对她的身体进行了一些改造，具体的情况周老知道，我也说不清楚，反正她现在的实力以前更加恐怖了呢。”
　　孟婆带着一股子无奈的语气当即对萧凌解释说道。
　　啥玩意？
　　实力以前更加恐怖么？
　　开什么玩笑呢！
　　前些日子，金铃儿的实力便已经强大到了没朋友的地步，现在更恐怖一些的话，那究竟会恐怖到什么阶段？
　　“好，你马带着铃儿赶去家里，亨利会告诉你们怎么做的，要快，越快越好。”
　　想到了神门那边的情况，萧凌则马用一种严肃的语调对孟婆说道。
　　他之所以这样做，也是为了和神门争抢一下机会，万一孟婆先到达呢，神门那边的交易也自动作废了。
　　至于武侯令，神门门主想要的话是根本不可能的！
　　嘿！
　　老子简直是天才！
　　想到这里，萧凌则顿时微微的笑了一下，露出一种邪魅而阴险的神色来。
　　“嘿，公子，你难道有千里眼么？我们稍微开个小差你都能知道，也是醉了，给我五分钟的时间能到达。”
　　而在萧凌有些担心时间似乎有些来不及的时候，阎君的声音却顿时从电话传了出来。
　　啥玩意？
　　五分钟便能到达？
　　开什么玩笑呢？
　　在雁荡山不算那段崎岖的山路，只是开车的话最快都要一个来小时呢，五分钟恐怕连直升机都不可能这么快吧？
　　“你们在什么地方？”
　　突然，萧凌的大脑明显一颤，甚至这一刻连他的嘴角都忍不住抽搐了一下。
　　“在燕京市啊，出来买一些东西，正要准备回去呢。”
　　阎君顿时理所当然的开口回答了一声。
　　嘎！
　　会这么巧么？
　　“嘻嘻，萧凌哥哥，我也正好跟着来啦，孟婆姐姐说让我出来看看都市的夜景。”
　　紧接着，金铃儿那银铃般清脆的声音也顿时从电话传了出来。
　　我嘞个大槽！
　　特娘的这不是坑人么？
　　若是早知道是这样的情况的话，老子根本不可能给神门门主打电话的好吧。
　　“别墅里面被陌生人闯入了，直接杀掉，槽，老子这次被坑惨了。”
　　萧凌在丢下这句话之后便迅速的结束了通话，显然已经快郁闷死了。
　　呃？
　　什么情况？
　　然而，此刻正坐在车里的孟婆却并不知道到底发生了什么事情，顿时一阵皱眉，并且脸色茫然的看向了一边的金铃儿。
　　可关键此刻金铃儿也不知道萧凌在不爽什么，也不禁吐了吐舌头。
　　而开车的阎君此刻却已经开始朝着新华街的方向冲刺了起来。
　　很巧，他们此刻距离新华街并不远，所以在全速冲刺的情况下，只用了不到一分钟便到了新华街，而且到达萧家别墅的时候，才用了三分钟左右的时间而已。
　　“铃儿，小心点！”
　　下车之际，孟婆略微有些担心的对金铃儿说了一声。
　　“放心吧，我知道应该怎么做的！”
　　金铃儿经过这段时间和孟婆这些人的接触，心性自然不会再和以前一样没有心机了，所以当即点了点头，说完便当先提着石刀走进了别墅。
　　阎君和孟婆都没有进去，因为他们知道自己算进去也帮不什么忙的。
　　……
　　而此刻远在亚马西都城天堂酒店的萧凌却再次拨通了神门门主的电话。
　　“喂？萧凌，我这边已经派出人去了，你……”
　　电话刚刚接通，神门门主便当场对他说道。
　　啥？
　　这才短短几分钟的时间而已，用得着这么快么？
　　娘的！
　　听闻这番话，萧凌则顿时在心哀嚎了一声，不过却也无所谓的耸了耸肩膀。
　　“嘿，老家伙，打电话是要通知你一下，我们的交易作废，当我没打过电话，拜拜！”
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这果然是萧凌故意的！
　　一瞬间，神门门主差点没被萧凌这番话把鼻子气歪了，甚至连呼吸都开始急促起来。
　　“喂，萧凌，你丫的竟然敢坑老夫？”
　　嘟嘟嘟……
　　紧接着，他顿时勃然大怒，当即对着电话怒吼一声，可是传进耳朵里的却是一连串的忙音。
　　电话被萧凌早已经挂断了！
　　日了吉娃娃了！
　　没想到今天竟然被萧凌这个坑货给摆了一道。
　　神门门主此刻已经快要被气死了，甚至连脸的神色都变的无的阴沉了起来，双目的精芒连连闪烁着，若是萧凌此刻站在他面前，他恨不得将对方撕碎的样子。
　　“萧凌，你大爷，你会为此付出代价的。”
　　在沉默了数秒之后，他这才咬了咬牙，并且第一时间在嘴里发出一声带着无怨恨的声音。
　　不过，他此刻心却是有些激动的。
　　萧凌肯拿出武侯令来作为交易的筹码，这也表示他手应该是有武侯令存在的，至少有一枚才对。
　　“哼，当我神门是吃干饭的么？岂会让你这个毛头小子来坑啊！”
　　接着，神门门主一边用电话发出一个短讯，一边开口满是阴狠的说道。
　　第一千六百四十三章 她就是金铃儿？
　　“嘿嘿，想要从老子手将武侯令这么容易的弄到手，做梦吧！”
　　挂断电话之后，萧凌自顾自的坐在了沙发，神色间不禁多出了几分淡然的笑意，甚至嘴角都因为坑了神门门主一把而得意的翘了起来。
　　因为没有人和他汇报家里的情况，所以现在他只能等待结果，没有任何办法！
　　刚到了东南亚这边，再回去的话黄花菜都凉了呢，除了等待，他还能干什么？
　　索性那神秘的预测能力并没有再次出现，这也让他的心情稍微安定了一些。
　　百无聊赖之际，他开启透视眼开始扫视起整个酒店来。
　　别看在东南亚这边酒店可以取这么一个天堂大酒店的名字，可若是放在华夏，弄这么一个名字的酒店肯定会赔死的。
　　天堂是华夏对于极乐世界的一种变相称谓，所以华夏人还是非常在乎的。
　　“呦呵，这边住的是以为白种单身女人，貌似正在洗澡，哎呦，太胖了，别闪瞎了老子的眼睛，再看另一间吧！”
　　“嘿嘿，现在才几点？这对狗男女竟然开始做着龌龊的事情了，哎呀，那男的时间未免太短了吧，也那么一出一进的完事了？这女人跟着他也是够受罪的，和守活寡有什么区别？没意思，再看……”
　　“卧槽！”
　　萧凌一边偷看着酒店周围房间的情况，一边无聊的点评着，想让时间过的稍微快一点。
　　可是当他的目光在转移到了第三间客房的时候，却忍不住眼珠子都瞪圆了，并且发出了一声惊叫。
　　特娘的！
　　这不是那个白胡子老头么？
　　任他想破了脑袋都没有想到，竟然会这么巧合的在这家酒店再次遇到这个白胡子老头。
　　难道真的是缘分？
　　擦！
　　怎么可能？
　　若是美女的话说是缘分也罢了，可是这么一个老家伙，谁想和他有缘分啊！
　　“你大爷，巧合的貌似有些过头了！”
　　在嘴里喃喃自语了一声，他顿时将所有的注意力全都集到了老头的房间。
　　对方这么一次接着一次的出现在自己的身边，若是说没有目的那是绝对不可能的，所以他此刻迫切的希望从老头的举动发现一些端倪。
　　……
　　燕京市。
　　金铃儿在走进萧家别墅的之后，首先在厨房找到了被魅影守护的杨倩和姚梦晨。
　　因为楼的情况魅影并没有去查探，所以也不知道到底发生了什么，她的职责是要保护杨倩的安全，所以此刻完全是寸步不离。
　　“今天，江易岚我必须带走，你们都已经失去了战斗力，不想死的滚一边去，否则我不敢保证你们的生命。”
　　而此刻在江易岚的房间，熊天霸满是阴寒的扫了一眼亨利，王雪芙，沐凌烟一眼，然后又重新将目光定格在了江易岚的身，这才开口道。
　　嘶！
　　亨利刚要开口，甚至努力的想要从地爬起来，可是一股剧烈的疼痛却是让他顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　另一边的王雪芙和沐凌烟也不好过，由于熊天霸的实力太强，导致她们两个女人也没有了办法。
　　“你想要什么？我说是了。”
　　江易岚自然也没有想到萧凌刚走家里便会发生这样的事情，自知别墅的这些人对熊天霸没有办法，所以一边护住孩子，一边问道。
　　“这由不得你，今天是要带你回去东南亚的，至于其他的事情，和我没有任何关系。”
　　“劝你不要再做无畏的挣扎了，否则每隔一分钟，我便会杀掉这个房间的一个人……”
　　熊天霸轻轻的晃动了一下手掌，一股压抑的气场则顿时从他的身完全爆发了出来，让整个房间的气氛则在瞬间压力倍增。
　　哒哒哒……
　　然而在这时候，外面却传来一阵震人心脾的脚步声。
　　这股声音由远而近，而且每一步踩在地板都发出一声清脆的声音，非常整齐，没有半点杂乱。
　　嗯？
　　仅仅只是听闻这道声音，熊天霸的眉头便顿时皱了起来，并且暗将体内的真气全都调动了起来。
　　因为他害怕会遇到萧凌那个坑货！
　　哪怕他战力强，对于萧凌却还是有些说不出的恐惧的。
　　谁？
　　这个时间会是谁来了呢？
　　熊天霸心想的可能是萧凌，但是房间的其他人却并不怎么认为，因为萧凌此刻已经离开燕京市了，根本不可能赶回来的。
　　所以她们在担心是不是杨倩！
　　“呀，你们都在这里啊，害我找了半天呢！”
　　“凌烟姐姐，你真漂亮，皮肤真好，地挺凉的，趴在地干嘛？”
　　“雪芙姐姐，你的身材真好，嘻嘻，你看我这胸大么？我还年轻啊，等过几年一定可以追你的。”
　　“咳咳，亨利哥哥，你怎么这么胖啊，该减肥了呢。”
　　“这位一定是江易岚姐姐了吧，嘻嘻，不但身材好，而且还非常漂亮呢，你这身材，穿紧身一点的衣服，肯定会迷倒一片的。”
　　“好可爱的小孩啊，快点来，姐姐抱抱！”
　　……
　　在众人全都将目光停留在了门口的时候，金铃儿也第一时间走了进来，而且挨个的将在场的所有人全都夸了一遍，当然，熊天霸她却连正眼看一下都没有。
　　呃？
　　这……
　　这小丫头是谁？
　　对于金铃儿能准确的喊出每一个人的名字，众人心都是带着一股子惊异的，不过心却顿时闪过了这样的一个念头。
　　唯一心窃喜的恐怕是亨利了！
　　这段时间他一直跟着萧凌，所以对于金铃儿自然是知道一些的。
　　“你是谁？”
　　熊天霸被无视了，心自然非常不不爽，一直等到金铃儿作势要抱起萧桂的时候，他才顿时开口暴喝一声。
　　“喂，傻大个，你妈妈没教育过你说话要轻一点么？吵醒了孩子怎么办？哼，一看你不是什么好人，赶紧出去，这里不欢迎你。”
　　然而，让在场三个女人万万都没想到的是，金铃儿竟然一点都不在乎房间所压抑的气场，更似乎没将熊天霸放在眼里的样子。
　　嘎！
　　被金铃儿怼了一句，熊天霸差点没把鼻子给气歪了。
　　“哼，该出去的人是你吧，小丫头，看在你年纪轻轻的份，我……”
　　“傻大个，别瞧不起人，有些时候，年龄和本身的能力可是不成正的呢，而且你看我，该发育的都发育了，所以年纪小一些并不是用来衡量的标准，快走吧，否则一会你走不了了。”
　　不等熊天霸说完，金铃儿便当即一阵抢白，让熊天霸老脸不仅一红。
　　娘呦！
　　这小丫头到底是什么来头？
　　难道没看到地的血迹么？
　　难道感觉不出来房间的气氛怪怪的么？
　　而且这张小嘴简直太能说了，老子根本说不过她啊！
　　“小妹妹，你是……”
　　“江姐姐，我们虽然没见过面，但是你应该知道金大牛吧，那是我哥哥，我叫金铃儿。”
　　还没等江易岚说完，金铃儿便顿时开口对她爽快的解释道。
　　啊？
　　她是金铃儿？
　　一瞬间，除了亨利和熊天霸之外，几个女人则顿时露出了惊讶的神色。
　　萧凌去火云宗寻找朱果，是为了这个小丫头呢，可是却没想到她的年龄看起来想象的还要小一些来着。
　　“我擦，你这个小丫头，把老子当成了空气么？该干什么干什么去，否则……”
　　熊天霸显然是忍不住了，毕竟他是带着任务来的，所以第一时间对金铃儿猛喝道。
　　啪。
　　可是，他的话还没有说完，一道白色的流光则在一瞬间到了自己的眼前，而且脖子也被第一时间扣住了。
　　我嘞个大槽！
　　熊天霸怎么都没有想到，眼前这个看似不起眼的小丫头竟然会拥有这么快的速度，甚至连他都没有看清呢。
　　“说话最好客气一点，若是惹怒了姑奶奶，我让你走不出这个房间，乖乖的别说话，一边呆着去。”
　　金铃儿一双秀美的双目投射出一道道寒芒，盯着熊天霸便顿时满是阴狠的警告道。
　　嘎！
　　这特娘的叫什么事啊？
　　这一瞬间，熊天霸似乎感受到了房间的温度在骤然间降低了许多，顿时忍不住全身一抖，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　他想要反击的，可无奈自己最脆弱的部位已经掌握在了地方手，让他根本不敢有任何动作。
　　对他来说，这一切简直太邪门了！
　　一个最多也才二十岁的小丫头片子，竟然会拥有这份恐怖的战力，她到底是吃什么长大的？
　　“铃儿，这个人想要将我强行带走，杀了他！”
　　“对，杀了他！”
　　江易岚自然知道金铃儿的存在，所以马又惊又喜的对她说道，而另一边的亨利也瞬间附和了一声。
　　什么？
　　这未免也太草率了吧？
　　听到这番话，熊天霸顿时眼珠子一瞪，满脸不可置信的再次看了一眼房间的众人。
　　“想死还是想活？”
　　然而金铃儿却并没有按照江易岚和亨利的话去做，而是用一双美目盯着面前的熊天霸，竟然带着几分开玩笑的口吻歪着脑袋问道。
　　这……
　　第一千六百四十四章 信了你的邪
　　想死？
　　特娘的谁想死啊，俗话说的好，好似还不如赖活着呢。
　　可无奈自己的脖子被金铃儿扣住，让他根本不敢有任何的动作。
　　虽然金铃儿此刻表现出了一副天真无邪的模样，但是对于熊天霸来说，却死神还要恐怖。
　　因为他根本从这个小丫头的脸看不出任何心理活动来。
　　而且他也有理由相信，只要他有一点动作，金铃儿会马掐断他的脖子的。
　　“你到底是谁？”
　　对于金铃儿的恐怖实力，熊天霸的一颗心脏都忍不住砰砰乱跳了起来，在沉默了一会之后这才开口问道。
　　他的大脑也在思索着眼前的这个小丫头到底是什么来历。
　　像这样如同妖孽一般存在的恐怖人物，绝对不会是无名之辈！
　　“想死还是想活？”
　　然而，金铃儿却根本没有回答他的意思，而是接着问了一声。
　　不过这一次她本来那满带戏虐笑意的脸色却拉了下来，一双美目更是射出了按一道道满带杀意的寒芒。
　　嘶！
　　熊天霸第一时间感觉到房间的温度似乎在刹那间下跌到了冰点一般，让他忍不住颤抖了一下身体，并且倒吸了一口凉气。
　　“想活！”
　　微微的咬了咬牙，他才终于开口对金铃儿说道。
　　“是么”
　　熊天霸的声音刚刚落下，金铃儿的脸却突然间出现了一丝邪魅的笑意，并且开口满是质疑的问道。
　　嘎！
　　好强的杀气！
　　同一时间，熊天霸也已经和金铃儿四目相对，也顿时从她那双美目所闪现出来的精芒读取到了一股浓烈的杀机。
　　“其实，我看你并不是想活，应该是想死的，很抱歉，在来的时候，萧凌哥哥已经下过命令了，不可能会让你走出别墅的。”
　　金铃儿微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口对熊天霸解释了一句。
　　啥？
　　既然萧凌已经下了死命令，那还问想死想活有个屁用啊！
　　“嘻嘻，只不过是想逗逗你而已。”
　　金铃儿好像是看透了熊天霸的想法一样，顿时满带笑意的开口说了一句。
　　咔嚓！
　　紧接着，在熊天霸感觉到情况有些不对的时候，刚要拼死做出挣扎，金铃儿却已经迅速收紧了抓着他脖子的手指。
　　清脆的骨裂声第一时间在房间响了起来。
　　扑通！
　　下一秒，熊天霸的尸体则重重的摔在了地，嘴角也开始奔涌出了大量还冒着热气的鲜血呢。
　　“来，小家伙，姐姐抱一下。”
　　金铃儿根本连看都没看地的尸体，而是瞬间转头看向了一边刚刚醒过来的萧桂，并张开了怀抱道。
　　这……
　　她做出这一切显得异常轻松，甚至连石刀都没有动用，顿时让房间的其他几个人全都瞪圆了眼睛。
　　“她的战力这么恐怖么？怎么可能？”
　　沐凌烟看了一边的王雪芙一眼，不禁有些惊异的喃喃自语道。
　　今天金铃儿所作出的一切，让她的心也开始不淡定起来，所以一张俏脸满是惊讶的神色。
　　甚至连看向金铃儿眼神都变的有些古怪起来。
　　“嘻嘻，肉嘟嘟的真可爱！”
　　而此时的金铃儿已经将萧桂抱在了怀，并且不断的用手指轻轻的触碰着那张小脸，并且开口笑着说道。
　　我嘞个去！
　　她难道没有感觉到一点不适么？
　　这房间的血腥气未免也太浓了一些吧！
　　“江姐姐，以后我能也住在这里么？”
　　在众人满带惊异的时候，金铃儿却顿时开口对着江易岚说道。
　　啊？
　　一瞬间，江易岚明显愣了一下。
　　有这么一个拥有妖孽一般恐怖战力的小丫头保护别墅的安全，那可是她求之不得的。
　　“铃儿，你刚才说是萧凌让你来的？他怎么会知道家里有危险？”
　　江易岚微微的皱了皱眉头，并没有直接答应，因为她还是有些疑惑为什么金铃儿会正好在这个时候赶过来。
　　而且刚才她说的话，分明是接到了萧凌的命令。
　　“不清楚，不过萧凌哥哥的确是让我来别墅帮忙的。”
　　金铃儿也是有些脸色茫然的摇了摇头，然后才开口对江易岚说道。
　　这……
　　难道这个坑货在别墅周围安插了眼线么？
　　这一瞬间，江易岚则顿时在脑海冒出了这么一个念头，只不过她却没有说出来罢了。
　　“我们当然希望你能留在别墅，至少能保证这里所有人的安全，但是这件事还是要问问萧凌的，因为我们并不知道他的计划。”
　　江易岚略微沉吟了片刻这才开口对金铃儿说道，脸色也在这个时候变的有些严肃了起来。
　　她说的是实话，也生怕贸然将金铃儿留在别墅会扰乱了萧凌的计划来着。
　　“那你们现在可以给萧凌哥哥打电话啊！”
　　金铃儿似乎已经完全被怀抱的萧桂给萌化了，一边逗弄着一边对江易岚开口道。
　　“喂，你这大坑货，到底在什么地方？”
　　然而，在下一秒，王雪芙却已经拿着电话开始愤怒的咆哮了起来。
　　显然她已经提前给萧凌打去了电话！
　　“呵，在东南亚呢，怎么样？刺激吧？”
　　由于王雪芙开着免提呢，所以萧凌那嬉笑的声音则顿时从电话传了出来。
　　啊？
　　这货怎么什么都知道？
　　他真的在东南亚么？
　　“哼，差点没嗝屁了，亏你还有心情笑得出来呢！”
　　王雪芙当即气鼓鼓的回答了一声。
　　不过想到刚才的场面，她却仍然心有余悸，甚至冷汗都在顷刻间冒了出来。
　　若是金铃儿再晚来一会，估计这个猛虎集团的熊天霸便会对他们下手了。
　　“让铃儿留在别墅吧，在我回去之前，任何敌人都可以先杀了再说！”
　　接着，萧凌似乎是已经猜透了众人的想法一般，顿时开口说道。
　　“那你在那边小心一点，早点回来，这次来的人是东南亚那边猛虎集团的人，看来他们已经盯你了。”
　　江易岚因为并没有受伤，所以当即跑到了王雪芙身前，对着电话柔声说道。
　　嘎！
　　然而另一边的萧凌在听到江易岚的这番话之后则顿时一阵傻眼。
　　江小妞什么时候用这种温柔的语气和他说过话啊，乍一听起来还真有些不习惯呢。
　　不过，他却在第一时间从江易岚的话了解了这次攻击别墅的人到底是谁。
　　切！
　　猛虎集团么？
　　既然是你们先对老子动手的，那别怪老子不客气了，反正正好在东南亚，非得坑死这股势力不可。
　　反正家里有金铃儿保护着，如果不是什么势力大举进攻的话，应该是没有任何问题的。
　　“好了，先这样，我这边还有事，铃儿，照顾好家里。”
　　萧凌在说完这番话之后便马结束了通话，因为他此刻正好有电话打进来了。
　　“喂？”
　　他挂断了王雪芙的电话之后，扫了一眼屏幕面的号码，发现竟然是个陌生的号码，顿时一愣，不过他还是选择了接听。
　　“是萧凌么？我是海业石油公司的……”
　　当电话接通之后，对面传出一个温和的男人声音，而且第一时间自我介绍道。
　　啥玩意？
　　海业石油公司找自己干嘛？
　　他顿时被惊讶的一下子愣住了，甚至后面这个声音所说的话他完全都没有听进去。
　　“等等！”
　　对方还在说话的时候，萧凌则顿时开口说了一声，脸的神色也变的有些古怪了起来。
　　“你们海业石油公司找我干嘛？貌似我们没有什么仇怨吧？”
　　等那个温和的男人声音刚刚停顿下来，他便顿时开口询问道。
　　“萧凌，我们想要和你做一笔交易，怎么样？至于我们有没有仇怨，你自己心里清楚。”
　　接着，对方简单的解释了一声，不过从语气却明显可以听出来充满了威胁的味道。
　　切！
　　老子会信你才怪呢！
　　萧凌则顿时撇了撇嘴巴，眼神也满是一种不屑的神色。
　　正如对方所说的，有没有仇怨他心的确是非常清楚的。
　　当初在波斯湾的时候，海业石油公司最大指挥者的儿子是被自己弄死的，这难道还不算是仇怨么？
　　对于这件事情他心知肚明，只不过却很疑惑此刻对方想要和自己做出什么交易来。
　　“好吧，那你接着说。”
　　他微微的呼吸了一口气，然后才满是淡然的回答道，也算是将这个仇怨默认了下来。
　　“把亨利那个死胖子交出来，我们的仇怨一笔勾销，否则，后果是你无法承担的。”
　　接着，那温和的声音突然间变得严厉了起来，语调满是威胁的味道。
　　呃？
　　交出亨利？
　　“呵，貌似你们并不知道情况，亨利和我没有半点关系，我们只是有生意的往来罢了，你们若是想弄死亨利，直接找他是了，我不会插手的。”
　　萧凌淡然一笑，当即没有半点犹豫的开口解释道。
　　切！
　　和老子玩这一套么？
　　别说亨利和自己的关系，算抛开这层关系的话，真的将这个死胖子交出去，海业石油公司真的会善罢甘休么？
　　怎么可能？
　　哪怕让自己来做这件事的话也是绝对不可能的。
　　而且，对方既然这么说了，肯定是有所忌惮的，否则早亲自动手了，根本不会和自己做这个交易的。
　　第一千六百四十五章 女杀手
　　“真的？”
　　在听闻萧凌的话之后，电话的声音则顿时满是激动的询问道。
　　“没错，不过我还是有条件的。”
　　萧凌怎么可能会轻易放过这条大鱼呢，而且他也早已经和亨利商量好了，这次东南亚之行之后便会再次回去波斯湾，彻底将这个海业石油公司的事情解决掉。
　　嗯？
　　对方一听萧凌的话马便陷入到了沉默当。
　　这坑货还想要提出什么条件？
　　“你说一下！”
　　沉默了半晌，那温和的声音才终于带着几分决然的道。
　　而萧凌却也根本不着急，一直在耐心的等待着对方的回答。
　　“亨利那死胖子将我公司产品的海外营销权买去了，如果他嗝屁了，那我的产品怎么办？你们海业石油公司会管么？”
　　接着，他顿时开口对着电话用一种满是郑重的语气说道。
　　这……
　　刹那间，对方陷入了更深的沉默当。
　　丫的！
　　若是早知道会是这种情况，那根本没有必要打这个电话了，直接跑到萧凌的家里击杀亨利完事了，哪用得着去想这些问题啊。
　　不过听说开元集团的这款护肤品售卖的相当火爆，可谓是日进斗金呢。
　　如果等那胖子嗝屁了，海业石油公司将这个产品的海外营销权买过来，是不是等于给公司会增加另一部分的利润呢？
　　虽然说隔行如隔山，但是人家亨利自己都能做呢，根本没什么难度的。
　　只是一瞬间，萧凌也没想到对方会想这么多问题。
　　“萧凌，这样吧，既然你这么说了，那我也给你一个面子，若是亨利挂了，在他家里找到合同的话，我们直接销毁，你再将这款护肤品的海外营销权卖给我们怎么样？”
　　没等萧凌继续游说，那温和的声音却好像是下定了决心一般，当即对他开口满是郑重说道。
　　嘿！
　　这么容易钩了！
　　当萧凌听到对方的这番话之后，脸则顿时浮现出一丝阴险的笑意，甚至嘴角都在第一时间勾了起来。
　　毕竟开元护肤品现在的噱头正猛呢，稍微有点头脑的人都会认定一定会收入颇丰的。
　　只不过他没有想到这个海业石油公司的家伙竟然会这么快钩，貌似太简单了！
　　反正他们是经营原油生意的，钱多着呢，坑一把其实也是非常不错的选择。
　　“这个……我们华夏讲究的是信誉，我这不是等于途毁约么？这种事情若是让别人知道了，我以后根本没办法抬起头来的。”
　　虽然心此刻已经乐开了花，但是表面萧凌却仍然带着几分明显的郁闷情绪解释道。
　　“萧凌，只要这件事你不插手，那死胖子死定了，而且这件事天知地知，不会有第三个人知道的，不怕告诉你，我们海业石油公司的反击正式启动，亨利家恐怕也支撑不了多长时间了，到时候合同一撕，谁会知道呢？”
　　“还有，因为这一切都是建立在那胖子嗝屁的基础，所以这件事我们也不会让你亏的，如果你确定下来，海外营销权我再重新购买一次，按照那胖子的价格和附加条件，怎么样？”
　　很明显，对方是听出了萧凌的犹豫情绪，所以当场对他满是诚恳的说道。
　　可是他却没有想到，这一切都是萧凌故意的，是准备坑他呢。
　　“可以是可以，但是我需要你们的保证，先预付百分之五十的定金，不多，六十亿美刀。”
　　沉默了数秒，萧凌这才终于开口说道。
　　什么？
　　一个产品的海外营销权竟然这么贵？
　　这家伙不是准备坑老子一把吧？
　　当萧凌说出价格之后，对方则顿时一阵干瞪眼，惊讶的半天都没能说出话来呢。
　　“如果不行的话，那算了，交易作废，好了，我挂了，电话费很贵的。”
　　他自然明白电话另一头的男人在想些什么，所以顿时一撇嘴，欲擒故纵的说了一声。
　　那种无奈的语调，演的简直都可以去奥斯卡领奖了呢。
　　“慢着，我答应了！”
　　很显然对方生怕会因为这件事得罪萧凌，到时候万一他帮助亨利的话，那他们算是暗杀的话，在华夏这种地方也是没办法做到的，毕竟对于华夏他们还并不太熟悉。
　　“那好，我们先签订合同，让你放心之后再付款。”
　　萧凌此刻的心早已经乐开了花，顿时对着电话说了一声。
　　接下来便非常简单了，他将自己的邮箱号码告诉了对方，然后两个人通过邮件交流将合同内容确定了下来。
　　不过，合同面却有最要命的一条。
　　这一切要等亨利死亡之后才能生效的，否则一切免谈。
　　在签订完合同，两个人用酒店的传真机相互交换保留了下来，然后萧凌在终于露出了欣慰的笑容。
　　嘿！
　　坑人的话他可是祖宗呢！
　　他说自己不帮忙，可是却没说别人不允许帮忙啊。
　　目前家里有金铃儿在守护着，哪怕算是海业石油公司动用他们的底牌也是根本不可能将亨利在别墅弄死的。
　　咚咚咚……
　　合同签订完成，萧凌正要开启透视眼查看一下那白胡子老头正在干什么的时候，房门却被从外面敲响了。
　　呃？
　　由于他刚巧将透视眼开启了，所以第一时间便看到了在他的房间门口，赫然站着一个身材火辣的美女。
　　而且这个美女身也穿着那种较简单的衣服，好像随便拉一下肩带便会瞬间滑落一般的样子。
　　可是对于这个美女，萧凌却根本不认识。
　　“你是……”
　　打开房门后，萧凌第一句便满是疑惑的问道，而且那一双透视眼也根本没有关闭，完全将此刻门口的美女看光了。
　　“需要服务么？”
　　啥玩意？
　　我嘞个大槽！
　　在亚马西这种地方竟然还有这种福利么？
　　美女虽然只是说了五个字，却让萧凌顿时瞪圆了眼睛。
　　“嘿嘿，当然需要啊，进来吧！”
　　萧凌根本没有要回绝的意思，直接坏笑了一声，伸手便拉着美女的手走进了房间。
　　切！
　　这大晚的，如果不找点乐子的话，那真的没什么意思了！
　　“啊，这位先生，还没说价格呢！”
　　美女被萧凌一把拉进了房间，顿时惊叫一声，而且对他还抛了一个媚眼说道。
　　呵呵！
　　价钱？
　　嘭！
　　可是，下一秒，萧凌却直接狠狠的摔了房门，并且当即露出了一副笑眯眯的模样。
　　呃？
　　似乎感觉到房间的气氛有些不对，美女则顿时微微的皱了皱眉，并且一脸疑惑的看向了萧凌。
　　“你是怎么发现的？”
　　面对萧凌那似笑非笑的得意笑容，美女则顿时意识到貌似穿帮了，顿时开口对他问道。
　　我嘞个去！
　　这么快忍不住了么？
　　老子还想多玩一会呢！
　　“嘿嘿，你猜！”
　　萧凌心冷笑了数声，然后带着几分邪魅的看向了面前的美女，脑袋一歪，说道。
　　其实在美女敲响房门的一瞬间，萧凌便明显知道这其有什么猫腻的，只不过他却想看看对方到底是什么人，打算想干什么，所以才会让美女进来的。
　　“我貌似一点破绽都没有显露出来，你到底是怎么发现的？”
　　美女对于自己的演技的确是非常的自信，当即深深的吸了口气，对萧凌说道，不过手却开始悄悄的摸向后腰。
　　“你在找这玩意么？”
　　只是瞥了一眼对方的动作，萧凌便顿时咧嘴坏笑了一声，并且伸手从口袋取出一把阻击枪，并且笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，美女将眼睛都瞪圆了，顿时露出了一副不可思议的模样来。
　　刚才在进门的时候，她分明是将阻击枪藏在自己的后腰的，可是怎么神不知鬼不觉的到了萧凌手呢？
　　“你……你想干什么？”
　　美女此刻的声音都开始明显有些发颤了，顿时对着萧凌开口满是慌乱的问道。
　　我擦！
　　你丫的带着枪来老子的房间，还想问老子想干什么，这不是扯淡么？
　　一瞬间，萧凌的眼神则顿时露出了几分苦笑的模样。
　　“这句话貌似是应该我问你吧，说说吧，你到底是什么人？带着枪来敲门是什么目的？”
　　他一边把玩着手已经装了消音器的阻击枪，一边带着一种戏虐般的笑意对美女问道。
　　这……
　　美女一下子傻眼了！
　　她实在是想不到自己刚进门便被发现了，这简直太邪门了！
　　“这把枪是防身用的！”
　　微微咬了咬牙，她这才开口对萧凌解释道，并且第一时间扭动自己的细腰，想要钻进萧凌的怀里。
　　切！
　　这个理由糊弄鬼呢吧！
　　“呵呵，很牵强的理由，你认为老子会相信么？猛虎集团的大首领给了你什么好处？哦，原来是一颗钻石啊！”
　　刹那间，萧凌微微一笑，并且不动声色的将美女从自己的怀里推了出去，并且淡淡的解释道。
　　什么？
　　他怎么知道的？
　　一瞬间，美女完全呆住了，并且对着萧凌露出了一种惊异的神色来。
　　可是任凭她想破了脑袋都没有猜出萧凌是怎么知道的这一切。
　　反正自从她进入这个房间之后一直感觉非常的邪门来着。
　　呼！
　　第一千六百四十六章 尽管来吧
　　这样看着萧凌，美女不禁长长的呼了口气。
　　可是却根本从萧凌的脸看不出任何心理活动来！
　　这一刻，她感觉自己钻进了这坑货提前准备好的圈套一样，而且还是那种一进来无法出去的圈套。
　　“你……你怎么知道的？”
　　沉吟了半天，她才终于带着几分忐忑的心情对萧凌问道。
　　她根本想象不到，萧凌可是拥有透视眼的，所以对于美女后腰的阻击枪，在刚才一进门的时候顺手给收了起来。
　　虽然他还不清楚对方的身份，但是这对他来说根本算不什么难度，只要开启读心术可以了。
　　所以，美女杀手此刻心所想的事情都被萧凌读取了过去，他也自然明白了。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　萧凌顿时咧嘴一笑，对着美女露出了一副邪魅的模样，并且一歪脑袋淡淡的说道。
　　这……
　　怎么猜啊？
　　美女杀手也是一阵错愕，不过却很快反应过来萧凌是在调侃她呢，顿时气的牙关一咬，一双美目则也顿时爆射出了两道精芒。
　　这个该死的萧凌，自己都已经将武器都被弄走了，竟然还在逗闷子。
　　不过这也仅仅是她脑海瞬间闪过的念头而已，因为下一秒她突然间意识到，自己已经没有了任何走出房间的可能。
　　根据她所掌握的资料，这个萧凌可是华夏江湖人呢，可是她却只不过是个杀手而已。
　　甚至因为没有踏入江湖，连武功都不会呢！
　　这也正是她为什么要随身携带着qiāng xiè的原因。
　　“你……你想怎么样？”
　　沉默了数秒，美女杀手才终于开口对萧凌分明有些忐忑的询问道，甚至脸色间也多了几分慌乱。
　　啊？
　　突然，在她的话问出来之后，却猛然发现萧凌这个坑货竟然用一副颇有深意的模样，眯着眼睛正打量着她的身体呢。
　　见到这种景象，她自然也不淡定了。
　　在从猛虎集团大首领那里接到了这个任务之后，她便一直在思索着怎样才能接近萧凌来着。
　　想到了这个坑货有那么多女人，肯定是好这口的，所以才大胆的使用了这么一个方法。
　　只不过她却万万没想到这等于是将自己给萧凌送了过来，现在武器也没了，萧凌有堵着门口，根本连跑的希望都没有呢。
　　“嘿嘿，你说我想怎么样啊？你想让我怎么样呢？你敲响我房间的门，是准备给哥们哪一种服务呢？”
　　萧凌自然明白美女杀手的脑海到底在担心什么，所以故意带着一股阴险的模样开口问道。
　　嘎！
　　天啊！
　　这坑货不会强来吧？
　　可怜老娘我还是个黄花大闺女呢，如果太粗暴的话，能承受的住么？
　　索性萧凌长得倒是并不难看，而且还有那么一身玄妙的武功，尤其更是让现在东南亚最大的势力如此忌惮，他身到底隐藏着什么秘密？
　　面对谜一样的萧凌，美女杀手自己都不知道自己是怎么想的，竟然开始隐约的有些期盼萧凌对她马动手起来。
　　这完全违背了她刚刚进入房间的时候要杀掉萧凌的初始想法。
　　当然，她所想的并不是萧凌要杀了她，而是另一种方式的动手。
　　“既然已经落入了你的手，那么你想干什么来吧，我不会反抗的。”
　　嘎！
　　当萧凌听到了美女杀手的这句话之后顿时一阵错愕。
　　娘的！
　　哥们是那种人么？
　　“你叫什么名字？”
　　看着此刻美女杀手毅然决然的神色，萧凌则不禁生出了几分怜悯之心，也不急着做什么，而是开口笑眯眯的问道。
　　呃？
　　问名字有什么用？
　　哪怕算自己真的是为了挣钱而来的女人，也没必要问名字吧！
　　“无可奉告，你想干什么赶紧动手，别等一会我改变了主意。”
　　美女杀手深深的吸了口气，显然并不想将自己的名字告诉萧凌，顿时微微的咬了咬牙，然后开口说道。
　　呃？
　　连名字都不说么？
　　切！
　　还真是没意思呢！
　　“其实我很纳闷，猛虎集团的首领难道脑袋被驴踢了么？竟然会派你来杀我，这不是摆明了想让哥们占点便宜么？”
　　萧凌根本没有要动手的意思，反而是带着一种邪魅的表情看着美女杀手说道。
　　虽然此刻站在他面前的杀手是个女人，而且身材王雪芙一点都不差，可是萧凌却知道自己应该做什么，所以一点都没有要动她的念头。
　　都说男人是用下半身思考的动物，可是萧凌却明白这个女人动不得。
　　天知道对方会不会在自己正好痛快的时候给自己背后捅刀子啊！
　　所以，虽然面对这身材火辣，而且衣服又非常简单的美女，他强忍住了心头所窜起来的那股躁动。
　　“不知道，为了钱，我可以去做一切事情，哪怕是死，甚至用我的身体来交换。”
　　美女杀手对于萧凌的举动也是非常诧异，顿时皱了皱眉头，然后开口郑重的解释道。
　　呃？
　　为了钱？
　　这女人是什么情况？
　　哪怕是出卖自己身体的女人，明明是为了钱也不会直接从嘴里说出来的，可是这个女人却说的如此坚决和肯定，这便让萧凌的心有了些许的疑惑。
　　再联想到刚才读取到的这个美女杀手的脑波，他更加确定这个女人可能是有什么难言之隐了。
　　一个好端端的女人，尤其还是美女，竟然会为了钱而做杀手，甚至是涉足江湖纠纷，这其实并不是他想看到的。
　　他的思想较传统，一直认为女人应该在家相夫教子，哪怕有自己的事业也没关系，只要不打打杀杀好了。
　　“呵，没想到你还是一个有故事的女人呢。”
　　萧凌微微一笑，并且轻轻的摇头苦笑了一声。
　　虽然他对于敌人并没有展现出去来过太多的仁慈，可是今天不知道为什么，竟然第一次有些不忍了。
　　“这和你没有任何关系，猛虎集团的事情，我一点都不知道，所以你也别想从我的口问出什么来。”
　　“到底要怎样，我现在在这里，你自己看着办吧，我绝对不会反抗的。”
　　美女杀手顿时咬了咬牙，并且依然坚决的对萧凌道。
　　可是在说出这番话来的时候，她的眼眶却已经开始出现了泪痕。
　　“好了，既然你什么都不知道，那你走吧，今天哥们心情好，不难为你了。”
　　让美女杀手万万都没想到的是，萧凌竟然开口说出了这番话来，顿时惊讶的将一双美目都瞪的如同铜铃般大小了。
　　“你……你让我走？”
　　半晌，她才终于开口对萧凌惊异的问道。
　　她实在是想不明白，自己这么一个娇滴滴的大美女站在这个臭男人面前，他都没有任何感觉么？
　　难道是老娘没有吸引力？
　　可是现在衣服都穿的这么少了，再少一点基本可以称之为光着了，萧凌这货竟然一点邪念都没有？
　　这坑货该不会对女人没兴趣吧？
　　一瞬间，美女杀手的脸色间不禁多了一丝疑惑，可还是有些不敢相信的望着萧凌。
　　“走吧，别等我改变主意！”
　　看着面前这身材火辣的美女，萧凌心不禁一阵哀嚎，但是脸却一直保持着镇定的模样，并没有显露出来。
　　该死的！
　　装什么清高啊，老子应该直接将这女人强了。
　　哎呦！
　　真是煎熬啊！
　　能不能快走？
　　否则等一会老子将你按在地正法了别想安然无恙的离开了。
　　看着眼前的这个美女，萧凌心此刻却开始一个劲的念叨了起来。
　　甚至连看向对方的眼神都有些忍不住开始闪躲了起来。
　　没办法！
　　这小妞穿的衣服几乎是透明的一般，尤其是里面的三点位置都看的一清二楚，让他根本没办法直视。
　　若是在家里沐凌烟或者江易岚穿成这般模样，他肯定会忍不住的。
　　但是现在他却明知道不行，而且猛虎集团的大首领既然安排这和个美女杀手来找他，说明对方已经知道了自己来到了东南亚。
　　本来还想着偷摸的把江易岚父亲所留下来的东西神不知鬼不觉的带走呢，可不过现在看来是没什么希望了。
　　叮。
　　而在此时，他口袋的电话发出一声短讯简洁明了的声音。
　　呵！
　　看来海业石油公司的那老家伙还真是不差钱呢，六十亿美刀的资金应该是已经到账了。
　　他开启了透视眼稍微检查了一下，发现果然是银行的到账提醒。
　　“你真的让我这么走么？我再说一次，你想做什么都行，我不会反抗的。”
　　美女杀手却根本不知道萧凌脑袋里到底在想些什么，所以顿时有些诧异的开口，用那种仍然坚定的语气对萧凌说道。
　　这……
　　“快走吧，过了这个村没这店了，你自己好自为之，这把枪我没收了。”
　　萧凌稍微尴尬了一下，不过却很快恢复了正常，并且当即一边把玩着手的阻击枪，一边开口道。
　　这个大笨蛋！
　　老娘都已经认了，而且也说的这么清楚了，这家伙竟然一点都不动心呢，还真以为自己有多么高尚的情操么？
　　第一千六百四十七章 开门迎敌
　　“哼，那这句话也正好对你说呢！”
　　美女杀手当即对萧凌气鼓鼓的冷哼一声，并且白了他一眼道。
　　切！
　　老子是正人君子，才不会乘人之危呢！
　　对方越是这样，萧凌越是感觉这件事不会这么简单，所以也忍住了那种即将爆发的冲动。
　　猛虎集团么？
　　哼！
　　若是没有今天的事情，让老子神不知鬼不觉的将东西带走也算了，可是袭击萧宅的是你们的人，现在又要派杀手来对付老子。
　　好啊！
　　实在是太好了，正愁找不到理由来刺激一下你们呢，这不是正好给了老子一个合理的借口么！
　　“你确定不走么？”
　　眼见美女杀手似乎并没有想要离开的意思，萧凌则顿时轻笑了一声，并且开口问道。
　　而且在这一瞬间，他的眼睛却也已经逐渐眯了起来，并且开始露出了一种狂热的精芒。
　　啊？
　　他的眼神怎么这么凶啊，难道是准备开始动手了么？
　　“你挡着门口呢，让我怎么走？哼，别以为我不知道你们男人心想的是什么，有本事尽管来，对于这种事，作为女人是早晚的事情。”
　　美女杀手则顿时开口对萧凌说道，而且眼神也在这一瞬间变的有些炽热起来。
　　嘎！
　　直到被对方这样一提醒，萧凌这才终于反应过来，敢情是自己一直守在门口没给让路啊。
　　“呵，不好意思，忘了！”
　　旋即，他顿时微微的挠了一下脑袋，并且满是尴尬的笑了一下，这才迅速将门口的位置让开。
　　什么情况？
　　他真的让我离开？
　　这究竟是一个怎样的男人？
　　然而，当美女杀手看到萧凌竟然真的闪开了房门位置，明显让她离开的时候，她心则又开始惊异了一把。
　　这种情况下，换成了其他人一个男人恐怕都做不出这样的事情来吧？
　　萧凌难道真的没有感觉么？
　　带着这种复杂并且疑惑的心情，她再次深深的看了一眼萧凌，这才打开房门走了出去。
　　她实在是猜测不到萧凌到底是怎么想的，所以最终她也干脆不想了，出门之后便迅速的钻进了旁边的一个房间。
　　唉！
　　可惜放过了这么好的一次机会呢！
　　然而，当房门关闭的一瞬间，萧凌却忍不住开始嘀咕了一声，并且带着些许的无奈苦笑了一声。
　　当然，他也没有忘记正事，趁着透视眼还没有关闭的时候，他再次朝着那白胡子老头的房间查看了一下。
　　无奈，对方实在是太神秘了。
　　而且这一连串的巧合串联起来，这便已经超出了巧合的范围，完全等于是这老头故意的了。
　　因为他能保证自己并不是故意的，那只剩下老头是故意这样和他接近的了。
　　“到底在搞什么鬼？”
　　然而当他查看老头房间的时候，却发现对方已经睡下了，根本看不出任何的端倪，让他顿时开口喃喃自语了一声。
　　呼！
　　由于实在是想不明白，所以他干脆不再想这件事情了，反正到目前为止老头并没有对他表现出任何的恶意呢。
　　带着复杂的心情，他一头扎在了床，并且很快便进入了梦乡。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　然而，他才刚刚睡着没多长时间，电话却开始不安分的跳动了起来，而且伴随着那一声声好像是催命一般的铃音。
　　卧槽！
　　这尼玛是谁啊，如果不给老子一个合理的解释，非得打得他满地找牙不可。
　　被吵醒的萧凌自然非常不爽，所以当即在心嘀咕了一声，并且第一时间咬了咬牙看也没看的接听了电话。
　　“喂？”
　　这一天实在是太累了，导致他算接听电话的时候都是闭着眼睛的。
　　“萧凌，钱收到了吧，那我们要开始行动了啊！”
　　电话很快便传出了之前航海业石油公司给他打电话的那个温和的男人声音，而且好像还带着几分激动的颤音呢。
　　呃？
　　为了这点事打扰老子休息？
　　一瞬间，萧凌差点没被气的从床蹦起来，并且第一时间在心开始咒骂了起来。
　　“你想什么时候动手什么时候动手，和老子没有任何关系，老子说了，绝对不会插手管这件事的。”
　　萧凌直接不爽的回答了一声，然后便第一时间结束了通话。
　　如果是往常的情况下，他绝对会再次倒在床睡过去的，可是这次却不同，他并没有睡着。
　　娘的！
　　吵醒了老子睡觉，让我很不爽呢！
　　既然如此，那别怪我稍微坑你们一把了。
　　睁开眼看了一下电话面所显示的时间，发现才午夜的十二点半而已，算起来也并不算太晚。
　　“喂？这么晚了你怎么还不睡觉？”
　　萧凌拨通了沐凌烟的电话，却没想到听筒还没有响一声呢，对面的沐凌烟却已经接听了电话。
　　“我如果说等你的电话你信么？而且现在别墅有铃儿那个妖孽般的小丫头在，现在是非常安全的呢。”
　　沐凌烟顿时开口对萧凌解释道，而且很明显带着几分玩笑的语调。
　　“今天晚，还会有人去的，告诉亨利那货小心一点，这次的人是冲着他去的，铃儿没有电话，你转告她一声，凡是进入别墅的不速之客，直接杀了。”
　　“该死的，吵醒了老子的美梦，不坑他们一下是不长记性的！”
　　萧凌并没有沿着沐凌烟的话题继续说下去，而是当即开口叮嘱了一声。
　　什么？
　　还会有人来？
　　这坑货到底招惹到了多少势力啊？
　　沐凌烟在听到萧凌的话之后则顿时一翻白眼，硬生生将已经到了嘴边的话强行压制了下去。
　　“哼，你知道这些事情么？在外面不允许招惹女人，办完事赶紧回来。”
　　对于萧凌没有嘘寒问暖的电话，沐凌烟显然是有些不快的，所以当即对他有些怒意的娇嗔了一声。
　　这……
　　一瞬间，萧凌的脑海则顿时出现了第一次和沐凌烟水ru jiāo融的场景，顿时会心的一笑。
　　这小妞很长时间没有得到哥们的滋润了，现在应该很想才对的。
　　嗯？
　　然而在下一瞬间，他突然想到了次突破的情况，不禁将眉头微微的皱了起来。
　　娘呦！
　　哥们我貌似在达到虚境界之后没有再次得到提升呢，境界好像是卡在了这个阶段一般。
　　刚才那么好的机会，若是来一次的话，没准还能突破呢！
　　该死的！
　　真是可惜了这么一个好机会呢！
　　萧凌稍微脑补了一下刚才如果自己不让那美女杀手离开，很可能便突破的场景，顿时在心哀嚎了一声。
　　若是叶桂此刻还在他身体之的话，肯定会狠狠的骂他一顿的。
　　卡在虚境界初期好长时间了么？
　　这特娘的才几天啊，而且这段时间这货每天都是忙着其他的事情，九阴九阳逆天决又修炼了多少？
　　人家达到虚境界的江湖人，单单只是在这一个境界便能卡很多年的，又有哪个如此biàn tài的家伙会在这么短的时间内再次突破呢？
　　还让不让其他江湖人活啊！
　　“喂？萧凌，你怎么了？不会这么一天的时间你又找了其他的女人吧？”
　　电话另一端的沐凌烟等了半天也没能听到萧凌的声音，顿时有些怪的问道。
　　而且她也敏锐的感到萧凌似乎有什么事情没说呢！
　　呃！
　　“咳咳，怎么可能，刚到这里人生地不熟的，打算明天去猛虎集团的的总部一趟。”
　　“而且家里有这么多美女，我闲的蛋疼要在外面找女人啊，嘿嘿，你丫的给老子洗干净了等着吧，回去肯定弄的你哇哇乱叫，到时候不求饶行。”
　　萧凌微微尴尬了片刻，这才开口对沐凌烟说道。
　　啊？
　　哪怕是经历过那次的事情，但是被萧凌这样肆无忌惮的讲出来，还是让沐凌烟的脸如同被火烧一般，刹那间滚烫了起来。
　　“哎呀，你要死啊，好羞人哦！”
　　旋即，沐凌嫣则顿时你娇嗔了一声，嘴虽然这么说着，但是心却美滋滋的呢。
　　两个人又稍微聊了几句，这才将电话挂断了。
　　萧凌这边是直接倒头睡，而沐凌嫣却不得不从床爬起来，然后去找金铃儿了。
　　至于亨利，她直接打了个电话便将他喊醒了。
　　“啥玩意？有人要对老子动手？”
　　当亨利在电话听闻沐凌烟的解释之后，顿时吓的一骨碌从床窜了起来，并且当场惊叫一声。
　　不到十分钟，别墅的人全部被通知到了。
　　江易岚因为有孩子要照顾，所以并没有下楼，而杨倩和姚梦晨两个女人也因为不是江湖人没办法参与进来才继续躲在了房间。
　　至于魅影，她是寸步不离的守在了杨倩的房间，不敢让她受到任何伤害。
　　“亨利哥哥，既然萧凌哥哥说一会来的这些人是冲着你来的，那我们是不是要迎接一下啊，把门打开行么？”
　　萧宅的客厅，金铃儿看着一脸不爽的亨利，顿时开口有些天真的问道。
　　开门迎接什么？
　　来的人可都是江湖人啊，而且还很有可能是从东的江湖工会抽调来的杀手呢。
　　第一千六百四十八章 别打扰我看动画片
　　也真亏金铃儿想的出来，竟然还想开门迎接这些江湖杀手，这不是找死么？
　　在华夏江湖，或许金铃儿是属于那种妖孽般的存在，可是在整个世界的江湖她又怎么可能会排号呢？
　　“铃儿，或许你对江湖的事情了解的实在是太少了，所以才会有这样单纯的想法！”
　　紧接着，亨利微微的吸了口气，这才对金铃儿开口解释道。
　　他从始至终都表现出了一种紧张的情绪，甚至此刻说话的时候都带着几分严肃的语调。
　　对于东的江湖工会他简直太了解了，所以才会生出这样的情绪来。
　　白玉瑶作为东江湖工会的副会长，其实并没有多大实权的。
　　而且从白玉瑶那里他也自然明白，东的江湖工会并不像是表面看去的这么简单。
　　这个江湖工会，实际还隐藏着一股顶尖力量的。
　　只不过这股力量一直被表面的东江湖工会所遮掩，没有被公布出来罢了。
　　前段时间在波斯湾的时候，亨利是遇到了这些人，若不是因为白玉瑶报信的话，他根本没办法全身而退的。
　　海业石油公司一直以来都在养着东江湖工会的现任会长，所以他足以有能力来调动这些隐藏的顶尖力量。
　　至于这次来的到底是谁，亨利并不清楚！
　　可是他却隐约的感觉这件事并不会这么简单，所以为了避免金铃儿出现什么危险，他才会这么严肃的对她解释。
　　“不怕，正好在这次突破之后还没有遇到什么高手呢，拿这些人来做一下试验品也是非常不错的呢。”
　　然而，金铃儿却不管亨利的阻止，而是微微一笑，然后才开口淡淡的说了一声。
　　这……
　　虽然亨利心仍然感觉有些不妥，可是此刻的金铃儿却已经将别墅的大门打开了，然后悠闲的坐在了客厅的沙发打开了电视机。
　　我嘞个去！
　　这算是艺高人胆大么？
　　既然人家一个小姑娘都不怕，那老子还怕个毛线啊！
　　一瞬间，亨利的脸则顿时出现了一丝决然的神色，并且也一屁股坐在了沙发看起了电视。
　　虽然表面他表现出来的是一副无所谓的模样，但是心却仍然有些犯嘀咕，甚至看电视都是心不在焉的，眼睛一直朝着门口的方向看去。
　　其实这也不能怪他，谁让金铃儿现在看的是动画片呢！
　　作为一个大老爷们，他根本一点都看不下去，所以眼睛虽然盯着电视的屏幕，可是心思却不知道跑到什么地方去了。
　　至于沐凌烟和王雪芙两个女人，他们此刻都汇聚在江易岚的房间，甚至连杨倩和姚梦晨以及魅影也被她们集到了这里。
　　没办法！
　　此刻别墅也只有杨倩和姚梦晨两个女人不是江湖人了。
　　哪怕是萧桂，因为轮回之前他的本尊是叶桂，所以也算得是半个江湖人来着。
　　杨倩虽然看出了些什么，但是她却并没有询问出来，虽然有时候她会犯一些错误，但是却不可否认她实际是一个聪明的女人。
　　所以，此刻在楼下客厅等待着前来暗杀亨利的人只有金铃儿和亨利本人了。
　　对于金铃儿的强大战力，沐凌烟也自然是非常放心的。
　　猛虎集团的熊天霸多厉害？
　　以他一人之力干翻了她们三个人呢，可最终却在金铃儿手连一招都没过去，足可以判断出这个小丫头战力的恐怖了。
　　在这样的情况下，整个客厅除了电视机的音响传出动画片的声音，其他的一点声音都没有。
　　甚至连亨利，也缓缓的将本来提起来的一颗心放了下去。
　　“嘿嘿，亨利，没想到你竟然真的躲在这里呢，是乖乖的跟我们回去还是……”
　　直到已经快要接近天亮的时候，甚至亨利和金铃儿感觉都有些困了呢，别墅的大门口这才终于传出了一声阴森并且带着明显得意的声音。
　　来了！
　　亨利顿时心一紧，并且第一时间做出了随时动手的准备。
　　“说话声音太大了，都听不到电视机里面的声音了，哼，有没有公德心啊，别打扰我看动画片。”
　　那阴森的声音还没有把话说完，金铃儿便顿时满是不爽的开口说道。
　　嘎！
　　看动画片？
　　娘的！
　　这里怎么还有这么一个小丫头啊？
　　一瞬间，从别墅的门口走进来一个身穿黑色紧身衣的青年男子。
　　哎呦我去！
　　这眼睛未免也太小了吧，都快成一条缝了，还能看得清东西么？
　　亨利只是抬头扫了一眼便顿时在心哀嚎了一声，甚至嘴角也开始微微的撇了一下。
　　“女娃娃，这里没有你的事情，乖乖的闭嘴，好好看你的电视，否则别怪我……”
　　“别怪你干什么？你到底听不听？当你小声一点的，正是好看的时候呢，亨利哥哥，你看，灰太狼又了喜洋洋的圈套了呢，咯咯咯！”
　　青年男子的话依然没有说完便被金铃儿打断了，而且她还一点都不在乎的模样，竟然开始和一边的亨利聊起了动画片的内容。
　　我嘞个去！
　　这未免也太不把老子当回事了吧？
　　一瞬间，青年男子顿时深深的吸了口气，那好像成了一条缝一般的眼睛则顿时闪烁出了一丝精芒。
　　不过，这股精芒对于金铃儿来说却根本不屑一顾。
　　甚至她连头都没有转过来呢，一双眼睛依然死死地盯着电视机的屏幕，似乎客厅根本没有这个外来人的存在一般。
　　哇呀呀！
　　老子简直都要快被气死了！
　　刹那间，青年男子牙关一咬，顿时传出一阵咯吱咯吱的声音，显然都快把肺气炸了。
　　“东江湖工会的人么？”
　　而此刻的亨利自然也是敏锐的捕捉到了这青年男子脸的不爽之色，顿时将那股紧张的心情放松了下来，笑眯眯的开口问道。
　　“呵，亨利，看来你是不打算跟我一起回去了，那好吧，既然今天终于找到你了，那在这里解决吧！”
　　青年男子终于说完了一句完整的话，本来那股愤怒的情绪也稍微缓和了一些。
　　“滚出去，这里不欢迎你，总是打扰到我看电视，哼！”
　　然而他的话刚刚说完，还没等咧嘴笑一下呢，金铃儿嗔怒的声音则顿时传了出来。
　　可是虽然话已经说出来了，但是却没有半点的威慑力！
　　毕竟在青年男子的眼金铃儿不过是一个小姑娘而已，根本没有半点威胁。
　　哪怕算是华夏的江湖人，可毕竟还是太年轻了！
　　任凭她打娘胎里面开始练武的话，到现在能有多强的战力？
　　“女娃娃，这里没有你的事情，还是去房间里面看吧，否则一会的画面对你的成长并不会太健康的！”
　　青年男子从金铃儿的身没有感觉出任何气场的波动，当即便判断出她并不属于江湖人。
　　本着在普通人面前并不会显露出江湖人特有身份的原则，所以他才当即对金铃儿开口道。
　　嘿！
　　这家伙貌似要被坑了！
　　一边的亨利一直没有开口，不过脸却一直保持着一种邪魅的笑意来着。
　　通过青年男子的表情和刚刚说的话他便可以轻易的了解到了对方心的真实想法。
　　不过，他却并没有解释什么！
　　毕竟眼前的这个年男子是敌人呢，看到他被坑一下还是非常不错的选择呢。
　　“不，这里凉快一些，你还是走吧，萧凌哥哥不在家，如果有事的话，过几天再来。”
　　然而，金铃儿却第一时间头也不抬说了一声。
　　我嘞个去！
　　怎么这小丫头说什么都听不进去呢？
　　而且算萧凌在家又怎么样？
　　他不是已经答应了不会出手帮助亨利的么，钱已经收了，商人是以利益为重，所以今天亨利死定了。
　　“女娃娃，你太天真了，既然你不愿走，那别怪我没有事先提醒了，亨利，来吧！”
　　刹那间，青年男子的脸色则在第一时间变的阴狠了起来，并且第一时间手腕一抖，一把寒光闪闪的软剑则顿时从他的腰间被抽了出来。
　　这次的目标是亨利，所以他并不想再继续拖延时间了，早点完成任务早点回去行了。
　　“哎呀，不看了，吵死了，都这么大的人了，竟然妨碍人家看电视，难道你妈妈没有告诉过你要尊重别人么？”
　　青年男子根本没有想到，此时的金铃儿竟然直接将手的电视遥控器往茶几面一扔，并第一时间带着不爽的语调问道。
　　嘎！
　　这小丫头竟然骂人都不带说脏字的呢！
　　“想弄死我么？貌似今天谁死还不一定呢，铃儿啊，别玩了，开始收吧。”
　　下一秒，亨利则顿时开口对金铃儿喊了一声，而且脸也出现了一丝阴险的神色。
　　收？
　　什么情况？
　　难道这别墅还有什么埋伏不成？
　　一刹那间，青年男子的脸色则顿时微微一变，甚至眉头都在一瞬间皱了起来，嘴角更是忍不住抽动了两下。
　　接着，他环顾四周，可是却风平浪静的什么事情都没有！
　　卧槽！
　　这死胖子在吓唬老子呢！
　　第一千六百四十九章 就问你服不服？
　　下一秒，青年男子则认为亨利是在故意的吓唬自己呢，顿时双眼一瞪。
　　哎呦我去！
　　这小眼睛算瞪起来的话也貌似没有大多少呢，依然还是一条缝的模样来着。
　　亨利忍不住在心嘀咕了一声，但是脸却不禁闪过了一丝慌乱的神色。
　　槽！
　　这死胖子果然是虚张声势呢！
　　青年男子的视线一直停留在亨利的脸，此刻亨利所表现出来的那一丝慌乱则顿时被他捕捉到了，所以更加认定了亨利是装出来的镇定。
　　“哦！”
　　然而下一秒，金铃儿却很听话的站了起来，并且嘟着小嘴巴，好像看起来极不情愿的模样。
　　这……
　　什么情况？
　　这死胖子自己不动手，竟然想让这个小丫头来动手么？
　　开什么玩笑呢！
　　这么一个没有半点江湖气息，甚至还一脸稚气的小女孩老子一根手指头都能弄死吧！
　　“亨利，你算不算个男人？竟然让人家小姑娘出手，这不是……”
　　“喂，你的废话太多了，这是萧凌哥哥的别墅，让你进来了么？你这属于私闯民宅，是犯法的。”
　　不等青年男子说完，金铃儿的声音则顿时再次响了起来。
　　噗！
　　当听闻这句话之后，亨利则差点一口老血没从胸口翻涌着喷出来呢。
　　本来单纯的金铃儿哪去了？
　　这才来都市呆了几天啊，竟然知道犯法了，真不知道萧凌那坑货给这个小丫头到底灌输的什么思想来着。
　　嘎！
　　亨利惊讶也罢了，可是连年男子在听到了金铃儿的话之后也不禁一阵咧嘴，甚至气的差点没一翻白眼晕过去呢。
　　私闯民宅？
　　犯法？
　　法律能约束江湖人么？
　　更何况他还不是华夏人，所属的并不是华夏江湖，貌似这和犯法不犯法的扯不关系吧！
　　“你……”
　　“你什么你？你想杀了亨利哥哥么？那先踩着我的尸体过去好了，要动手动手，别婆婆妈妈的，赶紧将你解决了我还要看动画片呢！”
　　青年男子本想训斥金铃儿几句，可是话刚刚说出来，却顿时被金铃儿一阵抢白，弄得他剩下的话也没有说出来呢。
　　“好，看招！”
　　顷刻间，他已经扬起了手的软剑，并开始将体内的真气调动了起来。
　　对他来说，这小丫头简直太自负了，简直是不知死活，反正杀了亨利也等于是杀人，再多一个小姑娘也并不算什么。
　　在他将真气调动起来的同时，房间的温度则瞬间下降了好几度，甚至都有一种压抑的感觉充斥满了整个客厅。
　　然而对面，站在沙发后面的金铃儿却一脸无所谓的模样，甚至连一点真气波动都没有呢！
　　“喂，你对我竟然用兵器，那我勉为其难，也用兵器吧，哎呀不行，我不喜欢用刀的，将你的软剑借给我，我把这把刀给你用行不？”
　　一边说着，金铃儿一边从沙发后面将石刀拿了起来，在手轻轻的甩了一下，这才满是郁闷的开口道。
　　嘎！
　　她竟然有兵器？
　　不对！
　　这刀貌似是石头的呢，怎么可能会散发出这么强劲的五彩光芒？
　　这难道是一件宝贝么？
　　刹那间，青年男子的眼睛再次亮了起来，而且双目也顿时闪烁出一阵贪婪的精芒。
　　江湖人，对于天地间自然孕育的天材地宝都有一种本能的喜欢，所以他才会有这样的想法来着。
　　“啥玩意？铃儿你开什么玩笑呢？这可是一件……”
　　“好，既然如此，我们调换一下，免得你说我欺负人呢。”
　　不等亨利的话说完呢，青年男子则顿时开口说了一声。
　　嗖！
　　“给你吧！”
　　让他万万没想到的是，金铃儿竟然连想都没想，顺手便将手的石刀朝着他甩了过来。
　　石刀虽然本身为石头，可是在金铃儿这个传承者的手却好像一点沉重的感觉都没有，而且相当轻盈，甚至堪青年男子手的软剑呢。
　　哈哈！
　　真没想到老子竟然还有这种福气，用一把随处都可以买到的软剑换取了这么一件宝贝呢。
　　瞬间，青年男子的心乐开了花，一边将软剑甩给金铃儿，自己则一边朝着石刀的刀柄面抓了过去。
　　卧槽！
　　这小妮子到底想干什么？
　　在一边看到这一幕的亨利则顿时一阵咧嘴，甚至嘴角都开始了明显的抽搐。
　　他实在是想不明白，为什么金铃儿会将看去明显不是凡品的宝贝拱手让人，这简直太无理取闹了。
　　完了！
　　这小丫头还是太自信了！
　　最终，他只能是在心哀嚎了一声，脸也不禁闪过了一丝担忧的神色。
　　呼！
　　然而对面的青年男子眼见石刀快要被自己抓住了，心则顿时大喜，甚至一颗心脏都开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　啪！
　　下一秒，他伸手稳稳地将石刀抓在了时候。
　　嘎！
　　什么情况？
　　然而当他刚刚抓住石刀刀柄的一瞬间，心则顿时生出了一股莫名的恐慌。
　　果然，在这个念头刚刚出现之际，被他抓在手看似轻盈的石刀竟然好像突然间增加了无穷的力量一般，顿时朝着地面落了下去。
　　“哎呦，卧槽。”
　　由于猝不及防，所以青年男子直接便被石刀的强大重量给拉的摔翻在了地，而且让他也顿时发出了一声惨嚎。
　　一切是这么突然！
　　他甚至都不明白此刻到底发生了什么，甚至都不明白为什么这把在那小姑娘手看似轻盈的石刀为什么到了自己手竟然会如此的沉重。
　　咔嚓！
　　由于没有松开抓着石刀的手掌，所以当石刀掉落在地之后，他的指关节则顿时被这股强横的力量给压碎了，一声清晰的骨裂声也顿时传了出来。
　　“啊！”
　　紧接着他发出了一声凄惨的嚎叫，甚至因为手指剧烈的疼痛，导致他全身的冷汗都在一瞬间奔涌了出来。
　　什么？
　　不过，当他准备松开石刀的时候，却突然感觉到自己的手好像被石刀吸住了一般，让他顿时大惊失色。
　　这到底是什么情况？
　　他此刻的心完全是震惊的，可是却根本猜不透这到底是什么原因。
　　天啊！
　　老子的手掌竟然被吸住了！
　　“嘻嘻，好玩么？刚才你说什么来着？”
　　然而在这个时候，金铃儿却已经缓缓的走到了他的身前，并且将刚刚抓在手的软剑一指青年男子，然后笑眯眯的问道。
　　这……
　　嗯？
　　青年男子此刻完全被心的那股震惊给弄得有些发傻了！
　　可是下一秒，他却猛然感觉自己本来催动起来的真气好像在手掌处开了一个缺口一般，竟然开始疯狂的朝着手的石刀里奔涌而去。
　　天啊！
　　这未免也太邪门了吧？
　　一瞬间，青年男子的脸色大变，可是任凭他怎么想要制止真气的外泄也没有制止住。
　　“你……你到底是什么人？怎么会用这种妖法？”
　　强忍着指关节处所传遍全身的那股剧痛，甚至还忍住了真气疯狂外泄所导致的心震颤，让他顿时开口对此刻正一脸笑眯眯的金铃儿问道。
　　“嘻嘻，你猜！”
　　金铃儿当然不会将自己是石刀传承者的事情告诉他，顿时微微的一咧嘴，然后说道。
　　嘎！
　　猜个屁啊！
　　老子现在都不能动了，而且真气眼看彻底的玩没了，哪还有那种心情啊！
　　此刻青年男子的心完全已经被震惊所占据，甚至也感觉到自己貌似被眼前的这个小丫头给坑了来着。
　　“你……你难道是巫女？”
　　下一秒，他突然间瞳孔放大，死死地盯着金铃儿开口问道。
　　呃？
　　巫女？
　　那又是什么玩意？
　　金铃儿自然是不理解巫女的含义，顿时在心嘀咕了一声，嘴角也顿时开始微微的颤抖了一下。
　　“什么巫女不巫女的，我不清楚，问你，服不服？”
　　既然想不明白，她自然不会再去多想些什么了，顿时对着青年男子问道。
　　什么？
　　老子敢说不服么？
　　若是说一个不服，估计这半辈子所积攒起来的真气全都被吸干了呢！
　　“服了，我服了，赶紧放了我吧！”
　　感受到丹田的真气此刻都已经被手这诡异的石刀吞噬了足有三分之一了，他则顿时开口带着求饶的语调对年金铃儿疯狂的喊道。
　　“真的服了？”
　　金铃儿却不管这些，根本没有去想对方到底被吞噬了多少真气，而是一歪脑袋，问道。
　　啊？
　　我说小姑奶奶，您能别婆婆妈妈的么？
　　老子的真气都快要被吞噬干净了啊！
　　这番话一直在青年男子的心盘旋着，可是他却根本不敢将这些话说出来！
　　现在这种情况，完全是金铃儿占据了主动权，他多说一句话甚至都会加速自己的死亡。
　　“服了，真的服了，放了我，我马离开，以后绝对不会再踏入华夏半步！”
　　带着这种紧张的心情，青年男子这才终于随声附和道。
　　今天所发生的事情对他来说简直太邪门了，而且邪门的也有些离谱，让他根本没办法接受这个现实呢！
　　“既然服了，那行，很一声姑奶奶听听！”
　　第一千六百五十章 狠辣的惩罚
　　嘎！
　　一瞬间，青年男子则顿时瞪圆了眼睛，脸也露出了一种不可思议的神色来。
　　姑奶奶？
　　特娘的喊姑奶奶真的有用么？
　　这小丫头一直在扮猪吃虎呢，简直是要坑死老子的节奏啊！
　　“真的要喊？”
　　带着一种无复杂的心情，青年男子则顿时对金铃儿开口问道，嘴角也同时泛起了一丝郁闷的颤抖。
　　他不甘啊！
　　娘的！
　　如果真的要对着金铃儿喊一声姑奶奶的话，那自己可是丢人丢到家了。
　　这若是传扬出去，他又怎么能面对东江湖工会的那些老家伙呢？
　　“喊不喊随你自己，决定权掌握在你的手呢，和我没有半点关系！”
　　刹那间，金铃儿无所谓的耸了耸肩膀，然后对着青年男子开口道。
　　这……
　　虽然只是这么一个简单的要求，可是对于他来说却是太难了，毕竟金铃儿的年纪摆在那里，让他怎么也拉不下脸来。
　　“哈哈哈，铃儿你简直太厉害了，快点喊吧，否则明年的今天是你的忌日了。”
　　亨利在一边顿时咧嘴一笑，然后开口对青年男子说道，甚至笑的眼睛都眯成了一条缝呢。
　　卧槽！
　　亨利这个死胖子简直是在落井下石呢。
　　而且，萧凌不是说他不会插手这件事么？
　　那这个华夏的小姑娘应该是这个坑货的人吧，现在不是等于已经动手了么？
　　一瞬间，青年男子在心已经将萧凌的祖宗十八代全都狠狠地问候了一遍。
　　可是眼前这种情况下，他必须要低头，否则自己的生命还真的没有任何保证的！
　　“姑奶奶！”
　　最终，他下定了决心，当即一咬牙，在嘴里开口不清不楚的说了一声，但是脑海却想着一会从别墅离开之后应该怎么和萧凌算账了。
　　这不是摆明了坑人么？
　　“啥？你刚才嘟嘟囔囔的说的是什么？”
　　下一秒，金铃儿顿时对青年男子开口问道，并且脸色间也多出了一丝不爽的模样。
　　噗！
　　听闻金铃儿的这句话，青年男子差点没一口老血翻腾着喷出来呢，顿时一阵龇牙咧嘴。
　　“姑奶奶，你放了我吧，我绝对不会再找你们的麻烦了，马离开华夏，从此不再踏入这片土地。”
　　明知道金铃儿是故意的，但是青年男子还是一咬牙，当即对着她说了一声，甚至嘴角都开始了微微的抽搐。
　　下一秒，从他的双目陡然间爆射出了一股散发着阴气的寒芒。
　　嗯？
　　好强的杀意！
　　金铃儿没有什么感觉，但是这一瞬间，亨利却明显的感觉到了这青年男子身所爆发出来这股超强杀意，顿时在心冷笑了数声。
　　特娘的！
　　现在石刀已经吞噬了这家伙丹田真气储量的一半呢，一旦全部吸干的话，那他在短时间内也等于是个普通人了，根本没有半点逃走的希望。
　　“啧啧，很好，你很乖的，这样吧，我勉为其难，放过你吧，不过你要记着你说的话啊，否则后果自负。”
　　一刹那间，金铃儿突然伸手抓住了石刀的刀柄空出来的地方。
　　嗤！
　　原本作用在青年男子身的那种强悍的吞噬力量在这一瞬间顿时消失不见，让他也终于长长的呼了口气。
　　简直太邪门了！
　　这么一把明显是石头一般的石刀，竟然会有这么恐怖的能量，简直是匪夷所思。
　　而且这小丫头到底修炼的什么功夫？
　　为什么她伸手抓了一下这把石刀没事了呢？
　　而且看她如此轻盈的抓着石刀的模样，哪有刚才在他手的那么重啊！
　　天啊！
　　这到底是什么情况？
　　青年男子从鬼门关走了一圈回来，想想刚才的事情仍然心有余悸，心情也开始变的紧张了起来，甚至他的心此刻正在不断的哀嚎着。
　　“好了，你可以走了，我还要继续看动画片呢。”
　　将石刀轻轻的甩动了两下，金铃儿这才终于开口对青年男子说道。
　　嘎！
　　还看动画片？
　　这小妮子的心未免也太大了吧，竟然这么放任这个家伙离开么？
　　“咱们后会有期！”
　　亨利还在心嘀咕着呢，青年男子则顿时狠狠地瞪了他一眼，然后开口说了一声便准备迅速离开这是非之地。
　　“等等！”
　　然而，他还没有做出动作呢，金铃儿却突然将石刀拦在了他的身前，并且带着一股冰冷的情绪问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　刚才不是说了要让老子离开么？
　　难道要变卦了？
　　“喂，你可不能出尔反尔，你刚才可是答应了要放我走的。”
　　当青年一眼再次看到金铃儿手把散发着五彩光芒的石刀的时候，全身则顿时忍不住打了一个哆嗦，并紧接着嚎叫了一声。
　　无奈，他现在自己可是知道的，仅凭借剩下的这点真气，是根本没办法弄死亨利的，所以来日方长，还是再等待其他机会吧！
　　目前最重要的是赶紧从萧宅这个邪门的地方离开，否则他的心则一直不会平静下来。
　　“没错啊，我刚才是答应了放你走，不过有前提条件的，你想想你刚才说了什么？”
　　金铃儿的一双美目则顿时闪过了一丝冰冷的模样，当即对青年男子开口说道。
　　嘶！
　　青年男子则顿时忍不住倒吸了一口凉气，也想起了自己刚才说的后会有期四个字。
　　这不是赤果果的威胁么？
　　而且也等于是说他还会再回来的！
　　这已经完全违背了他刚才所许下的承诺呢！
　　该死的！
　　这小妞未免也太精明了一些吧！
　　当明白了金铃儿喊住他的原因之后，青年男子则顿时一阵咧嘴，甚至脸色在一瞬间也变的有些慌乱了起来。
　　因为他根本不知道金铃儿下一步的举动，更不知道她想要怎么惩罚自己呢！
　　嗤！
　　下一秒，只见金铃儿手的石刀微微一抖，并没有开刃的石刀却顿时爆射出了一股强横的刀气，直接砍断了青年男子的一条手臂。
　　嘎！
　　什么情况？
　　因为速度实在是太快了，所以导致他根本没有感觉到什么疼痛，只感觉自己的手臂一麻，也让他瞪圆了眼睛。
　　呃？
　　在金铃儿身后的亨利在看到这一幕之后，也不禁微微的开始咧了一下嘴巴，显露出一副错愕的模样来。
　　特娘的！
　　这小丫头未免也太狠了一些吧！
　　因为四个字然后砍断了人家的一条手臂么？
　　滴答，滴答……
　　从青年男子的断臂处，此刻正往外面不断的涌出一股股的鲜血，将地板都染红了。
　　“啊……疼啊！”
　　直到青年男子反应过来，他才终于爆发出一声凄惨的嚎叫，另一只手赶紧捂住了自己的断臂，同时一脸惊恐的看向了金铃儿。
　　他根本没有想到，眼前的这小丫头竟然拥有这么快的速度，简直让他快要疯了！
　　“疼么？一点都不疼的，只不过是为了给你一点惩罚而已！”
　　下一秒，金铃儿则顿时满是不屑的看了青年男子一眼，然后开口说道。
　　这……
　　这个惩罚未免也严重了一些吧？
　　瞬间，青年男子的心则顿时闪出了一丝阴霾，并且同时在心嚎叫了一声。
　　其实他想的也没错，金铃儿这次的确是做的有些太狠了，甚至连一边的亨利都有些看不下去了呢！
　　该死的！
　　最终，被断臂剧痛所感染的青年男子则顿时在心恶狠狠的咒骂了一声，并且强忍着疼痛，剩下的话根本说不出来了。
　　“好了，你可以走了！”
　　接着，金铃儿对青年男子开口轻轻的说了一声，嘴角则也显露出了一丝淡然的笑意。
　　对于这种人，她没有任何怜悯之心。
　　虽然她是从金家村走出来的单纯女孩，但是如果不是当天萧凌和哥哥金大牛回家，她恐怕已经不在这个世了呢。
　　从金富贵的身，她也学到了应该怎么让自己变的残忍起来。
　　其实，换个角度的话，青年男子如果真的能杀掉亨利，那她可能会全身而退么？
　　更别提今天这件事还是萧凌对她所下达的任务来着！
　　萧家的别墅，不允许有任何伤亡，也不允许有任何其他的事情发生，一切都要等待萧凌回来再说。
　　所以，正是秉承着这种原则，金铃儿才不得不让自己变的狠辣起来。
　　“好，很好，再见！”
　　终于，自知下半辈子自己不可能再在江湖混的青年男子咬了咬牙，几乎是从牙缝强挤出了这么几个字来，然后扭头走。
　　这种情况若是放在刚才，亨利是绝对不会让这个家伙这么安然无恙的离开的，但是现在他却改变了之前的想法！
　　既然对方已经没有了任何战斗力，走了走了，反正东的江湖工会不会养着这么一个闲人的，让这家伙自生自灭去好了。
　　“嘻嘻，搞定了，可以关门睡觉了呢，明天我还要看动画片！”
　　直等到青年男子从别墅离开之后，金铃儿才突然将手的石刀收了起来，然后转头对着亨利笑呵呵的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这小妞变脸怎么翻书还快呢？
　　一瞬间，亨利则顿时对着金铃儿瞪圆了眼睛，甚至脸色间也满是错愕的神色。
　　第一千六百五十一章 雨彤，媚儿失踪了
　　还看动画片？
　　刚才那种惩罚真的是出自眼前这看似天真无邪的小妞之手么？
　　亨利在心哀嚎一声，可是当他再反应过来的时候，金铃儿已经将别墅的大门关闭，并且朝着楼走去。
　　她自然要去通知此刻躲在江易岚房间的其他人，告诉她们危机已经解除了。
　　……
　　第二天一早！
　　远在亚马西的萧凌还没睡醒呢，电话便开始在脑袋边开始发出了一声刺耳的声音。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子……”
　　“我擦，这大清早的是谁啊，老子还没睡醒呢！”
　　因为昨晚睡的实在是太晚了，所以被吵醒的萧凌自然非常不爽了，顿时开口咒骂了一声。
　　嗖！
　　然而，紧接着他便想起了昨晚的情况，顿时从床窜了起来，并且第一时间接听了电话。
　　“喂？”
　　“萧凌你大爷，你全家大爷，坑死老子了！”
　　电话刚刚接通，对面便顿时传出了海业石油公司昨晚给他打电话那个人的声音，而且还是一副气急败坏的语调。
　　呃？
　　啪！
　　大早的刚刚接听到电话便被骂了一顿，萧凌的脾气也顿时窜了来，并且瞬间将电话挂断了，而且双目一股阴狠的精芒瞬间一闪。
　　特娘的！
　　老子是那种让人随便骂的人么？
　　呼！
　　他长长的呼了口气，脸色更是阴沉的可怕。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正当他心恼怒的同时，被他抓在手的电话则顿时再次发出了一声声刺耳的声音。
　　他扫了一眼手机的屏幕，发现仍然是刚才的那个电话号码，顿时微微的咬了咬牙！
　　有心不接听的，但是又怕出现什么纰漏，所以在稍微沉吟了片刻之后他还是选择接听了电话。
　　“有事说事，别那么多废话，小心老子让你们公司彻底破产。”
　　因为担心对方会来再次对他咒骂，所以他顿时微微的咬了咬牙，然后才再次开口冷喝一声。
　　“萧凌，你这个人怎么不讲信用？说好的不插手我们和亨利的事情，你又为什么派人对我们的人下手？被废了一条胳膊啊，这笔账我们怎么算？”
　　对方显然也是在强压着怒火，当即对萧凌开口质问了起来。
　　呵！
　　被废了一条胳膊？
　　关老子屁事？
　　萧凌则顿时一撇嘴，不过却露出了一丝轻蔑的笑容来。
　　“你们的人被废了一条胳膊，是老子动手的么？说好了我不会插手亨利的事情，我做到了，根本不是我动手的啊。”
　　接着，他才顿时带着几分淡然的语调对那人开口解释道。
　　嘎！
　　这坑货原来是在玩字游戏呢！
　　天啊！
　　这次可是被坑大发了！
　　“萧凌，你家别墅的那个女孩可是你的人呢，你敢说没有让她插手这件事么？我们损失了一员大将，你怎么也要给个说法吧，否则我们的交易便可以作废了。”
　　接着，对方仍然不死心的对萧凌说道。
　　切！
　　老子早知道会是这样的结果了，可是进了老子口袋的钱，会这么轻而易举的再吐出去么？
　　这是根本不可能的事情！
　　一瞬间，萧凌的嘴角则顿时微微的翘了起来，根本没有去将这件事放在心来着。
　　前些日子在波斯湾的时候，实际他便已经和海业石油公司结下了梁子，所以这次的交易他本来是准备狠狠的坑对方一笔的，根本不会有任何其他的念头。
　　现在既然已经坑成功了，那他也无所谓了。
　　“嘿嘿，作废我们的交易？可以啊，不过预付的定金是不退的，这是我的办事风格，你们有什么招，尽管使出来罢了。”
　　紧接着，萧凌则顿时满是阴险的咧嘴一笑，然后才开口解释说道。
　　嘎！
　　不退钱？
　　这坑货原来早已经打定了主意准备坑老子呢！
　　当听闻萧凌的这番话之后，对方这才终于明白了之前萧凌的想法，顿时忍不住嘴角一阵抽动，甚至脸色也在刹那间变的有些阴沉了起来。
　　萧凌竟然不知道天高地厚的连他们海业石油公司都坑，这小子的胆子未免也太大了一些吧？
　　娘的！
　　一下子被坑走了六十亿，而且自己这边还损失了一员大将，这可是亏死了呢。
　　“萧凌，你难道不怕我们海业石油公司对你下手么？”
　　下一瞬间，电话顿时传出了一声满带阴狠威胁的声音。
　　显然萧凌的做法已经让对方抓狂了！
　　“呵，你们难道没有对老子动手过么？别以为我不知道，那架飞机是怎么从天掉下去的？”
　　既然此刻已经撕破了脸，萧凌也自然不会藏着掖着了，顿时轻笑了一声，开口问道。
　　嘎！
　　这个坑货怎么会知道的？
　　那件事情可是一直都是保密的呢，没想到竟然会让这个坑货知道了，那恐怕不好玩了！
　　“关于那件事，也不过只是个误会而已，你现在不也是活的好好的么？”
　　沉吟了片刻，电话的那人才终于开口对他狡辩道。
　　误会？
　　如果老子说杀了你儿子也是误会行么？
　　真理永远是掌握在强者的手的！
　　“好了，既然如此，那什么都不用说了，暂时先这样吧，挂了！”
　　萧凌当即冷笑了一声，然后才开口丢下最后的这一句话，直接便将电话给挂断了。
　　对他来说，和这个家伙说话非常费劲，而且双方也已经成了敌对势力，所以根本没有必要再继续说下去了。
　　呼！
　　终于，萧凌在挂断了电话之后微微的松了口气，脸色间也在第一时间多了几分狞笑的模样。
　　娘的！
　　对于这件事，他还是非常满意的！
　　如此看来，家里的情况到目前为止是非常乐观的，只是他很疑惑家里为什么没给他来电话呢？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　还真是想什么来什么，正在这个时候，他的电话则顿时再次响了起来。
　　呵！
　　“大胸妞，怎么了？是不是想哥们了？”
　　一看到竟然是王雪芙的电话号码，萧凌则顿时咧嘴一笑，并且马将电话接通了，然后直接调笑了一声。
　　“哼，想你才怪呢，打电话是为了通知你一声，家里没有任何问题。”
　　紧接着电话则顿时传出了王雪芙那满是郁闷的声音。
　　我擦！
　　“你真不想哥们？那我挂了！”
　　旋即，萧凌在丢下这一句话之后马将电话挂断了。
　　嗡嗡……
　　然而，电话刚刚挂断，他的手机便顿时发出了一连串震动的声音。
　　其实并不是他有意要挂断电话的，实在是因为他这个时候正好有电话打进来的原因。
　　呃？
　　周启航这个时间打电话来干嘛？
　　不是已经明确的告诉过他，开元集团的任何事情自己都不会参与了么？
　　“喂，老周，什么情况？”
　　在稍微沉吟了一下之后，他这才终于接听了周启航的电话，并且第一时间开口问道。
　　“萧凌，你现在在哪呢？”
　　周启航马带着几分忧心忡忡的语调开口问道。
　　嗯？
　　老周很少会用这种语气和自己说话的，到底发生了什么事情？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　不过他还是紧接着将自己目前的所在位置告诉了对方！
　　“萧凌，有件事我有必要和你说一下的，只不过你一定要冷静一些，千万不能冲动！”
　　接着，周启航好像是鼓起了勇气一般，顿时对萧凌开口解释说道。
　　这……
　　什么事情值得老周如此郑重？
　　仅仅是从周启航语气萧凌便可以判断出来一定是出了什么重要的事情，否则这家伙是绝对不可能这么和他开口说话的！
　　“老周，到底什么情况？”
　　他也不禁被周启航那种慢条斯理的语调弄得心紧张了起来，顿时开口问道。
　　“何雨彤和妖魅儿失踪了！”
　　突然，周启航咬了咬牙，终于开口对萧凌解释道。
　　嘎！
　　这到底是怎么回事？
　　一瞬间，萧凌的脸色则顿时在一瞬间变的有些难看了起来，并且在一刹那间将眉头深深的皱了起来，甚至连嘴角都开始了剧烈的抽搐。
　　这两个女人一个是他看的人，一个是当红的大明星呢，怎么可能说失踪失踪了？
　　前些日子不是还没有什么事情的么？
　　这一瞬间，萧凌则顿时在脑海思索着到底有什么事情会让这两个女人失踪呢？
　　“不是只有她们两个人，甚至连她们两个人的经纪人李秀也失踪了！”
　　周启航咬了咬牙，如实对萧凌汇报了一声，不过嘴角却开始了微微的抽搐。
　　想到这三个女人失踪的原因他感觉心憋屈的难受。
　　“老周，你这样倒是把我给弄糊涂了，她们是在什么地方失踪的？有没有发现什么可疑的人呢？”
　　接着，萧凌开口问了一声，不过脸色在这一瞬间却已经明显阴沉了下来。
　　“开元护肤品和开元祛疤霜的广告需要重新拍摄，所以按照妖魅儿的要求，我们将拍摄广告的地点放在了丘神山，这三个人是在丘神山拍摄广告的时候失踪的。”
　　第一千六百五十二章 萧凌上门
　　什么？
　　妖魅儿竟然真的把拍摄广告的地点放在了丘神山？
　　下一瞬间，萧凌则顿时微微的咧了咧嘴，甚至脸色间也多了几分惊异的神色。
　　他实在是想不到妖魅儿竟然会如此的大胆，竟然真的为了一个广告而跑去丘神山拍摄，难道不知道摄制剧组在海外会遇到各种各样的危险么？
　　“你说的详细一些，否则我无法做出判断，而且我目前不在国内，这边的事情应该很快便能解决完，到时候或许我会去丘神山走一趟的。”
　　萧凌看了看外面的天色，这才对着电话道。
　　他神秘的预测能力并没有出现，这便表示到目前为止，这三个女人是没有任何生命危险的。
　　而且妖魅儿又是叶桂的后人，属于江湖人，所以她们哪怕是真正的遇到了危险，也应该不会有太大问题的。
　　只不过到目前为止，他必须要听一下到底是什么情况。
　　“具体的情况我并不清楚，反正这三个女人在到达了丘神山之后没多久便失踪了，甚至连任何消息都没有传回来呢按！”
　　电话，显然是非常郁闷的周启航当即对萧凌依然忧心忡忡的解释道。
　　我擦！
　　这特娘的不是存心给老子添堵么？
　　刚到亚马西才多长时间？
　　家里接二连三的进去人，虽然有惊无险的安然度过了，但是那种心情却并不是常人所能理解的，不过让他较开心的是不但坑了神门门主一把，而且还坑了海业石油公司的六十亿美刀的资金呢。
　　这件事刚刚过去，却又发生了失踪的事件，这不是添堵是什么？
　　刚刚才好转一些的心情则顿时在一瞬间跌入到了谷底。
　　“特娘的，谁让她们单独去丘神山啊，难道不知道外面有很多人都在盯着我们开元集团么？”
　　想到此处萧凌便气不打一处来，顿时哀嚎了一声。
　　这……
　　公司可没有做出这种决定啊，一切全都是妖魅儿自己的决定来着。
　　在听闻萧凌的话之后，周启航则顿时在心怪叫了一声，可是却并没有开口辩解什么。
　　毕竟事情现在已经发生了，再多说什么都已经彻底没用了呢！
　　“好了，这件事情我知道了，先挂了，你不用管了，我来处理！”
　　微微的吸了口气，萧凌则顿时开口接着对已经沉默下去的周启航开口说了一声。
　　说完，他便首先结束了通话！
　　特娘的！
　　难道还嫌老子这里不够乱么？
　　在挂断了电话的第一时间，萧凌则顿时在心开始嘀咕了一声，脸色也在这一瞬间变的有些郁闷了起来。
　　接着，他快速的在电话面按出了一个许久都不曾使用的电话号码！
　　“喂？萧凌副组长，有事么？”
　　当他将电话拨通之后，电话则顿时传出了一声恭敬的声音。
　　呵！
　　真没想到以前自己一直联系龙一他们几个天龙组的队长，原来自己这个副组长的职位还没有被人忘记啊。
　　“现在天龙组还有没有闲杂的人手？”
　　他深深的吸了口气，然后在开口带着一丝急切的问道。
　　嗯？
　　出什么事了？
　　当听闻萧凌的话之后，电话另一边的人则顿时一愣，心则更是咯噔了一下。
　　毕竟萧凌一般是不会这么主动联系天龙组的呢！
　　从他的语气自然可以听得出来，一定是出了什么重要的事情，否则绝对不会用这种严肃的语气说话。
　　“大概还有七八个人吧，有什么情况？”
　　对方稍微沉吟了片刻，这才对萧凌开口解释道。
　　七八个？
　　好！
　　特娘的用这七八个了！
　　“将这些人集起来，马到丘神山，找寻妖魅儿的下落，一定要快。”
　　接着，萧凌顿时开口用一种满是凝重的语气说道，同时，他的脸色也顿时变的阴沉了起来。
　　不过他却明白，既然神秘的预测能力到现在为止还没有出现，这便表示妖魅儿她们三个人暂时应该是安全的，只不过却不知道她们在什么地方而已。
　　在目前这样的情况下，他必须要借助天龙组的力量来找人了。
　　嘎！
　　丘神山？
　　“副组长，不是我们不愿去，实在是因为丘神山并不属于华夏的领土，我们贸然过去，一旦被查到的话，一定会进行惩罚的。”
　　“擦，你管面干嘛，让你怎么做怎么做，丘神山虽然不是我们华夏的领土，但是我们的人是在这里失踪的，必须要查出来才行。”
　　对方的话音刚落萧凌的声音便顿时响了起来。
　　嘶！
　　这坑货不会又会是得罪了某些厉害的人物吧？
　　接听电话的是一个小青年，此刻他正在天龙组基地，而且七八个目前没有任何任务的人自然也有他的存在。
　　只不过，丘神山这种地方，他还真的是不愿去呢。
　　“面的事情我来处理，你应该去干什么自己心知肚明，其他的事情不用我多说了吧，放心大胆的去找人吧。”
　　萧凌根本不给对方继续说话的机会，在丢下这句话之后便马挂断了电话。
　　“猛虎集团？老子这次没有多长时间在这里多耽搁了，那陪你们稍微玩一下好了。”
　　在结束了通话之后，萧凌则顿时开口发出一声喃喃自语的声音，然后便将所有的心思全都放在了猛虎集团面。
　　毕竟他现在是在这个集团的地盘的，可不能出现任何的差错，否则自己这条小命也搭在这里了。
　　在下定了决心后，他这才简单的收拾了一下，退房离开了天堂大酒店。
　　至于他接下来要去什么地方，那不得而知了！
　　江易岚将坐标位置已经给他了，所以想要找到她父亲所藏匿宝藏的地方应该很容易便会找到的。
　　只不过那个地方距离亚马西的较远而已！
　　呼！
　　在酒店门口他直接坐了一辆出租车，然后便说明自己要出城去深山老林地带，让那开车的老外司机都顿时一愣。
　　但是萧凌此刻却根本没有心思去关注这些，而是将所有的注意力全都放在了后面的一辆白色面包车面。
　　这辆车自从他坐出租车之后便一直跟在他们后面，若是说没有点猫腻的话，相信谁都不会相信的！
　　哪怕算是萧凌，也根本不会相信这一切只是巧合。
　　“擦，萧凌这是要去什么地方啊？”
　　后面白色的面包车面，驾驶着汽车行驶的司机在确定了萧凌竟然是要出城的时候顿时开口有些疑惑的问。
　　“管他呢，大首领既然已经说了让我们和那两个家伙倒班休息，一定盯紧了萧凌，免得这小子对我们不利，我擦，我该和大首领汇报一下了！”
　　一边驾驶着汽车，驾驶白色面包车的司机则顿时开始拨通了一个电话。
　　“老大，萧凌现在貌似要出城，到城外的话我们没办法继续跟踪的，怎么办？”
　　电话接通后，他则顿时开口问道。
　　什么？
　　萧凌那个坑货竟然要选择出城？
　　这到底是什么情况？
　　一瞬间，接听到了电话的大首领则顿时心一沉，并且在脑海第一时间冒出了这样的一个念头来。
　　“不怕，继续跟着，我倒是要看看萧凌来东南亚干什么，哼，你将此刻的位置发送给我，然后我派人去接应你们。”
　　在稍微思索了一会之后，猛虎集团的大首领则顿时开口说了一声，甚至嘴角都开始微微的抽搐了一下，脸色间则更是多了几分邪魅的阴气。
　　呼！
　　他在挂断了电话之后，这才终于稍微呼了口气，不过脸色在这个时候却变的有些凝重了起来。
　　难道萧凌这个坑货也是为了那批宝藏来的？
　　槽！
　　如果让他得手了，那老子白耗费了这么长的时间了，娘的，这可怎么办啊？
　　“来人啊！”
　　在沉吟了片刻之后，他则顿时开口对着门外喊了一嗓子，然后微微的咬了咬牙。
　　叮！
　　而紧接着，他口袋的电话却也在第一时间响了起来，是负责监视萧凌的人将位置发送了过来。
　　嘎！
　　然而，当他看到电话屏幕面那正在移动的位置的时候，顿时眼睛都瞪圆了！
　　特娘的！
　　这不是正好往猛虎堂总部来的路么？
　　天啊！
　　难道萧凌这货知道了猛虎集团总部的位置，然后过来故意找麻烦的么？
　　槽！
　　这个坑货的心思还真是让人难懂呢！
　　“大首领！”
　　而此刻，房门被突然从外面打开，一名小弟从外面第一时间走了进来，并且万分郑重的喊了一声。
　　“槽，马派车去路拦截这个位置的萧凌，这家伙貌似要往我们总部的方向赶过来呢！”
　　一瞬间，猛虎集团的大首领则顿时开口说了一声，并且第一时间将电话甩给了小弟！
　　什么？
　　萧凌那个坑货要来么？
　　天啊！
　　这到底是什么情况？
　　那小弟在拿到那电话的一瞬间眼睛都瞪圆了，脸也顿时出现了一丝惊讶的神色，心更是有些忐忑的嘀咕了一声。
　　他实在是想不到这一切来得竟然如此之快，没想到萧凌会真的找到这里来呢。
　　第一千六百五十三章 韩飞不信邪
　　关于萧凌这个坑货的消息，一直都是他在和猛虎集团的大首领禀报的，所以在昨天晚的时候他也是第一个获取了萧凌到来的消息。
　　本来他认为萧凌可能是为了其他的事情才来的东南亚，可是却不想竟然是来找猛虎集团麻烦的！
　　看着电话屏幕边所闪烁的红点正迅速靠近猛虎集团总部位置，他心也自然有些不淡定起来。
　　说实话，他也没办法淡定！
　　毕竟萧凌在华夏的名头实在是太响亮了，所以他的心一直保持着一种很警惕的态度。
　　“大首领，那我们接下来该怎么办？”
　　怎么办？
　　槽！
　　还能怎么办啊？
　　对于萧凌这个坑货，直接干掉是了！
　　不！
　　不对的。
　　萧凌来东南亚，可能是为了江易岚来取血狼组织大首领所留下来的东西的。
　　这么看来，暂时他还不能死，等他拿到东西，再来一个螳螂捕蝉，这才是最成功的呢！
　　可是，现在这坑货偏偏不去寻找东西，看行程而是来猛虎集团总部的方向，这有些耐人寻味了。
　　特娘的！
　　这个坑货到底想干什么？
　　难不成他真的认为仅凭借他一个人便可以扫平整个猛虎集团么？
　　切！
　　这货在做梦吧！
　　或者说完全是开玩笑呢。
　　“先别管他了，让他来，也让他知道一下我们猛虎集团不是吃素的，和华夏那些土鸡瓦狗的势力起来，我们自然要强了太多。”
　　稍微沉吟了片刻，猛虎集团大首领则顿时开口说了一声。
　　几乎是同时，他的脸色也在瞬间变的阴邪了起来。
　　猛虎集团从最初建立的根本是打着消灭血狼组织的余孽，找到血狼组织大首领所藏匿起来宝贝的旗号而快速崛起的。
　　可是都经过这么长时间了，雪狼组织的老巢他们是占据了，可是那传闻的宝贝却一直没有找到。
　　这段时间，猛虎集团内部也稍微出现了些许的矛盾，所以他打算借助萧凌来猛虎集团捣乱的机会收复一下人心来着。
　　在这样的情况下，纵然是萧凌强大到了离谱，也不可能仅凭借他一人之力弄垮整个猛虎集团的。
　　更何况，作为猛虎集团大首领的韩飞，他自身的实力也已然达到了一种全新的境界。
　　萧凌才多大年纪？
　　充其量也二十多岁吧！
　　名声再响亮那也不过只是个噱头而已，都是被华夏江湖那些实力并不强的门派自行吹嘘的。
　　而且，他也自然从络找到了关于萧凌事迹的报道。
　　可那些又有什么用？
　　说白了，不过是一个江湖人对普通大众的一种藐视，一种本身是高手还要装出一副弱者的打脸而已。
　　所以在韩飞看来，萧凌不过是被华夏江湖人甚至燕京市的那些普通大众给神化的一个毛头小子而已！
　　如果真的对战起来，这小子肯定不会是自己的对手的。
　　“大首领，不对啊！”
　　然而，当那猛虎集团的衷心弟子在听到了大首领的话时候则顿时将眉头皱了起来，并且第一时间开口说道。
　　嗯？
　　能有什么不对的？
　　这小子一直跟在自己身边，若不是看在他心思较缜密的份，韩飞早一巴掌拍过去了！
　　娘的！
　　这里有你丫的说话的份么？
　　竟敢质疑老子的决定简直是在找抽呢！
　　如果是以前，韩飞脑袋里绝对会这么想的，可是今天却明显有些不一样，他并没有伸出巴掌而是露出了一丝狐疑的神色来。
　　虽然他心还是有些不爽，但是对于这个弟子的衷心还是非常了解的，所以他最终选择了要听一下这个弟子的想法。
　　“你说，怎么不对了？”
　　韩飞微微皱了皱眉头，然后这才开口对那弟子问道。
　　“大首领，萧凌这次来东南亚，难道是为了对我们下手么？这貌似有点不可能吧，他应该还有其他的目的。”
　　瞬间，那衷心的弟子当即对韩飞满是郑重的开口解释了一番。
　　在他的思维里，猛虎集团一直和萧凌并没有太大的仇怨的，哪怕是有，也是在背地里的，萧凌并不知情。
　　所以这次这个坑货既然来了东南亚，而且之前还没有任何提前的预兆，这足以说明这货并不是单纯为了他们猛虎集团来的。
　　“这些老子自然知道，但是你能猜到他来东南亚的目的么？哼，恐怕熊天霸昨天晚应该失手了吧！”
　　韩飞深深的吸了口气，这才想到了猛虎集团的金牌护法昨天貌似并没有和他联系来着。
　　难道他真的出事了么？
　　这貌似有些不太可能吧！
　　熊天霸能做到猛虎集团的金牌护法这个位置，战力修为肯定要高人一筹的。
　　如果连他都失手了，那还有谁能治得了萧凌这个坑货呢？
　　这……
　　一瞬间，那对他万分衷心的弟子则顿时微微尴尬了一下，甚至脸色间也顿时多了几分疑惑来着。
　　熊天霸失败了？
　　这怎么可能？
　　在他的思维，熊天霸可是猛虎集团最为强大的存在呢。
　　当然，这也时因为他并没有见识过韩飞的真正战力才会有了这样的想法！
　　若是他真的看到了韩飞熊天霸还要强横太多的战力，他绝对不会有这样的念头的。
　　在这样的情况下，那弟子的眼神则顿时露出了些许的无奈。
　　如果猛虎集团仅仅凭借一个金牌护法撑腰的话，那是绝对不可能走的太长远的。
　　呼！
　　下一瞬间，他终于长长的呼出了一口浊气，而脸色间也明显闪过了一丝慌乱来。
　　“大首领，难道我们任凭萧凌攻打过来么？哪怕他带有不同的目的，可是如果真的让这小子打到我们总部，我们猛虎集团的人心可要散了呢。”
　　一瞬间，那弟子对韩飞郑重的解释道。
　　切！
　　萧凌算来了又怎么样？
　　老子一巴掌能将他灭杀，只不过是个年仅二十出头的毛头小子而已，毛还没长全呢！
　　韩飞此刻对于自己的战力可谓是非常自信的，当场在心非常不屑的嘀咕了一声。
　　这……
　　仅仅从韩飞的脸色间，那衷心的弟子便顿时明白了他内心的想法，顿时微微的错愕了一下，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　“好了，既然萧凌愿意来，那让他来吧，今天我倒要看看，这个传说的萧凌究竟有怎样的战力，看看他是不是真的能将我们猛虎集团彻底的打压下去。”
　　既然做出了决定，韩飞自然要付诸于行动的，所以顿时开口几乎是咬牙切齿的说道。
　　嘶！
　　然而，当那弟子在听闻韩飞的话之后，脸色间则再次显露出了一种质疑的神色，甚至也忍不住倒吸了一口凉气！
　　你能有多强的战力？
　　怎么之前一直都没有见你丫的使用过呢？
　　这一瞬间，这弟子的心也不禁开始泛起了嘀咕的状态。
　　“哼哼，萧凌既然敢来，那说明他一定有他的想法，不是个坑货么，那你看看老子是怎么坑死这个坑货的。”
　　韩飞也从这名衷心的弟子神色间的变化感觉到了些许的端倪，然后这才开口带着一种狞笑的语调解释说道。
　　这……
　　那弟子心虽然不信，可还是不免有些隐约的期待起来。
　　一直都没有见到过大首领动手呢，这次动手，是不是会展现出一种绝强的实力呢？
　　到时候猛虎集团下的人根本不可能有异议的！
　　而且，这貌似也正好是个提升猛虎集团内部人员士气的好借口呢！
　　“大首领，既然您已经做出了决定，那我也不好多说什么了，既然萧凌要来，我们如果不适当性的阻拦一下的话，显得我们情报络实在是太落后了。”
　　“你想怎么做？”
　　当那弟子开口说完，韩飞则顿时一瞪眼睛，一道凌厉的精芒也顿时从他的双目闪现了出来，并且第一时间开口问道。
　　嘎！
　　怎么做？
　　我能说现在其实我还没有想好么？
　　那弟子则顿时一阵咧嘴，干瞪眼了许久，不过大脑却是在这一瞬间旋转的任何时候都要快了几分。
　　“大首领，我让人去在半路阻拦一下，消除一下萧凌的警惕心理，如果他真是个没有真材实料的坑货，那让我们的人直接将他干掉，到时候也免去了您亲自动手的麻烦。”
　　在终于下定决心之后，那衷心的弟子则顿时开口解释了起来。
　　这……
　　猛虎集团的那些普通弟子真的能拦住萧凌么？
　　这不太可能吧！
　　此刻，甚至连韩飞都有些怀疑了起来，甚至嘴角也开始了微微的抽搐，神色间更是多出了几分无奈之色。
　　特娘的！
　　虽然他并不认为萧凌有多强的战力，但是既然能将华夏江湖的那些门派弄的都是谈及萧凌便会吓得一哆嗦的状态，他也瞬间明白猛虎集团的那些扑通弟子根本不可能是萧凌的对手。
　　熊天霸作为猛虎集团的的金牌护法已经挂了，那下面除了他之外，估计没有几个真正的普通弟子能拦得住萧凌的。
　　不过，让这些普通弟子前去稍微的迷惑一下这小子，实际还是非常不错的选择呢！
　　第一千六百五十四章 遇到的是坑？
　　至少可以让这些弟子知道一下萧凌到底有多么强横，到时候自己再出手一击必杀，那样才能显示出自己的强悍的战力来呢。
　　“好，这件事你去办吧！”
　　在做出了最终的决定之后，韩飞这才终于开口说了一声，而且嘴角在这个时候也顿时露出了一丝狰狞的模样。
　　呼！
　　在听到大首领的话之后，那衷心的弟子则顿时深深的呼出一口气。
　　在他认为，这件事该这样办的！
　　否则根本没有办法显示出大首领的强横战力，也不会让猛虎集团的那些普通弟子信服的。
　　“我马去办！”
　　答应了一声，他则马转身出门去办这件事了。
　　而且他也故意打算挑选一些战力并不怎么强横的猛虎集团弟子，这样才能充分的将大首领的战力展现出来。
　　“哼，萧凌你这个坑货，来吧，这次看你丫的到底有什么底牌。”
　　当房间的那弟子离开后，韩飞则顿时开口喃喃自语的说了一声。
　　……
　　“喂，师傅，你能不能开快一些？”
　　此刻，萧凌坐在出租车，对着开车的司机有些不耐烦的说道。
　　特娘的！
　　这司机是不是有毛病啊，没看到后面有一辆黑色的轿车一直在跟着么？
　　这种情况下，用脚丫子想也明白肯定是猛虎集团所派来监视自己的人了！
　　“哎呀，小兄弟，这里可是东南亚交通规则最严格的亚马西呢，超速一点都会被罚款的，我好不容易挣点钱，真不想这么白白的交到交警大队去呢。”
　　听到了萧凌的话之后，那司机则顿时开口对他解释道。
　　呃！
　　丫的！
　　这样继续下去，自己的目的不是等于是被猛虎集团的那些人知道了么？
　　“停车！”
　　想到此处，萧凌则顿时开口对着开车的出租车司机喊道，而且脸色也在这一刻变得无严肃了起来。
　　呃？
　　停车？
　　这是什么情况？
　　下一秒，出租车司机则顿时一瞪眼睛，脸色也在这一瞬间变的有些古怪了起来。
　　他现在可是在正常行驶呢，而且他也不知道这个乘客到底想要干什么。
　　吱！
　　本着顾客是帝的原则，出租车司机则顿时一脚刹车狠狠的踩了下去。
　　出租车的四轮则瞬间抱死，在马路拖出了一条长长的黑色痕迹来，并且散发出一阵刺鼻的焦臭味道。
　　嘭！
　　当出租车刚停稳的瞬间，萧凌则马打开了车门走了下去，并且这样大刺刺的站在了路央。
　　嘎！
　　这家伙到底想干什么？
　　一瞬间，出租车司机的脸则顿时出现了一丝疑惑的神色，并且也隐约泛起了一丝担心。
　　若是后面的车跟的较近的话，这么贸然的冲出去可是会很容易造成车祸的呢！
　　该死的！
　　这家伙不会是自己找死吧！
　　看到这一幕之后，出租车司机则顿时一阵咧嘴来着！
　　轰轰轰……
　　很快，在后面那辆黑色的轿车发出一阵阵发动机轰鸣的的声音之后，那出租车司机则更是确定了自己心的想法。
　　娘的！
　　这家伙分明是来这里找死的呢！
　　可是车钱到现在话还没给呢，这可怎么算是好啊！
　　“嘿，来了，从天堂大酒店的门口一直追到这里，若是说不是猛虎集tuán ài来的人，那太说不过去了呢。”
　　看到黑色的轿车临近，萧凌则顿时开口嘀咕了一声，并同时手腕一抖，玄铁棒子第一时间从他的掌心显现了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这家伙不会是变魔术的吧！
　　这么一根大棒子，到底是从他身哪里藏着的？
　　萧凌此刻的一举一动完全被那出租车司机看在了眼里，顿时惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“我擦，是萧凌，前面竟然是萧凌那个坑货，他不是想要去我们总部么？怎么在现在停下来了？”
　　当出租车司机眼见萧凌竟然伸手好像是变戏法一般的时候，后面的黑色轿车也到了。
　　而且在车，一胖一瘦两个青年也自然是看到了萧凌，坐在副驾驶面的瘦子青年则顿时大喊了一声。
　　这……
　　而此刻，正开车的那个胖子也自然是看到了站在车前面的萧凌，也顿时微微的错愕了起来！
　　特娘的！
　　现在这种情况，用特娘的脚丫子想也明白，他们的跟踪被萧凌发现了来着！
　　天啊！
　　这可该怎么办啊？
　　“撞死他！”
　　司机胖子在发现眼前竟然站着是萧凌的时候顿时微微的错愕了起来，并且第一时间在心嘀咕了一声。
　　不过，此时的瘦子却根本没有他那种心情，顿时心一狠，怪叫了一声。
　　什么？
　　撞死萧凌？
　　可是并没有得到任何的命令啊！
　　一瞬间，胖子司机的心明显一颤，并第一时间不由自主的减缓了车速。
　　嘿！
　　这开车的家伙貌似还有点公德心呢，并不想撞死老子！
　　但是，凭借这一辆车，可能会撞死老子么？
　　当萧凌看到这一幕之后，嘴角则顿时露出了一股邪魅的微笑，甚至双目也在第一时间显露出了一丝阴邪的精芒。
　　既然如此，那正好别怪老子不客气了！
　　面对虽然减缓了车速却依然飞快的冲向自己的汽车，萧凌的嘴角则顿时微微的勾了起来。
　　嘭！
　　下一秒，他的手腕一抖，强横的战力则顿时爆发，随着真气的注入，玄铁棒则第一时间插在了汽车前面的水泥对面。
　　别人或许还需要反应的时间，可是萧凌却根本不需要来着。
　　因为他一直在练习着完整版的九阴九阳逆天决！
　　在这份强大武功心法的作用下，导致在他的视线，黑色汽车行驶速度异常缓慢，所以他才会在汽车临近在自己身边的时候准确无误的将玄铁棒插在了汽车前面。
　　嘎！
　　这怎么可能？
　　坐在车的一胖一瘦两个人在这一刻顿时嘴角忍不住微微的抽搐了一下，甚至脸色间也多了几分惊讶。
　　可是，任凭他们怎么惊讶却还是晚了一些。
　　如此高速行驶的状态下，哪怕他狠狠的将刹车踩下去都不可能会有什么作用呢！
　　轰！
　　下一秒，高速行驶当的汽车则顿时狠狠的撞在了萧凌手的玄铁棒面。
　　由于玄铁棒是倾斜的，所以导致一胖一瘦两个人任凭拼尽全力也没办法躲开的，顿时在心哀嚎了一声。
　　高速行驶的汽车则顿时往面径直冲了去，并且第一时间翻了过来。
　　嘭！
　　下一秒，萧凌的嘴角则顿时勾了起来，而汽车也被他彻底的弄翻了过去，车顶重重的砸在了地。
　　卧槽！
　　在萧凌的身后，那司机在见到这一幕之后则顿时瞪圆了眼睛，甚至一颗心脏吓得都差点没从嘴巴里跳出来呢。
　　他怎么都不会相信，这个坐车的乘客竟然如此的不怕事大，将一辆这么高级的轿车都弄翻了，不怕人家找他要赔偿么？
　　“嘿嘿，你们特娘的先在这里呆着吧！”
　　下一刻，萧凌将玄铁棒收了起来，然后这才开口带着几分戏虐的笑意道。
　　“喂，师傅，我们该继续赶路了，别怕，这些人死不了的，而且他们是喜欢玩这种刺激的事情。”
　　在那出租车司机有些犹豫着是不是要跑的时候，萧凌却已经闪身车了，并且第一时间对着他开口说道。
　　啊？
　　这家伙不会将我的车也弄翻了吧？
　　下一瞬间，出租车司机则顿时在心忍不住哀嚎了一声，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　“嘿嘿，放心开你的车吧，我不会对怎么样的，而且也绝对不会弄翻你的车，快点走吧，争取时间。”
　　萧凌通过读心术自然知道了出租车司机心所想的事情，顿时笑眯眯的开口对他解释说道。
　　啥玩意？
　　眼前的这个家伙怎么知道老子心在想些什么呢？
　　轰轰轰……
　　没办法，没想到今天大清早的第一单任务竟然遇到了这么一个坑货呢，简直太无语了！
　　不过，他还是赶紧发动了汽车，并且一脚油门狠狠的踩了下去，甚至这一脚踩的都恨不得将油门踩到油箱里面去呢。
　　嗖！
　　发动机的轰鸣声刚刚传了出来，出租车则窜出了一百多米的距离来着。
　　没办法！
　　既然车的这个瘟神说了要争取时间，他哪敢有什么怠慢啊，所以才会如此着急的。
　　呼！
　　当出租车窜了出去，司机才终于长长的出了一口浊气，可是心脏却开始如同小鹿乱撞一般的开始疯狂跳动起来。
　　可是萧凌却没有任何的指引，出租车司机才终于放心了下来！
　　刚才萧凌也说了，他要去的地方很特殊，不过却马快要到达目的地了。
　　看来这小子真的不想将自己的出租车弄翻呢，这还差不多！
　　否则老子一家老小的怎么办啊？
　　“嘿嘿，前面停车好了！”
　　大概坐了足有有一个小时的时间，萧凌这才开口对他说道。
　　前面？
　　那不是光秃秃的一座山么？
　　平常的山都被一些绿色的植被覆盖着，可是这座山却一点没有，完全是光秃秃的一片。
　　这货选择在这里停车干什么？
　　一瞬间，出租车司机的心顿时开始暗暗的嘀咕了起来。
　　第一千六百五十五章 我去，洞呢？
　　“先生，这里……”
　　他本想说这里前不着村后不着店的，而且山也是光秃秃的劝一声萧凌。
　　“我擦，难道你没听到老子在说什么么？停车啊！”
　　然而，根本不等那出租车司机说完，萧凌那满带不爽的声音则顿时传了出来。
　　嘎！
　　怒了？
　　可是这地方什么都没有呢，而且将他放在这里怎么回去呢？
　　虽然出租车司机此刻非常的疑惑，可是他却并没有多说什么，并且第一时间将车停了下来，完全是在听从萧凌的意思。
　　没办法，他不听不行啊！
　　万一将这个瘟神给惹怒了，那自己的车可真的遭殃了呢！
　　“嘿嘿，这对了，好了，你回去吧，这里已经没你的事情了！”
　　看着眼前的光秃秃的一座山，萧凌的嘴角已经明显的勾了起来，并当即扭头对着出租车司机开口说道。
　　这……
　　“先生，这里这么偏僻，一般的出租车是不会来这里的，你到时候怎么回去啊？”
　　虽然有些害怕萧凌，但是这个出租车司机的心肠倒是并不坏，当即对萧凌开口询问道。
　　呵！
　　一旦将江易岚老爹所藏的宝贝找出来，怎么回去自然也无所谓了。
　　哪怕是走回去，他也一点都不会在乎的！
　　而且，他相信猛虎集团并不会任由他如此嚣张的，到时候肯定会找到这里来的，到时候在猛虎集团的那些人手弄一辆车对他来说不是轻而易举的事情么？
　　“那是我自己的事情，这是车费，不用找了！”
　　萧凌甩手丢给出租车司机两百块钱，然后下车直接朝着那光秃秃的山顶面走去。
　　啊？
　　这家伙竟然还给钱了？
　　可是，当出租车司机在接到萧凌手那两百块钱的时候，他则顿时忍不住一阵咧嘴。
　　难道刚才那辆黑色轿车的两个人真的是为了追求刺激么？
　　不对！
　　刚才这坑货手的大黑棍子跑哪去了？
　　看着萧凌离去的背影，出租车司机则顿时在心暗自嘀咕了一声，当然他也没有必要再等萧凌了，直接调转车头，朝着都城的方向开去。
　　……
　　猛虎集团。
　　“大首领不好了，大首领不好了！”
　　韩飞脑海还在想着萧凌这件事应该怎么解决才是最恰当的时候，门外却立刻传出了一声声呼喊。
　　我擦！
　　这丫的说话不能长点脑子么？
　　老子现在站在这里，有什么不好的？
　　下一瞬间，韩飞便被这一声声的呼喊将思绪拉回到了现实之，让他也不由得有些恼怒了起来。
　　娘的！
　　不能说点吉利话么？
　　“说，到底怎么回事？”
　　一直等那负责情报工作的衷心弟子从门外跑进来，他才终于开口满是严厉的冷喝一声。
　　“大首领，不好啦，我们派去跟踪萧凌的两个人被萧凌那个坑货给发现了，直接弄翻了他们的车子，现在还被困在里面呢，不过却没有任何的生命危险，只是不能出来而已。”
　　紧接着，那衷心弟子则在第一时间开口对韩飞解释道。
　　什么？
　　被发现了？
　　然而，当韩飞在听到了这句话之后，则顿时一阵咧嘴，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　这样一来，等于是将萧凌给跟丢了呢！
　　怎么办？
　　本来可是计划的好好的啊，却没想到竟然会发生这样的事情，这次若是再想要找萧凌可没有容易了来着。
　　以萧凌那刁钻的性格，他肯定会找个地方猫起来的，至于会怎么来对付猛虎集团，那不得而知了。
　　而且也算是打破了他们原有的计划呢！
　　“找，哪怕是掘地三尺也要将萧凌给老子挖出来！”
　　沉吟了片刻，韩飞终于咬了咬牙，然后开口说道。
　　嘎！
　　这么大片的地方，怎么找啊？
　　“大首领……”
　　“你特娘的若是敢再说一句不好了，老子一巴掌拍死你。”
　　还没等那弟子说完，韩飞便顿时怒目而视的对着他怒吼一声。
　　嘶！
　　下一秒，那弟子的脸色则第一时间出现了一丝尴尬的神色，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　不过他转念一想刚才自己说过的话，则顿时一瞪眼，并且也隐约感觉到了一阵后怕。
　　若是不小心再说一句的话，估计自己这条小命是怎么没的都不清楚呢。
　　“大首领，萧凌消失的地方并不难找，大概距离我们有二三十里的位置，只不过却没有半点线索，好像他这个人从人间蒸发了一般！”
　　稍微沉默了一下，他才终于从忐忑的心情当恢复过来，并且第一时间对着韩飞解释道。
　　人间蒸发？
　　这怎么可能？
　　而且正巧还是萧凌要来我们猛虎集团的路人间蒸发了一般的消失不见，这难道的确是巧合么？
　　这未免也巧合的太过离谱了吧？
　　“发动我们猛虎集团所有的人，进行地毯式的搜索，老子还不信了，这小子难道真的会人间蒸发了不成？槽，只要见到萧凌，格杀勿论。”
　　紧接着，偏偏不信这一切的韩飞的眉头此刻已经深深地皱了起来，并且也第一时间将命令发布了下去。
　　天啊！
　　那可是方圆十公里左右的地方啊，若想要找一个人可是太难了，不过这个坑货到底又跑到什么地方去了？
　　娘的！
　　这可不是闹着玩的呢！
　　也许稍微不注意，萧凌便会出现在自己的眼前呢。
　　若是萧凌还有消息的话，韩飞其实一点都不紧张，毕竟也知道对方如果真的藏匿起来，自己算派出军队的话也是没有半点胜算的。
　　“我们猛虎集团虽然建立的不算晚，而且人员众多，可即使是这样，如果真的要地毯式搜索，我们也并没有多大可能性能可以搜索到的。”
　　那衷心的弟子在稍微沉吟了片刻之后这才对韩飞解释道。
　　这……
　　韩飞的眼皮顿时微微一挑，眉头也迅速皱了起来。
　　没有多大的胜算能找到萧凌？
　　开什么玩笑呢！
　　猛虎集团最主要的便是人多，难道还会找不到萧凌这么一个大活人么？
　　“擦，赶紧去办，不管能不能找到萧凌，都要试一试的，万一这么成功了呢？”
　　显然，对于打探情报这种事情韩飞并不算太了解，所以依然认定可以找到萧凌的，所以当即开口喊道。
　　而实际他也在担心，生怕萧凌会神不知鬼不觉的来到他猛虎集团，这样他可被动了呢。
　　所以他才会一直想要找到萧凌，占据绝对的主动权。
　　“这……好吧！”
　　那万分衷心的弟子虽然心感觉有些不妥，但还是微微的咬了咬牙，并且一脸郁闷的点了点头，算是答应了下来。
　　哼！
　　今天可以算是韩飞不爽最多的一天了，在看到那衷心的弟子走出房间后，他则顿时微微的呼了口气，稍微缓解了一些复杂而沉重的心情。
　　……
　　巨石山！
　　这是东南亚最大的国家亚马西都城附近的一座光秃秃的山峰。
　　因为这座山终年都是光秃秃的样子，而且也有一些天然形成的巨石，所以才被称之为巨石山。
　　而很长时间都没有人光临的巨石山，今天却迎来了它的客人。
　　“我擦，山洞呢？”
　　只不过当萧凌按照江易岚所给他标注的地点去找寻山洞的时候，他却在这里没有找到任何有价值的线索。
　　别说山洞呢，算连一个耗子洞都没发现呢。
　　“该死的！”
　　萧凌顿时哀嚎了一声，可是透视眼却依然迅速开启，用来查探着周围一切的情况。
　　可是，任凭他再次查探了一番，却依然没有找到地图所标志的山洞。
　　本来找寻这件东西是为了安全带回到华夏的，可是现在不但东西找不到，而且连最简单的标志物都找不到了，这可怎么办啊？
　　而且在丘神山，妖魅儿和何雨彤以及李秀都失踪了呢！
　　虽然他以天龙组副组长的身份下定了命令，可是他却一直认为还是自己去了较好。
　　本来打算神不知鬼不觉的将东西弄到手，然后再给猛虎集团制造一点麻烦便可以回去了，可是却没有想到竟然会发生这样的事情。
　　特娘的！
　　甚至连此刻的萧凌都不知道应该怎么办了！
　　而且对于这种事情，他也根本没有任何的办法！
　　呼！
　　站在那光秃秃的巨石山山顶，萧凌在一阵默然之后终于长长的呼出了一口浊气。
　　嗯？
　　可是紧接着，他的眼前却突然一亮，发现在一块巨石下赫然出现了一个黑色的圆洞形的东西，当即便用透视眼仔细的检查了一遍。
　　我擦！
　　果然，在他的透视眼下，很轻易的找寻到了一块巨石堵住洞口的巨石。
　　原本他还认为山洞都是那种竖在地面的一样呢，可是却没有想到人家这山洞是华夏那边所常说的天坑。
　　“踏破铁屑无觅处，得来全不费功夫！”
　　萧凌阴笑一声，在嘀咕了一声之后便顿时开心的笑了起来，并且手腕一抖，玄铁棒子则顿时从他的掌心浮现了出来。
　　“终于找到了，嘿嘿！”
　　嘭！
　　在下一刻，萧凌则直接挥动了手的玄铁棒，随着真气的注入，一股磅礴肃杀的气息则顿时从他的身爆发了出来。
　　第一千六百五十六章 赏罚是一把双刃剑
　　咔嚓！
　　随着他真气的涌入，玄铁棒则当即落下，那强劲的威力则顿时将那块挡在洞口的巨石当场破开。
　　一个足有四五米大小的深邃洞穴也第一时间呈现在了萧凌的视线当。
　　嗯？
　　不过，当这个笔直的洞穴暴露在萧凌视线的第一时间，一股潮湿的阴风也刹那间从里面吹了出来。
　　纵然萧凌已经有真气护体，但是在遇到这股强劲的潮湿阴风的时候也忍不住打了一个哆嗦按。
　　特娘的！
　　怎么感觉有些不自在呢？
　　他一边开启透视眼朝着洞穴的深处查探下去，一边暗自在心嘀咕了一声。
　　索性这个洞穴看起来阴森无，但实际却并不算太深，只有四五米的高度而已，但是因为太过潮湿，所以导致里面的地面已经长满了青苔。
　　而且在下方的地面也是无平坦，明显有人为开凿的痕迹。
　　嘿！
　　是这里了！
　　一瞬间，萧凌则顿时确定了这里便是他要找的地方。
　　嗖！
　　环顾四周，并没有发现有什么不妥，他则当即微微的提了一口气，窜了下去。
　　四五米的高度而已，对他来说根本没有什么难度。
　　身体径直下落之际，他脚尖轻轻的在光滑的洞穴石壁点了两下，缓解了那种下冲的力道。
　　也几秒钟的时间他便踩在了洞穴底部那较平坦的地面。
　　他的透视眼根本没有关闭，而是一直在扫视着脚下的情况。
　　在这样的情况下，他感觉江易岚的老爹应该会把所藏的东西全都放在这里的才对。
　　毕竟四五米的高度跳下来，若不是江湖人的话寻常人是很难做到的呢。
　　算是一般的驴友，也不会轻易下到这种地方的，况且他们没有透视眼这种逆天的能力，也不会去注意周围的情况。
　　我擦！
　　可是，查探了半天，萧凌却顿时忍不住在心发出了一声哀嚎。
　　地面除了一些散发着湿气的青苔之外，竟然根本没有任何其他的东西。
　　不过在他此刻站立的位置对面，赫然有一个足以让三个人并排而过的幽深通道来着。
　　难道要沿着这条通道继续走下去么？
　　萧凌用透视眼检查了一下通道之的情况，却发现并没有什么不妥的地方，当即微微的皱了皱眉，然后才在心暗自嘀咕了一声。
　　可是既然现在没有找到江易岚老爹所留下的东西，而面前又多了这条通道，他自然不会这么轻易放弃的。
　　呼！
　　在这样的环境下，他不禁微微的呼了口气，并不在迟疑，当即朝着通道走了进去。
　　“呵，江易岚的老爹也实在是个葩，竟然会选择将一些重要的东西存在这种地方！”
　　走了许久之后，萧凌才终于忍不住开口轻轻的开口说了一声。
　　地面已经明显有了人工所修建而成铺在地的道路，只不过青苔却已经完全消失不见，取而代之的是一片片水渍。
　　尤其是这条通道竟然一直朝着下方延伸了下去，哪怕用透视眼他都没有看到尽头的意思。
　　我嘞个去！
　　这个洞穴到底有多深？
　　而且一直朝着下方延伸，这究竟要延伸到什么地方去啊？
　　难道这个洞穴人为所建造的东西是江易岚老爹所做的么？
　　不对！
　　这个念头刚刚从萧凌的脑海浮现出来便顿时让他自己给否决掉了。
　　从洞穴旁边石壁的开凿痕迹可以明显的看出来年代似乎太过久远了，根本不像是江易岚老爹他们这个年纪所开凿出来的样子。
　　呼！
　　既然来了，而且也找对了地方，老子还偏偏不信邪了，这地下洞穴难道还是通往阎罗殿的通道不成？
　　而且最关键的是东西还没到手呢！
　　如果现在打退堂鼓的话，无疑等于是失败了，这种事情他才不会去做呢！
　　槽！
　　继续！
　　稍微停顿了一下，将丹田真气第一时间调动起来，他则顿时咬了咬牙，然后在心咒骂了一声。
　　有了真气的阻挡，有效的避免了周围那股潮气的侵袭，也让他顿时微微的松了口气。
　　只要潮气不侵袭自己的身体行了，反正这里应该不会有人存在的，他正好可以借助这次机会好好的将洞穴的情况检查清楚。
　　想到这里，他则顿时再次朝着洞穴深处探索了下去。
　　……
　　“大首领，已经查到了萧凌的线索。”
　　此刻的猛虎集团，韩飞正在皱着眉头想着萧凌可能会出现的地方，手下的那个衷心弟子则从外面一溜小跑的冲了进来，并且直接开口道。
　　什么？
　　槽！
　　老子等待的是这个消息。
　　在听到这个消息的第一时间，韩飞则顿时一瞪眼睛，并且露出了一副惊异的神色来。
　　他可是没有想到竟然这么快便找到了萧凌呢。
　　“在哪？”
　　紧接着，他第一时间开口对那弟子问道。
　　而且在这一瞬间，他也迅速将本来悬着的一颗心放松了下去，甚至脸色也变的有些期待了起来。
　　特娘的！
　　总算是找到了这个坑货呢，若是再找不到的话，他的心都快提到了嗓子眼呢。
　　毕竟多耽搁一分钟，萧凌出现在猛虎集团的几率会多那么一分。
　　而且他也会跟着多担心一分钟的来着。
　　呼！
　　“我们找到了带着萧凌来这个方向的司机，所以确定他是在巨石山下的车，然后我们的人去了巨石山，并且在山顶附近找到了一个刚刚被打开的洞穴。”
　　那衷心弟子则顿时开口对韩飞解释了一声，脸色间更是带着满满的激动模样。
　　嘿嘿！
　　大首领不是想要让我们找到萧凌，然后借助这小子之手巩固一下猛虎集团内部的团结么？
　　既然现在已经找到了，是不是该开始让大首领展示一下自己的能力了？
　　之前他说的可是信心满满的啊！
　　如果真的能以绝对优势的干掉萧凌，自然会让猛虎集团的那些弟子心服口服的。
　　洞穴？
　　卧槽！
　　萧凌这货跑到东南亚来难道是为了找寻这个洞穴么？
　　那是不是说这个洞穴有什么秘密呢？
　　不好！
　　难道是血狼组织大首领所留下来的那批宝藏不成？
　　该死的！
　　绝对不能让萧凌这个坑货抢先得到这批宝藏的！
　　“走，带着我们现在的所有人，跟老子去看看萧凌那里到底是什么情况！”
　　稍微沉吟了片刻，韩飞则顿时开口说了一声，嘴角也瞬间露出了一丝残忍的笑意。
　　这才叫螳螂捕蝉呢！
　　不管萧凌找寻这个洞穴是什么原因，他反正是认定自己绝对可以将这坑货击毙的。
　　所以此刻他的心情非常兴奋，并且带着满满的得意之色。
　　“卢亮，这次如果真的能将萧凌弄死，猛虎集团的智囊军师这个位置非你莫属。”
　　韩飞自然知道这次能找到萧凌是这个对自己衷心的弟子的功劳，所以当即咔开口说道。
　　嘎！
　　智囊军师？
　　天啊！
　　一旦对外宣布了这件事情，那老子可真的算是出人头地了呢。
　　一瞬间，卢亮的嘴角则顿时微微的抽搐了起来，脸的神色也马换成了激动的模样。
　　“哼，但是，如果找不到萧凌，你也得接受猛虎集团内部的惩罚，宣布你来做猛虎集团智囊军师这件事，我若要服众，必须要做到赏罚分明的。”
　　这……
　　随着韩飞的一句话，卢亮的心情则顿时如同滑铁卢一般瞬间跌到了冰点。
　　刚才那种激动的心情也随之消失不见！
　　特娘的，这哪是什么奖励啊，分明是一把双刃剑的。
　　找到了萧凌那个坑货还好说一些，可是如果找不到呢？
　　天啊！
　　怎么大首领竟然会做出这样的决定来呢？
　　“大首领，为猛虎集团做事是我的职责，所以不愿受赏！”
　　卢亮既然是韩飞认定的猛虎集团智囊军师的首选人物，心思自然会缜密无，正所谓伴君如伴虎，他虽然对于这个身份非常在意，可是让他接受惩罚，那可能不好玩了。
　　他之所以在这样的情况下说出这番话来，意思已经相当明显了，是不愿意受罚的。
　　“是么？嘿嘿，恐怕你心对于猛虎集团智囊军师这个头衔非常看重的吧？好了，马出发，等找到了萧凌那个坑货，一切我们好谈。”
　　韩飞在说完这一句之后便当即在第一时间朝着门口的方向走去。
　　既然已经知道了萧凌在什么地方，本着夜长梦多的心情，韩飞这便要去巨石山找寻这和个坑货呢。
　　算起来，巨石山距离他们并没有多远的。
　　也更是为了避免节外生枝，所以他才会这么着急的想要去巨石山走一趟的。
　　呼！
　　微微的吐出一口浊气，卢亮则紧跟在韩飞的身后走出了房间。
　　而在他的招呼下，整个猛虎集团总部的成员则顿时一个个兴奋的手舞足蹈的。
　　因为他们的大首领终于要准备动手了！
　　对于一直都没有看到过韩飞动手的这些普通成员来说，这无疑等于是一个福利呢！
　　“哈哈，走啦，我们的大首领一定能弄死萧凌的！”
　　卢亮在招呼着那些猛虎集团的人的情况下，顿时眼珠一转，对众人狂喊了一声。
　　第一千六百五十七章 我最喜欢趁人之危了
　　嘎！
　　在听到了卢亮的话之后，听到他声音的那些猛虎集团成员则顿时一个个全都有些惊异了起来。
　　难不成这次大首领要显示出自己真正的战力了么？
　　虽然知道韩飞要和他们一起去，但是这些成员也只不过是想要看一下大首领和萧凌的对战而已。
　　可是任谁都没有想到，韩飞竟然是想要弄死萧凌的。
　　所以当卢亮的话说完之后，有很多人则当场呆在了那里。
　　“大首领威武！”
　　半晌，终于在人群不知道是谁第一时间大喊了一声。
　　“大首领威武！”
　　当这个人的话刚刚出口，在场的其他猛虎集团成员则顿时发出了一声大喊。
　　那种足有数百人的浩大声势，都快把房顶给掀飞了来着。
　　呃？
　　卢亮显然也没想到竟然会是这样的结果，顿时微微一愣，脸色间也顿时显现出了一丝惊讶。
　　他实在是没有想到，大家期盼着大首领动手已经这么急切了呢！
　　“哈哈哈，我们走，今天萧凌这坑货是绝对不可能从我们大首领手逃跑的，走吧！”
　　当卢亮听到众人这么高的呼声的时候，也不禁咧嘴一笑，说完便第一时间朝着猛虎集团的外面走去。
　　至于集团那几百个成员，则也是在第一时间朝着外面走去，他们的脸色间也同时显出了一丝兴奋的模样。
　　擦！
　　看来大首领还真是厉害呢，竟然凭借一句话便将猛虎集团的这些人的心情全都刺激了起来。
　　甚至在浩大的人群，有几个较年轻的成员则兴奋的开始嗷嗷直叫了起来。
　　呼！
　　成了！
　　一切都要看大首领应该怎么解决这件事了来着。
　　卢亮深深的吸了口气，用手轻轻的按动了一下腰间的软剑，心情也是非常复杂的。
　　……
　　巨石山。
　　此刻身在洞穴当的萧凌对于外界的时间一点都不清楚，他此刻依然在不断的前进着，这个洞穴好像是没有穷尽一般，仍然还在不断的朝着里面延伸着。
　　这一切，对于萧凌来说无疑是致命的！
　　毕竟在这种伸手不见五指的状态下他已经走了两个多小时呢。
　　若是其他人没有什么视线的情况下早打退堂鼓了！
　　可是萧凌却不能！
　　他可不会随便放弃的！
　　只不过一直没有尽头的洞穴还是让他心一个劲的犯嘀咕呢！
　　“我擦，这洞穴到底有多深啊，特娘的竟然好像是没有穷尽一般，这得什么时候是个头啊！”
　　一边继续朝着前方走着，萧凌一边开口在嘴里不清不楚的嘟囔着。
　　显然他不确定自己到底是不是能够找到血狼组织大首领所留下来的那些东西，而且最重要的是武侯令到底在不在其。
　　呼！
　　终于，他长长的呼出了一口浊气，然后脚下突然发力，迅速的朝着前方窜去。
　　娘的！
　　不快点走的话，在外面的天黑之前他应该是找不到任何东西的。
　　所以正是带着这种心情，他逐渐加快了速度。
　　可是，随着继续深入，周围那种阴冷的感觉则在瞬间再次开始侵袭他的全身。
　　呃？
　　感受着那种冰冷刺骨的寒冷，萧凌则顿时微微的皱了皱眉头，甚至嘴角在此刻都微微的扬了起来。
　　应该快到了呢！
　　这……
　　随着他心的这个念头刚刚闪现出来，在他的面前赫然多了一道漆黑色的石门。
　　也正是因为这道石门，所以才导致此刻的他已经没有了任何去路。
　　要么原路返回，要么将面前的石门打碎，自己第一时间冲进去才行。
　　呼！
　　想到这里，萧凌则顿时深深的吸了口气，并且脸色也在这一瞬间变的严肃了起来。
　　擦！
　　既然都已经走到了这里，那只能打碎这石门了。
　　嘎！
　　找到了！
　　然而当他正要催动真气的时候，透视眼却第一时间发现在石门之后赫然是一个好像房间的石室来着。
　　尤其是在门口的位置，赫然在地放着一个好像古代女人所用化妆盒。
　　这个盒子的造型相当古朴，一看便知道是宋朝时期所留下来的东西。
　　当然，这个宋朝是指的按照华夏的记录方法来着。
　　雾气？
　　不过在下一秒的时间，萧凌的透视眼却正好看到了石室赫然有一层浓郁的雾气存在，让他则在第一时间瞪圆了眼睛。
　　“那老家伙到底是怎么进去的？”
　　在萧凌稍微有些错愕的时候，他已经随着自己的心意将玄铁棒拿在了手。
　　轰隆！
　　然而在下一秒的时间内，萧凌则顿时一咧嘴，并且迅速的挥动玄铁棒狠狠的朝着那黑色的石门面狠狠的轰了去。
　　嘭！
　　然而，随着一声沉闷的巨响，一股巨大的力量则顿时犹如排山倒海一般的反震了回来，并且第一时间狠狠的轰在了他的胸口。
　　“我擦！”
　　扑通！
　　在如此强劲的力道下，任萧凌怎么都没有想到，他竟然第一时间被一股恐怖的力道个轰了回来，并且狠狠的摔在了地。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼看着对面的石门竟然纹丝不动，萧凌则顿时微微的咧了一下嘴巴，并且深深的吸了口气。
　　“哈哈哈，怎么样？不行了吧，小子，你有本事继续啊！”
　　然而在此时，韩飞终于赶到了，并且对着萧凌满是戏虐的喊了一声。
　　嗯？
　　听到声音，他也顿时看到了已经射过来的一道光速，那是探照灯所发出来的直射光芒，让萧凌心顿时一阵翻腾。
　　我嘞个大槽，这到底是什么情况？
　　若是刚才韩飞便开启探照灯的话，萧凌完全是可以看到亮光的，也自然会小心提防着一些。
　　可是刚才他的注意力全都集到了面前的黑色石门面，所以根本没有想到竟然被盯了。
　　该死的！
　　盯着眼前的韩飞，萧凌则顿时在心忍不住咒骂了一声，也不禁微微的咬了咬牙。
　　也幸亏他的胸口有护心灵镜的防御，否则仅仅是被石门面这股强大能量的反震，他也会受不轻的伤的。
　　“你是谁？这么跟着老子有什么目的？”
　　在他的透视眼下自然是将面前的韩飞看的清清楚楚，所以顿时开口眯着眼睛道。
　　“呵呵，你不认识我么？可是我对你的大名可是久仰已久啊！”
　　当韩飞听闻萧凌的话之后，顿时露出了一丝狞笑的模样，并且当即开口说道。
　　嗯？
　　这个人难道是猛虎集团的大首领？
　　仅仅只是在一瞬间，萧凌便猜出了韩飞的身份，眉头也顿时深深地皱了起来。
　　“对我久仰已久的人多了去了，你算老几？”
　　然而，虽然明白对方的身份不简单，可是萧凌却并不想给韩飞面子，当即一撇嘴，满是不屑的对他道。
　　嘎！
　　这小子是要天啊！
　　被这种来自天外的黑色陨石给反震的受了重伤，没想到他竟然还会如此的大言不惭，这不是摆明了找不自在么？
　　对于眼前的这道石门，萧凌不知道是什么，但是韩飞却是知道的清清楚楚。
　　因为相起血狼组织大首领的宝藏，这块黑色陨石的价值则更高一些呢。
　　毕竟哪怕是在整个世界，这黑色陨石都是绝无仅有的一块呢。
　　在前些年这块黑色陨石现世的时候，还在东南亚这边引起了一场轰动呢。
　　可偏偏在后面却没有了这块陨石的任何消息，至于为什么会出现在这里，这不得而知了。
　　“嘿嘿，先别急，萧凌啊，你还真是够可怜的，没想到竟然会碰巧遇到你受伤了，否则我倒是想要和你好好的大战一场呢。”
　　韩飞笑吟吟的盯着萧凌，并且第一时间开口对他说道。
　　呃？
　　受伤了？
　　这家伙难道是认为老子被这黑色的石门给反震受伤了么？
　　切！
　　做梦去吧！
　　别说这点反震的能量，哪怕再强大一些，老子都不可能被弄的受伤的来着。
　　“那真的是非常遗憾了，要不然你等我一会，先将身体恢复过来我们再大战一场？”
　　紧接着，萧凌开口对着韩飞用一种满是郁闷的模样开口道。
　　我嘞个大槽！
　　开什么玩笑呢？
　　若是等你丫的恢复过来再战，那谁胜谁负可真的不好说些什么了。
　　“嘿嘿，很遗憾，我最喜欢趁人之危了。”
　　然而在下一秒，韩飞则是用那种满是阴气的模样对他道。
　　嘎！
　　开玩笑呢吧！
　　谁特娘的不喜欢趁人之危啊，而且一直以来都是老子坑别人，哪有被别人坑的时候啊？
　　既然你丫的想玩，那玩玩吧！
　　“我现在已经身受重伤，你想干什么，那来吧！”
　　萧凌此刻第一时间摆出了一副无所谓的模样，当即开口道。
　　哈！
　　果然和老子猜的没错，萧凌这货被这块黑色的陨石给反震到了，此刻不出手等待何时？
　　“哈哈哈，萧凌，老子等这个机会已经很久了，真是没想到，你竟然会栽在老子的手，看招。”
　　嗖！
　　韩飞在说话的时候底气十足，并且在第一时间催动真气迅速窜到了萧凌身前。
　　而此刻在他的手，赫然也多了一把散发着寒芒的bi shou来着。
　　似乎他并不想和萧凌再多说什么，锋利的bi shou第一时间朝着萧凌的脖子便划了过去。
　　第一千六百五十八章 插翅难逃
　　切！
　　凭这种手段还想将老子弄死么？
　　也丫的不看看你自己的境界，才只不过是先天级后期巅峰而已，和老子差了一个大境呢。
　　别说老子没有受伤，算是真的受伤了，你也不会是对手的。
　　此刻的萧凌则顿时深深的吸了口气，嘴角间更是不经意的出现了些许的邪魅笑意。
　　嘎？
　　探照灯下，韩飞第一时间察觉到了萧凌脸色的变化，顿时将眼睛一瞪，露出了一副惊讶的神色来。
　　在这样的情况下这坑货竟然还能笑得出来？
　　娘的！
　　这家伙究竟是个什么怪胎啊？
　　“嘿嘿。”
　　面对韩飞所划过来的一刀，萧凌根本没有任何躲闪的动作，甚至连本能的闪躲反应都没有做出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，韩飞的眼睛都顿时瞪圆了，并且露出了一副惊异的神色来。
　　嘶！
　　刹那间，他忍不住倒吸了一口凉气，甚至那朝着萧凌脖子划过去的bi shou也第一时间停在了当场。
　　“你……你想干什么？”
　　虽然不知道萧凌到底是什么性格，但是韩飞却明显知道，在这样的情况下萧凌能显露出这样的表情，自然不会是无缘无故的。
　　娘呦！
　　这小子难道还有什么底牌么？
　　韩飞的眉头深深的皱了起来，甚至连大气都不敢出一口呢。
　　时间仿佛在这一刻停顿了下来，整个地下洞穴除了四周那股刺骨的寒意，还带着些许压抑的气息正在迅速扩散着。
　　“卧槽，是你丫的对老子动手呢，还问老子想干什么，你丫的是不是有病啊！”
　　萧凌气的牙根痒痒，但是却一点都没有从脸显露出来半分，并且第一时间满是鄙夷的说道。
　　这……
　　怪我么？
　　你丫的不能收起你的那股笑容啊，看的人心里直发毛，这bi shou若是真的能挥过去才怪呢。
　　呼！
　　下一瞬间，韩飞深深的吸了口气，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“喂，你到底动手不动手？而且你丫的到底是谁啊，干嘛要和老子过不去？”
　　沉吟了一下，萧凌则顿时开口对韩飞沉声问道，嘴角更是再次浮现出了一丝残忍的笑意。
　　我嘞个大槽！
　　这坑货怎么又笑了？
　　而且看他此刻的模样，分明好像是在看戏一般，和他没有任何关系的样子。
　　俗话说事不关己高高挂起，可这件事分明和萧凌是有关系的，怎么这家伙是在一直笑呢？
　　难道是被吓傻了？
　　不对！
　　如果真的是被吓傻了的话，是根本不可能露出这般模样的。
　　妹的！
　　这家伙分明是有病呢！
　　刚刚在脑海冒出来的念头第一时间便被韩飞给否决掉了，而且他面对萧凌，更加有些不知所措了起来。
　　这简直太邪门了！
　　而且以前他也根本没有遇到过这种情况的。
　　因为他根本没办法从萧凌的脸看出他任何的心理活动，只有那种邪魅到了极点的笑容。
　　是这种笑容，让他根本无法安心下来。
　　呼！
　　最终，他终于忍不住长长的呼出了一口气，甚至面部表情都开始变得僵硬了起来。
　　“嘿，别说啊，让老子来猜一下！”
　　正当韩飞准备说些什么的时候，萧凌那略带笑意的声音则顿时响了起来！
　　呃？
　　猜一下能猜到么？
　　韩飞明显一愣，双目也很自然的闪过了一丝惊异，但是却并没有开口解释什么。
　　“老子的仇家很多，但是那只限于在华夏而已，和东南亚这边没有任何关系。”
　　“不过，这段时间以来，国外的一些江湖门派也被老子给招惹了，天使之门，洛氏家族，黄金十二宫，这些国外江湖门派也在盯着老子的一举一动呢。”
　　“哦，对了，还有东波斯湾一些势力门派，也都被老子招惹了，不过因为地点对不，所以这些势力范围和你没有任何关系。”
　　这……
　　难道这个坑货真的能猜得出来么？
　　一瞬间，韩飞的眉头已经深深地皱了起来，心更是有些无奈的哀嚎了一声。
　　“而在东南亚这边，和老子有过节的门派势力并没有几个，或者说和我有联系的仅有一个血狼组织而已。”
　　咳咳！
　　来了，这家伙到底是在哪知道的消息？
　　打死我也不信这是他自己猜测出来的呢！
　　韩飞在听到萧凌的这番解释之后，脸色间则顿时闪过了一丝明显的慌乱。
　　他知道，萧凌真的猜出来了！
　　“所以根据这些信息老子可以认定，你是来自猛虎集团的，而这个组织，能拥有先天级战力的修炼者，恐怕只有猛虎集团的大首领了吧！不知道我猜测的对不对？”
　　萧凌一口气将自己的判断说了出来，韩飞则顿时一阵咧嘴。
　　特娘的！
　　和他猜测的没有任何出入，萧凌这个坑货果然已经猜出来了呢！
　　完了！
　　一切都完了。
　　韩飞在听闻萧凌如此精确的判断之后顿时一阵龇牙咧嘴，并且在心更是暗自哀嚎了一声。
　　“萧凌，你……”
　　“快点快点，大首领在前面，万一在我们赶到之前已经将萧凌弄死了，我们可没有好戏看了呢！”
　　正在韩飞准备开口说些什么的时候，在洞穴突然传出了一阵密集的脚步声和呼喊的声音。
　　咚咚咚……
　　紧接着，那密集而杂乱的脚步声也传了过来。
　　呵！
　　看来老子猜的一点错都没有，眼前的这个人是猛虎集团的大首领没错了。
　　“喂，前面的再快一点，我们特娘的二百多人呢，后面都挤在一起了。”
　　“喊什么喊啊，这不是一直在跑么？”
　　“再快点，先要找到大首领的，这次我们这么多人堵在这里，那个萧凌算长了翅膀也飞不出去的呢。”
　　……
　　刹那间，随着一束束手电筒的光亮照射进来，一个个的声音也顿时传进了萧凌的耳朵。
　　啥玩意？
　　二百多人？
　　这特娘的是在来玩笑吧！
　　这个洞穴才多大啊，这么多人竟然全都来了，看来这个猛虎集团的大首领还是有一定号召力的呢。
　　“哈哈哈，萧凌，听到了么？老子带了这么多人来，你算是长了翅膀也根本飞不出去的，认命吧！”
　　当韩飞听到了这一个个的声音则顿时忍不住哈哈大笑了起来。
　　而且在他的心已经认定，萧凌根本没有任何胜算的。
　　不说自己亲自动手，甚至连后面正快步冲过来的二百多名猛虎集团成员每个人一口唾沫都能将萧凌淹死呢。
　　在这样的情况下，他怎么可能不激动呢？
　　“大首领！”
　　而此刻，第一个冲到了韩飞身前的赫然是卢亮，尤其是在见到韩飞的第一时间他便顿时开口喊了一声。
　　呼！
　　直到到了韩飞前身，卢亮才终于长出了一口气。
　　这一路奔跑过来，自然是耽误了不少时间，索性还是赶了大首领和萧凌这坑货的对战呢。
　　呃？
　　这……
　　看着洞穴此刻已经人满为患了，萧凌则顿时忍不住一阵龇牙咧嘴。
　　他倒不是害怕，实在是因为江易岚老爹的东西他还没有找到呢，若是被这老家伙给弄去的话，那自己这次可亏大了呢。
　　眼看要到手的东西了，甚至连普通人都会不甘心的，更别提萧凌了。
　　他此刻肯定更加不会甘心了呢。
　　可是现在前面石室是被一块陨石所封住的，甚至连他这种境界的江湖人都没办法打开呢，其他人更是连门都没有了。
　　至于石室的东西，虽然他志在必得，但是事与愿违，因为无法破开封住的陨石，所以他根本是一点办法都没有。
　　“哈哈哈，萧凌，我的人都来了，你是不是应该宣布一下了？”
　　突然，韩飞顿时放声大笑着对萧凌问道。
　　呃？
　　宣bu shén么？
　　当萧凌听到了韩飞的话之后，脸色则顿时拉了下来，眉头也紧接着皱了起来。
　　因为他并不能理解这句话的含义。
　　“喂，老家伙，你让老子宣bu shén么？”
　　为了装出自己身受重伤的样子，甚至萧凌在说话的时候都是一副有气无力的样子，让韩飞更加认定萧凌是真的受伤了来着。
　　呼！
　　下一秒，在他终于说完之后便再次深深的呼吸了两口。
　　这份演技，不去奥斯卡拿奖实在是有些说不过去了！
　　“大首领，杀了萧凌这个坑货吧，我们都等不及了，迫切的想要看一下大首领出手的风采呢。”
　　眼看萧凌已经重伤似的趴在了地，卢亮则顿时开始怂恿道。
　　“对啊，大首领，今天你给我们露两手吧，先将这个来自华夏的坑货给办理了再说。”
　　“没错，杀了萧凌！”
　　“让他乃至让华夏的江湖人都要认识到我们猛虎集团到底有多强的战斗力和底蕴才行，大首领，动手吧！”
　　……
　　刹那间，随着卢亮的声音出现，二百多人的人群则也顿时发出了一个个的声音。
　　“哈哈，萧凌，你也听到了，那我可不客气啦。”
　　有了这么多猛虎集团成员的加油鼓劲，韩飞则顿时对着萧凌满是阴险的看着他道。
　　呃？
　　这要动手么？
　　切！
　　“你来啊，有本事你来啊，到时候别被虐的找妈妈行了。”
　　第一千六百五十九章 扮猪吃虎
　　面对这么多的敌人，萧凌没有丝毫的胆怯，却顿时将眼睛眯了起来，并且笑吟吟的好像如同叫嚣一般的说道。
　　嘎！
　　这家伙从哪里来的自信？
　　面对这么多人竟然还能保持这种冷静，而且好像还不以为然的模样，未免也太张狂了吧！
　　“你……那别怪我不客气了，你已经被陨石的反震力道给重伤了，这么做虽然有些不厚道，但是老子却非常喜欢做这种不厚道的事情呢。”
　　有二百多猛虎集团的成员撑腰，更在如此众目睽睽之下，韩飞自然不会丢了这份面子，当即对着萧凌满脸阴笑的说了一声。
　　并在同时，他也拿着bi shou朝着萧凌的方向走了过来。
　　呵！
　　给你丫的点脸色，还真的喘了呢！
　　面对走过来的韩飞，萧凌的嘴角则顿时微微的扬了起来，并且第一时间在心满是不屑的嘀咕了一声。
　　“杀了他！”
　　“对，大首领，杀了萧凌这个坑货。”
　　“我们为您加油助威。”
　　“加油……”
　　……
　　随着韩飞的动作，在他身后洞穴，不管是看到还是看不到的产猛虎集团成员纷纷发出了一声声的嚎叫。
　　呃？
　　这些家伙距离这么远，看得见么？
　　萧凌自然也是听到了这些人的喊声，顿时撇了撇嘴，并且第一时间在心嘀咕道。
　　“嘿嘿，萧凌啊萧凌，真没想到你竟然会落得如此下场，既然你都已经要死了，那老子对你说明一下情况。”
　　嗯？
　　韩飞已经走到了萧凌的身前，并且第一时间笑吟吟的开口对他说道。
　　不过这一瞬间，萧凌的眉头却是在第一时间皱了起来，脸色间也顿时多了几分疑惑的神色。
　　他不明白这个猛虎集团的大首领到底要表达什么。
　　“这块陨石，实际若是想要破开是非常简单的，当然并不是用你这种蛮力，否则肯定会把自己震伤的呢。”
　　啥玩意？
　　当听到韩飞的话之后，萧凌则顿时一瞪眼睛，并露出了一副疑惑的模样来。
　　这么一块黑色的如同石门一般挡住石室的石头，不用砸的，难道要用搬动的么？
　　“这块陨石，早已经被定性为特殊石头了，虽然里面的质地是石头没错，但是却拥有和精铁一般的延展性，所以也是用来打造武器的绝佳材料呢。”
　　韩飞咧嘴一笑，然后才开口对萧凌淡淡的解释道。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　当听闻韩飞的这番解释之后，萧凌则顿时将眼睛眯了起来，心头也瞬间开始狂震了起来。
　　拥有石头一般的质地，可是却等于有钢铁一般的延展性，这特娘的不会是在开玩笑吧？
　　萧凌的嘴角不禁微微的抽动了一下，并且在心哀嚎了一声。
　　不过此刻，他却将视线第一时间从韩飞的身越了过去，直接看向了那块黑色的陨石。
　　同时，他的透视眼第一时间开启，检查起这块石头到底有多大来着。
　　这……
　　当他的透视眼看到了陨石的边缘，竟然才仅仅有一辆汽车般大小的时候，他顿时便沉默了下来。
　　娘的！
　　若是早知道会是这样的情况，直接用他手指带着的诡异戒指收起来好了。
　　能打造装备，而且还拥有反震效果的特殊陨石，虽然现在没有什么用，但是保不准将来会有什么用处呢。
　　可是现在有这么多人看着呢，总不能这样直接收起来吧！
　　这样一来，肯定会被这些人知道自己身带着空间类的储存装备呢，到时候还不得疯了一样的进行抢夺啊。
　　“哈哈，很惊讶吧！不过现在你知道这些已经太晚了，因为你很快将会没有任何思想和知觉，还想要反抗么？或者说还是认命的坐以待毙呢？”
　　韩飞看着眼前的萧凌，嘴角则情不自禁的翘了起来，然后淡淡的开口问道。
　　那一丝狞笑明显让萧凌微微的错愕了一下，甚至他的脸色间也多了几分邪魅的模样！
　　娘的！
　　在他的思维，萧凌这次必死无疑，根本没有任何办法缓解，所以他才会故意摆出这种态度来，足以显示他的气魄。
　　切！
　　这家伙还真以为老子受伤了呢！
　　这样一直拖延着时间，可真是有些蛋疼来着！
　　哪怕算是重伤，在这段时间的恢复下，以他那神的复原能力来计算，相信也应该好的七七七八八了呢。
　　“切，你丫的废话真多，若是想弄死老子，来啊，你动手便是了，婆婆妈妈的像个娘们一样，一点都不痛快。”
　　下一秒，萧凌则顿时微微的瞥了韩飞一眼，并且第一时间开口道。
　　啊？
　　这小子没病吧？
　　然而，当韩飞听到了萧凌的话之后，嘴角则顿时忍不住微微的抽搐了一下，并且对着他瞪圆了眼睛。
　　他实在是想不到已经到了这种情况下萧凌竟然还是这样的态度，一点都没有改变来着。
　　这不是存心找虐么？
　　“萧凌，你丫的是在自己作死！”
　　韩飞咬了咬牙，顿时开口对他冷喝一声，并同时挥动了自己手的bi shou，露出一副严厉的模样来。
　　这……
　　特娘的！
　　老子说的是实话而已，这家伙竟然连实话都听不起么？
　　槽！
　　既然如此，那陪着你好好玩玩吧！
　　想到这里，萧凌则顿时稍微摇晃了一下身体，从地满带笑意的站了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这坑货刚才可是被老子亲眼看到想打碎陨石，被反震的倒飞回来的呢。
　　怎么这么快能站起来了？
　　而且看他的模样，好像一点都没受伤一般，这未免也太离谱了吧！
　　天啊！
　　难道刚才那一切都是这货装的？
　　他根本没有受伤么？
　　当韩飞看到萧凌正笑吟吟的看着他的时候，眼睛都在第一时间瞪圆了，甚至嘴角也开始微微的抽搐了起来，露出一副不可思议的模样来。
　　在这样的情况下，他根本没有想过会是这样的结果。
　　刚才还准备趁人之危的呢，可是现在却不行了！
　　人家萧凌好端端的站在自己面前，而且看到对方如此淡定的模样，韩飞心则顿时也有些忐忑了起来。
　　娘的，这种情况是他刚才一直都没有想过的呢！
　　“嘿，老子是在作死么？还是你自不量力？”
　　当萧凌站直了身体，当即在第一时间对韩飞开口问道，脸色间也露出了些许的调侃之色。
　　这……
　　槽！
　　这坑货是装的，他一直没有受伤，只不过是想扮猪吃虎而已。
　　在听到萧凌的话之后，韩飞则顿时一个趔趄，险些摔倒在地，并且也第一时间深深地吸了口气，嘴角间更是露出了些许的迟疑之色。
　　面对这种情况，他情不自禁的朝着后面退开一步，并且深深的吸了口气，脸色间也多了几分怒意。
　　这特娘的不是打脸么？
　　“卧槽，大首领，萧凌这家伙站起来了，快点揍他，让他再趴在地，这样我们看着很不舒服呢。”
　　“对啊，这家伙原来没受伤啊，真特娘的邪门了，竟然还有人愿意一直趴在地呢。”
　　“我嘞个去，敢情刚才不是大首领已经将萧凌给重伤了呢！”
　　……
　　果然，在韩飞的心刚刚想到了这些问题，在他身后的那些猛虎集团的成员则顿时开始议论了起来。
　　尼玛！
　　最终，韩飞把心一横，bi shou也横在了胸前，露出一副咬牙切齿的模样来。
　　虽然他不确定萧凌到底有多强的战力，但是面对这种情况，他算心有些忐忑，可也得硬着头皮冲去了。
　　呼！
　　在将丹田的真气完全催动起来之后，他这才终于长出了一口气，并且脸色间多了一丝放心的模样。
　　现在他已经将真气完全调动了起来，并且护住了自己的全身要害位置，任凭萧凌有多强横，他也绝对有把握躲开第一次的攻击来着。
　　“做好准备了么？”
　　而在他对面的萧凌却一直没有移动地方，而是带着一种笑吟吟的神色盯着对方，直到韩飞已经做好了准备，这才终于眯着眼睛开口问道。
　　嘎！
　　他在干嘛？
　　难道是在故意等着老子做好了防御么？
　　怎么可能？
　　这货若是有这么好心才怪了！
　　切！
　　这个情老子不会领的！
　　“既然你并没有被陨石反震的效果重伤，那来吧，让老夫看看你究竟有多强的战力，华夏人一直习惯吹牛，而且也喜欢将一些小事夸大其词，萧凌你这个坑货到底是不是真的厉害，我们还是需要手底下见真章的。”
　　面对萧凌，韩飞在心狠狠地咒骂了一声，并且又长长的吸了口气，然后才终于开口道。
　　“嘿，听了这么长时间的废话，你到底能不能行啊，若想弄死老子，直接来好了！”
　　萧凌一边轻松的取出电话来看了看时间，然后又轻蔑的笑了一下，这才开口对韩飞道。
　　这……
　　在听闻他的这番话之后，韩飞则顿时一阵咧嘴，脸色间也不禁多出了一丝犹豫。
　　萧凌越是这么轻松的态度，他的心越是打鼓，一直带着一种忐忑的情绪。
　　“好，很好，那我不客气了，看招。”
　　嗖！
　　终于，韩飞一咬牙，身体则顿时犹如离弦之箭一般朝着萧凌激射而去。
　　第一千六百六十章 让我在地上趴一会
　　切！
　　速度怎么这么慢呢？
　　然而，此刻萧凌体内的九阴九阳逆天决却第一时间自主的启动，并且将韩飞冲过来的轨迹完全印在了萧凌的脑海。
　　九阴九阳逆天决本来是一种可以发现对方招式破绽的gong fǎ。
　　所以在判断出了韩飞的行动轨迹之后，萧凌也自然感觉对方的速度会如此之慢了。
　　嗤。
　　而此刻的韩飞却并不知道这些，他手的bi shou散发着一抹寒芒，并且第一时间朝着萧凌的脖子划了过去。
　　这一下若是真的成功了，萧凌无疑会被瞬间将脖子割断的。
　　只不过这种情况却根本是不存在的！
　　“嘿嘿，这点战力么？你这个猛虎集团的大首领到底是怎么做的？”
　　一瞬间，萧凌的嘴角则顿时露出了一丝轻蔑的笑容，并且当即对着面前的韩飞说道。
　　我擦！
　　这个坑货竟然敢这么瞧不起人么？
　　老子跟你拼了！
　　刹那间，韩飞的脸则顿时出现了一丝阴狠之意，甚至那双眼睛也开始散发出了一股夺人心魄的寒芒。
　　他怒了！
　　或者也可以说他是被萧凌彻底的激怒了！
　　当着这么多猛虎集团成员的面如此的羞辱他一个大首领，这若是再战败了，那以后怎么在这些成员面前抬得起头来呢？
　　嗖！
　　说时迟那时快，眨眼间，两个人的身体迅速交错而过，可是韩飞手的bi shou却并没有对萧凌产生任何的伤害，甚至连萧凌的衣角都没有触碰到呢。
　　这……
　　好快的速度！
　　行家一出手，便知有没有。
　　随着萧凌显露出如此快的移动速度，韩飞则顿时露出了一副惊讶的模样来，并且在心诧异的嘀咕了一声。
　　这第一次的交手谁也没有占到便宜，而且也没有任何身体的接触，两个人这么擦身而过。
　　“嘿，还算可以，这种身手现在可是不多见呢！”
　　直到两个人站定了身体，萧凌才终于满带笑意的开口对韩飞说道。
　　呃？
　　这是在夸奖么？
　　“槽，当然了，老子修炼到这份境界已经……”
　　韩飞认为萧凌是在夸奖他呢，顿时满是嘚瑟的开口说道。
　　只不过他的话还没有说完呢，却正好看到了萧凌此刻正满带戏虐般的神色笑眯眯的看着他呢。
　　这……
　　难道这坑货不是在称赞老子么？
　　一瞬间，韩飞终于反应了过来，也将剩下的话重新咽了下去，并没有说出来。
　　“哈哈，肯定不多见啊，在华夏，当初打把势卖艺的江湖艺人经常在家门口吆喝来着，这种水平的战力，基本是一分钱看八段的呢，只不过这些年城管管的较严格，这些江湖艺人已经没办法再表演了呢！”
　　果然，下一秒，萧凌则顿时咧嘴一笑，然后这才开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　我擦！
　　知道从这货的嘴巴里吐不出什么好话来，这不是存心挖苦人么？
　　对于华夏明韩飞自然也是了解一些的，所以萧凌的话他也明白到底是怎么回事，顿时气的肺都快炸了来着。
　　“你特娘的到底打不打？废话真多！”
　　半晌，韩飞才终于气的咬了咬牙，这才对萧凌开口询问了一声，甚至脸色在这一刻也变得有些阴沉了起来。
　　切！
　　这种水平的战斗，若是在以前的话自己或许还真的可能当回事，可是现在却根本没办法让他提起任何兴趣。
　　“随便，你不打的话，在一边看着，看看老子是怎么强行破开这什么狗屁的陨石的。”
　　谁想到，此刻的萧凌却直接一撇嘴，对韩飞满带不屑的说了一声。
　　什么？
　　这货想要强行破开挡住路口的陨石么？
　　在听闻这番话之后，韩飞的眼睛则顿时瞪圆了，甚至双目也顿时闪现出了一丝惊讶的神色。
　　这陨石所代表着什么他自然了解，所以这一刻他根本是那种不信的心理。
　　陨石所产生的反震效果可是成倍增加的，刚才萧凌已经试验过一次了，难道他还想要继续试验么？
　　槽。
　　这坑货难道真的不知道死字怎么写么？
　　“不可能的，这块陨石算是用切割机都无法切开的，你怎么可能会将它强行破开呢？”
　　韩飞沉默了半晌，这才终于开口对萧凌满是不信的狂喊了一声。
　　不信？
　　老子会让你相信的，只不过现在却没有任何必要解释而已。
　　在听闻韩飞的话之后，萧凌则顿时咧嘴满是轻蔑的一笑，嘴角更是泛出了一丝自信的模样，并且满是戏虐般的盯着韩飞看了一眼。
　　这……
　　眼前的这个坑货脑袋里到底装的是什么东东？
　　竟然连这样的事情都想出来呢，也特娘的是醉了！
　　对于这块陨石的能力，韩飞可是早知道的，所以自然不会相信萧凌所说的话，而且也认定了这小子是在故意的装逼来着。
　　“好，既然你想实验一下，那试试吧，不过你认为你能成功化解这陨石的强悍反震力么？不可能的！”
　　韩飞对于眼前的这个萧凌根本没有了解多少，所以对于他所说的话根本是一种不信任的态度，顿时开口对他满是不信的说道。
　　切！
　　打不碎的话难道还不能收起来么？
　　正好老子的诡异戒指有大片的位置呢，摆放这么一块陨石还是不出任何问题的。
　　“嘿，别以为老子不知道你的脑袋里究竟在想些什么东西！”
　　刹那间，萧凌的嘴角则顿时微微的勾了起来，然后笑眯眯的对着韩飞说了一声。
　　啥？
　　这货竟然猜到了老子的目的！
　　“好了，最好别动，安静的在一边看着，否则后果自负，将你心的小九九最好收起来，别到时候搬起石头砸了自己的脚。”
　　萧凌自然不想在这种事情和韩飞继续多解释什么，而且他也明白韩飞之所以让他来将这块陨石弄开，完全是想借助陨石的反震之力让自己受重伤的。
　　到时候，他根本费不了太大的代价便能将自己弄死来着。
　　“哼，萧凌，你丫的话真多！”
　　韩飞自然知道萧凌话里的意思，但还是认为一旦被陨石的反震之力是非常强大的，所以顿时开口对着萧凌说道。
　　切！
　　萧凌的读心术早已经开启了，所以对于韩飞的心理活动早已经看透了。
　　“切，老子知道你不相信，不过这种事情，完全还是会有可能的。”
　　呼！
　　在萧凌的话音刚落之际，他的身体则顿时犹如离弦之箭一般的窜了出去，而且手掌微微扬起，一股浑厚的能量则顿时在一瞬间从他的掌心间爆发了出来。
　　嘭。
　　然而在下一秒，萧凌的手掌和黑色的陨石接触到了一起的时候，一股磅礴无的能量则顿时从陨石爆发了出来。
　　“我擦！”
　　嗖！
　　在萧凌开口惊叫的同时，那股磅礴无的能量则顿时作用在了他的身，也当场让他倒飞了出去。
　　“哈哈哈，都说了是你自己不自量力，怨不得别人的，这块陨石是没办法拿走的，认命吧！”
　　当一边一直冷眼观看着这一幕的韩飞看到如此情况则顿时将嘴角扬了起来，并且笑着喊了一声。
　　切！
　　老子我只是做个实验而已，还没有正式开始呢。
　　“再来！”
　　然而下一秒，萧凌便再次迅速冲了去，并且这次扬起了拳头，狠狠的朝着陨石面狠狠的砸了下去。
　　我嘞个去！
　　萧凌这个坑货的气场怎么这么强呢？
　　刹那间，在感受到了萧凌全身所爆发出来的气场之后，一边的韩飞则顿时瞪圆了眼睛，甚至脸色都变得无惊讶起来。
　　他根本无法想象萧凌的战力是如此强横的！
　　不过……
　　娘呦！
　　这货究竟是个什么怪胎？
　　可是此刻韩飞惊讶的并不单单只是感觉到了洞穴的强横气场，而是惊讶于萧凌被陨石面所爆发出来的强横反震之力轰飞之后，竟然这么快的再次站了起来。
　　这不会是在开玩笑吧？
　　若不是因为亲眼见到这种场景，算打死他都不会相信这一切竟然是真的呢。
　　呼！
　　他眼见萧凌此刻站起来之后再次朝着陨石的方向冲了过去，顿时嘴角微微的开始抽搐了起来。
　　娘的！
　　这货难道真的不怕那强有力的反震能量么？
　　天啊！
　　嘭！
　　果然，当萧凌的拳头再次狠狠的撞击到了那陨石的一瞬间，他的胸口则犹如被狠狠的轰了一般，顿时朝着后面再次倒飞了出去。
　　这……
　　不只是韩飞，甚至连萧凌此刻都有些明显的无奈了！
　　他根本不会相信这一切竟然是真的，这次他可是用了将近百分之八十的真气呢，竟然都没能将这块陨石打碎来着。
　　难道这块陨石真的属于那种打不碎的石头么？
　　“哈哈哈，萧凌，你丫的真逗，老子早已经告诉过你了，这次可是你自己自讨苦吃呢，怨不得别人。”
　　“怎么？这次站不起来了吧？”
　　在下一秒，韩飞则快步的走到了萧凌的身前，并且第一时间对他满带狰狞的问道。
　　站不起来么？
　　切！
　　谁站不起来谁孙子，但是地貌似挺舒服的，冰凉冰凉的，让老子在地先趴一会吧！
　　第一千六百六十一章 嘿！你拉链开了
　　这一次，是萧凌失算了！
　　他动用了将近百分之八十的真气注入拳头，本以为可以尝试着打碎这块黑色的陨石，却不想根本没有做到。
　　本身他的力气很大，再加真气的注入，力量大的已经足以轰死一头黑熊了，可是却仍然没办法打碎这块陨石，足以证明这块陨石实际的硬度非常之高。
　　而且还附有反震的这种强悍效果，若是将来用它来打造一件武器的话，效果应该并不会差太多的。
　　妖魅儿，王雪芙都有了自己称手的武器，可是沐凌烟和江易岚貌似还没有呢，这玩意如果真的可以打造成武器的话，送给她们也是很不错的选择。
　　也幸亏他身有护心灵镜这种神的东西存在，否则第一次轰击这黑色陨石的时候差不多将肋骨反震断了呢。
　　现在他能站起来么？
　　能！
　　答案是非常肯定的！
　　他之所以没有马站起来，第一是为了麻痹一下韩飞，第二则是因为他的真气这次消耗太大，需要时间来恢复。
　　所以他趴在地只是为了稍微拖延一下时间罢了！
　　他本身便拥有达到虚境界神秘玉佩所赐予他的神复原能力，所以想要将真气补充到巅峰状态并需要不了太长的时间。
　　“嘿嘿，你丫的在这里做孙子吧，有本事站起来啊，不行的话再来一拳试试。”
　　韩飞可不知道萧凌此时的状态，更不知道他的想法，所以当即阴笑了一声，开口道。
　　接连两次轰击这种具有反震效果的陨石，遭到了强横的反震攻击，萧凌能还活着已经算是万幸了，所以韩飞才会如此的自信。
　　毕竟这是他亲眼所见的，容不得作假！
　　“那块石头是怎么回事？”
　　“这和个坑货，没想到这次竟然把自己给坑死了。”
　　“嘿嘿，传言萧凌可是有名的坑神呢，这次偷鸡不成蚀把米，把自己的真气都坑没了吧！”
　　“大首领，趁着现在弄死他，这货不能留的，否则等他恢复过来，会对我们猛虎集团下手的。”
　　……
　　下一瞬间，那二百多名挤在洞穴的猛虎集团成员则顿时传出了几声呼喊。
　　我擦！
　　老子貌似什么都没做呢，怎么好像惹起了众怒呢？
　　趴在地的萧凌一边迅速利用神的复原能力恢复着丹田的真气，一边暗自在心哀嚎了一声。
　　不过他的脸在此刻竟然也很配合的显示出了一丝苦涩的笑意。
　　“萧凌，你还有什么遗言么？”
　　终于，韩飞微微的点了点头，并且第一时间对萧凌开口问道，甚至嘴角也微微的扬了一些，显出了几分狰狞的模样。
　　遗言？
　　开什么玩笑呢！
　　老子家里还有那么多妞儿呢，若是这么挂在这种荒山野岭的，她们恐怕连尸体都不可能会找到吧！
　　“遗言没有，不过有句话不知道该不该说。”
　　突然，他咧嘴一笑，然后才突然开口对韩飞眯着眼睛道。
　　呃？
　　“你说吧，反正等你说完老子会送你路的，弄死了华夏江湖目前风头最劲的萧神坑，相信猛虎集团的大名会迅速在世界传播开来的，萧凌，这还要谢谢你这个坑货的成全了。”
　　韩飞犹豫了一下，然后这才终于开口对萧凌带着满满的嘚瑟道。
　　“是你让我说的啊！你确定？”
　　突然，萧凌满是邪魅的咧嘴笑了一下，开口对韩飞问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　事到如今，这坑货难道还想刷什么花样么？
　　一瞬间，韩飞则顿时在心嘀咕了起来，脸色间也不禁多了几分迟疑的模样。
　　“我确定，说吧！”
　　沉吟了片刻，他终于一咬牙，对萧凌这才肯定的点了点头，然后道。
　　同一时间，他再次凝聚了一些真气，在身体的要害处布下防御，而一双眼睛也死死地定格在了萧凌的身，怕他突然给自己致命一击。
　　毕竟现在两个人距离的太近了。
　　如果萧凌拼尽全力的突然暴起，他也是没把握第一时间闪开的来着。
　　“你的裤子拉链开了，丢人不？”
　　突然，萧凌咧嘴一笑，顿时开口对韩飞解释道，并且还带着一种调侃的口吻问道。
　　啥玩意？
　　我擦！
　　这坑货的关注点能不能在正题？
　　韩飞低头一看，果然发现自己的裤子拉链开了一大截，貌似是因为刚才和萧凌对战的时候动作幅度太大导致的。
　　该死的！
　　他赶紧将拉链重新拉好，并再次将视线定格在了萧凌的身。
　　嗯？
　　不过，在他的视线和萧凌那一双还带着邪魅笑意的眼神撞在一起的时候，他的心则顿时微微一颤，一丝不妙的恐慌也第一时间袭心头。
　　嘿！
　　成了！
　　而萧凌此刻却从地缓缓的爬了起来，可对面和他距离仅有一米左右的韩飞却没有任何动作，他的整个人好像在刚才那一瞬间被定格住了一般。
　　“大首领，杀了他啊，这货站起来了。”
　　在韩飞后面不远处的卢亮眼见这一幕之后，整个人都明显呆滞了一下，然后才对着韩飞狂喊了一声。
　　“……”
　　然而，此刻的韩飞却没有任何动作，甚至连说话别的能力都丧失了。
　　切！
　　老子的催眠眼如果这么容易便会被喊醒的话，那老子也不用在江湖混了！
　　萧凌根本连看都没看已经成功被他催眠的韩飞，而是抬眼扫了一下此刻站在人群的卢亮，脸色间所散发出来的那股邪魅笑意则更加浓烈了几分。
　　啊？
　　什么情况？
　　没有得到韩飞的回答，卢亮心已经明显感觉到了情况似乎有些不对来着。
　　尤其是当他触及到萧凌那一双邪魅的眼神的时候，心脏却也忍不住微微的抽搐了一下。
　　“你……你对大首领究竟做了些什么？”
　　卢亮此刻满脸的惊异，甚至连说话都开始不利索起来。
　　“什么都没做啊，你们不是都看着了么？喂，你丫的倒是说句话啊，老子对你做什么了？”
　　萧凌微微一笑，脸色间则顿时闪出了一丝得意且自信的模样，当即对着已经明显一脸痴呆模样的韩飞问道。
　　“我不知道！”
　　韩飞很听话的摇了摇头，立刻回答道。
　　嘎！
　　这到底是怎么回事？
　　这一瞬间，卢亮以及在他身后的那些猛虎集团的成员则顿时一阵傻眼。
　　“嘿，听到了么？老子什么都没做呢，这可是你们大首领自己说的。”
　　接着，不管卢亮等人那种复杂而惊异的模样，萧凌则顿时开口说了一声。
　　嘶！
　　一瞬间，卢亮以及在他身后的那些人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们与卢亮一样，都发现了有些不对劲，可是究竟什么地方不对劲却说不来！
　　“好了，这里没有你的事了，自刎吧！”
　　萧凌咧嘴一笑，随即开口轻描淡写的对身前的韩飞说道。
　　什么？
　　卢亮以及他身后的那些猛虎集团成员仿佛都好像听错了一般，顿时露出了一副惊异的模样来。
　　然而，韩飞却没有任何迟疑，扬起了手的bi shou当即毫不犹豫的朝着自己的脖子划去。
　　嘎！
　　“大首领……”
　　嗖！
　　卢亮是第一个反应过来的，他虽然不明白到底发生了什么事情，但是却明显感觉到了不妥，当即一纵身便窜到了韩飞身前。
　　这……
　　在他伸手将韩飞手的bi shou抢夺过来的一瞬间，也触及到了对方那略微有些呆滞的双眼，让他心明显一颤。
　　催眠？
　　萧凌这个坑货竟然不知道用了什么手段，把大首领神不知鬼不觉的竟然给催眠了呢！
　　啪！
　　下一秒，他没有任何犹豫，甩手是一个嘴巴狠狠的拍在了韩飞的脸。
　　“啊？怎么回事？卧槽，萧凌你丫的对老子究竟做了什么？”
　　被狠狠的抽了一巴掌，韩飞则顿时清醒了过来，脸那股火辣辣的疼痛更是让他心窝火，当即对萧凌猛喝了一声。
　　被自己手下人抽了一个嘴巴，若是放在平时，他早怒了！
　　可是现在他却一点都怒不起来的！
　　萧凌的催眠眼成功催眠了韩飞后，他还是知道这段时间发生了什么情况的，所以他根本没办法对卢亮发火。
　　而且他将所有的怒意全都集到了萧凌的身！
　　都是这个小子在搞鬼！
　　若是不成功催眠老子的话，老子怎么会被自己人抽这么一个嘴巴呢？
　　“喂，你丫的睁开眼睛看看好么，老子对你做什么了？众目睽睽之下，你丫的竟然这么诬陷老子，找死呢吧！”
　　萧凌一边开口对着韩飞喊着，一边迅速查看了一下此刻自己的状态。
　　我嘞个大槽！
　　要不要这么坑啊，敢做不敢承认么？
　　“萧凌，没想到你竟然会催眠术，老夫还真是小看你了。”
　　韩飞咬了咬牙，然后才开口满是狰狞的冷喝一声，并同时伸手将腰间的软剑抽了出来。
　　切！
　　老子会的还多着呢，小小的催眠眼而已，有必要这么大惊小怪么？
　　萧凌轻松的耸了耸肩膀，并且在脸也出现了一丝邪魅的笑意。
　　不好！
　　在这一瞬间，韩飞和卢亮两个人的心脏却顿时一颤，并且心也不由自主的咯噔了一下。
　　第一千六百六十二章 要点脸行么？
　　在这一瞬间，在他们面前，萧凌的手赫然多了一根黑漆漆的大棒子，而且面也散发出一股令人心悸的强横气场。
　　玄铁棒在手，萧凌的气势陡然间增强了许多，并且脸的什么也变的更加邪魅了起来！
　　什么情况？
　　这货手的大棒子是从哪来的？
　　刚才怎么一直没有发现呢？
　　不管是韩飞还是卢亮，甚至还有那二百多猛虎集团的成员，他们全都被萧凌手的大棒子吓了一跳来着。
　　娘呦！
　　这么乌黑锃亮的一根大棒子，刚才这货藏在哪了，怎么一直都没有发现呢？
　　一瞬间，在场的所有人全都感受到了从萧凌手玄铁棒面所爆发出来的强横气场，也不禁让他们暗暗咋舌，甚至心更是多了一丝颤意。
　　“嘿嘿，废话不多说了，来吧，别耽误时间了。”
　　萧凌将手的玄铁棒一抖，顿时笑眯眯的对着眼前的韩飞道。
　　尼玛！
　　这怎么打？
　　老子手的不过只是一把软剑而已，打在这种大棒子面，根本不会有任何作用的。
　　“好，老子难道还怕你不成？来来！”
　　虽然心有些明显的忐忑，但是最终他还是牙关一咬，当即对萧凌说道，并迅速提着手的软剑朝着他冲了过来。
　　兵器的使用，自古以来都是一寸长一寸强，一寸短一寸巧。
　　兵器本身并没有什么强弱之分，而是要看使用兵器的人到底是什么状态。
　　“呵！”
　　此刻的萧凌顿时轻笑了一声，而且嘴角也在刹那间微微的勾了起来，散发出一股邪魅的笑意。
　　仅仅才先天级的境界而已，和他根本没有任何的可性。
　　而且他也不由得有些纳闷，是这样的一个人，究竟是怎么坐猛虎集团老大的位置的？
　　按理说，他境界高的江湖人可是大有人在呢！
　　娘的！
　　这根本不符合常理！
　　若是说这里面没有什么隐秘的话，打死他都不会相信呢！
　　呼！
　　想到这里，他不禁长出了一口气，脸色间也多了几分凝重的模样。
　　“萧凌，你真的认为老子会怕你么？既然你来到了亚马西，别想再回去了！”
　　嗤！
　　在萧凌对面，韩飞手的软剑瞬间抖出了一个漂亮的剑花，并且当即冷喝一声。
　　而紧接着，在他手的软剑更有如一条刁钻的毒蛇一般，以及其刁钻的角度顿时朝着萧凌的胸口刺了过来。
　　嗯？
　　好古怪的剑法呢！
　　刹那间，萧凌的脸色不禁微微一变，显然被韩飞这一剑的角度给弄的有些凝重了起来。
　　原本韩飞的境界并不高，而且和萧凌对战的话，完全是处于下风的。
　　可是，仅凭借他手这软剑的出剑角度，萧凌便有理由相信，韩飞这种剑招并不是名门正派的武功招式。
　　名门正派的武功，讲究的是大开大合，可是韩飞这一剑，却刁钻狠辣，甚至可以说是阴险，专找人体的要害位置，而且还是不可思议的角度攻击。
　　“这剑法不错，哪里学来的？”
　　面对韩飞所刺过来的一剑，萧凌则顿时闪身躲避过去，然后才轻笑一声，淡然的开口问道。
　　这……
　　这坑货的速度怎么会这么快？
　　在这一瞬间，韩飞本以为肯定能刺的一剑竟然落空了，让他顿时一阵惊讶，并且在心更是无奈的嘀咕了一声。
　　“萧……萧凌，你有本事别躲啊！”
　　韩飞面对萧凌轻描淡写的话不禁有些怒意，顿时开口冷喝道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这尼玛要不要这么不要脸啊！
　　不躲难道要等着你丫的给老子一剑么？
　　恐怕天底下都没有那么傻的人吧！
　　“切，要点脸行么？”
　　萧凌撇了撇嘴，然后才对韩飞满是鄙夷的说道。
　　呃？
　　直到这个时候，韩飞才终于意识到自己貌似说错话了，不禁老脸一红，露出了一丝尴尬的神色来。
　　“你丫的这么躲来躲去的多没意思，要打快点打！”
　　为了掩饰自己的尴尬，他则顿时开口对萧凌叫嚣了一声。
　　我擦！
　　这家伙未免也太狂了吧！
　　老子若是真的出手，还有你丫的命在么？
　　真是不知道死活的东西！
　　“嘿嘿，你既然想死的那么快，那老子成全你，不躲了总行了吧，来吧！”
　　接着，萧凌突然咧嘴满是阴险的一笑，然后才开口对着韩飞无所谓的耸了耸肩膀，说道。
　　嗤！
　　显然韩飞并不想和萧凌在这种事情多做什么纠缠，当即一闪身，身体则轻盈的如同轻风一般，迅速朝着萧凌的方向再次冲了过来。
　　切！
　　白痴！
　　在九阴九阳逆天决的作用下，韩飞这一系列的动作完全在萧凌的脑海被分解了。
　　而这一剑的各种破绽也第一时间被他观察了出来！
　　虽然仅仅只是一瞬间的事情，但是萧凌却已经胸有成竹，而且脸色间也多了一份戏虐般的笑意。
　　在他看来，韩飞这一剑完全是在自取其辱！
　　“大首领威武！”
　　“好强的一剑啊，原来我们的大首领境界竟然如此之高，看来弄死萧凌是板钉钉的事情了。”
　　“天啊，我看到了什么？赶紧掐我一下，这不会是在做梦吧，大首领的武功和境界竟然若如此了得，当初我们还真是瞎了眼呢，竟然还想离开猛虎集团！”
　　……
　　和之前韩飞所预料的一样。
　　在那挤在洞穴的二百多名猛虎集团成员看到他这种充满强横真气的一剑之后，顿时发出了一声声的赞叹。
　　这次如果成功将萧凌弄死的话，他的目的显然是达到了。
　　可是……
　　呼！
　　只不过让韩飞做梦也没想到的是，此刻的萧凌竟然真的没有躲闪，而是将手的玄铁棒微微一抖，一股强横的气场则顿时从乌黑的棒身面爆发了出来。
　　而且还夹杂着一股强力的罡风。
　　嘎！
　　感受到从萧凌手这根大棒子面所爆发出来的强横气场，韩飞的眼睛则在一瞬间瞪圆了，并且露出了一种难以置信的神色来。
　　“嘿嘿，刚才已经说过了，是你在找死，那怨不得老子了。”
　　嗖！
　　随着萧凌话音的落下，他的身影犹如一道闪电一般，仅仅只是在眨眼间便到了韩飞身前，并且第一时间扬起了手的玄铁棒，朝着他的头狠狠的砸了下来。
　　轰！
　　咔嚓！
　　因为洞穴的顶部较低，所以在萧凌将玄铁棒扬起来之后，顶端也狠狠的轰在了洞穴的顶部。
　　原本坚硬的石头此刻竟然如同豆腐一般被轰的粉碎，并且发出一声声的脆响。
　　这……
　　眼见此刻的萧凌发威，韩飞则顿时忍不住嘴角开始颤抖了一下，想要躲闪显然已经来不及了。
　　卧槽！
　　这坑货手的这这根大棒子怎么可能会拥有这么强的气场啊。
　　呼！
　　在韩飞心震颤的那一瞬间，萧凌手的玄铁棒已经带着强劲的雷霆之势狠狠的劈了下来。
　　嘶！
　　好强！
　　而在场的二百多名猛虎集团的成员在感受到萧凌这一棒的气场之后，也顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至脸色在此刻也变得有些错愕了起来。
　　完了！
　　这下算是真的玩完了！
　　眼见萧凌手的玄铁棒轰碎了洞穴顶部的石头，毫无阻碍的轰击了下来，让韩飞心则顿时哀嚎了一声。
　　轰！
　　咔嚓。
　　随着一声强劲的罡风扫过，韩飞的身体则顿时在一阵清脆的骨裂声被轰成了一滩肉泥。
　　他甚至连惨叫声都没有发出来便彻底的嗝屁了！
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　那二百多名猛虎集团的成员亲眼目睹了大首领被如此雷霆之势的干掉，让他们则顿时心颤不已，甚至脸也是显出了懵逼的状态。
　　“咳咳，刚才我看到了什么？”
　　一瞬间，其一个猛虎集团成员好像仍然不敢相信一般，揉了揉眼睛，然后才开口满是惊恐的问道。
　　这……
　　看到了什么？
　　谁特娘的知道看到了什么啊！
　　反正猛虎集团的大首领已经彻底嗝屁了，猛虎集团等于是群龙无首了。
　　连那样的战力都萧凌都造不成任何伤害，这岂不是有些太邪门了么？
　　叮铃铃……
　　而在此时，在后面已经目瞪口呆的卢亮身，韩飞放在他那里的电话却开始响了起来。
　　刚才萧凌看过自己的电话了，很难想象，在这样的一个洞穴竟然还会有信号呢！
　　“喂？”
　　带着几分明显大的颤抖，卢亮将电话接听了起来。
　　“韩飞，萧凌是不是去东南亚了？在那里将他弄死，槽，到时候华夏江湖有你们猛虎集团的一席之地，而且我们愿意出一些酬劳来感谢你。”
　　电话瞬间传出一个苍老的声音，只不过这个声音却明显带着些焦急的口吻来着！
　　啥玩意？
　　找大首领弄死萧凌？
　　这特娘的在开玩笑吧！
　　此刻的卢亮自然是哭笑不得，并且第一时间看了一眼已经成了一滩肉泥的韩飞尸体，嘴角更是开始微微的抽了一下。
　　特娘的！
　　别说现在大首领已经挂了，算是不挂的话，他在见识了萧凌的这份恐怖战力之后，还可能会接下这个任务么？
　　第一千六百六十三章 一个人头一百万
　　咳咳！
　　“这个……你好，这件事恐怕我们无法办到了，现在……”
　　“什么？无法办到？”
　　“韩飞，你可不要忘了你是怎么坐现在的位置的，若是没有我们的扶持，你会仅仅这点境界坐大首领的位置么？哼，老夫再给你一次机会。 ”
　　不等卢亮说完，电话那苍老的声音便顿时开口说道，而且语气也相当的凝重了起来。
　　啊？
　　难道这件事其还有什么隐秘么？
　　这一瞬间，卢亮的脑海则顿时闪现出了这样的一个想法来。
　　“这位前辈，大首领已经死了，所以没办法办到的。”
　　接着，卢亮在调整好了自己的心情之后，这才深深的看了对面的萧凌一眼，然后解释道。
　　嘎！
　　死了？
　　怎么可能？
　　在血狼组织被华夏江湖的神门灭门之后，猛虎集团迅速崛起，已经是东南亚地区最大的势力了，怎么大首领死了自己这边却没有得到任何消息呢？
　　“你是谁？”
　　苍老的声音稍微沉默了数秒，这才开口满是凝重的问了一句。
　　“我是一直跟在大首领身边的卢亮，大首领刚刚被萧凌给砸死了……”
　　卢亮看了一眼站在他对面不远处的萧凌一眼，空气所散发出来的那种浓烈血腥气让他甚至都感觉胃里都有些翻涌呢！
　　什么？
　　被萧凌杀了？
　　这怎么可能？
　　“卧槽，这个坑货没事招惹萧凌这个混蛋干什么？暗杀懂不懂？丫的！”
　　那苍老的声音在丢下这句话之后直接便将电话挂断了，根本没有去解释到底是什么情况。
　　啊？
　　这完了？
　　我嘞个大槽！
　　卢亮眼睛一瞪，脸色也顿时变的郁闷了起来，甚至嘴巴也开始微微的抽动了两下。
　　他根本没有想到对方会这么迅速的挂断电话，甚至连一点讯息都没有给他留下呢！
　　稍微翻看了一下通话记录，却怎么也找不到刚才给他打来电话的这个号码来着。
　　“嘿嘿，不用找了，那个人用的是卫星电话，是不会让你知道他是谁的。”
　　萧凌扫了一眼此刻明显带着几分苦逼模样的卢亮，顿时轻笑了一声道。
　　这……
　　特娘的！
　　这个瘟神现在可是还在这里呢，怎么办？
　　卢亮的手腕不禁微微颤抖了一下，甚至嘴角也不由得开始抽动了起来。
　　“萧……萧凌，我们对你并没有恶意，一切都是大首领的主意，而且你也应该听到了，他和什么人联系我们根本是不知情的。”
　　为求自保，他顿时带着几分紧张心情的对萧凌开口解释道。
　　槽！
　　现在猛虎集团的大首领韩飞嗝屁了，再来纠缠萧凌根本没有什么意义的。
　　目前最关键的是猛虎集团群龙无首，必须要再选举出一个新的首领来才行，否则这个东南亚最大的势力会迅速被瓦解的。
　　如此好的一个机会摆在自己面前，卢亮不是傻子，自然知道这个时候和萧凌化干戈为玉帛实际是最妥当的做法。
　　“嘿嘿，的确如此，不过这么轻易的放你们离开，是不是太便宜你们了？说说吧，有什么条件呢？”
　　萧凌这家伙绝对不可能放过这么好的一个机会坑猛虎集团一笔，所以顿时满是邪魅的咧嘴一笑，开口得意的问道。
　　嘎！
　　条件？
　　自己这边可是有二百多人呢，这货不坡下驴的化解了这件事，竟然还想着捞一笔，这未免有些太过分了吧！
　　在听到萧凌的话之后，卢亮还没有开口说什么，那听到他声音的二百多名猛虎集团成员则顿时开始在心恶狠狠的骂道。
　　不过这一切萧凌却根本没有任何担心的心理，一直保持着微笑的模样看着眼前的卢亮。
　　“萧凌，你未免欺人太甚了吧？我们可是有二百多人呢，每个人一口唾沫都能把你丫的淹死呢，竟然还敢如此叫嚣，简直太不要脸了。”
　　“对啊！我们怕你才怪呢！”
　　“这家伙刚才催动了不少的真气，现在应该没有多少真气了，大家完全可以将他弄死的，不用怕。”
　　……
　　紧接着，终于有人忍不住了，开始对着萧凌咬着牙喊道。
　　呃？
　　还真是一群不知死活的东西呢，简直是该死！
　　刹那间，萧凌的嘴角则顿时勾勒出了一丝莫名的笑意，甚至脸色间也多了一丝邪魅的模样，双目更是闪烁出了一道道的精芒。
　　“垃圾！”
　　紧接着，他突然间开口对着面前黑压压挤在洞穴的二百多人张口说了一声，甚至嘴角也在瞬间微微的翘了起来。
　　什么？
　　这货面对我们二百多人，到底是从哪里来的这么大的自信啊！
　　娘的！
　　这未免也太狂妄了吧！
　　“哼，萧凌，俗话说双拳难敌四手，你真的认为我们这么多人都是吃干饭的么？”
　　一名三十多岁的壮汉自然是气愤不过，当即对萧凌冷喝一声。
　　而且他也第一时间从人群被挤了出来，这样和萧凌面对面的站着冷喝一声。
　　切！
　　这家伙看着五大三粗的，可是仅仅凭借那并不怎么突出的太阳穴萧凌便可以确定他的境界并不算太高才是。
　　对于这样的江湖人，他一点兴趣都提不起来呢！
　　“是么？双拳难敌四手么？你不妨来试一下！”
　　紧接着，萧凌轻笑一声，对着那大汉开口笑眯眯的说道。
　　啊？
　　这……
　　在听到他的话之后，大汉的脸色间则顿时浮现出了一丝苦涩的模样。
　　娘的！
　　他才不过是先天级初期的境界而已，连大首领的境界都没有达到呢，敢和萧凌正面对坑么？
　　地大首领的尸体可还摆在那里呢！
　　自己这不是找死么？
　　“我……有谁不服？我们一起联手弄死这个坑货。”
　　不得不说，大汉的心思也是够敏捷的，第一时间便想到了呼吁一下身后的二百多人，希望能找到帮手来和他一起将萧凌弄死。
　　“……”
　　然而，让他万万没想到的是，二百多猛虎集团的成员却顿时沉默了下来，更没有人从队伍站出来。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这群坑货啊！
　　此刻的大汉简直都快郁闷的吐血了，脸色间也多了一丝尴尬。
　　“嘿嘿，省省吧，你不是我的对手，念在你没有实际行动的份，这次算了，如若再有下一次，老子让你见不到明天的太阳。”
　　这种结果是萧凌早已经预料到的，所以顿时阴笑了一声，对着那大汉开口说道。
　　甚至这一刻，他的嘴角也微微的翘了起来，露出一种自信且深邃的笑容来。
　　呼！
　　直到听闻萧凌的这番话之后，大汉这才终于长出了一口气，并且乖乖的低下了头。
　　“萧凌，你说出你的条件吧！”
　　卢亮终于开口了，他阴沉着脸色，顿时对着萧凌面色凝重的问道。
　　呵！
　　老子是在等你的这句话呢！
　　“一个人头一百万，这应该不算多吧？相信财大气粗的猛虎集团这点钱还是拿得出来的。”
　　萧凌自然也不会客气，顿时开口对着卢亮笑眯眯的伸出了一根手指。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　按人头来计算么？
　　天啊！
　　如果这么算的话，那这次可真的亏大了呢！
　　在这里的猛虎集团成员大概有二百多，如果按照萧凌的计算方法，分明是两个多亿啊。
　　娘呦！
　　猛虎集团的账面还有多少资金？
　　两亿五千万而已！
　　这还是因为大首领韩飞较抠门，存下来的一些资金呢，否则连这点资金都不会有的。
　　可是这些钱如果真的给了萧凌，那猛虎集团等于是名存实亡了，没有了资金的支持，任何一个势力也不会走的太长远的。
　　呼！
　　下一秒，卢亮的嘴角忍不住开始抽动了起来，脸色间也顿时流露出了一丝苦涩的笑容。
　　他是真的没有什么办法了！
　　早知道不带这么多人来了，这样还能省下不少钱呢！
　　“好，按照你说的办，这次我们认了，而且既然大首领已经死了，那我们猛虎集团也是用这些钱买一个矛盾而已，以后，但凡是关于你萧凌的任务，我们不会接受的。”
　　“槽，你这家伙简直太坑了！”
　　最终，卢亮还是选择了妥协，甚至都没有和萧凌讲价，直接开口解释道。
　　呃？
　　这么痛快么？
　　甚至连萧凌都没有想到竟然会是这样的结果，顿时一愣，不过心却不禁对这个卢亮高看了一眼。
　　看来这个人心思缜密，明白现在这种情况下留住人才是最重要的，钱财毕竟是身外之物，而且猛虎集团也有自己的产业，钱来的也快，所以做出这样的决定来是非常明智的呢。
　　“嘿嘿，可以，这样吧，你们这里多少人我不数了，凑个整数，给两亿五千万吧！”
　　萧凌顿时咧嘴一笑，然后开口对卢亮满是戏虐的说了一声。
　　嘎！
　　我……槽！
　　这坑货怎么可能会知道猛虎集团的账面有多少资金啊？
　　两亿五千万正好是账面的资金，虽然多出了几百块钱，可是那根本不顶用的。
　　如果真的给了萧凌，那这些资金可全都没了呢！
　　“我们现在拿不出这么多钱来，最多先给一个亿，剩下的分成两次，一年内给清，怎么样？”
　　第一千六百六十四章 帮你一把
　　卢亮沉吟了一下，然后才开口对萧凌说道。
　　呃？
　　这样不等于是分成三次给清这两亿五千万了么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　刚才你丫的脑袋里到底在想些什么别以为老子不知道，猛虎集团的账面可是正好这么多资金的。
　　在听到卢亮的话之后，萧凌则顿时微微的咧嘴了起来，并且在心满是不屑的嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，老子没那个时间来收租子，还是一起给了吧，而且，猛虎集团的账面应该是有这些钱的。”
　　紧接着，萧凌用一种我全都知道的表情第一时间看向了卢亮，并且带着一种阴笑的模样开口说道。
　　嘎！
　　这货怎么知道的？
　　然而，当卢亮听到萧凌的话之后，眼睛则第一时间瞪圆了，并且露出了一副不敢置信的模样来。
　　他实在是没有想到眼前的这个坑货竟然什么都知道，这未免也太邪门了吧？
　　“萧……萧凌，你是怎么知道的？”
　　刹那间，卢亮的声音都带着明显的颤抖对萧凌开口问道，甚至连脸色都变得惊异了起来。
　　“切，算出来的啊，老子掐指一算，猛虎集团的账面正好有这么多资金的，全都给了不没事了么？”
　　“唉，明明很简单的事情，偏偏要弄得这么复杂，我也是醉了！”
　　萧凌顿时微微的摇了摇头，然后才带着几分明显调侃的模样对卢亮说道。
　　嘶！
　　这坑货到底是怎么知道的？
　　难道他真的能掐会算么？
　　开什么玩笑呢！
　　这绝对不可能！
　　一瞬间，卢亮的脸则明显多出了一丝苦涩的味道，并且微微的摇了摇头。
　　娘的！
　　让猛虎集团破产的事情他是绝对不会做的！
　　因为一旦那样做了，无异于将猛虎集团的未来全部断送了，那样和杀了眼前的这些猛虎集团成员根本没有任何区别。
　　“萧凌，不管你是怎么知道我们猛虎集团账面有这么多资金的，但是我不会一下子全都给你，因为大首领韩飞死了，并不代表着猛虎集团便会覆灭，为了以后我们势力的发展，留下一些资金还是非常有必要的。”
　　“而且，你貌似是华夏那边开元集团的幕后大老板，应该不会缺这点钱吧？”
　　卢亮深深的吸了口气，这才开口对萧凌满是郑重的开口说道，而且脸色也在这个时候变的明显严肃了起来。
　　呃？
　　发展个屁啊！
　　猛虎集团没有了主心骨，肯定会被东南亚这边的其他势力以最短的时间蚕食掉的。
　　留下这些资金也不过是最终落入了其他势力的口袋罢了，还不如给老子呢。
　　“关我屁事？”
　　然而，在听闻了卢亮的话之后，谁想到萧凌却顿时微微的撇了撇嘴，满是不屑的开口说道。
　　嘎！
　　这个大坑货，简直太坑了！
　　尤其是坑起人来简直都不带眨眼的呢。
　　“喂，萧凌，这不公平！”
　　卢亮显然被萧凌弄的有些怒了，顿时开口满是怒意的喝道，声音很自然的提高了几个分贝。
　　“怎么不公平了？既然你答应了要将这笔资金给我，那给啊，公平不公平的和这些有什么关系？”
　　萧凌自然明白卢亮心所担心的问题，不过却并没有点破，而是用一种很天真无邪般的模样对他说道。
　　这……
　　卢亮简直都快被萧凌这种态度气炸肺了！
　　可偏偏还没办法说明情况！
　　嗖！
　　然而，下一秒，萧凌却顿时坏笑了一下，一纵身便到了卢亮身前，并且用一种邪魅的眼神盯着卢亮看了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这坑货到底想要干什么？
　　距离老子这么近，难道是想要杀了我么？
　　想到此处，卢亮不禁想到了刚才韩飞惨死的那种模样，更是心有余悸的瞥了一眼一直被萧凌抓在手的大棒子。
　　“你……你想干什么？”
　　并没有发现萧凌有什么动作，卢亮则顿时开口有些担心的问道。
　　甚至这一刻，他都明显感觉到了自己发自心底的那股震颤，心脏那种剧烈跳动的声音都能听的清清楚楚呢。
　　“嘿嘿，我只不过是想帮你一把而已，没有其他的意思。”
　　突然，萧凌那充满邪魅甚至还带有一丝得意的声音则顿时从卢亮的耳畔轻轻的响了起来。
　　什么？
　　这货到底想干什么？
　　“卢亮，给你最后一个机会，两亿五千万，一分不少的给老子，我保你要什么有什么，怎么样？”
　　紧接着，萧凌那小声的声音好像是蚊子在耳边震动翅膀一般的响了起来。
　　啊？
　　什么情况？
　　卢亮此刻是丈二的和尚摸不着头脑，顿时面色一沉，有些不明白萧凌的意思。
　　可是他又感觉这好像是一个天大的机遇来着。
　　成与不成，都在他的一念之间。
　　呼！
　　在沉吟了片刻，他终于长长的呼呼出了一口浊气，然后才带着些许慌乱的点了点头。
　　嘿嘿！
　　正所谓识时务者为俊杰，卢亮能做出这样的选择也自然是非常不错的了。
　　“打钱吧！”
　　而萧凌却当即咧嘴一笑，对卢亮满是得意的说道。
　　嘎！
　　这未免也太快了一些吧？
　　卢亮虽然心带着一股强烈的不爽，但是却也非常无奈，毕竟他此时是在被萧凌赤果果的威胁着呢。
　　猛虎集团的账号他自然知道，而且密码也看到过韩飞以前输入过，被他记了下来。
　　尤其是此刻韩飞的手机在他手。
　　所以将猛虎集团账号的钱转给萧凌是轻而易举的事情。
　　很快，钱款便全部到位了！
　　“槽，卢亮，你丫的知道自己在干什么么？你凭什么来做这件事？还是认为大首领死了，你是猛虎集团的大首领了？”
　　“对，这么多钱全都给了萧凌这个坑货，猛虎集团以后怎么发展？”
　　“卢亮你丫的是个叛徒。”
　　……
　　等萧凌确定收到了银行的短讯之后，那本来一直沉默不语的猛虎集团成员则顿时开始咬牙切齿的喊了起来。
　　呃？
　　果然和老子想的一样，这些跳梁小丑又跑出来蹦跶了！
　　“嘿嘿，这里貌似没有你们的事情了，如果要吵架，滚出去吵，和老子没有任何关系，也不想听。”
　　萧凌突然转身，对着那挤在洞穴的二百多猛虎集团的成员笑眯眯的说道。
　　与此同时，他背在身后的手腕一翻，一个翠绿色的小瓶子便顿时出现在了手，并且不动声色的塞进了卢亮的手。
　　啊？
　　这是什么？
　　卢亮自然知道萧凌是要背着这些猛虎集团的成员将这个小瓶子给他，在第一时间便收了起来。
　　可是他却仍然不知道萧凌到底是什么意思！
　　“嘿，别说老子不帮你，吃掉里面的三颗丹药，你的境界会迅速得到提升，而且没有任何毒副作用，以后的路，看你自己怎么走了。”
　　紧接着，萧凌那细弱蚊虫的声音则再次传进了他的耳朵。
　　卧槽！
　　这怎么可能？
　　一刹那间，卢亮完全被萧凌的这番话弄的傻眼了，神情更是明显有些呆滞了起来。
　　世间难道真的有这种丹药么？
　　而且萧凌貌似也没有必要帮着他的，毕竟双方才刚刚化解了矛盾而已。
　　“信不信由你，好了，滚蛋吧！”
　　最终，萧凌咧嘴一笑，又转头对卢亮开口说了一声。
　　嘎！
　　现在走么？
　　那我还不得被这些猛虎集团的成员生撕活剥了啊！
　　卢亮自然全身忍不住颤抖了一下，嘴角更是露出了一种苦涩的笑意来。
　　“呵，你们丫的简直是狗咬吕洞宾，老子刚才明确的说了，一个人头一百万，既然你们不想给钱，行啊，你过来，一百万老子马退还回去。”
　　下一秒，萧凌却突然转身，满带笑意的伸手一指一开始便叫的最凶的一个青年，当即开口解释道。
　　这……
　　看到萧凌将手指向自己，那青年则顿时忍不住全身颤抖了一下，甚至嘴角都开始轻微的抽搐了起来。
　　娘呦！
　　要不要这么坑啊！
　　嗤！
　　而下一秒，青年还在发呆呢，站在他对面的萧凌则顿时一扬手，一道银色的流光则顿时从他的手朝着青年激射而出。
　　不好！
　　纵然是青年的境界较低一些，但却还是看到了萧凌甩出来的这一道银色流光。
　　而且他的脑海也在第一时间冒出了这么一个紧张的念头来。
　　可是等他再想要进行躲闪的时候却已经明显来不及了。
　　那一道银色流光则第一时间扎入了他变得膻穴！
　　“啊！”
　　下一秒，青年甚至还没有反应过来怎么回事呢，胸口处的一股剧痛则瞬间出现，然后疯狂的朝着全身经脉迅速蔓延起来。
　　强烈的痛楚让他顿时张口发出了一声惨叫，甚至连嘴角都开始流出了一些透明的液体。
　　“嘿，这小子必死无疑，了老子的夺命追魂针，没有活的希望了，来，我退给你一百万。”
　　而此刻的萧凌却只是轻笑一声，便马用手机转账的方式真的退还给了卢亮。
　　我嘞个大槽！
　　听到萧凌的话，又看了看地一直惨叫不停的青年，在场的所有人则顿时陷入到了深深的沉默当。
　　特娘的，敢情谁多嘴谁倒霉啊！
　　第一千六百六十五章 陨石到手
　　嘶！
　　甚至连此时的卢亮都不由得深深的吸了口气，脸色间也顿时出现了几分凝重的神色。
　　实在是太恐怖了！
　　萧凌才这么年轻，怎么可能会拥有这么强的战力啊！
　　是这么轻描淡写的一挥手，那青年便已经惨嚎了起来，而且好像气息也越来越微弱了来着。
　　“谁的一百万还想要回去？站出来！”
　　而此刻的萧凌好像是做了一件多么微不足道的事情一般，顿时咧嘴一笑，对着在场的众人说道。
　　嘎！
　　刹那间，本来已经开始有些混乱的场面顿时变的安静了下来，虽然洞穴有二百多人挤在这里，可是却没有了任何声息。
　　特娘的！
　　这还是要钱么？
　　分明是要命啊！
　　“既然你们不想要钱，那马滚蛋，别等老子一会改变了主意，到时候谁也走不了。”
　　萧凌看着眼前的这些猛虎集团的成员，当即微微的咬牙开口说道，脸的神色也在刹那间冷了下来。
　　一股威严的霸道气息则也同时从他的身爆发了出来，让按整个洞穴充满了那种恐怖的杀气。
　　“萧……萧凌，你真的肯让我们离开？”
　　甚至此刻的卢亮仍然有些不敢相信的模样，顿时盯着眼前的萧凌吃惊的问道。
　　“嘿，这么多人杀起来也麻烦，而且像你说的，你们的大首领才是始作俑者，既然他已经嗝屁了，你们又只是受命者而已，所以放过你们一次也是应该的。”
　　“但是，老子也有底线，千万不要随便触碰，否则结果到底如何，那实在不清楚了。”
　　萧凌的眼睛在这一刻已经微微的眯了起来，当即开口盯着卢亮以及他身后的那二百多名猛虎集团的成员解释道。
　　这……
　　“还等什么？既然萧教授给了我们这么一个机会，那赶紧走啊，别愣着了，难道在这里等死么？”
　　看萧凌不像是开玩笑的样子，卢亮在这个时候则顿时转身对着众人暴喝一声，并悄悄的对萧凌满是感激的点了点头。
　　呵！
　　让老子一次性杀了这么多人么？
　　切！
　　傻子才会干这种事情呢，倒不如先将这个猛虎集团扶持起来，到时候相信卢亮也会成为自己隐藏的一颗棋子呢。
　　真的以为老子的丹药是白给的么？
　　看着那二百多名猛虎集团的成员迅速离去的模样，萧凌则顿时轻轻的咧了咧嘴，并且在心暗自嘀咕了起来。
　　至于卢亮却一直没有动地方，好像他并不想马离开一样。
　　“呵，你还不走么？”
　　直等到二百多猛虎集团的成员从洞穴撤退之后，萧凌才终于开口对一脸凝重的卢亮开口问道。
　　而且同时他也开启了读心术，想知道这小子到底有什么目的来着。
　　呼！
　　卢亮自然是触及到了萧凌那双邪魅的双目，心情自然被压抑的及其痛苦，可是却有些话不得不说出来。
　　因为他不知道这次和萧凌分开之后下次见面会是什么时候了！
　　“萧教授，谢谢！”
　　半晌，他才终于呼了口气，缓解了一下那本来压抑的心情，顿时对着萧凌开口满是正色的说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　只是简单的道谢么？
　　嘿嘿！
　　萧凌自然通过他的读心术了解了卢亮此刻心的真实想法，所以当即咧嘴一笑，并且微微的点了点头。
　　“呵，道谢不必了，你心应该是疑惑我为什么要帮你吧？”
　　稍微沉默了一下，萧凌才终于开口笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　他怎么会知道的？
　　在这一瞬间，卢亮似乎都有些不敢相信自己的耳朵了，顿时瞪圆了眼睛，用一副惊恐的模样看向了萧凌。
　　之前这家伙准确的说出了猛虎集团账面的资金数额，如果那可以称之为是巧合的话，那这件事呢？
　　算是猜的，也不会猜的这么准确吧？
　　难道他真的能掐会算么？
　　真特娘的够邪门了！
　　一瞬间，卢亮甚至都不敢接着回答萧凌的话了，不管是心还是脸，都带着那种明显诧异甚至是紧张。
　　“我并不是在帮你，而是在帮我自己，多一个朋友总多一个敌人要合算很多，没准以后我也会有用到你们猛虎集团的时候呢！”
　　“而且，你这人虽然心思缜密，但是品行还是够端正的，也不算太坏，正好趁着这个机会拉你一把，将你扶持起来，这样下次找你办事，应该会有人情存在了。”
　　萧凌微微的咧嘴笑了一下，这才开口对卢亮满是郑重的解释了一番。
　　他这番话说的相当严肃，而且毫不避讳自己心最真实的想法，所以说的卢亮甚至都感觉有些不好意思了。
　　“这么说，萧教授你给我的丹药是真的了？”
　　卢亮在沉默了半晌之后终于开口对萧凌询问道，脸的神色也在一瞬间变的更加严肃了起来。
　　像这种不知名的丹药，别说是他一个心思缜密的人，算是换成另外一个江湖人也不会随便去吃的。
　　若是真的丹药还好一些，可若是毒药呢？
　　那仅仅这一下可彻底的嗝屁了呢！
　　“呵，当然是真的，不怕告诉你，仅仅只是一枚丹药都可以拍卖出两个亿的高价，所以说这次你并不吃亏！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后才对卢亮郑重的解释道。
　　啊？
　　这么贵？
　　在听闻萧凌的话之后，卢亮则顿时一阵咧嘴，甚至脸色也在这一瞬间变的慌乱了起来。
　　难道这坑货还想要钱么？
　　可是自己身才仅仅几千块钱啊！
　　“你不用担心，这三颗丹药，足够你的境界提升到虚境界了，但是有一点你要首先知道，当你被丹药强行提升到了虚境界之后，本身是无法再继续提升的，除非有更高阶的丹药才行。”
　　“这种方式也可以算是拔苗助长了，但是却可以让你的境界以最快的速度提升到一个恐怖的程度。”
　　萧凌轻轻地摇了摇头，然后才对卢亮郑重的解释了起来。
　　嘶！
　　原来如此！
　　可是相于自己现在的境界，虚境界本身是一个迹了！
　　“我明白！”
　　卢亮郑重的点了点头，并且双目也闪过了一丝决然的神色。
　　紧接着，他好像是为了向萧凌表决自己的态度一般，竟然直接将丹药从怀里拿出来便吞下一颗。
　　啊？
　　这么猛？
　　当丹药入口之后，迅速化开，一股热流并且伴随着一股浓郁的药香顿时直冲脑际。
　　这丹药看起来黑不溜秋的毫不起眼，但是当吞下之后他便顿时确定萧凌说的是真的。
　　本来丹田的真气是属于非常稀薄的那种类型，可是当丹药入口之后，那股热流便迅速沿着全身的经脉开始自主的运行一周天，并且开始朝着他的丹田位置迅速汇聚了起来。
　　紧接着，他的脸也迅速出现了一股激动的神色。
　　“嘿，你慢慢突破，老子还有很多事情要做呢。”
　　对于卢亮的这种冲动，萧凌也是颇感无奈，顿时对他说了一声便走到了那块黑色的陨石旁边。
　　这玩意竟然有反震的效果，不知道如果用手来轻轻的触碰的话会有怎样的感觉呢？
　　想到这里，他已经将手神了出来，并且轻轻地压在了面前那块黑色的陨石面。
　　咦？
　　当他的手掌刚刚触碰到了那黑色的陨石面，一股柔和的淡淡光晕便刹那间将他的整个手掌给包裹住了，并且传出了一丝很殷实的能量来。
　　什么情况？
　　这一瞬间，萧凌的嘴角微微的抽动了一下，眉头也紧接着皱了起来，并且用透视眼开始观察着陨石的变化。
　　只不过很遗憾，他查探了半天也没能从陨石面查探出任何的特殊情况，让他不禁微微的错愕了一下。
　　怪！
　　按理说应该能察觉到什么特殊的情况才对，怎么会如此的平淡呢？
　　嗤！
　　哗啦啦……
　　然而紧接着，萧凌把心一横，心念斗转之际，直接便将堵在石室门口的这块黑色陨石给收进了诡异戒指。
　　随着陨石被从石壁抽了出来，周围本来紧紧包裹着黑色陨石的石块则纷纷崩裂的到处都是。
　　而一间石室也赫然出现在了萧凌的视线之。
　　嗖！
　　他根本没有半点迟疑，当即一纵身便朝着满是雾气的石室冲了过去，并且第一时间伸手抓向了那个造型古朴的化妆盒。
　　虽然没有去看里面到底是什么东西，但是他却可以肯定，这一定是江易岚父亲留下来的东西。
　　其他的先不管，收起来再看也不迟，以免出现其他的什么变故！
　　这点距离对他来说仅仅是刹那间的事情，稍微一纵身便到了化妆盒跟前，心念一动之际，化妆盒已经进入了自己的诡异戒指当。
　　嘿！
　　到手了！
　　总算是圆满完成了这次的目标，并且还顺手将猛虎集团的大首领给解决了，倒是非常不错的呢。
　　下一步是要去丘神山了！
　　呃？
　　冰山小妞她们那边到底是什么情况？
　　想到了丘神山，萧凌的脑海则顿时情不自禁的冒出了妖魅儿和何雨彤的身影，顿时微微的错愕了一下，甚至嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　第一千六百六十六章 诸葛武侯墓全
　　这两个妞儿不知道现在怎么样了呢！
　　不过，既然他那神的预测能力并没有出现，便预示着这两个女人应该是没有任何危险的，至少是不会有生命的危险。
　　而且到目前为止，天龙组那边也没有任何消息传回来，这便让他心有些长草了！
　　怪！
　　按照往常天龙组那种雷厉风行的行事风格来衡量的话，现在他们应该已经到了丘神山才对，难不成会有什么意外么？
　　若是在平时，天龙组的队员没有将消息传送回来也罢了，大不了他自己走一趟，可是这次所执行的任务却是他所发布的，而且还是在国外那种地方。
　　该死的！
　　天龙组不能派出几个老怪物出手么？
　　将他们从冰封解救出来，难道一直在天龙组颐养天年么？
　　对于现在天龙组这些队员的战力，他心也不免开始有些担忧了起来。
　　若是到了丘神山，遇到了普通人还好说一些，怕和当地的一些江湖势力发生什么纠葛，这有些难办了。
　　俗话说的好，强龙压不过地头蛇，在人家的底盘，算天龙组是国家的正规组织，也不可能翻起什么风浪来的。
　　稍微沉默了一会，他理清了自己的思绪，然后这才将目光停留在了一边一直安心突破的卢亮身。
　　卢亮此刻已经吞下了第二颗丹药，全身被一层浓郁的雾气所遮盖，那层雾气，好像凝聚在他的身一般，一点都不曾消散。
　　呵！
　　看来这小子是知道丹药的好处了。
　　看到这种情景，萧凌则顿时轻笑一声，然后开口嘀咕道，嘴角更是浮现出了一丝莫名的笑意。
　　从叶桂墓带出来的丹药还有很多，都是当年叶桂所炼制的。
　　前段时间，王雪芙在涉足江湖的时候，萧凌本来是想要用这种丹药来强行提升她的境界的，可是想到了利用丹药提升起来的境界以后再难以突破，他便强行将这念头扼杀在了萌芽状态。
　　反正这种丹药自己留着也没有什么作用，所以他便在这个时候恰到好处的做了一个顺水人情。
　　没有半点意外，叶桂所炼制出来的丹药很明显是非常畅销的产品，他感觉没用，可是像卢亮这种江湖人却当宝贝一样的对待呢。
　　用三颗丹药来化解他与猛虎集团之间的矛盾，而且还为以后猛虎集团为他所掌控在这个时候埋下了一颗种子。
　　所以，他并没有理会卢亮，而是悄无声息的从洞穴走了出去。
　　反正整条洞穴非常长，哪怕全力冲刺的话也是需要一定的时间的，而且这还是唯一的通道，所以他并不担心会有人从洞穴冲进来对卢亮不利。
　　而且通过计算时间，他也确定了用不了他走出洞穴卢亮便会突破完成的。
　　他此刻必须要争分夺秒的从洞穴出去，然后去丘神山。
　　天龙组那边一直没有传送回来消息让他的心多少有些担心。
　　妖魅儿和何雨彤以及李秀三人到底发生了什么状况？
　　怎么会一下子全都失踪了呢？
　　而且他的诡异戒指，还有一份从古安国带回来的藏宝图呢！
　　当初他翻看过藏宝图，也知道宝藏的位置，在丘神山，所以这里他始终都要去一次的。
　　一直到他从巨石山的洞穴爬出来的时候，已经到了傍晚时分，四周更是静悄悄的没有任何声音。
　　想来猛虎集团的那些成员已经全都回去了！
　　不过这些人做的事情也不算太绝，竟然在山脚下给卢亮留了一辆车，而且是那种性能非常不错的越野车。
　　“嘿，今天这车老子征用了，至于你丫的怎么回去，相信会有办法的。”
　　看着面前的越野车，萧凌则顿时咧嘴笑了起来，然后迅速的车，发动汽车便朝着亚马西的都城方向急速冲去。
　　至于还在洞穴的卢亮，他一点都没有担心什么！
　　毕竟吞服下三颗丹药之后，他的境界会得到一个质的飞跃，甚至有百分之九十以的可能成为虚境界高手，到时候猛虎集团的这些成员有几个敢不服的？
　　切！
　　不服？
　　揍丫的！
　　因为酒店没有什么可以收拾的东西，所以他选择了直接将车开往亚马西的都城机场。
　　至于到时候安检的警报会响起来，这已经不是他所能控制的了！
　　“一号报告，那坑货已经离开了，看方向是都城的位置。”
　　等萧凌的车刚刚发动离开，躲在巨石山山脚下的一处草丛的青年开始用电话联系了起来。
　　“不用跟了，只要他不来我们猛虎集团行，而且你马带人去封了那个洞穴的出口，千万不能让卢亮那小子出来。”
　　电话，很快便传出了一个较威严的声音，而且是用那种命令式的口吻对青年说道。
　　“明白！”
　　青年当即答应一声，并且迅速窜起来朝着巨石山那洞穴的位置奋力冲去。
　　嗖嗖嗖……
　　与此同时，七八道身影也顿时从周围的草丛一跃而起，和青年一起朝着山冲去。
　　“嘿嘿，真没想到这么容易便将东西拿到了，这里面到底是啥玩意？”
　　一边驾驶着汽车，萧凌一边将诡异戒指的那个化妆盒拿了出来，并且摔在了一边的座位。
　　由于在洞穴的时候他担心有什么意外发生，所以根本没有查探呢！
　　只不过当时入手沉甸甸的，里面明显装满了东西，所以他随手便装了起来。
　　现在正是没人的时候，所以他才马将化妆盒拿了出来，并且嘀咕了一声之后第一时间开启了透视眼朝着里面看去。
　　卧槽！
　　当他开启了透视眼的第一时间，他顿时发出了一声怪叫，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　武侯令？
　　在化妆盒，除了一张地图之外，赫然还有一枚武侯令的存在。
　　三枚了！
　　加这一枚武侯令，萧凌的身已经有三枚武侯令了，加神门的一枚，此刻江湖所盛传的打开武侯墓的钥匙，已经有了四把，还剩下最后的一枚武侯令便可以打开武侯墓了。
　　虽然不知道武侯墓到底有什么玩意，可是看神门对这件事如此看重，这便充分说明了里面肯定有好东西的！
　　嘿！
　　神门么？
　　来吧！
　　老子若是放出自己身有三枚武侯令的消息，估计整个神门都会在刹那间疯掉的。
　　在昨天晚的时候，仅仅只是一枚武侯令便可以和神门提出要求来，更别说三枚了，他们肯定会不惜一切代价的将自己弄死的。
　　可他已经并不是以前的那个萧凌了，想要将他弄死，简直是太难了！
　　脸挂着得意的笑容，萧凌第一时间将武侯令重新收回到了诡异戒指，而在化妆盒的一张地图则又引起了他的注意。
　　嗯？
　　这张地图是画在羊皮纸卷的，虽然年代久远，但是面的字迹却清晰无。
　　“诸葛武侯墓全图？”
　　因为此刻他是在开车的状态，所以只能利用透视眼来读取这张羊皮纸卷的字迹。
　　只不过当他将那标题全都读明白之后，脸的神色则顿时变的诧异了起来。
　　这玩意是真的么？
　　难道还是说当初神门灭了整个血狼组织并不是为了防止他们将诸葛武侯墓的事情传出去，而是为了找寻到这张全图么？
　　我擦！
　　神门的这波操作也特娘的是没谁了！
　　利用武侯令的传言来灭了人家整个组织，而实际是为了将这张诸葛武侯墓的全图弄到手来着。
　　尼玛！
　　难怪江易岚的老爹会引来杀身之祸呢，真的很难想象他是怎么将这两件东西弄到手的呢。
　　若不是因为江易岚已经给自己生了儿子，估计这辈子他都不可能找到这里的！
　　“嘿嘿，真没想到，阴差阳错的让老子得到了这件东西，一旦利用神门找出另外一枚武侯令的下落，是对神门动手的时候了。”
　　重新将化妆盒放进了自己的诡异戒指，萧凌则顿时咧嘴露出了一丝邪魅的微笑，然后开口自言自语的嘀咕了一声。
　　一直到晚的十二点左右，他才终于赶到了亚马西都城的机场。
　　“哈哈，老子今天心情好，得吃点东西了。”
　　在买完了机票，确定是凌晨四点的飞机之后，他这才终于松了口气，在嘴里嘟囔了一声便朝着一边吃饭的地方走去。
　　一天都没吃东西了，他早饿得前胸贴后背了，也是因为在车的时候得到了一枚武侯令和诸葛武侯墓全图这件事让他心激动，一时间忘记了饥饿罢了。
　　“呦，小家伙，这么巧？我们又见面了！”
　　然而，当萧凌走到了机场外的一家小餐厅的时候，一个苍老却明显带着笑吟吟的声音却顿时从他的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　这声音他简直太熟悉了，所以仅仅只是一瞬间整个人当场便傻在了那里。
　　我嘞个大槽！
　　算是巧合，也不用三番五次的都是巧合吧？
　　他不用回头都知道，对方是那个一直非常巧合的走在一起的白胡子老头。
　　第一千六百六十七章 脾气火爆的妞儿
　　该死的！
　　怎么又这么巧合？
　　这老头一定有问题，否则根本不会出现这么接连巧合的事情。
　　“你认错人了！”
　　萧凌撇了撇嘴，扭头朝着餐厅的外面走去，根本没有要继续和老头说话的意思。
　　呃？
　　认错人了？
　　特娘的你以为老夫是老眼昏花么？
　　被萧凌这样回了一句，老头则顿时气的胡子都快翘起来了。
　　而此时的萧凌却直接朝着机场的外面走去，不过他却一直在暗观察着老头，想要知道对方接连制造出这种巧合的目的。
　　这……
　　然而，等他走出机场之后，却发现人家老头根本没有追出来，而且自顾自的在餐厅里面要了一碗拉面开始慢条斯理的吃了起来。
　　我擦！
　　难道是老子猜错了？
　　两个人再次相遇真的是巧合么？
　　第一次是在燕京市飞往京都的飞机，正是因为有了三个猛虎集团劫匪的出现，所以才导致两个人说了一些话而已。
　　若不是因为这老头的白胡子较显眼，甚至萧凌再次见到都不会太记得呢！
　　可是接下来两个人又在京都飞往亚马西的飞机相遇，更甚至到了亚马西，连酒店都是住的一家，现在隔了一天的时间，又在这里相遇了，这巧合的实在是太离谱了。
　　难不成这老家伙真的能掐会算不成？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　走出机场没多久，萧凌口袋的电话便开始跳跃了起来，发出一声声刺耳的声音。
　　嗯？
　　在电话响起来的第一时间，他的脑海马便出现了妖魅儿的身影。
　　难道是冰山小妞有消息了？
　　想到这里他赶紧将电话拿了出来，不过当看到面竟然是王雪芙的号码的时候，本来已经将要沸腾的心情则在第一时间回落了下去。
　　“喂，大胸妞，有事么？”
　　接听了电话，他直接故作轻松的喊了一声，因为他不想把这种心情带给王雪芙来着。
　　“萧凌，你在东南亚那边的事情办完了么？什么时候回来？”
　　听到了萧凌的声音，王雪芙则顿时兴奋了起来，赶紧开口问道。
　　因为怕打扰到萧凌，所以她才一直没有给他打电话的，今天实在是忍不住了，所以趁着值夜班的时候打了电话。
　　警察局若是没有大的案子，值晚班其实是很轻松的事情呢，所以她才会这么晚的时间给萧凌打电话。
　　“这边的事情办完了，不过可能还需要几天，我还得去丘神山一趟，家里没发生什么事情吧？”
　　既然王雪芙已经成功的踏入了江湖，所以他根本没有隐瞒的必要。
　　只不过最让他担心的还是家里的情况，毕竟江易岚刚生下萧桂不久，还需要好好的调养，再加别墅还有杨倩和姚梦晨两个不属于江湖人的女人在，更加需要保护好了。
　　“没什么事，是昨天晚太乱了一些，但是铃儿好厉害，她一来我们都轻松了呢，而且我偷偷的告诉你哦，铃儿的体内现在有一股好像是真气的能量存在，只不过却没有通过经脉流转全身，好像是死的一般，和我们都不一样呢。”
　　王雪芙轻描淡写的回答了一声，然后又故作神秘的对萧凌解释道。
　　什么？
　　体内有能量却不流转？
　　而且还好像是死的一样？
　　这种情况好像在什么地方见过呢？
　　看来得等回去的时候好好的给金铃儿查看一下了，这小妞因为获取了石刀的传承，身的事情根本无法用言语来解释，但是这种情况却不是一个好现象呢。
　　“我知道了，行了，我这边还有事情，先挂了！”
　　萧凌答应一声，在丢下这句话之后迅速的结束了通话，不过他的眉头却在一瞬间深深的皱了起来。
　　呃？
　　而对面的王雪芙听着电话传出的一阵阵忙音，顿时气的一阵咬牙切齿。
　　“萧凌，你这个大混蛋，哼，竟然敢挂老娘的电话。”
　　嘭！
　　气呼呼的她一时间没有控制住自己的力道，一脚下去，办公桌则顿时被她蹬出来一个窟窿。
　　啊？
　　“我不是故意的！”
　　她意识到自己刚才没有收住体内的那股能量窜动，顿时吐了吐舌头，然后自言自语的说道。
　　其实她这些天已经足够小心了！
　　原本只是一个普通人，而且还是大大咧咧的性格，在这么短的时间内根本无法驾驭体内那股乱窜的真气波动，所以才会经常闹出这种笑话来。
　　算在萧凌家里的时候，杯子都已经被他捏碎了两个了。
　　只不过让她最为痛苦的是每到月圆之夜，她的身体便好像是如置冰窖一般的寒冷，只不过她却认为是练武之人应该有的状况，所以并没有和萧凌说明情况。
　　“王局，不好了！”
　　正在王雪芙有些无奈的寻思着该怎么解释办公桌被自己踹出一个窟窿这件事的时候，警员小城则顿时从外面敲响了办公室的门，并且焦急的喊道。
　　什么情况？
　　嗖！
　　王雪芙自然不敢怠慢，也知道小城虽然有些时候较不靠谱，但是平时做事还是挺认真的，所以她第一时间便判断出一定是发生了什么重要的事情。
　　啊？
　　当她因为着急而迅速窜起来到了门口的时候，却因为一时间的惊讶而顿时忘记了将力道收住，顿时忍不住在心惊叫一声按。
　　嘭！
　　下一秒，她的整个身体则狠狠的撞在了门，并且把整块门板撞飞了出去。
　　“啊，王局饶命啊！”
　　门口的小城吓得不禁一阵哆嗦，也幸亏他还没有跑到门口的位置，否则这门板一飞出来，肯定也将他拍在下面了。
　　他还以为是王雪芙发怒了呢，连看都没看便赶紧惊叫了一声。
　　完了！
　　这下老娘的形象全都毁了！
　　王雪芙看着那已经被她撞飞出去拍在墙壁的门板，心则顿时哀嚎了一声。
　　“小城，什么事？”
　　她趁着小城还没有反应过来的时候赶紧开口问道。
　　“王……王局，外面来了一伙人，将我们围了。”
　　小城本以为王雪芙会暴跳如雷的，偷偷的扫了一眼那已经支离破碎的门板，顿时忍不住再次哆嗦了一下，然后才小声的对王雪芙解释道。
　　什么？
　　什么人这么大胆？
　　难道不怕法律的制裁么？
　　刹那间，本来嫉恶如仇的王雪芙火爆的脾气顿时窜了来，也不管小城了，第一时间朝着外面冲去。
　　“站住，听到没有，赶紧后退，否则别怪我们不客气了！”
　　“停下，往后一些！”
　　……
　　刚到了门口，王雪芙便第一时间听到了外面传出的一阵阵的暴喝声，熙熙攘攘的和菜市场一样。
　　嘶！
　　当她走到了门口往外面一看的时候，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　足有三四百人的青年这样大大咧咧的光着膀子站在警察局门口和值班的警员们正在对峙着。
　　从他们被染的五颜六色的头发以及流里流气的表情便可以判断出来这些人应该是涉世未深的学生，而且还是属于那种不务正业的学生。
　　这些人wéi gong jg察局？
　　谁给了他们胆子？
　　堵在警察局门口的这些流里流气的学生有的叼着烟卷，有的斜靠在地，反正什么姿势的都有，而且嘴里也根本没有一点客气的说着。
　　我……槽！
　　这些学生每天脑袋里到底在想些什么啊？
　　听到这些话，王雪芙也顿时忍不住在心咒骂了一声，刚刚被萧凌挂断电话的那股火气也再次升腾了来。
　　“你们要找我是么？槽，来了！”
　　第一千六百六十八章 王局真猛
　　当听闻王雪芙这句话的第一时间，在场的众人则顿时露出了惊讶的神色，并且全都目不转睛的按盯着她来着。
　　“我嘞个去，王局威武！”
　　甚至连那些值班的警员在听到王雪芙的话之后都暗挑起了大拇指，并且在心嘀咕了一声。
　　这……
　　王局长竟然真的在值班？
　　然而，当王雪芙的话说完，并且已经站在众人面前的时候，那些学生模样的小青年则顿时一个个在心发出了一声哀嚎。
　　“谁要找老娘？”
　　王雪芙英姿飒爽的站在了警察局门口，双目闪烁出了一道道凌厉的精芒，一边扫视着面前这些围堵警察局的青年学生，顿时厉喝一声。
　　槽！
　　玩大了！
　　“我们貌似被坑了！”
　　此时，在学生的队伍，一个人高马大的帅气小伙子当即低声咒骂道。
　　他是燕京市一所大专学校的应届毕业生，因为现在这个社会对于大专凭已经完全看不了，所以学校里面的男生都是以混日子来度过的这大专的几年。
　　无非是家里有点钱，想让自己的孩子有个正经的凭，到时候也许能混个公务员什么的铁饭碗来着。
　　望子成龙望女成凤的父母，一般情况下自己本身都不是龙凤，只不过是将自己的梦想强行加在了子女的身而已。
　　在这样的情况下，也导致了这些学生根本无心学习，泡吧，把妹，拉帮结派的来打发时间。
　　而学校对于这种事情也自然是睁一只眼闭一只眼的，反正只要不出什么大事，学校有钱拿行了。
　　今天傍晚时分，在学校正在打篮球的篮球队队长林正被一个陌生的男子拉到了一边，并且给了他三万块钱定金，让他到警察局闹事一下，并且告诉他只要成功了，再给二十万。
　　林正当时虽然感觉有些不妥，可是却架不住金钱的诱惑，最终还是答应了下来。
　　想到自己一个人没办法办称此事，所以他首先拉着篮球队的队员，然后又拉了一些学校里面的混日子的学生，并许诺了一次海鲜大餐外加五百块钱。
　　这样，这件事在这所大专学校迅速传播开了。
　　短短的几个小时之间，他们的队伍壮大到了两三百人之多。
　　虽然不知道那个对他许诺的男子到底有什么目的，可是初生牛犊不怕虎在林正身展现的淋漓尽致，他现在已经感觉自己是个大人物了。
　　简直是一呼百应，那种心理的兴奋让他的头脑一热，根本没有去想什么后果，便带着人趁着夜色来到了警察局。
　　“你们应该都是一些学生吧，赶紧散了，该干嘛干嘛去，否则我们将以妨碍社会治安的罪名对你们进行批捕。”
　　王雪芙自己虽然并不怕，但是她却担心警察局值班的警员受伤来着，所以本着多一事不如少一事的原则，顿时开口对着众人说道。
　　“嘿嘿，林正啊，这是五万，这件事办好了，再给你十五万，并且多给你自己十万，该怎么办你自己看着！”
　　正当林正此刻有些犹豫的时候，那之前在学校操场给他钱的男子不知道从什么地方钻了出来，并且悄悄的塞给他五万块钱，还在他耳边笑嘻嘻的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　林正顿时一瞪眼，甚至嘴角都开始微微的抽搐了一下，脸的神色也变得有些惊异了起来。
　　这家伙是怎么在这么多人找到老子的？
　　而且他到底是什么目的？
　　“十万！”
　　由于心没底，林正也不免心里发慌，这毕竟可是wéi gong jg察局啊，单单只是这份罪名已经够他吃一段时间的牢饭了。
　　不过一切看在钱的面子，他则顿时一咬牙，强行将自己的报酬提高了一倍。
　　“一言为定！”
　　谁想到那男子根本没有任何犹豫，第一时间对着林正开口说道，甚至嘴角都开始微微的翘了起来。
　　尤其是在丢下这句话之后，他直接再次钻进了人群不知去向。
　　这……
　　貌似有点不对劲呢，难道老子要少了？
　　林正又看了看站在警察局门口的王雪芙，深深的吸了口气，可是任凭他怎么想都没办法猜测出对方到底有什么目的来着。
　　而且只是在这里围着警察局而已，根本不是真正的对这些警察做出攻击，自己还能白得十万块钱，的确是非常划算的呢。
　　“你们到底要怎么样？”
　　站在警察局门口，王雪芙的一双秀眉早已经凝成了一个疙瘩，可是根本不知道对方到底是什么用意。
　　所以在沉默了一会之后，她顿时开口娇喝一声，脸色也在瞬间阴沉了下来。
　　若站在她面前的是一群江湖人，她早动手了，根本不会停留这么长的时间。
　　可是事与愿违，站在她眼前的这些人分明只是一些学生啊，她怎么动手？
　　难道当着这么多学生的面来动用武功心法么？
　　一旦那样做了，明天的新闻头条她肯定是要去了。
　　不能！
　　老娘坚决不能这样做！
　　她紧咬着牙关，强行压制住了体内的那股躁动，努力让自己保持着冷静。
　　说实话，她也并不知道这些学生到底为什么来wéi gong jg察局，不管出于什么目的，总该有个原因吧！
　　“嘿嘿，王大局长好大的威风啊，而且这身材的确是不错的，怪不得……”
　　嗯？
　　突然，一个阴险的声音则顿时从人群传了出来，而且在对方说话的一瞬间，王雪芙便已经将注意力全都集到了他的身。
　　“你是谁？这场闹剧是你组织的么？”
　　在这些学生对面，一名身材瘦小的黄毛满脸带着邪魅的笑意，盯着王雪芙正开口说着什么呢，但是话还没有说完便被王雪芙打断了。
　　嘎！
　　旋即，黄毛明显愣了一下。
　　这么多人呢，怎么一下子找到他了呢？
　　哪怕算是凭借声音的话，也应该找一会才对啊！
　　当他环顾四周的时候，顿时眼珠子都瞪圆了。
　　特娘的！
　　原来那些学生在他说话的时候竟然自动的朝着周围散开，将他给让了出来。
　　在这样的情况下，如果王雪芙还找不到的话那太扯淡了！
　　这群坑货，怎么萧凌还坑？
　　黄毛顿时在心咬了咬牙，并且暗自嘀咕了一声，但是这个想法他却只是在脑海盘旋了一下而已，根本没有当回事。
　　因为这次他和林正一样，是带着任务来的呢！
　　甚至他和林正不同，因为他并不是普通人，虽然也是受人指使，但是最终所获取的却并不是金钱。
　　“嘿嘿，王局长，你拿着枪干什么？那不成真的想开枪不成？”
　　黄毛一点都没有将王雪芙手抓着的配枪当回事，并且眼睛在瞬间也眯了起来，满是阴险的开口问了一声。
　　这……
　　开枪？
　　老娘才没有那么傻呢！
　　这么多人的情况下一旦开枪，肯定会y qi bào dong的，而且对方的目的很显然并不像是表面看到的这么简单，一旦开枪，等于是了暗那人的圈套了。
　　王雪芙毕竟是女人，而且考虑的事情也较多，很自然的明白了自己的处境。
　　而且她通过细心的观察也轻而易举的发现，对面站着的这个黄毛太阳穴鼓鼓的，很明显是江湖人才对。
　　“你……出来，老娘要和你单挑！”
　　紧接着，她眼珠一转，当即对着那黄毛开口喊道，而且顺手也将自己的配枪重新放在了腰间。
　　啥玩意？
　　单挑？
　　开什么玩笑呢，王局虽然身为燕京市的局长，可是她是怎么爬到现在这个位置的大家心知肚明。
　　若是没有萧凌，不知道变通甚至嫉恶如仇的王雪芙这辈子恐怕也会是一个警员而已了。
　　虽然身带着一些擒拿术等手段，可是在这么多人面前可能会管用么？
　　而且万一将这些人激怒了，那真的惨了！
　　当王雪芙说出这番话来之后，在场的其他警员全都有些傻眼了，而且也并不看好王雪芙可以战胜这个黄毛。
　　毕竟做了这么长时间的局长了，从警校里面学的估计早随着饭被吃下去了！
　　“啥？单挑？你确定么？”
　　然而，当黄毛在听到王雪芙的这番话之后，眼睛则顿时闪烁出了一丝精芒，甚至嘴角也开始微微的扬了起来，脸色间更是多了几分得意的神色。
　　“槽，是个爷们的话站出来，怎么婆婆妈妈的和娘们一样呢？”
　　任谁都没想到，王雪芙那种大大咧咧的性格在这个时候顿时显露了出来，对着黄毛便顿时娇喝一声。
　　我嘞个去！
　　王局真猛啊！
　　其他警员在听到王雪芙的话之后，眼前顿时一黑，当场被雷的外焦里嫩的，并且悄悄的擦了一把额头的冷汗。
　　“喂？萧教授，我是小城，王局貌似有点小麻烦了，您能来一下么？”
　　而此刻，警员小城则从警察局里面的窗口看到了外面的情况，由于担心王雪芙，则马拨通了萧凌的电话，并且迅速汇报了一下目前的状况。
　　什么？
　　第一千六百六十九章 针对血手堂的阴谋
　　什么情况？
　　貌似王雪芙挂断了电话还没有多长时间吧，发生了什么事情竟然会让小城如此的着急呢？
　　当远在亚马西的萧凌在接听到了小城的这个电话之后，一颗心则顿时悬了起来，并且开始在心嘀咕了起来。
　　“小城，到底发生了什么事？”
　　由于并不了解情况，所以他当即开口对小城开口问了一声，眼神也顿时出现了一丝惊讶。
　　“是这样的，在刚才……”
　　小城这才想起自己没有和萧凌将事情的经过说清楚，所以赶紧将刚才所发生的事情对着电话小声的解释了一下。
　　呃？
　　学生wéi gong jg察局？
　　这貌似有点不对劲吧！
　　听到小城的话之后，萧凌的眉头却并没有舒展开，而是越来越皱的凝成了一个疙瘩一般的模样。
　　他的大脑却在此刻飞速的旋转着，整个人虽然在嘈杂的亚马西机场大厅外，却犹如整个机场都只剩下了他一个人一般。
　　很快他便进入到了那种忘我的状态之。
　　若是说这里面没有什么猫腻，打死他都不会相信的，所以他可以确定，到目前为止，对方的目的还没有显露出来罢了！
　　针对王雪芙么？
　　不太可能！
　　这很可能是针对萧凌而来的！
　　毕竟警察局长王雪芙是萧凌的女朋友这件事在燕京市可是总所周知的事情，能这么明目张胆的对自己的妞儿下手，很明显对方是有备而来的。
　　“萧教授，萧教授，我们现在应该怎么办？”
　　小城看着警察局门口的王雪芙已经快要和那黄毛单挑起来了，而萧凌这边却一直保持着沉默，当即开口有些焦急的问道。
　　“哦，我知道了！”
　　啪！
　　被小城这样一喊，萧凌这才终于那种忘我的状态恢复了过来，并且当即丢下了这句话，然后将电话给挂断了。
　　呃？
　　什么情况？
　　警察局这边，拿着电话的小城一阵错愕，不知道萧凌到底在抽什么疯，一点都没有给他回复呢。
　　这坑货到底想干嘛？
　　小城此刻甚至都有些后悔将这个消息告诉萧凌了，整个人的神色也开始了微微的变化。
　　因为萧凌的想法实在是太让人难以捉摸了！
　　尤其是这一次，让他心更加没底，根本想不通萧凌到底想要干什么来着。
　　呼！
　　学生们wéi gong jg察局么？
　　嘿嘿！
　　不是谁的人多么？
　　行！
　　那今天老子和你们一下，看看谁的人多，谁的人更狠。
　　萧凌在挂断了电话之后，脸色间则顿时闪过了一丝阴险的笑意，并且第一时间开口在心嘀咕了一声。
　　若想要对付这些普通人，动用江湖人的了力量是不行了，可是他却有另外的帮手啊。
　　血手堂的大本营可是在燕京市的，这件事情不用麻烦二爷楚宾了，直接给林良打一个电话可以分分钟搞定的。
　　“喂？”
　　“萧教授，今天怎么有闲心给我打电话呢？不会是又出了什么事情吧？”
　　电话刚刚打出去，林良便迅速的接听了，不过却第一时间开口对萧凌询问道。
　　呃！
　　这……
　　听到林良的这番调侃，萧凌则顿时忍不住老脸一红，甚至嘴角都不由得微微的抽搐了一下。
　　特娘的，貌似自己给林良打电话一直是有事情要办来着。
　　“嘿嘿，你难道是我肚子里的蛔虫么？的确是有点小事情的。”
　　萧凌顿时尴尬的笑了一下，然后才终于开口对林良说道。
　　“哈哈哈，我知道肯定是有事情的，说说吧，到底是什么事情？”
　　紧接着，林良根本没有含糊，故意调侃了一下萧凌，自己也满足了，所以第一时间开口问道。
　　“我要人，越多越好，马去警察局门口，现在一伙学生不知道什么目的，竟然wéi gong jg察局呢。”
　　萧凌紧接着对林良满是郑重的开口解释道。
　　要人？
　　没错，血手堂是一点都不缺人的！
　　“你的意思是稍微吓唬一下这些学生，将他们吓退了行了？”
　　林良很第一时间便明白了萧凌的想法，顿时开口对他满是郑重的询问了一声。
　　“嘿，没错，是要吓退他们，这些学生，再怎么说年纪都还太小了，又不是江湖人，我们没有任何办法啊！”
　　萧凌点了点头，这才对着电话解释了一番。
　　嘿！
　　这么简单的事情，分分钟便可以搞定的。
　　“好，我知道应该怎么做了，不过，等你回来之后要请我吃一顿大餐。”
　　对于萧凌的这个请求，林良根本没有半点犹豫，当即便爽快的答应了下来。
　　血手堂在燕京市的活动基本都是他在运作，甚至血手堂成员根本不知道有二爷的存在。
　　所以林良是名义的老大呢。
　　这种事情对他来说简直是小菜一碟来着。
　　“哈，大餐肯定是要请的，拉面怎么样？全国连锁的店面呢。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，反问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这货能不能不这么抠门啊。
　　一个堂堂开元集团的幕后大老板请客吃饭竟然要吃拉面，传出去还不被人笑掉大牙啊。
　　你丫的不要脸，老子还要脸呢！
　　“咳咳，如果只是拉面的话，那算了，真不知道你这坑货的脑袋里到底装的是什么东西。”
　　“幸亏老子不是科学家，否则肯定会把你切片研究了不可，好了，挂了！”
　　林良顿时轻轻的咳嗽了两声，然后这才终于开口对萧凌满是无奈的开口说了一声，整个人的脸色也在一瞬间变得有些郁闷了起来。
　　“喂，抓紧去办啊，老子的妞儿若是出了什么事情，哼哼，你知道后果的。”
　　在林良刚刚要挂断电话的一瞬间，萧凌那种非常不爽的声音则顿时传了出来。
　　嘎！
　　这家伙特娘不能正经一点么？
　　“喂，萧凌，你……”
　　林良一时间有些怒意，当即对着电话又开始怒吼了一声，不过当他将这句话喊出来之后，却发现萧凌那边已经挂断了电话。
　　我擦！
　　这家伙简直是一点亏都不吃呢，连挂电话也得他先挂才行，也特娘的是醉了。
　　听着电话传出来的一阵阵忙音，林良此刻甚至都有一种要摔了电话的冲动呢。
　　“冷静，冷静，那家伙是个坑货！”
　　最终，他这才终于将心情平复了下来，不过却仍然感觉到有些不爽来着。
　　槽！
　　不睡了，这次的事情很明显对方更是有目的的，不行，老子得亲自去看着才行。
　　他随便给血手堂的副堂主发了一个短讯想要接着睡觉，可是闭眼睛却发现根本睡不着。
　　而且他的胸也仿佛有一团火在燃烧一般，所以导致他迅速从床窜了起来，然后几乎是咬牙切齿的在心嘀咕了一声。
　　反正地点不会错行了，马赶到警察局的话事情应该不会这么快结束的。
　　“老大，林良果然出动了，要不要半路截杀？”
　　而当林良从住处走出来的一瞬间，在他门口一直负责盯梢的一个黑影则顿时拨打了一个电话号码，并且开口直接问道。
　　“跟着好了，这次能将林良引出来已经非常不错了，萧凌那坑货肯定给他打电话了。”
　　电话迅速出现了一个冰冷而严肃的声音，并且语调当充满了威严的位者气息。
　　“明白了！”
　　丢下这句话之后，这个盯梢的青年马结束了通话，并且发动汽车从林良的身后跟了去。
　　若是萧凌听到这通电话的话，马便可以明白这是一场针对林良而不是王雪芙精心策划的阴谋。
　　可是他却偏偏没没办法知道这件事情。
　　萧凌此刻正在亚马西都城机场等候飞机呢，而且还要提防着你那个白胡子老头会突然‘巧合’的出现来着。
　　“该死的，老子在燕京市的时候什么事情都不会发生，可是等老子一走，怎么那么多的事情啊。”
　　挂断了电话之后，萧凌不禁微微的咬了咬牙，然后开口嘀咕了一声。
　　不爽！
　　此刻萧凌的心情完全是郁闷的，胸更是仿佛被一块大石头强行压住一般，不爽的难受。
　　若是他此刻在燕京市的话，只是他自己便可以搞定这件事，可是这却是不可能的事情。
　　他远在亚马西，而且还没有直达燕京市的飞机，所以只能这样等候燕京市那边的消息，甚至自己遥控指挥一下。
　　“嘿嘿，小家伙，貌似很不爽啊！”
　　正当萧凌脑海盘算着下一步应该怎么办的时候，白胡子老头那熟悉的声音则顿时从他的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们我早已经算准了这老家伙会再次巧合的和自己出现呢，只不过却并没有想到竟然会这么快来着。
　　“老头，你丫的跟着我干嘛？”
　　当听闻老头的声音之后，萧凌则顿时皱起了眉头，不过却第一时间直接开口问道。
　　呃？
　　谁特娘的跟着你这坑货了？
　　谁想到，当老头在听到萧凌的话之后，脸色则顿时在一瞬间变的也有些郁闷了起来。
　　并且在心哀嚎了一声。
　　“你大爷，你以为老夫愿意这样和你每次都巧合的相遇么？这特娘的是巧合，不管你信不信，这是巧合。”
　　第一千六百七十章 邪门的老头
　　刹那间，白胡子老头的脸也顿时闪现出了一丝不爽的神色，并且第一时间对萧凌开口说道。
　　这……
　　糊弄鬼呢吧！
　　对于这番解释，萧凌自然不会相信，当即撇了撇嘴，并且满是不屑的白了老头一眼。
　　“编，接着编啊！”
　　刹那间，萧凌接着对老头说道。
　　我擦！
　　老夫说的是实话好吧，这坑货怎么不相信呢？
　　“嘿，老头，你直接说你的目的还不行么？来根？”
　　萧凌站在机场外面，一边说着一边点燃了一根香烟，然后对着白胡子老头示意了一下，问道。
　　他现在的脑袋乱乱的，而且也知道这白胡子老头对他并没有什么恶意，否则两个人早开干了。
　　“不用了，那玩意会短暂的麻痹神经，老夫没兴趣，怎么？遇到难处了？”
　　老头摇了摇头，并且第一时间用一种较严肃的语气问道。
　　呃？
　　萧凌不禁抬头深深的看看了一眼对方，眉头也紧接着皱了起来。
　　两个人的这种状态，根本像是一副老朋友般的模样而已，没有任何做作的样子。
　　“有点难，不过还能解决。”
　　萧凌点了点头，又摇了摇头，这才淡淡的开口解释道。
　　呃？
　　这是什么谬论啊！
　　能解决是能解决，不能是不能，根本没有间所谓的有点难这种含糊其辞的话。
　　“嘿嘿，萧凌啊，其实这件事情你没办法解决。”
　　突然，在这个时候白胡子老头顿时开口对萧凌说道。
　　嘎！
　　仅仅只是听到了老头的这一句话，萧凌的脸色则顿时变的惊讶了起来，眉头更是深深的皱了起来。
　　什么意思？
　　娘呦！
　　难道这白胡子老头知道些什么么？
　　而他又是谁？
　　又到底知道些什么事情呢？
　　刹那间，萧凌的脑海则顿时闪现出了一个个的念头，并且一颗心脏也开始剧烈的跳动了起来。
　　“喂，老头，你到底是谁？”
　　在稍微沉默了一下之后，萧凌这才终于对着面前的老头开口惊讶的问道。
　　“不要激动，泰山崩于前而面不改色，这才是江湖人应有态度，你还是太年轻了，有一些事情你并不了解的，现在的江湖并不是你眼睛所看到的江湖，未来还有很多挑战，等着你去慢慢体会呢。”
　　白胡子老头却第一时间白了萧凌一眼，然后才开口满是鄙夷的解释道，只不过他后面的话越说越郑重了起来。
　　嘶！
　　听闻这番话之后，萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　这老头到底是谁？
　　怎么好像是在教训他一般呢？
　　而且自从燕京市一出来，这老头等于是和自己形影不离，也是自己在洞穴的时候和他分开了一天而已，到底是什么目的？
　　“我擦，你丫的不说你的身份，老子心长草呢，没办法和你交流！”
　　刹那间，萧凌已经将读心术开启了，并且紧接着开始读取老头的脑波，试图知道他的真实身份。
　　毕竟如果一直这样保持着神秘的话，他的心的确是非常不舒服的。
　　尤其是这老头所显露出来的态度完全是那种超出于现在江湖人所现有的态度，可从表面看来，对方却根本不像是记江湖人来着。
　　“呵呵，老夫只不过是个凡夫俗子，哪怕告诉你名字了，又有什么用呢？既然我们这么多次巧合的相遇了，那是不是可以好好的交流一下了呢？”
　　瞬间，白胡子老头对萧凌淡然一笑，然后紧接着开口说道。
　　我擦！
　　老子不信读取不出来！
　　刚才在开启读心术的第一时间，他分明感觉到了读心术所读取脑波的能力貌似有些下降了一些，而且他也更加吃力了，顿时便将眉头微微的皱了起来。
　　尤其是此刻他的心开始发狠，再次迅猛的催动了读心术，可是却仍然是读取失败。
　　倒不是说这老头的脑波有多么复杂，实在是因为对方的脑波太平静了，平静的如同清水一般，波澜不惊。
　　还真是邪门了呢！
　　对于这种情况，萧凌则顿时在心开始暗自嘀咕了起来，甚至嘴角也都开始了轻微的抽动来着。
　　“你丫的不说你是谁，是什么身份，可是你却知道老子的身份，这未免也太不公平了吧，而且这样让老子怎么和你交流？”
　　又暗试了几次读心术，但是全都失败了，让萧凌只能无奈的关闭了这项能力，然后满是郁闷的盯着白胡子老头说道。
　　正如他所说的一般，现在他的心情的确是相当无奈的！
　　这一切的根源都是因为对于白胡子老头一点都不了解，让他也没办法确定对方是不是自己的敌人，能不能安心的交谈来着。
　　“萧凌，有些事情，当你再过一段时间的话自己便会知道了，老夫说与不说根本没有一点意义，而且老夫也可以明确的告诉你，对你我这里没有半点恶意，既然我们的几次相遇说是巧合你不相信，那实话告诉你，老夫我能掐会算。”
　　接着，白胡子老头对萧凌神色间带着无的郑重道。
　　嘎！
　　能掐会算？
　　开什么玩笑呢！
　　这特娘的糊弄一下三岁的小孩子还行，但凡是个成年人也根本不可能会相信这种事情的。
　　“切，不说不说，有什么了不起的，槽，老子饿了！”
　　旋即，萧凌的小暴脾气也顿时升腾了来，当即开口对着白胡子老头满是不屑的说道。
　　呃？
　　“喂，你小子现在还有心情吃饭么？你的那个小女朋友可是还在被围攻着呢，你难道一点都不担心么？还有，你难道不想知道这件事到底是怎么回事么？”
　　正当萧凌要离开的时候，白胡子老头却当即开口质问道！
　　这……
　　刚刚抬起来的脚被他又重新拉了回来，并且当场有些错愕额的盯着白胡子老头看了起来。
　　这老头究竟是谁？
　　怎么他什么都知道啊？
　　“呵呵，你和神门做了一笔交易，说是用一枚武侯令来作为报酬，这件事你可记得？”
　　看到萧凌果然没动地方，老头顿时轻笑了一声，再次开口问了一声。
　　什么？
　　这可是昨天晚的事情，而且他也可以确定，当时打电话的时候自己正在天堂大酒店的客房，根本不存在被听到的可能。
　　而且像天堂大酒店这种高规格的酒店，被安装qiè tg器的可能也不会存在的。
　　难道是电话呗监听了么？
　　不对！
　　自己身为天龙组的副组长，这种加密性质的电话是不容易被o jiě的，天龙组肯定也肯定将他的电话早进行加密了呢。
　　如此说来，那泄露出这个消息的，只有可能是神门的门主了！
　　难道眼前的这个白胡子老头是神门的人么？
　　可是刚才他说过，对自己并没有半点恶意的，神门的人会对自己没有恶意么？
　　开什么玩笑呢！
　　但白胡子老头的这番话说出来之后，萧凌则更加疑惑了起来，甚至；连看向对方的眼神都变了。
　　“不用拿这种眼神看着老夫，都说过了，老夫能掐会算的。”
　　老头自然是看出了萧凌眼神的那种疑惑之色，顿时开口解释了一句，嘴角也在同一时间露出了一丝得意的模样。
　　这……
　　特娘的！
　　还真是一个邪门的老东西呢！
　　“如果你没有和神门做这笔交易的话，神门那边会一直安静的等待下去，如非必要，他们根本不会对你动手的，因为神门一直不知道你手有没有武侯令。”
　　“但是这一次，你也算是弄巧成拙，将自己手的武侯令暴露给了神门，他们怎么可能会放过你呢？”
　　“别忘了，当初你的父母和大哥是怎么死的，还有血狼组织被一夜之间扫平这件事，你难道敢说一点都不知情么？”
　　白胡子老头定没有继续和萧凌逗闷子，而是在第一时间开口满是凝重的解释道。
　　我嘞个大槽。
　　我怎么把这件事给忽略了？
　　若不是因为这白胡子老头的提醒，估计现在还被蒙在鼓里呢。
　　“老……老前辈，你的意思是说这次是神门在暗搞鬼么？可是他们弄了这么一大群学生wéi gong jg察局的目的是什么？”
　　这是萧凌最想不通的事情，所以他当即开口对着白胡子老头问道，甚至连说话的语气都变得郑重了起来。
　　呃？
　　“你大爷，老前辈？你丫的之前称呼老夫什么继续称呼什么，那样还较舒服一些，现在这个称呼可是把老夫都叫的正经了呢，以后总不能板起脸和你说话吧！”
　　当听到萧凌的话之后，白胡子老头则顿时一瞪眼睛，当即骂道。
　　噗。
　　萧凌差点被对方这句话雷的当场吐血呢。
　　“喂，老头，你赶紧说说情况，这也是了老子想不通的事情呢。”
　　既然人家不领情，萧凌自然不会再给对方好脸色了，当即便改变了称呼，并且几乎用一种质问的语调说道。
　　“啧啧，孺子可教也，没错，是这种感觉，再喊一声听听。”
　　只不过让萧凌万万没想到的是，对面的白胡子老头却一点都不生气的模样，反而咧嘴一笑，当即开口笑眯眯的道。
　　扑通！
　　第一千六百七十一章 来，和老娘单挑
　　萧凌脚下一软，差点没摔翻在地来着！
　　尼玛！
　　没想到这老头竟然会有这种特殊的爱好呢，简直特娘的葩了。
　　“老不死的，你丫的能不能别扯远了，赶紧说说情况！”
　　萧凌看着白胡子老头脸那种笑眯眯的神色，真有一巴掌将他抽死的冲动来着。
　　不过为了能获取更多的消息，对于这一切他只能是忍了。
　　“哈哈，爽快，很久没有人对我这么不尊敬了，没想到竟然那么爽，来来来，小家伙，再叫一声……”
　　“卧槽，你这个老不死的东西，不能正经一点么？快点说！”
　　怒了！
　　不等老头说完，萧凌便顿时一瞪眼，并且咬牙切齿的对着他咆哮了一声，甚至都有一种瞬间暴起的冲动呢！
　　呵！
　　看着萧凌此刻的模样，白胡子老头却顿时咧嘴轻笑一声，一双本来不算大的眼睛也迅速眯成了一条缝。
　　“嘿嘿，神门的目的其实很简单，是想要一点点蚕食掉你的势力，血手堂不是一直和你交好么？他们这次的目标其实并不是警察局，而是血手堂。”
　　一瞬间，白胡子老头对萧凌淡然一笑，然后才开口郑重的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　绕了这么一大圈，神门难道仅仅只是这么简单的目的么？
　　这未免有些有一种大炮打蚊子的感觉呢！
　　“神门的人想要直接去找血手堂的林良实际并不容易，有可能进去之后便会被血手堂的帮众弄死，所以他们才会想出这么一个方法来。”
　　白胡子老头很显然知道此刻萧凌的想法，顿时微微的咧嘴笑了一下，然后才开口接着说道。
　　这……
　　江湖人难道还怕这些普通人么？
　　萧凌此刻已经明显有些傻眼了，而且也感觉自己的大脑好像有些不够用了的样子。
　　如果神门真的打算对血手堂下手，直接派出几个先天级境界的高手便能将血手堂灭掉。
　　根本用不着派人去围堵警察局，然后将这件事情闹大，趁着自己不在燕京市，给林良打电话让他出面帮忙。
　　这个圈子貌似绕的太大了一些。
　　而且间但凡是有一个环节出错，神门都没办法继续下去的。
　　“你说的这些可信度有多少？切，貌似有些不对劲吧？”
　　萧凌沉默了半晌，这才终于抬起头看向了面前的白胡子老头，不禁微微的抽动了一下嘴角，问道。
　　呃？
　　这家伙竟然不信？
　　“你大爷，爱信不信，不信的话老夫还不想说了呢，趁着飞机没到，让老夫好好的休息一下。”
　　白胡子老头一听萧凌的话，马便不乐意了，顿时吹胡子瞪眼的说了一声。
　　这……
　　特娘的！
　　这老头还来脾气了呢，老子貌似只是稍微质疑一下而已。
　　“哦，对了，小家伙，你眼睛所看到的不一定是事实，而且江湖并不是你目前所看到的，甚至所想象到的这么简单。”
　　在老头即将转身之际，他却突然转头，用一种语重心长的语调对萧凌解释道。
　　嗯？
　　什么意思？
　　萧凌自然是无法理解这老头到底是什么意思，所以眉头瞬间一凝，并且在心暗自嘀咕了起来。
　　可是，对方却并没有给他任何机会，而是当即转身去了贵宾休息室。
　　该死的！
　　这老头到底是什么来头，怎么说话这么让人难以理解呢？
　　不过……
　　想到这里，萧凌则顿时开启了透视眼，打算查看一下这个老头的机票，看看他到底是哪一个航班来着。
　　接连不断的巧合已经让他心产生了怀疑，而且他也明白老头似乎是冲着他来的呢。
　　可是对于这个老头的真正目的，他目前根本一无所知，甚至连人家的身份到现在还没弄明白呢。
　　嘎！
　　然而，当他利用透视眼看到老头身的机票的时候，差点没当场将眼珠子瞪出来呢。
　　和他又是一样，甚至座位都是相邻的来着。
　　我嘞个大槽！
　　这到底是怎么回事？
　　对于这次自己的行程，他可以肯定只有他自己知道，因为在刚才和王雪芙通电话的时候他早已经买完了机票。
　　所以他可以肯定，绝对不会是自己说出去的这件事。
　　该死的！
　　这老头怎么这么邪门呢？
　　一瞬间，萧凌的心脏不由得开始抽动了一下，甚至脸色间也多了几分凝重的模样。
　　事到如今，正如老头所说的一般，他真的有些看不懂了！
　　接连不断的巧合累加在一起，那已经超出了巧合的范围，所以他甚至在此刻都有些认同白胡子老头之前说过的能掐会算这种解释了。
　　除了这个解释，根本没有其他任何的可能。
　　呼！
　　看着老头那离去的背影，萧凌的嘴角则不禁开始抽搐了起来，甚至一种头皮发麻的感觉也顿时袭心头。
　　而此刻的燕京市警察局门口，王雪芙身穿一身警服，胸前一对峰峦撑起了衣服，虽然穿着zhi fu，但是却仍然无法遮掩她那火辣的身材。
　　咕咚！
　　那些学生的队伍顿时传出了一阵阵吞口水的声音。
　　在他们的眼里，早已经没有了局长的存在，站在他们面前的赫然是一个身材样貌都让人心动的女人而已。
　　“小子，单挑你都不敢么？”
　　王雪芙已经站了有几分钟了，可是那黄毛却并没有马站出来，所以当即开口再次发出一声娇喝。
　　我擦！
　　竟然被这个女人给小看了，老虎不发威，你以为哥们我是病猫啊。
　　本身是江湖人的黄毛其实年纪并不大，二十出头而已，他在学校的时候一直隐藏着自己是江湖人的身份。
　　只不过却从来都没有吃过亏，也是除了篮球队长林正之外学校公认的最能打的家伙。
　　“嘿，黄铭，给我们的王大局长露两手啊，这对你来说不是小菜一碟么？”
　　林正一见王雪芙竟然找了黄毛的麻烦，顿时阴险的一笑，并且大声喊道。
　　呃？
　　“你妹啊，她可是警察，老子万一将她打伤了，还不告我袭警啊！”
　　染着一头黄毛的黄铭则顿时对着人群的林正咒骂了一声。
　　什么？
　　将老娘打伤了？
　　谁特娘的给了这小子这么大的自信啊！
　　然而，当王雪芙在听到了这番话之后，一双美目则顿时闪出了一丝鄙夷，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“呵呵，真纳闷你是从哪里来的这么大的自信，你难道不知道么？老娘我可是专业警校毕业的。”
　　王雪芙轻笑了一声，然后带着那种不屑的神色看向了黄铭，然后道。
　　“放心吧，算你打伤了老娘，也不会告你袭警的，来试一下行了。”
　　她已经看出黄铭是江湖人了，所以并没有打算对其他学生怎么样，而是专找这种江湖人来下手。
　　毕竟两个人都不会将这件事说出去，如果对方是普通人的话，那没有什么可性了。
　　“真的？”
　　当黄铭听到了王雪芙的话之后则顿时眼前一亮，赶紧问道。
　　一直在学生隐藏着自己的战力，早让他压抑的快要忍受不住了，却没想到今天竟然还会有这么一个机会发泄一下，所以他在听闻王雪芙的话之后，整个人都变的兴奋了起来。
　　“当然是真的，不过得看你有没有那个本事了。”
　　王雪芙微微的咧嘴一笑，然后才对着黄铭点了点头，然后道。
　　“好嘞，要的是你这句话，哥们来啦！”
　　黄铭一纵身，迅速便从学生的队伍跳了出来，朝着王雪芙当场便冲了过去。
　　“叮铃铃……”
　　然而在这一瞬间，王雪芙身的电话却开始响了起来，可黄铭此刻都已经快要到了眼前了。
　　“停！”
　　紧接着，她一伸手，众目睽睽之下喊了一声。
　　“我们没有什么仇怨，完全当我陪你活动活动手脚，所以……我先接个电话！”
　　黄铭很听话的停下了手的动作，一边听王雪芙解释，一边点了点头。
　　没错的！
　　两个人根本没必要打的，只不过纯粹是为了活动一下，缓解一下压抑的气氛而已。
　　而且这次来警察局，他也是因为家里和神门走的较近，故意打算将事情闹大而已。
　　只是却没想到他却被学生们推到了最前面，也只能认了。
　　“喂？”
　　王雪芙看了看号码，发现是萧凌打来的，赶紧接听，并且用一种温柔的声音说了一声。
　　啊？
　　王局什么时候变成如此乖巧温顺的小猫咪了？
　　刹那间，在听到王雪芙这一声好像是娇嗔一般声音的那些警员们差点没惊讶的将眼珠子从眼眶瞪出来呢。
　　王雪芙一直以来在警察局所表现出来的可是彪悍类型的呢，和现在这种模样根本难以重合在一起。
　　甚至连想一下都感觉全身起鸡皮疙瘩呢！
　　“嗯，我知道了，随便玩玩吧，否则大晚的值班也没什么意思，当减肥了。”
　　紧接着，王雪芙那温柔的声音再次响了起来，并且在说完这句话之后便挂断了电话。
　　“嘿，小子，我们接着来，看老娘怎么收拾你的。”
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　这还是刚才柔声细语的王局么？
　　第一千六百七十二章 被盯上的林良
　　听到了王雪芙的话，不只是那些学生，甚至连此刻躲在警察局里面的小城都差点一口老血喷出来。
　　这种剧烈的反差未免也太大了吧！
　　“来了！”
　　黄铭见到王雪芙已经打完了电话，马兴奋的喊了一声，然后身体更是犹如离弦之箭一般的朝着她当场便冲了过来。
　　呵！
　　这速度？
　　战力太低了！
　　仅仅只是看了一下黄铭的速度，王雪芙的嘴角则顿时微微的扬了起来，并且第一时间在心嘀咕了一声。
　　她站在当场没有一点动作，好像是在等在这黄铭自己冲过来一般。
　　“哈哈，黄铭的家里可是武术世家，王大局长这次可倒霉了呢！”
　　看到这种情况，站在学生人群的林正则顿时笑眯眯的说了一声。
　　嘎！
　　武术世家？
　　当听闻他的话之后，在林正身边他听到了他的话的那些学生则顿时一个个露出了惊异的神色来。
　　不过对于黄铭能将王雪芙打败又多了几分信心来着。
　　在他们的心，已经改变了之前的初衷，只不过是想要看一下热闹，而且如果能将警察局的局长都打趴下，这份战绩也足够他们以后吹嘘的了。
　　“黄铭，加油啊！”
　　刹那间，学生人群不知道是谁顿时大喊一声。
　　“对，加油啊，将王局长打倒，老子请客吃饭。”
　　“哈哈，能有这个一个好机会练手，黄铭这家伙真不知道辈子究竟踩了多少狗屎运呢。”
　　……
　　一刹那间，学生们则顿时发出了一声声的高喊，为黄铭加油助威。
　　“嘿嘿！”
　　而此时距离王雪芙已经越来越近的黄铭却顿时阴险的笑了一声，脸的神色却是带着明显的得意。
　　对他来说，王雪芙不过是个普通人，怎么可能会是他的对手呢？
　　为了避免弄伤对方，黄铭故意收敛了一些力道，本来刚猛的一拳也在刹那间变成了掌的样子。
　　呼！
　　一股凌厉的劲风刹那间朝着王雪芙第一时间凶猛的冲了过去。
　　切！
　　这份战力么？
　　嘭！
　　而王雪芙却再次撇了撇嘴，并且露出了一丝鄙夷的神色，并当即一伸手，眨眼间便快无的抓住了黄铭的手腕。
　　嘎！
　　黄铭怎么都没想到王雪芙竟然爆发出如此恐怖的速度，顿时一阵傻眼。
　　可是等他反应过来的时候却已经晚了，王雪芙身体稍微前倾，借着黄铭那猛烈的冲击力道，当场使用了一个过肩摔。
　　这一招，完全是她利用真气的辅助，然后结合自己在警校学习的擒拿术而使用出来的。
　　纵然是王雪芙自己都没有想到竟然会拥有如此强的效果呢。
　　黄铭被这一下摔的胸口一阵发疼，并且挣扎着从地爬了起来。
　　“你……你……这怎么可能？”
　　起身之后，他的眼睛死死的盯着王雪芙，并且露出了一种不可思议的神色来，甚至连说话都变得不利索了。
　　这种事情，怎么可能会让他相信呢？
　　“不服？再来！”
　　王雪芙笑了笑，站在当场一双美目逐渐的眯了起来，然后盯着黄铭满是不屑的说了一声。
　　啊？
　　还来？
　　开玩笑呢吧！
　　虽然刚才王雪芙只是使用了一招，但是黄铭却从这一招当看出了对方那股强劲的战力并不是自己可以匹敌的。
　　让他继续来，还不是自己送去找虐么？
　　“服了！”
　　在众目睽睽之下丢人一次也罢了，他可不想再多丢人几次呢，所以当即将头低了下去，然后满是不甘的说了一声。
　　呃？
　　这服了？
　　“喂，老娘还没玩够呢，再来啊！”
　　正当黄铭无奈的想要退回到学生队伍当去的时候，任谁都没有想到，王雪芙竟然直接对着他大喊一声。
　　卧槽！
　　敢情王大局长一直说的是真话啊，本身是想要玩一下的。
　　“王局，青山不改，绿水长流，我们拜拜！”
　　嗖！
　　黄铭被王雪芙这句话差点没吓趴下，顿时对着她一抱拳，丢下这句话之后直接窜了出去。
　　丫的！
　　再来一次肯定也是自己被虐的份了。
　　萧凌本身是大家所公认的坑神，真没想到连他的女人也都是如此的强劲，坑起人来连眼睛都不眨一下的。
　　这……
　　看着黄铭那如同逃命一般的速度，王雪芙一时间也不知道应该说些什么了，顿时微微的咬了咬牙，在心嘀咕了一声。
　　“喂，打也打了，闹也闹了，你们该离开了吧，别说老娘没给你们机会。”
　　沉默了一下，王雪芙才终于开口对着面前的那些学生提醒了一声。
　　“撤退，赶紧撤退，我们回去吃宵夜了！”
　　当林正一听说一会有天龙组普通成员会赶过来，顿时大手一挥，并且高声喊道。
　　“呵呵，想走？有这么容易么？”
　　然而，在此时，在这些学生的四面八方顿时涌出了一大批身材魁梧的壮汉，一个带着几分冰冷而邪魅的声音也同时响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　林正扫了一眼周围的情况，心不免开始紧张了起来，并且暗叫了一声。
　　血手堂的人到了！
　　若是再晚到一会，这些学生肯定已经离开了呢。
　　“老大说了，将这些wéi gong jg察局的人打一顿再放走，给他们一个教训。”
　　站在林正对面的一个小眼睛男子是林良专门派来负责这件事的，在发现学生们将要跑之后，马开口暴喝了一声。
　　嘎！
　　打一顿？
　　我们丫的可是有二百多人呢，全都打一顿的话，时间肯定会耽误不少的呢，而且貌似也打不过来吧！
　　林正看了一眼眼前这个小眼睛的男子，又看了看血手堂的那些壮汉，不禁在脑海冒出了这样的一个念头来。
　　“你……”
　　“正儿？”
　　林正自然不会这么容易会屈服的，刚要开口说些什么，但是一个熟悉的声音却在这个时候响了起来。
　　嘎！
　　二叔？
　　仅仅凭借声音林正可以百分之百的判断出说话的这个人是谁，脸则顿时露出了一丝惊讶的神色来。
　　听到这个声音，血手堂的那些大汉也顿时脸色一变，并且第一时间闪出了一丝通道，让林良从后面走了过来。
　　“你不在学校好好呆着，大晚的跑这里来干什么？”
　　走进人群后，林良第一时间对着林正怒斥了一声。
　　他也实在是没想到，竟然会在这里遇到自己的侄子，而且这次wéi gong jg察局的也很有可能是他在搞鬼了。
　　“二叔，你怎么会在这里？你不是去南方做生意了么？”
　　林正很显然没想到会在这种情况下遇到林良，而且自己这位二叔常年不回家，一直称自己在南方做生意的。
　　今天看到了他，又看到了在他身边的那些大汉竟然如此恭敬的模样，让林正心顿时明白了一些什么。
　　“做生意？呵呵，既然你看到了，那替二叔保密吧，让他们走。”
　　林良不禁苦涩的笑了一下，接着说了一声之后扭头走。
　　他本来是想要按照萧凌的意思将这里的事情用雷霆手段解决一下的，却没想到这件事自己的侄子竟然是始作俑者，所以他也不打算询问了，准备草草的结束这场闹剧。
　　呼啦！
　　血手堂的所有人当即让开了一条通道，谁也没有多说什么，任凭这些如同斗败了公鸡一般的学生从他们的眼前走过去。
　　“二叔，这到底是怎么回事？”
　　可是林正却急眼了，紧跟在林良的身后大声的喊道。
　　他猜测出了二叔的身份，可是这种事情却是让他按有些难以接受来着。
　　毕竟在他的意识，二叔一直是在做生意的，谁想到竟然会在燕京市，而且还成为了一方霸主。
　　“正儿，为二叔保密行了，等以后有时间，二叔会给你解释的。”
　　“嘿嘿，以后？恐怕没有那个机会了吧！”
　　说这番话的时候，林良和林正两个人已经走到了一辆黑色的奔驰轿车前，刚刚打开车门，一道阴险的声音则顿时在二人的身后响了起来。
　　嗯？
　　仅仅只是在听到声音的一瞬间，林良则顿时一把将林正拦在了身后，并满是警惕的朝着声音传出来的方向看了过去。
　　在奔驰车的车尾，一个满是笑意的青年正死死地盯着他呢。
　　不好！
　　林良在血手堂呆的时间长了，自然从对方的身感觉到了那股强劲的杀气，所以心第一时间咯噔了一下。
　　甚至在他的脑海也不由得生出了一股莫名的警兆。
　　“你是谁？”
　　接着，他对那青年开口询问了一句，脸色也变得异常严肃起来。
　　“嘿嘿，这不重要。”
　　青年依然用那种满是阴险的语调开口对林良道。
　　我擦！
　　连是什么人都不说，而且全身还散发出如此浓烈杀意，看来是冲着自己来的没错了。
　　叮铃铃……
　　而在此刻，他口袋里的电话响了起来。
　　“喂？”
　　林良的一双眼睛死死的盯着青年，根本没有去看显示，而是按下了接听键，并且将电话放在了耳边。
　　“我擦，林良，注意你身边的人，能不出去不出去，wéi gong jg察局的那些人是冲着你去的，一切等我回去再说。”
　　第一千六百七十三章 就是故意的，咋滴？
　　电话第一时间传出了萧凌那略带焦急的声音。
　　虽然他不知道白胡子老头说的是真是假，但是目前这种情况，他只能选择相信，毕竟小心无大错嘛。
　　所以他在给王雪芙打完了电话之后又给林良打来电话提醒一声。
　　呃？
　　尼玛！
　　这个坑货！
　　然而，当林良听到电话萧凌的声音之后，脸的神色则顿时变得的有些苦涩了起来。
　　“已经晚了！”
　　无奈之下，他顿时开口对着电话说了一声，然后便匆匆的挂断了电话。
　　什么？
　　难道神门已经盯了林良，现在准备动手了么？
　　刹那间，萧凌的心情不自禁的微微一紧。
　　若是平时，他还可以调侃一下的，可是今天这件事却全都是因他而起，所以自然不能太过儿戏。
　　“电话打完了？好了，过来受死吧！”
　　青年一直等到林良将电话挂断放进了口袋才顿时咧嘴一笑，并且开口说道。
　　从他的脸，那种邪魅的神色依然不变，手腕一抖，一把bi shou赫然出现在了他的手。
　　“你干什么？在警察局门口准备行凶，难道真的以为我们警察是吃干饭的么？放下手的武器，双手抱头，蹲下，快点。”
　　而正在此时，因为少了那些学生的阻挡，王雪芙第一时间发现了这边的情况，顿时娇喝一声，并且瞬间便将配枪掏了出来，瞄准了青年。
　　呃？
　　我擦！
　　看到一身警服的王雪芙，青年心却猛然一颤。
　　尼玛！
　　竟然忘了这是在警察局门口了！
　　“江湖事江湖了，王雪芙，这里没有你的事情，劝你最好不要插手，否则纵然你是萧凌的女人，老子也不会手下留情的。”
　　面对王雪芙手的阻击枪，青年根本没有半点慌乱，而是依然波澜不惊的开口威胁道。
　　这……
　　“再说一次，放下手的武器，什么江湖事，你在警局门口做这种事情是不行。”
　　王雪芙自然明白这个青年属于江湖人，但是当着自己身边那么多值班警员的情况下，她自然装出了一副什么都不知道的模样。
　　我擦！
　　这个妞儿还真是难缠呢。
　　青年看着王雪芙扣住扳机的手指，顿时在心哀嚎了一声，并且暗自在心嘀咕道。
　　而且通过王雪芙的话他自认为可以判断出来，这个妞并不是江湖人。
　　“如果老子不照做呢？”
　　青年咬了咬牙，然后双目一凝，盯着王雪芙当即开口问道，脸色也在一时间变的冰冷了起来。
　　“喂，你们都进去值班，这里的事情我来解决。”
　　而王雪芙却并没有放弃的样子，而是当即对着那几个站在警察局门口大眼瞪小眼的值班警员说道。
　　什么？
　　王局将配枪都拿出来了，人家根本是不屑一顾，在这样的情况下让我们去警局里面？
　　开玩笑呢吧！
　　若是王局有什么不测的话，萧神坑在回来之后还不得将警局掀飞了啊。
　　“王局，这样貌似有些不好吧？”
　　听到这句话，小城则顿时从警局跑了出来，并且对着王雪芙便开口略带尴尬的说了一句。
　　“不好你个大头鬼啊，特娘的，老娘让你们进去进去，这是命令。”
　　王雪芙那火爆的脾气也顿时来了，真恨不得将小城这家伙现在一顿暴揍呢。
　　有他们这些警察在这里才真的是不好呢。
　　手的阻击枪对于普通人有威慑力，可是对于江湖人却一点作用都没有。
　　而且当着自己警局同事的面，她又不能显露出江湖人的手段来，所以才会如此愤怒。
　　这……
　　“王局，万一你有什么三长两短的话，我们……”
　　“呸呸呸，乌鸦嘴，老娘怎么可能会有事呢？赶紧进去，将警务条例抄五遍，快点，一个小时之后我要检查，完不成的连扣三个月奖金。”
　　不等小城说完，王雪芙的眼珠一转，顿时开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这种惩罚未免也太虐人了吧？
　　三个月的奖金可是不少钱呢，槽，不扯淡了，爱咋咋滴吧，老子要去抄写警务条例了。
　　嗖！
　　小城第一时间在心哀嚎了一声，并且瞬间朝着警局里面冲去，至于其他的几个警员，他根本没有去在意。
　　啊？
　　“王局，我们撤了，快走吧，王局说话向来都是言出必行的，那可是三个月的奖金呢。”
　　“对对对，快走！”
　　……
　　随着小城第一个冲进了警局，剩下的警员们这才终于反应了过来，并且一边说着一边迅速的冲进了警局里面。
　　切！
　　这些家伙是欠这个！
　　“嘿嘿，王大局长好大的威风啊，难道你真的认为一把破枪能威胁到我么？”
　　站在奔驰轿车后面的青年等王雪芙这边的事情解决了，这才顿时开口笑眯眯的说了一句。
　　此刻的林良用身体护住了林正，而其他血手堂的成员也迅速将几个人围了起来。
　　“废话真多，你打算怎么做怎么做好了，老娘现在很忙的，没时间继续和你在这里扯淡。”
　　王雪芙满脸不爽的模样，当即对着青年开口说了一声。
　　呃？
　　萧凌的女人怎么这么有个性？
　　青年虽然从王雪芙的话听出了些许的不对劲，当时却并没有太当回事，毕竟他自认为自己的战力绝对能摆平这件事的。
　　这次不知道什么原因，神门门主大怒，开始设局对萧凌的人下手，目的是为了能从根本瓦解掉这个坑货的势力。
　　如果神门首先出手，那肯定会被国家的特殊部门给盯的，所以他们在经过精密的策划之后，这才故意设了这么一个局。
　　目的是让林良自己主动的参与进来，这样他们也师出有名了。
　　“王局长，你最好不要参与进来，今天我的目的是铲除血手堂，所以你还是去警局吧。”
　　青年沉吟了片刻，这才终于开口对王雪芙说道。
　　虽然他有把握对林良做到一击必杀，可是他却要时刻提防着王雪芙手的阻击枪，所以才会对她劝慰一声的。
　　娘的！
　　被枪一直瞄准着，他的心情不压抑才怪呢。
　　算是他可以躲开子弹的话，也是要时刻盯着王雪芙的手指而已，否则任凭他有多快的速度，也是不可能快过子弹的。
　　万一在他对林良动手的时候，一时间没有注意到王雪芙那边，真的开枪了，那可惨了呢。
　　他不想拿自己的生命来冒险，所以才会一直没有什么动作。
　　“哈哈哈，小子，你怕了？”
　　突然，一直沉默的林良哈哈一笑，顿时对着青年道。
　　这……
　　怕么？
　　切！
　　老子若是怕才怪呢，只不过是不想拿自己的生命开玩笑而已。
　　“林良，你别得意，今天是你的死期，哼。”
　　青年一边说着，一边已经做好了随时出手的准备，手的bi shou面顿时散发出一阵阵的寒芒。
　　“是么？可是你敢么？或者说，你可以做到么？”
　　林良的眼睛再次眯了起来，扫了王雪芙一眼，那种表情则更加邪魅了几分。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这家伙从哪里来的这么大的自信？
　　一瞬间，青年甚至都开始怀疑自己的眼睛和耳朵了，因为他从林良的脸色间根本看不出任何的心理活动，反而是非常自信的模样来着。
　　我擦！
　　难道这家伙还有什么底牌不成？
　　青年愣了一下，又接着看了看一直拿着阻击枪瞄准他的王雪芙，心却明显有了一丝不好的预感。
　　“跑！”
　　瞅准了机会，林良则顿时拉了一把身边的林正，然后发出一声斩钉截铁的喊声。
　　嗖。
　　在喊出这个字来之后，他的身体则顿时犹如离弦之箭一般迅速朝着旁边的小巷子窜了出去。
　　呃？
　　“二叔，你等等我啊！”
　　林正一看到二叔竟然跑了，他又怎么可能会继续留在这里呢，当即也紧接着跟了去。
　　“哼，想跑？哪有这么容易？”
　　青年眼见林良竟然想要在自己眼皮子底下逃跑，顿时嘴角微微的扬了起来，也忘记了对面虎视眈眈的王雪芙，当即拔腿便追了去。
　　虽然他是江湖人，但是毕竟林良和林正叔侄二人是为了逃命，而且又对方提前了一步，再加小巷子里面较昏暗。
　　这么三转两转的，竟然一时间没有让对方追。
　　“想跑？没可能的！”
　　而这个时候的王雪芙也顿时来了精神，迅速从后面也追了去。
　　这一跑，便将近跑了两三公里的距离。
　　林良毕竟在血手堂养尊处优较惯了，所以在跑出很远的距离之后便有些体力不支了，而林正因为在学校里经常做一些体育运动，所以体力还算是你很不错的，只不过跑了这么远，呼吸也不免有些急促了起来。
　　“哈哈，跑啊，你们继续跑啊！”
　　而在二人身后，那青年却紧追不舍，而且好像故意放慢了速度一般，在后面满是得意的喊道。
　　“不行了，正儿，你先跑吧，二叔实在是跑不动了，这里应该快到你的学校了吧，赶紧回去，别管我了。”
　　又跑了一会，林良是实在坚持不住了，这才气喘吁吁的对林正说道。
　　林正毕竟年轻，所以还是有些体力可以继续支撑一段时间的，况且对方要的人是自己，和林正也没有半毛钱的关系来着。
　　“嘿嘿，这里正好安静一些，差不多跑了有三公里了吧，这漆黑的小巷子，正好适合结束了你的生命。”
　　青年从后面追了来，带着几分明显的狞笑开口对林良满是得意的说道。
　　这……
　　林良显然也没想到对方竟然会这么快的追来，顿时一阵错愕，并且深深的吸了口气。
　　“慢着，你认为你真的可以在老娘的眼皮底下行凶么？”
　　而此时，在青年身后，王雪芙的声音也顿时响了起来。
　　呃？
　　这妞儿怎么跑的这么快啊？
　　听到身后的声音，青年则顿时一愣，脸色间也多了几分惊异的神色来着。
　　“哼，你想怎么样？王局，这件事和你没关系，你偏偏要牵扯进来，真的认为老子是吃素的么？”
　　下一瞬间，青年对着王雪芙开口咬了咬牙之后才说道。
　　“老娘没时间和你在这里玩，对了，刚才你说什么来着？江湖事江湖了是么？”
　　“那好吧，既然你都这么说了，那按照你的意思办吧！”
　　嗤！
　　下一瞬间，王雪芙的脸则顿时出现了一丝淡然的笑意，并且手腕一抖，一把通体火红的长剑则赫然出现在了他的手。
　　嘎？
　　这剑是从什么地方来的？
　　仅仅只是一瞬间，青年的眼睛都瞪圆了。
　　不只是他，连林良，林正也全都露出了惊讶的神色。
　　哪怕他们一直死死地盯着王雪芙呢，可是却依然没有看到这把剑是从什么地方拿出来的。
　　“你……你是江湖人？”
　　半晌，青年这才终于反应了过来，对着王雪芙满是惊恐的问道。
　　“呵，是啊，我又没说过自己不是江湖人，来吧，做个了断。”
　　这……
　　青年只感觉对面的王雪芙长剑出现在她的手之后，整个人的气场都在刹那间变的凌厉了起来。
　　咕咚。
　　由于太过紧张，他顿时干咽了一口唾沫。
　　因为他实在是想不到竟然会发生这样的事情，这已经完全打乱了他之前的猜测。
　　“你是故意的，故意要坑老子！”
　　沉吟了半晌，青年才终于对着王雪芙惊叫了一声。
　　“是啊，本来是故意的，有问题么？”
　　嘎！
　　青年怎么都没有想到王雪芙竟然这么爽快的承认了下来，顿时一阵咧嘴，一颗心脏也瞬间开始剧烈的跳动了起来。
　　该死的，这可怎么办啊？
　　第一千六百七十四章 王雪芙，我要你的命
　　面对此刻一副天真无邪模样的王雪芙，青年差点没被气的当场一口老血喷出来呢。
　　擦！
　　他怎么都没有想到王雪芙竟然也会是江湖人，而且和萧凌一样，坑人都不带眨眼的呢。
　　“你……”
　　一瞬间，他伸手一指王雪芙，几乎是从牙缝强挤出来这么一个字，但是后面的话却再也说不出来了。
　　在他对面，王雪芙轻轻的甩动了一下手的奔雷剑，一股火热的气浪则顿时从剑身面迅速的爆发了出来。
　　她本来属于精纯的火属性体质，在被火云宗宗主强行关进炎火洞，成功将体质的潜在能力彻底激发之后，她的进境可谓是一日千里。
　　怎么这么热？
　　青年感受到那一股股的热浪朝着自己身扑了过来，顿时将眉头深深的皱了起来，然后还在心里暗自嘀咕了一声。
　　不过随即，他的目光便顿时停留在了王雪芙手的那把长剑，也从心底生出了些许的怀疑。
　　难道是这把剑的古怪么？
　　一瞬间，青年的脑海则顿时冒出了这样的一个念头，心脏也开始猛烈的收缩了起来。
　　“来啊，仰仗着自己是江湖人的身份，在这里横行霸道，今天老娘要替天行道。”
　　接着，王雪芙顿时对着对面的青年喊了一声，同时她的神色间也不禁多了一丝邪魅的笑意。
　　刚才那黄毛的境界太低，和她根本不是一个档次的呢。
　　而现在正好遇到了这么一个对手，那可得好好的把握机会，用他来练练手也是非常不错的呢。
　　替天行道？
　　开什么玩笑呢？
　　老子还没有显示出境界来呢，真的认为凭借一把宝剑战无不胜了么？
　　嗤。
　　几乎在王雪芙话音刚落的第一时间，青年则顿时催动真气，将先天级后期巅峰的境界顿显无疑。
　　这……
　　在强大的气场压迫下，导致林良和林正两个人的呼吸都忍不住开始急促了起来。
　　好像以青年为心，周围二十米以内的空气背一下子全都抽空了一般。
　　“啧啧，不错嘛，竟然有这么强的境界，别废话了，直接来吧。”
　　嗖！
　　王雪芙自然也是感觉到了从青年身所散发出来的强横气场，顿时轻笑了一声，甚至脸色间竟然出现了一丝兴奋的模样。
　　好不容易找到了一个和自己差不多境界的江湖人，练手是最好不过的了。
　　在这样旗鼓相当的情况下，虽然战斗起来非常艰难，但是却让她的心充满了期待。
　　其实，从骨子里王雪芙是一个好战分子，血液也自然流淌着江湖为儿女的那种血性。
　　话音刚落，她的身体已经犹如离弦之箭一般朝着对面的青年冲了过去，并且远远的便将奔雷剑甩动了起来。
　　一道道剑气犹如层层波浪一般，迅猛无的开始充斥着前方青年的气场。
　　啊？
　　她难道也是先天级后期巅峰境界？
　　一瞬间，青年感受到了从王雪芙身所爆发出来的能量，顿时一阵傻眼，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　“休要伤害我们……”
　　正在此时，血手堂的那些成员也迅速追了来，并且人还没到便大吼了一声。
　　嗤！
　　下一秒，王雪芙的身影犹如闪电一般，根本让人都看不到她的身体，只有那么一道流光迅速划过。
　　这……
　　“你们闪到一边去。”
　　在临近林良和林正身边的时候，王雪芙顿时冷喝一声，但是目光却一直停留在对面青年的脸。
　　至于追来的那些血手堂的成员早已经惊讶的眼珠子都快从眼眶飞出来了。
　　这么多人站在后面，却没有发出任何的声音，全都用一双直勾勾的眼睛死死的盯着王雪芙那快如鬼魅一般的身影。
　　“好，今天让你看看，谁的战力更高一些。”
　　面对冲刺过来的王雪芙，青年手腕一抖，bi shou赫然散发出一抹寒芒，径直朝着对面冲过来的王雪芙刺了过去。
　　只不过他此刻的动作却如同狸猫一般，快也罢了，偏偏角度还异常刁钻。
　　“绝杀！”
　　在王雪芙想要闪身躲开对方这一次诡异的攻击的瞬间，青年却顿时张口暴喝一声。
　　嗖。
　　刹那间他的身体也顿时窜了起来，距离王雪芙仅有一米之遥。
　　这……
　　面对着青年手闪烁着寒芒的bi shou，王雪芙则顿时惊叫一声，大脑却开始飞速的旋转起来。
　　毕竟她手的奔雷剑太长了，仅仅只是手臂的长度便已经半米左右了，再加剑身的长度，她想要挥动奔雷剑来进行防御是绝对不可能的事情了，所以只能想其他办法。
　　嗤！
　　而下一秒，在青年的左手，赫然又多了一把闪烁着寒芒的bi shou，并朝着王雪芙毫无顾忌的冲刺了过来。
　　从青年手的两把bi shou间所流转出来的能量异常强劲，让王雪芙甚至都感觉到了一丝丝吃力来着。
　　这一次如果青年成功了，那王雪芙也没有了任何希望可以战胜对方了。
　　“火龙入世。”
　　然而，在这最后的时刻，王雪芙终于催动了她到目前为止所能催动的最强绝招。
　　也是火云宗里面的一招绝学。
　　呼！
　　随着她的一声轻吟，一股强悍的火系能量则顿时沿着她全身的经脉开始迅速的流转起来，并且第一时间冲出体外。
　　啊？
　　温度怎么这么高？
　　越是临近王雪芙，青年便感觉到那股热量越是强劲，甚至都快达到他所忍受不了的阶段了。
　　天啊！
　　这到底是什么情况？
　　当青年再去注意到王雪芙的时候，顿时心脏猛地一抽，甚至眼睛都在一瞬间瞪圆了来着。
　　在他的视线，分明看到王雪芙全身竟然在一瞬间涌现出来了一团火光，而且是一股剧烈燃烧的火焰，当场朝着他冲了过来。
　　如此高温的热度，再加这么汹涌澎湃的气场，让青年此刻顿时忍不住哀嚎了一声。
　　“娘呦，到底发生了什么？”
　　呼！
　　他刚刚开口惊叫了一声，那从王雪芙身所爆发出来的强横火系能量则顿时从他的全身呼啸而过。
　　同时，一股焦臭的味道顿时迎风散发出来。
　　“啊，怎么可能？这是什么功夫？”
　　青年万万没想到王雪芙竟然会这么强力，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来，可是此刻他的头发和眉毛，乃至全身的衣服都已经全都烧成了灰烬。
　　身的痛苦他倒是还可以忍受，可是却根本无法相信自己一招败了。
　　而且，对面的王雪芙分明也只有先天级后期巅峰的境界而已，怎么能催发出如此强横的能量来呢？
　　他有些不甘心！
　　可是事实是如此，任凭他想什么也都是多余的了。
　　“啊？”
　　而此刻，王雪芙自然也是扫了青年一眼，可是因为刚才衣服全都被烧没了，让青年此刻完全是光着呈现在她的视线之。
　　嘎！
　　老子都被烧成这幅模样了，你丫的叫什么叫啊？
　　呃？
　　本来青年还对于王雪芙的举动有些疑惑来着，可是下一秒他却顿时一瞪眼睛，脸色间也多了一丝慌乱。
　　娘呦！
　　我说怎么感觉凉飕飕的呢，敢情竟然被看光了！
　　该死的！
　　“王雪芙，我要你的命！”
　　他此刻根本顾不得再去找一件衣服穿了，那种在众目睽睽之下被看光，而且还被王雪芙一招打败的心理则顿时让他暴怒了起来，并且当即开口喊了一声。
　　狠辣的声音带着由于愤怒而充斥起来的强横气场，青年手的bi shou轻轻一甩，当即朝着王雪芙便冲了过来。
　　“真不要脸！”
　　王雪芙捂着自己的眼睛，根本不敢去看青年，而一边的林良自然满是怒意的喊了一声。
　　可是他毕竟是普通人，一点也插不手的。
　　“老子怒了！”
　　在临近王雪芙的时候，青年则顿时咬牙切齿的喊了一声，并第一时间挥动bi shou不留丝毫余地的朝着王雪芙的胸口扎了过去。
　　这一下若是刺的话，王雪芙肯定会没命的！
　　不好！
　　“小心！”
　　这一切林良自然看在眼里，顿时惊叫了一声，并且提醒王雪芙道。
　　嗖。
　　王雪芙根本没有睁开眼睛，而是在得到林良提醒的同时身体迅速朝着后面退去，竟然险之又险的躲开了青年的这次攻击。
　　“该死的，你去死吧！”
　　青年眼见王雪芙躲开了他的攻击，顿时将所有的怒意全都放在了林良身，而且这次神门门主交给他的任务也是弄死林良，所以他当即咬牙说了一句，竟然临时改变了方向，朝着林良冲了过来。
　　嘎！
　　“二叔，你不说话没人把你当哑巴，你看，现在倒霉了吧？”
　　在林良身后的林正看到这一幕之后顿时嘴角一阵抽搐，并且当即开口满是不爽的嘀咕了一句。
　　我擦！
　　“你给老子闭嘴。”
　　林良差点没被林正的这番话将鼻子气歪了，顿时暴喝一声，并同时一反手，一把阻击枪赫然间出现在了他的手，而且枪口也正对着冲过来的青年呢。
　　林良毕竟以前是血手堂的师爷，所以做事还是较缜密的，阻击枪面竟然也配了消音器。
　　嘭。
　　阻击枪刚刚被他抓在手便毫不犹豫的扣动了扳机，虽然声音不算太大，但还是传出了一声声响。
　　我擦！
　　这货怎么会有阻击枪？
　　青年本以为自己这一次的攻击完全可以将林良给弄死的，却没有想到对方的手竟然还有这种保命的东西，顿时微微的错愕了一下。
　　第一千六百七十五章 江湖规矩
　　可是在他fā lèng的一瞬间，林良已经毫不犹豫的扣动了扳机。
　　嘎！
　　林良的反应力让青年的心顿时一颤，脸色也紧接着一变。
　　他再想闪躲已经是来不及了！
　　噗！
　　也幸亏他的速度惊人，在枪声响起来的瞬间稍微移动了一下身体，才没有被这一枪打要害部位。
　　不过，纵然如此，他的肩胛骨还是被击了。
　　刹那间，一股冰凉的感觉则顿时从他的肩膀处传遍全身。
　　当子弹进入身体的那一瞬间是冰凉的，可紧接着却又变成了撕心裂肺般的疼痛。
　　该死的！
　　他顿时咬了咬牙，在心恶狠狠的咒骂了一声，双目则在瞬间变的血红了起来，并且死死地盯着林良，如同发狂的野兽一般。
　　这……
　　林正站在林良身后，听到枪声后顿时吓得全身不禁打了一个哆嗦。
　　相起他们这些学生wéi gong jg察局的事情，在自己这位二叔面前简直是小巫见大巫了来着，竟然连阻击枪都用了。
　　这一次开枪，实在是太冒险了。
　　在一个警察眼皮底下开枪，这明显要被追责的，而且假如一个不准还可能打王雪芙呢！
　　不过显然这种担心是多余的，林良这一枪偏偏打了对方。
　　“你……该死！”
　　青年咬了咬牙，满脸的狰狞，当即对着林良喊了一声。
　　该死？
　　你大爷！
　　到底是谁该死还不一定呢，看老子怎么玩死你！
　　嘭嘭嘭……
　　青年的话刚刚出口，林良便突然咧嘴满是戏虐的微微一笑，并且当即毫不犹豫的再次接连不断的扣动了扳机。
　　卧槽！
　　简直日了吉娃娃了。
　　听到耳畔不断传出接连不断的枪声，青年的心顿时一颤，都快当场哭出来了。
　　用得着这么狠么？
　　老子可是什么都没来得及做呢，竟然这样被来了一梭子，这也太憋屈了。
　　在这样的情况下，他是无论如何也不可能全部躲开飞过来的子弹的，嘴角顿时微微的抽动了两次，双目也露出了些许的慌乱之色。
　　噗！
　　他稍微闪躲开了胸口飞过来的子弹，可是却没有躲闪过打向他小腿的子弹，当场子弹再次打进了他的身体，一股剧烈的疼痛则瞬间传遍全身。
　　扑通。
　　紧接着，青年脚下一软，第一时间跪在了地。
　　不过也正是因为如此，剩下的几颗子弹几乎是贴着他的头皮飞了过去，让他顿时被吓出了一身冷汗。
　　“林良，我可是华夏江湖最大的门派，神门的人，你敢对我下手？不怕神门派人灭了你的血手堂么？”
　　在此刻的青年时满脸的慌乱，不过眼神却透露出了一种阴狠的精芒，盯着林良狠声威胁道。
　　“槽，你大爷的，神门怎么了？难道不讲理么？这件事本身是神门的错在先，神门要弄死老子，老子还得把脖子洗干净了伸过去给他们随便砍是么？”
　　“兔子急了还咬人呢，这一切都是被你们逼的。”
　　听到青年的话，林良则顿时一瞪眼，并且紧接着大声咆哮了起来。
　　在这样的情况下，他真的是快被那种令他压抑的气场弄得崩溃了，所以至于会发生是什么后果，已经不是他可以左右的了。
　　这……
　　没错啊！
　　是人有三分火气。
　　换个角度去想一下，如果林良落在自己手会是什么样的结果呢？
　　该死的！
　　这简直太扯淡了！
　　自己堂堂一个江湖先天级的高手竟然会被一个普通人如此的残虐，传扬出去，他也根本不用混了呢。
　　刹那间，青年的脸色间则顿时出现了一丝苦涩的笑意，可是此刻双目所显露出来的分明还是有些不甘的。
　　“哼，没子弹了吧，那来啊，别忘了，瘦死的骆驼马大，难道你真的认为老子受伤了拿你没办法了么？”
　　死盯着面前的林良，他则顿时满是得意的说了一声。
　　“谁说我没子弹了。”正在他得意的时候，林良冷冷地说道，“刚刚只是留你一条狗命，看看你还想说些什么。”
　　直到这个时候，青年的神色才终于变得紧张了。
　　“别别杀我，我这条命是你的了，你要我做什么都行，而且你这用枪不符合江湖规矩啊。”
　　第一千六百七十六章 阴魂不散
　　“规矩？你想杀我的时候，可有想到过这江湖规矩？出来混总归是要还的！去死吧。”
　　看着青年受伤后色厉内荏的样子，林良忍不住嘲讽道。
　　“你们会后悔的，神门肯定不会放过你们的。”
　　青年顿时大怒，咬着牙对王雪芙和林良大声的喊道，甚至害怕得全身都开始颤抖了起来。
　　呵！
　　神门？
　　该来的终究会来的，到底神门能还能蹦跶多久，这要看萧凌的心情了。
　　“把人和枪都交给我，我可以不追究你的责任，看看能不能从他嘴里挖出些有用的线索，这个神门如此枉顾国家法律，我要让他们付出应有的代价。”
　　王雪芙见人已经失去行动能力，便收起了枪，对林良冷冷地说道。
　　在王雪芙的话刚刚说完，枪声则顿时从她的身后响了起来。
　　再看对面的青年，眉心处已经多出了一个血窟窿，双目圆瞪的如同铜铃一般大小，不过却再也说不出话来，身体直挺挺的倒在了地。
　　“你干什么？当着我的面杀人，是不是想让我把你抓起来？”
　　看到这一幕之后，王雪芙则顿时秀眉一挑，对着林良便暴喝一声。
　　之前她只不过是想要废了这个青年的武功，然后按照法律来照章办事而已。
　　可是却没想到林良竟然如此大胆，自作主张的开枪了，尤其是还没有顾及到她的身份。
　　“这个人很危险，他受伤并不代表他失去了行动能力，还是斩草除根为好。王局长，不好意思了！”
　　眼见青年已经倒在了血泊里，林良终于松了一口气，同时也给出了自己的解释，随后命令那些赶来的血手堂成员处理尸体。
　　“这不是你能擅zi shā人的理由！”王雪芙对林良怒喝道。
　　“听说神门的势力已经渗透到了司法单位，我不可能给家人，给兄弟留下这个后患。”林良也毫不退让地争锋相对。
　　其实林良对王雪芙还是感激的。
　　今天若不是因为王雪芙突然杀出来，他估计已经身首异处了。
　　虽然身有枪，但是他却明白，若是在这个神门青年全盛的状态下，自己是根本没办法对他造成任何伤害的。
　　所以，他明白是王雪芙间接地救了自己的这条小命。
　　“算了，事已至此，那这件事到此为止，从明天开始，血手堂千万不要被我抓住什么把柄，否则我肯定会动手抓你的。”
　　王雪芙摇了摇头，然后才对林良开口满是严厉的说了一声，然后扭头朝着警察局的方向走去。
　　这……
　　咳咳！
　　怪不得萧凌那坑货喜欢这个女人呢，还真是挺有个性的！
　　微微的摇了摇头，林良顿时苦笑一声。
　　“二叔，到底是怎么回事？你怎么成了血手堂的负责人了呢？”
　　王雪芙刚走后不久，林正便开口对林良问道，并且一双眼睛也被死死地盯着他呢，好像生怕他会跑了一般。
　　这个疑问一直在林正的脑袋里面盘旋着，刚才一直不方便问，现在终于没人了，所以他才将这个疑惑问了出来。
　　“正儿，关于这件事，说起来话长了，不过你要先答应二叔，一定要和家里人保守这个秘密，二叔不想让他们看不起。”
　　林良长出了一口气，这才对林正满是郑重的开口说道。
　　林正点了点头，答应了下来。
　　“其实从一开始二叔便已经加入了血手堂，而且得到重用，只不过当时你爷爷还没有过世，不敢将这件事告诉家里罢了，只能说去南方做生意，你现在还小，或许说这些也有些不明白，但你却应该知道，我们家最记恨的是这种人，因为你奶奶是因为某件事而去世的。”
　　“二叔，到底是什么事？”
　　林良的话刚刚说完，林正便有些迫不及待的问道。
　　他虽然已经怎么大了，但是对于家里的情况却并不怎么了解，以前是太小了，可是现在长大了却一直在外面学，很少回家的，所以家里的情况更加不清楚了。
　　“等你毕业的时候，你爹会告诉你的，现在你只需要知道有这么一件事行了，而且根据你目前的情况来看，你还暂时接触不到江湖的存在，所以知道的越少越好。”
　　林良微微的叹了口气，然后才对林正语重心长的说道。
　　这……
　　等于是什么都没说啊！
　　“二叔，我不小了，也应该……”
　　叮铃铃……
　　正当林正想要争取一下的时候，林良口袋的电话却在这个时候开始疯狂的响了起来。
　　“我让人送你回去，今天的事情你当成什么都没有发生，以后千万别再做出这种事情了，缺钱了打这个电话给我。”
　　林良扫了一眼电话面的号码，发现是萧凌打来的，顿时开口对林正说了一声，并顺手取出一张银行卡递给了他。
　　啊？
　　二叔很有钱么？
　　林正一下子明显有些错愕了起来，虽然心仍然有些不甘心，但还是伸手将银行卡接了过来。
　　林良让两个血手堂成员护送林正回去学校，而他这个时候才接听了电话。
　　“喂，萧凌，你大爷！”
　　接听了电话之后，他则顿时开口对萧凌怒斥一声。
　　呃？
　　“我擦，你丫的别狗咬吕洞宾好不好？若不是老子的妞正好在，你以为你能全身而退么？切，白日做梦吧，行了，事情的经过我已经都知道了，这些天最好先不要出门了，我怕神门会继续针对你，一切全都等我回去再说。”
　　听到林良的话，萧凌知道这家伙为什么这么不爽了，马开口道。
　　擦！
　　又是神门？
　　老子和神门没有任何瓜葛，他们这么不依不饶的找老子的麻烦干嘛？
　　“喂，萧凌，你丫的到底知道什么情况？神门为什么要对血手堂下手？他们到底是在针对我还是在针对血手堂啊？”
　　林良马带着一种不爽的语调对萧凌开口问道，脸色也在这个时候变的凝重了起来。
　　“目前还不清楚，你小心是了，至于二爷那边，你可以将这件先告诉他一声，让他也盯紧一些，好了，挂了，那老头又特娘的跟来了。”
　　萧凌说到这里便匆匆的挂断了电话，只留下林良自己当场显出了一副郁闷的模样来。
　　一切都要等萧凌回来再说么？
　　还是说这件事本身是和这个坑货有关系的？
　　……
　　亚马西都城机场。
　　已经到了萧凌所乘坐的这个航班登机检票的时候，他马站起来朝着登机口走去，可是还没走两步呢，却赫然发现那个神秘的白胡子老头竟然再次跟了来，让他则顿时一阵错愕。
　　娘的！
　　这老家伙还真是阴魂不散呢，竟然又跟来了。
　　“喂，老头，你干嘛总是跟着老子啊，你丫的再说一声巧合试试，别看你一把年纪了，老子也肯定会削你的！”
　　看着跑过来的白胡子老头，没等对方开口，萧凌便满是怒意的开口道。
　　一次次的说是巧合，这本身有些太过离谱了，所以他可以肯定，这个老头接近自己一定有他的目的。
　　“嘿嘿，你想对老夫动手？你有那个本事么？该登机的登机，一会再和你说！”
　　白胡子老头的一双眼睛则顿时在萧凌的身来回扫视了一下，然后才满带笑意淡淡的说了一声。
　　而丢下这句话之后，对方却迅速从他的身边穿了过去，直接朝着登机口走去。
　　呃？
　　想到这白胡子老头一会是和自己坐在一起的，萧凌则顿时一阵无语。
　　可既然人家说了到飞机之后再说，那他也只能硬着头皮去了。
　　况且现在改航班的话还要等到早八点才行，那他等于晚到四个来小时呢。
　　丘神山那边到底是什么情况他目前还不清楚，不过却可以确定妖魅儿她们暂时没有生命危险而已。
　　因为他神秘的预测能力还没有出现，这便表示这三个女人现在的情况还允许他有点时间来找寻。
　　正是由于这件事牵绊着，所以他才没有选择改签成下一班飞机。
　　否则他才不愿意和这个一直跟着他的白胡子老头乘坐同一班飞机呢。
　　让你丫的跟着，老子改签总行了吧！
　　可是现在时间却并不允许他怎么做，毕竟早一分钟到丘神山，三个女人多一分钟的安全保障。
　　带着这种复杂的心情，萧凌从登机口走了过去，不过却很意外的是这次的安检通道并没有发出声响，让他也顿时微微的松了口气。
　　“呵，来啦？坐吧！”
　　然而，当已经坐在了座位的白胡子老头见到萧凌走过来之后，他顿时轻轻的拍了一下自己身边的位置，然后笑眯眯的说道。
　　我嘞个去！
　　这老家伙还真不拿自己当外人啊！
　　第一千六百七十七章 受虐狂
　　看着白胡子老头的动作，萧凌则顿时在心暗自嘀咕了一声，不过却还是按照对方的指示坐了下来。
　　没办法，那里是他的位置啊，不坐可不行的！
　　“喂，老家伙，你到底是谁？为什么总是缠着我？”
　　一边开始系着安全带，萧凌一边对老头询问道，语调有一种强烈的不爽和质疑之意。
　　“缠着你？嘿嘿，你未免也太高看你自己了吧，老夫我行走江湖这么多年，还真没有缠着谁过呢，这个问题不是之前和你说了么，老夫能掐会算啊。”
　　刹那间，白胡子老头对萧凌微微一笑，然后再次解释道。
　　我擦！
　　你丫的除了这个借口还能有点创新的么？
　　还能掐会算呢，会算你妹啊！
　　若是世间真有这样的人，恐怕会被供奉成神仙吧！
　　“别扯那些没用的，说点实际的，飞机需要飞十几个小时呢，难不成你这老家伙真的不想说什么么？”
　　对于老头给萧凌的解释他完全不认同，所以当即第一时间开口对老头接着问道。
　　咦？
　　这小子开窍了？
　　白胡子老头在听闻萧凌的话之后不由得深深的看了他一眼，然后才露出了一副惊异的神色来。
　　“其实，你要的解释根本不存在，你只要知道一件事行了。”
　　接着，老头看向了萧凌，并且非常郑重的对他开口说道。
　　“什么事？”
　　刹那间，萧凌眉头一皱，一颗心也当即悬了起来，并且开口对老头询问道。
　　“以你现在的这种境界，根本无法触摸到老夫这个阶段的壁垒，所以，有些事情你还是不要知道太多的为妙。”
　　白胡子老头对萧凌当即开口解释了一声，不过脸色间却带着一股明显的笑意，似乎根本没有打算将事情全部都说清楚。
　　什么？
　　这老家伙难道是传说修真界的老怪物么？
　　怎么可能呢？
　　若不是因为听孟婆说过修真界的事情，此刻算打死他也不会想到还有这种可能。
　　但是随着他境界的提升，眼界自然也放开了许多，所以对于修真界的事情还是知道一些的。
　　至少他知道有这么一个隐世的存在。
　　“好吧，那我不问了，可是你总该说一下为什么要一直跟着我吧，而且一直都不曾显露出你的目的，让我心里很忐忑呢。”
　　萧凌知道，若是这老头说的都是真的，而且他又是修真界的人的话，若想弄死自己简直碾死一只蚂蚁还要简单。
　　既然这么长时间没有动手，这便说明老头另有目的，所以他才开口问了一声。
　　不过，他的心情却不像是之前那么担心了！
　　如果老头是修真界的人的话，那一切都有可能了。
　　能掐会算这根本不算什么的，对方绝对可以做到。
　　“其实，跟着你的目的也是在暗保护你，这一点难道你没有发现么？除了一些你自己能解决的小事之外，并没有什么大事的发生呢！”
　　白胡子老头眯着眼睛在这个时候终于看向了萧凌，然后才开口带着几分凝重的语气解释道。
　　什么？
　　暗保护我？
　　开什么玩笑呢！
　　对于老头所说的这番话，萧凌根本没有相信，脸也顿时闪现出了一丝疑惑的神色。
　　按照他现在所接触到的层面，还会有人对他能造成伤害么？
　　哪怕算是神门那么一个庞然大物，若是没有华夏的那些那些人在背后充当保护伞，他早动手除掉了。
　　虽然以他一人之力还是有些勉强的，但是他可是悬济阁的阁主，悬济阁还有那么多高手呢。
　　“不管你信不信，这是事实，我只不过是好不容易发现了一棵好苗子，不想被现在扼杀而已。”
　　白胡子老头似乎是看出了萧凌心所想的事情，所以当即开口笑眯眯的说道。
　　这……
　　好苗子？
　　什么意思？
　　难道修真界的那些修炼者也在注意着华夏江湖的情况么？
　　否则他们又怎么会知道自己的存在？
　　刹那间，在听闻老头的话之后，萧凌的脸色则在一瞬间变的更加疑惑了起来，同时脑海也迅速出现了这样一个个的想法。
　　呼！
　　这老头说的话信息量有点太大，让他一时间也无法完全消化掉，顿时长长的呼了口气。
　　“好吧，你年纪大，你说的都对！”
　　萧凌明知道在老头这里自己根本问不出什么，所以当即白了他一眼，然后开口说完开始闭目养神起来。
　　不管老头说的是真是假，但是目前的情况看起来，老头说的是真的，至少对他并没有什么恶意。
　　所以趁着现在这个机会，他还要好好的去修炼一下九阴九阳逆天决的。
　　这份如同外挂一般的逆天心法，可以轻易的发现敌人的破绽，所以将这份心法修炼到巅峰状态才是最重要的。
　　“喂，小子，你睡着了？”
　　过了一会，一直没有听到萧凌开口，所以老头当即开口喊了一声，脸的神色也在一瞬间变的有些郑重了起来。
　　“……”
　　然而，他的话如同石沉大海一般，萧凌根本没有任何的表示，依然闭着眼睛一副悠然自得的模样。
　　我擦！
　　“小子，快看，那是传说的凤凰，哇，好美！”
　　眼见萧凌不搭理自己，老头则顿时伸手指着飞机窗外对萧凌满是兴奋的喊道。
　　啥玩意？
　　凤凰！
　　当萧凌听闻老头的话之后，第一时间睁开了双眼，并且迅速朝着外面看去。
　　啪。
　　旋即，看着窗外什么都没有的时候，老头的手掌则顿时在他脑袋拍了一下。
　　“擦，知道你小子是在装睡呢，尊老爱幼懂不懂？来，陪老夫说说话。”
　　白胡子老头看着萧凌此刻一脸郁闷的模样，顿时对他吹胡子瞪眼的说道。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　敢情是这个老头在骗人啊！
　　娘的！
　　还真是坑呢。
　　瞬间，萧凌在心则顿时发出了一声哀嚎，整个人也明显感觉不好了起来。
　　“我困呢，先睡会，您老一边玩去啊，别打扰到我休息。”
　　萧凌一阵咧嘴，显然并不想和这个老头多做什么交流，顿时开口对他说道。
　　啥玩意？
　　不给这货点厉害常常，他不知道马王爷三只眼呢。
　　嘎！
　　当萧凌的话刚刚落下，他便顿时感觉到了白胡子老头双目则瞬间闪现出了一丝阴险的精芒。
　　紧接着，一股无形的霸道气息瞬间将他锁定在当场。
　　卧槽！
　　好强的气场！
　　在这样强悍的气场下，萧凌甚至都已经失去了思维能力，一张脸也被憋成了紫红色。
　　那种感觉，好像把他置身于一个真空环境，一点空气都不给他的感觉。
　　“小子，你丫的要懂得尊老爱幼，知道不？否则你真的以为你是谁啊？惹毛了老夫，当着大家的面暴揍你一顿，看你还这么嚣张不。”
　　紧接着，老头的声音则顿时从他的耳畔带着一股戏虐的语调传了出来。
　　我嘞个去！
　　让对他喊老头，老家伙的是他，现在又让自己尊老爱幼的也是他，这家伙是个神经分裂症患者吧！
　　萧凌的心顿时冒出了这么一个想法，不过却还是赶紧点了点头。
　　无奈，他现在早已经丧失了说话的能力。
　　“嘿，这还差不多，来，陪老夫说说话，坐飞机闷得要死呢。”
　　白胡子老头一见到萧凌的样子，马将那股强横的压抑气场收了起来，这才让萧凌松了口气。
　　该死的！
　　这老家伙若是在燕京市的话，老子肯定给他点厉害常常，否则还真的认为自己是修真界的人按不得了了么？
　　呼哧，呼哧……
　　萧凌一边大口大口的喘着粗气，一边在心恶狠狠的嘀咕道。
　　可是事与愿违，现在却并不是在燕京市，更不是在陆地，在二人说话的这段时间，飞机已经起飞了。
　　“前辈，你认为我们两个人会有共同语言么？”
　　虽然心恶狠狠的嘀咕着，但是表面萧凌还是带着苦涩的语调对白胡子老头满是哭丧着脸的模样问道。
　　“小子，你丫的忘了应该怎么称呼老夫了么？”
　　下一瞬间，白胡子老头则顿时皱了皱眉头，并且厉喝一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一时间着急，竟然把这茬给忘了呢！
　　“喂，老头，你丫的够了，还真以为老子怕你不成？”
　　紧接着，萧凌猛然将声音以提高了八度，对着白胡子老头开口喊道！
　　这……
　　“嘿嘿，对啦，是这个态度，来，先说说你的功夫到底是从什么地方学来的？没听说你有什么师父啊？”
　　本以为白胡子老头会暴怒的，可是让萧凌万万没想到的是，这老家伙竟然第一时间咧嘴一笑，好像还非常受用的模样。
　　尼玛！
　　这不是自己找虐么？
　　世界之大无不有，这老头葩的简直有些过头了呢！
　　不过……
　　“你丫的不是能掐会算么？你掐啊，你算啊？”
　　萧凌自然不会将叶桂的事情说出来，所以当即对老头喊了一声，眼神更是充满了看好戏的模样。
　　娘的！
　　这老家伙可是一直声称自己能掐会算的呢。
　　第一千六百七十八章 神秘少主有请
　　怎么这件事算不出来了呢？
　　擦！
　　哥们是不说，看你丫的到底能不能算出来。
　　好么？
　　那行，哥们一定能让你急死的！
　　“老子我自学成材，难道连这点都不知道么？还说自己能掐会算呢，扯淡呢吧！”
　　旋即，在心已经打定了主意的萧凌当即开口对着白胡子老头满是得意的开口说道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　当白胡子老头在听闻萧凌的话之后，整个人的脸色则顿时变得不好了起来，甚至嘴角都开始微微的抽搐着。
　　饶是他修养良好，却也显然被气的不轻呢！
　　尼玛！
　　老子能掐会算是不错，可是也仅仅可以算出以后将要发生的一些事情，以前的事情谁能算的出来啊！
　　白胡子老头在心哀嚎了一声，瞥了萧凌一眼，嘴巴连续动了两下，可是却根本找不出什么话来反驳。
　　“嘿，老头啊，知道这叫什么么？”
　　“这叫一报还一报！”
　　萧凌伸手好像是老朋友一般的轻轻拍打了两下老头的肩膀，然后才笑眯眯的对他说道。
　　我嘞个去！
　　萧凌你丫的真是个坑货！
　　这句话怼的白胡子老头一点脾气都没有，干脆乖乖的闭了嘴巴，不在询问了。
　　“老头，你不是想让哥们我陪你聊天么？那聊聊啊，别这样有话憋在心里，否则容易憋出病来的。”
　　半晌没有听到老头的声音，萧凌则顿时开口轻笑了一声，然后道。
　　我………槽！
　　白胡子老头气的差点没把眼睛从眼眶当场飞出来呢，可偏偏无力反驳，顿时显露出一副咬牙切齿恨不得将萧凌大卸八块的模样来。
　　“没心情！”
　　又沉默了一下，他才顿时闷闷不乐的回答了一声。
　　“别啊，你把我喊醒了，自己倒是开始睡觉，怎么一点公德心都没有呢？来，起来啦，别睡了，你若是能掐会算的话，帮哥们我算一下这次的行程。”
　　萧凌心其实对于这个老头华夏修真界的人的身份非常怀疑，而且对方自己说能掐会算，正好让他算一下这次妖魅儿和何雨彤究竟在什么地方。
　　当然，他不会去直接将这件事挑明的，存心是想检验一下老头的话里究竟有多大的水分存在。
　　“哼，以你的脾气，恐怕算老夫算出来这次你的行程，也不会将你师父是谁的事情说出来吧？”
　　白胡子老头好像一眼看穿了萧凌的想法一般，顿时开口对他眯着眼睛说道。
　　呃？
　　这尼玛是算的还是猜的？
　　不过倒是很准呢！
　　反正叶桂的事情是绝对不能说的，否则神秘玉佩的事情该暴露了。
　　说来也怪，哪怕萧凌到了现在的这个境界，却依然没有完全看破玉佩，甚至可以说没有完全将玉佩融合。
　　现在玉佩和他的融合，只不过是一种表面融合假象而已。
　　从根本，神秘玉佩在他每一次突破都会带给他全新的能力这件事，他还不算真正的融合了玉佩。
　　“嘿嘿，你不试试怎么知道？也许会说呢？”
　　在听闻老头的话之后，萧凌的嘴角则顿时扬了起来，并且当即对他开口说道。
　　这……
　　他会说么？
　　开玩笑呢吧！
　　这小子谁都坑，稍不注意都会掉坑里，这种事情应该是绝对不会说出来的。
　　刹那间，白胡子老头的心里也不禁生出了一种郁闷的念头，并且暗微微的摇了摇头。
　　不过，此刻他看萧凌脸那种满是自信的神色自然是感觉非常不爽的。
　　娘的！
　　一个华夏修真界人竟然被江湖的这个毛头小子摆了一道，这若是传出去自己也特娘的不用混了。
　　“哼哼，试也是白试，你若是肯说的话，根本不用和老夫讲条件的。”
　　白胡子老头沉吟了片刻，然后很自然的白了萧凌一眼，然后才开口对他说道。
　　咳咳！
　　这老家伙怎么好像看透了自己一样呢？
　　顿时，萧凌的眉头瞬间微微的皱了起来，不过却没有继续和老头说什么，脸色却是在瞬间变的有些古怪了起来。
　　一路无话。
　　十几个小时的长途飞行之后，飞机这才降落在了印巴国的帝都机场。
　　呃？
　　印巴国？
　　貌似前段时间在华夏一直和自己作对的黄金十二宫是印巴国的呢。
　　真没想到，老子竟然真的有机会来的这里，难道妖魅儿和何雨彤的事情会和黄金十二宫有联系么？
　　槽！
　　千万别有，若是真的有关系的话，老子根本不会介意把这里弄他一个天翻地覆。
　　一瞬间，萧凌的嘴角顿时微微的翘了起来，然后才在心暗自嘀咕了一声。
　　对于此刻他的战力他自己还是相当有信心的，所以根本不用太过担心什么。
　　咦？
　　那老头呢？
　　只不过当他再去看身边一直跟着他的老头的时候，却发现对方早已经不见踪影了，这让他更加犯嘀咕了。
　　本来还想在这个老头的身获取一些线索呢，却不想对方竟然先他一步下飞机了。
　　无奈，萧凌只能下了飞机，然后走出机场。
　　“请问是来自华夏的萧凌先生么？”
　　然而，当他刚走出机场的大门口没多久，一个黑人老外却拿着一张照片走到了他的面前，并且很恭敬的询问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　正在摆弄着手电话的萧凌被这个突然出现的声音顿时弄的一愣，心更是开始泛起了嘀咕。
　　“你是？”
　　他有些茫然的点了点头，然后才开口问道。
　　“萧凌先生，你总算是来了，我已经在机场等了两天了呢。”
　　看到萧凌点头承认下来，那黑人老外则顿时满是兴奋的解释道。
　　啥？
　　等了两天了？
　　谁能告诉我，这到底是什么情况啊？
　　萧凌此刻完全是丈二的和尚摸不着头脑的样子，心里更加疑惑了起来。
　　不过他却没有询问，而是第一时间开启了读心术，打算查看一下这黑人老外到底是什么来头。
　　“哎呦，萧凌这个坑货终于到了，总算可以休息一下了。”
　　当萧凌开启了读心术之后，却顿时发现此刻这个黑人老外的心里竟然和表现出来的一样，充满了兴奋的样子。
　　特娘的！
　　这分明好像是有人故意给他设的局一样，让他自己钻进来呢。
　　“你等了我两天了？到底是什么情况？”
　　萧凌稍微沉默了片刻，这才终于开口满是疑惑的问道。
　　“具体的事情我并不清楚，还是让我们家少主和您说吧，请车。”
　　黑人老外一边说着，一边让开了身体，并且第一时间伸手指了一下身后那辆叫不出名字的高级轿车。
　　我擦！
　　难道又是个和亨利一样的土豪么？
　　虽然不知道这辆车到底是什么牌子，但是从外表的优美流线便可以看出来绝对价值不菲。
　　在这样的情况下，萧凌虽然心带着疑惑，可是却还是坐了汽车。
　　黑人老外负责驾驶汽车迅速的朝着机场外面冲去。
　　萧凌坐在后面一直用地图来标注自己所在的位置，心更是在有些纳闷到底是什么情况，这貌似已经超出了他之前的预料。
　　难道是黄金十二宫的人？
　　绝对不会的！
　　脑海刚刚有了这个想法，瞬间便被他自己给否决掉了。
　　黄金十二宫和自己是有仇的呢，纵然是知道自己来了印巴国，估计也只有准备暗杀这一种可能了，根本不会可能用这种高规格的迎接方式来着。
　　“喂，你这是带我去哪？”
　　不久之后，萧凌发现汽车并不是驶向印巴国的帝都方向，而是在靠近帝都的方向转弯了，顿时疑惑的问了一声。
　　在这种人生地不熟的地方，任何人都不可能会放松这个警惕的。
　　所以当汽车开始偏离主道的第一时间萧凌便开口满是质疑的询问道。
　　“哦，少主的庄园在这个方向，大概十几分钟便到了。”
　　那黑人老外一边开车，一边对萧凌解释了一声。
　　庄园？
　　娘的！
　　有钱人怎么都这么玩啊！
　　亨利在波斯湾也是弄的庄园呢，而却他也是超级土豪的存在！
　　所以对于庄园究竟有什么好的让他至今难以理解。
　　“好吧，你继续开车吧！”
　　萧凌无奈的答应一声，然后才点了点头，并将视线重新放在了手电话屏幕的电子地图。
　　十几分钟么？
　　按照现在所行驶的路线和车速来判断，应该是这里没错了。
　　萧凌看准了地图一处有一个小型湖泊的地方，这才在心暗暗点头，并且暗自嘀咕了一声。
　　果然如同黑人老外说的那样，仅仅只用了十几分钟的时间，汽车便驶入了一片庄园地带。
　　从地图所标识的湖泊也瞬间呈现在萧凌的实现之，不过直到这个时候他才发现，这个湖泊赫然是人工湖，全都是人为建造起来的。
　　庄园别墅门前，整齐的停放着十几辆高级跑车。
　　湖泊旁边还有一个巨大的演绎舞台，一些身穿三点，清凉布料的女孩正在随着音乐尽情的扭动着自己细嫩的腰肢。
　　放眼望去，简直是白花花的一片，让萧凌不禁一阵愕然。
　　尼玛！
　　这里难道是在搞什么派对么？
　　而汽车也在这个时候稳稳地停在了别墅的门口附近……
　　第一千六百七十九章 好戏开始了
　　“萧凌先生，我们到了！”
　　黑人老外恭敬的对萧凌说了一声，并同时为萧凌体贴的打开了车门。
　　擦！
　　搞什么鬼？
　　然而此时萧凌心却是一阵无语，眉头也紧紧地皱了起来。
　　他微微的点了点头，从车下来的第一时间便开启了透视眼，查看起别墅里面的情况来。
　　“少主现在正在忙，萧凌先生青年您请到客厅里等一下，也可以随便去湖边走走，或许会有意想不到的收获呢。”
　　黑人老外对萧凌一直非常恭敬，丝毫没有半点做作的样子，这便让萧凌更加的疑惑了。
　　印巴国他可是第一次来啊，怎么会对自己有这种高规格的待遇呢？
　　而且算是开元集团的话，貌似也并没有和印巴国这边有什么业务往来啊。
　　尼玛！
　　这种情况还真是让人难以理解呢。
　　想了半天，他也没能想出任何的可能性，不过此刻他的透视眼却已经停留在了别墅的三楼一个小型会议。
　　会议室很小，仅可容纳七八个人围坐在一张实木圆桌前而已。
　　此刻会议室已经坐满了人，而且每个人的嘴都叼着一根本土的那种高档雪茄，一副吞云吐雾的模样。
　　萧凌坐在客厅的沙发，眯着眼睛用透视眼一直观察着会议室的情况。
　　那带他来的黑人老外则跑出去忙其他的事情了。
　　把一个远方的客人单独晾在这里，也是让萧凌感觉有些无语了呢。
　　虽然听不到会议室的声音，但是萧凌却能明显的看出来，坐在最间位置的那个青年似乎是这次大家主攻的对象。
　　“哈哈，你来抓我啊！”
　　正当萧凌疑惑是不是这个人是黑人老外口的少主的时候，一个男人的声音则顿时从外面传了进来。
　　嘭！
　　紧接着，别墅的大门被突然间打开，一个二十岁出头的青年小伙子第一个窜了进来，并且故意用身体挡住了门口的位置。
　　“我不信抓不到你！”
　　嗖。
　　门外则再次传出了一声女人清脆的声音，下一秒，一道身穿着一层薄纱的女孩子从外面也跟着冲了进来。
　　只不过由于之前的青年挡在门口呢，这一下好像是女孩自己故意的一般，直接扑进了青年的怀里。
　　“啊，雷二少爷，不要，这里不行的。”
　　香玉满怀，青年自然少不了狠狠的吃了一顿豆腐，并且当场准备撕下女孩身的遮羞衣物。
　　显然这两个人是从湖边的派对那里偷偷跑过来的，为了能做点什么见不得人的事情来着。
　　可是这两个人却因为一时间太过专注，竟然没有看到此刻正坐在客厅沙发的萧凌。
　　嘿！
　　有免费的好戏看了！
　　“嘿嘿，怕什么，我哥在楼会议室开会呢，一会会议结束，我是家里新的主人，我们想在什么地方弄在什么地方弄，根本没人管，来，让哥哥摸一下！”
　　青年当即满是阴险的一笑，对女孩开口满是嘚瑟的解释道。
　　这个时间，他知道客厅是没人的，所以才会放心大胆的说出这样的话来。
　　而且会议室此刻在商量什么事情他自然明白，只不过是没有参与而已。
　　“你说真的？你会和我结婚么？做了新的家主之后，恐怕你会把我忘了吧？”
　　女孩神色一怔，不过却紧接着开口对青年带着几分落寞的情绪道。
　　呵！
　　看这小丫头楚楚可怜的模样，不知道的人还真的以为她在伤心呢。
　　其实这一切完全是在故意演戏而已。
　　“怎么会呢？来，让哥哥香一个，然后我们在这里弄一次，保证刺激。”
　　一个身材姣好，面容清秀的美女身穿着那种简单的布料依偎在自己怀里，有几个正常的男人可以把持的住啊，所以青年当时忍不住了，一边说着，一只手也开始不安分的在女孩身游走起来。
　　卧槽！
　　好戏即将演了！
　　哎呦！
　　貌似老子也好久没有做这种羞羞的事情了呢。
　　萧凌看到两个人激烈的相互摸着对方的身体，一时间眼睛都快瞪的从眼眶飞出来了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　然而，事与愿违，在这种紧要关头，甚至在门口的青年已经解开了女孩半身的束缚，将要暴露在萧凌视线之下的时候，他口袋的电话却突然响了起来。
　　嘎！
　　刹那间，不只是萧凌，甚至连此刻缠绵在一起的一男一女全都傻眼了。
　　他们两个人万万都没有想到别墅的客厅里还有人呢！
　　差一点！
　　差那么一点完全被人家看光了呢！
　　该死的！
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　青年盯着萧凌，双目顿时犹如要喷出火来一般的冷喝一声。
　　“嘘，我先接个电话！”
　　萧凌将手指放在嘴边，做出一个噤声的动作，说完便接听了电话。
　　这……
　　特娘的！
　　老子差点被你丫的看光了呢，竟然还让老子等你接完电话？
　　这到底是谁家啊？
　　“喂，老周，什么事？”
　　电话是周启航打来的，气的萧凌差点没当场骂人呢。
　　若不是因为现在被那一男一女盯着，他早对周启航破口大骂了。
　　丫的！
　　这电话打来的真特娘的是时候，晚点不行么？
　　“嘿嘿，萧凌啊，雷总接到你了么？”
　　电话，第一时间传出了周启航那带着满满嘚瑟的声音，可是却让萧凌顿时一阵愕然起来。
　　雷总？
　　怎么回事？
　　“别怪我啊，你这家伙办点事总是推三阻四的，所以故意告诉你说妖魅儿和何雨彤都失踪了，故意让你去丘神山一趟，先解决一下雷总那边的单子，然后再顺便去丘神山拍点广告片的。”
　　刹那间，周启航那满带阴气的声音顿时从电话传了出来。
　　嘎！
　　我去你妹的！
　　这家伙竟然坑老子！
　　一瞬间，萧凌的小暴脾气则顿时窜了来，并且第一时间站起身来想冲出去。
　　妈蛋！
　　如果不是因为这件事，他先回去一趟燕京市，处理一些事情之后再转到这里来也没什么，可是却被直接坑到这里来了，这让他非常不爽了。
　　也幸亏昨天晚王雪芙和林良那里没有出什么大事，否则他非得被周启航气的暴走不可。
　　“你大爷，你知道是因为你的这个消息，昨天晚老子的妞差点送命么？还有一直在帮我们的血手堂现在燕京市的负责人也差点挂了，你特娘的知道这些么？”
　　什么？
　　当萧凌愤怒的火焰难以平复的时候，他顿时对着电话开始咆哮了起来。
　　而周启航在听闻萧凌的话之后，心情也顿时紧张了起来。
　　若是知道会发生这么多的事情，打死他也不敢这样的坑萧凌一次啊！
　　“好了，这件事幸亏没有铸成大错，否则老子让你丫的后悔一辈子，今年分红减去三分之一，这样。”
　　萧凌咬了咬牙，想到自己还在控制着周启航的收入呢，顿时开口冷喝一声便匆匆结束了通话。
　　啊？
　　这未免也太狠了一些吧？
　　三分之一啊！
　　老子本身只有百分之三的分红，这么减去了三分之一，也只剩下百分之二了，萧凌这家伙真的是坑的不要不要的。
　　呼！
　　挂断了电话之后，周启航则一屁股坐在了沙发，眼神都在瞬间变得有些呆滞了起来。
　　他实在是没有想到这件事会这么严重，导致他半天没能缓过神来。
　　……
　　“你丫的别走，你到底是谁？为什么会在别墅？”
　　在萧凌将电话挂断之后，当即便想要从门口冲出去，但是却被青年第一时间拦了下来。
　　“闪开！”
　　可是现在萧凌正在愤怒当，哪里会听他的话啊，顿时双眼散发出一道道的精芒，第一时间冷喝一声。
　　我擦！
　　这是哪里来的小子，怎么这么狂啊？
　　也不看看这里是谁的地盘！
　　“槽，不管你是谁，想走可以，先给老子一个合理的解释。”
　　刹那间，青年咬了咬牙，将女孩挡在身后让她快点将衣服穿好，而他则死盯着萧凌道。
　　“给你最后一个机会，闪开！”
　　下一秒，从萧凌的身则顿时爆发出一股威严的霸道气息，气场陡然间增强，导致整个客厅的空气顿时仿佛凝固了一般，甚至连呼吸都变的困难了起来。
　　这……
　　好强的杀意！
　　青年第一时间感觉到了从萧凌身所爆发出来的这股气息，顿时心一颤，但还是咬牙坚持挡在了门口。
　　“刚才我说的话你都听到了？”
　　接着，他眼神明显的闪过了一丝慌乱，然后对萧凌开口问道。
　　他目前可是最怕的是萧凌将这件事传扬出去呢，到时候他可难做了！
　　“不知死活的东西，滚！”
　　嗖！
　　然而萧凌好像没有听到对方的话一般，身体稍微一动，眨眼间便到了青年眼前，那冰冷的声音也在这个时候响了起来。
　　第一千六百八十章 赶时间找死？
　　嘎！
　　好快的速度！
　　仅仅只是一瞬间，青年的脸色则顿时一变，瞳孔也紧接着迅速放大，显露出一副不可思议的模样来。
　　啪！
　　而萧凌此刻却根本没有给对方任何机会，甩手便是一个响亮的嘴巴狠狠的抽了过去。
　　“啊！”
　　刹那间，青年的身体由于这狠辣的一巴掌惯性般的朝着一边倒去，并且张口发出了一声杀猪般的惨叫。
　　呵！
　　没意思，只不过是个普通人罢了！
　　萧凌此刻却淡然一笑，脸的神色也在第一时间变的有些不屑了起来。
　　这样的人还想要挡着老子么？
　　切！
　　做梦吧！
　　“哼，老子要走，谁敢阻拦？”
　　接着，他冷哼一声，当即对着青年道。
　　“雷二少爷！”
　　而一边的那个女孩，在眼见萧凌竟然这么凶悍的时候，顿时惊叫了一声，并且朝着青年跑了过来。
　　“你……你敢打我？你可知道我是谁？而且这又是在我家的别墅，信不信老子让你走不出这间别墅？”
　　坐在地，一只手捂着已经明显肿起来的青年此刻对萧凌也不禁露出了一股愤怒的模样，并且发狂似的喊了一嗓子。
　　在现在这种情况下，他已经顾不得太多了，只要能出了心头这口恶气，什么都强。
　　至于女人？
　　槽！
　　只要能让他大哥从家主的位置滚蛋，他想要多少女人有多少女人。
　　“是么？我好怕啊！”
　　萧凌看了看倒在地的青年，嘴角则顿时泛起了一丝冷笑，脸也瞬间出现了一丝戏虐般的模样。
　　嘴虽然这么说着，可是脸的表情却分明带着不屑和鄙夷的样子。
　　我嘞个大槽！
　　这到底是从哪里冒出来的愣头青？
　　竟然敢对老子动手？
　　“来人啊，快点来人啊，都死哪去了？”
　　在听闻萧凌的话之后，他则顿时开口大喊了起来，丝毫不再顾忌有人闯进来了。
　　嘭！
　　连十秒都不到，别墅的大门被从外面迅速推开，别墅的保镖则第一时间从外面窜了进来。
　　“雷二少爷，什么情况？是谁把你打成这样的？”
　　为首的那名保镖五大三粗的，一脸横肉，尤其是看他的太阳穴还鼓鼓的呢，顿时让萧凌微微一愣。
　　呵！
　　刚才怎么没有注意到呢，原来这里也是卧虎藏龙，竟然还有江湖人来着。
　　不过，江湖人又能怎么样呢？
　　不管是在华夏还是在印巴国这里，老子说的谁敢不听？
　　“是他，是这个不知道什么时候闯进别墅的小子，你们赶紧，别让他跑了。”
　　青年一看到保镖从进来，明显底气十足的指着萧凌喊道。
　　嘎！
　　这么一个年轻的小子么？
　　那保镖其实也知道自己问了也是白问，因为别墅的客厅只有萧凌是个生面孔。
　　至于那个女孩，巴结雷家的二少爷还来不及呢，根本是不可能打人的。
　　“小子，你知道这样做的后果么？”
　　一瞬间，那保镖则顿时开口对着萧凌喊道，并且伸手明显招了一下。
　　嗖嗖嗖……
　　紧接着，从门口处迅速冲进来七八个手持棍棒的保镖，尤其是每一个保镖全都是一脸严峻的模样，并且太阳穴也是鼓鼓的来着。
　　我擦！
　　这特娘的雷家到底是什么来头，怎么会有这么多江湖人呢？
　　而且据他所知，但凡是江湖人，眼界自然会很高的，根本不可能会在一个品平民家里做保镖的。
　　哪怕这个雷家再有钱，有傲骨的江湖人也并不会这么做的。
　　到底是什么情况？
　　而且周启航那个坑货把老子坑到这里来到底是什么意思？
　　“呵，一起还是单挑？”
　　面对将近十个保镖，萧凌则顿时一摆手，然后笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　这货到底是从哪里来的这么大的自信啊，竟然一点都不怕的样子。
　　当萧凌的话说出口之后，十来个保镖则顿时露出了一副惊讶的神色，他们完全都没有想到萧凌竟然会这么天不怕地不怕的。
　　“小子，你太狂了，今天你家爷爷来会会你，千万别被打哭了找妈妈啊！”
　　随着萧凌话音的落下，一个保镖则再也忍不住了，顿时从队伍窜了出来，并当场对萧凌狂喊了一声，然后奋力冲了过去。
　　呃？
　　这么着急找虐么？
　　当萧凌在看到这个保镖动手的第一时间，嘴角已经开始扬了起来，显出了一副鄙夷的神色。
　　这种速度，顶多也达到了先天级初期而已。
　　对于这点战力的江湖人，在萧凌眼里也顶多是普通人强一些罢了，他根本没有放在眼里来着。
　　哭了找妈妈？
　　切！
　　到底谁哭了找妈妈还不一定呢！
　　在听闻这保镖的话之后，萧凌则顿时咧嘴一笑，心更是非常无耻的冒出了这样的一个想法。
　　“铁砂掌。”
　　呼！
　　那保镖一声暴喝，当即大手一挥，一掌则顿时朝着萧凌的方向奋力拍了过来。
　　在萧凌的眼睛里，一道道掌影并且伴随着一道道红芒迅速临近，一股凌冽的劲风也在瞬间而至。
　　呃？
　　喵了个咪的！
　　这特娘的不是华夏的武功么？
　　怎么到了印巴国这种地方了呢？
　　还真是够邪门的！
　　“铁砂掌！”
　　而此刻的萧凌眼见那保镖已经到了他的面前，顿时扬起了一双肉掌，并且第一时间高呼一声，朝着对面的那保镖便狠狠的拍了去。
　　这……
　　难道眼前这个小子也练的是铁砂掌？
　　这怎么可能啊，看那一双肉掌分明是白白净净的呢，哪里像是江湖人的样子啊。
　　嘭。
　　在这名保镖在心暗自惊异的时候，萧凌的一双肉掌已经和他的铁砂掌狠狠的撞击在了一起。
　　卧槽！
　　不好！
　　当两个人的手掌在相互接触的一瞬间，这保镖则顿时感觉到了心头一阵恐慌，甚至头皮也在瞬间开始发麻了起来。
　　什么情况？
　　突然出现的这种心理让他自己甚至都没有明白到底是为什么！
　　咔嚓！
　　可是下一秒，一声清脆的骨裂声则顿时从两个人的间响了起来。
　　“哈哈，我知道这小子是个不自量力的家伙，还故意装逼似的喊了一声铁砂掌呢，怎么可能接得住呢？”
　　“可不是嘛，老子还以为这小子一样也是从小练习的铁砂掌呢。”
　　“吓我一大跳，不过这小子装逼的本事我给打满分！”
　　……
　　当那清脆的骨裂声响起来之后，在场的那些保镖则顿时发出了一声声的耻笑，竟然全都认为萧凌是在装逼而已。
　　“哈哈，原来只不过是个绣花枕头，你不是狂么？继续……”
　　嘎！
　　嘶！
　　只不过，下一秒的时间，当在场的那些保镖以及坐在地的青年和女孩全都忍不住倒吸了一口凉气，脸色也在瞬间变的惊恐了起来。
　　“嗷！”
　　紧接着，还没等他们再次开口呢，和萧凌对战的这名保镖则顿时发出了一声凄惨的嚎叫。
　　那声音的分贝数简直都可以和海豚音相媲美了，尖细的似乎要震破在场这些人的那耳膜一般。
　　他的手腕处，森森白骨呈不规则角度从肉里扎了出来，断裂处满是骨头茬子，一滴滴的鲜血更好像是不要钱一般的滴落在地。
　　这……
　　当众人看到这一幕之后，则顿时一阵傻眼，全都屏住了呼吸，甚至连大气都不敢出一口。
　　“你……你究竟是谁？”
　　保镖捂着自己还在滴血的断腕，满是惊恐的对着萧凌问道。
　　言语之，根本没有任何仇恨的成分存在，完全是发自心底的质疑。
　　“有必要知道么？现在我能走了么？”
　　萧凌淡然一笑，根本没有太过在意对方的话，当即开口询问道。
　　走？
　　特娘的你快点走行么？
　　谁若是敢阻拦谁是傻泡了！
　　面对战力如此强劲的萧凌，那些保镖在心也不禁开始默默地祈祷了起来，连看向他的眼神都变了。
　　“不能！”
　　然而，在这时候，从二楼的楼梯顿时传出一个冷峻的声音。
　　嗯？
　　萧凌因为一直注视着前面这些人的情况，根本没有注意到在他打断那保镖手腕促使他发出惨叫声音的时候，三楼会议室的会议也草草的结束了。
　　之前那被唇枪舌战围攻的青年也第一时间从会议室冲了出来。
　　“到底是怎么回事？”
　　那青年来到了雷二少爷的面前，微微的扫了一眼萧凌，然后才开口问道。
　　怎么感觉有些眼熟呢？
　　在扫了萧凌一眼的那一瞬间，青年的脸色则顿时变的有些惊异了起来，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，老子若真的想走，又有几个人能留得住呢？”
　　没等雷二少爷开口呢，萧凌便顿时满是阴险的笑了一下，然后开口带着些许得意的模样说道。
　　我擦！
　　好狂的语气啊！
　　一瞬间，青年的脸色便沉了下来，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　不对！
　　怎么越看越眼熟了？
　　只不过，当他再次看向萧凌的时候，却顿时再次感觉到有些眼熟了起来，所以眉头再次深深的锁在了一起。
　　嘎！
　　这不是萧凌那个坑货么？
　　天啊！
　　萧凌竟然来了，怎么没有人通知老子呢？
　　“喂，楼的那几个老东西，滚下来！”
　　第一千六百八十一章 雷氏集团
　　当认出萧凌的一瞬间，那青年则马朝着楼喊了一声，同时眼神也闪过了一丝狡黠的精芒。
　　“哼，喊我们有什么用？这是你自己的事情。”
　　旋即，一个苍老的声音便响了起来，而且从语调很自然的听出了不爽的味道。
　　“你们不是逼迫老子让出股权么？可以啊，但是现在的事情你们来解决。”
　　青年马眯着眼睛对已经从二楼楼梯走下来的一个老者说道。
　　股权？
　　什么情况？
　　这件事和老子又有毛线的关系啊！
　　当萧凌听到了这番话之后，心则顿时开始嘀咕了起来，而且眉头也刹那间微微的皱了一下。
　　之前在他打给周启航的电话可以明显得知，这小子是故意坑他来这里的，而且还好像有什么交易在。
　　难道是为了这份股权么？
　　不对啊！
　　印巴国和华夏相差了十万八千里了，周启航又怎么会有这种想法呢？
　　一瞬间，萧凌的脑海则瞬间闪过了无数的念头，脸色也很自然的在这个时候变的凝重了起来。
　　“呵呵？我们来解决？股权现在还在你的手，我们凭什么解决？马签订转让股权协议，这件事我们接了。”
　　老者满是轻蔑的摇了摇头，然后才淡淡的回答道。
　　我擦！
　　这里面貌似有什么猫腻呢，恐怕只有老子不知道是什么事了吧！
　　“喂，你们解决个屁啊，老子可不想再继续呆在这里了，拜拜。”
　　萧凌此刻非常的不爽，所以顿时将这种不爽的情绪展现了出来，说完便准备抬脚离开。
　　“不！”
　　“这和你有关系，而且是很大的关系，你是从华夏来的萧凌吧？”
　　正当他要离开的时候，一边一直保持笑眯眯神色的青年则顿时开口满是严肃的说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　此刻任凭萧凌的脑洞再怎么发达，也根本想不出什么理由来了！
　　哪怕是开元集团，和印巴国这里的任何公司也属于那种八竿子打不着的关系，怎么和老子有关系了？
　　“喂，你丫的是谁啊？到底是什么情况？”
　　一瞬间，萧凌的眉头一挑，第一时间开口问青年说道。
　　“自我介绍一下，我叫雷俊，出生在华夏，不过现在却因为家族企业的事情加入了印巴国籍，这也是没办法的事情，实际我还是非常爱国的。”
　　“我雷氏集团旗下有许多矿区，不过在前段时间……”
　　青年当即一笑，并且很郑重的对萧凌解释了起来。
　　“雷俊，难道你真的要这么做么？你会死的很惨的，你死不要紧，可是却连累我们大家，你感觉这样好么？”
　　雷俊的话还没有说完，那老者便顿时暴喝一声，似乎想要让他停止继续说下去。
　　呃？
　　这和老子有关系么？
　　说了这么多，也根本没有一点联系啊！
　　“嘿嘿，横竖都是死，为什么不好好的争取一下呢？”
　　旋即，雷俊咧嘴一笑，当即开口对着老者满是得意的开口说道。
　　这……
　　不行！
　　一旦惹怒了那些人，整个雷氏集团都将会迎来一场灭顶之灾的。
　　所以他要制止雷俊继续说下去，否则后果不堪设想。
　　“争取？怎么争取？你真的认为仅凭借萧凌这么一个从华夏来的毛头小子便能解决这件事么？开什么玩笑呢？”
　　一瞬间，老者当即满是严肃的对雷俊道。
　　呵！
　　然而，当雷俊听闻对方的话之后则顿时无所谓的耸了耸肩膀。
　　他已经很用心的搜集过各种情报资料了，最终选择的是和萧凌合作，否则也不会大老远的将他喊过来了。
　　可是他却根本不知道，萧凌能到这里，完全是因为周启航那个坑货坑了萧凌一把。
　　若是让萧凌自己选择，他还真没准不会来呢。
　　“你们带她一起出去，到外面守着，没有我的允许，不管发生任何事，谁也不能进来。”
　　旋即，雷俊对着那几个大眼瞪小眼的保镖开口说道，脸色也在一瞬间变的阴冷了起来。
　　“哥，大哥啊，你一定要为我做主啊，是这个小子抽了我一嘴巴，千万不能放他走啊！”
　　“闭嘴，你这个成事不足败事有余的东西，萧凌是我的贵客，你那点花花肠子难道我还不清楚么？雷洛，不怕告诉你，你所做的一切，包括今天的事情，我早已经知道了。”
　　“之所以没有对你动手，是因为你是我的亲弟弟，否则你算有九条命也早已经死了。”
　　雷家二少爷的话刚刚说完，雷俊便顿时开口暴喝一声，双目也在这一刻闪现出了一丝凶芒。
　　嘎！
　　在听闻大哥的话之后，雷洛全身忍不住颤抖了一下，并且第一时间乖乖的闭了嘴巴。
　　“好了，现在外人已经没有了，我们可以打开天窗说亮话了。”
　　接着，雷俊扫视一眼在场的众人，然后这才笑眯眯的道。
　　“雷俊，你真的认为萧凌可以以一人之力对抗整个黄金十二宫么？那可是我们印巴国内最大的门派，还不如将遗迹的开采权卖给他们呢。”
　　老者深深的看了一眼萧凌，然后才开口对雷俊说道。
　　啥玩意？
　　黄金十二宫？
　　还有遗迹的开采权？
　　这特娘的又和老子有什么关系？
　　呼！
　　这一瞬间，萧凌明显感觉自己的思维貌似有些跟不了，顿时将眼睛眯了起来，脑海也接连不断的闪现出了一个个的念头。
　　“哼，宋国义，你只不过是我雷氏集团的一个小股东而已，根本没有权利做出这种决定的，萧凌是我的选择，你可以拒绝，但是没必要拉着其他股东下水，而且还想要借助黄金十二宫的实力将我从台推下去，扶持这个傀儡么？”
　　“雷洛从小只知道玩，花钱如流水一般，他如果做到我这个位置，不出半年，整个雷氏集团肯定会被你挖空了。”
　　雷俊咬了咬牙，看了一眼此刻已经明显开始全身发抖的雷洛，然后才对名叫宋国义的老者开口狠声说道。
　　这……
　　“雷俊，你什么意思？别忘了，我是和雷氏集团绑在一起的，你们盈利，我自然也会拿到好处，可你们现在是要把集团往破产的方向引领，我能不管么？”
　　宋国义脸顿时闪现出了一丝不悦，不过却紧接着开口严肃的说道。
　　呃？
　　“宋国义，你想过么？如果雷氏集团倒了，我能得到什么？我真的是那样想么？”
　　“而且，黄金十二宫给我们的报价合理么？十美刀？哈哈哈，想想都觉得可笑吧，我一个矿区只值那么十美刀么？”
　　雷俊当即冷喝一声，并紧接着将目光变得阴冷了起来，道。
　　这……
　　没错！
　　任谁来看都是不合理的！
　　不只是雷俊，甚至算是萧凌听起来都认为这个价格一点都不合理，甚至可以说是有点强人所难了。
　　“雷俊，那你想过么？算黄金十二宫不给钱，我们所损失的是这一个矿区而已，而不是整个雷氏集团，如果按照你的意思来，整个雷氏集团也彻底的倒了，哪个更合适？”
　　接着，宋国义对雷俊仿佛如同怒吼一般的喊道，甚至声音都有些明显的颤抖，好像要发狂了一般。
　　“嘿嘿，所以我才会找萧凌来合作，一起将这个矿区所挖出来的遗迹探索出来，那样对黄金十二宫没有了任何价值。”
　　雷俊当即开口解释道。
　　哦？
　　原来是这么回事！
　　听到这里，萧凌总算是明白了事情的来龙去脉，他顿时微微抽动了一下嘴角，脸色也变的有些邪魅了起来。
　　看来这个雷俊是已经将自己彻底的清查完了，否则也不可能知道自己和黄金十二宫有过节的。
　　然后他先找到的周启航，商定了一些协议内容，所以自己被坑过来了。
　　尼玛！
　　这个如意算盘打的真特娘的好啊，只不过怎么没有将老子放进去呢？
　　“嘿，你们吵完了没有？现在我可以走了？”
　　听明白了一切，萧凌这才突然间开口带着几分不屑的语调开口问道，脸色间也满是阴险的味道。
　　嘎！
　　这家伙怎么还想着走呢？
　　一瞬间，雷俊分明有些傻眼了起来，甚至嘴角都开始了微微的抽搐，但是却有些茫然的盯着萧凌，希望他能给自己一个完美的解释。
　　“切，什么遗迹？和老子没有半毛钱的关系，所以这个合作并不成立，直接说吧，老子没兴趣。”
　　看出了雷俊此刻诧异的模样，萧凌则顿时开口对他解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　这个坑货知不知道自己究竟在说什么啊？
　　那可是一个曾经印巴国修真界门派的遗迹呢，之所以被黄金十二宫盯，肯定有开发价值的。
　　这个坑货竟然不要这百分之五十的好处么？
　　在萧凌说出自己心想法的那一瞬间，雷俊的眼睛都差点瞪的从眼眶飞出来砸在脚面，并且深深的吸了口气。
　　第一千六百八十二章 萧神坑挨坑
　　其实，事情的经过远萧凌所想要复杂很多。
　　在印巴国内，矿产资源的储量非常丰富，而雷氏集团所主营的项目是开发矿产资源。
　　在他们手里有好几个大型矿区的。
　　只不过，这一次所开发的矿区内在开采过程却勘探到了一个类似遗迹的存在。
　　根据印巴国的法律规定，但凡是个人或者集体找到无主的东西，都可以在三十日之后缴纳一定的税款，成为自己合法拥有的财产。
　　所以在发现遗迹的第一时间，雷俊便和有关部门做了沟通，并拥有开发遗迹的开采权。
　　但是当遗迹被完全开采出来之后，相关部门也要进入内部进行进一步考证，来证明并不属于历史物，这样才能符合无主这一条例。
　　当然，按照法律法规是这样的，可是真正的开采起来，谁又能保证见到里面的好东西不会先拿走呢？
　　所以，雷俊便想要独吞了这个遗迹的开采权。
　　可是这件事不知道为什么竟然被印巴国最为强大的门派，黄金十二宫知道了。
　　而且是在当天晚便找到了雷俊，并且软硬兼施的让他放弃开采权。
　　也正是因为雷俊不甘心，所以才会找到了萧凌。
　　只是他没有想到，自己的亲生弟弟竟然会在这个时候也在他的背后捅刀子，死咬着这件事情不放，并且和几个股东串谋想要将他从现在的位置赶下去。
　　也幸亏他自己一个人的手抓着雷氏集团百分之五十一的股份，否则这次还真艰难了呢。
　　只是让他万万没想到的是萧凌这货竟然这么坑，到手的好东西这么随便放弃了。
　　这尼玛不是逗老子玩么？
　　甚至连周启航，他也是因为想到了这种遗迹会有萧凌所需要的东西，所以才会和雷俊私下里达成协议，并且坑了萧凌一把。
　　“萧凌，这可是一个难得的好机会，你确定真的要放弃么？”
　　雷俊自然不愿意萧凌这样放弃了这个机会，所以当即抬起头，对着他满是郑重的问道。
　　一旦萧凌放弃，他会当场辞去自己雷氏集团董事长的职位，找个地方享清福去。
　　可如果萧凌答应下来，那他完全可以再拼一把的。
　　“呵，这里是印巴国，算老子答应了，到时候真的开采了那什么遗迹，东西不还是得留在这里么？”
　　“不对！萧凌，你丫的根本不会知道那是一个怎样的遗迹，所以才会说出这种话来。”
　　雷俊一直在等到萧凌把话说完之后才终于开口对他说道，不过声音却提高了一些。
　　呃？
　　遗迹是遗迹，能有什么好东西？
　　况且，印巴国的历史才有多长？
　　能和华夏相较么？
　　这完全不在一个讨论范围。
　　“呵，那你说是什么遗迹？能有什么开采价值么？顶多是一些废墟而已。”
　　萧凌轻笑了一声，当即开口回答了一声。
　　啊？
　　废墟？
　　这家伙的脑洞未免也太大了一些吧！
　　“哼，一看你不知道遗迹和废墟的区别，萧凌，现在最后再和你说一次，这是一个存在于印巴国内的修真界门派遗迹，里面雾气旋绕，根本不能看到任何东西，甚至可以说是伸手不见五指。”
　　听闻萧凌的话之后，雷俊则顿时笑了起来，并且在第一时间开口对萧凌满是郑重的说道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　若真的是遗迹的话，而且还旋绕有雾气，那足以说明这地方是有好东西的。
　　而且，寻常人看起来的雾气，没准是传说的天地灵气呢。
　　印巴国内会有这种地方么？
　　这怎么可能？
　　“可是对方是黄金十二宫啊，正如那老家伙所言，你真的认为老子会在你们的地盘将黄金十二宫打压下去么？”
　　“这根本不可能，想起来都是非常可笑的事情呢！”
　　这一刹那间，萧凌则顿时开口对雷俊如实回答道。
　　当然，此刻他的心也是对这个遗迹产生了一股强烈的好感。
　　“萧凌，既然要选择做这件事，是有一定风险的，正所谓人为财死鸟为食亡，若是成功了，你得到的好处将会非常丰厚的。”
　　雷俊明显听出了萧凌的口吻似乎有些松动的迹象，顿时开口接着游说道。
　　“答应他！”
　　然而，在这一瞬间，在萧凌的耳畔赫然出现了一道若有若无，而且还非常熟悉的声音。
　　我擦！
　　又是那个白胡子老头？
　　那老家伙怎么无孔不入啊，不管自己在什么地方都能找得到，也真是邪门了！
　　可是……
　　人呢？
　　听到了那白胡子老头的声音，萧凌则顿时疑惑的开启了透视眼四处查看了一下，可是却根本不曾发现对方。
　　这有点让他感觉到邪门了！
　　难道是听错了？
　　“萧凌，答应不答应在你的一念之间，选择答应，遗迹所带出来的宝贝你和雷氏集团平分，不答应的话，请赔偿我们的精神损失以及开采时间拖延而导致的各项开采费用，总计五亿美刀。”
　　雷俊自然看的出来萧凌此时的犹豫，所以也明白自己在这个时候是该给他下猛药了，当即开口解释道。
　　嘎！
　　五亿美刀？
　　你丫的怎么不去抢？
　　呃？
　　不对！
　　难道是周启航那家伙和这个雷俊签订了协议？
　　我嘞个大槽，把开元集团交给这个坑货，怎么不考察一下地形再签订合约呢？
　　该死的！
　　这次老子简直是被坑的死死地呢！
　　哪怕到了现在，一想起周启航为他做出的决定让他忍不住一阵咬牙切齿，甚至整个人的脸色也变得古怪了起来。
　　“咳咳，貌似如果老子答应下来的话，不但保证有收入，而且还不用赔偿这么多吧？”
　　“是的！这也是没办法的事情，只能用这条协议内容来约束一下你这个较抠门的家伙。”
　　雷俊此刻好像是已经吃定了萧凌一般，顿时开口对他解释道。
　　尼玛！
　　老子这次简直是被周启航那家伙给坑死了！
　　“好吧，你们也听到了啊，这可不是老子的原因，实在都是看在钱的面子，喂，老头，你如果肯为老子出这五亿美刀，那我放弃，怎么样？”
　　下一瞬间，萧凌再次将目光放在了一边正低头不语暗自运气的宋国义身，顿时开口笑眯眯的解释道。
　　擦！
　　五亿美刀呢！
　　虽然他很有钱，可是这样毁约便直接拿出五亿美刀给人家，还是会让他较心疼的。
　　再加自己听雷俊一说遗迹雾气旋绕，这便让他生出了一股强烈的好心。
　　不管是不是真的，先去看一下再说！
　　至于黄金十二宫那边，和他暂时还没有接触过，也根本不必太放在心的。
　　到时候兵来将挡，水来土掩好了！
　　“咳咳，五亿美刀？萧凌你丫的这是在开玩笑吧，老夫虽然有钱，但是也不会直接扔掉啊。”
　　“而且和雷氏集团所占有的股份来较，还是五亿美刀较保险一点。”
　　果然，正如萧凌所预料的那样，宋国义根本不会拿出这笔钱的，所以他顿时暗自在心轻笑了一声。
　　“既然如此，那我们什么时候动手？而且在开采之前，我是不是也应该去实地看一下呢？”
　　萧凌看着一边正暗自得意的雷俊，当场笑眯眯的问道。
　　另一边，雷俊现在根本都不敢抬头了，一直耷拉着脑袋，一副斗败了公鸡一般的模样。
　　甚至当雷俊说起遗迹的事情来的时候他都没有缓过神来。
　　因为这些和他根本没有一点关系。
　　呼！
　　“我也正有此意，我们可以马动身去实地查看一下，到时候再做出决定究竟要怎什么时候开采。”
　　雷俊当即没有任何异议的点了点头，算是将这件事答应了下来。
　　“好，很好，雷俊，既然你做出了这样的决定，那黄金十二宫如果真的怪罪下来，到时候别说老夫我没有提醒你。”
　　“滚！”
　　宋国义的话刚说完，雷俊便顿斯对他暴喝一声，并且第一时间咬了咬牙，脸也满是愤怒的模样。
　　这……
　　宋国义本来是想要走的，可是被雷俊这么一骂，他则顿时有些下不来台了。
　　一时间走也不是，不走也不是，整个人完全呆在了当场。
　　“雷洛，念在你是我弟弟的份，这次的事情我可以不予追究，以后你还是和往常一样，愿意怎么玩怎么玩，但凡事也要长个心眼，别到时候被人卖了还给别人数钱呢。”
　　最终，雷俊对着依然坐在地一声不吭的雷洛满是严肃的说道。
　　啧啧！
　　能有这样的一个哥哥，真不知道雷洛这小子是辈子拜了多少寺庙才修来的福分呢，竟然还不知足。
　　萧凌看着雷洛此刻万分懊悔的模样，不禁暗自苦笑一声，并且微微的点了点头。
　　他苦笑的是自己是没有雷洛这种好命了！
　　而点头则是他看出了雷洛的悔改之心，正所谓浪子回头金不换呢。
　　雷洛能认识到自己的错误，并且知道悔改已经非常不错了，像这样没有什么头脑的人，还真不如这样吃喝玩乐一辈子呢。
　　“嘿嘿，你们去看遗迹，怎么能不喊我这个老头呢？”
　　嘎！
　　第一千六百八十三章 遗迹
　　当听到这熟悉的声音的一瞬间，萧凌则当场傻眼了！
　　尼玛！
　　这不是那个与自己一直巧合认识的白胡子老头么？
　　他怎么来了？
　　萧凌此刻的脑袋里乱糟糟的，根本没有任何其他的念头，甚至都已经没有了思考的能力。
　　“谁？”
　　雷俊突然间冷喝一声，并迅速把脑袋转向了别墅的大门位置。
　　如果是敌人的话，外面的保镖是不可能不发出警报的！
　　可是这个声音虽然出现了，可是那些保镖的声音却一点都没有，这便有些怪了。
　　到底是什么情况？
　　嘭。
　　“嘿嘿，小家伙，我们又见面了。”
　　旋即，别墅的大门被从外面迅速推开，白胡子老头也顿时出现在了萧凌的视线。
　　嘎！
　　然而，当雷俊看到老头的第一时间，瞳孔则迅速放大了一倍，并且露出了一副不可思议的神色来。
　　“……仙？”
　　“您怎么来了？”
　　雷俊的呼吸急促，甚至脸色都被憋的通红，甚至连开口说话都变的有些结巴了起来。
　　啥玩意？
　　仙？
　　他们难道认识么？
　　一瞬间，萧凌也完全愣住了，大脑却在此刻开始了飞速的旋转。
　　“哼，难道老夫不能来么？萧凌已经给你带过来了，那么至于这遗迹，老夫也要加入，进去随便看看吧。”
　　在众人的注视下，老头随即冷哼一声，并且马走进了别墅，并且淡淡的开口说道。
　　呃？
　　而在这一瞬间，雷俊却分明看到外面本来把守着门口的七八个保镖竟然全都如同一滩烂泥一般的倒在了地。
　　我嘞个去！
　　敢情这是雷俊这小子给老子下的套啊！
　　不对！
　　如果是雷俊下的套的话，那他根本没必要对老头这么尊敬的，看来这件事归根究底问题是出在这老头身了。
　　“能去啊，有您在，我们的安全也能得到保证，更不怕黄金十二宫的那些人来这里闹事了。”
　　雷俊的态度第一时间来了一个一百八十度的大转弯，当即对老头依然恭敬的开口道。
　　我擦！
　　这情况貌似有些不对劲呢！
　　“喂，老家伙，你丫的到底是谁？怎么一直跟着老子啊？而且也知道遗迹的事情，难道这是你一直创造巧合和老子相遇的目的么？”
　　一瞬间，萧凌的脾气也顿时来了，当即带着一股强烈的怒意开口问道。
　　他不明白，如果让自己来进入遗迹的话，算是理由很充分，可让这白胡子老头出面，这未免有些不对劲了吧！
　　所以他才会在这种场合下问明情况的。
　　否则他心难安！
　　“萧凌啊，这件事说来话长，不过还是那句话，老夫对你没有半点恶意，这次是真的巧合而已。”
　　白胡子老头旋即轻描淡写的瞥了萧凌一眼，然后才开口说道。
　　该死的！
　　这老家伙好像是可以看穿人的心思一般，和他根本没有办法正式的交流。
　　“不行，今天你必须要说出你的身份，否则这个遗迹我是不会去的，而且算是赔偿违约金，老子也要回国。”
　　萧凌此刻已经下定了决心，一定要将老头的身份弄清楚，否则他根本没有办法全心全力的进入遗迹之。
　　所以他才会如此的郑重，甚至脸色在这一瞬间也变的有些狰狞了起来。
　　“嘿嘿，其实你根本没有必要这么做的，要知道，那遗迹属于古遗迹，可并不是什么修真界的门派遗迹呢。”
　　“而且……嘿嘿，萧凌你小子确定不去么？”
　　突然，老头继续开口对萧凌眯着眼睛，用一种玩味的样子看着他，脸色也在一瞬间变的有些邪魅了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　当听闻这老头的话之后，萧凌的心则顿时出现了一丝明显的慌乱之意，甚至眼睛都在这一刻开始了一种轻微的抖动。
　　他突然间意识到，如果自己不答应的话，恐怕直接进入了老头下的套里面了。
　　“不去，打死都不去！”
　　然而最终，他却直接一咬牙，对着老头当即开口说了一声，脸色间更是多了一丝决然的神色。
　　不去？
　　呵！
　　“好吧，那你的两个小女朋友若是在里面出现了问题，你别怪老夫好了。”
　　紧接着，老头双目则顿时闪现出了一丝失望的神色，并且当即开口对萧凌说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　难道妖魅儿和何雨彤两个女孩以及李秀全都已经到了遗迹之么？
　　可是天龙组的那些成员却至今都没有给他带来任何有价值的线索啊。
　　又是这白胡子老头一指是跟在自己身边的，所以从安排的时间他根本没有。
　　难道这家伙还有同伙么？
　　“你说什么？这一切都是你干的？”
　　一瞬间，萧凌全身的气场则顿时开始升腾了起来，并且当即对着老头质问道，双目更是散发出了一股凌厉的精芒。
　　他的逆鳞，是身边的这些女人。
　　任何人都不允许触碰，否则等于触及到了他的底线。
　　哪怕他明知道眼前的这个老头拥有深不可测的战力，可是却已经触碰到了萧凌的底线，这一点，他对于任何人都是一样的。
　　哪怕算是天王老子来了也不行。
　　嗤。
　　下一秒，他微微伸手，玄铁棒则刹那间从他的掌心出现，并且第一时间便被他注入了强横的真气。
　　“呦呵，怒了？这怒了？别忘了在飞机的时候，老夫对你说过什么话。”
　　谁想到，面对萧凌如此愤怒的样子，白胡子老头根本没有半点慌乱，仍然轻描淡写的开口说道。
　　嗯？
　　萧凌的眉头一皱，不过却第一时想到了之前他们的对话。
　　泰山崩于前而面不改色！
　　这是老头对他说过的，而且用在这里也非常恰当。
　　甚至后面老头还说过，哪怕是亲眼看到的事情都不一定是真实的，更何况现在还仅仅只是听说而已。
　　“卧槽，老家伙，你丫的好像已经吃定了我一样，这种感觉真的很不爽呢！”
　　刹那间，萧凌也明白了这白胡子老头的用意，则顿时开口暴喝一声。
　　“嘿嘿，还算是不错，记得老夫对你说过什么，走吧，我们一起去看看遗迹。”
　　白胡子老头对萧凌当即满是阴险的一笑，然后才开口又对雷俊喊道。
　　嘎！
　　这完事了？
　　看着那老头如此笑眯眯的模样，萧凌则顿时忍不住在心一阵哀嚎，周身的气场也在开始迅猛的加强了起来。
　　“好……好的，我们马去！”
　　雷俊对老头自然恭敬万分，顿时咬了咬牙，开口说了一声。
　　多一个人进入遗迹，等于多一个人分享遗迹可能会发现的宝贝，而且这老头的实力这么高，难保他不会利用这些来威胁。
　　还有，刚才他说萧凌的两个小女朋友已经抢前一步进入了遗迹，这到底是怎么回事？
　　遗迹所在的那个矿区现在已经完全封锁了，而且为了能等到萧凌，遗迹开没有进行任何的开采，门口还是完全封闭的状态呢。
　　那在这样的情况下，萧凌的两个小女朋友又是怎么进去的呢？
　　特娘的！
　　这到底是怎么回事？
　　“那还愣着干什么？走啊，嘿嘿，小家伙，这次进入遗迹，好好把握，若是出来的时候都不你的那两位小女朋友，那你太逊了。”
　　白胡子老头最终丢下这句话之后扭头便朝着别墅的外面走去，一点都没有当回事的样子。
　　啊？
　　难道妖魅儿和何雨彤真的都已经进入到了遗迹当么？
　　“喂，老头，你丫的等一下，老子的话还没有说完呢。”
　　眼看老头已经迅速离去，萧凌则顿时从后面开始飞奔着追了去，并且嘴里还不依不饶的胡喊道。
　　我嘞个去！
　　那可是仙啊，萧凌这坑货竟然如此的大不敬，简直是不知死活！
　　雷俊看着萧凌追出去的样子，则顿时微微的皱了皱眉头，然后在心也不禁为萧凌捏了一把冷汗。
　　既然白胡子老头和萧凌已经出去了，那他也根本没有任何必要继续留在这里了，所以当即也追了出去。
　　“呵，萧凌啊，你丫的怎么这么笨呢？”
　　出了别墅的白胡子老头在冲出一段时间之后直接停下了身体，并且当即扭头对萧凌骂道。
　　我擦？
　　什么情况？
　　老子的妞儿都丢了，你这老家伙却还一直是保持着如此神秘的身份，话也说的不完全，简直要逼疯老子了。
　　嗖！
　　想到这里，萧凌一个闪身，眨眼间便到了老头的身前，并且挡住了对方逃走的前路。
　　“你想干嘛？老夫身可没带着现金呢，没空给你买糖吃。”
　　白胡子老头对萧凌说了一声，马便想从他的身边窜过去。
　　但是萧凌却瞬间将手还没有收起来的玄铁棒一横，拦住了老头的去向。
　　“老子怎么笨了？你倒是说说啊！”
　　萧凌的声音冷的令人发指，甚至周围的温度都下降了好几度呢。
　　既然不明白，那问清楚好了，至少也让自己知道一些有价值的线索。
　　丫的！
　　读心术在老头这里根本没作用，否则他也不用这么麻烦了来着。
　　第一千六百八十四章 矿洞中的遗迹
　　读心术如果能成功读取这白胡子老头的脑波，那他也知道这老东西心里到底在想些什么了，更知道对方到底是什么目的了。
　　“小家伙，你真的认为凭你手的这根大棒子能拦得住老夫么？”
　　然而，白胡子老头并没有对萧凌多解释什么，而是第一时间对着他露出了一副轻蔑的神色，并且接着问道。
　　这……
　　能么？
　　听闻老头的话之后，甚至连萧凌心都忍不住有些打鼓了起来。
　　如果对方真的是修真界的人，自己这玄铁棒再怎么厉害，也不可能拦下他的，这是板钉钉的事情。
　　可是从另一个角度出发，他又想检测一下自己的战力，试试能不能和修真界的人来一场对战，或者说在对方手里自己究竟能坚持多长时间。
　　“喂，老头，你别转移话题，老子的妞儿到底在什么地方？”
　　下一瞬间，萧凌则顿时对着白胡子老头当场再次沉声喝道，甚至嘴角在这一刻都变的有些抽动了起来。
　　“如果老夫说在遗迹当呢？你信不信？”
　　白胡子老头第一时间对萧凌露出了一丝意味深长的笑容，然后对着他开口说道。
　　该死的！
　　这不是等于什么都没说么？
　　一瞬间，萧凌真恨不得一巴掌将这个老家伙拍到地，对于对方的这种不切主题，一直逗闷子的行为弄的自己非常不爽。
　　“不信，遗迹既然没有开采，她们又怎么可能会在里面呢？而且遗迹到底有什么值得你……”
　　呃！
　　“算了，当老子没问！”
　　萧凌本想问明白情况的，可是当想到即使问了老头也不不会说出来的情况，他顿时最后丢下这么一句话，自己开始暗自在心将这老家伙的祖宗十八代好好的问候了一遍。
　　娘的！
　　在前去勘察遗迹的这三个人，只有他一个人什么都不知道，甚至连雷俊都知道一些情况呢，所以他的心情此刻已经郁闷到了极点。
　　“仙，我们走吧！”
　　雷俊也正好在这个时候跟了来，瞥了萧凌一眼，然后这才将目光定格到了老头的身，并且恭敬的说了一声。
　　尼玛！
　　这个吃里扒外的东西，好歹也得和老子解释清楚啊！
　　萧凌无奈的跟在后面，一直没有吭声，可是心却已经开始暗自咒骂了起来。
　　他一边不厌其烦的开启读心术试图读取着老头的脑波，一边将玄铁棒收了起来，并且用透视眼一直扫视着周围的情况。
　　其实，他也对雷俊使用了读心术，只不过却没有读取到任何有价值的线索。
　　对方的脑子里完全是对于这白胡子老头的尊敬，其他的竟然一片空白。
　　三个人了一辆越野车，由雷俊负责驾驶，朝着一个方向迅速冲了出去。
　　对于印巴国内的情况，萧凌了解的并不多，但是却明显感觉这件事貌似没有表面看起来这么简单。
　　尤其是这个神秘的白胡子老头，让他的心隐约有一种不安的感觉。
　　这个人，好像是一颗定时zhà dàn一般，呆在自己身边可能随时都会bào zhà的样子。
　　呼！
　　萧凌深深的吸了口气，努力压下心所升腾起来的那股躁动，甚至连一颗本来剧烈跳动的心脏也开始逐渐平息了下来。
　　若是叶桂还在的话，他可以和叶桂商量一下情况的。
　　可是现在他找谁商量？
　　总不能和这个白胡子老头商量吧！
　　一路倒是并不怎么颠簸，而且越野车的性能非常不错，大概高速行驶了足有两个小时的时间，这才终于在一处矿洞的的前面停了下来。
　　“什么人？”
　　在矿洞的洞口，很快便传出了一声冰冷的询问声音，并紧接着闪出一道人影。
　　“是我，这里的情况怎么样了？”
　　雷俊首先从车下来，然后盯着站在矿洞洞口位置的那个人影问道。
　　“雷少爷，您怎么大晚的来了？我还以为是有人发现了这里，正想打电话呢，暂时没有什么情况。”
　　那人听出了雷俊的声音，很快便跑了过来，对他满是郑重的开口说道。
　　呼！
　　看来黄金十二宫的人暂时还没有找到这里，雷俊听到回答这才终于长出了一口气。
　　“嗯，你继续盯着，我们要进去！”
　　紧接着，他对面前已经显露出身形，一个等身材，面色红润的青年说了一声。
　　对于这个人，雷俊是非常放心的，否则也不会将这么重要的差事交给他来做了，当即开口说了一声之后，便带着萧凌和那白胡子老头径直朝着矿洞的洞口走去。
　　我擦！
　　好浓郁的灵气气息。
　　在刚刚下车之后，萧凌便顿时皱起了眉头，脸色也变的有些不淡定起来，并且在心暗叫一声。
　　对于这种强烈的气息，他之前可是在金家村遇到过的，当时叶桂还在，所以他现在可以肯定，这股气息是天地灵气了。
　　能聚集这么强的灵气，足可见这里的确是有什么古怪。
　　他的透视眼开启，跟着雷俊和白胡子老头走进了矿洞。
　　这里是一处典型的铜矿，并没有开采完毕，好像是匆匆停止了开采的样子，所以很多采矿的设备还在，甚至周围的岩层还夹杂有铜矿的矿石呢。
　　这些在他的透视眼下根本没有半点隐藏的可能，全都被他看在眼里。
　　三个人并没有去乘坐矿车，而是一直往矿洞的深处沿着矿车道走了进去。
　　因为是开采的矿洞，所以照明设备还是有的，还不至于黑灯瞎火的摸索来着。
　　又走了大概一个小时左右，雷俊这才终于停了下来，一双眼睛里则顿时散发出了一股夺人心魄的精芒。
　　激动的神色更是在他的脸顿显无疑。
　　“这里是了！”
　　紧接着，他指着自己前方的一块石板当即对萧凌和白胡子老头说道。
　　“打开，直接进去看看情况！”
　　他的话刚刚说完，白胡子老头则顿时发出了一声严肃的声音，甚至他的脸色在这个时候也变的无凝重了起来。
　　嘎！
　　而萧凌却没有理会两个人在说些什么，而是将透视眼第一时间朝着石板后面看了过去。
　　可是这一看不要紧，里面的情况却是让他当场傻眼了。
　　这块石板完全是后来盖去的，堵住了开采所打出来的洞口，周围并且用水泥封死，寻常人是根本肯不到里面的情况的。
　　可是萧凌却并不是普通人！
　　他仅仅只是用透视眼一扫，便可以轻易的发现，在石板之后赫然是一个几乎被掏空的山体。
　　里面浓雾缭绕，一丝风都没有。
　　哪怕他的透视眼一眼看过去，都无法穿透浓雾。
　　可是，在这浓雾之，却透出了一股很自然的天地灵气气息。
　　不同于玉石能量，这些灵气玉石能量要强很多，而且和这些浓雾掺杂在一起，根本难以梳理出来。
　　擦！
　　可惜了！
　　本来他想的是这里只存在有灵气，可是却没想到却还有真正的浓雾。
　　若是能将这些灵气全部吸收，肯定会实力大增的。
　　他现在已经到达虚境界有一段时间了，目前仍然没有要突破的迹象，如果能成功抓住这个契机，突破到下一个境界对他来说根本不算什么难度。
　　“仙，我们今天是来勘察的，里面的情况未知，实在不敢冒险啊！”
　　雷俊一听白胡子老头的话，顿时惊讶的解释道。
　　“不必了，择日不如撞日，打开，我们三个一起进去，是否能获取里面的机缘，一切全凭自己的造化，老夫只不过是想进去转一圈而已，对这里的东西不会拿取一件的。”
　　白胡子老头的声音严肃，双目也顿时闪烁出了一丝精芒，并且对雷俊当场开口说道。
　　这……
　　真的要进去么？
　　这下雷俊可犯难了啊，甚至一颗心脏都开始剧烈的狂跳了起来。
　　娘的！
　　对他来说，什么时候打开这遗迹的入口其实并没有什么关系的。
　　可是现在他们三个人在场，万一黄金十二宫的人来了，那该怎么办？
　　算眼前的这个老头拥有超强的实力，可是黄金十二宫子在印巴那可是鼎鼎有名的大门派啊，更是拥有众多强劲的高手，万一被他们发现，再想要全身而退可不那么容易了呢。
　　“小家伙，你的意思呢？”
　　突然，看到雷俊在犹豫，白胡子老头将目光转向了萧凌，并且开口直接问道。
　　“我的意思？你丫的终于肯问我的意思了？擦，既然来了，总该进去看一下情况吧，打开打开，这没什么的，不过一旦遇到危险，我们必须要迅速撤离，以免出现人员伤亡。”
　　呼！
　　刹那间，萧凌的嘴角则顿时微微的扬了起来，并且深深的吸了口气。
　　其实在他的潜意识，此刻明显有一个声音在告诉他要马进去，似乎有什么迹在等待着他一般。
　　“嘿嘿，进去之后你如果能找得到那件东西，自然会知道你所应该知道的事情。”
　　白胡子老头则顿时咧嘴一笑，然后才开口带着几分神秘的解释道。
　　呃？
　　貌似情况有些不对劲呢？
　　第一千六百八十五章 轮回擂台
　　一听对方的话，萧凌的眉头则顿时皱了起来，心更是有些古怪的冒出了这样的一个念头。
　　那件东西？
　　那是什么东西呢？
　　而且，这老家伙怎么知道这遗迹会有那件东西呢？
　　难道他来过这里？
　　不对，不对！
　　如果他来过这里的话，根本没有必要凑热闹再来一次了，难道他连这里面有什么东西都能算的出来么？
　　开什么玩笑呢！
　　哪怕是神仙也不可能拥有这种能力的！
　　“不行啊，仙，印巴国这边的黄金十二宫已经盯了这个遗迹，我们万一进去被对方知道了，那我们雷氏集团彻底的完了。”
　　雷俊自然知道进入遗迹所代表的是什么，他认为还是要从长计议的，所以当即开口说了一声。
　　呼！
　　然而，在他话音刚刚落下之际，一股劲风却当即从萧凌的掌心迅速充斥而起，并且爆发出一团令人心悸能量气场。
　　轰！
　　下一秒，石板应声而碎，发出了一声轰鸣之声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　在这一瞬间，雷俊则顿时将眼睛都瞪圆了，并且在心狠狠的咒骂了一声。
　　可是任凭他再怎么不愿意，石板也已经碎裂了，显露出了足以容纳一个人通过的洞口，里面雾气缭绕，却一点都不曾往外面泄出。
　　“萧凌，你干什么？这里……”
　　“切，黄金十二宫么？他们算个屁！”
　　然而，萧凌却直接回答了一声，然后当即从洞口便钻了进去，并且在眨眼间消失在了浓雾当。
　　嘶！
　　雷俊一时间分明有些傻眼了，他不禁扭头看了一眼一直沉默不语，并且脸带着淡淡笑容的白胡子老头一眼。
　　“仙，这……”
　　他的心情此刻非常复杂，担心的同时又分明带着那么一丝激动。
　　“对，这坑货说的没错，黄金十二宫算个屁！”
　　嗖！
　　然而下一秒，老头却直接用和萧凌几乎是一模一样的语气当场说了一声，身影一闪，顿时也冲进了浓雾当。
　　卧槽！
　　眼见老头此刻已经冲了进去，雷俊则顿时瞪圆了眼睛，并且在心暗自咒骂了一声。
　　“等等我！”
　　虽然心仍然有些担心，但是他却也顾不得那么多了，当即在第一时间紧随着老头的脚步冲了进去。
　　呃！
　　这……
　　人呢？
　　然而，当他冲进去之后，由于惯性而走了足有五六步才终于发现，他的眼前根本是一团团白色的浓雾，有一点都看不到老头和萧凌的身影。
　　“啊，仙，萧凌，你们在哪？”
　　由于心紧张，雷俊则顿时开口朝着前方有些茫然的喊了一声，同时一颗心脏也开始剧烈的跳动了起来。
　　“……”
　　可是，根本没有人回答他，好像这里一个人都没有一样。
　　“喂，萧凌啊，你可别吓我啊，我看不见东西，连回去的路都找不到了，怎么办啊？我可不想死在这里呢！”
　　雷俊此刻都快被吓破胆了，顿时开口对着前方白茫茫的雾气时带着哭腔道。
　　“后退三步你出去了，这里面的情况不明，你还是出去吧，在外面等着。”
　　紧接着，白胡子老头的声音从他的身边突然间响了起来，并且一伸手，直接抓住了他的脖领子。
　　嗖！
　　随着他手腕一甩，雷俊则顿时被甩出了洞口，并且一下子摔在了地。
　　这……
　　怎么会这样？
　　对于老头的手段，雷俊可是知道一些的，所以他才会一直称呼对方为仙。
　　可是这样让两个人在遗迹肆无忌惮的搜寻，让他心又分明有些不安了起来。
　　这两个家伙不会将里面的宝贝独吞吧？
　　雷俊此刻想哭的心都有了！
　　可是面对战力强大的两个人，他又有什么办法呢？
　　一瞬间，他分明有一种被坑的感觉。
　　在这样的情况下，他是再也不敢贸然进入遗迹了。
　　第一次还能被老头将他按扔出来，第二次呢？
　　人家总不能在洞口的位置总守着他不会发生什么危险吧！
　　完了！
　　老子这次真的被坑了！
　　此刻的雷俊心不禁哀嚎一声，脸也满是苦涩的表情。
　　而另一边，萧凌在进入到了遗迹之后，透视眼则全力开启，却让他惊异的发现，视线虽然受到了明显的限制，却分明还是可以看清周围五米左右的距离的。
　　这种情况让他心一喜，当即随便选择了一个方向便奋力冲了进去。
　　整个被掏空的山体全都是浓郁的雾气，也是整个遗迹的所在，可是因为视线受阻的关系，导致如果不能看清事物，很可能会在原地打转的情况。
　　说起来，进入这里还是非常危险的。
　　万一找不到出口的话，那可玩大了！
　　“嘿嘿，小子，你貌似还有一些底牌的。”
　　然而，正当萧凌全力朝着前方冲刺的时候，白胡子老头的声音却他突然间出现在了他的身边。
　　卧槽！
　　突然出现的声音让萧凌顿时吓了一跳，并且在心惊叫了一声。
　　嘎！
　　当他转头去看的时候，整个人则完全愣在了当场。
　　因为在他的身边，白胡子老头不知道什么时候如同鬼魅一般的出现了，而且没有发出一点声音来着。
　　天啊！
　　这老家伙究竟有多强的境界啊！
　　“喂，老头，你跟着我干嘛？遗迹这么大，我们能在这么浓郁的雾气相遇，你丫的敢说没跟着老子？”
　　下一秒，萧凌则顿时开始对白胡子老头破口大骂道。
　　呃？
　　显然，白胡子老头没想到萧凌脑袋里竟然会想着这个问题，顿时面色一囧，也不禁老脸一红。
　　“谁跟着你了？哼，前面到危险的地方了，自己保重，拜拜！”
　　嗖。
　　老头微微的瞥了萧凌一眼，然后在丢下这句话之后便犹如一道光一般的直接消失在了他的视线。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙的实力未免也太恐怖了一些吧？
　　这么没了？
　　而且他说前面到了危险的地方，这到底是怎么回事？
　　对于这里如此熟悉，而且还这么迅速的移动，这家伙还真是神秘的按有些过分了。
　　萧凌心头狂震，但是却一直奋力朝着前方冲刺着，试图追老头。
　　嘭！
　　然而，冲刺了不到百米，他却猛然好像撞到了什么东西一般，身体则迅速被弹了回来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　而在他仔细观察着前方情况的瞬间，周围那浓郁的雾气却赫然开始迅速分散，并且在周围开始之间凝聚成了一个好像是武场一般的擂台模样。
　　尤其是这些雾气还自主的形成了四个古篆字体，看去气势恢宏，足可见写下这四个字的人书法造诣的不凡。
　　轮回擂台？
　　四个古篆字体在凝结之后，萧凌则顿时皱起了眉头，不明白这到底是什么意思！
　　呼！
　　而在下一秒，在他四周所围绕的浓郁雾气则开始迅速凝结，并朝着他快速的挤压了过来。
　　我嘞个大槽！
　　嗖！
　　萧凌不敢怠慢，脑海也第一时间想到了刚才老头对于他说的话，想来这是对方口所说的危险了，知道自己躲不过去了，所以第一时间一纵身，奋力的窜了那被浓雾所形成的擂台。
　　这……
　　不过当他脚踩在擂台之的时候，却突然发现，这擂tái wán全是实质的地面，踩在面和石板是一样的感觉。
　　邪门！
　　这地方的确是够邪门的了。
　　“嗷！”
　　在他刚刚站稳脚跟，一声凄厉的叫声则顿时从他的前方凭空出现。
　　尖细的声音富有极强的穿透力，震的萧凌脑袋晕晕的，甚至耳膜都要被刺破了一般。
　　呼！
　　紧接着，在四周那浓郁雾气所形成的墙壁在擂台的周围停了下来，将整个擂台凝成了一个如同房间一般的单独空间。
　　而在这雾气所形成的墙壁之，赫然出现了一头叫不出名字来的白色恶兽。
　　“难道是要让老子打这些雾气所凝结而成的恶兽么？”
　　在第一时间，他似乎明白了这个轮回擂台的含义，是要击败前方所出现的恶兽才能通过这一关。
　　可是，让浓雾所形成的恶兽有杀伤力么？
　　嗤。
　　下一秒，萧凌顿时无所谓的耸了耸肩膀，并且第一时间将玄铁棒抓在了手。
　　嗡！
　　玄铁棒在手，立刻发出了一声兴奋般的轻吟，好像周围的气息让它感觉很激动的模样。
　　“嘿嘿，这玩意老子一棍砸一个，尽管来吧！”
　　带着一股满满的自信，他顿时摆出了一副随时攻击的姿势，并且在第一时间将那身前的白色恶兽锁定。
　　呼。
　　下一秒，似乎也感觉到了从萧凌身所散发出来的强烈气场，恶兽则当场带着凶猛的气势飞扑了过来。
　　庞大的身躯，哪怕这么落在萧凌身，也会将他给压瘪的。
　　“行者五棒，第一棒，给老子去死吧！”
　　呼呼呼……
　　面对如此凶猛冲来的恶兽，萧凌不敢怠慢，并且第一时间发出了一声呼喝，甚至嘴角都开始轻扬了起来，自信满满的挥动了玄铁棒朝着恶兽砸去。
　　对于这一棒，他有绝对的信心，认定能将这恶兽给砸碎的。
　　同时，在玄铁棒之，一股凌冽的劲风随着他真气的注入则迅速升腾而起，并开始逐渐即将力量凝结起来。
　　第一千六百八十六章 陷阱？
　　“嗷！”
　　面对萧凌如此凶猛的一棒，恶兽则顿时发出一声嘶吼。
　　那凶恶的声音，震的他脑袋里面一片混乱，甚至都出现了短暂的晕厥。
　　我擦！
　　老子不砸死你丫的不叫萧凌！
　　一瞬间，萧凌则顿时一咬牙，手所抓着的玄铁棒去势不减，依然疯狂的开始朝着恶兽的身体开始狠狠的砸去。
　　嘭。
　　下一秒，从玄铁棒之则瞬间爆发出一股强横的气劲，当场爆发出来，并且狠狠的砸在了那恶兽的身。
　　扑通！
　　强横的能量气场第一时间爆发出来，当场砸的恶兽狠狠的摔在了地，发出一声沉闷的声响。
　　“哼，你丫的再叫啊，继续叫啊，有本事爬起来再来。”
　　萧凌一棍得手，当即咧嘴一笑，并且用手的玄铁棒指着恶兽的脑门冷哼一声。
　　“嗷呜！”
　　恶兽此刻却好像被萧凌打怕了一般，趴在地发出了一声悲鸣，却根本没有再次起身反击的意思。
　　切！
　　什么轮回擂台啊，这么一只大白猫么？
　　看着趴在的恶兽好像是大一些的猫一般，萧凌便顿时随口给取了个名字。
　　不过，他对于这轮回擂台却再也没有了兴致。
　　原本以为是要好好的打一场才能破掉呢，却没想到这么简单完事了，这根本没有发挥出他最大的能力呢！
　　“呜呜……”
　　然而，他的话音刚落，一声低沉的嘶吼声则顿时从他的后方传来，并且伴随着一种让他都心颤的感觉。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这一瞬间，萧凌明显感觉到了身后的不对劲，冷汗也刹那间从全身的毛孔冒了出来。
　　嘭！
　　而接着，还没等他做出任何动作反应呢，后心则顿时被狠狠的拍了一掌。
　　哦，不对！
　　应该是是被拍了一爪子才对！
　　扑通！
　　此刻的萧凌，只感觉自己的背部一股剧痛刹那间传遍全身，胸口更是忍不住一阵翻涌。
　　一口鲜血更是差点没有从口喷洒出来呢！
　　卧槽！
　　仅凭借这一爪子的威力，萧凌能明显感觉出身后的这东西的境界绝对已经达到了虚境界的范围。
　　他忍不住在心暗叫一声，并且深深的吸了口气，当即转身看去！
　　嘎！
　　可是，当他转过身看到身后的情况时，眼睛则顿时瞪圆了。
　　一只由浓雾所凝聚而成的恶兽和趴在地的恶兽一模一样，只不过体型却大了一倍不止，此刻正瞪着一双凶恶的眼睛盯着他呢。
　　“呜呜呜……”
　　眼见萧凌此刻已经趴在了地，恶兽则顿时再次发出了一声声低沉的嘶吼，好像是非常得意一般。
　　该死的！
　　这到底是什么情况？
　　难道这轮回擂台需要连续打败很多恶兽才能算是成功么？
　　萧凌此刻根本不知道轮回擂台所代表的含义，脸色也在这一瞬间变的有些疑惑起来。
　　虽然被恶兽所伤，但是他却依然还有再战的能力，毕竟对他来说，这点小伤并不算什么，而且再加突破到虚境界之后神秘玉佩所带给他的神复原能力。
　　虽然仅仅只是一会的时间，他的五脏六腑便已经得到了很大的恢复。
　　“哼，你丫的自己找死！”
　　呼！
　　接着，他冷哼一声，身体刹那间从地窜了起来，手的玄铁棒则顿时被他舞动起来，发出了一声劲风呼啸的声音。
　　“行者五棒，第二棒，死吧！”
　　刚才所施展的是第一棒，便已经可以将那现在趴在地的那只恶兽打趴下了，现在用第二棒，在他看来，打倒眼前这只体型硕大的恶兽根本不在话下。
　　“呜呜呜……”
　　此刻的恶兽却好像根本没有看到萧凌这一棒一样，依然傻愣愣的站在那里，并且用一双凶恶的眼睛死死的盯着他。
　　那副模样，分明好像是在欣赏着萧凌的动作一般。
　　嘭！
　　然而，在下一秒，玄铁棒却已经狠狠的砸在了恶兽的身，并且发出了一声沉闷的声响。
　　“嗷呜！”
　　呼！
　　可是让萧凌万万没想到的是恶兽竟然全身一抖，好像一点事都没有的样子，并且第一时间发出一声沉闷的吼叫声，接着当即将爪子朝着萧凌身狠狠的拍了下来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　行者五棒的第二棒都对着大家伙没用么？
　　一棒没能将这只恶兽打趴下，萧凌的心则顿时一沉，脸色在这个时候也瞬间变的有些慌乱了起来。
　　面对恶兽这锋利的一爪子，萧凌则赶紧闪身躲避了过去，可是一颗心脏却开始猛烈的跳动了起来。
　　嘭！
　　则一爪轰在由浓雾所凝聚而成的地面，顿时将地面砸出一个小坑来。
　　这……
　　萧凌心一阵郁闷，可是却没有办法，只能硬着头皮死盯着眼前的恶兽。
　　整个擂台的空间只有这么大而已，现在才仅仅只是第二只恶兽便已经这么强大了，那第三只呢？第四只呢？
　　他甚至都不敢接着想下去了，一丝决然的念头在他的脑海则顿时闪现了出来。
　　“槽，这别怪老子下死手了！”
　　“行者五棒，杀！”
　　下一秒，萧凌的双目逐渐散发出一道道的冷光，并且第一时间开口满是寒意的冷喝一声。
　　呼呼呼……
　　随着他的怒意，真气陡然间迅速注入玄铁棒之，一道道凛冽的劲风则刹那间形成，并不断充斥着整个轮回擂台。
　　尼玛！
　　既然不知道规则，反正已经被困了，那轰碎这里，管他什么擂台不擂台的呢！
　　此刻在他的心，已经下定了决心，所以气场正在迅速开始增强当。
　　嗡。
　　玄铁棒的威力被他眨眼间便催发到了最大值，可是他却仍然没有停止，依然不断的用真气来注入其。
　　嗤嗤嗤……
　　凛冽的劲风夹杂着一道道强力的风刃，锋利无，地趴着的另一只被萧凌打败的恶兽眨眼间便被这些毫无规则可言，不断充斥在擂台之的风刃切割成了一条条的形状。
　　从始至终这只恶兽却好像认命一般的没有发出任何声音便重新变成了浓雾，逐渐消散在了轮回擂台之。
　　可是此刻在萧凌对面的那只体型足有四米多长，三米多高的恶兽却是纹丝不动，任凭风刃不断的切过它的身体却一直没有受到任何伤害。
　　“哼，老子看你究竟有多强！”
　　呼！
　　下一秒，当行者五棒的威力凝结成功，萧凌则刹那间从地一跃而起，并且当场一棒狠狠的朝着那恶兽的脑袋砸了下去。
　　原本充斥在整个轮回擂台之的那些能量，风刃也仿佛被第一时间调动了一般，开始疯狂奔涌着朝着那恶兽的脑袋轰了过去。
　　“嗷呜！”
　　恶兽似乎也感觉到了萧凌这一次进攻的强大，顿时发出了一声低吼，身体一错，想要闪躲。
　　可是很无奈，因为它的体型太过巨大，根本没有任何闪躲的可能。
　　轰！
　　一股炸裂般的声音顿时从恶兽的传了出来，那原本凝结而成的恶兽身体，整个被炸成了一块块粉碎的小团浓雾，并且很快便消失在了擂台之。
　　轰轰！
　　正当萧凌准备稍微松一口气的时候，行者五棒强大的冲击力则顿时朝着四面八方开始疯狂的奔涌了起来，并且第一时间冲毁了四周浓雾所凝结成的屏障，显露出了外面一片废墟模样的场景。
　　嘎！
　　浓雾散开了？
　　当看到轮回擂台之外的情况时，萧凌则顿时一阵傻眼，一脸错愕的模样。
　　轰隆！
　　甚至在这一刻，在他脚下的轮回擂台都轰然间倒塌，浓雾消散于无形当。
　　“嘿嘿，小家伙不错，真没想到你竟然这么快破掉了轮回擂台，老夫当年要快了足足四天的时间。”
　　突然，那白胡子老头的邪魅声音则顿时从他的身边传了出来。
　　这……
　　该死的！
　　这老头到底是谁啊？
　　怎么一直都这么神秘兮兮的，而且还如此了解这遗迹的事情呢？
　　“尼玛，老子刚才都特娘的要嗝屁了，老东西，你是这样一直保护我的么？”
　　接着，萧凌却当即对着身边已经显露出身影的白胡子老头满是恼怒的说道。
　　“切，你不是没事么？而且你手的那根棍子，貌似有点来历呢，给老夫看看怎么样？”
　　之前老头并不是没有看到过萧凌手的玄铁棒，只不过当时却没有怎么在意而已，但是今天不同，仅仅只是第一眼他便发现这根黑漆漆的棍子貌似并不是什么凡品呢。
　　在华夏江湖一直传说萧凌已经成功将移花宫所守护的魔剑阿修罗给弄到手了，这次破掉轮回擂台，这坑货不用锋利的魔剑，而是选择用这根棍子，足以说明这根棍子的重要性了。
　　呃？
　　“喏，给你看看吧！”
　　嗖！
　　萧凌这次倒是非常干脆，一边说着，一边当即一甩手，玄铁棒则顿时在一刹那间飞向了老头。
　　这么痛快？
　　这不会是个坑吧！
　　显然，老头也没有想到萧凌竟然会这么痛快，眼见飞过来的玄铁棒，心则顿时生出了一股不妙的感觉。
　　切！
　　萧凌不过只是华夏江湖的一个毛头小子而已，难道老夫还怕他会坑人么？
　　啪！
　　心刚刚生出了这种想法，他便艺高人胆大的一把将玄铁棒抓在了手。
　　第一千六百八十七章 老夫很看好你
　　嘎！
　　不好！
　　然而，当他的手刚刚抓住了玄铁棒的第一时间，一股危险的警兆则顿时从他的脑海升腾而起。
　　可是再想撒手已经来不及了！
　　当啷！
　　紧接着，他的手腕一沉，重达一千多斤的玄铁棒则顿时掉落在了地。
　　并且紧拉着老头的身体，弄得他一个踉跄，差点摔倒在地。
　　也幸亏他的反应够快，否则非得被玄铁棒砸脚面不可。
　　呼！
　　我嘞个大槽！
　　怎么这么沉呢？
　　看到萧凌如此轻描淡写的舞动玄铁棒的样子，老头还以为这是一根扑通的铁棍呢，哪怕是有古怪也是面可能仅仅只是在面刻画了一些攻击类型的小型阵法。
　　可是他却从来都没有想过竟然会发生这样的事情，所以才弄得他如此狼狈。
　　“呼，我擦，小子，你丫的这根棍子是什么材质的？怎么这么沉？”
　　直到玄铁棒落在地，他这才尝试着将其拿了起来，一边吃力的拖起来，一边呆着惊讶的语调问道。
　　呃？
　　这老家伙看来的确是不简单呢，竟然真的能将这玄铁棒拿起来，只不过想要使用是万万不行的。
　　任谁也不可能拿着重达一千多斤的玄铁棒运用的如此纯熟，舞动的和萧凌一般轻巧。
　　虽然到目前为止萧凌和玄铁棒已经认主，可是却还没有发挥出其最强的能力来着。
　　至于到底这根叶桂曾经使用过的玄铁棒到底有什么特殊的能力，叶桂没有说明，但是萧凌却知道，随着自己境界的提升，玄铁棒的奥秘一定会被他所探索出来的。
　　“咳咳，不知道，偶然所得，用着顺手当成武器了。”
　　萧凌自然不会将叶桂的事情对老头说出来，所以当即开口对他解释了一声，不过脸的神色却在这一瞬间变的有些得意起来。
　　切！
　　你丫的一直声称自己能掐会算，这些事情你倒是算一下啊！
　　吹牛都不带打草稿的，这下狐狸尾巴露出来了吧！
　　“好吧，看来这玩意还是和你有缘分的，还给你好了，这玩意算是宝贝的话一般人也是无法使用的，所以只有有缘人才行。”
　　老头满是无奈的叹了口气，然后才开口对着萧凌带着几分郁闷的回答道。
　　呵！
　　有缘人么？
　　哥们只不过是已经滴血认主了而已，根本不存在什么有缘没缘的呢！
　　“喂，老头，现在我们两个人，你老人家是不是应该说明一下情况了？你到底是谁？又为什么会对这里如此的熟悉？”
　　萧凌一边轻巧的将玄铁棒抓在手，微微的甩动了两下，然后才开口对老头询问道。
　　这……
　　一瞬间，老头的脸色间不禁多了几分无奈的样子，并且将目光看向了遗迹的更远一些的地方，那副模样，分明好像是在回忆一般。
　　“唉，也罢，既然已经到了现在这个份，那老夫告诉你好了。”
　　沉吟了良久，在萧凌等的都有些不耐烦的时候，老头这才终于开口对他满是郑重的说道。
　　我擦！
　　终于肯说了呢！
　　“其实也没有什么特殊的身份，不过是老夫身在江湖隐藏的更深一些的修真界而已，至于这里，其实是以前老夫所创建的门派，轮回宗。”
　　白胡子老头深深的看了萧凌一眼，然后这才开口满是郑重的解释道。
　　噗！
　　卧槽。
　　啥玩意？
　　这是老头所创建的轮回宗的遗迹么？
　　可是它又怎么会出现在印巴国境内啊，而且，如果按照这里废墟的损毁程度来看，时间距离现在也应该有几百年了吧，那老头今年有多大年纪了？
　　三百岁？
　　还是五百岁啊？
　　如果这一切都是真的话，那除了这老头的年纪是个迷之外，其他的倒是都好解释了。
　　“怪不得你会对这里如此熟悉，嘿嘿，你丫的千方百计的让老子进来这遗迹之，是不是想要给我点好处？”
　　接着，萧凌一声坏笑，当即对着老头开口询问道，脸色也在这个时候变的邪魅了起来。
　　这……
　　一瞬间，老头好像是看怪物一般的看着萧凌，并且又有些无奈的摇了摇头。
　　啥？
　　没好处？
　　那老子来这里岂不是白来一趟了？
　　而且这遗迹之还设置有轮回擂台，所守护的究竟是什么玩意？
　　难道纯粹是为了好玩？
　　为了守护这片废墟么？
　　“开什么玩笑呢，老子千里迢迢的赶到这里，裤子都脱了，你丫的告诉老子没好处？那还有什么意思？走了，回家！”
　　紧接着，萧凌对着老头则顿时怒目而视，并且露出了一种强烈的不甘之色，厉声喝道。
　　若是寻常的江湖人，在听到老头的身份之后肯定会吓的趴在地的。
　　但是萧凌却没有！
　　因为他知道这个老头一直以来都是那种较洒脱的性格，而且还有几分受虐倾向，所以此刻根本没有半点客气。
　　“呵，老夫并不是那个意思，当初走的匆忙，轮回宗内大部分的宝贝都留在了遗迹之，不过，当初为了能让这些宝贝不被这么容易获取，所以才设置了一些障碍，只有有缘人才有机会得到这些宝贝的。”
　　“规则是规则，哪怕是老夫都不会轻易打破，至于你能得到什么样的机缘，全凭你自己了！”
　　老头突然苦笑了一声，这才对萧凌满是郑重的开口解释道。
　　我擦！
　　下一秒，萧凌则顿时一瞪眼，并且在心暗自咒骂了一声，甚至嘴角在这个时候都瞬间扬了起来。
　　他可不明白这老头的脑袋里到底是怎么想的呢，反正再从进入这里之后他便没有见到过任何一件宝贝来着。
　　“对了，你说老子的妞已经进入了遗迹，在哪？”
　　萧凌略微沉吟了片刻，这才对白胡子老头接着开口问道。
　　因为纵然是现在那浓郁的雾气消失了，可是任凭他怎么开启透视眼也无法查找到妖魅儿和何雨彤在什么地方，甚至这遗迹会不会有李秀他也不清楚。
　　“呵呵，她们你显然要幸运许多，此刻应该在轮回宗的传承大殿之，至于会回去那一项传承，这不得而知了，总之，你的这两个小女朋友可是着实不简单啊。”
　　听闻萧凌的疑惑，白胡子老头则顿时在第一时间开口解释道，同时脸色也刹那间变的无郑重了起来。
　　啥？
　　她们较幸运？
　　这到底是什么情况？
　　妖魅儿身为江湖人，幸运一些可以通过这些障碍也罢了，可是大明星何雨彤却仅仅只是个普通人啊，难道她也如此的幸运么？
　　这怎么可能？
　　如果这样来算的话，这遗迹的规则可是非常不公平的呢！
　　“一切都是造化，老夫名为墨央，只不过老夫已经很久都没有用这个名字了，好了，小家伙，继续吧，老夫很看好你哦。”
　　紧接着，白胡子老头微微一笑，并且当即对萧凌开口解释了一句。
　　这……
　　你大爷！
　　都认识这么长时间了，给开个后门弄点福利你会死啊！
　　反正已经到了遗迹当了，难不成还能让老子空手而归不成？
　　切！
　　做梦吧！
　　既然来了，那老子将你这遗迹的所有东西全都搬空，让你丫的哭都没地方哭去。
　　下一秒，萧凌则顿时满是邪魅的咧嘴一笑，然后又将目光定格在了远一些的地方。
　　呃？
　　貌似有些不对劲呢！
　　突然，他的眉头一皱，一种很怪的念头从脑海升腾了起来。
　　从外面来看，矿洞并不算太深，而且山体也并不算太大来着，那这山体的空间怎么这么大呢？
　　“老头，哦，不对，是墨央老家伙，这……”
　　一边说着，他一边扭头去看墨央刚才所站立的地方，却并没有发现人影，他的话也马停止了。
　　尼玛！
　　这走了？
　　开什么玩笑呢？
　　娘呦！
　　在人家的底盘，真是邪门了呢，这老家伙的动作简直没有任何可以挑剔的地方，甚至一点风都没有带起来。
　　“你大爷，看来老子还是得靠自己的运气了，是不知道以前所踩的那些狗屎到现在还管不管用呢。”
　　无奈，他只能是在嘴里喃喃自语的嘀咕了一声，这才转身准备朝着那片废墟走去。
　　“喂，臭小子，你难道不知道在背后骂人是一种很不好的行为么？也幸亏老夫没有走远，否则没办法听到了。”
　　嘎！
　　正当萧凌准备离开之际，身后却突然再次传出了墨央那种非常不爽的声音，让他则顿时被吓了一跳。
　　该死的！
　　这老家伙邪门至极，根本捉摸不定他的行踪呢，也是彻底无语了。
　　“切，这么大一把年纪了，竟然偷听别人说话，简直是不知羞耻！哼，拜拜！”
　　萧凌知道继续和对方说下去也不会有任何收获的，所以当即撇了撇嘴巴，然后丢下这句话便马朝着遗迹废墟的地方走去。
　　既然墨央刚才说了，妖魅儿和何雨彤都在遗迹的传承大殿之，那肯定在这片废墟之了，只要找到传承大殿，便可以找到妖魅儿她们的。
　　“呵呵，如果像你这个坑货想的这么简单的话，那老夫也白活这么多年了呢。”
　　第一千六百八十八章 玩的就是心跳
　　当萧凌离开之后，墨央的脸则顿时闪现出了一丝阴险的笑意，并且当即开口说道。
　　biu。
　　紧接着，他的身体便犹如瞬间消失一般，刹那间消失不见。
　　倒不是说他有拥有和萧凌一样的隐匿能力，这完全是修真界的人达到一定境界所拥有的瞬移能力来着。
　　当然，对于这些萧凌是根本不知道的！
　　他此刻已经走进了那片已经荒废了很久废墟之。
　　说起来是废墟，但是却有一些当年的建筑并没有损坏，依然保持了原本的外貌。
　　可是萧凌在查找了一圈之后却发现根本没有妖魅儿和何雨彤的身影，好像她们根本不在这里一样。
　　甚至他连一点宝贝的痕迹都没有看到来着。
　　透视眼随时保持着开启状态，可是却一无所获，这便让他心感觉有些郁闷了。
　　“擦，墨央那老家伙不会是在骗老子吧？”
　　一直都没有找到任何东西的萧凌不禁生出了几分怀疑，当即开口喃喃自语道。
　　这一次墨央倒是没有出现，让他只能无奈的继续朝着前方探索而去。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　然而，刚走了没多远，他口袋的电话开始不安分的跳动了起来。
　　呃？
　　哈哈哈！
　　当听到了电话的声音，萧凌则顿时一瞪眼，然后开心的笑了起来。
　　恐怕墨央当初做梦都没有想到现在社会的科技会这么发达吧，在遗迹之电话还会有信号的，这样给妖魅儿打个电话定位一下位置不行了么？
　　“喂，萧凌你这个坑货，到底什么时候回来？”
　　电话是亨利打过来的，一听到萧凌接通了电话，马吼叫一声按。
　　我擦！
　　出了什么事让这个死胖子发这么大的火啊，好像吃了枪药一般。
　　“再过几天吧，这里的事情还没完，怎么？有事？”
　　萧凌心不禁生出了几分疑惑，然后才开口问道。
　　“波斯湾那边的海业石油公司已经开始反扑了，你丫的坑了人家一把，人家可是将一切都算在了我们家身呢，不管是明面还是暗地里，海业石油公司好像完全失控了一般，疯狂的打击着我家的原油市场，还有波波化妆品公司，一天之内有四五次的检查，现在还在停业整顿阶段，老子必须要回去。”
　　电话，亨利已经明显急了，他的声音带着一股强行压抑下去的愤怒，只不过隔着电话没有发作出来罢了。
　　什么？
　　海业石油公司全面反扑？
　　这不是好事么？
　　切！
　　他们的目的其实是想要亨利回去主持大局，然后将他趁机干掉呢。
　　仅仅只是一瞬间，萧凌便猜测到了对方的用意，嘴角则顿时勾勒出了一丝坏笑，脸色也顿时变的有些邪魅了起来。
　　“亨利，听我的，不管东那边怎么闹，你暂时不要回去，而且算是要回去的话，也是在我到达波斯湾两三天之后再回去，否则你等于是钻进了海业石油公司给你设下的圈套了。”
　　“至于现在的损失，到时候让他们吐出来行了，现在玩的是心跳。”
　　萧凌在确定了海业石油公司的意图之后，当即对着电话另一边的亨利解释道。
　　啥？
　　玩的是心跳么？
　　特娘的！
　　这哪是什么心跳啊，分明玩的是钱啊！
　　经过海业石油公司的这么极力打压，他们家的石油产业已经停了，这可损失的不是一星半点呢。
　　若是再拖几天，估计会破产了！
　　“萧凌，你大爷的，知不知道原油市场的规则？如果再等几天，原油市场的客户可全都是人家的了，到时候我们没了信誉，还有什么可以反抗的呢？”
　　亨利紧接着对萧凌满是怒意的吼叫道。
　　“嘿嘿，死胖子，让你丫的多接触一点人脉关系你不听，现在知道临时抱佛脚了？原油的运用方面，有哪个国家能和华夏相呢？虽然我们国家也开采原油，但是却远远不及消耗量的，前段时间不是让你谈一下生意么？只要价格合理，你认为华夏不会进口么？”
　　“再加老子已经给你铺好了路，有这么一层关系在，你还怕什么？算是撤出了世界原油市场，你家的利润也足以现在多出一倍有余了。”
　　萧凌在听闻亨利的话之后则顿时咧嘴一笑，然后开口笑嘻嘻的对他解释道。
　　嘎！
　　一瞬间，电话另一边的亨利则顿时没有了声音。
　　他明白萧凌所说的意思，也一瞬间理解了萧凌的想法。
　　可是，这个方式可行么？
　　不对！
　　将那个么字去掉，剩下的只有可行了！
　　“哇槽，若是早知道会有现在这样的结果，老子早给你打电话了，好了，你忙，挂了啊。”
　　在沉吟了片刻之后，亨利则顿时发现了其的利害关系，顿时兴奋的丢下这句话之后便匆匆挂断了电话。
　　呃？
　　你大爷！
　　连一声谢谢都不会说么？
　　萧凌无奈的轻笑了一声，然后微微摇了摇头，不过他却马拨通了妖魅儿的电话。
　　“喂？”
　　电话刚刚响了一声，另一边的妖魅儿则马将电话接听了。
　　“哈哈哈，冰山小妞，丘神山好玩么？哥哥到啦，你们在哪呢？”
　　听到了妖魅儿的声音，萧凌则顿时开心的大笑了起来，然后第一时间开口满是得意的问道。
　　啊？
　　“萧凌，你到了？我们早丘神山不小心一脚踩空，掉进了一条冰缝，失散了，现在只有我和雨彤在一起。”
　　“本来我们是想要想办法出去的，可是当时电话却没有讯号，我们找到了一个好像宫殿的一般的废墟，刚走进来便晕了过去，刚刚才清醒过来呢。”
　　紧接着，妖魅儿简单的将她那边的情况解释了一番，让萧凌也了解了一个大概。
　　如果这样来推算的话，这个轮回宗的遗迹和丘神山应该距离不远的，因为地下山体被挖空了，经过这么多年地壳的运动，形成了断裂层，这样有了冰缝的存在。
　　“哈，很好，既然联系到你了，那马将你现在的位置定位给我，哥哥马赶过去。”
　　想明白了这一切，萧凌则顿时开口说道，甚至脸色也在这一刻变的无邪魅了起来。
　　墨央那个老东西，真的认为凭借这么一个遗迹可以难住老子么？
　　现在的科技这么发达，发送一个位置可是一件非常简单的事情呢。
　　有了位置，想要找到妖魅儿和何雨彤，也仅仅只是时间问题而已。
　　“明白，挂了！”
　　妖魅儿之前还有些担心呢，但是在接到萧凌的这个电话之后便顿时有了精神，说完便马挂断电话将位置发送给了萧凌。
　　叮！
　　另一边，还在遗迹废墟之的萧凌很快收到了位置讯息。
　　“哈哈哈，老家伙，你丫的做梦都不会想到吧？”
　　嘎！
　　一边兴奋的喊了一声，萧凌一般马将妖魅儿给他发送过来的位置打开看了一眼，不过却当场愣在了当场。
　　因为在位置显示，他此刻所在的位置是和妖魅儿重合的。
　　也是说，现在萧凌和妖魅儿是应该在一起的，可是任凭他开启了透视眼将周围的这些建筑都检查遍了，却是依然没有发现妖魅儿的踪迹。
　　卧槽！
　　这是怎么回事？
　　一瞬间，萧凌的嘴角则顿时忍不住微微的抽搐了起来，甚至脸色间也多了一丝无奈之色。
　　他甚至怀疑妖魅儿是不是将位置发错了呢。
　　“切，你认为会这么简单么？怎么样？心跳了吧，刚才你不是说过么？现在玩的是心跳呢。”
　　下一秒，墨央赫然间笑眯眯的出现在了萧凌的视线，并且满是不屑的对萧凌开口道。
　　我……槽！
　　这老家伙敢情一直在监视着自己呢，也特娘的是无语了。
　　“老东西，你丫的别得意，老子一定要将你这个障眼法破掉，哼。”
　　一边说着，萧凌则一边迅速挥动手的玄铁棒，在墨央惊讶的目光狠狠的砸在了地面。
　　轰！
　　一股强悍如同bào zhà一般的强劲气浪顿时升腾而起，并且发出了一声震耳欲聋的声响，甚至连他们脚下所踩的地面都开始微微颤抖了起来。
　　“冰山小妞，感觉到地面震动了么？”
　　紧接着，他给妖魅儿发去了短讯，试图问清楚她那边的情况。
　　哪怕他拥有透视眼，也无法穿透这么厚的山体，朝面看的话根本看不透呢，所以他才会选择用这种方式打算和妖魅儿取得联系。
　　毕竟这样可以检测出到底是不是定位系统出现了什么毛病来着！
　　“没有啊，还是老样子，怎么了？”
　　很快，妖魅儿的回复便到了，只不过萧凌仅仅只是看了一眼便顿时在心哀嚎了一声。
　　丫的！
　　这到底是什么情况？
　　“哈哈哈，萧凌啊，你想的未免也太简单了，这遗迹之既然存有宝贝，又怎么可能会这么轻易的被破开呢？实话告诉你，你们两个根本不在一个位面。”
　　看到萧凌发消息和妖魅儿联系，墨央则顿时在一边满是得意的大笑了起来，并且当即开口对萧凌解释道。
　　嘎！
　　怎么可能会这样？
　　第一千六百八十九章 存心坑人
　　刹那间，萧凌则顿时在心哀嚎了一声。
　　两个不同的位面么？
　　那为什么可以相互通电话呢？
　　而且这里的信号还貌似很强的样子，甚至连定位的地点都一样，这不是在扯淡么？
　　“小子啊，这个位面其实在你刚刚进入遗迹的时候，在接触到那层浓郁雾气的时候变已经形成了，你认为那雾气的存在是为了什么？那是阻碍视线可以看到位面界层的障碍物而已。”
　　“你的两个小女朋友她们并不是直接进来的，从冰缝直接到达了轮回大殿，所以你她们两个的运气要差很多，而且还进入到了一个充满挑战的位面之。”
　　一瞬间，白胡子老头当即满是笑意的对萧凌继续解释了一番。
　　这……
　　该死的！
　　怎么还会有这样的事情啊？
　　在萧凌听来，这件事简直是太离谱了，甚至连他都有些不敢相信这一切是真的来着。
　　两个身在不同位面的人，可以打电话么？
　　这已经完全超出了他的认知，甚至都认为是墨央老头在骗他呢。
　　“充满挑战的位面？貌似从哥们进来之后，只是遇到了一个轮回擂台而已，其他的一点危险都没有呢，骗谁呢？甚至你这老家伙说的分明有矛盾的。”
　　“既然是不同位面，那想要打破这层位面是并不可能发生的事情，所以两个位面是不通的，那要怎么才能出去呢？总不能按原路返回，然后再去找另一个位面的入口吧？”
　　一刹那间，萧凌的嘴角则顿时露出了一丝古怪的笑意，并当场对着墨央开口说道。
　　呃？
　　这臭小子的脑袋竟然如此灵光，仅仅只是一瞬间便想到了这个问题，还真是让人无语了。
　　墨央在听闻萧凌的话之后，不禁微微的撇撇嘴巴，然后才在心暗自嘀咕了一声，不过脸色在这个时候却分明变的有些郁闷了起来。
　　他本以为萧凌会在这轮回宗的遗迹当转悠一圈之后才会想到这个问题的，却没想到这货竟然这么快想到了。
　　“呵，这一点老夫早为你想好了，通过这里的所有测试，你自然会得到一条通往另一位面的通道，宝贝也随便获取！”
　　紧接着，墨央开口对萧凌微微一笑，满是邪魅的解释道。
　　啥玩意？
　　还要通过这里的所有挑战才行么？
　　那之前所通过的轮回擂台算不算一个挑战？
　　娘的！
　　这老家伙存心坑人呢！
　　仅仅只是一瞬间，萧凌的脑海则顿时冒出了这样的一个念头，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　“你大爷，这不是存心想要坑老子么？”
　　紧接着，他根本不管墨央的身份是什么，当场对着他大骂了一声，并且显露出一副气呼呼的模样。
　　“嘿嘿，你可是萧神坑啊，不坑你坑谁？”
　　一瞬间，墨央对着萧凌咧嘴满是阴险的一笑，丢下这句话之后便迅速消失不见。
　　嘎！
　　隐匿能力？
　　当发现墨央在他的面前竟然如此神的消失之后，萧凌则顿时瞳孔一缩，眉头更是紧紧的皱在了一起。
　　可是现在再说什么都没用了，墨央已经离开了这片废墟。
　　只留下萧凌孤零零的站在一片废墟之，脸色阴沉的可怕，一双眼睛则散发出了一道道夺人心魄的精芒。
　　呼！
　　半晌，他终于才长长的出了口气，把心一横，继续在这片废墟之转悠起来。
　　大概只过了半个小时左右，原本已经消散下去的雾气则顿时再次升腾了起来，并且如同倾泻下来的光幕一般，在几个呼吸之间便已经将萧凌全身笼罩其。
　　“尼玛，怎么又来了？”
　　感受着自己的视线在如此短暂的时间再次受到了阻碍，萧凌则顿时深深的吸了口气，并且开口暗骂一声。
　　刚才墨央老头可是说过的，要完全通过这里的测试才能获取通往另一个位面的通道。
　　难道说这个遗迹本身是迷惑所有人的地方么？
　　还是说老头故意想要用这个地方来将大部分的人困死在这里？
　　嗯？
　　随着他面前浓郁雾气的不断涌动，在他的视线则很快出现了四个苍劲有力用浓雾所组成的古篆字体。
　　心如顽石！
　　我擦！
　　这是什么意思？
　　当萧凌看到了这四个字之后，不禁有些fā lèng的嘀咕道。
　　可是，此刻却根本没有给他多余思索的时间，四周的那些浓雾则顿时再次朝着他不断翻滚的挤压了过来。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　又来？
　　想到刚才那两头恶兽，萧凌则顿时一阵咒骂，并且在第一时间做好了闪躲的准备。
　　可是，随着时间一分一秒的过去，他所想像的恶兽却并没有出现，而四周的那些凝聚在一起的浓雾也没有任何进一步的举动，在他身前两米的距离停了下来。
　　呃？
　　这是什么情况？
　　此刻的萧凌根本不知道即将发生什么事情，顿时微微的皱了皱眉头，脸也出现了一丝疑惑的神色。
　　等了半天，可是却什么事情都没有发生，这便有些让他无语了！
　　这样弄了几堵墙在他四周，难道是想将老子困在这里么？
　　“嘿嘿，臭小子，若想通过这一关，是需要你有顽强的毅力才行的。”
　　在萧凌有些纳闷自己应该怎么做的时候，墨央的声音则顿时再次出现在了他的耳畔。
　　我嘞个去！
　　这老家伙竟然一直在监视着自己呢！
　　听到声音的第一时间，萧凌则顿时在心狠狠的咒骂了一声，不过他却并没有回答什么，而是继续静静的聆听着。
　　“所谓毅力，是要证明你有一颗永不言败的决心，试着打破这用了足足九九八十一道浓雾所组成的墙壁吧，千万不要小看这些浓雾，它可是不会这么容易碎裂的呢，算用现在高科技生产的zhà dàn来炸的话，估计都不会有任何损伤的。”
　　“成功从这里面出来，你通过了第二阶段的挑战了，剩下最后一关了。”
　　墨央并没有现身，而是对萧凌满是郑重的解释道。
　　呃？
　　打破这里么？
　　这有什么难的？
　　用透视眼四处查看了一下四周这如同铜墙铁壁一样坚固的雾墙，萧凌则在第一时间将玄铁棒再一次拿在了手。
　　这种只是耗费力量的挑战，对他来说简直太简单了，只要注入玄铁棒足够的真气，再加他恐怖的力量全力爆发，差不多用一棍便可以轰开眼前的这些阻碍。
　　“当初老夫设计这个挑战的时候，可是足足用了九九八十一天才完成，经过最后的计算，差不多你需要三天时间的全力轰击才能破开，嘿嘿，臭小子，你先慢慢玩啊，三天不吃饭，不会饿死的！”
　　下一瞬间，墨央的声音则再次接着满是调侃的语调道。
　　啥？
　　三天？
　　切！
　　看老子一下将这里砸碎的！
　　呼！
　　听闻墨央的话，萧凌自然是不会服气的，顿时一咬牙，将丹田的真气全部调动了起来，并且疯狂的开始注入到了手的玄铁棒之。
　　刹那间，一道道凌冽的劲风开始在整个空间凭空而起，并夹杂着一道道强力的风刃在其不断穿梭着。
　　“哼，老东西，你丫的看好了，老子是怎么一下破掉你这狗屁挑战的，什么破玩意啊，简直太逊了，一点新意都没有。”
　　随着萧凌的话音落下，他手的玄铁棒已经高高的扬了起来，并且在刹那间开始不断的散发出一股威严霸道的气场。
　　“给老子开！
　　呼！
　　下一秒，萧凌不在停留，把心一横，刚刚所积蓄起来的气场则开始疯狂的外泄，手的玄铁棒也第一时间狠狠的朝着对面的浓郁雾气轰了去。
　　嘭！
　　卧槽！
　　扑通！
　　当玄铁棒刚刚接触到那浓郁雾气的第一时间，萧凌则顿时感觉到了有些不妙，虎口一阵发麻，手指尖抓着玄铁棒的皮肤也迅速开始崩裂。
　　强大的反震力量当场将他震的翻倒在地。
　　而那面前的雾气却一点都没有消散的迹象，甚至连一丝抖动都没有呢。
　　嘶！
　　这一瞬间，萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并赶紧将玄铁棒收了起来。
　　娘呦！
　　这一次的轰击究竟有多大的力道，萧凌自己心里是最清楚的，可是这浓郁的雾墙却纹丝不动，这有些尴尬了！
　　“哈哈哈，臭小子，你真的认为老子花了九九八十一天所凝练而成的东西会这么不堪一击么？想要一下子出来？做梦吧！”
　　紧接着，似乎是完全看到了这种场面的墨央则顿时对着萧凌挖苦道。
　　我嘞个去！
　　这老家伙没骗人，这雾墙果然拥有这么强大的防御力来着！
　　怎么办？
　　想让老子在这里面呆三天的时间么？
　　不可能！
　　可是除了继续轰击，还能干什么？
　　萧凌低头扫了一眼已经开始出血的虎口位置，脸色也在一瞬间变的有些狰狞了起来。
　　尼玛！
　　老虎不发威，这老家伙真的以为自己是病猫么？
　　嗤。
　　下一秒，他将牙关一咬，直接从诡异戒指将魔剑阿修罗给抽了出来。
　　第一千六百九十章 老子有魔剑！
　　嗡！
　　在下一瞬间，魔剑阿修罗感受到了周围那浓郁的灵气，顿时兴奋的发出一声长鸣。
　　呃？
　　什么情况？
　　感受到了手的魔剑此刻正在不断的自主颤抖着，萧凌则顿时忍不住皱了皱眉头，并在心惊呼一声。
　　然而，任凭他怎么调动真气来控制魔剑都没有任何作用。
　　此刻的魔剑阿修罗，已经根本不受控制，哪怕萧凌用尽了力量，也无法将魔剑控制住，尤其是那种剧烈的抖动则越来越强烈起来。
　　嗤嗤嗤……
　　紧接着，周围的那层被墨央号称足足用了九九八十一天才凝聚而成的雾墙已经开始出现了一些松动。
　　啊？
　　在雾墙之外，墨央也自然感受到了从里面所爆发出来的阵阵凌厉的气息，顿时惊讶的张大了嘴巴！
　　可是非常无奈，他现在根本无法阻止这一切的发生。
　　什么情况？
　　难道萧凌这坑货已经将足以拥有打破这雾墙的能力了么？
　　这不可能啊！
　　对！
　　这绝对不可能！
　　老夫足足用了九九八十一天才凝聚而成的超强防御雾墙，如果被这坑货如此轻松的便破掉，那简直太打脸了。
　　“嘿嘿，臭小子，你继续吧，老夫要去看看你那两位小女朋友了。”
　　下一秒，墨央的脸色一变，并随即变的凝重了起来，当即开口对着身在雾墙之的萧凌喊了一声，而他自己的身体则微微一闪，消失在了当场。
　　对于他来说，这片遗迹是自己的家一样，哪怕是闭着眼睛都知道方位的。
　　嗤！
　　然而，当他身体消失之后不到三秒的时间，一声尖细的声音则顿时从雾墙之传了出来。
　　紧接着，魔剑阿修罗的剑尖出现在了雾墙之外。
　　而且更令人惊异的是，那原本蕴含着浑厚力量的雾墙，此刻竟然和豆腐一般，片刻便被魔剑阿修罗切的粉碎。
　　“嘿，老家伙，想坑老子？没门！”
　　萧凌的声音紧接着从雾墙之传了出来，也从被切碎的洞口处显出了身影。
　　咦？
　　那老家伙呢？
　　只不过，当他出来之后却发现一个人影都没有，顿时一愣神，并且在心嘀咕道。
　　“我擦，你丫的跑的倒是挺快的，这下看不到哥哥的风采啦！”
　　萧凌随手一抖手的魔剑阿修罗，然后淡淡的开口狞笑一声，道。
　　相信如果墨央在看到眼前的这一幕之后肯定会大吃一惊的，甚至眼珠子都会从眼眶飞出来呢。
　　“老子今天让你见识一下，到底你丫的老东西是不是能将老子困住，魔剑，吞噬吧，疯狂一点！”
　　下一秒，萧凌的脸色顿时一变，然后牙关紧咬了起来。
　　嗤！
　　而在他手的魔剑阿修罗好像是得到了命令一般，顿时从他的手飞了出去，直射高空。
　　轰隆！
　　萧凌身后原本困住他的那一层雾墙，此刻却好像失去了什么支撑一般，顿时倒塌在了地，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　此刻的魔剑已经到了半空，剑尖指着地面，并且开始缓缓的旋转了起来。
　　整个遗迹原本掺杂着浓雾的精纯灵气，在这一刻已经好像失去了控制一般，开始疯狂的涌入了魔剑之。
　　这……
　　感受着此刻从魔剑之所散发出来的那股强悍的吞噬能量，甚至连萧凌都不禁暗暗咋舌起来。
　　虽然他是尽情的让魔剑阿修罗来吞噬灵气，可是却也没有想到这吞噬灵气的速度如此恐怖。
　　奔涌的灵气好像是一层层波浪一般，甚至还在打着旋的疯狂涌入魔剑之。
　　“乖乖，好强的吞噬力量！”
　　站在一边的萧凌看着眼前所发生的而一切，更是感受到从魔剑阿修罗之所涌现出来的那一股如同震慑天地一般的吞噬能量，不禁按开口暗自嘀咕了一声。
　　呼呼呼……
　　强劲的能量劲风平地而起，原本那经久不散的浓雾，因为没有了灵气的支撑，已经开始迅速退去。
　　嗡！
　　此刻，不容萧凌有什么其他的念头，魔剑在半空再次发出了一声自主的长鸣，而且剑身也陡然间出现了一层黑芒。
　　嗯？
　　难道魔剑要升级？
　　感受到了魔剑的不对劲，萧凌则顿时一瞪眼，脸色也紧接着变的有些紧张了起来。
　　甚至此刻，他的心脏也都开始了一阵剧烈的颤抖。
　　一旦魔剑升级成功，那按照他现在的境界可没办法驾驭了，只有等他突破到了下一个境界才可以！
　　否则万一遭受到反噬的话，那可玩大了！
　　该死的！
　　不能让魔剑升级！
　　可是，这种机遇可是可遇而不可求的，一旦魔剑这次无法升级，那若是损失了这次的机会怎么办？
　　他刚刚把心一横，做出了决定，可是随即自己便又推翻了。
　　怎么办？
　　在他纠结的同时，心情也跟着紧张了起来，因为他根本没办法做出选择。
　　“卧槽，臭小子，你丫的究竟做了什么？”
　　在此时，墨央的身影突然间出现在了萧凌的身边，并且在第一时间发出了一声惊叫。
　　若不是因为感受到这个空间的气息有些不对劲，他现在已经到了妖魅儿和何雨彤所在的轮回大殿了。
　　而且在感觉气息不对的时候，他便第一时间在脑子里出现了萧凌的身影。
　　目前，遗迹只有萧凌存在的，所以他敢肯定是萧凌做了什么特殊的事情，否则这种情况是不会对遗迹这个位面的空间造成如此清晰的动荡的。
　　正是因为感觉到了不对劲，墨央才会在途折返了回来。
　　擦！
　　只不过正如萧凌所想的一般，当墨央看到了眼前的这一幕的时候，果然眼珠子差点没瞪的从眼眶飞出来呢。
　　“嘿嘿，老头，你来啦，这貌似挺好玩的！”
　　听到了墨央的声音，萧凌则顿时带着几分徐怒的语调开口道。
　　嘎！
　　我去你大爷的！
　　什么叫好玩啊？
　　这里是玩的地方么？
　　老子辛辛苦苦用了那么长时间所凝聚的雾墙竟然这么轻而易举的破掉了，这未免也太离谱了一些吧？
　　天啊！
　　这坑货到底做了什么？
　　墨阳没有抬头去看萧凌的方，否则一定会发现魔剑的。
　　所以他此刻非常疑惑萧凌到底用了什么手段竟然会达到这样的效果来着。
　　“你大爷，竟然这么快出来了，别忘了，还剩一关呢，而且你如果打碎了这个位面的空间，你自己也会被空间所吞噬的。”
　　墨央无奈的叹了口气，然后才开始对着萧凌解释道。
　　说啥玩意？
　　娘的！
　　怎么会这样？
　　听闻墨央的话，萧凌则顿时将眼睛狠狠的一瞪，露出了一副吃惊的表情来，甚至嘴角也开始了微微的抽搐。
　　他从来都没有想过竟然会发生这样的事情，甚至也没有去想。
　　等墨央对他解释完，他这才意识到绝对不能让魔剑将这里的灵气吞噬掉，否则这个空间也会随之崩塌的。
　　“槽，你丫的早干嘛去了按？带现在才说，这不是坑人么？”
　　萧凌一边将体内的真气调动出来，一边怒气冲冲的对着墨央吼叫了一嗓子。
　　嗖！
　　紧接着，他的身影微微一动，身体迅速冲天而起，直接朝着剑柄抓了去。
　　什么？
　　然而在这一瞬间，墨央却也是发现了半空的那把魔剑，顿时将眼睛都瞪圆了，并且露出了一副不可思议的模样来。
　　啪！
　　萧凌伸手已经抓住了魔剑！
　　“啊！”
　　然而紧接着，萧凌只感觉自己的虎口一疼，刚刚利用身体自动修复的能力已经让伤口结疤了，可是现在由于张合的幅度太大，导致伤口破开了。
　　嗡！
　　然而，下一秒，任谁都没有想到，那魔剑阿修罗竟然第一时间好像是知道了什么事情一般，顿时发出了一声长鸣。
　　我擦！
　　情况貌似有点不对劲！
　　嗤！
　　在萧凌心里面刚刚冒出这么一个想法的时候，一股凌冽的劲风则顿时从魔剑之爆发了出来，并且一道道凌厉的剑气也开始朝着周围迅速的扩散开来。
　　不过此刻的魔剑已经到了萧凌的手，根本没有任何挣扎的迹象，倒是刚才老实了许多。
　　“哼，想反抗？下辈子吧！”
　　手拿着魔剑，萧凌则顿时咬了咬牙，并且开口嘀咕了一声。
　　“你大爷，当老子是空气呢？”
　　墨央在一边终于是忍不住了，顿时瞪着眼睛发出了一声怒吼。
　　切！
　　空气空气，谁怕谁啊？
　　老子手里有魔剑，你丫的手里有什么？
　　萧凌白了墨央一眼，根本没有答复什么，一切尽在不言。
　　这……
　　看到萧凌此时的模样，墨央气的真想当场给他一巴掌来着。
　　这坑货，竟然这么轻而易举的破掉了自己辛辛苦苦所建立起来的遗迹，不给他一巴掌还真有点说不过去呢！
　　“嘿嘿，老头，你让老子去找老子的那两个妞，这里留下了，不毁掉了，行不行？不行的话，老子将这里毁掉，让你连一根毛都看不到。”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着墨央说道，脸色也在第一时间变的阴险了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是威胁！
　　这特娘的是赤果果的威胁呢！
　　第一千六百九十一章 师傅很抠门
　　在听闻萧凌这番话的第一时间，墨央的脸色则顿时微微的变换了一下，甚至连嘴角都开始微微的抽搐了几次。
　　尤其是此刻在他的一双眼睛，一股夺人心魄的精芒则顿时爆射而出。
　　尼玛！
　　不给这坑货点厉害尝尝，他不知道马王爷三只眼呢！
　　“萧凌，你认为你真的可以做到和老夫对战么？”
　　突然，墨央的脸色一凝，当即开口对萧凌冷喝一声，他的牙齿微微的咬了咬，然后才将原本皱起来的眉头舒展开来。
　　呃？
　　卧槽！
　　这老家伙竟然怒了？
　　萧凌可不是傻子，第一时间感觉到了气氛貌似有点不对劲，不由得在心嘀咕了一声。
　　他本来认为自己这仅仅只是一句玩笑话而已，甚至也没有奢望墨央会带他去找妖魅儿和何雨彤来着。
　　而且这遗迹本身已经存在了这么多年，毁掉与不毁掉根本没有什么区别，倒是墨央的怒意让他心顿时感觉有些没底了。
　　“没什么把握，不过倒是可以试一下的，反正闲着没事，我来挑战一下总可以吧？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才微微的摇了摇头，并且开口对墨央无奈的苦笑一声，道。
　　“试一下？好，今天老夫给你这个机会。”
　　墨央似乎心记挂着什么东西一般，所以才不让萧凌毁掉这里，当即毫不犹豫的开口喝道。
　　同时，他的眼睛也第一时间不经意的扫了一眼萧凌的身后方向。
　　嗯？
　　刹那间，萧凌的双目精芒一闪，第一时间察觉到了墨央的眼神似乎带着些许古怪，他不禁在心加强了防范。
　　“但是，老夫有一个条件，你如果赢了，你想怎么样都行，哪怕让老夫带你去找你的两个小女朋友都行，可是你若是输了，乖乖的跪在地给老子磕三个头，拜我为师！”
　　一瞬间，墨央的脸色已经变的冷了下来，并且第一时间对着萧凌开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　拜这个老家伙为师么？
　　开什么玩笑呢？
　　这怎么可能啊！
　　哥们我的师父是叶桂啊，哪怕他老人家现在已经成了自己的儿子，可这终究是不争的事实，没办法反悔的呢！
　　我擦！
　　不对劲啊！
　　这不是摆明了让这老家伙占便宜么？
　　难道他一直跟着自己，是想要达成这个目的么？
　　“嘿嘿，老头，你的狐狸尾巴终究还是露出来了，原来你一直想的是让老子成为你的徒弟啊？”
　　只是一瞬间萧凌便想明白了这件事其的关键性问题，顿时咧嘴一笑，对墨央笑眯眯的开口问道。
　　“是又怎么样？到底你怎么选择，给一个答复行了。”
　　墨央深深的吸了口气，也不再避讳，当即对萧凌开口说道。
　　这……
　　真的要答应下来么？
　　一瞬间，墨央的话却是让萧凌不禁一阵错愕，大脑也在同时开始飞速的旋转起来。
　　看墨央此刻的神色，分明是带着一股强烈的自信呢，而且萧凌心也是没底的。
　　面对一个修真界的高手，他没有任何胜算，纵然是他自己都知道在这件事根本没有可性。
　　可是在他的心底，却冥冥有一个声音在呼喊着！
　　战！
　　试一下江湖人和修真者的差距究竟有多大。
　　“好，我答应了！”
　　既然墨央已经认定了萧凌，说明已经看好了他！
　　在这样的情况下，萧凌的嘴角则顿时忍不住微微的翘了起来。
　　赢了！
　　皆大欢喜，他会对修真者的实力有一个更深层面的认识。
　　输了！
　　他并不会损失什么，而且还得到这么一个甚至叶桂还强的便宜师父，何乐而不为呢？
　　嘎！
　　答应了？
　　萧凌这货竟然答应下来了？
　　天啊，老子没听错吧？
　　在萧凌答应下来之后，墨央的脸色则在第一时间变的惊讶了起来，脸的神色也变的异常兴奋，心更是乐开了花。
　　身处于华夏修真界，又是多年前轮回宗的创始人，他的战力强大到了无法想象，让一般哪怕是修真者都无法抗衡，可是这么多年过去了，他唯一的遗憾是没有亲传弟子。
　　对于萧凌，他从一开始已经注意到了，也暗观察着这坑货到底能不能成为他的弟子来着。
　　谁知道，仅仅只是暗观察，让墨央对萧凌有了一种发自心底的喜爱，也认定了这小子要继承自己的衣钵。
　　在做出这个决定之后，他才会故意出现在萧凌身边，只不过一开始也实在是巧合罢了，后面才让他有了趁着这个巧合一直制造另外巧合的情况。
　　“好，既然答应了，那别怪老夫无情了，你这样徒弟，老子收定了！”
　　下一秒，墨央的嘴角则顿时勾出了一丝残忍的笑意，然后对萧凌说了一声，甚至脸色都分明变得有些邪魅了起来。
　　呃？
　　这老家伙这么自信么？
　　擦！
　　嗖！
　　在心咒骂了一声，萧凌的身影则顿时犹如一道电闪一般的朝着墨央便迅速冲了过来，甚至脸的神色都变的有些凝重了。
　　他这还是第一次面对高出自己境界这么多的高手呢，所以才会这么郑重的来着。
　　嗤！
　　而几乎在同时，他的双目精芒一闪，一股冰冷的气场则顿时在第一时间没有任何预兆的爆发了出来。
　　“呵呵！”
　　可反观对面的墨央，此刻却显得轻松无，面色淡然的开口轻笑一声，甚至根本都没有移动地方。
　　我嘞个大槽！
　　萧凌此刻的心完全是一种骂娘的状态。
　　因为他所修炼的九阴九阳逆天决心法是从对方的招式寻找破绽的，可对方不动地方，那九阴九阳逆天决也无法发挥出它的强横能力呢。
　　此刻他除了一副蛮力之外，所拥有的只剩下神秘玉佩所带给他的那些能力了！
　　透视眼？
　　在这样的对战这种透视眼可是没有任何作用的，哪怕看光了对方的身体又能怎么样呢？
　　所以目前他所能动用的只有催眠眼，幻术以及神的隐匿能力。
　　可是……
　　连读心术这种能力在墨央的身都没有任何作用，催眠眼有用么？
　　算对这老家伙制造出了幻境，可是会不会被他看穿啊？
　　此刻的萧凌心也是非常的没底，而且在临近墨央身前的时候，他已经将自己的手掌攥成了拳头，随着一股真气的疯狂注入，拳风四起，已经当先轰向了墨央。
　　“嘿嘿，这点战力？”
　　然而，让萧凌万万都没想到的是，对面的墨央竟然对着他突然咧嘴一笑，淡淡的说了一声之后，手腕也开始挥动了起来。
　　嘭！
　　下一秒，一股强横的气浪则顿时从墨央身前形成，直接将萧凌撞飞了出去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，怎么会这样？
　　虽然萧凌心早有准备，却是也没有想到自己会这么不堪一击，竟然被人家一巴掌甩飞了，这特娘的以后还要不要继续混下去啊？
　　这是他第一次遇到这么强的对手！
　　可是在墨央轻描淡写的攻击之下，让他无郁闷的是他竟然没有一点反抗之力。
　　扑通！
　　下一秒，他放弃了抵抗，直接翻身跪倒在地。
　　“师父！”
　　紧接着，他第一时间开口对墨央喊道。
　　行家一出手便知有没有！
　　在见识到了墨央那如同非人类一般的战力之后，他明白自己算动用玄铁棍乃至魔剑阿修罗都不可能与之匹敌，所以也直接认输了，不再做什么无畏的挣扎。
　　呃？
　　这样认了？
　　显然，墨央此刻还有些没有反应过来呢，顿时眼睛一瞪，露出一副不可思议的模样来。
　　然而现在在说什么都是多余的，人家萧凌已经认定了他这个师父来着。
　　“好，很好，臭小子，若是早知道你会这么痛快的认师父，老子也不用那么费劲的制造这么多巧合了，尼玛，这一通飞机坐的，简直太受罪了。”
　　墨央虎着脸对萧凌发出了一声哀嚎，心却是美滋滋的，激动的心情根本无法用言语表达。
　　咳咳！
　　“谁让你丫的不说啊！”
　　然而萧凌此刻却顿时有些尴尬的挠了挠脑袋，这才对墨央开口道。
　　尼玛！
　　这个坑货！
　　墨央不禁在心咒骂了一声，并且又白了萧凌一眼。
　　无语了！
　　他现在对于萧凌的话根本是无言以对，所以才选择了沉默。
　　“师父，既然认了师父，您老人家是不应该给徒弟点好处呢？红包总该给一个吧？”
　　下一秒，萧凌突然满是阴险的坏笑了一下，然后开口对墨央说道。
　　啥玩意？
　　还要给红包？
　　开什么玩笑呢？
　　老子这些年一直省吃俭用的，又没有什么正经工作，哪有什么钱来给这臭小子包红包啊？
　　在听闻萧凌的这番话之后，墨央则顿时一阵咧嘴，并且在心开始嘀咕了起来。
　　“先欠着，等老子挂的时候你不用烧纸钱了！”
　　在下一秒，他顿时对着萧凌一撇嘴，然后说道。
　　嘎！
　　还能这样玩？
　　这老家伙未免也太抠门了吧？
　　一瞬间，萧凌已经瞪圆了眼睛，并且在心开始暗自嘀咕道。
　　“您老能不坑徒弟么？抠门都抠到家了呢！”
　　第一千六百九十二章 过期丹药
　　他看着此刻胡搅蛮缠的墨央，不禁一阵哀嚎，并且直言道。
　　这……
　　该死的！
　　老子在来的时候也没有想到会是这样的结果啊，所以根本什么都没带呢！
　　墨央此刻简直都快郁闷死了！
　　按理说，给萧凌这货一点好处是无可厚非的，毕竟他现在已经是人家的师父了来着。
　　可关键是他现在除了身的一点零散的东西之外，根本没有什么了！
　　哪怕是在他的住处，也没有什么好东西！
　　本来像他这种年纪的普通老人，在都市都是已经退休的那种，根本找不到什么工作的，能维持自己的温饱已经很不错了，怎么可能还会有什么好东西呢？
　　“切，您并不会连个红包都并不给吧？擦，那这个师父老子不认了！”
　　让他万万没想到的是，萧凌这货竟然直接站起身来，对着他便开口直接道。
　　嘎！
　　该死的坑货！
　　墨央的心此刻已经哀嚎了起来，并且一个劲的咒骂着，根本没有想过要给萧凌什么东西来着，而且也实在是想不出来自己身到底还带着什么好东西。
　　“喂，坑货，你丫的既然已经拜师了，不能反悔，先欠着行不？”
　　墨央都快哭了，对着萧凌用一种几乎央求的语调问道。
　　呃？
　　先欠着么？
　　擦！
　　欠你大爷，老子是那么好糊弄的人么？
　　“不行，没有红包，总该有什么宝贝吧，您老人家可是修真界的高手呢，若是连点宝贝都拿不出来，岂不是让人笑掉大牙么？”
　　萧凌却根本不管这套，顿时对着墨央用一种毋庸反驳的语调说道。
　　嘶！
　　这坑货简直太坑了，连一点缓和的时间都不给，真的以为老子的宝贝是这么容易被坑出来的么？
　　“萧凌啊，不是老夫不给，实在是没有的，都说大隐隐于市，所以老子一直隐藏在都市，你也知道现在的消费水平，哪是这么容易可以攒钱的啊，所以这个红包嘛，真没有！”
　　“你可知道这些年老子是怎么过来的么？特娘的，苦啊！”
　　墨央第一时间哭丧着脸对萧凌解释道，并且一脸悲催的模样。
　　我嘞个去！
　　好不容易等叶桂走了自己还认下了这么一个师父，本想坑点好东西吧却没想到竟然还是个穷鬼。
　　特娘的！
　　简直是醉了！
　　在听闻墨央的话之后萧凌则顿时满是不爽的在心嘀咕了一声，也忍不住开始在心里嘀咕起来。
　　“咦？对了，你丫的不是开元集团的幕后大老板么？应该是不缺钱的，那还要老子的红包干嘛？而且你看为师都快吃不饭了，你是不是应该孝敬一点呢？”
　　下一秒，墨央才终于好像反应了过来一般，顿时对着萧凌开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　还有这样的师父？
　　自己不给徒弟点好处，竟然还想着坑徒弟呢，简直特娘的无语了。
　　在听闻墨央的这句话之后，萧凌差点一口老血没当场喷出来，心更是开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　你丫的吃不饭关老子屁事啊？
　　“擦，老家伙，我的钱你是别想了，因为我的性格想必你清楚，你还抠呢，怎么可能会给你钱呢？”
　　萧凌哀嚎了一声之后这才对墨央开口说道。
　　噗！
　　墨央脚下不禁一个趔趄，脸的神色也在第一时间变的有些不爽了起来。
　　娘的！
　　他还真没有想过会发生这样的事情呢，嘴角则顿时忍不住开始抽搐了起来。
　　在这样的情况下，萧凌根本没有去想其他的东西，反而是带着一股淡然的笑意撇了撇嘴巴。
　　既然从这老家伙这里坑不来什么东西，那他也没必要自己再掏腰包给墨央东西了！
　　呼！
　　刹那间，萧凌顿时长出了一口气，脸的满是的嘚瑟的笑意却一点都没有减退。
　　“我擦，萧凌你大爷，老子简直要被你气疯了，你说你一个做徒弟的，不能有点爱心么？救济一下师父怎么了？”
　　一瞬间，墨央的脸则顿时出现了一丝恼怒的神色，顿时开口对萧凌轻喝一声，甚至胡子都开始翘了起来。
　　啥玩意？
　　这特娘的师父未免也太不要脸了吧？
　　萧凌看着此刻墨央的脸色，顿时忍不住一阵撇嘴，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　可是，在这样的情况下，墨央却再也不好多说什么了，因为正如萧凌说的，他对这货的性格实在是太了解了。
　　“师父要有一个师父的样子，刚拜师，连个红包都没有，更没有什么宝贝，甚至连武功招式都没有一点呢，你丫的这个师父做的是不是有点太清闲了？所以，还是算了吧，老子可不能拜一个穷鬼为师父。”
　　在听闻墨央的话之后，萧凌则顿时微微的撇了撇嘴巴，然后顿时开口解释道。
　　这……
　　一瞬间，墨央分明有些傻眼了，可是却无可奈何。
　　娘的！
　　要钱没钱，要宝贝没宝贝，和萧凌说的简直是一模一样呢，让他还怎么反驳？
　　擦！
　　绝对不能让这个坑货太小瞧了。
　　下一秒，墨央好像是下定了什么决心一般，当即把心一横，在心嘀咕了一声，并同时开始在自己随身所携带的储物袋翻找了起来。
　　“大还丹？不行，这东西可金贵着呢，不能给这个坑货。”
　　“破障丹？也不行，这坑货现在根本不需要！”
　　他一边翻找着，一边开始在嘴里嘀咕了起来，根本没有在意萧凌到底听到没有听到。
　　啥玩意？
　　这老家伙不会是修真界的炼丹师吧？
　　否则又怎么可能有这么多丹药呢？
　　墨央的话早已经传进了萧凌的耳朵里，让他顿时忍不住在心开始嘀咕了起来。
　　甚至连叶桂都没有这么多高品级的丹药呢，所以在墨央开口嘀咕的时候，萧凌的脑海冒出了这样的一个念头。
　　虽然认了师父，可是他现在对于这个轮回宗的创始人还是有些不了解呢，所以自然对他的话非常心。
　　“嘿，那玩意随便给两颗好了，当崩豆吃一下，看看味道怎么样！”
　　紧接着，萧凌开口第一时间对墨央道。
　　啊？
　　这个坑货，竟然想要坑老子的丹药呢，不行，这可不行！
　　当墨央听到了萧凌的话之后，脸色间则顿时出现了一丝慌乱的神色，心更是明显的颤抖了一下。
　　这些丹药可都是他的宝贝呢，有的甚至属于极品丹药的范畴，所以他更加舍不得了。
　　“擦，当崩豆吃？真亏你丫的想的出来！”
　　下一秒，墨央当即在第一时间开口对萧凌回绝道，不过却在此时将一颗通体碧绿的丹药拿了出来。
　　“嘿嘿，这颗丹药是筑基丹，吃了它，可以巩固你的筑基境界，也是对你现在这个阶段最有用的呢，喏，给你吧！”
　　半晌，他才终于开口拿着丹药对萧凌开口说道。
　　筑基丹？
　　这是什么玩意？
　　嗖！
　　萧凌虽然还是有些迟疑，但是却伸手将丹药抢了过来。
　　嗯？
　　刹那间，一股浓郁的药香则顿时飘进了他的鼻孔，让他顿时神色一震。
　　果然是丹药没错！
　　凭借着两年和叶桂的交流和钻研医学，他只是用视觉和嗅觉便可以确定这颗丹药的确是真的丹药，并不是什么毒药之类的东西，所以也放心了下来。
　　“哼，这玩意可不能多吃，一颗足矣，而且老夫当初炼制的时候也只是炼制出了十几颗，便宜你小子了。”
　　墨央看着萧凌想要间筑基丹塞进口袋，他顿时冷哼一声，然后解释道。
　　呃？
　　十几颗你丫的才给老子一颗？
　　槽！
　　抠门简直是抠到家了！
　　一瞬间，萧凌则顿时撇了撇嘴巴，在心暗自嘀咕了一声。
　　下一秒，不等墨央开口，他直接将筑基丹随手扔进了嘴里，直接嚼了起来，那模样，还真是和吃崩豆差不多呢。
　　嘎！
　　然而，当墨央看到萧凌的举动之后，他则顿时瞪圆了眼睛，脸色也在刹那间变的惊异了起来。
　　这可是筑基丹啊，丹药的效果可谓是霸道绝伦，按照萧凌现在这个阶段，根本不可能承受住药力发作的情况，不过倒并不是不可以治疗，所以在惊讶过后，他则顿时露出了一种邪魅的表情。
　　那完全是一副等待看戏的模样来着。
　　切！
　　筑基丹被服用之后，一般的修真者甚至都承受不住呢，更别说萧凌这样的江湖人了，恐怕若是不在一边看着，他会被筑基丹的强悍功效弄得全身爆裂而死。
　　嘎嘣，咯嘣！
　　在吞服掉了筑基丹之后，萧凌并没有等待丹药在口化开，而是直接开始嚼了起来，传出一阵好像是吃崩豆的声音。
　　呼！
　　“喂，老头，还有么？挺香的，味道还算是不错，真和崩豆一样呢。”
　　在吃完了筑基丹之后，萧凌则顿时开口对着对面的墨央开口说道嘴角甚至都泛起了一股微微的笑意来着。
　　啥？
　　怎么会没事呢？
　　这不对啊！
　　难道是筑基丹的药效过期了？
　　然而，在墨央看到了萧凌此时的表情之后，嘴角甚至都开始微微的抽动了起来，并且第一时间瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的模样来。
　　怎么可能啊？
　　第一千六百九十三章 实验品
　　丹药怎么没有在这货的身产生效果呢？
　　这玩意难道还有保质期么？
　　“喂，老家伙，哪有什么效果啊，你该不会是骗我的吧？”
　　萧凌看着此刻已经目瞪口呆的墨央，当即开口喊叫了一声。
　　说实话，本来他对于这种筑基丹还是较期待的来着，只是没想到竟然会一点效果都没有，别说是墨央了，甚至连他自己都感觉有些纳闷呢。
　　“骗你？槽，老夫可是修真界最有名的炼丹师，你认为会把这种丹药当回事么？那可是一颗极品筑基丹呢，怎么你吃了会没用呢？这不可能啊，老夫炼制丹药可是从来都没有出过一次差错呢。”
　　“不对，肯定不对劲的，你等等！”
　　墨央此刻已经无法用言语来形容自己此刻的心情了，顿时对着萧凌开口说道。
　　丢下这句话之后，他便顿时开始在自己的储物袋开始翻找起来，看他那样子，分明是想要证明一下自己的。
　　呼！
　　“臭小子，便宜你了，你把这颗筑基丹再吃了，看看有没有效果，来吧！”
　　在当他再次拿出一颗筑基丹的时候，这才终于长出了一口气，然后对着萧凌开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　竟然还让老子吃这种过期的丹药么？
　　开什么玩笑呢？
　　老子也特娘的并不是什么试验品啊，现在这是什么样子？
　　分明已经是小白鼠了！
　　“切，不吃，你丫的若是想吃的话，自己吃吧，你不怕死，老子还怕呢。”
　　紧接着，萧凌开口对着墨央直接说道。
　　刚才吃了一颗丹药，可是却根本没有任何的效果，让他心也不禁开始有些怀疑这老家伙给的丹药不对劲了来着，所以他才会如此紧张。
　　“我擦，你丫的不吃，老子现在又找不到什么实验品，来，吃了！”
　　然而下一秒，墨央却直接开口对萧凌好像是带着些许的无奈说道。
　　我擦！
　　这老家伙敢情把自己当场试药的人了！
　　像这种根本不知道具体效果的丹药，老子若是肯吃的话才怪呢！
　　下一瞬间，萧凌的嘴角则顿时开始微微的抽搐了起来，并且在心第一时间嘀咕了一句。
　　“不吃，傻子才会吃你这种过期的丹药呢，我看你才是真的大坑呢！”
　　旋即，萧凌脑袋一偏，干脆严词拒绝道。
　　这……
　　你大爷！
　　不吃？
　　啪！
　　然而，让萧凌万万都没想到的是，此刻的墨央竟然毫不犹豫的直接出手，一下子抓住了他的脖子，甚至脸在此刻都露出了一丝怒容。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老东西不会用强吧？
　　“不吃？这丹药特娘的贵着呢，而且还是用各种珍稀的药材所炼制而成的，让你丫的吃了算是便宜你了，不吃怎么行？来，吃掉。”
　　墨央一只手掐着萧凌的脖子，另一只手直接将筑基丹便塞进了他的嘴里，并且还一个劲的嘀咕道。
　　你大爷！
　　而此刻的萧凌却忍不住在心开始狠狠的咒骂了起来。
　　可是无奈任凭他怎么挣扎都没有办法从墨央这个老家伙的手挣脱出来，只能眼睁睁的看着筑基丹被塞进了自己的嘴里。
　　哪怕他不用牙齿，只是过了大概十几秒的时间，丹药便已经在口化开了，并且沿着喉咙流了下去。
　　“哈哈哈，老夫还不信了，这次若是再不行的话，你丫的继续吃，一定要吃出效果来才行，谁特娘的说老夫炼制的丹药过期了？这是绝对不可能发生的事情。”
　　墨央显然在计算着时间呢，知道丹药已经在萧凌的嘴里化开，他算呕吐也没用了，所以当即松开了抓着他脖子的手，然后才满是得意的说道。
　　“咳咳咳，尼玛，老不死的，你丫的这是在谋杀，这个徒弟老子不做了！”
　　刚刚被松开脖子，萧凌则顿时开始激烈的咳嗽了起来，甚至脸色在一瞬间也变得有些带着怒意了。
　　这幸亏只是过期的丹药而已，若是毒药，现在恐怕他已经没命了呢！
　　所以对于这个老家伙，萧凌是真想一巴掌将他抽飞的，可是无奈自己的战力和对方根本不在一个层面，所以只能是嘴大骂了起来。
　　该死的！
　　他怎么都不会想到今天自己竟然会遇到这样的事情，若是早知道的话，他才不会进入这什么狗屁遗迹呢。
　　这不是坑人么？
　　“不做不行，你丫的以后是老夫的徒弟，而且筑基丹你也吃了，还一口气吃了两颗，那以后老夫的衣食住行，你要全包的。”
　　人至贱则无敌，现在的墨央根本好像是没脸没皮一般，顿时对着萧凌开口说了一声，而且脸也在第一时间出现了一种满是嘚瑟的模样。
　　我擦！
　　这老家伙你丫的要点脸行么？
　　哪有这样的啊？
　　“你大爷！”
　　萧凌本来是不想多说什么了，但是在沉吟了片刻之后，感觉自己实在是有些忍不住呢，顿时张口对着面前的墨央骂道。
　　这……
　　怎么还是没有效果？
　　然而，此刻的墨央却根本没有什么心思去理会萧凌，他一直在等待着筑基丹的药效发作呢。
　　可是等了半天，人家萧凌却依然一点事都没有，真的好像是吃了什么过期的丹药一样，这便让他有些摸不着头脑了。
　　按理说这是绝对不可能发生的事情啊！
　　“看了吧，还是没有任何效果的，你丫的是个骗子，老子要精神损失费。”
　　萧凌此刻明显是气的够呛，顿时对着面前的墨央喊道。
　　“你丫的别瞎哔哔，小心老子让你变成哑巴，闹的老子心烦意乱的。”
　　下一刻，墨央的声音突然间一冷，竟然直接开口对萧凌说道。
　　嘎！
　　在听到这句狠话之后，萧凌则顿时乖乖的闭了嘴巴，并且也瞪圆了一双眼睛！
　　特娘的！
　　这老家伙可是什么事情都做得出来的呢，万一真的将自己弄成哑巴，那可玩大了。
　　哼哼，别说两颗筑基丹了，哪怕是三颗，四颗相信都不会有任何问题的呢。
　　萧凌的心此刻分明在狂笑着，不过脸却一点都没有显示出来，依然是一副怒意未消的模样来着。
　　其实，当第一枚筑基丹被他的身体迅速吸收之后，便已经发生了药效，只不过这股强力的药效却完全都被身在萧凌体内的神秘玉佩给迅速吸收了进去。
　　所以从外表来看的话，萧凌一点改变都没有。
　　第二颗筑基丹下肚之后，和之前一样，也全部被神秘玉佩给完全吞噬了，让萧凌则顿时好像明白了什么。
　　“还是没效果？这怎么可能？”
　　下一秒，墨央的眉头却已经在第一时间深深地皱了起来，并且在心开始嘀咕了起来。
　　本来对于自己所炼制的丹药可是非常自信的，可是现在呢？
　　他的自信都被打脸打没了来着！
　　“喂，老东西，你还是赶紧走吧，我也出去行不？真的不能再吃了，否则我非得被你折磨死不可。”
　　下一瞬间，萧凌则顿时对墨央开口说道。
　　什么？
　　不吃了？
　　“好不容易有这么一个试验品，可不能让你跑了，而且这筑基丹可是非常强的丹药呢，你再吃一颗，如果还没效果的话……”
　　“你不再为难老子了，好，那我吃！”
　　墨央的话还没有说完，萧凌的声音便顿时传了出来，并且带着一种颇为无奈的样子。
　　嗖！
　　下一刻，一颗丹药则顿时在第一时间朝着萧凌的方向飞了过来，并且稳稳的落在了萧凌的手。
　　接着，他毫不犹豫的将筑基丹再次塞进了嘴里，并且微微的咬了咬牙。
　　这……
　　特娘的，这到底是怎么回事？
　　一瞬间，看到萧凌的动作这么迅速的样子，对面一直看着他的墨央则顿时在心一阵纳闷。
　　已经是第三颗筑基丹了！
　　如果这一颗筑基丹再没有什么效果的话，甚至他都想要放弃了呢！
　　按照常理来推断，三颗筑基丹足以让三个达到阴阳镜后期巅峰的江湖人成为一名合格的修真者。
　　可是现在只是萧凌自己吃了三颗，而且还是一点效果都没有，这有些耐人寻味了。
　　虽然不知道原因究竟是出在什么地方，但是墨央却明显的知道这件事绝对不简单，肯定有什么古怪的地方。
　　难道是这个坑货自身的原因么？
　　在下一秒，墨央则忍不住开始怀疑起了萧凌。
　　嗤！
　　正在此时，在萧凌的身，一股白色的雾气则顿时从萧凌的身散发了出来，并且带着一种让人心悸的气场。
　　“哈哈，终于成功了！”
　　感受到了萧凌此刻身体的变化，墨央则顿时满是兴奋的喊了一声，甚至脸色间都写满了激动的神色来着。
　　嘎！
　　可是，在他万分激动的时候，那原本令人心悸的气场以及那白色雾气却在一刹那间消失不见，好像是完全被萧凌吸收了一样，这让他顿时瞪圆了眼睛。
　　怎么可能？
　　天啊！
　　这坑货接连不断的吃了三颗筑基丹，可是却一点效果都没有，简直太邪门了吧？
　　不！
　　老子是不会放弃的！
　　“喂，老头，完事了，你的丹药的确是过期的，算了吧，老子不想继续试了！”
　　第一千六百九十四章 吃错药
　　萧凌的嘴角不断的抽搐着，心也顿时开始有些慌乱了起来。
　　因为他明显看到了墨央的脸色有些不对劲，好像是在下定什么决心一样，这可不是那么好玩的呢！
　　筑基丹接连吃了三颗，一开始的时候药效发作，神秘玉佩直接便将药效吞噬掉了，速度非常之快，仅仅只是刹那间便完成了。
　　可是第二次的时候，神秘玉佩所吞噬的速度减弱了一些，虽然好像还有些能力，可是却明显不像是第一次那么凶猛了。
　　第三颗筑基丹吃下去，药效根本没有办法让神秘玉佩迅速吸收，所以才导致萧凌的身会出现一种令人心悸的气场和那层好像是突破才会有的雾气。
　　呼！
　　直到此时，萧凌才终于长出了一口气，打死他都不想再去实验了。
　　万一将神秘玉佩弄的能量太多而炸裂了，到时候他连哭都没地方哭去呢。
　　该死的！
　　这到底是怎么回事？
　　为什么神秘玉佩会拥有这么强的吞噬能力？
　　下一秒，萧凌的大脑也在开始飞速的旋转了起来，甚至眉头也在这一刻紧紧地皱在了一起。
　　直到此时，他自己也不明白为什么今天神秘玉佩会给他帮忙。
　　“不试了？那怎么能行呢？继续！”
　　然而下一秒，墨央却在第一时间对萧凌开口说道，而且脸色间更是带着一种无的凝重模样。
　　对于自己所亲自炼制出来的丹药，墨央可是飞叉那个自信的，可是在萧凌这里却出了问题，这有点让他接受不了了！
　　而且刚才分明已经出现了药效的征兆，这便证明筑基丹的药效还是有的，只是不明白为什么在萧凌身不起作用，所以他才会这么执着的想要用萧凌来做试验品来着。
　　“咳咳，师父啊，您饶了我吧，如果再吃下去，估计您千挑万选的好徒弟爆体而亡了，对了，在那矿洞雷俊还在呢，你去找那小子，给他吃，让他做试验品好了。”
　　一听到墨央的话，萧凌都快哭了，当即开口哀嚎了一声。
　　可是无奈，这样的哀嚎对于墨央来说却没有半点作用，他也根本没有往心里去。
　　去抓雷俊么？
　　没那个时间！
　　而且这筑基丹在别人身会产生效果的，偏偏在眼前这个坑货的身没有任何效果，找其他人也没用啊！
　　“不必了，老子现在要用你来做实验，来，再吃一颗！”
　　下一秒，墨央当即把心一横，对着萧凌便直接开口说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这老家伙还真是蹬鼻子脸了？
　　“槽，老东西，你丫的这是欺人太甚，老子不干了，有本事杀了我，反正这丹药是绝对不吃了。”
　　紧接着，萧凌第一时间咬牙切齿的对着墨央开口怒吼一声，甚至嘴角都因为气愤而开始微微的颤抖了起来。
　　不吃？
　　“哼，这由不得你，既然拜入老夫的门下，那你要听从老夫的命令，不吃是绝对不行的。”
　　一瞬间，墨央则瞬间出手，再次将萧凌的脖子给扣住了，然后直接说道。
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙简直是让老子为他玩命啊！
　　“我吃，我吃还不行么？”
　　好汉不吃眼前亏的道理萧凌还是懂的，所以当即开口说了一句，并且第一时间想要从墨央的手挣扎出来。
　　可是对于他的这个念头，墨央好像已经了解了一般，是抓着他的脖子根本没有放松的意思。
　　尼玛！
　　无奈，萧凌只能无奈的在心开始咒骂了一声，甚至也将墨央的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍。
　　呼！
　　下一瞬间，他刚刚松了口气，准备认命的！
　　咕咚！
　　可是墨央却抓住了这个机会，一甩手，一颗丹药则顿时进入了他的嘴巴里！
　　甚至连萧凌的舌头都没有碰到，直接便沿着喉咙进入到了肚子里。
　　嘎！
　　天啊！
　　刚才那是什么？
　　之前筑基丹可是碧绿色的丹药呢，怎么这么一会的功夫变成了白色的了？
　　一瞬间，萧凌甚至都不敢相信自己的眼睛了，而且心也感觉到一阵阵的后怕。
　　大爷的！
　　还能一起好好的玩耍么？
　　“我嘞个去，不对劲啊，老夫刚才还看到的那颗宝贝丹药呢？怎么不见了？”
　　在萧凌有些愣神的时候，一边的墨央却顿时开始翻找了起来，并且还一个劲的在嘴里嘀咕道。
　　啥玩意？
　　不会是将丹药拿错了吧？
　　一瞬间，萧凌差点没一口把自己的舌头给咬掉了，并且当场一瞪眼睛。
　　吃错药了！
　　老子竟然特娘的吃错药了！
　　哎呦我去！
　　怎么会发生这么离谱的事情啊，老家伙你丫的能再粗心一点么？
　　“喂，萧凌，刚才你吃的是白色的丹药还是绿色的丹药啊？”
　　下一瞬间，墨央这才想起了萧凌，并且直接开口问道。
　　呃？
　　这尼玛可玩大了！
　　萧凌现在简直有想死的心了，可是无奈，丹药已经下肚了，想要挽回也根本不可能了，他只能静观其变的等待药效发作，看看是什么效果。
　　“老子怎么会知道，槽，这下完蛋了！”
　　一边说着，萧凌则一边开启了时间逆反的能力，虽然墨央这样说着，但是他却还是打算自己看一眼较安心。
　　在他的眼前，一幅幅的画面开始倒退，并且很快停留在了墨央给他往嘴里赛丹药的情景。
　　我嘞个大槽！
　　果然是白色的丹药，完了，这下真的吃错药了！
　　天啊！
　　老子怎么这么命苦啊！
　　一瞬间，萧凌则顿时开始哀嚎l起来，可是对于发生这样的事情他却感觉到非常无奈，也无可奈何。
　　“坏了，让你丫的总是多嘴，可能将破障丹和培元丹的混合体丹药给你吃下去了，这下你丫的想不爆体而亡都不行了，槽，老夫的宝贝丹药啊，那么一颗极品丹药，竟然这样稀里糊涂的没了，给钱，快点！”
　　“否则一会你挂了，老夫没地方要钱去了！”
　　意识到是自己给萧凌喂错了丹药，墨央则顿时哀嚎了一声，并且很快反应了过来，对萧凌吼叫道。
　　嘎！
　　这老家伙还真是够葩的！
　　老子都快挂了，这老东西竟然还想着要钱呢，若是给你才怪呢！
　　“尼玛，我说我不吃，你非让我吃，而且是你丢进老子嘴里的，找老子要钱门都没有！
　　本身抠门的萧凌从自己身往外拿钱本身是不可能的，再加这丹药还不是他买的，更加不可能给钱了，所以当即开口对着墨央咒骂了一声。
　　“萧凌啊，一会你挂了，留着那么多钱也没用，给师父一点，让师父下半辈子衣食无忧多好？也算是你孝敬师父了。”
　　一听萧凌的话，墨央则顿时开始苦口婆心的劝说道。
　　而且他也认定了萧凌必死无疑！
　　那可是破障丹和培元丹的混合丹药，尤其还是极品类别，他炼丹这么多年，也是第一次成功炼制出这种丹药，而且成品率还低的可怜呢，所以他才会当宝贝一般的藏着。
　　可是却没想到今天竟然被萧凌这家伙给占了便宜，关键是他也无法承受这种丹药凶猛的能量，爆体而亡已经是板钉钉的事情了。
　　“擦，你丫的做梦吧，老子才不会给你呢，下半辈子让你喝西北风去，该死的，若不是因为打不过你，我真想一巴掌将你抽飞到月球去！”
　　一边说着，萧凌一边咬着牙，强忍着体内突然生出来的一股强悍凶猛的能量在互相冲撞着。
　　甚至在这股能量从他的体内出现的那一瞬间，他的意识也开始变的有些模糊了起来。
　　完了！
　　这次可是被这老家伙给坑惨了！
　　“这是你的不对了，这丹药的效果实在是太凶猛了，老夫我也没有好办法解决，所以你只能认命了，唉，好不容易找到了这么一个邪门的徒弟，可是却被老夫还给喂药喂死了，找谁说理去？”
　　墨央无奈的叹了口气，这才对萧凌开口有些落寞的说道。
　　呃？
　　这老家伙是真的想要收自己为徒么？
　　可是凭借喂药这一点，分明又不像啊！
　　还真是怪了！
　　嗤！
　　萧凌刚刚想到这里，从他的身，一股犹如火烧一般的能量则顿时爆发了出来，凶猛的让他都无法控制住。
　　“啊！”
　　几乎是同时，一股剧烈的疼痛从他的四肢百骸迅速涌现出来，促使他当场惨叫了一声。
　　嘭！
　　紧接着，一股强横的力道则顿时将本来抓着他脖子的手掌震开，并且发出了一声沉闷的声响。
　　“坏了，要来了，准备好爆体而亡啊，乖徒弟，虽然这件事是为师的错，但是却也没有办法，你挂了，老夫给你收尸啊，不过因为是爆体而亡，能捡到多少不一定了，你放心，为师会尽力的。”
　　一见到萧凌此时的模样，墨央的心则顿时咯噔了一下，然后才开口满是郑重的对萧凌道。
　　嘶！
　　听闻他的话，萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　娘呦！
　　老子现在还没挂呢，这乌鸦嘴简直没救了！
　　当初怎么没有发现这老家伙还有这种葩的天赋异禀呢？
　　也是让人无语了！
　　第一千六百九十五章 萧凌没死？
　　嘎！
　　这……
　　然而，在萧凌刚刚想到这里，一股剧烈的疼痛则顿时从他的全身开始迅速加剧。
　　他刚要继续开口说什么，但是因为这股剧烈疼痛的原因，导致他后面的话则顿时咽了回去，没能说出来。
　　“唉，好好的一棵好苗子，竟然弄的如此下场，而且还赔了老子的一颗丹药，简直太亏了！”
　　墨央一边感受着从萧凌身所不断充斥起来的气场，一边无奈的摇了摇头，并且开口嘀咕了一声。
　　尼玛！
　　而萧凌在听到他的这番话之后则顿时在心里骂开了。
　　若不是这老家伙一时间将丹药给他喂错了，会发生这样的结果么？
　　娘的！
　　这简直太让人无语了吧！
　　虽然在心不断的咒骂着，可是从四肢百骸所充斥出来的能量却让他不得不咬紧了牙关，不敢有丝毫的放松。
　　说起来，这破障丹和培元丹所组合而成的丹药简直太霸道了，根本不是他此刻可以驾驭的了的。
　　现在别说是一头黑熊了，哪怕算是此刻在他面前有一栋大楼，也能被他一掌给轰成废墟。
　　可以说，现在他体内的能量完全是处于爆棚状态的。
　　呼！
　　萧凌深深的吸了口气，感受着体内能量的不断乱窜，当场一巴掌挥动了出去。
　　轰！
　　刹那间，飞沙走石，在他面前不远处的废墟被他全身所爆发出来的能量当场轰成了平地。
　　“哎呦我去，咳咳，老子突然想起来还有点事，拜拜！”
　　墨央在一边看的清楚，不禁嘴角一抽，将眼睛瞪圆了当场便对萧凌喊了一声，然后他的身体更是犹如电闪一般，丢下这句话之后便当场跑到了远一点的地方。
　　丫的！
　　在他感觉，萧凌此刻所爆发出来的这一掌实在是太强了！
　　现在这种状态下，甚至连他都不敢随便乱接萧凌的这种掌呢！
　　“你大爷！”
　　萧凌明知道墨央这老家伙是害怕伤到了他自己，所以才会跑到远一点的地方去，则顿时开口咬着牙几乎是在牙缝强挤出了这么三个字来。
　　无奈！
　　此刻他一点自主的能力都没有呢，根本没有办法来衡量体内的这些能量到底什么时候才会散去。
　　哪怕他挥动了一掌，可是这种发泄却根本无法和他体内能量迅猛生成的速度想较。
　　一掌挥动，所消耗的能量也只有十分之一左右。
　　可是他体内的能量却依然疯狂的开始增长，甚至在发现他体内能量已经缺失的时候，生成的速度则更加迅猛了一些。
　　该死的！
　　这到底应该怎么办啊？
　　萧凌的脸色此刻并不好看，全身下更是无时无刻的不散发着强劲的气场，能量不断从体内疯狂溢出。
　　面对这种情况，他自己还真的是不知道应该怎么办了，因为他根本没有经历过这种事情。
　　总不能真的在这里爆体而亡吧？
　　不行！
　　这种结果是他根本不曾想过的，而且他更不甘心这么嗝屁。
　　“啊！”
　　下一秒，他突然间仰天发出一声嘶吼，而体内的能量也迅速被他强行压迫着冲出了体外。
　　轰轰轰……
　　一刹那间，一道道能量迅速在他的身体周围形成，并且在第一时间产生了无数气爆，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　“唉，做这种无畏的挣扎又有什么用呢？算这些能量被排出体外又有什么用呢？只会让暴风雨来的更猛烈一些罢了！”
　　看着此时萧凌的模样，在远处的墨央不禁微微的摇了摇头，叹了口气之后才淡淡的开口道。
　　嗤！
　　果然，在他的话音落下之后，从萧凌的身便顿时爆发出了一股强横的能量气场，刚刚才发泄出去的那些能量被在一秒钟之内再次灌满，甚至刚才更多了一些。
　　卧槽！
　　怎么会这样？
　　看来这种方式是行不通的，到底应该怎么办才行呢？
　　萧凌的嘴角忍不住微微的抽搐了一下，整个人的脸色也变的异常凝重了起来。
　　如果这样继续下去，他肯定如墨央所说的，体内能量太多而无法消耗而爆体而亡。
　　他此刻甚至都没有办法将精力完全集，只能眼睁睁的等待着爆体而亡那一刻的出现。
　　仅仅几秒钟的时间，他体内所冲入四肢百骸的能量已经彻底爆棚，如果再想不出什么办法的话，在下一秒便很有可能彻底嗝屁。
　　“该来的终究是要来的，根本没有任何办法来解救。”
　　远处，墨央同样感受到了从萧凌身所充斥出来的强悍气场，不禁无奈的叹了口气，喃喃自语的开口道。
　　他可以明显的感觉出从萧凌身所充斥出来的能量越来越强，也在心给萧凌判定了死刑。
　　“唉，老子特娘的这次可是玩过头了！”
　　最终，他无奈的在嘴里嘀咕了一声，脸色间也满是不爽的神色。
　　紧接着，他转过身体，不想看到萧凌爆体而亡的那种画面。
　　“该死的！”
　　而此刻，萧凌也感觉到自己再也无法调动体内那横冲直撞也接近饱和状态的能量，不禁开口咒骂了一声。
　　他任命般的闭了眼睛，甚至嘴角也开始微微的抽搐了两次。
　　来了！
　　当能量达到了一个临界点，他的身体再也装不下丝毫能量的时候，他也明白自己大限将至，顿时在心哀嚎了一声。
　　轰！
　　然而，下一秒，他的脑袋却犹如发生了崩塌一般，顿时发出了一声轰鸣。
　　呃？
　　什么情况？
　　一刹那间，萧凌则顿时睁开双眼，露出了惊异的神色。
　　嗤嗤嗤……
　　一股股强劲的能量并没有将他的身体给撑的爆裂开来，竟然在这一瞬间开始疯狂的朝着他胸前汇聚。
　　这……
　　护心灵镜？
　　在他感觉到有些不对劲的时候，这才发现体内那恐怖的能量竟然开始疯狂的被护心灵镜所吞噬掉了。
　　我嘞个去！
　　还有这种操作么？
　　甚至此刻连萧凌自己都忍不住有些怀疑是不是开挂了呢！
　　护心灵镜是他在苗疆蛊师身弄来的，因为已经认主，所以与他的身体融合在一起，一直充当着护住心脉的作用，而且还拥有反伤的效果，这便让他如同捡到了宝贝一般。
　　可是他却从来都没有想过这东西竟然会在这么关键的时候救了他的性命。
　　呼呼呼……
　　一道道能量被护心灵镜疯狂的吞噬着，一点都没有停顿的意思，甚至那些能量都在打着旋的往护心灵镜之疯狂涌入。
　　不到半分钟的时间，原本在他体内所无法发泄出体外的恐怖能量竟然全都消失不见了，让他也恢复到了之前的巅峰状态。
　　“哈哈哈！”
　　感受到体内威胁自己生命的能量已经完全消失，萧凌则顿时张口哈哈大笑了起来，激动的心情从脸便尽显无疑。
　　“喂，老东西，你丫的这是什么破玩意丹药？差点弄死老子，切，不和你玩了，拜拜！”
　　接着，他看向了此刻正背对着他墨央，然后兴奋喊了一嗓子，身体则顿时犹如离弦之箭一般的朝着远处冲去。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　萧凌没死？
　　然而，此时的墨央在听到萧凌那兴奋的喊叫声之后则顿时眼睛一瞪，脸色也紧接着变的惊异了起来，并且也不敢置信的转头看了过去。
　　我嘞个大槽！
　　下一秒，他顿时在心发出了一声惊呼，甚至嘴角都忍不住开始微微抽搐起来。
　　嘶！
　　刚才到底发生了什么情况？
　　由于不想看到萧凌爆体而亡的那种状态，所以墨央是背对着萧凌的，根本没有看到刚才护心灵镜将那些能量疯狂吞噬掉的情景。
　　该死的！
　　怎么会这样？
　　看到萧凌跑了，他都没能反应过来，虽然眼睛盯着前方，可是脑海却是一片空白！
　　这坑货究竟是怎么做到的？
　　在他的心，此刻分明是这样的一个想法。
　　按理说这是绝对不可能发生的事情，可是此刻却真实的发生在了他的眼前，若不是亲眼见到，他是根本不可能会相信的。
　　先不说培元丹究竟有多强的药效，单单只是那破障丹便不可能是萧凌现在这个境界所能承受的呢！
　　“这小子太邪门了！”
　　想了半天他也没能想出个所以然来，最终只能开口喃喃自语的嘀咕了一声。
　　嘎！
　　那小子呢？
　　然而，等他反应过来的时候，却发现眼前早已经没有了萧凌的踪影，顿时一瞪眼。
　　他这才意识到，萧凌竟然在他眼皮子底下跑了！
　　“不行，老子一定要追这小子，收他做徒弟不可，这样的妖孽，正好适合做老夫的徒弟！”
　　下一瞬间，墨央这才终于开口再次狠声说道，身体也当即朝着萧凌消失的方向追了过去。
　　……
　　轮回大殿！
　　“魅儿姐姐，萧凌会来救我们么？他到底是什么人？”
　　何雨彤斜靠在一颗柱子，明显的带着几分虚弱的痕迹，当场开口对妖魅儿询问道。
　　这……
　　妖魅儿一下子明显显得有些尴尬了起来。
　　娘的！
　　萧凌既然说了要来救她们肯定会来的，只不过他到底是什么人应该怎么解释？
　　难道这么直接和何雨彤说萧凌是华夏江湖人么？
　　甚至还是华夏神秘组织天龙组的副组长么？
　　第一千六百九十六章 护心灵镜升级
　　算说了，何雨彤会相信么？
　　“那坑货既然说了要来救我们肯定会来的，根本没有什么其他的可能，我们还是在这里继续等着吧！”
　　稍微沉默了一下，妖魅儿这才开口对何雨彤解释道。
　　但是她却将萧凌到底是什么人的话题给岔开了。
　　“这地方阴气森森的，感觉有些让人心慌，也不知道是什么人竟然在丘神山建造了这么一个好像是宫殿一般的地方，这地方是做什么用的？”
　　何雨彤四下打量了一下，这才对妖魅儿用一种很无奈的语调问道。
　　“别多想了，这地方处处透着古怪，外面的浓雾我们根本走不出去，只有这大殿没有，虽然较邪门，但是这里至少没有任何危险。”
　　“我们这样静静的等待着萧凌的到来吧！”
　　紧接着，妖魅儿对何雨彤开口解释道，她也不由得扭头环顾了一下四周的情况。
　　呼！
　　最终，她微微的呼出一口浊气，整个人的气场也在第一时间变的有些冰冷起来。
　　在进来的时候，何雨彤虽然没有注意到大殿外面写的字迹，可是她却看到了，只不过却没说罢了。
　　轮回大殿？
　　这是什么意思？
　　难道这是那阴曹地府不成？
　　她同样属于江湖人，对于那种封建迷信的事情根本不相信，所以她也不认为会有阴曹地府这种地方的。
　　在这样的情况下，她甚至也对这个大殿产生了几分好来着。
　　正如何雨彤所询问的那样，究竟是什么人在丘神山弄出了这么一个大殿呢？
　　“现在除了等待，已经没有其他的办法了，对了，你腿的伤口怎么样了？”
　　何雨彤无奈的叹了口气，然后才开口对妖魅儿带着几分担心的说道。
　　伤口？
　　嘶！
　　由于神经一直处于紧绷的状态，所以妖魅儿将腿被碎石划破的伤口给忘了，直到被何雨彤这么一提醒，她才顿时感觉到腿一阵火辣辣的疼痛。
　　“两个女娃娃，欢迎你们来到轮回大殿。”
　　然而在妖魅儿打算查看一下的时候，一个苍老的声音却突然间出现在了大殿之外。
　　谁？
　　突然出现的声音顿时让两个女孩全身一颤，并且忍不住朝着门口看了过去。
　　尤其是妖魅儿，她此刻完全充当起了保护何雨彤的角色，一双美目的精芒连连闪烁，甚至都有一种夺人心魄的感觉。
　　“啊！”
　　而当何雨彤在听到声音之后，则顿时忍不住发出了一声尖叫。
　　本来大殿除了她们两个人之外便一直没有人出现，而且这里还好像是荒废了很久的样子，突然出现人类的声音，怎么可能不害怕呢？
　　这完全是出于她自己的本能罢了！
　　“晚辈，晚辈失足落到了冰缝，然后才会到了这里，如果有冒犯之处请多见谅，我们并无恶意，只想早点出去。”
　　何雨彤害怕，但是妖魅儿却仅仅带着那么几分担心来着。
　　这个轮回大殿在山体之，根本不知道有什么作用，现在出现了声音，很明显这是人家的地盘。
　　她和何雨彤两个人闯进来，明显已经打扰到了对方，真不知道接来下来会发生什么事情呢。
　　尤其是萧凌现在没来，何雨彤只不过是个普通人而已，所以她现在是主心骨，必须要保持冷静的心态才行。
　　“知道你们没有恶意，老夫也没有恶意的，嘿嘿！”
　　紧接着，在大殿之外的苍老声音则顿时开口解释道。
　　如果萧凌在这里的话，肯定第一时间便会听出这个声音是墨央那老家伙的。
　　可是，萧凌却没有在这里，妖魅儿和何雨彤根本不认识墨央，这才造成了两个女孩心的慌乱。
　　“前辈，我们现在只想从这里出去，不知道有什么其他的路么？打扰到您清修，十分抱歉。”
　　妖魅儿明白，像这种隐居在深山之的人最起码也是江湖人，所以她才如此的客气。
　　“出去？别想了，这里既然进来了出不去的，你们还是乖乖的在这里呆着吧，若真的想出去，找到轮回大殿所隐藏的秘密，自然可以出去。”
　　紧接着，墨央用一种阴险的声音对妖魅儿解释道。
　　什么？
　　这个大殿还隐藏着什么秘密？
　　一瞬间，妖魅儿的一张俏脸则顿时闪过了一丝冷意，秀眉也紧接着皱了起来。
　　刚才在进来的时候她已经将大殿检查过了，可是却根本没有发现什么秘密呢，所以当听闻这句话之后，她的心不禁生出了几分警惕的心理。
　　“嘿嘿，好自为之，一切要靠你们了，如果靠那坑货的话，这辈子你们估计都无法出去的。”
　　紧接着，墨央开口丢下了这么一句话便迅速离开了轮回大殿。
　　从始至终，妖魅儿和何雨彤都没有见到墨央的身影，因为他根本不曾走进大殿，这样站在门口说的这些话。
　　“前辈，这大殿刚才晚辈已经全都查探过了，根本没有什么特别的地方，请您指点！”
　　稍微沉吟了一下，妖魅儿则顿时开口请教道。
　　“……”
　　然而，等了半天也没有得到任何回答的声音，让妖魅儿不禁一阵愕然！
　　走了！
　　丢下这么几句不清不楚的话便走了么？
　　没有听到墨央继续说话的声音，妖魅儿则一阵无语，不过一张俏脸却一直保持着冷冰冰的神色。
　　“他是谁？”
　　何雨彤稍微平复了一下心情，这才开口对妖魅儿有些明显忐忑的问道。
　　呃？
　　是谁啊？
　　我怎么可能会知道呢？
　　“你先在这里等一会，我来看看这轮回大殿到底有什么秘密，呃？不对，刚才那前辈说如果等着那坑货的话……”
　　突然，妖魅儿刚要有所行动，可是脑海却第一时间出现了刚才墨央所说过的话。
　　这不是摆明了说他已经见到萧凌了么？
　　而且在这种地方，还有谁这么巧合的过来啊！
　　难道萧凌那边有什么麻烦不成？
　　一瞬间，妖魅儿的心里便咯噔了一下，似乎感觉到了有些不妙。
　　可是，再不妙也没有任何办法的，她们两个人必须要尽快从这里走出去才行，否则一切都是白瞎。
　　想到这里，她不在耽搁，当即开始在大殿寻找了起来。
　　……
　　另一边。
　　萧凌并没有选择从遗迹出去，而是在里面转悠了起来。
　　也幸亏有手机定位，否则他还真怕找不到刚才和妖魅儿所定位的位置呢。
　　“娘的，这地方这么大，还剩最后一关，到底在什么地方？一点征兆都没有，真特娘的费劲呢。”
　　一边转悠着，他一边在嘴里嘀咕着说道。
　　与此同时，他也开始查探起了护心灵镜的变化。
　　刚才吞噬掉那么多的能量，若是说一点变化都没有，那是绝对不可能的。
　　护心灵镜此刻完全处于巅峰状态，在他的胸口若隐若现，闪烁着一层圣洁的白色光芒，好像预示着什么事情将要发生一般。
　　什么情况？
　　一直以来，护心灵镜所充当的角色也是个防御类型的装备而已，虽然可以称得是宝贝，可是却一直除了防御之外没有发挥出任何其他的效果。
　　这一次护心灵镜的变化，让萧凌本能的认为这玩意貌似和魔剑阿修罗一样，似乎是可以升级的东西。
　　可关键他不知道吞噬掉了这么多能量的护心灵镜应该怎么使用。
　　这好守着一座金山，可是却一毛钱都花不出去的感觉，那种郁闷的心情根本无法让常人理解。
　　查探了许久，他也尝试着与护心灵镜产生沟通，可是却一点效果都没有，这让他的心情则更加郁闷了。
　　当然，他也明白现在什么事情最重要，所以暂时放弃了这件事，专心的寻找起了遗迹的下一道关卡。
　　“嘿，臭小子，终于找到你了，你丫的总是转圈干嘛？”
　　然而，当萧凌重新回到了手机和妖魅儿定位的地点之后，墨央那阴险的声音则顿时出现了，让他不禁一阵错愕。
　　尼玛！
　　这老家伙怎么还没走？
　　“擦，差点害死了老子，你丫的还有脸在这里一直等着啊，老子不对你动手已经算是便宜你了。”
　　一听到墨央的声音，萧凌的气不打一处来，顿时开口毫不客气的咒骂道。
　　呃？
　　这臭小子，竟然连师父都骂，不给他点厉害尝尝可不行。
　　呼呼！
　　下一瞬间，墨央的单手一扬，一股浑厚的气场则刹那间形成，并在第一时间朝着萧凌轰了过去。
　　这一次，他控制好了力道，所以也明白并不会伤到萧凌，只不过是想给他一点教训而已。
　　我嘞个去！
　　萧凌一抬眼，马看到了墨央此时的动作，顿时将眼睛一瞪，并且在心暗自咒骂了一声。
　　轰！
　　嘭！
　　然而，在下一秒，还没等他做出反应呢，一道淡淡的白色能量则顿时从他的身升腾而起，并且迅速如同爆裂一般的扩散开来，竟然将萧凌的整个身体全都护在了当。
　　而站在他对面的墨央可倒霉了，当场被一股强大的反震力量给轰飞了出去。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　第一千六百九十七章 老夫求你了!
　　这种突然发生的状况让墨央心不禁一阵哀嚎。
　　邪门！
　　这简直太邪门了！
　　从萧凌的身，总是会发生一些意想不到的事情呢。
　　甚至连他一个修真界的炼丹师都不禁有些纳闷为什么会发生这样的事情，而且对于萧凌，他更加警惕了起来。
　　“这……”
　　墨央惊讶也罢了！
　　可是当这种事情出现的时候，连萧凌也顿时忍不住长大了嘴巴，露出一副不可思议的模样来。
　　天啊！
　　这难道会是护心灵镜升级之后的效果么？
　　未免也太biàn tài了一些吧？
　　“嘿嘿，老家伙，你继续来啊！”
　　明白了是护心灵镜的效果之后，萧凌则顿时在心发出了一声狂笑，但是表面却用一种阴险的语调对墨央说道。
　　嘎！
　　还来？
　　这特娘的已经超出了老子的认知好吧！
　　墨央一双苍老而又深邃的眼睛里则顿时闪烁出了一丝慌乱，可是却根本没有办法用常理来解释这件事情，因为这件事已经完全超出了他的预料，更没办法看出萧凌刚才究竟是怎么做到的。
　　那一掌，若是拍在一般的江湖人身，哪怕是虚境界的高手身也肯定会被当场拍飞的。
　　虽然不至于殃及到生命，可也不会出现像萧凌身的这种情况来着。
　　“你……这怎么可能？”
　　沉默了半晌，墨央才终于露出了一副惊讶的神色，并且当场对萧凌不可思议的喊道。
　　“嘿嘿，怎么不可能了？老东西，你丫的刚才差点害死老子，现在让你知道一下华夏江湖的虚境界的终极战力到底有多强。”
　　突然，萧凌狞笑一声，把心一横，当即对着墨央开口喊道，嘴角更是露出了一丝邪魅的笑容来。
　　呼！
　　下一秒，他的拳头则当场扬了起来，随着体内真气的暴动，一股凌冽的劲风则当场朝着对面的墨央轰了过去。
　　刚才他没有发现护心灵镜升级之后的变化，所以认为自己并不是墨央的对手。
　　可是现在，当护心灵镜的升级之后的效果显现出来之后，他则顿时信心大增，所以打算与墨央这个修真界的老家伙对战一次，看看到底自己有多强的战力。
　　切！
　　“不自量力！”
　　眼见着萧凌从对面冲了过来，墨央的脸则顿时显现出了一丝狞笑，当即开口满是不屑的说了一句，但是却站在当场没有任何移动。
　　两个人的境界等级相差的是在太多了，所以纵然是萧凌全力攻击的话也不可能是墨央的对手。
　　境界的差距是一道无法逾越的鸿沟。
　　“雷霆拳！”
　　轰！
　　在萧凌将要到了墨央身前的时候，甚至连墨央都已经感受到了那股明显凌厉的拳风，他顿时暴起，然后拳头一扬，张口喝道。
　　我擦！
　　这老家伙难道忘了老子的身有接近不坏金身的超强防御么？
　　嘭！
　　在萧凌刚刚生出这个得意的念头来的时候，墨央的拳头则顿时轰在了他的身。
　　“啊，好疼！”
　　本来已经认定自己的护心灵镜可以帮助自己防御住这次轰击的，所以萧凌根本没有进行闪躲，而是依然疯狂的开始朝着墨央轰击了去。
　　但是下一秒，一股剧烈的疼痛则顿时从他的胸口传遍全身，促使他也不禁张口痛叫了一声。
　　这……
　　什么情况？
　　护心灵镜的效果怎么不见了？
　　该死的，谁能告诉老子到底是怎么回事？
　　萧凌则不禁在心发出了一声哀嚎，甚至他的拳头还没有接触到墨央的身体呢，自己则当场被轰飞了出去。
　　“哈哈哈，老夫还以为你有什么特殊的能力呢，原来只不过是唬人的，嘿嘿，准备好被虐吧！”
　　这一拳，墨央完全是正常水平发挥，也防备着会有强烈的反震力道的。
　　可是这次却出乎他的预料，萧凌身那种反震的力道并没有出现，让他顿时有些得意了起来。
　　嘶。
　　因为胸口所传遍全身痛觉神经的剧痛，萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至脸色也变得有些阴晴不定了起来。
　　不可能啊！
　　之前护心灵镜可是一直可以保护他的，可为什么这次不一样了？
　　疼！
　　真特娘的疼！
　　然而下一秒，他便不得不关注起自己的伤势来，将一切其他的杂念全都抛开了。
　　“臭小子，你丫的身到底有什么玩意？来，给为师看看！”
　　墨央看着萧凌此刻的状态，不禁阴笑了一声，并伸手朝着他抓了过来。
　　他已经明显感觉到了萧凌身的不对劲，所以现在已经打算开始搜身了。
　　“你大爷，谁是你徒弟了？”
　　萧凌气的是咬牙切齿，不过却也知道墨央根本什么都查不出来。
　　玄铁棒本身已经和他精血相融，认主过了，所以墨央查不到什么。
　　诡异戒指虽然也是一种储存类的空间宝贝，也在他的手指带着呢，可是外表却根本看不出来的，再加魔剑也是在诡异戒指，所以根本不可能找到的。
　　至于神秘玉佩和护心灵镜这两件东西都已经与他的身体相互融合，墨央能找到的话才是怪事呢。
　　“喂，臭小子你别不认账，刚才可是拜师过的呢！”
　　墨央停下脚步，顿时一瞪眼，对着萧凌开口喝道，甚至他的脸色也在这一瞬间变的有些阴沉了下来。
　　呃？
　　拜师？
　　你大爷！
　　刚才老子不是说过不算了么？
　　而且有哪个师父要给徒弟一直喂药做试验品的？
　　喂药也算了，可偏偏还喂错药，这特娘的不是草芥人命么？
　　也幸亏哥们命大，还有护心灵镜这么一个宝贝在身帮着化解了危机，否则真的玩完了呢。
　　“不算，你这个粗心的师父老子可不想认，而且还抠门的要死，拜你为师的话，这辈子都甭想消停了。”
　　一瞬间，萧凌则顿时对着墨央开口道。
　　这……
　　不是喂错药了嘛，有什么大惊小怪的啊！
　　“臭小子，你当真不认老夫这和个师父么？”
　　墨央的心都快后悔死了，尤其是在萧凌又将这件事搬出来之后，他不禁感觉到一阵肉疼。
　　娘的！
　　一颗破障丹和培元丹的融合丹药需要多少钱啊，哪怕只是买原材料的价格都已经心惊胆颤了来着。
　　被萧凌这货这么直接给吞了，不心疼才怪呢！
　　本来还以为自己可以收这么一个邪门到家的徒弟呢，可是却没想到人家根本不认自己这个师父，这可有些尴尬了。
　　“不认，你这老家伙抠的要命，而且还差点喂药将老子喂死呢，认你干嘛？难道是让老子给你当试验品么？不认，打死都不认。”
　　在听闻墨央的话之后，萧凌则顿时一撇嘴，并且咬着牙对他喝道。
　　开什么玩笑呢？
　　让这个老家伙检查，还不知道会检查出什么来呢。
　　虽然对于自己已经认主的东西他还是较有自信的，但却也不想随便让墨央来检查。
　　这……
　　一听到萧凌如此坚决的语调，墨央则顿时一阵郁闷。
　　大爷的！
　　破障丹和培元丹混合的极品丹药都被这小子吞了，那可是他最得意的丹药呢，也是他身最珍贵的东西，这么稀里糊涂的没了，他根本不甘心来着。
　　如果萧凌能认下他这个师父还好说一些，至少让他心有些安慰的。
　　可是现在萧凌却根本不认账，而且还如此坚决的模样，让他则顿时没了脾气。
　　“当真不认？”
　　接着，墨央的神色变得冰冷了起来，并且当即在第一时间开口用一种冰冷的令人窒息的语调对萧凌问道。
　　“不认！”
　　萧凌没有任何犹豫，直接撇了撇嘴，对墨央吼叫了一声。
　　他现在其实已经顾不得墨央了，现在他正在研究护心灵镜究竟是怎么回事呢！
　　第一次的轰击完全阻挡了下来，而且还是直接护住全身的，可是为什么第二次不行了？
　　还真是邪门了！
　　以前护心灵镜可是可以一直护住他胸口的呢！
　　难道……
　　我擦！
　　突然，萧凌的脑海灵光一闪，一个念头则顿时在他的脑海闪现了出来。
　　这次护心灵镜升级之后，变化自然是有的，从本来仅仅只是护住胸口转变成了护住全身，这一点还是较不错的。
　　可是，有利自然也有弊！
　　护住全身也仅仅只是一次而已，至于什么时间能恢复过来，这得需要时间验证了。
　　“你……哼，你再说一次！”
　　墨央听闻萧凌的话，气的牙齿都在一个劲的打颤呢，然后厉声问道。
　　“打死都不认！”
　　萧凌根本没有再多犹豫什么，直接瞥了他一眼，回答道。
　　嘶！
　　刹那间，墨央则顿时深深的吸了口气，脸色也阴沉的好像要滴出血来一般。
　　我嘞个去！
　　不会真的惹怒这老家伙，他会突然出手在这里将自己干掉吧？
　　看着此刻墨央的神色，萧凌则顿时在心暗自嘀咕了起来。
　　他根本不知道墨央在接下来会怎么做。
　　“咳咳，萧凌啊，你答应做老夫的徒弟吧，老夫求你了还不行么？”
　　然而，下一秒，墨央这个老家伙竟然直接一咬牙，对萧凌用一种恳求的语调说道。
　　嘎！
　　第一千六百九十八章 炼丹师的福利
　　在听到墨央的这句话之后，萧凌则顿时一瞪眼，露出了一副不可思议的神色来。
　　这是在求哥们么？
　　还有这种葩的事情？
　　他甚至连听说都没有听说过收徒弟还有这种操作呢，顿时嘴角一阵抽搐。
　　“咳咳，老头，你太抠门了，而且做事貌似也是粗心大意的，认你做师父，说实话，我是真的不放心啊，没准哪天被你给坑死了！”
　　看着此刻墨央那苦着脸的模样，萧凌则顿时有些心软了，当即对他解释道。
　　这……
　　抠门么？
　　老子怎么抠门了？
　　破障丹和培元丹的混合极品丹药难道给狗吃了么？
　　“喂，小子，你知道刚才你吃的那颗丹药价值多少钱么？天价，那绝对是天价啊！”
　　墨央一听萧凌的话感觉一阵郁闷，心不禁嘀咕了一声之后，脸色也变得有些焦急了起来，赶紧开口解释道。
　　呃？
　　那貌似不关老子的事情吧！
　　一瞬间，萧凌顿时白了墨央一眼，甚至脸色也变的有些邪魅了起来。
　　“那是哥们我自己吃的么？嘿，说实话，师父我有，若是不介意，我们做个忘年交倒是不错的，喊你一声老哥不为过吧？”
　　接着，萧凌开口对墨央用一种邪魅的语调当场说道。
　　啥？
　　忘年交？
　　我嘞个去！
　　辈分直接下跌了，而且两个人还得平起平坐，这怎么行啊？
　　老夫的衣钵以后谁来继承？
　　炼丹师啊！
　　这坑货简直不知道珍惜，试问整个华夏修真界有几个炼丹师？
　　而且像他这种高级的炼丹师更是伸出一只手掌便可以数过来的呢！
　　还有轮回宗的整个宗门，以后可后继无人了呢！
　　在听闻萧凌的这番话的一瞬间，墨央的脑海则顿时冒出了无数的想法，甚至脸色也在这一刻变的有些明显尴尬了起来。
　　呼！
　　下一瞬间，他顿时长出了一口气，可是心却仍然无法下定决心来答应这件事。
　　“嘿嘿，老家伙，你知道叶桂么？”
　　突然，萧凌的话锋一转，微笑着对墨央开口问道。
　　嗯？
　　叶桂？
　　清朝时期的那个神医，那个华夏江湖威名显赫的叶桂么？
　　“萧凌，你的师父难道是叶桂？不对啊，叶桂早已经死了才对，怎么又可能成为你的师父呢？”
　　墨央对于叶桂自然是知道的，所以当即询问了一声，并同时将眉头皱了起来，想听一下萧凌的解释。
　　“没错，叶桂是我的师父，不过我们的师徒关系很微妙，在他的墓里，机缘巧遇之下，我获取了他的传承，所以从根本层面来讲，我是他的徒弟。”
　　萧凌咧嘴一笑，隐去了自己获取神秘玉佩的事情，当即对墨央解释道。
　　嘶！
　　刹那间，墨央则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　难怪萧凌会在这么短的时间内便可以在华夏江湖混的风生水起，原来他是获取了叶桂的传承的。
　　大爷的！
　　老子怎么没有这么好的运气，机缘巧遇这么一个死心塌地的徒弟呢？
　　“难怪啊，哈哈哈，现在老夫全都明白了！”
　　“萧凌，既然你是叶桂的徒弟，想必也算是半个炼丹师吧！那好，你说的忘年交，老夫应了，不过现在老夫倒是很想和你打个赌。”
　　当彻底明白了萧凌的情况之后，墨央则顿时大笑了起来，然后对萧凌才开口郑重的说道。
　　呃？
　　打赌？
　　什么意思？
　　一刹那间，萧凌的脸色则顿时变的有些疑惑了起来，不知道这老头的脑袋里又冒出了什么古怪的点子呢。
　　“最后一关，你能成功走出来，那老夫将毕生所学全部传授给你，让你成为华夏修真界第一炼丹师，如果你无法从下一关走出来，嘿嘿，那别想了，而且你什么都不会得到，带着你的两个小女朋友从这里离开，以后我们是哥们而已。”
　　紧接着，墨央满是阴险的一笑，当即开口对萧凌解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一刹那间，萧凌的脸则顿时出现了一丝惊异的神色。
　　这是打赌么？
　　这摆明了是给自己送福利呢！
　　前面的两关过的简直是太容易了，最后一关能有什么难的么？
　　切！
　　这老家伙可能也不会有什么好点子来着，所以才会弄出这么三个关卡罢了。
　　萧凌稍微沉吟了一下，当即咧嘴一笑，这才带着有一股强烈的自信点了点头，算是将这件事答应了下来。
　　“好，哥们我也想看看你口所说的最后一关到底有多强，别和前两关一样是绣花枕头行了，看不用呢！”
　　他坏笑了一下，然后才开口道。
　　这……
　　听闻他的这番话，墨央则顿时露出了一丝尴尬的神色。
　　特娘的！
　　前两关若是一般的江湖人进来，肯定是无法出去的，可谁知道萧凌这货这么邪门呢，根本没费什么力气便走出来了。
　　也幸亏他一直跟着这个坑货呢，否则打死他都不会相信有人能这么迅速的破开他所设定的关卡。
　　“咳咳，最后一关可是不好过啊，你自己小心吧，也许会有生命危险的。”
　　深深的吸了口气，墨央才终于开口对萧凌满是凝重的说道，脸的神色也在这一刻变的严肃了起来。
　　萧凌察言观色，一眼便看出来墨央所言非虚，这最后一关恐怕还真的不好过呢。
　　可是……
　　最后一关在什么地方？
　　特娘的！
　　刚才在这片遗迹转悠了这么长时间，根本没有发现什么古怪的地方呢，也更没有找到最后这一关的入口，这有些尴尬了来着。
　　“嘿嘿，这样才刺激，不过，老家伙，最后一关在哪呢？”
　　萧凌满是自信的一笑，然后才开口对墨央问道。
　　呃？
　　“谁让你前两关出来的这么快了，等着吧，当浓雾再次出现的时候，第三关会出现的，只要你身在遗迹之，肯定会进入其的。”
　　墨央深深的吸了口气，然后才对萧凌带着几分无奈的语调解释道。
　　呵！
　　原来这三道关卡是和浓雾有关的，真不知道墨央是怎么将这些浓雾聚集在这里的呢。
　　“对了，为什么轮回宗要建立在印巴国境内？”
　　萧凌一直对这件事有着很深的疑惑，所以当即开口对墨央询问道。
　　印巴国虽然和华夏的边境接壤，但是将自己的宗门建立在其他国家，这有些耐人寻味了。
　　“呵呵，在很早以前，这里其实是华夏的领土，所以在这里了，只不过后来这里因为距离华夏太过遥远，无法管理，所以便和印巴国达成协议，将这里划分到了印巴国境内。”
　　对于这件事，墨央也是感觉非常无奈的，所以带着几分唏嘘的语调对萧凌解释了一番。
　　这……
　　还有这种事情？
　　一刹那间，萧凌则顿时有些发傻了。
　　虽然早已经猜到了些许，可是他却没有想到华夏竟然会放弃自己国家的领土而给了印巴国，而且他也隐约的感觉到，这里面似乎有些什么隐秘存在。
　　虽然心有些不甘心自己国家的领土到了人家的手，但是他却也明白，这已经是无法改变的事实了。
　　“小子，你好自为之，浓雾要来了！”
　　突然，墨央抬头微微的扫了一眼，马便开口对萧凌说道。
　　biu。
　　紧接着，他的身体顿时凭空消失在了当场，好像萧凌的隐匿能力一样，非常突然。
　　我擦！
　　这老家伙又跑了？
　　当萧凌抬起头没看到墨央的时候，顿时一阵咧嘴，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　不过此刻他已经没有什么心情去关注墨央了，因为从他的方已经开始出现了那种浓郁的雾气。
　　这股雾气好像是从空笼罩下来一般，简直是铺天盖地的那种姿态。
　　在仅仅几个呼吸之间，他的眼前便已经是白茫茫的一片了，根本看不到任何事物。
　　而下一秒，在萧凌准备开启透视眼的瞬间，围绕在他身体周围的浓雾则开始迅速散开，一个如同篮球场大小的场地顿时被清理了出来。
　　嗤。
　　而在他对面四五米的距离处，一道黑色的影子刹那间闪现出身形。
　　啥玩意？
　　这难道是第三关么？
　　看着眼前的那道黑影，萧凌的眉头则顿时皱了起来，心更是有些疑惑的嘀咕了一声。
　　“你是谁？”
　　由于黑影全身都没有任何特殊的标识，如同全身被一层黑色幕布笼罩了一般，萧凌则顿时开口问道。
　　“……”
　　然而，他虽然问了出来，但是对面的黑影却能根本没有任何回答，依然带着一种阴邪的气场站在当场。
　　我嘞个去！
　　这特娘的连第三关的规则都不知道，怎么玩啊？
　　萧凌不禁开始暗自在心里盘算了起来。
　　“嘿，臭小子，你别愣着了，干掉了眼前的这个影子，你赢了。”
　　突然，墨央的声音顿时好像从四面八方传了进来一样，震的萧凌耳膜都开始隐隐发疼了起来。
　　影子？
　　听闻墨央的话，萧凌则顿时来了精神，并且当即狞笑一声，已经做好了随时出手的准备。
　　嗖！
　　然而，等他刚刚做好了准备之后，还没等他出手呢，对面的黑色影子却第一时间朝着他冲了过来。
　　第一千六百九十九章 无法战胜的影子
　　我嘞个去！
　　速度怎么这么快？
　　当对面的影子朝着萧凌冲过来的一瞬间，他顿时一阵心颤，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　不过，也是那么一瞬间，对面的影子已经到了他的身前。
　　嘎！
　　好熟悉的轮廓！
　　这特娘的不是我自己么？
　　直到此时，萧凌这才终于意识到，对面所冲过来的这道影子赫然是他自己的影子，而且那当面砸过来的一拳也分明和他平时的动作一模一样。
　　“嘿嘿，发现了？臭小子，今天你注定是要输了，没有人可以战胜自己，因为随着你的突破，你自己的影子也会同时突破的。”
　　紧接着，墨央的声音则顿时在一瞬间再次传进了萧凌的耳朵。
　　我擦！
　　不能战胜自己的影子么？
　　下一秒钟，萧凌则顿时一皱眉头，甚至嘴角都在刹那间开始微微的扬了起来，脸色间更是露出了一副凝重的神色。
　　没错！
　　正如墨央所言，很多时候都有人会说要战胜自己，可是真正战胜自己的又有几个人？
　　在这片遗迹，没想到竟然还会有这种挑战一下自己的事情发生，这便让萧凌心按不由自主的翻涌起了一股强烈的斗志。
　　九阴九阳逆天决自主流转，也第一时间发现了影子所砸过来的这一拳破绽的所在。
　　嗖。
　　他根本没有任何迟疑，马一闪身，赫然间在影子的腋下，犹如一只狸猫一般窜了过去。
　　嘭！
　　然而，还没等他兴奋一下呢，只见此刻的影子竟然直接反手，原本刚猛的一拳赫然间力量猛增，并且第一时间轰在了他的背。
　　“啊！”
　　随着一声沉闷的声响，萧凌只感觉后心一阵发疼，让他当场惨叫了一声，身体朝着前面扑了过去。
　　丫丫个呸的！
　　老虎不发威，你丫的以为老子是病猫啊，找死！
　　萧凌第一时间把心一横，并且迅速转身，直接将自己的一掌狠狠的朝着影子身劈了去。
　　biu。
　　然而，眼看他这一掌都快要拍在影子身了，那对面的影子在赫然之间竟然身体一晃，竟然消失在了原地。
　　这……
　　难道是神秘玉佩所带给他的隐匿能力么？
　　对于自己本身的各种能力，萧凌自然非常清楚，所以在这第一时间他便猜想到了这些，并且将眉头深深的紧锁在了一起。
　　虽然隐匿能力是神秘玉佩所带给他的，可是貌似眼前的影子他所使用的要更加纯熟一些。
　　“该死的！”
　　没有了攻击目标，萧凌则顿时张口怒骂了一声，强忍着后背的那种剧烈疼痛，一双夺人心魄的目光也顿时报社出了一股精芒来着。
　　嗤！
　　不好！
　　在这一秒，萧凌身后突然间传出了一声细微的声响，犹如利器破空一般，让他的脑海则顿时生出了一股明显的警惕之意。
　　嗖！
　　紧接着，他的身体朝着旁边平移了数米，这才转头看了过去。
　　这……
　　然而，不看还好一些，这一看之下，则顿时让他心一颤，双眼甚至都瞪的圆了起来。
　　在他身后，那影子已经显现出了身形，不过此刻他的手却抓着一根通体乌黑，好像是玄铁棍一般的大棒子来着。
　　我嘞个大槽！
　　紧接着，萧凌这才猛然意识到，这影子的确是自己的才对。
　　否则隐匿能力和玄铁棒是根本不会出现在对方的手的。
　　和自己对战，而且对方对于自己本身的各种武功，各种武器的攻击甚至都自己使用的都要熟悉，这怎么可能打的过啊！
　　擦！
　　完了！
　　如果没有迹的发生，是根本不可能打败自己的影子的。
　　“嘿嘿，臭小子，你还是认命吧，你这种战力，根本不可能会是影子的对手，况且不怕再提醒你一声，这影子你想象的要强了许多，甚至你的境界还要高出一个等级。”
　　似乎是明白了萧凌现在已经完全反应了过来，所以墨央的声音带着明显的得意，在刹那间响了起来。
　　啊？
　　自己的境界还要高出一个等级？
　　这特娘的还怎么打？
　　直接认输不完了？
　　一刹那间，萧凌的脸色间则顿时出现了一丝无奈的苦笑之色，可是那一双眼睛却死死的盯着前方的影子，并且散发出一道道凌厉的精芒。
　　娘的！
　　在老子的字典里没有认输这两个字。
　　你强？
　　老子更强！
　　呼！
　　下一刻，似乎是因为被墨央的话刺激到了，萧凌全身的战力则迅速调动起来，一股强烈的战意也迅速开始升腾，并伴随着一股犹如风暴一般席卷的气场正迅速朝着周围散发了出去。
　　“嘿，没用的，萧凌，影子是你，你是影子，所以你所学习的东西，甚至是身的底牌，影子全都会，也全都有，所以你根本不可能战胜影子的。”
　　感觉到了萧凌身的战力明显在增强着，墨央则马开口对萧凌解释道。
　　“哼，不管他有多强，也并不是不可战胜的，看着！”
　　突然，萧凌则在刹那间发出了一声冷哼，并且当即在第一时间咬了咬牙，开口暴喝一声。
　　嗤！
　　下一秒，他的身影犹如闪电一般，仅仅只是在眨眼间便到了影子的跟前。
　　“老子有魔剑阿修罗，你丫的有么？”
　　紧接着，萧凌满是狰狞的对着面前的影子开口说了一声，并且第一时间将魔剑阿修罗催动。
　　一道道寒芒在第一时间爆射出一股凌冽的阴风，并且在刹那间朝着对面的影子疯狂的轰了过去。
　　这是萧凌所爆发的最强一击，哪怕算是虚境界后期乃至巅峰境界的高手都不可能硬接下他这么凶猛的一次冲击。
　　轰隆！
　　因为这次的气场实在是太强了，导致被雾气所压缩成的独立空间顿时发出了一声轰鸣，并且紧接着碎裂开来。
　　强大的冲击波也在第一时间朝着周围迅速扩散出去，原本浓郁的雾气也在刹那间消散。
　　卧槽！
　　身在被压缩的雾气外面的墨央根本没有想过会发生这样的事情，第一时间感受到那股强烈冲击的雾气，让他顿时大声咒骂了一句，想要临时将体内的真气调动出来进行防御。
　　嘭！
　　可是，他在发现有些不对劲的时候便已经晚了，还没等真气调动，他的整个身体则顿时犹如被一列高速运行的火车撞到了一般，当场发出了一声沉闷的声响，直接凌空飞了起来。
　　“萧凌，你大爷！”
　　人还在半空呢，一声怒吼便将当场传了出来，显然墨央也是被弄的有些急眼了。
　　“尼玛，不信你还能扛得住！”
　　嘎！
　　然而，在下一秒，萧凌的眼睛则顿时瞪圆了，露出了一副完全不敢置信的模样，嘴角也紧接着变的有些抽搐了起来。
　　因为在他的视线，站在他面前的那影子，仿佛一点事都没有一样，依然站在当场，甚至连移动一点都没有呢。
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　一刹那间，萧凌的心都不禁生出了一丝怀疑的念头。
　　难道是自己看花眼了么？
　　他使劲的揉了揉自己的眼睛，可是对面的影子却依然还在他的面前，同样没有移动地方。
　　嘶！
　　刹那间，确定了影子没有事情之后，他则不由得倒吸了一口凉气，整个人的脸色也在一瞬间变的有些苦涩了起来。
　　这未免也太邪门了吧？
　　“该死的！”
　　最终，他努力的咬了咬牙，当即开口咒骂了一声。
　　不过与此同时他也没有闲着，直接将真气完全的调动了起来，然后在自己的周身形成了一股防御气罩，以免对面的影子会突然间发动攻击。
　　有了这层真气防御气罩的阻隔，他至少拥有闪避的时间。
　　呼！
　　果然，在他的防御气罩刚刚形成之后，一股凌冽的劲风则顿时在对面影子面强劲的爆发了出来，一股压抑的气息也当场爆发，并且朝着萧凌铺天盖地的席卷而来。
　　虚境界巅峰境界？
　　仅仅只是一瞬间，萧凌便已经从影子身所爆发出来的气场之感受到了那股超强的能量波动，并且当即心一沉。
　　自己竟然直接高了两个等级，这根本没有办法打啊！
　　“你大爷，臭小子，你在发动攻击的时候能不能先考虑一下老夫的感受？幸亏老夫这胳膊腿的还算是结实，否则肯定被你给轰死了，下次记得提前说一声啊。”
　　正巧在这个时候，墨央已经从远处冲了过来，并且当即开口对着萧凌大喝一声。
　　呃？
　　切！
　　告诉你才怪了！
　　算起来，还不都是你这个老东西弄得这些玩意么？
　　既然已经设置了这么一关，要遵守这一关的规则才是。
　　轰！
　　然而，在下一秒，萧凌刚巧和墨央在撇嘴的时候，一股浑厚的冲击力则顿时从对面的影子身冲击了过来，并且狠狠的轰在了他的身。
　　噗！
　　一时间分神，导致萧凌根本没有防备到影子竟然还会偷袭，所以当即被狠狠的轰飞了出去，并且胸口的气血一阵翻涌，当场喷出了一口鲜血。
　　强！
　　对面的影子对他来说简直是太强了，甚至也让他感觉到了一丝前所未有的压力。
　　第一千七百章 脸呢？
　　这股压力对他来说简直是一道不可逾越的障碍。
　　怎么办？
　　萧凌的脸色间带着几分无奈之色，眉头紧接着深深地皱了起来，可是大脑却在这一刻开始了飞速的旋转。
　　若是一般的对手他还可以凭借什么隐匿能力，幻境，甚至是催眠眼，以及行者五棒等来出其不意的将其打败。
　　可是，面对和自己一模一样，也完全了解自己套路的影子，却是有一种拳头打在棉花，有力使不出的感觉。
　　呼！
　　下一秒，他顿时长长的呼了口气，甚至双目也闪现出了一丝苦涩而又失落的神采。
　　真的和墨央那老家伙说的一样，没有可能么？
　　不！
　　肯定有其他的方式可以将这影子打败的。
　　本来都有些气馁的萧凌，突然间双目精芒一闪，马否决了自己心的想法，一丝狠辣的念头则顿时在他的心底浮现出来。
　　影子最怕什么？
　　光？
　　而且是强光！
　　可是现在去哪找强光啊，而且那样一来，也等于是自己投机取巧了。
　　墨央既然设定了这一关，肯定有他的用意才对，目的貌似并不是要将其打败，否则没有一个人将其打败，那这个遗迹存在的意义又是什么？
　　“再来！”
　　想到此处，他则在第一时间把心一横，并且当即从地站了起来，微微的咬了咬牙，一边拭去嘴角残留的血迹，一边狠声再次说道。
　　嗖！
　　在他的话音刚落之际，对面的影子却顿时如同离弦之箭一般，第一时间扑向了他。
　　这……
　　该死的！
　　还真是不通人性呢，老子连想喘口气的时间都没有了。
　　面对冲过来的影子，萧凌的九阴九阳逆天决自主开始运转起来，让他也第一时间察觉到了对方这一次轰击的恐怖。
　　咦？
　　然而在这一刻，他的眉头顿时一挑。
　　在九阴九阳逆天决的作用下，他清晰的发现，对面的影子手所挥动的玄铁棒似乎有些不对劲呢。
　　行者五棒？
　　娘呦！
　　这家伙竟然是这样使用行者五棒的？
　　本来萧凌所使用的行者五棒完全是大开大合，属于那种一次轰击便会砸飞一片的群攻招式。
　　可是，此刻对面影子所使用出来的行者五棒却明显有些不同。
　　影子所催动的玄铁棒威力不减，不过却将攻击的范围缩小到了单打独斗的那种阶段。
　　而且在这个狭小的空间，一道道的棍影好像不要钱一般，疯狂的开始扑向了萧凌，而且还夹杂着一股凌冽似乎能摧毁一切的罡风。
　　擦！
　　你会啊，老子也会！
　　萧凌站在当场，第一时间悟出了这一招的原理，马将手的魔剑阿修罗替换成了玄铁棒，并同一时间急速将真气注入其。
　　嗡！
　　玄铁棒在经受了真气的加持之后，顿时发出了一身兴奋的长吟。
　　而萧凌此刻却迅速按照影子所挥动的模样，将玄铁棒所攻击的范围缩小了一些，而且也同样使用的是行者五棒这一招。
　　轰！
　　紧接着，两根漆黑并且散发出一股幽光的玄铁棒撞击在了一起，发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“啊！”
　　嗖！
　　影子由于攻击的距离较长，也积蓄好了前冲的力量，所以自然要萧凌的力量要大一些。
　　这股力量刚刚被轰击出来，萧凌当场便被震飞了出去，并且导致他惊叫一声。
　　不过，这次却很显然没有刚才那般的狼狈不堪，反正是没感觉到什么冲击力。
　　我擦！
　　这个方法果然是可行的！
　　这一瞬间，萧凌的脸色则顿时变的惊喜起来，并且刹那间稳稳地落在地，并没有摔倒，同时，一股强烈的自信也顿时从他的身爆发了出来。
　　原来行者五棒并不是只有一种使用方法，还有这么一种呢。
　　哈哈哈！
　　简直多亏了墨央那老家伙呢，竟然会想到弄出一个影子来和自己对战。
　　虽然境界不曾提升，但是此刻萧凌的战力却已经开始迅速的开始升了起来。
　　他现在几乎可以肯定，哪怕是神门的门主站在自己的身前，都不可能会是自己的对手，一套行者五棒轰过去，对方恐怕连闪躲的机会都没有呢。
　　“嘿嘿，孺子可教也！”
　　而此刻在远处的墨央则顿时轻轻的摸了摸自己的胡子，然后笑眯眯的开口说道。
　　他之所以设置这个影子对抗，是为了来验证一下进入遗迹的人究竟有没有自己独特的判断方式。
　　在所有武功招式，乃至境界等级都一样，而且战力还本尊要要一些的情况下，影子在遗迹之有绝对的控制权，所示没有过人的心智，是绝对不会将影子打败的。
　　当然也会有像刚才萧凌所想的用投机取巧的方式来解决掉影子，但是，那样违背了墨央的初衷，也并不会得到什么好处的。
　　“哈哈，老子终于明白啦，再来！”
　　嗖！
　　萧凌说完，当即在第一时间满是兴奋的朝着对面的那影子冲了过去，并且将体内的真气完全调动起来，依然使用的是刚刚从影子身所学的那种特殊的行者五棒。
　　呼！
　　刹那间，一股咧咧的狂风顿时从玄铁棒之迅速升腾而起，并第一时间朝着影子疯狂的扑了过去。
　　那动作和刚才影子对萧凌发动攻击的时候几乎是一模一样。
　　影子自然也不可能坐以待毙，所以他在第一时间也和萧凌的选择一样，催动了行者五棒。
　　轰隆！
　　下一秒，两者相遇在了一起，两根被注入了强悍能量的玄铁棒则在第一时间撞击在了一起，并且发出了一声震耳欲聋的声响。
　　咔嚓！
　　这次萧凌完全占据了主动，所以强悍的力道则当场狠狠的砸在了影子的脑袋。
　　清脆的骨裂声伴随着一片片黑色的碎片，影子当场彻底的嗝屁了。
　　“嘿嘿，老家伙，怎么样？打赌是不是老子赢了？”
　　下一秒，萧凌则顿时一转头，对着另一边的墨央满是邪魅的开口问道。
　　嘎！
　　这么kuài gǎn悟出了这一关的奥秘？
　　你大爷！
　　老夫当初只是想这一关用了将近一年的时间，再加各种布置，都快三年了，却没想到竟然被萧凌这个坑货如此轻描淡写的给破掉了。
　　亏了！
　　这简直太亏了！
　　“你大爷！”
　　墨央一听萧凌那满是嘚瑟的话，顿时一撇嘴巴，并且当即开口对着萧凌几乎是咬牙切齿的说了一声。
　　“喂，老家伙，你不会是打算不认账了吧？快点带老子去见老子的妞儿，否则真的会毁掉这里，你应该也看到了哥们我的战力了吧，对于毁掉这里，那完全是轻而易举的事情。”
　　紧接着，萧凌扭头对着墨央开口冷喝一声，并且第一时间咬了咬牙道。
　　这……
　　该死的！
　　无奈，墨央只能是在心恶狠狠的嘀咕了一声，并且开始在脸显露出了一阵尴尬的神色。
　　嗯？
　　然而，在下一秒，墨央的脸色突然间变的凝重了起来，并当即朝着两个人之前来的方向深深的看了一眼。
　　“萧凌，貌似有人进来了！”
　　紧接着，墨央对萧凌严肃的说了一声，并且第一时间大踏步的朝着远处没有被冲散的浓雾走了过去。
　　呃？
　　有人来了？
　　切！
　　哪怕用脚丫子想恐怕都能想的出来是雷俊那小子进入遗迹了。
　　可是这家伙进来也没有什么用的，因为仅仅只是第一关他根本没办法过去的。
　　况且还有第二关呢，仅仅凭借他那一双肉掌，若想从墨央捣鼓了九九八十一天才凝聚而成的浓雾，简直是痴人说梦呢。
　　到最后恐怕都会困死在里面的。
　　“不是一个人，最少有四个人，一老三少。”
　　还没等萧凌开口说什么，墨央的声音则顿时又响了起来。
　　什么？
　　难道不是雷俊么？
　　而且这伙人进入了遗迹之，墨央又是怎么知道的呢？
　　嘿！
　　看来这次又应该有好玩的东东了！
　　看着墨央如此急切的朝着他们进来时的方向快速移动着，萧凌则顿时咧嘴轻笑了起来。
　　“喂，老家伙你真不要脸，竟然想要一走了之，真不打算认账了啊？”
　　萧凌则顿时在后面惊呼一声，并且紧接着朝着墨央离开的方向追了去。
　　废话！
　　不追行么？
　　影子干掉了，可是之前所说的进入下一个位面的通道却并没有出现呢，所以萧凌才不会让墨央离开呢。
　　所以在这样的情况下，萧凌才会害怕是墨央故意这么说然后赖账的逃走呢。
　　“擦，别废话，谁不要脸了？放心，老夫可不是那种不讲信誉的那种人呢，我们一起去看看进来的人是谁吧！”
　　墨央在前面不远处自然是听到了萧凌的话，顿时开口嘀咕了一声。
　　呃？
　　难道真有人么？
　　一瞬间，萧凌的眉头则在第一时间微微的皱了起来，甚至脸也出现了一丝惊异的神色。
　　看来和他想的一样，墨央对于这片遗迹应该是有所感应的，否则双方距离这么远，墨央又是怎么知道的呢？
　　“切，谁信啊，一定是你丫的想要赖账，为自己说话不算数找理由呢，先兑现承诺，将老子送过去轮回大殿再说。”
　　第一千七百零一章 再遇天马拳
　　对于遗迹是不是出现了其他的人，萧凌一点都不在乎。
　　他心想的是要尽快和妖魅儿和何雨彤两个女孩汇合，这样才能让他心安，否则一直感觉心里不踏实。
　　“臭小子，你以为你想过去便能过去么？这间还缺少一个重要的环节呢，所以你暂时不要想了，先看看进来的这一老三少是什么人吧。”
　　墨央在前面听闻萧凌的话之后顿时微微的瞥了他一眼，然后才开口满是郑重的说道。
　　呃？
　　没那么简单么？
　　一刹那间，萧凌的脸色则微微变换了一下，眉头也紧接着皱了起来。
　　显然他没有明白墨央这句话到底是什么意思！
　　呼！
　　最终，他深深的吸了口气，跟在墨央的身后不再开口，这样一直跟着他朝着遗迹的入口处走去。
　　墨央可是这片遗迹的主人呢，所以对于这里的地形相当熟悉，所以萧凌只要跟着他行了。
　　因为有他带路，所以两个人行走的速度很快，大概只用了一个多小时墨央才终于停下了脚步。
　　“在前面，嘿嘿，臭小子，你能将他们打趴下不？”
　　墨央那一双深邃而苍老的眼睛里此刻陡然间射出了两道精芒，并且对萧凌笑眯眯的问道。
　　啥玩意？
　　让哥们我出手么？
　　而且对方究竟是什么人到现在还不知道呢，总不能来直接干掉吧！
　　往日无冤近日无仇的，这怎么下得去手呢？
　　“老家伙，你别坑我了，前面到底是什么人我都不清楚，将他们打趴下不是给我自己找麻烦么？”
　　一瞬间，萧凌则顿时开口满是郁闷的对着墨央哭丧着脸说道。
　　“臭小子，你以为老夫是那种随便杀戮的人么？来的人可是印巴国目前最大的宗门，黄金十二宫的人，在华夏的时候，他们没少找你的麻烦吧？”
　　突然，墨央竟然微微的咧嘴一笑，然后第一时间对着萧凌用一种很阴险的语调说道。
　　什么？
　　竟然是黄金十二宫的人？
　　“在哪？哈哈，老子正想要找他们的麻烦呢，正巧在这里遇到了，那来点刺激的，然后好好的给他们一个教训。”
　　一听墨央的话，萧凌的脸色则顿时变的惊喜了起来，并且直接开口问道。
　　我擦！
　　这家伙还真是那种记仇的人呢。
　　墨央听闻萧凌的话之后，嘴角则顿时开始微微的抽搐了起来，想到他坑萧凌的那种场景，心则顿时微微的颤抖了一下。
　　“前面十一点钟方向，一公里的距离。”
　　因为有浓浓的雾气所阻隔，所以此刻萧凌也仅仅只能看到周围四五米的距离而已。
　　嗖！
　　然而，当墨央的话说完之后，萧凌的身影则顿时犹如离弦之箭一般的窜了出去。
　　“喂，臭小子你慢点，这一老三少可不是那么容易对付的呢。”
　　在萧凌的身后，墨央赶紧喊了一嗓子，不过萧凌却根本没有在意，直接便朝着前方急速的冲刺了起来。
　　该死的！
　　墨央这老家伙是怎么知道进来的是一老三少呢？
　　而且这么远的距离，他又是怎么知道这四个人闯进了遗迹呢？
　　看来这老家伙的身一定还藏着什么重要的秘密呢！
　　萧凌此刻的眉头已经深深的皱了起来，虽然脑海冒出了这样一个个的念头，但是他的脚下却没有停留，而且很快便发现了前方的那四道黑影。
　　“你们三个在后面跟，千万别掉队了，否则在这浓雾走散的话，我们没办法出去了。”
　　当萧凌悄无声息的出现在四道身影前方不远处的时候，一个苍老的声音则顿时响了起来。
　　看来他们的视线也受到了浓雾的阻隔，所以行走的速度非常缓慢。
　　切！
　　真不知道这领队的老家伙是从哪里来的这么大的自信。
　　想要从这浓雾走出去，基本是不可能的事情，哪怕算是萧凌的话，也不敢保证能百分百的走出浓雾来着。
　　若是没有墨央的存在，或许他在冲过了第三关之后便得到了另外的出口的提示了。
　　“长老，我们天马宫为什么要趟这趟浑水？这遗迹真的会有宝贝么？而且根据刚才在雷俊那小子口得知，华夏的萧凌可是也进来了呢。”
　　紧接着，在一个身穿白色道袍，身材修长的老者身后，一个青年顿时带着几分疑惑的开口询问起来。
　　甚至在说出萧凌的名字的时候，他的一双眼睛还在机警的朝着四周观望着，貌似害怕萧凌会在突然间从一边窜出来一般。
　　“嘿嘿，萧凌么？若是找到萧凌太好了，正好为我们天马宫死在华夏的人报仇。”
　　“而且根据我们在华夏安插的内线所传回来的消息得知，这个萧凌可是够邪门的呢，身应该有很多不错的宝贝呢，他来我们印巴国，纯粹等于是给我们送宝贝来了！”
　　一瞬间，那走在最前面的老者则顿时满是阴险的笑了一声，然后才开口对着身后的三个人笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　看来这黄金十二宫已经将老子的底细都查探的清清楚楚了呢！
　　一瞬间，萧凌的嘴角则顿时微微的抽搐了一下，然后脸色也紧接着变的更加邪魅了几分。
　　对他来说，现在获取这个消息简直是太值得了。
　　黄金十二宫和神门应该是有着千丝万缕的联系的，甚至还有魅影以前扶桑的八岐门在内，都应该和神门有交易存在的。
　　这次从印巴国回去之后，萧凌想要专心的将神门弄掉，否则总有这么一股势力在他的身后虎视眈眈的，让他感觉非常的不舒服。
　　“萧凌算个屁啊，别看他在华夏能呼风唤雨，到了我们这里，他连个屁都不算，别让老子看到他，否则非得……”
　　“嘿嘿，否则怎样？”
　　听到在老者身后的一个青年正在吹牛的时候，萧凌的身影则顿时从浓雾显现了出来，并且笑眯眯的开口问道。
　　嘎！
　　刹那间，对面的四个人则顿时露出了一股讶异的神色，并且当即停下了脚步，并情不自禁的朝着后方退了一步。
　　“萧凌，是萧凌那个坑货来了！”
　　“大家小心点，这小子可是邪门的要命呢。”
　　一瞬间，四个人则顿时都出好了随时进攻的准备，尤其是那站在队伍最前面的老者，在听闻萧凌的话之后他的一双深邃的目光则顿时闪现出了一丝兴奋的精芒。
　　萧凌啊！
　　本来还想着在这拥有浓郁的雾气和萧凌相遇应该是非常难的事情，可是却没想到运气竟然这么好，竟然在刚进遗迹没多久遇到了。
　　“哈哈哈，萧凌，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，实在是太让老夫意外了。”
　　紧接着，那老者充满激动的声音顿时响了起来。
　　呃？
　　这老家伙貌似有点难缠，其他的三个小子，根本不值一提。
　　仅仅只是一眼，萧凌便轻松的感受到了四个人身所爆发出来的气场，顿时在心轻笑了一声。
　　“萧凌，乖乖的将你身的东西全都交出来，老夫倒是可以稍微的考虑一下给你一个全尸。”
　　老者对于萧凌是相当的感兴趣呢，所以在一瞬间顿时对着萧凌开口说道。
　　切！
　　还真是了怪了，明明可以用实力来说话的，却没想到改成了嘴巴，少说两句会死啊？
　　刹那间，萧凌满是不屑的扫了他一眼，并且嘴角也顿时勾了起来，散发出一股充满邪魅的微笑来。
　　“长老，我来，让我试试这萧凌究竟有多强的战力。”
　　嗖！
　　随着一道声音的落下，在老者身后，有一个身材等，不过却面色冰冷的青年窜了出来，并且还不信邪的开口说了一声。
　　无奈，对于萧凌的战力，这几个人可是心知肚明的，所以自然要小心一些了，而且老者也自然乐意有人要试探一下萧凌的深浅了。
　　“嘿嘿，这才对嘛，能用拳头解决的事情不要用嘴巴来瞎哔哔。”
　　然而，萧凌却一点都没有在意，而是当场瞥了对方一眼，并且满是赞扬的点了点头。
　　嘎！
　　这家伙特娘的这么瞧不起人么？
　　“槽，看拳！”
　　“天马拳！”
　　一刹那间，对面的青年则顿时忍不住了，并且当场发出了一声暴喝！
　　呃？
　　天马拳？
　　难道印巴国的黄金十二宫天马宫的人只会使用这一招么？
　　呼！
　　在他想着这些事情的时候，对面的青年已经迅速将全身的真气调动了起来，并且当场挥动拳头，朝着萧凌的方向便冲了过来。
　　“切，滚一边去，你丫的不是对手！”
　　啪！
　　然而在下一秒，萧凌则顿时出手，并且狠狠的抽在了那青年的脸。
　　这也是瞬间所发生的事情，其他几个人甚至还没有反应过来呢，眼见着青年的脸好像是自己凑过去的一般，狠狠的撞到了萧凌的手掌之。
　　清脆的声音则顿时响起，而青年的身体也顿时犹如被一股巨大的力量掀飞了一般，当场双脚离地的飞了出去。
　　扑通！
　　噗！
　　当青年摔在地之后，这才张口吐出一口鲜血，不过在鲜血却还夹杂着两颗白森森的牙齿来着。
　　第一千七百零二章 听说你是装13犯
　　嘎！
　　好强的力道！
　　眼见青年被掀飞的瞬间，在后面一直在观看的那两个青年都忍不住一瞪眼，露出了一副惊讶的神色。
　　甚至连此时的老者，都不由得对着萧凌脸色一沉，眉头也紧接着皱了起来。
　　娘的！
　　这未免也太强悍了一些吧？
　　一瞬间，老者也按奈不住心的惊异，悄悄的倒吸了一口凉气。
　　关键是他从萧凌的这一巴掌根本没有感受到任何真气的波动，也无法看透这个坑货到底有多强的境界等级来着。
　　“萧凌，你……”
　　而此刻，那已经被萧凌掀飞在地的青年则顿时从地挣扎着爬了起来，然后用一副咬牙切齿的目光盯着他冷喝道。
　　他实在是没有想到，萧凌竟然会拥有这么强的战力。
　　一巴掌啊！
　　这么单纯的一巴掌便将他抽飞了起来，这简直是一种耻辱来着。
　　若是这件事传扬出去，他怎么在印巴国的江湖立足啊？
　　所以此时他显示出了这种恨意也是理所当然的了！
　　“老子怎么了？嘿嘿，分明是你自己把脸凑过来的好么？”
　　萧凌此刻满是阴险的一笑，对着那青年便当场眯着眼睛说道，嘴角更是微微扬，显出了几分得意的神色。
　　嘎！
　　是老子把脸自己凑过去的么？
　　“你大爷，老子和你拼了！”
　　此刻，那青年猛然想到了刚才自己对着萧凌催动天马拳的场景，果然如同萧凌所说的一般，好像他自己把脸凑过去的，所以刹那间对着萧凌便是一声怒吼。
　　拼了？
　　拼个屁啊！
　　自己也不掂量一下子自己几斤几两，这么随便的说拼了，到头来还不是被打脸么？
　　“嘿嘿，第一次已经手下留情了，下一次可没这么好的运气了，既然你要继续动手，随便！”
　　萧凌轻描淡写的笑了一下，嘴角更是浮现出了一丝邪魅的弧度，顿时开口对着他说道。
　　啊？
　　这……
　　看到萧凌此刻那一种无视任何存在的模样，青年则顿时有些错愕了起来，甚至心底也更是在奋力的挣扎着。
　　“我们天马宫的人，只有战死，没有被吓死的，怕他干什么？拿出你真正的实力，杀！”
　　突然，在这个时候，那一直不曾开口的老者则开口满是威严的说了一句。
　　噗！
　　这老家伙还真是一个极品呢！
　　战死？
　　这样的战力还能称之为战死么？
　　完全应该说是送死吧！
　　娘的。
　　现在这种情况，算是傻子都能看的出来，青年和他的战力根本不是一个层面的，所以算死磕，也只有被虐死的份。
　　而在这样的情况下老者竟然还会说出这样的话来，简直太葩了！
　　“长老……我怕打不过这个坑货啊！”
　　下一秒，那青年这才终于开口，用一种忐忑的语气对着老者有些紧张的开口说道。
　　“打不过？既然打不过，你为什么又自己主动站出来迎战呢？既然迎战了，那一直战到底，站到死，这才是我们天马宫的血性！”
　　谁想到，此刻的老者眉头一挑，当即对着那青年开口暴喝一声。
　　嘎！
　　傻眼了！
　　要知道会是这样的结果，打死他都不会站出来啊，这不是摆明了坑自己么？
　　不只是青年傻眼，甚至此刻连萧凌都分明有些傻眼呢！
　　他实在是想不到，对于同为天马宫一脉的这个长老，竟然会在此时说出这种话，这件简直太特么让人无语了。
　　呼！
　　刹那间，青年则顿时深吸了口气，一双眼睛也在此时闪过了一丝苦涩。
　　“我知道该怎么做了！”
　　下一刻，他对着那天马宫的长老则顿时开口说了一声，同时脸色也在刹那间变的凝重了起来。
　　呃？
　　难道这小子还真的想死不成？
　　这一瞬间，萧凌的脸色则顿时微微的变换了一下，然后皱着眉头在心暗自嘀咕了一声。
　　“萧凌，来吧！”
　　接着，青年已经站定了身体，并且做出了一副随时出手的样子，并且对着萧凌招了招手道。
　　我擦！
　　还真是找死呢！
　　这一瞬间，萧凌顿时微微一怔，不过心却对于这青年对天马宫的虔诚有些恼怒了起来。
　　尼玛！
　　为了一个宗门的名誉，至于将自己的生命抛之脑后么？
　　这简直太离谱了！
　　不对！
　　也不能说是离谱，应该说这简直太让人郁闷了。
　　说这小子是个傻泡也一点都不为过呢。
　　“你真的想死？”
　　带着几分疑惑的模样，萧凌稍微咧嘴轻笑了一下，开口问道。
　　这……
　　你大爷！
　　谁想死啊？
　　可是现在老子是骑虎难下，算是不想死也不行了，身后可是有天马宫的长老看着呢。
　　临阵脱逃，不只是自己没命，恐怕连自己的亲属都没办法逃脱天马宫的毒手。
　　“呵呵！”
　　青年此刻虽然在心开始破口大骂了起来，可是脸却没有一丝一毫的显示出来，反而是带着几分自嘲的苦笑一声。
　　在这样的情况下，他能怎么办？
　　根本没办法解决眼前的这个麻烦呢！
　　除了和萧凌死磕到底，他根本没有任何其他的办法。
　　呼！
　　下一秒钟，他再次深深的吸了口气，并没有和萧凌过多的解释什么，而是将真气开始迅速的调动了起来。
　　我嘞个去！
　　对于黄金十二宫迷惑这些弟子的方式，萧凌心则顿时开始惊叫了一声，并同时想到了自己的悬济阁。
　　如果真的遇到这样的危险，悬济阁的那些成员会怎么样？
　　恐怕他们会心甘情愿的为悬济阁出生入死吧！
　　对于地狱组织和王虎剩那些人，他心还是非常自信的。
　　所以在这样的情况下，萧凌的嘴角则顿时微微的翘了起来，闪过了一丝得意的神色。
　　“你真的想死？”
　　萧凌其实并不想在这里大开杀戒的，但是对方显然已经没有了选择余地，所以最后还是再次问了他一声。
　　对于这个青年的血性，萧凌的心其实还是较佩服的。
　　“这和你没有任何关系，来吧！”
　　青年似乎已经明白自己肯定会命丧萧凌的手了，所以顿时惨烈的一笑，然后开口道。
　　呵！
　　老子敬你是条汉子！
　　嗖！
　　紧接着，萧凌在心暗自嘀咕了一声，可是身体却顿时犹如离弦之箭一般的朝着对面的青年冲了过去。
　　嘎！
　　青年根本没有想到萧凌会突然间发动攻击，顿时双眼一瞪，明显有些愣神了起来。
　　嘭！
　　然而下一秒，还没等他做出防御甚至躲闪的时候，萧凌的一掌则顿时狠狠的拍在了他的丹田。
　　噗嗤！
　　刹那间，青年的丹田当场破碎，里面所储存的真气也在第一时间全部冲出体外。
　　“嘿嘿，在这里老子还不想大开杀戒，所以今天饶了你的性命，滚吧！”
　　丹田被废掉，等于是废人一个了，哪怕黄金十二宫是印巴国内最大的宗门势力，但是没有了丹田的废人他们也不会白养着的。
　　所以，在无形当萧凌等于是救了这个青年一命。
　　至于黄金十二宫会怎么对他进行处罚，那不是萧凌所关心的了。
　　“下一个，谁来？”
　　在搞定了青年之后，萧凌威风凛凛的站在了当场，并且满是轻蔑的到了一眼对面的那些家伙，然后猛然暴喝一声。
　　嘎！
　　谁来？
　　特娘的在这样的情况下，谁还赶来啊？
　　一刹那间，在老者身后的两个青年在触及到萧凌那凌厉的目光的时候，顿时吓的一缩脖子，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　娘呦！
　　面对萧凌这个坑货，他们哪还有什么心情来战斗啊！
　　“萧……萧凌，你知道得罪我们黄金十二宫的后果么？”
　　甚至此刻站在萧凌对面的老者，也不禁微微的咬了咬牙，几乎是从牙缝强挤出来这么一句话。
　　呃？
　　得罪黄金十二宫的后果？
　　切！
　　顶多不是将老子弄死么，还能怎么样啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时微微的撇了撇嘴巴，并且露出了一丝鄙夷的神色。
　　“嘿嘿，后果老子不清楚，但是此刻老子却明白，其他两个人都可以离开，唯有你不行！”
　　接着，萧凌阴险了一声，并带着几分邪魅的语调对着老者开口说道。
　　啊？
　　什么意思？
　　此刻的老者显然还没有完全明白萧凌到底是什么意思，所以顿时瞪圆了眼睛，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“为什么？”
　　可是想了半天，他都没能明白眼前的这个坑货到底是什么意思，顿时有些疑惑的开口问道。
　　我去！
　　这丫的老家伙到底是怎么做到天马宫长老的位置的？
　　竟然连这么简单的话都听不出来么？
　　“没有为什么，是看你不爽，咋滴？”
　　接着，萧凌则顿时满是邪魅的阴笑了一下，并且对着老者当场开口道。
　　啥玩意？
　　是单纯的不爽么？
　　娘呦！
　　老子特娘的貌似并没有招惹到这个坑货吧？
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，传言你是个装逼头子，开始老夫还不相信呢，却没想到传言竟然是真的。”
　　“哼，你真的认为仅凭借你自己一人之力便可以将老夫干掉么？”
　　嗤！
　　随着老者的话音落下，一股强横的气场伴随着真气的波动而迅速升腾了起来。
　　第一千七百零三章 被催眠的高手
　　虚境界后期巅峰？
　　呃？
　　不对！
　　气场还在攀升，还在不断的外放，不是虚境界，是阴阳境界。
　　已经知道了目前境界划分的萧凌在感受到老者此刻身所爆发出来的强横气场之后，心则顿时发出了一声惊呼。
　　他原本以为这个黄金十二宫的老者只不过是虚境界的等级而已，却从来都没有想过对方已经达到了阴阳境界。
　　这可是他足足高出一个大境啊！
　　娘的！
　　看来这次有点装逼过头了！
　　萧凌感受着对面老者身所爆发出来的强横气息，心则顿时开始哀嚎了起来。
　　呼！
　　不过，最终他还是长出了一口气，也开始将体内的真气调动了起来。
　　虽然两个人的境界相差非常悬殊，但是他还是想试一下自己到底能不能将老者打败。
　　毕竟他身所拥有的底牌有很多，或许可以出其不意的将老者打败也说不定呢。
　　“哈哈哈，萧凌，你没有想到吧，老夫乃是阴阳镜大成的江湖人，难道还会怕你一个虚境界的毛头小子么？”
　　“今天注定是你的死期，有什么本事，尽管使出来吧！”
　　老者面对萧凌突然间放声大笑了起来，脸的神色间更是多了一丝得意，并且对着他满是兴奋的怪叫一声。
　　你大爷！
　　很显然，萧凌心也是非常无奈的，可是现在大话已经说出去了，让他不得不在心发出了一声咒骂。
　　面对老者全身所爆发出来的强横气场，萧凌心也有些没底了。
　　这是除了墨央之外他所遇到的最强的敌人，一种强烈的挑战之意则顿时从他的心底升腾了起来。
　　“你妹！”
　　接着，他张口对着老者骂了一声，并同时将玄铁棒抓在了手里。
　　之前和影子的一场对战，让他懂得了行者五棒也可以进行小范围的攻击的，所以他正好想要用老者来练练手来着。
　　“啥意思？老夫从小便是从黄金十二宫的天马宫长大的，没有妹妹的。”
　　显然，老者并不知道萧凌这是在骂他呢，所以在听闻这两个字之后顿时露出了诧异的神色。
　　呃？
　　这家伙真傻！
　　本来心还有一丝紧张的萧凌则顿时在心冷笑了一声，心情也在一刹那间放松了下来。
　　“老东西，谁胜谁负还不知道呢，接招，行者五棒！”
　　下一秒，萧凌则顿时咬牙怒吼了一声，同时将体内的真气一股脑的全部注入了玄铁棒之。
　　呼。
　　随着他话音的落下，一股强劲而又凌厉的劲风骤然之间平地而起，并且夹杂着一道道凌厉的风刃朝着老者第一时间冲击了过去。
　　与此同时，一道道的棍影下翻飞，毫不吝啬的也开始从四面八方疯狂的朝着老者砸去。
　　这些棍影交织在一起，好像一个铺天盖地而轰下来的大一般，密密麻麻不留一点空隙的朝着他迎面而来。
　　这……
　　感受到从萧凌身所爆发出来的强横能量，老者则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　可是，他却并没有任何惊慌之色。
　　“来得好，给老夫开！”
　　轰！
　　下一秒，老者张口怒吼一声，并且第一时间将双掌一错，一股浑厚的能量则顿时从他的双掌之间浓烈的爆发了出来。
　　当这股能量和萧凌岁爆发出来的一道道棍影撞击在一起的时候，顿时发出了一声犹如bào zhà一般的轰鸣之声。
　　“卧槽！”
　　嗖！
　　此刻萧凌只感觉自己的五脏六腑仿佛都要被这股力量震碎了一般，身体更是不受控制的朝着后方倒飞了出去。
　　噔噔噔！
　　在他对面的老者虽然没有萧凌这么惨，不过却还是倒退了数步，这才勉强稳住身形。
　　“真想不到，你这个坑货竟然还真的有两把刷子呢，我们再来。”
　　老者显然已经被萧凌激起了斗志，顿时怪叫一声，并且再次扬起了双掌。
　　我嘞个去！
　　老子还没站起来呢，干嘛这么着急啊！
　　虽然受到了重创，但是萧凌却并没有失去意识，不过面对已经再次冲过来的老者，他却忍不住在心发出了一声哀嚎。
　　嗖！
　　眨眼间，老者的身体已经迅速临近萧凌，而且眼看双掌要拍在他的身了。
　　该死的！
　　你特娘的狠狠的认为老子只有这一个底牌么？
　　催眠眼！
　　面对冲过来的老者，萧凌一咬牙，瞬间将催眠眼启动，准备将老者强行催眠。
　　他想的很简单，只是想要让老者稍微慢一点而已，这样也能给他有喘口气的时间来着。
　　嘎！
　　而让萧凌万万没想到的是，老者竟然被一下子成功催眠了。
　　我嘞个大槽！
　　还有这种狗屎运么？
　　甚至连萧凌都有些不敢置信的紧盯着对方那一脸呆滞的老脸，心头也紧接着出现了一丝激动来着。
　　“我现在是你爸爸，赶紧喊一声！”
　　虽然确定老者现在已经被成功催眠了，但是萧凌却还是想恶搞一下这个老东西，顿时嘴角一下子勾起了一丝得意的弧度，然后开口道。
　　“卧槽，萧凌你丫的是在找死吧，我们天马宫的长老怎么可能会和你喊爸爸呢？”
　　“是啊，这个坑货脑袋被驴踢了吧！”
　　在老者身后的两个天马宫弟子则顿时露出了一丝惊讶的神色，并且当即开口道。
　　“爸爸！”
　　可是，他们的话音刚落，被他们一直以来信奉为天马宫最强者的长老则顿时很恭敬的对萧凌喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　两个青年则顿时在这一瞬间完全傻眼了，甚至眼神都充满了惊恐的神色。
　　堂堂天马宫的长老竟然会低三下四的和萧凌这个坑货喊爸爸，这可是一个bào zhà性的新闻呢。
　　“长老，你怎么了？那可是萧凌啊！”
　　紧接着，一个青年赶紧对着老者满是慌乱的喊道。
　　邪门了！
　　萧凌可是什么动作都没有啊，怎么长老要和他喊爸爸呢？
　　这未免也太怪了吧？
　　似乎是听到了这个声音，老者的双目则顿时出现了一丝挣扎的神色。
　　切！
　　你挣扎有个屁用啊！
　　萧凌心冷笑一声，当即又将催眠眼加注了一股力道，直接作用在了老者的身。
　　“好，很好，乖儿子，杀了他们几个人，千万不能放走一个。”
　　眼见老者双目那股挣扎的神色逐渐消散，目光再次变得呆滞了起来，让萧凌的心则顿时爽快了起来。
　　啥？
　　杀了我们？
　　两个在老者身后的天马宫弟子在听闻萧凌的这番话之后，眼睛则顿时瞪圆了，并且在第一时间对着萧凌投去了一个惊异的眼神。
　　“不，长老不会对我们下手的。”
　　“槽你大爷的，还不赶快跑啊，长老明显已经被萧凌催眠了好不好，继续留在这里也只有等死的份了，赶紧撤，回去将这件事和宫主禀报一声吧！”
　　嗖！
　　他的一句话刚刚说完，身影一错，当即朝着来路进行了疯狂的冲刺，想要在第一时间逃离老者的攻击范围。
　　呃？
　　该死的！
　　长老本身都这么强了，算跑的话能跑远么？
　　另一个青年则顿时好像认命一般的站在了当场，心更是忐忑无，真的怕老者会突然冲过来给他一掌。
　　嗖！
　　然而，在下一秒，老者的身影却犹如离弦之箭一般疯狂的朝着那已经跑走的青年追了过去。
　　因为是在被催眠的状态之下，所以他必须要按照萧凌的指令来做，绝对不会放走一个人的。
　　正是出于这种情况，所以老者才选择从最远处的人开始攻击。
　　“哈哈，还是老子反应快，否则这次恐怕嗝屁了呢！”
　　正在全力冲刺的青年此刻已经快要笑翻了，根本没有回头去看，顿时发出了一声激动的大笑。
　　而实际，算是他回头去看的话也是什么都看不到的，因为眼前完全是白茫茫的一片雾气，阻隔了他的视线。
　　沙沙沙……
　　然而，他又朝着前方冲出一段距离之后，却猛然听到了背后传出一声声细微的声响，让他顿时将本来已经放下的心再次悬了起来。
　　嘎！
　　娘呦！
　　“嗷！”
　　出于本能，他顿时扭头朝着身后看了一眼，很遗憾，他正好看到了老者那张阴森恐怖的脸。
　　紧接着，一声如同野兽一般凄惨的嚎叫顿时响了起来，而他脚下的速度则更快了一些。
　　嗖！
　　似乎是因为受到了刺激的原因，青年脚下的速度则更急快了几分，身体犹如一道离弦之箭一般冲了出去。
　　因为有浓郁的雾气遮挡，他现在已经完全失去了视线，一切全凭自己的感觉。
　　索性这遗迹的路倒是还算平坦，所以他也不用担心掉进沟里什么的。
　　“长老，您老醒醒啊，我可是天马宫……”
　　嘎！
　　当青年误打误撞的提及到天马宫这三个字的时候，本来已经被催眠的老者则顿时脑海一阵轰鸣，让他也顿时清醒了过来。
　　这……
　　什么情况？
　　刚才到底发生么什么事情？
　　“哇槽，这个可恶的萧凌，简直是找死。”
　　因为萧凌的催眠眼并不会消除记忆，所以刚才所发生的一切全都开始在他的脑海浮现了出来。
　　嗤！
　　第一千七百零四章 这货有病吧？
　　下一秒，老者终于清醒，也彻底反应了过来，脸也顿时闪过了一丝狠辣的神色。
　　尤其是在他发现刚才竟然被萧凌催眠之后，他的身体便顿时犹如一道闪电一般，急速的朝着萧凌的方向冲了过去。
　　呃？
　　而本来被他追赶的青年则顿时将眉头皱了起来，并且露出了一丝惊讶的神色。
　　这……
　　这样行了么？
　　擦！
　　你们慢慢玩吧，老子先走了！
　　经过这件事情之后，他已经没有了勇气再折返回去看一下情况了，所以顿时一咬牙，在心嘀咕了一声之后便迅速朝着来路冲刺了出去。
　　这次算是运气好，让天马宫的这位长老清醒了过来，可是谁又能保证这老家伙不会再次被萧凌催眠啊！
　　所以出于这方面的原因考虑，他还是决定离开。
　　嗖！
　　再次深深的看了一眼老者离开的方向，他则马晃动身形离开了当场。
　　至于能不能从这么浓郁的雾气找到出口，那要看他自己的造化了。
　　“萧凌，你竟敢催眠老夫！”
　　另一边，萧凌正满是笑意的看着眼前那已经完全被吓傻的最后一个还存有战斗力的青年的时候，老者的声音则顿时响了起来。
　　呼！
　　刹那间，一股呼啸的狂风则顿时朝着萧凌急速的冲了过来。
　　卧槽！
　　这老家伙的意志力倒是挺强的呢，竟然这么快清醒了过来，娘的，也不知道他到底是不是干掉了那个小子。
　　“嘿嘿，老东西，自己的实力不济怨不得别人，催眠你怎么了？你过来咬我啊！”
　　此刻的萧凌当场阴笑了两声，然后对着已经冲过来的老者顿时开口叫嚣道。
　　不过，由于刚才已经知道了老者是阴阳境界的江湖人，所以萧凌嘴虽然这么说着，但是心却已经暗自生出了几分警惕。
　　同时，他也迅速的催动了真气，将自己的周身完全护住，并且把心一横，露出了一丝决然的神色。
　　“死吧！”
　　对于萧凌竟然没有他预料当逃跑的情况，老者则顿时牙关一咬，当即冷喝道。
　　死？
　　切！
　　这老家伙真的认为阴阳境界便是无敌么？
　　老子的底牌可是还多着呢！
　　面对老者的攻击，萧凌面不改色，不过手却当即紧了一下那根已经和他认主的玄铁棒。
　　嗡！
　　似乎是感受到了萧凌身所传出来的一种紧张，玄铁棒则顿时发出了一声轻吟。
　　说时迟，那时快，眨眼间老者已经到了萧凌的眼前，并且当即在第一时间挥动了拳头，朝着萧凌的胸口便狠狠的轰了过来。
　　呼！
　　而已经催动了玄铁棒的萧凌也在第一时间将玄铁棒扬了起来，朝着老者的脑袋奋力砸去。
　　“天马轰拳！”
　　随着二人的全力爆发，老者则顿时发出了一声愤怒的咆哮。
　　呃？
　　不是天马拳么？
　　怎么还有个天马轰拳啊，丫的，一定是天马拳的升级版没错了。
　　萧凌多聪明，拔一根头发都是空的，所以在第一时间脑海便冒出了这样的一个念头来。
　　在老者喊出天马轰拳的那一瞬间，他便已经反应了过来，也直接将真气完全注入玄铁棒。
　　这一如果砸了，老者算有铁打的身体也会瞬间被砸成一滩肉泥的。
　　两强相遇，气场陡然间增强，两个人的身体周围已经迅速升腾起了一股浓烈的气爆。
　　轰轰轰……
　　二人的气场相互撞击在了一起，一个个的气爆则顿时发生了强烈的bào zhà。
　　不过他们却全都不为所动，专心的目视着对方。
　　嘭！
　　相较之下，还是老者的速度更快了一些，毕竟境界在那里摆着，萧凌根本没办法与之相。
　　天马轰拳凌厉的轰在了萧凌的胸口处，发出了一声沉闷的声响。
　　“哈哈，长老威武，萧凌这家伙死定了！”
　　站在一边早已经看傻了眼的天马宫弟子则顿时发出了一声惊喜的叫声。
　　对于这位长老，他可是非常自信的。
　　噗！
　　嗖！
　　“萧凌，你大爷！”
　　然而，在这刹那间，老者却顿时张口喷出了一口鲜红的血液，身体也在刹那间被反震的倒飞了出去。
　　身体还没落在地呢，他便顿时对着萧凌咒骂了一声。
　　邪门！
　　这简直太邪门了！
　　明明已经打了萧凌，而且还是用他目前最强的绝学天马轰拳打的，可是却没想到一股他这一拳还要强一倍不止的力量则顿时轰在了他的身。
　　扑通！
　　终于，老者的身体重重的摔在了地，犹如一条死鱼一般，除了身体有些轻微的抽搐，根本没有了再爬起来的能力。
　　仅凭借这一股强横的反震力道，则顿时让他全身经脉尽断，甚至从丹田所充斥出来的真气也无法调动。
　　嘎！
　　这怎么可能？
　　天马宫的这位长老可是阴阳境界啊，怎么还没被萧凌打便自己飞了呢？
　　这到底是怎么回事？
　　此时此刻，那在一边一直观看着战斗的青年则顿时露出了一副目瞪口呆的模样，甚至他都感觉自己的双腿开始发软了起来。
　　呃？
　　护心灵镜的防御能力又回来了？
　　纵然是萧凌他也是露出了一丝疑惑的神色，他低头诧异的看了一眼自己的胸前，脑海则顿时冒出了这样的一个念头。
　　我擦！
　　这怎么可能啊！
　　护心灵镜刚才在和墨央那老家伙对战的时候已经失去了防御能力的，难道这么一会的时间便恢复了？
　　不对！
　　可能护心灵镜在升级之后每次的防御都会有时间间隔的，否则绝对不会出现现在这种情况的。
　　“喂，小子，过来！”
　　他越想越感觉自己猜测的没错，并且一眼便看到了那还站在那里明显有些呆滞的青年，当即喊了一声。
　　嘎！
　　干啥？
　　这坑货不会是现在想赶尽杀绝吧？
　　听闻萧凌的喊声，青年则顿时嘴角一抽，整个人的脸色也顿时变的慌乱了起来。
　　该死的！
　　黄金十二宫天马宫的阴阳境界的长老都被萧凌打的爬不起来了，他仅仅先天级的境界又能翻得起什么风浪呢？
　　“你……你想干什么？”
　　青年心虽然忐忑，但还是满是紧张的盯着萧凌问道。
　　“尼玛，让你过来过来，哪来的那么多废话啊，小心老子一棍子敲死你！”
　　萧凌自然明白是这青年的心紧张，所以顿时开口对他威胁道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这坑货手的大棒子一看知道不是凡品，这若是砸在自己身，非得被砸的脑浆迸裂不可。
　　青年不由得深深的看了一眼萧凌手的玄铁棒，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“我……我怕！”
　　无奈，青年则顿时硬着头皮对萧凌说道，脸色间也不禁多了几分紧张的模样。
　　怕？
　　“你怕个毛啊，老子又不把你怎么样，只是让你过来帮个忙而已，来！”
　　萧凌一撇嘴，当即对着青年开口说道，同时脸也出现了满是不屑的神色。
　　啥玩意？
　　我不会听错吧？
　　这坑货竟然让我帮忙？
　　可是眼下这小子一点事都没有，怎么可能会有什么需要帮忙的地方呢？
　　“你……你真的不杀我？”
　　刹那间，青年对着萧凌依然有些忐忑的询问道，心仍然是充满了怀疑。
　　切！
　　萧凌则顿时撇了撇嘴巴，并且无所谓的耸了耸肩膀，这才满是笑意的看着那青年露出了一丝不屑。
　　“杀你？用得着这么费劲么？”
　　下一瞬间，他则顿时开口对青年满是鄙夷的反问道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌说的一点错都没有，他若是想要杀了自己，只是稍微动动手指便可以了，根本用不着废话的。
　　“你到底想要干什么？”
　　终于，青年鼓足了勇气，对着萧凌第一时间开口问道，不过心脏在这一刻却开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“来，用尽全力的打我一拳，朝着这里打！”
　　萧凌一伸手，指着自己的胸口对青年当即说道。
　　啥玩意？
　　我不会听错了吧？
　　一瞬间，青年的脸色则顿时在第一时间变的有些呆滞了起来，他根本不敢相信这句话是从萧凌的嘴里说出来的。
　　“快点啊，还愣着干什么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口满是焦急的对着青年喊道。
　　嘶！
　　这坑货有病吧！
　　如果是个正常人的话，怎么可能会提出这样的要求来呢？
　　对！
　　这货肯定有病，肯定是脑袋被驴给踢了。
　　“你真的让我打你一拳？你不会报复么？”
　　青年越想越感觉自己所想的没错，所以当即一咬牙，对着萧凌有些明显忐忑的问道。
　　“尼玛，废话真多，若不是因为这里实在找不到什么人，老子怎么可能会找你啊，来，朝着这里打，快点！”
　　萧凌顿时一咧嘴，并满是怒意的低喝一声。
　　啊？
　　怎么办？
　　此刻的青年根本无法判断萧凌的这番话到底是真是假，所以顿时有些忐忑了起来。
　　尤其是萧凌越是这么急切，他心越是紧张，甚至此刻一颗心脏都扑通扑通的快要跳出来了。
　　娘呦！
　　看起来是很简单的事情，但是若想做起来，简直登天还难。
　　因为眼前的这个家伙一直以来可都是以坑神的名头行走江湖的呢！
　　第一千七百零五章 上瘾
　　这若是真的一掌打过去，还不知道这个坑货会怎么报复呢！
　　“真的？你不会报复么？”
　　稍微沉默了一下，青年终于对着萧凌开口问道，语气自然带着一丝忐忑。
　　呃？
　　敢情这小子是害怕老子报复啊！
　　“嘿，你丫的不打老子才会对你动手呢，快点，别废话！”
　　萧凌知道青年的意思之后马开口对着他喝道，脸色也顿时变的阴沉了下来。
　　这……
　　尼玛！
　　这坑货的脑袋果然是被驴踢了！
　　无奈，青年在心哀嚎了一声，并且马开始催动了体内的真气。
　　丫的！
　　既然这坑货想死，那让你死个痛快，反正是你自己找死的，别怪老子狠心了。
　　青年心嘀咕着，脸却是显出了一副人畜无害的模样，甚至还带着几分害怕的模样呢。
　　切！
　　感受到了青年外放的气场正在逐步增强，萧凌则顿时在心冷笑一声。
　　他自然不会被青年表面的表情所迷惑，所以也暗警惕了起来。
　　不过他这次是为了试验一下护心灵镜的效果，所以虽然心有了警惕的意思，但是却并没有完全防御起来。
　　“那我可真的动手了啊！”
　　当青年的真气积蓄完毕，他这才对着萧凌开口说了一声。
　　尼玛！
　　老子不是让你打了么？
　　竟然还这么多的废话，简直是醉了！
　　“打吧，快点！”
　　嗖！
　　在萧凌的话音刚落之际，青年则顿时化为了一道劲风，当即朝着萧凌一拳狠狠的轰了过来。
　　从姿势，萧凌能轻易的判断出这青年此刻所使用的是天马拳没错。
　　看来印巴国黄金十二宫的天马宫所擅长的是这种拳法了，如果稍微升级一些是天马轰拳了。
　　想凭这一拳轰死老子么？
　　也不掂量一下自己有几斤几两！
　　若是天马轰拳的话，得稍微提防一下，可是仅仅是天马拳，而且又是先天级境界的江湖人轰出的这一拳，对萧凌来说完全是小菜一碟。
　　“死吧！”
　　下一秒，青年已经到了萧凌的身前，并且同一时间发出了一声冷喝。
　　他已经将体内的真气完全爆发了出来，自以为完全可以将萧凌一拳轰杀的，所以他才会如此的激动。
　　嘭！
　　一瞬间，他的拳头便已经狠狠的和萧凌的而胸口来了一个亲密的接触。
　　嗖！
　　萧凌的身体当场被轰的倒飞了出去，身体更是在空划出了一道优美的弧线，并且重重的摔在了地。
　　“哈哈哈，老子天马宫的长老都厉害，将萧凌打死了！”
　　眼见萧凌此刻的状态，青年则顿时发出了一声狂笑，身影一闪，迅速的到了萧凌身前，准备趁热打铁，将萧凌彻底击杀。
　　这样一来，他回去也好交差了，甚至连萧凌身的宝贝都可能被他获取。
　　激动！
　　兴奋！
　　紧张！
　　各种各样的心情夹杂在一起，一瞬间便从青年的心里升腾了起来。
　　甚至这一刻，他都想到了一会弄死萧凌之后再将天马宫的长老弄死，这样他很有可能得到天马宫宫主的青睐了。
　　“嘿嘿，你想干嘛？”
　　然而，在他刚刚到了萧凌身前，并且扬起了手掌的时候，一道戏虐并伴随着阴森的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　傻了！
　　这如同鬼魅一般熟悉的声音，让青年当场瞪圆了眼睛，甚至心脏都快从嗓子眼里蹦出来了。
　　这坑货没事？
　　怎么可能？
　　刚才那一拳分明已经将体内九成的真气都调动了起来呢。
　　这一拳都没能将他弄死么？
　　哎呦！
　　卧槽！
　　“咳咳，我是想看看你受伤了没有，我这里有好的疗伤丹药！”
　　青年打死都不会承认自己想要趁机弄死萧凌的，所以顿时干咳了两声，然后解释说道。
　　呃？
　　还有丹药？
　　“嘿，算你小子有心了，拿来吧！”
　　萧凌轻描淡写的拍打了一下身的尘土，然后一伸手，坏笑着对那青年说道。
　　虽然他知道青年的心并不是这么想的，但是他却并不想揭穿。
　　这样的对手对他来说多一个少一个根本无所谓的。
　　趁机坑这小子一把才是最狠的。
　　这……
　　该死的坑货！
　　在听闻萧凌的话之后，青年则顿时一阵尴尬，甚至都有一种想狠狠的抽自己一个嘴巴的冲动来着。
　　找个什么理由不好，偏偏要找这种蹩脚的理由，这下让萧凌这小子抓到把柄了吧！
　　“这是我们天马宫的疗伤丹药，我只有三……呃，一颗！”
　　虽然心不舍，但是面对萧凌那邪魅而又阴险的脸色，他不得不伸手从身摸出了一个白色的瓷瓶，对萧凌说道。
　　只不过说的时候他明显停顿了一下。
　　呵！
　　事到如今还想要骗老子么？
　　萧凌顿时咧嘴一笑，透视眼开启，第一时间看到青年身还有另外的两个瓷瓶呢。
　　而且里面的丹药也分毫不差。
　　嘿！
　　看老子坑不死你！
　　刹那间，萧凌则顿时再次将嘴角扬了起来，并且坏笑了一声。
　　“嗯，不错，这玩意的确是有点用处，拿来吧！”
　　对于这种东西，他自然不会客气，而且刚才和墨央那老东西打斗的时候也的确是受了点内伤的，虽然有神秘玉佩带给他的复原能力存在，可对他来说还是稍微慢了一点。
　　现在有疗伤的丹药，对他来说简直太好了。
　　因为有之前和叶桂的交流，甚至他自己也翻阅过叶桂所留下来的那些医学典籍和行医心得笔录，所以丹药是不是真的自然一眼便能看出来。
　　咯嘣！
　　下一秒，他在青年目瞪口呆的眼神直接将瓷瓶的那颗丹药倒在了掌心，并且直接咬碎。
　　嘎！
　　娘呦！
　　这特娘的可是天马宫一年才会发放一颗的疗伤丹药呢，这么随着一声脆响没了？
　　看着萧凌此刻的模样，青年的心一紧，不禁出现了一丝肉疼的心理。
　　“没关系，一颗而已，老子身现在还有两颗呢，幸亏刚才没说是三颗，否则这次还真是亏大了。”
　　青年咬了咬牙，在心不由得暗自嘀咕了一声，并且也暗自庆幸起自己刚才那明智的决定了起来。
　　“嘿，挺好吃的，真香，你身不会还藏着另外的一颗丹药吧？拿来，老子吃瘾了。”
　　在青年心稍微的平静了一些的时候，萧凌的声音则顿时再次响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货特娘的怎么这么坑啊！
　　这哪是什么坑货啊，分明是个吃货来着，吃丹药这玩意都能吃瘾么？
　　“没……没有了，这么一颗而已！”
　　紧接着，青年顿时万分紧张的对着萧凌说道，因为心忐忑，甚至连说话都明显不利索了呢。
　　一颗？
　　你丫的认为老子不知道么？
　　“嘿嘿，很抱歉，老子不信，把衣服脱了！”
　　萧凌则再次坏笑了一声，然后面色紧接着一冷，接着道。
　　啥玩意？
　　我……槽！
　　这坑货未免也太坑人了吧？
　　“真没有了，这么一颗而已！”
　　青年赶紧开始紧张的狡辩了起来，嘴角更是带着一丝明显的抽动，心脏甚至在这一秒都开始停止了跳动。
　　丫的！
　　这可是他三年辛辛苦苦的积攒下来的，为了是防止以后受伤而准备留着备用的丹药呢。
　　可谁会想到萧凌这货竟然这么吃瘾了呢！
　　“别废话，脱！”
　　萧凌却根本不听青年的话，当场语气也在刹那间冷了下来，并且暴喝一声。
　　这……
　　神啊！
　　赶紧让老天爷降下一道天雷劈死这个坑货吧。
　　这不是赶尽杀绝么？
　　“我……”
　　“最后一次警告，脱！”
　　青年刚要开口哀嚎一声，但是萧凌却紧接着再次冷喝一声，同时一股压抑的气场则顿时从他的身被彻底的释放了出来。
　　嘶。
　　瞬间，青年便感受到了这股分明是朝着自己强横挤压过来的压抑气场，顿时深深的吸了口气。
　　无奈，他只能将自己身的衣服开始一件件的扔在了地。
　　“小子，看来你很不老实啊，这两个是什么？”
　　没有什么空间储存的东西，所以青年身所携带的两个小瓷瓶则很快暴露在了萧凌的视线之，而萧凌的话也紧接着传进了他的耳朵。
　　“我……我有私心的！”
　　带着几分明显的紧张，青年则顿时开口对萧凌解释道。
　　呵！
　　任何人都会有死心的，这一点倒是不错。
　　“好了，这玩意老子没收了，滚蛋吧，回去告诉你们宫主，如果想要黄金十二宫灭门，那尽管接着挑衅老子，哼！”
　　事到如今，萧凌也没有了继续和青年逗闷子的心情，当即大手一挥，并且当场开口说道。
　　什么？
　　这放我走了？
　　“你真的肯放我离开？”
　　青年此刻根本不相信自己的耳朵，顿时对着萧凌开口惊异的询问道。
　　“我擦，你丫的是不是脑袋被驴踢了？再继续磨蹭的话，老子让你彻底的留在这里，废话真多！”
　　萧凌白了他一眼，直接好像是暴怒一般的喝道。
　　嘎！
　　嗖！
　　下一秒，青年自然是反应了过来，并且第一时间身体化为一道流光，直接便冲了出去。
　　而萧凌却并没有去追赶，而是笑眯眯的走到了那经脉具断的老者身前，露出了一丝邪魅的笑容。
　　第一千七百零六章 炼丹师老哥
　　“嘿嘿，老家伙，凭那小子身还有三颗丹药呢，你这老家伙的身应该也会有一点好东西吧！”
　　看着地已经陷入了重度昏迷的老者，萧凌不带有一丝怜悯的开口说道。
　　同时，他的透视眼便第一时间开启，在老者的身查探了起来。
　　嗯？
　　储物袋！
　　而在开启了透视眼的第一时间，他便看到了老者腰间所携带的储物袋，顿时眼睛一眯，并伸手抓在了手。
　　他也没有去翻看储物袋的东西，随手便扔进了自己的诡异戒指。
　　反正对他来说这东西是白捡的，等回头有时间了再查看也不迟。
　　墨央那老家伙一直都没有出现，想来应该是在暗处一直观察着自己呢，若是真的有什么好东西的话，这老家伙肯定也不会这么轻易的让他得到的。
　　到时候若是墨央想分一杯羹的话，那可是亏死了。
　　“嘿，剩下你自己了，乖乖的把身的东西交出来，饶你一命！”
　　接着，他走到了另一个被他废掉全身战力的青年身前，并且当即开口说道。
　　“萧凌，谢谢你！”
　　青年自然知道刚才萧凌没有直接将他击杀是手下留情，所以当场开口对他满是感激的说了一声。
　　紧接着，他手腕一翻，将身的所有东西全都取了出来，并且直接扔在了地。
　　呵！
　　够爽快！
　　对于这种识时务的人，萧凌不由得在心暗暗称赞了一把，并且咧嘴一笑，直接将那两颗从刚才那个青年身所获取的丹药扔在了地。
　　“你的东西我收走了，这两颗疗伤的丹药你留着吧，或许对你有些帮助，拜拜！”
　　一边将地的东西收走，萧凌一边淡淡的对着青年说了一声，接着，他便迅速的离开了当场。
　　这四个天马宫的人，是不是能走出遗迹，这不是他所关心的问题了。
　　至于那老者，则肯定是要留在这里的，身的经脉寸寸断裂，算是清醒过来也不可能恢复的，所以他根本没有能力走出这里。
　　他的目的已经达到了，所以自然没有必要赶尽杀绝。
　　“嘿嘿，臭小子，这次的收获还不错吧？”
　　刚刚离开了刚才战斗的地方，墨央那老家伙的阴险声音则顿时从他的耳畔响了起来。
　　呃？
　　你大爷！
　　老子知道这老家伙一直在暗观察着自己呢。
　　“一般般吧，老家伙，愿赌服输，赶紧将老子从这里带出去，先去轮回大殿。”
　　萧凌的心其实一直记挂着妖魅儿和何雨彤两个女孩的，所以现在他直接岔开了话题，对墨央说道。
　　卧槽！
　　这坑货的记性真好，竟然还没忘了刚才的赌约呢。
　　“这……好吧，唉，看来老夫留在这里的宝贝要遭殃了。”
　　无奈，墨央顿时好像是自言自语的对着萧凌说了一声，并且出现在了萧凌的身后，微微的摇晃着自己的脑袋，一副极为不情愿的模样。
　　宝贝？
　　你大爷的！
　　老子自从进入遗迹开始根本没有遇到过什么宝贝，这老家伙未免也太把自己当回事了吧。
　　萧凌却不禁哀嚎了一声，暗自在心恶狠狠的咒骂着。
　　“不过，既然你想要从遗迹到达真正的轮回大殿，还是有一个条件的。”
　　突然，墨央的声音带着一丝明显的戏虐对萧凌说道。
　　啥玩意？
　　还有条件？
　　这特娘的不是扯淡么？
　　之前可不是这么说的呢！
　　“你先说是什么条件，如果合理，我自然会满足的。”
　　无奈，现在若想离开这片遗迹到达轮回大殿必须要墨央来解决，所以他只能在心恶狠狠的咒骂了一声，但是脸却依然带着一丝凝重的说道。
　　只要条件不算太离谱，他倒是可以答应下来的。
　　毕竟以后多了一个修真界的炼丹师做帮手，还是非常不错的呢。
　　“见面分一半，将你刚才获取的东西分给老夫一半，马将你送往轮回大殿。”
　　下一秒，墨央则顿时坏笑了一声，并且紧接着对萧凌开口说道。
　　啥玩意？
　　该死的！
　　这老家伙还要脸不？
　　刹那间，萧凌的嘴角不由得微微一抽，并且当即在心嘀咕了一声。
　　“你丫的，做梦！”
　　紧接着他根本没有半点犹豫的对墨央说道，并且显出了一丝怒意。
　　这不是摆明了落井下石么？
　　而且他也相信墨央并不是真的想要获取自己从那几个天马宫成员身所搜刮来的东西的。
　　毕竟人家墨央是修真界的人，对于江湖人身的东西是根本不可能看得眼的。
　　“萧凌，其实我要这些东西是有其他目的的，你真的以为老夫会差那几颗丹药么？”
　　突然，墨央的语气也变的严肃了起来，并且对着萧凌用一种很严肃的神色说道。
　　呃？
　　你丫的不差那几颗丹药还和老子要什么？
　　“萧凌，你可知道轮回宗是怎么灭亡的？”
　　接着，墨央好像是想起了什么往事一般，顿时对着萧凌开口满是严肃的问了一声。
　　这……
　　该死的！
　　这套路貌似有点老了吧！
　　“切，关老子屁事？”
　　萧凌根本不想听墨央说这些陈年旧事，也不想了解轮回宗的过去，顿时开口对墨央说道。
　　嘎！
　　你大爷的！
　　一瞬间，墨央则顿时在心咒骂了一声。
　　不过，对于萧凌的话他还是不见心的。
　　是啊！
　　自己辛苦所创建起来的宗门灭亡，和人家有毛线的关系啊！
　　“萧凌，既然你不想知道，那不说了，这样，你给老夫一颗丹药行不？”
　　知道萧凌的脾气，所以墨央也没有强人所难，当即开口用一种几乎是带着恳求的语气对萧凌问道。
　　这……
　　貌似这个可以有的！
　　反正这老家伙说是一颗丹药而已，随便什么丹药都行，那无所谓了。
　　趁着犹豫的时间，他开始在诡异戒指将刚才获取的天马宫长老的储物袋打开了，并且从里面翻出一堆的丹药来。
　　虽然有些丹药他不知道有什么作用，但是却一眼便看到了几个熟悉的瓷瓶。
　　这是刚才他服下的疗伤丹药，正好可以给墨央来着。
　　“喏，给你吧！”
　　嗖！
　　紧接着，他手腕一翻，将白色的瓷瓶从身拿了出来，并且直接甩给了墨央。
　　至于他想要干什么，这不是他所关心的问题了。
　　啪。
　　下一秒，墨央直接将瓷瓶稳稳的抓在了手，并且当着萧凌的面将里面疗伤的丹药倒了出来。
　　咔。
　　随着他指尖的力量增加，那颗疗伤丹药顿时在他的手破碎，一股淡淡的药香则也顿时飘了起来。
　　我擦！
　　老子辛苦弄来的丹药，难道是被你这老家伙毁着玩的么？
　　看到这一幕，萧凌则顿时来了脾气，并且当场想狠狠的挖苦墨央两句。
　　“没错，是他，哼，叛徒，老夫终于找到你了，原来你竟然躲在了黄金十二宫之。”
　　可是萧凌的话还没有说出来，墨央一双深邃的额目光则顿时爆射出了一道道的精芒，并且当即开口满是冰冷的喝道。
　　呃？
　　有故事！
　　仅仅只是刹那间，萧凌便明白了墨央是想要通过丹药来找人的，所以硬生生的将后面想说的话强行咽了回去。
　　“小子，我们的赌约仍然算数，老夫会将一身的本事全都传授给你，像你说的，不做师徒，做忘年交，老弟，怎么样？”
　　下一刻，墨央的神色终于缓和了一些，并且第一时间开口对着萧凌说道。
　　老弟？
　　我擦！
　　这老家伙转变的还真是快呢，不过有这么一个老哥撑腰，那以后在华夏江湖还不是横着走啊！
　　什么狗屁神门！
　　来找老子的麻烦，那分明是在找死呢。
　　在听到了墨央的话之后，萧凌则顿时在心狂笑了一声，但是表面却依然不动声色。
　　“老家伙，你该不会是有什么特殊的目的吧？老子可不会当的！”
　　下一秒，他才终于开口对墨央带着几分质疑的问道。
　　啥玩意？
　　目的？
　　老子承认赌约而已，哪有什么其他的目的啊！
　　“你愿意怎么想怎么想，不过我们仅仅只是忘年交而已，华夏江湖的事情，老夫并不会帮你，修真界自然有修真界的规则，所以还是要遵守的按。”
　　啊？
　　随着墨央的这句话出口，萧凌则顿时一瞪眼睛，嘴角甚至都开始微微的抽搐了起来。
　　尼玛！
　　这不是白激动了么？
　　刚才还想着自己可以在华夏江湖横着走呢，这个想法竟然直接被这老东西的一句话便弄成了泡影，那和这家伙做忘年交还有个屁用啊！
　　“好了，现在老哥送你去轮回大殿，准备好！”
　　萧凌还在错愕的时候，墨央的声音则顿时传进了他的耳畔，让他也赶紧将心情调整了过来。
　　嗤！
　　墨央的单手已经开始挥动了起来，一股凌冽的狂风则顿时开始在萧凌四周形成，产生了一股强大的离心力。
　　说是狂风，倒不如说是飓风，仅仅只是在瞬间便将萧凌的身体完全吹离了地面，并且一直向面冲去。
　　呃？
　　难道轮回大殿不是在下面的位面么？
　　嗖！
　　在他心暗自嘀咕的时候，脚下一股生猛的力量则顿时爆发，将他推送了出去。
　　第一千七百零七章 上古不知名传承
　　“卧槽，这是哪？轮回大殿呢？”
　　当萧凌的视线恢复过来，眼前则顿时再次出现了那种浓郁的雾气，不过周围却明显黑暗了一些。
　　抬眼看不到轮回大殿，他则顿时开口喊了一声。
　　“……”
　　然而，虽然他的喊声传了出来，但是却并没有人来回答他，甚至连墨央也不知道跑到什么地方去了。
　　我擦！
　　老子不会是被墨央那老家伙给坑了吧？
　　下一瞬间，萧凌则嘴角则顿时开始微微的抽动了起来，并且试探性的朝着正前方走了两步。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　在萧凌稍微有些错愕的时候，他口袋的电话却开始发出了一阵阵急促的叫唤声。
　　呃？
　　怎么把这个高科技的东西给忘了？
　　扫了一眼显示，发现竟然是个陌生号码，而且电池的电量也开始显示不足了。
　　“喂？”
　　生怕错过什么重要的事情，他则在第一时间接听了电话。
　　“副队长，我们已经抵达丘神山附近，但是经过仔细的寻找，并没有发现妖魅儿的踪迹，而且那些拍摄开元护肤品广告的摄像师口所说的冰缝我们也没有找到。”
　　电话第一时间传出了天龙组成员的声音。
　　我擦。
　　这些家伙未免也太坑人了吧！
　　老子现在都找到位置了，这些家伙竟然还在丘神山外面转悠，简直是醉了。
　　“好了，这件事你们不要管了，回去执行其他的任务吧！”
　　萧凌明显带着几分失望的语调对着电话说完便结束了通话。
　　尼玛！
　　早知道是这样的结果，根本不用天龙组的人出手了，自己找过来行了呢。
　　这不是白白的浪费感情么？
　　而且现在他的手机也快没电了，为了要和妖魅儿取得联系，所以他不得不结束通话，省着点电量。
　　不过，也正是由于天龙组的成员给他来了电话，也让他反应了过来，现在可是摆明了有电话定位的呢，确定一下妖魅儿的位置不行了么？
　　紧接着，他打开了手机定位，并且查看了一下妖魅儿之前给他发过来的定位位置。
　　呃？
　　在他左前方大概几百米的地方呢。
　　“哈哈，冰山小妞，哥们来啦！”
　　嗖！
　　紧接着，萧凌则顿时惊喜的叫了一声，并且第一时间确定了方向，直接窜了出去。
　　……
　　轮回大殿。
　　“哪有什么秘密啊，这里面除了几尊黑乎乎的石像之外，根本没有什么隐秘的。”
　　找了半天，妖魅儿也没能找到什么隐秘的东西，顿时有些沮丧的自言自语道。
　　“魅儿姐姐，我有点害怕！”
　　何雨彤毕竟不是江湖人，在这种地方呆的时间长了，从心底自然生出了一种特殊的恐惧感，顿时开口对着妖魅儿说道。
　　嗖！
　　下一秒，妖魅儿迅速回到了何雨彤身边，嘴角并且也已经微微的翘了起来。
　　“这地方有古怪是肯定的，只不过我们暂时还没有找到而已，否则这里不会没有浓雾的，你看外面那些浓雾，根本在外面翻滚着好像是云层一般，一点都没有冲进来的迹象，而且，这里为什么会有亮光？”
　　妖魅儿在来到了何雨彤身边之后，视线则顿时被轮回大殿门口处不断翻滚的浓雾所吸引住了，马带着几分疑惑的开口说道。
　　嗯？
　　被她这样一提醒，何雨彤则顿时也变的有些疑惑了起来，并且也第一时间将目光看向了外面的那些不断翻滚的浓雾。
　　“魅儿姐姐，这里不会有鬼吧？”
　　突然，何雨彤带着几分紧张的朝着四周扫了一眼，然后突然对妖魅儿开口没有任何预兆的说道。
　　呃！
　　这丫头脑袋里面想的是什么东东啊？
　　鬼？
　　人世间哪有什么鬼的存在啊！
　　一瞬间，妖魅儿不禁有些无奈的看了何雨彤一眼，并且微微的摇了摇脑袋。
　　“嘿，你说对了，不过却没有奖励！”
　　嗖！
　　然而，在这一瞬间，一个熟悉的声音则顿时传进了妖魅儿和何雨彤的耳朵里，让两个女孩则顿时瞪圆了眼睛。
　　紧接着，萧凌一脸坏笑的从轮回大殿的大门口走了进来，而且脸也满是嘚瑟的模样。
　　“萧凌？你怎么知道我们会在这里？怎么会来的？”
　　何雨彤看到萧凌，如同看到了亲人一般，顿时对着他惊喜的喊了一声，甚至眼眶在此刻也噙满了泪水。
　　不只是何雨彤，连一边妖魅儿的心也出现了一丝莫名的感动。
　　哪怕算是这种不见天日的地方，萧凌都能找过来，还有什么事情是他做不到的呢？
　　呼！
　　这坑货的身全都是邪门的事情，而且他到底是怎么来的呢？
　　“嘿，我猜的，不过……这是……”
　　萧凌轻笑了一声，对着何雨彤调侃了一声，不过却没有忘记扫视一下周围的环境。
　　在他开启了透视眼朝着四周查看的时候，却一眼便看到了三尊如同凶神恶煞一般的石像，目光也刹那间停留在了面。
　　“你们闪开一些！”
　　他并没有对两个女孩说明情况，但是一颗心脏却是在这一刻开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　石像？
　　槽！
　　不是的！
　　在他的透视眼下，分明看到了这三尊石像赫然都是有心脏的，甚至连心脏也正在一下下的缓缓跳动着呢。
　　怎么可能？
　　按理说石像是没有任何生命特征的才对，可是这不断跳动的心脏到底是什么玩意？
　　“萧凌，怎么了？”
　　妖魅儿并没有退后，而是直接走到了萧凌身后，明显带着几分疑惑的开口问道。
　　嗤！
　　同一时间，她沿着萧凌所看过去的视线也朝着三尊石像面看了过去，然后仅仅只是这一眼，她的目光便顿时被石像定格住了。
　　萧凌并没有感觉到什么不妥，依然死死的盯着面前的石像，大脑也开始飞速的旋转了起来，不知道会有什么情况发生。
　　然而此刻他却并没有注意到，站在他身后不远处的妖魅儿，双目赫然闪现出了一层黑芒。
　　“你们在看什么？”
　　偏偏在这个时候，因为萧凌的到来而逐渐将心情放松下来的何雨彤也走到了两个人的身边，眼朝着三尊石像面看了过去。
　　咦？
　　她和妖魅儿一样，并没有萧凌的那种透视眼，可是却因为这一眼，她的目光也瞬间定格在了石像之。
　　“嘿嘿，成功了，臭小子，你一边玩去吧，你的这两个小女友可都是土属性的特殊体质，正在获取轮回宗的古传承呢。”
　　在萧凌不知道应该怎么解释眼前这三尊石像的问题的时候，墨央那带着明显得意的声音则顿时响了起来，让萧凌不禁一阵错愕。
　　啥玩意？
　　轮回宗传承？
　　土属性的特殊体质？
　　嘎！
　　然而，当他转过头看向妖魅儿和何雨彤的时候，他的视线则顿时在这一刻瞬间便定格住了。
　　两个女孩的脸以及身，都不断的流转着一层淡淡的妖异黑芒，而她们的视线则更是看向了面前的三尊石像，好像是被定在了当场一般。
　　“别扯淡了，若是说何雨彤是土属性的特殊体质还好说一些，可你这老东西说妖魅儿是土属性的体质这有点说不过去了。”
　　嘭！
　　萧凌的话刚刚说完，一边的妖魅儿则顿时犹如被狠狠的撞击了一次一般，身体则顿时倒飞了出去，甚至一丝鲜血也从嘴角流了出来。
　　“冰山小妞！”
　　由于不知道情况，萧凌则马惊叫一声，并朝着妖魅儿冲了过去。
　　“嘿嘿，你说对了，虽然这个小丫头身拥有土属性体质，但是却并不精纯，所以她被淘汰了。”
　　而在此时，墨央的声音则顿时再次响了起来，并且带着几分阴险的语调让萧凌感觉非常的不舒服。
　　淘汰了？
　　这到底是怎么回事？
　　萧凌此刻完全是丈二的和尚摸不着头脑，也更不明白为什么墨央为什么会在这里设置传承这种东西。
　　“我没事。”
　　妖魅儿在被轰出去的时候便已经清醒了过来，直到她从地爬了起来，这才轻轻拭去嘴角的血迹，并且冷冰冰的开口说道。
　　“老家伙，你丫的装神弄鬼干什么？赶紧给老子进来，给我解释清楚到底是怎么回事？”
　　萧凌显然也是有些怒了，当即对着轮回大殿的门口冷喝一声。
　　我擦！
　　这小子怎么这么沉不住气啊？
　　“没什么，轮回宗之所以建立在这个地方，是因为这三尊石像的原因，说是轮回宗的传承，倒不如说是一个不知名的古传承，到底获取了传承的人有什么特殊的事情发生，谁也不清楚，包括我在内。”
　　“这传承自从轮回宗建立开始到目前还没有人能获取呢，所以这两个小丫头完全是运气好罢了。”
　　紧接着，墨央从门口的位置缓缓走了进来，并且第一时间开口对萧凌满是郑重的解释道。
　　啥玩意？
　　不知道具体情况的传承？
　　这若是邪恶门派的传承，那可真的不好玩了呢。
　　“这个古传承，对于一般的体质没有任何作用，但是当土属性体质的人来这里，传承才会自动的出现反应。”
　　第一千七百零八章 机遇
　　墨央一边走到了萧凌的对面，深深的看了一眼还在接受着那不知名传承的何雨彤，一边淡淡的解释道。
　　“喂，老家伙，这未免有些不对劲吧，你丫的可是轮回宗的创始人，这传承是什么东西你会不知道么？开什么玩笑呢！”
　　一瞬间，萧凌则顿时开口对墨央质问道。
　　这……
　　“咳咳，真不知道。”
　　“轮回宗在这里创建的时候是因为有这传承的存在，所以地址才会选择在这里的。”
　　墨央顿时尴尬的看了萧凌一眼，然后解释道。
　　该死的！
　　这不是等于说何雨彤到底会出现什么样的情况谁都不知道么？
　　“你大爷！”
　　最终，萧凌无奈的狠狠瞪了墨央一眼，然后开口咒骂了一声。
　　而另一边，何雨彤全身已经开始涌现出了一股黑色的光泽，整个人身好像是穿了一间黑袍一般，并且逐渐覆盖住了她的全身。
　　“卧槽，这不知名的传承可是第一次出现这样的情况，萧凌，你丫的可能捡到宝了，哦，不对，是你的这个小女朋友捡到宝了。”
　　看到这种情景，墨央则顿时对着萧凌惊讶的喊道。
　　“你大爷，别特娘的乱说，她只不过是我开元集团旗下的开元娱乐公司的签约艺人而已，哪是什么小女朋友啊！”
　　看着眼前逐渐被黑色的光泽逐渐覆盖住全身的何雨彤，萧凌则顿时开口对墨央喊道。
　　啥玩意？
　　“滚一边去，胸高，体傲，大长腿，这不是你想要的么？等回去华夏，有时间你推倒吧，过了这个村可没有这个店了。”
　　墨央白了萧凌一眼，然后开口眯着眼睛说道。
　　嘎！
　　这老家伙，怎么一点都不正经呢？
　　“切，想要追哥们的女孩太多了，不差这么一个，对不对啊，我的冰山小妞？”
　　因为何雨彤此刻正在接受传承，所以他也不敢冒然打断，也趁着这个时间开始和墨央打趣了起来。
　　而在说这话的时候，他不禁咧嘴坏笑了一声，然后将目光转向了在一边一直看着何雨彤沉默不语的妖魅儿。
　　这……
　　“是吧！”
　　妖魅儿刚才脑海一直在回想着墨央所说的话，所以根本没有听到萧凌在说什么，当即稍微错愕了一下，然后道。
　　呃？
　　冰山小妞在想些什么？
　　怎么看她的表情也有些不对呢？
　　一瞬间，萧凌的眉头则在一瞬间皱了起来，并同时开启了读心术。
　　他很好妖魅儿想什么事情竟然会如此的出神来着。
　　“土属性的体质，何雨彤是土属性的体质，那我呢？这不对啊！”
　　当萧凌读取到了妖魅儿此刻的脑波，本来玩闹的心理也不禁一阵愕然，并且紧接着平静了下来。
　　对啊！
　　刚才墨央可是说过的，只有土属性的体质才能有获取传承的机会，可是刚才妖魅儿可是分明被选了。
　　这么说来，她是土属性的体质没错了！
　　可是这又分明不对啊！
　　若是冰山小妞真的是土属性体质，那她身所带有的冰属性又是怎么回事？
　　“老家伙，我问你点事！”
　　想到这里，他不禁将目光转向了一边的墨央，然后开口满是严肃的说道。
　　嗯？
　　墨央自然不知道萧凌心到底在想些什么，顿时眉头一挑看向了萧凌。
　　“一个人会不会身带有两种特殊属性？”
　　萧凌想不明白，所以自然将这个问题问了出来。
　　“按理说是不会的，但是却也不排除这种可能，呃？萧凌，你是说她……”
　　墨央毕竟活了这么一大把年纪，知道的事情自然要萧凌多了许多，当他询问出这个问题的时候，自然将目光转向了妖魅儿。
　　嗖！
　　不等萧凌做出回答，墨央则顿时一下子窜了出去，并毫不客气的伸手抓住了妖魅儿的手腕。
　　“啊！你想干什么？”
　　妖魅儿很自然的惊叫了一声，然后面色明显有些慌乱的问道。
　　怎么说她都是个女孩，这样被一个老头抓着手腕，怎么都感觉有些不对劲来着。
　　“别动，老夫来检查一下你的属性！”
　　墨央并没有因为妖魅儿的不好意思而松手，反而是直接低喝一声，一双深邃的双目也顿时射出了两道精芒。
　　“啧啧，好啊，简直是太妙了，冰属性的极品体质，竟然还混杂有一些土属性的体质，这可是不可多得的好苗子呢！”
　　在稍微查探了一下之后，墨央的脸则顿时闪现出了一股惊异的神色，并且第一时间开口自言自语的说道。
　　什么？
　　妖魅儿竟然是两种属性并存的特殊体质？
　　“这有什么用？”
　　萧凌稍微错愕了一下，然后才开口对着墨央问道。
　　对他来说，体质的属性根本没有什么作用，也是在获取传承的时候才会有些作用的。
　　但是传承这东西，按可是可遇而不可求的，好像金铃儿当初获取石刀的传承一样，若是没有那种巧合，她也不可能拥有石刀的。
　　“哈哈哈，女娃娃，你愿意不愿意拜老夫为师？”
　　墨央根本没有理会萧凌，而是当即哈哈的大笑了一声，并且对妖魅儿直接开口问道。
　　啥？
　　这老头有病吧？
　　之前可是一直想要收自己为徒的，现在却转变成了妖魅儿，也是醉了。
　　“我……”
　　显然，妖魅儿也没有想到会出现这样的情况，顿时微微的错愕了一下，并且开口吐出一个字来，剩下的话她说不出来了按。
　　因为她根本不认识墨央，也不知道对方的真实身份。
　　对于一个完全不了解的人，她是没办法做出决定的。
　　“喂，老家伙，你丫的有完没完？”
　　一边的萧凌可是按奈不住了，顿时对着墨央狂喊了一声，并且也显出了一丝不满意的神色来。
　　呃？
　　“臭小子，你滚一边玩去，这女娃娃身可是带着两种属性呢，如果学习炼丹术的话，肯定会成为一名高级炼丹师的。”
　　墨央顿时白了萧凌一眼，依然用一种满是激动的神色对他解释道。
　　卧槽！
　　还有这种说法？
　　“快点说，你愿不愿意？”
　　紧接着，墨央将目光再次转向到了妖魅儿的身，并且直接开口问道，脸也满是期待的模样。
　　他现在巴不得妖魅儿说一声愿意呢！
　　这样他心满意足了！
　　“我……”
　　妖魅儿看了一眼一边的萧凌，然后开口带着几分明显慌乱的模样，心更是开始纠结了起来。
　　原本冰冷，甚至做事果断的妖魅儿在这件事情第一次显示出了那种难以抉择的心理。
　　“哎呀，你都快急死老夫了，你瞅他干嘛？喂，臭小子，你把脸转过去，快点！”
　　墨央显然是第一次遇到两种属性并存的人，所以兴奋的都有些过头了，一看到妖魅儿看向了萧凌，则顿时有些着急的对着萧凌喊了一声。
　　扑通！
　　萧凌可是没想到这老家伙竟然还会说出这样的话来，顿时脚下一软，差点摔翻在地。
　　该死的！
　　这老东西还真把自己当回事了！
　　切！
　　你丫的这次不出点血，老子让你得逞才怪呢！
　　狠狠的瞪了墨央一眼，然后萧凌则顿时对着妖魅儿轻轻的摇了摇头，接着将头转到了一边。
　　“我不愿意！”
　　果然，在察觉到了萧凌的意思之后，妖魅儿则顿时拒绝道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“哎呦，老夫的心脏受不了啦，臭小子，你身带着救心丸没有，好难受！”
　　墨央在听到妖魅儿拒绝的如此干脆的语调，顿时一瞪眼睛，紧接着双目也出现了一丝惊异，嘴角抽动了两次，这才对着萧凌手捂着胸口哀嚎了一声。
　　这……
　　在这一瞬间，妖魅儿也自然不明白到底是出了什么状况，也顿时看向了萧凌。
　　“嘿嘿，老家伙，你这一套根本不管用啊，想要收徒弟，不给点好处，谁愿意拜你为师啊，对吧，冰山小妞？”
　　萧凌则顿时咧嘴一笑，转过头看了一眼妖魅儿，并对着她挑了一个眼色，然后才开口满是阴险的说道。
　　啊？
　　这坑货是故意坑这个老头的！
　　一瞬间，妖魅儿便明白了萧凌的意图，脸色也在刹那间再次变得冰冷了起来，并且也微微的点了点头。
　　嘶！
　　一听这话，墨央则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　大爷的！
　　这叫什么事啊？
　　“喂，你们两个是故意的吧，在华夏的修真界，有多少人想要拜老夫为师呢，门槛都快给踢破了，你们这两个不识好歹的家伙，难道不知道炼丹师是修真界最有前途，会受到众多门派争抢，仰慕的对象么？”
　　墨央实在是想不明白为什么妖魅儿和萧凌都不愿意做自己的徒弟，所以当场喝道。
　　“嘿嘿，那是人家的事情，关老子屁事？既然想要收徒弟，要拿出点诚意来，否则你以为是大街买菜啊，想要谁成为你的徒弟人家得点头哈腰的同意么？你以为你是谁啊？”
　　萧凌当即咧嘴一笑，对着墨央说道。
　　这……
　　尼玛！
　　老子怎么遇到了这么一个坑货啊？
　　而且还偏偏和这小子成了忘年交，简直坑人都不吐骨头的。
　　第一千七百零九章 石像傀儡
　　“你大爷！”
　　墨央也是急眼了，当即对着萧凌一瞪眼睛，甚至连那白胡子都刹那间翘了起来，并且咒骂了一声。
　　切！
　　这次非得坑死你丫的。
　　不过，让妖魅儿拜这么一个师父倒是非常不错的选择，毕竟她本身是华夏江湖人。
　　拜了墨央这个炼丹师为师，也等于是一只脚踏入了华夏修真界，而且炼丹师这个职业也是非常不错的呢。
　　“老家伙，认命吧，想让冰山小妞拜你为师，可以啊，不过你得拿出点诚意来，你身的那什么大还丹，什么筑基丹，破障丹什么的，都给冰山小妞呗。”
　　“没准她同意了呢！”
　　接着，萧凌满脸坏笑的对着墨央说了一声。
　　啥玩意？
　　那些丹药可是价值连城呢。
　　虽然极品丹药不多，但是如果放在修真界的拍卖会，也会拍出天价来的。
　　听闻萧凌的话之后，墨央的脸则顿时出现了一丝苦涩的模样，心也更是纠结起来。
　　值么？
　　他想了半天，也没能想出个所以然来。
　　“臭小子，老子收徒弟呢，你在这里干嘛，哪凉快哪呆着去。”
　　墨央瞥了一眼萧凌，然后满是怒意的对他说道。
　　都是这小子在一边闹的，否则自己这个徒弟收定了。
　　“双属性并存的体质算什么？老家伙，难道你不知道么？哥们我其实是五属性共存的体质。”
　　萧凌自己都不确定自己是什么体质，不过却第一时间对墨央装了一下逼而已，打算看看他的反应。
　　噗！
　　五种属性的体质？
　　“哈哈哈，萧凌，你还真会扯淡，笑死老夫了！”
　　“五种属性的体质是根本不可能存在的，除非这个人拥有特殊的机缘，否则这样的人根本活不过十岁，你以为老夫是傻子吗？”
　　对于属性的这种事情，墨央知道的自然要萧凌多了太所以顿时开口对他满是不屑的解释道。
　　呃？
　　貌似这个逼装的有点过头了！
　　萧凌不禁老脸一红，脸色间显出了几分尴尬的神色，并且无奈的苦笑一声。
　　“不，丹药我不要，我只要一种能将我体内寒冰劲全部激发的gong fǎ，只要你能做到，拜你为师也未尝不可！”
　　正当萧凌想要开口说话的时候，一边一直沉默不语的妖魅儿却突然间开口满是郑重的说道。
　　卧槽！
　　一听这话，萧凌则不禁一阵愕然。
　　多好的一个坑这老家伙的机会啊，难道这么放过了么？
　　不对！
　　冰山小妞似乎有自己的想法，而且她本身体内的寒毒虽然经过自己的疏通已经没有什么大碍，但是随着她境界的提升，寒毒同样会在某一个阶段爆发出来的。
　　所以她想要获取一套将寒毒激发成为自己潜能的特殊gong fǎ也合理了。
　　“你不想学习炼丹术？不想成为炼丹师？”
　　在听闻妖魅儿的话之后，墨央则顿时开口对她惊异的问道。
　　“如果性命都没办法保证，成为炼丹师又能怎么样？所以二者选择的话，我宁愿选择继续活下去。”
　　紧接着，妖魅儿对墨央满是严肃的解释道。
　　呼！
　　这个解释倒是不错，可是难得这么一个好苗子了。
　　若是她学习炼丹的话，一定会成为一位极品炼丹师的。
　　“好，gong fǎ老夫会给你想办法的，拜师吧！”
　　墨央实在是不想这么一个成为极品炼丹师的好苗子这么默默无名下去，稍微沉吟了一下，他终于点了点头，并且满是郑重的开口说道。
　　啊？
　　这完了？
　　“等等！”
　　“老头，我们的赌约还算不算数？冰山小妞不想成为炼丹师，可是哥们我想啊，而且她拜你为师，我们两个的辈分怎么算啊？”
　　本想坑墨央这老家伙一把的，可是萧凌却没想到妖魅儿会提出这样的条件来，所以当即开口满是严肃的问道。
　　“赌约依然算数，你不是说你是拥有五种属性么？那试试看你能不能成为一名合格的炼丹师，回到华夏后，正式履行赌约。”
　　墨央脸色间带着几分明显的嘲弄之色，显然是抓住了萧凌之前装逼的那番话来着。
　　呃？
　　“那好吧！”
　　没办法，萧凌只能认了。
　　可是和妖魅儿的辈分问题，他却没办法了！
　　他和墨央称呼老哥的话，那妖魅儿如果拜墨央为师，等于是他小了一辈呢。
　　“嘿嘿，丫头，拜师吧，一个月之内，老夫为你找到冰属性的修炼gong fǎ，唉，看来要去冰宫走一圈了。”
　　墨央根本没有理会萧凌那如同苦瓜一般的脸色，顿时开口对着妖魅儿说了一句，然后自己又自言自语的嘀咕了一声。
　　冰宫？
　　那是什么地方？
　　难道是华夏修真界的一个门派么？
　　萧凌心将这个名字记了下来，不过却并没有询问什么。
　　嗤！
　　而在此时，妖魅儿正要行拜师礼的时候，站在三尊石像下方的何雨彤身却陡然间爆射出了一道道黑色的凌厉光泽。
　　一股凌厉的气场也刹那间爆发了出来。
　　咔咔咔……
　　尤其是从三尊石像之，也顿时传出了一阵如同齿轮相扣而发出的声音。
　　“啊？怎么会这样？”
　　何雨彤感受着体内的变化，在清醒过来的第一时间不禁惊叫了一声，显然对于接受传承这种事情无法这么快的接受。
　　什么情况？
　　萧凌，妖魅儿，墨央三个人在听到了声音，也感受到那不同凡响的气场之后，不禁在心底冒出了这么一个想法。
　　嘶！
　　而当萧凌用透视眼观察了一番之后，他则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　在他的透视眼下，赫然发现三尊石像的心脏竟然开始有力的跳动了起来，之前更加清晰了许多，而且看这样子，分明好像要活过来似的。
　　开什么玩笑呢？
　　石像还能复活么？
　　他自然不相信这一切会是真的，顿时将眉头深深的皱了起来，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“萧……萧凌，这到底是什么回事？我的脑海为什么出现了这三尊石像的影子，而且好像还能控制它们一般。”
　　何雨彤此刻已经完全慌了神，顿时对着萧凌喊道。
　　什么？
　　控制石像？
　　这怎么可能？
　　算此时何雨彤这么发出了一声惊叫的声音，但是萧凌却根本不相信这一切是真的。
　　因为在他的认知，这是根本不可能发生的事情。
　　“你说你能控制石像？”
　　还没等萧凌开口，一边的墨央则顿时带着满脸的惊异问道。
　　“嗯，你们看着啊！”
　　何雨彤点了点头，并且将那纤细的手掌微微的摇晃了一下。
　　呼！
　　刹那间，间的那尊石像竟然犹如一头凶猛的恶兽一般，当场带着一股呼啸的劲风迎面朝着墨央冲了过来。
　　啊？
　　“卧槽！”
　　纵然是墨央见多识广，也从来没有遇到过这样的事情，顿时发出一声惊呼，脸色紧接着一变，当场暴退数步，脸色也变的更加惊讶了起来。
　　尤其是他此刻的那双眼睛，瞪的都快从眼眶飞出来了。
　　这简直太不可思议了！
　　“这……”
　　“不但能控制它们，其实我还能将它们收起来呢，你们看着啊。”
　　在萧凌三人目瞪口呆，心情难以平复的时候，何雨彤却当即开口说了一声，并且手指微微的扣出一个姿势。
　　嗤！
　　一刹那间，三尊石像竟然犹如泄了气的皮球一般，当场以肉眼可见的速度迅速缩小了起来。
　　直到缩小到了大概只有瓶盖大小的时候，何雨彤前直接将石像捡了起来，并且放进了自己的口袋。
　　“……”
　　没有人发出任何声音，甚至连萧凌都有些不敢置信刚才自己所见到的一切竟然是真的。
　　那种心情，根本无法用言语来表达。
　　原本只是一个普通人而已，可在这么短短的时间里摇身一变成了可以控制这三尊石像的江湖人，不，是修真界的人，这未免也太离谱了吧？
　　“你们怎么了？这到底是怎么回事？”
　　何雨彤等了半天也没能听到有人说什么，顿时有些无奈的撇了撇嘴巴，并且深深的吸了口气，不解的问道。
　　槽。
　　这怎么解释？
　　“咳咳，女娃娃，你获取的是什么传承？”
　　半晌，墨央终于沉不住气了，这才干咳了两声，对何雨彤带着几分明显激动的问道。
　　“传承？什么是传承？我不懂！”
　　然而何雨彤却是一问三不知，而且也并不像是说谎的样子，脸色间露出了一丝茫然的神色。
　　这……
　　瞬间，连墨央都有些明显的傻眼了！
　　“喂，老家伙，既然传承已经被她获取了，这也是属于她的机缘，我们只有羡慕而已，倒是我想问你一句，宝贝呢？你这轮回宗的遗迹，总不会连一件宝贝都没有吧？”
　　萧凌咬了咬牙，并不想在这件事情多做什么纠缠，当即开口对墨央沉声喝道。
　　“臭小子，老夫之前说过了，一切全凭机缘，你自己没有机缘，现在倒是怪起老夫来了，嘿嘿，狗屎运也有用完的时候啊。”
　　刹那间，墨央开口便对着萧凌满是笑意的说了一声。
　　我擦！
　　机缘你妹啊！
　　第一千七百一十章 各凭机缘
　　一听墨央的话，萧凌便顿时不乐意了起来，并且在心开始了咒骂。
　　不过，对于轮回宗遗迹的宝贝，他却是非常感兴趣的。
　　到底是什么宝贝隐藏的这么深？
　　“老头，你敢不敢说宝贝在什么地方？”
　　稍微沉默了一下，他这才突然开口对墨央询问道。
　　“我擦，你以为老夫傻么？会告诉你宝贝的具ti wèi置让你去找么？如果这么做了，那还算什么机缘啊！”
　　一瞬间，墨央则顿时对着萧凌咒骂一声，然后才接着说道。
　　这倒是有点意思！
　　萧凌并没有继续追问，而是在脸不禁闪出了一丝邪魅的笑意，并在刹那间开启了透视眼，朝着四周再次查探了过去。
　　“你们还没说这到底是什么回事呢，这石像怎么好像印在我脑袋里一样呢？”
　　何雨彤在一边顿时开口对着萧凌有些不悦的询问道。
　　作为一个普通人，一下子发生了这样的事情，让她是很难接受的，所以她才会这么疑惑。
　　“没法解释，你自己体会吧！”
　　对于何雨彤的运气，萧凌也是无可奈何，如果有可能的话，他倒是想要和这明星小妞调换一下呢。
　　三尊石像啊！
　　如果墨央那老家伙说的是真的话，那石像等于是从古时期遗留下来的，想想都感觉拉风来着。
　　“臭小子，你真的想要知道这遗迹有什么宝贝么？”
　　突然，一边的墨央在沉默了那么几分钟之后开口对萧凌询问道。
　　呃？
　　当然是真的啊！
　　“擦，这种事情怎么可能是假的？若想说的话，你快点，否则那些宝贝老子不要了，带着这两个小妞离开这里。”
　　萧凌瞥了墨央一眼，然后才带着一种不满的情绪暴喝了一声。
　　“好，反正除了这个方式之外你们也没有办法出去，那让暴风雨来的更猛烈一些吧！”
　　紧接着，墨央突然抬头，面色间带着一丝明显的狰狞之色，第一时间对萧凌满是决然的说了一句。
　　不好！
　　刹那间萧凌的脑海则顿时闪现出了这么一个念头，眉头也紧跟着皱了起来。
　　嘭嘭嘭！
　　然而下一秒，墨央出手好像电闪一般，三掌几乎是在同一时间拍在了三个人的后心之。
　　卧槽！
　　这老家伙想要干什么？
　　萧凌只感觉自己的后背并没有什么痛感，但是一股稳稳地托举之力则顿时将他从轮回大殿推了出去。
　　在他身边的两个女孩也同样如此，都被这股强大到无法反抗的力量轰的飞出了大殿。
　　轰隆！
　　而他们的身体刚刚出了轮回大殿，还没有站稳脚跟呢，一声轰鸣则顿时从身后传了出来。
　　“我去，幸亏老夫早有防备，若是再晚一点的话，恐怕被砸成肉饼了呢。”
　　随着身后大殿如同被zhà yào炸毁了一般的一声轰鸣，墨央的声音也刹那间从三人的身后传了出来。
　　嗤！
　　萧凌转身看去，赫然发现一股七彩霞光赫然间从轮回大殿冲天而起，甚至连大殿方的岩层都直接轰碎了，发出一声更大的轰鸣声。
　　碎石如同下雨一般不断的砸落在地，不过因为并没有什么大块的石头，所以还伤不到萧凌等人。
　　“喂，老家伙，你干嘛？”
　　萧凌在感受到有些明显的不对劲之后顿时对着墨央发出了一声惊叫。
　　“帮助你找寻到宝贝，当初老夫所设下的规则不可破，但是却可以稍微变通一下，唉，也真是怪了，这么多年过去了，这轮回大殿竟然都没有倒塌，否则这里早被别人发现啦。”
　　墨央根本没有看萧凌，而是双目带着几分郁闷的神采看着那道冲天而起的七彩霞光，好像是自言自语的说了一声。
　　……
　　丘神山。
　　正是傍晚时分，前来这里让伟大的爱情之神见证自己爱情的游客已经散去。
　　而在丘神山的山顶最高处一块空地，大地突然间开始剧烈的摇晃了起来，好像是发生了地震一般。
　　轰！
　　强烈的抖动并没有持续太长时间，一股七彩霞光犹如冲天而起的神龙一般，赫然间轰碎了地面，直接射向了空。
　　“找到了，遗迹的位置我们找到了，赶紧通知我们天马宫的宫主。”
　　“天啊，太壮观了！”
　　“别看了，赶紧过去，先封住入口再说，在我们天马宫宫主的命令下来之前，不允许任何人进入，哪怕算是黄金十二宫的其他宫也不行。”
　　“走！”
　　三道人影在发现了那股七彩流转的光芒之后，顿时兴奋的哇哇直叫，相互交换了一下意见，马朝着丘神山的山顶奋力冲去。
　　这次调查遗迹的具ti wèi置，黄金十二宫也仅仅出动了天马宫这个宫门而已。
　　至于其他宫门，都没有参与进来，所以目前倒是并不会有人来争抢遗迹。
　　叮铃铃……
　　天马宫的宫门之，宫主菲力恩正在查看着电脑所显示的萧凌的资料，放在桌子的电话却突然间开始急促的跳动了起来，传出一阵清脆的声响。
　　“喂？”
　　“什么？我知道了，马封住入口，不允许任何人进入，本宫随后到。”
　　菲力恩在得到时宫门弟子的禀报之后，也顿时坐不住了，赶紧将电脑关闭，然后稍微收拾了一下简单的携带物品，这才迅速离开。
　　而且在离开的时候，他已经通知了天马宫的其他弟子和长老，让他们马赶到丘神山，在遗迹入口被完全封锁的前提下，任何弟子都可以随便进入遗迹找寻宝贝。
　　当然，万一找寻到了宝贝之后，这些弟子是不能私自藏起来的，要全部缴。
　　对于天马宫的这些弟子菲力恩还是非常自信的。
　　而他因为实力较强一些，所以选择了先行离开，至少要在其他人赶到之前首先进入遗迹，毕竟多一点时间多一分希望来着。
　　……
　　“老家伙，你把遗迹的入口打开了？”
　　身在已经被摧毁的轮回大殿之外，萧凌眼瞅着那道冲天而起的七彩霞光逐渐的暗淡了下去，但是周围本来浓郁的雾气却顿时好像是被从那个被轰出的洞口抽离了一般，急速的朝着外面奔涌而去。
　　“是啊，臭小子，没想到你还真是聪明，这都想的到呢，你不是想要获取这里面的宝贝么？那各凭机缘，让外面的人进来，大家一起寻找吧！”
　　墨央坏笑了一下，对着萧凌当即开口解释说道。
　　我去你大爷的！
　　什么叫各凭机缘啊，在印巴国内，有哪个势力会得黄金十二宫啊？
　　这摆明了是想要利用遗迹来钓鱼呢，让黄金十二宫的人全都来这里，进入遗迹之。
　　至于能不能找到宝贝倒是次要的，反正墨央的本意似乎并不是保护宝贝，看他的举动，应该是另有想法才对。
　　“哼，谁知道你这老家伙会打什么鬼主意啊！”
　　萧凌无奈的白了墨央一眼，然后无奈的冷哼一声，说道。
　　“嘿嘿，臭小子，机会难得，好好的接受训练吧，否则想要成为一名合格的炼丹师是万万不可能的。”
　　紧接着，墨央对着萧凌微微一笑，露出一双白色的牙齿，不过萧凌在看着对方这种笑意的时候心却猛然颤抖了一下。
　　这分明是那种不怀好意的微笑呢！
　　尼玛！
　　天知道这个老家伙的脑袋里到底在想些什么东西啊！
　　“训练？你丫的到底想干什么？”
　　想到了墨央口所说的训练，顿时眉头一皱，有些惊异的询问道。
　　并且在同一时间他也开启了读心术，可是心却并没有对读心术抱任何的希望。
　　毕竟这项技能在墨央身使用了不是一次两次了，可是却对人家没有任何作用，这让萧凌有些郁闷了。
　　嗯？
　　脑波！
　　“哈哈，这老家伙的脑波终于被老子读取到了！”
　　突然读取到了墨央的脑波，萧凌则顿时在心狂笑了起来，不过神色间却带着几分明显的激动之色。
　　“根据黄金十二宫的行事风格，这次来找寻遗迹所在的应该是他们宫门之最强的天马宫没错，其他宫是不可能参与进来的，这次让这臭小子好好的练练手，积累一下对战经验，以后的事情好办多了。”
　　萧凌将墨央的脑波翻译了过来，得到了这么让他目瞪口呆的一番话。
　　“老头，你不会是让哥们我在这里大开杀戒吧？”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才对着墨央用满是质疑的语气问道。
　　“历练一下你的对战经验而已，丰富一下你在影子那里所学到的东西，至于杀不杀的，老夫管不着。”
　　紧接着，墨央一边微微的摇晃了一下脑袋，然后接着慢条斯理的解释道。
　　我擦！
　　这老家伙肯定没安好心呢，老子再用读心术试一下。
　　在听闻墨央的话之后，萧凌不禁有些怀疑起来，而且瞬间便做出了决定，并且将读心术再次启动。
　　可是刚才还能读取到墨央的脑波的读心术却很不凑巧的在这时候再次失去了作用！
　　“该死的，敢情这玩意有时候灵，有时候不灵啊，真心不爽！”
　　第一千七百一十一章 机缘
　　这次无法读取到墨央的脑波，让萧凌郁闷不已，不禁在心里暗自咒骂了一声。
　　“嘿嘿，臭小子，等到这里的浓雾散尽，你便可以随意在遗迹找寻了，还是那句话，各凭机缘。”
　　“至于你到底能不能找到老夫所留下的宝贝，看你自己的造化了。”
　　墨央自然不知道萧凌已经知道了他的想法，顿时微微一笑，对着他开口解释道。
　　切！
　　“谁知道你心里想的是什么，这里可是黄金十二宫的地盘，万一他们派人来的话，难免会发生冲突，你这是摆明了想让哥们我在遗迹转悠一下，吸引那些人的注意力吧？”
　　萧凌白了墨央一眼，然后才开口满是淡然的说了一句，嘴角更是露出了一丝邪魅的笑意。
　　这……
　　“你大爷，老夫的想法岂是这么容易便让你猜透的？”
　　墨央嘴角一撇，当即对着萧凌怒斥一声。
　　虽然嘴这样说着，可是心却开始翻腾了起来。
　　该死的！
　　这小子干嘛这么聪明啊，竟然一点小心思都被他看透了。
　　墨央不禁在心嘀咕了一声，脸色却也在刹那间变的郁闷了起来。
　　“呵呵，放心，只要那些家伙不招惹老子的话，他们会活的很潇洒的，否则……后果自负！”
　　紧接着，萧凌轻笑一声，并且满是霸气的对着墨央开口说道。
　　纵然是在这样的情况下，萧凌依然有着强烈的自信。
　　毕竟前往华夏之前暗杀他的黄金十二宫成员都是一些不入流的角色，所以对于这个黄金十二宫他看的并不重。
　　顶多是和华夏的神门一样，印巴国江湖的一个大型门派而已，根本没有什么好怕的。
　　“希望如此，你好好的狩猎吧，老夫先去休息一会，哎呦，人老了，总是感觉很累的，拜拜。”
　　biu。
　　墨央的话刚刚说完，他便顿时犹如萧凌的隐匿能力一般，神的消失在了萧凌以及二女的面前。
　　“啊？我貌似还没拜师呢！”
　　直到墨央离开之后，妖魅儿这才顿时秀眉一挑，并且带着几分冰冷的语调说道。
　　嘎！
　　“哈哈哈，那老家伙把这茬给忘了吧，冰山小妞，你答应的太快了，整合老头别看长的不咋地，可是身份可不一般呢，多在他的身坑一些好玩意，对你的帮助会很大的。”
　　萧凌看了一眼已经有些目瞪口呆的妖魅儿，顿时开口带着些许无奈的语气说道。
　　“不要，东西只是身外之物，哪有自己的命更重要呢？而且，你总不会一直在我身边吧，万一某天我身的韩都发作，你又不在，怎么解决？”
　　“所以，我要靠自己！”
　　妖魅儿白了萧凌一眼，然后才满是郑重的说道。
　　这……
　　她说的没错！
　　或许做出这样的选择是正确的呢！
　　“现在真没办法保证什么，浓雾快散开了，我们随便走走吧，万一还能获得机缘呢。”
　　萧凌稍微沉默了一下，感觉自己真心无法承诺什么，所以岔开了话题说道。
　　“我怕！”
　　还没等妖魅儿开口，一边的何雨彤便顿时有些紧张的朝着四周看了一眼，然后怯生生的说道。
　　我嘞个去！
　　明星小妞身可是带着三尊石像呢，并且获取了那古不知名的传承，现在竟然还会害怕，也是醉了。
　　“遇到危险，你完全可以用三尊石像来化解，没什么好怕的，走。”
　　妖魅儿深深的看了萧凌一眼，然后才对妖魅儿开口说道。
　　接着，三个人便开始在轮回宗的遗迹转悠起来。
　　他们没有目的，完全好像是在散步一样。
　　由于现在遗迹才刚刚开启，而且被那七彩光芒所冲出来的洞口也被天马宫的人封锁了，所以根本没有什么江湖人进入。
　　“快看，那朵花好漂亮。”
　　三人走了足有半个小时了，连一丁点宝贝的影子都没有看到，甚至萧凌都快要在心里骂娘了呢，何雨彤却突然伸手一指前方，并且惊喜的喊道。
　　花？
　　哪有啊？
　　随着何雨彤手指的方向，萧凌马抬眼看了过去，不过却在刹那间眉头一皱。
　　哪里好看了？
　　在一块光秃秃的石头赫然生长着一株好像是雕刻而成的石花，除了造型有些特之外，却根本和好看不搭边来着。
　　不过此刻的何雨彤却已经快步的跑了过去，并且伸手将那石花摘了下来。
　　嗤。
　　紧接着，一道乳白色的光晕则顿时从石花面爆发出来，直接将她的整个身体包裹在了其。
　　卧槽！
　　这是墨央那老家伙口所说的宝贝么？
　　仅仅只是一瞬间，萧凌的嘴巴则顿时不禁微微的抽动了两下，透视眼也在同一时间开启，查探起了何雨彤的状况。
　　呵！
　　淡紫色的内衣，傲人的峰峦，还有……
　　咳咳！
　　一不小心竟然猥琐了。
　　萧凌察觉到了自己貌似没有看重点，马面色一囧，然后在心嘀咕了一声，接着才将视线恋恋不舍的从何雨彤的身体转移到了她全身的经脉面。
　　随着那石花所爆发出来的乳白色光晕，何雨彤全身的经脉赫然变的活跃了起来。
　　一股能量犹如万马奔腾一般的在她的经脉不断的流淌着，并且开始逐渐朝着丹田位置凝聚了过去。
　　这……
　　未免也太离谱了吧？
　　萧凌也是自从接触了墨央这老头之后才等于是接触到了修真界，所以对于这种凝聚能量的方式自然有些疑惑。
　　不过他却明白，这正是一种淬炼的特殊方式。
　　“看来那些玄幻小说所说的事情并不是空穴来风呢。”
　　看着何雨彤身的变化，萧凌在沉默了半晌之后才终于开口自言自语的说道。
　　“这是她的机缘！”
　　妖魅儿也同样看向了何雨彤，然后才开口轻轻的说了一声。
　　对于这种事情，她只有羡慕的份了。
　　“什么机缘不机缘的，别听那老东西瞎说，我留在这里的目的只是狩猎而已。”
　　萧凌知道墨央的想法，所以并不着急，也没有对何雨彤身的变化展现出太过激动的模样。
　　“狩猎？那猎物呢？”
　　妖魅儿自然不能理解，当即白了他一眼，问道。
　　呃？
　　“猎物还在来的路，过不了多长时间会到了。”
　　萧凌顿时满脸尴尬的回答了一声。
　　正如他所说的，他的猎物们此刻已经聚集到了丘神山的山顶之，而且正大批量的从哪个洞口冲下来呢。
　　这一次遗迹开启，天马宫几乎全员出动，差不多有四五百人聚集在洞口位置。
　　而天马宫的宫主菲力恩却早在半个小时之前便已经进入到了遗迹，只不过这里实在是太大了，他们还并没有相遇罢了。
　　“好怪的感觉，我看错了，这花竟然是石头做的。”
　　何雨彤只用了几分钟的时间便已经将石花的能量完全吸收，看着手的石花，她不禁随手一甩，并且说道。
　　哎呦，我去！
　　还真是邪门了！
　　萧凌看着那被甩在地，并且平平无的石花，不禁在心哀嚎了一声。
　　也幸亏他知道何雨彤之前只不过是个普通人而已，否则非得认定她是在装呢。
　　用完了随手丢掉，这不是装是什么？
　　“墨央那老家伙还真是怪，怎么会弄出这么大的一个地下空间呢？而且周围还一直有亮光存在，他的身份未免有些太惊人了吧？”
　　咦？
　　然而，在萧凌打算从何雨彤身将目光收回来的时候，一道轻吟却顿时在他的脑海响了起来。
　　怎么回事？
　　仔细的聆听了一下，可是却又什么都没有了，好像从来都没有出现过一般。
　　难道这是机缘么？
　　有了这瞬间的感觉，萧凌的脸则顿时出现了一丝凝重，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　紧接着，他迅速开启了透视眼朝着周围查探了过去。
　　有了何雨彤发现石花的经验，萧凌并没有去看那些足够显眼的地方，而是专门找寻犄角旮旯。
　　是它！
　　很快，他便发现了一个被好像随手扔在一堆碎石的罐子。
　　“这破玩意难道是宝贝么？娘的，怎么越看越像是古代的那种尿壶啊？”
　　拥有透视眼的萧凌仅仅一眼便已经完全看穿了那个罐子，可是却仍然看不出到底有什么不同。
　　还真是了怪了！
　　带着疑问，他走到了那一堆碎石前，伸手将如同夜壶一般的破罐子拿了起来。
　　嗤！
　　嗡！
　　然而当他的手刚刚触及到罐子，一道清晰的嗡鸣便顿时从罐子传进了他的脑海。
　　伴随着这道嗡鸣，罐子也瞬间爆发出了一团青色的光芒。
　　“炼丹用的丹鼎？”
　　只是一眼他便看出来手原本拿着的罐子赫然是一个造型古朴，外表雕刻有精美花纹的丹鼎。
　　嘶！
　　再仔细看了一眼，顿时让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　萧凌本身是考古出身，所以对于这种物一般的东西自然是非常有兴趣的。
　　只不过是用鉴宝的眼光看了一下，他便赫然发现这个丹鼎并不属于任何历史所记载的朝代的产物。
　　也可以说，这个丹鼎要么是个古时期所存留下来的物，要么是个赝品。
　　第一千七百一十二章 猎物
　　而且，这个丹鼎的材质萧凌根本分辨不出来，并不是铜铁所打造的。
　　这种地方出现了丹鼎，他自然不会认为这玩意是现代的仿品，确定是古时期所存留下来的物没错了。
　　“嘿，还真是没想到啊，哥们我竟然还会有这种运气。”
　　随手将丹鼎扔进了诡异戒指，他才淡淡的开口自言自语的说道。
　　嗯？
　　然而，他却正好在诡异戒指看到了一份拳谱。
　　天马拳的拳谱？
　　发现拳谱的第一时间，他便确定是之前从天马宫的那老者的储物袋存留的物品。
　　“天马拳的威力并不大，不过天马轰拳威力却是着实不小呢。”
　　一边说着，他一边随手将拳谱拿在手翻阅了起来。
　　妖魅儿和何雨彤两个女孩看到萧凌如此认真的模样也没有打扰，而是在一边低声的交谈了起来。
　　萧凌此刻所有的注意力全都集到了拳谱之，并没有去听两个女孩在说些什么。
　　依靠恐怖的记忆力，他只用了大概十来分钟便将拳谱翻阅完了，不过眉头却在这个时候紧紧地皱了起来。
　　“嘿！”
　　嗤！
　　他闭着眼睛，将拳谱记载的拳法全部过滤了一遍，然后一伸手，朝着前方的空地猛然挥动了拳头。
　　一道由真气外放而形成的气旋顿时从他的拳头面爆发了出来，并且直直的朝着正前方轰去。
　　不过，由于这只是实验而已，所以气旋在冲出不远便消散了，并没有轰击出什么特殊的效果。
　　“不对劲啊，这拳谱所记录的天马拳和之前遇到的那些天马宫弟子所催动的天马拳虽然动作是一样的，可是气劲的催动方式却有着本质的区别。”
　　发现了不对劲，萧凌顿时看了看自己的拳头，然后又看了看手的拳谱。
　　“萧凌，你刚才那是什么拳法？”
　　正在他感觉有些疑惑的时候，妖魅儿突然开口满是冰冷的问了一声。
　　刚才那一幕，她分明看到萧凌所爆发出来的气旋好像是一匹奔腾的白马一般，直冲向前方，所以才会如此疑惑。
　　“天马拳，可是却感觉这拳谱记载的和那些天马宫的弟子所使用的天马拳不一样，难道他们都练错了么？这不可能啊！”
　　“天马宫是黄金十二宫最强的一宫，拳法的精髓自然早掌握了，不可能会出现偏差的。”
　　萧凌脸色间带着几分明显的茫然，但是却还是严肃的对妖魅儿解释道。
　　“那你全力的打出一拳试试，用你刚才这种方式。”
　　妖魅儿稍微沉吟了片刻，然后才继续对萧凌说道。
　　呃？
　　不对劲是不对劲，算打出十拳也是一样的。
　　呼！
　　虽然心有些犯嘀咕，但是萧凌却还是很听话的将拳头挥动了起来，并且即将体内所有的真气全部调动。
　　刹那间，一股凌冽的狂风平地而起，从他的拳头不断的朝着周围开始扩散开来。
　　轰轰轰……
　　狂风骤起，形成了一个个独立的气旋，并且不断的开始充斥着，相互碰撞更是产生了一股股强烈的气爆不断炸裂。
　　“哼！”
　　紧接着，已经将天马拳完全催动的萧凌冷哼一声，拳头一挥，径直朝着前方轰了过去。
　　“马，萧凌竟然打出了一匹马的形状，还长着翅膀呢，太好看了！”
　　还没等妖魅儿开口呢，何雨彤便顿时在一边惊喜的喊道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　在这一瞬间，萧凌则顿时瞪圆了眼睛，并且露出了一副不可思议的模样来。
　　可是从他的角度看过去，却根本没有什么马的形状，完全是一股拳头所爆发出来的强横冲击力而已。
　　“你看了一下拳谱练成了？”
　　妖魅儿并没有去理会何雨彤那惊喜的叫声，而且当场对着萧凌有些惊异的问道。
　　这未免也太妖孽了吧！
　　若是江湖人都像萧凌这样，随便翻看一下拳谱便能练成拳法的话，也不用辛苦的练习数十年了。
　　“喂，冰山小妞，你的屁股是不是又痒了？关注点并不在这里，这拳法你感觉有什么不对劲么？”
　　萧凌心顿时一声哀嚎，对着妖魅儿便当即开口喝道。
　　这……
　　“哼，你敢，如果你再那样打我的话，我……我让师父帮我教训你。”
　　听闻萧凌的话，妖魅儿那张冷冰冰的脸则顿时闪过了一丝羞红，并且紧接着对萧凌咬着牙喝道。
　　她可是清楚的记得当初在天山山脉的时候萧凌将她拖进了一个房间啪啪打她的情景呢。
　　那种场景，甚至她这辈子都不会忘记的。
　　“嘿嘿，还没拜师呢，不算师父，冰山小妞，不和你开玩笑了，你说有没有可能是天马宫的那些弟子所使用的天马拳是错误版本？”
　　萧凌稍微阴笑了一声，然后才开口对妖魅儿问道。
　　呃？
　　“我又没看过天马拳，怎么会知道？不过，你刚才所使用的这一拳，似乎威力不小，从力量来判断，轰杀一名先天级境界的江湖人完全不是问题。”
　　妖魅儿白了萧凌一眼，然后才开口解释道。
　　擦！
　　苍天啊，大地啊，现在赶紧给老子来一个天马宫的弟子吧，让他来亲自感受……
　　“快看，前面有一男两女，会不会是萧凌那个坑货？”
　　“卧槽，那两个女人真漂亮，抢过来今天有的爽了。”
　　“真没想到在遗迹还有这种货色！”
　　“他们先我们一步进来，肯定得到了不少的好东西，丫的，抢了！”
　　……
　　萧凌在心的哀嚎声还没有嚎完呢，一个个声音则顿时传进了他的耳朵。
　　我嘞个去！
　　这么灵验么？
　　抬头看去，萧凌则顿时发现后面不远处赫然走过来十几个身穿白色道袍的青年，并且每个青年的脸都带着那种显而易见的阴险坏笑。
　　他们的视线已经直接将萧凌忽略了，完全定格在了两个女孩的身。
　　“嘿，两个妞，我们的猎物来啦。”
　　看到突然出现的这群人，萧凌则顿时轻笑了一声。
　　“啊？萧凌，你想干什么？我们快走吧，他们一看不是什么好人。”
　　何雨彤初入江湖，自然不知道其的险恶，更不知道她自己已经也算是一个完全的江湖人，甚至都属于半个修真界的人了呢。
　　见到这些不怀好意的人，她很自然的从心底生出了一股惊慌。
　　“有哥们在，怕个毛啊，喂，你们是谁？”
　　萧凌顿时一拍自己的胸口，对着何雨彤说完便转头看向了那十几个天马宫的弟子喊道。
　　距离虽然稍微远一点，但是凭借敏锐的视力，萧凌还是一眼便看到了这十几个白袍青年身的道袍下角绣着一幅腾空而起的飞马图案。
　　不用对方回答，他便已经确定了这些人的身份。
　　“哈哈，我们倒是想问问你是谁呢，一个人享用两个大美女，是不是感觉力不从心啊？分给哥几个尝尝鲜怎么样？也算是帮你了。”
　　旋即，在十几个白袍青年走出了一个长相清秀，但是却带着一脸猪哥相的小子，对着萧凌直接开口狞笑道。
　　“呵，很抱歉，这个条件没办法答应，哥们我的腰力还算是不错，能承受的住，你们是天马宫的人吧？来，给哥们表演一个天马拳看看。”
　　萧凌面对十几个天马宫弟子根本没有任何胆怯的模样，反而还开口调侃了一声。
　　卧槽！
　　“你大爷，你算什么东西？竟然敢如此藐视我们天马宫？小子，算萧凌来了爷爷也不怕，大家看我的，一定抽死这丫的。”
　　在听到萧凌的话之后，为首的这个青年则顿时气的差点没背过气去，甚至连嘴角都因为愤怒而开始抽搐了起来。
　　天马宫的弟子算在黄金十二宫都属于那种高高在的角色，什么时候被人如此小瞧过？
　　眼见面前的萧凌好像是个软柿子一样，所以他们想捏一下，打算给他点厉害尝尝。
　　尤其是站在萧凌身后的这两个美女，一直让青年心颤抖，一股火热的躁动也顿时从小腹直冲来。
　　嗖！
　　随着他话音的落下，当即便一个闪身冲到了萧凌跟前，并且第一时间挥动了拳头。
　　对于天马拳的威力，他可是非常自信的。
　　“哎呀，你若是真要表演的话早点说一声啊，这样还能给你拍张照片呢！”
　　一边说着，萧凌一边晃动了一下手已经没电的电话，脸那种调侃的表情也更加丰富了一些。
　　卧槽！
　　这小子是从哪来的愣头青？
　　竟然连天马宫都敢随便招惹，不会真的是萧凌那个坑货吧？
　　因为只听说过萧凌的事情，却没有见过照片，所以青年并不认识，不过却在心里暗暗警惕了起来。
　　人的名，树的影！
　　萧凌在华夏江湖的名声实在是太响了，而且天马宫又在他手折损了几个弟子，自然青年自然会听到一些风声的。
　　“你大爷，找死，你想看天马拳，今天让你好好看看拳头般大的沙包，呃，不对，是沙包般大的拳头打在你身是什么感觉。”
　　嗤！
　　随着青年的开口，一股凌冽的劲风也顿时开始从他的拳头爆发了出来。
　　第一千七百一十三章 还施彼身
　　“天马拳！”
　　紧接着，青年一声暴喝，并第一时间催动了天马拳，朝着萧凌疯狂的攻击了过去。
　　“嘿，这不是表演是什么？”
　　然而，当看到青年催动的天马拳果然和自己刚刚从拳谱所悟出来的天马拳有很大区别的时候，萧凌则顿时咧嘴一笑，并且当即开口道。
　　卧……槽！
　　青年一瞪眼，在冲向萧凌的时候甚至连脸色也变的有些郁闷了起来。
　　而几乎同时，一股怒意也顿时从他的胸开始疯狂的往面翻涌了起来，尤其是那一双本来死盯着萧凌的眼睛，刹那间爆射出了一道道的精芒。
　　“哈，飞哥怒了，这次肯定能将这小子一拳轰死的。”
　　“可不是嘛，天马拳飞哥已经练的炉火纯青了，下一步师父能让他修炼天马轰拳了呢，这小瘪三不知道是从什么地方冒出来的，简直是不自量力。”
　　“飞哥威武！”
　　……
　　在青年身后，那十几个天马宫的弟子感受着那股疯狂的气场，一个个则顿时开始露出了一幅阴险的模样。
　　那眼神和语调，分明是认定了他们口的飞哥一定可以将萧凌一拳轰杀。
　　在这样的情况下，他们也多了几分期盼，并且悄悄的瞥了一眼一直没有审核表情的妖魅儿一眼。
　　咕咚！
　　那种冰冷的美感顿时让这十几个天马宫的弟子忍不住吞了口口水。
　　美！
　　简直是太美了！
　　妖魅儿没有什么表情，是因为她知道萧凌的实力，这些天马宫的弟子哪怕一起估计都不可能是这个坑货的对手呢。
　　他之所以没有爆发，实际是为了看一下天马拳到底是怎么催动的。
　　这一点，妖魅儿心知肚明。
　　“小心！”
　　妖魅儿并不担心可是并不代表她身边的何雨彤没事。
　　毕竟何雨彤才刚刚获取了那不知名的传承，而且之前她又是普通人来着，所以根本等于没有临敌经验。
　　眼看那面目狰狞的青年已经挥拳要砸到萧凌身了，她则顿时惊叫了一声。
　　切！
　　“小子，睁开你的一对钛合金狗眼看清楚，什么才是真正的天马拳。”
　　然而，在青年眼看拳头都要轰萧凌胸口的时候，一声满是鄙夷的轻笑则顿时从萧凌的口发了出来。
　　“哈哈哈，那小子在吹牛逼呢，天马拳虽然我们天马宫的弟子可以练习，但是外人却是根本不可能知道拳法的精妙的，又怎么可能会催动呢？”
　　“是啊，这小子太能吹了！”
　　“唉，不吹不行啊，人家可是带着两个妞一起呢，怎么也得显示出一点男子气概来，否则人家女孩怎么会喜欢他呢？”
　　“娘的，这两个妞我其实也看了，无奈飞哥先动手的，希望到时候我也能分一杯羹，尝尝这两个新鲜货的滋味。”
　　……
　　当萧凌的话刚刚说完，周围的那些天马宫弟子则顿时发出了一阵阵嘘声，言语充满了对于萧凌的不屑之意。
　　听到这些人的冷嘲热讽，萧凌只不过是轻笑了一声，但是拳头却在这一刻已经微微的挥动了起来。
　　他的动作非常慢，好像是故意要让这些天马宫弟子看清楚他使用的是不是天马拳一般。
　　嗤！
　　可哪怕他催动的天马拳动作缓慢，一股带着疯狂充斥的气旋则顿时从他的掌心爆发了出来，并直直的朝着对面的那青年轰了过去。
　　“卧槽，这家伙学的可真像。”
　　在人群，眼看萧凌手的动作，一个青年则顿时惊讶的喊了一声。
　　他看的可是相当仔细的！
　　而这这一套动作完整的贯穿下来，赫然是天马拳的起手式。
　　可是打死他也不会相信萧凌一个外人家竟然会天马宫的不传之秘，所以他也不能的认定了萧凌是现学现卖而已。
　　这……
　　只不过他的话刚刚说完，那十几个天马宫弟子却已经惊讶的说不出话来了。
　　飞马？
　　从萧凌的拳风所充斥而出的气旋赫然在一瞬间迅速爆发，然后形成了一匹长着翅膀的飞马模样，并带着一股凌厉的冲击力道顿时轰向了对面已经冲到了他近前的青年面前。
　　嘎！
　　这怎么可能？
　　青年眼见萧凌所催动的凌厉气旋已经到了身前，不禁一瞪眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　因为此刻他和萧凌距离最近，所以自然能清晰的看到已经轰向了自己的气旋是什么形态。
　　那完全不是普通的气旋，而是一种形成了强横冲击力的气旋。
　　甚至当气旋临近的时候，一股猛烈的狂风也瞬间形成，让他清晰的感觉到了一股濒临死亡的压抑气息。
　　愣了！
　　面对萧凌所爆发出来的这强横一拳，青年竟然完全傻眼，愣在了当场。
　　轰。
　　下一秒，犹如飞马一般形态的气旋则在他的身呼啸而过。
　　“啊……”
　　青年只感觉自己的全身犹如被一道道利刃划过一般，一股钻心的疼痛刹那间从全身传遍他的痛觉神经，促使他当场惨叫一声。
　　嘶！
　　当一切都风平浪静之后，天马宫原本对萧凌万分鄙夷的弟子看到了眼前的场景则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　在萧凌对面，青年的身体依然呈站立的姿态，不过全身的衣服早已经没了，甚至连一点遮掩东西都没有。
　　在他身后的地，已经碎裂成一条条的道袍散落在各处。
　　尤其是青年的身，此刻赫然出现了一道道犹如被利器割破的伤口，深可见骨。
　　鲜血沿着他的大腿不断的流到地，散发出一股浓烈的血腥气。
　　“啊！”
　　眼见这种情景，妖魅儿倒是没显示出什么慌乱，可是何雨彤不一样了，她顿时满是羞涩的惊叫一声，并且用双手捂住了自己的眼睛。
　　杀人了！
　　萧凌竟然杀人了，这可是要负法律责任的呢。
　　此刻她的心犹如小鹿乱撞一般的开始疯狂跳动了起来，脑袋里更是乱成了一锅粥，根本没有了主意。
　　“飞……飞哥！”
　　沉默了许久，天马宫的弟子人群才有一个声音轻轻的喊道。
　　扑通！
　　随着他的喊声，青年则顿时倒在了血泊，气息全无。
　　啊？
　　刹那间，在场的所有人全都瞪大了眼睛，甚至嘴角都不由得开始抽搐了起来，脸的神色更是出现了些许的慌乱之色。
　　这家伙是谁？
　　刚才他所催动的天马拳起手式，分明一点都没错。
　　可是又有些地方不对劲，和天马宫所传授的天马拳又有些不一样的地方来着。
　　“你到底是谁？”
　　终于，在震惊过后，人群发出了一声冷喝。
　　“天马拳我都能完美的催发，你们说我可能会是谁？按照辈分来算，你们喊我一声祖师爷爷应该是没错的。”
　　萧凌咧嘴突然坏笑了一下，然后才开口对着众人满是阴险的说道。
　　“呃，祖师爷爷好！”
　　啥玩意？
　　这货未免也太能扯淡了吧！
　　说话的那年轻人已经从人群走了出来，并且第一时间对着萧凌喊道，可是他的话刚刚说完，自己也突然感觉到了有些不对劲。
　　“你丫的占老子便宜！”
　　紧接着，他顿时伸手指着萧凌喊了一声，脸色也在刹那间变的铁青了起来。
　　呵！
　　老子占便宜了，咋滴？
　　“随便你们怎么称呼，不过，你自称老子？是不是不尊重我呢？来，自己掌嘴吧，别让我费事了。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，并且眉头一挑，对着那年轻人满是杀气的说道。
　　啊？
　　“我什么都没说，我妈喊我回家吃饭，先走一步，大家保重啊。”
　　嗖！
　　感受到从萧凌身说散发出来的那股浓郁杀气，年轻人则马说了一声，不过他的身体却已经第一时间朝着后方窜去。
　　在这么多人，他的心眼其实是最多的！
　　眼见萧凌一拳竟然轰杀了在这些人实力大概在等位置的飞哥，他便已经明白自己根本不可能是对面这个小子的对手了。
　　尤其对方还是用一种他从来都没有见识过的天马拳轰杀的飞哥，这让他更感觉不可思议了！
　　切！
　　想跑？
　　哪有这么容易？
　　“唉，还有人这么傻的，你认为老子追不你么？”
　　萧凌微微晃动身形，只是眨眼间便追了去，并且手腕一抖，重达一千多斤的玄铁棒则顿时从他的手出现了。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　“是萧凌那个坑货！”
　　“没错，是萧凌，这家伙一直以来所成名的武器是一根通体黑色的大棒子，这错不了的。”
　　“我日了吉娃娃了，怎么偏偏在这里遇到萧凌啊，这运气未免也太好了一点吧？”
　　……
　　随着萧凌将玄铁棒抓在手，那些天马宫的弟子则顿时认出了他的武器，顿时惊叫着发出一声声哀嚎。
　　什么？
　　这货是萧凌啊！
　　正在急速逃窜的年轻人自然凭借及其敏锐的听觉听到了身后这些人的议论，心顿时咯噔了一下，让他的心情也在一瞬间跌落到了谷底。
　　他怎么都没有想到竟然会这么快和萧凌相遇，所以此刻跑的更快了几分。
　　嘭！
　　嘎！
　　可是，任凭他怎么跑，也根本没办法逃脱萧凌的手掌心。
　　单手一扬，玄铁棒则顿时从他的手飞了出去……
　　第一千七百一十四章 萧凌的狠辣
　　卧槽！
　　当看到眼前这一幕的时候，那些天马宫的弟子则顿时一阵傻眼，心甚至都生出了一种强烈的恐惧感。
　　娘呦！
　　这黑棒子是什么制成的？
　　怎么会这么重呢？
　　咔嚓！
　　重达一千多斤的玄铁棒第一时间砸在了那正在逃窜的年轻人身，并且发出了一声清脆的声响。
　　那分明是骨头碎裂所发出的声音。
　　“这……这是萧凌真正的战力么？”
　　“这不是萧凌砸的，完全是那黑棒子本身的重量压的，天啊，这黑棒子怎么可能这么沉呢？”
　　“见鬼了！”
　　“邪门了！”
　　……
　　一瞬间，在场看到这一幕的那些天马宫弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气，然后开始交头接耳了起来。
　　“嘿嘿，想跑？你想的太天真了！”
　　萧凌走到了那年轻人的身体旁边，一边将玄铁棒捡了起来，一边满是得意的说了一声。
　　这才多长时间？
　　有十分钟么？
　　两个天马宫的弟子已经死在了这货的手，简直太不可思议了。
　　“谁还来？”
　　萧凌将手的玄铁棒微微一抖，当即满是霸气的扫了一眼剩下的那些天马宫弟子，并且当即开口问道。
　　嘎！
　　一个个天马宫的弟子你看看我，我看看你的，都不敢再多说什么了。
　　槽。
　　这么强力的手段，谁还敢来找死啊！
　　“萧凌，我们没有什么仇怨吧，这件事完全是误会，我们马消失在你的视线之。”
　　半晌，终于有一个青年站了出来，带着几分明显忐忑的语气对着萧凌说道。
　　想走？
　　“嘿，误会？说的倒是挺好听的，可是谁又能证明这是误会呢？”
　　萧凌微微的一咧嘴，对着青年开口嬉笑着问道。
　　这样如果放走这些人的话，那岂不是太便宜他们了么？
　　这……
　　十几个天马宫弟子在听闻萧凌的话之后脸色间则顿时出现了一丝茫然的神色，也更猜不透萧凌此刻心到底在想些什么。
　　只不过看他那种邪魅的眼神，十几个人的心都不免有些打鼓了起来。
　　“留下你们身所携带的储物袋，然后马离开，否则……嘿嘿！”
　　一看众人那种茫然的神色萧凌便明白他们心的想法了，顿时咧嘴满是戏虐的微微一笑，并且当即开口道。
　　啊？
　　原来这个坑货是在惦记着他们身所携带的储物袋呢。
　　这下可悲坑惨了！
　　早知道会发生这样的情况的话，将储物袋事先藏起来好了，也不用白白的给了萧凌这个坑货啊！
　　天啊！
　　这个坑货简直太让人无语了。
　　“善意的提醒你们一句，千万别想着藏起一些东西，否则该死了，好了，决定权在你们自己的手，开始吧！”
　　在他的透视眼下，这些天马宫的弟子根本没有办法遁形，所以将储物袋的宝贝藏起来的机会等同于零。
　　“我给！”
　　在纠结了那么几分钟之后，终于才有一个青年走了出来，并且伸手将自己的储物袋交给了萧凌。
　　没办法！
　　一边是自己最为重要的资源，一边是自己的生命！
　　钱财乃是身外之物，留下性命的话，还有一拼的机会，可是万一没了生命，等于什么都没有了。
　　所以在这样的情况下他选择了保留自己的性命。
　　“我也给！”
　　随着一个人带头，马又是有几个天马宫的弟子站了出来，并且将自己的储物袋递给了萧凌。
　　虽然心不舍，可相较自己的生命而言，储物袋的东西根本不算什么。
　　“嘿嘿，识时务者为俊杰，不错！”
　　萧凌阴笑了一声，开口说道，并且随手将手的储物袋扔进了诡异戒指。
　　这些天马宫的弟子不过只是最底层的弟子而已，能进入遗迹之已经算是万幸了，按照他们的身份来计算，萧凌也明白他们的身不会有什么好东西存在。
　　能将他们身的贵重物品收取一下，相信也够他们肉疼的了！
　　“今日留一线，他日好相见，萧凌，我们后会有期！”
　　第一个将储物袋交给萧凌的青年说完，双手抱拳稍微示意了一下转身便迅速离开了当场。
　　槽！
　　谁能保证这个坑货不会突然改变主意啊，还是乖乖的离开吧，省的一会再遇到什么危险。
　　嗖！
　　可是，萧凌却根本没有回答什么，微微的点了点头，身影一动，瞬间到了一个青年的身前。
　　“拿出来！”
　　刚才他的透视眼微微一扫，马看到了这个青年的小动作。
　　他将三个白色的瓷瓶悄悄的收入到了自己的怀里，显然是不想将这东西给萧凌的，只不过他却从来没有想过竟然会被萧凌发现。
　　嘎！
　　青年一瞪眼，脸色也明显变的慌乱了起来。
　　“什么？”
　　事到如今他还是想要狡辩，慌乱的脸色一闪而逝，取而代之的是一种茫然之色。
　　切！
　　老子都看到了还用的着多废话么？
　　嘭。
　　萧凌根本没有犹豫，甩手便狠狠的一拳轰在了青年的胸口处。
　　刚猛的一拳，将青年的胸口轰的当场塌陷了下去，形成了一个凹坑。
　　扑通！
　　青年只感觉自己的胸口刹那间生出了一股传遍全身的剧痛，而他所有的力气也好像被在一瞬间完全抽空了一般，脚下一软，当即摔翻在了地。
　　从他的七窍也很快流出了一股鲜红的血液。
　　而周围那浓烈的血腥气特更加浓郁了几分！
　　“哼，谁若是敢再搞什么小动作，这是下场！”
　　一边从地躺着的青年怀里将三个瓷瓶拿出来，一边轻轻的晃动了一下手指，满是霸气的说道。
　　嘶！
　　这家伙是在玩真的啊！
　　当发现萧凌并没有杀错人，其他那些天马宫的弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　不可否认，萧凌如此雷霆般的手段还是将在场的这些天马宫弟子镇住了，让他们乖乖的将自己身的储物袋全都交了出来，并没有其他人再搞什么小动作。
　　毕竟有前面的先例，谁也不敢贸然拿自己的性命来开玩笑的。
　　“好了，都滚吧！”
　　将所有人的储物袋全都收了起来之后，他这才淡淡的开口对着眼前的众人说道。
　　听到萧凌这句话之后，十几个青年都顿时忍不住将已经提到了嗓子眼的心放了下去。
　　“哎呦，我再也不想看到你了，简直都快被坑死了，没有了资源，这可不是闹着玩的呢，我们后会无期。”
　　“谢谢！”
　　“拜拜！”
　　……
　　十几个人在每一个从萧凌身边走过去的时候都忍不住开口说了一声。
　　切！
　　“如果老子落到你们的手，相信下场会更惨一点吧！”
　　萧凌当即满是不屑的开口说了一声，不过却咧嘴坏笑了一下。
　　这……
　　没错！
　　萧凌说的一点错都没有。
　　若是将此刻的场景调换一下，萧凌的下场只有更惨，甚至连衣服都可能被扒了呢。
　　不过，那十几个天马宫的弟子却并没有再次多说什么而是当即选择了离开。
　　“走吧，赶走了这些讨厌的苍蝇，我们该继续寻找藏在这片遗迹的宝贝了。”
　　等现场只留下萧凌和两个女孩的时候，他这才轻描淡写的开口说了一声。
　　三个人继续找寻了足有一个多小时，可是却再无收获，好像这里那么两件宝贝一般。
　　其实，萧凌的注意力并没有在找寻宝贝面，而是在思索着天马拳到底是怎么回事！
　　而且还有之前天马宫的那个长老所催动出来的天马轰拳，又是怎么演化而来的呢？
　　表面他在四处寻找着遗迹的宝贝，可是脑海却开始不断的演化起来。
　　可是，哪怕他将原本的天马拳逐渐演化的威力更强了一些，可是却根本使用不出来天马轰拳，一点威力都没有。
　　……
　　与此同时。
　　整个印巴国的整个江湖都开始沸腾了起来，甚至还有几个已经达到了虚境界的强者，他们都纷纷出动，前来遗迹打算弄点好东西回去来着。
　　“这里是我们黄金十二宫率先发现的，洞口已经被封死了，任何人都别想进去。”
　　站在丘神山的山巅，守在洞口的天马宫弟子则马开口对面前一个一直保持着淡淡笑意的老者解释道。
　　可是，凭借黄金十二宫在印巴国的威名，他们则开始耀武扬威了起来。
　　“封死？是谁给你们的这个权利？老夫想要进去便进去，和你们有毛线的关系啊？”
　　老者微微一笑，反问道。
　　呃？
　　这下来了一个不怕事大的，竟然敢挑衅黄金十二宫的威严，简直是不知死活。
　　“哼，宫主已经下令了，对于硬闯的人，格杀勿论，前辈，我们也只是奉命行事，面您老还是赶紧撤吧，别为难我们了。”
　　天马宫的首席大弟子杜越明知道眼前的这个老头貌似不好惹的样子，顿时开口对他满是郑重的说道。
　　在他心里，其实已经将天马宫的宫主菲力恩狠狠的咒骂了一百遍呢！
　　丫的！
　　面对这刚刚发现的遗迹，有几个人不想进去查看一下啊！
　　没准还能获取不少的宝贝呢，可是他偏偏却被留下守住洞口了！
　　第一千七百一十五章 撸起袖子就是干
　　这让他心非常不爽！
　　尤其是当老者来到这里要强行进入遗迹的时候，一股无明业火便当即从杜越的心底升腾了来。
　　“前辈，既然如此，那别怪我们不客气了！”
　　杜越咬了咬牙，当即对老者说道。
　　“嘿嘿，你不客气和老夫有关系么？想拦住老夫的人海没有出生呢！”
　　嗤！
　　一瞬间，老者的话音刚刚落下之际，他的身影便顿时犹如一道闪电一般的扑向了那遗迹的入口。
　　“结阵！”
　　杜越暗叫一声不好，当即大喝一声。
　　娘的！
　　宫主可是下了死命令的，不惜任何代价的守住入口，绝对不允许任何人进入的。
　　若是让宫主知道了有这么一个外人闯入遗迹的话，那他也肯定没有什么好果子吃的！
　　所以在这样的情况下，他才会不惜余力的对老者进行阻拦。
　　呼呼呼……
　　刹那间，原本站在遗迹入口周围的那些天马宫弟子则顿时挥动了拳头，奋力朝着老者的方向轰了过来。
　　一道凌冽的劲风当即出现，完全汇聚在洞口的周围，拳风肆虐，如果老者贸然冲进去的话，肯定会遭受到四面八方的强横轰击。
　　“嘿嘿，你们以为这样便可以拦住老夫么？”
　　面对前方犹如汇聚成了一个小型气场的拳风，老者则顿时轻笑一声，并且满是不屑的说了一声。
　　“开！”
　　轰！
　　随着老者的一声暴喝，他的手腕一抖，一股浑厚的真气能量则顿时从他的双掌之间如同排山倒海一般的疯狂轰了下去。
　　两股强横的能量相撞，顿时爆发出了一股强横的力道，甚至连大地都开始震颤了起来。
　　那本来肆虐的拳风也当场破碎，第一时间朝着周围扩散开去。
　　嗖！
　　趁着这个机会，老者已经窜了进去算杜越再想要阻拦，却已经是来不及了。
　　这……
　　未免也太强了一些吧？
　　一瞬间，杜越全身都被冷汗浸透了，脸色苍白的看向了那个被七彩霞光所冲出了遗迹入口，嘴角更是忍不住微微的抽动了两下。
　　“哈哈哈，有人为老夫开路，这个机会可是难得呢，老夫也进去啦！”
　　然而还没等杜越反应过来了，一个浑厚的声音则顿时传进了他的耳畔。
　　什么？
　　刹那间，他的心脏仿佛被什么东西狠狠的抽了一次一般，而且在他的视线，一个身穿灰色道袍的影子也一瞬间钻入了遗迹的入口。
　　完了！
　　扑通！
　　亲眼看到两个人冲进了遗迹，杜越则顿时在心哀嚎了一声，并且一下子坐在了地。
　　娘的！
　　宫主菲力恩可是直言说不允许任何人进去的呢，现在接连进去了两个人，若是让宫主知道的话，还不得扒了他的皮啊！
　　“你们赶紧调息一下，我进去看看！”
　　抓住了这个机会，杜越则顿时开口说了一声，并且第一时间进入到了遗迹。
　　……
　　轮回宗遗迹内。
　　“槽，怎么什么东西都没有？这还是传说的轮回宗遗迹么？”
　　天马宫的宫主菲力恩已经都快要把整个遗迹翻过来了，可是却什么都没有发现，这让他心不禁开始产生了怀疑。
　　“是啊，只不过最好的宝贝都已经被萧凌获得了，弄死萧凌，你或许还有机会！”
　　菲力恩的话刚刚说完，一个苍老而又带着几分明显戏虐的声音则顿时从他的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　“什么人？”
　　这个突然出现的声音，让菲力恩顿时一瞪眼睛，甚至连嘴角都开始微微的颤抖了起来，怀顾四周，可是却没有发现一个人影，这便让他的心开始打鼓了起来。
　　萧凌？
　　是那个在华夏现在风头最近的江湖人么？
　　这家伙难道真的如同络所传言的那样，踩了狗屎运了呢。
　　“谁？出来！”
　　菲力恩早已经达到了阴阳境界，可是却根本没办法发现对方的存在，心顿时大惊，赶紧冷喝了一声。
　　“嘿嘿，找不找萧凌和老夫没有半毛钱的关系，爱去不去，拜拜！”
　　可是尽管菲力恩发出了一声冷喝，那苍老的声音却根本没有现身的意思，而是第一时间对他解释了一句，接着便没有了声音。
　　这……
　　到底是谁？
　　为什么会出现在这里？
　　一瞬间，菲力恩的脸色则顿时在一瞬间变的更加惊异了起来，可是任凭他想破脑袋也没办法猜到到底是什么人和他说话呢！
　　他并不是一个傻子，稍微在脑海盘算了一下，便感觉有些不对劲了来着。
　　这个隐藏在暗处的人为什么要将这件事告诉他呢？
　　难道是想要达成自己的某种目的么？
　　卧槽！
　　看来老子得小心一点了，万一是萧凌那家伙所设下的圈套可真的不好玩了。
　　他在心哀嚎了一声，嘴角也顿时微微的抽搐了起来，甚至脸色间也多了一丝怒意。
　　“萧凌？果然是你，你身的宝贝，老子要定了！”
　　在沉默了半晌之后，菲力恩这才终于开口暴喝了一声，嘴角甚至也露出了一丝阴狠的弧度。
　　“咦？你在找我？”
　　正巧，在菲力恩的话刚刚落下之际，萧凌那满含戏虐的声音则也顿时出现在了他的耳畔。
　　谁？
　　嘎！
　　菲力恩瞬间转头看向了声音传出来的方向，不过当他看到赫然是萧凌出现的时候，眉头却已经深深的皱了起来。
　　“萧凌？你是萧凌？”
　　当他看到身后在不知道什么时候赫然出现了一男两女的时候，眼睛则顿时瞪圆了。
　　萧凌的照片他可不是看了一两次了！
　　只不过他却没有想到会在这个地方第一次见面来着。
　　“如假包换，正宗的萧凌，正宗的是从华夏来的萧神坑，咋了？”
　　面对菲力恩，萧凌已经感受到了对方全身所散发出来的那股压抑的气息。
　　这是一股真气完全调动的气息，足可以判断出眼前的这个人非常难惹。
　　我去！
　　极品啊！
　　竟然自己自称萧神坑，也是醉了！
　　当菲力恩听闻萧凌的话，顿时一阵龇牙咧嘴，并且微微的摇晃了一下脑袋，不过却很快露出了一丝邪魅的笑意来。
　　“萧凌，把身的东西交出来，也许我会开一面饶了你的性命。”
　　“嘿，你认为可能么？而且你恐怕还不知道哥们的脾气吧？现在让你知道一下，来，将你身的东西全都交出来，否则后果自负。”
　　当菲力恩的话刚刚说完，萧凌的声音也顿时传了出来。
　　嘎！
　　这坑货未免也太葩了吧？
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，你自己都死到临头了竟然还敢如此的大言不惭，不知道死字怎么写么？”
　　菲力恩好像是听到了什么天大的笑话一般，顿时对着萧凌大笑了一声。
　　老子可是阴阳境界的江湖人，又是天马宫现任宫主，难道还会怕你一个毛头小子的威胁么？
　　简直太可笑了！
　　“唉，无知真可怕，若是没有十足的把握，你想哥们会和你说这番话么？”
　　萧凌微微的叹了口气，然后才开口解释道。
　　啊？
　　什么情况？
　　难道这里有埋伏么？
　　菲力恩一瞪眼睛，眉头也紧接着皱了起来，并且赶紧检查了一下四周的情况。
　　可是，任凭他怎么仔细的观察，周围也没有任何的风吹草动，甚至连一点气息都没有。
　　“哼，口出狂言的小子，找死！”
　　菲力恩确定了萧凌并没有什么埋伏之后，顿时发出了一声冷哼。
　　他的身体也犹如一道闪电一般，迅速的到了他的身前，并且第一时间挥动了拳头。
　　天马轰拳？
　　眼看着对面的菲力恩所展现出来的动作，萧凌则顿时眉头一皱，并且将这一个个的动作利用九阴九阳逆天决分解，印在了脑海之。
　　“嘿，老匹夫，不管你是谁，首先发动攻击的可是你自己，后果自然要承担一下了。”
　　正愁找不到天马轰拳的分解动作呢，这个家伙竟然主动催发了天马轰拳，这不正好给了他学习的机会么？
　　“后果？后果只有一个，是你丫的被老子干掉，你身的宝贝将会成为……”
　　“啧啧，你自信的似乎有些过头了！”
　　菲力恩的话还没有说完，萧凌便满是笑意的开口对他说道。
　　我擦！
　　这家伙未免也太能装了吧？
　　“哼，一派胡言，老子今天让你见识一下境界的差距到底有多大了。”
　　菲力恩自然不会相信萧凌能将他战败，顿时一瞪眼睛，猛喝道。
　　“你倒是来啊，总是废话连篇，简直活得不耐烦了。”
　　让菲力恩万万没想到的是，萧凌直接一咧嘴，竟然用之前更加自信的语调说道。
　　“哼，先试试天马轰拳吧！”
　　嗤！
　　随着菲力恩最后的一声冷哼，一股澎湃的的能量气场则顿时爆发，并且第一时间朝着萧凌的方向奔涌而来。
　　一道道拳影好像不要钱一般，疯狂的打着一个个的气旋开始朝着萧凌的身招呼起来。
　　卧槽！
　　眼见如此疯狂的模样，菲力恩则顿时瞪圆了眼睛，并且微微的咬了咬牙。
　　甚至连他自己有些不可思议今天的运气未免也太好了一些呢！
　　竟然第一次催动了他的最大招，以前可是一直都没有如此的给力过呢。
　　第一千七百一十六章 最强大招
　　天马轰拳讲究的是将全身真气凝聚于拳头，并且一气呵成，形成一股强有力的冲击力，这样才能轰出这一拳的。
　　一般情况下，若想将天马轰拳发挥出最大的威力，必须要在最巅峰的状态才行。
　　所以对于目前菲力恩竟然可以一下子催动天马轰拳，他自己都感觉有些惊讶呢。
　　“嘿嘿，看你还不死？”
　　菲力恩对萧凌阴笑了一声，仿佛已经看到了这坑货被一拳轰飞的情形。
　　甚至他都开始憧憬着身拥有萧凌的那些不为人知的宝贝，站在江湖最顶端的场景了呢。
　　可是……
　　现实却狠狠的抽了他一个响亮的嘴巴。
　　“切，白痴！”
　　站在他对面的萧凌面对轰过来的天马轰拳，没有半点胆怯的模样，反而是带着几分明显的不屑瞥了菲力恩一眼。
　　轰！
　　“哈哈，老子终于……”
　　嘎！
　　一声震耳欲聋的轰鸣声则顿时狠狠的轰在了萧凌的身，菲力恩眼见一击得手，已经好像要发狂一般的大笑了起来。
　　然而，他大笑之后，后面的话还没有说完呢，眼睛则在一刹那间瞪圆了。
　　一股澎湃的能量仿佛被他这一拳给从萧凌的身轰出来一般，当场疯狂的朝着他奔涌了过来。
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　菲力恩简直不敢相信他的眼睛，甚至他都认为是不是自己的感觉出错了呢。
　　嗖！
　　毕竟他是阴阳境界的江湖人，在境界萧凌高出那么多，所以他的反应力自然惊人。
　　只不过稍微愣神了片刻，大脑便已经做出了反应，身影一闪，刹那间如同闪电一般的消失在了原地。
　　“喂，你丫的躲什么？”
　　萧凌心暗叫一声可惜，但是嘴角却已经微微的扬了起来，并且有些不满的开口道。
　　我嘞个去！
　　不躲老子难道等死么？
　　菲力恩被萧凌这句话气的差点当场蹦起来，不过心底却也有些犯起了嘀咕。
　　什么情况？
　　为什么天马轰拳对萧凌一点作用都没有，反而还好像又增强了一些的反弹回来呢？
　　在他的脑海，一个个的念头顿时开始出现，让他的眉头也紧接着皱了起来！
　　“切，你不是很自信能一拳轰死哥们么？来啊，你来啊！”
　　萧凌此刻表现的非常自信，当即对着菲力恩开始叫嚣了起来。
　　刚才那一拳没有要了他的命，分明是他身护心灵镜的功劳，和他本身的实力根本不搭边来着。
　　有了这一次的检验，萧凌则更加肯定了护心灵镜的防御时间。
　　在升级之后，每使用一次护心灵镜是需要经过大约一个时辰左右的时间来缓和的，好像玩游戏一样有那个冷却时间。
　　所以此刻虽然表面他非常自信，但是心底却已经开始着急了起来。
　　毕竟护心灵镜的防御已经被轰碎了，间这一个多时辰怎么可能拖延的下去呢？
　　“小子，你身到底有什么秘密？”
　　菲力恩被刚才从萧凌身所反震出来的强悍能量一下子也吓住了，所以暂时也不敢贸然攻击。
　　这实在是太邪门了！
　　刚才自己所催动的天马轰拳，足以杀死三个虚境界的江湖人了。
　　可是萧凌却偏偏一点事都没有，若是说不邪门还真有点说不过呢！
　　“秘密会随便告诉你么？嘿嘿，不妨猜一下试试！”
　　萧凌咧嘴笑了一下，并用那种满是邪魅的眼神盯着眼前的菲力恩道。
　　卧……槽！
　　猜个屁啊！
　　“萧凌，无论如何，今天老子一定会让你付出代价的，看好了！”
　　咬了咬牙，菲力恩实在是无法忍受萧凌那种嘴脸，当即暴喝一声，然后手腕一抖，做出了一个攻击的姿势。
　　嗯？
　　新的拳法？
　　“该来的终究会来的！”
　　看着菲力恩手的动作，萧凌的一颗心脏则顿时开始剧烈的跳动了起来，并且暗自在心哀嚎了一声。
　　可是对于菲力恩所催动的新的拳法，萧凌还是感觉非常新的！
　　仅仅只是一个起手式，一道道的拳影便迅速的折射了出来，甚至有一种朝着四周扩散的模样。
　　嗤！
　　菲力恩的身则更是爆射出了一股强横的气场，并且第一时间将萧凌锁定在了其。
　　气场之，带着一种强横而又不失威严的霸道气息，甚至都让萧凌有些喘不过气来了。
　　“这是强者的真正气场么？”
　　萧凌稍微沉默了数秒，然后便在心开始嘀咕了起来。
　　“萧凌，你今天必须死！”
　　菲力恩已经能确定萧凌此刻的状态貌似有些不对劲，以为他被自己吓住了，所以顿时开口说了一声。
　　“切，这点战力么？算个毛啊，继续来，再强一点，哥们能承受的住。”
　　谁想到萧凌却顿时一撇嘴，对着菲力恩开口满是戏虐的说了一句。
　　啥玩意？
　　这小子被老子的气场已经完全锁定了，按理说虚境界的江湖人哪怕是后期巅峰都没办法在如此强横的压力下开口的才对，这小子为什么依然这么生龙活虎的？
　　我擦！
　　简直邪门到家了！
　　本来对自己这一招的强横已经非常自信了，可是却从来没有想过竟然会发生这样的事情，顿时将眉头紧紧的皱了起来。
　　“萧凌小子，你这是在玩火，现在老子只是催动了三分压力而已，若是全力催动的话，你肯定被威压碾压的连渣都不剩。”
　　菲力恩心犯嘀咕，可是却仍然对着萧凌怒吼一声。
　　槽！
　　这坑货实在是太嚣张了！
　　不给他点厉害尝尝，他是不知道马王爷三只眼。
　　“嘿，吹吧你，来啊，有本事你全力催动，来将老子碾碎啊，别用十分力了，用十二分，看看你是不是吹呢！”
　　面对如此强横的威压萧凌还在开口说话，导致他的气息明显有些不稳了起来，甚至额头也沁出了些许的汗水，但是他却仍然想要挑战一下自己的极限。
　　越是在这种特殊的情景之下，他才越能将按体内的潜力激发出来。
　　而且他也想看看对面的菲力恩到底有什么手段来着。
　　若是一个天马宫仅仅只拥有天马拳和他天马轰拳两种攻击手段的话，也不可能走到现在的这种地位。
　　纵然是在印巴国的黄金十二宫，天马宫都是最强的一宫呢。
　　没有点底牌的话，根本站不住脚的。
　　“找死！”
　　菲力恩的一双目光散发出了道道精芒，也发现了萧凌此刻已经到了强弩之末，顿时咬牙喝道。
　　嗤！
　　随着一股真气的迅速调动，萧凌则顿时感觉自己周围的气场一下子仿佛凝固了起来，甚至连空气都好像被抽空了一般。
　　呼！
　　强横的气场带着肆虐的威压，将他的身体牢牢锁定，让他的双腿也第一时间开始微微颤抖了起来。
　　而此刻在他的体内，一道道真气开始迅速流转，自行在身体不断的流转着。
　　可是任凭怎么流转也无法减弱来自身体的那股威压。
　　“哈哈哈，坑货，今天是你的死期！”
　　察觉到了萧凌此刻的状态和刚才相又逊了几分，菲力恩则顿时开口满是嚣张的怒吼一声。
　　难道真的无法抗衡么？
　　不！
　　这一招绝对有办法可以o jiě掉的。
　　菲力恩在怒吼，而萧凌的心则也开始发狠了起来，想要开口，可是嘴巴张了张，却没有说出话来。
　　在这样的情况下，菲力恩否快笑趴下了！
　　这一招虽然仅仅只是一个起手式而已，但是他却有极强的信心将萧凌碾压于此。
　　“啊！”
　　正当他暗自得意的一瞬间，身在强烈威压，并且被菲力恩的气场完全压制的萧凌却发出了一声痛苦而又凄厉的惨叫声。
　　哈！
　　这坑货死定了！
　　菲力恩的一双眼睛散发出了一股激动而又兴奋的精芒，瞅着萧凌甚至都有些想要手舞足蹈了呢。
　　“死？哼，老子若是这么容易嗝屁的话，也不用混了，天马宫么？恭喜你，成功的激怒了老子。”
　　然而让菲力恩万万没想到的是，原本他所预想的场景并没有出现，身在气场威压的萧凌竟然满是霸气的站稳了身体，甚至连那双腿都不再打颤了。
　　卧槽！
　　这不可能！
　　“不可能，怎么可能会这样？萧凌，你到底是怎么做到的？”
　　瞬间，菲力恩的脸色顿时一变，一张老脸的表情都仿佛凝固在了一起。
　　哀嚎的声音更是从他的嘴里发了出来！
　　“没什么不可能的，你真的认为老子……”
　　呃？
　　扑通！
　　菲力恩已经把心彻底凉下来的时候，眼前的场面却突然又发生了戏剧性的变化。
　　原本全身散发出凌厉霸道气息的萧凌突然间一下子单膝跪在了地！
　　呼哧，呼哧……
　　一声声粗重的喘息声也顿时传了出来。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　“哈哈哈，萧凌，你这个坑货，老子差点真的认为这一招被你破掉了呢，原来是在装逼啊！”
　　感受着萧凌身的气息正在不断减弱下去，菲力恩则顿时开始大笑了起来，整个人的脸都带着得意之色。
　　怎么回事？
　　而此刻的萧凌却根本没有心思去听菲力恩的话，而是在一边喘着粗气的同时，一边在心诧异的怒吼道。
　　第一千七百一十七章 天马流星拳
　　刚才那一瞬间，身在威压之，原本他已经认定自己无法支撑住了，可是胸口的护心灵镜却猛然间奔涌出了一股强横的力量，让他当场感觉周围的威压一瞬间全都消失了。
　　可是，护心灵镜却也仅仅支撑了那么一下下而已，然后那强横的威压便再次出现在了他的身体周围。
　　甚至此刻所爆发出来的气息更加具有冲击力，当场将萧凌给轰的单膝跪在了地。
　　天啊！
　　怎么可能会发生这样的事情？
　　老子特娘的这么悲催么？
　　稍微沉吟了一下，他马明白了是护心灵镜的护主能力启动了，只不过刚才接受了一次释放之后，短时间内根本无法再次释放出来，也促成了只是支撑了那么一下而已。
　　“萧凌，你不是牛么？起来啊，有本事起来啊？”
　　对面仅有六七米之遥的菲力恩此刻却再次得意了起来，盯着萧凌依然不断的叫嚣道。
　　我槽！
　　这家伙弄出来的这到底是什么玩意啊？
　　萧凌此刻虽然被威压压住促使他不能开口说话，但是听觉却没有受到任何的影响。
　　全身的的汗水已经浸透了单薄的衣服，并且一滴滴的砸在地面。
　　该死的！
　　到底怎么才能o jiě？
　　“切，你不是狂么？继续来战啊，不怕告诉你，老子所催动的这个能量体也仅仅只是一个大招的起手式而已，哪怕你破开了这个能量体，凭借你的能力也是无法抵抗后面的大招的！”
　　“所以……认命吧！”
　　菲力恩咬了咬牙，嘴角间明显带着几分得意的笑容，对萧凌最终开口解释道。
　　啥玩意？
　　这威压实际是一种能量体？
　　你大爷！
　　怎么不早说？
　　说者无心，听者有意！
　　当萧凌听到了菲力恩的这番话之后，双目则顿时闪烁出了一股寒芒，甚至导致他的嘴角都露出了一丝阴险的笑意。
　　嗤！
　　手腕一抖，魔剑阿修罗则顿时从他的掌心出现。
　　嗡！
　　锋利的魔剑出场自带一股凌厉的剑气，并且第一时间发出了一声轻吟。
　　“老朋友，看你的了！”
　　魔剑在手，萧凌则信心大增，心暗叫了一声，并毫不犹豫的将真气注入其。
　　“坑货，这是你的宝贝之一吧，嘿嘿，拿出来是想要炫耀一下么？没什么意义的，早晚是老子的，还是乖乖的认命吧！”
　　菲力恩自然看到了萧凌手的魔剑，而且当即用一种毫不客气的语气对他说道。
　　“没用的，根本没用的，哪怕你将真气全都注入到这把剑之，也根本……”
　　嘎！
　　在菲力恩想要继续挖苦一下萧凌的时候，话还没有说完呢，他便将眼睛瞪圆了，甚至脸色也随之呆滞了起来。
　　呼呼呼……
　　在他的视线，萧凌单膝跪地，手拄着那散发着凌厉寒芒的长剑，那样子像极了终结者出场的那种画面。
　　可是他原本所催动的气场，却开始迅速被那长剑吸收了进去。
　　速度之快让他都不禁暗暗咋舌，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　“嘿，继续啊，这不是你的大招么？继续催动啊，老子看你有多少真气。”
　　仅仅只用了两三秒的时间，那原本被菲力恩所催动出来的能量体则全部被魔剑吸收了进去，而萧凌也当即站起身来，并且当即用魔剑一指菲力恩，笑眯眯的说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　今天老子撞邪了！
　　菲力恩根本不敢相信的眼睛了，这种诡异的场景，让他感觉太不可思议了。
　　大招你妹啊！
　　老子本来所积蓄出来的大招，最为基础的能量体全都被你丫的给弄没了，这还怎么将大招施展出来啊！
　　该死的萧凌，这家伙还真是如同传言的一样，是个十足的坑货呢！
　　“萧凌，你不得好死，是老子大意了，看招！”
　　菲力恩咬了咬牙，当即对着萧凌怒吼了一声，并且在一瞬间将自己全身的真气全部调动了起来，如同刚才一样，对萧凌发动了最后的攻击。
　　这一次，他决定不再给萧凌任何机会，要对他进行一击必杀！
　　哪怕是强行施展自己的底牌也在所不惜。
　　“呵，又来？这玩意对老子没用的！”
　　眼见对面的菲力恩竟然再次使用了那种方法，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，并且当即开口对他说道。
　　嗤！
　　“天马流星拳！”
　　菲力恩根本没有听萧凌的话，而是在将能量体凝聚出来的一瞬间，双拳便顿时开始急速的轰了起来。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这不是只有漫画才有的武功么？
　　眼看着一道道闪烁着银色亮光的拳头被不断的在自己视线变得清晰，萧凌则顿时一阵哀嚎。
　　“小心！”
　　一边一直看着两个人战斗的妖魅儿和何雨彤在感受到了这股浓烈而充满杀意的气场之后顿时发出了一声惊叫。
　　刚才萧凌在被威压制住的时候，妖魅儿本来是想要出手的，可是却被萧凌用眼神制止了，所以她才会和何雨彤在一边并没有多说什么，不过一颗心脏却已经明显开始不安的跳动了起来。
　　“晚了！”
　　萧凌还没有开口，菲力恩便顿时狞笑了一声，连看都没看两个女孩，顿时开口说道。
　　嘭嘭嘭……
　　果然，随着他话音的落下，那一道道凌厉的拳影则顿时疯狂的轰在了萧凌的身。
　　饶是他身体强悍，却还是被彻底轰飞了出去，甚至整个胸口都已经深深的塌陷了下去。
　　“萧凌！”
　　一瞬间，两个女孩则顿时担心的喊了一声，并且迅速朝着萧凌倒飞出去的地方冲去。
　　嗖！
　　菲力恩紧随其后，身影如电闪一般，紧跟着也冲了过去。
　　萧凌这个坑货的身可都是宝贝啊，只要弄到手，足以奠定他如今在黄金十二宫的超然地位呢。
　　俗话说，人为财死鸟为食亡一点都不假。
　　为了抢夺萧凌身的宝贝，菲力恩已经快疯了，所以冲刺的速度自然也快了一些。
　　“闪开！”
　　嘭。
　　下一秒，还没等妖魅儿反应过来呢，菲力恩已经伸手一拳轰在了她的后背，将妖魅儿打飞了出去。
　　“啊！”
　　几乎是在同时，妖魅儿和何雨彤竟然异口同声的张口发出了一声惊呼，只不过妖魅儿口所传出来的是惨叫而已。
　　何雨彤却已经到了萧凌的身边，并且丝毫不顾身后已经冲过来的菲力恩，全部的心思全都扑在了萧凌的身。
　　“你……”
　　扑通！
　　在昏迷前的一秒，萧凌看到了何雨彤，不过却仅仅张口从嘴里吐出这么一个字来，脑袋一偏，则顿时晕死了过去。
　　疼！
　　胸口处实在是太疼了，让他都没有办法呼吸了，甚至脸色都变的苍白了起来。
　　从萧凌口所喷出来的鲜血好像是水瓢泼的一般，到处都是。
　　足可见菲力恩这一拳的威力到底有多大，连萧凌都无法正面抗衡的大招，这已经足以让他在印巴国的惊呼称雄了来着。
　　“女娃娃，闪开，老子对你没有任何兴趣！”
　　此刻菲力恩站在了何雨彤的身后，感受着这个女孩身竟然没有半点江湖人应有的气息，让他也不禁暗自怪萧凌为什么会带着这么一个普通人来遗迹之，他的脸色也在一瞬间变的阴沉了起来。
　　对于普通人，他甚至lián zhàn力都没办法提起来呢。
　　“不要，你不能杀他！”
　　何雨彤挡在了萧凌身前，甚至连站起来都没有，便流着眼泪对菲力恩娇喝一声。
　　呃？
　　萧凌这小子的福气还真是不浅呢，胸口都特娘的完全塌陷了下去，眼看要嗝屁了，竟然还有女孩为他求情，也是真爱了吧！
　　“闪开，别拖延时间了，萧凌今天必死无疑，否则老子对你不客气了！”
　　没能从何雨彤的身感受到任何气息，菲力恩自然没有心思来动用真气杀掉对方，和他们天马宫有仇怨的是萧凌，和其他人没有什么关系。
　　算是萧凌有自己的势力，但是树倒猢狲散的道理他还是明白的。
　　“我不，除非你放了他，否则从我的尸体走过去。”
　　此刻的何雨彤双目顿时透出了一丝决然，哭着对菲力恩坚定的说道。
　　我擦！
　　这小丫头简直是不见棺材不落泪呢！
　　菲力恩显然也不想多废话了，当即伸手朝着何雨彤便抓了过去。
　　无奈，他对于萧凌身的宝贝已经垂涎很久了，眼见愿望达成，他可不想因为这么一个女孩而导致自己的计划破灭。
　　“既然这么不识趣，那死吧！”
　　菲力恩对何雨彤满是狰狞的说了一声，而且手掌也第一时间抓住了她那白皙的脖子。
　　“你……”
　　咯咯……
　　何雨彤挣扎了一下，可是却根本无法从菲力恩的手掌挣脱，让她顿时强行从嘴里挤出这么一个字来，不过脖子已经出现了轻微的声响。
　　完了！
　　我是要死了么？
　　此刻的何雨彤满脸的恐惧之色，嘴巴微微的动了动，可是却根本没办法发出声音。
　　同时，一股怒火也从她的胸不断的升腾而起。
　　啊？
　　这是……
　　突然，何雨彤的表情明显错愕了一下，并且带着几分茫然的神色一阵颤抖。
　　第一千七百一十八章 好白呀
　　在她的脑海，三尊石像正在开始自然旋转着，好像是在听从她的召唤一般。
　　“杀了他，我要他死！”
　　何雨彤心一狠，顿时在脑海好像是自言自语实际却是对那三尊石像吼叫一声。
　　嗤嗤嗤！
　　下一秒，从她的口袋，三道黑色的流光顿时飞了出来，径直朝着菲力恩的胸口冲去。
　　不好！
　　本来菲力恩对于何雨彤是提不起战力来的，所以他抓着对方的脖子也迟迟没有下手。
　　但是，当三尊石像从何雨彤的口袋冲出来的一瞬间，菲力恩却明显感觉到了手抓着的这女孩全身的气场陡然间增强了许多，足有数十倍。
　　嗖！
　　而且在他感觉到了危险的第一时间，他的身体则顿时犹如电闪一般跳到了一边。
　　刹那间，三道凌厉的气场则顿时在他的身前爆发了出来，让菲力恩一阵傻眼！
　　娘呦！
　　这是啥玩意？
　　眼见此刻在他的面前赫然出现了三尊高大的石像，而且目露凶恶的精芒，让他顿时在心惊叫了一声。
　　因为他根本不知道这三尊石像到底是从什么地方来的。
　　“怎么回事？”
　　呼！
　　他惊叫一声，目光更是看向了一边的何雨彤，不过那三尊石像却并没有给他停留的机会，第一时间便一拳狠狠的朝着他的头砸了下来。
　　卧槽！
　　感受着从石像之所爆发出来的强横能量，菲力恩则顿时从心暗叫了一声，并且迅速的跳到了一边。
　　嘭！
　　石像一击落空，狠狠的砸在地面，导致地的石块都被这股能量当场轰碎，碎石更是飞溅的到处都是。
　　嘶！
　　眼见如此凶恶的场景，菲力恩不禁倒吸了一口凉气，甚至嘴角都开始微微的颤抖了起来。
　　“该死的，想要阻止老子获取宝贝？没门！”
　　轰！
　　菲力恩显然也是急了，当场挥动了拳头，朝着最近的一尊石像便狠狠的轰了去。
　　嘭！
　　“啊！”
　　然而，拳头是打出去了，可是砸在石像面之后却好像是打在了钢板一般，根本对石像没有造成任何的伤害，甚至连一个小小的印记都没有砸出来呢！
　　该死的！
　　这到底是怎么回事？
　　三尊石像是从是很么地方来的？
　　菲力恩的心在不断的哀嚎着，拳头的指关节处更是有一股传遍全身的钻心疼痛，促使他惨叫了一声。
　　“你到底是谁？”
　　感觉到今天的情况似乎有些诡异，菲力恩则顿时对着何雨彤质问了一声，而他也迅速朝着一边窜了出去，防备着三尊石像对他再次发动攻击。
　　“我要你死，要你死！”
　　何雨彤此刻完全没有了之前玉女的形象，他心里已经恨透了眼前的这个家伙，所以顿时语无伦次的喊道。
　　这……
　　嗖嗖嗖！
　　随着她口的不断呼喊，三尊石像好像是获取了命令一般，当即朝着菲力恩冲了过去，并且第一时间扬起了那坚硬无的拳头。
　　卧槽！
　　眼见六道拳风瞬间而至，菲力恩则顿时在心哀嚎了一声。
　　六道拳风实在是太密集了，算他实力再强，能躲过去一道，却也根本无法躲过去另外几道。
　　所以说，这一次被砸是肯定的了！
　　“哼，给老子开吧！”
　　没办法躲开了，那便只有硬抗了，所以他当即一伸手，从储物袋取出一个造型古朴的盾牌，并且一边举过头顶，一边喝道。
　　呼！
　　一瞬间，狂风骤起，古朴的盾牌之，赫然冒出了一层幽幽的金色流光，并且迅速凝结成了一个小型的防御阵法，将他的身体笼罩其。
　　轰轰轰……
　　三尊石像的铁拳则顿时从方强有力的轰击在了那盾牌之，当即产生了一声声气爆所发出的爆裂声。
　　而菲力恩的整个身体由于有防御的阵法加持，所以本身并没有产生什么伤害，但是他的双腿却已经被这股强大的轰击力狠狠的砸入了地面，直没整个脚踝。
　　“卧槽，这是什么武功？”
　　任凭菲力恩是天马宫的宫主，却也根本不知道这三尊石像到底是出自哪里。
　　哪怕他想破了脑袋也无法想象面前看似一点战力都没有的何雨彤到底是怎么施展出这么强横的绝招的。
　　难道……
　　这不可能吧！
　　他的脑海不断的闪现出一个个的念头，可是想来想去，他也只能自以为何雨彤乃是传说的召唤师。
　　可是召唤师虽然在传说存在，可是在近百年来却早已经在江湖消声遗迹了。
　　“你是……召唤师？”
　　带着惊讶的神色，菲力恩当即对何雨彤开口问道，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　若是真的遇到召唤师的话，那他根本不可能会是对手的，恐怕也仅有逃命的份了。
　　任何一个召唤师都是拥有强大无匹的力量的，而且对方仅仅只是一个小女孩便拥有如此强的召唤力，那她的师父呢？
　　天啊！
　　这到底是招惹到了一个怎样的存在？
　　菲力恩甚至都不敢想下去了，整个人也开始微微的颤抖了起来。
　　“你杀了萧凌，杀了魅儿姐姐，我要你死，我要你付出代价，杀了他！”
　　何雨彤根本没有回答，而是好像发疯了一般，甚至连那双美目都开始变得狰狞了起来，一丝妖异的红色血芒在她的眼底逐渐显露了出来。
　　嘎！
　　在这样的情况下，本来已经被吓住的菲力恩则更加不淡定了。
　　他此刻已经百分百的可以确定眼前这个没有丝毫战力气息的女孩是个召唤师了，想到此处，他甚至都不敢再多呆下去了，一丝危险的恐惧感顿时从他的心底升腾了来。
　　该死的！
　　今天算老子倒霉！
　　算他窥探萧凌身的那些宝贝，可是有命拿也要有命使用才行，思前想后，他还是感觉自己的生命最重要了。
　　“槽，老子不和你这个小丫头一般见识，我们走着瞧！”
　　直到此时，他已经萌生去意，毕竟再这里多停留一分钟多一分钟的危险来着。
　　嗖！
　　在那三尊黑乎乎的石像将要再次挥拳冲来的时候，菲力恩却已经窜了出去，几个跳跃之间便失去了踪影。
　　扑通！
　　直等到菲力恩离开之后，何雨彤才终于松了口气，并且一下子坐在了地。
　　完了！
　　萧凌被那家伙如此强横的轰击，胸口都塌陷了下去，寻常人根本不会有任何的生还的希望的。
　　哪怕这个坑货不是普通人，可刚才的那副惨样，不死也得在病床躺一年半载的呢。
　　还有妖魅儿，被一巴掌抽飞之后便再也没有了声息，实在是让她不敢去接受这个现实！
　　没有了这两个人，她仅仅凭借自己的能力，若是想要从这里走出去的话，简直登天还难。
　　“咳咳，明星小妞，哥们还没死呢，咳咳，你哭什么？难道是被哥们英俊潇洒的外表给吸引了么？”
　　正当何雨彤的眼泪止不住的从那张俏脸滑落的时候，一声带着几分明显调侃而且又虚弱的声音则顿时在何雨彤的身后传了出来。
　　啊？
　　萧凌？
　　被这突然出现的声音将何雨彤吓了一跳，不过听到这熟悉的声音和语调，她则顿时又开心了起来！
　　萧凌没死！
　　这坑货受了那么重的伤姜然都没死，这简直太邪门了！
　　“萧凌！”
　　何雨彤猛然转身，然后对着萧凌喊了一声，并第一时间冲进了他的怀里。
　　卧槽！
　　嘶！
　　萧凌本来是胸口受到了重创，被何雨彤这猛扑了一下，一股剧烈的疼痛则顿时让他不禁冷汗直流，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　不过，胸口被那峰峦叠嶂的山峰如此紧迫的挤压着，却另有一番别样的感觉。
　　稍微低头看了一眼，正巧何雨彤也正抬起头满含泪光的看向了他。
　　嘎！
　　那在自己眼前仅有那么一丁点距离的沟壑则顿时呈现在了他的视线之，促使他的表情不禁一呆。
　　白！
　　真白呢！
　　“你看什么呢？”
　　因为是当前正红极一时的玉女明星，何雨彤一直以来还是较注重自己的形象的，可是今天却因为接二连三所发生的事情导致她方寸大乱。
　　在感受到萧凌那股火辣辣的目光的时候，马意识到自己貌似让这个坑货看到了不该看的东西，顿时俏脸一红，狠狠的瞪了对方过一眼。
　　“嘿嘿，挺白的！”
　　不知道这妞和王雪芙的傲人资本起来谁更胜一筹呢？
　　嘴虽然这样说着，但是他的脑海却稍微yy了一下，并且暗和王雪芙做起了较。
　　没办法！
　　谁让大胸妞儿的身材例好到bào zhà呢，不拿来对一下实在是有些亏了！
　　“你……被你看到了，你要对我负责！”
　　让萧凌万万没想到的是，何雨彤竟然直接对他带着几分幽怨的开口说道。
　　噗！
　　听闻此话，萧凌差点没一口老血当场从嘴巴里喷出来呢，甚至整个人的脸色也变的有些苦涩了起来。
　　娘呦！
　　不是看了这么两眼么，至于让老子负责么？
　　“哎呦，好疼！”
　　无奈，他只能伸手捂住了自己的胸口位置，然后发出了一声哀嚎！
　　呃？
　　怎么是软的？
　　第一千七百一十九章 有病吧？
　　由于两个人的身体是紧靠在一起的，所以当萧凌伸手捂住自己胸口的时候，也等于是从两个人身体挤压的部位伸进去的。
　　手掌捂着胸口，但是手背却不禁感觉到了一股软软的舒服。
　　“啊！”
　　何雨彤哪里遭遇到过这种情景啊，顿时惊叫了一声，并赶紧使劲一推萧凌，慌乱的跳到了一边。
　　哎呦，这妞儿怎么这么没轻没重啊！
　　刚巧不巧的，何雨彤这样一推，正好推在了萧凌受伤的胸口，促使那股剧烈的按疼痛顿时再次出现，让他顿时一阵龇牙咧嘴，冷汗更是一瞬间浸透了衣衫。
　　这……
　　对面的何雨彤看到萧凌龇牙咧嘴的模样，顿时心一慌，眼泪都快再次流出来了。
　　我嘞个去！
　　萧凌顿时一惊，并且在心暗骂一声，嘴角则更是开始微微的抽搐了起来。
　　可是看到对面那女孩如此梨花带雨的模样，他也没了脾气。
　　“萧凌，你如果能真的对我负责，我让你……”
　　突然，何雨彤满是严肃的对萧凌开口说道，只不过话只是说了一半，他便再也说不下去了，而且脸色也顿时变的红润了起来。
　　呃？
　　让哥们干嘛？
　　难道在这荒山野岭的这妞想要玩一点刺激的么？
　　啧啧！
　　真看不出来啊，一个正当红的玉女明星，竟然还有这种特殊的调调，不错呢！
　　“我让你摸是了！”
　　扭捏了半天，何雨彤一直没有听到萧凌的回声，因为下面的话太过露骨，她按不禁羞涩的低下了头，甚至连看都不敢看向萧凌，接着怯生生的说道。
　　卧槽！
　　萧凌在听到何雨彤的话之后，差点没激动的当场蹦起来呢。
　　而且在这一瞬间，他的目光则顿时停留在了何雨彤胸前那两座雄伟的峰峦。
　　“现在只要说一声老子负责，这是属于老子的私有财产了么？”
　　怔怔的盯着何雨彤胸前那傲人的峰峦，他不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　可是，负责这种事情可不是仅仅说一句完事的，那是需要实际行动来持之以恒的。
　　答应了何雨彤，妖魅儿，王雪芙，姚梦晨怎么办？
　　甚至还有杨倩，她若是知道自己脚踩这么多船的话，会不会用那双皮鞋将自己敲死呢？
　　刹那间，萧凌不禁满是苦涩的咧嘴笑了一下，可是却盯着何雨彤没有说出话来。
　　他没有开启读心术，天知道这明星小妞的脑袋里到底在想些什么调调呢！
　　不行！
　　目前她仅仅刚刚踏入江湖而已，对于江湖的各种规则还不清楚呢，现在她这样说，只不过在用普通人看待事情的眼光来衡量这件事而已。
　　如果贸然答应了，那对其他几个女孩是他的不对了！
　　“嘿，明星小妞，你该不会真的想让哥们我负责到底吧？其实我也没有你想的那么好，我可是有很多女人的……”
　　做出了决定，萧凌也不想直接说不行，而是用了另一种方式，打算委婉的和何雨彤说清楚，让她不要去想这件事了。
　　至少暂时不要去想了来着！
　　“我知道，你以前的事情，我可以当做什都没有发生，但是和我在一起之后，绝对不能再和这些女人保持不清不楚的关系，否则……否则……”
　　“否则怎样？”
　　“哼！”
　　何雨彤冷哼一声，并且用手做出一个剪刀的模样，对着萧凌的裆下狠狠的一剪。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是要让老子进宫的节奏啊，好险，好险，幸亏老子没一时头脑发热而答应下来呢。
　　萧凌没有想到何雨彤看似柔弱并一脸清纯的模样，竟然还会生出这么狠的想法，心不禁生出了一股恶寒。
　　擦！
　　老子的电话若不是没电了，现在谁给老子打电话解除眼前的危机，老子给他一百万奖励。
　　无奈，面对何雨彤，萧凌根本生不出任何其他的想法了，甚至一看到她想到了那一记剪刀手，所以迫切的希望有人能将他从此时的苦海解脱出来呢。
　　“对了，冰山小妞呢？”
　　萧凌此刻的大脑可谓是飞速的旋转着，而且很快想到了化解眼前这场危机的办法。
　　嗖！
　　下一秒，不等对面的何雨彤做出反应，他则顿时一闪身，直接朝着一边已经在乱石堆昏迷过去的妖魅儿冲了过去。
　　该死的！
　　怎么把这件事给忘了？
　　萧凌此刻满脑袋里都是自责的念头。
　　如果因为耽误了这么一会的时间，妖魅儿若是有什么三长两短的话，他是绝对不可能原谅自己的。
　　同一时间，他也将透视眼开启，简单的对昏迷的妖魅儿做了一个检查。
　　发现她只不过是被一股强横的真气入体导致本身的气血翻涌，一时间没缓过气来的时候，这才终于长长的呼了口气。
　　槽！
　　幸亏没有什么大碍，否则这次真的难以安心了。
　　“魅儿姐姐没事吧？”
　　何雨彤也走到了萧凌身边，看到他如此凝重的模样，心一沉，马带着几分慌乱的问道。
　　甚至这一刻，她的声音都有些明显的颤抖了起来，而且嘴角也开始了微微的抽搐，嘴唇也显出了些许的苍白。
　　“没事，只不过是一时间没缓过气来晕了过去，看来我们要在这里等待她醒过来了，明星小妞，你赶紧将你的那三个保镖收起来，这样太扎眼了。”
　　萧凌一边将一颗恢复气血的丹丸塞进妖魅儿嘴里，一边瞥了一眼那三尊好像是在听从命令一般一动不动的三尊石像，顿时开口说道。
　　啊？
　　直到此时，何雨彤这才想起来石像的事情，不禁面色一囧。
　　不过对于萧凌所说的保镖两个字，她还是感觉非常受用的。
　　这三尊石像到底是什么来路她自己也不清楚，不过却明显的感觉到有它们在身边，自己好像很安心似的，好像是保镖一样，随叫随到，还不用操心吃饭，工资，以及生活方面的琐事。
　　更重要的是，非常方便，不会涉及到她的隐私范围。
　　嗤嗤嗤！
　　随着她心念一动，三尊石像则顿时以肉眼可见的速度开始迅速缩小，并且化为了三道流光到了她的手。
　　“这三尊石像到底是什么东西？能变大变小的，虽然样子凶恶了一些，可是看习惯了也是很可爱的呢！”
　　一边将石像收入了口袋，何雨彤一边对萧凌询问道。
　　我嘞个去！
　　连墨央那老家伙都不知道是什么东西，老子若是知道的话才怪了，而且三尊石像这么凶神恶煞的，和可爱可一点不搭边来着。
　　萧凌摇了摇头，并且露出了一丝无奈的神色，接着又苦笑一声。
　　这或许是何雨彤的机缘吧！
　　机缘这东西，谁也说不清的，好像他和叶桂一样，又怎么能说得清呢？
　　若是他没有触碰到那棺材的玉佩的话，又怎么可能会穿越到了这里呢？
　　而且，叶桂的存在，无疑等于是为他打开了另一个世界的大门，好像是钥匙一般的存在，让他生活的更加多姿多彩，更加的充实了起来。
　　这也是属于他的机缘了！
　　也许，这也是属于叶桂的机缘，否则这老家伙还会呆在玉佩，一直无法重见天日呢！
　　“既然你都不知道，那我们暂时抛开这个话题不谈，接着谈一下刚才的话题吧，反正闲着也是闲着！”
　　何雨彤这妞儿简直是语不惊人死不休，竟然又想起了刚才的事情，顿时开口继续对萧凌死缠烂打的问道。
　　嘎！
　　“咳咳，我尿急，先去方便一下！”
　　萧凌一个哆嗦，赶紧干咳了两声，丢下这句话之后便当场窜了出去。
　　如果继续被这个小妞逼迫的话，他会疯掉的呢！
　　还不如赶紧找寻离开这里的出口，快点离开这里呢，反正这次能获得丹鼎，而且和何雨彤又获取了那不知名的传承已经算是颇有收获了呢。
　　嗯？
　　他躲在一块大石头后面，一边想着一边正在嘘嘘的时候，一丝慌乱的感觉则顿时从他的心底升腾了来，让他顿时皱起了眉头。
　　嗤！
　　而在此时，在他的方半空，一道灰色的身影迅速临近，看那运行轨迹，分明是朝着他的方向冲来的呢。
　　“嘿嘿，跑了这么远，终于见到一个实力还算是不错的家伙了，小子，叫啥名字？老夫想要和你单挑，赶紧准备一下迎战吧！”
　　刚把裤子提起来，那灰色的身影便已经到了他的身前，赫然是个打扮的道骨仙风，身穿一身灰色道袍的老头。
　　老头的身体佝偻着，身的道袍脏兮兮的，好像有几年没洗的样子，尤其是道袍赫然还有几个好像是被火烧过的小洞呢。
　　“你在和老子说话？”
　　萧凌瞥了老头一眼，竟然带着些许不屑的沉声问道。
　　“好狂的小子，竟然敢这么大胆的和老夫说话，嘿嘿，不过老夫喜欢，战一场，赢了，老夫身的宝贝随便挑，输了，老夫随便抽取一件宝贝作为迎战的奖励，怎么样？”
　　身材佝偻的老头第一时间对着萧凌开口满是戏虐般笑意的开口问道，语气更是带着一股按不容反驳的腔调。
　　我擦！
　　这丫的老头有病吧？
　　第一千七百二十章 乾坤镯
　　两个人根本不认识，哪有来进行挑战的啊？
　　而且，这身材佝偻的老头全身的道袍都脏兮兮的，若是有宝贝那才怪了呢！
　　在听闻对方的话之后，萧凌的脸不禁露出了些许的怀疑之色，并同时开启了透视眼和读心术。
　　他想要知道这老头究竟心里想的什么，而且身到底有没有宝贝。
　　“嘿嘿，小子，不要怀疑老夫的实力，这次进入遗迹，是为了找个人来挑战一下的，你是黄金十二宫的弟子吧？小小年纪竟然达到了虚境期的境界，也算是不错了。”
　　“老夫身可是有不少好宝贝的呢，反正你也不吃亏，来吧！”
　　老头面对萧凌已经将眼睛微微的眯了起来，并且第一时间对他开口说道，脸色间更是带着几分邪魅的阴险之色，让萧凌顿时一阵哑然。
　　好战份子么？
　　“切，你认为哥们我会稀罕你身的宝贝么？有什么宝贝你可以拿出来看看啊，免得老子真的迎战了，而你又拿不出什么好东西，那岂不是亏了？”
　　萧凌微微的笑了一下，当即在第一时间开口对老头满是不屑的说道。
　　其实，他还是有些动心的，只不过不确定老头到底有什么宝贝，万一是骗他的话，那有些郁闷了。
　　“我擦，臭小子你丫的别瞧不起人，你看，老夫的这件宝贝。”
　　随着老头的话音刚落，他马手腕一翻，从储物袋将一个东西拿了出来。
　　呃？
　　你妹啊！
　　萧凌看到老头手的那个尿壶，嘴巴都快咧到后脑勺去了，顿时一阵干瞪眼。
　　“这可是老夫用了三十多年的成名……”
　　嘎！
　　老头连看都没看手的东西，便顿时对萧凌开口说道，嘴角更是微微的露出了得意的神色。
　　只不过他的话还没有说完，便扫了一眼手的尿壶，眼睛都在瞬间瞪圆了！
　　“咳咳，抱歉，拿错了！”
　　他的面色一囧，赶紧看向萧凌说了一句，然后反手将尿壶重新塞进了储物袋。
　　卧槽！
　　萧凌不禁一阵头大，并且满脸郁闷的在心咒骂了一声，嘴角更是浮现出了一丝苦笑的模样。
　　这都能拿错么？
　　“嘿，老家伙你丫的是故意的吧？用尿壶当宝贝，亏你想的出来！”
　　“小家伙不知道天高地厚，哪怕算是这尿壶，也经过了数十年老夫的滋润，现在保证……”
　　“保证味道挺特别的！”
　　老头的话还没有说完，萧凌便顿时紧接着开口抢着说道。
　　呃？
　　该死的！
　　老头的一张老脸都快涨红成猪肝色了，并且在心更是无奈的咒骂了一声。
　　可是对萧凌的话却没有任何理由来反驳。
　　用了几十年的尿壶，想想都觉得恶心呢，而且貌似自己还真的没有清洗过呢，味肯定很特别的来着。
　　嗤！
　　虽然有些尴尬，但是老头还是将储物袋的另一件东西拿了出来。
　　随着他手腕的抖动，一股凌厉的破空之声刹那间出现在了身前，让萧凌的目光也第一时间定格在了这把黑漆漆的bi shou面。
　　“臭小子，这才是老夫的宝贝呢，三十多年前，是这把bi shou让多少江湖人闻风丧胆，你……”
　　“哈哈哈，聂长风，你这老头又在哄骗人家小辈和你对战了吧？”
　　老头的话还没有说完，一道凌厉的金芒瞬间而至，当萧凌发现此人的时候，一个身穿袈裟的光头和尚已经站在了他和那老头的间位置，并一脸笑意的瞅着老头道。
　　这……
　　“空明，你丫的捣什么乱啊，你来的正好，快点告诉这臭小子老夫这bi shou有多么凶狠。”
　　两个人显然认识，而且还是很熟悉的样子，聂长风看到大和尚，嘴角不禁微微的抽了抽，然后才开口对他吼叫道。
　　“这bi shou啊，三十多年前的确让很多江湖人闻风丧胆，可那是你使用的么？切，若不是老衲来了，这小伙子估计被你骗了吧？”
　　大和尚瞥了萧凌一眼，然后又看向了聂长风沉声道。
　　呃？
　　该死的，这老秃驴怎么偏偏在这个时候哪壶不开提哪壶啊！
　　这不是明显来拆台的么？
　　聂长风差点没把鼻子气歪了，当场咬了咬牙，随手将手的黑色bi shou微微一挥，一道黑色的流光则顿时朝着萧凌飞了过来。
　　嗤！
　　刹那间，一股强劲的气息好似斩破了空间一般，眨眼间便到了萧凌身前。
　　“不管是在谁手，这bi shou可是用天外陨铁所打造的宝贝，用来当做赌注再合适不过了，嘿嘿，小子，赶紧来和老夫打一场，不管输赢，这bi shou给你了。”
　　聂长风似乎生怕空明大和尚继续将他的短板都揭开，赶紧带着几分迫不及待的语气对着萧凌喊道。
　　“嘿嘿，三十多年了，这把bi shou的秘密你还没有参透么？拿自己没用的东西作为赌注，这未免有些骗人的嫌疑吧？”
　　空明大和尚微微的摸了摸自己光秃秃的脑袋，抽空对着萧凌微微的眨了眨眼睛，然后才对聂长风笑着道。
　　嘎！
　　这个老秃驴，怎么早不来晚不来，偏偏在这个时候赶来啊！
　　“臭小子，到底答应不答应？给句痛快话，你不愿意，可是有多少江湖人争着抢着想要这个机会呢！”
　　聂长风没有理会空明，而是当即瞪着眼睛对萧凌用一种过了这村没有这店的语气问道。
　　“没什么兴趣！”
　　萧凌看着面前扎进石头里的黑色bi shou，微微的摇了摇头，说道。
　　什么？
　　“喂，臭小子你到底识货不识货啊，这bi shou可是好东西呢，如果你能成功的参悟透里面的秘密，称霸江湖是肯定的。”
　　“切，你老人家都这么一大把年纪了，三十年都没有参悟透，哥们我才多大？这点经验能和您老人家相么？还是算了吧，真没兴趣。”
　　萧凌撇了撇嘴，随口回答道。
　　噗！
　　当聂长风听闻萧凌的话之后不仅一翻白眼，差点将一口老血当场喷出来呢。
　　“嘿嘿，没想到啊，印巴国最好战的聂长风竟然还有被拒绝的时候，看来你这宝贝不顶用啊。”
　　空明大和尚一边朝着后面的萧凌伸出了大拇指，一边继续刺激着已经开始哀嚎的聂长风。
　　“拒绝？槽，若不是你这老秃驴捣乱，这小子肯定答应和老夫的挑战了，也罢，老夫的一世英名不能这么毁掉，小子，你如果答应与老夫一战，这小玩意也给你了。”
　　嗖！
　　随着聂长风佝偻的身影一闪，一道金色的流光则也顿时飞向了萧凌。
　　这……
　　“卧槽，聂长风，你丫的太不要脸了，竟然用我寺庙的这镇庙之宝来做赌注，这场挑战，老衲和你打。”
　　当看到那金色流光的一瞬间，空明大和尚则顿时眼睛一下子瞪圆了，并且当即开口对着聂长风喊道。
　　嗯？
　　萧凌在看到那掉落在地的一串挂有三个小铃铛的金色手镯一般的小东西时，也不禁一愣。
　　他的透视眼早已经开启了！
　　那黑色的bi shou一下子他便看透了，只不过是一把材质较细密，质地较硬一些的普通bi shou而已，对他来说根本没有什么作用，毕竟自己身拥有魔剑阿修罗和玄铁棒这种神的武器呢，这bi shou对他一点吸引力都没有。
　　只不过地这看似并不起眼的小手镯却一下子让他有些疑惑了起来。
　　因为他那百试百灵的透视眼根本看不透这玩意，而且从小手镯之赫然散发着一股若有若无的能量气场，也不知道是做什么用的。
　　听空明大和尚这么一说，他也明白这小手镯似乎更加珍贵一些。
　　“嘿嘿，免谈，你又不是老夫的对手，和你打太没意思了，还是让这个小朋友来吧，正好可以刺激一下老夫，没准还能突破到下一个境界呢。”
　　聂长风顿时阴险的坏笑了一声，对空明大和尚撇了撇嘴巴说道。
　　该死的！
　　空明大和尚一双牙齿都快咬碎了，一双眼睛死死的盯着聂长风，那样子，分明好像要把他吞掉一样。
　　“臭小子，你不能答应，这乾坤镯是我浮陀寺的镇寺之宝，你得到了这东西，只会给你带来灾难，一点好处都没有。”
　　他沉吟了片刻，这才对萧凌满是严肃的解释道。
　　“嘿嘿，这还差不多，这玩意到底属于谁既然存在分歧，那让哥们给你们收着吧，我答应了！”
　　空明不说还好，他这样一说，则更加激起了萧凌的逆反心理，顿时开口满是笑意的说了一声。
　　嘎！
　　刹那间，空明大和尚顿时一瞪眼睛，露出了不可思议的表情，而一边的聂长风则也开心的笑了起来。
　　切！
　　天底下没有老夫办不成的事情！
　　“你……聂长风，你丫的不得好死！”
　　空明大和尚自然不知道萧凌到底是怎么想的，顿时对着聂长风怒吼了一声。
　　“老秃驴，你丫的滚一边去，乖乖的在一边看着好了，两件宝贝换一次爽快的战斗，值了！”
　　“你们在干什么？”
　　聂长风得意的一笑，好像是自言自语的说了一声，而紧接着，何雨彤那怯生生的声音则顿时从萧凌的身后响了起来。
　　第一千七百二十一章 让你三招
　　咦？
　　普通人？
　　听闻何雨彤的声音，聂长风和空明大和尚则顿时眉头一皱，马相互对视一眼，都从彼此的眼看出了些许的疑惑。
　　这个遗迹只有江湖人才能进入，普通人若是想要从那个被冲出来的洞口下来，百分之一万的会直接被摔死的。
　　哪怕算是有江湖人在身边帮忙的话，也不可能完好无损的进入遗迹之的。
　　而且，普通人来遗迹干什么？
　　所以当何雨彤出现的时候，聂长风和空明两个人都开始在心暗自疑惑了起来，并抬头看了一眼萧凌。
　　很显然，他们希望萧凌能给出一个合理的解释。
　　“嘿嘿，老子既然答应了迎战，那这两件东西都属于我了，那老子不客气了啊！”
　　可萧凌却好像根本没有听到何雨彤的话一般，顿时满是阴险的一笑，并随手将落在自己脚下不远处的黑色bi shou和乾坤镯捡了起来。
　　不对！
　　只不过，当他的手刚刚触及到那黑色bi shou的时候，心便顿时咯噔了一下。
　　黑色的bi shou从外面看去只不过是经过特殊的材质打造而成的罢了，可是当手触及到bi shou的一瞬间，一股冰凉的感觉则顿时从其爆发出来，直冲入他的脑海。
　　随着冰凉的气息这么随便的一充斥，萧凌顿时感觉到头脑一阵清明，精神也为之一振。
　　我擦！
　　这难道还真是一件特殊的宝贝不成？
　　心虽然带着些许疑惑，但是他却没有马进行检查，而是轻描淡写的将bi shou扔进了自己的诡异戒指。
　　至于那乾坤镯较简单了，倒是没有多大的份量，分明好像是一个普通黄金打造的手镯一般。
　　只不过在手镯面挂着三个小铃铛，可任凭他怎么晃动，小铃铛却根本不会发出声音。
　　简直是了怪了，这玩意还是镇寺之宝？
　　“年轻人，那乾坤镯……”
　　“老秃驴你别想了，老夫送出去的东西，你是不可能拿得回来的，否则算你抢回来，信不信老夫明天将你们浮陀寺搅一个天翻地覆？”
　　眼看萧凌将乾坤镯收了起来，空明大和尚则顿时忍不住干咽了一口唾沫，并且对萧凌带着几分可怜的说道。
　　然而他的话还没有说完，聂长风的声音则顿时让他全身忍不住微微一颤。
　　娘呦！
　　这可不是闹着玩的呢！
　　聂长风虽然是个好战份子，但不可否认，此人的战力非常强横，尤其是这老家伙还是印巴国江湖赫赫有名的飞贼来着。
　　若是真的将他惹怒了，还真没准会到浮陀寺大闹一场呢。
　　“聂长风，你不要欺人太甚！”
　　旋即，空明大和尚则顿时对聂长风愤怒的咆哮了一声，甚至连眼睛都瞬间充斥出了一股凶恶的血色来着。
　　切！
　　面对这赤果果的威胁，聂长风却顿时一撇嘴巴，眼神则更是闪烁出了一丝不屑的样子。
　　浮陀寺只不过是印巴国内一个二流门派而已，他自然不会放在心。
　　“空明老秃驴，你丫的别得寸进尺，给你脸不要脸了是么？赶紧滚蛋，别妨碍老夫陪着这臭小子好好玩一场。”
　　聂长风的声音已经逐渐的冷了下来，并且带着一股威严的气场。
　　嘎！
　　一瞬间，空明大和尚则顿时没有了声息，不敢再多说什么了，但是那一双可怜兮兮的眼睛却一直瞥向萧凌来着。
　　呃？
　　关老子屁事，进入老子腰包的东西，别想再还回去了！
　　萧凌自然知道空明的意思，却顿时满是邪魅的一笑，自然略过了对方的视线，转移到了聂长风的身。
　　“女娃娃，你一边去，老夫快要忍不住了，迫切的希望和这个小子打一场来着。”
　　聂长风没能从何雨彤的身感受到任何能量气场，顿时瞥了她一眼，带着几分不屑的说道。
　　这次之所以会选择和萧凌发起挑战，实际是他感受到了萧凌那与众不同气场。
　　否则凭借萧凌仅仅才虚境期境界的战力，他还是有些提不起兴趣来的。
　　“我不！”
　　甚至连萧凌都没有想到，何雨彤竟然一甩脑袋，露出了一丝决然的神色，并且当即嘟着嘴巴说道。
　　那不满的样子，让萧凌看了都一阵哑然！
　　其实何雨彤想的很简单，萧凌此刻身受重伤，虽然表面谈笑风生，但是肯定在强忍着身的伤痛呢。
　　所以她才打算代替萧凌，和聂长风打一场。
　　虽然她本身没有什么战力，但是口袋里却有那三尊不知名的石像啊，那可都是她的底牌呢。
　　“女娃娃，你一个普通人这不是找死么？赶紧闪开，否则别怪老夫不客气了。”
　　聂长风双目一凝，死死的盯着眼前的何雨彤，并且第一时间开口对他说道，甚至脸色也在一瞬间变的阴沉了下来。
　　在他认为，眼前的这个女娃娃实在是太意气用事了！
　　而且这样的普通人，他仅仅动一下手指头便可以将对方打翻在地的。
　　“不客气？这一场，让我来代替萧凌吧！”
　　打定了主意，何雨彤则顿时一咬牙，坚定的对着聂长风道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　开什么国际玩笑呢！
　　这么一个漂亮的小妞，竟然要代替萧凌？
　　尤其是对方身根本没有任何能量的波动，显然是个普通人没错的，是谁给了她那么大的自信啊？
　　当听到她的话之后，聂长风则顿时惊讶的瞪圆了眼睛，并且也满脸不可思议的将目光定格在了何雨彤的身。
　　可是仔细的审视了良久，他都没能从何雨彤的身看出任何胆怯的模样，甚至连一丝慌乱都没有。
　　什么情况？
　　他不禁扪心自问的诧异了起来。
　　“行么？”
　　萧凌自然知道何雨彤所仰仗的是那三尊石像，否则她连动手的余地都没有便会被聂长风给弄死的。
　　“让我试试，我也想知道答案。”
　　何雨彤满是郑重的点了点头，当即对萧凌开口说道，一双美目则一瞬间闪过了一丝决然。
　　看来她已经打定了主意！
　　“小心点！”
　　知道何雨彤是想将三尊石像的秘密揭开，所以萧凌也没有过多的说些什么，而是当即开口对她叮嘱了一句。
　　呃？
　　萧凌竟然真的肯让这个女娃娃动手？
　　这是什么情况？
　　她不过是个普通人啊，怎么可能会是老夫的对手？
　　“哼，既然你不要命了，那老夫成全你，来吧，老夫让你三招。”
　　片刻间，聂长风则顿时一咬牙，当即满是不屑的对着何雨彤说了一声。
　　我擦！
　　这下可有乐子瞧了！
　　萧凌闻言顿时心一阵兴奋，脸色间更是多了一丝邪魅的表情。
　　三招？
　　别说让三招了，恐怕当何雨彤成功将那三尊石像唤醒之后，对面的聂长风会当场崩溃吧！
　　他知道何雨彤的底细，可是聂长风却不知道啊！
　　“真的？”
　　何雨彤竟然脑袋一歪，对着聂长风满带戏虐的问道。
　　嘎！
　　怎么感觉有些不对劲呢？
　　聂长风遇人无数，察言观色的本事自然寻常人略高一筹，所以当看到何雨彤那邪魅笑意的时候，顿时心忍不住咯噔了一下。
　　“老夫说出去的话等于泼出去的水，谁反悔谁是小狗，不对，老夫若是反悔的话，当场拜你为师！”
　　紧接着，他一咬牙，认定了何雨彤不过是虚张声势而已，当即满是严肃的说道。
　　“一言为定，第一招，看好了啊！”
　　何雨彤咧嘴再次笑了一下，让对面一直在死盯着她的聂长风看的心直发毛来着。
　　嗤嗤嗤！
　　而随着何雨彤心念一转，在她的口袋，赫然飞出了三道黑色的流光，并径直朝着聂长风冲了过去。
　　呼！
　　三道黑色的流光好像是充气一般，在接触到空气的一瞬间，迎风便长，只不过眨眼的时间，赫然已经成了三尊足有三米多高的大石像。
　　这……
　　该死的！
　　这是什么gong fǎ？
　　聂长风自然看到了眼前的这三尊石像，脸色则顿时在一瞬间变的苦涩了起来，并且顿时一瞪眼睛。
　　这三尊黑乎乎的石像是从哪里来的？
　　纵然是他见多识广，也根本没能猜透石像的来历，而且更不知道应该怎么发动攻击了。
　　“攻击吧！”
　　紧接着，在聂长风愣神的时间里，对面的何雨彤已经发布了第一道指令。
　　轰！
　　聂长风甚至还没有明白怎么回事呢，为首的一尊石像则当先发动了攻击，刚猛的一拳带起一个凌厉的气爆，当场朝着他冲了过来。
　　卧槽！
　　这气场未免也太强了一些吧？
　　亏了！
　　老子怎么偏偏答应了要和这个女娃娃战斗呢？
　　轰轰！
　　本来他在心咒骂了一声之后是准备跳开的，毕竟刚才他已经夸下了海口说要让着何雨彤三招来着。
　　大丈夫说话怎么可能言而无信呢？
　　可是他的动作还没有施展出来呢，另外的里两尊石像则也是瞬间扬手，并且狠狠的朝着他的头顶轰了下来。
　　咔嚓！
　　随着当先第一个冲到他身前的石像挥动拳头，并且狠狠的砸在了他对面的一块岩石。
　　清脆的声音顿时传出，那足有一人多高的石头则顿时被他一拳轰碎，哗啦啦的散落了一地。
　　第一千七百二十二章 师父，这家伙欺负我
　　嘎！
　　这力量未免也太恐怖了吧？
　　“女娃娃，你这是什么功夫？”
　　聂长风悄悄的擦了一把额头的冷汗，这才终于对着何雨彤惊叫了一声。
　　嘭！
　　然而，他的话音刚落，另外两道石像已经到了他的身前，并且第一时间一拳将他轰飞了出去。
　　“嘶，好疼！”
　　强横的冲击力则顿时让他忍不住倒吸了一口凉气，并且惨叫一声。
　　这……
　　空明大和尚在一边看到这诡异的一幕之后，惊讶的嘴巴都张大成了o形，一句话都说不出来了！
　　这一幕深深的震撼着他那颗充满恐惧的心情，脸色也变的有些苍白了起来。
　　“还有两招！”
　　一击得手，何雨彤和没有开口说话，一边看着这场诡异战斗的萧凌则顿时开口喊了一声。
　　噗！
　　听闻他的话后，摔在地的聂长风刚刚从地爬起来便差点郁闷的将一口鲜血喷出来呢。
　　天啊！
　　这实在是太邪门了，也完全超出了他的认知。
　　一个没有任何气场，显然并不是江湖人的女娃娃，竟然能瞬间召唤出三尊如此强大的石像。
　　未免也太欺负人了吧？
　　不！
　　这不是真的！
　　一切都是幻觉！
　　聂长风的心在此刻不断的哀嚎着，脸的神色也在一瞬间成了猪肝色。
　　他这完全是自欺欺人的念头！
　　若是幻觉的话，他自己身的伤是从哪来的？
　　早知道如此的话，刚才不说那种大话了，还让人家女娃娃三招呢，现在恐怕连第二招都没办法承受下来吧！
　　看他的脸色，此刻明显都快要哭了的样子，甚至连嘴角也开始流出了一丝血迹。
　　只是被石像轰了一拳，他便感觉到了一股前所未有的压力，而且也自认为是自己太轻敌了。
　　可是世界根本没有卖后悔药的。
　　擦！
　　紧接着，他把心一横，当即咬牙站定了身体，双目则更是闪过了一丝决然之色。
　　哪怕是死扛，也要将这三招全都承受下来，而且又没有说不能躲闪，他可是闻名古巴国江湖的飞贼啊，轻功自然了得。
　　老子扛不起，还躲不起么？
　　“再来！”
　　下定了决心，聂长风自然一阵发狠，张口吞服下一颗丹药，这才对何雨彤继续说道。
　　嗖嗖嗖！
　　随着他话音的落下，三尊石像好像是商量好的一般，瞬间朝着他的方向便冲了过去。
　　三尊石像呈三角形状的样子，将聂长风围在了间，并且也在同一时间扬起了拳头。
　　槽！
　　老子躲开还不行么？
　　聂长风感受着从三尊石像面所爆发出来的诡异气息，顿时一咬牙，当场在心嘀咕了一声。
　　嗤！
　　下一秒，他的身体犹如一道闪电一般，急速的朝着两尊石像间的空隙便冲了过去。
　　他的想法很简单，是想要趁着三尊石像还没有靠拢在一起进行夹攻的时候冲出它们的包围。
　　这样一来，这一招算是躲过去了。
　　嘭！
　　想法虽然是好的，可是让他万万没有想到的是，当他的身体到达两尊石像间位置的时候，自己的身体却好像是撞在了石板一般。
　　“啊！”
　　在他全力冲刺的速度之下，全身则顿时被撞的七荤八素的，尤其是脑袋里面更是懵的要命。
　　轰！
　　几乎是在同一时间，三尊石像已经狠狠的扬起了大巴掌轰在了他的身。
　　一瞬间，随着一声震耳欲聋的轰鸣声，地面赫然被这一股强横的能量冲的形成了一个大坑来着。
　　聂长风满身血迹的卧倒在大坑之，全身的道袍都破成了碎屑，随着他摇摇晃晃的站起身来，道袍完全没有了一点支撑力，全部破碎。
　　他此刻可谓是狼狈到了极点，全身仅仅穿着一条好像沙滩裤一般的大裤衩，面还破了几个洞的样子。
　　好强的力量！
　　空明大和尚在一边看的清楚，顿时忍不住在心嘀咕了一声，脸色也从最初的恐惧转变成了惊异。
　　强！
　　实在是太强了！
　　仅仅这三尊石像所爆发出来的强横力道让他明显感觉到了强大的压力从眼前这个没有丝毫能量气场的何雨彤身散发了出来。
　　“第二招！”
　　一边的萧凌自然不甘寂寞，当即笑吟吟的喊了一声。
　　卧槽！
　　这特娘的哪是挑战啊，分明是在自己找虐呢！
　　聂长风自然是听到了萧凌的声音，顿时在心发出了一声哀嚎，甚至嘴角都开始忍不住的抽搐了起来。
　　他现在后悔的可是不要不要的了！
　　尤其是最后自己所夸下的海口，现在想来，简直是自己在打脸，而且打的还啪啪的疼来着。
　　“嘿，老头，你现在认输的话还来得及，否则第三招要开始了啊！”
　　萧凌根本不会介意这次落井下石的机会，顿时对着刚刚从地面大坑之爬出来的聂长风喊道。
　　脸色间更是多了一丝嘚瑟的模样。
　　“老夫从来没有输过，不认，打死都不……认！”
　　重新站定了身体，聂长风则顿时开口说了一句，不过身体却开始摇摇晃晃了起来。
　　尤其是最后的这个字，更像是强忍着说出来的一般。
　　切！
　　这老头简直是煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂呢。
　　看你丫的能继续忍到什么时候！
　　“唉，既然如此，明星小妞，你继续吧！”
　　萧凌顿时轻叹一声，装模作样的开口说了一声，似乎带着一些惋惜的样子来着。
　　嘎！
　　现在来？
　　能给老夫喘口气的机会么？
　　噗。
　　一听萧凌的话，聂长风则再也无法忍受自己心的那股郁闷心情，一口鲜血则顿时喷了出来。
　　“喂，聂长风，你难道真的想死么？快点认输吧，拜这么一个强大的女孩为师，也不见得是件坏事呢。”
　　空明大和尚实在是看不下去了，当即开口对着聂长风喊道，脸色也在瞬间变的凝重了起来。
　　“滚蛋，老夫行走江湖这么多年，什么时候吃过这样的亏啊，老夫是不认输，咋滴？”
　　聂长风根本不听空明大和尚的话，而是一咬牙，满是怒意的喝道。
　　“擦，还真是不见棺材不落泪，老衲不管了，女娃娃，轰死他，老衲送给你……”
　　“卧槽，空明你这个老秃驴，竟然落井下石！”
　　“滚，老衲什么时候做那种事情了？算做了，又能怎么样？这件事若是传到江湖，你这老脸估计没地方放了吧！”
　　“你……”
　　聂长风此刻的肺都快被气炸了，当场竟然和空明大和尚撕了起来。
　　何雨彤在一边看的直摇头，并且求助似的看向了萧凌。
　　毕竟这种情景她之前是没看到过的，所以一时间也不知道应该怎么办了！
　　目前，何雨彤还是非常有理智的，并没有打算赶尽杀绝，所以现在只要聂长风说一声认输了，那今天的事情也算了。
　　可是他却万万没想到这老头竟然这么硬骨头，丝毫没有认输的意思。
　　扑通！
　　然而，在何雨彤有些拿捏不定主意是不是要继续第三招的攻击的时候，聂长风竟然一下子跪倒在了何雨彤的身前。
　　“师父，您老人家可一定要为我做主啊，这家伙欺负我！”
　　聂长风哭丧着脸，竟然当场脸不红气不喘的对着何雨彤跪在地喊道。
　　啊？
　　这老头真的拜师了？
　　天啊！
　　怎么会变成这种局面？
　　何雨彤本身较单纯，也自然没有经历过这些事情，顿时吓的赶紧后退了两步，一脸错愕的盯着聂长风，一时间也有些傻了。
　　三尊石像的秘密没有检验清楚，却捡到了一个这么大年纪的徒弟，这简直太丢人了。
　　“哈哈哈，没想到啊没想到，堂堂的第一飞贼聂长风，竟然会拜师这么一个年轻的女娃娃为师，哎呦，笑死我了，别打扰我，让我笑一会。”
　　空明大和尚显然对这种结果感觉到非常诧异，顿时开口对聂长风挖苦道。
　　这……
　　“怎么办啊？”
　　何雨彤赶紧求救似的看向了萧凌，并且开口有些不知所措的询问道。
　　“凉拌，有这么一个强大的老头拜你为师，答应了吧，对你以后或许有帮助的。”
　　萧凌淡淡的说了一声，转身朝着妖魅儿昏迷的地方走去。
　　这场战斗根本没有必要继续看下去的必要了，何雨彤完胜已经是板钉钉的事情了来着。
　　趁着这个机会赶紧去看一下冰山小妞才对。
　　呃？
　　这下何雨彤可犯难了，一会看看跪在地的聂长风，一会又看向了萧凌的背影。
　　对于这种事情，她真的是很难当场做出抉择来。
　　“我没什么可以教你的，还是算了吧，回来。”
　　何雨彤无奈的叹了口气，并且直言对着聂长风开口说道。
　　嗤嗤嗤！
　　不过，在说出最后这两个字的时候，她的心念微微一转，三尊石像则顿时缩小，然后自主的飞进了她的口袋之。
　　宝贝？
　　我嘞个大槽，这女娃娃，哦，不对，是师父才对！
　　没想到师父竟然会有这么强的武器呢，本来以为她没有任何战力的，可是这下却等于是将自己赔进去了。
　　“你这个师父，我认定了！”
　　聂长风也不要脸了，也不管自己多大年纪，顿时对着何雨彤开口说道。
　　第一千七百二十三章 飞贼拜师
　　啊？
　　一瞬间，何雨彤自己都瞬间傻眼了。
　　看着面前聂长风那张已经挤出来的笑脸，她更加不知所措了来着。
　　收么？
　　可是自己根本没有什么可以教对方的东西，这个师父未免也太不称职了吧？
　　而且，这些人到底都是什么人啊，怎么一个个看起来怪怪的？
　　“不收，别烦我！”
　　犹豫了良久，何雨彤才顿时开口对着聂长风丢下了这句话，然后自己转身朝着萧凌离开的方向追了去。
　　啥玩意？
　　老夫都这么低三下四的了，还不收我这个徒弟么？
　　哎呀！
　　多少人可是打破了脑袋都想做老夫的徒弟呢，可是现在自己去拜师却碰了一鼻子灰，这可是真够丢人的呢！
　　“喂，师父，您老人家可不能这样啊，我身可是带着很多宝贝的，你看，这是我要饭……哦，不对，这是从逍遥阁弄来的明朝金碗，这是从浮陀寺弄来的鎏金禅杖，这是……”
　　见到了何雨彤竟然拥有那三尊石像的特殊宝贝，聂长风简直都快疯了，他从后面赶紧屁颠屁颠的追了何雨彤，并且一边掏出自己储物袋的东西炫耀道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　“聂长风你大爷，我们浮陀寺的鎏金禅杖怎么又被你弄来了？槽，要不要这么坑啊，竟然两次潜入我们浮陀寺偷窃，简直太无耻了。”
　　当听闻聂长风的恶化之后，一边的空明大和尚的脸色已经变成了猪肝色，当即愤怒的咬着牙对他喝道。
　　呃？
　　坏了！
　　一时间忘了这个老秃驴在旁边呢，竟然把这件事给说了出来，这下浮陀寺的人更会追着自己不放了呢！
　　“咳咳，老秃驴，你听错了，喂，师父，您别走啊！”
　　嗖！
　　对着空明大和尚尴尬的说了一声，他马再次追了何雨彤，并且软磨硬泡的想要让她收下自己为徒弟来着。
　　然而何雨彤却好像没听见一样，径直走到了萧凌和妖魅儿的所在位置，并且有些不耐烦的狠狠的瞪了聂长风一眼。
　　有这个葩的老头在身边，简直快要被吵死了！
　　她向来喜欢清静，所以聂长风越是这样她越是反感！
　　“嗯哼！”
　　萧凌稍微给妖魅儿输送了些许的真气，帮助她将体内的气血平复了下来，她这才闷哼一声，缓缓睁开了那双美目。
　　“我这是死了么？”
　　妖魅儿睁开双眼的一瞬间便看到了萧凌，顿时脸色间带着几分紧张的问道。
　　“嘿，死什么死啊，哥们的女人岂会这么容易挂掉的？快点起来，否则哥们我不客气了，继续打你的屁股了！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，并且将目光不怀好意的再次看向了妖魅儿那较突出的地方，接着满是阴邪的道。
　　啊？
　　嗖！
　　“你敢？”
　　一听萧凌的话，妖魅儿则顿时一下子从地窜了起来，并且带着几分嗔怒的对萧凌冷喝道。
　　没死？
　　怎么会没死呢？
　　而且萧凌胸口原本塌陷下去的地方现在却好像也好了起来，到底发生了什么状况？
　　“师父啊，您收下我吧，只要您收下我，只要你看的东西，我保证给你弄到手。”
　　聂长风丝毫没有在意妖魅儿是不是醒过来，对他来说，这件事和他没有半毛钱的关系来着，他的目的是要成为何雨彤的徒弟来着，此刻其他的任何事情已经被他自动的屏蔽了。
　　“你到底烦不烦啊，我都说了，没什么好教你的，你拜我为师一点意义都没有。”
　　何雨彤显然被逼急了，当即对着聂长风喝道，脸色也在一瞬间变的嗔怒了起来。
　　“不，我不用师父教我什么，只要跟在你的身边行了，说起来，我爸爸的爷爷的外婆也是华夏人呢，所以我也算是八分之一的华夏人，您答应了吧！”
　　聂长风索性彻底的不要脸了，开始继续对着何雨彤恳求道。
　　我嘞个去！
　　萧凌在一边听的心里直发毛，不禁暗自嘀咕了一声，并且对何雨彤悄悄的使了一个眼色。
　　对他来说，何雨彤能拥有聂长风这么一个徒弟的话也是非常不错的，至少以后在华夏并不会受什么欺负，也不会遇到什么太大的危险，至少安全是可以保证了。
　　“哎呀，怎么和你说不明白呢？我不需要一个老头来做徒弟，这根本没有意义，而且我也是公众人物，身边总是带着一个老头的话也是非常不方便呢！”
　　何雨彤无奈，只能对聂长风郑重的解释道。
　　“师父放心，我绝对不会打扰到你的生活，该出现的时候我会出现，不该出现的时候，算用摄像机也不会拍到我的。”
　　聂长风感觉有门，赶紧接着对何雨彤解释道，整个人的脸色在这一瞬间也变的更加的激动了起来。
　　这……
　　一瞬间，何雨彤分明是有些傻眼了，甚至连嘴角都开始微微的抽搐起来。
　　看着面前聂长风那强挤着笑容，一脸期待的模样，她的心情复杂的要命。
　　“快点答应吧，我都快把整个印巴国全都翻遍了，可是却都没有找到关于召唤师的任何线索，更别提传人了，这女娃娃能随手召唤出三尊石像为她战斗，很显然是那传说的召唤师的。”
　　“若是学习到了召唤师的能力，那我可发达了，拜这小姑娘为师有什么难的？不低头，永远都学不会高深的武功。”
　　聂长风的心情何雨彤也好不到什么地方去，此刻他的心一直在暗自的嘀咕着，不过脸的神色却没有任何的改变。
　　“怎么回事？”
　　妖魅儿刚刚清醒过来，显然并不知道发生了什么事情，她盯着面前一脸恳求模样的聂长风，又看了看何雨彤，顿时开口对萧凌面色间带着几分明显的呃冷意道。
　　“嘿，没办法解释，现在看来，墨央那老家伙的目的好像是为了吸引更多的江湖人进入遗迹，达成他所不可告人的目的。”
　　萧凌摇了摇头，对妖魅儿解释了一声，脸色却在这个时候变的有些意味深长了起来。
　　墨央的目的他不清楚，但是他却明显的知道这件事似乎并没有表面所看去的这么简单。
　　他和妖魅儿的电话都没电了，燕京市方面想要联系他们也不太可能了，所以在沉吟了良久之后，他决定暂时从遗迹出去再说。
　　反正该获取的差不多都获取了，他也没有什么好牵绊的了！
　　“不收是不收，没意义！”
　　而在萧凌想着这些问题的时候，另一边的何雨彤却明显是急了，顿时对着聂长风用一种近乎咆哮的声音喊道。
　　呃？
　　不是收一个徒弟么，发这么大的火干嘛？
　　萧凌的嘴角不禁露出了一丝邪魅的笑意，当即抬头看了一眼何雨彤，最后却将目光定格在了聂长风的身。
　　“嘿嘿，老头，人家不收你啊，该怎么办你自己心里难道没数么？”
　　他故意开始刺激起这个老家伙来。
　　“我……师父，我的轻功可是很厉害的，你收我做徒弟，我把轻功的心法交给你怎么样？”
　　无奈，聂长风满是郁闷的看了萧凌一眼，然后接着对何雨彤开口说道。
　　我擦！
　　看来这老头是下血本了，可是他又有什么目的呢？
　　萧凌在一边听的清清楚楚，脸色间也顿时出现了几分疑惑的神色，心更是开始暗自嘀咕了起来。
　　想到此处，一丝精芒则顿时从他的双目一闪而逝，读心术顿时开启。
　　嗯？
　　不知道是他的幸运还是聂长风的不幸，仅仅只是这么一瞬间，他的脑波竟然全都被萧凌读取了过去。
　　原来如此！
　　偏偏聂长风此刻脑海想的事情是召唤师的事情，所以萧凌则第一时间明白了他的目的。
　　“明星小妞，这么一个好徒弟，你收下吧，没准以后会对你有帮助呢，反正也不用你传授什么东西，当不花钱请了一个保镖了。”
　　萧凌马眯着眼睛对着何雨彤笑眯眯的开口说道。
　　嘎！
　　这家伙怎么会向着我说话啊？
　　“对对对，不要钱的保镖呢，多好啊，师父，您收下我吧！”
　　一听萧凌的话，聂长风则顿时又来劲了，马对着何雨彤开口满是兴奋的说道，并且感激的看了萧凌一眼。
　　虽然他不明白萧凌到底为什么要帮他，但是心却已经激动的不行了！
　　“这……萧凌是我的老板，他说可以收那我收了，可是先说好，我是不会教你任何东西的，也实在是没有什么东西可教的。”
　　何雨彤稍微缓和了一下心情，然后才带着几分无奈的模样看向了聂长风道。
　　“不用不用，只要您老人家收下我行了，这也不算是我没有遵循刚才的承诺。”
　　聂长风心简直乐开花了，嘴却是违心的解释道。
　　“嘿嘿，这行了么？拜师吧，我来做个见证！”
　　萧凌此刻却顿时咧嘴坏笑了一下，对着聂长风开口道。
　　扑通！
　　而聂长风虽然都一把年纪了却一点都不含糊，马双膝跪地，倒头朝着对面的何雨彤拜了下去。
　　“啊！”
　　何雨彤可是从来都没有遇到过这种情况，吓的惊叫一声，赶紧朝着一边窜去。
　　第一千七百二十四章 人不要皮，天下无敌
　　嘭嘭嘭！
　　聂长风怎么可能会放过这么好的一个机会呢，当即连看都没看何雨彤，直接脑袋着地，磕了三个响头。
　　“好了，拿来吧！”
　　然而，当他拜师完成之后，萧凌却顿时对着他伸出了手，并且笑眯眯的开口道。
　　嘎？
　　什么情况？
　　由于兴奋过度，显然聂长风此刻还没明白到底发生了什么事情，也没明白萧凌到底要的是什么！
　　“你……哦，师父的老板，你要什么？”
　　聂长风赶紧对萧凌问道。
　　“我擦，当然是轻功心法啊，还能有什么？你也看出来了，你的师父只不过是个普通人而已，若是不练习一下武功的话，怎么能踏入江湖呢？”
　　萧凌的嘴角所勾勒出来的笑意阴邪的让人心颤，对着聂长风的脸色更是让他感觉心没底了起来。
　　啥玩意？
　　自己刚才所拜的师父是普通人？
　　这怎么可能？
　　当他反应过来的时候，嘴角则顿时开始微微颤抖了起来，双目也瞪的如同铜铃一般大小了。
　　“师父的老板，您别开玩笑行么？刚才我师父她老人家可是非常强的呢，一下子便召唤出了三尊石像为她战斗，您怎么能说她只是一个普通人呢？”
　　聂长风自然不会相信萧凌所说的话，毕竟刚才的一切是他亲眼所看到的，为了解除心的疑惑，则顿时开口说道。
　　“先把心法拿来！”
　　萧凌自然不会现在将聂长风的疑惑解开，顿时笑眯眯的对他开口说道。
　　这……
　　聂长风此刻的心情是无的紧张，和刚才相那简直是一个天一个地下，甚至他的嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　坑人啊！
　　这简直太坑了！
　　交出心法若自己的这个师父真的是普通人，那可真的玩大了。
　　可若是不交出心法呢？
　　万一眼前的这个小子说的是假的，那他拜师也没作用了，至少这个不好的印象是肯定留下了呢。
　　此刻他的心情无的挣扎了起来，更是纠结的要命。
　　“我给！”
　　终于，在犹豫了片刻之后，聂长风才把心一横，准备赌一把，并直接从储物袋将轻功心法取了出来，递给了萧凌。
　　嘿嘿！
　　到手了！
　　稍微翻看了一下，知道不是骗人的心法之后，萧凌随手一翻便将轻功心法塞进了自己的诡异戒指之。
　　“你师父她的确是普通人没错，至于那三尊石像，也并不是她召唤出来呢，而是刚才在遗迹所获取的宝贝。”
　　“既然你已经拜师了，那这件事不能瞒着你了！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一声，双目的精芒则在瞬间一闪而逝，并且紧接着开口对着聂长风解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这怎么可能？
　　天啊！
　　老夫竟然拜了一个普通人做师父，而且还是个年轻的女人，这未免也太离谱了吧？
　　“不，我不信你说的，师父，您老人家倒是说句话啊，告诉你的乖徒弟这不是真的。”
　　事到如今，聂长风仍然带着一丝希望的对着何雨彤开口问道。
　　没办法！
　　现在心法已经交出去了，若是让他知道这最终的结果是真的，非得当场一口老血喷死不可。
　　“萧凌说的没错，我是普通人，而且也不明白你们说的话到底是什么意思，武功真的存在么？”
　　然而，心所幻想的和现实还是有一定出入的，何雨彤在此时却满是郑重的对着聂长风开口解释道。
　　我……槽！
　　扑通！
　　在听闻要何雨彤那严肃的解释之后，聂长风脚下一软差点摔翻在地，脸色间也不禁多了一丝苦涩。
　　“不，这不是真的，你们都是骗我的，我火眼金睛，看人从来都不会有错的，怎么可能会拜一个普通人做师父？”
　　“你们都是骗子！”
　　聂长风此刻都快郁闷的吐血了，脸色间更是多了那么一丝狰狞的吼叫道。
　　拜师倒是没关系，没人知道的话直接现在将眼前的这三个家伙弄死完事了，这件事也根本不会传出去的按。
　　可是偏偏这一次空明那老秃驴却一直没走，还在不远处看着呢。
　　这若是传扬出去，那他以后还怎么在江湖立足啊？
　　这次丢人简直是丢到家了来着！
　　“没骗你，是真的！”
　　何雨彤却很严肃的摇了摇头，并且接着对聂长风说道。
　　天啊！
　　哎呦！
　　不好了，老夫的心脏有些难受，这简直是把人往死里坑啊！
　　“哈哈哈，真想不到，堂堂印巴国江湖赫赫有名的飞贼聂长风竟然也有看走眼的时候，简直太可笑了！”
　　“喂，聂长风，你乖乖的将我们浮陀寺的鎏金禅杖交出来，否则我会把刚才拍摄的视频发布出去的。”
　　一边说着，空明大和尚一边伸手对着聂长风摇晃了一下手的电话，脸的神色更是笑眯眯了起来。
　　也幸亏他刚才留了个心眼，将聂长风拜师的那一幕给录了下来，否则还真的没办法来要挟他呢！
　　“你……大爷！”
　　聂长风已经快被气炸肺了，被萧凌和何雨彤两人坑了一次还不算，现在竟然又受到了手下败将的威胁，他若是肯甘心才怪呢。
　　“嘿嘿，你骂吧，尽情的骂吧，看看你的名声重要还是老衲的命重要，只要这个键一按下去，马发布了。”
　　“看到底是你的手快还是老衲的手快，来啊！”
　　空明大和尚此刻已经完全将聂长风当成了任他宰割的羔羊一般，一边说着，一边对着他伸手晃动了一下手的电话。
　　我嘞个去！
　　“槽，不认了，老子反悔了怎么样？这次的拜师不算！”
　　紧接着，聂长风一下子从地窜了起来，并且当即对着何雨彤怒吼了一声。
　　呃？
　　人不要脸，天下无敌！
　　现在的聂长风已经很显然撕破脸了，顿时一咬牙，从地窜了起来，并且怒吼一声。
　　切！
　　拜师都拜完了，再反悔还有用么？
　　况且人家还留着视频作为证据呢，眼前的这个老头这次可是被坑的惨了来着。
　　“找死！”
　　嗖！
　　下一秒，聂长风则顿时一咬牙，对着空明大和尚喊了一声，并且当即身体化为一道流光，直接朝着对方冲了过去。
　　我嘞个去，这老家伙想要杀人灭口！
　　不过……
　　关老子屁事？
　　萧凌看着动作如同电闪一般的聂长风，萧凌则顿时微微的愣了一下，不过却紧接着一撇嘴巴，根本没当回事！
　　“哼，老衲知道你这老家伙会出尔反尔的，先走一步啦！”
　　嗤！
　　显然，空明大和尚早已经做好了逃跑的准备，在听闻聂长风的话的第一时间，身影便犹如电闪一般的冲了出去。
　　“不管你们是什么身份，告诉你们，刚才的事情谁也不许说，否则老夫会生气的，后果也会很严重的。”
　　丢下这句话之后，聂长风的身体则顿时犹如电闪一般的朝着空明大和尚所逃跑的位置追了去。
　　我擦！
　　这不认师父了么？
　　萧凌微微的挠了挠脑袋，不禁带着些许的无奈嘀咕了一声。
　　这才刚拜师连五分钟都没有呢，这么叛变了？
　　“萧凌，这到底是怎么回事？天马宫的宫主呢？”
　　直到二人离去，妖魅儿这才开口对萧凌问道。
　　呃？
　　“天马宫的宫主现在不知道跑到什么地方逍遥去了，我看我们还是往回走吧，免得遇到其他的麻烦。”
　　萧凌深深的看了一眼何雨彤，这才开口说道。
　　“你将他打败了？”
　　如此轻描淡写的模样让妖魅儿也不禁开始疑惑了起来，盯着对面的萧凌满是疑惑的问了一声。
　　“没有啊，其实将那家伙打败的是明星小妞来着，哥们一点忙都没有帮的。”
　　萧凌顿时无奈的苦笑了一声，然后才开口对着妖魅儿解释了一句，并同时满是坏笑的看了一眼何雨彤。
　　什么？
　　她能打败刚才那老头？
　　这貌似有些不对劲啊，她不是普通人么？
　　算获取了那不知名的传承，这份战力也未免太可怕了一些吧？
　　天啊！
　　这到底是怎么回事？
　　一瞬间，妖魅儿感觉自己的世界观都瞬间崩塌了来着！
　　自己辛辛苦苦的一直修炼，竟然还不如一个刚刚初入江湖的人获取一个传承厉害，这未免也有些太说不过去了吧？
　　呼！
　　她深深的吸了口气，一张原本没有丝毫笑容的脸更是如同蒙了一层冰霜一般。
　　“先别管其他的了，我们准备出去，若是再过一段时间，这里面的江湖人士会更多的，到时候我们的麻烦也来了。”
　　萧凌自然明白遗迹产生异象的后果，江湖人不将这里翻烂了才怪呢，所以当即开口说了一声，并看向了之前的来路。
　　宝贝算再多有什么用？
　　对他来说，获取了一个丹鼎已经非常不错了，至少等墨央那老家伙传授他炼丹术的时候不至于没有家伙。
　　何雨彤也获取了她自己的机缘，而且也踏入江湖，甚至踏入了修真界！
　　“萧凌，我突然感觉到有些不甘心……”
　　“想走？没那么容易，萧凌，这次老子带人来了，而且遗迹的出口完全被我天马宫的长老封死了，交出你们三个身的所有东西，否则今天必死无疑。”
　　第一千七百二十五章 催眠眼，开启
　　妖魅儿刚开口说了一声，话还没有说完呢，天马宫宫主那熟悉的一声暴喝便顿时从几个人的身后传了出来。
　　我擦！
　　这家伙还真不怕死啊，竟然又折返回来了！
　　已经萌生去意的萧凌在听到了这一声暴喝之后，脸色则在一瞬间阴沉了下来。
　　随即，他双眼的精芒不断的开始闪烁着，一丝狠辣也刹那间展现了出来。
　　“天马宫，你们丫的真的以为老子好欺负是不是？”
　　他的面色阴沉着，接着发出了一声暴喝，甚至嘴角都开始微微的抽动了起来，身体一转，马将那深邃的目光死死地定格在了菲力恩的身。
　　“萧凌，你不过是老子的手下败将而已，若不是那丫头使用了妖法，怎么可能是老子的对手？”
　　“哼，这次老子召集了黄金十二宫的各大长老，一定要将你留在这里。”
　　菲力恩此刻再次面对萧凌，虽然仍然有些心有余悸的看了何雨彤一眼，但还是咬着牙说道。
　　在他身后，七八个面色苍老，身穿各色道袍的老者也一字排开，那阵仗看起来颇有几分如临大敌的模样。
　　“老虎不发威，你们真的以为老子是病猫不成？”
　　萧凌一咬牙，当即在第一时间开口对着面前的菲力恩一声阴狠的暴喝，双目的精芒更是开始连连闪烁了起来。
　　透视眼，读心术在第一时间被他催动！
　　嘶！
　　可是，让他感到万分意外的是，在场的这些人，竟然没有一个他可以读取到脑波的，也等于读心术没有了任何作用。
　　卧槽！
　　难不成黄金十二宫的这些长老的境界都我要强么？
　　怎么办？
　　萧凌也是第一次遇到这种状况，面色不改，但是心底却已经开始着急了起来。
　　到目前为止，他很多神秘玉佩所带给他的能力还没有使用呢，所以面对这么多对手，他还是有些信心的。
　　“嘿嘿，萧凌，早听说你在华夏混的是风生水起的，而且身还有各种宝贝，今天乖乖的把宝贝交出来，老夫或许会……”
　　嗤！
　　而在站在菲力恩身前的老者将话说到这里的时候，萧凌的一双眼睛则顿时爆发出一团精芒，甚至他的嘴角都开始微微的扬了起来。
　　嘎！
　　触及到他的目光，老者则顿时闭了嘴巴，双目原本清明的眼色瞬间变的浑浊了起来。
　　“呵，看来催眠眼还是挺管用的嘛！”
　　萧凌顿时在心坏笑了一声，再次将催眠眼集到了另外的一名老者身。
　　刚才还有些担心的他在成功催眠了第一名老者之后信心便顿时大增，一个大胆的设想也顿时在他的脑海迅速成型。
　　“孙长老，这小子分明是敬酒不吃吃罚酒，别跟他废话，一起吧。”
　　菲力恩自然不知道白羊宫的孙长老为什么会突然停下不再说话了，不过却那也没当回事，当即开口猛喝一声。
　　在他看来，多留下萧凌一分钟等于多一分危险，尤其是在这个坑货身后的那个看似人畜无害的女孩，让他心一直带有几分警惕来着。
　　“先等等，老夫倒是想要看看他身到底有什么宝贝，而且我们联手的话，宝贝到底归谁？这总该分一下吧？”
　　菲力恩的话刚刚说完，另外一名没有被萧凌催眠的老者则顿时带着几分狡黠的一笑，然后才开口说道。
　　“这……我不知道！”
　　一听此话，菲力恩则马愣了一下，然后才无奈的开口道。
　　这些长老可是他废了九牛二虎之力才从其他宫抽调出来的呢，闪失是绝对不能有的，否则自己根本没办法和其他宫交代。
　　纵然是黄金十二宫的宫主来了，也得对这些长老毕恭毕敬的。
　　因为有了他们的镇守，黄金十二宫才会变的如此强大。
　　什么？
　　“菲力恩，你不知道？你既然不知道，为什么要将我们喊来？连敌人的……”
　　那老者刚刚说到这里，剩下的话便顿时咽了回去，后面便再也没有了声息，尤其是在他的双目，更是闪烁出了一丝呆滞的模样。
　　显然，他也成功被萧凌催眠了！
　　哈！
　　已经是第五个了！
　　看来老子的催眠眼还是挺管用的，菲力恩么？
　　今天让你见识一下老子的真正实力，不坑死你怎么好玩啊！
　　黄金十二宫既然想要打老子的主意，那做好付出惨痛代价的准备吧！
　　“我来！”
　　刚才两战全都胜出的何雨彤虽然不知道自己的身体到底出了什么状况，但是却也明白自己貌似已经脱胎换骨了，所以当即站出来娇喝一声。
　　呃？
　　明星小妞儿的胆子还真是够大的啊，竟然想以一人之力战胜这些人么？
　　“不必了，他们的目标是我，明星小妞，冰山小妞，一旦我遇到了什么危险，你们千万不要管我，快点离开，保命要紧。”
　　萧凌对于何雨彤能在这个时候站出来还是感觉到有些诧异的，不禁开口对着二人说了一声，嘴角更是露出了一丝邪魅的笑意。
　　“哈哈哈，这小子没胆了，刚才你的嚣张都哪去了？老虎还是病猫，现在不是已经见分晓了么？”
　　在听闻他的话之后，菲力恩则顿时认为是萧凌认定今天他必死无疑，想要自己拖住他们这些人，然后让两个红颜知己离开呢。
　　“萧凌，传闻你可不是这个性格啊，传说的萧神坑也不过如此嘛，怎么样？你是自己乖乖的将宝贝拿出来还是让我们亲自动手呢？”
　　菲力恩已经认定了萧凌只不过是个装逼头子而已，顿时带着一丝坏笑的对他接着调侃道。
　　“唉，无知真可怕，像你这么愚蠢的人竟然会成为黄金十二宫的一宫之主，真是葩了！”
　　萧凌却一点没有怒意，反而是带着几分无奈的模样摇了摇头，并且开口说道。
　　什么？
　　这家伙竟敢说老子愚蠢？
　　该死的！
　　“老子要你的命，今天不是你死是我亡，拿命来吧！”
　　菲力恩被萧凌这种鄙夷的态度顿时弄的胸口一阵怒火翻涌，真气也在第一时间开始在体内暴动了起来。
　　“呵呵，你除了天马拳，天马轰拳，还有最后的那一次大招，还有什么本事？切，你真的认为只有你们天马宫的弟子会天马拳么？”
　　萧凌却轻笑了一声，当即开口对菲力恩说道，脸色也在一瞬间变的更加邪魅了起来。
　　这……
　　该死的！
　　老子的底牌竟然全都被这小子知道了，可那又怎么样？
　　而且天马拳又是天马宫的绝学，外人是根本不可能学会的，萧凌这样说，明显是装逼来着。
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，你简直是不知道天高地厚，真的以为天马拳是个人能随便会么？有本事你打老子一拳试试，只要是天马拳，老子绝对不会闪躲的，哪怕被你一拳轰死，老子也认了！”
　　菲力恩根本不相信萧凌的话，而是带着明显的一股自信开口说道。
　　“真的？”
　　一听他的话，萧凌则顿时眼前一亮，并且当即开口对菲力恩问道。
　　若是这家伙真的不闪躲的话，一记天马拳绝对会要了他的命的，那也省去了不少的麻烦。
　　“哈哈，当然是真的，你认为我有必要和你开玩笑么？”
　　菲力恩满是嚣张的对萧凌哈哈一笑，并且也故意做出了防御的姿势，那样子，分明是想看看萧凌到底怎么催动天马拳。
　　“你说话算数么？你们都听到了么？”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，然后开口问道。
　　“当然听到了，天马拳可是天马宫的绝学，萧凌你太无知了，竟然还想催发天马拳，不知道这种拳法只有到达了真我境界才能算是小成么？你才仅仅只是虚境界而已，哪怕催发了，威力也不会太大的，别自以为是了！”
　　“对，天马拳是我们黄金十二宫最强的拳法，寻常人是根本不可能催动的，萧凌你装逼有些过头了！”
　　“白痴，别说能催动天马拳了，恐怕他连天马拳的姿势都摆不出来吧！”
　　……
　　一瞬间，那仅剩下的三个没有被萧凌催眠的长老当即开口满是不屑的说道。
　　而萧凌在听闻这些话之后却顿时咧嘴一笑，无所谓的耸了耸肩膀！
　　切！
　　谁说哥们我不会天马拳了？
　　“既然如此，那试试吧，还有你们几个，立正！”
　　突然，萧凌猛然间发出了一声暴喝，嘴角间更是流露出了一丝如有若无的阴险笑意，并同时做出了天马拳的起手姿势。
　　在同一时间，他的双目精芒一闪，催眠眼最后成功的将仅剩下的三名黄金十二宫的长老给催眠了。
　　嗡！
　　接连催眠了八名长老，让萧凌也有些吃不消了，他的大脑顿时出现了一阵嗡鸣，甚至眼睛都开始变得模糊了起来。
　　不过这点小情况对他来说并不算什么，反正仅剩下的菲力恩是不需要催眠的，哪怕催眠眼已经达到了他现在所能催动的极限也一点都无所谓。
　　嘎！
　　什么情况？
　　菲力恩显然并不知道发生了什么事情，听到身后的脚步声，等他转身之际，顿时傻眼了。
　　第一千七百二十六章 真正的天马拳
　　在他的视线，身后八名自己亲自从黄金十二宫的其他宫所抽调来的长老，竟然全都按照萧凌说的，身体站的笔直，双手自然下垂，并且一脸严肃的模样。
　　这……
　　眼前的这一幕让他的心第一时间生出了一种不祥的预感。
　　隐约感觉到事情貌似有些不对劲，可偏偏又不知道问题到底是出在什么地方。
　　“哼，来吧！”
　　可是萧凌此刻已经做好了攻击的准备，饶是他心有些明显的慌乱，却也没有当回事，再次将目光集到了对面萧凌的身。
　　切！
　　大傻泡！
　　萧凌心冷笑一声，脸色在瞬间变的邪魅了起来，真气也在第一时间被他充分的催动，并且当即朝着他便很轰了过来。
　　“今天让你见识一下什么才是真正的天马拳！”
　　嗤！
　　随着他拳头的不断颤抖，一道凌厉的气旋也当即在第一时间从他的拳头散发了出来，当即朝着菲力恩冲了过去。
　　啊？
　　天马拳？
　　这坑货怎么可能会天马拳啊？
　　不对！
　　这不是天马拳，他催动的时候气息明显是错误的，和我催动的虽然从姿势没什么区别，但是那气息却分明不对来着。
　　丫丫个呸的，这货到底是怎么催动的？
　　而且这一拳看去分明自己催动的天马拳还要强横呢！
　　什么情况？
　　天啊！
　　一匹长着翅膀的飞马？
　　这到底是怎么回事？
　　当发现萧凌所催动的气旋竟然在轰过来的时候赫然胀大成一匹由气旋所形成的飞马的时候，菲力恩的眼睛都瞪圆了！
　　一个个的疑问和惊异的嘶吼也顿时从他的心底翻腾了来！
　　惊讶！
　　紧张！
　　激动！
　　无奈！
　　各种各样的心情交织在一起，让菲力恩的心脏好像是要爆裂了一般的难受。
　　他怎么都没有想到萧凌竟然真的能催动天马拳，而且看那股强横的气势，分明他所催动的还要强好几倍呢！
　　“不，这不可能，你到底从哪里学的这天马拳？”
　　嗖！
　　眼见那匹飞马已经朝着自己的方向飞扑了过来，菲力恩则顿时惊讶的瞪大了双眼开始疯狂的喊叫了一声，甚至连身体也第一时间做出了本能的闪躲反应。
　　凭借这种超强的攻击力，若是真的站在原地不动的话，估计一下子会被轰的连渣都不剩了呢！
　　不躲？
　　难道等死么？
　　正是出于这种心理，菲力恩才会首先进行保命的举动。
　　嗤啦，嗤啦……
　　虽然那气旋的心被他躲闪过去了，但是那气旋所凝成的飞马外泄的能量实在是太强了，只是在一瞬间便用边缘的气场将菲力恩身的道袍撕成了碎片。
　　“喂，你不是说不躲么？”
　　看到菲力恩躲闪，萧凌则顿时一瞪眼，笑嘻嘻的问道。
　　那完全是出于本能的躲闪，萧凌自然是看的出来，让他来选择的话也不会选择被一拳轰死的结果来着。
　　“你大爷！”
　　“萧凌，你到底从哪里学的天马拳？这不可能！”
　　菲力恩咒骂了一声，并紧接着开口对萧凌喝道，脸色更加难看了几分。
　　“你猜！”
　　萧凌自然不会告诉他，而是脑袋一歪，满是轻松的说了一声按。
　　嘎！
　　该死的坑货！
　　这分明是在扮猪吃虎呢！
　　“萧凌，你有本事催发天马拳，可有本事将我们黄金十二宫的八位长老打败么？哼，今天不管你装多大的逼，结局还是一样的，各位长老，一起吧，这小子坑人都不带眨眼的，我们平分他身的宝贝。”
　　菲力恩咬了咬牙，强忍着胸的怒火，顿时开口对着身后的八名长老说道。
　　“……”
　　然而，他的话说完了，却如同放屁一样，一点回声都没有。
　　八名黄金十二宫的长老根本没有任何回答，也没有任何动作，依然保持立正的姿势站在当场。
　　“各位长老，我们……”
　　“嘿嘿，别白费劲了，现在你应该考虑一下怎么离开这里，实话告诉你，他们是哥们我安插在黄金十二宫的卧底。”
　　菲力恩的话还没有说完呢，对面的萧凌便顿时坏笑了一声，并且满是得意的说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这怎么可能？
　　“萧凌，你放屁，黄金十二宫的这些长老可都是当年立下汗马功劳的，我们和神门以及八岐门才合作了不到一年的时间，这些长老又从来都没有离开过印巴国，又怎么可能成为你的内应呢？”
　　“各位长老，你们倒是说句话啊？”
　　听闻萧凌的话，菲力恩差点没惊讶的一口将舌头咬掉了，顿时满是怒意的对着萧凌喊叫道。
　　不过嘴虽然是这样说着，但是心底却明显有些忐忑了起来，并且带着几分谨慎的看向了八名面色严肃的长老。
　　“菲力恩，你实在是太小看哥们我的能力了，你们黄金十二宫一直在找我的麻烦，这次让你们付出一点惨痛的代价也是应该的，喂，你们几个老家伙，杀了他。”
　　萧凌一边对菲力恩说着，一边迅速催动了催眠眼，双目的精芒顿时开始连连闪烁了起来，虽然感觉到有些吃力，但还没有达到他的极限。
　　嗖嗖嗖……
　　他的指令一发出来，八名已经被他成功催眠的长老则顿时身影一动，将菲力恩围在了间，一个个的脸色间更是透着一股说不出的阴寒。
　　卧槽！
　　卧槽槽槽……
　　什么情况？
　　这到底是怎么回事？
　　难道这坑货说的都是真的？
　　天啊！
　　这下可玩大了！
　　“各位长老，我可是天马宫的宫主啊，你们的目标是萧凌，怎么自己人打自己人了啊？”
　　菲力恩都快哭了，任他想破了脑袋也想不到这八名长老是被萧凌成功的催眠了，所以他的一颗心脏正在紧张的跳动着，好像要从嗓子眼跳出来了一般。
　　“还愣着干什么？动手！”
　　看着一脸懵逼，并且眼泪都快掉出来的菲力恩，萧凌干脆席地而坐，当即开口命令了一声。
　　嗤！
　　刹那间，孙长老手掌一翻，一股凌厉的气场则顿时从他的掌心爆发了出来，朝着菲力恩当先轰了过去。
　　而其他的七名长老也不含糊，纷纷对着被围在间的菲力恩发动了攻击。
　　“啊，谁能告诉我，到底是怎么回事？”
　　嘭！
　　眼见八名长老的攻击已经到了眼前，菲力恩则顿时扬天发出一声惨叫，不过孙长老的一掌已经狠狠的拍在了他的胸口。
　　噗！
　　纵然是有真气护体，可菲力恩却还是张口喷出了一口鲜血，身体也迅速被轰飞了出去。
　　扑通！
　　当他摔在地之后，整个人的脸色则顿时变的苦涩了起来，甚至都开始怀疑自己是不是真的落入了萧凌这伙人的圈套呢？
　　“萧凌，你大爷，你全家大爷，你不得好死，老子算做鬼也不会放过你的，死？那一起来吧！”
　　下一秒，菲力恩竟然满是狰狞的从地摇摇晃晃的站了起来，并且双目血红的对着萧凌狂喊道。
　　于此同时，一股强横的气场则顿时以菲力恩为心，迅速的开始膨胀了起来。
　　不好！
　　这家伙要自爆。
　　虽然萧凌没有亲眼看到过自爆的场景，但是通过菲力恩身所爆发出来的强横气场便第一时间感知到了危险的存在，顿时在心惊叫一声。
　　“后退，快点！”
　　他猛然转头，对着身后的妖魅儿和何雨彤开口说了一声。
　　嗖嗖嗖……
　　然而，他的话音刚落，八名长老却第一时间很听话的窜向了远处。
　　轰！
　　下一秒，菲力恩的身体第一时间炸裂，鲜血以及身体的碎片被炸飞的到处都是，甚至连空气都弥漫着一股浓重的血腥气来着。
　　强大的冲击力形成了一股强劲的能量气浪，第一时间朝着四周开始疯狂的滚了出去。
　　何雨彤和妖魅儿自然也是感觉到了危险，所以在第一时间也窜了出去，险之又险的躲开了这次强大的能量bào zhà。
　　也幸亏萧凌及时作出了反应，所以才没有受到伤害。
　　否则菲力恩的这次自爆，不但会将八名长老炸成重伤，连他和两个女孩都没办法逃过这一劫呢。
　　“该死的，怎么老子的手机偏偏在这个时候没电了呢？若是拍下这一幕，那好玩了！”
　　萧凌在心嘀咕了一声，脸的神色也顿时变的有些郁闷了起来。
　　不过，好在菲力恩已经挂了，而且他也没费什么劲，对他来说还是非常值得的。
　　“喂，你们几个，过来，谁让你们躲闪的？”
　　萧凌瞥了一眼地飞溅的鲜血和碎肉，顿时对着那八名黄金十二宫的长老满是怒意的喊道。
　　“你不是让我们后退么？”
　　孙长老的双目仍然呈现出一片呆滞的模样，不过还是开口回答了萧凌一句。
　　我嘞个去，还特娘的会顶嘴了？
　　“你们自废掉自己的丹田吧，然后给黄金十二宫的宫主带个话，告诉他这边是惹怒了我萧凌的后果，我们走！”
　　一边说着，萧凌一边走向了妖魅儿和何雨彤，一手一个，抓着她们的手腕便朝着遗迹被七彩霞光冲出来的出口处走去。
　　至于八名黄金十二宫的长老，对他来说没有一点屁用，而且他对自己的催眠眼也相当有信心的。
　　第一千七百二十七章 嚣张的本钱
　　他的手机没电了，现在和外界根本联系不，所以他也不知道目前家里的情况到底怎么样。
　　如果一直继续在这里拖延下去的话，也许会造成什么无可挽回的后果。
　　出于这种原因考虑，萧凌才决定要迅速离开，至于黄金十二宫的这些长老以及弟子，对他来说没有一点威胁。
　　不过他却非常怪，怎么黄金十二宫的这些人为什么这么弱？
　　这和他之前所想的一点都不一样！
　　按理说，黄金十二宫是印巴国内最大的门派，势力庞大，应该拥有很强的实力才对。
　　可是，算是天马宫是黄金十二宫最强的一宫，可他也没有什么特殊的感觉。
　　这完全不符合常理来着！
　　带着这种怀疑的情绪，萧凌带着妖魅儿和何雨彤很快便来到了那被七彩霞光所充斥出来的洞口处。
　　“嘿，是这里了，面不知道有多少人盯着呢，你们两个也要多注意一点才行。”
　　仰头望天，萧凌双目的精芒很自然的微微一闪，然后才笑眯眯的开口对着两个女孩说道。
　　其实，在他的透视眼下，洞口面的情形已经完全被他收入眼底，只不过却不好明说。
　　“这些人只不过是想要遗迹的东西而已，我们身若是什么都没有的话，应该不会为难我们吧？”
　　妖魅儿微微的沉吟了一下，然后才带着几分不确定的语调说道。
　　呵！
　　这小妞未免想的也太简单了吧？
　　人为财死，鸟为食亡这个道理难道都不懂么？
　　而且有些人还不只是为了财，你们两个长得这么好看，出去没准会迷死几个江湖人呢。
　　“这些人可不是什么泛泛之辈，还是小心一点为好，有备无患。”
　　萧凌微微的笑了一下，然后才开口提醒了一声。
　　“啊，这么高，我们怎么去？”
　　而这个时候，何雨彤却看着方的洞口开始发愁了，满是无奈的对着萧凌说了一声。
　　这……
　　嗖！
　　“啊！”
　　在她有些疑惑的时候，萧凌却已经伸手揽住了她的腰肢，当即深吸一口气，脚尖点地，身体则一下子窜了去。
　　何雨彤哪里遇到过这种景象，顿时惊叫了一声，吓的双手也迅速抱紧了萧凌的脖子。
　　嘎！
　　娘呦！
　　萧凌只感觉自己的胸口处被两团柔软的峰峦挤压着，让他的小腹则顿时升腾起一股无名邪火。
　　促使身体的某一部位也开始发生了一丝细微的变化。
　　我嘞个去！
　　“老子可是正常的男人啊，这不是存心让老子产生犯错误的念头么？”
　　萧凌不禁在心底哀嚎了一声，任凭他努力想将心情平复下来却根本不能做到。
　　索性时间不大，他们便已经从丘神山的山顶洞口处冲了出来，并稳稳的落在了地面。
　　“啊？快看，有人出来了！”
　　“好像是两个美女，刚才有女人下去么？”
　　“那个年轻人怎么看着这么眼熟呢？哎呦，是萧凌，我看过他的资料。”
　　……
　　当萧凌带着何雨彤从洞口冲出来之后，妖魅儿的身影也第一时间从下面冲了来。
　　不过三个人的同时出现，倒是让把守在洞口的那些江湖人开始窃窃私语了起来你。
　　尤其是一名黄金十二宫的长老，更是第一时间将萧凌的名字喊了出来。
　　可是尽管萧凌的名头在华夏的燕京市较响亮，可现在他们却不是在华夏，而是在印巴国，这里的江湖人对萧凌根本没有听说过的。
　　所以在那长老喊出来之后，一点都没有掀起什么风浪。
　　“嘿，真没想到，老子的名头竟然都这么响亮了，连印巴国的人都知道啊！”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后开口满是戏虐的说了一声。
　　“喂，明星小妞，我的脖子都快被你拉断了，可以松手了！”
　　接着，他轻轻的拍打了一下何雨彤的后背，满是轻松的说了一声。
　　啊？
　　何雨彤赶紧转头看了一眼，然后顿时羞红了脸，这才松开了一直挂在萧凌脖子的双手。
　　“萧凌，你怎么会在这里？我们黄金十二宫的人呢？”
　　旋即，一个面容看起来还算和善的老者从人群站了出来，对萧凌第一时间开口问道。
　　“关你屁事？腿长在老子身，老子爱去哪去哪，和你有半毛钱的关系么？至于后面的问题，无可奉告。”
　　萧凌扫视了一眼已经将洞口围拢起来的那些黄金十二宫弟子，顿时开口满是不屑的回答道。
　　切！
　　人多管个屁用啊！
　　黄金十二宫也是名头较响亮一些罢了，根本不存在什么拥有强横战力的人。
　　连长老都能被哥们随便催眠，战力肯定也是渣渣了。
　　这……
　　“萧凌，这里可是印巴国，不是华夏，更不是燕京市，嚣张可以，但是你要有足够嚣张的本钱！”
　　那老者闻言微微一愣，不过却紧接着带着些许怒意的对萧凌冷喝道。
　　同时，他悄悄的对着身边的那些黄金十二宫弟子使了一个眼色，反应过来的那些弟子马将萧凌围在了间。
　　“这便是你们印巴国江湖的待客之道么？老子来这里走一圈，被这么水泄不通的堵着，是不是太拿老子当回事了？”
　　“哼，既然你是从遗迹出来的，身肯定带着什么宝贝呢，在我印巴国的地盘找到的东西，自然属于我们，交出来，老夫保证你可以安全离开。”
　　老者顿时一瞪眼，对萧凌带着些许阴狠的说道。
　　呵！
　　这是哪门子规矩啊？
　　萧凌的嘴角已经扬，脸色也变的更加邪魅了起来，那神色，分明是要开坑的前兆呢。
　　“我们得到的东西凭什么给你们？”
　　然而，还没等他开口呢，一边的何雨彤却顿时对着那老者喊道。
　　我擦！
　　明星小妞未免神经有些大条了吧？
　　这不是摆明了告诉这些人自己在遗迹获取了东西么？
　　“哈哈哈，不打自招了吧，乖乖的交出来吧，否则你们三个绝对走不出丘神山，实话告诉你，整座山都已经被我们黄金十二宫给封锁了！”
　　“别说是人了，算是一只苍蝇也别想飞出去，你算厉害，能得过我们人多么？每个人一口唾沫都能淹死你。”
　　老者很满意何雨彤所说的话，顿时满是得意的对着萧凌说道。
　　该死的！
　　这小妞还真会找事！
　　“东西我们的确是得到了，可是却没必要交给你们吧，再者说，你保证我们安全离开这里？拿什么保证？你算老几啊？”
　　萧凌却在此刻咧嘴一笑，当即对着老者满是邪魅的说道。
　　呃！
　　在听闻萧凌的话之后，老者则顿时一愣，脸色也紧接着变的有些古怪了起来，心更是生出了一股强烈的怒意。
　　自从他加入黄金十二宫之后，还从来没有人敢这样和他说话过，眼前的这个萧凌简直太嚣张了。
　　“哼，你不信么？可以试试！”
　　咬了咬牙，老者则顿时冷哼一声，喝道。
　　“没兴趣，不过，你身带着两部电话不累么？送我一部怎么样？”
　　谁知道萧凌却顿时一甩脑袋，竟然当即岔开了话题，对着老者笑嘻嘻的询问道。
　　嘎！
　　这货怎么会知道我身有两部电话？
　　老者一阵傻眼，脸色一变，当即在第一时间用一种惊异的目光看向了萧凌。
　　他实在是猜不透这家伙到底是怎么看出来的，难道他有透视眼不成？
　　擦！
　　怎么可能？
　　透视眼这玩意恐怕连现实的传说都不存在吧，这货若是真的有这项能力，岂不是逆天了么？
　　脑海刚刚冒出了这么一个想法便被他自己给否决掉了！
　　可是他可能做梦都不会想到，这项连传说都不存在的能力，萧凌真的拥有！
　　“交出你们身的东西，电话送你一部也没什么！”
　　老者咬了咬牙，才对萧凌开口接着说道。
　　“切，真麻烦，老子只不过是逗逗你而已，电话这玩意，还用得着交换么？”
　　嗖！
　　咔嚓！
　　“嗷！”
　　当萧凌的这句话刚刚说完，他的身体便顿时犹如一道闪电一般，伸手朝着一个黄金十二宫的弟子抓了过去。
　　那弟子显然发现了他的举动，想要挣扎，却被萧凌一掌劈断了左腿，促使他发出不一声犹如杀猪般的惨叫。
　　啪！
　　“鬼叫个毛啊，又不是要你的命，这点疼，忍忍过去了！”
　　嫌那弟子的声音吵的耳朵发疼，萧凌则伸手抽了对方一个嘴巴，然后才开口有些不满的说道。
　　我嘞个大槽！
　　忍忍？
　　一巴掌拍断了人家的一条腿，谁能忍得住啊，这家伙未免也太坑了吧？
　　“老子只是要你的电话而已，好了，一边玩去吧！”
　　扑通！
　　萧凌从那弟子身将电话摸出来之后一边说着，一边随手将对方扔在了一边。
　　这……
　　“萧凌，你丫的真坑，要个电话至于将人废掉么？”
　　在他对面，老者则顿时满是怒意的对着他怒喝道。
　　现在他已经气的不行了，甚至连嘴唇都开始颤抖了起来，一双牙齿更是被他咬的咯吱咯吱作响。
　　那副模样，分明好像要把萧凌给生撕活剥了一般！
　　第一千七百二十八章 打脸啪啪响
　　“嘿，谁让你不给呢？”
　　萧凌却顿时咧嘴轻笑了一声，并且无所谓的耸了耸肩膀，然后对着老者开口道。
　　该死的！
　　这家伙还真是如同传言的那般，是个十足的大坑货呢！
　　想到了络的一些传闻，老者则不禁开始在心里面嘀咕了一声，不过看向萧凌的眼神则更加凌厉了起来。
　　他很纳闷，这坑货到底从哪里来的这么大的自信呢？
　　在场的黄金十二宫弟子没有一百也有八十了，被这么多人围着，他竟然还敢这么肆无忌惮的动手，他到底有什么仰仗？
　　呼！
　　沉默了半晌，老者这才终于长出了一口气，并且双目散发出了一道道的精芒。
　　切！
　　这老头找虐呢！
　　然而，此刻的萧凌在看到对方的目光的时候，心则顿时暗自嘀咕了一声，嘴角更是微微的翘了起来。
　　“既然你冥顽不灵，那别怪老夫不客气了。”
　　老者已然动了杀心，所以当即面容一冷，对着萧凌当场喝道。
　　几乎是同时，他的身也瞬间爆射出了一道凌厉的气场，真气也第一时间被他充分的调动了起来。
　　“不客气？来啊，哥们若是怕的话，根本不会活到现在了，不过你最好考虑明白了后果才行，免的一会被虐哭了找妈妈！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口满是不屑的说道。
　　嘎！
　　当他的这番话一出口，周围那些黄金十二宫的弟子则顿时开始不淡定了起来。
　　“这货是谁啊，竟然敢挑衅天蝎宫的诸葛长老，是活的不耐烦了吧？”
　　“鬼才知道从哪里冒出来这么一个傻泡呢，诸葛长老可是将天蝎宫的gong fǎ修炼到极致的唯一一个人呢，挑战他无异于找死！”
　　“嘿，有了，萧凌，华夏燕京市人，原天下收藏……”
　　……
　　沉默了好一会，周围的那些黄金十二宫的弟子才开始悄声的议论了起来，更有甚者将电话拿出来连接络，将萧凌公开的资料全都搜索了出来。
　　不过，虽然萧凌名头较响亮，但是这些弟子却仍然不看好他！
　　毕竟他所挑衅的是天蝎宫的诸葛长老，唯一一个将天蝎宫的gong fǎ修炼到极致的人来着。
　　“萧凌，明年的今天是你的忌日，看招！”
　　在萧凌对面，诸葛长老咬牙发出一声阴沉的暴喝，身体也在同时朝着他飞冲了过来。
　　“切，你会啊，老子也会，我们看谁的厉害！”
　　然而，让在场所有人都没有想到的是萧凌竟然对着诸葛长老发出一声不屑的挑衅，并且同时和对方一样，挥动了手掌。
　　在九阴九阳逆天决的自主运转之下，萧凌第一时间便将诸葛长老的这一招拆分了出来。
　　虽然心法并不知道是什么，可是依样画葫芦还是完全可以的！
　　嗤！
　　紧接着，他的身体微微一动，并且将真气完全加注于这一掌之，当场朝着对面的诸葛长老拍了过去。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　然而，当诸葛长老在看到了萧凌的动作之后，脸色则顿时微微一变，甚至连大气都不敢出一口了。
　　他所施展的是天蝎宫的独门武功，九星炼血掌。
　　这掌法只有天蝎宫的弟子才会有最基础的招式口诀，达到虚境界的弟子才会获取心法口诀。
　　而且这套掌法纵然是基础招式也是非常复杂的，所以在萧凌当着他的面施展出来这套掌法的时候，他的眼睛都瞪圆了。
　　“萧凌，你怎么可能会我们天蝎宫的九星炼血掌？这不可能啊！”
　　带着震惊，诸葛长老对萧凌第一时间满是质疑的问道。
　　“呵，又不是多高明的掌法，我怎么不能会呢？”
　　萧凌自然不会说自己的九阴九阳逆天决拥有看破对方招式的破绽，还拥有分解其招式的作用，而是坏笑了一下，说道。
　　卧……槽！
　　诸葛长老此刻真有一种劈死眼前这坑货的想法，可是面对萧凌所施展出来的掌法，他不禁有些不确定了。
　　难道他真的会这套掌法么？
　　“萧凌，你想干嘛？”
　　正当他心里有些犯嘀咕的时候，一抬眼，却正好看到萧凌竟然将原本积蓄起来的真气全都散开，并且伸手从口袋将电话拿了出来。
　　开什么玩笑呢？
　　现在可是在对战当啊，这坑货却还一门心思的玩手机，未免也太不拿老夫当回事了吧？
　　“哦，没事，你继续好了，我突然想到得先给手机换卡，否则家里人联系不到我坏事了，开元集团每分钟的收入都能够你一辈子的花销了！”
　　萧凌随便摆了摆手，然后一边捣鼓着自己的手机，一边开口轻描淡写的回答道。
　　这……
　　该死的！
　　这坑货简直是个葩了，而且葩的不要不要的，是手机重要还是命重要啊？
　　“快看，诸葛长老怒了！”
　　“这家伙简直是在自己找死，当着诸葛长老的面竟然还这么大言不惭，简直快笑抽我了。”
　　“喂，萧凌啊，你还是赶紧跪地求饶吧，否则诸葛长老一发威，你的小命没了呢。”
　　……
　　看到萧凌如此不当回事的模样，围在周围的那些黄金十二宫弟子则顿时开口喊了起来。
　　他们这么多人，根本没有一个看好萧凌的！
　　甚至都认为诸葛长老一巴掌都会将他拍死来着，而且也认定了萧凌只不过是在装逼而已。
　　毕竟诸葛长老的实力是在他们心根深蒂固的，根本不可能出现意外。
　　叮，叮，叮……
　　然而，在众人都对萧凌不抱任何希望的时候，一声声的短讯声音则顿时从他的身响了起来。
　　我嘞个去！
　　纵然算是萧凌自己也没有想到竟然会有这么多的短讯，让他顿时在心暗骂一声。
　　他根本来不及查看任何一条短讯，那一连串的响声好像是不要钱一般的疯狂顶着他手的电话。
　　呃？
　　死机了！
　　手机响了足有一分多钟，终于再也支撑不住这么大的数据一条条的疯狂奔涌进来，当即页面停止不动。
　　页面显示的短讯全都是家里发过来的。
　　有王雪芙，杨倩，姚梦晨，甚至还有孟婆和周启航等人的好号码来着。
　　不好，出事了！
　　他没有查看短讯内容，但是却第一时间脑海微微一震，一丝不好的预感则顿时窜心头。
　　到底是什么情况？
　　怎么那神秘的预测能力没有提前给他做出指示呢？
　　应该没有什么生命危险才对，否则神秘的预测能力肯定会给他指引的。
　　萧凌一边在心祈祷着，一边关机重启！
　　“老头，先等一会啊，我先处理点事情再和你打！”
　　一边对诸葛长老随口说了一声，他一边摆弄着手的电话，脸色间也不由得多了几分凝重的模样。
　　嘎！
　　这家伙以为是过家家么？
　　“够了，萧凌，你真的认为老夫只是摆设么？简直太目无人了，死吧！”
　　呼！
　　怒了！
　　诸葛长老此刻是真正的怒了，而且当即在第一时间催动了丹田的真气，凝聚于手掌之，朝着萧凌便轰了过来。
　　我擦！
　　“老子现在有事呢，你丫的给我站住，否则后果自负！”
　　紧接着，萧凌的双目顿时精芒一闪，催眠眼瞬间启动，并且一声暴喝。
　　“哈哈哈，这个大坑货，都到了什么时候了，竟然还想要威胁诸葛长老，简直太可笑了！”
　　“都说了这家伙是个坑货呢，这个逼装的我给打满分，一点都不怕他骄傲。”
　　“诸葛长老若是听他的才怪呢！”
　　……
　　在萧凌的话出口的一瞬间，周围的众人则顿时发出一声哄笑，然后又开始一点都不避讳的议论了起来。
　　嗯？
　　什么情况？
　　然而，当他们的话已经出口了，却突然发现诸葛长老竟然站在原地不动了。
　　那副模样，竟然好像真的是在听从萧凌的命令一般。
　　“喊爸爸！”
　　萧凌已经将手的电话重新开启，头也不抬的对着诸葛长老说道。
　　“爸爸！”
　　在所有人都万分疑惑的时候，诸葛长老竟然真的张口对着萧凌喊了一声，而且丝毫犹豫都没有。
　　啥？
　　我没听错吧？
　　“天啊，到底是怎么回事？”
　　“诸葛长老是认怂了么？否则怎么会对萧凌喊爸爸啊？”
　　“苍天啊，大地啊，赶紧降下一道天雷劈死我吧，简直毁三观啊！”
　　……
　　刹那间，随着诸葛长老喊的一声爸爸，让周围那些他黄金十二宫的弟子则顿时开始哀嚎了起来。
　　他们怎么都没有想到竟然会发生这样的事情，而且也让他们意识到了有些不对劲。
　　毕竟刚才诸葛长老还想着要弄死萧凌呢，这才一转眼的工夫，竟然喊人家爸爸了，若是正常才怪了呢！
　　“喂，萧凌，你对诸葛长老做了什么？”
　　“杀！”
　　一个黄金十二宫的弟子第一时间对萧凌喊道。
　　可是他的话刚刚说完，萧凌却低头摆弄着手机，根本连头都没抬起来的发出了阴沉的一道指令。
　　嗖！
　　嗤！
　　下一秒，在那弟子还没有明白过来到底发生了什么事情的时候，一道冰冷的气息则顿时朝着他扑来过来。
　　紧接着，脖子微微一凉，喉管便被一道锋利的寒芒划破了。
　　第一千七百二十九章 底牌
　　啊？
　　怎么回事？
　　一瞬间，那弟子的脸色第一时间变的茫然了起来，张口刚要询问，但是嘴巴里马便奔涌出了大量的鲜血，并且伴随着体力的迅速消失。
　　扑通！
　　紧接着，他的身体则第一时间倒在了地，并且不断的抽搐了起来。
　　嘎！
　　是那个女人！
　　已经失去意识的弟子自然不会知道自己到底发生了什么情况，但是其他人却看的清清楚楚。
　　分明是原本一直站在萧凌身后不远处的妖魅儿动手了！
　　她本身是天龙组的人，掌管着华夏江湖的信息资料，虽然现在已经离职了，可是功夫却依然是她自己的。
　　在相同的境界，因为有寒冰劲的存在，她几乎是无敌的存在！
　　虽然萧凌差的很远，但是杀这些黄金十二宫的小喽啰，简直是小菜一碟。
　　“难怪老子感觉你们有些不对劲呢，原来高手都抽调去了华夏，想找老子的麻烦，好，很好，那付出应有的代价吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口说道。
　　他给孟婆和杨倩各自回复了一条短讯，然后默默的将电话放进了口袋，目光也顿时闪过了一丝狠辣。
　　卧槽！
　　这小子是什么情况？
　　什么叫高手都抽调去了华夏啊，去华夏的的确有几个师兄，不过起诸葛长老来根本排不号呢，虽然能称得是高手，但是也并不怎么样吧？
　　随着萧凌话音的落下，周围的众人则顿时开始在心嘀咕了起来。
　　唰！
　　而萧凌却不再犹豫，手腕一抖，玄铁棒则顿时从手展现了出来，一股独有的霸道气息也顿时从他的身完全显露。
　　由于刚刚看了短讯，也让他知道了燕京市所发生的状况。
　　难怪会有那么多的短讯呢，赫然是因为华夏江湖产生了巨大的动荡，神门，八岐门，以及黄金十二宫已经联合到了一起，并且没有任何顾忌的搜寻着萧凌的下落。
　　而且连萧宅都被炸了！
　　索性因为当晚所有人都不在家，吃去吃饭了，所以并没有伤到人。
　　可这件事却让萧凌彻底的暴怒了！
　　这次是较幸运的没有伤到家的几个女人，可是下次呢？
　　他并不是一个静观其变，安心等待结果的人，所以他想要将主动权夺回来。
　　至于炸掉的萧宅，他自然会找寻这三个门派的人来讨要赔偿，否则愧对萧神坑的威名。
　　可是现在，他正巧来到了印巴国，那先让黄金十二宫的宫主付出点应有的代价好了。
　　娘希匹的！
　　打老子的主意，也不看看老子是谁！
　　“一起吧！”
　　下一秒，他威风凛凛的将手玄铁棒一抖，暴喝一声。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这货疯了吧？
　　目前在丘神山山顶可是有黄金十二宫的弟子将近百人呢，一起的话每人一口唾沫都能淹死你丫的了，吹呢吧？
　　萧凌的话一出口，黄金年十二宫的弟子则顿时忍不住一翻白眼，差点没被他气晕过去！
　　这简直是太小瞧人了！
　　“你丫的真能装……”
　　咔嚓！
　　一个黄金十二宫的弟子刚要开口对萧凌说一句，可是话还没有说完，重达一千多斤的玄铁棒则顿时将他的脑袋给砸开花了，发出一声清脆的声响。
　　“谁还不服？尽管开口！”
　　接着，萧凌的一声冷喝顿时再次响了起来。
　　嘶！
　　一瞬间，在场的所有人都忍不住倒吸了一口凉气，并且当场大眼瞪小眼的不再开口了。
　　娘呦！
　　这种情况，谁还敢开口说话啊！
　　而且这个萧凌未免也太邪门了吧，而且他那强大的自信到底是从哪来的？
　　“诸葛长老，你可是天蝎宫的长老啊，您站出来说句话，我们听你的！”
　　半晌，一个站在诸葛长老身边年轻弟子则顿时哭丧着脸小声的说道。
　　嗯？
　　听闻这句话之后，诸葛长老则顿时眉头一皱，脸色也不禁开始变的有些苍白了起来。
　　毕竟境界相差的较悬殊，再加有身边的人说这番对他有深刻影响的话，所以促使萧凌的催眠术失去了作用。
　　“萧……萧凌，你对老夫究竟做了什么？”
　　下一秒，诸葛长老顿时对着萧凌喊道。
　　咦？
　　醒了？
　　“什么都没做啊，我们距离这么远，能对你做什么？对了，你刚才喊我爸爸了！”
　　萧凌摇了摇头，顿时对着诸葛长老说道。
　　卧槽！
　　“你这个坑货，竟敢用催眠术催眠老夫！”
　　“你喊我爸爸了！”
　　“啊，我要杀了你，一定要杀了你！”
　　“你喊我爸爸了！”
　　不管诸葛长老说什么，萧凌都是这么一句话，差点让诸葛长老气的当场吐血来着。
　　丢人啊！
　　简直太丢人了，若是别人不知道还好说一些，可偏偏当着这么多人的面自己喊出来的，虽然当时自己是被催眠了，可现在清醒过来，更让他心有一股尴尬的心理负担！
　　这将好像是心里阴影一般，深深的刺激着他的神经。
　　“你再说一句试试！”
　　终于，已经感觉自己无法忍受的诸葛长老手腕一抖，从口袋取出了几个特别打造的指环，扣在了手，并且带着一丝暴怒的情绪对萧凌吼道。
　　“你喊我爸爸了！”
　　萧凌根本没有任何的犹豫，当场开口说道。
　　噗！
　　诸葛长老在听闻这话之后一口老血差点没气的当场从嘴里喷出来，第一时间咬着牙死瞪着萧凌，之前那种凶狠的模样也再次挂在了脸。
　　“去死！”
　　嗖！
　　已经忍无可忍的诸葛长老顿时暴怒，身体也迅速朝着萧凌冲了过去。
　　好强！
　　萧凌很自然的从诸葛长老的身感受到了一股从来都没有过的强烈压迫感，心更是忍不住发出了一声惊呼。
　　呼！
　　下一秒，他催动了玄铁棒，当头朝着诸葛长老便顿时砸了下来，并且带起了一股凌冽的劲风。
　　“行者五棒！”
　　他深深的明白两个人的境界相差的太过悬殊，所以当即开口高呼一声，将玄铁棒催发到了极致。
　　嗤！
　　一股独有的气场立刻以他为心朝着周围迅速扩散开来，一道道劲风也从玄铁棒之迅速吹起，发出一声声凌厉的破空之声。
　　指环对玄铁棒，这本身等于是螳臂当车的举动。
　　尤其是萧凌所爆发出来的气场实在是太过强大了，所以当场让一些黄金十二宫的弟子为诸葛长老捏了一把冷汗。
　　“哼！”
　　而此刻，站在一边的何雨彤却第一时间发出了一声冷哼，并且脑海一个念头微微闪过。
　　嗖！
　　战场，萧凌和诸葛长老眼看要撞击在一起了，可是诸葛长老的身影却犹如一条泥鳅一般，沿着不可思议的角度顿时从旁边闪躲了过去，并且直冲向萧凌。
　　卧槽！
　　好快的速度！
　　可是那又怎样？
　　你丫的有底牌，难道老子没有么？
　　biu。
　　下一秒，萧凌便启动了神秘玉佩所带给他的隐匿能力，身影这样凭空消失在了所有人的视线之。
　　嘎！
　　隐身？
　　“我嘞个大槽，萧凌这坑货竟然还会隐身？天啊，这怎么可能？”
　　“华夏的武功这么厉害么？”
　　“这个萧凌也真是邪门了，竟然连隐身这种高明的武功都能学会，这岂不是要逆天的节奏么？”
　　……
　　当发现萧凌的身体消失不见之后，周围的众人则顿时再次开始议论了起来。
　　不好！
　　可此刻正处于对战状态的诸葛长老却顿时一瞪眼，脸色间也不禁多了一丝茫然之色，因为他的攻击目标都消失了，这还怎么打？
　　尤其是他那敏锐的第六感也感觉到了一丝明显的危险气息迎面扑来。
　　难道萧凌身处于隐身状态之还能随便战斗？
　　卧槽！
　　这未免也太逆天了吧？
　　轰！
　　想到此处，诸葛长老的身影一错，迅速离开了当场，而紧接着地面便发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　显然萧凌那刚猛的一棍已经轰在了地，并没有触及诸葛长老分毫。
　　“萧凌，你出来，躲躲藏藏的算什么本事？”
　　查找了半天，诸葛长老也没能找到萧凌，顿时咬牙切齿的喊了一声。
　　“什么本事不本事的，能打死你够了，接招吧！”
　　萧凌的声音异常空洞，好像是从四面八方传出来的一般，根本没办法定位他此刻的确定位置。
　　啥玩意？
　　在这样的情况下，你丫的让老子这么接招啊？
　　诸葛长老差点没被萧凌把鼻子气歪了，顿时一瞪眼，可是却没有任何意义。
　　萧凌此刻处于隐身状态，他根本一点脾气都没有。
　　着急也没有半点作用！
　　“嘿嘿，自认为死定了，是认命了么？”
　　萧凌的声音再次传了出来，让诸葛长老气的都想骂娘了，可是却没有任何办法。
　　此刻他空有一阵战力，却好像面前是一团棉花一般，根本使不出任何力气。
　　“啊啊啊，萧凌你这个大坑货，老夫一定要让你生不如死，你出来吧！”
　　轰轰轰！
　　诸葛长老一下子彻底暴怒了，并且当即挥动手掌，朝着自己身体四周漫无目的的拍出了三掌，可是却对萧凌一点影响都没有造成。
　　郁闷！
　　压抑！
　　各种各样的心理交织在一起，让诸葛长老一张老脸一阵苍白，紧张的情绪也第一次升腾而起。
　　第一千七百三十章 如意如意随我心意
　　“嘿嘿，再来啊！”
　　萧凌根本没有出现，而是带着一丝淡然的语调对着诸葛长老继续调侃了一声。
　　这……
　　坑货！
　　这家伙简直是一个十足的大坑货呢，竟然连隐身这种gong fǎ都能学会，太邪门了！
　　不对！
　　如果他之前会隐身这种gong fǎ的话，那么为什么一直都没有关于他这方面的消息呢？
　　难道这货是在遗迹获取的这项能力么？
　　“哈哈哈，老夫明白啦，坑货，你不是厉害么？那今天老夫让你体验一下什么叫做绝望！”
　　刹那间，反应了过来的诸葛长老顿时大笑了一声，然后在第一时间朝着何雨彤的方向奋力冲了过去。
　　萧凌是在隐身状态之的，可是这两个女孩没有啊！
　　妖魅儿由于刚才杀了一名黄金十二宫的弟子，所以现在距离他较远，可是何雨彤却没动地方啊！
　　这女娃娃从任何角度去感受都感知不到任何能量气场的波动，明显只是个普通人而已！
　　再加刚才萧凌抱着她从遗迹冲出来的景象，所以诸葛长老此刻几乎能确定，站在他面前的何雨彤是普通人，没有其他的任何可能。
　　“啊！”
　　何雨彤自然发现了诸葛长老的身影，心一慌，顿时本能的发出了一声惊叫。
　　“真不要脸！”
　　萧凌的声音此刻却如同闷雷一般，刹那间竟然从诸葛长老的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　诸葛长老被这个声音顿时吓了一跳，并且紧接着惊叫了一声，也不再冲向何雨彤，而是迅速转移了方向，朝着一边躲闪了过去。
　　扑通，扑通……
　　等跳到了安全位置之后，他的一颗心脏却仍然心有余悸的扑通扑通乱跳了起来。
　　娘呦！
　　简直太可怕了！
　　刚才若不是自己反应够快，此刻可能是一具尸体了！
　　“萧凌，你这样还有意思么？出来我们单打独斗！”
　　诸葛长老深深的吸了口气，将心头的那股慌乱强行压了下去，然后才对着何雨彤的方向喊道。
　　“脸你都不要了，哥们凭什么要和你单打独斗？死吧！”
　　一瞬间，萧凌的声音竟然如同鬼魅一般，赫然从诸葛长老的耳畔响了起来，那声音如此的真切，甚至他都能感受到从萧凌嘴里喷出来的热气呢。
　　“啊！”
　　嗤！
　　诸葛长老哪里遇到过这样的场景啊，顿时发出了一声惊叫，并且当场身体一动，下意识的反手是一掌。
　　“喂，老家伙，你看清楚了再打好么？哥们在这里呢！”
　　诸葛长老这一掌是朝着右边打的，可是萧凌的声音却赫然笑嘻嘻的出现在了左边。
　　“萧凌，我要你死！”
　　轰！
　　诸葛长老简直被萧凌气疯了，当即手腕一转，朝着左边声音出现的位置狠狠的拍出了一掌。
　　赫然间，掌风肆虐，夹杂着诸葛长老全身的真气，第一时间铺天盖地的朝着左边横冲直撞了过去。
　　然而这一掌看起来声势浩大，可是却仍然没有打萧凌，而是轰在了空气。
　　卧槽！
　　这该怎么打？
　　诸葛长老虽然心愤怒，可却也不是傻子，知道如果这样继续下去的话自己根本没办法制住萧凌，所以大脑也在此刻开始飞速的旋转了起来。
　　“打完了？现在轮到我了！”
　　萧凌显然已经不想再继续和诸葛长老纠缠下去了，顿时满是轻蔑的开口说了一声。
　　呼！
　　几乎是同时，一股庞大的劲风突然间平地而起，并且狠狠的朝着诸葛长老轰了过去。
　　尤其是在这股劲风当，赫然夹杂着一道道恐怖的棍影，没有任何规律，如同下雨一般杂乱无章，可是那密集的程度却让周围的众人忍不住暗暗咋舌。
　　“诸葛长老威……”
　　嘭！
　　嘭嘭……
　　在这股恐怖的能量宣泄之下，一个黄金十二宫的弟子不禁开口发出一声高呼，而且他也认定了诸葛长老能够破开这股尽情肆虐宣泄的能量。
　　可是，他的话还没有说完，那狂风夹杂的一道道棍影赫然狠狠的击了诸葛长老的身体。
　　从始至终，他甚至都没有进行一丝一毫的躲闪。
　　“啊，萧凌，你大爷！”
　　随着诸葛长老的一声惨叫，他的身体则顿时被轰飞了出去，不过被棍影所砸的地方倒是并没有什么特殊。
　　呃？
　　怎么回事？
　　biu。
　　“嘿嘿，兵不厌诈，老东西，知道哥们的厉害了吧，乖乖的把身的东西交出来，喂，还有你们，将身值钱的东西都交出来，否则后果自负。”
　　下一瞬间，萧凌显现出了身影，并且当即开口满是邪魅的说道。
　　我嘞个去！
　　“幸亏老夫早有防备，否则这次被你整惨了！”
　　咬了咬牙，诸葛长老才终于开口对萧凌满是狰狞的说了一声。
　　他现在已经恨透了萧凌，可是却没有任何办法！
　　这坑货那神秘的隐身能力实在是太邪门了，不但可以隐身，而且还可以在隐身之后随便攻击，这已经完全超出了隐身这项能力的限制。
　　“切，有用么？你真的认为境界老子高能高枕无忧了么？开玩笑呢！”
　　谁想到，此刻的萧凌却根本没有把诸葛长老当回事，直接开口说了一声，脸色也变的更加的阴沉了起来。
　　啊？
　　难道他还有底牌？
　　诸葛长老不禁在心哀嚎了一声，整个人更是情不自禁的颤抖了一下。
　　“黄金十二宫所造的孽，这次让你们付出应有的按代价，死吧！”
　　“让你见识一下什么才是真正的强者，去死！”
　　突然，萧凌的一双眼睛顿时爆发出了一股血红色的精芒，并且在第一时间将手的玄铁棒高举了起来，一股凌冽的气场夹杂着狂风，再次从玄铁棒之疯狂的爆发了出来。
　　他身的衣服无风自舞，一股滔天的怒意也顿时从他的心底升腾而起。
　　这……
　　好强！
　　纵然是诸葛长老，在感受到了从萧凌身所散发出来的强横气场之后都忍不住打了一个哆嗦，并且第一时间在心底哀嚎了一声。
　　“好，那让老夫看看你到底拥有怎样的实力，来吧！”
　　紧接着，他随手在储物袋将自己成名的武器拿了出来，并且第一时间将那股阴森的目光定格在了萧凌的身。
　　我擦！
　　钩子？
　　看着诸葛长老手赫然抓着一个好像童话故事海盗船长所使用的钩子的时候，萧凌也不禁瞪圆了眼睛。
　　他根本无法相信这么一个强大的对手，武器竟然这么葩。
　　呼！
　　不过他此刻已经将行者五棒完全的催动，所以没有任何迟疑，当即朝着前方一冲，奋力将这恐怖的一棒从高空狠狠的劈了下去！
　　轰轰轰……
　　随着他这奋力的一棒，空气仿佛都被他打碎了一般，发出一声声由气爆所轰出来的响亮声音。
　　一连串的气bào zhà裂，导致以他和诸葛长老为心，肆虐的气浪则第一时间朝着周围扩散了出去。
　　嘶！
　　感受到了这一棒的威力，在场的众人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们想要躲闪，可是因为有掺杂在人群当的另外两个宫门长老坐阵，却一个人也不敢动。
　　“如意如意随我心意，快快显灵！”
　　在此时，诸葛长老却突然间开始喊了起来，却让听闻这句话的萧凌忍不住一口老血没喷出来。
　　槽！
　　这老家伙难道是来搞笑的么？
　　这台词简直太熟悉了，分明是华夏产动画片的一句台词来着。
　　“噗嗤！”
　　不只是萧凌，甚至连妖魅儿和何雨彤两个女孩在听闻这句话之后都忍不住笑出了声来。
　　搞笑啊！
　　这简直太搞笑了！
　　嗯？
　　可是萧凌还没有笑出来，一股危险的警兆则顿时从他的脑海迅速升腾了起来。
　　不好！
　　嗤嗤嗤……
　　他的心刚刚产生了不妙的念头，在他的气场之，赫然出现了一道道闪烁着青芒的钩子，并好像是下雨一般密集的朝着他的身飞了过来。
　　虽然这些钩子只是能量体，可若是被扎一下，天知道会发生什么样的状况啊！
　　“小心！”
　　妖魅儿在一边也是感受到了一股明显压抑的气息，顿时对着萧凌惊叫一声。
　　“想破开行者五棒？没那么容易！”
　　下一秒，萧凌则顿时一咬牙，将丹田的真气毫不吝啬的全部催动，努力将自己的气场迅速开始外放。
　　噗！
　　可是那些能量体所凝结而成的钩子却丝毫不受影响，并且速度很快，角度也非常刁钻，只在眨眼的时间便到了他的身前，并且扎进了他的体内。
　　嗯哼！
　　“嘶，好疼！”
　　萧凌也自然没想到对方的攻击竟然会这么快，顿时忍不住倒吸了一口凉气，然后龇牙咧嘴的说了一句。
　　钩子在扎入他的身体之后，第一时间能量溃散，消失的无影无踪了。
　　但是鲜血却已经从萧凌受伤的腰部位置一下子奔涌了出来，并且沿着大腿流到了地。
　　轰！
　　而下一秒，他所奋力催动的行者五棒也在诸葛长老的身前炸开了花，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　那四散的能量夹杂着地所轰出来的碎石，毫无阻碍的朝着周围迅速飞射了出去。
　　第一千七百三十一章 战力惊人
　　诸葛长老的身体也如同断了线的风筝一般，当即被轰飞了出去，甚至他连惨叫都没有发出来！
　　由于这股宣泄出去的能量太过强大，导致周围的那些黄金十二宫弟子连眼睛都睁不开了，所以也没有发现诸葛长老已经被轰飞了。
　　“卧槽，诸葛长老呢？”
　　“咦？刚才还在这里呢，怎么一会的功夫没影了？”
　　当一切归于平静之后，众人这才发现诸葛长老已经消失了踪影，顿时让在场的人心一颤，赶紧喊了一声。
　　“别找了，那老家伙死定了，刚才掉下悬崖去了，嘿嘿，下一个，谁来？”
　　然而在众人在找寻诸葛长老的时候，萧凌那满是邪魅的声音则顿时响了起来。
　　啥玩意？
　　诸葛长老掉下悬崖了？
　　这怎么可能？
　　他手的如意钩不是号称无坚不摧么？
　　他不是天蝎宫的第一战神么？
　　他不是将天蝎宫的武功修炼到了极致么？
　　刹那间，随着萧凌的话出口，黄金十二宫的那些弟子则顿时开始不淡定了起来，并且在心开始了一声声的哀嚎。
　　“喂，到底谁来？还是打算一起？”
　　萧凌等了半天也没有等到任何回音，顿时将眉头一挑，开口喝道。
　　嘎！
　　这家伙未免也太强了吧？
　　叮铃铃……
　　而在这时候，一阵清脆的电话铃声却从萧凌的身传了出来。
　　因为刚刚换了那被他废掉一条腿的青年弟子的电话，所以他原本设定的那种销魂的声音并没有出现。
　　“喂？”
　　“萧凌，你大爷，这都什么时候了，你丫的竟然还关机，萧宅被炸了，你死哪去了？出了这么大的事情怎么还不回来？”
　　电话刚刚接通，里面便顿时传出了周启航那愤怒的咆哮声。
　　呃？
　　“我已经知道了，现在正在解决这件事，明天差不多便可以回去了，公司那边没什么问题吧？”
　　萧凌深深的吸了口气，然后这才对周启航询问了一声，脸色却在此时更加阴沉了下来。
　　神门这个华夏的江湖门派，竟然趁着自己不在的时候对萧宅动手，简直是叔叔可忍，婶婶不能忍，这次回去，不给司空无敌一点教训，他还真以为神门在华夏一家独大了么？
　　“槽，没问题才怪呢，我们运往东那边的护肤品全都被海关扣押了，说要进行抽查，可连续三天了，一点放行的样子都没有，哪怕找了好多门路都没用，这到底是怎么回事？”
　　周启航一听萧凌问起这件事感觉一阵头大，可是既然老板问起来了，他也只能实话实说了，没准萧凌会有什么办法呢！
　　“我知道了，明天见！”
　　可让他万万没想到的是，萧凌竟然丢下这句话之后直接选择了结束通话。
　　“卧槽，萧凌你大爷，你这个坑货，坑死老子不要紧，竟然还要坑没了老子辛苦打下的产业，你丫的到底是不是老板啊？”
　　开元集团周启航的办公室，一声声愤怒的咆哮声夹杂着一阵拳头砸在桌子的声音顿时从里面传了出来。
　　可是现在这个时间其他的员工早已经下班了，只留下周启航一个人在办公室，所以并没有其他人听到。
　　“哼，小娃娃，你太狂了，这里是印巴国，可不是你们华夏，你这样做会没朋友的！”
　　而此刻，身在丘神山山巅的萧凌对面，赫然再次从人群走出一名老者。
　　咦？
　　老者的声音出现的一瞬间，萧凌便已经感觉到了对方的气息有些不同寻常，眉头顿时一挑，将所有的注意力全都集到了他的身。
　　“狂？哥们一直如此！”
　　他撇了撇嘴巴，对着老者当即开口说道，脸色间也不禁出现了一丝邪魅。
　　“不要认为你打败了诸葛长老能高枕无忧了，都闪开！”
　　老者面对萧凌，一点都没有担心的模样，反而显示出了一股强大的自信，对他带着几分怒意的喝道。
　　哗啦！
　　随着老者的话音落下，周围那些黄金十二宫的弟子则迅速两边分开，让出了一条通道来，而且一个个脸色间也不禁出现了一丝惊讶。
　　“白羊宫的长老？”
　　“这长老貌似平时没显示出什么太强的战力吧？lián zhàn神一般的天蝎宫诸葛长老都败了，平时在十二宫门之最弱的白羊宫出来凑什么热闹？”
　　“难不成这名白羊宫的长老还想要将萧凌打败不成？”
　　“开玩笑呢！”
　　……
　　随着老者的身影移动，周围围着的黄金十二宫弟子则顿时开始悄声的议论了起来。
　　任他们想破了脑袋也没有想到，白羊宫的长老竟然会在这个时候站出来，这不是自己找虐么？
　　一直以来，白羊宫是这十二宫门最弱的一宫，这是所有人心知肚明的事情。
　　甚至白羊宫出来的弟子，都不会被黄金十二宫的主宫所选定，哪怕选了他们，也只不过是去主宫打杂而已。
　　所以，可以说这个白羊宫是被遗忘的一宫。
　　不过，现在这种局面，既然有人愿意站出来挑大梁，这些黄金十二宫的弟子则也顺水推舟了，反正又不是他们死，让一个只负责打杂的宫门死几个人也无所谓了。
　　“你们两个，赶紧走，冲出去丘神山，赶紧回国！”
　　面对缓缓走过来的白羊宫长老，萧凌不禁感觉到了一股强大的压迫感，让他的心脏也不由得开始扑通扑通乱跳了起来。
　　高手！
　　在第一时间，他的脑海便顿时冒出了这样的一个想法。
　　所以出于对何雨彤和妖魅儿的安全考虑，他决定让两个人迅速离开这个危险的地方。
　　至于他自己，有隐匿能力这个逆天的能力，眼前的这个老头想要杀了他也并不是那么容易来着。
　　“我不！”
　　然而，妖魅儿还没有开口，在身后的何雨彤却顿时一咬牙，开口道。
　　我擦！
　　这小妞儿怎么不知道危险呢？
　　现在都到了什么时候了，竟然还意气用事，简直是无语了。
　　“想走？嘿嘿，你们三个，乖乖的把命留下吧，没有任何离开的希望。”
　　老者显然是听到了萧凌刚才所说的话，顿时咧嘴满是阴沉的一笑，然后开口邪魅的说了一声。
　　“是么？牛皮吹得未免也太大了吧！”
　　双方越是靠近，萧凌越是感觉心头那股莫名的恐慌越来越强烈，所以在老者开口说完这句话的时候，他也只能硬着头皮开口道。
　　“好了，是不是吹牛咱们看实际吧，不用耗着了，来，老夫陪你玩玩，让你输的心服口服。”
　　老者的双手背负于身后，当即开口对萧凌笑眯眯的说了一声。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌咬了咬牙，心念斗转之间不禁在心暗自咒骂了一声，甚至气的嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　不过他也有些疑惑！
　　这老者刚才为什么不站出来呢？
　　“切，没兴趣！”
　　为了稍微延缓一下时间，萧凌则马带着几分不屑的开口说道，同时他也悄悄的开始将体内的真气调动了起来，并一丝丝的注入到了胸口的护心灵镜之。
　　这也实在是无奈之举，避免对面的老者会对他造成一击必杀的攻击效果。
　　虽然老者没有展现出半点的境界实力，但是他的心却已经生出了一股强烈的警兆，促使他不得不小心的提防着，脑海也更是闪出了一丝莫名的恐慌感。
　　“哈哈哈，萧凌，都到了现在这种时候，你还想拖延时间么？没有必要的，整座丘神山此刻都已经被我们黄金十二宫所封锁了，根本不可能有人来解救你的。”
　　“也罢，既然你不肯动手，那老夫勉为其难，先对你动手了，做好准备迎接老夫则这一次猛烈进攻吧！”
　　老者的眼神间带着几分笃定的神色，当即开口对着萧凌满带自信的开口说了一句。
　　我擦！
　　这老家伙竟然开始不要脸了，这可咋办？
　　萧凌也没想到对方竟然会选择先进行攻击，所以不禁心一颤。
　　嘭！
　　然而还没有等他做好准备呢，一股澎湃的力道则顿时从对面铺天盖地的轰了过来，导致他当场被轰了胸口。
　　扑通！
　　萧凌只感觉胸口一阵气血翻涌，所幸有护心灵镜护体，为他阻挡了这第一次的攻击，才没有让他受到太重的内伤。
　　“呦呵，小伙子果然不错，防御力竟然如此惊人，不过却没什么乱用，起来，我们再来！”
　　在他对面，老者赫然对着萧凌满是惊讶的喊了一声，甚至嘴角都已经微微扬了起来，让萧凌的心不禁生出了一股恶寒！
　　日了吉娃娃了！
　　这老家伙的战力未免也太过恐怖了吧？
　　纵然在他九阴九阳逆天决的运转之下，他都没能发现对方这一招的破绽，那速度快的简直匪夷所思。
　　“卧槽，白羊宫什么时候出来这么一个牛逼的长老？”
　　“咳咳，反正我是不认识！”
　　“白羊宫要翻天啊，凭借长老的这一招，便足以将诸葛长老碾压了，实在是太强了！”
　　“咦，你们说有没有可能是白羊宫故意勾结萧凌让自己的宫门被主宫重视呢？”
　　……
　　第一千七百三十二章 无力反抗
　　什么？
　　当有黄金十二宫的弟子第一时间将这个想法说出来的时候，那些听到的人则顿时一愣，不过脑海却是在第一时间开始思索起这件事的可能性来。
　　按理说，天蝎宫的诸葛长老可是在黄金十二宫战神一般的存在呢！
　　连他都战败在了萧凌的手，而白羊宫一个不显山不露水的一个长老竟然能打伤萧凌，这其只有两种可能。
　　第一种是这个白羊宫的不知名长老的确是有超强的战力，境界甚至天蝎宫的诸葛长老要强很多。
　　可是，可能么？
　　而第二种可能便是白羊宫的确是和萧凌勾结到了一起，为了是故意抬高白羊宫在黄金十二宫的地位。
　　若是白羊宫拥有这么强的战力，他们又怎么会隐忍这么多年呢？
　　对！
　　没错了！
　　在沉默了良久之后，这些黄金十二宫的弟子心都有了自己的判断。
　　“咳咳，的确是够强，可是有用么？”
　　下一秒，萧凌终于捂着自己的胸口稳稳地站定了身体，并且当即轻轻的干咳了两声，对着面前的老者开口说道。
　　呃？
　　还能站起来？
　　对于自己这一掌，他心自然是有很强的自信的。
　　而且也认定了萧凌肯定会身受重伤，可是他却根本没有想过，萧凌竟然好像是一点事都没有的样子，而且声音也一如刚才一般的平静来着。
　　“好，很好，看来诸葛长老死的不冤，是老夫太小看你了。”
　　白羊宫的长老死盯着萧凌，一双深邃而又透露着无限狰狞的双目则顿时爆射出了两道精芒。
　　此时此刻，他也不禁动了杀念！
　　眼前的这个萧凌实在是太邪门了！
　　如果任其成长起来的话，他日一定会是黄金十二宫的心腹大患，必须要尽早除掉，以绝后患。
　　“老头，我不得不承认你很强，可是未免也太自信了一些，刚才老子没注意，我们接着来。”
　　由于生怕眼前的老者将目标转移到妖魅儿和何雨彤身，所以萧凌一边开口说着，一边不动声色的将两个女人护在了身后。
　　现在，他的护心灵镜已经失去了作用，所以除了用身体来硬抗，根本没有其他的办法！
　　其实在这段时间之，他也试图开启读心术读取老者的心所想，可是却失败了。
　　甚至此刻他连对方的境界到底达到了怎样的高度都不清楚，只感觉在对方的面前站着，他有一种非常渺小的感觉。
　　“哈哈哈，这么多年了，老夫难得遇到你这么一个不怕死的小娃娃，嘿嘿，这次让老夫为白羊宫正名吧，这么多年的压迫，也是时候找回点面子了！”
　　老者在听闻萧凌的话之后，脸色间则顿时浮现出了一丝得意的神色，然后接着开口解释道。
　　啊？
　　为白羊宫正名？
　　“这老头到底是什么身份？他的话里好像有别的意思！”
　　“他……卧槽，不会是那个人吧？”
　　“你大爷，到底是什么人？赶紧说啊，快要急死老子了！”
　　“白羊宫的创始人，哦，不对，是白羊宫第一任宫主，司徒凌风，他不是一直在闭关么？”
　　“啊？这怎么可能？”
　　……
　　随着老者的话出口，周围马便有人开始嘀咕了起来，纷纷在猜测着这老者的真实身份。
　　毕竟在以往的时候，白羊宫到底有多少长老他们都心知肚明的，可是眼前的这个长老他们却并不认识，这有些怪了。
　　若不是因为老者的手腕袖口位置绣着一只白羊宫特有的图案，甚至连老者是哪个宫门的他们都不清楚。
　　印巴国的黄金十二宫，是国内江湖最大的门派，下属分支有十二宫门，平时的时候都各自管理，不过却全都由主宫来进行全盘管理。
　　换句话说，十二宫的宫主只不过是黄金十二宫主宫的十二个堂口而已。
　　“切，老子是被吓大的，要动手别哔哔，来啊！”
　　萧凌手持玄铁棒，站在了司徒凌风的对面，第一时间咬了咬牙，并且将所有的注意力全都集到了对方的身。
　　无奈，眼前这个老家伙速度实在是太快了，根本无法看清来着。
　　“嘿嘿，你确定么？那做好准备，去死吧！”
　　司徒凌风显然对萧凌已经有了些许的兴趣，顿时咧嘴满是邪魅的狞笑一声，并微微将道袍的宽大袖子一扫。
　　呼！
　　刹那间，甚至都没有看到他手的动作，一股呼啸的狂风便瞬间形成，并且第一时间朝着萧凌扑了过来。
　　我嘞个大槽！
　　不对啊！
　　这手法不对！
　　该死的，这老家伙已经超出了江湖的范畴，应该是修真界的修炼者了才对！
　　否则这样的手法根本不可能出现在一个江湖人的身！
　　脑海如同电闪一般的出现了这个念头，让萧凌不禁感觉后脊一阵发凉，冷汗也在刹那间从全身的毛孔奔涌了出来。
　　九阴九阳逆天决自主运转，可是对方所充斥出来的这股巨大能量体却根本没有招式可言，他算想要o jiě都没有任何可能。
　　尤其是这一股狂风的速度还异常凶猛，甚至连眨眼的时间都没到，这股夹杂着强悍能量的狂风便顿时狠狠的轰在了他的胸口。
　　嘭！
　　噗！
　　萧凌一点反抗的余地都没有，当场被轰的倒飞了出去，并且张口喷出了一口鲜血。
　　等那股鲜血落地，他的身体也狠狠的摔在了地。
　　“萧凌！”
　　何雨彤和妖魅儿将这一幕完全看在了眼，顿时异口同声的惊叫了一声，当即朝着他冲了过去。
　　“呵呵，这小子身的秘密似乎挺多的，你们闪开，老夫要检查一下。”
　　而司徒凌风却并没有给两个女孩接触萧凌的机会，当即一伸手，手指浮动之间，一股很自然的力量便当场将妖魅儿和何雨彤拨到了一边。
　　嘎！
　　这未免也太变态了吧？
　　一瞬间，在场的所有人全都开始发傻了起来，一个个面色茫然的盯着眼前的一幕。
　　这便是白羊宫的真正战力么？
　　太霸道了！
　　“你干什么？”
　　何雨彤看着躺倒在地昏迷不醒的萧凌，顿时怒了，并且当即在第一时间开口对着司徒凌风怒斥一声。
　　“老夫刚刚出关，不想将手沾满鲜血，女娃娃，乖乖的站在一边别动，否则老夫不敢保证你的性命。”
　　司徒凌风一边朝着萧凌的方向缓缓的走着，一边对何雨彤轻描淡写的说道，不过语气之却带着一种很浓烈的杀机，让听到这番话的人都忍不住打了一个寒战。
　　“你……欺人太甚，出来！”
　　何雨彤也已经明白了自己所接触的萧凌并不是什么普通人，而且更加接受了自己已经转变的事实，当即再次娇喝一声，脑海并且迅速生出了一个念头。
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着，三道黑色的身影则顿时从她的口袋飞了出来，并径直朝着司徒凌风冲了过去。
　　随着三道黑色身影的速度爆发，它们的身体也开始迅速变大，好像是在吹气球一般，哦，不，那变大的速度吹气球可是要快多了。
　　嘎！
　　刹那间，在场的所有人在见到了这一幕之后，全都瞪圆了眼睛。
　　甚至连司徒凌风也不禁疑惑的将眉头皱了起来，并且暗自在心嘀咕了一声，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　“召唤师？这个门派不是早已经不存在了么？”
　　别人或许只是猜测，但是司徒凌风却是经历过和召唤师对立的那个时代，所以他在发现何雨彤竟然是一名召唤师的时候，他的心情在刹那间便更加复杂了起来。
　　尤其是本来走向萧凌的脚步也第一时间停了下来，将注意力转移到了何雨彤的身。
　　“女娃娃，你这召唤术是从哪里学的？告诉老夫，你们可以走了！”
　　为了得知召唤师门派的下落，司徒凌风在稍微沉吟了片刻之后终于开口对何雨彤开口问道。
　　啥玩意？
　　召唤师？
　　那不是仅仅出现在传说的一个神秘门派么？
　　难道眼前的这个女孩是一名召唤师么？
　　天啊！
　　刹那间，在场的那些黄金十二宫的弟子则顿时心一颤，并且全都满是兴奋的将目光集到了何雨彤的身。
　　“你猜！”
　　扑通！
　　然而，何雨彤竟然好像萧凌一般，顿时开口轻轻的说了一句，让司徒凌风脚下一软，差点摔翻在地。
　　猜个毛线啊！
　　召唤师是最神秘的一个门派，在消声遗迹之后根本没有出现在江湖之，更没有获取过任何关于他们这个门派的线索，经历了这么多年，年轻人都已经将这个神秘的门派遗忘了呢。
　　这若是能猜的到，还用等了这么多年么？
　　“女娃娃，不要和那小子学的这么嚣张，算你是召唤师，不过也才是初级而已，和老夫的差距不是一星半点，白白葬送了自己的生命实在是不值得！”
　　下一秒，司徒凌风第一时间对何雨彤淡淡的开口解释道，试图说服她将自己获取召唤师技能的情况说清楚。
　　呼呼呼！
　　而在此时，那三尊被何雨彤召唤出来的石像也已经到了司徒凌风的身前，并且第一时间挥动拳头砸了过去。！
　　第一千七百三十三章 轮回宗叛徒
　　“哼，不知死活！”
　　第一时间，司徒凌风则顿时开口怒斥一声，并紧接着一挥手。
　　嘭！
　　随着一声巨大的沉闷声响，三尊石像竟然被同一时间轰的倒飞了出去。
　　虽然并没有破碎，但是却也无法再动弹了！
　　“啊！”
　　三尊石像倒地，何雨彤不禁感觉自己的脑海好像是如同被针扎了一般，一股撕心裂肺般的疼痛则顿时从她的脑海升腾了起来。
　　嗡！
　　紧接着，她的大脑则一片空明，呈现出了短暂的空白期。
　　扑通！
　　还没等一边的妖魅儿反应过来，何雨彤便当场摔倒在了地，显然是已经晕了过去。
　　好强！
　　看到这恐怖的一幕，一边的妖魅儿一张冷漠的俏脸则顿时闪现出了一丝惊讶，秀眉也在第一时间皱了起来。
　　该死的！
　　这情况貌似有些不对劲啊！
　　本来萧凌是她们的主心骨，可是现在萧凌却重伤倒地，连获取了传承的何雨彤也晕了过去，这该怎么办？
　　“不自量力，想要和老夫斗么？再修炼几十年再说吧，女娃娃，剩下你自己了，是想报仇呢还是乖乖的一边呆着？”
　　司徒凌风扫了一眼妖魅儿，开口满是戏虐的问道。
　　“这……”
　　妖魅儿的面色一阵犹豫，心里面也明显有些慌乱了起来。
　　因为她可以确定，自己并不是眼前这个老头的对手，一旦动起手来，她只有被虐的份了。
　　可若是不动手，萧凌怎么办？
　　“乖乖的站在一边吧，等老夫对他们二人使用完了搜魂神功再说。”
　　看到妖魅儿犹豫的神色，司徒凌风则顿时开口说了一声，并且也第一时间走向了萧凌。
　　什么？
　　搜魂神功？
　　这不是搜寻人类记忆，而且后遗症相当严重的邪恶gong fǎ么？
　　记得在天龙组整理资料的时候见到过关于这种邪恶gong fǎ的介绍呢。
　　一旦有人被使用了搜魂神功，那这个人便会变成痴呆的模样，有的能在十几年之后转醒过来，但是有的人一辈子都无法转醒，完全是痴呆的状态。
　　“不，你不能那么做！”
　　终于，妖魅儿咬了咬牙，手腕一翻，一把软剑顿时从她的掌心间闪现而出。
　　同时一股冰冷的气息也顿时爆发了出来，以她为心迅速的朝着周围扩散了出去。
　　“怎么回事？好冷！”
　　“是那个女人身所爆发出来的气息，哎呦，我也感觉到有些冷呢。”
　　“邪门了，今天邪门的事情我这一辈子遇到的都多！”
　　“唉，这三个人的确是够强的，若不是司徒前辈出面，我们恐怕真的没办法全身而退呢。”
　　……
　　感受到了从妖魅儿身所爆发出来的阵阵寒意，周围那些黄金十二宫的弟子则顿时开口小声的议论了起来。
　　“寒冰体质？还真是练武的好苗子呢，可惜了！”
　　然而，当妖魅儿气场外放的一瞬间，对面的司徒凌风却是第一时间将注意力转移到了她的身，并且开口喃喃自语的说了一声。
　　“哈哈哈，乖徒儿，你不是他的对手，还是让为师来吧！”
　　嗖！
　　在这个紧要关头，甚至司徒凌风已经动了杀念的时候，一个苍老而又带着一股霸道的声音则顿时响了起来。
　　谁？
　　司徒凌风听闻这熟悉的声音，顿时心一颤，甚至脸色间也不禁出现了一丝惊讶。
　　这声音，对他来说简直如同噩梦一般，太熟悉了！
　　“啊，师父，您老人家可算是来了，你的兄弟被打成重伤了，这老头还想对他使用搜魂神功呢。”
　　听到在轮回宗遗迹所拜的师父墨央的声音，妖魅儿也不禁脸色间闪过了一丝惊喜，赶紧喊道。
　　呃？
　　兄弟？
　　谁能告诉老子，这到底是什么回事？
　　司徒凌风一阵干瞪眼，却并不明白到底发生了什么事情，脸色间也多了几分惊异的神色。
　　他实在是想不出来到底发生了什么状况！
　　“咳咳，老夫的兄弟啊，你死的咋这么惨呢？老夫的炼丹术还没有传授给你呢，你还没有学会炼丹呢，这么挂了真是太可怜了。”
　　在听到妖魅儿的话之后，墨央则顿时干咳了两声，朝着萧凌倒地的地方看了一眼，当场开口哀嚎了起来。
　　嘎！
　　这老家伙是在闹哪出啊？
　　一瞬间，妖魅儿也是面色间显露出了一副惊讶的神色，不知道墨央葫芦里到底卖的什么药来着。
　　“嘿嘿，又来了一个送死的，这老头是特娘的谁啊，不知道我们的司徒前辈是超级高手么？”
　　“这下有好戏看了，这对师徒肯定会死在我们这位司徒前辈的手的。”
　　“那还用说？不过可惜了这么一个漂亮的女孩了，虽然冷冰冰的，不过却别有一番味道。”
　　“司徒前辈，我们看好你，是时候显示出您真正战力的时候了，大开杀戒吧！”
　　“司徒前辈威武！”
　　……
　　当周围的那些黄金十二宫弟子看到出来的不过是个白胡子老头的时候，顿时开始毫不客气的叫嚣了起来。
　　而且他们也认定了司徒凌风可以一巴掌拍死这和个老头来着。
　　不过，他们接受到的回应只不过是司徒凌风一个冷峻散发着寒意的眼神，让他们则第一时间乖乖的闭了嘴巴。
　　嘶！
　　看来还是少说话为妙，否则恐怕连自己怎么死的都不知道呢。
　　众人被他那满是寒意的眼神弄的当场将议论的声音压了下去，并且吓的忍不住一缩脖子。
　　“嘿，臭小子……”
　　扑通！
　　墨央伸手一边摸着自己的白胡子，一边开口对着司徒凌风喊道。
　　可是他的话还没有说完，原本沉稳老练，甚至战力强横的司徒凌风竟然双膝一软，跪倒在了地。
　　嘎！
　　什么情况？
　　天啊！
　　这到底是怎么回事？
　　当看到司徒凌风竟然跪在地的时候，那些本来抱着无尽希望的黄金十二宫弟子在这一瞬间都瞪圆了眼睛。
　　每个人的表情都非常精彩，可是偏偏不敢多说一句话，甚至连大气都不敢出一口。
　　“师父，您老人家还没……来啦！”
　　本来司徒凌风是想问墨央怎么还没死呢，却突然感觉到有些不对劲，所以当场改口说道。
　　“不敢当，堂堂黄金十二宫白羊宫的前辈，怎么给老夫行这么大的礼呢？这可是让老夫折寿呢。”
　　墨央瞥了一眼司徒凌风，当即不阴不阳的开口道。
　　这……
　　师父？
　　这到底是这么回事？
　　纵然算是妖魅儿在听到了司徒凌风的话之后都忍不住有些惊讶了起来。
　　“师父，不是你想的那样！”
　　司徒凌风顿时开口对着墨央喊道，想要解释，可是当着这么多人的面他又有些张不开嘴。
　　“哦？不是我想的那样？那是什么样？今天既然见到了你，给老夫一个完美的解释，另外，想要对我兄弟使用搜魂神功，这件事是真的吧，你又怎么解释呢？”
　　墨央冷着脸当即开口凝声质问道。
　　嘎！
　　yi ǎ归yi ǎ，谁知道萧凌这个坑货会是你的兄弟啊？
　　在听闻墨央的话之后，司徒凌风差点没一下子背过气去，顿时在心哀嚎了一声。
　　“师父，我……”
　　“不要叫我师父，我也没有你这样的徒弟，叛出了石门，助纣为虐，这本身已经违背了我轮回宗的门规，哼，你今天若是不给老夫一个交代，那去地狱找你那些死去的师兄弟解释吧！”
　　不等司徒凌风说完，墨央便当即怒喝一声。
　　这……
　　瞬间，司徒凌风的脸色变的更加苦涩了起来，甚至整个人的神经也变的紧绷在了一起。
　　哪怕是修炼了这么多年，甚至已经踏入了修真界，可是却仍然对墨央有着一种天然的胆怯感。
　　当年墨央的境界便已经踏入了修真界，经历了这么多年，境界算没有太大的提升，也不可能是他可以逾越的，所以他此刻的心情是非常忐忑的。
　　“师父，当年是毛师兄利用易容术假扮成了我的模样，亲手毁掉了我们轮回宗，您当时正在暴怒阶段，根本听不进去任何解释，所以我才会离开的，本想等您气消了回来，可是您却一去再无音讯，所以一直耽搁了下来。”
　　司徒凌风咬了咬牙，知道今天再不说出实情的话再也没有机会了，所以这才下定了决心，将一直压在他心头的秘密说了出来。
　　什么？
　　当墨央听闻对方的话之后，面色在一瞬间便凝结在了一起，犹如蒙了一层冰霜一般。
　　这消息对他来说冲击力实在是太大了，甚至大到了匪夷所思的地步。
　　“好，很好，这件事已经过去这么多年了，算了算了，况且死无对证，根本没办法查证谁对谁错，那今天的事情，你怎么解释？”
　　犹豫了片刻，墨央这才开口对司徒凌风问道，脸色间也多了一丝狰狞。
　　“师父，我不知道这坑货是您的兄弟啊，否则算借给小风几个胆子也不敢对师叔下手啊，而且，这师叔未免也太弱了一点吧，根本不堪一击。”
　　司徒凌风赶紧哀嚎了一声，对墨央解释道。
　　“谁说的？”
　　在此时，一个调笑的声音则顿时响了起来，而且又非常熟悉。
　　第一千七百三十四章 萧大忽悠
　　我嘞个去！
　　这货是特娘的铁打的么？
　　当听闻这熟悉而又邪魅的声音，其他人还没有感觉到什么，但是司徒凌风却明显不淡定了起来，脸色间更是出现了一丝明显的诧异！
　　刚才那一掌，其他人不知道，但是他却知道力量到底有多大！
　　哪怕是一头成年黑熊，这一掌他都能直接轰成了碎片，可是这萧凌却仍然能开口说话，这未免也太邪门了吧？
　　“你……是人是鬼？”
　　司徒凌风当即转身，并且用一副明显发傻的眼神死盯着萧凌问道。
　　啪！
　　然而，他的话刚落下，只感觉身后有一股莫名的气场当即散发了出来，紧接着他的后脑勺便被狠狠的拍了一巴掌。
　　“特娘的，喊师叔！”
　　紧接着，墨央的一声暴喝则顿时传进了他的耳朵。
　　扑通！
　　那些本来围着萧凌几人的黄金十二宫弟子在听到墨央的这句话之后其有几个根本无法想象这一切竟然是真的，顿时脚下一软，摔翻在了地。
　　“啊？师……师叔！”
　　司徒凌风是真的不想喊出来，毕竟自己是白羊宫的第一任宫主呢，可是被自己师父逼迫着，他只能硬着头皮对萧凌喊道。
　　“啧啧，不错嘛，老头，你能有这么一个厉害的徒弟也算是你的造化了，既然如此，那给你给个面子，你走吧，这些人别走了。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后轻描淡写的对司徒凌风说道。
　　嘎！
　　他想干嘛？
　　这个坑货到底想干嘛？
　　难道他想要杀光这里的所有人么？
　　这怎么可能？
　　这里的这些人可都是黄金十二宫的弟子啊，万一将他们全都杀了，主宫的宫主大怒，萧凌肯定会遭受到前所未有的打击的。
　　“万万不可，师叔，你如果杀了这些弟子，黄金十二宫肯定不会和你善罢甘休的，这件事还是要从长计议。”
　　司徒凌风赶紧对萧凌开口满是郑重的说道，而且神色间也不禁多了一丝慌乱。
　　如果没有自己的师父墨央在这里的话，他根本不会将萧凌当回事，可是现在墨央在这里，他真的是非常无奈了，只能一口一个师叔的喊着萧凌。
　　“从长计议？槽，你大爷的，黄金十二宫联合华夏的神门以及扶桑的八岐门将老子家的别墅都炸了，你让老子从长计议？”
　　“不给黄金十二宫一点眼色，他们还真的以为我萧凌好欺负呢！”
　　一瞬间，萧凌的眉头顿时一下子挑了起来，并且当场开口大喝道。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　司徒凌风因为感应到遗迹所充斥出来的大量能量，所以刚刚出关便来到了丘神山以前他所在的宗门位置。
　　原本是打算在人群混杂着不出现的，也不想提起往事，可是却不想正好遇到了萧凌这个坑货，所以才站出来的。
　　可是却没想到竟然发生了这么一连串的事情，让他根本不清楚到底是个什么情况。
　　“萧凌，这毕竟是一条条鲜活的人命啊，你这么做是不是太绝了？是主宫的宫主找你的麻烦，和这些人可是没有任何关系的，他们顶多只是受到了牵连而已，尤其是这些人都是十二宫最基础的弟子，还没有被选进主宫，境界也都不高，算杀了他们也没用吧！”
　　另一边，墨央也在稍微沉吟了片刻之后才开口劝解道。
　　对于萧凌的脾气，他可是深有体会的，若不是将他逼急眼了，他的确是做不出这种事情来的。
　　“这……”
　　在听闻墨央的话之后，萧凌不禁也有些犹豫了起来。
　　他之所以打算赶尽杀绝，完全是想要给黄金十二宫一次重创，可若按照他们的解释来看，黄金十二宫的主宫才是罪魁祸首，和这些宫貌似没有什么必要的联系呢。
　　“也罢！”
　　“欧耶，萧神坑威武！”
　　“卧槽，吓死我了，我还以为今天必死无疑了呢！”
　　“多亏了司徒前辈，否则我们今天肯定没办法活着离开丘神山了！”
　　……
　　当萧凌的话刚刚说完，后面的话还没有说出来呢，那些听到他这两个字的黄金十二宫弟子则顿时高声喊道，甚至开始兴奋的手舞足蹈起来。
　　呃？
　　老子同意放过你们了么？
　　这么兴奋干嘛？
　　“咳咳，不过……”
　　萧凌心冷笑了数声，顿时做出了决定，接着开口轻轻的说道。
　　啥玩意？
　　还有下？
　　虽然他说的声音很轻，但是那些黄金十二宫的弟子因为全都注意着他呢，所以在第一时间全都将声音压了下去，并且用一副忐忑的模样看向了萧凌。
　　“遗迹之你们进去了多少人我不清楚，但是那几个长老别等了，已经被哥们我废了武功，现在给你们一个机会，来我这里领取毒药，每人一颗，吃了之后你们便可以离开了。”
　　他一边说着，一边开始从诡异戒指翻找了起来，并且很快便找出了一堆丹药。
　　当然这并不是毒药，而是一种提升体力的特殊药丸而已，不过目前这种情况，他打算彻底的开坑一次，让这些黄金十二宫的弟子为己所用。
　　嘎！
　　毒药？
　　本来还欢心雀跃的众人当听闻萧凌的话之后，顿时鸦雀无声，一个个全都沉默了下来。
　　甚至站在人群最后方的几个人已经做好了随时开溜的准备。
　　废话！
　　毒药有谁愿意吃啊？
　　“萧凌，你是想让这些黄金十二宫的弟子为你卖命？”
　　司徒凌风当初可是白羊宫的第一任宫主呢，所以在萧凌把话说出来的一瞬间便明白了他到底想干什么，顿时微微的沉吟了一下，有些惊讶的问道。
　　“是，对于黄金十二宫，我其实并不了解多少，有这么多人做内线，以后万一出了什么事情也好办一些，这毒药吃掉之后不会毒发身亡，潜伏期是一年，所以在明年这个时候，大家都会获取到解药的。”
　　萧凌当即开口对着众人朗声说道，脸的神色却变的有些阴险了起来。
　　切！
　　什么毒药啊，分明是可以拿来当崩豆吃的特殊药丸而已，他之所以这样说，完全是想在印巴国建立自己的势力，而且安chā j黄金十二宫之内，以后有什么风吹草动的，自然会有人给他通风报信。
　　“可是如果你在半路嗝屁了怎么办？”
　　司徒凌风虽然知道萧凌的打算，但还是有些紧张，毕竟这些弟子太多了，一旦有人走漏风声，那不好办了。
　　“我擦，所以说啊，老子的命是和这些人的命绑在一起的，这个道理你不会都不懂吧？”
　　一瞬间萧凌则顿时开口对司徒凌风满是戏虐笑意的开口问道。
　　这……
　　懂！
　　这么简单的道理，司徒凌风当然明白了，不过却也有些郁闷。
　　萧凌逼迫这么多黄金十二宫的弟子吞下毒药，万一东窗事发，那宫主怪罪下来的第一个肯定是他了。
　　到时候，恐怕连跑的机会都没有！
　　“我不吃，到时候你如果不给我们送解药的话，我们岂不是死定了？”
　　然而在这个时候，人群突然站出了一名弟子，并且当即对着萧凌开口说道，脸色间更是多了一丝紧张。
　　不吃？
　　“行啊，自刎吧，免得老子动手，到时候连全尸都留不下了！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，当即开口对那弟子说道。
　　啊？
　　这么爽快？
　　这家伙果真是个坑货呢！
　　“给你们脸了是么？黄金十二宫对我家里人下手的时候问过老子的感受了么？槽，不吃死，没有第三条路可以走。”
　　萧凌没有半点犹豫，接着面色一下子冷了下来，当即开口暴喝一声。
　　嘶！
　　这一瞬间，在场所有人的脸色纷纷一变，心也更是忐忑起来。
　　如果给他们一次重新选择的机会，打死他们也不会来趟这趟浑水了，这不是拿命来做赌注么？
　　本来认为仰仗着黄金十二宫在印巴国的地位可以进入遗迹弄点好处呢，可现在的情况却是把自己的命搭进去了，这有些不划算了。
　　“再问你最后一遍，吃不吃？”
　　萧凌重新将目光定格在了那开口说话的弟子身，并且在第一时间催动了催眠眼，对他冷喝道。
　　嘎！
　　这名弟子的定力显然是不够强大的，第一时间触及到了萧凌的目光，当场便被催眠了。
　　“我吃，我吃！”
　　那弟子双目的呆滞瞬间一闪，赶紧对着萧凌万分忐忑的说了一声，然后紧接着目光涣散的跑了过来。
　　“我们怎么办？吃不吃？”
　　“槽，不吃难道等死么？现在连司徒凌风那老家伙都叛变了，你真的认为我们能跑的了么？”
　　“唉，认命吧，换一个角度想，如果萧凌落在了我们手，恐怕结果也不会好到什么地方去的，还是赶紧吃了吧，能不当场杀了我们已经算是万幸了。”
　　……
　　这种事情，有了第一个带头的，后面好多了，众人纷纷走前来找寻萧凌领取‘毒药’。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这是毒药？
　　这个大坑货，用恢复体力的药丸来忽悠这些人，还没有被发现，也是醉了！
　　当司徒凌风看到萧凌分发出去的丹药的时候，顿时将眼珠子差点从眼眶瞪出来。
　　第一千七百三十五章 老子回来啦
　　他是墨央的徒弟，自然学习的也是炼丹术，所以对各种丹药非常了解。
　　只不过是稍微瞥了一眼，他便马知道了萧凌手所拿的并不是什么所谓的毒药，而是一种恢复体力的药丸。
　　这玩意别说吃一颗了，哪怕当崩豆吃一大把都不会有任何问题的。
　　坑货！
　　这家伙绝对是个十足的坑货！
　　另一边，墨央也自然是看到了萧凌手的药丸并不是毒药，但是却微微一笑，狠狠的瞪了一眼司徒凌风，并没有开口说什么！
　　这种情况之下，司徒凌风自然也不好多说什么了，当即将脑袋低了下去，装出一副不关我事的样子。
　　嘿嘿！
　　看来这老家伙还是挺知趣的嘛！
　　萧凌咧嘴一笑，也自然什么都没说，不过很快却是将药丸发放完毕，眼看着那些黄金十二宫的弟子将药丸吞了下去。
　　“萧凌，毒药我们都吃了，现在你可以放我们离开了吧？”
　　等最后一名黄金十二宫弟子将药丸吞下去之后，人群才终于发出一声弱弱的询问声。
　　他们现在生怕萧凌会反悔，所以心仍然是非常忐忑的！
　　“走？去哪？”
　　然而此刻，萧凌却顿时一撇嘴，沉声问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货难道想翻脸不认人么？
　　“萧凌，你可是说过只要我们将毒药吞下去可以离开的，现在难道你想要反悔么？”
　　一瞬间，马有一个不服气的弟子对着他喊道，甚至因为愤怒，这个弟子的双目已经瞪圆了，如果眼神能杀死人的话，萧凌恐怕已经死了不是一次两次了。
　　“呵，别误会，我没说不让你们离开，而且也没兴趣对你们继续下手，只不过你们用脑袋想一下，现在离开是明智之举么？”
　　萧凌微微的摇晃了一下脑袋，这才笑着开口问道。
　　呃？
　　什么意思？
　　在场的人都无法理解萧凌话里的意思，甚至这一刻眉头也深深的皱了起来。
　　“唉，真不知道黄金十二宫养你们这些笨蛋干什么，你们来这里的目的是干什么？现在走了，回去又怎么交代呢？哥们我给你们吞服的丹药可都是品呢，白吃完之后想要离开，这不是让哥们血本无归么？”
　　“直接说吧，你们还是黄金十二宫的弟子，谁让你们来这里，干什么，都不关我的事情，只要记住一点，我从来没有出现过，这已经足够了。”
　　萧凌一口气将自己心所想完全说了出来，然后脸色间带着几分狞笑的模样看着眼前的这将近百人的队伍。
　　这……
　　当听闻他的话之后，在场的这些人才终于反应了过来。
　　“哦，原来是这样，我们明白了！”
　　直到想明白萧凌所说的话之后，人群才终于出现了一个较粗犷的声音。
　　切！
　　这群家伙到底长没长脑子啊，简直笨的可以！
　　而萧凌表面是微微的点了点头，可是心却开始有些失望了起来。
　　他想要用这些人在黄金十二宫的内部安插一些眼线的，这样一旦他们有什么动作，他也能第一时间知道，这便足够了。
　　若是其有那么一两个弟子可以去到主宫，那更爽了！
　　换句话说，现在他好像是在投资一样，到底能给他带来多大的利润，这不清楚了！
　　“好了，既然明白了，那哥们我走啦，有什么事情的话，可以给我打电话，更可以到华夏的燕京市来找我，换取你们一年的解药。”
　　萧凌满是阴险的笑了一下，对着眼前的这些人摆了摆手，直接选择了离开。
　　燕京市的别墅都被炸了，而且到底炸成什么样子他也不清楚，所以必须要尽快赶回去才行。
　　倒是因为王雪芙等人全部出去吃饭没有被炸伤这一点还是让他赶到较欣慰的。
　　“槽，神门，老子与你势不两立，回去第一个收拾的是你们！”
　　萧凌在转过身的一瞬间，双目顿时爆射出了两道凌厉的精芒，心更是暗暗发狠的嘀咕了一句。
　　“萧凌，你想回国？”
　　正当他准备离开的时候，墨央却在一边轻轻的问道。
　　呃？
　　对啊，怎么把这个老家伙给忘了？
　　他可是还要传授炼丹术给自己的呢！
　　“当然，家里出了这么大的事情，我不能还继续在外面呆着了，得尽快赶回去才行，老家伙，你什么时候将你的赌注给我？”
　　萧凌点了点头，并且满带着几分笑意的对墨央问道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　这小子简直是那种吃人不吐骨头的主呢，到现在竟然还想着要老夫履行赌约来着，也是没谁了！
　　“也罢，既然你已经从遗迹出来了，那给你吧，反正这东西在老夫身也没什么用，以后多练习一下，没准你会成为一代新的炼丹师呢。”
　　嗖！
　　当墨央说完之后，随手将一本小册子甩给了萧凌。
　　这完全是一本没有任何封面介绍，而且并不厚的手抄本书籍，萧凌接过来随便翻看了两眼便揣了起来。
　　“好了，记的答应你徒弟的事情，我们华夏再见，哦，对了，至于雷氏集团那边，你帮我说一声吧，没时间和他们告别了。”
　　想到了此刻还在矿洞等待的雷俊，萧凌忍不住有一种想要开怀大笑的感觉，所以在临走之际顿时开口对墨央说了一句。
　　这……
　　该死的！
　　怎么把那小子给忘了！
　　直到被萧凌这样的一提醒，墨央这才终于想起来在矿洞还有跟着他们一起来的雷俊呢，顿时脸色变的有些古怪了起来。
　　“好吧，雷家那边老夫自然也要回去一趟，正巧为你带话了，我们华夏见！”
　　墨央无奈的摇了摇头，然后才对萧凌开口说道。
　　司徒凌风站在一边此刻好像是一个乖宝宝一般，甚至连大气都不敢出一口，一直非常冷静的关注着萧凌的一举一动。
　　在知道墨央没有死之后，他的心脏仿佛都好像经受不住这强烈的刺激要炸裂了一般。
　　“师父，那我怎么办？”
　　直等到萧凌带着两个女人消失在了丘神山的山顶，司徒凌风才终于开口对着墨央询问道。
　　“关老子屁事！”
　　墨央根本没心情去理会他，而是当即开口说了一声，转身便迅速离开了，根本没有多说一句话。
　　呃？
　　司徒凌风一阵尴尬，郁闷的不要不要的！
　　这叫什么事啊？
　　其实，墨央在了解了当年事情的真相之后便彻底看开了。
　　轮回宗已经灭亡，哪怕他恢复到当年的鼎盛时期，也不可能再去创建一个新的宗门，而且他也没有那种心情了，也过了当年的那个充满激情的年纪。
　　现在，既然有萧凌这么一个小伙子肯学习炼丹术，而且资质也并不差，专心培养一下，倒也是不错的。
　　至少不会被门派束缚住手脚，他还是可以逍遥自在！
　　哪怕萧凌不认他这个师父，算是忘年交，那又算得了什么？
　　……
　　第二天一早！
　　“老子回来啦！”
　　燕京市机场，当萧凌带着两个女孩从飞机刚刚走下来的时候，他便顿时仰天发出一声暴喝。
　　嘎！
　　妖魅儿和何雨彤两个女人根本没有想到这货竟然会在这时候喊出这样的话来，顿时一下子跳开了两步，并且同时用一种我不是认识这货的表情。
　　“快看，是萧教授！”
　　“怪不得这段时间燕京市这么风平浪静的没有什么事情发生呢，敢情是这坑货没在啊！”
　　“咦？那两个女人不是但明星何雨彤么？而且还有次直播时候萧神坑说的开元护肤品的形象代言人呢，卧槽，都是美女啊！”
　　“小声点，别被那坑货听到，否则坑的你连裤衩都穿不了！”
　　……
　　一些正在准备登机的旅客自然是认出了萧凌，而且也认出了何雨彤和妖魅儿，顿时开始小声的议论了起来。
　　嘿！
　　虽然老子不在，但是这里却依然有关于老子的传说！
　　按照萧凌此刻的听力，那些旅客的话自然是逃不掉他的耳朵，只不过他却并没有准备追究什么。
　　“老周，老子已经到机场了，一个半小时之后到公司。”
　　他首先给周启航打了一个电话，然后这才带着两个女人从机场走了出去。
　　妖魅儿和何雨彤两个人都没有说话，尤其是何雨彤，她的心一直在担心着李秀的状况，毕竟那是一直带着她成长起来的经纪人，所以感情还是有的。
　　而此刻的开元集团，周启航在接完萧凌的电话之后便迅速从椅子窜了起来。
　　原本郁闷的脸色也刹那间消失不见！
　　槽！
　　萧凌这坑货终于回来了！
　　海关那边扣住了运往东的开元护肤品，一直都没有解决，东的亨利那边已经出现了断货，任凭他找了诸多门路都没能找到突破口。
　　那些海关人员好像是王八吃秤砣铁了心一般，一直避而不见！
　　若是说这里面没有隐情，打死他都不会相信的！
　　他不过是个商人，而且萧凌将公司全都交给他打理，现在出现了这样的事情，他也是非常无奈的，只想着尽快解决这件事行，萧凌那家伙愿打愿罚随便他好了。
　　第一千七百三十六章 得罪了萧神坑
　　走出机场。
　　萧凌和两个女孩的身影刚刚出现在机场门口，马便被盯了。
　　“老板，萧凌回来了！”
　　一个贼眉鼠目，不断在机场门口附近徘徊的小青年拨通了一个电话，开口直接说道。
　　而他也不再多说废话，直接便将电话挂断了。
　　再看萧凌，却发现他已经和两个女孩拦下一辆出租车朝着燕京市的方向疾驰而去。
　　同一时间，华夏江湖的各大门派，纷纷得到了萧凌已经回到了燕京市的消息。
　　……
　　京都的一处四合院。
　　四个老者围坐在一张八仙桌前，桌摆放着一套古朴的茶具，茶水已经没有了热气，但是四个人却全都不以为意，因为他们的心思都没有放在喝茶。
　　“刚刚从神门那边得到的消息，萧凌回国了，我们该怎么办？”
　　坐在最下首的一个老者点燃了一根香烟，然后带着一丝紧张的开口问道。
　　“怎么办？楚家现在和萧凌走的最近，而且当初在军区总医院的事情，难道忘了么？我们培养的死士都死在了这家伙的手，现在神门和国外江湖门派已经联合，准备在江湖给他一次重击呢，我们只要负责扣住萧凌的货物好了。”
　　“到时候，不管是表面海市暗地里，一切的矛头都对准萧凌，他能解决才怪呢，想要让他死，先弄垮他的产业再说。”
　　沉默了良久，终于为首的老者轻轻的摇晃了一下手的茶盅，然后才淡淡的开口解释道。
　　“恐怕没那么容易，河阳省的书记可是袁洪，他一直和萧凌交好，万一萧凌请他出面的话，燕京市的海关方面是不会不听的，而且我们总不能正面和楚家撕破脸吧？”
　　“袁洪？哼哼，恐怕过不了几天他挂了，萧凌算是神仙下凡也不可能找得到任何证据，因为袁洪肯定是得病而死，到时候空降一个书记过去，河阳省又能掌控在我们手了。”
　　“啊？你难道已经动手了？”
　　“早在萧凌离开燕京市之前便已经在行动了，放心吧，这次保证万无一失！”
　　……
　　四个老者此刻所谈论的话题完全都是和萧凌有关的，足可见他们对萧凌的忌惮程度已经非常深了。
　　一直到一个小时之后，他们这才谈论完毕，然后悄然离开了四合院。
　　而这个时间，也正是萧凌刚刚抵达开元集团门口的时间。
　　呃？
　　“怎么这么冷清？”
　　来到开元集团门口之后，萧凌马便感觉出有些不对劲，顿时对那值班的保安问道。
　　“啊？萧教授？你来啦，不知道怎么回事，刚才这里车辆还较多的，可是在半个小时之间这里变的冷清了下来。”
　　那保安听闻萧凌的声音，定睛一瞧，马认了出来，赶紧回答道。
　　半个小时之前？
　　切！
　　是神门按奈不住，想要对老子下手了么？
　　萧凌微微的咧了咧嘴，不过却并没有多说什么，和保安点了点头，便马带着两个女人走进了开元集团。
　　“卧槽，你这个大坑货总算是回来了。”
　　看到萧凌，周启航马开口对他说道，终于松了口气。
　　“老周，你在电话说货物被扣了，到底是怎么回事？我们各种手续齐全，也没有偷税漏税，按理说是不可能出现这种事情的，他们为什么要扣我们的护肤品？总该给一个理由吧？”
　　萧凌并没有过多的寒暄，马开口对着周启航沉声问道，眉头也皱了起来。
　　这一直是他想不明白的地方，所以才会在回来后的第一时间对周启航进行询问。
　　“槽，这群杂碎，根本没有任何理由，只是检查一下而已，不过却检查了好几天，任凭我多次催促，他们都不办事，一直往后拖延时间，你是不是又招惹到什么人了？”
　　周启航一听这件事气的咬牙切齿，当即开口对萧凌询问道。
　　啥玩意？
　　老子出门都十来天了吧，怎么可能会招惹到人呢？
　　而且，这件事算是傻子都能看的出来肯定是有人在幕后搞鬼的，难道看不出来么？
　　这明显是在针对开元集团好吧！
　　“狗屁，老子招惹到的人，会这么大张旗鼓的对我们的产品进行扣押么？别忘了，面还有袁洪老哥呢，他会不帮忙么？由此看来，一定是京都方面所施加的压力了，而且极有可能是那些人的那伙人。”
　　萧凌甚至连半点犹豫都没有，脑海马便出现了那些人这四个字。
　　“既然你回来了，那这件事你去办吧，我是无能为力了！”
　　周启航一边无奈的摇了摇头，一边开口带着几分沮丧的语调开口道。
　　卧槽！
　　“喂，老周，这件事貌似是公司里面的事情吧？老子之前不是说过么？开元集团里面的事情，你自己做主，我不管的……”
　　“咳咳，现在是非常时期，萧凌啊，东那边的货已经断了两天了，我们多耽搁一天是亿的损失，而且现在大量的开元护肤品都积压在库房，这件事没解决，自然是不敢再动了。”
　　不等萧凌说完，周启航赶紧解释道。
　　亿？
　　我嘞个大槽！
　　这可都是钱啊。
　　本来嗜钱如命的萧凌在听闻周启航的话之后脸色则顿时变的有些阴沉了起来，并且在心开始了一个劲的哀嚎。
　　“好吧，这件事我来办，对了，你负责带她们两个去娱乐公司李秀没找到，也没有任何消息，先让她们稍微休息一下吧。”
　　最终，萧凌则顿时无奈的叹了口气，然后才开口说道。
　　“李秀？她已经回来了啊，短讯你没看到么？李秀是被一个老头送回来的……”
　　啥？
　　甚至连周启航的话还没有说完，萧凌的眼睛便顿时瞪圆了，满脸露出了一副不可思议的神色来。
　　“秀姐在哪？”
　　何雨彤一听到这个消息则顿时开始不淡定了起来，甚至连眼睛都在一瞬间瞪圆了，并且紧接着对周启航开口问道。
　　“在公司呢啊，我现在带你们过去。”
　　周启航微微一愣，顿时将眉头皱了起来，然后这才开口对着何雨彤回答道。
　　“快去吧，我先打个电话，处理一下海关的事情再说。”
　　萧凌点了点头，然后一边摸出电话，一边走到了办公桌后面的老板椅。
　　既然刚才已经提到了袁洪，所以他在稍微平复了一下心情之后这才将电话拨了过去。
　　“咳咳，萧凌啊，怎么了？”
　　袁洪自然是保存了萧凌的电话号码，所以在接听了电话之后马开口询问道。
　　嗯？
　　电话另一边，袁洪仅仅是咳嗽了两下，萧凌便顿时感觉到有些不对劲的感觉。
　　一丝恐慌也在瞬间袭了他的心头。
　　难道袁洪要出事情么？
　　“老哥，我公司的一批货物被燕京市这边的海关扣了，你……”
　　“萧凌啊，这件事我也知道了，不过却有些无能为力，海关那边的事情不是我们管理的，对了，最近这段时间你有没有事情？来河阳省一趟，看看我到底是怎么回事！”
　　袁洪打断了萧凌追问下去的话，而是当即在第一时间开口对他解释道。
　　“等抽出时间来吧，我这边都快翻天了，既然如此，先挂了！”
　　“喂，萧凌，萧凌！”
　　显然袁洪还想要再多说两句，但是他喊了半天，却只能听到电话的一连串忙音。
　　该死的！
　　“这次恐怕是将萧凌给得罪了，不过……哎呦，好晕！”
　　袁洪和萧凌接触的时间也是不短了，自然是知道萧凌的臭脾气，所以一下子从椅子站了起来，不过全身的虚汗则顿时冒了出来，甚至脑袋里也懵懵的。
　　若不是因为真的有病在身，他估计早跑去燕京市给萧凌将这件事情解决了呢！
　　“槽，没了你袁洪，老子不信不能摆平这件事！”
　　挂断了电话的萧凌微微的还咬了咬牙，自然认为是袁洪不帮他办事，正如袁洪所料，正生气着呢。
　　“擦，现在还不知道海关那边到底是什么情况呢，先去查一下。”
　　稍微犹豫了一下，他将电话放进了口袋，这才走出了周启航的办公室。
　　哒哒哒……
　　呃？
　　杨倩？
　　刚刚从周启航的办公室走出来，萧凌的耳畔便顿时响起了一连串的高跟鞋踩在地面所发出的声音，一抬眼，正好看到了身穿一身职业套装的杨倩急匆匆的朝着这边走了过来。
　　此刻他想要躲避已经不可能了，只能苦笑了一声，站在了当场。
　　“萧凌，你什么时候回来的？家里……”
　　、看到萧凌，杨倩开始还以为是自己看花眼了呢，不过仔细一看果然是萧凌的时候，赶紧跑了过来，并且眼眶略微有些湿润的对萧凌说道。
　　“嫂子，我已经知道了，你们没有受伤才是最大的安慰。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才对杨倩开口说道。
　　“萧凌，你到底是怎么回事？怎么电话还关机了？”
　　杨倩盯着萧凌，眼眶带着明显的泪花问道，一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　第一千七百三十七章 千万别吓着啊
　　萧凌走的这些天里，她一直心神不宁。
　　或许是女人的直觉，她总感觉会出现什么特殊的事情，可是到底会出现什么事情，她却并不清楚，只是心里特别乱，而且是乱的要命的那种。
　　果不其然，才过了两天，萧宅便被炸了。
　　而且开元集团的护肤品也被海关扣了。
　　更加重要的是，当她们想要联系萧凌的时候，却发现他的电话已经关机了。
　　正常情况下，萧凌的电话是二十四小时开机状态，既然他选择了关机，那便表示他也出了问题。
　　现在重新见到萧凌，让她心原本仅存的一丝防线在第一时间迅速破碎，若非还保持着一丝理智的话，她早已经冲进了萧凌的怀里。
　　“没电了！”
　　萧凌将电话拿出来对着杨倩晃了一下，然后才开口对她苦笑一声，说道。
　　没电了？
　　这是理由么？
　　杨倩的心不禁生出了一股怒意，那完全是因为担心而产生的扭曲心理，甚至她都有一股要揍这小子一顿的冲动呢。
　　早不没电，晚不没电，偏偏在家里出了事情，要找他的时候没电了，这未免也太巧合了一点吧？
　　“你不知道充电么？你知道联系不你，家里有多担心你么？万一你出了什么事情的话，我……你让你的那几个红颜知己怎么活？”
　　杨倩咬了咬牙，对萧凌当即开口质问道，语气坚决而又凌厉。
　　这……
　　当时哥们在轮回宗的遗迹之呢，哪有什么可以充电的地方啊！
　　在听闻杨倩的话之后，萧凌不禁在心哀嚎了一声，不过表面却装出一副好像是乖宝宝一般的模样，低着头，任凭杨倩训斥。
　　“好了，既然你回来了，那说说开元护肤品被海关扣下来的这件事吧，你想怎么解决？”
　　看到萧凌那一种死猪不怕开水烫的样子，杨倩只能无奈的将话题转移开，问道。
　　啥？
　　话题转变的太快，导致萧凌根本没有反应过来。
　　他也有些疑惑杨倩为什么不继续对他进行教育般的审讯了来着。
　　“嫂子，这件事我自己来办好了，给我一天的时间。”
　　稍微吸了口气，他这才对杨倩满是郑重的开口解释道，，脸色也在这一瞬间变的有些坚决了起来。
　　“一天的时间？你做梦呢？我们都公关了三天了，可是却一点效果都没有，你真的认为你是神仙啊，一天便能解决？”
　　一听萧凌的话，杨倩便气不打一处来，顿时对他再次怒斥道。
　　呃！
　　“那半天好了，从现在开始，十二个小时之内解决这件事。”
　　“你……你是存心想要气我是不是？真该找个女人好好的管管你散漫的性格了，哼，反正开元集团是你的，自己看着办。”
　　萧凌的话一出口，杨倩差点被气的蹦起来，半晌才终于带着几分气愤的开口娇喝了一声。
　　“嫂子，若是我办到了，有什么奖励？”
　　而此刻萧凌却开始不依不饶起来，突然咧嘴坏笑了一声，对杨倩问道。
　　啊？
　　“奖励你个大头鬼，赶紧从我眼前消失。”
　　杨倩一下子脑袋有点短路，自然是没想到萧凌竟然会在这种时候说出这样的话来，脸色顿时一沉。
　　“得令！”
　　嗖！
　　好像是在等待着她这句话一般，萧凌答应一声，身影一闪马便窜了出去。
　　这……
　　杨倩明显得一阵错愕，可是当她再反应过来的时候，萧凌早已经离开了开元集团。
　　“我让你走你走啊，白担心你了，连点安慰的话都不会说么？”
　　望着开元集团那空洞洞的大门口，杨倩不禁开口轻声喃喃自语道。
　　可是她现在再说什么萧凌也是听不到了，因为他已经到了开元集团门口的停车场。
　　刚才在进门的时候他便感觉有些不对劲，这里异常冷清，貌似是什么事情要发生的前兆，可是他神秘的预测能力并没有出现，这便表示并没有什么特殊的危险。
　　嗯？
　　然而，当他又朝着前面走了两步的时候，眼前的画面却瞬间一闪。
　　不好！
　　还真是想什么来什么，神秘的预测能力在这个时候正如他刚刚心所想的那样，一下子出现了。
　　在这预测能力出现的第一时间，萧凌的脑海便瞬间冒出了一个不好的念头。
　　他不敢怠慢，赶紧将按所有的注意力全都集到了眼前所出现的画面。
　　嘶！
　　下一秒，他顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　画面他面朝着开元集团对面的街道，胸口处涌出了大量的鲜血，一颗狙击qiāng zi dàn从他的前胸射入，从后心飞出来掉落在了不远处的地，面还沾染着鲜血呢。
　　卧槽！
　　稍微计算了一下画面所呈现出来的位置，赫然在前方五步远的地方。
　　若不是因为预测能力的出现，他恐怕已经走到那个位置了。
　　想到若是没有预测能力的出现他可能嗝屁了，让他的全身忍不住涌现出了一股冷汗。
　　怎么办？
　　现在若是回去的话，肯定会打草惊蛇的。
　　站在原地沉吟了一下，他马转身朝着保安室的位置走去。
　　现在他也只希望那隐藏在暗处的狙击手没有把握而不敢开枪了。
　　“萧教授！”
　　看到萧凌走了过来，那值班的保安马站起来对他喊了一声。
　　“这里有充电器么？我手机没电了！”
　　他一边说着一边将电话拿了出来，并且抬腿走进了保安室。
　　不过，他的双目此刻却精芒一闪，透视眼瞬间开启，并且借助保安室的墙壁朝着对面的大楼里面望去。
　　以他现在的视力，自然可以将对面大楼里面的状况看的清清楚楚，不过他却是有些疑惑究竟是什么人要对他下手。
　　神门么？
　　应该不是
　　神门属于江湖门派，按理说应该是用江湖的规矩来和他硬碰硬，并不会用qiāng xiè这种东西。
　　可除了神门，究竟还有谁要对他下手呢？
　　“我这里正好有充电器的，我帮您冲，充电五分钟，通话两小时，我这可是快充的。”
　　那保安一边将萧凌的电话接在手，一边对他笑呵呵的说了一声。
　　找到了！
　　萧凌并没有回答什么，而是用一双凌厉的眼睛仔细的在对面大楼里面搜索着那狙击手的位置。
　　当他搜寻到对面办公大楼第八层的时候，第一时间搜寻到了一名趴在巨大落地窗前的一名身穿黑色西装的男子，对方的手赫然拿着一把ju ji qiāng，正瞄准着他所在的方向呢。
　　他并没有掉以轻心，反而在这一刻大脑却异常冷静了下来，甚至他的脸色也在一瞬间变的邪魅了几分。
　　槽！
　　对方不是想要自己的命么？
　　那行，看看你丫的到底是什么身份，燕京市可是老子的地盘，任何势力都绝对不允许染指的。
　　biu。
　　趁着那保安给他的电话充电的时候，萧凌瞬间便启动了隐匿能力，身影眨眼间便消失不见了。
　　趁着这个时间，他的身体犹如狸猫一般马便从保安室悄悄的潜了出去，直奔对面的办公大楼。
　　有隐匿能力的保护，根本没有引起任何人的注意。
　　“槽，这个坑货怎么跑去保安室呆了那么长时间？害的老子要一直这么趴着，快点出来让老子完成任务完事了。”
　　那趴在地的男子丝毫不知道萧凌此刻已经潜入了他所在的房间。
　　这里原本的公司应该是搬迁了，所以在没有找到另外租用办公楼的公司之前，这里都是空置的，这也给了这名狙击手机会来暗杀萧凌来着。
　　可偏巧，在进来的时候，这狙击手将门锁扭断了，所以在后面萧凌潜入进来的时候一点声音都没有发出来。
　　“嘿嘿，你在找我么？”
　　当萧凌听到了男子的话之后，脸则顿时闪现出了一丝坏笑的模样，而且当即将身影在狙击手的身后闪现了出来。
　　嘎！
　　听闻身后突然传出了声音，让那本来趴在地的狙击手顿时吓了一跳，并赶紧回头看了一眼。
　　他的手也在同时伸向了自己的腰间。
　　嘭！
　　“嗷！”
　　只不过他还没看清楚身后来的人是谁呢，萧凌便一个健步冲了过去，并且一脚踩在了对方的后心。
　　一股剧烈的疼痛则在第一时间从他的后心传遍他全身的痛觉神经，促使他当场发出一声惨叫。
　　“谁？你是谁？”
　　狙击手根本没有看到萧凌的样子，所以顿时开口喊道。
　　“嘿嘿，你都要杀老子了，难道还不知道老子是谁么？来，转过脑袋看看，老子到底是谁，做好心理准备，千万别吓着啊！”
　　萧凌顿时满是阴险的笑了一下，接着道。
　　这……
　　“萧……萧凌？你怎么过来的？哦，不是，你是谁？”
　　那狙击手因为慌乱而想都没想便当场开口说了一声，不过却又马反应了过来，顿时改口说道。
　　然而他现在说什么都晚了！
　　“切，你丫的认为老子是白痴么？”
　　萧凌当即满是鄙夷的扫了一眼对方，然后才开口淡淡的问道。
　　“我不认识你啊，你想干嘛？”
　　事到如今，这狙击手也只能是死不承认了，否则他真的嗝屁了，只不过直到此时他还非常疑惑萧凌到底是从什么地方冒出来的呢。
　　第一千七百三十八章 屈服的杀手
　　尤其是他在和萧凌说话的时候，手指悄悄的按动了一下领口的边缘！
　　由于有ju ji qiāng的枪托挡着，所以他的这个小动作并没有被正在观察周围的萧凌发现。
　　“嘿嘿，事到如今你还想继续装下去么？男子汉大丈夫，做的事情难道还不肯承认么？”
　　萧凌确定周围没有埋伏的人之后，这才咧嘴一笑，对那狙击手开口笑着说道。
　　“哼，是又怎么样？这次杀不了你，是我的失误，既然现在落在了你的手，要杀要剐随便你好了。”
　　在听闻萧凌的话之后，那狙击手不禁微微的咬了咬牙，当即把心一横，顿时冷喝一声。
　　切！
　　“是么？今天哥们心情好，不杀你，不过谁是幕后主使者，你总该说一下吧？不说的话，那另当别论了。”
　　萧凌微微一笑，带着几分戏虐的模样道。
　　什么？
　　那狙击手显然也没有想到萧凌竟然会选择不杀他，让他顿时微微的错愕了一下，眉头也紧接着皱了起来。
　　“没什么好说的，要杀要剐随便。”
　　沉吟了片刻，狙击手显然不相信萧凌所说的话，顿时再次一咬牙，然后猛喝一声。
　　我擦！
　　没想到这家伙还是个硬骨头！
　　不过……
　　嘿！
　　嗤！
　　萧凌满是鄙夷的看了对方一眼，脸色间也瞬间出现了一丝残忍的笑意，手腕一抖，一根银针犹如闪电一般扎入了对方的身体。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　显然，对面的狙击手并没有想到萧凌竟然会用这种方式来让他开口，顿时一愣。
　　可是紧接着，他全身便犹如火烧一般的升腾起了一股气团，并沿着他的血管开始疯狂的奔涌着。
　　作为一名狙击手，他并不属于江湖，只不过是一个杀手而已。
　　这次的任务是要杀掉萧凌，而且报酬相当丰厚。
　　俗话说，人为财死，鸟为食亡一点都不假。
　　为了钱他可以出卖自己的良心，出卖自己的兄弟，甚至是生命。
　　“萧凌，你对我做了什么？怎么这种感觉这么怪？”
　　狙击手面色茫然的看着萧凌，心虽然带着些许的紧张，但并没有感觉到身体有什么其他的不适，可他却也明白，萧凌不会这么轻易的放过自己的。
　　“没什么，只是让你尽快的开口说话而已。”
　　萧凌淡然一笑，同时开启了读心术，想要看看这狙击手究竟是什么来头，如果能查找到幕后的主使者那更好了。
　　“这个坑货，老子诅咒你大爷，你全家都大爷，槽。”
　　而当他读取到这狙击手竟然只是在心对自己不断咒骂的时候，顿时一阵无语。
　　本来他是不打算动用催眠眼的，反正现在还有时间，好好玩一会也是很不错的。
　　尤其是自己刚刚从印巴国回来，甚至连王雪芙她们都还不知道自己回来呢，这狙击手又是怎么知道的？
　　从这个办公楼里面的痕迹可以轻易的判断出来，这家伙来的时间并不长。
　　这个判断，他只不过是稍微开启了一下时间逆反的能力便全都清楚了。
　　由此可见，对方明显是有备而来的！
　　“嘿嘿，你想杀我？总该有目的吧！说出来，免得一会受罪。”
　　接着，萧凌满是阴险的一笑，当即开口对着依然卧倒在地的狙击手道。
　　“哼，凭你这点手段想让老子说么？没可能的，不过是热一点……啊！”
　　狙击手丝毫不以为意，当场对着萧凌开始叫嚣了起来。
　　可是他的话还没有说完，一股剧烈的疼痛便刹那间好像从他全身的毛孔全都涌现出来一样，第一时间冲进了他的全身神经当。
　　“啊，好疼，你究竟对老子做了什么？天啊，太疼了！”
　　本来全身的那股热气此刻好像突然间爆裂一般，一股剧烈的疼痛则在第一时间将他的神经全部占据。
　　导致那狙击手开始惨嚎，并且不断的在地翻滚了起来。
　　那凄厉的声音，根本不像是从人类嘴里发出来的一般。
　　而萧凌却一直冷漠的看着眼前所发生的一切，根本没当回事，甚至连眼睛都没眨一下呢。
　　“萧凌，放过我，快点放过我，我说，我什么都说。”
　　狙击手从来没有经历过这样的事情，终于再也无法忍受，当场一边翻滚一边发出了求饶的声音。
　　“不着急，再等一会也不迟，放心，哥们有时间的。”
　　然而，下一瞬间，萧凌却顿时满是邪魅的咧嘴一笑，当场开口轻笑了一声道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　你丫的有时间，老子可是没时间啊，再继续这样生不如死的疼下去，命都快没了。
　　“爸爸，你饶了我吧，我认了，我什么都说。”
　　狙击手显然已经疼痛到了极点，当即开口对萧凌说道，甚至这一刻，他的嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　全身更是被冷汗完全浸透了。
　　“喂，哥们我可是非常看好你的，你不是嘴硬么？那行啊，继续忍受吧，反正我又不疼！”
　　萧凌撇了撇嘴，阴险的笑了一下，接着开口道。
　　卧槽。
　　你大爷！
　　萧凌你家八辈祖宗都大爷。
　　此刻，那已经将ju ji qiāng扔在一边，完全丧失理智的狙击手疯狂的在心里面咒骂着。
　　可是这却并不能阻止身体所涌现出来的那股剧烈疼痛。
　　“其实，让你乖乖的说出来没必要这么麻烦，老子只不过是看你不爽而已，所以才会给你弄点甜头尝尝的。”
　　下一秒，萧凌的双手背在身后，冷眼看着在地不断翻滚惨嚎的狙击手淡淡的解释道。
　　卧槽！
　　这是甜头么？
　　“爸爸，我服了，你说什么是什么，是杀手站颁布的任务，我只不过是接了这个任务而已，根本没有其他的什么事啊，而且幕后发布任务的人到底是谁我根本不清楚。”
　　“我可是什么都说了，你快点放了我吧，否则我真的要疼死了。”
　　狙击手已经快要被全身所涌现出来的那股剧烈疼痛折磨的疯了，当即对着萧凌开始惨嚎着说道。
　　“你们接任务的址是是什么？”
　　萧凌咧嘴微微一笑，并没有在意对方的惨叫，而是厉声问道。
　　这……
　　刹那间，狙击手的眼神明显闪烁出了一丝紧张，嘴角更是开始微微的抽动了两下。
　　一旦将址告诉萧凌，那他便等于是犯了大忌，不出事情还好说一些，若真的出了一点意外，被站的管理者知道了，那他横竖都是死。
　　“呵，事到如今，你还不肯说么？”
　　看出了对方犹豫的神色，萧凌马开口对他喝道。
　　“算给你址也没用的，因为每一个杀手都有固定的账号和密码登录，不能随便自己注册的。”
　　那狙击手咬牙强忍着自己身体犹如被一万只蚂蚁咬着神经的剧痛，沉默了片刻之后才对萧凌满是郑重的解释道。
　　“那不关你的事，我只要址！”
　　萧凌轻笑了一声，马开口道。
　　他已经做出了决定，准备从这个站的根源查找，毕竟妖魅儿可是懂得一些电脑常识的。
　　和他起来，那是电脑高手。
　　再加还有自己天龙组副组长的身份，想要将这个站查个底掉并不是什么问题。
　　“爸爸，我们有规矩的。”
　　那狙击手稍微沉吟了一下，这才对萧凌继续说道。
　　规矩？
　　切！
　　命都快没了，还要规矩有用么？
　　“你自己选择吧，规矩和命到底要什么，你自己心应该可以衡量清楚的。”
　　萧凌淡然一笑，接着对那狙击手开口道。
　　“啊？爸爸，你可是说过不杀我的，男子汉大丈夫，说话要算数啊！”
　　然而，在听闻萧凌的话之后，狙击手则顿时不淡定了，赶紧开口对萧凌说道。
　　“我没说要动手弄死你，不过现在这种状态指示暂时的，你身的状况或许你自己还不清楚吧，那好，老子给你解释一下。”
　　“你现在如果感觉疼痛稍微减轻了一些，那说明时辰快到了，不到半个小时，那股剧痛会转变成发痒的状态，一直会痒到你抓烂自己的皮肤，后果会怎样不用老子继续解释了吧？”
　　萧凌当即淡淡的开口对狙击手解释了一番，不过最终的结果却并没有解释清楚，留下空间让对方自己想象好了。
　　“嘶！”
　　听闻这番话，那狙击手则顿时忍不住倒吸了一口凉气，心并且也开始翻腾了起来。
　　尼玛！
　　根据自己所掌握的资料，这个萧凌不过是有点坑而已，可是却没想到竟然这么狠辣来着。
　　若是真的不告诉他，自己抓烂皮肤的样子还能看么？
　　天啊！
　　这小子绝对是个超级狠人呢！
　　后悔了！
　　直到此时，这名狙击手才想到为什么这个任务接连三天的时间为什么都没有人接，敢情是都不想趟这趟浑水啊。
　　若是给他一次重来的机会，他是绝对不会接这个任务的，打死他都不会接的！
　　“爸爸，我可以说，可是你要保证我的生命安全，以后我跟着你了。”
　　下一秒，那狙击手突然咬牙从地站了起来，并且第一时间单膝跪在地，对萧凌满是坚决的说道。
　　第一千七百三十九章 快点表扬我
　　嘎！
　　在听闻这狙击手的话之后，萧凌的顿时一阵惊讶，甚至此刻他的眼睛都瞪圆了，露出了一副不可思议的样子来。
　　“卧槽，你把话说清楚，到底想干什么？”
　　紧接着，他对那一脸恭敬并且坚决态度的狙击手开口问道。
　　“如果我说了，被杀手组织的人知道的话，肯定是个死，现在不说的话，也会死，所以只能做出这样的选择了，以后跟着你是了。”
　　那狙击手的神色诚恳，没有半点说谎的模样，倒是让萧凌的心稍微安心了不少。
　　这叫什么事啊？
　　本来他只是想要弄清楚到底是谁在背后搞鬼想要搞垮他而已，可却不想竟然阴差阳错的让这个狙击手心甘情愿的跟着自己了！
　　这种事情，哪怕说出去都不会有人相信吧！
　　“爸爸……”
　　“卧槽，住嘴，老子对敌人从来都不会仁慈，但是对自己人却一直非常友善的，别这么称呼老子。”
　　那狙击手刚刚喊了一声，萧凌便瞬间开始不淡定了起来，赶紧开口喊道。
　　这……
　　而在对面的狙击手稍微有些错愕的瞬间，萧凌则马将透视眼开启了，开始读取对方的脑波，希望能读取出一些有价值的信息。
　　毕竟这家伙是个杀手来着，而且还是一个要杀自己的杀手！
　　这么一颗定时zhà dàn放在身边，指不定某天炸了呢，所以在没有确定对方心真实想法的时候他是绝对不会点头同意的。
　　“咳咳，爸爸，您都自称老子了，那要我怎么称呼您？”
　　狙击手面色间也自然流露出了一丝尴尬的神色，可是想了半天也没能想到到底和萧凌应该怎么称呼，所以在沉吟了片刻之后这才开口对他问道。
　　呃？
　　这番话倒是让萧凌顿时一阵错愕，甚至脸色间也多了一丝郁闷之色。
　　娘呦！
　　还真是这么回事呢！
　　“横竖都是死，跟着萧凌或许还能有活命的机会呢，而且既然这么多杀手都不敢接这个任务，足可见萧凌的能力强大，跟着他保证没错的，对，跟着他了！”
　　而在这一瞬间，萧凌也成功将这名狙击手的脑波读取到了。
　　呵！
　　看来这小子是认真的！
　　在知道了对方的真实想法之后，萧凌心已经有了主意，暗点了点头。
　　“唉，你跟着我有用么？是不是不疼了？”
　　紧接着，他开口装模作样的说了一声，然后又好像带着几分诧异的追问道。
　　嘎！
　　好像还真不怎么疼了呢！
　　因为自己全部的注意力全都放在了萧凌的身，所以狙击手并没有什么特殊的感觉，直到被萧凌问起，他才终于感觉自己貌似有些神清气爽起来，甚至刚才的那种剧烈疼痛也逐渐消失不见了。
　　“是……是的，怎么回事？”
　　因为生怕一会萧凌之前所说的那种痒会让他自己抓烂自己的身体，所以他的声音带着一股子胆颤心惊的颤抖小声的问道。
　　“嘿嘿，因为效果已经过去了啊，现在给你个机会，要么死心塌地的跟着哥们，要么滚蛋，至于杀手组织的址，不要也罢，但是以后凡是涉及到我的所有任务，都不许接，否则，嘿嘿，自己想去吧！”
　　萧凌顿时满是阴险的咧嘴一笑，然后才开口对着那狙击手开口说道。
　　啥？
　　效果过去了？
　　这么说根本没有之前这坑货所说的那种痒意，根本不会抓烂自己的身体么？
　　我嘞个大槽！
　　这家伙未免也太坑人了吧？
　　不对！
　　他刚才说什么？
　　一瞬间，对面的狙击手一个鲤鱼打挺从地翻了起来，然后带着一脸懵逼的模样看向了萧凌，不过此时他的大脑却正在开始飞速的旋转着。
　　“我决定了，跟着你！”
　　半晌，狙击手终于狠狠的一咬牙，这才开口对萧凌满是坚定的说了一句。
　　啧啧，不错嘛！
　　这么轻易的便吸收到了一个成员，看来悬济阁壮大成神门那种在华夏江湖都首屈一指的庞然大物也不是什么难事呢。
　　“武安，你小子竟敢叛离我们杀手集团？哼，知道后果会怎样么？”
　　然而，当对面的狙击手刚刚把话说完，一声暴喝便顿时从萧凌的身后传了出来。
　　看来武安是这狙击手的名字了！
　　我擦！
　　听闻声音，萧凌则顿时一愣，嘴角更是开始微微的一阵抽搐来着。
　　刚才他分明已经查探清楚了，周围并没有什么狙击手的存在，更没有察觉到有武安的帮手，那这个人是怎么来的？
　　这……
　　该死的！
　　还真是让人防不胜防啊！
　　当萧凌转身看到身穿一身保安zhi fu，手拿着一把阻击枪指着自己的一个青年的时候，他则顿时一阵无语。
　　伪装成这栋办公大楼的安保人员，若不是启用读心术的话，单单凭借透视眼若是能查到才真是怪了呢！
　　“槽！”
　　然而，当看到那走进来的青年的那一瞬间，武安却顿时在嘴里发出了一声咒骂。
　　刚才他按动了领口的对讲设备，本来是想要呼喊同伴过来一起弄死萧凌的，可是却不想竟然阴差阳错的决定跟随萧凌了，娘的，这有些不好玩了！
　　“嘿嘿，萧大神坑，你好啊，一个亿的花红，杀掉你老子能得到了，真没想到啊，老子竟然这么年轻可以退出杀手界逍遥去了。”
　　青年用手那黑洞洞的枪口指着萧凌，当即开口说了一声，嘴角更是浮现出了一丝狰狞而又得意的笑容。
　　呵！
　　想的倒是不错！
　　“杀了我？你有那个本事么？拿着这玩意想杀人？你丫的以为你是老毒物么？”
　　让青年万万没想到的是萧凌竟然咧嘴一笑，当即开口说了一声，并颇有深意的用眼睛看向了他手抓着的阻击枪。
　　什么意思？
　　青年感觉到有些不对劲，顿时将目光转移到了手的阻击枪面。
　　在他的视线，一条通体漆黑的毒蛇正盘在他的手腕，并且张口想咬下去的样子。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　“嗷！”
　　青年哪里会想到会发生这样的状况啊，顿时惨叫一声，并且赶紧一松手。
　　啪！
　　本来让他抱有无限希望的阻击枪则顿时在第一时间掉落在了地，发出一声清脆的声响。
　　啊？
　　什么情况？
　　在萧凌身后不远处的狙击手武安却当场眉头一皱，显然不明白到底发生了什么状况。
　　“嘿嘿！”
　　而此刻的萧凌却突然间阴笑一声，身影一闪，眨眼间便到了青年的身前。
　　啪！
　　紧接着，身后的武安分明看到萧凌的手腕一抖，青年的脸则顿时出现了一个清晰掌印，当场抽的他脑袋一阵发懵，甚至连思维都断片了！
　　他的一双眼睛死死地盯着地的阻击枪，眼珠子都快从眼眶瞪出来了。
　　整合到底是怎么回事？
　　任凭他想破了脑袋也没办法猜测到到底发生了什么状况，让他的脸色间也在瞬间浮现出了一丝惊异，甚至连脸的疼痛都忘了，双目充满了恐惧的模样死死的盯着萧凌。
　　“你……你用了什么妖法？”
　　青年思来想去，认定了这件事肯定和萧凌有关系，否则阻击枪又怎么会变成毒蛇呢？
　　“妖法？喂，小子你丫的看清楚，老子根本没动地方，是你自己把枪扔掉的，还说老子会妖法，开什么玩笑呢？”
　　萧凌瞬间将眼睛一瞪，当场对着青年冷喝道。
　　这……
　　纵然是那在他身后的狙击手武安也有些懵逼了，他也实在是想不明白为什么那青年会好端端的将阻击枪扔了，这不是自讨苦吃么？
　　“嗷，好疼，卧槽，萧凌你大爷，老子的脸怎么这么疼呢？还说不会妖法？哎呦，槽，你大爷的，都肿起来了，回家我妈妈会不认识我的。”
　　直到此时，青年才终于感觉到了自己的脸有些疼痛，用手轻轻的摸了一下，然后踹呲牙咧嘴的对着萧凌发出了一声咆哮。
　　嘎！
　　这丫的被抽傻了吧？
　　武安一愣，不禁有些怪的在心里嘀咕了一声，脸色间也顿时多了一丝郁闷之色。
　　我嘞个去！
　　这家伙也是个葩了，难道不知道自己是被老子抽的么？
　　“唉，无知真可怕，行了，你留着也没什么用了，去找阎王爷报道吧！”
　　萧凌轻轻的叹了口气，当场开口对着还在咆哮的青年喝道，嘴角也在一瞬间扬起了一丝残忍的笑意。
　　“想杀老子？没门，难道你不知道老子是国际杀手集团华夏分部的……”
　　嘭！
　　“哼，管你是谁，爸爸让你今天死，你绝对活不到明天。”
　　还没等萧凌出手呢，在他身后便突然传出了一声枪响，而青年的脑门也顿时出现了一个血窟窿，紧接着狙击手武安的声音也在第一时间传进了萧凌的耳朵。
　　呃？
　　该死的！
　　要杀也等他说完再杀啊，这下好了，一句话没说完，那国际杀手集团到底是什么来头？
　　难道当初的影子杀手集团或者洛氏家族还要强么？
　　“爸爸，我做的怎么样？快点表扬我两句。”
　　武安不知道怎么想的，竟然好像牛仔一样轻轻的吹了一口枪口的轻烟，然后嬉皮笑脸的对萧凌道。
　　第一千七百四十章 我给您揉揉吧
　　卧槽！
　　别说表扬武安了，现在萧凌几乎有一种将要弄死他的冲动来着。
　　眼前这名倒在地的青年本来都快将自己的身份说出来了，可是却被一枪爆头，这可倒好，什么也别想知道了。
　　“你大爷！”
　　看着眼前一脸得意的武安，萧凌则顿时咒骂了一句，然后扭头朝着外面走去。
　　“啊？爸爸，你去哪？”
　　“槽！”
　　武安丝毫不知道自己做错了的样子，眼见萧凌要走，马从后面追了去，然后喊道。
　　萧凌气的一阵咬牙切齿，不过伸手不打笑脸人这种道理他还是明白的，只不过狠狠地咒骂了一声，也没有多解释什么。
　　至于地的尸体，他根本没必要理会。
　　对于江湖所发生的事情，国家方面一直有清道夫默默地盯着呢，由他们出面尸体的事情自然也好办了。
　　倒是这个武安让他有些心犯嘀咕，究竟要怎么安置他呢？
　　难道送去悬济阁么？
　　可较严谨的来说的话，武安并不属于江湖人，因为他并没有武功这种东西，所以这下连萧凌也开始发愁了，而且他也不可能将这个冒冒失失的小子留在自己身边的。
　　在走出了办公大楼，他给周启航打了一个电话。
　　“喂，老周，给你再安排一个保镖怎么样？”
　　他思前想后，还是感觉将武安放在周启航身边较合适，毕竟他们都属于都市的人来着，负责保护的话应该金大牛更加合适的。
　　啥玩意？
　　另一边，周启航正开车亲自将妖魅儿和何雨彤送去开元娱乐公司，在接听了萧凌的这一通电话之后差点把车开进一边的绿化带里面去。
　　大爷的！
　　只是一个金大牛已经快要吃死他了，若是再来一个保镖的话，他这一年的分红估计被彻底的吃没了。
　　那岂不是等于给萧凌这坑货白打工么？
　　“不要，你丫的又想忽悠老子，没门！”
　　周启航努力控制着自己的情绪，当即在第一时间开口说道。
　　“嘿嘿，真的不坑你，我想用这个正常一点的保镖来将金大牛换回来，玩笑归玩笑，你怎么也算是我开元集团的有功之臣，怎么可能会把你往死里坑呢？”
　　一听周启航的这种语气，萧凌便顿时明白了他心的想法，顿时咧嘴笑了一下，然后郑重的解释道。
　　“切，你的鬼点子太多了，老子不信！”
　　周启航虽然有些心动将金大牛替换出去，但是却并没有太过于相信萧凌的话，毕竟这家伙坑的不要不要的，让他都产生心理阴影了。
　　“信不信由你，不过先说好，过了这个村没有这个店了。”
　　萧凌自然不会将具体的情况和周启航说清楚，所以欲擒故纵的说了一句，直接挂断了电话。
　　带着武安，他很快便来到了开元集团门口的保安室，将已经冲了将近百分之七十的电话拿了回来。
　　重新换了自己的手机卡，他直接将电话再次给袁洪打了过去。
　　开元护肤品被海关方面扣押这件事他必须要尽快解决，否则单纯的积压这些成品会造成开元集团的资金链迅速崩溃。
　　当然，以现在开元集团的资产，再坚持几个月也是不成问题的。
　　开元护肤品的销售如此火爆，算囤积货物也肯定可以销售出去的。
　　只不过这种扣押的行径让他心不爽，对他来说并不是什么大事，可却让他感觉有些反感。
　　“老哥！”
　　“咳咳咳，萧凌老弟啊，这次恐怕帮不了你了，我重病缠身，现在已经请假休息了，面会在这三天里安排新的书记任的。”
　　电话刚刚接通，袁洪便直接开口对萧凌说道。
　　他自然知道萧凌打这个电话是什么意思，可无奈此刻他感觉自己的身体一天不如一天，只能暂时放弃了现在的职位。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　袁洪从书记的位置退下去了？
　　“老哥，到底怎么回事？你的身体出了什么问题？”
　　萧凌的眉头一下子拧在了一起，并且隐约感觉到这件事似乎并没有这么简单，所以当即开口问道。
　　“具体到底怎么回事还不清楚，现在正在医院检查呢，一会结果出来再说吧，应该是老了，感觉有些力不从心了。”
　　袁洪并没有意识到问题的严重性，所以当即开口苦笑一声，然后解释道。
　　老了？
　　这怎么可能？
　　袁洪才多大年纪，怎么可能老了呢？
　　而且在前一段时间两个人通电话的时候萧凌便感觉他有些不对劲，似乎是有病缠身的样子，只不过当时却并没有在意而已。
　　现在听到这个消息，让他的心情则顿时一下子揪了起来。
　　难道袁洪出问题了？
　　或是是那些人的那些人现在已经准备动手铲除异己了么？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从他的脑海闪现了出来，让萧凌的大脑也在同一时间开始飞速的旋转了起来。
　　“好了，我知道了，现在我正要处理开元护肤品被海关扣押的这件事，脱不开身，我给师兄打个电话，让他过去看看吧！”
　　稍微沉吟了一下，他这才深深的吸了口气，丢下这句话之后便迅速挂断了电话。
　　袁洪病了？
　　虽然看似很普通的事情，但是在他看来却有些不同寻常，这其似乎隐约透出了一股阴谋的味道。
　　“武安，你的枪呢？”
　　趁着这个空档，萧凌转头看了一眼一直在旁边有些无所事事的武安，当即开口疑惑的问道。
　　啊？
　　“ju ji qiāng拆卸成零件扔进垃圾桶了，阻击枪在身啊，怎么了？”
　　很显然武安没想到萧凌竟然会突然开口问他，马一阵错愕，然后才开口有些疑惑的解释了一句。
　　他不明白为什么萧凌会问这个问题来着，所以眼神也很自然的透露出了一丝迷茫。
　　“拆了？你丫的有那么快的速度？”
　　本来萧凌还以为武安是将那把ju ji qiāng随手扔了了，却不想竟然是拆卸成了零件，而且话还没有让他注意到，这有些让他惊讶了。
　　“爸爸，不是和你吹，世界的任何一把枪，在我的手里不到五秒都会变成零件的。”
　　武安一听萧凌提到qiāng xiè马便来了精神，当场开口对他满是嘚瑟的解释道。
　　啥玩意？
　　这还不是吹么？
　　简直太扯淡了，五秒钟拆任何一把qiāng xiè，算是专业的特种兵能做到么？
　　“好吧，不过你丫的能不能别总是对老子这种称呼？蛋疼！”
　　萧凌自然认定了武安是在吹牛逼呢，所以当即微微的撇了撇嘴巴，对他满是郁闷的说道。
　　“啥？爸爸，没关系的，我给您揉揉吧！”
　　噗！
　　一听武安的这句话，萧凌差点没一口老血从嘴里喷出来，并且忍不住全身一颤。
　　揉你妹啊！
　　“滚！”
　　萧凌一瞪眼，脑海则顿时脑补了一下那种‘美妙’的画面，嘴角也开始自然的抽搐了起来。
　　武安一缩脖子，也马将头低了下去，不过脸色间却多了几分郁闷来着。
　　而萧凌却在这个时候拨通了周立的电话。
　　袁洪目前是什么情况他并不清楚，但是让周立去看看倒还是可以的。
　　而且一般的小病症，完全不用他出手，周立便可以轻易的解决掉的。
　　“师弟？找我有事？”
　　电话没等响两声周立便接通了，并且第一时间对萧凌开口问道。
　　呃？
　　这老头在干嘛？
　　听着电话很含糊不清，并且不断砸吧嘴，而且说话还很小的周立的声音，他的脑海则顿时冒出了这么一个疑问。
　　“师兄，你很忙么？在干嘛？”
　　对于周立，萧凌自然不会有太多的顾忌，马开口问道。
　　“嘘，小点声，偷点酒喝而已，有事说事，否则挂了啊！”
　　周立一听萧凌的声音有点大，马开口继续小声的解释道。
　　我擦！
　　想到周舒云不让周立喝酒来着，萧凌则顿时咧嘴笑了一下，也没在这种事情多纠缠什么。
　　“袁洪老哥病了，我感觉这件事貌似有些不对劲，如果有时间的话，我想请师兄过去看一下具体是什么情况。”
　　组织了一下语言，他这才开口解释自己打电话的目的。
　　燕京市这边，有他坐阵是不会出现什么太大问题的，可是河阳省的省城那边他有些有心无力了，所以才会想到周立这么一个在达官贵人圈子里的神医。
　　至少他出面的话会让人信服的！
　　“好，一会我过……”
　　“爷爷，您怎么这么不听话呢？又偷偷的喝酒了，哎呀，还喝了半瓶，怎么不听话呢？”
　　周立的话还没有说完，电话马便传出了周舒云的声音，让萧凌不禁苦笑了一声。
　　还是被发现了吧，这下估计这老头又得被孙女骂一顿了。
　　“好了，记着这件事啊，先挂了！”
　　接着，他咧嘴苦笑了一声，并且迅速结束了通话。
　　至于周立那边会怎么解决这件事，那不是他所能关心的了，反正只要这老头去一趟省城探听情况可以了。
　　“武安，把枪收好，我们去办点事情！”
　　第一千七百四十一章 还有这种操作？
　　略微沉吟了一下，他转头对武安说了一声，并随手拦下了一辆出租车。
　　既然开元护肤品是被燕京市出口的海关给扣押的，那去亲自看一下到底是什么情况。
　　“去哪？”
　　武安不知道萧凌想要干什么，而且还让他把枪收好，显然是可能会出现危险的，当即开口问道。
　　“我擦，让你丫的跟着跟着，哪来的那么多废话啊，去海关。”
　　一边坐出租车，他一边对武安骂了一声。
　　这……
　　那可是国家对出入境进行监督的管理机关啊，去那里干嘛？
　　显然武安并不知道开元集团的现状，所以心里不免开始打起鼓来。
　　出入这种地方他自然也是打心眼里的有些发怵来着。
　　“好嘞，萧教授，好长时间没有听到您的消息了，听说开元集团销售最为火爆的开元护肤品被海关扣押了，你们去和海关是为了这件事吧？”
　　坐了出租车，出租车司机一边发动汽车，一边转头对萧凌问了一声。
　　我擦！
　　这可是商场的事情，怎么连一个出租车司机都知道了？
　　“你怎么知道的？”
　　萧凌稍微错愕了一下，然后才开口问道。
　　“啊？新闻都已经说了啊，别看我只是个出租车司机，可是新闻是每天都看的呢，尤其开元集团是我们燕京市本土的良心企业，自然会多关注一些了。”
　　出租车司机赶紧对萧凌解释了一句，接下去便没有了声音，好像生怕自己说错什么话一般。
　　我嘞个去！
　　这特娘的是哪一家的记者没事找事的报道这些话题啊。
　　如果这件事普通人民群众并不知情的话，他还可以在海关大闹一场，甚至以自己天龙组副组长的身份来镇压一下。
　　可是现在开元护肤品被扣押这件事已经了新闻，这让他不得不慎重一些了。
　　弄不好再一次新闻的话，那不好玩了！
　　也幸亏是现在知道了这个情况，否则还保不准出现什么其他的事情呢。
　　……
　　燕京市的一处城乡结合部位置。
　　“老大，萧凌已经回来了，而且现在正朝着海关管理局的方向去呢，我们要不要下手？”
　　一处废旧的破厂房，一群身穿黑色道袍的人聚拢在这里，并且发出了一声较阴森的声音。
　　“先不着急，我们八岐门的阴阳师目前还没找到呢，根据门主的命令，我们这次的主要目标是将按那个叛徒抓回去，其次才是弄死萧凌，所以先等一下，密切关注着萧凌的动静。”
　　在这群人的正前方，一个面色惨白的三十多岁的男子带着几分迟疑的开口说道。
　　“可是，我们不是已经和华夏的神门合作了么？而且还有印巴国的黄金十二宫，他们若是对萧凌下手怎么办？”
　　人群马又有声音传了出来，显然带着几分明显强烈的不甘之意。
　　“神门？神门的门主司空无敌本身是个老狐狸，若是他们真的想弄死萧凌，还用得着和我们合作么？神门的势力究竟有多么强大是我们根本难以想象的。”
　　“至于黄金十二宫那边，我们一点也不用担心，对于华夏江湖来说，他们始终是国外的江湖门派，神门是不可能放任他们成长的，所以我们专心的等待机会吧。”
　　男子轻轻的摇了摇头，然后才开口满是郑重的说了一声，嘴角更是浮现出了一丝得意来。
　　心机么？
　　八岐门能这么迅速的从华夏江湖成长起来，自然少不了他的参与。
　　仅仅只是纵观全局的了解，这男子便已经将所有的问题都清楚了，足可见他的心机一般人都要深了许多来着。
　　“明白了，哦，对了，一旦查找到阴阳师的消息，我们怎么办？是抓活的还是直接弄死？”
　　“当然是抓活的啊，嘿嘿，那可是我们八岐门重点培养的美女呢，兄弟们玩完了完全可以废掉武功，扔进我们扶桑国的娱乐圈去，还能给我们赚钱呢。”
　　男子顿时阴笑了一声，毫不犹豫的说道。
　　看来这个想法已经在他的脑海盘旋了不是一天两天了，否则又怎么会这么爽快的做出决定呢！
　　“哈哈，明白，老大威武。”
　　当听闻男子的话之后，人群顿时发出了一阵阵较邪魅的笑声，并且高喊了一声。
　　“去吧，密切监视着萧凌的一举一动，如果我猜测的没错的话，阴阳师应该是被萧凌这个坑货藏起来了，只是算炸掉萧宅也没能将那小丫头炸出来，还真是够能忍的。”
　　“老大，我们不妨再给开元集团送一颗zhà dàn过去，让萧凌那货也紧张一下。”
　　当男子的话刚刚说完，马便有不怕死的家伙眯着眼睛开口道。
　　呃？
　　对啊！
　　多给萧凌这个坑货制造一些麻烦倒是个不错的注意呢，至少可以刺激一下这个坑货呢。
　　“可以，先拿那个杨倩下手了，炸掉她的办公室吧，可惜了这么一个美女，老子还想找机会玩一下呢。”
　　男子说完之后不禁微微的摇了摇头，带着几分惋惜的说了一声。
　　“我这去办，如果有机会，将这个妞带回来，玩完了弄死算了，反正这些天我们也憋的难受呢。”
　　“对，我和你一起去！”
　　“我也要去，送zhà dàn这种事情我最喜欢了。”
　　……
　　随着男子的话音落下，在他对面的那群人则顿时开始兴奋了起来。
　　不过对于这种事情，男子却根本不以为意，当即摆了摆手，让这些八岐门的弟子自己去做决定了，而他则微微的眯了眼睛。
　　而另一边，萧凌也抵达了进出口管理单位。
　　“萧教授，到了！”
　　出租车司机对萧凌喊了一声，将车稳稳地停在了海关门口。
　　“好！”
　　萧凌马从出租车下来，径直朝着海关的大门口走去。
　　呃？
　　“兄弟，萧教授走了，车钱你来给吧，一共是四十八块五，收四十八吧！”
　　看着萧凌那略微有些急匆匆的背影，出租车司机也没有去喊他，而是对着后面的武安说道。
　　啥玩意？
　　武安一听，顿时一阵咧嘴，并且瞪圆了眼睛。
　　特娘的！
　　萧凌这个大坑货怎么不给钱呢？
　　“能刷卡么？”
　　武安无奈的在身翻找了半天也没能摸出十块钱的现金，面色紧接着一囧，然后有些尴尬的开口对司机问道。
　　我嘞个去！
　　谁没事带着os机啊，这不是开玩笑呢么？
　　“喂，武安，快点，你丫的磨磨蹭蹭的干什么呢？海关竟然关门了，今天是周六周日的么？怎么关门了？”
　　一直没有等到武安追来，萧凌马朝着后面喊了一声，并且接着疑惑的嘀咕了一声。
　　不过，在说这番话的时候，他的透视眼便已经瞬间开启，朝着里面查看了起来。
　　呃？
　　不看还好，这一看之下，让他的心则顿时窜起了一股强烈的怒意。
　　海关的进出口管理单位大门是关闭的，一副没有班的情景，可是里面却完全是一副忙忙碌碌的模样，工作人员全部班了。
　　这是什么情况？
　　萧凌不知道到底发生了什么事情，所以在微微的皱眉之后脸色也变的阴沉了几分。
　　还用说么？
　　算是傻子都能看的出来，他的一举一动已经被人监视了，所以在自己来海关之前这里便关门了。
　　对方这是想要给自己一个没班的假象，等他离开之后再开门的。
　　看来隐藏在幕后，甚至敢扣押他货物的人能量应该还不小呢。
　　“来啦！”
　　嗖！
　　听到了萧凌的喊声，武安则顿时答应了一声，车钱也没给，当即一个健步冲了过来。
　　卧槽！
　　四十几块钱的车钱对于萧凌这种大老板来说应该根本不算什么吧，怎么不给呢？
　　不行！
　　这一圈的油钱也不少呢，不收钱怎么行，哪怕他是萧凌，那又怎么样？
　　“喂，萧教授……”
　　出租车司机在心已经做好了决定，马对着萧凌喊了一嗓子。
　　嘭！
　　只不过，他的话还没有喊完，在他的视线，萧凌竟然一脚将海关的大门给踹开了，并且根本没有任何躲藏，这么大摇大摆的走了进去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货想干嘛？
　　这家伙到底是从哪来的那么大的胆子？
　　“槽，老子钱不要了行了吧！”
　　轰轰轰……
　　接着，出租车司机当即开口恶狠狠的咒骂了一声，然后一脚油门狠狠的踩下去，甚至连手刹都没有放下来，车屁股冒着一股黑烟便冲了出去。
　　“啊？爸爸，你干嘛啊？人家没……”
　　武安也认定是海关并没有班呢，所以赶紧开口提醒了一下，然而他的话刚刚说了一半，便一眼看到了大门里面的状况，顿时一阵干瞪眼。
　　还有这种操作？
　　“喂，管事的，出来，给老子解释一下这到底是怎么回事？”
　　走进了海关，萧凌显然已经是气的不行了，所以当即大喊了一声，甚至脸色也一下子阴沉了下来，并且散发出一股浓烈的煞气。
　　第一千七百四十二章 添乱的
　　怒了！
　　此刻的萧凌已经濒临在暴走的边缘。
　　为了让他不来查开元护肤品被扣押的问题，没想到海关方面竟然会做出这样的事情来，他不怒才怪呢。
　　这里做出这样违纪的事情，还怎么让人信服？
　　卧槽！
　　萧神坑也是个猛人啊！
　　武安在后面跟了来，看到整个海关大厅里面的那些工作人员全都目瞪口呆的看着自己和萧凌的方向，不禁在心嘀咕了一声。
　　“这位先生，请问你找谁？请不要在这里吵闹，否则……”
　　“否则怎么样？”
　　不等对方说完，萧凌顺手拿起了一边的一张椅子，干脆坐了下来，堵在门口的位置，一双眼睛里散发出一道道的精芒，问道。
　　“否则我们是有权利将你抓起来的。”
　　一个站在他对面戴着金丝眼镜的年男子冷笑了一声，并且从嘴角间流露出了一丝鄙夷的说道。
　　“哦？大白天的班时间关门干什么？”
　　萧凌咬了咬牙，死盯着对方问道，脸色也在这个时候变的有些狰狞了起来。
　　这……
　　“先生，这里关门和不关门是我们的权利，今天是周五，我们正在查这一周的所有档案资料，进行分类处理，是不对外办公的，如果有什么事情的话，请周一再来。”
　　年男子并没有任何怒意，而是在第一时间开口对萧凌解释道，而且一脸笑眯眯的模样。
　　啥玩意？
　　开什么国际玩笑呢？
　　看着对方的脸色，他真想狠狠的用巴掌拍在那张笑脸，不过在没有确定具体的原因之前，他还是忍住了。
　　既然海关的这些工作人员敢对开元集团下手，说明他们已经有了底气，所以这件事鲁莽不得。
　　“好，既然你已经解释清楚了，那我倒是想问问，我开元集团的货物被你们扣押了，是不是应该给一个很合理的解释？在这里多扣押一天，我们的损失是一个天数字，这个责任谁来承担？”
　　“拿着我们纳税人的血汗钱不办实事，你们倒是解释清楚啊！”
　　萧凌强忍着心那股将要爆发的愤怒情绪，当即对年男子开口质问道。
　　他今天来这里，并不是找茬的，也不是来兴师问罪的，只不过是想询问一下开元护肤品到底为什么会被扣押这么长时间。
　　“抱歉，刚才我已经说过了，今天我们是归档这一周来的所有资料，不对外办公的，关于你的这个问题，我也需要查找材料才能给出答复的。”
　　“而且我们可是按照规章制度办事，绝对没有徇私舞弊的做法，若是查出我们有违纪的地方，你尽可以举报的。”
　　年男子稍微沉吟了一下，然后才开口对着萧凌说道，嘴角更是浮现出了一丝得意来。
　　我擦！
　　对方如此滴水不漏的回答让萧凌也不禁在心哀嚎了一声，可是却一点办法都没有。
　　不！
　　不对劲！
　　这其一定有什么隐情才对的，否则开元集团可是整个河阳省都重点扶持的企业，这么大的事情，用得着查找资料么？
　　“这么说，只要有面的身份可以调查么？”
　　萧凌在这么短的时间内已经想清楚了，所以才开口沉声问道。
　　“是的，如果是面发布的命令，我们自然会查的，那已经属于加班的范畴了，所以没有面的命令，我们是不会那么做的，我们要为每一位守法公民负责。”
　　啪！
　　当年男子说完这番话之后，萧凌一反手，将天龙组的证件取了出来，并且随手摔在了那年男子的身。
　　“本来是不想亮明身份的，但是你却非逼着老子这么做，那好，凭这个证件，赶紧去调查吧！”
　　在甩出天龙证的同时，萧凌顿时开口对着年男子说道。
　　呃？
　　看到摔在自己身的天龙证，年男子则一阵错愕，不过却当即伸手捡了起来，打开随便看了一眼。
　　“抱歉，我不认识这是什么证件，先生，你现在已经涉嫌假冒安全机构的人员，请你立刻停止现在的这种行径，否则我报警了。”
　　年男子甚至连天龙证的名字都没看清呢，竟然对着萧凌直接开口道。
　　我擦！
　　这家伙是在找不自在呢！
　　“好啊，那你报警吧！”
　　萧凌却把二郎腿一翘，并且点燃了一个香烟，对着男子满不在乎的说道。
　　他的证件若真的是假的那他也会心虚一些的，可关键他自己非常清楚，这天龙证可是真的呢。
　　“先生，你这是在这里闹事，而且损坏了我们的大门，是要按照原价赔偿的。”
　　男子略微沉吟了一下，这才对萧凌道。
　　“行啊，这大门我赔偿是了，既然说明了赔偿，那这大门总该让我带走吧，武安，砸了大门，槽，敬酒不吃吃罚酒，找别扭呢！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一声，然后才转头对着武安说道。
　　“好嘞！”
　　武安在听闻萧凌的话之后几乎都快兴奋死了，当即开口答应了一声便迅速窜到了门口。
　　呃？
　　可是由于门太高了一些，让他根本无法一个人弄下来。
　　嘭！
　　可是下一秒，他却直接将阻击枪取了出来，想都没想直接朝着大门方的螺丝开了一枪。
　　卧槽！
　　听闻枪声，在海关大厅的萧凌都不禁吓了一跳，脸的神色也在瞬间变的有些不自然起来。
　　“这小子的脑袋是不是被驴踢了？怎么当着这么多人的面开枪呢？这不是要被抓走的节奏么？”
　　完了！
　　本来还想着要坑一下海关的人呢，却不想偷鸡不成蚀把米，竟然被武安这个小子给坑了。
　　在华夏，对于qiāng xiè的管理是非常严格的，所以当他的枪显露出来之后，肯定会造成很大的连锁反应的。
　　“啊，枪，他们有枪！”
　　果然，随着武安一枪打爆了那连接大门与门框的螺丝，一名海关的工作人员当场发出了一声惊叫。
　　紧接着，其他的工作人员则顿时窜了起来，朝着后面的休息室跑去，一时间整个办公大厅里一阵sāo àn。
　　轰隆！
　　而在此时，那没有了螺丝固定的大门则顿时倒了下来，发出一声沉闷的声响。
　　“武安，你大爷，成事不足败事有余的家伙。”
　　萧凌紧接着也窜了起来，对着武安的方向当场破口大骂一声，脸色更是阴沉的好像要下雨一样来着。
　　他没想到武安竟然会这么大胆，当着这么多人的面使用qiāng xiè，这不是自己找死么？
　　“啊，报警，快点报警！”
　　而在萧凌对面的年男子在看到这一幕之后也赶紧朝着后面跑去，并且大喊了一声。
　　呃？
　　不是用了一下枪么？
　　值得这么大惊小怪的么？
　　武安好像并没有发现自己做错了什么，不禁挠了挠脑袋，并且一脸茫然的看向了萧凌的方向。
　　该死的！
　　这货真坑！
　　此刻萧凌脑海唯一的想法是狠狠的将这小子揍一顿，否则心里的那股怨气根本发泄不出来。
　　“喂？110吗，我这里有人非法携带qiāng zhi，你们快来啊！”
　　一边跑，那年男子一边拨打了报警电话，并且快速的说道。
　　尼玛！
　　这次玩大了！
　　萧凌不禁一咧嘴，然后朝着武安的方向走去。
　　至于海关的那些工作人员，爱去哪去哪吧，反正也跑不了，等警察来了也什么都解决了。
　　“爸爸，这大门如果卖废品的话根本不值钱。”
　　看到萧凌走过来，武安却丝毫没有意识到自己做错了什么，当即开口对萧凌解释道。
　　甚至他也没有感受到从萧凌身所散发出来的那股怒意。
　　啪！
　　下一秒，萧凌一伸手便狠狠的一巴掌拍在了武安的后脑勺。
　　扑通！
　　一点都没有防备的武安当场被这一巴掌拍的翻倒在地，并且露出了一脸茫然的神色看向了萧凌。
　　“你大爷，老子都怀疑脑袋是不是被驴踢了，怎么让你跟在身边呢？”
　　萧凌那个气啊，可是事情已经发生了，想要挽救也没办法了。
　　“爸爸，我做错什么了么？螺丝太高了，这里又没有梯子，只能用枪了。”
　　武安此刻是满脸的郁闷，甚至还带有一丝迷茫，盯着萧凌开口解释道。
　　“把枪收起来，等着警察来吧。”
　　对于这货的表现，萧凌也是没招了，顿时开口对他怒斥了一声，心却有些嘀咕着这货长这么大难道都活在了狗身么？
　　“警察来了又怎么样？放心吧，我身的子弹较多，保证一枪一个的全部干翻那些警察。
　　嘶！
　　这家伙想干嘛？
　　和警察正面火拼么？
　　萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且一阵咬牙切齿。
　　“里面的人听着，马放下武器双手抱头走出来，否则我们强攻了。”
　　只过了大概五六分钟，海关的大门口外便传出了一个紧张的女人声音。
　　呃？
　　大胸妞？
　　仅仅听到声音萧凌便可以轻易的判断出是王雪芙来了，顿时稍微错愕了一下，脸那原本的怒意也逐渐消散开来。
　　第一千七百四十三章 试试我到底行不行
　　嘿！
　　既然是王大局长亲自来了，那还有什么可担心的！
　　“爸爸！”
　　他这边不再担心了，可是另一边的武安在听到外面的喊声之后则顿时一阵傻眼，并且当即对着萧凌有些慌乱的喊道。
　　“卧槽，都说不要这么喊老子了，喊老板吧，这样听着还顺耳一些。”
　　萧凌对于武安这家伙随口喊爸爸的情况一直有些无语，所以再次冷着脸对他说道。
　　呃！
　　“老……老板，怎么办？警察来了！”
　　武安稍微错愕了一下，赶紧对萧凌接着问道。
　　你妹！
　　还能怎么办啊，凉拌！
　　既然是海关方面出了问题，那在这里闹一次好了，也到底看看是什么人想要针对开元集团。
　　“把枪给我，自己双手抱头走出去，其他的事情不用管了。”
　　萧凌马开口对武安说道。
　　啊？
　　至此，算武安是傻子也该明白是因为自己开枪的原因才导致了警察的到来，所以顿时有些错愕了起来，脸色间也多了几分不确定。
　　这本来是他自己的问题，可萧凌现在让他把枪给他，这不等于说明是萧凌开的枪么？
　　天底下哪有这样的老板啊！
　　“老板，我服了，只要我能安全出来，你的儿子是我儿子，你爸妈是我爸妈，你的老婆我也好好照顾好的，你安心的去吧！”
　　卧槽！
　　一听武安的话，萧凌差点没把眼珠子从眼眶瞪出来。
　　尼玛！
　　葩啊！
　　这家伙能走进杀手集团倒真的是个迹了来着。
　　金大牛的傻乎乎是一种单纯，是一种没有经验的性格。
　　可是这个武安呢，他丫的是脑袋里缺根弦，说白了是特娘的傻！
　　“你大爷，谁说老子要去了？赶紧把枪给我，滚出去！”
　　萧凌气的牙根痒痒，若不是因为之前武安说的那番话，估计现在他都有一种拍死这家伙的冲动了。
　　“好嘞！”
　　嗖！
　　武安这才倒是听话了，伸手一甩手的阻击枪，然后自己头也不回的窜了出去。
　　“别开枪啊，我出来了，没有武器，枪在里面那家伙的手里呢，我是无辜的！”
　　一边双手抱头的往外面跑，武安一边大声的对着外面喊道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙简直能把人坑死。
　　萧凌的嘴角一阵明显的抽搐，伸手接住飞过来的阻击枪，眯着眼睛在手把玩了起来。
　　“里面的人赶紧出来，否则我们……”
　　王雪芙在外面显然已经等不及了，眼看着一个人影从里面飞奔了出来，果然没有武器，让她心也多少放心了一些。
　　“嘿嘿，王大局长，好久不见啊！”
　　当萧凌利用透视眼看到武安果然被一群防爆警按倒在地，他则顿时咧嘴一笑，朝着外面走去，并且眯着眼睛喊道。
　　什么？
　　听到这熟悉的不能再熟悉的声音，王雪芙一下子愣在了当场，一张俏脸也顿时闪过了一丝兴奋。
　　萧凌！
　　这坑货竟然在这里呢！
　　“王局，好像是萧教授的声音呢，该不会是他抢先把这歹徒zhi fu了吧？”
　　“没错，是萧教授的声音！”
　　不只是王雪芙，甚至连小城和赵队长都在一瞬间猜到了是萧凌，不禁有些激动的对着王雪芙喊道。
　　这可是涉枪案啊，稍有不慎便会造成人员伤亡的，萧凌能出面帮忙解决掉实在是让他们太惊喜了。
　　毕竟谁也不清楚歹徒会开枪打谁，人的生命只有一条，他们还没活够呢，可不想吃枪子来着。
　　“萧凌！”
　　激动之余，王雪芙心的兴奋已经让她失去了判断性，当即喊了一声便要冲进去。
　　“王局！”
　　赵队长和小城被王雪芙的这个举动弄的当场一愣，并紧接着大喊了一声，小城更是眼疾手快的伸手拉住了她的胳膊。
　　呼！
　　直到此时，赵队长才终于长舒了一口气。
　　王雪芙虽然脾气火爆一些，但是却属于那种刚正不阿的好局长，起当初的吴长贵来可是强了太多了，所以他们警局所有的警员全都不想她涉险的。
　　虽然里面传出来的声音是萧凌的，可是暂时却不清楚里面的情况，所以还是打算是稍微等待一下的。
　　“嘿嘿，放心吧，没事，大胸妞，你这么激动干嘛？”
　　正当王雪芙想要挣扎的时候，萧凌手把玩着武安的阻击枪从门口走出来，并且第一时间笑眯眯的对王雪芙说道。
　　啊？
　　果然是萧凌！
　　嗖！
　　王雪芙已经和他有三天的时间失去联系了，正担心呢，却不想两个人竟然会在这种场合下见面，顿时摆脱了抓着自己的小城，奋力的扑进了萧凌的怀里。
　　嘎！
　　什么情况？
　　然而，在一边还被一群防爆警按着的武安见到这一幕之后顿时一阵咧嘴，并且惊讶的瞪圆了眼睛。
　　他实在是无法猜透到底发生么什么事情，只不过眼前的这一幕实在是太诡异了！
　　难道是萧凌给我下套么？
　　说他傻吧，偏偏他还有自己的小心思。
　　在这样的情况下，他竟然在心里开始暗暗的嘀咕了起来。
　　“都看什么看，收队，把这家伙带回去好好审问一下。”
　　小城一直以来都算的是王雪芙的亲信，所以眼看身材火爆的王局已经扑进了萧凌的怀里，他则顿时开口对着那些防爆警喊道。
　　呃！
　　不过刚刚说完，他的心也不禁有些犯嘀咕萧凌和王雪芙将要干什么呢，当即转头悄悄的扫了一眼。
　　嘎！
　　不看还好，这一看之下，顿时让他惊讶的张大了嘴巴，下巴都快掉下来了。
　　王雪芙丝毫没有半点顾忌，竟然和萧凌拥吻在了一起。
　　“哎呦，天啊，王局和萧凌之前的传闻竟然是真的！”
　　“他们两个也太劲爆了吧，大庭广众之下，光天白日，朗朗乾坤的，竟然一点影响都不顾，这么狗咬狗的，虐死我啦！”
　　“槽，老子还单身着呢！”
　　“萧教授和王局倒是很搭配的一对呢！”
　　……
　　刹那间，各种各样的声音则顿时传了出来，不过他们却也仅有羡慕的份了。
　　“啊！”
　　正当众人在小城的催促下准备收队的时候，萧凌却猛然发出了一声惨叫，顿时再次勾起了众人强烈的好心，纷纷将目光转到了他的身。
　　什么情况？
　　刹那间，每个人的心头都不禁冒出了这样的一个疑问，甚至连小城都有些开始在心犯起了嘀咕。
　　“大胸妞，你把这个咬人的毛病改一下不行么？老子都怕了，你看，又流血了！”
　　萧凌摸了一把自己的嘴巴，然后才开口对王雪芙有些郁闷的喊道，甚至脸色在一瞬间也变的有些恼怒起来。
　　呃？
　　“哈哈哈，笑死了！”
　　“萧教授也有这种狼狈的时候啊！”
　　“王局威武，咬他，继续咬他！”
　　……
　　弄明白了是什么情况之后，众人则顿时坏笑了起来，尤其是小城这家伙，竟然不怕事大的对着王雪芙吼叫了一声。
　　我嘞个去！
　　萧凌顿时转身狠狠的瞪了小城一眼，只不过脸却是一副郁闷的模样。
　　那幽怨的眼神，分明好像是个小怨妇一般！
　　“擦，赶紧收队，看什么看啊，老子这样你难道很开心么？小心给你扎一针！”
　　气愤之余，萧凌则顿时微微扬手一枚银针也刹那间从他的手显现了出来。
　　呃！
　　嗖！
　　小城自然不想被萧凌用银zhēn ci到，稍微错愕了一下，身体则顿时犹如离弦之箭一般窜进了警车。
　　“萧教授，王局交给你啦，一会开那辆车回去吧，那辆车的减震效果是全警局最好的，而且还很宽敞，很适合做一些shǎo ér bu yi的运动呢！”
　　当他准备离开的时候，脑袋则在第一时间从车窗探了出来，对着萧凌呵王雪芙的方向喊道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　听闻小城那种含沙射影的声音，王雪芙的脑海则顿时闪过了那种羞羞的事情，俏脸紧接着红润了起来。
　　“我们王局都脸红了，看来她听懂了，萧教授，好好把握啊！”
　　嘭！
　　小城的话刚刚说完，王雪芙却一伸手将腰间的配枪抓在手，并且毫不犹豫的扣动了扳机。
　　单薄的后车窗则顿时被一枪打碎。
　　卧槽！
　　轰轰轰……
　　小城被吓得顿时惊出了一身冷汗，一脚油门狠狠的踩下去，汽车的发动机一下子发出了如同野兽咆哮一般的轰鸣，当即窜了出去。
　　“别管他，我们继续！”
　　赶走了一直在耳边叽叽喳喳吵闹的小城，王雪芙抓着阻击枪当即再次双手挂在了萧凌的脖子，然后对他说了一句，小嘴则再次凑了来。
　　这……
　　“不来了，不来了，好疼的！”
　　王雪芙好像瘾了一般，可是萧凌却忍不住开始求饶了起来，并且赶紧松开了王雪芙。
　　槽！
　　疼啊！
　　没有体会过的人不知道，那种疼痛几乎是钻心的那种，纵然是萧凌都有些忍不住呢。
　　“喂，萧凌，你该不会是不行吧？”
　　下一瞬，王雪芙一双秀眉则顿时倒竖了起来，对着他娇喝一声。
　　啥？
　　不行？
　　老子可是男人，怎么可能不行呢？
　　“哼，是么？今天让你试试老子到底行不行！”
　　第一千七百四十四章 不合格产品
　　随着萧凌的话音落下，他伸手便将王雪芙抱了起来，并且径直朝着那辆小城给他们留下的车走去。
　　“啊！”
　　“萧凌，你干什么？赶紧把我放下来！”
　　王雪芙怎么都没有想到萧凌竟然这么大胆，顿时惊叫了一声。
　　可是任凭她怎么挣扎，是不能从萧凌的怀里挣扎出来，最终在来到警车旁边的时候，她也放弃了挣扎。
　　“哼，坏蛋，你和那些犯罪分子一样，都是坏人！”
　　王雪芙冷哼一声，对着萧凌嘟着嘴巴说道，一张俏脸也满是羞涩的红晕来着。
　　呵！
　　坏么？
　　“男人不坏，女人不爱，是你自己送门来的，还想让老子怎么样？你不是说老子不行么，那今天让你实验一下到底行不行，别废话了，进去吧！”
　　萧凌冷笑了一声，当即对着王雪芙开口说了一句，并且身后打开车门将她甩了进去。
　　嘭！
　　随着车门一下子被关闭，王雪芙原本兴奋激动的心情则刹那间变成了一种慌乱的情绪。
　　要来了么？
　　萧凌终于肯对自己下手了呢，那会是怎样的感觉？
　　在这个时候，她的脑海则顿时出现了一个个的想法，既期待又慌乱！
　　这种情绪，让她根本难以思考接下来会发生的事情。
　　“大胸妞，今天让老子检验你这里面有没有硅胶，到底是不是真的！”
　　说话间，萧凌也钻进了车里，并且伸手朝着王雪芙的胸口警服的扣子摸了过去。
　　“哼，当然是真的，本姑娘天生丽质，有本事你检验啊，来啊！”
　　横竖都是一样的结果，王雪芙一咬牙，竟然瞬间丢掉了原本的那种娇羞情绪，当下将自己那峰峦叠嶂的峰峦朝着萧凌送了过来，并且开口道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这妞看来是想占据主导位置啊！
　　对于大胸妞的这种表现，萧凌不禁暗暗咋舌，也猜测到了她内心的想法。
　　切！
　　谁怕谁啊！
　　来来！
　　旋即，萧凌手指微微一动，当即将王雪芙衣服胸口的扣子解开了一颗。
　　那对峰峦一下子少了束缚，当即微微一颤，竟然将警服撑开了一些，显露出了里面一丝白色的风景。
　　“呵呵，这下终于要看到庐山真面目了！”
　　嘭！
　　萧凌紧接着咧嘴一笑，身体马窜了过去，只不过由于有些着急，一下子将脑袋撞在了车顶面，发出一声沉闷的声响。
　　“我擦，小城不是说这辆车很宽敞么？怎么还和饭盒一样呢？若是开着……”
　　“喂，萧凌你到底来不来啊，不来我可要回去了啊！”
　　正当他嘀咕的时候，王雪芙显然是有些不耐烦了，当即开口不满的问道。
　　啥？
　　不来？
　　这都到什么时候了？
　　不来怎么能行呢？
　　“男人不能说不行，来，今天非得让你知道一下哥哥的厉害不可！”
　　嘭！
　　萧凌说完便当即将王雪芙扑倒在了后座，并且对他叫嚣道。
　　只不过由于动作幅度实在是太大，导致他的脑袋再次和车顶来了一个亲密接触。
　　“啊，也不大嘛！”
　　而王雪芙却趁机一下子抓住了小小萧凌，并且带着几分怀疑的说道。
　　这……
　　“哎呦，疼啊，大胸妞，你不能好好的配合么？随便乱抓干什么？没轻没重的！好疼，好疼！”
　　习惯了追捕犯罪嫌疑人，又是专业警校毕业的王雪芙出手自然没轻没重的，虽然她感觉自己是很轻的抓的，可是萧凌却感觉自己的小小萧凌好像被一双铁钳给夹住了一般，顿时让他惨叫了一声。
　　嘎！
　　“老娘都没用力气呢，这么弱，如果真的用点力，估计你废了！”
　　王雪芙一愣，一边松开手一边对萧凌笑着说道。
　　我嘞个去。
　　这妞是老天派来存心戏弄哥们的吧！
　　嘭嘭嘭……
　　“下车下车，这里不允许停车！”
　　然而正在这个时候，车窗却顿时被从外面敲响了，紧接着一个带着红色袖箍的大妈在外面有些不耐烦的喊道。
　　呃？
　　你大爷！
　　怎么早不来晚不来，偏偏等老子将要提枪马的时候出现了呢？
　　该死的！
　　“完了，今天看来是检验不了了，这大妈更年期吧，怎么一点人情世故都不懂呢？”
　　萧凌朝着车窗外看了一眼，然后才满是郁闷的嘀咕了一句。
　　“哼，还不是你自己耽误时间，若是快点的话，时间也来得及的！”
　　王雪芙其实已经做好了献身的准备，只不过突然发生这样的事情让她感觉非常不爽，所以当即开口带着几分不满的说道。
　　日！
　　大胸妞这是在严重怀疑哥们的能力呢！
　　“你等着，今天晚我们大战三百回合，明天你若是还能站起来班，老子服你！”
　　萧凌一咬牙，当即开口对着王雪芙叫嚣道。
　　言下之意是他不准备继续下去了，毕竟当着这么一个大妈的面，算让他做也做不出来什么的。
　　“哼，你吹吧！”
　　王雪芙自然也有些不开心，不过却也没办法，只能赶紧整理了一下衣服，打开车门走了下去。
　　“呦，还是个警察啊，这里不能停车，你们愿意约会去其他地方。”
　　大妈眼见王雪芙从警车下来，顿时对着她开口带着一丝惊讶的说道。
　　“嘿，大妈，您老管的太多了一点吧，交警都不管，你管这么多干什么？耽误我的好事，还真是够烦人的呢。”
　　萧凌从车下来，干脆往车顶面一趴，然后开口对着面前的大妈开口笑眯眯的说道。
　　“你说什么？”
　　大妈一听萧凌那阴阳怪气的语调瞬间将脸色拉了下来，并且对萧凌当即暴喝一声。
　　那声音，如同炸雷一般，惊的王雪芙都忍不住微微一颤。
　　“咳咳，什么都没说，嘿，记着我们的约定，你先走吧，那个人先不要提起公诉了，那是我的人，等我处理完这里的事情，去局里将事情解释清楚。”
　　“不必了，有qiāng xiè的话我们会按照法律走流程的，你去了也不管用。”
　　王雪芙丝毫不给萧凌面子，当即开口说了一声。
　　这……
　　这妞还真是铁面无私呢！
　　萧凌不禁苦笑了一声，本想再多说两句的，可是在那大妈火辣辣的目光注视下，他只能摇了摇头，再次走进了海关的办公大厅。
　　“还有喘气的么？出来，将老子的事情解决了什么都好说，否则今天你们谁也走不了。”
　　刚刚走进海关的办公大厅，他便顿时暴喝了一声。
　　嘎！
　　这货不是应该被警察带走的么，怎么又回来了？
　　那戴着眼镜的年男子本来认定萧凌这次肯定栽了，见到外面的警察全部离开了，他这才从里面的休息室走了出来，只不过刚刚探出头，萧凌的声音便顿时再次传来，让他不禁全身一颤。
　　“萧……萧凌先生，你不是应该被警察带走的么？”
　　他面色间带着一股茫然的神色，在稍微错愕了一下之后才开口问道。
　　“那只不过是你认为的而已，实际这是根本不存在的事情，枪又不是我的，而且那人和我不认识。”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，当即开口对着对面一脸怀疑神色的年男子解释道。
　　啥？
　　不认识你丫的知道对方的名字？
　　“好了，别继续废话了，我这次来是想要问你一句，开元护肤品到底是怎么回事？为什么会被扣押呢？”
　　不能年男子开口，萧凌便继续对他问道，而且此刻的脸色也明显有些阴沉了起来。
　　这一直是他心感觉到疑惑的地方。
　　按理说，开元护肤品是纯药提炼出来的，而且没有任何毒副作用，化妆品都要安全的多。
　　再加开元集团也是河阳省所重点扶持的大型企业，绝对不会出现这种情况的才对。
　　可偏偏现在这种事情发生了，让萧凌也有些拿捏不准到底是什么原因造成的。
　　“你不知道？”
　　在听闻萧凌的话之后，年男子马一皱眉头，当即开口问道。
　　呃？
　　知道个屁啊！
　　老子之前一直没在国内，若是知道的话才怪了。
　　“刚回国还不到两个小时呢，我往哪里知道去，爽快点，直接说吧！”
　　萧凌皱着眉头当即在第一时间开口对年男子说道。
　　说到这里，他更是无奈的一摊手，表示自己是真的不知道具体发生了什么情况。
　　“萧凌，其实你一进来我认出你来了，出了这么大的事情，开元集团的那些经理应该告知了你消息才对，可他们偏偏没说，这足以说明这里面一定有问题。”
　　“说实话，对于开元集团我个人还是较欣赏的，毕竟不昧着良心赚我们华夏人的钱，算是良心企业了，若是能开绿灯的地方，我们自然会百分百的尽快办理，可是，这次的事件，却由不得我们。”
　　年男子轻轻的扶了一下眼镜，然后才对萧凌满是郑重的解释道。
　　我擦！
　　到底是什么情况你丫的倒是说啊！
　　这次来调查本来是想找出究竟是什么地方出了问题的，也不想节外生枝来着。
　　“萧凌，你要做好思想准备，开元护肤品经过抽样检查，有一批不合格产品，其有汽油类成分。”
　　第一千七百四十五章 陷害
　　什么？
　　开元护肤品在制作的过程当是绝对不会添加汽油类成分的，否则无法成型，属于不合格产品了。
　　“具体是怎么回事？”
　　稍微沉吟了一下，他紧接着开口对年男子问道。
　　“不清楚，因为气味太浓，所以我们都没有打开这个批次的货物，想等一段时间再进行取样化验的，毕竟危险系数太高，我们也不想出现什么危险的。”
　　年男子赶紧对萧凌解释说道。
　　这和之前萧凌刚刚来的时候的那种态度截然相反。
　　“那我能不能看一下，也许是遭到陷害了呢，你们这样做等于是一下子毁了我们开元集团的支柱产业，像你说的，既然是良心企业，这样被毁掉，是不是太可惜了？”
　　萧凌不是傻子，而且他自己本身是开元护肤品的研发人，所以对于开元护肤品的特性是非常清楚的，所以他在第一时间开口说了一声，脸色间也多了一丝凝重。
　　看来是有人针对他们开元集团没错了！
　　可究竟是谁呢？
　　神门？
　　不对！
　　江湖事江湖了这是华夏江湖的规矩，任何门派都不可以打破这个规则，否则没办法在华夏江湖立足了。
　　神门虽然是华夏江湖的一个大门派，可如果做了这种事情，也依然不会被认可的。
　　而且他们也没有必要这么做，所以萧凌才会第一时间将这个想法给否决掉的。
　　“看是可以，但也仅仅可以在外面查看，在没有确定里面的货物危险程度的情况下，是不能将封条撕开的。
　　稍微沉吟了一下，年男子这才开口对萧凌说道。
　　“好，那在外面看一眼。”
　　萧凌点了点头，毫不犹豫的答应了下来。
　　切！
　　普通人在外面看根本不可能看出什么，可萧凌是普通人么？
　　他只不过是想要趁机用透视眼检查一下这些开元护肤品到底是什么地方出了问题而已。
　　“那走吧！”
　　年男子这次倒是非常爽快的答应了下来，不过却也正是因为他的爽快而让萧凌产生了一丝怀疑。
　　如果早这么痛快的话，还用得着发生那么多的事情么？
　　正是因为不确定对方到底是什么用意，所以在这个时候萧凌也开启了读心术，打算读取一些对自己有用的线索。
　　“哼，检查吧，随便检查，看你能翻出什么风浪来。”
　　果然，在他读取到了对方的脑波之后，便顿时一下子将眉头皱了起来。
　　该死的！
　　差点信以为真了。
　　萧凌在心暗骂了一声，也没有点破，当即跟着这名年男子来到了货仓。
　　嗯？
　　刚刚打开货仓的大门，一股刺鼻的汽油味道便顿时散发了出来，让萧凌不禁将眉头深深的皱了起来。
　　开什么玩笑呢！
　　这么大的汽油味道若真的是开元护肤品所散发出来的，那还有人会往脸个涂抹么？
　　“在那里。”
　　随着年男子伸手一指，一个大型货柜也进入到了萧凌的视线之，让他顿时微微一愣。
　　槽。
　　密封性这么好都能散发出味道，这若是说不是陷害，根本没有人相信的。
　　他的透视眼早开启了，随便扫了一眼，马发现装有开元护肤品的货柜里赫然有两个打开了盖子的油桶，而在货柜的门边位置，竟然还有一根金属丝挂着一个zhà dàn来着。
　　这是一种通过拉动金属丝而启动的新型zhà dàn，制作者相当巧妙的金属丝绑在了货柜的门。
　　若是有人贸然拉开大门，不出三秒便肯定会被炸的连渣都不剩了。
　　可恶！
　　在感受到了对方的用意之后，萧凌则一下子咬牙切齿了起来。
　　若不是因为他有透视眼的原因，贸然去检查这批开元护肤品的话肯定会引发zhà dànbào zhà的。
　　怎么办？
　　虽然他对眼前的年男子有些不爽，但是却也不想在这里出现什么事情，哪怕他将这批开元护肤品毁掉，也不想造成人员伤亡的。
　　zhà dàn一旦被引爆，他等于是被坑了，不会有任何可能翻身的。
　　人民群众所希望看到的是结果，并不是间的过程有多么悲惨。
　　可若是不管不顾，没准哪天海关的工作人员心血来潮的打开货柜，zhà dàn一样会被引爆的。
　　“果然是有刺鼻的汽油味道，按理说是不可能的，现在这种情况，怎样才能尽快的让开元护肤品恢复以往的正常通行？”
　　萧凌知道，这件事应该这个年男子也参与其了，所以才开口问了一句。
　　“如果是按照正常的程序走，是不太有可能的，因为谁也不清楚在什么时候再来这么一次。”
　　呵！
　　听闻年男子的话之后，萧凌则顿时在心冷笑了一声。
　　按照正常渠道走？
　　这不是明摆着说可以不按照正常渠道走么？
　　“不过，因为开元集团是河阳省的重点扶持企业，所以可以稍微变通一下，让我们的检验员去工厂检查，弄明白要添加什么材料，各种顺序都要清晰的记载下来，认定没有任何危险之后才会再次出口的。”
　　年男子明显是装出一副沉吟的样子，然后对着萧凌开口说道。
　　呃？
　　参观工厂倒是没有任何问题，不过想要记录下制作开元护肤品的具体过程，这有点说不过去了。
　　这属于专利，属于开元集团内部的秘方，若是传出去，万一被人复制出来，会对开元护肤品的市场产生巨大冲击的。
　　到时候双方只能是通过打价格战来争取市场份额，这是绝对不允许的！
　　当初美肤堂化妆品公司是认为可以复制出开元护肤品才被萧凌坑破产的，看来这个年男子的野心不小啊。
　　“既然如此，那我们不卖了，这种专利一旦被泄露出去，市场会产生动荡的，而且为了争取市场份额，难免会打价格战，到时候商品便宜了，但是质量却参差不齐，受害的最后还会是老百姓，这种事情，我们开元集团宁可不卖了，也不会做的。”
　　萧凌故意沉默了一下，然后才开口义正言辞的解释道。
　　“萧凌，你可要考虑清楚，一旦放弃开元护肤品，开元集团的损失可是一个天数字呢，你真的决定要这么做么？”
　　年男子显然没想到萧凌竟然会说出这样的话来，顿时一皱眉头，然后道。
　　“不，你想错了，开元集团不做的只是国际市场，我们要做的是国内市场，别忘了，现在国内的开元护肤品可是还需要qiǎng gou的呢，为了打开国际市场，开元护肤品将百分之八十的成品都会进行出口，也并不是说卖不出去，只不过缩小一下圈子而已，照样能卖出去的。”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后开口对年男子淡淡的解释道。
　　其实他说的一点没错，开元护肤品本来是消耗品，所以i并不存在什么饱和的市场，若是不再给海外市场订单的话，那华夏内的市场肯定爆棚起来了。
　　到时候别说是护肤品了，恐怕那些国内外的品牌化妆品公司都会遭受到重创的。
　　毕竟有了这一款产品，根本不用其他的化妆品了！
　　这……
　　一瞬间，年男子则顿时一阵傻眼。
　　他实在是没想到萧凌仅仅只是在这么一转眼的时间做出了决定，如果不是临时起意，他甚至都会怀疑萧凌是早有预谋的呢。
　　“你想的太简单了，你想过海外购买你开元护肤品营销权的买家么？违约可是要进行赔偿的！”
　　年男子仍然不死心，继续对萧凌劝导着，希望能将他拉回来。
　　“嘿，那有什么问题？海外营销权不存在了，要么赔钱，要么老子将华夏的营销权送给他们，相信这么个超级大蛋糕肯定会有人愿意分享吧！”
　　“到时候算他卖一千块一盒，也和我没有任何关系。”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，当场开口对面前一脸严肃的男子道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　一千块钱一盒？
　　开什么玩笑呢？
　　这一瞬间，男子想到了自己家的黄脸婆和女儿现在什么化妆品都不用了，认准了开元护肤品，所以顿时一阵肉疼的咧了咧嘴。
　　而这段时间他的生活也得到了不小的改善，至少工资足够家庭花销，而且还有剩余呢！
　　可若是按照萧凌这样一说的话，那估计自己的工资又该紧吧紧的了！
　　“既然你已经做出了决定，我也不说什么了，这一货柜的开元护肤品扣在这里了，至于怎么经营公司，你我要内行，好了，既然看完了，我们走吧！”
　　年男子微微的叹了口气，没想到萧凌竟然会做出这样的决定来，让他明显有些心情失落。
　　“等等，这汽油的味道真的是从货柜散发出来的么？而且谁也不保证是开元护肤品的问题啊，这里那么多东西呢，我们打开看一下吧！”
　　下一秒，萧凌却当场伸手制止了年男子的举动，并且开口说完便迅速朝着货柜走了过去。
　　啊？
　　“不不不，不用了，这件事我们会在以后处理的，今天免了吧。”
　　第一千七百四十六章 警局出事
　　“萧凌，你……”
　　眼见萧凌已经走到了那货柜前，一副作势要撕掉封条打开货柜的模样，年男子则顿时吓得一个机灵，赶紧一边说着一边朝着后面倒退了两步。
　　他的一双眼睛死死的盯着萧凌的动作，做出一副要随时准备逃跑的模样。
　　呵！
　　这家伙果然知道这里面有zhà dàn。
　　槽！
　　看来他的目的并不单纯，而且还很有可能是安装zhà dàn的人来着。
　　可是老子和你丫的无冤无仇，至于做的这么绝么？
　　“唉，算了，我还是回去准备一下收回国外市场吧，这下开元集团的损失应该是非常巨大的，但也不会伤及到根本，谢谢！”
　　萧凌并没有傻到亲手打开货柜的大门，他已经得到了自己想要的答案，所以也适可而止了。
　　“对对对，这件事还是要抓紧去办的，等我们的检查员周一班之后再检验一下货柜的护肤品，如果真的没有问题，会及时通知你们的。”
　　年男子赶紧随声附和了一声，并悄悄的松了口气。
　　“不客气的，这是我分内的工作。”
　　听到萧凌对他道谢，年男子开口客气了一声，两个人从货仓这才退了出来。
　　呃？
　　当萧凌从进出口管理单位走出来的时候，赫然发现原本小城留给他们的车已经不见了，他顿时一阵愕然。
　　大胸妞不会丢下自己开车走了吧？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　正在犹豫要不要给王雪芙打个电话的时候，他口袋的电话却在这个时候发出了一声熟悉的响声来着。
　　杨倩？
　　看到屏幕所显示的名字，让他则顿时微微的一愣。
　　“嫂子，有事么？我现在在海关门口，正调查开元护肤品被扣押的事情呢！”
　　接听了电话，他首先开口说道。
　　“哦，是想问你晚是不是回家吃饭，我亲自给你们做点吃的。”
　　杨倩那轻描淡写的声音则顿时从电话传了出来，让萧凌更加疑惑了起来。
　　回家？
　　还回去干嘛？
　　不是已经被炸了么？
　　还有，今天是太阳打西边出来了么，杨倩竟然要亲自下厨？
　　“应该回不去的，晚我还有其他的事情，在外面随便吃点行了。”
　　稍微沉默了一下，想到晚和王雪芙的约定，萧凌这才委婉的回绝道。
　　嘟嘟嘟……
　　然而当他正准备稍微解释一下的时候，电话却瞬间传出了一阵挂断的忙音，让他不禁一阵傻眼。
　　话还没说完呢，怎么将电话挂了？
　　武安那小子还在警局呢，得将他弄出来才行。
　　想到这里，他也没有给杨倩回拨过去，而是拨通了王雪芙的电话。
　　“喂？大胸妞，你跑哪去了？这里很难打到车的，你把警车开走了，让我怎么回去啊？”
　　往四周看了一下，竟然一辆出租车都没有，萧凌顿时开口对着电话说了起来。
　　“杨倩姐姐让回家吃晚饭啊，她亲自下厨呢！”
　　王雪芙的声音马便从电话传了出来，让萧凌郁闷的差点把手机扔了。
　　槽！
　　这叫什么事啊！
　　为了能和王雪芙有进一步的发展，他推掉了杨倩的好意，可是却不想这丫头竟然自己跑回去吃饭了，这未免也太郁闷了吧？
　　“擦，你赶紧回来接我，我回不去怎么办啊？”
　　紧接着，萧凌哀嚎了一声，并迅速将电话挂断了。
　　因为他有电话打进来了！
　　嗯？
　　陌生号码？
　　看着屏幕跳跃的一连串陌生号码，萧凌不禁有些疑惑了起来，正在暗自盘算着要不要接听。
　　“喂？”
　　片刻之后，他还是决定将这通电话接听，免的错过一些重要的事情。
　　“萧凌，你今天给我爷爷打电话干嘛？他喝多了，我怕耽误事情，所以问你一声。”
　　电话第一时间传出了周舒云的那清脆的声音，让萧凌不禁微微一愣。
　　咦？
　　这丫头换号码了？
　　呃！
　　不对！
　　周立喝多了？
　　擦！
　　一瞬间，萧凌这才终于反应了过啦，并且当场在心恶狠狠的咒骂了一声。
　　河阳省的省城那边袁洪还等着他过去呢，这老家伙什么时候偷酒喝不好，偏偏在这个时候喝酒，这下时间可耽误了呢。
　　“让他去河阳省省城给袁洪看一下身体，如果你可以，现在马带着他去省城，估计睡醒了也应该到了，这样两不耽误。”
　　沉默了一下萧凌几乎都快将周立的祖宗十八代问候完了，这才强忍着愤怒的情绪对周舒云解释道。
　　“好的，你放心吧，对了，你什么时候回来？我给你做饭吃，这段时间我的厨艺又长进了不少呢。”
　　周舒云当即答应了下来，然后才对萧凌继续追问道。
　　这……
　　“我已经回来了，不过开元集团这边出了一些事情，过两天再说吧，现在很忙。”
　　最终他还是决定和周舒云说出实情，毕竟这小妞对他是认真的，根本没有任何其他的想法，哪怕一辈子这样，她也会知足的。
　　可这并不是萧凌的想法，他不会去委屈自己的任何一个女人，都要给她们一个名正言顺的名分。
　　“好吧，我知道了，我现在带着爷爷去省城，这个号码是我新买的，你看后面的数字，多好啊！”
　　周舒云说完便挂断了电话，不过语气间却带着几分明显的失落，这一点算都听出来了。
　　唉！
　　女孩是喜欢这些稀古怪的东东，不是个尾号是五二零一三一四的号码么，反正什么号码，能打通得了呗。
　　看着屏幕周舒云的这个新号码，萧凌不禁微微的摇了摇头，并且苦笑了一声。
　　“咦？对了，怎么不让老子赔海关的大门了？”
　　收起了电话，他站在进出口管理单位的大门口，看着那扇已经被武安拆卸下来的大门，顿时疑惑的嘀咕了一声。
　　轰轰轰……
　　而正在他有些纳闷的时候，身后已经传出了一连串汽车发动机咆哮的声音，让萧凌则顿时转身看去。
　　这种凶猛的劲头，和王雪芙作风是完全相符的。
　　甚至一辆摩托车都可以被她开出超级跑车的效果呢，当然速度是没办法较的，只能是声音效果而已。
　　“车，快点，警局出事了！”
　　呃？
　　王雪芙将车刚刚停稳，马便打开车门对着萧凌焦急的喊道。
　　嘎！
　　不是说回家吃饭么？
　　虽然有些疑惑，但是萧凌却还是迅速坐了车。
　　“什么情况？”
　　“刚才抓的那个人跑掉了，我们四五个警员全都被拷在了审讯室，身的配枪也都成了零件，你确定这个恐怖的家伙是你的人么？”
　　萧凌刚刚询问完，王雪芙便马解释了一番，并且从语气也不禁出现了一丝紧张。
　　“没关系的，跑不了，不过你能不能给我个面子放他离开呢？这种人是不会按照规则行事的，恐怕除了坐牢之外，也只有我可以zhi fu他了。”
　　沉默了数秒，他这才开口对王雪芙满是郑重的解释道。
　　“不行！”
　　王雪芙根本不可能放人，所以当即开口回绝道，一点都没有客气。
　　“若是他没在警局弄出这么大的动静的话还好说一些，可是现在不行，我一定要找到他，亲手把他抓住，否则我这个局长岂不是白当了？玩枪这么厉害，你从哪找的这么一个人？”
　　一边开车，她一边继续对萧凌追问道。
　　“人家自己练的，有什么关系么？对了，我们晚的约定还作数不？”
　　萧凌沉吟了一下，也不想在武安的事情多做什么纠缠，当即开口对王雪芙岔开了话题道。
　　而另一边，他却也在盘算着应该怎么在海关那里的那个年男子身找到一些有价值的线索呢，如果可以打开一个突破口太爽了呢。
　　“你敢么？现在我可是住在你家的。”
　　王雪芙白了萧凌一眼，然后才开口道。
　　这……
　　该死的！
　　怎么把这茬给忘了？
　　想到是和杨倩等人住在一起，萧凌不禁在心哀嚎了一声，也认定了今天晚是彻底没戏了。
　　“别墅不是炸了么？怎么还能住呢？”
　　萧凌暗自苦笑一声，并且有些无奈的摇了摇头，然后才继续追问王雪芙说道。
　　“炸什么炸啊，其实那包zhà yào所放的位置并不算对，所以只是炸塌了两面墙壁而已，我们搜寻遍了附近的监控，可是却一无所获，反正我们别墅的人是不能下手的对吧。”
　　“幸亏吃去吃饭了，否则这次可真的惨了，我突然发现，和你萧神坑在一起貌似会有很多危险来着，你到底招惹到了多少人啊？”
　　王雪芙瞥了萧凌一眼，然后开口带着几分明显调侃的语调说道。
　　“喂，看车，车，前面有车来了！”
　　由于车速太快，所以萧凌一边和王雪芙交流着一边密切的注意着前方的车辆，当看到一辆本田竟然朝着他们的方向径直撞了过来的时候，萧凌赶紧开口提醒道。
　　嘭！
　　轰！
　　然而，任凭萧凌已经做出了提醒，但是警车却还是和那辆本田来了一次亲密的接触。
　　随着轰鸣声的出现，那辆本田轿车则顿时被撞的飞起来倒栽在了马路。
　　第一千七百四十七章 该死的贱人
　　“啊！”
　　开车的王雪芙也没想到竟然会发生这样的事情，随着车身剧烈的摇晃，她也顿时发出了一声惊叫。
　　该死的！
　　萧凌忍不住在心也是发出了一声嘶吼。
　　多少大风大浪都已经闯过来了，若是这样轻易的挂掉，那太悲催了。
　　他一只手扶着王雪芙，赶紧调动丹田的真气，另一只手狠狠的朝着车前方一拍。
　　嘭！
　　随着一声沉闷的声响，原本失去了控制的车身则顿时稳住了车身，这才停了下来。
　　若不是因为这股间距大的冲击力而形成的重力下坠，还不知道会发生什么样的事情呢。
　　“喂，大胸妞，你没事吧！”
　　看着已经被吓的面如土色的王雪芙，萧凌赶紧开口问了一声，脸也满满的是关切的神色来着。
　　“……”
　　然而此刻的王雪芙好像是吓傻了一般，一双美目没有半点神采，木讷的盯着前方，全身都已经被汗水浸透了。
　　“大胸妞，喂，你倒是说句话啊。”
　　看到她这幅模样，萧凌不禁也有些担心起来，再次带着几分明显的紧张开口喊道。
　　可是王雪芙却仍然没有任何回答，那副样子分明好像人们常说的把魂都吓没了的样子，让萧凌的心也忍不住一阵发紧。
　　这个冒冒失失的妞，都告诉她开慢点了！
　　生怕王雪芙出现什么问题，他马从副驾驶窜了下来，并且从车后绕到了驾驶位置，想要拉开车门将王雪芙拉出来。
　　可是当他拉动车门的时候却发现，驾驶室的车门因为变形而已经卡死了，根本从外面无法打开。
　　这样的情况，一般情况下是需要专业的切割设备来将车门割开，这样才能把人救出来。
　　“槽！”
　　咔嚓。
　　萧凌是谁？
　　心发狠，并且也用透视眼刹那间看清楚了王雪芙的身体并没有被卡在里面，只不过是因为剧烈的撞击导致车门变形而已，所以他一使劲，整扇车门则顿时被他拽了下来。
　　“卧槽，威猛哥啊！”
　　“好大的力气，哥们，牛逼啊！”
　　“啊？是萧教授，里面的不是我们燕京市的局长王雪芙么？”
　　“哎呦我去，赶紧录制视频，萧教授这么长时间没动静，这次没准还能再火一把呢，送头条应该没什么问题的。”
　　“你大爷，都什么时候了还想着你的络，帮着萧教授救人啊！”
　　……
　　因为这场车祸，导致周围的车辆全都停了下来。
　　一些私家车的车主马认出了萧凌，顿时开始在一边兴奋的喊道，不过没用萧凌开口，一些人则迅速从车里钻出来跑过来一起参加救援。
　　王雪芙这边有萧凌在营救，所以众人都跑向了另一半已经翻滚过来的本田轿车。
　　“喂，大胸妞，没事了！”
　　萧凌将王雪芙从警车里抱了出来，放在了一边的地，然后轻轻的喊了一声。
　　在同一时间，他又开启透视眼检查了一下王雪芙的身体，发现并没有什么大碍之后这才终于长出了一口气。
　　看来只不过是因为受到的撞击太大导致有些失神而已。
　　“萧教授，不行啊，我们人太少了，根本没办法把车翻过来，你快来看看。”
　　正当萧凌想着怎么让王雪芙清醒过来的时候，另一边马有人喊道。
　　“来了！”
　　他赶紧答应一声，并且拨打了医院的急救电话。
　　王雪芙他可以确定没事，但是本田轿车里面的人惨了。
　　整个车身都彻底的翻过来了，而且车顶，车门也严重变形，里面的人若是能活着恐怕也是迹了。
　　当他来到本田轿车旁边之后，透视眼刹那间开启。
　　呃？
　　女司机？
　　当他看到车里只有一个人，而且还是个女人的时候，他则顿时松了口气。
　　“萧教授，你看什么呢，赶紧帮忙把车翻过来救人啊。”
　　一个青年一边推了推本田轿车，一边对萧凌喊道。
　　“闪开，我来！”
　　救人要紧，现在萧凌也顾不得惊世骇俗了，当即开口对着众人说了一声，并且第一时间走到了车前。
　　嘭。
　　稍微晃动了一下身体，他顿时一脚踹了出去。
　　轰！
　　刹那间，车门塌陷了下去，裂开一道大口子，将副驾驶的车门给拆了下来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　刹那间，周围本来围着本田轿车的众人全都傻眼了，甚至连救人都忘了。
　　“这得有多大的力气啊！”
　　“我嘞个去，萧神坑够威猛啊，以前还不觉得怎么样，现在我已经成功的被你圈粉了。”
　　“萧教授，我要给你生猴子！”
　　“萧教授威武！”
　　……
　　随着萧凌将汽车一脚轰开了一道口子，周围的众人等反应过来之后顿时爆发出一阵雷鸣般的掌声，并传出一个个女孩尖叫的声音。
　　“别愣着了，救人！”
　　萧凌顿时开口说了一句，并且体内的真气刹那间运转了起来，伸手将被踹的已经严重变形的车门给拽了下来。
　　等众人七手八脚的将里面驾驶位置的女孩从车里拉出来的时候，已经是五分钟之后的事情了。
　　“喂，姑娘，你没事吧？”
　　萧凌简单的查看了一下女司机的身体，发现她并没有内伤，只不过双腿受到了挤压，有几处并不算太深的伤口而已。
　　最严重的伤是在她的小腿位置，赫然出现了骨折的状态。
　　这种情况不去医院是不行的，至于为什么还昏迷不醒，萧凌还不确定到底是什么原因。
　　“萧教授，是你开的车么？”
　　在等待着警察来的时候，在萧凌身边的一个青年这才开口有些谨慎的问道。
　　呃？
　　有问题么？
　　“我的意思是如果是你开的车的话，那最好先报警，然后喊保险公司的人过来商量一下赔偿问题，还有伤者的家属也要通知的。”
　　那青年自然是看到了萧凌脸色间的那种疑惑之色，马开口对他解释说道。
　　我擦！
　　对啊！
　　不管是不是自己开车，这一套程序是避免不了的，可按照现在王雪芙的状态，应该是没办法来做这些事情了。
　　嗯？
　　好大的酒味，这女孩难道喝酒了？
　　萧凌一拍大腿，顿时感激的看了一眼那个青年，然后在低头看向女孩的时候，却突然闻到了一股浓烈的酒气，尤其是女孩的脸还泛着红晕呢，显然是喝过酒之后的状态。
　　这样一来，责任可能不能全都属于王雪芙了。
　　纵然是她开车过快，可是女孩喝过酒的罪过大过于超速，更况且王雪芙其实一直都没有偏离车道，顶多只能算是个超速而已。
　　“先找这个女孩的电话。”
　　虽然明知道女孩是喝过酒了，可是萧凌却也明白现在并不是纠结是谁的问题的时候，当即开口说了一声，并且透视眼一扫，第一时间便在本田轿车里发现了女孩的电话。
　　而这时候也有人发现了电话，赶紧从里面拿了出来递给萧凌。
　　现在这种情况，只能是萧凌亲自办理了！
　　我擦！
　　指纹解锁！
　　拿着女孩那款最新的水果手机，萧凌稍微摆弄了一下，这才发现竟然是指纹解锁模式。
　　这倒是较方便的，他伸手抓起女孩的手开始实验了起来。
　　叮！
　　果然，很快电话的屏幕便解开了，发出一声清脆的声响，让萧凌也至于松了口气。
　　“该死的贱人？”
　　在通话记录，他翻找到了女孩最后所拨打的一个电话，赫然发现备注名字竟然是这么葩，顿时一阵翻白眼。
　　看了看披头散发依然昏迷不醒的女孩，他意识到这可能是她的前男友什么的，所以当即即将电话回拨了过去。
　　“我不是和你说清楚了么？我喜欢你的钱，并不是喜欢你这个人，现在我已经有喜欢的人了，麻烦你不要给我再给我打电话了，我已经在老家了，不见！”
　　啪！
　　萧凌还没有开口呢，对面赫然传出了一个满是怒意的男人声音，虽然声音充满了磁性，可是说出来的话却是让萧凌不禁一阵咧嘴。
　　槽！
　　这家伙还是人么？
　　简直是个人渣！
　　“你好……”
　　嘟嘟嘟……
　　萧凌刚要开口，可是电话却瞬间传出了一声声的忙音，显然电话已经被挂断了。
　　我擦！
　　这小子特娘的怎么这么吊啊？
　　喜欢人家女孩的钱也罢了，竟然还说的这么义正言辞，简直叔叔可忍婶婶不可忍。
　　回拨！
　　咬了咬牙，强忍着心头所窜起来的怒意，萧凌再次将电话回拨了过去。
　　“你好，请问你认识这个电话的主人么？”
　　等对方再次接听电话之后，萧凌没等他开口，当先抢着问道。
　　槽！
　　若是让这小子继续说的话，还没准会说出什么难听的话来呢，倒不如赶紧先将现在的情况说明白。
　　“啊？你是谁？怎么会有苏艳的电话？”
　　稍微沉默了一下，对面则顿时传出了之前那个男人的声音，不过语气却带着几分明显的诧异。
　　“苏艳？你说的是这个女孩的名字么？出车祸了，现在昏迷不醒，麻烦你通知一下她的家人或者朋友。”
　　“你在给谁打电话啊，我洗完澡了！”
　　萧凌的话刚刚说完，听筒分明出现了一个女人娇美甜腻的声音问道。
　　第一千七百四十八章 年轻人真会玩儿
　　我擦！
　　这小子果然已经有了其他的女人，而且好像还很亲密的样子，怪不得这个叫苏艳的女孩会喝这么多酒呢。
　　“来来，你到床去等我。”
　　“很抱歉，我不认识这个电话的主人，你打错了！”
　　啪！
　　接着，那满是磁性的男人声音说完便将电话给挂断了，让萧凌顿时一阵愕然。
　　该死的！
　　这叫什么人啊？
　　正如苏艳电话所存的备注名字一样，果然是个该死的贱人。
　　“你大爷，别让老子知道你是谁，否则非得好好的玩一下不可，让你也体会一下这种不好受的滋味。”
　　萧凌的目光紧盯着手的电话，当即开口嘀咕了一声，嘴角更是浮现出了一丝莫名其妙的恨意。
　　再翻看通话记录，发现赫然没有父母的备注。
　　怎么回事？
　　他接着在通讯录随便找了一个闺蜜的电话，并且马拨打了过去。
　　“喂？苏艳啊，为了一个男人你至于么？该怎么过还要怎么过的，放弃吧，好男人多得是！”
　　呼！
　　电话接通之后，听到了对方那甜腻的劝慰声音萧凌不由得暗自松了口气，脸的神色也终于变的平静了一些。
　　总算是找到了一个关心苏艳的人了！
　　“我现在已经和他在老家了，下个月我们结婚，你还是放弃吧，这些年其实我们一直都在瞒着你，在你身弄到了不少钱，不好意思，这些足够我们生活的了……”
　　然而，等萧凌刚要开口说话的时候，对面的那个女人声音则顿时带着几分愧疚的语气解释说道。
　　嘎！
　　一瞬间，萧凌傻眼了！
　　这尼玛不是刚才那个娇美甜腻的声音么？
　　都说防火防盗防闺蜜，这句话果然没错啊！
　　槽！
　　接着他也懒得继续说下去了，当即将电话挂断了。
　　这种人，没有必要再和他们说些什么，断了断了，反正苏艳的电话还有很多通话记录呢，挨个打过去应该能找到人的。
　　在这个时候，救护车哇啦哇啦的拉着长音飞驰着来到了现场，并且第一时间将依然表现木讷的王雪芙抬了担架，接着几个身穿白大褂的医生朝着萧凌的方向走了过来。
　　“咦？这不是萧教授么，这女孩的情况怎么样？”
　　医生马有人认出了萧凌，也知道他是人民医院的荣誉副院长，所以当即开口问道。
　　“没内伤，右小腿骨折，其他地方全都是并不严重的擦伤。”
　　萧凌只顾低着头摆弄着手的电话呢，在听到询问声音之后马头也不抬的回答了一声。
　　呃？
　　这么详细？
　　跟着医生而来的几个小护士一听萧凌的话，眼神顿时露出了一丝惊异。
　　哪怕让现在跟着一起来的主治医师都没办法检查的这么详细吧！
　　“明白了，来，小心点，把伤者小心的抬去，萧教授，这事故是你造成的？”
　　那身穿白大褂的主治医师招呼了其他人一声，而自己则都走到了萧凌的身前对他有些小心的开口问道。
　　“不是，你先把人送去医院救治，这里我来处理。”
　　萧凌并没有分心，而是群发了一条短讯，告诉了现在女孩的情况。
　　只不过让他很疑惑的是根本没有任何一个人将电话打回来，而且连短讯的问候都没有，让他也感觉到有些不对劲了。
　　“喂，你们谁认识这个女该？”
　　扫了一眼周围看热闹的人群，他马指着被一群小护士小心的往救护车面抬的苏艳问道。
　　没办法，现在也只能用这种笨办法了！
　　真不知道这小妞是怎么搞的，竟然电话一个个的都打不通，或者还有停机的，除了这种方法，他没有任何办法了。
　　“萧教授，你这不死难为人么？这女孩的脸都被头发遮住了，而且还有一些血迹，我们根本认不出来啊，不过可以看的出来，身材不错。”
　　“不对，这女孩好像我们学校的第一校花，只不过是像啊，不知道到底是不是。”
　　“喂，你和老娘在一起，竟然仅凭借身材能看出人家是校花，说，你到底背着老娘干了些什么？”
　　……
　　一听自己的男朋友竟然认出了女孩，他身边的女朋友则顿时发出了一声愤怒的咆哮，盯着他喝道。
　　嘎！
　　“老婆大人饶命，我也只说是像而已，人家可是第一校花啊，怎么会看我这个癞蛤蟆呢？也是你……”
　　卧槽！
　　那小子刚刚说了半句，后面的话还没有说完便顿时感觉有些不对劲，貌似自己又说错话了，赶紧低下头不再开口了。
　　“何亮，你大爷，竟然说老娘看了癞蛤蟆，今天晚你丫的跪方便面，不对，跪遥控器吧，而且老娘想看哪个台你得播放哪个台，否则半年不准床！”
　　在小伙子身边，他的女朋友顿时开始发出了一声咆哮。
　　这……
　　年轻人真会玩儿！
　　萧凌不禁苦笑一声，默默的摇了摇头，也为这个小子感觉到有些同情了起来。
　　“她叫苏艳，有认识的么？”
　　稍微沉默了一下，他则再次开口对着周围那些看热闹的人喊了一声。
　　苏艳？
　　“啥？萧教授，你说这个女孩真的是苏艳？天啊，她真的是我们学校的第一校花，家境很好，父母都在国外的，而且最近脾气好像并不怎么好，喜怒无常的，导致很多朋友都疏远她了。”
　　“啥玩意？你竟然连这些都知道，槽，你大爷的，你当初追老娘，甚至和老娘床的时候说的那些话都让狗吃了么？不是说有了老娘，你不再看其他任何女人一眼，全世界的花儿都是为老娘开放，老娘是你的春天么？”
　　果然，那小伙子一听萧凌的话，顿时将眼睛瞪的如同铜铃般大小了，并且忍不住的开口惊呼道。
　　他若是只说这个苏艳正是他们学校的校花的话也没什么，可是他却偏偏说这校花的家境问题，这顿时犹如被点燃了导火索一般，让他身边的女朋友醋意大发，开始娇喝了起来。
　　扑通！
　　小伙子一听这番话，全身都忍不住微微一震，并且对着萧凌苦笑了一声，脚下一软，吓得摔翻在了地。
　　“同学，你是哪个学校的？”
　　萧凌一听果然有眉目了，马便走到了那青年身前，开口较随和的问道。
　　“燕京大学系的，苏艳是舞蹈系大四的学生。”
　　那小伙子倒是不错，竟然顺口对萧凌说了出来。
　　不过紧接着他便感觉到身后传来一股凌厉的杀气，让他第一时间意识到这次自己又捅了马蜂窝了，顿时吓的一缩脖子。
　　娘呦！
　　怎么当初偏偏追求了这么一个母夜叉啊！
　　他不禁在心哀嚎了一声，并且转头用一副按可怜兮兮的模样看向了自己的女朋友。
　　“你……哼，今晚睡地板！”
　　“别啊，我是爱你的，这不是萧教授问了嘛，而且苏艳又是校花，自然会被人关注的，我哦们宿舍的老三每天都在念叨，所以我也知道了，地板多凉啊，还是和你一起较爽。”
　　“滚！”
　　“喂，等等我啊！”
　　……
　　女孩最后狠狠的瞪了一眼那小伙子，然后扭头气鼓鼓的离开，小伙子也赶紧追了去，并且开始尽力的讨好着。
　　萧凌无奈的摇了摇头，再次将目光停留在了已经准备关车门的救护车。
　　啧啧！
　　刚才只顾着查看伤情了，没注意到那一双笔直修长的大白腿，果然是练舞蹈的好苗子呢。
　　“萧教授，那我回去了啊，这里一会有警察要来的，你在这里负责做一下笔录吧。”
　　那主治医生本想和萧凌多说两句话的，不过看他现在的面色不善，知道场合有些不对，所以马开口说了一声便灰溜溜的离开了。
　　有萧凌在这里，自然不怕医药费的问题，他回去也可以交差的。
　　“槽，这妞儿长得还不错，而且身材又好，只是这场车祸后，以后可能对她练舞蹈有影响了，可惜了。”
　　看着救护车在视线越来越远，他不禁开口喃喃自语了一声。
　　他不死心的又打了几个电话，可是依然没有人接听，足可见这个苏艳的人缘是有多差劲了。
　　不过能开得起本田的人家，应该不会狮子大开口的进行勒索吧！
　　“好了，都散了吧，谢谢大家帮忙了！”
　　看着周围里三层外三层好像参观公园里的大猩猩一般的人群，萧凌不禁老脸一红，对众人说道。
　　“哈，萧神坑竟然也有害羞的时候，脸都红了呢。”
　　“萧教授，你有女朋友没有？我家媳妇送给你做女朋友怎么样？”
　　“好帅啊！”
　　“没想到萧神坑竟然这么勇猛，体力看起来肯定是不错的，是不知道那方面的能力怎么样，嘻嘻，萧神坑，给个联系方式吧，我们找时间试试。”
　　……
　　他不开口还好，这一开口马便引起了一阵骚动和尖叫声，并且也传出一声声的呼喊。
　　嘎！
　　我去！
　　现在的年轻人怎么都这么豪放啊。
　　瞅着人群的几个长相还算看的过去的女孩随便开启了一下透视眼，他的心底则顿时生腾出了一股邪火来。
　　第一千七百四十九章 这个主任很白痴
　　“谁是司机？驾驶证，行车证……呃？萧教授？这不是警局的公车么？”
　　正当萧凌准备开口将人群疏散的时候，一个熟悉的声音则顿时传进了他的耳朵。
　　我擦！
　　赵队长？
　　这家伙不是带着武安回去警局了么？
　　怎么这么快又出现在这里呢？
　　而且赵队长主管的是刑侦工作，和交警这里也不挂钩啊！
　　“咳咳，赵队长，你们王局撞车了，刚被送去医院，这里的事情你来处理吧，我去看看你们王局。”
　　嗖！
　　见到熟人也好办多了，也不管赵队长答应不答应，他则顿时开口说了一声，并且迅速的窜了出去，朝着救护车离开的方向追了去。
　　“啊？好快的速度！”
　　“愣着干什么？追啊，萧神坑要跑，我们平时都是在新闻报道和娱乐花边新闻看到这坑货呢，今天终于见到活的了，千万别让他跑了啊！”
　　“对对对，我还要给他生猴子呢！”
　　“我也要生！”
　　“还有我，我也要！”
　　“你凑什么热闹，你可是我女朋友啊。”
　　“从现在开始，分手了，我喜欢萧神坑！”
　　……
　　随着萧凌的离开，人群则顿时明显骚动了起来，并且传出了一声声让人无法理解的喊叫。
　　“喂，萧教授！”
　　赵队长本来还想要喊住萧凌的，不过话音刚刚喊出来便被淹没在了一个个花痴女孩的尖叫声。
　　该死的！
　　这家伙怎么到哪都会引起轰动啊！
　　无奈，反正萧凌也跑不了，而且撞车的又是王雪芙所驾驶的警车，赵队长便当即选择留下来处理这场交通事故。
　　警察来了，也没什么热闹可看的了，所以很快围观的那些人则悄然离去。
　　“你大爷，老子招谁惹谁了？”
　　一边朝着人民医院的方向奔跑，萧凌一边开始不满的嘟囔了一句。
　　看看身后，赫然有大概二十多个长相各异的女孩追着他呢，也不知道她们的体能是怎么练的，跑了足有五百米都没有掉队。
　　当然，这也是因为萧凌不敢太过于惊世骇俗，所以并没有全力奔跑所导致的结果。
　　而同一时间，各大络n tán，以及微博面都被萧神坑撞车事件的消息席卷了。
　　热搜，新闻头条只是在短短半个小时的时间便达到了浏览量第一。
　　“槽，萧凌是谁？貌似并不是什么明星吧？怎么还会这么邪门的了热搜？给他下了，一定是出了问题。”
　　此刻，在微博管理心，主管微博热搜的主任正在浏览着微博页面，可是却发现了一个不认识的名字赫然间了热搜，而且是没有任何征兆的去了。
　　浏览了一下所发生的事情，发现也不过只是个普通的车祸而已，而且这个名叫萧神坑的家伙粉丝数竟然达到了恐怖的那股三十四万，这便让他有些疑惑了。
　　所以当场做出了这个决定。
　　毕竟这个萧凌并不是明星，而且名字也土掉渣，这样的新闻热搜未免也太怪了。
　　“啊？主任，你不知道萧凌？他可是燕京市开元集团的幕后大老板啊。”
　　主任的话刚刚说完，马便有一个技术员带着几分吃惊的模样开口解释道。
　　毕竟萧凌并不是第一次热搜了，而且现在的民一般都是跟风的较多，萧凌身总是发生一些不可思议甚至有趣的事情，导致很多民跟风一般的全都进行了关注。
　　也可以说，萧凌虽然不是明星，但是却又是名人，粉丝数一般的二线明星都要多呢。
　　“商人？这样的人怎么可能拥有这么多的粉丝量啊，肯定是买的僵尸粉，赶紧给他下了热搜！”
　　主任却并不管这些，当即开口对那技术员说道。
　　他不过是刚刚调过来管理热搜这个部门的而已，以前都是管理电子书籍方面的事情，所以对于这些并不怎么关注。
　　而且最近他也正在郁闷呢！
　　有一本作客首发的渠道电子书名叫《全能透视高手》，最近正大火呢，也正归他管理，可偏偏他被调来了热搜部门，眼看奖金泡汤了，他能痛快才怪呢。
　　“这……不好吧，毕竟萧凌是开元集团的大老板，而且还有这么多的粉丝量，若是引起什么不必要的麻烦的话，我们失信于广大民了。”
　　那技术员仍然有些不甘心，当即开口对主任说道。
　　“让你下了下了，出了什么问题我来负责，一个商人出了车祸而已，有什么大惊小怪的？热搜是留给明星的，这不是摆明了想要利用我们的这个渠道来成为名人么？想这样做也可以，拿钱来公关好了！”
　　“否则你认为我们微博热搜是白给民观看的么？”
　　主任丝毫不以为意，也没认为这件事会对他造成多大的麻烦，当即开口对着那技术员说道。
　　丢下这番话之后，他则转身带着一丝怒意回到了自己的办公室。
　　“一个商人想要借助微博平台成为名人么？切，没给我们广告费，这不是白日做梦么？”
　　他给自己倒了一杯速溶咖啡，一边喝着一边透过巨大的落地窗看向了外面街道如同蚂蚁一般小的行人，嘴角更是流露出了一丝得意的笑容。
　　嘭！
　　一杯咖啡没喝完呢，办公室的门便一下子被从外面推开，刚才被自己训斥的那个技术员则第一时间冲了进来，一副慌慌张张的样子。
　　“出去，这么冒冒失失的，成何体统，敲门再进来！”
　　主任本来有些怒意呢，被下属如此的无礼举动弄的他火气顿时窜了来，当场暴喝一声。
　　嘎！
　　“主任……”
　　“出去！”
　　那技术员本来还想解释一下的，毕竟情况非常紧急，可是主任却根本没有要听的意思，再次满是厉色的冷喝了一声。
　　槽！
　　你大爷！
　　那技术员心不禁暗骂一声，但还是听话的把门关，然后从外面重新敲响了。
　　“进来！”
　　稍等了一会，主任才感觉自己的架子已经摆足了，这才阴沉着脸对着办公室的门喊了一声。
　　“主任，不好了，我们微博的热搜已经失去了控制，技术部刚刚恢复又会变成现在的页面。”
　　那技术员走进办公室，虽然心不悦，但知道还是工作较重要，所以当即满是急切的汇报道。
　　啥？
　　“什么叫失去控制？你们技术部难道都是吃屎的么？”
　　放下手端着的咖啡，他这才打开了办公桌的平屏幕保护图案，进入到了微博热搜界面。
　　“抗衡微博热搜的不公平现象，不要被金钱公关所迷惑。”
　　热搜的排行榜单，赫然全都是这么一句话，所有原本的热搜新闻早已经失去了踪影。
　　“怎么回事？这是怎么回事？”
　　啪！
　　当主任看到这一幕之后，当场从办公椅窜了起来，并且摔烂了手的咖啡杯。
　　这……
　　你大爷的！
　　早提醒你丫的了，别人的热搜公关可以做，可是这个萧凌不行啊，那可是萧神坑呢，不坑死你怎么对得起他的外号呢？
　　“不清楚，应该是黑客进入了我们的后台管理系统，并且自行架起了防火墙，我们无从入手。”
　　技术员心怒骂了一声，并且暗自窃喜这肥胖的老家伙吃瘪，但是表面却满是郁闷的解释道。
　　黑客？
　　特娘的黑客难道疯了么？
　　微博这种地方又不赚什么钱，他们吃饱了撑的攻击微博的热搜榜单干嘛？
　　“刚才出了什么特殊的事情？”
　　沉默了半晌，他这才开口对技术员沉声问道。
　　“只是按照您的意思，下了萧凌出车祸的热搜而已，根本没做什么其他的事情，更没有任何特殊的情况出现。”
　　技术员老老实实的回答道。
　　说白了，他毕竟只是个技术员而已，对于公司高层做出的这种决策只有服从，不可能随便更改的。
　　“我擦，这不可能，一个商人又怎么可能会做出这种事情呢？除非他早知道了我们后台的系统漏洞，甚至连他出车祸的事情都是自己放去的，这样才说得通。”
　　毕竟是主任，电脑方面自然也是有高人一筹的地方，所以当场便想到了这个可能。
　　“主任，萧凌现在应该在医院呢，不可能会做出这种事情，会不会是有萧凌的粉丝正好是黑客，帮他鸣不平呢？”
　　技术员现在真想掀开主任的脑袋看看里面是不是掖着浆糊呢，当即强忍着将要爆发的情绪发表了自己的想法。
　　“笨蛋，你这样还做技术员呢，难道不知道团队么？萧凌肯定有一个黑客团队，故意弄出这种噱头来做这件事以达成他不可告人的目的。”
　　主任气的只感觉自己的手脚发凉，当场喝道。
　　你妹啊！
　　萧凌想达到什么目的？
　　他本身便已经是开元集团的大老板了，资产雄厚，犯得着这么做么？
　　白痴！
　　新调来的这个主任简直是个超级大白痴。
　　“全力修复，否则你们技术部的人全都卷铺盖滚蛋吧，槽，这点事都做不了，还留着你们有什么用？”
　　第一千七百五十章 盟主之怒
　　“槽，老子不干了，愿意找谁找谁去，你大爷！”
　　当主任的话刚刚喊完，那技术员则顿时怒了，再也忍不住胸所猛蹿来的怒意，当场暴喝道。
　　嘎！
　　很显然，主任根本没有想到这个技术员竟然会说出这样的话来，一下子愣在了当场。
　　“刁仁辉，你丫的是个白痴，而且还是超级大白痴，这么多年混迹在it界，难道都混在狗身了么？刚才已经提醒你了，萧凌的热搜是自己去的，那是因为有民的力挺，可你不听，非要下了热搜。”
　　“现在出事了，竟然想把屎盆子扣在我们技术部的身，你到底是怎么想的？槽，你大爷！”
　　这个技术员也是个暴脾气，当场开口对着主任刁仁辉喝道。
　　“滚，不愿干滚蛋，你真以为自己是根葱么？告诉你，我们微博管理部门想要招人的话，一抓一大把的，别用不干了这种事来威胁老子。”
　　“怕你到时候混的没钱吃饭了抱着老子的大腿来恳求，哼！”
　　刁仁辉丝毫不惧，当即对着面前满是怒意的技术员冷喝道。
　　“是么？咱们走着瞧，不是半个月的工资么，不要了，留着给你买纸钱吧！”
　　嘭！
　　技术员突然间狞笑了一声，在丢下这番话之后当场摔门走了出去。
　　哗啦！
　　刁仁辉在当初的部门什么时候受过这种鸟气啊，当场将办公桌电脑扫到了地，气的全身都开始发抖了起来。
　　“叮铃铃……”
　　而正在这个时候，办公桌的电话却开始急促的响了起来。
　　“喂？”
　　刁仁辉努力平复了一下自己的情绪，然后这才接听了电话。
　　“你们微博管理部到底是怎么回事？热搜的排行榜单是什么问题？是不是技术故障？赶紧维护一下，现在服务台的电话都快被打爆了。”
　　电话瞬间便传出了一个气十足却明显带着怒意的男人声音。
　　嘎！
　　老板？
　　刁仁辉只是一听这个声音便可以确定是公司的老板了，当即吓的全身冷汗直流。
　　“明白，可是这件事有蹊跷，一个名叫萧凌的坑货只是发生了车祸便了热搜，这分明是有人故意在推波助澜，所以我下了他的热搜，之后便出现了现在的情况，我马让技术部的人去维护。”
　　他明白现在不说这件事以后老板怪罪下来自己会吃不了兜着走的，所以一咬牙，做出了弃车保帅的决定。
　　这么做是让老板有心理准备，而且另一方面技术部的人员辞职，也和他没有什么直接关系，先把自己撇干净，顶多是被老板训斥一顿罢了。
　　嗯？
　　“槽，你大爷，你没事招惹那个坑货干嘛？”
　　嘟嘟嘟……
　　然而，等他的话说完之后，老板那边却顿时传出了一声怒骂，紧接着挂断了电话。
　　嘶！
　　什么情况？
　　刁仁辉不禁倒吸了一口凉气，脑海在此刻分明冒出了一个不好的预感。
　　嗖！
　　为了能挽回在老板面前的印象，刁仁辉则顿时冲出了办公室，朝着技术部跑去。
　　娘的！
　　刚才的那个技术员不干了，不是还有其他的技术员么，让他们维护一下微博好了，若是因为这件事把自己的饭碗弄丢了可玩大了。
　　“啊？人呢？技术部的人呢？”
　　然而，当他冲进了技术部之后，却发现里面竟然一个人都没有，顿时让他惊叫了一声，眉头也在瞬间紧紧的皱了起来。
　　可是任凭他喊了半天，空无一人的技术部也没有任何回声。
　　什么情况？
　　今天还真是邪门了，怎么什么事情都让自己赶了？
　　……
　　燕京市人民医院。
　　萧凌赶到的时候已经是傍晚时分了，也终于甩开了身后的那些小尾巴。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　刚刚冲进医院的候诊大厅，他口袋里的电话便开始跳跃的发出一连串清脆的声音。
　　由于他此刻的心思都在找寻王雪芙，所以连看都没看显示便接听了电话。
　　“喂？萧教授么？”
　　电话传出了一声非常悦耳动听的女人声音，而且还非常客气。
　　“有事直说，现在老子没太长时间听你废话。”
　　确定这个声音并不是自己熟悉的人，萧凌马冷着脸回答了一声。
　　“嘻嘻，萧教授果然有个性，微博的事情你知道了吧，我们hong kè lián éng力挺你哦，好好表现，有络方面的问题随时可以拨打这个电话，这个电话二十四小时开机专门接听你的电话。”
　　那女人好听的声音也没有任何语气的变化，说完便结束了通话。
　　呃？
　　什么意思？
　　老子什么时候又和hong kè lián éng牵扯关系了？
　　对于hong kè lián éng这个称呼，萧凌自然是知道的，不过却不明白有什么事情可以牵连到这些人。
　　不对！
　　微博？
　　想到女人刚才说的话，他马意识到可能出了什么事情，并且当即将电话连接络，打开了微博。
　　“卧槽！”
　　然而，当他下一秒看到手机页面所显示的一连串红字的时候，顿时忍不住怪叫了一声。
　　由于是在候诊大厅当，所以他的这一声怪叫马引起了一些患者以及家属的注意，纷纷将目光转向了他的方向。
　　什么情况？
　　看着手机的微博页面赫然用显眼的红色字体规整的写着：力挺萧神坑，这五个大字，萧凌差点没被郁闷的吐血来着。
　　娘呦！
　　这不是开玩笑么，究竟发生了什么？
　　刚才由于他一直在路赶来医院，所以并没有意识到到底发生了什么事情，此刻更是让他惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　翻动了一下页面，发现根本没办法翻阅，只要打开微博便只能出现这统一的页面，也等于无形当给他打了一次免费的广告呢。
　　殊不知，hong kè lián éng方面设定了电脑登录和手机登录完全不一样的页面。
　　谁让他们联盟的盟主是萧凌的头号粉丝呢！
　　在萧凌出了车祸的消息一出来之后，她第一时间便知道了具体情况，而且由于粉丝的狂热，这个事件第一时间被顶了热搜第一名。
　　可是接着便没有了！
　　本来看着自己的偶像了热搜是一件开心的事情，而且她也确定按照萧凌的性格是绝对不会花钱去公关热搜的，所以当场认定了是微博管理心内部的问题。
　　一怒之下，她发动hong kè lián éng对微博发动了第一次络攻击。
　　单单凭借微博管理心的技术部几个it技术员怎么可能会拦得住如此凶猛的络攻击呢，不到一分钟的时间便被攻陷了。
　　所以才会出现了这一幕景象！
　　“丫的，谁能告诉哥们，到底发生了什么事情？”
　　可是萧凌本人此刻却是处于一种懵逼的状态，并且站在候诊大厅再次发出了一声哀嚎。
　　可他也明白什么事情最重要，既然搞不懂究竟发生了什么事情，那不用弄懂了，接着他随手将电话调成静音状态并且开启了透视眼，查找起王雪芙和那个名叫苏艳的女孩来。
　　苏艳的家属联系不到，医院的住院费，以及找保险公司方面都是需要解决的。
　　可是目前的情况来看，保险公司是不可能会受理的，毕竟苏艳喝酒了，现在查酒驾这么严，保险公司不会理赔不算，苏艳还要被拘留罚款还有吊销驾照呢。
　　“唉，好端端的一个女孩，还是个大长腿的校花呢，竟然被情所困，也是可惜了。”
　　想到了闺蜜和前男友的背叛，萧凌甚至都为苏艳感到郁闷了起来，不过更多他的他是有些对那对狗男女的不耻。
　　很快他便利用透视眼找到了已经苏醒过来的苏艳和王雪芙。
　　很巧，两个人被安排在了同一间病房，所以萧凌也不用再去其他地方绕来绕去的了。
　　来到病房萧凌并没有敲门，直接推门而入。
　　“大胸妞，哥们来看你了，不过很遗憾，来的匆忙，没买什么水果。”
　　进门之后，萧凌则马开口带着几分调侃的语调说道。
　　“啊？你是……萧凌？”
　　然而还没等王雪芙回答呢，一边的苏艳竟然直接指着他惊讶的喊道。
　　呃？
　　哥们什么时候这么出名了？
　　萧凌不由得摸了摸自己的鼻子，点了点头，然后走到了王雪芙的病床前。
　　此刻王雪芙身的警服已经脱掉了，身穿着较宽松的病号服，在看到萧凌的时候，她的眼神很自然的闪烁出了一丝激动。
　　“哇！”
　　下一秒，这妞竟然伸手在萧凌毫无准备的情况下将他抱进了怀里，并且放声大哭了起来。
　　从小到大，她还没有经历过这种刺激的事情呢！
　　当时撞车的那种颠簸感，甚至还有那种紧张到了极点的心情，一直压抑在她的心头，在看到萧凌之后，这种情绪终于完全爆发了出来，导致她再也无法抑制那种紧张的心情。
　　“呵呵，这可不是我们那天不怕地不怕的王大局长啊，这不是没什么事情么？一切有我呢！”
　　对于王雪芙的这种状态，萧凌也是感觉到有些无奈，苦笑一声，这才拍打着她的后背轻轻的安慰道。
　　第一千七百五十一章 倒打一耙
　　而在一边的苏艳见到这种景象，不禁眼圈一红，将头转到了一边，不再看向二人。
　　闺蜜和前男友的伤害对她来说简直太大了，根本没办法一下子全都放开。
　　这种事情若是发生在前一段时间，他的男朋友何亮完全会和萧凌一样的安慰自己呢。
　　可是现在呢？
　　“呵！”
　　想到自己一直被闺蜜和何亮欺骗，她不禁自嘲的冷笑了一声。
　　嗯？
　　虽然苏艳的声音很小，可是萧凌还是听到了。
　　“好了，大胸妞，这里还有别人呢，我们别虐单身狗了，安心的接受治疗，剩下的事情我来办。”
　　瞥了一眼旁边的苏艳，他顿时满是戏虐的开口道。
　　并且趁着王雪芙将身体离开他胸口的时候伸手在那对峰峦叠嶂的地方捏了一下。
　　“啊，你……”
　　王雪芙万万没想到萧凌竟然在这种时候还有心思和她开玩笑，顿时惊叫了一声，脸色间也不禁飞出了一抹羞意。
　　“哼！”
　　苏艳一听萧凌的话，顿时扭过头狠狠的瞪了他一眼，然后冷哼一声。
　　“呦呵，还不服气呢，说你是单身狗有错么？你只不过是被欺骗了而已，用得着拿自己的生命开玩笑么？对于那对狗男女，你有必要这么认真么？甚至不惜得罪你身边真正关心你的人。”
　　“你想过你的父母么？他们在国外工作为了什么？难道只是为了温饱么？还不是为了你能有更好的生活，哥们这个人不会安慰别人，但是你身所发生的这种事情，全国或者全世界每天不知道要有多少相同的例子呢，难道大家都像你一样么？”
　　“还有，你知不知道喝酒之后开车是很危险的？你的梦想是什么？现在腿断了，算你以后完全好了，还能继续登台么？舞蹈这么多年难道白学了？”
　　萧凌在开口说这些的时候，苏艳有好几次都想要开口，但是都被他抢先了，而且完全是一副教训人的语调，也没有给苏艳任何面子。
　　可以说，萧凌完全是在苏艳的伤口撒盐呢！
　　“你……你怎么都知道？”
　　当听闻萧凌说到这里，苏艳的眼睛都快瞪圆了，当即对萧凌眼圈泛红的问了一声。
　　“呵，稍微问一下你身边的人都知道了，苏小妞，你记着，天下的好男人太多了，以后终究你会遇到一个你们互相喜欢的人，为了这么一个人渣，不值得！”
　　“你应该要争取过的更好，没准将来有机会还能和那个负心的男人见面呢，如果你狼狈不堪，只会让对方瞧不起而已。”
　　萧凌轻笑了一声，对苏艳厉声喝道。
　　这……
　　一瞬间，苏艳的整个人完全傻了，脸色也在一瞬间变的有些茫然了起来。
　　咚咚咚……
　　“请问……王局，萧教授你也在这里啊，那正好了！”
　　正在此时，病房的门口传来一阵敲门的声音，紧接着赵队长和小城拎着一些水果走了进来，并且带着几分惊讶的说道。
　　他们只不过是来询问一下车祸的细节问题的，本来想先找苏艳了解一下的，可医院竟然将两个人安排在了一间病房，而且萧凌这个当事人也在，也正好不用乱跑了。
　　“正好什么？老赵啊，按一般车祸处理吧，是撞了一下而已，大家都没事，私了行了。”
　　萧凌自然知道赵队长和小城来干什么，所以当即开口对着王雪芙眨了眨眼睛说道。
　　若不是因为苏艳现在情绪不稳定，再加她也正巧遇到了这种感情的烦心事，依照萧凌的性格，他一定会追究到底的。
　　钱不钱的倒是无所谓，可是放过肇事司机以后还没准会发生什么事情呢，可不能把这么一个马路杀手重新放出去开车的。
　　出于同情，萧凌才会做出这种决定的。
　　王雪芙看到了萧凌的脸色，也听到了他的话，再联想到刚才他和苏艳的那番对话，马也明白了怎么回事。
　　“萧教授，这不符合规矩啊。”
　　赵队长一愣，自然也是没想到以往瑕疵必报的萧凌竟然会说出这番话来，顿时开口苦着脸说道。
　　“什么不符合规矩，这件事我亲自处理，你们别管了。”
　　王雪芙轻轻的擦拭了一下眼角的泪痕，然后开口用和萧凌一样的语气说道。
　　嘎！
　　王局是被撞傻了吧？
　　以往王局不是眼睛里不容沙子，刚正不阿么？
　　今天这到底是怎么了？
　　才这么一会的功夫，难道被这个喝了酒的肇事司机灌了迷魂汤么？
　　萧凌这货被迷住情有可原，毕竟是男人，也知道都是怎么回事，可是王局却是女人啊，难道同性也有相吸的时候么？
　　“王局，您是当事人，这……”
　　“你大爷，今天这事这么算了，我是当事人都不追究了，按照法律程序，是不是等于没事了？行了行了，快点回去吧，对了，那小子抓住没有？”
　　赵队长还想要继续坚持一下自己的原则，但是王雪芙也是有些心软，所以也原谅了苏艳，并且岔开了话题对赵队长询问道。
　　本来她今天超速也完全是为了刚抓的那个持枪的小子竟然无法无天的在警察局审讯室拷了两个警员自己溜了，所以才造成了这场车祸来着。
　　“咳咳，没抓住，跑了，也是邪了门了，这小子开锁的技术简直出神入化了，眨眼间被他溜了。”
　　赵队长顿时老脸一红，这才开口满是尴尬的说道。
　　说出来这种事情简直是他做刑警以来最大的耻辱，提起来感觉脸有些疼来着。
　　“笨蛋，这么多人连一个嫌疑人都看不住，而且到了警局还被跑了，尤其是还拷了我们两个警员，你们简直是废物，擦，老娘要去抓人。”
　　王雪芙气的差点当场从病床蹦起来，并且大声的娇喝道。
　　没办法，本来她是这种雷厉风行的性格，遇到这种事情，自然是按奈不住胸的那股怒火了。
　　“嘿，大胸妞，你想去哪儿？乖乖的在这里呆着，哪也不准去，至于那小子，别管他，不会对社会造成任何伤害的，若是有时间，我来帮你们警察管理好了。”
　　萧凌伸手把王雪芙再次按在了病床，然后开口笑眯眯的说道。
　　“对了，你说了，那小子是你的人，到底是怎么回事？”
　　之前王雪芙只顾着和萧凌在警车做羞羞的事情了，也没来得及细问，现在回想起来，马开口疑惑的问道。
　　“这件事你不用管了，我负责！”
　　萧凌也不想多解释什么，而且若是让王雪芙知道武安是个杀手的话，估计又该为自己担心了，所以当场用一种毋庸反驳的语气开口说道。
　　这……
　　“老赵，小城，你们回去吧，我来看着你们王局，确定她没事了才能出院。”
　　在王雪芙有些错愕的时候，萧凌则转头对着赵队长和小城说了一声。
　　呃？
　　“好吧，那我们走了！”
　　“等等！”
　　稍微沉默了一下，赵队长和小城两个人当即对视了一眼，这才对萧凌水说了一声，这便转身想要离去，却被萧凌制止了。
　　“萧教授，还有什么事情么？”
　　“擦，你大爷，来看病人拎着水果，你满医院的打听一下还有再拎回去的么？”
　　本来还以为他又想到了什么其他的事情呢，却不想这坑货竟然一指小城手里拎着的水果用一副坏笑的模样说道。
　　嘎！
　　听闻萧凌的话，两个人这才终于反应了过来。
　　“咳咳，不好意思，忘了，水果放这了，王局，我们先回去了，你好好的让萧教授陪着养伤啊，争取早点出院，记着千万别做什么剧烈的运动啊。”
　　小城一边把手的水果放下，一边对王雪芙挤眉弄眼的说道。
　　“你给我……滚！”
　　嗖！
　　下一秒，王雪芙伸手将床边的一个药瓶子抓在了手，并且甩手朝着小城甩了过去。
　　这家伙年纪不大，满脑子竟然全都是龌龊的思想来着。
　　“哈哈哈，萧教授，晚安！”
　　小城和赵队长两个人当即哈哈一笑，第一时间从病房窜了出去。
　　“萧凌，我没事的，出院没有任何问题，快点让我出院，这小子不给他点厉害尝尝以后会翻天的。”
　　王雪芙根本按奈不住那种将要暴走的冲动，顿时对着萧凌用恳求的语调说道。
　　“喂，你们两个能别在单身狗面前腻乎么？说说吧，你们打算怎么赔偿我？”
　　突然，一边的苏艳竟然开口淡淡的问道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　赔偿你？
　　这貌似有些不对劲吧，酒后驾驶，这本身便要承担百分之八十责任的，不按照交规惩罚已经非常不错了，竟然还敢要赔偿，苏小妞究竟是怎么想的？
　　“喂，你这人怎么不知道……”
　　“大胸妞，没你的事情，苏小妞想要什么赔偿呢？”
　　脾气火爆的王雪芙当场要发飙，可是却被萧凌一句话制止了，然后他转头看向了苏艳，淡然一笑，然后问道。
　　“酒后驾驶我承认，但是我没驾照，顶多是罚款和拘留而已，但是现在我的腿断了，以后跳舞也不行了，你们又是超速，怎么说也要给点赔偿吧？”
　　第一千七百五十二章 借你男朋友玩两天
　　苏艳稍微沉默了一下，然后组织了一下自己的语言，竟然慢条斯理的开口说道。
　　啥玩意？
　　无证驾驶？
　　特娘的！
　　这不等于苏艳什么都不怕了么？
　　她的父母都在国外，也等于她没有任何可以担心的，再加家境也不错，所以罚款对她来说也并不算什么，这让人较郁闷了。
　　“你这样我完全可以控告你无证和酒后驾驶，是要被拘留的。”
　　王雪芙实在是按奈不住了，当即开口对苏艳满是怒意的说道。
　　她实在是想不到，这个苏艳竟然这么不知好歹。
　　出于对她的同情，也并不想把事情搞大，所以才临时决定不按照正常的程序走，甚至也没有想过要赔偿来着。
　　可是却没想到这妞竟然如此倒打一耙，将所有的责任全都推到了他们身，而且还是一副胡搅蛮缠的样子。
　　“来啊，正巧我也没地方吃饭呢，而且警察局也没去过，正好有管饭的地方，谢谢你啊！”
　　本来想苏艳会产生恐惧的心理，然后不再提起赔偿的事情。
　　可是却没有想到这小妞竟然一副破罐子破摔的样子，对萧凌和王雪芙直接说道。
　　我去！
　　王雪芙简直都快被气炸肺了，可是面对苏艳却一时间找不到什么合适的词语来说些什么。
　　“是么？那好，反正赵队长也应该没走远，我去找他们回来，一切按照正常的法律程序走吧。”
　　萧凌此刻却没有王雪芙那种气愤的情绪，而是当即在第一时间开口说道，嘴角也不禁泛起了一丝坏笑。
　　呃？
　　难道这么办事么？
　　萧凌你大爷，倒是说句软话啊，老娘只是随便逗逗你而已，并没有想过要真的去被拘留啊。
　　在听闻这番话之后，苏艳不禁一阵皱眉，心更是暗暗的嘀咕了一声。
　　而她却不知道，她心到底怎么想的却已经完全被萧凌的读心术读取了过去。
　　“哼，随便！”
　　苏艳冷哼一声，干脆银牙一咬，当即开口说了一声，不过她的嘴角却在这一刻开始微微的抽搐了一下，脸色间也多了一丝无奈之色。
　　“萧凌，如果按照法律程序走，那老娘下半辈子赖你了，绝不会放弃的。”
　　紧接着她好像想到了什么一般，干脆对萧凌沉声娇喝一声。
　　啥玩意？
　　还带这种胡搅蛮缠的么？
　　刹那间，萧凌顿时一阵傻眼，并且深深的吸了口气。
　　“好了，大胸妞，你好好的养伤，等医生确定你没事之后再出院，我这边还有其他的事情。”
　　萧凌看了看时间，已经到了傍晚时分，夜幕也已经来临，而萧凌打算趁着夜色去一趟海关的库房，将藏在开元护肤品的zhà dàn拆除。
　　否则真若是有工作人员冒然将货柜的门打开的话，zhà dàn肯定是会bào zhà的。
　　为了避免不造成人员伤亡，他决定自己亲自走一趟。
　　“老娘没事，现在可以出院了。”
　　王雪芙可不想和苏艳继续呆在病房里了，顿时咬了咬牙对萧凌道。
　　出院？
　　怎么可能啊！
　　现在苏艳要倒打一耙呢，不给这妞下点猛药，她是不会听话的。
　　“萧凌，我真的没事了，你看看我，身一点伤都没有，一副生龙活虎的模样，哪里像是受伤的样子？别把我当伤员，局里还有其他的事情呢。”
　　一瞬间，王雪芙接着对萧凌晃动了一下自己的胳膊，继续开口道。
　　擦！
　　不住院可不行，万一晚缠着哥们做点shǎo ér bu yi的事情，那zhà dàn的事情得搁浅了，如果出了事情谁来负责？
　　“一切有我呢，至于武安那小子，不用你们找，他自然会来找我的，而且不管局里有多大的事情，算天塌下来，今晚你也必须要在医院里，等明天医生班了再检查一下，确定没有任何问题的话才可以出院。”
　　萧凌没有半点犹豫，当场对着王雪芙说道。
　　“可是我不想继续在医院呆着。”
　　王雪芙扭头略带不满的看了身边的苏艳一眼，然后说道。
　　切！
　　知道大胸妞是不愿意继续和苏艳一起呆在这里了，否则以她的性格，多在这里呆一晚是没有任何问题的。
　　“我说不行不行，你若是……”
　　“啧啧，真酸，你俩别这么虐单身狗了，单身狗都快郁闷死了，王大局长，要不然借你的男朋友玩两天？行么？”
　　萧凌的话还没有说完呢，苏艳便顿时在一边开口说道。
　　嘎！
　　借什么不行，怎么偏偏借男朋友呢？
　　开玩笑呢吧！
　　“不借，男朋友是随便借的么？苏艳，你太过分了！”
　　王雪芙的性格是如此，眼睛里不容沙子，所以在苏艳说出这番话来的时候她则顿时对着苏艳一瞪眼，娇喝道。
　　过分？
　　貌似一点都不过分吧！
　　自己的闺蜜都能随便在自己的手将自己前男友给忽悠走了，那自己为什么不能学她的样子找个其他的男人呢？
　　“咳咳，你俩说话能不能不带我？还真是郁闷，你们在这里好好玩，哥们不陪你们了，还有点事情需要去处理。”
　　萧凌明白，苏艳此刻完全是将自己心的不满情绪完全发泄了出来，只不过是走入了另外的一个极端而已。
　　嗖！
　　在说完这句话之后，他顿时一个闪身便到了病房门口。
　　“喂，萧凌，你给老娘回来！”
　　而此刻的王雪芙却当场对着萧凌的背影喊道，只不过此时的萧凌却根本没有听她的话，打开门迅速窜了出去。
　　“苏艳，你到底想要怎样？”
　　王雪芙牙关用力的咬了咬，然后才对苏艳开口问道，脸色间也顿时出现了一丝凝重的模样。
　　“不想怎么样啊，只不过是想要和你争取一下男朋友而已。”
　　“萧凌是开元集团的大老板，资产雄厚，这么年轻，而且至今单身状态，不知道有多少女孩梦寐以求的想要去追求这样的男人呢，你自己不好好把握，那别怪我和你公平竞争了。”
　　“既然他没有女朋友，那正好我也没有男朋友，他可以回绝，但是却不能阻止我喜欢他的权利。”
　　刹那间，苏艳对着王雪芙满是严肃的解释道，整个人的神经竟然也在提到萧凌的时候彻底放松了下来。
　　她甚至自己都不明白自己究竟是怎么想的，为什么会盯萧凌。
　　难道仅仅因为萧凌之前在她面前训斥过她么？
　　“你……你简直疯了，难道不知道这样做会遭报应么？”
　　王雪芙实在是没有什么好说的了，当即对着苏艳开口咬牙切齿的说道。
　　“报应？呵呵，我自己的男朋友被人抢走了，他们遭报应了么？所以，现在对于这件事我也看开了，分明是好人没好报的社会，我抢了你的男朋友，怎么了？又没犯法，难道你还能把我抓起来啊？”
　　此刻的苏艳完全失去了理智，当场对着王雪芙开口满是自嘲的说道。
　　这……
　　一瞬间，王雪芙词穷了。
　　对于苏艳的这种态度，她没有任何办法反驳。
　　正如她所说的那样，追求一个人又不犯法，总不能为了这种事情将她抓起来吧！
　　只是此刻王雪芙的心有些不舒服，而且又不确定萧凌到底是怎么想的来着。
　　毕竟从身材来较，苏艳还是拥有不错的资本的，甚至都能和自己有一拼了。
　　“哼！”
　　最终，她冷哼了一声，然后闷闷不乐的蒙了被子。
　　实在是无法交流下去了！
　　若是再继续交流下去，还不知道会发生什么样的事情呢。
　　她也是受过感情伤害的人，随缘吧！
　　王雪芙此刻只能是在心里自我安慰了一声。
　　……
　　“槽，那个叫苏艳的小妞还真是够难缠的！”
　　而此刻，走出了人民医院的萧凌则顿时忍不住开口说了一声。
　　他伸手在路边随便拦了一辆出租车，第一时间朝着海关进出口管理心而去。
　　打算先将这件事处理完再去做其他的事情。
　　其实这段时间以来，萧凌自己也很纳闷，境界好像到了虚境界期的时候停滞不前了，好像达到了一个瓶颈期一样。
　　相起以往那种恐怖的境界提升速度，现在简直太缓慢了，这么多天下来，甚至也才增长了一点而已。
　　虽然也在增长着，但是他却并不满足于现状，总想着要尽快将境界提升来。
　　悬济阁目前已经建立起来了，只不过还是在发展的阶段，和神门那种大门派根本没有办法可较。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　当出租车停靠在海关门口的时候，刚刚走下车的萧凌口袋里电话却开始响了起来。
　　我擦！
　　这都晚的九点多了，谁没事给老子打电话啊。
　　刚才在出租车的时候，因为没什么事情可做，所以他又翻看了一下微博界面，发现赫然还是之前的那种样子，不过却发现由于他进医院的时候将电话调成了静音状态，所以有四个电话没有接着。
　　正是因为没事可干，所以他才将声音重新调了回来。
　　呃？
　　又是陌生号码！
　　扫了一眼电话屏幕的号码，他不禁在心里暗自嘀咕了一声。
　　第一千七百五十三章 伪装者
　　“喂？”
　　扫了一眼在眼前的海关仓库，萧凌站在街头将电话接听。
　　“请问是萧教授么？”
　　电话马传出了一声较谨慎的声音，而且说话的语气也带着明显的忐忑，似乎有些害怕的样子。
　　“有事说事！”
　　他并没有否定，而是当场开口对着电话不爽的说道。
　　呃？
　　“萧教授你好，我是微博管理心内的技术员，哦，不对，应该是前任技术员小刘。”
　　一听萧凌的话音明显有些不对，对方那略带紧张的声音马开口解释道。
　　小刘？
　　这个人老子不认识啊！
　　“萧教授，今天您下热搜的事情并不是我们愿意的，实在是因为我们一个叫刁仁辉的主任自以为是，将您的热搜给下了，不过对于萧教授的手段我还是较佩服的，竟然能攻破我们微博后台所设立的层层加密。”
　　“请问萧教授你那里还缺人么？”
　　正在萧凌有些疑惑的时候，电话的小刘马开口对他询问道。
　　我擦！
　　这小子不会是认为这次的微博事件是老子亲自搞出来的吧？
　　“咳咳，我不明白你说的是什么意思，这样吧，我还有事！”
　　在听闻小刘的话之后，萧凌的脑海则第一时间出现了之前hong kè lián éng的人给他打来的电话。
　　小刘肯定认为老子是幕后的策划和主谋了！
　　有病吧！
　　老子没事总是关注微博干什么，正事还忙不过来呢！
　　对于这种事情，萧凌根本不会在意的，顶多也是图个新鲜而已。
　　在丢下这句话之后他马便结束了通话，并且重新将电话调成了静音状态，朝着海关的库房走去。
　　调整电话的声音是为了防止有人在他拆除zhà dàn的时候对他的判断产生影响而已，倒是并没有什么其他的想法。
　　库房所安排的保安和门锁对他来说根本没有半点影响，只用了大概两分钟他便已经到达了仓库，站在了开元护肤品被贴封条的货柜前。
　　只不过他却并没有马动手。
　　封条是海关方面所贴的，一旦撕下来势必会被人发现，所以他只能利用特殊的方法了。
　　这种事情，对于一个江湖人来说根本按不算事。
　　随着他丹田之的真气调动，一丝热量则顿时从他的掌心爆发了出来，然后在第一时间作用在了那货柜的封条面。
　　这是最典型的热胀冷缩的原理，所以萧凌根本没有任何其他的动作，只是单纯的用真气便将封条成功的给弄了下来。
　　呼！
　　封条掉落，下面才是最关键的时刻。
　　如果现在马经货柜打开的话，势必会牵动那根金属线，导致zhà dàn被迅速引爆。
　　可若是不打开货柜的大门，人是根本不可能从其他的地方进入货柜的，除非将货柜在其他地方破开一个窟窿钻进去。
　　算萧凌现在有专业的切割工具也不可能这么做。
　　因为这么做的动静势必会弄的很大，外面的保安也可以听到了。
　　“该死的，这特娘的是谁设计的，根本是无解啊！”
　　当他有用透视眼检查完这个密封性相当好的货柜之后，不禁开口咒骂了一声，脸色也在瞬间变的有些难看了起来。
　　娘的！
　　没有任何缝隙，这怎么进去？
　　难不成要将整个货柜全都搬走处理掉么？
　　这怎么可能？
　　先不说是不是能被外面的保安看到，可这么大的货柜没了，肯定会打草惊蛇的。
　　哪怕此刻的萧凌算是想破了脑袋都想不出任何办法。
　　嗯？
　　信号接收器？
　　突然，在他的透视眼，第一时间发现了在货柜的zhà dàn面竟然有一个信号接收器一般的小型天线，让他的眉头则在第一时间深深的皱了起来。
　　若是能信号控制这颗zhà dàn不bào zhà的话好办了！
　　可找谁呢？
　　萧凌的大脑此刻正在飞速的旋转着，试图从脑海搜寻出一个可以完成这项工作的人人选来。
　　只不过，任凭他绞尽脑汁也没有任何线索，只能无奈的摇了摇头。
　　他所认识的人，或许也只有妖魅儿可以帮忙的，毕竟对于这种信号的接收设备是不是能o jiě只有动电脑的人才行。
　　妖魅儿？
　　不！
　　怎么把这个电话给忘了！
　　想到了妖魅儿，萧凌的脑海则第一时间出现了今天给他打电话的那女人，顿时眼前一亮。
　　hong kè lián éng！
　　这个联盟的人不都是电脑高手么，倒是正好可以完成这项工作来着。
　　想到此处，他马将自己的电话拿了出来，并翻找出了之前给他打电话的那个号码。
　　只不过当他看到这个号码的时候，这一瞬间却开始有些犹豫了起来。
　　只要这个电话打出去，等于和hong kè lián éng有了联系，那以后这个组织出现什么事情的话，他也有必要帮忙的。
　　可若是不找hong kè lián éng，又有谁能帮他？
　　呼！
　　最终，他抛开了心的杂念，手指重重的点在了那个陌生号码面。
　　“萧神坑，你终于肯打电话过来了，说吧，什么事？”
　　电话只是响了一声，里面便瞬间传出了那个女人的声音，好像在手抓着电话等待着他打过去呢。
　　呃！
　　“现在我这里的确是遇到了一些麻烦，你们联盟有人在燕京市么？能不能抽调两个人过来帮忙一下。”
　　沉默了一下，他这才开口满是凝重的解释道。
　　之所以没有说抽调一个人过来是因为他担心一个人没办法搞定这件事。
　　“我们的总部在燕京市，你说吧，只要是城区，大概十分钟能赶到，我会让距离你最近的人赶过去的。”
　　女人接着很淡定的开口道。
　　“这么说吧，仅仅凭借你们联盟今天所做的事情我无法完全相信你们，希望你能理解，不过，你们每天都对着络，应该也知道开元集团被陷害的事情吧，是因为这件事，在我们准备出口的护肤品货柜有一颗zhà dàn。”
　　“什么？zhà dàn？来什么玩笑呢，我们只不过是提供技术的帮忙，并不会玩命的。”
　　萧凌的话刚刚说到这里，女人便当场想要回绝萧凌。
　　毕竟这个任务太过危险，任谁都会考虑一下的，而且hong kè lián éng的所有成员都是电脑高手，可不是拆弹专家啊！
　　“咳咳，你听我把话说完，现在我可以确定这颗zhà dàn只要打开货柜的门便会因为拉动连接的金属丝而bào zhà，不过安放zhà dàn的人虽然心思巧妙，但是却留下了一个安放这颗zhà dàn的漏洞，是可以无线连接。”
　　“我只不过是想要让你们o jiě这颗zhà dàn的初始密码，然后暂停zhà dàn运行，这样可以拆掉了。”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才满是凝重的对着电话说道。
　　这……
　　“你怎么不早说啊，只要确定这颗zhà dàn有无线连接的信号线行了，我们任何一个成员都可以完成，告诉我具ti wèi置。”
　　话刚说完，电话另一边的女人则顿时沉默了下来，过了大概三秒钟这才开口对他解释道。
　　我擦！
　　任何一名成员都可以么？
　　开什么玩笑呢？
　　这颗zhà dàn可不是闹着玩的，hong kè lián éng要不要这么按牛逼啊！
　　“海关仓库，我是怕有人员伤亡偷偷进来查看的，我会到对面的街道负责把你们的成员接进来，并且保证他的安全。”
　　萧凌马将自己的位置告诉了女人。
　　其实，此刻他的心还是有些不放心的，毕竟hong kè lián éng的人一直以来都是络的虚拟人物，并没有谁真正见到过真来着。
　　到底这个联盟的成员能不能完成这项任务不好说了！
　　“五分钟到！”
　　啪！
　　让他万万没想到的是，女人在得到具ti wèi置之后竟然没有任何犹豫的开口说了一声，随即便结束了通话！
　　卧槽！
　　五分钟？
　　开什么玩笑呢？
　　算是住在附近的话，五分钟的时间也够短了，怎么可能马到呢？
　　哒哒哒……
　　正当他想要出去接人的时候，在仓库的门口却出现了一连串的脚步声，并且还有一丝手电筒的亮光透过仓库大门的缝隙透了进来。
　　啊？
　　难道刚才说话的声音太大被发现了么？
　　嗖！
　　萧凌可没想到竟然会这么不小心被发现了，赶紧一纵身跳了一个集装箱，轻巧的竟然没有发出半点声音来着。
　　吱呀。
　　一阵哗啦啦的声响后，仓库的大门顿时被从外面推开，一个身穿保安zhi fu，腰间挎着一个挎包的青年从外面打着手电筒走了进来。
　　对方在进入仓库之后并没有马开始查找，而是将大门关闭，然后才四处的查看了起来。
　　很快他的注意力便被已经揭掉封条的开元护肤品货柜吸引住了，并且第一时间走了过来。
　　我嘞个去！
　　这保安不会想打开货柜偷东西吧，毕竟只是查看的话是不需要关闭仓库的大门的。
　　“萧教授，你在么？盟主让我来帮你的！”
　　下一秒，那保安将手电筒四处一晃，竟然开口一点都没有压低了声音的喊了一声。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这保安是hong kè lián éng的成员？
　　这特娘的伪装的未免也太好了吧？
　　第一千七百五十四章 玩个够
　　萧凌实在是想不到竟然会发生这样的事情。
　　他一点都没有想过hong kè lián éng的成员竟然会是海关的保安，这未免也太巧了。
　　嗖！
　　“我在这里！”
　　确定了对方的身份，萧凌则顿时从集装箱跳了下来，并且说了一句。
　　“萧教授，你让我怎么做？”
　　那保安伸手一边从腰间的挎包里面抽出一台小型笔记本电脑，然后又连接了接收器，这才开口问道。
　　“这里面有一颗zhà dàn，可以接收到无线信号，你能不能将这个无线信号的初始密码o jiě，然后重新设定一下，让zhà dàn关闭引爆呢？”
　　萧凌伸手一指那个巨大的货柜，顿时开口对保安说道。
　　“有什么不能的，这个简单！”
　　保安虽然不明白萧凌是怎么知道这货柜有zhà dàn的，但是这种小事对他来说说实在是太简单了。
　　因为像这种zhà dàn的初始密码并不复杂，一般站后台所设定的密码都要简单来着。
　　所以他顿时拍着胸脯保证了一声。
　　接着他当场席地而坐，手指如飞一般的在笔记本电脑面噼里啪啦的敲打了起来。
　　萧凌看的清楚，电脑屏幕显示的分明只是一连串的代码而已，根本没有实质性的内容，而且青年保安还在不断的编辑着，速度赫然打字还要多来着。
　　“搞定，只是个四位数的密码，密码已经o jiě，zhà dàn已经停止运行。”
　　只过了大概两分钟的时间，青年保安则顿时狠狠的敲击了一下键盘，然后开口满是自信的说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这完成了？
　　在听到青年保安轻松的答复之后，萧凌的脸色则顿时一变，并且当场瞪圆了眼睛，显然根本没有想到竟然会发生这样的事情。
　　特娘的！
　　这不是开玩笑么？
　　两分钟而已，自己欠了hong kè lián éng这么大的一个人情，简直是醉了。
　　“你确定？”
　　至此，萧凌还是有些不敢相信这一切竟然是真的，当场满是质疑的问道。
　　“密码太简单了，很容易，好了，我的任务已经完成了，当我没来过。”
　　在和萧凌说这番话的时候，青年保安已经开始收拾起了自己的电脑和接收器。
　　卧槽！
　　萧凌一阵傻眼，为了防止意外，他还是开启了透视眼朝着货柜的你那颗zhà dàn查看了一下，发现面的红点果然不再闪烁，不由得对这个神秘的hong kè lián éng又多了一丝敬意。
　　太强了！
　　这种电脑技术，绝对称得是顶尖了。
　　怪不得微博站都能被他们攻破呢，随便拉出来一个保安都拥有如此强横的技术，别说是微博了，惹怒了这个联盟的人，估计任何一个大老板都会心惊胆战的睡不好觉呢。
　　娘的！
　　也许睡一觉自己的资产全都没了，谁会闲的蛋疼来找这个联盟麻烦啊！
　　想到这里他也不再耽搁，马拉开货柜的大门。
　　刹那间，一股刺鼻的汽油味道更加浓烈的钻入了他的鼻孔，让他甚至都有一种将要作呕的感觉。
　　不过很快他便反应了过来！
　　随便将固定在大门的金属丝解了下来，然后才将zhà dàn扔进了诡异戒指。
　　“搞定！”
　　至此，他这才松了口气，轻笑了一声，将封条重新固定好之后悄然离去。
　　心腹大患终于解除了，这下不怕会有人员伤亡了，任凭海关的人怎么检查都没用的，顶多是货柜有两桶汽油而已。
　　这本身不是开元护肤品所需要的东西，也可以认定为陷害了。
　　呃？
　　然而，当他刚刚到达海关外面街头的时候，双目的精芒一闪，眼前的画面突然间急速的抖动了起来。
　　预测能力又来了！
　　对于这种情况他早已经见怪不怪了，只不过这神秘的预测能力一出现，每次都是自己身边的人出现了危险，这让他有些蛋疼了。
　　所以在第一时间萧凌开始仔细的观察了起来。
　　画面，首先出现的是开元集团大门口的保安室，垃圾桶突然爆发出一股强烈的bào zhà，整个保安室刹那间消失不见，甚至整栋办公大楼都开始剧烈的摇晃，地基开始不稳了起来。
　　卧槽！
　　这些人难道是专门玩zhà dàn的么？
　　刚刚拆除了一个zhà dàn，马开元集团又要被炸了，再加萧宅被炸，接连三次的bào zhà难道不怕被有关部门盯么？
　　“该死的，看来隐藏在暗处的这些人是真的想要让老子死啊！”
　　咬了咬牙，一边在嘴里说着，他一边将电话重新拿了出来。
　　这段时间因为开元护肤品被扣押在海关的原因，杨倩和周启航两个人是没白天没黑夜的在加班，处理着公司的事情。
　　所以他首先要确定这两个人是不是还在公司。
　　至于杨倩，之前倒是给他打过电话，说了要回家做晚饭的，所以他一点都不担心，可周启航也不能有事啊，这小子虽然有时候较坑，但是开元集团能壮大到现在的程度，和周启航的努力是分不开的。
　　所以他也不能有半点差错。
　　“喂，老周，你在哪呢？”
　　他给周启航打过去电话，在听到对方接听的声音之后顿时开口问了一声。
　　“还能在哪，在家啊，开元护肤品都被扣押了，能干嘛，你不是能解决么？交给你去办好了，老子也正好能休息一下，今晚是杨倩在值班。”
　　周启航马带着一种极为不爽的情绪对萧凌说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　杨倩还在公司？
　　“好，我知道了！”
　　一听周启航的话，萧凌的脸色间则顿时出现了一丝怒意，整个人的神经仿佛都在一瞬间紧绷了起来，血液更像是凝固了一般。
　　他万万没想到杨倩会这么晚了还在公司。
　　一旦他预测的事情发生了，那杨倩不妙了！
　　赶紧挂断了周启航的电话，他又给杨倩打了过去。
　　可是，电话响了足有一分钟，愣是没有人接听。
　　“槽！”
　　焦急当的萧凌顿时咒骂了一声，把电话往口袋一塞，撒丫子开始往开元集团的方向冲刺了起来。
　　为了杨倩的安全考虑，此刻他的速度嫣然已经爆发到了极致，因为是夜晚的关系，所以也并没有引起别人的注意。
　　本来二十分钟的车程萧凌只不过用了十分钟左右便赶到了。
　　索性预测的事情还没有发生呢，让他也着实松了口气，透视眼一扫保安室的垃圾桶，位置没变，但是zhà dàn却没有，这倒是让他感觉有些意外了。
　　特娘的！
　　zhà dàn呢？
　　难道神秘的预测能力出错了？
　　不可能啊！
　　这可是玉佩所带给他的特殊能力，之前一次都没有出过差错的，这次怎么可能会出错呢！
　　而在此时，一个骑着外面电动车的青年身穿一身外卖zhi fu快速的来到了保安室。
　　“该死的，是你了！”
　　萧凌看了看时间，发现已经是晚的十点多了，按理说这个点是不会有多少店铺还开门的，更别提外卖了，应该也停止下单了吧。
　　所以当这个外卖员出现的第一时间，他便明显感觉到了一丝不不对劲呢！
　　果然，在他的透视眼下，外卖员将进入保安室，一边递给保安室值班的保安一盒外卖，趁着保安转身去拿手机付款的时候，他则将另外一个盒子塞进了垃圾桶，并且又在里面抓了两下，将本来垃圾桶的垃圾盖在了面。
　　哼哼！
　　发现了这一幕之后，萧凌则顿时咧嘴一笑，脸的神色也变的更加狠辣了起来。
　　这伙人不是玩zhà dàn么？
　　行！
　　今天老子让你们玩个够。
　　第一时间他开启了隐匿能力悄悄的潜入了保安室，趁着那外卖员还没走的时候将装有zhà dàn的盒子拿了出来，并且塞进了保安室门口的外卖车后面的箱子里。
　　做完了这些他还是感觉有些怒意，认为这样太不解气了，所以干脆将还没有完全拆除的另一颗zhà dàn也取了出来，并且塞进了外卖箱。
　　“从这一刻起，老子和你们好好玩，看谁笑到最后，炸死你们丫的。”
　　看着那外卖员不露痕迹的骑着电动车离开，萧凌则顿时咧嘴笑了起来。
　　为了防止zhà dàn会在人口密集的地方bào zhà，所以他则第一时间悄悄的跟了去，甚至一直跟到了燕京市城乡结合部的那个破旧工厂。
　　至此他也总算是松了口气，知道一会zhà dànbào zhà的话也不会造成普通人民群众的生命财产安全，顿时咧嘴开心的笑了起来。
　　“嘿嘿，老大，我回来啦！”
　　外卖员进入工厂，大门话还没关呢便朝着里面喊了一声。
　　“事情办的怎么样？”
　　紧接着，一个苍白阴沉的男人出现在了废旧工厂的大门口。
　　“非常顺利，那群傻逼，真的认为我是送外卖的呢，zhà dàn已经放好了，现在可以启动了呢。”
　　外卖员一边即将身的衣服脱下来，一边打开了电动车后面的外卖箱，这里可是他们今天晚的晚餐呢，趁着热乎赶紧吃点才是最重要的。
　　嘎！
　　然而，当他打开外卖箱的一瞬间，瞳孔立刻放大了数倍，眼珠子差点都快要从眼眶飞出来了。
　　第一千七百五十五章 不信邪
　　娘呦！
　　zhà dàn明明已经放在了开元集团保安室的垃圾桶里，那这个标有记号的外卖盒是什么呢？
　　而且，这个黑乎乎的东西又是什么？
　　天啊！
　　老子不会是放错了吧！
　　“老大，等等！”
　　伪装成外卖员的小子等反应过来，抬头一看，赫然发现一边的老大已经开始拨打手机了，顿时眼睛一瞪，赶紧喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　显然被这个小子的一声大吼弄的众人纷纷一阵错愕，不明白到底发生了什么事情。
　　叮铃铃……
　　然而下一秒，外卖箱却猛然传出了一阵清脆的电话铃声。
　　嘎！
　　不好！
　　那老大的反应不可谓不迅速，当按听到电话铃声的一瞬间，他便在脑海生出了一种危险的感觉，赶紧朝着工厂的一台废旧机器冲去。
　　“哼，果然是江湖人！”
　　工厂外，萧凌在看到对方这恐怖的速度之后便可充分的肯定对方是江湖人了。
　　轰！
　　紧接着，一声震耳欲聋的bào zhà声顿时从工厂响了起来，一股剧烈燃烧的火球也第一时间冲天而起。
　　强悍的冲击波不断翻滚着朝着周围扩散了出去。
　　本来围在外卖车旁边准备领盒饭的那些人这次是真的领了盒饭，甚至都没有任何惨叫的声音出现，他们的身体便已经被火光吞噬了进去。
　　从始至终他们都没有闹明白到底是怎么回事，甚至连当事人都不清楚为什么会发生这么诡异的情况。
　　“啊！”
　　bào zhà声过后，一声凄厉的惨叫则顿时从工厂外面传了出来。
　　那老大的身燃烧烈火，在地不断的翻滚着，试图将火焰扑灭。
　　“嘿嘿，你们不是喜欢玩zhà dàn么，起来啊，接着玩，老子奉陪到底！”
　　下一秒，萧凌显现出了身形，当即笑看着地不断翻滚的老大开口说道，眼神也尽显邪魅之意。
　　不过，亲眼看到了这种景象，还是让他感觉有些后怕的。
　　也幸亏是自己发现的早，而且灵机一动将zhà dàn塞进了外卖箱，否则凭借这股恐怖的力量，开元集团整栋大楼估计都彻底被炸毁了呢。
　　嘎！
　　当听闻声音，那还在地翻滚的老大则顿时一下子瞪圆了眼睛，并且一脸不可思议的紧盯着萧凌看了过去。
　　这个语调他简直熟悉的不能再熟悉了！
　　“萧凌？你怎么会在这里？”
　　抓起一把地的泥土将火焰熄灭，他这才龇牙咧嘴的从地站了起来，然后死盯着萧凌问道。
　　此刻他的模样要多狼狈有多狼狈。
　　头发全都烧没了，甚至连衣服也烧成了一块一块的，随便一动，已经成了黑炭的衣服便掉落在了地。
　　但凡是被烧焦的地方，皮肤已经出现了大面积的烧伤。
　　一股剧烈的疼痛不断的从全身各处传进他的痛觉神经，促使他连看向萧凌的眼神都透着一股子恨意。
　　只不过那种没有了眉毛的模样，看去到时颇为搞笑来着。
　　“呵，腿长在老子自己身，想去哪去哪，用得着和你汇报么？”
　　下一秒，萧凌顿时轻笑了一声，并且对着他说道。
　　嘶！
　　刹那间，那老大忍不住倒吸了一口凉气，一是缓和一下全身的剧痛，二是惊讶萧凌竟然会来到这里。
　　同一时间，他的大脑也在开始飞速的旋转了起来。
　　既然萧凌出现了，那表示这小子一定是知道了所有的事情，而且这个zhà dàn也是被他掉包的没错了。
　　可怜自己从八岐门带来的众多高手啊，竟然什么都没做呢全军覆没了，这简直太悲催了。
　　“萧凌，这些都是你做的？你要点脸行不？堂堂一个华夏江湖人竟然玩zhà dàn，传扬出去你还能在华夏江湖立足么？”
　　片刻之后，那老大则顿时阴沉着脸对萧凌喊道。
　　我擦！
　　这全身光秃秃的家伙竟然想要那反咬一口呢，也是醉了！
　　“喂，你是谁啊？我认识你们么？而且到底是谁不要脸你自己心里应该很清楚吧，玩zhà dàn的到底是谁，你应该也明白，老子只不过是将zhà dàn送回来而已，你们不是愿意这么玩么，那好好的玩吧！”
　　萧凌当即撇了撇嘴，然后满是不屑的开口说道。
　　这……
　　自家人知道自家事。
　　其实不用萧凌说，这个从八岐门领命来和神门以及印巴国的黄金十二宫合作的家伙便已经快哭了。
　　按照他之前的计划是先让神门和黄金十二宫的人和萧凌死磕，然后他们八岐门坐收渔利。
　　可是却没想到，是这么一个简单的zhà dàn计划，却让他们满盘皆输，带来的人一个不剩，甚至连尸体都找不到了呢。
　　损失这么惨重，回去还怎么和八岐门的门主交代啊！
　　关键是连阴阳师那个叛徒的一点消息都没有查到，这么狼狈的回去，还不被门内的其他弟子耻笑死啊！
　　而造成这种结果的人，是眼前的萧凌。
　　坑货！
　　这家伙绝对是个十足的大坑货呢。
　　若是给他一次重来的机会的话，是绝对不可能带队来华夏的。
　　可是世界根本没有卖后悔药的，也根本不允许他重新选择一次来着。
　　丢人啊！
　　这次简直是丢人丢到家了！
　　“哼，萧凌，今天如果老子有机会活着离开，下半辈子一定会纠缠着你不放的。”
　　他咬了咬牙，当即对萧凌开口说道，脸色也在第一时间变的阴沉了起来，只不过因为面部烧伤较严重，导致他算变脸也都是一副龇牙咧嘴的模样。
　　呃？
　　这话怎么听着这么熟悉？
　　一听对方的话，萧凌的脑海则顿时出现了苏艳对他说过的话，让他忍不住一阵心颤。
　　这并不是因为他害怕，实在是因为这话脑补一下后果的话会感觉有些不自在的，甚至从脚底板都生出一股寒意。
　　“槽，你认为你还有这个机会么？既然都是江湖人，那来吧，我们手底下见真章。”
　　想到这里，萧凌则顿时一声咒骂，并且第一时间将玄铁棒催动，拿在了手。
　　嗡！
　　玄铁棒刚刚出现在他的手，顿时发出了一声兴奋般的轻吟，甚至整个棒身面黑色的流光也顿时开始了不断的闪烁。
　　“你……你真不要脸，老子现在都重伤成这样了，怎么和你打？”
　　当对方听闻萧凌的话，尤其是看到他手那根黑漆漆的大棒子的时候，顿时忍不住全身一颤，然后嚎叫了一声。
　　啥？
　　这货特娘的脑袋被驴踢了吧！
　　一口一个不要脸，到底是谁不要脸了？
　　“你大爷，若是我们换一个角度，你会选择让老子离开么？别哔哔了，来吧！”
　　萧凌郁闷的一口老血都差点从嘴里喷出来呢，当场用手的玄铁棒指着对方喝道。
　　这……
　　听闻他的话，那八岐门的领头人则顿时一阵错愕了起来。
　　没错！
　　萧凌说的一点错都没有。
　　若是换个角度的话，他只有开心的份，根本不可能放过萧凌的，这一点毋庸置疑。
　　可是好死不如赖活着，若是能活着，谁愿意死啊！
　　算萧凌要选择杀了自己，自己也完全可以争取一下的啊！
　　“萧凌，如果你不杀我，我身的东西都送给你，这全都是我从扶桑带过来的各种好东西，其更有你们华夏没有的丹药呢。”
　　带着紧张的心情，他赶紧对萧凌开始说道，试图用这种办法让萧凌放过自己来着。
　　切！
　　这小子还真是葩了，竟然这种念头都生得出来。
　　“嘿嘿，你死了，你身的东西等于是无主之物，自然是老子的了，还用你送么？”
　　旋即，萧凌咧嘴满是邪魅的笑着对他说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么把这茬给忘了？
　　传言萧凌这家伙不但是个坑货，而且还非常抠门呢，若是自己嗝屁了，身的东西肯定也不会放过，一定会被她搜刮一空的呢。
　　“啊，萧凌，你到底想怎么样？难道只有弄死我一条路么？这对你没有任何好处。”
　　“我可以回去扶桑，劝说八岐门门主不再找你的麻烦，啊……”
　　一时间有些着急，他则顿时开口将自己的门派说了出来，这些可是萧凌不知道的呢。
　　“哈哈哈，说你是葩还真是葩，竟然自报家门了，原来是八岐门的人啊，放心，不用你劝说，你们门主若是想死，尽管来找老子好了，而且你真的认为老子只会被动的任你们摆布么？”
　　“错了，在不久之后，你们门主便会知道惹怒老子的后果是多么的严重，哼，你再说什么都没用，今天你必死无疑。”
　　萧凌冷着脸满是霸气的对着那人开口说道，眼神同时闪烁着一道道的精芒。
　　“不，萧凌你不可能会对八岐门造成威胁的，因为……”
　　“别浪费时间了，时间再拖下去会有人过来查看bào zhà的情况的，这也是你心所想的吧，好了，到此为止吧！”
　　对方的话还没有说完，萧凌已经启动了读心术读取到了对方的脑波，当场对他冷笑一声喝道。
　　嘎！
　　要来了么？
　　“你大爷，老子偏偏不信邪，不认命。”
　　嗤！
　　第一千七百五十六章 吃饭的家伙
　　在萧凌对面的那人开口的瞬间，一枚透骨钉便顿时犹如闪电一般的朝着他飞了过来，并且闪烁出一股绿色的寒芒。
　　该死的！
　　扶桑的这些江湖人士还真是卑鄙，竟然用毒！
　　只是凭借那透骨钉的绿芒一闪，萧凌便马确定了面有毒，顿时一咬牙，闪到了一边。
　　偷袭这种行径是被江湖人非常不耻的做法，再加用毒这一条，顿时让原本已经准备玩一下的萧凌怒火烧。
　　这种人留着也是个祸害，不如早点除掉呢！
　　“哈哈哈，萧凌小杂种，老子走啦，我们下次见！”
　　嗖！
　　然而，当萧凌闪身去躲避透骨钉的时候，那人则顿时一闪身，身体竟然犹如闪电，不，甚至闪电还快，眨眼间划出一道道的残影，只留下了那句越来越远的声音。
　　卧槽！
　　速度这么快？
　　本来萧凌想要那追的，可是看到对方的速度这么快，感觉自己算是去追的话也不可能追，而且难免会落入对方的圈套来着，所以他并没有去追赶，而是站在当场有些无奈的摇了摇头。
　　“快看，是那边的工厂，已经废弃好长时间了，突然bào zhà了。”
　　正当他盘算着下一步该去做什么的时候，在工厂的另一边却传来了一声大喊。
　　有人来了！
　　biu。
　　察觉到有人，下一秒，他的身影便迅速消失在了当场。
　　若是被江湖人看到还好说一些，可若是被普通人看到不太好了，毕竟江湖世界在普通人的眼是不存在的。
　　绕过了已经被浓烈大火包围的工厂，借助隐匿能力，他很快便来到了工厂附近的一条主干路。
　　直到此时他仍然没有现出身影，而是趁着有隐匿能力在身，他尽量的朝着燕京市的方向飞奔了起来。
　　现在高科技这么发达，尤其是天行动已经展开，但凡是主干路段，隔一段路会有摄像头的。
　　如果被拍到他在bào zhà的工厂附近出现，到时候也有些说不清来着。
　　虽然他并不怕，可本着多一事不如少一事的原则，他决定一直全力冲刺，只等到隐匿能力消失再显露出身形。
　　五分钟！
　　十分钟……
　　隐匿能力以前只不过是可以最大限度的支撑十分钟的时间来着，可是这一次时间到了隐匿能力却仍然没有消失，萧凌也是非常轻松的可以把控着。
　　呃？
　　什么情况？
　　意识到隐匿能力的时间似乎延长了许多，萧凌顿时兴奋了起来，并且当场全力冲刺，开始朝着燕京市市区的方向前进着。
　　他是想检验一下隐匿能力到底延长了多长的时间。
　　十五分钟！
　　直到十五分钟的时候，萧凌这才终于感觉到了体内的能量有些只撑不住了，也无法再次完全集的调动起来将隐匿能力催发。
　　“到达极限了么？”
　　看着自己逐渐显露出来的手脚，他也确定了隐匿能力在自己全盛的状态下已经以前延长了五分钟左右的时间。
　　千万不要小看这五分钟的时间！
　　要知道这可是在隐匿状态下的五分钟啊，能做很多事情呢！
　　直到身体完全显露出来，他这才放慢了速度，开始悠闲的好像散步一般的朝着燕京市的方向走去。
　　这里已经距离城乡结合部的那个废弃工厂足有几十里了，而且也到了燕京市城区的边缘，根本不怕人查什么的。
　　隐匿能力的时间延长让他心兴奋不已。
　　这么长时间了，总算是见到一点效果了，若是各种能力一点都没有增长，那郁闷了。
　　或许是因为心激动，更或许是无所事事，让他开始翻看起了诡异戒指的各种东西。
　　这其有叶桂所留下来的东西，也有他搜刮来的。
　　嗯？
　　不过很快他便被一个炼丹用的丹鼎吸引住了目光。
　　这是在轮回宗的遗迹找到的，也可以说这是他的机缘，当时也没有细看，随手扔进了诡异戒指，若不是今天百无聊赖的翻看戒指，还不知道要丢到什么时候呢。
　　而且墨央那老头也挺讲信用的，把炼丹的心得以及技巧都送给了他，而这些可都是从叶桂那里学不到的东西呢。
　　“卧槽。”
　　突然，本来还在悠闲的好像散步一样的萧凌却突然停下了脚步，并且开口咒骂了一声。
　　“破的？这丹鼎竟然是残次品？墨央你这个老家伙，死坑货，臭不要脸的，竟然拿一件破丹鼎来糊弄老子，简直太无耻了。”
　　看着诡异戒指从轮回宗遗迹拿来的丹鼎赫然有一道并不明显的裂痕，萧凌则当场便对墨央大骂了起来。
　　本来还以为自己可以不用去找丹鼎，而可以找点药材炼丹了呢，可是这下可倒好，丹鼎已经出现了破损，可是很容易炸的呢，谁还敢用啊。
　　“啊欠！”
　　而正在萧凌想要狠狠的问候一下墨央那老家伙祖宗十八代的时候，一个打喷嚏的声音则顿时从身后传了出来。
　　“臭小子，你丫的能要点脸么？背地里怎么诋毁人可是要遭雷劈的，幸亏老子听到了，否则还不知道你会骂的多难听呢。”
　　紧接着，在萧凌转身的瞬间，墨央那苍老的声音顿时响了起来。
　　嗖！
　　听到声音，萧凌连想都没想，当场便窜了过去，并且双手卡住了对方的脖子。
　　嘎！
　　“臭小……萧凌，你想干嘛？哎呀，脖子可是人类最为脆弱的部位，其蕴含神经有……”
　　墨央知道萧凌对他并没有什么恶意，只不过是用这种方式来发泄一下心的不满而已所以当场开口叙述起来。
　　“我掐死你这个老不死的，你大爷的，竟然拿一个残次品来糊弄老子，这算是哪门子的机缘啊，分明是你这个老东西故意的。”
　　萧凌一边摇晃着墨央的脑袋，一边怒气冲冲的说道。
　　呃？
　　“喂，臭小子，你赶紧把老夫放开，听我解释啊！”
　　感觉到自己的脑浆都快被萧凌给摇晃出来了，墨央赶紧喊道，脸色间也不由得多了几分郁闷的神色。
　　你大爷！
　　“赶紧说，这到底是什么情况？是不是你故意的？”
　　萧凌暗自在心咒骂了一声，这才放开了墨央那已经被他掐红的脖子沉声问道。
　　“嗯，你猜对了，是老夫故意的！”
　　墨央轻轻的揉了揉发红的脖子，然后点头倒是很干脆的承认道。
　　啥玩意？
　　卧槽！
　　这老家伙竟然还敢承认，也是醉了！
　　“我掐死……”
　　“等等，你丫的等老夫把话说完行不？这么着急干什么，况且，你真的认为呢个掐死老夫么？槽，老实听着。”
　　眼见萧凌作势要再次冲来的样子，墨央则当场开口对他满是严肃的说道。
　　嘎！
　　一听语气有些不对，萧凌也收起了玩闹的心理，毕竟对他来说有丹鼎和没有丹鼎都是无所谓的，所以并不是真的发怒。
　　他生气的是墨央竟然拿这么一个残次品当宝贝，还冠冕堂皇的说什么各凭机缘，难道老子的机缘是这破丹鼎么？
　　“老夫的意思是，这丹鼎是被老夫故意弄成这种样子的，并不是说要故意给你的。”
　　“在轮回宗的遗迹之，一切各凭机缘，这一点老夫也懒得更改，所以也没有专门让你来找到丹鼎，所以你可以放心，老子没坑你。”
　　旋即，墨央继续满是严肃的对萧凌开口解释了起来。
　　擦！
　　信你才怪呢！
　　而萧凌听到这里却不由得白了他一眼，心更是冒出了这么一个想法来。
　　“为什么？”
　　可是嘴他却没有说出来，而是开口对墨央询问道。
　　“因为老夫想要找个有机缘的徒弟，继承炼丹师的衣钵，这么简单。”
　　墨央深深的吸了口气，然后双目带着几分闪烁娘的精芒看向了远方，好像是想起了什么往事一般。
　　“我擦，你既然想找个徒弟，为什么要将丹鼎弄破呢？给徒弟留下一个好的丹鼎不是更好么？”
　　萧凌稍微沉默了一下，然后才满是疑惑的开口继续问道。
　　这也正是他搞不明白的地方，知道墨央是想要和自己解释，所以他也没有藏着什么，直接问了出来。
　　“这丹鼎当初老夫是想要毁掉的，可是废了九牛二虎之力都只是弄出了这么一道裂痕而已，你自己想想，这丹鼎是不是很不错呢？其他的不要问了，你知道知道这丹鼎是老夫无意获取的行了。”
　　“至于用这个丹鼎炼丹的话，你用一次知道效果了，嘿嘿。”
　　显然墨央并不想让萧凌知道丹鼎的来历，只不过后面的那一声阴笑却是让萧凌的心有些打鼓了起来，隐约感觉到似乎事情并不是还和他想的这么简单。
　　“切，用这个丹鼎炼丹？一次的效果是老子被炸飞吧！”
　　萧凌顿时满是自信的瞥了墨央一眼，然后才开口阴阳怪气的说道。
　　“我擦，老夫将老夫吃饭的家伙都给你了，你竟然还这么一副嫌弃的模样，不要么？行，那还给老夫吧，老子还舍不得呢。”
　　一听萧凌的语气，墨央便当场急眼了，当即吹胡子瞪眼的对他暴喝一声。
　　第一千七百五十七章 杨倩丢了
　　啥玩意？
　　将丹鼎还回去？
　　开什么玩笑呢！
　　虽然嘴说着不愿意要这玩意，但是萧凌一听墨央这种严肃的语气便可以确定这丹鼎绝对是一件好东西来着。
　　否则这老家伙是不会用这种态度来说这番话的。
　　“凭啥？既然这丹鼎属于老子的机缘，那收下呗，没准哪天用来做尿壶也是个不错的器皿呢。”
　　萧凌一撇嘴，然后对墨央当即开口说了一声。
　　嘎！
　　尿壶？
　　“萧凌，你大爷，你若是敢用这丹鼎做尿壶的话，信不信老夫让你下半辈子失去对女人的兴趣？槽，真亏你想的出来。”
　　墨央在听闻萧凌的话之后脸色间则顿时爆发出一股怒意，然后当即开口对他警告了一声。
　　“切，反正这玩意现在是在哥们我的身，我用来干什么随意好了，全看心情，关你屁事？”
　　本来墨央还认为萧凌是开玩笑的呢，认为严肃一点的话或许萧凌会知道这件事情的轻重呢，可是却没想到竟然更激起了这货的逆反心理。
　　“好，好，好，你爱干什么干什么，不过却千万别和老子说啊，你大爷，怎么这丹鼎偏偏落在了这么一个坑货的手啊，这不是要心疼死老夫么？”
　　墨央无奈，只能对萧凌开口说道，不过此刻他的脸色间却瞬间多了几分郑重的模样，心更是忍不住哀嚎了一声。
　　“对了，老夫的那个徒弟在哪呢？她要的gong fǎ老夫已经弄来了，快点带我去见她。”
　　纠结完了丹鼎的事情，墨央这才想起自己来找萧凌的目的，赶紧问了一声。
　　啊？
　　gong fǎ到手了？
　　这老家伙到底是从什么地方弄来的冰属性的心法啊，妖魅儿是否适合习练呢？
　　“你自己找啊，燕京市那么大而已，你找人的本事又这么厉害，找个人对你来说不是很简单么？”
　　萧凌一撇嘴，根本没当回事，当即开口对墨央说道，而且他的脸也是保持着一副笑吟吟的神色。
　　“你小子又皮痒了是不是？找人虽然简单，可是却也得知道对方的气息啊，老夫的乖徒弟现在气息还很弱，根本找不到的，快点说。”
　　墨央稍微挥动了一下自己的拳头，对萧凌一边晃悠着一边说道。
　　这……
　　妖魅儿的气息很弱？
　　难道这老头的意思是哥们的气息很强么？
　　还是说因为境界的原因，导致自己的气息妖魅儿要强呢？
　　“在开元娱乐公司，怎么说她现在也是我娱乐公司旗下的签约艺人，不在公司呆着能去什么地方？我要去医院的，和你不顺路，拜拜！”
　　萧凌并没有询问这些问题，他现在也没有心思去思考这些事情，因为此刻他的脑海分明有了一个大胆的想法。
　　炼丹！
　　这段时间以来，他的境界都没有大幅度的增长来着，所以他想要通过炼丹的方式来将自己体内的真气或者能量凝聚一下，或许会有不错的效果呢。
　　“滚蛋，老夫自己去找好了，不过问你一句，娱乐公司的安保设施怎么样？别到时候轰碎个门板什么的还要赔偿，很麻烦的。”
　　墨央白了萧凌一眼，扭头便走，不过在离开的时候却丢下了这么一句话。
　　我擦！
　　这老家伙按难道想毁掉老子的公司么？
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　呃？
　　这么晚了会是谁给老子打电话啊。
　　正在他准备开口说什么的时候，口袋的电话却开始一边震动一边发出了一阵刺耳的声音来着。
　　“杨爷爷，有事么？”
　　当扫了一眼电话屏幕之后萧凌不禁微微一阵错愕，眉头也在第一时间深深的皱了起来，并且赶紧接听。
　　电话是杨名臣打来的，也不知道到底有什么事情。
　　“臭小子，你现在在哪呢？”
　　杨名臣对萧凌一点都没有客气，直接在电话问道。
　　“在燕京市的外环线，怎么了？”
　　对于杨名臣好像是质问一般的语气，萧凌明显感觉到了有些不对劲，倒是没有隐瞒，直接道。
　　“倩儿是不是和你在一起？”
　　紧接着，杨名臣又追问了一声，声音满含期待的语气。
　　杨倩？
　　周启航不是说在公司值班么？
　　呃？
　　不对啊！
　　开元公司那么大，根本不需要值班的，顶多是加班而已。
　　可是最近开元护肤品被扣押的问题一出来，也更没有以前那种忙碌了，加班更不太可能了，这到底是怎么回事？
　　杨倩难道没在公司么？
　　“老周说嫂子在公司呢，我没过去看呢，怎么了？”
　　稍微沉吟了片刻，他这才对着电话开口说了一声。
　　“臭小子，你丫的到底长没长脑子啊，或者根本看不我们家倩儿？现在开元集团的护肤品被海关扣了，还加班干什么？我在公司门口呢，也去里面找过了，根本没有人加班。”
　　“今天倩儿给你打电话了吧，说的话是什么意思你难道还不明白么？哼，婆婆妈妈的根本不像是个爷们，这事若是让老夫来办，早水到渠成了，真不明白你们两个还这么端着干什么。”
　　“特娘的是一层窗户纸，捅破了不好了么？”
　　电话的另一边，杨名臣在听到了萧凌的回答之后顿时一下子差点没从车窜起来，并且当即开口咒骂道。
　　呃！
　　这一瞬间，萧凌则也是面露难色，他不是傻子，自然明白杨名臣说的是什么意思。
　　可是他和杨倩是什么情况连他自己此刻也有些捉摸不透了！
　　以前还好说一些，毕竟他是在燕京市没怎么出去，可是最近这段时间他总是四处奔波，而且又看到了修真界的真正实力，所以让他心不免对未来充满了一丝担忧。
　　这已经不单单只是杨倩的问题了！
　　还有姚梦晨，王雪芙等女人，他算现在接受了这些人，可能会给她们一个美好的未来么？
　　至于名分的问题，他倒是可以忽略掉，毕竟现在的这个社会，完全可以找一处风景秀丽的小岛颐养天年来着。
　　只不过现在他还没有达到预想的阶段，也没办法去想将来的事情。
　　“杨爷爷，您说嫂子没在公司？那她可能去什么地方？”
　　稍微犹豫了片刻，萧凌这才终于开口对杨名臣问道，也等于是岔开了这个话题。
　　“哼，我怎么会知道，找吧，电话关机了，现在老子好像是没头苍蝇一样的四处乱找，你那边也多留意着一些，好了，老夫不管你们的事情了，但是今天倩儿若是真有什么三长两短，老夫和你拼了。”
　　杨名臣在丢下这番话之后马便将电话挂断，显然是去找杨倩去了。
　　这……
　　杨倩能去哪？
　　将电话放进了口袋，萧凌不禁有些迷茫了起来。
　　他从来都没有去想过这些事情，若不是杨名臣说起，他也不会主动的去扪心自问。
　　这种情况以前不是没有过，可是他认为和杨倩是属于那种水到渠成的情况，并不需要将最后的这层窗户纸捅破才对。
　　该死的！
　　“先找杨倩！”
　　最终，他抛开了心所有的杂念，并且低喝了一声。
　　可是现在；连杨倩在什么地方都不知道，怎么找啊！
　　燕京市虽然不大吧，可是也不小啊，若是想在一个城市里盲目的找一个人，又谈何容易？
　　甚至他也没有墨央的那种特殊的找人能力，可算有又能怎么样？
　　杨倩是普通人，气息肯定要妖魅儿还弱呢，根本没办法去找的。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦，爷爷，您孙子又……”
　　然而在他决定先找一辆出租车的时候，刚刚放进口袋的电话却又再一次欢快的叫了起来。
　　呃？
　　难道是杨倩找到了？
　　脑海刚刚冒出这个想法，他的透视眼便一眼看到了屏幕所显示的名字。
　　周舒云？
　　呵！
　　看来周立和周舒云已经到了省城，看袁洪到底是怎么回事了。
　　“喂，什么情况？”
　　接听了电话，由于有杨倩的事情牵绊着，所以萧凌的语气并不算太好，低沉而又严肃，一点都没有平时那种调笑的状态。
　　“师弟啊，咳咳，抱歉啊，今天下午喝多了，幸亏小云带我来了省城，否则耽误事了，袁洪的情况我看过了，不容乐观。”
　　电话第一时间传出了周立那种尴尬并凝重的声音，让萧凌不禁一下子将眉头皱了起来，甚至心都在一瞬间提到了嗓子眼来着。
　　特娘的！
　　什么叫不容乐观啊！
　　“师兄，我给你打电话的时候你喝了不少酒了，所以并不能怪你，袁洪那边具体是什么情况？你直接说。”
　　萧凌并没有责备周立，而是当即开口对他问道。
　　他暂时没办法脱身去省城，所以才会让周立前去查看一下情况的，所以他现在急切的需要知道到底是什么情况来着。
　　“按照我的经验，袁洪并不是因为年纪大了的原因，很可能是毒了，而且这种毒素是慢性毒药，稍微服用一两次是没有任何效果的，但是随着时间的累积，毒素会越来越浓，积累在身体形成剧毒。”
　　第一千七百五十八章 红玫瑰酒吧
　　“不过，算是剧毒的话，现在也查不出来，而且具体是什么毒也不清楚，所以治疗根本是没希望的。”
　　电话，周立满是无奈的对萧凌解释道！
　　这……
　　“师兄，这么说的话，没救了么？”
　　萧凌对于袁洪还是较看重的，毕竟当今社会，想找袁洪这样一个两袖清风的好官实在是不容易的。
　　由此可以推断，袁洪的清廉似乎触碰到了某些人的利益，这样才会引来杀身之祸。
　　而且他可以肯定，袁洪所得罪的人并不是江湖人。
　　很有可能是那些人的那些家伙。
　　江湖人做事根本用不着这么犹豫，直接干掉行了，但是那些人却不一样，他们想要出手而不被人发现，只能一点点的将对方蚕食掉。
　　“是，我是没有办法的，哪怕用医最为凶险的换血手法也根本不可能将毒解掉，因为时间实在是太长了，毒素已经在袁洪的体内大量累积，进入了五脏六腑。”
　　“也可以说，现在袁洪的体内全都是毒素，无法解除。”
　　说到这里，周立的语气也明显变得沉重了起来，当场对着萧凌满是惋惜的开口道。
　　我擦！
　　这怎么办？
　　“哦，对了，如果能有一颗解毒丹的话，或许还有些可能挽回一条生命，不行，一颗恐怕不够，最少需要两颗才对。”
　　正当萧凌有些拿捏不定主意的时候，周立却突然间开口说道。
　　解毒丹？
　　刹那间，这番话像是给萧凌重新燃起了一丝希望一样，让他顿时精神一震。
　　他没有马回答，而是在第一时间开始翻找起了个诡异戒指的物品。
　　从叶桂墓弄来的丹药还有一些，虽然用了一些，但是解毒丹这种较低级的丹药应该还是有一些的才对。
　　可是他找了半天也没有找到解毒丹！
　　这较尴尬了！
　　“师兄，按照袁洪身体现在的情况，还能坚持多长时间？”
　　最终，萧凌一咬牙，赶紧对着电话询问道。
　　“按照目前的情况可以坚持一个月应该是没问题的，只不过这种毒素异常凶猛，也保不准会产生另外的效果，我能打包票的是一周的时间，袁洪绝对能坚持的。”
　　周立沉吟了片刻，然后才对萧凌开口解释道。
　　一周？
　　时间应该是足够了！
　　“行，一周之内，我将解毒丹送过去，你先在那边好好的照看着。”
　　萧凌说完便结束了通话，并且快速的在诡异戒指将墨央给他的炼丹笔记拿了出来。
　　自从墨央将这玩意给他之后他都没有来得及看呢，所以到现在为止都不知道面所记载的到底是什么东西。
　　“一周的时间，炼制两颗解毒丹，应该是没有问题的，现在还是先找杨倩吧，哎呦，这个不让人省心的嫂子啊，你到底在哪呢？”
　　翻看了一会炼丹笔记，他这才想起了杨倩的事情，这才赶紧反手收起了笔记，然后一边嘀咕着一边伸手拦住了一辆出租车，朝着开元集团的方向驶去。
　　杨名臣没办法，这并不代表他没有办法，只不过是较费事而已。
　　他可是拥有时间逆反的能力。
　　只要在杨倩最后出现的地方开启时间逆反的能力，他便肯定可以找到的。
　　只是时间过去这么长了，他不确定还能不能找到。
　　到了开元集团门口，萧凌并没有下车，告诉司机稍微等一会，而他则紧盯着开元集团的大门口，双目的精芒瞬间便开始连连闪烁了起来。
　　这一刻，时间逆反的能力已经被他迅速开启了。
　　对于最近这两三个小时的画面他直接略过，并没有仔细的筛选，而是尽量往前面开始搜索。
　　因为时间耽搁的太长了，所以导致催动时间逆反的能力需要耗费大量的能量。
　　为了保证能量的充足，萧凌甚至开始将神秘玉佩的能量抽调了出来，开始源源不断的补充着。
　　大不了有时间再给玉佩补充一些能量，现在最关键的还是找人。
　　杨倩在他心的位置是任何人都无法替代的，所以才会如此的让他牵肠挂肚。
　　时间一分一秒的开始流逝着，而萧凌的额头已经开始沁出了细密的汗水。
　　信息量实在是太大了，导致他必须要全部精力分外集，否则前功尽弃了呢。
　　呼！
　　终于，在用了将近二十分钟的时间，萧凌才终于搜索到了杨倩的身影，而时间却也正好是下班的时间。
　　在他眼前的画面，杨倩身穿一身职业套装从开元集团大门口走出来，不过脸似乎有些许的了泪痕。
　　这种细微的情景，让萧凌则顿时心一颤！
　　难道杨倩哭过了？
　　“师傅，开车，往民族路去，走这边。”
　　眼见杨倩发动汽车，萧凌赶紧对司机开口道。
　　“好嘞！”
　　出租车司机马爽快的答应了一声，并且迅速朝着前面开去。
　　也不知道萧神坑是在干什么，盯着自己的公司大门口看了这么长时间，他感觉都快要睡着了呢，所以一听萧凌的话，他则顿时来了精神，答应一声便马一脚油门轰下去，朝着萧凌所指定的方向冲去。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　没让你这么快啊！
　　萧凌的身体只感觉一阵摇晃，若不是因为扶着前面的座椅肯定一下子躺在后座了。
　　“慢点，不着急的。”
　　他在确定没有跟丢之后，这才对那司机说了一声，而且这个时候他的脸色也变的无邪魅了起来。
　　按照这样继续跟下去，肯定会找到杨倩的。
　　“明白！”
　　出租车司机果然放慢了速度，只不过这速度也二十码左右，眼看都要将杨倩的车跟丢了呢。
　　“停车！”
　　感觉和这个司机没办法着急，萧凌则顿时开口冷喝一声。
　　吱。
　　司机倒是非常听话，一脚刹车将出租车稳稳的停在了当场，然后一脸疑惑的看了萧凌一眼。
　　嘭！
　　然而，萧凌此刻却第一时间从出租车窜了下来。
　　呃？
　　这坑货想干嘛？
　　不会想跑吧，车费还没给呢！
　　“萧……”
　　“你……下车，我来开车！”
　　正当司机准备喊萧凌一声的时候，驾驶室的车门被一下子拉开，而萧凌那严厉的声音也顿时出现在了他的耳。
　　啊？
　　“萧教授，我们公司有规定的，不能……”
　　“擦，废话真多，给你钱是了。”
　　嗖！
　　扑通！
　　萧凌也是急了，当场对着那司机说了一声，然后伸手好像是提一只小鸡子一般的将司机从驾驶室提了出来，并且随便摔在了路边。
　　轰轰轰……
　　紧接着，当他钻进驾驶室的时候，一阵汽车发动机的轰鸣声则顿时清晰的从他的耳畔响了起来，甚至出租车后面的排气管都开始冒出了一股黑烟。
　　嘎！
　　什么情况？
　　至此，那出租车司机还没明白到底发生了什么事情呢，完全是一脸懵逼的状态。
　　紧接着在他的注视下，萧凌驾驶着出租车便迅速如同野兽一般咆哮着朝着前方冲了出去，刚刚发动汽车的速度足有四五十码呢！
　　“啊，萧教授，小心别超速啊，这里可是城区。”
　　坐在地的司机终于按反应了过来，并且从地窜了起来喊道。
　　可是现在的萧凌根本听不到任何声音，在出租车冲出去的那一瞬间，时间逆反的能力已经开始发挥了作用，让他径直朝着画面杨倩汽车的方向追去。
　　至于车速！
　　他根本没有任何顾忌，现在最重要的是找人，大不了再去求一下王雪芙，让她帮着解掉违章好了。
　　这倒并不是说杨倩的车速够快，是因为他实在是太担心了，所以将时间逆反的时间流速快了很多而已，所以这造成了他此刻开着的出租车速度简直犹如脱缰的野狗一般在燕京市的街道横冲直撞着。
　　也幸亏是深夜时分，信号灯都已经关闭了，车流量也少了不少，这才让他开这么快也没有出事。
　　半个小时之后，终于看到前面杨倩的车停在了一家名为红玫瑰的酒吧门口。
　　而且她的车也还在原本的位置呢，这说明杨倩到现在都没有离开。
　　“嫂子平时想喝酒都是在家里的，可没有一个人来过这种地方，今天是怎么了？”
　　带着疑问他将出租车停在了路边，并且有用车里的对讲机通知了这辆出租车的其他同事，让认识他的人给打个电话，并告知在酒吧门口等一会，出来当面给钱。
　　在得到准确的回答之后，萧凌这才锁了车门走进了红玫瑰酒吧。
　　像这种场所，萧凌以前来的并不多，也没有什么特殊的感觉。
　　进门之后他便开启了透视眼，搜寻着杨倩的踪迹。
　　这家酒吧的客流量还算是不小，里面各色的男女随着震耳欲聋的音乐而不断的晃动着自己的身体，那样子简直和着了魔一般。
　　城市的人每天都生活的非常压抑，这种地方也正是给他们发泄的，所以在这里所有人都能放开自我。
　　“槽，一群神经病！”
　　可是在萧凌看来，这些人简直是一群疯子，所以开口有些鄙夷的说了一句。
　　第一千七百五十九章 为了嫂子
　　杨倩？
　　而刚刚说完，他马便看到了此刻正坐在吧台边，正大口大口的喝着鸡尾酒的杨倩。
　　找到了杨倩，并且确定她没事之后，萧凌本来那颗悬着的心也顿时放了下来。
　　杨倩还是穿着那身黑色的职业套装，在这种场合下异常显眼。
　　或许每个人来这里的目的都有所不同，但是像杨倩这样只为了来这里喝酒的倒还真的少见。
　　在杨倩的身边，有一个大概二十七八岁的青年，脸一直带着那种让萧凌一看不怀好意的笑容。
　　有时候，青年还用眼角看向一边的杨倩，那种嘴角所勾勒出来的笑意则更加明显了许多。
　　呵！
　　幸亏老子来得早，看来杨倩已经被盯了。
　　“这酒怎么没劲啊，再来一杯。”
　　杨倩明显已经有些醉了，轻轻的摇晃着手的空酒杯，对着吧台的调酒师醉眼朦胧的说道。
　　“这位女士，你已经喝了不少了，再喝下去会醉的，还是来杯果汁醒醒酒吧，或者打电话喊你的朋友过来。”
　　调酒师一边说着，一边对杨倩稍微使了一个眼色。
　　这分明是在提醒她小心身边的那个青年来着！
　　调酒师是什么人，每天都在这里接触各色各样的人，自然一眼能够看出杨倩不经常混迹酒吧这种地方，而且打扮的也是规矩，应该是心有什么烦心事而已。
　　可在杨倩身边的青年不一样了，他的眼睛有一只四处的乱转着，算喝酒也只是喝一些较温和的鸡尾酒，尤其是看向杨倩的眼神，任谁都能看出来不怀好意。
　　出于善意，他才开口提醒杨倩的。
　　“不要果汁，来一杯更烈一点的酒，今天我是要醉的。”
　　杨倩摇晃着明显已经发蒙的脑袋，当场对着那调酒师说道。
　　这……
　　已经做出了善意的提醒，调酒师对于杨倩的态度也是颇为无奈。
　　“给他吧，这是我嫂子，今天是来买醉的，一会我带她回去。”
　　还没等调酒师接着说话呢，一边的青年却微微晃动了一下手还剩下半杯的鸡尾酒，对调酒师道。
　　嫂子？
　　切！
　　你丫的说谎连眨眼都不带的呢。
　　杨倩都不认识，还特娘的在燕京市混呢，简直是有眼无珠。
　　调酒师心暗骂一声，但是眼睛却非常平淡的扫了一眼那个青年。
　　杨倩可是燕京市的风云人物，哪怕是不关注商界的普通人都会在新闻有意无意的看到过她，作为土生土长的燕京市本地人，调酒师自然认识杨倩了。
　　只是他没有表现出来而已。
　　“嫂子？哼，现在你来找我干嘛？给你多少次机会了？为什么你每天都这么忙，以前那没有经济来源的时候还能约束你，可是现在你有钱了，连家都不回了么？”
　　一声嫂子让杨倩的心一颤，并且当场看向了那个坐在自己身边的青年。
　　还别说，青年从体型倒是和萧凌长的有些相似呢，所以杨倩才会认错人！
　　呃？
　　不会这么巧吧？
　　竟然蒙对了！
　　被杨倩这么一说，青年也忍不住微微的一愣，脸色间除了错愕之外还隐藏着一丝惊喜，并且暗自在心嘀咕道。
　　“槽，还真被这小子歪打正着了，燕京市，有几个人是千万不能动的，碰一下保证让你死无葬身之地，尤其是杨倩这个女人，更不能碰，要知道她小叔子可是鼎鼎大名的萧神坑呢。”
　　“若是让他知道了这件事，估计你家祖宗都能被这个坑货坑的从祖坟爬出来找你玩命呢。”
　　调酒师在一边不动声色的调着一杯较温和的鸡尾酒，一边抽空瞥了一眼青年，心更是有些无奈的嘀咕了一声。
　　“嫂子，喝完这杯不要再喝了，我们回家吧！”
　　青年哪里想到竟然会有这么巧的事情啊，顿时强压着心头那股猛蹿来的激动，当场对杨倩说道。
　　“回家？哼，你还知道回家么？酒，我的酒呢？”
　　杨倩一听说回家两个字，眼神则更加迷离了起来，稍微沉默了一下，然后不再理会青年，又找调酒师要酒去了。
　　调酒师自然不敢怠慢，将酒递给了杨倩，不过眼神却猛然一缩。
　　萧凌？
　　借着聚光灯晃动的亮光，他随便一扫之下，竟然正好看到了坐在杨倩身后不远处的萧凌。
　　槽！
　　这坑货什么时候来的？
　　有乐子看了，看萧神坑发威，是不是能坑死你这个悲催的家伙。
　　调酒师本来还为杨倩捏了一把冷汗呢，此刻见到萧凌，心情却瞬间开始激动了起来。
　　传闻不如一见，他还真没见到过萧神坑发威呢，这下正好见识一下这家伙到底是怎么坑人的。
　　坐在后面的萧凌自然也注意到了调酒师看到了他，顿时充满坏笑的对他点了点头。
　　刚才的一切萧凌都已经看到了，而且也注意到了调酒师给杨倩递过来的这杯酒酒精浓度并不高，所以对他还是较感激的。
　　我嘞个去！
　　萧神坑对我点头了？
　　天啊！
　　这已经足够老子出去吹牛逼了呢！
　　带着复杂的心情，调酒师也是朝着萧凌使了个眼色，一切尽在不言。
　　确定了杨倩不会出现任何问题，调酒师也开始继续自己本职工作了！
　　噗！
　　“这是什么啊，味道真淡，还不如啤酒呢，烈酒，你这酒吧里到底有没有烈酒？你到底会不会调酒啊！”
　　哪想到，下一秒，杨倩刚喝了一口调酒师刚递过来的鸡尾酒顿时喷了出来，然后不满的说道。
　　而不知道是有心还是无意，这一口酒竟然全都喷在了旁边青年的身。
　　“啊，你……嫂子，我们不喝回家吧，你看我衣服都脏了。”
　　青年刚要发火，不过却正好看到那调酒师正看向自己呢，马当场改口对杨倩说道。
　　其实他心此刻正在破口大骂呢！
　　“该死的，老子花了半个多月的工资才买了这么一套行头，是准备来找个富婆勾搭一下的，却被你丫的一口酒全都喷花了，这才穿不到两个小时啊，不在你身找补回来，老子不叫夜店小霸王。”
　　咚！
　　而一边的杨倩似乎再也支撑不住了，再次抬头看了一眼青年，然后一下子趴在了吧台，显然已经不省人事了。
　　呵！
　　成了！
　　一件衣服换这么一个身材相貌都称的是极品的妞，值了！
　　眼前杨倩趴在了吧台，青年则顿时开心的笑了起来，甚至嘴角也由于激动而开始微微的颤抖了起来。
　　“嫂子，嫂子……”
　　他又在杨倩的耳边喊了两声，却发现对方已经睡死了过去，根本没有半点回音。
　　“嘿，嫂子，找了你这么久，原来你在这里啊，行了，我们该回家了。”
　　在后面一直在看着这一幕的萧凌知道自己该场了，当即咧嘴轻笑了一声，然后笑眯眯的走了来，并且开口轻松的说道。
　　嘎！
　　谁特娘的不长眼，竟然想和老子争抢女人？
　　而且这家伙懂不懂规矩啊，先到先得不知道么？
　　“小子，你丫的是谁啊，这是我嫂子，这调酒师可以作证的，你是不是想占便宜？”
　　一瞬间，青年伸手拍在了杨倩的后背，那样子似乎是要护住她一般，并且当场对萧凌质问道。
　　嗯？
　　这一瞬间，周围的空气则顿时如同凝固了一般，甚至温度都下降了好几度呢。
　　“你嫂子？嘿嘿，这里的规矩你懂么？老子的规矩你又懂么？”
　　接着，在那青年感觉有些不对劲的时候，萧凌却突然满是邪魅的笑了起来，然后开口说道。
　　规矩？
　　“看来你也是经常混迹这种地方了，划出道来吧，你的规矩到底是什么？为了嫂子，今天老子一定要让你后悔的。”
　　青年看了一眼杨倩，本来想认怂一下离开的，可是当看到杨倩那魔鬼般的身材的时候，不禁脑袋一抽，当场对萧凌道。
　　呃？
　　这家伙在明显找虐呢！
　　下一瞬间，萧凌的心不禁暗自嘀咕了一声。
　　“喝酒啊，在酒吧不喝酒还能干什么？今天谁喝得多，这个女人归谁，怎么样？而且酒钱要输的那个人承担，乡巴佬，没问题吧？”
　　萧凌此刻已经开启了读心术，自然明白青年最引以为傲的是喝酒好像喝水一般，所以才会样仰仗着这一技之长混迹在酒吧这种地方。
　　而他也正好准备用这个方法狠狠的坑一次这个小子，还有那只拍在杨倩背的手，他要定了！
　　“哈哈哈，我当是什么规矩呢，喝酒而已，来啊，谁怕谁是孙子，拿酒来！”
　　青年一听，感觉正下怀，而且认定了萧凌这货好死不死的竟然选择了自己最引以为傲的喝酒，顿时嚣张的笑了起来，并且生怕他会反悔一样，当场对那调酒师喊道。
　　“对，拿酒，要最贵的，最好的，最烈的酒！”
　　萧凌当场对那调酒师一挑眼色，说道。
　　别说是要最好的酒了，哪怕是把酒吧买下来萧凌都有这个资本，所以调酒师自然也放心了下来。
　　算是那小子输了给不起钱，酒吧的老板怪罪下来也没关系，反正有萧凌挡着呢！
　　第一千七百六十章 上门送死
　　当着萧凌和那青年的面，调酒师便开始调起酒来，而且他所调制的完全是最烈的那种鸡尾酒。
　　这种酒不但贵，而且口感喝起来还带有一丝丝甜味，让人不知不觉会醉倒的。
　　可是后劲却相当猛烈，一般醉倒的人，没有个两三天是根本爬不起来的。
　　虽然他不知道萧凌有多大的酒量，但是却能确定能坑死那个对杨倩不怀好意的青年。
　　甚至他也已经做好了准备，若是萧凌醉了，想办法通知开元集团的人来将两个人带回去。
　　他的动作非常流畅，不到一分钟，两杯鸡尾酒已经调制好了。
　　“别停下，继续调制，先来二十杯垫底。”
　　萧凌还没开口呢，在他对面的青年则顿时满是笑意的开口对调酒师说道。
　　呃？
　　二十杯？
　　这哪是喝酒啊，分明是在玩命呢。
　　调酒师不禁心有些发虚，毕竟他知道这鸡尾酒有多厉害的。
　　所以在青年说完之后，他则本能的看向了萧凌。
　　“按他说的，二十杯垫底，来吧，干！”
　　咕咚，咕咚！
　　萧凌淡然一笑，对调酒师说了一声，然后便当先两口干了鸡尾酒。
　　“爽快，看来你的酒量也不小啊，继续！”
　　青年眼见萧凌喝酒的那种方式，知道这小子没喝过什么酒，一口闷掉和慢慢喝可是两种概念呢，甚至将一杯酒分为四口五口的喝下去，效果也是不同的。
　　所以他喝的并不快，直到喝完之后才对萧凌说道。
　　“好啊，你酒量也不赖，谁认怂谁是孙。”
　　萧凌又端起一杯，这次更加爽快，一口干了，然后对那青年说道。
　　槽！
　　这么喝下去，估计有个四五杯不省人事了吧？
　　算那调酒师在一边也是看的心惊胆颤，并且在心嘀咕道。
　　反正按照能喝一斤普通白酒的量来计算，喝这种酒顶多也一杯而已。
　　加酒液没有这么快被吸收的时间，四五杯已经是极限了。
　　如果按照萧凌这种喝酒的方式，估计三杯够了，毕竟他是一口闷的，没有缓和的时间。
　　“对，谁认怂谁是孙子。”
　　青年是第一次喝这种酒，再加被萧凌言语的刺激，马被激起了怒意，当场暴喝一声。
　　至于周围那嘈杂的音乐，他早已经忽略了过去。
　　而随着他的一声暴喝，也有人注意到了他们这边的情况。
　　“咦，你们看，那不是萧神坑么？”
　　“哪呢？卧槽，还真是萧神坑，他怎么会来这种地方喝酒？”
　　“你大爷，眼瞎了么？这哪是喝酒啊，分明是在斗酒好不好。”
　　“擦，有热闹看了，过去瞅一眼，走啊！”
　　……
　　当发现了萧凌的身影，马有人便开始怂恿着同伴朝着吧台的方向凑了过来。
　　但是两杯酒下肚，青年已经明显有些头脑不冷静了，所以并没有感觉到什么不对，而且算他看到了也没什么，顶多是认为他们这种喝酒的方式吸引了旁人观看而已。
　　至于这些人到底说的什么，他根本是一点都听不到。
　　“第三杯，继续！”
　　萧凌一扬脖子，第三杯酒已经下肚，丝毫没有半点的拖泥带水。
　　“槽，谁怕你啊，来！”
　　青年自然也不含糊，再次一杯酒喝了下去。
　　他平时可是有将近三斤的酒量呢，人称酒桶来着，所以这点酒对他来说还是可以支撑柱的。
　　“哈哈哈，不错嘛，好长时间没有这么喝酒过了，再来！”
　　咕咚！
　　萧凌此刻完全来了兴致，再次对青年说了一声，并且紧接着又是一杯酒下肚了。
　　随着酒液将进入喉管，他体内的真气则在第一时间开始将酒液化开，所以这酒喝下去对他来说简直等于是喝饮料，不对，甚至连饮料都不是，顶多是白开水，只不过稍微带点甜味而已。
　　不到十分钟，两个人的身边已经聚集了差不多整个酒吧的客人。
　　甚至连音响师都将酒吧的音乐换成了现场乐队，随着他们喝酒，架子鼓的鼓点则顿时开始激的响了起来。
　　“卧槽，萧神坑真能喝，这种鸡尾酒，我半杯躺下了。”
　　“你懂个屁啊，萧神坑这是又要坑人的节奏，你没看他脸不红气不喘的么，那样子是他准备把对面的那小子坑到姥姥家呢。”
　　“对对对，是这种表情，分明是他坑人时候的专用表情呢。”
　　“今天没白来吧，看萧神坑坑人这种事情，算是花钱都买不到门票呢。”
　　……
　　周围的那些客人则顿时开始出现了一声声的议论，而且完全没有压低自己的声音，也不怕被正在斗酒的两个人听到来着。
　　萧凌倒是还好一些，对于周围那些人的议论声充耳不闻，一直在喝酒。
　　但是他对面的青年有些不行了，他赢感觉到了视线开始模糊，甚至耳朵也开始嗡嗡作响了起来，虽然能听到周围的声音，但是却没办法集精力，更没办法去理会这些人说的话到底是什么意思。
　　若是一开始刚喝第一杯酒的时候他听到这些议论的声音，他肯定会犹豫的，甚至跪下直接对萧凌喊爷爷都行。
　　可是现在再听到，完全没有了作用！
　　不过，他唯一认定的是在场的那些人纷纷是对萧凌指指点点的，那样子好像是在说他喝酒厉害一样。
　　“槽，老子喝酒从来没有怕过谁，干了！”
　　想到此处，他心发狠，当即暴喝一声，紧接着将一杯酒一口闷了。
　　“好！”
　　不知道人群是谁在这个时候竟然开始大声的叫了一声，接着好像被他感染了一般，在场所有的男男女女纷纷喊了起来，有的甚至都为青年鼓起掌来。
　　“哈哈哈，我们接着来，不喝死你怎么行呢？”
　　一瞬间，青年的斗志则顿时被点燃，当场对着萧凌再次发出了一声暴喝，不过在说话的时候，他明显感觉自己的身体似乎有些晃悠来着，可是却也没当回事。
　　尼玛！
　　这群不怕事大的家伙，故意的吧！
　　不过，老子喜欢！
　　萧凌瞥了一眼周围的那些人，然后在心狂笑了一声。
　　不多时，在两个人面前的吧台已经摆了二十多个空了的酒杯，萧凌却仍然好像没事人一样，脸不红气不喘的，好像这小子的身体不会吸收酒精一般。
　　而对面的青年可不一样了，他的一张脸都变成了猪肝色，甚至眼睛里也全都布满了血丝，虽然酒吧里开着冷气，但是他全身还是不断的冒出汗水，把衣服都浸透了。
　　嘿嘿！
　　既然要坑死你，那坑你坑到祖坟冒青烟吧！
　　萧凌自然看的出来青年是有些不行了，快要坚持不住了，不过想到若是自己没来，杨倩会被对方给羞辱了的后果，他甚至也收起了最后的那一丝怜悯之心。
　　“咳咳！”
　　紧接着，他轻轻的咳嗽了两声，也被引起了众人的注意，并且当即脚下稍微晃动了两下，并且伸手扶住了吧台的边缘。
　　那样子分明好像不胜酒力要醉倒的情况。
　　“哈哈，我还以为萧神坑身体不吸收酒精呢，看来只不过是不显示在表面啊，实际还是要撑不住了，喂，小子，加油啊，萧神坑快不行了，你喝倒他，老子给你买糖吃。”
　　“能喝这么多不倒，酒量也是惊人了！”
　　“怪不得萧神坑每次都能扮猪吃虎呢，冲着这种喝酒面不改色的状态，不知道多少人都能被唬住呢！”
　　……
　　看到萧凌脚下明显踉跄了几步，周围的那些人则顿时再次大声的议论了起来。
　　呵！
　　这些家伙啊，简直是神助攻啊！
　　在听到周围那些人的议论之后，萧凌则顿时轻笑了一声，心却已经乐开了花。
　　“你……你们还要继续么？这种酒已经没有了！”
　　甚至连那站在吧台里面的调酒师都被眼前的这一幕吓住了，他当场满是惊讶的对萧凌和青年问道。
　　大概算一下，这两个人每个人差不多都喝了十六杯，这得多大的酒量啊！
　　尤其是萧凌，这家伙简直是坑死人不偿命的态度呢。
　　作为调酒师，喝多了酒鬼见过不少，可是却还从来没有见过好像萧凌这样的呢，脚步虚浮可能还会有力气去扶住吧台么？
　　而且那清澈的眼神，怎么可能是喝多了的节奏呢？
　　虽然不清楚萧凌到底是怎么回事，但是这调酒师却认定了萧凌并没有喝多，所以他也是冲着萧凌问的这句话。
　　“继续啊，怎么可能不继续呢？而且今天我们再加一些赌注，只要……谁赢了，这家酒吧里的酒随便搬，另一个人付钱怎么样？”
　　此刻的青年早已经失去了理智，竟然当场对萧凌满身酒气的问道。
　　哪怕他坐在吧台前的卡坐，身体也已经摇摇晃晃的一副要摔倒的模样来着。
　　我擦！
　　这小子是要疯啊，还是故意找坑呢？
　　萧凌打破脑袋也没想到这青年竟然会说出这番话来，顿时一皱眉，开始犹豫了起来。
　　其实他并不介意多坑一下这小子，只不过却是有些为这个较好心的调酒师担心，若是为了这件事丢了工作，他可是心有愧呢。
　　第一千七百六十一章 猛人
　　咦！
　　对啊！
　　突然，他在扫向了那调酒师的时候，脑海不由得冒出了一个妙的想法，眼前顿时一亮。
　　“答应他，萧神坑你可以的！”
　　“今天谁赢了酒吧的酒肯定会被搬空的，萧神坑有这个资本的，没问题，别怕，我们挺你，权当给我们看个乐呵了。”
　　“对啊，来点刺激的才好啊！”
　　“萧神坑，看你的了！”
　　“萧凌好帅，今晚有时间么？喝完酒的男人好像都较持久的！”
　　……
　　在萧凌有些犹豫的时候，周围那些不怕事大的客人则顿时再次爆发出了一阵阵的呼喊声，声音更是一浪高过一浪，已经把酒吧的气氛燃到了顶点。
　　“谁认怂谁是孙子，怕你啊，大家作证！”
　　接着，萧凌果然不负众望的答应了下来，并且当场对青年说道。
　　“随便什么酒，只要是烈酒行，尽管，喝死你丫的。”
　　青年一听萧凌答应了下来，顿时咧嘴冷笑了一声，然后当场喝了一杯果汁稍微缓解了一下酒精的吸收速度。
　　这……
　　那调酒师也是没有想到竟然会出现这样的情况，顿时微微的尴尬了一下，不过却紧接着一咬牙，当即从吧台里面将烈酒全都拿了出来，摆放在了吧台。
　　在心已经打定了主意，所以萧凌当场也没有用酒杯，竟然伸手抓起了一个酒瓶，打开直接往嘴巴里灌了起来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　猛人啊！
　　当看到萧凌这副模样，周围的那些人则顿时一个个瞪圆了眼睛，全都露出了一副不可思议的表情来。
　　甚至连看向萧凌的眼神都变的无崇拜了起来。
　　至于那些经常混迹于酒吧的女孩，则也是一个个露出了一副花痴的模样，看向萧凌的眼睛里都开始闪烁起了小星星来着。
　　猛！
　　萧凌的这种态度，让所有人的心只有这么一个字可以形容他了，根本找不到其他的任何词语来形容来着。
　　虽然脑袋发蒙，但是在萧凌对面的青年却也听到了周围这些人的惊呼声，他怎么肯放弃呢，而且现在喝了这么多酒，他也失去了原本的理智。
　　“槽，谁怕谁啊，干！”
　　紧接着，他顿时也和萧凌一样，拿起了一瓶和他一模一样的酒，打开直接猛灌了起来。
　　牛！
　　真特娘的牛逼！
　　刹那间，周围的那些人议论声则顿时消失的无影无踪，因为这一刻他们全都被镇住了，而且是彻底的惊呆了。
　　哪怕是喝酒，他们也从来都没有见到过这么喝酒的，这完全已经是超出了喝酒的范畴，甚至都可以说是玩命了。
　　呼！
　　当两个人真的将一瓶酒全都喝下去之后，众人那紧张的心理这才终于缓和了一些，并且长长的舒了口气。
　　“小子……”
　　扑通！
　　噗！
　　下一秒，青年本来还想要对萧凌叫嚣一下的，可是他刚刚开口感觉到有些不对劲，全身一晃，当场从卡座面一头栽倒在地，而且张口从嘴里开始如同喷泉一般的喷出了酒液。
　　尤其是在这些酒液当还夹杂着一些鲜红的血水来着。
　　“我擦，这不会出人命吧？”
　　“不会，这小子能喝这么多酒说明他本身分解酒的能力非常不错，顶多是个胃穿孔，或者是酒精毒而已。”
　　“到今天我能才终于发现，我们和萧神坑果然不是差了一点半点。”
　　“切，你才知道啊，萧神坑绝对能称的是我们燕京市的骄傲呢。”
　　……
　　眼见青年倒在地，在场的人却根本没有人去查看状态，毕竟这种事情和他们没有任何关系，顶多也是在一边说了两句风凉话而已。
　　这年头，多一事不如少一事，根本不会有人管的。
　　“老子赢了，按照刚才大家都作证的赌约，这家酒吧里的酒老子可以随便搬的，对不对？”
　　萧凌取出电话拨打了急救电话，然后才笑眯眯的对众人问道。
　　呃？
　　这……
　　貌似的确是那么回事，不过怎么看这货的脸色有些不对呢？
　　这小子又想要干什么？
　　难不成真的是想把这里酒全部搬空么？
　　“喂，酒吧的经理呢，盯着这小子啊，别让他跑了，否则所有的酒钱全都没了，这是我和他的赌约，而且还有这么多的证人，算是告到fǎ yuàn也没用的，而且我是律师，所以别白费心机了。”
　　萧凌一边喊着，一边盘算着应该怎么想办法趁机将青年的那只手给留下来。
　　槽。
　　是那只脏手，竟然碰到了杨倩，必须要留下！
　　可是现在人多眼杂的，怎么弄都会引起别人的注意的，毕竟自己是现在的焦点来着。
　　“你大爷，算你运气好，不留下你的手了，废掉也是一样的，这是无知的代价。”
　　最终，萧凌决定废掉青年的这支手，这可把手砍下来轻松多了。
　　再加青年现在已经完全失去了意识，哪怕现在摘掉他身的器官他都不会醒过来的。
　　“喂，老周啊，你干啥呢？”
　　稍微等了一会，等众人的情绪都稳定下来，萧凌这才拨通了周启航的电话。
　　“槽，你大爷的，老子能干嘛，当然是睡觉啊，这么晚了不睡觉难道还像你一样的到处鬼混啊。”
　　电话马传出了周启航那近乎咆哮的声音。
　　呃？
　　萧凌扫了一眼电话面的时间，已经是凌晨一点多了，这个时间给人家打电话，难怪会这么愤怒呢。
　　“咳咳，想请你喝酒呢！”
　　“不喝！”
　　啪！
　　萧凌有些尴尬的对周启航说了一声，却没想到这家伙竟然丢给萧凌两个字之后便狠狠的摔断了电话。
　　我嘞个去！
　　这小子几天不整治要翻天啊，竟然敢挂老子电话，你大爷，算你没福气。
　　“萧教授，咳咳，我的车钥匙能不能给我了？我还要趁着这个时间多拉点活呢。”
　　正在萧凌想要咒骂的时候，人群一个弱弱的声音则顿时开口问了起来。
　　啊？
　　这不是那个出租车司机么？
　　“嘿，给你，对了，这二百块钱你拿着，今天现金带的不多，带了三万多，这瓶酒你带着，愿意喝喝，愿意卖卖，算是对你的赔偿了。”
　　萧凌从口袋摸出二百块钱递给司机，并且连同一瓶叫不出名字的洋酒和车钥匙一起塞进了司机的手里。
　　啥玩意？
　　卧槽！
　　现金带的不多，三万块钱？
　　特娘的，我们这些人辛苦半年也不见得能挣这么多钱啊，这还不多么？
　　装逼！
　　这货绝对是在装逼呢！
　　其实众人猜的也没错，萧凌是在装逼而已，这小子出门从来都不想着带钱包的，怎么可能在身带这么多现金呢？
　　啊？
　　“萧教授，这酒我不要了吧，倒是有几个违章，您看看能不能帮忙解掉啊，否则我根本没办法开出租了。”
　　出租车司机显然是有些胆怯，赶紧把酒递回去，并且对着萧凌可怜兮兮的说道。
　　“卧槽，司机师傅，你这瓶酒不要卖给我吧，我给你两千块钱。”
　　然而，这一刻，旁边的人群却突然出现了一个声音喊道。
　　嘎！
　　两千块钱买一瓶酒？
　　什么情况？
　　这一瓶酒的价值有这么高么？
　　显然这出租车司机不清楚手里这瓶酒的价值，当即露出了一副惊异的神色。
　　啥玩意？
　　两千块钱？
　　我嘞个大槽！
　　老子还真是特娘的败家子，竟然随手送了一瓶价值两千块钱的洋酒呢，唉，留着自己喝多好啊！
　　萧凌不禁在心哀嚎了一声，甚至都认为自己太冲动了呢。
　　“什么？两千？你丫的想要捡便宜吧，我给三千，卖给我吧！”
　　谁想到紧接着又是一个声音在人群喊道。
　　噗！
　　敢情两千的价格还是捡便宜的价格啊，才几秒钟涨到了三千，这节奏千万别在持续下去了，否则老子亏死了。
　　“五千！”
　　萧凌的心刚刚嘀咕完，马又是一个声音当场喝道。
　　这……
　　萧凌甚至现在都有一种想要将耳朵堵起来的冲动，每次有人报出价格他都会情不自禁的咧一下嘴巴。
　　这并不是刺激的那出租车司机，分明是在刺激他啊！
　　“违章的事情你明天抽空去一趟警察局，将身份证和驾驶证交给刑警队的赵队长。”
　　萧凌并没有多说什么，毕竟今天的超速是肯定被拍照了，帮人家解了违章也没什么的。
　　这种事情在现在司机已经并不是什么秘密了，所以在场根本没有人说什么，毕竟看萧凌如此大方的态度明白这司机是帮了他的大忙了。
　　再加传言说警察局长王雪芙正在追求萧凌，这点事情对他来说根本不算什么难度的。
　　“是是是，我肯定要去的，这酒……”
　　那出租车司机马点头如小鸡啄米一般的对萧凌说道，并且将手的酒拿了起来，尴尬的问道。
　　“违章可以解除，但是以后开车一定要注意，我可以帮你这一次，但是以后只能看你自己了，交通规则一定要遵守的，是对你和其他车主的家庭和财产负责，至于这瓶酒，给你了！”
　　萧凌的脸色此刻完全严肃了起来，顿时开口对出租车司机开始传播起正能量来。
　　第一千七百六十二章 废掉一只手
　　“知道知道，一定会遵守交通规则的！”
　　下一秒，出租车司机赶紧对着萧凌说了一声，然后抱着一瓶叫不出名字的洋酒款速的离开了酒吧！
　　日了狗了！
　　特娘的，竟然随手将这么贵的一瓶酒送人了，简直是醉了！
　　直到那出租车司机离开，萧凌才终于仍然带着些许肉疼的看了一眼酒吧的出口位置。
　　呼！
　　最终他还是深深的呼了口气，将那种肉疼的心情放了下来。
　　没办法，既然已经把酒送人了，那送人吧，再要回来也不是他的做事风格！
　　再加若是没有这辆出租车的话，他找杨倩也费劲了，到时候被地躺着的青年给占了便宜，他想哭都没地方哭去。
　　这样算起来，一瓶酒的确也不算什么了！
　　可是……
　　“特娘的老子为什么还是感觉有些肉疼呢？”
　　虽然心在一个劲的劝说着自己，但是萧凌还是忍不住有些难受来着。
　　“萧教授，你不会这么算了吧，这小子可是和你说了谁赢了能将这里的酒随便搬走的啊，坑吧！”
　　“对，坑死他！”
　　“哈哈，萧神坑啊，如果不坑一次，怎么能体现你萧神坑的鼎鼎大名呢？”
　　……
　　事到如今，仍然有好事者不怕事大的对萧凌喊道，用这些言语刺激着萧凌让他开始坑人。
　　呵！
　　坑死这小子么？
　　“老子本来也没打算放过他，惹到了老子的头，只有被坑死的份，哦，不对，这应该叫后果自负。”
　　萧凌终于将原本还呆在那出租车司机的心情重新回到了酒吧内，在听到众人的话之后顿时开口笑着说道。
　　嘎！
　　看来这坑货已经打定了主意要坑人了！
　　当他说出这番话来之后，在场的所有人都清楚，萧凌要发威了来着，没准还真能坑死这个不知道天高地厚的小子呢。
　　萧凌翻看了一下电话的通讯录，本来是想给林良打电话让他喊几个血手堂的成员来帮忙的，不过却正巧看到了龙一的电话。
　　这次从印巴国回来他还没有通知龙一等人，而且另一边天龙组让他抽调过去寻找妖魅儿等人的成员也没有任何消息，所以他临时决定，将电话打给龙一。
　　“喂？龙一啊，在燕京市么？”
　　电话只是响了两声便迅速被接听了，不等对面的龙一开口，萧凌则马开口笑眯眯的问道。
　　“有事说事，别耽误老子睡觉。”
　　谁想到电话的龙一却和周启航一样的臭脾气，竟然直接丢给了他这么一句话来着。
　　呃？
　　这些家伙难道都吃枪药了，一个个的火气怎么都那么大呢？
　　下一瞬间，萧凌的眉头则顿时微微的皱了起来，嘴角更是开始莫名的抽动了起来。
　　“龙一，你大爷，老子有好事第一个想到的是你，你却用这种语气和老子说话，槽，挂了！”
　　萧凌的火气也顿时被刺激了起来，当场对着电话怒吼一声，然后便作势要挂断电话的样子。
　　切！
　　谁没点脾气啊，老子给你脸了是不是？
　　萧凌的嘴角轻扬，根本没有将龙一放在眼里的意思。
　　“啊？到底是什么事？你说，我现在在燕京市呢，这次有点小任务，一起来的还有龙三和龙四。”
　　一听萧凌的语气有些明显的不对，龙一则顿时开口对他解释道。
　　“没事了，本来想每个人送你们一瓶酒的，这下免了，拜拜！”
　　紧接着，萧凌则顿时开口说了一声，然后随手将电话挂断了。
　　卧槽！
　　电话的另一边，龙一则顿时一瞪眼，睡意全无，当场有些懵了。
　　娘呦！
　　不是说话的语气差了一些么？怎么这么挂了？
　　这一瞬间，龙一的嘴角则顿时开始微微的抽搐了起来，想到萧凌刚才说过要送自己一瓶酒的，却当场又来了精神。
　　萧凌这货绝对不是那种无的放矢的人，既然这么说了肯定会有这么一回事，不过到底发生了什么事却不清楚。
　　可是送别人东西这种事情却又不像是萧凌可能做出来的事情来着。
　　这小子抠门的要命呢，怎么可能会平白无故的送人东西呢？
　　沉吟了片刻，龙一不禁想到了可能是萧凌那边需要帮忙，所以顿时眉头一皱，将电话回拨了过去。
　　“喂？谁啊，有事说事！”
　　嘎！
　　谁曾想到，电话刚刚接通龙一便顿时听到了萧凌那不阴不阳的声音，顿时一阵瞪眼。
　　娘呦！
　　老子貌似没招惹你吧！
　　都这么晚了，你丫的打电话来把老子从睡梦吵醒，换成任何一个人也不会给你好脸色的好么！
　　“咳咳，萧凌，到底是什么事？你直说！”
　　下一秒，龙一则顿时干咳了两声，然后开口满是郁闷的对萧凌问道。
　　“别废话，弄辆卡车来燕京市化大街的红玫瑰酒吧，给你十分钟的时间，速度！”
　　显然萧凌也不想和龙一浪费太多的时间了，当场对他说道。
　　啥？
　　这么晚了要去红玫瑰酒吧？
　　眼看都快两点了，人家酒吧也应该快关门了吧？
　　本来龙一还想要再询问一下的，可是萧凌却已经挂断了电话，让他一下子愣在了当场。
　　槽！
　　这叫什么事啊！
　　“龙三龙四，赶紧起来，萧凌有事让我们马过去，快点，把我们停在天龙组普通成员大院军卡开，再拉一些天龙组普通成员过去，速度。”
　　确定了萧凌并不是在开玩笑之后，龙一当场开口大喊了一声。
　　嗖嗖！
　　龙三和龙四两个人毕竟是经受过专业训练的，在听到命令之后身体好像是条件反射的迅速从床窜了起来。
　　“擦，才一点多，刚睡了两个小时，萧凌这个家伙还给我们找事，真是个坑货。”
　　“是啊，坑死了！”
　　龙三看了看时间，然后开始不满的在嘴里嘟囔了一声，而龙四则也是在一边随声附和道。
　　“你俩闭嘴，萧凌如果不坑，还特娘的叫萧凌么？槽，老子才睡了不到一个小时呢。”
　　龙一在一边顿时怒斥一声，不过紧接着却也是有些不满的嘀咕道。
　　虽然他不知道萧凌那边到底出了什么事情，但是带着一些天龙组普通成员应该是没错的。
　　在萧凌说出红玫瑰酒吧的时候他便猜测到可能是出了什么事情，在江湖他们可以执掌一切，可是在都市，恐怕也只有让天龙组普通成员出面才行了。
　　毕竟普通人都是相信警察的。
　　而此刻的红玫瑰酒吧门口，救护车已经到了，一个身穿白大褂的医生带着两个小护士从救护车走了下来。
　　“闪开闪开，别妨碍我们救治病人。”
　　虽然知道是喝多了酒的酒鬼，但是本着医生救死扶伤的职责，那医生一边带着两个小护士走进酒吧内，一边对众人喊道。
　　呃？
　　救护车来的倒是挺快的！
　　看到医生，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，尤其是那双满是邪魅的眼睛却在此时盯了地躺着的青年的那只手。
　　槽！
　　废了你的一只手，这么算了吧！
　　唉，你真走运！
　　在那医生查看青年状况的时候萧凌则顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　走运？
　　若是此刻有人知道他心想法的话恐怕会一口老血当场喷出来吧！
　　遇到萧凌分明是不幸的，和幸运一点都搭不边来着，又怎么可能称之为走运呢？
　　“谁来帮下忙？我们的人手不够，把人抬到救护车去！”
　　医生在确定地躺着的青年的确是喝多了之后，这才顿时开口对着众人开口说道。
　　“我来，我来！”
　　萧凌此刻当即满是兴奋的说了一声，并当先冲到了第一位。
　　呃？
　　又是这货？
　　怎么这坑货到哪里总会出事啊？
　　那医生正是之前送王雪芙和苏艳前去医院的那个主治医生，在听到了萧凌那熟悉的声音之后马一阵错愕了起来。
　　“咳咳，萧教授，又是你？”
　　医生稍微缓和了一下心的情绪，然后这才当场对萧凌开口问道。
　　“哈哈，赶巧了，走吧，这家伙死沉死沉的！”
　　萧凌自然也认出了对方，当即开口眯着眼睛说道。
　　不过他还是决定快点结束自己的计划，所以在说了一声之后便当场催促道。
　　这……
　　貌似这个坑货可是从来都没有这么好心过呢，今天难道是太阳打西边出来了？
　　眼见萧凌竟然是这种态度，甚至连在他面前的主治医生都有些不敢置信了。
　　不过他也没有多想，当即挥了挥手，示意将青年抬到救护车去。
　　咔嚓！
　　而在抬着青年朝着救护车方向走去的时候，萧凌却趁着嘈杂的人群当场悄然的伸出一只手，然后捏碎了青年的右手。
　　他的力量很大，再加又加注了真气的原因，导致青年的这只手当场便粉碎性骨折了！
　　虽然粉碎性骨折是可以接好的，不过算是做手术的话也不可能恢复成原本的灵活性了。
　　况且这小子喝了这么多酒，天知道得睡到什么时候啊，恐怕到时候他的这只收获已经没有任何意识了吧！
　　呃？
　　我擦！
　　老子貌似捏错了，他触碰杨倩娘的好像是左手来着！
　　突然，萧凌一瞪眼，当即在心暗自嘀咕了一声，脸也第一时间出现了一丝尴尬之色。
　　第一千七百六十三章 全部搬走
　　娘的！
　　这怎么办？
　　“算你小子运气好，买一赠一吧！”
　　咔嚓！
　　稍微沉吟了一下，萧凌在心里还嘀咕了一声，然后一伸手，赫然再次将青年的另一只手也捏碎了。
　　槽！
　　坑人能坑到萧凌这种境界恐怕也是没谁了！
　　也不知道究竟是这青年运气好还是不好，也许是出门踩了狗屎也说不定呢。
　　这才不到一分钟的时间里，竟然被萧凌将两只手全部给坑废了。
　　“嘿，走你！”
　　到了救护车的后面，萧凌一甩手，直接将依然睡死过去的青年往车里一甩，并轻松的拍打了两下手。
　　搞定！
　　至于这家伙醒来是死是活，那和他没有任何关系了！
　　反正他的目的已经达到了！
　　轰轰轰……
　　而当他刚要转身回到酒吧里面的时候，街头则顿时传出了一声声汽车发动机如同野兽一般咆哮的声音。
　　呃？
　　这么快？
　　听闻声音萧凌便可以确定是龙一他们来了。
　　只不过他却没想到这三个家伙来的这么快而已。
　　果然，当他转身之际，马看到了一辆军绿色的军用卡车在他的身后街道来了一个急刹车。
　　“萧凌！”
　　而龙一则第一时间从卡车窜了下来，对萧凌喊道。
　　咳咳！
　　这家伙不是没事么？
　　那这么着急的把他喊来干嘛？
　　难道真的只是想让他喝酒？
　　“你们三个，跟我来！”
　　眼见龙三和龙四也紧接着从卡车面窜了下来，萧凌则马说了一声，并没有多余的废话。
　　嗖，嗖，嗖！
　　而下一秒，让他目瞪口呆的是，在军绿色卡车面，赫然又跳下来十来个全副武装的天龙组普通成员。
　　呃？
　　什么情况？
　　看到天龙组普通成员竟然也跟着来了，他的眉头则顿时微微一愣，然后在心嘀咕了一声。
　　“嘿，别误会，我们生怕你这里有什么危险，所以带着这些人较好办事，到底怎么回事？”
　　龙一自然看出了萧凌神色间的不对劲，当场开口笑眯眯的对他解释道，脸的神色在这一瞬间也变的有些得意了起来。
　　“哦，那来的正好，全都去里面把所有的酒都搬到车，不管什么酒，只要是酒搬走。”
　　紧接着，萧凌大手一挥，对着在场的十几个天龙组普通成员开口说了一声。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这到底是什么情况？
　　当龙一和龙三龙四听到了萧凌的话之后全都露出了一副目瞪口呆的模样，并且在心惊叫了一声。
　　若是只是喝酒的话还可以，可是来酒吧这种地方搬酒，这可是从来都没有发生过的事情呢。
　　“嘿嘿，放心，不会让你们白跑一趟的，每人走的时候给一箱啤酒，算是奖励了，怎么样？唉，今天运气好，打赌赢了，这家酒吧所有的酒可以随便搬了。”
　　萧凌自然看的出来龙一等人错愕的眼神所显示出来的惊异之色，当即开口笑吟吟的解释了一番。
　　嘎！
　　打赌赢了？
　　特娘的，这得打多大的赌啊，而且还开一辆卡车来搬酒，这不是摆明了坑人么？
　　“好嘞，放心吧，保证让这家酒吧一瓶酒都没有。”
　　不过，龙一等人对于这种事情也自然不会放在心，更不会深究萧凌到底是怎么回事。
　　反正既然他这么说了，肯定有他的自信，后顾之忧是完全可以抛到脑后的。
　　所以在瞬间，他便当场和萧凌拍着胸脯保证道。
　　“听到没有，都进去搬酒，全都弄到车去，看来今天我们宵夜有了，萧大坑货今天请客，动起来吧！”
　　紧接着，龙一大手一挥，对着身后的那十多个天龙组普通成员开口说道。
　　一听他的话，这些天龙组普通成员也当即开始一个个的嗷嗷直叫了起来，并且迅速的从萧凌身边冲进了酒吧，不多时每个人抱着一箱子酒出来了。
　　“我先去看看杨倩，这里交给你们了，谁拦着，槽，打丫的，出了事情我负责。”
　　萧凌今天也是重新找到了当初他刚刚穿越过来的那种感觉，当即开口对着龙一说完便走进了酒吧。
　　酒吧里面，原本嘈杂的场面早已经变的鸦雀无声了。
　　在场的所有人全都傻眼了！
　　任谁都没有想到，萧凌这货竟然喊来了十几个全副武装的天龙组普通成员来搬这些酒，大有不坑死那已经被送往医院的青年不罢休的架势。
　　酒吧的经理本来是想要阻拦的，可是看着那些天龙组普通成员有些打心眼里发怵。
　　他已经给老板打过电话了，可是不知道是不是巧合，酒吧老板偏巧今天喝醉了，现在根本已经失去了意识，所以现在红玫瑰酒吧连一个出来拿主意的都没有。
　　至于看场子的那些人，在得知是萧神坑在这里办事之后早已经跑的没了踪影。
　　“哈哈，酒吧已经没有酒了，大家今晚还是散了吧，免费让你们看了一场好戏，都没收你们门票钱也算是便宜你们了，快点散了吧，酒吧没酒了，一会关门了！”
　　萧凌看着周围那些目瞪口呆甚至连大气都不敢出一口的客人，顿时轻笑了一声，然后说道。
　　这……
　　众人一阵傻眼，虽然很想看看最后的结果，但是既然萧凌都已经说出这番话来了，他们再继续呆在这里也没什么意义了。
　　所以在稍微低声的议论了一番之后，众人这才走了出去。
　　“这是我的电话，有问题可以随时给我打电话的。”
　　萧凌随便在吧台的服务生那里拿来了纸和笔，将自己的电话写了下来递给那个依然站在吧台里面傻愣愣的调酒师说道。
　　今天酒吧出了这么一档子事，调酒师这个工作恐怕很难保住了。
　　若是别人，他或许并没有这么好心，毕竟有些时候他算是帮忙也帮不过来，总不能每个街头要饭的叫花子都给几万块钱零花吧！
　　但是今天杨倩的这件事，这个调酒师做的完全不错，而且由此也可以看的出来他的心地很善良，所以萧凌才会做出这种举动来。
　　呃？
　　“好，好的！”
　　那调酒师当场对萧凌说了一声，然后脸色间则顿时出现了一丝激动的神色来着。
　　“嫂子，我们该回家了！”
　　而萧凌却并没有再理会旁人，而是轻轻的喊了两声杨倩，可是对方却睡的很熟，一点都没有要清醒过来的意思。
　　唉！
　　最终，萧凌终于微微的叹了口气，然后伸手将杨倩抱在了怀里，大步的走出了酒吧！
　　军用卡车的驾驶室是装不下这么多人的，而且杨倩这么睡着了躺在里面也一定不舒服。
　　所以萧凌便当即开始扫视起周围的出租车来。
　　“哈哈，萧教授，我在这呢，我知道你没有开车来啊，我送你们回去吧。”
　　正在此时，原本那拿着一瓶洋酒的出租车司机却第一时间出现在了他的视线，并且当即笑着对他喊道。
　　呃？
　　这家伙还真是挺会来事的！
　　“行吧，先等一会啊，我和他们交代一声。”
　　萧凌将杨倩放进了出租车里面，然后对出租车司机说完便走到了卡车旁边找到了龙一。
　　“有事？”
　　龙一看到萧凌走过来知道他有事情要交代，所以当即开口问了一声，不过脸色间却写满了兴奋的神色。
　　现在卡车已经装了一半了，照此情况下去，整辆卡车差不多都能装满呢。
　　这么多酒，而且还有很多高级洋酒，这得喝到什么时候啊！
　　“一会搬完之后给我送家里去，你们的奖励现场发放，每人一箱啤酒。”
　　萧凌此刻完全是用一种老子说话算数的语调对龙一开口说道，嘴角甚至都已经微微的翘了起来。
　　“卧槽，你大爷，这么多洋酒，老子都叫不出名字来呢，你竟然只想着给我们一箱啤酒？开什么玩笑呢，见面分一半！”
　　龙一当场开口对萧凌满是戏虐笑意的说了一声，脸色间更是多了几分狡黠的模样。
　　啥？
　　分一半？
　　开什么玩笑呢，这可都是哥们拿命换来的啊！
　　“别废话，要有，不要老子随时可以让别人来搬，不过为了避免麻烦，我答应你等哪天有时间了，我们一起一醉方休，专挑好酒喝是了。”
　　萧凌知道一箱啤酒对于龙一等人根本没办法应付过去的，所以马开口将自己之前的想法说了出来。
　　“成交！”
　　龙一自然兴奋异常了，当场拍板决定了下来。
　　而萧凌在交代完龙一这些话之后马乘坐出租车朝着萧宅的方向驶去。
　　他已经好多天没回家了，甚至在知道家里被炸了之后也没有赶回来，现在到底是个什么情况他还不清楚呢。
　　呃？
　　这是我家？
　　然而，当出租车带着他和杨倩到达新华街十八号的时候，他顿时便被眼前的场景弄的一愣一愣的。
　　原本的院墙之前增加了一米左右，原本的院子也改建成了一个小水池和喷泉，周围更是栽种着一些花花草草。
　　相于原本的那种单调，抱着杨倩一进入院子，他便马感觉到了一阵心旷神怡。
　　擦！
　　有钱是好啊！
　　这才几天啊，家里大变样了呢！
　　“咳咳，竟然连门锁都换了，钥匙老子可是没有呢，对，先看看谁在家。”
　　第一千七百六十四章 怒火爆发
　　呃？
　　什么情况？
　　然而，当萧凌开启了透视眼查看别墅的情况的时候，却发现里面空无一人，甚至所有的东西和自己家的一点都不一样。
　　才仅仅几天的时间，家里的所有摆设以及物品全都换了么？
　　不对啊！
　　而且还有江易岚和孩子呢？
　　这么晚了，她们应该在家才对啊！
　　呃？
　　尼玛！
　　走错了！
　　这里是新华街十六号！
　　当他察觉到不对劲之后，赶紧又看了一眼门牌号，这才意识到自己走错了。
　　哦，不对！
　　不是他走错了，是那出租车司机因为夜晚的光线昏暗，将十六号看成了十八号来着。
　　槽！
　　幸亏人家家里没人，否则还不把自己当成小偷了啊！
　　想到这里，他赶紧从别墅的院子里退了出来，不过却有些纳闷这家人怎么家里没人院子里的院门却是打开的呢？
　　别人家的事情他也懒的理会，当即抱着杨倩朝着萧宅走了过去。
　　这……
　　只不过，当他来到萧宅的位置之后，映入眼帘的却是一片废墟的模样，让他顿时一阵错愕。
　　卧槽！
　　这些丧心病狂的家伙，怎么炸的这么狠啊，这都没法看了啊！
　　怪不得那司机看错了呢，再往前面走是废墟了，任谁都不会往这边来的，更不会相信萧凌是住在这废墟的位置。
　　该死的！
　　老子的儿子呢？
　　想到萧桂，萧凌不禁一阵哀嚎，不过却也想到了打电话询问一下。
　　“打给谁呢？”
　　王雪芙现在在医院，姚梦晨平时应该也不会住在这里的，目前来看，只能将电话打给沐凌烟了。
　　而且萧宅被炸成了这幅模样，恐怕也只有沐凌烟才有这样的实力让江易岚和孩子住下吧！
　　毕竟自己家这么一大家子人，算住酒店的话也不方便的。
　　“阁主！”
　　而正当萧凌准备将电话拨通的时候，在他身后却突然传出了一声异响，让他的神经当即紧绷了起来。
　　紧接着，一个熟悉的女孩声音则顿时带着几分慌乱的开口喊了一声。
　　魅影？
　　这妞跑哪去了？
　　自己安排她做杨倩的保镖的，今天杨倩出了这件事，这个保镖怎么当的？
　　“到底是怎么回事？”
　　萧凌深深的吸了口气，强忍着心的那股怒意，当即开口对魅影说道，脸色却在一瞬间变的冰冷了起来。
　　“八岐门的人来了，萧宅是被他们炸掉的，我因为担心会牵扯到家里的人，所以将这件事和沐凌烟董事长说了，她让我躲起来的，然后回来变成了这种样子。”
　　“对不起，身都是我害的！”
　　魅影站在黑影里，低着头，甚至连一双美目都闪烁着一丝晶莹的泪光，对萧凌无忏悔的解释道。
　　呃？
　　原来是这么回事！
　　当听闻魅影的解释之后，萧凌心所升腾起来的那股怒意则顿时烟消云散了。
　　魅影并不是玩忽职守，至少她的离开是经过沐凌烟同意的。
　　而且这件事算没有魅影的话，八岐门的人便不会对萧宅动手么？
　　不！
　　这是绝对不可能的事情！
　　八岐门的目标说白了还是自己，魅影只不过是随手的处理的事情而已。
　　“好了，对于这件事你也不必太自责，和你的关系并不大，倒是这么晚了，你在这里干嘛？”
　　萧凌稍微沉默了一下，缓和了一下自己的情绪，然后才对魅影开口问道。
　　“这……我回来之后一直没有人来了，所以在这里等到了晚，想等五六点钟的时候钱公司找杨倩的。”
　　对于萧凌并没有怪罪自己，魅影心还是感觉到有些过意不去，她仍然是有些自责。
　　所以在说话的时候，完全是一种慌乱的模样。
　　呃！
　　“应该是沐凌烟把人藏起来了，没关系，我打个电话问一下！”
　　萧凌的脑海第一时间想到的是沐凌烟，毕竟自己离开的时候将家里的事情都交给她了的。
　　“不对，沐凌烟今天来过了，在傍晚的时候，我问过她了，孩子和江易岚在bào zhà之后失踪了。”
　　他本来是想要给沐凌烟打个电话询问的，可是手指还没有按下去呢，魅影却在一边开口解释道。
　　啊？
　　怎么可能？
　　当时的情况不是大家都出去吃饭了么？
　　那江易岚和孩子又怎么可能会失踪呢？
　　这到底是一个什么情况？
　　至此，萧凌完全懵了！
　　甚至这一刻，他只感觉自己全部的神经都开始紧绷了起来，一丝丝如同脉搏跳跃的痛感也顿时从他的全身爆发了出来。
　　对于他来说，孩子是最重要的！
　　当然，他身边的所有人都是最重要的，只是相起来，孩子是无罪的，因为他什么都不知道呢。
　　现在失踪了，这可不是什么好现象！
　　“你先负责照顾杨倩，最好先找个酒店住下，一切等我的电话。”
　　咬了咬牙，萧凌当即便做出了决定，将怀里的杨倩交给魅影，然后几乎是用咬着牙的方式对她说道。
　　“明白！”
　　魅影赶紧答应了一声，然后抱着杨倩迅速离开了当场。
　　“江易岚，你可不能有什么三长两短啊。”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌则马拨通了沐凌烟的电话。
　　他想要具体的经过，甚至江易岚和孩子到底在什么地方他也要问个清楚，否则心难安。
　　“萧凌？”
　　电话只是响了一声，沐凌烟接听了电话，可想而知她是有多么期盼萧凌的电话来着。
　　“家里的情况到底是怎么回事？其他的先别说，我只是想确定孩子和江易岚到底在哪？”
　　萧凌的声音带着冰冷，哪怕对沐凌烟也是冷冰冰的说道。
　　此刻他只感觉自己的头皮仿佛都要炸裂了一般，甚至脸神色间更是如同蒙了一层冰霜。
　　其实真正的算起来，江易岚是他的第一个女人，虽然是被强的，但那也是第一个。
　　尤其是江易岚还为自己生了萧桂，更让隐藏在他体内的叶桂利用轮回之力而转生。
　　所以对于江易岚，他是从一开始的怒转化成了现在的爱。
　　“不知道，不过我可以确定，当时吃饭的时候她是在的，孩子也在，bào zhà的时候，我们都听到了声响，所以她没事才对！”
　　“当时孩子闹了，要喂奶，所以她才会先一步离开，我还让姚梦晨陪着，不过连她也一起失踪了。”
　　“到现在为止，一点消息都没有。”
　　沐凌烟一听到萧凌的语气便可以清楚的确定萧凌已经知道了一些事情，所以她只是不过是将当时的情况叙述一下而已。
　　什么？
　　姚梦晨也失踪了？
　　“萧凌，你先别着急，到目前为止，我们没有接到任何的bǎng jià勒索电话，所以并不会出事才对，而且我也让移花宫的情报络开始搜集情报了。”
　　“只要一有消息，马便会第一时间通知的。”
　　沐凌烟深深的吸了口气，然后开口对萧凌解释道。
　　呵！
　　移花宫的情报络？
　　废物！
　　垃圾！
　　都失踪多长时间了，到现在一点消息都没有，时间拖的越长，找不到的几率越大。
　　“告诉我你们吃饭的时间，地点，以及江易岚和孩子离开的大概时间。”
　　稍微沉默了一下，萧凌的语气则顿时再次冰冷了几分，然后盯着眼前的废墟，当场作出了决定。
　　不管怎样，他都要用时间逆反的能力将江易岚找出来，哪怕不惜耗尽体内甚至玉佩的所有能量。
　　呼！
　　想到这里，他长出了一口气，努力压下心头所猛蹿起来的怒火。
　　“三天前，午十一点左右在天香园饭店吃的饭，大概十一点五十分左右发生的bào zhà，十二点十分江易岚和孩子一起离开的。”
　　沐凌烟知道萧凌此刻已经濒临爆发的边缘，所以在稍微沉吟了一下之后才开口说了起来。
　　天香园？
　　该死的！
　　那家饭店的客流量这么大，哪怕用时间逆反的能力的话，也不一定能找到呢。
　　况且这件事已经过去三天了，虽然时间可以确定下来，可是真若是查找起来，所耗费的精神力以及能量足以将他耗死的。
　　“我知道了！”
　　说完，萧凌挂断了电话，双目的精芒在此刻开始连连闪烁了起来。
　　倒不是因为他开启了时间逆反的能力，是因为此刻他体内那股强行压抑的怒火好像是在血液bào zhà了一般，直冲脑际。
　　“该死的，不管是谁，若是敢对老子的人下手，算你家祖坟老子都要给刨出来，槽。”
　　萧凌冷着脸，全身的气场迅速外放，并且第一时间在他的身体周围产生了一个个的气旋。
　　随着他开口，一股霸道威严的气息也从他的身爆发了出来，与那股冰冷的气场相互交织在了一起。
　　轰轰轰……
　　而在这个时候，汽车发动机的轰鸣声也顿时响了起来，并且由远而近的快速飞驰过来。
　　呃？
　　酒来了！
　　可是特娘的萧宅都被炸成了这副模样，这么多酒该往什么地方放啊？
　　等萧凌反应过来，龙一驾驶着卡车已经停在了他的身前。
　　“卧槽，萧凌，你家的别墅呢？怎么没了？”
　　这几天龙一并没有来燕京市，所以并不知道情况，在看到眼前的废墟之后则顿时惊讶的喊道。
　　第一千七百六十五章 求饶电话
　　“龙一。 ”
　　嘎！
　　萧凌满是低沉，而且又带着一股冰冷情绪的声音此刻显得异常严肃，甚至也充满了杀意。
　　龙一还从来没有听萧凌这么对自己说过话呢，顿时一阵错愕！
　　嘶。
　　同一时间，龙三和龙四两个人也从卡车跳了下来，不过在看到眼前的景象和萧凌那满带杀意的眼神的时候，他们则忍不住倒吸了一口凉气。
　　“在！”
　　龙一深深的吸了口气，赶紧回答一声。
　　他明白，萧凌此刻是强压着自己心头所猛蹿起来的怒火呢，所以回答的相当干脆。
　　“现在，我用天龙组副组长的身份发布命令，你们要挺好了。”
　　接着，萧凌的声音依旧冰冷的说了一声。
　　呼！
　　这货要干嘛？
　　龙一隐约感觉到有些不妙，萧凌的这种态度，似乎预示着什么大事将要发生一般，顿时忍不住呼了口气。
　　“是！”
　　当即，龙一，龙三和龙四三个人全都是一脸的凝重，答应一声之后便静静的等待着萧凌的下。
　　“目前的华夏江湖并不像我们所表面看到的这么风平浪静，国外的江湖门派已经开始朝着我们华夏江湖渗透了。”
　　“尤其是我们华夏江湖的一些门派，尤其是神门，仰仗着门派根深蒂固，竟然和这些国外的门派勾结在一起，扶桑八岐门，印巴国的黄金十二宫，还有海外江湖势力天使之门，甚至连东南亚的猛虎集团他们也有参与。”
　　“这些，你们难道不清楚么？”
　　萧凌并没有直接发布命令内容，而是解释了一番之后才反问道。
　　这……
　　知道！
　　这些事情龙一等人自然是清楚的，只不过却苦于没有证据而已。
　　总不能因为空穴来风的一些事情而对神门出手吧？
　　再加神门可是华夏的第一大门派，能与之抗衡的恐怕只有移花宫了。
　　单单凭借天龙组的能力，是根本没办法将神门彻底铲除的，甚至想要动神门，他们也要想一想后果来着。
　　所以萧凌的这个问题，他们根本没有办法回答。
　　“你们是知道的，只不过没有把握扳倒神门这个华夏江湖的庞然大物而已，对么？”
　　萧凌接着满是严肃的问道。
　　龙一点了点头，眼神也尽显无奈的神色，甚至连嘴巴都开始微微的抽搐了两下。
　　其实，有些事情萧凌是不知道的。
　　扳倒神门容易，可是若惹怒了神门背后的那股神秘力量，整个华夏江湖恐怕都会彻底洗牌。
　　牵扯到那股神秘的力量，完全不是天龙组可以抗衡的了！
　　“你们有顾忌，但是老子没有，这件事，天龙组不出面，老子出面，区区一个神门而已，这么多年已经将他们宠的无法无天了，是时候有人出面整顿一下了。”
　　萧凌咬了咬牙，并没有难为龙一他们，而是当即开口接着说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　听萧凌这话里的意思是想要对神门下手啊，可是他能行么？
　　一瞬间，龙一的脸色都变了，当场想要解释，可是话到嘴边看到萧凌那严肃而且毋庸置疑的脸色，他硬生生的将到了嘴边的话又重新咽了回去。
　　“神门的事情，你们只要知道好，不过天龙组下面的任务，帮我全力寻找江易岚和姚梦晨以及孩子，动用可以动用的所有渠道，花钱我认了，不过一定要有消息。”
　　接着，萧凌对龙一等人继续说道。
　　啊？
　　什么情况？
　　江易岚和姚梦晨以及孩子失踪了？
　　怎么可能？
　　一直以来，江易岚可是被萧凌保护的相当周全呢，甚至连别墅都不曾出去过，天龙组所安插的眼线都没能发现江易岚，她怎么可能失踪呢？
　　怪不得萧凌会这么愤怒了，原来他的孩子也跟着失踪了。
　　这其有问题了！
　　“明白！”
　　“不过，萧凌，你真的要动神门么？那可是个庞然大物，哪怕我们要动神门都得提前和面招呼一声的，你一个人行么？”
　　龙一答应了一声，也知道萧凌已经下定了决心，不过却还是开口劝说了一句。
　　“在老子的字典里能没有不行这两个字，槽，神门已经无法无天了，不整顿一下，老子的别混了。”
　　萧凌咬了咬牙，然后对着龙一满是霸气的开口说了一声，脸色间更是写满了自信。
　　他自己有自己的打算，只不过却不想把天龙组牵扯进来而已，毕竟这等于是他自己家里的事情。
　　这不好两个孩子的家长打架，总不能去学校里找孩子的老师告状吧！
　　“至于这些酒，咳咳，全都运到沐双集团沐凌烟家里去，等任务完成，老子奖励你们天龙组一百万的酬劳，再加一醉方休。”
　　萧凌抬眼瞥了一下满满一卡车的酒，顿时开口说了一声。
　　本来这一百万的酬劳是可以免了的，但是他不想让天龙组内部的其他人说三道四的，所以临时决定象征性的给点酬劳，算是自己聘请天龙组的这些人了。
　　“靠，你大爷！”
　　“该死的，你真坑！”
　　“你大爷！”
　　几乎在萧凌说完的那一瞬间，龙一三人则顿时开口对他咒骂了一声。
　　这些酒才多少钱？
　　一百万那可是真金白银啊！
　　给他们一百万，还不如直接将这些白白搬来的酒全都送给天龙组呢，这金钱来的更加直接。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌现在很显然还不明白到底是什么状况，所以一脸懵逼的看向了对面的这三个人。
　　只不过他们却并没有解释什么，直接车，开着车朝着沐凌烟的别墅冲去。
　　“哼！”
　　直等到龙一等人离开之后，萧凌才再次深深的看了一眼别墅的废墟，然后发出了一声冷哼。
　　紧接着，他拿出电话，打开了微博界面，本想发送一条微博来间接的告诉所有人自己将有大动作的。
　　这……
　　可是，当他打开微博的时候，却发现还是白天的时候自己见到的那种页面，根本无法编辑内容来着。
　　该死的！
　　这个hong kè lián éng还真是想要把微博往死里整啊，差不多得了，竟然到现在还没有被攻破系统防御，简直够丧心病狂了。
　　“爷爷，您孙子……”
　　正当他关闭了微博想要将电话放起来的时候，震动和铃声则顿时一起响了起来。
　　呃？
　　他看了看屏幕所显示的号码，却发现是个陌生号码，本想着不接的，可又担心是关于江易岚她们消息的。
　　所以在沉吟了片刻之后，他还是选择了接听。
　　“喂？”
　　电话接通之后，他首先听了一下对面的声音，发现并没有什么杂乱的声音，只有几声粗重的喘息声，让他这才开口。
　　“请问……请问是萧凌先生么？我是微博管理心的主任刁仁辉。”
　　电话马传出了一声较慌乱的声音，不过却让萧凌把眉头再一次深深的皱了起来。
　　微博管理心？
　　擦！
　　你们找老子有干嘛？
　　“抱歉，不认识！”
　　啪！
　　他现在正不爽呢，而且也知道是因为hong kè lián éng的举动对他们造成了影响，所以打电话来求饶来了。
　　可是，hong kè lián éng和自己之前是一点没有关系的一个联盟，微博管理心的事情属于他们内部的问题，打电话有毛用啊！
　　所以正是出于这种心理，他才直接将电话挂断了来着。
　　嘎！
　　“该死的萧凌，竟然敢挂老子的电话，你丫的不是个用钱砸都想出名的商人么？”
　　“若不是老板怪罪了下来，老子能给你打电话才怪了。”
　　虽然已经到了凌晨两点多，但是此刻在刁仁辉的办公室，他却仍然没有休息。
　　单单只是为了这么一个萧凌，让微博的主页面一直处于瘫痪状态，这对微博站的影响可是非常大的。
　　络水军以及大量的客户现在已经全部从微博转移到了贴吧，导致微博页面彻底的凉了。
　　站的老板亲自打电话过来，让刁仁辉给萧凌打个电话道歉，然后这件事过去好了。
　　可是却没想到他刚刚鼓足了劲打出去的电话竟然被萧凌给随便的挂断了。
　　“萧凌，你大爷！”
　　刁仁辉气的当场差点把自己的电话给扔了，并且大骂了一声。
　　甚至他此刻都能百分百的确定，微博的页面是被萧凌的团队给弄的瘫痪的来着。
　　而这个萧凌是幕后主使者。
　　“靠天龙组的情报络能行么？”
　　嗖！
　　萧凌仰头看着繁星点点的星空，不禁扪心自问的嘀咕了一句。
　　然而在这个瞬间，他的身后则劲风突然间便轰了过来。
　　嗖！
　　在察觉到有些不妙的时候，萧凌则顿时一纵身，朝着前方扑了过去，险之又险的躲开了对方的偷袭。
　　“嘿嘿，臭小子，反应的速度还是挺快的，不错，看来你现在达到瓶颈了是吧？”
　　紧接着，墨央那带着几分明显赞赏的语调对他开口道。
　　呃？
　　这老东西怎么每次都是神龙见首不见尾的啊，什么时候来的？
　　“小子，依照老夫的经验，你现在已经达到了瓶颈期，如果不尽快想办法跨越过去的话，你可能一辈子都会卡在现在这个境界不再升。”
　　第一千七百六十六章 突破方式
　　墨央笑着开口对萧凌解释道，倒是让萧凌颇感意外。
　　这老头怎么知道自己现在的状态的？
　　这段时间，他的确是卡在了虚境界期，一直没有提升来着。
　　虽然有些许的增长，但是却并不明显。
　　除了隐匿能力增加了五分钟左右的时间之外，其他的一如往常。
　　而且现在还不清楚隐匿能力时间的增长和本身的境界有没有直接的关系。
　　神秘玉佩一直以来是他最大的秘密，也是他最大的底牌，哪怕是玄铁棒以及魔剑阿修罗都不能和神秘玉佩所较。
　　能走到现在这一步，神秘玉佩和叶桂功不可没。
　　“那怎么办？”
　　沉默了一下，他才开口问道。
　　“没有好办法，第一是激发你自身的潜力，将体内的真气完全刺激的爆发出来呢，这样或许能将境界冲破。”
　　“还有一个办法是吞服丹药，只不过你这次吞服了丹药，那以后需要源源不断的丹药来进行突破才行。”
　　墨央笑了笑，继续和萧凌开口解释道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌的眼神间则顿时露出了一丝苦涩，甚至还有那么一丝的郁闷也在眼神显现了出来。
　　娘的！
　　本来他已经做出了决定想要吞服掉诡异戒指的破障丹的，可以达到迅速突破的效果。
　　也幸亏墨央来的及时，否则丹药已经被他吞服了。
　　可若是单纯的要刺激体内的真气爆发，却又谈何容易，没有媒介，一切都是你空谈。
　　嗯？
　　正在他思索着这些问题的时候，却突然发现墨央此刻正在笑吟吟的看着自己呢，让他顿时皱起了眉头。
　　这老头此刻如此的笃定，而且又一脸笑意的模样，没有半点压抑的模样，难不成他有更好的办法么？
　　“槽，老家伙，你到底有什么好办法，快点说，难道真想让哥们我吞服丹药么？”
　　紧接着，他对墨央毫不客气的说道。
　　“嘿嘿，老夫等着你这句话呢，老弟啊，丹药可以吃，但是不能乱吃，我这里有一颗可以激发体内真气乃至能量的丹药，要不要试试？新鲜出炉的，应该还热乎着呢。”
　　一听萧凌的话，墨央则顿时开心的笑了起来，并且对萧凌开口解释道。
　　不过在他说话的时候，却开始在怀里不断的活动了起来。
　　那样子，分明和以前看过的电视剧有个老头搓身的污泥来坑人的景象来着。
　　咳咳！
　　这老家伙不会是真的想坑老子吧？
　　刚刚从身搓下来你的污泥，能不热乎么？
　　尼玛！
　　那动作没错，肯定是了。
　　眼看着掏了半天，墨央才终于掏出了一个真的好像泥球一样的药丸，只有黄豆粒大小的样子，让萧凌则顿时一阵傻眼。
　　甚至这一刻，他都有了一种反胃的感觉呢。
　　“你大爷，竟然想坑老子，槽！”
　　他知道墨央的意图之后顿时放生咒骂道，根本没有刻意的去组织一下语言来着。
　　“喂，老弟，这可是热乎的丹药呢，你到底要不要？不要老哥扔了啊，为了能让你吃这颗丹药，老哥我可是有半个多月没洗澡了呢。”
　　“你妹，滚蛋，打死都不吃，想坑老子，没门！”
　　墨央的话刚刚说完，萧凌便顿时开口再次骂道，并且一脸嫌弃的将目光转向了另一边。
　　“哈哈哈，好了，不逗你了，你要对付神门，其实按照你目前的实力，差不多需要三十年的时间足够了，慢慢等着吧，你会成功的。”
　　紧接着，墨央对萧凌满是戏虐的说道。
　　我……槽！
　　若不是因为他自认不是墨央的对手，否则此刻早一个大嘴巴子抽过去了。
　　这不是玩人么？
　　“你到底还有事没事？老子忙着呢，女人和孩子都没了，你若是能帮忙帮忙，不能帮忙的话，赶紧滚蛋。”
　　萧凌一点都不客气，当场对着墨央开口说道，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　他本来是想要给林良打电话让他也通过血手堂的情报络找寻一下江易岚她们的下落的，可是却被墨央在这里给横插了一杠子，所以自然非常不爽了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　而在这个时候，他口袋的电话那销魂的声音则顿时再次传了出来。
　　呃？
　　这铃声未免也太邪恶了吧？
　　槽！
　　以后若非有紧急情况，打死老子都不会给这个坑货打电话的！
　　萧凌还没有感觉什么，但是墨央却在心暗自下定了决心，并恶狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　“说！”
　　他连看都没有看号码，而是直接接听，说道。
　　“萧凌先生，我……”
　　“槽，你大爷，我们认识么？你丫的有事倒是直接说啊，那么墨迹干嘛？”
　　一听到电话传出的又是刁仁辉的声音，萧凌则顿时有些不爽的说道。
　　呃？
　　该死的！
　　你丫的让老子开口说话了么？
　　“请您让您的团队停止对微博页面的攻击，条件你可以提出来的，只要在合理的范围之内，我们会答应的。”
　　刁仁辉这次学乖了，在心咒骂了一声之后顿时开口对萧凌说道。
　　啥？
　　团队？
　　“槽，你们微博那里老子怎么知道到底是什么情况，而且老子根本没有什么团队的，你还是别浪费时间了，老子可以直接告诉你，这件事与我无关，拜拜。”
　　萧凌对刁仁辉这种人根本没有半点的客气，当场边骂边解释道，最后也结束了通话。
　　切！
　　开什么玩笑呢！
　　你们微博自己没管理好，现在跑来你让老子给你们找hong kè lián éng求情，做梦去吧。
　　反正hong kè lián éng那边的盟主玩够了自然也收手了，只不过对方到底什么时候玩够了这不得而知了。
　　“萧凌，不和你开玩笑了，老哥知道你等不起三十年的时间，而且我也的确有办法让你迅速突破，至于以后成长成什么样，那要看你自身的体质和造化了。”
　　“因为这个方式存在一定的凶险。”
　　墨央一直等萧凌挂断了电话之后才开口对他语气凝重的解释道。
　　只不过他一口一个老弟，一个老哥的让萧凌感觉有些不适应。
　　毕竟一个这么一大把年纪的老头和自己称呼老弟，这种景象实在是难以想象呢。
　　“这还差不多，现在对于实力的提升，我是迫切的希望得到的，不管用什么方式，都要试一试，但是绝对不能抑制我以后境界的增长才行，否则得不偿失了。”
　　萧凌的语气也缓和了不少，语气也带着严肃的语调对墨央解释道。
　　“服用造化丹，将你体内的所有能量以及真气整合起来，然后进行一次彻底改造，也可以说是一种全新的修炼方式。”
　　“造化丹一旦服用，效果立竿见影，只不过在你体内的所有能量和真气凝聚在一起之后会异常痛苦，而且在潜力完全激发之后才会再次自行分离，以后你的体内不只是只有一种真气了，而是还有一种能量体的存在。”
　　紧接着，墨央这次没有任何的拖泥带水，直接对萧凌开口解释道。
　　他的声音相于萧凌更加的严肃，显得非常郑重。
　　看来一旦吞服了造化丹，那以后的情况到底怎样说不定了，他也没有太大的把握来着。
　　呃？
　　不对啊！
　　哥们我的体内现在是两种能量呢，一种是玉石能量，还有一种是真气来着。
　　这两者虽然一起都在体内，可是却没办法融合在一起，只不过平时的时候玉石能量都在神秘玉佩当，或者萦绕在玉佩周围，不常用而已。
　　可是随着心念一转，玉石能量分明又可以和真气一样的调动起来。
　　这难道是这老家伙说的情况么？
　　可是这股能量究竟是什么？
　　若是单纯说潜力的话，他的潜力可是着实不小呢，毕竟丹田还储存着孤儿院院长的一甲子的真气呢。
　　只要将这股真气完全激发出来，那绝对能突破此刻的境界呢。
　　“到底怎么选择，你自己决定，造化丹我这里正好有三颗，你服用一颗应该足够了。”
　　墨央看到萧凌沉默了下来，顿时开口对他继续开口说了一声。
　　至于最终萧凌会做出怎样的抉择，那看他自己的了。
　　“这么办了！”
　　稍微犹豫了片刻，萧凌这才点头决定了下来。
　　“臭小子，你先别急着答应，这可不是闹着玩的，你知道身体除了真气之外的能量体是什么么？”
　　本来萧凌已经决定了下来，毕竟他此刻的体内是有两种能量来着，所以吃不吃造化丹都是一样的。
　　只不过墨央接下来的话却让他顿时一愣。
　　从始至终，他只是知道身体的神秘玉佩不断的吞食玉石能量，而他却并不知道玉石所存下的能量体到底是什么。
　　只知道神秘玉佩有了这些能量之后便会变的活跃，各项能力也随着境界的提升而自主出现来着。
　　“那是精神力，是一种不能储存的能量体，你如果没有修炼精神力的心法，最终的结果是精神力太强而无法从体内分离出来，会蚕食掉你的大脑神经，让你变成疯子的。”
　　第一千七百六十七章 假药？
　　显然，墨央并不知道萧凌此刻的身体到底是什么状态，他只不过是按照一般人修炼真气的情况和萧凌解释的。
　　“不用考虑，这么定了！”
　　然而，让墨央没想到的是，任凭他对萧凌苦口婆心的劝说，却依然没有半点效果来着。
　　萧凌好像是王八吃秤砣铁了心一样，认定了要吞服造化丹这种方式。
　　“你……槽，危险性老夫已经和你说的清清楚楚了，到底怎么抉择都看你自己，反正你有一颗造化丹够了。”
　　墨央伸手将一颗造化丹取了出来，一边甩给萧凌，一边满是笃定的说道。
　　萧凌将丹药接在手，嗅着那股浓郁的药香，顿时感觉一阵神清气爽，这次墨央这老东西倒是没有坑他，的确是造化丹没错的。
　　“臭小子，找个没人的地方自己吞服造化丹，然后……”
　　咕咚！
　　墨央眼见萧凌将造化丹接在手查看着，刚刚开口准备叮嘱一声，可是话还没有说完，他便当场懵逼了。
　　因为在他对面的萧凌竟然连犹豫都没有，直接便将造化丹扔进了自己的嘴里。
　　“卧槽，你大爷，在这里吞服造化丹，万一来了仇家，你这不是找死么？”
　　眼见萧凌如此鲁莽的行事，墨央则顿时怒骂了一声。
　　“嘿，您老不是没事么，正好在这里为我护法吧！”
　　哪想到萧凌竟然咧嘴轻笑了一声，顿时对着墨央开口说道，一点都不客气，甚至之前也没有询问墨央有没有其他的事情。
　　啥？
　　卧槽！
　　这小子原来早已经打定主意了。
　　在听闻萧凌的话之后，墨央则顿时一瞪眼，然后在心嘀咕了一声，甚至此刻连看向萧凌的眼神都明显有些不对了。
　　“你……你大爷，老夫本来是想给你造化丹然后回家看看的，这下可倒好，你在这个时候将服用了造化丹，得需要将近二十四个小时的时间来完成吸收融合体内的能量的。”
　　墨央看着萧凌开始不断的哀嚎了起来。
　　呃？
　　二十四个小时？
　　一般丹药的药效可不会支撑这么长的时间的，这造化丹看来还是有点意思的呢。
　　“嘿，你家在哪？带我一起去不行了？”
　　萧凌一笑，并没有在意，而是当即开口道。
　　这……
　　“你不知道？刚才你还去过呢，难道没看到老夫的照片么？”
　　下一瞬间，墨央则当即对萧凌开口有些疑惑的解释道。
　　嘎！
　　刚才去过？
　　难道这老家伙住在新华街十六号么？
　　竟然和自己居住的这么近，而且还没有被自己发现，这老家伙隐藏的够深的啊！
　　“卧槽，你大爷，你不是穷么？怎么会有这么大的别墅？别说你丫的是居住的别人的房子，老子不信！”
　　等想明白了之后，萧凌则顿时开口对着墨央说道，脸的神色也当场变的有些古怪了起来。
　　哪怕他知道了墨央是轮回宗的创建者，但是却还是有些看不透对方了。
　　“哦，不说了！”
　　在听到萧凌的话之后，墨央则顿时开口说了一声，然后也紧接着低下了头，一副尴尬的神色。
　　呃？
　　什么情况？
　　怎么突然不说了呢？
　　一瞬间，萧凌则顿时一阵傻眼，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　丫的！
　　他从来没有想过墨央竟然会是这样的态度来着。
　　“你倒是给老子一个合理的解释啊，不说了算什么事啊！”
　　萧凌紧接着对墨央开口道。
　　“我擦，你大爷的，让说的是你，不让说的也是你，你到底要闹哪样？老子愿意在哪里住在哪里住，关你屁事？老子住的是朋友家的房子，咋了？有问题么？”
　　墨央也是被萧凌弄的急了，当场开口吹胡子瞪眼的嚎叫了一声。
　　嘎！
　　这理由也是醉了！
　　萧凌不禁在心嘀咕了一声，并且不由得白了这老家伙一眼，显出了一股子完全不信的表情来。
　　他若是信了才叫怪了呢！
　　“槽，你这老家伙又坑人，不会是拿了假药来骗老子吧？”
　　很显然他也不想在这种事情多和墨央纠缠什么了，只不过却突然间皱起了眉头，问道。
　　吞服了造化丹已经有几分钟了，可是体内却一点事都没有，这才让他心不由得生出了几分质疑。
　　“卧槽！假药？你丫的到底吃了没吃啊，怎么会没用呢？这是实实在在的造化丹，而且这三颗都是极品丹药，面还有丹云呢，你难道瞎了么？”
　　在听闻萧凌的话之后，墨央也不禁微微一阵错愕，眉头也紧接着皱起来，盯着萧凌喊了一声。
　　没错！
　　萧凌知道墨央没有说假话，刚才因为生怕被这老东西坑了，所以他已经查看过了丹药，的确是有丹云的。
　　这也表示丹药没错，可是为什么吃了之后会一点效果都没有呢？
　　这完全不符合常理啊！
　　“反正老子吃了是一点作用都没有，肯定是你丫的给老子吃了假药，否则怎么可能会出现这样的情况呢？”
　　刹那间，萧凌把这件事完全赖在了墨央的头，当即开始骂骂咧咧的说道。
　　嗖！
　　其实不只是萧凌，甚至连墨央都有些纳闷是怎么回事呢，所以当即一闪身，伸手抓住了他的手腕。
　　刹那间，一丝真气迅速奔涌进了萧凌的身体之。
　　“怪，你体内怎么一点造化丹的影子都没有呢？而且丹药明明被吸收了，一点效果都没有产生，什么情况？”
　　一边探查着萧凌体内的情况，墨央则不禁皱起了眉头，并且开始用那股探入萧凌体内的真气沿着经络开始游走了起来。
　　卧槽。
　　墨央的这个举动则顿时让萧凌一阵担心，他生怕墨央会察觉到他体内的秘密来着。
　　尤其是那隐藏在胸口的神秘玉佩，是绝对不能被墨央查到的。
　　“喂，你这老家伙干嘛？拉拉扯扯的成何体统？老子可是正常的男人呢！”
　　萧凌顿时撇了撇嘴巴，一边心担心着一边对墨央开始喊道。
　　“别动，你身体里貌似有些古怪，怎么……”
　　嘭！
　　墨央一用力，当场将萧凌拉住，可是他的话还没有说完呢，从萧凌的身体则顿时冲出了一股浑厚的能量。
　　随着这股能量的迅速升腾，墨央的整个身体都被狠狠的撞飞了出去。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　墨央一愣，赶紧朝着萧凌看了过去，可是此刻的萧凌，全身已经迅速涌现出了一股澎湃的能量体，并且迅速的开始朝着周围好像不要钱一般的扩散开去。
　　“切，还说没作用呢，这不是已经产生作用了么？害的老子以为造化丹因为方的时间太长而过期了呢。”
　　感受到从萧凌身所不断涌现出来的能量体，他本能的认定这便是造化丹所产生的效果了，顿时轻笑了一声，对萧凌道。
　　啥玩意？
　　放的时间太长过期丹药？
　　你丫的怎么不早说呢？
　　自家人知道自家事，这股从身体所充斥出来的能量体完全是从萧凌胸口处神秘玉佩所冲出来的而已。
　　和造化丹根本一点关系都没有。
　　因为墨央的那股真气属于外力，真气虽然略有不同，但是却大同小异，所以萧凌体内的真气并没有产生什么反抗。
　　但是，他体内的能量体可不一样了。
　　能量体和真气根本不在一个档次，也可以说是神秘玉佩自主的发现了萧凌的体内多了另外的一股能量，所以才产生了反抗之力。
　　对于这些，萧凌心知肚明，可是却没办法和墨央解释来着。
　　“你说什么是什么了，不过也没感觉有什么特殊的啊。”
　　他无奈的撇了撇嘴，然后对墨央说道。
　　嗤！
　　而随着他开口，本来那股所充斥出来的能量气息则瞬间开始减弱了起来，并全都重新回到了萧凌体内的玉佩之。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　刹那间，墨央则顿时瞪圆了眼睛，露出了一副不敢置信的模样。
　　造化丹的药效一般可是可以支撑将近四个小时的时间，剩下的二十个来个小时完全是奋力两种能量体，然后再进行融合的。
　　可是萧凌身所出现的这种状态，却分明预示着造化丹的药效已经过去了来着。
　　这怎么可能？
　　“看吧，你丫的是给老子吃的假药，要不是过期的丹药，反正不是什么好玩意对了，还高级炼丹师呢，这点本事么？”
　　萧凌自然明白是怎么回事，不过他却在一边说起了风凉话，根本没把墨央当回事的挖苦道。
　　“你别吵了，老夫也不知道出了什么问题，来，再吃一颗。”
　　似乎是被他吵的有些心烦了，墨央则顿时从怀里再次取出一颗造化丹，一边说着，一边直接甩进了萧凌的嘴里。
　　这次，他根本没有给萧凌反应的时间呢。
　　咕咚！
　　萧凌正要开口反驳呢，一张嘴，却正好被墨央把造化丹直接扔了进去。
　　“啊，老东西，你丫的又给老子吃了一颗假药，你这是要谋杀啊。”
　　丹药入口即化，更别说墨央直接扔进了他的嗓子眼，让他直接便吞掉了呢，现在的这个样子，算想吐都吐不出来了。
　　所以萧凌才顿时骂道。
　　第一千七百六十八章 迟来的丹效
　　任凭萧凌怒骂，但是墨央却一直没有开口解释什么。
　　他此刻的心情可是萧凌要复杂许多呢！
　　丹药会过期么？
　　不会！
　　他自己本身是一名炼丹师，对于丹药的特性自然非常清楚，根本不存在过期这样一说。
　　可是，造化丹萧凌的确已经吞服下去了，为什么却没有半点效果呢？
　　而且造化丹原本的效果根本没有出现，完全等于神不知鬼不觉的将萧凌体内的能量给分离出来了。
　　这貌似有点不对劲来着！
　　“臭小子，你能闭嘴么？这颗丹药又有什么效果？”
　　听到萧凌依然还在咒骂着，墨央则顿时开口对他有些不爽的说了一声，紧接着又开口问道。
　　刚才他被一下子反震了出去，现在可不想再贸然的去亲自查探了！
　　“效果？效果你大爷啊，一点效果没有，连一点的热量都没有，还不如吃崩豆呢，那玩意毕竟甜丝丝的，吃多了管饱，这丹药明显是过期产品，幸亏哥们我身体结实，否则该被毒死了。”
　　一听墨央的话，萧凌则顿时白了他一眼，然后仍然不满的说道。
　　这……
　　还是没有效果？
　　墨央的眉头此刻都快拧成一个疙瘩了，甚至心脏也有些感觉莫名的难受了起来。
　　这造化丹过期是绝对不可能的，因为刚才他只不过是在和萧凌开玩笑而已，三颗造化丹是他专门为了萧凌炼制的。
　　只不过当时炼制的是一颗，却炼制出了三颗而已，这已经等于是超常发挥了。
　　本来他还想将剩下的两颗造化丹找个拍卖行拍卖出去呢，可是却接连被萧凌吃了两颗，剩下手里的这一颗了。
　　“擦，既然如此，那剩下的这一颗也吃了吧，一了百了！”
　　嗖！
　　突然，墨央再次一咬牙，干脆对萧凌说了一句。
　　啥？
　　萧凌稍微一愣神的时间，嘴巴也呈张开的状态，那仅剩下的一颗造化丹则瞬间被墨央扔进了他的嘴里。
　　我嘞个大槽。
　　他哪想到墨央会做出这种举动啊，当场便在心咒骂了起来。
　　“你大爷，槽，你是真的想要毒死哥们啊，咳咳咳……”
　　萧凌一边说着，一边开始剧烈的咳嗽了起来，想要将吞下肚子里的造化丹给吐出来。
　　毕竟接连吃了三颗造化丹，这可不是闹着玩的呢！
　　“死个球啊，任何一名炼丹师对于药理都非常了解，也是一名合格的神医，有老夫在这里，你死不了，专心的感受一下身体有什么变化没有？”
　　墨央白了萧凌一眼，然后开口问道。
　　呃？
　　感受个毛线啊，一点变化都没有，好像这造化丹对自己一点作用都没有一样。
　　天啊！
　　这到底是怎么回事？
　　当看到萧凌一脸茫然的状态，墨央也不禁开始在心哀嚎了起来，甚至这一刻他的眉头也更紧的皱在了一起，根本想不明白这究竟是怎么回事。
　　若是此刻还有造化丹的话，他肯定会毫不犹豫的给萧凌再吞下去一颗。
　　可是现在三颗造化丹已经全都被他吞掉了，他也没有了现货。
　　想到自己想要拿来卖钱的造化丹这么被萧凌这货浪费了，墨央差点郁闷的吐血来着。
　　“小子，你等着，你别走啊，擦，老夫还不信这个邪了，本不是造化丹么，你要多少老夫给你炼制多少。”
　　嗤。
　　又等了足有五分钟，眼见萧凌的身体一点变化都没有，墨央的火气则顿时升腾了来，让他顿时指着萧凌喊了一声，身体一闪，当即化为一道流光跑了。
　　这……
　　该死的！
　　这个老东西不会又要去弄什么这种过期的丹药吧？
　　萧凌的脑海很自然的想到了墨央下一步的举动，顿时一瞪眼，也想起了开溜。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　不过正当他准备脚底抹油的时候，他口袋的电话却在这个时候响了起来。
　　嗯？
　　看了看时间，发现已经是凌晨的两点多了，这个时间，如果不是有重要的事情，是不会有电话打进来的。
　　“林良？我擦，这家伙难道是老子肚子里的蛔虫么？怎么刚刚想到要让血手堂帮忙找人，这家伙便打过来电话了？”
　　“喂？”
　　看着屏幕显示出来的电话号码，萧凌不由得喃喃自语的嘀咕了一声，然后接听了电话。
　　“嘿嘿，萧教授，很抱歉这么晚了打扰到你，听说你回来了，所以我有一件事情和你说明一下，免得你着急。”
　　电话马传出了林良那略带得意的声音。
　　从语气判断，似乎是做了什么特别自信，或是特别让人刮目相看的事情一般。
　　“你说……”
　　“围起来，门主有令，对萧凌这个坑货杀无赦。”
　　他的话还没有说完，一声暴喝突然出现在了他身后的废墟。
　　我擦！
　　这大晚的，又是谁来找哥们的麻烦？
　　听到声音，萧凌则顿时一愣，并赶紧转头看了过去，并将电话直接挂断。
　　嗖嗖嗖……
　　在他身后，随着一个男人的暴喝声音，十几个身穿白色道袍的男子则迅速冲了来，并将他围在了间。
　　神门？
　　该死的！
　　老子没有去找你们的麻烦，你们却自己送门来了！
　　姚梦晨，江易岚以及孩子的失踪，没准是和神门有关系呢。
　　扶桑的八岐门负责安置zhà dàn，炸掉了萧宅，而神门则暗出手挟持了她们，再加黄金十二宫的人对开元集团下手，这样算起来，完全符合常理。
　　“神门？”
　　萧凌轻笑了一声，然后抬眼看了一下围着自己的十几个白袍青年，突然面带不屑的开口问道。
　　其实也不用问，只是看对方的穿着打扮便知道对方是神门的人没错了。
　　“废话真多，你管我们是谁干嘛，今天是你的死期，槽，我们不对你下手，真以为我们是吃干饭的么？速战速决，杀！”
　　旋即，为首的一名白袍青年冷着脸对萧凌当即发出了一声暴喝，脸色也在一瞬间拉了下来。
　　切！
　　不自量力！
　　萧凌对于自己的战力相当自信，在听闻青年的话之后则顿时微微的勾起了嘴角，露出一副邪魅的神色来。
　　“哼，萧凌，只要你死了，那女人说什么都没有意义了。”
　　什么？
　　你大爷！
　　江易岚她们果然被神门的人带走了。
　　当听闻青年的话之后，萧凌则顿时将眉头一凝，并且第一时间在心恶狠狠的咒骂了一声。
　　而几乎在同时，一股怒火也刹那间从他的胸喷发了出来。
　　不允许！
　　在他身边的这些女人一直以来都是他的逆鳞，也是他最大的牵绊。
　　神门对他身边的人下手，摆明了是想要和他正面宣战。
　　“好，很好，神门，老子记住了！”
　　萧凌此刻的脸色阴沉的仿佛要滴出血来一般，当即开口朝着青年满是怒意的说道。
　　自己的儿子在神门的手，心自然多了一分顾忌，生怕有什么三长两短。
　　江湖事江湖了。
　　华夏的这种江湖规则在神门这里似乎已经完全失去了本来的意义，他们早已经将这种规则抛之脑后。
　　呃？
　　感受到了萧凌气场的变化，让青年则顿时一愣，显然不明白自己的哪句话刺激到了他。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌准备对神门的这些rén dà打出手的时候，他口袋的电话则再次响了起来。
　　“萧凌，怎么挂电话了，我想说的是……”
　　“我现在没空，一会打给你！”
　　趁着周围神门的十几个弟子还没有冲来的时候，萧凌接听了电话，只不过对面林良的话还没有说完，萧凌便丢下这么一句话然后随手挂断了电话。
　　“别再拖延时间了，来吧！”
　　萧凌手腕一抖，魔剑阿修罗则第一时间出现在了他的手。
　　嗡。
　　魔剑刚刚被他抓在手，则顿时发出了一声轻吟，好像非常兴奋一般。
　　如果他使用玄铁棒的话，场面未免太过血腥了一点，而且处理起来也较麻烦，所以他才会选择使用这已经好长时间没有动用的魔剑。
　　嗤嗤嗤……
　　可是，也是他临时的这个决定，却让他一下子大脑一片空白。
　　魔剑在发出了一声轻吟之后，赫然开始不受控制的吞噬起他体内的能量了起来，甚至连真气也一起疯狂不受控制的朝着魔剑奔涌而去。
　　他的丹田，更如同黄河决堤了一般，真气疯狂外泄着。
　　什么情况？
　　感受到体内的变化，萧凌则顿时一瞪眼睛，在心嘀咕了一声，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　因为这种状态他根本不清楚到底为什么。
　　按理说，他已经达到了虚境界，而魔剑也没有再次升级，他是完全可以驾驭的。
　　可突然出现的这种状况却是他始料未及的。
　　几乎在同时，他的胸口处，一股火热的能量则在第一时间完全爆发，并不断沿着他的经脉开始自由穿梭了起来，根本不受控制。
　　嘶！
　　这难道是造化丹的效果被激发了？
　　我嘞个大槽！
　　刚才墨央那老家伙在这里的时候你干啥去了？
　　第一千七百六十九章 差那么一点
　　现在可倒好，根本没有为他护法的人，又面临强敌，造化丹的效果这么一出现，导致他根本没办法分心，一旦出现差错，那可是会走火入魔的啊。
　　“啊，好疼！”
　　而在他心哀嚎的一瞬间，由于体内的那股能量体实在是太过庞大，导致他顿时发出了一声凄惨的嚎叫。
　　“墨央，你大爷，没事给老子吃那么多干嘛，现在好了，造化丹的效果已经被激发了出来，这可怎么办啊？”
　　萧凌心咒骂着，可是表面的脸色却是一直保持着那种阴沉的模样，一股强横的能量体也当场以他为心，迅速朝着周围扩散着。
　　他的身体，犹如火烧一般，并且伴随着这股滚烫的感觉，体内的能量则迅速爆发。
　　也幸亏有魔剑阿修罗在不断的吞噬着他体内的能量，否则单纯这第一股的能量冲击都会将他的经脉给冲破的。
　　什么情况？
　　在这一瞬间，神门的那些人则当场愣在了那里，脸色间也瞬间多了一些惊异。
　　他们还没打呢！
　　萧凌这货怎么喊疼起来了呢？
　　这家伙不会是故意的吧？
　　为首的那个青年更是深深的皱起了眉头，双目散发出一道道的精芒，似乎想把萧凌看透一般，可是他却根本看不透萧凌来着。
　　“萧凌，你丫的别装了，我们不会当的！”
　　稍微沉默了一下，青年才当即开口对着萧凌说道，脸色间更是多了一丝凝重的模样。
　　装？
　　老子装你妹啊！
　　萧凌现在已经疼的说不出话来了，甚至嘴角都开始微微的抽搐着，全身的毛孔更是因为经脉的剧痛而涌出了一股股的汗水。
　　他现在已经恨透了墨央那个老家伙！
　　一口气给自己吃了这么多的造化丹，这下不被疼死才怪呢！
　　“装，继续装！”
　　在萧凌对面的青年仍然认为萧凌是装的，而且想要扮猪吃虎来着，毕竟这货的外号是萧神坑呢，不坑人也对不起他的这个外号的。
　　槽！
　　在听到了对方的话之后，萧凌则顿时忍不住在心恶狠狠的咒骂了一声，并且将牙关紧咬了起来，不过却仍然没有开口说什么。
　　此刻在他的体内，一股股充斥出来的能量仍然不断的撞击着他的经脉，也幸亏早将魔剑阿修罗给拿了出来，吞噬掉了一部分充斥出来的能量，否则单纯的这种从他身体爆发出来的能量他都没办法承受呢。
　　该死的！
　　墨央那老东西跑去干什么了？
　　萧凌现在心已经开始不断的咒骂了起来。
　　也幸亏围在他身边的这些神门弟子对于他的这种表现有些拿捏不准到底是怎么回事，否则早冲来给他致命一击了。
　　嗯？
　　怕什么来什么！
　　站在萧凌对面的青年突然敏锐的发现了他的衣衫都被汗水浸透了，顿时眉头一下子拧了起来。
　　难道此刻萧凌的身体正出现什么变故不成？
　　在这一刹那间，青年的心突然间冒出了这么一个大胆的想法。
　　如果真的是这样的话，那这个机会太难得了。
　　“萧凌，来吧，别再装了，今天你必死无疑，而且听说你的几个女人长得还不错呢，不知道够不够我们这些师兄弟分的呢，嘿嘿！”
　　为了验证萧凌究竟是怎么回事，青年当即开始用言语刺激了起来。
　　“你……敢！”
　　终于，在听闻对方的这句话之后，萧凌的胸再次升腾起了一股强横的怒意，让他当场对着面前的青年咬着牙几乎是牙缝强挤出这么两个字来。
　　嗤！
　　而随着他怒意的爆发，体内一股强横的能量则当场爆发了出来，并且迅速被魔剑阿修罗所吞噬了进去。
　　嗡。
　　当魔剑将这股能量吞噬完毕，一股强悍的能量则刹那间从剑身爆射了出来。
　　魔剑轻吟，阴风骤起，周围的空气仿佛都在这一瞬间被凝结一般，让在场的神门弟子顿时感觉到了一丝呼吸困难。
　　这……
　　什么情况？
　　不对！
　　这坑货手的是魔剑阿修罗！
　　本来神门的这个青年并没有去注意萧凌手的魔剑，可是当阴风开始肆虐的时候，他这才想到江湖传闻，邪剑客的魔剑已经到了萧凌的手。
　　“是魔剑，萧凌手拿的是魔剑阿修罗，大家小心点！”
　　察觉到了异样，青年则顿时大惊失色，并且当场开口大喊了一声，提醒神门的其他弟子注意。
　　“萧凌，算你拿着魔剑有什么用？你是虚境界吧，嘿嘿，不怕告诉你，老子也是虚境界，而且是后期巅峰，你真的认为可以将老子打败么？”
　　突然，青年对着萧凌咧嘴一笑，当即开口对他笑眯眯的说道，嘴角更是嘚瑟的扬了起来。
　　他已经达到了虚境界的最高境界，再往前踏出一步便是下一个大境了，所以他有十足的把握将萧凌弄死。
　　只是，因为不确定门主交代的武侯令是不是在萧凌的身，所以导致他心一直存在着些许的顾忌。
　　若是武侯令被这坑货藏在了其他地方，这可有些悲催了！
　　天地之大，往哪去找啊！
　　萧凌的脸色间一直保持着那种阴沉的模样，哪怕青年说出这番话来也没有让他太过动容。
　　老子不能死，绝对不能！
　　再拖延一点时间够了，对，哪怕五分钟行！
　　此刻的萧凌脑海则顿时冒出了这样的一个个念头。
　　“好了，不拖延时间了，萧凌，不管你是装的还是真的，拿命来吧！”
　　突然，青年终于下定了决心赌一把，身影一闪，随着他这句话的出口，他的身体也出现在了萧凌的身前。
　　“哇，果然是我神门排名前三甲的天才白羽师兄，这爆发出来的速度也太强了。”
　　“是呢，白羽师兄可是神门排名第三的天才呢，每次门内大都是第三名，这速度简直闪电还快呢。”
　　“什么时候我才能达到这样的境界啊！”
　　“白羽师兄威武！”
　　“杀了萧凌吧，这坑货留着是个祸害呢！”
　　……
　　随着青年的身体移动，原本围在萧凌周围的那些神门弟子则顿时发出了一声声的惊叹声。
　　该死的！
　　差一点了！
　　萧凌此刻的一颗心脏早已经开始砰砰乱跳了起来。
　　这倒并不是他被吓的，而是激动，兴奋的那种心情。
　　因为这次造化丹的丹效爆发出来之后，再加他胸的那股怒意，竟然让他触摸到了突破的壁障。
　　如果再给他一点时间的话，哪怕再痛苦也可以突破到虚境界后期的。
　　可是眼前的这个白羽却根本不给他这个时间，所以让萧凌的心不免开始微微的惋惜了起来。
　　“阁主，我们来啦！”
　　然而，在萧凌想要奋力朝着白羽刺出一剑的瞬间，一个爽朗的声音则顿时从他的身后响了起来。
　　呃？
　　王虎剩？
　　听到这熟悉的声音，萧凌心顿时开始纳闷了起来。
　　这小子不是一直在悬济阁呆着么，怎么会突然出现在这里？
　　而且他说我们，难道悬济阁的人都来了？
　　呆着这个疑问，萧凌则顿时微微的转头看了过去。
　　这……
　　刚刚转过头的一瞬间，他第一时间看到了沐凌烟那满是笑意的俏脸。
　　“你们……怎么来了？”
　　仍然是强忍着全身的那股剧痛，他咧嘴轻笑了一声，然后开口问道。
　　“嘿嘿，我们怎么不能来呢？不但我们来了，而且……”
　　站在沐凌烟身后的王虎剩顿时咧嘴一笑，一边回答着，一边伸手满是得意的指了一下在萧凌身前不远处的一名神门弟子。
　　扑通！
　　这小子好像有什么妖法一样，随着他这么随意的一指，那神门弟子还没明白到底发生了什么事情呢，身体则顿时便倒在了地。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见这种诡异的情况出现，让其他神门弟子则顿时一个个紧张了起来。
　　“狙击手，萧凌，你大爷，你们竟然不按照江湖规矩行事，竟然安排了狙击手，简直太卑鄙了。”
　　白羽看的清楚，此刻在倒在地的那个神门弟子的身边，已经出现了大量的鲜血，而且眉心位置也多了一个血窟窿，此刻正咕咚咕咚的往外面冒着鲜血呢。
　　“嘿嘿，江湖规矩？那算什么？规矩是强者定的，可不是你们神门定的，你想死还是想活？”
　　王虎剩此刻完全好像一个发号施令的大将军一般，满是嘚瑟的对着白羽问道。
　　“槽，你大爷，别动，否则老子杀了他！”
　　然而在下一秒，本来已经到了萧凌身前的白羽赫然间用一把锋利的bi shou抵在了萧凌的脖子，然后大喝一声。
　　因为生怕被隐藏在暗处的狙击手点名，他故意将身体和脑袋藏在了萧凌的身后，一点都没有显露出来。
　　嘎！
　　我擦！
　　王虎剩自然也没有想到白羽会来这么一手，而且自然也没有想到萧凌竟然一点都没有躲闪的意思，这分明不对劲来着。
　　“放开，否则你们一个也走不了！”
　　沐凌烟眼见萧凌此刻正处于危险之，顿时娇喝一声，并从悬济阁的人群当走了出来。
　　“放开？槽，做梦呢吧！”
　　第一千七百七十章 不服？
　　白羽此刻显然已经被逼急眼了，双目透出了一股阴狠，当即开口说道。
　　本来必胜的场景，哪怕有悬济阁的这些人加入他也有绝对的信心，可是却没想到暗还有狙击手存在，这有些棘手了。
　　毕竟是晚，他甚至连狙击手在什么位置都不知道呢，只能通过那倒在地的神门弟子眉心处的子弹来判断狙击手大概的位置。
　　“一命换一命，我们放你离开！”
　　沐凌烟此刻表现的倒是较冷静，虽然心也不禁为萧凌捏了一把冷汗，但是表面却并没有显示出什么来。
　　“我们都要安全离开，否则老子杀了他。”
　　白羽深深的吸了口气，知道如果自己单独一个人离开的话，回到神门也是个死，所以当即开口对着沐凌烟吼叫道。
　　“我们商量一下！”
　　沐凌烟感觉到萧凌有些不对劲，看了他一眼，却一瞬间从萧凌的眼神读懂了他的意思，拖延时间么？
　　所以她当即开口对白羽说道。
　　紧接着，她对着身后的王虎剩一招手，然后又对着隐藏在暗处的悬济阁的成员摆了摆手，一瞬间，阎君，孟婆，黑白无常等人迅速从暗处走了出来。
　　嘶！
　　当白羽看到悬济阁竟然来了这么多人的时候，眉头则顿时深深的皱了起来，更是忍不住倒吸了一口凉气。
　　他实在是想不到这大晚的竟然还会有人来救萧凌，自己还真是小看萧凌在燕京市的势力了。
　　时间一分一秒的开始流逝着，沐凌烟却一直没有给出任何答复，让白羽心不禁生出了一股烦躁的感觉。
　　“你们到底有完没完？槽，萧凌这货原来是个软柿子，真不知道江湖对他的传言为什么这个夸大其词，简直是一群不用的东西。”
　　白羽的脸色间不禁多出了一丝狰狞，抽空开口喊了一声。
　　因为隐藏在暗处的狙击手他没有发现，而且沐凌烟等人如此放心的去一边商量，那狙击手肯定还在暗处躲着呢，稍微松懈一点可能都会喂了子弹。
　　所以哪怕在开口说话的时候，他的整个身体依然躲在萧凌的身后。
　　嘿！
　　成了！
　　然而，正是由于萧凌是背着他的，所以他根本看不到萧凌的脸色。
　　在这一瞬间，萧凌突然间咧嘴一笑，那邪魅的神色，如果有人看到的话肯定会明白一定又要有人倒霉了来着。
　　到底是谁倒霉这不清楚了。
　　“唉，我们决定了！”
　　沐凌烟一直在观察着萧凌的表情，所以在第一时间发现了他表情间那一丝自信，马开口回答了一声。
　　呃？
　　这一下，白羽倒是紧张了起来。
　　他不禁微微的错愕了一下，一颗心脏也在此刻开始扑通扑通的乱跳了起来，因为他也不知道这些人究竟是什么态度，做出的决定是好是坏他也不能确定。
　　“那还磨磨唧唧的干什么？快点说结果，反正只要我们再有一个人出现伤亡，萧凌必死无疑。”
　　白羽咬了咬牙，当即开口对着面前的沐凌烟喊道。
　　扑通！
　　然而，他的话刚刚说完，在萧凌身边不远处的一名神门弟子则顿时翻倒在了地，眉心处赫然同样多了一个血窟窿来着。
　　嘎！
　　刹那间，所有的人全都傻眼了，连白羽都瞪圆了眼睛。
　　他简直无法相信，悬济阁的这些人竟然会做出这种疯狂的举动来，难道他们不怕自己弄死萧凌么？
　　天啊！
　　这到底是怎么回事？
　　连对方的人影在什么地方还不知道呢接连死了两个同伴，让他的心依然愤怒到了极点，不过却仍然有那么一丝忐忑的心理存在。
　　“好，既然你们执迷不悟，那别怪老子不客气了，真的以为老子不敢动手么？”
　　此刻的白羽心一丝狠辣则顿时升腾了起来，并且瞬间散发出一股强横的气场，手的bi shou更加被他紧紧地握住，并开始用力朝着萧凌的脖子面划了过去。
　　“是么？”
　　然而，他的手刚刚一动，自认为被自己控制住的萧凌却突然狞笑一声，问道。
　　啊？
　　这一声满是戏虐阴森的质问，让白羽差点吓的将手的bi shou扔了，并且在一瞬间瞪圆了眼睛。
　　嘭！
　　接着，还没等他反应过来呢，萧凌反掌狠狠的轰在了他的胸口，并且当场将他打飞了出去。
　　因为两个人的距离太近了，根本没办法将魔剑阿修罗挥舞起来，否则现在的白羽已经是一具干尸了。
　　“萧……萧凌，你什么情况？”
　　当白羽从地挣扎着爬起来的时候，突然感觉到萧凌似乎和刚才不一样了，顿时眉头一皱，惊讶的问道。
　　刚才的萧凌还是那种较郁闷，也并没有这么强的自信来着。
　　可是现在呢？
　　从这货的身赫然流露出了一股强横的霸道气息，尤其是从他的眼神都透出了一股子自信的感觉来着。
　　天啊！
　　这到底是什么情况？
　　哪怕想破了脑袋，白羽也想不出萧凌为什么在这么短的时间内到底经历了什么，眼神甚至都变的惊异了起来。
　　“你猜！”
　　谁想到，萧凌的脑袋一歪，竟然对着白羽笑眯眯的问道。
　　卧槽！
　　这尼玛怎么猜啊！
　　“撤，赶紧撤！”
　　因为不确定萧凌到底发生了什么转变，白羽心也有些没底了，尤其是那隐藏在暗处的狙击手让他颇为忌惮，所以当即大手一挥，暴喝道。
　　嗖！
　　在丢下这句话之后，他的身体则瞬间化为一道流光迅速冲向了萧宅的废墟，打算从那个方向离去。
　　扑通，扑通……
　　然而，他做好了准备，可是那些神门的弟子可是没有做好逃跑的准备啊！
　　他们本来看白羽这么信誓旦旦的模样，还想着和萧凌死拼一下呢！
　　可是现在可倒好，没想到被他们认定最有可能将萧凌击杀的天才师兄竟然第一个逃跑了，他们怎么可能反应这么快呢。
　　所以还在他们有些错愕的时候，那隐藏在暗处的狙击手便开始了点名。
　　而且每一枪都能做到爆头，没有丝毫拖泥带水，仅仅也四五秒的时间，至少已经有七八个神门弟子倒在了地，全都是眉心弹，没有一点偏差。
　　萧凌刚要去追白羽，可是双目精芒稍微闪烁了一下，他便停止了接下来的动作，并且席地而坐，将电话拿了出来。
　　“哈哈哈，老弟，你看老哥来的不晚吧，还给你抓回一个人来呢。”
　　电话刚刚拿出来，墨央那老不死的声音则顿时从萧宅的废墟传了出来。
　　紧接着，墨央从漆黑的地方走了出来，而且手还拎着那个刚才逃跑的白羽呢。
　　“你大爷，老子差点挂了你到底知不知道，嘿，小子，你不是说有本事将老子弄死么？怎么现在蔫了？”
　　看着如同被拎小鸡子一般被墨央拎在手的白羽，萧凌顿时轻笑一声，问道。
　　这……
　　该死的！
　　白羽被萧凌这句话气的当场背过气去。
　　不过至此他也没有明白这老头到底是谁，任凭他催动了大招准备爆发的时候，这老家伙却稍微一动手指，他的大招便当场破碎了，根本没能奏效，甚至连一点效果都没有催发出来。
　　“你们到底都是什么人？怎么都这么邪门呢？”
　　白羽郁闷了半天，这才终于开口对萧凌满是郁闷的开口问道，脸色间更是写满了不甘的神色。
　　“你不服？”
　　为了获取江易岚的下落，萧凌一边拨通了林良的电话，一边问道。
　　“不服，除非我们能光明正大的打一场，如果我输了，我认了，任凭你怎么样都行。”
　　白羽咬了咬牙，这才对萧凌开口说道，而且双目也瞬间闪出了一丝决然。
　　既然要输也要输的心服口服才是，否则他萧凌境界要高的战力这么稀里糊涂的输了，的确是有些悲催呢。
　　“那好啊，我们打一场，你输了，哥们不会要你的命，只是问你几个问题，你如实回答放你走，怎么样？这还是较合算的吧？”
　　萧凌眯着眼睛对白羽问了一声。
　　什么？
　　单打独斗？
　　一听萧凌的话，白羽则顿时惊讶了起来，并且满脸不敢置信的盯着萧凌，实在是不知道他葫芦里卖的是什么药来着。
　　“喂？萧凌，你办完事了？”
　　而此刻，萧凌手的电话已经传出了林良的声音。
　　“嘿嘿，不好意思啊，这边的事情较棘手一点，说吧，你给我打电话有事么？”
　　萧凌不禁尴尬的笑了一声，这才问道。
　　“哦，我只是想告诉你，江易岚以及孩子还有你的小女朋友姚梦晨现在都在我这里，好吃好喝的伺候着呢。”
　　接着，林良开口对萧凌满是严肃的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　江易岚竟然是被林良给弄走了，怪不得一点消息都查不到呢。
　　血手堂若是想要在燕京市藏几个人的话，又有几个人可能找到呢？
　　“给你打电话是为了告诉你不用担心她们，明天我会亲自带人护送他们回去的，你放心吧，哎呦，困了，先这样，睡觉去了。”
　　第一千七百七十一章 神秘莫测
　　最终，林良连萧凌的回答都没有等，直接将电话挂断然后睡觉去了。
　　可是电话这边的萧凌却一下子陷入到了沉默当，独自在风凌乱了起来。
　　槽！
　　之前自己还以为江易岚她们被神门的人给掠走了呢，却没想到竟然是被林良给保护了起来。
　　呼！
　　直到此时，他的心情才第一时间放松了下来，脸色却在这个时候变的更加的阴险了几分。
　　“嘿，白羽是吧，我问你，你之前说的女人是怎么回事？”
　　若不是之前白羽说过女人的事情，萧凌应该不会这么太过愤怒的，所以这是他心的一个疑惑。
　　“你不是说单打独斗么？如果你赢了，老子告诉你！”
　　白羽此刻明显咬牙切齿的对萧凌开口说道，脸色也在这个时候变的无狰狞了起来。
　　只不过当他看向身边的墨央的时候，却情不自禁的微微一缩脖子。
　　娘的！
　　这老头究竟有多强的战力啊，任凭他催动了大招都没能制造出任何的波澜，这的确是够邪门的。
　　“是么？行，那来吧！”
　　本来白羽还认为萧凌是在吹牛呢，可是却没想到他竟然无爽快的开口说了一声，同时也看到了萧凌脸所流露出来的那股强烈的自信。
　　什么情况？
　　老子在虚境界是无敌的存在，只差一步便能达到真我境界了，萧凌这货怎么这么自信？
　　槽！
　　一定是装逼来着！
　　想要对老子故布疑阵，让老子心发虚么？
　　不可能！
　　刹那间，白羽的脸色在一瞬间变的阴沉了起来，并且手腕一抖，一把宝剑出现在了他的手。
　　说是宝剑，是因为这把剑面流转着一层青芒，流光如水一般，晶莹剔透，刚刚被他抓在了手透露着一股强横的杀气，明显不是凡品。
　　“咳咳，这把剑倒是不错。”
　　在他对面的萧凌在看到宝剑之后，脸色间则顿时出现了一丝嬉笑的神色，然后笑着说道。
　　姚梦晨和江易岚以及孩子现在是安全的，这个消息对他来说无疑是最大的安慰了，所以玩笑的心理也再次从他的心升腾了起来。
　　“哼，这把可是老子在神门大的时候获取的奖励，名为秋水剑。”
　　看到萧凌如此有眼光，白羽则顿时冷哼了一声，然后对他开口满是得意的解释了一声。
　　“秋水剑么？这把剑的确是不错的，可是你能施展出它的真正威力么？”
　　突然，萧凌的双目散发着一道道的精芒开口问道。
　　啊？
　　秋水剑的真正威力？
　　什么意思？
　　很显然，白羽被萧凌这句话弄的当即一愣，眼神也不禁闪过了一丝惊异。
　　在他认为，剑只不过是武器而已，并不存在什么真正威力的，因为这要完全看施展剑的人是不是境界强横来着。
　　萧凌此刻这么说，让他心很自然的开始没底了起来。
　　“嘿嘿，没关系的，一会老子教你！”
　　然而，还没等他继续问出来，对面的萧凌却是将手的魔剑阿修罗收了起来。
　　嘎！
　　他的这个举动，让周围的所有人，甚至连那几个幸存的神门弟子都微微一愣。
　　那可是魔剑啊，传说的魔兵神器，别说秋水剑了，哪怕再知名一些的宝贝武器都没有魔剑出名呢，萧凌这是要干嘛？
　　“用阿修罗的话，等于是欺负你，老子还是用老子的棒子吧，这玩意应该魔剑要弱一些的。”
　　任谁都没想到，萧凌在反手间将玄铁棒抓在了手，并且第一时间满是笑意的开口对着白羽解释道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这货究竟是从哪来的这么大的自信？
　　本身境界差了那么多，白羽自认为三招之内能搞定萧凌这个坑货的，可是却没想到他竟然会做出这样的举动，让他则也可是不淡定了起来。
　　装逼！
　　这坑货一定是在故意装逼呢！
　　此刻他已经认定了萧凌是在故意装逼来着，所以当即手腕一抖，一个漂亮的剑花顿时形成，并紧接着一纵身，朝着对面的萧凌便扑了过去。
　　“嘿，看来你真的没办法施展出秋水剑的真正威力呢，这出剑的手法一开始是错的，漂亮有个屁用啊！”
　　下一秒，眼见白羽抖动剑花的那一瞬间，萧凌则顿时轻笑一声，开口满是戏虐的解释道。
　　他之所以不动用魔剑阿修罗，是因为怕让白羽一下子变为干尸，这样他想要问一些神门的nèi u不可能了，所以才会选择玄铁棒来着。
　　只不过却让人认定了是在装逼而已！
　　“你大爷，九剑穿心！”
　　而已经冲向萧凌的白羽根本没有管他在说些什么，而是第一时间低吼一声，秋水剑犹如毒蛇一般迅速以及其刁钻的角度朝着萧凌刺了过去。
　　只是眨眼间，一把剑迅速分裂成了九把，让周围的人看了都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这种刁钻的角度，以及白羽所爆发出来的速度，根本不可能躲过去的。
　　“小心！”
　　在萧凌身后，沐凌烟也不禁为萧凌捏了一把冷汗，并且顿时惊叫一声。
　　“不用，今天让你们亲眼看一下漂亮的剑招到底管不管用，轰天裂地。”
　　可是此刻的萧凌却一点都不慌乱，当即开口解释了一声，并且在一瞬间扬起了手的玄铁棒。
　　玄铁棒根本没有轰天裂地这一招，他完全是为了显示玄铁棒的气势而随口编造出来的。
　　呼！
　　随着他手玄铁棒的扬起，狂风骤起，而且夹杂着一股猛烈的杀气奋力的从方径直轰了下来。
　　卧槽！
　　这一刹那间，玄铁棒面所爆发出来的气场则顿时让白羽一阵心颤。
　　他自认为能必杀萧凌的一剑，竟然还没攻击到对方身便已经弱了气势。
　　面对如此恐怖的能量轰击，他从心不禁生出了一股胆怯的感觉。
　　在他对面，萧凌完全没有任何防御的样子，可是偏偏这一棒子砸下来却拥有令他恐惧的气场。
　　直接冲过去刺萧凌，他也肯定会被那根黑色的大棒子给砸的。
　　单凭那挥动起来呼呼的劲风之声，便让他判断出了这根大棒子的重量绝对超过了千斤。
　　尤其是被萧凌这么狠狠的砸落下来，力量更可能超过了万斤之多。
　　在这样的情况下，他可不敢贸然进攻了，否则小命一下子交代在这里了。
　　“嘿，接着来啊！”
　　萧凌自然看出了对面的白羽已经心生惧意，顿时咧嘴轻笑了一声，然后喝道。
　　嘎！
　　去你奶奶个腿的。
　　老子若是再进攻的话，恐怕被砸成肉泥了，谁会那么傻的自己还凑去呢？
　　听闻萧凌的话，白羽的心脏却是当场猛抽了一下，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他赶紧停止了攻击，朝着一边躲了过去。
　　嗤啦！
　　饶是他反应迅速，可后背还是不可避免的被萧凌那下落的棍风给扫到了，当场将道袍给撕开了一道口子。
　　刹那间，一股鲜血也瞬间从他的背的血口子流了出来。
　　嘶！
　　后背的疼痛让他忍不住倒吸了一口凉气，可是脸色却保持着一种阴狠的状态，哪怕算是看向了萧凌的时候，他的嘴角都开始忍不住微微的抽搐了起来。
　　“这……萧凌竟然能打败白羽师兄？他究竟是什么境界？”
　　“槽，谁知道呢，这次老子来亏了，早知道会是这样的结果，打死老子也不会来的。”
　　“你俩别说了，现在我们还是考虑一下怎么活着离开吧！”
　　……
　　另一边，当看到白羽竟然一招被萧凌破掉，并且还受伤之后，顿时忍不住微微的咧了咧嘴巴，然后悄声的开始相互议论道。
　　只不过他们此刻连动都不敢乱动，生怕那隐藏在暗处的狙击手会给他们一枪。
　　这种感觉是很郁闷的，尤其是那股压抑的气息更是笼罩在每个人的心头。
　　“萧凌，你……你不是虚境界而已么？怎么会有这么强的战力？这不可能啊！”
　　背部受伤的白羽躲开了萧凌致命的一次攻击，当即开口对他满是怒意的问道，脸也写满了震惊之色。
　　他实在是想不到，自己虚境界无敌的存在在萧凌手竟然连一招都抵挡不住，所以他对萧凌这个坑货的境界产生了很大的质疑。
　　难道这货是故意隐藏实力么？
　　不！
　　他身所爆发出来的气场是没错的，根本是虚境界而已。
　　白羽此刻已经无法用言语来解释自己此刻的心理了，更是感觉到了今天这件事情的邪门，不禁在心开始暗自嘀咕了起来。
　　“嘿，刚才我不是告诉你了么，秋水剑的真正威力，你根本没有办法发挥出来的！”
　　萧凌咧嘴轻笑了一声，第一时间对着白羽解释道，并将手腕一抖，玄铁棒被他稳稳的停止了下落的那股劲力，这才没有轰在地面。
　　开玩笑呢！
　　这一棒子若是轰下去，地面肯定会出现一个大坑的，而且引起周围其他住户的注意不好了。
　　“哼，你这家伙信口雌黄，老子今天还不信邪了，再来！”
　　下一秒，白羽当即开口对萧凌冷喝一声，然后再次将秋水剑挥动了起来。
　　第一千七百七十二章 飞剑绝技
　　此刻，他还有最大的底牌没有使用，所以绝对不能认输。
　　而且对面的坑货也显然是第一次见到秋水剑来着，又怎么知道自己无法催动秋水剑的真正威力呢？
　　这简直是在扯淡呢！
　　所以此刻，白羽的心完全认定萧凌是在装逼来着。
　　“嘿，再来？你难道还有什么底牌么？尽管使出来吧！”
　　然而，萧凌好像一下子看透了他的想法一般，顿时咧嘴轻笑了一声，说道。
　　嘎！
　　一瞬间，白羽微微的错愕了一下，秋水剑面所闪烁的寒芒也在一瞬间稍微暗淡了一丝。
　　是现在！
　　然而，当萧凌感受到了白羽那种心念的转变之后，脑海则顿时出现了一个念头，手的玄铁棒一抖，当即朝着对方便冲了过去。
　　嗤！
　　他的速度犹如闪电一般迅速，只是眨眼间便到了白羽的身前。
　　我擦！
　　怎么会这么快？
　　这一瞬间，白羽的脸色则顿时一变，显然也没有想到萧凌竟然会有这么快的速度。
　　呼！
　　当他反应过来的时候，只见眼前赫然闪过了一道黑色的光泽，然后凌冽的劲风则顿时疯狂的朝着他挤压了过来。
　　“嘿嘿，认命吧！”
　　萧凌的双目散发着精芒，嘴角更是微微的翘了起来。
　　至此，他甚至有好几种方式让白羽嗝屁来着，只不过那样做的话，他对于神门的消息完全丧失了。
　　他还想要从这个白羽口将神门的一些隐秘问出来呢。
　　“不好！”
　　白羽不愧为神门的天才弟子，只是在那肆虐的狂风挤压过来的一瞬间，脑海则顿时闪过了一个念头，他的脑海也瞬间生出了一股警兆。
　　嘭！
　　下一秒，他赶紧挥动手的秋水剑抵挡了过去。
　　随着一声沉闷的声响，他的身体竟然被另外的一股力量强横的轰飞了出去。
　　卧槽！
　　“坑货，你竟然耍诈。”
　　白羽在地翻滚了几圈之后这才勉强挣扎着站了起来，然后死盯着萧凌满带不甘的喝道。
　　“耍诈？兵不厌诈难道不懂么？啧啧，用黄金十二宫的天马拳来揍人，还真是爽快啊，还来么下一次让你见识一下天马轰拳的厉害。”
　　萧凌咧嘴轻笑了一声，然后收起了那被他虚晃一招的玄铁棒，当即开口道。
　　什么？
　　天马拳？
　　这货怎么会天马宫的天马拳呢？
　　这不可能！
　　“你吹吧，反正吹牛也不用税的！”
　　白羽伸手从怀里取出一颗丹药吞了下去，这才对萧凌开口道。
　　这……
　　然而，白羽虽然这样说，但是在他身前不远处的那几个神门弟子却一下子愣住了，也可以说是完全错愕了。
　　萧凌不是在吹牛！
　　旁观者清，刚才他们分明看到了萧凌所挥动出来的一拳赫然形成了一匹飞马的气旋，猛烈的冲撞向了白羽的。
　　那分明是黄金十二宫的天马拳。
　　因为神门和印巴国的黄金十二宫是合作的关系，而且又是天马宫出面，所以对于这种拳法他们是不会看错的。
　　而且萧凌刚才所催动的天马拳，分明又他们所见过的天马拳强大许多来着。
　　这到底是怎么回事？
　　谁也猜不透这个坑货究竟是从什么地方学来的这种高深的拳法，一个个当场呆若木鸡，全都傻愣愣的看着眼前两个人对战的场景。
　　至此，之前他们对于萧凌的轻视心理这才悄然散去，并情不自禁的为对面的白羽捏了一把冷汗。
　　“老子不信，再来！”
　　白羽刚才只顾着那朝着他猛砸下来的玄铁棒了，自然没有发现萧凌所使用的竟然是天马拳，所以自然不服，认定了这个坑货是在耍诈来着。
　　“来啊，谁怕你啊，不过，这次老子不会收下留情了，你准备好趴在地求饶的准备。”
　　萧凌满是轻蔑的扫了一眼白羽，然后才开口道。
　　“你……真纳闷你这个坑货到底从哪里来的这么大的自信，槽，死吧！”
　　白羽一咬牙，当即对着萧凌满是阴沉的说了一声，并且手腕一抖，秋水剑顿时从他的手朝着萧凌飞了过来。
　　呃？
　　拿着宝剑当暗器使用，这不是扯淡么？
　　瞬间，萧凌的眉头一皱，差点没笑出声来。
　　“飞剑，白羽师兄这一招可是神门剑法的最强绝招了，天啊，他什么时候练成的？”
　　“不可能，如果师兄已经练成飞剑的话，怎么可能会在神门大仅仅是第三名呢？难道他隐藏了实力？”
　　“天啊，什么时候我能达到这样的境界啊！”
　　……
　　随着白羽将宝剑当成了暗器一般的甩向了萧凌，那几个神门弟子则顿时发出了一声声惊呼。
　　飞剑？
　　以萧凌敏锐的听觉，自然是听到了这几个神门弟子的惊呼声，不禁按按提高了警惕。
　　嗖！
　　他不敢怠慢，迅速闪身躲开了那飞过来的秋水剑。
　　这种大摇大摆的攻击，对他来说根本没有一点作用，闪身避开的也非常容易。
　　“切，这点本事么？你手现在都没了武器，难道……”
　　嗯？
　　正当萧凌开口对着白羽眼神间带着几分嘚瑟的开口说着这些话的时候，却没想到脑海突然间生出了一股莫名的警兆。
　　而此刻他也注意到了白羽嘴角所扬起来的那一丝得意的笑容，那模样，分明好像自己赢定了一般。
　　什么情况？
　　他自然不明白对方为什么会如此的自信。
　　嗤！
　　而在此时，只见对面的白羽手腕一抖，凌空好像牵引着什么一般，一道凌厉的破空之声也瞬间传进了萧凌的耳朵。
　　不好！
　　刹那间萧凌已经感觉到了危险，赶紧地一滚。
　　嗤啦！
　　饶是他躲避的速度够快，可是肩膀还是被割出一道血口子。
　　“嘿嘿，萧凌，你不是有本事么？我们继续，让你尝尝我神门最强剑技的厉害。”
　　一击得手，白羽则顿时对着萧凌满是笑意的喊了一声，并且手腕再次凌空一抖。
　　嗤！
　　那凌厉的破空之声再次传入了萧凌的耳朵。
　　不！
　　这一次那破空的声音分明好像传入了萧凌的神经一般，让他第一时间将神经紧绷了起来。
　　卧槽！
　　原来这是飞剑的威力啊。
　　可是因为秋水剑飞过来的速度实在是太快了，而且角度刁钻，让他根本无法分辨剑飞来的方向。
　　噗！
　　这一次，他并没有闪躲，所以飞过来的秋水剑则第一时间扎入了他的肩膀。
　　刹那间鲜血便奔涌而出，导致萧凌微微的皱了皱眉头，身体也紧接着晃动了一下。
　　“阁主！”
　　“萧凌！”
　　悬济阁方面，在发现萧凌竟然被一剑刺的时候，顿时发出了一声声的惊叫。
　　萧凌在他们的心是神灵一般的存在，什么时候吃过这么大的亏啊，所以心也不禁一阵颤抖，生怕这货会突然间挂断。
　　不好！
　　然而，还没等萧凌开口呢，在他对面的白羽脑海却突然生出了一股莫名的警兆，赶紧闪身跳开。
　　嗤！
　　一颗子弹顷刻间在他的脸庞划了过去。
　　也幸亏他躲闪的较及时，这才没有被打眉心，可脸却被划出了一道血口子。
　　卧槽！
　　“你大爷，萧凌你这个坑货，你说话不算数，竟然让狙击手开枪，这不是玩人么？”
　　紧接着，白羽对着萧凌当场大骂了起来。
　　呃？
　　你妹啊！
　　老子在这里什么时候开口说话了？
　　“槽你大爷的，谁放冷枪呢？住手，没有老子的命令，不准开枪。”
　　萧凌也是无的郁闷，他自然也没有想到隐藏在暗处的狙击手竟然会开枪，这不是落人话柄么？
　　而且，白羽刺他的这一剑，分明是他故意的来着。
　　他只是想亲身体验一下飞剑的力道以及方位。
　　“抱歉啊，我俩都受伤了，现在扯平了，再来！”
　　萧凌完全被白羽的这种飞剑特技勾起了兴趣，当场不好意思的挠了挠脑袋，说道。
　　当啷！
　　而此刻，那秋水剑因为控制者白羽被打断了思维，在刺了萧凌之后便第一时间落在了地，发出一声清脆的声响。
　　嘎！
　　下一秒，轮到白羽傻眼了！
　　现在秋水剑落在萧凌的身边，因为能量产生了断，根本没有办法继续使用飞剑了，除非从萧凌那里将秋水剑拿回来才行。
　　“臭小子，老哥可以提醒你一下啊，飞剑的技巧完全是精神力来着，你吞服的造化丹现在应该已经将你体内的能量转化为了两种。”
　　“一种是真气，另外一种能量体是精神力，所以说，只要你愿意，完全可以催动飞剑这种剑技的。”
　　正当萧凌皱着眉头想着应该怎么继续下面对战的时候，墨央的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　呃？
　　传音？
　　精神力么？
　　在听到了墨央的解释，萧凌也瞬间明白了过来，并且当即在第一时间将目光看向了自己身边掉落在地的秋水剑。
　　嘿！
　　既然墨央说精神力是他体内的能量体，那老子试试，看看能不能催动飞剑这种特殊的剑技。
　　“喂，萧凌，你丫的有本事将秋水剑给老子，否则胜之不武！”
　　下一秒，白羽则有些沉不住气了，当场对着萧凌一声暴喝。
　　第一千七百七十三章 秋水剑的奥秘
　　啥玩意？
　　你想的美吧！
　　萧凌差点没被白羽的这句话逗乐了，不禁强忍着挖苦他两句的冲动将目光停留在了秋水剑面。
　　“白羽啊，看来你还没有理解秋水剑的真正精髓，威力更加施展不出来，你真的认为飞剑这种剑技便能杀了我么？你太异想天开了。”
　　“而且，你真的认为飞剑只有你们神门的弟子才会么？瞪大你的钛合金狗眼看好了，下面是见证迹的时刻。”
　　下一秒，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声，然后对着白羽满是戏虐的开口说道。
　　啥玩意？
　　萧凌这货可以使用飞剑？
　　开什么玩笑呢！
　　飞剑可是需要超高的精神力来催动的呢，若是没有强悍的精神力能量存留在体内，根本没办法催动飞剑这种剑技的。
　　这也是为什么在神门之，能修炼飞剑这种剑技的弟子屈指可数了。
　　“啥？萧凌会飞剑剑技？扯淡吧！”
　　“这小子一直喜欢吹牛来着，而且更是个装逼头子，你信他干嘛？”
　　“这坑货若是能催动飞剑剑技的话，母猪都会树了。”
　　“吹吧，反正也不花钱的，随便吹好了。”
　　……
　　不只是白羽，甚至连在旁边看着这场对战的那几个神门弟子都忍不住开始再次窃窃私语了起来。
　　“哈哈哈，萧凌啊，这是老子迄今为止所听到的最大的笑话，你能使用飞剑剑技？来，试试看啊，给大家展示一下你的牛逼功夫。”
　　白羽用手抹了一把脸被子弹划出的伤口，然后对着萧凌满是嘚瑟的狂笑道。
　　呃？
　　“飞剑很难么？来，到老子手里来。”
　　下一秒，萧凌竟然不好意思的挠了挠头，一边催动了体内的那股能量，然后又伸手对着地的秋水剑招了招手。
　　此刻他的精神力完全集，而且第一时间全都定格在了秋水剑之。
　　“吹……”
　　嗤！
　　白羽自然不会相信萧凌的话，甚至这种如同隔空摄物一般的特技，他甚至都不会呢，更别说萧凌这个坑货了，怎么可能会呢？
　　他刚要嘲弄一句，却没想到流光一闪，地的秋水剑竟然好像理解了萧凌的意思一般，竟然迅速飞起，稳稳的落在了萧凌的手。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子刚才究竟看到了什么？
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　萧凌这货竟然有隔空摄物的这种能力，简直太邪门了！
　　“嘿嘿，秋水剑啊，一叶知秋，一剑刺出，要有秋意才行，这才是秋水剑的最高剑意，你懂么？或者说，你理解么？”
　　把玩着手的秋水剑，萧凌根本没有抬头去看白羽，而是眯着眼睛淡淡的解释道。
　　啥玩意？
　　谁若是明白是什么意思，老子认他做爹！
　　白羽自然不明白萧凌的意思，只不过却本能的认为这货又是故意在装呢。
　　毕竟神门一直保存着秋水剑，在门内大的时候才拿出来做了奖励！
　　为了获取这把宝剑，他不惜隐藏实力，得到了第三名，然后成功将这把宝剑收入囊。
　　没办法，谁让他痴迷于剑法呢！
　　能获取如此神兵，已经让他非常兴奋了！
　　至于大的名次，他一点都不在意。
　　“水静无痕，落叶秋意浓，嘿，白羽，你的钛合金狗眼该擦亮一些了，让你见识一下秋水剑的真正威力。”
　　下一秒，萧凌竟然颇带诗意的说了一声，脸色也紧接着变的凝重了几分，带着浓重的悲凉之意！
　　什么？
　　这货要催动秋水剑么？
　　“这坑货说的是什么意思？”
　　“不明白，不过肯定是装逼没错的！”
　　“听说秋水剑若是不按照原本的剑谱来练习的话，会遭到反噬的。”
　　“嘿嘿，我早听说过了，之前白羽师兄不是也被反噬过一次么？”
　　“我们等着看好戏吧！”
　　……
　　眼见萧凌要催动秋水剑，那几个神门弟子则顿时又议论了起来。
　　不过此刻大家的注意力却全都在秋水剑之，谁也没有注意到萧凌肩膀的伤口已经不再流血，甚至都已经结疤了。
　　神秘玉佩所带给他的复原能力还是非常有效的，根本不用刻意的去催动什么，完全是自主的开始治疗。
　　“你若是真的能催动秋水剑，不用发挥最大的威力，老子今天认了。”
　　白羽暗狞笑了一声，然后才开口对萧凌说道。
　　“凭什么？认了这种话你也说的出口，简直太无耻了，老子凭什么要给你表演？让你学会了新的剑技，你的武功又高了，对我可是没有什么好处的。”
　　萧凌刚要催动秋水剑，可是在听闻白羽的话之后则顿时停下了手的动作，然后眯着眼睛开口道。
　　这……
　　“你想要什么老子给你什么，包括神门内部的消息，问什么说什么！”
　　对于秋水剑的反噬效果，白羽自然清楚，所以当即咬了咬牙，开口对萧凌说道。
　　“啧啧，这还差不多，看好了啊！”
　　萧凌顿时满意的点了点头，然后才开口对白羽说道，不过嘴角在此刻已经微微的翘了起来，完全是一副自信的模样。
　　槽！
　　再让你嘚瑟一会，等着被秋水剑反噬吧！
　　白羽的脸色间不禁闪烁出了一丝阴狠的神色，并且在心暗自嘀咕道。
　　呼！
　　下一秒，萧凌则顿时将秋水剑高高扬起，并同时将体内的真气迅速过度到了宝剑之。
　　开玩笑呢！
　　若是不知道秋水剑的奥妙，他又怎么可能敢胯下如此海口呢！
　　在白羽将秋水剑拿出来的那一瞬间，他便用透视眼在秋水剑的剑柄花纹内发现了一丝端倪。
　　那里面记载的分明是秋水剑的剑法精髓。
　　说白了，秋水剑要用一种悲凉的剑意来衬托，配合剑法的变化才能发挥出最大的威力呢。
　　对于过目不忘的萧凌来说，只不过看了一遍便将所有的内容全都记了下来。
　　所以，他现在不过只是将剑招注入真气来将剑意催发出来而已，没有什么特殊的地方。
　　可怜的白羽，拿到秋水剑已经快半年了，可是却仍然按照剑谱来练习而已，根本没有领会到宝剑的真正奥义。
　　嗤嗤嗤……
　　下一瞬间，一股冰凉的劲风刹那间从萧凌手的秋水剑爆发了出来，并伴随着一声声仿若刺破空气的细微声响。
　　嘎！
　　“这怎么可能？萧凌，你究竟是从哪学来的剑法？”
　　在萧凌对面，白羽已经完全傻眼了，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来，惊讶的嘴巴都快能塞下一个鸡蛋了。
　　“你猜！”
　　下一秒，萧凌一边挥动秋水剑，一边淡淡的说了一声，几乎是同时，剑光四射。
　　一道道犹如波纹一般的剑光顿时以他为心朝着周围不断的荡漾开去。
　　看起来缓慢软绵绵的没有任何威力，但是其却暗藏汹涌。
　　“不，这不可能，这绝对不可能。”
　　白羽已经失控的开始惊叫了起来。
　　嘶！
　　而另一边的几个神门弟子也忍不住倒吸了一口凉气。
　　眼见萧凌真的催动了秋水剑，而且还没有遭到反噬，他们已经彻底的惊呆了，也明白了萧凌的确是有这个资本，并没有装逼来着。
　　“卧槽，邪门了！”
　　“厉害啊，这坑货到底是怎么回事？”
　　“完了，白羽师兄这次算是彻底玩大了，他不会真的要将我们神门的一些隐秘说出去吧？”
　　……
　　咔嚓。
　　在这几个神门弟子的一声声惊呼，从秋水剑面所爆发出去的一道道波纹能量已经撞击在了对面萧宅废墟面的一块水泥。
　　当两者相遇的第一时间，那些波纹便急速的汇聚到了一点，狠狠的轰在了水泥。
　　那足有二十公分厚的一块水泥板当场被轰的碎裂开来。
　　“天啊，你们快看！”
　　悬济阁这边，王虎剩和秦军两个人对视一眼，心也不禁开始微微的震颤起来，不过却很快将注意力转移到了一边的绿化带。
　　随着他们的一声惊叫，在场所有人的目光都看向了那绿化带。
　　现在还不是秋季，可是周围的草木却仿佛感受到了秋意的凉爽一般，小草枯萎，绿化树面本来翠绿的叶子也变得枯黄了起来，并片片飞落。
　　“嘿嘿，看到了？你还有什么话说？”
　　知道自己的震惊众人的效果已经达到了，萧凌不动声色的将秋水剑随手扔进了诡异戒指，然后这才开口满是笑意的对白羽问道。
　　“我……我说什么还有用么？”
　　认了！
　　现在白羽完全是认了，不过一颗心却开始扑通扑通的乱跳了起来，那种激动的心情根本无法用言语来表达。
　　这才是秋水剑的真正威力，老子原来一直练错了。
　　扑通！
　　而下一秒，他顿时好像想通了一般，当场跪在了萧凌的身前。
　　嘎！
　　什么情况？
　　此刻萧凌完全是蒙圈的状态，不知道白羽这小子葫芦里究竟卖的是什么药来着。
　　“师父在，请受徒儿一拜。”
　　然而下一秒，白羽竟然开口满是恭敬的喊道，并当头朝着萧凌拜了下去。
　　卧槽！
　　嗖！
　　听到这句话，萧凌赶紧一个健步窜到了一边。
　　开玩笑呢，老子可没有随便收徒的习惯呢。
　　第一千七百七十四章 竹篮打水一场空
　　“喂，你大爷，赶紧起来。 ”
　　萧凌当场对着跪在地连看都不看前面已经拜下去的白羽喊道。
　　呃？
　　本来在自己前面的萧凌竟然到了身边，白羽一阵傻眼，赶紧抬头看去，并且露出了一副茫然的神色。
　　自己可是虚境界巅峰的高手呢，拜萧凌为师，对他来说利大于弊，而且自己又是神门的核心弟子，知道一些神门的nèi u的。
　　怎么不让拜啊？
　　“师父，您对剑法的理解简直太强了，我决定离开神门，拜您为师！”
　　白羽深深的吸了口气，然后才对萧凌满是兴奋的开口说道，而且自认为萧凌是肯定可以答应的来着。
　　“槽，老子不收徒弟，更没空教你什么，赶紧滚蛋，你大爷，老子本来是想要睡觉的，可是现在却连觉看来都睡不好了呢。”
　　一边盯着白羽咒骂，他抽空又用透视眼看了一下口袋电话面所显示的时间，都已经凌晨三点半了。
　　如果真的要睡觉的话，还不知道会睡到什么时候去呢。
　　“师父，您现在可以去休息了，明天我会过来请安的。”
　　白羽倒是很知趣，当即对萧凌开口满是恭敬的说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这小子难道没听明白么？
　　老子不收徒弟的！
　　在听闻白羽的话之后，萧凌脚下一个踉跄，险些摔翻在地，可是看到对方那满带恭敬的眼神，不由得嘴巴抽了抽。
　　“你大爷，难道让老子睡在这里么？开什么玩笑呢。”
　　萧凌撇了撇嘴巴，当即对白羽说道，脸色间也刹那间出现了些许的怒意。
　　“师父，您误会了，我这里有钱，您完全可以找个宾馆住下的，明天我来找您请安。”
　　一边说着，白羽一边将口袋的几张钞票取了出来递给萧凌。
　　这……
　　什么情况？
　　而且这路数到底又是什么？
　　神门会允许有弟子叛离么？
　　这小子做出这种决定，便等于是和神门决裂了，若是让神门门主司空无敌知道这件事，恐怕不会放过他的。
　　噗！
　　正在萧凌有些犹豫不决的时候，一道寒芒刹那间从白羽的身后闪过，萧凌想要阻止已经来不及了，那寒芒的速度实在是太快了。
　　仅仅只是眨眼间便刺入了白羽的后脑。
　　扑通！
　　本来一脸虔诚的白羽正要开口对萧凌交代一下神门的事情呢，却没想到竟然会发生这样的事情，身体当场翻倒在地，立时毙命。
　　“谁？”
　　嗖！
　　甚至连萧凌还没有反应过来呢，一边的墨央却瞬间一愣，并且紧接着发出一声低吼，身体更是犹如瞬移一般，闪烁出了一道道的残影，迅速朝着那寒芒射出来的方向冲了过去。
　　他可是修真界的人，境界恐怖到了一种让江湖人望尘莫及的地步。
　　在他眼前这么明目张胆的杀人，简直等于没把他放在眼里呢，所以他才会如此迅速。
　　这……
　　而这个时候，萧凌也终于算是反应了过来，看着已经倒在了血泊里的白羽，眉头更是深深的皱了起来。
　　没救了！
　　一枚透骨钉深深的打入了他的后脑，脑神经完全损坏，所以现在连救活的希望都没有了。
　　至于那个隐藏在暗处的人是谁，他并没有去理会。
　　有墨央这个高手在呢，他算追过去也没用的。
　　只是这个人很显然是不想白羽对萧凌说什么神门的隐秘，所以才会这么杀人灭口的。
　　可是，为什么不直接杀掉他呢？
　　这么快的速度，按照刚才那一瞬间的情况，哪怕算是他自己都没办法迅速的闪过去的，肯定也会当场毙命的来着。
　　“卧槽你大爷，是谁？给老子出来！”
　　正在此时，墨央那咆哮的声音则顿时传了出来，显然是没有找到隐藏在暗处的人，导致他直接发飙了。
　　嘶！
　　而剩下的那几个神门弟子眼见白羽已经挂掉，顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至脸色也变的有些慌乱了起来。
　　白羽师兄死了，他们的仰仗也彻底磨没了，眼前这个坑货会放过他们么？
　　这一瞬间，周围的空气法仿佛都凝结在了一起一般，甚至温度都下降了数度。
　　萧凌的嘴角此刻微微的抽搐着，眼神精芒闪烁不定。
　　从白羽的身，除了一个钱包之外他没有发现任何有用的东西，所以也熄灭了心那种搜刮一顿的想法。
　　只不过自己费了这么大的劲儿，白羽竟然这么稀里糊涂的嗝屁了，让他心有些不甘而已。
　　娘的！
　　这不是玩人么？
　　萧凌的心情此刻已经郁闷到了极点，脸色更是阴沉的可怕，悬济阁的众人没有一个敢开口说什么的，众人都在静静地等待着萧凌开口来着。
　　“萧……萧凌，我们可以走了么？”
　　终于，似乎忍受不了这种压抑的气息，一名神门弟子忍不住开口带着几分胆怯的开口问道。
　　走？
　　槽！
　　“杀！”
　　本来郁闷无的萧凌当听到对方的话之后顿时一咬牙，然后冷喝一声。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　在这里等了半天，是这个结果么？
　　萧凌这坑货还真是狠啊，竟然一个活口都不留呢！
　　扑通，扑通……
　　随着他这句话的出现，那隐藏在暗处的狙击手仿佛是听到了一般，顿时开始点名射击，一声声沉闷的声响则顿时传了出来。
　　不到五秒，剩下的几个神门弟子全部眉心弹，倒在了地，根本没有了任何生还的希望，死的已经不能再死了。
　　咦？
　　悬济阁，秦军，王虎剩四人都在这里，是什么人拥有如此出神入化的枪法呢？
　　刹那间，那隐藏在暗处的狙击手则引起了萧凌的注意，不禁抬头用透视眼朝着他按照子弹的运行轨迹而判定的位置查看了过去。
　　槽！
　　竟然是武安这个小子。
　　看来他是彻底的从警察局逃出来了。
　　怪不得王雪芙发飙呢，留着这么一个恐怖的家伙，将来肯定是个祸害的。
　　“好了，你们都回去吧，我累了！”
　　稍微沉默了一下，他这才开口淡淡的说了一句，脸色间也不禁露出了一丝落寞的神色。
　　“嘿，爸爸，我的枪法怎么样？快点夸奖一下我啊，快点！”
　　正当萧凌转身的时候，却没想到狙击手武安跑了过来，对着萧凌满带笑意的喊道
　　嘎！
　　卧槽！
　　萧凌这家伙在哪又弄出这么一个儿子来啊？
　　秦军等人顿时一瞪眼，露出了一副不敢置信的模样来，也自然不清楚到底是什么情况。
　　“你大爷，老子说了别这么称呼，会让人误会的。”
　　在听到武安的话之后，萧凌气的差点当场炸肺呢，顿时对着武安开口喊道。
　　“没关系，误会误会吧！”
　　没想到，武安这家伙竟然当即神经大条的对着萧凌说了一声，并且一点都不在意的晃悠了一下脑袋。
　　尼玛！
　　萧凌当场开始在心骂娘了！
　　“气死老子了，气死老子了……”
　　而在这个时候，墨央一副气呼呼的模样从黑暗走了回来，并且一边走一边还大声的咒骂道。
　　呃？
　　看来是没追到！
　　“切，连个人都追不到，还说自己是……这点境界，别丢人显眼了。”
　　萧凌当即一撇嘴，对着墨央轻笑了一声，道。
　　他本来是想说修真界的，但是在扫了一眼周围的人之后，马意识到有些不妥，这才当场改口说道。
　　“不，对方的境界太高了，真没想到，在燕京市还藏着这么强的高手，神门看来已经按将你的名字报去了，你自己小心点。”
　　下一秒，墨央则当即开口对着萧凌脸色严肃的解释道。
　　什么？
　　其他人虽然不明白墨央的意思，但是萧凌却是在一瞬间听懂了。
　　既然墨央这么说，那表示他已经知道了些什么，所以当即眉头深深的皱了起来。
　　是神门将他的名字报给了修真界支持神门的人么？
　　这样来判断的话，面的人肯定已经盯他了。
　　该死的！
　　本来神门的事情拖了这么长时间还没有完事呢，却没想到竟然又冒出来一个修真界，这下可有些麻烦了。
　　“散了吧，老子去睡觉，老头，你的房子，哥们我征用了。”
　　嗖！
　　在丢下这句话之后，萧凌则顿时窜了出去，朝着新华街十六号冲去。
　　呃？
　　“喂，萧凌，你这个坑货，自己有地方住不去，非得住老子的地方，你想干嘛？”
　　墨央开始还没有明白过来萧凌的意思，顿时稍微错愕了一下。
　　可是当他反应过来之后，萧凌却已经钻进了他的别墅之，马便在后面发出了一声哀嚎。
　　“处理一下现场，大家先休息吧！”
　　沐凌烟知道萧凌应该是有事情，所以才没有追过去，当即对着悬济阁的众人说了一声，自己才迅速离去。
　　刚才别墅的金铃儿打电话来说有人运了一卡车的洋酒过去呢，她感觉这件事可能和萧凌有关的。
　　只不过自己并不在家里，所以全都交给管家去办了！
　　“明白！”
　　阎君当即答应一声，并赶紧和黑白无常以及判官等人开始收拾起现场来。
　　“臭小子，你这个坑货，赶紧从房间出来，那是老夫孙女的房间。”
　　第一千七百七十五章 炼丹师的考验
　　虽然新华街十六号和萧宅之间隔着一栋别墅，但是墨央的吼叫声还是传了过来，让悬济阁的众人听的清清楚楚。
　　“滚蛋，你丫的孤寡老人一个，怎么又来了一个孙女呢？”
　　一瞬间，萧凌的声音也顿时传进了众人的耳朵。
　　不过声音紧接着却又小了下去，显然房门已经被关了，众人也不知道别墅到底是什么情况。
　　“干活吧！”
　　孟婆我无奈的苦笑一声，对于萧凌的这种性格早已经见怪不怪了，当场开口对众人说道。
　　当即，悬济阁的成员便迅速将刚才凌乱的战场打扫了一番，确认没有什么血迹什么的留下，这才迅速离去。
　　新华街十六号的别墅。
　　“臭小子，你已经被修真界的人盯了，以后可要小心了。”
　　墨央等房门关闭之后，才一脸严肃的盯着萧凌看开口说道。
　　“这件事我已经知道了，不过修真界对于现在的我来说还较遥远，吞了三颗造化丹，竟然还勉强差一步突破，这境界到底是怎么回事？”
　　萧凌坐在沙发，脸色间也明显生出了几分凝重的模样，对墨央并没有开玩笑，而是郑重的说道。
　　“境界这东西谁也说不清，现在你的情况如果吞服破障丹的话，肯定是可以突破的，可是那样对于你以后的成长有些阻碍了，相信你也不想每一次都吞服丹药来突破吧！”
　　“可怜老子的三颗造化丹啊，你丫的真邪门！”
　　墨央微微的叹息了一声，然后才盯着萧凌对他说道。
　　“邪门么？我倒是没觉得，不过造化丹这东西倒是可以再吃几颗的，没准能接连突破呢！”
　　萧凌咧嘴一笑，顿时调侃了一声。
　　啥？
　　“你大爷，造化丹可不是乱吃的，你真的想被能量冲击的爆体而亡么？槽！”
　　这一瞬间，墨央不禁咧了咧嘴，然后才开口对萧凌训斥道。
　　“不可能的，三颗造化丹对哥们都没作用，而且境界也没有得到提升，这说明丹药这玩意在哥们这里没什么太大的作用。”
　　“嘿嘿，老头，你刚才跑回来干嘛了？把造化丹交出来吧！”
　　萧凌翻动了一下透视眼，然后才开口对墨央满带坏笑的说道，并且朝着他伸出了手。
　　嘎！
　　这货怎么知道老夫回来赶紧炼制了两颗造化丹？
　　一听萧凌的话，墨央则也顿时傻眼了，脸的神色间更是多了几分疑惑的神色。
　　“不给，你现在体内的造化丹能量虽然爆发了出来，可是却并没有再次凝结，所以你体内现在应该是两种能量体的状态。”
　　“一种是单纯的能量，也可以说是精神力，是你催动秋水剑的那种能量，还有一种是真气来着。”
　　“当两种能量结合在一起，你才算是完全将造化丹的丹效给全部凝结在了一起，若是还没有突破，倒是可以再次服用造化丹的。”
　　墨央此刻完全好像是在看怪物一般的看向了萧凌，并且当即在第一时间开口对他解释道。
　　啊？
　　老子体内本来是两种能量啊。
　　一种是从玉石所吸收来的能量，也被神秘玉佩全部吸收了进去，而另一种是真气了。
　　哪怕不吞服造化丹的话，他也完全是这样的状态，而且现在也一点都没有改变。
　　说出来，恐怕会让墨央这老家伙更加惊讶了，所以萧凌当即决定不再这种话题按继续下去了。
　　“老头，你身有解毒丹吧？给我两颗怎么样？拿来救人的。”
　　萧凌岔开了话题，问墨央说道。
　　“没有！”
　　墨央白了萧凌一眼，当即开口对他说道，一点都没有客气，尤其是语气都是冷冰冰的来着。
　　你大爷！
　　“你一个高级炼丹师都没有解毒丹这种存货么？开什么玩笑呢，我不信！”
　　萧凌顿时将眼睛眯了起来，并且用一种完全不相信的眼神看向了墨央。
　　“解毒丹属于最低等级的丹药，算起来，也仅仅才两品而已，所以这种丹药老子早不炼制了，怎么可能会有存货呢？”
　　墨央再次瞥了一眼萧凌，这才开口解释了一句，不过脸色在这个时候却已经充满了鄙夷之色。
　　娘的！
　　这坑货到底看没看自己的炼丹记录啊，怎么这么白痴的问题都问的出来呢？
　　“那你现在炼制的丹药基本是几品？”
　　对于墨央这个高级炼丹师的炼丹水平，萧凌可是一无所知呢，所以马开口询问道。
　　“五品，不过这和你貌似没有任何关系，你还是学习一下应该怎么炼丹吧，想要解毒丹，自己炼制，需要什么药材，老夫给你去弄。”
　　“谢谢！”
　　当墨央的话说完之后，萧凌则顿时微微一笑，竟然破天荒的开口说了一句。
　　呃？
　　这貌似不像是萧凌的作风啊，这货会说谢谢两个字么？
　　“好还是快点休息一下吧，袁洪的时间不多了，你自己要把握好时间。”
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老头怎么知道袁洪的事情啊，这件事貌似并没有传扬开吧？
　　一瞬间，听闻墨央的话之后，萧凌则顿时对着这老头露出了几分疑惑的神色来。
　　“嘿嘿，别问，老子是知道！”
　　一看到萧凌那种表情，墨央便顿时明白了他心究竟在想些什么，顿时眯着眼睛开口阴笑一声道。
　　我擦！
　　这老家伙是在故意检验哥们的炼丹功力呢。
　　下一秒，萧凌马反应了过来，知道墨央是故意的。
　　正如他之前所说的，每一名炼丹师都是神医，因为若想成为一名合格的炼丹师，对于药理的理解可是需要非常透彻的来着。
　　所以此刻的萧凌完全可以确定，墨央是故意的。
　　“切，想考验老子直说，用得着费那么大的劲么？”
　　萧凌顿时淡然一笑，然后对墨央撇了撇嘴巴，满是不屑的道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌猜对了！
　　墨央是想要用这种方式来考验一下萧凌来着。
　　若只是单纯的炼制解毒丹，他完全可以一手代劳，差不多几分钟搞定了。
　　可那样对于萧凌根本没有任何的好处，也抑制了他的成长。
　　尤其是自己把炼丹心得给了萧凌的目的没有任何意义了。
　　“你丫的赶紧去睡觉，醒了抓紧时间炼丹，否则老子真的是亏大了。”
　　他自然不会说萧凌已经猜透了他的意思，顿时一扭头，朝着自己的房间走去。
　　“喂，老头，你不是说你有孙女么？多大了，她住在哪个房间？”
　　眼看墨央要走，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，并且第一时间对墨央开口道。
　　扑通！
　　下一秒，墨央脚下一软，差点摔翻在地。
　　娘的！
　　这坑货竟然想打老子孙女的主意，也亏他想得出来。
　　“滚！”
　　最终，他微微的吸了口气，强行将心所充斥起来的冲动压了下去，头也不回的低吼了一声，并赶紧冲进了房间。
　　若是再继续和萧凌呆在这里，还不知道这小子会说出什么话来呢。
　　“嘿嘿！”
　　萧凌并没有再刺激墨央，而是倒在了沙发，开始闭目养神的休息了起来。
　　目前，燕京市这边除了萧宅被炸了之外倒是没有了其他的事情，所以他能安心的炼丹，尽快去省城将袁洪救治过来，晚一点可能不行了。
　　只不过让他很纳闷的是究竟是什么事情刺激了神门会做出这么大的动作呢？
　　随着时间的流逝，他很快便沉沉的睡了过去。
　　毕竟现在都已经快到早了，他这一天累的也够呛，所以睡的较死。
　　……
　　别墅外。
　　“这次的狙击又失败了，哼，你派来的人都是特娘的笨蛋，差点暴露了我们。”
　　一名黑衣人站在距离别墅大概足有二百米的地方，双目散发着一丝阴狠的精芒对着电话道。
　　“啊？白羽可是我神门第一天才，虽然在门内……”
　　“笨蛋，老夫说笨蛋是笨蛋，没有什么原因，槽，这个萧凌简直太邪门了，这件事我要和面汇报，你小心点吧。”
　　电话，司空无敌那满是惊讶的声音话还没有说完便当即被打断了，黑衣人那苍老的声音也第一时间爆发了出来。
　　嘶。
　　刹那间一声倒抽冷气的声响顿时从电话传了出来。
　　显然司空无敌也是无奈了！
　　“这段时间先不要有什么动作了，让萧凌暂时处理一下他手的事情，等待面的回复吧，相信那件事也足够这小子喝一壶的了。”
　　黑衣人在说完之后当即摔断了电话，并且微微的皱了皱眉头。
　　“萧凌，你成功让老夫对你感兴趣了，嘿嘿，成长吧，越快触及到修真界越好，想想都感觉有些迫不及待了呢。”
　　biu。
　　在自言自语的说完之后，一团黑色的雾气则顿时从黑衣人的身爆发了出来，然后他的整个身体竟然在刹那间消失不见。
　　而此刻的萧凌对于这些却一无所知，他正在墨央别墅的沙发呼呼大睡着呢。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　第二天一早，也八点多的样子，萧凌口袋的电话却开始发出了那种‘悦耳’的声音。
　　第一千七百七十六章 我是亲爹
　　“该死的！”
　　萧凌顿时咒骂了一声，迷迷糊糊的伸手将电话抓起来连睁眼都没有按下了接听键。
　　“你大爷，有事快说，老子困着呢。”
　　他也不知道电话对面到底是谁，反正现在他的心情是非常不爽的。
　　呃？
　　“……”
　　电话没有任何声音传出来，貌似对他的这句话保持了沉默。
　　嘟嘟嘟……
　　而接下来，打电话的人却直接结束了通话。
　　“尼玛！”
　　萧凌顿时咒骂了一声，然后迷迷糊糊的睁开了双眼，看了一眼通话记录。
　　陌生号码？
　　看着通话记录面刚刚打过来的陌生号码，萧凌则顿时一阵无语，直接将电话摔在了一边，继续呼呼大睡了起来。
　　既然是陌生号码，而且对方也没有发出任何声音，相信若是真的有事情的话，还会打过来的。
　　呼！
　　不好！
　　刚刚又沉沉睡去的萧凌突然感觉到了一丝危险，虽然是在睡梦，但是那种对于危险的感知却是一直保持戒备状态的。
　　所以在一瞬间，他迅速一翻身，从沙发滚落到了地。
　　“臭小子，该起来了，你难道想在这里睡到天荒地老么？赶紧去炼丹，否则袁洪的小命要没了。”
　　紧接着，墨央那怒气冲冲的声音则顿时传进了他的耳畔。
　　卧槽！
　　竟然是这个老家伙用这种方式来喊自己起来呢。
　　“你大爷，老子睡的正香呢，而且袁洪坚持一周的时间应该没有问题的，着什么急啊？”
　　萧凌一边从地爬起来，一边满是郁闷的骂道。
　　“一周？切，你亲眼看到他了么？老子和你说啊，袁洪身的情况，能坚持三天非常不错了，那种毒素拥有很强的繁衍能力，而且是呈几何倍数增长的。”
　　下一秒，墨央则带着一种很严肃的语气对萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　“你特娘的怎么不早说？”
　　嗖！
　　在听闻这句话之后，萧凌则瞬间蹦了起来，然后显出了一丝惊讶之色。
　　“早说？”
　　“早说的话你没有危机感了，而且也让你好好的休息一下，现在老子不是告诉你了么？”
　　墨央顿时白了萧凌一眼，然后眯着眼睛慢条斯理的说道。
　　嘎！
　　“你大爷！”
　　最终，萧凌只能是在嘴里骂骂咧咧的对着墨央咒骂了一声，然后才将丹鼎从诡异戒指取了出来。
　　墨央给他的炼丹心得他已经看过了，而且面也记载了解毒丹的丹方，所以并不算太难。
　　“你想在这里炼丹？”
　　当墨央看到萧凌的举动之后，顿时眉头一皱，开口带着些许的疑惑问道。
　　呃？
　　不在这里炼丹去哪炼丹啊，难不成要跑去大街么？
　　槽！
　　那样肯定会被人当做神经病的。
　　而且老子好歹也算是个名人啊，大庭广众之下炼丹可是会引起不必要的麻烦的。
　　“当然啊，你……”
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　他的话刚刚说了一半，刚才被他摔在一边的电话便顿时再次发出了欢快的叫声。
　　“你丫的不能换个铃声？对这个声音老夫听着蛋疼。”
　　墨央一听萧凌的电话铃声感觉一阵的郁闷，也幸亏他没有给这个坑货打过电话，否则现在他恨不得都想去撞墙了。
　　“这声音多有魔性啊，回头率可是相当高的呢，才不换呢。”
　　扫了一眼显示，发现是林良打来的，他这才一边接听一边对着墨央开口道。
　　“萧教授，你现在在什么地方？人我安全送回来了，马到新华街……”
　　“送到新华街十六号，老子在这里呢！”
　　果然，和他猜想的一样，林良是把江易岚她们护送回来了，所以不等林良说完便顿时开口道。
　　“停车！”
　　吱！
　　他的话刚刚说完，电话的林良便第一时间发出了一声暴喝。
　　负责开车的小弟自然不清楚到底发生了什么事情，一脚刹车当场停在路当。
　　一声刺耳的刹车声也从电话传了出来。
　　“我们到了！”
　　林良接着说完便挂断了电话。
　　呃？
　　这么快？
　　萧凌也没想到竟然会这么快林良便到了，马开启了透视眼朝着外面看了一眼。
　　果然看到林良正从一辆吉普车下来呢。
　　而在吉普车的后面和前面，分别还有两辆面包车停在了路央。
　　借助透视眼，萧凌可以清楚的看到面包车里面全都是血手堂的成员，每辆车八个人。
　　由此看来，林良还是非常小心的。
　　毕竟萧宅被炸了，他应该一点线索也没有，所以为了江易岚她们的安全考虑，他做的还是非常周全的。
　　嗖。
　　不等墨央开口说什么，萧凌已经一个健步冲了出去。
　　“这么猴急干什么，是不是这些天憋坏了？”
　　墨央在后面看到萧凌这么着急的模样，顿时开口满是邪恶的说了一句。
　　噗！
　　萧凌自然听到了这句话，顿时一口老血差点没当场喷出来呢。
　　“小心你家的床！”
　　在开门的时候，他则趁着机会回头对着墨央恶狠狠的说了一句。
　　呃？
　　啥意思？
　　墨央显然没有这么快的思维，眉头一皱，没能第一时间领会到这个坑货的意思。
　　而等他再想要问的时候，萧凌却已经摔门冲了出去。
　　“萧教授，原来你在这里还有别墅啊，好了，人我安全送到了，我也终于放心了。”
　　看到萧凌，林良则马咧嘴一笑，并且舒了口气，然后才开口道。
　　“嘿，我真没想到你会将她们保护起来，啧啧，看来二爷当初没看错人。”
　　他顿时笑了一下，然后将目光转到了刚刚从吉普车抱着孩子走下来的江易岚和姚梦晨。
　　“萧凌哥哥！”
　　第一时间，姚梦晨顿时开心的叫了一声，并迅速冲过来亲昵的将双手挂在了他的脖子。
　　“哼！”
　　而后面抱着孩子的江易岚则顿时白了他一眼，然后冷哼一声。
　　呃？
　　这都好几天没见面了，亲昵一下也没什么吧？
　　感觉到从江易岚身所散发出来的那股子怒意，萧凌则顿时无奈的苦笑一声，并且撇了撇嘴巴！
　　“萧教授，有事知会一声，我们先走了！”
　　林良自然不会在这种情况下做电灯泡，顿时开口说了一声，然后迅速离去。
　　“嘿嘿，几天不见，小妮貌似又大了一圈呢。”
　　等林良离开后，萧凌则顿时将嘴巴贴在了姚梦晨的耳边道。
　　啊？
　　一瞬间，姚梦晨的脸则顿时升腾起来一股羞红。
　　“喂，江小妞，老子的儿子你给喂的怎么样了？来，我先看看，若是瘦了可不行。”
　　萧凌看到江易岚一副欲言又止的模样，顿时开口对她喊道。
　　他本来是故意这么说的，毕竟总这样和姚梦晨腻在一起有些不太好。
　　“哼，你还记得儿子啊，瘦了怎样？难不成你还要惩罚我啊，而且胖了又怎样？有奖励么？”
　　江易岚娇嗔的白了萧凌一眼，不过却当场开口带着一股子醋意的说道。
　　怪！
　　而她的这种表现，倒是让萧凌感觉到有些意外。
　　自己身边的女人江易岚是最清楚的，以前没有任何表现，可今天是怎么了？
　　醋意在这个女人身可是不应该存在的来着。
　　“胖了，奖励你明天爬不起来，瘦了，哼哼，打屁股！”
　　萧凌一边松开姚梦晨走向江易岚，一边开口似笑非笑的说道。
　　“你……”
　　对于这个坑货的话，江易岚第一时间便领会到了他的意思，顿时气鼓鼓的想要开口说什么，但是话到了嘴边，却看了一眼姚梦晨，并没有说出来。
　　而此刻的萧凌已经走到了她的身前，并且伸手接过了孩子。
　　“哇！”
　　可是，还没等他抱进怀里呢，本来忽闪着一双机灵的大眼睛的萧桂却一下子大哭了起来。
　　卧槽！
　　老子可是你亲爹啊，你丫的不能给点面子么？
　　“啊？怎么回事？”
　　听到孩子的哭声，甚至连江易岚都不禁微微一愣，并且喃喃自语的说了一声。
　　从出生到现在，萧桂并没有怎么哭过几次，而且谁要抱一下都非常高兴的，可是怎么萧凌一抱这样呢？
　　“还是我来吧！”
　　姚梦晨在萧凌身后接了一下，然后从萧凌手将孩子抱了过去。
　　而刹那间，孩子的哭声立刻停止了。
　　这……
　　萧凌不信邪，马又从姚梦晨的怀里准备将孩子抱过来。
　　“哇！”
　　然而，当他的手刚刚触及到孩子，那尖锐刺耳的哭声则顿时又响了起来。
　　“卧槽，你丫的到底是不是老子的亲儿子啊，哪有这样的，老子抱一下你都不行么？”
　　萧凌顿时气呼呼的对着此刻正在姚梦晨怀里忽闪着大眼睛的孩子骂道。
　　嘎！
　　可是下一秒，他便傻眼了。
　　萧桂竟然一只手放在了姚梦晨的峰峦，而且还好像得意的嘟起了小嘴巴，并朝着他用一种很古怪的眼神看了一下。
　　挑衅！
　　这分明是那种挑衅一般的眼神。
　　可是萧凌却第一时间从孩子的眼神看到了一些叶桂的影子。
　　这简直太特么让他蛋疼了！
　　“你大爷！”
　　最终，他咬了咬牙，顿时对着孩子骂道。
　　“哎呀！这孩子的手怎么钻进去了？”
　　可是姚梦晨却在此时发出了一声惊呼。
　　第一千七百七十七章 刁仁辉急了
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　听闻姚梦晨的声音，萧凌则顿时转头看了过去，正巧看到了萧桂这鬼小子竟然将他那胖乎乎的小手从姚梦晨的领口伸了进去。
　　尤其是此刻看向萧凌的眼神，分明是带着一股子得意的神色来着。
　　尼玛！
　　他现在似乎感觉孩子的身仍然带着叶桂那阴险的本性。
　　似乎是故意在和他对峙一般！
　　可是，对于这种事情，江易岚和姚梦晨却并不知道呢，她们还以为是孩子不小心将手伸进去的呢。
　　“喂，臭小子，你占够便宜没有？再不放手，小心老子揍你啊！”
　　“哇！”
　　萧凌当即对着萧桂发出了一声怒吼，可是话音刚落，那种孩子特有的啼哭声则顿时爆发了出来。
　　呃？
　　卧槽！
　　“哼，你揍一下试试？”
　　江易岚不禁白了萧凌一眼，并赶紧从姚梦晨的手将孩子接过来，然后冷哼一声道。
　　“咯咯咯……”
　　萧凌刚要回答，可是却突然看到了萧桂的脸竟然在瞬间出现了一丝得意的神色，并且紧接着笑了起来。
　　噗！
　　这特娘的是老子的儿子么？
　　怎么越看越像是老天派来和哥们作对的叶桂呢？
　　萧凌干脆闭了嘴巴，然后狠狠的瞪了江易岚怀的孩子一眼。
　　槽！
　　母爱实在是太伟大了！
　　原本江易岚可是还要杀掉自己的呢，现在因为萧桂的降生，竟然让她忘记了原本的那种怨恨。
　　呃！
　　不对！
　　其实也不能说是怨恨，是江小妞本来对哥们有意思的！
　　第一次不是被她强的么？
　　想到第一次的情景，萧凌的脸便顿时出现了一丝坏笑，甚至连嘴角都勾了起来。
　　“我们现在要去哪？和你住在这里？”
　　江易岚一看到萧凌那种散发着有些让人心颤的笑容感觉心有些不安，所以赶紧岔开了话题对他问道。
　　这……
　　“我给你们安排，最近这几天我会忙一些，等一切都过去好了。”
　　萧凌稍微沉吟了片刻，这才对江易岚和姚梦晨解释道。
　　“萧凌哥哥，为什么你总是这么忙啊，我们才刚刚见面而已，难道你又走了？”
　　显然姚梦晨并不能理解萧凌总是这么忙的原因，所以顿时略感不满的说了一声，并且第一时间用那种哀怨的眼神看了他一眼。
　　“没办法，现在的局势不允许我休息的，小妮，你要听话，等一切都风平浪静了，你做好侍寝的准备吧！”
　　萧凌自然不会对姚梦晨将目前所有的事情都讲出来，所以在稍微沉默了一下之后马开口说道。
　　“才不要呢！”
　　姚梦晨的脸色顿时变的羞红了起来，然后娇嗔一声。
　　那模样，分明是听懂了萧凌话里的意思来着。
　　“嘿，到时候由不得你了，我现在先给沐凌烟打电话，让她过来接你们回去，在沐双集团，你们应该是安全的。”
　　萧凌本想是将身边的这些女人全都安排到悬济阁去，可是因为悬济阁地处深山老林，那里与世隔绝，自己回去一趟也需要时间的。
　　为了防止间会出现什么意外，所以他才决定让她们去沐凌烟的别墅。
　　毕竟有移花宫作为后盾的话，神门的人还不敢对沐凌烟下手的来着。
　　“行么？我们这几天都提心吊胆的，我以为再也见不到萧凌哥哥了呢！”
　　姚梦晨很显然对萧凌已经产生了深深的依赖，所以当即有些担心的问道。
　　“放心吧，没问题的，现在我需要处理的事情很多，开元集团的事情你们应该也知道了，所以必须要解决一下，到时候恐怕无暇顾及你们，所以不得已才做出这种决定。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才对着姚梦晨郑重的解释道。
　　这……
　　关于开元护肤品的事情，姚梦晨自然知道，所以在听闻萧凌的话之后马变的有些动容了起来，也明白了萧凌到底为什么让她们离开。
　　“萧凌，到手了？”
　　而此刻抱着孩子的江易岚却突然用一种很严肃的语气开口问道。
　　呃？
　　萧凌一时间没有反应过来，顿时稍微错愕了一下，脸色间更是多了几分疑惑之色。
　　“嘿，当然到手了，也不看看哥们是谁，这本来是手到擒来的事情。”
　　疑惑了足有将近五六秒钟的时间，萧凌这才反应过来江易岚所问的是什么事情，所以点了点头，并且得意的说道。
　　“赶紧打电话给沐凌烟，告诉她我们的位置。”
　　而江易岚却并没有继续和萧凌深聊下去的意思，竟然在第一时间开口说道。
　　我擦！
　　老子千辛万苦终于找到了武侯令来着，这江小妞竟然一点想知道的样子都没有呢，而且，她似乎并不想知道她的父亲究竟藏起来的是什么宝贝。
　　“切，那你不想听么？老子还不想说呢！”
　　下一瞬间，萧凌直接一撇嘴，对着江易岚开口说了一声，脸色间也在瞬间多了一丝邪魅的笑意。
　　并且马即将刚刚拿起来的电话又放了下去！
　　因为他已经看到沐凌烟竟然拎着一个饭盒朝着他的方向走了过来。
　　只是用透视眼稍微看了一下，他马便确定了饭盒之是今天他的早点。
　　嘿！
　　看了吧，哥们的女人是这么善解人意，早饭都给他送过来了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话了，爷爷，你孙子又……”
　　而正当他准备和沐凌烟打招呼的时候，他的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　今天哥们的电话是怎么了？
　　怎么一大清早的不消停呢？
　　“喂？”
　　他以最快的速度接听了电话。
　　“萧凌，你大爷，你到底怎么样才肯放手？你是存心要弄垮我们站啊！”
　　电话第一时间传出了刁仁辉的声音，只不过却让萧凌有些错愕了起来。
　　槽！
　　难道hong kè lián éng那边还没有放手么？
　　可是这并不关老子的事情啊，而且为了这种事情，总不能去找hong kè lián éng的盟主吧？
　　甚至自己连对方是谁都不知道，这个烂摊子还是不往自己这边揽了。
　　“你才大爷，老子和你有什么关系？有本事你们站封掉老子的微博啊，这件事是你们自己一手造成的，和老子有半毛钱的关系么？”
　　萧凌顿时怒了，当场对着电话咆哮了一声。
　　嘎！
　　显然，对面的刁仁辉并没有想到萧凌竟然会发那么大的火，一时间将好不容易组织好的语言又重新咽了回去。
　　该死的！
　　这个坑货一直不承认，那接下来该怎么办啊？
　　站的大老板已经给他打过电话警告了，万一这件事情自己处理不好，那可是要丢掉饭碗的呢！
　　“咳咳，萧凌，不，萧教授，算我求你了行不？放过我吧，我有老下有小的，非常需要这个工作岗位呢。”
　　并不是刁仁辉不想封掉萧凌的微博，可是他可能办到么？
　　整个微博管理心的所有技术员全都跑了，留下了这么一个烂摊子让他自己来收拾，这可他以前的部门要紧张多了呢。
　　稍有不慎，饭碗不保不说，自己还得往里面搭不少呢。
　　毕竟谁都知道萧凌这家伙是个十足的坑货来着。
　　“嘿嘿，刁仁辉，老子现在和你明确声明一下，微博被攻击这件事，和我本人没有半毛钱的关系，信不信由你，再见！”
　　啪！
　　在满是阴险的说完这句话之后，萧凌则顿时将电话挂断了，然后脸色间带着一种邪魅的笑意，看向了已经走到了他身前的沐凌烟。
　　嘿！
　　昨天晚没有仔细看，现在看来，没想到最近这段时间沐凌烟的变化也挺大的。
　　对！
　　是挺大的！
　　那身材简直和王雪芙有一拼。
　　“喏，早饭！”
　　沐凌烟非常善解人意，什么都没问，也没有多说什么，而是直接将手拎着的饭盒地给了萧凌，并且说道。
　　“早饭不用了，你把她们带走吧，保护起来，最近神门的人好像都疯了一样，或许她们在你那里才是最安全的。”
　　萧凌稍微沉默了一下，这才对沐凌烟开口严肃的说道。
　　啥？
　　不用了？
　　“喂，老娘辛苦了一早为了给你准备这顿早饭的，你竟然不用了？哼，我要亲自看着你吃掉才行！”
　　嘎！
　　然而，沐凌烟接着那种娇喝的声音顿时传进了他的耳朵，让萧凌则顿时一阵傻眼。
　　啥玩意？
　　沐凌烟竟然亲自为自己做早饭？
　　心意虽然是好的，可是……
　　能吃么？
　　此刻的萧凌脑海则顿时闪现出了那次他做直播，然后让沐凌烟做饭的场景。
　　这妞，没把厨房炸了应该都是迹了呢！
　　“咳咳，我还不饿！”
　　嘴虽然这么说着，但是他此刻的心却想的是还不想被毒死。
　　虽然在他的透视眼下饭盒的饭菜还是较可口的，可是他却不敢贸然的去赌一场，毕竟有之前的先例摆在那里呢。
　　“不行，今天你当着老娘的面吃完，老娘马带人离开，否则……否则……”
　　谁想到，沐凌烟竟然当即柳眉倒竖，盯着萧凌怒斥了一声。
　　嘎！
　　这妞今天怎么了？
　　一瞬间，萧凌的嘴角则顿时开始微微的抽搐了起来，不过却实在想不到沐凌烟到底干嘛这么想让他吃掉早饭，难不成这里有猫腻？
　　第一千七百七十八章 沐凌烟的饭
　　“我吃！”
　　看到沐凌烟如此坚决的眼神，萧凌则顿时一皱眉头，然后暗咬了咬牙，好像是下定了决心一般，顿时开口坚定的说道。
　　“嘻嘻，这才对嘛，拿着，趁热吃啊！”
　　一听萧凌的话，沐凌烟这才终于露出了一丝笑意，然后盯着萧凌开口说道，并且第一时间将早饭递了过来。
　　呃？
　　可是，当看到沐凌烟如此动人的笑容，萧凌则一瞬间开始不淡定了起来。
　　也幸亏他的自制力较不错，否则非得当场撕碎了这妞的衣服不可。
　　特娘的！
　　这不是诱人犯罪么？
　　“你确认没毒么？”
　　萧凌再次用透视眼检查了一下饭盒的早餐，然后一副很谨慎的样子问道。
　　“让你吃你吃，哪来的这么多废话，我亲手做的饭菜，味道应该很不错的，哪怕是毒药，相信还有很多公子哥想要吃呢，你别身在福不知福了！”
　　沐凌嫣当即白了萧凌一眼，然后开口说道。
　　这……
　　那群公子哥是特娘的白痴，难道老子也一样是白痴么？
　　切！
　　吃吃，大不了用真气化掉行了。
　　在沐凌烟那种火辣辣的注视下，萧凌只能将饭盒打开，然后暗咬了咬牙。
　　呃？
　　趁热吃么？
　　怎么冰凉冰凉的？
　　感受着已经没有丝毫温度的早饭，萧凌则顿时食欲锐减，并且在第一时间用一种很疑惑的眼神看向了沐凌烟。
　　可是，现在他在说什么也没用了。
　　槽！
　　死死了！
　　最终，他一咬牙，并且小心翼翼的吃了一口菜。
　　嘎！
　　这特娘的是要老子变燕巴虎么？
　　都能打死卖盐的了！
　　这一口菜吃下去，萧凌只感觉自己的味蕾都在一瞬间彻底丧失了，甚至舌尖都开始发麻了起来。
　　咸！
　　简直太咸了，甚至还有几个盐粒在他的嘴里无法融化呢。
　　和嫂子杨倩的厨艺起来，沐凌烟简直是个渣渣。
　　“嗯嗯，好吃，今天我真的不饿，反正菜我也吃了，先这样吧，我得去办另外的事情了。”
　　他自然不会将真实情况说出来，所以当即一咬牙，然后对着沐凌烟伸出了大拇指，并且开口满是赞叹的说道。
　　“既然好吃，那多吃点啊，别浪费了，这可是人家凌烟专门为你做的爱心早饭呢，快点吃啊！”
　　江易岚和萧凌在一起的时间是最长的，所以仅仅只是看他的表情便知道这早饭肯定好吃不到什么地方去。
　　可是本着让萧凌也被坑一次的想法，她则顿时开口落井下石的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　现在的萧凌甚至都有了一种骂娘的冲动，嘴角甚至都开始朝着方迅速咧了起来，并且一脸苦涩的模样。
　　还要吃？
　　哥们是真的受不了啊！
　　神啊！
　　谁特娘的这个时候让老子解脱，老子一定会感恩戴德的。
　　看着对面江易岚那种似笑非笑的模样，萧凌的心却在此时已经迅速的发出了一声声哀嚎。
　　“哼，臭小子，那边等着你救命呢，你却在这里还有闲心谈情说爱，咦？早饭？正好老子还没吃呢，你赶紧去做你的事情，早饭别吃了！”
　　嗖！
　　正在萧凌在心开始哀嚎的时候，墨央的声音则在一瞬间传进了他的耳朵，让他第一时间错愕在了那里。
　　我嘞个去！
　　好人啊！
　　老子认的这个大哥还真是我的救星呢！
　　在萧凌万分窃喜的时候，手一空，早饭便已经被墨央给抢了过去。
　　呃？
　　“我马去做，好了，你们回去吧！”
　　萧凌赶紧趁着机会答应了一声，并且迅速一纵身，当场朝着墨央的别墅冲去。
　　嘿嘿，这老家伙一会变燕巴虎的时候知道惨叫了，老子等着看好戏行了。
　　嗤！
　　在他的话音刚落之际，身体却刹那间微微一动，众人还没等反应过来呢，萧凌便已经窜进了别墅之。
　　这……
　　下一秒，沐凌烟则在那风凌乱了起来。
　　今天一大早她在为萧凌准备着早餐了，只不过因为手法并不娴熟，所以弄了好多次才终于成功的，只是没想到萧凌这个坑货竟然没有食欲。
　　而且又偏偏让墨央这老家伙给抢去了，也是醉了。
　　“哈哈，没想到燕京市的第一大美女沐凌烟竟然也会做饭的，嘿嘿，不过却便宜老夫了，开吃！”
　　墨央一边说着一边不客气的开始大口大口的吃了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这老东西不会是没有味蕾吧？
　　身在别墅之的萧凌用透视眼看了一眼外面的情况，顿时便在心发出了一声惊叫。
　　“啊，你这丫头，到底放了多少盐？都快能打死卖盐的了，哎呦，老夫的舌头啊！”
　　然而，萧凌的那股惊讶还没有退去呢，正在大口大口的吃着饭菜的墨央则顿时发出了一声刺耳的尖叫。
　　甚至刚刚吞进嘴巴里的饭菜也当场喷了出来。
　　啥？
　　很咸么？
　　貌似不会啊，才放了六勺盐而已啊！
　　当看到了墨央此刻的神色，沐凌烟则顿时开始不淡定了起来，甚至嘴角也开始了微微的抽搐。
　　难怪萧凌那坑货吃了一口不吃了呢，原来是太咸了。
　　不过也好，谁让这老头自讨苦吃呢！
　　“咳咳，我还有事，我们走吧！”
　　当即她对着江易岚和姚梦晨一招手，迅速如同逃命一般的蹿到了远处。
　　“喂，你这个死丫头，回来给老夫解释清楚，你到底放了多少盐啊！”
　　墨央依然在惨嚎着，可是沐凌烟却已经带着江易岚三人迅速的离开了。
　　“哈哈哈，老家伙，这次知道沐凌烟仙子弄出来的东西是不能乱吃的了吧！”
　　身在别墅之，萧凌则顿时开心的大笑了起来。
　　可是他却没有忘记正事，也知道时间紧迫，袁洪那里似乎不能再继续拖下去了。
　　旋即，他将炼丹心得从诡异戒指拿了出来，又将解毒丹的丹方和炼丹注意事项彻底的了解了一番。
　　嘭！
　　当他看完了炼丹心得，墨央也已经迅速冲进了别墅，并且直接朝着冰箱的位置冲去。
　　妹的！
　　他此刻已经明显感觉到自己的味蕾好像要bào zhà了一般，根本失去了原本的味觉。
　　可以说，沐凌烟所做的早饭，虽然没有毒素在里面，可是却堪剧毒来着。
　　咕咚，咕咚……
　　一整瓶的矿泉水被墨央从冰箱拿出来如同牛饮一般的全部喝干，可是却仍然能感觉到舌尖和口腔所充斥出来的那种强烈的bào zhà感。
　　“喂，老头，炼制解毒丹所需要的药材呢？我想试一下了。”
　　萧凌根本没有在早饭这件事情多说什么，而是强忍着心那种狂笑的心情当即对墨央开口问道。
　　“擦，你大爷，这么难吃的饭菜，也真亏这死丫头能做的出来。”
　　墨央显然还没有在这件事情缓过劲来，一边大口大口的喘着粗气，一边对萧凌第一时间哀嚎了一声。
　　你大爷！
　　老没让你吃吧？
　　自己嘴馋，现在怪罪老子的女人有什么用啊！
　　“别废话，药材呢？”
　　萧凌一伸手，当即对着墨央看开口说道，并且也迅速将牙齿紧紧地咬在了一起。
　　“没有，等老子先缓口气再说！”
　　墨央现在连看都没看向萧凌，而是继续喘着粗气的说道。
　　这……
　　至于么？
　　萧凌撇了撇嘴巴，无奈的苦笑了一声。
　　看来这次是把这老家伙给整惨了，不过谁让他不经别人同意擅自吃人家的东西呢！
　　该！
　　现在出现了这种情况是活该。
　　“擦，你到底有完没完？”
　　在沉默了足有十来分钟之后，墨央仍然没有回答萧凌的话，这便让他有些急了，当场便开口问道。
　　“完了，你刚才说啥来着？”
　　最终，墨央才终于深深的吸了口气，然后开口问萧凌道。
　　呃？
　　这老家伙到底刚才有没有在听老子说话啊！
　　“炼制解毒丹所需要的药材，先来一份吧。”
　　萧凌赶紧说道，一副生怕这老家伙会反悔的模样。
　　“在楼的房间，药材随便拿，老子倒是很期待你到底能炼制出来什么玩意呢？”
　　下一秒钟，墨央则顿时开口对着萧凌说道，嘴角更是微微的翘了起来。
　　该死的！
　　这老家伙还真是能耽误时间，若是早知道在楼的话，自己早去拿了。
　　炼丹这种事情讲究的是天分，并不是什么刻苦便能成功的。
　　……
　　微博管理心。
　　“槽，萧凌这个大坑货，竟然这么不讲道理，也不通人情，这都两天了，究竟该怎么办？”
　　刁仁辉坐在宽大的办公室，可是却一脸沮丧的模样，一边嘀咕着一边点燃了一根香烟。
　　他实在是想不到，竟然只是一件小事会演变成现在的这种模样，这简直太让人无语了。
　　叮铃铃……
　　办公桌的电话响了起来，让他全身忍不住微微一抖，甚至因为过于恐惧，手的香烟都已经落在了地。
　　从微博出事之后，他最怕的是办公桌的电话会突然响起来。
　　因为打这个电话的，很可能是络公司的老总来着。
　　“喂？”
　　沉吟了半晌，他这才一咬牙，毅然决然的接听了电话。
　　萧凌不肯让步，现在他只是想着老板那里应该怎么交代来着。
　　第一千七百七十九章 五色丹火
　　万一若是出现了什么特殊的情况呢？
　　所以带着这种复杂的心情，他这才接听了电话。
　　“刁仁辉，槽，让你管理微博的，现在才几天弄成这幅模样？对于这件事，你必须要给我一个合理的解释。”
　　果然，电话第一时间传出了老板的声音，让刁仁辉的心情此刻已经恐惧到了极点。
　　“老板，这件事分明是萧凌搞的鬼，现在我们损失惨重，应该去找萧凌的！”
　　事到如今，刁仁辉还是想要将自己撇开，当即在第一时间开口对着电话辩解道。
　　现在他几乎可以百分百的肯定微博的攻击事件是萧凌在背后推波助澜的，所以打心眼里已经恨透了这个坑货来着。
　　若是老板能顺便出手解决一下的话，那他自然也没有任何可以担心的了。
　　“放屁，放你娘的屁，萧凌不可能会有这么精英的团队。”
　　“如果他有这么一个恐怖的团队的话，我们微博早已经沦陷了，现在很显然，是对方在故意和我们玩捉迷藏呢。”
　　电话，站老板的声音则顿时在第一时间如同咆哮一般的奔涌进了刁仁辉的耳朵。
　　什么？
　　不是萧凌？
　　可是这件事本来是因为萧凌而引起的啊，这完全已经超出了原本的认知。
　　“老板，不行我们报警吧，让警察去调查一下。”
　　刁仁辉在沉默了数秒之后，终于开口对老板提出了自己的建议。
　　“滚你大爷的，如果报警有用话，老子早报警了，告诉你，没用的。”
　　电话，站的老板则顿时对着刁仁辉怒斥一声。
　　槽！
　　甚至他自己都有些纳闷呢，为什么偏偏会让这么一个白痴坐现在的位置呢？
　　“老板，这也不行，那也不行，我实在是没有什么办法了，您看应该怎么办啊？”
　　没办法，自己的建议都被否决掉了，让刁仁辉心更是郁闷不已，而且对于萧凌的那股恨意又加深了几分。
　　无奈之下，他只能将全部的希望全都寄托在了老板的身，然后问他应该怎么来解决这件事。
　　“哼，下午若还是这种情况，你自己卷铺盖滚蛋！”
　　啪！
　　最终，站的老板并没有任何解释，而是在丢下了一句狠话之后当场将电话挂断了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这尼玛什么情况？
　　苍天啊，大地啊，哪位天使大姐下来给老子指一条明路啊！
　　此刻的刁仁辉都快要窒息了，也根本想不到什么好的方式来解决这件事。
　　难道真的要亲自门去求萧凌这个坑货么？
　　可是老板却说了，这次的微博事件和萧凌没有什么关系的，若是亲自去求萧凌，那岂不是自己打脸了？
　　“槽，怎么会这样？”
　　最终，刁仁辉只能是在心恶狠狠的咒骂了一声，甚至连脸色也在一瞬间变的阴沉了起来。
　　只是他却不能理解，除了萧凌之外，到底是谁要对微博下手呢？
　　而且对方的技术手段相当了得，轻而易举的便侵入了微博的系统后台，并且篡改了系统界面，甚至此刻微博管理心的所有电脑都是处于死机状态的，一点作用都没有。
　　“啊，谁能告诉我究竟应该怎么解决啊？”
　　刁仁辉现在是要被急疯了，可是却没有任何办法，任凭他嘴角微微的开始抽搐着，却打破了脑袋也想不出来究竟为什么会发生这样的事情。
　　难道仅仅是为了撤掉了萧凌的热搜么？
　　不至于啊！
　　不对！
　　这件事肯定和萧凌有关系。
　　一瞬间，刁仁辉的大脑竟然在这一刻突然变的灵光了起来，而且第一时间想到了之前技术员小刘的话。
　　千万别动萧神坑的热搜，否则会引起不必要的麻烦的。
　　“萧凌，你大爷，老子要报警！”
　　最终，刁仁辉咬了咬牙，然后大声的吼叫一声，并且第一时间拨通了报警电话。
　　这是他实在没有什么办法了，所以才会选择报警来处理这件事。
　　至于老板那边怎么办，那不关他的事情了！
　　“喂，我要报警，我是微博管理心……”
　　刁仁辉当即将自己的情况说明了一下，然后静静的等待着回答。
　　而刚巧不巧的，因为王雪芙住院的关系，所以今天赵队长和小城等人正在接警电话那里调查另外一起案子，也很巧合的听到了这个报警电话。
　　刁仁辉？
　　“这家伙是什么人？敢对萧教授动手，简直是活的不耐烦了，槽，我们要不然先给萧教授出口气？”
　　赵队长还没有开口，一边的小城则顿时咧嘴轻笑了一声，对着他问道。
　　嘎！
　　为萧凌出气？
　　赵队长显然也没有想到小城会在大庭广众之下说出这番话来，顿时微微的错愕了一下，脸色也明显变得有些阴沉了下来。
　　他心其实也是有些偏向于小城的。
　　不过，他们身为国家的警务人员，是不能做这种徇私舞弊的事情的。
　　而且这件事若是被王雪芙局长知道了，到时候还不知道要做出什么惩罚来呢！
　　“喂，赵队长，你倒是说句话啊，萧教授是什么人难道你还不清楚么？这已经是摆明了栽赃呢，而且这个刁仁辉也不是什么好鸟，否则无凭无据的怎么报警直接说萧教授呢？”
　　小城看到赵队长沉默不语的神色，顿时微微的一愣，不过却很快接着对他解释了起来。
　　这……
　　貌似的确是那么回事！
　　“我们先去了解一下情况，然后再决定吧，最近开元护肤品的事情，王局受伤的事情，再加萧宅被炸的事情全都赶在了一起，萧教授本来已经够忙的了，却没想到这个刁仁辉还来添乱。”
　　“我们先去看一下也好，没准能为萧教授分担一些呢，毕竟他以前帮了我们那么多。”
　　在沉吟了片刻之后，赵队长终于开口对着小城满是严肃的说道。
　　两个人一拍即合，并且商定了一些细节，这才走出接警心朝着微博管理心的燕京市分部而去。
　　……
　　新华街十六号。
　　墨央的别墅！
　　萧凌一个人被墨央关进了地下室，毕竟这里较清静，而且也没有外人来打扰。
　　一般情况下，墨央也是在这里炼丹的，所以他才会给萧凌找了这么一个地方。
　　“擦，仅仅是丹火的凝结用了将近两个小时的时间，老子特娘的不会是炼丹方面的废柴吧？”
　　此刻的萧凌看着自己的五指的指尖所出现的一股五色火焰，顿时有些郁闷的嘀咕道。
　　虽然他是这么想的，可若是他这种情况被墨央看到，肯定会惊讶的将眼珠子瞪出来砸在脚面呢。
　　槽。
　　仅仅是凝练丹火这第一步，许多炼丹师已经止步于此了。
　　算是当时的天才炼丹师墨央，也是用了足足一个月的时间将丹火凝练出来，可是萧凌这个坑货呢？
　　两个多小时！
　　人人气死人，也幸亏墨央暂时还不知道这件事。
　　其实，墨央让萧凌快点炼丹，实际是为了争取凝练丹火这一步所需要耗费的时间。
　　若是随便一个江湖人拿过来便可以炼丹的话，那岂不是有些太扯淡了么？
　　“槽，到底怎么回事？老子的丹火怎么是五种颜色的？”
　　看着自己指尖所爆发出来的五种丹火的眼色，萧凌的眉头不禁深深的皱了起来，并且当即开口嘀咕了一声。
　　虽然没有看到过炼丹的场景，但是他在炼丹心得里面可是看过记载的，丹火的成型分明是一种到两种颜色而已，根本不可能是五种颜色的。
　　呼！
　　萧凌自己虽然在自言自语，但是却也没有将这件事放在心，而是当即开始催动丹火，控制着火苗的大小。
　　等到他终于熟练掌握火候的时候，便已经等于是熟练掌握了炼丹的诀窍。
　　“嘿，成功不成功在此一举了！”
　　终于，在用了将近三个小时的时间之后，萧凌开始迅速的将那从轮回宗遗迹得来的丹鼎拿了出来。
　　一边说着，他一边迅速将所有所需要炼制解毒丹的药材全都一股脑的塞进了丹鼎当。
　　虽然他知道炼丹这种事情是循序渐进的，可是他这次纯粹是为了玩闹而已，因为他害怕这破损的丹鼎会突然炸裂，所以才会想到用这种方式来检验一下。
　　“开始啦！”
　　做完了这一切之后，他顿时轻轻的呼了口气，并且满带兴奋的吼叫了一声。
　　嗤！
　　下一秒，从他的五指指尖，迅速升腾起了一股火焰来，五色的火焰迅速朝着周围开始扩散，并且逐渐=笼罩住了丹鼎。
　　成了！
　　对！
　　是这样的！
　　他感受着丹鼎的细微变化，更随意的控制着丹火的温度，熟练到了一种忘我的境界。
　　嗯？
　　短短的十几分钟很快便过去了，不过萧凌却在此时突然将眉头舒展了开来，甚至嘴角也是微微的一阵抽搐。
　　药香？
　　虽然只是经过了十几分钟，可是他却分明已经闻到了一股诱人的药香，让他不禁为之开始心动了起来。
　　难道这成了？
　　不可能啊！
　　老子刚才完全不是按照炼丹步骤来的啊，怎么可能成了呢？
　　第一千七百八十章 逆天的速度
　　这是他第一次炼丹！
　　因为他从轮回宗遗迹得到的丹鼎是破损的，所以心一直犯嘀咕，所以这次炼制解毒丹完全是违背常理，并没有按照原本炼丹的步骤来炼制。
　　一股脑的将所有的药材全都塞进了丹鼎之。
　　而且他也做好了感觉不妙随时逃跑的准备。
　　毕竟炸鼎可不是闹着玩的，没准会有生命危险呢。
　　可是即使这样炼丹，他竟然闻到了那股熟悉的丹药的浓郁药香，这有些让他纳闷了。
　　这怎么可能？
　　呃？
　　“卧槽！”
　　然而在下一秒，萧凌突然意识到自己犯了一个很大的错误，娘的，竟然忘了自己可是拥有透视眼的。
　　哪怕不打开丹鼎，他也是能看到里面的情况的！
　　该死的！
　　想到了这个问题，他这才有些郁闷的咒骂了一声，并且迅速开启透视眼朝着丹鼎看了过去。
　　嘎！
　　仅仅只是一眼，他便当场愣在了那里，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　在他的透视眼下，赫然发现丹鼎竟然有两颗碧绿色的解毒丹来着。
　　若不是他亲手炼制的，这种事情算是有人对他说他都不会相信呢！
　　“这成了？这么简单？炼丹这玩意看来挺容易的呢。”
　　稍微沉默了一下，他才开口自言自语的嘀咕了一声，脸的神色也在瞬间变的玩味了起来。
　　袁洪不过只是普通人，寻常的情况下一颗解毒丹足够了，为了防止意外，周立当时和他说的是两颗保证能痊愈的，所以现在他所需要的是两颗解毒丹。
　　而一颗丹药的药材份量竟然能炼制出两颗解毒丹？
　　这种事情貌似跟没有听说过呢，难道是丹鼎的原因么？
　　不！
　　不应该的。
　　若真是丹鼎的原因，墨央又怎么可能会舍弃这么一件好宝贝呢？
　　沉吟了半晌，他实在找不出任何借口来解答，所以最终将这件诡异的事情逐渐归咎于自己的运气较好而已。
　　嘭！
　　收拾完房间的东西，他直接打开了房门走了出去，并满脸轻松的模样。
　　现在的确是应该轻松一下了，解毒丹的问题解决了，那正好趁着这两天是周六周日，海关部门不班，去一趟省城将袁洪治好，然后可以回来专心的对付神门了。
　　“喂，臭小子你丫的不炼丹，跑出来干什么？”
　　墨央此刻正坐在客厅的沙发，茶几放着一套看似较古朴的茶具，甚至茶水还在开始微微的冒着热气呢。
　　眼见萧凌从房间走出来，他不禁一愣，然后厉声问道。
　　哼！
　　这小子才进去不到半天的时间坐不住了么？
　　刚刚学习炼丹，哪有这么容易的啊，恐怕现在连丹火都没有凝聚成形吧！
　　“小小年纪，切记一定不要分心，炼丹这种事情，最怕的是有外界的因素干扰。”
　　“一名合格的炼丹师，哪怕是在大庭广众之下炼丹都会从容不迫，将心情沉稳下来的，你才用了大概三个多小时而已，丹火按恐怕都没有凝聚出来呢，袁洪等着你去救呢，别想着走捷径，快点回去吧！”
　　墨央以为萧凌是沉不住气从房间跑出来呢，毕竟炼丹师在凝聚丹火的时候是最为枯燥的，需要一遍一遍的进行催动凝聚。
　　所以他才会用一种教训的口吻对萧凌说道。
　　啥玩意？
　　还没将丹火凝聚出来？
　　开什么玩笑呢，哥们能说连解毒丹都炼制完了么？
　　“呵，老头，这是你的不对了，哪怕哥们再笨，也不会笨到仅仅凝聚一个丹火三五天的时间吧。”
　　萧凌当即咧嘴一笑，然后对墨央开口淡淡的说道。
　　嘎！
　　听闻这坑货的话之后，墨央随即老脸不禁一红。
　　这特娘的说谁呢？
　　老子当初凝聚出丹火用了将近一个月的时间，这已经算是天才之辈了，这小子还真不知道天高地厚，真的认为丹火这么容易便可以凝练出来的么？
　　而且哪怕凝练出来，若想炼丹还要必须熟悉掌握每一次加入药材的火候，这可不是随便说说能办到的呢。
　　“槽，给你脸了是不是？别废话，赶紧回去凝练丹火，老夫给你的时间只有三天，若是凝练不出丹火，袁洪等死吧，根本没救！”
　　“若是你想投机取巧的想要让老子帮你炼丹，切，不可能的！”
　　墨央实在是想不到萧凌竟然忍受不住这种简单的枯燥，顿时心便生出了一股怒意，并且当场训斥道。
　　可是，萧凌却没有半点紧张的模样，而是径直坐在了墨央对面，自己还倒了一杯茶水，面带轻笑的喝了起来。
　　那副模样，分明好像是在告诉墨央，老子一点都不担心。
　　呃？
　　什么情况？
　　这小子和之前进入房间的时候的那种状态完全不同了，怎么这么淡定了？
　　“还有什么训斥的话么？接着说！”
　　下一秒，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声，对着墨央开口接着道。
　　卧槽。
　　这小子的态度，分明是死猪不怕开水烫来着！
　　墨央本来对于萧凌可是充满了希望的，自然没有想到会出现这样的结果，心的一股怒意也顿时升腾了起来。
　　这家伙若是自己的徒弟的话，恐怕早大嘴巴子抽过去了。
　　可偏偏这坑货不拜师，这有些尴尬了！
　　“你……快点去炼丹，否则袁洪真的没命了，你也不想袁洪会直接挂掉吧？”
　　下一秒钟，墨央则顿时强忍着心的那股怒意，对着萧凌开口语重心长的说道。
　　呃？
　　这老头貌似很生气的样子，难道他没想到哥们会这么快将丹药炼制出来么？
　　“咳咳，老头，我问你，若是你炼制解毒丹的话，需要用多长时间？”
　　稍微沉默了那么几秒，萧凌则开口对着墨央淡然的询问道。
　　“你管这些干嘛，老子是高级炼丹师，你只不过是个初入炼丹师行业的毛头小子而已，怎么可能相提并论呢？”
　　“若是全力炼制的话，大概半个小时能出来了。”
　　墨央本来是不想说的，不过看到萧凌那充满期待的神色之后，在训斥完之后感觉有些不对劲，所以这才当场开口补充了一句。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　墨央这样一个高级炼丹师需要三十分钟才能炼制好解毒丹么？
　　那自己呢？
　　才用了多长时间？
　　而且这还是墨央已经将解毒丹炼制了许多遍的结果，可是他才第一次炼制啊！
　　不对劲！
　　肯定是哪里出现了问题，难道炼制的解毒丹药效不够么？
　　可若是那样的话，丹药根本不可能成型的。
　　“老家伙，我问你，有没有一种可能，十几分钟将丹药炼制出来？拿解毒丹来说吧，可以么？”
　　萧凌并不想将自己炼丹的事情马说破，所以当即开口带着些许疑惑的语气问道。
　　“不可能！”
　　“解毒丹虽然并不是什么高级丹药，但是炼制起来却也是非常麻烦的，因为步骤较繁琐，而且每一种药材的火候都要掌握的无精细，老夫刚才说的是全力炼制的情况，若是一般炼制起来，单纯这繁琐的步骤大概需要一个多小时的时间，再加凝聚丹火预热丹鼎的时间，差不多两个小时能炼制出来。”
　　墨央第一时间非常肯定的说道，然后又开口对他郑重的解释道。
　　这……
　　当听闻墨央的话之后，萧凌则忍不住开始错愕了起来，甚至脸色间也多了一丝疑惑之色。
　　他自然之道墨央不会在这种事情对他有所隐瞒的，可是自己竟然只在短短的十几分钟时间里完成了解毒丹的炼制，这貌似完全违背了炼丹的理论常识。
　　“咳咳，小子，问这么多没用的，还是专心……”
　　嘎！
　　墨央自然看出了萧凌的疑惑之色，顿时开口对他说道，不过当他看到萧凌赫然拿出一颗解毒丹来的时候，当场便硬生生将后面的话吞了回去。
　　解毒丹？
　　这是萧凌刚刚炼制的么？
　　怎么可能？
　　他才进去三个多小时的时间而已，而且还要凝聚丹火，现在炼制出了解毒丹，这不对啊！
　　“那我是什么情况？凝聚丹火只用了三个来小时而已，炼制解毒丹只用了十五分钟，难道是丹药出了问题？”
　　萧凌一边伸手将解毒丹递给墨央检验，一边有些疑惑的开口问道。
　　三个小时？
　　十五分钟？
　　卧槽！
　　这小子是要逆天啊！
　　当听闻他的这番话之后，墨央的眼睛都瞪圆了，满脸露出一副不敢置信的模样。
　　哪怕是让他来炼制，也不可能拥有这么快的速度啊！
　　虽然和萧凌之间隔着一张茶几，但是从解毒丹面所散发出来的浓郁药香以及那碧绿的色泽，墨央不用看知道是一颗还算较不错的丹药，虽然够不极品，可也属于品了。
　　“一颗解毒丹貌似有点不够，你再炼制一颗试试，你的情况，老子无法解释。”
　　墨央强忍着心所翻腾起来的冲动，当场对着萧凌满是严肃的说道。
　　其实他只不过是想看看这小子究竟是不是在十五分钟将丹药炼制成功而已。
　　“很抱歉，放进去一颗丹药的药材，却炼制出来两颗丹药，这里还有一颗。”
　　第一千七百八十一章 诽谤萧神
　　一边说着，萧凌一边将另外的一颗解毒丹给拿了出来，并对着墨央微微的晃悠了一下。
　　嘎！
　　墨央的眼珠子都快从眼眶瞪出来了，露出了更加不敢置信的神色来。
　　这种情况，他可是从来都没有听说过的呢！
　　第一次炼丹运气这么好么？
　　“尼玛，老子掐死你。”
　　终于，等他反应过来之后，当场对着萧凌暴喝一声，一副作势要冲来的模样。
　　大爷的！
　　人人气死人，这简直是在存心炫耀啊。
　　如果仅有一颗解毒丹的话，他还可能认为是萧凌这家伙之前身存在的，可是两颗不一样了。
　　尤其是这两颗解毒丹的色泽完全一样，按照他多年炼丹的眼光来看，很轻易的便可以判断出是出自同一人之手，甚至都有可能是出自一炉的。
　　所以，墨央才会有一种要掐死萧凌这货的冲动。
　　如果他所说的是真的话，那他绝对是炼丹界的妖孽。
　　可是，他又是怎么做到的？
　　哪怕连最简单的丹药，炼制起来也是需要时间来将每一种药材炼化的，火候的控制更是需要严格把控，这样算下来，绝对不可能在十五分钟之内将解毒丹炼制成功的啊！
　　下一秒，墨央的额脑海则顿时出现了一丝疑惑，并且第一时间满是疑惑的看向了萧凌。
　　“臭小子，在这里，你再炼制一炉解毒丹，老夫要看一下！”
　　为了验证自己的想法，墨央赶紧对萧凌开口说道，并且马翻找出炼制解毒丹所需要的药材，扔到了萧凌的身前。
　　呃？
　　老子都已经有了两颗解毒丹了，还要炼制么？
　　“切，没空！”
　　嗖！
　　本来他认定萧凌会满口答应下来，毕竟要解开他心的疑惑来着，可是却没想到他竟然直接一甩脑袋，说完便当即冲出了别墅。
　　这……
　　“喂，臭小子，你丫的给老子回来！”
　　等墨央反应过来再去喊萧凌的时候，却发现这小子早已经没了踪影，顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“你大爷，老子一定要让你成为一名合格的炼丹师的！”
　　死盯着打开的别墅房门，墨央的双目散发出了一道道的精芒，当即开口咬着牙说道。
　　然而此刻的萧凌却根本不可能会听到他的话了，因为他已经到了街头。
　　之所以这么快的冲出来，实际他是饿了！
　　而且有了两颗解毒丹，让他心也有了底气。
　　随便在街边买了几个包子充饥，他径直朝着人民医院赶去。
　　特娘的！
　　王雪芙这丫头还不知道在医院闹出什么乱子来呢。
　　还有那个和她住在一个病房的美女苏艳，想起来那双大白腿让他心有些犯晕来着。
　　他可是个正常的男人，面对苏艳这么一个主动的大美女，若是说没有点想法的话太扯淡了。
　　……
　　另一边，微博管理心燕京市分公司，赵队长和小城很快便到了这里。
　　在知道了两个人的来意之后，分公司这边的负责人马接见了二人，并且通知了在京都总公司的刁仁辉。
　　毕竟现在微博完全是瘫痪的状态，刁仁辉除了萧凌一个线索之外根本没有其他的任何线索，所以也没有什么事情可做，所以也第一时间从京都开始朝着燕京市赶了过来。
　　分公司这边负责人给他打电话的时候，刁仁辉刚刚从飞机下来。
　　其实，他心还是不较忐忑的，毕竟站的老板说了不让他报警的。
　　他也不知道自己究竟是对是错，反正是为了保住饭碗，现在他已经完全急眼了。
　　尤其是燕京市还是萧凌的大本营，他在来的路已经决定要亲自见一见这个传说的神坑了来着。
　　“微博遭受到不明人士攻击的事情我们已经了解了，这种事情你们应该和监局联系，算我们知道了，只不过是稍微调查一下而已，毕竟我们并不是专业的人员。”
　　“尤其是刁仁辉说过，他怀疑是萧凌干的，所以我们想听一下你们的具体怀疑情况，萧凌是公众人物，我们也不可能贸然调查，否则影响会非常大的。”
　　赵队长在等待刁仁辉的时候对燕京市微博管理分公司的负责人开口解释道。
　　啥玩意？
　　刁仁辉怀疑是萧教授干的？
　　这怎么可能？
　　和赵队长以及小城想的一样，当听闻这个消息之后，这边的负责人都开始不淡定了起来。
　　怀疑天，怀疑地都不要随便的怀疑萧凌啊！
　　这家伙可是出了名的神坑呢！
　　万一惹怒了他，微博站还干不干？
　　尤其是自打萧凌开通了微博之后，燕京市这边的广告位处于爆满状态，哪怕现在稍微查一下，最近一年的广告位都已经排满了呢。
　　但凡是萧神坑有什么新闻，马便会热搜，让这些广告位的价位也在翻了番的往涨。
　　也可以说，单纯的广告这一块，在全国燕京市都是重点，全都因为有这么一个萧神来着。
　　刁仁辉是脑袋进水了么？
　　平白无故的招惹这么一个坑货，这不是有病么？
　　“不可能，萧教授一直以来都是我们燕京市的骄傲来着，根本不可能做出这种事情的，我想是总公司那边的负责人搞错了。”
　　沉吟了半晌，他才终于开口为萧凌开始鸣不平了起来。
　　“什么不可能？是人都有两面性，萧凌是开元集团的幕后大老板，若是没点背景，开元集团可能会……”
　　呃？
　　正在三个人说着话的时候，大腹便便的刁仁辉从门口走了进来，并且直接开口说道。
　　听到他的话之后，那负责人马乖乖的闭了嘴巴。
　　没办法，谁让人家是主任呢，管理的是分散在全国各地的微博管理分公司负责人的。
　　“证据呢？只是怀疑，人家可是告你诽谤的！”
　　小城自然是站在萧凌这边的，顿时对刁仁辉开口问道。
　　这……
　　老子若是有证据，还用得着报警么？
　　“宁可他告我诽谤，也不能放过他，若不是因为撤掉了他的热搜，这件事可能也不会发生，若是说萧凌没有团队来支撑，这是根本不可能的，所以这件事肯定和这家伙有关系的。”
　　刁仁辉咬了咬牙，开始对小城说了起来，丝毫没有顾及到一边那分公司负责人对他一个劲的挑眼色。
　　槽。
　　这矮冬瓜还真是脑袋进水了，诬告帮别人谁都行，是萧凌千万别出现什么岔子，否则肯定让你丫的吃不了兜着走的。
　　不得不说，燕京市这边的负责人脑袋都刁仁辉灵光多了，第一时间想到了这些。
　　“哼，凡事是要讲证据的，如果只是单纯的这种怀疑，请恕我们无能为力，小城，走了。”
　　而此时，一边一直紧盯着刁仁辉的赵队长顿时开口对着小城喊了一声，并起身准备离开。
　　开玩笑呢！
　　只是这么怀疑，连一点线索都没有，还想扳倒萧凌么？
　　“啊？你们怎么回事？我老子我报的警啊，你们怎么处处为萧凌说话？难道你们是一伙的？”
　　刁仁辉早已经忍不住了，他没有想到这了两个警察竟然还一个劲的要证据，他的肺都快被气炸了呢。
　　“这又是你的怀疑么？抱歉，这件事我们无能为力，再见！”
　　赵队长瞥了刁仁辉一眼，然后语气不咸不淡的说道。
　　他都不会相信萧凌会做出这种事情来的，毕竟人家是开元集团的幕后大老板，要多少钱有多少钱，根本没有必要这么做来着。
　　“你们……老子报警了，你们要负责到底，否则我会告你玩忽职守的。”
　　刁仁辉根本没有将赵队长和小城放在眼里，顿时开口满是狰狞的喊道，并且露出了一丝阴狠。
　　他现在已经认定了微博瘫痪这件事是萧凌在幕后搞鬼的，所以才会一直抓着他不放。
　　“叮铃铃……”
　　而正在这个时候，他口袋的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　刁仁辉赶紧掏出电话看了一眼。
　　只不过当看到电话的屏幕赫然出现的是老板的名字之后，顿时忍不住微微一阵错愕了起来。
　　怕什么来什么！
　　报警这件事他一直都保持着沉默，没有告诉老板。
　　现在老板打电话过来是什么意思？
　　“老板，请问有什么事情？”
　　稍微吸了口气，他这才满是郑重的将电话接听，并且第一时间开口说道。
　　“有什么事情？槽你大爷，谁让你报警的？”
　　果然，电话另一边的声音传出来的瞬间，刁仁辉便彻底傻眼了。
　　尼玛！
　　谁特娘的打小报告，将这件事告诉了老板呢？
　　特娘的，这还让不让人活啊？
　　“老板，报警是最直接的方式，万一幕后黑手真的是萧凌，那我们将现在的问题解决了。”
　　刁仁辉顿时咬了咬牙，对着电话开口说道，甚至脸色也在一时间变的有些苦涩了起来。
　　“解决个屁，你丫的赶紧给老子卷铺盖滚蛋，笨死了，一点脑子都不用！”
　　第一千七百八十二章 我们继续
　　电话，马传出了站老板怒斥的声音。
　　嘎！
　　一瞬间，刁仁辉只感觉自己的大脑仿佛都要bào zhà了一般，瞬间傻在了当场。
　　该死的！
　　因为一个传言被称为神坑的小子，自己被解雇了么？
　　而且从始至终，他甚至连究竟发生了什么事情都不清楚呢。
　　“老板，我想……”
　　刁仁辉还想争取一下，在稍微错愕了一阵之后马开口对着电话说道。
　　“你现在什么都不用想了，马滚蛋，以后和站没有任何关系，你自己做的事情，希望不会牵扯到老子身。”
　　只不过他的话还没有说完便被第一时间打断了，而且站老板说的异常坚决，一点都不容反驳的意思。
　　什么情况？
　　刁仁辉的眉头不禁微微的皱了一下，可是任凭他想破了脑袋也想不出到底为什么会发生这样的事情。
　　他本来以为哪怕自己做错了，老板顶多是训斥几句呢。
　　可是却没想到竟然直接让他滚蛋，甚至还骂出了脏话！
　　槽！
　　老子可是在站工作了将近十年啊！
　　刁仁辉不服！
　　可是却没有任何反驳的余地，他现在所有的愤怒都积压在了心，尤其是全都归咎于在了萧凌的身。
　　“好了，这里既然没有我们的事情了，那我们回去了！”
　　另一边的赵队长心冷笑了两声，然后才对小城一挑眼色，这才开口淡淡的说道。
　　这……
　　连警察都不帮忙了，这究竟是什么世道？
　　不是总说有困难找警察么？
　　可是现在老子有困难了，警察竟然不管，还有没有天理了？
　　刁仁辉的心此刻如同翻起了惊涛骇浪一般，脸色也紧接着变的阴沉了起来。
　　“好，既然如此，那老子辞职，姓赵的，不是你炒老子鱿鱼，是老子不干了，槽，离了你这里，其他站都会争抢老子的，还真以为我离开你什么都不行了么？”
　　沉默了半晌，他才终于咬了咬牙，对着电话愤怒的吼叫道。
　　嘟嘟嘟……
　　不过，电话却不知在什么时候传出了一阵阵的忙音，显然对面的站老板已经将电话挂断了。
　　“再见！”
　　小城咧嘴一笑，然后淡淡的开口说了一声，并紧接着摆摆手和赵队长走了出去。
　　槽！
　　你大爷！
　　姓赵的要老子滚蛋？
　　行！
　　我们看谁更狠一些，老子要将站的丑闻全都扒出来，让媒体铺天盖地的报道，看我们谁笑到最后。
　　刁仁辉已经失去了理智，当场咬了咬牙，然后在心恶狠狠的嘀咕道。
　　虽然他在站的微博板块没有呆多长时间，但是却看过之前的详细资料了，自然清楚明星花钱下热搜的这种幕后操作，所以他准备将这些话题全都抛出来。
　　尤其是这次的事件，必须将所有的矛头都对准萧凌才行，让他成为万众瞩目的焦点。
　　这家伙不是想成名么？
　　好！
　　老子让你成名！
　　刁仁辉已经打定了主意，最后狠狠的瞪了一眼燕京市微博管理心分公司的负责人一眼，当即转身离开。
　　切！
　　你丫的已经被炒鱿鱼了，还牛哄个屁啊！
　　“嘿嘿，和我们燕京市的坑神作对，这不是找虐么？怎么样，把工作给坑没了吧！”
　　直等到刁仁辉离去之后，这负责人才终于咧嘴一笑，然后开口带着几分不屑的冷笑道。
　　……
　　人民医院。
　　“医生，我要出院，你们这样是bǎng jià，我有权抓你们的。”
　　萧凌刚刚走到了病房外面便听到了里面王雪芙暴怒的吼叫声。
　　“嘿，我说大胸妞，你不能消停一会么？等一会我给你去办理出院手续，唉，我是个操劳的……咦？苏艳呢？”
　　他推门走进了病房，并且盯着王雪芙站在病床展现出来的良好身材猛吞了几次口水，然后才开口道。
　　“喂，萧凌，你是不是嘴巴又好了？放着老娘这么如花似玉，温柔体贴的大美女不赞叹几句，却想着别的女人，你是不是傻？”
　　眼见萧凌进来，而且又听说他要给自己办理出院，王雪芙现在美的鼻涕泡都快冒出来了。
　　不过她的嘴却是不饶人，当场对着萧凌喊道。
　　呃？
　　只不过是象征性的问一下而已，又没有做什么其他的事情，至于吃醋么？
　　不过，在听说自己嘴巴的时候，萧凌则忍不住心一疼，并下意识的用手摸了一下嘴巴。
　　对于这种事情，他似乎都已经有了心理阴影了来着。
　　每次都会被王雪芙咬破，疼好几天呢！
　　“咳咳，随便问问而已，没有其他的意思！”
　　他赶紧为自己辩解道，只不过脑海却脑补了一下苏艳那双大长腿，不禁从小腹下升腾起来一股莫名的邪火。
　　“哼，别以为老娘不知道你脑袋里想的是什么，小心让你断子绝孙，咔嚓！”
　　王雪芙是燕京市的警察局长，眼光自然犀利，只是一眼便看出了萧凌说话口不对心，马做出一个剪刀手的动作，然后嘴还有些阴险的说道。
　　这……
　　断子绝孙是不太可能了，因为哥们现在已经有儿子了。
　　萧凌并没有当真，只不过脸的神色却变的邪魅了起来，并当场朝着王雪芙走了过去。
　　嘎！
　　“你……你想干什么？”
　　王雪芙感觉到萧凌目光的不怀好意，顿时一下子明显慌乱了起来，并且开口问道。
　　“做什么？你猜啊，现在这里也没人，你不是说知道我脑袋里想的是什么么？那实践一下吧！”
　　对于这个脾气火爆，身材火辣的美女，萧凌自然不肯放过这么好的机会，当即一伸手，将她抱在了怀里。
　　“啊！”
　　王雪芙怎么都没想到萧凌竟然会这么大胆，顿时惊叫了一声。
　　这里毕竟是病房，万一被人撞见的话不好了，而且苏艳被推去做检查了，没准会什么时候回来呢。
　　“喂，萧凌，你别这样，现在不行。”
　　“别咬我！”
　　王雪芙的话刚刚说完，但是萧凌却在此时已经低头，轻轻的说了一声，然后一吻到了她的嘴。
　　刹那间，她的全身便犹如过电一般，微微一抖，想说什么已经无法再说出来了。
　　门口处此刻有些许的响动，不过萧凌却一点都不在意。
　　切！
　　怕啥？
　　有人看见看见了，反正摸不着，眼馋死对方得了。
　　一般在这种情况下，他是会有一些小举动的。
　　只不过因为身后病房的门出现了声响，很显然是有人在看着呢，所以萧凌为了不使王雪芙曝光，他的手一直非常安分。
　　“呀！”
　　然而，好还是有声音打破了这份安静。
　　一个小护士推门走了进来，正巧发现这一幕，顿时发出了一声惊叫。
　　刹那间，她的脸色都泛起了红晕，如同火烧一般，只不过因为被大口罩遮挡着，所以外人是无法察觉的。
　　“你进来的真是时候，我还没看够呢！”
　　然而还没等萧凌松开王雪芙呢，苏艳那满带调侃的声音便顿时响了起来。
　　我擦！
　　敢情是苏艳回来了！
　　“想看？交钱啊！”
　　萧凌松开了王雪芙，伸手摸了一下自己的嘴巴，并且当即转头对苏艳说道。
　　很难得，这次大胸妞竟然没有用咬的，完全是很动情的迎合着，这倒是让他很意外来着。
　　“哼，萧凌，你还缺钱么？正好你来了，说一下赔偿的事情吧，我下半辈子连最喜欢的舞蹈都不能跳了，更没办法登舞台，这件事你总该负责吧？”
　　苏艳沉默了片刻，终于盯着萧凌开口说道。
　　该死的！
　　这小妞还真是够缠人的，说出这番话来竟然脸不红气不喘的。
　　倒是平时大大咧咧的王雪芙此刻好像一个娇羞的小媳妇一样，脸红的都快要滴出血来了，并且把头深深的埋进了萧凌的胸口。
　　听着那有力的心跳声，让她竟然有了一种前所有的安全感。
　　“你要我怎么负责？”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，转头盯着苏艳问道。
　　“别理她，我们继续！”
　　王雪芙显然是和苏艳有些矛盾，顿时对萧凌低声说了一句，并且紧接着把嘴巴又凑了过来。
　　我嘞个去！
　　这妞什么时候变的这么开放了？
　　“负责分好多种方式，第一种，将我的腿治好，稍微赔偿一些念医药费，误工费，精神损失费行了。”
　　苏艳稍微沉吟了一下，这才开口解释道。
　　啥玩意？
　　“喂，苏大美女，我想你未免想的太多了吧，医药费和精神损失费还算是正常的，可是误工费是什么鬼？你丫的不是学生么？”
　　一听苏艳的话，萧凌可不乐意了，顿时开口说道。
　　“另外一种方式，赔钱啊，给几万不嫌少，给几百万不嫌多，怎么样？合理么？”
　　苏艳轻笑一声，并没有会回答萧凌的问题，而是当场开口道。
　　“第三个负责的方式是做老娘的男朋友。”
　　“三种方式，你选择哪一种？”
　　苏艳完全好像是吃定了萧凌一般，顿时开口问道。
　　可是她却并不知道，她的粉碎性骨折，在萧凌眼里根本不叫事。
　　第一千七百八十三章 来，裤子脱了
　　我嘞个去！
　　当萧凌听闻苏艳的话之后，顿时忍不住在心恶狠狠的咒骂了一声，甚至连脸色也变的有些难看了起来。
　　这妞儿不会真的是缠老子了吧？
　　“苏艳，你别得寸进尺，当时撞车，完全是因为你喝酒的原因，我完全可以将你抓起来的，到时候你要赔偿我的损失。”
　　王雪芙在萧凌身边当即皱了皱秀眉，并且马忍不住开口娇喝一声。
　　“那你超速怎么算呢？身为警务人员，知法犯法，现在造成了事故，总该给一些解释吧？”
　　苏艳此刻好像是已经打定了主意一般，马淡然一笑，对王雪芙道。
　　这……
　　“老娘和你拼了！”
　　王雪芙哪里受过这种憋屈气啊，顿时咆哮了一声，马要从病床面蹦下来冲苏艳。
　　呃！
　　“喂，大胸妞，冷静，要保持淑女形象啊！”
　　若对方是个男人，萧凌也有一种要揍人的冲动了，可偏偏对方是个女人，让他根本没办法动手。
　　看到王雪芙此刻已经暴怒，他生怕再节外生枝，赶紧喊了一声，打算制止这个脾气火爆的妞发飙来着。
　　“淑女形象？槽，老娘始终没有过淑女的时候，今天不给她点教训，还不知道以后会怎么再坑人呢，不行，今天得揍她一顿。”
　　王雪芙已经被愤怒冲昏了脑袋，一点都不听萧凌的话，完全是一副要干架的姿态。
　　我滴个乖乖！
　　人家苏艳只是个普通人而已，你丫的可是传承了火云宗的一些武功呢，若是真要在这里爆发出来，可能整个人民医院也毁了吧！
　　“不，苏艳，其实我们还有第四个选择的，只不过这个选择被你忽略了而已。”
　　萧凌揽着王雪芙的腰，不让她冲去，不过却当场对苏艳满是郑重的说道。
　　嘎！
　　第四种选择？
　　王雪芙听到萧凌的话，不禁按朝着他看了一眼，当时停止了前冲的力道。
　　因为她赫然发现，这坑货的脸竟然露出了一丝邪魅而阴险的笑容。
　　这种模样似曾相识，好像只有这货在坑人的时候才会出现这种表情的。
　　嘶！
　　看到这里，她忍不住在心倒吸了一口凉气。
　　不过却非常难以理解萧凌想要坑苏艳什么，毕竟对方只是一个学生身份而已。
　　“萧……”
　　“连我的话都不听了么？一边呆着，这件事情我来解决！”
　　王雪芙刚要开口说话，却顿时被萧凌狠狠的瞪了一眼，然后才开口对她怒斥一声。
　　“哦！”
　　本来萧凌已经做好了大胸妞要爆发的准备，只不过却没想到她竟然乖乖的答应一声，然后坐到了病床边。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，这是什么情况？
　　貌似以前大胸妞可不是这样的性格的，而且这种事情也是做不出来的呢，今天是怎么了？
　　难道太阳打西边出来了么？
　　王雪芙的乖巧显然让萧凌还有些不适应，顿时便让他开始在心里犯起了嘀咕股。
　　“老娘除了萧凌的话，谁也不会听的，哎呦，这男人简直太猛了，这才是老娘苦苦寻找的真正男人，这样才会有安全感的。”
　　萧凌却不知道，此刻的王雪芙心也翻腾起了一股激动，而且连看向他的眼神都充满了小星星呢。
　　“什么第四种选择？我不知道，根本不会存在的！”
　　苏艳看了看萧凌，然后深深的吸了口气之后道。
　　甚至连她都有些纳闷，之前还大大咧咧，甚至是脾气火爆的王大局长，竟然在这个坑货面前如此的乖巧，简直和乖乖女一样呢。
　　“不，存在的，如果你的腿好了呢？”
　　萧凌淡然一笑，当即开口对着苏艳问道。
　　什么？
　　粉碎性骨折，连医生都说了以后可能会有后遗症，想要跳舞是不可能了，这坑货怎么会这么问？
　　一刹那间，苏艳完全傻在了当场，眉头微微的皱了一下，并且用一副不可置信的神色死盯着萧凌，似乎想要从他的脸看出一些端倪。
　　可是，萧凌此刻表现的却是波澜不惊，除了脸的那种邪魅笑意，其他的什么都看不出来。
　　“如果你能治好我的腿，那这件事这么算了！”
　　沉吟了良久，苏艳这才终于开口对萧凌满是郑重的说道。
　　“行啊，把裤子脱了！”
　　下一秒，萧凌咧嘴突然间露出了一丝神秘的微笑，然后张口说道。
　　嘎！
　　这个混蛋，坑货，是故意要拿老娘寻开心吧？
　　苏艳一听萧凌的这句话，差点没一下子把眼睛从眼眶瞪出来，脸色更是变的阴沉了起来。
　　“喂，萧凌，你……”
　　“别说话，乖乖的在一边呆着。”
　　甚至连王雪芙在听闻萧凌的话之后都感觉有些不淡定了，顿时咬了咬牙，对萧凌喝道。
　　只不过她的话依旧还没有说完便被萧凌给怼了回去！
　　开玩笑呢！
　　哥们这是在治病呢，怎么自己也算是学医的，而且除了是神医叶桂的弟子之外还是一名炼丹师呢，仅仅只是粉碎性骨折而已，虽然可以治好，但也要检查一下受伤的部位吧！
　　至于透视眼么？
　　切！
　　有这么好的一个机会可以近距离观察，还用透视眼干嘛？
　　老子可是个正常的男人，那双大白腿一直在眼前晃悠，不好好的观察一下，怎么对得起自己呢？
　　“哦！”
　　王雪芙因为一时情急，把刚才萧凌交代她别说话的事情抛在了脑后，所以此刻在听闻他的话之后，顿时乖乖的闭了嘴巴，甚至脸色也不禁变的多了几分郁闷之色。
　　“嘿嘿，美女，脱还是不脱，你自己选择，反正过了这个村没这店了。”
　　看出了苏艳似乎还有些放不开，萧凌则顿时满是邪魅的一笑，对她语气较阴险的说了一声。
　　这……
　　一瞬间，苏艳的一颗心脏仿佛和小鹿一般扑通扑通的乱跳着，脸色更是涨红了一些。
　　脱掉裤子给这个男人看么？
　　这不可能！
　　哪怕是前男友何亮都没有这种待遇呢。
　　而且粉碎性骨折，连医院的医生都下了诊断书，眼前的这个坑货可能会治好么？
　　医院检查都是拍片子的，而且病不忌医这种尝试苏艳还是能理解的。
　　可是，萧凌是医生么？
　　他来让自己将裤子脱掉，这完全违背了常理来着。
　　“你……休想，哼，我宁可这条腿废了也绝对不可能在你这个臭男人面前做出这种事情的。”
　　沉默了良久，苏艳则顿时一咬牙，对着萧凌满是坚定的开口道。
　　呵！
　　机会哥们已经给你了，既然你不抓住，那别怪哥们无情了！
　　看着苏艳此刻坚定的眼神，萧凌则顿时轻笑了一声，扭头朝着病房外面走去。
　　啊？
　　他去干什么？
　　一瞬间，苏艳都有些愣神了，不明白萧凌到底要出去干什么，而王雪芙则更加疑惑，她显然也猜不透萧凌下一步的举动。
　　“喂，有医生没有？都死绝了么？”
　　打开病房的门，萧凌马便对着门外大声的喊道，一点都没有客气的样子。
　　嘎！
　　这货要干什么？
　　“嘿，那个病人家属，请你……啊？萧副院长，你怎么会在这里？”
　　紧接着，护士长从办公室听到了外面的声音，她生怕出现什么特殊的事情，所以马走了出来，并且指着萧凌喊道。
　　“赶紧给里面的王雪芙办理出院手续，老子忙着呢，没时间总是往医院跑的。”
　　看了两眼大概有四十多岁的护士长，萧凌当场便开口说道。
　　“好的，马去办！”
　　那护士长在医院呆了也不是一天两天了，所以在听到萧凌的这番话之后马便明白了大概情况，赶紧答应了一声。
　　副院长？
　　这个坑货竟然是人民医院的副院长？
　　天啊！
　　这怎么可能呢？
　　病房，听到了护士长的一声惊叫，苏艳则顿时瞪圆了眼睛，露出了一副不敢置信的模样，嘴角甚至都开始微微的抽搐了起来。
　　“除了萧凌，你还想重新恢复以前的状态么？做梦吧！”
　　“对了，我们两个的事情，到此为止，各自为自己的过失买单吧。”
　　王雪芙深深的吸了口气，显然也不想和苏艳再有其他的一些瓜葛了，所以她在说出这番话来的时候非常平淡，那副模样好像是要和苏艳划清界限一般。
　　“不可能，我成了现在这幅模样，这辈子算是毁了，难道因为我喝酒的原因么？萧凌既然可以治疗，为什么昨天不给我治疗？”
　　苏艳咬了咬牙，强行将心头所窜起来的那股冲动压了下去，这才对王雪芙开口说道。
　　“因为在没有征得你的同意的情况下，我不会冒然对一个女人动手动脚的。”
　　萧凌从病房门口处转了回来，并且用一双直勾勾的眼睛死死的盯着苏艳，然后开口道。
　　啊？
　　他的意思是因为我不配合么？
　　苏艳现在的心情非常复杂，毕竟是女人，如果真的因为这次车祸而留下什么后遗症可不好了，算找人出嫁的话对方也不会是什么正常人吧？
　　“你真的让我现在脱？”
　　突然，苏艳对萧凌带着几分羞涩的小声问道。
　　第一千七百八十四章 冤家路窄
　　呃？
　　在听完苏艳的话，萧凌的眉头却在此刻微微皱了起来，因为他在此刻竟然看到了苏艳的眼眶似乎带着些许晶莹的东西来着。
　　哭了？
　　看到她此刻的模样，萧凌的心也不禁微微一愣，脸色间顿时多了几分严肃。
　　他本来是想要故意恶搞一下的，却没想到会让一个女孩流下眼泪来，着有些郁闷了。
　　这大长腿的妞儿不治以前有男朋友么？
　　两个人都是早应该那啥那啥了呢，怎么这种事情还放不开？
　　而且退一万步讲，病不忌医这个道理也应该懂得吧！
　　“抱歉，晚了！”
　　然而在沉默了数秒之后，萧凌则顿时开口对着苏艳说道，并且深深的吸了口气。
　　一点都不好玩！
　　本来他还想趁机占点便宜呢，可是现在看来却没有什么意思了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　当他刚要出去找一下那护士长看看王雪芙的出院手续办的怎么样的时候，他口袋的电话却开始响了起来。
　　现在已经过了午，眼看都快两点了，这个时间谁会给他打电话呢？
　　我擦！
　　又是陌生号码！
　　他掏出电话扫了一眼，发现赫然是一个陌生号码的时候，脸色都瞬间变的有些古怪了起来。
　　这几天貌似陌生的号码给他打来电话的几率多了许多呢。
　　“喂？”
　　有心不接，可是又怕错过了什么重要的事情，所以他还是选择了接听。
　　“萧教授，你好，请问你在燕京市么？”
　　电话的声音似乎有些熟悉，而且语气相当的诚恳，只不过却并没有做自我介绍，让萧凌也有些摸不着头脑。
　　“不在，如果是公司业务的事情，找公司的周启航，其他的事情，老子没时间，现在都还忙不过来呢！”
　　既然对方不给他介绍自己的身份，那他自然也不会太给对方面子，当即开口回答了一句，然后想要挂断电话。
　　现在袁洪的事情，开元护肤品的事情还没有解决呢。
　　虽然已经暂时没有什么危险了，可是一天没解决会让他心有那么一丝牵绊，所以没心情去管其他的事情，这才用这种决然的口吻说道。
　　“萧教授，我是正儿啊，你……”
　　正儿？
　　谁啊？
　　老子认识这个人么？
　　在脑海搜寻了半天，他也没能搜索到关于这个正儿的任何线索，不禁有些犯起了嘀咕。
　　“抱歉，老子不认识，没时间，挂了！”
　　萧凌也不想多做什么解释，在丢下这句话之后便第一时间挂断了电话。
　　切！
　　听对方的声音，大概有三四十岁了吧，竟然自称正儿，这未免也太有点装嫩了吧。
　　“既然如此，暂时先这样吧，住院费的事情我会通知医院给你减免一些的，至于其他的事情，老子没时间去管，所以，从我们走出病房的时候，此不见。”
　　他看着面前坐在病床的苏艳，然后开口淡淡的开口说道。
　　对于这种女人，他实在是不想太过招惹，免得真的会缠自己来着。
　　现在他家里有那么多女人都和自己不清不楚的，尤其是江易岚还给自己生了萧桂，实在是不想招惹其他女人了。
　　所以，在说完这番话之后，他马拉着王雪芙朝着外面走去。
　　反正这里也没有什么东西可收拾的，所以也没必要多在房间里面呆着了。
　　“萧凌……你……你混蛋！”
　　在萧凌和美滋滋的王雪芙刚刚跨出病房之际，后面的苏艳则顿时开口骂了一声，而且眼泪再也忍不住的从眼眶流了出来。
　　呵呵！
　　混蛋混蛋吧，总被这丫头缠要好多了。
　　萧凌自己在心安慰了一声，装作并没有听到的样子，马从病房走了出来。
　　“你不心疼么？”
　　然而王雪芙此刻却突然将搂着萧凌胳膊的手又紧了紧，然后小声的问道。
　　呃？
　　软，这妞的大胸果然不是吹的，软的让他心都顿时生出了那股强烈的冲动来着。
　　也幸亏这里是公众场合，若是在家里，非得把这妞给地正法了不可。
　　“不心疼，关我屁事？”
　　萧凌的嘴巴抽了抽，自然没想到王雪芙竟然会问出这样的话来，不过还是很随意的回答了一声。
　　“嘻嘻，我看你是不心疼才怪呢，苏艳可是大美女，长得挺好看的，而且身材又好，加那双大长腿，你不是一直盯着人家的大腿看么？好看么？”
　　王雪芙轻轻的抿嘴一笑，然后突然又对萧凌开口问了一声。
　　嘎！
　　大胸妞想干嘛？
　　难道是后悔没有帮着苏艳了么？
　　“你……”
　　“萧凌在哪？萧凌，你丫的在哪呢？一直躲躲藏藏的算什么本事？给老子出来，槽，你大爷的！”
　　他刚要开口，可是医院前面的走廊里则顿时传出了一个男人咆哮的声音。
　　这……
　　特娘的，老子今天招谁惹谁了啊！
　　“你又干嘛了？”
　　王雪芙此刻完全丧失了原本那种火辣的本性，身体好像是挂在了萧凌的胳膊一般，顿时疑惑的开口对他问道。
　　卧槽！
　　天可怜见，老子什么事情都没干啊！
　　萧凌的嘴角顿时忍不住微微的一阵抽搐，并且在心哀嚎了一声。
　　“哼，你肯定又不老实了，以后你也对我不老实一下呗！”
　　噗！
　　在听到王雪芙的这句话之后，他则顿时忍不住一口老血差点没喷出来呢。
　　该死的！
　　原本脾气火爆的大胸妞跑哪去了？
　　“喂，萧凌，你听到我说话没有？赶紧滚出来，老子不服，老子是不服。”
　　萧凌本来还想要和王雪芙说些什么，但是前面的那个声音却瞬间接近了许多，而且一个身穿病号服的青年男子也从转角处走了出来。
　　嘎！
　　看到对方，萧凌则顿时一阵fā lèng。
　　这不是被自己在红玫瑰酒吧灌醉的那小子么？
　　而且他的两只手还固定着纱布呢。
　　“萧凌，果然是你，你大爷，老子干了什么，你竟然这么狠的弄废了老子的手？给老子一个合理的解释。”
　　青年死盯着萧凌，那双眼睛似乎都要喷出火来一般，愤怒的情绪完全爆发了出来，当即对着萧凌怒吼一声。
　　“呵呵，小子，凡事要讲证据，你说是我弄断了你的手，有证据么？你这么说，尤其是还在大庭广众之下，对我造成了影响，我是有权利起诉你的。”
　　萧凌第一时间盯着青年咧嘴轻笑了一声，然后满是淡然的开口说道。
　　这……
　　一瞬间，青年只感觉自己的脑袋里面全都是一个个的小星星，简直都快被气晕过去了。
　　“槽，是个男人做了什么要承认，除非你承认你是蹲着尿的。”
　　青年稍微沉默了一下，然后才再次对萧凌骂道。
　　他醒过来之后努力的回想起来，认定了是萧凌最后坑了他一把，所以才会造成现在的这般模样来着，所以他才会一直想要找到萧凌。
　　刚才在病房，听到了一个护士长说要帮着萧凌副院长办理出院手续，他顿时忍不住了，这才冲了出来。
　　他在心咬牙切齿，但是对面的萧凌却也分明有些纳闷来着。
　　特娘的！
　　那么多烈酒喝下去，这小子竟然没事？
　　这未免也有些葩了吧？
　　“呵，你爱说什么说什么，没证据的事情都是瞎扯淡的，算你报警也没用，不信你可以试试，在华夏，讲究的可是法律呢。”
　　萧凌现在心有那么一种冲动要狠狠的抽他一个嘴巴来着，不过却强行忍下了那股冲动。
　　若是动手了，等于是自己让对方抓住了把柄，那不好办了。
　　医院可是有摄像头的，自己可是一个良好市民的，绝对不会做出那种事情来的。
　　“你……你大爷，老子今天和你拼了。”
　　青年此刻面对萧凌的这种滚刀肉是一点办法都没有，所以当即怒喝一声，这想要冲过过来。
　　“喂，小子你丫的不想要你的手了么？你现在动手，老子可是有正当防卫权的，到时候如果把你打了也是白打，你还是消停一下，好好的养伤吧！”
　　萧凌一伸手，制止了青年将要冲过来的那股冲动，顿时开口说了一声，不过眼神却瞬间闪过了一丝狡黠来着。
　　这……
　　“行，今天老子为了手着想，暂时不和你一般见识，不过，哼哼，你说在华夏讲究法律？那以后你要小心了，试试除了法律在华夏还有没有另一种方式来制裁你，哼。”
　　青年沉吟了片刻，知道自己现在也不是萧凌的对手，冲去也不过是挨揍的份，所以才很听话的忍住了心所充斥出来的那股冲动。
　　什么？
　　这小子是江湖人？
　　当对方的话说完之后，萧凌的眼皮一翻，差点没惊讶的趴在地。
　　怎么随便坑个人能坑到江湖人啊，这种运气爆棚的状态，若是去买彩票的话，肯定会奖的。
　　对！
　　一会去买几张彩票试试运气。
　　“随时奉陪，不过现在麻烦你将你的屁股挪一下，老子要过去。”
　　萧凌自然从青年的话听出了些许深意，不过却没有点破，当即开口对他说道。
　　第一千七百八十五章 找杨倩借车
　　嘎！
　　让开让开，竟然说要让老子的屁股挪一下，这特娘的也是醉了。
　　“哼，你走吧，老子一定会让你后悔的。”
　　青年咬了咬牙，然后侧了一下身体，这才对萧凌带着些许的怒意说道。
　　“放心吧，老子没有做过后悔的事情。”
　　萧凌淡然一笑，对着青年说完拉着王雪芙走了过去，丝毫没有将对方放在眼里。
　　不过，他却简单的用透视眼检查了一下青年的身体状况，眉头却在刹那间紧锁了起来。
　　没有任何真气，甚至是能量的气息存在，这表示对方并不是江湖人，这到底是怎么回事？
　　一瞬间，萧凌的心也不禁开始疑惑了起来。
　　但是以后将要发生的事情，对他来说根本没有什么威胁，而且更不知道自己到底会遇到什么情况，现在想太多只会是白白浪费脑细胞，所以干脆不再想了。
　　很顺利的办理完出院手续，并且又给郑长生打了个电话，告诉他了苏艳的事情，他这才带着王雪芙从医院走了出去。
　　“我送你回警局，然后我要去河阳省的省城一趟。”
　　在走出医院的大门之后，他这才对王雪服务解释道。
　　“啊？我有些累了，想找个地方休息，家里还在装修呢，而且今天我方便。”
　　王雪芙本来心还是有些小窃喜的，而且也想到了两个人可能会在今天发生点什么，心又是激动，又是期待，更有一种说不出的羞涩，所以在惊讶过后当即对着萧凌开口道。
　　呃？
　　萧凌对于感情的事情一直较单一，并没有那么多的花花肠子，只是任凭他再傻，对于王雪芙这种直白的表达又怎么可能不清楚其所蕴含的深层意思呢？
　　“呵呵，改天吧，今天我的时间的确是有限，前任书记袁洪重病在医院，我必须赶过去，否则开元护肤品很可能没办法销售到国外去了。”
　　他无奈的摇了摇头，对王雪芙开口解释了一句。
　　“嗯，我等你好了，这是正事，可是你要小心一点。”
　　王雪芙在萧凌面前完全已经没有了之前的那种性格，顿时乖巧的如同小猫咪一般对他轻声说道。
　　咳咳！
　　这么温柔的大胸妞让萧凌不禁一阵尴尬，他还是有些受不了呢。
　　“放心吧，回去洗干净了等着哥们回来，哈哈哈！”
　　萧凌伸手偷偷的在王雪芙胸前那高耸的峰峦趁机抓了一把，然后大笑着说道。
　　“你……要死啊，这么多人看着呢！”
　　王雪芙心美滋滋的，可是对于萧凌的这种小动作却是又兴奋又无奈，只能是白了他一眼，然后娇嗔一声。
　　“自己的女人，随便怎么都行，老子怕啥？”
　　萧凌咧嘴笑了一下，丝毫不在意周围的人的诧异神色，当即开口解释道。
　　叮铃铃……
　　两个人刚刚走到了路边准备拦下一辆出租车的，可是这个时候王雪芙的电话却开始响了起来。
　　“喂？什么？我擦，老娘马回去！”
　　王雪芙很快便接听了电话，然后在萧凌错愕的眼神爆发出了一声娇喝。
　　这种模样，和刚才那种娇柔的态度截然相反，也形成了鲜明的对。
　　呃？
　　电话的声音萧凌是听到了，可是却没想到大胸妞竟然转变的这么快，甚至连他都有些明显的错愕呢。
　　“局里的qiāng xiè库失窃，丢失了几把枪和子弹，我必须赶回去，你也不用送我了，快去办自己的事情吧，先走了！”
　　王雪芙在结束了电话之后马对萧凌解释了一声，并且不等他回答拦下一辆出租车朝着警察局的方向飞奔而去。
　　卧槽！
　　“这才是老子认识的大胸妞嘛，嘿嘿！”
　　看着出租车离去的方向，萧凌则顿时咧了咧嘴巴，然后开口在嘴里嘀咕了一声。
　　接着，他也拦下了一辆出租车。
　　“萧教授，去哪？”
　　司机是个本地人，自然认识萧凌，刚刚发动汽车走了没几十米，便顿时开口对他问道。
　　“省城！”
　　吱！
　　萧凌因为昨天晚并没有休息好，所以在说完之后想要闭眼睛睡觉的，可是却没想到那司机在听闻他的话之后顿时一脚刹车狠狠的踩了下去。
　　“萧教授，这个恐怕不行，我老婆生孩子，丈母娘过生日，还有……”
　　呃？
　　“你大爷，那去开元集团吧，我自己开车过去。”
　　听到出租车司机还要继续说下去，明显是不想跑这么远的路程，所以他才开口说了一声。
　　“好嘞！”
　　这下出租车司机倒是很爽快的答应了下来，然后迅速重新启动汽车，朝着开元集团的方向驶去。
　　“喂，老周，你的车呢？让人把车钥匙送下来，我去一趟省城。”
　　在出租车，他拨通了周启航的电话，然后才开口严肃的问道。
　　“我没在公司，海关呢，杨倩在的，她那辆辉腾也在，你还是开车那辆车去吧，老子的车是自己花钱买的，被你这个愣头青若是撞的散架了，那可不妙了。”
　　周启航很显然知道萧凌开车是什么德行，所以马回绝道。
　　杨倩？
　　哎呦！
　　她不是昨晚喝多了么？
　　怎么今天又跑到公司去了？
　　而且周启航你大爷的，你不在公司又怎么知道杨倩在呢？
　　不借车不借啊，直接说行了，竟敢骗老子，槽！
　　“行了，没别的事情，挂了。”
　　他很快将电话挂断，然后又给周立打了个电话，确认了一下袁洪的情况。
　　和他想的一样，没有任何起色，反而昨天更严重了，毒素在袁洪体内已经完全扩散开了，所以现在除了解毒丹之外没有任何方式可以解救。
　　甚至连省城的医院都已经下了病危通知，也放弃了治疗。
　　毕竟他们不知道是什么情况，治疗也仅仅只是给弄一些营养液什么的东西而已。
　　出租车很快便到了开元集团的大门前，萧凌付钱马冲进了公司大门，那些门口的保安一个个直接傻眼。
　　“刚才那是萧教授么？”
　　“可能是，今天是怎么了？好像有什么事情要发生了，快点看看微博的情况，到底恢复了没有？”
　　“擦，还是别看了，我午刷了一午呢，一直是瘫痪的状态，也不知道微博管理心是怎么搞的，竟然连这点小毛病都能维持这么长的时间，不会是微博站被黑客什么的攻破了，以后一直瘫痪吧？”
　　“那赶紧贴吧看一下啊，槽，现在微博方面的民全都转移到了贴吧面呢。”
　　几个保安每个人都抱着自己的手机开始刷了起来，甚至都忘记了现在正是值班的时候来着。
　　没办法！
　　这次的微博事件，在线下是没有表现出什么特殊的情况来，可是在络却已经吵翻天了。
　　微博，贴吧，萧凌，车祸这几个关键词只要搜索，那更是迅速从首页的前几个跳出来关于萧凌的新闻。
　　而贴吧的管理层似乎也看到了这次事件所造成的商机，迅速展开了一些列的广告招商，短短两天的时间，他们已经赚了很大一笔了。
　　另一边，开元集团。
　　“昨天是萧凌带我回去的么？”
　　杨倩因为昨晚喝酒太多了，导致非常难受，连午饭都没吃，一直闷在办公室。
　　她似乎朦胧的记得萧凌昨晚去过酒吧的，所以心不免有了些许的激动来着。
　　只不过她却不确定到底是个什么情况，醒过来的时候沐凌烟并不在，而且听管家说是三个男人带她回去的，这便让他感觉有些纳闷了。
　　嘭！
　　“出去，谁让你进来的？”
　　正有些心情不爽的时候，办公室的门被突然从外面大力的推开，杨倩连抬头没有马娇喝一声。
　　若是平时，她也会扫一眼的，可是今天却因为难受和心情不爽的原因并没有抬头。
　　“哦，嫂子，听员工说你还没吃饭呢，我给你送饭来了。”
　　一瞬间，萧凌那熟悉的声音则顿时传进了杨倩的耳朵。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这家伙怎么跑来公司了？
　　“有什么事？直接说吧，你现在自己有能力赚钱了，经济方面也管制不了你了，还能有什么事情呢？”
　　杨倩自然知道萧凌无事不登三宝殿的性格，而且又送来午饭，这分明是有事相求的前兆，所以第一时间没有浪费什么口舌，直接道。
　　“咳咳，我知道什么事都瞒不住我精明的嫂子，车钥匙借我一下呗，我去趟省城，袁洪病了，让我过去看看。”
　　萧凌并没有直接说袁洪毒的事情，而且带着一丝笑眯眯的模样开口对杨倩解释道。
　　“喏，拿去吧！”
　　杨倩伸手取出车钥匙往办公桌一放，竟然很干脆的说道。
　　呃？
　　这么爽快？
　　甚至连萧凌都没想到杨倩竟然会这么痛快的答应下来，已经准备好软磨硬泡一下的来着。
　　“谢谢嫂子，我肯定早点回来的，争取明天能吃你亲手做的饭菜，那我走了啊！”
　　他赶紧一把抓起车钥匙，一边说着一边朝着门口冲去。
　　“等等，我的午饭呢？你不是说给我送饭来了么？”
　　第一千七百八十六章 被监视的袁洪
　　在萧凌刚要走出办公室之际，杨倩突然开口喊住了他，并且秀眉倒竖的厉声问道。
　　嘎！
　　“这个……嘿嘿，嫂子，我还没买呢，先来看看情况，万一你吃了，再买了浪费了，对不对？现在国家都在大力倡导不要铺张浪费的，所以……”
　　“你快走，快点从我眼前消失。”
　　一听到萧凌的这种长篇大论，杨倩不禁感觉有些头大，顿时开口对他一边摆手一边说道。
　　“好的！”
　　嗖！
　　萧凌可算是等到了杨倩的这句话，顿时爽快的答应一声，然后身影一闪，迅速冲了出去。
　　呃？
　　“这个坑货！”
　　甚至连杨倩此刻都对萧凌的这种态度非常无语，脸色间也不禁闪过了一丝苦涩，她的脑海再次朦朦胧胧的闪现出了昨晚的场景。
　　他真的去了酒吧么？
　　整整一下午的时间，萧凌都在开车，直到傍晚时分才终于抵达省城。
　　他给周立打了个电话，知道袁洪现在正在心医院的特护病房，所以也没有在路多耽搁什么，直接开车前往。
　　在开元集团的壮大，袁洪给他帮了不少忙来着，所以这个人情终究是要还的。
　　“喂，你的车……”
　　因为这辆定制版的辉腾体型太过庞大，一个车位根本是停不开的，所以萧凌一辆车占据了两个车位。
　　可是当他刚刚从车下来，马便有人喊道。
　　嘎！
　　只不过说话的这个人的话只是说了一半，剩下的话再也说不出来了。
　　这不是那个坑货么？
　　槽！
　　怎么又遇到了这小子？
　　第一次来省城的时候，萧凌因为停车位的问题而和这里的管理员发生了冲突，当时那么多政界大佬全都出来了，所以虽然过去了这么久，但还是让这里的人对他有很深刻的印象。
　　当看到萧凌从车下来之后，那邪魅的笑容当场把这管理员吓得忍不住一哆嗦。
　　“怎？有……”
　　咦？
　　人呢？
　　萧凌一转身，可是却没有看到任何人影，不禁眉头一皱，暗自嘀咕了一声。
　　刚才分明是听到有人喊的。
　　因为心记挂着袁洪的情况，所以他也没有开启透视眼去查看，当即转身迅速走进了医院。
　　呼！
　　“好险，吓死老子了，若是被这个坑货再看到，还不知道会发生什么样的情况呢，多一事不如少一事，占两个车位占两个车位吧，老子认了。”
　　直等到萧凌的身影已经完全看不到了，那管理员才从两辆汽车的夹缝走了出来，并且一边拍打着胸口一边嘀咕道。
　　没办法，他是怕了和萧凌这个坑货打交道了。
　　在来之前已经告诉周立自己到了，所以萧凌很快便在医院的大厅看到了周舒云的身影，想来是周立让她过来带萧凌过去的。
　　“萧凌，这里！”
　　显然，周舒云也看到了萧凌，顿时兴奋的呼喊了一声，紧接着一道倩影迅速的扑了过来。
　　呃？
　　一瞬间，萧凌的嘴角分明有些抽搐。
　　无奈，因为周舒云已经扑进了他的怀里，感受着胸口处被一对峰峦软软的挤压着，他顿时不淡定了。
　　若是在以往，他完全会按趁机揩油的，可是今天却不行。
　　袁洪的情况电话周立已经很严肃的说明了，能快则快，否则怕出现什么变故，毕竟毒性太过猛烈，要尽快解毒才行。
　　“我们先去病房看看。”
　　萧凌此刻也是一脸严肃的表情，轻轻的拍了拍周舒云的后背，然后才开口郑重的说道。
　　“嗯，我带你去。”
　　周舒云赶紧答应一声，乖巧的抓着萧凌的胳膊便迅速走进了电梯。
　　“三号报告呢，发现了萧凌，正前往二号位置。”
　　而当萧凌和周舒云刚刚走进了电梯，在大厅本来正看着报纸的一个青年则马低声说道，同时双目也透出了一抹凶芒。
　　“师弟，你可算是来了，先看看情况吧！”
　　周立站在特护病房的门口，一直在焦急的等待着萧凌的到来，当看到自己的孙女带着萧凌来的时候，他赶紧说了一声，并且紧接着对着萧凌使了个眼色。
　　他是什么人？
　　原本布衣门的弟子来着，对于这些普通人的盯梢能看不见么？
　　只不过他并没有点破而已，打算进入病房后再和萧凌说明情况的。
　　嗯？
　　只不过，当看到周立的眼神的时候，萧凌则顿时眉头一皱。
　　他不是不能理解，而是感觉到很怪。
　　那隐藏在暗的人对自己的所下的毒这么没自信么？
　　怎么还用得着人盯着呢？
　　“唉，袁老哥出了这么大的事情，不来也不行啊，我先看一下情况。”
　　萧凌做出一个了然的神色，然后马开口故意说道，而且表情相当严肃。
　　只不过这一瞬间他已经开启了透视眼，朝着周围随意的扫了一下。
　　袁洪所居住的是特护病房，而在旁边的几个病房也有病人。
　　只不过门却是一直关着，在他的透视眼下，在袁洪病房旁边的两个特护病房，分明有七八个身穿病号服的青年小伙子，只不过每个人的腰间都别着一把漆黑的阻击枪。
　　呵！
　　看来有人忍不住想要让袁洪快点嗝屁了，真不知道他招惹到了什么人。
　　萧凌心冷笑一声，并没有在意，而是当即和周立一起走进了袁洪的病房。
　　“师弟，到了这里我才发现，原来袁洪已经被监视了起来，在旁边的两间病房，对这件事，你怎么看？”
　　等关房门，周立则顿时开口对萧凌询问道。
　　“袁洪可能知道了什么事情，或者现在所处的位置影响到了一些人的利益，所以才会对他下手的。”
　　“不过现在还不确定是什么人，可是按照我的猜想，应该是那些人的人才对。”
　　萧凌沉吟了一下，这才对周立开口解释道。
　　毕竟袁洪现在所处的位置，能影响到的也只有那些人了，至于其他势力，和他一点都没有牵扯。
　　“其实，你猜测的和我所想的差不多，除了那些人，实在是想不出任何一个势力能牵扯到袁洪的，看来隐藏在暗处的这些人终于要忍不住动手了。”
　　周立深深的吸了口气，然后才对萧凌满是郑重的说道。
　　尤其是在说这番话的时候，他的语气相当严肃，而且又有一点怒意存在其。
　　“师兄，如果将袁洪老哥救治好后，会不会引起那些人的怒意，然后露出马脚，我们也可以顺藤摸瓜，争取将他们一打尽呢？”
　　萧凌并没有周立这种多愁善感，他心所想的是要争取将这些人全部干掉，只要阻碍自己成长，给自己和身边的人造成威胁的势力，都要搬倒才行。
　　这……
　　“咳咳，师弟啊，你的这个想法未免也太天真了一些，这是不太可能的！”
　　沉默了一下，周立才开口满是沉重的说道。
　　的确！
　　萧凌也明白周立所说的是实话，而且他也不相信仅凭借一个袁洪便能牵扯出整个那些人。
　　“槽，不想了，这些事情对我们现在来说一点用都没有，兵来将挡水来土掩，江湖的事情还忙不完呢，更别说那些人的事情了，先救人再说。”
　　想了半天他也没有任何头绪，当即开口对周立说了一声，并且马将一颗解毒丹取了出来。
　　“对，先救人，也许袁洪会知道一些nèi u呢。”
　　周立在看到萧凌手的解毒丹的时候，眼前顿时一亮，然后开口说了一声，并紧接着将解毒丹抓在了手。
　　有了这玩意，可是医院的营养药要好多了。
　　嗯？
　　“嘿嘿，那伙人沉不住气了，师兄，你先给袁老哥服下解毒丹，不够的话这里还有一颗，我去抽支烟。”
　　在萧凌的透视眼，他第一时间发现了旁边两个病房的七八个青年小伙子从病房几乎是同时窜了出来，站在了袁洪的病房门口，完全堵住了出去的路。
　　呃？
　　什么情况？
　　周立自然不能理解萧凌的话，脸色不禁露出了几分疑惑的神色。
　　“啊？你们是谁？”
　　而特护病房门外，却第一时间传出了周舒云的惊叫声。
　　“小云！”
　　周立只有这么一个孙女是亲人了，所以当听闻周舒云的惊叫之后顿时全身一震，并且第一时间皱起了眉头。
　　“放心，交给我了，你在这里治病好了！”
　　萧凌淡然一笑，对着周立露出了一种安心的眼神，然后便开门走了出去。
　　“哎呀，今天的天气貌似不错嘛，竟然有这么多的病人出来散步，周小妞，来，让哥们抱一下。”
　　走出病房之后，他根本没有抬头，而是第一时间开口带着几分邪恶的说道。
　　这……
　　“萧凌，他们……”
　　“一群废物而已，管他们干嘛？我们做点我们自己的事情吧。”
　　萧凌根本没有将他们放在眼里的意思，第一时间开口说了一声，嘴角更是微微翘了起来。
　　他说的没错，这些人只不过是拿着qiāng xiè的普通人，对他根本一点威胁都没有，所以眼神此刻闪现出来的全都是不屑之色。
　　第一千七百八十七章 掠走周舒云
　　“萧凌，你大爷，真的认为我们不认识你么？”
　　旋即，在七八个青年当站出来一个人，第一时间一抖手的阻击枪，黑洞洞的枪口指着萧凌冷喝道。
　　呃？
　　认识哥们有什么用？
　　“切，别拿那玩意吓唬人，说出你们的来意吧。”
　　萧凌自然不会被这种阵仗吓到，顿时开口满是不屑的说了一声。
　　我擦！
　　“好狂的小子，你真的认为你可以躲得过我们的子弹么？”
　　那人对着萧凌顿时狰狞着说了一声，嘴角也不禁开始微微的抽搐了起来。
　　呵！
　　躲开子弹这么简单的事情，以前又不是没做过，看来这些小子的情报还是有些不及时啊。
　　“废话真多，说出你的来意，或者赶紧从老子的眼前消失，否则，后果自负！”
　　萧凌伸手搂住了周舒云的小蛮腰，然后满是霸气的开口说道，嘴角也紧接着泛起了一丝冷酷的笑意。
　　“槽，给你脸不要脸了，面有令，格杀勿论。”
　　青年突然爆发出了一声冷喝，然后手指微微一动，已经开始扣动扳机了。
　　甚至萧凌那敏锐的听觉都可以清楚的听到手子弹膛而激发撞针所出现的声响。
　　那声音，在旁人而耳或许是如同催命符一般的存在，可是在萧凌的耳朵里，却什么都不是。
　　“好一个格杀勿论，说，是谁让你们来的？”
　　突然，萧凌的双目闪烁出了一股凌厉的精芒，紧接着他猛然冷喝道。
　　嘎！
　　催眠对付这些普通人，简直是大炮打蚊子，根本不费吹灰之力被他成功催眠了。
　　“我们是奉了地乾组领导的命令，前来击杀你的。”
　　紧接着，那青年的大脑一片空白，虽然挣扎着不想将这句话说出来，可是意识却根本不管用，任凭他怎么阻止都没用。
　　地乾组？
　　呵！
　　看来这个组里也有那些人的人了。
　　恐怕除了天龙组之外，其他的两个组都有那些人的人来领导，所以才会一直没办法一打尽那些人的人。
　　江湖的事情他或许还没有什么担心，更没有什么顾虑！
　　可是地乾组是国家的啊，一旦撕破脸，难保不会引起国家方面的注意。
　　虽然自己次成功收复了秦军和王虎剩四人，可是当时的情况和现在的情况却不一样的。
　　“是谁？”
　　紧接着他开口又问了一声。
　　噗！
　　然而，他的话音刚落，还没等对面青年开口说话呢，一枚透骨钉则顿时打入了他的后心。
　　“嘿嘿，萧凌，你很不错，有本事来追我啊！”
　　扑通。
　　随着青年的尸体倒在地的一瞬间，在七八个青年身后，竟然出现了一个全身都掩盖在黑袍之下的老头，森白惨然的脸色让人看了都忍不住浑身发冷。
　　我擦！
　　这手法他非常熟悉，赫然是昨天晚刚刚出现的那个修真界的人。
　　“你是谁？报名来！”
　　萧凌不由得深深的吸了口气，然后开口满是严肃的问道，同时用手轻轻的抓了一下怀里的周舒云。
　　“你？配么？小子，别给你脸不要脸，否则下一个是谁死，说不定了，难道你真的想让你身边的人全都死绝么？”
　　“如果我是你，拥有现在的这种实力，老实的在家呆着，继续做你的幕后大老板，该赚钱的赚钱，该潇洒的潇洒，不要管这么多闲事，否则后果可能是你所想象不到的严重，老夫怕你承担不起呢。”
　　这一次对面的老头并没有离开，反而是呆着几分劝慰，不过更多是威胁的对萧凌说道。
　　我擦！
　　这特娘的是威胁，而且是赤果果的威胁来着。
　　“哈哈哈，说的轻巧，难道做我自己的大老板你们会放过我么？而且神门和我有血海深仇，换做是你，能收手么？”
　　萧凌微微的咬了咬牙，然后才终于开口对老头问道，不过脸色却在一瞬间变的阴沉了起来，甚至嘴角也开始了微微的抽搐来着。
　　这……
　　在听到他的这番话，老头则也不禁微微一愣，接着便沉默了下来。
　　没错！
　　这种事情如果放在他的身的话，他也不会这么轻易的放手的。
　　“那你说吧，需要什么赔偿？或者说你需要什么样的条件才能住手？”
　　下一秒，老者突然间开口对萧凌竟然好像用一种商量的语调问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　然而在萧凌听到这番话之后，却顿时一愣，也摸不清这李老头到底想要干什么了！
　　“这个暂时也没想好，不过神门是肯定要完蛋的，否则对不起我的亲人。”
　　他稍微沉默了片刻，这才开口满是凝重的说道。
　　其实他也明白，哪怕自己提出了条件，这个老头也是不会答应的，毕竟他现在并不缺钱。
　　“你想让神门在华夏江湖除名？”
　　老头的眉头紧接着皱了起来，抬眼用一种古怪的目光看向了他，然后才开口问道。
　　呵！
　　有什么不可以的么？
　　神门在华夏江湖不过只是一个庞然大物而已，可若是没有面修真界的门派撑腰，恐怕早已经被移花宫给灭了呢。
　　换句话说，是神门是修真界的一个门派在华夏的明面的代言人而已。
　　所以，神门不可能会被除名的。
　　而且修真界的这个门派也绝对不允许这样的事情发生。
　　“你说呢？”
　　萧凌并没有直接回答，而是咧嘴一笑，淡淡的回答道。
　　不过下一秒，他已经开始在体内积蓄真气了，以防老头会突然出手。
　　“哼哼，想法是不错，但是你却太高估自己了，神门是不可能被除名的，老夫还是劝你别妄想了。”
　　老头冷哼了两声，这才对萧凌开口说道，原本那张森白的脸更加阴沉了几分。
　　“是不是妄想现在还不好说，你老还是别操心了，赶紧滚蛋吧，这里是都市，闹出什么事情来难免会引起寻常人的注意，到时候恐怕那你也不好交代吧。”
　　萧凌咧嘴一笑，毫不客气的说道。
　　嘎！
　　这个坑货还真是狂妄，竟然敢这么和老子说话。
　　在听闻他的这番话之后，老头的脸色间则顿时浮现出了一丝阴狠，甚至嘴巴都微微的抽动了两次。
　　他没办法知道萧凌究竟是从哪里来的这么大的自信！
　　不过，关于萧凌的资料他调查的也是较清楚的，可是却不知道这小子是怎么进入江湖的，是怎么一直以这么强力的姿态走到现在的来着。
　　“好，很好，既然如此，那老夫没必要跟你客气了，女娃娃，跟老夫走一圈吧！”
　　嗤！
　　下一秒，老头心已经有了主意，当即开口目光阴沉的看向了周舒云。
　　在他的话音刚落之际，他的身影便犹如一道流光一般迅速冲向了萧凌。
　　不好！
　　萧凌第一时间感觉到了不妙，刚要动手，却猛然感觉自己的全身犹如被瞬间定格住了一般，导致他根本无法移动。
　　啪。
　　而此刻，老头的手却已经扣在了周舒云的肩膀，轻轻一拉便从萧凌的怀里拉了出来。
　　“卧槽，你这个老不死的，对老子究竟做了什么？”
　　萧凌心大惊，可是却无可奈何。
　　他实在是太震撼了，这份强劲的战力让他有一种陷入了沼泽一般，空有一身战力无处施展。
　　“这里人多，我们去安静一些的地方聊一下，这女娃娃当做人质了，如果你想要她活命，跟着过来吧，嘿嘿，不给你点颜色瞧瞧，真不知道天高地厚啊。”
　　嗖。
　　老头在丢下这句话之后身影一闪，抓着周舒云便第一时间朝着外面冲去。
　　嘶！
　　萧凌不禁心一沉，倒吸了一口凉气，不过却紧接着在心底生出一股莫名的躁动。
　　周舒云被抓了！
　　“哪里走！”
　　不知道是因为老头的离去还是因为他本身的潜力被迅速激发了出来，导致他的手脚又可以活动了，当即大喝一声想要冲出去。
　　可是，他的眼神一扫之间，却发现了对面剩下的几个手拿着qiāng xiè，一脸茫然的青年。
　　这些人留在这里只会给周立造成麻烦，所以……
　　嗤嗤嗤……
　　在身体冲出去的同时，他手腕一抖，刹那间将几根银zhēn ci入了他们的身体，这才放心的追了出去。
　　“我们怎么办？”
　　半晌，站在医院走廊的几个青年才终于开口有些茫然的问道。
　　只不过他们的身体却一直保持着原本的动作，并没有移动分毫。
　　“槽，能怎么办？冲进去，直接干掉袁洪，我们的任务完成了。”
　　“啊！”
　　一个青年刚刚回答了一声，在他身边的同伴则顿时发出了一声刺耳的尖叫。
　　“你鬼叫什么？吓我一跳！”
　　“我……我不能动了，卧槽，怎么回事？”
　　什么？
　　刹那间，随着这个青年声音的出现，另外的一个青年则也顿时一惊，他尝试着活动身体，却发现他也不能移动了，顿时眼睛都瞪圆了。
　　娘呦！
　　这到底是怎么回事？
　　几个人好像是被人施加了定身法一般，全都站在了当场，一点都不能移动。
　　有小护士过来要给病房的患者换药，在看到这种阵仗之后顿时吓得一缩脖子，然后重新钻入了值班室，并且拨打了报警电话。
　　第一千七百八十八章 给萧凌收尸吧
　　这一切萧凌自然不会知道，因为他已经随着掠走周舒云的老头冲出了医院。
　　很怪！
　　周舒云在老头的手竟然连一点挣扎都没有，似乎很听话的样子。
　　因为外面的夜幕已经黑了下来，加医院已经下班了，所以老头的这种怪异举动却并没有引起其他人的注意，直接便到了停车场。
　　“女娃娃，乖乖的听话，老夫不会为难你的。”
　　他随手将周舒云扔进了一辆别克轿车的副驾驶，然后自己竟然坐在驾驶位置发动了汽车。
　　我擦！
　　后面跟着冲进停车场的萧凌在看到这一幕之后不禁一阵错愕，这老头特娘的会开车？
　　一般修真界的人是不应该会开车的，毕竟他们都生活在深山老林之，想要开车也没路可以开的。
　　老头这个诡异的行为，倒是让他忍不住心暗叫邪门来着。
　　他没有阻止老头开车出了停车场，因为周舒云还在对方手里呢，他必须要跟去用自己将周舒云换回来才行。
　　所以他也迅速钻进了他的那辆辉腾防弹车之，跟着老头的别克轿车朝着市区外面驶去。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　汽车刚刚驶出外环线，萧凌口袋的电话便开始欢快的叫了起来，让萧凌不禁暗自在心咒骂了一声。
　　你大爷！
　　现在这么紧要关头，是谁这么不长眼的给他打电话啊！
　　“喂？有事说事！”
　　他连看号码都没有，接听了电话之后便直接开口说道，语气自然不善。
　　呃？
　　“萧教授，你先别挂电话，听我说完，我是正儿，是赵无极的儿子赵正啊，您还记得么？”
　　电话马传出了一个语气焦急声音，对萧凌解释说道。
　　我擦！
　　怪不得听声音感觉到有些耳熟呢，原来这个正儿是赵无极那老家伙的儿子啊！
　　“你给我打电话干嘛？你爹又要死了？”
　　萧凌也不客气，直接问道。
　　嘎！
　　这个大坑货，你爹才要死了呢！
　　赵正在听到萧凌的这句话之后差点没把鼻子气歪了，顿时在心恶狠狠的暗叫了一声。
　　“不是，不是，这次是我的事情，咳咳，萧教授，微博站是我投资的，也是幕后的大老板，现在出现了瘫痪状态，这损失可太严重了，您看……”
　　虽然赵正在心暗自咒骂着萧凌，但是嘴却不可能这么说，顿时开口用一种小心的语调说道。
　　没办法！
　　谁让这个萧凌的脾气这么臭呢，也许稍微说错了一句话挂断电话了。
　　“哦？微博是你的啊，嘿嘿，不错，那我让你把我挂在热搜一年这种事情可以做到吧？”
　　萧凌在听到了赵正的解释之后也完全理解了为什么他一直要和自己通话了，心也不禁满是阴险的一笑。
　　“啊！”
　　扑通。
　　电话，第一时间传出了赵正那边的一声惊叫，然后还有什么东西摔倒的声音。
　　“一年？问题是没有，可是这样未免也太显眼了吧？”
　　沉默了良久，赵正的声音才终于传了出来。
　　显眼？
　　老子难道还怕显眼么？
　　而且关注度越高，想要对自己动手的人越是没办法动手，毕竟对一个公众人物动手是非常危险的。
　　“切，显眼不显眼我自己有分寸，你说能办不能办吧？”
　　萧凌一直紧盯着前方的那辆别克轿车，生怕跟丢了，而且现在正在开车，所以自然也有时间和赵正聊一会的。
　　“能办，当然能办了，萧教授吩咐的事情，我自然照办是了，微博的热搜，你愿意在面呆多长时间都行。”
　　赵正一听萧凌的语气似乎有些不对，赶紧开口对他说道。
　　不过此时他心都已经开始哀嚎了起来。
　　槽！
　　这个大坑货。
　　那可是热搜啊，一般人恐怕想去都不可能呢，这坑货不会是了两次热搜瘾了吧？
　　“啧啧，这还差不多，先定一年的吧，对了，勉强维持在第一名行了，需要多少钱广告费呢？”
　　萧凌心暗笑了一声，紧接着故作严肃的开口问道。
　　嘎！
　　这坑货会给钱？
　　今天难道太阳打西边出来了？
　　半盒白沙香烟都能卖出天价的坑货，会主动提出广告费的事情，这似乎有些不符合常理来着。
　　“萧教授，这么说你见外了，自家人，什么钱不钱的。”
　　赵正自然不会认定萧凌有这么好心，当场开口说道。
　　“那不行，既然等于是热搜广告位，一定是要给广告费的，直接说吧，多少钱？”
　　萧凌的声音紧接着再次传进了赵正的耳朵，让他不禁一阵傻眼。
　　这家伙真的要给钱？
　　怎么感觉这么不对劲呢？
　　“萧教授，真的不要钱的，只不过您能不能让您的团队不要攻击微博了？这样损失很大的啊！”
　　赵正明白萧凌并不是什么善茬，所以当场开口说了一声，不过语气却相当的谨慎，生怕将这货激怒了一般。
　　“不要钱？那不行，我这个人是绝对的公私分明的，你做出了这么大的牺牲，肯定会赔不少的，所以钱是要给的。”
　　萧凌根本没有说攻击微博的事情，而是当即开口严词拒绝道。
　　这……
　　“那象征性的给一些吧！”
　　赵正沉吟了片刻，这才开口对萧凌说道，不过他这句话在说出来之后，也不禁一阵犯嘀咕，不知道该收多少合适。
　　“这还差不多，对了，次给你老子手术治病，没收钱呢，需要多少钱直接找你老子要吧，好了，这件事这么说定了，挂了。”
　　嘎！
　　当萧凌的这番话说出来之后，赵正则当场懵了。
　　槽。
　　你大爷的，知道这坑货没那么好心的要给钱来着。
　　罢了罢了！
　　反正也没有打算收钱的，这样吧，只要能将微博现在的瘫痪状态解除行了，反正自己也不差那些钱的。
　　“等等，萧教授，您看微博现在瘫痪的事情……咳咳！”
　　赵正知道萧凌肯定明白是怎么回事，赶紧趁着他还没有挂断电话问道。
　　他这么做无疑是想要给萧凌提醒，告诉他只要将瘫痪状态解除的话能将他挂热搜榜单的第一名了。
　　“关我屁事？那是你站自身的问题。”
　　让赵正万万没想到的是萧凌这货竟然翻脸不认人，开口直接怒怼一声。
　　噗！
　　一听这句话，赵正差点没一口老血当场喷死，也幸亏从刚才开始坐在地的，否则又要从椅子翻下来了。
　　这坑人坑的也太狠了吧？
　　“萧教授，您高抬贵手的帮忙一下嘛，否则热搜榜单也挂不去啊！”
　　赵正现在完全是有些急了，若是萧凌不肯帮忙解决的话，那站肯定完了，所以他此刻几乎用一种快要哭的语调说道。
　　呃？
　　貌似还真是那么回事呢！
　　“我现在忙，先挂了，有时间再说。”
　　看到前面的别克轿车停在了路边一处烂尾楼的大门口位置，他赶紧对赵正说了一声，然后匆匆挂断了电话。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　什么叫有时间再说啊？
　　老子的微博站现在还是瘫痪的状态呢，若是再拖下去，微博真的被拖垮了，那可都是钱啊。
　　赵正看着自己手已经被挂断的电话，真有一股要砸了电话的冲动来着，甚至连牙齿都一直被他咬的咯吱咯吱作响起来。
　　坑货！
　　最终，在他的脑海才终于冒出了这么一个词来。
　　因为其他的词语根本没办法来形容萧凌了。
　　“嘿嘿，这里没人，选在这里吧，女娃娃，在这里乖乖的等着给萧凌收尸啊，否则你连尸体都找不到的。”
　　黑袍老头从别克轿车下来，瞥了一眼一边坐在副驾驶面安静呆着的周舒云，这才开口满是邪魅的说道。
　　“你还是珍惜一下你自己的生命吧，萧凌是不会死的。”
　　周舒云咬了咬牙，终于几乎是从牙缝强挤出来这么一句话，并且微微的苦笑了一声。
　　萧凌到底能不能从这老头的手跳脱出去，这根本是个未知数。
　　嘴虽然这么说着，但是心却也着实为萧凌捏了一把冷汗来着。
　　毕竟这个老头实在是太强了！
　　“不会死么？等一下你知道了，都说萧凌是个神坑，而且还非常邪门，今天老夫亲自来体验一下好了。”
　　黑袍老头对着周舒云微微一咧嘴，丢下这句话之后便将车门关闭了。
　　而此刻喜萧凌也已经从车下来，并且走到了老头的身前。
　　他的双手背负在身后，暗开始运转体内的真气，并不是积蓄，而是开始在掌心处凝聚起来。
　　刚才在医院，他是积蓄的真气，并没有散发出体外，导致在不能移动的时候根本没有什么作用，所以这一次，他学乖了，将真气开始从掌心凝聚起来。
　　“老头，现在你该放人了吧？”
　　萧凌深深的吸了口气，这才开口满是轻松的问道。
　　他故意装出一副无所谓的模样，是想要让黑袍老头无法看透他的心理活动，否则一切将前功尽弃。
　　“放人？老夫从一开始没有对那女娃娃做什么，带她来只不过是为了方便给你收尸的而已。”
　　第一千七百八十九章 偷袭，不要脸
　　看到萧凌此刻竟然如此轻松的模样，老头的眉头不禁也是微微一皱，很纳闷这小子究竟是从哪里来的那么大的自信来着。
　　“呵，你老人家还没睡醒吧？竟然在说梦话。”
　　萧凌紧接着轻笑一声，然后开口对着老头说道。
　　扑通，扑通！
　　此刻他的心脏几乎都快从嗓子眼跳出来了，只不过却没有将这份紧张在脸显露出来而已。
　　没办法！
　　对面的这个对手毕竟是修真界的高手，和他的境界起来，自己也仅有被虐的份了，稍微不注意都可能命丧对方的手。
　　可是，因为周舒云此刻在对方的手，他又不可能放任不管，这有些尴尬了。
　　“小子，老夫承认你的确很强，不过，咳咳，或许你还不知道修真界的境界划分，更不知道在江湖之还有修真界门派的存在。”
　　“像你们这种江湖的蝼蚁，老夫弄死你们简直如同踩死一只蚂蚁一般简单。”
　　老头站在萧凌的对面，眼睛逐渐的眯了起来，然后才淡淡的开口说道。
　　没错！
　　他说的是真的。
　　可是这对于萧凌来说却是早已经了然于胸的。
　　不需要对方解释他也明白，这老头若是想要弄死他，实在是太简单了。
　　“是么？我若是不信呢？华夏江湖都有一句古话，祸不及妻儿，难道修真界的门派可以打破这个规则么？”
　　“亏你还是修真界的高手，做出这种事情，甚至连江湖人都不如，还夸什么海口说出这番大道理，简直太可笑了。”
　　毕竟周舒云此刻还在对方的威胁之下，所以萧凌现在只能强忍着，而且开始用激将法来刺激对方。
　　嘎！
　　果然，他的激将法还是挺有用的。
　　在老者听到了他的这番话之后，顿时一瞪眼睛。
　　槽！
　　竟然无意做了一件让人家一个小小江湖人都鄙视的事情，真特娘的是败笔啊！
　　“咳咳，华夏修真界，自然也是要遵循这个原则的，老夫并不会对你的妻儿动手，甚至你身边的普通人都不可能动手的，目标是你是你，这没有什么其他的理由。”
　　老头深深的吸了口气，然后这才对萧凌开口解释道，不过嘴角此刻却已经开始微微的抽搐了起来。
　　呼！
　　听到这里，萧凌也不禁暗自松了口气，算是放下心来。
　　既然老头这么说了，肯定是真的，而且这么一个修真界的高手不会随便打脸吧？
　　“嘿嘿，是么？不过老子怎么那么信不过呢？呵，幸亏留了一手，老头，你的话我已经录下来了，希望你说到做到。”
　　紧接着，他一扬手的电话，对着老头微微的晃了晃，然后才开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　这个坑货，什么时候录音的？
　　一瞬间，老头自己给自己挖了个坑跳进去了，而且直到萧凌现在说起才终于反应了过来。
　　可对于这些，他一晃脑袋忽略了过去。
　　毕竟对于他来说，想要弄死萧凌简直太简单了，所以他根本没有在意是不是会有录音存在。
　　“当然，老夫从来不会说假话的，萧凌啊，其实你的资质的确是不错，如果按照现在的修炼速度继续下去，假以时日肯定会踏入修真界的，到时候修真界的各个大门派也会抢着要的。”
　　“不过很可惜，谁让你小子这么狂了？槽，老夫今天若是不给你点教训，你不知道天高地厚了。”
　　突然，对面的老头声音带着几分惋惜，更带着几分严肃的音调，对着萧凌喝道。
　　说到最后的时候，甚至他的声音都提高了八度，完全好像是在喝骂萧凌一般。
　　呃？
　　哥们貌似到现在为止和你丫的没什么过节吧？
　　嗖！
　　下一秒，正当萧凌的脑海冒出这么一个想法的时候，老头的身影如同电闪一般，急速的游走到了他的身前。
　　尤其是在他的身后，赫然出现了一道如同残影一般的尾巴。
　　不好！
　　因为有九阴九阳逆天决的原因，所以他第一时间便感觉到了不妙，而且任凭老头的速度这么快，但还是被他的九阴九阳逆天决给分解出了一个个的零碎动作。
　　“想跑？没那么容易，先来一掌试试！”
　　老头觉察到萧凌似乎想要躲闪，顿时阴笑了一声，然后扬起了那如同小蒲扇一般的巴掌。
　　黑色的流光在其掌心间一闪而逝，当即第一时间狠狠的拍落了下来。
　　呼！
　　随着那手掌的下落，一股犹如飓风一般的狂暴气浪则顿时从掌心爆发了出来，朝着萧凌便狠狠的冲击了过去。
　　“你大爷，该死的，这么大的年纪了竟然搞偷袭，真不要脸！”
　　萧凌被这一次的突然袭击弄的有些手足无措，当即一边挥动刚刚才凝聚起来的真气，一边开口骂道。
　　这……
　　咳咳！
　　老头不禁一阵脸红，也露出了几分尴尬的神色。
　　算起来，他还真的是算偷袭了，对一个小辈做出这样的举动，的确是应该被鄙视一下的。
　　什么？
　　而下一秒，他才意识到自己貌似有些错了，因为他已经清晰的感受到了从萧凌身所爆发出来的那股强横战力，气场更是犹如bào zhà出来的气浪一般迅速朝着周围疯狂外泄。
　　这一刻，他瞪圆了眼睛，并且还是满脸不敢置信的模样。
　　轰。
　　说时迟那时快，两个人的手掌在下一秒已经狠狠的撞击在了一起，发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“啊！”
　　两股能量所撞击在一起形成的bào zhà气浪，当即将萧凌狠狠的掀飞了出去，让他当场发出一声惨叫。
　　而老者虽然境界较强一些，也是并不好过，身体朝着后方愣是倒退了五步之多。
　　“萧凌！”
　　一边一直沉默的周舒云眼见这种情景，顿时发出一声惊呼，并马要从那辆别克轿车冲下来。
　　“哼，他死不了，女娃娃你最好乖乖的呆着，进入战场，老夫也不能保证你的死活。”
　　老头突然转头，对着刚刚从车冲下来的周舒云开口喝道，不过他此刻的脸色却更加森白了几分，甚至语调带有一股子强烈的恨意。
　　“不要脸的老家伙，偷袭算了，竟然还用这么强的力道来攻击一个仅仅才虚境界期的江湖人，简直太可恶了，老子鄙视你。”
　　果然，当他的话音刚落之际，萧凌那骂骂咧咧的声音也顿时从不远处传了出来。
　　只不过他此刻的模样却非常狼狈，全身下的衣服都已经撕扯成布条了，甚至连里面的裤衩都破了好几个洞来着。
　　“萧凌，你没事吧？”
　　看到萧凌这般模样，周舒云则顿时忍不住有些担心的问道。
　　不过她却看的清楚，萧凌虽然衣服已经破破烂烂的了，可是全身下却并没有血迹，所以那种紧张的心情也略微放松了一些。
　　“嘿，我没事，不过这件衣服算是报废了，喂，老东西，你丫的要赔我衣服，这件衣服可是著名设计大师……”
　　“做梦吧，坑货，你竟然能承受老夫的一掌还能站起来，很不错，我们再来一次试试！”
　　话还没有说完，在萧凌对面的老头便顿时狞笑了一声，对他说道。
　　嘎！
　　还来？
　　这可要了亲命了。
　　刚才那一次，完全是仰仗着提前所凝聚出来的真气爆发所以才堪堪抵挡住了对方的这次轰击来着，若是再来一次，估计自己真的成了孙猴子了，保证能被轰飞十万八千里。
　　在听到老头的话之后，萧凌的心则顿时忍不住哀嚎了一声，而且脸色也在这个时候变的有些苦涩了起来。
　　“我能拒绝么？”
　　为了稍微拖延一下时间，尽快让现在仍然酸疼无的身体稍微的缓和一些，他干脆对着老头一歪脑袋，问道。
　　“不能！”
　　老头的脑袋摇的和拨浪鼓一般，并且很干脆的回答道。
　　尼玛！
　　既然不能拒绝，那还不是你丫的说了算啊，那还有什么可以考虑的么？
　　萧凌忍不住在心开始破口大骂了起来，不过脸却一直保持着那种淡淡的笑容。
　　目前这种情况，他只能想办法凭借神秘玉佩所带给他的各种能力来和老头对战了，若只是硬拼境界战力的话，只有找死的份了来着。
　　“切，老子知道不能，是随便问问。”
　　“来，别废话了，你做好准备迎接老夫的下一掌吧！”
　　他的话刚刚说完，对面的老头却好像早已经按奈不住了一般，当场对着他开口喊道，甚至嘴角此刻都已经微微的扬了起来。
　　卧槽！
　　这么快？
　　老子还没休息好呢！
　　“等等！”
　　“老头，你丫的要点脸行不？你都这么一大把年纪了，而且从辈分和境界来说都要我高出许多，而且第一掌又是你打的，这次也该轮到我来了吧？”
　　在老头的身影刚刚要移动的那一刻，萧凌突然一摆手，然后狡辩道。
　　啊？
　　这……
　　在听到他的话之后，老头则顿时露出了几分郁闷的神色，并且老脸也紧接着忍不住一红。
　　没错！
　　人家萧凌说的的确是没错啊，他这么做也确实是有些不要脸了呢。
　　第一千七百九十章 老子正打架呢
　　“咳咳，既然你都这么说了，那老夫让你一次，来吧。 ”
　　老头仰仗着自己的境界萧凌高出不少，在稍微尴尬了一下之后这才终于反应过来，然后说道。
　　嘿！
　　机会来了！
　　在听到对方的话之后，萧凌则顿时咧嘴一笑，甚至嘴角都开始微微的翘了起来，脸色间更是出现了一丝丝邪魅的模样。
　　尼玛！
　　既然这老东西这么听话，那这次好好的和他玩一下，看看是不是能坑他一把！
　　萧凌暗深深吸了口气，并且在心嘀咕了一声，脸那种邪魅的表情则更加明显了几分。
　　嘎！
　　什么情况？
　　老头没有读心术，自然没办法知道萧凌此刻脑海到底在想些什么，只不过当他看到萧凌此刻那种邪魅表情的时候，心却忍不住微微的一紧。
　　“您老人家不介意我用一下武器吧？”
　　下一秒，萧凌对着老头开口询问道。
　　呃？
　　武器？
　　“可以，既然老夫的境界你高出这么多，那你试用一下武器也是没什么的！”
　　老头此刻对于自己的境界是充满了自信，当即开口对着萧凌说道，嘴角甚至在这一刻也开始微微的扬了起来。
　　嘿，果然进坑了！
　　萧凌心此刻已经乐开了花，当即暗自嘀咕了一声，脸此刻却完全是一种淡然的模样，让人猜不透心到底在想些什么。
　　“好，那今天我用这棒子了！”
　　嗤！
　　旋即，随着他手腕一抖，玄铁棒则顿时从他的手闪现而出。
　　咔嚓！
　　随便将玄铁棒往地一放，地面的石头纷纷碎裂，出现了一连串清脆的声响。
　　这……
　　看到这一幕，对面的老头则顿时忍不住心一个哆嗦，露出了几分惊异的神色来。
　　当然，他这并不是害怕，而是对于萧凌这玄铁棒的重量感觉到有些吃惊而已。
　　呼呼呼……
　　下一刻，不等老头继续说什么，萧凌已经将玄铁棒舞动了起来，一道道凌冽的狂风夹杂着气浪，第一时间开始以他为心迅速朝着周围扩散开去。
　　“咳咳，萧凌啊，你这个坑货，拿着这么重的大棒子，不首先攻击老夫，竟然随便舞动起来，是嫌自己的力气多，准备耗费一些么？”
　　在萧凌对面，老头则顿时对他开口说道，甚至对方的嘴角在此刻都已经微微的扬了起来，也露出了几分鄙夷之色。
　　切！
　　“你丫的懂个屁啊！”
　　谁想到，萧凌却直接一撇嘴，第一时间对老头满是不屑的说道。
　　呃？
　　“臭小子，你这是在找死呢，哼，老夫倒要看看，你这一棒子究竟有多大的威力。”
　　老头此刻显然已经被萧凌气的有些咬牙切齿了，当即对他暴怒一声。
　　嗤！
　　旋即，他也急忙开始催动真气，这准备朝着萧凌开始发动攻击来着。
　　“喂，老家伙，你要点脸行不？老子还没准备好呢！”
　　老头刚要有什么动作，萧凌那满是戏虐般的声音便顿时传了过来，让老头一阵郁闷。
　　我擦！
　　老子管你准备好还是没准备好啊！
　　不管是谁发起攻击，总该可以防御的吧！
　　一听萧凌的话，老头那森白的脸色此刻都快被气绿了，当即在心暗自嘀咕了一声。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌准备开始攻击老头的一瞬间，他口袋的电话却开始发出了一连串刺耳的声音。
　　呃？
　　这特娘的是谁啊？
　　不知道老子正准备坑这修真界的老头么？
　　竟然选在这个时候打电话，真是醉了！
　　“喂，老头，稍微等一下啊，我接个电话！”
　　旋即，他和对面的老头说了一声，然后拿起电话便接听了起来。
　　嘎！
　　谁不要脸了？
　　相起这坑货的举动，老子那怎么可能算是不要脸呢？
　　此刻的老头简直有一种想要把萧凌一巴掌拍死的冲动，心一股怒意被他强压着没有当场爆发出来。
　　“谁啊，哥们正忙着呢！”
　　虽然在接听电话，但是萧凌的眼睛却是一直死死的盯着老头，生怕他一下子暴起对自己发动攻击来着。
　　“哈哈，小子，还记得我么？”
　　下一秒，电话马传出了赵无极那爽朗的笑声，然后对他询问道。
　　呃？
　　老赵头？
　　不用问，肯定是为了自己儿子求情来了。
　　刚刚听出是赵无极的声音，萧凌便可以确定对方打电话的目的了。
　　“咳咳，我说老家伙，你丫的没事享清福呗，给我打电话干嘛？我这边都快挂了，实力不济，被人揍了，正准备报仇呢。”
　　接着，他苦着脸用一种满是郁闷的语调对着电话说道。
　　什么？
　　萧凌被揍了？
　　可能么？
　　在听闻他的话之后，赵无极则顿时心一颤，不过却马想到了这种可能几乎为零。
　　萧凌是谁？
　　那可是燕京市有名的坑货呢，什么时候吃过亏了？
　　他若是真的被被揍了，保证能将对方的坑到死的！
　　“切，你以为老子会信么？这次打电话，是想和你商量一下那些人的事情，他们已经……”
　　赵无极自然不相信萧凌的话，撇了撇嘴巴，然后开始语气凝重的说道。
　　这……
　　怪了！
　　老赵头竟然不是给自己的儿子求情来的，难道老子猜错了？
　　“停，现在，暂时我没有时间，如果能侥幸活下来，再打给你，先这样，我这边打架呢！”
　　现在的萧凌根本没有心思去听赵无极继续说什么，毕竟他的对面站着一个修真界的高手呢。
　　正如他所说的，能不能活下去还是个未知数呢，所以根本没有其他的心情。
　　嘎！
　　随着萧凌将电话挂断，另一边的赵无极则顿时皱起了眉头，也分明有些发傻。
　　这坑货难道真的有什么危险？
　　不对！
　　情况肯定不对！
　　赵无极毕竟是华夏当初的兵王，甚至是开国元老，自然将萧凌的语调全都听了进去，所以第一时间感觉到有些不妙了。
　　“喂，信息部么？我是赵无极，一会我给你们发一个号码，将这个电话所在的位置马调出来，要具体一些，速度要快！”
　　紧接着，赵无极将电话打给了隶属华夏央情报局的信息部，并且直接说道。
　　“我们明白，老首长放心吧！”
　　信息部的人当听闻对方是赵无极之后，顿时吓的一个哆嗦，险些没从椅子摔下去，知道了情况之后赶紧开口说道。
　　匆匆挂断了电话，他首先将号码发送了过去，然后又拨通了楚王楚云龙的电话。
　　“老楚，在哪呢？萧凌貌似出事了！”
　　电话刚刚接通，赵无极首先忍不住的说道。
　　“什么情况？”
　　楚云龙的声音难得郑重了一次，第一时间问道。
　　赵无极紧接着将刚才和萧凌的通话内容简单的说了一下，对面的楚王然后便沉默了下去。
　　“没错，这个臭小子可能真的出事了，那我们还是帮他一把吧，你别管了，一会将具ti wèi置通知我行了。”
　　在沉默了良久之后，楚云龙这才终于开口对赵无极说道，说完直接结束了通话。
　　赵无极自然知道楚王在政界的影响力远自己要强许多，毕竟他的儿子楚清河可是手握兵权的人物呢，所以乐得轻松。
　　只不过他却很纳闷萧凌到底是出了什么事情！
　　另一边，远在河阳省省城的郊外，萧凌已经将电话重新放进了口袋。
　　“好了，电话打完了，我们继续吧，很抱歉让你久等了。”
　　萧凌收好了电话之后，一边挥动手的玄铁棒，一边对老头开口满是戏虐的开口说道。
　　呃？
　　这家伙还会说句人话啊！
　　“不过，也让你多活了一会，嘿嘿，算是哥们我送给你的福利吧！”
　　正在老头心暗想着萧凌说话客气的时候，却没想到这家伙接着一句话差点没把他的肺气炸了。
　　“槽，你大爷的，找死！”
　　这次，老头再也忍不住了，当即对着萧凌发出了一声暴喝，然后第一时间便朝着他冲了过来。
　　嘿嘿！
　　老子要的是这种效果。
　　眼看着老头的身影距离自己越来越近，萧凌的心则顿时发出了一声冷笑，而且脸的神色更加邪魅了起来。
　　biu。
　　当老头距离他不过还有四五米的时候，他则迅速启动了隐匿能力。
　　他的身影当场便犹如凭空消失了一般，瞬间在老头的视线没有了。
　　嘎！
　　人呢？
　　刚才明明在这里的！
　　老头原本是一直在死盯着萧凌的，可是在刚才那一刻，他竟然忍不住眨了一下眼睛，则顿时让他面色间露出了一股惊异之色。
　　仅仅只是眨眼便让人溜了么？
　　呼！
　　正当他正在心犯嘀咕的时候，一股狂暴的劲风则顿时从头顶铺天盖地的疯狂轰了下来。
　　不好！
　　老头毕竟是修真界的人，第一时间脑海便出现了一股危机感，让他暗叫一声，身体则犹如平地闪现一般，迅速跳出至少有五米的距离。
　　而原本他以为萧凌的身影会出现在他的视线的，可是当他躲闪开那股凌厉的攻击的时候，却仍然没有发现萧凌的身影。
　　怎么回事？
　　谁能告诉老夫，这到底是怎么回事？
　　第一千七百九十一章 被坑的鬼见愁
　　萧凌如此神的消失在了自己的眼前，让老头也不禁纳闷是什么地方出了问题。
　　因为这种gong fǎ他实在是没有见到过。
　　哪怕是在修真界，除了一些瞬移一般的gong fǎ，这种隐身的gong fǎ他还没有见到过呢。
　　“萧凌，你丫的有本事出来，别躲躲藏藏的！”
　　紧接着，他深深的吸了口气，然后才对着前方有些茫然的开口说道。
　　“……”
　　然而，他等了半天却也没有听到萧凌的回声，让他顿时一阵尴尬。
　　“你这样我们根本没有继续下去的可能，还是出来吧，我们好好的打一场。”
　　老头显然已经让萧凌此刻的这种状态弄的有些无语了，顿时开口继续喊道。
　　可是他喊了也喊了，却没有引起任何的效果，萧凌还是没有回答他。
　　槽！
　　这个大坑货，这不是摆明了要坑死老子么？
　　下一瞬间，老头的心已经暗暗发狠，微微的咬了咬牙，在心开始嘀咕道。
　　呼！
　　然而在这个时候，一股凌厉的劲风则顿时再次从他的头顶之迅速的砸落了下来。
　　是现在！
　　轰！
　　老头早等待着这个机会了，当感受到那股强横的劲风再次出现的一瞬间，他全身的气场则顿时爆发了出来。
　　嘭！
　　紧接着，萧凌的身体当场犹如被砸飞的石头一般，倒飞了出去，并且也显现出了身影。
　　“哈哈哈，我还以为萧凌你有多强呢，原来一直这么坑是因为你有这种障眼法，受死吧！”
　　下一秒，老头的身体犹如电闪一般，迅速的冲到了萧凌的身前，并且第一时间扬起了手掌，掌心处那一道道流转的光泽让人看了都忍不住感觉到一股压抑的气息。
　　“该死的，你是怎么找到我的？”
　　萧凌此刻只感觉自己全身的力气仿佛都快被抽空了一般，也知道自己的小命估计要终结在这里了，当即粲然一笑，问道。
　　“你想知道么？嘿嘿，老夫偏不说，下辈子别投胎做这个狂妄的小子了，死吧！”
　　紧接着老头将手掌第一时间拍了下去，并且狞笑了一声。
　　完了！
　　一切都完了！
　　而在此刻，萧凌的脑海则顿时出现了这么一个念头，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　他实在是没想到，自己在一个真正修真界高手的面前竟然如此的不堪一击，简直太让他郁闷了。
　　“呵呵，想杀老子的兄弟，你胆子未免也太大了吧？”
　　嗤！
　　眼见老头的那一掌都快要拍在萧凌的脸了，一个熟悉而又苍老的声音则顿时出现。
　　呃？
　　墨央？
　　这老家伙不是个炼丹师么？
　　跑到这种地方干什么来了？
　　当萧凌听到墨央的声音，顿时心一喜，然后接着开始暗自嘀咕道。
　　“谁？”
　　老头被这突然出现的声音显然吓了一跳，顿时惊叫一声，然后迅速跳到了另一边，并且大叫一声。
　　这……
　　没事了么？
　　萧凌此刻只感觉自己的后心已经完全被冷汗浸透了，一颗心脏也扑通扑通的。
　　若不是墨央及时出现，现在他恐怕是地躺着的一具尸体了。
　　想到此处，他不禁朝着墨央感激的望了一眼。
　　看来这个哥们认的还真不错呢！
　　“老哥，他揍我，那你一定要给我报仇啊！”
　　下一秒，萧凌突然间咧嘴坏笑了一下，然后接着开口说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　对面的老头已经发现了自己的视线站着一个白胡子的老家伙，从年纪看倒是和自己差不多来着。
　　可是萧凌这个坑货竟然喊他老哥，这有些耐人寻味了。
　　“你是谁？报名来！”
　　稍微沉默了一下，那老头这才对着墨央询问道，不过心却已经有了几分明显的忐忑。
　　“你不认识老夫了？可是老夫却知道你，鬼见愁是吧？门派不用说了，真想不到，你们竟然是神门的幕后帮派。”
　　突然，墨央微微一笑，然后开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　他怎么知道我的？
　　难道是个高人么？
　　一瞬间，当鬼见愁听到墨央的话之后，心更加的杂乱了起来，甚至脸色都变的更加惊讶了起来。
　　他实在是想不到，竟然会出现这样的事情。
　　对方既然知道他，而且还不怕他，这足以说明对方并没有将他放在眼里。
　　可是在修真界，几个成名的老家伙他都是认识的，眼前这个人到底是谁？
　　看着倒是稍微有些眼熟，可是想不起来究竟从哪里见过了！
　　“你到底是谁？”
　　再次稍微沉默了一下，鬼见愁这才终于开口又问了一声。
　　“你的内伤好了？可惜了老夫的一颗极品大还丹，竟然救治的是这种狼心狗肺的东西，早知道还不如扔大街呢！”
　　他的话刚刚说完，墨央便顿时咧嘴一笑，然后好像是带着几分感叹的说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　刚才这老头说是可惜了他的一颗极品大还丹？
　　那他难道是那个自己的救命恩人极品炼丹师么？
　　天啊！
　　扑通！
　　当想明白了这一切之后，鬼见愁则顿时跪倒在了地，并且第一时间满是激动的看向了墨央。
　　“恩人啊，我真没想到会在这个地方见到您老人家，希望您老不要怪罪。”
　　这种情况若是放在以前，鬼见愁是绝对不可能向其他人下跪的。
　　可是今天却不同！
　　若是没有墨央给他炼制的那颗极品大还丹，恐怕他的小命早没了呢！
　　“很抱歉，老子已经怪罪下来了，你说，怎么办吧！”
　　墨央双手背负于身后，当即对着鬼见愁问道，脸色间竟然多了几分如同萧凌一般的戏虐之色。
　　这……
　　完了！
　　这下踢到铁板了。
　　此刻的鬼见愁是实在有些郁闷了，甚至脸色都变的有些古怪了起来。
　　怎么办？
　　能怎么办啊？
　　“还是您老人家说该怎么办吧，晚辈照做是了！”
　　此刻的鬼见愁完全没有了刚才对付萧凌时候的那种阴狠，好像是和小孩子一般，很听话的问道。
　　“三块能量石，外加现金三十万！”
　　墨央也不客气，第一时间开口对着鬼见愁开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　三块能量石？
　　哪怕在门派，每个月才能得到一块能量石的修炼资源，这老家伙一下子要三块，这不是摆明了坑人么？
　　至于现金的事情倒是好说，直接找神门可以拿到了，可是这能量石是真的舍不得啊！
　　“前辈，我的能量石数量有限，您看……”
　　“没商量，三块能量石，三十万现金，少一点，老夫将你重新恢复到原来的状态。”
　　本来鬼见愁还想要和墨央讨价还价一次的，可是却没想到他的话还没有说完，墨央便当场开口说道。
　　嘶！
　　下一秒，鬼见愁则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至连嘴唇也开始微微的哆嗦了起来。
　　坑！
　　这实在是太坑了！
　　能量石是啥玩意？
　　而在另一边的萧凌在听到二人的谈话之后则顿时微微的皱起了眉头，然后暗自在心嘀咕了一声。
　　对于墨央所说的能量石，他显然也有些好了起来。
　　“前辈，晚辈身……”
　　“好了，既然你不想给，那老夫亲自动手了，放心吧，绝对不会让你有半点疼痛的，只不过是恢复到你当初的状态而已。”
　　这一次墨央仍然没有等鬼见愁说完便当即开口说了一声。
　　咯咯咯……
　　紧接着他的手指微微一动，便顿时传出了一阵骨骼清脆的声音。
　　卧槽！
　　天啊！
　　今天怎么这么倒霉遇到了墨央这个炼丹师啊，简直太邪门了！
　　“我给，前辈，您老人家高抬贵手啊，我给还不行么？”
　　眼见墨央的手已经抓在了他的身，鬼见愁则顿时紧张的哀嚎了起来。
　　“五块能量石，五十万现金！”
　　然而，紧接着墨央那满是戏虐的声音则顿时再次响了起来。
　　噗！
　　啥玩意？
　　这么一会的功夫，竟然又涨了这么多？
　　当听闻墨央的话之后，鬼见愁则差点没把鼻子气歪了，当场开始在心嘀咕了一声。
　　“我给，我给！”
　　不过显然他也知道墨央这个极品炼丹师是自己没办法抗衡的，而且五块能量石虽然珍贵一些，却属于还能积攒的东西，给了给了，今天只能自认倒霉了。
　　“哼，这还差不多，早这样不行了么？”
　　墨央松开了抓着鬼见愁的手，然后才微微冷哼了一声道。
　　这……
　　是啊！
　　早这样的话还能省下来不少呢，谁知道这家伙竟然这么坑啊！
　　鬼见愁一边在心哀嚎着，一边伸手从自己随身携带的储物袋经五块能量石拿了出来。
　　卧槽！
　　好东西啊！
　　在能量石被从储物袋拿出来的那一瞬间，萧凌则顿时眼前一亮，同时感觉到自己体内的那股能量似乎开始蠢蠢欲动了起来。
　　难道这东西能和老子体内的能量产生共鸣么？
　　“前辈，五十万现金我现在身的确是没有的，您老不妨告诉我一下您的账号，等回去拿到钱马给您打过去。”
　　鬼见愁显然已经是认了，所以当即很恭敬的对墨央说道。
　　“给他吧，那是赔偿他那身衣服的钱，五十万应该够了吧！”
　　嘎！
　　第一千七百九十二章 能量石
　　萧凌自然没想到墨央这老家伙竟然会这么大方，随便便将五十万送给了自己，顿时稍微错愕了一下。
　　“咳咳，老哥，您老不是总说缺钱么，五十万还是给你吧，你把那能量石送给小弟怎么样？”
　　对于金钱，他此刻倒是难得大方了一次。
　　当鬼见愁从储物袋将能量石拿出来的那一瞬间，萧凌便看可以清楚的感知到是好东西来着，并不缺钱的他直接开口说了一声，想将那能量石给坑过来。
　　“啥？”
　　然而，当墨央在听闻萧凌的话之后却是微微咧了咧嘴巴，然后瞪圆了眼睛问道。
　　“你大爷，你知道能量石是啥玩意么？这东西……呃，这东西对你没用，还是钱来的实在一些。”
　　话说到一半，墨央便马停顿了一下，然后才开口对萧凌满是郑重的说道。
　　没用么？
　　切！
　　休想哄骗老子！
　　这能量石一看能感觉到其所蕴含的精纯能量，甚至已经将自己体内的能量体给弄得蠢蠢欲动了起来，怎么可能没用呢？
　　而且，连墨央这老家伙都看重的东西，可能会是凡品么？
　　一瞬间，萧凌的脸色则顿时微微一变，甚至嘴角都露出了一丝邪魅的微笑。
　　“有用没用我自己知道，还是给我吧，您老人家都这么高的境界了，根本不太需要这种东西才对。”
　　他其实并不知道能量石有什么作用，但是这句话分明是在故意的将话说的不清不楚，让墨央心犯嘀咕。
　　“这……”
　　墨央微微的皱了皱眉，一下子沉默了下去。
　　而另一边的鬼见愁却因为墨央没有发话而不敢随便离开，也在一边暗自的咒骂了起来。
　　坑货！
　　这两个家伙根本是典型的一大一小两个坑货呢！
　　“好吧，能量石给你也行，不过你要答应我一件事情才行。”
　　墨央沉默了良久这才终于做出了决定，当即对萧凌开口说道。
　　嗯？
　　萧凌的眉头一挑，顿时明白了过来。
　　在他身，还有什么事情值得墨央这么一个强大的修真界高手如此心呢？
　　不用问，肯定是炼制解毒丹的事情了！
　　他想要亲眼看一次自己炼丹而已！
　　“没问题！”
　　所以他根本没有犹豫，当场点头答应了下来。
　　嘎！
　　这么爽快？
　　“喂，臭小子，你怎么不问问老夫想让你答应什么事情呢？”
　　这一下墨央倒是有些犯嘀咕了，也不知道萧凌这货葫芦里究竟卖的什么药，所以当场问道。
　　“切，还用问么？无非是炼丹而已！”
　　萧凌此刻完全好像是墨央肚子里的蛔虫一般，直接笑着说道。
　　呃！
　　在听闻他的话之后，墨央则顿时一阵傻眼，嘴角也微微的抽动了一下。
　　槽！
　　还真让这个坑货给猜对了呢！
　　对于萧凌能在短短几个小时的时间里炼制出解毒丹，他心其实非常疑惑，因为这已经完全超出了首次炼丹的界定。
　　这样的事情，只有两个解释可以解释的通。
　　第一种，是萧凌本身身藏着两颗解毒丹，故意坑他的药材呢。
　　可是这可能么？
　　若是真的打算坑他的药材，完全可以说炼丹失败，再多坑一些的。
　　然而萧凌却并没有这么做！
　　另外一种可能，是萧凌用了特殊的方式炼丹，瞎猫碰到死耗子炼制成功了。
　　所以他才会做出这种决定，要用能量石换取一次看这个坑货炼丹的机会。
　　“没错，我是要用这五块能量石来还和你换取一次亲眼看你炼丹的机会，成交！”
　　下一秒，墨央则顿时开心的笑了起来，并且说道。
　　什么？
　　这是怎么回事？
　　墨央不是修真界被人尊称为炼丹鼻祖的极品炼丹师么？
　　怎么他还要用能量石换取观看这小子炼丹的机会呢？
　　难道萧凌这个坑货是炼丹师？
　　而且还是墨央还要强大的炼丹师？
　　卧槽！
　　这怎么可能？
　　当一边的鬼见愁听闻两个人的对话之后，脸色间则顿时闪现出了一丝惊讶，并且在脑海更是情不自禁的冒出了一个个的念头，可是却根本无法理解其的含义。
　　“喂，老家伙，既然成交了，能量石拿来吧，至于那五十万，也别便宜了这货，您老收着吧。”
　　萧凌当即咧嘴满是邪魅的一笑，然后突然对墨央一伸手，说道。
　　噗！
　　敢情这小子还没忘五十万的事情啊！
　　鬼见愁郁闷的差点吐血，脑海也不由得冒出了这么一个念头，甚至心也开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　“放心吧，忘不了，小家伙，老夫告诉你账号，今天不为难你了，回去后和你们的门主说一下，说萧凌是老夫的兄弟，亲兄弟，谁若是敢找他的麻烦，以后出事了别麻烦老夫了，免谈。”
　　墨央一边用电话输入自己的账号递给鬼见愁，一边开口微笑着说道。
　　这……
　　亲兄弟？
　　你丫的糊弄鬼呢？
　　萧凌这货才多大？
　　不过心虽然这么想着，可是嘴却不敢说出来，尤其是对付萧凌这件事，必须要从长计议了，否则惹怒了一个极品炼丹师这可不是闹着玩的。
　　而且门主此刻貌似正在找人炼制一种很难炼制的丹药，惹怒了墨央，这种丹药在修真界哪怕找寻天丹门的话也不会给他们炼制的。
　　“明白，明白！”
　　他赶紧答应一声，并按照墨央给的账号将五十万进行转账的方式支付了过去。
　　“好了，滚蛋吧！”
　　“谢谢前辈！”
　　嗖！
　　鬼见愁说完便迅速一纵身，身影已经到了五米开外。
　　“记住老夫刚才所说的话，否则拧断你的脖子，槽，亏了亏了，才弄来五十万，老子早应该说十块能量石，一百万赔偿的。”
　　扑通！
　　墨央的话自然是传进了鬼见愁的耳朵，让他顿时脚下一软，差点摔翻在地。
　　槽！
　　老子一下子损失了五块能量石和五十万呢，若是再翻一倍的话，那还活不活？
　　嗤嗤嗤！
　　接着，他好像是没有听到一般，身影移动的和电闪一般，迅速冲到了别克轿车前。
　　周舒云早从车下来了，所以他也没有任何耽搁，发动汽车便一溜烟的跑了。
　　“嘿嘿，老家伙，你怎么会来这里？”
　　直到这个时候，萧凌才想起来询问墨央。
　　“你猜！”
　　可这老家伙却好像根本不想明说，直接开口说了一声。
　　这……
　　你大爷！
　　不说不说，老子还懒得问了呢。
　　“别废话，赶紧拿来！”
　　紧接着，他继续对着墨央一伸手，白了对方一眼，这才冷冷的说道。
　　“拿好了，这五块能量石，千万别弄丢了！”
　　墨央从随身的储物袋将五块能量石给拿了出来，并且一边交给萧凌一边严肃的说道。
　　咦？
　　“喂，老家伙，你丫的认为哥们我是瞎子么？这能量石不对，我要刚才的那五块。”
　　看着墨央递过来的五块能量已经并没有太浓郁的能量石，萧凌体内的能量甚至都没有了之前的那种躁动的感觉，所以他第一时间确定，这老家伙是在坑他呢。
　　“我擦，你可别血口喷人，这五块能量石，怎么可能会是假的呢？”
　　墨央也根本没想到刚才萧凌只不过看了那么一眼便记住了能量石的形态，当即死不认账的说道。
　　“好吧，既然如此，五十万给我，我们的交易作废，能量石我不要了。”
　　下一秒，萧凌也不想和他多说什么，直接开口说道。
　　嘎！
　　说不要不要了？
　　开什么玩笑呢？
　　“咳咳，老弟啊，你要那能量石真的没有什么作用，这是修真界用来修炼吸收的能量体，你现在的真气不足，根本没有道到可以吸收的形态，所以这东西拿着把玩或者卖掉都行，还是留几块好的给老哥修炼吧！”
　　墨央一阵尴尬，不过却紧接着语重心长的对着萧凌解释说道。
　　“老哥，你说这不对了，我们的交易内容是那几块能量石，如果你不给，交易只能是作废了，对这几块我根本没兴趣。”
　　紧接着，萧凌开口对墨央满是凝重语气的说道。
　　虽然他无法确定墨央所说的是真是假，可是这五块能量石明显没有让他体内能量躁动起来的那股力量，所以他只能继续讨价还价。
　　“若是我真的无法吸收的话，那送给老哥了，正如你说的，我要这东西一点用都没有，只不过是想看看而已。”
　　稍微停顿了一下，他这才继续开口对墨央说道。
　　这……
　　“真的？”
　　墨央也显然没有想到萧凌会做出这样的决定了，顿时眉头一皱，对他问道。
　　“真的，但是我如果能吸收的话，五块能量石你可不要藏私，我都要了！”
　　萧凌点了点头，开口斩钉截铁的说道。
　　“好！”
　　墨央明显知道这种能量石是不可能被萧凌吸收的，所以一咬牙，决定先答应这小子再说。
　　反正他不能吸收的话还是会还给自己的！
　　“你尝试着调动真气试试，然后吸收一下这能量石的……”
　　他随便将五块明显散发着浓郁精纯能量的能量石放在了萧凌手，然后开口解释道。
　　第一千七百九十三章 复仇开始
　　这是能量石么？
　　当萧凌感受着手五块散发着温润精纯能量的石头的时候，体内那股明显的能量躁动则更加明显了几分。
　　能量石是呈不规则形状的，好像是开采出来的矿石一般。
　　其所蕴含的能量和玉石能量有些相似，可是却又玉石能量精纯而强横。
　　换个方说，以前萧凌吸收的玉石能量总和都不及这么一块能量石来的多。
　　“槽，若是早有这东西的话，也不用浪费那么多的玉石了。”
　　一边按照墨央的指引开始尝试吸收，他一边在心暗自咒骂了一声。
　　嗤！
　　在墨央的话还没有说完之际，萧凌手的一块能量石却刹那间变成了普通的白色石头。
　　“怎么回事？萧凌你丫的到底是怎么回事？你现在的境界怎么可能可以吸收能量石的能量呢？”
　　一瞬间，墨央的脸色都变了，甚至语调也变的凄厉了起来。
　　呃？
　　这吸收了？
　　可是分明却没有什么特殊的感觉啊！
　　萧凌皱了皱眉，并没有回答墨央的话，而是仔细的感受着体内的状态，甚至脸色也变的有些古怪了起来。
　　他自己都没有想到会发生这样的情况。
　　毕竟在修炼这方面，墨央是权威。
　　他既然信誓旦旦的说自己不能吸收能量石的能量，那百分之九十九是肯定不能吸收了。
　　可是，偏偏让他赶了那百分之一的不可能！
　　而且即使吸收了这股浓郁的能量，可是体内却分明没有什么变化，这有些蛋疼了！
　　“不知道，好怪，为什么一点感觉都没有？”
　　沉默了良久，他才终于开口回答了一声。
　　嘎！
　　没感觉？
　　这不可能啊！
　　哪怕是他现在的这种境界，一下子若是吸收完两三块能量石都会有一种体内能量爆棚，无法做到自由调动的情况。
　　可这小子怎么可能会没事呢？
　　嗤！
　　然而，在他嘀嘀咕咕的时候，萧凌手的另一块能量石却突然间再次一闪，转变成了白色的石头。
　　第二块能量石再次被他一下子吸收干净了能量来着。
　　卧槽！
　　第二块了，这货是妖孽么？
　　墨央此刻简直都不敢相信自己的眼睛了，甚至脸色间都写满了震惊，双目圆瞪的死盯着萧凌。
　　哼哼，果然问题出在这里。
　　第一块能量石被吸收干净的时候萧凌没有察觉到什么，毕竟因为速度实在是太快了。
　　可是当这一次能量石被吸收的时候，他却清楚的感受到了胸口的神秘玉佩微微一闪，能量石的精纯能量赫然都被神秘玉佩给吸收了进去。
　　难道神秘玉佩也需要这种精纯的能量么？
　　特娘的！
　　这玉佩到底是什么东东？
　　反正能量多了也没有关系，既然你需要，那都给你吧！
　　想到这里，他马再次将注意力转移到了手的另外三块能量石。
　　嗤嗤嗤！
　　随着三道白色的光泽微微一闪，在他手的五块能量石赫然全都变成了那种白色的石头。
　　噗。
　　眼见这种诡异的场面，墨央的眼珠子仿佛都快从眼眶瞪出来了，甚至一口老血险些没有当场喷出来。
　　“什么情况？”
　　“谁能给老子解释一下到底是什么情况？”
　　紧接着，他发出了一声肉疼的惨叫声。
　　五块能量石啊，这足以可以辅助他修炼两个月的，可是这么不到两分钟的时间里竟然全都被眼前的坑货给吸收干净了。
　　这简直太不符合常理了！
　　“咳咳，没什么特殊的感觉，是有点饿了！”
　　下一秒，萧凌那种欠揍的声音则顿时响了起来，而且还依然如此的轻描淡写。
　　饿了？
　　你特娘的都吞噬了这么多能量石了，怎么可能饿了呢？
　　“你大爷，老夫不信！”
　　嗖！
　　墨央根本不可能相信还有这样的妖孽，一下子吸收掉了五块能量石的能量竟然还没有任何事情，所以当即吼叫一声，并且窜到了萧凌身前伸手去抓向他的手腕。
　　他偏偏不信这个邪，试图从萧凌的身体找到答案。
　　嘭！
　　可当他的手刚刚触及到萧凌手腕的那一瞬间，一股浑厚而精纯的能量则顿时犹如排山倒海一般从萧凌的身涌现了出来，并且当场将他轰飞了出去。
　　嘎！
　　也幸亏他境界惊人，第一时间卸去了大量的力道，不过还是被这股能量冲的倒退了七八步才站稳身体。
　　“吸收了！”
　　“这货竟然一下子真的吸收了这么多能量，天啊，你特娘的到底是怎么回事？”
　　墨央现在简直都快疯了，死盯着萧凌哀嚎道。
　　“嘿嘿，既然已经吸收了，按照我们之前的约定，这能量石属于我了，这只不过是我答应你炼丹给你看的兑换条件而已，想知道怎么回事么？把那五块能量石给我作为报酬行了。”
　　“我也不挑肥拣瘦，虽然里面的能量不算精纯，也算了。”
　　萧凌满是阴邪的对着墨央咧嘴一笑，然后开口对他说道。
　　什么？
　　还要能量石？
　　这家伙是瘾了吧！
　　“你大爷，没门！”
　　墨央身的能量石数量也不多，而且全都是拿一些丹药换来的，所以哪怕一块都舍不得呢，怎么可能会给萧凌呢。
　　“既然如此，多说无益，周小妞，我们走啦！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一声，然后一伸手再次揽住了周舒云的腰肢，一边往停车的方向走去，一边对墨央说道。
　　怎么可能？
　　难道是这能量石有问题么？
　　不能啊！
　　墨央并没有回答萧凌，而是第一时间脑海冒出了一个个的念头。
　　可是此刻的萧凌却已经发动了汽车载着周舒云扬长而去，根本没有等墨央的意思。
　　“啊？人呢？萧凌，你大爷，你让老子还要走回去么？”
　　直到远远的只能看到萧凌汽车尾灯的时候，墨央才终于醒悟了过来，并且当场哀嚎了一声。
　　然而他算此刻趴在地大哭也没用了，因为萧凌根本听不到，也更不可能回来接他的。
　　“槽，下辈子老子要做女人，而且还是漂亮的女人。”
　　想到了萧凌带走了周舒云，墨央则顿时开口在嘴里嘀咕了一声，这才慢吞吞的朝着省城的方向走去。
　　轰隆隆……
　　萧凌正在开车呢，头顶却出现了直升机螺旋桨的那种轰鸣声。
　　显然这架直升机飞的很低，否则声音是绝对不会那么大的。
　　……
　　省城外，路边的草丛。
　　“我擦，萧凌的车过来了，孙长老，我们是不是要动手？那直升机是怎么回事？”
　　看着萧凌开车远远的冲了过来，趴在草丛的一个青年马问身边面带沧桑模样的老人道。
　　“哼，不管直升机了，也可能是萧凌惹了什么人，他正逃命呢，设置路障，让他停下来，家主有令，杀了这货。”
　　那孙长老突然冷哼一声，然后开口道。
　　“我们轩辕家族一直隐藏着，这次若不是因为轩辕烈那家伙被萧凌废了双手，家主是肯定不会让我们出来的。”
　　“嘿嘿，正好用萧凌来练练手！”
　　一听孙长老的话，青年则顿时开始摩拳擦掌起来，并且阴笑着说道。
　　“哼，不管是谁，招惹到了我们轩辕家族，必须死。”
　　“轩辕烈那个不争气的东西，竟然从家里跑出来和萧凌这家伙拼酒，这不是找死么？据我们所调查的资料，这家伙可是江湖人呢，而且在华夏江湖也是一号人物。”
　　孙长老的脸色一直是阴沉的，甚至连开口说话的时候身都涌现出一股淡淡的杀气。
　　仅仅凭借从他身的气场便可以感觉到他一定是从死人堆里爬出来的人物。
　　“那算什么，我们轩辕家族可是属于隐世的古武家族，距离修真家族仅仅一步之遥，萧凌区区一个江湖人，想和我们斗？简直是自寻死路。”
　　青年稍微挥动了一下拳头，然后才开口满是嘚瑟的说道。
　　“行了，从车灯来判断，这辆车是萧凌的，赶紧设置路障吧，让他下来赶紧干掉，千万别引起国家特殊部门的注意，否则我们轩辕家族也藏不住了。”
　　孙长老深深的吸了口气，对身边的青年赶紧说了一声。
　　“这还不好办么？”
　　嗖。
　　下一秒，青年直接从口袋取出一个用胶带缠的严严实实的小盒子，甩手扔了出去。
　　“卧槽，我们是古武家族，你怎么用zhà dàn这种下三滥的手段呢？而且这样做势必会引起国家特殊部门的注意的。”
　　当孙长老看到青年所扔出去的东西的时候顿时怒吼了一声，若不是因为这小子是轩辕家族的晚辈，他早忍不住暴脾气狠狠的抽他一嘴巴了。
　　“没关系，萧凌他跑不了的，没准我们还能将那架直升机给炸下来呢，那多爽啊！”
　　“既然从家族出来了，好好的玩一下，这样会很爽快的。”
　　青年当即咧嘴一笑，并且开口笑眯眯的说道。
　　从他的话很明显可以听出来，这家伙是个不怕事的主，只图自己一时爽快，根本不会考虑后果的。
　　“嘿嘿，炸飞机啦，孙长老，你盯好了啊，这次一定要将直升机炸下来。”
　　第一千七百九十四章 吓尿的高手
　　下一秒，青年则顿时开口满是笑意的对着孙长老说道。
　　甚至在这一刻，他的嘴角都忍不住扬了起来，显示出了一种按无嘚瑟的情绪。
　　嘎！
　　你大爷！
　　弄死萧凌是小，可若是真的把直升机炸下来，那有些扯淡了。
　　“喂，轩辕一痕，你可千万别把事情搞大了，否则没办法对家主交代。”
　　孙长老咬了咬牙，第一时间开口对着青年喊道。
　　呃？
　　不把事情搞大？
　　切！
　　这次出来哥们其实是想要好好的玩玩的，这样才刺激按。
　　“嘿嘿，孙长老，您老人家在一边看着我是怎么把萧凌和那架直升机给炸下来的好了，若是出了事情，我来负责！”
　　轩辕一痕当即开口对着孙长老开口说道。
　　这……
　　你负责？
　　狗屁！
　　这架直升机到底是什么来头根本没有一点线索，若是这次那真的捅了娄子，恐怕真的没有什么必要再留在都市了。
　　甚至连回去和轩辕家族的老族长都没办法交代了。
　　“一痕，别胡闹了，这次我们的目标只是萧凌这个坑货而已，和其他人根本没有任何关系的。”
　　“你若是真的将直升机炸下来，肯定会引起轰动，到时候轩辕家族想要再做隐世的古武家族完全不可能了。”
　　孙长老深深的吸了口气，对身边的轩辕一痕开口解释说道。
　　他说的非常郑重，也想到了后面可能会发生的事情，打算让轩辕一痕放弃玩闹的心理，专心的弄死萧凌够了。
　　“我说孙长老，你只不过是我们轩辕家族聘请来的客卿长老而已，若是我们家族没有那么多丹药，按照你这样的境界，可能会委身我们家么？这件事听我的，出了事情，不用你管，我自己和爷爷交代。”
　　轩辕一痕怎么可能会听孙长老这么一个外人的话呢，当场开口对着他满是鄙夷的说道。
　　嗯？
　　一瞬间，孙长老的老脸不禁微微一红。
　　没错！
　　他能被轩辕家族请来做客卿长老完全是因为丹药的原因，谁让在华夏江湖，也仅有轩辕家族是以丹药成名的古武家族呢！
　　“你自己看着办好了！”
　　咬了咬牙，孙长老当即开口说道，不过眼神却已经逐渐变的冷了下来。
　　虽然他现在有一种想要拍死轩辕一痕的冲动，但是为了丹药，他也只能忍了。
　　没办法，因为当年的一些缘故，他的身体必须要长期服用一种名为龙须丹的丹药来维持生命。
　　放眼整个华夏江湖，能大量提供这种丹药的也仅有轩辕家族了，其他的一些门派势力根本不可能炼制这种丹药的，更加不可能炼制成功。
　　“哼，知道好，现在我来做主，炸掉萧凌的车，顺便将那架直升机给炸了，在家族总算是出来了，也不用畏手畏脚的，玩的不是心跳嘛。”
　　轩辕一痕也不是傻子，知道孙长老心已经生出了不满的情绪，不过他却并不以为意，直接开口拿着zhà dàn的遥控器说道。
　　“随便！”
　　孙长老深深的吸了口气，然后才开口说道。
　　他说的轻描淡写，实际却已经在心为轩辕一痕判定了死刑。
　　如果有可能的话，他甚至都想找萧凌合作弄死这个不知道天高地厚的小子。
　　“嘿嘿，看好了！”
　　下一秒，轩辕一痕的嘴角已经勾起了一丝阴狠的笑意，看了看那从远处行驶过来的汽车，说道。
　　吱！
　　然而，当他密切注视着行驶过来的汽车的时候，那辆汽车却停在了当场，很显然是急刹车，导致发出一声刺耳的声响。
　　“啊，萧凌，怎么回事？”
　　汽车，周舒云因为不知道萧凌为什么要急刹车，顿时惊叫一声。
　　幸亏她系着安全带呢，否则单纯的这一次惯性冲击都能将她的身体给甩飞出去来着。
　　“嘿，想弄死老子么？那好好的玩玩！”
　　随着萧凌眼前的画面一闪而逝，他当即开口自言自语的说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　听到了他的这番话，周舒云不禁开始纳闷了起来，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　不过她却知道现在算自己问也得不到解答的，所以保持了沉默。
　　轰隆隆……
　　在他们汽车的方，直升机的螺旋桨发出一阵阵的轰鸣声，因为飞的很低，导致周围的树木和野草都朝着外面飞舞了起来。
　　“三号已经发现了萧凌的车，不过并不确定他是不是在车，完毕！”
　　直升机的驾驶员开始对着对讲设备汇报了一下。
　　“所有小队全部出发，前往三号位置，面的命令，一定要保护好萧凌。”
　　紧接着，在直升机驾驶员的耳麦传出了一个气十足的声音。
　　对于这些，地面坐在车里的萧凌却一无所知，他现在正纳闷到底发生了什么情况，为什么自己的头顶会有一架直升机呢。
　　“我擦，这小子怎么停车了？再往前一百米够了，一定能让他炸飞到天去的。”
　　躲在草丛的轩辕一痕也不禁开始焦急的暗骂了起来。
　　不过他却相信萧凌一定不知道前面会有什么危险，认定了是出现了什么特殊状况才会让萧凌停车的。
　　“周小妞，马下车，找个隐蔽的地方躲藏起来，前面似乎有些危险。”
　　车，萧凌稍微沉吟了一下，然后对周舒云开口说道。
　　呃？
　　有危险？
　　怎么会呢？
　　前面什么都没有，和刚才的路一样来着，而且萧凌又是怎么知道的？
　　周舒云的心不禁开始纳闷了起来！
　　“好！”
　　不过她还是非常听话的，而且在这样的时候她无条件的选择了相信萧凌，当即答应一声。
　　嗖！
　　下一秒，她将车门打开了一条缝隙，如同狸猫一般钻了出去。
　　因为速度太快，而且车灯一直是常亮的状态，导致直升机的驾驶员并没有发现周舒云的存在。
　　“哼哼，老子今天陪你好好玩玩！”
　　坐在车，等周舒云下去之后，萧凌瞬间开启了透视眼，并且很快便发现了路边的那颗zhà dàn，顿时嘴角一凝，冷笑了一声。
　　接着，他启动神秘玉佩带给他的隐匿按能力，从车下来大摇大摆的走到了那颗zhà dàn前。
　　因为有透视眼的原因，所以他可以很清楚的看到zhà dàn的各种线路所连接的位置。
　　“嘿，搞定！”
　　不道一分钟，他便已经拆除了zhà dàn的引爆装置。
　　接着，他又抬头用透视眼扫视了一圈周围的草丛，并且第一时间发现了躲在草丛拿着zhà dàn遥控器的轩辕一痕，和在他身边的孙长老。
　　“你大爷，还真是怪了，怎么那么多不认识的人要哥们的命呢？”
　　他不禁暗自嘀咕了一声，伸手一招，魔剑则瞬间被他抓在了手。
　　因为有隐匿能力在身，他根本不用担心被那两个人看到，只要悄悄的别发出声音潜行过去行了。
　　再加有直升机的轰鸣声，所以稍微弄出一点声音是没有关系的。
　　“一痕，你看那边！”
　　本来趴在草丛的孙长老感觉等的时间有些太长了，在疑惑的同时也朝着后面的省城方向看了一眼，然后当场对轩辕一痕喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　轩辕一痕自然是不知道发生了什么事情，顿时一愣，并马转头看了过去。
　　这……
　　不过，当他看到足有几十辆汽车首尾相接般的急速朝着他们方向行驶过来的时候，顿时一阵傻眼。
　　特娘的，到底是怎么回事？
　　看着急速行驶赶过来的车队，轩辕一痕也不禁开始纳闷了起来。
　　嗯？
　　而此刻，在他身边不远处的孙长老却是眉头一皱，他明显感觉有些不对劲。
　　似乎有一股死亡的气息从周围缓缓的压了过来。
　　不好！
　　毕竟境界更高一些，所以他已经察觉到了危险的存在。
　　“哎呦，今天吃什么了，肚子有点不好受，我先去解决一下。”
　　看了看还依然盯着萧凌那辆车的轩辕一痕，他则顿时开口说了一声。
　　“槽，您老人家该不会是吓的吧！”
　　轩辕一痕连看都不看他，顿时满是鄙夷的说了一声，不过却紧接着挥了挥手，示意他快去。
　　哼！
　　这是你自己自找的！
　　最终，孙长老在心恶狠狠的嘀咕了一声，马悄悄的从草丛挪开身体，甚至嘴角都开始出现了一丝狰狞的笑意。
　　“切，还是高手呢，竟然吓成这样，真是醉了！”
　　轩辕一痕的嘴角则顿时露出了一丝狰狞的神色，扭头扫了一眼已经在草丛消失的孙长老，不禁咒骂了一声。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　脖子好像有些凉凉的。
　　紧接着，他感觉到自己的脖子后面有一股冰凉的气息，顿时皱了皱眉，一边伸手摸了一下，一边在心嘀咕道。
　　“嘿嘿！”
　　突然，一声如同鬼魅般阴邪的笑声顿时传出了他的耳朵。
　　“啊！”
　　轩辕一痕顿时惊叫一声，全身的毛孔也第一时间冒出了冷汗，甚至他的一颗心都快被吓的从嗓子眼冒出来了。
　　“小子，别动！”
　　萧凌的声音从背后传来，冷峻带着一丝阴狠，更有一种说不出的嘚瑟语调。
　　第一千七百九十五章 威胁
　　“你是谁？”
　　因为没有听到过萧凌的声音，所以他并不知道身后站着的究竟是谁，可是他却不敢乱动。
　　脖子的那股冰凉的感觉还在呢，很显然是被对方用武器架住了，稍微动一下都可能会丢掉性命的。
　　他才不会和自己的生命开玩笑呢！
　　“谁？你不是想要炸死哥们么？怎么连我是谁都不知道呢？”
　　萧凌的嘴角微微的动了一下，然后才开口满是笑意的回答道。
　　嘎！
　　“萧凌？你是萧凌？不可能，你是怎么知道我要炸死你的？”
　　轩辕一痕在听到萧凌的话之后顿时一愣，不过却紧接着发出了一声哀嚎。
　　难道是孙长老对这小子通风报信了么？
　　不对啊！
　　刚才孙长老一直和自己在一起，走了连两分钟都不到，算通风报信的话，萧凌也不会来的这么快的，所以这并不是孙长老的问题。
　　可是萧凌到底是怎么回事？
　　天啊！
　　谁能告诉老子到底发生了什么？
　　总该不会萧凌这个小子有未卜先知的能力吧！
　　槽！
　　这不可能的！
　　此刻轩辕一痕的脑海已经完全乱套了，而且根本不相信世界还有这么邪乎的能力，一切都是他自己脑海想的而已。
　　虽然是有这样的想法，但是连他自己都不相信萧凌会拥有这样的能力。
　　“嘿嘿，猜对了，不过却没有奖励，说说吧，你们是谁？”
　　紧接着，萧凌那满是阴邪的声音再次传进了轩辕一痕的耳朵里。
　　嗯？
　　他不知道我是谁么？
　　“你杀了我我也不会说的，哼，既然已经落在了你的手里，我轩辕一痕无话可说，要杀要剐随便！”
　　“哦？复姓轩辕，不过我貌似并不认识你啊，难道是神门请来的杀手？”
　　在听到了轩辕一痕的话，萧凌则马开口对他问道，甚至这一刻脑海也冒出了无数个疑问来。
　　这……
　　“哼，神门算什么东西？”
　　轩辕一痕一副根本不把神门放在眼里的架势，当场开口道。
　　“爽快点，你到底是谁？不说的话那死吧！”
　　萧凌也不想继续和这家伙逗闷子了，他也发现在省城方向急速行驶过来了一个车队，暂时还不知道是敌是友，所以才打算速战速决来着。
　　“死？来啊，不杀老子你是孙子，哼，哪怕我死了，相信你也蹦跶不了几天了。”
　　轩辕一痕的双目明显闪出了一股凌厉的精芒，一丝阴狠也第一时间从脸显现了出来。
　　呃？
　　这小子还挺有骨气的啊！
　　“好吧，既然如此，那你死吧！”
　　下一秒，萧凌手腕一抖，魔剑阿修罗的剑身之则顿时流转出了一丝光泽，锋利的剑刃也第一时间刺入了轩辕一痕的后心。
　　嗤。
　　魔剑阿修罗已经很长时间没有再次发威了，这次终于见到了鲜血，哪有这么轻易放过的可能。
　　眨眼间便将轩辕一痕的身体吸成了如同干尸一般的模样。
　　“哼，本来还想和你好好玩玩的，要怪怪那车队吧，突然来了这么多的车辆，万一若是冲着老子来的，那可不妙了。”
　　直等到魔剑将轩辕一痕身体的精血全部吸干净之后，他这才将魔剑收了起来，并且开口嘀咕了一声。
　　扫了一眼孙长老所逃离的方向，他并没有去追赶，而是径直朝着汽车的方向走去。
　　单独丢下周舒云这并不是明智的选择，天知道面的直升机到底发现没发现周舒云从车已经下去了啊！
　　“周小妞，出来吧！”
　　一直到了车前，他才撤去隐匿能力，并且收起了魔剑，这才开口喊了一声。
　　“萧凌，怎么回事？”
　　周舒云很快便从草丛钻了出来，对萧凌有些疑惑的问道。
　　“没事，我们继续前进！”
　　他并没有说弄死轩辕一痕的事情，而是一边打开车门车一边轻描淡写的说了一声。
　　周舒云微微的动了动嘴巴，露出了几分不满的模样，不过却也知趣的并没有开口询问什么。
　　她明白如果萧凌愿意说的话算她不问也会解释的。
　　现在萧凌不说，那没有必要继续追问了，否则只会增加萧凌的反感。
　　“嗯！”
　　周舒云答应了一声，也打开了车门坐了进去。
　　轰轰轰……
　　而在萧凌准备车的时候，对面已经出现了亮光，而且一阵阵汽车发动机的轰鸣声也瞬间传进了他的耳朵。
　　来了！
　　“嘿，没想到来的还挺快的。”
　　他稍微沉默了一下，然后才微笑着摇了摇头，淡淡的开口自言自语的说了一句。
　　啊？
　　我擦！
　　军车？
　　然而在下一秒，他敏锐的眼睛便顿时发现了朝着他急速行驶过来的竟然是一队军车，让他则一下子有些发傻了！
　　什么情况？
　　难道头顶的直升机也是军队的？
　　吱吱吱……
　　在他稍微有些疑惑的时候，一队军车已经到了他的面前，并且迅速从面跳下来一个个全副武装的士兵。
　　“喂，这阵仗未免弄的也太大了吧？什么事？”
　　其他人或许萧凌还会稍微担心一下，可是眼见是一队士兵，他心那担心的情绪则顿时跑的一干二净了。
　　开玩笑呢！
　　在部队，有几个人会楚云龙德高望重呢？
　　更何况还有楚清河在呢，所以他可以确定，若不是因为特殊的事情，这些士兵是不会对他下手的。
　　“萧凌，我们首长请你过去一趟。”
　　旋即从队伍走出来一个三十多岁，为首的一名士兵，对着萧凌敬礼解释道。
　　“你们首长？槽，没空！”
　　一听对方的话，他便可以大概的猜测出可能是楚清河派人来的，所以当即开口满是不爽的回答道。
　　嘎！
　　周围的这些士兵可并不知道萧凌到底有多大的来头，一听到他的话则顿时一个个全都傻眼了。
　　他们的首长可是要让他们把萧凌带回去啊，现在人家说没空，显然不愿去的样子，那下面该怎么办？
　　“萧凌，这是我们首长的命令，你不去也得去啊，否则我们要接受惩罚了。”
　　为首的那个士兵当即苦着脸对萧凌解释道。
　　“关我屁事？你们受到处罚是你们自己的问题，和我没有任何关系的，想要见我，行啊，让你们首长自己来好了，老子没有多余的时间。”
　　萧凌一点都不给面子，当即甩了甩脑袋，一边说着一边打开车门坐了进去。
　　卧槽！
　　这么拽？
　　周围的士兵在听到他的话之后都忍不住有些咧嘴，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“萧凌，你不要敬酒不吃吃罚酒，再给你最后一个机会，去不去？”
　　当兵的都是有傲气的，尤其是面对萧凌这种都市的商人，他们的确有一种原有的傲气存在。
　　“你大爷，老子是吃罚酒了，怎么样？别说最后一个机会了，哪怕是半个机会，老子也不去，有本事你动手啊！”
　　萧凌一听对方的话从心底猛然窜来一股不爽的情绪，当场将车窗放下来对着那士兵说道。
　　至此，他也明白，肯定是楚清河想要让自己去的，否则一般的部队首长可不是能随便调动这么多士兵，甚至还有直升机的。
　　嘶！
　　在那为首的士兵听闻萧凌的话之后，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　槽，这个坑货！
　　若是真的这样绑着他去见首长，可有些无奈了。
　　“萧凌，你当行行好吧，不把你带回去，我们算是没有完成任务，回去会挨骂的。”
　　士兵马换了一副语调，对萧凌开口解释道。
　　“嘿嘿，别说哥们不给你们面子，周围的草丛里还有一个老头的，你们把他找出来带过来，哥们大大方方的和你们走一趟。”
　　“若是找不到的话，免谈！”
　　萧凌随便扫了一下周围那茂密的杂草，这才咧嘴坏笑了一声，然后道。
　　什么？
　　这货怎么知道老子没有离开的？
　　此刻躲藏在草丛的孙长老在听闻萧凌的话之后则顿时傻眼了，甚至脸色间也多了一丝紧张。
　　刚才他的确是离开了，不过在跑出一段距离之后，他却发现车队竟然在萧凌的车前面停了，因为忍不住好，所以他才会潜回来打算偷听一下的。
　　可是却没想到竟然被萧凌给发现了！
　　“真的？”
　　那为首的士兵马带着几分激动的开口问道。
　　呃？
　　哥们说的话有假的么？
　　“真的，只要你们能找出来带到哥们面前行了。”
　　萧凌咧嘴再次坏笑了一声，并且微微的点了点头，这才开口道。
　　“好，一言为定！”
　　刹那间，那为首的士兵则顿时开口对着萧凌说了一声，不过这个时候的嘴角却露出了几分邪魅的模样，更是带着几分胸有成竹的神色。
　　“喂，谁在周围藏着了？马出来，给你十秒钟的时间，否则我们开枪对着周围进行扫荡了，若是打死，我们部队概不负责。”
　　下一秒，那士兵则顿时开口朗声喊道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　这样的威胁方式都能想的出来，也是醉了。
　　萧凌自然是听到了对方的话，不禁一阵咧嘴，不过却也满是郁闷的摇了摇头。
　　第一千七百九十六章 师兄已经尽力了
　　嘎！
　　要不要这么狠啊？
　　此刻，躲在草丛准备看一下到底是什么情况的孙长老差点没吓尿了，顿时在心哀嚎了一声。
　　“槽，早知道会是这样的结果，打死老子也不会回来的！”
　　他顿时咒骂了一声，然后咬了咬牙。
　　“十，九……”
　　而这个时候，那士兵已经开始了倒计时。
　　其他那几十名甚至百名的士兵手已经将chong fēng qiāng全都端了起来，并且瞄向了四周。
　　虽然躲在暗处，但是孙长老却能明显看到此刻至少有十几把chong fēng qiāng瞄准了他的方向，心不禁一阵发紧。
　　“嘿，不用这么麻烦，瞄准那一个方向行了，应该在那个方位的。”
　　而此刻萧凌却突然咧嘴坏笑了一下，然后对着为首的士兵开口满是阴险的说道。
　　噗！
　　看着萧凌手指的方向，孙长老差点没当场一口老血喷出来。
　　这不是他躲藏的位置么？
　　这货到底是怎么知道的？
　　“呃？全都听萧凌的，瞄准九点钟方向。”
　　那为首的士兵稍微沉吟了一下，虽然不确定萧凌说的到底是真是假，但却还是下达了指令。
　　哗啦！
　　刹那间，原本只有十几把枪瞄准的孙长老现在等于是完全覆盖在了这些士兵的枪口之下。
　　卧槽！
　　这到底是什么情况？
　　孙长老的心此刻已经忍不住发出了一声哀嚎。
　　如果这些士兵真的一起开枪的话，他算有九条命也会彻底报销在这里了。
　　“别，别啊，千万别开枪，我出来了！”
　　最终，他一咬牙，然后投降似的举起了双手，并且喊了一声。
　　“我去，真有人啊，萧凌，你是怎么发现的？”
　　那士兵本来还认为是萧凌在开玩笑呢，不过当听到孙长老的声音之后则顿时一阵咧嘴，然后开口对萧凌满是疑惑的问道。
　　呵！
　　“你猜！”
　　旋即，萧凌的脑袋一歪，然后对着士兵回答了一声。
　　他自然不会将自己是用透视眼看到的这一切说出来，所以才故意这样说的。
　　这……
　　特娘的，这怎么猜啊？
　　“你是谁？”
　　士兵可不想在萧凌这里继续找没趣了，当即转头对着孙长老问道。
　　“我只不过是路过这里，看到这么多当兵的，害怕了，躲了起来，我真是良民啊！”
　　孙长老做出一副害怕的模样，当即开口解释道。
　　良民？
　　切！
　　萧凌白了他一眼，嘴巴都快咧到天去了，自然不相信他说的话。
　　“哼，大晚的来这荒山野岭的，身份证呢？”
　　士兵显然也是心有些疑惑，所以当即开口询问道。
　　嘎！
　　身份证？
　　特娘的，老子是轩辕家族的客卿长老，哪里有什么身份证啊！
　　“丢了，还没去补办。”
　　孙长老不禁面色一变，然后才开口有些无奈的对着士兵解释道。
　　“说，你到底是什么人？”
　　突然，刚才还面带着几分邪魅微笑的萧凌面色一沉，暴喝一声。
　　他突然发出声音马让孙长老一阵错愕，并且当场抬头看向萧凌，四目相对，一股让他无法躲闪的强横气场当场便让他的大脑一阵震荡。
　　紧接着，他的目光便明显有些呆滞了起来。
　　成功了！
　　纵然算是萧凌都没有想到这么容易便将孙长老给催眠了，他只不过是稍微实验一下而已，也想到了不会成功。
　　“我是轩辕家族……”
　　“啊？萧凌，你对我做了什么？”
　　刚刚说了一半，孙长老便依靠萧凌要强的境界强行冲破了催眠能力，并且当场哀嚎了一声。
　　“呵，发现了？但是已经晚了！”
　　萧凌此刻脸重新出现了那种淡然的笑意，显得异常高深莫测，那模样，好像吃定了孙长老一般。
　　嘶！
　　这坑货难道还会催眠术么？
　　天啊！
　　萧凌这坑货果然有些邪门，竟然连老夫都能成功催眠，看来得小心防范了！
　　孙长老此刻的一颗心脏正在扑通扑通的乱跳着，甚至脸色间也多了几分紧张之色。
　　“轩辕家族？嘿嘿，貌似哥们我并没有什么地方招惹到吧，那你来干什么？既然知道哥们我的名字，肯定有目的的，说说吧！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，然后才接着开口对孙长老询问道。
　　这……
　　一瞬间，孙长老明显有些尴尬了起来。
　　他的确是在最关键的时候清醒了过来，可是在被催眠的状态下还是将轩辕家族给说了出来，这便有些尴尬了。
　　“好，既然如此那老夫实话实说了。”
　　“轩辕家族的轩辕烈，被你废掉了两只手，所以族长下令让我们好好的教训一下你！”
　　孙长老最终一咬牙，对萧凌开口解释了起来。
　　呃？
　　废掉了手掌？
　　难道是和老子拼酒的那个小子么？
　　一瞬间，萧凌的脑海则顿时出现了之前和他拼酒的轩辕烈的相貌，也很快明白了过来。
　　“呵呵，教训一下我？你可知道老子为什么要废掉他的手？”
　　萧凌微微的点了点头，然后才淡淡的开口问道。
　　“为什么？”
　　孙长老很显然也是非常纳闷为什么萧凌会这么狠辣，废掉了轩辕烈的一双手，也幸亏轩辕家族是丹药世家，所以可以轻松的让轩辕烈复原，否则肯定不是教训一下这么简单了。
　　“因为他动了老子的女人，换成是你，是不是也会动手呢？”
　　萧凌其实并不知道轩辕家族的底细，所以本着多一事不如少一事的原则，开口对孙长老解释说道。
　　啊？
　　当听闻他的解释，孙长老则顿时一阵傻眼，甚至脸色也微微的变了一下。
　　如此看来，还真是误会萧凌了！
　　对人家的女人下手，没把他弄死已经够给面子了！
　　尤其是像萧凌这种江湖人，弄死轩辕烈简直和碾死一只蚂蚁一样简单来着。
　　“你说的都是真的？”
　　孙长老深深的吸了口气，然后才开口问道。
　　其实不用问他也明白在这件事情萧凌没有必要撒谎的，因为两个人仅仅是喝酒罢了，根本没有什么深仇大恨，若不是因为轩辕烈动了这个坑货的女人，他也自然不会下狠手的。
　　“呵呵，你说呢？”
　　萧凌咧嘴一笑，说道。
　　“萧凌，其实老夫并不想与你为敌，但是这是轩辕家族长的意思！”
　　孙长老此刻完全将自己给推了一个一干二净，当即对着萧凌开口说道。
　　切！
　　族长的意思？
　　今天若不是又因为老子拥有透视眼和神秘预测的能力，估计已经去找阎王爷报道了吧？
　　仅仅凭借这一句话完了？
　　“谁的意思老子不管，反正今天这个梁子是结下了，从此以后，轩辕家族若是再敢来挑衅老子，后果自负，滚吧！”
　　他明白，若是仅仅是轩辕烈的双手问题或许还可以解决，但是刚才他却杀了一个轩辕家族的人，想来他们家的族长是不可能善罢甘休的。
　　呃？
　　滚？
　　他让老子这么离开么？
　　什么时候这个坑货这么好说话了？
　　孙长老很显然在对付他之前做过调查的，所以在萧凌说出这番话来之后顿时露出了一种不可思议的神色。
　　说实话，此刻他有些不相信萧凌所说的话，生怕自己一转身便会被当场打成筛子！
　　那将近百把chong fēng qiāng的枪口可是还指着他呢！
　　“喂，听到没有？赶紧滚，否则开枪了啊。”
　　站在萧凌身边的士兵等了半天也没见到孙长老移动身体，顿时有些蛮横的说道。
　　嘎！
　　老子走还不行么？
　　想到了横竖都是死，还不如按照萧凌说的赶紧离开呢，万一他说的是真的呢？
　　“谢谢！”
　　下一秒，他已经做出了决定，并且当场对着萧凌说了一声，转身迅速的窜了出去。
　　从始至终萧凌都没有多说什么，因为他要让这个老家伙回去报信，至于之后该怎么做，那要看这个轩辕家族的族长怎么做出抉择了。
　　“萧凌，我已经按照你的意思……”
　　“等一下，我先打个电话！”
　　他自然知道这个士兵的意思，所以当即一边摸出电话一边开口说道。
　　呃？
　　这家伙怎么那么多事啊！
　　士兵暗自嘀咕了一声，不过却并没有多说什么，而是马走到了一边，一副并不想听到萧凌个人隐私的样子。
　　“喂？师兄，袁洪那边的情况怎么样了？”
　　他的电话是打给周立的，毕竟医院的袁洪还是毒的状态呢，这么长时间周立也没有给他打电话，这让他心有些忐忑了。
　　难道解毒丹还不行么？
　　“咳咳，师弟啊，我已经尽力了，袁洪他……他……”
　　紧接着，电话传出了周立那带着几分尴尬的声音，并且语气低沉的说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道袁洪已经嗝屁了？
　　槽！
　　老子不是已经送来了解毒丹了么？
　　“走，去医院！”
　　萧凌也不等周立说完，当场将电话给挂断了，然后一把拉住了周舒云开口说道。
　　嗯？
　　坏了！
　　周舒云自然知道医院的袁洪是什么情况，当她听到萧凌如此焦急的语调的时候，顿时心一紧，也很自然的在脑海冒出了一个不好的念头。
　　“萧凌，你答应过……”
　　第一千七百九十七章 下毒的蛛丝马迹
　　“答应个屁，老子有事，赶紧闪开，否则别怪老子不客气。 ”
　　那士兵还想再说些什么，但是此刻的萧凌已经完全急了，当场打断了他的话说道。
　　这……
　　一瞬间，那士兵硬生生的将后面自己要说的话咽了回去。
　　“车！”
　　他招呼了一声周舒云，然后自己则首先跳进了车里，并且发动了汽车。
　　“前面的卡车让一下，快点，否则老子撞了啊！”
　　看了看堵在前方的军用卡车车队，他马从车窗探出了脑袋喊道。
　　呃？
　　撞卡车？
　　你丫的在开玩笑吧！
　　随着他的这一声喊叫，周围的士兵纷纷一阵咧嘴，并且在心也冒出了这么一个念头来。
　　然而这些士兵显然是在等待着命令来着，根本没有一个移动地方的。
　　“槽，你大爷，不管了，反正已经通知你们了，撞坏了老子可不负责赔偿。”
　　轰轰轰……
　　随着萧凌将油门一脚踩到了低，这辆特别定制的大众辉腾则顿时发出了一声犹如野兽般的狂野的咆哮声。
　　“萧……萧凌，你想干什么？”
　　刚刚坐在了副驾驶位置的周舒云感觉到有些不对劲，也自然听到了萧凌的话，本来她还认为是开玩笑呢，所以当场有些惊讶的问道。
　　“系安全带，坐好了，今天让你体验一下什么叫真正的碰碰车。”
　　瞥了一眼身边的周舒云，萧凌马开口说了一声，脸色也在这个时候变的无邪魅了起来。
　　嘎！
　　轰！
　　在周舒云还有些错愕的时候，萧凌已经松开了离合器，汽车则顿时如同脱缰的野马一般冲了出去。
　　卧槽！
　　“这家伙是要玩命么？寻常汽车怎么可能会撞的过军用卡车呢？”
　　“这是在找死呢！”
　　“我嘞个去，萧凌是不是疯了？”
　　……
　　汽车刚刚冲出去，周围的那些士兵一个个的则顿时瞪圆了眼睛，并且纷纷开始议论了起来。
　　不过却没有一个人看好萧凌的，毕竟这等于是zi shā式的撞击来着！
　　嘭！
　　轰隆！
　　下一秒，萧凌所驾驶的汽车已经狠狠的撞在了第一辆军用卡车的正前方侧面一点。
　　一声剧烈的声响传了出来！
　　“噗！”
　　“卧槽，这是什么车？”
　　“天啊，军卡的保险杠都变形了。”
　　“怎么可能？萧凌的车怎么一点事都没有？别说变形了，甚至这么猛烈的撞击，连车里面的安全气囊都没有弹出来呢，这是什么情况？”
　　……
　　看着第一辆军用卡车被撞的保险杠弯曲的变形，在场所有看到这一幕的士兵全都忍不住倒吸了一口凉气，并且开始发出了一声声惊叹的声音。
　　嘭！
　　而在他们惊叹的同时，萧凌的车却已经再次狠狠的撞击到了第二辆军卡。
　　轰！
　　毫无疑问，在堪装甲车的汽车面前，连军卡都无法承受这么强烈的撞击，当场被顶到了路边。
　　“卧槽，还等着干什么？赶紧把车挪开啊，否则这坑货还不知道要毁掉我们多少车呢。”
　　为首的那名士兵眼见此刻的情况有些不对劲，顿时惊叫了一声。
　　啊？
　　嗖嗖嗖……
　　直到这个时候，众人这才终于反应了过来，并且迅速的冲向了军卡！
　　嘭！
　　然而此刻萧凌已经将第三辆车给撞到了路边的草丛里。
　　再看他的车，竟然连一点变形都没有，甚至车漆都没有掉，只是有些地方摩擦了一些军绿色的车漆来着。
　　那是在撞击军卡的时候在车身面摩擦而出现的，并不是他的车本来的车漆。
　　“啊，萧凌，这到底是怎么回事？”
　　周舒云本来坐在车已经完全被吓傻了，甚至也已经做好了和萧凌一起命丧黄泉的准备，可是却万万没想到竟然会是这种情况。
　　正如萧凌所说的，还真是碰碰车呢！
　　“这辆车是花大价钱买的，经过特殊的原厂改装，也可以说是原厂特殊定制的，甚至装甲车都要硬呢，这些军卡不过是一些铁皮而已，根本不可能对这车造成损伤的。”
　　萧凌此刻已经盯了第四辆车，当即咧嘴坏笑了一下，一边对周舒云解释一边再次将油门狠狠的踩了下去。
　　“卧槽！”
　　那刚刚发动军卡的驾驶员士兵眼见萧凌的车冲了过来，顿时吓得发出了一声尖叫，并且迅速将车开到了一边的草丛。
　　嗷！
　　还没等他把车停稳呢，萧凌的车便已经犹如一只发狂的野兽般冲了出去。
　　“呼，你大爷，幸亏老子躲闪的及时，否则这辆车也肯定被撞瘪了。”
　　看着前面已经被撞的严重变形的军卡，这士兵则顿时松了口气，并且悄悄的擦了一把冷汗。
　　这到底是什么情况？
　　萧凌的车到底是什么车啊？
　　为什么会那么厉害？
　　刹那间，一个个的疑问也顿时从在场所有士兵的脑海闪现了出来。
　　“槽，车车，我们先去省城，萧凌已经去了医院，应该是有什么人在医院呢，我们现在也马赶过去，完不成任务的话，我们没脸回去了。”
　　一瞬间，那领头的士兵则顿时开口暴喝一声，让在场所有的人全都忍不住低下了头。
　　出师不利啊！
　　谁又能想到竟然会遇到萧凌这么一个天不怕地不怕的坑货呢？
　　“是！”
　　虽然心人果然有些忐忑，但是军令如山，所以尽管这些士兵看到萧凌打心眼里的发怵，可他们还是答应了一声。
　　而此刻的萧凌，却早已经到了两公里之外了。
　　因为是晚并没有什么车辆经过，他一脚油门下去直接将车开到了二百二，那速度，简直可以用风驰电掣来形容。
　　倒是周舒云在一边好像是看傻了一般的模样，都不敢随便乱动了，生怕一开口说话会导致萧凌分心的。
　　很快，汽车便进入了省城的闹市区。
　　一路冲了过来，他至少闯了两个红灯，可对于这些，他早已经无所谓了。
　　从省城外环线以外到达医院萧凌只用了十分钟左右而已，甚至连在省城的街道，他都没有怎么减速来着。
　　“走，先去看看袁洪！”
　　下车之后，萧凌马一拉周舒云，然后开口说道。
　　嗖！
　　“啊！”
　　紧接着他往前面开始迅速的窜了出去，导致周舒云好像是被拖着一样，当场让她发出了一声刺耳的尖叫声。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚进入袁洪所住的重症监护室门口，他口袋的电话却开始响了起来。
　　“喂？谁啊？老子现在有急事呢，一会再给你打过去吧！”
　　他连看都没看显示，直接说完便迅速钻入了袁洪的病房之。
　　“师兄，我……槽，你们俩大爷的！”
　　刚刚冲进了病房，他马便看到了周立正在和袁洪下象棋呢，顿时忍不住大骂了一声。
　　呃？
　　“嘿嘿，师弟啊，你怎么来的这么快啊？”
　　周立显然也没有想到萧凌竟然会这么快赶回来，所以顿时有些诧异的问道。
　　“还不是因为你的电话嘛，槽，老子以为你嗝屁了呢！”
　　下一秒，萧凌马有对着袁洪说了一声。
　　不爽！
　　今天还真是让他感觉到非常不爽的，可是却偏偏还有些说不出来的味道。
　　“切，你不是号称萧神坑么？那正好啊，让我来坑你一次，也让你知道一下被坑到底是什么滋味。”
　　周立顿时咧嘴一笑，对萧凌开口解释道。
　　这……
　　丫的！
　　坑坑吧，袁洪这不是没事么？
　　这已经足够了！
　　“没事好，袁老哥，你到底惹到了什么人啊？怎么想要下毒弄死你呢？”
　　刹那间，萧凌顿时转头对着一边的袁洪开口询问道，脸色也在一瞬间阴沉了下来。
　　“不清楚，甚至连对方是怎么下毒的我都不知道，哪怕现在回想起来也根本不知道是什么地方出了差错。”
　　袁洪顿时微微的摇了摇头，然后才对着萧凌满是郑重的解释说道。
　　我擦！
　　这特娘的怎么查啊？
　　“其实，这种毒若想快速的下毒导致他出现这种情况是不可能的，需要长期的服用各种毒物才行，这样混合下来才能成为剧毒的。”
　　周立在一边点燃了一根香烟，一边吸着一边淡淡的解释道。
　　这……
　　“爷爷，你怎么又吸烟了？”
　　一瞬间，周舒云则顿时开口对周立质问道，并且伸手要去抢夺他手里的香烟。
　　“小丫头先一边去，我们正讨论正事呢。”
　　周立顿时老脸一红，不过却紧接着瞥了萧凌一眼，然后才开口说道。
　　“哼，医院不能吸烟的，而且我这不是也为了你的身体着想么？”
　　周舒云顿时嘟起了嘴巴，对着周立开口有些不满的说道。
　　呃？
　　“好吧，你们继续说！”
　　周立显然也不想和孙女争论什么，当即把香烟掐灭，然后又对萧凌开口道。
　　“老哥，你想一下，是不是吃的东西有了问题？”
　　下一秒，萧凌马开口对袁洪开口问道，眉头也紧接着皱了起来。
　　嗯？
　　对啊！
　　“我每隔一段时间都要去食堂吃饭的，其他的两点一线，没什么了！”
　　第一千七百九十八章 三号死士
　　袁洪略微沉吟了一下，然后才对萧凌满是严肃的开口解释道。
　　食堂？
　　难道是食堂里面有人对他下毒么？
　　不对！
　　如果是食堂有人给袁洪下毒的话，那其他去食堂吃饭的人怎么办？
　　单纯的给袁洪弄一份吃的东西，又不知道他每天要吃什么，所以在食堂给他下毒的几率应该非常小的才对。
　　“算了，暂时还不清楚对方到底有什么目的，不考虑了，不过袁老哥，面现在空降下来一个书记，你还能再去么？”
　　萧凌稍微思索了一下，然后才开口对着袁洪开口问道，脸色间也多了一些凝重来着。
　　“不用担心，这种事情只要写一份申请并说明情况按照流程走的话，应该也三五天能官复原职的，倒是你，开元护肤品被海关扣押了，你打算怎么办？”
　　袁洪轻笑了一声，然后才开口问道。
　　他官复原职这件事对他来说根本没有太大的阻碍，哪怕是那伙人动手的也没用的！
　　毕竟他面可是有楚家撑腰的。
　　那些人算不想让他重新回到原来的位置也没办法，毕竟那个空降来的书记只是代理职务而已，说起来是没有实权的，除非他挂了，否则这个书记的位置还是由他来担任。
　　“呵，已经查出了幕后黑手，而且还想故意抹黑我开元集团，这次玩玩呗，好长时间都没开坑了，似乎这些人都已经忘了我萧神坑的威名了。”
　　萧凌淡然一笑，当即开口对袁洪解释道。
　　呃？
　　这小子又要开坑？
　　那伙人这次可能要倒霉了！
　　虽然不知道萧凌具体想要干什么，但是他既然如此的自信，想来已经有了决定。
　　“好，既然如此，那我也不多问了，下次吃东西可得注意着点，否则还真没准哪天吃死了呢。”
　　袁洪点了点头，然后才无奈的苦笑一声，说道。
　　“哈哈哈，放心吧，那些人人没有那么傻，一次对你下毒不成功，在短时间内应该是不会对你再次出手的，否则他们也没办法掩人耳目了。”
　　萧凌当即哈哈一笑，解释了一番。
　　“来了！”
　　然而紧接着，没等周立和袁洪继续说话，他却突然盯着病房的门口淡淡的说了一声。
　　嘭！
　　在两个人还有些纳闷的时候，病房的门被瞬间从外面推开，一名身穿迷彩服的士兵端着chong fēng qiāng走了进来。
　　“你们是谁？”
　　袁洪明显一愣，顿时疑惑的开口问道。
　　“萧凌，马跟我们走一趟，任何事情都等回来再说。”
　　那士兵根本没有去看袁洪，一双眼睛则死死的定格在了萧凌的身，马冰冷的说道。
　　这……
　　什么情况？
　　袁洪和周立并不知道出了什么事情，顿时一脸疑惑的模样看向了萧凌。
　　“好，这走，可以带家属么？”
　　萧凌点了点头，然后才开口对着那士兵问道，并在同时看了一眼一边的周舒云。
　　“不必了，只能你自己去，快点吧，直升机现在在医院的楼顶呢。”
　　士兵也同样看了一眼周舒云，不过却微微的摇了摇头，接着解释说道。
　　呃？
　　哪怕楚清河想要见自己，也没必要不让带家属吧？
　　这小子葫芦里到底卖的是什么药啊？
　　一瞬间，萧凌的脑海则顿时闪现出了一个个的念头，不过却也没有继续争取，而是微微的点了点头，算是答应了下来。
　　“周小妞，你和师兄先回去，我去见个朋友，回来再去找你们。”
　　接着，他对满脸担心之色的周舒云说了一句，马便走出了病房。
　　病房外面的那几个不能动弹的杀手也不知道被弄到什么地方去了，这当然和他没有什么关系了，也乐的轻松。
　　“爷爷，萧凌他会有危险么？”
　　直等到萧凌离开了病房，周舒云才满是担心对周立询问道。
　　这次萧凌回来，她们才见面没多久来着，这么再次分开了，实在是让她心有些不甘。
　　她还想着要和萧凌多呆一会呢！
　　“危险？嘿嘿，其实你应该为见这坑货的人担心一下来着，这货若是有危险才怪呢，你没看他刚才那股自信的模样么？”
　　周立当即满是邪魅的一笑，这才开口对孙女说道。
　　呃？
　　真的没有危险么？
　　周舒云还是感觉有些心慌，毕竟刚才在郊外的那种阵仗让她无法这么快将心情平静下来的。
　　……
　　“该死的萧凌，他到底有什么底牌？竟然连这种无药可解的剧毒都能解除，还真是邪门了。”
　　京都的一间四合院，四个老者围坐在一张八仙桌的周围，其一个当场愤怒的吼叫了一声。
　　“稍安勿躁，袁洪那边先放一下，不是还有开元护肤品这条线么？若是那货柜炸了，萧凌算有十张嘴都解释不清的，现在我们只等星期一行了，其他的什么都不用考虑。”
　　稍微沉默了一下，另外一名老者才开口满是邪魅的解释道。
　　“槽，不甘心啊，我们下毒费劲了周折，可是却被这坑货轻描淡写的给化解了，你说气人不气人？”
　　“不用太动怒，依照我们现在的身份，还用得着和他置气么？既然他想玩，那玩又一次大的。”
　　“其实，我们没必要这么针对萧凌的，他做他的老板，我们该怎么做怎么做，反正在我们这方面他是没有权利插嘴的。”
　　呃？
　　几个老头畅所欲言，只不过最后这个老者的提议却让在场的其他三人眉头顿时一皱。
　　是啊！
　　这段时间总是围绕着萧凌来制定计划了，可若是将他刨除在外呢？
　　现在每个计划的核心基本都是和萧凌有关系的，哪怕是神门那边，和萧凌也有这千丝万缕的联系来着。
　　“接着说！”
　　在沉默了片刻之后，其一名明显是领头的老者微微的点了点头，说道。
　　“其实，从始至终我们都错了，或者说走错了一步。”
　　“我们把萧凌这个坑货看的太重了，而且每一项计划都是有针对性的，否则我们会失败么？换句话说，我们如果不主动的去招惹这个坑货，他会管我们的事情么？”
　　接着，其一名老者满是严肃的解释道。
　　这……
　　没错！
　　自从萧凌出现之后，他们所制定计划的核心问题全都是这个坑货，已经没有了以前的那种随意。
　　“不行，如果我们不针对萧凌的话，等于是把整个燕京市，甚至是整个河阳省都给了他，那样在河阳省没有我们立足之地了。”
　　反对意见第一时间出现了，让在场的四个人全都是一脸郑重的模样。
　　“把整个河阳省给他？开什么玩笑呢？我们安插在河阳省的人还少么？只不过仅仅在燕京市薄弱一些，现在连海关我们也有人了，而且也完全是打算一下子让萧凌这个坑货彻底蹲监狱的计划，他根本破不了的。”
　　为首的老者点燃了一根香烟，然后深深的吸了一口，并且满带得意的开口说道。
　　“好了，这件事暂时这么决定了，先不找萧凌的麻烦，马联系神门那边，让他们也收敛一些，反正现在萧凌已经和轩辕家族产生了矛盾，让他们把这个矛盾继续扩大一些，让轩辕家族对萧凌动手吧。”
　　最终，老者做出了决定，开口做出最后的总结。
　　呃？
　　轩辕家族么？
　　切！
　　一个炼丹闻名的古武家族而已，战力貌似并不怎么强吧？
　　“千万不要质疑轩辕家族的底蕴，他们家族随便出来一个人都可能是高手呢，毕竟有大量辅助修炼的丹药，他们会毫不吝啬的给家族成员分配的，丹药喂出来的家族，没有底蕴谁会相信呢？”
　　看出了其他三人的犹豫之色，为首的老者马解释道。
　　“明白，这件事还是我去办吧，散会。”
　　知道了情况，其一名身材瘦高的老者马开口说了一声，然后当先站起来朝着外面走去。
　　“散了吧，来日方长，希望这次能弄死萧凌这个坑货，后面的事情好办多了。”
　　“但愿吧，为什么我总是感觉有些心慌呢？”
　　两个老者同时站了起来，一边相互交谈着一边走出了四合院。
　　“萧凌，老夫倒是很想看一下你能走到什么时候，来人！”
　　坐在当场一直没有任何表情的老者等到三个人离开之后才终于再次开口淡淡的说了一声，然后对着门外喊了一声。
　　嗖！
　　“主人，有什么吩咐？”
　　紧接着，一个长相清秀的青年从院子里窜了进来，并且满是恭敬的开口问道。
　　“通知死士堂，派出三号死士，杀了开元集团的周启航。”
　　老者的表情严肃，甚至隐藏着一丝冰冷，当即开口对着青年说道。
　　“是！”
　　一点都没有多余的废话，青年答应一声之后马朝着外面走去。
　　“周启航只不过是个普通人而已，三号死士应该足够了，他若是死了，萧凌你还有空闲的时间到处搅局么？只是维持开元集团的运转会让你焦头烂额的。”
　　“哼，商人是商人，跑到华夏江湖干什么？”
　　第一千七百九十九章 第五枚武侯令
　　老者眯着眼睛，享受着香烟带给他的那种麻痹，嘴角微微的扬了起来。
　　而在此时，另一边的萧凌却已经乘坐直升机到达了京都。
　　“槽，大晚的，一下子跑到京都来了，楚清河这家伙还真能搞事，不知道老子还有重要的事情要去做么？”
　　当直升机降落在了京都一个不知名的停机坪的时候，萧凌不禁开口有些不爽的说道。
　　“我看你的重要的事情是睡觉吧，从一直升机你在睡觉，这才刚醒过来，你真的以为我们都是瞎子么？”
　　一名士兵马对萧凌开口有些不满的说道。
　　呃！
　　“没错啊，是睡觉！”
　　萧凌一阵无语，不过却很快接着说道。
　　槽！
　　在直升机的其他士兵在听了他这种理直气壮的回答之后顿时在心一阵咒骂，但是却没有开口说出来罢了。
　　“萧凌，请你来一趟还真不容易啊！”
　　刚下直升机，楚清河便带着警卫员出现在了萧凌的面前，并且笑呵呵的说道。
　　“你大爷，老子还有重要的事情要做呢，真的没什么时间，有话快说，电话里说不行么？非得让老子来一趟，到底什么情况？”
　　萧凌此刻是满心的不爽，当场便开口对楚清河咒骂了一声。
　　我擦！
　　这货特娘的也太嚣张了吧，这里可是老子的底盘呢，哪怕再熟悉，多少也要给点面子的吧。
　　“我请你？做梦吧，是我家老头子想你了，让你来……”
　　什么？
　　楚清河的话还没有说完，萧凌便顿时一愣。
　　楚王要找自己？
　　难道是出了什么事情么？
　　“别废话，你老爹在哪呢？”
　　他意识到可能是出现了什么重要的事情，顿时咬了咬牙，然后才对楚清河开口问道，同时在这一瞬间，他的双目精芒一闪，透视眼当场便开启了。
　　“他老人家还在来的路，你先随我来，让你看一件东西。”
　　楚清河知道萧凌是什么脾气，所以并没有多说什么，而是对着他一招手，马便朝着自己的办公室方向走去。
　　呃？
　　东西？
　　说到这里，萧凌也不禁微微一愣，很显然不知道楚清河要让自己看什么东西来着。
　　随着他走进了办公室，在让警卫员在门口守着之后，楚清河直接从抽屉里取出一个用红布包裹着的东西。
　　武侯令？
　　当萧凌用透视眼看到红布包裹的赫然是一枚武侯令的时候顿时一阵傻眼。
　　卧槽。
　　楚清河是从什么地方弄到的武侯令啊，这玩意不是一共只有五枚么？
　　到目前为止，神门有两枚，他身有两枚，再加楚清河手的这一枚，已经集齐了五枚武侯令了，这样能打开真正的诸葛武侯墓了呢。
　　“这东西，是我们在演习的时候无意炸开了一座古墓，从里面发现的，你来看看是什么朝代的东西？你是这方面的权威，所以想问清楚这东西有什么作用。”
　　楚清河即将红布包裹打开，露出了里面的武侯令，然后才对着萧凌满是郑重的开口说道。
　　这……
　　怎么解释？
　　难道真的将所有的事情都说出来么？
　　“这东西啊，其实是三国时期的一种令牌，具体有什么作用暂时还并不知晓，你卖么？我买了！”
　　萧凌眯着眼睛，故意多看了两眼，然后才开口说道。
　　呃？
　　若是不说最后一句话还好一些，可是当他说出了最后这句话的时候，楚清河则顿时一阵咧嘴。
　　卖？
　　卖个毛线啊！
　　让萧凌过来只不过是想让他长长眼而已，根本没有想要卖掉的想法。
　　“是让你看看，不卖！”
　　虽然不知道萧凌心到底是怎么想的，但是楚清河却能明显的察觉到这枚好像令牌一样的东西一定不是凡品，否则按照萧凌这种死扣的性格，是绝对不会问卖不卖的。
　　“槽，不卖的话这不是浪费感情么？好了，既然已经看完了，那送我回去吧！”
　　对于楚清河的这种态度，萧凌是非常不爽的，当即开口说了一声。
　　这……
　　一听萧凌的语气明显有些不对，他顿时有些诧异了起来。
　　说不卖的原因是这枚武侯令他做不了主，得等到自己的老爹来了再说。
　　“哈哈哈，臭小子，没想到清河真的把你弄来了，这武侯令你身应该还有吧？”
　　正在此时，楚王楚云龙第一时间从办公室的门口走了进来，并且满是爽朗的对着萧凌询问了一声。
　　啥？
　　楚王竟然知道武侯令的事情？
　　“没错，我身的确是还有两枚武侯令来着，根据传闻，武侯令一共有五枚，到目前为止五枚武侯令已经全部现世了，神门还有两枚的。”
　　萧凌见到楚王走了进来，马开口解释道。
　　既然楚王知道武侯令的事情，那只能说全都说出来了，而且另外的两枚武侯令在诡异戒指当了，只要他不拿出来，其他人想要得到那完全是做梦呢。
　　“五枚？不对吧！”
　　然而，当楚云龙听到下令的这番话之后则顿时皱起了眉头，并且很快的走到了办公桌前。
　　不对？
　　“据我所知，武侯令应该是有七枚的，仅凭借五枚是根本没办法打开武侯墓的。”
　　楚云龙好像萧凌更加了解一般，顿时开口解释道。
　　我嘞个大槽。
　　这老家伙难道知道什么nèi u消息么？
　　“怎么回事？根据江湖的传闻，集齐了五枚武侯令便可以打开武侯墓了，老家伙，你说七枚才可以，到底是这么回事？”
　　下一秒，萧凌则顿时满是疑惑的开口问道。
　　“武侯令应该是有七枚的，并不是江湖所说的那五枚武侯令，你到底是从哪里听说的？”
　　楚云龙沉吟了半晌，这才对萧凌开口解释了起来。
　　呃？
　　这还用听说么？
　　“楚王，你应该调查过我吧？我大哥萧，以及父母全都死于一场车祸，而这场车祸却并不是意外，是因为他们无意得到了一枚武侯令，所以才会引来杀身之祸的。”
　　一瞬间，萧凌将家里的情况和楚云龙简单的解释了一句。
　　什么？
　　萧家一下子死了三口人，是因为这枚武侯令的原因么？
　　“是什么人动的手？”
　　楚云龙的双目闪烁出了一丝阴狠，第一时间问萧凌说道。
　　“神门！”
　　萧凌自然也不会瞒着楚王，毕竟两个人都这么熟了，也没有隐瞒的必要了来着。
　　“难怪你一直找寻神门的麻烦，现在一切都豁然开朗了，好了，这枚武侯令送你了。”
　　嗖。
　　当了解了萧凌的情况之后，楚王则一把抓起了武侯令，并且当场开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　刚才楚清河那小子不是说不卖么？
　　现在可倒好，楚王竟然选择了直接送给他，这有些怪了。
　　“喂，臭小子，你别用那种眼神看着老子，武侯令在我的身根本没有什么作用的，还是送给你好一些，万一能打开武侯墓呢！”
　　楚云龙倒是看得很开，顿时对萧凌说道。
　　这……
　　原来这老家伙是么想的啊！
　　伸手将武侯令接在了手，他反手间收了起来，这才平淡的点了点头。
　　没错！
　　再有神门的那两块武侯令他已经凑够了五块了，也不会再怕什么了，神门想要抢尽管来好了。
　　“其实，这玩意给我是你们最好的选择，若是被神门知道了武侯令在你们这里，会引来杀身之祸的。”
　　“他们敢！”
　　萧凌的话刚刚说完，楚清河便顿时一瞪眼，冷喝道。
　　呃？
　　神门不敢么？
　　槽！
　　这个江湖门派又有什么事情是做不出来的呢？
　　当初萧家的三条人命都能随便的杀害，他们是真的能做出这种事情来呢。
　　哪怕楚清河是这里的天王老子也没用！
　　在江湖人的眼，楚清河的职位根本不算什么，他的职位再高也是普通人一个，翻不起什么风浪的。
　　“好了，这枚武侯令既然交给你了，那你收着吧，下面我们其实应该去喝酒了！”
　　楚王倒是看得较开，当场对着萧凌开口道。
　　嘎！
　　喝酒？
　　我嘞个大槽，现在是什么时候？
　　都特娘的后半夜了吧，再喝酒的话到早回不去河阳省的省城了。
　　周一还要去海关一趟的，哪有多余的时间啊！
　　“楚王，这次免了吧，我还有很重要的事情要做，不能在这里停留太长的时间，不过还是要多谢你的武侯令。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才对着楚王满是郑重的开口说道，甚至这一刻嘴角都微微的抽搐了起来。
　　这大晚的，也幸亏楚王能想得出来，竟然还想在军区喝酒来着！
　　算是想喝，可是这里会有酒么？
　　这里可是有禁酒令的！
　　“既然如此，那不留你了，再见，一路好走啊！”
　　还没等萧凌反应过来的时候，楚王则顿时对他开口说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，这是在咒哥们我么？
　　“你大爷，老不正经的！”
　　萧凌则顿时一阵咧嘴，然后对着楚王骂骂咧咧的说道。
　　噗！
　　在听闻萧凌的咒骂之后，一边的楚清河则顿时忍不住笑喷了。
　　似乎这么多年以来还没有人这么骂过楚王呢，也是萧凌这个坑货才这么没大没小的来着。
　　第一千八百章 你未婚夫来了
　　不过，虽然萧凌这么没大没小的，却是让楚清河感觉较欣慰的，因为也正是由于这货的出现，让楚王的性情相较以前更好了许多。
　　“怎么老不正经了？武侯令已经给你了，这可是一份大礼的，你这小子竟然连一点表示都没有，还敢骂老子，哼，再这么说话的话，把武侯令还给老子。”
　　楚王顿时一瞪眼，对萧凌开始胡搅蛮缠起来。
　　呃！
　　拿回去？
　　做梦吧！
　　“切，进了哥们我的口袋里的东西，想这么容易让我掏出去么？没门，先走了！”
　　萧凌眯着眼睛当场对着楚王和楚清河说完便第一时间窜了出去，根本没有给他们留下开口的时间。
　　这……
　　楚王顿时一愣，不过却紧接着笑了起来。
　　“清河，刚才我已经得到了确切的消息，那些老家伙已经派出了三号死士，这次的目标应该是开元集团现任总经理周启航，萧凌估计有麻烦了。”
　　“如果你有时间的话，多关注着这小子点，别让他胡来，否则燕京市估计要被他搅翻天了。”
　　下一秒，楚云龙看着萧凌离开的背影第一时间开口满是严肃的说道。
　　什么？
　　三号死士终于出现了么？
　　“三号死士可是一个不完全的死士，那些人这是想干什么？放出去之后可是会对社会造成很大的麻烦的。”
　　楚清河似乎对三号死士的事情非常了解，当即皱了皱眉头对楚云龙说道。
　　“我们在那些人安插的眼线目前隐藏的很深，传递回来的消息应该是没错的，不过却不保证我们这边万一有什么动作的话他们也会知晓，所以这件事你要注意一些，不可泄露出去半点。”
　　楚云龙的语气越来越严肃，说到最后，甚至连面色都冷了下来。
　　“哼，开始了，这些老东西终于忍不住要动手了，再让他们嘚瑟一段时间，一切都看萧凌的了。”
　　楚清河深深的吸了口气，然后才满是冷意的说道。
　　“好了，一切要暗行事，千万不能节外生枝，我也该回去了，这次来，实际只是想对萧凌说明武侯令的事情，而且看到这小子活蹦乱跳的也行了。”
　　楚云龙打了哈欠，然后微微摇晃了一下脑袋道。
　　说完，他马朝着外面走去，倒是楚清河一个人看着窗外的夜色，明显陷入了沉思当。
　　和那些人的真正较量终于要开始了么？
　　……
　　第二天。
　　萧凌在早的时候终于回到了河阳省的省城，告别了袁洪之后带着周立和周舒云二人开始朝着燕京市急速的赶了过去。
　　今天是星期天，正好赶许多前往燕京市雁荡山旅游的私家车。
　　哪怕是高速的车流量都平时要多了数倍。
　　“师弟啊，回去之后我打算出一趟远门，小云一个人在家里我也不放心，让他去你家吧。”
　　车，周立在一阵深思熟虑之后才对萧凌开口说道。
　　呃？
　　出远门？
　　“师兄，这次你想去哪？不会是又要和那谁谁谁一起去旅游吧？”
　　萧凌稍微错愕了一下，然后才在第一时间开口对周立满是调侃的说道。
　　而且也故意没把名字说出来，反正只是一句玩笑话而已。
　　“卧槽，你大爷，我们只是纯洁的友谊关系，你可别想歪了，而且这次出门并不是和她去旅游，而是去东北一趟，有个老朋友病了，去看病而已，并不像你想的这么龌龊。”
　　周立顿时对着萧凌一翻白眼，然后开口满是严肃的解释了一番。
　　“真的？如果仅仅是治病的话，爷爷您完全可以带着我去啊，正好我也可以当做旅游了。”
　　周舒云坐在后面也顿时有些疑惑的开口说道，而且脸色也变的有些古怪了起来。
　　“不行，东北因为正好处于华夏的边界，那里龙蛇混杂，什么人都有，尤其是一些国外帮派的势力也逐渐渗透进了华夏，所以你一个女孩家还是老老实实的呆在燕京市吧。”
　　周立顿时毫不犹豫的开口道。
　　呃？
　　真的是这样么？
　　萧凌从周立说话的语气面很自然的听出了些许的不对劲，当场皱了一下眉头，然后开启了读心术。
　　“太危险了，这次救治的这个人可不简单，没准我都没办法回来了，决不能让他涉险。”
　　此刻，周立的心所冒出来的念头是这样的，完全被萧凌的读心术读取了出来。
　　危险？
　　“师兄，会不会有什么危险？”
　　为了解除周立的怀疑，萧凌马开口询问道。
　　“没事的，只不过是普通的治病而已，谈不危险，放心好了，这段时间小云你多照顾一些了。”
　　周立摇了摇头，故作轻松的对萧凌解释道，不过在这一瞬间，他的双目却明显出现了一丝阴霾，甚至其的光彩也变的暗淡了许多。
　　看来是真的有危险的！
　　这一瞬间，萧凌的心已经有了自己的判断。
　　“没有危险好，你安心的去吧，周小妞我带你照顾了，嘿嘿，没准哪天还能那啥一下呢。”
　　萧凌马故作轻松的开口说道，并且满是邪魅的瞥了周舒云一眼。
　　“哼，坏蛋，我是不会让你得逞的，不过……你敢么？”
　　周舒云自然明白了萧凌话里的意思，顿时俏脸闪过了一丝红晕，然后开口才对萧凌带着几分挑衅的说道。
　　这……
　　敢么？
　　切！
　　这有什么不敢的，连江易岚那小妞哥们都能拿下，更别提你这个小丫头了。
　　“我……”
　　“没关系，都是江湖儿女，这种事情自然看的也较开放，不过你丫的要记得做好保护措施啊，万一招了，以后有你的麻烦呢。”
　　他刚要开口反驳，没想到一边的周立却当场开口满是笑意的说道。
　　噗！
　　这个老东西，怎么这么不担心自己的孙女呢？
　　真的是周舒云的亲爷爷么？
　　“爷爷，您是我亲爷爷么？”
　　果然，在周立的话刚刚说完之后，周舒云则顿时有些急了，当场便开口对他有些嗔怒的说道。
　　也幸亏萧凌一直用手死死的握住了方向盘，否则凭周立的这番话他都能把车给开到高速下面去。
　　不过他却也知道，虽然周立说的较轻松，而且表面是把自己的孙女给卖了，但是却等于是将后面的事情交代清楚了，看来他已经做好了永远都回不来的准备了来着。
　　不行！
　　绝对不能让他出事。
　　萧凌抽空看了一眼已经一脸严肃的周立，当即在心暗暗做出了决定。
　　“咳咳，是啊，唉，女大不留啊，早晚的事，只不过提前一下有什么关系？”
　　周立当即瞥了一眼周舒云，然后才慢条斯理的开口道。
　　嘎！
　　这番解释当场让周舒云一阵尴尬，脸色也不禁更加的红润了起来，并且羞涩的低下了头，不再开口了。
　　一路无话，三个人抵达燕京市的时候已经临近午了来着。
　　先找了一家饭店简单的吃了点东西，这才和周立分别，然后他带着周舒云来到了沐凌烟的别墅。
　　没办法，萧宅现在已经被炸了，不管是杨倩还是江易岚等人都在这里住着呢，他不来这里还真找不到什么地方可以去的。
　　叮咚！
　　按响了门铃，他这才点燃了一根香烟，一边吞云吐雾，一边不急不缓的等待着。
　　“喂，萧凌，你回来为什么不告诉老娘？”
　　正在这个时候，一辆出租车停在了别墅的前面，王雪芙身穿一身休闲装的走了下来，对萧凌问道。
　　呃？
　　“大胸妞，这身衣服不错，貌似身材又火辣了不少，嘿嘿。”
　　看着眼前的王雪芙，萧凌则顿时眼前一亮，然后开口笑着说道。
　　“别岔开话题，虽然说得较好听，但是你老娘不稀罕，说，为什么回来了不提前通知一声？竟然还带着周舒云回来了，你这是要弄个后宫啊！”
　　“不过说起来，你能承受的住么？”
　　王雪芙脸色间带着明显的嗔怒，然后才开口对萧凌满是不爽的问道。
　　这……
　　什么情况？
　　大胸妞不会是吃醋了吧？
　　“喂，周小妞，你闻到没有，貌似有一股子醋味呢？”
　　萧凌一拉身边的周舒云，顿时开口满是邪魅的说道。
　　嘎！
　　“没有啊，你的嗅觉是不是不灵敏了？来，捏一下好了。”
　　本来想着周舒云还会帮他的，却没想到这小妞竟然临阵倒戈了，话音刚落便伸手捏住了萧凌的鼻子使劲一拉。
　　我槽！
　　“哎呦，疼，真的很疼呢。”
　　萧凌被那股酸爽的劲头弄得眼泪都快流出来了，顿时开始哀嚎了一声。
　　“耶，胜利！”
　　而下一秒，周舒云却一纵身跑到了王雪芙的身边，两个人竟然相互击掌，然后几乎是同时兴奋的大喊了一声。
　　啊？
　　什么情况？
　　难道哥们被坑了么？
　　“谁啊？”
　　而此刻的别墅却传来了一声沐凌烟那较慵懒好听的声音。
　　“你未婚夫来了，开门，快点，受不了了！”
　　萧凌狠狠的瞪了王雪芙和周舒云一眼，然后毫不顾忌的大声喊道。
　　第一千八百零一章 到底是谁上谁？
　　噗！
　　这坑货还真是什么都敢说啊！
　　一刹那间，王雪芙和周舒云两个人都瞪圆了眼睛，并且露出了一种不可思议的神色来。
　　丫的！
　　太坑了！
　　在人家燕京市第一美女家门口喊出这种话来，相信若不是因为他是沐凌烟的未婚夫这个身份的话，早已经被周围已经从窗口偷偷探头观看的男人们给打死了。
　　这句话摆明了是有两种解释的，真不知道这坑货是怎么想出来的。
　　嘭！
　　然而下一秒，别墅的大门却第一时间被打开，沐凌烟身穿一身粉色的睡衣从里面闪现了出来。
　　“萧凌，果然是你！”
　　紧接着她带着一股香风便扑进了萧凌的怀，而且显得还是又惊又喜的模样来着。
　　嘎！
　　在周围此刻不知道有多少双眼睛在盯着这两个撒狗粮的人呢，尤其是沐凌烟身为燕京市第一大美女，自然会受到诸多关注的。
　　所以当两个人相拥在一起的时候，不知道有多少男人的心都碎了。
　　更有几个小屁孩躲在自家别墅的窗帘后面看到了这一幕，尤其是看到沐凌烟竟然身穿一身睡衣的时候，他们的鼻血则顿时狂喷了出来。
　　“嘿，怎么穿着睡衣出来了？你不怕着凉么？而且这样也容易zou guāng的。”
　　萧凌的一只手不老实的在沐凌烟腰部靠下的位置轻轻的拍打了两下，然后才开口满是笑意的说道。
　　“zou guāng怕什么？反正他们看到吃不着，有用么？”
　　没想到沐凌烟竟然吃吃的一笑，对萧凌第一时间开口说道。
　　我嘞个去！
　　这妞貌似胆子越来越大了呢，还真是怪了。
　　“好了，不和你开玩笑了，走，进去再说。”
　　他最后在沐凌烟的后面捏了一下，然后才开口笑眯眯的说道。
　　“喂，你们两个别看了，还进去不进去？该走啦！”
　　下一秒，萧凌招呼了一声后面已经有些看傻眼，甚至面色微红的王雪芙和周舒云道。
　　“哼，坏蛋！”
　　周舒云最先反应了过来，不禁微微的咬了咬牙，然后才开口在嘴里嘀咕了一声。
　　“坏么？俗话说，男人不坏女人不爱，你们不正是喜欢哥们的坏么？”
　　萧凌完全是那种给点阳光灿烂的类型，当场开口满是笑意的怼了回去。
　　“好了，先进去吧，大家都在呢！”
　　沐凌烟也顿时轻轻的笑了一下，招呼了一声。
　　“哇！”
　　可是正当二人准备走进别墅的时候，一声孩子的哭喊声则顿时传了出来。
　　呃？
　　什么情况？
　　“卧槽，江小妞，你给老子说清楚，这特娘的到底是不是我的儿子？怎么老子一抱他哭呢？”
　　紧接着，萧凌的声音也顿时从门口传了出来。
　　“喂，萧凌，你特娘的别血口喷人不行么？老娘当初若不是强了你，怎么可能会有这个小家伙？不对，貌似后来老娘又被你强了才有的这玩意。”
　　“不对，不对，这是儿子，不是玩意！”
　　江易岚的声音已经传了出来，而且分明有些语无伦次的样子，让门口的三个女人则顿时一阵脸红起来。
　　听二人的对话简直把她们都弄糊涂了，到底是谁强了谁啊？
　　“什么？你敢说老子的儿子不是玩意？槽，这么多天了，你也该休息好了吧，反正也强过了，不在乎再多一次。”
　　紧接着，萧凌的声音也第一时间传了出来。
　　噗！
　　这俩活宝，这是要干啥？
　　难道这样开着大门开始相互强么？
　　“快进去，咱家的事情不能让外人看见，里面的两个人应该是爆发了最原始的那种冲动了来着，想看好戏的跟我来。”
　　下一秒，沐凌烟突然意识到这么站在门口很不对劲，所以当即推了一把周舒云和王雪芙。
　　这……
　　两个女孩哪里经受过这种事情啊，顿时一阵脸红，可是却还是被沐凌烟给推进了别墅。
　　嘭！
　　紧接着她关了别墅的门，并且又用电子遥控设备把院子的铁栅栏门也关了。
　　“咦？人呢？”
　　可是当做完了这一切，三个人全都有些愣住了，因为客厅根本没有萧凌和江易岚的身影，甚至孩子也不见了。
　　有的只是地散落的一些衣服而已。
　　“她们不会现在去房间那啥了吧？”
　　王雪芙虽然一直调侃着萧凌，却从来都没有想到这小子竟然如此的急躁，心不禁开始忐忑的低声问道。
　　“他们不怕被孩子看到么？”
　　周舒云在一边也顿时有些无奈的开口问道。
　　咳咳！
　　沐凌烟此刻简直是无语了，显然她也没想到竟然会发生这样的事情，一时间也只能用这种干咳来缓解自己的尴尬了。
　　“随他们去吧，爱干什么干什么！”
　　最终在沉默了数秒之后，她感觉也没办法解答这种疑惑了，顿时开口对着两个女人说了一声，自己则走过去将地散落的衣服捡了起来。
　　呼哧！
　　一边捡着地的衣服，沐凌烟的呼吸竟然逐渐变的急促了起来，甚至她分明感觉到有一种天旋地转的样子。
　　什么情况？
　　在她的意识，很明显感觉到了有些不对劲，可到底是什么地方不对劲却想不出来。
　　“雪芙姐姐，我怎么感觉有些热呢？”
　　突然，周舒云的眉头一皱，然后开口说道。
　　嘎！
　　不好，貌似出问题了。
　　下一秒，王雪芙也不禁感觉到了一股燥热直冲脑际，让她顿时心一紧，这么一个念头则瞬间闪现了出来。
　　“是谁？出来！”
　　而此刻，沐凌烟自然也感觉到了不妙，并且当场开口喊了一声。
　　“哈哈哈，乖孙女，爷爷助你一臂之力，先走啦！”
　　嗖！
　　让三个女人万万没想到的是在别墅的窗口位置赫然传出了周立那较苍老的声音。
　　“啊？爷爷，您不是回去了么？”
　　周舒云简直都不敢相信自己的耳朵，顿时惊叫了一声，不过此刻却也明显感觉到了自己的身体有些不对劲来着。
　　“……”
　　可是等了半天也没有听到周立回答的话，显然他已经离开了。
　　这……
　　“怎么办？现在怎么办啊？”
　　王雪芙也显然是急眼了，当场对着沐凌烟喊道。
　　“还能怎么办啊？凉拌，我们一起去找萧凌那个幸运的家伙吧。”
　　下一秒，沐凌烟顿时开口毫不犹豫的说道。
　　嗖。
　　而且说完之后，她的身体则顿时微微一动，迅速的窜了二楼。
　　“走，早晚的事！”
　　沉吟了片刻，周舒云和王雪芙也不禁对视了一眼，然后咬了咬牙说道。
　　下一秒，两个女人也随着沐凌烟冲了去。
　　“槽，老家伙，你丫的到底还是不是我师兄啊，竟然给老子下药，哎呦，不行，这玩意和毒药不一样，根本逼不出来。”
　　刚到了别墅的二楼，萧凌那怒骂的声音便顿时传了出来。
　　三个女人进入了江易岚的房间，赫然发现江易岚和孩子此刻正躲在被子里，而萧凌光着身，双目分明带着一股血红的颜色来着。
　　“喂，你们三个赶紧出去，否则我怕控制不住自己。”
　　眼见三个女人竟然走了进来，萧凌则顿时开口咬着牙说道。
　　“咳咳，可是我们已经控制不住了怎么办？这药效简直太霸道了，在机场的时候还要霸道许多呢！”
　　沐凌烟因为第一次和萧凌前往缅甸的时候便遇到过这种事情，所以她深有体会的。
　　“你大爷，槽，总不能这么坑你师弟吧！”
　　想到了这种毒素是周立下的，萧凌忍不住一阵咬牙切齿，竟然把自己的孙女都这么搭了，也是没谁了。
　　“怎么办？你有办法么？”
　　周舒云轻轻的咬了咬牙，然后才开口对萧凌问道，不过脸色间却是多了几分无奈之色。
　　显然她也是忍得较辛苦来着。
　　“若是没有办法的话，那只能这样了，我相信爷爷一定是有什么事情瞒着我的，我有些不放心他，还是我先来吧！”
　　紧接着，周舒云带着几分担心的语调对着萧凌开口说道。
　　这……
　　她看出来了！
　　萧凌自然知道周立在想些什么，不过他却不想这么做。
　　一直以来，他才是主导，绝对不会任人摆布的！
　　而且仅凭借下药这种下三滥的手段来让女人范，那和畜生有什么区别？
　　他要的是女人自愿，要的是那种在情谊的氛围下所发生的关系，而绝对不能像现在这样任凭药物的支配。
　　“不行，要坚持住，槽，老子不信忍不住了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着几个女人开口说道，牙齿也被他紧紧地咬在了一起，甚至发出了咯吱咯吱的响声。
　　“喂，萧凌，你是不是个男人，不是一直强老娘么？来啊，今天老娘豁出去了，让你强了！”
　　“不对，还是我先来吧，我强过这坑货，有经验的！”
　　王雪芙的话刚刚说完，在床的江易岚则顿时从被子里探出了脑袋，对着她说道。
　　嘎！
　　这两个女人疯了么？
　　都到了现在这个时候，竟然会在谈论谁强谁的事情，这有什么关系么？
　　如果让萧凌这货发狂，那四个人谁都跑不了的！
　　第一千八百零二章 你松开，好疼
　　我擦！
　　这都是什么跟什么啊？
　　此刻正在无挣扎的萧凌顿时哀嚎了一声，不过却努力的咬牙坚持着。
　　这种毒素实际并不属于毒，简单的说只是让人类能激发出隐藏在心底的那种yu wàng而已。
　　而且周立又是出身于布衣门，所以自然对于这种情况非常了解，所使用的药量自然也会霸刀一些的。
　　“都别吵了，先用真气压着点，这玩笑可是开不得的，你们看那小家伙，还特娘的看着呢。”
　　萧凌在沉默了一会之后，这才瞥了一眼躺在江易岚身边的孩子说道。
　　呃？
　　直到这个时候，几个女人这才终于将注意力从萧凌的身转移开，看向了孩子！
　　萧桂此刻一只小手盖在江易岚的一座山峰之，那双机灵的小眼睛正扫视着眼前的场景，而且嘴角那一丝若有若无的阴险笑意让四个女人顿时大吃一惊。
　　这……
　　“他才多大？还仅仅是个孩子啊，怎么会露出这种表情啊？”
　　“呵，人小鬼大，将来还不知道会迷倒多少女孩子呢。”
　　沐凌烟和江易岚两个女人是过来人，自然看到了此刻萧桂的表情，顿时开口有些惊讶的说道。
　　“想办法将这种毒解除，否则今天全都被这小子看光了，槽。”
　　一边说着，萧凌一边伸手拉住了王雪芙和周舒云，将她们推向了浴室。
　　而江易岚他也没有放过，等从浴室出来之后将他也送进了浴室之，并打开了凉水开始冲着三个女人的身体，想让他们冷静下来。
　　虽然他此刻也是强忍着心底那股最原始的yu wàng不冲来，可是当看到被浸湿了衣服的三个女人那美妙的身材，让他顿时一口老血差点当场喷出来。
　　尤其是此刻，沐凌烟也终于忍不住了，从后面抱住了他的身体，一双手更是不断的游走着。
　　槽！
　　这还真是煎熬啊！
　　之所以做出这种决定，是他并不想趁人之危。
　　而且思想仍然有些保守的他也没办法一下子接受四个女人一起，更何况周舒云和王雪芙显然还是第一次。
　　至于江易岚，若是没有孩子的话，他也会顺便办理了，可是萧桂这小子明显是人小鬼大，而且是不是传承了叶桂的记忆还说不定呢，所以他并不想让孩子看到这一切。
　　“你们忍着，在这里好好的用冷水冲洗一下，我去去来。”
　　嘭！
　　说完，他便直接将浴室的门关，然后拉着沐凌烟朝着旁边的房间走去。
　　“萧凌，我好热，我想……”
　　也不知道周立这老家伙到底用了多大的剂量，甚至连沐凌烟都已经无法坚持了，死缠着萧凌根本不放手。
　　“又不是第一次，来，我们大战三百回合！”
　　萧凌一反手将沐凌烟摔在了床，然后满是邪魅的笑着说道。
　　和第一次一样，两个人当即没有任何顾忌的大战了起来，房间很快便只剩下那种撞击和剧烈喘息的声音了。
　　虽然萧凌此刻在和沐凌烟大战着，但是他却没有迷失理智。
　　所以他一直开启了透视眼在观察着旁边房间浴室的三个女人，甚至还有萧桂那混小子。
　　万一这个时候有客人来的话，他们肯定糗大了。
　　“该死的周立，你大爷，竟然这么坑老子，真以为老子是好欺负的么？”
　　一边战斗着，他的嘴里一边恶狠狠的说道，而且大脑也开始飞速的旋转着，也做出了最终的决定。
　　……
　　两个小时后。
　　一切都归于平静，萧凌身已经被沐凌烟抓的到处都是红印子了，不过因为刚才太过剧烈，导致沐凌烟已经没办法起来了。
　　至于另外房间浴室的三个女人被冰冷的凉水冲了足有一个小时的时间后也逐渐散开了心所窜起来的那股邪火，当然，在冲凉水的过程难免会有些shǎo ér bu yi的景象，只能省略不提了。
　　孩子倒是很知趣的没有哭闹，很听话的睡着了。
　　“你先休息一下，我去看看她们。”
　　萧凌将衣服穿好，然后对着满是疲惫的沐凌烟说了一声便走了出去，并且细心的关了房门。
　　“好你个萧凌，你拉着沐姐姐干嘛去了？”
　　刚刚走进旁边的房间，王雪芙身只穿着两件很简单的衣服，正在用毛巾擦拭着身的水珠，在看到他进来之后顿时大声的质问道。
　　呃？
　　这不是明知故问么？
　　还能干什么去啊！
　　“你脑补一下好了，既然没事了，那我也该走了。”
　　萧凌脑袋里现在只想着去找周立算账，而且还要阻止他去东北那地方。
　　所以现在他必须要离开的。
　　“走？哼，到今天我才发现，原来你也是没胆的，竟然放着这么好的机会不手。”
　　王雪芙显然很不爽，当即甩了甩仍然湿漉漉的头发，对萧凌说道。
　　嘎！
　　没胆儿？
　　别扯淡了，哥们这是要保护好你们的第一次好吧！
　　而且这种事情，大家一起来的话老子可能被吸成人干了。
　　“喂，大胸妞？”
　　“干嘛？”
　　紧接着，萧凌突然坏笑了一下，然后突然喊道。
　　王雪芙自然不知道这家伙想干什么，顿时一愣，并且下意识的抬头看了萧凌一眼。
　　趁着这个机会，萧凌直接将嘴巴凑了去，和王雪芙吻在了一起。
　　呜！
　　王雪芙显然也没有想到他会做出这种举动了，顿时将眼睛都瞪圆了，可是却并没有太过挣扎。
　　刚开始的时候她显然还有些错愕，不过却很快便反应了过来，并且在一瞬间占据了主动，张口咬住了萧凌的嘴唇。
　　这……
　　坏了！
　　又来了！
　　知道大胸妞有咬嘴唇的习惯，萧凌则顿时在下心忍不住哀嚎了一声。
　　嘶！
　　果然，和他想的一样，下一秒他只感觉自己的嘴唇赫然传来一阵剧痛。
　　我擦！
　　没事招惹这妞干嘛，这下好了，又该被咬的出血了。
　　虽然有神秘玉佩带给他的神的复原能力，可是却也并不是一下子能好的，所以这种丝丝拉拉的疼痛，至少要伴随他一天的时间。
　　而且由于被王雪芙总是这种伤害，他也发现了另外一个现象。
　　复原能力虽然变态，可是却随着他身受伤的程度来的。
　　也是说，他受伤越重，复原能力发挥出来的效果越强，只不过是随着身体的复原逐渐减弱的。
　　像这种被咬破嘴唇的伤害，只不过是当时有些疼，后面逐渐递减，只用大概一天的时间能完全恢复，甚至连伤口都会消失不见的。
　　关键是王雪芙好像对这种事情瘾了一般，每次两个人吻在一起都会给萧凌一次伤害的。
　　槽。
　　不行！
　　哥们不能白被咬了，一定得收回点利息。
　　下一秒，萧凌把心一横，直接伸手攀了王雪芙那座伟岸的峰峦，并且从那简单的衣服方的口子伸了进去。
　　嘎！
　　王雪芙本来是闭着眼睛的，可是却没想到萧凌会来这一手，顿时一下子睁开了双眼。
　　紧接着一股电流一下子传遍她的全身，让她甚至都快站不住了，整个身体都靠向了萧凌。
　　“呜呜呜……”
　　她不安的扭动着自己的身体，可是却根本无法摆脱萧凌的那只魔爪。
　　这感觉好怪，怎么会这样？
　　王雪芙简直感觉自己都快窒息了，一边在心嘀咕着，她的嘴巴下意识的又紧咬了下去。
　　嘶！
　　好疼！
　　“啊，大胸妞，你松开啊，好疼的，哎呦！”
　　由于嘴唇被王雪芙咬住，导致萧凌连说话都有些含糊不清，可还是能听清他说的是什么的。
　　呃？
　　“哈哈哈，江姐姐你快来看啊，快点快点！”
　　听到了萧凌惨叫的声音，周舒云从浴室同样仅穿着两件较简单的衣服擦拭着湿漉漉的头发走了出来，不过当她看到这一幕之后顿时错愕了一下，可却紧接着对着浴室喊道。
　　“不，谁让你欺负我来着！”
　　王雪芙此刻完全来了兴致，甚至也喜欢了这种如同触电般的感觉，依然咬着萧凌的嘴唇不松口，然后几乎是从牙缝挤出来这么几个字。
　　嘎！
　　哎呦我去！
　　“你们……哈哈哈，笑死我了，咬他，狠狠的咬他，让这个坏蛋丢下我们不管，自己去潇洒了，哼，雪芙加油，咬死他。”
　　当江易岚从浴室听到喊声出来看到这一幕之后，她也微微的有些错愕了，不过却紧接着明白发生了什么事，顿时在一边给王雪芙打气加油道。
　　我嘞个去！
　　哥们的一世英名啊，这次非得被咬的肿了不可。
　　萧凌现在已经后悔去主动招惹王雪芙这个丫头了，早知道会是这样的结果，打死他也不会动手动脚的啊！
　　下一秒，他一咬牙，当着周舒云和江易岚的面，伸手朝着王雪芙的下面抓了过去，并且很猥琐的伸出了一根指。
　　“啊！”
　　王雪芙哪里会想到还会有这种手段，顿时全身一抖，并且张嘴惊叫一声。
　　“我嘞个去，终于松口了，我先走了，拜拜。”
　　嗖。
　　一边用手摸着自己已经明显流出血丝的嘴巴，丢下这句话之后，萧凌便像逃命似的窜出了房间。
　　第一千八百零三章 要撞了啊
　　继续在这里呆着还不知道自己会不会被这几个女人咬死呢，现在不走等待何时？
　　“喂，萧凌，你这个混蛋，给老娘回来。”
　　王雪芙眼见萧凌冲了出去，顿时在后面意犹未尽的喊了一声。
　　卧槽。
　　正在急速冲刺的萧凌在听闻这一声娇喝之后脚下顿时一软，差点没摔在地。
　　甚至连嘴唇都条件反射似的开始疼了起来。
　　“不！”
　　紧接着他学着刚才王雪芙的语气说了一声，跑的更快了。
　　这次来沐凌烟这里没有遇到姚梦晨，这倒是让他感觉有些怪的，而且自己家的别墅被炸了，那丁嫂呢？
　　不过看几个女人的状态似乎还很不错的样子，这足以说明似乎除了别墅被炸没了之外，并没有人员伤亡。
　　发动了汽车，他马开始朝着周立的家里赶去，希望自己还能赶，否则没准要去东北一趟了。
　　周立对他的帮助很大，再加还有周舒云的原因，所以这件事他不可能放任不管的。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚在街头转了个弯，他口袋的电话便开始发出了一阵阵欢快的叫声。
　　呃？
　　萧凌随便看了一下显示，发现面显示的赫然是周立的电话号码。
　　“喂？”
　　“嘿嘿，师弟啊，现在应该完事了吧，相信现在你也爬不起来了，我现在已经到了机场，别想着追我了，小云交给你照顾了，马登机了，再见。”
　　在接听了电话之后，里面第一时间传出了周立那满是调笑的声音。
　　很显然，这件事是他早已经计划好的了，连时间都算的差不多呢。
　　“卧槽，你大爷，等着，老子不信抓不住你这个老坑货，哎呦，腰疼，坑死我了。”
　　一听到周立说到达了机场，萧凌则顿时将心底所压抑的那股怒火爆发了出来，当场对着电话狂骂道。
　　不骂人似乎都不符合他的风格了。
　　“哈哈哈，你不能悠着点么？一下子应付四个女人，现在还能骂人呢，啧啧，看来身体不错，小云是有福气了。”
　　周立在调侃完了萧凌之后便结束了通话，让萧凌气的牙齿都快咬碎了来着。
　　嗯？
　　突然，在这一瞬间，他眼前的画面一闪。
　　神秘的预测能力毫无预兆的在这种状态下出现了。
　　画面，周启航倒在了他办公室的老板椅，眉心处赫然多了一把锋利的bi shou，直没至柄。
　　而在办公室，还有一个面色清秀的青年小伙子，不过他的脸色却一直保持着那种冷冰冰的状态，双目不带有一丝感qg sè彩，甚至都呈现出一种死灰的眼色。
　　本来认为画面到现在停止了，可是下一秒，办公室的门被推开，杨倩走了进来。
　　在看到眼前的这一幕之后，她显然是想大声呼救的，可是那清秀的小伙子却并没有给她这个机会，反手间一道寒芒便从他的掌心飞出，并且准确的打在了杨倩的眉心处。
　　这……
　　画面到了这里便消失不见，不过却让萧凌的心情紧紧地揪了起来。
　　吱！
　　下一秒，他迅速停车，直接撞开了马路间的隔离护栏，掉头朝着开元集团的方向冲了过去。
　　不管是周启航还是杨倩，是绝对不能出现任何差错的。
　　也幸亏刚才在眼前画面闪出来的时候他发现在周启航办公室的电子时钟赫然是十八点的显示，由此可以判断大概是下午六点的时候对方才动的手。
　　现在才下午的三点来钟，从时间来计算，应该是来得及的。
　　为了以防万一，他给周启航打了个电话，可是却提示已关机，给杨倩打过去，提示不在服务区，这有些让他纳闷了。
　　杨倩能去干什么？
　　不对！
　　“卧槽，不会是信hào g bi qi吧？”
　　下一秒，萧凌的脑海灵光一闪，顿时反应了过来，让他紧接着发出了一声哀嚎。
　　如果真的是信hào g bi qi的话，那表示那青年已经进入了开元集团，并且正找机会对周启航动手呢。
　　甚至他打给周启航办公室，杨倩办公室，还有开元集团前台客服的电话都是响了半天都没人接听，很显然，连电话线都被弄断了。
　　“该死的！”
　　至此，萧凌便可以百分之百的确定，那青年杀手已经潜入了开元集团。
　　关键是他现在谁都联系不，只能自己争分夺秒的往公司赶去了。
　　除了这种方式，他现在也没有多余的心情去想其他的办法。
　　现在只能是希望这个青年杀手很准时的要在下午六点的时间再动手了。
　　这样也给他争取了一定的时间。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　只过了五分钟左右，他甩在一边的电话便再次响了起来。
　　呃？
　　“谁？老子有急事，有屁快放！”
　　萧凌此刻是明显的有些急眼了，所以在接听电话的时候连显示都没看，便直接说道。
　　“萧教授，我是赵正啊，您看微博的事情是不是方便给解决一下？”
　　电话马传出了赵正的声音，不过语气却相当的柔和，甚至有一种大气都不敢出的样子。
　　“微博？什么微博？解决什么？你们技术员都是干什么吃的？怎么连这点小事都没办法搞定呢？”
　　萧凌的脑袋摇晃的和拨浪鼓一样，第一时间反问道。
　　“这……萧教授，微博现在已经完全沦陷，可是那些人却还不退出去，并且加密了十几道防火墙。”
　　“我们整个公司的技术员，甚至我也请来了最著名的黑客大师，还有杀毒软件公司的it人才，可是却都无济于事。”
　　“这十几道防火墙好像是病毒一般，o jiě开一道的话，紧接着便会出现两道防火墙。”
　　赵正也是被逼的实在没有办法了，当即开口对着萧凌解释道。
　　呵！
　　看来这个hong kè lián éng还真是挺不错的，至少在络方面堪称技术高手。
　　“你和我解释这些有用么？槽，老子都说了，攻击微博站的并不是我，另有其人。”
　　萧凌是是在不想欠hong kè lián éng太多的，所以第一时间回绝道。
　　“萧教授，你可以发一条微博说明情况啊，既然在微博页面写出那番话来，摆明了是你的粉丝，所以这个请求应该不难吧？”
　　赵正似乎早已经想好了，顿时开口对萧凌接着说道。
　　呃？
　　你大爷！
　　“槽，你妹的，微博现在若是还能发布微博的话，还用得着找老子么？”
　　突然，萧凌一瞪眼，当即开口咒骂了一声。
　　嘎！
　　对啊！
　　微博现在任何人都没办法登录，更没办法发布任何消息，这可怎么办啊？
　　在这一瞬间，电话另一边的赵正则当场傻眼了。
　　因为心着急，竟然把这件事给忘了。
　　“萧教授，你可以用贴吧发帖子的方式说一声啊。”
　　赵正依然不死心，马开口满是急切的说道。
　　呃？
　　贴吧？
　　“行吧，等我有时间了会发帖子的，现在没时间，挂了！”
　　萧凌远远的看到了前方堵着一长溜的汽车，并且在路口的间位置还有一圈人围着，很显然应该是发生了什么交通事故，这便让萧凌感觉有些蛋疼了，所以才丢下这句话之后匆匆呃的挂断了。
　　啥？
　　等有时间了再发帖子？
　　在电话另一边的赵正此刻恶心的都感觉吃了一只苍蝇一般。
　　“坑货，槽，你丫的是个绝对的大坑货，老子的微博若是被这么拖垮了，和你没完。”
　　啪。
　　此刻坐在自己办公室的赵正等电话挂断之后顿时咬牙切齿的发出了一声暴喝，并且直接将手的电话给摔在了地。
　　钱啊！
　　这几天微博一直都是处于瘫痪的状态，根本没有最新消息可以刷新，也导致了他的收入急剧下降来着。
　　虽然时间并不算太长，但是损失的钱却是一个天数字了。
　　没有人会和钱有仇，包括赵正也是一样，所以他才会如此的愤怒。
　　而此时在燕京市的街头，出现了一起交通事故。
　　说是交通事故，其实是碰瓷的而已。
　　若仅仅是交通事故的话，交警出面是绝对不会让路堵车的，也根本不可能会有这么多观看的人。
　　可碰瓷不一样了，很多人都想看稀来着，所以才会有很多人围在马路间看着这场闹剧。
　　“槽，前面的车还走不走？不走老子撞了啊！”
　　萧凌也被前方那几乎汇聚在一起的看热闹的人堵在了当场，不过因为心着急，所以他根本不管不顾的喊道。
　　嘎！
　　“小子，你是谁啊，没看到都堵成这样了么？没有一个小时是过不去的，等着吧！”
　　“真能吹牛呢，还撞？你丫的撞一个试试！”
　　“嘿嘿，这小子是明显找不自在呢，他前面是一辆大奔呢，他开着破大众敢撞么？”
　　……
　　当萧凌的话说完，在他周围的那些司机则顿时开始嘲弄了起来，也都认为他是吹牛逼呢。
　　“槽，既然这样，那别怪老子不客气了。”
　　轰轰轰……
　　下一秒，萧凌则顿时将油门狠狠的轰了起来，并且开口满是邪笑的说道。
　　第一千八百零四章 威猛哥
　　嘎！
　　他想干嘛？
　　不会是真的打算撞前面的那辆大奔吧？
　　一瞬间，旁边堵在路的那些车主全都开始发傻了起来，并且在心里紧接着嘀咕了一声。
　　切！
　　老子现在有急事呢，算是装甲车也要撞去。
　　萧凌丝毫没有在意旁边那些人满是嘲弄的目光，当场将油门再次狠狠的轰了起来。
　　这……
　　后面的这个小子想干嘛？
　　此刻，奔驰车的车主明显听到了后面那一声声发动机所发出的轰鸣声，马打开车窗朝着后面看了过来。
　　“嘿，奔驰车？”
　　嘭。
　　然而，此刻的萧凌突然间咧嘴坏笑了一下，然后一松离合器。
　　随着一声沉闷的声响传来，奔驰车的后面赫然已经深深的塌陷了下去，饶是拉着手刹，也被顶到了一边，让开了一些空隙。
　　“卧槽！”
　　“下来，下来，老子刚买的大奔啊，快点下来给老子一个说法，快点。”
　　嘭嘭嘭……
　　奔驰车的车主当然不干了，马下车对着后面的萧凌愤怒的吼叫着。
　　可是他的话刚说完，萧凌的车便犹如离弦之箭一般连续撞了七八辆车，愣是在如此拥堵的路生生撞开了一条通道。
　　噗！
　　“我嘞个大槽，猛人啊！”
　　“我们燕京市什么时候又出来了这么一个猛人？简直可以称之为威猛哥了。”
　　“槽，你们到底看清没看清啊，开车的是萧凌，是萧神坑啊！”
　　“啥玩意？萧神坑？”
　　“怪不得敢这么横冲直撞的了，人家有钱啊，根本不怕的。”
　　……
　　刹那间，在一边没有被撞到的车主在暗自庆幸的同时也开始纷纷议论了起来。
　　可是萧凌却并没有闲着，直接开车绕过了马路央的两辆事故车，扬长而去。
　　现在对他来说，周启航才是最重要的，绝对不允许出现任何差错。
　　可是他却还有些纳闷，在神秘预测能力所展现出来的画面，他看到了周启航和杨倩，可是却没看到金大牛，这有点怪了。
　　按理说，金大牛是周启航的保镖来着，应该是形影不离的。
　　汽车一路狂奔，仅仅用了十来分钟到了开元集团的大门口。
　　不过此刻在他的车后面，却跟着至少三辆警车，并且拉着警笛。
　　“前面的车赶紧靠边停车，下来接受检查。”
　　警车的扩音器也开始喊了起来。
　　切！
　　鸟你才怪呢！
　　萧凌却根本不听这套，将车停在开元集团门口，直接下车冲了进去。
　　虽然时间还很充足，但是他的目的是想要从开元集团这个大公司找出那个已经混进来青年。
　　“萧……”
　　嗖！
　　保安室的保安见到萧凌风风火火的冲了过来，本来是想问好的，可是萧凌却根本没有心思去搭理他们，一纵身便冲进了公司。
　　呃？
　　什么情况？
　　刹那间，几个保安全都傻在了当场，可是却很快看到了大门口的警车冲下来几个警察，让他们更加郁闷了。
　　该死的！
　　这肯定是萧神坑引来的警察，这货到底又干了些什么事情啊！
　　几个保安相互对视一眼，赶紧从保安室冲了出来。
　　而此刻的萧凌却已经冲进了开元集团之，并且在一瞬间开启了透视眼，开始四下的扫视了起来。
　　周启航在办公室正盯着一份件皱着眉头呢，而金大牛则守在了办公室门口，一副严肃的模样。
　　原来他是在门口守着的，怪不得在预测能力的画面没看到他呢。
　　“老板！”
　　作为保镖，金大牛自然要做到眼观四路耳听八方，他第一时间便发现了萧凌走了进来，远远的喊了一声。
　　“我找周启航，你在外面看着，不允许有任何人靠近，小心点！”
　　萧凌轻轻的拍了拍金大牛的肩膀，然后推门而入，根本省略了敲门的前提。
　　嗯？
　　听到办公室的门口有声音，周启航很自然的抬头扫了一眼。
　　“我擦，你这个大坑货终于回来了，赶紧看看这份合约，我们承诺的和东那边的交货日期已经推迟了……”
　　周启航一看到萧凌顿时不淡定了起来，并且一下子从那宽大的老板椅站了起来，喝道。
　　“老周，这些事情先放一放，一会杀你的人要来了。”
　　萧凌摆了摆手，根本没在意，当即开口解释道。
　　嘎！
　　杀我的人？
　　老子招谁惹谁了？
　　周启航抬眼皱着眉头看着萧凌，一脸诧异的模样，却没有开口再多说什么。
　　整个办公室的空气仿佛在这一刻都凝结了起来一般，压抑的让人窒息。
　　“怕了？”
　　等了半天也没有等到周启航的回答，萧凌则马开口对他问道，脸色间也多了几分了然的神色。
　　“怕个毛啊，你这坑货不知道惹了多少人想要弄死你了，老子会怕才怪呢，这种事情早见多了。”
　　周启航一咧嘴，然后才开口对萧凌满不在乎的说道。
　　呃？
　　没想到这货的心还挺大的，不怕好办了！
　　“既然如此，你让金大牛进来，你去杨倩办公室呆一会吧，我不过去找你们谁也不允许进来。”
　　萧凌点了点头，也认为自己当初选择让周启航来帮忙打理公司是一个多么明智的决定。
　　其实，周启航在和他经历了常家一战之后已经知道了一些事情，但是却并没有说破。
　　而且他也看得出来，萧凌是个敢作敢为，甚至是个干大事的人，所以才会答应他的。
　　“你确定你能应付？”
　　周启航根本没有想太多，而是直接开口问道。
　　那副模样，分明带着一丝担心之色。
　　“呵，你听我的是了，记住，千万不能让杨倩过来，而且你可以告诉她，马让广告部将开元护肤品的广告全部换了，还有祛疤霜的广告也一起投放出去。”
　　“至于明星，直接让何雨彤和妖魅儿代言好了。”
　　萧凌点了点头，并且满是自信的开口说道。
　　他知道杨倩的脾气，一听说自己来了，肯定会风风火火的冲过来的，况且他在印巴回来的时候还和杨倩打过赌呢。
　　却不想正好赶礼拜天，人家海关的工作人员放假，所以打赌的事情也耽搁了下来。
　　“你能保证我们的护肤品能继续销售？”
　　然而，当听闻萧凌的话之后，周启航则顿时有些不淡定了起来，并且带着几分激动的问道。
　　“当然，我们所用的都是纯药，没有任何毒副作用的，这次海关方面其实是有人暗搞鬼而已，放心吧！”
　　萧凌笑了笑，接着满是自信的解释道。
　　“擦，果然和我想的一样，行了，办公室让给你了，我们晚点再谈。”
　　嗖。
　　在得到肯定的答复之后，周启航跑的兔子还快呢，直接窜了出去。
　　“尼玛，还说不怕呢！”
　　萧凌一阵无语，不过却也没有制止，毕竟他来这里是为了解救周启航来的。
　　只不过他很纳闷来着。
　　按理说那杀手应该已经潜入了开元集团，怎么找不到呢？
　　他用透视眼已经将整个开元集团下下的查找了个遍，可是却一无所获，这便让他有些怀疑是不是自己的推断错误了。
　　“老板！”
　　金大牛很快闪身进入了办公室，盯着萧凌满是尊敬的喊了一声。
　　若是没有萧凌没有他的今天，甚至会因为抢劫而被抓起来呢，所以他是那种发自内心的尊敬。
　　“别太拘谨了，随便坐，我先休息一会。”
　　说完，萧凌直接将办公桌的各种件一推，趴在了面。
　　呃？
　　睡一会？
　　老板风风火火的来到公司是为了睡觉的么？
　　金大牛不禁一阵错愕，可是却也没有多问什么，干脆坐在了沙发。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　他想睡觉，可是偏偏有人不想让他睡，刚刚趴在办公桌不到一分钟，萧凌口袋的电话便开始欢快的响了起来。
　　该死的，这特娘的是谁啊？
　　“喂？有事说事，被废话啊，老子还要睡觉呢。”
　　连看都没看显示他便直接接听了电话，并且满是不爽的说道。
　　“卧槽你大爷啊，萧凌你这个坑货，我公司里现在断货了，签约的那些护肤品……”
　　电话瞬间便传出了亨利那气急败坏的吼叫声，让萧凌不禁一皱眉头，将电话拿的距离自己的耳朵远了一些。
　　无奈，那声音简直太刺耳了。
　　可是电话另一边的亨利却不知道啊，他还以为萧凌在听着呢，所以当即开始吧吧的诉苦了起来，无非是违约金啊，还有被海业石油公司打压啊什么的内容。
　　萧凌听得索然无味，干脆将电话扔在了一边，然后他直接趴在了办公桌睡觉。
　　“喂？萧凌，你到底在不在听啊？哥，你在不在？你不会睡着了吧？”
　　几分钟之后，亨利显然感觉到了不对劲，马开始哀嚎了起来，而且声音满是忐忑的语气。
　　“我知道了！”
　　啪。
　　然而萧凌却直接丢下这么四个字，然后挂断了电话。
　　嘎！
　　电话另一边，远在东波斯湾的亨利则顿时拿着电话傻眼了。
　　自己都说的口干舌燥了，等来的是这么四个无关痛痒的字么？
　　第一千八百零五章 未完成品的死士
　　“你大爷！”
　　最终，拿着电话的亨利只能是在嘴里咒骂了一声，然后去和那些赶到东的间商交涉去了。
　　呼噜，呼噜……
　　由于昨天天晚并没有睡好，导致萧凌严重缺觉来着，所以不到五分钟，他便睡着了，并且打起了均匀的小呼噜声。
　　坐在办公室沙发的金大牛看的一愣一愣的，可是却并没有打扰。
　　傍晚五点四十五分。
　　“哎呦，这一觉睡的真舒服！”
　　萧凌准时醒了过来，并且长长的伸了一个懒腰并且说道。
　　“老板，我去给你倒杯水。”
　　金大牛直等到萧凌醒来才终于在沙发站起身来，刚才他一直没有动地方，是怕发出声响影响到萧凌休息来着。
　　“不用了，大牛，在这里怎么样？”
　　稍微沉默了数秒，萧凌摆了摆手，然后开口对金大牛询问道。
　　“很好，周老板对我很不错的，每天都能吃饱，以前有了这顿没那顿的日子不知道好了多少呢。”
　　金大牛马和萧凌解释道，而且脸也出现了一丝幸福的模样。
　　呵！
　　还真是个容易满足的家伙。
　　“你妈妈怎么样了？”
　　想到了当初在金家村的种种遭遇，他马开口再次询问道。
　　“没事了，已经出院了，铃儿在燕京市租了一套房子，周老板每月给的工资应对我妈的开销足够了，还有剩余的呢。”
　　金大牛赶紧开口继续说道。
　　他实在是想不到萧凌还会想起自己的母亲，所以打心眼里的感动。
　　呃？
　　不过他说的无意，可是萧凌的心却一下子明显的酸楚了起来。
　　他竟然忘了给金铃儿弄一些收入了。
　　而且这次去沐凌烟的别墅也并没有发现金铃儿的踪迹，不知道她干什么去了。
　　“呵，那好，你……”
　　嘭。
　　刚说到这里，办公室的门突然间被从外面一脚踹开，一个青年的身影第一时间毫不犹豫的闪了进来。
　　我擦！
　　刚才只顾着和金大牛说话了，忘了开启透视眼，否则青年在进入办公室之前他已经发现了呢。
　　该死的！
　　“大牛，关门！”
　　不过萧凌的反应还是非常快的，当青年冲进来的那一瞬间，他便已经明白是杀手来了，所以第一时间对金大牛喊道。
　　嘎！
　　他反应够快，可是金大牛却没有那么快了，竟然一下子愣在了当场。
　　嗤。
　　在他迟疑了那么两秒钟，打算去关门的瞬间，一道寒芒则顿时朝着他飞了过来。
　　“在老子的地盘撒野？你够那个资格么？”
　　萧凌咧嘴一笑，随便拿起办公桌的一支笔甩了出去。
　　叮。
　　虽然是后来甩出去的，但是这支笔却撞在了那寒芒之，导致本来射向金大牛的那寒芒在途改变了方向，并没有对他造成任何伤害。
　　嘭。
　　不过此刻金大牛却已经关了办公室的门，并且用身体挡在了门口处。
　　此刻，若是想要从办公室出去，必须要先弄死金大牛，或者从窗户跳出去才行。
　　可窗户前面还有萧凌看着呢，所以青年现在等于是被关在了办公室。
　　“嘿嘿，说说吧，你到底是什么人？”
　　萧凌轻描淡写的咧了咧嘴巴，然后才满是邪魅的开口道。
　　“你……是萧……凌？”
　　接着，青年好像说话非常费力一般，第一时间开口对他问道，不过仅仅是这么四个字，说了足有十秒钟，语速很慢，结巴都费劲呢。
　　呃？
　　直到这个时候，他才注意到青年的双目竟然没有一点神采，完全入死灰一般。
　　死士？
　　该死的，这竟然是那些人所专门培养的死士呢。
　　对于这种状态的青年，萧凌的脑海则第一时间出现了次在京都的时候，医院所发生的一幕，也马明白了这个青年的身份。
　　可是至此他都没有明白为什么那些人会派出死士来专门对付周启航，这不是大炮打蚊子么？
　　周启航不过是个普通人，没必要动用死士吧！
　　“是啊，怎么了？”
　　萧凌一摊手，轻笑了一下，虽然心满是疑惑，但是表面却轻描淡写的开口问道。
　　“目……标，不对！”
　　接着，青年的嘴里开始清楚的说出了这么几个字来，这便更加让萧凌确定这死士是冲着周启航来的了。
　　“你的目标是周启航？”
　　稍微沉吟了一下，他这才开口问道。
　　“保密。”
　　然而，他本来以为青年只不过是个意识淡薄的傻子，却没想到对方竟然这么做出了回答，让他心不禁哀嚎了一声。
　　尼玛！
　　这未免也太让人蛋疼了吧？
　　连一个死士都知道保密这种事情了，看来对方的意识应该还是存在的，并没有完全变成死士。
　　呃？
　　想到这里，他也不禁又有了另外的一个疑问。
　　眼前的这个死士难道是个不完全体么？
　　或者说，他仅仅是个没有完成的死士？
　　可不管怎么说，那些人既然派出了这么一个不完全体出来，表示他们肯定有他们自己的用意。
　　但是这个用意到底是什么，萧凌便不知道了。
　　“好了，相信从你嘴里也问不出什么来的，那你做好了死的准备吧。”
　　下一秒，萧凌则顿时站了起来，并且稍微活动了一下手指。
　　“我……是神，不会……死！”
　　青年死士好像已经完全被xi nǎo了一般，顿时开口对萧凌好像是开玩笑一般的说道。
　　我嘞个大槽！
　　此刻的萧凌已经在心开始骂了起来，只不过却并没有开口说出来而已。
　　“神？神你个大头鬼啊，找死！”
　　嗖。
　　死士的话刚刚说完了没有两秒钟，在他身后的金大牛则开口满是不屑的说了一声，并且当场挥动拳头冲了来。
　　萧凌并没有制止，而是想通过金大牛的那股子邪力来检验一下这死士到底有多强的战斗力。
　　嘭。
　　下一秒，金大牛刚猛的一拳则顿时轰在了青年的后背，并且发出了一声沉闷的声响。
　　但是对于这些，萧凌却并没有干涉。
　　“啊？老板，这未免也太变态了吧？”
　　一拳轰在了青年死士的后心，可是死士只不过是稍微摇晃了一下身体，甚至脚下纹丝不动。
　　眼见这一幕，金大牛则顿时哀嚎了一声，并且对着萧凌瞪圆了眼睛。
　　“好好的堵着门口，千万不能让这小子跑了。”
　　一瞬间，萧凌知道金大牛并不是这个死士的对手，赶紧对着他喊了一嗓子。
　　“明白，他跑不了的。”
　　嘎！
　　什么情况？
　　老子怎么飞起来了？
　　可是在他说话时候，那青年死士竟然一伸手抓住了他的胸前的衣服，并且一扬手轻描淡写的甩到了一边。
　　金大牛顿时一阵犯晕，不过他却紧接着咬了咬牙，硬生生让身体飞出去的速度稍微缓解了一下。
　　嗖。
　　“想跑？想得美！”
　　萧凌的身影一闪，第一时间到了青年死士的面前，挡住了门口，并且笑眯眯的开口道。
　　“闪……开。”
　　死士咬着牙，双目的那股灰色的眼珠微微一转，可是却并没有人答应他什么。
　　“切，闪开的话你不跑了么？放心吧，哥们是绝对不可能让你跑掉的。”
　　萧凌堵在办公室的门口，马眯着眼睛开口道。
　　嗤。
　　下一秒，在他还没有反应过来的时候，青年死士赫然一甩手，一道冰冷的寒芒则第一时间从他的手激射向了萧凌。
　　“哼，既然来了，那把命留下再说。”
　　萧凌已经不打算继续再调侃下去了，顿时一反手，魔剑阿修罗则顿时出现在了他的手，并且在剑身之赫然出现了一丝冰冷刺骨的气场。
　　“目标，不对！”
　　“撤……离！”
　　而死士却仿若没有感受到萧凌手魔剑的气场一般，竟然直接开口喃喃自语的说道。
　　呵！
　　都到什么时候了，竟然该想着撤离？
　　老子看是扯淡吧！
　　下一秒，萧凌已经挥动了手的魔剑阿修罗，并且第一时间朝着青年死士的脖颈刺了过去。
　　嗖。
　　哗啦！
　　可是，让他万万没想到的是，青年死士赫然暴退，那速度简直和闪电可以媲美了，撞碎了周启航办公室那的玻璃冲了出去。
　　这……
　　特娘的，现在这里可是足有十九层啊，如果跳下去的话，怎么可能还会活命呢？
　　“赶紧出去看看。”
　　和金大牛打了一声招呼，一边开启开启透视眼一边朝着外面冲去。
　　他可不想从窗户学着对方如同跳楼zi shā一般的跳下去呢，天知道会不会摔死啊，所以他决定走电梯。
　　“来啦，这家伙还真是厉害。”
　　金大牛赶紧答应了一声，并且紧跟其后的冲了出去。”
　　因为有透视眼的存在，所以他此刻能清楚的看到那青年死士已经落到了一辆车的车顶面，而且好像并没有受到什么伤害一般。
　　青年死士是没事，可是下面停着的那辆汽车可倒霉了。
　　被从十九楼跳下来的死士这么一砸，车顶则顿时深深的凹陷了下去，形成了一个大坑。
　　“我嘞个去，该死的，这可有些尴尬了。”
　　虽然一直盯着那死士的动静，可是当他们到达开元集团门口的时候，对方早已经离开多时了。
　　“槽，老子一定要找到你。”
　　第一千八百零六章 龙魂护法
　　金大牛顿时一咧嘴，攥着拳头开口说道，不过此刻萧凌却已经迅速的开启了时间逆反的能力。
　　拥有这项能力，可金大牛在放狠话来的实际了许多呢。
　　呵！
　　那死士想跑么？
　　怎么可能那么容易？
　　由于时间并没有拖太长，所以萧凌在第一时间便已经察觉到了对方的踪迹，顿时嘴角微微的勾勒出了一丝邪魅的笑意。
　　“大牛，跟，这边。”
　　嗖。
　　萧凌紧接着对金大牛说了一声，身影如电闪一般，迅速的朝着一边冲了出去。
　　呃？
　　金大牛显然没想到萧凌连对方的人都看不见了还要继续追，顿时一阵错愕，甚至脸色也在这一瞬间变的有些古怪了起来。
　　他是单纯，脑袋较简单，可是这段时间和周启航在商场耳濡目染也变的有些开窍了。
　　所以他的脑海第一时间冒出了一个疑问！
　　老板是怎么知道那家伙是朝着这个方向跑的呢？
　　下一秒钟，金大牛的嘴巴不禁有些诧异的咧了一下，并且紧跟着萧凌冲了出去。
　　那死士的移动速度非常快，萧凌追了一会，发现两个人从时间的差距还是大约有那么两分钟，这便有些尴尬了。
　　他现在可是虚境界期的境界啊，按理说这死士的速度是不可能他快的，这到底是怎么回事？
　　难道那些人所培养出来的死士还会将境界提升不成？
　　“老板，等等啊，我都追不了，哎呦，累死我了。”
　　金大牛在后面追的是气喘吁吁，可是却仍然没有放弃，依然跟着萧凌没命的奔跑着。
　　该死的！
　　而萧凌此刻却不由得在心暗自嘀咕了一声，然后微微的一咬牙，速度当场再次全部爆发了出来。
　　嗤。
　　他的身影此刻已经犹如电闪一般，在金大牛的视线一闪而逝。
　　嘎？
　　老板呢？
　　仅仅只是眨眼的时间，金大牛再也不能找到萧凌的身影了，让他顿时一阵错愕了起来。
　　“目标有误，消息不准确，被坑了！”
　　而此刻，在前方不断左转右转的青年死士嘴巴里却开始发出一声声断断续续的声音。
　　他的双目散发着一种死灰般的精芒，不过却之前更加有神采了一些而已，甚至连说话的语速也刚才要好的多了。
　　夜幕已经开始降临了下来，夜晚的燕京市如同被蒙了一层黑色的面纱。
　　随着霓虹灯的闪烁，更显示出它的一股神秘之感。
　　“近了，差一点了。”
　　当萧凌追到了燕京市甚至已经到了外环线的时候，他不禁暗自松了口气，并且开口喃喃自语了一声。
　　在他的时间逆反能力之下，他发现两个人的时间已经缩短到了三十秒之内。
　　也是说，如果此刻他前面的死士一旦直线距离的逃跑，他肯定会在第一时间发现对方踪迹的。
　　然而让他惊讶的是青年死士的奔跑速度却一直没有减弱，依然保持着和之前一样的那种冲刺状态，这便有些古怪了。
　　按理说一下子跑了十几分钟了，算是冲刺距离也应该会感觉到疲惫的才对。
　　所以对方的这种状态让萧凌非常困惑，而且这个死士很显然还有自己的意识，这便更加让人感觉到无语了。
　　“槽，老子不信邪了，今天非要扒了你丫的皮看看你到底是什么玩意！”
　　越是这样，他的心越是升腾起了一股怒意，微微的咬了咬牙，他紧接着说了一声，一股狠辣的气场则顿时从他的身爆发了出来。
　　“喂，前面的小瘪三，给老子站住。”
　　又前行了大概三分钟的时间，萧凌终于发现了那青年死士的身影，而他们此刻也到了燕京市的外环线附近，四周都较空旷来着。
　　“又是你？”
　　前面的死士转身看了一样，面部却没有任何表情，当即停在了当场，然后开口对萧凌说道。
　　呃？
　　这死士的语速貌似刚才要快了一些，这到底是怎么回事？
　　萧凌此刻根本不知道发生了什么事情，脸色一变，脑海不禁冒出了这么一个念头。
　　“怎么？你还认识我？谁派你来的？”
　　他沉默了一下，然后朝着青年死士靠近了些许，然后才开口问道。
　　对方既然有了自己的独有意识，那这件事好办多了。
　　和一个傻子对话，想要从套出一些话来，那完全是轻而易举的事情。
　　“是主人的命令！”
　　嘎！
　　“主人？主人？”
　　然而下一秒，萧凌却明显知道自己到底犯了一个大的错误，甚至嘴角都开始微微的一阵抽动来着。
　　由于青年死士刚刚去逐渐转醒，这次再弄提到主人这个词，他的的大脑便很自然的生出了另外的一种反应，促使他当场再次进入到了那种被控制，被催眠的状态之。
　　“卧槽，该死的！”
　　萧凌直到青年死士已经陷入到了那种状态才终于明白自己犯下了错误，顿时忍不住开口咒骂了一声。
　　不过在下一秒，他却已经开启了读心术。
　　打算将死士脑海一些残存的想法读取出来。
　　呃？
　　什么情况？
　　想法的确是非常不错的，可是当他将读心术启动，读取到对方脑波的时候，却是瞬间一阵无语，甚至嘴角也紧跟着微微抽搐了起来。
　　娘的！
　　怎么是灰蒙蒙一片呢？
　　根本没有任何的念头，说是读取失败，可是他却分明读取成功了。
　　可若是说读取成功了，却没有查找到任何线索，这便让他无法解释了。
　　“呵呵，萧凌，不用问了，我们现在在这里。”
　　突然，在旁边的草丛传出了一道带着明显得意窃喜的声音，让萧凌不禁有些郁闷了起来。
　　刚才他一直保持着时间逆反的能力，可是却并没有开启透视眼，这便导致了藏在树丛的人他并没有发现对方。
　　紧接着，从树丛后面走出来四个人，可是其三个人都是带着一个好像京剧大花脸一般的面具的人。
　　呃？
　　那些人的人这么小心么？
　　“嘿，既然找到了正主，那好办多了，带着面具能防护你的那张老脸了么？切，只是听声音已经知道你是谁了。”
　　萧凌在对面四个人刚刚出现的一瞬间便开启了透视眼，所以能够清晰的看到隐藏在脸谱之下的那四张脸，根本不会受到任何阻碍。
　　这……
　　这坑货见过老子么？
　　一瞬间，为首的老者不禁一阵暗自嘀咕了起来，甚至在这一刻眉头也微微的皱了起来。
　　切。
　　才不管认识不认识呢，老子是也要让你们心里发怵。
　　萧凌冷笑了一下，却可以清晰的通过对方鼓鼓的太阳穴看出来这四个人都是江湖人，甚至也可以说都是高手来着。
　　对于高手，他从来都不会放松警惕的。
　　“今天的事情此作罢，你可以走了。”
　　然而，让萧凌万万没想到的是，对方的老者竟然开口满是让人不容拒绝的口吻说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　老子追了半天难道白追了么？
　　怎么可能？
　　“这么简单？难道你们不给我一个解释么？神门的四位前辈？”
　　虽然说的轻描淡写，可是后面他却故意将前辈两个字加了重音，他相信对方可以知道他的话是什么意思的。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　这货怎么知道我们是神门的人？
　　这未免也太邪门了吧？
　　一瞬间，四个隐藏在脸谱面具之下的四个人面色纷纷一变，并且忍不住心更是咯噔了一下。
　　其实，萧凌完全是因为用读心术读取到了其一人的脑波，知道了对方是神门的人，所以才故意这么说的。
　　读心术这种东西，虽然有时候灵有时候不灵的，可是这次却并没有让他失望呢。
　　四个人的确是神门的人，尤其是这名老者，更是神门仅次于门主司空无敌的四大护法之一，龙魂护法。
　　境界高深莫测，是神门的最强王牌。
　　其实稍微想一下也能明白了，那些人支撑着庞大的神门，而神门为那些人做点事情也是应该的，所以于情于理都非常合理。
　　“呵呵，小家伙的确是不简单，可是你太高估自己了，走吧，今天我们算是和你打过招呼了，下次见面不会这么容易让你离开了，乖乖的回去准备后事吧。”
　　龙魂护法淡然一笑，然后才对萧凌满是自信的说道。
　　我擦！
　　这老东西是在咒哥们么？
　　萧凌在听闻这句话之后差点没把鼻子气歪了，当场将嘴巴都快咧到后脑勺去了，而且双目的精芒更是开始连连闪烁了起来。
　　在这样的情况下，他体内竟然生出了一种暴躁的气息，刹那间直冲脑际。
　　战！
　　那是一股让他战斗的念头。
　　虽然明知道并不是对方这老家伙的对手，可是他却还是想要试一下，而且此刻在他胸口的神秘玉佩也开始微微的散发出一丝亮光。
　　究竟是怎么回事他并不清楚，可是心却分明有了一种莫名想要战斗的念头。
　　他很想知道这老头到底是从哪来的这么大的自信！
　　“切，您老人家还真是嚣张啊，而且还嚣张到了极点，你这么有把握杀掉我么？”
　　第一千八百零七章 最后的警告
　　萧凌的心此刻也在纠结到底战还是不战，所以当场开口继续说道，试图将时间稍微拖延一下，让自己做出最后的决定。
　　“把握？萧凌啊，你太高估自己的实力了，老夫劝你，赶紧滚蛋，我们收回三号死士行了，否则真的别怪我们不客气了。”
　　龙魂护法没有任何犹豫，也没有去想萧凌这个坑货脑袋里到底想的是什么东西，而是直接开口说道。
　　三号死士？
　　然而，当萧凌在听闻青年死士的编号竟然是三号的时候，心却忍不住咯噔了一下。
　　这么说的话，应该还会有四号，五号，甚至六号死士么？
　　那些人到底是培养了多少这样的死士啊？
　　一瞬间，萧凌甚至都有了一种想要倒吸一口凉气的冲动。
　　可是由于被龙魂护法盯着，他此刻愣是将那股冲动给强行压制了下去。
　　“想让我离开？很简单，至少你要让我知道你的境界，知道你的战力究竟是不是我强，否则老子是绝对不可能离开的，脑袋掉了碗大的疤，怕个毛啊！”
　　萧凌此刻已经做出了最终的决定，打算背水一战，实在不行，他还能借助隐匿的能力迅速离开呢。
　　所以说这次只不过是想要检验一下眼前的这个老家伙究竟有多强的战力而已。
　　“切，不自量力！”
　　龙魂护法对于萧凌做出这种愚蠢的决定根本是一种鄙夷的状态，所以狞笑一声，满是不屑的说道。
　　呃？
　　这老家伙究竟是谁？
　　这股嚣张的态度简直太让人愤怒了吧！
　　“呵呵，到底是不是不自量力，你我暂时都不清楚，怎么？一起还是车轮战？”
　　萧凌的嘴角此刻已经开始扬了起来，当场盯着龙魂护法开口说道，甚至这一刻都已经暗自调动丹田的真气了。
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，说你太过于自信呢还是应该说你傻呢？老夫若是想弄死你，好像碾死一只蚂蚁一样简单，说实话，你太高估自己的战力了。”
　　龙魂护法此刻好像是听到了什么很好笑的笑话一般，当场开始仰头大笑了起来，甚至脸色也在这一瞬间变的多了几分邪魅的模样来着。
　　“龙魂护法，你不用出手，这小子根本不配让你出手的，还是我来解决掉他吧。”
　　嗯？
　　这老家伙看来在神门的职位还不低啊，竟然是个护法呢。
　　在听到了对方的话之后萧凌则很自然的知道了对方这老头的身份，不过他却并没有多说什么。
　　毕竟能坐在神门这个在华夏都属于超级门派之护法的位置，相信实力并不会差到哪里去的。
　　“是么？那不妨试试，先让哥们我活动开手脚再说。”
　　萧凌并没有继续挑衅龙魂护法的意思，而是转移了目标，对那刚才开口说话的鹰钩鼻男子说道。
　　带着京剧脸谱呢，可是萧凌却能清晰的看到他那硕大的鹰钩鼻子。
　　“你……哼，萧凌，你会死的很惨的，放心，我会下手快点让你死的没有痛苦的。”
　　鹰钩鼻男子被萧凌的话显然是激怒了，所以当场对他冷喝一声，甚至这一刻牙齿都开始被他咬的咯吱咯吱作响了起来。
　　这小子简直太嚣张了，不给他点厉害尝尝，他不知道装逼是要付出代价的。
　　“呵呵，既然如此，多说无益，来吧！”
　　萧凌的手腕一抖，将真气刹那间调动了出来，并且凝聚在了他的双拳之。
　　“哼，找死！”
　　紧接着，鹰钩鼻男子发出一声冷哼，身体则当场犹如离弦之箭一般朝着萧凌的方向迅速冲了过来，那速度简直快如闪电，那凌厉的身影更是让人无法捕捉到来着。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这家伙怎么可能会拥有这么快的速度？
　　嗖。
　　萧凌虽然错愕了一下，不过因为有九阴九阳逆天决的原因，所以导致在他的视线，第一时间便发现了鹰钩鼻男子这一招的破绽。
　　对方是呈直线的攻击方式轰过来的一拳，将所有的力量全都集在了腰部以，可是下盘因为移动速度的要求，所以并不怎么稳来着。
　　“嘿，是现在。”
　　在发现了对方这一招的破绽之后，萧凌闪身躲开了他的正面攻击，手腕一翻，玄铁棒则顿时在他的手闪现了出来。
　　“卧槽，你这家伙耍诈。”
　　鹰钩鼻男子本来也没有想过这第一次的攻击能将萧凌打死，所以只不过只是实验性的试探，打算先将萧凌的套路摸清楚在说。
　　可是，他却万万没有想到，萧凌这货竟然会使用他那根大棒子来着。
　　槽。
　　这不是玩人么？
　　咔嚓。
　　发现了萧凌使用了大棒子，而且一股恶风当场朝着他的身猛扑了过来，让他不禁心微微一颤，想要闪躲已经完全来不及了。
　　这个坑货好像是知道了自己的弱点一般，随着一声清脆的声响，鹰钩鼻男子的双腿当场便被玄铁棒给砸烂了。
　　“嗷……”
　　同一时间，一声凄惨的嚎叫则顿时从鹰钩鼻男子的口发了出来，惨烈的几乎和杀猪一般难听。
　　“耍诈？开什么玩笑呢，哥们我又没说不使用武器！”
　　萧凌当场甩了甩玄铁棒，然后轻描淡写的开口说道。
　　“你大爷，萧凌，我槽你大爷！”
　　鹰钩鼻男子现在都快将肺气炸了，可是却没有任何作用，毕竟被扫断了双腿，导致他甚至连站起来的本能都丧失了。
　　大意了！
　　没错！
　　在被萧凌成功击倒之后，鹰钩鼻青年才终于意识到自己到底是犯了一个多大的错误，可是现在再说什么都晚了，世界根本没有卖后悔药的。
　　“哦，对了，你刚才说啥？杀了哥们我是吧？”
　　“反正你现在也是废人一个了，或者没用，浪费粮食养你这种对国家不会做出任何贡献的家伙，还不如早点让你投胎呢。”
　　萧凌的双目此刻爆射出了一丝寒芒，当场开口对他说了一声，并且在第一时间举起了自己手的玄铁棒。
　　“龙魂护法，您老快点救我啊，我不想死，快点救我啊！”
　　下一秒，鹰钩鼻男子则顿时将目光转移到了一边一直沉默不语的龙魂护法的身，然后才满是焦急苦苦哀求道。
　　因为在他的视线，萧凌已经将那根乌黑的大棒子砸了下来。
　　甚至这一刻，他都感受到了从那大棒子面所爆发出来的强横气浪。
　　这若是真的被砸的话，他的脑袋肯定会瞬间开花的，根本不可能有第二种结果。
　　“既然已经废了，正如萧凌所说的，浪费粮食罢了，你安心的去吧。”
　　而让他万万没想到的是，龙魂护法竟然满是冷漠的开口说道，甚至眼神间连一丝波动都没有。
　　嘎！
　　刹那间，一股后悔的心情则顿时从他的心头升腾了来。
　　早知道会是这种结果，他是绝对不可能站出来选择和萧凌对战的，也不会如此轻视萧凌这个坑货来着。
　　后悔了！
　　此刻他是彻底的后悔了！
　　可是后悔却没有任何作用，根本不可能阻止萧凌手那根下落的大棒子。
　　“你大……”
　　咔嚓！
　　横竖反正都是死，所以鹰钩鼻男子顿时忍不住开口对着龙魂护法咒骂了一声。
　　只不过他的话还没有说完，一声清脆的声响便当场传进了在场其他几个人的耳朵里，而鹰钩鼻男子也当场被重达一千多斤的玄铁棒砸成了一滩肉泥。
　　“下一个，谁来？”
　　做完了这一切，萧凌轻轻一甩玄铁棒面的血迹，然后才满是嘚瑟的喊了一声。
　　嘎！
　　刹那间，除了龙魂护法之外，在其身后的那两个人则顿时一阵傻眼，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　特娘的！
　　在这样的状态下，谁还敢来啊。
　　“呵呵，萧凌，你认为这点战力足够了么？杀了我神门的有一个弟子，你应该也发泄完了，可以走了，这是最后的警告。”
　　可是纵然让萧凌都没有想到的是，龙魂护法却并没有出手的意思，而是满是淡然的开口对他说道。
　　啥玩意？
　　杀了对方的同伴呢，这老家伙没病吧，竟然还让哥们离开？
　　“最后……的警告！”
　　一边，许久都不曾开口的青年死士也顿时开口说了一声，不过却刚才说话的方式生涩了几分，好像对龙魂护法有着一种很明显的恐惧之意来着。
　　“切，你丫的真能装大尾巴鹰，想唱一出空城计么？没那么容易，神门想要杀我的人，这么轻易的离开，传出去老子还怎么在江湖混啊。”
　　萧凌此刻不但开启了透视眼，而且更是启动了读心术，可是却仍然没有查探到龙魂护法体内的任何气息波动，不禁对他的战力更加好了起来。
　　这种淡漠的态度只有两种可能！
　　一种是这老家伙拥有足够的战力能弄死自己，而另外一种则是在装逼了。
　　不过萧凌却并不是傻子，这种情况他宁愿相信前者也不愿相信后者，所以在确保自己隐匿能力可以让自己安然离开的情况下，他还是决定试一下。
　　“哼，你这是在玩火，而且老夫已经警告过了，再不离开，明年的今天是你的忌日。”
　　第一千八百零八章 护法被坑了
　　刹那间，龙魂护法的脸色则在一瞬间变的冰冷了起来，盯着萧凌满带杀意的说道。
　　切！
　　老子有神秘玉佩的隐匿能力，脱身应该是不成问题的，你丫的说的这么大言不惭，万一让老子跑了，这不是打脸么？
　　在听闻龙魂护法的话之后，萧凌的嘴巴都快咧到天去了，脸色间更是浮现出了一丝淡然之色。
　　“来啊，老子岂会怕你这个老家伙！”
　　紧接着，他开口竟然毫无畏惧的对着龙魂护法说道。
　　嘎！
　　这货疯了吧！
　　对神门的龙魂护法如此不敬，这不是找死么？
　　“嘿嘿，今天萧凌恐怕难逃此劫了，龙魂护法可是四大护法之一，传言门主的实力还要高呢，萧凌无异于以卵击石。”
　　“是嘛，萧凌才多大年纪？算从娘胎里面开始修炼，也不可能在龙魂护法手讨到半点便宜的。”
　　“若是老子有龙魂护法的这种境界，早大嘴巴抽过去了。”
　　……
　　除了龙魂护法之外，仅剩下的神门弟子不禁开始交谈了起来，不过却根本不看好萧凌，而且认定了这小子肯定是没办法打败龙魂护法的。
　　甚至连逃跑的希望都不可能存在。
　　“呵呵，是么？你的自信还真是太大了一些，老夫倒是很纳闷，你到底有什么底牌。”
　　听到这里，龙魂护法则当即咧嘴轻笑了一声，然后才开口对萧凌满是质疑的说道。
　　虚境界的小子而已，在他眼里根本不值一提。
　　之所以这次打算放过萧凌，实际是为了不落人话柄，弄一个以大欺小的罪名。
　　可是却没想到自己三番五次的给萧凌机会，这货却是不知道脑袋里的那根线搭错了，竟然是不离开，这怪不得他了。
　　“底牌？那是什么玩意？对付你根本用不到底牌的，呵，要打打，哪来的这么多废话？你说对吧，三号死士先生？”
　　萧凌调笑了一声，突然转头对一边沉默不语的三号死士问道。
　　“对！”
　　任谁都想不到，本来应该毫无感情的死士竟然开口真的回答了一声，让萧凌自己都颇感意外来着。
　　“哈哈哈，好，很好。”
　　龙魂护法突然开始大笑了起来，而且脸色间也瞬间出现了一丝动容，双目所散发出来的精芒间更是多了一层隐约的暴戾之意。
　　嗯？
　　然而这一刻，因为三号死士回答了他的话，让萧凌的心不禁微微一动。
　　既然被称之为死士，应该是毫无感情的，可是龙魂护法又是怎么命令这个死士的呢？
　　死士为什么要听他的指挥？
　　想到此处，他突然在脑海升腾起了一个大胆的想法。
　　此刻的龙魂护法显然并不想给他太多反应的时间，已经微微将手扬了起来，一道隐约的蓝色光芒在其掌心一闪而逝。
　　呼。
　　狂风骤起，一股澎湃的气场当即从他的身爆发了出来。
　　这……
　　该死的！
　　这老家伙不能给老子一点时间么？
　　萧凌虽然脑海已经有了成熟的想法，可是却还没有付诸于行动呢，所以顿时咧嘴在心底发出了一声哀嚎。
　　“喂，老家伙，等一下，我能问你个问题么？”
　　接着，他眼珠一转，顿时开口问道。
　　“现在想后悔？晚了，你的问题还是留到地狱去问吧。”
　　谁想到，龙魂护法根本没有打算听萧凌继续说下去，而是在第一时间开口对他满是阴邪的说了一声，狠辣的目光暴戾之气则更加的明显了起来。
　　呃？
　　你大爷！
　　无奈，萧凌只能在心底发出了一声咒骂。
　　不过他却紧接着又有些激动了起来。
　　“槽，不给老子时间，那老子坑死你丫的。”
　　他的眼睛逐渐开始眯了起来，虽然脸带着几分慌乱之色，可是心里却开始期待着龙魂护法快点攻击呢。
　　为什么？
　　呵！
　　他可不会忘记胸口还有那已经和他的身体融为一体的护心灵镜呢。
　　这玩意的反噬能力可是超强的，虽然目前的状态是仅仅可以护住自己身体一次攻击，但是这对他来说却已经足够了，也是个不可多得的机会来着。
　　“你大爷，老家伙，你敢不敢用最强的攻击？有本事把老子轰成碎片，这才叫本事呢。”
　　“万一我在你的这次攻击之下侥幸活下来，你丫的不是打脸么？”
　　为了能让护心灵镜发挥出最大的反噬效果，他马开口对龙魂护法继续开始言语刺激了起来。
　　嘎！
　　这小子不会是被吓的语无伦次了吧？
　　单纯的这种攻击他都未必能躲过去呢，竟然还想让老夫用最强攻击方式？
　　这货绝对是疯了！
　　一瞬间，龙魂护法的嘴角微微的勾出了一丝残忍的笑意。
　　“好，既然你这么想死在老夫手，那今天成全你，不过你的目的应该是想判断出老夫的真正战力吧？哈哈哈，算你看到了又能怎么样？死吧！”
　　龙魂护法猜测出是萧凌想要验证一下自己的实力高低，所以当即自以为是的开口道。
　　呼。
　　而随着他的话音刚落，一股凌冽的劲风则在第一时间开始尽情的呼啸了起来，并且第一时间朝着萧凌的方向冲了过来。
　　嗤。
　　下一秒，都不见龙魂护法有什么动作，他的身影眨眼间便犹如瞬移一般的出现在了萧凌的身前。
　　卧槽。
　　好快的速度。
　　在亲眼见证了对方所爆发出来的速度之后，萧凌才终于知道了自己和这个龙魂护法之间的差距，不由得在心哀嚎了一声。
　　嘭！
　　“啊，怎么会这样？”
　　紧接着，龙魂护法出手如电闪一般，一掌则狠狠的拍在了萧凌的胸口。
　　随着沉闷的声音出现，他的整条胳膊都顿时开始剧痛了起来，一股他这一掌还要强劲两三倍的反噬之力则顿时在萧凌这个坑货的身完全爆发，京塔的身体第一时间轰的倒飞了出去。
　　虽然仰仗着强悍的体魄没有生命危险，但是这一次的反噬之力却还是忍不住让他全身发麻，甚至头皮都快炸裂了。
　　什么情况？
　　饶是见多识广，龙魂护法也不禁开始犯起了嘀咕。
　　嘎！
　　而在一边的那两个神门弟子眼见这诡异的一幕之后纷纷瞪圆了眼睛，并且露出了一种不可思议的表情来。
　　这未免也太强了吧？
　　萧凌这坑货到底是怎么做到的？
　　扑通。
　　下一秒，龙魂护法摔落在了地，并顿时一阵龇牙咧嘴起来。
　　打脸了！
　　这是自从他坐神门护法的位置之后第一次如此干脆的打脸，关键身后还有两个神门的晚辈看着呢。
　　这若是传扬出去，他的一张老脸可真的没地方放了呢。
　　“萧……萧凌，你耍诈？”
　　他坐在地，努力了半天愣是没有爬起来，顿时在心底哀嚎了一声，不过嘴却满是阴狠的说道。
　　耍诈？
　　我嘞个大槽！
　　哥们根本什么都没做啊。
　　萧凌心满是得意之色，不过脸却是一种冷冰冰的态度。
　　“哼，你认为老子会束手待毙么？这一招，是传说的以彼之道，还施彼身，听说过吧，不服么？站起来，我们再来。”
　　他冷哼一声，故意开始用一种满不在乎而且又颇为自信的语调说道。
　　啥玩意？
　　来个屁啊！
　　若是再这么来一次，老夫这条老命可能交代在这里了。
　　对了！
　　刚才这货说的是什么？
　　以彼之道还施彼身？
　　那小说老夫看过啊，难道他竟然会小说杜撰的武功么？
　　天啊！
　　这小子未免也太邪门了吧？
　　一瞬间，龙魂护法已经在心底开始恐惧了起来，原本那种淡然，冷漠的心情也荡然无存。
　　他直到这一刻才终于明白，之所以萧凌让他用最强攻击方式，是为了能一招将自己打倒来着。
　　可是，这货到底是在什么地方学习的这种逆天的武功啊？
　　“你等着，让老夫稍微恢复一下。”
　　龙魂护法不禁老脸一红，然后咬着牙开口说道。
　　以他的身份说出这种话来的确是够打脸的，不过为了活命，他不得不这么说了。
　　面子现在已经完全不重要了，重要的是萧凌这货怎么才能不趁机杀掉自己。
　　“哦？可以啊，老子给你时间，趁这个机会，我来和这位三号死士先生玩一会。”
　　萧凌嘴角间此刻完全出现了一丝邪魅的笑意，知道龙魂护法已经被自己吓住了，所以才开口轻描淡写的说道。
　　槽。
　　你丫的爱和谁玩和谁玩去，只要不杀老夫行了。
　　当听闻萧凌的话之后，龙魂护法这才终于松了口气，不过脸色间却多了一丝狰狞。
　　一边努力恢复着体力，他一边在心挣扎了起来。
　　还要和这个邪门的坑货继续打下去么？
　　可是他的这个邪门武功应该怎么破掉呢？
　　他的心犯起了嘀咕，可是此刻的萧凌却将目光停留在了一边的三号死士身。
　　透视眼开启，按照他所学习的医学知识对三号死士的身体来了一次彻头彻尾的检查。
　　他的这种检查方式，甚至x光更加细致，更加准确，哪怕三号死士的每一根毛细血管他都看的清清楚楚。
　　没什么问题啊，可是为什么成了死士呢？
　　第一千八百零九章 用武侯令买命
　　不到一分钟的时间，萧凌已经将三号死士的全身检查了个遍，可是却没有任何发现。
　　这让他不禁开始纳闷了起来。
　　让人类发出指令而让手脚行动的是大脑，可偏偏这三号死士的大脑完好无损，和常人无异，这便有些怪了。
　　旋即，为了验证一下心的想法，他开启了读心术，打算将三号死士的脑波稍微读取一下看看是什么情况。
　　既然他有自己的独立意识，这便说明他应该是有脑波的才对。
　　可是当他读取了三号死士的脑波之后，心则更是纳闷了起来。
　　嘶！
　　他忍不住倒吸了一口凉气，眉头也下意识的紧锁了起来。
　　三号死士的脑波非常微弱，甚至微弱到他根本没办法读取到内容。
　　可是龙魂护法又是用什么方式控制死士的呢？
　　“不对，一定是有什么地方被我忽略了。”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才在心做出了决定，打算再对三号死士做一次检查。
　　“萧凌！”
　　不过当他动用透视眼之际，不远处的龙魂护法则从地缓缓地站了起来，并且满是阴狠的对萧凌喊道。
　　呃？
　　这么快恢复过来了？
　　“嘿嘿，怎么？有事么？”
　　然而萧凌却没有给对方继续装下去的机会，当即咧嘴一笑，然后开口笑着问道。
　　由于要时刻关注着龙魂护fǎ hui随时出手，所以他此刻将所有的注意力全都集到了对方的身。
　　但是暗却开始讲体内的那些玉石能量，哦，不对，现在已经不能称之为完全的玉石能量了，因为这是墨央在他吞服造化丹的时候对他说的精神能量。
　　他将这些能量开始凝聚，然后悄悄的朝着三号死士的身传递了过去。
　　咦？
　　貌似有用！
　　当他将这些精神力传递到三号死士身之后，他则顿时感觉到似乎能感受到三号死士的一些思维了，顿时心一喜。
　　“次的任务失败，一会我再给你颁布新的任务。”
　　他尝试着在三号死士的脑海形成一股意识，然后让他记下来。
　　“哼，你这个坑货，到底是在什么地方学习的以彼之道还施彼身这种武功？快点说。”
　　龙魂护法现在对于萧凌可以说是非常忌惮的，所以在说出这种话来之后自己都感觉有些懵了，然后用一种惊异的神色看向了他。
　　切！
　　在这种情况下，傻子才会说呢！
　　萧凌自然不是傻子，所以根本不可能说出来的。
　　“呵，这件事啊，你认为老子会说么？若是你想学的话，磕头拜师吧，或许我会看在你较老实的面子传授你一招半式的，这样子行走江湖也会有一些防身的武功。”
　　他怎么可能是吃亏的主呢，当即咧嘴一笑，对龙魂护法开口说道。
　　嘎！
　　这个大坑货，简直坑的不要不要的！
　　当龙魂护法听闻萧凌的话之后，脸色间则顿时出现了一丝苦涩，心则更加开始犹豫了起来。
　　让他拜师这种事情是绝对不可能的，可是萧凌既然说了可以传授，这种逆天的武功可是他们这些江湖人梦寐以求的呢，所以他现在非常纠结。
　　想要和萧凌这货对战吧，可是却又怕这小子再使用一次刚才那种邪门的武功。
　　可这么走的话，这个人真的丢到家了。
　　“三号，你丫的杵在那里干什么？过来！”
　　紧接着，龙魂护法发现萧凌和三号死士的距离貌似又近了一些，生怕出现什么变故，所以当场命令道。
　　“是，主人！”
　　三号死士非常听话的答应一声，并迅速朝着龙魂护法走去。
　　然而此刻，谁也没有注意到，萧凌的嘴角却浮现出一丝不易觉察的笑意，熟悉他的人都会明白，这是他开坑的前兆。
　　噗。
　　下一秒，在三号死士到了龙魂护法身边的时候，他竟然反手从身将bi shou取了出来，并且一下子扎在了龙魂护法的后腰。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，什么情况？
　　“三号，你丫的疯了？”
　　龙魂护法大惊失色，顿时暴怒，并且当场冷喝一声。
　　“我的新主人是萧凌。”
　　然而下一秒，三号死士竟然开口流利的对着龙魂护法开口解释道。
　　呃？
　　卧槽！
　　槽，槽，槽！
　　疯了，疯了！
　　这特娘的不完全体是不行啊，竟然临阵倒戈了，这不是坑人么？
　　“啊，怎么会这样？”
　　“萧凌这家伙简直太邪门了，龙魂护法被坑惨了呢。”
　　在一边一直看着这场戏剧化般场景的神门弟子则顿时有些无奈的咧了咧嘴巴，然后开口也同样满是吃惊的发出了一声惊呼。
　　“萧……凌！”
　　龙魂护法此刻简直都快被气疯了，他一只手捂着被三号死士扎出来的伤口，双目阴狠的精芒连连闪烁着，顿时开口对萧凌几乎是从牙缝强挤出了这么几个字来。
　　“嘿，在这呢，不用喊了，有事您老说话啊，您是前辈，别这么咬着牙说话，小心牙齿被咬碎了，以后可长不出来了。”
　　而萧凌呢，则是在一边笑眯眯的调侃了一声。
　　他只不过是在脑海灵光一闪出现了这么一个大胆的想法而已，可是却没有想到竟然成功的控制住了三号死士。
　　太爽快了！
　　这对他来说简直是神来之笔一般。
　　“你……你大爷！”
　　此刻的龙魂护法已经丧失了原本的理智，甚至脑海都开始乱了起来，让他对萧凌更是怒吼一声。
　　“很抱歉，没有那种关系的亲人，您老是想怎么死呢？跪着？趴着？还是自刎？”
　　萧凌淡淡的一笑，不过却开口继续调侃龙魂护法起来。
　　说实话，他其实并不想让这老家伙轻易离开的，毕竟对方的境界太强了，以后也同样是会对自己攻击神门的障碍。
　　可是自家人知道自家事，他刚才只不过是用护心灵镜的效果取巧了一次而已，若是当时龙魂护法不顾一切的开始再次对他发动攻击，他肯定嗝屁了。
　　现在若是将这老家伙逼急了，那真的不好办了。
　　所以此刻他只不过是言语刺激而已，并没有真正动手来着。
　　“你真的认为老夫会做这么傻的事情么？哼，小子，不要以为你学会了什么以彼之道还施彼身这种武功便高枕无忧了，要知道人为有人，天外有天。”
　　龙魂护法咬了咬牙，对萧凌当场开口说道。
　　呃？
　　啥意思？
　　哥们现在可是想要你的命呢，说这些有个毛用啊！
　　萧凌并不知道龙魂护法的想法，所以并没有回答什么，而是用一种冷漠的眼睛注视着对方来着。
　　其实他的心也是有些发愁呢。
　　若是这龙魂护法不走怎么办？
　　可万一对方知道了自己身并不是刚才说的那样，下场一定会很惨的。
　　“萧凌，今天你让我离开，这个人情以后必还，否则，我们来个鱼死破吧。”
　　下一秒，龙魂护法第一时间对萧凌换了一种语气，然后满是坚定的开口说道。
　　“我凭什么会相信你？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口对他问道。
　　嘭，嘭！
　　然而龙魂护法连回答都没有，反手间一股强横的真气便当场爆发，直接轰碎了身后两个神门弟子的心脏，甚至他们的胸口都由于这股真气的冲击力太大而深深的塌陷了下去。
　　呃？
　　这是干啥？
　　表忠心么？
　　不过老子信你才怪呢，唉，可是却不能随便动手，否则早解决了。
　　“萧凌，不管是神门还是你，不是都在找这个东西么？”
　　龙魂护法也没有多和萧凌解释什么，而是顺手从身摸出了一枚黑色的东西，并且拿在手扬了扬，这才开口道。
　　嘎！
　　武侯令？
　　龙魂护法的身怎么可能会有武侯令呢？
　　算他有，也应该交给神门啊，现在交给自己干什么？
　　“的确，不过你这武侯令到底是在哪里弄来的？”
　　萧凌点了点头，并且开口满是严肃的说道。
　　“这你不用管了，反正我手的确是有这么一枚武侯令的，放我走，它是你的了，我们也没必要鱼死破。”
　　龙魂护法摇了摇头，显然并不想说这枚武侯令出自什么地方，但是却打算用它买自己的命。
　　呵！
　　没想到竟然还有意外收获呢。
　　“可以，拿来吧！”
　　萧凌故作深沉的犹豫了一下，然后才开口对他说道。
　　嗖！
　　刹那间，武侯令便被龙魂护法甩了出去，然后连看也不看一眼，扭头走。
　　其实他也没想过萧凌算在这里先弄死他，然后一样是可以获取他身的武侯令的。
　　啪。
　　萧凌稳稳地将武侯令接在手，心都快乐开花了。
　　真没想到竟然坑来了一枚武侯令呢。
　　想到此处，他不由得将刚刚到手的武侯令拿在了手把玩，并且也用透视眼开始观察了起来。
　　呃？
　　“卧槽，龙魂护法，你给老子回来，你大爷，竟然拿一枚假的武侯令来糊弄老子。”
　　因为自己身有真正的武侯令，所以真假萧凌自然可以分辨的出来，更何况他还有透视眼存在呢，所以假的武侯令只是一眼便可以知晓来着。
　　什么？
　　刚刚走出没多远的龙魂护法一听萧凌的话，顿时站住了脚，并且扭头朝着他看了过来。
　　第一千八百一十章 萧坑的跟班
　　怎么可能？
　　这武侯令是他身所隐藏的最大的秘密，甚至连神门门主都不知道呢。
　　而且神门所拥有的武侯令也和他的武侯令一模一样，怎么可能会是假的呢？
　　除非神门的武侯令也是假的，否则绝对不可能出现这种状况的。
　　若不是因为今天实在没办法从萧凌这个坑货的手逃脱，他可能都不会将武侯令拿出来呢。
　　“萧凌，你把话说清楚，这武侯令怎么是假的了？”
　　龙魂护法的眉头一皱，紧接着对萧凌吼叫了一声。
　　呃？
　　这老家伙该不会不知道武侯令还有真假之分吧？
　　一瞬间，萧凌的眉头则第一时间微微一挑，心更是咯噔了一下。
　　阴谋！
　　这种情况，让他第一时间敏锐的察觉到了一丝阴谋的味道。
　　否则绝对不可能出现这么多假的武侯令的。
　　“呵，已经说的很清楚了，这武侯令的确是假的，至于真的，你不用看到，你走吧！”
　　萧凌轻笑一声，并没有打算将真的武侯令拿出来给龙魂护法看一下，当即开口说道。
　　这……
　　假的？
　　从萧凌的表情他很清楚的可以判断出来对方说的相当严肃，而且语气也没有半点含糊的意思，顿时让这位神门四大护法之一的龙魂护法心一沉。
　　这其会不会有什么阴谋？
　　他不是傻子，萧凌能想到的事情他自然也能想到，所以在第一时间皱了皱眉头，脑海也情不自禁的冒出了这么一个想法来。
　　当然，至于到底是不是阴谋，他不清楚，也没办法做出判断，只不过是脑海突然间冒出了这么一个想法而已。
　　“既然是假的，你为什么还要让我走？”
　　龙魂护法自然不明白萧凌的脑袋里到底在想些什么东西，沉吟了片刻之后才开口有些无奈的问道。
　　呃？
　　老子能说是因为你丫的战力太强了老子打不过么？
　　切！
　　这种事情怎么可能会说呢？
　　“没什么，谁说假的武侯令不能利用了呢？你其他的也不用知道的太多，走吧，否则哥们我不知道会不会后悔现在所作出的决定。”
　　萧凌淡然一笑，用一种高深莫测的语调对龙魂护法开口解释道。
　　其实，他的解释等于是什么都没有，只不过是让对方摸不着头脑而已。
　　这……
　　“好，这个人情老夫领了，有机会一定会还给你的。”
　　龙魂护法也知道萧凌是个坑货，而且从他的嘴里根本问不出什么来，在稍微犹豫了片刻之后才开口说道。
　　呵！
　　快点走才好呢，否则老子心一直是提心吊胆的。
　　萧凌深深的吸了口气，看着龙魂护法转身终于离去，这才不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　“三号死士？你叫什么名字？”
　　在确认龙魂护法终于离开之后，他这才将目光转移到了一边呆立在当场一直没有动弹的三号死士身，顿时带着些许的调笑问道。
　　嘿！
　　这次不管是那些人还是神门，貌似都亏大了呢。
　　神门的四大护法之一的龙魂护法身受重伤，又死了三名弟子，而那些人这边又损失了精心培养的一名死士，尤其还是叛变到了自己这边，他们肯定会哭死的。
　　一名死士培养起来并不容易，并不是用金钱可以来衡量的呢。
　　“我……叫什么名字？”
　　三号死士目光呆滞，在听到萧凌的询问之后不仅微微的摇了摇头，然后在脸色间也多了一丝茫然之色。
　　呃？
　　“那以后叫你三号吧，挖个坑把尸体埋了，我们可以走了。”
　　看到了地的几具尸体，也没有多想什么，反正华夏江湖的清道夫是会给他处理掉这些尾巴的，只不过现在闲着也是闲着，还不如趁着这个机会好好的训练一下三号呢。
　　“是！”
　　果然，三号死士貌似对萧凌唯命是从的模样，一点都没有反抗，答应一声便第一时间走到了一边的一处较松软的草地。
　　嘭。
　　下一秒，他的手掌微微翻动，一股澎湃的真气则顿时从他的掌心喷发了出来，并且狠狠的拍在了地，只不过角度稍微有些倾斜而已。
　　卧槽！
　　这家伙傻么？
　　貌似并不傻吧！
　　否则又怎么可能会这种投机取巧的事情呢？
　　“这要是控制的好，可跟班省心多了，一个命令能做到任何事情，的确是不错呢。”
　　嘭。
　　在萧凌满脸笑意的看着三号死士的时候，他已经又朝着地拍了一巴掌。
　　随着真气的喷薄而出，本来松软的草地则很快出现了一个大坑，放下三具尸体是根本没有半点问题的。
　　三号没用萧凌命令，直接将三具尸体搬进了坑里，并且又重新盖，这一切也做完了。
　　这地方已经是燕京市的外环线了，而且这片土地种植的也并不是什么庄家，完全是一个小树林的模样，而且完全是野生的那种，所以应该很少有人来才对。
　　地新翻出来泥土根本不用遮掩，过几天等周围的小草再长出来，也不怕被人发现了。
　　“好了，跟我走吧。”
　　萧凌手把玩着那一枚武侯令，对着三号死士说了一声，然后径直朝着燕京市的方向走去。
　　来的时候全力冲刺跑了将近二十分钟来着，这么好像逛街一样的走回去，他们足足用了一个半小时的时间。
　　回到开元集团的时候已经是晚的九点多了。
　　咕……
　　“我擦，老子饿了！”
　　刚走进开元集团的大门，萧凌的肚子则不争气的开始叫唤了起来，让他也忍不住有些无奈的说了一声。
　　不过，虽然现在饿了，但是却还是要把情况和周启航还有杨倩说明一下的，否则这两个人还不知道怎么想呢。
　　呃？
　　然而，当他走到周启航办公室的门口用透视眼扫了一眼里面情况的时候，顿时一阵无语。
　　周启航的办公室仅有四个人。
　　杨倩，金大牛，周启航，魅影两男两女。
　　若只是因为这些萧凌也不会错愕，关键是这四个人此刻竟然在吃火锅。
　　我嘞个大槽。
　　老子拼死拼活的在外面卖命，这几个人不能老实的呆着么？
　　在办公室吃火锅？
　　你大爷，这种事情到底是谁想出来的主意？
　　嘭！
　　下一秒，他一把将办公室的门推开，并且直接闯了进去。
　　“哈，老板，你回来啦，快点坐，一起吃点吧。”
　　“怎么样？我说了老板是不会有事的。”
　　看到萧凌，金大牛则顿时满是得意的开口说了一声。
　　这……
　　“你们疯了？老子生死未卜，你们竟然还有心情在这里吃喝？槽。”
　　萧凌顿时瞪着眼睛怒吼一声，不过眼睛却并没有去看办公室的四个人，而是定格在了咕咚咕咚冒着热气的火锅。
　　没办法！
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。
　　晚饭还没吃呢，终于见到了吃的东西，双眼能不放绿光才怪呢。
　　“大牛找你半天都找不到，我们总不能在这里一直无所事事的等下去吧，所以开吃了，怎么？要不要一起吃点？”
　　周启航之前若是还有一些担心的话，这次在萧凌推门进来之后便将心所有的一切全都抛开了，顿时对着萧凌满是笑意的解释道。
　　“爱吃不吃！”
　　而杨倩则好像是在和萧凌赌气一般，白了他一眼，然后说道。
　　魅影见到萧凌，马将手碗筷放下，做出了一副恭敬的模样。
　　她现在已经算是悬济阁的人了，所以对于萧凌这个阁主自然要尊敬有加才。
　　“三号，进来吃饭了！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌则顿时朝着门口喊了一声，然后自己当先窜到了火锅前，也不管三七二十一，当即开始吃了起来。
　　啥？
　　三号？
　　那是什么玩意？
　　只不过由于他的这一声喊叫，导致办公室的几个人全都有些纳闷到底是什么情况。
　　“是。”
　　嗖。
　　在众人满是错愕的时候，三号死士这才从门口窜了进来，根本没有去看四个人那惊讶的目光，和萧凌一样，拿起碗筷开始吃了起来。
　　嘎！
　　周启航，杨倩，魅影三个人还好说一些，可是金大牛不一样了！
　　当他看到三号死士的时候，双眼则顿时爆射出了一股精芒。
　　“卧槽，原来是你？老板，这是什么情况？”
　　金大牛此刻几乎有一种要掀翻桌子的冲动，不过因为萧凌在这里，所以他才第一时间问道。
　　“哦，介绍一下，这家伙以后是我的小跟班了，你们爱做啥做啥，和你们没有半点关系的。”
　　萧凌一边吃着，一边开口解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　这情况貌似有点不对劲啊！
　　“老板，可是他是……”
　　“以前是，现在成了我的跟班，不是了，忘掉过去，让他重新做人好了。”
　　萧凌自然知道金大牛要说些什么，所以当即在第一时间开口堵了他的嘴巴，然后对他开口说道。
　　嘶！
　　金大牛忍不住倒吸了一口凉气，并暗暗给萧凌伸出了大拇指。
　　牛逼！
　　老板是厉害啊！
　　天底下能让一个本来对自己不利的杀手做跟班，恐怕也只有萧凌能做的出来了吧？
　　第一千八百一十一章 坑人又赚钱的商机
　　服了！
　　这种情况，金大牛不服简直都不行了。
　　五体投地？
　　不！
　　对他来说，简直是对萧凌佩服的六体投地了呢。
　　至于多出来的那一体是什么位置，自己想去吧！
　　“好……吃！”
　　在大家有些错愕的时候，三号死士竟然开口用较生涩的语调开口说道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这小子还是死士么？
　　难道说他此刻的状态是可以调整过来的么？
　　一瞬间，萧凌的脑海不禁有些纳闷那些人到底是怎么将一个活生生的人培养成了死士的来着。
　　“好吃多吃点，随便吃好了，但把这里当成你的新家吧。”
　　萧凌深吸了口气，然后才开口说道。
　　“家？”
　　三号死士似乎有所顿悟，不过因为大脑一片空白，也只是感觉有些熟悉亲切而已，所以并没有太当回事。
　　“是！”
　　稍微挣扎了一下，他才第一时间开口说了一声，然后继续大口大口的吃了起来。
　　因为刚才已经吃了不少，所以杨倩，魅影和周启航三人都停了下来，显然是吃的差不多了。
　　可是金大牛不行了。
　　这货天生是饭桶的那种饭量，所以吃起来一般情况下是没完没了的。
　　“萧凌，开元护肤品的事情什么时候才能完全解决？东那边都快急疯了，已经快把我们的电话打爆了，你次说很快便可以搞定，现在都过去多长时间了？”
　　“你可是开元集团的老板，我们这些打工的只能听你的，所以到底是什么方案你还是告诉我们一声吧。”
　　杨倩在萧凌吃饭的时候，在旁边悄悄的打量了他一眼，然后才开口说道。
　　她并没有把和萧凌打赌的事情放在心，之所以这么着急是因为她的一颗心全都扑在了开元集团。
　　当初仅有天下收藏的时候她还有些不觉得，可是当真正的成为了一家大公司的经理之后，她才明白，这根本是在压榨自己的时间。
　　每天她能忙的恨不得多长几个脑袋和手脚。
　　累！
　　简直太累了！
　　以前晚还有喝点红酒睡个美容觉的习惯，可是最近这段时间，她连这个习惯都没有了，每天回去之后基本瘫倒在了沙发，一点都不愿意起来。
　　而在她看来，萧凌这个幕后老板反而是最轻松的。
　　把所有的烂摊子全都交给了她和周启航，他自己则满世界潇洒，想出国出国，想玩玩，想闹闹，简直太洒脱了。
　　“明天吧，明天我再去一次海关，应该没什么问题了，这两天是星期天，人家海关是放假的，所以我只能等明天周一才能去了。”
　　萧凌知道杨倩心想的到底是什么，只不过却并没有多解释什么，而是直接告诉了她结果。
　　他是在玩么？
　　这种事情或许也只有他自己才能知道了。
　　“你还不打算说出来么？”
　　杨倩一看到萧凌的这种态度感觉心头有一股怒火直冲脑际，所以顿时咬了咬牙问道。
　　说？
　　怎么说？
　　说装有开元护肤品的货柜有zhà dàn么？
　　开什么玩笑呢？
　　“开元护肤品之所以会被扣押，是因为里面有一股刺鼻的汽油味道，为了防止危险的发生，海关才会扣下的，周一进行检查，明天应该没事了。”
　　萧凌没打算将zhà dàn的事情说出来，而是将汽油的问题先说明了情况，也是让杨倩安心一下的。
　　汽油味道？
　　“这怎么可能？我们开元集团所生产的护肤品可是纯药的成分，如果有刺鼻的味道也会是药味道，怎么可能会是汽油味道呢？海关方面不会搞错了吧？”
　　杨倩稍微沉默了一下，然后才终于皱着眉头开口问萧凌说道。
　　“嫂子，我吃饱了，先休息一下啊，关于开元护肤品的这件事情，你还是先联系一些媒体吧，让他们明天去海关堵着，逼迫他们打开货柜检查一下，至于其他的事情，你不用管了。”
　　萧凌从口袋抽出了一根香烟，然后一边点燃一边对杨倩开口说道。
　　找媒体？
　　“萧凌，你疯了？万一真的是我们的问题的话，那我们的护肤品不要卖了，这种事情怎么能在没搞清楚之前通知媒体呢？”
　　杨倩并不知道萧凌的葫芦里卖的是什么药，一听他的话顿时有些急切的开口说道。
　　呵！
　　她还是这个脾气，一点都没变呢！
　　看着此刻杨倩明显有些着急的模样，萧凌则顿时在心里无奈的叹息一声，不过却也没有做什么过多的解释。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在他再次准备开口的时候，口袋的电话却开始发出了一声声清脆的轻响。
　　呃？
　　又是这烦人的小子！
　　槽！
　　老子辈子是欠了你丫的什么啊？
　　取出电话看到面那属于赵正的电话号码，萧凌不禁在心哀嚎了一声。
　　有心不接吧，但是又怕把这小子逼急了狗急跳墙。
　　万一利用自己的手段给他施加一些压力的话，那可有些蛋疼了。
　　说起来，他还是不想和赵无极撕破脸的。
　　“喂？赵正啊，你说你不管你微博的事情，总是给我打电话干嘛？”
　　萧凌在稍微犹豫了一下，然后这才将电话接听了，然后直接开口说道。
　　“萧教授，我错了，是我错了还不行么？您高抬贵手吧，现在微博的那些民都快疯了，甚至有人充了会员，要集体来我们公司总部tǎo shuo fǎ呢。”
　　赵正一听到萧凌的声音则顿时大喜，赶紧开口说道。
　　呃？
　　这么疯狂？
　　“喂，我说赵正啊，这种事情，你可以报警啊，让警察去管啊，你找我有什么用？而且这种事情也根本不是我做的，我怎么帮你？”
　　萧凌实际更不想和hong kè lián éng的那些人打交道，所以想到了折的办法，当即对着赵正开口说道。
　　报警？
　　如果报警有用的话，老子还用的着求你么？
　　槽！
　　甚至guo jiā ān án机关的络部门老子都求助了，可是去却根本查不出来啊！
　　唯一的线索是这件事是因为萧凌一条新闻被撤下了热搜而发生的，这肯定是萧凌的狂热粉丝所做出的事情。
　　“我……我找过了，可是都没有作用，现在只能求你了，或者你去贴吧发个帖子，让那个人住手吧，我都快崩溃了，原本好好的微博，现在市值都跌的快破产了。”
　　赵正此刻终于开始软了下来，甚至都快哭了，当即对萧凌开口说道。
　　什么？
　　这可是一个好机会啊！
　　嘿嘿！
　　“那我试试吧，不过先说好，万一不行的话，你别怪我了，看在我和你老爹这么深的交情的面子，帮你一把。”
　　在听到了赵正的话之后，萧凌眼珠一转，顿时发现了一个巨大的商机，并且马开口带着几分无奈的说道。
　　嘎！
　　同意了！
　　哎呦我去！
　　萧凌这坑货终于同意了呢。
　　“没问题，没问题，而且答应你的事情我也不会忘记的。”
　　啪！
　　赵正一听萧凌的这种态度，顿时欣喜若狂，并且赶紧满是感激的开口道。
　　只不过他的话音刚落，萧凌这边已经结束了通话。
　　呃？
　　下一秒，赵正也反映了过来，马打开了国内人数最多的贴吧首页，几乎是每一两秒刷新一次的查看着最新帖子。
　　“老周，我们开元集团还有多少流动资金？”
　　而此刻在开元集团大厦的萧凌却在放下电话的第一时间对周启航问道。
　　这……
　　“目前可流动的资金着实不少，几百亿是有的，怎么？”
　　周启航没有萧凌那种灵敏的听力，所以并不知道他电话的内容是什么，在稍微想了一下之后才开口说道。
　　这段时间开元集团的各项产业都开始盈利了，而且因为开元护肤品和开元祛疤霜的药材都是库存的，所以账面的资金都已经收了回来，可流动的资金也是着实不少呢。
　　几百亿？
　　我擦！
　　这才多长时间？
　　老子的流动资金有这么多了？
　　“嘿嘿，明天一早，等开盘之后把流动资金全部买入微博的股票。”
　　紧接着，萧凌顿时满是阴险的笑了起来，然后对周启航叮嘱道。
　　什么？
　　开什么玩笑呢！
　　“不行，股市有风险，入市需谨慎，萧凌，不要认为你有几次股市成功的经验你沾沾自喜了，这么多的资金，一下子如果套牢了，我们可血本无归了，况且现在微博的股票虽然还没跌停，但是每天的价格都好像跳水一般的往下滑，你这是在逗我呢。”
　　周启航还没有开口，杨倩在一边顿时不乐意了，第一时间开口训斥道。
　　呃？
　　怎么不行了？
　　“嫂子，这可是个机会呢，不出三天，微博的股票肯定飞涨起来，你信不信？到时候我们肯定能大赚一笔的。”
　　想到了在股市可以坑赵正一笔，萧凌是打心眼里的兴奋，所以顿时眼角带笑的对杨倩解释道。
　　“我说不行不行，这么多资金万一都打了水漂怎么办？你小打小闹的玩玩没关系，但是如此破釜沉舟的大动作，绝对不行。”
　　第一千八百一十二章 壁咚杨倩
　　杨倩在商界摸爬滚打了也并不是一年两年了，自然知道任何事情都没有绝对这个道理，所以任凭萧凌怎么说是不同意。
　　这……
　　放弃了这次的机会，那没有下次了。
　　而且这次帮助赵正，不收点利息怎么行呢？
　　“小打小闹？嫂子，你说你能给我多少资金玩一把？”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌则马开口对杨倩问道。
　　“一个亿，这么多了！”
　　杨倩不假思索的回答了一声，似乎这个决定早做好了一般。
　　噗！
　　才一个亿？
　　开元集团目前的流动资金有百亿呢，一个亿才多少？
　　而且算这一个亿赚了，也不会赚多少的，赵正完全可以承受得起。
　　“不行，八十亿，留下一些流动资金可以了。”
　　萧凌马开口对杨倩开始讨价还价起来，不过他也明白，杨倩是不可能答应的，而且现在他也打算动用手古安国总统给他的那张卡了。
　　次开元集团的股票被狙击，他第一次动用了那张卡，事后卡被杨倩拿走至今没有还给他呢。
　　不过这根本难不住他，早已经偷梁换柱，悄悄联系了古安国方面，然后重新为他办理了一张卡来着。
　　所以说，杨倩手拿的此刻无非是一张废卡而已。
　　只不过当事人到现在还不知道情况呢。
　　毕竟开元集团自从那件事之后没有再次出现什么危机，所以杨倩把之前抽调出去的资金还回来之后把那张卡放了起来，以备不时之需。
　　“什么？你开玩笑呢，八十亿资金万一赔进去呢？不行不行，顶多两个亿。”
　　杨倩咬了咬牙，然后继续对萧凌开口加大了投资。
　　只不过这点钱对萧凌来说无异于杯水车薪，根本无济于事的。
　　他想做一次大的，而且目前的情况是天时地利人和全都占据了，稳赢的一场商业狙击计划。
　　“嫂子啊，咱能别这样么？钱财乃是身外之物，我们不能这么抠门的，而且像你说的，股市有风险，输赢其实是两面性的，所以我们最多是赔掉这笔钱而已，但是对我们开元集团来说，这钱多么？”
　　萧凌沉默了半晌，这才终于开口对着杨倩似乎带着几分语重心长的语调解释道。
　　这……
　　没错！
　　杨倩也明白萧凌说的一点错都没有，可是又有什么用呢？
　　这么多钱啊，当初天下收藏的时候，她才掌控多少流动资金？
　　算举办赏玉大会的时候资金都是从另外的集团赞助的呢，若是当初有现在的资本，根本不需要赞助，自己一家便能豪掷几个亿，也不用看其他公司的脸色。
　　所以，此刻杨倩是过不去心那道坎。
　　当初掌管的钱和现在所掌管的资金相较起来简直是一个天一个地下。
　　让她有一种不知道应该怎么办才好的心理负担。
　　尤其是萧凌，这段时间他越来越忙了，甚至连萧家别墅被炸了都没有去关心她呢。
　　都说女人心海底针，可是事到如今，她突然有了一种看不透萧凌，不知道他会怎样对待自己的念头一直萦绕在心头。
　　萧凌对待自己是因为感激么？
　　也正是由于这种念头，导致杨倩的情绪很不稳定，让她心也充满了恐惧。
　　可以说她完全是亲眼看着萧凌一步步成长起来的。
　　但是不知道为什么，萧凌越是挣钱多，她越是心慌。
　　“喂，吃完没有？”
　　萧凌并没有接着劝说杨倩，而是将目光很快的转移到了一边还在吃着火锅的金大牛身。
　　槽。
　　这货自从自己进来一直在吃，现在自己和三号死士都吃的差不多了，这货竟然还在吃，眼看一桌子的肉和菜都快没了，他都没有停下的意思。
　　呃？
　　“老板，我饭量大啊，而且这么多菜，不吃浪费了。”
　　金大牛赶紧一瞪眼睛，带着些许疑惑的对着萧凌解释道。
　　我擦！
　　这货到底知道不知道哥们的意思啊？
　　萧凌没有继续开口，而是狠狠的瞪了他一眼。
　　这……
　　一瞬间，金大牛则更加茫然了，不知道萧凌这到底是什么意思。
　　而在一边的周启航却第一时间明白了情况。
　　“哎呦，困了，这段时间太累了，既然已经没什么事情了，那我先回去了。”
　　接着，他打了个哈欠，然后悄悄的拉了一把金大牛，并且开口说道。
　　魅影早已经反应了过来，对萧凌悄然的点了点头，然后转身便走出了办公室，期间一句话都没说。
　　呃？
　　原来是这么回事！
　　金大牛自然也明白了过来，他看了看众人，然后又看了一眼三号死士，顿时眼珠一转。
　　“三号，老子看你不顺眼，走，我们出去切磋一下。”
　　说完，他不等三号有什么表示，当即拉着他走出了办公室。
　　刚才还有好几个人的办公室则很快只剩下了萧凌和杨倩两个人。
　　“你……你想干什么？”
　　杨倩自然也不是傻子，第一时间也明白了萧凌不怀好意的心理，甚至这一刻她的心脏都快从嗓子眼跳出来了呢。
　　“我能做什么啊？还是你希望我做点什么呢？”
　　萧凌的面色间带着几分邪魅的微笑，第一时间开口对杨倩问道。
　　嘎！
　　他不会在这里对我用强吧？
　　杨倩的心情如同小鹿乱撞一般，第一时间在心开始嘀咕了起来，尤其是看向萧凌的目光明显带着几分警惕的样子。
　　这小混蛋可是什么都做的出来呢。
　　“嘿嘿！”
　　下一秒，萧凌突然坏笑了一声，并且当即在第一时间朝着杨倩走了一步。
　　一瞬间，整个办公室顿时出现了一股强烈的压抑感觉，压迫的杨倩几乎都快喘不过气来了。
　　“你……你别过来！”
　　杨倩朝着后面倒退了两步，这才带着几分慌乱，甚至紧张的心情对萧凌说道。
　　她已经不能往后退了，身体已经贴到了墙，所以只能用言语来告诫萧凌不要有什么过分的举动。
　　“腿长在我自己身，我可以随便走啊，嫂子，你说这话未免有些强人所难了吧？”
　　说话间，萧凌的身体则顿时再次朝着前面迈出一步，逼迫的杨倩不禁将身体又紧了紧。
　　他想干什么？
　　这里可是办公室啊！
　　杨倩的心情紧张的要命，甚至她自己都能感觉到心脏扑通扑通直跳，而且脸也出现了一股滚热的感觉。
　　啪。
　　当萧凌走到了她的面前，伸手将她挡在了办公室的一角，并且脸有那么一丝邪魅的笑意浮现了出来。
　　呃？
　　怎么又被这个坑货给壁咚了？
　　看着此刻自己的状态，杨倩的脑海不由得冒出了这么一个念头。
　　可是现在她算想要闪躲都不可能了，所以只能死盯着萧凌了，生怕他会有进一步的举动。
　　“你闪……唔！”
　　杨倩实在是忍受不了这种压抑的气息，当即想要推开萧凌，并且开口说道。
　　如此近距离的接触，让她第一时间感受到了从萧凌身所散发出来的男性气息。
　　只不过当她伸手去推萧凌的时候，萧凌却伸出另一只手揽在了她的后腰，并且近乎蛮横的朝着自己的怀里一带。
　　嘎！
　　刹那间，杨倩的身体都软了下来，再也没有力气去推萧凌了。
　　尤其是在她心情紧张的那一瞬间，萧凌已经吻在了她的樱桃小嘴。
　　这……
　　完了！
　　杨倩一惊，心原本所生出的方向则犹如黄河决堤一般瞬间崩塌。
　　“呜呜呜！”
　　她口不能言，只能发出一声声挣扎的声音，可是这种感觉却让她的心出现了一股复杂的念头。
　　“杨倩！”
　　不知道过了多长时间，萧凌终于放开了杨倩，并且第一时间开口喊了一声。
　　嘎！
　　杨倩的脑海还在回味着刚才那一刻的温馨，顿时眼睛一瞪看向了萧凌，她不确定萧凌想要干什么，又期盼他干点什么。
　　“你记住，开元集团是我的，包括这里的一切都是我的，甚至算是你，也是我的，你跑不了的。”
　　接着，萧凌满是霸气的开口道。
　　啊？
　　我什么时候成了他的了？
　　一瞬间，杨倩慌乱的神色在眼神一闪而逝。
　　可是表面没有什么反应，可是心却生出了一种复杂的心理。
　　我什么时候是他的了？
　　不对！
　　一直以来，不管是爷爷还是自己，心不不都是期盼着这一刻么？
　　可是这货未免也太不解风情了吧？
　　当初在家里的时候，哪怕爷爷给他下药都没用，今天是怎么了？
　　难道都是为了这笔资金么？
　　“我……”
　　杨倩支支吾吾的，面色间更是闪现出了一丝紧张的模样。
　　“没什么可是，记住，我绝对不允许我身边的人，尤其是女人发生任何的危险，有些事情，你不必知道的太清楚，只要明白，我所做的一切都有自己的目的。”
　　萧凌根本不给杨倩开口的机会，而是第一时间对她满是霸气的开口说道。
　　“嗯！”
　　刹那间，凭借这一句话，杨倩则顿时羞涩的低下了头，并且不敢再直视萧凌。
　　她的心彻底的被这一句话融化了！
　　女人所需要的是什么？
　　是钱么？
　　不！
　　对于杨倩来说，她需要的是一个真心对她好的男人。
　　第一千八百一十三章 网名，妖娆女孩
　　嘿！
　　搞定！
　　这根本不是多难的事情好吧！
　　听到杨倩的话，并且看到了她如此娇羞的模样，萧凌的心中则顿时满是得意的嘀咕了一声。
　　“不过……”
　　可是，当他还沉浸在心中那股得意的时候，杨倩却突然间再次仰起头对他说道。
　　嘎！
　　可是？
　　还有什么可是啊，哥们说的可都是认真的呢！
　　“你在外人面前不能喊我的名字，还要叫嫂子，让我适应一段时间。”
　　一直以来，萧凌称呼杨倩都是嫂子的，但是经过这次两个人如此近距离的接触，让她明白，两个人已经再也无法像之前一样了。
　　所以为了保持最后的那一点矜持，她才会对萧凌提出了这么一个要求。
　　“当然！”
　　不过他也明白杨倩是需要时间来调整自己的心态适应这一切的，所以郑重的点了点头，并且答应了下来。
　　“卧槽，老周，你丫的不是回去睡觉么？办公室的隔音效果这么好，你们在外面偷听个毛线啊，趁着没走，赶紧来制定下一步的方案。”
　　和杨倩表示完，萧凌直接将办公室的门打开，就在杨倩还有些不知所措的时候，萧凌的声音则顿时响了起来。
　　什么？
　　周启航他们一直在外面偷听呢？
　　天啊！
　　简直没脸见人了！
　　“你们来决定吧，我累了，先回去了。”
　　杨倩只感觉自己的脸上有一股如同被火烧的感觉瞬间出现，让她赶紧开口说了一声就想溜之大吉。
　　“嫂子，等等，这件事你必须在场。”
　　就在她丢下这句话准备离开的时候，萧凌的声音则顿时再次响了起来。
　　呃？
　　都已经同意了，还在场听这些事情干什么？
　　“你们三个，在外面守着，任何人都不允许进来。”
　　接着，萧凌对金大牛，三号死士以及魅影开口说道，并且将周启航重新拉进了办公室。
　　他之所以这样做，是想一次性搞一次大的，让赵正那家伙出点血来着。
　　忙并不是白帮的，终究是要付出一些代价才可以。
　　……
　　两个小时后！
　　一切计划全都敲定了下来，萧凌这才带着杨倩回去了沐凌烟的别墅。
　　至于萧宅被炸掉之后，杨倩在开始的失落之后便着手找设计公司重新设计全新的别墅风格了，所以这一点萧凌并不需要太过担心。
　　钱对他来说无异于是一个数字而已。
　　当初没钱的时候他挖空了心思的想要弄钱，可是现在有钱了，他却一点都不在乎了，况且这是正事，终究不能总是住在沐凌烟的别墅吧，弄的好像自己是入赘到她家一样。
　　凌晨一点，萧凌拨通了那个hong kè lián éng的女人给他留下的号码。
　　“嗨，萧神坑，这么晚了，难道不知道女人是最需要美容觉的么？”
　　电话很快被接听了，并且那熟悉的女人声音明显带着几分幽怨的直接说道。
　　该死的！
　　听到这熟悉而且温柔的声音，萧凌瞬间条件反射的开启了透视眼，只不过他看到的却是电话中的一堆电子零件，所以顿时暗自咒骂了一声。
　　“咳咳，不好意思这么晚了打扰你，这次打电话是想问一下，微博的事情什么时候才能结束？继续下去，微博会垮掉的。”
　　萧凌深深的吸了口气，强行压下了心头所窜起来的那股躁动，紧接着开口问道。
　　“你说什么时候停止就什么时候停止，谁让你是当事人呢，这次只不过是给微博那边一个教训，竟然撤掉了一个公正的热搜，尤其还是你的热搜，叔叔可忍，婶婶不可忍，哼，让他们网络公司一下子损失点钱，算是买教训了。”
　　似乎电话另一边的女人一直在等待着萧凌的电话一般，所以在萧凌说完之后，对方毫不犹豫的开口解释道。
　　呃？
　　什么情况？
　　就算是哥们的狂热粉丝，也不用做出这种事情吧？
　　在听闻对方的话之后，萧凌的心中不禁开始暗暗嘀咕了起来，脸色间更是多了一丝无奈之色。
　　“我有个计划，如果你们肯配合的话，盈利了给你一个百分点的利润，算是我资助你们hong kè lián éng了，当然，你若是自己留下也行，不过我却相信你们这些人，是不会缺钱的。”
　　在稍微沉默了半晌之后，他才接着开口道。
　　“呵，谁说不缺钱啊？没有人和钱过不去吧，这种事情，其他人会收钱的，但是在你这里例外，不用计划，你说怎么做，我们全力配合就是了。”
　　本来认为对方还会讨价还价的萧凌被女人的这句话弄的是一阵咧嘴，可是却又说不出什么其他的话来。
　　“那就这么定了，我先去贴吧发个帖子，你关注一下就好了，这次的目标就是微博网站的股票。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口满是郑重的说道。
　　匆匆挂断了电话，他用手机登录了贴吧账号，然后发布了一个帖子。
　　毕竟因为目前微博的事情弄得沸沸扬扬的，所以他的帖子刚刚放出去就被淹没在了众多网民的口水之中。
　　他发的帖子内容无非就是让幕后的黑手住手，还给网民一个和谐的网络环境，最后并且注明了自己是萧凌。
　　叮！
　　过了足有两分钟，一声回复消息的提示音则顿时响了起来。
　　呃？
　　萧凌马上打开自己的帖子扫了一眼，赫然发现回复他消息的是一个id名字为妖娆女孩的人。
　　“不可能，微博要为自己的过失负责到底。”
　　仅仅只是简单的一句话，萧凌便可以确定这就是hong kè lián éng的女人所回复的消息来着。
　　呵！
　　也不知道对方是什么人，这回复的可真是有水平呢。
　　见到了这第一个回复之后，萧凌便更是从心底冒出了要见一见对方的冲动。
　　叮，叮，叮……
　　不过，还没等他关闭手机呢，一个个的系统提示音则顿时响了起来，如同下大雨的雨点一般，电话一直响个不停。
　　“卧槽，什么情况？”
　　他还以为是系统出现了什么故障呢，顿时惊叫了一声。
　　这……
　　尼玛！
　　当他反应过来，赶紧查看电话的时候，却发现他的这篇帖子已经被贴吧的管理员加精置顶了。
　　“惊现萧神坑，鉴定完毕。”
　　“搞垮了微博，萧神坑又来贴吧准备搞事了么？”
　　“期待萧神坑发威。”
　　“沙发板凳都没有了，勉强坐地板吧。”
　　……
　　一条条回复从帖子的下方弹了出来，每一次刷新都会增加几百上千条，让萧凌不禁感觉到一阵头大。
　　尼玛！
　　现在都凌晨了啊，怎么还有这么多网虫在线？
　　他们难道就不睡觉么？
　　……
　　微博管理中心京都总部。
　　“出来了，出来了，这个妖娆女孩应该就是幕后黑手。”
　　赵正自从给萧凌打完电话之后就一直在关注着贴吧的情况，所以在萧凌的回复一出现马上就知道了情况。
　　尤其是当妖娆女孩的回复一出现，他便顿时惊喜的叫了出来。
　　这几天以来，一直压在他心头的那块大石头终于放了下去，也让他松了口气。
　　只要对方出现，那就不跑不了了。
　　“查，赶紧查一下她的i地址，我再给军区的信息部打个电话。”
　　赵正已经认定可以将对方找到了，所以兴奋的明显有些手舞足蹈。
　　这几天简直将他憋屈坏了，现在终于有了着落，他可是绝对不会放过这么一个好机会的。
　　一边指挥着微博管理中心的技术员进行查询，他一边拨通了军区信息部的电话。
　　微博是他的网络公司中最赚钱的子网站，一下子被控制了这么长时间，他的心情已经压抑到了极点，而且也准备揪出幕后黑手来之后狠狠的打压一下，如果不是萧凌做的话，那要点赔偿总该可以吧。
　　他甚至向往着能将赔的钱全都弄回来呢。
　　“老……老板！”
　　只不过，他打给军区信息部的电话还没有接通，负责查找妖娆女孩i地址的技术员便带着几分慌乱的喊道。
　　嗯？
　　“怎么了？不是让你赶紧查这个人的……”
　　赵正一边说着，一边凑到了电脑前，只不过当他看到电脑上的一行小字的时候，气的全身发抖，当场头皮发麻，眼睛甚至都绿了。
　　“别查了，没戏，花钱买个教训吧，妖娆女孩。”
　　在技术员查找对方消息的页面，突然间弹出了这么一个对话框，也没有关闭按钮，就这么一直显示在电脑上，其他的什么都做不了了。
　　“该死的，这到底是什么情况？这个妖娆女孩到底是谁？”
　　啪。
　　愤怒中的赵正此刻根本没有什么心思去做其他的事情了，他也明白，哪怕让军区信息部的人去查这个人也会是一样的结果，所以当场将电话就摔在了地上。
　　“恭贺各位网友，微博管理中心后台已经成功被攻破，现在大家可以畅所欲言。”
　　还没过一分钟，妖娆女孩就在贴吧中发了一个帖子，而且后面还有一个链接地址，正是微博管理中心的后台页面。
　　也不知道她是怎么弄的，但凡是打开这个链接地址的网民，所回复的消息都会呈现在微博后台管理页面的对话框中，就好像是聊天页面一般。
　　噗。
　　第一千八百一十四章 欠我一个解释
　　当赵正此刻在微博管理中心后台看到这一幕的时候，气的差点吐血，当场眼前一黑，从椅子上栽倒在了地上。
　　嘎！
　　“老板！”
　　那技术员虽然也感觉有些不可思议，但是却无可奈何，不过他却还可以承受住来着。
　　眼见赵正翻倒在地上，他赶紧喊了一声，并迅速起身扶起倒在地上的赵正。
　　“到底是谁要弄死老子？”
　　掐了好一会人中，赵正这才终于转醒了过来，他顿时仰天长叹一声，然后满是苦涩的说道。
　　一夜无话。
　　第二天一早。
　　萧凌起来后都已经是早上七点多了，按照时间来计算，还有吃早点的时间，他没有通知任何人，独自一人便迅速前往进出口管理单位，也就是俗称的海关。
　　在路上随便买了点吃的东西，一边坐在车里吃着，一边等待着海关开门。
　　今天是周一了，而且那个明显不怀好意的中年男子和他说的也是周一来处理开元护肤品这件事。
　　“哼，今天老子倒要看看你丫的能翻起什么风浪。”
　　已经将zhà dàn拆除的萧凌早已经放心了下来，所以他也不着急，安静的等待着。
　　八点整！
　　吱吱吱……
　　就好像早已经准备好了一般，将近二十辆各式各样的汽车全都停在了海关的门口停车场。
　　呃？
　　对于这种不平常的现象，萧凌自然会特别关注一下的，所以他第一时间用透视眼检查了一番。
　　记者？
　　杨倩的动作还真是快，现在便已经开始行动了。
　　不过股市要等到上午的十点才开盘呢，所以现在根本就不着急呢。
　　“快点快点，我们一定要想办法弄到第一手的新闻，现在还有好多记者赶过来呢，今天是开元护肤品出结果的日子，大家打起精神啊。”
　　一名男性记者手中拿着麦克风，耳朵上带着耳麦，一边朝着海关的门口跑着，一边对扛着摄像机的设想大哥满是焦急的喊道。
　　呵！
　　老子还没下车呢，着急有什么用啊！
　　嗯？
　　正在萧凌稍微嘀咕了一声的时候，他的目光则瞬间一凝，视线也第一时间定格在了一道熟悉的身影上。
　　小美记者？
　　因为之前报道过多次萧凌的新闻，而且也为他做过专访，所以现在小美记者的名声在圈内是很大的，甚至就连工资都翻倍了。
　　这一切都是因为萧凌才会这样。
　　所以燕京时报的主编让她只盯着萧凌和开元集团，只要一有什么风吹草动，立马就要到场，争取拿到第一手的新闻资料。
　　正是因为这个原因，当今天杨倩的电话打给她的时候，她没有任何犹豫便跑了过来。
　　“嗨，车神！”
　　萧凌打开车窗，冲着小美的方向略带调笑的喊了一声。
　　难得遇到熟人，他也想趁机逗一下这个可爱的妹子，所以语调中自然带着几分调侃的味道。
　　嘎！
　　小美记者本来是想和摄像师也和其他记者一样跑向海关门口的，毕竟海关门口的卷帘门已经开始徐徐上升了，所以她有些着急。
　　不过，当听到有人喊出车神这两个字的时候，她本来焦急的脸色则顿时犹如蒙上了一层冰霜一般。
　　对于一个黄花大姑娘，前段时间可是一直被拜车神事件弄的心情不爽呢，这次再次听到有人这么喊她，她能有好脸色才怪呢。
　　“你……啊？萧凌？”
　　本来小美记者是打算怼一句的，可是刚刚转头看过去，第一时间便看到了萧凌那张欠揍的笑脸，顿时一阵无语，并且紧接着惊叫一声按。
　　不过她反应还算够快，下一秒便马上捂住了自己的嘴巴，并且略微有些紧张的朝着四周看了一下。
　　发现并没有其他记者注意到，这才终于悄悄的松了口气。
　　也难怪，现在大家都吵吵嚷嚷的奔向海关门口呢，自然也不会有人关注她的举动。
　　“你先在这里等一会。”
　　小美记者马上对身边的摄像师说了一声，然后快步走到了萧凌的车前。
　　“你怎么亲自来了？”
　　她走到车窗前对着萧凌微微挥动了一下小拳头，然后恶狠狠的瞪了他一眼算是警告，这才开口问道。
　　“上车说！”
　　萧凌四下看了一下，发现并没有别人注意这边，这才伸手一指后面，对着小美道。
　　小美自然不会放过这么一个好机会，所以当即上车，萧凌也重新将深色的车窗关闭了。
　　“这件事本来应该是开元集团的公关部来的，但是今天我正好没什么事情，而且开元护肤品的影响力也比较大，所以我就亲自过来了！”
　　萧凌直等到小美记者上车之后才对她开口解释道。
　　“到底是什么事情开元护肤品才会被扣押在海关呢？你难道一点消息都不知道么？”
　　小美稍微犹豫了一下，然后才开口对萧凌问道。
　　这件事说大不大，说小不小，只不过开元护肤品的口碑实在是太好了，所以哪怕寻常老百姓都在关注着这件事呢，影响力自然是比较大的。
　　“当然知道，你想知道全部的过程么？”
　　萧凌淡然一笑，既然他喊小美上车，就自然打算将事情的经过和她说明情况的。
　　大家都是熟人，透露一些不痛不痒的消息自然也是可以的。
　　“想啊，当然想了，我们做记者的就是要尊重事实，不抹黑，不造谣，实事求是的将真实情况报道出去。”
　　一听萧凌的话，小美则赶紧回答道，生怕错过了这么好的一个机会。
　　“啧啧，职业操守还不错，否则我也不会这么信任你了，你看这么多记者，我不是只喊了你过来么？”
　　萧凌笑了笑，对小美记者眯着眼睛开口说道。
　　呃？
　　这坑货会信任我这个小记者么？
　　啊？
　　他不会是想泡我吧？
　　“喂，萧凌，我们有事说事啊，你直接说，你是不是想要泡我？”
　　小美记者也不知道是哪根神经搭错了，竟然心直口快的询问了出来。
　　噗。
　　萧凌在听到这句话之后，一口老血差点没当场从嘴里喷出来，当即转头用一种审视的目光看向了对方。
　　这……
　　小美记者被他看的心中发毛，一颗小心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来，也不知道接下去应该说些什么了。
　　“胸并不算大，腿也不算长，脸蛋勉强算是可以，不过胜在皮肤够白……啧啧，勉强凑合能用。”
　　萧凌当然不会有什么好话了，在审视了半晌之后这才开口笑眯眯的调侃道。
　　我……槽！
　　小美现在真想大骂一下萧凌这个坑货，可是因为是女孩，自然是说不出口的。
　　“什么叫勉强凑合能用？你把话说清楚。”
　　银牙微微的咬了咬，她顿时开口对萧凌将声音提高了八度的喊了一嗓子。
　　“说的太清楚就没意思了，你不是想要知道事情的全部经过么？我告诉你好了。”
　　萧凌自然是不想在这种事情上多做纠缠，所以马上岔开了话题道。
　　“可以，不过你先不要岔开话题，把刚才的话说清楚再说。”
　　本来认为小美不会这么不依不饶的，毕竟第一手的新闻资料才是最重要的，可萧凌却万万没想到这妞就是个另类，似乎根本就不在乎有什么新闻资料。
　　这……
　　“没什么好说的，你脑补一下就行了，我还是说一下开元护肤品的事件到底是怎么回事吧。”
　　萧凌沉默了足有半分钟，然后才对小美开口道。
　　“那好吧，你说，我听着呢。”
　　小美无奈，只能让萧凌继续说下去，而她则拿出随身携带的小本子和笔，那样子就好像是认真听讲的学生一般。
　　“开元集团所销售出去的海外营销权是中东方面的一个石油大亨的儿子买的，所以这次运送的货柜中有几个油桶没有清理出去，导致气味刺鼻，所以开元护肤品才会被海关扣押。”
　　“而且今天就是要解决这件事，一会可能会有开元集团货柜被打开的情况，如果可以，你完全可以让那摄像师自己来办。”
　　萧凌无奈的苦笑一声，不过小美记者既然不再追问这个问题了，那对他来说也就轻松多了，所以当即开口解释了起来。
　　至于zhà dàn的事情他自然不会说清楚的，所以将一个很合理的解释给了小美记者。
　　而且他也相信，放置zhà dàn的那个中年男人也绝对不会把这件事说出去的。
　　“下面呢？”
　　小美记者稍微在小本子上划拉了两下，然后等了半天都没有萧凌的下文，顿时有些疑惑的问道。
　　呃？
　　下面还有个毛线啊！
　　“没了啊，有问题么？”
　　萧凌马上有些郁闷的开口解释道，嘴角更是微微的翘了起来，双目中也同时散发出一股邪魅的精芒。
　　在说完这句话的那一刻，他分明看到了海关门口的卷帘门已经完全升了起来。
　　“没有了，既然这样，那我就先去忙了，现在你也该出现一下了吧，记住，你欠我一个解释。”
　　下一秒，小美收起了小本子和笔，在打开车门临下车之际，突然又开口对萧凌说了一句。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，这到底还有完没完啊！
　　萧凌顿时在心中哀嚎了一声，再想说些什么的时候，小美已经下车关上了车门。
　　第一千八百一十五章 坑人啊
　　嘶……
　　这以后见面难免会被小美记者再次追问的，这可怎么办啊？
　　本来只是打算随便开一下玩笑而已，却没想到这下玩笑闹成了误会。
　　不过……
　　哥们我真的是打算泡她么？
　　不不不！
　　家里那几个哥们暂时都应付不过来呢，再加上这么一个妞，就更没什么好日子过了呢。
　　看着小美记者和那摄像师说话的背影，萧凌脑海中刚刚有了这么一个莫名的想法便顿时被自己扼杀在了摇篮里。
　　而此刻的海关门口。
　　嘎！
　　当卷帘门全部升起之后，那负责开关卷帘门的保安则顿时一阵傻眼。
　　这么多人？
　　自从他在这里上班以来，貌似根本就没有今天这种景象呢！
　　“主任，主任您快过来啊！”
　　那保安知道或许是发生了什么特殊的事情，所以赶紧对着后面的接待大厅喊道。
　　反正出了什么事情都是和他没有半点关系的，他只是个保安而已，根本就解决不了任何问题，所以他才会喊值班主任过来看看情况来着。
　　“什么……”
　　嘎！
　　发生了什么事？
　　值班主任本来正在盘算着今天应该怎么坑一下萧凌呢，可是却没想到刚上班就被保安这么大呼小叫的喊了一声，顿时让他的心中颇为不爽了起来。
　　只不过，当他看向了门口的时候，却也硬生生将刚刚说出口的半截话全都咽了下去。
　　“你好，我是rén  ri bào的记者，请问海关方面是不是今天要处理开元护肤品的事情？”
　　第一个冲进来的记者马上拿着麦克风对值班主任伸了过去。
　　呃？
　　这些记者是怎么知道这件事的？
　　一瞬间，他的脸色则顿时变的难看了起来。
　　zhà dàn啊！
　　在开元护肤品的货柜中可是放着zhà dàn的，这玩意若是bào zhà了，那可不是闹着玩的。
　　“是的，只不过现在开元集团的人还没有到场，我们不能强行打开货柜，毕竟扣押检查并不等于可以随便乱翻人家的私人物品，除非开元集团的人来了才行。”
　　主任则很快便反应了过来，当即点了点头，然后才开口满是严肃的说道。
　　“那请问开元集团的人什么时候到达？像这种事情，应该是有沟通过的吧。”
　　那记者马上又开始追问了一声。
　　“约定的是今天，既然开元集团的人没来，那就只能等待了，没办法。”
　　值班主任稍微沉吟了一下，然后才开口解释说道，那样子就好像在回想和萧凌的约定一样按。
　　“呵呵，不用等了，我早就到了。”
　　然而他的话刚刚说完，萧凌那明显带着得意的熟悉声音则顿时在人群中响了起来。
　　嘎！
　　萧凌？
　　在场的这些记者基本上都参加过开元集团的新闻发布会，所以对于萧凌的声音自然非常熟悉，在声音响起来的那一瞬间，众人便可以确定，是萧凌来了。
　　“哈哈哈，萧先生你终于来了啊，里面请，我们的安检人员已经等候多时了。”
　　值班主任稍微错愕了一下，不过却马上笑着说了一声，并伸手一指此刻在接待厅里面坐着的三个中年男子。
　　呃？
　　就是这三个人负责检查开元护肤品的货柜么？
　　萧凌刹那间将读心术开启，打算先查探一下这三个人到底是不是那些人的人来着。
　　不过他却也明白，像这种事情，那些人是绝对不会用自己的人的。
　　果然，在读心术读取到了三个人的脑波之后，他便可以确定自己心中的想法没错了。
　　“那就别等了，马上开货柜检查吧。”
　　萧凌没有异议，当即满是笑意的开口说道。
　　对于货柜中的情况，他还是非常自信的，也明白下一步这个主任要找什么事情来推辞不跟着一起去了。
　　“很抱歉，现在又有一批不合格的产品被扣押了，我需要去看一下情况，所以不能奉陪了。”
　　就在他的脑海中刚刚出现了这么一个想法的时候，值班主任则顿时开口解释道。
　　呵！
　　老子早就猜到了好吧。
　　不过这种事情，你不去谁去啊，而且到时候检查完又再找什么托词怎么办？
　　“耽误不了你多长时间的，一起走吧，让你这么一个主任亲眼看着打开货柜，也等于是做个见证吧，大家说是不是啊？”
　　下一秒，萧凌则顿时抓住了值班主任的胳膊，然后满是邪魅的一笑，然后才开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货是打算炸死老子啊！
　　当那值班主任在听闻萧凌的话之后，脸色间则顿时多了一丝紧张，慌乱的眼神也是开始闪烁了起来。
　　“对啊，一起去才行，做个见证吧。”
　　“萧教授做事就是滴水不漏，而且看他还有那么大的自信，相信开元护肤品应该是没有任何问题的。”
　　“若真的是海关方面搞错了，那开元集团的损失怎么办？”
　　“主任，你就跟着一起去吧，难道这里面还有什么见不得人的秘密么？”
　　……
　　下一秒，一大群手拿着长枪短炮的记者便开始谈论了起来，让值班主任的脸色此刻比苦瓜祸害难看。
　　去？
　　去个屁啊！
　　一旦货柜中的zhà dànbào zhà，不管是萧凌还是你们这些烦人的记者，应该全都嗝屁了。
　　老子才不会跟着你们一起玩命呢！
　　“不用了，我信任他们的，而且那边的事情也是挺着急的，我必须马上赶过去才行。”
　　值班主任自然不会答应，所以马上开口继续推脱，不过心中却已经开始狠狠地咒骂了起来。
　　“他不敢去么？是不是真的有什么猫腻？来，我们来一个现场直播吧。”
　　“对，马上通知台里，我们也现场直播。”
　　“让电视机和电脑前的普通大众都见证这一刻才对，我们也进行直播。”
　　……
　　随着第一个主动说要直播的记者开口，其他记者则开始纷纷效仿，并且用手机开启热点来分享网络。
　　嘎！
　　我去你们妈的！
　　坑人啊！
　　难道不知道这是要出人命的么？
　　值班主任此刻的脸色已经明显阴沉了下来，甚至嘴角都开始因为心情的紧张而开始抽动了起来。
　　他可真的不愿意死啊！
　　可关键是这种事情又没办法说出来，想走吧，萧凌却还抓着他的胳膊呢，根本走不了。
　　“嘿嘿，别装了，你做的什么事自己心里清楚，走吧，别挣扎，否则后果自负。”
　　正当那值班主任心中发出一声声的哀嚎的时候，萧凌的一道声音细弱蚊蝇般的传进了他的耳朵。
　　啊？
　　这坑货难道什么都知道了么？
　　不！
　　这不可能！
　　如果他什么都知道的话，又怎么可能还会跟着去一起检查货柜呢？
　　这家伙在诈老子呢！
　　值班主任当即一撇嘴，脸色间也多了一丝狰狞，可是萧凌最后那后果自负这四个字却是让他心中颤抖不已。
　　“萧……萧先生，到底是什么事情啊？我那边的事情真的按挺急的，必须马上赶过去。”
　　他确定萧凌并不知道具体情况，所以马上带着几分忐忑的开口说道。
　　切！
　　还装啊！
　　老子早已经知道了一切，再装也没有用了！
　　这次不炸死你丫的也要吓死你。
　　萧凌心中冷笑，但是表面上却依然用一种淡然的神色看向了对方。
　　“只不过就是检查一个货柜而已，打开之后便一目了然了，有你耽搁的这段时间，我们差不多已经检查完了呢，走吧！”
　　下一秒，他咧嘴突然满是邪魅的一笑，说道。
　　哎呦卧槽！
　　看来今天是躲不过去了，那老子站远一点总行了吧！
　　“那……好吧，我过去看看！”
　　打定了主意，值班主任马上对萧凌开口说了一声，只不过心中此刻都快被吓死了。
　　俗话说好似还不如赖活着呢，若是真的嗝屁了，那就什么都没了。
　　所以现在他只能期盼着zhà dàn的威力并没有比想象中的大，或者根本就不会bào zhà，这样他还能有些说词。
　　继续再这里干耗下去，恐怕这些记者便发现了情况不对，尤其是他们还开着直播呢。
　　不管是电视还是电脑前，应该会有很多人关注这件事吧，再推辞的话就露出马脚了。
　　正是出于这种心理，值班主任这才开口对着萧凌说了一声，并且悄悄的挣脱了萧凌抓着自己的手掌。
　　呵！
　　这还差不多，否则老子就在这大庭广众之下捏碎你丫的骨头，让你有苦说不出。
　　对于值班主任挣脱开来，萧凌其实并没有异议的，反正到了仓库拉着这家伙一起凑过去看看就好了，先吓尿了他再说。
　　“这就对了嘛，走吧，既然大家都已经开了直播，一起来吧，让所有人都亲眼见证一下。”
　　接着，萧凌满是阴险的一笑，开口道。
　　该死的！
　　这坑货这是在玩火呢。
　　很多记者都已经开启了直播，所以现在萧凌的话已经传播了出去。
　　万一自己所放置的那颗zhà dàn若是真的炸了，到时候这些记者的家属肯定要找开元集团的麻烦的，这等于是一石二鸟，还算是不错的。
　　值班主任微微的咬了咬牙，然后才在心中暗自嘀咕道。
　　“事不宜迟，走吧，我们去开货柜，让大家看一下我开元护肤品是不是出了问题，是不是坑人产品，嘿嘿。”
　　第一千八百一十六章 跑哪去了？
　　萧凌淡然一笑，当即开口淡淡的说了一声，不过嘴角此刻却勾勒出了一丝邪魅的弧度。
　　“既然萧教授说了，那我们就一起跟着去看一下吧。”
　　“是啊，开元护肤品的口碑这么好，我也不相信会添加什么化学成分，正好我们开启了直播，就让广大网友来亲眼见证一下吧。”
　　“对对对，我家里人一直都在用开元护肤品呢，并没有出现过任何问题，我也不相信开元集团会弄出什么坑人的东西，一起去看。”
　　……
　　随着萧凌的话音落下，堵在海关门口的那些记者纷纷开始发表起了自己的意见。
　　无奈，因为开元护肤品的口碑实在是太好了，所以众人的回答都是不相信的那种态度。
　　槽。
　　去吧，去吧！
　　大家一起去就没人注意老子了，炸死你们这些多事的记者才好呢。
　　到时候开元集团就算有一百张嘴也解释不清楚的。
　　值班主任暗中咬了咬牙，然后在心中嘀咕了一声。
　　不过他的心中还是有些忐忑的，生怕自己躲不开zhà dànbào zhà所形成的那股气浪，受伤了还好说一些，可万一嗝屁了，那可就等于是搬起石头砸自己的脚了。
　　下一刻，在经过那三名海关检验员的允许之后，一行人则顿时浩浩荡荡的朝着海关的仓库走去。
　　而值班主任却也是没有再开口说什么，在后面一直慢吞吞的跟着。
　　他想的很简单，就是要趁着众人不注意的时候迅速离开当场，避免自己被炸飞。
　　该死的萧凌。
　　这个坑货简直太坑了，坑人都不带眨眼的。
　　一边朝着仓库走去，他的心中却已经将萧凌狠狠的咒骂了一顿。
　　可是却没有任何的办法，若是再继续推脱，肯定会引起怀疑的。
　　很快，一行人便到了仓库，并且来到了装有开元护肤品的货柜前。
　　“好刺鼻的汽油味道，娘的，开元集团的产品不会真的有问题吧？”
　　“是啊，味道很大的。”
　　“各位网友，现在我们在场所有的记者都闻到了一股刺鼻的气味，这并不是作秀，是真的，味道很浓，甚至有一种想要呕吐的感觉。”
　　……
　　刚进仓库的时候，汽油味道还并不算太浓，让这些记者并没有感觉什么不适。
　　可是当到了开元集团的货柜前，那刺鼻的味道便更加浓烈了，让在场的这些人全都有些心中发紧，虽然嘴上没说，但是心中却为开元护肤品的质量问题捏了一把冷汗。
　　这可是大众产品啊，万一这次真的被曝光出去有质量问题，那肯定属于一次重大事故了。
　　到时候别说燕京市，哪怕是京都可能都会有质量监督人员过来了解情况的。
　　不过，看此刻萧凌如此淡然的模样，众人心中又不禁有些怀疑自己的想法是不是错的。
　　“嘿嘿，主任，您应该站到这里来，这个角度刚好可以看到打开货柜的一瞬间里面的具体情况。”
　　在用透视眼查看了一下货柜中只有那三桶汽油之后，萧凌则顿时招呼了一声那站在一群记者身后的值班主任。
　　嘎！
　　老子在这里正好合适好吧，能闪身躲到仓库外面去，根本不用担心会被炸伤的。
　　在听闻萧凌的话之后，值班主任则顿时在心中哀嚎了一声。
　　可是现在再说什么似乎也有些晚了，因为在场所有的记者在听闻萧凌的话之后却都已经将手中的长枪短炮转过来对准了他。
　　这……
　　“咳咳，我在这里看一眼就好了，能看清楚的，你们继续。”
　　虽然明知道萧凌不会这么容易放过他的，但他还是想要争取一下，所以在稍微沉吟了一下之后才开口说道。
　　呵！
　　你丫的不过来老子吓唬谁啊？
　　萧凌自然知道对方心中到底在怕什么，所以已经打定了主意要吓唬他一下。
　　毕竟装有开元护肤品的货柜此刻是关闭的状态，而且方面的封条也是和之前一模一样，从外面看根本就看不出什么来的。
　　“那怎么行呢？还是进来一起看吧，这样也给广大人民群众一个交代，更给我们开元集团一个交代。”
　　他面带微笑的说了一声，并同时对值班主任继续招了招手。
　　呃？
　　值班主任明白，他是拖不下去了。
　　心中更是恶狠狠的开始咒骂起萧凌这个坑货来。
　　可是咒骂归咒骂，却一点鸟用都没有，面对萧凌的呼唤，他只能硬着头皮走进了仓库，不过一双眼睛却从萧凌的身上直接忽略了过去，死死的盯着那三名质检员。
　　此刻他是彻底的怕了！
　　别人不知道，他可是清清楚楚的明白，在那货柜中可是有一颗zhà dàn的呢。
　　自己现在所站立的位置，虽然距离的比较远，可这zhà dàn的威力他自己可是心知肚明，所以此刻他的心脏更是开始紧张而又急促的跳动了起来。
　　甚至此刻他的脸色间也满是慌乱之色。
　　“好了，开始检查吧。”
　　眼见值班主任已经走到了自己的身边，萧凌这才大手一挥，对着那三名质检员喊道。
　　货柜的钥匙早就被海关收走了，三名质检员相互对视了一眼，这才将要是从一个文件夹中取了出来，然后撕掉封条打开了货柜的钥匙。
　　此时此刻，在场所有记者，所有人的目光全都集中到了那打开货柜的质检员手上。
　　不！
　　并不是所有人！
　　此刻的值班主任并没有去关注这些，他现在心中正着急要怎么快点窜出去呢，所以朝着后面开始扫视了起来。
　　呵！
　　还想跑？
　　“嘿，主任啊，你说我开元护肤品的货柜中若是什么都没有，这段时间的损失应该怎么办啊？”
　　萧凌自然是时刻关注着对方的举动，所以在第一时间开口对他说道，并且不动声色的将手掌搭在了他的肩膀上。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌你大爷！
　　你丫的找死，别带上老子行不行？
　　此刻那值班主任甚至都有一种想不顾一切窜出去的冲动，顿时在心中哀嚎了一声。
　　可是他的肩膀却是被萧凌的手勾着呢，哪怕稍有异动这坑货肯定会发现的。
　　到时候哪怕zhà dànbào zhà真的炸死了这里所有的人，可是那些直播画面还是传递了出去，让他以后也没办法再混下去了。
　　“仅仅只是开个货柜而已，又不是拆zhà dàn，你有必要这么紧张么？”
　　由于萧凌的手一直勾着值班主任的肩膀，所以第一时间那就感觉到了他的全身似乎在微微的发抖，所以顿时开口问道。
　　嘶！
　　听闻萧凌的话，值班主任则顿时忍不住全身一颤，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　他没想到萧凌竟然会如此细腻的感觉到了自己此刻的心情状态。
　　“咳咳，开元集团的影响力太大了，所以万一检查出什么问题的话……”
　　嗖！
　　“啊，zhà dàn，有zhà dàn！”
　　值班主任的话只是回答了半句，马上便朝着后面跑去，并且大声的喊道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　开元集团的货柜中怎么可能会有zhà dàn呢？
　　随着他这一句话出口，在场的那些记者和摄像师纷纷就傻眼了，有几个反应快的则顿时扭头就跑。
　　吱呀。
　　再看那三名质检员，已经将货柜打开了。
　　原来值班主任看到三名质检员打开货柜的一瞬间便再也承受不住心里的那股压力，当场爆发了出来。
　　没有人会拿自己的生命乱开玩笑，哪怕是值班主任也不能避免。
　　所以和zhà dànbào zhà的影响比较起来，他更愿意先保住性命来着。
　　“什么zhà dàn？开元集团的这个货柜中只有三桶汽油而已，别大呼小叫的。”
　　三名质检员中的一个突然转身，对着萧凌众人的方向开口冷喝一声，显然值班主任的话让他心中有些不耐烦了。
　　什么？
　　没炸？
　　怎么回事？
　　一瞬间，值班主任差点惊讶的把眼睛从眼眶中瞪出来，脸色间更是多了一丝慌乱！
　　哪怕他想破了脑袋都没有想到竟然会发生这样的事情，这可是他始料未及的。
　　货柜的门此刻已经被完全打开了，货柜中的情况也暴露在了在场所有人的视线之下，不，还有在观看直播的广大人民群众的视线之下。
　　除了里面有三个油桶和整整一货柜的开元护肤品之外，其他的什么都没有。
　　还zhà dàn呢！
　　现在就连zhà dàn的半个毛都没看到。
　　嘶！
　　已经转过身的值班经理不由得倒吸了一口凉气，眉头也紧跟着皱了起来。
　　难道自己讲zhà dàn放错了？
　　不可能啊！
　　这三个油桶可也是他亲自放进去的，怎么现在只有油桶，并没有zhà dàn呢？
　　天啊！
　　那颗zhà dàn跑哪去了？
　　“嘿嘿，你好像知道一些什么，当着广大人民群众的面，说说具体情况吧！”
　　萧凌此刻顿时咧嘴一笑，然后凑到了值班主任的面前，马上开口笑眯眯的说道，而且嘴角所勾勒出来的那一丝残忍笑意更加的深邃了许多。
　　这……
　　一瞬间，值班主任的眼睛都绿了。
　　“我……是我看错了。”
　　他尴尬的搓着手，虽然心中纳闷zhà dàn跑到什么地方去了，但是嘴上却有些慌乱的开口说道。
　　“说，你说的zhà dàn到底是怎么回事？”
　　第一千八百一十七章 狡辩
　　一瞬间，萧凌的双目中精芒连连闪动，顿时开口对值班主任冷喝道。
　　他明白继续让这家伙逍遥法外是绝对不可能呢，没准哪天还会对开元集团下手呢。
　　有千日做贼的，可没有千日防贼的。
　　所以他决定将这家伙彻底扼杀在摇篮里，这一声冷喝，完全是在催眠眼的状态爆发出来的那一刻暴喝出来的。
　　嘎！
　　很顺利！
　　当萧凌的催眠眼催动之后，那值班主任则第一时间被催眠了，而且当场目光中出现了一丝呆滞的模样。
　　“什么嘛，萧凌这坑货对着人家一个海关的主任这么大呼小叫的，人家是国家的公务员，若是知道有zhà dàn的话恐怕早就说出来了吧，怎么可能还会等那么长时间？”
　　“切，现在萧凌是急眼了，想坑这个主任一把呢！”
　　“开元集团的开元护肤品在海关被扣押了这么长时间，损失惨重，萧凌可是有名的萧神坑，不找点利息怎么能行呢？”
　　……
　　一刹那间，不管是现场的那些记者还是在各个直播间观看这场闹剧的网民，都开始议论了起来。
　　不过他们却根本不相信值班主任会知道什么，毕竟封条和锁着的货柜一点破坏的痕迹都没有。
　　换句话说，他们认为无非就是萧凌想要在海关方面找补点利益而已，毕竟是海关方面弄错了这才导致开元护肤品的负面新闻出现。
　　“我明明在货柜中放了一颗zhà dàn的，可是现在却没了，老子怎么知道是怎么回事！”
　　然而，下一秒值班主任的话却顿时让所有人都傻眼了。
　　竟然真的有zhà dàn？
　　而且还是这主任亲自放进去的，这特娘的是要干嘛？
　　嘎！
　　就在值班主任将所有的话都说出来之后，萧凌则顿时咧嘴一笑，然后眯着眼睛解除了催眠眼的状态。
　　他不能继续再让这家伙说下去了，否则说出什么江湖中的nèi u消息来，肯定又会引起轩然大波的，只有他这么一句话便已经足够了。
　　“萧凌，你……你到底对老子做了什么？”
　　值班主任分明记的刚才自己的确是说了一些原本不应该说的话，顿时惊讶的瞪圆了眼睛，对着萧凌无比恐惧的问道。
　　他实在是没想到自己竟然会将nèi u消息说了出来，这让他和上面的人根本就没办法解释的。
　　完了！
　　这下死定了！
　　“做了什么？大家的眼睛是雪亮的，我可什么都没做呢，是你自己说的而已。”
　　萧凌表情严肃的咧了一下嘴巴，然后才开口说道。
　　“不，我不是那个意思，我的意思是我明明看到了一颗zhà dàn的，可能是我心情太过着急而出现了幻觉。”
　　事到如今，值班主任还想要狡辩，可是现在这种情况下，又有谁会听他的解释呢？
　　“哈哈哈，可笑，简直太可笑了！”
　　萧凌仿佛听到了什么天大的笑话一般，顿时咧嘴笑了起来，而且一双几乎能洞悉一切的眼睛里也在瞬间爆射出了一股凌厉之色。
　　“你还是把这些话留到法庭上说吧，喂，警察局么？我要报警！”
　　他此刻已经拨通了报警电话，然后接着说道。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　zhà dàn到底去哪了？
　　此刻的值班主任满脑袋里面唯一的念头就是那颗他按照上面指示亲自放置的zhà dàn到底跑到什么地方去了，这可是要命的的东西啊。
　　“萧凌，现在就算老子说是我做的又能怎么样？你有证据么？虽然zhà dàn上有老子的指纹，可那又怎么样？你能将zhà dàn找出来么？一切都是老子幻想的而已，有问题么？”
　　在萧凌报完警之后，值班主任突然咧嘴，用一种低沉的语气开口对萧凌质问道。
　　对于法律常识，他可是知道不少的。
　　所以对于这种没有证据的情况，自己是不会遭受到太重的惩罚的，甚至可能会因为证据不足而被释放，毕竟口说无凭，再加上开元护肤品的货柜中的确是有三个油桶的。
　　这是事实，也更是他决定舍弃名声，保住性命的原因。
　　当啷！
　　“你要的zhà dàn在这里，若不是提前有人告密，我早就将这zhà dàn弄出来的话，现在在这里的人恐怕全都死了，哼，好狠啊！”
　　下一秒，让值班主任万万没想到的是，萧凌手腕一翻，竟然将那颗他熟悉的不能再熟悉的zhà dàn取了出来，并且随意的丢在了他的面前说道。
　　嘎！
　　当看到地上这颗zhà dàn的一瞬间，他的眼睛都快从眼眶中飞出来了，整个人的神经并且在一刹那间全部紧绷了起来。
　　天啊！
　　这可是zhà dàn啊，萧凌没有遥控器，是怎么从货柜中弄出来的？
　　而且就这么随便的往地上一扔，难道就不怕这zhà dànbào zhà么？
　　“你……你血口喷人，这zhà dàn是假的，是你故意。”
　　接着，他努力的咬了咬牙，任凭全身的神经紧绷在一起，突然间对着萧凌咆哮了一声，并且冲过来就想要撕扯地上的那颗zhà dàn。
　　只要他的手触碰到zhà dàn，那萧凌就没有任何办法了。
　　毕竟上面所沾染的指纹完全可以说是自己现在才留下的。
　　在如此紧张的状态下他还有这种脑子想这些事情，的确是非常不错的。
　　嘭！
　　但是萧凌却又怎么可能会让他得手呢？
　　就在值班主任的手和zhà dàn相差只有那么十来公分的时候，萧凌便一脚狠狠的踹在了他的胸口。
　　扑通。
　　对方只不过是一个寻常人的身体，当即就被狠狠的踹飞了出去，摔倒在了地上。
　　也幸亏是萧凌脚下留情，否则这一脚若是加注一些真的话，此刻的值班主任绝对会变成一具尸体的。
　　该死的！
　　这到底是什么情况啊？
　　“你……哼，老子就算死也不会让你知道到底是怎么回事的！”
　　嘭。
　　下一秒，值班主任万念俱灰，直接挣扎着站了起来，然后对萧凌大吼一声，并且将脑袋狠狠的撞在了仓库一边的支撑房顶所浇筑的混凝土柱子上。
　　“嗷……好疼啊！”
　　可是任谁都没有想到，这家伙在狠狠的撞击完之后，竟然当场发出了又一声惨叫。
　　“谁说这样可以zi shā的？原来电影和电视中的桥段都是骗人的，好疼。”
　　值班主任甚至连晕过去都没有，当场再次发出了一声凄惨的嚎叫。
　　嘎！
　　“哈哈哈，认命吧。”
　　萧凌看到这货竟然会做出这么傻的事情来，顿时有些得意的大笑了起来，不过脸色间却多了那么一丝邪魅。
　　“萧凌先生，我们已经检查过了，开元集团所生产的护肤品没有任何问题，不过货柜中的这三桶汽油你还是需要解释一下的。”
　　三名质检员刚才一直都没有闲着，对开元护肤品进行了抽样检查，发现一点事都没有，这才对萧凌询问道。
　　呃？
　　老子怎么知道这三个油桶的来历啊？
　　“槽，你问问地上的这头蠢猪怎么回事就知道了，为了防止出现毁不了证据的情况，这家伙竟然用汽油打算烧毁这里的一切，我猜的没错吧？”
　　萧凌伸手指了一下地上一直还在惨嚎的值班主任，一边眯着眼睛猜测道。
　　这一切他并没有亲眼目睹，而且更不知道值班主任或者他身后的人到底有什么计划，所以只能是这样猜测来着。
　　而且他对于自己的猜测也是颇有信心的。
　　“哎呦，疼，好疼啊，你猜吧，老子是绝对不会说的。”
　　值班主任一只手捂着自己的额头，一只手支撑着地面，抬头看着萧凌再次惨嚎了一声，然后近乎咬牙切齿的喊道。
　　现在可以说他还有最后的一个机会，就是上面的人会把它捞出去。
　　可是一旦说了，那自己这辈子，不，恐怕下辈子都别想再出去了，而且还会赔上全家老小的性命。
　　“是么？”
　　突然，萧凌的嘴角第一时间勾勒出了一丝残忍的微笑，对着他满是狰狞的问道。
　　嘎！
　　这货想干嘛？
　　值班主任一抬头，视线正巧和萧凌对视到了一起，刹那间让他的目光微微一凝，在神不知鬼不觉当中，这货又被萧凌成功催眠了。
　　“说说吧，谁让你怎么做的？这对你有什么好处？”
　　萧凌明白，和这家伙再多说什么都没有意义了，一定要摧毁他的心理防线才行，而且现在这里有这么多直播的摄像机以各种不同的角度拍摄着，根本就不怕这家伙反悔的。
　　“我不知道，有人给了我五百万，让我做这件事，我若是不做的话，他会弄死我和我家里人的。”
　　下一秒，目光呆滞的值班主任第一时间开口对萧凌解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽。
　　老子这次算是猜错了！
　　本来还认定这家伙是神门或者那些人派来的呢，可是却没想到真实情况却是这样，这不对吧？
　　不对，不对！
　　好像有什么地方不对劲！
　　在听闻对方的话之后，萧凌的大脑此刻也开始了飞速的旋转，也不再继续问下去了，而是双眼一眯，开启了时间逆反的能力。
　　他隐约感觉到了一丝不安，可究竟是什么地方出了问题他却并不清楚，所以要将刚才的画面在眼前重新过滤一遍才行。
　　第一千八百一十八章 欺负人
　　嗯？
　　很快，萧凌便发现了端倪。
　　这值班主任此刻呆滞的状态和刚才对他使用催眠眼的状态虽然看上去差不多，但是却有些一些不同。
　　现在他说话的语速明显变的缓慢了许多！
　　我擦！
　　难道这货并没有被催眠么？
　　催眠眼失效了？
　　显然萧凌也是有些摸不着头脑，不过却也在心中生出了很大的怀疑心理。
　　“好吧，既然如此，这些话就留着和警察说吧。”
　　萧凌咬了咬牙，虽然心中有些怀疑，但是却并不知道应该怎么解释这件事情，所以才当即在第一时间做出了决定。
　　今天来这里就是为了解决开元护肤品的事情，既然现在真相大白，那剩下的事情也就无所谓了。
　　反正现在出了这种事情，这值班主任应该并不会再留在海关任职了，对他来说已经足够了。
　　“是！”
　　值班主任在听闻萧凌的话之后赶紧答应一声，不过语速却依然很慢。
　　“各位观众，我们现在已经查明了开元护肤品被海关扣押的问题，并没有什么有毒物质，只不过是因为油桶所散发出来的气味让大家误会了而已，希望大家继续支持开元集团，支持萧凌。”
　　既然现在事件已经查明，所以很多记者也开始做出最后的结尾，并且很快便关闭了直播。
　　太值了！
　　对他们来说，这次来的简直太值了，新闻有了，甚至后还有一些花边新闻可以写。
　　此刻每一名记者心中都在盘算着尽快离开，要第一时间把这件事作为新闻发布出去才行。
　　这么多记者一起发布同一件事情的新闻，争抢的就是谁是第一。
　　“萧教授，既然事情已经水落石出，那我们就回去了。”
　　“是啊，我们马上回去写稿子，应该很快就能发布出来的。”
　　“萧教授，我们先走了。”
　　……
　　既然已经没什么事情了，所以很多记者和萧凌打了一个招呼便要准备离开。
　　“卧槽！”
　　然而，当大家走到了仓库门口的时候，一名记者貌似稍微浏览了一下新闻页面便顿时怪叫了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　在场的所有人都不明白到底是出了什么事情，所以都用一种诧异的目光看向了那名记者。
　　“又是燕京时报？奶奶个腿的，他们的动作怎么这么快？”
　　紧接着，他咬了咬牙，一边将电话装起来一边恶狠狠的咒骂了一声。
　　呃？
　　燕京时报怎么了？
　　难道出了什么问题么？
　　下一秒，在不清楚到底发生了什么事情之后，已经有人将电话拿了出来开始连接网络浏览燕京时报的官方网站。
　　“开元护肤品乌龙事件。”
　　进入官网的第一眼便清楚的看到了巨大的标题占据了最主要的广告位置。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　……
　　随着浏览人数的增减，一声声的咒骂则顿时再次从众人的嘴里传了出来。
　　“这个小美记者未免也太神通广大了吧？大家有见到燕京时报的人么？”
　　看着那新闻最后的署名竟然又是对开元集团连续报道了多次重大事件的小美，在场的其他记者则眼睛都快冒火了。
　　这对他们来说简直等于欺负人来着。
　　而且是太欺负人了！
　　他们辛辛苦苦的跑过来采访，而且又在这里蹲了半天，可是却没想到竟然会被一家没有露面的媒体给以前发表了新闻消息，哪有这样的事情啊。
　　“看到个毛线啊。”
　　“刚才的确是在海关门口看到过一眼，不过他们在上了一辆车之后很快便离开了，难道他们是获取了第一手的nèi u消息？”
　　“是谁给了他们消息？货柜还没打开呢，根本就不可能有什么第一手的nèi u。”
　　“鬼才知道呢！”
　　……
　　当一个个媒体记者看到了小美所发布的内容之后便开始纷纷的议论了起来。
　　这次无疑又让燕京时报捷足先登了，这是让他们比较郁闷的地方来着。
　　“喂？老周啊，让人来处理一下海关的事情，什么？你丫的看了直播？特娘的，都什么时候了，你竟然还有心情看直播，赶紧派人过来，好了，挂了。”
　　就在众人纷纷开始议论的时候，萧凌也拿起了电话打给周启航，然后他便继续做起了甩手大掌柜。
　　切！
　　开元集团中养着那么多的员工呢，除非必要的事情，否则他根本不用亲力亲为的，否则岂不是白给人家开工资么！
　　“嘿，我们开元集团的人一会就到了，这里既然没事了，那哥们就走了啊。”
　　丢下这句话之后，萧凌连看也不看那些还在相互猜疑的记者，当即一步三摇的走出了仓库。
　　呃？
　　“我嘞个大槽，刚才我记得，小美记者就是上了萧神坑的那辆车来着。”
　　当萧凌走到了海关的停车场发动汽车之后，马上有记者开始大呼小叫了起来。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这坑货特娘的是故意的吧？
　　槽，被坑了！
　　随着这名记者的一声惊呼，在场其他的记者纷纷在心中也是哀嚎了一声。
　　由此他们便可以确定了，就是这个坑货传递给小美记者的nèi u消息，甚至他们此刻都在猜测着这次的事件是不是萧凌故意搞出来的噱头呢？
　　“嘿，终于完事了，老子也可以稍微轻松一下了，不过周立那边的事情该怎么办？”
　　对于这些记者的议论，萧凌才不关心呢，他将车行驶上了燕京市的主干道，然后才暗自嘀咕了起来。
　　如果有可能的话，他甚至现在就想去东北一趟找寻周立来着。
　　可是却并不知道东本那边到底是什么情况。
　　若是想要从那么大一个地方找寻一个人，简直太难了。
　　而且那边又属于华夏的边界线，有很多国外势力渗透进来，危险可是随时都会出现的呢。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当他一边开车一边思索着应该怎么解决周立的事情的时候，他口袋中的电话却开始发出了一声声刺耳的响声。
　　“嫂子，啥事啊？”
　　看了一下竟然是杨倩的电话，萧凌便马上接听了，不等杨倩开口他就问了一句。
　　“啥事？昨天晚上你说的事情难道自己都忘了么？你看看现在几点了？”
　　杨倩的声音则顿时从电话的听筒中传了出来，不过语气却并不怎么友好。
　　呃？
　　九点五十分啊，昨天晚上哥们说啥了？
　　她不会是还没忘被壁咚的事情吧？
　　“当然没忘，放心好了，我有分寸的。”
　　一时间有些着急，萧凌自然也没有想起来到底是什么事情，不过他还是当即开口对杨倩回答了一声。
　　“你知道就好，现在周启航这边已经将资金全都调出来了，就等开盘了，我再最后问你一次，真的打算这么做？”
　　听到萧凌的回答，杨倩虽然对这个臭小子选择无条件的信任，可是却总感觉这件事做的太大了一些，所以才最后确认道。
　　毕竟在股市没有开盘之前他们还是可以选择放弃的。
　　“哦，这件事就这么定了，全力收购微博的股票，有多少要多少。”
　　萧凌通过这种方式自然而然的知道了杨倩所说的事情是什么，当即毫不犹豫的开口说道。
　　说实话，他已经把这件事情给忘了。
　　不过好在杨倩并没有追问下去，所以他认为自己还是比较幸运的。
　　“你真的这么有把握？开弓可是没有回头箭了。”
　　显然杨倩还是有些放不开的，毕竟一百多亿的资金全部投入到风险很大的股市当中，万一被套牢了，那可就血本无归了来着。
　　虽然萧凌信誓旦旦，可是她却仍然有些不放心，打算再劝一下的。
　　“嘿嘿，嫂子你就等着瞧好吧！”
　　萧凌满是阴险的笑了一下，然后才开口说道。
　　不过嘴上虽然这么说，可是他此刻的心中却已经开始骂娘了。
　　昨晚才和杨倩说好的，在人前喊嫂子，在人后随便他怎么称呼的，可是因为叫嫂子叫的顺口了，所以他自己也有些改不过来呢。
　　“那好吧！”
　　杨倩说完便匆匆挂断了电话，去准备收购微博股票的事情了。
　　萧凌驾驶着汽车并没有去公司，而是三转两转的来到了血手堂在燕京市的分部。
　　其实他来这里并没有其他的目的，只不过是想让林良用他的信息网络来打听一下东北的势力分布。
　　本来一个电话便可以解决的事情，但是萧凌还是打算亲自过来一趟，毕竟周立这件事对他来说是相当重要的。
　　血手堂的手下认识萧凌的车和他本人，所以随便打了个招呼便放行了。
　　……
　　“槽，萧凌这货怎么这么邪门？这都搞不死他？”
　　而此刻，神门内，神门门主司空无敌坐在大殿的首位，咬了咬牙道。
　　“门主，萧凌会一种以彼之道还施彼身的武功，我也在他手上吃了亏，所以这件事必须从长计议，这个坑货我们现在还不能动。”
　　龙魂护法一只手捂着胸口，对司空无敌开口解释道。
　　现在他都对萧凌有了心理阴影了，脑海中一出现萧凌的身影便会隐隐感觉到胸口有些发疼。
　　第一千八百一十九章 林良的劝解
　　至于武侯令的事情，他并没有说，也不敢说出来。
　　若是被司空无敌知道了他藏有一枚武侯令，不扒了他的皮才怪呢。
　　所以他自然知道什么事情该说，什么事情不该说。
　　“放屁，他怎么可能会那种武功？你该不会是被骗了吧！”
　　司空无敌毕竟是神门的门主，见识也比门内的人广泛一些，在听闻龙魂护法的话之后则顿时开口暴喝一声。
　　嘎！
　　被骗了？
　　这怎么可能？
　　一刹那间，龙魂护法甚至都有些怀疑自己的判断了。
　　尤其是被司空无敌这么一说，他的脑海中则很自然的浮现出了他和萧凌对战时候的场景。
　　“卧槽，貌似真的被骗了！”
　　然而下一秒，他突然想到萧凌站在原地根本就没有移动地方，更没有什么特殊的动作，而且自己完全是被反弹回来的，根本不是什么以彼之道还施彼身的武功来着。
　　所以他当即惨嚎了一声。
　　“……”
　　司空无敌并没有开口说什么，只不过双目中则是很自然的流露出了一丝郁闷之色。
　　堂堂神门四大护法之中的龙魂护法，竟然被萧凌这货坑了，这未免有些太让人无语了吧！
　　“不行，这个场子老夫一定要找回来的，否则这次丢人可算是丢到家了。”
　　想到以自己的身份竟然会被萧凌这个坑货给骗了，让他顿时火冒三丈，甚至在开口说出这句话来的时候，脸色也变的阴沉了许多。
　　尼玛！
　　还找回场子呢，现在不算是丢人么？
　　“哼，做事之前不动脑子么？萧凌那个坑货若是真的会这种武功的话，他又怎么可能会被火云宗的人重伤？倒是他能恢复的这么快其中可能是有些猫腻的。”
　　司空无敌冷哼一声，然后对着龙魂护法训斥道。
　　这……
　　该死的！
　　龙魂护法越想越不对劲，整个人顿时感觉不好了起来。
　　没错！
　　如果萧凌真的会那种武功，根本不会被重伤的，除非是当时他的武功没有练到家，可是，那种可能存在么？
　　这才经过了多长时间？
　　萧凌这坑货便拥有了这么强的战力，境界更是突飞猛进到了现在这个阶段，简直匪夷所思。
　　“暂时不用动手了，听说江湖中的神秘家族轩辕家和这坑货结下了梁子，我们找一下轩辕家的人，给这货来一次全面轰击，哼，想把我神门彻底毁灭？做梦吧！”
　　“我神门的底蕴并不是常人可以想象的到的。”
　　司空无敌稍微沉吟了片刻，然后才开口满是狠辣的说道。
　　而且一个计划也在他的脑海中迅速成型，而且是一个围绕萧凌所展开的计划。
　　“门主，轩辕家族只不过是个仰仗炼丹才成长起来的家族，联系他们有什么用？”
　　龙魂护法在面对司空无敌的时候很自然的流露出了一丝恐惧，所以当场有些脑袋短路，开口问道。
　　“哼，这坑货仰仗着开元护肤品不会被复制出来而大肆敛财，这可是个商机啊，别人或许不能复制，你认为轩辕家会不可能复制出来么？”
　　“轩辕家族虽然仅仅只是依靠炼丹才崛起的江湖家族，可是对我们来说简直太有价值了。”
　　司空无敌说完，脸上则顿时流露出了一丝阴险的模样。
　　咦？
　　对啊！
　　按照轩辕家族对于药理的了解，萧凌的开元护肤品绝对是可以被复制出来的。
　　“我去做这件事。”
　　龙魂护法想到了可以在这件赚钱的事情上打压萧凌一次，顿时就来了精神，并且开口对着司空无敌说道。
　　“去吧，不过小心点，轩辕家族可并不是这么好说话的，而且他们到底在什么地方谁也不清楚，只能去都市中找寻一些线索了。”
　　司空无敌点了点头，然后才对龙魂护法叮嘱了一声，不过此刻他的嘴角却已经微微的扬了起来，散发出一种很自然的邪魅之气。
　　“明白！”
　　龙魂护法答应一声，然后突然间咧嘴一笑，这才转身离开了神门的大殿。
　　“既然你这么邪门，那老子就用偏门的办法来制裁你，哼，先将开元集团打垮，看你萧凌还能翻起什么风浪来。”
　　直等到龙魂护法走出大殿，在只剩下背影的时候，司空无敌则顿时开口带着几分狞笑的自言自语道。
　　……
　　燕京市，血手堂分部。
　　萧凌顺利的和林良见面了。
　　其实在萧凌进入血手堂之前，林良便已经得到了消息。
　　“今天是什么风把你给吹来了？”
　　见到萧凌的第一时间，林良便直接开门见山的问道，可是眼神中却带着明显带着几分质疑的神色。
　　“呵，外面没刮风，我来只不过是想让你利用血手堂的渠道打听一下东北那边的情况。”
　　萧凌淡然一笑，同样没有多余的废话，坦然道。
　　东北？
　　“你打听那边的情况干嘛？而且我只不过是燕京市这边的管事人，情报网络还延伸不到东北那么远的地方，这件事，或许只有二爷可以帮你的。”
　　林良在稍微沉默了一下之后才开口解释道，并且语气相当凝重。
　　东北那地方，血手堂的确是有分部的，可是却并没有像燕京市这边做的那么大。
　　毕竟那里的势力分布更为复杂，能在那地方占有一席之地已经算是非常不错了呢。
　　“这……特娘的，算我没来。”
　　萧凌仅仅从语气上判断就可以确定林良所言非虚，顿时尴尬的挠了挠脑袋，然后才开口道。
　　如果要找二爷楚宾的话，东北那边的势力分部肯定会很快的被他获取，可是他要找的是周立，并不是要好心的帮着血手堂迅速崛起来着。
　　“等等，萧教授，我林某人奉劝你一句，东北那边的情况你在没有完全了解，没有十足的把握的话千万别贸然前去，否则后果可能会是相当严重的呢。”
　　紧接着林良又开口对满是严肃的对萧凌道。
　　呃？
　　这是什么意思？
　　难道东北那边的情况远比自己所想象的那么复杂么？
　　萧凌一翻白眼，根本就没有将林良的话放在心上，而是用一种古怪的神色盯着他，静静的等待着下文。
　　“东北在前些年合并了三省之后，边界的h市便被彻底的边缘化，由于又是边境的原因，所以国外的一些门派已经渗透了进来，甚至满大街都能看到老外的身影。”
　　“而这些老外中，十个人基本上有八个都是江湖中人，所以你去了根本就翻不起什么大浪来的。”
　　“哪怕你去询问二爷的话，他也会劝你不要去的！”
　　林良一口气将所有的情况对萧凌简单的解释了一下，从始至终脸上的凝重之色都没有任何减退下去。
　　由此可见，东北那地方的水的确是很深的。
　　可是，周立去了东北，而且还是抱定了必死的决心，他能不去么？
　　不能！
　　这个答案显然是肯定的。
　　“该怎么做我自有分寸，行了，我先走了，还有其他的事情呢。”
　　不管林良怎么说，都没有动摇萧凌将要去东北的决心，毕竟周立不可以有事，更不能有事。
　　“不送！”
　　林良并没有继续劝说的意思，而是当即在第一时间开口说道，语气沉重的令人发指。
　　呵！
　　看来没白提携这家伙，他已经将哥们我当成了朋友！
　　忠言逆耳，萧凌知道林良这么说是为了他好，可是为了周立，他自己也有些无奈。
　　除非是周立能在他出发之前站在他的面前，否则这次东北之行是板上钉钉的事情了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚出了血手堂，萧凌口袋中的电话便开始传出了声音。
　　嗯？
　　“老周，啥事？”
　　“槽，正如你所料，昨晚你的消息一发出去，今天一开盘，微博的股票便开始迅速下跌了下去。”
　　周启航的声音从电话中传了出来，显然是带着几分兴奋来着。
　　“没关系，用我们现有的资金先撑着，应该不会暴跌到跌停板的，你是不是闲着蛋疼？给老子打电话就是为了这个？”
　　紧接着，萧凌开口又对周启航训斥道。
　　嘎！
　　“不好意思，一时间比较兴奋而已，现在我们还有将近八十亿的资金呢，尤其是微博公司的股份我们到现在为止百分之三十一，这还是刚刚开盘，若是一天下来，谁也不清楚会怎么样。”
　　“放心好了，今天就是你见证奇迹的时刻，不过按照这种情况来判断，应该是在下午的时候，股价那个时候会保持持续上扬的，否则没戏，根本赚不了多少的！”
　　等周启航解释完，萧凌这才开口满是得意的说道。
　　“但愿如此吧，否则我们这些资金投入进去的话，岂不是等于掉进了无底洞中么？”
　　“收购吧，关于股票，中午的时候新闻一出来，微博股票肯定会上扬，到那个时候我们根本就不需要打什么广告，仅仅是今天你在直播中见到的情况，便足以让这条消息迅速扩散开来。”
　　“所以，那些记者等于是给老子做了一次免费的广告来着，开元护肤品还不知道会给老子带来多大的利润呢。”
　　第一千八百二十章 一波未平一波又起
　　甚至就连周启航都没有想到萧凌竟然会这样翻盘，而且是打了一个漂亮的翻身仗来着。
　　开元护肤品毕竟是开元集团旗下最为赚钱的产业，现在被海关给扣了，负面新闻更是层出不穷，所以这段时间以来他一直是坐立不安。
　　不过萧凌回来才刚刚三天的时间便将这件事完美的解决了，让他对于萧凌不禁又高看了一眼，甚至更加看不透这个坑货了。
　　两个人结束了通话之后，萧凌马上便给二爷楚宾把电话打了过去。
　　对于东北那边的情况他是一无所知，必须要找点门路才行。
　　至于开元集团这边，已经步入正轨，他只要电话遥控指挥就好了。
　　所以他才有了去东北找寻周立的。
　　“呵呵，萧凌，有事？”
　　电话仅仅响了两声便被接听了，里面传出了楚宾那带着几分明显调侃的声音。
　　“切，没事就不能打电话么？既然你这么问了，那我就开门见山的说了，我需要东北那边的资料，我得去找个人。”
　　萧凌一阵无语，貌似每次给楚宾打电话他都是这种带着几分懒洋洋的语调来着。
　　什么？
　　这个坑货要去东北？
　　“抱歉，无能为力，东北那边龙蛇混杂，我血手堂的势力也并不怎么强，贸然出面，没准就会引起一些大势力的不满，万一灭掉我血手堂，那这么多年我苦心经营的一切就彻底白费了。”
　　楚宾回答的倒是很干脆，在稍微犹豫了一下之后才对萧凌用一种略带歉意的语调说道。
　　我擦！
　　啥玩意？
　　老子好不容易求到了你的身上，可是就用这种话来搪塞么？
　　“你大爷！”
　　萧凌心中的怒火则在一瞬间升腾了上来，当即咒骂一声便摔断了电话。
　　丫的！
　　难道除了楚宾就没有其他人可以找了么？
　　老子非得在你这棵树上吊死啊！
　　这一刻他想到了天龙组，那里面可是有华夏江湖中的一切资料，也自然有关于东北那边江湖的资料讯息存档。
　　“爷爷，你孙子又给你打电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在他决定要打给龙一询问一下的时候，电话却开始响了起来，瞥了一眼显示，发现是楚宾打过来的。
　　切！
　　老子要接你电话才怪呢！
　　其实他并不是愤怒，而是有一股怨气无处发泄。
　　楚宾之所以不告诉他东北那边的情况，实际上也是在担心他的安全，所以也是为他着想。
　　不过，在楚宾挂断电话之后没多久，他的电话便再次响了起来。
　　呃？
　　大胸妞？
　　“喂，大胸妞你没事……”
　　“萧凌，你在哪？出事了！”
　　楚宾的电话他可以不接，但是王雪芙的电话他却是肯定要接听的。
　　只不过当他接听了电话之后，话还没有说完呢，王雪芙那焦急的声音便顿时从电话中传了出来。
　　嘎！
　　什么事让王雪芙会这么慌张？
　　“你慢点说，什么事？”
　　稍微错愕了一下，他马上开口说道，脸色也在第一时间变的阴沉了下来。
　　既然王雪芙这么着急，就肯定有什么重大的事情发生，不过他却明白，自己身边的人倒是并不会出现什么危险，否则他神秘预测的能力就该出现了。
　　“赵队长和小城被打成重伤，现在正紧急送往医院的路上，你在海关报警让我们抓的那个值班主任跑了。”
　　紧接着，王雪芙开口简单的解释了一声。
　　什么？
　　“卧槽，他们不是有枪么？怎么还会让人跑了啊！”
　　萧凌顿时怪叫一声，脸色也在一瞬间变的阴沉了许多。
　　“枪？没用的，对方是江湖中人，赵队长和小城只不过是普通人而已，根本不能相提并论的。”
　　刹那间，王雪芙的语气间透露出了一丝无奈，然后解释道。
　　嘶！
　　该死的！
　　怪不得从刚才开始就感觉明显的不对劲呢，原来那值班主任竟然是江湖中人，特娘的，这次老子还真是看走眼了。
　　“出事地点在哪？”
　　他咬了咬牙，之前的种种疑惑也顿时迎刃而解，让他顿时深深的吸了口气，然后问道。
　　“文化街和安阳路交叉口。”
　　王雪芙马上满是郑重的回答道。
　　“好，我五分钟之内赶到。”
　　他扫视了一眼周围的情况，也确定了自己暂时的位置，然后对着电话说完便迅速挂断了电话。
　　该死的，还真是一波未平一波又起，看来去东北的事情又要耽搁了。
　　现在没有其他的办法，只能祈祷周立那边不会出现什么差错才好。
　　虽然文化街和安阳路交叉口和他目前所在的位置距离并不远，可是却也有六个七个红绿灯呢。
　　萧凌一路风驰电掣，遇到红灯也不停，透视眼开启，全方位无死角的冲向了目的地。
　　五分钟！
　　原本开车需要十来分钟的一段路，他的确是仅仅用了五分钟便赶到了。
　　路边，三辆警车停在那里。
　　王雪芙赫然在指挥着现场的情况，在见到萧凌的车好似一匹野马一般的冲过来之后，顿时一阵干瞪眼。
　　这货又闯红灯了？
　　吱！
　　汽车稳稳地停在了王雪芙的身边，萧凌这才满脸凝重的从车上冲了下来。
　　“喂，萧凌，人都跑了你这么着急干嘛？是不是又闯红灯了？”
　　王雪芙眼看萧凌此刻那种阴沉的好像也要下雨一样的脸色，马上对他怒斥了一声。
　　这货就是会给自己找麻烦来着。
　　看来这次的违章又得为他办理了！
　　真不知道是不是上辈子欠了这坑货的，自己现在警察局长的位置正巧可以帮他消除违章的呢。
　　“上车！”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌那满是严肃的声音则在第一时间传进了王雪芙的耳朵里。
　　呃？
　　什么情况？
　　现在难道还想去追么？
　　虽然心中纳闷，可是王雪芙还是很听话的钻进了萧凌所驾驶的那辆车。
　　“坐稳了，今天哥们就带着你去抓犯人，不要多说什么，只管跟着就行了。”
　　说起来，现在的王雪芙也已经算是江湖中人了，获取了火云宗的传承，依靠她此刻的战力，完全可以独当一面了。
　　只不过经验还有些明显的不足，所以带着她增加一些实战经验是一个非常不错的选择。
　　刚才在下车的那一瞬间，萧凌便早已经开启了时间逆反的能力，而且很快便找寻到了那值班主任的身影。
　　对方是直接跑出去的，并没有驾驶什么车辆，这让萧凌倒是放心了下来。
　　没驾驶车辆，哪怕全力奔跑的话，也不会在这么短的时间内出城的，所以现在时间紧迫，他必须要尽快找到那个家伙。
　　“嗯！”
　　感受着从萧凌身上所散发出来的那种男人气息，王雪芙整个人都快融化了。
　　这就是她看上的男人，没有任何犹豫的出现在了自己的面前，那自己还有什么好祈求的呢？
　　轰轰轰……
　　刹那间，汽车发动机则顿时发出了一声声震耳欲聋的轰鸣，并且急速的朝着那值班主任逃窜的方向冲去。
　　“啊！”
　　虽然王雪芙不是第一次乘坐萧凌的汽车了，但是被汽车突然冲出去而形成的惯性弄得也忍不住发出了一声惊叫。
　　不过好在当汽车行驶起来的时候便平稳了许多，让她也稍微松了口气。
　　吱。
　　刚刚转过文化街的街口，萧凌便迅速一个急转弯，竟然掉头朝着警察局的方向迅速冲去。
　　在他的时间逆反能力之下，那值班主任也正是朝着这个方向跑的，所以他才会突然急转弯的。
　　“怎么是这边啊？方向错了！”
　　王雪芙显然也没有想到萧凌竟然会带着自己回警局，所以顿时惊叫了一声。
　　“别说话，看着前面，今天哥们就带你去找那个逃走的家伙。”
　　萧凌阴笑了一声，瞥了王雪芙一眼，然后才开口说道。
　　啥？
　　人都跑没影了，你这坑货若是能抓住才怪呢。
　　王雪芙自然是不相信萧凌的话，虽然她明知道这坑货身上有很大的秘密，可是却也并不认为这件事能成功来着。
　　而且今天萧凌呵平时表现的态度完全不一样，全身都充斥着一种严肃的模样，透露着强烈的霸道气息。
　　吱！
　　很快，萧凌又再次调转了方向，朝着燕京市的主干道迅速冲去。
　　王雪芙自然不明所以，可是这次她学乖了，根本就没有发出声音，而是一直目视前方的仔细观察者着周围的一切。
　　很快，汽车来到了老城区附近！
　　老城区是近两年燕京市重点开发的地方，这里面的街道很狭窄，两辆车在里面根本就错不开车，再加上萧凌的这辆车是杨倩的那辆特殊定制的车，比一般的汽车又长一些，所以他并没有将车行驶进入老城区。
　　“下车，步行！”
　　接着，他将车停在了路边，并且对着王雪芙几乎是好像命令一般的说了一声，然后当先跳了下去。
　　在他的眼前画面中，那值班主任的速度在进入老城区之后便明显放慢了下来，也让萧凌明白，已经快要接近目的地了。
　　拥有时间逆反的能力，再加上他还有透视眼的存在，所以没过多长时间便在老城区最为偏僻的一间平房内找到了那值班主任的身影。
　　第一千八百二十一章 玄武护法
　　“嘿，终于找到了！”
　　站在这间平房的外面，他仅仅开启了透视眼一扫，这才终于咧嘴一笑，喃喃自语道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这一瞬间，王雪芙的脸色间则顿时出现了一丝疑惑。
　　萧凌这货是怎么知道对方在这里的？
　　不会搞错了吧？
　　“萧凌，那个人真的在这里么？”
　　带着质疑，她紧盯着面前的大门看了半天，这才对萧凌开口问道。
　　“就在里面，现在貌似正在打电话呢，显然他还不知道我们已经到了，嘿嘿，是你动手还是我来？”
　　本来拉着王雪芙一起来就是为了要让她增加一下自身的对战经验的，所以萧凌才会开口问了一声。
　　这……
　　“还是我来吧，这段时间的境界貌似都没怎么突破的迹象，多一点对战经验应该会有所帮助的。”
　　王雪芙和萧凌想的一样，所以在听闻萧凌的话之后她马上便开口说道。
　　呵！
　　大胸妞貌似开窍了呢。
　　“可以，去吧，这里我来守着，你只要有危险，我会第一时间出现在你的面前。”
　　萧凌点了点头，然后才开口对王雪芙满是郑重的说了一声。
　　“咳咳，可是我应该怎么进去呢？这大门若是毁掉了，不会让我赔偿吧？”
　　可是当萧凌的话音刚落，王雪芙看着面前的大门却有些发愁了，沉默了半晌之后才终于开口对萧凌询问道，而且脸色间也很自然的出现了一丝尴尬的模样。
　　我擦！
　　刚刚才在心中暗自夸奖了一声，怎么这么不禁夸啊。
　　随便打碎，难道你还怕赔偿么？
　　反正有公家报销，怕个毛线啊！
　　下一秒，萧凌顿时开口满是郁闷的对王雪芙解释说道。
　　呃？
　　对啊！
　　怎么越来越胆小了呢，当初的雷厉风行跑哪去了？
　　轰！
　　被萧凌这么一提醒，王雪芙则顿时来了精神，当即秀眉微微一皱，整个人全身的气场则瞬间开始增强，并且在真气调动起来的那一瞬间便一掌狠狠的轰在了前面的大门之上。
　　随着一声震耳欲聋的声响出现，大门则顿时被一下子给轰开了。
　　“谁？”
　　在房间中，正在打电话的值班主任突然间一愣，不过他的反应速度还是很快的，马上便意识到了不对劲，当即冷喝一声。
　　“嘿嘿，跑的还挺快的，你倒是再跑啊！”
　　下一秒，萧凌那带着明显淡然调笑的声音则第一时间出现在了门口位置。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这个坑货怎么来了？
　　天啊！
　　老子貌似在他面前并没有暴露出什么马脚吧？
　　“哼，不许动，我是警察，马上双手抱头蹲在地上，快点。”
　　然而就在他忍不住嘴角可是微微的抽搐的一瞬间，王雪芙的一声娇喝便瞬间从门口传了进来。
　　噗！
　　在听闻王雪芙的话之后，萧凌差点没一口老血当场喷出来。
　　早就已经知道了对方是江湖中人，这么威胁根本就不可能会起作用的。
　　“呃？哈哈哈，女娃娃，你还没睡醒吧，警察若是有用的话，那老子又怎么可能会在警车上面逃走呢？”
　　果然，在听到了王雪芙的喊叫之后，那值班主任当即开口大声的笑着说道。
　　“嘿嘿，是么？那你今天再逃走一个试试？”
　　就在这一瞬间，萧凌的声音则顿时从外面再次传了进来，而且也满带调侃的说道。
　　这……
　　槽你大爷！
　　若不是你丫的在外面堵着，老子早就跑了好么？
　　身为江湖中人，对警察根本就没有什么概念的，所以他对王雪芙的警告根本就没有放在心上。
　　真正让他担心的却是萧凌这个坑货来着。
　　这货一直都是非常邪门的，哪怕神门的龙魂护法都栽在了他的手中，不谨慎一些的话，没准自己都会被坑惨的。
　　“你闪开老子就逃走了！”
　　在房间中，他看不清楚外面的情况，所以心中不免有些忐忑，更不知道萧凌这次带了多少人来，在稍微沉吟了一下之后他才开口喊道。
　　闪开？
　　槽！
　　开什么玩笑呢？
　　老子追了半天好不容易将你这隐藏的这么深的家伙堵在这里，闪开岂不是前功尽弃了？
　　这怎么可能？
　　“嘿，让老子躲开是不可能的，还是先说说你的身份吧。”
　　萧凌站在门口，吊儿郎当的点燃了一根香烟，然后开口问道。
　　他本来是打算用读心术读取一下对方的心理活动的，不过却发现根本没办法读取，这便让他感觉有些意外了，所以这才开口问道。
　　王雪芙站在萧凌的前方，并没有开口说什么，当警察局长已经这么长时间了，她明白自己现在的情况。
　　而且萧凌并没有让她出手，就安静的等一会吧，反正里面的这家伙也跑不了。
　　“身份？我能有什么身份？不过就是神安插在燕京市的一个眼线而已，没什么特别的。”
　　“切，到现在还想蒙混过关么？”
　　当对方的话音刚落，门口的萧凌却当场耻笑了一声，说道。
　　嘶！
　　什么情况？
　　难道萧凌已经知道老子的身份了？
　　一瞬间，房间中的这个原海关值班主任脸色一沉，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　果然是个隐藏极深的家伙！
　　而门口的萧凌在说完之后却一直用透视眼仔细的观察着对方的神色变化，在他出现这种微妙的变化的之后，萧凌第一时间确定了自己心中的猜测。
　　“哼，既然你什么都知道了，那还问老子干什么？不过，你可以称老子为玄武护法。”
　　下一秒，房间中传出了一个让萧凌都意想不到的声音。
　　嘎！
　　玄武护法？
　　这特娘的不是神门四大护法之一的家伙么？
　　看来依靠大胸妞的战力是没办法与之匹敌的！
　　“玄武护法？好，很好，老子念在你终于实话实说的份上，就留你一个全尸吧。”
　　萧凌满带得意而且自信的声音再次传进了玄武护法的耳朵。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这货未免也太自信了一些吧？
　　当房间中的玄武护法在听闻萧凌的话之后嘴角不由得开始抽搐了起来，气的半晌都没有开口继续说什么。
　　他根本就想不到萧凌竟然会这么大言不惭来着。
　　而在房间外面的小院子里，萧凌却伸手拉了一下王雪芙，将她拉到了自己的身后，并且对着她微微的摇了摇头，表示她并不是对方的对手。
　　“萧凌，既然你们堵在门口不让老子出去，那正好，老子就在房间中，有本事你们冲进来啊，哼哼，不敢吧，那就别哔哔，赶紧滚蛋，简直就是个废物。”
　　没办法冲出去，玄武护法干脆开始对萧凌用激将法开始言语刺激，希望打破此刻的僵局。
　　毕竟他有信心依靠自己的战力来灭杀掉这个坑货的，只不过不知道外面的情况，一项小心谨慎的他不敢贸然冲出去罢了。
　　“激将法？呵，你认为对哥们会起作用么？”
　　接着，萧凌满是讥笑的声音便传进了玄武护法的耳朵里。
　　嘶！
　　该死的！
　　这坑货怎么油盐不进啊，这可怎么办才好？
　　“哼，老子知道没用，不过总该试试吧。”
　　接着，他忍不住深深的吸了口气，然后才对萧凌开口说道。
　　“不好意思，你猜错了，激将法对我的确是有用，既然你这么想让我进去，那我可就进去了啊。”
　　萧凌在这一刹那间咧嘴突然坏笑一下，然后用一种淡然的语调当场道。
　　嘎！
　　你奶奶个腿的，就是这么让人捉摸不透的么？
　　坑！
　　真坑！
　　“好啊，老子倒是要好好的看一下，你到底是怎么进来的，让你的人在外面要给你做好收尸的准备啊。”
　　一听萧凌的话，玄武护法的心中则顿时激动了起来，并且当即狞笑着开始调动体内的真气，全神戒备了起来。
　　他能确定，只要萧凌一进入这间屋子，他便能做到一击必杀。
　　“大胸妞，你在外面等着，我进去看看情况啊。”
　　站在门口的萧凌转头扫了王雪芙一眼，然后才开口故意大声说道。
　　“不行，里面太危险了，你不能去，对方到底是什么境界你都不知道，这种一切未知的敌人才是最可怕的。”
　　谁想到王雪芙竟然一把拉住了萧凌，并且开口满是担心的说道。
　　呵！
　　这妞貌似已经知道为别人担心了呢，不过这有关系么？
　　“没事，你在外面盯着就行了，你打开大门的方式有些太暴力了，未免会引起周围居民的注意，所以你警察的身份站在门口，应该可以好说话一些。”
　　萧凌轻轻的摇了摇头，然后才对王雪芙满是郑重的说道。
　　这……
　　王雪芙顿时哑口无言，不过一张俏脸上的那种紧张表情却体现了她此刻的忐忑的心情。
　　而萧凌此刻却对她满是自信的咧嘴一笑。
　　biu。
　　不动声色的挣脱了王雪芙抓着自己的手，他第一时间启动了神秘玉佩所带给他的隐匿能力。
　　这样的情况下，这种逆天的能力可是最为合适不过了呢。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌呢？
　　王雪芙亲眼看着萧凌在自己眼前凭空消失，顿时神色一阵错愕，露出了一副不敢置信的模样来。
　　“别担心，我会很安全的。”
　　啵。
　　第一千八百二十二章 你动一下试试？
　　隐匿状态下的萧凌，竟然趴在王雪芙的耳边说完并在她的脸上亲了一口。
　　那诡异的声响再加上自己脸上那种温热的感觉，顿时让王雪芙瞪圆了眼睛。
　　什么情况？
　　萧凌的隐身这么厉害么？
　　王雪芙当即傻愣愣的站在了当场，大脑也是在瞬间开始出现了一片空白的那种状态。
　　不过此刻的萧凌却已经在隐匿的状态下走进了房子。
　　“哼，萧凌，别说大话了，你丫的若是敢进来，老子跟你姓。”
　　为了让萧凌尽快的冲进来，房子中的玄武护法已经豁出去了，当即沉声喝道。
　　呃？
　　这玩的未免有些太大了吧？
　　已经悄悄的潜入房间的萧凌顿时稍微错愕了一下，心中也不禁暗自嘀咕了一声。
　　该死的！
　　这情况貌似有点不对劲啊！
　　可是此刻的玄武护法却已经明显感觉到了整个房间中的气场和之前貌似有些不一样了，顿时让他忍不住在心中嘀咕了一声。
　　不过他却并没有多想，依然全神贯注的盯着门口的位置，以防萧凌会突然间冲进来的样子。
　　呵！
　　老子已经进来了，你丫的还盯着门口有个屁用啊！
　　隐匿状态中的萧凌眼见玄武护法竟然还是死盯着门口的，顿时咧嘴轻笑了一声，心中更是暗自嘀咕了一声。
　　“喂，萧凌，你平时不是能说会道么？怎么今天变成哑巴了？有本事进来啊，老子就在这里等着呢，反正里面有吃的东西，支撑几天应该是没什么问题的。”
　　半天都没有听到萧凌的声音，让玄武护法的心中不免有些微微的发毛，因为看不到外面的情况，所以不确定萧凌到底在搞什么鬼呢。
　　所以在稍微沉默了一下之后，他顿时开口对着外面喊道。
　　唉！
　　无知真可怕！
　　萧凌此刻就站在对方的身后，并且无奈的叹了口气，摇头在心中暗道。
　　“呵，你真的认为老子不敢进来么？”
　　下一秒，他突然间开口对着玄武护法淡淡的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“妈呀！”
　　当玄武护法在听到了萧凌的声音之后，顿时一下子瞪圆了眼睛，甚至整个人都在一刹那间朝着旁边窜去。
　　他实在是想不到萧凌竟然已经潜入了房间，甚至就连自己都没有发现呢。
　　这简直太邪门了！
　　“你……你怎么进来的？”
　　玄武护法一边转身一边对着萧凌声音传出去的方向问道。
　　这……
　　特娘的，人呢？
　　可是当他转过身之后却并没有发现萧凌的身影，顿时一阵干瞪眼，一丝及其恐怖的气息则顿时让他的心中开始承受着一股强悍的压力。
　　听到萧凌那坑货的声音，可是却根本不见人，这未免也太诡异了吧？
　　“……”
　　看着对面玄武护法那种紧张的神色，萧凌故意没有开口，而是静立在当场，并没有发出任何声音。
　　“萧凌，你大爷，你这个坑货到底在哪？有本事出来我们公平一战。”
　　没有得到萧凌的回答，玄武护法显然已经将神经完全紧绷了起来，当即暴喝一声。
　　呵！
　　你叫吧！
　　老子就是不说话，倒是要看看你的承受能力有多大。
　　萧凌此刻已经打定了主意，自然不会轻易开口。
　　“啊，天啊，原来传言是真的，你竟然真的会那种邪门的隐匿武功。”
　　突然，玄武护法的脑海中瞬间闪过了一个传言，那是在萧凌攻击布衣门之前的传言。
　　在华夏江湖中，很多门派都知道这货会一种隐匿的邪门武功，所以当初萧凌在攻击布衣门的时候，大家还准备了石灰粉来着，就是为了防止他的这种能力前不知鬼不觉的潜入。
　　这个消息他是知道的，只不过却并没有当真而已。
　　而且他也不相信世界上竟然还有这种神奇的武功。
　　可是今天，他就算不相信也不行了，因为萧凌的这种武功，是让他亲眼见到了。
　　俗话说耳听为虚眼见为实，这种诡异的状况此刻就清清楚楚的摆在自己的面前，他还能不相信么？
　　“萧凌，我知道你在房间里，但是你别忘了，外面可是还有你的那个小女朋友呢，她难道也会隐匿的武功么？”
　　玄武护法显然在第一时间将矛头转向了守在门口的王雪芙身上，顿时对萧凌满是狰狞的威胁道。
　　“是么？你动一下试试？”
　　本来以为萧凌不会开口的，可是让玄武护法万万没想到的是，萧凌这货竟然开口了，而且还说的相当冷漠。
　　从他的语调中，明显掺杂着一丝浓烈的杀意。
　　对！
　　就是杀意没错。
　　若是仅仅公平对战，哪怕萧凌战死也是毫无怨言的，毕竟等于是自己的实力不济才会导致下场比较惨。
　　可是，用他的身边人，甚至是自己的女人来威胁，就等于触碰到了他的底线，触碰到了他的逆鳞。
　　这一点在任何时候都不会有所改变的。
　　“这……”
　　本来玄武护法还想着凭借萧凌声音传出来的方向来判断出萧凌的位置，只是让他万万没想到的是，萧凌的声音却是从四面八方挤压过来的。
　　在这样的状况下想要找到萧凌确切的位置是根本不可能的。
　　“槽，有本事你出来，我们公平一战！”
　　玄武护法无奈，只能对着面前空荡荡的房间开口说道。
　　“呵，公平？你丫的境界比老子都高了不知道多少呢，这场对战能是公平的么？”
　　“而且，老子是凭本事学会的武功，对付你也就等于是公平对战了。”
　　在听闻玄武护法的话之后，萧凌则顿时再次开口满是耻笑的说道。
　　嘶。
　　不过，萧凌说的是振振有词，但是玄武护法却有些懵逼了。
　　他忍不住倒吸了一口凉气，真气也随之被他在丹田中调动，开始在掌心凝聚了起来。
　　如果继续这样下去，吃亏的肯定是他没错的，根本不会有第二种可能出现。
　　萧凌这坑货此刻是隐身的状态，自己根本就看不到，怎么打？
　　难道要让自己的脸凑上去被动的挨揍么？
　　“你……好，既然你说公平就公平了，不过……”
　　嗤。
　　在积蓄掌心真气的时候，玄武护法便已经心中打定了主意，并随即单手一扬，一股凌厉的气息当场朝着他的对面轰了过去。
　　嗖。
　　而下一秒，他的身影则更是犹如电闪一般，朝着门口的方向转身便冲了过去。
　　他想的非常简单，就是要用战力比萧凌差一些的王雪芙威胁这个坑货来着。
　　啪！
　　可是，让他万万没想到的是，当他刚刚冲到门口的时候，一道劲风竟然在他毫无防备的情况下狠狠的拍在了他的脸上。
　　清脆的声响刹那间在房间中响起，让他的半边脸也顿时肿了起来。
　　“嗷！”
　　紧接着，玄武护法发出了一声凄惨的嚎叫。
　　也幸亏他刚才在积蓄真气的时候分出了一丝护住了自己的身体，否则仅凭借这一巴掌便可以将他抽懵过去。
　　“嘿，老老实实的在屋子里呆着，否则后果自负。”
　　萧凌那冷漠中带有明显调侃的声音顿时从房间的四面八方再次响了起来。
　　嘶。
　　这坑货简直太邪门了！
　　刚才分明还是在老子身后的，什么时候到了门口堵着呢？
　　玄武护法现在几乎有一种想哭的冲动。
　　饶是他战力强横，境界修为高深，却也没办法o jiě萧凌的这种隐匿状态。
　　他甚至有理由相信，现在只要萧凌愿意，绝对可以直接将他弄死来着。
　　所以在知道自己此刻的状态之后，他顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至嘴角都开始微微的抽动了起来。
　　“萧凌，你大爷！”
　　一瞬间，玄武护法实在是没招了，顿时对着门口的位置怒骂了一声。
　　呵！
　　如果骂人有用的话，老子早就死了不知道多少次了。
　　萧凌对于这种怒骂根本就不屑一顾，大脑却在此刻也开始飞速的旋转了起来。
　　弄死玄武护法其实并不容易。
　　对方的境界太高，甚至有可能都超过了自己，否则也不可能坐到神门护法的位置上。
　　如果现在在隐匿状态下动用魔剑阿修罗或者玄铁棒的话，房间中的气场便会在第一时间发生变化。
　　那样玄武护法便可以沿着这股气场的变化而找到自己。
　　可若是用一般寻常的武器，又不可能做到一击必杀！
　　万一惹毛了这家伙，将房子毁掉就前功尽弃了。
　　该死的！
　　到底应该怎么办？
　　萧凌此刻比玄武护法的心情也好不到哪去，顿时开始在心底哀嚎了起来。
　　“萧凌，有本事你就杀了老子，哼，皱一下眉头老子就不算是男人。”
　　下一秒，玄武护法竟然直接对萧凌喊道。
　　呃？
　　不算是男人？
　　这和个主意倒是不错，嘿嘿！
　　对方的这句话却好像是给萧凌打了一剂强心针一般，让他顿时眼珠一转，有了主意。
　　“呵，现在给你一个机会，自废武功，然后老子让你安然的走出房子，否则，你的下场貌似会很惨的。”
　　萧凌紧接着开始催动丹田中的真气，将声音分散出去，好像他的声音在房间中的每一个方位，甚至都没有死角的响了起来。
　　啥玩意？
　　让老子自废武功？
　　第一千八百二十三章 蛋碎了一地
　　开什么玩笑呢？
　　老子现在这么高的境界，哪怕在神门当中也仅次于门主司空无敌和龙魂护法而已。
　　自废武功的话就等于是认输了！
　　在萧凌这个才刚刚进入江湖连两年都没有的坑货手底下认输，这不是扯淡么？
　　“哈哈哈，认输？萧凌，你太高看你自己了，大不了我们鱼死网破。”
　　玄武护法自然无法舍弃辛苦修炼了多年才获取的武功，所以当即面色一沉，不过却紧接着又狂笑一声。
　　切！
　　这种态度是老子意料之中的事情，你丫的笑个屁啊！
　　一会保证你笑不出来了！
　　隐匿状态之下的萧凌顿时咧嘴坏笑了一下，然后开始悄悄的靠近玄武护法。
　　“哼，不就是一间房子么？老子毁了就是了，看我们谁能笑到最后。”
　　嗤！
　　下一刻，玄武护法当即在第一时间开始急速的催动丹田中的真气，一丝氤氲之气也顿时在他的身上浮现了出来。
　　显然萧凌已经把他逼急了，所以打算用这种方式做一次最后的挣扎。
　　“好机会！”
　　不过，萧凌却在对方刚刚将真气开始调动的时候发现了时机，而且他也已经到了玄武护法的面前。
　　嘭。
　　这么好的攻击机会，他自然不会轻易地放过，所以当场一脚狠狠的朝着玄武护法的裆部踢了过去。
　　嘎！
　　“嗷！”
　　玄武护法怎么都没有想到萧凌这坑货竟然会这么阴险，本来他站在当场积蓄体内的真气，也并不是立正的姿势站立的。
　　所以萧凌这一脚算是踢了一个结结实实。
　　甚至在他的脚面和玄武护法裆部接触的那一瞬间，明显感觉有什么东西破碎掉一般。
　　此刻的玄武护法双眼圆瞪，疼的面部扭曲到了极致，甚至就连眼珠子都快从卡眼眶中被他瞪出来了。
　　疼！
　　简直太疼了！
　　而且这种疼和身上受伤的那种疼根本就不一样，也可以说完全不一样来着。
　　这种疼完全是一种撕心裂肺，直达心脾的剧痛，哪怕他想喊叫，都几乎全都压在了嗓子眼中，根本就喊不出来。
　　这种感觉简直太难受了。
　　甚至此刻他都有了一种生不如死的感觉。
　　biu。
　　“嘿嘿，蛋碎的感觉好玩么？”
　　萧凌一击得手，刹那间从隐匿状态中闪现而出，露出了本来的身影，并且面带一种阴险的笑意对着此刻面部扭曲的玄武护法问道。
　　这……
　　该死的萧凌！
　　老子今天若是能侥幸活下来，下半辈子不做其他的，就专门招呼你丫的。
　　虽然他很想咒骂，可是因为下面实在是太疼了，弄得他龇牙咧嘴了半天也没能说出一个字来。
　　那种状态，就好像被人用定身法定住了一般。
　　“唉，你说你没事招惹老子干嘛，这下好了吧，把自己的蛋蛋给坑没了吧！”
　　萧凌知道玄武护法此刻的状态是说不出话来的，所以顿时带着几分笑意的开口调侃道。
　　噗！
　　听闻他的话，玄武护法差点没郁闷的当场吐血。
　　可是没办法，这个坑货说的的确是事实，自己的确是把自己的蛋蛋给坑没了来着。
　　只不过这个结果他实在是有些接受不了呢。
　　“萧……凌！”
　　终于，他鼓起全身的力气，咬着牙当场对萧凌满是怒意的喊道。
　　呃？
　　喊个屁啊！
　　有用么？
　　你特娘的现在若是还有继续战斗的能力，老子肯定会非常佩服的。
　　萧凌的嘴角顿时露出了一丝邪魅的微笑，再看玄武护法的下面，一丝殷红的血迹已经从裤子中间渗透了过来。
　　这种情况若是被其他人看到，肯定会忍不住先防护好自己的蛋蛋来着，这模样看着就让人不寒而栗呢。
　　“别多想了，今天你没办法或者走出这个房间，其实，若想废掉你的武是很容易的。”
　　嗤嗤嗤。
　　下一秒，萧凌轻蔑的扫了一眼玄武护法，然后手腕一抖，三根银针则顿时犹如闪电一般的急速朝着他的身上射去。
　　我嘞个大槽！
　　这坑货没完没了了么？
　　眼见三根银针已经刺入了自己的身体，玄武护法当场蒙圈了，并且忍不住在心中哀嚎了一声。
　　空有一阵战力，而且境界又比萧凌的境界高，可是此刻自己竟然没有一点反抗的能力，这未免也太让他郁闷了。
　　可是郁闷也没用，因为萧凌的三根银针已经进入了他的身体之中。
　　“好了，一切都结束了，死吧！”
　　在成功封住了玄武护法的经脉之后，萧凌已经确定对方已经没有了任何反抗能力，这才终于将魔剑阿修罗给拿了出来，并且满是平淡的对着玄武护法道。
　　嘎！
　　这小子终于要动手了么？
　　眼见萧凌已经将魔剑扬了起来，玄武护法则顿时在心中忍不住哀嚎了一声，甚至嘴角都开始微微的抽搐了一下。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而就在这一秒，萧凌口袋中的电话却开始发疯一般的响了起来。
　　呃？
　　这个电话来的还真是时候呢！
　　他用透视眼扫了一下屏幕，发现赫然是那个hong kè lián éng的女人打过来的电话，让他顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　若是其他人的电话他还可以放一放，但是这个女人的电话却不能不接。
　　惹毛了这个女人，那开元集团可就倒霉了呢！
　　“等会再杀你啊，我先接个电话！”
　　萧凌对着玄武护法顿时开口淡淡的说了一句，然后嘴角更是微微的上扬了起来。
　　啥玩意？
　　这家伙是故意的吧，要杀就杀，这算什么事啊？
　　“喂？”
　　苦于口不能言，玄武护法也只能是在心中暗自咒骂了。
　　不过这个时候萧凌却已经接听了电话。
　　“萧教授，微博那边的股票是不是已经收购的差不多了？从我现在手上的数据来看，开元集团已经占有了微博百分之五十一的股份，怎么样？要开始么？”
　　电话中很快便传出了那个女人比较柔和的声音，不过她的这番话却是让萧凌忍不住在心里打鼓了起来。
　　这简直太可怕了！
　　悄无声息的就把开元集团收购微博股票的数据弄到手了，这若是打一场商业战的话，恐怕仅仅让这个女人在网络上就能让一家企业一夜之间倾家荡产呢。
　　“可以收网了。”
　　萧凌稍微沉默了一下，然后才开口淡淡的说道。
　　“好，听着好消息吧！”
　　下一秒，女人在说完这番话之后直接便结束了通话。
　　咳咳！
　　还真是一个奇怪的女人呢！
　　“好了，让你多享受了一下人间的美景，现在你就去下面找阎王爷报道吧。”
　　其实本来萧凌是打算放过这个玄武护法的，只不过由于刚才他非要对王雪芙动手的事情却让他记忆犹新。
　　这种人，放回去等于就是放虎归山。
　　尤其是此人比龙魂护法心机深沉许多，所以萧凌并不打算赌。
　　他的话音刚落，魔剑阿修罗上面则顿时爆射出了一股妖异的精芒，好像在和欢呼一般。
　　“一切都结束了！”
　　嗤。
　　最后一句话从萧凌的口中响起，而锋利的魔剑也瞬间割开了玄武护法的脖子。
　　一刹那间，魔剑阿修罗就好像一个酒鬼好多天没看到酒了一般，贪婪的将玄武护法的血液吸了一个干干净净。
　　嗡！
　　虽然只是一瞬间的事情，但是当魔剑终于将玄武护法弄成了一具干尸的模样之后，它则顿时发出了一声好似兴奋般的剑鸣。
　　呃？
　　什么情况？
　　至此，萧凌似乎觉察到了一丝不对劲，顿时眉头一皱，暗自在心中嘀咕道。
　　嗡嗡嗡……
　　而同一时间，魔剑阿修罗却好像不受控制一般，一股股剑鸣带着一丝丝好像手机震动一般的颤抖顿时开始出现。
　　由于萧凌是伸手抓着魔剑阿修罗的，所以这种体会只有他自己才知道。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　貌似自从获取了魔剑之后，这种情况也是从来都没有出现过的来着。
　　可他也就是在脑海中刚刚出现了这么一个个的念头，他却第一时间感受到了从魔剑之中迅速奔涌出来的一股强悍能量。
　　“到底是怎么回事？”
　　萧凌此刻也是丈二的和尚摸不着头脑，顿时怪叫了一声。
　　嗯？
　　不过，正在他心中有些发傻的时候，魔剑之中赫然有一股奇怪而诡异的能量顿时从魔剑之中沿着他的手掌而迅速奔涌进了他的体内。
　　啊？
　　这么突然的状况让萧凌顿时大惊失色，可是当身体被这股能量体注入之后一种舒爽的感觉则顿时从他的全身浮现了出来。
　　卧槽！
　　这情况貌似有些不对劲啊！
　　如果是魔剑阿修罗的反噬效果的话，他早就躺在地上了。
　　可是这种舒爽的感觉却是从来都没有过的呢。
　　“这……难道魔剑要帮着哥们突破么？”
　　萧凌本身就在境界的提升上遇到了瓶颈期，所以急需一个机会让他彻底突破现在的境界。
　　而魔剑阿修罗今天所展现出来的这种奇怪现象，的确是让他的体内有了一种即将突破的感觉。
　　呼！
　　下一秒的时间，魔剑阿修罗之中那精纯的能量则顿时再次奔涌进了萧凌的身体当中。
　　这种能量并没有横冲直撞，而是就这么温润着他全身的每一条经脉来着。
　　第一千八百二十四章 龙六失踪了
　　这是什么情况？
　　萧凌此刻完全不知道这魔剑阿修罗到底是怎么回事，竟然会无缘无故的分出一些能量来温润他的经脉。
　　这件事本身就已经算是不正常了。
　　一直以来，魔剑在他的手中都是非常温顺的，而且这种滋润他身体的情况也并不曾出现。
　　所以这次魔剑自主的出现这种诡异的状态，让萧凌的心中多少有了一丝紧张。
　　魔剑可是拥有吞噬使用者心智的能力的，当初的邪剑客就是一个典型的例子。
　　万一这次在温润他经脉的同时将他的心智吞噬一些，那后果可是不堪设想呢。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　二十分钟……
　　萧凌一直在关注着魔剑的变化，所以这一分一秒的时间对他来说简直就算是煎熬了。
　　“萧凌！”
　　很快，半个小时的时间便匆匆而过，外面的王雪芙终于也有些忍不住了，对着里面喊了一声。
　　之前她还能听到房子里面传出的声音，可是这都过去将近半个小时了，却是一点声音都没有传出来，这让她心中也有些明显的焦急了起来。
　　在听到王雪芙的喊声之后，萧凌本想答应一声的，可是张了张嘴巴，却突然惊奇的发现他竟然发不出任何的声音了。
　　卧槽！
　　这到底是个什么情况？
　　停止！
　　赶紧停止！
　　在察觉到了不对劲之后，他赶紧将所有的注意力全都集中到了魔剑阿修罗之上，并且在心中开始哀嚎了起来。
　　可是，此刻他的大脑就好像已经不属于他了一般，根本就不受他控制。
　　任凭他此刻努力的想让大脑发出指令松开抓着魔剑阿修罗的手掌，可是却一直没有任何效果来着。
　　只不过，从魔剑之中所充斥出来的那一丝丝能量却减弱了许多，一股浓烈的腥臭气息也顿时从房间中弥漫开来。
　　虽然口不能言，可是嗅觉，听觉，视觉萧凌却没有任何阻碍。
　　在闻到了这股腥臭的气息之后，他顿时忍不住一皱眉，并且朝着自己的胳膊上看去。
　　透视眼下，他第一时间发现一层深黑色甚至还带有一丝油腻的物质竟然从他全身的毛孔中逐渐的被排了出来。
　　呃？
　　这是什么？
　　传说中的洗髓么？
　　怎么可能？
　　魔剑阿修罗一直以来都是被华夏江湖中称之为邪物的东西，怎么可能会这么好心的帮着使用者伐骨洗髓呢？
　　卧槽！
　　好臭！
　　虽然心中在嘀咕着这种事情的可能性，可是一股股刺鼻的臭味却不断的钻入他的鼻孔。
　　尤其是他的身上此刻黏糊糊的非常难受。
　　稍等了一会，王雪芙仍然没有听到萧凌的回声，不禁心中再次紧张了起来，并且瞬间就有一种想要冲进房子的冲动。
　　“萧凌，你没事吧？可不要吓我啊！”
　　站在门口，王雪芙不由得深深的吸了口气，然后才开口说道。
　　呵！
　　哥们现在就特娘的好像被人施了定身法一样，怎么回答啊？
　　嗯？
　　就在萧凌脑海中刚刚出现了这种想法的一瞬间，魔剑阿修罗所一直持续不断朝着他身体中输送的能量刹那间消失不见。
　　而他也马上恢复了原本的行动能力。
　　“哦，没事，在外面好好的守着，一会就完事了。”
　　看着地上的那具干尸，他顿时开口朝着外面喊了一声。
　　之所以让王雪芙一直在外面呆着，就是怕她进来后大呼小叫的。
　　而且此刻他身上的状态有些明显的不对劲，所以必须要弄清楚到底是怎么回事，顺便将地上的这具干尸给处理掉。
　　“喂？龙一，你们现在在什么地方？”
　　看着地上的尸体，萧凌在稍微沉吟了片刻之后马上拨通了龙一的电话。
　　现在他只能期盼着这几个家伙在燕京市没事转悠呢，否则这尸体还真有些不好办了。
　　所以在龙一接听了电话之后，萧凌便直接开口问道。
　　“在休假呢，最近华夏江湖中风平浪静的，难得休息一下，有事？”
　　很快，龙一那懒洋洋的声音则顿时传进了萧凌的耳朵。
　　啥玩意？
　　休假？
　　天龙组还真是清闲啊，竟然还有休假的时候呢！
　　一听到龙一的话，萧凌的嘴巴差点都快咧到天上去了，顿时下意识的撇了撇嘴。
　　“我现在在燕京市的老城区，刚刚处理掉了一个神门的家伙，不过身上却没有化尸水这种东西，你若是有时间，过来一趟呗。”
　　下一秒，萧凌则顿时开口带着几分无奈的语调解释说道。
　　呃？
　　老城区？
　　“给我门牌号，五分钟之内赶到。”
　　若是平时，龙一可是并不会这么轻易答应下来的，可是这次却不一样。
　　一般情况下，萧凌并不会因为这种小事情联系他的，一定是有什么特殊的事情才对。
　　虽然表面上他是大大咧咧的那种状态，但是心思却异常细腻，一瞬间便明白了其中的关键。
　　“呃？门牌号啊，稍等一下！”
　　萧凌对着电话说完，马上便开启了透视眼，然后看到了门口的门牌号码，然后告诉了龙一。
　　龙一没有二话，直接结束了通话。
　　“呼，这就好办多了。”
　　知道龙一一会就会赶过来，让萧凌也终于暗自松了口气，并且喃喃自语道。
　　他看了看手中的魔剑阿修罗，不禁再次将眉头皱了起来。
　　今天魔剑似乎有些反常来着，到底是什么原因呢？
　　若是叶桂还在的话，或许还能给他一些答案来着，可是现在叶桂却已经投胎成了他的儿子。
　　才这么大点的小孩，自然是不可能解释什么了！
　　带着几分犹豫的心情，萧凌将魔剑收了起来，然后静静的等待着龙一的到来。
　　五分钟，一点都不多的，龙一便出现在了萧凌的面前。
　　“你说啥？这是神门四大护法之一的玄武护法？”
　　看着地上那具干尸，龙一不由得惊讶的对着萧凌问道。
　　他不相信！
　　也没办法相信这件事是真的。
　　神门四大护法是神门除了长老之外的最强底蕴了，可是却被萧凌现在干死了一个，有谁会相信么？
　　“呵，他自己说的，我不知道真假。”
　　萧凌伸手一指地上的尸体，顿时对着龙一无奈的苦笑了一声道。
　　这……
　　特娘的，人都已经嗝屁了，还能求证么？
　　“好吧，你赢了，这里的事情交给我了。”
　　龙一无奈的叹了口气，对着萧凌说完便将化尸水拿了出来撒在了地上的那具干尸上面。
　　“其实今天让你过来，还有另外的一件事。”
　　下一秒，萧凌并没有马上离开，而是对龙一坦然道。
　　嗯？
　　就知道这坑货肯定是有其他的事情来着。
　　龙一早已经猜到了这一切，并没有显示出多吃惊的模样，而是转头看向了萧凌的方向。
　　“我需要东北那边的势力分布资料，这两天我打算过去一趟。”
　　知道龙一已经注意到了他，萧凌则顿时开口对他说道，脸色却在一瞬间变得严肃了许多。
　　什么？
　　“你……你知道了？”
　　然而，当龙一在听闻他的这番话之后，则顿时瞪圆了眼睛，并且全身也微微的颤抖了一下。
　　呃？
　　难道这货有什么事情瞒着自己？
　　本来萧凌就善于察言观色，所以在龙一的举动如此不平常的时候他便已经开始注意了。
　　而且在这一刻，他也开启了透视眼，朝着龙一身上扫视了起来。
　　之所以没有动用读心术，是因为他明白，既然龙一已经说了这番话，就表示他一定会自己说出来的。
　　“你所说的事情是什么我并不清楚，但是东北那边我是肯定要去的，有一件很重要的事情需要去处理。”
　　稍微沉默了一下，他微微的摇了摇头，然后才对龙一开口解释道。
　　这……
　　一瞬间，龙一的脸色则顿时变的尴尬了起来！
　　卧槽！
　　有这样的巧合么？
　　“萧凌，既然话已经说到了这里，那我就直说吧！”
　　“龙六在东北失踪了！”
　　接着，龙一好像下定了决心一般，把心一横，顿时对萧凌开口面色凝重的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这怎么可能呢？
　　龙六可是天龙组中的六组组长呢，怎么可能会失踪呢？
　　而且哪怕失踪的话，龙一还会有闲心休息么？
　　“怎么回事？”
　　他稍微沉默了一下，然后才带着几分凝重的口吻开口道。
　　“我们去东北执行任务，任务很危险，我们六个全部受伤，龙三和龙四现在还在医院躺着呢，不过等我们退出来的时候，龙六却不见了。”
　　“派出了一些天龙组的人，可是却没有任何发现，她好像人间蒸发了一样，没有任何消息。”
　　龙一知道现在并不是应该瞒着萧凌的时候，尤其是他还是天龙组的副组长呢，这件事也有权利知道。
　　这……
　　特娘的，又是任务！
　　“我需要知道具体情况，或许这次去东北可以帮忙寻找的。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才对龙一满是郑重的开口说道。
　　“东北的势力分布就算是本土的江湖中人都不会太过了解，因为他们的势力格局几乎每天都会有变化。”
　　“这其中并不只是有我们华夏的江湖势力，更有一伙国外门派的江湖势力组成了庞大的国外势力，不可小视！”
　　第一千八百二十五章 老赵头的套路
　　龙一此刻已经失去了原本的那种轻松的状态，当即对萧凌满是严肃的解释了起来。
　　呃？
　　国外势力？
　　开什么玩笑呢！
　　我华夏内竟然出现了国外势力，这本身就不太寻常的！
　　“萧凌，你若是执意要去东北的话，我不拦着你，但是到了那边龙蛇混杂，稍微一件小事甚至是一个错误的决定都可能会让你永远留在那里，所以必须要小心。”
　　龙一知道萧凌的脾气，他所决定的事情就算是九头牛都拉不回来，所以也并不劝解，而是满是郑重的开口道。
　　这……
　　看来东北之行是肯定的了！
　　那边既然是华夏的边境，肯定是非常乱的，不过人家生活在那里的普通人不是好好的么？
　　切！
　　那就装成普通人好了，怕个毛啊！
　　“先带我去医院，看看龙三和龙四，这次的事情要为我绝对保密，燕京市这边的事情，你就多关注一些吧，龙六我去想办法找到，今天晚上，我要看到一份比较详细的书面资料。”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才满是凝重的说了一声。
　　转头看了看地上的那具干尸，此刻已经消失不见，已经被化尸水完全溶解掉了。
　　“明白！”
　　龙一点了点头，马上便答应了下来。
　　有萧凌出手就好办多了，毕竟这小子是非常邪门的，谁也不知道他下一步将会做出怎样的事情来。
　　“嘿嘿，貌似有点意思！”
　　轰！
　　下一秒，他突然满是阴险的一笑，然后手腕一抖，一股强横的真气则顿时从他的掌心喷发了出来，狠狠的轰在了一边的墙壁上。
　　“卧槽，你丫的有本事别跑！”
　　紧接着他大吼一声，然后窜了出去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　龙一此刻明显有点懵了，用一种古怪的眼神看着冲出去的萧凌，不知道这货到底想干什么！
　　嗖！
　　不过，就在这一刻，门外的王雪芙则再也忍不住了，迅速冲了进来。
　　可是房间中只有龙一一个人在，萧凌那货早就跑没影了！
　　“人……人呢？”
　　王雪芙有些惊讶的问了龙一一声。
　　“跑了，萧凌追出去了。”
　　直到此时龙一才明白为什么萧凌会选择将房子轰出一个大洞来，为了就是防止王雪芙追问起来。
　　跑了？
　　该死的！
　　王雪芙顿时一瞪眼，然后就要弯腰从那个萧凌刚刚冲出去的洞中追出去，不过却被龙一一把抓住了。
　　“你拉我干什么？”
　　“现在没必要去了，那家伙身受重伤，萧凌就算追不到的话也不会活太长时间的，还是让他自己去追吧！”
　　龙一说谎话连眼睛都不眨一下，当即对着王雪芙淡淡的解释了一番。
　　呃？
　　真的受伤了么？
　　怎么感觉有些不对劲啊？
　　王雪芙可并不傻，不过在这样的情况下虽然看出了一些什么，但是她却知趣的并没有询问出来，更没有多说些什么。
　　既然龙一这么说了，肯定是萧凌那家伙故意不让他说的。
　　“好吧！”
　　王雪芙无奈的摇了摇头，然后才将电话拿了出来，准备给小城打个电话，问一下伤势如何了。
　　小城和赵队长被玄武护法打伤了，反正在送往医院的时候还是那种半昏迷的状态呢，现在过了这么长时间，应该已经到了吧！
　　“奶奶个腿的，被他跑了！”
　　而她刚刚拨通了电话，萧凌却从那个被他轰出的洞口中钻了出来，然后骂骂咧咧的说道。
　　卧槽！
　　这货装的能不能再像一些啊？
　　就这份演技，都能去拿奥斯卡了吧。
　　“跑了就跑了，只要你没事就好了，刚才吓死我了。”
　　王雪芙一见到萧凌，顿时扑进了他的怀里，然后满是担心的说了一声，至于电话，响了半天也没有人接听，干脆被她挂断了。
　　由此可见，小城和赵队长暂时应该还没有醒过来。
　　“龙一，带我去医院！”
　　下一秒，萧凌一边轻轻的拍打着王雪芙的肩膀，一边满是凝重的说道。
　　东北方面的事情已经不能再拖下去了，按照时间来算，周立应该到了才对。
　　早一点去东北，便早一点将周立带回来，只是他此刻心中只能是祈祷周立暂时不会有什么危险。
　　“走！”
　　龙一马上答应一声，对萧凌一招手，当即扭头走了出去。
　　呃？
　　“我槽，放着大门不走，你丫的非得从洞里钻出去！”
　　看着龙一从房子的洞口中钻了出去，萧凌则顿时有些无语的喊了一声。
　　这……
　　“嘿嘿，这里比较方便！”
　　龙一无奈的笑了笑，并且对萧凌解释了一声。
　　“大胸妞，我们也走吧！”
　　萧凌再次拍了拍王雪芙，然后才淡淡的开口说道，不过脸色间此刻却多了一层冷峻的神色。
　　小城和赵队长受伤，龙六失踪，周立前往东北抱定了必死的决心，再加上龙三和龙四也同样身受重伤，这一连串的事情串联起来，貌似预示着华夏江湖中似乎要出现什么动荡了。
　　不管是那些人还是和它们合作的神门，下一步的举动到底是什么，他无法看透。
　　只不过他却隐约感觉自己好像被一条线牵引着非要去东北一趟不可。
　　至于到了东北之后该怎么做，他暂时还没有想好。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而，当三个人刚刚到了萧凌之前停车的位置，他口袋中的电话却开始很欢快的跳跃了起来，并且发出了一声声刺耳的铃声。
　　尼玛！
　　到底有完没完啊？
　　拿出电话看了一眼，发现上面赫然是赵正的号码，萧凌不禁在心中嘀咕了一声。
　　“干啥？有事说事，老子现在忙着呢！”
　　虽然心烦，可是他却还是接听了电话，并且不等对方开口便直接说道。
　　呃？
　　你心烦？
　　槽你大爷！
　　老子比你更心烦呢！
　　电话的另一边，赵正郁闷的都快吐血了，在听闻萧凌的话之后顿时一阵咧嘴，并且在心中更是恶狠狠的咒骂了一声。
　　“咳咳，萧……叔叔，我爸找你！”
　　赵正顿时干咳了两声，稍微缓解了一下心情，然后才开口对萧凌说道。
　　啥？
　　“卧槽，你爸找我让他自己给我打电话，你打电话算怎么回事？”
　　一听赵正话，萧凌便气不打一处来了，顿时开口冷喝一声。
　　“嘿嘿，小家伙貌似脾气见长啊！”
　　然而，正在这时候，赵无极那种淡然的声音则顿时出现在了电话中。
　　嘎！
　　该死的，真的是这老家伙找哥们啊！
　　“心烦着呢，老赵头，你这宝贝儿子每天给老子打七八个骚扰电话，都快烦死了。”
　　萧凌顿时皱了皱眉头，然后故意岔开了话题。
　　“呵呵，那和我没关系，对了，萧凌啊，问你件事，你现在有几个女朋友？”
　　下一刻，赵无极则顿时开口用一种语重心长，甚至也算是颇有深意的开口问道。
　　这……
　　什么情况？
　　打电话就是问老子有几个女朋友么？
　　可是就算有几百个，人家女孩愿意，总不犯法吧？
　　“干啥？你想给我介绍啊？”
　　摸不清赵无极到底是什么路数，萧凌则顿时开始旁敲侧击了起来。
　　“呦呵，看不出来你小子的脑袋倒是挺好使的啊，没错，如果你的女朋友不多的话，老夫给你介绍一个怎么样？”
　　只不过，让他万万没想到的是赵无极竟然直接开口说道。
　　噗！
　　萧凌被这句话弄得差点一口老血当场喷出来。、
　　这是什么路数？
　　“没兴趣！”
　　他自然不会答应这种没有任何预兆，更没有任何心理准备的事情，所以当即丢下这三个字之后就想把电话挂掉。
　　“等等，先别挂电话，萧凌，根据我所掌握的情报，你是打算去东北一趟？周立应该是有麻烦了吧？”
　　然而还没等他把电话从耳边拿开呢，赵无极那种淡定的语调则顿时传进了萧凌的耳朵。
　　嗯？
　　这老家伙是怎么知道这件事的？
　　去东北的事情，他仅仅和身边的几个最信任的人说过，而且他也相信，这些人是绝对不会泄露出去的。
　　“你想干啥？去哪不应该是我的自由么？”
　　沉默了一下，他这才开口对着电话说道，不过却有些纳闷赵无极到底是怎么知道这件事的。
　　“臭小子，你认为这次你去东北是临时的决定么？嘿嘿，老子今天就告诉你一个消息，不过前提是你得答应刚才我说的另外一件事。”
　　赵无极咬了咬牙，干脆对萧凌开始威胁了起来。
　　他本来认为这坑货一听说要给他介绍女朋友会高兴的从地上蹦起来呢，却没想到他竟然一口回绝了，这倒是颇为出乎他预料的。
　　这……
　　“老家伙，你不会给我介绍的是个丑八怪吧？故意想要坑哥们对么？”
　　赵无极的话让萧凌心中彻底的翻腾了起来，马上带着几分犹豫的问道。
　　“不，美女，而且不管是身材还是长相，都是一等一的，你大爷，老夫的孙女有这么差劲么？这次介绍给你也算是便宜你了，还特娘的挑肥拣瘦的。”
　　下一秒，赵无极则顿时开口暴喝一声。
　　我嘞个大槽！
　　然而，他的这番话却顿时让萧凌的心中不淡定了起来！
　　第一千八百二十六章 用水泡泡脑子吧
　　卧槽。
　　美女才怪呢！
　　萧凌可并不是没见过多少世面的毛头小子，顿时咬了咬牙，在心中嘀咕了一声。
　　直到此时他仍然不相信赵无极的话是真的，毕竟这种好事他自认为不会平白无故的砸到他的头上的。
　　“免谈，老子身边有这么多的女人，而且每一个都有自己的特点，不管是警花还是御姐，甚至萝莉都有，还用得着其他的女人么？”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌则顿时开口对着电话说道。
　　而且说完之后便想要将电话挂断！
　　他说的是实话，身边的这么多女人已经够了，也算是上辈子修来的福分了，根本没有必要再去招惹其他的女人来着。
　　这……
　　“萧凌，你等等！”
　　就在他想要挂断电话的一瞬间，赵无极却当场开口喊道。
　　他的声音中有些急切，而且心底其实更加紧张。
　　看来之前自己的判断是没错的，和这个坑货讲条件根本就没什么作用。
　　“干啥？”
　　萧凌一撇嘴，当即再次开口问道。
　　“你真的不想知道东北那边的情况？还有这次你去东北到底是谁设的局？”
　　赵无极深深的吸了口气，然后才带着几分犹豫的语调对着萧凌问道。
　　呵！
　　知道又能怎么样？
　　难道还能阻止么？
　　既然事情已经发生了，那就要去面对才对，根本不需要这样被提前告知，这样也让过程变的有些索然无味了。
　　而且现在自己挣巴不得来点刺激的激发一下潜力呢。
　　境界一直卡在这里，好像是遇到了瓶颈期，哪怕是墨央给他带来了造化丹都没有什么用呢，所以这件事赵无极说与不说其实并没有什么区别。
　　“不想知道，若是提前知道了，那多没意思，嘿嘿，兵来将挡水来土掩。”
　　接着，他满是阴险的笑了一下，然后才开口对着电话说道。
　　呃？
　　坑货！
　　这个大坑货！
　　“萧凌，你记住，东北那边是轩辕家族的地盘，你招惹到了这和个家族，就必须要接受他们这个家族的疯狂报复。”
　　无奈，赵无极听到小龙如此坚决的口吻，差点没当场把鼻子气歪了，最终只能语重心长的开口解释道。
　　轩辕家族的地盘？
　　切！
　　就这个消息么？
　　对老子来说一点用都没有。
　　萧凌虽然比较诧异，但是却并没有太放在心上，毕竟这种事情并不是他能左右的。
　　“好了，没事我挂了！”
　　看到了一边在焦急等待的龙一和王雪芙，他顿时开口丢下了这句话，然后便直接将电话挂断了。
　　这……
　　“卧槽，萧凌这家伙就是个坑货，而且坑到家了！”
　　电话另一边的赵无极刚刚听到电话中所传出的一阵忙音，顿时气的差点蹦起来将电话摔在地上。
　　“爸，你这是干嘛啊？不是说好了要想办法让萧凌将股份还回来么，怎么你把梦瑶又搭上了？”
　　一瞬间，赵正则顿时不满的对赵无极开口说道。
　　“槽，你大爷，都是你丫的弄出来的好事，萧凌是那种不见兔子就撒鹰的人么？想从他手里把股份拿回来，做梦吧，反正梦瑶也已经二十岁了，终究是要找个如意郎君的，我看这坑货也不错，就介绍一下他们认识。”
　　“一旦萧凌这小子接受了梦瑶，你就等于是他的老丈人，他再攥着那些股份不放也翻不出什么风浪来的！”
　　“这一切都是为了你好啊！”
　　赵无极本来心中就有些怒意，当场对着赵正恨铁不成钢的咆哮道。
　　槽！
　　没事招惹这个坑货干嘛！
　　经历过上次医院中的事件之后，赵无极明白萧凌属于那种顺毛驴的性格。
　　你顺着他的意思来，什么都没事，也好说话来着。
　　可真的若是不顺着他，这坑货可是什么事情都做的出来呢。
　　“咳咳，爸，那可是梦瑶一生的幸福！”
　　都说女儿是爹上辈子的情人，心头肉，所以赵正还是有些舍不得，所以顿时对着赵无极开口说道。
　　“火坑？你丫的到底长没长脑子？跟着萧凌，会是把梦瑶推进火坑么？萧凌的女人出了事情，他哪一次不是冲在最前面，而且这次他招惹轩辕家族的事情，具体原因难道你还不清楚么？”
　　“所以，要找就要找萧凌这样的男人。”
　　赵无极咬了咬牙，此刻他甚至都有了一种将要把眼前赵正给一巴掌拍死的冲动，顿时怒斥道。
　　呃？
　　貌似还真是那么回事呢！
　　想到了自己刚刚所调查出来的情报消息，赵正心中顿时明白了自己老爹的良苦用心。
　　“爸，那现在怎么办？这坑货什么都听不进去啊！”
　　沉吟了片刻，赵正才终于开口对赵无极询问道，而且脸色间也多了一丝无奈之色。
　　“没有其他的办法了，查到萧凌的机票，然后让梦瑶赶过去东北，让他们两个人先接触一下再说。”
　　赵无极也同样稍微犹豫了一下，然后才做出了最终的决定。
　　什么？
　　“不行，东北那边的局势复杂，梦瑶一个人过去的话我不放心，而且萧凌这次招惹的又是一个隐居幕后多年的古武家族，甚至半只脚已经踏入了华夏修真界的家族，他能不能活着回来还是未知数呢，怎么可以让梦瑶去涉险呢？”
　　“而且你自己的孙女是什么脾气你还不知道么？这件事还是再商量吧！”
　　赵正说白了还是心疼自己的女儿，所以当场反驳道。
　　呃？
　　尼玛！
　　都怪当时老子太冲动了，早知道会制造出这么一个没长脑子的儿子，还不如射到墙上呢。
　　“梦瑶也老大不小了，总不能一直被你养着吧，她不说一直说被你保护着没有自由么？行啊，那这次就给她机会出去一下，她的工作我来做，你丫的回去最好洗个澡，泡泡你的猪脑子。”
　　赵无极此刻完全就是一种要暴走的模样，当场对着赵正喊道。
　　洗澡泡脑子？
　　那不是更会进水么？
　　赵正一咧嘴，干脆当成了什么都没听见。
　　不过赵无极已经将电话随手扔在了桌子上，然后转身气呼呼的离开了。
　　“为了公司的股份，把梦瑶推进火坑，值么？”
　　赵正自打赵无极走后，脑海中却一直浮现出各种的可能性，虽然他也明白老爹是为了自己好，可是如果真的让自己的女儿去对萧凌用美人计，这不是摆明了是自己坑了自己的女儿么？
　　不不不！
　　这种事情他是绝对不会让发生的！
　　赵正最终也咬了咬牙，暗下决心之后这才走进了浴室之中洗澡去了。
　　……
　　燕京市人民医院。
　　萧凌，王雪芙，龙一三个人在一路风驰电掣中很快便赶到了。
　　“大胸妞，你先去找一下小城他们，我去和龙一看看龙三和龙四，一会电话联系。”
　　在抵达人民医院之后，他突然转头对着王雪芙开口说道，然后不等她回答，扭头便和龙一快速离去。
　　王雪芙也没有多说什么，当即去找寻赵队长和小城了。
　　“萧凌，你是不是有什么话想要对我说？”
　　等和王雪芙的距离远了一些之后，龙一则顿时开口对萧凌问道，脸色间也顿时多了一丝疑惑。
　　“龙一，你确切的告诉我，东北那边是不是有一个轩辕家族？”
　　深深的吸了口气，然后他才开口问了一声。
　　这……
　　“你连轩辕家族都知道？是从哪来的情报？”
　　一听萧凌的话，龙一则顿时一瞪眼，有些不敢置信的反问了一声。
　　呵！
　　看看来是真的有这个家族没错了！
　　虽然龙一仅仅是说了这么一句话，但是萧凌却瞬间明白赵无极并不是危言耸听，轩辕家族的根基的确是在东北的。
　　这一切看起来和巧合差不多，可真的是巧合么？
　　当这个念头第一次从脑海中浮现出来的时候，萧凌便再也挥之不去了。
　　只不过他却不明白，为什么周立会被牵扯进来，难道仅仅只是给一个人治病这么简单么？
　　不对！
　　这里面一定有什么猫腻才对。
　　可是他却不相信周立会坑他，否则他也不可能决定自己独自前往了。
　　“看来情报是准确的了，对于这个轩辕家族，你知道多少？”
　　沉默了一下，他这才开口对龙一继续询问道。
　　“呵呵，轩辕家族啊，那是个什么样的家族没有人知道，因为根本就没有人见过轩辕家族的人，或者说，但凡是见过轩辕家族的人，已经不再人世了。”
　　“不过有一点可以确定，轩辕家族是东北那边的终极势力。”
　　“几乎每一股势力都会和这个家族有些关系，甚至你在大街上随便拉一个人，都有可能是轩辕家族的人。”
　　龙一带着明显的一丝无奈苦笑了一声，然后才开口对萧凌解释道。
　　什么？
　　轩辕家族的势力在东北竟然这么庞大？
　　“不用再多猜什么了，一句话，轩辕家族在东北，就好像是神门或者移花宫在华夏江湖中的地位是一样一样的。”
　　龙一见到萧凌似乎还是有些不理解，当即开口对他再次解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　看来这次的东北之行可能没那么容易了！
　　一刹那间，萧凌则顿时在心中忍不住暗自哀嚎了一声。
　　第一千八百二十七章 萧神诊断
　　“萧凌，我们又见面了！”
　　然而，正当萧凌和龙一朝着医院顶楼的特殊护理病房走去的时候，一个女人的声音则顿时传进了两个人的耳朵。
　　嘎！
　　苏艳？
　　听到这个声音，萧凌则顿时忍不住全身一震。
　　这妞儿该不会真的缠上哥们了吧？
　　仅仅从声音来判断，萧凌便可以清楚的知道对方到底是谁，所以连回头都没有。
　　“快走！”
　　他紧接着推了龙一一把，然后低声说道。
　　而且在说话的时候他更是紧走了两步！
　　“喂，萧凌你这个胆小鬼，见到本姑娘怎跑什么？难道我会吃了你不成？”
　　眼见萧凌此刻是一副狼狈逃窜的模样，苏艳则顿时在后面娇嗔了一声。
　　“萧凌，有人叫你！”
　　不知道龙一是有心还是无意，竟然在突然间转头，对着他说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　“呦呵，这不是苏大美女么，干嘛？你的腿好了？”
　　萧凌顿时在心中咒骂了一声，然后转过头看向苏艳，开口调侃了一声。
　　好？
　　好个屁啊！
　　伤筋动骨一百天，苏艳是小腿断了，这才多长时间？
　　若是能好了才真是怪了呢！
　　“哼！别以为你这次跑了本姑娘就饶了你，这次非得找你要个说法不可，时间我已经给你了，是赔偿还是让本姑娘做你的女朋友？”
　　苏艳自然明白是萧凌想故意躲着她的，所以当即冷哼一声，然后问道。
　　啊？
　　萧凌怎么都没有想到这妞竟然会这么直接，顿时一脸尴尬的愣在了当场！
　　呃？
　　什么情况？
　　而另一边的龙一则更是惊讶，他也不知道这两个人到底是什么关系。
　　“咳咳，我去楼上等你！”
　　稍微干咳了两声，他这才对萧凌小声的说了一声，便迅速进了电梯。
　　卧槽！
　　你大爷的龙一！
　　然而萧凌在听到了龙一的话之后则顿时在心中开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　可是无奈，龙一已经离开了，而且当着苏艳的面他又骂不出来，只能就这么认了。
　　“你到底想要怎样？”
　　咬了咬牙，他这才对苏艳带着几分凝重的语气问道。
　　“我不是已经说了么？你答应的话就答应，不答应的话，这辈子我都会缠着你的。”
　　苏艳突然间笑了一下，对萧凌开口明显带着几分调侃的道。
　　这……
　　特娘的！
　　若苏艳是江湖中人还好一些，萧凌绝对会一巴掌抽过去了。
　　可是对方不过就是个普通人而已，而且又是这么胡搅蛮缠的状态，萧凌则顿时有些无语了起来。
　　女人啊！
　　绝对是一种让人无法捉摸的动物。
　　“呵，你缠着吧，没准哪天你自己吃亏了就知道后果是多么严重了，哥们的高度是你高攀不起的。”
　　萧凌明白，现在若是不给这妞下点猛药的话，以后自己可能真的就被她缠上了，所以顿时开口说道。
　　其实，他说的也没错！
　　苏艳想要攀上他，无非就是为了金钱而已，而且自己又是江湖中人的身份，以后还要涉足修真界，两个人根本就是风马牛不相及的。
　　若不是这次王雪芙的撞车事件，他也绝对不可能会和苏艳产生联系，两个人完全属于两个世界的人。
　　“是么？萧凌，其实我知道你心中是怎么想的，无非是认定了我是看上你的钱财才想要缠上你的，可是现在我要说的是，你错了！”
　　苏艳深深的吸了口气，然后才开口对萧凌满是严肃的解释道。
　　呵！
　　说这话老子会信么？
　　萧凌直接把脑袋转向了一边，一副事不关己高高挂起的模样。
　　切！
　　这种事情他见的多了，任凭此刻的苏艳说什么，他都不会相信的，甚至都不想和她在以后的生活中有什么交集来着。
　　“你知道我以前有男朋友对吧，他家穷的，呵呵，就别说了，我们的感情一直很好，而且，按照我现在的家庭条件，自己的花销完全可以自己解决，我不是拜金女。”
　　“那你就这么作践自己？”
　　当苏艳的话说完，萧凌则顿时忍不住开口问道。
　　“作践自己？”
　　“萧凌，你知道这次的事情对我的打击有多大么？呵呵，或许在你们这种有钱人看来这种事情很平常，但是我却不能接受，具体的细节，你可能到现在都不会懂，但是你放心，我缠着你只不过是想找一份心理上的安慰而已。”
　　“或许在遇到合适的人之后，我会彻底的放弃纠缠你，可是你最好小心点，暂时我是不会善罢甘休的！”
　　下一秒，苏艳仿佛是自嘲的笑了一下，然后才开口对萧凌满是严肃的说道。
　　而且在说完这番话之后，她便转身离开了，甚至连回头都没有！
　　呃？
　　这叫什么事啊？
　　难道就是为了提醒老子下辈子什么都不干，专心的缠着老子么？
　　切！
　　看着苏艳一瘸一拐的背影，萧凌则顿时在心中暗自嘀咕了一声。
　　“人都走了，还看什么？难道老娘我不好看么？你看这身材，啧啧，胸大的都能把你捂死了。”
　　正在萧凌心中若有所感的时候，王雪芙的声音则顿时出现在了他的身后。
　　卧槽！
　　一听到王雪芙的声音，萧凌则顿时忍不住在心中咒骂了一声，而且脸色也微微的变换了一下。
　　大胸妞不是找去赵队长和小城了么？
　　怎么这么快就回来了？
　　“咳咳，你怎么这么快就回来了？”
　　萧凌顿时干咳了两声，稍微缓解了一下尴尬的气氛，然后才对王雪芙开口问道。
　　原来，赵队长和小城已经清醒了过来，只不过是肋骨断了两根，其他的并没有什么，王雪芙隐约感觉萧凌今天不对劲，所以才会赶过来的。
　　“我来看你私会小情人，怎么？打扰到你的好事了？”
　　王雪芙不禁满是幽怨的看了一眼萧凌，然后才开口带着一股子醋意的说道。
　　呃！
　　该死的！
　　“幸亏你来的早，否则苏艳那小妞就该把老子就地正法了，那小妖精简直太磨人了。”
　　嗖！
　　萧凌在说完这句话之后显然不想再和王雪芙在这种事情上多做什么纠缠了，当即一纵身窜进了电梯之中。
　　“喂，萧凌，你给老娘回来，把话说清楚！”
　　王雪芙想要追过去，可是电梯门已经关闭了，让她只能在外面大喊了一声。
　　“呼，总算是躲开了，哎呦，这可不是闹着玩的，以后这几个女人呆在一起，若是都像大胸妞这样吃醋，那可就麻烦了。”
　　逃过一劫的萧凌在电梯中不禁长出了一口气，然后才嘀咕了一声。
　　可是对于这种事情他又没有更好的解决方案，只能走一步算一步了！
　　很快，电梯到了医院住院部的顶楼。
　　“先生，这里……”
　　他刚刚从电梯中走出来，马上有两个保安走了过来，对他开口说道。
　　嘎！
　　萧神坑？
　　只不过两个保安一抬头，却正好发现了萧凌那张笑眯眯的脸，顿时忍不住微微的错愕了起来。
　　萧神坑啊！
　　这可是燕京市有名的人物呢，今天终于见到活的了！
　　“是我带他来的！”
　　龙一这个时候也出现在了电梯门口，对着那两名保安解释了一句。
　　“明白，明白！”
　　两名保安顿时松了口气，他们还以为是萧凌自己冲上来的呢，正感觉到事情有些难办的时候，龙一的这句话却等于是给他们解围了。
　　“谢了，走！”
　　萧凌顿时对着那两名保安说了一声，然后又对龙一一招手道。
　　两个人这才快步的朝着龙三和龙四的病房走去。
　　“卧槽！”
　　然而，到了龙三和龙四的病房之后，萧凌刚一进门便顿时惊叫了一声。
　　病房中仅有两张病床，不过病床上面躺着的两个人却被纱布包裹的好像两个大粽子一样，只露出了眼睛，和鼻子，嘴巴，其他的地方全都被缠住了。
　　本来知道他们两个人受伤了，可是却没想过竟然伤的这么严重。
　　“他们还没有醒过来，全身现在呈现出一种溃烂的状态，而且越来越严重。”
　　咬了咬牙，龙一才带着几分凝重的神色对萧凌开口解释道。
　　其实这些都不用他解释的，因为此刻的萧凌已经开启了透视眼，早已经将两个人的身体状态全都检查了一个遍。
　　“不行，他们这不是受伤了，是因为中毒了，而且伤口也不能总这样包裹着，这样会导致中毒溃烂的部位得不到空气的流通而导致皮肤坏死，其实就和烧伤没有什么区别的。”
　　在确定了龙三和龙四的状态之后，他马上开口说道。
　　之所以确定是中毒，是因为他发现两个人的状态是一模一样的，外伤由于全身的溃烂一点都没有了原本的痕迹。
　　哪怕是凌迟的那种刀伤也不会造成这种结果的，而且两个人溃烂的部位都呈现出一种泛着黑色的小水泡，这便更加可以确定两个人是中毒了。
　　“中毒？不可能，他们两个人吃住都一直和我们在一起，不可能会中毒的。”
　　“而且医院中的诊断也是因为受伤感染而已！”
　　在听闻萧凌的话之后，龙一则顿时开口满是差异的解释道。
　　“呵，伤口感染会一直感染全身么？槽，别废话，拆了这些纱布，真特娘的是一群垃圾医生。”
　　第一千八百二十八章 亚历山大
　　萧凌在听到龙一的话之后，脸色间则顿时出现了一丝怒意，不过却转瞬间消失不见。
　　这……
　　是啊！
　　如果只是一般的伤口感染的话，是绝对不可能出现这种溃烂的现象，而且还是全身溃烂的！
　　那么唯一的解释就是和萧凌所说的一样，是中毒了！
　　可是，龙三和龙四两个人到底是什么时候中毒的呢？
　　一瞬间，龙一的脸色则顿时变的有些难看了起来，并且在脑海中开始回想着之前所发生的一切。
　　然而就在他有些发傻的时候，萧凌却已经开始将龙三和龙四身上的纱布全都解开了！
　　呕！
　　当纱布被全部拆开之后，一股令人作呕的腥臭味则顿时散发了出来，弥漫了整个房间。
　　闻到这股恶心的气味，萧凌和龙一两个人差点没被熏晕过去。
　　“槽，这特娘的是什么毒？”
　　看着龙三和龙四身上已经溃烂的没有一块好皮肤的身体，萧凌顿时忍不住骂道。
　　太残忍了！
　　如果想杀了他们，直接给他们一刀也比这样活受罪来的痛快呢。
　　这样简直太痛苦了！
　　“萧……萧凌，还有救么？”
　　就算是此刻的龙一在见到这种景象之后都忍不住开始忐忑了起来，顿时转头对着萧凌带着几分明显的心颤问道。
　　这……
　　其实就算龙一不问，萧凌也没办法不把实话说出来的。
　　这种毒他根本就没见过！
　　而且好像还不是外部所受到的感染才导致毒性扩散的，完全是一种从身体内部所散发出来的毒素。
　　“暂时没办法！”
　　摇了摇头，萧凌这才带着几分惋惜的开口对龙一解释道，脸色也在这个时候变的明显阴沉了几分。
　　这到底有多大的仇恨才会把人弄成这样啊？
　　什么？
　　当龙一在听到萧凌的话之后，他忍不住心中一震，甚至这一刻他的头皮都开始发麻了起来。
　　该死的！
　　怎么会这样？
　　龙一的脸色间明显带着一丝无奈之色，甚至眼眶中都有了几分湿润来着。
　　都说男儿有泪不轻弹，那只不过是没有到伤心的处而已！
　　这几个兄弟一直和他在一起出生入死这么多年，虽然不是亲兄弟，可是那份感情却更胜似亲兄弟。
　　“难道……难道就没有其他办法了么？”
　　龙一的全身都感觉一阵阵的发麻了起来，顿时对着萧凌再次紧张的问道。
　　“说没有办法实际上是最坏的打算了，只不过现在不知道他们到底中的是什么毒，没办法用药。”
　　萧凌稍微沉默了一下，然后这才开口对龙一满是郑重的解释道。
　　嘶！
　　刹那间，龙一忍不住倒吸了一口凉气。
　　萧凌是什么人他再清楚不过了！
　　就连神医周立的医术都自认比不过他，所以他下定的结论肯定是权威了。
　　而且在这种事情上，萧凌也并不会开玩笑的！
　　“怎么回事？弄的医院里的味道这么大，你们……”
　　正在萧凌的大脑开始飞速的旋转，思索着有什么办法能补救的时候，一个身穿白大褂带着金丝眼镜的中年男人走进了病房，并且连看都没看萧凌，直接便冷喝道。
　　尼玛！
　　“滚！”
　　龙一正在气头上，自然不会给他好脸色看了，当场便毫不客气的怒吼了一声。
　　嘎！
　　那中年医生直到这个时候才终于抬眼看了一下萧凌和龙一，不过那一瞬间却当场愣在了那里。
　　萧凌？
　　这不是人民医院的荣誉副院长萧凌么？
　　卧槽！
　　这坑货怎么跑来这里了？
　　“萧……”
　　“滚蛋，别瞎哔哔，老子现在不爽，别惹老子。”
　　不等那中年医生说完，萧凌便一脸怒意的喝道。
　　这……
　　我滴个娘呦！
　　这到底是什么情况？
　　“我……”
　　嗖！
　　下一秒，中年医生则顿时对萧凌满是紧张的说道，不过仅仅只是说了一个字，却正好看到了萧凌目光中所显露出来的那股狰狞，顿时吓的一缩脖子，迅速跑了出去。
　　惹怒了这个坑货可不是闹着玩的呢！
　　“或许，他们现在的这种情况，有一个人知道原因！”
　　沉吟了半晌，萧凌的脑海中顿时浮现出了一道身影，尤其是那白胡子更是让他记忆犹新。
　　对！
　　就是墨央！
　　按照每一名炼丹师都是一名神医的理论，萧凌最终只是想到了他。
　　毕竟现在叶桂已经不在了，所以这一切只能去恳求那老家伙了。
　　“什么人？我马上去请！”
　　龙一早就已经急不可待了，当萧凌的话一说完，他便顿时一瞪眼睛，满是急切的说道。
　　呵！
　　请？
　　去哪请啊？
　　墨央这老家伙绝对不可能在家的，一直以来，他都是那种神龙见首不见尾的状态，所以不想要找到他并不容易。
　　“不，还是我去吧，你在医院中看着，绝对不允许任何医生给他们将伤口再次包扎起来。”
　　萧凌知道龙一没办法找到墨央，所以他决定去碰碰运气，不过在离开的时候，他还是特别叮嘱龙一道。
　　“明白！”
　　龙一郑重的点了点头，并且开口坚定的回答道。
　　萧凌知道龙一肯定会死盯着的，所以这才放心的离开了病房。
　　由于这是住院部顶楼最特殊的病房区域，是专门为一些特殊患者建立的，所以王雪芙哪怕是用警察局长的身份都没能上来。
　　切！
　　开玩笑呢！
　　哪怕是市长来了都不可能进入这种特殊的病房区呢，王雪芙只不过是个小小的警察局长，就更加别想进来了。
　　“哼，该死的萧凌，你跑不了，老娘就在这里等着你，不信你还能长了翅膀飞了！”
　　此刻的王雪芙站在电梯门口，一副气鼓鼓的模样。
　　虽然她不知道萧凌去干什么，但是却隐约感觉事情貌似很麻烦来着。
　　所以她还是非常担心萧凌的！
　　叮！
　　正当她气呼呼的咒骂的时候，电梯门却一下子打开了，而萧凌也一脸凝重的从电梯中走了出来。
　　呃？
　　“萧凌？怎么回事？”
　　王雪芙见到萧凌的面色不善，顿时有些惊异的开口道。
　　“大胸妞，我这边需要处理一些重要的事情，你去看看小城和赵队长那边，然后就回去吧！”
　　本来一直带着那种欠揍笑意的萧凌突然间冷着脸对王雪芙说出这番话来，让王雪芙顿时就意识到一定是出事了，而且也有些不习惯萧凌的这种语调。
　　“萧……萧凌，是出什么事情了么？”
　　她深深的吸了口气，然后才对萧凌有些紧张的问道。
　　萧凌没有回答，而是轻轻的点了点头，脸上依然没有任何表情。
　　其实他的心中比任何人压力都要大。
　　周立前去东北，虽然暂时还没有消息，可是他却知道事情并不像他想象的这么简单，肯定会有事情要发生的。
　　而燕京市这边龙三和龙四的情况又不容乐观。
　　所以他没办法取舍任何一方，只能走一步算一步，先让龙三龙四保住命再说。
　　毕竟他们两个人现在的情况已经威胁到了生命安全，他必须要尽快的想办法解决这件事。
　　“出了什么事？需要帮忙么？”
　　王雪芙看着萧凌此刻那一脸严肃的表情，在稍微沉吟了一下之后顿时开口问道，不过一颗心脏却开始不安的跳动了起来。
　　“暂时不需要，我可能要去一趟东北，这边的事情你要多照应着一些，万事小心，神门那边相信不会善罢甘休的，而且还有国外的江湖势力，不能有半点马虎。”
　　“回去之后你告诉沐凌烟她们一声。”
　　萧凌突然想到自己今天可能没有时间回去了，所以这才开口对王雪芙解释道。
　　东北？
　　“是不是有什么危险？”
　　王雪芙满脸凝重的盯着萧凌，并且当场就开口问道。
　　“呵，危险倒是谈不上，我去只是找人而已，你难道忘了么？周舒云的爷爷去了东北，我得接他回来。”
　　为了打消王雪芙心中的那种担忧，所以萧凌当场便咧嘴轻笑了一声，这才解释道。
　　哦？
　　原来是这件事啊！
　　当听到了萧凌的这番解释，王雪芙心中所悬起来的那块大石头这才终于平稳的落地，并且长出了一口气。
　　找人的话是没有什么危险的，这点她倒是比较清楚的。
　　“好吧，不过你嫂子若是发飙的话，我也是没办法的！”
　　沉吟了半晌，她这才带着几分无奈的苦笑对萧凌道。
　　至于杨倩的脾气，她可是心知肚明的，所以才会对萧凌先打了一剂预防针，以免到时候将事情全都怪在她的头上。
　　“没关系，现在杨倩没有时间管这些，而且应该也不会回沐凌烟家里住，她在忙着公司里股票的事情呢。”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才对王雪芙解释道。
　　不过他却也明白时间不能再拖下去了，所以在丢下这句话之后当场便朝着医院的外面走去。
　　呃？
　　“哼，说一句安慰的话你会死啊？笨蛋，木头，哼！”
　　看着萧凌离去的背影，王雪芙则顿时气呼呼的在后面伸出了拳头开始挥舞了起来，并且脚尖轻轻的踢打着电梯门嘀咕道。
　　啊欠！
　　萧凌刚走出没多远，顿时忍不住打了一夜喷嚏，好像提前有什么感知一样。
　　啊？
　　“这都能行？”
　　第一千八百二十九章 哪小了！
　　两个人距离的并不远，所以萧凌打喷嚏的时候王雪芙自然是看到了，也听到了，顿时让她做贼心虚的一缩脖子，迅速的钻进了一边的楼梯间。
　　“呵，这妞啊，还真是胸大无脑！”
　　转身看了看王雪芙的举动，萧凌则顿时无奈的苦笑一声，这才不作任何停留的离开了人民医院。
　　因为不确定墨央到底在什么地方，所以他只能开车以最快的速度赶到了新华街十六号。
　　他并没有敲门，甚至连下车都没有便迅速开启了透视眼，朝着别墅的里面看去。
　　没有！
　　如他所料想的一样，别墅中一个人影都没有，还是原本的老样子。
　　这该怎么办？
　　下一秒，他则顿时忍不住在心中犯起了嘀咕。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当他准备发动汽车离开的时候，他口袋中的电话却开始发出了声响。
　　尼玛！
　　千万别出现什么事情啊！
　　一边在心中祈祷着，他一边接听了电话。
　　“卧槽，萧凌，你大爷的，终于肯接电话了？老子要的货呢？我这边实在是快撑不住了。”
　　电话中第一时间传出了亨利那种愤怒的咆哮声。
　　呃？
　　海关的问题已经解决了，就算从华夏运到中东去也是需要时间啊！
　　“这边的事情已经按解决了，关于货物什么时候到我并不清楚，你打给周启航问问。”
　　萧凌没有什么心思和亨利开玩笑，所以当即毫不犹豫的说完便要挂断电话。
　　咦？
　　然而，他刚要把电话挂断的一瞬间，抬头一看，赫然发现墨央正和一个十八九岁的女孩从街角转过来，朝着他的方向说说笑笑的走了过来！
　　卧槽！
　　这老家伙还真有孙女啊！
　　他之前还以为是墨央开玩笑的呢，可是现在看到这个女孩，萧凌的心中不禁一阵fā lèng！
　　“这老头的话到底有几句是真的？”
　　喃喃自语的嘀咕了一声，他这才开门走了下去。
　　嗖！
　　紧接着，他根本就没有犹豫，身体如同炮弹一般的朝着墨央的方向冲去。
　　嘎！
　　墨央毕竟从境界上要比萧凌高了不少，所以在第一时间感受到迎面出现的那股猛烈气息，当场便把那女孩护在了身后。
　　“什么人？”
　　“卧槽，原来是你啊，干嘛？休想打我孙女的主意！”
　　定睛一看，发现是萧凌之后，墨央则顿时咧嘴说道。
　　扑通！
　　正在全力冲刺的萧凌在听到墨央的这句话之后差点没当场摔翻在地上。
　　该死的！
　　哥们是那种人么？
　　“跟我走，有急事！”
　　虽然被墨央误会，但是现在萧凌却没有时间和他解释，当即在对方满是错愕的状态下抓住了他的手腕，并且开口说道。
　　“你……放开我爷爷！”
　　女孩显然并不认识萧凌，眼见他抓着墨央的手不放，顿时银牙一咬，娇喝一声。
　　呃？
　　萧凌一愣，这才扭头仔细的端详起了女孩来。
　　嗤！
　　然而，还没等他看仔细呢，女孩赫然从腰间抽出一把软剑，并径直踩着一种诡异的步法眨眼间到了他的身前。
　　这……
　　好快的速度！
　　萧凌没想到女孩的速度竟然这么快，本来想要闪躲的，可是却由于双方距离太近，加上女孩的步法实在太过诡异，所以想躲开的时候已经来不及了。
　　噗。
　　随着一声轻响，软剑的剑尖则刺入了萧凌的小腹。
　　几乎是同时，一股剧烈的疼痛则顿时传遍他的全身，让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　“乖孙女，别乱来，他是你另一个……爷爷！”
　　墨央自然也没想到孙女会突然出手，顿时惊叫一声。
　　可是却已经晚了！
　　嘎！
　　啥玩意？
　　另一个爷爷？
　　到底是怎么回事？
　　女孩自然是听到了墨央的话，不过却当场傻在了那里，脸色间更是多了一丝苍白的紧张之色。
　　“卧槽，这下坏了，萧凌，快点把大还丹服下去。”
　　眼见萧凌的小腹中了一剑，墨央则顿时毫不吝啬的从随身的储物袋中拿出一颗大还丹来，一边焦急的递给萧凌，一边说道。
　　咔嚓，咔嚓！
　　而三个人此刻都在忙着处理萧凌的伤口，却根本没有注意到街角的位置有一个青年正拿着相机根本不怕浪费储存的一顿猛拍。
　　“嘿，萧凌受伤了，这可是个好机会呢。”
　　下一秒，他心满意足的看着自己也已经储存在相机里面的照片，得意的说了一声便迅速离开了当场。
　　我嘞个去！
　　哥们什么时候变的这么弱不禁风了？
　　好险！
　　差一点这一剑就刺破丹田了！
　　萧凌此刻是彻底的被惊到了！
　　他没想到女孩竟然隐藏着这么强的战力，哪怕就算是他一时间没注意，可是无奈对方的速度实在是太快了。
　　“咳咳，你孙女真狠啊！”
　　吞下墨央递过来的大还丹，萧凌这才满是感慨的开口说了一声。
　　“萧凌，你跑来干什么？而且又这么着急，是不是发生了什么事情？”
　　墨央稍微检查了一下萧凌的伤口，发现没有什么大碍之后这才终于松了口气，并且有些疑惑的问道。
　　“有两个中毒的兄弟，全身溃烂，老子只不过是想让你看看是什么毒，到底该怎么解除，却没想到竟然挨了一剑。”
　　萧凌此刻是彻底的无语了，当场开口对墨央解释道。
　　“啊，大哥哥，对不起，我……”
　　女孩直到此时才终于反应过来，并且马上把软剑给抽了回来，并且满是歉意的开口道。
　　“什么大哥哥，叫爷爷，这坑货是那你亲爷爷我的结拜兄弟呢，嘿嘿，坑货，我的宝贝孙女喊了你爷爷，你就没办法泡她了吧？”
　　墨央在一边听到女孩的喊声则顿时带着一股微怒的语调说道，不过却又接着扭头对萧凌笑眯眯的小声嘀咕了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老头没病吧？
　　萧凌自然是没想到墨央竟然会在这么短的时间内想到这些乱七八糟的东西，顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“啊？爷爷，你是不是搞错了？他不过才二十出头啊，你和人家称兄道弟，知不知羞啊？”
　　墨央的解释显然也没能让女孩满意，所以顿时有些疑惑的开口问道。
　　这……
　　管他呢，反正就是不能让萧凌这坑货泡到老子的孙女！
　　墨央虽然心中有些尴尬，但是想到这样可以最好的保护孙女，所以当即把心一横，在心里嘀咕了一声。
　　“喂，小丫头，你先一边玩去，我和你爷爷说正事呢！”
　　而一边的萧凌却早已经等不及了，顿时开口对女孩说道。
　　什么？
　　“你……哼，我小么？你看看我哪里小了？你见过比我大的么？”
　　说者无心，可是萧凌的这一句话就好像捅了马蜂窝一般，女孩当场就炸毛了，并且把胸一挺，问道。
　　噗！
　　萧凌本来也没有往那方面去想，所以在看到女孩的举动之后，郁闷的当场一口老血差点没喷出来呢。
　　该死的！
　　怎么就偏偏遇到了这么一个极品呢？
　　爷爷极品，孙女更是极品！
　　“不小，不小，已经成熟了，这总可以了吧？姑奶奶，我等着你爷爷去救命呢，你能先别说话么？”
　　萧凌算是彻底的服气了，所以当场求饶道。
　　呃？
　　“哼，这还差不多，看在你眼光不错的份上，这次就饶了你了，咦，对了，你叫萧凌？难道就是燕京市有名的萧神坑么？”
　　“长得还算是可以，挺帅的，不过这个……”
　　女孩直到此时这才终于顽皮的瞪了萧凌一眼，然后问道。
　　“够了，帅什么帅？这小子是整容过了，乖孙女，你先别说了，正事要紧！”
　　墨央可是深知自己孙女的脾气，也更不想让她和萧凌多接触，所以当场冷喝一声。
　　“没时间说了，再拖下去会出人命的，上车！”
　　萧凌生怕医院中的龙三和龙四有什么不测，所以当场对着墨央喊了一声，并且自己首先捂着小腹上的伤口朝着汽车走去。
　　特娘的！
　　幸亏有神秘玉佩所带给他的复原能力，否则这一剑下去，自己这条小命没准就报销在这个女孩的手中了。
　　“我也要去！”
　　然而，墨央刚刚准备随着萧凌走过去的时候，在他身后的女孩则顿时不乐意了，并且好像撒娇一样的嗔道。
　　这……
　　“别耽误时间了，快点！”
　　萧凌也是没有办法了，所以当场开口说了一声，自己首先上车坐在了驾驶位置上。
　　“走吧！”
　　墨央看了看萧凌的方向，又看了看自己的孙女，然后才无奈的苦笑一声。
　　女孩一听爷爷答应了，顿时好像非常兴奋的窜了起来，想都不想就坐在了副驾驶上。
　　“喂，你真是萧凌？”
　　等她坐稳之后，顿时开口问萧凌说道。
　　“……”
　　萧凌则顿时一阵无语，因为后面墨央也上车了，所以他并没有回答，而是一副冷漠的模样。
　　“哼！”
　　墨央此刻就好像是失宠一般，满带怨气的冷哼了一声，狠狠地瞪了萧凌一眼。
　　该死的！
　　萧凌这家伙到底有什么好了？
　　老子还怕天真的孙女会被这坑货骗了呢，这下可倒好，看样子这丫头是真的对他感兴趣了，丫的，怎么办啊？
　　第一千八百三十章 蚀骨散
　　虽然此刻墨央的心中不舒服，而且就连看向萧凌的眼神都变了，可是萧凌却仍然是一副紧张的神态。
　　对他来说，此刻的龙三和龙四才是最重要的。
　　晚一点都可能会殃及到他们的生命，所以现在他等于是在和时间赛跑一般。
　　由于有大还丹的药效和本身神奇的复原能力，萧凌小腹上面的伤此刻已经没有什么大碍了。
　　虽然才这么短的时间，但是却已经结疤了。
　　用不了多长时间相信就连疤痕都会消失的无影无踪来着。
　　“萧凌，我能采访一下你么？”
　　眼见萧凌发动了汽车，在一边的女孩则顿时忽闪着一双大眼睛对他问道。
　　我擦！
　　这都什么时候了，还采访？
　　而且这小丫头才多大？
　　是记者么，竟然就用采访这个词，未免也太不把记者当回事了吧！
　　“……”
　　他仍然没有开口，目视前方，紧张中却带着几分明显的深沉之色。
　　呃？
　　“你怎么不说话了？不用担心啦，我爷爷可是有名的炼丹师呢，肯定能将你的朋友治好的。”
　　女孩看到萧凌那一脸紧张的模样，顿时微微一笑，对他说道，然后又回头朝着后面的墨央眨了眨眼睛。
　　噗！
　　我的天啊！
　　这丫头怎么做事不长脑子呢？
　　就这么轻易的把老夫给卖了！
　　也幸亏萧凌是江湖中人，更知道一些修真界的事情，否则一听到炼丹师这三个字，还不得当场吓傻了啊。
　　“爷爷，你倒是说句话啊？”
　　感觉汽车里的气氛似乎有些怪怪的，所以女孩则顿时有些不满的对着后面的墨央娇嗔了一声。
　　这……
　　说什么？
　　老夫现在都有一种想要掐死这坑货的冲动呢。
　　墨央白了女孩一眼，然后自顾自的将目光转向了车窗外，一副事不关己的模样。
　　“哼，不理你们了！”
　　女孩显然是有些郁闷了，当场冷哼一声，并且气鼓鼓的将双手环抱在了胸前。
　　呼！
　　终于安静一些了！
　　萧凌再也没有听到女孩那叽叽喳喳的声音，这才终于将心情放松了下来，驾驶着汽车一路狂奔，很快便抵达了人民医院。
　　“哈哈，萧凌，我们又见面了，这次……”
　　可是刚刚在车上下来，一个熟悉的声音便顿时传入了他的耳朵。
　　我擦！
　　又是这小子，真特娘的是冤家路窄呢！
　　“怎么样？没受伤吧？嘿嘿，好戏才刚刚开始，我们慢慢玩吧！”
　　被萧凌喝酒灌趴下的轩辕烈满是狞笑的对他说完便上了一辆黑色的本田商务车。
　　该死的！
　　若不是今天还有其他的事情，非得和你丫的好好玩玩！
　　咬了咬牙，萧凌顿时在心中暗自嘀咕道，不过心中却已经开始发狠了起来。
　　既然轩辕家族想玩，那就玩吧！
　　老子倒是要看看这个轩辕家族究竟有多大的势力，神门老子都不怕，更别提什么轩辕家族了。
　　嗯？
　　不过他在此刻却很明显感受到了一丝若有若无的杀气。
　　紧接着他用透视眼看了一下坐在本田轿车驾驶位置上的一个中年男子，并且又用读心术试探了一下。
　　“哼，萧凌，这次不玩死你，我轩辕家族绝不罢休！”
　　他所读取到的信息内容只有这么一句话而已，本田轿车便迅速离开了停车场。
　　尼玛！
　　等老子处理完手头上的事情，肯定要和你们这个家族玩玩的，不过到时候到底是谁死，就不知道了。
　　萧凌暗自嘀咕了一声，这才带着墨央和女孩朝着住院部的顶楼风风火火的赶了过去。
　　在进电梯之前，他首先给龙一打了一个电话，让他负责在电梯门口接他们，否则人家保安是不让进去的。
　　一听说萧凌来了，龙一则顿时又惊又喜，他惊讶的是这坑货竟然会这么快去而复返。
　　而喜的却是这坑货已经明确表示找来了神医！
　　能被萧凌称之为神医的人，那绝对是顶尖的存在，而且他也明白萧凌并不会在这种事情上开玩笑的。
　　所以放下电话他便冲出了病房，屁颠屁颠的去电梯门口等着了。
　　很快，萧凌带着墨央和女孩便来到了住院部的顶楼。
　　呃？
　　这老头就是神医？
　　然而，当龙一看到墨央之后则顿时微微一愣，并且开始在心中动摇了本来的想法。
　　虽然墨央看上去颇有一种道骨仙风的模样，可是那白胡子却异常扎眼，就好像街头骗钱算命的江湖游医一般。
　　“嘿，龙一，别傻站着了，赶紧去看看现在龙三和龙四的情况吧！”
　　看到龙一此刻在发呆，萧凌赶紧提醒了一声。
　　这……
　　“对对对，您快去看看！”
　　虽然打心眼里有些不信任墨央，但是龙一却相信萧凌的，知道既然萧凌把这白胡子老头带来就一定有他的用意的。
　　所以在听到了提醒的声音之后顿时开口说了一声。
　　四个人快步走进了病房之中！
　　嘎！
　　然而，纵然是墨央，在刚刚进入病房之后都彻底的瞪圆了眼睛。
　　先不说病床上躺着的龙三和龙四全身溃烂的模样，单单只是病房中那股按恶心的气味便冲的他有一种胃里翻腾的感觉。
　　这味道简直比萧凌身上的味道还要重一些呢。
　　萧凌自然忘记了自己被魔剑阿修罗重新洗礼过一遍经脉，排出了体内的杂质，还没有洗澡呢，所以自然味道并不算好闻了。
　　因为心中着急，所以这件事就被他抛在了脑后。
　　“怎么回事？”
　　墨央在稍微错愕了一下之后赶紧冲了进去，简单的检查了一下龙三和龙四身上溃烂的部位之后才皱着眉头问道。
　　这……
　　一瞬间，龙一也不知道应该怎么回答了！
　　他不知道这种事情是不是要和墨央说明白，所以顿时尴尬的将目光转向了萧凌的方向。
　　“呵，看我干啥，有什么说什么就是了！”
　　萧凌顿时咧嘴坏笑了一下，然后开口对着龙一解释道。
　　墨央来了，他也就放心了，而且此刻看墨央的这种态度，似乎是有办法救人的！
　　呃？
　　难道这老头知道华夏江湖的事情么？
　　龙一看到萧凌竟然是这样的态度，顿时微微的皱了皱眉头，不过却马上明白了过来。
　　不过，也正是由于这个想法，导致他对墨央的那种不信任的心态又转变了几分。
　　“具体情况不清楚，是在东北的时候，我们执行一项任务，当时我们分散了，回来后也就只是有点皮外伤，可是时间一长，这些伤口全部感染，才造成了现在的这副模样。”
　　因为仍然不确定墨央的身份，所以龙一说的比较含糊，不过却已经将大概的情况说明了。
　　“东北？应该没错了，如果我没有判断错误的话，这应该是轩辕家族的一种剧毒，蚀骨散！”
　　墨央这次没有再犹豫，而是直接对龙一开口解释道，脸色也在这一刻变的明显严肃了起来。
　　蚀骨散？
　　那是什么东西？
　　“蚀骨散，顾名思义，就是腐蚀掉人的肌肉，直达骨头，这种剧毒无色无味，可以通过人体接触，空气等媒介传播，死亡的几率大概是……百分之百！”
　　紧接着，墨央又再次开口解释道。
　　什么？
　　这未免也太霸道了吧？
　　“前辈，你的意思是说他们两个没救了么？”
　　龙一听到了墨央的话，脸色间则顿时闪现出了一丝惊讶，然后才满是无奈的开口问道。
　　“救？怎么救？现在老夫身上也没有解药啊，解毒丹这种东西只能治标，控制毒性不会扩散而已，却并不能治本，等解毒丹的药效挥发之后，依然会继续在体内继续开始繁殖起来。”
　　墨央无奈的叹了口气，然后才开口对龙一解释道，不过他此刻的眼神已经看向了另一边的萧凌。
　　甚至此刻他的眼神中还带有明显的得意之色！
　　解毒丹？
　　“嘿嘿，老家伙，你丫的别危言耸听，直接说吧，解毒丹需要几颗？而且每一颗解毒丹的药效能支撑多长时间？只要他们两个人能救活，就算让老子每天炼制一颗解毒丹都行。”
　　萧凌明白，这是墨央这老东西给自己下套呢，顿时满是不屑的对着他说道。
　　啥玩意？
　　每天都炼制解毒丹？
　　开什么玩笑呢！
　　这货当解毒丹是崩豆么，想炼制就炼制的？
　　扯淡吧！
　　先不说一个人所需要耗费的时间和经历，就算是那些药材若是全都买起来也并不便宜呢！
　　呃？
　　然而下一秒他才反应过来，萧凌这货根本不缺钱的。
　　“你大爷，你炼制啊，不是答应了老夫在炼制丹药的时候然给老夫看着么？那你现在赶紧炼制吧，第一颗解毒丹最少可以让他们支撑过三天的时间，而后面每一颗解毒丹都会支撑他们七天的生命，用这样的方式，可以一直延续到你把解药带回来的。”
　　“嘿嘿，反正炼丹对你来说是小事一桩，所以不用太担心的！”
　　墨央说完之后，又想了想，这才在后面又加了一句来着，不过语气中却带有几分明显的调侃之意。
　　尼玛！
　　这老家伙一定有其他办法的！
　　萧凌咬了咬牙，仅仅从墨央此刻的神色间就可以断定并不只是一种方式能解毒，但是却并没有多问什么！
　　第一千八百三十一章 找坑的炼丹师
　　反正现在这老东西口中已经确定了一种解毒方式，这便好办多了！
　　炼丹么？
　　切！
　　那对他来说根本就不是什么难事，所以这种情况下，他是绝对不可能说什么的！
　　“拿来！”
　　下一秒，他把手一伸，对着墨央开口就满是严肃的说道。
　　嘎！
　　什么啊？
　　显然墨央一时间还没有反应过来，顿时微微一愣，不知道萧凌说的是什么东西。
　　“喂，老家伙，你在前两天可是说过的，炼制解毒丹所需要的药材你都可以提供，而且要多少有多少，怎么？想反悔？”
　　萧凌见到墨央那错愕的神色，马上便明白了对方没有想起来这件事，顿时开口眯着眼睛说道。
　　啊？
　　啥玩意？
　　老子没听错吧？
　　一听萧凌的话，墨央则顿时瞪圆了眼睛，也是顿时傻眼了，甚至就连嘴巴都不禁开始微微的抽搐了起来。
　　心疼啊！
　　这些炼制解毒丹所需要的药材虽然并不算太过珍贵吧，可是每一份药材都需要一两万呢，就这么白送给萧凌了？
　　槽！
　　坑货，萧凌这家伙绝对是史上第一大坑货！
　　“给你！”
　　墨央也是没办法，毕竟是他对于萧凌的炼丹方式很好奇，所以当即从储物袋中将药材拿了出来，全都塞进了萧凌的手中。
　　“就这些？不够！”
　　看着手中仅仅两份炼丹的药材，萧凌则顿时一阵咧嘴，并且当场对墨央开口说道。
　　我嘞个大槽！
　　这货真以为炼丹的药材老夫是白捡的么？
　　这些可都是用真金白银买回来的呢！
　　“你要再多也没用，就这些估计你都得炼制到晚上去，而且老子的药材也不是白捡的，药材要多少有多少，不过剩下的你就该花钱从老夫这里买了，不用太多，每一份一万。”
　　紧接着，墨央开口对萧凌说道，脸色也在这个时候变的阴沉了几分。
　　呃？
　　还要花钱啊？
　　难道不知道老子和药都的人有联系么？
　　切！
　　就这玩意，老子是要多少有多少，而且可能也就花几块钱的事情。
　　“你大爷，太贵了，不要！”
　　一边说着，他一边对着龙一摆了摆手，又看向了身后站在门口一直没敢进来的女孩道。
　　“龙一，外面守着，任何人不允许进来，记住，是任何人！”
　　接着他才开口对龙一说道。
　　“明白！”
　　龙一自然知道萧凌想要什么，所以马上满是郑重的点了点头，答应一声便走了出去，并且顺手将房门关闭了。
　　“开始吧，让老夫看看你是怎么炼丹的，不过，千万别弄得炸鼎了啊，到时候我们病房中的几个人全都跑不了，肯定会炸成重伤的。”
　　墨央生怕萧凌胡乱的捣鼓，所以马上沉吟了一下，然后才开口叮嘱了他一声。
　　呵！
　　萧凌并没有回答，而是迅速将丹鼎从诡异戒指中取了出来。
　　呼！
　　又要开始了！
　　他长出了一口气，将心情放松下来，这才暗自在心中嘀咕了一声。
　　“你大爷的，装吧，继续装吧，老夫倒是要看看你是不是真的在这么短的时间内炼制出解毒丹来，切，到时候打脸了，老夫绝对会狠狠的鄙视你丫的！”
　　看着此刻萧凌的举动，墨央的心中则顿时冒出了这么一个念头来。
　　最终，在萧凌深深的看了墨央一眼之后，他顿时席地而坐，将两份炼制解毒丹的药材全都一股脑的塞进了丹鼎当中。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这坑货想干嘛？
　　难不成是真的想弄的炸鼎么？
　　天啊！
　　炼丹可不是这么炼制的呢！
　　当墨央看到萧凌手中的动作，吓得当场差点吐血来着，不过他却并没有打扰萧凌。
　　因为他也明白，从大局来考虑的话，萧凌是绝对不会胡来的，所以对于这种事情他只不过是睁一只眼闭一只眼，倒是想看看这坑货怎么炼制出丹药。
　　只不过因为从来都没有见过这种炼丹方式，他则忍不住朝着房门的边上走了一些，这样万一炸鼎的话，他还能迅速冲出去来着。
　　“我要开始了！”
　　准备好了一切，萧凌马上背对着墨央说了一声，并在双掌之间凝练出了丹火。
　　因为他是背对着墨央的，所以当五色丹火出现的时候，墨央根本就没有发现。
　　毕竟以他炼丹多年的经验来说，一般人只有一色或者两色丹火，这些都可以忽略不计的。
　　之所以看萧凌炼丹，就是想看看他为什么能在这么短的时间内将解毒丹炼制成功。
　　“啧啧，炼丹方式倒是很新颖，不过特娘的这货就不怕被炸死么？”
　　对于炼丹的步骤已经闭着眼睛都能完成的墨央，在看到了萧凌的这一连串错误的炼丹方式之后顿时便在心中确定了一会可能会出现的情况，所以他的一只手已经放在了病房门的门把手上。
　　而且若是发现不对劲就以最快的速度冲出去。
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十分钟……
　　随着时间的推移，墨央的瞳孔则顿时瞪的老大，并且散发出了一道道的精芒。
　　还没事？
　　这不可能啊！
　　按照时间来计算的话，应该在七八分钟的时候丹鼎就会炸的才对！
　　他有些并不明白到底发生了什么状况，可又不敢贸然过去查看，所以此刻他就这么死盯着萧凌的背影，心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　而此刻的萧凌自然也没有闲着！
　　上次仅仅只是一份炼丹的药材而已，这次可是两份呢！
　　所以在炼制解毒丹开始的时候他便开启了透视眼，一直密切的注视着丹鼎中的情况，而且也因为他能看到丹鼎中的情况，所以火候拿捏的相当准确。
　　在十三分钟的时候，一股浓郁的药香则顿时开始从病房中弥漫了起来。
　　嘿！
　　成了！
　　萧凌刹那间收起了丹火，并且迫不及待的将里面的七颗解毒丹全都拿了出来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　我嘞个大槽！
　　这未免也太邪门了吧？
　　就这么胡乱的把药材塞进去凝练丹火就能炼制出丹药来么？
　　而且从时间上也快捷了不少呢！
　　此刻的墨央已经完全傻眼了，这一刻他甚至都忘了去看看萧凌手中到底有几颗丹药。
　　“喂，老东西，这两颗丹药，应该够他们支撑三天的了吧？”
　　下一秒，萧凌已经将丹鼎收了起来，并且拿出两颗解毒丹对墨央晃了晃，问道。
　　呼哧！
　　呼哧！
　　而此刻的墨央，因为见识到了萧凌这种极其新颖的炼丹方式，整个人的神经此刻都处于麻痹状态，并且也感觉到自己的心脏因为激动而开始剧烈的狂跳了起来。
　　他大口大口的喘着粗气，并且露出了一副不可思议的表情来。
　　两颗？
　　就这么胡乱的炼丹就能炼制出两颗解毒丹来，这简直就算是奇迹了！
　　毕竟两份解毒丹的药材从理论上来讲也仅仅只是可以炼制出两颗解毒丹没错的。
　　除非有特殊情况，才会出现三颗！
　　至于能不能炼制出第四颗来，那就要看运气了！
　　“三天是没问题的，不过为了确保万无一失，你应该再炼制两颗，让他们支撑十天的时间，毕竟想从轩辕家族的手中将按解药拿回来可并不是简单的事情呢。”
　　墨央在半晌之后终于反应了过来，然后才开口对萧凌满是郑重的说道。
　　呃？
　　还要炼制么？
　　“算了，我去一趟药都吧，在你这里买药材的话实在是太贵了，哥们是穷人，没那么多闲钱的。”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口满是无奈的说道。
　　啥玩意？
　　穷人？
　　这货若都算得上是穷人的话，那应该就没有什么富人了吧？
　　“槽，人家需要耗费大量的真气来凝练丹火，并且时间也会比你多出十几倍呢，而你却可以在这么短的时间内炼制出解毒丹来，这貌似有些不可能的，有本事你再炼制一次试试？”
　　“这些药材，拿去，不要钱！”
　　紧接着，墨央伸手从储物袋中将两份炼制解毒丹的药材拿了出来，并且对萧凌满是质疑的说道。
　　呃？
　　没想到藏起来五颗解毒丹，还有意外收获呢！
　　萧凌心中此刻简直都乐开了花，不过脸上却并没有表现出什么来，当即伸手把那两份药材收了起来。
　　“既然是白给的，那老弟就收下啦，喏，给你！”
　　接着，他马上将两颗解毒丹拿了出来，并且对墨央满带笑意的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　什么情况？
　　难道这货刚才炼制出来的并不是只有两颗解毒丹么？
　　天啊！
　　逆天了！
　　这坑货竟然创出了这么一套炼丹方式，简直逆天的不要不要的！
　　槽！
　　不行，必须要再给老子演示一遍才行，要关注细节，这次哪怕就算是被炸死，也一定要关注炼丹的各项细节。
　　“难道你十天就能回来了么？够呛吧，再有两颗解毒丹的话，他们就能支撑半个多月呢，从时间上来计算的话，这才差不多嘛，老哥这里还有两份解毒丹的药材，就一起送你吧，再炼制两颗呗！”
　　说完，墨央再次伸手从储物袋中将身上所携带的仅剩下的两份解毒丹的药材拿了出来交给了萧凌，并且好像是劝慰一般的开口说道。
　　呃？
　　这老家伙疯了？
　　这不是明显找坑么？
　　第一千八百三十二章 炼丹天才
　　看着墨央手中的这两份解毒丹的药材，萧凌的心中则顿时开心的笑了起来。
　　这老头这是摆明了让自己坑呢！
　　“貌似还真是这么回事，好了，整合药材老弟我收下了，谢谢老哥啦！”
　　萧凌随手收起了炼制解毒丹所需要的药材，这才对墨央开口满是感激的说道。
　　嘎！
　　这小子难道不准备马上炼制么？
　　当看到萧凌竟然将解毒丹的两份药材全都收起来之后，顿时一阵干瞪眼，并且将眉头也深深的皱了起来，暗自在心中嘀咕了一声。
　　“你……你怎么把药材都收起来了？现在就马上炼制吧，反正等你走了一时半会也回不来的。”
　　墨央深深的吸了口气，压下了心头所升腾起来的那股不平静，然后才开口对萧凌说道。
　　切！
　　哥们早就炼制好了，只不过你自己故意让我去坑，那就没办法了！
　　“找个貌似不着急吧？”
　　萧凌故意沉吟了一下，然后才对墨央开口问道，脸色间也顿时多了一丝狡黠的样子。
　　“着急，着急啊，你不是急着去东北么？今天晚上就有飞机，去晚了情况可能会有什么变化，现在外面有人守着，你应该趁着这个机会赶紧把解毒丹炼制出来才行的。”
　　墨央怎么可能会放过会这么好的机会呢，赶紧对萧凌开口说道。
　　这……
　　嘿嘿！
　　萧凌的脸色间故意露出了一丝为难的神色，不过心中却不由得开始满是阴险的笑了起来。
　　到现在为止，他的身上还有两颗解毒丹呢，哪怕再给墨央两颗还会剩下一颗。
　　再加上四份炼制解毒丹的药材，按照这样计算，哪怕用丹药支撑的话，龙三和龙四也能撑过去一个多月的时间呢！
　　“唉，其实我也是想要炼制的，不过没办法，肚子饿了，想吃点东西！”
　　故作沉吟了一下，萧凌这才对着墨央开口解释道，并且煞有介事的摸了摸自己的肚子。
　　呃？
　　吃饭么？
　　这倒是简单了！
　　“放心吧，你在这里炼制解毒丹，我让孙女去给你买回来，想吃什么尽管说。”
　　他现在着急的想要再看一次萧凌炼丹，所以哪怕让他花钱也无所谓了。
　　“那怎么可以？您老人家不是都没钱了么？“
　　萧凌此刻却仍然装好人的对着墨央说道。
　　“什么不行？哎呦，你也太瞧不起老夫了吧，吃饭才后花多少钱啊，给你买二十块钱的包子够不够？吃肉的还是素的？”
　　墨央当即对萧凌开口满是怒意的一瞪眼，然后开口问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　本来还想着怎么才能坑一顿大餐呢，没想到这老家伙竟然用包子来打发老子！
　　醉了！
　　彻底的醉了！
　　听闻墨央的话，萧凌则顿时在心中哀嚎了一声，不过脸色间却并没有什么表示来着。
　　“算了，不吃了！”
　　他并不是吃不起饭，只不过是想坑一下墨央这老家伙而已。
　　不过仅仅听闻他这番话，他便确定没办法坑了，所以只能无奈的叹了口气，开口说了一声，并同时一伸手拿出了三颗解毒丹来。
　　“老哥，就这三颗了，应该能支撑到我从东北回来了，喏，拿去吧！”
　　接着，他用一种很郁闷的语气对着墨央说道。
　　扑通！
　　卧槽！
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的怎么感觉有些不对劲呢？
　　该死的，老子不会是被萧凌这个坑货给坑了吧？
　　直到此时，墨央才终于反应了过来，脸色间也不禁显示出更多的郁闷之色。
　　可是此刻他的心情却是无比震惊的！
　　七颗解毒丹？
　　萧凌这货竟然仅仅只用了两份炼丹药材便一炉出了七颗解毒丹么？
　　这未免也太逆天了吧？
　　“你……”
　　“老哥，老哥，你愣着干嘛？拿去啊！”
　　萧凌知道此刻墨央的心情，所以故意将音调提高了一些，然后才开口对他喊道。
　　嘶！
　　墨央终于反应了过来，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　天才！
　　他现在几乎可以确定，萧凌绝对是那种炼丹天才来着。
　　这种天才，稍微培养一下都可能会成为享誉修真界的极品炼丹师呢！
　　这下老子捡到宝了！
　　在稍微沉吟了一下之后，墨央也在心中暗自下了决定，哪怕萧凌不学习炼丹，他也要强迫灌输，否则好不容易遇到了这么一个好苗子就这么白瞎了。
　　“槽，想坑老夫？你还嫩点！”
　　他知道萧凌刚才说吃饭是想坑他的，所以一边收起了三颗解毒丹，一边对萧凌开口说道。
　　呃？
　　原来他都知道了！
　　萧凌无奈的苦笑了一声，并没有多解释什么！
　　“老哥，还是趁着现在和我说一下轩辕家族的事情吧，否则去了东北也是两眼一抹黑，什么都不清楚呢！”
　　在两个人沉默了片刻之后，萧凌这才开口对墨央询问道，不过语气却相对之前更加严肃了许多。
　　“其实，也没有什么好说的！”
　　“轩辕家族众所周知是一个以炼丹成名的隐世家族，所崇拜的并不是强者，而是比他们更加高级的炼丹师，对了，这个东西你拿着，当遇到危险的时候再拿出来，或许会对你有所帮助的。”
　　墨央微微的叹息了一声，然后伸手从储物袋中拿出一个造型古朴的玉佩来，上面雕刻有一个很复杂的花纹。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　当萧凌看到这玉佩的一瞬间，顿时看到了隐藏在其中强大的玉石能量，让他忍不住在心中咒骂了一声。
　　可是他却明白，这里面的玉石能量他是绝对不能吸收的，否则这东西就没有了本身的价值。
　　而且凭借他前世考古的经验，发现这块玉佩似乎比华夏文明的时间还要长呢！
　　如果这玉佩拿出去卖的话，只要明眼识货的人肯定会给出一个天文数字的好价钱呢。
　　换句话说，这块玉佩，就是无价之宝，甚至也可以说没有人能开出价格的，只能被放在华夏最大的博物馆中珍藏起来。
　　“貌似你对东北那边挺了解的？”
　　他收起了玉佩，然后才开口对墨央询问道，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　呃？
　　“以前去过几次，不过却也没干什么特殊的事情，说熟悉谈不上，不过却是认识几个人而已。”
　　墨央摇了摇头，然后才开口对萧凌满是郑重的解释道。
　　切！
　　信你才怪呢！
　　然而萧凌却深深的知道墨央这老东西的性格，所以在第一时间便可以确定对方肯定是隐瞒了什么，所以顿时在心中嘀咕了一声。
　　“既然你要去东北，就好好的把握这次机会，或许会对你以后的成长有什么帮助呢！”
　　在稍微沉吟了片刻之后，墨央才颇有深意的对他说了一声。
　　什么意思？
　　萧凌可不是傻子，自然听得出来墨央的话里有其他的意思，但是却不知道具体指的是什么事情。
　　“等你安全回来的时候，肯定就明白我的意思了，好了，滚蛋吧，槽，坑了老子四份炼丹药材，那可都是钱啊，哎呦，肉疼！”
　　墨央接着对萧凌满是郑重的说了一句之后便再次换成了那种调笑的模样，接着骂道。
　　“好嘞，不过这里就交给老哥你帮忙照应了，一定不要让他们有任何事情，出了什么问题的话，可以直接给我打电话。”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口说道。
　　“等等！”
　　就在萧凌丢下这句话想要离开的时候，墨央却突然开口喊住了他。
　　嗯？
　　还有什么事情？
　　“臭小子，你丫的今天是怎么了？身上臭烘烘的，总不会这样就想去乘坐飞机吧？”
　　接着，墨央用一种很无奈的语调对他问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　直到墨央提醒，萧凌这才终于反应了过来，脸色间也顿时多了一丝无奈之色。
　　因为之前着急，再加上病房中那令人作呕的气味充斥着，导致他竟然彻底的忘了这件事。
　　“不会，现在我马上去洗澡！”
　　嘭！
　　下一秒，萧凌便丢下这句话飞快的跑了出去，甚至就连门口的龙一喊他都没有任何回答。
　　医院这边有墨央这么一个修真界的老怪物看着，他也彻底的放心了下来。
　　所以他现在要做的就是前往东北，一点都不能耽搁了！
　　人民医院的周围就有很多酒店，他随便找了一家酒店开了一个房间，进去之后便迅速冲洗了一下身体，又从随身的诡异戒指中取出一套干净的衣服换上，这才动身赶往机场。
　　至于杨倩的那辆车他也没有开，毕竟从网上搜索到的机票是晚上的八点多才起飞呢，所以他现在还有时间。
　　呃？
　　只不过，当他走到了酒店前台退房的时候，那值班的当场便有些错愕了！
　　因为刚刚他才给萧凌办理的入住手续，这才不到半个小时的时间这家伙就要退房，貌似从在这里上班以来，还没有遇到过这样的事情呢。
　　“嘿，美女，是不是被哥们帅气的外表给迷住了？”
　　眼见那值班的前台一副大眼瞪小眼的盯着自己，他顿时咧嘴一笑，并且打趣道。
　　目前燕京市这边的事情处理的已经差不多了，所以他本来那紧绷的神经也松懈了下来，所以才会有这样的闲心和这个酒店的前台调侃。
　　第一千八百三十三章 炸鼎
　　“我……”
　　酒店前台的被萧凌说的面色不禁微微一红，顿时尴尬的开口道。
　　“快点退房啊，我赶时间！”
　　然而萧凌却并不等对方说完便满带急切模样的说道。
　　嘎！
　　本来这前台的还以为萧凌是对她有点什么其他的想法呢，却不想接下来这坑货的一句话顿时让她本来升腾起来心情一下子低落了下去。
　　“这是你的身份证，一路走好！”
　　下一秒，她把萧凌的身份证登记完之后才开口说了一声。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这不是在咒哥们么？
　　这次去东北危险性极大，而且又有轩辕家族在后面推动整个针对他的庞大计划，肯定是凶多吉少的，现在这小妞竟然说出这样的话来，难道是预示着这次东北之行不会那么顺利么？
　　“小妞，你真不会说话！”
　　收起了自己的身份证，在离开之际，萧凌则开口对那酒店的前台淡淡的说了一句。
　　呃？
　　“你……”
　　那漂亮的女孩刚要开口，不过此刻的萧凌却扭头走了，甚至连回头都没有。
　　“坑货，这家伙果然是个坑货！”
　　直等到萧凌走出了酒店的大门，女孩才顿时在嘴里嘟囔了一声。
　　在门口坐上了一辆出租车，他直接赶往机场，早点买到机票才是最放心的，否则若是机票没有了，那他也就只能等下一班飞机了。
　　……
　　人民医院。
　　萧凌在离开之后，墨央则开始不淡定了起来。
　　他刚才亲眼看到了萧凌炼丹的整个过程，只不过却非常疑惑为什么没有炸鼎来着。
　　“反正现在也没有什么事情，我回家拿点东西。”
　　等龙一走进了病房之后，他终于做出了决定，对他说了一声便拉着自己的孙女迅速离开了医院。
　　他现在已经有些迫不及待的想要实验一下萧凌炼丹的方法了！
　　如果真的行的话，那他就等于是找到了另外一种炼丹的方式，突破了自己现在的瓶颈期。
　　或许因为这件事而直接升级为另一个境界的炼丹师也说不定呢！
　　“哎呀，爷爷，你能别这么着急么？”
　　女孩被他抓的手腕很疼，所以顿时有些不满的说道。
　　“着急啊，乖孙女，你看萧凌这个坑货怎么样？如果你愿意交往的话，那爷爷不拦着你了，随便交往就好了。”
　　发现了萧凌是个炼丹天才，所以导致他对于萧凌的态度都发生了变化，顿时对着自己的孙女开口问道。
　　呃？
　　爷爷怎么了？
　　怎么会突然关心起这个问题来来了？
　　然而被墨央一直抓着手腕的女孩却有些犯嘀咕了，不知道这老家伙的脑袋里又在想着什么乱七八糟的东西呢。
　　“爷爷，你说什么呢？人家才仅仅和萧凌见过一面而已，什么交往不交往的？您老想多了！”
　　女孩顿时娇嗔一声，然后才开口道。
　　切！
　　是么？
　　对于自己这个孙女，墨央是亲眼看着长大的，所以她的脑袋里想什么自己一眼便可以看出来。
　　只不过在这样的情况下他却并没有追问下去！
　　一切都交给时间来做出好抉择吧！
　　他现在最着急的就是赶紧回家实验一下萧凌的那种炼丹方式。
　　作为一个炼丹师，对于炼丹这种事情自然非常上心的，所以在见识了萧凌那种强悍的炼丹手段之后他便在心中更加的好奇了起来。
　　越是好奇他就越是想要检验一下那种奇怪的炼丹方式来着。
　　“想多了就想多了吧，这坑货绝对没有我们表面看上去的这么简单，槽，没想到老夫也有看走眼的时候，还真是邪门了！”
　　墨央随口说了一声，随便拦下一辆出租车飞也是的冲到了新华街十六号的家里。
　　炼制解毒丹的药材虽然他身上没有携带，但是家里却还有不少的，所以并不用再去准备什么了。
　　“爷爷，你干嘛？”
　　眼见墨央将两份炼制解毒丹所需的要药材全都一股脑的塞进了丹鼎当中，对于炼丹也颇有心得的女孩则顿时开口忍不住问道。
　　这种方式，不是摆明了想要弄得炸鼎么？
　　“如果爷爷告诉你，刚才在病房中，那个坑货就是用了这种方式一炉炼制出了七颗解毒丹，你信么？”
　　墨央眼见自己的孙女竟然是和自己见到萧凌这样做的时候是一样的心态，顿时咧嘴一笑，问道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　萧凌就是用这种方式炼丹的？
　　不！
　　这不可能！
　　一旦这样炼丹的话，相信过不了几分钟就会炸鼎的，如果他真的是这样炼丹成功的话，那绝对是炼丹世界的一个奇葩了。
　　“这……我没办法判断，不过却总是感觉有些不妥，这样若是炸鼎的话，你的身体可能回抗住么？这么大年纪了，就不能安分一点？每天总想着这些疯狂的事情干嘛？”
　　显然，女孩也是不相信这样的方式可以将丹药炼制出来，顿时对着墨央开口说道。
　　呵！
　　这就对了，当时老夫不也正是这样的想法么？
　　哼哼！
　　今天就检验一下萧凌的这种炼丹方式到底可行不可行吧！
　　一切用结果说话，过程并不重要。
　　显然墨央现在已经下定了决心准备实验一下了，所以此刻自己孙女的话根本就听不进去的。
　　“你爷爷我大半辈子都在研究炼丹，现在终于有机会可以打破原本的规则了，不实验一下的话，我又怎么能安心呢？”
　　墨央深深的吸了口气，虽然自己感觉到了一丝危险，但还是决定亲自试一下。
　　“那好吧，如果你确定是萧凌那坑货在脸蛋的时候就这样的话，也许的确是有可行性呢，呃？不对，你刚才说啥？”
　　女孩知道自己的爷爷到底是什么脾气，所以顿时开口询问了一声，不过眉头却在一瞬间深深的皱了起来。
　　七颗解毒丹？
　　萧凌竟然一炉就炼制出了七颗解毒丹？
　　这怎么可能？
　　一瞬间，甚至就连女孩都彻底的被震惊了！
　　而且她也刚刚反应过来而已。
　　“什么都没说，好了，你去门外守着，让爷爷来亲自试验一下，如果成功了，无疑是一项重大的突破，失败了也不怕，刚才爷爷已经吞服了固体丹，应该不会有什么生命危险的。”
　　墨央此刻满怀信心的对着女孩说了一声，然后便将目光转移到了面前的那丹鼎之上。
　　嗤！
　　随着他体内的真气微微一动，在他的掌心则顿时喷射出了一股红色的丹火模样。
　　这……
　　女孩虽然仍然感觉到有些不妥，但是想要阻止却已经是来不及了！
　　她只能默默的关上了房门在门口守着，心中更是开始七上八下的祈祷起来。
　　对于她来说此刻每一分钟都是无比的煎熬。
　　轰！
　　也不知道过了多长时间，大概也就六七分钟吧，房间里则顿时传出了一声轰鸣。
　　嘎！
　　完了！
　　炸了！
　　一个炼丹师对于炸鼎这种声音还是比较熟悉的，所以在第一时间女孩便知道爷爷失败了！
　　“爷爷！”
　　等她反应过来之后才顿时惊叫一声。
　　“槽，失败了！”
　　而她还没有冲进去呢，墨央便顿时从房间中开门走了出来，并且满是郁闷的说了一句。
　　这……
　　“爷爷，你……咯咯咯！”
　　女孩看到了此刻墨央的模样，顿时忍不住喊了一声，不过却紧接着开始大笑了起来。
　　无奈，此刻墨央的模样简直太搞笑了！
　　头发被炸鼎导致弄的成了鸡窝一般，而且上面明显还冒着烟呢。
　　而原本的白胡子更是染成了半黑不白的模样，并且好像有一块已经烧没了，跟本就没有了之前那种道骨仙风的模样。
　　“哇啊啊啊，萧凌这个坑货，一定是坑老子的，下次再遇到他，非得让他再给老夫演示一遍不可！”
　　墨央咬了咬牙，然后才开口满是狰狞的开口说道。
　　“爷爷，你就别白费力气了，这次炸鼎倒是还好一些，没有让您受伤，可是下次恐怕就没有这么容易了。”
　　女孩看着自己的爷爷此刻好像从煤堆里面出来的模样，顿时微微的摇了摇头，并且开口嘀咕了一声。
　　呃？
　　不可能！
　　在医院中分明就是看到萧凌这样炼制的解毒丹，怎么会失败了呢？
　　至此，就算是连墨央这么一个极品的炼丹师，也不禁开始疑惑了起来。
　　可是他却不知道问题到底是出在什么地方，所以只能是在心中发出了一声哀嚎。
　　……
　　啊欠！
　　此刻，坐在机场候机室的萧凌却猛然忍不住打了一个喷嚏。
　　“槽，谁骂老子呢？”
　　他可不知道此刻墨央炼丹的事情，顿时一阵咧嘴，嘀咕道。
　　可这种没影的事情他又没当回事，看了看时间还有三个多小时飞机才起飞呢，顿时有些无奈的摇了摇头，干脆眼睛一闭，开始闭目养神了起来。
　　“报告，萧凌已经买了前往东北h省的机票，晚上九点十分起飞，全程大概两个小时左右。”
　　而萧凌却并没有注意到，此刻坐在候机大厅中的一个头戴鸭舌帽的青年男子从身上摸出了一个电话，并且很快便开口低声说道。
　　“好的，知道了，梦瑶应该到了吧？让她过去吧！”
　　电话中第一时间传出了赵无极那明显带着几分得意的声音。
　　第一千八百三十四章 赵家小妞儿
　　为了能帮赵正将此刻被开元集套住的股份弄回来，赵无极也不得不下了血本。
　　不过，前提是他很看好这个坑货！
　　否则就算是让儿子赔上整个网络公司也绝对不会把孙女介绍给萧凌认识的。
　　“明白！”
　　在燕京市的机场中，那头戴鸭舌帽的青年马上答应了一声，然后又悄悄的发送了一挑短讯来着。
　　至于萧凌，对这些根本就没有什么察觉，依然靠在候机大厅的座位上闭目养神呢。
　　虽然表面看上去他好像是在睡觉的模样，可是他的大脑此刻却异常清醒。
　　越是在这种紧张的环境之下，他越是能将心情控制的波澜不惊。
　　这次去东北，很显然是轩辕家族在背后推波助澜，一波接着一波的对他进行刺激。
　　哪怕没有周立这件事，可还有龙六的事情呢！
　　而且更有龙三和龙四身上解药的事情！
　　这三件事的背后，全都有轩辕家族的影子，所以此刻萧凌的心里非常清楚，若是想要在东北所向披靡，就得先把这个轩辕家族挖出来。
　　他并没有拨打周立的电话，想到了东北h省的h市再给他一个惊喜也不迟。
　　倒是轩辕家族什么时候才会自己浮出水面这就有些不确定了呢。
　　趁着现在还有时间，他很快便清理出了脑海中的那些杂念，而最终将注意力全都集中在了自己的身上。
　　在老城区的时候，他被魔剑阿修罗控制住了身体，而且魔剑又自主的给她提供了有一些能量。
　　这到底是怎么回事？
　　哪怕是到了现在他都不清楚到底是为什么！
　　本来魔剑就够邪门的了，现在做出这样的事情来就更加让人捉摸不透，更加邪门了呢！
　　简单的查看了一下自己的经脉，发现比之前更加宽阔了许多，而且韧性也比以前强了几分。
　　难道魔剑阿修罗吃饱了没事干为哥们把经脉重塑么？
　　不对！
　　着绝对不可能！
　　可是现在他却没办法找人询问，这个问题，或许也仅有修真界的那些老怪物或者叶桂那种老东西才知道了。
　　至于墨央，他没想过要打电话询问，毕竟这老家伙嘴里就没有一句实话，让他也是颇为无奈的。
　　“这位先生，你旁边有人坐么？”
　　正当他想到这里的时候，一股香风伴随着一个带着清脆音调的女人声音传进了他的耳畔。
　　呃？
　　他马上睁开了眼睛，眼睛在面前这个女人的身上一扫而过，并且迅速的环顾了一下四周。
　　尼玛！
　　周围那么多座位呢，你干嘛偏偏坐在老子旁边？
　　看到周围仍然有好多空座呢，萧凌则顿时在心中暗自警惕了起来。
　　事出无因必有妖这个道理他还是明白的！
　　“抱歉，有人！”
　　虽然稍微停顿了一下，而且眼见女人就要坐下了，他顿时开口不按常理出牌的说道。
　　嘎！
　　“喂，萧凌，你就不能迁就一下女人么？”
　　然而，那女人，哦，不对，准确的说应该是一位身材比例都比较完美，脸蛋娇柔的好像那种网红脸一样的美女当场对他娇嗔一声。
　　呃？
　　果然是认识哥们的！
　　“抱歉，没那个习惯！”
　　萧凌撇了撇嘴，然后往后面一靠，干脆再次闭上了眼睛，不再开口。
　　她是谁？
　　这么接近哥们到底是什么意思？
　　虽然眼睛闭上了，但是他的心中却不由得冒出了这么一个疑问来。
　　本来他还想用读心术读取一下这个美女的脑波的，但是由于他已经闭上了眼睛，为了故意装深沉，暂时也就强忍住了那种冲动的念头。
　　“你……哼，怪不得爷爷说你是个大坑货呢！”
　　美女接着怒哼了一声，然后才继续开口说道。
　　这……
　　爷爷？
　　这小妞并不是跟在墨央身边的那个女孩啊，她到底是谁？
　　而且听她话里的意思，她的爷爷貌似对哥们很了解似的，可能会是谁呢？
　　卧槽！
　　难道是赵无极那老家伙的孙女来了？
　　突然，萧凌的脑海中灵光一闪，刹那间便出现了之前赵无极在电话中对他说的那番话。
　　“喂，萧凌，你倒是说话啊，你说话，我和你交个底，咱俩和平相处怎么样？”
　　紧接着，美女看到无动于衷的萧凌则顿时嘟起了嘴巴，并且紧接着问道。
　　呃？
　　这是什么套路？
　　美女的这番话倒是让萧凌的心中有些不平静起来，甚至忍不住暗自嘀咕道。
　　“你愿意说就说，不愿意说的话没有人逼着你，对吧，赵家小妞？”
　　萧凌依然一副悠然自得的模样，然后半眯着眼睛开口道。
　　什么？
　　他怎么会知道我的？
　　一瞬间，坐在萧凌身边的赵梦瑶则顿时一阵皱眉，她仔细的端详着萧凌，发现自己竟然有一种看不透对方的感觉。
　　“你……我爷爷告诉你了？”
　　带着几分疑惑的模样，赵梦瑶当即开口问道。
　　呵！
　　这还用说么？
　　“没有！”
　　萧凌笑了一下，更加确定了对方的身份，则顿时也来了兴趣，不过却依然带着几分冷意的回答道。
　　啊？
　　不可能！
　　“既然没告诉你，你怎么知道我的身份的？”
　　赵梦瑶更加的奇怪了，顿时也被萧凌勾起了兴致，马上又问了一句。
　　“呵呵，不管你信不信，猜的而已！”
　　萧凌继续轻笑着回答道。
　　这……
　　一瞬间，赵梦瑶被萧凌的这句话弄的明显有些错愕了起来！
　　猜的？
　　这个理由貌似也太幼稚了吧？
　　而且只是看了自己一眼便猜的这么准确，鬼才会信呢！
　　“好，既然你已经知道了我的身份，那我们聊会天行不？而且我也说一下我的想法！”
　　赵梦瑶终于深深的吸了口气，不再纠结萧凌究竟是怎么知道了她的身份，而是接着开口满是郑重的说道。
　　“……”
　　然而萧凌却并没有回答什么，依然是一副吊儿郎当悠然自得的模样。
　　“喂，萧凌，我问你话呢！”
　　赵梦瑶看到萧凌这种样子就明显感觉心中有一股怒意冲了上来，顿时对着他怒吼了一声。
　　“嘴长在你的身上，你想说就说，不说也没关系，一句话，老子对你没兴趣！”
　　萧凌可是知道如果招惹到了这小妞会是什么后果的，所以尽量做到敬而远之。
　　嘎！
　　“你……”
　　赵梦瑶气的当场一翻白眼，甚至一双贝齿都被她咬的咯吱咯吱作响了起来，连下面的话都被萧凌噎了回去。
　　“哼，萧凌，你记住今天所说的话，我已经会让你对我感兴趣的，咱们走着瞧。”
　　她怒了半晌，这才开口对着萧凌继续说道。
　　切！
　　感兴趣么？
　　虽然对于美女哥们一直不排斥，可是身边有王雪芙这种大胸妞，有杨倩这种气质美女，更有沐凌烟那如同仙女下凡的未婚妻，还有妖魅儿那种冷冰冰的美女等，还会在意你这么一个小丫头么？
　　萧凌微微的摇了摇头，依然没有展现出半点心理活动。
　　“既然这样，那你就听着，我说！”
　　“对于你这个燕京市的萧神坑，我很早以前就已经关注了，而且对你非常好奇，再加上你长得也不丑，的确是我心中白马王子的形象。”
　　“只不过一直没有机会接触到你而已。”
　　赵梦瑶对于萧凌这种不理不睬的态度非常恼火，可是却又没有什么办法，所以只能在一边好像喃喃自语的开口道。
　　“这次，虽然爷爷说要把你介绍给我让我很兴奋，但是我却不想做赵家的一个为了利益而付出的棋子。”
　　“你想做什么就做什么，不用顾虑到我的感受，爷爷如果不是看你的确是那种可以托付终身的男人，就凭他宠溺我的程度，是绝对不会把我介绍给你的。”
　　“其实，说是棋子并不准确，爷爷心里其实也是看好你的，所以才会这么做。”
　　赵梦瑶在中间明显停顿了一下，然后才接着对萧凌开口道。
　　呃？
　　真的么？
　　切！
　　老子会信才怪呢！
　　虽然听赵梦瑶说的有些感触，但是萧凌却仍然不信事情会这么简单，毕竟此刻他的开元集团可是掌控着赵正公司中百分之五十之上的股份呢。
　　若是说没有利益冲突的话，赵无极弄出这么一出来，他倒是可以勉强接受一下的。
　　毕竟面前的这个丫头长的也不丑，身材又属于那种黄金比例的类型，的确是挺招人喜欢的。
　　可是现在正是因为有了利益关系，所以他必须要防备着点，免得出现什么特殊的情况而不好收场。
　　“说完了？”
　　一直等了半天萧凌都没有再次听到赵梦瑶的声音，这才满是慵懒的抬眼看了一下，然后问道。
　　嘎！
　　然而，当他去看赵梦瑶的时候，却发现这赵家小妞竟然在双目中流出了两行清泪。
　　虽然两个人坐的距离很近，可是萧凌却没有听到一丝气息的变化，甚至他不睁开眼睛的话都不知道赵梦瑶哭了呢。
　　“赵家小妞，你太天真了，或许没有利益关系的话，我会勉强和你试试，但是现在么……不会的！”
　　为了让赵梦瑶死心，更为了让自己不再生出那种怜悯的心理，所以他当场开口满是严肃的解释道。
　　“接受不接受随你，不过这次东北我和你去定了！”
　　第一千八百三十五章 玩儿死你
　　突然，赵梦瑶对着萧凌满是坚定的开口说道，并且扬了扬自己手中的机票。
　　嘎！
　　该死的老赵头！
　　这不是给老子添乱么？
　　这次东北之行危险重重，肯定会和轩辕家族有一些接触的，让你的宝贝孙女跟着，老子还得分心来保护她，万一有什么不测怎么办？
　　此刻的萧凌已经把赵无极狠狠的在心里咒骂了无数遍，可是面对赵梦瑶的坚定却又没有什么办法。
　　“随便，腿长在你身上，愿意去什么地方是你的自由！”
　　萧凌心中虽然不爽，但是表面上却并没有显示出什么来，当场开口道。
　　“你不要妄想甩下我，不可能的，如果把我逼急了，直接让爷爷调动当地的军队来调查你。”
　　卧槽！
　　在听闻赵梦瑶的这句话之后，萧凌则顿时瞪圆了眼睛，并且第一时间露出了一丝无奈的模样。
　　直到这个时候，他才想到了赵梦瑶的身份。
　　就凭赵无极对她这么宠溺的程度，肯定会不惜一切代价的找到萧凌的。
　　“咳咳，怎么会啊，美女相伴，求之不得，没准晚上还能那什么一下呢！”
　　萧凌顿时干咳了两声，稍微缓解了一下心中的那种尴尬，然后才开口笑眯眯的解释道。
　　“晚上那什么？你什么意思？”
　　赵梦瑶显然没有明白萧凌的话，当即皱了皱秀眉，然后问道。
　　噗！
　　坐在旁边一个正在喝水的旅客在听到了赵梦瑶的话之后，顿时一口水全都喷了出来。
　　也难怪！
　　刚才在和萧凌说话的时候，赵梦瑶的声音都是压得很低的，所以周围乱哄哄的根本听不清楚，可是这句话赵梦瑶却是将声音提高了很多，周围的旅客自然是听到了。
　　“卧槽，这不是萧神坑么？”
　　“这货又要去哪坑人啊？”
　　“嘿嘿，萧神坑就是牛逼，刚来机场就泡到了这么了这么漂亮的小妞儿，看来有钱还真的很不错呢。”
　　……
　　因为萧凌在机场的候机大厅中一直比较低调，哪怕是休息都是低着头的，所以并没有引起周围这些旅客的注意。
　　但是现在却不同了！
　　因为赵梦瑶的一句话，在场的很多人则顿时认出了他！
　　没办法，谁让萧凌在燕京市这么出名呢？
　　“咳咳，当我没说！”
　　萧凌此刻真想找个地方钻进去，听到了周围那些旅客的议论，顿时老脸一红，并且用干咳来稍微缓解了一下那怪异的气氛。
　　呃？
　　他什么意思？
　　赵梦瑶看着萧凌此刻的脸色，不禁疑惑的将眉头皱了起来。
　　可是她却并不知道，此刻萧凌的心中已经狠狠的咒骂了起来。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　正当他准备再次闭上眼睛的时候，耳边却传出了一阵阵按动快门的声音，并且伴随着一阵阵闪光灯的闪烁。
　　在机场这种地方，有很多记者蹲守的，就是为了能堵到什么明星，弄一些八卦新闻来吸引眼球来着。
　　虽然萧凌不是明星，可是在燕京市却是大名鼎鼎，所以一些小报记者则感觉时机来了，对着他就是一顿猛拍。
　　该死的！
　　萧凌知道自己没办法再清净下去了，所以当场站起身来朝着贵宾室走去。
　　现在这种情况，也只能花钱去贵宾室等待飞机起飞了，否则他根本就没有办法休息下去。
　　“喂，萧凌，你去哪？”
　　赵梦瑶不知道萧凌的烦恼，所以当即在后面又喊了一声。
　　嘎！
　　随着她的这一声呼喊，几乎整个候机大厅中的旅客都朝着他们这边看了过来，并且把视线第一时间定格在了萧凌的身上。
　　“卧槽，看到活的了，萧神坑惊现机场。”
　　“活捉萧神坑一只！”
　　“没想到萧凌现实中这么帅呢，若是我能给他生个猴子才好呢。”
　　“钻石王老五啊，不对，是超级钻石王老五！”
　　……
　　大家只是沉默了一会，马上便爆发出一声声的议论之声。
　　尼玛！
　　这些声音自然全都传进了萧凌的耳朵里，甚至让他的双腿一软，差点摔倒在地上。
　　萧神坑？
　　老子把神坑的名头送给这赵家小妞了行不行？
　　坑啊！
　　而且是坑的不要不要的，根本就没有反抗的余地。
　　萧凌不禁在心中哀嚎了一声，脸上的神色也在这个时候变的明显凝重了几分，而且走的更快了。
　　因为身上所携带的东西都放在了诡异戒指中，所以他一个背包都没拿，只有口袋中放的那张机票而已，相比较其他的旅客还是比较轻松的。
　　与他截然相反，赵梦瑶大包小包的倒是带了不少的东西，所以在萧凌起身之后，她赶紧把行李箱以及一个个的包包挎在身上，这才快步追了上去。
　　贵宾室中的确是安静了不少，可是当萧凌走进来的时候，外面的那些旅客则有些不死心的也跟了进来。
　　看了看电话上显示的时间，大概还差一个多小时才能起飞呢，这段时间可怎么熬过去啊？
　　萧凌在心中忍不住哀嚎了起来，并且转身狠狠的瞪了身后跟进贵宾室的赵梦瑶一眼。
　　都是这个丫头闹的，否则也不会出现这种情况了！
　　反正这里比外面好多了，至少没有那么喧哗了，所以萧凌直接找了个位置坐下，再次闭着眼睛不再关注任何事情。
　　赵梦瑶也很快跟了过来，而且依然坐在了萧凌的身边。
　　貌似她也意识到刚才是自己做错了，所以干脆把电话插上耳机开始听音乐，也没有再继续说什么。
　　沉默！
　　整个机场的贵宾室中很快便安静了下来，而且赵梦瑶和萧凌两个人也陷入到了深深的沉默当中。
　　呼噜！
　　呼噜！
　　不多时，萧凌那均匀的鼾声便传了出来，显然他已经睡着了。
　　他究竟是个怎样的男人？
　　赵梦瑶看了看身边的萧凌，一时间不j kàn得呆了，而且心中更是忍不住嘀咕了一声。
　　睡觉的时间总是短暂的！
　　很快机场中的扩音器便传出了一声声让前往h市旅客登机的声音，而赵梦瑶身边的萧凌却依然呼呼大睡着。
　　赵梦瑶收拾好了耳机，准备喊醒萧凌登机来着。
　　嗖！
　　然而下一秒，萧凌却好像早就知道了一般，竟然直接从座位上窜了起来。
　　嘎！
　　这家伙不会是在装睡吧？
　　看着萧凌此刻的状态，赵梦瑶当场就有些发傻了。
　　不过她却并没有去追赶，因为既然要乘坐这个航班，她就知道这货是跑不了的。
　　所以她拖着行李在后面跟着萧凌缓缓走出了贵宾休息室。
　　而他们却并不知道的是，当他们离开之后，一个青年却从口袋中将电话拿了出来，并且发送了一条短讯，这才背上自己的挎包，也跟了出去。
　　……
　　东北h省的省会。
　　h市。
　　“哈哈，这个坑货终于过来了，在我们的地盘，他是翻不起什么风浪的。”
　　轩辕烈看着自己电话上面所显示的短讯，顿时开口大笑着说道。
　　同时，伴随着他这句话的出口，一股浓烈的恨意也顿时从他的身上爆发了出来。
　　“小烈，别太冲动，他既然来了就跑不了，这里是我们轩辕家族掌控的地方，保证让他有来无回。”
　　此刻在轩辕烈的这个房间内，还有一个身材魁梧的中年男子，看到他这般兴奋的模样顿时开口叮嘱道。
　　“三叔，我的手就是被这小子捏碎的啊，虽然有我们家族中的疗伤丹药，可是这种粉碎性的骨折，恢复起来也是非常麻烦的。”
　　轩辕烈咬了咬牙，这才对那中年男子开口道。
　　“唉，现在一痕也不知道怎么样了，他自从去了燕京市就一直没有消息，甚至回来的孙长老也不知道一痕的下落，也许已经遭到了萧凌的毒手也说不定呢。”
　　中年男子深深的吸了口气，一边站起来往外面走，一边忧心忡忡的说道。
　　呃？
　　轩辕一痕？
　　那小子死了才好呢！
　　轩辕烈的脑海中则顿时闪现出了轩辕一痕的模样，只不过他却一点不担心，而且还在心底恶狠狠的嘀咕了一声。
　　“来人！”
　　等了大概有五分钟左右，轩辕烈确定三叔已经离开了，他这才对着门口大声喊道。
　　“少爷！”
　　马上一名黑衣大汉走了进来，然后恭敬的喊了一声。
　　“来两个大洋马，你知道我的规矩。”
　　轩辕烈现在非常兴奋，所以必须要狠狠地发泄出来才行，否则这种激动的心情会让他晚上睡不着觉的。
　　“是，可是，少爷你的手……”
　　那黑衣大汉答应一声，不过却马上又开口满是质疑的问道。
　　后面的话他并没有说完，不过却相信轩辕烈知道是什么！
　　“槽，不用手行不行？赶紧的，老子今天非常兴奋。”
　　他顿时咒骂了一声，双手背负在身后，然后身体故意朝着前面动了一下。
　　呃？
　　黑衣大汉一阵汗颜，不过却也没办法，只能答应一声便出去了。
　　“哈哈哈，萧凌，这次到了老子的地盘，看老子怎么玩死你，我整个轩辕家族都会陪着你好好的玩的，一直玩你到死！”
　　轩辕烈满是得意的深吸了一口气，然后才开口带着几分邪魅的道。
　　不多时，两个身材妖娆的外国妞儿便被那黑衣大汉带了进来，而轩辕烈则顿时双眼放光了起来。
　　第一千八百三十六章 姜还是老的辣
　　两个多小时之后。
　　h市机场。
　　萧凌一脸郁闷的从飞机上走了下来，而后面却跟着一脸笑容的赵梦瑶。
　　本来以为上了飞机之后便可以躲开这个赵家小妞了，可是萧凌却没想到老赵头竟然坐的那么绝，整整两排座位全都被他包了，赵梦瑶可以随便怎么坐都行的。
　　无奈的在飞机上忍了两个多小时，当下了飞机之后，他这才长出了一口气，并且摸出电话。
　　“师兄，你在哪呢？”
　　他的电话是打给周立的，索性现在电话还是通的，而且也很快被周立接听了。
　　“嘿嘿，当然是在东北啦，怎么样？双腿现在还是软的吧？恭喜啊，开元集团这次度过了难关。”
　　显然周立并没有什么危险，而且还有心情和萧凌开玩笑呢，并且也在关注着开元集团这边的动静，也真是为难他了。
　　呃？
　　软个毛线啊，哥们的体质有那么差劲么？
　　“别废话，告诉我你现在的地址！”
　　萧凌并不想和周立再继续说下去了，没准他嘴里还会说出什么不堪的话来呢。
　　丫的！
　　那可是他孙女啊，还真是忍心这么做，也是醉了。
　　嘎！
　　一听到萧凌此刻的语气不对，周立则顿时皱了皱眉头，一瞬间陷入到了沉默当中。
　　这货不会来东北了吧？
　　紧接着一个大胆的念头则顿时从他的脑海中浮现了出来，也让他同时有些错愕了起来。
　　“在h市的中心酒店，怎么了？”
　　周立隐约感觉到萧凌已经来到了东北，所以也没有打算隐瞒什么，这才开口说道。
　　“好，把房间号发到我的手机上，藏好了等我！”
　　下一秒，萧凌却并不给周立解释，而是当场开口几乎用一种命令的口吻对他说道。
　　这……
　　发房间号就发房间号，怎么还要我躲起来啊？
　　出了什么问题么？
　　周立可不是傻子，而且毕竟是江湖中人，也知道江湖中人心险恶的情况，所以他在听闻萧凌的这番话之后顿时将眉头微微的皱了起来，然后意识到了情况不对。
　　等他再想说什么的时候，却发现萧凌已经结束了通话。
　　嗖！
　　下一秒，他赶紧冲进了卫生间，不过却并没有锁死，而是站在马桶上把排风扇拆了下来。
　　酒店中的格局就是这样，除了洗手间中可以藏人，其他的地方几乎一眼就能看透了，所以根本就藏不住人的。
　　也幸亏周立在江湖中摸爬滚打这么多年，知道酒店中的什么位置可以藏人，所以就好像早就想好了一般的做出了这一连串的举动。
　　他的身材并不算魁梧，所以从洗手间排风扇的孔洞中正好可以钻进去。
　　做这些事情他连五分钟都没用便成功的钻进了洗手间上方的排风通道之中，而且在上来的时候，他又比较细心的擦掉了踩在马桶上的脚印。
　　重新将排风扇安装好之后，他就这样安静的趴在了当场，并且给萧凌发送了自己的房间号码。
　　姜还是老的辣这句话在他这里绝对体现的完美无疑。
　　在做完这一切之后，他直接将电话调整成了静音状态，甚至连震动都关闭了，所以就算有人打他电话的话，也绝对不会发出任何动静。
　　也就是电话响起来时候的那一丝亮光而已。
　　可是因为身上衣服的遮挡，便可以忽略不计了。。
　　咚咚咚！
　　在排风通道中大概呆了只有十分钟左右，门外便传来了一阵阵的敲门声，而且听声音还好像很着急的样子。
　　呃？
　　什么情况？
　　怎么又让萧凌那坑货给猜中了？
　　仅仅听外面的这种如同擂鼓一般的敲门声，周立便可以确定并不是什么客房服务，所以也不禁暗自捏了一把冷汗，并对萧凌也有了几分感激。
　　嘭！
　　敲门声大概持续了有一分钟左右，因为没有人去开门，所以门外的人显然是等不及了，当即一脚将房门踹开，并且第一时间冲进来七八个全身黑衣的蒙面人。
　　“没人？怎么可能？我们的人一直在对面盯着呢，不可能没人的！”
　　其中一人在检查了一遍房间之后马上满是疑惑的问道。
　　“我们绝对盯着呢，眼睛都不带眨一下的，我们也不知道那老头跑到什么地方去了。”
　　“槽，总不可能会凭空消失吧？我们做了这么久的局，现在终于轮到收网的时候了，却找不到人了，家主若是怪罪下来，我们几个可是会受到很重的责罚的。”
　　“找，一定要把这老东西找出来，否则我们就惨了。”
　　几个人你一言我一语的说了一通，然后便开始在房间中翻找了起来。
　　可是，房间中的每一个角落他们都找遍了，甚至就连床垫子都掀飞了，却依然都没有找到周立的踪影，这便让他们的眼神中多了几分紧张的神色。
　　“槽，给那老家伙打电话，如果在这个房间中，电话声音肯定会传出来的。”
　　正如周立之前所料想的那样，其中一个蒙面人说了一声便有人拨通了他的电话。
　　呼！
　　好险！
　　幸亏老子脑袋并不傻！
　　趴在洗手间上方排气通道的周立听到了房间中的声音，顿时悄悄的擦了一把冷汗，并且暗自嘀咕道。
　　电话响了半天都没有人接听，而且房间中的确是没有声音的，所以这七八个蒙面黑衣人也有些懵了。
　　一个大活人亲眼看着走进了房间，而且并没有出去的情况下，难道就这么凭空消失了么？
　　“槽，赶紧去查酒店的监控，萧凌那货快来了，先解决掉这老东西再说，想要去给欧阳家的家主治疗伤势？做梦吧！”
　　最终，这几个蒙面人不得不放弃了寻找，而且当即开口说道。
　　“你们几个，把房间恢复原样，继续监视着，防止这老家伙只是出去转一圈再回来。”
　　就在几个人准备出门的时候，一个为首的蒙面黑衣人则顿时指挥着身后的四个同伴说道。
　　“明白！”
　　在他身后的几个同伴马上答应一声，紧接着便开始收拾起了被弄乱的房间。
　　呵！
　　老子就在这里躲着呢，怎么还可能出去呢？
　　周立在听到这几个黑衣人的谈话之后则顿时露出了一丝得意的微笑，决定在这里继续躲下去，免得遭遇不测。
　　不过他却也在纳闷萧凌到底是怎么知道的这边的情况！
　　这几个人难道是轩辕家族的杀手么？
　　他们提到了欧阳家族，没错，这次自己来东北就是为了给欧阳家族的家主疗伤的。
　　看来伤到他的人应该是轩辕家族的人了！
　　周立趴着没事，瞬间便将脑海中杂乱的情况全部捋顺了一些，最后整条线索也在他的脑海中慢慢成形了来着。
　　阴谋！
　　这次他被喊来东北，实际上是一个巨大的阴谋。
　　而最主要的应该就是要对付萧凌！
　　槽！
　　幸亏老子的那种药下的剂量并不大，否则现在萧凌是绝对不可能出现在这里的。
　　阴差阳错啊！
　　这次还多亏了萧凌呢！
　　时间开始一分一秒的过去，那些黑衣人并没有再次出现在房间中，也不知道他们是不是真的去找监控了。
　　可是按理说仅仅找一个监控也就半个多小时的时间就查完了才对，可是现在都快一个小时了，房间中却是一点动静都没有，而且萧凌那边也一直没有来消息，总不能这么一直趴着吧？
　　“嗯嗯，啊，快点，快点，你好棒！”
　　正当周立百无聊赖的时候，旁边房间的声音却传进了他的耳朵。
　　呃？
　　该死的！
　　作为过来人，仅仅只是从声音判断便清楚的知道旁边的房间中到底在干什么。
　　因为排气通道是想通的，而他因为空间狭小的原因而趴在当场，所以很自然的可以听到声音。
　　“槽，一对狗男女，偏偏在这个时候瞎叫唤，这不摆明了勾起老子的好奇心么？”
　　周立一边强忍着那一阵阵女人娇嗔的声音传进耳朵，一边默念清心咒，强行压下了心头所窜起来的那股躁动。
　　就看一眼！
　　虽然理智上认为这是不对的，可是心中却一直有一个声音在喊着他去搂一眼，看看那边到底是什么情况。
　　他是个老头子不假，可是却也同时是个男人，自然对于这种事情有着一种天然的冲动。
　　嘭！
　　然而，就在他想要悄悄的爬过去看看旁边房间中动静的时候，他房间的门却瞬间从外面被再次踹开。
　　哎呦我槽！
　　幸亏老子没发出动静，否则这次就惨了！
　　不过，这酒店的门板就是好，都踹了两次了，竟然也没坏呢？
　　“槽，窗户是打开的，难道这老家伙是提前知道了消息从窗户走了么？”
　　进来的仍然是那几个黑衣蒙面人，而且进来之后直接便检查了一下因为之前通风换气而被周立打开的窗户，然后才开口说道。
　　“不可能啊，除了家主知道这件事情，我们这几个人一直在一起的，根本就不会有人把这个消息传递出去，又怎么可能会被发现呢？”
　　马上有一名黑衣男子开口满是无奈的说了一声。
　　这……
　　一瞬间，七八个黑衣蒙面人则顿时沉默了下来。
　　第一千八百三十七章 闹鬼
　　嘿嘿！
　　你们猜吧，你们找吧！
　　老子就躲在这里不出去，看你们怎么找的到。
　　江湖中人的行为准则就是每到一个陌生的环境，第一件事就是要找到自己的退路，若不是凭借这份经验，老子早就被弄死了。
　　周立此刻的心中狂笑，脸色间也多了几分得意的神色。
　　现在他也决定了，除了萧凌，房间中任何人来了都不会出去的，甚至都不会移动半点地方，以免发出轻微的声响而导致自己被发现。
　　“可是监控中这老家伙并没有出去啊，怎么就这么消失了呢？槽，貌似这件事有点邪门！”
　　沉默了半晌，终于那领头的声音再次传了出来，不过却仍然非常疑惑到底是怎么回事！
　　吱呀！
　　嘭！
　　可是还没等他反应过来呢，房间的门却在没有一丝风，甚至没有人的情况下自然关闭了！
　　嘎！
　　什么情况？
　　听到声音，房间中的七八个黑衣蒙面人则顿时露出了惊异的神色，并且相互看了看，眼神中的那股紧张更加深了几分。
　　嘶！
　　紧接着，这几个黑衣蒙面人忍不住倒吸了一口凉气，并且全都对着房门的位置一副严阵以待的模样。
　　“老大，这貌似不对劲吧？这里是不是闹鬼啊？”
　　有一个黑衣蒙面人显然胆子比较小一些，所以干咽了一口唾沫，然后才开口问道。
　　呃？
　　闹鬼？
　　开什么玩笑呢？
　　这是酒店，若是真的闹鬼的话，还会有人住在这里么？
　　恐怕早就传的沸沸扬扬了吧！
　　“槽，连个鬼影子都没有，什么闹鬼啊，是风吹的！”
　　为首的男人顿时咬了咬牙，然后才开口解释道。
　　风？
　　不提风还好一些，被他这么一提醒，众人这才意识到，整个房间中可是连一丝风都没有的。
　　“老大，我们现在怎么办？”
　　另一名黑衣蒙面人的眼神中也明显带着几分慌乱的开口问了一声。
　　嗯？
　　然而在这一瞬间，房间中的温度却好像一下子下降了很多一般，让几个人顿时忍不住打了个寒颤。
　　“还能怎么办啊？走吧，我们再去找一下，让周立跑了，我们就没有什么办法要挟萧凌了，必须要抓着他再说。”
　　为首的黑衣蒙面人深深的吸了口气，强行压下了心头的那股恐惧，然后才开口说道。
　　“呵，想走么？问过老子没有？”
　　就在他刚要移动身体的时候，却突然听到了一个让他全身毛孔都快炸裂的声音。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道这个房间真的闹鬼么？
　　怎么只听到了声音，却没看到人啊？
　　而且这声音也好像是从四面八方传出来的，根本就没办法确定这个人的方位。
　　“啊，鬼啊，闹鬼啦！”
　　“天啊，我们是好人啊，你若是死的冤就直接说啊，千万别吓我们，我胆子最小了。”
　　“对对对，你说你有什么冤情，我们一定帮你伸冤的。”
　　……
　　随着隐匿状态中萧凌那邪魅的声音出现，整个房间中则顿时乱套了，一个个黑衣蒙面人顿时发出了一声声满是恐惧的嘶吼。
　　他们以为真的是闹鬼呢！
　　毕竟只是听到了人的声音却看不到人影，而且房间就这么大，一眼便可以看完的，所以此刻他们心中的那种恐惧已经达到了顶点。
　　而萧凌显然也是为了达到这样的效果，所以故意没有继续发出声音。
　　隐匿状态下，他的手中抓着玄铁棒，一副冷峻的模样站在门口处。
　　现在的门口绝对是通往地狱的鬼门关，但凡是有人想要从这里出去，肯定会当场被砸碎脑袋的。
　　在进入房间之前，萧凌其实便已经找到了周立的藏身之地，也不禁暗笑这老头鬼点子还挺多的。
　　不过这样躲过了一劫，对他来说却是一件好事呢！
　　“老大，我们现在怎么办啊？这房间真的闹鬼啊！”
　　一名胆子最小的蒙面黑衣人显然已经快被吓破胆了，当场对着带头的那个人喊道，声音中更是满带颤抖的样子。
　　“槽，闹什么鬼？这个世界上真的有鬼么？出来，到底是什么人装神弄鬼？赶紧给老子出来。”
　　带头的那黑衣蒙面人却咬了咬牙，心中虽然也是有些忐忑，但是表面上的气场却是仍然还在，当场大喝一声。
　　呃？
　　出去？
　　开什么玩笑呢！
　　老子今天的目的就是要吓死你们这群王八蛋！
　　不管是什么人，反正是招惹到了老子，就必须要付出代价的。
　　“……”
　　为了能让房间中的气氛更加阴森一些，萧凌故意没有回答什么，依然满是冷漠的盯着面前的这八个黑衣人。
　　虽然他们黑巾蒙面，但是对于拥有透视眼的萧凌来说却个根本不算什么，一点作用都没有。
　　而另一边的周立在萧凌开口的时候第一时间知道萧凌来了，自己得救了！
　　为了避免被这些人发现自己的藏身所在，所以他一直没有出来，依然还是藏在了通风口中，安静的等待着最终的结局。
　　“啊，我受不了啦！”
　　嗖！
　　终于，那已经被吓的够呛的家伙再也无法忍受房间中的这股压抑气息，当场怪叫一声，然后身影一闪，迅速朝着门口的方向冲去。
　　嘿嘿！
　　来的好，老子在这里早就等的不耐烦了！
　　呼！
　　咔嚓！
　　眼见那黑衣蒙面人冲了过来，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，然后将玄铁棍当场挥舞起来，导致好像一阵阴风一般当场便砸在了那家伙的脑袋上。
　　任凭对方的脑袋多么坚硬，却也绝对比不过玄铁棒啊！
　　所以没有任何疑问，这黑衣蒙面人的脑袋当场便炸裂开来，鲜红的血液飞溅的到处都是。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这到底是什么情况？
　　在后面眼见这种诡异状态的七个蒙面人此刻完全都吓傻了，甚至全身都开始忍不住的颤抖了起来。
　　“老大，真的是鬼啊，我甘愿受家主的惩罚，也不想继续呆在这里了。”
　　“是啊，我上有老下有小的，不能不明不白的死在这里啊！”
　　“老大你快点想办法吧！”
　　“怪不得找不到周立呢，原来他已经被鬼给弄死了啊！”
　　……
　　亲眼见到了这么血腥的一幕，除了为首的那个黑巾蒙面人之外，其他的六个人全都懵了，并且开始哀嚎了起来。
　　他们是彻底的被吓傻了，而且也从来都没有想过竟然还会在这里遇到这么诡异的事情，这简直太让他们心颤了。
　　“哼，萧凌是吧，你赶紧出来吧，除了你，没有谁能做得出这种事情来。”
　　然而，那为首的老大却微微的皱了皱眉，然后才开口轻喝一声。
　　“……”
　　不过，他的声音是喊出来了，可是却没有得到半点回声。
　　“装神弄鬼的，整个华夏江湖谁不知道你萧凌有一种隐匿能力啊，还是快点出来吧，别耽误时间了！”
　　他等了半天都没能等到萧凌的回答，顿时微微一愣，不过却紧接着再次解释道。
　　呃？
　　萧凌？
　　难道真的是萧凌么？
　　当听闻他的这番话之后，本来已经吓的够呛的其他六个人顿时有些疑惑了起来。
　　他们现在早已经没有了主意，不知道究竟该相信自己的眼睛还是该相信老大。
　　“……”
　　然而，这次萧凌却依然没有回答，依然是用隐匿的状态堵在门口的位置。
　　他心中还是和刚才的想法一样，房间中的这几个人，一个都走不了。
　　“萧凌，你想隐藏到什么时候？我就不信你的这种隐匿的能力没有时间限制，不会浪费真气么？嘿嘿！”
　　仍然没有听到萧凌的回答，那老大则顿时继续开口说道。
　　呃？
　　该死的，没想到竟然被这家伙给看穿了！
　　“不对，老大，刚才明明有一股阴风的，你难道没感觉到么？”
　　萧凌没回答，倒是在对面为首的那名黑衣蒙面人身后的一个同伴开口紧张的说了一声。
　　嗯？
　　对啊！
　　既然你们不怕，那就彻底吓死你们！
　　说者无心，听者有意！
　　在对面的那人说完之后，萧凌却当场眼珠一转，然后在心中嘀咕了一声。
　　呼！
　　想到就做这是他一贯的作风，所以第一时间便扬起了手中的玄铁棒，并开始注入了一丝真气。
　　刹那间，整个房间中顿时升腾起了一股阴风，并且直接将房间中的温度吹的下降了好几度！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　还真是怕什么来什么，刚刚说完阴风，这阴风不是就来了么？
　　一瞬间，甚至就连那为首的老大在内，几个人全都傻眼了。
　　谁也没有想到竟然会发生这样的事情，也没有想到房间之中竟然可以平地起风，而且还没有感觉到一丝真气的波动来着。
　　“啊，我不要在这里，我要离开这里！”
　　嗖！
　　嘭！
　　旋即，再次有一名黑衣蒙面人无法承受房间中的这股压抑气息，顿时朝着后面的窗户冲去。
　　只不过像中心酒店这样大的酒店防盗设施自然做的非常到位，外面都是加固了护栏的，所以他根本就没有冲出去，而是直接撞碎了玻璃，撞到了护栏上。
　　“啊，疼啊！”
　　紧接着他发出了一声凄惨的嚎叫，甚至额头上也马上肿了起来。
　　第一千八百三十八章 提上裤子不认人
　　“白痴，这一切都是萧凌那个坑货在背后装神弄鬼，你们到现在还没有发现么？”
　　那黑衣首领当眼见自己这边的人已经被房间中这种压抑的气息弄的有些崩溃了，当场便开口喊道。
　　萧凌？
　　槽！
　　现在房门是关着的，哪有什么萧凌的影子啊！
　　开玩笑呢吧！
　　分明就是这酒店闹鬼来着。
　　任凭这黑衣首领怎么说，反正是在场的人都不可能相信，他们只是相信自己亲眼所看到的东西来着。
　　“老大，别开什么玩笑了，这哪里是萧凌啊，分明就是闹鬼！”
　　“对对对，一定是闹鬼呢！”
　　“你们都丫的别说了，现在到底该怎么办？天啊，我想回家，我想找妈妈！”
　　……
　　随着一个人开口，其他的众人也开始纷纷喊叫了起来。
　　不过这些黑衣人却没有一个认为他们首领说的是真的，毕竟亲眼所见的事情才最让他们心颤。
　　“槽，萧凌，你大爷的，出来！”
　　听闻众人的话，那黑衣首领则顿时往前跨出一步，并且当即大喝一声。
　　呃？
　　让老子现在就解除隐匿状态么？
　　做梦吧！
　　然而虽然萧凌赢听到了对方的话，可是却没有要现身的念头。
　　既然要吓死这些黑衣人，那就一直保持这种状态才好呢！
　　而且对方到底是谁自己还不清楚呢，所以他决定再拖一会试试，没准还能等出意想不到的效果来着。
　　“……”
　　所以出于这种想法，他继续保持了沉默。
　　这……
　　难道真的不是萧凌？
　　纵然是那黑衣首领，在仍然无法将萧凌呼喊出来的情况下也不禁开始在心中犯起了嘀咕。
　　可是这个世上有鬼么？
　　不！
　　这是绝对不可能的事情。
　　“萧凌，你丫的不出来，就别怪老子……”
　　嘭！
　　而就在那黑衣首领的话还没有说完的时候，房门却顿时被从外面一脚踹开，紧接着一道倩丽的身影第一时间冲了进来。
　　“萧凌？萧凌在哪呢？”
　　赵梦瑶拖着大包小包的行李，一冲进来就第一时间开口问道，一双美目而且也开始在房间中扫视了起来。
　　至于面前的几个黑衣人，和地上已经被砸碎了脑袋的家伙，她甚至连眉头都没有皱一下。
　　嘎！
　　房间中突然闯进一个人来，让黑衣人首领顿时眉头深深的皱了起来，顿时满是怀疑的看向了赵梦瑶。
　　这……
　　然而，此刻正处于隐匿状态下的萧凌却顿时一阵郁闷。
　　这都甩不掉这个妞么？
　　“喂，刚才是谁喊的萧凌的？站出来，让我看看。”
　　赵梦瑶顿时将嘴巴微微的嘟了起来，并且在第一时间开口娇喝一声。
　　“你认识萧凌？”
　　然而被她的声音也迅速把思绪打断的黑衣人首领则顿时皱着眉头询问了一声。
　　“认识啊，怎么不认识了？那个坑货在哪呢？”
　　赵梦瑶丝毫没有意识到自己的危险，当即开口对着那蒙面首领开口道。
　　嗯？
　　然而，此刻正在隐匿状态下的萧凌却不禁微微皱起了眉头。
　　赵家小妞是不是傻？
　　房间中有这么多蒙面黑衣人，她却一点没有安全意识，这未免有些太奇怪了吧？
　　哪怕是一个普通的男人见到这种场景也会感觉到不对劲的，可是赵家小妞却一点紧张的样子都没有！
　　奇怪！
　　简直太奇怪了！
　　萧凌可不像是那黑衣首领一般没有察觉到这个细节，当即在心中开始嘀咕了起来。
　　“看来你是真的认识萧凌了，萧凌在这边，我带你去见他！”
　　黑衣首领此刻顿时露出了一副狰狞的目光，然后对着赵梦瑶开口说道。
　　哼！
　　萧凌这货不是躲着么？
　　行啊，继续躲着的话，这女人肯定就有危险了，看你丫的还能不能沉住气！
　　此刻他的心中更满是阴狠的嘀咕了一声。
　　“真的？你可不要骗我，否则后果是你承担不起的，我最恨别人骗我了。”
　　赵梦瑶信以为真，当家开口问道。
　　呃？
　　最恨别人骗她？
　　这妞说话怎么这么有信心呢？
　　就在黑衣首领有些错愕的时候，赵梦瑶却已经随手放下了自己身上的行李，朝着他走了过来。
　　“等等！”
　　意识到有些不对劲，他顿时伸手阻止了赵梦瑶的脚步，然后猛喝道。
　　“嗯？有问题么？”
　　赵梦瑶明显露出了一副天真的模样，然后开口问那黑衣首领道。
　　“为了确保你认识萧凌，你说，你和他到底是什么关系？”
　　直到此时，他才开口满是质疑的问道。
　　由于赵梦瑶的突然闯入，导致房间中那股压抑的气息此刻已经减弱了不少，所以他才会在这第一时间有些犹豫了起来。
　　“原来是这件事啊，那坑货提上裤子不认人，这个理由够充分么？”
　　下一秒，正在默默的准备听赵梦瑶怎么解释两个人的身份的时候，她竟然直接开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子什么时候提上裤子不认人了？
　　而且你丫的什么时候让老子脱裤子了？
　　这理由未免也太扯淡了吧？
　　一瞬间，萧凌郁闷的差点没当场一口鲜血喷出来呢。
　　嘶！
　　而对面的那黑衣首领在听闻赵梦瑶的话之后也不禁倒吸了一口凉气，并且深深的皱起了眉头。
　　这个理由的确是够充分，而且也预示着眼前这个女孩和萧凌的关系非常复杂，甚至还有另一层更加深入的关系。
　　可是……
　　真的么？
　　怎么感觉有什么地方不对劲呢？
　　“那……好吧，你过来看一下吧！”
　　稍微在心中挣扎了一下，他这才终于一咬牙，开口说道。
　　此刻他已经认定了如果这个女孩和萧凌真的有关系的话，隐藏在暗中的萧凌就绝对不可能袖手旁观的。
　　若是自己对这个女孩动手，萧凌还没有出现的话，那就表示这个房间中没准真的是有什么不干净的东西呢。
　　哒哒哒……
　　赵梦瑶马上点了点头，然后便毫无惧意的朝着黑衣首领走去。
　　呃？
　　真没想到赵家小妞竟然这么大胆，难道她那个老不正经的爷爷就没有告诉过她防人之心不可无么？
　　是太单纯还是另有情况？
　　萧凌知道哪怕黑衣首领控制住了赵梦瑶也不可能马上对她痛下杀手，毕竟还要胁迫自己出现呢，所以决定再看一下情况。
　　一方面是想看看赵梦瑶到底是真傻还是真的天真，另一方面也是想看看她到底有什么底牌。
　　毕竟如果自己是赵无极的话，是绝对不会让自己的孙女还趟这趟浑水的，所以说这里面肯定有什么其他自己并不清楚的状况。
　　随着一阵皮鞋踩在地上的声音，赵梦瑶已经走到了黑衣首领的面前。
　　嗖！
　　那黑衣首领知道已经不能再继续等下去了，现在是轮到他反击的时刻了，所以顿时一咬牙，然后以闪电般的速度伸手抓向了赵梦瑶那白皙的脖颈。
　　嗯？
　　然而，此刻的赵梦瑶却当即秀眉一挑，一丝冷酷而又带着几分嘲弄的精芒在其双目中一闪而逝。
　　不好！
　　黑衣首领的手眼见都快抓到赵梦瑶了，可是却第一时间注意到了她的这个可怕的眼神，心中顿时咯噔了一下。
　　当触及到这种眼神，一个让他心中都感觉到颤抖的念头则在第一时间闪现了出来。
　　这……
　　啪！
　　就在他稍微错愕了一下的时刻，赵梦瑶却已经抓住了他的手背，并且双掌接触，发出了一声清脆的声响。
　　呃？
　　“你想干嘛？”
　　在他对面，赵梦瑶却突然满是疑惑的微微一笑，问道。
　　笑！
　　此刻赵梦瑶真的是在笑呢，而且并不是那种冷笑，而是一种发自内心的笑容。
　　嘎！
　　“我……你到底是谁？”
　　黑衣首领此刻已经完全傻眼了，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来，导致蒙面的黑巾也开始一抖一抖的。
　　他实在是没有想到会发生这样的状况，而且此刻被眼前的这个小妞抓着手背，想要抽回来都不可能。
　　那一只看似细嫩的小手，却好像铁钳一般死死的扣在他的手上，让他丝毫动弹不得。
　　“我是谁？呵呵，你们是谁啊？萧凌呢？我只找萧凌！”
　　下一秒，赵梦瑶好像很生气的模样，不过却有些不满的轻笑了一下，嘟着嘴巴说道。
　　“萧凌他不在这里，我们也没有看到他，只是猜测他……”
　　“只是猜测么？”
　　当黑衣首领的话说到这里，赵梦瑶却突然把声音冷了下来，并且当场打断了他的话道。
　　嘶！
　　这一瞬间，整个房间中的温度却好像被瞬间加入了大量的冰块一般，直接下降到了冰点。
　　所有人都当场忍不住倒吸了一口凉气，甚至一颗心脏都开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“卧槽，老大，这个女人会不是不是人啊？”
　　“呃？”
　　“难道她就是这个房间的女鬼么？刚才的一切都是她在背后搞鬼？”
　　“噗！”
　　……
　　随着房间中温度的不断降低，剩下那几个在黑衣首领身后的黑衣人则顿时开口带着几分惊慌的喊道。
　　啥玩意？
　　卧槽！
　　这怎么可能？
　　一瞬间，那黑衣首领的一颗心脏都快从嘴巴里蹦出来了，而且还明显有一种全身发炸的感觉。
　　“不对，不可能！”
　　第一千八百三十九章 辣妞儿，哥们喜欢
　　然而因为他此刻的手被扣在赵梦瑶的手中，明显能感觉到她手掌上的温度，所以当场喊道。
　　“什么不可能？快点求饶吧！”
　　“对啊，我们人类怎么和鬼神斗啊，老大，快点求饶吧！”
　　“姑奶奶，我们有眼不识泰山，您老就放过我们吧，回去之后我们肯定多给你烧点纸钱，让您在那边过的潇潇洒洒的。”
　　……
　　扑通，扑通！
　　此刻那些黑巾蒙面的黑衣人越想越可能是这种情况，根本就不听黑衣首领的话便当即跪倒在了地上，并且一声声的磕头嚎叫着。
　　嘭嘭嘭……
　　甚至此刻他们的脑门磕在地上，都发出了一声声一连串的声响呢。
　　疼么？
　　疼！
　　他们是有血有肉的人，怎么会不感觉到疼痛呢？
　　但是面对这种情况，又有几个人可能会坦然处置呢？
　　哪怕是疼，只要能挽回自己的一条小命，再疼也要忍住啊！
　　“喂，你们这是干什么？槽，这妞和萧凌是一伙的，你们都特么白痴么？起来，赶紧起来啊！”
　　黑衣首领此刻气的差点没当场背过气去，当场咬了咬牙暴喝道。
　　“姑奶奶，你消消气啊，有什么要求尽管提，我们肯定尽力做到。”
　　“是啊，是啊，我们只不过就是轩辕家族的一些éi小喽啰而已，真不是什么坏人啊。”
　　“这个人是轩辕家族的人，你有什么问题尽管问他好了，真的不关我们的事情啊！”
　　……
　　然而，跪倒在地上的那些黑衣人却丝毫没有听黑衣首领的话，而且他们现在也根本什么都听不进去了，一个劲的在嘴里嘟囔着。
　　呃？
　　“你们……槽，你们这群笨蛋，白痴，傻泡！”
　　黑衣首领没想到萧凌还没有出现呢，自己竟然就被自己人给卖了，顿时被刺激的暴怒了起来。
　　本来想趁着这个机会悄悄的把手从眼前赵梦瑶的手中抽出来的，可是却没想到没能成功。
　　该死的！
　　这妞到底是什么来头，怎么有这么大的劲呢？
　　黑衣首领此刻的脸色满是阴沉，不过心中却开始暗自嘀咕了起来。
　　“老大，你想死可是我们却不想啊，我们还上有老下有小呢！”
　　“对啊，我才刚娶了媳妇！”
　　“我们不过只是轩辕家族的éi成员，根本没必要这么卖命的！”
　　……
　　被黑衣首领这么一说，其他几个黑衣人则顿时不愿意起来，并且开口说道。
　　槽！
　　一群坑货！
　　“谁告诉你们老子是轩辕家族的人了？”
　　而接下来，他则顿时一瞪眼，问道。
　　嘎！
　　他难道不是轩辕家族的人么？
　　不对啊！
　　在东北谁不知道轩辕家族？
　　若不是因为他之前说自己是轩辕家族的人，又有几个人肯为他卖命呢？
　　该死的！
　　难道大家都被他骗了？
　　一瞬间，在场的几个黑衣人则顿时露出了几分慌乱的神色。
　　毕竟这种事情可不是闹着玩的，万一被轩辕家族知道了这件事，那他们肯定会吃不了兜着走的。
　　“哦？你不是轩辕家族的人？那是什么人？难不成你是欧阳家族的人么？”
　　赵梦瑶的脸色此刻的有些古怪了起来，然后带着几分疑问的开口问道。
　　这……
　　“对，没错，老子就是欧阳家族的人，怎么了？”
　　下一秒，那黑衣首领则马上开口对着她说道，而且说的还非常坚定。
　　“刚才我说的什么来着？”
　　然而紧接着，赵梦瑶却突然对那黑衣首领面带笑意的问道。
　　嘎！
　　说什么了？
　　他们谈话的内容跳跃性一下子这么大，所以导致黑衣首领一时间没有反应过来，顿时开口问了一声。
　　“看来刚才我的话你没有听进去啊！”
　　下一秒，赵梦瑶则顿时开口眯着眼睛道。
　　嘶！
　　黑衣首领的面色一阵发傻，紧接着又情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　他看的出来，对面的这小妞的脸色间明显多了几分浓烈的杀意来着。
　　该死的！
　　他的心中一沉，隐约感觉到了一丝不妙。
　　“我刚才说过，我最恨的就是别人骗我，记得么？”
　　赵梦瑶的嘴角此刻微微的扬了起来，然后盯着面前的黑衣首领沉声问道。
　　嘎！
　　不好！
　　对于这句话，他当然记得，只不过刚才没当真而已。
　　只是却没有想到，就是因为这句话，他却感受到了一种从赵梦瑶身上所散发出来的那种浓烈杀意。
　　而赵梦瑶说话的语气也开始逐渐变冷了起来，让他心中则顿时明显一颤，也感觉到了不对劲。
　　咔嚓！
　　可是，还没等他反应过来，一声清脆的声响便清晰的传进了他的耳朵。
　　咦？
　　什么情况？
　　只是感觉到自己被对方抓着的那只胳膊的手腕处有些凉凉的，让他顿时皱起了眉头，并且暗自在心中嘀咕道。
　　“啊？”
　　“这……”
　　而随着这股清脆的声响，房间中的另外几个黑衣人则顿时忍不住发出了一声惊呼。
　　卧槽！
　　这小妞这么狠？
　　而就算是在隐匿状态之下的萧凌则也顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“嗷，疼啊！你……你找死！”
　　可就在众人全都有些吃惊的时刻，黑衣首领则顿时发出了一声如同杀猪一般的惨叫，而且脸上满是愤怒的模样。
　　而此刻赵梦瑶也微笑着松开了扣着黑衣首领的纤纤玉手，并且跳到了一边。
　　那只被她抓过的手就这么没有任何生机的挂在了黑衣首领的手腕上，森白的骨头茬子被从手腕处扎了出来。
　　甚至就连鲜血都开始如同断了线的珠子一般嘀嗒嘀嗒的滴落在了地上，让人看了都感觉头皮发麻。
　　这……
　　所有人当场全部傻眼了，甚至此刻他们心情颤抖的连话都说不出来了。
　　外表看上去这么一个娇滴滴的大美女，竟然出手还会如此狠辣，简直是太恐怖了。
　　“找死？你可是试试我们到底是谁找死。”
　　下一刻，在听到了黑衣首领的话之后，赵梦瑶顿时咧嘴满是轻蔑的一笑，然后开口道。
　　“嘶，你到底是谁？”
　　黑衣首领忍不住倒吸了一口凉气，然后咬着牙强忍着疼痛问道。
　　“呵呵，你这个人还真是奇怪，问这么多干什么？”
　　可赵梦瑶却突然咧嘴微微一笑，然后才开口说道。
　　呃？
　　该死的！
　　老子本来只是想趁着萧凌那坑货没来的时候把欧阳家族请来的神医给解决掉的，可是谁特娘的能给老子解释一下这个女人是怎么回事？
　　当听到赵梦瑶的话之后，黑衣首领则顿时忍不住在心中恶狠狠的咒骂了起来，甚至嘴角都开始了微微的抽搐。
　　“哼，冤有头债有主，我轩辕家族是不会放过你的。”
　　黑衣首领咬了咬牙，当场开口对着赵梦瑶满是咬牙切齿的说道。
　　“是么？好啊，告诉我轩辕家族的所在位置，我们马上过去就行了，看看这个家族是不是真的敢动我！”
　　赵梦瑶却一点没有紧张的模样，当场开口便对着黑衣首领说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这个女人到底是谁？
　　一瞬间，黑衣首领则更加纳闷了起来，甚至隐约在心中有了些许的忐忑。
　　“你做梦！”
　　沉吟了片刻，黑衣首领则顿时开口道。
　　“啧啧，是么？到底是不是做梦我不清楚，不过我却记得萧凌貌似有一套整人的手段，尤其是催眠术也比较厉害，要不然我们就等等他，让他给你用一下催眠术？”
　　赵梦瑶面对黑衣首领不禁轻笑了一声，而且还带着几分明显玩味的语调，然后才开口道。
　　什么？
　　一听她的话，黑衣首领则顿时瞪圆了眼睛，并且露出了一副不可思议的神色来。
　　“哦，对了，我再问你一句，你是不是把我的话当玩笑啊？”
　　可是紧接着，赵梦瑶则顿时开口继续问道。
　　呃？
　　什么意思？
　　黑衣首领不明白为什么眼前的这个女人说话跳跃性这么大，一时间同样没办法明白到底是什么意思。
　　“唉，看来不给你点教训，你是不会改过来的，来，乖，把那只手给我看看。”
　　赵梦瑶自然是看出了黑衣首领那种疑惑的眼神，顿时摇了摇头，然后开口道。
　　啊？
　　她想干嘛？
　　听到了赵梦瑶那好像哄小孩一般的语调，黑衣首领则顿时一阵心颤，而且也隐约感觉到了有些恐惧感。
　　“你想干什么？”
　　接着，他紧咬牙关，强行忍住了手腕处的那股剧烈疼痛，顿时开口接着问道。
　　“没事，让你长点记性而已！”
　　啪！
　　说话间，赵梦瑶已经伸手再次抓住了黑衣首领的，另一只手的手背位置。
　　我嘞个大槽！
　　这妞狠辣的不要不要的，不过，哥们喜欢！
　　咔嚓！
　　隐匿状态中的萧凌自然明白赵梦瑶要干什么，顿时在心中嘀咕了一声。
　　而紧接着，一声清脆的声响则顿时传了出来！
　　嘎！
　　亲眼看着自己的整个手掌以不可思议的角度扭曲了过来，让黑衣首领则顿时把眼睛瞪圆了，甚至眼球都快被他瞪出来了来着。
　　“啊，你这个泼妇，你这个臭娘们，老子……”
　　断腕处所传出的那种撕心裂肺的疼痛让他当场暴怒，并且一跃而起，还大声的对着赵梦瑶骂道。
　　啧啧！
　　这下有乐子看了，赵家小妞能饶了你才怪呢！
　　第一千八百四十章 谢谢姑奶奶
　　萧凌在一边自然是听到了这个黑衣首领的话，知道这句话肯定能刺激赵梦瑶发飙的。
　　哦，不对！
　　这样的一句话，不单单只是刺激赵梦瑶，而是会刺激起任何一个女人暴怒的！
　　嗯？
　　“你说什么？”
　　果然，随着黑衣首领的话刚刚落下，赵梦瑶直接将眉头微微一皱，脸色也在瞬间拉了下来，并且满是阴沉的问道。
　　几乎是同时，整个房间中的温度再次下降了一些，导致都有些冰冷了来着。
　　嘎！
　　黑衣首领一愣，嘴巴张了张，可是却并没有说出话来。
　　“哼，看来对你做出的惩罚还是不够啊！”
　　下一秒，赵梦瑶当即开口对着黑衣首领说道，脸色也在瞬间变的有些杀意了起来。
　　怎么？
　　她难道会杀人么？
　　槽！
　　这次来这里找欧阳家族找来的那个神医还真是错了，早知道会发生这样的事情，老子才不会答应下来呢。
　　一瞬间，黑衣首领心中萌生了一种后悔的感觉。
　　可是世界上却根本没有卖后悔药的，他纵然是再后悔也没有任何作用。
　　“下面，你可以保持沉默，也可以回答问题，不过到底该怎么回答，就全凭你自己了。”
　　赵梦瑶咬了咬牙，面色阴沉的开口对着黑衣首领受到，整个人的气场也变得凌厉了起来。
　　这……
　　该来的终究还是来了，让黑衣首领当场一阵咧嘴，身上也开始出现了一丝颤抖。
　　“说，你到底是轩辕家族中的什么人？”
　　接着，赵梦瑶根本就没有给对方反应的时间，直接开口问道。
　　嘎！
　　什么人？
　　老子特娘的就是轩辕家族中的一个远亲而已，这次被弄来办这件事，只不过就是想得到一颗丹药作为奖励而已。
　　虽然是轩辕家族的éi成员，可是却和轩辕家族根本就不沾边啊！
　　“不说？”
　　就在黑衣首领还在思索着应该怎么回答赵梦瑶的时候，他突然间眉头一皱，凝声问道。
　　他吓得全身忍不住一个哆嗦，当即点了点头，可是又紧接着摇了摇头。
　　是不说么？
　　不！
　　是因为他根本就没有什么好说的。
　　“好，很好！”
　　赵梦瑶根本就没有继续追问下去的意思，而是当即微微的点了点头，笑了一下道。
　　呃？
　　什么意思？
　　看到面前的这个女孩竟然如此的说话，这一瞬间黑衣首领都有些茫然了，不知道自己究竟会是什么命运。
　　“好了，机会我已经给你了，既然你执迷不悟，那就别怪我心狠手辣了。”
　　下一秒，她接着淡淡的开口道。
　　噗！
　　什么情况啊？
　　你丫的刚才不是说不回答也没事么？
　　可是现在算是出尔反尔么？
　　“喂，男子汉大丈说一是一，说二是二，你刚才不是说不会强迫么？那现在算什么？”
　　黑衣首领顿时开口暴喝一声，同时也生出了一种反抗的心理，打算在赵梦瑶的手中想办法尽快逃脱。
　　而这一瞬间他也看到了后面那已经被刚才的那个同伴撞的明显有些变形的窗户。
　　特娘的！
　　既然门口被堵住，也只有从窗户跑了。
　　“这……喂，你的眼睛是瞎的么？我是男子汉么？好抱歉，我正好不在范围之内，说话是可以出尔反尔的。”
　　然而接下来，赵梦瑶却第一时间开口说道，嘴角更是多了一丝不易觉察的笑容来着。
　　我……槽！
　　这摆明了就是坑人啊！
　　黑衣首领怎么都没有想到眼前的这个女人竟然会这么不讲理，简直就是胡搅蛮缠，顿时开始在心中咒骂了起来。
　　“你……你等着，我们轩辕家族是不会放过你的，你也一定会为你今天所做出的一切付出应有的代价的。”
　　下一秒，黑衣首领则顿时开口满是狰狞的对赵梦瑶开口说道。
　　唉！
　　白痴啊！
　　这家伙看上去挺精明的，怎么就在这个时候还做出这么傻的事情来呢？
　　这不是摆明了刺激这赵家小妞发飙么？
　　在隐匿状态之下的萧凌在心中微微的叹息了一下，也为这黑衣首领感觉到可怜了起来。
　　“不错，轩辕家族的确是不会放过我的，不过我正好找不到萧凌了，让这个家族的人去帮忙找一下应该没有什么问题吧？”
　　任谁都没有想到赵梦瑶在这个时候竟然还会如此的乐观，竟然会说出把这种话来。
　　纵然就是萧凌，在听闻这句话之后都被忍不住微微的皱起了眉头。
　　什么情况？
　　赵家小妞的底牌到底是什么东东？
　　看她对轩辕家族如此行不屑的程度，应该是有很强大的自信才对。
　　一瞬间，萧凌顿时将眉头深深的皱了起来，甚至嘴角都开始了微微的抽搐，尤其是他此刻将全部的注意力全都集中到了赵梦瑶的身上。
　　下一刻，为了知道对方到底是什么情况，他开启了读心术。
　　“萧凌，我一定要找到你，哼，你跑不了的，你绝对跑不了的。”
　　读心术顺利的读取到了赵梦瑶的脑波，可是却没有任何有价值的线索，这让萧凌却更加疑惑了起来。
　　“是么？喂，萧凌，你丫的还不出来么？”
　　可是就在这个时候，黑衣首领竟然直接对着赵梦瑶的身后开口喊道。
　　呃？
　　萧凌？
　　喜赵梦瑶显然没有防备自己身后会有萧凌，马上下意识的转头扫了一眼。
　　嘭！
　　哗啦！
　　可是就在她转身看过去的下一瞬间，黑衣首领的整个身体就如同炮弹一般的弹射了出去。
　　这也是他一直以来所寻找的机会。
　　他的身体狠狠地撞在了窗户的玻璃上。
　　由于刚才已经被撞了一次，所以这次撞击过去，窗户则顿时破碎，让他的整个身体也瞬间全部飞到了窗户外面。
　　我嘞个去！
　　“老大就是牛逼啊！”
　　“他难道会飞么？”
　　“卧槽，这可是八楼啊，就算想zi shā也不用这种极端的方式吧？”
　　“完啦，我们的靠山没啦！”
　　……
　　随着黑衣首领从窗户中飞了出去，那几个本来跪在地上不断磕头的家伙则顿时开始嘀咕了起来。
　　不过却没有一个人站起来，而是就好像是看热闹一般的发出了一声声的议论。
　　“卧槽，你们为什么不告诉老子这么高啊？坑死老子了！”
　　然而下一秒，紧接着传出了黑衣首领那一声愤怒的咆哮声，而且声音也是由近而远，并且很快便消失了。
　　呃？
　　特娘的你自己傻怪得了谁啊？
　　整合明明就是八楼，难道上来的时候自己不知道么？
　　千算万算，终究还是忽略了这个细节，而且还赔上了自己的性命，这黑衣首领也特娘的够悲催的。
　　“唉，我没想杀你的，怎么这么想不开呢？”
　　赵梦瑶走到了窗前看了一眼下面已经被摔碎的黑衣首领，当即开口嘀咕了一声，并且微微的摇了摇头。
　　嘎！
　　没想杀他？
　　当其他的几个人听到了赵梦瑶的声音之后顿时惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“姑姑奶奶饶命啊，我们只是一些小喽啰，什么都不知道的，求求你放了我们吧！”
　　似乎感觉到了自己还有那么一丝生机，他们则顿时开口对着赵梦瑶喊道，那一声声的如同鬼哭狼嚎一般。
　　“啧啧，你们走吧，我不想为难你们，不过……”
　　“谢谢姑奶奶！”
　　嗖！
　　其中一个黑衣人在听到赵梦瑶说要放他们离开的时候顿时大喜过望，后面的话也没听，当即答应了一声便朝着门口的位置窜去。
　　嘭！
　　只不过，当他的手刚刚接触到门把手的时候，后面一张沙发便当场狠狠的砸在了他的后背上。
　　扑通！
　　这个黑衣人一点防备都没有，当场被沙发砸在了下面，甚至连惨叫的声音都没有发出来便当即晕死了过去。
　　“哼，我还没说完呢，竟然这么着急，那就付出一些代价吧！”
　　赵梦瑶做完了这一切，顿时嘟着小嘴巴一副气鼓鼓的模样开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这可是沙发啊，重量差不多有五十公斤了，赵家小妞怎么会有这么大的力气呢？
　　就算是此刻萧凌看到这一幕之后都忍不住暗暗咋舌，并且在心中嘀咕了一声。
　　嘶！
　　而剩下的那几个黑衣人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，整个人的脸色也在一时间吓得森白了起来。
　　他们也自然没有想到眼前的这个女人姜然说出手就出手，而且表现出来的状态也是那种喜怒无常的状态来着。
　　天啊！
　　这个女人到底是什么来头？
　　“你们几个，记住了好好做人，找个工作上班去吧，别混了，对你们没有任何好处的。”
　　接着，赵梦瑶又好像是有些语重心长的开口对着剩下的几个大眼瞪小眼的黑衣人开口说道。
　　呃？
　　就是这句话么？
　　咳咳！
　　当听闻赵梦瑶的话之后，那几个跪在地上的黑衣人便顿时开始在心中哀嚎了起来，也为那刚才被沙发砸倒在地上的同伴感到有些蛋疼。
　　“是是是，我们一定重新做人，肯定会好好的回报社会的。”
　　几个黑衣人点头如同小鸡啄米一般，当即对着找鞥要开口说道。
　　“嗯，态度还不错，好了，自己打断自己的一条腿，你们就可以走了！”
　　嘎！
　　啥玩意？
　　第一千八百四十一章 新任女神坑
　　当听闻赵梦瑶的这句话之后，几个黑衣人还以为是自己听错呢，顿时一瞪眼睛，全都傻在了当场。
　　他们刚才还在为被沙发砸倒在地上的那个同伴感觉到悲催呢，可是却没想到这种悲催的状况这么快便到了他们的身上。
　　“嗯？不愿意啊，如果不愿意就表示你们并没有打算改过自新，那我就出手稍微的惩罚一下吧！”
　　下一秒，赵梦瑶则顿时好像自己受了多大的委屈一样，对着几个黑衣人说道。
　　啊？
　　“不是，姑奶奶，您高抬贵手啊，我们的腿若是断了，怎么去找工作啊，而且自己也下不去手啊？”
　　一听说眼前这个心狠手辣的女人要自己动手，几个黑衣人顿时好像被吓破胆一般，赶紧惊叫了一声。
　　而且说什么不弄断自己的腿就等于没打算改过自新，这不是扯淡么？
　　哪有这样的方式来向人宣布自己改过自新了啊！
　　可是，若是让眼前的这个女人亲自动手的话，那还不知道会怎么样呢，没准两条腿都废了呢。
　　“我说一就是一，说二就是二，你们是打算反抗么？”
　　然而接着赵梦瑶的眉头却当即一皱，然后沉声问道。
　　嘎！
　　一瞬间，在场的所有人，甚至包括隐匿状态之下的萧凌都忍不住一阵咧嘴。
　　娘呦！
　　这简直就是胡搅蛮缠，一点理都不讲呢！
　　“不是，我们根本就没有反抗的意思，我们照做就是了！”
　　咬了咬牙，一名黑衣人马上站起身来，然后走到了卫生间的墙角位置，努力深吸了一口气。
　　嘭。
　　咔嚓！
　　下一秒，他瞬间将自己的一条腿抬了起来，狠狠的用墙角磕在了自己的小腿上。
　　随着一声清脆的声音，小腿立马就断裂了。
　　剧烈的疼痛差点让他疼的晕过去，全身的毛孔中更是一瞬间奔涌出了大量的冷汗。
　　“嗯，不错，你可以走了，你们……过来继续！”
　　赵梦瑶点了点头，然后开口说了一声。
　　嘶！
　　剩下的几个黑衣人全都用一种惊恐的眼神看着眼前这个喜怒无常，胡搅蛮缠，甚至还摸不清底细的美女，并忍不住倒吸了一口凉气。
　　可是却没有任何办法！
　　虽然他们的心中是一百个，一千个的不愿意，但是在这种情况下也只能站起身来，朝着墙角的位置走去。
　　“赵家小妞未免太狠了一些吧？”
　　哪怕就是在隐匿状态之下的萧凌此刻都忍不住在心中默默的嘀咕了一声，整个人的脸色也变的有些古怪了起来。
　　“开始吧，别傻站着了！”
　　赵梦瑶的一张俏脸上一直保持着那种淡淡的笑容，看到几个黑衣人还有些下不去手的模样，马上又有些不耐烦的督促了一声。
　　这……
　　“我来，男人就该为自己所做的一切付出代价。”
　　看到站在自己前面的那个同伴一副犹犹豫豫的模样，在他后面的一个黑衣人马上一把将他推开，并且开口说了一声。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　果然，他一点都没有犹豫，在走到墙角位置之后当即便狠狠的一腿扫在了墙角上。
　　骨头断裂的声音瞬间响起，纵然是疼的他龇牙咧嘴，却并没有发出任何一点声音。
　　“继续！”
　　此刻的赵梦瑶却依然冷漠，第一时间再次开口说道。
　　我嘞个去！
　　这小妞到底有没有恐惧啊，怎么会这么冷漠呢？
　　萧凌眼看自己隐匿的时间已经不多了，不禁微微皱了皱眉头，想要现身出来说两句公道话！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　下一秒，后面走上来的那个黑衣人也毫不犹豫的一腿扫在了墙角上，当然效果和刚才那两个人的一模一样。
　　“啊，好疼，你们怎么都能忍住呢？哎呦，疼死了！”
　　当然，效果虽然一样，但是因为疼痛所展现出来的效果却是不同的，一声惨叫也紧接着响了起来。
　　“继续！
　　赵梦瑶依旧保持着冷漠的心态，哪怕看向这几个黑衣人的时候都没有任何敢情上的波动。
　　萧凌可以注意到，此刻赵梦瑶所展现出来的这种心态，完全是发自内心的。
　　那种感觉，就好像是她经历过多少次死亡一般！
　　如此成熟而又深邃的眼神在这么一个娇滴滴的漂亮女人身上展现出来，尽显她的经历或许比自己所想象的还要复杂。
　　看来，赵无极并不是平白无故的把自己的宝贝孙女放在自己身边的，一定有按他自己的用意才对。
　　就在他思索着这些问题的时候，还仅仅剩下最后一个黑衣人没有磕断自己的腿。
　　“姑奶奶，要不然你帮我一把吧，我实在是下不去手！”
　　最后一个黑衣人显然比较胆小，所以在稍微犹豫了一下之后这才对赵梦瑶满是胆怯的说道。
　　其实他也害怕赵梦瑶会对他下狠手来着，可自己又不敢亲自动手，在生命和一条腿之中做出选择，他当然会选择生命的延续。
　　“你在害怕？”
　　赵梦瑶扫了他一眼，然后轻声的问道。
　　“是！”
　　最后这个黑衣人既然已经做出了决定，所以心情自然放松了一些，当即点了点头，肯定的说道。
　　嘶！
　　在听到他这句话的一瞬间，那几个还没有离开的黑衣人全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们隐约有一种不妙的感觉，甚至也为这个最后的黑衣人捏了一把冷汗。
　　槽！
　　腿都已经磕断了，可千万别在这个时候再弄出什么乱子来啊，否则就白疼这一次了。
　　“你丫的磨磨唧唧的干什么？快点弄断了！”
　　“对，没看到我们的腿都断了么？”
　　“还想让姑奶奶亲自动手，你丫的以为你是谁啊？快点！”
　　……
　　几个人明显是有些沉不住气了，当即开口对着那黑衣人开口说道。
　　呵！
　　这就是人性！
　　刚才还是兄弟呢，可是当威胁到自己生命的时候，一个个的马上就换了一副嘴脸。
　　看到这几个人的这种模样，萧凌则顿时在心中嘀咕了一声。
　　这件事如果让他来做的话，肯定会把这几个黑衣人给坑的死死的！
　　“既然你害怕，那就算了吧，免了，把那沙发挪开你们就可以走了！”
　　然而，让萧凌，甚至让那几个黑衣人都彻底傻眼的是，赵梦瑶却微微一笑，并且很淡然的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这么简单就免了？
　　早知道我也不磕断自己的腿了，也说害怕就行了啊！
　　这几个黑衣人的心中此刻都已经后悔的肠子都青了，并且在心中一个劲的哀嚎了起来。
　　可是虽然心中再不愿意，却也不敢在脸上表现出来，甚至因为这件事导致她们的面部都开始扭曲了起来。
　　“啊？真的？”
　　就算是最后这名黑衣人也自然没想到自己会就这么稀里糊涂的逃过了一劫，顿时满带惊讶的问道。
　　“什么真的假的，行了，走吧，记着你们今天说的话，要为社会做贡献啊！”
　　赵梦瑶毕竟是军人家庭出身，做任何事情都会首先想着国家，所以在这个时候也很自然的宣传了一下正能量。
　　咳咳！
　　坑啊！
　　这种坑人的方式，老子也是服气了。
　　隐匿状态中的萧凌在听到赵梦瑶的话之后也不禁在心中哀嚎了一声，实在是没想到她会用这种方式来解决。
　　“明白，明白！”
　　最后这个黑衣人顿时笑了起来，并且激动的点头说道。
　　由于只有他一个人没事，所以他就充当起了劳动力，在其他几个黑衣人羡慕嫉妒恨的目光中把挡在门口的沙发给挪开了。
　　“嘻嘻，萧凌，我做的怎么样？”
　　当几个黑衣人全都离开之后，赵梦瑶突然轻笑了一声，然后才开口问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　老子的隐匿状态还没有消失啊，她怎么会发现呢？
　　可若是没发现，她又怎么可能开口说这番话呢？
　　喵了个咪的！
　　还真是奇了怪了！
　　“……”
　　为了验证赵梦瑶到底是什么情况，所以萧凌也就保持了沉默，并没有开口说什么。
　　“呦，萧大神坑，你总是这么躲着也不是回事啊？出来见一面呗，我们来说一下丢下我就自己跑了的问题吧！”
　　赵梦瑶没有听到萧凌的回答，顿时开口轻笑了一声，然后继续调侃了起来。
　　我嘞个大槽！
　　赵家小妞貌似并不简单呢，而且哥们怎么有一种上了贼船的感觉呢？
　　刹那间，萧凌的眉头便深深的皱了起来。
　　而此刻，躲在洗手间通风口里面的周立因为一直没有听到萧凌的声音，所以他根本就不敢动，更不敢发出一点声音。
　　因为他生怕这是敌人在暗中给他设下的圈套。
　　能按照萧凌的指示躲过去第一次的危险，若是自己现在马上跳出来，遇到危险的话就没有人可以救他了。
　　除非萧凌能马上出现，否则自己这条老命应该就算是交代在这里了！
　　“你若是不出来，那就别怪我无情了啊，一把火烧了这家酒店你信不信？”
　　没见到萧凌出现，赵梦瑶那大小姐的脾气也顿时升腾了上来，并且当即在第一时间嘟着嘴巴娇喝一声。
　　嘎！
　　你丫的刚才不是还一直在传播正能量么？
　　怎么一眨眼的功夫就变成了纵火犯了？
　　天啊！
　　赵家小妞这到底是要闹哪样？
　　第一千八百四十二章 白看谁不看？
　　而且，她又是怎么知道哥们在房间中的？
　　擦！
　　先等等，看看情况再说，没准是这小妞在故意这么说呢！
　　萧凌此刻已经打定了主意，所以依然保持了沉默，并没有显现出身形来，只不过他此刻的注意力全都集中在了赵梦瑶的身上，生怕她做出什么出格的举动。
　　“该死的，萧凌，萧凌，老夫在这里躲了这么长时间，身体都快因为血液不流畅而变的麻木了，可是却哪里听到过半点萧凌的声音啊？这些人到底是怎么了？”
　　而此刻的周立躲在排风扇的通风口中，在听到了赵梦瑶的声音之后顿时微微的皱起了眉头，甚至嘴角也开始不由自主的抽搐了起来。
　　“你还不出来？哼，那就别怪我不客气了！”
　　赵梦瑶此刻嫣然一副自信满满的模样，当即开口说了一声，一张俏脸上此刻也满是气鼓鼓的模样，这让萧凌便更加摸不着头脑了来着。
　　他相信自己的隐匿能力！
　　而且既然赵家小妞没有指出他此刻的位置，就足以说明她并不知道自己说隐匿的地点。
　　也许只不过是想要诈他一下，想让他从隐匿状态下出来呢！
　　“你……哎呦，好热，这一路奔波的，我先洗个澡再说。”
　　而此刻的赵梦瑶却第一时间将房门锁死，并且用沙发挡在了门口处，毕竟房门被她冲进来的时候踹坏了，所以这样能保险一些。
　　嘎！
　　看着赵家小妞此刻就好像大力神一般的随手便将那重达五十公斤左右的沙发轻描淡写的移动到门口的时候，萧凌再次有些忍不住的瞪圆了眼睛。
　　他实在是想不到对方竟然会有这么大的力气，简直太匪夷所思了！
　　该死的！
　　萧凌感觉隐匿能力此刻已经达到了他所坚持的极限。
　　毕竟时间太长了，若是再耽搁一两分钟，他肯定就会显出身形的，到时候可是百口莫辩了。
　　而此刻，赵梦瑶已经将沙发堵在了门口，而她也开始了脱衣服的举动。
　　这……
　　这到底是要闹哪样啊？
　　你丫的不去浴室中洗澡，在这里干嘛？
　　看着赵家小妞手中的动作，萧凌的眼珠子都快瞪圆了，甚至一颗心脏也开始扑通扑通的跳了起来。
　　他的一双眼睛，此刻完全定格在了对方的身上，尤其是看到那一件件的衣服被随便的扔在地上，他的脸上更是有一种火烧一般的感觉。
　　嗯？
　　不好！
　　然而，正当他心神荡漾的那一瞬间，隐匿能力已经达到了他所能控制的极限，顿时让他忍不住在心中那个发出了一声惊呼。
　　biu。
　　下一秒，他则顿时闪现出了身影，就在此刻脱的只剩下里面衣服遮羞的赵梦瑶身后。
　　两个人的距离很近，仅有不到三米的距离，甚至萧凌都能闻到对方身上所散发出来的一股独有的少女体香来着。
　　“萧凌，你到底还要隐藏到什么时候？你非要等我把衣服全都……”
　　嘎！
　　“啊，你……你大爷，你怎么会突然出现的？你占我便宜，你必须要对我负责到底。”
　　当赵梦瑶脱到仅剩最后一丝防线的时候便开始犹豫了起来，一边说着，一边在房间的各个角落开始扫视了起来。
　　只不过她却第一时间发现了背后一脸苦笑之色的萧凌，顿时发出了一声惊叫。
　　呃？
　　这么大反应干嘛？
　　萧凌的眉头顿时微微的皱了皱眉，不过因为太过尴尬而没有回答什么。
　　“喂，萧凌，你看了我的身体，必须要对我负责到底，否则……否则后果自负。”
　　赵梦瑶说的不知道是真是假，反正此刻她完全是一种气呼呼的状态，当即对着萧凌继续喊道。
　　“我让你脱了么？切，是你自己愿意给哥们看的好么？”
　　终于，萧凌忍不住了，第一时间咬了咬牙，把心一横，然后轻描淡写的回答道。
　　“谁说的？房间中没人好吧？所以我才会……”
　　萧凌猜的没错，赵梦瑶并不知道他在房间中，只不过是试探一下而已。
　　华夏江湖中，除了萧凌之外，还没有听说过有谁拥有隐匿的能力呢，所以为了慎重起见，赵梦瑶才决定试试，只不过却没有想到这坑货竟然真的在房间中，这就有些尴尬了。
　　“没人？切，你自己故意的还怪我了？反正你想让别人看，那哥们我就勉为其难的看一下了，啧啧，没想到赵家小妞的身材还是很不错的，胸前更是棒棒的，貌似很有料呢。”
　　萧凌此刻已经收起了刚才那种欣赏的状态，完全用一种调侃的语调开口说道。
　　这……
　　“哼，你欺负人！”
　　赵梦瑶赶紧从地上一把抓起衣服，一边迅速的往自己的身上套着，一边对萧凌满是嗔怒的瞪了一眼，开口道。
　　“赵家小妞，咱说话做事的要讲理对不对？我急着赶过来救人，所以才把你丢下的，这貌似并没有什么问题吧？唉，你如果不相信的话我也没有什么办法，不过你记着我只是为了救人而已，并没有其他的什么念头。”
　　萧凌微微的苦笑一声，摇了摇头，对赵梦瑶开口满是郑重的解释道。
　　救人？
　　人呢？
　　赵梦瑶自然不相信萧凌的话，因为自从进入这个房间之后，除了那几个黑衣人之外根本就没有其他人在，所以她认定了萧凌是在信口开河而已。
　　“信你才怪呢，你可是燕京市，哦，不对，是整个华夏有名的神坑，谁知道你肚子里此刻又在想着做出什么坑人的事情呢。”
　　“切，不信就不信，哥们我也没求着你相信啊！”
　　赵家小妞的话刚刚说完，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声，然后开口道。
　　我嘞个大槽！
　　是萧凌！
　　真的是萧凌没错！
　　此刻躲在排风口中的周立则已经可以肯定是萧凌来了，顿时忍不住在心中激动的喊了起来。
　　“师兄啊，你老人家一直这么躲着就不怕血液不流通而导致肢体坏死么？你来告诉这个赵家小妞，哥们到底是来这里干什么。”
　　下一秒，眼见赵梦瑶已经将衣服穿好之后，萧凌则顿时开口对着洗手间的位置喊道。
　　啊？
　　难道洗手间中真的有人？
　　不对！
　　如果洗手间有人的话，刚才那些黑衣人又怎么可能会这么空着手呢，肯定是萧凌故意这么说的才对。
　　赵梦瑶自然是不相信萧凌的话，当即眉头一皱，然后在心中嘀咕了一声。
　　“哎呦，师弟啊，你来的也太晚了，我都快全身麻木了，快点帮我一下！”
　　此刻的周立已经确定了自己的安全，所以当即开口喊了一声，而且整个人也马上从排风口中爬了过来，开始拆卸掉了排风扇。
　　嘎！
　　随着他这句话的出现，赵梦瑶则顿时全身忍不住一阵颤抖。
　　天啊！
　　听声音的方向是从哪洗手间中传出来的，也幸亏自己没有真的去洗澡，否则肯定被看光啦！
　　想到这里，她不禁感觉到有些后怕了起来，一颗小心脏也在此刻由于紧张而开始不安的跳动了起来。
　　“嘿嘿，现在你还有什么话说？”
　　而此刻的萧凌却第一时间咧嘴满是淡然的一笑，然后开口问道。
　　这……
　　该死的！
　　都这种情况了，还能说什么话啊！
　　“我……哼，你是故意的！”
　　赵梦瑶沉默了半晌，这才终于一咬牙，并且狠狠的瞪了萧凌一眼，然后才开口对他满是怒意的说道。
　　但是关于这些萧凌却一点都没有放在心上，他也没有继续是哪说下去，而是径直走到了洗手间将周立从排风通道中接应了下来。
　　“师兄，你可真会找地方，在酒店中都能找出这么一个隐秘的地方，我也是醉了。”
　　萧凌看着那个刚好可以让周立的身体穿过去的排风口，顿时无奈的苦笑了一声，说道。
　　呃？
　　“咳咳，没办法，保命的地方，对了，你怎么会跑来了？小云呢？你们……”
　　周立劫后余生，感觉心情也顺畅了不少，在扫了一眼赵梦瑶之后，这才小声的对萧凌问道。
　　“我擦，你还真有脸说呢，给自己的孙女下药，恐怕也没有谁能做出这种事情来吧？幸亏哥哥们我定力不错，否则肯定会祸害了人家呢！”
　　一听周立说这话萧凌就感觉有些来气，顿时咬了咬牙，然后才开口对他吼叫了一声。
　　卧槽！
　　啥玩意？
　　“萧凌，你大爷，你竟然不按套路出牌！”
　　当周立一听萧凌的话，脸色则顿时变的有些古怪了起来，并且第一时间瞪圆了眼睛，因为实在是太过生气，所以胸口也开始剧烈的起伏了起来。
　　尼玛！
　　这老家伙究竟想干什么？
　　“出牌个屁，你师弟我是那样的人么？如果真是，你认为周舒云还能会完好无损的留到今天么？哼，既然是感情，就要两情相悦，否则和为了繁衍而配种有什么区别？”
　　萧凌一边带着周立从洗手间中走出来，一边开口对他满是无奈的开口解释道。
　　我嘞个去！
　　这货的脑袋是不是被驴踢了？
　　若是换成任何一个男人，在遇到那种场面之后不兴奋的把心脏给跳炸了才怪呢。
　　可是……
　　第一千八百四十三章 多了一个欧阳家族
　　特娘的萧凌就是个奇葩来着！
　　面对这么好的机会竟然不下手，也是醉了！
　　“你……擦，气死我了！”
　　周立此刻摸着自己的心口，对萧凌是一阵无语，脸色间更是出现了一丝怒意。
　　不过这却也是没有办法的事情，谁让萧凌这坑货的定力还偏偏很不错呢，否则自己的目的就达成了。
　　“嘿嘿，生气如果有用的话，估计每个人都会开始生气了，师兄，先抛开这些乱七八糟的问题，说说东北这边的情况吧！”
　　萧凌此刻却满是淡然的看了周立一眼，然后才开口问道。
　　之前在来的时候他心中已经知道了东北是轩辕家族的大本营来着，可是却没有想过还有一个欧阳家族，刚才听那些黑衣人的话，似乎这个欧阳家族和轩辕家族有着密不可分的联系。
　　或者说在东北这边并不是轩辕家族一家独大，到底是什么局面他也不清楚。
　　“这边的情况其实就是这样的，也没有什么好说的。”
　　周立深深的吸了口气，然后才开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　没什么好说的？
　　特娘的哥们来这里两眼一抹黑，就换来这么一句没什么好说的么？
　　“那你来这里真的是为那什么欧阳家族的家主治病的么？可是又怎么会被轩辕家族的人盯上呢？”
　　既然周立不说，萧凌也只能开口询问了。
　　“擦，鬼才知道这到底是怎么回事啊？不过这件事隐约有什么阴谋才对！”
　　稍微沉吟了片刻，周立这才开口对萧凌说道。
　　“其实，这件事我知道一些，在来之前，爷爷已经把这边所调查的情况和我说了。”
　　而正当萧凌准备再次询问的时候，一边的赵梦瑶却已经收起了那份羞涩的心理，对二人解释道你。
　　呃？
　　赵家小妞知道？
　　萧凌心中多少还是感觉有些疑惑的，不过现在他也没有什么办法，只能是洗耳恭听了。
　　“东北这边一直是轩辕家族一家独大，不过却因为他们如不的台面，一直隐藏在幕后而已，明面上的很多事情都是由欧阳家族来管理的。”
　　“不过，近两年，欧阳家族越做越大，甚至逐渐触碰到了轩辕家族的底线，所以轩辕家族打算除掉这个明面上的欧阳家族。”
　　“其实就是这么简单，没有太过复杂的情况，无非就是欧阳家族要反水，打算挤掉轩辕家族成为东北这边的第一大势力而已。”
　　赵梦瑶此刻的语气有些阴沉，第一时间对着萧凌开口解释道，并且有深深的看了周立一眼。
　　呃？
　　这么简单？
　　可能么？
　　别说是知道一些nèi u的周立不相信了，甚至在听闻这番话之后，萧凌都有些怀疑了起来。
　　如果仅仅只是这样的话，两大家族是根本没必要这样斗的你死我活的，轩辕家族收回被欧阳家族掌控的东西不就得了？
　　“呵呵，女娃娃，你还是太年轻了，看事情不能只看表面的。”
　　果然，周立开口了，在听闻赵梦瑶的话之后顿时微微的摇了摇头，并且苦笑了一声。
　　什么意思？
　　对于自己的爷爷所调查出来的情况赵梦瑶深信不疑，所以在周立提出质疑的时候，她则有些接受不了了。
　　“不管是轩辕家族还是欧阳家族，一直都是东北这边的两个庞大势力，可是因为这边靠近边境，所以国外的一些势力已经逐渐渗透了进来。”
　　说到这里，周立顿了一下，发现萧凌和赵梦瑶都在认真的听他说话，这才微微的摇了摇头，苦笑了一声。
　　“轩辕家族这些年一直专门为修真界的人炼丹，行事非常低调，但是却有éi成员来打着轩辕家族的幌子招摇过市，他们近两年得到了消息，所以出面要摆平。”
　　“至于欧阳家族，在政界，商界都有着很大的影响力，所以并不是像你说的那样为了争取各自的利益而发生了冲突。”
　　“轩辕家族要重新归于以前的那种平静，就必须扫平家族中éi成员，所以就和欧阳家族展开了合作，不过事与愿违，正巧有国外江湖的势力渗透进来，导致轩辕家族和欧阳家族损失惨重，所以两家从此便开始反目为仇了。”
　　周立解释的虽然不算太清楚，但是却也让萧凌和赵梦瑶听明白了具体的情况。
　　无非就是此刻在h市有sān gu shi li，大家水火不容，而轩辕家族和欧阳家族因为种种原因而反目为仇，导致国外的江湖势力渗透的更加凶猛起来。
　　“擦，他们傻么？一起对抗国外的江湖势力不就行了？”
　　听到这里，萧凌则顿时一阵咧嘴，并且第一时间开口暴喝一声。
　　“傻？他们才不傻呢，只不过是都太过精明了一些，都藏有私心，没办法对抗国外的江湖势力。”
　　周立好像是在自嘲一般的轻笑了一声，然后才开口解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　这些的确是有够麻烦的，不过关老子什么事啊？
　　怎么就平白无故的将自己弄到东北这边来呢？
　　“欧阳家族的家主身受重伤，杀手虽然被抓住了，但是却没有留下什么线索便zi shā了，所以欧阳家族认为是轩辕家族动的手，所以现在对轩辕家族已经全面开战了。”
　　周立似乎看得出萧凌的心理活动一般，在扫了他一眼之后这才满是郑重的开口解释道。
　　“傻子，难道就不可能是国外江湖势力动手的么？”
　　萧凌作为不清楚情况的外来人，自然不知道这件事牵扯到了什么，可是却隐约感觉并不像是周立所说的这么简单。
　　他一边说着，一边微微的揉了揉自己已经略微发疼的脑袋，并且深深的吸了口气。
　　“呵呵，你认为国外江湖的人会那么傻让欧阳家族抓住把柄么？”
　　周立轻轻的苦笑了一下，然后才开口反问道。
　　擦！
　　傻！
　　不管是轩辕家族还是欧阳家族，简直就是傻到家了。
　　先不说他们谁对谁错，在外敌当前的情况下，应该首先放下两家的恩怨，一起对抗外敌才对。
　　现在可倒好，在两家打的火热的时候，让另外的一股外来势力迅速的壮大了起来，这就有些让人难以理解了。
　　“咳咳，我知道的暂时只是那么多了，具体还有没有什么其他事情，我不知道，不过却隐约感觉到这貌似并不是一场简单的外来势力入侵。”
　　周立没有听到萧凌和赵梦瑶的声音，这才开口解释了一声，然后便陷入到了沉默当中。
　　当然，他也没有闲着，而是亲自动手将房间中的血迹弄干净，至于地上的尸体，直接一点化尸水就全都解决了。
　　“不对，这里面一定还有什么不为人知的秘密，否则按照师兄你说的，欧阳家族和轩辕家族一起在东北这边盘踞了这么多年，又怎么会在最近才开战呢？”
　　“所以我敢断定，这中间一定有什么事情发生才是！”
　　萧凌沉默了半晌，这才终于开口对着仍然在忙碌的周立开口解释道。
　　“呵，和我想象的差不多，不过到底是什么事情我并不关心，因为当初我欠了欧阳家族的家主一个人情，所以这次是来还的。”
　　周立无奈的苦笑了一声，然后才开口对萧凌满是凝重的说道。
　　“擦，你是来还人情，可是你师弟我可是被迫来的啊，为啥偏偏要把我卷进这件事情里来啊？”
　　在听到周立的话之后，萧凌则顿时一瞪眼睛，然后发出了一声哀嚎。
　　“哦，好困，你们俩说吧，我先睡美容觉去了。”
　　赵梦瑶显然对于这种事情并不关心，所以当即打了个哈欠，然后才嘟着小嘴巴说了一声。
　　睡觉？
　　这特娘的可是周立的房间啊？
　　赵家小妞难道就想要在这里睡么？
　　“喂，赵家小妞，你到底是什么身份？”
　　一瞬间，萧凌突然想到了赵梦瑶刚才对付黑衣首领的那种闪电一般的手法，马上眉头一凝，然后问道。
　　“你猜！”
　　然而，让他万万没想到的是这小妞竟然直接脑袋一歪，并且笑眯眯的反问道。
　　我……槽！
　　这不是哥们我一直以来的台词么？
　　“没那兴致，愿意说就说，不愿意说的话就去睡觉吧，飞机餐真难吃，我先去吃点东西，洗干净了等着我，为了安全起见，回来咱们一起睡。”
　　萧凌干脆一甩脑袋，将所有的事情都抛在了脑后，然后才笑眯眯的对着赵梦瑶开口道。
　　“嗯，好啊，放心吧，我一定洗的白白的，等你哦！”
　　本来还想着赵梦瑶会直接拒绝呢，可是却没想到这妞竟然很干脆的答应了下来，让萧凌顿时一阵无语。
　　这……
　　“咳咳，师兄，我们走啦，先去吃点东西，顺便让前台来人把房门给修好，赵家小妞的力气太大了，把房门都弄坏了呢！”
　　萧凌顿时尴尬的咳嗽了两声，然后才悄悄的拉了一把周立，说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这女娃娃到底是什么来头？
　　一瞬间，甚至就连周立都有些懵圈了，甚至眉头也在此刻深深的皱了起来。
　　第一千八百四十四章 天使之门星级成员
　　不过，就在他有些愣神的时候，萧凌却已经伸手抓着他朝着外面走去。
　　虽然周立仍然很疑惑赵梦瑶到底是什么来头，但是却已经没有机会再问了。
　　“师兄，这次来东北，其实是轩辕家族的阴谋，你信么？”
　　走到了门外，萧凌才低声对周立解释道。
　　阴谋？
　　什么情况？
　　显然周立也没有想到竟然会是这种情况，不过他却明显有些不相信这一切是真的！
　　毕竟能做出这一系列的事情来的某个神秘组织是肯定有的，但是却并不像是轩辕家族的行事作风！
　　再者说，轩辕家族属于隐世的一个古武家族，虽然东北这边有关于轩辕家族的传说，可是却并不像是现在这样这么多。
　　随便就可以碰到轩辕家族的人么？
　　不可能！
　　“不信，你或许对这个轩辕家族的了解实在是太少了，根本就不知道他们到达地有多大的底蕴来着，可是根据我的了解，轩辕家族一向行事低调，绝对不可能弄出这么大的阵仗的。”
　　周立稍微沉吟了片刻，这才终于开口皱着眉头说道。
　　这……
　　萧凌一下子有些疑惑了！
　　按照之前自己所获取的消息，的确是轩辕家族在幕后推动着整件事情的发展，也一步步把他从燕京市牵引了过来。
　　可是，这个念头却在周立这里彻底推翻了，这便又有些奇怪了！
　　如果不是轩辕家族，那会是谁在背后一直针对他呢？
　　“师弟啊，其实这次来东北，我便已经感觉到了不对劲，所以才会抱定了必死的决心，否则你认为我会这么心安的把小云交给你么？”
　　周立在沉吟片刻之后这才终于开口解释道，脸上的神色也是在瞬间不变的郑重了起来。
　　“师兄，怎么不对劲了？你说！”
　　而此刻萧凌也好像是抓住了什么重要的线索一般，顿时眉头一皱，接着问道。
　　周立微微叹了口气，然后又摇了摇头，表示自己并不清楚！
　　“或许，整件事情的来龙去脉，等见到了欧阳家族的族长就什么都清楚了。”
　　沉默了一下，他才开口对萧凌解释道。
　　这……
　　欧阳家族的族长么？
　　他不是身受重伤么？
　　而且本来就是和轩辕家族是对立的局面，他们可能说轩辕家族的好话才怪呢。
　　萧凌不禁有些疑惑了起来，不过却也没有继续追问下去，而是点了点头，算是答应了下来。
　　现在说什么都是凭空猜测，一点实质性的根据都没有，所以一切都放在欧阳家族也没错的呢。
　　在酒店中吃了一些东西，然后两个人这才回到了周立所订的房间中，很凑巧，两个警察刚刚离开，而房间中的赵梦瑶则是一脸郁闷的模样。
　　“哼，我本来是想睡觉的，可是却没想到来了两个警察调查掉下去摔死的那家伙和我们是什么关系。”
　　赵梦瑶坐在沙发上，不知道从哪里弄来了一大堆薯片之类的零食，一边吃着一边嘟着嘴巴满是不爽的解释道。
　　呃？
　　竟然把这件事给忘了，该死的，幸亏已经把房间中的血迹都处理掉了，否则还真是麻烦呢！
　　“呵呵，那你是怎么说的？”
　　萧凌淡然一笑，并没有太过在意这件事，毕竟赵梦瑶是赵无极的孙女，如果连这点事情都办不好的话也就别混了。
　　“嘿嘿，你猜？”
　　然而，让萧凌此刻也有些感到郁闷的是，赵梦瑶此刻竟然再次一歪脑袋，说道。
　　我……槽！
　　猜你妹啊！
　　“睡觉，明天还有重要的事情呢！”
　　他干脆一撇嘴巴，根本就没有什么心情继续和赵梦瑶继续谈下去了，所以直接将身体倒在了沙发上，不大一会便沉沉的睡了过去。
　　“哼！”
　　赵梦瑶也不客气，直接倒在了床上，一个人占据了整整一张大床，也很快就睡着了。
　　周立是一阵无语，两个人一个占据了床，一个占据了沙发，现在可是只剩下他自己了呢，所以没办法，他只能是无奈的叹了口气，随便找了张椅子趴在了桌子上。
　　毕竟人老了，也没多少睡意，这样呆上几个小时也没什么的！
　　一夜无话。
　　第二天一早，三个人还在睡着的时候，房门却开始被从外面敲响了。
　　咚咚咚！
　　嗖！
　　敲门的声音只是响了那么三声，萧凌便迅速从沙发上窜了起来，并且瞬间开启了透视眼朝着外面看了过去。
　　呃？
　　就在他们的房间门口，赫然站着一名身材高挑，长相甜美可爱的外国妹子。
　　大洋马？
　　“我嘞个大槽，这大洋马真漂亮！”
　　嗖！
　　就在一边的周立还没有反应过来的时候，萧凌便迅速窜了出去，并且笑嘻嘻的打开了房门。
　　“这……请问你是神医周立么？”
　　见到萧凌的第一时间，大洋马马上眉头微微的皱了一下，然后才开口小心的问道。
　　“哦，那是我师兄，在里面呢，你有什么问题？是不是要检查身体啊？其实我的医术比师兄要好多了，而且还这么帅气，给你检查一下也是可以的。”
　　萧凌此刻完全就好像是不要脸的猪哥一般，对那大洋马第一时间开口道。
　　“很抱歉，我只找周立神医！”
　　大洋马对着萧凌马上淡淡的一笑，然后才开口解释道。
　　这……
　　你大爷！
　　“谁啊？”
　　这个时候，周立也自然是听到了外面的声音，马上一边走过来一边开口问道。
　　“来了个外国妞儿，找你的！”
　　萧凌顿时没好气的说道。
　　“哦，你好，周立神医，我是欧阳家主派来接你去看病的。”
　　大洋马盯着周立观察了好一会，这才认定了他就是传说中的神医，然后说道。
　　而这一刻，周立反而当即沉默了下来，眉头稍微皱了一下，却紧接着再次将目光满是疑惑的看向了眼前这个漂亮的外国女孩。
　　女孩的确是很漂亮，不过这对于周立这么一个糟老头子来说已经没有了任何吸引力来着。
　　“妞儿，进去坐一会吧，我换件衣服！”
　　可此刻的萧凌却好像已经打算跟着去了一样，一边搓着手一边笑嘻嘻的说道。
　　“师弟，欧阳……”
　　“好啊！”
　　周立本想解释一句的，可是大洋马却当即开口说了一句，并且打断了他下面的话。
　　不对劲！
　　这一瞬间，周立明显知道有什么地方不对劲，可到底是什么地方，他又说不出来。
　　“来来来，里面请！”
　　萧凌可不管这些，一边做出绅士的模样对着大洋马做出了请进的手势，一边低头说道。
　　但是，此刻从他嘴角所勾勒出来的一丝冷笑却并没有被对方看到。
　　甚至就连周立都没有察觉到。
　　“师……”
　　周立本想和萧凌说一声的，可是当他喊出这一个字来的时候，却突然见到萧凌对着他眨了眨眼睛，好像是在示意他什么一般。
　　呃？
　　难道他发现不对劲了？
　　下一秒，周立硬生生的把剩下的话再次咽了下去，并没有说出来。
　　嘭！
　　随着外国女孩跟着萧凌走进房间，房门则瞬间关闭了，而萧凌此刻就堵在门口的地方，咧嘴一个劲的坏笑着。
　　“你们可以去换衣服了，我在这里等着就好了。”
　　外国女孩在进入房间之后，一双美目四下扫视了一番，然后才开口说道。
　　只不过此刻房间中却没有任何声音，就连刚才对她一直垂涎的那个小子都没有任何表示来着。
　　什么情况？
　　在感觉到有些不对劲的时候，她这才猛然转身，却正好看到了萧凌那张笑的万分阴森的脸。
　　嘎！
　　不好！
　　几乎在这一瞬间她便明白自己貌似走进了这坑货的圈套当中。
　　“嘿嘿，美妞儿，说一下你知道的情况吧，哥们我正愁对这里两眼一抹黑呢。”
　　下一秒，萧凌没等她开口便第一时间开口问道，甚至嘴角都开始露出了一丝狰狞之色。
　　“说什么？这里可是东北，我们欧阳家族的地盘，你可别乱来啊！”
　　外国女孩对着萧凌那种阴森邪魅的笑意自然感觉到了一丝心颤，出于本能的一只手捂在自己的胸前，然后朝着后面倒退了一步，并且满是紧张的说道。
　　“呵，不说么？那哥们我就先来说说吧！”
　　“你，天使之门星级成员，在东北这边已经呆了三年的时间，这次并不是要请周立，真实的目的是想将他带去天使之门的地盘，然后关押起来，以此来要挟欧阳家族交出部分产业换取欧阳家主的生命。”
　　萧凌的双目中散发着一道道的精芒，嘴角更是勾勒出了那么一丝残忍的笑意，当即满是自信的开口解释道。
　　什么？
　　这货怎么知道这件事的？
　　哪怕在东北这边，我的身份都是秘密呢，这不可能！
　　当听闻萧凌的话之后，外国女孩则顿时一下子瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　“那你认为不可能的事情，在哥们这里一切都有可能的，嘿嘿，说说吧，到底是怎么回事？”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后才继续眯着眼睛说道。
　　嘶！
　　这货是谁？
　　怎么好像把我已经看穿了一样呢？
　　第一千八百四十五章 玩儿的就是你
　　看着眼前如同把自己心中的一切全都看穿一般的萧凌，外国女孩忍不住倒吸了一口凉气。
　　甚至那双本来忽闪忽闪的明亮大眼睛也在这个时候突然变的冷漠了下来。
　　“你怎么可能知道？”
　　最终，她收起了伪装，皱着眉头对萧凌问道。
　　“呵呵，你猜！”
　　然而萧凌却自然不会说自己拥有读心术和透视眼，在他面前的任何人根本就没有秘密可言，不过他却并不介意逗一下这个外国妞。
　　这……
　　猜你妹啊！
　　“哼，你竟然学我说话，专利费，一千块钱给我！”
　　外国妞还没有开口说什么呢，已经醒过来的赵梦瑶则顿时不爽的嘟起了小嘴巴，然后对着萧凌开口道。
　　嘎！
　　这特娘的还有专利费的么？
　　赵家小妞是不是想钱想疯了？
　　萧凌微微的撇了撇嘴巴，不过却并没有多说什么，只不过是微微的扫了一眼赵梦瑶，然后再次将目光定格在了眼前这天使之门星级成员的身上。
　　啧啧！
　　身材的确是不错！
　　在他的透视眼下，外国妞身上是什么都没有，完全都被他看光了，所以在这一刻他的嘴角已经浮现出了一丝得意的笑容来。
　　由于是早上，正巧是属于男人出现某种生理特征的时候！
　　萧凌自然也不例外，甚至是可耻的硬了！
　　“萧神坑，你裤子里装什么了？鼓鼓囊囊的，是不是好吃的？”
　　因为此刻房间中的气氛比较压抑，所以周立和外国妞都没有发现萧凌这家伙身上的特殊反应，不过萧凌大清早的可算是养眼了，所以才会造成这种情况。
　　而赵梦瑶也不知道是不是故意的，竟然在发现了萧凌的情况之后马上开口问了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“啧啧，肯定是好吃的，给我一些，我昨天晚上没吃饭呢，正饿呢！”
　　嗖！
　　就在萧凌一脸尴尬的时候，赵梦瑶的身体却瞬间犹如离弦之箭一般冲了过来，甚至脸上也是充满了一丝兴奋呢。
　　噗！
　　眼见赵家小妞就要到了身前了，萧凌一口老血差点没当场喷出来。
　　娘呦！
　　这特娘的是好吃的么？
　　呃？
　　貌似还真是好吃的！
　　哪怕在这种紧张的时刻，萧凌的脑海中也不禁脑补了一下那中那股比较龌龊的画面，导致小萧凌又再次动了一下。
　　我……槽！
　　丢人了！
　　哥们今天丢人都丢到国外去了！
　　萧凌此刻恨不得地上能有一个裂缝钻进去呢，甚至一张脸也因为有些尴尬而逐渐变的发红了起来。
　　“噗嗤，小妹妹，那玩意的确是好吃的，你可以试试啊！”
　　显然，那外国妞知道是什么情况，顿时满是不屑的耻笑了一声，然后才接着对已经冲到了萧凌身前的赵梦瑶喊了一声。
　　“我就知道！”
　　赵梦瑶自然不会放过这么一个好机会，一双美目在盯着萧凌的一瞬间，她的手却一下子朝着萧凌身上那特殊反应的地方抓了过去。
　　哎呦我去！
　　这妞儿到底学没学过生物课程啊，难道连最基本的人体常识都不知道么？
　　你大爷！
　　萧凌自然是不可能被赵梦瑶抓到，所以当即一闪身跳到了一边，并且在心中开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　“萧凌，没想到竟然是你！”
　　随着他这么一闪身，房门口的位置自然是被他让了出来，那外国妞早就在等待这个机会了，不过就在她准备冲出去的时候，却突然脑海中灵光一闪。
　　萧凌？
　　眼前的这个人被称之为萧神坑，除了华夏燕京市的那个萧凌，还有谁能被这样称呼呢？
　　所以她干脆也放弃了这个逃走的机会，一双美目中顿时闪过了一道道的精芒，甚至就连看向萧凌的眼神都明显不对了起来。
　　呃？
　　这么好的机会这大洋马怎么都不跑呢？
　　还是因为她对自己的战力有着绝对的信心？
　　萧凌闪身躲开了赵梦瑶的进攻，然后将目光再次定格在了那外国妞的身上，同时心中也顿时出现了那么一丝疑惑来着。
　　“喂，赵家小妞，你就没点生理常识么？”
　　紧接着，他又狠狠地瞪了赵梦瑶一眼，然后咬着牙质问道。
　　呃？
　　什么意思？
　　嘎！
　　难道那东西是……
　　呕！
　　赵梦瑶开始的时候显然还没有反应过来，不过却马上又盯着萧凌那已经逐渐下去的特殊部位看了一会，这才终于反应了过来。
　　她怎么都没有想到竟然会是这样的结果，导致她脑海中脑补了一下那种‘美好’的画面，一股恶心的感觉顿时从胃里翻腾了上来。
　　呼，这妞可算是反应过来了！
　　看到赵梦瑶此刻的状态，萧凌便明白了过来，这才终于暗自松了口气。
　　“好了，闹够了么？萧凌，我想我猜的没错吧？”
　　突然，一直冷静的好像看好戏一般的大洋马却突然开口对萧凌语气间带着几分得意的问道。
　　呵！
　　看来这外国妞也不傻啊！
　　“有问题么？你猜的错不错和老子有什么关系？嘿嘿，还是继续刚才的话题，说说东北这边到底是什么情况吧，否则哥们我心中不安啊！”
　　萧凌一会老子一会哥们的，把外国妞弄的是一愣一愣的，显然是有些不能理解。
　　“这次我应该是非常幸运的遇到了传说中的萧神坑，下面，咱们来算笔账吧！”
　　不过，大洋马却并没有回答萧凌的问题，而是在稍微消化了一下他的话之后，这才满是激动的说道。
　　呃？
　　算账？
　　萧凌一时间没有反应过来，显然不知道这大洋马想和他算什么账来着！
　　“把血刃交出来！”
　　下一秒，萧凌还没等开口呢，对面的大洋马便当即冷喝一声。
　　我嘞个去！
　　这都是什么时候的事情了？
　　天使之门未免也太记仇了吧，血刃的事情竟然到现在还记着呢，也特娘的是醉了。
　　他可不知道血刃是天使之门的镇门之宝，所以当时在弄断了之后随手就捡起来扔进了诡异戒指中。
　　若不是今天这个大洋马说出来，他早就把这件事给忘了呢。
　　“不好意思，时间太久了，把这件事给忘了，嘿嘿，我给你找找啊！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口对着对面一脸严肃的大洋马说道，不过嘴角那一丝若有若无的邪魅笑意却已经开始显露了出来。
　　呃？
　　这么简单？
　　在听闻萧凌的这句话之后，哪怕是站在他对面的外国女孩都没有想到萧凌竟然这么好说话，一时间也不禁有些疑惑了起来。
　　难道是被我的外表所蒙蔽了么？
　　不对！
　　萧凌可不是那样的人呢。
　　“萧凌，你把血刃交给我，我答应你以后再也不找你的麻烦，而且还会答应你一个我能办到的条件，怎么样？”
　　外国妞显然是认为萧凌会把血刃还给她呢，所以当场又继续安抚了起来。
　　“啧啧，行啊，只要我的条件你能答应，血刃今天就给你了！”
　　萧凌的双目中突然闪现出一丝狡黠的精芒，然后才开口说道。
　　“你说，什么条件？只要是我能办到的，肯定招办，哪怕你要我，现在就给你，怎么样？我的身材你还满意么？”
　　外国妞一边说着一边把身上的外套给脱了下来，并且对着萧凌搔首弄姿的问道。
　　呃？
　　国外的女孩都是这么开放的么？
　　嘿，既然你开放，那就尽情的享受下去吧！
　　“把衣服脱了，围着酒店转一圈，并且要敲响每一个酒店中每一个房间的门才行，怎么样，哥们我挺照顾你的吧，很简单的！”
　　萧凌只不过是想要捉弄一下这个大洋马来着，所以当即开口笑眯眯的对她说道。
　　这……
　　“行！”
　　唰唰唰……
　　下一瞬间，在房间中几个人惊异的目光中，那外国女孩竟然真的开始把衣服一件件的全都脱了下来，雪白的皮肤如同羊脂一般，白里透红。
　　可能是因为国外的基因和华夏基因不同的原因，女人的皮肤颜色都比较bái nèn一些，所以在这种情况下，就算是周立都忍不住老脸一红。
　　槽！
　　疯了！
　　这简直太疯狂了！
　　就为了一把什么叫做血刃的东西，就这么放弃了自己尊严么？
　　反正这种事情换成是他的话是绝对做不出来的！
　　当然，只是脱下来倒是没有什么，可关键是后还要出去转一圈敲响每一个房间的门呢，这就有些难度了！
　　住酒店的人都是什么人？
　　就算是傻子都会明白接下来会发生什么事情，尤其是现在的酒店中都有摄像监控的，所以这外国妞一出去可能就没办法回来了！
　　“啧啧，身材的确是不错，去吧，我先在这里找一下血刃，我明明记的放在这里了啊！”
　　萧凌瞥了一眼此刻已经明显有些羞意的大洋马，然后才继续调侃了一声。
　　“好！”
　　也不知道她是从哪里来的这么大的勇气，当场便拉开门走了出去。
　　“我嘞个去，极品啊，这身材，这皮肤，这脸蛋……啧啧！”
　　嗖！
　　嘭！
　　正当萧凌一边砸吧着嘴品头论足的时候，那大洋马的雪白的身影则瞬间再次窜回了房间，并且狠狠的关上了房门。
　　“萧凌，你大爷，这不是故意玩儿我么？”
　　第一千八百四十六章 开心就行
　　呃？
　　听着进门之后便对自己破口大骂的外国小妞儿，萧凌则顿时一阵无语。
　　妹的！
　　哥们有没有强迫你做这件事，用得着这么骂人么？
　　“切，看来你失败了，血刃是不想要了对吧！”
　　萧凌并没有把大洋马对他的喝骂当回事，不禁微微的耸了耸肩膀，然后笑眯眯的回答道。
　　这……
　　一瞬间，外国小妞的脸色则顿时一阵尴尬了起来。
　　要知道此刻她可还是全身什么东西都没有遮挡的状态呢，就这样暴露在了萧凌，周立，赵梦瑶的视线之下，任何人都会感觉有那么一丝不好意思的。
　　刚才她也实在是被萧凌刺激的不知道哪条神经搭错了，这才做出这么出格的事情来。
　　嗖！
　　下一秒，她可不管三七二十一，迅速将衣服重新套了起来，然后这才终于松了口气。
　　“萧凌，今天你看光了老娘的身子，血刃给也得给，不给也得给，哼，恐怕由不得你了。”
　　此刻的大洋马显然已经开始暗暗发狠了起来，顿时咬着牙对萧凌开口说道，嘴角更是露出了一丝狰狞的狠辣之意。
　　呃？
　　这不是胡搅蛮缠么？
　　“喂，外国小妞儿，虽然你的身材和皮肤都很不错，可却并不是哥们喜欢的类型，而且哥们我所提出的要求你并没有做到，所以血刃嘛，切，不给！”
　　萧凌很自然的将声音提高了一些，对大洋马开口喊道，脸色间也重新浮现出了那么一丝淡然的笑意。
　　虽然血刃断了，可是在没有拿出来被大洋马看到之前，还是有一定的威胁价值的。
　　而且单纯只是看光了这妞儿的身子就要付出代价么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　哥们拥有透视眼，想看谁看谁，如果是那样的话，哥们还活不活啊？
　　“不给？哼，你真的以为我天使之门是吃素的么？”
　　大洋马一双明亮的大眼睛忽闪忽闪的盯着萧凌，并且明显带着一种咬牙切齿的模样开口问道。
　　“老子管你们吃的是什么？和我有一毛钱关系么？”
　　萧凌不为所动，抬眼瞥了一下外国小妞儿，继续用那种淡然的语气问道。
　　甚至在这一刻，他的嘴角都开始微微的上扬了起来，露出了一丝高深莫测的笑意。
　　“外国小妞儿，哥们现在心情不错，大清早的就看到了一些比较刺激的画面，所以今天饶了你，你走吧，给你一分钟时间，否则，后果自负！”
　　突然，他的脸色一瞬间变的有些古怪了起来，双目中更是散发出了一股阴沉的精芒，并且满带杀气的继续开口说道。
　　之所以决定放过眼前的大洋马，他只不过是想让她回去报个信，让天使之门的人知道自己来了东北，做出原本计划上的调整。
　　只有让他们临时改变计划，这样才能在其中找寻到些许的线索，甚至是破绽来的。
　　“你……无耻！”
　　大洋马盯着萧凌，想到了他说的刺激是什么，顿时一咬牙，对他冷喝一声。
　　呵！
　　无耻？
　　若不是刚才哥们使用了催眠眼，你丫的会脱才怪呢！
　　任谁都不会知道，刚才他在和这大洋马提出条件的时候顺便使用了催眠眼，否则一个天使之门中的星级成员又怎么会做出这种出格的事情来呢？
　　“切，你不要脸！”
　　萧凌微微一笑，然后毫不犹豫的接着道。
　　嘎！
　　“你无耻，你无耻！”
　　“你不要脸，不要脸，就是不要脸！”
　　面对大洋马的这种喝骂，萧凌很自然的选择了和她对骂起来。
　　“很抱歉，还剩四十秒！”
　　萧凌的心中一直计算着时间，而且隐约感觉丹田中有一股真气在开始若有若无的游走全身，这种感觉可是以前从来都没有过的。
　　真气的运转，是需要他这个主人才能调动的，但是现在真气自行运转，这就有些耐人寻味了。
　　为了避免在这一刻出现什么差错，他必须要让这个大洋马离开这里，否则会发生什么样的后果他根本无法预料。
　　“你……萧凌，你感觉这样对待一个女人，好么？”
　　突然，大洋马的话音一转，对着萧凌开口问道。
　　呃？
　　什么意思？
　　萧凌显然没有想到对方竟然对他问出这种话来，而且这个跳跃也太大了，导致他根本就没办法领会其中的意思来着。
　　“管你好不好啊，老子开心就行了！”
　　他在稍微的错愕了一下之后才开口说了一声。
　　“其实，老子很奇怪一件事情，你若是能为我解答了疑惑，血刃也可以给你，怎么样？这个交换条件不错吧？”
　　突然，萧凌话锋也是一转，变被动为主动的对大洋马开口满是郑重的说道。
　　“你问吧，只要不是我天使之门的核心机密，回答你的问题没什么问题的。”
　　紧接着大洋马则顿时开口对萧凌点了点头，同样很郑重的开口说道。
　　呵！
　　早这样不就行了么？
　　还用得着那么费劲啊！
　　“天使之门么？嘿嘿，哥们还不放在眼里，我所疑惑的是，为什么轩辕家族中那些人的战力这么弱？按理说，一个古武门派，哪怕是以炼丹成名的古武门派，也不会这么弱吧？”
　　萧凌微微的瞥了对面的大洋马一眼，然后才开口满是郑重的问道。
　　“萧凌啊，萧凌，没想到被燕京市誉为萧神坑的坑货竟然连这么简单的道理都不懂，而且在没有调查出情况的时候便来了东北这龙蛇混杂的地方，你是来找死的么？”
　　然而，当大洋马在听到了萧凌的这个问题之后，脸色间则顿时出现了一丝得意，然后才开口道。
　　呃？
　　有什么问题么？
　　“东北，其中有三大最强势力，第一，轩辕家族，华夏所隐世的古武家族，第二，欧阳家族，其家主欧阳东良战力深不可测，只不过最近两年没有人见过。”
　　“第三，就是我们天使之门的势力了，你明白了么？”
　　大洋马知道这些事情哪怕自己不说过一段时间萧凌还是会了解的，所以在稍微沉吟了片刻之后这才你对他开口解释道。
　　这……
　　明白个屁啊！
　　哥们问的是什么问题，你丫的回答的驴唇不对马嘴，怎么明白啊？
　　“擦，能明白才怪呢！”
　　下一秒，他顿时满是郁闷的对着那大洋马开口道。
　　“说白了，轩辕家族因为经过这么多年的繁衍生息，已经出现了éi家族，也就是被从隐世的古武家族中剔除出来的那些家族成员，虽然是打着轩辕家族的幌子，却没有真实的能力，但是却又能和隐世之中的轩辕家族联系密切。”
　　大洋马白了萧凌一眼，然后才开口解释了起来。
　　我嘞个去！
　　原来是这样啊！
　　这么来说的话，此刻隐藏在都市中的轩辕家族根本就不足为惧，小心一些隐藏更深的隐世轩辕家族就行了。
　　“呵呵，回答的很不错，这个就给你吧！”
　　嗖！
　　在说完这句话之后，萧凌则顿时一伸手，将断裂成了两节的血刃随手扔给了大洋马。
　　嘎！
　　断了？
　　天使之门的镇门之宝竟然已经被毁了？
　　天啊！
　　那回去怎么和门主交代啊？
　　当大洋马看到萧凌所扔过来的两节血刃的时候，眼睛都刹那间瞪圆了，一副吃惊的模样，甚至心情也在这一瞬间开始发懵了起来。
　　“萧凌，你竟然把血刃毁了？”
　　大洋马此刻双目中仿佛都要喷出火来一般，顿时对着萧凌怒喝一声，不过她却马上将血刃给收了起来。
　　毕竟是天使之门的镇门之宝，哪怕是断了，也是有意义的，所以她必须收起来带回去。
　　只不过因为一直以来的信仰突然间出现了问题，让她心中多少有些受不了罢了。
　　“槽，你丫的别血口喷人，血刃老子收起来的时候就是这样子的，否则如此强横的近战武器，老子能这么轻易的毁掉么？”
　　看着此刻大洋马的了脸色，萧凌则顿时开口怒斥了一声，解释道。
　　虽然血刃的断裂和他是有关系的，但是却不想解释什么，那样会更加的浪费时间，而且他认为也根本没有和眼前的这个大洋马有解释的必要。
　　切！
　　反正双方是敌对的关系，又有什么好解释的啊！
　　“好，很好，毁掉了我天使之门的门中至宝，萧凌，你就等着我们疯狂的报复吧！”
　　下一刻，大洋马满是凶恶的对着萧凌冷冰冰的说了一声，然后转身便走，甚至连一点犹豫都没有来着。
　　其实，她心中也明白，自己在这里讨不到半点好处的。
　　若是只有周立的话，以她的战力是完全可以带走的，但是多了一个萧凌就不行了！
　　人的名树的影，萧凌的名头能在华夏江湖，乃至国外江湖甚至杀手集团中如此之大，肯定是有过人之处的，否则大家根本不可能这么传下去的。
　　“好，哥们等着啊！”
　　萧凌在大洋马打开房门临近出去的时候，顿时开口调侃了一声。
　　你妹啊！
　　这家伙究竟是从哪里来的这么大的自信啊？
　　那大洋马在听闻萧凌的话之后，脸色间则顿时出现了一丝疑惑，不过心中却已经开始忐忑着这件事应该怎么向门主汇报了！
　　第一千八百四十七章 轩辕鸿来袭
　　嘭！
　　带着一种复杂的心情，她重重的关上了房门，迅速离开了酒店。
　　“师弟，你把那什么已经被毁掉的血刃还给了天使之门，不会有什么麻烦吧？”
　　下一瞬间，周立却突然带着几分担心的模样对萧凌问道。
　　“不会，这小妞儿是明白人，自然知道该怎么做的，先不管这些了，我们现在去欧阳家族么？”
　　萧凌微微的摇了摇头，并且满是肯定的说了一声。
　　呃？
　　这坑货又想干嘛？
　　当周立看到萧凌那满带戏虐笑意的脸色时，脑海中则顿时出现了一丝不好的预感。
　　“等着吧，按照约定的时间还差两个多小时呢，我们先去吃点东西。”
　　周立无奈的叹了口气道，因为他感觉无法猜透萧凌的心思了，所以感觉有些郁闷。
　　“周神医，你先去，我要和萧凌说几句话。”
　　一直不曾开口的赵梦瑶终于在这个时候开口对着周立说道。
　　这……
　　本来还想多解释一些欧阳家族的事情呢，可是却冷不防赵梦瑶这个女孩竟然提出了这样的要求，周立也只能点了点头，然后朝着外面走去。
　　“好看么？”
　　等周立关上房门的一瞬间，赵梦瑶却突然笑眯眯的开口问萧凌道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　萧凌的眉头在这一刻则顿时深深的皱了起来，甚至心中都明显的一颤。。
　　因为仅仅从眼前赵家小妞的语调来判断，就肯定要做出什么特殊的事情，所以他下意识的做好了后退的准备。
　　“我是问你，刚才那外国小妞儿好看么？”
　　赵梦瑶自然看出了萧凌此刻那种比较茫然的神色，当即开口继续问道。
　　“切，不好看咋了？好看又咋了？”
　　萧凌一撇嘴，当即开口回答道，嘴角也不禁微微的翘了起来。
　　一瞬间，他已经开启了读心术，并且很轻易的便读取到了赵梦瑶此刻脑海中所想的事情，所以在第一时间便做出了一个大胆的决定。
　　嗖！
　　下一秒，他却好像是逃命一般的迅速窜出了房间，脸色间也多了一丝得意之色来着。
　　“啊？萧凌，你给我回来，哼！”
　　赵梦瑶自然没有想到萧凌会这么快就跑了，好像是看透了她的心思一般，当即气的一边咬着牙喊道，一边气鼓鼓的跺着脚。
　　嘭！
　　然而萧凌却已经直接摔上了房门，追寻周立去了。
　　“哼，这个坑货，难道我不漂亮么？难道我比不上刚才的那个外国小妞儿么？”
　　看着萧凌已经离开，赵梦瑶则顿时走到了洗手间，一边洗了把脸，一边看着镜子中的自己喃喃自语道。
　　……
　　轩辕家族。
　　“轩辕烈，你说萧凌已经到了燕京市没错吧？”
　　一个和轩辕烈差不多年纪，虎背熊腰的青年来到了轩辕烈的房间，并且连敲门都没有便直接推门而入，并且瓮声瓮气的问道。
　　呃？
　　“鸿哥，你怎么来了？根据我们说掌握的信息，萧凌的确是来到了东北这边，怎么了？”
　　轩辕烈的脸色间带着几分疑惑的神色对着眼前二叔家的独子轩辕鸿问道。
　　他在燕京市栽了跟头，这件事可是家族中众所周知的事情，而且萧凌这个名字也进入到了轩辕家族的视线之中。
　　不过，这本来就只是轩辕烈自己的事情，而且他的老爹也让他自己处理了，今天轩辕鸿跑到这里来干啥？
　　而且看他的模样，似乎是对萧凌产生了很大的兴趣一般！
　　“嘿嘿，我只不过是想要去会会这个萧凌，听说他在华夏江湖中很有名呢，如果打败了他，我岂不是一战成名？”
　　在听到轩辕烈的话之后，他则顿时咧嘴阴笑了一声，然后开口满是得意的解释道。
　　嘎！
　　鸿哥要亲自去找萧凌？
　　“不行，鸿哥，我现在已经让éi家族成员去办周立的事情了，只不过却没有成功，下一步我们并不是要针对萧凌，所以这件事暂时放一下，如此关键的时刻，不能节外生枝。”
　　轩辕烈虽然是个二世祖，但是却也有一些头脑而已，只不过却时好时坏，有时候脑袋还是会发神经的。
　　就好像在燕京市的时候，他若是不神经大条的和萧凌拼酒，也不会落得现在的这样的下场。
　　“什么行不行的，指望着家族éi成员那些废物，我们轩辕家族的名声早晚有一天会被搞臭的，不用担心，你鸿哥可是虚境界后期的高手呢，萧凌算个毛啊。”
　　轩辕鸿早就已经做出了决定，所以任凭轩辕烈怎么劝说，却是一点都听不进去，尤其是说这番话的时候，他的手紧握着拳头也使劲的挥动了两下。
　　呃？
　　一瞬间，轩辕烈也不禁有些犹豫了起来。
　　毕竟他比任何人都想快点的弄死萧凌，否则心中根本无法平静下来，甚至这股仇恨一直以来就好像一块大石头一样的压在了他的胸口来着。
　　“鸿哥，你去可以，可是却一定要小心，萧凌这坑货邪门的很，只要感觉到不妙，就必须撤离，否则后果哟不堪设想。”
　　在犹豫了片刻之后，轩辕烈才终于咬了咬牙，对着轩辕鸿开口满是严肃的说道。
　　“哎呀，好了，好了，你怎么像个娘们一样婆婆妈妈的啊？直接告诉我萧凌现在住在什么地方就行了，关于这个坑货的情报不都是送到你这里来了么？”
　　轩辕鸿这次来找萧凌，其实就是找他弟弟来要萧凌的情报的，也早已经在心中下定了决心。
　　不过只是一个坑货而已，就算厉害能有多厉害啊，难道他还会比自己这个从小就是用丹药喂大的虚境界后期高手还要强么。
　　切！
　　那可是绝对不可能发生的事情呢！
　　“鸿哥，你可千万要小心啊，而且这件事绝对不能让你大伯知道，否则我也会跟着受到处罚的。”
　　轩辕烈看着此刻轩辕鸿如此不屑一顾的模样，顿时开口再次叮嘱道。
　　“知道了知道了，快点说那坑货现在在什么地方？耽误了时间，就来不及了。”
　　轩辕鸿现在根本就听不进去轩辕烈说什么，所以在一瞬间马上开口不耐烦的说道。
　　这……
　　“好吧，萧凌目前就在中心酒店呢，不过根据情报资料，他……”
　　“知道了，我先去了！”
　　嗖！
　　下一秒，轩辕鸿根本就没有听轩辕烈到底在说些什么，直接就跑了出去，那速度简直比兔子还快呢。
　　“唉，这件事要不要告诉父亲呢？”
　　看着轩辕鸿如此情急的模样，轩辕烈也不禁一阵心颤，他可是怕这个傻头傻脑的哥哥会在萧凌手中栽跟头的，万一真的栽了，他也不好向家里解释啊。
　　……
　　h市中心酒店。
　　萧凌和周立吃完饭之后回到房间，发现房间中的地上堆满了薯片之类的零食的空袋子，而赵梦瑶此刻则用一双ěi tui相互盘在一起，笔直的翘在沙发上，电视机里还播放着喜洋洋的动画片呢。
　　“喂，赵家小妞，你不吃饭只吃这种东西，可是会长胖的哦？”
　　周立默默的看了一眼房间中的情况，根本就没有多说什么，装成了一副没看见的样子，自己去整理自己的行李了，不过萧凌却带着几分调侃的语调对他道。
　　呃？
　　“胖点好，我妈妈经常说，肉多了显富态。”
　　赵梦瑶的眼睛根本就没有离开电视机，一边继续往嘴里塞着薯片，一边回答道。
　　这……
　　我嘞个去！
　　有这样当妈的这么教育女儿么？
　　现在追求的可都是减肥呢，否则那些减肥产品又怎么会这么火爆呢？
　　咦？
　　减肥产品？
　　我嘞个大槽！
　　这不会又是开元集团一个火爆的产品吧？
　　脑海中刚刚想到这里，萧凌则顿时灵光一闪，然后也紧接着变的兴奋了起来。
　　“你没病吧？”
　　赵梦瑶半晌没听到萧凌开口说话，马上瞥了他一眼，发现这货正在那里傻愣愣的发笑呢，不禁有些有些疑惑的问道。
　　嘎！
　　“嘿嘿，没事，没事，你继续吃啊，我先休息一会！”
　　萧凌此刻完全是那种窃喜的状态，对着赵梦瑶说完就干脆坐在了她对面的沙发上闭目养神了起来。
　　东北这边的情况暂时他们只知道这么一点而已，而且除了那大洋马所说的三大势力之外，应该还会有一些小势力的存在，所以他目前最重要的就是和周立将欧阳家族的家主救治过来，这就可以回去了。
　　周立这次来东北是为了欧阳家主的性命，而他来这里除了要找寻周立，还要想办法找到龙六，还要给龙三和龙四找解药的。
　　每一件事所串联起来，貌似都会和轩辕家族扯上关系，只不过扯的却是隐世状态中的轩辕家族，并不是隐藏在都市中的这个轩辕家族。
　　而且还有一件很重要的事情，他谁都没说！
　　就是自从早上看了那外国小妞儿的身子之后，他体内的真气仿佛都已经不受控制了一般，直到现在还在开始一丝丝的流入到经脉当中，并且导致全身似乎有一种暖流在流动一般。
　　可是这种状态，又分明不像是突破的前兆，所以让萧凌心中隐约感觉到了一丝不安。
　　第一千八百四十八章 逢场作戏
　　这些不受控制的真气万一爆发的话，后果有多严重他几乎不敢去想。
　　可为什么会出现现在的这种状态他又没办法解释，难道是因为魔剑阿修罗的改造么？
　　不对！
　　刚刚有所判断，却被他一瞬间就给推翻了，脸上的神色也在第一时间变的有些古怪了起来。
　　娘呦！
　　这到底是怎么回事？
　　“萧凌，我问你，我漂亮么？”
　　正在他脑海中胡思乱想的时候，一边的赵梦瑶却停止了继续吃薯片的动作，直接将薯片扔到了一边，转头对着萧凌满是凝重的问道。
　　呃？
　　来了！
　　赵家小妞儿怎么就这么点定力都没有呢？
　　萧凌的嘴角间带着几分明显的无奈苦笑，可是却并没有把这些话说出来，而是扫了一眼正在收拾东西沉默不语的周立。
　　“你漂亮不漂亮和我有关系么？甚至到现在我都不知道你到底是什么身份，是不是江湖中人，有必要和你解释的那么清楚么？”
　　他微微的沉吟了一下，然后才开口对赵梦瑶毫无感情的说道。
　　这……
　　当赵梦瑶在听闻萧凌的话之后，一张俏脸上迅速升腾起了一股怒意，并且狠狠的瞪了她一眼。
　　“哼，你是不是看上那个大洋马了？”
　　紧接着，她马上嘟着嘴巴开口对萧凌询问道，似乎带着那么一丝丝的醋意来着。
　　“逢场作戏而已，根据你所获取的情报资料，哥们是缺女人的那种人么？”
　　萧凌微笑着摇了摇头，然后才开口反问道。
　　呃？
　　随着他这句话出口，赵梦瑶则一瞬间愣在了当场，一下子也语塞了。
　　没错！
　　萧凌身边有那么多的美女环绕，根本就不是缺女人的那种人呢！
　　相信只要他招招手，一大批的美女都会对他投怀送抱来着，谁让他是超级钻石王老五呢。
　　“好吧，等东北这边的事情完了，你就知道本姑娘的厉害了，哼，再让你嘚瑟一段时间吧！”
　　赵梦瑶在听到萧凌的这番话之后心中也不禁有些安心了下来，然后重新一把抓起了还剩下多半袋的薯片继续吃了起来。
　　呵！
　　赵家小妞儿似乎对于各种口味的薯片情有独钟呢。
　　萧凌没有说什么，而是将注意力再一次集中在了身体此刻的状态上。
　　哪怕是他在和赵梦瑶说话的时候，他体内的真气都依然不断的朝着全身经脉中逐步流淌着。
　　这种状态他没有遇到过，而且越是这样他心中就越是有些紧张。
　　生怕在遇到什么危险的时候这种状态会彻底爆发，那可就有得玩儿了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当他有些纠结自己现在的情况应该怎么解决的时候，口袋中的电话却开始发出了一声声刺耳的声响。
　　这……
　　显然，正在吃着薯片的赵梦瑶也听到了这个声音，顿时错愕了一下，然后满是疑惑的看向了萧凌的方向。
　　这手机铃声也未免也太销魂了一些吧？
　　赵梦瑶此刻不禁在心中暗下决定，绝对不要这坑货的电话，甚至没有特殊的必要的话，也是不会给他打电话的。
　　“干啥？”
　　萧凌将电话拿了起来，扫了一下上面的显示，然后才直接放在耳边按下了接听键，并且开口不爽的问道。
　　“货到了，萧凌，你什么时候来波斯湾？海业石油公司这边现在已经疯了似的找我们的麻烦，也幸亏我暂时可以顶得住，否则波波化妆品公司就完蛋了，到时候你的开元护肤品也卖不出去了。”
　　电话中马上传出了土豪亨利那略带紧张的声音，并且简短的说明了一下现在波斯湾的情况。
　　呃？
　　去中东么？
　　萧凌旋即微微的错愕了一下，不过最终却只能无奈的摇了摇头。
　　现在东北这边才是最重要的，毕竟龙六没有找到，龙三和龙四还需要解药的，所以他不能离开。
　　“等一段时间吧，我这里实在是抽不开身。”
　　最终，他开口淡淡的对着亨利解释道。
　　“一个月，再有一个月的话，我这边绝对是支撑不住了，而且这还是最好的结果，希望你那边的事情尽快解决完。”
　　亨利深深的吸了口气，然后又对萧凌满是郑重的开口说道。
　　萧凌稍微计算了一下，感觉一个月的时间已经差不多了，所以在第一时间答应了下来。
　　中东那边的海业石油公司一直没有对他怎么出手，所以在他们不触及到自己底线的情况下他是决然不会再去中东的。
　　但是，开元护肤品现在是开元集团中最赚钱的产品，如果切断了亨利那边的海外营销权，就等于开元护肤品在海外卖不出去了。
　　断人钱路如同杀人父母，所以海业石油公司一旦真的对自己的产品下手，那他们也就是自己找不自在呢。
　　所以他决定等一段时间再看看情况。
　　挂断了电话没多久，周立也按接到了电话，三个人当即整理了一下随身物品，这才跟着周立来到了酒店的大门口。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　然而，当周立带着萧凌来到了一辆白色面包车旁边的时候，萧凌则顿时一阵哀嚎。
　　面包车？
　　欧阳家族有那么缺钱么？
　　竟然派一辆面包车来接他们，这也太没面子了吧？
　　“师弟，上车吧！”
　　周立此刻却表现出了难得的沉稳，面部并没有表现出任何的情感波动，而是同样冷静的对着萧凌说道。
　　我……槽！
　　萧凌只能是在心中咒骂了一声，不过还是很听话的乖乖上车了。
　　这……
　　由于他刚才没有开启透视眼，所以并不知道车里面的情况，直等到车门打开的那一瞬间，他才赫然发现面包车上除了司机之外竟然还有三个彪形大汉。
　　尼玛！
　　什么情况？
　　看到这种景象，他的心中不禁也犯起了嘀咕，甚至嘴角也开始微微的抽搐了两下。
　　“周神医，抱歉，得罪了！”
　　三个大汉当中的一个人在周立上车之后马上拿出了一个黑色的布条，并且对他开口说了一声。
　　接着，在得到周立的点头答应之后，大汉便将布条蒙住了他的双眼。
　　我嘞个去！
　　这是要去治病救人么？
　　难道欧阳家族的具ti wèi置还不能让别人知道么？
　　这搞得也未免太神秘了一些吧？
　　切！
　　幸亏哥们有透视眼，否则这次就白去了。
　　“这位是？”
　　当周立被蒙上了眼睛之后，那大汉这才看向了萧凌，并且满带疑惑的开口问道。
　　“呵，周立是我师兄，师出同门而已。”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口道。
　　呃？
　　虽然有些疑惑，但是大汉还是点了点头，并且将准备好的黑色布带将萧凌的眼睛给蒙上了。
　　赵梦瑶自然不能幸免，也同样被蒙上了眼睛，然后面包车才开始启动，并且在h市的外环线上转悠了足有半个小时，这才转弯来到了一个比较偏僻的别墅区。
　　萧凌因为有透视眼的关系，当然能看到汽车行驶的方向，所以蒙着双眼的布带对他来说一点作用的没有。
　　很快，汽车平稳的停在了别墅区最后方的一栋别墅门前。
　　三个大汉没有将三人的眼睛上的布带解开，而是带着他们一路畅通无阻的从别墅中绕了两圈，这才带他们进入别墅之中。
　　他们这样耽误时间，无非就是想让萧凌三人无法记住路线而已。
　　可是对于萧凌来说，这些工作却是白做了，只不过这些欧阳家的人海不知道而已。
　　嘭！
　　随着厚重的别墅大门关闭的声音出现，萧凌三人蒙住双眼的布带才被解开。
　　映入眼帘的首先是装修比较古典的客厅，而客厅的沙发上也坐着一个身穿淡白色休闲装的中年男子。
　　男子双目此刻冷冷的扫视着萧凌三人，脸上没有丝毫笑意，那副模样，就好像是个面瘫一样。
　　“周神医，多有得罪了！”
　　等过了足有半分钟的时间，他们三个人全都适应了房间中的光线之后，那中年男人才终于开口面无表情的说道。
　　只不过嘴上虽然说得罪，可是却并没有站起身来，一副冷冰冰而且还高高在上的模样。
　　“呵，欧阳家族好大的架子啊！”
　　还没等周立开口，萧凌便突然带着几分轻蔑的开口说了一声。
　　不满！
　　没错的！
　　此刻萧凌所显示出来的完全是那种不满的情绪，甚至就连看向那中年男子的眼神都带着几分强烈的敌视之意。
　　“师弟，别说了，这位是欧阳震天，本来就不信任我们这些中医的，所以你辨别自己找麻烦。”
　　周立知道萧凌心中正在闹情绪，所以赶紧开口对他低声的解释道。
　　呃？
　　不信任中医？
　　槽你妹啊！
　　既然不信任中医，那请周立来干嘛？
　　来了一点好脸色都不给，难道哥们来这里是受这种鸟气的么？
　　“切，欧阳震天是吧？你脑袋是不是有病啊，这么大费周章的把我师兄找来，就是为了这么一副冷冰冰的样子接待么？”
　　“我们是医生，要得到应有的尊敬，你家老爷子是不是不想活了？”
　　萧凌自然不管这套，毕竟对他来说，这份鸟气他受不了的，所以当即开口满不在乎的说道。
　　第一千八百四十九章 善变的欧阳震天
　　嗯？
　　一直坐在沙发上没有任何表情的欧阳震天在听闻萧凌的话之后脸色则顿时一变，双眼中也同时爆发出了一道凌厉的精芒。
　　“这是我们欧阳家的规矩！”
　　他盯着萧凌，有些不确定这小子是什么身份，不过欧阳家族一直在h市呼风唤雨惯了，所以他自己也一直是这种冷冰冰的状态对待任何人。
　　只不过今天萧凌的话却让他有些不爽，所以才开口对他冷喝道。
　　“规矩？是么？”
　　萧凌淡然一笑，并且再次满是鄙夷的看了对方一眼，接着道。
　　“既然如此，那这病我们不治了，记住，这也是我们的规矩！”
　　嘎！
　　随着萧凌这句话的出口，对面坐在沙发上一直没有移动地方的欧阳震天则顿时一愣。
　　对他来说，眼前这个青年简直太大胆了，竟然到了欧阳家的地盘还这么狂妄，简直是不知死活。
　　“不治？你说不治就不治了？我欧阳家岂是你这等江湖游医说来就来，说走就走的么？”
　　欧阳震天的心中此刻已经完全怒了，双目中散发着一道道的冷光对萧凌满是咬牙切齿的问道。
　　呵！
　　还以为你这家伙有多深的修养呢，原来是在装大尾巴鹰啊，这么一点简单的刺激就被激怒了呢！
　　“既然你认为我们是江湖游医，那为什么还要我们来呢？你老爹的病恐怕是不能再拖了吧？而且说是病了，实际上是中毒了吧？”
　　“这貌似和之前说的遭到了暗杀，或者是重病在身都不一样呢，直到今天哥们我来到这个房间，闻到了一股特殊的气味，才确定，欧阳家的老爷子应该是中毒了，对么？”
　　萧凌此刻淡然一笑，当即开口满是自信的对欧阳震天说道。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　欧阳震天在听闻萧凌的这番话之后全身都忍不住的开始颤抖了起来，甚至双目中都带着一股几乎要把萧凌吃下去的怒意闪现出来。
　　他愤怒，是因为眼前这个小子根本就不知道尊敬，可却又惊讶这家伙什么都知道，就好像这一切都看到了一般。
　　没看到病人，只不过是闻了一下这房间中的气味便可以断定是中毒了么？
　　貌似还根本没有听说过这种高人呢！
　　换句话说，除非老爹身上的毒就是这小子下的，或者是这个青年知道什么nèi u消息来着。
　　“呵，你这么愤怒，在加上还有一丝震惊的神色，这说明哥们我猜对了，这个病，治不治全看哥们的心情。”
　　萧凌早已经把一切都看在了眼里，当即咧嘴一笑，淡淡的开口解释道。
　　他之所以这么自信，是因为他在进入房间中之后明显嗅到了一丝淡淡的腥臭气，这种味道和龙三龙四身上的那种气味简直一模一样。
　　虽然桌子上点燃着檀香，可是这股味道却没办法遮掩过去。
　　再加上因为有透视眼的关系，所以在进入这栋别墅的时候便已经利用神秘玉佩你带给他的这项能力把整栋别墅全都看了个遍。
　　在别墅的三楼，一个比较简洁的房间内，一名身材瘦弱，头发胡子都雪白的老头正躺在床上。
　　此刻状态并不怎么好，好像是奄奄一息的模样，因为距离稍远一些，所以萧凌只能看到老头的身上似乎也是有些腐烂的迹象，其他的便不知道情况了。
　　“你……你到底是什么人？”
　　欧阳震天却不知道这一切，当听到萧凌的话之后，他顿时一瞪眼睛，怒吼一声。
　　呃？
　　哥们是什么人还用问么？
　　“周神医，我父亲和您也有些交情，你带这么一个人来，是什么意思？搅局么？”
　　欧阳震天咬了咬牙，继续对周立喝道。
　　“欧阳先生，你错了，萧凌是我的同门师弟，虽然表面上是师兄弟的关系，可实际上他的医术要比我高很多，我们只不过是因为年龄的关系才这么师兄弟相称而已。”
　　“若是按照辈分来计算的话，呵呵，我说不清了，也没办法计算了，总之叫一声祖师爷都完全顺理成章的。”
　　周立不禁苦笑一声，不过却紧接着对欧阳震天开口满是严肃的解释道。
　　他说的不错！
　　叶桂当年创建了悬济阁，而萧凌又是叶桂的弟子，布衣门只不过是悬济阁的一个分支而已，算起来，萧凌的辈分的确是太高了。
　　虽然周立知道萧凌是无意中获取了悬济阁叶桂的一些医术，可是在他们这些江湖中人看来，这就是天意。
　　所以和萧凌平辈相称是自己高攀了呢！
　　“这……真的？”
　　欧阳震天心头狂震，虽然还有些疑惑，但是却不得不把目光再次集中到了萧凌的身上。
　　若是周立说的都是真的话，那可就真的是自己小看人了。
　　可是眼前的这个小子只不过才二十多岁的年纪而已，真的可能拥有高超的医术么？
　　周立没说话，只不过却是郑重的点了点头，脸色也紧接着变的有些严肃了起来。
　　他进入别墅之后可是什么感觉都没有的，可是萧凌却轻易的从空气的味道中闻到了欧阳家老爷子的情况，这份能力可是他望尘莫及的。
　　“好，好，很好，哈哈哈哈，萧凌老弟，你是叫这个名字吧，是我太小瞧你们了，看来我父亲的病是有救了，快坐吧！”
　　欧阳震天在得到周立那肯定的答复之后，顿时开心的大笑了起来，并且当即开口对萧凌套近乎般的说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　你丫的要点脸行不？
　　刚才还是一副冷冰冰的模样呢，现在就这么开始套近乎了，切，哥们若是不坑死你，还叫什么萧神坑啊！
　　“呵呵，算了，既然欧阳家不欢迎，我们就没必要再继续呆在这里了，让人来把我们原路送回去吧，哥们还等着在h市泡几个大洋马玩玩呢！”
　　面对欧阳震天如同六月的天一般说变就变的脸，萧凌自然不会给他好果子吃，当即轻描淡写的回答道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子刚才就这样的态度就好了，现在显然已经将这小子弄的有些情绪了呢！
　　欧阳震天自然知道萧凌为什么是这种态度，所以原本充满了笑意的脸上顿时多了一些尴尬之色。
　　周立一直没有开口说话，和赵梦瑶一样，一直冷漠的看着这一切的发生，就好像是个局外人一样。
　　华夏中医在现在这个时代已经没落了，也难怪会被欧阳震天称之为江湖游医。
　　他的年纪这么大了，恐怕以后想要挑起华夏中医崛起的大旗已经不太可能了。
　　而萧凌却还年轻，让他先给华夏中医正名一下也是非常不错的选择，所以出于这种原因，他决定沉默下来，一切都由萧凌做主。
　　“萧先生，刚才只不过是个误会而已，我……”
　　“误会？放心吧，我这个人看人一向很准的，没什么误会的，我们只不过是江湖游医而已，入不得你们欧阳家的法眼，我看还是算了吧！”
　　“万一治不好老爷子的病，估计我们三个就该一命呜呼了，再想安全的走出你们欧阳家，恐怕是不可能的了，所以趁着现在，我们还是赶紧离开吧，这事弄得我心里紧张的要死，好怕怕的！”
　　萧凌一边解释着，一边用手轻轻的拍打着自己的胸口，那样子就好像真的受到了什么惊吓一般。
　　噗嗤！
　　看到他的这种动作，正好梦瑶则顿时忍不住了，当场笑出了声来。
　　“萧先生，请问你要怎样才能给我父亲医治呢？只要你说条件来，就没有我们办不到的，在h市这里，我们完全可以满足你的任何要求。”
　　欧阳震天心中此刻已经快被气炸飞了，可是脸上却表现出了一副恭敬的模样，对萧凌拍着胸脯说道。
　　呃？
　　嘿嘿！
　　要的就是你的这种态度！
　　“是么？那先来两个大洋马玩玩呗，而且还是那种原封不动的类型！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，然后才开口淡淡的说道。
　　“没问题！”
　　欧阳震天原本以为萧凌会提出什么天价的报酬来呢，可是却没想到只不过是想要两个外国妞儿而已，所以想都没想就答应了下来。
　　“喂，萧凌，你大爷！”
　　可是在一边的赵梦瑶在听到萧凌所提出的条件之后顿时气的开始跺脚了起来，并且开口咒骂道。
　　呃？
　　哥们招你惹你了？
　　萧凌一阵无语，嘴角间则顿时露出了一丝无奈的苦笑之意。
　　“嘿嘿，这还差不多，不过我问你，轩辕家族一向以炼丹为主，他们家的解毒丹欧阳家族有么？”
　　下一秒，他根本就没有继续理会一边正在发着小脾气的赵梦瑶，而是继续面带一种莫名笑意的对欧阳震天询问道。
　　嘎！
　　解毒丹？
　　轩辕家族中的宝贝欧阳家怎么可能有啊？
　　“没有，难道一枚解毒丹就可以了么？”
　　欧阳震天虽然心中有些疑惑，但还是有些惊讶的对萧凌开口询问道。
　　“没错，不……”
　　萧凌当即点了点头，然后开口郑重的说道。
　　“好，很好，解毒丹的事情就不劳萧先生费心了，来人，送客！”
　　然而在萧凌说完之后，欧阳震天却顿时开口笑吟吟的喊了一声。
　　第一千八百五十章 求你救救我老娘
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这欧阳震天还真是善变啊，竟然这么短短时间就变了两次脸，而且还没有给萧凌任何反驳的机会呢。
　　该死的！
　　幸亏老子没说出来后面的话，否则这次可就亏大了！
　　这……
　　当听闻欧阳震天的话之后，甚至就连一边一直沉默不语的周立都不禁一阵错愕起来。
　　他实在是没想到欧阳震天竟然会这么干脆的拒绝。
　　“欧阳先生，你这……”
　　稍微沉吟了一下，他赶紧开口说道。
　　不过，在他说话的时候，萧凌却对他顿时使了一个眼色，制止了他继续说下去。
　　“嘿嘿，既然解毒丹可以解除我父亲身上的毒，那么你们来了也不过是用解毒丹解毒而已，那我问一句，你们有解毒丹么？”
　　欧阳震天此刻好像是已经吃定了周立和萧凌，当即狞笑了一声，开口问道，脸色间也不禁多了一丝阴险的笑意。
　　呃？
　　“这还真没有！”
　　周立摇了摇头，坦然说道。
　　“那不就得了，就算是用到解毒丹，也是我们欧阳家族要出力去寻找，所以留下你们也没用了，赶紧走吧，江湖游医！”
　　欧阳震天一点面子都不给，当即开口对着周立说道。
　　你大爷！
　　而此刻的萧凌却已经看着欧阳震天那种嘚瑟的是神色开始在心中咒骂了起来。
　　他知道，就算自己走了，这家伙还是会找上门来的，现在暂时也只能隐忍了！
　　“师兄，我们走吧，既然人家不欢迎我们，我们在这里也没用的。”
　　萧凌拉了一把周立，马上带着几分笑吟吟的邪魅之色说道。
　　嘎！
　　这就走了？
　　说实话，周立此刻根本就不甘心，可是却又没有办法只能任由萧凌拉着朝着门口走去。
　　门口处已经有刚才带着他们来的三名大汉守在那里呢，而且每个人的手中都拿着一条黑色的布带，不用问，肯定又是和来的时候一样，蒙上他们的眼睛带他们出去了。
　　切！
　　尽管来好了，哥们早晚还会回来的！
　　而此刻的欧阳震天却已经开始在心中盘算起来。
　　按照现在市面上的价格，一颗解毒丹大概是两三千万而已，欧阳家族想买下一颗解毒丹完全是轻而易举的事情。
　　所以他现在已经开始盘算着怎样用最低的价格将解毒丹弄到手了。
　　“对了，欧阳先生，刚才哥们忘了说了，一颗解毒丹的功效大概是七天左右，七天之后，你老爹还会变成这种样子的，所以解毒丹只是治标，并不能治本！”
　　“不过，欧阳家族若是土豪家族的话，这点钱应该没什么问题的，弄一大罐子解毒丹慢慢的服用吧，没准老爷子还能支撑那么一年半载的呢。”
　　就在萧凌被蒙上了眼睛，将要被三名黑衣大汉带出去的时候，他却突然转身对着欧阳震天的方向开口说道。
　　什么？
　　我嘞个去！
　　怎么不早说？
　　在听闻萧凌的话之后，欧阳震天差点没一屁股坐在地上，甚至心底都刹那间颤抖了一下。
　　他实在是没有想到萧凌竟然还会说出这样的话来。
　　不过他转念一想，却开始否定了起来！
　　丫的！
　　若是真的话，一颗解毒丹或许以欧阳家族现在的底蕴来说还是可以支撑的，可是一罐子解毒丹那可是绝对不可能的事情。
　　所以他认定了萧凌只不过是故意说出这番话来呢！
　　“哼，我们欧阳家族能弄到多少解毒丹你就不用关心了，那是我们自己的事情，送客！”
　　沉吟了一下，欧阳震天这才终于做出了最终的决定，对着萧凌当即开口说道。
　　“嘿嘿，过了这个村就没这个店了，你老爹的命就在你的手里抓着，救不救看你的心情，不过，我们丑话说在前头，让你耽误这几天，老爷子身上的毒会更加难治，而且到时候老子也没那么好说话了！”
　　萧凌顿时阴笑着回答了一声，然后扭头便走，丝毫没有拖泥带水，洒脱的令人发指。
　　嘎！
　　这货特娘的是什么来头，怎么感觉这么坑呢？
　　而且自己都把他们赶出去了，还在故意装逼，就不怕风大闪了舌头么？
　　一瞬间，看着萧凌离开的背影，欧阳震天在心中也开始暗自嘀咕了起来。
　　说实话，此刻他明显有些心虚了！
　　周立不知道萧凌葫芦里买的是什么药，所以在一瞬间有些反应不过来，不过却没有反抗，任凭三名大汉带着他走出了欧阳家的秘密大本营。
　　回去的路倒是没有那么复杂了，只是在外环线上面转了一圈就把他们三个人送到了中心酒店的大门口。
　　“周神医，很抱歉，多有得罪了，我们也是奉命行事而已。”
　　当重新解开了三个人的黑色布带之后，为首的一名大汉则顿时开口对着周立满是郑重的说道。
　　“和你们没关系，好了，回去吧，路上小心一点！”
　　周立点了点头，不过却有很快的摇了摇头，当即开口带着几分惋惜的说道。
　　“周神医不怪罪就好，不过……”
　　那大汉赶紧感激的点了点头，不过却又马上开口一副欲言又止的模样，并没有离开的意思。
　　呃？
　　什么情况？
　　纵然是萧凌见到这一幕都感觉似乎有什么不对劲呢，所以当即把眉头深深的皱了起来。
　　“师兄，你和赵家小妞先去开两个房间吧，我一会就上去。”
　　他知道这名大汉似乎有什么难言之隐，所以当即开启了读心术，而且也顺利的读取到了对方的脑波，然后才开口对周立和赵梦瑶说道。
　　这……
　　怎么回事？
　　直到此时，周立也仿佛明白了一些什么，不过他看了看萧凌，又继续看了看那为首的那名大汉，这才点了点头，对赵梦瑶使了个眼色，两个人这才一前一后的前往酒店大堂走去。
　　“嘿嘿，好了，现在没有任何人了，你可以说一下你母亲的情况了。”
　　萧凌等周立和赵梦瑶走远之后，这才满是笑意的开口对着那大汉开口满是轻松的说道。
　　嘎！
　　他怎么会知道是我母亲的事情？
　　扑通！
　　下一秒，大汉的脸色明显变换了一下，然后只见他的双目中似乎有那么一丝了泪花在闪烁不停，并且当即跪在了地上。
　　“神医，我妈的脑袋里长了一个肿瘤，现在结果还没出来，不知道什么是良性还是恶性，哪怕是良性的，因为需要做开颅手术，所以仅仅手术费就是个天文数字呢。”
　　“我承担不起，神医啊，求你救救我妈啊！”
　　那大汉丝毫没有顾忌身边两个同伴那吃惊的眼神，当即对萧凌带着哭腔的解释道。
　　呵！
　　老子能说已经知道情况了么？
　　“如果仅仅是肿瘤的话，那好办，也根本不用西医的方案开颅，只不过是需要打孔才行，这样手术费用大概是一两万，加上现在国家的医疗保险，算下来，差不多两三千块钱就能搞定。”
　　“不过，鉴于你有如此的孝心，这两三千块钱也就免了吧，傍晚的时候，你来这里找我，带我去医院就行了！”
　　说实话，萧凌完全是被这大汉的孝心给感动了，所以在稍微沉吟了片刻之后便开始解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　不花钱还能把病治好？
　　这怎么可能？
　　这小子不会真的是欧阳震天所说的江湖游医吧？
　　“怎么？不相信么？老子看病可是很贵的呢，做不做这个手术你自己做出决定，我就等到你傍晚的六点整，过时不候。”
　　因为早就开启了读心术的缘故，所以当大汉有些迟疑的时候，萧凌便已经清楚的知道了他内心中的想法，顿时开口满是轻笑的问道。
　　嘶！
　　这……
　　一瞬间，当听闻萧凌的话之后，大汉则顿时开始犹豫了起来。
　　他现在没办法马上给萧凌做出答复的，毕竟这赌注太大了，那可是自己母亲的生命啊！
　　可是若放弃眼前的机会，就没有任何可能了！
　　其实，若是周立能这么说的话他或许会毫不犹豫的答应下来，可是萧凌就不一样了，这家伙可是一点名声都没有呢，而且还叫周立为师兄，明显医术就是不行的。
　　“这件事关系重大，我必须要和老娘商量一下，否则心中那难安。”
　　在沉吟了片刻之后，大汉这才对萧凌满是郑重的开口说道。
　　呵！
　　“随便，记住时间就好了，拜拜！”
　　萧凌早就已经知道了对方心中的想法，所以顿时无所谓的耸了耸肩膀，然后丢下这句话之后便扬长而去。
　　“这货能相信么？”
　　当他离开口，另外一名大汉马上开口有些担心的问道。
　　“现在除了死马当活马医，还有什么办法么？肿瘤啊，如果是恶性的，就算是整个西医界都没有什么好的治疗方案，所以我才想在周神医这里碰碰运气的。”
　　大汉马上满是犹豫的开口说了一声。
　　“相信他吧，这是唯一的机会，而且刚才欧阳震天和他的谈话内容我们也听到了，就连周神医都说这小子的医术比他高呢，所以还是相信他比较现实一些。”
　　紧接着，边上的另外一个大汉也紧接着开口对他说道。
　　第一千八百五十一章 豁出去老脸了
　　这……
　　话是这么说没错，可是毕竟那是自己的亲娘啊，如果出了问题该怎么办？
　　而且，一般的医生也是需要先看过了病人再下诊断的，可是萧凌刚才说的话却未免太过自信了一些。
　　相信任何一位医生也不敢打包票说一定能治好的，甚至还把费用给算了出来，这就足以让人感觉到有些匪夷所思呢。
　　“试试吧，反正也是没希望了，如果肿瘤是良性的，你会有这么钱来交手术费么？”
　　“换一个角度来想一下，万一是恶性肿瘤呢？早晚的事情，为何不赌一把？”
　　看到大汉似乎有些犹豫的模样，在他身边的两个同伴则马上开始劝说了起来。
　　嘶！
　　大汉当场倒吸了一口凉气，不过却也马上就做出了决定。
　　丫的！
　　试试就试试！
　　“走，我们先回去！”
　　既然已经做出了决定，大汉的心里也顿时放松了下来，而且现在距离萧凌所说的时间还长着呢，所以他决定先回去一趟欧阳家族再说。
　　三个大汉迅速跳上面包车，然后朝着欧阳就在的方向一路狂奔了起来。
　　“嘿嘿，这么早就回来了啊，看来老子来的并不算晚，正是时候呢。”
　　等三名大汉离开之后，在中心酒店的停车场一辆大众途观上，轩辕鸿走了下来，并且眯着眼睛开口满是狞笑的说道。
　　他在这里已经等了半个多小时了，所以刚才萧凌走进中心酒店的一幕正好被他发现了。
　　因为欧阳家族的这三个人他是认识的，所以为了避免节外生枝，所以他并没有下车，而是等他们走了之后才准备去找萧凌的麻烦来着。
　　……
　　欧阳家别墅。
　　“来人，去找寻哪里有卖解毒丹的，不管多少钱都要！”
　　等萧凌三人走后没多久，欧阳震天马上便召集了一些家族中的精英，并且对他们满是严肃的发布了命令。
　　什么？
　　解毒丹？
　　那不是轩辕家族中经常在拍卖会中才拿出来拍卖的丹药么？
　　哪怕只是普通的解毒丹都会卖上一个天价呢，难道老家主需要解毒丹来治疗么？
　　当欧阳震天的话说完之后，十几个精英的心中则顿时开始犯起了嘀咕，不过却都没有说出来罢了。
　　“明白！”
　　虽然心中有些不愿意，但是他们嘴上却是马上答应了一声。
　　妹的！
　　轩辕家族和欧阳家族已经势同水火了，现在总不能去找轩辕家族要解毒丹吧？
　　甚至就算买的话，人家轩辕家族也不会卖给他们的。
　　尤其是若是让轩辕家族的人知道了他们在h市大范围的寻找解毒丹，肯定就知道他们想干什么了，也没准会进行什么偷袭的活动呢。
　　任谁都不愿意去在这个时候出去冒险，毕竟生命只有一次来着，根本就没有重来的机会。
　　可是面对面色阴沉的欧阳震天，他们却不得不答应下来。
　　不过心中却早已经开始骂娘了！
　　“去吧，有消息了马上通知我！”
　　欧阳震天很满意这些精英对他的态度，所以当即大手一挥，继续说道。
　　十几个欧阳家族的精英马上答应一声，并迅速朝着外面冲去。
　　现在唯一的机会就是要尽快的把解毒丹找到才行，因为多在外面多呆一分钟就多一分危险。
　　“哼哼，既然知道了解毒丹能解除老爷子身上的毒，这就足够了，等老爷子醒过来，轩辕家族，老子一定会让你们付出应有的代价的。”
　　众人全都离去之后，欧阳震天顿时咬着牙发出了一声冷哼。
　　现在他已经认定了萧凌那坑货是故意说出最后那番话来装逼的，所以根本不予理会。
　　咚咚咚……
　　不过，正在这个时候，楼梯上响起了一阵慌乱的脚步声。
　　呃？
　　什么情况？
　　“大哥，你快来看看，咱爸他可能不行了！”
　　紧接着，一个身材瘦小的身影则第一时间出现在了楼梯口，并且对欧阳震天满是忐忑的喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这可不是闹着玩的啊！
　　如果老爷子真的嗝屁了，欧阳家族的最强底蕴也就不存在了，还怎么去和轩辕家族斗啊！
　　嗖！
　　他不禁在心中哀嚎了一声，然后一个健步便瞬间冲了上去。
　　呕！
　　只不过，当他一口气冲上了三楼，打开房门的一瞬间，一股恶臭便顿时钻进了他的鼻孔之中，让他顿时感觉胃里一阵翻涌！
　　卧槽！
　　自己才两三个小时没上来看而已，怎么毒素竟然会扩散的这么快呢？
　　该死的！
　　这到底是怎么回事？
　　眼见到欧阳家族的家主此刻全身没有一处完好的皮肤，溃烂的都已经流脓了，让欧阳震天不禁开始在心中嘀咕了起来。
　　啵！
　　尤其是此刻在他老爹的身上，身体溃烂的部位逐渐隆起了一个个好像是小水泡一样的东西，并且越来越大，最后破开，散发出一股更加浓重的恶臭气味。
　　嘶！
　　此刻的哦欧阳震天也没有了主意，并且情不自禁的倒吸了一口凉气来着，他的双目中此刻已经失去了原有的精芒，一双眼睛死死的盯着老爹，眼眶中都快挤出泪水来了。
　　完了！
　　按照这种情况发展下去，估计等不到那些精英将解毒丹带回来老爹就会彻底没命的。
　　怎么办？
　　到底该怎么办？
　　他此刻犹如热锅上的蚂蚁一般，急的团团转，可是却没有任何办法。
　　“大哥，周神医来了么？按照时间来算，应该来了才对啊，让他看看，或许有办法呢！”
　　下一秒，他的弟弟，欧阳震海从外面走了进来，并且满带期盼的询问道。
　　嘎！
　　周立那个江湖游医么？
　　被弟弟这么一提醒，欧阳震天差点没把肠子悔青了，早知道会是现在这种局面的话，他肯定不会让周立离开的，还有那个萧凌，自然也是不能让离开了。
　　“他来过了，不过说解毒丹就能解除父亲身上的毒素，所以我就让他们打发走了！”
　　对于这件事，他并没有隐瞒自己的双胞胎弟弟，直接说道。
　　什么？
　　“糊涂，大哥你真是糊涂啊！”
　　“你说把他们打发走了？除了shēn y周立之外，还有谁来了？”
　　当欧阳震海听到了大哥的话之后，顿时将眉头深深的皱了起来，并且开口有些焦急的问道。
　　“还有周立那老家伙的师弟，叫萧凌。”
　　欧阳震天马上回答道，倒是没有说谎。
　　“萧凌？萧凌？卧槽，该不会是燕京市大名鼎鼎的萧神坑吧？哎呦我去，大哥啊，这次你可能是捅了马蜂窝了，萧凌那货可是很记仇的呢！”
　　当听闻大哥的话之后，欧阳震海则顿时开始喃喃自语了起来，并且最终瞪圆了眼睛，露出了一副不可思议的神色来，最后也同时发出了一声惊叫。
　　妹的！
　　若是真的是萧神坑的话，那可就真的惨了。
　　这坑货在燕京市到底坑了多少人啊，自己上网查一下就知道了。
　　“呃？情况有这么糟糕么？”
　　欧阳震天显然平时并不关心这些问题，所以当听闻弟弟的话之后，还是带着几分不以为然的表情问道。
　　“有，萧凌可是江湖中最近一段时间风头正劲的后起之秀，甚至就连神门都忌惮几分呢，尤其是这坑货还很邪门，各种诡异的能力层出不穷，让人防不胜防！”
　　“最重要的是，他是悬济阁的创建者，大哥，你知不知道悬济阁？那可是在清朝时期最为强横的一个门派呢，而且这个门派的弟子医术高超，你说情况是不是很糟糕？”
　　欧阳震海此刻真恨不得一巴掌拍死眼前这个平时并不怎么关注江湖中事情的大哥，可是却没办法下手，所以只能冷着脸解释道。
　　嘎！
　　这么牛逼？
　　当听闻这番话之后，欧阳震天当场就懵逼了，并且露出了一种不可思议的模样来！
　　萧凌只不过才二十出头而已，他竟然就拥有了现在的成就？
　　虽然有些不相信，但是他却还是选择了认同弟弟的观点，脸色也在瞬间变的阴沉了起来。
　　照这样来判断的话，还的确是够糟糕的！
　　“那接下来怎么办？我已经把他们赶回去了，难道还要去请回来么？这样未免太没面子了吧？而且萧凌临走的时候也说了，下次如果再找他就没有那么容易了。”
　　“不过我没当真！”
　　欧阳震天现在已经明显有些没有主见了，千算万算都没算到竟然招惹到了一个最不该招惹的人。
　　“解铃还须系铃人，这件事我出面不合适，还是你自己去吧，不惜一切代价，一定要让萧凌来救治，满足他的任何条件。”
　　欧阳震海咬了咬牙，这才开口对着大哥满是正色的说道。
　　这……
　　特娘的，这不是难为他么？
　　“大哥，都到现在这个节骨眼上了，难道你还想要面子么？咱爸的性命最重要了，否则我们就全完了，根本就不可能有翻身的机会。”
　　欧阳震海毕竟和欧阳震天是双胞胎兄弟，更是从小一起长大的，所以对于这个大哥心中想些什么，他完全可以看得出来，所以才开口满是急切的说道。
　　“该死的，我不管了，豁出去我这张老脸，亲自去接他们吧，希望他坑的不算太狠！”
　　第一千八百五十二章 冲着你这坑货来的
　　看着此刻弟弟着急的脸色，欧阳震天则顿时咬了咬牙，然后才开口满是无奈的说道。
　　“等等，大哥，你就这样去么？”
　　眼见大哥欧阳震天转身就想要出去，但是一边的欧阳震海则马上叫住了他，问道。
　　呃？
　　不这样去还怎么去？
　　一瞬间，欧阳震天的脸色间不禁生出了几分疑惑的模样，并转头看向了他。
　　“萧凌那坑货不会没有提出什么要求的，你好好想一下，他提出来的条件是什么？”
　　欧阳震海一阵无语，不过却马上询问了起来。
　　时间已经不能再拖了，如果继续拖延下去，父亲身上的毒性完全扩散，肯定是必死无疑的。
　　“他……娘的，要两个大洋马玩儿！”
　　一想到之前萧凌在这里所提出来的条件，让欧阳震天就感觉一阵无奈，只不过现在却是他们为了讨好萧凌而最需要做的事情。
　　这……
　　特娘的！
　　甚至就连欧阳震海都没有想到萧凌竟然能会提出这样的条件来，顿时嘴角一抽搐，脸色间也顿时多了一丝郁闷之色。
　　根据传言，这货虽然坑一些，但是说出来的话还是算数的，而且他提出这样的要求来也并不过分。
　　在h省，最不缺的就是大洋马了！
　　这里因为是华夏边境最大的省份，也是最大的城市，所以从国外来华夏淘金的大洋马实在是太多了。
　　所以这种事情完全是可以随手办到的。
　　“就按他说的，给他送到酒店去！”
　　稍微沉吟了片刻，欧阳震海这才终于一咬牙，对着大哥严肃的说道。
　　嘎！
　　送两个人去给萧凌？
　　这能行么？
　　“大哥，现在已经不能再拖了，虽然暂时萧凌只不过是提出了这么一个条件来，但是也难保他会再次增加一些条件的，所以哪怕用钱砸，也要给他送过去。”
　　欧阳震海显然也明白萧凌只不过是想要尝尝鲜而已，所以也已经做好了继续让他坑的准备。
　　哪怕被这坑货把整个欧阳家的家产全都坑没了，也没关系，只要老爹的命保住了，那就什么都好说了。
　　呼！
　　“我知道该怎么做！”
　　欧阳震天长出了一口气，然后才点了点头，朝着外面走去。
　　“但愿萧凌别太过分，否则……唉！”
　　看着大哥离去的背影，欧阳震海顿时忍不住微微的摇了摇头，然后这才转身离开。
　　对于这个大哥的脾气，他实在是太了解了。
　　若是萧凌真的提出了什么太难以接受的条件，估计大哥是不会答应下来的，到时候就等于又惹怒了那个坑货呢。
　　所以现在他决定也要做一些事情，否则全部的希望全都放在大哥身上绝对是一个错误的决定。
　　……
　　h市，中心酒店。
　　“师弟啊，在欧阳家族的时候到底是什么情况？”
　　周立此刻已经坐立难安，眼见萧凌走进了房间，这才开口对他询问道。
　　“呵，没什么，就是单纯的玩一下而已，我们既然是他们请来的，就不能这么被动，而且现在主动权完全在我们手中。”
　　萧凌轻描淡写的一挥手，然后开口笑眯眯的说道。
　　这……
　　主动权？
　　这玩意现在拿在手中有什么用？
　　在周立的思维里，治病救人是自己应该做的，更何况欧阳家主欧阳东良以前还救过他。
　　所以单纯的从这种关系的层面上来讲，他就不会和欧阳震天一般见识。
　　哪怕忍气吞声也要把人救活过来才行。
　　“师兄，我知道你心中想的是什么，但是你换个角度去想，我们这次去，你看到病人了么？”
　　“而且欧阳震天这么盛气凌人，不给他点颜色瞧瞧，还真以为自己有了翅膀就能上天了？”
　　“最后这一点非常重要，呵呵，师兄，你是糊涂了还是真的没有想到么？就算你现在将欧阳家族的家主救活了，但是有用么？”
　　“毒是谁下的？他们的目的又是什么？会不会把你也牵扯进来呢？”
　　下一秒，萧凌只不过是看到了周立的脸色便猜测出他心中一定非常不爽，所以当即开口对他提出了一连串的问题。
　　嘶！
　　当他听闻萧凌的话之后，脸色间则顿时多了几分凝重，甚至也不由得倒吸了一口凉气。
　　没错！
　　萧凌说的的确是没错的。
　　可打心眼里他是不想让欧阳东良受那么大的罪的，这本该不用承受的。
　　“那你说现在怎么办？欧阳家还会找我们么？”
　　周立沉吟了片刻，这才对萧凌开口问道。
　　“肯定会找我们的，不过具体是什么时候暂时还不确定，趁着这个机会，我还是先炼制一些解毒丹吧，免得到时候要用的时候没有！”
　　萧凌满是自信的点了点头，然后才开口对着周立说道。
　　呃？
　　炼制解毒丹？
　　难道他已经学习到了炼丹术么？
　　“你在外面的房间等着，我去洗手间炼丹去！”
　　下一秒，萧凌根本就不给周立提问的机会，马上一纵身窜进了洗手间之中，只留下了一脸茫然的周立。
　　由于在刚才开房间的时候就开了两间，赵梦瑶很自然的霸占了一间，所以现在等于是萧凌和周立是住在一个房间的。
　　“这小子还真是个怪胎！”
　　看着萧凌那风风火火的模样，周立则顿时咧嘴微微一笑，然后有些无奈的摇了摇头。
　　现在一切的问题都被萧凌大包大揽的弄过去了，反倒是他没有什么事情了，所以干脆打开了酒店的电视机，看起了动画片。
　　在家里的时候，周舒云一直反对他看动画片的，但是因为人老了，有一种埋藏在心底的童心被一点点的释放出来，所以终于没有人管他了，这次得好好看看才对。
　　叮咚！
　　也不知道过了多长时间，大概也就十几分钟吧，外面的门铃突然响了起来。
　　呃？
　　“谁啊？”
　　周立明显有些错愕，因为刚才赵梦瑶明确说了身体不舒服，要稍微休息一下，所以应该不会这么快过来的。
　　“客房服务！”
　　房间外马上传出了一声瓮声瓮气的声音，让周立顿时一愣。
　　不过他却也没有多想，马上打开房门，甚至连看都没看外面站着的人，转身又朝着电视机走了过去。
　　“嘿嘿！”
　　然而下一秒，一声阴笑则顿时从门口处传进了他的耳朵，让他顿时一愣，嘴角甚至都开始抽搐了一下。
　　嘎！
　　不好！
　　几乎是同时，他的感知中也瞬间多了一丝危险的警兆，促使他心中不由得怪叫一声。
　　嗖。
　　下一秒，他迅速转身，甚至连看都没看清身后的情况，完全凭借着刚才那声音传来的方向一记小玄武腿就扫了过去。
　　啪！
　　然而，他的腿还没等踢到对方身上，他的脚踝便被抓住了，身体更是一下子失去了重心。
　　“小玄武腿么？嘿嘿，太弱了，你这个垃圾一点都不好玩，萧凌呢？让他出来！”
　　紧接着，毫不客气的轩辕鸿大刺刺的从门口走了进来，并且顺手关上了房门。
　　为了防止房间里面的人出去，他甚至又将门口的一个鞋柜挡住了房门。
　　这样就算是有人要出去的话，也会多浪费一点时间的。
　　“你是谁？”
　　就这么被轩辕鸿提着一只脚的周立心中大骇，顿时将声音提高了一些，问道。
　　他的目的是想要让现在还在洗手间中炼丹的萧凌听到声音出来，免得一会被这个大块头弄的手足无措。
　　“你没必要知道，现在你只要告诉我萧凌在哪里就行了！”
　　轩辕鸿自然不会说明自己就是轩辕家族的人，而且他这次来纯粹是因为对萧凌很好奇，故意过来切磋一下的。
　　“我不知道！”
　　周立把眉头一挑，马上回答道，并将目光看向了窗外。
　　嗖！
　　而轩辕鸿对于周立却根本提不起一点的战斗兴趣，因为按照华夏江湖中境界实力来计算的话，周立只不过是那种垫底的存在。
　　轩辕鸿可就不一样了，所以他这次的目标就是萧凌来着。
　　下一秒，他随手便将周立扔在了一边的沙发上，然后转身便朝着洗手间走了过去，甚至都把自己完整的后背全都暴露在了周立的攻击之下。
　　对于弱者，轩辕鸿提不起兴趣，更没有把他放在眼里，所以才会这么放心来着。
　　而且他也认定了以周立这种战力，对他绝对没有半点威胁。
　　“喂，萧凌啊，你家爷爷来了，快点出来让爷爷见识一下传说中的坑神。”
　　别看轩辕鸿长的五大三粗的大块头模样，但是他却粗中有细，并没有直接打开洗手间的门，而是站在门口喊道。
　　呃？
　　这家伙本来就是冲着萧凌来的啊！
　　周立本想在轩辕鸿冲进去的时候在后面进行攻击的，却没想到人家却没有直接硬闯，所以他也只能继续站在了沙发边上。
　　“别特娘的在外面瞎哔哔，槽，你大爷的，老子现在正忙着呢，一会出去再找你算账。”
　　不过，紧接着，洗手间中却传出了萧凌好像使出吃奶的力气的那种压着嗓子的声音。
　　这……
　　“行啊，坑货，快点吧，啧啧，你爷爷都有些忍不住想捏碎你的胳膊了！”
　　第一千八百五十三章 新奇的功法
　　轩辕鸿并不知道萧凌在洗手间中正在炼丹，还以为他正上大号呢，所以并没有冲进去。
　　他这次来，只不过是抱着和萧凌切磋一下的心理来的，并不是一定要分出生死。
　　所以根本不用太过考虑时间问题。
　　时间一分一秒的开始过去，而萧凌却一点都没有从洗手间中出来的迹象。
　　“喂，萧凌，你丫的在里面生孩子呢？上个大号都用那么长的时间，也是醉了！”
　　终于在十几分钟之后，轩辕鸿才终于眯着眼睛开口喊道。
　　不爽！
　　此刻他完全是那种不爽的样子，而且也是一脸的嫌弃表情。
　　“再等一下啊，五分钟就好了！”
　　此刻的萧凌依然是用那种压低的声音开口回答了一声。
　　这……
　　五分钟？
　　这都特娘的那么长时间了，还要再等五分钟？
　　丫的！
　　这坑货不会是在洗手间里面研制什么秘密武器了吧？
　　轩辕鸿在听闻萧凌的话之后，嘴角不禁微微的开始抽搐了两下，脸色也变的更加阴沉了几分。
　　“好，爷爷在这里等着，五分钟如果你再不出来，后果自负！”
　　强忍着心头所窜起来的那股怒意，他当即对着洗手间的门口喊道。
　　“……”
　　然而萧凌的声音根本就没有再次传出来，就好像他始终都不在洗手间中一样。
　　周立此刻已经坐在了沙发上，心中更是已经紧张到了极点。
　　行家一出手便知有没有！
　　刚才他的一记小玄武腿对轩辕鸿没有造成任何伤害，而且自己的脚踝都被对方抓住了，显然对方的境界比自己高出了不少呢。
　　现在贸然和这个大块头拼命，无异等于是在找死！
　　所以他决定先等一下，看看萧凌怎么解决这件事。
　　房间中再次陷入了安静的状态，除了电视机上面所发出的声音，其他的声音一点都没有。
　　哗啦！
　　终于，在临近五分钟的时候，洗手间中传出了一声冲马桶的声音，而萧凌也笑眯眯的打开了洗手间的门，从里面走了出来。
　　“呵，轩辕家族让你来干嘛？”
　　当他从洗手间中出来的第一时间，便直接开口对着轩辕鸿问道。
　　嘎！
　　轩辕家族？
　　周立刚才还在紧张萧凌出来的时候也不防备着点，幸亏外面的这个大块头没有进行偷袭，否则肯定成功了。
　　只不过让他更意外的是，萧凌在出来之后的这第一句话！
　　“咦？你怎么知道？”
　　显然轩辕鸿的脑袋有些不灵光了起来，当即反问了一声。
　　“在h市这里，哥们我根本就没有什么敌人，只是碰巧弄废了一个轩辕家族中的小子的双手而已，相信现在这个时间来找哥们的，也就只有轩辕家族了！”
　　“好了，既然我已经出来了，那你就坦白一下吧，否则……嘿嘿，后果自负！”
　　萧凌并没有去理会轩辕鸿的那种惊讶之色，而是轻描淡写的回答道，不过最后却开口学着刚才对方的语调说道。
　　我擦！
　　这货从哪里来的这么大的自信？
　　轩辕鸿此刻完全已经被萧凌的态度弄的有些傻眼了，嘴角微微的抽搐了一下，心中更是生出了一个很大的疑问。
　　“哼，既然你出来了，那我们就手底下见真章，你输了，我只要你两只手，我输了，你随便怎么处置都行，怎么样？”
　　想到了自己此刻的境界已经达到了虚境界后期，甚至都隐隐开始有冲击后期巅峰的迹象了，所以轩辕鸿此刻有绝对的自信能打翻萧凌。
　　呃？
　　这个傻大个还真是有点意思！
　　萧凌淡然一笑，轻轻的点了点头，中间没有任何犹豫。
　　“哈哈，那好，爷爷来啦！”
　　本来还想着两个人怎样才能尽快的进入战斗状态呢，却不想轩辕鸿眼见萧凌点头之后竟然狂笑一声，并且第一时间便满是兴奋的冲了上来。
　　我嘞个去！
　　对于这种情况，萧凌也不过只是在心中暗自咒骂了一声。
　　嗤！
　　下一秒，他的身影一颤，在原地瞬间出现了一道残影，而他的本尊则又到了洗手间的门口。
　　“好快的身法，嘿嘿，有意思！”
　　轩辕鸿也没想到萧凌竟然拥有这么快的速度，当即惊讶的喊了一声，不过却紧接着再次阴笑了一下，对着萧凌的攻击又再次猛烈了起来。
　　“忘了，刚才没洗手！”
　　而此刻的萧凌却只不过是微微的甩动着自己的双手，然后才开口道。
　　面对此刻已经飞扑过来的轩辕鸿，他没有半点放在眼里的意思，甚至嘴角都微微上扬，浮现出一丝戏虐般的笑意来。
　　轩辕鸿自然不会关注到这些事情，他的眼里此刻都是萧凌的身影，而且就打算一巴掌将他拍翻在地上，这样也就可以给轩辕烈报仇了。
　　嗖！
　　嘭！
　　下一秒，萧凌闪身进了洗手间，并且顺手把洗手间的门给关闭了。
　　可是轩辕鸿却没想到这种情况，那飞扑向萧凌的身体则顿时狠狠的撞在了门上。
　　“卧槽！”
　　由于速度很快，虽然他是五大三粗的体型，可是却也被这一下撞的七荤八素的，甚至脑袋里都开始嗡嗡作响起来。
　　紧接着，他咒骂了一声，挥动拳头再次狠狠的朝着洗手间的门奋力轰了过去。
　　呼！
　　这一拳，带着强劲的风声，如果打在人身上，非得把人给打飞不可。
　　洗手间的门板才多厚啊，这一拳下去绝对会打烂的！
　　咔嚓！
　　果然，当轩辕鸿的拳头狠狠的撞击在了门板上之后，仅仅两三公分厚的门板顿时破碎，发出了一声清脆的声响。
　　轰！
　　不过，他这一拳虽然打碎了门板，但是由于高度的问题，正好暴露了他胸口的位置，也因为门板没有破碎的地方挡住了视线，而就在这一刻，萧凌却当场一脚狠狠的踹在了他胸口处。
　　本来并不怎么坚固的门板彻底完成了它的使命，完全碎裂开来。
　　而轩辕鸿也被这一脚踹的当场倒翻了出去。
　　尤其是胸口的地方也开始微微发疼了起来。
　　“你……你卑鄙！”
　　轩辕鸿一骨碌从地上爬了起来，然后咬着牙对萧凌喊道，他一只手捂着自己的胸口，脸上显出了几分苍白的模样。
　　“卑鄙？哪里卑鄙了？”
　　萧凌却一甩脑袋，然后很轻松的问道。
　　“你趁着我……”
　　“嘿嘿，还是我来说吧，你趁着我去洗手间洗手的时候准备偷袭，首先一拳打碎了门板，可是我发现了危险，一脚踹出来，正好踹在你的胸口，这没错吧？”
　　不等轩辕鸿说完，萧凌便马上阴笑着抢着说道。
　　呃？
　　“没……没错！”
　　虽然是嘴上说着没错，但是轩辕鸿心中却明显感觉有些不对劲来着，可是由于一时间比较着急，所以大脑更加混乱了。
　　“既然没错，那就没有什么好说的了，继续么？还是你现在认输？”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，并且再次满是戏虐的笑了一下，问道。
　　他已经看出来了，眼前这个大块头脑袋似乎并不怎么灵光，虽然境界上很不错，可是由于太仰仗自己的体型了，导致基本上每一次发力都是用的蛮力，并不是四两拨千斤的技巧。
　　所以哪怕轩辕鸿的境界比萧凌高，也根本没办法将他打败，甚至还有一种弱于他的迹象。
　　认输？
　　“卧槽，在老子的字典里根本就没有认输这两个字，哼，继续！”
　　轩辕鸿现在显然还没有明白什么情况，他一咬牙，认定了是萧凌坑了自己一把，所以这次决定要给他点厉害尝尝。
　　“那好吧，不过先说好，若是不小心下手重了一些，把你打哭了可不许回家告诉你妈妈！”
　　萧凌现在完全就是一副戏虐的模样，微微一笑，故作紧张的开口道。
　　嘎！
　　这坑货在调侃老子呢！
　　哪怕脑袋不灵光，可是轩辕鸿却还是能分清好坏话的，所以在这一刻马上便确定了萧凌此刻是在故意的调侃他，当即牙关一咬，手指开始在胸口处扣动了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　在他对面的萧凌，见到这种景象之后不仅深深的皱起了眉头，并且目不转睛的盯着轩辕鸿双手上的动作。
　　那一个个动作，就好像是环环相扣的口诀一般，随着扣动的越来越快，轩辕鸿身上的气场也越来越强横了起来。
　　我嘞个去！
　　这是什么武功？
　　总该不会是什么修真界的口诀心法吧？
　　萧凌此刻万分诧异，因为并不确定对方这次是不是对他进行实质性的攻击，所以此刻他已经停止了继续攻击的心理，而是将所有的注意力全都集中到了那快如闪电扣动口诀的双手上。
　　“天地万物，为我号令，灭！”
　　大概只过了二三十秒的时间，轩辕鸿的全身已经完全被汗水浸透，而最终他还是强行催发了他的最终底牌，对着萧凌暴喝一声。
　　嘎！
　　不好！
　　就在这一瞬间，萧凌的大脑中则顿时生出了一股莫名的警兆，甚至都导致他的心头猛然一颤，一股不祥的预感第一时间从他的心底迅速翻涌了起来。
　　就在这时候，或许是因为强行催动这种功法的原因，轩辕鸿再也没有力气来支撑自己的身体，当即朝着后面倒去。
　　轰！
　　第一千八百五十四章 怪胎萧神坑
　　刚刚所催发的这一次终极大招，竟然就在最后轰向萧凌的那一瞬间改变了方向，沿着他的脑袋边上飞了过去。
　　我嘞个去！
　　好疼！
　　萧凌只感觉自己的耳朵仿佛都快被这股强劲凌冽的气流扫掉了一般，疼痛难忍。
　　丫的！
　　这究竟是什么武功？
　　虽然仿佛从死亡边缘徘徊了一次，可是萧凌却并没有任何恐惧感，相反，此刻他的大脑一片平静。
　　甚至也可以说比以前更加的敏锐起来！
　　这一刻，依靠强大的记忆力，他清晰的在脑海中刻画出了刚才轩辕鸿所扣出来的这连串的古怪动作。
　　嘶！
　　只不过是瞬间，他便已经在脑海中把刚才的那一套动作完全在脑海中演变完成，也顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　如果只是单纯的几个动作，一点作用都没有，哪怕调动真气，也根本无济于事！
　　可是，当这一连串的动作完全被扣动完成之后，一股仿佛毁天灭地般的能量则迅速开始凝结爆发。
　　这就好像是找到了什么游戏bug一般，几个古怪的字符都能将人物属性变得强悍起来。
　　“咳咳，打偏了！”
　　轩辕鸿此刻躺在地上，双目中顿时闪过了一丝尴尬的神色，然后才开口有些无奈的说了一声。
　　呃？
　　你丫的幸亏是打偏了，否则老子就该被打碎脑袋了！
　　萧凌则顿时在心中哀嚎了一声，嘴角也忍不住微微的抽搐了两下！
　　尼玛！
　　老子实验一下总该可以吧？
　　突然，在这一刻萧凌的脑海中灵光一闪，然后在心中嘀咕了一声，并紧接着看着躺在地上的轩辕鸿发出了一声满是阴险的笑意。
　　嘎！
　　这是什么笑容？
　　怎么感觉那么心慌呢？
　　轩辕鸿在见到萧凌这种古怪的笑意之后，脸色则顿时变的有些恐惧了起来，甚至就连双目都瞪的圆圆的，一副不敢置信的模样。
　　“师弟，你……”
　　在一边，周立也似乎感觉到了有些不妥，当即开口对着萧凌喊道。
　　“呵呵，师兄，我有分寸的！”
　　萧凌明白周立是想要提醒他万一催动不成功的话会导致和轩辕鸿一样的下场，所以没等他说完便顿时开口说了一声。
　　这……
　　一瞬间，周立的脸色间不禁多了一丝无奈之色。
　　既然萧凌已经做出了抉择，他再说什么也不管用了，所以只能微微的摇晃了一下脑袋，再次陷入到了沉默当中。
　　“萧凌，我都已经这样了，你还想做什么？”
　　轩辕鸿看着此刻萧凌的模样，嘴角不禁微微的开始抽搐了一下，然后才带着几分明显忐忑的问道。
　　呃？
　　想做什么？
　　哥们只不过是想实验一下这种超强的武功是不是可以为我所用罢了，真没有想其他的事情啊！
　　所以他并没有回答什么，而是当即脸色间再次多了一些古怪而又阴险的邪魅笑意。
　　啪！
　　就在轩辕鸿的心脏乱跳的那一瞬间，萧凌却已经开始用双手在胸口处扣出了第一个古怪的动作。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这坑货怎么可能会如此高深的武功法决？
　　虽然只是第一个动作，可是轩辕鸿便已经可以确定萧凌所扣出来的动作和刚才自己所扣出来的动作是一模一样的，所以此刻他的心头已经开始砰砰乱跳了起来。
　　“怎么会？这不可能啊？你怎么会这种……法决？”
　　他此刻的双目瞪的比铜铃还要大那么几分，看着萧凌手上的动作根本就没有停歇一样的开始连连扣出一个个古怪的动作，甚至他还感受到了一丝真气波动气息，让他当场错愕了起来。
　　只不过至此他都没有说这套法决究竟是什么名字。
　　咦？
　　只不过轩辕鸿这边惊异，萧凌的心中此刻也更加的惊讶了起来。
　　因为随着他手上动作的流畅度开始急速的飙升，导致他丹田中的真气也开始疯狂的沿着经脉迅速流转。
　　也幸亏有孤儿院的老院长给他的那些功力，否则仅凭借他自身的真气是绝对没办法支撑这么庞大的真气流转的。
　　而刚巧不巧的，他之前才刚刚被魔剑阿修罗将经脉重塑，所以应付这点能量还是游刃有余的。
　　可是他惊讶的是这样一连串的动作做下来之后，他赫然有了一种前所未有的轻松感，就好像这玩意好像是会上瘾一样。
　　卧槽！
　　轩辕鸿此刻都快被萧凌身上所展现出来的气场震慑的崩溃了，心中更是惊讶的怪叫了一声。
　　他实在是无法想象，萧凌竟然会和他一样的武功招式，甚至就连心法都一模一样。
　　这坑货到底是什么来头？
　　轩辕鸿眼见面前的萧凌手上动作已经快要做完了，顿时眉头一皱，在心中嘀咕道。
　　“嘿嘿，要结束了，刚才你打偏了是吧？这次让你看看哥们我是不是可以打偏呢？来，站起来，让哥们打一次试试。”
　　下一秒，萧凌那种淡淡中明显带有几分调戏的口吻则顿时传了出来。
　　噗！
　　你大爷！
　　老子我打偏了是因为体内的真气一时间没有跟上，所以才会导致出现刚才的那种场面，否则肯定能行的。
　　不过……
　　“喂，萧凌啊，不用试了，我认输了，我认输了还不行么？”
　　想到这股强横的能量万一打在自己身上会可能出现的结果，让轩辕鸿当场便开始服软了。
　　丫的！
　　他不服软也不行啊！
　　在这样的情况下，谁会和自己的生命开玩笑啊？
　　“认输？那怎么行？既然是轩辕家族中派来的人，就一定要有轩辕家族的骨气才对啊，认输可不是你们的作风呢，嘿嘿！”
　　萧凌把脑袋微微一撇，并且笑着对轩辕鸿开口满是调侃的说道。
　　嘎！
　　坑货！
　　萧凌这家伙简直就是个十足的大坑货呢，若是早知道如此，老子才不来呢！
　　他现在后悔的肠子都快青了，顿时在心中发出了一声哀嚎，甚至脸色也在这一瞬间仿佛变成了苦瓜色一般难看来着。
　　“不不不，这一招有多大的威力我可是清楚的知道的，所以还是算了吧，先不要这样了，我认输还不行么？我承受不住的，难道你想在这里杀人么？”
　　轩辕鸿的脑袋好像拨浪鼓一般的摇了摇，对萧凌赶紧满是紧张的开口说道。
　　切！
　　杀人？
　　轩辕家族没事来招惹老子，不就是想要这种效果么？
　　“没关系的，我就试一下威力而已！”
　　萧凌此刻已经将那一连串的动作完全都扣完了，现在只不过是积蓄着体内的真气和这个法决所转化出来的能量在双掌之间不断的凝聚着。
　　啧啧！
　　貌似还能再积蓄多一些的能量呢！
　　他一边控制着双掌之间的能量，一边在心中默默地嘀咕了起来，可是却感觉这股强横爆发出来的能量好像还残缺一些什么。
　　擦！
　　继续！
　　为了检验一下这法决的最大威力，更为了将自己的潜力彻底的激发一下，他顿时一咬牙，然后又按照刚才的那一连串的动作开始积蓄起能量来。
　　嘎！
　　眼见此时萧凌全身都已经被白色的氤氲之气所包裹住了，轩辕鸿则顿时吓得全身一个哆嗦。
　　这……
　　不可能！
　　这怎么可能呢？
　　没有人比他更熟悉这套法决，哪怕是轩辕家族中的客卿长老也没办法一下子连续催动两次这套动作的。
　　可是此刻的萧凌却是在几乎没有任何停顿的状态下再次开始扣动了起来，这简直太匪夷所思了！
　　而且他也不明白为什么萧凌会想到连续催动两次法决的动作的，这可是一个超级秘密呢！
　　第一次扣动这一套动作，只不过修炼到了这套法决的第一层而已，连续两次，就等于是第二层修炼成功了。
　　可这套法决一共只有三层而已，而且要求那一连串的动作要一气呵成，快如闪电。
　　当修炼到第三层的时候，强横的爆发力便足以摧毁掉一栋房屋，堪比zhà dàn还要猛烈。
　　就目前轩辕鸿的身体状态来说，别说第二层，第三层，哪怕是第一层他都没办法承受啊！
　　天啊！
　　萧凌这货究竟是个什么怪胎？
　　“萧凌，你不可能修炼到第三层的，因为那样所耗费的真气实在是太庞大了，没有百年以上的真气，你无法成功，小心被这股能量反噬吧！”
　　轩辕鸿知道，这一套动作一旦施展起来就绝对没有再停止的可能了，所以当即开口对着萧凌满是狰狞的说道。
　　似乎他都已经看到了下一刻萧凌会爆体而亡的场景来着！
　　“是么？如果万一可以呢？”
　　然而下一秒，萧凌却淡然一笑，已经完成了第二套动作的扣动工作，并且满是阴险的问轩辕鸿道。
　　嘎！
　　这怎么可能？
　　不会吧！
　　难道萧凌这坑货就是传说中的练武奇才？
　　不！
　　老子才是最强者！
　　轩辕鸿虽然脸上露出了一丝难以置信的模样，可是心中却开始发慌了起来，甚至嘴角也忍不住的出现了一丝颤抖。
　　“嘿嘿，吃惊么？还有让你更吃惊的呢，这套功法不错，以后算是哥们的专利了，你从今以后不准再使用了，否则要给哥们专利费的！”
　　看着面前轩辕鸿那如同吞了灯泡一样张大的嘴巴，萧凌则顿时笑眯眯的开口道。
　　第一千八百五十五章 筑基法决
　　我嘞个大槽！
　　啥玩意？
　　功法这玩意还有随便抢的啊？
　　什么叫老子以后使用就需要给专利费了啊？
　　丫的！
　　坑货！
　　怪不得萧凌这货被称之为萧神坑呢，原来他一点余地都不给别人留下，若是真的坑起人来，简直就是往死里坑啊！
　　轩辕鸿此刻几乎都快气的把牙齿咬碎了，眼神中更是显露出了一股幽怨愤怒的精芒。
　　还差一点！
　　怎么感觉好像永远也没办法满足一样呢？
　　而此刻的萧凌却仔细的感受着此时的身体状态，眉头一下子皱了起来，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　刚才在扣动完第一次的动作的时候，他便有这种还要继续的感觉，现在已经完成了第二次动作的扣动，萧凌则顿时又有了和刚才几乎一模一样的感觉，总感觉还残缺一点什么来着。
　　什么情况？
　　纵然是他，此刻对于这种神奇的法决又有些迷茫了起来。
　　哪怕是用九阴九阳逆天决来仔细的剖析这套动作也没有任何破绽，就好像这套动作好像是与生俱来的一般，就是存在于这个世界的bug。
　　“哼，是不是感觉身体此刻的能量爆满了？这种滋味不好受吧？”
　　“实话告诉你，这套法决，是修真界的那些修真门派的筑基法决，攻击力虽然算不上太强横，但是却能逆天而行，成就大道，哪怕是我师父，也仅仅只能连续扣动两次而已，更别提你一个这么年轻的毛头小子了！”
　　此刻，轩辕鸿已经稍微恢复了一些体力，而且眼看萧凌停止了手中的动作，一双眼睛中也露出了茫然的神色，顿时认为是这套法决的反噬之力要出现了。
　　所以他一边说着一边从地上爬了起来，并且洋洋得意的开始解释道。
　　正是因为他知道这套法决的反噬之力是多么恐怖，所以他此刻才有绝对的信心萧凌必将成为废人一个。
　　至于一边的周立，他根本就没有放在眼里，也丝毫没有将他放在眼里的意思，所以此刻他的眼神中都好像散发着笑意一般。
　　“师弟，你……”
　　在听闻轩辕鸿的话之后，周立不禁全身一震，心脏也仿佛被狠狠的撞击了一次一般，顿时对着萧凌带着几分担心的喊道。
　　呃？
　　修真界的筑基法决？
　　这破玩意就能修真？
　　萧凌却没有理会周立和轩辕鸿，脑海中不禁开始暗自嘀咕了起来。
　　这套法决他能感受的出来，的确是有夺天地造化之妙，可是威力却略显不足，若是真如轩辕鸿所说的那般，这倒是的确是一个很合理的解释。
　　只不过，他是怎么得到的这套法决？
　　他的师父又是谁？
　　按照自己现在仅仅虚境界中期的境界，万一将眼前的轩辕鸿给弄死，那修真界的老怪物如果跑出来找他算账，那可不是闹着玩的。
　　单纯从炼丹师墨央的战力他便可以大概的猜测出修真界的老怪物到底有多么的恐怖来着，所以不到万不得已，他还不想走这一步。
　　“我没事，这套法决貌似有点意思，我再试试第三次。”
　　在决定下来暂时不为难轩辕鸿之后，他马上开口对一直一脸担心的周立眯着眼睛道，然后又说出了最后一句让轩辕鸿几乎郁闷的吐血的话来。
　　我嘞个大槽！
　　开什么玩笑呢？
　　萧凌这坑货能第三次催动这套修真界的筑基法决？
　　切！
　　这次装逼似乎过头了呢！
　　一瞬间，轩辕鸿不禁在心中嘀咕了一声，嘴角也更是忍不住的开始微微的抽搐了起来，不过却并不相信萧凌能做出这样的事情来。
　　毕竟修为境界摆在那里，他若是真的能扣出这样的三套动作，那岂不等于是逆天了？
　　“咳咳，萧凌啊，这个逼装的有点大啊，别到时候弄的小命报销了，那可不关我的事情啊，而且和我轩辕家族也没有任何关系，谁让你好奇心那么重来着？”
　　轩辕鸿无所谓的轻笑一声，并且干咳了一下才对萧凌开口道。
　　呵呵！
　　萧凌淡然一笑，显然并没有将对方的话放在心上，而是嘴角间瞬间多了一丝明显阴邪的神态。
　　轰！
　　下一秒，他继续开始扣出了第一个动作。
　　而他的脑海中，却在这个动作刚刚被催动的一瞬间，仿佛犹如晴天霹雳一般，当场发出了一声轰鸣。
　　嘎！
　　什么情况？
　　随着轰鸣声的出现，一股强悍的能量则顿时犹如倒灌的潮水一般，疯狂的开始朝着他的身体中迅速奔涌起来。
　　原本凝聚在他体外的那些氤氲之气，赫然之间便沿着他全身的毛孔全都钻了进去。
　　那样子，就好像被他的身体一下子全都吸收了一般，而且吸收的一点不剩，连一丝残留都没有。
　　“我擦，萧凌，你做了什么？”
　　轩辕鸿此刻心脏已经开始了急速的跳动，并且当场盯着萧凌发出了一声咆哮。
　　能量呢？
　　刚才原本应该将萧凌身体撑爆的那些能量呢？
　　天啊！
　　到底发生了什么？
　　轩辕鸿此刻都快被震惊的疯掉了，全身更是开始忍不住发抖了起来。
　　就算他想破了脑袋也没有想到竟然会发生这样的事情，这简直太不可思议了，太让人震惊了呢！
　　呼哧，呼哧！
　　因为心情此刻已经被压抑到了极点，所以此刻他就连呼吸都变的粗重了起来，而且一双眼睛更是一眨不眨的死盯着萧凌，生怕错过任何一个细节。
　　本来他还想着趁着这个机会弄死眼前这个坑货的，可是又实在是好奇究竟萧凌会变成什么样子，所以此刻他完全是那种纠结的状态。
　　啪！
　　不过，就在下一秒，萧凌手上的动作已经开始了，也没有丝毫的停顿，继续扣出了第二个动作。
　　嘶！
　　轩辕鸿的心脏此刻紧张的都快bào zhà了，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘿嘿，第三次应该就是第三层吧？好，今天哥们就让你见识一下什么才是真正的天才！”
　　啪！
　　哪怕是此刻的这种状态，萧凌却依然对着轩辕鸿谈笑风生，让对方彻底的蒙圈了，也不知道应该怎么才能解释的清楚眼前所发生的一切。
　　就好像这套功法似乎真的是和萧凌已经融为一体，成为他的专利一般。
　　他心中在震惊不已，可是对面萧凌手上的动作却一直都没有停顿，很快便将一连串的动作完全扣动完成了。
　　呼！
　　“搞定！”
　　当第三层完全完成之后，萧凌瞬间满是轻松的开口说了一声，根本就没有一点疲惫的意思。
　　甚至这一刻，他所展现出来的状态却好像比之前还要好很多一样。
　　卧槽！
　　见鬼了！
　　老子今天是真的见鬼了！
　　江湖中传闻萧凌是个邪门的坑货，开始老子还不相信呢，可是今天看来，他的确真的很邪门呢。
　　“萧……萧凌，你丫的到底是怎么做到的？”
　　轩辕鸿此刻在已经忘记了自己来这里的目的，顿时对着萧凌开口满是激动的问道。
　　呃？
　　“呵呵，你猜？”
　　萧凌却当即脑袋一歪，然后笑眯眯的说道。
　　“没关系，想学么？你拜我为师，我免费教你啊！”
　　似乎看出了此刻轩辕鸿脸色郁闷的模样，他则顿时接着开口道。
　　你大爷！
　　轩辕鸿被这句话气的差点吐血，在心中顿时恶狠狠的咒骂了一声，同时脸色也在一瞬间阴沉了下来。
　　“哪怕你已经修炼到了第三层又能怎么样？老子还是不会怕你的，反正你积蓄能量还是需要时间的，我们再来！”
　　嗖！
　　下一秒，轩辕鸿则顿时咬牙切齿的对萧凌冷喝道，并且当即挥动拳头，朝着萧凌的胸口便狠狠的轰了过来。
　　切！
　　老子不动手都能秒了你！
　　看到对方的动作，萧凌马上便想到了自己身上还有护心灵镜这种逆天的宝贝护体呢，所以顿时在心中满是自信的嘀咕了一声。
　　然而，他却并没有被动的等待挨打！
　　因为刚刚所催动了三次的筑基法决，所积蓄的能量并没有消散，依然留在他的体内呢。
　　这么一个装逼的机会，他怎么可能放过呢？
　　嗤！
　　所以就在轩辕鸿眼看都已经快到了自己身前的时候，他的手腕一翻，一道乳白色的能量则顿时从掌心中喷发了出来。
　　呃？
　　这么随意？
　　当这股能量出现的一瞬间，甚至就连萧凌都被彻底的震惊到了，眉头也瞬间皱了一下，心中更是狂喜不已。
　　因为当他催发这股能量之后才发现，原来这些能量并不是积蓄在他的体内的，而是仿佛和他的身体完全融合了一般，全都停留在了经脉当中。
　　而且随着他出手的动作，这些白色能量更是随心所欲，可比以前的真气好用多了，甚至还有一些实质化的状态。
　　“卧槽！”
　　轩辕鸿并不知道这些，眼见萧凌如此凌厉的一击竟然爆发出来了一股这么诡异的能量，顿时张口发出了一声惊叫。
　　嘭！
　　虽然他的速度并不慢，可是相比于这股能量，他的速度至少慢了三个节拍。
　　最终还是狠狠的轰在了他的小腹位置。
　　噗！
　　“嗷，疼啊！”
　　随着能量在他小腹炸裂，轩辕鸿当场便发出了一声如同杀猪一般的惨叫。
　　第一千八百五十六章 把老子当成什么人了？
　　呃？
　　这也行？
　　当萧凌做完这一切，顿时有些茫然的看着自己的手掌，眉头也在瞬间微微的皱了起来，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　他实在是没有想到竟然会发生这样的场景。
　　此刻萦绕在他身体中的那些能量，就好像已经深入骨髓，与他的身体紧密结合在了一起一般。
　　“这不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　然而此刻的轩辕鸿却好像是发疯了一般，一双眼睛死死的盯着面前的萧凌，一张脸上满是痛苦而又惊异的模样。
　　嘎！
　　一边的周立也自然是看到了这一切，他也是同样瞪圆了眼睛，露出了一副不可思议的模样来。
　　强！
　　简直是太强了！
　　他从来都没有想过萧凌竟然强大到了如此的地步。
　　“不可能？这不是已经变成了可能么？嘿嘿，滚蛋吧，这里不欢迎你！”
　　萧凌收起了心中的那种震惊，当即开口对着轩辕鸿开口满是轻蔑的说道。
　　我……槽！
　　轩辕鸿此刻肠子都快悔青了，如果给他重新一次选择的机会，他是绝对不可能跑来找萧凌的麻烦的。
　　这和他心中所预料的结果根本不一样！
　　现在的他，丹田被废，几乎和废人无异，只不过因为心中的那股震惊而强行吊着一口气而已，否则早就已经晕死过去了。
　　“哼，萧凌，青山不改，绿水长流，我们走着瞧！”
　　轩辕鸿当即咬了咬牙，对着萧凌丢下这句话之后便迅速朝着外面走去，只不过脚下的步伐却有些明显的发晃来着。
　　呵！
　　长流你妹啊！
　　哥们这次算是撞大运了，竟然弄到了这么宝贝的功法。
　　看着轩辕鸿此刻步伐踉跄的模样，萧凌则顿时在心中暗自嘀咕了一声，嘴角更是微微的翘了起来，露出一丝邪魅的笑意。
　　就差一步了！
　　刚才最后的那次攻击显然还是有些太弱了，如果再强一些，或者遇到比轩辕鸿更加强大的对手，他绝对有把握一举突破现在的瓶颈。
　　“师弟，你没事吧？”
　　直等到轩辕鸿离开之后，周立才满是担心的看向了萧凌，并且开口问道。
　　“没事！”
　　萧凌淡然一笑，摇了摇头，不过脸色间却明显多了一丝自信的神色。
　　咚咚咚……
　　不过，就在他的话音刚落之际，甚至就连周立还没有开口说什么呢，房门却在这个时候被从外面敲响了。
　　咦？
　　轩辕鸿才刚走而已，又是谁来了？
　　萧凌心中疑惑，马上开启了透视眼朝着外面看去。
　　切！
　　欧阳震天？
　　你这家伙之前不是还高高在上的么？
　　现在回来找哥们干嘛？
　　“谁啊？”
　　在发现了门外站着的竟然是欧阳震天的时候，萧凌则顿时轻描淡写询问了一声。
　　呃？
　　周立不明所以，虽然有些疑惑萧凌为什么会出现这种表情，但是却也沉默了下来，没有再开口说什么。
　　“是我，欧阳震天！”
　　房间的门外，欧阳震天努力的咬着牙，试图将自己那种即将爆发的情绪强行压下去，当即冷着脸回答道。
　　该死的！
　　这都多少年了，他还从来都没有受到过这种待遇呢。
　　而且他听得出来，萧凌明显是知道他在门口的，这便让他的心中更加的咬牙切齿了起来。
　　“哦，欧阳震天？抱歉，不认识，不见！”
　　萧凌在房间里当即撇了撇嘴巴，然后开口说道。
　　嘎！
　　卧槽你大爷！
　　欧阳震天本来已经想好了要说几句好话，拉下面子来求一下萧凌和周立的，可是却没想到竟然被人家这么轻易的便回绝了，让他顿时感觉好像受到了莫大的侮辱一般，顿时在心中怒骂一声。
　　不认识？
　　特娘的这才不到两个小时，竟然就这么忘了么？
　　“周神医，我……”
　　“门口的是谁啊，神经病吧，絮絮叨叨的听着让人心烦，快走，否则老子叫保安了！”
　　本来欧阳震天还打算从周立身上下手呢，所以在开口的时候明显是对周立说的。
　　只不过却没想到他的话还没有说完，萧凌这坑货竟然就好像已经猜透了他的心思一般，第一时间打断了他下面已经到了嘴边的话，并且满是不爽的说道。
　　我去你妹的！
　　此刻的欧阳震天已经比彻底的激怒了，真想甩手而去，可是想到了此刻躺在家里的老爷子，不禁又强行将这股怒火压了下来，然后在心中大骂了一声。
　　“萧先生，好抱歉之前对您的误会，请您开门，我们有什么话当面说清楚。”
　　稍微沉吟了一下，欧阳震天马上想到了自己所带来的两个大洋马小妞儿，顿时接着咬了咬牙，继续喊道。
　　“呵呵，没什么好说的了，你丫的翻脸比翻书还快，信你的话母猪都会上树了。”
　　萧凌心中满是不爽，当即开口回道。
　　这……
　　特娘的，不开门的话老子怎么进行下一步啊！
　　欧阳震天此刻是万分的郁闷，在这一刻顿时微微的一阵咧嘴，并且回头看了一下后面跟着的两个大洋马小妞儿。
　　“萧先生，我为我之前的做法向你道歉，而且这次来我也是非常有诚意的，带着你所提出来的条件来了，你开门看一下满意不满意啊！”
　　下一秒，欧阳震天则强行将自己一直被积压在胸口的怒火压制了下去，并且开口喊道。
　　呃？
　　老子提出什么条件了？
　　房间中的萧凌显然还不明白到底发生了什么状况，眉头则顿时微微的皱了起来，不过却紧接着一阵无语。
　　该死的！
　　这欧阳震天带着两个漂亮的大洋马小妞儿来找自己，该不会就是想贿赂老子吧？
　　人家都是拿真金白银的贿赂，可是这家伙却用美女来贿赂，切，把老子当成什么人了？
　　萧凌再次用透视眼扫了一下门口的情况，这才注意到在欧阳震天的身后赫然被他的身体当着了两个身材还算是不错的洋装美女。
　　啧啧！
　　大洋马啊！
　　仅仅只是用透视眼扫那么一下，便可以确定这两个漂亮的大洋马小腹上没有一点赘肉，甚至胸前那两座高耸的山峰也非常雄伟来着。
　　这如果攀登起来，手感肯定是非常不错的！
　　呼！
　　不过，就用这两个大洋马小妞儿就想打发老子么？
　　切！
　　把老子当成什么人了？
　　萧凌的嘴角此刻已经微微的翘了起来，心中更满是邪魅的嘀咕了一声。
　　“条件？什么条件？老子忘了！”
　　虽然知道了欧阳震天的目的，但是他却仍然不动声色的开口询问了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货当时不会是信口开河吧？
　　可怜的老子还信以为真的真的弄来了两个原封不动的大洋马呢！
　　“萧先生，有什么事情咱开门再说，这样也不方便啊！”
　　欧阳震天自从欧阳家族在东北这边壮大以来还从来都没有受过这种鸟气呢，所以当即在第一时间开口好像是在恳求一般的说道。
　　“没什么不方便的，请回吧！”
　　萧凌却一点面子都不给，当即回答了一声，而且更没有要开门的迹象。
　　呃？
　　这都不行？
　　此刻的欧阳震天看着眼前单薄的门板，真想一拳轰碎了冲进去，可是一丝残存的理智则让他强行忍住了心头的那股冲动。
　　妹的！
　　如果真的不开门的话，那也就只能认了，回去再找弟弟商量一下对策，免得弄巧成拙。
　　知道了萧凌这货的确是个坑货，出于吃一堑长一智的心理，他则在心中留了一个心眼，并没有强行破门而入。
　　这种事情如果放在平时，他早就一拳头砸碎门板了！
　　“那……好吧，那萧先生所提出来的条件我已经办到了，留在门外了。”
　　暗中咬了咬牙，欧阳震天这才让出了身体，把两个漂亮的外国小妞儿让到了前面，并且第一时间开口对萧凌喊道。
　　呵！
　　这家伙看来背后有高人指点啊！
　　萧凌一直用透视眼观察着门外的动静，甚至也开启了读心术，所以他第一时间便感觉这个欧阳震天和之前对自己的方式已经有了些许改变，所以心中也不禁有些犯起了嘀咕。
　　说实话，他的确是喜欢大洋马，可是却也知道什么事情该做什么事情不该做。
　　尤其是现在的这种局面，给他享受的待遇他都不会去用身体做出违背意志的事情！
　　“师兄，欧阳老爷子除了这个欧阳震天之外，还有没有儿子什么的子嗣？”
　　稍微沉吟了一下，透视眼中明显看到欧阳震天已经离开了，所以萧凌则顿时开口问一边的周立道。
　　呃？
　　“不知道！”
　　周立一阵错愕，不过却紧接着摇了摇头，回答了一声。
　　我擦！
　　不知道？
　　这是怎么回事？
　　一瞬间，萧凌也不禁开始纳闷了起来。
　　欧阳震天现在的这种态度，可是与之前在欧阳家族中的态度大相径庭呢，而且明显是强忍着怒意没有爆发出来，难道他真的是想要让萧凌出手解救欧阳老爷子么？
　　如果真是那样的话，按照欧阳震天的行事风格，哪怕强行将他绑到欧阳家族都不是没可能呢！
　　不对！
　　这家伙背后一定有高人出谋划策呢！
　　否则绝对不会做出这种事情来的！
　　第一千八百五十七章 这妞儿傻的可爱
　　不过……
　　嘿嘿！
　　下一秒，萧凌的注意力便瞬间转移到了门口的两个漂亮的外国小妞儿身上，并且满是邪魅的一笑。
　　呃？
　　这货又想干嘛？
　　对于萧凌已经非常熟悉的周立在察觉到他竟然露出这种笑容的时候，顿时眉头一皱，当即在心中有些忐忑的嘀咕了一声。
　　“嘿，两位美女，进来吧！”
　　就在周立有些错愕的时候，萧凌却已经直接打开了房门，并且连看都没看的对着门外喊了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这就是刚才欧阳震天所说的萧凌所提出来的条件么？
　　你大爷！
　　没想到竟然真的给他弄来了两个大洋马，也是醉了！
　　“咳咳，我出去转转！”
　　萧凌提出来的条件，欧阳震天做到了，下一步究竟要干什么，这种场景就算是傻子都知道的，所以周立才赶紧尴尬的说了一声，并低头朝着外面走去。
　　“嘿，师兄，一起玩玩？”
　　然而萧凌这货却不怕事大的对周立喊了一声。
　　扑通！
　　周立哪里想到萧凌这货竟然会这么突然的来一句啊，顿时脚下一软，差点摔翻在地上。
　　“你们年轻人的事情，和我没关系，我出去透透气！”
　　下一刻，他赶紧开口对着萧凌说道，甚至眼神中都有了一些苦涩的精芒闪烁不停。
　　出去？
　　切！
　　你若是出去了，那哥们岂不是白叫来了两个大洋马么？
　　“师兄啊，这两个大洋马，你……慢慢享用吧，我去找赵家小妞谈谈人生！”
　　嗖！
　　嘭！
　　萧凌在说完这番话之后迅速的窜了出去，并且顺手关闭了房门。
　　嘎！
　　卧槽！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌这家伙未免也太坑了吧？
　　老子我都已经快入土的人了，对于这种男女之事早已经不需要了，这坑货这不是在开玩笑么？
　　“喂，师弟，萧凌，你给我回来！”
　　当周立反应过来的时候，他瞬间一伸手，冲着门外就是怪叫了一声。
　　“……”
　　然而，走廊里却静悄悄的，根本就没有了萧凌的影子。
　　你大爷！
　　周立现在只能是开口咒骂了一声，嘴角更是开始微微的抽搐了起来，一副心不甘情不愿的模样。
　　“你们两个，赶紧离开！”
　　深深的吸了口气，他顿时指着门外长长的走廊，对两个外国小妞儿开口说道。
　　语气自然不会太客气，甚至都带有那么一丝明显的阴霾来着。
　　“看不上我们？哼，一个糟老头子竟然还挑肥拣瘦的，你那两只眼睛都是窟窿么？瞎子，真不懂的享受，白瞎了老娘刚做的修补手术了。”
　　“可不是嘛，还以为这次能弄个大的呢，却没想到这老头不识货，走啦，欧阳家的人我们得罪不起！”
　　“走吧！”
　　下一秒，让周立都万万没想到的是，两个外国小妞儿竟然用一种及其标准的华夏语开始挖苦了几声，然后才迅速离去。
　　我……槽你大爷！
　　这叫什么事啊？
　　直等到两个大洋马离开之后，他才顿时发出了一声哀嚎，并且重重的关上了房门。
　　而另一边，就在周立隔壁的房间，萧凌出门之后轻轻的扭动门锁，便轻而易举的打开了房门。
　　原来赵梦瑶的房间门是虚掩着的，似乎就是在等待着他的到来一般。
　　呃？
　　赵家小妞未免也太大胆了吧？
　　在东北这种地方鱼龙混杂，万一出现什么不测，该怎么去和老赵头解释啊！
　　“来了？”
　　当萧凌走过了玄关，来到酒店套房的小客厅的时候，却发现赵梦瑶正把一双漂亮的大长腿搭在茶几上，而她的手中则拿着一袋薯片一边看着电视机上的动画片一边咔嚓咔嚓的吃着，一点淑女的样子都没有。
　　这……
　　虽然赵梦瑶没有顾及到自己的形象，可是萧凌却明显有些尴尬了起来。
　　因为从他进门的位置看过去，正好看到了赵梦瑶睡袍下的一丝风光。
　　用透视眼看是一回事，可是就这么亲眼目睹光明正大的看到这种场景，又是另外一回事了！
　　“咳咳，你不吃饭总吃薯片对胃口不好！”
　　虽然有些不舍，但是他却还是努力的将自己的视线挪开，并且坐到了一侧的沙发上，淡淡的开口道。
　　因为有些尴尬，所以他没有去看赵梦瑶，如果看一眼的话，会发现赵梦瑶此刻的一双美目中流露出来一股失望的神色。
　　对！
　　她是故意的！
　　只不过却没想到萧凌竟然是个正人君子，并没有被迷惑住。
　　“那是我的事情，怎么？开始关心我了？”
　　接着，赵梦瑶一边继续吃着薯片看电视，一边对萧凌反问道，甚至连转头看他一眼都没有。
　　嘎！
　　关心个屁啊！
　　老子只是怕你丫的出了什么问题老赵头找老子不干而已，这哪是什么关心啊？
　　在听到了赵梦瑶的话之后，萧凌的心中则顿时开始默默的嘀咕了起来，脸色间也不禁多了一丝无奈之色。
　　“只是出于善意的提醒，听不听随你！”
　　他无所谓的耸了耸肩膀，然后面无表情的回答了一声。
　　这次来找赵梦瑶，其实也没什么事情，所以下面就比较尴尬了。
　　两个人沉默不语，只有电视机上面传出一阵阵动画片的声音，还伴随着赵梦瑶不断的吃着薯片的声音，其他的就什么都没有了。
　　五分钟！
　　虽然五分钟的时间说长不长，但是对于赵梦瑶来说却好像过了五天一般，哪怕是眼睛盯着电视机，可是心思却一点都没有在上面。
　　她很想转头去看一下萧凌此刻在干什么，但是出于好像是故意斗气的心理，他并没有去看。
　　呼噜，呼噜……
　　然而，又过了大概一分钟左右的时间，身边却突然传出了萧凌打呼噜的声音，让她不禁一阵无语。
　　你妹啊！
　　守着自己这么一个只穿着睡袍的大美女，这坑货竟然还能睡着？
　　他到底是不是男人？
　　赵梦瑶此刻一着急，伸手就准备把抱枕扔向萧凌，打算让她回自己的房间去睡。
　　“别吵我，先睡会，晚上就睡不了了！”
　　可是当她的抱枕已经扬了起来的时候，萧凌那如同鬼魅一般的声音却顿时响了起来，让赵梦瑶当场一阵傻眼。
　　该死的！
　　这坑货到底是不是在睡觉啊？
　　“喂，萧凌，你就不能回去你自己的房间睡觉么？我们孤男寡女的独处一室，难道你就不怕传出什么闲言碎语？”
　　赵梦瑶心中有些疑惑萧凌说的话是什么意思，所以在沉吟了一下之后，抱枕还是没有扔过去，而是淡淡的开口问道。
　　“那不正是你想要的么？好了，别吵了，让我睡会！”
　　萧凌连头都没抬起来，回答了一声之后又开始睡了起来。
　　我去！
　　这叫什么事啊？
　　赵梦瑶心中此刻砰砰乱跳，一是因为她竟然和萧凌独处一室，而且自己又是没怎么穿着衣服的状态，二是因她不明白萧凌话里的意思，难道是准备晚上大战一场么？
　　哎呦！
　　赵梦瑶啊赵梦瑶，你脑袋里到底在想些什么乱七八糟的东西啊？
　　感觉到自己似乎有些想歪了，她顿时微微的敲打了一下自己的脑袋，然后在心中嘀咕了一声。
　　咦？
　　对了！
　　我还不太了解那种事情需要怎么做呢，趁着萧凌这个坑货在睡觉，学习一下总可以吧！
　　想到这里，她也不再看电视了，而是悄悄的把电话拿在了手中，连接上网络开始查找起来。
　　像她这种从来都没有浏览过那种shǎo ér bu yi的网站的人，想要在纯净的网络世界中找到翻墙的国外网址怎么可能呢？
　　任凭她翻遍了网络上的各种关键词都没有找到一个网址可以观看。
　　“怎么会没有呢？应该很好找的才对啊？”
　　一边翻找，赵梦瑶一边着急的在嘴里嘟嘟囔囔的说道。
　　呵！
　　这妞儿啊，还真是傻的可爱！
　　萧凌抽空用透视眼看了一下赵梦瑶，发现她竟然在手机的浏览器中搜索各种敏感词语，脚丫子想也知道她想干什么了！
　　其实他并没有睡着，只不过是感觉全身有些乏力，而且又不想马上去面对周立，无事可做，干脆就赖在了赵梦瑶的房间而已。
　　至于一些出格的事情，他甚至连想都没想过，更没有打算去触碰赵梦瑶。
　　“咳咳，找什么呢？”
　　为了打消赵梦瑶的特殊心理，萧凌则顿时轻轻的咳嗽了两声，一种好像被吵醒的样子，并且开口直接问道。
　　啊？
　　“没什么，没什么？随便看看而已！”
　　赵梦瑶显然没想到萧凌竟然这么快就清醒过来，紧张的赶紧开口说道，而且一张俏脸上也满是红晕的样子。
　　“哎呀，想看什么就直说，都是成年人了，还用得着这么藏着掖着么？遥控器拿来！”
　　萧凌此刻顿时用一副我早就知道的表情对赵梦瑶说道，并紧接着一伸手，说道。
　　呃？
　　赵梦瑶不知道萧凌想要干什么，顿时微微的错愕了一下，不过却很听话的将茶几上放着的遥控器递了过去。
　　“嘿嘿，搞定，慢慢看吧，我先出去了，这种事情一个人最好了，记得关电视之前先退出锁码频道啊！”
　　第一千八百五十八章 美女朱雀
　　萧凌说完便笑眯眯的走出了她的房间，一副我不会打扰的邪魅模样。
　　这……
　　什么情况？
　　显然，赵梦瑶现在还不知道具体发生了什么情况，看着萧凌离去的背影，不禁暗自皱起了眉头。
　　嘎！
　　然而，当她把目光重新放在电视机上面之后，则顿时一阵瞪眼。
　　刹那间，仿佛时间都在这一刻定格住了一般，让她只感觉脑海中好像要bào zhà了一样。
　　电视机的画面中，出现了一幕幕让她做梦都没有想到过的shǎo ér bu yi的猥琐画面来着。
　　只不过是刚刚才看了几分钟而已，便让她不自然的把双腿收了回来，并且面色一阵羞红，尤其是那种好像被火烧的感觉，更是让她无地自容。
　　这就是传说中的那种影片么？
　　天啊！
　　怎么还会有人把这么隐秘的事情拍成影片给人看啊！
　　上面的女孩长得如此清纯，是为了赚钱才拍摄这种东西的么？
　　一边看着，她的脑海中也不禁冒出了一个个的疑问，甚至全身都有了一种本能的反应。
　　……
　　神门。
　　“萧凌去了东北？武侯令呢？我们现在迫切的需要武侯令来打开武侯墓，一旦他在东北嗝屁的话，那我们这么多年的努力就白费了。”
　　司空无敌满是冰冷的坐在主殿的正位上，目光扫视了一眼下方的那些神门成员，马上冷喝一声。
　　“门主，萧凌那货是跑不了的，而且根据我们所获取的情报，这次去东北，似乎他是为了追寻周立而已，如果没有什么特殊的事情，相信应该马上会回来的。”
　　在神门中负责情报工作的一个弟子马上站了出来，对着司空无敌恭敬的回答道。
　　“不管是去干什么，东北那边都不应该让萧凌亲自出马的，我们任由这坑货发展已经差不多将近两年的时间了，他身上现在到底有几枚武侯令我们并不清楚，所以也该收网了。”
　　司空无敌却根本不听，面色一沉，当即继续冷喝道。
　　“门主，据我们所知，萧凌这坑货的身上应该是有武侯令的，但是具体几枚却没有试探出来口风，要不然再派人去试试？”
　　“对了，还有另外一件事，玄武护法虽然被杀了，但是却也获取了一些有价值的线索，原来武侯令并不是我们所想象的那么简单，因为它并不是唯一的，有真有假！”
　　正在这个时候，那情报部门的弟子马上继续开口解释道。
　　什么？
　　有真有假？
　　这到底是怎么回事？
　　一瞬间，司空无敌也是有些惊讶瞪圆了眼睛。
　　可是却不知道这件事应该怎么来判断，毕竟武侯令本身就是稀有物品，就算是拿在手中，也肯定是看不出来的，所以这种情况只能弄到一枚真的武侯令和假的武侯令来相互对比才可行。
　　“槽，这岂不是等于说我们现在获取的武侯令也可能是假的？”
　　接着，司空无敌咬了咬牙道。
　　“理论上来说，是的！”
　　那负责情报工作的弟子马上点了点头，然后才开口满是凝重的说道。
　　该死的！
　　怎么会这样？
　　这么长时间以来，神门为了找武侯令已经快找翻天了，却不想到最后却突然出现了这么一个消息，让司空无敌不禁感觉有些措手不及。
　　他实在是难以想象一旦手中的武侯令都是假的话会让他如何暴怒来着。
　　娘的！
　　“该死的，看来，我们应该针对萧凌展开计划了，如此长久的拖延下去，谁也没有好果子吃的。”
　　“还有，万一上面的人怪罪下来，我们更将无法解释。”
　　最后，司空无敌深深的吸了口气，然后才开口满是咬牙切齿的说了一声。
　　而且他也不禁有些纳闷，那些假的武侯令是从什么地方来的呢？
　　没有真的武侯令，是绝对没办法制作出几乎一模一样的武侯令的，所以这件事很可能就是一个巨大的阴谋，目的就是为了让打开武侯墓的困难更大一些。
　　“该死的，诸葛老匹夫，你大爷，竟然故布疑阵，还真是防不胜防啊！”
　　最终他在将所有的事件全都串联起来之后，不得不做出了最后的一个结论，就是武侯令只可能是诸葛武侯在封闭武侯墓的时候自己散发出来的，而真假也肯定是在这个时候出现的。
　　他的目的，只不过是为了保护自己的武侯墓而已。
　　可里面究竟有什么东西，根本无人知晓。
　　“门主，那我们接下来应该怎么办？”
　　正在此时，一个身穿火红色纱裙的年轻女子从人群中走了出来，一双忽闪忽闪的大眼睛中明显带着几分邪魅杀意的开口问道。
　　嗯？
　　“怎么？你想走一趟？”
　　盯着这名年轻女子，司空无敌则顿时微微的咬了咬牙，开口问道。
　　“其实，这件事你早该让我一个人去办就好了，一下子我们损失了两名护法，你难道不心疼么？我去，或许还能给你带来一些惊喜呢。”
　　年轻女子咧嘴轻轻的一笑，然后才开口满是得意的解释道。
　　她就是神门四大护法之一的朱雀护法，也是四大护法中唯一的一名女性。
　　除了神门弟子，恐怕任何人都不可能会想到，朱雀护法竟然会这么年轻，完全不像是七老八十的那种状态。
　　“朱雀，你要为你所说出去的话负责啊！”
　　“当着这么多人的面，你难道真的想去么？这个萧凌邪门的要命，这件事我看还是从长计议好了。”
　　司空无敌也没有想到朱雀护fǎ hui在这个时候突然站出来，所以在稍微沉吟了片刻之后，这才有些无奈的开口说道。
　　在他的言语中，很明显是给了朱雀护法一个台阶，并不想让她在如此大庭广众之下做出这等决定。
　　“门主，其实你们都错了，而且错的非常离谱。”
　　突然，朱雀的眼神中仿佛都在一瞬间出现了一股满是自信的笑意，然后开口解释道。
　　嘎！
　　错了？
　　什么地方错了？
　　不管是神门门主还是其他弟子，甚至包括神门的情报部门的那些成员，都有些奇怪朱雀护法为什么会在这种场合下说出这种话来。
　　“哦？难道朱雀你有什么好方法不成？”
　　司空无敌的眉头一皱，当即开口有些疑惑的问道。
　　“萧凌的成长速度的确是非常惊人，而且也非常邪门，哪怕龙魂护法和玄武护法都不是他的对手，可是你们所有人都忘了，他是个男人，而且还是个正常的男人。”
　　朱雀那一双散发着精芒的双目中第一时间浮现出了一股若有若无的杀意，然后语气冷然的解释道。
　　嘶！
　　当听闻她的这番话之后，在场的人群中不禁发出了一阵倒吸凉气的声音。
　　对啊！
　　一直以来，神门不管派出北执那种高手，还是李笑邪那种强者，甚至是两大护法来对付萧凌，可是却都有那么一个共同点，他们是男人。
　　这就导致萧凌绝对不会心慈手软。
　　尤其是这次神门和扶桑八岐门合作，魅影就是一个最简单的例子。
　　萧凌并没有杀掉魅影，而且还成功的收服了她作为杨倩的保镖使用，由此可见，女人在萧凌那里也许有那么一丝机会呢。
　　“咳咳，他是不是正常的男人你怎么知道？我们神门之中，你们四大护法是最强的，难道还想要让我去联系上面来给你们撑腰么？四大护法没了，我们神门的底蕴就几乎损失了一半，这件事还是有风险的啊！”
　　司空无敌稍微沉吟了片刻，然后才猛然一咬牙，随着朱雀开口满是担心的说道。
　　“呵呵，为了武侯令，这点风险算什么？而且如果获取了上面的认可，我们距离修真门派应该也不远了，到时候隐藏起来，xiàn zài de shè hui和我们没有半毛钱的关系。”
　　对于司空无敌的话，朱雀却表现的非常冷静，而且还带有几分嘲弄的味道，不过更多的却是透露出了她心中那股强大的自信来着。
　　这……
　　没错！
　　朱雀说的一点错都没有。
　　一旦获取了武侯令，将武侯墓打开，那神门上面的人肯定会按照约定给他们一些功法的，这样的话，不出三年，神门将彻底在华夏江湖中消失，成为修真界的一个门派。
　　这样的结果，是司空无敌梦寐以求的，所以他的心此刻不禁微微的动了动。
　　“呵，其他的还用我解释么？”
　　朱雀轻笑了一声，继续开口道。
　　呃？
　　“好，通知所有神门的下属部门，全都听从朱雀护法的调遣。”
　　司空无敌咬了咬牙，终于做出了决定，然后冷喝一声。
　　呵！
　　成了！
　　当听闻这句话之后，朱雀的心中则顿时一阵欣喜若狂，若不是因为此刻在众目睽睽之下，她非得蹦起来不可。
　　这么多年了，也是应该离开神门出去游戏人间的时候了，就好像白虎护法一样，特娘的一出去就是三年的时间，都到现在还没有回来呢，只不过每个月给神门门主打个电话汇报工作而已。
　　这次有了萧凌这个借口，肯定要好好的玩一玩！
　　“嘿嘿，萧凌，小坑货，等着你朱雀姐姐来找你吧！”
　　朱雀轻轻的一笑，然后就在众人的关注中毫无顾忌并且满是阴险的说了一声。
　　第一千八百五十九章 这家伙真傻么？
　　呃？
　　朱雀大美女这是要干啥啊？
　　看着朱雀此刻那满是阴险的笑容，让在场的众人则顿时忍不住在心中犯起了嘀咕。
　　不过因为她是神门的四大护法之一，所以并没有人敢在这个时候提出质疑来着。
　　但是大家却可以肯定，萧凌貌似要倒霉了！
　　一个女人的仇恨有多强，报复心理就有多大，甚至还可以无限增强，无限爆发的。
　　……
　　东北，h市市郊。
　　嘭！
　　“小烈！”
　　轩辕鸿拖着重伤的身体回到了轩辕家族，并且马不停蹄的直接赶到了轩辕烈的房间，并没有敲门，直接便闯了进去。
　　嘎！
　　轩辕烈正在担心呢，所以当他看到轩辕鸿竟然弄成了这幅模样之后顿时一阵瞪眼。
　　“鸿哥，怎么了？萧凌动手的？”
　　他赶紧窜了过来，伸手扶着轩辕鸿，并且满是惊骇的问道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　只不过，当他伸手触及到轩辕鸿那沉重的身体的时候，竟然连一丝真气的波动都没有感觉到，顿时让轩辕烈心中一阵哀嚎。
　　完了！
　　轩辕鸿如此强横的境界都被萧凌打败了，那接下来该派出谁去啊？
　　“槽，萧凌这坑货太邪门了，竟然只看了一遍便学会了老子的筑基法决，简直就是个妖孽。”
　　任凭轩辕烈扶着坐到了椅子上，轩辕鸿这才开口咬着牙咒骂道。
　　什么？
　　看了一遍便便学会了筑基法决？
　　这怎么可能？
　　世界上有这么恐怖的记忆能力呢？
　　那套筑基法决，如果让他来练习的话，就算是对着视频也不可能一次成功啊！
　　“鸿哥，那现在怎么办？如果老爷子知道了你变成了这副模样，还不得劈了我啊！”
　　可是轩辕烈的重点并不是在关心这些问题，而是第一时间哭丧着脸对着轩辕鸿开口哀嚎了起来。
　　这次去找萧凌的麻烦，完全是轩辕鸿自己偷着跑出去的，家里其他人根本就不知情。
　　若是这件事怪罪下来，他是肯定要受到惩罚的！
　　“没关系，我还藏着一颗大还丹呢，修补丹田应该是没什么问题，不过现在却少一颗聚气丹和造化丹，对了，经历了这件事，若是再有一颗破障丹就更好了，似乎有突破的迹象呢。”
　　轩辕鸿摇了摇头，然后才开口对着轩辕烈解释说道。
　　嘎！
　　娘呦！
　　聚气丹，造化丹，破障丹？
　　这家伙还真是开得了口啊，哪怕就是在炼丹家族之中，这三种丹药都是比较稀少的呢，一口气要了这三种丹药，价值可就太大了呢。
　　我嘞个去！
　　这家伙不会早就已经盯上了老子的丹药吧？
　　突然，轩辕烈的心头一震，顿时在脑海中冒出了一个奇怪的想法，并且在第一时间瞪圆了眼睛，露出了一副不敢置信的模样来。
　　因为在轩辕家族中，修炼资源是按照每月的进度而发放的，轩辕烈因为从小没有真气，但是轩辕家族却并没有放弃他，所以每月还是或多或少的得到一些丹药的。
　　积攒了这么多年，轩辕烈所积攒下来的丹药数量已经非常庞大了，而且是各种丹药应有尽有。
　　换句话说，他完全就是一个移动的丹药仓库。
　　可饶是如此，对于这三种丹药他还是有些感觉不舍了起来。
　　“怎么？没有？那好吧，我去找爷爷要！”
　　轩辕鸿此刻哪有之前那种没任何鬼心眼的状态啊，精明的分明就好像是一只猴子一样，一双眼睛中都散发着睿智的精芒。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这件事若是被爷爷知道了，那可就惨了呢！
　　一瞬间，轩辕烈差点没吓得当场趴在地上，全身更是忍不住的微微一阵颤抖。
　　“没有？怎么可能？你小弟我这么多年的藏品可不是你能想象的，三种丹药，每种一颗，拿去吧！”
　　嘴上虽然这样说着，但是此刻轩辕烈的心中却好像是在滴血一般，不过表面上却装作非常大度的将三颗丹药放在了轩辕鸿的手中。
　　槽！
　　坑啊！
　　都说萧凌比较坑，可是怎么感觉自己家里人更坑呢？
　　至少萧凌那坑货没有坑自己身上的东西吧！
　　看着轩辕鸿满是笑意的将三颗丹药收了起来，轩辕烈不禁在心中肉疼的开始哀嚎了起来。
　　可是既然出了这样的事情，那就只有面对了，根本就没有第二种可能。
　　“好了，鸿哥，你先回去疗伤吧，萧凌那边我自己来办，该死的，竟然把我的鸿哥的丹田都打破了，看来这小子的确是没想活着回去。”
　　轩辕烈一阵咬牙切齿，甚至拳头都已经紧紧地握了起来，并且满是阴沉的低喝一声。
　　“槽你大爷，老子的丹药啊，就这样被坑没了三颗，哎呦卧槽。”
　　表面上做做样子，但是此刻的心中轩辕烈却已经开始恶狠狠的咒骂了起来啊，甚至脸色间也多了那么一丝阴狠。
　　这种状态完全是做给轩辕鸿看的，其实他真有些发怵和萧凌打交道了。
　　若不是因为这里是轩辕家族的大本营，他才不会有这么大的胆子呢！
　　“小烈，你打算怎么做？”
　　拿到了丹药，轩辕鸿却并没有要离开的意思，而是当即笑眯眯的凑了过来，对轩辕烈问道。
　　呃？
　　怎么做？
　　老子若是知道该怎么做还用得着在这里一直呆着么？
　　恐怕早就忍不住冲出去找萧凌那个坑货算账了呢！
　　“哼，萧凌现在最赚钱的是什么？应该是他所一直对外吹嘘的开元护肤品吧？那我们就从这开元护肤品上面下手。”
　　“我们轩辕家族一直是隐世家族，地位一直在江湖和修真界中间夹着，对于一个炼丹家族来说，想要搞清楚开元护肤品的成分和配方应该很简单的。”
　　轩辕烈之前还没有想过这种事情，不过被轩辕鸿这么一逼迫，马上就想到了这件事，这才终于开口解释道。
　　嘎！
　　对啊！
　　对于轩辕家族的人来说，想弄清楚这种问题简直简单的如同吃饭睡觉一样随便来着。
　　而且开元护肤品这么赚钱，的确是可以这么做的。
　　“算我一个，我出一百万初始投资，建设工厂用的。”
　　轩辕鸿在听到自己这个在武学方面并不成器的弟弟说完之后，顿时眼前一亮，然后伸出了一根手指道。
　　我嘞个去！
　　这特娘的才刚刚开始计划而已，你丫的就想着来占便宜了，也是醉了！
　　轩辕烈顿时在心中哀嚎了一声，甚至嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　“这件事暂时先这么定下吧，等成功将开元护肤品的配方配比出来，我们再做下一步的举动，对外先不要说，我要给爷爷一个惊喜。”
　　轩辕烈心中冷笑，对于轩辕鸿的想法他自然非常明白，只不过就是没有说破而已。
　　“当然啊，你先研究着，我先去把身体恢复了再回来找你。”
　　轩辕鸿马上了然的点了点头，然后才对着轩辕烈丢下这句话之后迅速离开了房间。
　　尼玛！
　　终于把走了！
　　看着轩辕鸿离去的背影，轩辕烈不禁一阵咬牙切齿，可是却毫无办法。
　　可随即想到了开元护肤品的事情，却让他再次眼前一亮。
　　因为手上的伤还没有完全复原，所以他并不着急马上就研究开元护肤品的配方，而是坐在了椅子上思索起下一步应该去做点什么来。
　　目前，欧阳家族的人已经很明显接触了萧凌和周立，只不过双方似乎闹的并不怎么愉快。
　　所以借着这个机会好好的在暗中挑唆一番，没准还能激发欧阳家族和萧凌之间的矛盾呢。
　　……
　　中心酒店。
　　“师弟，你确定欧阳先生不会有任何危险么？万一有什么三长两短的，师兄的罪孽可就大了呢。”
　　在晚上吃饭的时候，周立压低了声音，用一种严肃的语气对萧凌问道。
　　呃？
　　第七次了吧！
　　在听到周立的这番话之后，萧凌真恨不得一巴掌拍在自己的脸上，然后发出一声哀嚎。
　　因为这是从他在赵梦瑶房间中出来遇到周立之后他第七次这么提问了。
　　可是由此可见也证明这个欧阳家族的家主欧阳东良和他的关系非常好，至少以前是有过命的交情存在。
　　“哎呦，我说师兄啊，你什么时候像个娘们似的了？这么婆婆妈妈的，今天晚上不就知道了么！”
　　萧凌的脸色间满带郁闷的模样，白了周立一眼，然后说道。
　　“不放心啊，心里总感觉七上八下的，好像有什么事情要发生似的，难受。”
　　周立当即深深的吸了口气，然后才开口对萧凌满是郑重的解释道。
　　“如果我猜测的没错的话，今天晚上欧阳家族肯定会有动作的，小心一点为好。”
　　萧凌无奈的摇了摇头，对着周立开口解释道，不过却并没有细说下去。
　　“对了，解毒丹你炼制成功了？”
　　直到此时，周立这才想起了解毒丹的事情，然后赶紧开口问萧凌道。
　　“咳咳，那玩意也不是什么珍贵的东西，要多少有多少！”
　　萧凌一撇嘴，直接扒拉了两口菜，然后才对周立嘟嘟囔囔的说道。
　　呃？
　　解毒丹还不是珍贵的东西？
　　开什么玩笑呢？
　　这坑货吹牛逼的本事怎么越来越强了，好像嘴里都没把门的了！
　　第一千八百六十章 有病咱可以治啊
　　解毒丹还不是珍贵的东西么？
　　别说现在的普通人，哪怕就算是江湖中人，又有几个人拥有解毒丹这种丹药呢？
　　哪怕是炼丹师，也绝对不敢说自己要多少解毒丹就会有多少解毒丹吧？
　　周立看了看萧凌，双目中自然的闪烁出了一丝不信任的模样，不过却也没有在这种事情上多做什么纠缠。
　　既然萧凌已经有了准备，那暂时就只能等待了！
　　赵梦瑶依然没有跟着两个人来吃饭，而是一个人在房间中吃着薯片看着电视。
　　而电视机的屏幕上却已经重新换成了动画片的状态。
　　看来这小妞儿已经从之前的那种状态中恢复了过来。
　　这些萧凌只不过是用透视眼查看一下便可以看到了，所以没什么好稀奇的。
　　呼噜。
　　自从吃完饭回来之后，萧凌便一头倒在了沙发上，昏昏沉沉的睡了过去，就好像已经完全屏蔽了周围的一切一般。
　　而周立却无法入眠，只能坐在一边看着电视，百无聊赖的用手机开始翻看上面的新闻。
　　时间很快便到了晚上的十点钟，这中间一点事情都没有发生，让周立的心情不禁越来越急躁了起来。
　　可是反观萧凌，这货却依然睡的踏实呢。
　　那小呼噜，打的非常匀称，虽然不是很响，但是却足以说明他睡得很沉。
　　嗖！
　　十点整，正在睡梦中萧凌却一下子从沙发上窜了起来。
　　嘎！
　　周立一直就在他的身边，被他这种突然的动作弄的当场一愣，要来了么？
　　一瞬间，他本能的认为是欧阳家族中的人来了呢，所以此刻的心情非常激动，不过却又带着几分紧张的心理。
　　“呃？师兄，你干嘛不早点睡啊？一直坐到了现在，不累么？”
　　萧凌马上瞥了周立一眼，开口问道。
　　“睡不着，是要来了么？”
　　周立深深的吸了口气，但是却依然有些等不及了似的对萧凌问道。
　　“咳咳，被憋醒了，我去尿尿！”
　　嗖。
　　下一秒，萧凌直接回答了一声便迅速朝着洗手间冲了过去。
　　这……
　　尼玛！
　　还以为是欧阳家族的人来了呢，却没想到这坑货竟然是尿急了！
　　这种状态到底到什么是个头啊？
　　一瞬间，周立的脸色间便多了几分凝重的模样，不过却也微微的叹了口气。
　　咚咚咚……
　　不过，他的这种心情还没有消散下去，房门便被从外面轻轻的敲响了。
　　“谁啊？”
　　他还以为是赵梦瑶来了呢，所以开口询问了一声，并且站起来朝着门口的位置走去。
　　咚咚咚！
　　又是沉重的三声敲门的声音，让他的眉头则顿时微微的皱了起来，心中也不免多了一丝警惕。
　　如果是隔壁的那个赵家小丫头的话，肯定会作出答复的，可是对方却并没有，很显然自己猜测的并不对。
　　“开门吧，是欧阳家族的人来了。”
　　而这时，萧凌从洗手间中提着裤子走了出来，并且淡淡的开口说道。
　　呃？
　　这货怎么知道的？
　　周立不禁有些纳闷了起来，可是却也没有停留，马上打开了房门。
　　“周神医，你好，我是欧阳震海，您应该知道我吧？”
　　当他打开房门的那一瞬间，门口的一个中年男人则马上开口对他满是笑意的说道。
　　欧阳震海？
　　咳咳！
　　不知道啊！
　　自从周立和欧阳家族有了关系以来，他还从来都没有听说过欧阳家族中还有一个欧阳震海的名字，所以哪怕对方做出了自我介绍，但是他却依然不确定对方就是欧阳家族的人来着。
　　“很抱歉，不认识！”
　　稍微沉吟了一下，他才摇了摇头，然后开口道。
　　“进来吧，坐会！”
　　而此刻的萧凌却带着几分笑眯眯的神色坐在沙发上对着欧阳震海招手道。
　　呃？
　　这坑货又想干嘛？
　　一瞬间，周立不禁在心中生出了几分疑问，不过却也没有直接问出来，当即让欧阳震海进门。
　　“萧凌，我知道你！”
　　欧阳震海倒是非常自然，一点都没有拘谨的模样，走进了房间之后直接便坐在了萧凌的对面，并且直接道。
　　“知道就知道呗，呵呵，喝点什么？很抱歉，酒店中只有白开水，冰箱里的东西都是要加钱的，你若是想喝，把钱留下！”
　　然而下一秒，萧凌却顿时无所谓的耸了耸肩膀，然后对着欧阳震海开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　这家伙还真是小气的要命呢！
　　“算了，不喝了，这次来我只不过是想和萧凌先生商量一下我父亲的病应该怎么治疗的。”
　　欧阳震海没有半点犹豫，而且还想早就已经想好了措词，对萧凌坦然说道。
　　“哦？你怎么就确定我会帮着你们呢？”
　　萧凌淡然一笑，并且对着欧阳震海开口问道。
　　他的一双眼睛此刻却仿佛看透了对方的心理活动一般，双目中散发着一道道精芒，脸色间也多了那么几分戏虐般的模样。
　　“萧凌先生，其实这是你故意的对吧，我们欧阳家族怎么说和周神医都有些渊源，于情于理他也肯定会出手的。”
　　“只不过，现在的欧阳家族和以前貌似不一样了，在家族中，除了我自己和我父亲之外，我谁都不信，这一点，你能明白么？”
　　欧阳震海微微的摇了摇头，然后才淡淡的开口道。
　　呵！
　　这小子是个聪明人！
　　萧凌点了点头，算是回答了。
　　“欧阳家族说是家族，实际上在我们这一辈上，已经只剩下我和我大哥了，他为人暴躁易怒，不堪重用，这点相信萧凌先生应该了解了吧？”
　　欧阳震海知道萧凌想要让他继续解释下去，所以也没有迟疑，带着几分淡淡忧伤的说了起来。
　　没错！
　　这家伙看待事情的角度的确是非常不错，可以确定的是应该能信任的。
　　否则，在欧阳家的时候，他又怎么可能用透视眼看到了欧阳老爷子的房间里只有这个人自己在呢？
　　如果不是万分信任的人，欧阳老爷子，甚至欧阳家族中的人，应该是不会让他在房间中一直呆下去的。
　　“家族中，我大伯，三叔，四叔家都是子孙满堂，儿女众多，但是唯独我们这里，只有我和我大哥两个人，甚至我们下面都没有任何子嗣。”
　　欧阳震海说到这里的时候不禁微微的叹了口气，然后才微微的苦笑一声，摇了摇头，好像是在自嘲一般。
　　切！
　　果然没错啊！
　　大家族有大家族的好处，更有大家族中的各种不勾心斗角。
　　一不小心便会步入万劫不复之地。
　　“咳咳，哥们儿，我插一句话，有病咱可以治啊！”
　　萧凌突然阴笑了一声，在这个节骨眼上开口满是戏虐的说道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　欧阳震海显然一下子没有反应过来萧凌话里的意思，顿时一阵干瞪眼，没能马上理解。
　　这……
　　不过他的反应力还是非常不错的，仅仅在一瞬间便反应了过来，双目中的一丝兴奋之色顿时升腾了起来。
　　那是一种充满了希望的眼神，而且也被萧凌完全捕捉了过去。
　　“萧凌先生，您就别开玩笑了，我都四十了，再想要孩子也不太可能了。”
　　欧阳震海双目中的那一丝希望转瞬间便完全消散开来，然后才对萧凌带着些许无奈的说道。
　　“嘿嘿，关于这件事，暂时先不提，继续！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，一边用透视眼打量着眼前的这个欧阳震海，一边继续示意他说下去。
　　“其实我早就怀疑有人对我们这一家人下手，只是没有证据，也抓不到任何把柄，一切只能是自己想罢了。”
　　欧阳震海的双目中此刻带着几分忧伤的模样，对着萧凌开口说道。
　　“你是聪明人，现在问你，如果真的是你的亲人对你家下手的，那你打算怎么办？”
　　萧凌点了点头，并且满是凌厉的开口问道。
　　嘶！
　　虽然欧阳震海不是没有想过这种可能，但是现在被萧凌这样的说出来，还是有些无法接受的样子，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　怎么办？
　　能怎么办？
　　那可都是亲人啊，甚至还会有血缘关系！
　　“好了，你走吧，等你想好了这个问题再来找我。”
　　下一秒，萧凌却当即微微的摇了摇头，说道。
　　啥？
　　走？
　　不可能！
　　在听闻萧凌的话之后，欧阳震海不禁全身一颤，脸色间也顿时多了一丝决然之色，并且当即咬了咬牙。
　　“不要急着做出决定，欧阳家族现在已经不是当初的欧阳家族，你父亲的毒，可以解除，可是现在为了防止后院起火，所以必须先要清理门户，然后专心致志的对抗轩辕家族和国外的天使之门。”
　　“啊？萧凌先生，你竟然知道了天使之门？”
　　萧凌的话刚刚说完，欧阳震海则顿时开口满是惊异的问道。
　　“好好想想吧，明天中午之前给我个答复，这一颗解毒丹先给老爷子服下去，可以稍微缓解毒性。”
　　嗤！
　　随着他开口，一颗解毒丹也被他甩给了欧阳震海。
　　这……
　　解毒丹？
　　伸手接住了解毒丹，欧阳震海只不过是微微扫了一眼，便可以做出肯定的判断，的确解毒丹没错。
　　第一千八百六十一章 三个奇葩爷爷
　　嘶！
　　紧接着，欧阳震海不禁倒吸了一口凉气。
　　这简直太珍贵了！
　　哪怕他大哥欧阳震天派出了家族中的一些成员找寻解毒丹到现在都没能找到呢，可是却没想到萧凌随手便拿了出来，而且这么珍贵的东西，人家连眨眼都没有，看来是真心实意的打算帮着欧阳家族了。
　　“萧凌先生，这太珍贵了吧？多少钱？我们买了！”
　　稍微沉吟了一下，他才终于开口对萧凌满是严肃的说道。
　　虽然他知道萧凌并不缺钱，可是也不能让他赔本啊，哪怕是炼制解毒丹也是需要一些名贵中药材的呢。
　　“钱？呵呵，不需要，记住，解毒丹只能缓解老爷子身上的毒性，并不是根除，还需要找到解药才行，哪怕老爷子服下解毒丹，你也不能声张，静观其变吧，相信狐狸尾巴很快就露出来了。”
　　萧凌耻笑了一声，然后微微的摇了摇头，这才满是郑重的说道。
　　这……
　　一下子收了这么大的礼，让欧阳震海还有些不适应，顿时有些尴尬的拿着解毒丹愣在了那里。
　　“明白，萧先生你说怎么做就怎么做，我欧阳家族，一切听从萧先生调遣。”
　　最终，欧阳震海收下解毒丹，然后才对萧凌满是严肃的拍着胸脯保证说道。
　　“暂时不需要，这次来东北，我只不过是被牵着鼻子来的而已，既然对方让我来了，那就把这趟浑水彻底再搅的浑一些，嘿嘿！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口满是阴险的解释道。
　　“留下你的电话，赶紧滚蛋，老子还要睡觉呢，一会你就走不了了！”
　　正在欧阳震海还想要说什么的时候，萧凌却顿时接着开口说道，而且双目中也瞬间闪过了一丝精芒。
　　嗯？
　　什么情况？
　　欧阳震海虽然隐约的感觉到好像什么事情将要发生似的，但是却并没有开口询问。
　　匆匆将自己的电话告诉了萧凌，然后迅速离去。
　　“师弟，你到底想干嘛？”
　　直等到欧阳震海离开之后，周立才终于一脸茫然的盯着萧凌开口问道。
　　他实在是有些纳闷萧凌的举动了，而且就这么轻易的相信一个连他都不认识的人，这不是开玩笑么？
　　哪怕要给欧阳老爷子解毒，也不需要外人啊！
　　所以，他心中此刻是一百二十个的疑惑，根本不清楚萧凌到底要做些什么。
　　“师兄，一开始来东北的时候，你只不过是为了治病救人而已，但是既然有人牵着我的鼻子把我给弄来了，那就不单单只是你一个人的事情了，嘿嘿，你什么都不用做，欧阳家，我帮定了。”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口对周立有些含糊的解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这货到底要做什么？
　　怎么就那么难以捉摸呢？
　　一瞬间，周立的心中也不禁生出了一丝无奈的感觉，虽然疑惑却也明白萧凌是有分寸的，所以并没有继续追问下去。
　　只不过心中有些为他担心而已！
　　这货千万不能死啊！
　　否则自己的宝贝孙女就要守活寡了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而正在这个时候，萧凌口袋中的电话却开始响了起来，那铃声一出现，便让周立的脸色一阵铁青。
　　“咳咳，你就不能换一个铃声么？”
　　周立顿时轻轻的干咳了两声，然后有些无奈的问道。
　　“哈哈，这叫个性！”
　　萧凌扫了一眼屏幕上面的号码，然后才哈哈一笑，回答完之后这才接听了电话。
　　“萧凌，你这个坑货，我孙女呢？让她接电话！”
　　电话只赵无极打来的，萧凌刚刚接听便听到了里面传出了赵无极那近乎咆哮的声音。
　　嘎！
　　老赵头疯了？
　　自己让孙女跟着自己来东北，现在又这么气急败坏的找人，这是想干啥？
　　“洗澡呢，没时间，挂了啊！”
　　萧凌马上用透视眼看了一下隔壁房间中赵梦瑶的动静，然后才开口不阴不阳的说道。
　　隔壁的赵梦瑶的确是在洗澡，虽然他很想继续看下去，可是因为周立在边上呢，所以故意用这种不爽的语调回答了一声。
　　“卧槽，你丫的若是敢挂电话，信不信老子召集军队围了中心酒店？”
　　赵无极今天不知道是抽什么疯，竟然当场再次骂道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　什么情况啊？
　　“老赵头，你有事说事，让孙女跟着来的是你，现在又这么气急败坏的找哥们的麻烦，这不是摆明了鸡蛋里挑骨头么？故意整我啊？”
　　萧凌此刻也有些不爽，不过却更加疑惑赵无极到底想要干什么，所以当即哭丧着脸问道。
　　“你大爷，让梦瑶接电话，快点，老子想孙女了，不行啊？”
　　赵无极更加气急败坏的对着萧凌喝道。
　　嘎！
　　该死的！
　　想孙女就想孙女啊，干嘛弄得这么着急啊，好像你孙女没消息一样。
　　“喂，我说老赵头，你的宝贝孙女现在正在洗澡，你的意思是让我进去把电话给她？嘿嘿，我不介意的，但是你介意么？”
　　突然，萧凌眼珠一转，满是调侃之意的开口问道。
　　啊？
　　“我嘞个去，这都几天了，你还没拿下梦瑶？喂，臭小子，你到底是不是个男人？其实梦瑶很好推到的，尤其是你，只要……”
　　噗！
　　听着电话中赵无极的话，萧凌当场一口老血差点没喷出来。
　　这叫什么爷爷啊！
　　竟然怂恿外人去推倒自己的宝贝孙女，简直是奇葩啊！
　　不过……
　　咳咳！
　　貌似哥们遇到的爷爷都是奇葩类型的！
　　杨倩的爷爷杨名臣，不是还经常随身携带那种蓝色的小药片么？
　　还有房间中的周立，更是在来东北的时候故意下了药，将自己的孙女准备强行塞给自己。
　　现在又多了一个赵梦瑶！
　　天啊！
　　哥们什么时候成了孙女收纳户了？
　　“咳咳，老赵头你到底有正经的没有？你孙女正在洗澡，等一会让她打给你，挂了！”
　　萧凌此刻虽然很想按照赵无极的话去做一下试试，但是理智却战胜了他从小腹所升腾起来的一股躁动，当即就要挂断电话，并且从沙发上站了起来。
　　“臭小子，记得要戴套啊，梦瑶……”
　　扑通！
　　刚要按下挂机键，电话中却传出了赵无极那一声咆哮，让萧凌当场再次一下子摔倒在了沙发上。
　　我嘞个大槽！
　　老赵头这个做爷爷的做到这个份上，也真是极品了。
　　不过他并没有继续听下去，而是还在赵无极咆哮的时候便按下了挂机键。
　　呼！
　　终于安静了！
　　“师弟，我问你一件正事，你要如实回答啊！”
　　而正在他准备起身找赵梦瑶告诉给赵无极回个电话的时候，周立却在一边满脸严肃的对他开口询问道。
　　嘎！
　　干嘛整的这么严肃啊？
　　“师兄，你问吧，只要是我知道的，肯定如实回答！”
　　萧凌深深的吸了口气，隐约感觉有些不妥，可是刚才又没有想到要开启读心术，顺嘴就说了出来，所以也就只能等着周立询问了。
　　“你到底把小云办了没有？”
　　噗。
　　为了缓解一下尴尬，萧凌端起了桌子上的水杯喝了一口水，不过在听到周立的话之后却当场全都喷了出来。
　　该死的！
　　怎么做爷爷的都这么八卦啊？
　　“咳咳，师兄，你管得太多了，你家的宝贝孙女现在都多大了？你还总是管着这种事情，未免也太老不正经了吧？”
　　萧凌深深的吸了口气，看着一脸严肃的周立当即开口有些无奈的说道。
　　“唉，小云生来就命苦啊，以后你要多疼她才好，我这不是不放心嘛，而且记得啊，现在这个阶段，保护措施要做的好一些，免得再弄出一个萧桂来就太早了一些。”
　　周立无奈的摇了摇头，然后才开口对萧凌解释道，不过后面又开始老不正经了起来。
　　“哎呀，师兄，这些事情就不用你老人家操心了，不行了，我蛋疼，找赵家小妞儿揉揉去。”
　　萧凌现在恨不得马上消失在这个房间中呢，所以干脆丢下这句话就朝着外面跑去。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　可是他刚刚到了门口，口袋中的电话却又再次开始响了起来，无奈，只能一边接听电话一边打开了房门。
　　“喂，臭小子，你跑哪去了？在家才呆了几天就又跑出去了？你和倩儿的事情到底怎么样了？”
　　电话刚刚接通，里面便传出了杨名臣那和赵无极一样近乎咆哮的声音。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这三个老家伙是特娘的之前商量好的吧？
　　怎么就这么巧的一起来问这种问题呢？
　　而且，貌似杨名臣已经好长时间不过问他和杨倩的事情了，今天怎么就集体抽疯了呢？
　　“咳咳，杨爷爷，我这边还有事，先挂了啊，等我回去再说吧！”
　　萧凌现在是一个头两个大，只感觉一阵天旋地转，不禁干咳了两声，丢下这句话就想挂断电话。
　　“哼，臭小子，你敢挂电话，老子就让王雪芙局长查找你的位置找你去，你信不信？把话说清楚再挂！”
　　第一千八百六十二章 第四股势力？
　　嘎！
　　在听到了杨名臣在电话中的这声吼叫之后，萧凌则顿时一阵咧嘴，也不敢贸然挂掉电话了。
　　该死的！
　　他现在只感觉自己的脑袋都快炸了！
　　今天到底是撞邪了还是咋地？
　　怎么三个老爷子就好像是商量好了似的一起找他的麻烦呢？
　　“咳咳，杨爷爷，这件事等我回去再说行不行？现在我这边还有很多事情需要处理呢！”
　　干咳了两声，他这才对杨名臣开口说道，不过语气却已经明显软了下来。
　　“回来再说？你大爷，你回来之后又会有其他的事情，而且老头子我都是半截入土的人了，今天不做出了解释，你就别想好过！”
　　杨名臣今天也不知道是受到了什么刺激，一个劲的对萧凌喋喋不休的说道。
　　呃？
　　今天就要结果？
　　天啊！
　　哥们我和杨倩住在一起那么长时间都没有出现什么结果，而且也没有去想这些乱七八糟的事情，现在真让他做出一个决定来，也是非常无奈的呢。
　　“杨爷爷，我这个人就在这里，想跑也跑不了，您老能不能别逼我？”
　　突然，萧凌的语调瞬间一冷，然后开口对着电话满是凝重的开口说道，脸色也在一瞬间拉了下来。
　　这……
　　刹那间，当杨名臣听到了这番话之后顿时心中一紧。
　　本来还想要继续逼迫萧凌一下的，可是当一听这货的语气不对，让他后面的话也硬生生的全都咽了回去。
　　“先这样，我这边还有其他的事情，您老也考虑一下是不是应该管这件事，回去之后，我们两个好好谈谈，挂了！”
　　深深的吸了口气，萧凌这才最后丢下这句话之后将电话挂断了。
　　嘶！
　　电话另一边，杨名忍不住倒吸了一口凉气，脸色也变的有些古怪了起来。
　　这段时间以来，他越来越感觉心中不踏实。
　　萧凌身边的女朋友是一个接着一个，而且还都是花枝招展死心塌地的，让他不禁为自己的宝贝孙女捏了一把冷汗。
　　可是反观杨倩呢，却好像是没事人一般的样子，这就让他心中无法平静了！
　　“萧凌啊萧凌，不是老头子我要逼迫你，这样一直没有一个准确的名分，老头子我心中难安啊。”
　　半晌，杨名臣才终于开口喃喃自语的说道。
　　……
　　东北h市。
　　萧凌在挂断了杨名臣的电话之后，迅速前往赵梦瑶的房间。
　　透视眼中，他已经确定赵家小妞已经洗完澡了，所以现在这个时候过去通知一声倒是没什么问题的，至少不会在她洗澡的时候那么尴尬。
　　“哼，该死的萧凌，给老娘看那种shǎo ér bu yi的东西，害的我……我……”
　　叮咚！
　　赵梦瑶全身仅仅裹着一层浴巾，展现出了玲珑有致的身材，正在骂着萧凌，却不想门铃声在这个时候响了起来。
　　“谁啊？”
　　心中有些不爽，所以她没有直接跑去开门，而是反问了一声。
　　“是我，赵家小妞儿，老赵头来电话说了，让你给回个电话，在洗澡吧？我就不进去了，通知你一声而已。”
　　一瞬间，萧凌的声音则顿时传了进来，让赵梦瑶当场一阵错愕！
　　呃？
　　这坑货怎么知道我在洗澡的？
　　“我……我知道了！”
　　心中一慌，让她后面说话也显得有些语无伦次了起来，不过却还是很快的答复萧凌说道。
　　“萧凌，请跟我们走一趟，我们的副门主要见你！”
　　正当赵梦瑶心中有些慌乱，不知道门外的萧凌是不是离开的时候，门口处却明显传出了一声中气十足的男人声音。
　　不好！
　　一刹那间，她的心中顿时一阵紧张。
　　一丝不妙的警兆也顿时从脑海中升腾了起来。
　　嗖！
　　下一秒，她迅速一扯身上的浴巾，完全不顾自己此刻的状态，迅速将衣服重新换上，这才一头湿漉漉的头发从房间中走了出来。
　　从听到声音到换上衣服，她竟然连一分钟的时间都没用。
　　“呦呵，赵家小妞儿，看不出来啊，身材不错，而且素颜的样子也不错嘛。”
　　萧凌此刻就站在门口的位置，听到了房门的响动，转头看了一下，然后才笑眯眯的说道。
　　“哼，本姑娘本来就天生丽质，喂，你们是谁？打扰到我休息了！”
　　下一秒，赵梦瑶将目光转向了另外一边，酒店的走廊里站着十几个身穿笔挺西装的男人，而且每个人的脸上都是一副严肃的模样。
　　这些人是谁？
　　在看到这些人之后，赵梦瑶的眉头则顿时微微一皱，脸色间也不禁多了一丝疑惑。
　　从装束看来，对方并不是什么家族或者江湖势力的人，倒好像是一个商业大佬的保镖。
　　可是刚才分明听说了对方要让萧凌去见他们的副门主，这表示这些人虽然穿的比较正式，但是却还是江湖中人。
　　“很抱歉打扰到了你的休息，既然你已经出来了，那就和我们一起走吧，我们副门主要见你们。”
　　在对面的人群中，一个站在当中的年轻男子微微一笑，然后才开口说道。
　　呃？
　　不是只见萧凌这个坑货么？
　　听到这里，赵梦瑶则更加疑惑了起来，实在是不明白这伙人到底是什么来头。
　　“呵，抱歉，在东北这地方，我是两眼一抹黑，不认识任何人的！”
　　萧凌此刻却伸手阻止了赵梦瑶继续说下去，而是当即淡淡的一笑，解释说道。
　　“哼哼，这恐怕由不得你了，这里说话不方便，我们是去里面谈一下呢还是就在这里撕破脸？萧凌，这里是东北，不是燕京市，所以到了这里，是龙你丫的给老子盘着，是虎给老子卧着，懂么？”
　　那青年突然间邪魅的脸上出现了一丝阴狠之色，当即满是狰狞的对着萧凌威胁道。
　　“道理不用说，都懂，但是你既然认识老子，那就应该明白，老子什么时候受人威胁了？”
　　萧凌点了点头，不过却紧接着双目中散发出了一道道的精芒，盯着青年毫不客气的说道。
　　嘎！
　　这货从哪来的那么大的自信啊？
　　一瞬间，青年的眉头则顿时深深的皱了起来，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　“好，很好，既然如此，那就别怪我们不客气了，来人，拿下！”
　　青年满是怒意的对着萧凌当即一伸手，发出了命令。
　　嗖嗖！
　　一瞬间，在他的身后，两个身穿西装的男子马上便窜了上来，并且伸手毫不客气的就对着萧凌抓了过去。
　　呃？
　　就这种战力？
　　当看到对方出手的一瞬间，萧凌则顿时忍不住皱起了眉头，并且在心中也升起了一丝疑惑的心理。
　　对方这两个冲向他的男子，全身上下竟然没有半点真气的波动，甚至就连一丝能量都感觉不到，就好像这两个人完全就是普通人一般。
　　可是他们刚才却分明说是副门主要见他的，难道不是江湖势力的人？
　　“唉，无知真可怕！”
　　嘭嘭！
　　下一秒，萧凌则顿时微微的摇了摇头，手腕一抖，两道真气从他的双掌之间则顿时喷发了出来，并且第一时间拍在了两个男子的胸口。
　　扑通！
　　扑通！
　　两个男子冲上来的快，他们倒在地上的速度则更快，一瞬间甚至连惨叫的声音都没有发出来便摔翻在了地上，晕死了过去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见这一幕的出现，在萧凌对面的那个领头的青年则顿时一阵哑然，心中更是一阵紧张。
　　甚至因为萧凌出手的速度实在是太快，他都没有看清楚动作就完事了，显然双反的武力值并不是在一个档次上呢。
　　“萧……萧凌，你跟我们回去吧，否则我们真的没办法交代的。”
　　沉默了片刻，对方的青年显然明白若是用强的话根本就没办法带走萧凌，所以干脆换了一种方式，恳求了起来。
　　“你们到底是什么人？”
　　在一边的赵梦瑶看的是一头雾水，可是却也猜测不透这些人到底是什么来历，所以此刻才皱着眉头满是疑惑的问道。
　　这……
　　这句话一问出来，那青年则顿时陷入了沉默当中，甚至心中也开始犹豫了起来。
　　“萧凌，哦，不对，萧教授，请相信我们，我们真的没有半点恶意，这次来纯粹就是请您去一趟的，我们也只不过是奉命行事而已。”
　　那青年犹豫了半天，可是却仍然没有说出自己到底是什么身份，只是一个劲的继续恳求道。
　　呵！
　　不说难道就能难得住老子了么？
　　此刻的萧凌却已经悄无声息的开启了读心术。
　　“不行，绝对不能说，现在的这种局势，说出来就等于是找死呢，绝对不能说，老板是不能到明面上来的。”
　　他很顺利的读取到了青年的脑波，可是却没有一点有价值的线索。
　　可是此刻对于眼前的这个势力，萧凌却又不禁多了几分那好奇。
　　在东北这三大势力并驾齐驱的地方，难道还有第四股势力在夹缝中生存么？
　　如果真的有这样的势力存在，那他们来找自己又是为了什么？
　　“好吧，正巧哥们暂时没事，就和你们走一趟吧，不过丑话先说在前面，一旦你们又不轨行为，嘿嘿，哥们可是不会心慈手软的。”
　　第一千八百六十三章 鹰老
　　为了弄清楚这到底是不是东北这边的第四股势力，萧凌决定冒险走一趟。
　　啊？
　　在听到他这番话的一瞬间，对面的青年则顿时张大了嘴巴，露出一副不敢置信的模样来。
　　刚才还坚决不去呢，现在竟然就答应下来了，这转折未免也太快了一些吧？
　　“真……真的？”
　　他努力平复了一下自己的心情，然后才开口继续问道。
　　呵！
　　哥们既然已经做出了决定就不会更改的，去看一下也没什么，而且对方只不过是一些普通人，对自己并没有什么威胁。
　　“当然！”
　　萧凌点了点头，然后才开口说道。
　　“谢谢，谢谢！”
　　青年赶紧道谢，并且第一时间闪到了一边，在走廊里让出了一条通道来，并且示意萧凌先走。
　　“赵家小妞，你在这里等着，我去看看情况再说，对了，保护好师兄，一会儿有几个人要来，处理掉就算了，尽量别闹出什么动静。”
　　萧凌并没有打算让赵梦瑶跟着，而是突然间转头对她叮嘱了一声。
　　这……
　　赵梦瑶也有些拿捏不准萧凌这坑货的脑袋里究竟在想些什么东西，对方这些人并不认识却偏要跟着去，这不是明摆着要把自己置身于危险的境地么？
　　“你也小心一点，我等你回来！”
　　在稍微沉吟了一下之后，她这才点了点头，对萧凌满是担心的说道。
　　本来青年带来的这些人是准备把萧凌和赵梦瑶一起带回去的，可是无奈现在的场景完全是萧凌占据了主动。
　　而且万一惹毛了这坑货，他若是不去了怎么办？
　　所以带着这种心理，他才没有坚持让赵梦瑶一起跟着。
　　一行人迅速出了中心酒店，然后在小胡同里面三转两转的来到了一个地下停车场，之后上车又在h市转悠了将近半个小时，确定身后没有人跟踪之后，他们这才将汽车驶入了一栋坐落在北郊的别墅区。
　　“萧凌先生，对于刚才我的态度，现在向您真诚的道歉，没办法，现在东北这边的局势不允许我们的存在，所以为了掩人耳目，必须要小心谨慎。”
　　在车上，青年对萧凌满是郑重的开口道。
　　呃？
　　难道真的被哥们我猜对了？
　　在h市，除了有轩辕家族，欧阳家族，外国门派的势力还有第四股江湖势力么？
　　“没关系，和你来只不过是因为好奇而已！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口解释道。
　　“其他的我就不多说了，让我们老大和你说吧！”
　　看到前面已经进入了别墅区，青年丢下这句话之后便不再开口了，只不过脸上却是一直保持着那种冷峻的状态。
　　很快，汽车驶入了一栋别墅的车库，等车库门缓缓降落之后，萧凌等人才下车，并且从楼梯口直接进入了别墅之中。
　　其实在进入这栋别墅的时候，他便已经开启了透视眼将整个别墅全都仔细的查探了一遍。
　　只不过除了此刻在客厅中的一个老者之外，整栋别墅中竟然没有任何人，甚至连一个打手保镖都没有。
　　老人坐在一张藤木所制成的躺椅上面，悠闲的抽着烟，一副闭目养神的模样。
　　“鹰爷，萧凌来了！”
　　进入客厅之后，青年毕恭毕敬的对着那老者开口喊了一声。
　　老者连眼睛都没抬起来看一下，只不过是微微的摆了摆手，示意青年下去，只留下萧凌站在了他的对面。
　　“呵呵，萧凌，好小子啊，今天总算是见到真人了，随便坐吧！”
　　直到青年走后，老者这才眯着眼睛对萧凌笑说道。
　　呃？
　　你大爷！
　　您老人家抬眼看了么，哪只眼睛见到真人了？
　　看着对方的这种散漫状态，萧凌真想马上冲过去抽丫的，不过一丝理智却让他没有轻举妄动。
　　“你是不是很疑惑我是什么人？”
　　“槽，和您老人家说话真心费劲呢，有什么话能直说么？”
　　老者的话刚刚说完，萧凌便第一时间满是不爽的开口道。
　　“哈哈哈，脾气果然够劲爆，自我介绍一下，我叫山鹰，江湖尊称鹰爷，你也可以称呼我为鹰老。”
　　“这次把你请过来，实际上是为了一件至关重要的事情，就是彻底洗牌东北势力，这样说够直接吧？”
　　鹰老终于从躺椅上坐了起来，然后深吸了一口香烟，轻轻的吐出一个烟圈，然后才开口严肃的解释道。
　　嘎！
　　果然够直接！
　　不过这老家伙也未免太看得起哥们了吧？
　　洗牌东北的势力，这和哥们貌似没有半毛钱的关系吧？
　　而且这次来东北，完全是出于自己的目的才来的，和其他人或者势力其实也没有任何关系的。
　　“你在找人，而且是个女人，对么？”
　　鹰老扫了萧凌一眼，然后用一种轻描淡写的语调对萧凌说道。
　　一瞬间，萧凌的心头顿时疯狂的震动了起来！
　　这老家伙怎么知道的？
　　“不要急于回答，听我说完，除了你要找的这个女人之外，你还在找寻一种解药，而且这些事情貌似都和轩辕家族有关系！”
　　“小伙子，东北这边的水很深，并不是你表面所看到的这么简单，仅仅一个轩辕家族，是翻不起这么大的风浪的，你可知道，原本我的势力是东北最大的么？”
　　鹰老笑眯眯的看着萧凌，脸色间带着几分明显苦涩之意，问道。
　　什么？
　　“鹰老，你到底想说什么？”
　　萧凌被这个消息弄的心中也不禁一阵发颤，是很之眉头在这一刻都深深的皱了起来，然后才开口问鹰老说道。
　　“呵呵，在东北，拥有三大势力是没错，你已经全都接触过了，但是却还有另外一股神秘势力，至今还不确定到底是什么人！”
　　“当然，除了这些大势力之外，还有很多小势力，比如你所熟知的血手堂，在东北这边，也仅仅只是个勉强入流的小势力而已。”
　　鹰老眯着眼睛，对萧凌满是凝重的解释道。
　　我擦！
　　这么复杂？
　　“其实对于这些我并不关心，我做完自己的事情，马上就离开这里，以后这里也和我没有任何关系。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，对鹰老道。
　　“想的简单，但是，东北这边的局势已经出现五年了，虽然并不长，但是牵一发而动全身的道理想必你也是明白的，所以这件事并不像你所想象的这么简单。”
　　“而且最重要的是，现在你在明，某些人或者势力在暗，你总不能一直这么被动下去吧？”
　　鹰老就好像已经完全看穿了萧凌的心理一般，当即开口笑眯眯的说道。
　　这……
　　没错！
　　在到了东北这里，他就一直是被动的状态，因为对于各个势力的范围根本就不了解，完全是两眼一抹黑。
　　“鹰老你费尽心思的用什么副门主的幌子把我弄到这里来，应该并不是为了只是解释这些东西吧？”
　　萧凌稍微沉吟了片刻，然后才开口满是笃定的问道。
　　既然鹰老让他来了，而且又和他说明了这边的局势情况，这就表示他心中已经有了计划，所以才会信心满满的这么开口问了一句。
　　“当然不是，萧凌，我们合作一把怎么样？我有情报，你有能力，就这么简单！”
　　鹰老当即眼前一亮，然后开口对萧凌直接问道。
　　嘎！
　　合作？
　　“鹰老，我想你太高看我了，我哪有什么能力啊，来到东北这种地方，能不能活着回去还是未知数呢！”
　　萧凌并没有马上答应下来，因为他还不确定对方到底是出于什么目的呢，所以故意绕了一个弯子道。
　　“萧凌，男，在两年前突然崛起，在萧家天下收藏的拍卖会上砸出李白玉瓶，被誉为萧神坑，同年，又以高分成绩获取司法考试……”
　　下一刻，鹰老竟然好像背书一般，将萧凌最近两年来的所有事迹都背了下来，甚至最后还包括江湖中的布衣门之战。
　　哪怕是他神秘的隐匿能力，也被说了出来！
　　显然，在接触萧凌之前，鹰老是做过绝对功课的。
　　“停，咳咳，鹰老，您老这不是在嘲笑我么？我们抛开这些事情暂且不提，说说现在吧！”
　　萧凌被鹰老说的一阵阵脸红，最终对方还没有说完他便赶紧叫停了。
　　虽然这些事情都是真真切切的发生在他身上的事迹，但是这些事情被如此详细的提起来，还是让他感觉一阵阵尴尬。
　　“呵呵，你还敢说你没有能力么？”
　　鹰老就好像吃定了萧凌一般，面色间带着胜利般的笑容，对他问道。
　　“虽然我很想答应您老的提议，但是……咳咳，恕我直言，我现在暂时分不清敌我，对于这边的局势也不了解，仅凭借您老的一面之词，我没办法相信。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才直接开口解释道。
　　虽然话有些不受听，但是却是实话，他相信鹰老也知道这些问题的。
　　“你错了，其实你有办法验证的，刚才我也说了，你不是拥有催眠术么？来，给我使用一下，一切真相大白了！”
　　嘎！
　　啥玩意？
　　在听闻鹰老的话之后，萧凌则顿时一瞪眼，露出了一副不敢置信的模样。
　　特娘的！
　　这还是第一次遇到亲自要求给自己使用催眠术的人呢！
　　第一千八百六十四章 封锁医院
　　“呵，不用！”
　　萧凌稍微沉吟了片刻，当即微微的摇了摇头，然后才对鹰老淡淡的开口说道。
　　催眠术？
　　开玩笑呢！
　　哥们拥有读心术这种能力，神不知鬼不觉的便已经知道了你老家伙心中所想的事情，根本就用不到催眠术的。
　　“对于整个东北的势力分布情况，甚至是一些消息，我都可以提供，怎么样？合作还是不合作呢？”
　　鹰老并没有继续坚持，而是当即带着几分笑眯眯的神色对萧凌开口问道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌则顿时有些犹豫了起来，脸色间也多了几分无奈之色。
　　让他现在做出决定的确是有些强人所难了，毕竟现在他所读取到的鹰老的心理活动很单一，而且对方究竟是什么目的还没有被说清楚，他决然不会贸然答应下来的。
　　“鹰老，这件事情，明早再给你答复吧，我需要仔细的想一下。”
　　继续沉吟了一下，他才开口对鹰老说道。
　　呃？
　　显然，鹰老没有想到萧凌竟然会这么回绝，眉头当即微微的皱了起来，脸色间也不禁多了一丝凝重的神色，不过却在这一瞬间深深的吸了口气。
　　“好，一切就随你了，呵呵，现在你应该是在担心住在中心酒店的周立神医吧，国外江湖中的顶尖门派，天使之门今天晚上就准备动手的，不过时间应该是凌晨三点左右，现在时间还来得及。”
　　终于，鹰老点了点头，答应了萧凌的要求，然后接着满是郑重的开口说道。
　　啥？
　　连时间都这么准确么？
　　萧凌摇了摇头，不禁苦笑一声。
　　或许，有这么一个本土的情报势力给他做后盾会更加轻松一些，但是他却不想现在就把决定说出来。
　　“另外，你所找人应该就在轩辕家族所控制的一家私立医院中，只不过现在人是昏迷状态的，哪怕你带走，也不会醒过来，当然，并不排除用你现在的医术可以治疗这种昏迷状态。”
　　接着，鹰老用一种肯定的语气对萧凌解释说道。
　　嘎！
　　在私立医院？
　　“鹰老，虽然有些难以置信，但是我还想问一句，他们抓人送到医院，是出于什么目的？”
　　萧凌很不理解，所以也没有藏着掖着，当即开口问道。
　　“呵呵，这个女孩的身份，还用我多解释么？哪怕轩辕家族再强大，也决然不会和国家对着干吧，所以他们的目的只不过是将你牵制过来而已，并不会伤害国家的人。”
　　鹰老当即轻笑了一声，然后才开口对着萧凌满是淡然的说道。
　　我擦！
　　看来轩辕家族是一步步将自己从燕京市牵扯过来的，哪怕没有周立，龙六，甚至龙三龙四的事情，恐怕还会有其他的事情发生呢。
　　“哪家医院？位置在哪？”
　　想到这里，他不禁对于轩辕家族的计划感觉到一丝丝的无奈，毕竟整件事情他都是不知情的，所以也没有办法来判断。
　　“和平医院，就在和平区，根据我们所获取的情报，具体的位置应该是顶楼，毕竟这件事是见不得光的。”
　　鹰老没有迟疑，第一时间对萧凌开口道。
　　呵！
　　这已经足够了！
　　“不管结果如何，早上等我的消息吧，现在鹰老你是否要派车送我回去呢？”
　　萧凌点了点头，将电话拿了出来，一边编辑了一条短讯给龙一发送过去，一边对着鹰老满是笑意的问道。
　　呃？
　　“当然，来人，送萧凌回去。”
　　“对了，你这次带来的那个女孩，好好的利用一下，毕竟那女孩的身份不简单呢，不利用可就白瞎了！”
　　鹰老招呼了一声，不过却又紧接着低声对着萧凌开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　难道就连赵梦瑶的身份鹰老都已经知道了么？
　　特娘的！
　　这个鹰老的神通未免也太大了一些吧？
　　萧凌没有回答，而是当即扭头跟着带他来的青年离开，不过在临行之际，双方已经相互交换了联系方式，这样以后交流也方便一些。
　　……
　　h市，和平区！
　　和平医院一直以来都是和平区最为主流的医院之一，虽然是私立医院，但是却在这里有着不亚于人民医院的名望，所以病人还是很多的。
　　午夜十二点整。
　　整个和平医院周围的道路中央赫然出现了大批的交警，封锁了周边所有的街道，任何车辆都不允许通过。
　　本来已经这么晚了，所以车辆并不多，封锁起来也是非常容易的。
　　到了十二点十分的时候，一辆辆军用卡车，防爆警车迅速出动，几乎将所有和平医院周边的街道全都戒严了。
　　大批的官兵全部被拉了过来，全副武装的在短短不到十分钟时间里将和平医院彻底封锁的水泄不通。
　　“什么情况？怎么会突然来了这么多当兵的？难道我们这里有kong bu fēn zi么？”
　　和平医院中，一名刚刚吃完宵夜准备回去值班的急诊科医生在见到这种阵仗之后则顿时一阵咧嘴，并且满是惊讶的喊道。
　　“嘘，周医生，你还是别自找麻烦了，我们没做什么犯法的事情，所以就安静的看情况吧！”
　　一个小护士悄悄的把他拉到了一边，赶紧小声的说道。
　　呃？
　　这到底是什么情况啊？
　　周医生此刻是一脸的迷茫，不过却明显闪过了一丝无奈之色，甚至双目中也出现了几分闪烁的精芒。
　　“先救人，其他的人全部集中到外面的停车场，速度！”
　　一瞬间，在和平医院的大门口，一下子冲进来大批的官兵，他们的通讯器中第一时间传出了指挥的声音。
　　这么多的官兵，不到十分钟的时间里，已经将整个医院彻底的检查了一遍，而且也顺利的在顶楼一间特护病房中找到了昏迷不醒的龙六。
　　不过不管他们怎么喊叫，龙六却始终都没有清醒过来。
　　无奈，只能将整张病床推着到了外面的停车场。
　　“喂，你们这些当兵的，我们是病人，可不是任凭你们胡来的，你们的领导是谁？我要举报。”
　　“对对对，举报他们！”
　　“槽，这大半夜的，我若是着凉了怎么办？啊欠！”
　　……
　　都晚上的十二点多了，被从病房中赶出来的病人以及病人家属自然是非常不乐意了，当即开始七嘴八舌的喊了起来。
　　不过，却没有一个人管他们喊些什么！
　　周围全副武装的士兵一个个神情严肃，那模样，就好像是随时都会一枪结果了这些人的性命一样。
　　喊了一会，看到没有人理会他们，那种喊叫叫嚣的声音也逐渐小了一些。
　　“报告，和平医院里面已经没有人了！”
　　龙一面色阴沉的站在和平医院门口，一个带头的士兵到了他身前，当即高声喊道。
　　“把医院封了！”
　　他没有丝毫犹豫，瞥了一眼仍然处于昏迷状态的龙六，然后满是冷意的喝道。
　　“是！”
　　那人马上答应一声，取出封条便开始封锁整个和平医院的进出口。
　　龙六虽然是个女人，但是对于龙一他们这些天龙组的成员来说却等于是兄弟，现在出了这种事情，自然要做的干脆一些。
　　啊？
　　可是，当听到龙一的话之后，周围那些在停车场上的人却一阵哑然。
　　和平医院被封了？
　　这到底是怎么回事？
　　再者说，这是私立医院，也等于是私人产业，如果不是因为老板出了问题，是绝对不可能发生这样的情况的。
　　可怜的是，到现在为止，老板是谁他们都不知道。
　　哪怕是这里的医生，连和平医院的老板到底是谁都不清楚呢。
　　“嘿，动作挺快的嘛！”
　　正当众人将所有的注意力全都集中到了龙一身上的时候，一个笑呵呵的声音则顿时从人群后面传来。
　　呃？
　　这货是谁？
　　看那吊儿郎当，而且还夹着香烟的模样，一看就不是什么好东西。
　　“槽，一家医院不已救死扶伤为己任，竟然在圣洁的外表之下掩藏着这么肮脏的nèi u，不封可不行，必须要给广大人民群众一个交代。”
　　只是听声音龙一便确定是萧凌来了，所以一边转头一边满是正义的说道。
　　呵！
　　说的的确是够有正义感的！
　　不过，若不是因为龙六的关系，会这么狠的封掉整个医院么？
　　萧凌心知肚明，不过却笑眯眯的看着龙一并没有点破，不过脑海中却开始出现了一个莫名的念头。
　　“喂，你们封了医院，我们这些住院的病人怎么办？”
　　“对啊，哪怕我们转院，也需要病例啊，甚至还有我们交的那些押金，怎么算？”
　　“以后的医疗服务呢？我们怎么得到保证？”
　　……
　　正所谓一石激起千层浪，随着龙一的话音刚落，那些被集中在了停车场上的病人以及病人家属则顿时开始喊了起来。
　　对于这些人来说，他们是消费者，自然需要获取自己所本该获得的权利。
　　可是谁又能想到，一家本来还好好的医院，短短二十分钟的时间便被贴了封条，而且到底发生了什么事情谁也不清楚。
　　这……
　　第一千八百六十五章 你能证明啥？
　　被众人七嘴八舌的一顿抢白，龙一则顿时陷入到了一种尴尬的境地当中。
　　娘呦！
　　说实话，他之前的确是没有想过这种情况！
　　直到被众人说出来他才想到，一旦和平医院真的被封了，那对于在这里就诊的病人无疑是一种不负责任的表现。
　　封了一家医院容易，但是所产生的一系列连锁反应却无法这么快消除掉的。
　　想到这里，他不禁求救似的看向了萧凌。
　　这坑货向来脑袋比较灵光，应该可以想到解决的办法吧！
　　呃？
　　“你瞅我干啥？”
　　谁想到，萧凌却当即一撇嘴，然后白了龙一一眼道。
　　我嘞个去！
　　这货怎么就没有一点默契呢？
　　“各位，这位是我们领导，有什么事情的话，他会给做出解答的，我还有事，先走了！”
　　嗖！
　　然而，龙一也肯定不会这么继续的尴尬下去，顿时满是阴险的一笑，然后当即开口对着众人喊道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　龙一，你大爷！
　　一听龙一的话，萧凌则顿时在心中就开始骂娘了，甚至气的当场差点没蹦起来。
　　可是这话也不假，谁让他是天龙组的副组长呢，从职位上来说，的确是龙一的领导来着。
　　“啥玩意？这个年轻的小子就是领导？”
　　“开玩笑呢吧！”
　　“不会吧，这吊儿郎当的小子看着怎么就感觉不着调呢？会是领导？”
　　……
　　然而当龙一的话说完，周围的人群中却顿时传出了一阵阵质疑的声音。
　　任凭所有人都想破了脑袋都没有想到萧凌竟然会是这些人的领导，这小子看上去才二十出头而已，就算是从十六岁当兵，也不会这么短的时间内爬到现在这个位置吧？
　　“咳咳，这件事，关系重大，请各位注意官方给出的答复，现在暂时不会给大家做出解答，不过，既然封掉了医院，那么医院的资金动向也会被冻结的，用来支付大家的医疗赔偿。”
　　“目前，善后工作才刚刚开始，大家请理解我们的工作，一切都是为了广大人民群众。”
　　无奈，萧凌只能干咳了两声，缓解了一下心中的那种尴尬，然后才开口朗声用一种无奈的语调解释道。
　　虽然表面上是这么说的，但是心中却开始恶狠狠的把龙一的祖宗十八代都给问候了一遍。
　　擦！
　　早知道会是这种情况，自己才不来这里趟这趟浑水呢！
　　“赔偿？我们找谁要去？这么多人呢，而且我们现在有病在身，现在怎么解决？”
　　一个身穿病号服的患者顿时对着萧凌的方向的大喊了一声。
　　说实话，像萧凌说的这种没影的事情并没有办法获取大家的认可，毕竟自己是真金白银都拿出去了，可是现在却一下子全都被冻结了，病情也肯定会被耽误的。
　　任谁都不会这么轻易的答应下来的。
　　“呵呵，你，出来！”
　　然而，萧凌在听闻对方的话之后却顿时咧嘴轻笑了一下，并且当场喊道。
　　对付普通人民群众他没办法，可是对付这种专门找茬的人，他可是一坑一个准的。
　　只不过现在这种场合却并不允许他坑人的！
　　嘎！
　　一听萧凌的话，那身穿病号服的患者则顿时一瞪眼，吓得全身忍不住微微一抖。
　　出去？
　　开什么玩笑呢？
　　谁不知道这些当兵的翻脸不认人啊，万一出去被揍一顿，自己的半条命就没了。
　　“我不去，有话这样说就行了，大家都听着呢！”
　　想到这里，他马上缩了缩脖子，然后开口喊道。
　　切！
　　这家伙的胆子未免也太小了吧。
　　萧凌开启了透视眼，扫了一下在场的所有人，也第一时间将每个人的病情全都看在了眼里，所以也就有了主意。
　　当然，他也是为了以后做打算的，否则根本不用这么麻烦！
　　“你不过是因为肩膀抬不起来而被下了重症通知，然后住院输液消炎对么？”
　　接着，他又重新将目光停留在了那个和他说话的患者身上，并且淡淡的询问道。
　　呃？
　　“是，医院给出的结果是肩膀关节轻微错位，外加扭伤的时间比较长，所以需要住院治疗，否则这条胳膊就废了。”
　　“放屁！”
　　那患者刚刚开口说完，萧凌便猛然暴喝一声。
　　娘的！
　　这些医生是特娘的想赚钱想疯了么？
　　仅仅就这么一个理由就让人家住院？
　　嘎！
　　什么情况？
　　在听闻萧凌的一声暴喝之后，本来还有些嘈杂的人群则顿时安静了下来，所有人全都用一副惊讶的目光看着萧凌，想听听他到底要说些什么。
　　“哼，你过来，我本来也是一名医生，像你这种病症，不用一分钟就能治好，这家医院却偏偏让你住院治疗，不花钱可以治好的，现在花一分钱都叫多，明白么？”
　　萧凌接着对着那患者招了招手，解释说道，不过语气却开始缓和了下来。
　　这……
　　刹那间，那患者傻在了当场！
　　不用一分钟就治好？
　　开什么玩笑呢？
　　这家伙不会是想让我过去然后揍我一顿吧？
　　“不可能，我是在人民医院拍的片子，没有任何病症，所以才来的和平医院，这里现在已经确诊了，而且住了三天了，疼痛的确是有些好转，我是患者，我有亲身体验，所以我能证明。”
　　那患者此刻仍然不敢靠近萧凌，当场对着他争论了起来。
　　呵！
　　拍片子管用的话，那还用什么ct，核磁干什么？
　　而且尽管现在的科学仪器相当先进，可是却还是有一些病症无法研究透彻的。
　　“你证明个屁，来人，带他过来，在大家面前，我就让所有人亲眼见证一下，是你花钱治疗的管用，还是不花钱不到一分钟治疗的管用。”
　　接着，萧凌伸手一指那患者，对着身后的两个人喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　治病还要用强迫的啊？
　　天啊！
　　还有没有王法了？
　　“我不治了，我不治了，哎呀，饶了我吧，我不说话了还不行么？”
　　那患者显然是被吓坏了，总认为萧凌会对他不利呢，顿时张口发出一声声哀嚎。
　　然而两个兵却根本没有听他的嚎叫，第一时间将他抓到了萧凌的身前。
　　“嘿嘿，放松一下，别太紧张，你这并不是病，而是因为一次很轻微的撞击导致肩膀的局部软骨发生错位，肌肉稍微有些扭曲而已，你想一下，是不是在疼痛之前撞击过肩膀呢？”
　　萧凌对着那不断哀嚎的患者，突然间咧嘴邪魅的一笑，解释道。
　　这……
　　一瞬间，对方不在哀嚎，一下子陷入到了沉默当中。
　　没错！
　　在疼痛前一天的时候，因为不小心撞到了门框上，只不过当时轻微的疼痛了一下，然后就没事了，所以他也没在意。
　　可是睡醒一觉之后就疼的受不了了！
　　“你怎么会知道？”
　　沉吟了一下，他当即用一种惊异的目光看向了萧凌，然后疑惑的问道。
　　呵！
　　就是现在！
　　眼见对方本来紧绷的神经一下子松懈了下来，萧凌则顿时眼前一亮。
　　啪！
　　“呵呵，其实这个病啊，很简单的，来，你活动一下手臂试试！”
　　下一秒，他感觉到时机成熟，突然间伸手轻轻的拍在了对方的肩膀上，就好像平时兄弟般轻拍了那么一下一般，并没有用太大的力道。
　　咯咯！
　　而随着他开口说话，两声骨骼错位所发出来的清脆响声也第一时间传了出来。
　　啥玩意？
　　现在试试活动手臂？
　　开什么玩笑呢？
　　不是说不到一分钟治好么？
　　可是你丫的并没有治疗啊！
　　那患者此刻用一种疑惑的目光看向了萧凌，可是胳膊却愣是没敢抬起来，毕竟医生告诉他了，要尽量做到不活动，免得再次出现破裂。
　　“愣着干嘛？试试吧，其实就这么简单，如果让我来治疗的话，根本不用花钱的，甚至连用药都不用！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，当即对着那依然有些发傻的患者开口道。
　　“喂，小子，试试啊，快看看是不是这个家伙在装逼呢！”
　　“哈哈哈，笑死我了，医院中拍片子，用各种先进仪器检查后得出的结果，这小子竟然就凭借眼睛看一下就能判断出来，吹呢吧！”
　　“天下之大，无奇不有，若不疼才怪了呢！”
　　……
　　就在站在萧凌对面的患者想要尝试一下的时候，那些站在停车场的病人以及病人家属和值班的医护人员都不禁发出了一声声的耻笑声。
　　没有一个人相信萧凌的话是真的！
　　“给我枪，你丫的把手抬起来，否则老子崩了你！”
　　就在众人冷嘲热讽的状态之下，萧凌突然对着身边的一名士兵喊了一声，并且当即伸手将对方的阻击枪抓在了手中，指着那患者满是阴狠的喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“不要，不要啊，千万别开枪，我刚娶了媳妇，还没……卧槽，不疼了，真的不疼了！”
　　那患者眼见萧凌突然翻脸，顿时举起了双手，然后惊叫了一声。
　　不过紧接着，他却惊讶的感觉到自己的肩膀真的不疼了，甚至一点受伤的状态都没有。
　　“切，其实就这么简单，现在相信了吧？”
　　萧凌反手将阻击枪还给了已经目瞪口呆，心脏砰砰直跳的士兵，然后才笑眯眯的对着那患者说道。
　　第一千八百六十六章 这病我不看了
　　这……
　　相信！
　　自己亲身体验过才真正知道眼前的这个青年并不是在吹牛逼来着。
　　也根本由不得这个患者不相信！
　　所以他当场已经傻在了那里。
　　卧槽！
　　这速度未免也太快了吧？
　　若是这家伙不是自己人，就这么反手一枪都能干掉自己了！
　　而此刻，在萧凌身边刚刚被他抢过去阻击枪的士兵已经完全懵了，大脑中此刻更是一片空白，并且不断的在心中嘀咕道。
　　“相信，相信，原来和平医院是这么坑人的，槽，不管大家信不信，反正我是信了！”
　　那患者此刻挥舞着自己的胳膊，发现果然一点疼痛的迹象都没有，顿时开始念叨了起来。
　　呃？
　　这怎么可能？
　　不过，虽然这个患者已经被萧凌随手之间轻描淡写的治好了，可是此刻站在停车场的其他病人却开始在心中犯起了嘀咕，并且第一时间将眉头皱了起来。
　　说实话，他们还是不相信的！
　　任谁看到这一幕，都会想到可能这个人是萧凌安插在医院中的托来着。
　　“哼，和平医院为了大肆敛财，违反了国家的法律，所以现在才会进行查封，大家还有意见么？”
　　接着，萧凌趁热打铁的开口朗声说道。
　　嘎！
　　“没意见！”
　　在场的所有人中，也仅有刚刚被萧凌治好的患者兴奋的发出了一声大叫。
　　他今天算是长见识了！
　　所以无条件的支持萧凌的话，只不过全场却仅有他一个人开口高喊而已，其他的病人以及家属全都沉默了下来。
　　“有意见，谁知道这小子是不是你们提前安插在医院中的人啊？”
　　反对的声音当然会出现，萧凌也早已经做好了准备。
　　“呵，那你想怎么样？”
　　萧凌顿时轻笑一声，然后开口看着眼前说话的这个中年男人，脸色间并没有任何怒意，而是说的轻描淡写，那样子，倒是好像有很大的自信一般。
　　“不想怎么样，在和平医院中，你治好了一个人并不算什么，如果你能把我身上的病治好，我就相信你。”
　　那中年男人摇了摇头，然后才对萧凌开口满是凝重的说道。
　　啥玩意？
　　槽！
　　这不是坑人么？
　　当他的话音刚落，病人的人群中则顿时传出了一阵阵惊呼声，并且开始小声的议论了起来。
　　原来，这个中年男子在医院中已经住了将近两个月了，是胃部出现了阴影，经和平医院诊断，是肿瘤的可能性非常大。
　　再加上这个人比较健谈，倒是和很多的病人都有些交集，所以众人也都知道他得的是什么病。
　　他说的也没错，只要把他的肿瘤治好，相信医院中的病人肯定会全都相信萧凌的。
　　可是……
　　肿瘤是这么容易就能治好的么？
　　想要在短时间内治好，这是根本不可能的事情，所以才说这家伙纯粹是坑人呢！
　　“呵，医院给你下定的结论是胃部出现阴影，有可能是肿瘤吧？”
　　然而，此刻的萧凌却当即笑了笑，然后开口问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼前的这个坑货难道看了我的病例么？
　　否则又怎么会得出这样的结论呢？
　　他那双眼睛又不是x光，应该根本不知道具体的情况才对！
　　“是！”
　　虽然心中疑惑，但是他还是点了点头，然后回答了一声。
　　“那你自己说，是不是有些强人所难了？肿瘤问题，西医的手段一般都是切除，那也需要那你体内的各项指标全都基本正常才行，就算是按照中医的手段，也需要来长时间的调理。”
　　“想要在一两个小时或者两三天来完成对于肿瘤的治疗，你认为可能么？”
　　萧凌看了看眼前的这个中年男人，然后才开口接着满是凝重的说道。
　　这……
　　没错！
　　他说的的确是事实，这番话说出来，一点毛病都没有，也根本没有反对的声音出现。
　　“呵呵，这样说吧，你胃部根本不用什么科学仪器来检测，现在我就能告诉你，是肿瘤没错了，而且还是恶性的，如果按照和平医院之前给出的方案，最多还能活一个月的时间。”
　　萧凌用透视眼简单的查看了一下中年男人胃部，然后才开口做出了最终的诊断。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　按照医院中给出的方案还能活一个月？
　　这怎么可能？
　　现在老子一点事都没有呢！
　　“你在咒我？”
　　当他听到了萧凌的话之后，脸色则顿时在一瞬间拉了下来，然后死盯着萧凌开口说道，嘴角更是开始抽搐了起来。
　　“事实就是如此，这是你自己自找的，关我什么事？现在，你有两种解决方案，想听么？”
　　萧凌瞥了对方一眼，一点都没有把对方的话放在心上，而是轻笑一声，开口问道。
　　呃？
　　还有解决方案？
　　“你说，我听着就是了！”
　　中年男子咬了咬牙，不禁带着一股强烈的好奇心开口问道。
　　“第一种方案，现在马上回家，准备后事吧！”
　　萧凌也不客气，直接便开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这就是解决方案么？
　　特娘的！
　　老子还不想死呢！
　　“嘿嘿，相信只要不是脑袋真的被驴踢过的人，这第一种方案是绝对不会选择吧？那就只有第二种方案了，就是你按照我的方式治疗，十五天再去做检查，保证肿瘤会缩小的，而且逐渐干枯，随着体内的废物排出体外。”
　　萧凌也不想太过刺激眼前的这个中年男人，顿时开口带着几分明显戏虐的语调说道。
　　什么？
　　zhi liáo zhong liu不用开刀么？
　　这怎么可能？
　　“听你的？这让我怎么相信你呢？而且，费用怎么算？”
　　中年男人稍微犹豫了一下，然后才开口对萧凌满是凝重的问道。
　　其实他心中也认为这是绝对不可能的事情，甚至都想现在马上去一家大医院做检查了。
　　这样的状态让他实在是有些不放心呢！
　　“信不信随你，反正方案我是提出来了，至于费用，呵呵，那你就给个成本价格吧，至于哥们我的时间费用就免了，否则卖掉你全部家产都不够的。”
　　萧凌瞥了中年男人一眼，然后轻笑了一声，解释道。
　　卧槽！
　　这货是什么人啊，还卖掉了全部家产都不够买对方时间的，这话说的未免也太狂妄了一些吧？
　　“成本价格？恐怕也是狮子大开口吧，你倒是说一下啊，让大家听一下治疗我这种肿瘤的话，需要多少钱？”
　　住院的病人，很少有那种大富大贵根本不在乎钱的，所以一直以来，病人都把钱财放在第一位，毕竟和医院打交道，钱就等于是纸做的，大把大把的往医院里面扔呢。
　　“呵，既然不信，那算了，这病老子不看了，下一个！”
　　萧凌却根本没有给对方好脸色，当即开口满是不屑的说道。
　　切！
　　一直用怀疑的态度来怼他，他能给这家伙好脸色才怪呢！
　　呃？
　　“好了，既然没人继续相信哥们我，那我的任务也算是完成了，准备一下，收工，这些人全部送往h市的人民医院，应该退给他们的费用，三日后到这里来进行结算，一分都不会少的。”
　　萧凌等了足有半分钟都没有人再次发声，当即轻轻一笑，然后拍打了两下手掌，这才说道。
　　嘎！
　　这就完事了？
　　卧槽！
　　一瞬间，当听到了他的话之后，周围的人则顿时一阵傻眼。
　　而且心中更加肯定萧凌刚才的确是想要狮子大开口了！
　　“好的，好的，我肯定会来的，哈哈哈，老子的胳膊好啦，回家抱媳妇去啦！”
　　在场的病人中，仅有一个人支持萧凌，就是刚才被他治好了胳膊的那个患者。
　　这家伙此刻兴奋的就好像是个小孩子一般，顿时手舞足蹈了起来！
　　呵！
　　真是便宜了这小子了！
　　看着这个家伙此刻的样子，萧凌不禁无奈的摇了摇头，然后在心中嘀咕了一声。
　　“准备收队！”
　　刚才带队来的龙一都说了眼前的这个小子是他的领导，所以那些士兵对于萧凌的话自然是非常尊重的，虽然心中有些疑惑，但还是高声喊道。
　　嘶！
　　当兵的不是都正气凛然么？
　　怎么就偏偏出了这么一个看着吊儿郎当的毛头小子呢？
　　“等等，我们的病情万一耽搁了，这怎么赔偿？”
　　正当萧凌拍拍手准备离开的时候，那中年男人则顿时伸手拦住了他的去路，并且带着严肃的语调问道。
　　呃？
　　耽误病情？
　　开什么玩笑呢？
　　“切，你是肿瘤，他是摔断了腿，这个是腹部肌肉拉伤，这个是产妇，还有那个……”
　　萧凌不禁白了对方一眼，然后开始伸手指着一个个的病人开始说了起来，而且说的完全正确，没有一个错误的。
　　“啊？怎么可能？”
　　“他怎么会记得那么清楚？哪怕就算是医院里的医生也不会这么准确的说出来吧？”
　　“貌似有点不对劲呢！”
　　……
　　当萧凌的话音刚落，那些站在停车场上的病人则顿时一个个瞪圆了眼睛，甚至就连夹杂在其中的一些医护人员都有些懵了。
　　正如这些病人所说的，哪怕是让他们来说的话都不可能说的这么准确来着。
　　萧凌想都不想的随口就说，就好像每一位病人都是他一直以来负责的一般熟悉！
　　第一千八百六十七章 只要两百块
　　“我想起来了，他……他是萧凌！”
　　突然，在人群中，一个青年扬起了自己的电话，并且带着几分惊异的大叫了一声。
　　嘎！
　　萧凌？
　　哪个萧凌？
　　一瞬间，被青年这么一喊，众人的脑海中则顿时出现了一个身影，并且很快和眼前的萧凌进行了重叠。
　　“是萧凌！”
　　“没错，就是萧凌，天啊，终于见到活的了，萧神坑来h市了！”
　　“我……我不会看错吧？就是他被古安国西医学术界钦点的华夏负责人？”
　　“妈，你掐我一下，我不会是在做梦吧？”
　　……
　　很快，众人则顿时发出了一声声的惊呼，甚至就连看向萧凌的眼神都不一样了。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　老子有那么出名么？
　　听到了众人的议论，萧凌则顿时忍不住摸了摸自己的脑袋，然后暗自在心中嘀咕了一声。
　　“收队！”
　　而此刻，似乎是不想把事情闹大，龙一不知道从什么地方钻了出来，大手一挥，喊道。
　　扑通！
　　“萧教授，救命啊，刚才是我的错，不该怀疑你的专业性，这肿瘤我决定让你治疗了，多少钱都无所谓。”
　　一听到对方竟然是大名鼎鼎的燕京市萧教授，刚才还带着几分不屑的中年男子则顿时双膝跪地，对着萧凌大喊道。
　　呵！
　　这家伙还真是求的够及时的！
　　若是再晚一点，哥们便扭头就走了，绝对不会回头的！
　　“你起来吧，正所谓救人一命胜造七级浮屠，哥们我不是刽子手，能解决的自然会解决，三天后来这里找我。”
　　萧凌微微的叹了口气，为了达到心中的目的，他接着稍微沉吟了一下，这才说道。
　　“谢谢，谢谢萧教授，我应该准备多少钱合适？毕竟肿瘤这种病，一般全部费用算下来没有几十万是下不来的，哪怕最节省也得十万以上，够……够么？”
　　中年男子此刻的脸色间带着几分明显的苦涩模样，并且忐忑的问道。
　　他说的没错！
　　按照一般医院中的收费标准算下来，的确是需要花费这么多的。
　　只不过他却不知道萧凌这个狮子大开口会要多少，所以心中此刻是充满了忐忑的心理的。
　　“呵呵，说实话，哥们我并不缺钱，只不过是想要给大家一个交代而已，既然你说我会狮子大开口，那今天我就大开口一次，嘿嘿嘿！”
　　萧凌瞥了对方一眼，眼神中此刻满是阴险的精芒。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　就知道招惹到了这坑货肯定就没好果子吃了！
　　“哈哈，这下有乐子瞧了”
　　“萧凌不但被尊称为萧教授，可别忘了他还有另外一个身份，是燕京市的市民所公认的萧神坑呢，这次不坑死这个不长眼的家伙才怪呢！”
　　“我们就等着看好戏吧，终于能看到萧神坑坑人了，肯定很爽！”
　　“对，打脸啪啪的！”
　　……
　　在听闻萧凌的话之后，周围的那些病人则顿时露出了一种看热闹的模样，就差拿着板凳吃着爆米花准备看戏了呢。
　　“总体费用算下来，大概需要两百块钱吧！”
　　接着，萧凌好像在犹豫一般，最终却还是伸出了两根手指，对着那中年男子说道。
　　噗！
　　嘎！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　这坑货到底坑的是谁啊？
　　两百块钱zhi liáo zhong liu？
　　开特娘的国际玩笑呢吧？
　　萧凌的话是说完了，不过他话音落下的时候，周围则顿时一阵郁闷的几乎要吐血的声音传来。
　　任谁都不会相信萧凌的狮子大开口竟然会要出这样扎心的价格来。
　　别说两百块钱了，哪怕是两千块钱也值了啊！
　　“啊？两百块钱？我……我没听错吧？”
　　这个时候，那中年男子则顿时将眼珠子都快惊讶的从眼眶中瞪出来了，并且当场对着萧凌满是疑惑的问道。
　　哪怕萧凌说二百万，他都不会这么惊讶的，可偏偏他却说了一个两百块，这对于任何人来说简直就是匪夷所思的。
　　“呵，没听错，算你走运了，今天哥们心情好，否则非得坑死你丫的！”
　　萧凌顿时轻笑一声，在丢下这句话之后扭头就准备离开，毕竟根据鹰老所提供的情报，天使之门的人应该会在凌晨三点的时候去中心酒店呢。
　　所以他首先要查看一下龙六的情况，然后再回去中心酒店。
　　“萧教授，等等啊，我们怎么办？”
　　“对啊，肿瘤都两百块钱可以治好，我们身上的病可是比肿瘤轻多了，萧教授要不然您给看看吧！”
　　他想要离开，可是那些病人却又不愿意了，马上喊了一声。
　　呃？
　　我擦！
　　还真是麻烦！
　　“带走，都带走，先找个地方安顿下来，等我今晚处理完事情之后再给他们看一下，娘的，现在时间有点来不及了！”
　　萧凌不禁感觉到一阵头大，若不是因为他脑海中一直有另外一种想法，他才不会做这种无聊的事情呢。
　　综合民心所向的方面考虑，他决定出手一次，哪怕用体内的能量来给这些人治疗，只要目的能达到也就值了。
　　“卧槽，萧凌，你大爷，你丫的让老子怎么安顿这么多人？”
　　龙一在听到了萧凌的话之后顿时脚下一软，差点摔翻在地上，并且当场对着他瞪着眼喊道。
　　“切，关老子屁事？”
　　最终，在丢下这句话之后，萧凌则扭头就走，根本就没有再给龙一说话的机会。
　　这……
　　亏了亏了！
　　槽！
　　又被这坑货给坑了呢！
　　看着萧凌一步三摇逐渐走远的背影，龙一则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　不过他再说什么也没用了，所以只能暂时让人将这些病人带到招待所，至于那些医护人员，一个不要，全都遣散了。
　　几家欢喜几家愁！
　　这些病人有了萧凌的保证，一个个脸上都乐开了花，在招待所中就好像过年一般热闹。
　　而那些本来在和平医院上班的医护人员一夜之间，哦，不对，应该是在短短不到一个小时的时间里失业了，让他们只能自认倒霉。
　　不过本着吃一堑长一智的心理，他们却全都决定以后绝对不去私企工作，着实是一点保障都没有呢！
　　……
　　中心酒店！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌刚刚回到房间，还没等和周立开口说话呢，口袋中的电话却开始发出了一连串刺耳的声响。
　　呃？
　　这货坑了老子一次，还想干嘛？
　　看着显示上面显示着龙一的电话号码，萧凌则顿时一阵无语。
　　“喂？干啥？让老子清静一会行么？”
　　不过虽然心中有些郁闷，但他还是接听了电话，并且直接抱怨道。
　　“卧槽，你大爷啊，你难道忘了要给龙六看一下么？她一直都是昏睡状态，什么时候才能醒过来啊？”
　　紧接着，龙一的咒骂声则顿时从电话中传了出来。
　　“明早再说吧，暂时没什么事情，你们也早点休息，一会我这边还有客人要来呢，我得准备一下。”
　　萧凌无奈的苦笑一声，轻轻的摇晃了一下脑袋，然后开口解释道。
　　“需要帮忙么？”
　　一听萧凌的话，龙一就可以肯定萧凌这边可能会出现什么危险，顿时一下子来了精神，对他问道。
　　“切，愿意来就来，对了，多弄点狙击手，瞄准中心酒店的正门位置。”
　　萧凌本来是不打算让龙一参合进来的，不过在稍微犹豫了一下之后，想到还有一个赵梦瑶需要保护，如果天使之门所派来的都是江湖高手的话，他抽不开身，有狙击手保护赵梦瑶还好一些。
　　“嘿，明白！”
　　刹那间，龙一兴奋的怪叫一声，并且匆匆挂断了电话！
　　呃？
　　这货怎么那么兴奋呢？
　　“师兄，准备一下，一会先找个地方躲起来，国外江湖门派的人要来了。”
　　和龙一结束了通话，他才有些担心的对正坐在沙发上有些疲倦的周立说道。
　　嗖！
　　然而，在听闻他的话之后，周立竟然没有半点犹豫，一瞬间从沙发上窜了起来，直接冲向了洗手间。
　　我……槽。
　　有必要那么着急的躲藏么？
　　透视眼中，看着周立踩在马桶上把洗手间的排风扇拆下来的动作，萧凌则顿时在心中哀嚎了一声。
　　不过他却也挺佩服周立的，这个躲藏的地点一般人绝对是想不到的，看来不用为他担心了。
　　“师兄，你先藏着啊，我去看看赵家小妞儿的情况。”
　　周立忙着躲藏起来，所以自然不会和萧凌多说什么，百无聊赖之际，他只能转身走出房间，去看赵梦瑶来着。
　　因为在他催动透视眼之后发现，赵梦瑶竟然还没睡呢，一双眼睛红红的，似乎有哭过的痕迹。
　　“进来吧，门没锁！”
　　刚刚走到赵梦瑶的房间门口，里面却传出了赵梦瑶那略带几分冰冷的声音，让萧凌不禁一皱眉头。
　　这妞儿怎么了？
　　至少在自己离开的时候还是好好的呢，怎么回来态度就变了呢？
　　“嘿，赵家小妞儿，怎么还不睡啊？是不是洗干净了等着哥们呢？”
　　为了缓和一下尴尬的气氛，萧凌则顿时笑眯眯的推开门走了进去，并且直接开口调侃道。
　　第一千八百六十八章 自己人都坑
　　房间中非常昏暗，并没有开灯，可这并不影响萧凌的视线，一眼就看到了此刻仅围着浴袍的赵梦瑶。
　　这……
　　该死的！
　　刚才在用透视眼进行查探的时候没有注意，赵梦瑶竟然没穿衣服，仅围着浴袍来着。
　　“等你？你敢么？哼！”
　　赵梦瑶冷着脸对着萧凌说了一声，一张俏脸上也顿时闪过了几分不屑的神色。
　　卧槽！
　　赵家小妞竟然小看哥们来着！
　　听闻赵梦瑶的话，萧凌则顿时在心中怪叫了一声，脸色也在这个时候变的有些古怪了起来，并且微微的咬了咬牙。
　　敢么？
　　他的脑海中也不禁闪过了一个大胆的念头，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　呼。
　　就这样，双方都没有开口，昏暗的光线下，萧凌也不禁深吸了口气，努力的开始平复起自己的心情来。
　　若是在燕京市的时候，或者把赵梦瑶换成王雪芙，他绝对会马上就扑过去，不给对方这么小瞧自己的机会。
　　可是现在，他却不得不仔细的斟酌了起来。
　　若是真的将眼前的这个小妞儿给办了，后果可是他难以想象的。
　　先不说赵无极那老家伙会不会发飙，淡淡只是自己拿到的那些网络公司的股份都要原封不动的退回去给赵正呢。
　　尼玛！
　　就这么守着一个大美女，却不能随便下手，他的心情此刻是郁闷的。
　　“怎么？哼，就知道你没有那个胆量，有什么事？直接说，说完我要休息了！”
　　赵梦瑶似乎早就已经猜透了萧凌的心理一般，当即抬头瞥了他一眼，然后说道。
　　嘶！
　　这种咄咄逼人的气势，让萧凌则顿时一阵无语，并忍不住倒吸了一口凉气来着。
　　特娘的！
　　老子貌似越来越怂了！
　　以前可是不会想这些乱七八糟的问题的！
　　“不敢？嘿，赵家小妞儿，你未免也太小瞧哥们了！”
　　啪。
　　想到这里，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，并且随手把房门锁死，打开灯朝着赵梦瑶的方向走去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道这货今天真的打算做出什么出格的举动么？
　　“等一下，萧……萧凌！”
　　嗖！
　　眼见萧凌已经朝着自己走了过来，赵梦瑶顿时心中一慌，赶紧喊道。
　　嗤啦！
　　可是萧凌此刻却根本没管这些事情，也没有被阻止，已经伸手蛮横的撕开了赵梦瑶的浴袍。
　　刹那间，雪白的身体第一时间完美的展现在了他的视线之中。
　　“呵，没想到里面不是真空的，怪不得你那么大胆的不关房门呢！”
　　接着，萧凌发现在浴袍之下，赵梦瑶竟然是穿着里面的两件遮住关键部位的简单衣服的，顿时轻笑了一声。
　　“啊，不要！”
　　随着他这句话的出口，却已经伸手再次朝着赵梦瑶的衣服上抓了过去。
　　这下可把赵梦瑶弄的有些懵了，当场发出了一声惊叫。
　　呃？
　　我嘞个大槽，那是啥玩意？
　　突然，因为赵梦瑶的躲闪，萧凌第一时间发现了在对方的小裤裤两边竟然有两片白色的‘羽翼’来着。
　　不会吧？
　　哥们特娘的竟然中奖了？
　　该死的！
　　“咳咳，赵家小妞儿，这就是你的不对了，怎么不早说？”
　　但凡是了解一些生理常识的人见到这种情况很自然的就会明白到底发生了什么事情，所以萧凌也不例外。
　　他明白，自己今天无论如何都是不可能再对眼前的漂亮小妞儿下手了。
　　“哼，谁想到你竟然真的敢啊，怎么样？看傻眼了吧？”
　　刹那间，赵梦瑶对着萧凌用一种近乎于调侃的语调说道，并且又有意无意的白了他一眼。
　　我嘞个去！
　　赵家小妞儿，就是个妖孽！
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中冒出了这样的一个想法，脸色也紧接着变的有些无奈了起来。
　　“好吧，你赢了，赶紧去找件衣服穿上，国外江湖的人差不多该来了！”
　　看了看时间，发现已经到了凌晨的两点五十分左右，距离鹰老所说的三点仅差十分钟而已。
　　一刹那间，萧凌深深的吸了口气，强行压下了刚刚所窜起来的那股邪火。
　　今天还真是有些郁闷呢，竟然这种事情都被自己遇到了，幸运之神看来也并不是只眷顾他一个人的呢。
　　“你在这里，我怎么……”
　　“咳咳，看都看了，还在乎什么？唉，你们女人啊，还真是一种让人无法捉摸的动物。”
　　赵梦瑶的话还没有说完，萧凌便顿时开口说道，脸色间也尽显无奈之色。
　　“你慢慢穿衣服吧！”
　　丢下这句话之后，萧凌马上从房间走了出去，重新回到了周立的房间，发现他已经藏好了。
　　现在这种情况下，除了萧凌之外，根本就不会有人想到这老家伙竟然藏在了通风管道里面。
　　十分钟的时间其实是很短暂的。
　　可是对于萧凌来说却是非常煎熬的，甚至他一直开启了透视眼查探整个中心酒店的情况。
　　然而，就算把整个中心酒店都检查遍了，却依然没有发现敌人的蛛丝马迹。
　　擦！
　　这是什么情况？
　　难道鹰老的情报有错误么？
　　不对！
　　从找到龙六的情报来判断，鹰老是的情报应该是绝对准确的。
　　可是整个酒店中的情况都已经查看完毕了，对方的人呢？
　　现在已经凌晨三点了啊！
　　再次看了看时间，发现已经到了三点零一分，这让萧凌的眉头则顿时开始微微的皱了起来，心中更是开始犯起了嘀咕。
　　啪嗒！
　　可是就在这个时候，他却敏锐的听到了走廊里一个轻微的声响，让他顿时微微一愣。
　　来了！
　　瞬间他便催动透视眼朝着外面查看了过去。
　　尼玛！
　　怪不得找不到人呢，原来这些人早已经入住了中心酒店，而且房间就开在他们房间的旁边。
　　若是早知道这一切的话，提前查看一下就全都清楚了。
　　“嘿嘿，门没锁，进来吧！”
　　亲眼看着十几个身穿各色服饰的青年老外从房间蹑手蹑脚的走了出来，萧凌则顿时开口笑眯眯的说道。
　　这还是他从赵梦瑶那里学来的呢，进门的时候并没有关闭房门。
　　嘎！
　　然而，他的声音刚刚出现，外面的那十几个青年老外却顿时一阵傻眼。
　　“难道萧凌早知道我们要来？早已经设下了埋伏？”
　　几个青年老外相互对视一眼，并且开始小声的议论道。
　　“怕个毛线啊，萧凌他们就三个人而已，我们可是有十六个人呢，这小子难道还会长了翅膀，从我们这些高手中飞了不成？”
　　旋即，一个站在最前面的青年老外顿时开口没有任何情感波动的说道。
　　这……
　　“那可是萧神坑啊，这坑货被传的神乎其神的，我们不防备着点，没准真的会被坑呢。”
　　在他身后的青年老外则马上有些担心的开口说道，脸色间更是多了几分紧张的神色。
　　呃？
　　真是怂蛋一个！
　　“速战速决，我们国外江湖能不能在东北这地方扎根下去，成败在此一举，走，跟我冲进去！”
　　嗖。
　　领头的青年老外则顿时咬牙切齿的在心中咒骂了一声，并且最后发出了一声犹如命令一般的喊话。
　　紧接着，他的身体犹如狸猫一般，迅速开门第一个冲了进去。
　　“萧凌，你认命吧，我们今天来就是要让你彻底从世界上消失的。”
　　那青年老外在冲进去之后，马上便发现萧凌此刻正坐在沙发上一副悠闲的模样盯着自己呢，顿时狞笑了一声。
　　呃？
　　这家伙貌似还没有分清局势吧？
　　“嘿嘿，你们？自己回头看看行么？”
　　萧凌则顿时满是轻蔑的阴笑了一声，然后才开口说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　青年老外听闻萧凌的话，顿时一瞪眼睛，并扭头朝着身后扫了一眼。
　　可是也就只是那么一眼，便让他全身的毛孔都瞬间涌现出了一股冷汗来。
　　娘呦！
　　人呢？
　　刚才明明是十六个人的队伍，怎么只有他一个人冲进来了？
　　其他人跑哪去了？
　　“槽你们大爷，死哪去了？是想坑死老子么？”
　　紧接着，他猛然对着房门外面大吼一声，只不过因为心中紧张，语调明显有些颤抖了起来。
　　“喂，格雷特，里面没事吧？”
　　随着他的一声怒骂，门外则顿时传出了声音。
　　我……槽！
　　这明显就是让老子进来先试危险的，坑啊！
　　都说萧凌是个神坑，依他看来，此刻房间外面的这些自己人才是真坑呢。
　　“自己进来瞧，槽！”
　　格雷特此刻是气的咬牙切齿，顿时开口朝着外面喊道，不过在说这句话的时候，他的双目中却明显闪烁出了一股精芒。
　　紧接着，一把散发着寒光的bi shou被他从腰上抽了出来，悄悄的握在手中。
　　呃？
　　什么情况？
　　这货难道要反水么？
　　看着此刻面前站在房间门口的格雷特，萧凌的眉头则顿时微微的皱了一下，心中更是大胆的猜测道。
　　如果真的是那样的话，还省的他费事了！
　　“看你还能说话呢，应该是没事的，嘿嘿，你真是个大英雄呢，竟然奋不顾身的冲进来为我们打头阵，我佩服死你了。”
　　紧接着，第二个青年老外则顿时眯着眼睛，一边说着一边走了进来。
　　第一千八百六十九章 关门，打狗
　　嘎！
　　然而，当进入房间之后，他则顿时瞪圆了眼睛。
　　因为首先映入眼帘的并不是萧凌，而是格雷特那双满是杀意的眼神。
　　不好！
　　他的反应速度也是相当快的！
　　在发现格雷特身上的气势明显有些不对的时候，他便顿时感觉到了危险，并且朝着一边迅速窜了出去。
　　嗤！
　　下一秒，格雷特手中的bi shou已经在他的眼前划出了一道优美的弧线，刹那间划破了他的脖子。
　　也幸亏这个青年老外的反应能力还算是不错，所以伤口并不深，只不过在他脖子上还是出现了一道伤口，并且有一些红色的血液流了出来。
　　“格雷特，你疯了？竟然想要杀了老子？”
　　青年老外此刻一只手捂着自己的脖子，全身早已经被冷汗浸透了，顿时对着格雷特暴喝一声。
　　“疯了？槽，你知不知道老子冲进来有多危险？竟然在后面躲着，你不仁，休怪老子不义，哼！”
　　格雷特挥舞了一下手中的bi shou，然后面色满是狰狞的对着青年老外喊道。
　　他说的其实没错！
　　若是刚才在进门的一瞬间，萧凌真的动手的话，他现在早就没命了，所以他j才会对身后的这个青年老外有这么大的怨恨。
　　“你别忘了你自己的身份，哼，今天萧凌死不死没关系，但是老子知道，你死定了。”
　　瞬间，那青年老外则顿时咬了咬牙，对着格雷特发出了一声嘶吼，甚至嘴角在这一刻都开始由于愤怒而开始抽搐了起来。
　　“哼，萧凌，你如果帮我杀了他，所有关于东北这边国外江湖的计划我都告诉你，怎么样？这个条件还满意么？”
　　然而，甚至就连萧凌都没想到的是，格雷特竟然突然转头对着他说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一瞬间，萧凌忍不住在心中咒骂了一声，脸色间也多了几分郁闷的神色来着。
　　若是这个格雷特真的知道这些情况的话，那他在国外江湖的势力中肯定是有一定名望的，可是从刚才的情况来判断，那个青年老外又好像是他的上司。
　　这个关系貌似有点复杂了！
　　“你们自己的事情，和老子没有半点关系，也不会参合进去。”
　　接着，他顿时轻笑了一声，对着格雷特满是邪魅的解释道。
　　啥玩意？
　　这样的条件都没办法让这个坑货动心么？
　　天啊，他的脑袋难道让驴踢了么？
　　格雷特本来认定可以借助萧凌之手干掉自己的这个死对头呢，却不想人家萧凌根本不为所动，这就有些尴尬了！
　　“哈哈哈，格雷特，你的如意算盘看来是落空了，人家萧凌根本就不鸟你啊！”
　　下一瞬间，青年老外则顿时大笑了起来，一双眼睛中散发出了一阵阵浓烈的杀意对着格雷特说道。
　　同时，他又看了依然坐在沙发上没动地方的萧凌一眼，认为一定是这货怕了呢。
　　“都进来吧，今天老子要清理门户，亲zi shā了格雷特这个叛徒，刚才他的话大家都听到了吧？”
　　青年老外顿时微微的狞笑一声，并且对着门外大声的喊道。
　　呵！
　　清理门户？
　　这货说的倒是轻巧，到底该清理谁难道自己没有自知之明么？
　　“喂，怎么说哥们我也是这个房间的主人，你想清理门户我管不着，但是，不要弄脏老子的房间，滚出去。”
　　下一秒，萧凌的脸色则在一瞬间冷了下来，紧盯着眼前的青年老外说道。
　　嘎！
　　直到此时，青年老外才终于想到房间中还有一个萧凌呢，顿时忍不住一阵咧嘴。
　　尼玛！
　　该死的！
　　怎么把这货给忘了！
　　“萧凌，你不要敬酒不吃吃罚酒，乖乖的在一边呆着，这里没有你说话的份！”
　　青年老外的面色瞬间一沉，然后咬了咬牙，对着萧凌当即信心满满的喝道。
　　呃？
　　这家伙脑袋被驴踢了吧？
　　甚至就连此时的萧凌都没有想到，青年老外竟然完全没把自己放在眼里，甚至面色间也多了几分杀意。
　　“啧啧，貌似有点意思！”
　　看到门口已经开始走进来一个个的老外了，萧凌则忍不住轻笑了一声，然后才满是惬意的道。
　　“有意思你妈比，萧凌，到了东北这边，是龙你丫的给老子盘着，是虎给老子卧着，哼，想在这里翻天？做梦吧，老子也算是一个高手，对付你这个坑货，不过只是动动手指而已。”
　　“千万别自己找不自在！”
　　青年老外被萧凌这种态度弄的心中怒火中烧，顿时咬了咬牙道。
　　我嘞个去！
　　这货看来脑袋真的是有毛病呢！
　　高手哪是自己说啊，人家别人没说，自己倒是先把情况说明了，也是没谁了！
　　“嘿嘿，是么？那就来检验一下，你到底是不是高手，赵家小妞儿，关门，开始打狗了！”
　　眼见国外江湖的这十六个人全都进入了房间，萧凌则顿时咧嘴轻蔑的一笑，然后对着门口的方向喊道。
　　嘭！
　　下一秒，房间的门被突然从外面关闭，传出一声沉闷的声响。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道萧凌这家伙还想在这么多人的情况下突围出去么？
　　哦，不对！
　　现在的这种情况已经不能说是突围了，因为房门关闭，他等于是自己被困在了房间中，在这样的情况下，能活着走出去才是怪了呢。
　　青年老外此刻已经是信心满满，一双眼睛死死的盯着萧凌，脸色也在这一刻变的有些古怪了起来。
　　说实话，就算是想破了脑袋他也想不出萧凌葫芦里卖的是什么药，这明显就是作茧自缚嘛。
　　“哈哈哈，见过傻逼，还真没见过你像你这样脑袋明显缺根弦的坑货呢，你不是号称燕京市的萧神坑么？你倒是坑啊，坑一次给老子看看，哈哈哈，笑死我了！”
　　下一刻，青年老外已经自信的认为自己已经胜券在握了，顿时对着萧凌开口满是嘚瑟的喊道。
　　“白痴！”
　　格雷特在看到这种景象之后，心中则顿时一沉，不过却一边闪身躲到了一边角落里，一边在嘴里发出一声并不和谐的咒骂。
　　呃？
　　什么情况？
　　一瞬间，青年老外则顿时一愣！
　　不过，此刻的萧凌已经晃头晃脑的站了起来，并且开始装模作样的活动着自己的身体，那样子就好像是在做什么热身活动一般。
　　“哈哈，萧凌啊萧凌，现在你已经被我们堵在了这里，认命吧！”
　　青年老外看着萧凌的动作，本能的认为这货是在装逼呢，所以顿时开口满是得意的喊道。
　　“呵，无知真可怕，你会为你的话付出代价的，好了，哥们已经热身完了，现在可以打狗了！”
　　下一秒，萧凌却突然轻笑了一声，当即对着那青年老外满是无奈的说了一声。
　　“槽，事到如今你小子竟然还在逞口舌之利，简直是活的不耐烦了，看拳。”
　　青年老外显然已经被萧凌彻底激怒了，顿时咬牙切齿的咆哮一声，并且第一时间朝着他挥动了拳头，冲了过来。
　　呼。
　　刹那间，一股凌冽的拳风平地而起，夹杂着一个个强劲的气流旋涡，随着对方的挥动而爆发出了强劲的威能。
　　嘶！
　　当感受到这一拳的确是威力非凡之后，房间中的其他老外则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“唉，就这点战力还自称高手，真是太扯淡了！”
　　虽然感受到对方这一拳的确是足够强横，但是萧凌却依靠九阴九阳逆天决发现了其中的端倪，不禁耻笑了一声。
　　说起来，这一拳的威力的确是很强的，可是这也仅仅是对方的真气比较充足而已，动作单一，稍微闪身便能躲开，根本就等于是平平无奇。
　　只是，萧凌本身就是个坑神，这么好的装逼的机会怎么可能放过呢？
　　所以他面对这汹涌澎湃的一拳并没有进行闪躲，甚至连一点多余的动作都没有，就这么一直含笑盯着眼前的那青年老外。
　　呃？
　　什么情况？
　　这货是有绝对的自信还是被吓懵了？
　　青年老外则顿时一愣，眼看自己的拳头都已经快要砸到萧凌的胸口了，他的心中也不禁生出了一股莫名其妙的警兆。
　　“高手，仅仅才虚境界初期而已，就这还算是高手么？切，也真不怕风大闪了舌头。”
　　啪！
　　然而就在此时，一直没有移动的萧凌却当即调侃了一声，并且闪电般出手，直接抓住了青年老外那充满强劲气势的拳头。。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子的拳头就这么被抓住了？
　　这怎么可能啊？
　　心中震撼之余，他奋力的开始准备将拳头从萧凌的手中挣脱出来，可是任凭他使尽了全力都没办法挣脱，甚至因为萧凌收力，导致一丝痛楚从拳头上传入了他的神经。
　　“啊，萧凌，你这个坑货，竟然扮猪吃虎！”
　　直到此时，青年老外才终于意识到他和萧凌根本就不在一个档次上，自己对战萧凌，无异于以卵击石，顿时怪叫了一声。
　　啥玩意？
　　哥们什么时候扮猪吃虎了？
　　丫的！
　　老子一直就是老虎而已，只不过没发威罢了，谁特娘的让你自以为是啊！
　　“切，真为你的智商感到悲哀！”
　　咔嚓！
　　第一千八百七十章 老子忍你很久了
　　随着萧凌天的话音落下，一声清脆的骨裂声则顿时从青年老外的拳头上响了起来！
　　嘎！
　　什么情况？
　　因为速度太快，青年老外显然还没有反应过来，顿时一皱眉头，有些纳闷的在心中嘀咕了一声。
　　“啊！疼啊！”
　　“萧凌天，你大爷，你这个坑货到底对老子做了什么？啊……好疼！”
　　可是他心中刚有些纳闷，甚至还没清楚到底怎么回事呢，一股剧烈的疼痛则顿时从他的拳头上传遍全身的痛觉神经。
　　随着他的一声嚎叫，他也亲眼看到了他的拳头赫然已经在萧凌天的手中变的极度扭曲了起来。
　　这……
　　看到这种景象，青年老外则顿时惊讶的瞪圆了眼睛，甚至这一刻都忘了那股传遍全身痛觉神经的剧痛。
　　因为他还从来都没有见到过有人的手能变成这种诡异的形状呢！
　　呃？
　　不对！
　　卧槽，这是我自己的手啊！
　　直到沉默了足有十秒钟的时间，他才终于反应过来，萧凌天手中抓着的那只手赫然是他自己的来着。
　　天啊！
　　这货究竟有多强的战力啊，这么凶猛的一拳竟然都没能伤害到他，甚至就连自己的整个手掌都搭进去了，这未免也太可怕了吧！
　　“嘿嘿，应该不疼吧，怎么都没有惨叫的声音呢？继续啊，挺好听的呢！”
　　下一秒，萧凌天则顿时坏笑一声，对青年老外开口眯着眼睛调侃道。
　　嘎！
　　不疼？
　　你丫的试试啊！
　　老子只是一时没反应过来罢了！
　　“你……你大爷！”
　　青年老外咬了咬牙，顿时强忍着手上的剧痛对萧凌天骂道。
　　本来他想要趁机把手收回来的，可是挣扎了一下，却发现萧凌天的手掌就好像一只铁钳一般死死的捏着他的拳头，根本没办法挣脱。
　　嘶！
　　而这时候，在房间中看到这种景象的那些国外江湖的老外顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　卧槽！
　　华夏江湖中传言萧凌天是个坑货而已，没想到战力竟然也这么强呢。
　　早知道会是这种情况的话，打死他们也不会来啊！
　　本来还以为萧凌天是个软柿子，而且这么多人一起来对付他，也不过是走走过场而已，可是却没想到会是这种状况。
　　丫的！
　　哪怕就算是活着回去也没法交代啊！
　　关键是现在门口已经被堵住了，根本就出不去，怪不得萧凌天这坑货说关门打狗呢！
　　擦！
　　原来这货并不是在装逼啊！
　　“啧啧，还好，还能骂人呢，看来没什么大碍，那就勉为其难，让你以后做个废人吧！”
　　紧接着，萧凌天第一时间满是邪魅笑意的对着近在咫尺的青年老外开口说道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　显然，青年老外的神经反应的有些慢了，没明白萧凌天这句话是什么意思。
　　咔嚓！
　　不过下一秒，就在他惊异的目光中，萧凌天的手上用力，并且往下狠狠的压了一下！
　　清脆的骨裂声顿时再次在已经鸦雀无声的房间中响了起来。
　　而青年老外的手腕已经彻底断裂，森白的骨头茬子从断腕处扎了出来，呈现出不规则的断裂口。
　　鲜红的血液也第一时间从那断腕处流了出来，根本无法止住的滴落在地上。
　　浓烈的血腥气刹那间将整个房间所充斥，让本来就极度压抑的房间中更增加了一股无形的恐怖气息。
　　这……
　　而直到此刻，青年老外才终于明白了萧凌天刚才说的话是什么意思。
　　“啊！”
　　本来他是想要咒骂一声萧凌天的，可是却因为断腕处的那股疼痛让他当场发出了一声凄厉的惨叫，甚至此刻他的脸色也变的苍白了起来。
　　因为实在是太疼了，导致他的身体也开始不断的颤抖着，全身毛孔中也第一时间涌现出了大量的冷汗。
　　“这还差不多，多少要有点反应才对嘛！”
　　而下一秒，萧凌天则顿时开口轻笑一声，似乎是在赞赏，可更多的是那种调侃之意。
　　“下一个，谁来？”
　　直到此时，他才终于松开了青年老外的手，然后淡然一笑，轻轻的问了一声。
　　青年老外的手掌此刻已经呈现出了一种诡异的形状，再加上手腕断了，没有了神经，导致他此刻甚至想要活动都不可能了。
　　他的手掌就是那样呈现出了一种诡异的形状，耷拉在断腕上。
　　嘎！
　　只不过，随着萧凌天的一句话，那些本来还信心满满的老外则顿时傻眼了。
　　天啊！
　　这货未免也太坑了吧？
　　甚至就连格雷特都闪到了一边，在场的人中又有几个人是他的对手呢？
　　“萧……萧凌天，我们只不过是一些小喽啰，放了我们吧！”
　　旋即，一个带着明显胆怯音调的老外从人群中对着萧凌天开口说道，只不过因为太过害怕，导致他的大脑明显有些短路。
　　“放了你们？嘿，如果我们的角度对换一下，我如果这么求你们，你们会答应么？”
　　在听闻对方的话之后，萧凌天顿时轻笑了一声，然后凝声问道。
　　这……
　　刹那间，整个房间中的气氛则顿时被压到了最低点，压抑中带着浓烈的血腥气，此刻在房间的中的那些老外这才终于明白，自己究竟烦了一个多么愚蠢的错误。
　　该死的！
　　早知道会是这种情况，坚决不来找这个坑货的麻烦了。
　　众人的心中也不禁开始冒出了这样的一个念头，而对面的萧凌天却一直带着微笑的模样，似乎根本就没有把眼前的这些人放在眼里。
　　他说的没错！
　　如果双方的角度相互调换一下，他们是绝对不会放过萧凌天的，这一点毋庸置疑，那是肯定的事情。
　　“这……萧凌天，如果你放了我们，我们愿意跟着你走，成为悬济阁的成员。”
　　在稍微尴尬过后，那老外则顿时开口对萧凌天解释道。
　　呃？
　　跟着哥们走？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　“就凭你们这点战力，想要进入悬济阁根本就是不可能的事情，所以今天你们还是准备把命留下吧！”
　　数秒之后，萧凌天则顿时轻笑一声，然后带着几分阴险的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这货怎么软硬不吃呢？
　　一瞬间，被堵在房间中根本没办法出去的这些老外则顿时开始在心中咒骂了起来。
　　可是现在咒骂已经根本没用了！
　　只是看萧凌天的脸色，他们就能确定自己恐怕很难从这里离开了。
　　“啊，你们愣着干什么？别忘了上面交给我们的任务，难道你们想死么？”
　　当那断了手腕的青年老外见到自己和格雷特带来的人竟然都是怂包之后，顿时开始咬牙切齿的喝道。
　　嘶！
　　因为一口气说了这么多话，他并没有换气，所以在说完之后不仅倒吸了一口凉气，另一只手捂着断腕的地方，也不知道是因为疼还是因为愤怒，全身此刻也开始颤抖了起来。
　　你大爷！
　　你丫的都已经达到了虚境界这么高的境界，可是在人家萧凌天手中不也是连一个回合都没有挺过去么？
　　切！
　　丢人都丢到家了，竟然还有脸在这个时候大呼小叫的。
　　“呵，你又皮痒了是吧？”
　　下一秒，萧凌天则顿时扭头对他笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　在听到萧凌天的话之后，哦，不对，准确的说应该是在看到萧凌天那满是阴险邪魅的眼神之后，那青年老外则顿时忍不住全身一震，脸色也紧接着变的有些紧张了起来。
　　娘的！
　　你丫的有本事去找对面那些人的麻烦啊，把这些人激怒了才好呢，怎么偏偏拿我下手啊？
　　青年老外的心中此刻已经忍不住的翻腾了起来，甚至将后面将要说的话直接重新咽了下去。
　　该死的！
　　这货到底是什么境界啊？
　　哪怕到了现在，这个青年老外都无法猜测出萧凌天的境界到底是什么，所以一双眼睛死死地盯着他，想要从萧凌天全身气场的波动而判断出来。
　　“既然你们的首领又皮痒了，那你们就狠狠的揍一顿他吧，谁揍的狠，今天老子放他离开安全走出酒店，这总行了吧？”
　　看了看此刻依然叫嚣的态度，一丝坑人的念头则顿时从萧凌天的脑海中升腾了起来，然后他顿时开口说道。
　　啥玩意？
　　卧槽！
　　这可是个好机会啊！
　　“我先来！”
　　嗖！
　　就在那些老外还有些懵圈，不知道萧凌天这句话是真是假的时候，另一边躲在角落里的格雷特则顿时怪叫一声，第一个冲了上来。
　　“格雷特，你敢……”
　　啪！
　　青年老外眼见冲过来的格雷特，顿时满是怒意的吼叫了一声。
　　然而，他的话还没有说完，一个清脆的声音便顿时从他的脸上传了出来。
　　“啊，卧槽你大爷，格雷特，你疯了？老子可是……”
　　“是ni á bi，我已经忍你很久了，槽，现在有机会活命，当然要好好的发泄一下啦！”
　　格雷特根本就不听青年老外的话，满脸冰冷的骂道。
　　而就在二人说话的时候，青年老外的脸上已经出现了五道清晰的指印，而且半张脸也迅速的肿了起来。
　　“卧槽，大家上啊，一起揍他！”
　　此刻在老外的人群中，也不知道是谁当场发出一声喊叫。
　　对啊！
　　萧凌天这坑货可是说了，谁揍的狠就放了谁呢，这可是个难得的好机会！
　　第一千八百七十一章 蛋蛋的忧伤
　　“上啊，大家一起吧！”
　　“对，反正听说萧凌天虽然坑一些，但是说话还是算数的，来，一起揍！”
　　“那我们比一比究竟是谁揍的狠，怎么突然感觉老子来劲了呢？”
　　……
　　随着一个老外开口，剩下的那些老外则顿时一个个开始摩拳擦掌，并且嚎叫了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这到底是什么情况啊？
　　难道这些同伴都被萧凌天这坑货给xi nǎo了么？
　　就算是你们打死我这坑货也不可能会放了你们啊，难道连这点常识都不懂么？
　　此刻，青年老外的脸色已经开始变的苍白了起来，甚至嘴角都开始了轻微的抽搐。
　　嘶！
　　可是仅仅抽搐了那么一次，脸上火辣辣的疼痛便顿时让他倒吸了一口凉气。
　　娘呦！
　　好疼啊！
　　“打吧，我来给你们计数！”
　　而萧凌天此刻却好像没事人一般，轻轻的拍打了两下手掌，然后嬉笑着退到了一边。
　　卧槽！
　　坑啊！
　　事到如今，青年老外则顿时在心中哀嚎了一声，并且出于本能的防卫，让他不禁朝着后面倒退了数步。
　　可是房间就这么大，哪怕他退到墙角也没办法消失在这么多人的视线中啊。
　　“哈哈哈，好，今天就算是死，能在临死前揍你丫的一顿，也是值了！”
　　下一秒，格雷特则顿时开始放声大笑了起来，并且满脸狰狞的开口说道。
　　嘎！
　　“你大爷，你就这么想揍我一顿么？你们一起杀了萧凌天，回去我让你打，这还不行么？”
　　“你们现在这种状态，明显是中了这坑货的计啊，他不会放过你们任何人的！”
　　此刻的青年老外已经快要疯了，眼看着面前的十几个同伴，顿时满脸苍白的紧张说道。
　　“中计了？萧凌天说话有不算数的时候么？我们顶多也就是被吭一下而已，不过和死亡比起来，坑一下又怎么了？老子愿意！”
　　格雷特此刻已经认定了要狠狠的揍一顿对方，所以自然什么话都听不进去，并且还当场反驳道。
　　呃？
　　天啊！
　　这些人真的是疯了，明知道萧凌天是坑货，怎么就不动动脑子呢？
　　青年老外的嘴角明显开始抽搐了起来，甚至这一刻都忘记了脸上的疼痛感觉。
　　嗖！
　　而就在他还有些发傻的时候，格雷特的身体则顿时在他的眼前一闪，第一时间便到了他的面前。
　　嘎！
　　好快的速度！
　　啪！
　　青年老外怎么都没想到，哪怕他已经注意到了格雷特，他还是没能捕捉到对方的身影，只等到他到了自己的身前才终于反应过来。
　　可是当他反应过来的时候也晚了！
　　时间紧促，根本就没有让他做出闪躲的时间，格雷特的一巴掌则再次狠狠的甩在了他的脸上。
　　“嗷！”
　　这一次格雷特所抽的依然是刚才的那半边脸，所以当手掌和那已经肿起来的脸颊亲密接触的第一时间，青年老外则顿时发出一声比杀猪的叫声还要凄惨的嚎叫。
　　现在再说什么都晚了，他已经接连被狠狠的抽了两巴掌了。
　　“大家还愣着干什么？上啊！”
　　下一秒，格雷特抽身后退了数步，然后猛然对着身后的那些同伴大叫了一声，并且微微的甩动了一下自己刚才抽的明显有些发疼的手掌。
　　妹的！
　　刚才的第一巴掌还没有感觉到，可是第二巴掌刚刚抽在对方脸上，他才终于发现，自己的手掌都已经有些肿了起来。
　　足以说明这两巴掌他是用尽了全力的，根本就没有藏着掖着！
　　“上，一起揍吧！”
　　“谢谢啦！”
　　“这么好的机会我们怎么可能放过？大家来吧！”
　　“等等我，我要抽他的嘴！”
　　“不，我要首先把他的蛋蛋给踢破了！”
　　……
　　随着格雷特朝着后面倒退一些，那些被关在房间里的老外则一个个好像是打了鸡血一样，一个个嗷嗷直叫的冲了上来，对着那青年老外便是一阵拳打脚踢。
　　“啊，啊，疼啊，萧凌天，你大爷，你全家大爷！”
　　这时候，青年老外的整张脸都没有了本来的样子，肿的已经和猪头差不多了，甚至他的嘴角都在往下面一滴滴的滴着血丝，那样子，惨的恐怕连他妈都不认识他了呢。
　　连一分钟都不到，这个刚才还在叫嚣不已的青年老外已经倒在了地上，全身也开始不断的抽搐了起来。
　　双腿更是呈现出往里面死死夹住的那种状态，裤裆里一片血迹。
　　也不知道是谁，刚才趁乱真的给了他的蛋蛋一脚，虽然蛋蛋没碎，可是却已经破了，鲜血也从衣服上印了出来。
　　“你……大爷，萧……萧凌天，你全家……大爷！”
　　哪怕是到了现在，那青年老外却还是在嘴里不断的开始嘟囔着，不过气息却逐渐的微弱了下去。
　　“啧啧，如果骂人有用的话，哥们我早已经死了不知道多少次了，被你的同伴这么揍一顿，很爽吧？”
　　而此刻的萧凌天却好像是没事人一般，第一时间对着已经明显支撑不下去的青年老外问道。
　　虽然他并不想做出这种决定，但是这青年老外却让他很不爽！
　　他想要恢复以前的那种状态，不爽，就特娘的干他！
　　老子怕个毛啊？
　　萧凌天此刻的心里不知道为什么竟然生出了一股暴戾的感觉，也许是因为魔剑阿修罗的原因，可是他此刻却并没有觉察到这些。
　　“你……你大爷！”
　　此刻，青年老外也似乎感觉到了自己全身的力气正在急速减退，好像随时都可能会毙命一般，所以依然从嘴里嘟嘟囔囔的说道，语气仍然是那种虚弱的状态。
　　“好了，结束了，你下地狱再去骂吧，我信守承诺，你……去死！”
　　嘭！
　　下一秒，萧凌天已经缓缓走到了青年老外的身前，并且毫不犹豫的扬起了一脚，狠狠的踢在了对方的脑袋上。
　　嘎！
　　这一脚的力量到底有多大没人知道，但是却当场让青年老外的脑袋从脖子上脱离开来。
　　“我嘞个大槽，妈妈，我晕血啊！”
　　而青年老外那死不瞑目的脑袋却径直朝着对面老外所聚集的人群飞了过去，吓得其中一个老外当场差点尿了裤子，并且怪叫了一声。
　　扑通！
　　紧接着，他的双腿一软，吓得瘫在了地上，一丝尿骚味也瞬间在房间中弥漫开来。
　　“我……啊，这是啥玩意啊，啥玩意啊！”
　　下一刻，这瘫在地上的老外亲眼看着怀中刚才那青年老外的脑袋，尤其是那双死不瞑目的眼睛，简直让他的胆子都快被吓破了，当场惨叫了一声。
　　“送你的礼物而已，不要可以给随便一个人，拿着哥们送的礼物，便可以离开了！”
　　萧凌天淡然一笑，然后无所谓的耸了耸肩膀，这才解释道。
　　啊？
　　天啊！
　　怎么会有这么变态的条件啊！
　　任谁都不会想到萧凌天竟然会想出这种方法来，顿时在心中哀嚎了一声。
　　不过，虽然恶心一些，但是那个脑袋却明显是免死金牌啊，拿到了脑袋就可以离开了，这里还剩下十五个人呢，只能有一个人拿到吧！
　　槽！
　　十五分之一！
　　“槽，老子不想死，把脑袋拿过来！”
　　“废话，你大爷的，谁想死啊，我看脑袋还是给我吧！”
　　“哎呦我去，这里只有格雷特的武功最高了，有他在我们还抢什么啊？”
　　“对啊，先把他干掉，我们才能公平一些！”
　　……
　　随着一个老外突然想起了一边的格雷特还是个高手呢，在场所有的老外在听到了提醒之后，这才将注意力转移到了他的身上。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　老子说过要和你们抢了么？
　　“看我干嘛？你们抢你们的，和老子没有任何关系，哼，今天也算是报仇了，死也值了！”
　　格雷特看着眼前这十几个凶神恶煞的同伴，不禁有些紧张的干咽了一口唾沫，并且开口解释道。
　　“真的？我们凭什么相信你呢？万一到最后你再出手的话，我们在场的任何人都没有希望打赢你的。”
　　一个老外的脑袋还是比较灵活的，当即对着格雷特开口满是质疑的问道。
　　我去！
　　凭什么？
　　你大爷！
　　这让老子怎么拿出证据啊，这不是摆明了想要先把老子弄死么？
　　“哼，既然你们已经打定了主意要先弄死老子，那就一起来吧，大不了同归于尽！”
　　格雷特咬了咬牙，知道眼前的这场大战是没办法避免的了，所以当场冷喝一声。
　　“喂，你们打架可以，但是千万别弄脏了房间，到时候处理起来很麻烦的，哥们我也不想费事。”
　　萧凌天眯着眼睛在一边好像是看戏一般的模样，大大咧咧的坐在了沙发上，对着十几个老外轻描淡写的说道。
　　这……
　　一瞬间，在场的这些老外则顿时有些傻眼了。
　　他们刚才只顾着争抢脑袋了，却忘了还有萧凌天这个煞星在房间里面呢。
　　“我受不了啦，我实在是受不了啦，让我出去，老子哪怕把门撞碎了也要出去！”
　　那个一直抓着脑袋的老外实在是忍不住了，强忍着一股强烈作呕的冲动，当场便疯狂的朝着房门奋力的冲了过去。
　　呃？
　　撞碎门板？
　　对啊！
　　刚才怎么没想到这么简单便能轻易冲出去的办法呢？
　　第一千八百七十二章 公平竞争的代价
　　当这个想法从脑海中冒出来的时候便再也挥之不去了。
　　毕竟撞碎门板和将萧凌天打败或者从这么多同伴中获取胜利相对比较容易一些。
　　甚至他此所站立的位置，就在房门边上呢，稍微一纵身便可以办到。
　　轰！
　　想到就做。
　　终于，他一甩手中的脑袋，扔向了人群，自己则顿时一拳狠狠的轰在了门板上。
　　咔嚓。
　　刹那间，门板应声而碎，发出一声清脆的声响。
　　哪怕境界没有那么高，单薄的门板也绝对不可能承受住江湖中人这么疯狂的一次轰击的，所以当即破开。
　　嗤！
　　紧接着，这个老外再也顾不得其他同伴了，在门板碎裂的第一时间便朝着外面冲去。
　　“哈哈哈，老子活啦！”
　　到了房门前，他似乎都清晰的感受到了外面那股新鲜的空气，顿时怪叫了一声，兴奋的喊道。
　　“谁让你出来的？滚回去！”
　　嘭！
　　然而，他出去的快，进来的速度则更快。
　　还没等他明白发生了什么事情，一股浑厚的真气则顿时狠狠的轰在了他的胸口，并传出了一声娇喝的声音。
　　啊？
　　什么情况？
　　嗖。
　　下一秒，老外则顿时一愣神，可是他的身体却紧接着被重新轰进了房间。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　外面是什么情况？
　　当老外被重新轰进了房间的下一秒，房间中的所有的人则顿时一愣，纷纷把目光朝着门口的方向看了过去。
　　“想要从这里出去么？哼哼，不可能！”
　　赵梦瑶此刻威风凛凛的站在了房门口，用一种凌冽的气场当场满是怒意的吼叫了一声。
　　啥玩意？
　　怎么多了一个女人？
　　看着门口的赵梦瑶，房间中的十几个老外则顿时一阵咧嘴，纷纷在心中哀嚎了一声。
　　“嘿嘿，想跑？你认为哥们的话是放屁么？很抱歉，你出局了！”
　　噗。
　　而下一秒，萧凌天那略带阴森邪魅的声音则顿时出现在了那刚被轰进来的老外耳畔。
　　随着一声犹如好像切西瓜一般的声响，他当场便被萧凌天将脑袋给踢爆了。
　　鲜红的血液伴随着白色脑浆飞溅的到处都是，促使房间中的血腥气更加浓郁了几分。
　　卧槽！
　　萧凌天这坑货真特娘的够狠啊！
　　甚至此刻就连格雷特都忍不住一咧嘴巴，在心中嘀咕了起来，脸上更满是惊异的模样。
　　嘶！
　　亲眼看到这种血腥的景象，在场的众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至有人已经开始弯腰呕吐了起来。
　　无奈，房间中的那种强烈的血腥气夹杂着那种压抑的气场，让人几乎无法透过气来。
　　“喂，你们都看着哥们我干嘛？继续啊，刚才我说的话仍然算数的，继续吧，别耽误时间了。”
　　萧凌天似乎是感觉到没有了动静，顿时轻笑了一声，然后喊道。
　　啥？
　　我嘞个去！
　　当听闻他的话之后，一个距离甩在地上的那个人头最近的青年则顿时一阵咧嘴，心中咒骂了一声之后便直接伸手将人头抓在了手中。
　　“上啊，门是出不去了，窗户出去肯定会摔死的，我们还是争抢这唯一的机会吧！”
　　“对，现在只能如此了！”
　　“先把格雷特弄死，否则我们之中根本没有人会是他的对手！”
　　……
　　显然，赵梦瑶的出现已经让房间中的所有老外都认清了现在的局势，当场开始哇哇直叫了起来。
　　该死的！
　　老子招谁惹谁了？
　　境界高一些难道有错么？
　　哥们来这里可是作为主力来的，却没想到会变成现在这种样子，简直是让人无语了。
　　格雷特此刻只能是在心中一个劲的哀嚎着，脸上的神色也变的有些郁闷了起来。
　　本来他和刚才被萧凌天一脚踢飞脑袋的青年老外是这些人中的带领着，也是实力最强的两个人。
　　可是却没想到，在这里，境界强却等于是鸡肋了，甚至还会遭到围攻，这未免也有些太扯淡了吧？
　　“哼，你们最好擦亮你们的眼睛，否则别怪老子不客气了。”
　　深深的吸了口气，格雷特则顿时带着几分阴狠的神色冷喝道。
　　这……
　　被他这么一提醒，这个时候其他的老外才终于意识到，这个格雷特貌似并不好对付呢。
　　如果仅仅一两个人上去，肯定无法在他手中讨到任何便宜的。
　　娘呦！
　　这可怎么办啊？
　　“槽，拼了，大家一起上吧，谁也别藏着掖着了，否则大家都要死在这里了！”
　　这个时候，人群中突然有一个老外眼珠一转，对着众人喊道。
　　“横竖都是个死，还不如拼一把呢，大家说对不对？”
　　“对！”
　　随着他的话音刚落，马上便有人开始大声的回答道。
　　“别废话了，开始吧，记着啊，千万别弄脏了房间，否则后果自负！”
　　萧凌天在一边也好像是有些等不及的模样，淡然一笑，开口接着说了一声，然后便又重新走到了沙发前坐了下来。
　　其实，他心中还是有些疑惑的。
　　为什么国外江湖仅仅派来这些不入流的小角色对付他们呢？
　　按理说应该派出高手来才对的！
　　难道说对方还有什么后手么？
　　这种情况显然不是不可能，所以他不得不防备着有一些。
　　呃？
　　然而，那十几个老外在听闻萧凌天的话之后却当场一愣，有的更甚至咧起了嘴巴。
　　特娘的！
　　别弄脏了房间？
　　现在的房间都成了什么样子？
　　门板都被打碎了不说，房间中可是到处都是鲜血呢，这难道还不叫弄乱了么？
　　“先将格雷特弄死，我们再来争抢活命的机会，到底谁最后能活着走出去，就听天由命了。”
　　终于，在人群中，一个年龄稍微大一些的老外开口说了一声，并且第一时间便将目光定格在了格雷特的身上。
　　没办法！
　　谁让格雷特是最强的呢？
　　“槽，有本事尽管来好了，老子怕个毛啊，一群废物！”
　　格雷特刚才还有心让着这些同伴的，可是此刻也显然被众人激起了怒火，当即咬牙切齿的怒斥一声。
　　嗤。
　　紧接着，他伸手从裤腿上将两把闪烁着寒光的bi shou给拿了出来，并且第一时间微微的咬了咬牙。
　　“上，别愣着了，一个人上去肯定是死，大家一起齐心协力的干掉他，快点。”
　　那年龄稍大一些的老外再次喊了一声，并且也马上将自己带来的一把bi shou抓在手中，并且站在了众人的前面。
　　“呵，就是你么？来吧！”
　　格雷特耻笑一声，并满是淡然的说了一句。
　　嗖。
　　下一秒，他的身体则顿时犹如狸猫一般的窜了上来，手中的bi shou更是被他挥舞的好像是两道闪电一般迅速。
　　卧槽！
　　这么快？
　　打死这些老外都没有想到，双方境界上的差距虽然只是那么一点，可是当格雷特真正的爆发出来之后他们却当场傻眼了，因为这种超强的速度根本是他们无法比拟的。
　　甚至就连对方的人影都没有办法捕捉到呢！
　　该死的！
　　嗤！
　　那年龄稍大一些的老外不禁嘴角一阵抽动，想要闪躲，可是却已经明显来不及了。
　　随着一声轻响，格雷特手中的bi shou已经第一时间轻轻的划破了他的脖子。
　　嘎！
　　一招都没躲过去就挂了？
　　天啊！
　　这还怎么打？
　　其他的老外一个个早已经做出了进攻的姿态，可是当亲眼见到这种景象之后，却立刻傻眼了，根本没办法用言语来形容此刻的心理。
　　强！
　　实在是太强了！
　　对他们来说，格雷特的速度已经达到了出神入化的地步，根本就没有办法战胜的。
　　哪怕他们这些人一起冲上去，也根本没办法最他造成伤害。
　　俗话说，天下武功，唯快不破！
　　现在格雷特所表现出来的就是快，根本没有办法捕捉到他的动作，怎么破啊？
　　“啧啧，不错，看来你的确是这些人中最强的，不过……没用的，这样不公平，那你先去下地狱玩一会儿啊，让他们公平竞争吧！”
　　然而，就在众人感觉到绝望的一瞬间，萧凌天那带着一种欠揍语调的声音则第一时间响了起来。
　　呃？
　　什么意思？
　　格雷特甚至都没有反应过来，嘴角顿时忍不住一阵阵的抽搐，然后在心中嘀咕了一声，这才将目光转向了萧凌天的方向，似乎想要获取答案。
　　呼！
　　咔嚓！
　　然而，任谁都没有想到，这一刻萧凌天却首先动了！
　　在他的手中，不知道使用了什么妖法，竟然招招手便瞬间多了一根漆黑的棍子，而且上面还爆发出了一股股强劲的能量气场。
　　不好！
　　众人只感觉到房间中那股压抑肃杀的气息越来越强的时候，那棍子却猛然从高空落下，狠狠的砸在了格雷特的脑袋上。
　　玄铁棒！
　　萧凌天所催动的正是叶桂当年成名的武器，玄铁棒来着。
　　人类的脑袋怎么可能承受住这根重达一千多斤的玄铁棒的这么狠命一砸呢，所以对着一声清脆的声响，格雷特的整个脑袋便被玄铁棒砸了一个稀碎，甚至连一点渣滓都不剩了。
　　嘎！
　　死了？
　　十几个老外当中，最强的两个高手就这么干脆利落的全部都死在了萧凌天这货的手中？
　　这未免有些太邪门了吧？
　　第一千八百七十三章 电灯泡，赶紧走吧
　　这货究竟是什么境界？
　　天啊！
　　如果他全力出手的话，自己还可能有跑出去的机会么？
　　不！
　　没有任何可能的！
　　一瞬间，房间中也已经鸦雀无声，所有人都被眼前的这一幕完全惊呆了，甚至就连大气都不敢再出一口了。
　　今天短短不到一个小时的时间里他们所震惊的，甚至比这一辈子都多呢。
　　眼前的这个萧凌天所带给他们的震撼实在是太强烈了！
　　扑通！
　　下一秒，终于有人开始忍不住了，当场便跪倒在了地上，一张脸上满是苦涩的模样。
　　“萧……萧凌天爷爷，我们错了，饶了我们吧！”
　　扑通，扑通！
　　随着第一个人跪倒在地上，第二个，第三个老外也马上跪在了地上。
　　“我们只不过是一些小喽啰而已，什么都不知道的，饶了我们吧！”
　　“是啊，哪怕你今天废了我们的武功都行，千万留我们一条命啊，我上面还有老娘要养活呢。”
　　一声声的哀嚎此刻马上响了起来，让萧凌天不禁微微的皱眉。
　　尼玛！
　　哥们就是心软一些，这样玩的话，还真有些下不去手呢。
　　“不能放他们走！”
　　就在此时，洗手间中突然传出了周立那带着几分愤怒的声音，显然他是有些忍不住了，这才从通风口悄悄的溜了下来。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌天也不明白为什么周立竟然会这么愤怒，当即微微的皱眉，静静的等待着这老家伙的解释。
　　“萧凌天，你放他们回去，就等于是放虎归山，下一波国外江湖的攻击会更加猛烈的，甚至你已经暴露了战力，下一波的高手也肯定会更强。”
　　“千万不要小看国外江湖在东北的势力，既然他们可以生存下来，又可以成为三大势力之一，就肯定有所仰仗的。”
　　周立看着萧凌天，第一时间满是严肃的解释道。
　　卧槽！
　　就这个理由？
　　在听闻周立的话之后，萧凌天则顿时忍不住咧嘴笑了一下，并且无奈的摇了摇头，显然并没有把他的话放在心上。
　　说实话！
　　之所以一直没有出手，是因为这些老外根本就让他提不起任何的战斗兴趣来着。
　　哪怕有一个和他旗鼓相当的高手出现，也至少可以让他感觉有些意思的。
　　“嘿嘿，你们走吧！”
　　想到这里，他并没有听周立的话，而是当场对着已经跪倒一片的那些老外说道。
　　嘎！
　　走？
　　这就行了？
　　他的话说了出来，可是那些老外却是一阵蒙圈，有些犹豫不定了起来。
　　他们可没有想到会这么容易便可以轻松离开的！
　　早知道这样就行，提前跪下说点好话就行了，也没必要和自己人弄个你死我活的。
　　咳咳！
　　众人看了看地上的格雷特那没有了脑袋的尸体，顿时忍不住为他哀嚎了一声。
　　这货算是白死了！
　　“哦，对了，把房间中整理干净，恢复原样再走，有一滴鲜血，朔夜别想走了！”
　　下一秒，萧凌天突然看到了房间中所飞溅的到处都是的鲜血，顿时微微一撇嘴，冷喝道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这些鲜血是你自己弄得好吧？
　　虽然有些不爽，可人在屋檐下不得不低头这个道理他们还是懂的，当即赶紧点头答应了下来，并且开始七手八脚的处理起了地上和墙壁上的血迹。
　　至于尸体，全都装进了大型垃圾袋里面，打算走的时候一起带走。
　　甚至有两个老外又去找酒店的经理协调门板的事情。
　　这么多人一起工作，大概只用了半个小时的时间便将房间恢复成了原样，甚至比以前保洁擦洗的还要干净呢。
　　“好了，带上你们的东西，赶紧滚蛋，记住，你们的样子哥们已经记住了，再有下次，将没有任何机会了。”
　　最后萧凌天大手一挥，让这些老外便离开了。
　　而一边的周立和门口的赵梦瑶则看的是一愣一愣的，这就完事了？
　　娘呦！
　　弄出了这么大的阵仗，最后却草草收场，这貌似并不是萧凌天的作风啊？
　　“师弟，你这样做风险太大了！”
　　等那些老外离开之后，周立才终于语重心长的对萧凌天开口说道。
　　“师兄，我也是没办法啊，该死的，就在刚才，突然有了一种即将突破的迹象，所以现在要努力突破一下，争取快点完事，否则我们就真的危险了。”
　　萧凌天无奈的摇了摇头，对着周立实话实说道。
　　同时，他对着周立摊开了手掌，一丝淡淡的白色氤氲之气顿时从上面飘散了出来，不过却开始附着在他的身体周围许久都不曾散去。
　　这……
　　这货又要突破了？
　　娘的！
　　这才多长时间？
　　这家伙突破的速度就好像是坐了火箭一般，还让不让其他人活啊！
　　“赵家小妞，辛苦一下吧，你负责给我护法，师兄，现在你马上赶往机场，离开东北这是非之地，欧阳东良那边，我来解决，舒云要有麻烦了。”
　　萧凌天稍微犹豫了一下，然后才对周立开口说道。
　　什么？
　　周立显然没有明白萧凌天到底是什么意思，顿时将眉头深深的皱了起来。
　　按理说，东北这边的事情没有解决，他是绝对不能离开的，可是萧凌天既然这样说了，就肯定有他的用意。
　　而且自己的孙女是唯一的亲人了，绝对不能有任何闪失。
　　“说实话，师兄，你在这里根本就帮不上什么忙的，到时候万一真的有了高手来袭击，你甚至连自保的能力都没有，所以你赶紧回去，带着周舒云一起去悬济阁躲着。”
　　“这边的事情貌似并没有我们所想的那么简单，等拿到了解药，我也会回去的。”
　　为了能让周立安心下来，所以萧凌天才开口对他满是严肃的解释道。
　　这……
　　一瞬间，周立则顿时陷入到了沉默当中，甚至就连嘴角都开始了微微的抽搐，因为这个消息对他来说实在是太突然了，让他有些难以接受。
　　这本来是自己的事情，却是将萧凌天给牵扯了进来，然后自己丢下他离开，这叫什么事啊？
　　可是转念一想，也的确是那么回事，自己在这边的确是帮不上什么忙的！
　　境界上的差距不说，甚至就连医术都不如萧凌天，所以还是回去比较保险一点。
　　“你自己能行么？”
　　虽然不明白自己的孙女会有什么危险，但是周立却也并不是不明白事理的人，所以也决定了暂时离开，等待萧凌天的消息。
　　“呵，哥们是男人啊，怎么能说不行呢？放心，你师弟我肯定完好无缺的回去的。”
　　萧凌天当即咧嘴轻笑一声，然后才对周立带着几分调侃的语调说道。
　　“哎呀，萧凌天，你快点吧，看你身上现在都要被强行奔涌的真气给弄的爆体而亡了呢！”
　　看着萧凌天身上那白色的氤氲之气越来越浓烈，赵梦瑶则顿时开口提醒了一声。
　　电灯泡，快点走吧！
　　你走了，我就能和萧凌天增进一些感情了！
　　谁也没有想到，此刻赵梦瑶的心中却是冒出了这样的一种想法，只不过她隐藏的很好，并没有被身边的两个人看出来罢了。
　　“师兄，我马上通知天龙组的龙一带你回去，千万要小心，回去之后别耽搁时间，马上去悬济阁，否则后果很难想象的。”
　　为了防止周立会半路折返回来，萧凌天最后又满是郑重的叮嘱了一句，这才将电话拿了出来。
　　他并没有拨通龙一的电话，而是编辑了一条短讯，让龙一的狙击手保持在外面警戒，任何高手闯进来都不要放过，短讯通知一声，又让他派出天龙组的直升机带着周立马上离开东北。
　　在做完这一切之后，他才终于将电话递给了赵梦瑶，并且让他时刻盯着短讯，自己先突破再说。
　　嗤！
　　周立还没有离开呢，他便已经开始盘膝而坐，将丹田中的真气开始调动了起来，并沿着体内的经络开始急速催动运行。
　　“唉，师弟，这次你辛苦了！”
　　看着逐渐进入状态的萧凌天，周立一边往外走，一边一步一回头的在嘴里喃喃自语道。
　　他实在是没想到自己这趟来东北最后的结果竟然是这样的。
　　“您老记着萧凌天的话，快走吧！”
　　赵梦瑶看着周立好像是生离死别一样的眼神感觉很郁闷，当场有些急促的说了一声，并且顺手将萧凌天的电话装进了口袋中。
　　呃？
　　直到赵梦瑶开口说话，周立这才意识到自己貌似在这里真的是多余的。
　　毕竟这赵家小妞儿的战力也是比较恐怖的，否则萧凌天也不会让她给护法了！
　　“拜托了，他千万不能有事啊，至于你的心思，老夫明白，回去将这件事和她们几个说说，没准能成呢。”
　　在闪身出门的一瞬间，周立则顿时开口说了一句。
　　嘎！
　　“喂，周老头，你……”
　　嘭！
　　赵梦瑶自然知道周立说的话是什么意思，当场俏脸一红，想要争辩。
　　可是下一秒，房门则重重的被摔上了，房间中也再次恢复到了原本的安静当中，除了萧凌天和她的呼吸声，再也没有了之前那种嘈杂的声音。
　　“气死我了，哎呦，我死我了，你丫的早不来，晚不来，偏偏赶在这个关键时候来了，哼！”
　　第一千八百七十四章 九转威压
　　赵梦瑶看了看萧凌天，不禁低声开始跺着脚气鼓鼓的说道。
　　然而，也幸亏是萧凌天此刻已经关闭的神识，否则听到她的这句话之后非得当场喷了不可。
　　稍微发泄了一下心中不满的小情绪，赵梦瑶则坐在了沙发上，面色间带着几分羞红的神色，一双漂亮的大眼睛盯着萧凌天忽闪忽闪的开始发呆了起来。
　　时间一分一秒的开始过去，也并没有萧凌天之前所担心的事情出现。
　　一切就好像在那些国外江湖的老外离开之后便全都归于平静一般昂。
　　萧凌天全身此刻已经完全被氤氲之气所包围，并没有任何其他的症状，反正从外界看来就是这种模样的。
　　可是他的体内，却早已经开始发生了翻天覆地的变化。
　　这次也不知道是什么原因，导致他丹田中的真气迅速开始凝结，并且一丝丝的沉淀了下来，比之前更加厚实了许多。
　　虚境界后期境界！
　　两个小时之后，外面的天光已经大亮了起来，萧凌天这才终于完成了突破，甚至也将境界巩固了下来。
　　呼！
　　到了此刻，他终于长出了一口气。
　　嘭！
　　然而下一秒，还没等他将体外的那些氤氲之气收拢起来，一股强横的能量则顿时轰开了房间的门板，三个外国老头满是笑意的出现在了门口的位置。
　　“嘿嘿，萧凌天大坑神，你好啊！”
　　呃？
　　门板被轰开之后，站在中间的一个外国老头首先笑眯眯的喊了一声。
　　不过，当他看到房间中的景象的时候，顿时惊讶的一咧嘴，并且瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的模样来。
　　“我嘞个去，你竟然在突破？”
　　萧凌天此刻全身的状态，分明就是在突破的征兆，所以他很自然的便了解了一切。
　　“……”
　　没有人回答他！
　　赵梦瑶依然坐在沙发上，盯着已经毫不客气走进房间的三个国外老头，开始悄悄的积蓄起了真气，打算找时间来进行奋力一击来着。
　　“没错，这小子现在正在突破阶段，嘿嘿，现在突破，这不是找死么？”
　　任谁都明白，突破的时候实际上是他们这些江湖中人身体最为虚弱的时候，哪怕有了更高一层的战力，可是没有巩固境界之后却是无法适应下来，无法催动的。
　　所以三个国外老头认为自己是捡了便宜，完全可以将现在这种状态的萧凌天随便捏死的。
　　“你们是什么人？报上名来！”
　　赵梦瑶终于将体内的真气积蓄的差不多了，这才起身淡淡的盯着已经走到了萧凌天面前的三个国外老头问道。
　　呃？
　　“女娃娃，这里没有你的什么事情，一边好好的呆着去，免得到最后弄一个香消玉殒的下场。”
　　为首的国外老头则顿时开口对赵梦瑶说道，哪怕是见到了这种典型的东方美女，他都没有任何怜香惜玉的心理。
　　“喂，萧凌天，该醒醒了！”
　　为了防止出现什么意外，三个老外看了一眼赵梦瑶，然后则开口满是戒备的对着萧凌天喊道。
　　嗖！
　　赵梦瑶既然是在给萧凌天护法，自然不会让他受到任何伤害了，当场一纵身，身体便犹如一道闪电一般，眨眼间便挡在了萧凌天的身前。
　　“哼，你们的对手是我，想要动他，先要从我的尸体上踩过去。”
　　接着，她用一种满是怒意的眼神盯着眼前的三个国外老头，语气明显低沉的喝道。
　　这……
　　“哈哈哈，笑话，还真是够可笑的呢，就凭你？闪开吧，别做无畏的牺牲。”
　　三个国外老头在第一时间对视了一眼，然后突然间放声大笑了起来，并且一边微微的摇头，一边说道。
　　“不！”
　　当三个老外开始笑起来的瞬间，赵梦瑶明显感觉到有些不对劲，不过她却还是一咬牙，坚定的站在了萧凌天前面，咬牙道。
　　这一刻，她能明显感觉到这三个老外全身所散发出来的气场已经开始压的她透不过气来了。
　　这种状况导致她的心头就好像被压了一块大石头一样难受。
　　嘶！
　　感受到了这种情况，她现在已经明白，自己决然不会是眼前这三个国外老头的对手，不禁倒吸了一口凉气。
　　若不是因为要保护萧凌天，她早就跑了！
　　俗话说留得青山在不愁没柴烧，以后有的是机会翻盘的。
　　可是现在萧凌天在这里啊，而且还没有从突破状态中清醒过来，一旦她离开，这坑货可就会彻底的没命的。
　　“唉，好端端的一个女娃娃，干嘛这么想不开呢？”
　　下一秒，为首的那国外老头已经扬起了手掌，并且一边说着，一边缓缓开始下落了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　就这样缓慢的一巴掌么？未免也太慢了一点吧？
　　赵梦瑶只是见到这一巴掌之后，脸色间便顿时多了几分疑惑之色，因为对方那巴掌下落的速度实在是太慢了。
　　别说是她一个正常人了，恐怕此刻来一个半身不遂的病人都能轻松的躲开这一巴掌的。
　　呼！
　　然而，当赵梦瑶心中刚刚生出这种想法的时候，在对面老头的掌心之中，却赫然爆发出了一股强劲的威压。
　　这股威压出现的第一时间，让她的全身则顿时如同被劲风所压制住一般，根本无法移动身体来着。
　　不好！
　　直到此时，赵梦瑶才终于感觉到了危险！
　　可是想要躲闪却已经来不及了！
　　该死的！
　　她奋力的挣扎，可是却根本无济于事，她的身体就好像被当场定格住了一般，无法按做出闪躲的动作。
　　“嘿嘿，老夫已经警告过你了，你却偏偏不听，现在就尝一下这九转威压的能量吧！”
　　国外老头看着此刻赵梦瑶的样子，嘴角微微的勾勒出了一道上扬的弧线，然后开口道。
　　九转威压？
　　那是什么？
　　难道就是这股强横的威压能量么？
　　“啊！”
　　嘭！
　　就在赵梦瑶此刻稍微有些分神的瞬间，她只感觉自己的身体就好像被一股莫名奇妙的能量压制住了一般，当场再也站立不定，单膝跪在了地上。
　　好强！
　　不过我不会认输的！
　　赵梦瑶心中那反抗的心理也顿时升腾了上来，一双美目中也在瞬间闪烁出了一丝狰狞之色。
　　嗤！
　　与此同时，她全身刚才所积蓄的真气开始极度膨胀，开始狠狠的朝着上方的威压撞击了过去。
　　“呵，还想反抗？没可能的！”
　　“九转威压之下，没有人能抗衡，这才第一转而已，还剩八转，一次增加一倍的威压，你能行么？”
　　对面的国外老头满脸狞笑，显露出一副得意的模样，当场盯着赵梦瑶喝道。。
　　什么？
　　还有八转？
　　娘呦！
　　这到底是什么邪门的武功？
　　还有，这国外的老头究竟是什么境界？
　　至此，赵梦瑶则顿时哀嚎一声，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　心中震撼的同时，在她头顶上方的威压能量赫然间微微一转，转变成了全部围绕她的身体开始逐渐的压迫了起来。
　　开始了！
　　第二转开始了！
　　哪怕不知道这国外老头究竟用的什么武功招式，但是她在感受到威压变化的时候便已经知道第二次的威压已经开始凝聚了起来。
　　嗤啦！
　　不知道是不是那国外的老头故意的，在这股强劲的威压之下，赵梦瑶单薄的衣衫根本无法承受这股撕扯的压力，当场在胸口破开了一道口子。
　　嘎！
　　这个老东西，竟然想占姑奶奶的便宜！
　　本来赵梦瑶是想要将体内的真气全都充斥出来，狠狠的撞击一次威压挣脱的，可是却没想到会出现这种景象，让她心中不禁微微一惊。
　　“嘿嘿，东方女人的皮肤竟然也这么白，倒是蛮吸引人的。”
　　“可惜啊，我们都老了，否则……”
　　对面的外国老头嘴角带着几分邪魅的笑意，那样子就好像已经完全吃定了赵梦瑶一般，当场笑眯眯的开口说道。
　　“呵，是老了么？欲练此功，必先自宫！”
　　突然，此刻正盘膝坐在地上的萧凌天竟然开口满是笑意的解释了一句。
　　萧凌天？
　　我嘞个去！
　　萧凌天竟然醒过来了！
　　“你大爷，还不赶紧帮帮我？否则我让爷爷找你算账！”
　　赵梦瑶听到了萧凌天的声音，心中顿时一喜，因为并不能移动，甚至连转头都没有，所以她第一时间开口骂道。
　　呃？
　　萧凌天此刻却微微的一愣，接着微笑着摇了摇头，缓缓从地上站了起来，那样子倒是好像并不着急的模样。
　　白！
　　真特娘的白呢！
　　之前没有仔细看，现在在他的视线中，赵梦瑶的皮肤的确是非常不错的，至少让他看了都有一种想要一亲芳泽的冲动来着。
　　“你……萧凌天，你这个坑货，是什么时候醒过来的？”
　　在萧凌天对面，三个国外老头的眼睛死死的定格在了他的身上，并且当场满是惊讶的开口问道。
　　“就在你们进门之前啊，咋了？有意见还是有脾气？”
　　萧凌天淡然一笑，手腕一抖，玄铁棒则顿时从他的掌心出现，接着淡淡的开口问道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　这坑货竟然这么早就醒过来了，原来一直是装的呢！
　　该死的！
　　“怎么？是不是这九转威压施展出来了就无法半途中终止呢？”
　　第一千八百七十五章 怪胎萧神坑
　　啊？
　　我嘞个去！
　　这坑货是怎么知道九转威压的弊端的？
　　当听到了萧凌天的这句话之后，那此刻高高扬起了手掌的国外老头则顿时一阵心颤，在心中有些疑惑的嘀咕道。
　　“哼，你知道又怎么样？难道你还能o jiě不成？”
　　下一瞬间，老头则顿时咬了咬牙，试图将九转威压的能量再次提升一些，至少要将眼前被威压控制住的赵梦瑶给弄死再说。
　　九转威压若是想要中途散开，只有两种方式。
　　第一种就是直到九转威压彻底形成，没有了后续真气的支撑，这样威压自然而然的会消失不见。
　　而第二种就是让威压下没有可以继续支撑威压的人，威压也会自行消散的。
　　所以这一刻，最直接的方式就是先要将赵梦瑶弄死，这样他便可以收回威压的能量了。
　　“啊，萧凌天，你在干嘛啊，威压又开始变强了！”
　　赵梦瑶此刻气的差点没吐血，自己还在抵抗着这强劲的威压呢，而萧凌天却好像没事人一般的和对方谈笑风生，这未免有些太坑了吧？
　　“没关系，在九转威压没有形成九转之前，这老家伙是没办法放弃的，否则自己的身体也会受到反噬。”
　　萧凌天淡淡的笑了一下，然后才开始解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　要等到九转威压完成九转才行么？
　　可是眼下这刚刚才第二转啊，第二转自己就没办法支撑了，若是要等到九转，估计连身体都会被威压挤爆了吧！
　　“你……你怎么会知道？”
　　那施展九转威压的外国老头顿时瞪圆了眼睛，紧盯着萧凌天问道。
　　他本来想要从萧凌天的脸上看出一些对方的心理活动，可是看了半天，却不禁有些失望了。
　　因为萧凌天根本就没有任何破绽可能被他看出来，而且脸上一直保持着微笑的模样。
　　那样子，分明就是在示意着自己并不在乎来着。
　　“呵，你猜？”
　　下一秒，萧凌天脑袋一歪，当即轻笑一声道。
　　嘎！
　　这个大坑货！
　　老子若是猜得出来还问你丫的干什么？
　　外国老头此刻双目中已经在一瞬间出现了一丝精芒，甚至嘴角都开始因为气愤而微微的颤抖了起来。
　　“你们还愣着干什么？这女娃娃交给我了，你们两个弄死萧凌天！”
　　他在稍微沉默了一下之后，双目中精芒瞬间一闪，然后突然间扭头对着身后另外两个老头说道。
　　“嘿嘿，我们还以为你自己能搞定呢，要帮忙，早说啊，两块灵石作为交换怎么样？”
　　刹那间，两个老头其中一个满是阴险的笑了一下，然后开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的是趁火打劫啊！
　　两块灵石？
　　这不是要了老夫的命了么？
　　“一块！”
　　不过此刻他的状态是没办法马上抽身而退的，所以咬了咬牙，忍痛道。
　　“呵呵，你还真有意思，事到如今就连灵石那种身外之物都不肯拿出来？你若是嗝屁了，要那玩意还有什么用？”
　　“一块的话我们们办法分的，两块吧，这是最低的标准了。”
　　接着，差点让这国外老者气疯的是，身后的那人竟然开始趁火打劫般的对他说道，让他顿时一阵无语。
　　不爽！
　　现在他等于是被人要挟，满脸上很明显的写着不爽这两个字来着。
　　该死的！
　　“好，只要你们弄死萧凌天，两块灵石！”
　　虽然不爽，但是他却知道现在这种情况并不是争夺这种身外之物的时候，顿时一咬牙，答应了下来。
　　“啧啧，这还差不多，好了，不开玩笑了，动手吧！”
　　呃？
　　这三个家伙在交易，把老子当成什么了？
　　猎物？
　　娘的！
　　见者有份的道理难道不懂么？
　　“喂，你们在用我作为赌注么？如果我赢了怎么办？是不是也要获取一些灵石？”
　　一直没有开口的萧凌天此刻突然间对着三个老头说道，并且微微的甩动了一下手中的玄铁棒。
　　“萧凌天，你大爷，你欺负我，我回家要告诉我爷爷，一定要你好看！”
　　这时候，赵梦瑶简直都快被气疯了，当场开始大骂了起来。
　　她甚至怀疑自己是不是之前脑袋进水了？
　　怎么就偏偏答应给萧凌天护法呢？
　　“呵，赵家小妞儿，这就是你的不对了，现在还不到关键时刻，你还可以支撑的啊，而且，你没有感觉到这样被威压压制住，让你身体中的潜力会一点点的被激发出来么？”
　　萧凌天轻轻的撇了撇嘴巴，然后才开口对赵梦瑶解释道。
　　嘎！
　　威压能激发人体的潜力？
　　怎么我没有感觉呢？
　　在听到这番解释之后，赵梦瑶则乖乖的闭上了嘴巴，不过在仔细的检查了一下自己的身体状况之后却发现，根本没有什么特殊的症状。
　　所以下一刻，她又开始对萧凌天的话产生了怀疑。
　　“你大爷，竟然想要用老夫的威压来练功，相信除了你之外，其他人是根本想不出来的吧。”
　　正在施展着九转威压的老头气的差点吐血，没想到竟然会遇到萧凌天这样的抠门小子。
　　哪怕有一点便宜也要占一下，甚至就连有危险都一点不在乎。
　　天啊！
　　怎么世界上还有这样的人啊？
　　“你们两个，赶紧动手啊，别等了，这货特娘的真坑。”
　　接着，他赶紧对着身边两个迟迟不动手的老头喊道。
　　嗖嗖！
　　随着他一声怒吼，两个老头则顿时犹如离弦之箭一般窜了出去，朝着萧凌天的方向急速的拍出了两巴掌。
　　“该来的终究会来的，赵家小妞儿，一会打起来哥们我可能照顾不到你了，你先在一边呆着啊！”
　　下一秒，萧凌天却双目中精芒连连闪烁，连看都没看赵梦瑶的方向，直接开口道。
　　嘎！
　　“喂，萧凌天，我根本无法承受这九转威压的能量啊，怎么办？我爷爷还等着我回去呢！”
　　赵梦瑶以前的确是经历过一些危险，可是那些危险只不过是表面的，和这次比起来简直就是小孩子过家家一般。
　　至此，虽然她的嘴上骂着萧凌天，却也明白了为什么自己每次都是化险为夷。
　　原来每一次转危为安都有爷爷赵无极的影子存在。
　　“嘿，认命吧，萧凌天是救不了你了！”
　　“第三转！”
　　轰！
　　那在赵梦瑶对面的外国老头眼见两个同伴动手了，他则顿时咧嘴一笑，然后满是狰狞的怒吼一声。
　　紧接着，一股更加强横的威压能量则顿时从他的掌心毫无预兆的生成，并且狠狠的轰在了赵梦瑶那单薄的身体上。
　　这……
　　第一次遭受如此猛烈的攻击，导致赵梦瑶甚至连抬头都没办法抬起来了，强横的威压导致她的身体已经被压的低到了一定的程度。
　　甚至还有一丝丝骨骼因为承受不住这股威压而开始发出的一声声清脆的声响。
　　好强！
　　“我今天难道就要死在这里了么？”
　　赵梦瑶此刻的大脑明显变的有些迟钝了起来，甚至对于周围的感官都开始逐渐的消退下去。
　　别说萧凌天没有办法顾及到她了，以她现在的状态，也是根本没有办法顾及到萧凌天的。
　　可以说，此刻她连萧凌天的声音都听不到了，视线也逐渐开始变得模糊了起来。
　　滴答，滴答！
　　豆大的汗珠一滴滴的掉落在地上，可是却仍然没有任何好转的迹象！
　　“我要死了么？不，我绝对不能死，爷爷还在等着我回去呢，而且这点困难就难住我的话，以后还怎么在华夏江湖中生存？这不是我想要的结果。”
　　“我要让所有小看我的人，全都用仰视的目光看向我，我不服，我赵梦瑶不服！”
　　轰！
　　下一秒，赵梦瑶的大脑已经开始急速的旋转了起来，由心底更是迅速的升腾起了一股强横凌厉的愤怒气息。
　　嘎！
　　什么情况？
　　本来已经认定了赵梦瑶必死无疑的时候，却不想从这小丫头的身上竟然爆发出了一股强横的真气能量。
　　真气能量的急速爆发，当即和赵梦瑶身体周围的那些强横威压相互撞击，发出了一声如同炸裂一般的声响。
　　刹那间，房间中的摆设则被这股充斥出来的气浪撞击的离开了本来拜访的位置。
　　甚至沙发上都已经出现了明显的破损痕迹。
　　“嘿，赵家小妞儿，潜力被激发出来的效果不错吧？”
　　接着，萧凌天那种欠揍的调侃声音则也顿时从赵梦瑶的耳畔响了起来。
　　“啧啧，老家伙，你的任务完成了，这手也应该没用了吧，那就废了吧。”
　　下一秒，萧凌天那嬉笑的声音再次传了出来，甚至就连目光也集中到了那施展九转威压的老头那只手上。
　　呃？
　　这坑货想干嘛？
　　这……
　　不对！
　　我嘞个大槽。
　　为什么他明明身在威压之中，却没有受到任何影响呢？
　　天啊！
　　这小子究竟是个什么怪胎？
　　咔嚓！
　　本来那外国老头已经够惊讶的了，甚至这一刻已经瞪圆了眼睛。
　　可是下一秒，他还没有想明白到底是怎么回事呢，那施展九转威压的手掌则顿时在他亲眼见证下被一道黑芒轰成了碎片。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“嗷，疼啊，萧凌天你大爷，你全家都特么大爷啊，哎呦，这到底是为什么？”
　　第一千八百七十六章 你那是什么武功？
　　任凭他想破了脑袋也没有想到为什么会出现这种场景。
　　亲眼看着自己的手掌完全破碎，导致他当场发出一声杀猪般的惨嚎声。
　　同时，一股强烈的怒意也当场从他的胸中升腾了起来，让他的大脑也出现了短暂的空白。
　　杀！
　　一定要杀了萧凌天！
　　此刻，外国老头的心中只有这么一个念头。
　　“嘿嘿，叫吧，尽情的叫吧，哥们我难得听到这么好听的声音，继续，别停！”
　　而这个时候，萧凌天却微微的抖动了一下手中的玄铁棒，然后满是冷意的盯着对方邪笑了一声。
　　嘎！
　　你大爷！
　　“上，否则灵石就没了！”
　　另外两个已经冲到了萧凌天身前的老头在这时不禁相互对视了一眼，然后开kou jiāo流了一下意见。
　　嗤嗤。
　　下一秒，两个人的身影就如同闪电一般的冲向了萧凌天，而同时一股凌冽的拳风也当场爆发了出来。
　　呼！
　　刹那间，整个房间中都仿佛被这股刚猛的拳风所充斥，散发出了一种极度压抑的气息。
　　“小子，死吧！”
　　嘭！
　　“啊，萧凌天！”
　　两个国外老头的一拳几乎是同时狠狠的轰在了萧凌天身上，而萧凌天却没有任何闪躲，仅凭借自己的身体来硬抗了这两拳。
　　在他身边的赵梦瑶亲眼看到萧凌天被轰中了身体，顿时一瞪眼睛，惊叫了一声。
　　“哈哈哈，还以为萧凌天被传言的这么邪乎，会有多强的战力呢，现在看来，不过如此，这一拳保证让你失去……”
　　嘎！
　　什么情况？
　　轰轰！
　　两个国外老头在轰中了萧凌天之后，其中一人则顿时开始狂笑了一声，并且满是得意的喊道。
　　只不过，他的话还没有说完，便感觉到一股强横到了甚至就连他的身体都有些支撑不住的爆发力顿时从他的拳头上奔涌进了身体。
　　反噬？
　　天啊！
　　萧凌天这坑货怎么会拥有这么强的反噬之力啊！
　　咔嚓，咔嚓！
　　任凭二人的修为高强，却也没有想到萧凌天竟然还有这种能力，当场被护心灵镜的反震之力将胳膊震断，发出了两声清脆的声响。
　　甚至他们的身体都也被这股强劲的反震之力给震飞了出去。
　　呃？
　　怎么会这样？
　　本来信心满满可以收拾掉萧凌天的三个国外老头，此刻就连看向萧凌天的眼神都不对了，甚至他们感觉后背都一阵阵的发冷来着。
　　娘呦！
　　这坑货真的是太邪门了，根本无法预测。
　　“啧啧，貌似武功有些退步了，怎么才仅仅是震断了手臂而已啊，应该震死才对的。”
　　三个国外老头在震惊，但是萧凌天却好像还不满意的在嘴里嘀嘀咕咕的说道，脸色间也不禁带着几分不爽的模样。
　　嘎！
　　尼玛！
　　这家伙真的是传说中的坑神啊，这还不满意么？
　　典型的得了便宜还卖乖！
　　“呃？萧凌天，你那是什么武功？”
　　而此刻，一直在萧凌天身边的赵梦瑶却不禁微微皱起了眉头，露出一副惊异的模样来，并且有些不敢置信的问道。
　　“没什么，你若是学的话，我教你啊！”
　　萧凌天一歪脑袋，根本就没有把对面的三个老外放在眼里，当即对着赵梦瑶开口眯着眼睛说道。
　　这次突破之后，让他体内的真气比之前更加的沉稳，并且丹田比之前更加巩固了许多，再有就是他突然发现，神秘玉佩所带给他的某些能力也稍微增长了一些。
　　“哼，不用你教！”
　　赵梦瑶一看萧凌天那笑眯眯的神色就知道他不怀好意，当即冷哼一声，说道。
　　她显然还在为刚才萧凌天不救她的事情有些耿耿于怀呢。
　　“嘿，不学算了，反正想学的话哥们也没时间，更没办法教你。”
　　萧凌天顿时无所谓的耸了耸肩膀，然后开口说道。
　　呃？
　　这货嘴里怎么就每一句正经的呢？
　　赵梦瑶看着萧凌天此刻的状态，真想亲手撕烂他那张嘴来着。
　　“够了，萧凌天，你丫的到底把我们当成什么了？没把我们放在眼里么？”
　　刹那间，对面的三个老头已经怒火中烧，咬着牙对萧凌天冷喝道。
　　“很抱歉，还真没把你们放在眼里，三个废物老家伙，都已经被哥们废了胳膊了，你们还在这里干什么？等死么？”
　　萧凌天淡然一笑，回答道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　气死了！
　　此刻三个老头被他这句话差点把鼻子气歪了，并且第一时间在心中怒骂一声。
　　“死？到底是谁死祸害不一定呢，槽，还能不能继续？”
　　对面，那被萧凌天用玄铁棒废掉了一个手掌的国外老头当场扭头咬牙对身边的两个人问道。
　　“能，一条胳膊，我要让萧凌天付出应有的代价。”
　　嗖！
　　刹那间，随着一个老头的说话，他的身影犹如闪电一般的再次朝着萧凌天飞窜了过来，全身更是涌现出了一股强横的真气波动。
　　我嘞个去！
　　这是什么境界？
　　当萧凌天感受到对面老头身上所爆发出来的那股气场的时候，顿时在心中惊讶的喊叫了一声。
　　因为单纯从对方真气波动的情况来判断，他根本没办法判断出对方的境界。
　　换句话说，对方的境界比他要高出很多来着。
　　“闪开！”
　　下一秒，他已经在心中做好了戒备，并轻轻的推了一下身边的赵梦瑶，将她推到了安全一些的地方。
　　“哼，就凭你？你们三个，全都死在这里吧，哥们正好缺少灵石来增强真气能量呢。”
　　biu。
　　最后，他面对冲过来的老头，瞬间便启动了神秘玉佩所带给他的隐匿能力，身影也一下子从众人的视线中消失不见。
　　嘎！
　　人呢？
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天那坑货的人呢？
　　跑哪去了？
　　“嘿嘿，死！”
　　呼！
　　就在三个国外老头全都震惊的时候，萧凌天那满是阴险而又带着无比杀意的声音则顿时从三人的中间响了起来。
　　紧接着，一股狂暴的劲风则顿时形成，铺天盖地的朝着冲向他的那个老头身上招呼了过去。
　　不好！
　　咔嚓！
　　老头第一时间感觉到了不妙，顿时在心中惊叫了一声，不过等他想要做出反应的时候却已经来不及了。
　　萧凌天的那根玄铁棒已经狠狠的砸在了他的脑袋上。
　　清脆的声响伴随着鲜血和脑浆的飞溅，那老头连惨叫都没有发出来便直接倒在了地上。
　　“下一个！”
　　做完了这一切，萧凌天的声音则顿时再次响了起来，不过此刻声音中已经没有了之前笑嘻嘻的语调，而是充满了寒意。
　　嘎！
　　什么情况？
　　隐身状态下还能出手杀人？
　　这怎么可能？
　　感受着房间中冰冷压抑的气息，剩下的两个国外老头全都傻眼了，甚至都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们做梦都没有想到最终的结果竟然会是死在这里。
　　若是萧凌天这货的境界比他们高一些也就认了！
　　可关键这货的境界才仅仅虚境界的后期而已，和他们相差了一个大境界呢。
　　而且自己这边还是三个相同境界的高手，这都弄不死这小子？
　　这未免也太邪门了吧？
　　不！
　　准确的说应该是邪门的有些离谱了。
　　尤其是从萧凌天身上所爆发出来的那些诡异能力，更是让人防不胜防。
　　“萧……萧凌天，你究竟是何方神圣？”
　　感受着房间中的气场已经有些明显不对了，那已经没了一只手掌的老头声音中带着颤抖的开口问道。
　　“呵！何方神圣？让我想想啊，对了，用你们刚才的话回答你吧，你大爷！”
　　转瞬间，萧凌天的声音则好像是从房间的四面八方朝着仅剩下的两个老头挤压过来一般，戏虐中带着一股子强烈的杀意。
　　我……槽！
　　呼！
　　不好！
　　那老头当场惊叫一声，不过同时却也感受到了一股狂暴的劲风扑面而来，顿时在脑海中生出了一股危险的警兆。
　　咔嚓！
　　然而，当他做好了防备之后，却没想到，清脆的声响则顿时传进了他的耳朵。
　　呃？
　　该死的！
　　循着声音转头看去，却突然发现原本站在他身边的同伴脑袋已经被彻底的砸碎了，身体更是站在当场，许久才终于倒在了地上。
　　扑通！
　　依然是没有任何惨嚎的声音发出来，因为对方根本就没有来得及张嘴来着。
　　“你大爷，你丫的不按常理出牌！”
　　此刻，仅剩下的这个老头已经彻底的懵圈了，双眼直勾勾的盯着同伴惨死的方向，咬着牙对萧凌天喊道。
　　而同时，他的心中也不禁出现了一丝绝望的心理。
　　三十六计走为上计！
　　对！
　　现在他的念头中只有暂时保住性命这一个信念，哪怕让他失去一切他也愿意交换，只要留下他的性命就可以了。
　　而且回去之后，他也要亲口告诉国外江湖的人，千万别找萧凌天的麻烦，否则后果是非常严重的。
　　“呵呵，就剩下你自己了啊，怎么样？是你zi shā还是让哥们动手？放心，绝对没有任何痛苦的。”
　　在他脑海中想着这些问题的时候，萧凌天那满是邪魅的阴笑声音则顿时再次响了起来。
　　这……
　　只有死才能解决么？
　　“不，萧凌天，你放了我，我给你一件东西来交换我的生命。”
　　突然，老头的脑海中马上想到了前不久自己在东北这边的一个神秘所在发现的东西，顿时开口喊道。
　　第一千八百七十七章 和那货折腾了一宿
　　呃？
　　用东西来交换活命的机会么？
　　“杀了你，你的东西自然就会变成我的，你说这些等于没用的。”
　　萧凌天不禁轻轻的咧嘴笑了一下，然后才开口解释说道。
　　嘎！
　　对啊！
　　现在就连自己的小命都捏在了对方的手中，还谈什么交换呢？
　　“武侯令，是一枚武侯令啊，你放了我离开酒店，武侯令就是你的了。”
　　老头很显然还不想放弃最后的机会，开始大叫了起来。
　　什么？
　　武侯令？
　　东北这边竟然出现了武侯令？
　　根据当时赵无极所说的，武侯令并不是五枚，而是七枚，自己手中只有三枚而已，还剩四枚没有找到呢。
　　如果这国外老头手中的确是拥有一枚真的武侯令，那自己就等于有了四枚武侯令了。
　　到时候再去神门走一圈，屠了神门这个庞然大物，武侯令自然也就差不多凑齐了。
　　接着便是去打开武侯墓了来着。
　　可是，武侯令却因为有真有假，所以没有看到真正的武侯令的时候是没办法判断真假的。
　　也或许，神门那边所收集的武侯令全都是假的也说不定呢！
　　呃？
　　不可能吧！
　　虽然脑海中刚刚冒出了这个念头，但是萧凌天却很快的摇了摇头，自己就首先把这个念头给推翻了。
　　神门所收集的武侯令怎么可能会是假的呢？
　　毕竟对于这个大门派来说，所见识的应该比自己更多才对，所以不应该有假的武侯令才对。
　　“呵，很好，拿出来我看看，是真的话，你便可以离开了，不过走出酒店之后我不不敢保证你的生命，酒店中我不会动手就是了。”
　　沉吟了片刻，萧凌天还是有些心动了，而且放对方回去似乎也是个不错的选择，至少能让国外江湖那边消停一下。
　　这……
　　一瞬间，老头本来悬着的一颗心则顿时放了下来。
　　对于萧凌天所说的话，现在他相信也得相信，不相信也得相信，所以只能满是郁闷的从随身的储物袋中将一枚武侯令拿了出来。
　　真的！
　　虽然距离稍远，可是萧凌天却也凭借敏锐的视力判断出了这枚武侯令的确是真的。
　　“好了，扔过来，你可以走了！”
　　稍微沉默了一下，他直接说道。
　　呃？
　　这么痛快？
　　当听闻萧凌天的话之后，老头甚至都有些犯迷糊了，顿时露出了一副不可思议的模样来。
　　“喂，你到底想不想走啊？丫的，还是在等待着哥们反悔呢？”
　　看到那枚武侯令，萧凌天的心中就已经开始痒痒了起来，为了尽快把武侯令拿到手，他顿时轻喝一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　只顾着愣神了，差点又把这坑货给惹毛了。
　　“想走，当然想走啦，这个东西是你的了。”
　　嗖。
　　老头说完便直接一扬手把武侯令甩给萧凌天，然后生怕萧凌天会反悔似的，直接一步便从那破碎的房门出窜了出去。
　　“咳咳，看来有的忙了，这玩意清理起来也是比较麻烦呢。”
　　看着地上的两具尸体，萧凌天不禁抽了抽嘴巴，然后从身上把一小瓶化尸水取了出来，滴在尸体上。
　　biu。
　　做完了这一切之后，他这才显露出了身影，并且一脸苦涩的面对着赵梦瑶。
　　“你这么看着我干嘛？”
　　赵梦瑶被萧凌天看的明显有些心慌，半晌才带着几分不好意的样子问道。
　　“门板又碎了，这次可能得我们自己掏钱了。”
　　想到要亲自掏腰包萧凌天就感觉一阵郁闷，然而在说话的时候，他的目光却又再次定格在了地上的两具尸体上。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这两个老头的境界这么高，身上肯定有好东西的。
　　还有刚才跑掉的那个老家伙，他的灵石还没有要过来呢！
　　我去！
　　亏了！
　　这次亏大发了！
　　嗤啦，嗤啦！
　　接着，他不再理会一边的赵梦瑶，而是当即在第一时间开始动手毫不客气的撕扯地上两具尸体的衣服。
　　“嘿，幸亏老子反应快！”
　　当发现在两具尸体腰间的确是有两个储物袋的时候，他这才终于露出了笑容。
　　妹的！
　　若是这储物袋被化尸水给毁掉，那可真是亏到姥姥家了呢。
　　他并没有去查看储物袋中有什么东西，而是顺手塞进了自己的诡异戒指中，接着又把撕烂的衣服重新丢在了尸体上。
　　“搞定！”
　　直到此时，他才终于轻轻的拍打了两下手掌，松了口气道。
　　“见面分一半！”
　　不过他的这一系列的动作却被赵梦瑶完全看在了眼里，她顿时一伸手，毫不客气的说道。
　　嘎！
　　这是哥们的劳动成果好么？
　　“不给，先把门板修上再说，外面还有一个呢。”
　　嗖！
　　谁想到，萧凌天却直接一甩脑袋，丢下这句话之后便窜了出去。
　　在他的透视眼中，已经看到了中心酒店门口倒在地上的那个外国老头了。
　　切！
　　想跑？
　　哥们说放过你了，可是别忘了，外面还有龙一安排的狙击手呢。
　　呃！
　　不对！
　　这外国老头并不知道有狙击手存在的，否则打死他也不会这么堂而皇之的走出去的。
　　“喂，萧凌天，你给我回来！”
　　看着萧凌天着急的冲出去的模样，赵梦瑶则顿时气的开始跺脚了起来，不过当她再追出去的时候，萧凌天早已经不见了踪影。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　就在这个时候，赵梦瑶口袋中存放的萧凌天的电话却在这个时候开始跳跃了起来，并发出一阵阵刺耳的铃声。
　　“喂？”
　　“梦瑶？萧凌天那货的电话怎么在你手里？通知萧凌天一声，神门貌似有什么大动作，朱雀护法已经抵达东北，你们小心一点，实在不行，你还是回来吧，我怕你有危险。”
　　“对了，我给你的信号发射器还带着么？有情况的话直接按下去，五分钟之内便会有人来接应你们的。”
　　电话中第一时间传出了赵无极那略带焦急的声音，不过却是非常关心自己的宝贝孙女。
　　呃？
　　“爷爷，你怎么还把我当成小孩子啊，我已经二十了，知道分寸的。”
　　显然赵梦瑶对于赵无极的宠爱有些排斥，当即开口回答道。
　　“梦瑶，这件事太危险了，你一定要记住爷爷的话啊，萧凌天那货可是邪门的很，别被他坑了，哦，不对，这货貌似从来不坑自己人的。”
　　“反正你小心就好，一旦遇到危险，一定要把信号发射器按下去。”
　　赵无极没有任何犹豫，当即开口对赵梦瑶劝说道。
　　神门那边具体想要干什么他并不清楚，但是貌似是因为武侯令的事情，反正一大批高手都前往了昆仑山山脉。
　　而且朱雀护法又去了东北，明显是冲着萧凌天去的。
　　“爷爷，我知道了，等一会萧凌天回来了我告诉他就是了，对了，您吃饭了没有？”
　　赵梦瑶一脸郁闷的答应了下来，不过却马上岔开了话题，问道。
　　“吃过了，你不会是刚起来吧？这都快七点了！”
　　赵无极想到自己的宝贝孙女每天在家的时候都是第一个起床的，所以对于她那么晚起来颇为诧异，顿时疑惑的问道。
　　“什么嘛，根本就没睡，昨天晚上和萧凌天那货折腾了一宿，哦，不对，是……”
　　嘎！
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天这货这么快就把自己的宝贝孙女拿下了？
　　“我擦，一会我再打过来，是时候和这小子谈一下条件啦。”
　　赵无极显然没想到自己的宝贝孙女进度竟然会这么快，所以在听到她的话之后马上便有些激动了起来。
　　看吧！
　　都说养儿防老，特娘的老子养了孙女，然后找了萧凌天这么一个有钱有势的孙女婿，儿子也就是特娘的败家玩意呢。
　　“喂，爷爷，你说什么呢？”
　　一听赵无极的话，赵梦瑶就顿时有些急了，赶紧喊道。
　　嘟嘟嘟……
　　然而，赵无极却根本没有听到她后面所说的这句话，直接将电话给挂断了。
　　这……
　　该死的！
　　这叫什么事啊？
　　若是一会爷爷真的打电话过来和萧凌天说什么条件，那我怎么办？
　　完了完了！
　　这下丢人丢到家了！
　　“嘿嘿，赵家小妞，我的电话呢？”
　　正在赵梦瑶犹豫着是不是要把萧凌天的电话给关机的时候，那坑货的声音则顿时从门口处响了起来。
　　嘎！
　　这家伙怎么这么快就回来了？
　　难道他刚才听到我说的什么了？
　　“喏，给你，门板自己掏钱吧，我先去休息一下。”
　　下一秒，为了避免尴尬，赵梦瑶直接把手中的电话往萧凌天的怀里一塞，然后丢下最后一句话之后便朝着自己的房间走去。
　　什么情况？
　　萧凌天也不过是刚回来而已，并没有听到赵梦瑶刚才在说什么，只不过这小妞儿的脸色貌似有些不对呢！
　　“对了，刚才我爷爷来电话说……”
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　就在萧凌天有些疑惑的时候，赵梦瑶却折返回来，在门口探进了脑袋，对萧凌天说道。
　　可是也仅仅说了一半，那还被萧凌天拿在手中的电话却再次开始响了起来。
　　呃？
　　嗖！
　　一听到电话的铃声，赵梦瑶后面的话也干脆不说了，扭头就跑进了自己的房间。
　　我擦！
　　什么情况？
　　“喂？老赵头……”
　　“卧槽，你这个坑货，究竟对梦瑶做了什么？”
　　第一千八百七十八章 这妞儿就是朱雀？
　　一听到萧凌天的声音，电话中的赵无极便当场怒吼的质问道。
　　呃？
　　哥们我做什么了？
　　此刻的萧凌天完全是丈二的和尚摸不着头脑，并第一时间显露出了一种无奈的神色来。
　　“咳咳，老赵头，话可不能乱说的，哥们我什么都没做啊，如果你真的希望我和你的宝贝孙女之间发生点什么，嘿嘿嘿，那我一点都不介意。”
　　接着，他在稍微沉吟了一下之后马上开口带着几分调侃的语调说道。
　　嘎！
　　什么都没做？
　　怎么回事？
　　这一瞬间，赵无极则顿时一阵哑然，并且第一时间皱了皱眉头，不知道应该怎么开口了。
　　“你大爷，好了，这件事暂时不提了，你在东北那边小心一点，根据我所获取的情报，神门那边好像有些大动作了，门内的高手全都前往了昆仑山脉。”
　　什么？
　　当听闻赵无极的话之后，萧凌天的眉头则顿时在一瞬间深深的皱了起来，脸色间更是多了一丝古怪的模样。
　　昆仑山脉？
　　那可是华夏最为神秘的一个区域，至少以现在的科学手段还有一些未解之谜就是出现在昆仑山脉的。
　　神门的高手大批的进入这个地方，很显然是要做什么重要的事情，可究竟是什么事情值得神门如此兴师动众呢？
　　“先别太惊讶，还有另外一件事，神门的朱雀护法已经抵达东北，目标很可能就是你，所以你自己要小心一点，梦瑶千万不能有半点闪失。”
　　似乎明白萧凌天在获取了这个消息之后肯定会吃惊的，所以在第一时间赵无极又将另外的这个消息告诉了他。
　　嘎！
　　朱雀护法？
　　我擦！
　　哥们最近并没有找神门的麻烦，没想到他们竟然开始蹬鼻子上脸了。
　　该死的！
　　如果有机会的话，哥们一定会先灭了神门再说，免得夜长梦多。
　　不对！
　　难道是因为武侯令的关系么？
　　突然，在他的脑海中灵光一闪，让他顿时一下子冒出了这么一个念头来。
　　如果神门所获取的消息说昆仑山脉隐藏着武侯令的话，他们肯定会做出这种反常的举动的。
　　或者还有一种可能，就是武侯墓本身就在昆仑山脉当中，所以神门想要先去试探一下。
　　娘的！
　　还真是有点摸不着头脑呢！
　　当一个个的念头在脑海中浮现出来的时候，萧凌天则顿时深深的吸了口气，不过却仍然没有想明白到底发生了什么事情值得神门如此的兴师动众。
　　既然现在自己在东北这边，那就先做好东北这边的事情吧！
　　“还有事么？”
　　稍微沉吟了一下，他这才开口问仍然没有挂断电话的赵无极说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子给你情报了啊，你丫的竟然连一句谢谢都没有，还如此的冷漠，也特娘的是醉了。
　　“咳咳，没事了！”
　　“哦，那我挂了啊，你说的事情我知道了！”
　　啪！
　　说完，萧凌天则直接将电话挂断了，并没有再继续听赵无极继续说下去。
　　“神门？呵呵，来吧，龙魂护法和玄武护法都不是老子的对手，区区一个朱雀护法能翻起什么风浪来呢？嘿嘿，还不是送死来的？”
　　挂断了电话，他把手中的电话拿在手中把玩了一下，然后才带着几分轻蔑的开口嘀咕了一声。
　　扑通！
　　接着，他直接倒在了沙发上，思索着东北这边的情况，逐渐睡着了。
　　“啊？先生……”
　　可是睡了没多久，他便被一声惊叫声吵醒了。
　　呃？
　　什么情况？
　　睁开眼睛，首先映入眼帘的是一个服务生推着一辆酒店的专用小车一脸茫然的站在了他的房间门口。
　　“啥事？”
　　萧凌天不以为然的撇了撇嘴巴，然后开口问道。
　　“先生，这房门是您弄的么？损坏了酒店的设施，是需要原价赔偿的，这……”
　　那服务生整理了一下措词，然后才努力的将心情平复下来对萧凌天开口解释道。
　　“我知道了，会按照原价赔偿的，让人来换门吧，先记在我房间的账上，退房的时候一起结算。”
　　萧凌天不以为意，毕竟门板的确是在自己居住的时候弄坏的，所以只能原价赔偿，哪怕被酒店宰一顿也只能认了，谁让他理亏在先呢？
　　“对不起，请您跟我去前台先把账结一下，否则我们无法……”
　　那服务生似乎并没有明白萧凌天的意思，当即开口依然用那种看似比较平稳的语气说道。
　　我擦！
　　哥们都说了要按照原价赔偿好么？
　　你大爷的，竟然还在这里喋喋不休的，吵了老子休息！
　　“我累了，想休息一下，你们看着办吧，多少钱我都赔给酒店的！”
　　为了让服务生尽快离开，他则顿时带着几分冷意的和对方开口说道，脸色也在瞬间变的有些微怒了起来。
　　我嘞个去！
　　毁坏了酒店的东西还有理了？
　　擦！
　　不就是有几个臭钱么？
　　有什么了不起的？
　　哼！
　　万一趁机跑了，那这门板的钱我找谁要去？
　　在听闻萧凌天的话之后，那服务生则顿时在心中有些愤愤不平的嘀咕了起来，不过看向萧凌天的眼神中却明显带着几分古怪的模样。
　　“先生……”
　　哒哒哒……
　　他刚要开口再继续对萧凌天说些什么，不过这个时候酒店的走廊里却瞬间响起了一阵很有节奏感的脚步声。
　　声音清脆，只是一听便能听得出来，那是高跟鞋踩在地上所发出来的清脆声响。
　　“坏掉的门板算我的，记在我的账上。”
　　本来萧凌天想要开启一下透视眼看看到底是谁来了的，可是还没等他开启透视眼呢，一个清脆而又带着几分媚意的声音顿时传了进来。
　　呃？
　　什么情况？
　　只是听到了声音，他便可以确定自己并不认识对方，所以第一时间不禁开始错愕了起来。
　　“啊？朱小姐，这怎么……”
　　“还用我把话说第二遍么？滚！”
　　那服务生一看到来的这个女人，顿时全身忍不住微微一抖，赶紧回答道。
　　可是他的话也仅仅说了半句，那女人的声音便瞬间冷了下来，对着他发出了一声暴喝。
　　嘎！
　　这……
　　一瞬间，服务生则顿时傻眼了！
　　“不用，不用的！”
　　接着，他赶紧答应一声，并迅速推着小车离开了当场。
　　“呵，萧凌天？认识你很高兴！”
　　接着，那满带媚态的女人一闪身，出现在了房间门口，并且毫不客气的走了进来，伸出手对他说道。
　　呃？
　　当萧凌天看到对方的第一眼，他便明显感觉到眼前这个女人在无形中似乎给了他一种莫名的压力，让他则顿时微微的皱起了眉头，脸色间也不禁多了一丝疑惑。
　　丫的！
　　哥们认识你么？
　　“自我介绍一下，朱雀，神门四大护法之一，这下我们算是认识了吧？”
　　看萧凌天并没有和自己握手的打算，朱雀一边解释着一边将手抽了回去，并且不动声色的说道。
　　什么？
　　这妞儿就是朱雀？
　　看相貌大概也就三十岁左右吧？
　　面容长得倒是挺不错的，身材更是火辣的要命，勾人心脾。
　　这若是在床上摆出各种姿势来，肯定会爽歪歪的。
　　呃？
　　不对！
　　哥们怎么会突然冒出这么龌龊的思想来呢？
　　脑海中微微一荡，萧凌天这才终于反应了过来，并且深深的吸了口气，努力压下心头所猛蹿上来的那股躁动。
　　这妞儿不会是对老子使用媚术了吧？
　　“怎么？堂堂神门底大护法之一的朱雀护法来找我，难道仅仅只是来给我出钱换门板的么？有什么事情直接说吧。”
　　萧凌天的大脑逐渐冷静了下来，半晌才终于开口对着朱雀开口笑眯眯的道。
　　嗯？
　　没用么？
　　当萧凌天的话一出口，朱雀则顿时微微的皱了皱眉，眼神中也第一时间出现了一丝失望的神色。
　　被萧凌天猜对了！
　　朱雀自打进门开始就已经悄悄的释放出了自己的媚术，而且颇有自信的能一举拿下萧凌天。
　　可是她却没有想到，自己百试百灵的媚术在这个坑货面前竟然一点作用都没有，这就有些邪门了。
　　“当然不是，这次来，实际上是想和你好好谈一下，如果不赶时间的话，那我们就开门见山的谈一下。”
　　此刻的朱雀就好像自己是房间的主人一般，没等萧凌天招呼自己便坐在了沙发上，并且轻笑着对萧凌天解释道。
　　“没关系，现在正好没什么事情，直接说吧！”
　　萧凌天点了点头，开口说话的同时心中也不禁生出了一股莫名的警兆。
　　特娘的！
　　开什么玩笑呢？
　　这神门的朱雀护法未免也太不自重了吧？
　　就这么大大咧咧的往自己对面一坐，皮质的裤子上甚至都勾勒出了一丝那神秘部位的轮廓来呢。
　　尤其是上身那低胸的外套，更是让他看到了那深不见底的沟壑，顿时从他的小腹中再次升腾起了一股邪火。
　　和这么一个天生媚态的女人单独坐在一起，还真是要命呢！
　　“萧凌天，神门在华夏江湖中是什么地位你应该明白，以你现在的能力，想要推翻神门，你认为有可能么？”
　　朱雀倒是果然不客气，第一时间开口对萧凌天直接道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　难道朱雀来是求和的么？
　　第一千八百七十九章 老娘愿意，要你管
　　这……
　　没错！
　　朱雀的这番话说的的确是真的，这一点萧凌天心知肚明。
　　不过他却仍然不明白这妞儿为什么要来这里见他，按照神门的行事风格，直接开干就是了，根本用不着这么婆婆妈妈的。
　　“直接说吧，别拐外抹角的，哥们又不是什么三岁的小孩子，道理自然明白的。”
　　稍微沉默了一下，他才接着对朱雀说道。
　　本来他是想要趁机用读心术读取一下朱雀的脑波的，可是却很意外的失败了。
　　看来这个女人的心智还是比较坚定的，所以读心术才没能读取到对方的心理活动。
　　“既然你知道，为什么不和神门合作呢？这样你的悬济阁想要在华夏江湖中立足，完全是板上钉钉的事情，也用不着看其他门派的脸色了吧？”
　　听到了萧凌天的话，朱雀则顿时微微的皱眉，脸色间也不禁多了一丝疑惑之色，然后问道。
　　果然！
　　神门门主派朱雀这么一个美女来是为了求和的。
　　呃？
　　不对啊！
　　若是单纯的求和的话，早一些不是更好么？
　　怎么偏偏赶在这个节骨眼上呢？
　　不对！
　　这情况貌似不像自己所想象的这么简单，这其中还有猫腻呢！
　　“若是移花宫派人来这么说的话，或许哥们我还真就答应了，毕竟我们没有什么仇怨，而且从另外的一个角度来说，移花宫也算是沐凌烟的娘家。”
　　“但是……神门？哼哼，死了这条心吧，我萧家现在仅剩下我一个人，这是谁造成的？亲人的血海深仇不报，还要和仇人合作，江湖中人就不会耻笑么？”
　　“所以，合作这两个字根本不会出现在神门和我之间，如果没有什么其他的事情，请回吧！”
　　萧凌天的声音此刻已经逐渐变的冷了下来，然后双目中散发着一道道的精芒对着朱雀沉声解释道。
　　这……
　　朱雀也没有想到萧凌天的信念竟然这么坚定，面色间也不禁露出了一丝无奈之色。
　　“萧凌天，那你有没有想过，神门已经是华夏江湖中的制裁者，甚至上面还有天丹门，哦，抱歉，说走嘴了！”
　　说到这里，朱雀不禁微微的皱了皱眉，也不知道究竟是有心还是无意的，反正是把天丹门的名字说了出来。
　　“不过也没关系，以你现在的境界，这种事情你早晚会知道的，难道你认为华夏仅仅有江湖的存在么？或者那些半隐世和隐世门派以及家族，你真的认为他们不会寻求更高的境界么？”
　　“今天既然话已经说到这里了，那就不怕告诉你，在江湖之上，还有修真界的存在，而一直支持神门的，就是修真界中鼎鼎大名的天丹门。”
　　“换句话说，神门就是天丹门在我们现在这个世界的代言人，你明白了么？”
　　朱雀知道自己说走嘴了，所以干脆一咬牙，将目前她所知道的情况第一时间全都说了出来。
　　呃？
　　现在的世界？
　　难道修真界不是和自己一个世界的么？
　　那墨央怎么算？
　　这明显有些不对劲啊？
　　在听闻朱雀的话之后，萧凌天则顿时一皱眉头，心中更是如同翻起了惊涛骇浪一般震撼。
　　难怪……
　　难怪孟婆当初说想要让自己帮着重新回到修真界的，原来修真界的存在并不是表面的，可那究竟是个什么状态？
　　“天丹门，在修真界中有着不可逾越的地位，至于到底是什么情况，我并不清楚，但是你要明白，以你自己一个人的力量，哪怕再加上悬济阁，也根本无济于事。”
　　“哦，不对，或许凑齐了武侯令的话，也许能在诸葛武侯墓中找寻到开启通往修真界的大门，但是……已经没有机会了！”
　　朱雀此刻似乎对萧凌天已经没有了什么隐瞒，就好像一个前辈悉心教导晚辈一般的把全部的一些隐秘全都说了出来。
　　呃？
　　诸葛武侯墓？
　　通往修真界的大门？
　　我嘞个去！
　　怎么信息量这么大啊？
　　在听闻朱雀的这一番话之后，萧凌天则顿时感觉到一阵头大，可是他却明显感觉到有一个点说不通，而关键他也没办法抓住这个点来着。
　　“呵，什么修真界不修真界的，那些和老子没关系，这辈子，老子只是打算和神门玩下去而已，到底谁胜谁负，恐怕也只有天知道了，对了，愚公移山的故事你听过没有？”
　　萧凌天沉默了半晌，感觉自己实在是无法在短时间内消化掉这些讯息，当即甩了甩脑袋，然后对朱雀开口坦然道。
　　嘎！
　　这货的脑袋是特娘的木头做的么？
　　老娘都说了神门背后是由修真界的天丹门支撑的，却还想以卵击石，简直是自己作死呢。
　　“你还想祖祖辈辈和神门抗衡么？你能保证你的儿孙和你一样变态么？哼，不可能的！”
　　朱雀自然明白萧凌天的话是什么意思，所以在心中咒骂了一声之后这才开口对他说道。
　　“嘿嘿，时间能证明一切的，说完了吧？那我们接着说说我们两个的事情。”
　　萧凌天却轻笑了一声，显然不想在这种话题上继续谈论下去，然后才开口岔开了话题说道。
　　呃？
　　我们两个能有什么事情？
　　“朱雀小妞儿，自从进入这个房间开始，你就一直在释放你的……咳咳，魅力，对，释放你的魅力，这么说貌似好听一点，对吧？”
　　接着，在朱雀满是疑惑的注视下，萧凌天则顿时开口笑眯眯的说道。
　　什么？
　　这货怎么会知道的？
　　一听萧凌天的话，朱雀的一张俏脸上则顿时闪现出了一丝惊异，甚至就连呼吸都明显变的急促了几分。
　　她的确是对萧凌天悄悄的施展了媚术，可是那也只是悄悄的而已，应该不会被发现的才对。
　　这坑货的洞察力难道真的会这么敏锐么？
　　“嘿嘿，不可否认，你的确是个美女，或许你脱离神门，以后加入我悬济阁的话，会大有一番作为呢，毕竟未来的事情，谁也说不准会怎样的。”
　　只是看朱雀此刻的脸色，萧凌天便知道自己说的没错，所以当即笑眯眯的继续开口道。
　　什么？
　　这坑货竟然想策反老娘？
　　开什么玩笑呢！
　　“萧凌天，你在开玩笑么？神门在江湖中的地位想必你自己也清楚吧，现在我已经是神门的四大护法之一了，下一步便是通过武侯墓打开通往修真界的大门，进入修真界，脱离了神门，加入你悬济阁的话，你能带给我什么？”
　　朱雀自然不会认为萧凌天的话有道理，所以当即沉声反问道。
　　“唉，朱雀小妞儿，看来你还是看的太简单了！”
　　此刻的萧凌天满是无奈的叹了口气，然后才开口对着朱雀带着几分惋惜的语调开口说道。
　　呃？
　　难道不是么？
　　“神门现在是什么状态？哪怕在华夏江湖中，也是弄的天怒人怨了吧？你想一下，这么一个门派惹得人心不齐，会产生怎样的后果？”
　　“用雷霆手段扫平么？不！神门这完全是在作茧自缚，早晚有它灭亡的一天，而且相信这一天并不会太远的。”
　　接着，萧凌天并没有等朱雀询问出来，而是当场开口继续解释道。
　　这……
　　虽然朱雀很不愿意承认这件事，但是却不可否认萧凌天说的的确是有那么几分道理的。
　　可关键是，神门有修真界的天丹门支撑啊，会倒下么？
　　不会的！
　　绝对不会这么容易就倒下的。
　　“呵呵，你还真有意思，本来我是想找你合作的，却没想到差点被你忽悠到你的阵营当中了，你的话朱雀姐姐记下了，再见！”
　　朱雀在稍微犹豫了片刻之后终于开口对萧凌天满是笑意的说道，并且有些无奈的摇了摇头。
　　也不知道为什么，在面对萧凌天的时候，她总感觉自己的脸如同火烧一般在微微发烫来着。
　　呃？
　　朱雀姐姐？
　　该死的，又被这妞儿占便宜了！
　　“喂，朱雀小妞儿，忘了告诉你，你的裤子太紧了，那形状貌似……”
　　扑通！
　　丢下最后一句话便扭头走出房间的朱雀突然听到了身后萧凌天的喊声，顿时脚下一软，差点没摔翻在地上。
　　坑货！
　　真是坑的要命！
　　就算你看见了，不说能死啊？
　　而且还这么大声的喊出来，难道生怕别人不知道么？
　　虽然她修炼媚术，但是却也并不是什么随便的女人，只不过是很享受被男人注视的那种目光而已，所以才会变成现在这般模样。
　　“老娘愿意，要你管？”
　　最终，朱雀努力的平复了一下自己的心情，然后转身对着房间中的萧凌天喊了一声，这才终于愤愤的离去。
　　“呵，这个朱雀护法貌似有点意思！”
　　萧凌天再次靠在了沙发上，一边嘀咕着一边在脑海中再次回想起了刚才朱雀所说过的那些讯息来。
　　嗖！
　　“喂，萧凌天，我怎么听到有女人的声音？”
　　可是他本想要清静一下的，可是赵梦瑶却偏偏在这个时候从房间中窜了出来，对着他有些疑惑的质问道。
　　我嘞个去！
　　赵家小妞儿未免也太小心眼了吧，难道哥们我就不能和女人说话了么？
　　这幸亏两个人没发生什么，若是真的发生一些什么事情，自己还不得被控制的死死的啊？
　　“咳咳，刚才朱雀来过了！”
　　嘎！
　　什么？
　　第一千八百八十章 有本事你咬我啊
　　在听闻萧凌天的话之后，赵梦瑶则顿时一皱眉头，露出一副不可思议的模样来。
　　朱雀？
　　那不是神门的四大护法之一么？
　　而且还是神门四大护法中唯一的一个女人，也可以说是神门高层中唯一的一个女人，她来找萧凌天干什么？
　　“她漂亮么？”
　　下一秒，赵梦瑶则顿时开口对着萧凌天神色有些古怪的问道。
　　啥玩意？
　　今天赵家小妞儿怎么了？
　　怎么总是问这些奇怪的问题啊！
　　“呵，如果你吃醋的话，那就没必要继续谈下去了，那个女人到底怎么样？啧啧，哥们没有品尝过，所以自然不清楚，不过那身材确实没的说，很赞的。”
　　看着此刻赵梦瑶的模样，萧凌天则顿时在心中默默的嘀咕了一声，不过却紧接着开口道。
　　什么？
　　这坑货还想品尝一下朱雀？
　　“哼，你们男人都是用下半身思考的动物！”
　　接着，赵梦瑶一咬牙，顿时气鼓鼓的对着萧凌天道。
　　我嘞个去！
　　这妞儿果然是在吃醋呢！
　　看到此刻赵梦瑶的状态，萧凌天就算是傻子也明白她心中到底在想些什么，顿时无奈的苦笑一声，并且微微的摇了摇头。
　　“赵家小妞儿，貌似我们暂时没有什么特殊的关系吧？而且你爷爷赵无极那老家伙看你看的又比较紧，万一真的有点什么，那哥们这辈子可能就真的惨了，肯定会被你们赵家坑死的。”
　　“不要认为哥们不知道老赵头在打什么主意，放心吧，你老爸网络公司的股票，是绝对不可能还回去的，嘿嘿，就这些，你慢慢消化一下。”
　　萧凌天明白，现在正是要给赵梦瑶这小丫头上猛药的时候，为了避免以后会出现什么特殊的情况，他必须要把这小妞儿的这种态度扼杀在摇篮里。
　　呃？
　　他都知道？
　　当听闻萧凌天的话之后，赵梦瑶则顿时秀眉一挑，半晌才终于反应了过来，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“萧凌天，你到底想过没有，我们赵家和你貌似并没有什么恩怨吧，不对，应该说是仇怨才对！”
　　赵梦瑶咬了咬牙，这才对萧凌天开口道。
　　呵！
　　这妞儿又开始换了一种迂回的方式来讨论这件事了。
　　但是哥们现在是王八吃秤砣，铁了心的不会给你任何答复的，说什么也白说。
　　看着赵梦瑶此刻凝重的模样，萧凌天则微微的点了点头，算是承认了下来。
　　的确！
　　他和赵家是因为楚王牵线才认识的，而且并没有什么仇怨，不过这却并不妨碍他坑一下对方。
　　“既然没有仇怨……”
　　“萧教授！”
　　正当赵梦瑶准备开口说些什么的时候，在房间的门口，龙五的身影则赫然间闪了进来，并且当场对着萧凌天喊道。
　　呃？
　　这家伙怎么来了？
　　什么情况？
　　“说！”
　　看到龙五，萧凌天本来还比较严肃的脸上则顿时出现了一丝冷意，并且当场对着龙五说道。
　　“您快去看看龙六吧，她一直没有清醒的迹象，是不是轩辕家族在她身上做了什么手脚？现在龙一按照您的吩咐已经回去了燕京市，这里只剩下我和龙二在了。”
　　龙五的双目中带着几分热泪的对萧凌天满是急切的开口说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　龙六还没醒？
　　不可能啊！
　　昨天晚上见到了龙六的状态，她分明没有受伤，而且身体中也没有任何毒素的存在，按理说应该醒过来才对啊。
　　这到底是怎么回事？
　　“走，我去看看！”
　　龙六出现了问题，萧凌天则顿时有些心慌了起来。
　　虽然有时候和天龙六组的这几个组长总是相互逗闷子，可是萧凌天却早已经把他们当成了自家兄弟，现在龙六的状态明显有些不对劲，所以他一下子也有些急了起来。
　　“那……我呢？”
　　赵梦瑶剩下的半句话硬生生的被噎了回去，顿时有些气恼的看着萧凌天，问道。
　　呃？
　　该死的！
　　赵无极那个老家伙，这不是没事给老子找事么？
　　把自己的宝贝孙女弄过来，万一自己离开之后这里发生什么特殊状况的话，那就不好交代了，这老家伙非得疯了不可。
　　“走，一起走，先去看看龙六的情况再说。”
　　刹那间，萧凌天心中一阵焦急，并且当场一伸手抓住了赵梦瑶的手腕，马上就朝着门口冲去。
　　龙五在前面带路，在出了中心酒店之后就直接上了一辆吉普车。
　　司机显然是军营里面的人，也知道事情的重要性，所以在三人坐好之后，一脚油门马上狠狠的踩了下去，那模样就好像想要一脚将油门踩进油箱里一般。
　　轰轰轰……
　　吉普车马上发出了一声声震耳欲聋的轰鸣声，嗷嗷直叫着从中心酒店的门口冲了出去，直奔军营开始狂奔起来。
　　至于路上的红绿灯，早已经被无视了！
　　“萧教授，东北这边的局势复杂的令人发指，我们也是很无奈的。”
　　在车上，龙五对萧凌天咬了咬牙，然后才开口满是凝重的说道。
　　“龙五，记住，任何事情在没有结果之前都不能妄下定论，谁说东北这边的局势复杂的？其实如果仔细的抽丝剥茧，会发现这边的情况并没有你所想像的那么复杂，只不过一切你都太相信你自己的眼睛罢了。”
　　萧凌天此刻仍然没有放开赵梦瑶的手，一直抓在手中，并且直接对着龙五解释道。
　　呃？
　　太相信自己的眼睛了？
　　这到底是什么意思？
　　很显然，龙wu bu明白萧凌天的话里是什么意思，脸色间也多了一丝疑惑的神色。
　　但是从这个时候开始，他的心中却不禁开始有了那么一丝触动，好像抓住了什么要点，可是偏偏又什么都想不出来。
　　“呵呵，不要太担心，龙六应该没事的！”
　　深深的吸了口气，甚至就连萧凌天自己都不知道为什么会说出这样的话来，毕竟他还没有看到此刻龙六的状态呢。
　　“唉，但愿吧！”
　　“对了，萧教授，龙一说了，万一龙六或者龙三龙四有什么生命危险，他决定不再担任一组的组长了，下半辈子不干别的，就专心的和轩辕家族对着干。”
　　“如果没办法摆脱天龙组，他决定要利用现在的权利或者在江湖中的势力，一举踏平整个轩辕家族。”
　　稍微沉默了一下，龙五这才终于鼓足了勇气，对着萧凌天满是郑重的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　龙一这话说的，怎么好像是在玩火呢？
　　这不是摆明了把自己的前途都赔上去么？
　　“放心，有我在，这种情况是绝对不会发生的，龙三和龙四那边的情况已经稳定了下来，暂时没有什么生命危险，现在差的就是龙六这边了。”
　　在听到了龙五的话之后，萧凌天当即一咧嘴巴，带着些许坚定的语气说道。
　　“萧教授，有你这句话我就放心了，千万不能让龙一走上错路啊，我们是国家培养起来的，就要为国家效力，一切听从国家的指挥。”
　　龙五此刻会动了一下已经深深攥在一起的拳头，满是坚定的说道。
　　“放心吧！”
　　呃？
　　萧凌天深深的吸了口气，显然也被龙五的这股爱国气势给打动了，当即伸手拍了拍他的肩膀。
　　只不过当手放开赵梦瑶的小手却拍龙五肩膀的时候，他这才意识到，自己从上车以来一直是抓着人家的小手的。
　　咳咳！
　　该死的！
　　竟然把这件事给忘了！
　　无奈的在心中叹了口气，他这才顿时嘀咕了一声，并且装出了一副还没有察觉的模样。
　　“哼，你占我便宜！”
　　而赵梦瑶此刻也自然反应了过来，当场对着萧凌天用一种气鼓鼓的语调悄声道。
　　嘎！
　　完了！
　　这下算是被这妞儿抓住把柄了，该怎么解释？
　　切！
　　解释个毛线啊，哥们就是占便宜了，咋滴？
　　你有本事咬我啊？
　　刚刚在心中生出了解释的念头，却第一时间被他自己给推翻了，并且当场在心中嘀咕了一声，眼神中带着一抹坏笑的瞥了身边的赵梦瑶一眼。
　　“呵，你不是没抽回去么？哥们还没和你要取暖费呢。”
　　萧凌天脸不红心不跳的对着赵梦瑶开口舔着脸说道。
　　噗！
　　我嘞个去！
　　见过不要脸的，还真没见过好像萧凌天这种不要脸的人呢。
　　在这样的场合竟然会说出这种话来，也特娘的是醉了！
　　“取暖你个大头鬼啊，哼！”
　　赵梦瑶差点没被萧凌天这句话弄的当场郁闷的吐血，半晌才终于开口咬着牙对他说道。
　　吱……
　　而这个时候，吉普车却来了一急刹车，稳稳的停了下来。
　　呃？
　　不是去军营么？
　　怎么来医院了？
　　“萧教授，对外我哦们是说龙六在军营呢，但是实际上在今天早上的时候便已经送来了军区医院，这里里外都有人保护着，不会有任何危险的。”
　　龙五自然看出了萧凌天眼神中的疑惑，马上小声的在他耳边解释道。
　　我嘞个去！
　　这不是此地无银三百两么？
　　也不知道特娘的是谁想出来的这么一个馊主意，也幸亏人家轩辕家族的人不想和天龙组的这些人彻底撕破脸，否则又怎么可能查不到呢？
　　“好吧，你赢了！”
　　萧凌天无奈的摇晃了一下脑袋，然后才开口对龙五满是郁闷的说道。
　　第一千八百八十一章 这小子是谁？
　　一边说着，萧凌天一边开启了透视眼，朝着军区医院中看去。
　　果然，正如龙五所说的那样明岗暗哨的确是不少，基本上住院部的每一层都有自己人来着。
　　看来为了保证龙六的安全，在岗哨方面天龙组上面也应该是下了死命令的。
　　在他的透视眼中，很快便发现龙六被安排在了住院部顶楼的一间特护病房中。
　　因为现在龙六只不过是昏迷不醒而已，所有的生命特征都存在，所以哪怕是军区医院中的医生也没办法对症下药，并没有给输液什么的胡乱捣鼓。
　　呵！
　　看来这家医院的医生还是有一些自知之明的。
　　下车后，跟着龙六一边往里面走，萧凌天一边暗自嘀咕了一声。
　　很快，三个人来到了龙六的病房。
　　“卧槽，萧教授，你可来了，快给龙六看看，到底是什么情况？我这都快急死了。”
　　看到萧凌天走了过来，有一只守在病房外面的龙二则当场怪叫了一声，并兴冲冲的跑了过来。
　　对于别人他或许还不信任，可是对于萧凌天，他却是打心眼里的佩服，所以在见到萧凌天之后，他本来紧绷的神经也终于松懈了下来。
　　“你们先在外面等着。”
　　下一秒，萧凌天则顿时深深的吸了口气，然后淡淡的开口道。
　　呃？
　　在外面等着？
　　难道不让看么？
　　自从萧凌天治病以来，貌似还没有发生过这样的状况呢，这让龙二和龙五都不禁微微一愣，脸色间也多了一丝凝重。
　　“赵家小妞儿，你先跟我进来，都是女人，你动手起来应该比我合适。”
　　嘭！
　　一边说着，他一边推开了病房的门，然后走了进去。
　　刚进入病房，一股浓烈的消毒水的味道则顿时迎面扑来，不适应这种味道的人可能会引起一阵阵干呕来着。
　　“萧凌天，你让我进来干嘛？”
　　赵梦瑶一直皱着眉头，在关上房门之后这才对萧凌天开口问道。
　　“把她的衣服脱了！”
　　下一秒，萧凌天没有任何犹豫，直接走到了窗前，将窗帘拉死，并且对着赵梦瑶开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　当听到萧凌天这句话的一瞬间，赵梦瑶则顿时傻眼了，并且一副好像看怪物一般的眼神看向了萧凌天。
　　脱了人家一个女孩子的衣服？
　　若是自己在这个病房中还好说一些，可偏偏萧凌天是个男人啊！
　　若是真的被这坑货看光了，那以后龙六还怎么见人？
　　“喂，萧凌天，你该不会是想一饱眼福吧？”
　　沉吟了半晌，赵梦瑶却迟迟没有动手，脸色间带着几分明显的疑惑开口问道。
　　一饱眼福？
　　切！
　　哥们若是真的那种人，想看的话可以随便看，还用的着脱么？
　　“别瞎说，让你做就做，哪来的那么多废话，否则你出去，我自己来。”
　　接着，萧凌天好像是明显带着几分怒意的开口对赵梦瑶满是凌厉的说道，同时，他的双目中也瞬间闪过了一丝精芒。
　　这……
　　一瞬间，赵梦瑶甚至都不知道自己应该怎么办了，哪怕对面病床上躺着的是个女人，也让她的手指开始不由自主的颤抖了起来。
　　尼玛！
　　萧凌天是故意的！
　　对！
　　这货肯定是故意的！
　　赵梦瑶咬了咬牙，脸色间带着几分明显的怒意，虽然心中这么想着，可是在触及到萧凌天那凌厉的眼神的时候，却只能走到了龙六的病床前。
　　娘的！
　　到底怎么回事？
　　而此刻的萧凌天站在龙六的正前方，透视眼早已经将她的身体完全看穿，可是却仍然看不出有任何特殊的情况。
　　不过，在龙六胸口，腋下，人中，大腿内侧等部位，却好像有那么一丝不对劲。
　　相比于正常人，这些地方血液的流速明显快了几分。
　　若是整个人体中的血液流速都是一样的，那也表示对方是正常的，可是，现在龙六体内的血液在流经这几个地方的时候，速度却猛然增加，这就有些耐人寻味了。
　　他之所以让赵梦瑶动手，就是想要让赵梦瑶却触碰这些部位，他来做这些的话的确是有些不合适。
　　其实，穿着衣服一样可以触碰，他也一样可以察觉的。
　　可是到时候却根本没有办法和赵梦瑶解释，所以他才会让这妞儿来动手做这件事情来着。
　　就是想要让她亲眼见到这几个地方的变化，然后自己再装模作样一番就可以蒙混过去了！
　　“那我可动手了啊？”
　　赵梦瑶深深的吸了口气，看了萧凌天一眼，终于鼓足了勇气的开口说道。
　　嘭！
　　“等等！”
　　正当萧凌天打算开口说可以的时候，病房的门则顿时被从外面大力的推开，一个带着近视眼镜，长得白白净净的青年顿时冲了进来，并且惊呼一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　龙二和龙五呢？
　　这两个天龙组的组长，竟然没能拦得住一个普通人，这未免也有些太说不过去了吧？
　　“滚！”
　　萧凌天在见到龙六的状态之后就明显感觉有些不对劲，所以在没有经过他同意的情况下有人闯进了病房，自然是颇有怒意的，当场瞥了对方一眼，喝道。
　　这……
　　“我滚？我看应该滚的是你吧！你算什么东西，竟然想要治病救人？”
　　那青年在冲进病房之后，连看都没看萧凌天一眼，一双眼睛直勾勾的盯着一直昏迷不醒的龙六，哪怕是在和萧凌天说话的时候，那双眼睛却也没有从龙六的脸上转移开。
　　我擦！
　　这小子是谁？
　　“呃，对不起萧教授，我们……”
　　龙二和龙五此刻一脸尴尬的出现在了病房门口，而且双手上还是湿哒哒的，很显然两个人刚才应该是去厕所了来着。
　　“你大爷，军令如山，难道就不能忍一下么？把他给老子弄出去，谁特娘的要进来，不管是什么身份，先打断他的腿再说。”
　　萧凌天第一时间满是怒意的瞪着龙二和龙五说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧神坑发怒了！
　　人有三急，若是在野外还能顺手解决，可是现在可是在医院中啊，而且这层楼又有全方位的监控摄像头，若是真的就地解决，肯定会被现场直播的。
　　“明白！”
　　两个人相互对视了一眼，下一秒则顿时在心中嘀咕了一声，然后直接拉着那青年便朝着外面走去。
　　“不，我不走，我要亲眼看着这货治病，他不是好人，是想要占便宜呢，老子好不容易遇到了真爱，你们不能这么对我。”
　　青年被龙二和龙五架着一边往外面走一边开始哀嚎了起来。
　　啥？
　　卧槽！
　　这货的话是啥意思？
　　龙六是他的真爱？
　　这消息未免也太劲爆了吧？
　　这……
　　在听到了青年的话之后，甚至就连龙二和龙五都傻眼了。
　　这小子喜欢龙六？
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　“拉出去，让他解释清楚！”
　　萧凌天也不想做的太绝，所以在沉吟了一下之后才开口对着龙二和龙五摆了摆手，并且说道。
　　在天龙组中，一直相处的都是自己的战友，是那种可以把自己的后背交付给对方的兄弟。
　　哪怕龙六是个女人，众人也一直是把她当兄弟看的。
　　俗话说兔子不吃窝边草，哦，不对，是因为大家都太熟悉了，所以不好下手来着，在这样的情况下，有人喊出来喜欢龙六，这个消息的确是够劲爆了。
　　“不要，我不去，我要看着她，哪怕就这样看着也好，这小子一看就不是什么好人，不能让他动手啊！”
　　那青年仍然不停的挣扎着，并且声音更加的大了起来。
　　啪！
　　“你特娘的给老子安静一些，那是我们领导，槽，惹毛了他，真的打断你的第三条腿，老子可不管。”
　　龙二一听青年一直高声的喊叫着，顿时有些怒了，当场便给了对方一个嘴巴，然后冷喝道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一听龙二的话，那青年则顿时紧张的将双腿夹在了一起，并且全身忍不住的颤抖了一下。
　　娘呦！
　　刚才那人不是说只打断腿么？
　　怎么一会儿的功夫就变成了打断第三条腿了？
　　“继续，脱！”
　　等龙五重新关闭了房门之后，萧凌天则顿时一脸冷峻的对着此刻一脸错愕的赵梦瑶接着开口道。
　　这……
　　“你不怕外面再有人闯进来？若是真的被看光了，你让她以后怎么见人？”
　　赵梦瑶想到刚才若不是因为自己的犹豫龙六就被看光了，心中便生出了一股恶寒来，此刻仍然心有余悸的对萧凌天问道。
　　“槽，下次谁敢闯进来，老子绝不心慈手软，脱……”
　　嗯？
　　“等一下！”
　　本来萧凌天还是咬牙切齿的怒斥着呢，但是后面的话还没有说完，在他的透视眼中，却顿时发现了一丝亮光出现在了龙六的后脑上。
　　因为有头发遮挡的关系，所以刚才在查看的时候并没有注意到。
　　哪怕有透视眼存在，可是因为第一时间发现了龙六身上的几处地方血液流速不对，所以萧凌天的注意力也被吸引了过去，这才忽略了她的头发。
　　“怎么？不想看了？”
　　赵梦瑶还以为是萧凌天良心发现了呢，马上疑惑的问道。
　　“看个毛线啊，我想哥们已经知道是怎么回事了！”
　　萧凌天对于赵梦瑶脑海中这些乱七八糟的念头也是感觉到一阵阵的无语，然而也非常的无奈来着。
　　第一千八百八十二章 三寸银针
　　谁让这妞儿乱吃飞醋来着！
　　“到底是什么情况？”
　　一听萧凌天的话，赵梦瑶则则顿时来了兴趣，不动声色的抽回了伸向龙六的手，然后有些好奇的问道。
　　她还是第一次见到萧凌天治病呢，所以有些纳闷这货到底是怎么发现不对劲的。
　　嘎！
　　不过，萧凌天却并没有回答，而是一伸手将昏迷之中的龙六抱了起来，一点都没有顾及到对方是女性，抱的位置也正好是腰部和腿部来着。
　　“萧凌天，好啊，你不看了倒是不看了，现在打算直接动手动脚的占便宜了是吧？”
　　赵梦瑶并不知道萧凌天想要干什么，但是却本能的认为萧凌天是趁机揩油，所以当即开口冷喝道。
　　呃？
　　这妞儿的想象力未免也太丰富了一些吧！
　　一听赵梦瑶的话，萧凌天便忍不住脚下一个趔趄，险些摔倒在地上，不过他却强装镇定的把龙六翻了个身，让她趴在了病床上。
　　“你想干嘛？”
　　看到龙六竟然被萧凌天摆出了这样的姿势，赵梦瑶则更加不淡定了，脑海中也情不自禁的出现了昨晚在锁码台看到的某种画面。
　　“一个女孩家家的，每天有那么多问题，就不怕操心长皱纹么？”
　　萧凌天并没有回答赵梦瑶的问题，而是带着几分无奈的模样开口好像在自言自语，可实际上却是说给赵梦瑶道。
　　呃？
　　老娘天生丽质，哪来的皱纹啊！
　　赵梦瑶气的当场挥动了一下自己的小拳头，做出一副要和萧凌天拼命的架势来。
　　“在龙六的头发里有一根细如牛毛的银针，不仔细一些还真就忽略了呢！”
　　正当赵梦瑶要冲向萧凌天的时候，萧凌天却第一时间淡淡的开口解释道，不过却并没有抬眼去看对方。
　　此刻他的一双眼睛完全定格在了龙六的头发上。
　　什么？
　　头发里藏着一根银针这货都能发现么？
　　这怎么可能，他又没有翻动龙六的头发，总不可能就这么盯着看了一会就看到了吧？
　　听闻萧凌天的话之后，赵梦瑶本能的认定了这件事貌似有些太难让她接受了，顿时露出了几分怀疑的神色。
　　哪怕是到了现在，她还是有些怀疑萧凌天想要趁机占便宜呢。
　　“喂，现在哥们儿在救人呢，赵家小妞儿，你满脑子里想的什么龌龊的念头啊？”
　　只不过是用读心术稍微查看了一下，萧凌天便知道了赵梦瑶心中此刻所想的内容，顿时有些无奈的哀嚎了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么这个坑货好像知道我脑子里想的是什么一般呢？
　　在他的面前，好像根本就没有什么秘密可言！
　　“哼，谁龌龊了？”
　　“你自己知道！”
　　“喂，萧凌天，你把话说清楚，到底谁龌龊了？本姑娘天生纯洁，比纯净水都纯呢，你竟然说我龌龊？开什么玩笑呢？”
　　“你自己知道的，还用我多解释什么么？切！”
　　看了看赵梦瑶，萧凌天才一边伸手拨开龙六的头发，一边开口调侃道。
　　这……
　　一瞬间，赵梦瑶顿时有些无语了，可她却并没有反驳，而是将一双漂亮的大眼睛死死的定格在了萧凌天的双手上，想看看他到底要怎么找到那根银针。
　　哪怕就是在医院的手术中，想要在茂密的头发中找到一根银针都是相当困难的，更别提还不用现代化的医学设备，完全用肉眼去找寻，简直和大海里捞针没什么区别。
　　“就你这么用肉眼寻找，怎么可能找的到嘛！还是让专业的仪器来检测一下吧！”
　　看了一会儿，赵梦瑶感觉这样找下去也不是办法，所以才在一边出主意说道。
　　“给我三分钟！”
　　萧凌天连头都没抬，一双眼睛中散发着道道精芒，始终将视线没有离开龙六的脑袋。
　　呃？
　　三分钟？
　　开什么玩笑呢？
　　这样找下去，别说三分钟了，哪怕就是三个小时也不可能找的到啊，这不是摆明了想自己打脸么？
　　“喂，我说萧凌天啊，你现实一点好么？”
　　“既然你确定了是那根银针的问题，为什么不用最简单直接的方式将银针取出来呢？这样效率还高一些！”
　　“仅凭借你用肉眼和手指的话，耽误时间不说，万一因为这而耽误了病情，你后悔都来不及呢！”
　　赵梦瑶自然不相信萧凌天能仅凭借肉眼就能找到藏在龙六头发里的银针，顿时有些着急的劝说道。
　　呵呵！
　　看来这小妞儿还不知道哥们儿的厉害呢！
　　在听闻赵梦瑶的话之后，萧凌天则顿时轻笑了一声并且微微的摇了摇头，并没有多解释什么，依然自顾自的寻找着。
　　其实，他看起来是在寻找藏在龙六头发里的银针，实际上是在悄悄地用真气来化解银针周围的一股能量来着。
　　若是没有赵梦瑶在这里，他随手一道真气便可以清除掉银针周围的那些残存的能量，不到一分钟便可以将银针bá chu lái。
　　可是为了避免太过惊世骇俗，所以他才决定多耗一些时间，再把银针取出来。
　　当然，所耗费的时间也并不算太长，三分钟足矣！
　　“……”
　　看到萧凌天就好像没听到自己说话，依然自顾自的去拨弄着龙六的头发，赵梦瑶则顿时一阵无语起来。
　　这货怎么就不听劝呢？
　　老娘倒是要看看你利用这三分钟能搞出什么名堂来。
　　哼！
　　真是不知好歹，反正打脸又不是打我的，看一会儿你怎么哭的！
　　赵梦瑶此刻仍然认为萧凌天是在吹牛呢，所以当即白了他一眼，不过却并没有继续说什么，而是站在一边看了起来。
　　呵！
　　这小妞儿中午肯消停一下了，还真是难得的清静下来呢。
　　嘿！
　　就是现在！
　　突然，萧凌天的双目中精芒连连闪烁不停，嘴角也第一时间出现了一抹得意的坏笑。
　　他已经成功将龙六那比被真气打入脑袋银针周围的残余能量全部无声无息的化解了，下面只要将银针bá chu lái就可以了！
　　嗤！
　　下一秒，他的手指微微一动，第一时间便将那根细如牛毛一般的银针从龙六那茂密的头发中拔了出来。
　　嘎！
　　怎么会？
　　天啊！
　　这太不可思议了吧？
　　在萧凌天旁边，一直紧盯着他动作的赵梦瑶在见到这货果然从龙六的头发中将银针找了出来的时候，一双美目则在瞬间便瞪圆了！
　　她此刻满脸的不可思议，甚至就连一颗心脏都开始剧烈的跳动了起来！
　　这简直太神奇了。
　　没想到萧凌天竟然真的做到了！
　　“呵，赵家小妞儿，这下你还有什么话说？”
　　萧凌天摆弄着那根大概有三寸长，并且明显是经过特制的银针，当即坏笑了一声，问赵梦瑶说道。
　　这……
　　咳咳！
　　还有什么好说的啊？
　　“哼，你只不过是一时走运而已，没什么大不了的！”
　　虽然满心的惊异，可是赵梦瑶却依然板着脸对萧凌天说道，也并没有给他好脸色看。
　　呃？
　　这妞儿还真是口不对心，肉烂嘴不烂呢！
　　“随便你怎么理解好了，现在应该没有什么问题了，等一会龙六醒过来问问她到底是什么情况吧！”
　　萧凌天无所谓的耸了耸肩膀，然后才眯着眼睛对赵梦瑶说道！
　　这货怎么这么邪门呢？
　　看着此刻萧凌天那信心满满并且带着明显嘚瑟的模样，赵梦瑶的脑海中则顿时闪过了这个念头来！
　　对！
　　就是邪门来着！
　　其他的言语已经不能表达萧凌天此刻的状态了，所以沉默了半晌，赵梦瑶的心中才顿时开始嘀咕了起来。
　　在华夏江湖中传言萧凌天是个邪门的家伙的时候，开始的时候她还是有些不相信的，哪怕是接触了那么几天，她还是没能认为对方有什么邪门的。
　　可是今天，赵梦瑶却是亲眼见证了萧凌天的邪门，而且还是邪门到了极点。
　　或许，他身上有一些无法说明的秘密也说不定呢！
　　“嘿嘿，赵家小妞儿，你这么瞅着哥们干嘛？难道是被哥们英俊潇洒的外表所迷惑了么？哦，不对，你不会是已经深深的爱上我了吧？”
　　“这可有些不好办呢，我家里还有沐凌烟，江易岚，大胸妞儿，对了，还有……”
　　萧凌天看到赵梦瑶一直在偷看自己，不禁眉头一皱，赶紧用读心术看了一下，却突然发现这妞儿脑海中此刻正在猜测着自己究竟有什么秘密呢。
　　这还了得？
　　所以他才在第一时间开口满是调侃语调的对着赵梦瑶说道。
　　“闭嘴，哼，谁要听你有多少女人啊！”
　　赵梦瑶一听萧凌天的话就心中来气，果然放弃了去想萧凌天秘密的事情，而是当场怒斥一声。
　　呃？
　　看来这招还是挺管用的呢！
　　萧凌天悄悄的松了口气，这才终于算是险之又险的岔开了话题来着，但是他的心中却一直有些疑惑。
　　按理说赵梦瑶是赵无极的孙女，一向是娇生惯养的，干嘛非要和自己过不去呢？
　　而且就这份包容的心态，咳咳，简直没办法和她交流啊！
　　“咳咳，赵家小妞儿，这里没你的事情了，出去吧！”
　　萧凌天此刻已经打定了主意，要稍微疏远一下赵梦瑶，以免自己陷得太深了，无法自拔，到时候将自己逼入两难的境地，所以在看了看龙六之后，才淡淡的说道。
　　第一千八百八十三章 老夫吹牛呢
　　“哦，好的！”
　　嘎！
　　啥玩意？
　　“喂，萧凌天，你到底是什么意思？”
　　开始的时候赵梦瑶只是随口答应一声而已，可是在她反应过来的时候，则顿时错愕了一下，然后才开口对萧凌天沉声喝道。
　　呃？
　　哥们儿我能有什么意思啊，就是表面的意思而已。
　　“赵家小妞儿，东北这边的事情发展到现在这种情况，本身已经超出了我的预知，为了防止你出现什么不测，所以这件事，你还是退出吧！”
　　沉默了一下，萧凌天这才终于开口对赵梦瑶解释道。
　　退出？
　　这货脑袋里究竟在想些什么啊？
　　老娘来东北就是为了帮忙的，退出怎么行呢？
　　“萧凌天……”
　　“什么都别说了，万一你有什么三长两短的话，我没办法和老赵头交代，到时候再坑我一点什么，那可就真的说不过去了，所以，你还是退出吧！”
　　萧凌天深深的吸了口气，虽然有些于心不忍，但是此刻他必须要狠下心来和赵梦瑶说清楚，否则以后出现什么乱子，还真的是让他进退两难呢。
　　所以在对方刚刚想要反驳的时候毫不犹豫的打断了他的话，说道。
　　这……
　　“好，我退出！”
　　呃？
　　本来还想着赵梦瑶会据理力争的，可是却没想到在稍微沉吟了片刻之后，她竟然点头答应了下来，这让萧凌天不禁有些措手不及了起来。
　　这妞儿脑袋里到底在想些什么？
　　一瞬间，甚至就连萧凌天都有些猜不透赵梦瑶的脑海中在想些什么事情了，所以顿时有些疑惑的开启了读心术，准备再读取一下她的脑波。
　　可是，这次的读取却没有成功！
　　因为萧凌天这番话的刺激，导致赵梦瑶心中的念头坚定了起来，所以萧凌天的读心术才没有了作用。
　　“哼，你会后悔的！”
　　下一秒，赵梦瑶在丢下这句话之后转身便离开了病房，一点都没有拖泥带水，走的非常洒脱来着。
　　“龙二！”
　　开启透视眼见到赵梦瑶走进了电梯，萧凌天才顿时在房间中喊了一声。
　　这么让赵梦瑶一个女人单独离开，很容易出乱子的，毕竟不管是轩辕家族还是东北这边的国外江湖那些人，都已经知道了他们是一起的。
　　嘭！
　　“萧教授，有什么吩咐！”
　　龙二听到声音马上从外面冲了进来，并且有些疑惑的问道。
　　“保护好刚才出去的那妞儿，槽，千万不能有任何闪失，想办法把她弄回京都去。”
　　萧凌天沉默了一下，这才对龙二命令道。
　　呃？
　　这两个人是不是吵架了？
　　龙二察言观色，第一时间便感觉到有些不对劲，只不过却并没有问出来，而是点了点头，然后才迅速离开了。
　　“嗯哼！”
　　而龙二刚走，躺在病床上的龙六则顿时发出了一声轻吟。
　　嘿！
　　果然是那三寸银针在作怪，龙六应该快醒了。
　　“萧……萧教授，我这是在哪？”
　　很快，龙六缓缓睁开了双眼，当看到周围完全陌生的环境的时候，这才开口对萧凌天有些奇怪的问道。
　　“嘿嘿，小六子，你终于醒了，这里是医院，快点说说，到底发生了什么事情？”
　　萧凌天一边解释着，一边催促着龙六赶紧说一下在她昏迷之前所发生的状况，毕竟他还是非常好奇的。
　　天龙组的几个组长全都在这次东北的任务中受到重创，这可不是闹着玩的，肯定有什么隐秘的事情发生。
　　而且龙六虽然没有什么大碍，可是龙三和龙四却不行，他们两个人身上的毒还没有解除呢！
　　再加上欧阳家族中的家主欧阳东良和龙三龙四身上所中的毒一模一样，这更让人感觉有些奇怪了。
　　如果不是傻子，稍微联系一下便可以轻易的发现其中似乎有那么一丝联系的。
　　“我们出任务，是来东北这边的三环山附近的矿洞中找寻武侯令，可是却没想到被国外江湖的人捷足先登，最终是谁获取了武侯令，现在也根本不知道。”
　　“可是在和对方打斗的时候，我闻到了一股香味，便晕了过去，后面的事情就什么都不知道了。”
　　龙六努力回想着自己昏迷之前所发生的事情，在稍微沉吟了片刻之后才终于开口对着萧凌天解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽。
　　这就完了？
　　可是有什么价值啊？
　　本来还想着弄点消息的，现在看来，龙六这里是一点消息都没有了。
　　“好吧，你好好休息，我还有事要做，你恢复之后马上离开东北，这里邪门着呢，千万别在这里多停留了。”
　　萧凌天无奈的叹了口气，然后才晃悠着脑袋说了一声。
　　嘭！
　　可是就在这个时候，病房的门却被突然从外面冲开，刚才被龙二和龙五架出去的青年则顿时再次冲了进来。
　　“哈哈，醒了，你终于醒了？想吃点什么？喝水么？身体有什么不适的感觉么？”
　　在冲进病房之后，青年则第一时间便看到了已经睁开了眼睛的龙六，并且连看都没看萧凌天，当场对龙六满是兴奋的问道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这难道就是传说中的真爱么？
　　萧凌天自然也不想去打扰龙六，所以和龙五两个人相互对视了一眼，都是一副无奈的模样，然后两个人退出了病房。
　　这……
　　“喂，龙五哥，萧教授，这货是谁啊？卧槽，你丫的滚一边去，别过来，小心老娘对你不客气啊！”
　　眼见萧凌天和龙五的离开，龙六则顿时一阵无语，可是眼见那青年冲过来好像要给自己倒水的模样，顿时惊叫了一声。
　　“萧教授，我……”
　　“你什么都别说了，听我的，等龙六没有问题之后，马上离开东北和龙一汇合，保证龙三和龙四的安全，告诉龙一，解药我会带回去的，我能绝对不会让自己的兄弟出事。”
　　不等龙五说完，萧凌天则顿时满是郑重的开口对他解释道，脸色也在一瞬间变的冰冷了起来。
　　现在在东北，他等于是孤家寡人一个，也等于是有这强大后盾支撑的风云人物。
　　自从来到这里之后就一直是被动的姿态，是时候要主动出击一次了！
　　切！
　　哥们儿不发威，你们还真以为我是病猫啊？
　　“我知道该怎么做了，有问题，直接给我们打电话！”
　　龙五坚定的点了点头，两个人并不用多说什么，只是一个眼神便全都了解了。
　　萧凌天摆了摆手，然后迅速离开了军区医院。
　　目前，在h市，已经只剩下他自己了，行动起来也自然没有什么顾虑。
　　“鹰老，我答应合作了！”
　　一边走在h市的街头，他一边拨通了鹰老的电话，并且直接开口说道。
　　“呵呵，我早就知道你会答应的，你现在应该在军区医院中刚出来吧，前面一百米，上一辆蓝色的出租车，车牌尾号是零，我们一起吃顿饭吧！”
　　当萧凌天的话刚刚说完，鹰老那爽朗的声音则顿时出现在了电话中，而且还颇为自信的开口道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这鹰老未免也太神通广大了吧？
　　萧凌天不禁皱了皱眉，朝着前方看了过去，果然发现一百米左右的覅昂有一辆出租车打着双闪停靠在路边，车牌尾号也正是数字零来着。
　　这……
　　特娘的！
　　萧凌天现在就感觉自己好像被人用高倍望远镜在远处死死的盯着一般，非常不自在。
　　“我嘞个去，鹰老，你未免也太神了吧？这都能找得到？”
　　他无奈的叹了口气，才开口对着电话说道。
　　“萧凌天啊，江湖险恶，或许你现在还不明白，不过等你到了老夫的这个年纪，或许也就明白为什么会有这句话存在了，而且昨晚我也说过了，在东北这边，想要什么消息，尽管开口。”
　　鹰老开始的时候还明显带着些许的感叹对萧凌天说道，不过到最后却明显一下子得意了起来。
　　呃？
　　真的么？
　　“行啊，那饭就不吃了，你帮我查一下欧阳家主身上的毒到底是怎么回事？”
　　萧凌天稍微沉吟了片刻，然后才终于带着几分坏笑的询问道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢？
　　“喂，你还真是坑啊，欧阳家族中都是本族中人，而且欧阳家族和轩辕家族一样，都是在东北这边占据一方的大家族，人家家主深居简出的，怎么可能会得到消息啊？”
　　当听闻萧凌天的这个问题之后，鹰老差点没一下子从椅子上翻下去，并且当场将声音提高了八度的喝道。
　　“哎呀，你不是刚才还在……”
　　“槽，你这个坑货，果然名不虚传，刚才老夫吹牛逼呢，行不行？过来吃饭，给你看一样好东西！”
　　萧凌天的话还没有说完，鹰老便当即打断了他继续说下去，而是带着几分兴奋而又急切的音调喊道。
　　好东西？
　　切！
　　能有什么好东西啊，现在恐怕也仅有武侯令能引起哥们儿的兴趣了，其他的一些小玩意，根本就没办法入眼呢。
　　“好吧，我想吃个龙虾啥的海鲜！”
　　“你滚，海鲜没有，这个时间，最适合吃点清淡的，豆浆油条怎么样？”
　　“那来个肘子吧！”
　　“米粥配咸菜其实也不错的！”
　　“我去，你真抠，今天算是长见识了，先挂了！”
　　第一千八百八十四章 前往轩辕家
　　次日清晨。
　　萧凌天打的到了鹰老说的路边摊。
　　“真好意思呀。我也没有要求海鲜盛宴，满汉全席什么的。可是鹰老，你这样身份的人物，请吃路边摊的煎饼果子，真的好吗？”萧凌天翻了翻白眼。
　　鹰老这样的身份！
　　竟然真的请吃煎饼果子，油条豆浆！
　　丫的。
　　这货真是抠门到家了！
　　大老远的到东北来！
　　我可不是为了吃这煎饼果子来的啊。
　　“比不上你萧凌天家大业大，你可是土豪。其实吧，我还想问问，萧凌天你现在还缺什么挂件吗？你也看到了，我穷的只能吃路边摊了。我可是耳朵优秀挂件呢。”
　　“考虑考虑不？”
　　鹰老贼兮兮的说着，手指在小桌子上敲打着。
　　“你可拉倒吧你。东北这地儿，你鹰老就是江湖百晓生，什么事情，什么消息都逃不过你眼睛的。想从你这里要消息，不付出代价怕是不可能吧。”
　　“富得流油，好意思在我这里哭穷？”
　　萧凌天鄙视着鹰老，表示他不要脸，非常不要脸。
　　鹰老顿时不说话，默默的喝了一口豆浆，吃了一口油条。
　　特么的……
　　真的是什么事情都瞒不过萧凌天这一双贼贼的眼睛。
　　这货，眼睛真tè ǎ的毒辣啊。
　　不过管你是不是看出来了，哥们我死不承认就好。
　　“欸。地主家真的不知道穷人家的苦。我这一把年纪混口饭吃也不容易呀。就说着煎饼果子吧，已经是我招待远到朋友最大的规格了。”
　　“平时我都舍不得来吃的，都是在家里熬粥喝，配酸豆角来着。”
　　鹰老一把鼻涕一把泪的擦拭着。
　　“tè ǎ的信了你的邪！”
　　萧凌天表示无语。
　　“老板什么东西都来两份！”
　　说着，萧凌天嘿嘿笑着对着鹰老说道：“难得有打秋风的机会，我要吃一份丢一份。反正不是我买单，哥们一点都不心疼的！”
　　鹰老拉着一张脸。
　　这坑货，真的坑啊！
　　还好我机智，没有去准备大餐！
　　不然的话，这波绝对要大出血啊！
　　“我心疼啊！”鹰老表面心疼无比，心里面庆幸无比。
　　萧凌天刚刚好也是没有吃早餐，而这家煎饼果子的摊子，不管是豆浆，还是油条什么的，做的都非常的地道好吃，萧凌天吃的就非常快，也吃的非常的爽快。
　　“对了。鹰老，东北这地儿，我知道鹰老你神通广大。我有些事情儿，还是要请教询问一下你这个地头蛇来着。”萧凌天边吃边说。
　　欧阳家家主欧阳东良全身溃烂的剧毒，萧凌天必须要弄清楚。
　　最好是能够弄到解药，这是最好的。
　　“啊哈。生意上门了！”
　　鹰老眼珠子转溜着，一副你要玩蛋的神情。
　　“这个事儿啊。好说好说，今天的早餐你请客，我就给你说说其中的道道。怎么样？非常合算吧。这事儿放在别人身上，没有个千儿八百万的，可没有那么容易的。”
　　萧凌天顿时就急眼了。
　　“卧槽！”
　　“鹰老你是属铁公鸡的吗？”
　　“不就是几十块钱的事儿呀，哥们是那种吃不起饭的人吗？跟我说这个啊。”
　　“老板！买单！”
　　老板过来的时候，萧凌天突然对着鹰老说：“鹰老，快看！那边是什么？”
　　鹰老转头过去看的时候。
　　一道残影掠过鹰老身边。
　　“老板不用找了！”萧凌天从鹰老钱包拔了一张百元大钞买单，跟看着钱包里面还有一叠毛爷爷，奸笑的顺到自己的口袋里面去。
　　“萧凌天！”
　　“你二大爷啊！”
　　鹰老反应过来怒骂着。
　　接到萧凌天丢过来的钱包，看到钱包里面空空如也，鹰老恼怒的拍在钱包上面。
　　“鹰老呀，你钱包那么瘦，在怎么打它也不会肿起来的。”萧凌天嘿嘿笑着：“把欧阳家主欧阳东良身上剧毒的事情说清楚的话，我就帮你让钱包从瘦骨如柴增肥一些，怎么样？”
　　鹰老脸色顿时阴沉无比。
　　我就槽了个大菠萝了！
　　拿着我的钱帮我钱包增肥。
　　见过不要脸的，还真的没有见过坑货这么不要脸的。
　　“我能说不吗？没人会跟钱过不去的。”
　　鹰老哭着一张脸，盯着萧凌天拍打在手上的一叠钞票，无比郁闷的说道：“欧阳家家主欧阳东良全身溃烂的剧毒，没有意外的话，应该是出自轩辕家的。”
　　“整个东北有这能力，有这实力的，也就只有轩辕家。”
　　“最重要的轩辕家有用毒高手存在，轩辕家的家主轩辕破晓，就是一个用毒高手。根据轩辕家内部的消息，轩辕破晓年轻的时候在外游历的时候，曾经有过奇遇。”
　　“得到过一本毒经，除了有一身深不可测的实力之外，还有一身深不可测毒功。”
　　说完欧阳东良身上剧毒的来源，鹰老惊醒了一哈。
　　这坑货不会是想要打上门去？
　　想要以势逼迫轩辕破晓把解药交出来吧？
　　这种事情，萧凌天这坑货会做的几率非常大！
　　“萧凌天你不会是想要一个人打上门去要解药吧！”鹰老震撼的说出自己的猜想。
　　轩辕家。
　　那可是东北最牛皮的家族啊。
　　没看到本来跟轩辕家并驾齐驱的欧阳家，现在家主欧阳东良已经躺着了，随时都可能会翘辫子的呀。萧凌天一个人杀上门去，不是找死是什么！
　　“嘿嘿！”
　　萧凌天舔了舔舌头，露出憨厚的笑容。
　　“有这个想法。”萧凌天磨刀霍霍，一副跃跃欲试的样子，道：“欧阳家可是我罩着的，轩辕家敢动我罩的人，我还不能杀上门去要一个公道吗？”
　　不惹事。
　　可不代表萧凌天怕事情。
　　轩辕家敢给欧阳东良下手，就得做好，接受萧凌天的怒火！
　　“没毛病！”鹰老竖起大拇指。
　　“轩辕家那可是一个禁地，不知道多少站着进去横着出来。萧凌天，我奉劝你，还是不要去多管闲事了。一个不好，把自己搭进去不值当！”鹰老苦口婆心的说着。
　　轩辕家。
　　在东北就是一个禁地。
　　曾经不知道多少人想要去轩辕家搞事情，结果没有一个人活着走出来。轩辕家的强大，防御守卫，不知道多么的森严。
　　萧凌天想一个人独闯龙潭。
　　想到后果，鹰老就不寒而栗。
　　“大丈夫有所为有所不为。这一次，如果我不去轩辕家，那么以后我如何服众？姑且不说这个，倘若我不去的话，那么我萧凌天，还是我吗？”
　　萧凌天吃完剩下的早餐，拍了拍肚子，打一个饱嗝。
　　站起来。
　　萧凌天准备到轩辕家找麻烦去。
　　鹰老犹豫不决的，好像有什么事情想说，又不敢说出来一样。好像是在担心萧凌天做不到保密一样的感觉。
　　“等一等！”最终鹰老还是咬牙决定好了。
　　萧凌天停下来。
　　“鹰老还有其他的事情吗？”萧凌天疑惑的看着鹰老。
　　欧阳东良身上的剧毒，已经弄清楚了。
　　鹰老还有什么事情要交代的吗？
　　“到了轩辕家，切记，不要喝轩辕家的任何水，也不要吃轩辕家的任何东西。切记，一定要记住，否则的话，后果不堪设想。”鹰老凝重的提醒着。
　　“哦了！我会记得。”萧凌天打了一个ok手势，表示明白。
　　看着萧凌天远去的身影，鹰老叹息一声。
　　萧凌天就是萧凌天！
　　要不去的话，他真的就不是萧凌天了。
　　希望萧凌天你能够安然无恙的走回来了吧。
　　……
　　h市，轩辕家作为东北三大势力之首的家族。之前并驾齐驱的欧阳家，现在欧阳东良身重剧毒，随时都可能嗝屁，轩辕家已经是名副其实的称霸东北。
　　萧凌天可不管这些。
　　萧凌天就知道轩辕家敢动他的人，就必须要付出代价。
　　不管轩辕家是不说东北三大势力之首。
　　“轩辕家！我来了！”站在轩辕家不远处的地方，萧凌天站在那里，嘴角挂着邪魅的笑容。就这么盯着恢弘无比的轩辕家，眼里面充斥着无边的怒火。
　　轩辕家明岗暗哨无数，他们当然知道坑神无敌的男人已经到了轩辕家。
　　此时。
　　轩辕家大厅里面，已经聚集了轩辕家在家里的主力。
　　“家主，萧凌天来了！”
　　“坑神怎么杀到我们家来了？”
　　“家主我请求出战。我倒要看看，萧凌天是不是如传闻那般强大。”
　　……
　　轩辕家的人一个个义愤填膺，恨不得出去把萧凌天杀了剁碎了喂狗。想到之前派遣出去的子弟杀手，没有一个活着回来，尤其是那些与被萧凌天杀死的子弟，有亲戚关系的。
　　他们眼珠子都红起来了。
　　“有意思。真有意思。”端坐在中间位子上的家主轩辕破，敲着手指，回忆的说道：“多少年了啊。不知道有多少年，没有人敢单枪匹马的杀到我们轩辕家来的了。”
　　“这萧凌天真以为自己天下无敌了，今天要敢踏进轩辕家进来，便叫他有来无回！”
　　说到这里。
　　轩辕破晓国字脸上充满了阴森的表情。
　　“让轩辕血卫到前院准备好迎战萧凌天！”轩辕破晓说完。
　　前院整齐的声音响起来，轩辕血卫全部都埋伏好位置，就等萧凌天踏进来，他们群起而攻之，直接为啥，把萧凌天这个坑货当场杀死在轩辕家。
　　第一千八百八十五章 打上门去
　　就在这个时候。
　　轩辕烈匆忙的跑来了。
　　“且慢，且慢！”
　　轩辕烈气喘吁吁的，双手撑在大腿上上面，贪婪的呼吸着空气。整个轩辕家估计就只有轩辕烈是个奇葩，没任何的实力。
　　但是。
　　整个轩辕家没人敢对轩辕烈不敬。因为轩辕烈智商非常的高，在整个轩辕家，赫然充当着军事的角色，不然的话，轩辕烈这样没有任何实力的。
　　不可能在权力中心站稳脚跟的。
　　“轩辕烈，这可不像你的行事风格啊！”轩辕破晓，皱眉头说着：“到底什么事情如此慌张？因为萧凌天杀过来的事情？还是欧阳东良那老家伙毒发身亡了？”
　　轩辕烈如此赶时间的样子。
　　轩辕破晓第一次见到，轩辕烈如此着急的样子，印象中轩辕烈一直都是非常稳重，一直是泰山崩于前而面不改色的样子。
　　“萧凌天，是萧凌天！”轩辕烈缓过气，自顾坐在椅子上。
　　“萧凌天此番前来，定然是为了欧阳东良的事情。关于萧凌天的传闻，全部属实，而且更甚之。此人只能交好，不能交恶，否则我们……”
　　轩辕烈的话没有说完，就让轩辕破晓打断。
　　“住口！”
　　轩辕破晓一脸不悦。
　　“长他人志气灭自己威风，轩辕烈这就是应该说的话吗？现在人家打上门了，我们难道要给他萧凌天面子，把解药双手奉上吗？这里是轩辕家。”
　　“从来就没有可以打上门，还能安全离开。”
　　轩辕烈还想要说什么，但轩辕破晓没有给他机会。
　　“来人。把轩辕烈送回去。在萧凌天的事情，没有结果之前，不要让他出来。否则的话，你们就准备接受家规的惩罚。”轩辕破晓怒火中烧的说着。
　　作为轩辕家的人，还想要帮着萧凌天？
　　轩辕烈啊轩辕烈，这几年的日子，让你过飘了啊。
　　一个没有任何武力的废物，仗着脑子好使一点，就敢在我面前吆喝，真把自己当成轩辕家的一个人物了。
　　看来得通过萧凌天这件事情，好好的打磨一下轩辕烈。
　　不然他还真的就不知道自己是什么人了。
　　“族老，你去看着轩辕烈。别让他出来破坏。萧凌天敢踏进来，今天必须要让他死在这里。不管付出什么样代价。轩辕烈与萧凌天可能有旧，不能让他破坏我们轩辕家的威严。”
　　……
　　萧凌天站了许久时间。
　　把玄铁棒子抗在后肩膀上，两只手搭在上面。
　　轩辕家门紧闭。
　　“轩辕家的，你萧大爷来了，把门开了！”萧凌天喊着，但里面没有人搭理他。
　　轰！
　　一手拍在玄铁棒子一端。
　　一千多斤沉重的玄铁棒子，顿时呼啸而起。
　　砰！
　　轩辕家的大门应声碎裂开，四分五裂的门往里面射去。强大的力道，附在四分五裂的门上，深深的斜插在前院的地上，亦或者是柱子上面。
　　正前方，看过去。
　　可以看到轩辕破晓坐在中间的位子上，两边或少坐着不少人，相比如临大敌站着的人更多。他们的视线，全部都集中在萧凌天踏进来的萧凌天身上。
　　“要这么多人，如此隆重的欢迎我的到来吗？你们这样，刚刚把你们家门打破了，我都有些不好意思了呢。”萧凌天挠着后脑勺，嘿嘿的说着。
　　看来。
　　轩辕家也是早有准备了。
　　得警惕一些。
　　传闻轩辕家可是很邪门来着，不警惕的话，一个不好着道了可就麻烦了。
　　“萧教授光临，当然要隆重一些了。否则，怎么对得起萧教授您的身份呢？萧教授您到东北来了，又到h市来，竟然没有提前说一声。”
　　轩辕破晓寒暄的说着。
　　“早知道大名鼎鼎的萧教授要到我们轩辕家来，我一定会铺个红地毯，敲锣打鼓的欢迎萧教授的到来。”轩辕破晓面带笑容说着，心里面实际上一直在打量着萧凌天此人。
　　萧凌天面带笑容的走进去。
　　但实际上一身虚境的实力，早已经调动起来，随时准备应付突发的事情。
　　“客气了，客气了。”
　　萧凌天眼角余光瞥了撇。他们以为萧凌天不会发现前院的埋伏，但在透视扫视之下，没有什么是能藏得住的，全部爆露在萧凌天严重无所遁形。
　　前院埋伏了八个人，真以为我看不见呀。
　　不过虚境初期实力的。
　　就算你们轩辕家来一打埋伏我，有用吗？完全没有任何的作用，无非就是让我棒子下多敲几个脑袋瓜子而已。
　　“虽然我知道我很出名，但没有想到在东北，在你们h市，也这么出名啊。没想到啊，没有想到啊。既然知道我的大名如雷贯耳，还不请我进去坐坐呀。”
　　萧凌天混不厉桀骜不驯的遥遥看着轩辕破晓。
　　“没毛病。鄙人的失误。”
　　“来人！给萧教授搬来一张椅子过来。”
　　“萧教授，请！”
　　轩辕破晓做了请的动作。
　　艺高人胆大？
　　萧凌天，今天让你有来无回！
　　只要你敢开口要解药，今天你不血溅当场的话，我轩辕破晓就跟你姓！
　　萧凌天落座，非常淡定。
　　“无事不登三宝殿。”
　　萧凌天没有打算磨磨唧唧，拐弯抹角的，而是选择打算直接摊牌直接说：“今天我到你们轩辕家来，目的非常的简单，我查到了欧阳东良身上的剧毒，出自轩辕家之手。”
　　“希望你们轩辕家对此事给我一个合理的解释与交代！”
　　你们以为我会怕你们人多势众？
　　真是笑话，我萧凌天从来就不惧怕这个。你们要敢动手的话，刚刚好我也舒展一下筋骨，好让你们知道，萧王爷我到底长了几只眼睛。
　　“交代？”
　　“你要什么交代？萧凌天，你的手未免伸的太长了。东北这浑水，你不应该来滩的。别人或许忌惮你萧凌天，但我们轩辕家可不会。”
　　“哦，对了。既然你要为欧阳东良出头，那么就准备好死在这里吧。”
　　“动手！”
　　轩辕破晓的声音落下来。
　　他前面立刻就出现四个人挡着，而轩辕家的各位族老，以及轩辕家的精英，顷刻之间，就把萧凌天包围在中间。
　　大战一触即发。
　　“萧凌天，我给你一次机会。”
　　“服下这颗丹药，为我们轩辕家效力，我可以饶过你一命，并且欧阳东良的毒，我会派遣人把解药送到欧阳家去，如何？”
　　相对比欧阳家。
　　如果萧凌天愿意为轩辕家效力，轩辕破晓当然是愿意放弃整个欧阳家。
　　毕竟一个萧凌天，顶的上十个欧阳家。
　　“哈哈哈哈。”
　　萧凌天大笑起来。
　　“我萧凌天何曾怂过！”萧凌天豪放的笑起来，准备站起来，突然“嘎嘎”椅子上机关触发，双腿被绊住，而就在这个时候轩辕破晓怒喝“杀了他！”。
　　错失先机的萧凌天，把玄铁棒子绕圆挥舞。
　　把人逼退之后，萧凌天把困住脚上的东西震碎。
　　“来！”
　　“谁怂谁是狗！”
　　萧凌天勇猛无比，欺身上前，手中的玄铁棒划破空气，炸出了气爆声音。再一次逼退上前的轩辕家高手，来不及撤退的，在玄铁棒之下，非死即伤。
　　“别硬冲！”
　　“萧凌天手中的棒子，破坏力太大了！”
　　“碰到非死即伤。”
　　没人是傻子，明知道萧凌天手上玄铁棒威力无穷，还闭着眼睛冲。
　　“退下！”
　　轩辕破晓也看出来了，精英子弟上去根本就是送菜，与其让人上去送死，不如直接让他们给退下来，自己亲自上去跟萧凌天过招。
　　轩辕破晓化作残影。
　　雷霆之势，一拳往萧凌天胸口打去。
　　“来的好！”玄铁棒子当头棒喝，管他三七二十一。
　　玄铁棒雷霆千军，气势大盛。
　　轩辕破晓半路及时收全，脚点在地板上，避开玄铁棒，电光火石之间换了一个角度，扫堂腿。这要是让扫中的话，接着就是狂风暴雨的进攻了。
　　“喝！”
　　两道残影以肉眼不可见的速度，在交锋。
　　砰砰砰！
　　看不到他们两个人交手的场面，但是，交手的声音络绎不绝的响起来，从开始固定一个地方后面开始慢慢移动起来。
　　砰！
　　柱子被一棍拦腰打断。
　　啪！
　　椅子被一拳轰碎。
　　“萧凌天！”轩辕破晓与萧凌天分开，站在萧凌天对面，咬牙切齿的说着。
　　怎么可能？
　　萧凌天他怎么可能有如此可怕的实力？
　　明明萧凌天只有虚境后期，我可是真我境的大高手强者，怎么可能硬拼不过萧凌天？这一定是假的，对，肯定是假的。
　　“怎么了？对自己不相信了？我觉得轩辕破晓，你可能练了假功法了的。不然的话，你一个真我境后期的大高手，怎么会奈何不了我这个小小虚境呀。”
　　萧凌天乐呵呵的说着。
　　真我境大高手不亏是强者。
　　就拼了这几个回合，我的真气消耗的真快，要不是我真气浑厚，一力降十会的话，怕是现在狼狈不堪的人就是我了。
　　轩辕家不亏是东北三大势力之首。
　　“你也不好受吧。这里可是我的大本营，就算你实力强横如何？你能在众多高手围攻之下安全的走出去吗？”轩辕破晓说话的时候，恢复自己消耗的真气。
　　萧凌天嘴角带着狡黠之色。
　　“是吗？”
　　“不给解药，那么我就逼到你们给为止！”
　　萧凌天手持玄铁棒，不管轩辕破晓，这个唯一能够拦的住他的人，直接在轩辕家里面开始搞破坏，并且把轩辕家上前的人直接打的死的死，伤的伤。
　　看的轩辕破晓雷霆大怒。
　　第一千八百八十六章 血池怪物
　　轩辕破晓愤怒，是因为萧凌天对他避而不战，专注破坏他们轩辕家，以及横扫他们轩辕家的精英子弟，轩辕家族老上前阻拦也伤了不少。
　　如此情形。
　　轩辕破晓虽然雷霆大怒，但他还能控制的住理智，如同毒蛇一样在边上伺机而攻。可当轩辕破晓看到萧凌天挥舞玄铁棒，把大厅剩余的柱子打断。
　　大厅摇摇欲坠，即将要坍塌的时候。
　　轩辕破晓，看到萧凌天往东面的院落过去，顿时脸色大变起来。
　　“大厅要坍塌了，全部人退出大厅。”
　　“萧凌天你敢啊！”
　　“不计一切代价，拦住萧凌天，别让他到西面的院子里面！”
　　轩辕家的族老们看到萧凌天移动的地方，差点没有被吓的魂飞魄散。那个院子可是轩辕家的禁地，不是核心的人，根本就进不去那里，误闯都要被杀的。
　　因为什么？
　　里面到底又什么东西？
　　或者里面到底是住着什么人？
　　轩辕家的灵牌吗？
　　显然不是的。
　　“拦住萧凌天！别让他打进去！”轩辕破晓怒吼咆哮着，而他自己本人，已经拿着自己的武器沉重的狼牙棒，先轩辕家的人拦在了西面院子的路上。
　　狼牙棒一米八长，两根手指大的混合钛合金棍身，顶端半米左右尖锐椭圆形。
　　轩辕破晓站在这里，大有一夫当关万夫莫开之势。
　　“这里面有猫腻！”萧凌天顿时就敏锐的察觉了。
　　轩辕破晓你不想让我打进去？
　　那我今天就要打进去看看，里面到底是有什么见不得人的秘密，让你如此紧张。
　　到时候。
　　轩辕破晓，我看你到底是交不交欧阳东良身上剧毒的解药。
　　“我来啦！”
　　“看打！”
　　“阿打！”
　　“看棍子！”
　　精英弟子退去。
　　“轩辕血卫，围杀！”轩辕破晓冷峻的说着。
　　轩辕家的精英弟子退去，本来埋伏在前院寻找机会，给萧凌天下杀手的轩辕血卫替换了轩辕家精英弟子的位子，加上实力不俗的族老，萧凌天顿时就没有之前的轻松。
　　轩辕家不亏是东北三大势力之首。
　　换了轩辕血卫上场，压力骤然增加，虽然一样进退自如，却没有刚刚那么洒脱了。
　　轩辕破晓那老狗还在边上虎视眈眈，一个不好就要被他咬上一口。
　　“接招！”
　　利用轩辕血卫，行者棒法行云流水，越打越是酣畅淋漓。
　　气势！
　　棍势！
　　蓄积到了颠峰。
　　乾坤一掷！
　　恐怖无比的气势爆发而出，扑上去的轩辕血卫直接是被这股恐怖无比的气势给震开。
　　或多或少，他们受了不轻不重的伤势。
　　“卧槽！”轩辕破晓看到这一棍的出现，不敢硬抗，提前闪开。
　　西面院落的墙面与大门可就没有那么幸运了。
　　轰隆隆！
　　威力强大无比的乾坤一掷，恐怖无比的能量砸下来。整座墙体轰然之间就坍塌了，化作了一堆废墟，西面的院落顷刻之间就暴露在众人眼前。
　　院落里面只见不少目光呆滞的人站着，眼球上面充斥着红色。不少走动的人，行动非常的僵硬，机械式一样的走路。
　　这些不是让萧凌天震惊的地方，真正让萧凌天震惊的地方，而是里面的地板。
　　不。
　　不能说是地板，而是浅浅的是血水潭。
　　轩辕家搞什么鬼？
　　弄出这么一个邪门的地方，轩辕家到底想要干嘛？
　　莫非……
　　轩辕家众所周知是炼丹出名的，武力这里块肯定缺乏。
　　可是看他们这样子，好像并不是缺乏武力的样子。还有就是刚刚轩辕家的血卫他们的眼睛，跟泡在血潭里面的人相差无二。
　　“既然你让你看到了。”
　　轩辕破晓阴沉着脸，阴森无比的说道：“今天你就别想在活着从这里离开，你很快就会成为里面的一员了。我保证！”
　　说完。
　　轩辕破晓用力把狼牙棒插入到地面上。
　　“杀了他！”轩辕破晓打着玄妙的手印，一股无形的力量散发出去，紧跟着血卫，以及里面泡在血潭里面的“人”突然狂暴起来，动作不在僵硬，直接向萧凌天扑杀。
　　一棍扫开。
　　血卫毫发无伤，更加的凶残起来。
　　纳尼？
　　刀枪不入？
　　这是……什么玩意啊！
　　“不跟你玩儿了！我还会在来的！”萧凌天说着趁机溜走。
　　轩辕家的秘密，他看到了，轩辕破晓会让他安然无恙的离开吗？
　　显然是不可能的。
　　“传令下去，让éi的人，带着血卫拦住萧凌天。族老们，你们每个人带一些血卫，追上萧凌天，务必要把萧凌天斩杀了。要是让萧凌天活着离开，有什么后果，你们也清楚的。”
　　“我们做的事情，让人知道的话，世界虽然大，将不会有我们轩辕家的立足之地。”
　　事情到底有多严重。
　　轩辕家的人非常的清楚。
　　每一个人不敢懈怠，带着人就追萧凌天去了。
　　……
　　萧凌天从轩辕家出来，就往东北方向的大山而去。
　　解药没有拿到手，萧凌天可不会就这么离开的。
　　路上萧凌天一直在想着，轩辕家出现的那些血卫到底是什么鬼。
　　那些到底是什么东西？
　　看起来是人的样子，根本就人，刀枪不入，玄铁棒砸上去，还毫发无伤，这种东西跟电影上面演的僵尸倒是差不多……难道真是那鬼玩意吗？
　　不可能，不可能。
　　“什么人！”
　　萧凌天刚刚到轩辕家东北方向的大山，还没有进去就发现有人在里面。
　　轩辕烈从里面走出来。
　　“别问那么多。这里不是说话的地方，跟我走。我知道你现在有很多的疑惑，等到安全的地方我在给你解释到底是怎么回事，现在估计轩辕破晓已经派出血卫围杀你了。”
　　“要是在磨叽的话，不单单你要死在这里，我也得要交代了！”
　　说着，轩辕烈也不管萧凌天是否同意拉着就想要往里面走去。
　　但萧凌天不同意，没有任何实力的轩辕烈怎么可能拉的动他呢？
　　“萧教授，你什么意思？”轩辕烈脸色顿时就冷下来。
　　我冒死来救你！
　　你丫的，倒是摆起脸色来了？
　　“凭什么相信你？就因为拼酒的交情吗？”萧凌天甩开轩辕烈的拉着自己的手，冷冷的说道：“我没有把你打死，已经是够给你面子了，想要用这样的办法让我踏进陷阱里面？”
　　“轩辕烈，或者说，你们轩辕家的人太小看我萧凌天的智商了吧，”
　　“说吧，带了多少人埋伏在这里，让他们现身吧，我萧凌天一并接下了。”
　　非我族类其心必异！
　　不是萧凌天不相信轩辕烈，而是家族存亡和拼酒朋友之间，有脑子的人都知道，没有人会选择拼酒朋友，而背叛生养自己的家族的。
　　轩辕烈的智商，萧凌天可是领教过的。
　　他可不是傻子，反之还非常的聪明。
　　“原来你在担心这个。”
　　轩辕烈笑了笑，跟着一脸苦逼的样子说道：“轩辕破晓已经不是以前的轩辕破晓了，他倒行逆施，做了天怒人怨的事情，相信西面的院子你也看到里面的情况了。”
　　“那些怪物，你也应该交过手了。”
　　“我帮你的原因很简单，第一，我需要自保，轩辕烈很快就会对我下杀手。第二，那些怪物之前可全都是江湖上的高手，被他用来练邪门的毒功。”
　　“并且他还用非常邪门的丹药控制这些怪物。”
　　“这些理由够不够？”
　　如果轩辕烈说的这些属实的话，那么可信度非常的高。
　　为了确认，萧凌天对轩辕烈使用了读心术。轩辕烈心里面真实的想法，与他说出来的，一般无二。
　　轩辕烈果然没有骗人！
　　“走！”
　　萧凌天对轩辕烈使用读心术的时候，也知道了安全的地方在哪里。轩辕烈没有实力，他带路的话速度非常慢，被血卫发现追上了的几率比较大。
　　“卧槽！这家伙怎么知道的？”轩辕烈震撼的说着。
　　我勒个槽！
　　我可没有给萧凌天这坑货说过安全的地方怎么去来着？他怎么那么清楚？
　　意外吗？
　　巧合吗？
　　这世界上真的有这么巧合的事情吗？
　　“萧教授你之前是不是来过这座大山呢？你对这里的地势非常的熟悉啊。”轩辕烈忍不住心里面好奇的心理，还是选择开口询问萧凌天。
　　“第一次到你们轩辕家，这座大山也是第一次来的。”
　　“怎么了？”
　　萧凌天拎着轩辕烈穿梭在树梢之间跳跃着。
　　“没有。”轩辕烈回答着。
　　这货肯定来过！
　　不然不可能这么熟悉。
　　……
　　轩辕家。
　　“族长不好了，不好了。”看轩辕烈的族老，满头冷汗站在轩辕破晓面前汇报。
　　“说。”轩辕破晓阴沉的说着。
　　萧凌天从容进出轩辕家，更是知道了他最大的秘密。
　　现在轩辕破晓的心情，可以说是哔了狗，非常的糟糕。
　　“轩辕烈不见了。”族老说完，单膝跪在地上，双手抱拳，与脑袋齐平，心里面一阵的忐忑心悸。想到轩辕破晓惩罚人的手段，暗自吞了好几口的唾沫。
　　“废物！”
　　“要你有什么用！”
　　轩辕破晓一脚狠狠踹在族老身上，咆哮的说道：“带人去找啊！还在这里干嘛！不要让轩辕烈和萧凌天那混蛋碰面，否则你就提着脑袋来见我！”
　　第一千八百八十七章 我想跟你合作
　　轩辕烈从院落里面离开。
　　这件事情，成为了轩辕破晓疯狂抓狂的导火索。
　　轩辕烈作为轩辕家军师一样的存在，基本全部的事情，轩辕烈都知道。要是轩辕烈背叛轩辕家的话，那么轩辕家就得万劫不复。
　　所以轩辕破晓不管付出什么代价，绝对是要把轩辕烈和萧凌天弄死。
　　“不行。这些人成事不足败事有余，万一失败了，那些人怪罪起来的话，根本就不是我能够承担的起，还是我亲自出马，这样才会万无一失。”
　　说着，轩辕破晓就去准备了。
　　轩辕破晓可不单单是达到了真我后期境界，他的一身毒功更是深不可测。
　　轩辕家的那些刀枪不入的血卫，可全部都是出自轩辕破晓的手，全部都是他用丹药配合一身可怕的毒功炼制而成的。
　　……
　　大山中，悬崖峭壁上的一个石洞里面。
　　“现在这里安全了，轩辕烈你有什么想说的，直接说吧。我可没有多少时间跟你耗着，你想要保命，想要保住轩辕家，那是你的想法，而我的想法只有拿到解药。”
　　轩辕破晓自己找死，我不成全他，灭掉他的话，岂非不是过错啊。
　　至于轩辕烈的话。
　　他要是愿意配合，那么顺手为之，也不是不行的。
　　要是不配合的话。
　　那么就让他自己做去吧。
　　“萧教授明人不说暗话，我想要跟你合作。你想要知道什么？我知无不言言无不尽。即便萧教授你想要的解药，解欧阳东良身上的剧毒，我也可以做到。”
　　说着，轩辕烈把准备好的解药拿出来。
　　“我的诚意在这里了。萧教授你的想法呢？”
　　你可以为了欧阳东良不惜涉险境。
　　我就不相信了。
　　以你萧凌天的性格，会不答应合作的要求。
　　“你想要什么？”萧凌天没有接解药，直接问轩辕烈到底想要什么。
　　轩辕烈所图，怕是不小啊。
　　他这解药，拿的怕是有些烫手了。
　　不弄清楚的话，这解药我还真的不好拿啊。
　　“我没有什么想要的。只希望萧教授能够想办法，把血卫的事情解决了，还有帮忙把轩辕破晓处理掉。以后我们轩辕家，则以萧教授马首是瞻，如何？”
　　轩辕烈凝重的说着。
　　目前的这种情况，合作双赢。
　　萧教授是聪明人，肯定会选择合作的。
　　“我还有其他的选择吗？目前情况，只有这一条路了。”萧凌天送了耸肩膀表示无奈，想到轩辕家那些怪物血卫，萧凌天郑重的开口询问。
　　轩辕烈作为轩辕家的人，并且他还关注着轩辕破晓的一举一动。
　　关于那些刀枪不入的怪物血卫，肯定非常了解。
　　只要知道那些刀枪不入的怪物弱点，把那些玩意搞定了。
　　一个轩辕破晓，不过是小意思而已。
　　“那些怪物的弱点，有两个。第一个就是把轩辕破晓弄死，没有人控制那些怪物，那些怪物自然就会安静下来，就跟在院子里面一样站着不动。”
　　“不过轩辕破晓可是真我境界后期的大高手，在怪物环绕之下，显然这个办法行不通。可能还没有靠近轩辕破晓，极有可能要被那些怪物累死了。”
　　轩辕烈说的不无道理。
　　萧凌天真气虽然浑厚无比，但是那些杀招需要的真气也是海量的，并不能够无限制的使用。要对付那些怪物，真气消耗肯定是海量，最终有可能如轩辕烈说的那般。
　　活活被累死。
　　“第二个办法呢？”萧凌天皱眉。
　　要是知道怪物的弱点的话。
　　以最省最少的真气，把怪物搞定了，轩辕破晓也不是不能搞定的。
　　“怪物的弱点在天灵盖，这些怪物身体虽然刀枪不入，但是他们天灵那里脆弱。萧教授您那根玄铁棒子，一敲把那些怪物身体里面的能量打散掉，就搞定了。”
　　轩辕烈如是说，见萧凌天沉默不语，他就默默等着。
　　紧跟着他看着萧凌天发出了几条信息。
　　给欧阳家的人发了几条信息，让他们集中高手过来，同时让他们把欧阳东良抬过来服用解药，并且把血卫的事情说了一下。
　　“好了。”
　　萧凌天看着轩辕烈，郑重的叮嘱说道：“你在这里等着，我去找那些怪物试试。切记，别出来，要是你死了的话，那是你自找的，别懒我头上。”
　　说着萧凌天顺着峭壁就直接离开山洞。
　　……
　　轩辕家的族老带着怪物血卫，铺天盖地的搜索。
　　一开始范围比较小，所以他们之间的距离非常的密集，随着扩大距离，他们之间相距就越来越远。萧凌天用透视眼看到这些人之间的距离拉大，顿时就露出了邪魅的笑容。
　　机会来了！
　　丛林当中，夜色笼罩，这是我的战场。
　　你们就老老实实的当猎物吧。
　　“一个萧凌天而已，至于我们这么大张旗鼓的吗？我们轩辕家在东北地界谁敢不服？还有这些刀枪不入的血卫，谁有想法，直接碾压过去就了。”
　　“真不知道族长到底在怕什么！”
　　“你这话说说就好了，千万不要让族长知道了，不然你的小命不保啊。”
　　“我们就执行族长的命令就好，其他的话，不管是该说，还是不该说的，放在心里面烂掉就行了，不然的话，谁都救不了你的命。”
　　两个轩辕家的族老带着六名怪物血卫，负责东北方向搜大山。
　　进入大山里面，他们警惕了不少，速度放慢了不少。
　　“萧凌天不可能在这里吧。现在都晚上了，萧凌天估计早就离开了h市也不一定，毕竟现在过去了快一天的时间，我们去哪里找啊？大海里面捞针啊！”一个族老吐槽说着。
　　虚境的高手如果一味的逃走，速度的确非常快。
　　萧凌天如果想要撤走的话，也的确早就离开h市。
　　但是萧凌天可不是半途而废的人，尤其是轩辕烈的失踪，这让轩辕破晓无比肯定萧凌天一定还在h市，一定还在他们轩辕家的附近，伺机而动。
　　“相信族长的判断，萧凌天没有得到解药，就一定不会离开h市，一定就在我们轩辕家附近的某个地方藏匿着，别忘记了，萧凌天可是不达目的不罢休的人！”
　　年长的族老凝重的说着。
　　就在这个时候，一道恶魔一样声音在他们耳边响起来。
　　“收割生命！”
　　“开始了！”
　　“受死吧！”
　　一千多斤的玄铁棒在萧凌天挥舞砸下去，轩辕家的族老连发出信号的机会都没有，直接成为了一滩血肉模糊的肉泥，怪物依旧往前面走着，过去十几秒反应过来向萧凌天扑杀过去。
　　铿锵！
　　玄铁棒横扫而过。
　　把五个血卫逼退，剩余一个血卫，萧凌天舔了舔嘴唇，露出恶魔一样的笑容。
　　“啊打！”
　　“给我废！”
　　玄铁棒当头敲下去。
　　戈登！
　　天灵盖碎裂的声音想起来。
　　“啊啊啊啊啊！”怪物血卫天灵被敲碎，漆黑无比的烟雾冉冉升起来。面部扭曲无比，手脚僵直，跟着就直挺挺的躺在地上，尸体顷刻之间化作了干尸。
　　“邪门！真邪门！”
　　看着变成干尸的血卫，倒吸一口冷气。
　　“难怪轩辕烈要反他，真不是人啊。”萧凌天看着干尸鸡皮疙瘩掉一地，跟着如法炮制，把剩下的五个怪物血卫给处理掉。
　　萧凌天把这六个怪物血卫清理了，轩辕破晓那边立刻知晓了。
　　“萧凌天在大山那边，全部人到大山围剿击杀。”轩辕破晓传下命令，亲自带着一队怪物血卫千万轩辕家边上的大山。
　　轰隆隆！
　　乌云蔽月。
　　电闪雷鸣。
　　倾盆大雨，哗啦啦的下。
　　此前萧凌天杀人的现场痕迹完全被大雨给清洗刷掉，轩辕破晓带着血卫到场的时候除了两个族老的尸体之外，就只有六具干尸在地上了。
　　“萧凌天！”
　　“我要你生不如死！”
　　轩辕破晓愤怒的咆哮声，在从里面来回传荡着。
　　杀气冲天而起。
　　“哗啦啦”鸟兽惊飞。
　　“搜！”
　　“搜！”
　　“就算是掘地三尺，也要找到萧凌天，也要把他碎尸万段！”
　　每一个怪物血卫，炼制非常不容易，需要投入大量的物力财力进去，就这么一天的时间，损失了六个怪物血卫，还有两个心腹族老，让他如何能够不愤怒。
　　全部的血卫加起来，也就才七七四十九个。
　　“遵命！”
　　轩辕家的族老，以及精英弟子，全部铺天盖地的散开去搜。
　　……
　　“欲让人死亡，必先让人疯狂。”
　　站在峭壁边上的萧凌天看着下树林里面普天盖是搜搜他的人，冷冷的说道：“轩辕破晓，今夜就是你疯狂的开始。”
　　后面的轩辕烈看着站在峭壁边上的萧凌天，整个人打着冷颤。
　　以后不管什么事情，我一定不会开罪萧凌天，得罪这种人，太可怕了！
　　“萧教授，我们现在应该怎么办？就在这里等着吗？”轩辕烈小心翼翼的问着。
　　“等！”
　　“等欧阳家的高手到来，届时才是tu shā盛宴，才是真正的开始。现在就让轩辕破晓在苟活几个小时的时间吧。”萧凌天淡淡的说着。
　　卧槽！
　　什么！
　　萧凌天这个坑货，原来早就安排好了一切。
　　欧阳家的高手已经在赶来的路上了？
　　第一千八百八十八章 震撼
　　“水土我都不服，萧教授我就服你，真的，传闻你冲动莽撞，做事情不考虑后果。现在看来传闻太假了，相信传闻的人，死都不知道怎么死的。”
　　轩辕烈竖起大拇指，佩服的说着。
　　“你好好在这里继续待着吧，这么好的磨练实力的机会，可不能这么奢侈的浪费掉。轩辕破晓想要玩，今晚我就陪他好好玩玩。”
　　“夜幕降临，这才是我的战场！”
　　说着，萧凌天跳下峭壁，脚尖在能借力的地方点。整个人如同一只俯射的老鹰，迅速的降落，很快就消失在悬崖峭壁之上。
　　轰鸣震天响的雷声，络绎不绝“哗啦啦”的倾盆大雨声。“沙沙沙”
　　一道黑影在丛林当中缓缓的移动着。
　　黑影前方，手电筒照出的光柱，四处摇晃着，好像是在搜索什么一样。黑影匍匐在树梢上，一动不动，如同隐藏在黑暗之中的毒蛇，随时可能扑杀过去要人性命。
　　“大家都注意点。”
　　“族长说了，萧凌天一定就在这座大山中，也肯定就在丛林的某一个地方埋伏着，只要发现萧凌天的踪迹，第一时间发出信号弹。不要想着你们能够击杀萧凌天。”
　　“族长可是真我境界后期的大高手，可都没有办法奈何萧凌天，更不要说我们了。我们当中谁到了真我境界了？除了家族里面的长老是真我境界。”
　　“我们可都是虚境的，怎么跟萧凌天斗？”
　　“族老我们知道了，我们发现萧凌天的踪迹肯定第一时间发信号弹。”
　　……
　　这个时候，声音突然在他们耳中响起来。
　　“不要找了！我就在这里！”催命魔音响起来，伴随着就是漫天滚影砸下来，还不曾发出信号弹，连吱声都还没有发出来，就当场被乱棍砸死了。
　　至于三个血卫，早在棍影子之中天灵盖粉碎，化作了三具邪门无比的干尸。
　　萧凌天刚刚离开，寻找下一个猎物，不到五分钟的时间，轩辕破晓带着血卫长老出现了。看着地上的族老，精英弟子的尸体，还有那三具干尸，脸色阴沉无比。
　　除了脸色阴沉，但更多的是震撼，不敢相信。
　　“怎么可能？这不是真的！”
　　眼前的一幕，把轩辕破晓震撼到了。
　　“两个族老，六个精英弟子，还有三个血卫。没有任何的反抗之力，全都是一招毙命，一招从头上砸下来，最终被砸成了一滩肉泥。”
　　“就算我这个真我境界后期实力，也没有可能说一招把两个族老，六个精英弟子，还有三名血卫砸成肉泥啊。萧凌天他一个虚境的家伙能做到？”
　　“莫不是他在跟我交手的时候隐藏了实力？他真正的实力，莫非是在我之上？”
　　轩辕破晓凝重的说着。
　　眼前的情况，容不得他不这么想。
　　那可是三名血卫，每一个血卫都悠着虚境颠峰的实力啊。还有两个虚境的族老，已经精英弟子。这样的阵容，一招之下就被搞定了。
　　唯一可以解释的就是萧凌天的实力远超虚境，也就只有真我境颠峰才能做到的吧。
　　正因为如此。
　　现在他心里面已经萌生退意。
　　可想到轩辕烈。
　　“血卫的弱点应该是轩辕烈告诉萧凌天的。在前院的时候，他尚且被血卫逼的狼狈不堪，也因为血卫的存在，促使他不得已逃走的，萧凌天的实力绝对不可能是真我境颠峰！”
　　“没错。是这样的。”
　　这么一想，轩辕破晓心里面顿时安定起来，回头看了看四十名血卫，以及十几名族老，数名真我境界大高手的长老们，顿时又信心十足起来。
　　“继续搜！”轩辕破晓下令。
　　大长老轩辕孝上前。
　　“族长我们现在不能把力量分散开了，这样无疑是给萧凌天逐一击破的机会。我们应该集中全部的力量一起搜，萧凌天没有得到解药，他肯定不会善罢甘休。”
　　“我集中全部力量在一起，只要他敢冒头的话，就一定会落入我们的手上的。”
　　萧凌天的做事风格，众所周知。
　　他没有做到的事情，就一定不会放弃，一定不会半途而废。
　　正因为了解萧凌天的这种性格，轩辕孝才这么建议轩辕破晓。
　　“大长老言之有理。欧阳东良撑不了多久时间的，意味着萧凌天他其实也没有多少时间呢。他想要在欧阳东良彻底毒发之前拿到解药，那么就一定会冒险。”
　　“到时候，落入我们包围圈里面，他的死活，还不是族长说了算吗？”
　　二长老轩辕忠也是开口说着。
　　好像是这么个道理呀。
　　欧阳东良那个该死的家伙，中了我的独门毒药，没有解药的话，根本就没有多少时间可以活着的，萧凌天要救欧阳东良，他就一定会现身抢解药的。
　　我干嘛要分散力量给他诸葛击破的机会呢？
　　我应该要集中全部力量等他自己自投罗网送上门才对呀。
　　“没毛病。就是这样的。我们现在回家，在家里等着萧凌天自投罗网送上门。”轩辕破晓大手一挥，说道：“全部人都回去，等萧凌天送上门来。”
　　隐藏在黑夜中的萧凌天，顿时眉头就皱起来了。
　　轩辕家不是除了轩辕烈，其他人都是傻子啊。
　　本来还想趁着轩辕破晓还在怒头上，多干掉一些人，把那些怪物多弄掉一点，现在看来的话，就只有一个机会了，一个得一击就退的机会了。
　　至于能够打掉多少怪物，打死多少人，这就要看机会好坏了。
　　萧凌天潜行刀前面去。
　　轩辕破晓以及几个真我境的长老断后，怕萧凌天后面突袭。前面走的都是轩辕族的族老，精英弟子则是在中间，两翼侧方面就都是血卫。
　　眼看着这些人就要走出大山树林。
　　萧凌天干着急。
　　“不行了。必须要强行搞一波。在等机会的话，他们就要走出去了。”说着萧凌天抹上最高的树梢上，内敛住栖息，俯视下去。
　　黑夜在他人是漆黑一片，需要借助灯光什么才可以看清楚。
　　但是对萧凌天来说，如同白昼一样。
　　积累酝酿！
　　“就是现在！”纵身一跃。
　　恐怖无比的气势气息，顷刻之间爆发。
　　轩辕破晓等人也感受到这股可怕的气息，顿时如临大敌。
　　“来了！”
　　“戒备！戒备！”
　　“背靠背往中间靠拢，别让萧凌天偷袭了！”
　　四周没有看到人，神经紧绷着轩辕破晓，抱着侥幸心理，认为萧凌天是在某个地方用这样的方式来吓他们来着，当他看到萧凌天从上面出现，大招已经成型，目的是中间的时候。
　　吓的脸色煞白起来。
　　“快分散开，快分开！”
　　“中间的人，分开啊！”
　　轩辕破晓双眼通红，密布着血丝，疯狂的咆哮着。
　　双脚陷入泥土里面，整个人弓起来，如同炮弹一样往萧凌天方向射去。
　　数名真我境界的长老也是在第一时间跳起来。
　　“萧凌天你敢！”长老也是怒喝咆哮。
　　“哈哈哈哈。”萧凌天疯狂的声音彻响大山：“给我去死吧。”
　　乾坤一掷！
　　轰隆！
　　杀招砸在中间，两只脚跟弹簧一样，马上就跳出去，一点都不恋战，也不谈恋多杀那么一两个精英弟子，干废一两个血卫。
　　事情发生的时间，前后就两秒的时间，萧凌天就消失在黑暗中。
　　可是留下来的场面，任何人看到都触目惊心。
　　中间十几个精英弟子，横死当场。
　　两翼的血卫八尊被打碎天灵盖成为了干尸。
　　“萧凌天！”
　　“我跟你势不两立！”
　　轩辕破晓歇斯底里的呐喊咆哮，一口气顺不下来，一口老血了出来，整个人摇摇晃晃的。要不是落地的长老扶住他的话，怕是一个踉跄，就要倒地上了。
　　“轩辕破晓，倒行逆施，早就已经势不两立了。”
　　远处传来萧凌天的声音。
　　“现在去你们老巢走走，对了，那个血潭没必要存在了。还有留守的那些轩辕家的弟子，他们的性命我就替你收下来了。”
　　声音渐行远去。
　　轩辕破晓忍不住又吐了一口血。
　　“你们快回去，以最快的速度回去。千万别让萧凌天把血潭给破坏了，要是血潭没有了，会有什么后果你们清楚的。要是那些人来的话，我们没办法给他们交代……”
　　“我们全部都要死！”
　　来不及调息压制翻涌的气血，轩辕破晓立刻就往家里赶去。
　　势如破竹！
　　只要看到轩辕家的人，萧凌天直接就是一棍扫过去，不管死活就没有在看过。
　　轩辕破晓他们后面跟着过来，看到一路轩辕家子弟的尸体，除了老弱妇孺之外，其他人不是变成了尸体，就是成了的严重残疾，看着轩辕破晓恨不得要喝萧凌天的血吃他的肉。
　　等到轩辕破晓到轩辕家，第一时间去了血潭。
　　当他看到了血潭里面的鲜血已经流淌走，露出下面的血泥，他整个人都不好了。
　　“萧凌天！我要你死！”看着血潭里面的萧凌天，轩辕破晓不要命一样，挥舞着狼牙棒冲过去要给萧凌天拼命。
　　愤怒之下的轩辕破晓，恐怖的气势，每一记攻击全都是超越颠峰实力的发挥。
　　“给我死！”
　　“给我死！”
　　“萧凌天你给老子去死啊！”
　　第一千八百八十九章 众叛亲离
　　铿锵！
　　铿锵！
　　狼牙棒与玄铁棒碰撞，清脆的金属声音炸响起来。火花四处溅射，两个人交战的地方，地面上的血泥，早已经不见了。
　　渐渐的，血泥之下露出来了。
　　透明防弹玻璃厚厚的足足有半米厚实。
　　不过这时候，轩辕破晓根本就没有想，下面药人暴露的事情，他现在想的就只有一件事情，那就是把萧凌天给打死，除此之外，就没有其他的想法。
　　“卧槽！”萧凌天且战且退，心里面别说有多郁闷憋屈了。
　　妈勒个鸡的。
　　要不是我刚刚放了一个大招，又一路杀到这里，消耗了不少的真气，哪里轮的到你在我面前嚣张啊，不过这次跟之前交战相比。
　　轩辕破晓这货这一次是吃了药的啊。
　　这么凶猛啊。
　　要不是我真气浑厚，一般人在这样疯狂的进攻之下，怕是要被狼牙棒砸成肉泥了。
　　“不行。不能这样被动下去。要是在来两个真我境界的大高手上来的话，那样的话。我的形式可就岌岌可危了。”萧凌天心里面凝重的想着。
　　怕什么来什么。
　　轩辕家的三个真我境长老，看到轩辕破晓有点后继无力的时候，毫不犹豫果断就加入了战场里面。一下子，萧凌天的压力骤然上升，险象环生。
　　为了不被狼牙棒砸到，萧凌天已经挨了三个长老好几拳。
　　“萧凌天吃了我们好几记攻击，他撑不了多久时间的。只要我们坚持住，在等他真气消耗一些，我们就能够斩其狗头。”大长老轩辕孝兴奋的说着。
　　萧凌天的不败神话。
　　结束在我的手中，那么在江湖上我一定可以扬名立万的。
　　到时候。
　　我们轩辕孝之名，江湖让人恐惧的。
　　“大长老我配合你，三长老你牵制一哈。族长您适当恢复一下消耗的真气。今天我们就合力把萧凌天的狗命击杀在此。届时，还有谁敢到我们轩辕家造次。”
　　大长老一拳打过去，萧凌天横扫之时，二长老的拳掌随后就到，逼得萧凌天没办法只能退避。不过情况乐观的就是萧凌天从他们的包围圈里面退出来了。
　　在想要把萧凌天围在在中间，可就困难了。
　　大长老看到这样的事情发生，脸色漆黑无比。
　　“人多欺负人少，你以为我怕吗？”萧凌天嘴角舔了舔流出来的鲜血，挑衅的看着轩辕破晓等人，说道：“你们四个合力，的确是有能力把我留在这里。”
　　“但是，就你们人多吗？我就没有人了？”
　　看到欧阳家带着高手来了，萧凌天嘴角露出了疯狂的笑容。
　　“你们后后面看看吧。”
　　欧阳家虚境，真我境，大高手共计来了十几个二十个人。带队赫然是服用过解药，脸色依旧有些苍白无力的欧阳东良，当然轩辕烈也在其中的。
　　从大山到轩辕家。
　　一路上，看到血流成河，轩辕家人的尸体，看的轩辕烈嘴角止不住的抽搐，但轩辕烈没有说什么，因为他知道，在轩辕破晓倒行逆施的时候，就注定有这样的结局。
　　不过欧阳家的那些高手看到，一个个目瞪口呆，不敢相信。
　　这还是东北三大势力之首的轩辕家吗？
　　“快看。萧教授在前面，轩辕家里面。他正在被轩辕破晓，还有三个长老围攻。四个真我境大高手，我们快去支援，不然的话，萧教授就危险了。”
　　欧阳家一个长老指着前面，焦急的说着。
　　萧凌天是为了他们欧阳家的族长欧阳东良才冒险来的，现在萧凌天陷入险境，欧阳家的人一个个都露出担忧的表情，就怕去晚了，萧凌天因此发生什么意外事情。
　　“以最快的速度杀进去，减轻萧凌天的压力。”
　　欧阳东良怒吼着，情绪激动起来，咳咳个不停，脸色潮红。
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　欧阳家高手以最快的速度杀过去。
　　“拦住他们，拖住欧阳家这些犊子，等我们斩杀萧凌天，今天就让他们欧阳家给萧凌天陪葬。”轩辕破晓命令着，同时给怪物血卫下达拦住欧阳家的死命令。
　　四十个怪物血卫作为第一道防线，看到欧阳家的人，直接疯狂的扑杀上去。
　　吼吼吼吼！
　　怪物血卫低沉的怒吼，冲上去。
　　“杀！”
　　欧阳家的高手和怪物血卫拼杀到一起。
　　“我靠！刀枪不入，果真如萧教授说的那般，这些东西邪门的很啊。”
　　“大家不要跟这些怪物硬碰硬，找到机会，直接敲碎他们的天灵盖，把他们的邪气能量释放掉，搞定了我们就去直接萧教授。”
　　雨声！络绎不绝。
　　打杀声，震天响着。
　　血潭里面，萧凌天一人单独面对轩辕破晓，以及三个真我境的长老，非常的吃力。
　　轩辕烈走进去。
　　“大长老，二长老，三长老。”
　　轩辕烈看着三为真我境界的长老，劝说道：“轩辕破晓倒行逆施，用毒功把江湖高手炼制成血卫，更想要用炼丹之道来控制人，还有那些什么的药人……”
　　“难道你们还要执迷不悟，跟随轩辕破晓葬送我们轩辕家全部的子弟吗？”
　　“真到轩辕家被磨灭，全部人被诛杀，你们才知道悔恨吗？”
　　轩辕烈的声音含恨怒吼出来的。
　　三个长老，顿时就犹豫起来了。
　　轩辕烈说的有道理啊，族长现在做的事情，肯定是已经是暴露了，难道整个轩辕家，要因为他踏上邪门歪道而买单吗？
　　三个长老相互对视。
　　“别再执迷不悟了。再晚的话就迟了了啊。”轩辕烈焦急的劝说。
　　等到欧阳家高手把血卫解决了。
　　调转过来杀轩辕家高手的时候就太迟了。
　　“你们两个怎么看？”大长老轩辕孝询问的望着二长老和三长老。
　　“轩辕烈所言有理。”
　　“我也是这么觉得，轩辕家没有必要为他轩辕破晓一个人陪葬。”
　　三位长老达成协议，不在进攻萧凌天。
　　“长老我们出去一起帮忙欧阳家，把那些怪物清理了。这里，就交给萧凌天了。”轩辕烈跟三位长老一起出去，轩辕家的虚境高手，以及精英弟子，也紧跟其后。
　　长老选择放弃轩辕破晓，轩辕家的人全部都松了一口气。
　　不用在面对恐怖如同战神的萧凌天，他们如蒙大赦一样，跟着长老去对付血卫。
　　“看到了没有？众叛亲离，这就是你倒行逆施的后果！”萧凌天玩味的看着轩辕破晓说道：“现在还有什么底牌可以翻出来了。”
　　轩辕破晓认命了。
　　突然间。
　　房顶上出现一个穿着长袍的青年。
　　“轩辕破晓，怎么回事？药人，准备好了没有？”青年站在房顶上，居高临下，冷冷的说着。看着眼前血流成河，尸体遍野的场面，青年只是眉头轻轻皱。
　　轩辕家的情况，青年明显不管。
　　他来到轩辕家，好像就是为了收药人来的。
　　“使者您好，现在到了我们轩辕家的生死存亡的时候了。请您出手帮忙，挽救我们轩辕家。”轩辕破晓开始口就是求救，另外冒着冷汗说药人的事情。
　　“您需要的药人，本来是在在血潭之下，现在因为萧凌天的原因，药人没有到时间，已经全部见光，完全废掉了，这一次的药人，我们……完全交不上了！”
　　说完。
　　轩辕破晓整个人跟泄气一样。
　　交不了药人的后果，他很清楚的，正因为知道后果，他想到才觉得恐惧害怕。
　　“你？萧凌天？药人你破坏的？”青年皱眉头，俯视看着萧凌天，声音冰冷无比，不带一点点的感情。
　　师叔们让我出来收药人。
　　要是药人收不够的话，到时候我肯定免不了要被惩罚的。
　　必须要把罪魁祸首给击杀。
　　至于药人。
　　只能在想办法补救了。
　　“如果你说的是脚下防弹玻璃下面的东西的话，那就是我破坏的，那又如何？你们要这这种邪门的东西，肯定也不是什么好鸟的。”萧凌天眼睛眯起来看着青年。
　　“那么就去死吧。”
　　青年招手一柄长剑凌空悬在其面前。
　　之间他剑指萧凌天所在，三尺青锋直射而去。
　　“雕虫小技。”萧凌天挥舞玄铁棒子，直接是把三尺青锋砸飞了。
　　“嗯？”青年诧异了下。
　　“原来还是有两把刷子的，不过那又如何呢？天丹门的御剑术，岂是尔等凡人能知道的。”青年剑指随便划动了几下，三尺青锋立刻绕着萧凌天或劈或撩或刺。
　　萧凌天从容应对。
　　每一剑杀过来，不论是速度多快，力道多大，亦或者是角度多么的刁钻。
　　萧凌天第一时间。
　　总是能够准确的把长剑打飞。
　　“来而不往非礼也。”
　　声音毕落，萧凌天启动了隐匿的能力，就这么消失在青年与轩辕破晓的眼皮子底下。
　　“纳尼？”
　　“卧槽！”
　　“人呢？”
　　眼皮子底下，萧凌天突然不见，轩辕破晓惊出了一身的冷汗，想到之前萧凌天用这样诡异的能力来逐个击杀轩辕家的人，亦或者偷袭他的话……
　　想想轩辕破晓已经是满背的冷汗。
　　青年眉头紧锁。
　　突然感觉到杀机，立刻横移了一米多距离，原来在的地方已经是出现了一个巨大的深坑，看的青年脊椎背一阵凉飕飕的感觉。
　　“藏头露尾的算什么，有本事的话，就光明正大的出来打一场！”
　　第一千八百九十章 天丹门
　　卧槽了！
　　这家伙真邪门了。
　　在我眼皮子底下就消失的无影无踪，跟人间蒸发了一样，只有靠近的时候，才可以感受到他身上若有若无的气息，凭此避开他的进攻。
　　要是他一直这样藏头露尾的。
　　一个不好。
　　我堂堂天丹门弟子，难道今天来收租拿药人，还要把命交代在这里吗？
　　我可是高高在上的天大门弟子。
　　这些人根本就是凡夫俗子，百年之后，不过是黄土而已，我没必要在这里浪费时间，更没必要为此搭上性命来着。
　　惩罚跟性命，我选择性命。
　　“不出来就算了。老子不陪你在这里玩儿了。不过小子你记住了，萧凌天，你毁坏我们天丹门药人的事情，我们天丹门记住了，你做好受死的准备吧。”
　　撂下狠话，青年掐着手势，把三尺青锋收回来。
　　头也不回的，直接就撤离轩辕家。
　　剩下轩辕破晓一个人傻傻的看着青年离开的地方。
　　“就这样？这么就走了呀。”轩辕破晓目瞪口呆，下意识的说出口，但是想到天丹门的使者离开，他独自面对萧凌天的可怕结果，轩辕破晓脸色难看的不行。
　　一时间就煞白了。
　　“爸爸！”轩辕破晓双脚一软，跪在萧凌天面前求饶。
　　“放了我，放了我。以后在也不敢了，真的，以后在也不敢了！”
　　“爸爸，爸爸，儿子错了。”
　　狼牙棒早已经让轩辕破晓丢到一边，现在他想的事情，就是在萧凌天手中活命。毕竟只有活着一切都才有希望的，死了，就一切都烟消云散，什么都没有了。
　　“我可没有你这么大的不孝子。”
　　萧凌天一脚把轩辕破晓踹飞。
　　“刚刚那人是谁？天丹门，我怎么就没在江湖上听说过啊。你不打算给我说说吗？你的小命我可以不要，但你得拿相对应的东西来换你的狗命啊。”
　　天丹门？
　　顾名思义，应该也是一个炼丹的家族吧？或者是门派。不过里面随便来的一个青年，就可以让轩辕破晓如此恭恭敬敬，怕是这个天丹门应该不简单。
　　既然今天已经得罪他们，就必须要知己知彼，对他们更多的了解，这样他们如果有什么报复性的行动，我就不会被他们打一个措手不及了。
　　轩辕破晓哭着一张脸。
　　现在的的情况，他很清楚，说也地说，不说也得说啊。
　　说了可能会侥幸苟活，不说，一定会死。
　　“大家都知道我年轻的时候游历有奇遇，获得一本毒经，练的一手深不可测的毒功。但是没有人人知道，我是怎么得到毒经的。”
　　“其实我的毒经不是我自己奇遇得到的，而是天丹门的高人赠送的。赠送我毒经的时候，天丹门的人只有一个要求，就是三年就需要给天丹门提供十三个药人。”
　　“我知道的就只有这些。”
　　“天丹门到底是一个什么样恐怖存在，我根本就不知道。”
　　轩辕破晓如实的说出来。
　　“天丹门要你们用毒功炼制药人，他们要药人有什么用处？还有药人是怎么才可以炼制出来的。那些个怪物到底是什么样的存在，也是天丹门的人教你炼制的？”
　　萧凌天一针见血，直接就是说到了问题的重点。
　　“哦，对了。天丹门像你这样的人，应该没有少暗中扶持培养吧。你知道多少像你这样帮天丹门炼制药人的存在呢？”萧凌天想了想了又补充了一个问题。
　　这个问题尤为重要。
　　能够确定，天丹门在江湖上到底有多少他们的人。
　　“我不知道他们要我炼制药人到底是有什么用处来着，不过炼制药人不容易，需要很多药材，最重要的是一定要用活人来炼制，不能论是男女，都必须要是童子之身。”
　　“还有就是药人的生辰必须要是元月午夜出生的人才可以的。”
　　“至于那些血卫，其实是用炼制药人剩余的药渣，稍微加工，给练武的人服用下去，不管实力到没有到虚境，只要服用了，就直接到虚境。”
　　“缺点就是没有任何的意识，就跟死人一般无二。”
　　卧槽！
　　天丹门这些人可真的狠毒。
　　用活人配合药材炼制药人。
　　不知道江湖上像轩辕破晓这样为他们效力的带人到底有多少啊。
　　“我不知道像我这样为他们效力的人有多少，我知道肯定有不少人的，但是我们之间没有任何联系，也不知道有多少人存在，但我知道肯定有不少的，。”
　　“因为天丹门的使者过三年来收药人租子的时候，每次都催我们快一点，他还要去其他地方收其他的药人来着。”
　　说完了之后。
　　轩辕破晓可怜兮兮的看着萧凌天。
　　“我把知道的全部都说了，现在可以放我走了吗？”轩辕破晓说完，紧张忐忑的看着萧凌天，就怕萧凌天后悔，把他打死在这里。
　　“滚吧。”
　　萧凌天看都懒得看他。
　　轩辕破晓如蒙大赦一样，欢喜的跑出去。
　　欧阳家，轩辕家，两方人马把怪物血卫搞定，就看到轩辕破晓跑出来，第一时间就把轩辕破晓包围个水泄不通，显然是想要轩辕破晓的性命。
　　“萧凌天，萧凌天，萧凌天说放我走的，你们想干嘛！”轩辕破晓怒吼着。
　　萧凌天从里面走了出来。
　　“萧凌天你说过的，你快告诉他们，你说你愿意放过我，饶我一命的。你快给他们说啊，把你刚刚在里头说的话，重新再说一遍就可以了，行不行？行不行？”
　　轩辕破晓跪在萧凌天面前，恐慌无比的抱着萧凌天大腿，哀求的说着。
　　“我是说过我不杀你，我愿意放你一条狗命。但我说的话，仅仅只能代表我自己的想法，却不能代表他们的想法，他们的想法，我也没有权力干涉，不是吗？”
　　萧凌天邪魅的说着，玩味的笑着。
　　你这种人，杀你一万次都嫌少。
　　就这样想要活着离开这里，不曾抬头看看天啊。
　　苍天饶过谁！
　　“萧凌天你混蛋！”
　　“言而无信，萧凌天你不得好死！”
　　轩辕破晓恐惧的歇斯底里咆哮起来。但这无法改变他的命运。欧阳家，轩辕家，全部的高手蜂拥而上，他可不是萧凌天，能够一夫当关万夫莫当。
　　最终轩辕破晓，前轩辕家族的族长，就被人乱拳给打死了。
　　轩辕破晓虽然死了，可不代表着结束。
　　神秘强大的天丹门。
　　还有那个逃走的青年，这些都是大问题，不解决的话，天丹门的报复，可不是在场的人能够承受得起的，这点萧凌天很清楚，所以萧凌天要给大家打一个预防针。
　　萧凌天让虚境实力以上的人，全部都到了被他破坏过的血潭。
　　“看吧看吧。”
　　萧凌天指着里面已经流干的血潭，以及半米厚的翻单玻璃。
　　“防弹玻璃下面，就是轩辕破晓炼制的药人。之前没有去看过，根据轩辕破晓说的，药人不能见光，见光后药人就不能使用。我们一会儿下去看看，同时我给也你们说说。”
　　“接下来我们将要面对的是敌人。”
　　想到天丹门。
　　萧凌天的心里面就有些吃不准的感觉。
　　毕竟神秘的敌人总是强大的，明面上的敌人，萧凌天从来就不怂，不服就干。但是神秘滴地方完全不知道在什么地方，俗话说明枪易躲暗箭难防。
　　“我来说吧。萧教授您可能了解的不是很全面，对天丹门的了解可能有些错误。当然，我不是说萧教授你不懂，而是我调查了轩辕破晓不少年头。”
　　“对于天丹门的了解，我自问了解不少的。”
　　说到天丹门，轩辕烈的脸色一下子凝重下来。
　　看来这个天丹门。
　　比我想象的还要强大，还要难对付啊。
　　“轩辕烈你要是清楚，就直接说吧，等你说完，我们下去看看药人。看看那些药人到底是个什么邪门的存在，是不是比那些怪物血卫还要恐怖。”欧阳东良催促说着。
　　轩辕在的长老，以及欧阳家的长老虽然没说，但他们的眼神已经说明一切。
　　“好。”
　　整理好思路，这些年调查的事情。
　　轩辕烈开口介绍天丹门。
　　“接下来的话，可能有些让人难以相信，但是，请大家务必要相信的。天丹门，不是属于我们江湖上的门派，也不是家族来着。他们是来自一个叫修真界的地方。”
　　“那里面的人，全都如同我们电视上演的那样，有着各种鬼神莫测的能力。就比如说，他们手指随便挥舞几下，就可以控制长剑在数米之外取人首级的。”
　　“这件事情，我亲眼见证过。”
　　“刚刚天丹门的使者也来过，更是跟萧教授交锋过，萧教授应该是最清楚他们这种鬼神莫测的剑法。”
　　没错。我领教。很诡异。要不是我的实力还过得去，怕是就要被斩杀在三尺青锋之下。”
　　萧凌天点头表示轩辕烈没有瞎说，的确是有这样的剑法。
　　想到刚刚那个青年，剑指在空气中划动着，而那三尺青锋就诡异携带着恐怖的力道杀向自己。萧凌天也非常好奇，那到底是什么样的剑法来着。
　　“经过我十余年的调查，我发现江湖上很多的门派，家族，都被天丹门渗透了！”
　　轩辕烈抛出了一个重磅zhà dàn。
　　第一千八百九十一章 就一颗解药
　　什么？
　　轩辕烈这次抛出来的重磅zhà dàn简直让人瞠目结舌。
　　哪怕就是萧凌天听了，都忍不住深深的皱起了眉头。
　　修真界么？
　　总算是找到了和修真界有所关联的一些线索了。
　　而且，既然华夏江湖中有一些门派和家族都被天丹门所控制，这样就等于是修真界是真实存在的，而且好像还和墨央所说的那个修真界有着明显的不同。
　　轩辕烈既然说华夏江湖中有被天丹门所控制的势力，那么神门是不是其中之一呢？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从萧凌天的脑海中浮现了出来。
　　可到目前为止，这也仅仅是他的一个想法而已，因为他根本就不清楚天丹门到底控制了华夏江湖中的多少势力。
　　甚至他也不清楚天丹门要那么多的药人干什么。
　　天丹门，顾名思义是个以炼丹见长的门派！
　　我擦！
　　不会是用这些药人来炼制丹药吧？
　　日了吉娃娃了！
　　用这种药人所炼制出来的丹药，谁会服用啊？
　　这和吃人类同伴的肉有什么区别？
　　之前轩辕破晓也说了，他所获取的毒经是修真界天丹门的一位高人给他的，这便足以说明天丹门并不是什么好货色！
　　竟然连毒经这种邪恶的东西都有呢！
　　不过……
　　特娘的！
　　老子现在考虑这些干嘛，修真界对于老子来说还是很遥远的事情呢。
　　“欧阳家的人，回去告诉你们家主，哥们儿已经完成了神医周立的嘱托，欧阳老匹夫已经服用了解药。”
　　“至于剩下的事情，就不是哥们儿关心的了，咱们就此别过！”
　　紧接着，萧凌天稍微晃悠了一下脑袋，然后才开口满是邪魅笑意的说道。
　　嘎！
　　“喂，萧凌天，你算是什么东西？竟然敢称呼我们家主老匹夫？还想不想活着离开东北了？”
　　“你大爷，我们家主的称呼什么时候成了你嘴里的老匹夫了？找死吧！”
　　“萧凌天，你这家伙简直就是找死，竟然敢这么称呼我们家主。”
　　……
　　当萧凌天的话一出口，马上便惹的欧阳家族的那些族人发出一声声的怒斥。
　　呃？
　　哥们儿愿意称呼什么就称呼什么，关你们这些小瘪三什么事啊？
　　“切，就这么称呼了，咋滴？有本事你们咬我啊！”
　　一瞬间，萧凌天则顿时撇了撇嘴巴，然后对着面前的那些欧阳家族的族人开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这货就连轩辕家族的族长轩辕破晓都喊爸爸呢，在他手中仅凭自己的战力是根本不可能掀起什么风浪来的。
　　“咳咳，萧教授，你还有事么？没事的话我就先走……”
　　“嘿嘿，轩辕烈，想走么？没那么容易，解药交出来！”
　　此刻的萧凌天双目已经瞬间眯了起来，眼神中也多了一丝凌厉，并带着几分笑吟吟的模样开口道。
　　解药？
　　欧阳东良中的毒已经解了啊，这货还要解药干嘛？
　　“丫的，轩辕破晓为了让哥们儿我顺从，将老子的兄弟也下了毒，若不是老子用解毒丹延迟着时间，恐怕早就一命呜呼了。”
　　萧凌天的嘴角此刻不由自主的透出了一股阴狠，对着轩辕烈开口说道。
　　啊？
　　“萧凌天，哦，不对，萧教授，解药我只有一颗啊，如果还需要的话，就得找轩辕破晓了，没有人可以复制出那种解药的。”
　　轩辕烈在听闻萧凌天的话之后，脸上的神色一变，紧接着满是哭丧的语气开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　就一颗解药么？
　　真的假的？
　　当萧凌天在听到这几句话的时候，顿时一下子瞪圆了眼睛，并且露出了一副不可思议的神色来。
　　他来东北最主要的就是来找解药的，现在只有一颗解药，而且还被欧阳东良吃了，那龙三和龙四怎么办？
　　这一瞬间，萧凌天感觉一股前所未有的压力瞬间凝聚在他的心头。
　　轩辕破晓已经嗝屁了，解药等于是没了，那怎么办？
　　总不能一直这么用解毒丹维持着龙三和龙四的生命吧？
　　该死的！
　　想到这里，他顿时情不自禁的在心中嘀咕了一声，嘴角更是忍不住开始微微的抽搐了起来。
　　“难道就没有其他办法了么？”
　　沉默了足有数秒的时间，他这才终于开口对轩辕烈开口问道脸色此刻也变的铁青了起来。
　　嘶！
　　感受到从萧凌天身上所散发出来的那股强烈的杀意，轩辕烈忍不住倒吸了一口凉气。
　　可是，没办法就是没有办法！
　　不过……
　　“对了，那个天丹门的使者可能会有办法的！”
　　突然，就在轩辕烈也在绝望的瞬间，他则顿时眼前一亮，然后开口解释说道。
　　咦？
　　对啊！
　　天丹门不是有使者来轩辕家族收租子了么？
　　虽然被萧凌天破坏了，可是却肯定有其他办法的，只要找寻到他，就肯定会有办法的。
　　可无奈对方的战力未免也太强了一些吧？
　　萧凌天的心中此刻瞬间燃起了一股希望的火焰，可是却有些犯嘀咕，再怎么说对方也是天丹门下来的使者啊，而且对方还是修真界的人，这可就有些不好办了！
　　“你知道那天丹门的使者去什么地方了？”
　　既然有了希望，萧凌天便要想办法将这股希望转换成现实，所以略微沉吟了片刻，这才开口问道。
　　同时，他的眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　这……
　　“不知道！”
　　虽然轩辕烈明显感觉到了从萧凌天口中说出来的这几个字中带着一股子明显的恨意，可是他却不得不带着几分忐忑的心情开口道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　不知道你丫的说个毛线啊！
　　萧凌天现在看着轩辕烈真想撕烂他的那张嘴，可是却最终放弃了这个念头。
　　再怎么说这小子也等于是帮了他一次，不管对方有什么目的，反正东北这边的事情已经解决了，剩下的就要看他去什么地方找寻剩下的解药了。
　　“呃，萧教授，你先别生气，据我所知，在东北这边，有一个势力不可小瞧，就是鹰老所带领的地下江湖组织，稍微花费一些金钱，应该是可以从鹰老那里买来情报的。”
　　轩辕烈只不过是稍微沉默了一下，然后才突然开口对着萧凌天解释说道。
　　鹰老？
　　就是那个自己一直感觉神秘莫测的老头么？
　　“只不过鹰老这个人很怪，想从他那里买情报的话，一是要看这个人到底有多大的财力，第二嘛，就是要看他的心情，而且这个老头神秘莫测，至今也没有人知道他的真实身份。”
　　“换句话说，鹰老根本就找不到，只有他找你，你是绝对不可能找到他的！”
　　轩辕烈看出萧凌天此时的心情是非常着急的，所以马上将自己所知道的情况全都说明了出来。
　　神秘莫测？
　　切！
　　哥们身上就有鹰老的电话好么？
　　而且之前还一起吃了煎饼油条呢，找他倒是很容易的，只不过他能知道天丹门使者去什么地方了么？
　　“萧教授，我看你还是放弃找鹰老吧，我们欧阳家族盘踞在东北h市也有几十年了，可是鹰老到底是谁，我们自己都不清楚，甚至到底有没有这个人都不知道呢，一切都是江湖传言罢了！”
　　这个时候，一直沉默不语的欧阳震天从欧阳家的阵营中走了出来，并且缓缓的开口解释道。
　　呃？
　　这丫的总算是站出来了，老子还以为你会继续躲着不露面呢。
　　看到之前自己就发现躲藏在欧阳家族阵营当中的欧阳震天走了出来，萧凌天则顿时在心中嘀咕了一声，并且顺手将自己的电话拿了出来。
　　“谁说鹰老是江湖传言的？老子我掐指一算，已经知道怎么找鹰老了。”
　　下一秒，萧凌天则顿时满是轻蔑的咧嘴轻笑一声，然后才开口淡淡的说道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　这个大坑货！
　　联系一个人需要掐指一算的么？
　　而且这货明显是在吹牛呢，他才来东北几天，竟然就会认识鹰老？
　　开什么国际玩笑呢？
　　欧阳震天本来就是那种不把任何人放在眼里的高傲性格，此刻一听到萧凌天的这番话，顿时眯着眼睛强忍住了那一丝冷笑来着。
　　若不是忐忑于萧凌天的战力实在是太过恐怖，他恐怕就真的要放声大笑起来了！
　　丫的！
　　知道吹牛不上税了吧，你大爷的就可劲儿吹吧！
　　“喂，老家伙，你丫的请老子吃的东西很难吃，让老子吃坏了肚子，你要负责到底，说，天丹门的那个什么使者在什么地方？”
　　而此刻的萧凌天却已经拨通了鹰老的电话，然后满不客气的开口问道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　萧凌天这货竟然会给鹰老打电话？
　　你丫的装的能不能再像一些？
　　“我擦，萧凌天你大爷，天丹门可是修真界的门派，老夫可是不敢招惹啊，至于那使者在什么地方，咳咳，虽然老夫知道，可是却不能说啊。”
　　“呃？不对！”
　　“卧槽，萧凌天，你这个坑货不会真的单枪匹马的闯入轩辕家，把轩辕家给屠了吧？”
　　电话中，瞬间传出了鹰老那带着明显惊异的声音。
　　也不知道是萧凌天有心还是无意，这个时候竟然触动了免提键，让鹰老的声音也顿时从扩音器中传了出来。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　娘呦，这货竟然真的认识鹰老？
　　第一千八百九十二章 哥们儿能坑死你
　　“卧槽，这个逼装的老子给满分！”
　　“这货竟然真的认识鹰老，我的天啊，到底还有什么他不能做到的？”
　　“简直太意外了！”
　　“鹰老竟然不是传说，而是真的存在于东北h市的人呢！”
　　……
　　当在场的众人听到了萧凌天电话中所传出的苍老声音之后顿时发出了一声声的议论。
　　而且从他们的语调中就能清楚的看出来这些人全都被深深的震撼了来着。
　　切！
　　不信哥们儿么？
　　而此刻的萧凌天却顿时微微的一咧嘴，竟然笑了出来，并满是阴险的看了众人一眼。
　　“嘿，老家伙，你猜呢？”
　　接着，他并没有对鹰老说明情况，而是直接淡然的开口反问道。
　　嘶！
　　娘呦！
　　这货该不会真的是把轩辕家给屠了吧？
　　此刻的鹰老心中也不免开始震惊了起来，暗自嘀咕一声。
　　反正他现在还没有得到消息呢，所以也并不着急。
　　“萧凌天，到底还有什么事情是你不敢做和不能做的？”
　　鹰老在稍微沉默了半晌之后终于开口对着电话问道，虽然是有些调侃的话但是在他说来却充满了严肃的语调。
　　与此同时，他也情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　“只有你想不到的，根本就没有哥们做不成的事情。”
　　下一秒，萧凌天带着几分淡淡的笑意，开口对着电话另一边的鹰老说道。
　　呃？
　　该死的！
　　这货果然成功的把轩辕家族屠掉了。
　　当听闻萧凌天的这句话之后，鹰老便已经确定了这个事实。
　　“咳咳，之前我们的交易是成功弄掉轩辕家族，其他的事情貌似没说吧？”
　　这个时候，鹰老突然间开口对萧凌天带着几分无奈的语调问道。
　　我擦！
　　老东西要反悔！
　　一听这话，萧凌天便已经猜到了九成九了，双目中也瞬间闪烁出一丝精芒。
　　尤其是他的嘴角，此刻已经微微的勾勒出了一丝坏笑。
　　如果熟悉他的人肯定会明白，这是萧凌天要开坑的前奏。
　　可还是很遗憾，在场并没有任何一个人熟悉他，所以也更不知道他这种笑意所代表的含义。
　　“的确，没说！”
　　萧凌天一边点了点头，一边开口很肯定的说道。
　　“哈，既然没说，那从你屠掉轩辕家那一刻起，我们的交易算是作废了，你既然非要知道那天丹门使者在什么地方，这个消息价值按一千万，把钱给老夫，老夫便把位置告诉你。”
　　“萧凌天啊，老夫其实也是有苦衷的！”
　　“手下这么多人要养活，没钱不行的，相信你也会理解的，既然我们之前的合作非常愉快，那老夫就勉为其难，给你打一个折扣，也别一千万了，就给九百九十九万九千九百九十九就行了，也图个吉利，象征着我们的友谊长长久久！”
　　下一刻，鹰老的声音顿时从开着扬声器的电话中传了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一块钱？
　　说了这么多，而且还说什么友谊，才特娘的值一块钱么？
　　这鹰老看来也是个坑货啊！
　　“呵呵，这点钱对于哥们儿来说根本就不算什么的，只不过你这么坑，你认为良心上过意的去么？”
　　若是鹰老这老家伙现在就在自己面前，萧凌天非得开启读心术来看一下他脑袋里在想些什么东东。
　　妈蛋！
　　这不是摆明了要当着这么多人的面出老子丑么？
　　才减去了一块钱，至于么？
　　恐怕连电话费都不够吧！
　　“过意的去，绝对过意的去，老夫一直就是生意人，所以这么谈生意还是很拿手的。”
　　鹰老此刻就好像是吃定了萧凌天一般，当即开口满不在乎的说道。
　　我……槽！
　　萧凌天在听闻这句话之后差点当场骂出声来，当场一撇嘴巴，脸色也紧接着变的有些邪魅了起来。
　　坑么？
　　和老子比看谁坑，那你丫的还真是找错人了！
　　哪怕就这一次，老子都能坑的你丫的连裤衩都穿不上了！
　　“好吧，谁让你是东北这边的万事通呢，我答应了，把位置告诉我吧，找到人自然会给钱的！”
　　接着，他带着几分好像是郁闷的语调当即开口说道。
　　呃？
　　“哈哈，传说中的萧神坑也有被坑的时候啊？”
　　“笑死我了，萧神坑竟然被坑了呢！”
　　“我嘞个去，这好像还是开天辟地头一遭呢，手机呢，老子的手机呢？一定要记录下来发布到网上去，让广大网民也看一下萧神坑被坑的时候到底是什么样子。”
　　……
　　在另一边，当听闻萧凌天和鹰老的对话之后，那些欧阳家族的人则顿时开始在心中嘀咕起来，典型的是那种看好戏的状态。
　　那副模样，就差抱着爆米花坐在小板凳上了！
　　“嘿嘿，萧凌天啊，你真的认为老夫是老糊涂了么？没见到钱之前，你认为我会说出来么？还是赶紧打钱吧，我鹰老说的事情，百分之一万的是真的。”
　　接着，鹰老好像早已经看穿了萧凌天一般，顿时开口带着几分窃笑的说道。
　　这……
　　该死的！
　　“好，账号给我！”
　　萧凌天不禁在心中暗自咒骂了一声，然后才开口明显带着几分怒意的说道。
　　“好，只要钱到账，那天丹门使者的位置马上就会发给你的，绝对不会有半点差错。”
　　鹰老也没有想到萧凌天这货竟然会这么痛快，不过这样不继续讨价还价的下去，正好合他心意，所以当即很爽快的说道。
　　“你大爷！”
　　挂断了电话之后，萧凌天直接对着电话恶狠狠的咒骂了一声。
　　“哈哈哈，看了吧，萧神坑被坑了的时候也是非常郁闷的，而且也比较暴躁。”
　　“可不是嘛，看来我们东北的鹰老才是真正的神坑啊，竟然连萧凌天这个成名的大坑都坑了一次呢！”
　　“这次估计萧凌天是没咒念了，只能认命的掏钱了。”
　　……
　　在场的众人在看到萧凌天此刻那比哭还难看的模样时，顿时又开始窃窃私语了起来。
　　认命给钱？
　　开什么玩笑呢？
　　老子的办法实在是太多了，想坑鹰这老东西，不弄点高科技的手段看来是不行了。
　　“好了好了，你们看什么看？是不是看到老子被坑很兴奋呢？”
　　对于周围那些人的议论声，萧凌天自然是全都听到了，只不过却故意装作不知道而已。
　　“是啊，很兴奋，萧神坑被坑的时候也是和平常人一样呢。”
　　“咳咳，萧教授，还是乖乖的给钱吧，否则鹰老是绝对不会告诉你天丹门使者在什么位置的。”
　　“可是鹰老说的话是真的么？为什么要相信他？”
　　……
　　下一秒，众人又开始争论了起来，甚至就连萧凌天到底是什么时候离开的都并不清楚。
　　坑人？
　　哥们能坑死你！
　　走到一个僻静的角落处，萧凌天这才拿起了电话，发现上面鹰老的短讯已经发过来了。
　　上面有一连串的账号，显然是想让萧凌天把钱打入这个账号之中。
　　哼哼！
　　看老子怎么坑死你的！
　　“喂，天龙组总部么？我是萧凌天！”
　　这一次，萧凌天把电话打给了天龙组总部。
　　“啊？副组长，有事么？”
　　电话的另一端，接听电话的那个接线员一听是萧凌天，则顿时惊叫一声。
　　因为这个电话萧凌天从来就没有打过，这是第一次，那肯定是出了什么重要的事情，所以他才会这么紧张。
　　“银行的系统能进去吧？”
　　萧凌天并没有多说什么废话，而是直接问道。
　　这……
　　一听他这句话，那边的接线员则顿时有些傻眼了。
　　天龙组作为一个华夏的特殊组织，进入银行系统那也不过是分分钟的事情，所以根本就没有必要询问，肯定是能进入的。
　　“可以！”
　　沉默了一下，接线员才开口道。
　　“好，下面我给你一个账号，给这个账号打入九千九百九十九万九千九百九十九块钱，等我命令，然后把账户冻结，资金全部充公，算是给天龙组的一点福利吧。”
　　萧凌天咧嘴露出了一丝邪魅的微笑，然后才开口带着几分阴险的说道。
　　呃？
　　就这么简单？
　　这不过就好像是现在普通人在网络上刷单一样，修改一下数据就行了。
　　“没问题，谢谢萧教授了，账号就发过来吧！”
　　那接线员顿时眉开眼笑，然后对着电话说道。
　　萧凌天马上结束了通话，将账号发回到了天龙组基地。
　　五分钟！
　　只用了打给五分钟的时间。
　　叮！
　　随着一声清脆的声响，他的手机响了，来了一条短讯。
　　华阳街不夜城。
　　呃？
　　看着短讯上面的这几个字，萧凌天则顿时一阵无语。
　　短讯是鹰老的手机发过来的，所以他知道这是那天丹门使者此刻的位置，让他无语的是，这大白天的，去特娘的不夜城干嘛？
　　只是听这名字就知道，这地方应该是那种喝酒把妹的地方。
　　难道修真界的人也好这口么？
　　“好了，冻结账户，里面的钱全都取出来吧。”
　　下一秒，萧凌天拨通了天龙组的电话，没有多余的废话，直接说完便挂断了。
　　“切，鹰老啊，你这些钱恐怕也不干净吧，给哥们送人情正好，也等于洗白了！”
　　做完了这一切，他的嘴角上才终于浮现出一丝坏笑，然后收起电话大踏步的朝着华阳街的方向走去。
　　第一千八百九十三章 老子的钱呢？
　　五分钟！
　　只不过刚过了五分钟的时间，萧凌天本来装在口袋中的电话便顿时发出了一声轻微的震动。
　　嘿！
　　来了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　果然，随着他心中一动，那独有而又销魂的声音则顿时开始响了起来。
　　他不急不缓的将电话从口袋中拿出来看了一眼，发现上面果然是鹰老的号码。
　　“喂？鹰老，有事么？”
　　萧凌天装作什么都不知道的模样，开口对着电话问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这坑货竟然还在装呢，老子的钱呢？
　　“萧凌天，你大爷，老子的钱呢？别说九千九百九十九万九千九百九十九没了，甚至就连老子的存款全都没了，别说这件事你不知道，快点还回来。”
　　下一秒，鹰老那怒气冲冲的声音则顿时从电话中传了出来。
　　呃？
　　这老家伙疯了么？
　　“喂，鹰老，说话要讲证据的，哥们儿现在还在大街上呢，正要去你告诉我的地点，什么存款没了，我不知道啊！”
　　萧凌天此刻仍然装出一副什么都不知道的模样，当即开口对鹰老说道。
　　这……
　　难道不是萧凌天么？
　　不可能！
　　本来老子的手机已经收到短讯了，怎么可能会短短几分钟的时间就全都没了呢？
　　而且现在就连银行卡都冻结了！
　　事情也不会这么凑巧吧？
　　肯定是萧凌天这坑货在背后搞鬼呢！
　　“槽，老子不信，你丫的肯定是动了手脚，快点把钱给老子还回来，那可是将近五个亿啊，就这么没了老子会心疼死的，萧凌天，你把钱还给老夫，刚才你给的情报费用老夫退回去还不行么？”
　　鹰老本来还是理直气壮的找萧凌天来理论的，可是越是说心中就越是没有底气，毕竟正如萧凌天所说的，他一点证据都没有。
　　愣说是萧凌天弄的，也是没有办法，打算诈一下他而已。
　　“我嘞个去，鹰老，哥们儿我做事说一就是一，既然答应了你要给你情报费用，这费用就必须要给的，不用你这么说的，如果折扣打的再多一些的话，这点倒是可以考虑。”
　　“但是，丑话我们说在前面，你说的事情，哥们我的确是不知道为什么，要不然您老再找找？”
　　萧凌天心中狂笑，不过却也有些惊讶于鹰老的存款金额竟然会这么大，正如他之前所说的，这笔钱若是没了，这老家伙还真的是裤衩都穿不上了呢。
　　坑死了！
　　只是这么一次，鹰老就已经彻底的被萧凌天给坑的死死的。
　　“咳咳，萧凌天，我给你优惠还不行么？这个情报也不是什么特殊的情报，其他人得到这个情报也没有什么作用，干脆你就象征性的给一块钱得了！”
　　鹰老咬了咬牙，为了挽回自己的损失，当即做出了最终的决定。
　　说实话，在说这番话的时候，他的牙齿都已经咬的咯吱咯吱作响了，可是为了能将自己的损失降到最低，所以他才不得不做出这样的决定来。
　　呃？
　　一块钱？
　　之前按照朋友的情谊打折才优惠了一块钱而已，现在看来，这笔钱的确是对鹰老非常重要了。
　　切！
　　管你丫的是不是被坑死啊，哥们儿早已经在心中下定了决心，坑死你丫的。
　　“哈哈，原来这个情报这么不值钱啊，行，这个优惠哥们我接受了，把钱打过来吧，我的账号一会发给你！”
　　在丢下这句话之后，萧凌天则马上将电话挂断了，并且当场编辑了一条短讯给鹰老发送了过去。
　　剩下的事情就是等待了，根本没有继续站在这里只等着钱的必要。
　　况且，鹰老到底会不会打钱还不知道呢！
　　所以趁着现在的这个时间，他决定先去华阳街的不夜城看看情况。
　　若是能将那天丹门的使者给拿下，那剩下的事情应该就好办多了！
　　做出了决定，他开始一步三摇的朝着不夜城的方向走去，倒是并没有太过着急。
　　而且他也并不担心鹰老会在这个时候告密，毕竟现在这老家伙的钱还在自己手上呢。
　　……
　　h市。
　　鹰老的别墅内，他气的差点没把面前的桌子给掀飞了。
　　槽！
　　出道这么多年，还真没有被人这么坑过呢！
　　现在看来，应该就是确定萧凌天动手的了，这点毋庸置疑。
　　“坑货，你丫的坑的老子的钱，早晚要让你全都还回来，可是，现在去哪儿找钱啊？”
　　虽然时间很短，但是鹰老却好像一下子苍老了十几岁一般，脸上的皱纹也多了不少来着。
　　萧凌天手中抓着那么多钱，若是他索要的这笔钱不打过去，那边他是没办法得到银行卡里的资金的，所以现在务必要在尽短的时间内来找到流动的资金才行。
　　“你大爷，坑死老子了！”
　　最终，他一咬牙，并且当场怒喝一声，然后开始翻找手机上所储存的电话号码，准备先找点钱来应急。
　　再怎么说他也是在h市这边呼风唤雨的人物，所以这点钱对他来说的确是很容易的，可关键是人情还不起啊。
　　“喂？赵总，你现在手上有多少流动资金？老夫想找点资金应急一下。”
　　为了能得到自己的钱，鹰老不得不放低了姿态，语调满是询问模样的在电话接通后马上道。
　　可是他却并不知道，萧凌天这坑货现在就是在等着他的这笔钱呢。
　　用萧凌天的话说，就是要坑就要坑到底，反正坑一次也是坑，坑两次也是坑，多一次少一次也就无所谓了。
　　谁让这老家伙在坑自己之前没有想到这种结果呢？
　　“好好，三千万就三千万，马上打给我，账号你知道的，我再找朱总问问。”
　　很明显电话中的赵总目前只有三千万的资金，不过鹰老这么一句话就要来了这么多资金，也足以见得他在h市说话还是非常有份量的。
　　挂断了电话，他又开始拨打了另外一个电话。
　　甚至就算是在拨打电话的时候，他的心中已经开始恶狠狠的骂娘了！
　　……
　　啊欠！
　　刚刚到了h市华阳街的街口，萧凌天便顿时忍不住打了一个喷嚏。
　　呃？
　　“该死的，那老家伙肯定又在背地里骂老子呢！”
　　萧凌天明知道是鹰老在骂自己呢，却说得非常随意，好像一点都不在乎一般。
　　而且他也知道，自己就算在乎也没有什么鸟用。
　　既然鹰老要骂，就随着他好了，反正一切金钱至上。
　　“你二大爷的，生儿子没那啥，生女儿天生就是被男人上的货，老子这么多年存点钱容易么？竟然一下子全都坑没了，下次可是不能和这坑货比谁坑了，赔了夫人又折兵，搬起石头砸自己的脚这种感觉真的非常不爽呢。”
　　鹰老在找到了资金之后这才终于松了口气，不过却也暗下决定，不再和萧凌天比坑了，毕竟这货是有名的神坑，通过这件事便可以看出来，自己还真是差得远呢。
　　叮！
　　另一边刚走到华阳街的不夜城对面，正要开启透视眼查看不夜城里面情况的萧凌天突然听到了自己的电话响了一声。
　　是短讯的声音！
　　“爷爷，你孙子又给你老电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　还没等他取出手机呢，电话铃声便开始响了起来，在大街上异常刺耳。
　　“喂，萧凌天，钱已经打过去了，赶紧把老夫卡里的钱退回来吧，这可是老夫的棺材本呢，这一下全都没……”
　　“啥？等会儿，鹰老，你不会还认为是哥们儿我做的这件事吧？开什么玩笑呢，我刚到了华阳街，至于钱的事情，我是真的不清楚啊。”
　　不等鹰老说完，萧凌天便抢先说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货难道想要把钱全都扣下么？
　　还是说这件事真的和他没有关系？
　　“哎呀，萧凌天啊，老夫认啦，你就快点退回来吧，我们两清了。”
　　打死鹰老都不相信这件事和萧凌天没有关系，当即开口对他说道，甚至在说这番话的时候嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　“咳咳，侵入银行系统是犯法的，哥们儿我是合法公民，坚决不会做出那种事情的，您老还是去银行问一下吧。”
　　啪！
　　在丢下这句话之后，他直接将电话迅速挂断。
　　切！
　　现在若是退回去，岂不是等于这件事的确是哥们儿我做的了么？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿绝对不可能让你这老家伙抓到任何把柄的。
　　不夜城？
　　嘿嘿，哥们儿来啦！
　　看着面前装修豪华的不夜城，萧凌天则顿时在心中嘀咕了一声，嘴角也泛起了一丝得意的微笑，透视眼也在刹那间开启，一层层的把整个不夜城全都查探了一遍。
　　嗯？
　　果然在这儿呢！
　　当他用透视眼看到那天丹门使者竟然真的在不夜城之中，而且还是在顶楼的贵宾房间后，心中则顿时忍不住微微一动。
　　“呵呵，大白天的竟然做这种事情，看来这天丹门的使者也是憋的够呛啊！”
　　透视眼下，看着那神门使者的房间内有七八个身上仅穿着简单衣服打扮妖艳的女人，而且他还在一个女人身上尽情的起伏着，顿时咧嘴坏笑了一下。
　　可对于这家伙超强的体力，萧凌天还是忍不住有些佩服的。
　　第一千八百九十四章 这货真狂啊
　　“坑货，没想到萧凌天这家伙竟然这么坑，一下子又将近坑了老子一个亿呢！”
　　而此刻的鹰老在萧凌天挂断了电话之后则顿时忍不住哀嚎了一声，气的他差点当场把手里的电话扔在地上。
　　这么多年行走江湖，他也不是没有见过坑的，可是却从来都没有好像萧凌天这样这么坑的家伙呢！
　　怪不得这货被人们称之为萧神坑，果然是个坑啊！
　　而且还坑的不要不要的，专门把人往死里坑的那种类型。
　　沉默了半晌，他还是决定去银行问一下情况，否则自己这些存款就死的不明白不白了。
　　呼！
　　想到这里，他顿时忍不住深吸了口气，然后才朝外面走去。
　　事已至此，他也是没有办法了，否则银行这一圈他是绝对不会去的来着。
　　……
　　一个小时之后。
　　在华阳街的不夜城顶楼房间之中，那天丹门的使者终于低吼了一声，将身体从最后一个女人身上挪开，饶是他修为过人，这高强度的运动也让他的全身沁出了些许的汗水。
　　“老板，你简直太棒了，以后可要常来玩啊，我们这里的姐妹门免费服侍你都行呢。”
　　眼见这个难缠的客人终于发泄了出来，一个女人当场对着那天丹门使者开口说道，语调之中难免带着些许的幽怨。
　　“哈哈哈，不要钱啊，当然可以，不过老子这次也同样没钱！”
　　天丹门使者根本就没有任何顾忌，当即在第一时间开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　没钱？
　　一听他的话，不夜城中贝贝他精挑细选上来的美女们则顿时一个个瞪圆了眼睛。
　　开什么玩笑呢？
　　昨天晚上工作到了将近三点，大早上的就被喊了起来，这么折腾到了下午，眼看没几个小时就又上班了。
　　本来还认为钓上了一个大款呢，却不想竟然没钱？
　　那我们这么多人难道是陪你丫的在这里过瘾呢么？
　　“老板，您快别开玩笑了，今天我们几个每个人都被你折腾了三次，晚上是不可能再继续工作了，您多少也象征性的给一些啊！”
　　之前开口说话的那个妖艳女人心中忍不住咯噔了一下，可是经常混迹于这种场合，让她自然没有将此刻的心情从脸上展现出来，当即开口继续套话。
　　“老子能来你们这里玩已经算是给面子了，你们烧高香去吧，还想要钱？难道不知道老子我行走江湖身上从来不带钱么？”
　　天丹门使者根本就没有半点理亏的样子，当即开口对着几个衣衫不整的女人说道。
　　我……槽！
　　难道今天真的是被耍了么？
　　“老板，这就是你的不对了吧，出来玩哪有没带钱的啊，不过这里也可以刷卡的，只要有银行卡就行了。”
　　那妖艳的女人此刻好像已经明白今天似乎是被人白玩了，但是她却仍然带着最后的一丝希望开口对着天丹门使者说道。
　　“银行卡？那是什么东东？没有！”
　　哪想到，天丹门使者根本就不知道银行卡是什么玩意，当场便一撇嘴巴，回答道。
　　噗！
　　完了！
　　今天算是倒了八辈子血霉了，遇上了这么一个油盐不进的家伙。
　　这小子，除了体力不错，要钱没钱，要相貌没相貌，还真是没有什么可取之处呢。
　　除非有人愿意包了他，否则今天这关他肯定是过不去了。
　　“真没钱？”
　　最终，女人也好像确定了对方身上可能是真的没钱，所以声音在下一秒已经瞬间冷了几分，沉声问道。
　　“没有！”
　　天丹门使者笑吟吟的抓过床边的一根香烟，点燃了叼在嘴里，并悠闲地吐了一个烟圈，回答道。
　　我去！
　　“来人啊，有人提上裤子不认人，不给钱啦！”
　　下一秒，站在他对面的女人终于无法忍受这家伙如此理直气壮的模样，当即开始放声大叫了起来。
　　嘭！
　　下一秒，房间门被从外面一脚踹开，两个五大三粗的大汉钻了进来，并且一脸凶神恶煞的盯着天丹门使者。
　　“小子，你的招子放亮一些，这里是什么地方难道不知道么？该给钱给钱，否则你今天就惨了！”
　　进门之后，马上一名大汉开口威胁道。
　　呃？
　　惨了？
　　“哈哈哈，能有多惨？老子今天还真是想真正的见识一下呢！”
　　天丹门使者对于这种普通人的小角色根本就没有放在眼里，第一时间开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，这货真狂啊！
　　“好，那今天就让你见识一下惨字怎么写！”
　　那大汉自从在这里工作以来还从来没有见过这样张狂的人呢，所以顿时来了精神，并且接着暴喝一声。
　　嗖。
　　下一秒，他的身体好像离弦之箭一般迅速的朝着天丹门使者冲了过去，并且在冲刺的时候便已经把拳头高高的扬了起来。
　　呵！
　　咔嚓！
　　嗷啊！
　　可是，他冲过去的快，退回来的速度更快，并且随着一声清脆的骨裂声，一声惨叫也紧接着从他的口中发了出来。
　　什么情况？
　　至于房间中的其他人，一个个却好像是活见鬼了一般，全都忍不住瞪圆了眼睛。
　　因为在他们的视线中，此刻在大汉对面的这个家伙根本就没有一丝动作，甚至就连飘荡起来的烟圈都没有任何动荡的迹象。
　　再看那大汉，他的整条胳膊都已经呈现出了一种不规则的扭曲，好像被盘在了自己的肩膀上一般。
　　“你……找死，老板，我们这里遇到了硬茬子，让兄弟们全都上来。”
　　在这种场所混迹的人心中自然有一股子狠劲，毕竟什么样的人都可能会遇到的，所以他们必须要让自己狠起来，否则也很难胜任这个工作。
　　“唉，见过不要脸的，还真没见过你这么不要脸的，玩完了不给钱，难道你真的认为你在这个世界就是唯一的主宰了么？亲爱的使者大人？”
　　正当房间中的气氛有些剑拔弩张的时候，萧凌天那淡淡的声音却好像是从四面八方强行挤压过来一般，突然间响了起来。
　　嘎！
　　对于这个坑货的声音，对面天丹门使者可是再熟悉不过了。
　　所以在听到了萧凌天那略带阴险的声音之后当场便忍不住全身一震，脸色也在瞬间变的有些苦涩了起来。
　　怎么又是这个坑货？
　　轩辕家族中的药人这次算是没戏了，完全被这坑货毁掉了，老子回去还不知道怎么交差呢，本来是想发泄一下心中的郁闷的，却没想到这货竟然又追到这里来了。
　　他想干嘛？
　　“萧凌天，您到底想干什么？”
　　天丹门使者在脑海中权衡了一番，然后才终于带着几分咬牙切齿开口问道。
　　哪怕以他此刻的境界，任凭找遍了整个房间的角落都没能找到萧凌天到底隐藏在什么地方，所以他此刻的心情也是无比紧张的。
　　对于这种自己完全不了解的一个人，他多少是带着些许恐惧的。
　　毕竟隐身如此高明的能力，哪怕就算是在修真界中也是并不多见的呢。
　　“呵呵，其实这次来找你，只有一个目的，你答应了，老子马上离开，不答应么？嘿嘿！”
　　萧凌天明白若想获取解药就没必要藏着掖着，所以他直接开口对着天丹门使者说道。
　　这……
　　听到他的这番解释，天丹门使者的心中则更加不淡定了，并且暗自嘀咕了起来。
　　“给我两份那种让身体毫无意识，并且缓缓溃烂的剧毒的解药，今天我就会离开，至于下次在什么地方遇到会是怎样的结果，那哥们儿就不敢保证了。”
　　萧凌天没有等对方询问出来便接着坦然道。
　　呃？
　　就这么简单？
　　那解药在轩辕破晓的毒经中是有记载的，而且那只不过是天丹门中最为基础的毒经而已，在这个世界中便已经是宝贝一般的存在了。
　　“真的？”
　　两个人根本就属于不同的位面，所以成长的经历不同，眼界自然也不会相同了。
　　弄两份解药天丹门使者只不过是信手拈来便可以做到的，毕竟解药的药方他心中是有的，而且身上还有好几颗解药呢。
　　只不过他却不相信萧凌天会提出这么简单的要求来。
　　“呵，当然是真的，否则你认为哥们儿会一直追着你不放么？根本就没有那个必要的。”
　　萧凌天轻笑一声，而且也用读心术读取到了天丹门使者的脑波，知道自己的这种要求对于对方来说简直太简单了，所以让的对方有些不相信罢了。
　　“你让我怎么相信你？而且你也知道，我的实力是在你之上的，只不过是不想太过麻烦……”
　　“是因为你怕死吧？”
　　天丹门使者的话还没有说完，萧凌天便打断了他的话，问道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　能不能别这么直接啊，就算事实是这样的，在现在这种场合，多少还是要给点面子的，对不对？
　　“咳咳，萧凌天，你够了，你到底还想不想要解药？”
　　天丹门使者被萧凌天揭短，气的差点没当场从地上蹦起来。
　　“你身上不是有七颗解药么？只要在这里弄死你，解药自然就到手了！”
　　萧凌天那略带邪魅的声音则顿时响了起来，而且好像还带着一种非常自信的语调来着。
　　啥玩意？
　　这货怎么知道的？
　　第一千八百九十五章 一指破乾坤
　　当听闻萧凌天的话之后，天丹门使者差点把眼睛从眼眶中惊讶的瞪出来。
　　他怎么都不会相信眼前的这个坑货竟然知道他身上有多少解药来着。
　　猜的么？
　　这未免也猜的太巧合了一些吧？
　　“你……你怎么会知道的？”
　　带着一种复杂的心情，他第一时间开口对萧凌天有些慌乱的问道。
　　“嘿嘿，你猜？”
　　然而，萧凌天却并没有打算要回答他，而是一歪脑袋，用一种笑嘻嘻的语调开口道。
　　这……
　　猜你妹啊！
　　这坑货怎么就这么邪门呢？
　　天丹门使者此刻的心中完全是那种要抓狂的状态，但是对于萧凌天却并没有半点脾气，只能这么傻愣愣的看着对方，一句话都说不出来了。
　　尤其是此刻他根本就不知道萧凌天在什么地方，目光所及之处，只有房间中的几个女人和两个大汉而已。
　　邪门！
　　今天遇到萧凌天他感觉已经邪门到了极点，让他有一种很郁闷的挫败感。
　　本来他认为自己在修真界中的身份放在华夏江湖中便已经是高高在上的那种存在了，而且华夏江湖中的人，甚至是普通人在他的眼里只不过如同蝼蚁一般。
　　可是当他遇到萧凌天之后，一切却都已经发生了改变。
　　“鬼，有鬼啊！”
　　而此刻，那几个女人中却突然有一声凄厉的尖叫传了出来，一个女人则吓得双腿一软，跪坐在了地上，一双眼睛也明显变得呆滞了起来。
　　只能听到萧凌天的声音可是却见不到人，有几个人会认为这种事情不邪门呢？
　　胆子小一些的普通人，在见到这种情况之后则很自然的认为是在闹鬼呢。
　　“滚蛋，别在这里瞎吵，否则老子要了你的命！”
　　天丹门使者被女人哭闹的声音弄的心烦意乱，顿时满是阴狠的开口喝道。
　　嘶！
　　刹那间，一股冰冷的杀气则顿时在房间中弥漫开来，让在房间中的几个人不由自主的倒吸了一口凉气。
　　这个人是谁？
　　难道不知道杀人是犯法的么？
　　几乎是同时，在他们的脑海中也冒出了这样的一个念头来。
　　“呵，别在这里继续装了，如果你不怕死，会跑么？如果你不怕死，依照你现在的境界，会妥协么？”
　　“天丹门是修真界的门派，竟然把手伸到了华夏江湖，未免也伸得太长了一些吧？”
　　“好了，今天老子是来讨要解药的，不是来和你逗闷子玩的，把解药交出来你就可以走了，否则后果嘛……嘿嘿，自负好了！”
　　面对此刻心情异常复杂的天丹门使者，萧凌天第一时间毫不避讳的说道。
　　这……
　　被萧凌天说中了心事，天丹门使者则顿时有些尴尬起来！
　　尤其是他感觉自己在这个坑货面前好像一点秘密都没有，一切都仿佛被他看透了一般。
　　“萧凌天，如果给你解药的话，你真的会放我离开？”
　　至此，天丹门使者仍然有些不相信萧凌天说的话呢。
　　毕竟按照此刻的情况来计算，萧凌天有百分之九十九的能将他留在这里来着！
　　这个坑货会放过一个这么好的机会么？
　　哪怕就算是自己，也不可能放过这个好机会吧！
　　正是由于在心中生出了这种念头，才让天丹门使者的心中多了一些顾忌！
　　“呵，老子说话算话，你是打算直接用解药买你的命还是打算让老子一棒子敲死你？”
　　下一秒，萧凌天带着满是狞笑的语调开口问道。
　　呃？
　　这货未免也太过自信了吧？
　　天丹门使者虽然胆小一些，可是却也不是没脑子的那种类型，挺文艺萧凌天的话之后顿时在心中犯起了嘀咕。
　　他无论如何也不会相信萧凌天能一棒子把他的命留在这里，毕竟两个人从境界上的差距就不是一星半点。
　　他们在说什么？
　　什么华夏江湖？
　　什么修真界？
　　这特娘的又不是在拍电影电视剧的，怎么就一句听不懂呢？
　　房间中其他人的脸色则是在第一时间变的有些疑惑了起来，并从心底生出了一种莫名其妙的心理！
　　“好了，你们滚吧，这里的事情你们不用参与了，否则……嘿嘿后果自负！”
　　萧凌天也感觉到房间中有这些普通人有些别扭，所以当即在第一时间开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　让我们离开？
　　这怎么可能？
　　“不行，今天不给钱就别想这么顺利的走出这个房间。”
　　几个女人还没说话，那被天丹门使者废掉一只手的大汉则顿时开口低吼一声。
　　那家伙提上裤子就不认人了，我们七八个姐妹一直这么疯狂的运动，体力已经大打折扣，晚上的生意都做不成了，不给点报酬怎么行呢？
　　“不行，这样装神弄鬼的就打算把我们给打发走么？绝对不可能的，每个人最少要给一些小费吧？”
　　这时候，在女人中终于有一个打扮妖艳，身穿着比较简单的女人开口了，并且带着几分不忿的语调。
　　呃？
　　“哈哈哈，使者大人，我看你还是破费一点吧，否则不夜城的大门你就不是那么容易可以出去的了。”
　　在听闻女人的话之后，萧凌天则顿时放声大笑一声，说道。
　　“这……这些人在本座眼中根本就如同蝼蚁一般，要钱？哼，她们要命还是要钱，自己选择吧！”
　　谁想到，此刻的天丹门使者却好像是下定了决心一般，第一时间开口对着面前的几个女人满是狞笑的说道。
　　几乎是同一时间，一股无形的杀气也瞬间从他的身上爆发了出来，并迅速席卷整个房间。
　　压抑的气息压迫着在场所有人的神经，让他们甚至就连呼吸都明显变的困难了起来。
　　“这里可是都市之中，难道你想违背……”
　　“哼，萧凌天，别以为老子真的怕你，而且老子也不相信你这样隐身的状态能一直维持着，你是想说都市中的规则么？嘿嘿，华夏江湖中的规则都是我们修真界定的，有什么关系么？”
　　萧凌天的话还没有说完，天丹门使者则顿时开口打断了他的话，然后满是轻蔑的开口道。
　　啥玩意？
　　难道这小子还想反抗不成？
　　切！
　　想要反抗也不掂量一下你丫的有几斤几两，找死！
　　呼！
　　下一秒，萧凌天并没有开口说什么，而是一股疯狂dong àn的劲风仿若平地而起一般，迅速将天丹门使者包裹在了其中。
　　呃？
　　虚境界后期境界？
　　仅仅只是通过萧凌天所散发出来的气场，天丹门使者便已经可以看透他的境界修为了。
　　说实话，这点境界在他的眼里根本就不算什么，只不过让他比较担心的是萧凌天那邪门的隐身能力。
　　“哼，你想对本座不敬么？简直是不知死活，今天本座就让你亲眼看看，什么才是真正的强者。”
　　“兰花结印，一指破乾坤，破！”
　　轰！
　　随着天丹门使者的这句话，他的整个手掌突然摆出了兰花指的动作，不过上面却散发着一层浓郁的黑色气芒。
　　尤其是当最后一个破字出口，一声轰鸣则顿时从两个人中间开始爆裂开来，发出一声沉闷的声响。
　　嗤！
　　再看萧凌天所散发出来的气场，竟然在一瞬间完全的烟消云散了。
　　我擦！
　　这便是修真界的强者实力么？
　　切！
　　很抱歉，哥们儿并没有感觉到有多么强大，死吧！
　　呼！
　　就在萧凌天的心里出现这个念头的第一时间，玄铁棒则迅速从他的掌心出现，并连半点犹豫都没有，横扫向了对面的天丹门使者。
　　劲风呼啸，其中更是夹杂着一道道强劲的风刃。
　　别说是普通人了，就算是江湖中人遇到这刚猛犹如洪水一般的疯狂轰击也没办法完全抵挡啊。
　　“啊，怎么回事？”
　　“天啊，真的是闹鬼啦！”
　　“我的衣服，我的皮肤，怎么好像是被刀子划过一样啊！”
　　“鬼啊！”
　　“两位爷爷，你们走吧，钱不要了行不行？”
　　……
　　随着萧凌天的轰击，一股股狂暴的劲风犹如利刃一般迅速的席卷整个房间。
　　对面的天丹门使者还好说一些，至少他还能用真气来护住身体来着。
　　可是萧凌天的这个举动却苦了房间中的其他人了，这些人可是没有真气护体的啊，那一道道锋利的风刃划过她们的衣服，顿时化为了一道道布条。
　　尤其是当风刃划过她们的身体皮肤时，那简直可以用凌迟来形容了，一道道鲜红的血口子第一时间出现在了众人的视线之中。
　　“不要钱？切，你们早干什么去了？嘿嘿，不过这次不是老子动的手，你们要怪，就怪眼前的这个坑货吧，是他弄的！”
　　天丹门使者此刻居然还有心思和那些普通人调侃，丝毫没有把萧凌天横扫过来的玄铁棒放在眼中。
　　在他认为，萧凌天手中你拿着的那个大棍子就算是精铁所铸成的也不过上百斤而已，能有多大威力啊？
　　再者说，从境界上来说，他超越了萧凌天太多，完全可以凭借强横的真气来护住自己的周身要害，甚至他都不认为自己会受到任何伤害的。
　　自信！
　　此刻他所流露出来的完全是一种对于萧凌天的藐视，对于自己的自信态度。
　　呵！
　　老子就是要的你这种心态，死吧！
　　第一千八百九十六章 被坑的天丹门使者
　　看到此刻的天丹门使者竟然是这种样子，萧凌天的脸上则顿时露出了一丝邪魅并带有几分狰狞的笑意。
　　呃？
　　对面的天丹门使者自然也是看到了萧凌天的这种表情，顿时一瞪眼睛，眉头也紧接着皱了起来。
　　他敏锐的觉察到似乎有些不妥，可能萧凌天这一棒子之下有什么猫腻来着。
　　轰！
　　可是也就在他稍微愣神的时候，萧凌天手中的玄铁棒已经狠狠的轰在了天丹门使者的身上。
　　我擦！
　　什么情况？
　　让天丹门使者万万没想到的是，他在身体之外所凝聚出来的真气防御竟然一瞬间便被萧凌天彻底的轰碎了，甚至就连一点防御的力道都没有产生便烟消云散。
　　而紧接着，他的身体犹如遭遇到了一列火车剧烈的撞击一般，狠狠的被玄铁棒轰的飞了出去。
　　一股痛彻心脾的剧痛则也瞬间从他被玄铁棒轰中的地方传遍全身，一股冷汗也当即在第一时间从全身的毛孔中沁了出来。
　　“啊，疼啊！”
　　紧接着，他张口发出了一声惨叫，可是身体倒飞出去还没有落地呢。
　　“嘿嘿，疼么？疼就对了！”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一下，脸色间更是多了一丝玩味的模样，淡淡的回答道。
　　嘶！
　　这货到底是什么境界啊？
　　至此，哪怕身体还在半空中呢，天丹门使者都不由自主的倒吸了一口凉气，并且暗自在心中嘀咕了一声。
　　通过萧凌天这一棍，他算是彻底的没办法看清这货的境界了！
　　明明展现出来的是虚境界后期的气场，可是这一棒子下来，却堪比修真界筑基大成境界呢。
　　怎么会这样？
　　天丹门使者此刻是一百一千个不相信，可是萧凌天的战力就摆在那里，容不得他不相信。
　　嘭！
　　最终，他的身体狠狠的撞在了房间的墙面上，发出了一声沉闷的声响。
　　也幸亏他在即将撞到墙上的时候出于本能的反抗了一下，否则脑袋若是先撞上，现在估计就直接开花了。
　　“萧……萧凌天，你到底是什么境界？”
　　带着惊讶，无法相信的眼神死死的盯着萧凌天，半晌之后这个天丹门使者才开口惊异的问道。
　　“切，你认为哥们儿会告诉你么？从修真界来的使者大人，你不是应该见多识广么？那你猜啊！”
　　萧凌天带着几分耻笑的模样，第一时间对着天丹门使者淡淡的开口道。
　　猜？
　　开什么玩笑呢？
　　这如果能猜的出来的话，那老子岂不是就成了活神仙了？
　　“哼哼，萧凌天，老子偏不信你有这么强，老子不信，在没有灵石来修炼的情况下，寻常人根本就很难以到达你现在的这种状态。”
　　“不，老子绝对不会相信这一切的。”
　　哪怕是亲眼看到，天丹门使者也不会相信这一切是真的，他此刻强忍着全身的剧痛，声嘶力竭的开始咆哮起来。
　　毕竟这次的事件等于是彻底颠覆了他以往的认知来着。
　　按理说这是绝对不可能发生的，可是它却这很真真切切的发生在了自己的眼前，丫的，简直太邪门了。
　　若萧凌天是修真界的修炼者还可以理解，可关键这货只不过是华夏江湖中的一个身份卑微的江湖中人啊。
　　天啊！
　　这到底是什么情况？
　　呼哧，呼哧……
　　在咆哮完了之后，他顿时开始急促的喘息起来，毕竟被玄铁棒狠狠的砸了这么一下也不是寻常人可以承受的住的。
　　也幸亏他本身的境界比较高，否则这一下非得把他的腰部砸碎不可。
　　再加上修真界的修真者从小就会被门派刻意的炼体，所以天丹门使者才会能承受住萧凌天这一次恐怖的轰击来着。
　　若不是因为这个因素，他也肯定是死翘翘了。
　　“啧啧，没想到修真界的人这么能抗呢，这都不死？”
　　此刻的萧凌天却顿时微微咧嘴，然后满是嘚瑟的扫了一眼对面的天丹门使者，然后调侃了一声。
　　呃？
　　能抗个屁啊！
　　没看到老子都快爬不起来了么？
　　若是再来一次，估计老子的小命就彻底的报销在这里了。
　　该死的！
　　这到底是怎么个情况啊？
　　此刻的天丹门使者几乎要将萧凌天的祖宗十八代全都问候一遍了，可是却也是没有任何办法。
　　“好了，废话就不多说了，把解药给我吧，还是那句话，解药给我之后，我让你离开。”
　　萧凌天淡然一笑，知道此刻的天丹门使者没有了再战的能力，当即眯着眼睛开口道。
　　“你让离开就离开么？你算是什么东西？”
　　嘭！
　　biu。
　　此刻的萧凌天突然间闪现出来，目光中带着一丝残忍的笑意，一脚便踹飞了刚刚开口的这个大汉。
　　切！
　　你丫的算哪根葱？
　　老子说话你丫的插嘴干什么？
　　“啊，鬼啊！”
　　“见鬼了，他到底是从什么地方来的？”
　　“不夜城中难道真的有不干净的东西么？”
　　……
　　随着萧凌天现身，房间中众人纷纷发出了一声惊呼，并且又紧接着开始议论了起来。
　　毕竟她们这么多人在这里呢，就算是有鬼的话这些人也不见得会害怕呢。
　　“鬼？哪呢？”
　　刚刚现身的萧凌天当即眉头一皱，然后开口有些茫然的问道，甚至眼睛也开始四下的扫视了起来。
　　呃？
　　这些人该不会是在说哥们儿我吧？
　　下一秒，他突然看到了周围的那些女人和两个大汉全都将目光停留在了自己的身上，顿时在心中暗自嘀咕了一声。
　　“咳咳，哥们儿是人，可不是鬼，只不过是变了个魔术而已，嘿嘿，你们还不走么？这货身上根本就没钱的。”
　　萧凌天顿时咧了咧嘴，然后开口对着面前的众人说道。
　　没钱？
　　这家伙从哪来的这么大的自信啊，没钱竟然敢来不夜城这里混吃混喝么？
　　也不打听一下不夜城是谁开的！
　　“没钱？哼，没钱就休想离开，否则我们和上面也不好交代啊！”
　　这个时候，手捂着自己断腕的那个大汉则顿时开口用一股子蛮横的语调说道。
　　“嘿，使者大人，你听到了吧，没钱是不可能从这里走出去的，你老人家还是乖乖的给钱吧！”
　　萧凌天明知道天丹门使者没钱，可是却仍然带着几分调侃的语调对他说道。
　　尼玛！
　　看着此刻萧凌天的那张欠揍的笑脸，天丹门使者真想一拳头把他打翻在地上。
　　若不是因为这坑货突然出现，就凭区区一个不夜城能难得住他么？
　　哪怕就算是在这里看场子的人也只不过是普通人而已，自己随便一拳都能打飞，根本不用担心什么的。
　　“咳咳，萧凌天，我真的没带华夏的钱，这怎么办？你还是和他们好好说说，我用东西来抵偿行不行？”
　　事到如今，为了保全自己的生命，天丹门使者也只能是认了，当即小声的对萧凌天满是尴尬的说道。
　　“呵，如果是破丹药的话，那就免了吧，这里的人根本就不认这种东西，除非你能拿得出来驻颜丹，否则没戏。”
　　萧凌天自然能猜测到这个天丹门使者心中想的是什么，所以连问都不用问，当即小声的对他解释道。
　　既然是修真界来的人，没有现在华夏的货币也是情有可原的。
　　但是丹药在这些女人眼中的确是不如金钱来的实在一些，所以才对这种事情嗤之以鼻。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　驻颜丹啊！
　　那可是驻颜类的顶级丹药，一颗驻颜丹都能买下整条华阳街了，怎么可能会用这么贵重的丹药赔偿呢？
　　当听闻萧凌天的话之后，天丹门使者的脸色间则顿时露出了一丝郁闷的神色。
　　“没有，驻颜丹我是没有的，不过其他丹药还有一些，当然，还有两块灵石。”
　　呃？
　　灵石？
　　当天丹门使者说到灵石的时候，萧凌天的眼前顿时一亮，不过却紧接着暗淡了下去，并没有被对方发觉。
　　灵石可是好东西啊！
　　里面所蕴含的能量实在是太过精纯了，上次他一下子吞噬了那么多灵石，实力蹭蹭的往上涨，本来还认为这玩意是可遇而不可求的好东西呢，却不想现在天丹门使者却自己送上门来了。
　　“咳咳，灵石啊，你给我咋样？然后我来帮你摆平这些人！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌天则马上开口对着天丹门使者笑眯眯的询问道。
　　什么？
　　这货竟然知道灵石的存在？
　　“没问题，只不过我身上的灵石并不多，只有两块而已，应该足够了！”
　　天丹门使者眼珠一转，当即对萧凌天开口小声的说道。
　　两块？
　　切！
　　你丫的打算糊弄傻子么？
　　灵石可是修真界的通用货币，两块灵石能买个毛线啊，这丫的肯定是在说谎。
　　想到这里，他则顿时开启了读心术，而且在一瞬间便顺利的读取到了对方的脑波。
　　“老子身上有特娘的三千多灵石呢，若是全都给你了，老子就算回去修真界该怎么混啊？简直是白日做梦，三千多灵石啊，你丫的就算是猜也肯定没办法猜到吧！嘿嘿！”
　　萧凌天在脑海中将天丹门使者的脑波顺利的翻译了出来，嘴角也顿时浮现出了一丝坏笑。
　　猜不出来么？
　　“咳咳，使者大人，这就是你的不对了，你身上三千多的灵石带着也没用，不如就全都给我吧，或者卖给我也行，足以让你度过这次难关了。”
　　第一千八百九十七章 老子愿意行不行？
　　在顺利读取到了天丹门使者的脑波之后，萧凌天则顿时笑眯眯的开口对他说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这货是怎么知道的？
　　该不会真的这么邪门吧？
　　天啊！
　　老子的心脏受不了了，疼啊！
　　“谁说的？老子身上只有两块灵石而已，三千多灵石，你做梦吧？”
　　紧接着，他毫不犹豫的对着萧凌天开口反驳了一声，可是脸上却明显的带着那么一丝紧张的神色。
　　“两块？嘿嘿，你丫糊弄鬼呢吧，老子信你才怪呢！”
　　下一秒，萧凌天则顿时撇了撇嘴巴，然后对着天丹门使者开口说道，整个人却好像带着一股子邪魅的劲头一般。
　　这……
　　看到此刻萧凌天的模样，天丹门使者的心中简直快被压抑的吐血了。
　　而且他还一个劲的扪心自问，这货到底怎么知道的这个数字？
　　“咳咳，真的就有两块而已，灵石可是很珍贵的东西，哪怕在修真界也不会有那么多的，两块已经算是富有了。”
　　天丹门使者顿时带着几分忐忑的心情对萧凌天解释说道。
　　只不过这个理由说出来，哪怕是他自己都有些不相信呢。
　　“既然你这么说，那哥们儿也就无所谓了，把解药交出来，哥们儿转身就走。”
　　萧凌天显然是在落井下石，当即笑眯眯的开口道。
　　依照天丹门使者现在的状态，就算是萧凌天走了他也绝对不可能冲出不夜城的，况且他也知道，在都市中可是有qiāng xiè这种东西存在的。
　　被萧凌天这个坑货给扫了一棍子，虽然没死，但是想要积蓄起真气来却是万万不可能了，所以他此刻也不过比普通人厉害那么一点而已。
　　虽然有武功招式，可没有了真气的辅助，战力绝对会大打折扣的。
　　“解药？这个……”
　　“呵呵，事到如今，难道你连解药都不想给了么？那好啊，那哥们儿就在这里弄死你，自己找到你身上的所有东西，然后据为己有了，看棒子。”
　　呼！
　　看到了天丹门使者面露难色，萧凌天则顿时把手中的玄铁棒再次扬了起来，一股凌厉的劲风则也开始迅速升腾而起。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　还来？
　　老子刚才已经吃亏了，若是再来一次的话，小命绝对会报销在这里了。
　　感受到萧凌天此刻全身的气场正在不断飙升，天丹门使者的瞳孔则顿时开始收缩起来，而且心中更是开始犯起了嘀咕，心脏由于被强烈的震颤而开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“不要，千万不要，萧凌天，我答应你，解药给你吧！”
　　和生命相比较起来，解药虽然珍贵，但是却也不过是一些身外之物而已，再加上他本身就是天丹门的弟子，所以解药自然还是可以炼制的。
　　在这种恐怖的威胁之下，他则顿时开始对萧凌天惊呼起来。
　　呃？
　　这么快就妥协了？
　　切！
　　萧凌天本来以为还要再长一点的时间这个天丹门使者才会妥协的，只不过却没想到他竟然这么快就认了，顿时让他咧嘴满是得意的一笑。
　　嗤。
　　刚刚积蓄起来的强横气场在萧凌天收回了玄铁棒的时候变迅速的消散开来。
　　这……
　　在一边看到这一幕的众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且也被从萧凌天身上所以涌现出来的强横气场所深深的震撼住了。
　　妹的！
　　这货还是不是人？
　　“我身上就只有这么七颗解药，全都给你了！”
　　天丹门使者知道有萧凌天在这里自己是没办法好过的，所以现在尽量的想把解药给了这坑货，让他赶紧离开。
　　七颗解药被他抓在手中，每一颗解药上面都散发着一种绿莹莹的光泽，看上去就和那种玉石珠子差不多，不过却散发着一股浓郁的药草的味道。
　　“啧啧，你早拿出来不就没那么多事了么？”
　　萧凌天伸手接过解药，随手扔进了自己的诡异戒指之中，然后才笑眯眯的对着天丹门使者说道。
　　呃？
　　早拿出来？
　　谁知道你丫的竟然这么厉害啊，若是知道会是这种下场，老子早就拿出来了，也不用遭受这么一棍子了吧。
　　挺到了萧凌天的话，天丹门使者差点没把鼻子气歪了，在心中更是恨恨的嘀咕了一声。
　　“好了，解药哥们儿已经收了，说话算话，拜拜，这里的事情你自己解决吧！”
　　收好了解药之后，萧凌天轻轻的一笑，说完便毫不犹豫的扭头朝着房间外面走去。
　　嘎！
　　这货真的说话算话么？
　　可是老子现在这种状态，怎么安全的走出不夜城啊？
　　恐怕还没有走出房间就被这里的打手给弄死了吧！
　　咚咚咚……
　　正在他心中开始犯嘀咕的时候，在房间的外面走廊里则开始发出了一声声急促的脚步声。
　　脚步声非常凌乱，很明显来的并不是一个人。
　　“熊仔，在哪里呢？槽，大白天的找妞儿玩，还让不让老子休息了？”
　　萧凌天的手刚刚触及到门把手，外面则顿时响起了一个瓮声瓮气的声音，而且随着声音的由远而近，竟然停在了房间门口的位置。
　　“哈哈，小子，你今天休想离开了，我们的人到了。”
　　听到了外面的喊声，被天丹门使者弄断了手腕的大汉则顿时开始狞笑一声，说道。
　　“是刀疤哥来了么？哎呀，可算是有人给我们撑腰了，一定要让这家伙赔偿我们的损失。”
　　在女人群中，一个浓妆艳抹的女人则顿时咬了咬牙之后开口气鼓鼓的说道。
　　呃？
　　这身材貌似还真不错呢！
　　萧凌天回头看了一眼，顿时一眼便看到了由于愤怒而开始一起一伏的高耸峰峦，那雪白的景象，让他则顿时忍不住在心中泛起了嘀咕。
　　只不过他虽然不是什么正人君子，但是也知道什么事情该做，什么事情不该做，所以只不过扫了一眼便马上挪开了视线。
　　“刀疤哥，我们在这里，槽，这小子玩完了胸姐她们不给钱，还想从跑呢。”
　　房间中的大汉知道门外来了撑腰的老大，顿时大喊了一声。
　　啪。
　　而刚巧不巧的萧凌天在这个时候却正好扭开了房门，正打算离开。
　　呼！
　　房门被打开的一瞬间，一股劲风迎面扑了过来，并夹杂着一个个隐约产生的气爆。
　　武功？
　　只是一眼，萧凌天便能清楚的察觉到对方是练过功夫的，顿时眉头一皱，心中也开始暗自警惕了起来。
　　当然，这种小儿科的正面轰击对他来说是没有太大影响的，根本不用九阴九阳逆天决的运转，他稍微闪身便轻巧的躲开了对方如此凌厉的一拳。
　　“干啥？”
　　紧接着，他的眉头一皱，问道。
　　“小子，知道这是谁的地盘吧，竟然想就这么离开，简直……”
　　呃？
　　我嘞个大槽。
　　敢情这虎背熊腰的家伙竟然把老子当成了那天丹门的使者了，也是醉了。
　　“哦，打错了，里面的那人才是，狠狠的揍他，嘿嘿！”
　　接着，他伸手一指后面房间里的天丹门使者，带着一丝坏笑的说道。
　　嘎！
　　由于没有压低了声音，所以他的这句话也被房间中的天丹门使者听到了，让他顿时瞪圆了眼睛，双目中由于愤怒几乎都要喷出火焰来了。
　　“萧凌天，你大爷，你全家大爷，老子什么地方招惹到你了？”
　　下一刻他也开始没有任何顾忌的开始对着萧凌天大骂了起来。
　　“没有地方招惹到我，老子愿意行不行？或者说，老子就是看你不爽，怎么样？揍他吧，谁把他打残废了，老子奖励一千块钱。”
　　萧凌天一撇嘴，当即开口朗声说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　还有奖励啊！
　　“哈哈哈，好，既然如此，那这一千块钱让我们吃点好的吧，大家一起上啊，狠狠地揍他！”
　　门口这虎背熊腰的大汉貌似并不是不讲理的那种人，所以知道了情况之后，对萧凌天露出了一丝歉意的神色，接着怪叫了一声。
　　“好啊！”
　　随着他的声音出现，走廊里则顿时响起了一阵叫喊，仅仅从声音判断就不下二十个人。
　　嘶！
　　天丹门使者此刻简直都快要紧张的把牙齿咬碎了，顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸上也是一阵阴晴不定的模样。
　　他此刻的心里简直都快把萧凌天家的祖宗十八代给问候遍了。
　　“萧凌天，你够狠，不，算你狠，先别打，你们说，要怎么才能放过我？”
　　知道此刻自己的情况有些不妙，他则顿时对着外面想要冲进来的大汉问道。
　　“喂，我们刀疤哥刚来，还不知道具体情况呢，还是我来说吧。”
　　“其实胸姐她们每人给个几百块钱就行了，但是我手上的伤却不行，伤筋动骨一百天，这段时间的误工费什么的，你总该要承担的。”
　　被天丹门使者废掉了一只手的大汉则顿时咬了咬牙开口冷喝一声。
　　“你直接说，需要多少？”
　　天丹门使者显然是不想在这种事情上多做什么纠缠，很干脆的咬着牙问道。
　　“不多，五万块钱就行了，今天你可以安全离开，否则，我们这么多人，你根本就没有办法走出去的。”
　　大汉稍微沉吟了一下，似乎是在盘算着要多少钱合适，而且最终也报出了一个比较合理的价格。
　　这……
　　五万块钱？
　　第一千八百九十八章 坑人的兑换
　　听到大汉的报价之后，天丹门使者则顿时忍不住微微一阵咧嘴。
　　尼玛！
　　别说五万块钱了，现在哪怕让他拿出一百块钱都有难度啊。
　　况且他也没有现在这个世界的银行卡之类的，想让别人送钱来都没有可能的。
　　“啧啧，五万块钱啊，不多，真的不算多呢！”
　　在门口的萧凌天此刻突然间眯起了眼睛，并且淡淡的开口道。
　　嘎！
　　这坑货还没走么？
　　听到萧凌天的声音，天丹门使者的眉头禁不住微微的皱了一下，想到了可以用灵石来换取这个世界的货币的，只是他不知道兑换比例是多少。
　　灵石虽然珍贵，可是现在是和自己的性命相比较啊，所以权衡利弊之后，他绝对还是先保证自己的生命再说。
　　否则灵石再多命没了也就一了百了了。
　　若不是萧凌天在这里，他可能会想让其他人送钱过来，但是因为萧凌天，他不想将天丹门在华夏江湖中的一些门派牵扯进来。
　　否则自己回去也是死路一条。
　　“我……我拿不出来！”
　　沉默了一下，他顿时开口对着那刀疤哥有些尴尬的道。
　　“拿不出来？哼哼，拿不出来的话就别想走了，还是想办法让你的家人筹钱吧，否则你这么年纪轻轻的缺胳膊少腿的就不好了。”
　　刀疤哥眯着眼睛，脸色间带着几分狰狞的开口道。
　　“萧凌天，我要用灵石来换一些钱，你打算是什么兑换比例？”
　　天丹门使者没有办法，当即开口对着萧凌天有些心慌的问道。
　　毕竟这货一直以来都比较坑，天知道他会不会再坑一点，把自己彻底的坑在里面啊！
　　“一比一！”
　　下一秒，萧凌天毫不犹豫的开口对着他说道，脸色间也多了一丝邪魅的模样。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一比一的兑换比例简直是特娘的宰人呢。
　　这么算下来，一块钱才等于一块灵石么？
　　这种兑换比例未免也太低了一些吧？
　　就算是一比十他将所有的灵石都算上也不够五万块钱啊！
　　丫的！
　　坑货！
　　这家伙绝对是个史上最坑的坑货呢。
　　“你大爷，你这是在落井下石呢，老子宁可死也不会答应的，兑换比例太低了！”
　　天丹门使者咬了咬牙，对着萧凌天便毫不客气的大骂了一声。
　　呃？
　　死？
　　那就死吧！
　　关老子屁事？
　　就算是死了，老子也能趁机用比一比一更低的比例来把那三千多灵石收入囊中呢。
　　对于天丹门使者的咒骂，萧凌天一点都没有放在心上，而是当即在心中嘀咕了一声，并且将目光转移到了一旁，一副事不关己高高挂起的模样。
　　“既然你已经做出了决定，那就开始吧，别伤害性命，废掉他一只手和一条腿就行了。”
　　刀疤哥顿时面色狰狞的咧嘴一笑，然后才开口说道。
　　“好嘞，刀疤哥你就瞧好吧，我们不会让你失望的。”
　　“没问题，我们一定完成任务。”
　　“废了他还能拿到一些奖励呢，也不枉我们被喊过来一趟。”
　　……
　　在刀疤哥身后，他带来的人则顿时开始一个个的摩拳擦掌的准备对天丹门使者进行攻击了。
　　嘎！
　　看着这一群人衣服磨刀霍霍的模样，天丹门使者则顿时一阵干瞪眼，也忍不住心中一颤。
　　尼玛！
　　若是这些人全都一拥而上的话，自己哪怕能保证性命估计也得被揍个半死呢。
　　“该死的萧凌天，你大爷，老子身上只有三千多灵石，你兑换比例弄得那么低，就算兑换了也是没办法凑够五万块钱的，还是要经历这一波攻击。”
　　天丹门使者的嘴巴微微的开始抽了一下，然后才对萧凌天开口满是不甘的说道。
　　呃？
　　原来这家伙脑袋里想的是这些问题啊！
　　“嘿嘿，谁说凑不齐了？三千多灵石可以兑换三千多块钱呢，剩下的钱哥们可以借给你啊，只要你写下借据就行了。”
　　听闻对方的话，萧凌天则顿时咧嘴一笑，然后开口解释道。
　　扑通！
　　我嘞个大槽！
　　敢情这货早就已经算计好了啊，坑啊！
　　五万块灵石呢！
　　这货真的认为修真界的灵石是很容易便可以得到的么？
　　在天丹门之中，每个月所领到的修炼资源也不过是一块灵石而已，五万块灵石，这得猴年马月才能凑齐啊。
　　而且这还是建立在自己不再需要灵石修炼的基础上，否则积攒这些灵石则更加困难。
　　辛苦了大半辈子，也不过才攒下了三千多灵石而已。
　　这些可都是他的命根子呢。
　　若不是现在的情况威胁到了他的生命，是绝对不可能将这些灵石拿出来的。
　　“喂，使者大人，你到底想好了没有，兑换么？或者说借钱么？不借的话可就没有这么好的福利了。”
　　萧凌天通过读心术很快便读取到了对方的心中所想，当即落井下石的开口问道。
　　这……
　　借么？
　　天丹门使者现在可谓是骑虎难下了，一边看着那十多个磨刀霍霍一副凶神恶煞模样的大汉，一边又看了看萧凌天那满是得意的模样，嘴角忍不住开始抽搐了起来。
　　该死的！
　　这货能不能不要这么坑啊！
　　呃？
　　对啊！
　　突然，正在盘算的天丹门使者眼前一亮，嘴角则更是微微的抽搐了一下。
　　刹那间，一个念头则顿时在他的脑海中浮现了出来。
　　萧凌天这货说起来也不过就是华夏江湖的一个江湖人士而已，能不能到修真界还两说呢。
　　再者说，就算到了修真界，他去哪找自己？
　　天丹门势力庞大，哪怕在修真界也是屈指可数的大门派，退一万步讲，就算这货到了修真界，也不过只是最底层的修炼者而已，天丹门会鸟他才怪呢。
　　“好，我借，五万！”
　　打定了主意，天丹门使者越想越是感觉这件事的可行性的确是很不错，所以最终他一咬牙，对萧凌天说道。
　　呵！
　　这家伙未免把哥们想的也太简单了吧？
　　他哪知道，此刻他心中的一切想法全都被萧凌天的读心术读取了过去。
　　如果被人轻易钻了空子，那萧凌天就不会被称之为萧神坑了。
　　“五万？不可能，哥们儿借给你钱是建立在你将三千多灵石全都兑换的基础上，否则免谈。”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口满是无耻的咧嘴笑了一下，说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　一听萧凌天的话，天丹门使者则顿时皱了皱眉头，嘴角更是忍不住开始微微的抽搐了起来。
　　“好，我兑换，剩下的写借据好了，但是等我筹到了钱，你要无条件的给老子兑换回来，我有优先兑换的权利。”
　　天丹门使者沉吟了片刻，最终一咬牙，开口对萧凌天说道。
　　呃？
　　这家伙还真是傻的可爱呢！
　　进了老子腰包里面的东西还能这么轻易的出去么？
　　妹的！
　　想要兑换回去？
　　做梦吧！
　　“啧啧，你的想法未免也太既简单了一些，想要兑换回去是绝对不可能的，你自己也清楚，灵石是消耗品，没准哥们儿一时兴起，全都消耗了呢？那到时候怎么兑换给你？所以这个还是免谈吧！”
　　萧凌天微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口对天丹门使者开口满是耻笑的解释道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌天说的的确是没错的。
　　虽然灵石这东西对于现在华夏江湖中的江湖人士太大的作用，但是这玩意毕竟是消耗品，如果正如萧凌天所说的这样，那他的确是没办法兑换回去了。
　　“五天，就五天的时间，这五天之中，我筹到了钱就找你兑换，五天之后，随便你怎么处置这些灵石都行，因为已经属于你自己了。”
　　咬了咬牙，天丹门使者这才开口满是郑重的说道。
　　“三天！”
　　“成交！”
　　萧凌天当即伸出三根手指，而天丹门使者也第一时间爽快的答应了下来。
　　既然双方都已经同意了，那剩下的事情也就简单多了，三千五百六十一颗灵石，天丹门使者成功在萧凌天这里以一比一的兑换比例兑换了三千五百六十一块钱。
　　至于剩下的钱，则是写了一份借据，并且萧凌天这货还标注好了，如果没钱的话，以灵石一比一的方式进行结算。
　　为了表示厚道，他还写明了可以分期付款。
　　双方达成协议，合作相当的‘愉快’。
　　咳咳！
　　至于这个愉快，当然是建立在萧凌天的基础上，天丹门使者那边可是连想撞墙的心思都有了呢。
　　不过让他比较欣慰的是，自己还有三天的时间呢。
　　“刀疤哥，给我个账号，五万块钱马上转给你。”
　　眼见天丹门使者签好字并按上了自己的手印，萧凌天一边将借据收好，一边笑眯眯的转头对那刀疤哥问道。
　　至于灵石，早已经在清点的时候全都被萧凌天收入了自己的诡异戒指之中。
　　每一颗灵石都是能量爆满，散发着有一股子精纯的能量气息。
　　尤其是三千多的灵石堆在诡异戒指中，简直可以和小山相媲美了，那种能量爆棚的充斥感，让萧凌天心中简直都乐开花了。
　　“等一下，我可以走了么？”
　　为了能尽快离开这里，保证自己的安全，天丹门使者则顿时开口对萧凌天等人问道。
　　“当然，灵石已经兑换完了，借据你也写了，走吧，这里没有你的事情了。”
　　萧凌天顿时轻笑了一声，并且满是嘚瑟的耸了耸肩膀，说道。
　　第一千八百九十九章 要治病，先交钱
　　“那我们后会有期，记住我们三天的约定，我一定会找到你的。”
　　天丹门使者咬了咬牙，恨不得一巴掌抽死萧凌天那张欠揍的笑脸，不过他也明白，按照他此时的情况，是根本没办法和这个坑货相抗衡的。
　　所以他最终决定还是隐忍按。
　　一旦等他恢复过来，一定会不惜一切代价弄死这货的。
　　槽！
　　坑了老子三千多灵石，弄的老子哪怕回到修真界都是穷光蛋了，这个仇一定要报的。
　　他越想越是生气，而且越是有一种想要把萧凌天一脚踩死的冲动，胸中的怒火也在瞬间开始升腾而起。
　　呵！
　　这家伙还不服气呢！
　　萧凌天察言观色，根本就不用开启读心术便知道对面的天丹门使者心中想的是什么，顿时微微的撇了撇嘴巴。
　　在神秘玉佩带给他的隐匿能力之下，还没有几个人可以侦查到他身影呢，所以哪怕自己遭受到了致命的威胁，也足以用这种神奇的能力来逃过一劫。
　　“切，不服么？”
　　接着，他满带耻笑的对着天丹门使者问道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　就算是不服，现在又有什么办法啊，只能是认命了！
　　天丹门使者在听闻萧凌天的话之后差点没把鼻子气歪了，当即在心中嘀咕了一声，但是脸上此刻却是带着一股强烈的怒意来着。
　　“哼，萧凌天，有你倒霉的那一天，也有你坑不动的时候，真的以为老子是软柿子么？咱们走着瞧。”
　　事到如今，他显然也是豁出去了，顿时咬了咬牙，对着萧凌天威胁道。
　　“是么？那哥们儿就等着瞧了，不过现在嘛，嘿嘿，请……滚蛋！”
　　萧凌天突然间带着轻蔑的神色看了对方一眼，然后才淡淡的开口说道，尤其是最后声音瞬间变的狠辣了起来。
　　嘶！
　　感受到从萧凌天身上所散发出来的气场这么强烈，导致对面的天丹门使者不由得倒吸了一口凉气，甚至就连嘴角也开始轻微的抽搐了起来。
　　他可以清楚的从萧凌天的气场中判断称呼那股浓烈的杀机，一旦自己再多说什么废话，这个坑货很可能会一巴掌拍死自己的。
　　“好，我走！”
　　咬了咬牙，他最终丢下这句话之后便朝着门外走去。
　　至于刀疤哥等人也比更没有进行阻拦，毕竟两个人之前所签的协议他们听到了，所以知道现在萧凌天才是最重要的，反正他说了给钱的。
　　“刀疤哥，账号给我啊，我快点给你转账完了还要拥有重要的事情去做呢。”
　　一直目送天丹门使者离开房间，萧凌天这才将目光转向了一边的刀疤哥，并且第一时间有些焦急的催促道。
　　“啊？好的，马上！”
　　刀疤哥似乎也没有想到萧凌天竟然这么爽快，所以在第一时间显得有些错愕，不过却很快反应了过来，答应一声之后便赶紧将自己的卡号给了萧凌天。
　　叮！
　　不多时，他的手机便接收到了一条到账的短消息，一切就此打住。
　　“嘿，既然没有什么事情了，那我就走了啊，哎呦，好困，现在哥们最重要的就是睡觉的。”
　　萧凌天想了想，还有和和平医院的那些病人的约定，所以顿时打了个哈欠，准备先好好的休息一下，然后再提前给那些病人一个满意的答复来着。
　　至于现在已经被封掉的和平医院，这坑货的心中却已经开始打定主意了。
　　既然h市这边没有办法安插势力，那就买下这里的医院好了，凭借自己在古安国的身份，弄点货真价实的西医来还是非常简单的。
　　嘎！
　　这货说的重要的事情就是睡觉？
　　日了！
　　没想到这货这么坑呢。
　　“没有了，请便，呃，不过刚才你说的要奖励我们吃饭的钱……咳咳！”
　　刀疤哥看着萧凌天，一副不好意思的模样，不断的搓着手对他问道。
　　呃？
　　“我擦，你还记着呢？老子还以为你忘了呢，那话我的确是说过，但是前提是你们要狠狠的揍那小子一顿啊，你们没揍，这钱自然是不能给了。”
　　萧凌天也没想到刀疤哥竟然还想着这件事呢，顿时一瞪眼睛，然后辩解道。
　　这……
　　刀疤哥想了想，貌似人家萧凌天的确是说了这个前提条件，没办法，只能是就这么认了。
　　“嘿嘿，误会，只不过是问一声而已，对了，这位前辈，你貌似是外地人吧，而且还有一件事我想问一下。”
　　“你们都出去吧！”
　　突然，刀疤哥的脸色在瞬间变的严肃了起来，鼓起自己最后的勇气对萧凌天开口道。
　　“刀疤哥，他……”
　　“都出去，听到没有，难道我说的话都不管用了么？”
　　一个跟着他来的大汉似乎怕刀疤哥遇到什么危险，当即有些紧张的喊道，脸色间更是出现了一丝担心。
　　不过刀疤哥显然知道萧凌天对他们是没有恶意的，否则就凭这货手中的那根大棒子，一棒子绝对能将房间中的这些人全都给砸死。
　　那天丹门使者仰仗着自己的境界高所以没把萧凌天放在眼里，但是他可没有那份境界，更没有那个胆量，所以也没打算和萧凌天产生什么冲突，只不过是想要让萧凌天解除他心中的疑惑罢了。
　　“是！”
　　房间中那些不夜城的打手以及之前天丹门使者找来的那些女人则马上答应一声，然后退出了房间，并且将房门给顺手关上了。
　　这种情况，哪怕他们就算是傻子都明白，刀疤哥一定是有什么重要的事情要和萧凌天交谈的。
　　“好了，人都走了，说吧！”
　　萧凌天看着对面的刀疤哥，自己则悠闲地点燃了一根香烟，然后才开口淡淡的说道。
　　扑通！
　　“萧教授，我……我认识你，早就听说过关于你的传闻！”
　　没想到，在确定了没人守在门口之后，刀疤哥竟然直接双膝跪在地上，对萧凌天带着几分哭腔的喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　由于萧凌天并没有开启读心术，所以也不知道这个刀疤哥的心里在想些什么。
　　妹的！
　　这特娘的是要闹哪样啊？
　　一瞬间，本来还很悠闲的萧凌天不禁感觉到一阵郁闷。
　　“喂，哥们儿也不是什么明星大腕，你关注我干嘛？先说好啊，我可没有那种太特殊的嗜好。”
　　萧凌天等平复了一下心情之后才开口对刀疤哥带着几分疑惑的说道。
　　呃？
　　咳咳！
　　这坑货的脑袋里到底在想些什么乱七八糟的东西啊，娘的，老子也没有那种特殊的嗜好啊！
　　“不是的，萧教授，我想让你救救我妈啊，她中风……”
　　紧接着，刀疤哥鼻子微微一抽，然后才开口对着萧凌天带着哭腔的解释说道。
　　我嘞个大槽！
　　原来是这个问题啊，妈蛋，害的老子白担心一场了。
　　呼！
　　听闻原来是刀疤哥想要让他来治病救母亲的，这才终于长出了一口气，不过嘴角却紧接着微微翘了起来。
　　“中风之后所留下的后遗症是吧，嘿嘿，能治，只不过这个费用问题嘛……咳咳！”
　　萧凌天突然间咧嘴坏笑了一下，对着刀疤哥开口满是坏笑的说道。
　　这……
　　“没问题，萧教授你尽管开口，多少钱都行。”
　　刀疤哥开始的时候还是比较紧张的，但是接着他的脸色间不禁闪过了一丝决然，好像下定了什么决心一般，这才对萧凌天咬牙坚定的说道。
　　呵！
　　答应就好，就怕你不答应呢！
　　听到了刀疤哥答应下来，萧凌天的脸上也顿时露出了一种得意的笑容。
　　中风后遗症这种病症在这个坑货的眼中根本就不算什么，几针下去也就一切搞定了，不过既然要收取酬劳，就不能表现的太过简单，否则这个刀疤哥还不认为自己被坑了和他拼命啊。
　　“好，那就先准备五万吧！”
　　萧凌天也自然不会客气，当即开口满是笑意的说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这坑货原来是在这里等着我呢！
　　刚才他才给了老子五万块钱，现在只是治病便开口要五万，这不是坑是什么？
　　在听闻萧凌天的话之后，刀疤哥差点没郁闷的吐血，可是为了老娘余下的光阴，他也只能狠命的咬牙，最终对着萧凌天点了点头。
　　没办法，只能先挪用刚才萧凌天给他的那些钱了啊，否则自己的存款根本就不够呢。
　　“好，既然如此，那交钱吧！”
　　萧凌天在一瞬间微微的耸了耸肩膀，一边吸着手中燃烧的只剩下一半的香烟，一边笑眯眯的伸出另一只手对刀疤哥说道。
　　这……
　　在听闻眼前这个坑货的话，还有对方的动作之后，刀疤哥的嘴角顿时开始抽了两下。
　　现在就要钱？
　　关键是这家伙还没有看到病人的情况啊，难道他真的有这么大的自信能治愈么？
　　应该相信这和个坑货么？
　　看到萧凌天此刻的模样，刀疤哥的心中不禁开始打鼓了起来，并且也开始犹豫是不是应该把钱先给了这货。
　　“喂，你到底有没有钱啊？没有的话，免谈，哥们儿要回去睡觉了，哎呦，好累！”
　　萧凌天自然看出了刀疤哥心中的担忧，当即一撇嘴巴，沉声问道。
　　一边说着，他一边伸了一个懒腰，手中的玄铁棒不知道什么时候已经被他收了起来，早已经消失不见。
　　第一千九百章 刀疤哥的孝心
　　这……
　　瞬间，刀疤哥沉默了下来。
　　到底给钱不给钱？
　　不给钱的话，一点机会都没有了，可是若是要给钱的话，这坑货该不会是故意的坑这五万块钱吧？
　　他的心中此刻明显带着几分不紧张，生怕萧凌天这货会将这五万块钱全都给他坑没了，到时候这些钱他可是还不上的。
　　“咳咳，萧教授，你有多大把握？”
　　稍微沉默了一下，他才终于带着几分忐忑的心情对萧凌天询问道。
　　“十分！”
　　萧凌天根本就没有多想，而是带着一副自信的模样开口说道，嘴角更是因为嘚瑟而当场扬了起来，露出了一丝坏笑。
　　嘎！
　　十分？
　　开什么玩笑呢？
　　任何医院都不可能会说出这种话来的，这货摆明了是坑人的。
　　一瞬间，刀疤哥便可以确定萧凌天这家伙是在坑人了，不禁心中更是开始忐忑了起来。
　　可若是放弃了这次的机会，那以后可就真的彻底没有机会了，到时候别说五万块钱，哪怕是五十万也绝对不能将老娘的病治好的。
　　该死的！
　　整合到底要老子怎么抉择啊？
　　最终，一阵头大的刀疤哥不由得在心中发出了一声哀嚎，可是这个决定还是让他来做，其他人也没办法帮助他来着。
　　“喂，想好了没有？过了这个村可就没这个店了，呃，算了吧，看你这么为难，一定是没什么钱的，那哥们就回去睡觉了啊！”
　　萧凌天伸了一个懒腰，然后对刀疤哥开口说道，并在说完这句话之后第一时间朝着门口的方向走去。
　　嘶！
　　怎么办？
　　“萧教授，你先等一下，刚才你给我的钱是不夜城的，不能给你，能不能先请你治好了我妈的病然后我再筹钱呢？半天，只用半天的时间就好了。”
　　刀疤哥显然也是急眼了，毕竟人的名树的影，萧凌天作为古安国在华夏钦点的形象代言人这件事是众所周知的。
　　而且他说能百分之百的把病治好，就有一定的信服度。
　　所以为了防止这货会坑他的五万块钱，他做出了最终的决定。
　　呃？
　　这是在考验哥们儿的医术么？
　　“说好了？只要治好了老人家的中风后遗症，五万块钱就在半天之内付清？”
　　萧凌天只不过稍微犹豫了一下，便已经做出了决定，当即开口对着刀疤哥开口笑眯眯的询问道。
　　当然，他其实并不担心刀疤哥骗他的。
　　所以他才会这么询问，只不过是为了要这家伙的一句准话而已。
　　“绝对没问题，只要能治好，我用现在这五万块钱垫付都行。”
　　刀疤哥知道有了转机，马上对萧凌天斩钉截铁的说道。
　　嘿嘿！
　　哥们儿要的就是你这句话。
　　看着此刻对方那一副坚定的神色，萧凌天则顿时在心中嘀咕了一声，嘴角更是露出了一丝邪魅的精芒。
　　“那走吧，带我去看看你的老娘，记住你说的话！”
　　最后，萧凌天点了点头，对刀疤哥开口道。
　　如果不是因为刚刚花费了五万块钱，他也不必这样的坑刀疤哥，虽然眼前的这个家伙没钱，可是仅凭这份孝心便足以让他出手来帮忙治疗一下的。
　　可关键是五万块钱拿出去他还是有些心疼的，所以也就稍微坑一下了。
　　若是刀疤哥知道萧凌天稍微坑一下都能坑出这种水平，非得气的吐血不可。
　　“走，马上就走，只不过我家比较乱，萧教授你不要嫌弃啊！”
　　刀疤哥抽空瞥了一眼萧凌天，然后才带着几分尴尬的解释道。
　　“废什么话啊，快走，治好了你老娘哥们儿后还要回去睡觉呢，否则怎么迎接接下来的挑战呢？”
　　萧凌天真想在后面狠狠的踹刀疤哥一脚，当场喝道。
　　呃？
　　刀疤哥一听这种严肃的恐吓，顿时吓的打了一个哆嗦，然后不敢应声，扭头就带着萧凌天朝房间外面走去。
　　因为是白天的原因，不夜城里面一个客人也没有，显得比较冷清。
　　相信除了天丹门使者这种憋了不知道多少年的家伙才会想到大白天的来这里找乐子了。
　　至于之前在房间中的那些人，现在早已经回去休息了。
　　毕竟和天丹门使者这种体力超强的家伙大战了一场，哪怕对她们这些久经沙场的女人也是有些体力不支的。
　　为了能应对晚上的一些客人，她们必须要好好的休息一番。
　　出了不夜城的大门，并没有乘坐什么交通工具，刀疤哥带着萧凌天从不夜城旁边的一条小胡同中朝着后面的民宅走去。
　　一路上有不少的脏水洒在路面上，再加上一些垃圾桶因为长时间没有人清理，散发出一股股令人作呕的气味。
　　可对于这些，萧凌天却一点都不以为意，依然跟在刀疤哥的后面继续前行，一路上甚至连一句话都没有说，甚至眉头都没有皱一下呢。
　　“到了！”
　　三转两转，终于在一处破旧的平房门口刀疤哥才停下了脚步，对萧凌天说了一声。
　　呃？
　　这货就是住在这里的么？
　　看着周围脏乱差的环境，萧凌天终于第一次皱起了眉头。
　　很难想象，一个在不夜城这种高档场所工作的人竟然会住在这种地方，也是够憋屈的。
　　下一秒，他已经开启了透视眼朝着房间中看去，顿时发现一个头发雪白的老太太躺在床上，除了双眼能活动一下之外，全身就好像没有知觉一般，彻底的瘫痪了。
　　“嘿，刀疤哥……”
　　“不敢，不敢，萧教授叫我小刀就行了！”
　　一听萧凌天竟然喊自己哥，刀疤哥自然不敢答应，赶紧赔笑说道。
　　呃？
　　这家伙倒是挺细心的！
　　萧凌天暗自点了点头，对这个刀疤哥也不由得生出了一些好感。
　　当然，这种好感并不是那种特殊情感的好感，纯粹是为这家伙的孝心和细心感觉到一丝欣慰而已。
　　“你就让你母亲住在这种地方？这里的环境这么差，空气也不好，别说一个病人，就算是好人的话也不会好过的。”
　　萧凌天倒是没有客气，直接开口带着几分怒意的问道。
　　这……
　　刀疤哥显然没想到萧凌天竟然会这么说，顿时脸色间多了一丝尴尬之色，嘴角也开始不由自主的抽搐了起来。
　　“萧教授，我也不想啊，可是在不夜城中，你应该也知道，挣钱不多不说，每月的工资基本都请兄弟们吃饭了，这里还是距离我工作的地方最近的出租房了，也只能忍了。”
　　他哭丧着脸，对萧凌天带着一股子哭腔的解释道。
　　唉！
　　在听闻刀疤哥的话之后，萧凌天不由得微微的摇了摇头，脸色间也多了一丝无奈之色。
　　除了刀疤哥，在华夏，甚至是在全世界还不知道有多少这样的人呢！
　　“我父亲以前是武术教练，因为一次事故……”
　　什么？
　　正当刀疤哥想要继续解释的时候，萧凌天却被武术教练这四个字给惊了一下。
　　丫的！
　　怪不得刀疤哥之前在不夜城的时候挥动的那一拳可以看出并不是普通人可以打出来的呢，原来他是有武术底子的。
　　“呵，那些和哥们儿没有关系，只要治好了病你给钱就行了，进去吧！”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一下，然后开口打断了刀疤哥继续去诉说往事的话茬道。
　　这……
　　吱呀！
　　院门并没有锁，被刀疤哥轻轻一推便打开了。
　　他们家穷的叮当响，只有这么一个留下中风后遗症的老太太，哪怕是小偷都不会来他们家偷东西的。
　　而且，刀疤哥不锁门也是为了打消那些小偷的念想而已。
　　“妈，我回来了！”
　　打开里面的房门，刀疤哥和往常一样，亲切的喊了一声，并第一时间钻进了房间中去收拾老太太的排泄物，一点都没有嫌弃的样子。
　　啧啧！
　　只凭借这份孝心，哥们儿就有理由帮他一把。
　　在外面静静的看着这一切的萧凌天暗中点了点头，并且也做出了一个对于刀疤哥来说也是命运转折的一个决定。
　　“萧教授，进来吧，不过这味道……”
　　“没关系！”
　　萧凌天一听到刀疤哥的呼唤便明白了他的意思，当即走进了房间，脸上也没有露出丝毫嫌弃的模样。
　　味道的确是有些不太好闻，一股股的臭味直接钻进鼻孔，刺激的人胃里一阵翻涌。
　　“老太太这的确是中风后遗症，而且是比较严重的一种类型，四肢瘫痪，只有意识但口不能言，看现在的情况应该是有一年左右的时间了，身上没有褥疮，看来你这个儿子做的还是挺到位的。”
　　仅仅扫了一眼，萧凌天便满是肯定的开口说道。
　　嘎！
　　这么神么？
　　在听闻萧凌天的话之后，刀疤哥顿时一阵傻眼，因为他老娘中风距离现在不多不少，正好是一年零一个月的时间。
　　萧凌天只是这么随便一看便能准确的说出时间，看来传言并不是空穴来风，这坑货还是有两把刷子的。
　　“萧……萧教授，还能治么？”
　　刀疤哥带着激动并且忐忑的心情，对萧凌天赶紧开口问道。
　　“小病，很简单！”
　　一边说着，他一边伸手从诡异戒指中将银针取了出来，并且轻轻的在刀疤哥的眼前晃动了一下。
　　呃？
　　卧槽！
　　难道不用药，只用银针就行么？
　　开什么国际玩笑呢？
　　第一千九百零一章 针灸神医
　　当看到萧凌天取出来的竟然不是药，而是银针的时候，刀疤哥的脸色则顿时变得有些不自然起来。
　　甚至此刻他的双目中都写满了惊异！
　　“对于这种中风后遗症的治疗，西医是没有办法的，药物只能治标，却不能治本。”
　　“而我们华夏传统的中医，却可以通过针灸配合一些中草药来治本，达到痊愈的特殊效果，只不过中药见效慢，所以这些年才被西医所取代。”
　　萧凌天一边晃动着手中的银针，一边对一脸发蒙的刀疤哥解释说道。
　　呃？
　　针灸术？
　　中草药就能治疗？
　　那五万块钱是不是多了一些？
　　几根银针和那些草根树皮的加起来，一千块钱恐怕都用不了吧？
　　刀疤哥在听到了萧凌天的话之后，嘴角则不由得开始微微的抽搐了起来，心中更是认为自己被坑了。
　　“呵呵，你认为你花钱花的冤么？”
　　突然，萧凌天就好像是看透了刀疤哥的心理一般，开口问了一声。
　　这……
　　可不是嘛！
　　才仅仅用银针和草根树皮等一些中草药就能治好的，却偏偏要了五万块钱，这不是坑么？
　　“嘿，你就算不说的话我也知道，你认为我拿出银针来，只用一些针灸术和中药的一些草根树皮就能治病，怀疑自己被坑了对吧？”
　　萧凌天自然是知道刀疤哥心中所想的是什么，当场开口对他询问了一声。
　　“是！”
　　稍微沉吟了片刻，他这才终于开口点了点头，倒是比较实诚的回答道。
　　“既然你父亲是习武之人，那么听说过真气么？”
　　萧凌天并没有解释什么，而是话锋一转，突然对刀疤哥询问道。
　　嘎！
　　真气？
　　刀疤哥的脸色不禁一阵慌乱，甚至就连看向萧凌天的眼神都有些明显的不一样了。
　　关于习武之人可以通过一些特殊的武功来凝练出真气来，这件事他怎么可能不知道呢？
　　只不过活了大半辈子，他还没有见到过一个有真气存在的习武之人呢，所以在萧凌天问出这句话来的时候，他的心仿佛都在一瞬间被触动了一下。
　　“看来你是知道的，那老子如果告诉你，待会我会用真气来辅助针灸术，达到不用吃药便能缓解那你母亲身上这种中风后遗症的状态，你还认为自己被坑了么？”
　　萧凌天在刚才进门之后便已经打定了主意，所以此刻对于这个刀疤哥根本就没有什么隐瞒，当即开口满是郑重的问道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天这货竟然也是习武之人？
　　甚至他竟然凝练出了真气？
　　那怪他这么强势，而且一直以来关于他的传说简直太多太多了，这种神人，坑人那绝对是一坑一个准的呢。
　　下一秒，他的脑袋摇的和拨浪鼓差不多了，表示自己并不认为自己被坑的态度。
　　激动！
　　紧张！
　　兴奋……
　　各种各样的心情在这一瞬间全都奔涌了上来，让他甚至全身都开始轻微的抖动了起来。
　　“喂，别愣着了，把你母亲身上的被子掀开，哥们儿要进行施针了。”
　　看到刀疤哥还在那里发傻的模样，萧凌天则顿时咧嘴坏笑了一下，紧接着开口说道。
　　这……
　　说到这里，刀疤哥倒是犯难了！
　　因为他母亲在被子下面可是什么都没穿的！
　　虽然病不忌医，可是就这么施针的话，还是让他心中有些障碍的。
　　“我明白，这样吧，我出去一下，你用一张被单先盖在老人家身上，一会儿再喊我进来，一样可以施针的。”
　　萧凌天看出了刀疤哥那种窘迫的状态，马上明白了是怎么回事，当即开口对他说道。
　　他之所以这样做也不过是为了打消刀疤哥和床上躺着的老人心中的顾虑而已，其实穿不穿衣服盖不盖床单的对他没有一点作用。
　　嘎！
　　这也行？
　　当刀疤哥在听闻萧凌天这句话之后，眼睛都在瞬间瞪圆了，显露出了一副惊讶的模样来。
　　中医他知道，可是这种施针的方式他可是从来都没见过呢，甚至就连听说过都没有。
　　可以说，萧凌天今天给他的震惊实在是太多了一些，让他很难一下子完全消化掉。
　　而萧凌天却不管刀疤哥答应不答应，已经转身离开了房间！
　　呼！
　　最终，刀疤哥深深的吸了口气，终于下定了决心让萧凌天试一下！
　　毕竟这样的神人他在以前可是从来都没有听说过的，这次能有幸亲眼见到，已经算是莫大的幸运了。
　　“萧教授，好了！”
　　他手脚麻利的将被单盖在了母亲的身体上，这才朝着门外喊了一声。
　　其实不用他招呼，萧凌天早已经用透视眼看到了这一切，只不过却在耐心的等待着，并没有着急进来。
　　“中风后遗症其实是因为身体的神经系统遭到了破坏，让大脑有意识却不能支配手脚的活动而已，虽然我能治好，但是老太太因为年纪太大，又因为卧床这么长时间，若想行动自如还是需要一段时间的练习的。”
　　萧凌天再次将银针取了出来，对一边的刀疤哥马上开口解释了一声，脸上的神色也在第一时间变的有些凝重了起来。
　　“我明白！”
　　刀疤哥点了点头，并没有阻止萧凌天。
　　嗤！
　　下一秒，从萧凌天的手中，一枚银针犹如电闪一般，迅速的扎入了老太太的头顶。
　　嘎！
　　卧槽！
　　一般的老中医用针灸术的时候不是都用手指轻轻的捻动，一点点的刺入穴位么？
　　这货是怎么回事？
　　隔着一张被单，甩手就随便乱刺，这坑货难道真的会针灸术？
　　天啊！
　　他该不会是拿哥们的老娘做小白鼠实验了吧？
　　一边看到这一幕的刀疤哥心脏开始嘭嘭的乱跳了起来，紧张的他甚至用牙齿咬住了自己的嘴唇，尽量让自己不发出声音来打扰萧凌天。
　　嗤嗤嗤……
　　当第一针已经扎入了老太太的脑部之后，萧凌天手上不停，一根根银针闪烁着一道道的流光，以迅雷不及掩耳之势的朝着老人身上不断的飞射着。
　　而且每一针的位置和分寸拿捏的恰到好处，虽然隔着被单，却依然好像没有任何阻碍一般。
　　一百零八针很快便在老人身上全部施完了！
　　在后面一直看着这一幕的刀疤哥全身的毛孔已经沁出了细密的汗珠，他的心情已经紧张到了极点，根本就没办法平静下来。
　　“现在老人家全身的神经以及血脉已经开始通畅了，为了让你知道这钱花的值，哥们现在就用真气来进行辅助治疗，在一边看着，不许发出任何声音。”
　　萧凌天在将一百零八针全都完成之后，这才回头对着刀疤哥满是凝重的解释了一声。
　　刀疤哥此刻已经被这货这种神奇的针灸术给深深的折服了，萧凌天说什么也就是什么了，顿时开始茫然的点着头，甚至连话都激动的有些说不出来了。
　　下一秒，萧凌天不敢怠慢，手掌迅速开始在老人身上的银针之上翻飞起来。
　　一枚枚银针随着他的拨动而开始轻微的抖动了起来，只不过这种抖动却一直没有停止，一直在持续着。
　　萧凌天也瞅准了位置，一个健步跨上床，将丹田中的真气凝出一小股置于双掌之间，迅速朝着老人的脚心点了上去。
　　之所以一下子并没有积蓄出太多的真气，是因为就算是那普通的老人都无法承受这个精纯的能量，更别提一个身体虚弱了一年多的老人了，这种精纯的能量更无法承受了。
　　嘎！
　　眼见萧凌天此刻的动作，刀疤哥则已经瞪圆了眼睛，因为不知道他要干什么，而且脑海中还一直浮现出萧凌天刚才所说的话，不让他发出任何声音，所以他才强忍着心底所充斥出来的那种本能的冲动。
　　嗤！
　　下一秒，当萧凌天的双掌和老人脚心想接触不到三秒的时间，老人身上赫然已经升腾起了一股白色的氤氲之气。
　　扑通！
　　看到这一幕，刀疤哥心中算是彻底的服气了，也认定了萧凌天并不是真的在坑自己。
　　这可是传说中的真气啊！
　　虽然以前没见过，可是没吃过猪肉还没见过猪跑么？
　　电影电视剧中可是经常出现这种桥段的，练武之人给人疗伤的时候，头上可都是会出现这种白色的气体的。
　　所以他在亲眼见到了这种仅仅出现在传说和虚构中的真气的时候，脚下不禁一软，差点摔翻在地上。
　　“嘿，傻了吧，搞定了！”
　　可就在他心中不断翻腾的时候，萧凌天却不知道什么时候从床上跳了下来到了他的身边，并且开口笑嘻嘻的说道。
　　嘎！
　　搞定了？
　　怎么可能？
　　一年多以来的中风后遗症，就这么轻描淡写的被治好了？
　　而且，我娘身上的银针还没取下来呢，总不能以后就好像是刺猬一样的带着这些银针吧？
　　“咳咳，萧……萧教授，我承认你的确是一位高明的神医，可是我妈身上的那些银针什么时候才能取下来啊？”
　　刀疤哥瞥了一眼自己那好像依然还在昏睡的母亲，然后才对萧凌天有些郁闷的问道。
　　呃？
　　啥玩意？
　　“这……咳咳，不好意思，老子忘了还有银针了，马上就取下来。”
　　噗！
　　忘了？
　　刀疤哥一听萧凌天的话差点没当场一口老血喷出来。
　　第一千九百零二章 朱雀的警告
　　自己的老娘身上可是扎着一百多枚银针呢，被扎的和刺猬差不多了，这货竟然说忘了？
　　也是奇葩了！
　　“嘿，银针而已，简单！”
　　啪！
　　萧凌天咧嘴轻笑了一声，反手间便是一掌拍在了老太太的肩膀上。
　　嗤嗤嗤……
　　下一瞬间，在刀疤哥目瞪口呆的状态中，老太太身上所有的银针都第一时间迸射出来，掉落在了一边。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这手法简直吊炸天啊！
　　刀疤哥至此算是彻底的被萧凌天这一手段给震撼住了。
　　他不是没见过一些老中医使用针灸术，可是却也没有人和萧凌天一样这么干脆的取出银针来着。
　　仅仅凭借这一巴掌，他便能确定，这次萧凌天不是坑自己。
　　况且，这货可是元开集团的幕后大老板呢，仅凭借元开护肤品便是日进斗金，会缺他这五万块钱么？
　　“啧啧，好了，现在算是搞定了，老太太，你活动一下手脚试试。”
　　做完了这一切，萧凌天则顿时轻轻的开口对刀疤哥的老娘说道。
　　什么？
　　这才刚扎完针便可以活动了？
　　未免也太神奇了吧？
　　刀疤哥本来认为还需要修养两天的，可是却没想到在这一刻萧凌天说出了这种话，顿时忍不住深深的吸了口气，眼睛此刻都已经瞪圆了。
　　“咳咳，小超，扶我起来。”
　　在听闻萧凌天的话之后，本来还在担心老娘没办法活动的刀疤哥却听到了这一年以来让他最热泪盈眶的话。
　　醒了？
　　真的醒了！
　　他万万没想到萧凌天出手之后的效果竟然会这么厉害，简直可以说针到病除来形容了。
　　“萧……萧教授，我妈她……”
　　由于心情激动，刀疤哥甚至都有些哽咽了起来，对萧凌天第一时间开口说道。
　　呃？
　　这货该不会是要哭吧？
　　萧凌天一阵咧嘴，赶紧跳到了门外。
　　“喂，小刀，你特娘先把衣服给老太太穿上，我在里面不方便。”
　　为了缓解当场的尴尬，萧凌天直接丢下了这句话，并且用透视眼再次仔细的观察起了刀疤哥的这个简陋的家。
　　咳咳！
　　其实也没有什么好看的，毕竟他家穷的，叮当响，简直可以用家徒四壁来形容了。
　　“好了，萧教授你进来吧！”
　　不多时，房间里的老太太在刀疤哥的帮助下穿好了衣服，不过因为这一年多以来身体太过虚弱，又瘦了一大圈，所以原本的衣服穿起来比较宽松罢了。
　　“恩人啊！”
　　刚刚走进房间，老太太双膝一软，当场便想要对着萧凌天跪拜下去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，这可使不得呢！
　　萧凌天赶紧搀扶住了老太太，并没有让她跪下去。
　　“啊？你……这么年轻？”
　　当老人看到萧凌天竟然不过只是个二十出头的毛头小伙子的时候，顿时瞪圆了一双眼睛，惊讶的喊道。
　　本来她听儿子称呼萧凌天为萧教授，还以为他已经是七老八十的什么医生呢，却没想到对方竟然比自己的儿子还要年轻那么多呢。
　　“老人家，你现在的身体还比较虚弱，先坐一会，我和你儿子有些其他的事情要谈一下。”
　　噗！
　　我嘞个去！
　　来了！
　　这坑货终于开始要钱了，老子还以为他忘了要钱的事情呢。
　　刀疤哥一听萧凌天的话就忍不住一阵咧嘴，心中更是开始暗自嘀咕了起来。
　　“小超，还愣着干什么啊？给钱啊，人家萧教授救了我，多给一些啊！”
　　嘎！
　　让刀疤哥也没想到的是此刻老娘竟然是完全站在了萧凌天那边，并且还一个劲儿的朝着自己挤眉弄眼。
　　这……
　　钱？
　　我滴个亲娘啊，我哪有钱啊？
　　就算卡里面的钱也是不夜城的呢，您老人家或许不知道，这些钱从您老醒来的那一瞬间已经姓萧了啊。
　　刀疤哥此刻是满脸的苦涩，一脸要哭的模样看向了萧凌天的方向。
　　“哈哈哈，老太太您老想多了，我只是想问一下你们家小超，愿不愿意跟着我干？”
　　对于老太太的神色，萧凌天是完全看在了眼里，当即哈哈一笑，开口解释道。
　　啊？
　　这不是在开玩笑吧？
　　刀疤哥以为自己听错了呢，眉头一皱，顿时将目光再次凝聚到了萧凌天的身上，脸色间也多了一丝疑惑。
　　“萧教授，我答应你的……”
　　“不必了，之前我并不知道你的家境这么困难，至于诊疗的费用，就拿去给老太太买点吃的吧，只不过是浪费了一些银针而已，几块钱就能买回来，所以无所谓的。”
　　“倒是你，听到我刚才说的话了么？愿不愿意跟我干？”
　　萧凌天这一次终于满是郑重了起来，盯着刀疤哥表情严肃的问道。
　　“愿意，当然愿意了，只是不知道萧教授你想让我干什么，不对，萧教授，你让我干什么都行，一切全都听你的。”
　　刀疤哥本来虽然是满心欢喜的，可是却又有些忐忑萧凌天会让他做一些违法的事情，可是最后，他又看了一边满带焦急的老娘一眼，顿时把心一横，对萧凌天说道。
　　“呵，放心吧，我不会让你做什么违法的事情，继续做安保工作，至于工资待遇方面，每月在你现在的基础上多加百分之五十。”
　　萧凌天本来想说多一倍的，但是想到自己打算给刀疤哥的差事是有油水可捞的，所以临时改变了主意。
　　啥？
　　还有这样的美差？
　　“萧教授，你说的是真的？”
　　等到刀疤哥反应过来的时候，已经是几分钟之后了，他顿时开口惊讶的问道。
　　“真的，在这种事情上哥们没必要和你闹着玩，今天给我一句痛快话，做还是不做？”
　　萧凌天郑重的点了点头，然后开口继续追问道。
　　“做！”
　　刀疤哥当场爽快的答应了下来，只是很疑惑萧凌天在东北这边有什么产业。
　　“好，这是我的电话，三天后你给我打电话，不打电话的话，我视为你自动放弃了这个工作，就找其他人了。”
　　丢下一张名片之后，萧凌天转身便走，对于后面老太太的喊声也充耳不闻。
　　呼！
　　当走出刀疤哥家门的时候，他才长出了一口气，然后双目中散发出了一道道的寒芒。
　　“应该开始了！”
　　他自言自语的说了一句，这才迅速离开了这片民房区域。
　　……
　　h市东郊一间废弃的厂房内。
　　“什么？轩辕家族完了？怎么可能？”
　　几个老外聚集在这里，正在谈论着今天所发生的事情，并且交流着各自的意见。
　　不过，当听闻萧凌天以一己之力让轩辕家族在h市除名之后，全都露出了惊异的神色。
　　“这是真的，轩辕家族，目前为止只剩下了轩辕鸿和轩辕烈两个人，轩辕破晓已经挂了！”
　　一个鹰钩鼻子，皮肤白皙的老外开口严肃的解释道。
　　嗯？
　　只不过他的这句话马上让旁边的几个老外眉头瞬间皱了起来。
　　轩辕烈能逃过这一劫还说的过去，毕竟这小子脑袋比较灵活，虽然没有战力，但是却知道怎么保证自身的安全，可是轩辕鸿到底是怎么回事？
　　他一个莽撞的家伙，怎么也逃过了这一劫呢？
　　“轩辕烈联合萧凌天，将轩辕破晓弄死了，轩辕鸿正在养伤阶段，所以并没有参加这次的战斗，也正是因为如此，他才会保住了性命。”
　　下一秒，鹰钩鼻老外好像是看出了这些人的疑惑一般，当即开口说了起来。
　　嘶！
　　看来这个萧凌天不简单啊！
　　“那我们怎么办？在h市这里，轩辕，欧阳，以及我们国外江湖势力是三大顶尖势力，现在轩辕家族完蛋了，下一个会不会是我们？”
　　其中一个老外马上觉察到了事情的严重性，顿时咬了咬牙，然后开口郑重的问道。
　　嘭！
　　他的这句话刚刚问出来，废弃工厂的大门便瞬间被一股巨大的力道轰开，一道倩影也瞬间闪了进来。
　　“没错，萧凌天下一个目标，就是你们天使之门！”
　　一个很清脆的女人声音刹那间在厂房中响了起来。
　　嘎！
　　朱雀？
　　这不是华夏江湖第一大门派神门的朱雀护法么？
　　连她都来h市了？
　　“参见朱雀护法！”
　　几个老外本来都已经做好了准备和突然闯进来的这个人誓死一搏了，却没想到竟然看到了老熟人，顿时满是恭敬的喊道。
　　“这段时间，遣散你们势力中所有的成员，暂时休息，产业也不要了，否则被萧凌天盯上就肯定玩完了。”
　　朱雀缓缓走进了厂房，然后淡淡的开口说道。
　　这……
　　这个萧神坑有这么可怕么？
　　难道在华夏江湖中，神门都拿萧凌天没有办法么？
　　丫的！
　　这货到底是个怎样妖孽的存在啊？
　　“不要怀疑我的话，按照去做就是了，否则后果自负。”
　　朱雀护法自然是感觉到了面前几个老外心中的疑惑，不过她却并没有多做什么解释，而是直接威胁道。
　　“好了，为我的话已经带到了，先走一步，哦，对了，门主让我告诉你们，别以为所有人都是瞎子，你们在背地里干的什么事情，他心知肚明，好自为之了。”
　　朱雀在说完这句话之后扭头便走出了厂房，只留下几个老外还大眼瞪小眼的傻在当场。
　　“擦，怕个毛线啊，神门怕萧凌天，我们可不怕，我们天使之门的底蕴，甚至比神门更加可怕，只不过是暂时和神门合作而已。”
　　第一千九百零三章 不死丸
　　旋即，一个老外在一边晃动着自己的拳头开口沉声喝道，双目中精芒不断闪烁，透露出了一丝杀意。
　　这……
　　听闻他的话，其他几个老外也不禁皱起了眉头。
　　没错！
　　天使之门在国外江湖中的位置是相当稳固的，根本不容易被撼动。
　　和华夏的神门合作，实际上就是为了让天使之门的势力在华夏江湖中插足而已，也等于是现在的权宜之计。
　　若真的论实力，神门算什么？
　　“洛维斯，你把神门想的太简单了，神门之所以能在华夏这么呼风唤雨，底蕴可不是我们所看到的表面这么简单。”
　　鹰钩鼻老外瞥了洛维斯一眼，然后才开口道。
　　“怕个毛啊，若是你们怕，我可不怕，华夏单单只是一个萧凌天便已经把江湖弄的乌烟瘴气了，整个江湖秩序都破坏了，神门不是也一直没有什么动作么？”
　　洛维斯咧着大嘴，对众人满是自信的解释道。
　　他试图说服众人，不要管什么神门不神门的，专心的把萧凌天弄死，然后把元开集团弄到手，这样就等于在华夏有了大本营。
　　按照现在元开集团的扩张范围，想做一些见不得人的勾当简直太简单了！
　　“哼，不必说了，洛维斯，记住你的身份，神门的朱雀护法已经明确的告知，这段时间不能轻举妄动，你如果愿意尝试，自己去尝试好了，别拉着我们。”
　　鹰钩老外突然间脸色冷了下来，对着洛维斯便暴喝一声。
　　嘎！
　　老子只不过是实事求是而已，用的着找么大动肝火么？
　　切！
　　“既然你们都想做缩头乌龟，那好，老子非要让你们看看，萧凌天只不过就是个软柿子而已，老子随便怎么捏都行。”
　　洛维斯显然已经打定了主意，对于朱雀护法的提醒直接无视，甚至就连鹰钩鼻老外的话都没放在心上。
　　h市，向来是三大势力并存的，突然来了这么一个萧凌天，难道就把这个局面打破了么？
　　不可能！
　　这是绝对不可能的事情。
　　一个萧凌天，在这里绝对不能让他翻起什么风浪来才行。
　　轩辕家族覆灭，是因为家族中出了叛徒，而天使之门却绝对不会有这种人的。
　　“是么？洛维斯，你真的想去接触一下萧凌天？”
　　鹰钩鼻老外在听到了洛维斯的话之后顿时眉头一皱，然后开口问道。
　　“去，当然要去了，而且不仅仅是接触萧凌天，是要弄死这个坑货才行。”
　　洛维斯咬了咬牙，双目中闪烁出了一道道的精芒，然后才开口满是狰狞的回答道。
　　“呵，你去可以，但是知道我们天使之门的规矩吧？喏，自己服下去！”
　　鹰钩鼻老外根本就没有制止，而是反手间在身上取出一颗红色的药丸来，对洛维斯说道。
　　嘎！
　　不死丸？
　　刹那间，洛维斯的瞳孔一阵收缩，双目更是在这一瞬间完全定格在了对方手中那颗药丸上，心脏却也是如遭雷击一般的颤动了一下。
　　虽然说是不死丸，但是却只有黄豆粒一般大小，通体朱红，没有任何气味。
　　但是洛维斯毕竟是天使之门中比较排的上号的人物，自然知道这种药丸的功效，所以在见到不死丸的一瞬间，他有些傻眼了。
　　而且他做梦也没想到和自己这段日子以来朝夕相处的同伴竟然会给他不死丸。
　　“我……我不去了！”
　　沉吟了片刻，他才终于深深的吸了口气，对鹰钩鼻老外开口说道。
　　“哼，你知道就好，身为天使之门的成员，竟然想单独行动，难道你丫的就这么想死么？萧凌天不是你一个人可以抗衡的，难道这点还看不出来么？”
　　“神门之所以没有对这个萧凌天动手，并不是因为对方太强大，而是因为这个萧凌天和神门有着千丝万缕的联系，也许是神门故意放出来锻炼的天才弟子呢，你去了，无异于找死！”
　　鹰钩鼻男子恶狠狠的盯着洛维斯看了一眼，然后才终于咬着牙对他解释道。
　　啊？
　　什么？
　　当听闻同伴的这个解释之后，洛维斯的双目则在瞬间瞪圆了。
　　他无论如何都不敢相信这一切是真的，可不是真的又怎么解释萧凌天坑人的时候一坑一个准，甚至就连神门都没在他身上讨到便宜的事件呢？
　　邪门？
　　不对！
　　莫非真的是神门故意为之的？
　　天啊！
　　这个神门到底想要干什么？
　　“哼哼，明白了？既然想明白了，那就赶紧回去睡觉，按照朱雀护法的话去做就对了。”
　　“记住，自己的生命才是最重要的，千万不能随便的丢弃。”
　　鹰钩鼻男子一副恨铁不成钢的模样，盯着洛维斯看了好一会，这才终于开口对他说道。
　　嘶！
　　太恐怖了！
　　若这个萧凌天真的是神门派出来进行历练的弟子，那神门的心机未免也太深了一些吧？
　　洛维斯显然还是有些想不明白，可是想到这种事情的可能性，他便忍不住打了一个哆嗦。
　　神门难道想培养出一个新的势力么？
　　可仅仅凭借萧凌天一个人的话，能行么？
　　“我明白了！”
　　洛维斯答应一声，虽然心中还是有些怀疑，但是后面的话却并没有说出来。
　　现在这种情况，他只要不吃不死丸，那比什么都强！
　　说是不死丸，实际上是必死丸，只不过会将吞服者的战力在两个时辰之中提升一倍的药丸。
　　这和神门的行军丸有异曲同工之妙，可是副作用却是会让人全身因为无法支撑这么强大药力的发作而爆裂而死。
　　可也正是因为这样，往往吞服了不死丸的人，最后一次攻击才是最致命的。
　　鹰钩鼻老外之所以让洛维斯吃下不死丸，实际上就是为了让他和萧凌天同归于尽来着。
　　哼！
　　这种出风头却得不到任何好处的事情，他才不会傻傻的去做呢。
　　“明白就好，好了，各自回去休息吧，注意隐藏自己的身份，切断一切和éi成员的联系，让萧凌天那坑货就算是想找到我们都没有线索。”
　　鹰钩鼻老外点了点头，这才一摆手，当场第一个离开了废弃工厂。
　　其他几个老外相互对视一眼，显然已经做出了决定，微微点头示意了一下，这才纷纷离开。
　　“该死的！”
　　洛维斯是最后一个离开的，而且在离开的时候他还忍不住咒骂了一声，一双牙齿因为怒意而被他咬的咯吱咯吱作响。
　　可是却无计可施！
　　现在除了自己偷偷去找萧凌天的麻烦，指望天使之门的人做后援是不可能了。
　　“呵呵，你心中真实的想法就是要先去试探一下萧凌天对么？”
　　突然，就在洛维斯将要离开工厂之际，朱雀那带着明显窃笑的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　她没走么？
　　洛维斯在听到了朱雀熟悉的声音之后，心脏则顿时猛然抽搐了一下，甚至脸色也变的有些苍白了起来。
　　因为他实在是不知道朱雀躲在暗处偷听了多长时间。
　　以他现在的境界，竟然都一直没有发现有人在偷听，这足以表明神门这个朱雀护法的境界超出了他们刚才在场的这些人。
　　“你……你没走么？”
　　洛维斯惊讶的对朱雀护法开口问道，甚至就连语气都变的有些结巴了起来。
　　因为他被朱雀护法猜透了心中的想法，不知道将会受到怎样的惩罚，所以此刻他的心情是万分忐忑的。
　　“既然你想去，就去吧，天使之门若是怪罪下来，说是我说的就行了，萧凌天现在在中心酒店的三八四房间。”
　　朱雀轻轻的一笑，露出嘴角边上的两个浅浅酒窝，虽然已经三十岁左右了，但是仍然好像是少女一般。
　　呃？
　　什么情况？
　　为什么她让我去试探萧凌天？
　　“真的？”
　　洛维斯简直不敢相信自己的耳朵，当即用一副吃惊的模样开口问道。
　　“去不去随你，时间不早了，我也该回去了，记住一句话，不管成功还是失败，保命最关键，呵呵，希望你能安全离开那个房间。”
　　朱雀并没有回答洛维斯的问题，而是在丢下这句话之后转身离开了。
　　嘶！
　　什么意思？
　　难道这个萧凌天真有这么可怕么？
　　不可能吧！
　　朱雀的最后一句话让洛维斯心中不禁生出了一丝疑惑，可越是这样，他的心中就越是对萧凌天感到好奇。
　　也正是由于这种好奇的心理，促使他现在恨不得马上就到中心酒店会一会这个传说中的萧大神坑。
　　……
　　h市，中心酒店的三八四房间。
　　萧凌天在从刀疤哥家里回来之后便直接开了房间，然后倒在床上呼呼大睡了过去。
　　累！
　　实在是太累了！
　　好好的休息一下，他还有更加重要的事情去做呢。
　　和平医院被封了，按照他的想法，是以元开集团的名义来收购下来，然后取名元开医院，对外营业。
　　至于医生，嘿嘿，周立不正是现成的人选么？
　　让他作为院长，在这里主持大局，等于在这边元开集团也有了自己的大本营，并且可以密切关注这边江湖动向。
　　切！
　　老子可是非常爱国的，国外江湖的那些门派势力，想要渗透进华夏，老子让你们有来无回。
　　第一千九百零四章 一棒退敌
　　他想睡觉，可是却有人偏偏不想让他睡。
　　咚咚咚……
　　刚刚倒在床上没多久，房门却在这时候被从外面敲响了。
　　我擦！
　　你二大爷的！
　　刚刚要睡着的萧凌天则在床上一跃而起，仅穿着裤衩便冲了出去。
　　嘭！
　　脑袋有些发蒙的他没有去开启透视眼看门外是谁，跑到门口直接便将门给拉开了，由于力气太大，差点没把门板被他拉下来。
　　“槽，给老子一个合理的解释，否则……呃？你是谁？”
　　本来还以为是自己熟悉的人呢，却没想到打开房门后却发现来人自己并不认识，而且还是个老外，便硬生生将已经到了嘴边的话又重新咽了回去，问道。
　　“萧大神坑？百不如一见，嘿嘿！”
　　洛维斯笑眯眯的看着对面的萧凌天，并且满是阴险的开口说道。
　　什么情况？
　　难道是h市这边国外势力的人么？
　　“有事？”
　　萧凌天并没有正眼看对方，而是撇了撇嘴巴，问道。
　　“没事难道就不能来……”
　　嘭！
　　“滚蛋，老子正在睡觉呢，谁也别打扰，否则后果自负！没事敲个屁的门啊！”
　　下一秒，让洛维斯万万没想到的是，萧凌天竟然甩手将房门大力的摔上，并且接着传出了他那满是不爽的声音。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这一手差点没把洛维斯给弄傻了，顿时瞪圆了眼睛，嘴角更是情不自禁的开始抽搐了起来。
　　娘呦！
　　这家伙还真是个坑货呢！
　　咚咚咚……
　　不过，很快他便平复了一下那复杂的心情，接着再次敲响了萧凌天房间的门。
　　我擦！
　　这老外干嘛这么执着啊，特娘的，看来不给他点教训是不知道哥们儿我有多不爽！
　　轰！
　　下一秒，刚刚转过身准备离开门口的萧凌天猛然再次转身，一拳狠狠的轰在了门板上。
　　咔嚓！
　　厚重的门板当场碎裂，发出一声断裂的声音，拳头破开门板，直接到了洛维斯的面门处。
　　不好！
　　洛维斯可没想到萧凌天会来这一手，脑海中则顿时出现了一丝警兆。
　　嗖！
　　当他脑海中出现这股警兆的第一时间，身体也做出了相对的反应，一下子便朝着旁边横移出至少有三米的距离。
　　“我擦，萧凌天，你大爷的，竟然偷袭！”
　　他还以为是萧凌天故意这样做的呢，所以顿时怒气冲冲的喝道，嘴角也开始第一时间朝着上面扬了起来。
　　萧凌天不过如此嘛！
　　华夏江湖传言这货的战力强悍，就凭借这一拳，也看不出有什么多强悍的，恐怕是华夏江湖中的误传吧？
　　洛维斯眼见萧凌天从房间中紧跟着闪身而出，顿时在心中开始满是鄙夷的嘀咕了一声。
　　“你是谁？”
　　面对洛维斯这个老外，萧凌天大刺刺的站在对方的对立面，开口沉声问道。
　　“你猜？”
　　洛维斯就好像看透了他一般，马上笑眯眯的回答道。
　　猜？
　　猜你妹啊！
　　“既然如此，那我们就手底下见真章吧，多说无益，来，开干！”
　　萧凌天才懒的浪费那么多脑细胞呢，而且心中也早已经确定了对方的身份，所以在第一时间开口说了一声，嘴角也紧接着翘了起来，露出一丝满带邪魅的微笑。
　　呃？
　　这货是被吓傻了吧？
　　事到如今竟然还能笑的出来？
　　洛维斯站在萧凌天对面，看着对方那一抹坏笑的模样，顿时皱了皱眉头，在心中嘀咕了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他还在暗自嘀咕的时候，对面萧凌天的身体却犹如一道闪电一般，迅速挥拳朝着他冲了过来。
　　那强劲的爆发力，让他瞳孔顿时微微一缩。
　　但是，仅仅通过萧凌天所爆发出来的速度，洛维斯却也判断出了对方的境界，顿时狞笑一声。
　　就这点境界么？
　　切！
　　连给老子提鞋都配不上呢，这样的人竟然能在华夏江湖中活那么久，也是奇了怪了。
　　“来的好，今天就让你见识一下老子的战力。”
　　嗤！
　　随着洛维斯开口，他顿时释放出了自己那独有的气场，嘴角轻扬的同时，丹田中的真气迅速催动，甚至就连血液都仿佛在一瞬间被点燃了一般。
　　强悍的气场伴随着一股强劲的压抑气息，已经在短时间内将萧凌天笼罩在了其中。
　　嘿嘿！
　　这货还真是四肢发达，头脑简单！
　　萧凌天早已经做好了打算，在感受到对方这强劲气场的第一时间，嘴角已经勾勒出了一丝残忍的笑意。
　　嗯？
　　洛维斯虽然比较莽撞，可是却也有细心的一面。
　　萧凌天此刻的表情一点不差的全部都被他看在了眼里，而且脑海中也开始在猜测着对方是不是还有什么杀招呢。
　　甚至这一刻，洛维斯已经将萧凌天下一步所有的进攻路线全都算计到了！
　　不管对方怎么攻击，他都能完美的躲避开来！
　　呼！
　　在算准了萧凌天没办法躲避甚至没办法打败自己之后，洛维斯的拳风也在第一时间呼啸着朝着对方轰击了过去。
　　“丫的，看你怎么躲……”
　　嘎！
　　洛维斯此刻已经抱定了必胜的决心，就连下一秒萧凌天被自己轰飞的场景都仿佛在第一时间浮现在了脑海之中呢。
　　可是……
　　就在他抱着这种心念的下一刻，他的瞳孔则顿时放大了一倍有余。
　　因为对面的萧凌天，不知道什么时候手中赫然多了一根大棒子。
　　呼！
　　那大棒子呼啸着已经快到了他的面前了，并且带着一股犹如狂风一般的肆虐嘶吼。
　　一道道风刃夹杂在其中，横冲直撞，将萧凌天的整个身体完全护在了中心位置。
　　如果想要击中他，就首先要把这风刃给解决才行。
　　我嘞个大槽！
　　打死洛维斯他也没有想到竟然会是这种情况，顿时惊叫一声，险些骂娘。
　　“你大……”
　　面对如此邪门的萧凌天，洛维斯也是实在忍不住了，当场大骂了一声。
　　轰！
　　只不过，还没等他骂完，萧凌天手中的玄铁棒便夹杂着一股狂暴的劲风，铺天盖地的笼罩在他的周围。
　　原本所积蓄出来的气场连一点作用都没有，当场溃散！
　　面对萧凌天的这一次轰击，洛维斯是彻底的陷入到了绝望当中。
　　他实在是没有想到会发生这样的情况，也实在是没有料到对方会如此的凶残，连一点还手的机会都不留给他。
　　“这下玩大了！”
　　最终，面对萧凌天那一道道强劲的风刃，洛维斯顿时发出了一声惨叫。
　　若是给他一次重新来过的机会，他是绝对不会来找萧凌的麻烦的，早知道如此，还不如做缩头乌龟呢，没有人会拿自己的生命开玩笑，他这次无疑等于是自己把自己的命给赔上了。
　　嘶！
　　在感受到对面萧凌天的玄铁棒劲风已经到了他胸口的一瞬间，他的脑海中却也不禁想起了朱雀所说过的话。
　　该死的！
　　听人劝吃饱饭，老子偏偏没听啊！
　　“嘿嘿，没关系，你死不了，哥们儿没打算弄死你，否则也不好脱身。”
　　嘭！
　　下一秒，萧凌天那如同鬼魅一般的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这货难道还不想给老子一个痛快么？
　　就在洛维斯心中嘀咕的时候，玄铁棒已经狠狠的轰在了他的胸口。
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂声也随即传了出来。
　　这……
　　“嗷……疼啊，萧凌天，你大爷的，还不如一棍子砸死老子呢。”
　　洛维斯此刻简直都快被疼的晕过去了，而且也知道在最后的时刻萧凌天收了些许力道，否则自己已经挂了。
　　“好了，这下应该没有人打扰哥们儿睡觉了吧？滚蛋吧！”
　　萧凌天在做完这一切之后根本就没有回答洛维斯的话，而是当即开口笑嘻嘻的说道。
　　啥？
　　放我走？
　　这货脑袋没病吧！
　　本来洛维斯还在因为胸口处的疼痛而开始惨叫着，可是在听闻萧凌天的话之后却一下子忘记了疼痛，顿时瞪圆了眼睛，露出一副不敢置信的模样来。
　　“喂，等一下，哥们儿房间的门板坏了，这是因为你造成的，你要负责赔偿，不多，给我六万块钱就行了。”
　　还没等洛维斯反应过来呢，萧凌天则顿时开口再次说道。
　　噗！
　　要不要这么坑啊？
　　一块破门板六万块钱？
　　恐怕连五千块钱都用不了吧！
　　“你真的肯放我走？”
　　不过，和自己的性命比起来，六万块钱还真的不算什么，给就给了，就算再坑，也算是保住了自己的性命。
　　“当然，快点赔钱，老子还要去睡觉呢！”
　　萧凌天此刻俨然一副迫不及待的模样，对着洛维斯冷喝道。
　　这……
　　“好，我给钱，给你十万，只要你肯让我离开，怎么都行，而且我可以在此保证，从此再也不踏入华夏的土地。”
　　经历了这一场战斗，洛维斯便已经深深的感受到了华夏这边的水太深了，有萧凌天这么一个邪门的坑货在，自己根本就掀不起什么风浪的，哪怕就算是天使之门，也在他手中讨不到半点便宜的。
　　吃一堑长一智！
　　洛维斯算是彻底的醒悟了！
　　“呵，那还等什么？我的账号是……”
　　一听洛维斯的话，萧凌则顿时开心的笑了起来，五万块钱回来了，而且还能剩下不少呢，这样的好事，多来几次也无所谓的！
　　第一千九百零五章 假仁假义
　　洛维斯哭着脸麻溜的往萧凌天的账户上转了十万。
　　“ok，不多不少，刚刚好十万。我现在可以走了吧，萧教授您可是最讲信誉的人，收了钱不会不让我走吧。”洛维斯突然就紧张起来。
　　要是萧神坑拿了钱，不让我走的话，到时候我该怎么办？
　　萧神坑武力如此强大。
　　我根本就打不过他来着。
　　该死的朱雀，本来我都不想来了，偏偏就信了朱雀的邪，鬼使神差的就来找萧神坑的麻烦，现在好了，赔了夫人又赔钱。
　　“数目有些不对呀。”
　　萧凌天查看了信息，确认收到了十万元rb，紧跟着他的嘴角就挂着邪魅的笑容。
　　十万元rb？
　　就想要买一条命，洛维斯啊洛维斯，你是把我当乞丐了，还是以为你的钱足够大呢？
　　这么想着。
　　萧凌天看着洛维斯，眼里出现了双s的标志。
　　“我认为你口中的十万是美刀，并非是rb。你们外国人，说到钱的时候，一直都是说美刀的吧。你看看差额还有多少，补齐全了就可以滚蛋了。”
　　“别耽误老子睡觉的时间。”
　　“要是耽误老子睡觉的时间，我的心情就会非常不好，就会非常的烦躁。到时候，老子会做什么事情，真的就没有办法保证了呢。”
　　“或许是把你毒打一顿，也有可能会把你丢到黑龙江喂鱼呢。”
　　双手环抱着，萧凌天就这么静静的看着洛维斯。
　　可把洛维斯给吓坏了。
　　人人都说萧凌天是一个大坑货，最喜欢坑别人。
　　一开始。
　　我还不信。
　　现在看来，根本就是真的啊。
　　这坑货，比传闻当中更加的坑爹啊。
　　rb和美刀。
　　这中间就差了将近七倍啊。
　　十万变成了七十万。
　　狗命要紧。
　　为了狗命，我就支付这买命钱了。
　　不过以后这华夏的大陆，真的是不能踏入了，有萧神坑存在，根本就没有人能在华夏的大地上放肆的。
　　“萧大神，又转给您九十万了。”
　　转账完，洛维斯毕恭毕敬唯唯诺诺忐忑不已。
　　“现在我可以走了吗？”
　　萧凌天看了下数目没问题。
　　“滚吧。记住你说的话，要是老子哪天知道你在踏进华夏的土地上的话，到时候可就没有这么好的活命机会了呢。”说着萧凌天挥手让洛维斯赶紧滚。
　　打了打哈欠。
　　萧凌天慢悠悠，非常悠闲的去楼下换了个房间。
　　并且用坑来的一百万中的非常非常小的部分赔偿了门钱。
　　好好的在酒店里面休养生息了一整天的时间。
　　等到了晚上的时候。
　　萧凌天到了招待所。
　　“站住。”萧凌天还没有进去，就让人给拦住了。
　　“嗯？”萧凌天眉头皱着。
　　“招待所里面住的可都是一些没有办法治疗的病人，并且传染性极为强大，这里暂时已经被隔离了，你不能进去，还是赶紧回去吧。”拦住萧凌天的人解释说着。
　　纳尼？
　　隔离了？
　　这些人之前可都是因为轩辕破晓的原因，才会被人从和平医院里面被驱逐出来的。最重要的问题就是这些人身上的疑难杂症，已经传染比较大的原因。
　　现在轩辕破晓已经死的不能再死。
　　轩辕家的人还没有解除隔离吗？
　　“轩辕家，你们到底是想要干嘛呢？轩辕破晓已经死了，你们还隔离着这些病人，你们是想要让他们自生自灭，看着他们去死吗？”萧凌天脸色一下就黑下来。
　　有些事能做。
　　但有些事情，绝对不能做。
　　轩辕家竟然敢这么做，看来，我得敲敲他们了。
　　这样的做法，简直就是丧尽天良的行为啊。
　　“不好意思。我们没有接到家族里面下达的命令，里面的这些人，只能够在里面待着，哪怕他们全部都死在招待所里面，他们也只能够待在里面的。”
　　守门的人非常直接的说着。
　　看来轩辕家的人，的确是想要看着这些人去死了。
　　“老子想要去的地方，还没有人能够拦得住。”
　　萧凌天冷哼一声。
　　“你们让开的话，这事情就这么算了。要是不让开的话，一切后果，你们自己承担。”
　　萧凌天黑着一张脸。
　　这个时候，他是真的怒了。
　　萧凌天很生气，后果很严重。
　　“抱歉。在h市，我们轩辕家就是天！”守门的人压根就没理会萧凌天，显然轩辕家发生的事情，他们怕是不是很清楚来着了。
　　“啪！”
　　突然之间。
　　萧凌天一个耳光甩过去。
　　“滚！”言语话落的时候，萧凌天又是出脚，把守门的人踢飞了。
　　妈了个基的。
　　老子想去的地方，什么人能拦得住？
　　时间可就是生命。
　　“里面那么多人等老子去救，你们这些瘪犊子还敢在这里拦老子，真不知道死活。让你们轩辕家的人来找我，这事情，你们轩辕家要是不给出一个交代。”
　　“就不要怪我不讲情面了。”
　　说完，萧凌天走进招待所。
　　走进招待所，迎面扑来就是一股恶臭的气息，让人闻到就反胃想要呕吐。紧跟着萧凌天满面怒容，因为他看到了招待所里面，早已经是人满为患。
　　这些人的身上，长了各种各样的东西，让人看着就毛骨悚然非常害怕。
　　有些人满脸的脓包，有些人浑身都已经开始溃烂。
　　每一个人眼里面充斥着灰色，等死的绝望。
　　“又有新人进来了。”
　　“兄弟，你也是被和平医院放弃的人了吧。”
　　“你是什么治不了的绝症呢？在和平医院，他们治不了的，就会被他们判死刑，最终送到这里来的。”
　　“肝脏的并发症，导致了我现在如此可怕的外表。”
　　“……”
　　这些被和平医院驱逐出医院的患者，一个个全部都在讲他们的悲惨的经历。
　　为何他们会这么做呢？
　　因为他们把萧凌天当成了同类人，当成了一样是被和平医院驱逐出来的患者，所以他们把全部的事情，把自己的把悲惨经历说出来，让萧凌天也认命。
　　“那个……我不得不打断你们一下哈。”
　　萧凌天摸了摸鼻子，非常和尚的说着：“其实吧，我不是患者，也不是被和平医院驱逐出来的人，我到这里来的真正目的，其实就是想要给你们治病来着。”
　　萧凌天把真正的想法说了出来。
　　等到轩辕烈那个坑爹的来了，和平医院必须要从他手上坑过来，不单单是为了广大患者，更可以给周立找点事情去做，最重要的东北和平医院就可以成为一个根据地。
　　只要东北这里有人盯着了。
　　国外那些居心叵测的人，想要染指踏足华夏江湖。
　　老子把他们的腿都给卸掉了。
　　“什么！”
　　“滚！”
　　“你们这些假仁假义的东西，又想着在我们身上作秀，说的好听，给我们看病治病，实际上就是恶心到机制的作秀行为。”
　　“这样的事情，你们做的还少吗？”
　　“我们都已经这样了，你们还要来做什么啊！”
　　萧凌天开口说是治病的，顿时就激起了群愤。
　　纳尼？
　　什么情况？
　　老子来给你们治病，你们就这个态度吗？
　　看来之前有不少的人，给了这些人希望，最终又让他们绝望了，作秀的医生毁掉了他们求生的yu wàng。这些患者，如此心态，治疗起来相当的麻烦呀。
　　“闭嘴！”
　　萧凌大声喝道。
　　但是患者们没有闭嘴，反倒是狰狞无比的向萧凌天扑过去。
　　“我要让你跟我们一样，让你尝尝被全世界抛弃，被人当成作秀利用工具，让你知道什么是等死的绝望，只要我们把疾病传染给你，我们就是同一阵营的人了。”
　　“大家上啊！”
　　“让这个可恶年轻的医生，成为我们的一份子。”
　　萧凌天顿时被无数患者包围起来，全身上下要么是鲜血，要么就是让人恶心到吐的脓水，亦或者是口水什么的。
　　妈蛋！
　　轩辕家这些该死的人。
　　怎么做出这么混账的事情。
　　现在我应该怎么获取他们的信任？如何才可以让他们痊愈呀。
　　“滚！”
　　萧凌天在想如何出手医治这些患者的时候，轩辕烈的声音响起来了。
　　轩辕烈得知萧凌天到招待所的时候，久知道要坏事情了。
　　就在第一时间赶过来了。
　　看到萧凌天被包围著，立刻就让武装到牙齿的人，强行在人海里面打开了一条路。
　　“萧教授您没事吧。”
　　轩辕烈额头流着冷汗，忐忑不易。
　　这坑货不会因为这件事情牵连我们整个轩辕家吧。
　　要是真这样的话，那可就悲剧了啊。
　　“没事？怎么可能没事呀。你瞎的呀，没有看到老子身上全都是鲜血啊，脓水呀，口水什么的啊。这些可都是和平医院治疗不好的绝症呢。”
　　萧凌天脸色漆黑无比。
　　“你们轩辕家，必须要赔偿我的损失啊。”
　　“精神损失费啊，误工费啊，还有身上的衣服的事情呀。你们轩辕家的东西我也看不上，但是和平医院的话，你们那些废物医生没用，干脆把和平医院赔偿给我吧。”
　　萧凌天说的非常直接。
　　卧槽！
　　萧凌天这坑货，原来在这里等我呢。
　　和平医院，怎么能够轻易的拿来赔偿呀。
　　第一千九百零六章 雷霆治病
　　“萧教授……这……能换其他的赔偿吗？我们可以赔钱，另外让这些患者回到和平医院就诊医治，并且医疗费用全部免除，还能够请全国专家聚集过来会诊。”
　　“唯独和平医院，真不能赔偿给您！”
　　轩辕烈苦着一张脸说着。
　　不能赔偿给我？
　　现在就看上和平医院了。
　　只有把和平医院搞到手了，在东北这里有一个立足之地，才可以让那些别有用心的外国人不敢踏足泱泱华夏大地上。
　　你们不想用和平医院来赔偿。
　　那么就不要怪我以实力来威胁碾压你了。
　　“不能赔偿，那就用拳头来说话吧。你们的行为，让老子非常的恼怒。不能把和平医院赔偿给老子的话，那么留着也没用。”
　　“你们轩辕家，也应该为此付出代价。”
　　萧凌眯着眼睛，玩味的看着轩辕烈。
　　和平医院，我志在必得。
　　你不能赔偿给我的话，那么，就不要怪老子了。
　　“萧教授……何必为难我呢？”
　　轩辕烈一脸苦逼，唉声叹气。
　　对于萧凌天，轩辕烈是真的没办法，萧凌天的实力太强横了，完全横扫整个轩辕家。可以活轩辕烈，乃至整个轩辕家，在萧凌天面前，完全没有脾气的。
　　“那你又何必不赔偿呢？从来就没有人坑了老子，而没有付出代价的。”
　　萧凌天冷着脸。
　　“我……”轩辕烈语竭。
　　按照萧凌天的性格。
　　和平医院要是不赔偿给他的话，这件事情怕是不会就这么结束了。
　　一个不好的话。
　　本来现在大伤元气的家族，还要让这坑货给搞一波的话，估计就要跪惨了，到时候可能在h市就没有我们轩辕家的立足之地了。
　　可是和平医院……
　　要是赔偿给这个坑货的话，到时候很多事情就要被动起来了。
　　权力利弊，算了一下得失。
　　还是把和平医院赔偿给坑货，比较好。
　　“我把和平医院赔给你还不行呀。”
　　轩辕烈肉痛苦着脸说着：“萧教授后续手续就会给您，还有什么事情需要我们做的吗？有事情需要我们轩辕家做的，您请吩咐，我们一定尽全力为您办到。”
　　坑货太强大了。
　　轩辕破晓不就是没有服软，最终惨死的呀。
　　我这么配合。
　　坑货应该不会搞我的吧。
　　“你们这些人呀，就是矫情，一开始就同意的话，需要这么多废话吗？真的是，你们这些人就是欠揍。”萧凌天翻了翻白眼。
　　“事情搞定就把东西放和平医院办公室就行了。”
　　萧凌天说完。
　　被和平医院驱逐出来的患者，早已经是被轩辕家的的人全部都驱逐赶到了一个角落里面。现在这些患者正怒视那些人。
　　如果眼神能够杀人，轩辕家的这人，早已经被那些患者杀了无数遍。
　　“你们想要活命吗？”
　　萧凌天走过去，非常直接就开口问这些被驱逐的患者。
　　“滚！”
　　“我们不需要你的假仁假义！”
　　“你们如果真的想要救我们的话，会把我们从和平医院驱逐出来？然后把我们关押在这里和外界隔离，让我们自生自灭吗？可笑，你们不用在演戏了！”
　　“不需要！”
　　“你们快滚，不要打扰我们余下的时间。”
　　患者的声音震天响起来，一脸全是愤怒的表情，要不是因为他们打不过的话，现在怕是轩辕家的人，跟萧凌天的都要被按在地上摩擦了。
　　“不识好歹的人！”萧凌天冷哼一声。
　　你们说不给治疗，老子就不治疗了？
　　呸！
　　那老子多没有面子。
　　今天老子还非得就要治疗了。
　　“你们两个把那个二十多岁的姑娘抓过来。其他人要是敢有意见，直接打趴下来。”萧凌天满脸怒容的说道：“丫的，老子还不信了，治不了你这些xiǎo bi崽子！”
　　二十多岁的姑娘被抓过来。
　　虽然她一直在挣扎，但她怎么可能挣脱的出来。
　　提着她的两个人，那可是轩辕家的人，武功都还很不错的。
　　“萧教授。”
　　把人提过来，制住，他们恭敬的说着：“人已经带到，您随便处置。”
　　妈了个基！
　　轩辕家这些王八蛋。
　　之前到底是对这些人做了什么事情，每一个人身上的怨念如此之严重啊。
　　“不管你想不想活着，老子让你活着，你就得活着。”说完，萧凌天手中出现银针，“咻咻咻咻”萧凌天指尖甩动，带着真气的银针穿破衣物，chā j了各种穴道里面。
　　真气紧跟其后。
　　“啊！”姑娘痛苦的尖叫起来。
　　“求求你们，杀了我吧，别在折磨我了。受不了了，杀了我，杀了我……啊……你们会遭到报应的，你们会死无葬身之地的，卧槽你们全家啊！”
　　“你们这样的魔鬼，为啥还活着啊。”
　　姑娘歇斯底里的怒吼咆哮，脸上已经因为痛苦而扭曲起来。
　　“不破不立，你身体的平衡已经被疾病破坏了。我现在用银针，通过针灸帮你把平衡在建立起来，增强你身体的免疫力，过程虽然很痛苦。”
　　“但相对比活着，更重要。”
　　萧凌天冷着脸说着。
　　丫的。
　　平时求老子医治的人，不知道有多少人啊。
　　这些人。
　　真的是给脸不要脸了。
　　“不！我不治疗，我不要治疗，太痛苦了！”姑娘凄惨的喊着。
　　“把她按紧了。要是掉了一根银针，拿你们是问。”萧凌天吩咐说着。
　　过了痛苦的阶段。
　　妹子浑身被漆黑的鲜血给覆盖著了，一双眼睛非常的精神。
　　“现在什么感觉呢？”萧凌天玩味的看着她。
　　“我……好像好了，身体不在难受了。”妹子顿时狂喜起来，紧跟着跪倒在萧凌面前，磕头拜谢说道：“谢谢，谢谢，对不起，之前是我误会您了。”
　　萧凌天冷笑。
　　“记得交医药费，不多不多，五万就够了。好了，现在你先去休息吧，记得医药费一定要交了，没人能欠我医药费不给的。”
　　萧凌转头看向角落的那些患者。
　　“一个人五万，出的起医药费的，排队了看病。”
　　亲眼见证一个没得救的患者，被治疗痊愈了，没什么是比这事情，更加震撼他们的心灵。
　　“我，我，我。我要治疗！”
　　“你滚一边去，老子在前面的。”
　　“卧槽！老子钱多，滚开！”
　　……
　　场面一度非常混乱。
　　“给老子安静下来。不想死的，老老实实排好队。”萧凌天怒喝。
　　顿时，场面安静下来。
　　一个个全部都老实下来了。
　　接下来萧凌天收钱治病，治到了晚上十点多。
　　“好了。好了。今天就到这里了，回头继续。你们的疑难杂症，在老子这里都不是什么大问题，只要有钱，什么都不是病。”萧凌天略带一些疲惫的说着。
　　连续好几个小时使用真气治疗，非常消耗真气不说，整个人精神状态也非常疲惫。
　　等萧凌天离开招待所回去的时候。
　　萧凌天给周立打了一个电话。
　　“师弟这么晚还打电话过来，扰人清梦，这是不对的知道不？”周立吐槽的声音响起来，对于萧凌天这么晚还撸电话过来的行为，周立非常的不爽。
　　“这才几点？十点多，你说这么晚？你丫的，莫不是又瞎搞去了吧。不得不说呀。师兄你这体力真的好，老当益壮，怕是说的就是你这样的老不正经的了。”
　　萧凌天哈哈的调侃说着。
　　“别废话了。有什么事情快说，还有是要做呢。”周立老脸一红，对着边上的人做了一个噤声的动作，催促萧凌天快点说事情。
　　妈了个基的。
　　办事的时候，谁tè ǎ有时间消耗啊。
　　萧凌天这坑货，专门挑选这种时候来搞事情。
　　见面了，我一定要给他好看。
　　“行行行。您老老当益壮，我不浪费您宝贵的潇洒时间。我长话短说，我在东北逛了逛街，结果有人非得送我一家医院，明天手续就全部弄好了。”
　　“师兄你医术出神入化，院长的位子非你莫属。”
　　“师兄不要着急拒绝呀，据说东北这边的妹子不错哦，长得好看，活也不错哦。”
　　我就不信了。
　　你这老不正经的，会不来。
　　“好勒。还是师弟懂得体谅我老人家呀。马上就定飞机票，明天就到东北了。哇嘎嘎，东北小姐姐们，你们可得等着我老人家呀。”周立把电话挂了，办事去了。
　　萧凌天安静的躺着休息去了。
　　毕竟明天还要去接收和平医院来着。
　　h市天使之门，在东北最大的势力根据地。已经半夜时分，可是朱雀出现在里面，洛维斯看到了朱雀来了，满脸的怒容看着朱雀恨不得撕了她。
　　“你还有脸来吗？朱雀你差点把老子给坑死了！萧神坑的实力那么恐怖，你怎么给我说的呢？让我去吧，没事儿，要不是我花了钱买命，现在我都已经是死人了！”
　　“这件事情，朱雀你必须要给我一个交代！”
　　洛维斯质问朱雀。
　　这女人真恶毒，明知道萧坑货那么牛逼，还想让我去送菜。
　　其心可诛！
　　打不过她，我也必须要让她赔偿老子的精神损失费。，
　　不然老子不甘心！
　　第一千九百零七章 托尼的质疑
　　“交代？”
　　朱雀精致的脸庞上，骤然就阴沉冷了下来。
　　钢铁一样的硬智障。
　　难道我不说，你丫的就不会去了？之前叫的那么嚣张，人拿出不死丸才不敢再去。现在来怪我？真的是一个笑话，当我朱雀好欺负吗？
　　“要什么交代！我不说，你就不去了吗？踢到了铁板就来怪我咯。你是以为我朱雀好欺负呢？还是觉得我们神门毕竟软呀。”
　　“难道你们天使之门都是你这样的货色？”
　　朱雀冷声说着。
　　神门华夏江湖上最大的门派，江湖规矩的制定者，天使之门在神门面前也不是什么强大的门派。
　　即便朱雀这么说，洛维斯他也不敢说什么。
　　“你……”
　　洛维斯还想要说什么，但鹰钩鼻的外国人站出来了。
　　“洛维斯你先不要说话。”
　　鹰钩鼻的外国人托斯加列非常严肃的说道：“我们天使之门，现在跟你们神门是出于合作的关系，朱雀护法你这样坑我们天使之门的人，真的好吗？”
　　“万一洛维斯出现意外的话，我们天使之门跟你们神门之间的合作，显然就会影响到，这样的结果真的是你想要看到的吗？再说，萧凌天的身份，现在我很怀疑。”
　　托斯加列之前劝说洛维斯的时候。
　　已经怀疑过，萧凌天可能是神门里面的天才弟子，想要用他们天使之门来磨练萧凌天。知道朱雀怂恿洛维斯去找萧凌天，他就更怀疑萧凌天与神门之间的关系了。
　　“怀疑什么？”朱雀眉头皱起来。
　　难不成萧凌天跟我们神门还有关系啊。
　　这些智障不是以为，丫的，萧凌天是我们神门的人，我们是故意把他放到江湖上来历练的吧。
　　看他们的眼神，还有怀疑的样子。
　　怕真的就是这样的。
　　“当然怀疑萧凌天跟你们神门之间的关系了。”
　　托尼加列摸着自己的鹰钩鼻，质问的说道：“不然在我们用不死丸让洛维斯别去的时候，你怎么就怂恿洛维斯去酒店找萧凌天，还说你们之间没有关系吗？”
　　朱雀焕然大悟。
　　原来是这样的。
　　因为这个事情，就怀疑我们萧凌天是我们神门的人。
　　要是萧凌天真的是我们神门的人，我们会这么做吗？要萧凌天真的是我们神门的人，那就好了，可惜这些都不是真的。
　　“萧凌天就是萧凌天，我们神门的死敌人，也是你们天使之门的死敌人。”
　　朱雀不以为然的说道：“要是萧凌和我们神门的关系，真的跟你想的那样，我们神门会如此对付他吗？神门死在他手下的高手，不知道有多少了。”
　　“我们神门跟他，完全是不死不休的关系。”
　　朱雀还少说了一些事情。
　　那就是武侯令。
　　武侯令这是神门志在必得的东西。
　　但是。
　　天使之门的人不知道武侯令的事情。
　　“信了你的邪。”
　　托尼加列表示不相信。
　　“直接说你深夜来找我们的目的吧，如果是要让我们对付萧凌天的话，就不要开口了。想要让我们天使之门出力，你们看着，门都没有。”托尼加列说的很直接。
　　真把我们当成傻子了。
　　要想让我们相信，你们神门就出一张口，显然是不可能的。
　　“的确是让你们天使之门对付萧凌天，同时也是给你们带来一个消息，国外有好些个势力现在已经进入到东北了，其中一个势力是跟你们天使之门有仇怨的。”
　　“不过好在还有几个势力不知道情况，并且我已经做好了工作，这一次，我们和他们联合起来，这东北h市区，就将会是萧凌天的坟地！”
　　朱雀掷地有声的说着。
　　“你们神门出多少人？”托尼加列没有问其他，直接问神门方面的人手。
　　想要让我相信你。
　　至少你得拿出一些诚意吧。
　　这一次，如果你们神门不出人，我一定会向总部反应，把我对你们的怀疑全部说出来。我们天使之门，就算没有你们神门，一样可以对付萧凌。
　　只要你们神门出人。
　　我就姑且相信你们神门跟萧凌天没关系。
　　“本护法一个！”
　　“就你一个？你是膨胀了，还是已经飘了？”托尼加列冷声说着：“神门如此行为，让我非常怀疑你们是不是真心跟我们天使之门合作。”
　　朱雀眼神逐渐冷下来。
　　给脸不要脸吗？
　　“用时间来说话。哼，到时候，你今天的愚蠢，一定会让你们后悔莫及。”说完，朱雀就离开了天使之门在h市的势力范围。
　　接下来。
　　朱雀就一直在h市，在国外的一些势力之中去游走。
　　有时需要的时候。
　　朱雀往返国外与东北之间。
　　……
　　周立赶到东北h市，第一时间就赶去萧凌天在的招待所。
　　看到萧凌天用针灸治疗疑难杂症，服气的不行。等到萧凌天忙完的时候，周立这个时候才走上前去。
　　“师弟不是说接收医院的吗？你咋就在这里呀。”
　　周立满脸的疑惑。
　　这坑货，不会是调侃我老人家的吧。
　　不然怎么会在这种地方治病救人呀。
　　“医院那边还是被封的状态，不过这些事情不需要我们去担心，轩辕家的人会去搞定的。我们就等今天去和平医院收就是了。”
　　见周立还有疑惑。
　　萧凌天也知道周立的疑惑是眼前这些患者。
　　“这些患者，之前都是和平医院的病人，被驱逐出医院了。现在我们既然接收了和平医院，那么之前和平医院的患者，就是我们的病人了。”
　　有周立帮忙。
　　治病救人的进度就快了很多了。
　　本来也就三四十人，昨天萧凌就治了不少，不到傍晚的时间，就全部都搞定了。
　　搞定了病患，这些病患纷纷磕头感谢。
　　“不用这样的。我是收了钱的，不需要这样。”
　　说完，萧凌天溜之大吉。
　　周立跟着。
　　轩辕烈发来信息，表示全部都搞定了，萧凌天与周立去和平医院的路上。
　　“师弟你是真牛皮，不管到哪里去，哪里就一定不得安生呀。轩辕家的事情，我可都听说了啊。”周立嘿嘿竖着大拇指，表示佩服萧凌天的杀伐果断。
　　“他们自找的。”
　　萧凌天没有在轩辕家的事情上多说。
　　现在萧凌天想要做的就是以东北h市，作为根据地，把国外的那些居心叵测的人挡住。
　　“不说这些了。”
　　“师兄让你掌管和平医院，主要的目的就是为了把那些别有用心，想要到我们华夏大地上搞风搞雨的人，全部都挡在国门之外。”
　　“天使之门，这个势力，就是外国那些居心叵测的势力为首的门派。”
　　“天使之门在h市任何活动的情况都要严密监控住了，需要什么人来帮助你，师兄你直接自己招呼来，现在龙一他们都还在东北，除了龙一他们。”
　　“还需要什么人帮忙，你也尽管开口去找他们。”
　　萧凌天非常热爱国家。
　　外国那些阿猫阿狗的，萧凌天不能容忍这些智障在华夏大地上蹦跶跳。
　　“没问题。丫的，这些xiǎo bi崽子，真的当我们华夏江湖没有人在了，在我们的地盘上面蹦跶，真的是活腻歪了他们，师弟你放心，师兄在这里看着。”
　　“要是有人伸手过来，就直接斩断他的双手，要是脚踏进来了，就把他们脚砍了。”
　　一路上两个人商定好事情。
　　天使之门吗？
　　你们这些外国人，要是识趣的话，就老老实实待着，不然的话，我萧凌天坑不死你们，弄不死你们这些xiǎo bi崽子的话，我萧凌天就不在江湖上混了。
　　到了和平医院门口。
　　等候的轩辕烈迎了上来。
　　“萧教授。”
　　轩辕烈上来就说道：“和平医院的事情，已经处理好了。现在已经解开封禁了。之前那些患者已经都得到了妥善的安排，能这么快搞定，那些痊愈的患者也出了不少力。”
　　“现在全部的手续已经放在院长办公桌上面了。”
　　萧凌天点了点头。
　　“嗯。”萧凌天表示知道了，并给轩辕烈说道：“以后h市，你们轩辕家必须要配合我师兄周立，一起携手共同把那些外国的势力给赶出国门。”
　　“要是让我知道你们轩辕家的人，阳奉阴违的话，有什么后果你知道的。”
　　“轩辕烈你是一个聪明人，你知道应该怎么做的。”
　　轩辕烈当然知道怎么做。
　　现在轩辕家，他轩辕烈，除了跟着萧凌天之外，没有第二条路可以走。
　　周立面露惊讶之色。
　　这坑货几句话，就又给弄来了帮手。
　　丫的。那些外国势力的首脑，全tè ǎ都是智障吗？跟这样的一个妖孽作对，怎么死的到时候都不知道的。
　　“师兄以后h市的事情，就交给你了。对于国外势力，我们的态度，就是绝对的零容忍。不管什么势力，踏足华夏大地，就只有死路一条。”
　　后面的事情，周立跟轩辕烈对接就好了。
　　没有萧凌天什么事情，萧凌天就乐得逍遥自在。
　　和平医院的事情，轩辕家的事情告一段落，萧凌天就打算在h市，好好的逛逛，一个不好或许还能够有一些惊喜跟意外呢。
　　第一千九百零八章 狼人
　　h市，市区与郊区交错，一个相当偏僻的地方。
　　萧凌天自己都不知道为何会逛到这里来，但是当萧凌天看到了一些房子前面，多多少少都站着那么一两个站岗望风的外国人，萧凌天嘴角就挂起了邪魅笑容。
　　“果然还是有些收获的嘛。”
　　“鬼使神差的走到这里来，还发现了外国势力在h市的一些根据地呀。怕是自己眼睛的又快要出现新的能力了吧。”
　　“先去看看在这些人在密谋些什么事情吧。”
　　萧凌天施展了隐匿的能力悄悄的进入第一个有外国人守卫的房子里面。
　　随者萧凌天的实力越来越强横，隐匿能力保持隐身的时间就越来越久了，尤其是不处于战斗状态的时候，隐匿能力萧凌能够施展比战斗状态下更久的时间。
　　一进去。
　　萧凌天就知道了。
　　这不是天是之门势力的人。
　　他们每一个人衣服上，右胸前面都绣着一只仰天咆哮的金sè láng。清一色都是金发蓝眼睛，高高的鼻梁。萧凌天虽然听不懂他们说什么，但是读心术已经确认了他们的来历。
　　这些人来自华夏的邻国，华夏在往北的尔罗斯。
　　“嗯哼？果然是冲着华夏江湖来的。”
　　萧凌天进去马上就听到了这些人商议着，怎么涉足华夏江湖。
　　“埃里塞克不要着急，天使之门的人在东北这地方吃了亏，之前我们与轩辕破晓合作，可是现在轩辕破晓已经让萧凌天给斩杀了，现在我们必须要低调下来。”
　　“以东北为跳板，让狼神的勇士们进入华夏，也不过是时间上的问题。”
　　“当下我们应该要等萧凌天离开东北，等天使之门动手，我们趁乱而入才是正确的。否则将军怪罪下来，我们谁都吃不了兜着走的。”
　　安东尼卢克睿智的说着。
　　这些鲁莽的家伙，以为萧凌天是吃素的吗？
　　真的是一点智商都没有。
　　萧凌天真的如朱雀说的那样，那么轩辕破晓是怎么死的？那可是货真价实真我境界后期的大高手呀，还有根据可靠的情报来源。
　　昨夜洛维斯去酒店找萧凌天麻烦。
　　最后竟然被萧凌天一棍打飞，差点没有被打死，花钱买命这才活着回去了。
　　“卢克别忘记了，将军可没有给我们多少时间的。要是萧凌天那个坑货永远不从东北离开的话，也不从h市离开的话，那我们就永远按兵不动吗？”
　　埃里塞克有些桀骜的说着。
　　安东尼尼克这个贪生怕死的家伙。
　　一定是被那个萧凌天给收买了，一定背叛了将军，不然现在这么好的时间怎么按兵不动。
　　“现在天使之门，教廷，索罗门等，还有欧洲那群恶心生活在黑暗的蝙蝠人，不少都已经到华夏了，甚至已经在不少地方扎根了，就我们狼神还在东北这里。”
　　“如此好时机，卢克你竟然要按兵不动，你是什么居心？”
　　埃里塞克字字诛心的说着。
　　隐匿在暗处的萧凌天顿时就乐起来了。
　　这些人真的逗比呀。
　　说着说着，自己人就跟自己人干起来了，前面还说着怎么渗透东北，怎么让自己人从尔罗斯进入h市，用h市作为跳板，涉足整个华夏江湖来着。
　　果然呀。
　　有人的地方就是有争斗的。
　　“我没有什么居心，我是为大家的安全负责。埃里塞克你真以为神门的朱雀，找过我们说联合把萧凌天斩杀在h市的事情，那么容易做吗？”安东尼卢克提起这件事情。
　　隐匿的萧凌天眉头微微上扬。
　　纳尼？
　　外国势力入侵华夏。
　　看这样子，还是神门主动搞起来的呀。
　　神门的人脑袋是秀逗了吗？引狼入室，他们是想要玩什么啊！
　　“这么多高手一起，萧凌天他还能有翅膀呀。只要我们也参与进去，肯定能分一点功劳。即便我们不参与，难道萧凌天就不会死了？”埃里塞克不屑的说着。
　　“卢克你怕死就直接说，背叛了就直接说，找这么多理由干嘛？”埃里塞克怒声说着。
　　安东尼卢克可不会带这样的帽子。
　　“埃里塞克你想死？”安东尼卢克冷冷的看着。
　　突然间。
　　大家就感觉微风吹过。
　　紧跟着埃里塞克莫名其妙，眼睛瞪大大的就躺在地上，毫无生生命气息。
　　“卢克你对埃里塞克做了什么？”埃里塞克的兄长埃利塞森怒视着安东尼卢克，马上就成为了一只狼人，并向安东尼卢克扑杀过去。
　　安东尼卢克避开攻击，顿时勃然大怒起来。
　　“塞森你是瞎子？”
　　安东尼卢克愤怒的咆哮。
　　“我距离他那么远，怎么可能是我干的？现在首要的是要排除我们当中是不是有内奸，突然间暴毙没有人出现，只有中毒，先检查他的尸体！”
　　其他人也是点头表示同意安东尼卢克的说法。
　　萧凌天在暗处乐呵呵的。
　　埃里塞克的死亡，当然是萧凌天这坑货出手干的。
　　萧凌天默默的在边上看着这些人内讧。
　　“这些人还是有点智商的呀。”
　　萧凌天见到这些人去检查尸体的时候，心里面暗暗的说道。
　　萧凌天用的是冰魄银针，用真气把凝聚冰镇直接是穿破了埃里塞克的心脏，表面根本看不出什么问题，看起来的话，就像是突发心脏病猝死的样子。
　　埃里塞克的尸体，前前后后检查了十几遍，就是没有看到什么问题。
　　“怎么看都像是突发心脏病猝死的。”
　　安东尼卢克松了口气。
　　“塞森现在知道了吧，塞克的死，不是我的原因。而是他自己猝死的，你必须要为刚刚的行为道歉。”
　　埃里塞森当然不信自己的弟弟是猝死的。
　　他们每一人可都是吃过狼人基因药物的，早已经不会生病了。
　　“不不符合常理，我们每个人从成为狼人开始，从没有生过病。塞克他绝对不是猝死的，一定是有人做了手脚，而且非常高明。从塞克的表情，就可以看出来了。”
　　埃里塞森无比肯定的说着。
　　萧凌天嘴角挂着笑容，舔了舔嘴唇。
　　不好玩。
　　不跟你们这样玩下去了。
　　“聪明！”
　　萧凌天的声音突然响起来。
　　“他的确不是猝死的，这家伙是被我弄死的。你们找不到原因的，至于为啥，你们看左边那个狼人。”萧凌天的声音刚刚说完，左边的那个狼人应声倒下来。
　　眼睛瞪大大的，一样没有任何征兆的就死了。
　　死状，还有样子，跟埃里塞克一摸一样。
　　“谁！”
　　“你到底是谁？”
　　“敢得罪我们狼神的人，你死定了！”
　　……
　　不管他们怎么说，视线怎么去寻找。就是没有找到说话的人，就好像说话的人是鬼，他们的肉眼根本就看不到一样的。
　　一时间。
　　恐惧的情绪充斥在他们的心里。
　　“有本事，我们出来正大光明的打一场，躲起来暗箭伤人算什么本事？”安东尼卢克雷霆之怒大声的咆哮，借此掩盖自己心里面冒出来的恐惧。
　　“是吗？”
　　“你们刚刚不是在商量着，应该怎么对付我吗？想着怎么跟朱雀，已经其他国外的势力配合把我诛杀在h市，真真的是贵人多忘事，这么快就忘记了呀。”
　　“忘记了介绍了。”
　　“我就是萧凌天。”
　　萧凌天的声音从四面八仿汇聚而来。
　　“卧槽！”
　　“原来是萧凌天那个坑货！”
　　“现在你们信了吧，还丫的听信朱雀那个臭娘们的欺骗，妄图去对付萧凌天。”
　　“萧凌天萧教授，我们没有对付您的想法，全部都是朱雀跟神门，还有天使之门想要对付您的，跟我们没关系有啊，我也没答应朱雀的联盟要求呀。”
　　安东尼卢克浑身都是冷汗。
　　卧槽！
　　萧凌天是真的太恐怖了！
　　人都没见到，我们已经死了两个人了。
　　要是这样下去，今天我们全部都得死在这里。
　　必须要想尽办法，平息萧凌天这坑货的怒火。
　　对了。
　　洛维斯不是成功在萧凌天活下来了吗？没错，他是用钱买命的，我们也可以这样做。
　　“等等。”
　　“萧教授我们愿意花钱买命，一百万，美刀，一百万美刀怎么样？”
　　见萧凌天没有支声，安东尼卢克嘴角抽搐着，马上加价。
　　“两百万美刀！”
　　“两百万美刀一条命，并且我们保证，我们这些人立刻就推出推出h市，退出东北。哪里来我们回哪里去，以后只要有萧教授的地方，我们都退避三舍。”
　　虽然两百万美刀一条命，让安东尼卢克非常的肉疼。
　　但是相比美刀，显然生命更重要的。
　　性命没有了，什么就全部都结束了。
　　“没问题。一个一个来。交两百万美刀活一个。三天之内，没有撤出h市，没有撤出东北的话，那么就永远留在华夏大地上吧。”
　　“回去给你们将军带一句话。”
　　“华夏大地，永远不要打主意，也不要有想法。否则，我不介意去你们狼神总部一趟，把你们狼神从尔罗斯势力名单当中抹杀了！”
　　萧凌天说完，就把账号给他们。
　　陆续的收到两千万美刀，萧凌天很开心的离开这个房子，继续下一家去了。
　　第一千九百零九章 吸血鬼？
　　“坑货总算是走了。”
　　看着萧凌天离开，安东尼卢克松了口气，整个人的精神状态都放松下来了。
　　“卢克我们要去通知下其他势力的人吗？说坑货已经盯上他们了。让他们自己悠着点，别跟我们一样，让坑货坑了。”狼神势力的埃利塞森皱眉说着。
　　要是我们能够通知他们的话。
　　这些人就等于欠了我们的人情，到时候很多事情都可以用得上这些救命的人情。
　　不过。
　　卢克是我们狼神里面这次来华夏的负责人。
　　这事情，还是要通过他的同意才可以。
　　“为什么要通知他们呢？”
　　安东尼卢克玩味的看着埃利塞森，幸灾乐祸的说道：“我们在场的每个人，全部用了两百万的美刀买命，为啥要给他们省钱呢？塞森你不会想着要人情吧。”
　　“不要忘记那些势力的人，都是一些什么人。”
　　“他们会认人情这个东西吗？他们只会说我们狼神的人怎么那么愚蠢，还帮他们省钱。不要忘记，将军可是交代过的，在华夏这里，其他的势力全部都不能相信的。”
　　埃里塞森顿时语竭。
　　好像是这么个道理呀。
　　这些人什么时候讲过人情呀，这些人都是亡命徒，承诺都没有守过的，更不要说人情了。
　　卢克说的没错。
　　对于这些不讲情义的人来说，的确是要看着他们被萧凌天这个坑货折磨一下的。
　　“我知道了。”
　　……
　　萧凌天隐匿前行。
　　过了好几栋房子，萧凌天看到一些隐藏在黑袍之下的人，顿时就笑了起来。
　　欧洲的吸血鬼吗？
　　看这样子有点像是了呀。
　　管他呢。
　　进去看看就知道了。
　　“纳尼？这些人不是吸血鬼呀，真让人失望呀。还以为是吸血鬼呢，华夏大地存在修真门派，外国肯定存在吸血鬼这样的存在。”
　　“还以为可以见到吸血鬼了呢。”
　　“没想到这些人只是供奉吸血鬼的人。”
　　萧凌天有些失望。
　　本来以为能够见到吸血鬼了，但是却没有想到这些人跟之前破晓一样，这些人不过是吸血鬼下面的人，不过可以通过这些人，见识一下吸血鬼的。
　　想到这里。
　　萧凌天立刻就精神起来了。
　　“杀！”
　　“杀到他们恐惧，把这里的人全部干掉，他们应该就忍不住了吧。”
　　萧凌天隐匿状态直接开杀。
　　隐匿在黑袍之下的那些人，根本就挡不住萧凌天，更搞不明白，自己人为什么突然见就好像是被大卡车撞击一样，莫名其妙的就死亡了。
　　“见鬼了！”
　　“发生什么事情了？”
　　“怎么突然就死了这么多人！”
　　“他们身上的伤，好像是毫无防备的状态，被大卡车撞死一样。”
　　“……”
　　未知的事物最可怕。
　　自己身边的人莫名其妙的死亡，根本就弄不清楚情况，甚至他们怎么死的都不知道。这种未知的恐惧，笼罩在他们的身体里面。
　　“全部人靠在一起。”
　　夏洛特斯塔大声呼喊。
　　“要是有人，我们集中在一起肯定就没有事情。要是不是人的话……我们一会儿就直接从这里离开。”夏洛特斯塔虽然心里面已经被恐惧填满。
　　但却不得不忍住恐惧，指挥着自己人。
　　“啊哈哈。”
　　萧凌天从隐匿状态下现身，就在这些人的前面。
　　“你们这些黑暗肮胀的东西，敢到我们华夏大地上来？你们是真的不要命了。”萧凌天捏了捏自己的鼻子，玄铁棒子竖立在地上。
　　沉重的玄铁棒子，地面上的瓷砖承受不住，赫然出现了蜘蛛网一样的裂纹。
　　“是你！”
　　萧凌天作为华夏江湖上赫赫有名的人物，夏洛特斯塔本来是听闻过萧凌天的坑神之名。在朱雀没有找过他们之前，根本就不知道萧凌天的样子。
　　朱雀来的时候，带了萧凌天的照片给他们看过。
　　所以看到萧凌天第一眼，夏洛特斯塔就认出来了。
　　“萧凌天我们没有招惹你，为什么你要肆意tu shā我们的人？”夏洛特斯塔满脸怒气，这话说的有点虚，心里面的想法也是非常的多，甚至都在想消息怎么泄露出去的。
　　难道是朱雀把我们卖了吗？
　　毕竟神门是华夏江湖的门派，在大义面前私人恩怨算不得什么。
　　应该是这样的了。
　　朱雀此女城府真深啊。
　　“是吗？”
　　萧凌天冷哼一声，邪魅的说道：“朱雀不是找过你们吗？这么快就撇那么干净呀。我既然找上你们了，就说明了，我已经确定了你们这些肮脏的东西是敌人！”
　　怎么可能会告诉你们，我只是想要见识下站在你们背后的吸血鬼呢？
　　“果然！”
　　夏洛特斯塔自嘲的笑了笑。
　　“果然是朱雀那个女人出卖了我们。前面找我们合作，跟其他的势力，一起绞杀你。结果回头就把我们卖了，呵呵，女人，根本不能信！”夏洛特斯塔冷哼一声。
　　人的名。
　　树的影。
　　萧凌天的名声太大了。
　　更何况他也看到了萧凌天的实力恐怖如斯，对于他们自己的生命安全，他们已经觉得在萧凌天面前，根本就没有任何的保障。
　　“知道就好。”
　　萧凌天说完。
　　挥舞玄铁棒子，把除了夏洛特斯塔之外的人全部杀了。
　　看着满地的尸体，夏洛特斯塔已经面如死灰色了。但是，萧凌天一直不杀他，这让夏洛特斯塔非常的疑惑。
　　萧凌天为什么一直不杀我？
　　我对他完全没有任何的利用价值。
　　为什么？
　　“你为什么不杀我？”
　　夏洛特斯塔忍不住好奇，虽然内心非常恐惧，但还是问出来了。
　　萧凌天这样的人物，不杀他，那么后面就不会杀他。
　　“很简单。我给你一个活着的机会。”
　　萧凌天玩味的说道：“两百万美刀买你一条命，这个生意怎么样？”
　　留着你的性命，作用海大了去。
　　你活着，你们跟神门的梁子就算结下来了。
　　朱雀那女人想要坑我，要是不好好的送她一个大礼物，还真的当我坑神的名号，那是混过来的。坑神的名号，我可是实打实一路坑过来的。
　　“成交！”夏洛特斯塔痛快的说完。
　　立刻就找萧凌天要账号，马溜非常迅速的转了两百万美刀。
　　“爽快。”
　　萧凌天看了到账短信，一副孺子可教的样子。
　　“对了。走之前我得让这些人死的明白一些。你们想要杀我的消息，多亏了朱雀，不然我还真的不知道你们这些人胆子这么肥大。”萧凌天玩味的说着。
　　说完萧凌天留下潇洒的身影。
　　萧凌天离开，夏洛特斯塔立刻打电话回总部去了。
　　“我们在华夏东北h市的人，除了我之外，全部都牺牲了。全部都是因为朱雀那个女人。大佬们交代过，和神门合作，朱雀找我们商议杀掉萧凌天。”
　　“可是朱雀这女人，竟然回头就把我们给卖了。”
　　“萧凌天单枪匹马杀上门，把我们全部给屠了。我活着，是因为萧凌天让我给大佬们带一句话，让我们不要在踏进华夏大地上，不然的话，不管我们来多少人。”
　　“萧凌天全部都会tu shā的。”
　　夏洛特斯塔如实说着。
　　……
　　萧凌天把这里大部分横扫了一遍。
　　杀了不少人，但也坑了不少钱回来，最后一站，萧凌天去的是天使之门的人居住的地方。
　　这一次。
　　萧凌天是光明正大的走过去，并没有隐匿身形。
　　看到萧凌天过来，天使之门的人吓尿了，连滚带爬的进去通知大佬了。
　　“萧凌天杀来了！”
　　“萧凌天杀过来了！”
　　洛维斯，托尼加列立刻就慌张起来了，两人带天使之门的人，第一时间就想要跑，但是萧凌天的速度快到他们想象不到。
　　“怎么想要跑？”
　　萧凌天玩味的声音在他们耳边响起来。
　　“洛维斯你还记得你说过的话吗？一百万美刀买你一条性命，你不在华夏大地上出现。再出现的话，我遇到的话，你的狗命就留在这里了。”
　　萧凌天的话，如同恶魔催命铃音一样，煞那间，洛维斯整个人就摊在地上了。
　　“我……萧大神，三天之内，我不是故意滞留的。我要离开，也需要交代一下的。不然的话，我回去一样要死的呀。”洛维斯快哭出来了。
　　萧凌天摸了摸下巴。
　　好像是这么回事。
　　之前的确是说三天之内不滚的话。
　　“赶快滚！”
　　萧凌天厌恶的说着。
　　也得留个活口给天使之门的人带去消息，洛维斯时间没有到的话，那就直接让他作为活口去给天使之门带消息吧。
　　“谢谢，谢谢，感谢萧大神不杀之恩。”
　　说完，洛维斯屁滚尿流的跑了。
　　托尼加列呸了一声。
　　“洛维斯你个怂货，我们这么多高手，还怕他一个萧凌天吗？废物，就这样走了。”托尼加列不屑的说着，看着洛维斯消失，心里面满腔怒火。
　　“等把萧凌天干掉，罗维的事情，必须要给上面的人汇报，以为从这里活着离开，就能够安然无恙的活着了呀。”托尼加列冷哼说着。
　　萧凌天乐呵呵的笑起来了。
　　“我在这里，你们还想要活着？我出现了，注定了你们这些人要成为尸体！”
　　第一千九百一十章 教鹰老坑人
　　天使之门的人。
　　对我的了解，看来还是太少呀。
　　有必要让这些人好好的记住，我萧凌天坑神之名，不是浪得虚名的，而是实打实打上来，一路坑过来的。尤其是让眼前这个家伙知道，让他想要死都不能。
　　“看来朱雀跟你们合作的时候，也没有把全部的资料给你们了呀。我就说呀，朱雀怎么突然说这里有很多外国势力的人想要杀我呢，原来是想要借刀杀人。”
　　“不过这把刀我倒是挺乐意做的。”
　　“毕竟在这里走了一趟，我坑了不少美刀呀。”
　　这些话。
　　萧凌天接连走了好多个国外势力，他自己都记不起自己说了几次了。总而言之，他把全部的锅全部甩给了神门，甩给了朱雀那个女人。
　　朱雀啊朱雀。
　　看你这波怎么办吧。
　　让你丫的没事吃饱撑着，就找我的麻烦。
　　“神门！”托尼加列咬牙切齿的喊出神门。
　　果然！
　　妈妈说女人不能相信，尤其是漂亮的女人。
　　朱雀这个女人。
　　竟然不顾我们天使之门和神门之间的合作，把我们的消息传给了萧凌天，这事情绝对不算是完，等把萧凌天干掉，这事情一定要让神门给我一个说法。
　　“废话不说了。把你杀了，我好去找神门要个交代。”托尼加列舔了舔嘴唇，嗜血的笑着声非常的魔性，随着托尼加列挥手之间，天使之门的人全部出现。
　　萧凌天赫然就站在他们的包围圈内。
　　每一个天使之门的人，纷纷拿着武器对准了萧凌天。
　　其中有冷兵器，也有热武器。
　　“这就是你的底气了？以为我站在你们中央，今天我就一定要交代在这里了？看来朱雀不单单是没有告诉你们具体的情报，更没有告诉你们这两天东北h市发生的事情。”
　　“想来也对。”
　　“真我境界后期大高手轩辕破晓的死亡，不是什么秘密。但他的死，是因为我把他打残废了的事情，你们看来是不知道了，这样也好反正你们要变成尸体了。”
　　萧凌天说完，嘴角挂着邪魅的笑容。
　　睥睨天下的气势轰然起来。
　　托尼加列就在正前面，感受最为深刻！
　　卧槽！
　　萧凌天这实力，这气势，简直逆天了。
　　我还以为能够凭人多，以为他在包围圈里面，就可以靠人数优势，热武器的优势，把他的狗命留在这里，现在看来，tè ǎ的罗维的做法是对的。
　　看到这种杀星。
　　没有在第一时间跑路的话，就在也没有机会了。
　　“等等等。”托尼加列忽然喊停。
　　“怎么？不想死了吗？”
　　“你不是要想要快点把我杀掉，好去找洛维斯，还有神门的麻烦吗？怎么看到我实力强大不是你们可以匹敌的，就想要认怂了？”
　　现在才想认怂。
　　可惜已经太迟了。
　　自己装的逼，你丫的就是死都得要装完的。
　　“误会，误会。”托尼加列态度三百十六度大转弯，低声下气的说道：“这事情全都是天使之门大佬安排的，跟我真的没有关系，我也是被逼无奈的。”
　　“只要你放过我，饶我一命，我可以和洛维斯一样，我赔钱，发誓这辈子绝对不会踏进华夏大地上。怎么样？怎么样？我可以花双倍的钱买命。”
　　只要我活着离开。
　　我找更强大的大佬来华夏，到时候，哼哼，萧凌天你不过是一个跳梁小丑而已，你的生死还不是我来决定的啊。
　　“抱歉。带口信的人，已经活着离开了，你们这些人没有活着的必要。”说完，萧凌天不在去废话，撸起玄铁棒，以肉眼不见的速度大开杀戒。
　　砰砰砰！
　　萧凌天动了之后，枪声强起来。
　　但他们打中的不过是萧凌天的残影，地上留下了不少的枪眼和枪壳。
　　“死！”
　　应声而响，玄铁棒砸碎脑袋的声音响起来。
　　天使之门几个使用热武器的高手纷纷毙命。萧凌天这么做也无可厚非，毕竟一会要是萧凌天跟托尼加列等厮杀起来，背后有人盯着放冷枪，这相对就比较危险了。
　　“背水一战，杀！”
　　托尼加列知道没有办法可以活着，唯有死战到底，还有可能有一丝生路。
　　实力上的差距。
　　根本就不是抱着必死之心就能改变的。
　　萧凌天勇猛无敌，四郎宽拳大开大合非常适合现在的场合施展。至刚至猛的四郎宽拳，虎虎生风，每一拳打出去，都把空气给打爆了！
　　天使之门让四郎宽拳打到的人，不是死，就是重伤濒临死亡。
　　看的托尼加列恐惧无比，根本就没有与萧凌天一战的勇气。
　　这样下去。
　　全部人都要死在这里。
　　别人死不死跟我没关系，我还有很多事情没有去做，这个世界太多的美好，我还没有去体验过，我不能就这样死在这里，我必须要活着出去。
　　好了！
　　机会来了！
　　“撤！”
　　托尼加列找到了一个空隙，用尽全部的力量想要去逃跑。
　　“想跑？”
　　萧凌天看到跑到角落的托尼加列，玩味的笑起来了。
　　“要是让你跑了，我萧凌天的名声可就被你给破坏了。”
　　“给我死！”
　　玄铁棒在萧凌天抛力之下，砸中了托尼加列的后脑。
　　下场可想而知。
　　托尼加列整个脑袋都被玄铁棒给砸的粉碎，顷刻之间成为了无首之尸体。托尼加列一死，天使之门的人一个个都没有与萧凌天交战的心态了。
　　十成的实力，发挥不到三成。
　　不到十分钟的时间，这些吓破胆的人全部被萧凌天清理打死了。
　　……
　　萧凌天刚刚离开，才刚刚回到市区，鹰老就屁巅屁巅的来了。
　　“牛！”
　　鹰老看到萧凌天立刻就竖起了大拇指。
　　丫的。
　　死坑货，把我全部的家产都坑进去了，丫的还忽悠我去借钱，又吞了我的借来的钱。我这么大的年纪，我容易吗我，没办法现在只能来看看是不是有挣钱的机会呀。
　　“什么牛？牛什么呀？鹰老你这老不死的，还有时间来找我吗？你不是说你全部的财产都不见了呀，不去找银行理论，把钱弄回来，找我干嘛？”
　　“我又不是银行的工作人员。”
　　萧凌天玩味的说着。
　　让你丫的便宜一块钱，不给你点教训，你还真以为我萧凌天是泥巴捏的呢。
　　“大爷，我滴个亲大爷啊。”
　　鹰老哭着一张脸，非常郁闷的说道：“大爷您可就不要玩我了，老人家心脏不好呀，差点没被你给坑死了。明人不说暗话了，之前的钱我也不说什么了呢。”
　　“现在老头子我就想着，萧大神你能给指一条明路呀。”
　　萧凌天看着鹰老一会。
　　这老头还是有点作用的，毕竟他的情报网很强大。
　　“行。看你这么可怜，我就给你指一条明路吧。你刚刚开口，想必也知道了，刚刚才发生的事情了。没错的，那些活着的人，全部都是我故意让他们活着的。”
　　说到这里，萧凌天标志性的表情露出来，看的鹰老是一阵哆嗦。
　　“大佬您说。”鹰老低声下气的说着。
　　丫的。
　　不知道这坑货，现在又想着坑谁了。
　　管他那么多，只要不是坑我就行了。
　　“你要做的，就是把朱雀找他们商议要在h市杀我，然后朱雀转身把他们卖掉的消息，传遍大江南北就行了。当然了，在传遍大江南北之前……”
　　“情报费用什么的，你自是可以搜的。”
　　“至于证据吗？你专门做这块生意的，相信鹰老头你知道怎么做的呀。”
　　“哦，对了。”
　　“给你一个建议，你最好是先去找被我tu shā，故意留活口的那些人。那些人可都是有钱人呀，他们回去的时候，害怕受到惩罚，肯定非常需要你这里的证据的呢。”
　　萧凌天嘿嘿笑着。
　　鹰老顿时眼前一亮。
　　那些人全都是人傻钱多，都是用美刀付款的呀。
　　这样一来的话。
　　我的钱很快就能够挣回来了。
　　毕竟那些人很多呀。
　　“厉害。厉害。此时此刻，老头子终于是服了，你这坑人的技术，简直是没的说的。呸，是挣钱的速度，根本就不是我能够比拟的啊。”鹰老五体投地的说着。
　　“那还不快去？时间就是金钱，要是慢了的话，可就不值钱了呢。”萧凌天提醒说着。
　　朱雀啊朱雀。
　　这一次，我看你怎么办。
　　丫的，好死不死的，没事来找我麻烦。
　　这一波操作下去，足够你朱雀喝一壶的了，到时候我看你自己泥菩萨自身难保，还怎么来找我的麻烦。
　　“好勒。这就去了。”
　　鹰老满意的离开。
　　萧凌天满载而归，心情非常愉快的在酒店躺着休息。
　　第二天。
　　差不多九点多的时候，萧凌天起来洗漱了之后站在阳台上，俯视眺望领略北方的城市风景，轩辕烈打来了电话。
　　“什么事情？”萧凌天懒洋洋的说着。
　　“我们这里有重大的发现，这事情牵扯很广，所以想要请萧教授您来我们轩辕家一趟。”轩辕烈语气非常的凝重，甚至凝重之中还带着丝丝对未知的恐惧。
　　到底是什么重大的发现？
　　这轩辕烈咋咋呼呼的，不会是拿我开刷的吧。
　　第一千九百一十一章 寒冰密室
　　熟门熟路。
　　萧凌天刚刚到轩辕家，轩辕烈已经早早的在恭候着了。
　　“萧教授，您可算是来了。”
　　轩辕烈把萧凌天迎了进去，脸色非常凝重的说道：“具体的事情，我也说不上来。但萧教授您跟我去了就知道了，地方就在之前药人的地方。”
　　“我们清理的时候，发现了里面还有一个密室。”
　　“用尽了全部的办法，但我们打不开门，看不到里面的东西。可是我们能够感觉到，里面的东西怕是非常可怕恐怖，我们不敢轻易的bào o，所以请萧教授帮帮想办法。”
　　萧凌天眉头皱着。
　　“下去看看才知道。”萧凌天好奇的说着。
　　通往下面的路。
　　就在之前轩辕破的房间里面。
　　轩辕烈前面带路，萧凌天走在中间，轩辕忠，轩辕孝两个长老走在后面。
　　一行四个人，很快就到了目的地。
　　到了里面，之前血潭之下，一股恶心的气味迎面扑了过来，一阵恶心的感觉就涌上了喉咙间，强行把这种感觉压下去，这才好好的看了看这里。
　　第一感觉非常的阴森阴冷。
　　透过上面的钢化玻璃，能够隐约看到上面的情况。但外面的温度是传递不到这里来。实力稍微弱的进来，不被冻死也得被冻伤。
　　这里的药人，因为血潭被放，见光之后，药人已经变成了一地的粉末。
　　“这里很邪门。”
　　萧凌天观察一会做出了一个总结。
　　“才两三天不到的时间，这些药人已经变成粉末，连骨头都没剩下来。由此可见，天丹门制作药人的手法有多么的邪门与诡异。”
　　“还有这里的温度，出奇的阴森阴冷，实力稍弱的进来，不被冻死也得被冻伤。”
　　“这样邪门的地方，轩辕破晓是怎么做出来的？”
　　怎么都想不到。
　　轩辕家底下，竟然是这样的一个地方。
　　看这里的样子。
　　根本就是人工制作出来的。
　　轩辕破晓应该是没有这样的能力做出这种诡异的地方，否则他的实力也不会只有真我境界后期了，而是可能超过真我境界了。
　　那么问题来了！
　　这里是天然的，还是人为的呢？
　　“我们确定过，这不是已经死掉的轩辕破晓弄出来的。翻阅了很多资料，我们发现了，这里的洞穴，早在数百年前，我们轩辕家还没有搬迁到这，就已经存在的了。”
　　轩辕烈回答着萧凌天的问题。
　　要是这里出自轩辕破晓的手笔，不说我们轩辕家称霸整个华夏江湖，但也绝对是江湖上顶级的家族了，何必这么窝囊啊。
　　“你们打不开的门，在什么地方？带我过去看看。”
　　萧凌天说着。
　　对于那一扇轩辕烈无法打开的门，表现出了非常有兴趣的样子。
　　到底是一个什么样的门。
　　让轩辕烈这样聪明过人的家伙都没有办法呀。
　　我可得好好的见识见识一番。
　　“诺。就是最深处，看起来像是石头模样的地方。一开始，我们也被欺骗了，后面阴差阳错之下才发现的。”轩辕烈指着深处的地方说着。
　　萧凌天顺着轩辕烈指着方向过去。
　　站在看似石头的门前转悠着。
　　这门表面上看起来其貌不扬，跟其他石壁没有什么区别。在上面敲一敲，就能够别辨别出来了，其他地方的声音是实的，但门后的声音很沉闷。
　　认真的看了一会。
　　这虽然是门，但附近却没有任何的机关，确定后面是空的，有密室存在，也没有任何的办法，只能够干看着。
　　“怎么越看这这些石头越眼熟呀。”萧凌天突然发现，这些石壁上的石头非常的眼熟，好像在什么地方见过一样来着。
　　“萧教授你有没有觉得，这石壁上的石头跟您手中的那根漆黑的铁棒很相似？”轩辕烈突然就这么一说，萧凌天看着也好像是这样的，难怪会觉得眼熟呀。
　　经过轩辕烈一说。
　　萧凌从诡异戒指把玄铁棒拿出来，两相比较，最终确定了是一样的材质。
　　难怪会看着非常的眼熟来着。
　　难不成……
　　这里根玄铁棒，还有漆黑诡异的戒指有关吗？
　　要是这样的话。
　　不管如何。
　　这里面的密室，就必须要进去看看了。
　　“不是很像，我确认了，同一个材质。这里面的东西，可能跟我的师承有关系。这里面如果很多东西，我会许你们一些，但其他的你们轩辕家就不要想要染指了。”
　　“大家分散去找机关吧。”
　　“既然设置了，就一定有机关打开这一道门的，否则没必要做密室。”
　　萧凌天说完就去找机关。
　　轩辕烈则是满脸欣喜，并没有因为萧凌天的话而感觉到愤怒。
　　可能和萧凌天这位坑神师门有关的东西，只需要那么一两件的秘籍功法什么的，从此之后轩辕家就可以在东北称雄称霸。
　　这叫轩辕烈如何能够不欣喜呀。
　　“族长我们要不要……”
　　轩辕忠开口后面的话没说完，就让轩辕烈给打断了。
　　“不要。那事情想都不要想。不要忘记了，轩辕破晓是怎么死的，市区和郊区交界，那些偏僻地方，为何会有那么多外国势力成员的尸体。”
　　“我们轩辕家想要强大起来，就只有一条路可以走。”
　　“就是死心塌地的做好萧凌天萧教授吩咐的每一件事情。”
　　轩辕烈非常认真严肃且凝重的说着。
　　萧凌天的潜力无法估计，现在二十多岁已经是如此逆天了，在给他一些时间，会恐怖可怕到什么程度，没人能够知道，这些愚蠢的人还想要打萧教授的主意。
　　难怪轩辕破晓会死。
　　真的是一群猪队友。
　　……
　　里里外外萧凌天找了很多次，也可以说是萧凌天觉得可能是机关的，全部都抚摸了一遍来着，但是就是没有找到机关在什么地方。
　　“难道会是在地上吗？”萧凌天不由的会这么想了。
　　“轩辕烈，你们三个一起过来，我们把地上的这些粉末给清理了。”萧凌天吩咐说着。
　　要是地上还没有机关的话。
　　那么这个密室入口就不是在这里，而是在其他地方了。
　　小半天的时间过去。
　　全部的粉末被他们清理掉了。
　　这个时候，露出了地面真正的容貌。
　　“卧槽！真的奢侈啊。”
　　“虽然说新疆的和田汉白玉不是很值钱，但是用这么多的汉白玉做成地面，也得花不少的钱呀。”萧凌天头痛的说着，觉得做这个地方的人，完全就是一个败家子。
　　轩辕烈眼睛比较尖锐，看到了距离那个门前面，有一个凹进去的地方。
　　“快看！”
　　“门前面有一个凹槽。”
　　轩辕烈指着凹槽那里，语气颇有些激动的说着。
　　“还真的有！过去看看。”萧凌天第一时间冲了过去，非常仔细的观察凹槽，赫然发现这个凹槽大小跟玄铁棒是一摸一样大小的。
　　“现在说这密室跟我没有关系，我都不信了。”萧凌天凝重的说着。
　　萧凌天万万没想到。
　　来一趟东北，竟然有这样的遭遇。
　　“萧教授！”轩辕烈他们说话的语气瞬间就沉重起来了。
　　“打开看看？”
　　“打开看看？”
　　萧凌天邪魅的笑起来。
　　“你们退后，不退的话，要是发生什么意外，我可不负责的呀。”萧凌天说完，顷刻之间就把玄铁棒插到了凹槽里面去。
　　嘎嘎嘎嘎……
　　跟着一阵机械的声音响起来，机关动起来了。
　　轰隆隆！
　　轩辕烈怎么都打不开的门，终于缓缓的打开了。
　　一股极寒极阴的冷气，从里面冲了出来。
　　“快闪！”
　　萧凌天预感到危险，第一时间闪到一边去。
　　轩辕烈他们三个紧跟其后，也是在第一时间跳出去，避开了这股寒流。回头一看，寒流前进的地方，全部变成了冰块，其他地方也是肉眼可见的速度直接成冰。
　　“得亏闪的快呀。”
　　“没错，这种极寒的能量太恐怖了，迎面要是被冲到的话，现在我们就要成冰块了。”
　　“得亏萧教授提前说了。”
　　“不然我们真要死了！”
　　等了许久时间。
　　确定了没有寒流冲出来的时候，萧凌天就走进去了。
　　里面空间不大，只有五十平方的大小的样子，空空荡荡的没有想象之中的书架，也没有想象之中的宝物什么的，有的只有中央一张寒冰床。
　　寒冰床上渗透着白色的迷雾。
　　刚刚冲出去的寒流，以及之前外面阴冷的气息，应该都是这张寒冰床的原因。
　　“有人！寒冰床上有人。”萧凌天看到寒冰床上的人，忍不住的呼喊出来了。
　　如此极寒的寒冰床，上面怎么会睡着一个人？
　　古代的轻纱金缕。
　　这是一个女人。
　　走近，看到了一个冠绝天下容颜的美女躺在上面。杨倩宁，沐凌烟，小妮等，已经是倾国倾城祸国殃民的美女了，但是在眼前这个美女面前，还是差了一筹。
　　具体是什么地方差一筹。
　　萧凌天根本就说不上来的。
　　“卧槽！”
　　“什么都没有？”
　　“空空荡荡的，还以为真的有什么宝藏呢。”
　　轩辕烈他们进来，骂咧咧的。
　　“嘘！”萧凌天做了一个噤声的动作，好像是深怕吵醒眼前的睡美人一样。
　　第一千九百一十二章 太上玄门
　　轩辕烈近身上前，凑近萧凌天耳边细声的询问着：“萧教授，这……什么情况？天才地宝，宝藏财富都没有，就这么一个睡美人在这里？”
　　“萧教授您师承门派里面，有没有关于这方面的介绍呢？”
　　本来以为里面有个宝藏，还是关于萧凌天师门的宝藏，那样的话，我们轩辕家随便喝那么一点点的汤水的话，我们轩辕家就能够发达在东北的江湖上称王称霸。
　　可现在里面就躺着一个睡美人。
　　这样的落差太大了，心里面非常的难受。
　　“你的手有点长了。这种事情，别说没有记载了，就算是有记载的话，我可能会说吗？轩辕烈别有下次，更别把主意在打到我的头上，否则后果你成当不起。”
　　萧凌天阴沉着脸，冷冷的说着。
　　当真以为我不知道你们轩辕家是什么想法吗？
　　看到密室外石门的材质，你们就一定知道，这个门只有我能够打的开。
　　只有我能打开。
　　轩辕烈你早就知道了，还装作什么都不知道，地上的粉末不规则的样子，也是你们故意弄的吧，还发现了凹槽，真以为我不知道你们想的什么呀。
　　“对不起。我……”
　　轩辕烈低声下气的道歉说对不起，心里面却是很诧异。
　　萧凌天看来并不是外界传的那样，实力高的可怕，但做事情会鲁莽。此前我还是抱着意思侥幸的心理，希望外界的传闻是真的，没有想到差点就死在这个传闻上了。
　　“好了。不用跟我说什么对不起，你们现在出去吧。”萧凌天挥手让轩辕烈他们退出密室，至于萧凌天接下来会干什么，想干什么，除了他自己没有人知道的。
　　“是！”
　　轩辕烈带着两个长老推出去。
　　嘎嘎噶。
　　在他们出去的时候。
　　突然之间。
　　那一道门又关起来了。
　　“卧槽！”
　　“什么鬼？”
　　萧凌天看到玄铁门关上，整个人都不好了。
　　“还好，还好，里面有机关可以打开。”萧凌天看到玄铁门右边有一个开关，紧绷的神经顿时就松懈下来，整个人也放松了不少。
　　“嗯……”
　　萧凌天松懈下来，耳边就传来了一声轻声的哼声。
　　卧槽!
　　什么声音？
　　刚刚好像是有一声非常动听悦耳的声音。
　　不会吧。
　　这里不会闹鬼吧。
　　想到这个，萧凌天整个人的毛孔都炸起来的感觉，警惕看着四周，除了空空荡荡还是空空荡荡什么都没有，心儿砰砰跳动起来，根本不敢有松懈。
　　“什么人？滚出来！”
　　萧凌天怒喝一声。
　　“我看到你了，现在滚出来，我还能留你一个全尸，要是不出来的话，我就要让你变成肉泥了！”萧凌天阴沉着脸，扫视四周。
　　许久时间过去。
　　没有任何的动静。
　　萧凌天不由得眉头皱起来了。
　　“什么鬼？没有人？难道真是鬼吗？莫非……这里面也有一只跟之前叶桂一样的鬼修？”萧凌天不由的想到之前叶桂住在玉佩里面的事情了。
　　“嗯哼……”
　　许久之后，声音又出现了。
　　“卧槽！”
　　“是她！”
　　萧凌天这次终于知道了是什么人弄出来的动静了。
　　眼前的睡美人！
　　沉睡不知道多少年的睡美人。
　　看着她纤细白皙的手，上面的手指微微一动，慢慢的手指弓了起来，一点点的动着。
　　萧凌天看的目瞪口呆，嘴巴张的大大的，好像心都要跳出来了。
　　“她不是死人！”
　　“她还活着！”
　　“之前只是沉睡在这里。”
　　“她跟我手上的诡异戒指之间，存在什么关系吗？要是跟我这戒指有关系的话，对于这个神秘玄妙的戒指的了解增加的话，未来的路会更好走。”
　　一会会儿的时间，萧凌天思绪如飞，想了非常多。
　　少许片刻。
　　睡美人醒过来，睁开她的凤目，里面充满了疑惑。
　　“这……哪里？”
　　天籁之音响起来。
　　“我是谁？我叫什么？”
　　接连好几个问题冒出来，睡美人醒来也坐起来了。
　　萧凌天不知道为什么，罕见的紧张起来了。
　　“你好。我叫萧凌天。”萧凌天自我介绍说着。
　　丫的。
　　怎么突然就紧张起来了？
　　这根本就不是我的风格呀。
　　“萧凌天？你是谁？你认识我吗？你知道我叫什么名字？还有这里是哪里呢？”睡美人忽闪着长长的睫毛，漆黑深邃的眼睛里面充满了疑惑与渴望知道的神情。
　　萧凌天顿时就尴尬了。
　　妈耶！
　　我要是知道你是谁，那我不成神仙啦。
　　“我并不认识你。我是我，我叫萧凌天。这里是东北h市，轩辕家的底下。”萧凌天很温柔耐心的回答着睡美人的问题。
　　“你真的什么都不记得了吗？”回答完，萧凌天问了一遍。
　　“不知道。”
　　睡美人摇了摇头，样子非常的慵懒，散发充满了魅力。
　　丫的。
　　这简直就是一个祸害世人的尤物呀。
　　得亏我还有那么一点的自制力，不然的话，就要跪在这里了！
　　“不过我感觉我睡了很久很久很久的样子。”睡美人想了想就这么说。
　　萧凌天注意到了，睡美人手上带着一个手镯，非常的精致，而且手镯上的气息，感觉和他手上诡异戒指的气息，有那么一点点的相似。
　　换一边。
　　萧凌天看到了睡美人身边的长剑。
　　“能把手镯和长剑让我看看吗？或许上面有你身份的信息，也说不定呢。”
　　萧凌天提议说着。
　　“拿去吧。”
　　睡美人把手镯脱下来递给萧凌天。
　　两人第一次有了接触。
　　手镯到了萧凌天的手上，萧凌天顿时就确定了，这个手镯跟诡异戒指戒指一样，可以储存东西在里面，区别是萧凌天的诡异戒指可以容得下活物或者是人。
　　这个手镯没有办法储存活物亦或者人，只能够储存死物。
　　萧凌天记得叶桂曾经说过，只要是空间储存的物件，只要集中精神就可以进入其中。萧凌天用叶桂教的办法，集中精神想要进入到手镯空间里面。
　　但怎么都进不去。
　　无奈只好作罢。
　　“你集中精神试试，看看手镯里面是不是有什么东西，把那些东西拿出来，我们找找看是不是有关于你身份的书籍，或者是线索。”
　　说完萧凌天拿起那一并剑。
　　剑还在剑鞘当中，但萧凌天拿起来的时候，忍不住的打了个寒颤，就感觉非常的冷。
　　想要拔剑。
　　但怎么都拔不出来，甚至感觉到了生命危险。
　　萧凌天立刻就放弃拔剑。
　　这边没有任何的收获，但是另一边的睡美人却是有不小的收获。
　　看着睡美人接二连三的从手镯里面把东西丢出来，各种瓶瓶罐罐的，还有书籍，还有就是奇形怪状的“武器”可把萧凌天惊讶的嘴巴张大大的，可以放得下一个鸡蛋。
　　没一会。
　　寒冰床的边上就堆了小山。
　　萧凌天没有注意到，睡美人也没有注意到，寒冰床逐渐正在消失，化作了寒气，钻进睡美人的身体里面。
　　“我们找找看吧。”睡美人有些忐忑的说着。
　　“书籍可以留下来，但是其他的东西收回去吧。”
　　“我不会呀。”
　　“怎么拿出来，怎么收进去。”
　　“好。”
　　其他东西被收回手镯里，书籍这块也不少呀。还是一样有一大堆，都堆积到半腰了。两人扎头在里面翻阅查找，花了可有不少的时间呢。
　　翻了很久。
　　萧凌天找到了一本太上玄门录，看简介说的一个叫做太上玄门的发展到终结的历史，还有就是记录了每一个天上玄门弟子的名字。
　　“找到了，找到了！”
　　萧凌天高举太上玄门录。
　　“这里面应该有你身份名字的信息。”
　　两个人凑在一起，翻阅天上玄门录寻找线索，太上玄门录的发展历史，直接就跳过了。专注从名字上面开始，很奇怪的是上面的名字多数都被打了一个红色的叉。
　　“红色的叉是什么意思？是死了的意思？”萧凌天忍不住的说着。
　　“嗯。太上玄门录，并不是简单的书籍那么简单。这是开山祖师炼制的，你没有看这非常不同吗？每一个太上玄门弟子，加入的时候就会用精血融进墨水里面。”
　　“写进去的话，只要人死了，名字就会出现红叉。”
　　萧凌天一问，睡美人立刻就脱口而出这些话。
　　“额……”萧凌天愣神。
　　“看来你应该就是太上玄门的人了。不然你应该不会脱口而出的，就说这些话的。”萧凌天确定的说着。
　　太上玄门，也是修真界里面的门派吗？
　　“应该是吧。”
　　两人继续翻阅。
　　翻阅了大半，就没有看到一个完好的名字，全都是红叉，表示已经死亡的。
　　翻到了三分之一的时候，终于出现了一个名字不是红色的。
　　“蚩尤！”
　　萧凌天看着这个名字，整个人都呆滞了。
　　蚩尤可是地球华夏神话中的人物，怎么会出现在太上玄门录里面。
　　“继续翻！”
　　翻完了，太上玄门有两个名字存在。
　　一个是上面翻到的蚩尤，一个就是冰玄女。
　　“按照太上玄门录的线索，你应该是太上玄门的人，你的名字应该叫做冰玄女。”萧凌天凝重的说着，不敢是太上玄门录，还是那把透入恐怖可怕寒气的剑。
　　还是寒冰床，以及这里的一切，无一不证明了。
　　睡美人！
　　她就是冰玄女！
　　第一千九百一十三章 冰玄女
　　按照这个线索来推断，这个睡美人的确就是冰玄女无疑。
　　太上玄门录里面所记载的，没有打上红叉的名字的那人没死，这说明除了冰玄女之外，还有一个人活着，那就是蚩尤。
　　天啊！
　　难道老子的玄铁棒和诡异戒指和蚩尤有关系么？
　　娘了个乖乖滴！
　　叶桂到底是从什么地方弄来的这两件宝贝啊，竟然牵扯出了华夏神话中的人物。
　　“我是冰玄女？嗯，看来是了，这个名字倒是很熟悉的。”
　　睡美人做出一副沉思的模样，然后才开口淡淡的说道。
　　仿佛是在自言自语，可又好像是在对萧凌天说话一般，那神色略显呆滞的模样，更突显出她一种沉寂中的美感。
　　哎呦我擦！
　　这妞儿不管是什么身份，单单凭借这颜值便已经足以让天下所有男人为之倾倒了。
　　哪怕一向定力不错的萧凌天，也不禁在心中泛起了一丝涟漪，一颗心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“咳咳，那个……咦？冰床怎么没了？”
　　他刚要开口，可是一眼却看到了冰玄女身后的冰床竟然完全消失不见，除了地上的一滩水渍，什么都没了。
　　密室中仍然是冰冷的状态，这种温度已经在零度以下了，按理说一块冰在这种温度下是绝对不可能化掉的。
　　可是冰床却偏偏融化了，这便让萧凌天心中感觉到有些纳闷了。
　　“不知道！”
　　冰玄女回头也扫了一眼，然后有些茫然的摇了摇头，开口说道。
　　“不知道就不知道吧，你还能记起什么？”
　　萧凌天无奈的叹了口气，然后才继续追问道。
　　刚才冰玄女已经脱口而出一些太上玄门的事情了，这也可以确定，这妞儿和太上玄门有一定的关联，若是能从她的口中知道一些太上玄门的事情，也是非常不错的。
　　至少能让自己了解一下玄铁棒和诡异戒指到底是什么来历。
　　况且，虽然玄铁棒和诡异戒指都是叶桂的遗物，可从这里的情况来判断，却是属于太上玄门的东西，所以从某些层面来讲，萧凌天也算是太上玄门的传承者。
　　既然有冰玄女这么一个人存在，了解一些门派中的事情也是理所应当的。
　　“不能！”
　　然而，当他满心期待冰玄女能给他一些线索的时候，人家却把头轻轻的摇了两下，直接说道。
　　我嘞个去！
　　这不是白瞎了么？
　　哥们儿还想弄点好处呢，就凭这两个字，直接就把希望全都打碎了。
　　“对了，这把剑是你的？”
　　终于，萧凌天咧了咧嘴，对冰玄女开口问道，并伸手又指了指一边的宝剑。
　　刚才他试图把宝剑从剑鞘中bá chu lái，可是却明显感受到了一股危险的气息，可是又耐不住心中那股强烈的好奇心，所以才问冰玄女说道。
　　“可能是吧，我记不起来了！”
　　冰玄女再次茫然的摇了摇头，对萧凌天道。
　　哎呦我去！
　　一到关键时刻就记不起来了，那还有什么有价值的线索啊？
　　此刻的萧凌天不禁在心中哀嚎了一声，嘴角更是开始郁闷的抽动了起来。
　　“嗯哼，好舒服！”
　　正当他准备让冰玄女拔剑试试的时候，却没想到对方竟然满是慵懒的伸了一个懒腰，并且轻哼一声，接着发出一声娇嗔。
　　呃？
　　这声音，未免也太销魂了一些吧！
　　哥们儿可是男人，而且还是正常的男人，这不是故意的在考验哥们儿的定力么？
　　嗯？
　　直到冰玄女发出娇嗔的声音，萧凌天这才有些疑惑的四下看了看，因为他感觉没有刚才那么冷了。
　　而在冰玄女的身体周围，却有着一层寒气的模样，并迅速钻入她的身体当中。
　　难道是这些寒气在作怪？
　　他再次看了看此刻仍然还在往冰玄女身体中钻入的那些寒气，眉头稍微皱了一下。
　　“那把剑……”
　　接着，他指了指就放在冰玄女身边的宝剑，开口说道。
　　嗤！
　　可是他的话还没有说完，不明就里的冰玄女却伸手抓过了宝剑，并随手便从剑鞘中抽了出来。
　　刹那间，一股冰冷刺骨的寒气从宝剑的剑身之上迅速将刚刚有些回暖的密室再次拉下去足有十好几度。
　　嘶！
　　看到这一幕，尤其是感受到周围那股冰冷的寒气，萧凌天不禁倒吸了一口凉气。
　　寒光夹杂着凌冽的寒气迎面扑来，萧凌天更是赶紧催动真气，护住了身体。
　　这么低的温度，稍有不慎便会冻伤的，他必须要保证自身的安全才行。
　　“好像是我的剑，又好像不是，感觉很熟悉的样子。”
　　嗤。
　　一边说着，冰玄女一边轻轻挥舞着手中的长剑，单单只是这么轻轻一甩，一道寒气便迅速从剑身之上迸发出来，甚至比密室中的温度还要低上几倍的样子。
　　“别，别动啊！”
　　萧凌天生怕这妞儿一个不小心把宝剑甩向自己的方向，顿时惊叫了一声，阻止她继续挥舞下去。
　　“怎么了？对了，你是谁啊？”
　　冰玄女显然还不清楚自己这随手的一下有多大的威力，茫然的看了萧凌天一眼，然后又突然间开口问道。
　　“其实，算起来我应该和你是同门，否则这间密室我是无法进来的。”
　　萧凌天沉默了一下，然后才甩动了一下手中的玄铁棒，解释道。
　　“你也是太上玄门的弟子？怎么我不认识你呢？而且也不记得你在门内出现过！”
　　冰玄女直到此时才想起来自己和这么一个陌生人接触了这么长时间，自己还不知道对方的身份呢，而且这个男人身上所穿的服装又这么奇怪，倒是让她心中有些谨慎了起来。
　　这……
　　萧凌天被问的一时语塞！
　　擦！
　　两个人根本就不是一个时代的人，甚至自己也是刚刚知道太上玄门的事情，能认识才怪呢。
　　更别说在门内遇到过了，这是绝对不可能的事情。
　　若非叶桂将他的武器和诡异戒指传承给了自己，也不可能有太上玄门这档子事了。
　　“咳咳，你不是说感觉你睡了很长时间么？其实想来应该是的，在你睡着的这段时间发生了很多的事情，甚至外面的世界也已经变了，想不想出去看看？”
　　萧凌天沉吟了半晌，这才终于开口对冰玄女解释说道，并且又开始忽悠了起来。
　　虽然不确定对方的存在到底是什么预兆，可是想到这么一个娇滴滴的大美女总不可能一直呆在这间密室中吧，所以他决定带对方出去。
　　也许过一段时间，等冰玄女稍微恢复一些，会想起一些其他的事情呢！
　　“出不去的，这密室……咦，对了，你是怎么进来的？”
　　在听闻萧凌天的话之后，冰玄女的一双美目中则顿时闪过了一丝兴奋的精芒，不过却紧接着又暗淡了下去，可紧接着又开始疑惑的问道。
　　她难道不知道么？
　　看了看自己手中的玄铁棒，萧凌天又皱了皱眉头，嘴角更是开始微微的抽搐了两下。
　　“你还知道什么？”
　　他的一双眼睛此刻死死的盯着冰玄女，并且在第一时间也开始了读心术，想要查探一下对方是真的记不起来了还是装的。
　　“这密室是当初太上玄门的避难所，师尊让我好好修炼，就用机关关闭了密室，应该这间密室除了师尊之外没有人能进来的才对。”
　　冰玄女到此刻仍然是一副茫然的神色，脸色间也多了那么一些疑问的模样。
　　萧凌天也已经顺利的读取到了她的脑波，和她说的一模一样，由此可以判断出这妞儿真的是忘了之前的一些事情。
　　“可是我还是进来了，不是么？而且你也醒了，难道就真的不想出去转转么？”
　　此刻的萧凌天就好像是一只大灰狼一般的忽悠着他的‘猎物’，分明是想将冰玄女据为己有。
　　这容貌，这身段！
　　咳咳，出去之后也可以羡慕死一些单身狗了。
　　抛开这些不谈，单单只是从冰玄女身上所散发出来的一阵阵寒气，就让萧凌天觉的这个妞儿不简单。
　　再加上这个太上玄门很显然和自己还是有些牵连的，出于哪一种层面来考虑，他都有必要保护冰玄女的安全才对。
　　“我……我不是不想出去，但是没有师尊的命令，我不敢出去。”
　　冰玄女虽然是一脸期待的模样，却最终还是摇了摇头，解释说道。
　　我擦！
　　哥们儿费了这么大的劲儿，难道就因为一个老家伙的命令而前功尽弃了么？
　　不行！
　　这么一个大美女，不能便宜了其他人！
　　“既然你不认识我手中的这根棒子，那这件东西你总应该认识吧？”
　　说话间，萧凌天一反手，将诡异戒指在冰玄女的面前展示了出来。
　　这种和她手上那手镯一样材质的手镯，稍微对比一下就会发现了。
　　“啊？师尊的贴身宝贝，怎么会到了你的手上？还给我！”
　　冰玄女此刻已经明显激动的不行了，惊叫一声之后马上对萧凌天说道。
　　她怎么也不会想到会发生这样的事情，可是看萧凌天此刻的样子，却分明不像是要给她的意思。
　　“这东西暂时由我来保管，你不走的话，我可走了啊！”
　　第一千九百一十四章 忽悠成功
　　萧凌天淡然一笑，对冰玄女开口说道。
　　这……
　　一瞬间，倒是把冰玄女弄的一阵fā lèng，因为她不知道此刻自己应该做出怎样的决定来着。
　　“你到底是谁？”
　　沉默了良久，冰玄女才终于开口对萧凌天再次表情凝重的问道。
　　“其实我并不是按照太上玄门的规矩拜入门下的弟子，现在外面的世界也早已经发生了翻天覆地的变化。”
　　“当初的一些门派，现在都已经消失不见，我只不过无意中得到了这戒指和这根玄铁棒而已。”
　　萧凌天看了看冰玄女，知道自己如果不说出自己的身份的话，这妞儿会一直疑惑下去的。
　　所以为了打消她的顾虑，这才开口解释道。
　　“翻天覆地的变化？那是什么变化？为什么那些门派会消失呢？还有，你无意中得到了师尊的宝贝，应该不会这么简单吧？”
　　此刻的冰玄女就好像一个拥有十万个为什么的孩子一般，一口气接连问出了好几个问题来。
　　我嘞个去！
　　哥们儿这若是从头说起，得说到猴年马月去啊！
　　“现在没办法和你解释，你自己出去看一下外面的世界就知道了，走么？”
　　萧凌天无奈的苦笑一声，然后才开口对冰玄女解释说道。
　　不过他的这番话说出来之后，冰玄女则更加疑惑了起来，脸色间更是露出了一种茫然的神色。
　　她的心中其实非常纠结！
　　出去么？
　　毕竟属于那种小女孩的心性，对于外面的世界还是非常向往的。
　　更何况她并不是从出生一直就呆在这间密室的，外面的世界对于她来说有一种很自然的吸引力。
　　可是另一方面，她又想起了师尊当初说过的话。
　　在她的冰玄神功没有达到大成境界的时候，是不允许出去的。
　　可师尊已经死了，她的冰玄神功究竟修炼到了什么程度，世界上根本就没有人知道。
　　所以她此刻的心情非常纠结来着！
　　“还是不能确定下来么？那我走了，不过我先说明现在的情况，一旦这间密室的机关关闭，没有玄铁棒的话，你再想要出去便不可能了。”
　　萧凌天本来就希望冰玄女跟着他出去的，所以此刻继续开启了忽悠模式。
　　“我……我没办法现在就决定下来，而且我也没办法完全信任你。”
　　冰玄女稍微沉默了一下，然后才开口对萧凌天满是质疑的解释道。
　　我擦！
　　敢情还是信不过哥们儿啊！
　　“多说无益，我们后会有期，希望你不会在这里饿死！”
　　萧凌天说完便当即将手中的玄铁棒想要插在那个机关上，用来打开密室的大门。
　　“等等！”
　　不过见到他的动作，冰玄女却一下子心情紧张了起来，赶紧喊道。
　　对她来说，这次是一个特殊的机会，正如萧凌天所说的，错过了这次机会，那自己再想出去可就难了。
　　“怎么？你改变决定了？”
　　萧凌天心中暗笑一声，脸上却仍然是一副冷峻的模样，问道。
　　“出去可以，但是我不能就这么大摇大摆的出去，万一你骗我怎么办？我要想办法伪装一下。”
　　“如果外面的世界真如你所说的发生了翻天覆地的变化，太上玄门也早已经消失不见，到时候我再显露出本身就可以了。”
　　冰玄女沉默了一下，然后才满是紧张的对萧凌天解释道。
　　毕竟他实在是没办法想象一旦自己上当受骗，师尊的怒火将会带来什么样的后果。
　　“呵，你想的太多了，这样吧，我把你放入戒指中带出去就好了，反正这诡异的戒指是可以容纳活物的。”
　　“不过先说好，我戒指里面的东西你不可以乱动，否则我直接就把你关在里面！”
　　想到自己诡异戒指中还有那么多搜刮来的‘杂物’呢，萧凌天便当即提醒了冰玄女一声。
　　“哼，谁稀罕你的东西啊！”
　　哪知道冰玄女却第一时间娇嗔一声，并且白了他一眼，不爽的回答道。
　　我去！
　　这小眼神，简直勾魂摄魄啊！
　　萧凌天差点没被冰玄女这么一个眼神刺激的当场鼻血喷涌，顿时在心中哀嚎了一声。
　　不过通过冰玄女的这个眼神，萧凌天也明白了她已经做出了决定。
　　当即集中精神，将她收入到了自己的诡异戒指之中。
　　嘡啷！
　　在仔细的查看了一下这间密室中再无其他东西的时候，他这才将手中的玄铁棒放在了开启大门的机关上。
　　“萧教授！”
　　门开的一瞬间，轩辕烈便兴奋的怪叫了起来。
　　算算时间，他们在外面已经等了差不多有两个时辰了，自然不知道密室中的萧凌天在做些什么。
　　所以此刻他的心情是紧张中带着激动的。
　　咦？
　　抽空朝着密室中扫了一眼，却发现之前的冰床和那个美女都不见了，这让轩辕烈顿时一阵疑惑。
　　人呢？
　　密室也就这么大而已，一眼便看光了，根本就没有什么地方可以藏人，那美女呢？
　　冰床呢？
　　“嗯，走吧！”
　　而此刻的萧凌天却并没有多解释什么，点了点头，这才开口道。
　　随着他走出密室，密室的门缓缓关闭，又重新恢复了之前的模样。
　　也就是说，这间寒冰密室除了萧凌天之外，再也没有人可以打开了。
　　除非有人能获取他手中的那根大棒子才行。
　　当然，想要获取这件武器，也要看萧凌天答应不答应了。
　　“是是是，萧教授这边请！”
　　轩辕烈赶紧答应一声，并伸手做出了一副恭敬的模样。
　　轩辕忠和轩辕孝两位长老也自然的退到了一边，让开了中间的路。
　　一行四人在萧凌天的带领下很快从轩辕家走了出来。
　　“萧教授！”
　　刚从大门处走出来，一名身穿欧阳家族服饰的青年好像在门口已经等待了很长时间一样，赶紧走过来抱拳说道。
　　“有事？”
　　萧凌天诧异的抬头扫了一眼对方，问道。
　　“我们家主请萧教授到府上做客，特地……”
　　“你们家主？欧阳东良么？他自己为什么不来？”
　　不等青年的话说完，萧凌天便顿时一挑眉头，带着几分冷意的问道。
　　这几天他在东北可是造成了不小的轰动，虽然只是江湖中的事情，但欧阳家族的族长不应该不清楚才对。
　　自己因为师兄周立的关系弄到了解药先把这老家伙给救了，现在竟然还摆起谱来了。
　　“这个……萧教授，我只是奉命行事而已，至于家主有什么用意，我不清楚。”
　　触及到萧凌天那满含冷意的眼神时，青年的心中则顿时咯噔一下，知道今天这个煞星可能不会这么轻易的和自己回去了。
　　“哦？你不清楚么？那好啊，回去问清楚再回来吧，老子还有其他的事情。”
　　萧凌天满是轻蔑的扫了对方一眼，淡淡的开口说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货是要闹哪样啊？
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在此时，萧凌天口袋中的电话却开始欢快的响了起来。
　　呃？
　　听到这销魂的声音，在场的几个人全都满头黑线的看向了萧凌天。
　　“师兄，啥事？”
　　电话是周立打过来的，一看显示就知道了，所以萧凌天接听电话的时候语气也是懒洋洋的。
　　“嘿，师弟啊，你现在应该在轩辕家族吧，快点来欧阳家族，有好事！”
　　电话中很快传出了周立那满是兴奋的声音。
　　我擦！
　　这老家伙原来也在欧阳家族呢，怪不得欧阳东良自己不来请自己呢。
　　“师兄，我这边还有其他的事情需要处理，暂时过不去的。”
　　“我擦，师弟啊，现在都到什么时候了，就别摆谱了，欧阳东良现在过不去，他要挂啦！”
　　萧凌天的话刚说完，电话中周立的声音便立刻变的尖细起来，似乎是在发出嘶吼一般的提醒道。
　　什么情况？
　　在听闻这个消息的第一时间，萧凌天的大脑突然间嗡的一声，仿佛要bào zhà一般。
　　而且在他的潜在意识中，有一道冥冥的声音仿佛在告诉他，出事了！
　　“什么情况？那老家伙不应该是活的生龙活虎的么？怎么可能会快挂了呢？”
　　萧凌天迟疑了半晌，这才终于开口满是疑惑的问道。
　　按理说，欧阳东良已经吞服了解药，应该会很快痊愈的才对，可偏偏周立说他要挂了，这里面一定大有文章。
　　“不清楚，好像这老家伙接触了一个女人，然后就突然变得暴躁了起来，现在看样子快不行了。”
　　接着，周立对萧凌天严肃的解释道。
　　女人？
　　我擦！
　　一定是朱雀！
　　这妞儿没事去找欧阳东良干嘛？
　　难道国外江湖的各方势力已经开始对她施压了么？
　　“好，我一会儿就到，先不能让他死！”
　　萧凌天深深的吸了口气，在听闻周立的话之后，脑海中则很自然的浮现出了朱雀的面貌。
　　“我擦，你快点啊，来不及了可别怪老头子我！”
　　周立说完便挂了电话，只留下萧凌天一个人独自凌乱在了山风之中。
　　朱雀的目的何在？
　　就算是杀了欧阳东良，对她又有什么好处？
　　不对！
　　这里面一定有什么猫腻才对！
　　第一千九百一十五章 冰封戒指
　　难道是想通过欧阳东将哥们儿吸引过去么？
　　不可能！
　　自己的行踪一直是公开状态的，依照神门的情报络，应该很容易便可以查探到的，不应该是这样的状态才对！
　　朱雀这样做，肯定还有其他的目的。
　　“好了，你们先回去吧，我去欧阳家族走一趟！”
　　沉吟了片刻，萧凌天终于做出了决定，对轩辕烈说道。
　　“萧教授，我们轩辕家族以前在轩辕破晓的带领下是东北这边的第一大势力，现在轩辕破晓已经挂了，我们该何去何从啊？”
　　显然轩辕烈并不想让萧凌天这么离开，至少要给他指一条明路才行，否则前方一片漆黑，他根本不知道应该怎么办才好了。
　　“轩辕家族其实本来是以炼丹崛起的家族，你们还是炼丹好了，记住，不要和神门甚至国外江湖的任何势力合作，做到以维护国家的角度考虑，你们会经久不衰的。”
　　“这样的江湖势力，国家并不会铲除，而是会尽可能的维护起来，明白么？”
　　萧凌天没有任何犹豫，当场便开口解释说道。
　　作为一名爱国人士，自然将国家的利益放在了首位，为了维护国家，现在让他捐献出整个元开集团他都不会眨一下眼睛的。
　　“明白！”
　　依照轩辕烈的头脑，自然一下子便明白了萧凌天的意思，当场便爽快的答应了一声。
　　“这不结了？走了，别送了！”
　　嗖。
　　说完这句话，他当先一个健步便窜了出去，欧阳家族的那个青年也随即跟了出去。
　　“我们真的要按照这个坑货说的办么？”
　　一直等萧凌天走远之后，在轩辕烈身后的轩辕忠皱着眉头开口问道。
　　“这是一条康庄大道，必须要按照他说的做，否则轩辕家族没办法继续维持下去了，从今天开始，轩辕家族不参与任何江湖争斗，但是却要密切关注国外江湖的动静。”
　　“他们想通过东北这边渗透进华夏，先过我们这一关！”
　　轩辕烈显然也已经做出了决定，当场开口义正言辞的说道。
　　“明白！”
　　轩辕家族的两个长老，轩辕忠和轩辕孝也是暗自点头，知道轩辕烈所言非虚，而且做这种正义的事情，让他们更加来劲了，所以当即爽快的答应了一声。
　　……
　　欧阳家族。
　　对于这里萧凌天可算是轻车熟路了。
　　不用那欧阳家族的青年带领，自己找到了地方。
　　站在欧阳家族的别墅门外，他只不过用透视眼扫了一下，第一时间便发现了欧阳震天和欧阳震海以及师兄周立正围在欧阳家主的床前。
　　欧阳东良此刻紧闭双目，已经没有了之前的那种生气，甚至一眼看去，整个人的身都仿佛笼罩着一层黑气一般。
　　尼玛！
　　该死的！
　　还是来晚了！
　　萧凌天只是看了这么一眼便可以充分的确定，欧阳东良已经没有活下去的希望了。
　　“萧教授，里面请，家主……”
　　“请个毛线啊，还是先给你们家主准备后事吧！”
　　不等那带路的青年说完，他便当场用一种怪异的语调解释说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　青年被萧凌天的这句话吓的当成一个趔趄，差点摔翻在地，并且露出了一副惊讶的模样。
　　你妹啊！
　　这个大乌鸦嘴！
　　人还没进门呢，知道家主要不行了？
　　开玩笑呢吧！
　　青年心很自然的生出了一股怨气，不过碍于萧凌天的身份，他没敢说出来罢了，只不过眼神却很自然的闪烁出了一丝不满的情绪。
　　任谁也不乐意这么咒人的呢！
　　“好了，哥们儿不进去了，还有其他的事情呢，拜拜！”
　　萧凌天当场便对青年继续说了一声，然后扭头朝着外面走去，根本不顾青年大眼瞪小眼的模样。
　　我擦！
　　都到了家门口了，眼看自己的任务完成了，这坑货这是想干嘛？
　　看着萧凌天快速离去的背影，青年一时间都不知道说什么好了，脸色间更是多了一丝怒意。
　　“萧凌天！”
　　终于，他放声咆哮了一声，脸色也在瞬间变的阴冷了起来，双目死死的盯着萧凌天的背影，双拳更是紧紧地握在了一起。
　　嗯？
　　“有事？”
　　萧凌天自然是听到了身后青年的语气不善，当即停下身体，转头带着些许阴邪的问道。
　　这……
　　本来青年还怒火烧呢，可是当触及到萧凌天那阴邪眼神的时候，他自己怂了。
　　“我……我……既然到了家门口了，你还是进去一趟吧，否则家主怪罪下来，我没办法交代的。”
　　青年努力的咬了咬牙，然后才硬生生将心头的那种冲动压了下去，开口说道。
　　“不用了，你们家主已经嗝屁了！”
　　萧凌天在青年说话的时候抬头扫了一眼别墅的方向，然后开口直接道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货特娘的到底懂不懂人情世故啊，竟然一点都没有含蓄起来，这不是要将自己给气炸了的节奏么？
　　“你……”
　　嘭。
　　正当青年咬着牙，逼急了想对萧凌发火的时候，别墅的门开了。
　　一个欧阳家的成员第一时间揉着眼睛走了出来！
　　“欧阳明宇，什么情况？”
　　青年看到那欧阳家成员此刻的模样，心则顿时咯噔一下，呼吸也明显变的急促了起来。
　　接下来，他的心脏开始扑通扑通的乱跳着，并抽空看了一眼气定神闲的萧凌天。
　　我嘞个去！
　　不会真被这个坑货的乌鸦嘴给说了吧？
　　“三哥，爷爷他……他过去了！”
　　刚刚出门的欧阳明宇顿时抹着眼泪对青年说道。
　　嘎！
　　这坑货未免也太神了一些吧？
　　天啊！
　　怎么可能会发生这样的事情呢？
　　“呵呵，看吧，老子早说过了，没有进去的必要了，我看你还是去准备欧阳老爷子的后事吧！”
　　萧凌天眯着眼睛，当即对着青年说了一声，然后转身从容的离去。
　　嘶！
　　这个坑货怎么让人看不透呢？
　　感觉好像谜一样，无法解释清楚！
　　看着萧凌天离去的背影，青年的心隐约感觉到有那么一些困惑，但是却很快反应过来，朝着别墅冲去。
　　而萧凌天呢？
　　此刻他直接窜入了欧阳家别墅对面的小胡同之，并且在里面开始转悠了起来。
　　他的速度并不快，好像是在散步一般！
　　可熟悉这里的人都知道，这些小胡同的环境不适合散步，到处充满了垃圾堆，一阵阵恶臭一直充斥着鼻孔。
　　哪怕是住在这些小巷的人，在走出去的时候都会掩住口鼻，所以萧凌天这般闲庭若步的样子，与周围的环境非常的不和谐。
　　“哼，朱雀，在老子时间逆反的能力之下，你还能躲藏起来么？”
　　一边走，萧凌天一边淡淡的开口说了一声，甚至在嘴角也挂起了一丝狞笑。
　　嗯？
　　不过这一丝狞笑还没有退去，他却明显感觉到了自己的诡异戒指似乎有些触动，让他的眉头情不自禁的微微一皱。
　　是冰玄女！
　　从轩辕家出来之后，已经过去将近一个小时了，看来冰玄女是有些等不及了，所以才在诡异戒指有些躁动了起来。
　　嗤！
　　心念一动，身穿古代服饰的冰玄女便从诡异戒指被释放了出来。
　　好冷！
　　伴随着冰玄女出现，萧凌天情不自禁的打了一个寒颤，显然周围的温度在瞬间降低了不少。
　　“喂，冰玄女小妞儿，你把那宝剑bá chu lái干嘛？好冷！”
　　第一时间他便发现了冰玄女手的宝剑已经出鞘了，面不但闪烁着一阵阵的寒光，更是正往外滋滋冒着寒气呢。
　　该死的！
　　有这么一把宝剑存在，能不冷么？
　　“我……我还以为你不肯放我出来了，所以想用这把寒冰剑将那戒指破开。”
　　冰玄女看到萧凌天如此气呼呼的模样，顿时有些羞愧的解释说道。
　　啥玩意？
　　我滴个天啊！
　　在诡异戒指动用了宝剑？
　　那老子藏在诡异戒指的那些宝贝呢？
　　想到此处，萧凌天则顿时在心哀嚎了一声，并赶紧展开神识朝着诡异戒指查探了过去。
　　噗！
　　当他看到诡异戒指所有自己所储存的东西竟然都被都冻成了大冰坨子，顿时忍不住一口老血差点没当场喷出来。
　　“冰玄女小妞儿，你要给老子一个合理的解释，这玩意什么时候才能化开啊？”
　　紧接着，他将目光转向了一脸无辜模样的冰玄女，对她哀嚎道。
　　“想要化开这些寒冰么？其实也挺简单的，这是用冰玄神功所凝练出来的寒冰，在普通的烈日下，大概照射七天便可以有融化的迹象了。”
　　嘎！
　　该死的！
　　在烈日下暴晒七天才能有融化的迹象？
　　关键是这些东西都已经冻成了冰坨子，已经和诡异戒指的空间连接在了一起，怎么取出来啊！
　　而且算取出来，总不能这么放在外面暴晒七天吧？
　　“卧槽，老子真的是要疯了，你再进去砸碎这些冰坨子。”
　　萧凌天是真的急眼了，毕竟里面所藏着的宝贝可不少呢，所以他想到了用蛮力来解除诡异戒指的冰封状态。
　　第一千九百一十六章 怪物，看剑
　　“砸碎？”
　　“你藏在戒指的东西难道不要了么？”
　　当听闻萧凌天的话之后，冰玄女则顿时用一种疑惑的神色对他问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么可能？
　　老子只是砸碎冰封状态而已，又不是要砸碎被冰封住的东西。
　　“已经被冰封成了冰坨子，现在不管是什么东西都已经非常脆了，一旦受到外力的撞击，那被并封住的东西也会瞬间破碎的！”
　　好像是看出了萧凌天此刻的心情，冰玄女当即再次接着解释道。
　　这……
　　天啊！
　　不对！
　　是神啊，快点让这个美妞儿收了神通吧，老子的魔剑阿修罗现在也被冻住了，万一遇到危险怎么办？
　　萧凌天差点没被冰玄女的一席话给弄得当场崩溃，甚至嘴角都开始由于心的郁闷而开始抽搐了起来。
　　“那怎么办？被冰封住之后除了烈日的暴晒，没有其他的办法了么？”
　　他咬了咬牙，顿时再次对冰玄女开口问道。
　　“不知道！”
　　然而，老天好像是在和他开玩笑一般，冰玄女竟然一扭头，用一种很随意的语调说道。
　　噗！
　　萧凌天一口老血差点没当场从口喷出来。
　　完了！
　　这下算是全都被这妞儿给毁了，好好的诡异戒指，自己当宝贝一样的藏着，却不想现在被这妞儿弄得不能使用了！
　　咦？
　　对啊！
　　诡异戒指是冰封状态的，从里面往外面拿东西是不可能的，可是从外面往里面放东西应该是没问题的吧！
　　想到这里，他也顾不得心的激动了，赶紧随手从路边捡了一块板砖。
　　嗖！
　　心念一动，他手的板砖便瞬间消失不见，出现在了诡异戒指之。
　　卧槽！
　　成功了！
　　哈哈哈！
　　这样的结果让哥们儿的心情还稍微好受一些，暂时先不用诡异戒指的东西是了。
　　“没办法，祸是你闯下的，你要对我负责！”
　　为了防止冰玄女会不受自己控制离开，所以他当即咬了咬牙，厚着脸皮说道。
　　呃？
　　“闯祸？我什么时候闯祸了？不是用冰封状态封住了你的戒指么？过一段时间也融化啦，难道你还想让我对你负责一辈子不成？”
　　冰玄女很显然并不是那种没见过世面的女人，所以当即秀眉微微的皱了一下，对萧凌天当即开口反问道。
　　这……
　　该死的！
　　老子怎么在这个美妞儿面前没有什么脾气呢？
　　一瞬间，萧凌天郁闷的差点咬到自己的舌头，不过却很快的冷静了下来。
　　“不用你负责一辈子，这件事也不能这么算了，至于什么赔偿的问题也不说了，你现在看看周围的建筑，和你没有进入密室的时候一样么？”
　　萧凌天很显然并不想在这种事情多做什么纠缠，第一时间岔开了话题对冰玄女问道。
　　嗯？
　　直到被萧凌天问起，这时候的冰玄女才想到了自己这次出来是因为对外面的世界好才导致的。
　　“这是什么？哎呀，好臭！”
　　下一秒，她一眼便看到了路边的一个已经漆黑的不成样子的垃圾桶，一阵阵恶臭也第一时间钻进了鼻孔，让她忍不住掩住了口鼻，一副厌恶的问道。
　　“垃圾桶，是存放城市垃圾用的，走吧，这没什么好看的！”
　　萧凌天无奈的苦笑一声，解释完之后便迅速开启了时间逆反的能力，再次追寻着朱雀离开的方向追了过去。
　　有这种逆天的能力，朱雀哪怕是躲到天涯海角，萧凌天也绝对可以找到的，只不过是时间问题而已。
　　“呼！”
　　“刚才简直太臭了，萧凌天，现在的建筑怎么都变成这个样子了？”
　　直到走出了小巷，快要到马路的时候，冰玄女才终于开口有些疑惑的问道，一双美目更是开始在周围的各种建筑来回的扫视着。
　　“你这一睡，天知道睡了多少年啊，现在可不是当初那种门派林立的时代了，在现在这个世界，可都是要遵循法律的，和各行各业都有自己的规则。”
　　“和你说多了你也听不懂，只要记住一句话，我没骗你是了！”
　　萧凌天深深的吸了口气，在时间逆反的能力下，发现朱雀穿过了前面的马路，又钻进了小巷子，所以只是简单的说了一句，带着冰玄女穿过马路。
　　滴滴滴……
　　可是这时候，刚巧不巧的，一辆轿车从左手边的方向行驶了过来，并且好像很着急一般的按着喇叭！
　　咯噔！
　　眼见小轿车飞驰过来，他顿时感觉身边的温度在骤然间下降了好几度，而且空气也似乎带着那么一丝丝的寒气来着。
　　所以这种情况下，当场让他的心情一阵紧张！
　　“现在的怪物都这么横行霸道了么？竟然敢在城市如此横冲直撞？哼，作为我们正派人士，对怪物人人见而诛之，看剑！”
　　果然，在萧凌天身边的冰玄女瞬间一个飞跃，寒芒陡然间开始闪烁而出，一股刺骨的寒风迅速划过。
　　“喂，慢……”
　　咔咔咔！
　　本来萧凌天还想阻止的，可是话还没有说完，本来飞驰过来的小轿车好像了邪一般，整个车身迅速的开始凝结出了冰层。
　　吱！
　　当四个轮胎迅速被冰封住之后，一声刺耳的声响顿时传了出来。
　　嘭！
　　下一秒，因为不受控制，导致小轿车冲进了一边的绿化带之，发出一声沉闷的声响。
　　“怎么了？难道见到怪物不应该杀了么？”
　　“可是，这是什么怪物啊，怎么好像是铜墙铁壁一样，没有攻击性，只有这样横冲直撞的啊？”
　　冰玄女本来手的宝剑已经出鞘，也幸亏是萧凌天及时喊了一声，否则她这一剑下去，小轿车肯定会被当场劈成两半的。
　　只不过这种诡异的状况让冰玄女是彻底的懵了，脸色间带着一丝茫然的神色盯着那冲进了绿化带的小轿车，疑惑的对萧凌天问道。
　　我嘞个大槽！
　　这该怎么解释啊？
　　在燕京市的金铃儿当初是生性单纯，哪怕是没有见过外面的世界，可是对于汽车这种高科技的产物也是认识的。
　　可是冰玄女被冰封了这么多年，见到什么自然都是感觉到稀的，把汽车当成怪物也在情理之了，可是这有点让人郁闷了呢，该怎么解释？
　　如果一直这样解释下去，恐怕自己会崩溃的吧？
　　丫的！
　　若是叶桂还在的话，或许会有些办法让冰玄女迅速融入这个世界。
　　可是现在叶桂已经经过了轮回之力变成了自己的儿子，连话都不会说呢，根本不可能做到这种事情。
　　“快走，别看了！”
　　眼见周围有行人已经注意到了这边的情况，朝着这边聚拢了过来，萧凌天当即伸手拉住了冰玄女的手，迅速窜进了对面的小巷子。
　　乖乖！
　　现在冰玄女手可是拿着guǎn zhi dāo ju呢，这若是被盯，肯定会引来不必要的麻烦的。
　　况且，这妞儿连身份证都没有，到时候算解释清楚，又有谁会相信呢？
　　嘶！
　　“喂，小妞儿，你很冷么？手怎么这么冰啊？”
　　开始的时候还不觉得，当两个人到了小巷子，萧凌天这才意识到自己的手好像牵着一块寒冰一般，把他的手都冻麻了，所以在放手的第一时间开口问道。
　　“是体质的原因，从小我的体质异于常人，又修炼了冰玄神功，所以也很冷了，这有什么怪的？”
　　冰玄女白了萧凌天一眼，好像这个问题很简单一般。
　　这……
　　我嘞个去！
　　这番解释让萧凌天自然无法很快的理解清楚，他的脑海也不禁龌龊的想到了另外一种画面。
　　咳咳！
　　若是有哪个男人和这个小妞儿做夫妻的话，那是不是会被冻成冰棍呢？
　　“你在想什么？眼神怎么这么怪？”
　　哪知道，冰玄女却第一时间注意到了萧凌天的这种邪魅的眼神，顿时开口疑惑的问道。
　　“咳咳，没什么，刚才被你冰封住的名叫汽车，是一种交通工具而已，并不是怪物，这种交通工具在大街随处可见，下次你可别这么莽撞了。”
　　无奈，萧凌天很尴尬的干咳了两声，然后才解释说道。
　　汽车？
　　那是啥玩意？
　　冰玄女的脑海很自然的冒出了这样的一个念头，但是既然萧凌天说了那不是怪物，那不是怪物了！
　　“好吧，我错了，看来这个世界的确是发生了翻天覆地的变化，我还要熟悉一段时间，这样吧，你将神识凝成记忆片段，将这些东西压缩一下，全都给我慢慢消化吧！”
　　冰玄女此刻好像是做错事的小孩子一般，对萧凌天当场开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　神识？
　　那玩意哥们儿不会啊！
　　一听冰玄女的这番话，萧凌天不禁瞪圆了眼睛，甚至嘴角也开始微微的抽搐了起来，不过虽然对方说的这么详细，可是他却并不知道应该怎么去做来着。
　　“抱歉，我不会！”
　　沉默了半晌，他则才尴尬的挠了挠后脑勺，对冰玄女开口解释道。
　　“人类的修炼者已经退化到了这种地步么？这些年到底发生了什么啊？”
　　第一千九百一十七章 冰封朱雀
　　冰玄女此刻突然露出了一丝鄙夷的神态，对萧凌天问道。
　　这……
　　退化？
　　修炼者？
　　难道冰玄女那个时代并不是修真的时代么？
　　这怎么解释？
　　刹那间，在他的脑海闪现出了一个个的疑问，促使他眉头也第一时间皱了起来。
　　说实话，对于修真界，他是有些向往的，因为那象征着强大的实力。
　　可是，不管是从叶桂口还是在墨央口，或者是从天丹门使者的口，修真界似乎都不一样，这让萧凌天的心对于这个未知的世界充满了好。
　　“世界的演变是这样的，没办法！”
　　无奈，他一摊手，对冰玄女解释说道，并且深深的吸了口气，在心暗下决定，一定要将修真界打探清楚。
　　“算了，我教你吧，集精力，将这个世界的信息全部统一在一起，然后调动真气，利用感知力来激发出来，传入我的身体，这么简单。”
　　冰玄女摆了摆手，很显然也不想和萧凌天多解释什么，当即按照自己以前的记忆开口解释道。
　　呃？
　　这么简单行了么？
　　萧凌天当即按照冰玄女的话，将现在世界的讯息集到了一起，然后通过真气过渡到了冰玄女的体内。
　　“好了！我已经知道了一些事情。”
　　冰玄女接收到萧凌所传过来的神识之后，第一时间开口轻描淡写的回答了一声。
　　我嘞个去！
　　这么快知道了？
　　萧凌天不禁一阵错愕，不过却也暗自欣喜自己又学到了一项新的技能。
　　“那你慢慢消化这些讯息，我还有更重要的事情去做呢，哼，神门朱雀，这娘们儿只要还在h市，哥们儿能把你揪出来。”
　　下一秒，他的脸色变的阴险了起来，好像是自言自语的嘀咕了一声。
　　“萧凌天，在这个城市你气息强大的修炼者有好几个呢，千万别冲动，否则后果很严重的。”
　　一边的冰玄女在听闻这番话之后马开口叮嘱道。
　　什么？
　　“你能察觉到高手的气息？”
　　第一时间，萧凌天的脑海想到了墨央那老家伙当初寻找自己时候的方式，难道冰玄女也会这种方式么？
　　“能啊，怎么不能？难道你不会么？”
　　冰玄女很自然的一歪脑袋，对萧凌天问道。
　　她的语调分明好像这本是应该很容易能做到的事情一般。
　　嘎！
　　这下轮到萧凌天傻眼了！
　　丫的！
　　貌似这小妞儿会的东西还不少呢，幸亏带她从寒冰密室出来了，否则若是落入神门的手，还不知道会发生怎样的事情呢。
　　“不会！”
　　接着，他老脸一红，不禁有些尴尬的如实回答道。
　　“我可以教你啊，其实很简单，将你的所有杂念全都抛开，将神识通过真元扩散出去，这可以了，也是通过感知力来感知周围的一切强大的能量载体，不过能扩散出去多远，这要看你的修为了。”
　　冰玄女倒是没有藏着掖着，第一时间对萧凌天解释道。
　　这……
　　真元？
　　不是真气么？
　　“咳咳，我说小妞儿，你是不是说错了？真气我知道，可是真元是什么玩意？”
　　萧凌天干咳了两声，然后对冰玄女开口问道。
　　啊？
　　一听这话，冰玄女则顿时一愣，眼睛更是一阵跳动，露出一副疑惑的神色来。
　　他不知道真元是什么？
　　“真气只不过是一种以气体存在的能量，储存在丹田之，但是丹田的真气一直随着境界的增长而开始变化，逐渐演变成一种如水一般的形态，那便是真元的稚型了。”
　　冰玄女也不知道萧凌天此刻修炼到了什么境界，所以将自己所知道的情况全都对他说明了。
　　我嘞个去！
　　老子没有那什么真元啊！
　　当听闻冰玄女的话，萧凌天只能是在心底发出了一声哀嚎，无奈的苦笑了一声。
　　他现在的境界也只不过是虚境界后期而已，甚至还没有感觉到下一个境界的壁障，还停留在江湖阶段，连修真者都称不，更别说修炼者了。
　　真元那玩意能修炼出来才怪呢！
　　“咳咳，很抱歉，我没有真元，换句话说是我到现在为止还没有修炼出真元来呢，境界太低了。”
　　无奈，他只能再次苦笑一声，摇了摇头对冰玄女开口解释道。
　　“不会啊，其实真元很好修炼的，只要一种名为化元丹的丹药便可以轻松拥有少量的真元，以后所修炼出来的也自然是真元了，只不过是把你的丹田稍微改造一番罢了。”
　　冰玄女倒是非常轻松的解释道。
　　这……
　　化元丹？
　　丹方呢？
　　哥们儿虽然可以称得是个炼丹师，可是没有丹方，没有相对应的灵药，也是没办法啊！
　　“这件事以后再说吧，现在……”
　　“等等，来了，一股和你差不多的能量体朝着这边急速的冲过来了，是你的敌人么？”
　　萧凌天的话还没有说完，冰玄女便一瞬间严肃的开口说道。
　　什么？
　　不会吧！
　　难道是朱雀察觉到了哥们儿在后面追踪，所以赶过来了？
　　“在没有看到对方之前，我不清楚！”
　　他稍微沉吟了一下，然后淡淡的开口解释道，不过双眼却瞬间闪烁出了一道道精芒，利用透视眼朝着周围查探了过去。
　　虽然并不能利用真元感知到周围的那些高手，可是他却拥有自己独特的方式，只不过所查探的距离较近而已。
　　“没错，是敌人，而且是个女的！”
　　当他果然看到了朱雀在他的正前方一个建筑物后面山现出身影的时候，这才对冰玄女开口说道。
　　“萧凌天，这是想要找我么？来啊，姐姐今天有时间，正好可以给你松松筋骨，怎么样？会很爽的！”
　　朱雀也自然第一时间发现了萧凌天和冰玄女，并且满是妩媚的开口问道。
　　我擦！
　　这妞儿未免也太不要脸了吧！
　　“朱雀，欧阳家主是不是你动手的？”
　　萧凌天自然不会被这妞儿迷惑，所以当即冷喝一声，问道。
　　欧阳东良作为欧阳家最具有战斗力的存在，现在不明不白的嗝屁了，而且在挂掉之前见到的人是朱雀，所以让人会第一时间想到这个神门的四大护法之一。
　　“欧阳东良？怎么可能，我们正商谈合作的事情呢，绝对不会动手的。”
　　朱雀一愣，并且毫不犹豫的回答道。
　　萧凌天当然不会相信她的话，所以在第一时间开启了读心术读取对方的脑波。
　　可是，虽然他不相信，却在读取到了朱雀的脑波之后眉头在刹那间皱了起来，竟然真的不是她？
　　“你的意思是欧阳东良挂了？”
　　朱雀皱了皱眉头，对萧凌天有些犹豫的问道，因为这和个消息对她来说简直太不妙了。
　　因为在她的计划，欧阳家族是最重要的一环，现在这一环断了，那接下来可不好玩了，也许所有的计划都会被搁浅也说不定呢。
　　“呵呵，你认为呢？”
　　萧凌天轻笑了一声，然后开口反问道。
　　“呦呵，这妹妹长得真好看啊，这身段，这漂亮的脸蛋，哎呦，让我这个女人都心荡漾了！”
　　下一秒，朱雀却已经将目光转移到了一边的冰玄女身，然后惊讶的喊道。
　　呃？
　　你丫的荡漾有个屁用啊！
　　“你是萧凌天的敌人？”
　　冰玄女在一边听的本来是一头雾水，这个时候眼见朱雀将话题扯向了自己，顿时冷着脸有些疑惑的问道。
　　仇人见面，不应该直接开战么？
　　这两个人怎么却好像是老朋友在叙旧一般呢？
　　“是啊，怎么了？”
　　朱雀微微一笑，瞥了一边正满脸邪笑的萧凌天一眼，得意的问道。
　　“哦，没什么，只不过是确定一下你的身份而已！”
　　嗤！
　　随着冰玄女的这句话落下，她则瞬间将宝剑从剑鞘拔了出来。
　　嘎！
　　不好！
　　这看着如此漂亮的小妹妹脾气怎么这么火爆啊？
　　而且……
　　特娘的怎么突然变的这么冷了？
　　朱雀自然不知道冰玄女的底细，嘴角一阵抽搐，在感觉到不好的时候，大脑也已经开始支配身体做出了反应。
　　嗖。
　　稍微纵身，打算躲开对方这一次的突然袭击。
　　“想跑？哪有这么容易？冰封千里！”
　　咔咔咔……
　　眼见朱雀的身影移动的如闪电一般迅速，冰玄女却并不慌乱，而是催动宝剑朝着冰玄女的方向甩出了一剑。
　　下一秒，宝剑面所散发出来的寒气以肉眼可见的速度开始急速的朝着朱雀的方向迅速追了过去，并传出一声仿若空气都已经被冻结的声响。
　　“小妹妹，你算打娘胎里练武，也不可能……”
　　嘎！
　　什么情况？
　　老娘的腿怎么动不了了？
　　朱雀本来还想嘲笑冰玄女一番的，可是话还没有说完，她便感觉到自己的双腿如同被一股强大的吸力给牢牢抓住一般，根本不能动了。
　　低头一看脚下的情景，差点没让她当场把舌头给咬掉了！
　　之间自己的双腿已经结成了厚厚的冰层，任凭她怎么挣扎都没有半点作用，尤其是那冰层还在以肉眼可见的速度朝着她的全身蔓延着。
　　天啊！
　　这是什么邪门的武功啊？
　　第一千九百一十八章 浴火重生
　　如果不是亲眼见到，打死朱雀都不会相信世界还有这么邪门的武功。
　　咔咔咔……
　　不但只是她的身，这时候冰封的那种清脆声响在她的身体周围不断响起。
　　嘶！
　　放眼望去，周围的那些建筑竟然也全都被冰封住了！
　　朱雀忍不住倒吸了一口凉气，心脏也开始疯狂的跳动了起来。
　　天啊！
　　这武功简直太邪门了。
　　“喂，萧凌天，你这个大坑货，到底是从哪里找来的这么强大的帮手？”
　　眼见自己身的冰层已经逐渐凝结到了胸口位置，朱雀则顿时忍不住对着一边仍然还在坏笑的萧凌天问道。
　　呵！
　　终于想起哥们儿了？
　　“这话是从哪里说起啊，你们两个女人之间的战斗，能不能不要牵扯到我？”
　　萧凌天眯着眼睛，笑嘻嘻的对着朱雀问道。
　　这……
　　坑货，这货坑起人来简直能把人坑到死呢。
　　朱雀此刻在心不断的嘶吼着，可是任凭她怎么动用体内的真气都没办法冲破身的冰层。
　　而且一股麻痹的感觉也瞬间从她的双脚不断朝着全身蔓延着。
　　难道是要死了么？
　　朱雀以前不是没有想过会死，但是却从来没有想过竟然会是这种死法。
　　冻死的？
　　槽！
　　这是哪跟哪啊，老娘可是神门的四大护法之一，也是实力最强的，绝对不会这么死掉的。
　　“萧凌天，你们太欺负人了，老娘和你拼了！”
　　事到如今，她已经没有了退路，当即把心一横，迅速从口袋取出一颗药丸来。
　　行军丸？
　　萧凌天自然认识朱雀手拿着的这颗药丸，眉头顿时一下子拧了起来。
　　按照现在朱雀的境界，可是当初燕京市的北执要强太多了。
　　一旦吞服了行军丸，那战力肯定会迅速暴涨来着。
　　“不要让她吞了丹药！”
　　生怕冰玄女不知道朱雀手拿的是一种可以让江湖人战力暴增的药丸，所以萧凌天马提醒了一声。
　　呃？
　　丹药？
　　有这么小的丹药么？
　　而且丹药可都是那种有浓郁药香的，可是这女人手的丹药这么小，还没有散发出药香来，说是丹药未免太牵强了吧？
　　冰玄女自然是听到了萧凌天的提醒，不过还是微微的错愕了一下，大脑明显有些反应不过来了。
　　“晚了！”
　　咕咚。
　　借着冰玄女错愕的这一瞬间，朱雀已经将行军丸扔进了嘴巴里。
　　嗤。
　　几乎是在同一时刻，她全身的气场犹如将要爆发的火山一般，气势暴涨，甚至可以算是以几何倍数的增长着。
　　咔咔咔……
　　随着气势暴增，她身本来已经结成的那些冰层则顿时开始出现了一道道的裂纹。
　　卧槽！
　　吊炸天啊！
　　萧凌天自然是清晰的看到了这一幕，顿时一阵惊讶。
　　玄冰女所凝结出来的寒冰究竟有多强的威力，他自己还是知道的，毕竟现在自己的诡异戒指还被冰封着呢。
　　却没想到，通过吞服行军丸，朱雀的战力竟然开始暴涨了这么多。
　　“这是什么丹药？”
　　玄冰女自然也感觉到了朱雀身气息的变化，秀眉一皱，也不禁开口惊讶的询问了一声。
　　“行军丸，怎么？没听说过吧，哼，本来还想和你们再多玩一些日子，既然欧阳东良已经死了，那武侯令肯定在你萧凌天的身了，今天你们谁也别想走了！”
　　接着，朱雀的一张妩媚的俏脸逐渐冰冷了下来，并且沉声说道。
　　什么？
　　欧阳家族有武侯令么？
　　听闻朱雀的话，萧凌天双目则顿时精芒一闪。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还真没想到武侯令现在是一枚枚的往自己面前撞啊。
　　“是么？”
　　知道了朱雀找寻欧阳东良的目的，萧凌天则顿时咧嘴坏笑了一下，淡淡的开口问道，嘴角更是浮现出了一丝邪魅。
　　“管你什么武侯令还是武猪令，你未免也太看得起你自己了吧？”
　　萧凌天还没有开口，玄冰女便顿时眯着眼睛对她说道。
　　嘎！
　　这美女不知道武侯令的存在么？
　　朱雀的眉头也不禁开始皱了起来，然后心暗自嘀咕道。
　　“看掌！”
　　“看剑！”
　　两个女人相互对视了良久，突然间异口同声的暴喝一声，并同时一个挥掌一个挥剑的朝着对方飞冲了过去。
　　呃？
　　这是什么套路？
　　一边的萧凌天看到这一幕之后也只能是一阵无奈，暗自嘀咕一声之后便闪到了一边，以免会被误伤。
　　随着玄冰女的宝剑挥舞，一道道寒气从剑身不断的充斥而出，并且闪烁出一道道犹如冰凌一般的晶莹碎片。
　　看去非常绚丽，可攻击力却也同样强劲。
　　毕竟这种冰凌碎片锋利无，又不是规则的形状，所以让对面仅有一双肉掌的朱雀也不禁压力大增。
　　“浴火重生！”
　　为了能抵御这种强劲的攻击，朱雀也终于按奈不住，将压箱底的绝学施展了出来。
　　呼！
　　随着她的一声轻吟，从她全身则迅速奔涌出了一股火红色的烈焰。
　　烈焰冲天而起，在朱雀的头顶形成了一个巨大凤凰图腾，一股强劲的热浪也顿时开始朝着周围扩散开去。
　　嗤嗤嗤……
　　玄冰女宝剑所凝结出来的冰凌则顿时化为一道道白气，消失的无影无踪。
　　我嘞个去！
　　这么强？
　　萧凌天看到这一幕之后则顿时一下子皱起了眉头，甚至嘴角也开始抽搐了起来。
　　毕竟玄冰女是太玄门所存留下来的修炼者，按照等级划分的话，朱雀不知道高了多少，可是仅凭借一枚行军丸便让她拥有挑战冰玄女的战力么？
　　这貌似太离谱了吧？
　　“哼哼，这种小把戏，在本座这里，根本等于是……”
　　“唉，可惜了，如果你这种资质用在正道，或许会扬名立万呢！”
　　朱雀此刻正在得意，正想挖苦冰玄女几句，却没想到话还没有说完便被打断了。
　　什么意思？
　　“冰玄神功，开始吧，凝结！”
　　下一秒，不用冰玄女解释，朱雀已经知道了答案。
　　周围的空气似乎在一瞬间都被抽空了一般，而在冰玄女身前，赫然出现了一层层迅速凝结的冰层，并且好像一座冰山一般的朝着自己头顶压了下来。
　　嗤嗤……
　　烈焰所凝结成的凤凰图腾还在剧烈的燃烧着，只不过任凭温度够高，却也根本没办法将这座好像冰山一般的大冰坨子融化掉。
　　毕竟对方所压下来的速度实在是太快了。
　　不好！
　　第一时间，朱雀凭借敏锐的第六感察觉到了危险的气息。
　　嗖。
　　下一秒，她顾不得许多，地一滚，总算是险之又险的躲开了冰玄女的攻击范围。
　　咔嚓！
　　凤凰图腾当场熄灭，而那如同小山一般的大冰坨子掉落在水泥地面，发出一声清脆的声响，当场碎裂成了一堆冰块。
　　这……
　　朱雀惊讶的差点将眼珠子从眼眶瞪出来，不禁一阵心颤。
　　若是她再晚一点，估计小命彻底报销在这里了。
　　“萧凌天，你等着，神门不会此罢休的，既然你身有武侯令，那等着神门的疯狂……”
　　呼！
　　本来朱雀还想要对萧凌天和冰玄女放些狠话的，可是话只说了一半，对面的冰玄女便瞬间犹如电闪一般，眨眼间带着一股劲风迎面扑来。
　　我去！
　　这美女看着挺好看的，却没想到竟然会这么暴力啊！
　　朱雀心一颤，话也顾不得说了，扭头跑。
　　老娘打不过，跑还不行么？
　　“想跑？这么容易便被你跑了，我还……”
　　“算了，让她走吧！”
　　本来冰玄女是不打算让朱雀离开的，而且她也有这个实力追，只不过萧凌天却在身后喊了一声。
　　嗯？
　　什么情况？
　　不应该是相互对立的状态么？
　　放虎归山这可不是仇人之间应该有的态度呢！
　　“你……”
　　“留着她暂时还有些用处，以后还会有见面的时候，先让她给神门门主传个话吧，我们现在马回去。”
　　既然知道了朱雀找欧阳东良是为了武侯令，所以萧凌天不想在朱雀身浪费过多的时间，先把武侯令弄到手再说。
　　毕竟相较起来，还是武侯令较重要。
　　反正只要有武侯令在身，不怕神门的人不找门来。
　　“真搞不懂你们现在的人，这么好的机会白白错过了，走吧！”
　　冰玄女无奈的叹了口气，又摇了摇头，这才开口有些气恼的说道。
　　此刻的冰玄女已经对现在这个世界的规则知道了一些，所以两个人的动作很快，也没有引起不必要的麻烦，在小巷子里三转两转的便重新来到了欧阳家别墅的门口。
　　呃？
　　动作倒是挺快的！
　　看着欧阳家别墅外面已经挂了白布，萧凌天则不禁微微的咧嘴嘀咕了一声。
　　透视眼开启，朝着里面看去，发现周立此刻还没有离开，而是和欧阳震海坐在一个房间，好像在商量着什么。
　　既然朱雀说欧阳家有武侯令，那会藏在什么地方呢？
　　萧凌天依靠透视眼，开始在欧阳家的别墅搜寻起来，甚至连保险柜都搜寻遍了，可是却一无所获。
　　我擦！
　　欧阳东良这老家伙，临死的时候不会没有留下遗言吧？
　　第一千九百一十九章 他是自杀
　　看着空空如也的欧阳家别墅，萧凌天心头则顿时冒出了这么一个念头来。
　　但是现在说什么也没用了！
　　欧阳东良已经嗝屁了，自己又不能让人起死回生，所以只能碰运气了。
　　“什么人？”
　　带着冰玄女刚刚踏入欧阳家别墅的门口，马便从边传出了一声暴喝，人家刚死了家主，语气自然不善。
　　呃？
　　当看到是萧凌天的时候，那负责门口境界的欧阳家成员马怂了下来。
　　槽！
　　这坑货的大名可是如雷贯耳啊！
　　人的名，树的影！
　　萧凌天这几天在h市可以说是名声鹊起，仅以一人之力便打破了东北这边的势力格局，但凡是江湖人，又有几个没有得到消息呢？
　　“萧教授，今天是什么风把你给吹过来了？”
　　那欧阳家成员马弯腰行礼，对萧凌天恭敬的问道。
　　“旋风！”
　　萧凌天自然也不客气，直接回答了一声，连理会这青年都没有，本来想要拉着冰玄女走进别墅的，可是却想到了刚才自己差点被冻伤的情形，手都伸到一半了，又硬生生的抽了回来。
　　“走吧，进去看看！”
　　甩了甩脑袋，他开口说了一声，然后才扭头继续朝着别墅走去。
　　冰玄女自然不知道情况，跟着他也走了进去。
　　别墅的大厅此刻已经被改成了灵堂，欧阳东良的尸体被摆放在正间位置，面盖着一层锦被。
　　但凡是鲜艳一点的东西，全都被从客厅清理了出去，整个客厅此刻显得庄严而凝重。
　　“有客到！”
　　站在门口的一名青年弟子显然不认识萧凌天，虽然听说过名字，但是却没有见过面，见到他走进来，还以为有人要来吊唁呢，顿时开口喊道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　哥们貌似没有想过要吊唁吧！
　　“擦，你们这群王八犊子，哪来的这么多礼节，欧阳老东西已经嗝屁了，活着的时候多孝顺一些，这些做给旁人看的礼数更加重要，不是么？”
　　萧凌天也不客气，当即走进了大厅，不过却当场骂道。
　　嘎！
　　这货到底是来吊唁的还是来找茬的？
　　本来在大厅趴着的欧阳震天虽然纳闷这个时候是谁这么早来吊唁，但是却也做好了还礼的准备，可是却没想到竟然是萧凌天这个坑货。
　　“你说什么？”
　　欧阳震天的脾气本来不好，属于那种点火着的类型。
　　一听骂骂咧咧的声音，胸的怒火则顿时燃烧了起来。
　　“还用得着老子我重复么？槽，听到了听到了，没听到没办法了，话老子已经说了，欧阳震天，你跟我来。”
　　萧凌天根本不以为意，淡淡的开口说了一声，然后又瞥了欧阳东良两眼，这才对欧阳震天勾了勾手指。
　　呃？
　　是这个坑货？
　　若是说欧阳震天之前对萧凌是根本没有放在眼里，所以次才会把他给轰出去。
　　可是这才几天的时间？
　　整个h市的江湖势力已经开始重新划分了，而且还全都是因为眼前的这个小子，这便让欧阳震天心有些犯嘀咕了。
　　所以现在他根本不敢招惹萧凌天，生怕这货货做出什么惊人的举动来着。
　　“找我？”
　　他沉吟了片刻，然后这才开口指着自己疑惑的问道。
　　“废话，你是欧阳老家伙的长子，不找你找谁？走，先带我去找师兄再说。”
　　萧凌天瞥了瞥嘴巴，然后才解释道。
　　“我这里还有事呢，现在走不开，他们的房间在……”
　　“擦，你丫的是想自己走还是让老子去提溜着你走？自己选择！”
　　萧凌天显然也不想和欧阳震天费什么话了，当即开口凝声询问道，语气也在一瞬间冰冷了下来。
　　嘎！
　　这货到底想干嘛？
　　欧阳震天此刻是丈二的和尚摸不着头脑，不知道萧凌天到底是什么用意。
　　这种事情若是搁在往常，他早怒了！
　　可是现在却知道并不是时候。
　　“走吧，别耽误时间了，下面我说的事情，相信你会非常感兴趣的。”
　　萧凌天一边往别墅的楼走，一边开口对欧阳震天说道。
　　我嘞个去！
　　这家伙还真是不拿自己当外人啊，而且熟门熟路的，好像知道了自己的弟弟此刻在别墅的顶楼呢。
　　无奈，欧阳震天站起身来，跟在萧凌天和冰玄女的身后，朝着楼走去。
　　而在此时，周立正在和欧阳震海谈论着这件事情的幕后凶手。
　　本来欧阳东良已经获取了解药，应该没有什么大碍了才对，可是在这么短的时间内没命了，这完全不合常理。
　　“周先生，这件事情，您老说是不是和国外江湖渗透进东北的那些势力有关？”
　　欧阳震海咬了咬牙，终于开口对周立问道。
　　但凡是江湖人，都知道周立是个江湖赫赫有名的神医，而且也属于江湖人，所以欧阳震海并没有什么好隐瞒的，第一时间开口直接询问了起来。
　　“不好说，按理说应该有关系，可是这也仅仅是猜测而已，没有任何证据。”
　　周立沉吟了片刻，这才开口解释说道。
　　他理解此刻欧阳震海的心情，但是却不能让他在这个时候犯错，否则后果不堪设想，也许欧阳家族会直接走向灭亡也说不定呢。
　　国外江湖势力，那是仅仅欧阳震海或者说一个欧阳家族可以解决的事情么？
　　不！
　　不可能的！
　　哪怕是萧凌天，也不过是利用了国外江湖那些势力目前还没有联合在一起，是一盘散沙的局面下做出这么疯狂的举动的。
　　若是人家的势力全都联合起来呢？
　　萧凌天还会这么随意的做到这一切么？
　　那显然是不可呢能发生的事情。
　　嘭！
　　“关于这件事，还是我来说吧。”
　　下一秒，房间的门被从外面大力推开，而萧凌天的声音也顿时传了进来。
　　“谁……萧教授！”
　　欧阳震海在听到声音之后人已经迅速从椅子窜了起来，不过转头看到萧凌天的时候，语气则自然变得严肃了起来。
　　“都坐吧，我来是想和你们说说你们家老爷子到底是怎么回事的。”
　　萧凌天对着周立点了点头，然后才开口解释道。
　　呃？
　　这货难道知道到底发生了什么情况？
　　不会吧！
　　当时他并不在现场啊。
　　“其实欧阳老爷子并不是被其他人弄死的，而是zi shā。”
　　接着，萧凌天扫视了一下全场，甚至包括刚刚走进房间的欧阳震天，这才开口解释道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢？
　　人本来活的好好的，谁会想到zi shā啊？
　　而且算是zi shā的话，为什么身体外面会一点伤口都没有留下呢？
　　更没有毒的迹象，所以这根本不符合常理。
　　有周立这么一个神医在这里，没查探出来是什么病症，所以在场的几个人，除了周立，其他人根本没有相信萧凌天所说的话，甚至是充满了质疑的心态。
　　“萧凌天，你丫的在放什么狗屁？”
　　这个时候，欧阳震天终于忍不住了，第一时间对着萧凌天怒吼一声。
　　打死他都不相信自己老爹竟然会是zi shā的！
　　而且从外表看，一点征兆都没有，又怎么可能是zi shā呢？
　　“欧阳震天，你如果不愿意听，可以滚蛋，接下来老子要说的事情，关系到整个欧阳家的生死存亡。”
　　萧凌天的双目在一瞬间闪烁出了一丝精芒，扫了身后的欧阳震天一眼，冷喝道。
　　嘎！
　　当触及到那毫无生气，甚至可以说满含杀意的眼神的时候，欧阳震天一下子傻眼了。
　　我嘞个大槽。
　　刚才老子实在是太冲动了，竟然对这么一个瘟神吼出了这么一句话来。
　　若是这货发威，恐怕自己是怎么死的都不知道吧？
　　仅仅只是萧凌天这么一个眼神，把他吓得快尿了，所以后面的话硬生生又被他咽了回去。
　　“萧教授，你尽管说，到底是什么情况？我爹又怎么可能是zi shā呢？”
　　欧阳震海相于哥哥自然要沉稳许多，当即开口对萧凌天满是严肃的问道。
　　虽然心也同样有疑惑，但是他却非常难以理解。
　　“这么说吧，华夏江湖的武侯令，你们听说过没有？”
　　稍微沉默了一下，萧凌天见再也没有人开口了，这才开口询问道。
　　武侯令？
　　那是什么东东？
　　很显然，欧阳震天和欧阳震海这两兄弟都没有听说过关于武侯令的消息，不禁将眉头皱了起来。
　　倒是周立，在听闻武侯令这三个字之后眼前顿时一亮。
　　“师弟，你是说欧阳东良的死和武侯令有关？”
　　周立知道武侯令的存在，也更加知道武侯令的重要性，所以在第一时间开口问道。
　　“没错，朱雀在你之前来找过欧阳老爷子，如果我猜测不错的话，是武侯令的原因了，我们萧家为什么被灭门？还有东南亚的血狼组织，又为什么一夜之间被神门屠掉？不全都是因为武侯令么？”
　　“等等，萧教授，按照你这样解释，是神门的人为了获取武侯令而灭口，可是我爹又为什么要zi shā呢？”
　　欧阳震海似乎有些听明白了，可是又好像有些不明白，顿时开口疑惑的问道。
　　第一千九百二十章 武侯令被吞了
　　“弃车保帅，这个道理你们懂么？当然，欧阳老爷子舍弃自己的生命，其实是为了保住整个欧阳家族而已。 ”
　　萧凌天撇了撇嘴巴，然后才淡淡的解释道。
　　他说的轻描淡写，但是细想一下，却让人明显感觉到有些阴谋的味道存在。
　　“如果神门的人找不到武侯令，不是一样会将我们整个家族全都抹杀么？”
　　欧阳震海逐渐眯起了眼睛，然后才开口满是凝重的问道。
　　“不对！”
　　“神门一天找不到武侯令，不会拿你们家族下手，抹杀你们只不过是为了fēng suo xiāo息而已，所以欧阳老爷子才会做出这种牺牲。”
　　萧凌天微微的摇了摇头，对神门的套路了如指掌的他自然第一时间想到了这种可能。
　　这……
　　真的么？
　　这件事如果真的是如同萧凌天所说的这样，那自己老爹所做出的牺牲未免也太大了一些。
　　“等等，师弟啊，你别卖关子了，现在我很想知道，欧阳家族的武侯令到底在什么地方？”
　　周立显然是有些等不及了，所以非常急切的问道。
　　“呵呵，其实在欧阳老爷子身，一个让人意想不到的地方，哪怕你们换衣服都不会发现的。”
　　萧凌天咧嘴一笑，然后回答道。
　　嘎！
　　换衣服都不会发现？
　　卧槽！
　　该不会是藏在后门了吧？
　　天啊！
　　这未免太不可思议了。
　　周立对于人体自然是非常了解的，男人不女人有一种先天的优势，藏武侯令这种东西，除了放在后门那种地方，恐怕还真没有什么地方可以藏的呢！
　　“咳咳，我说师兄啊，您老人家是不是谍战片看多了？怎么会生出那么龌龊的念头呢？我的意思是说，武侯令被欧阳老爷子给吞下去了。”
　　萧凌天只不过用读心术稍微读取了一下周立的脑波，便第一时间知道了他脑袋里究竟在想些什么，所以在第一时间开口有些无奈的解释道。
　　什么？
　　吞下去了？
　　这怎么可能？
　　武侯令算小，也不至于会被人吞下去吧？
　　“现在只要解剖一下知道了，我们没必要再这里争论这个问题，我让欧阳震天来，实际是想要征求一下他们兄弟两个的意见，解剖不解剖？”
　　萧凌天摇了摇头，苦笑一声，然后才对满是惊异的几个人问道。
　　嘎！
　　这货脑袋有病吧？
　　人都死了，竟然还想着要解剖？
　　一旦老爹肚子里没有武侯令的话，那该怎么解释？
　　本来完好的一个人，被开膛破肚了，这一点的确是让人有些难以接受来着。
　　“不行，我不同意！”
　　欧阳震天首先反对的喊道。
　　而另一边，欧阳震海却是陷入到了深深的沉默当，大脑此刻也开始飞速旋转了起来。
　　“萧教授，你有多大把握那武侯令在我老爹的肚子里？”
　　良久之后，眼见萧凌天正在等待着自己的表态，他则顿时有些严肃的问道。
　　“百分之百！”
　　“槽，疯了，你们简直都疯了，震海，咱爸都已经这样了，你还忍心让他来一刀么？不可能的，我这一关你们过不去，这件事，免谈。”
　　欧阳震天可不管那些，哪怕萧凌天有百分之百的把握，他也绝对不允许这种事情的发生。
　　“呵，那没办法了，你们好自为之，师兄，我们该回去了，交代一下这里的事情，我要先回家了，老子的儿子应该会喊爸爸了吧？”
　　萧凌天轻笑一声，然后一摊手，无奈的说道。
　　这……
　　“我同意，萧教授，虽然我并不知道武侯令有什么作用，更不知道为什么神门会这么心狠手辣的为了武侯令的消息而灭口，但是我却明白，有这玩意，等于将一颗定时zhà dàn随时放在身边一样。”
　　“现在神门的人是找不到武侯令，万一若是有消息传出去，或者神门反应过来呢？恐怕等我爹下葬之后都会被从坟墓里给挖出来吧？”
　　“所以，我同意解剖。”
　　欧阳震海自然是不清楚为什么萧凌天会有这么大的把握，但是为了整个欧阳家族的未来考虑，他有必要做出这个决定。
　　“震海，你疯了？”
　　欧阳震天自然是不能理解，顿时对着弟弟怒吼一声，双目也在瞬间变得血红了起来。
　　“哥，这件事我们最好听萧教授的，否则我们欧阳家族即将大难临头。”
　　欧阳震海并没有冲动，而是凝神对欧阳震天解释道。
　　他所考虑的问题并不是片面的，而是从整个大局出发，为了整个家族着想罢了。
　　而且老爹为什么会死？
　　如果萧凌天说的是正确的话，那也等于提前排除了这一颗定时zhà dàn，只不过是要在自己父亲的肚子划一刀罢了。
　　“什么大难临头，这坑货根本没安好心，天知道他有什么目的啊！”
　　欧阳震天算是想破了脑袋都没办法想到自己的亲弟弟为什么会做出这样的决定，这简直是开了国际玩笑了。
　　“哥，知道为什么爸没把所有的事情全都交给你么？是因为你太冲动了，而且没有任何心机，城府不深，难以成大事。”
　　“哪怕算是让你守住家族，也是不可能的！”
　　欧阳震海咬了咬牙，为了整个家族着想，很自然的开始劝说起了欧阳震天。
　　什么？
　　“槽，这些事情怎么没有人跟我说？”
　　欧阳震天自然不相信了，顿时气的咬牙切齿，并且怒吼了一声问道。
　　呃？
　　这种事情谁会说啊？
　　恐怕和他说了，本来脾气暴躁的欧阳震天会直接一掌把对方打残吧！
　　“和你说？你自己翻过来想一下，如果是你，你会说么？你那脾气，什么时候能收敛一些？还有，不管是任何事情，都不要只看眼前，以大局为重。”
　　“说了这么多，我还是那句话，无条件的相信萧教授。”
　　欧阳震海此刻好像是在教训自己的大哥一样，不过却很符合时宜的表明了自己的态度。
　　这……
　　欧阳震天听闻这番解释之后，脸色则顿时变的有些难看了起来。
　　直到被自己的弟弟提醒，他才想了一下，也明白了为什么没有人和他说过这种话。
　　换成他自己，也绝对不会说的，那不是摆明了找死么？
　　“可是我还是难以理解，如果解剖的话……”
　　“别想得太多，像武侯令那种尺寸的东西，创口并不会太大，最多五公分行了，所以严格说来并不是什么解剖，只不过是把武侯令取出来罢了。”
　　看出了欧阳震天的犹豫心态，萧凌天则马开口解释道。
　　切！
　　他跑来说这番话，实际也是为了得到认可。
　　否则依照他以前神挡杀神，佛挡诛佛的性格，早直接动手把武侯令弄到手了。
　　在他的透视眼下，此刻在欧阳东良尸体的武侯令在什么位置他都看的一清二楚，否则他绝对不会放出此等豪言。
　　“什么？五公分的切口？你开什么玩笑呢？你真的以为你的眼睛是x光射线啊？”
　　欧阳震天差点没被萧凌天这种吹牛皮的口气气死，当场挖苦了一声。
　　“萧凌天，别开玩笑，在人体找东西的话，只能划开肚皮，然后一层层的翻找，你真以为吞服下去的东西会固定在一个地方啊？”
　　冰玄女也不禁为他捏了一把冷汗，在后面轻轻的拉了萧凌天的一下衣角，然后小声解释道。
　　“师弟，五公分的伤口能在肚子里取出武侯令来么？这怎么可能啊？”
　　哪怕是作为神医周立，甚至之前说无条件相信自己的欧阳震海也全都有些不信任起来。
　　毕竟这项工作完全是等于是碰运气，怎么可能会一下子找到武侯令呢？
　　“看了吧，现在连你的同门师兄都不信任你了，还说什么五公分的伤口能将那什么武侯令取出来，这简直是开玩笑，而且是用我爹的尸体开玩笑呢。”
　　这个时候，欧阳震天也自然听出了周立的忐忑心理，当即趁着机会对萧凌天挖苦道。
　　“打个赌怎么样？”
　　然而，为了获取武侯令，哦，不对，应该是说为了展示一下自己登峰造极的医术，萧凌天顿时开口对欧阳震天说道。
　　嘎！
　　打赌？
　　特娘的不管怎么赌，都是自己老爹的尸体多一刀啊。
　　“赌什么？”
　　“我们不赌别的，别的你也给不起，如果取出武侯令来之后，欧阳老爷子身的伤口不超过五公分，你跪下喊老子三声爷爷行了，我输了，那给你元开集团的一天纯收入。”
　　“毕竟是在你爹的尸体开刀，死者为大，算是我给的一些福利罢了，不过你输了，这一天的纯收入不会给你，你什么也不会得到的，甚至为了欧阳家族的未来考虑，武侯令我也会带走的。”
　　萧凌天沉默了半晌，这才开口对欧阳震天说出了自己的想法。
　　这……
　　“好，这么定了，萧凌天，这次老子看你是怎么被打脸的，哼！”
　　欧阳震天咬了咬牙，然后才对着萧凌天满是阴沉的说道。
　　打脸？
　　切！
　　开什么玩笑呢，哥们儿什么时候被打脸过？
　　哥们儿有透视眼，这玩意可医院的x光射线好用多了呢！
　　第一千九百二十一章 这货是不是傻？
　　刚来的时候已经看清楚了，欧阳东良的体内藏着一枚武侯令呢。
　　若不是因为哥们儿有这种能力，估计这辈子这枚武侯令都不会被人找到了。
　　对于欧阳震天的话，萧凌天自然是嗤之以鼻，正如他说的，现在他有百分之百的把握可以从欧阳东良的身体将武侯令取出来。
　　至于伤口问题，这点他根本不用担心。
　　透视眼开启，武侯令在什么地方，一刀下去直接能取出来，根本不用多余的切口。
　　所以，这场赌局自打一开始注定了他赢定了。
　　“那别愣着了，走吧！”
　　萧凌天微微一笑，并没有回答欧阳震天的话，而是当即笑眯眯的开口说了一声，嘴角更是泛起了一丝狡黠的弧度。
　　呃？
　　这坑货难道真敢动手么？
　　这时候，欧阳震天心则顿时一震，眉头也紧接着皱了起来。
　　本来他还认为是萧凌天故意装十三呢，却不想事到如今他竟然还敢这么叫嚣。
　　槽！
　　谁怕谁啊？
　　反正老子输了顶多也是让你丫的拿走武侯令而已，那玩意在欧阳家族也一点用都没有，但是如果是这坑货输了，元开集团一天的收入啊。
　　单单只是元开护肤品的利润足以让欧阳家族疯狂的了，更别提还有其他产业的收入呢。
　　俗话说，人为财死鸟为食亡，这句话一点都不假。
　　反正此刻的欧阳震天是这种心态，甚至他此刻都已经认定自己这次稳赢了。
　　“师弟，你真的有把握？”
　　周立在一边皱了皱眉头，然后开口问道。
　　不过在说这番话的时候，他的眼睛却不时的从冰玄女身划过。
　　自打萧凌天和这个女孩进入房间，房间的温度很自然的下降了许多。
　　或许欧阳震天和欧阳震海两个兄弟没有注意到，但是他却第一时间感受到了房间温度的变化，所以心也不禁开始疑惑了起来。
　　这个女孩有古怪！
　　此刻周立脑海第一时间闪现出来的念头是这般。
　　凭借敏锐的直觉，让他对萧凌天身边的冰玄女产生了深深的好。
　　“师兄，放心啦，如果这点小事我都做不好，还可能在江湖混么？”
　　萧凌天淡淡的笑了一下，然后开口解释道，嘴角所勾勒出来的弧度则更加深了几分。
　　这……
　　当周立听闻此话，不禁一阵郁闷！
　　这不是等于什么都没说么？
　　娘的！
　　这坑货的脑袋里不知道又在想些什么歪门邪道的事情呢。
　　深深的知道萧凌天是个坑货的周立，自然明白这货绝对不会空穴来风，而且若是真的开坑的话，肯定会把人往死里坑的。
　　“好吧，既然你这么有信心，那去做吧，小心一点！”
　　周立点了点头，算是认同了萧凌天的做法，可是冰玄女的出现却让他的心多少有些不舒服。
　　会是因为周舒云的层面么？
　　不会！
　　看着欧阳震天带着几个人离去的背影，周立使劲的摇晃了一下脑袋，然后才在心嘀咕了一声。
　　半晌，他终于抛开了心头的杂念，在后面跟了去。
　　不管怎么说，欧阳老爷子也是和自己有些交情的，而且萧凌天这边又和自己是同门关系，他帮哪边也不合适啊！
　　“老夫去凑凑热闹。”
　　他给了自己一个冠冕堂皇的理由，所以才会准备前去看看情况来着。
　　至于结果如何，他决定谁也不帮！
　　而实际，算他有心帮忙也没用，萧凌天这个坑货是绝对不会允许他这么做的。
　　别墅的大厅。
　　因为几个人在楼耽搁了一些时间，欧阳东良去世的消息一经传送了出去，倒是有不少人前来吊唁。
　　再加欧阳家族本来的成员，导致别墅的大厅已经聚集了不少人来着。
　　“都闪开！”
　　在走进别墅的一瞬间，欧阳震天则顿时暴吼一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，这家伙难道是想让所有人都知道武侯令的存在么？
　　开什么玩笑呢？
　　这个大傻泡！
　　听到了欧阳震天的声音，本来在大厅的所有人将目光自然全都集到了他的身。
　　而萧凌天却忍不住咧了一下嘴巴，然后在心嘀咕一声。
　　槽！
　　这货是怕大家都不知道武侯令在欧阳家么？
　　也许是因为他说错一句话，欧阳家族将会陷入到万劫不复之地。
　　现在朱雀虽然获取了消息武侯令在欧阳家，但是却并没有证据，而且因为自己的出现，很明显会让神门把视线转移到自己的身。
　　可欧阳震天这里却是一个最大的变数。
　　“大哥，你少说两句！”
　　欧阳震海自然要自己的这个傻泡哥哥精明多了，眉头顿时微微一皱，然后提醒了一声。
　　呃？
　　欧阳震天虽然是有些沉不住气，但是却也不像是萧凌天所想的那种傻子。
　　被弟弟这么一提醒，他也马反应了过来。
　　“是萧凌天！”
　　“对，跟在欧阳震天后面的那个人是萧凌天！”
　　“我嘞个去，这货怎么会出现在这里？”
　　“国外江湖势力在我们h市都快被这坑货给吓破胆了，甚至连天使之门那边都没有了动作，没想到他竟然会出现在这里。”
　　“难道欧阳家族的背后是萧凌天在支持么？”
　　……
　　被欧阳震天的一声怒吼吸引，在场的所有人将目光很自然的全都转移到了他们的方向。
　　只不过，众人的目光却一瞬间从欧阳震天的身划了过去，全都注意到了在他身后的萧凌天。
　　“嘿嘿，大家继续啊，当我没来过！”
　　萧凌天自然知道这些人心在想些什么，顿时笑眯眯的开口说了一声。
　　他说的随意，但是在场的人却并没有相信他的话。
　　槽！
　　能在这么短的时间内让h市乃至东北这边的格局发生如此翻天覆地的变化，甚至以一己之力单挑国外的那些江湖势力。
　　这份胆魄，这份战力，足以让人信服。
　　“擦，什么萧凌天还是萧凌地的，老子今天只不过是为了给欧阳老爷子柱香而已，其他事情一概不管。”
　　正在此时，一名身材魁梧的壮汉从人群走了出来，瞥了萧凌天一眼，然后瓮声瓮气的吼叫一声。
　　呃？
　　“雷彪，你找死是不是，你对面站着的可是萧神坑！”
　　当这名魁梧壮汉话音刚落之际，马便有一个青年对他喊道。
　　“萧神坑？关我屁事？井水不犯河水，他总不能对我出手吧？”
　　雷彪显然没有太过在意萧凌天，而是瞥了那个青年一眼，然后沉声问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这货是不是傻？
　　当着萧凌天的面说出这番话来，未免也狂了吧？
　　周围的重任在听闻他这句话之后，也忍不住为他捏了一把冷汗。
　　“没错，大家没必要相信外面的传言，我也不过是个普通人而已，可没有什么三头六臂，大家继续吧，该干什么干什么，我来这里只不过是找欧阳震天说一些事情而已。”
　　“欧阳公子，走吧，我们借一步说话！”
　　萧凌天当即咧嘴轻笑一声，朗声说道，然后又对着欧阳震天招了招手，示意他前往欧阳东良尸体的位置。
　　什么？
　　在众目睽睽之下，难道萧凌天还想直接动手不成？
　　疯了！
　　这货为了武侯令是不是彻底的疯了啊？
　　欧阳震天不禁一阵错愕，心也更是忐忑了起来。
　　他本来脑袋里有一万种可能出现，可是偏偏没有想到这么一种可能来着。
　　“萧教授，我正好要有件事请教，来，请您先看看我爸爸的尸体，是不是有什么不对劲的地方？”
　　一边的欧阳震海自然是看出了萧凌天的意思，马开口对着他没有一丝笑意，反而还非常郑重的说道。
　　呵！
　　聪明人在这里呢！
　　和聪明人一起做事，绝对轻松无！
　　“嘿嘿，让我看没关系，我师兄可是知道的，我的收费标准较贵啊！”
　　萧凌天轻轻一笑，然后才眯着眼睛说道，并且有意无意的扫了一眼一边的周立。
　　呃？
　　我去！
　　老子只是来看热闹的而已，你们算交易也罢，打赌也罢，能不能不带我？
　　周立自然是听到了萧凌天的声音，想要无视装听不到，可是又有些不好意思，偏偏在这种情况下，他帮谁也不是。
　　一下子，他进入了两难的境地当！
　　该死的，这该怎么办啊？
　　“你们这样有意思么？直接做事不好了？”
　　显然，冰玄女在一边有些沉不住气了，当即开口面色冰冷的问道。
　　坏了！
　　本来还想坑欧阳震天一笔的，可是萧凌天却忽略了身边的这个冰玄女，所以第一时间心莫名的生出了一股不好的预感。
　　“喂，你们有完没完？到没到我香？我还有其他的事情呢！”
　　一直在一边等候多时的雷显然有些沉不住气了，当场再次瓮声瓮气的问道，而且一点客气的意思都没有。
　　完了！
　　雷彪这小子肯定完了，人家萧神坑嘴说的客气，万一真的出手，恐怕雷彪下半辈子得从轮椅度过了。
　　“呵呵，有等不及的了，请便！”
　　萧凌轻描淡写的摆了摆手，说完便大步朝着欧阳东良的尸体走了过去。
　　第一千九百二十二章 借钱
　　反正欧阳震海已经让他过去看了，现在过去，也不会引起众人的怀疑。
　　至于雷彪香不香的，和他没有半毛钱关系。
　　眼见萧凌天走向了欧阳东良的尸体，冰玄女自然紧跟其后，后面欧阳震天，欧阳震海紧跟其后，都想亲眼看看这货到底是怎么在众目睽睽之下把武侯令拿到手的。
　　而且，武侯令到底有没有还不知道呢。
　　呃？
　　看到这样一幕，在客厅的其他人则顿时皱起了眉头。
　　他们也想凑过去看看，可是迫于萧凌天的威慑力，让他们站在当场都没有什么动作。
　　大家你看看我，我看看你的，脸色间多少都带着几分好的模样！
　　萧凌天是古安国西医界公认的华夏代言人，医术方面的造诣自然非常高了，让他看一下也无可厚非。
　　关键是众人都想知道最终的结果，所以一个个都把耳朵竖了起来，想听一下萧凌天在见过尸体之后会首先说些什么话来着。
　　而在场的人，恐怕也只有雷彪较随意了，根本没有想其他的事情，直接点燃了三根香，摆放在欧阳东良的尸体前面，面色庄重的行礼之后扭头走。
　　他心到底在想些什么，没有人知道！
　　但是此刻众人却早已经把他认定为了傻子！
　　“咦？这是什么？”
　　等欧阳震海亲自掀开盖在欧阳东良身的锦被之后，萧凌天则顿时发出了一声惊的叫声。
　　嗤！
　　下一秒，他的手不知道什么时候赫然多了一把寒光闪闪的锋利bi shou，并且在微微一扫之下，欧阳东良的胸口处便多了一条仅有两三公分的伤口。
　　因为人已经死了差不多两个小时了，血液也早凝固了，所以并没有鲜血溢出来。
　　这一刀下去，分寸拿捏的恰到好处，正好割破了武侯令所在的位置，一分不多，一分不少。
　　紧接着，他出手如同电闪一般，直接将武侯令拿在了手。
　　手腕翻转之间，武侯令已经进入到了他的诡异戒指之！
　　别说在客厅的其他人了，甚至连近在咫尺的欧阳震天都没有发现萧凌天已经这么迅速的将武侯令收入囊。
　　恐怕整个客厅之，唯一能看清他动作，知道他做了什么的人只有冰玄女一人了！
　　毕竟以她现在的境界，想要看清萧凌天做了什么，简直是轻而易举的事情！
　　“呃？抱歉，看错了！”
　　接着，萧凌天不禁尴尬的挠了挠脑袋，然后才开口解释说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这么看错了完了？
　　刚才那一瞬间，可是这么多人亲眼看着你这坑货一刀下去划破了人家欧阳东良的胸口呢。
　　都说死者为大，当着欧阳东良两个儿子的面，这货怎么一点都不尊敬他们么？
　　这……
　　后面的那些人已经完全看傻了眼，也不知道这个时候是应该说话还是不应该说话！
　　反正每个人的心都忍不住对萧凌天如此不尊重死者的举动充斥的差点炸肺。
　　“根据我的判断，欧阳东良这老家伙应该是被他杀的，对方使用的是剧毒，你们看，这里伤口处的皮肉呈翻出来的形状，因为血液凝固，所以导致这些血无法进行循环，毒素也停留住了，现在也泛出了黑绿色。”
　　“这明显是毒才会导致的现象。”
　　萧凌天没有丝毫犹豫，马解释起来，并且在说完这番话之后扭头走，做出一副高傲的模样。
　　他这番话很显然是信口开河而已，血液长时间的不循环，所以很自然会成为黑色的，也等于是一般新鲜血液的颜色要深一些，并不是纯黑色的。
　　之所以这样解释，也是为了防止被有心人知道具体的情况罢了。
　　嘎！
　　这完了？
　　欧阳震天不明所以，因为他毕竟没看到萧凌天从老爹的体内取出武侯令，所以眼见萧凌天要走，心的火气则顿时升腾了起来。
　　切！
　　都已经得手了，再在这里呆下去已经没有任何必要了。
　　走到了别墅门口的萧凌天淡然一笑，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“萧教授！”
　　然而，这么轻易便获取了武侯令，让萧凌天心也有些激动，更认为这趟东北自己没白来呢。
　　可是在他刚刚走出别墅门口之际，在一边突然闪出了一个魁梧的身体，对着萧凌便忧心忡忡的喊道。
　　雷彪？
　　“喂，我嘞个大槽，你这是干什么？想吓死我么？”
　　萧凌天一边惊魂未定的拍打了胸口两下，一边对着雷彪质问道。
　　他不知道雷彪找他有什么事情，但是却没有防备，也自然是被吓了一跳！
　　也幸亏他反应较快，否则一拳头早轰过去了！
　　扑通！
　　然而下一秒，雷彪竟然直接双膝跪地，眼圈红红的盯着萧凌天。
　　呃？
　　这货不会是也想让自己给他家里人治病吧？
　　想到这里，他的脑海也自然出现了刀疤哥的身影，有这件事在前面，他本能的认为雷彪也可能是这种事情。
　　毕竟男儿膝下有黄金，这种直接跪倒在地的情况他见过不少，可是却从来没有感觉到像雷彪这般真实的。
　　“萧教授……对不起，我是因为太激动了！”
　　雷彪赶紧对萧凌天道歉说道，只不过却并没有重新站起来。
　　擦！
　　这是什么情况？
　　萧凌天一阵无语，这货一直不说是什么情况，自己也只能胡乱猜测了！
　　“如果有什么难处，你尽管开口！”
　　沉默了一下，他这才对雷彪问道。
　　“咳咳，能借我点钱么？”
　　接着，雷彪对萧凌带着几分明显紧张的问道。
　　嘎！
　　借钱？
　　“到底是什么事情？”
　　萧凌天心纳闷，不过却也在瞬间开启了读心术，打算读取对方的脑波，首先知道是什么情况，也好有个心理准备来着。
　　“我得了癌症，是晚期了，想维持一下自己的生命，因为我还有一些事情没做呢！”
　　还没等读取到雷彪的脑波，他便首先开口带着几分急切的语调说道。
　　癌症晚期？
　　尼玛！
　　算老子把钱借给你，你丫的用什么来还啊？
　　听闻雷彪的这番解释，萧凌天差点没把鼻子气歪了，不过还是皱起了眉头。
　　“咳咳，借钱啊，可以倒是可以，可是你用什么来还给我呢？”
　　萧凌天微微的松了口气，然后带着几分狞笑的反问道。
　　这……
　　“萧教授，只要你肯借钱给我，哪怕下辈子做牛做马我都会心甘情愿的。”
　　雷彪满是郑重的额开口对萧凌天说道，语气也非常郑重来着。
　　该死的？
　　下辈子？
　　这一竿子打的倒是挺远的。
　　“你认为呢？换成是你，会因为这个承诺借钱么？而且癌症又不是什么大病，没必要这么消极的。”
　　再次沉默了一会儿，萧凌天才终于开口反问道。
　　“那我用一个秘密来赔偿你好了！”
　　雷彪水很深的吸了口气，好像是在心已经下定了决心一般，当即开口对萧凌天说道。
　　秘密？
　　貌似有点意思。
　　“不对！萧教授，你刚才说癌症不是什么大病，能治好么？”
　　本来雷彪都打算将一直以来藏在心底的秘密告诉萧凌天了，却不想刚要开口，却马又想到了刚才萧凌天所说过的话。
　　“在全世界的医学界来说，恐怕癌症都属于不治之症，得了这种病，也等于是被死神盯了，根本没办法硬挺过去。”
　　紧接着，萧凌天开口对着雷彪开口郑重的解释道。
　　这……
　　本来是啊！
　　得了癌症，难道还想要继续活下去么？
　　恐怕大罗金仙下凡也不可能做到这种事情的，所以我才会借钱啊！
　　而且这坑货说的这不是废话么？
　　“但是，在哥们儿这里，癌症是完全可以治愈的，哪怕是晚期，既然得了病，一定有办法治好的，倒是你说的秘密让哥们我非常好来着。”
　　“萧教授，既然是秘密，那知道的人便越来越少，我们找个方便的地方吧。”
　　雷彪稍微沉吟了一下，面色间多少带出了几分无奈的神色。
　　嘿嘿，还用找其他地方么？
　　哥们儿我读取到脑波不行了么？
　　下一秒，萧凌则顿时在心嘀咕了一声，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　这种事情，说实话他并不想参与，毕竟他对于这个雷彪一无所知。
　　我读取！
　　呃？
　　怎么读取不到了呢？
　　我再读！
　　我嘞个去！
　　依然读取不到这个家伙的脑波，到底是怎么回事？
　　萧凌天此刻倒是有些纳闷起来！
　　本来百试百灵的读心术，现在竟然一点作用都没有，这便让他感觉有些尴尬了！
　　读取不到雷彪的脑波，也自然不知道他脑袋里到底装有什么东东。
　　“直接说吧！”
　　重新扫了一眼欧阳家别墅的客厅，萧凌天的双目精芒一闪，马开启了透视眼，简单的查看了一下四周的情况，发现并没有其他人，这才对雷彪郑重的说道。
　　“好吧，那我说了，希望这个消息对你有所帮助。”
　　雷彪深深的吸了口气，然后才开口满是郑重的说道。
　　“尼玛，到底是什么消息，你直接说行么？这样能急死人的！”
　　第一千九百二十三章 交易破灭
　　看着雷彪此刻依然是那种不紧不慢的模样，萧凌天则顿时一阵翻白眼，然后忍不住骂道。
　　“萧教授，您别急嘛，其实这件事对于我来说……”
　　呃？
　　“喂，萧教授，你别走啊！”
　　眼见萧凌天此刻即将暴走的状态，雷彪赶紧在后面喊了一声。
　　槽！
　　若是其他人这么和老子说话，早丫的大嘴巴子抽过去了。
　　萧凌天此刻是郁闷的牙根痒痒，可是却有没有什么办法。
　　“别废话，要说的话直接说，不说的话没人把你当哑巴，赶紧滚蛋，老子没时间在这里和你逗闷子玩儿。”
　　紧接着，他转过头，对雷彪咬了咬牙之后才开口满是凝重的说道。
　　“刚才，我看见了！”
　　下一秒，雷彪对萧凌天突然间神秘兮兮的开口说道。
　　嘎！
　　什么？
　　他看见什么了？
　　这一瞬间，萧凌天的大脑犹如被五雷轰顶一般的震颤了一下，虽然脸色没有身边变化，可是心却已经翻起了惊涛骇浪一般。
　　“你说的什么？怎么我听不懂呢？”
　　他当然不会傻到把刚才的经过说出来，万一雷彪是故意诈他一下呢？
　　“萧教授，刚才你在欧阳前辈的身体里取出一样东西，而且那东西我也见过，应该是名为武侯令的东西吧？”
　　雷彪接着用一种我早知道的眼神看向了萧凌天，然后开口解释道。
　　这……
　　他怎么知道的？
　　要知道，哪怕是欧阳家族的人都不知道武侯令的存在，这个雷彪是怎么知道的？
　　而且他还说自己见到过，那么也等于他知道下一枚武侯令在什么地方！
　　我嘞个去！
　　这若是再获取下一枚武侯令，那自己身等于有五枚武侯令了。
　　江湖传言，五枚武侯令一旦凑齐，能开启诸葛武侯墓了，墓有什么宝藏目前虽然不清楚，但是神门如此迫切的想要获取武侯令，这足以说明诸葛武侯墓一定有什么不可告人之密。
　　但是，楚王在给他一枚武侯令的时候却明确的告诉他，武侯令一共有七枚，要集齐七枚才行。
　　到底是五枚还是七枚，这不得而知了！
　　而且现在神门那边的大动作是派出了不少高手前往昆仑山脉，那里面有什么秘密，到目前为止还没有什么消息传回来。
　　难道他们在那里也发现了武侯令么？
　　“看到怎么了？你在威胁我么？”
　　萧凌天的目光此刻逐渐阴冷了下来，盯着雷彪开口问道，嘴角更是逐渐勾勒出一丝残忍的弧度来。
　　嘎！
　　雷彪没想到自己的一句话竟然会将自己陷入这种境地，顿时一愣，脸色间也多了一丝紧张。
　　“不不不，萧教授你误会了！”
　　他赶紧摆了摆手，紧张的回答道。
　　“那你是什么意思？直接说吧，哼，不过最好收起你的小心思，否则后果很严重。”
　　萧凌天沉声问道，不过却紧接着冷哼一声，恐吓到。
　　擦！
　　这家伙是从哪冒出来的？
　　刚才在欧阳家别墅的客厅里，那么多人，那么多双眼睛都没有发现，或许只有冰玄女那妞儿看到了，这家伙又怎么可能发现呢？
　　呃？
　　冰玄女那妞儿呢？
　　想到冰玄女，萧凌天很自然的皱起了眉头，并且诧异的回头看了一下，发现冰玄女并没有跟着他出来，而是此刻冷冰冰的站在欧阳家别墅的门口位置，好像是在戒备一般。
　　什么情况？
　　看到冰玄女如此一副严阵以待的模样，萧凌天的心则很自然的震动了一下。
　　“萧教授，我真的没有半点威胁的意思，只不过因为以前做过一些不正当的行业，所以眼睛别人的反应快一些，自然也看到了。”
　　“至于武侯令的事情，我也是从一座山的古墓发现的，距离h市并不远，只不过是想借点钱然后先维持着生命，既然你对武侯令有兴趣，那不妨交易一下了。”
　　雷彪当即满是郑重的解释了起来，看他的神色，倒不像是撒谎的样子。
　　山古墓？
　　貌似有点意思！
　　“这样吧，既然你有癌症，你也知道，我本来是个医生，为你免费治病，至于借钱的事情也免了，怎么样？”
　　萧凌天稍微沉吟了一下，决定出手帮一帮雷彪，也实际是为了获取第五枚武侯令的消息。
　　什么？
　　免费治病？
　　而且还是癌症这种世界公认的不治之症？
　　这坑货不会是故意想从老子这里把消息给套过去吧？
　　一刹那间，雷彪的心便生出了一个个念头，当然，怀疑萧凌天却是肯定的，毕竟癌症这种病症可不是如同感冒一般好治疗的呢。
　　“呵呵，你不信么？”
　　萧凌天自然从此刻雷彪的神色间发现了对方怀疑的心理，顿时对着他伸出了三根手指，并且笑眯眯的说道。
　　呃？
　　什么意思？
　　雷彪被这伸出来的三根手指弄的有些傻眼，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　“三天，最多三天的时间，你的血癌细胞将会全部被杀死，再巩固半个月的时间，你将会和正常人一样，怎么样？这总你借钱去治疗血癌要好得多吧？”
　　接着，萧凌天用一种很随意，并且看去好像是在忽悠人的样子对雷彪说道。
　　三天？
　　我嘞个大槽！
　　开玩笑呢吧？
　　若是萧凌天说三个月或者三年的时间还好一点，可是他却说只用三天的时间便可以解决自己的癌症问题，这貌似有些扯淡了。
　　关键是他所患的可是血癌啊！
　　这……
　　不对！
　　这个坑货是怎么知道老子是得的血癌？
　　貌似刚才自己根本没说吧？
　　“你……你怎么知道的？”
　　雷彪此刻是满脸的震惊之色，双目带着一副惊异的模样，对萧凌天问道。
　　呵！
　　这点难得住哥们儿么？
　　透视眼一眼都能看出你丫身的所有东西，哪怕是细胞的病症自己都能查探出来的，现代科技那种模模糊糊的医学设备强大了不知道多少，仅仅一个血癌难道能难得住么？
　　“你不用知道的太过详细，我本身是医生，你有什么病症，看一眼自然清楚，看你自己怎么选择了！”
　　萧凌天把选择的权利交给了雷彪，自己则悠闲地点燃了一根香烟，开始在一边吞云吐雾起来。
　　这……
　　当听闻这番话之后，雷彪则顿时陷入到了沉默当。
　　他此刻的心情很纠结！
　　答应下来，万一被坑了怎么办？
　　毕竟萧神坑一直以来可都是以坑闻名的。
　　可若是不答应，摆在眼前的这么一个好机会这么错过了么？
　　或许以后自己再也无法遇到这样的机会了！
　　嗯？
　　然而，此刻正在雷彪对面吸烟的萧凌天却突然间眉头一凝。
　　一股熟悉的感觉瞬间从他的脑海升腾了起来，导致他眼前的景物也开始变换了起来。
　　来了！
　　又是那神秘莫测的预测能力，又要开始了么？
　　在他心头狂震的同时，在他的视线，画面一闪。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，老子怎么了？
　　在他的视线，自己已经倒在了地，胸口处多了一个还在留着鲜血的窟窿，而心脏却已经消失不见。
　　什么情况？
　　难道会有什么危险么？
　　一瞬间，萧凌天的嘴角忍不住微微的开始抽搐了起来。
　　视线的角度此刻也已经开始转变，在他的尸体对面，朱雀和冰玄女对立而站，每个人的脸都带着浓烈杀意。
　　时间仿佛在这一刻定格住了一般，周围的空气也压抑的让人无法呼吸。
　　这……
　　是神门的人来了？
　　还是朱雀自己来了？
　　画面到此刻便开始消散，没有任何多余的停留，不过却让萧凌天的心有些难以承受，更是有些疑惑了起来。
　　“我决定了！”
　　正在此时，对面的雷彪突然间一拍大腿，做出了最终的决定。
　　呼！
　　可是，在他刚刚说完这句话的一瞬间，一股劲风则顿时从他的身后扑了过来，并且夹杂着一股雄厚的气场。
　　不好！
　　“小……”
　　噗！
　　因为刚才有了神秘预测能力给他的警兆，所以在劲风响起来的一瞬间，萧凌天便已经感觉到了不妙，一边迅速暴退，一边惊叫一声，打算提醒雷彪。
　　可是，他的话还没有说完，一个手掌便已经从他的心脏位置扎了出来，而且掌心还抓着那颗鲜血淋淋仍然跳动的心脏呢。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　用不用这么狠啊？
　　此刻的雷彪没有了心脏，想要开口说话，最不过嘴巴张了张，却没有发出任何的声音，嘴角更是开始抽搐了起来。
　　“嘿嘿，萧凌天？你是传说的那个神坑么？也不过如此啊！”
　　下一秒，一个阴邪无的声音则顿时从雷彪的身后传了出来，紧接着一个满脸皱纹的老头从后面闪了出来，并且一脸的狞笑。
　　扑通。
　　雷彪的尸体倒在了地，双目圆瞪，身体开始不停的抽搐着，嘴里更是奔涌出了大量的鲜血。
　　从此以后，他再也不用为了血癌的事情发愁了！
　　“你是谁？这……”
　　哪怕是萧凌天，也感觉到了这个老头的做法似乎太过血腥了一点，不禁开口问道。
　　不过当老头从雷彪身后闪现出身影的时候，他则在一瞬间心头一紧！
　　第一千九百二十四章 偷袭？谁不会啊
　　这身服饰怎么这么眼熟呢？
　　卧槽！
　　修真界天丹门使者！
　　萧凌天只是一眼便认出了这老头身的服饰，分明和之前天丹门使者身所穿的服饰是一样的。
　　难道这老头也是天丹门的使者么？
　　这么说来，这次天丹门派出来的使者貌似并不止一个呢，或者这个老头是之前自己放走的那个天丹门使者找来的帮手也说不定呢。
　　呵！
　　算算时间，也是应该他找寻自己的时候了。
　　毕竟坑了人家三千多灵石呢！
　　这玩意虽然现在没有什么用处，顶多是吸收里面的能量而已，但是保不准按以后会有大用处呢！
　　“你是谁？”
　　萧凌天的心已经暗生警惕，对着眼前的老头沉声问道。
　　“嘿嘿，我是谁？你自己难道不知道么？之前老夫的同门师弟又不是没和你见过面，怎么？三千多灵石都没能让你记住他么？”
　　果然，老头对着萧凌天眯着眼睛解释道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　竟然真的是之前的那个天丹门使者跑去找来的帮手，那老子怎么办啊？
　　萧凌天的心头此刻不禁开始狂震了起来，一边思考着应该怎么逃走，一边也在急切的盼望着冰玄女能迅速赶过来。
　　毕竟在目前的状况下，冰玄女是最能帮助他的一个人了。
　　“嘿嘿，现在知道老夫是谁了吧？好了，老夫也不想和你废话，乖乖的把三千灵石交出来吧，然后我们再算另外一笔账。”
　　老头似乎昂已经认定自己吃定了萧凌天，眯着眼睛当场开口道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这老家伙没病吧？
　　萧凌天眉头一皱，不过心却是被老头的这番话弄的一阵冷笑。
　　如果对方说交出三千灵石能放他走的话还可以在这里多呆一段时间，等自己实在没办法解决了再说。
　　可是，听对方的意思，明显是哪怕交出了灵石，自己还是没办法走的，那还交个屁啊。
　　“你是打算和我算轩辕家族药人的那笔账么？切，省省心吧，你现在还能活着已经非常不错了，回头看看周围的狙击手再来和老子谈论其他的事情。”
　　萧凌天的眼睛逐渐眯了起来，然后盯着老头用一种满是自信的语调说道。
　　嘎！
　　狙击手？
　　开什么玩笑呢？
　　老子已经蹲在这里有半个小时的时间了，怎么没有见到有狙击手呢？
　　“骗谁呢？哼，今天这个灵石，你自己交出来可以了，放心，老夫保证不打死你。”
　　在萧凌天的对面，老头则顿时开口对他笑眯眯的说道，嘴角更是已经勾了起来。
　　呃？
　　保证不打死哥们儿？
　　糊弄鬼呢吧？
　　只是看弄死雷彪的那种手段，自己在神秘预测能力下看到的画面应该是这个老头动手的了。
　　否则画面自己的心脏怎么没了呢？
　　“嘿嘿，你保证不打死我？到底是谁打死谁还说不定呢，放心吧，老子只要有机会，一定会打死你的。”
　　萧凌天不动声色的朝着后面倒退了两步，拉开了两个人的距离，然后才开口带着一丝坏笑的说道。
　　对方既然是天丹门的人，说明从境界来说要自己高出不少，必须要做到小心谨慎，否则自己怎么死的可不知道了！
　　“你怕了？真想不到，堂堂燕京市首屈一指的萧神坑竟然还有害怕的时候！”
　　正在这个时候，朱雀的声音却从萧凌天身后不远处传了出来。
　　呃？
　　这妞儿是从哪里冒出来的？
　　一瞬间，萧凌天则顿时既惊讶的皱起了眉头，嘴角更是微微的抽搐了两下。
　　“哼，我说刚才怎么感觉不对劲呢，原来是你？”
　　而此刻，冰玄女的声音也顿时传了出来。
　　这……
　　易容术么？
　　当萧凌天转身去看的时候，赫然发现站在冰玄女身前的一个青年男子正笑眯眯的盯着自己呢。
　　难道刚才朱雀的声音是从他的嘴里发出来的？
　　“怎么？不认识了？”
　　青年一伸手，从自己的脸一抹，朱雀那妩媚的容颜便第一时间映入了萧凌天的眼帘。
　　我嘞个去！
　　怪不得之前没有发现呢，果然是经过易容了！
　　“朱雀，真没想到我们会这么快又见面了！”
　　萧凌天深深的吸了口气，也明白了自己面前的老头和朱雀是一伙的，也是说，天丹门在华夏扶持的门派也有神门一份。
　　否则任凭朱雀有多大的面子，也绝对请不动天丹门的人的。
　　呼！
　　在此刻，他突然感觉到了自己的身后有一道劲风扑来。
　　不好！
　　虽然注意力此刻放在了朱雀身，但是他的神经却是一直紧绷的状态，自然也在默默的观察着老头的状态。
　　所以在老头朝着他进行偷袭的时候，他第一时间也感觉到了不妙。
　　biu。
　　早已经做好了准备的他，一瞬间则顿时开启了神秘玉佩所带给他的隐匿能力，身影第一时间消失不见。
　　“咦？人呢？”
　　天丹门的那个老头显然没有想到萧凌天竟然还有这么一手，顿时一瞪眼睛，疑惑的查探了一下四周，有些怪的嘀咕道。
　　“哼，堂堂天丹门的弟子，竟然搞偷袭这种下三滥的手段，也不怕被人耻笑。”
　　隐匿的萧凌天发现老头竟然发现不了他，顿时来了精神，当即用真气包裹着自己的声音开口说道。
　　这……
　　哪怕是听到了声音，但是老头却仍然无法查探到对方所隐藏的位置，心头也不禁开始着急了起来。
　　“冰封千里！”
　　下一秒，冰玄女也自然是有些忍不住了，因为她也从天丹门老者身察觉到了一股恐怖的能量波动。
　　也认定了这个老头的境界颇高，所以在第一时间决定先试试自己的冰玄神功达到了什么程度。
　　至于一边的朱雀，她根本没有放在心！
　　之前朱雀逃走，是因为服用了行军丸，现在恐怕行军丸的副作用还没有过去吧！
　　通过感知，她能清楚的察觉到朱雀此刻身所涌现出来的能量并不多，之前自己见到的时候少了足有十分之九。
　　也是说，此刻的朱雀本来是强撑着的状态。
　　“前辈小心！”
　　之前已经见识到了冰玄女的冰玄神功，所以朱雀自然知道这一招的恐怖，顿时惊叫了一声。
　　咔咔咔……
　　然而，随着冰玄女挥动手的宝剑，寒气暴涨，周围的空气遇冷，再加那独有的功法，导致一道冰层在她的剑尖位置朝着前方开始迅速蔓延了出去。
　　呃？
　　“这是什么武功？”
　　面对冰玄神功，哪怕是见多识广的天丹门老头，也有些惊讶的瞪圆了眼睛，并且惊叫了一声。
　　嗖。
　　紧接着，他的身影便犹如电闪一般的跳到了一边，堪堪躲开了冰层所覆盖的范围。
　　“嘿嘿，偷袭？谁不会啊！”
　　可是还没等他站稳脚跟呢，萧凌天那如同鬼魅一般的声音便好像是从他的耳畔响起来一般。
　　阴森带着一丝邪气来着。
　　我嘞个大槽！
　　仅仅只是萧凌天的这一声轻笑，便当场差点把老头给吓破胆，顿时在心惊叫了一声。
　　嘭！
　　可是当他想要迅速跳开的时候，却还是晚了一步。
　　萧凌天的一掌已经狠狠的拍在了他的背。
　　卧槽！
　　老头只感觉自己的后背犹如被一块我五百多斤的石头给砸一般，当场轰的他气血有些翻涌了起来。
　　“萧凌天，你这个卑鄙的小人，给老子滚出来，有本事我们光明正大的打一场。”
　　老头被偷袭得手，心自然郁闷的要死，所以在第一时间狂喊一声。
　　“哈哈哈，你认为哥们真的傻么？如果这么听话的话，那不是传说的神坑了！”
　　萧凌天那带着邪魅而有力的声音则顿时从老头的四面八方传进了耳朵。
　　切！
　　你丫的偷袭叫光明正大了么？
　　现在说的这么冠冕堂皇，早干什么去了？
　　“你出来，有本事你倒是出来啊？”
　　此刻的老头已经濒临暴走的边缘，虽然喊得声嘶力竭，可是人家萧凌天却仍然没有显出身影的前兆。
　　该死的！
　　既然如此，那只能是用那女孩威胁了！
　　突然，天丹门老头的双目闪烁出了一丝狠辣，目光也第一时间定格在了刚刚收回宝剑的冰玄女身。
　　在他认为，冰玄女只不过是萧凌天带在身边的女人而已，虽然能催动冰封千里这一招，可是战斗经验应该并不多才对。
　　或许，这个女孩只是学到了一些意外获取的武功也说不定呢。
　　“哼，萧凌天，你放心，老夫是有办法让你出现的。”
　　嗖！
　　下一秒，他开口淡淡的说了一声，身体却犹如一道离弦之箭一般的朝着冰玄女冲了过去。
　　呃？
　　这家伙是准备拿冰玄女这美妞儿威胁老子么？
　　哈！
　　开什么玩笑呢？
　　这个大傻泡可能还不知道冰玄女的实际境界自己都高出了不少吧？
　　啪！
　　萧凌天的话还没有响起，老头那干枯的手掌便已经抓住了冰玄女的肩胛骨位置。
　　“哈哈哈，萧凌天，你这个坑货，你的女人在老夫手，如果再不出现的话，老夫并不介意在这个女孩的脸划一刀。”
　　老头已经认定自己占据了风，占据了主动权，顿时开始得意的喊道。
　　第一千九百二十五章 欺负的就是你
　　呵！
　　看到这一幕之后，萧凌天突然间笑了起来，而且那样子非常邪魅。
　　什么情况？
　　天丹门老者自然也有些怪此刻萧凌天为什么一点都不着急，而且好像还很自信的模样。
　　若是这老头抓了别人，萧凌天或许还会担心，可是冰玄女么？
　　嘿嘿！
　　抓吧！
　　再怎么说这妞儿也是太玄门道目前为止除了蚩尤之外所存留下来的人，这老头才活了多大年纪？
　　若是真的算起来，恐怕冰玄女要他不知道多活了多少年呢。
　　“你不怕？”
　　老头看到萧凌天没有任何动作，不禁微微的皱了皱眉头，然后盯着他问道。
　　“咳咳，貌似现在并不是哥们儿我应该害怕吧！”
　　紧接着，萧凌天面带笑意的对着老头解释道，而且那副模样也并没有要出手的意思。
　　这……
　　什么意思？
　　老头一下子有些疑惑了起来，看了看对面的萧凌天，然后又扭头看了一眼被自己抓着的冰玄女。
　　嘶！
　　在这一刻，他突然感觉到一股冰冷的寒气从自己那只干枯的手掌传遍全身，也让他顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“给你脸了是么？”
　　下一秒，冰玄女带着冷意的声音则顿时传入了他的耳畔。
　　嘎！
　　这是怎么回事？
　　怎么感觉有些不对劲儿呢？
　　难道这看起来年纪并不大的女孩会萧凌天更加厉害不成？
　　不！
　　这是不可能的事情！
　　在没有亲眼看到冰玄女动手之前，打死老头都不会相信她手抓着的女孩会萧凌天更加强。
　　此刻他的心虽然带着些许的忐忑，却仍然没有松开手掌。
　　“哼，区区一个华夏江湖的小姑娘，能在老夫手下翻出什么风浪？既然你有本事，那尽管施展出来好了。”
　　“你们这等蝼蚁一般的存在，还想威胁老夫？笑话，简直是天大的笑话。”
　　老头虽然隐约感觉到有些紧张，但是想到这里只不过是华夏的江湖世界而已，和他所在的修真界相差了一个档次，所以顿时咬了咬牙，喝道。
　　“你真的认为你是修真界的人无法无天了？华夏有句古话你应该知道吧，人外有人，天外有天！”
　　萧凌天笑眯眯的看着眼前不远处的天丹门老者，带着一丝兴奋的说道。
　　呃？
　　天外有天么？
　　没错！
　　修真界是现在这个世界的天，恐怕随便从修真界下来一个修真之人在这里都会是顶天的存在吧！
　　“萧凌天，现在给你最后一个机会，交出你身的所有灵石，然后把隐身的武功心法交给老夫，或许老夫会开一面饶了你。”
　　老头现在已经不仅仅满足于将之前天丹门使者被萧凌天所坑的那些灵石弄到手了。
　　由于萧凌天所施展出来的隐身状态让他心不禁异想天开的想要学习这门武功呢。
　　咦？
　　这老家伙貌似有点意思啊！
　　“哈哈哈，老东西，你想要拜我为师么？乖乖的跪下磕头拜师，或许在有生之年，哥们儿会传授你一些隐身的武功也说不定呢。”
　　萧凌天一翻白眼，然后紧接着爽快的大笑了起来，并且带着几分调侃的语调对老头道。
　　卧槽！
　　这货竟然占我便宜！
　　天丹门老者也自然是听出了萧凌天话里那调侃的意思，顿时牙关一咬，这便想要捏碎冰玄女的肩胛骨。
　　“是不是怒了？呵呵，给你最后一个机会，过了这个村可没这个店了啊！”
　　此刻在隐匿状态下的萧凌天丢下这句话之后，身体已经开始逐渐朝着老头靠拢了过去。
　　哪怕现在冰玄女不出手，他也有把握一棒子轰死这个贪得无厌的老东西来着。
　　毕竟二人相聚不过两米的距离了！
　　这么近的距离，萧凌天若是还失手的话，那他这两年在华夏江湖也算是白混了。
　　“哈哈哈，萧凌天，你是不是想的太天真了？现在老夫手抓着……”
　　“机会已经给你了！”
　　老头本来还想对萧凌天得意的挖苦两句呢，却没想到在此时，一直被他抓着肩胛骨的冰玄女却开口满是冰冷的说道。
　　我擦！
　　这女孩未免也太把自己当回事了吧？
　　“老夫用得着你给机会么？切，刚才已经告诉你了，有本事尽管……”
　　咔咔咔……
　　天丹门老头的话还没有说完，他突然感觉到一股冰冷刺骨的寒意从手传来，并且伴随着一声声清脆而又细微的声响。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么手感觉有些疼，有些麻木呢？
　　老头也是有些怪，不禁扭头诧异的看了一眼自己抓着冰玄女的手掌。
　　这……
　　我嘞个去！
　　他不看还好，这一看，顿时惊讶的差点没当场把眼珠子从眼眶瞪出来砸在脚面。
　　目光所及之处，自己的手掌已经覆盖了一层厚厚的寒冰。
　　他想要移动，可是却必须用胳膊的力量来将整条手臂一起抬起来，整个手掌已经完全没有了知觉。
　　天啊！
　　这到底是怎么回事？
　　又到底是什么情况啊？
　　“你是不是这只手碰到我了？”
　　下一刻，冰玄女不动声色的扭头对着老头开口问道，而且在说这句话的时候，脸分明又有些微微的笑意来着。
　　老头不知道对方要做什么，但是却第一时间有些茫然的点了点头。
　　“那很抱歉，这只手你不需要了！”
　　咔嚓。
　　随着冰玄女冰冷的声音响起，只见她微微一动身体，手腕一翻，一块大冰坨子顿时在她的掌心凝结成型，并且看看的砸在了老头被冻成冰棍的干枯手掌。
　　哗啦啦。
　　下一秒，他的手掌已经从被冻住的地方掉落在了地，并且发出一声声冰块落地的声音。
　　再看地的那些冰块，现在已经碎裂的不成样子了。
　　这……
　　亲眼看到这一幕之后，老头儿的脸色间不禁多了一丝惊讶。
　　因为冰冻的关系，到现在为止他都没有感觉到一丝疼痛，只不过是感觉自己的胳膊一下子轻松了起来。
　　“啊？你……你到底是谁？”
　　可是没有感觉到疼痛，却并不代表他的眼睛看不见啊。
　　当老头只是感觉到自己的胳膊一轻，眼睛则很自然的转向了自己的手掌，可是却只看到了自己那半截胳膊而已。
　　“太……”
　　“切，美妞儿，咱没必要告诉这老家伙自己的身份，明白么？”
　　当冰玄女开口之际，萧凌天便第一时间开口说道，算是打断了冰玄女自报家门。
　　呼！
　　好险，差一点被这妞儿给说漏嘴了。
　　“你们……你们欺人太甚！”
　　天丹门老头自然也是听到了萧凌天的这番话，顿时开口怒吼一声。
　　可是当他再次抬眼看了一下自己的断手的时候，气的牙齿都当场都开始被他咬的咯吱咯吱作响起来。
　　槽！
　　自己还没明白是怎么回事呢，一只手便稀里糊涂的没了，让谁谁能甘心啊？
　　“啥玩意？欺人太甚？你还真说对了，我们是要欺负你，咋了？有意见尽管开口。”
　　“哦，对了，忘了提醒你一声，算是有意见也没用，今天是要欺负你到底！”
　　不等冰玄女再次开口，隐匿状态下的萧凌天便抢着用一种满是嘚瑟的语调道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽哦！
　　老子不会是落入了萧凌天这坑货的坑里面了吧？
　　不！
　　不可能的！
　　哪怕是落入了他的坑里，老子的战力可不是浪得虚名的。
　　若是连这个华夏江湖的毛头小子都没办法制服，那还有什么脸面回去修真界，回去天丹门呢？
　　可是……
　　老子的手怎么没的？
　　想到这里，他再也顾不得一直没有现身的萧凌天了，而是把目光转向了一边的冰玄女。
　　“怎么？你还想动手不成？”
　　可是，冰玄女自然也是看到了他看向自己，不禁轻轻一笑，问道。
　　噗！
　　卧槽！
　　刚才只不过是碰了一下，还没准备动手自己的手掌便稀里糊涂的没了，现在动手，这不是找死么？
　　“告诉老夫你的身份，否则算是死，老夫也不会放过你的。”
　　沉吟了片刻，老头自认为现在没办法对这个邪门到了极点的女孩动手，所以当即咬牙切齿的问道。
　　“你们先聊着，我不奉陪了！”
　　嗖！
　　另一边，一直关注着局势发展的朱雀自然是感觉到了苗头有些不对，顿时开口说了一声，然后扭头跑。
　　没有人会拿自己的生命开玩笑，算是朱雀也自然不会做这么傻的事情，所以第一时间选择了逃命。
　　在她看来，这天丹门的老头是没有任何希望从这里走回去了，所以她才会做出这种举动。
　　甚至在这一刻，她认定了正面光明正大的和萧凌天对着干是不会有好果子吃的，看来只能是背后用阴招了。
　　“哎，朱雀，别急着走啊，回去给神门门主带句话，说老子等着他的报复，但愿下次他能正好个好点的帮手来。”
　　萧凌天的声音此刻犹如在四面八方响起一般，透过层层真气的波动传入了朱雀的脑海。
　　嘎！
　　邪门！
　　萧凌天这货简直太邪门了，老娘这辈子都不想和这个坑货打交道了。
　　早知道会是这般模样，老娘打死也不会主动请缨出来啊！
　　第一千九百二十六章 这是武功么？
　　朱雀现在是彻底的后悔了！
　　可是后会有什么用？
　　世界根本没有卖后悔药的。
　　“老夫和你们拼了！”
　　眼见朱雀竟然跑了，天丹门的这个老头心的怒火依然燃烧到了顶点，当场便暴喝一声，并且咬牙切齿的喊道。
　　呼！
　　下一秒，他已经将体内的真气迅速调动了起来，一股庞大的气场也顿时升腾而起，形成了一小股的飓风。
　　“嘿嘿，老东西，您老人家未免也太高看你自己了吧，这破玩意还想吓唬哥们儿么？做什么美梦呢？”
　　萧凌天现在也不想和老头再纠缠下去了，当场阴笑了一声，说道。
　　“冰封大地！”
　　而另一边，冰玄女却当场单掌一挥，一股澎湃的真气，哦，不对，在冰玄女的丹田，此刻应该称之为真元来着。
　　咔咔咔……
　　本身修炼冰玄神功的冰玄女，因为体质和功法的相辅相成，让她对冰的控制力已经达到了出神入化的阶段。
　　随着她的一声轻喝，以她为心，地面则瞬间出现了一层冰层，并迅速以肉眼可见的速度朝着周围扩散了出去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　正在准备盲目攻击周围，逼迫萧凌天现身的天丹门老头，也自然是看到了眼前的一幕，顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　“萧教授……”
　　本来他们是在欧阳家别墅的门口，所以外面打斗的声音很快便被别墅的人知道了，欧阳震海从门口冲了出来，并且喊道。
　　呃？
　　只不过他放眼望去，在别墅门口站着的两个人却是萧凌天所带来的那个女孩，还有一个身穿怪服饰的老头，哪有他口的萧教授啊！
　　“嘿嘿，你出来干什么？还是快点进去吧，这趟浑水不用你们走，哥们儿完全能搞定的！”
　　“哦，对了，武侯令刚才哥们儿已经拿到手了，你还是把你哥哥叫出来，让他跪下喊三声爷爷吧。”
　　虽然看不见萧凌天的声音，但是当欧阳震海在喊了一声之后，却马听到了那熟悉的声音来着。
　　什么？
　　武侯令已经被这坑货拿走了？
　　怎么可能？
　　刚才可是那么多双眼睛盯着看呢，这货是在众目睽睽之下将武侯令拿走的么？
　　卧槽！
　　谁能告诉老子到底发生了什么状况啊？
　　纵然是一直对萧凌天都非常关注的欧阳震海此刻也不禁有些在心犯起了嘀咕。
　　可是他也仅仅是犯嘀咕而已，其他的根本不能做什么。
　　“这……萧教授，这么多的冰是从哪来的？”
　　虽然心疑惑，可是欧阳震海在看到一片片的寒冰的时候，也不禁皱起了眉头，然后问道。
　　这些冰层是一个整体，而且现在又不是冬天，怎么来的呢？
　　虽然是华夏江湖的人，但是对于这种修真界，甚至超出于修真界的修炼功法，他之前可是从来都没有涉及到的。
　　眼见这大片大片的寒冰，貌似都可以开滑冰场了，所以他才有些惊异的问道。
　　“你大爷，管那么多干什么？去做你该做的事情，否则你老爹都被你气的活过来了！”
　　萧凌天自然是不想多解释什么，当场咒骂了一声。
　　嘎！
　　气的活过来？
　　槽！
　　若是真的能活过来，再多气一些又算得了什么？
　　关键是老爹能活过来么？
　　听闻萧凌天的咒骂，欧阳震海差点没把鼻子气歪了，可是偏偏又不能发作，只能无奈的苦笑了一声。
　　“妞儿，速战速决！”
　　下一秒，萧凌天用真气包裹着声音传入到了冰玄女的耳畔，然后自己也在隐匿状态下挥动了玄铁棒。
　　若是此刻他的诡异戒指没有被冰封住，他完全可以使用魔剑阿修罗的。
　　可是偏偏之前自己的诡异戒指被冰玄女给冰封住了，这有些难不好办了，除了动用玄铁棒，其他的武器一件都拿不出来。
　　“明白！”
　　冰玄女得到萧凌天的指令，当场娇喝一声，手的宝剑迅速出鞘，寒芒一闪，身影也迅速朝着天丹门老头冲了过去。
　　嘶！
　　怎么又冷了一些呢？
　　天丹门老头自然是感觉到了周围温度好像在瞬间又下降了一些，顿时忍不住倒吸了一口凉气，把目光转移到了冰玄女的身。
　　不好！
　　虽然只是一瞬间的事情，但是他的大脑却敏锐的察觉到了危险，顿时在心惊叫了一声。
　　卧槽！
　　这是武功么？
　　天啊！
　　世界真有这么玄妙的功法么？
　　此刻，站在别墅门口的欧阳震海眼见冰玄女的动作，而且也自然是注意到了冰玄女脚下的情况，顿时让他瞪圆了眼睛。
　　随着冰玄女的移动，她一脚踩出去，地面的冰层方赫然会出现一个冰花来托着冰玄女的身体。
　　所以从动作来看，冰玄女此刻好像一个清丽脱俗的仙子一般，美的令人窒息。
　　完全是属于那种不食人间烟火的气质。
　　这一幕，仿佛烙印一般，深深的印在了欧阳震海的脑海。
　　“你们真的认为老夫已经失去了战斗力么？哼，简直太小看老夫了，真气，凝结！”
　　天丹门老头眼见冲过来的冰玄女，嘴角不哟肚饿抽动了两次，然后才开口喝道。
　　不过，他本来所爆发出来的真气气场则顿时开始在他的身体周围进行凝结，刹那间便形成了一层巩固的防御气罩。
　　呼！
　　可是他只顾着去防御冰玄女的宝剑了，却没想到当防御气罩刚刚形成的瞬间，一股庞大的气场则从他的头顶带着劲风当场轰了下来。
　　呃？
　　什么情况？
　　纵然是他到现在为止都不知道发生了什么状况，顿时惊讶的在心嘶吼一声。
　　“哼，老子的防御是无人可破的，萧凌天，你们尽管来吧！”
　　下一秒，出于对自己防御的自信心，让他顿时冷哼一声，并且开口满是自信的挑衅了一声。
　　咔嚓！
　　可是下一秒，让他万万没想到的是，本来应该能成功阻挡任何防御的气罩，却在第一时间没有任何预兆的破碎开来。
　　尤其是他的头顶方，好像遭受到了一座小山强行砸下来的那种撞击一般，压得他心头狂颤不已。
　　“最后的机会，谁让你不抓住呢？死吧！”
　　紧接着，萧凌天那犹如鬼魅的声音则顿时出现在了他的耳畔，而且一股强大无匹的能量也当场狠狠的轰在了他的脑袋。
　　噗！
　　人类的脑袋再硬，也没办法和玄铁铸成的大棒子相啊。
　　所以下一秒，萧凌天手的玄铁棒便已经狠狠的轰碎了对方的脑袋。
　　本来不可一世，嚣张无的天丹门老头，甚至连惨叫的机会都没有便当场摔倒在了地。
　　至于脑袋，早已经被砸没了。
　　这……
　　站在别墅门口看到这血腥一幕的欧阳震海，忍不住打了一个寒颤，甚至嘴角都已经开始轻微的哆嗦了起来。
　　他实在是没想到会亲眼见到如此邪门的事情。
　　冰玄女还没到那老头近前呢，那老头的脑袋爆开了，这貌似有点诡异了吧？
　　“萧教授，你……”
　　“擦，你看什么看？当成什么事情都没发生，把尸体处理一下，老子还有其他的事情呢，先走了！”
　　下一秒，萧凌天现出身影，然后冲着正快要憋出内伤的欧阳震海喊道。
　　“妞儿，我们该走了，回家先看看去，这一趟出来，差不多有半个月了吧，想儿子了！”
　　萧凌天一副不要脸的模样，当场开口对着冰玄女招呼了一声。
　　这……
　　从始至终，欧阳震海都没有反应过来，而等他反应过来之后，萧凌和冰玄女早已经没了身影。
　　不过他却隐约记起萧凌天临走时候所说的话，他要回家了！
　　这么说，他应该是回去燕京市了吧？
　　带着复杂的心情，欧阳震海开始招呼别墅欧阳家的人清理地的寒冰以及天丹门老头的尸体。
　　至于其他的事情，他暂时没办法去考虑，因为他被刚才的那一幕深深的震撼住了。
　　至于另一边，带着冰玄女离开的萧凌天心情却是相当郁闷来着！
　　雷彪死了，那最后一枚武侯令到底在什么地方啊？
　　他只是说在距离h市不远的一座古墓，这个不远到底是多远啊？
　　“先去图书馆转一圈，我查一些东西。”
　　一边往前面走着，萧凌天一边对身边的冰玄女解释道。
　　虽然对于图书馆这种地方冰玄女还有些一知半解，但是她却知趣的并没有询问出来。
　　第五枚武侯令，对于萧凌天来说至关重要，只要是能获取这枚武侯令，那自己完全可以放弃一切杂念，专门去找武侯墓的位置了。
　　若是凑齐了七枚武侯令反而找不到武侯墓，这未免让他心情郁闷了。
　　所以趁着现在这个空档期，他可以去找寻一下h市的发展资料。
　　万一能查到附近古墓的位置呢，那不是更好么？
　　两个人很快来到了h市最大的图书馆，冰玄女的出现，让本来在专心致志看书的一些年轻人忍不住将目光转移到了她的身，并忍不住流出了口水。
　　毕竟这妞儿长得太漂亮了，是个男人恐怕都会为之倾倒的。
　　当然，也有不被冰玄女的外表所吸引的男人！
　　在萧凌天看来，这些男人纯粹是有病！
　　第一千九百二十七章 五秒时间
　　丫的！
　　有这个时间，做点什么事情不好，非得看女人么？
　　只是用眼睛看的话，也根本没什么卵用，看得见吃不着，这不是浪费时间么？
　　“咳咳，我说小妞儿，下次出门，我想你该带个帽子或者口罩的，避免这么多饥渴的眼神才是。 ”
　　萧凌天看着周围众人那火辣辣的目光，感觉浑身不舒服，当即开口说道。
　　呃？
　　什么意思？
　　显然，冰玄女并不知道自己那祸国殃民的姿色会产生什么后果，当即疑惑的看了萧凌天一眼。
　　呵！
　　萧凌天只不过是随口一说，之后便直接走进了图书馆的一堆历史资料的书架前。
　　“这么多书啊，好像都是历史资料，你要看到什么时候去？”
　　冰玄女随便抽了一本h市的地质勘测书籍，随便看了两眼之后便开口有些怪的问道。
　　这些书籍，本来在她的那个年代是不曾有过的东西，只不过因为萧凌天所传给她的意识却有关于这方面的介绍。
　　所以她才没有感觉到惊讶来着。
　　只不过，看书这种事情，她却是可以理解的，这么多书籍，若是想要看完，没有几个月废寝忘食的翻阅，是绝对不可能看完的。
　　“嘿嘿，这点么？哥们儿一晚的时间足够了。”
　　萧凌天当即在第一时间咧嘴一笑，然后淡然的解释道。
　　什么？
　　一晚的时间看完这些书籍？
　　开什么玩笑呢？
　　“切，你吹吧，看你能吹到什么时候。”
　　冰玄女自然是不相信萧凌天的话，当即白了他一眼，然后一甩脑袋说道。
　　我勒个去，竟然敢小瞧哥们儿？
　　萧凌天心一沉，不过双目却开始精芒闪烁起来。
　　以前他的境界没有达到现在这种阶段的时候，在图书馆记录法律方面那种枯燥的内容都也只用了一晚的时间而已。
　　而现在他所找寻的只是h市的里是变迁，或者有没有关于市区周围古墓的线索而已，并不是要全部记下来，这便更加容易了。
　　“吹？哥们儿说的话一直以来都是真的，什么时候吹过？好了，你可以随便找地方坐下休息，看来我需要在这里呆一段时间了。”
　　萧凌天将眼睛逐渐眯了起来，并且朝着旁边的书架面看了过去。
　　同一时间透视眼迅速开启，不用去挪动书架的书籍，里面的字迹便已经清晰的进入到了他的眼帘，并且传入大脑神经。
　　当然，冰玄女在看到萧凌天此刻的状态之后，也自然知趣的走到了一边的书桌前面，然后开始闭目养神起来。
　　对于图书馆这种地方，她没有必要去研究，所以还不如趁着这个机会好好的休息一下呢。
　　对她来说，此刻休息好才是最重要的事情，否则以后还不知道会遇到什么事情呢。
　　毕竟对于这个世界的一切她都是一知半解而已，并没有深入的去研究。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌天全身心的投入到了读书当的时候，他口袋的电话却开始疯狂的跳跃了起来，并且又传出一声声刺耳的铃声。
　　嗖！
　　在听到声音的第一时间，冰玄女的身体便犹如离弦之箭一般，迅速窜到了萧凌的身后。
　　对于她来说，电话可是个稀罕物品呢，所以此刻非常的好那声音是从萧凌天身哪里传出来的。
　　“喂，老周，什么事情又要需要老子去办？直接说。”
　　看到电话是周启航打来的，萧凌天则顿时苦笑一声，然后才开口问道。
　　“哎呦我去，你特娘的倒是好了，把这么一大烂摊子扔在老子这里，自己却是出去潇洒了，这未免也有些太看不起兄弟了吧？”
　　电话刚刚接通，电话便第一时间传出了周启航那不满的声音。
　　呃？
　　这话是从什么地方说起啊？
　　老子当初聘请你作为元开集团的经理，是为了让你丫的商业头脑有用武之地的。
　　现在突然打电话来说这个，是特娘的不愿做了么？
　　“老周，给你五秒钟说正事，否则老子挂了啊！”
　　萧凌天显然也不想和周启航多废话，毕竟现在对于他来说时间是武侯令，所以容不得有半点马虎。
　　既然已经来到了东北这边，顺便带走武侯令也是情理之的事情。
　　嘎！
　　五秒钟？
　　“槽，你丫的……”
　　啪！
　　周启航显然还是想要发牢骚，不过萧凌天却第一时间将电话给挂断了，根本没有给对方继续说下去的机会。
　　切！
　　老子这里忙着呢，没时间听你瞎叨叨。
　　“这是你在意识告诉我的移动电话吗？好小巧哦，能不能借我玩玩？”
　　在萧凌天身后，冰玄女却用一副好宝宝的模样紧紧地盯着萧凌天手的电话，然后开口问道。
　　“当然可以，不过貌似这玩意算给你了也没用，等明天我给你买一个吧。”
　　下一秒，萧凌天随手便把手的电话递给了冰玄女，而自己则再次将目光转移到了书架。
　　至于周启航若是真的有事情的话，肯定会再次打过来的。
　　冰玄女一听说要给她买手机，顿时兴奋了起来，并且抓着萧凌天的电话便跑开了。
　　终于清净了下来，萧凌天左右看了看四下无人，当即咧嘴微微一笑，露出一副邪魅的神色来。
　　丫的！
　　这么多书籍，如果不用一些手段的话，算是要全部翻完都需要半个月的时间呢，更别说要看完了，那样所需要的时间会更多的。
　　下一秒，他将所有的杂念全部抛开，然后将所有对于外界的感知全部屏蔽。
　　嗤！
　　当他再次睁开双眼的时候，双目陡然间精芒一闪。
　　那夺人心魄的精芒，第一时间仿佛穿透了那层层书架一般。
　　书架那些书的字迹，好像是海洋的海水一般，迅速朝着他的大脑开始汇聚起来。
　　这种状态之下，别说是一目十行了，算是一目十页都太小儿科了。
　　可以说，不到一分钟的时间便可以翻阅完一本书，而且他还是有选择性的挑选书籍。
　　至于什么地质学，风景插图等全部略过，所看的全都是关于h市的发展变迁。
　　从帝王诸侯再到龙穴分部，还有那些被国家保护起来的古墓遗迹，这些一点都没有逃过他的眼睛。
　　终于，在大约过了有一个小时的时间之后，萧凌天这才收回了目光。
　　呼！
　　终于看完了！
　　他长出了一口气，然后脸色间顿时多了一丝在心的笑意。
　　通过翻阅这些书籍，让他知道在h市东方大约三公里的地方，拥有一片无主荒坟。
　　而这片荒坟传说有妖怪出没，甚至晚还能看到‘鬼火’在移动来着。
　　是这里了！
　　萧凌天确定了方位，再看看时间，也已经到了傍晚时分，正好随便吃点东西，然后晚去转一圈看看情况。
　　说是荒坟，实际是几个大一点的土丘而已，只不过每当夜晚会出现‘鬼火’这一点却让他可以确定，在这座荒坟下面，一定拥有一个殉葬坑。
　　否则‘鬼火’是不可能出现的这么频繁的。
　　“喂，小妞儿，你干嘛呢？”
　　当萧凌天从书架的走廊你来到了一张书桌前的时候，却看到冰玄女此刻正捣鼓着自己的手机呢，不禁有些怪的开口问道。
　　“萧凌天，你来的正好，快看看你的电话，怎么一直嗡嗡的响呢？”
　　冰玄女眼见萧凌天来了，赶紧站起身把手本来把玩的电话递给他说道。
　　呃？
　　嗡嗡响？
　　我嘞个去！
　　本来是开着声音的电话，却不知道被冰玄女这妞儿怎么捣鼓的，竟然成了静音状态。
　　而且本来只剩下半格的电量现在也出现了电量不足的提示信号。
　　这……
　　才一个多小时而已，算是刷视频的话也不会这么费电吧？
　　“喂，说，什么事？”
　　扫了一眼屏幕，发现电话竟然还是周启航打来的，顿时接听了电话问道。
　　“卧槽，萧凌天你大爷，非要老子打电话够一百个才肯接听么？”
　　下一秒，周启航那近乎咆哮的声音则顿时传入了萧凌天的耳畔。
　　“你丫的是皮痒了吧？”
　　对于周启航，萧凌天自然不会客气，当场对他恐吓道。
　　嘎！
　　电话的另一边，正坐在办公室的周启航顿时一瞪眼睛，心也是一阵哆嗦。
　　我嘞个大槽！
　　这坑货不会是怒了吧？
　　若真的是怒了，那老子可惨了呢！
　　“咳咳，我说，我直说还不行么？东那边人联系不到了，我们现在怎么办？”
　　接着，周启航则顿时开口解释道。
　　什么？
　　东那边是出了什么状况么？
　　槽！
　　亨利那死胖子可千万别出什么问题啊，否则哥们儿的护肤品怎么办？
　　那可是非常赚钱的呢！
　　“我来联系一下吧！”
　　旋即，他马挂断了周启航的电话，然后将电话拨给了东那边的亨利。
　　一般情况下，亨利是不可能不接电话的，如果连他的电话都不接，肯定是出现了什么问题。
　　嘟嘟嘟……
　　然而，电话拨打了出去，却是第一时间传出了一阵阵的忙音，果然是联系不了。
　　第一千九百二十八章 杀局启动
　　任何时候，亨利的这个卫星电话都是不可能会关机的，通过这件事来判断，他肯定是出了问题。
　　我擦！
　　东那边老子还认识谁啊？
　　对了！
　　萧凌天在心不仅哀嚎了一声，然后突然一拍大腿，脑海也顿时出现了一个俏丽的身影。
　　而首先映入脑海的却是那双雪白笔直的大长腿来着。
　　白玉瑶！
　　大白腿小妞儿不是亨利的妹妹么？
　　而且元开祛疤霜也是她购买了海外营销权，除了亨利之外，在东那边，他能联系到的人恐怕只有白玉瑶了。
　　“喂？”
　　想到了白玉瑶，萧凌天便马将电话拨打了过去。
　　这一次，对方倒是很迅速的接听了电话，而萧凌天却直接开口道。
　　“萧凌天，我现在没时间，五分钟之后你再打过来吧。”
　　电话第一时间传出了白玉瑶那略带焦急的声音，让萧凌天则顿时一愣。
　　呃？
　　这妞儿能有什么事这么忙么？
　　“我是想问一下……”
　　啪！
　　嘟嘟嘟……
　　本来给他还想再多说些什么的，但是下一秒却听到了电话传出的一阵阵忙音。
　　我擦！
　　大白腿小妞竟然挂了老子的电话？？
　　拿着电话，萧凌则一瞬间陷入了深深的沉默当，眉头也在第一时间皱了起来。
　　其实不用再打电话他也明白，东那边肯定是出事了！
　　一边的冰玄女则没有开口说什么，而是随手从口袋取出一张字条，随便看了两眼。
　　“萧凌天，有个人给我这张字条，你看看是什么意思？我怎么看不懂呢？”
　　半晌没有听到萧凌天的声音，冰玄女则再也忍不住了，当即拿着字条递给了萧凌天，并且问道。
　　呃？
　　字条？
　　听闻此话，萧凌天马一愣，随意的扫了一眼字条的字迹，随手扔进了一边的垃圾桶。
　　“没什么，有人请你吃饭而已，愿意去去，不过我现在要去另外的一个地方，这顿饭我看还是免了吧！”
　　字条只留下了一家酒店的名字，甚至还有房间号码，这摆明了是一个被冰玄女外表所迷惑的男生给她写的！
　　用脚丫子想也明白对方想要做什么，所以萧凌天才会如此果断的随手扔进了垃圾桶。
　　“那好吧，一切听你的，这里的书你应该没看完吧，那还要去什么地方？我们还回来么？”
　　冰玄女并不知道萧凌天的打算，所以才嘟着小嘴用一副不乐意的模样说道。
　　“回来？还回来干什么？等办完了这次的事情，我带你回去燕京市，到了那里你真的等于是到家了，不过你可放心，我没有半点恶意的。”
　　萧凌天摇了摇头，解释完之后扭头朝着外面走去。
　　“我相信你！”
　　冰玄女答应一声，在后面马追了去。
　　两个人都没有多余的废话，直接在萧凌天的带领下朝着h市东边的殉葬坑走去。
　　一共也才三公里的路程，所以他们没有叫出租车，否则这么晚了去这么荒僻的地方，肯定会引起别人怀疑的。
　　本着多一事不如少一事的原则，萧凌天决定步行前进。
　　以他们此刻的境界，这点路程根本不算什么，所以只不过才十几分钟，两个人便已经到了萧凌天所判定的地点。
　　放眼望去，前面的空地只有那么几个大土丘而已，倒是并没有什么古墓。
　　可是，这些却根本难不倒他的！
　　透视眼第一时间开启，马便从一座土丘下方找到了古墓的位置。
　　呃？
　　不过直到这个时候他才意识到，这里的土丘一共有七个，而且是按照北斗七星的位置排列起来的。
　　明眼人一看也许会明白这里面藏着什么秘密呢！
　　或许是因为阴天的关系，现在夜幕已经完全黑了下来，可是却并没有什么鬼火出现。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚准备把土丘轰平了，他口的电话却再次开始跳跃了起来。
　　“喂？完事了？”
　　扫了一眼电话屏幕锁显示的名字，萧凌天马接听了电话，并且直接道。
　　“萧凌天，你是让你五分钟给我回个电话么？你看看现在都多长时间过去了？”
　　白玉瑶的声音则顿时从电话传了出来，让萧凌一阵愕然。
　　我擦！
　　你让我打电话我打啊？
　　切！
　　哥们儿才没有那么犯贱呢！
　　“大白腿小妞儿，哥们儿只想问一个问题，想好了再回答！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口问道。
　　这……
　　电话对面的白玉瑶自然是听到了萧凌的话，不禁微微错愕了一下，不过却乖乖的闭了嘴巴，静静的聆听着萧凌天的下。
　　“需要帮忙么？”
　　他知道东那边一定是出了什么问题，所以很干脆的问道。
　　呃？
　　虽然是很简短的一句话，却是让白玉瑶当场错愕了一下，秀眉也紧接着皱了起来。
　　“暂时还不需要，我哥现在在医院呢，不知道什么原因，昏迷不醒，所以要你帮忙也不过只是帮忙治病而已。”
　　白玉瑶沉吟了片刻，然后才开口终于带着些许郁闷的神色说道。
　　“昏迷不醒？明天我看我还是过去吧，否则心难安，不过应该问题不大。”
　　萧凌天第一时间说了一句。
　　啪！
　　接着他直接将电话挂断！
　　切！
　　只允许你挂断哥们的电话，难道哥们不会首先挂了你的电话么？
　　“走，我们今天下去古墓，看看下面有什么。”
　　接着，他对身边的冰玄女说了一声，嘴角也开始得意的扬了起来。
　　如果他判断正确的话，这下面一定有东西的。
　　当然，至于是不是武侯令那不好说了，反正现在用透视眼也无法看透古墓的情形。
　　因为这座古墓的周围好像有一层若有若无的能量包裹着，根本无法用透视眼看穿。
　　“这里有点不对劲，萧凌天，你看看则七座土丘，分明是按照北斗七星的样子来堆起来的，可是，虽然看去一样，但是这古墓外面却是一个杀局。”
　　虽然冰玄女年纪较轻，可是她却显然明白这种状况，顿时开口眼睛盯着那七座土丘说道。
　　杀局？
　　难道说进入这座古墓之会有什么危险么？
　　“那我们是不是能获取这古墓的东西呢？换句话说，算是杀局的话，我们能安全的走出来么？”
　　萧凌天稍微沉默了一下，然后才开口对着冰玄女开口询问道。
　　这……
　　在听闻这句话之后，冰玄女则顿时微微皱起了眉头，甚至脸色也是瞬间一沉。
　　说实话，她心也是没底的那种状态。
　　“萧凌天，其实我奉劝你不要冒险，否则后果是你所难以想象的。”
　　冰玄女摇了摇头，表示自己也并不知道下面是什么状况，所以当场开口道。
　　该死的！
　　难道这么放弃么？
　　擦！
　　既然都已经来了，那专心致志的进入古墓，争取将武侯令弄到手，这样简单多了。
　　“别废话了，直接下去，之前的雷彪，以前看到的应该也是这玩意，看里面有没有武侯令了！”
　　既然透视眼无法看透，那也只能是走一步算一步了。
　　“你真的要下去？”
　　事到如今，冰玄女不禁皱了皱眉，然后满是郑重的开口问了一声。
　　“对，既然来了，我们不能空手回去，万一里面真的有第五枚武侯令，那等于这次赚大了。”
　　咳咳！
　　赚大了？
　　可不要因为这种无所谓的事情而耽误了这次的古墓之旅。
　　现在只能是祈祷着之前雷彪口所说的古墓是这里了！
　　“别愣着了，跟我走！”
　　说到这里，萧凌天则顿时对着冰玄女说了一声，然后扭头朝着一座土丘走了过去。
　　嗤！
　　然而，当他刚刚踏出一步的时候，一道绿色的火焰则顿时升腾而起，在他前方不远处悬浮着飘忽不定来着。
　　我擦！
　　是磷火！
　　可是为什么自己走近了土丘才有磷火出现呢？
　　萧凌天心不禁开始纳闷了起来，不过也在这一刻将透视眼开启，打算看看这些磷火是从什么地方出现的。
　　咦？
　　“怪，地根本没有什么殉葬坑啊，那这些磷火是从什么地方冒出来的？”
　　萧凌天一边小心翼翼的往前面走，一边皱着眉头嘀咕了一声，甚至嘴角此刻都开始微微的抽搐了一下。
　　嗖！
　　“萧凌天，站住！”
　　然而在这一刻，在他身后一直跟着的冰玄女则顿时冲了来，然后对着他大喝一声！
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌天一愣，不过还是很听话的停下了脚步，并且露出了一副疑惑的神色来！
　　“怎么了？”
　　接着，他对冰玄女开口问道！
　　“杀局，这是一个杀局，现在杀局已经启动了！”
　　“不对，是当我们走进这杀局之，这杀局才启动的，赶紧找寻破局的方法，否则惨了，我们谁也出不去了！”
　　这时候的冰玄女已经失去了之前的冷静，对着萧凌天开始惊叫了起来。
　　嘎！
　　杀局启动了？
　　什么时候启动的？
　　而且这杀局貌似没有一点危险吧，又这么大惊小怪的干什么？
　　嗤！
　　然而在下一秒，一道磷火则顿时朝着他们所站定的位置冲了过来。
　　第一千九百二十九章 不死亡灵
　　卧槽！
　　什么情况？
　　在对面那犹如‘鬼火’一般的磷火冲过来的时候，萧凌天的瞳孔则瞬间收缩了起来。
　　萧凌天明白，这种‘鬼火’实际是因为磷的燃点极低，在燃烧后形成的一种现象而已，并没有什么杀伤力。
　　可是现在这磷火竟然好像有了自己的意识一般，朝着他冲过来了，这便有些让他措手不及了。
　　萧凌天自然不会让这磷火沾染到自己的身，赶紧闪身躲开。
　　嗖！
　　磷火仿佛是一个散发着幽绿色的火球一般，从他的身边瞬间划过，不过却并没有感受到有什么热度。
　　“杀局到底是什么玩意？”
　　萧凌天不明白冰玄女口的杀局是什么意思，当即皱了皱眉头，然后问道。
　　“杀局，其实是一种阵法，只不过已经超脱了阵法的范围，或者说阵法更高一层，这种情况被称之为局！”
　　冰玄女自然也闪身躲开了磷火的攻击，然后才开口对萧凌天满是凝重的说道。
　　呃？
　　这么说来，这杀局也等于是一个阵法当的杀阵而已，只要破阵之后没事了。
　　“你想的是当做阵法那样来破开行了对么？”
　　冰玄女此刻好像是看穿了他的心思一般，当即开口严肃的问道。
　　“当然，既然是阵法，那一定有阵眼，或者根据华夏的五行八卦来布置出来的，只要破开不没事了么？”
　　听到此刻冰玄女的语气，萧凌天心则不禁一阵紧张，因为他好像意识到这杀局并没有自己所想象的这么简单。
　　“你太自信了！”
　　“局，已经超出了阵法的范畴，也是说，没有阵眼，也并不是根据阵法那样布置出来的，懂了么？”
　　冰玄女微微的摇了摇头，然后才开口继续解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这么说来，局一旦形成，不是没有办法可破么？
　　不对！
　　既然是通过阵法来作为基础，一定有方式可以o jiě的才对，只不过还没有人发现而已。
　　“是么？那今天让你看看哥们儿是怎么破掉这在你口的局的。”
　　下一秒，萧凌天那种不服输，不认命的心态则顿时显露了出来，并且满是霸气的说道。
　　“没有机会的，本身这是阵法没错，但是经过长时间的积累，这里已经形成了局，也是局最为恐怖的杀局，根本没可能破开的。”
　　冰玄女此刻好像已经失去了信心一般，一边摇了摇头，一边继续解释道。
　　切！
　　到底有没有可能，只能是试过才知道的，否则永远不知道最终的答案。
　　另外，这杀局既然已经启动了，那为什么没有一点危险呢？
　　只不过是飞过去一团磷火而已，然后完全沉寂了下来！
　　“真不知道你的这股子自信是从什么地方来的，既然你想试验一下，那开始吧，我先去一边呆会！”
　　嗖。
　　在丢下这句话之后，冰玄女一闪身，俏丽的身影竟然在当场留下了一道道的残影。
　　下一秒，她已经在十米开外了。
　　呃？
　　这速度未免也太恐怖了吧？
　　而且她为什么跑的那么远啊？
　　萧凌天自然是不明白冰玄女的用意，不过此刻他却没有什么心思去想了，因为在这一刻，一股危险的气息则当场从后面扑了过来。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　他也顾不得再去理会冰玄女了，而是下意识的转头朝着身后看了过去。
　　噗！
　　我嘞个去。
　　不看还好，这一看之下，赫然发现此刻在他的面前，至少有二十多团磷火正在下飞舞着。
　　那样子，好像是在和他对峙一般。
　　“呵呵，来啊，有本事尽管过来，哥们儿若是怕你们，萧神坑的名头真的是浪得虚名了。”
　　面对二十多团好像是有自主意识的磷火，萧凌天没有半点胆怯，反而是当场叫嚣道。
　　嗖！
　　好像是听懂了他的话一般，下一秒，一团磷火当场便朝着他急速飞射了过来。
　　并且仿佛还带起了一道道的劲风，足可见速度已经达到了极致。
　　切！
　　这点破玩意想让老子束手擒？
　　做梦吧！
　　嗡！
　　心已经打定了主意，暗暗发狠间，随手一抖，玄铁棒则瞬间从他的手出现。
　　“嘿，砸不死你老子不……”
　　嘭！
　　玄铁棒出现的第一时间，他则顿时扬了起来，并且当场朝着对面冲过来的磷火砸了过去。
　　玄铁棒可是叶桂当年所使用过的武器，甚至还是太玄门所遗留下来的宝贝。
　　在他认为，这一下砸去，肯定会把那磷火给砸碎的。
　　噗！
　　然而，下一秒，甚至他的话还没有说完呢，玄铁棒便已经和磷火来了一个亲密的接触。
　　可是那磷火却当场分散成了七份，竟然躲闪开了玄铁棒的攻击。
　　卧槽！
　　这未免也太邪门了吧？
　　呼！
　　也是在他惊异的时间里，那些分散的磷火竟然瞬间再次凝结在了一起，甚至后面的那些磷火也迅速开始凝结了过来。
　　那样子，好像是被第一团冲过来的磷火给吸引了一般。
　　嘶！
　　这是什么情况？
　　眼见这诡异的一幕，哪怕是见多识广自信满满的萧凌天都忍不住在心惊叫一声。
　　他忍不住倒吸了一口凉气，也收起了原本玩笑的心理，面色显的逐渐凝重起来。
　　怪不得冰玄女跑的那么远呢，敢情她是知道一些杀阵的危险的！
　　该死的！
　　老子这次丢人可是丢到家了！
　　萧凌天现在简直郁闷的咬死，甚至嘴角都开始微微的抽动了起来，一股不服输的怒意也顿时从胸升腾而起。
　　丫的！
　　这个时候，他想到了自己诡异戒指的魔剑阿修罗，那可是一件阴邪的神兵呢！
　　对付这种东西，自然要阴邪一些较好了，只不过现在魔剑却已经被冰封住了，拿不出来！
　　这有些尴尬了！
　　“咳咳，小妞儿，你的那什么冰封千里的武功，怎么能破开啊，哥哥我现在急需要戒指里面的武器呢。”
　　想到此处，他看了一眼面前正在急速凝结在一起的磷火，当场对不冰玄女喊道。
　　“没办法，除非你会三昧真火，然后烧一两个时辰应该会化开的，我可是说的应该啊，没有人试验过，所以我也不清楚。”
　　哪知道冰玄女却当场一摊手，对萧凌天满是无奈的开口道。
　　嘎！
　　这不是等于没说么？
　　特娘的，老子若是会三昧真火才怪呢！
　　“槽，你坑吧，这次算是被你这小妞儿把哥哥我坑死了。”
　　萧凌天此刻的心情已经郁闷到了极点，可是却没有任何办法，只能满是幽怨的对着冰玄女说了一声。
　　“行者五棒，杀！”
　　再次转头的时间，只见对面的那些磷火在凝结之后则迅速的燃烧了起来，竟然好像出现了一个恶灵的模样。
　　所以他再也不耽搁时间了，当场怒吼一声，死马当活马医了。
　　毕竟现在除了玄铁棒他也没有什么武器可以拿的出来的，所以只能是硬扛着。
　　呼！
　　下一秒，一股劲风则顿时从他手的玄铁棒面爆发了出来。
　　一道道棍影好像是旋转起来的直升机螺旋桨一般，简直是铺天盖地的朝着对面的那磷火恶灵轰了过去。
　　噗噗噗……
　　可是，让他目瞪口呆的是，那恶灵本来凝结在身的磷火竟然四散飞射，再次分散开来。
　　饶是玄铁棒那翻飞的棍影急速砸落，口渴时却没有一点一丝的沾染到那磷火的面。
　　嘎！
　　这特娘的到底是什么玩意啊？
　　“我说小妞儿，你真的打算这么看着么？这玩意难道打不死？”
　　无奈，他只能求救似的看向了一边的冰玄女问道。
　　“这并不是一般的磷火，是人类的修行者死去而生成的亡灵，可是由于时间太过久远，导致他们变异成了现在这般模样。”
　　“这么来说的话，在这地下肯定是有好东西的，否则绝对不会出现这种现象。”
　　冰玄女用一副我早知道的模样看向了萧凌天，然后才开口严肃的解释道。
　　啥玩意？
　　这下面有好东西？
　　可是老子的透视眼根本没有半点作用啊，完全看不透呢。
　　“这是杀局最为厉害的东西么？是不是弄死了这些亡灵，能破开杀局了？”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口满是郑重的继续问道。
　　“破开杀局？不可能的，按照你现在的境界，是绝对无法破开杀局的！”
　　“喂，你别用那种眼神看着我，杀局已经形成，而且我们已经走进了杀局之内……”
　　冰玄女无奈的摇了摇头，并且继续和萧凌天解释道。
　　该死的！
　　老子还偏偏不信了！
　　什么杀局，什么亡灵，老子今天来个不闻不问，彻底轰碎这里的一切再说，反正要的东西在地下，地面的东西没有任何作用的。
　　咦？
　　不对！
　　现在是晚，那若是白天来呢？
　　是不是杀局不会启动了？
　　这么来说的话，当初雷彪既然看到了武侯令的存在，很可能是因为白天来的，杀局并没有启动。
　　我嘞个大槽！
　　敢情是哥们儿挑选的时间不对啊，否则也不会这么麻烦了。
　　这下可真是倒了八辈子血霉了！
　　第一千九百三十章 这小子被吓傻了
　　“哼，杀局？”
　　想明白了这一切，萧凌天已经准备给对面再次凝结在一起的亡灵来一次重击了。
　　否则，正如冰玄女所说的，他根本没办法破开这个局。
　　槽！
　　老子偏偏不信邪了！
　　“玄铁棒啊，现在老子有难，看你有多大的潜力了！”
　　紧接着，萧凌天高高扬起了手的玄铁棒，好像是在自言自语一般的对着玄铁棒说道。
　　嗤嗤嗤……
　　而此刻的玄铁棒，好像是听懂了他的话一般，气场顿时暴涨了起来。
　　不！
　　不单单只是气场暴涨，甚至还有一道道凌厉的风刃从乌黑的棒身充斥了出来。
　　真气一转，萧凌天当场低吼一声，全身也迅速爆发出一股独特的气场。
　　咦？
　　一边的冰玄女在看到这种情况之后不仅诧异的将注意力全都集在了萧凌天的身。
　　这气息怎么感觉那么古怪呢？
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　可是正在这个时间，萧凌天口袋的电话却开始响了起来。
　　因为除了玄铁棒棒身面所充斥出来的劲风和风刃夹杂在一起的声音，周围并没有其他杂音，所以电话的铃声显得格外刺耳。
　　卧槽！
　　这是谁这么不长眼在这个时候打电话啊？
　　萧凌天一阵郁闷，脸色间也顿时闪过了一丝寒意。
　　“死吧！”
　　下一秒，为了速战速决，他将全身的真气全都集到了手的玄铁棒之，并且迅速朝着对面的亡灵轰了过去。
　　嗖！
　　而那些亡灵好像也感受到了危险的气息，当场朝着他的方向急速冲来，那速度也已然爆发到了极点。
　　呼！
　　一秒钟的时间或许很短暂，但是对于那急速冲过来的亡灵来说却已经足够了。
　　本来凝结在一起的亡灵，在临近玄铁棒棒身的时候迅速分散，接着竟然全都钻进了萧凌天的身体。
　　虽然是磷火，可是却没有一点热度，对于萧凌天来说也完全没有威胁。
　　“哈哈，想不到这小家伙的体内竟然有这么大的空间。”
　　嘎！
　　随着一个苍老的声音出现，萧凌天则顿时一阵干瞪眼。
　　卧槽！
　　这是什么状况？
　　这些亡灵怎么会进入自己的身体呢？
　　还有，那些磷火呢？
　　怎么在接触到自己身体的时候破碎了？
　　到底发生了什么？
　　一切来得实在是太突然了，所以让萧凌天自己都没有反应过来，嘴角不由得抽动了两次。
　　“你们到底是谁？到底发生了什么事情？”
　　紧接着，他用和叶桂当初交流的方式询问道。
　　“呦，小家伙还不赖啊，竟然知道用这种方式和我们交流，嘿嘿，既然你是明白人，那暂时不夺舍你的身体了。”
　　“不过你要记住，我们随时都能夺舍你的身体，现在你要听命于我们，否则你认命的被夺舍吧。”
　　下一刻，又是一个较苍老而又尖细的声音响了起来。
　　我嘞个去！
　　老子的身体到底有多少人啊？
　　以前或许只是叶桂，可是现在却不知道有多少鬼了，这简直太搞笑了。
　　可是……
　　“哈哈哈！”
　　突然，萧凌天竟然在这种情况下大笑了起来，而且是那种毫无顾忌的放肆笑声。
　　呃？
　　什么情况？
　　这小子该不是被吓傻了吧？
　　“都是你这老家伙，看把人家孩子吓的，否疯了！”
　　“卧槽，怎么怪我了，是这小家伙的定力太差。”
　　“都别吵了，这小子并不是这么容易被吓疯的，否则又怎么会来这种地方。”
　　……
　　在萧凌天大笑的同时，刚才趁着他体内真气空荡，防御力较低的时候钻入他身体当的那些亡灵则顿时开始吵了起来。
　　然而，对于这一切，萧凌天却根本没放在心。
　　特娘的！
　　这群大傻泡，这次可能是真的傻了，做出了这么有一个逗的决定。
　　“喂，你们听着，现在老子是你们的老大，是你们的天，谁来说说，到底是怎么回事？”
　　当萧凌天止住笑声的时候，他才当场满是阴险的问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这小子该不会真的是精神失常了吧？
　　否则凭我们的实力，完全可以现在夺舍这具身体的，他根本没有任何机会反抗。
　　连修行者都算不，境界低的简直可怜。
　　“哦，对了，先等会啊，老子先回个电话。”
　　下一秒，他突然想到了刚才打来的电话，马拿出电话看了一眼，并且对体内的那些亡灵说道。
　　呃？
　　这货看来是真的傻了！
　　在见到萧凌天竟然是这种状态的时候，在他体内的那些亡灵自然不会认为他没事，所以第一时间开始在心嘀咕了一声。
　　电话是王雪芙打来的，倒是让萧凌天颇感意外。
　　毕竟自己来东北这么长时间了，还没有收到过家里的消息了，所以顿时心一沉。
　　难道是家里出事了么？
　　“喂，大胸妞儿，找哥哥有事么？”
　　他将电话回拨了过去，等对方刚一接听，马开口道。
　　呃？
　　“咳咳，萧教授，是我小城，王局现在貌似有点危险，面来人将她停职了。”
　　“王局现在出去开会，怕被打扰，手机扔在我这里了！”
　　电话，小城的声音传了出来，显然带着些许的尴尬。
　　什么？
　　大胸妞儿被停职了？
　　这是什么情况，自己怎么一点消息都没有得到呢？
　　“到底是怎么回事？”
　　他在心暗自嘀咕了一声，然后才带着几分诧异的开口问道。
　　“具体细节不清楚，但是面下来一个调查小组，说是调查王局的情况，暂时被停职，我怕有什么危险，所以先给你打个电话知会一声。”
　　小城满是诚恳的对萧凌天解释道。
　　呵！
　　也多亏这小子有心了！
　　“这件事我知道了，先这样，挂了！”
　　萧凌暗自把这件事放在了心里，然后才丢下这句话之后结束了通话。
　　该死的！
　　怎么偏偏在这个时候来电话啊，这下哥们儿还得找人问问具体情况，免得大胸妞儿那有什么危险。
　　不过貌似这妞儿并不会出现什么危险的才对。
　　凭她在火云宗的境遇，寻常人是根本奈何不了她的。
　　只不过停职这件事的确是有些让人蛋疼！
　　“卧槽，这小子真的没事么？怎么感觉怪怪的？”
　　“一会儿问一下好了，记住，大家谁也不能夺舍这小子的身体，否则老子和他没完。”
　　“那我们一共二十七个人呢，到底谁来夺舍他的身体啊？”
　　“擦，我们看运气吧，石头剪刀布怎么样？”
　　……
　　此刻，在萧凌天的体内，一群老家伙则顿时开始吵了起来，让刚刚打完电话的萧凌天一阵无语。
　　切！
　　还想夺舍老子的身体？
　　做梦吧！
　　现在这个时间，应该先管好自己才对呢。
　　“你们继续商量着，我这里有点事要忙！”
　　萧凌天的声音在下一秒则再次传进了那些亡灵的耳畔。
　　呃？
　　这小子百分之百的没事儿！
　　可是他为什么要大笑呢，这里面是不是有一些其他的含义呢？
　　听到萧凌天的声音，他体内本来吵吵嚷嚷的景象倒是瞬间戛然而止，他们非但没有讨论，甚至集体陷入到了深深的沉默当。
　　而此时，萧凌天却已经拨通了袁洪的电话。
　　没办法，现在他最信任的人只有袁洪了，对于其他人他还真是没办法完全相信呢。
　　“臭小子，你怎么有时间想起给我打电话了？”
　　袁洪很快接听了电话，然后直接开口问道，不过语气却还是和之前一般和蔼。
　　“唉，一言难尽啊，哥们儿现在在东北呢，谁知道家里出了点问题，袁老哥，王雪芙被调查是怎么回事？”
　　萧凌天故意用一种无奈的语调对着电话开口说道。
　　“哈哈，原来是为了这件事啊，没事，是面例行检查而已，如果调查结果没有什么问题，那王雪芙应该会升职的。”
　　袁洪只是听闻萧凌天的这一句话便明白了他这次打电话的目的，当场便没有丝毫犹豫的回答道。
　　呃？
　　原来是怎么回事儿，害老子白担心了！
　　不过仔细想想，王雪芙的确是应该升职了，毕竟她在现在这个位置已经破获了不少的案子。
　　这份功劳虽然有自己的份，但是自己却一点不在乎，因为功劳这玩意不能拿来当饭吃的。
　　倒是王雪芙，她拥有了这份功劳，有百分之九十以是升职了呢。
　　“哈哈，原来是这么回事！”
　　“这下放心了？你还在东北么？什么时候回来了到省城一趟，我们也好长时间没有坐下喝杯酒了。”
　　紧接着，袁洪那爽朗的声音传进了萧凌天的耳畔，让他心不禁生出了一种暖洋洋的感觉。
　　“处理完这边的事情回去，你也知道，开一家医院多不容易啊，各种手续什么的到处跑。”
　　萧凌天自然不会让袁洪知道自己在这边此刻正准备坑人呢，所以当场随口毁了一句。
　　“嗯，的确是这么回事，你在那边收购了一家医院的事情我已经知道了，不过在那边人生地不熟的你可要小心一点！”
　　“咳咳，老哥，你这是在故意的咒我么？”
　　第一千九百三十一章 内讧的亡灵
　　在听闻袁洪的话之后，萧凌天不禁开口有些怨气的说了一声。
　　呃？
　　“哈哈哈，总不能祝你的医院业务兴隆吧？那样岂不是说明我们华夏的病人会很多么？其实我祝你关门倒闭的话差不多还说的过去。”
　　袁洪一阵无语，然后才解释了一声。
　　呵！
　　貌似还真是那么回事呢！
　　“好了，老哥，等我回去有时间去省城找你是了，我这边还有事情，先挂了！”
　　结束了和袁洪的通话，萧凌天的脸则忍不住露出了一丝笑意来。
　　原来调查王雪芙并不是因为她有什么过错，是为了给她升职做铺垫呢，这好办了！
　　“喂，你们几个，到底商量好了没有？吵吵嚷嚷的成什么样子？找个能代表你们说话的来和老子说。”
　　明白了王雪芙那边并不会出现什么状况，他也放心了下来，所以此刻开始和那钻入他体内的那些亡灵交流了起来。
　　这……
　　尼玛！
　　这小子未免也太把自己当回事了吧？
　　我们这里随便任何一个人出来年纪都你丫的大了不知道多少倍呢，竟然这么没大没小的说话，简直是叔叔可忍，婶婶不可忍！
　　“小子，你丫的是活腻歪了吧？”
　　“对啊，你特娘的这是在玩火，知道么？”
　　“先不说从年纪辈分你差了多少，现在你的小命可是被捏在我们手呢，竟然如此猖狂，难道真的想死么？”
　　……
　　当萧凌天的话一出口，马便引起了公愤，那些钻入他体内的亡灵开始吵吵嚷嚷的对他吼叫道。
　　我擦！
　　看来不给你们点厉害尝尝，你们特娘的不知道天高地厚啊！
　　“是么？那你们是想怎么杀我呢？动手试试啊！”
　　任谁都没有想到，此刻的萧凌天竟然一点都没有恐惧的心理，仍然叫嚣道。
　　嘎！
　　怎么今天遇到了这么一个愣头青呢？
　　人的命可是只有那么一条的，若是真的没有了，那这辈子也算是完了。
　　在这样的情况下，只有两种可能才让他会拥有如此的自信。
　　第一种是这货的确是有傲人的资本，所以才会这么自信，可是可能么？
　　而第二种可能，是这货根本是傻泡一个，还没有弄清楚现在的局势呢，否则是绝对不可能会说出这种话来的。
　　“哼哼，是么？看来你是不见棺材不落泪啊，你们都闪到一边去，我来给这小子点厉害尝尝！”
　　被萧凌天的一番话顺利的激起了心的怒火，下一秒，一个苍老的声音首先响了起来，看样子是准备动手了。
　　切！
　　动手啊！
　　只要动手让你们知道一下现在自己的处境是多么的可笑！
　　对于这些，萧凌天心知肚明，但是却没有着急，脸依然是一种笑眯眯的神色，那副模样，分明好像是已经吃定了这些亡灵一般。
　　“萧凌天，你没事吧？”
　　一边的冰玄女感受到了此刻他的面色有些不对，不禁开口有些怪的问道。
　　实际，这个杀局在她的眼里根本不算是什么，随手之间便可以解决。
　　只不过之前几次动用冰玄神功最玄妙的冰封千里，让她的体力有些不支，所以抽空在一边休息而已。
　　甚至她也想看看萧凌天到底有什么武功，和太玄门的武功是不是一路的才能彻底的相信他。
　　只是没想到竟然会发生这么古怪的一幕！
　　“没事，你继续休息好了，一切交给哥哥我了，这些小瘪三，还想在哥们儿的手翻起什么风浪，简直是痴人说梦。”
　　萧凌天抬头看了一眼冰玄女，然后满是郑重的说了一声，嘴角也忍不住开始微微的勾勒出一丝残忍的笑意来。
　　嘶！
　　哪怕对他并不算太过熟悉，可是当冰玄女在见到这货竟然会出现这种笑意的时候，却是忍不住倒吸了一口凉气。
　　而熟悉萧凌天的人如果见到他这种笑容，肯定明白这货又要开始坑人了！
　　“喂，雷霸天，你丫的是不是太把自己当回事了？你动手？呵呵，恐怕你一动手准备夺舍这小子的身体吧，那样我们还玩个蛋蛋啊？”
　　此刻，在萧凌天的体内，不和谐的声音则瞬间再次响了起来。
　　嗯？
　　雷霸天显然沉默了一下，然后静静地等待着下，并没有开口说什么！
　　“嘿嘿，别吵了，谁想要夺舍哥们儿的身体，尽管来好了，或者你们一起来，谁先夺舍成功算是谁的，这样较公平一些。”
　　萧凌天很显然是不想继续再听这些人吵下去了，顿时开口带着笑意的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这小子这是真的想要玩命么？
　　别说一起夺舍了，恐怕算是一个人夺舍的话，你丫的能支撑几个呼吸非常不错了，竟然还想着让大家一起出手，这不是玩命这是什么？
　　“小子，你说的方式的确是很公平，但是你真的不怕么？”
　　雷霸天的声音终于再次响了起来，只不过却带着一些疑惑的语调，似乎也有些看不透这个年纪轻轻的小伙子了。
　　“怕？怕个毛线啊，你们要先夺舍成功才行的，否则一切都是扯淡，打脸很疼的。”
　　萧凌天接着继续开口解释道，脸色间也顿时多了一丝淡然的模样。
　　我去！
　　还真有不怕死的！
　　“喂，小子，你是不是不知道夺舍意味着什么啊？”
　　“这大傻泡，这种智力，还真不知道他是怎么活到现在的，简直傻到家了。”
　　“我擦，等了这么多年，怎么偏偏等到了这么一个大傻子啊！”
　　“唉，早知道还不如宁可危险一点，在白天的时候夺舍之前来的那小子呢！”
　　……
　　对着萧凌天开口，在他体内的那些亡灵则也开始议论了起来，只不过却都认为萧凌天不过是个傻子而已。
　　“槽你们大爷，那个人是我雷家的血脉，除了我之外，谁也不能夺舍，若不是因为你们拉着老夫，现在老夫已经夺舍成功了呢。”
　　听着众人的议论，雷霸天终于是忍不住了，当场暴喝一声。
　　呃？
　　原来如此！
　　怪不得雷彪能从这里安然离开呢，原来他和这个雷霸天还有这等渊源。
　　看来雷彪那小子能从这里走了一个来回而没有出现什么差错，并不是什么意外了，而是有了这么一个好先祖。
　　“哈哈哈，雷霸天，你未免也太高估你自己了，次我们能阻止你没办法夺舍你们雷家的人，这次依然可以的。”
　　紧接着，又是一个苍老的声音响了起来，只不过这个声音较尖细而已。
　　“你们大爷，你们全家都大爷，你们的子孙后代都大爷，槽，老子在这里等了这么长时间，难道没有拿定主意么？”
　　听闻这些人没完没了的争论，萧凌天也是有些怒了，当场骂了起来。
　　我嘞个去！
　　这大傻子好像有些等不及去死了！
　　在他体内的那些亡灵很自然的在脑海冒出了这么一个念头，而且任谁也不会想到这货会有什么反抗的能力来着。
　　毕竟现在可是有二十个亡灵进入了他的身体，哪怕一个夺舍不成功，还剩下二十六个呢，难道这货会一直这么幸运么？
　　不可能的！
　　所以是出于这种心态，让他们认定了萧凌天此刻只不过是在想找死而已。
　　“小子，你真想死么？其实你不用这么着急的，我们也可以在你的身体不伤害你，只要你按照我们说的去做行了，绝对会让你这辈子逍遥自在的。”
　　一个明显心性较善良的老者终于开口了，对萧凌天有些好像是教诲的语调说道。
　　呃？
　　在这些亡灵还有这种善良的人存在？
　　当萧凌天听闻这个声音之后，马把这个老人的声音暗暗记在了心，毕竟他是第一个对自己这么说话的，而且也是在为自己着想。
　　“前辈，谢谢您老的好意，嘿嘿！”
　　下一刻，他则顿时开口说了一句，嘴角也在瞬间勾勒出了一丝残忍的笑意。
　　这……
　　难道这小子不领情么？
　　老者自然是听出了萧凌天的意思，可是却又有些纳闷他到底是从哪里来的这么强大的自信，这不是摆明了找死么？
　　或者说，还是这小子不知道夺舍到底意味着什么？
　　“好了，一起来吧，别废话了，如果谁能夺舍老子的身体，那老子认命是了！”
　　萧凌天的声音再次有些不耐烦的响了起来，让在他体内的那些亡灵一个个你看看我，我看看你的，分明有些错愕了起来。
　　“不知天高地厚的小子，我们可都是修行者，你丫的现在顶多算是个乳臭未干的毛头小子而已。”
　　“槽，老夫今天让你知道自己是多么的无知。”
　　“哈哈哈，二十七分之一的机会，不错，不错，还可以拼一下。”
　　“这小子缺心眼！”
　　……
　　萧凌天的这一番话，马再次让他体内的那些亡灵躁动了起来，并且开始纷纷自言自语的说道。
　　可是却没有一个人去想万一他们没办法夺舍这货的身体呢？
　　当然，以他们现在的境界来说，这种事情是百分之九十九点九的不可能的！
　　可是万一呢？
　　第一千九百三十二章 黄金棺椁
　　在这样的情况下，没有人去想那个万一！
　　现在也只有萧凌天自己明白到底发生了什么。
　　他真的傻么？
　　怎么可能？
　　原来，当这些亡灵进入他身体的时候，他自己也被吓了一跳。
　　可是当他发现这些亡灵进入的并不是他的身体，而是进入当初叶桂所呆的玉佩空间的时候，他开心了起来。
　　娘的！
　　叶桂用了很长时间才终于领会到了那神秘玉佩空间的奥秘，而这些亡灵只不过才刚刚进来而已，又没有去关注这些事情，所以现在也只有被萧凌天蹂躏的份了。
　　虽然说现在他还没有完全掌握这神秘玉佩的奥秘，但是毕竟这块神秘的玉佩已经和他的身体融合在了一起。
　　想让这些亡灵吃些苦头还是很容易能办到的。
　　“既然你们不动手，那哥们儿可继续做自己的事情了，想动手的时候随时可以，不过先说好，千万别瞎吵吵，否则老子不会让你们好过的，夺舍？槽，笑话，你们夺舍一个试试？”
　　半晌体内都没有异动，让萧凌天不禁一阵得意，然后冷喝一声。
　　嘎！
　　猫了个咪的！
　　简直是邪了门了！
　　这货到底想要干什么？
　　难道他还有什么底牌不成？
　　“你大爷，老子忍不住了，都闪开，让老子夺舍这货的身体，老虎不发威，你丫的真以为我们这些老骨头都是病猫么？槽！”
　　终于，萧凌天的话成功激怒了一个老者，他猛然大喝一声，并开始催动夺舍的功法，准备一举拿下萧凌这幅躯体。
　　呵！
　　终于有忍不住的了！
　　萧凌天心冷笑了一声，却并没有开口多说什么，而是静静的等待着他对方的行动。
　　“哼，想要夺舍还轮不到你，老夫也来！”
　　“不行，我们兄弟也要一起夺舍！”
　　“你们的如意算盘打的还真好，夺舍吧，你们夺舍成功了，老夫再夺舍回来，不信你们能支撑的住。”
　　……
　　随着第一个声音的响起，在萧凌天体内其他的亡灵则顿时开始不乐意了，并且再次开始内讧了起来。
　　我擦！
　　这些老东西还真是让人头疼呢！
　　“冰玄女小妞儿，你休息好了么？我们继续啦！”
　　面对体内那争论不休的老家伙，萧凌天则一阵无语，最后干脆也不管他们是不是吵闹了，当场对着一边明显有些疑惑的冰玄女喊道。
　　此刻他们两个人所站立的位置是第一个土丘和第二个土丘的正间位置，再往前面走，是第三个土丘，也等于是北斗七星勺子柄和勺子连接的地方。
　　如果按照阵法来推断，这正间位置应该是阵法的阵眼。
　　可是冰玄女却明确指出，现在的这个阵法已经演变成了局，所以阵眼是根本不存在的东西。
　　想要破开这个杀局，除非拥有强大恐怖的战力，一举轰平了这里，否则是绝对不可能成功的。
　　“继续？萧凌天，现在我们已经在杀局之了，虽然你成功的解决掉了那些修行者亡灵，可是杀局之任何事情都可能发生，继续和不继续没什么区别。”
　　“随着时间的推移，杀局会进行转变，当然这个时间是不固定的，你自己小心一点。”
　　冰玄女似乎是看穿了萧凌天的想法一般，当即开口对他满是凝重的说道、
　　啥玩意？
　　哥们儿自己小心一点？
　　这是什么情况？
　　你这小妞儿不是一直跟在哥们儿的身后么？
　　萧凌天自然是不能理解冰玄女的意思，眉头也不禁微微的皱了起来，只不过一下子收了这么多的亡灵，让他多少有些得意。
　　这些亡灵对于一般人来说是恐怖的存在，或者说没有任何作用的。
　　但是对他来说却是一笔不菲的财富呢！
　　因为你神秘玉佩的存在，让他对这些亡灵拥有了控制的能力，所以现在对他来说，只是缺少时间来将这些亡灵给驯服了。
　　“既然来了，那走走看看，这杀局如果真的无法破开，那我们只能在这里呆一辈子了，能在你这大美女的眼前嗝屁，也算是哥们儿的一大幸事，嘿嘿，要不要我们一起生个猴子？”
　　萧凌天的脑袋可并不笨，知道冰玄女是有方法离开这里的，只不过并不说破，而是调侃了一声。
　　啊？
　　什么意思？
　　人类和人类之间不是只能生孩子么？
　　什么叫生个猴子啊？
　　冰玄女自然不理解萧凌天的意思，顿时一皱眉头，并没有回答。
　　嗖！
　　然而在此时，萧凌天却当先一个健步朝着前方窜去，甚至连反应的时间都没有给冰玄女来着。
　　嗤！
　　当他来到第三座土丘的那一瞬间，一步踏出，周围的景物则在瞬间开始变换了起来，一股古老而苍凉的气息则顿时迎面扑来。
　　这是幻境么？
　　萧凌天看着眼前的景物转变，不禁在心嘀咕了一声，可是却并没有说什么。
　　他趁着机会转头看了一眼，发现本来在他身后的冰玄女已经消失不见。
　　“嘿，果然是幻境，老子倒是要看看你丫的能变换成什么模样。”
　　因为神秘玉佩所带给他眼睛的能力有施展幻境的能力，所以对于眼前的这种幻境，他并没有去深究。
　　在他的透视眼下，一眼足以看穿眼前的景物的，所以他到目前为止一点都不担心来着。
　　眼前的景物逐渐演变，最终定格成了一座古老而庄严的大殿模样，一副棺椁摆放在大殿的正央位置，并且散发着一层金光闪闪的光泽。
　　我擦！
　　金棺？
　　这若是把这纯金打造的棺椁带出去，绝对能卖一个天价了。
　　嘎！
　　正在想着这些事情的时候，突然间他的视线定格在了棺椁的正前方。
　　武侯令？
　　一枚武侯令散发着幽黑的光泽，镶嵌在棺椁的正前方位置，显得诡异而神秘。
　　我嘞个去！
　　怪不得雷彪那小子说看到过武侯令呢，原来在这么显眼的位置，这肯定能看见啊！
　　“喂，小妞儿，你到底过来……”
　　“喊什么喊，我不在这里么？”
　　萧凌天的话还没有说完，身旁却突然间出现了冰玄女的声音，让他顿时一愣。
　　这……
　　咳咳！
　　冰玄女的速度未免也太恐怖了吧，竟然眨眼的时间到了自己的身边，也是无语了！
　　“你看到了什么？”
　　他并没有去深究冰玄女是怎么到了自己身边的，而是马开口对她询问道。
　　因为幻境是根据每个人的心态而产生的场景，除非有人故意定向的去拟定闯入者的思维，否则是不可能呈现出唯一状态的。
　　所以他才会问冰玄女这问题！
　　“大殿，金色棺椁！”
　　冰玄女一直目视前方，皱着眉头，一副疑惑的模样，并且简短的回答了萧凌天所提出来的问题。
　　什么？
　　这小妞儿看的场景竟然是哥们儿我一样的，这怎么可能啊？
　　一瞬间，甚至让萧凌天都有些纳闷了，直到这个时候他才想起了用透视眼看一下前方的大殿。
　　随着他双目精芒一闪，透视眼也第一时间被他开启了。
　　嘶！
　　可是仅仅只是看了这么一眼，便让他当场忍不住倒吸了一口凉气。
　　真实的存在，并不是幻境！
　　这到底是怎么回事？
　　“走，过去看看，这里的确是有些古怪，小心一点儿。”
　　还没等他开口，一边的冰玄女却微微一拉他的衣角，然后开口轻轻的说道。
　　这……
　　丫的！
　　女孩子不是一直以来都较胆小么？
　　而且又是在漆黑的夜晚遇到这种诡异的状况，冰玄女这小妞儿难道不害怕么？
　　看着此刻冰玄女的状态，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　不过冰玄女却已经缓缓朝着大殿的黄金棺椁走了过去。
　　没错！
　　是黄金打造而成的棺椁，哪怕是萧凌天用透视眼去看，这都是黄金打造的。
　　而且在这黄金棺椁当，有一层黑色的气体旋绕着，任凭他拥有透视眼这种逆天的能力，却也没办法看透在黑气隐藏着什么怪的东西。
　　反正他可以肯定的是那不是一具尸体，因为从轮廓来判断已经超出了人类的范围。
　　特娘的！
　　这到底是个什么地方啊？
　　萧凌天紧跟在冰玄女身后，一边朝着前方走，一边在心嘀咕了起来。
　　可是他的一双眼睛却死死的盯着黄金棺椁的正前方所镶嵌的那武侯令面。
　　把武侯令镶嵌在棺材面，这其是不是有什么不为人知的秘密呢？
　　或者说，武侯令难道还有某种其他的隐秘不成？
　　“喂，小子，你是不是进入了幽冥大殿？槽，怎么感觉这么压抑呢？”
　　正当萧凌天走进大殿靠近黄金棺椁的时候，在他体内的雷霸天则顿时喊了一声。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　怎么把这些亡灵给忘了？
　　他们在这里呆了那么长时间，肯定知道这其有什么秘密的！
　　“小妞儿，先等等！”
　　想到此处，他的眼前则顿时一亮，并且赶紧喊了冰玄女一声，然后嘴角开始微微的抽搐了一下。
　　“嘿嘿，你们这些老东西，说说这里到底有什么秘密吧，否则别怪老子不客气。”
　　第一千九百三十三章 幽冥大殿
　　刚刚收了这么多的亡灵，不合理的运用一下怎么行呢，所以萧凌天在第一时间便打算问清楚这黄金棺椁到底有什么隐秘。
　　“该死的，你闲的蛋疼啊，来这种地方干什么？赶紧离开，幽冥大殿可不是闹着玩的。”
　　雷震天只是听萧凌天的语气便知道他一定是走进了幽冥大殿之，所以顿时开口满是急切的说道。
　　呃？
　　离开？
　　开什么玩笑呢？
　　老子好不容易来到了这种地方，而且又见到了武侯令，这么离开未免也太草率了吧！
　　“哼，不管这大殿是干什么的，反正老子是绝对不会离开的，必须要将这里的秘密弄清楚才行，而且那武侯令也是老子志在必得的东西。”
　　稍微沉默了一下，萧凌天则顿时冷哼一声，说道。
　　“你这是在玩火，是在玩命呢，你这样我们谁也不敢贸然夺舍你的身体的，赶紧离开，一切好商量！”
　　雷震天此刻已经快要急疯了，赶紧好像嘶吼一般的喊道。
　　我嘞个去！
　　这群老家伙干嘛呢，这么长时间还分不清现在的局势么？
　　老子的身体可不是随便你们这些东西夺舍的呢！
　　“把你们知道的情况说出来，或许我会离开也说不定呢，否则你们认为我会这么轻易的离开这里么？”
　　接着，萧凌天已经在心下定了决心，当即开口回答了一声，算是表达了自己此刻的态度。
　　这……
　　“小子，这地方名为幽冥大殿，你自己看看在大殿的周围，是不是有一堆堆的白骨呢？那些可都是我们这些人的身体。”
　　“这里所隐藏的秘密，别说是你，算是我们都没有弄清楚，或许说了你也许不信，来这里的人，只有我们二十七个人成了这种模样，其他人早已经魂飞魄散了。”
　　雷震天咬了咬牙，然后才带着几分无奈的语调解释道。
　　哦？
　　萧凌天自然能感觉到对方语气的严肃，也明白这个雷震天并没有欺骗自己。
　　可越是这样，他的心越是好，并且情不自禁的再次看了那闪烁着金光的黄金棺椁一眼。
　　啧啧！
　　这若是弄出去卖掉，可都是会变成钱的！
　　本来是小气死抠性格，所以此刻萧凌天的双眼已经开始出现了一个个的小星星，至于雷震天的劝告，虽然是有些犹豫，但他还是决定要试验一下。
　　“既然不知道这里面的秘密，那你们又怎么知道这是幽冥大殿呢？”
　　接着，他轻笑一声，再次朝着前面踏出一步，然后问了一声。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货怎么这么坑啊，老子好心的提醒一声，却没想到这货竟然怀疑起老子来了。
　　“这地方邪门的很，你再走几步会知道这地方的名字了，可到底有什么秘密，我们根本不清楚，因为我们谁也没有靠近那棺椁的三米之内，全都被轰飞了出来。”
　　紧接着，雷霸天继续开口解释着，试图让萧凌天放弃进去查看黄金棺椁的念头。
　　我擦！
　　有这么邪门么？
　　“好，那今天老子试验一下，若是你们敢骗我，哼哼，一会有你们的苦头吃的。”
　　面对前面不远处的武侯令，他自然不会放弃，哪怕不把棺椁给弄走，也得把武侯令带出去啊，这样自己身有五枚武侯令了，打开武侯墓也只不过是仅仅差最后一步而已。
　　神门的门主司空无敌恐怕做梦也想不到哥们儿竟然会在这么短的时间内弄到五枚武侯令吧！
　　的确！
　　他猜想的一点错都没有！
　　司空无敌若是知道此刻萧凌天的手有五枚武侯令，估计眼珠子都得被他惊讶的瞪出来砸在脚面。
　　神门自打知道了武侯令的存在，这么多年以来，也不过存了三枚武侯令而已，只不过让他们做梦都没想到的是，这三枚武侯令没有一枚是真的。
　　可是到目前为止，神门还不知道武侯令是假的罢了！
　　他们正挖空心思的去寻找剩下的那些武侯令，打算打开武侯墓，获取里面的秘密来着。
　　什么？
　　这家伙真的想玩命么？
　　当听闻萧凌天的话之后，在他体内的那些亡灵则全都一下子傻眼了，甚至心都开始震颤了起来。
　　幽冥大殿到底代表着什么，他们这些人可都是知道的，否则自己的肉身又怎么可能留在这种地方呢？
　　“小子，不要！”
　　“对，千万不要再走了，否则你会魂飞魄散的！”
　　“现在不是逞强的时候，快点离开，我们这都是为你好啊！”
　　……
　　当萧凌天刚要继续前进的时候，在他的体内，二十多个亡灵则顿时开始惊叫了起来。
　　槽！
　　若是早知道这货是这么的不听劝告，打死他们都不会钻入他的身体啊！
　　现在好了，一旦这小子完蛋，他们也跟着完蛋了！
　　二十多个亡灵的神经此刻都紧绷了起来，心情也紧张到了极点。
　　因为他们生怕下一秒会彻底的玩完了来着！
　　嗤！
　　萧凌天根本没有再去听这些亡灵的话，而是紧接着朝着前方连走三步。
　　刹那间，眼前的大殿正央位置，一层泛着黑芒的灰黑色气体开始凝结成了四个苍劲有力却又透着一股子诡异气息的大字。
　　幽冥大殿！
　　这地方貌似古怪的有些令人发指，这四个大字出现的一瞬间，萧凌天的神经也瞬间紧绷了起来。
　　卧槽！
　　这又不是小说或者电影电视剧的，出现这种景象简直是匪夷所思！
　　他心头震颤，可是脸却没有显露出来，脚下收好尾停顿了一下，又接着朝着前方踏出一步。
　　黑色的气体随即烟消云散，好像是从来都没有出现过一般。
　　为了防止意外，他伸手将玄铁棒抓了出来。
　　一棒在手，让他全身的气场都在陡然间一阵翻腾，他的脸色间带着一股子坚定的神色，嘴角甚至也已经开始勾了起来。
　　“你想干什么？”
　　冰玄女自然是感受到了他身的变化，顿时开口问了一声。
　　“有备无患，小心点，这地方有些邪门！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后叮嘱一边的冰玄女说道。
　　“没必要，我突然想起一些事情，走，跟着我！”
　　然而，冰玄女却微微的摇了摇头，然后才开口对萧凌天说了一声，并紧接着走在了他的前面，好像一点都不在乎一般。
　　嘎！
　　这小妞儿想干什么？
　　“喂，臭小子，你别走啦，否则别怪我们不客气啦！”
　　“反正都是完蛋，不如现在夺舍了这货的身体，然后离开这里吧！”
　　“老夫实在是忍不住了，老夫可不想真的嗝屁啊！”
　　……
　　随着萧凌天和冰玄女继续朝着黄金棺椁的靠近，在萧凌天体内的那些亡灵则一个个发出了阴狠的喊叫声，并且开始威胁了起来。
　　呵！
　　这些老家伙，还真把自己当回事了！
　　冰玄女是谁？
　　她可是太玄门的弟子，活到现在已经是迹了，甚至你们这些老家伙都强了不是一星半点呢，竟然无视人家的存在，也活该成了亡灵。
　　“闭嘴，你们再吵的话，小心老子画个圈圈诅咒你们！”
　　萧凌天被他们吵的有些心烦意乱的，顿时冷喝一声，然后往前快步追了冰玄女。
　　虽然他不明白冰玄女想起了什么，但是却隐约感觉到这幽冥大殿似乎和太玄门有些许的联系。
　　“萧凌天，我之前所在的那那间寒冰密室，实际是原本太玄门的后山，而这里，在我们那个时期，应该是洞天福地的出入口，只不过却不知道为什么出现了这么一个幽冥大殿。”
　　“这大殿看去并没有什么古怪，可是根据我的记忆，那黄金棺椁的位置，应该是洞天福地的入口了！”
　　“怪不得这么多年以来人类的修炼者会越来越弱，原来是洞天福地被镇压住了，哼，一定是有些人故意这么做的。”
　　冰玄女一边靠近黄金棺椁，一边对萧凌天解释道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　什么时候又出现这么一个洞天福地啊？
　　这地方自己貌似从来都没有听说过呢！
　　萧凌天自然是不能理解，不过却也没有开口说什么，而是静静的聆听着冰玄女的话。
　　“这么多年过去了，也不知道洞天福地变成了什么模样，到底还存在不存在呢？”
　　冰玄女此刻好像是自言自语一般，不过让人惊异的是，她已经走到了黄金棺椁的正前方一米远的地方。
　　这……
　　特娘的！
　　体内的那些老家伙不是说靠近黄金棺椁三米以内会被轰飞出去么？
　　可现在冰玄女却已经距离那么近了，怎么还没有被轰飞出去呢？
　　难道是因为她体内是真元而不是真气的原因？
　　轰！
　　可是下下一秒，他刚刚踏出一步，一股恐怖的能量则顿时凭空出现，并且狠狠的轰在了他的胸口处。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　该来的终究还是来了。
　　刹那间，萧凌天心便生出了一个念头，然后整个人的身体则顿时被轰的倒飞了出去。
　　轰隆！
　　只不过，随着他的身体被轰飞出去，整个大殿仿佛都开始震颤了一次，发出一声轰鸣般的声响。
　　第一千九百三十四章 老子的黄金没了
　　当啷！
　　大殿的震颤过后，原本镶嵌在黄金棺椁正前方的那枚武侯令赫然自主脱落，掉落在了地。
　　呃？
　　什么情况？
　　不会这么凑巧吧？
　　萧凌天的身体摔在地，不过他却旋即窜了起来，发现自己并没有受到什么重创，顿时有些疑惑了起来！
　　这……
　　他疑惑，而此刻站在黄金棺椁旁边的冰玄女则更加疑惑了！
　　刚才那一瞬间到底发生了什么事她都不清楚呢！
　　“发生了什么？喂，小子，你还活着么？”
　　在萧凌天体内，雷霸天等人也是感觉到有些不对劲，赶紧开口问了一声。
　　“呵，死不了的，不过整合反冲的能量的确是够强的，把老子都轰飞了出来！”
　　他满是郁闷的苦笑一声，然后才开口有些无奈的说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这货被轰飞了？
　　可是他却并没有魂飞魄散，到底是什么情况？
　　听到了他的解释，在他体内的那些亡灵则顿时开始在心冒出了这么一个念头，甚至都感觉有些不可思议了。
　　任谁都想不到竟然会发生这样的情况，也更不明白为什么萧凌天竟然可以没被轰死。
　　“小妞儿，先拿那武侯令，给我扔过来。”
　　他来这里本来是为了武侯令来的，所以眼见武侯令掉落在了地，他则马开口对着冰玄女喊道。
　　呃？
　　“是这个东西么？”
　　冰玄女很显然不知道是什么东西，所以一边弯腰从地将武侯令捡起来看了两眼，然后才开口问道。
　　哈哈！
　　到手了！
　　现在哪怕不得到那黄金棺椁，哥们儿也是大赚特赚了呢！
　　眼见冰玄女已经获取了武侯令，萧凌天的心简直都快乐开了花了。
　　如果之前楚云龙说的是真的话，那么现在剩下最后的两枚武侯令了，只要自己获取，肯定能打开武侯墓的。
　　至于这幽冥大殿是什么邪门的所在，和他半毛钱的关系都没有。
　　还有洞天福地到底是什么鬼？
　　哥们儿根本懒的理会！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而，在这个时候，他口袋的电话却开始欢快的发出了一阵刺耳的铃声。
　　我擦！
　　冷不丁出现的声音让萧凌天吓了一跳，暗叫了一声之后马拿起电话扫了一眼。
　　龙一？
　　这个时候，这货打电话来干什么？
　　“喂，有事直接说！”
　　“你大爷，你在哪呢？做了什么？”
　　他刚刚问了一声，龙一那近乎咆哮的声音便顿时从电话传了出来。
　　我擦！
　　什么情况？
　　老子根本什么都没做呢，你丫的给老子打电话这么凶干嘛？
　　老子又没惹你，也没欠你的！
　　“槽，你二大爷！”
　　说完，他便直接结束了通话！
　　切！
　　和这货根本没什么好说的，打电话过来是为了骂老子么？
　　嘭！
　　而在此时，正在他纳闷在这种地方手机还有信号的时候，对面昂幽冥大殿之黄金棺椁的棺盖则顿时被一股强大的能量掀飞了起来。
　　一声沉闷的声响则顿时传进了他的耳朵。
　　嘎！
　　什么情况？
　　老子可是什么都没做呢，难道这武侯令掉落之后便会出现这种情况么？
　　紧接着他开启了透视眼，朝着黄金棺椁之看了过去。
　　嘶！
　　不看还好，这一看，让他顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　因为在他的透视眼，棺椁所躺着的并不是一个人类的尸体，单凭骨骼的形状可以看出来，那分明好像是一种动物的骨骼。
　　可是让他说出这是什么动物，他却又有些说不清了！
　　轰隆隆……
　　下一秒，大地也仿佛开始躁动而发出一阵轰鸣的声音。
　　不好！
　　他意识到一定是出了什么事情，一股危险的气息也顿时让他心头一震。
　　我嘞个大槽！
　　到底出了什么事？
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　可是还没等他做出反应呢，刚刚放进口袋的电话却又开始响了起来。
　　“你到底想说什么？直接说，若是再骂人的话，老子关机了！”
　　一看又是龙一打来的电话，萧凌心则顿时生出了一股不爽的感觉，不过他却想到这货给自己打电话一定是有什么事情的，所以接听之后直接道。
　　“咳咳，神门，是神门的人在昆仑山脉为了找寻武侯令，把洞天福地给炸出了一条通道，完蛋了，这次算是彻底没办法补救了！”
　　“对了，你不是在东北么，赶紧前往h市东方大概六公里的地方，想办法捣毁幽冥大殿，晚了来不及了！”
　　紧接着，龙一满是焦急的在电话狂喊道。
　　呃？
　　该死的！
　　这货怎么知道幽冥大殿的存在？
　　难道他也知道黄金棺椁和武侯令的事情么？
　　这到底是什么情况？
　　萧凌天被龙一的这个电话弄的一愣一愣的，可是却又有些发蒙，不知道到底发生了什么状况。
　　“现在来不及解释了，你只有十分钟的时间。”
　　轰隆隆……
　　还在通话的萧凌天突然感觉到大地仿佛在震颤，然后前方的幽冥大殿发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　嗖！
　　似乎也感觉到了有些不妙，冰玄女身影一错，马从大殿冲了出来，并且不顾正在拿着电话的萧凌天，伸手拉着他开始躲开了一段距离。
　　“喂，萧凌天，你那边出了什么状况？”
　　轰隆！
　　还没等萧凌天回答龙一的话呢，一声轰鸣则顿时从他的面前响起，整个幽冥大殿则瞬间倒塌。
　　甚至连那黄金棺椁也被压在了下面。
　　嘎！
　　老子的黄金啊！
　　“咳咳，如果我说，现在幽冥大殿已经倒塌了呢？”
　　萧凌天无奈的叹了口气，然后盯着正前方的幽冥大殿倒塌的位置，当场开口解释说道。
　　呃？
　　“卧槽，你丫的不会是在逗我吧？”
　　电话的另一边，正好在昆仑山脉附近，在听闻萧凌天的声音之后马有些惊讶的问道。
　　尼玛！
　　这货应该还不知道幽冥大殿的存在吧，怎么可能自己刚说完完成了自己交给的任务呢？
　　巧合？
　　槽！
　　天下哪有这么凑巧的事情啊！
　　“逗你？该死的，老子的黄金都被埋在废墟下面了，这若是想要扒出来，估计老子得累死才行，你丫的包赔么？”
　　紧接着，本来万分不爽的萧凌天则顿时开口满是郁闷的问道。
　　“哈哈哈，成了，这成了，特娘的，真没想到竟然还有这么巧合的事情，这样可以支撑一段时间了。”
　　“神门，槽，老子没动你们，却没想到你们这么胆大妄为，洞天福地若是一旦崩塌，可是会发生大事呢！”
　　龙一一听萧凌天说黄金，马想到了一定是黄金棺椁，这才相信了他所说的话。
　　只不过萧凌天自己却是弄得有些发蒙了起来，不知道到底发生么什么状况。
　　哪怕神门把昆仑山脉炸平了，那和自己这边有什么关系啊？
　　还有，刚才冰玄女不是说这里是洞天福地的出入口么？
　　怎么昆仑山脉还有啊？
　　短短的一瞬间，一个个的疑问则也顿时从他的脑海浮现了出来。
　　“这幽冥大殿是后来才建造的，面应该有镇压洞天福地的东西，所以倒塌之后，导致洞天福地的入口被封住。”
　　又盯着前面的废墟看了两眼，冰玄女才说出了这样的一个答案来。
　　呃？
　　老子不管什么洞天福地，老子知道老子本来想要运走的黄金被埋在了下面。
　　萧凌天此刻简直都快气炸肺了，所以根本没有多说什么。
　　“这件事是在天龙组情报组织在一些古籍所发现的，当时没觉得什么，但是却没想到今天竟然发生了这样的事情。”
　　“槽，吓死老子了，否则后果不堪设想，萧凌天，我欠你一个天大的人情。”
　　“这件事以后再和你解释，我这边还有事情要处理，先挂了！”
　　龙一一口气说完，然后丢下最后一句话之后便当场挂断了电话，并没有给萧凌天开口的机会。
　　wo ri ni大爷！
　　萧凌天气的差点当场把电话给砸了，可是一丝理智却控制着他没有这样做。
　　“发生了什么事？”
　　“什么情况？怎么感觉那股压抑的气息消失不见了呢？”
　　“小子，快点说说啊，现在到底是什么情况？”
　　……
　　此刻，在萧凌天的体内，那些老家伙又开始蠢蠢欲动的活跃了起来。
　　“哼，让你们闭嘴，你们非得瞎嚷嚷，现在好了吧，老子的金子全都埋在了幽冥大殿，槽，看来不给你们点厉害尝尝，你们不知道老子有多大的实力！”
　　萧凌天正不爽呢，谁让这些不长眼的亡灵老东西偏偏往枪口撞呢，所以萧凌天当场便在嘴角勾出了一丝坏笑的模样。
　　如果熟悉他的人，一定会知道，现在有人要倒霉了！
　　“哈哈哈，小子你也太能吹了吧，我们现在在你的身体，你想要杀了我们，得先杀了自己。”
　　雷霸天似乎是听到了什么最可笑的笑话一般，当场大笑了一声，解释道。
　　尼玛！
　　想让老子zi shā么？
　　并不可能，绝对不能发生这种事情的，老子算不zi shā，照样能弄死你们这些亡灵。
　　第一千九百三十五章 夺舍失败
　　“是么？那现在你们是想要受点苦头还是想夺舍老子的身体呢？”
　　下一秒，萧凌天突然间咧嘴坏笑了一下，问道。
　　嘎！
　　这小子是哪根神经搭错了，竟然在这种情况下说出这种话来，未免有些太扯淡了吧！
　　“哈哈哈，你们听到了吧，这小子竟然到了现在还说出这种话来，简直不知道死活！”
　　雷霸天当场大笑了一声，丝毫没有把萧凌天的威胁放在心。
　　呵！
　　这家伙果然是不知道死活，看来是时候让你们这些老东西知道一下自己的处境了。
　　“哼，你算什么东西？”
　　下一秒，萧凌天突然声音一下子冷了下来，并且当场说了一声。
　　嗯？
　　纵然是雷霸天，在听闻这句话之后，心不由得一阵发紧！
　　虽然他认定了自己现在立于不败之地，可是却有一种很怪的心理不断的冲击着他的神经。
　　那是一种莫名其妙的不好的预感。
　　难道这货还有什么底牌不成？
　　不会啊！
　　现在的情况是我们二十七个亡灵全都在这货的体内呢，他若是想要动手杀死我们，必须先zi shā。
　　否则他是绝对不可能弄死我们的！
　　雷霸天再次在心将所有的可能全都计算了一遍，却也丝毫不清楚到底萧凌天是从哪里来的这么大的自信。
　　“哼哼，你来啊，只会这么空口白牙的叫嚣么？有本事你动手让……”
　　咔嚓！
　　雷霸天的话还没有说完，一声清脆的声响夹杂着一道闪电当场出现，提前丝毫没有征兆。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　嗖！
　　虽然只是听到了声音，但是却也把雷霸天吓了一跳，身影一闪，赶紧跳到了一边。
　　在外面的世界的时候，他们是亡灵一般的身体，飘忽不定！
　　可是到了萧凌天的身体，他们却已经转变成了一个个的灵体，或者说成了灵魂的形状。
　　除了是亡灵之外，倒是和一般的人类没什么区别。
　　嘭！
　　虽然躲闪的迅速，可是却也没有躲开那突然闪烁而出的闪电攻击，当场狠狠的轰在了他的身。
　　嘎！
　　闪电打在身，当场让他全身一阵麻痹，整个人也因为痛苦开始剧烈的挣扎了起来。
　　“啊，到底是怎么回事？小子，老夫要杀了你！”
　　雷霸天吃了苦头，顿时咬牙切齿的大喊了一声。
　　“呵呵，尽管来好了，谁不服？尽管说，老子弄不死你们！”
　　萧凌天自然是听到了雷霸天的话，不过却当即冷笑了一声，然后说道。
　　嘶！
　　到底发生了什么情况？
　　刹那间，在他体内的那些亡灵则顿时一个个瞪圆了眼睛，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　槽！
　　任谁也不会想到现在这种局面啊！
　　本来想要夺舍萧凌天的身体是板钉钉的事情，现在看来，貌似这货还有点邪门来着。
　　“你们都傻了么？槽，这次是这坑货惹怒了老夫，老夫现在夺舍这丫的身体，谁敢阻拦，死！”
　　雷霸天也是彻底的怒了，当场暴喝一声，并且第一时间准备开始夺舍萧凌天的身体。
　　对于夺舍这种事情，他们自然有自己独有的一套功法！
　　眼见雷霸天彻底的暴怒了，那剩下的亡灵们则顿时一个个全都强忍着没出声。
　　尼玛！
　　谁让在他们这些亡灵之，雷霸天是最强的呢！
　　现在这老东西都被逼急了，谁敢在这个时候去触霉头呢？
　　“哈哈，尽管来好了，不过你记住，夺舍一次，若是不成功，老子不会让你魂飞魄散，只不过是给你一些惩罚！”
　　萧凌天对于已经和自己融合在一起的神秘玉佩非常的自信，也认定了雷霸天没办法夺舍自己的身体，所以当场笑着说道。
　　我擦！
　　今天这是怎么了，怎么偏偏遇了这么一个邪门的家伙呢？
　　雷霸天一边催动体内能量，一边在心嘀咕道。
　　不过他却已经认定了可以将萧凌天的身体夺舍过来。
　　对他来说，现在也是一个机会，正好可以让其他的亡灵说不出什么话来。
　　若是自己之前执意要夺舍萧凌天的身体的话，其他的亡灵肯定不会答应的。
　　但是现在却不同了！
　　自己遭到了攻击，而且其他亡灵此刻也显然是有些傻眼的状态，趁着他们还没有反应过来，正好合适自己动手。
　　“哼，我看你还能装十三装到什么时候！”
　　雷霸天此刻已经将能量积蓄完毕，下一秒能全部爆发出来，当场冷喝一声。
　　“废话真多，若是想要找死，试试看好了！”
　　萧凌天丝毫不以为意，当场喝道，脸色间也在这一瞬间多了一丝狰狞的神色。
　　我嘞个去！
　　都已经现在这种情况了，这小子怎么不知道危险呢？
　　其他的亡灵在听到了萧凌天的话之后顿时一阵咧嘴，不过却从心也多了一丝期盼来着。
　　当然，他们盼望的并不是这小子的身体能被雷霸天夺舍过去，否则他们将没有任何翻身的机会了！
　　相反，他们盼望的则是萧凌天能成功抵挡住雷霸天的夺舍。
　　虽然机会非常渺小，可是却也等于是个希望！
　　嗤！
　　下一刻，雷霸天不再犹豫，当场将能量彻底的爆发，打算先将萧凌天的灵魂给震碎，这样自己也能顺理成章的夺舍对方的身体了。
　　因为那是一瞬间的事情，所以从时间要拿捏的非常准确才可以。
　　至于其他的那些亡灵，是根本没有机会把握住这个机会的！
　　所以雷霸天已经认定了萧凌天肯定是会被自己将身体夺舍过来的，这样他也等于有了新的生命。
　　轰！
　　然而，意想不到的事情最终还是发生了！
　　当雷霸天所爆发出来的那股能量冲天而起之后，却根本没有搜索到萧凌天的灵魂。
　　相反，他的那股能量却遭受到了一股强横能量的碾压。
　　轰鸣声出现的第一时间，他所爆发出来的那股能量便当场被碾成了碎末，甚至连给他反应的时间都没有。
　　这……
　　什么情况？
　　天啊！
　　老天啊，到底发生了什么情况啊？
　　一瞬间，雷霸天简直都快疯了，一双眼睛透着死亡的气息，根本无法相信这一切竟然是真的！
　　失败了！
　　他从来都没有想过自己会这么容易失败，而且连对方的灵魂都没有搜索到，这么失败了！
　　可以说，他夺舍失败的稀里糊涂，根本一点征兆都没有。
　　“完了么？切，真想不到你这老东西这么点实力，简直是可笑死了！”
　　萧凌天显然是感觉到了雷霸天的举动，当场挖苦道。
　　嘎！
　　“喂，小子，你到底是谁？这到底是怎么回事？为什么你没有灵魂？而且我们现在所呆的地方，根本不是你的身体，这到底是怎么回事？”
　　下一秒，雷霸天也终于反应了过来，并且当场质问道。
　　嘿嘿！
　　这老家伙还算是不傻，知道了现在自己的处境，不过却已经晚了！
　　萧凌天顿时在心冷笑了一声，但是却并没有给对方解释。
　　这是他身最大的秘密，是绝对不允许外人知道的！
　　“呵呵，你猜！”
　　接着，他轻笑一声，直接道。
　　嘶！
　　随着他这几个字的出口，其他的亡灵则顿时发出了一声声倒吸冷气的声音。
　　特娘的！
　　雷霸天可是他们这些亡灵最强的存在，连他都失败了，那其他人还有机会么？
　　“说别的现在也没用了，雷霸天，你还记得刚才老子说过的话么？”
　　突然，萧凌天那冷峻的声音顿时传进了众人的耳朵。
　　我去！
　　这货还想着刚才的事情啊，这下可有乐子看了！
　　一瞬间，其他的亡灵则顿时退开几步，生怕萧凌天所说的惩罚会殃及到自己。
　　“你……你到底是谁？哪怕老夫死，也应该死个明白吧！”
　　雷震天咬了咬牙，开口明显带着几分紧张的说道。
　　虽然嘴说的冠冕堂皇，可是心却已经开始忐忑了起来，生怕下一秒自己挣扎了这么多年的灵魂会彻底嗝屁。
　　那这么多年的苦白受了！
　　“哎呦，现在想死了？放心，老子是不会让你死的！”
　　下一秒，萧凌天则顿时轻笑一声，并且开口挖苦道。
　　该死的！
　　这货到底想干什么？
　　轰！
　　可是还没等他继续想太多呢，一股庞大的能量则顿时狠狠的轰在了他的身。
　　嗖！
　　被这股能量的冲击，当场让雷霸天的身体犹如断了线的风筝一般被轰飞了出去。
　　“啊，谁能告诉老夫，这小子是怎么做到的？”
　　身体倒飞出去的同时，雷霸天那带着凄厉嘶吼的声音也当场传了出来。
　　可是却没有人跟他解释清楚这到底是怎么一回事儿，因为其他的那些亡灵和他是一样的念头，根本不知道萧凌天是怎么做到的这一切。
　　切！
　　这还不简单？
　　自从叶桂那老家伙离开之后，神秘玉佩好像和自己融合成了一个整体，老子能轻易的感受到玉佩的情况。
　　至于控制玉佩的能量，哪怕到现在为止，也仅仅可以稍微控制一下而已，还没有完全的参悟透呢！
　　可是是这一点，对付这些亡灵便已经足够了！
　　想夺舍老子的身体，做梦吧！
　　第一千九百三十六章 被误会了
　　从始至终，整个事件被萧凌天拿捏的相当准确，任凭雷霸天等亡灵在他体内叫嚣，他还是相当有自信的。
　　“好了，既然已经惩罚完了，那暂时先这样吧，老子还有其他的事情呢！”
　　“奉劝你们一句，在这里好好的呆着，否则后果自负！”
　　解决完了雷霸天，他则顿时恐吓了一声，然后才转头看向了一边的冰玄女。
　　“完事了？”
　　冰玄女一直没有打扰萧凌天，是因为看他的状态好像是入定了一般，以为他有什么事情要思索一下呢。
　　所以眼见他转头看向自己，这才开口问了一声。
　　“呵呵，让你久等了，那武侯令……”
　　“喏，给你，这玩意沉甸甸的，材质很特殊，不过我也看不出什么端倪来，反正没用，送给你吧！”
　　萧凌天的话还没有说完，冰玄女便当场将武侯令递给了他，并且开口带着些许无奈的说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　什么叫送给老子啊？
　　这武侯令分明等于是哥们儿我的好不好，只不过你这小妞儿抢先一步走进了大殿的棺材旁边罢了。
　　呃？
　　对了！
　　老子的黄金啊！
　　这下全都被埋在幽冥大殿的废墟下面了，现在想挖都挖不出来了！
　　“这地方应该有两个阵法，最外面的是八卦阵，而现在我们所处的位置，应该是五行阵，两个阵法是呈相反方向运转的，所以才会有了局的生成，并且日积月累，形成了杀局。”
　　冰玄女在萧凌天收拾雷霸天的时候也将周围的环境彻底的观察了一遍，此刻在终于开口郑重的解释道。
　　切！
　　有用么？
　　反正现在局等于被哥们儿给破开了，还分析这些事情根本没用了吧！
　　“好了，我们现在可以走了，只不过可怜了那些金子，这若是搬回去，肯定能卖一个好价钱的！”
　　看了一下时间，发现才晚的十一点多，最终他朝着幽冥大殿废墟的位置再次看了一眼，然后才终于开口满是郁闷的说道。
　　噗嗤！
　　听闻他的话，一边的冰玄女则顿时忍不住笑了起来，并且微微的摇了摇头！
　　呃？
　　笑啥？
　　如果你眼睁睁的看着钱没了，不哭死才怪呢！
　　看着一边发笑的冰玄女，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，再也不看那废墟，扭头便朝着来路走去。
　　冰玄女睡了这么多年，对于金钱这种东西自然是还不能理解，只不过是因为看到萧凌天的那种模样感觉好笑而已。
　　见他离开，她也深深的看了一眼那废墟，然后皱了皱眉头，跟着萧凌天走了出去。
　　唰！
　　两个人走了没几步，眼前的画面突然间一转，身后的景象赫然间消失不见，眼前只有那依照北斗七星排列的七个土丘而已。
　　我嘞个大槽！
　　难道阵法还没有被破除么？
　　看到眼前的景物，萧凌天的心则顿时忍不住发出了一声惊呼，脸色也变的有些难看了起来。
　　“不用太纠结，局已经破了，不过阵法还没有破除而已，已经没有了杀伤力，倒是我非常怪，那幽冥大殿是怎么倒塌的，你身是不是有什么怪的力量？”
　　冰玄女自然是看出了萧凌天的心思，当即开口用一种怪的语调开口问道。
　　呃？
　　对啊！
　　幽冥大殿是怎么倒塌的？
　　直到现在，萧凌天才终于想起刚才的事情，眉头也不由得皱了一下，心暗自思索起来。
　　是了！
　　一定是护心灵镜的反震作用！
　　幽冥大殿爆发出了强横的能量来轰击他的身体，导致他的身体被轰飞了出去，而自己却一点事没有，这肯定是护心灵镜的护主能力启动了。
　　再加护心灵镜的反震效果，当场便将那股强横的能量加强了数倍反震回去，所以才会导致幽冥大殿的倒塌。
　　想到此处，他不由得再次将视线看向了自己的胸口位置，嘴角也情不自禁的出现了一丝笑容。
　　嘿嘿！
　　看来自己无意获取的这件宝贝的确是有些用处呢，否则自己恐怕也会和雷霸天等人一样成为亡灵吧！
　　“算了，想不明白别想了，我的境界这么低，怎么可能会有这么强的力量呢？”
　　萧凌天自然不会把这件事说出来，所以当即摇了摇脑袋，然后才开口说道。
　　“啊，终于了结了，现在我哥们儿想回家！”
　　想到了家里杨倩宁等人，他则忍不住深吸了一口气，仰天长叹一声。
　　老子的妞儿们，等着啊，你们的老公这快回去了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　他的话音刚落，口袋的电话却开始再次发出了一阵清脆的声响。
　　呃？
　　都这么晚了，是谁打电话过来啊？
　　一边取出电话看了一眼，他的心则一边嘀咕了一声。
　　不过当看到面的名字的时候，他的脸色则顿时一愣！
　　赵梦瑶？
　　这妞儿不是已经回去了么？
　　现在打电话干嘛？
　　“喂，赵家小妞儿，找哥们儿有事么？这么晚了不睡觉，是不是看锁码台又看的想哥们儿了？”
　　电话刚刚接听，萧凌天便顿时开口带着几分调笑的问道。
　　“卧槽，萧凌天，你这个大坑货，竟然让老子的宝贝孙女看锁码台那种限制级的……”
　　可是让他万万没想到的是，电话赫然传出了赵无极那近乎咆哮的声音。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么是这个老家伙打来的？
　　他自己没电话么？
　　偏偏用赵梦瑶的电话，这下可是跳进黄河都洗不清了！
　　“咳咳，我说老赵头，这是你的不对了，你让你的宝贝孙女和哥们儿一起来东北，不是想着有些什么事情发生么？现在没发生什么，连看个锁码台都不行，你老人家是不是脑袋进水了？”
　　一边和冰玄女朝着h市的方向走着，萧凌天一边开口嘀咕道，嘴角也忍不住勾勒出一丝苦涩的笑意来。
　　特娘的！
　　这下可算是糗大了。
　　“哼，坑货，老子不管你的解释，马回来，先到京都来找我，给你五个小时的时间，否则后果自负！”
　　接着，赵无极冷哼一声，然后才开口带着一股子怨气的说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　五个小时？
　　开什么玩笑呢？
　　哪怕现在赶去机场有直达的飞机，也不会这么快赶过去吧？
　　“喂，老家伙，你这是有意要刁难我，这么短的时间内，怎么可能过去啊，有什么事情这么说吧，我想家了，想回去看看儿子行不行？”
　　萧凌天一翻白眼，当即带着一股子不满的情绪说道。
　　早知道这货是这般臭脾气，还不如不给他治病，让他在医院躺着呢！
　　现在可倒好，竟然生龙活虎的处处刁难，这不是自己没事找事么？
　　“这么说的话说不清楚，我先给你透个底，并不是什么坏事，你也不要担心什么，是老子想到了一个双赢的计划，看你是不是有这个本事挣钱了！”
　　接着，赵无极故作神秘兮兮的开口解释道。
　　呃？
　　不是什么坏事？
　　而且还能挣钱？
　　卧槽！
　　一听说赵无极的话，萧凌天的双眼则顿时开始闪烁出了一个个的小星星来，甚至嘴角也开始微微的抽动着。
　　好像很长时间都没有想着怎么挣钱了呢！
　　元开集团现在已经步入正轨，可以说赚钱的速度和印钞机一样，只不过现在东那边的情况貌似并不乐观，亨利那货也没有什么消息，只能等自己有时间去一趟了。
　　至于赵无极这边所说的赚钱方式，倒是让他心忍不住好了起来。
　　“切，你这老家伙肯定没憋什么好屁，一定是想着怎么坑哥们儿呢，不去！”
　　虽然心好，但是却不能这么显露出来，那样显得自己太被动了，所以在稍微沉默了一下之后他马开口说道。
　　嘎！
　　不是说萧凌天这坑货一直最爱钱了么？
　　而且也是那种死抠死抠的性格，怎么现在偏偏不爱钱了？
　　这可是个好机会啊！
　　“卧槽，你不是想儿子了么？放心，我马派人把他们接到京都来，这样我们一边商量事情，一边让你看儿子。”
　　赵无极当场骂了一声，然后才想到了一个折的方式。
　　只是因为这个折的方式是他临时想起来的，所以也没有去考虑什么！
　　什么？
　　“老不死的，你丫的若是敢打我儿子和女人的主意，小心老子让你全家吃土！”
　　一听赵无极的话，萧凌天第一时间便想到了威胁这两个字，导致他当场炸毛了。
　　呃？
　　老夫不是那个意思啊！
　　“喂，萧凌天，老夫……”
　　嘟嘟嘟……
　　赵无极刚要开口解释，可是电话却被萧凌天直接给挂断了，连机会都没有给他。
　　卧槽！
　　完了！
　　怎么偏偏惹到了这么一个坑货啊！
　　“爷爷，你拿着我的电话干什么？是不是趁着我洗澡的时间偷看我手机了？哼，我都这么大了，什么时候你老人家才不把我当成小孩子啊？”
　　正在赵无极心懊恼的时候，赵梦瑶从浴室一边擦拭着头发，一边走出来气鼓鼓的问道。
　　这……
　　我滴个神啊！
　　谁来救救老人家我啊，怎么今天这么多误会啊？
　　第一千九百三十七章 冰玄女的怒气
　　在听闻赵梦瑶的话后，赵无极则顿时忍不住发出了一声哀嚎。
　　他实在是没有想到今天竟然一连串的两个误会，因为自己的电话没电了所以才会用孙女的电话打个电话而已。
　　可是却没想到闹出了这么大的误会来着！
　　至于萧凌天那边，他倒是没有多想什么，毕竟他是绝对不会用这坑货的女人威胁的。
　　从始至终，赵无极对于萧凌天都是那种较亲切的态度！
　　只不过因为他十分爱才，又不知道如何才能保护好萧凌天，所以才会这么有些手足无措来着。
　　说实话，他真的没有什么坏心眼！
　　“咳咳，乖孙女，爷爷只不过给萧凌天打了一个电话而已，这货在东北那边可是较潇洒的呢。”
　　“根据爷爷所获取的消息，这坑货不知道从哪里勾搭一个长得很漂亮的女孩，每天成双入对的……”
　　呃？
　　当赵无极说到这里的时候，却明显感觉到了房间的气息在刹那间变冷了几分，让他也马止住了接下来想要说的话。
　　什么情况？
　　不会是自己的宝贝孙女要发飙了吧？
　　“喂，梦瑶啊，千万别冲动，爷爷告诉你这个消息是想对你说，你的幸福还是需要你自己去争取的，爷爷不管！”
　　赵无极此刻自然知道孙女心想的是什么，所以当即开口对她面色凝重的说道。
　　“不冲动？爷爷，您这话是怎么说的？”
　　“萧凌天那家伙把我从东北打发回来，现在竟然找了这么一个女人，你现在让我别冲动？哼！”
　　赵梦瑶此刻显然是有些怒了，顿时冷哼了一声。
　　这……
　　看来萧凌天这坑货已经在自己的宝贝孙女心占据了最重要的位置！
　　唉！
　　最终，赵无极微微的摇了摇头，然后暗自在心嘀咕了一声，扭头朝着自己的房间走去。
　　“爷爷，我出去一下！”
　　嗖！
　　然而下一刻，赵梦瑶却一把将自己的电话抓在手，对着赵无极离开的方向喊了一声，直接便窜了出去！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　赵无极一开始还没有反应过来，可是紧接着想到孙女还穿着睡衣呢，这样冲出去肯定会有危险的。
　　“梦瑶……”
　　他紧接着喊了一声，可是赵梦瑶却已经离开了，他算是叫破喉咙也没用的。
　　“该死的，萧凌天这货到底有什么好的啊，竟然让她这么着迷？”
　　无奈，他只能在嘴里嘟囔了一声，然后用房间的座机拨打了一个电话。
　　……
　　另一边，远在h市的萧凌天在和周立交代完医院的事情之后，带着冰玄女则迅速赶往机场方向。
　　本来他是打算将冰玄女收入诡异戒指的，可是无奈这小丫头根本不进去，想看看沿途的风景。
　　他只能打算到了机场再收起来了！
　　冰玄女没有身份证，所以连飞机票都买不了，若不是因为自己有诡异戒指的存在，还不知道应该怎么昂带她走呢。
　　h市这边的事情实际还是较好解决的，最难办的是和平医院，因为现在还在整顿阶段，所以对外并没有发出官方声明。
　　他打算回到燕京市之后再找周启航商量新医院的事情来着。
　　“萧教授，我们在这里已经等候多时了，请这边来！”
　　刚到了机场，从出租车下来之后，马便有一个身穿西装，带着墨镜的青年走了过来，对他说道。
　　呃？
　　这家伙是从哪里冒出来的？
　　他认识哥们儿？
　　看着对方，萧凌天在脑海仔细的搜寻了一番，可是却没有搜寻到对方的名字，不禁微微的皱了皱眉头。
　　“你是谁啊？你知道我要去什么地方么？”
　　萧凌天稍微沉吟了片刻，然后才开口对着青年带着几分怀疑的问道。
　　“萧教授，我也是奉命行事，我家小姐让你务必去京都走一趟。”
　　那青年面色郑重的解释了一声，根本没有丝毫的笑意。
　　这……
　　我嘞个去！
　　哥们儿什么时候又招惹到了一个什么小姐啊？
　　而且对方是在京都，看来应该是赵梦瑶那小妞儿了。
　　难道她不知道哥们儿要回家先看看儿子么？
　　“不去，没时间！”
　　想到此处，他当即一甩脑袋，然后回答道。
　　呃？
　　“萧教授，请你配合，否则我也是很为难的！”
　　青年根本没有想到萧凌天竟然这么不配合自己的工作，若是其他人，早一脚将对方踹翻在地强行带走了。
　　可是萧凌天是谁？
　　他虽然没有接触过，但是却也看过对方的资料，而且和自己的主子又有些不清不楚的关系，他可不敢那么莽撞。
　　“呵呵，怎么了？难道你还想用强不成？不过，哥们儿正好可以省下一张飞机票，你送我去燕京市吧！”
　　扫了一眼身边的冰玄女，看到对方一连起来的眼神，萧凌天则顿时眉头一皱，然后才开口对着青年说道。
　　从冰玄女的表情他便可以看得出来，对方心非常期望着可以乘坐一次飞机呢。
　　毕竟这种交通工具在她们那个年代可是没有的东西，对她来说，还是非常好的。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　这家伙到底是不是元开集团的大老板啊，怎么一张飞机票都舍不得买呢？
　　而且是一张飞机票么？
　　分明是两张好吧！
　　“对不起萧教授，这件事我还需要和我家小姐汇报一下。”
　　青年深深的吸了口气，知道自己没办法拿定主意，所以当场对着萧凌天开口说了一声，脸的神色也瞬间变得更加严肃了起来。
　　呵！
　　汇报吧，有便宜不占是王八蛋！
　　萧凌天点头示意可以，自己则在一边忍不住坏笑了一声。
　　“谢谢你，萧凌天！”
　　在他身边的冰玄女自然知道哦啊萧凌天这样做完全是为了她，当即俏脸一红，低声道谢了一声。
　　我嘞个去！
　　漂亮啊！
　　看着此刻冰玄女一副楚楚动人的模样，萧凌天则顿时忍不住在心惊叹了一声。
　　“萧教授，我家小姐说了，可以带你回去，不过只允许你一个人！”
　　不多时，青年走了回来，对着萧凌天直接说道，丝毫没有顾忌冰玄女那种冰冷的眼神。
　　“那算了，我自己去买机票吧，你赶紧滚蛋，在老子眼前消失，否则后果自负！”
　　萧凌天无奈的叹了口气，自然也感受到了周围的温度已经开始下降，顿时对着青年说了一声。
　　实际他也知道冰玄女有些怒了，所以让青年离开也是为了他好，否则这漂亮的小妞儿一发飙，来个冰封，整个机场还不得冻成大冰坨子啊！
　　呃？
　　这……
　　“萧教授……”
　　“滚蛋！”
　　青年显然还想继续再说些什么，可是萧凌天却没有任何心思再听下去了，所以当即摆了摆手，显露出一副不耐烦的神色来。
　　嘎！
　　完了！
　　看来这次的任务是没办法完成了！
　　“萧教授，祝你好运！”
　　深深的知道自己主子脾气的青年只能无奈的苦笑一声，对萧凌天说了一声，扭头朝着一辆黑色的商务奔驰车走去。
　　嗤！
　　“我擦，别啊！”
　　在青年刚刚坐进车里之后，一道冰冷的气息则顿时从冰玄女的身爆发了出来。
　　萧凌天已经感觉到了不妙，则顿时惊叫一声。
　　可是他喊的还是晚了一些，因为冰玄女的攻击已经爆发了出去。
　　咔咔咔……
　　下一秒，那股冰冷的气息第一时间到了奔驰商务车，并且当场将这两商务车给冻成了大冰坨子。
　　也幸亏冰玄女只不过是想要稍微惩戒一下对方而已，并没有弄出太大的动静。
　　甚至在萧凌天的透视眼下，也仅有整个车身冻住了，至于里面的青年却安然无恙，这也让他忍不住松了口气。
　　“咳咳，我说小妞儿啊，下次千万别这么冲动了，否则在xiàn zài de shè hui还真的没办法生存下去，这样一来，所能造成的后果也是相当严重的。”
　　知道自己此刻说什么也晚了，所以萧凌天则只能语重心长的叮嘱冰玄女说道。
　　也幸亏这是大晚的时间，他们所在的位置又较偏，所以即使奔驰车被冻住了，暂时也没有引起其他人的注意。
　　可是总不能这样让这两被冻住的商务车留在这里吧，明天肯定会新闻的。
　　现在这个季节，怎么可能会有这么强的冰冻伤害呢？
　　而且其他的车都没事，偏偏只有这一辆车有事，这让人难以理解了。
　　“哼，谁让他不让我坐飞机的？”
　　此刻的冰玄女则顿时忍不住嘟起了嘴巴，对着萧凌天开口解释道。
　　这……
　　算了，和这个小妞儿根本没办法解释那么清楚，只能自己来解决了！
　　“唉，这不是给我找事做么？”
　　叹了口气，他才缓缓的朝着被冻住奔驰商务车走了过去。
　　“小姐，今天真是邪门了，我的车被冻住了，一点都走不了了！”
　　奔驰车，那青年正一脸惊讶的打着电话，毕竟现在这种天气将整个汽车都冻成大冰坨子这种事情可是从来都没有过的呢。
　　“你丫的找理由能不能找个靠谱一些的？现在算东北那边较冷，也不至于把汽车冻住吧？”
　　第一千九百三十八章 有人要倒霉了
　　青年的电话第一时间传出了赵梦瑶那满是不爽的声音，显然并不相信这一切是真的！
　　这种事情，别说她不会相信，算是换成任何一个正常人都不会相信的。
　　“真的，我马拍照片给你发过去，邪门到家了，而且现在我在车里也根本出不去！”
　　青年的心情已经无法用言语来形容了，虽然有些怀疑是萧凌天搞的鬼，但是却有没有证据，只能先让自己的主子相信自己的话。
　　“不用了，既然萧凌天那坑货要去燕京市，那我也去燕京市走一圈吧！”
　　赵梦瑶显然并不想在这种没有边际的事情多纠缠，所以当场说了一声，然后挂断了电话。
　　这……
　　她可以不相信，可以随便去燕京市，但是青年却不行啊！
　　现在他被冻在了车里，根本下不来车，只能用电话求救了。
　　咚咚咚……
　　刚刚拍完照片给赵梦瑶发过去，被冰冻的车窗则顿时被敲响了。
　　呃？
　　萧凌天？
　　这坑货想干嘛？
　　“喂，小子，想不想出来？”
　　下一秒，萧凌天带着几分明显的坏笑对他询问道，脸更是出现了一丝让人无法捉摸的邪魅感觉。
　　“想，不过怎么才能出去呢？”
　　青年无奈，只能把希望全都寄托在了萧凌天的身，顿时开口问道。
　　“想对了，嘿嘿，其实你想要出来很简单，把车砸烂行了！”
　　萧凌天笑嘻嘻的开口继续解释道，而且不知道什么时候，他的手已经剁了你一根乌黑的大棒子来着。
　　嘎！
　　砸车？
　　我嘞个去！
　　这可是最新款的奔驰商务车啊，价值一百多万呢，如果砸烂了，自己一年的工资恐怕都不够赔偿的。
　　“别……”
　　咔嚓！
　　他心一怔，赶紧对萧凌天喊道，不过他仅仅只是喊出这么一个字来，一声清脆的声响便顿时从自己的头顶响了起来。
　　哗啦！
　　下一瞬间，但凡是被冻成大冰坨子的地方，随着萧凌天玄铁棒的敲击，当场便碎裂开来，发出一声声冰块掉落在地的声音。
　　嘶！
　　青年怎么也没有想到竟然会是这样的结果，顿时忍不住倒吸了一口凉气，嘴角甚至都开始微微的抽搐了起来。
　　他实在是无法想象这一切是真的！
　　这种天气，能将奔驰商务车的铁皮冻的嘎嘎响，如此不堪一击，这怎么可能呢？
　　若不是亲眼看到，算是打死他都不会相信这种事情竟然会发生的。
　　“嘿嘿，搞定了，不用谢了，哥们儿先走了！”
　　下一秒，萧凌天收起了玄铁棒，笑嘻嘻的丢下这句话之后便朝着候机大厅的方向走去。
　　而此刻的青年却已经当场傻眼了，因为他完全被震撼住了！
　　特娘的！
　　整个奔驰商务车的外面铁皮全都碎裂成了冰块，只有他还坐在座椅发傻呢。
　　除了外面的铁皮之外，奔驰商务车的内部结构一点都没有发生改变，简直太邪门了。
　　“卧槽，没想到这么脆，也幸亏老子之前没有将诡异戒指的那些冰坨子砸碎，否则那里面的东西可真的全都报废了。”
　　呼！
　　一边往候机大厅的方向走着，他一边开口在嘴里嘀嘀咕咕的念叨着。
　　至于冰玄女，已经在他砸车之前收入了诡异戒指，所以此刻他等于是一个人。
　　虽然时间已经很晚了，但是却正好赶了前往燕京市的飞机，所以买完票之后没有多长时间便可以登机了。
　　一路无话！
　　早七点左右，随着飞机缓缓下降，萧凌天终于重新回到了燕京市的地界。
　　“老周，早啊！”
　　下了飞机之后，他将电话开机，然后给周启航打了一个电话，直接说道。
　　“早？老子特娘的还在睡觉呢，你想干嘛？大清早的打电话，是不是有什么事情？”
　　早已经习惯了萧凌天有事没事打电话的性格，周启航在接听电话之后直接怒吼道。
　　呃？
　　都特娘的七点多了，这货不用班么？
　　老子请你来不是让你丫的来睡觉的好吧！
　　“其实也没有什么大事，是想通知你一声，老子回来了，马派车来机场接老子。”
　　对于自己回来这件事，他没必要隐瞒，因为燕京市这段时间也是较平静的，所以他才会这么痛快的对周启航说道。
　　啥玩意？
　　嗖！
　　当周启航在听闻萧凌天这句话的第一时间便当场从床窜了起来。
　　萧凌天回来了？
　　槽！
　　这货总算是回来了，若是再不回来，元开集团的元开护肤品可彻底的没办法在海外销售了呢。
　　“你打车马来公司，我自己去接你，你大爷，早不来晚不来，偏偏赶现在这个时间，也可能是巧合吧！”
　　下一秒，周启航的声音则顿时从电话传了出来，并且很快便结束了通话。
　　呃？
　　貌似发生了一些事情呢！
　　从周启航的语气萧凌天自然是听出了些许的不对劲，不过却并没有多询问，因为他明白，周启航是不会对他有所隐瞒的。
　　因为不确定元开集团这边到底出现了什么事情，所以他没有打电话通知杨倩宁等人，而是打算先和周启航汇合再说。
　　一个小时之后，萧凌天坐在周启航的车里来到了元开集团的办公楼下。
　　而在路的这段时间，他也终于明白到底发生了什么事情。
　　槽！
　　因为亨利那边元开护肤品没有大量的需要，所以现在元开护肤品已经堆积成山了。
　　本来想要在国内销售的，但是最近市面却出现了一款名为经典护肤霜的产品，和元开护肤品一样的效果，才卖五十八块钱。
　　所以现在元开集团所生产的护肤品根本卖不动的。
　　今天，正是经典护肤霜厂家来元开集团谈收购问题的日子，时间定在了八点半。
　　这种事情，周启航本来是不打算参加的，因为他也清楚萧凌天到底是什么性格，所以故意在家睡觉，没有来公司。
　　现在，公司完全是由杨倩宁自己在顶着呢！
　　反正没有他和萧凌天的同意，其他任何人都没有权利将元开护肤品的生产线以及库存卖出去的。
　　“经典护肤霜？呵呵，有点意思！”
　　萧凌天在知道了事情的所有经过之后，嘴角间则顿时勾勒出了一丝残忍的坏笑。
　　这……
　　丫的！
　　肯定又有人要倒霉了！
　　当看到了萧凌天这种熟悉的模样的时候，周启航的心则顿时一动，暗自嘀咕了一声。
　　两个人坐在车里并没有马去公司，只不过两个人也没有开口说什么，空气仿佛都在这一瞬间凝固住了一般。
　　八点四十五分。
　　“走，让我去见一下这个经典护肤品厂家的人，想要收购我元开集团的产业？切，看看谁能笑到最后。”
　　“对了，老周，你现在马去市面买一瓶经典护肤品的产品，我要研究一下。”
　　萧凌天在感觉到时间似乎差不多的时候，这才终于伸了一个懒腰，然后开口对着周启航说道。
　　呃？
　　现在才说，是不是晚了一点？
　　周启航虽然心有些无语，但是却没敢从脸表现出来，马答应一声，去办萧凌天交代的事情了。
　　元开集团的会议室。
　　杨倩宁今天穿了一身小西装，是粉色的那种，而且还戴了一副眼镜，看去颇为干练，并且有几分成熟稳重的味道。
　　在她对面，是经典护肤品厂家派来你的人了。
　　对方一共有三个人，两男一女！
　　不过相于杨倩宁，对面的三人都较年轻，大概也是大学刚毕业的年纪。
　　“杨经理，我想已经不用我们再多说什么了吧，元开护肤品现在根本卖不出去了，库存量惊人，如果继续这样堆积下去，公司迟早会被你们亏损倒闭的。”
　　“现在的情况是这样，我们经典公司打算用三十块钱的价格将你们所有的产品收购，怎么样？”
　　在杨倩宁对面的三个人显然是胸有成竹的模样，对她淡淡的开口说道。
　　这……
　　说起来，收购这件事对于杨倩宁来说的确是一个巨大的诱惑。
　　毕竟现在的情况是因为元开护肤品销售不出去，海外的订单也全都在亨利那里抓着呢。
　　这小子现在不知道跑到什么地方去了，根本联系不，所以以高出成本价几十倍的利润前提下卖出去这些产品还是一个非常不错的选择。
　　“关于这件事，我想是你们误会了，市场千变万化，谁也难以保证我们的产品会在接下来一直维持现在这个样子。”
　　“况且，我们老板现在也不在这里，这件事我们自己私下做主的话，并不好吧！”
　　杨倩宁稍微沉吟了一下，然后才开口满是郑重的说道。
　　她的意思表面是说自己做不了主，但是之前却分析了一下市场情况，也是想多争取一些利润。
　　一旦这笔生意做成了，至少元开护肤品还是赚钱的呢。
　　“呵呵，这种事情，我想萧教授应该还是能理解的，刚才杨经理说到了市场，那么我想问一下，自从我们经典护肤霜市以来，你们的业绩又下滑了多少呢？”
　　第一千九百三十九章 怕什么来什么
　　在杨倩宁对面，那个年轻的女孩突然间微微一笑，然后才开口问道。
　　这……
　　没错！
　　自从经典护肤霜市以来，元开护肤品的销量便一直萎靡不振。
　　否则这三个人也不会找门来谈论收购的事情了！
　　可以说，元开护肤品是迄今为止元开集团最赚钱的产业，可是也是最一波三折，最快走向灭亡的产品。
　　目前萧凌天不在燕京市，而周启航那家伙也不知道跑到什么地方去了，这个决定自己一旦做出来，影响面也是相当广的。
　　一向较小心谨慎的杨倩宁自然不会轻易吐口，可是却被对方这么一句话弄得有些生活不出话来了。
　　“关于这件事，目前我们也在等下面所统计来的数据，不过，如果我们的护肤品卖给其他财团，相信他们也会很愿意买吧？”
　　沉默了一下，杨倩宁这才终于开口转移了话题，又重新把皮球给踢了回去。
　　毕竟在商场摸爬滚打这么多年，虽然有时候有些意气用事，但是这种谈判的场合杨倩宁见得多了，也自然不怕什么了。
　　这……
　　“杨经理，说笑了，我们是非常有诚意准备收购元开护肤品的，只不过暂时不清楚贵公司的条件而已。”
　　感觉到会议室明显充斥着几分huo yào味，坐在对面的一个青年马笑了笑，打圆场说道。
　　切！
　　这还差不多！
　　这三个人应该都是刚毕业的大学生吧，根本没有什么谈判经验，真不知道这个经典公司为什么让他们三个来谈判这么重要的事情来着。
　　“诚意？暂时我是没看到，但是这件事，还需要和我们的老板商量一下，和我说没用。”
　　“你们也应该知道，元开集团的背后是谁，而且这家公司并不是只有我一个总经理，还有周启航呢，而且不怕三位笑话，当初萧凌天说过，他不在这里，周启航拥有和他相同的权利。”
　　下一秒，杨倩宁带着几分苦涩的模样，然后才开口对着眼前的是那个人解释道。
　　呃？
　　什么？
　　闹了半天，杨倩宁一点实权都没有啊，那找她来谈论收元开护肤品不是瞎扯淡么？
　　“既然如此，那请杨总把周总请出来吧，我们来具体商议一下细节问题，怎么样？”
　　对面的那个女孩好像是吃定了杨倩宁一般，顿时开口对她用一种毋庸置疑的口吻说道。
　　呵！
　　老娘若是知道周启航去哪了，还用得着在这里和你们三个废话么？
　　擦！
　　此刻的杨倩宁，分明有一种摔门暴走的冲动来着，不过却没办法当场发作，只能强行忍住，不让自己发出咒骂的声音来。
　　很明显，对方是在落井下石，可是又有什么办法呢？
　　“很抱歉，周经理不在，也不知道什么时候才能回来。”
　　杨倩宁摇了摇头，并没有当场发作，而是第一时间回答了一声，并且站起身来！
　　很明显，这三个人已经把她当成了空气一般，她再继续在这里呆着也等于自找没趣了。
　　正是出于这种原因所以她决定先出去透透气，也给这三个人留出议论的时间来。
　　也趁着这个时间她联系一下周启航或者萧凌天，否则若是一会儿经典公司的这三个人给出自己满意的价格，自己也没办法答应下来的。
　　“三位先商量一下，一会儿我在过来，周经理应该忙完了其他的事情，我也去催一下。”
　　看着三个人都没有动地方，杨倩马开口说了一声，然后扭头朝着外面走去。
　　这……
　　元开集团果然财大气粗，元开护肤品都到了这种田地了，竟然还死咬着不放，难道真的是想等着亏损么？
　　嘭！
　　看着会议室的门被关，三个经典公司的人也不禁在脑海冒出了这么一个念头来。
　　“怎么办？面交给我们的底线是三十五块钱，现在已经报出三十块钱了，难道下面我们要直接报三十五么？”
　　眼见杨倩宁走了出去，那女孩则有些迟疑的问道。
　　“呵呵，我们三十块钱的底价，这已经是最高了，杨倩宁不过是想让我们把价格拉高一些罢了，这种心理战术，我们没必要自乱阵脚的。”
　　她的话刚刚出口，坐在他旁边的青年马眯起了眼睛，然后淡淡的开口说道，嘴角也在此时勾勒出了一个看似优雅的弧度来。
　　“能行么？玩意萧凌天回来了，那我们今天可不好办了！”
　　女孩沉吟了片刻，然后才终于开口有些不确定的说道。
　　甚至这一刻，她的心突然生出一股强烈不安的感觉。
　　“来了怕什么？算他们可以电话联系，你认为杨倩宁刚才所说的话有几分是真的？既然是谈判，要有被忽悠的心理准备。”
　　青年笑了一下，然后才波澜不惊的开口道。
　　“老板不是说了么，萧凌天若是出现的话，让我们马离开，这件事到此为止么？”
　　女孩自然是有些犯嘀咕，心也明显有些发紧，半晌后才开口说道。
　　“他回来？哪有那么容易？他现在还在h市呢，哪怕坐飞机都得一段时间，等他回来，黄花菜都凉了。”
　　“好了，你们两个闭嘴吧，别忘了现在是在人家的地盘，也不怕被人听到。”
　　终于，一直沉默不语的青年开口了，他的声音夹杂着一声冷意，似乎也感觉已经吃定你了元开集团。
　　呵！
　　这三个家伙的想象力还真是丰富，哥们儿在h市不能赶回来了？
　　而且，是你们丫的找门来谈论收购的事情的，和老子有什么关系？
　　整个元开集团是老子的，是你们想要收购能收购的么？
　　此刻，会议室的三个人打死都没有想到，他们心最担心什么偏偏来什么。
　　萧凌天此刻站在会议室的外呢！
　　而且这三个人的对话全都一字不落的进入到了他的耳朵里。
　　“嘿嘿，三位，早啊！”
　　下一秒，他推门而入，并且笑眯眯的开口说道。
　　嘎！
　　萧凌天？
　　这货是什么时候回来的？
　　我嘞个大槽，怎么偏偏怕什么来什么啊？
　　“目前元开护肤品的情况我已经了解了，你们经典公司既然想要收购，那很不错，至少不会让哥们儿亏死对吧！”
　　呃？
　　这货到底是什么意思？
　　难道他真的想要卖掉元开护肤品的库存和生产线么？
　　不会是坑人吧？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从三个人的脑海闪现了出来，他们所担心的是萧凌天发飙坑人。
　　这货坑人，那简直一坑一个准，有几个不怕啊？
　　“当然，我们是非常有诚意的，三十块钱收购元开集团所有的护肤品，这个价格合理吧？”
　　虽然心有些忐忑，但是青年却仍然带着一丝希望的开口说道。
　　既然萧凌天都有心思被收购了，那还有什么好怕的？
　　一旦完成这笔收购，经典公司绝对会平地而起，成为燕京市数一数二的大公司的。
　　“合理，的确是合理，但是你们忘了一件事！”
　　突然，萧凌天话锋一转，双眼更是逐渐眯了起来，对着三个人开口道。
　　嘎！
　　忘了一件事？
　　三个人此刻的思维很明显有些跟不了，眉头一皱，可是想破了脑袋都没有想明白到底忘了什么事情。
　　“呵呵，你们的产品和我元开集团的产品如此相似，难道不能给一些合理的解释么？我们可是申请了专利的。”
　　下一秒，萧凌天自然也没有让三个人多想，当即开口解释道。
　　呃？
　　因为这件事？
　　切！
　　申请了专利又能怎么样？
　　难道许元开集团有秘方制作出护肤品么？
　　听闻他的这番话之后，在他对面的三个人则顿时相视一笑，并且都从彼此的目光看出了几分得意的神色。
　　“萧教授，这件事和我们无关，我们只是来负责谈判的，能收购我们继续谈下去，不能收购的话，那我们马离开，不过接下来，我们的价格战会继续和元开集团打下去的。”
　　青年男子的眼睛逐渐眯了起来，也顿时对着萧凌天开口说道。
　　威胁！
　　此刻青年对萧凌天已经不能说是谈判了，而是赤果果的威胁了起来。
　　在他认为，只要是价格元开集团的低一些，自己公司的产品会占有一定的市场。
　　毕竟普通老百姓还是会选择性价较高的产品来着。
　　嘭！
　　“来了来了！”
　　而在对面那年轻女孩想要说些什么的时候，会议室的大门却突然间被推开，周启航拎着一个塑料兜子冲了进来。
　　嗯？
　　塑料兜子是白色的透明的那种，所以眼尖的三个人马便看出了兜子里装的是他们公司所生产的护肤品。
　　什么情况？
　　“很抱歉，哥们儿我刚刚回来，还没有见过你们的产品，作为元开护肤品的创始人，我想我有必要鉴定一下你们产品的成分。”
　　“如果和我的产品不一样的话，那算了，但若是一样，嘿嘿，咱们只能法庭见了！”
　　一边说着，萧凌天一边装模作样的接过了周启航手的经典护肤霜。
　　啊？
　　这货想这么检查么？
　　第一千九百四十章 先把坑挖好
　　这可是会议室啊，什么仪器都没有，难道凭眼睛看行了么？
　　眼见萧凌天将经典护肤霜放在了会议室的桌子，对面的三个人马露出了疑惑的神色。
　　切！
　　这三个傻泡！
　　“元开护肤品的秘方，到目前为止只有两个人知道，其一个是我自己，至于另一个人，是我最相信的人，是绝对不会透露出去的。”
　　“我先问你们，你们的产品真的是你们自己做的么？哼！”
　　然而，在三个人认为萧凌天不过是做做样子的时候，他的声音却突然间冷了下来，并且问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这一刹那间，三个人的视线几乎是同时全都定格在了萧凌天的身，并且露出了一副疑惑的模样，不明白他为什么这样说。
　　这……
　　甚至连一边的周启航也是一阵发傻，并且当场看向了萧凌天。
　　元开护肤品和经典护肤霜这两款产品他也拿去专门做过化验，里面的成分是一模一样的。
　　除非他们两家公司能拿出秘方来对薄公堂，否则还真的很难办呢。
　　说实话，他也没有想起专利的事情，否则早把经典公司告法庭了。
　　“萧教授，你这是什么意思？”
　　年轻的女孩沉吟了片刻，马开口质问道。
　　“呵呵，你们想要收购我元开集团的护肤品库存和生产线对吧，行啊，老子同意，不过这个价格嘛，三十块钱是肯定不行的！”
　　紧接着，萧凌天的语气却突然软了下来，对着那女孩说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　还真是峰回路转啊！
　　这坑货的脑袋里到底想的是什么东东？
　　“萧教授，既然如此，那你说个价格，让我们也好有个数，算我们拿不定主意，也可以和面请示一下的。”
　　一听到萧凌天说同意收购，三个人的心则顿时乐开了花，并且当场毫不犹豫的开口问道。
　　呵呵！
　　竟然把歪主意打到老子的头来了，你们不是有钱么？
　　行啊！
　　看老子是怎么坑钱的！
　　哈哈！
　　这下有好戏看了，萧凌天这坑货明显是准备要坑人了。
　　当看到萧神坑竟然露出那种让周启航熟悉的不能再熟悉的神色的时候，他则顿时撇了撇嘴巴，心也是乐开了花。
　　“是么？那好，你和面请示一下吧，九十八块钱，不二价，这只不过仅仅是库存的开元护肤品的单品价格，至于生产线嘛，嘿嘿！”
　　在说到这里的时候，萧凌天则顿时咧嘴轻笑了一声，然后开口满是邪魅的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这不是和零售价格一样么？
　　那还收购个屁啊，直接去购买市场的元开护肤品不行了么？
　　当听闻他的话之后，三个人则顿时一阵发傻，并且再次相互对视了一眼，也不知道萧凌天葫芦里到底卖的是什么药来着。
　　“咳咳，萧教授，这有些强人所难了，我们……”
　　“至于生产线的问题，按照新的买行了，反正我们元开集团的生产线也没有什么问题，买过去也不吃亏的。”
　　青年男子苦着脸刚要说这是不可能的事情，但是萧凌天却好像是没有听到一般，顿时开口道。
　　扑通！
　　刹那间，青年男子脚下一软，若不是因为是坐着的，保证能摔翻在地不可。
　　特娘的，这还有继续谈下去的必要么？
　　“先别急着回绝，你可以先打电话回去请示一下，没准你家老板同意了呢？”
　　看着对方那憋的好像便秘一般难受的脸色，萧凌天的嘴角则顿时扬起了一丝得意的笑容。
　　呃？
　　你大爷！
　　这还用得着请示么？
　　哪怕经典公司的老板是傻子，也肯定是不可能答应下来的，毕竟这坑货开出来的条件太让人无语了。
　　“试试吧，没准你家老板真的能答应下来！”
　　此刻的萧凌天分明是带着一副胸有成竹的模样，开口笑嘻嘻的对着三个人道。
　　“萧教授，这件事我们还真的没办法做主，看来也只能遵照你的意思打电话回去问一下了。”
　　深深的吸了口气，带头的青年男子马站起来拿着电话朝着外面走去。
　　显然是不想让人听到他和老板说些什么！
　　“老周，马通知我们元开制药厂以及当初收购的美肤堂化妆品公司，还有新建厂房所有生产线，把生产线所有的资料全都清零。”
　　“五分钟之内必须完成，否则扣光年终奖以及当月工资，然后卷铺盖滚蛋。”
　　看到青年男子走出了会议室，萧凌天马利用冰玄女传授给他的那种真气凝音的方式将这番话直接送入到了周启航的耳畔。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“我知道了！”
　　周启航虽然心惊讶，却也不敢怠慢，毕竟萧凌天此刻说的如此郑重，必须要尽快将这件事做完才行。
　　对面，经典公司的一男一女看着二人好像心有灵犀一般的模样，顿时微微的皱了皱眉，不过却也不明白两个人到底突然想到了什么，自然也没在意。
　　切！
　　和哥们儿玩？
　　好啊！
　　那今天哥们儿和你们经典公司玩一次大的。
　　下一秒，萧凌天的嘴角则再次勾起了一个邪魅的弧度，甚至双目也开始散发出了一道道的精芒。
　　等待都是漫长的！
　　五分钟之后，周启航首先走了回来，并且对着萧凌天郑重的点了点头，示意已经做完了。
　　嘿嘿！
　　哥们儿的坑已经挖好了，看经典公司的老板到底钻不钻了！
　　不过萧凌天却百分之百的可以肯定，经典公司的老板肯定要钻这个坑的，因为对方心里想的什么他已经猜的八九不离十了。
　　“你们……”
　　嘎！
　　正在此时，一阵清脆的高跟鞋踩在地面所发出的声音顿时传进了众人的耳朵。
　　杨倩宁的身影也紧接着从会议室的门口走了进来。
　　然而，当她看到萧凌天和周启航全都在会议室的时候，一双美目间则顿时如同蒙了一层水雾一般。
　　他……回来了？
　　“你……”
　　“嘿嘿，嫂子好，这段时间你打理公司的事务想必是累坏了吧，我回来是来帮你们解决这些难题的。”
　　看到杨倩宁，萧凌天则顿时咧嘴坏笑了一下，然后才开口说道。
　　呃？
　　“哼，你还有脸回来啊，这都多长时间了？连电话也不打一个，真的做起了甩手掌柜的了？”
　　本来杨倩宁想到过好多和萧凌天再次见面的场景，可是却从来没有想过这货竟然会突然出现在自己的面前。
　　这对她来说简直是太意外了！
　　“咳咳，嫂子啊，这件事说来话长了，对了，你能先回去给我做顿饭吃么？好长时间都没有吃到嫂子你做的饭菜了，现在想想都快流哈喇子了。”
　　为了讨好杨倩宁，萧凌天则只能这么调侃着，心也是带着几分明显的自责。
　　这段时间在东北自己实在是抽不开身，忙的够呛，还真的把打电话这茬给忘了呢。
　　别说杨倩宁了，甚至连王雪芙，姚梦晨等人他都没给打过电话呢。
　　“一边去，先把元开护肤品这件事解决了再说，哎呀，你别往我这边凑行不，口水都快流到我身了，恶心不恶心啊？”
　　看着衣服笑嘻嘻的模样正凑过来的萧凌天，杨倩宁则顿时开口不爽的说道。
　　“咳咳，萧教授，我实在是不知道我们老板到底怎么想的了，你的条件他竟然答应了，那现在我们可以签订合同！”
　　正在此时，刚刚走出去的那个青年则从外面一脸尴尬的走了进来，并且对萧凌天满是郑重的解释道。
　　切！
　　哥们儿早已经知道这个结果了好吧！
　　“难道你们老板没有什么附加条件么？直接说吧！”
　　萧凌天看着对方，一脸笑意的开口问道。
　　嘶！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货未免也太可怕了吧？
　　怎么什么事情都被他猜到了呢？
　　“萧教授，我们老板的意思，是从现在开始，你的所有工人全都出工厂，至于设备以及生产线，我们自己去搬！”
　　青年忍不住倒吸了一口凉气，然后才带着几分犹豫的开口说道。
　　他实在是没办法理解萧凌天究竟是怎么知道这些事情的，哪怕算是让他和萧凌天对换一个角度，也绝对不可能猜的这么准确啊！
　　“没问题，老周，给每个厂的负责人打电话，让他们马放下手所有的工作，电开着，直接到我们总部报道，要快，三个小时之内必须赶到，车间里的任何东西，保持现在的样子，懂么？”
　　萧凌天得意的一撇嘴巴，然后开口对周启航说道。
　　卧槽！
　　老子终于明白到底是怎么回事了！
　　在听到萧凌天的话之后，周启航则顿时暗掐了自己的大腿一下，并且心头狂跳的嘀咕道。
　　作为商界才，他的头脑自然是非常了得的！
　　当然因为萧凌天在这里，暂时还显不出他来，毕竟萧神坑的大脑特娘的计算机都发达来着，谁敢和这个坑货啊！
　　当萧凌天的话说到这里，再联系到刚才自己所办的事情，他的心则顿时豁然开朗了起来，也知道萧凌天这货的坑已经挖好了来着。
　　第一千九百四十一章 这货坑到家了
　　丫的！
　　敢情这个经典公司实际是大批量购买了元开集团的护肤品，然后再底价卖给消费者。
　　虽然间有差价，但是对于有些大的财团来说，还是可以支撑一段时间的。
　　也在这段时间里，足以让蒙在鼓里的元开集团心灰意冷。
　　然后他们趁机再收购元开集团旗下的这些生产线以及设备什么的。
　　从表面来看，的确是元开集团占了便宜，可是实际经典公司要的并不是这些设备，而是秘方。
　　只要他们拥有了秘方，能将元开护肤品转换成自己的名字卖出去。
　　以后还不是凭借他们漫天要价么？
　　若是一开始，经典公司开出来的收购价格是几毛钱，或许萧凌天还会有些顾虑。
　　可是，一开始的报价是三十块钱，这便让他心感觉到了不对劲儿。
　　“我知道了！”
　　周启航明白了萧凌天的打算，马答应一声，然后开始当着经典公司的三个人拨通了每一位负责人的电话。
　　这样做也是为了排除嫌疑，否则到时候自己还真说不清。
　　嘿嘿！
　　看来周启航这家伙已经知道了哥们儿的用意，下面看这条大鱼能不能抓住了。
　　“好，那合约我们签了吧！”
　　青年听到了周启航打电话的声音，也确定萧凌天没有搞什么猫腻之后，马爽快的说道。
　　实际，他的心此刻也是爽翻天了，简直笑的都快肚子疼了。
　　终于拿下了！
　　他从来都没有想过能从元开集团的手里将护肤品这么赚钱的行业收购过来。
　　萧凌天从成名到现在，恐怕还没有吃过这么大的亏吧！
　　他心暗笑，而此刻的萧凌天心则也同样满是邪魅的笑了起来。
　　哼！
　　谁能笑到最后还不知道呢，咱们走着瞧吧！
　　元开集团自然有打印设备，不多时便将经典公司总部那边发送过来的合同打印了出来。
　　萧凌天简单的扫了一眼，然后飞快的在面签下了自己的名字，并且又扣了元开集团的公章。
　　在旁人看来，他根本没有细看合约内容，哪怕让经典公司坑了也会傻眼的。
　　可是谁又能知道，他本身的记忆力恐怖的令人发指，再加现在他的一双眼睛简直和数码摄像机一模一样。
　　虽然是这么简单的扫一眼，合约内容便已经全都印在了他的脑海。
　　和他想的一样！
　　在合约，没有提及专利问题，更没有提及秘方的问题！
　　这种事情本来是见不得光的，所以经典公司自然不会写进合约里。
　　他们现在还认定了能获取元凯护肤品的秘方呢！
　　“合同我签完了，不过我先说好，什么时候把钱打入我公司的账号，什么时候你们的人才能进入厂房搬运设备。”
　　萧凌天看着经典公司的三个人正在签字，马笑吟吟的开口解释道。
　　呃？
　　这是当然的啊，还真以为不给钱直接接手元开集团的产业么？
　　“放心，这点资金我们经典公司还是有的，应该不出半个小时便会将钱打入你们的账户。”
　　那青年签完合约，马笑呵呵的伸出了手，对萧凌天解释说道。
　　他的确是应该笑的，因为这次签下了这么一大笔合同，这个月的提成肯定是少不了的。
　　而且还会得到面的重用，他等于是一日之间平步青云，自然要激动了。
　　“呵呵，什么时候等钱打过来再说吧，对了，老周，你马计算一下我们一共有多少护肤品的存货，既然他们想要买，那一盒不剩的全都卖给他们好了！”
　　萧凌天的双眼此刻逐渐的眯了起来，然后淡然一笑，并没有伸手，而是转头看向了周启航说道。
　　这……
　　“老板，我们现在护肤品的库存量总价值已经超过了十个亿，再加我们要将生产线全都卖出去，如果按照新设备的价格来计算的话，差不多需要十三亿，这还是保守估计。”
　　周启航看了一下自己手手机屏幕的数据，然后才对萧凌天开口郑重的说道。
　　“才这么点？这么算的话，我们的护肤品也才库存了一千多万盒而已，不算太多的！”
　　“嘿嘿，老周，你也说了，这仅仅是保守估计而已，相信经典公司不会让我们失望的，直接给二十亿应该没什么问题吧？”
　　萧凌天在听闻周启航的话之后，不禁微微的摇了摇头，然后才开口道。
　　说实话，一千多万盒的库存量的确是不多，可要知道，以前可是连十万盒都没有库存啊。
　　和现在相起来，元开护肤品的确是受到了市场经典护肤霜的冲击。
　　不过现在对他来说，根本不叫事！
　　谁让哥们儿的坑已经挖好了呢？
　　“这边既然数据已经出来了，那我马联系公司老板，让我们老板决定应该怎么做。”
　　稍微沉默了一下，青年马拿起电话，一边给自己的老板拨通过去，一边对萧凌天开口解释道。
　　对他来说，萧凌天这坑货简直太坑了！
　　虽然还不算太确定元开护肤品有多少的库存，但是却也不能让元开集团平白无故的收入那么多啊！
　　现在是能省则省，能为公司省下来几个亿，老板那边还能亏了自己不成？
　　“萧教授，我们老板说了，会先把十亿资金打入元开集团的账号，然后我们进行清点库存量，然后一盒不差的给钱，这样我们双方都不会吃亏的。”
　　终于在几分钟之后，青年放下了电话，然后才对萧凌天满是郑重的解释道。
　　呃？
　　难道连这点钱都出不起了么？
　　切！
　　还以为是什么大公司或者大财团来收购老子的元开护肤品呢，原来也只不过是装大尾巴鹰而已啊！
　　在听闻对方的话之后，萧凌天马在心有些不满的嘀咕了一声。
　　“哎呦，你们老板也真是的，怎么那么抠门呢？”
　　紧接着，他开口对青年说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　我们老板抠门？
　　该死的！
　　整个燕京市谁不知道萧神坑是有名的铁公鸡啊！
　　还真有脸说别人抠门，也是醉了。
　　噗嗤！
　　在听到了萧凌天的话之后，一边的杨倩宁则终于忍不住笑了出来。
　　对于萧凌天的这种个性，她自然是见的多了，不过却也实在是感觉到有些好笑来着。
　　“咳咳，萧教授，生意是生意，如果元开集团资金的确是周转不开的话，作为生意伙伴，我可以和老板说一声，暂时借给你们公司一些资金周转的。”
　　青年强忍着将要冲起来的怒火，然后几乎是咬着牙开口对萧凌天说道。
　　“借？切，多给的是不用还的，你们现在用借这个字，这不是摆明了要让哥们儿还钱么？算了，爱怎样怎样吧，老周，剩下的事情交给你了！”
　　“哦，对了，马起草一份起诉书，我要起诉经典公司破坏市场行规，用我们的产品掉包成了自己的产品恶意竞争。”
　　“还有，我们元开护肤品是有专利的，他们算是复制，通过我们的产品做样本弄出了新的经典护肤霜，也等于是用到了我们的专利。”
　　“这个专利费我们索赔一百亿，至于掉包产品的赔偿，勉勉强强，索赔……五百亿吧！”
　　下一秒，萧凌天翻脸几乎翻书还快，当场扭头对周启航开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　我的耳朵不会听错了吧？
　　天啊！
　　这坑货原来是故意要把元开护肤品的库存卖给我们的。
　　哎呦我去！
　　被坑了！
　　在他对面的两男一女自然是听到了他的这番话，顿时惊讶的差点儿把眼珠子从眼眶瞪出来砸在脚面。
　　坑啊！
　　这摆明了是提前挖好的坑，等着他们往里面跳呢！
　　“萧……”
　　“我还有其他的事情，嫂子，我先回去洗个澡，等着你做好饭菜哦！”
　　青年目瞪口呆的刚要开口说话，但是萧凌天却直接扭头又对着在一边也明显错愕的杨倩宁开口说道。
　　“明白，我知道怎么做的！”
　　周启航这小子根本不怕事大，或者说，在跟着萧凌天干之后，他不知道什么是大事，当即爽快的答应了一声。
　　“嘿嘿，拜拜了！”
　　不等一边的杨倩宁回答，萧凌天便当场一步三摇的走出了会议室，根本没有给经典公司的三个人开口说话的机会。
　　我嘞个大槽！
　　老子还想着怎么和老板要提成呢，这下可好，若是这货真的起诉的话，经典公司不破产应该也差不多了。
　　加起来一共六百个亿啊！
　　特娘的！
　　这货真坑，简直是坑到家了！
　　“三位，不送！”
　　终于，杨倩宁首先反应了过来，虽然则戏剧性的一幕让她感觉很激动，但是却仍然冷着脸对那三个还在发傻的两男一女说道。
　　这……
　　完蛋了！
　　这个消息一旦传回去，估计老板会当场气的心脏病发作吧！
　　“杨经理，我们……”
　　“不好意思，我还有事需要处理，不送三位了，对了，麻烦三位在走的时候将我们的会议室打扫一下，满地的烟灰呢！”
　　杨倩宁微微一笑，并没有理会对方说的话，而是一边转身，一边开口说道。
　　第一千九百四十二章 超级大坑
　　嘎！
　　这算是什么情况？
　　该死的，竟然让我们打扫卫生？
　　把我们当成了什么人？
　　元开集团难道是这么对待客人的么？
　　刹那间，当杨倩宁的话说完，经典公司的两男一女则顿时一阵傻眼，全都露出了一副不可思议的模样来，甚至脑海也生出了一个又一个的疑问。
　　但是杨倩宁却根本不管他们，直接扭头走出了会议室。
　　这……
　　这是要把我们往死里坑啊！
　　槽！
　　关键是这烟灰分明是萧凌天那坑货弹到地的，关我们屁事？
　　“我们怎么办？”
　　随着那年轻的女孩开口，也终于打破了会议室此刻尴尬的气氛。
　　“槽，能怎么办啊？马回公司！”
　　为首的青年马咬了咬牙，带头走出了会议室，根本没有去打扫地的烟灰来着。
　　……
　　经典公司。
　　这是在燕京市最新崛起的一家公司，说是公司，倒不如说是一家由三大财团所共同投资打造的一个专门为了元开护肤品而生的机构。
　　毕竟元开集团的护肤品销售火爆，哪怕到了国外都供不应求，所以他们才会想出了掉包这种手段。
　　虽然前期的确是赔钱，可是在和萧凌天打了一段时间的价格战之后，他们便可以高枕无忧了，甚至可以说以后元开集团的护肤品等于是他们旗下的产业了。
　　“哈哈，这次萧凌天终于没有那么精明了，可算是被我们坑了一次！”
　　经典公司的董事长潘富贵在成功将十个亿的资金打入元开集团的账户之后，这才终于松了口气，并且大笑了一声道。
　　“萧凌天一直被称为萧神坑，这次被我们坑了一次，不知道多少人要为我们伸出大拇指呢，不过最可惜的是我们所做的事情是见不得光的，否则非得在燕京市名声鹊起不可。”
　　“不会的，这样我们依然成名了，萧凌天将元开护肤品的库存以及生产设备全都卖给了我们，肯定会引起社会的剧烈讨论的，也算是为我们免费打了一次广告。”
　　在潘富贵的身边，两个身穿一身休闲装的青年马笑盈盈的解释道。
　　可以说，在前段时间，他们还不知道能不能翻身，如果元开集团不让他们收购元开护肤品的话，那他们可傻眼了。
　　可是现在不同了，元开护肤品现在已经确确实实算是他们自家产业了，只不过是要换个名字而已，他们怎么可能不兴奋呢？
　　“潘富贵，我们之所以选择了你，是看了你的经商头脑，而且你家里的产业应该有几百个亿了吧，以后还会更多的，记住，只要你听话，钱绝对让你赚的印钞机的速度还快。”
　　旋即，一个青年则当场开口对潘富贵郑重的说道。
　　“是是是，二位虽然年轻，可都是见过大世面的人，潘某在这里根本不算什么，既然现在我们打了一个漂亮的翻身仗，那今天午我们不如找一家好的饭店，好好的喝两杯庆祝一下怎么样？”
　　“当然，二位从东赶过来，我还没给二位接风呢！”
　　潘富贵被戴了一顶高帽，当即心万分欢喜，赶紧开口说道。
　　“吃饭的事情先放一下，我们还是先去元开集团的制药厂看一下秘方吧，只要拿到了秘方，我们真的算是高枕无忧了。”
　　一个青年马开口对他说道。
　　这……
　　娘呦！
　　差点儿被喜悦冲昏了头脑，对啊，拿到秘方才是最重要的事情呢！
　　萧凌天靠的是这个秘方才将元开护肤品做大的，甚至都将华夏老牌的化妆品公司美肤堂给收购了，所以秘方任何东西都要值钱的。
　　“对，那我们现在马出发！”
　　潘富贵顿时一拍大腿，然后兴奋的怪叫了一声，这才准备前往元开制药厂。
　　这两个人是谁？
　　别人或许并不知道，但是潘富贵却心知肚明。
　　这两个人可是从东那边来的富商，哦，不对，应该说是两大财团才对。
　　一个是海业石油公司的代表，而另一个，是九叶国际化妆品公司的代表，这两个人他可是都惹不起的。
　　随便人家动动手指头都能用钱砸死自己！
　　虽然很纳闷为什么这两个人会找他，但是此刻他却非常的乐意，毕竟谁也不会和钱过不去，谁也不会和钱结仇的！
　　钱多了是爽！
　　不管是地位，美女，都可以信手拈来。
　　对于潘富贵这种人，钱大于一切！
　　嘭！
　　“老板，不好……”
　　“谁让你们闯进来的？没看到我们在谈事情么？不管是什么事情，暂时都没时间听了，马滚出去。”
　　随着办公室的门被推开，刚在元开集团签完合同为首的那个青年则顿时出现在了潘富贵的面前。
　　可是他的话还没有说完，便直接被潘富贵的一声暴喝吓得一阵发傻！
　　这……
　　“老板……”
　　“滚出去，听到没有？”
　　本来青年以为潘富贵肯定会听自己解释的，可是却没想到，自己的话还没有说完，这家伙便顿时开口冷声喊道。
　　嘎！
　　这可是十万火急的事情啊，老板难道知道了？
　　“哦！”
　　青年认为现在老板发那么大的脾气一定是知道了什么情况，所以当即答应一声，失落的关了办公室的门。
　　“二位不要让这不懂事的员工坏了兴致，我们现在出发吧！”
　　潘富贵此刻简直好像变戏法一样，脸色间满是讨好的笑意，根本没有了刚才的那种冰冷，甚至连一点怒意都没有了。
　　“那好吧，出发！”
　　“出发！”
　　两个年轻人马开口说了一声，并紧接着跟着潘富贵走出了办公室。
　　在三个人看来，这次他们算是彻底的成功了，反正现在元开集团的护肤品产业都是自己的了，只不过秘方的事情要尽快办理。
　　所以他们走的很着急，甚至连公司的员工都没有打招呼。
　　而且潘富贵的电话在这个时候也偏偏没电了，可是他却并没有多想什么，直接带着两个‘合作伙伴’前往元开集团的制药厂。
　　这里是元开护肤品最初生产的地方，所以从这里入手的话一定会弄到不少的资料的，而且甚至是最原始的那种资料。
　　只不过他们三个任何一个人都没有想到，这一走他们掉进了一个大坑里！
　　……
　　因为萧家的别墅还在修建，所以萧凌天直接来到了沐凌烟家！
　　反正这妞儿是自己的女人，自己一家人住在这里也没什么关系的，而且现在只不过是借住而已，况且又有丁嫂来帮忙打理众人的起居生活，倒是非常温馨的。
　　叮咚！
　　在来之前萧凌天并没有打电话通知，所以到了门口之后直接按响了门铃。
　　“谁啊？”
　　房间马传出了丁嫂的声音。
　　呃？
　　貌似丁嫂是哥们儿家请的保姆吧，现在在沐凌烟这里做保姆，是不是这个工钱得找沐凌烟要一份呢？
　　想到此处，他不禁开启了透视眼朝着别墅看去！
　　怎么回事？
　　家里除了丁嫂之外根本没有其他人，甚至连一直在家里看着孩子的江易岚都不在，这是什么情况？
　　“丁嫂，开下门，我回来了！”
　　带着疑惑的心理，萧凌天马对着房间喊道，眉头也在瞬间皱了起来。
　　啊？
　　一听是萧凌天的声音，丁嫂顿时忍不住惊呼一声，赶紧三步并作两步的把别墅门打开。
　　“家里的其他人呢？”
　　他来直接问丁嫂说道，不过却并没有进去的准备，而是站在别墅门口，打算听完丁嫂的回答之后再去找人。
　　“小少爷今天早突然发烧，家里的人都去医院了，一直到现在都没回来，间沐小姐打来电话说午不回来吃饭了，反正孩子应该是挺严重的。”
　　丁嫂看着萧凌天那种急切的眼神，赶紧对他解释道。
　　嘎！
　　老子的儿子病了？
　　特娘的！
　　“我知道了，现在我过去，如果嫂子回来，今晚让她做饭！”
　　嗖！
　　丢下这句话之后，萧凌天便当场一闪身，迅速窜了出去。
　　在燕京市，最大最好的医院是人民医院，所以他根本连询问都没有便直奔人民医院。
　　老子若是一直呆在家里，这种小病肯定随手治好了，也不用孩子受罪了！
　　呃？
　　不对！
　　老子是人民医院的荣誉副院长啊，怎么把这件事给忘了？
　　一边全速前进的朝着人民医院冲刺，萧凌天则一边暗自嘀咕一声，并且迅速拨通了郑长生的电话。
　　貌似这老家伙好长时间都没有和自己联系了，这段时间看来过的挺潇洒的！
　　“喂，萧教授，有什么……”
　　“别废话，现在老子的儿子在医院呢，因为发烧去的医院，赶紧去找，一会告诉我病房！”
　　萧凌天在说完这句话之后便直接将电话挂断了，然后继续冲刺着。
　　嘎！
　　这坑货的儿子发烧住院了？
　　槽！
　　郑长生正在想着十分钟之后开会的内容呢，却没想到冷不丁的接到了萧凌天的这个电话，马便窜了起来。
　　他并没有去打电话询问，而是直接朝着楼下的病房走去！
　　特娘的！
　　若是萧凌天那坑货心情不爽了，把医院给砸了可能都是很平常的事情吧！
　　第一千九百四十三章 数据被清零了
　　正是因为了解萧凌天这个坑货的性格，所以郑长生才决定自己亲自下去寻找。
　　而且，貌似这个小家伙自己还没看到过呢！
　　再怎么说萧凌天也是他聘请来的荣誉副院长，所以给一些见面礼也是理所应当的事情。
　　他这边火急火燎的冲下楼，而另一边的萧凌天也是风风火火的朝着人民医院的方向冲刺了过来。
　　为了能给沐凌烟等人一个惊喜，所以他没有提前打电话通知，不过儿子生病却首先给他来了一个‘惊喜’来着。
　　以他的速度，很快便到了人民医院，根本没有询问护士，直接用透视眼扫了一下他便发现了姚梦晨等人此刻正在一间病房的门口守着呢。
　　他紧接着便朝着病房的方向冲了过去。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚到了病房门口附近的拐角处，他口袋的电话却开始疯狂的响了起来，发出一声声刺耳的声音。
　　卧槽！
　　听到声音，他顿时咒骂了一声，然后拿出电话扫了一眼。
　　号码并不认识，只不过却显示是国外来电，这让他更加疑惑了！
　　“喂？”
　　带着几分冷漠的心情他接听了电话。
　　“卧槽，萧凌天你这个坑货，你大爷的，怎么这么长时间都没有消息？老子在这边都快嗝屁了！”
　　第一时间，电话便传出了亨利那种近乎咆哮的声音。
　　嘎！
　　原来电话是亨利给他打来的啊，这个哪怕在东那边都是超级土豪的家伙，护肤品也不卖了，人也好像蒸发了一样，老子还在找你呢！
　　“滚蛋，说人话，到底有事没事？”
　　本来心情不爽，所以萧凌天第一时间对着电话便冰冷的问了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　貌似这货很不爽的样子！
　　亨利自然能听出萧凌天语气的不善，本来怒气冲冲的那种心情也一下子被打压了下去。
　　特娘的！
　　惹恼了这坑货可不是闹着玩的，而且两个人又不是有什么深仇大恨，所以根本没有必要为这种事情多费什么话。
　　“咳咳，我这边快被海业石油公司给弄废了，现在连家里都不敢呆了，随时都会有江湖公会的人找门，你倒是来救我啊！”
　　接着，亨利马变换了一种语气，对萧凌天解释说道。
　　“擦，那是你的事情吧，这件事和老子有什么关系，先挂了，我这边忙着呢，晚有时间再聊。”
　　萧凌天自然不会被亨利的这番话给糊弄住，所以马丢下这句话之后便结束了通话。
　　嘎！
　　电话另一边的亨利怎么都没想到萧凌天竟然这么快结束了通话，他一只手抓着电话差点没当场砸在地。
　　“娘的，老子还没说下面的事情呢，不过这样也好，让海业石油公司的人给这坑货吃点苦头，然后老子看你还这么高枕无忧不！”
　　亨利气恼的将电话随手揣进裤兜里，然后四下看了一下，猫腰钻进了一边的一条小巷子里。
　　这段时间他过的简直是那种如同过街老鼠一般的生活，处处小心，生怕引起江湖公会的那些人的注意来着。
　　海业石油公司因为亨利家的反击，导致原油方面的业绩直线下滑，所以开始了疯狂的报复行动。
　　本来他们和江湖公会有些联系，任凭白玉瑶是江湖公会的副会长，却也无能为力。
　　毕竟这件事是会长亲自下令的，她也没有任何办法。
　　甚至因为白玉瑶和亨利的关系，这件事直接把白玉瑶抛弃在了一边，任何消息她都无法获取来着。
　　亨利以前可是土豪一级的存在，根本没有过过这种生活，所以感觉自己只能依靠萧凌天来翻盘了。
　　可是却没想到这坑货偏偏连给他说话的机会都没有，也是醉了！
　　……
　　元开制药厂！
　　收购了元开护肤品库存以及生产线的潘富贵三人以最快的速度到达了这里。
　　“站住，你们是什么人啊？赶紧下车！”
　　门口的保安当场把三个人拦在了门外，直接对他们询问道。
　　呃？
　　“我们是经典公司的负责人，来接手元开护肤品的设备的，你自己打电话询问一下吧！”
　　潘富贵此刻挺着自己的大肚子，用一副高高在的样子对着那保安喊道。
　　什么？
　　元开护肤品卖的如此火爆，怎么卖掉了设备呢？
　　门口的保安在听闻潘富贵的话之后当场一愣，不过却紧接着眉头一皱，直接用办公电话给厂长办公室打了过去。
　　可是电话响了半天也没有人接听，这让他有些怪了！
　　一般情况下，厂长是每天都在办公室的，今天这是怎么了？
　　因为刚过午，他也才刚刚接班而已，所以并不清楚午的时候到底发生了什么事情。
　　而且元开制药厂一直都是加班加点的赶制护肤品，这是从来都没有间断过的，所以并不了解市场行情的他还以为元开护肤品一直卖的很好呢。
　　这些数据问题，恐怕也只有元开按集团的高层才知道了。
　　毕竟前段时间元开护肤品卖的那是一个火爆啊！
　　无奈之下，他只能拨打了制药厂厂长李福海的手机。
　　“李厂长，我们制药厂门口来了三个人，说是经典公司的负责人，前来接手……”
　　“让他们进去吧，顺便把设备拉走！”
　　保安的话还没有说完，李福海便直接回答道，并且迅速的挂断了电话。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这到底是什么情况？
　　保安则是被弄的一愣一愣的，可是既然是老板都发话了，那他也没办法了。
　　“三位，请进，我们厂长说了，让你们把设备拉走。”
　　他如实对着潘富贵三人说道。
　　啥？
　　拉走？
　　“擦，我们开一辆车来的，这次只不过是检查设备而已，明天才会让人来拉呢！”
　　潘富贵当场便咒骂了一声，然后一步三摇的朝着制药厂走去。
　　另外两个青年看着此刻潘富贵的模样，不禁相互对视一眼，微微一笑，倒是并不在意的跟在了后面。
　　三个人并没有去厂长办公室，而是直接进了第一个生产车间。
　　因为这里才有他们想要的东西！
　　“卧槽，这是设定好的程序，秘方我们拿不到的，只能将设备拉回去自己制作才行。”
　　“而且这里有这么多的原材料，带回去一些，我们按照这些药材的种类也添加去，不信制作不出护肤品来。”
　　潘富贵虽然较傲气，但是对于这些数控之类的东西还是有些明白的，所以在观察了一会之后马解释说道。
　　“看来是没错的，萧凌天这次的确是没骗我们，机器还都开着呢，虽然没有工作，但是应该没有问题的。”
　　“嗯，我们不懂操作，看来只能专门聘请……”
　　海业石油公司的青年和九叶国际化妆品公司的青年相互对视一眼，然后开口低声的交谈了起来。
　　“不用这么麻烦，我可以启动的，很简单，这个绿色的按钮是启动键！”
　　一边的潘富贵自然听到了两个人的谈话，当即开口按下了生产线的启动键，然后很自信的说道。
　　只不过，机器虽然是启动了，可是却并没有什么动静，好像是不运转一样。
　　这……
　　什么情况？
　　潘富贵自然是不知道出了什么问题，顿时疑惑的围着设备转了起来。
　　嘎！
　　很快他便看到了在机器面的电子屏幕，面分明写着请输入三个字来着。
　　对于数控机床这种东西相当了解的他在看到这三个字的时候整个人的头皮都开始发麻了起来。
　　难道这里的工人在走的时候已经把数据清零了？
　　这怎么可能？
　　自己派去和元开集团谈判的人可是明确回复说是临时决定的，而且周启航还说让机器开着呢，怎么变成了这种样子？
　　“喂，潘富贵，你到底行不行啊？”
　　一边海业石油公司的青年看到潘富贵此刻的模样，顿时微微的皱了皱眉头，并且沉声问道。
　　嘶！
　　潘富贵只感觉自己全身的冷汗全都从全身的毛孔钻了出来，让他也忍不住倒吸了一口凉气。
　　娘呦！
　　这不会是真的吧？
　　“咳咳，那个……以我年轻时干过数控机床的经验，这台设备已经被清零了数据。”
　　沉默了半晌，在那青年都有些沉不住气的时候，潘富贵才终于开口解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　如果真的是这样，那等于是花钱买了一堆废铁呢，这次可是亏大了！
　　“走，去看看其他车间的情况！”
　　青年知道潘富贵不敢骗他，所以马咬了咬牙，开口说道，并当先窜出了第一车间。
　　……
　　半个小时之后！
　　扑通！
　　潘富贵摔倒在了最后一个车间的地板，脸的神色再也没有了进来时候的那种趾高气昂。
　　所有车间的设备都查看过了，全都已经被提前清零了数据，也是说，元开护肤品的秘方现在根本没有。
　　花了十个亿，买回来一堆废铁，哪怕有元开护肤品的成品，可是也卖不出多少钱的！
　　毕竟他们拉低了价格才将经典护肤霜卖到现在这个程度的。
　　第一千九百四十四章 连环坑
　　再加现在还有一些钱没有给元开集团呢！
　　这些钱算再少，也得几个亿！
　　槽！
　　萧凌天这个坑货，简直是坑的神乎其神，怎么算计到了要清除数据呢？
　　潘富贵现在脑袋里嗡嗡乱响，都快炸裂了，甚至嘴角也开始抽搐了起来。
　　“潘富贵，你要给我们一个合理的解释！”
　　下一秒，九叶国际化妆品公司的青年当即冷哼一声，对本来已经被吓傻的潘富贵喊道。
　　嘎！
　　解释？
　　这还怎么解释？
　　解释个屁啊！
　　傻子都能看的出来，这不是明显的被萧凌天这个坑货给坑了么？
　　“我……”
　　“先别纠结了，马联系之前负责谈判的那个小子，让他说一下当时的情况，或者说还有什么没说的！”
　　“对了，刚才我们来的时候，那小子不是说不好了么？到底是什么事情？”
　　海业石油公司的青年不禁深深的吸了口气，也感觉可能被坑了，不过他昂却仍然抱着一线希望的对潘富贵说道。
　　对啊！
　　当听闻他的话之后，潘富贵则顿时忍不住一拍大腿。
　　呃？
　　没电了！
　　当他掏出电话一看，马一阵犯晕，自己走的匆忙，连电话有点没电都不清楚。
　　“给你这个电话，马联系，槽，若仅仅是我们在这件事被坑了还好说，不过十个亿的资金而已，反正我们能卖掉护肤品的，这样也能回笼一些资金。”
　　“可是我的心此刻乱慌慌的，总感觉这么一个坑好像并不是萧凌天的性格。”
　　海业石油公司毕竟财大气粗，对于这点钱还真的看不，只不过却隐约感觉到有些不对劲。
　　萧凌天这家伙可是有名的神坑，若是给他们来一个连环坑，那可要命了！
　　“槽你大爷的，你们是怎么谈判的？”
　　潘富贵直接拨打了三个去谈判的人那个总负责人的电话，而且是在电话接通之后的第一时间发出了一声咆哮。
　　“老板……”
　　本来还在公司的那青年以为老板在出去的时候已经知道了事情的经过呢，正在忐忑，老板的电话便打过来了。
　　“槽，你丫的别叫我老板，你是我老板还不行么？你这个该死的，你是猪么？还有什么情况，快点说。”
　　潘富贵实在是忍不住了，当场继续骂道。
　　若是那青年此刻在他身前，恐怕他早大嘴巴子抽过去了。
　　钱啊！
　　这可都是白花花的钱啊，这么一下子被坑进去这么多，他没气炸肺也顿时较不错了。
　　“这……元开集团要起诉我们公司，掉包他们的产品来恶意竞争，索赔一百亿！”
　　什么？
　　扑通！
　　刚刚站起身来的潘富贵在听闻这个噩耗之后，脚下紧接着一软，直接便再次摔翻在地。
　　一百亿？
　　这可是钱啊，他们收购元开护肤品库存和生产线的钱都多呢！
　　“槽，老子简直要被你们气死了，哎呦，我心口疼！”
　　潘富贵此刻简直快被气炸肺了，甚至连呼吸也在瞬间变得急促了起来。
　　“还有，因为元开护肤品申请了专利，所以我们在市面卖差不多的产品，需要拿去检验成分，一旦和元开护肤品有百分之八十以的相同，元开集团将会起诉我们赔偿专利费用五百亿！”
　　青年此刻好像没听到潘富贵的惨嚎一般，当场继续开口解释道。
　　嘎！
　　“嗷！”
　　哪知道，在潘富贵听闻这个消息之后，嘴角则顿时一抽，然后晕死了过去。
　　坑啊！
　　这个坑简直挖的太好了，也太深了，这一下简直要把他摔死了！
　　“喂，潘富贵，你丫的别装死啊，到底什么情况？”
　　眼见潘富贵此刻已经不省人事了，他身边的两个青年则顿时踹了他两脚，喊道。
　　“啊，完了，完了，这次全完了！”
　　晕死的潘富贵吃痛转醒了过来，不过却当场好像疯了一般的嚎叫道。
　　呃？
　　什么情况？
　　两个青年再次皱起了眉头，盯着潘富贵此刻的模样，心脏也不禁开始剧烈的跳动了起来。
　　说实话，他们此刻还不知道究竟发生了什么事情呢！
　　“到底发生了什么事？你倒是说啊！”
　　九叶国际化妆品公司的青年眼睛一瞪，显然是等不及了，开口问道。
　　“对，说吧，有什么困难的话我们一起解决，还有，只要是钱能解决的事情，在老子这里都不叫事！”
　　海业石油公司的青年也当即开口对潘富贵说道。
　　他们家族是钱多，所以一直以来都是拿钱来砸任何事情。
　　半晌，潘富贵终于反应了过来，将元开集团要起诉他们的情况和两个人说了一遍。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天这坑货是要天啊。
　　一下子索赔这么多钱，这不是要命么？
　　“咳咳，我去打个电话！”
　　当听闻潘富贵的话之后，海业石油公司的青年马使了一个眼色，然后拿起电话朝着外面走去。
　　看他连头都没回的那种急匆匆的模样，九叶国际化妆品公司的青年马明白了什么。
　　“我也去打个电话申请资金！”
　　说完，他也头也不回的跑出了车间。
　　呃？
　　这两个人还真不错呢，竟然到现在还想着为我解决危机，这朋友真值得交。
　　看着两个人此刻着急的模样，潘富贵心也不禁一暖，对未来又重新燃起了一丝希望。
　　五分钟过去了。
　　两个青年并没有回来！
　　十分钟过去了！
　　两个青年依然没有回来。
　　时间一分一秒的开始流逝，眼见都快半个小时了，潘富贵望眼欲穿的看着门口的方向，把眼睛都快从眼眶瞪出来了。
　　可是两个青年却一直没有出现。
　　卧槽！
　　不好！
　　嗖！
　　直到这个时候，潘富贵这才终于感觉到了不妙，当即从地窜了起来，朝着外面冲了出去。
　　可是……
　　特娘的，别说人了，连元开制药厂门口他们所开来的车都不见了。
　　“啊，你们两个卑鄙的家伙，竟然落井下石，老子要你们的命。”
　　潘富贵此刻心的怒火简直都快把他的身体烧起来了，顿时对着制药厂的大门方向嘶吼了一声。
　　事到如今，算是傻子都知道这两个家伙跑了。
　　经典公司的法人代表是潘富贵，所以他根本跑不了，哪怕是申请破产，也会被fǎ yuàn冻结资产的。
　　完了！
　　这次是真的完了。
　　想着自己这么多年来的努力在一念之间竟然全都化为了泡影，潘富贵心后悔的要死。
　　早知道会是这种情况，打死他也不会和萧凌天这个坑货对着干啊！
　　这小子神坑的名头果然不是瞎传的，坑人简直连骨头都不剩的，而且一个坑还不够，分明是连环坑来着。
　　……
　　啊欠！
　　此刻，正在燕京市人民医院病房的萧凌天不禁打了一个喷嚏。
　　“我擦，谁又在背地里骂老子了？”
　　看了看身边的姚梦晨，周舒云，沐凌烟和江易岚，他不禁抽了抽鼻子说道。
　　“别往自己脸贴金了，谁会没事骂你啊，你不是神医么？赶紧给你儿子好好看看，发烧两天了是不退烧，到底是怎么回事？”
　　沐凌烟看着此刻萧凌天的模样，顿时有些无奈的叹了口气，说道。
　　从刚认识这个坑货开始他是这般模样，一直到现在都没改，还是这种吊儿郎当的样子，真不像是一个做父亲的人。
　　“医院都确诊是肺炎了，我能看什么？孩子这么小，又不能喝药，总不能用真气来给他治疗吧？”
　　萧凌天一摊手，顿时有些无奈的叹了口气，然后解释道。
　　这……
　　几个女人相互看了一眼，也露出了几分失望的神色。
　　尤其是江易岚，在看向萧凌天的时候一双美目不禁多出了几分幽怨的神色。
　　呃？
　　我擦！
　　这妞儿竟然还怪老子？
　　“喂，江小妞儿，你能不能别用那种眼神看着哥们儿，我好歹也是咱儿子的老子啊。”
　　“再者说，若不是被你强的话，这小家伙也出不来啊，你倒是还怨起老子来了。”
　　萧桂生病了，萧凌天心也是较心烦，所以当场有些不爽的说道。
　　“哼，又不是那一次有的，还不是我被你强才有的这个小子么？”
　　江易岚自然也不甘示弱你，当初那种干脆利落的风范则顿时再次显露了出来，对萧凌天说道。
　　这……
　　“咳咳，抱歉，我记错了，反正不管我们谁强谁，结果是多了这么一个小家伙儿，嘿嘿，这小脸蛋红扑扑的，倒是挺可爱的。”
　　萧凌天这才想起貌似是因为为了治疗自己苍老的状态，所以在医院把江易岚强了才有了萧桂的，顿时有些尴尬的说道。
　　“喂，你们两个，难道是这样为人父母的么？真不害臊！”
　　沐凌烟几个女人在一边听的面红耳赤，当即开口骂了一声，算是暂时岔开了话题。
　　“我亲爱的未婚夫，你再想想办法，总不能让孩子一直这么受罪啊，你可是神医，难道连孩子这点病都治不好么？”
　　接着，她又满是疼爱的看了呼呼大睡的萧桂一眼，对萧凌天询问道。
　　嘎！
　　未婚夫这三个字喊的萧凌天心不禁一荡，嘴角也露出了些许苦涩的笑容来。
　　第一千九百四十五章 诡异的萧桂
　　尤其是沐凌烟在未婚夫前面还加了亲爱的三个字，这更是让萧凌天的子女有些郁闷了。
　　貌似从两个人定亲之后开始，还没有这么发自肺腑的说过这样的话呢！
　　“咳咳！”
　　下一刻，萧凌天则顿时干咳了两声，稍微缓解了一下心的尴尬。
　　不过脸色此刻却已经变得有些无奈了起来。
　　在场的几个女孩，又有哪个和他没有关系呢？
　　唉！
　　还真是伤脑筋，现在也幸亏大胸妞儿不在这里，否则早发飙了吧！
　　“完了，这次先饶了你吧，赶紧给孩子看看，如果能治好，也省的受罪了！”
　　看着此刻萧凌天那种苦涩的模样，沐凌烟这才终于开口说道。
　　这……
　　什么饶不饶的，哥们儿如果脸皮不厚的话，又怎么会让你们一个个都死心塌地的跟着呢？
　　“没办法，孩子太小了，没办法治疗，除非用真气来治疗，但是却怕他的身体难以承受，所以只能看医院怎么治疗了。”
　　萧凌天微微的摇了摇头，然后才开口对着沐凌烟等人郑重的说道。
　　“喂，萧桂可是你儿子啊，你都这么逆天了，难道他没有什么遗传么？也许是个练武才也说不定哦！”
　　然而，在众人沉默不语的时候，江易岚却突然间开口说道。
　　咦？
　　在这种场合说出这种话来，让萧凌天则顿时眉头一皱。
　　几乎是同一时间，他催动了读心术，朝着江易岚看了过去。
　　或许这妞儿知道一些什么，只不过是没有当着众人说出来罢了！
　　“让他知道么？这到底是一件好事还是坏事？孩子才那么小，甚至连话都喊不出来呢，若是被这坑货知道他体内的情况，是福是祸还真的难以判断！”
　　顺利的读取到了江易岚的脑波，可是却让萧凌天更加疑惑了起来。
　　难道萧桂身还有什么秘密不成？
　　这怎么可能啊！
　　一个这么小的孩子，哪怕有秘密也不可能隐藏的住的。
　　“咳咳，也好，那我试试，免得孩子受罪了！”
　　本来他也是有些无奈，可是心却更加好萧桂体内到底是什么情况，所以当即坡下驴的开口说道。
　　说完这句话之后，他的手便直接抓住了萧桂的小手，一丝真气也随着他的举动而迅速沿着手臂缓缓朝着萧桂的体内探索了过去。
　　同一时间，他开启了透视眼，打算看看真气在到达萧桂的体内之后会变成什么样子。
　　毕竟江易岚的脑波他读取到了，所以还是有些心理准备的。
　　嘎！
　　可是当真气进入萧桂的身体之，一股带着撕扯力量的吸力则顿时从萧桂的身爆发了出来，竟然开始疯狂的吞噬着他体内所探索过去的真气。
　　什么情况？
　　哪怕是到了现在，萧凌天都不知道到底发生了什么状况，脸色间也不禁多出了几分惊异之色。
　　不对劲！
　　这种诡异的情况下绝对非同寻常，纵然是已经做好了心理准备，但是他却仍然还是吓了一跳。
　　带着几分疑惑的神色他看了江易岚一眼，希望她能给自己一个合理的解释。
　　可是江易岚却微微的摇了摇头，表示自己也不清楚到底为什么会是这种情况。
　　再观察萧桂体内的情况，分明一点真气都没有留下，或者说，现在萧凌天根本看不出来，哪怕拥有透视眼也不行。
　　我嘞个大槽！
　　为什么会是这样？
　　此刻算是他打破了脑袋也根本想不出来为什么会发生这种事情，只能是胡乱猜测着。
　　“不行么？”
　　沐凌烟和周舒云可不知道具体情况的，所以当场开口问道，一张俏脸此刻也写满了紧张的神色。
　　“没办法了，只能依靠医院的药物了！”
　　萧凌天微微的摇了摇头，嘴角也不禁开始抽搐了两下，这才开口解释道。
　　特娘的！
　　哥们儿治好的疑难杂症也不是一两次了，可是对于自己儿子身的这种古怪情况却摸不清头脑，也是让他郁闷的要死。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　在他心有些懊恼的时候，口袋的电话却再次开始欢快的响了起来，只不过在场的几个女人听了却忍不住拉下了脸。
　　这货的铃声不能换一下么？
　　万一有个什么事给他打电话，这不是明摆着让这货占便宜么？
　　“孟婆，怎么了？”
　　看到电话是此刻留守悬济阁的孟婆打来的，他赶紧接听了电话，并且当场开口问道。
　　“阁主，移花宫的人来拜访了！”
　　电话，孟婆的语气依然很恭敬，对萧凌天直接解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　老子不会听错吧？
　　移花宫的圣女此刻可是站在自己身边呢，她们来拜访悬济阁么？
　　这不是开玩笑么？
　　“让她们等着，等老子有时间了回去见她们！”
　　正因为萧桂的事情不爽呢，所以萧凌天当即开口说道，一点都没有客气。
　　切！
　　连移花宫的荀老太他都不怕，还会怕谁啊！
　　纵然是移花宫现任宫主妖月伶来了，他也不会给什么好脸色的。
　　“这……不好吧？”
　　显然孟婆还是有些顾忌，所以在稍微沉吟了一下之后才对萧凌天开口问道。
　　“没什么不好的，我们和移花宫又没有什么交情，而且又是她们自己找门来的，让她们等着有错么？”
　　萧凌天正不爽呢，所以自然不会这么爽快的答应要见她们。
　　什么？
　　他这边说的话却一字不落的全都传进了沐凌烟的耳朵里。
　　所以她当场一阵fā lèng，甚至脑海也犹如遭受到了雷击一般！
　　移花宫的人来了！
　　那是不是代表着自己的任务已经结束了呢？
　　如果是那样的话，师父会不会让自己回去？
　　此刻的沐凌烟已经没有了之前的那种心情，脑海乱乱的，甚至都没有了判断的能力。
　　“呵，放心，妖月伶想要把你带回去，嘿嘿，门儿都没有，让她见鬼去吧！”
　　不知道什么时候，萧凌天已经结束了和孟婆的通话，而是走到了沐凌烟身边，笑眯眯的说道。
　　呃？
　　听到萧凌天的这番话，沐凌烟的心则顿时生出了一种感动的心情。
　　接着她一反手，将萧凌天抱住，甚至眼角的泪水已经开始流了出来。
　　卧槽！
　　好长时间都没有被这妞儿抱了，萧凌天则顿时感觉自己的胸口被那两座宏伟的峰峦挤压的非常舒服，不禁心一荡。
　　“哈哈，别这么容易感动，你看，小妮都吃醋了呢！”
　　为了缓解一下病房的气氛，萧凌天则当场开口对着姚梦晨调侃了一声。
　　“哼，谁吃醋了？你……”
　　“好酸哦！”
　　姚梦晨挥舞着自己的拳头，俏脸带着红晕的狡辩了起来。
　　可是不等她的话说完，一边的周舒云则顿时又开口调侃了一声。
　　这……
　　一时间，姚梦晨的一张俏脸则顿时又红润了几分，急的有些说不出话来了。
　　“好了，既然现在已经没有什么事情了，那我先去办其他的事，晚再过来！”
　　深深的吸了口气，萧凌天想起了经典公司那边，算算时间，也应该差不多了。
　　这个公司不解决掉，始终会是个麻烦！
　　反正也是他们自己找坑，那顺便坑一次好了，倒是要看看这个经典公司能翻起什么风浪来。
　　咚咚咚！
　　正在此时，病房外面却传来一阵轻轻的敲门声。
　　嗯？
　　萧凌天不知道外面是什么人，当即开启了透视眼看过去。
　　我擦！
　　竟然是郑长生这个老家伙！
　　尼玛！
　　老子让你找个人那么费劲么？
　　“进来！”
　　下一秒，他沉声喝道，嘴角也不禁微微的翘了起来。
　　既然郑长生来了，而且他来的还晚一些，所以午饭差不多是有着落了。
　　“哎呀，萧教授你这么快到了啊，我查……”
　　“你们肚子饿了么？午都没吃饭吧！我去给你们买点吃的！”
　　郑长生进来之后直接开口说道，但是萧凌天却根本不领情，甚至连看都没看对方一眼，直接对身边的沐凌烟问道。
　　呃？
　　郑长生一下子反应了过来，心顿时开始暗暗叫苦了起来。
　　丫的！
　　若是让萧凌天这货再坑一顿，还不知道要花费多少钱呢！
　　自己虽然是人民医院的院长，可是挣再多钱也经不住这样一直被坑下去啊！
　　“咳咳，萧教授，我知道你们还没吃饭呢，所以已经让护士去给你们打饭了，医院食堂的饭菜还是很不错的呢。”
　　接着，郑长生对着身后要跟进来一个护士使了一个眼色，然后走进病房，并且笑呵呵的说道。
　　“什么？你想吃牛排？哎呀，我亲爱的未婚妻，我们现在可是在医院啊，能不能别这么奢侈？”
　　郑长生的话刚刚说完，萧凌天便顿时开口对着身前的沐凌烟惊讶的喊道。
　　嘎！
　　牛排？
　　该死的！
　　还真是怕什么来什么，这坑货果然是开始开坑了！
　　郑长生怎么可能不知道萧凌天的意思啊，顿时一撇嘴巴，并且深深的吸了口气。
　　“放心吧，我马给那小护士打电话，让她带一份牛排过来。”
　　既然已经到了现在这种地步，他算在心里再不爽也没用，所以当即开口道。
　　第一千九百四十六章 老子不干了
　　“凌天哥哥，我想吃澳洲龙虾！”
　　突然，姚梦晨微微一笑，竟然开口主动的对萧凌天说道。
　　这……
　　我嘞个去！
　　小妮这段时间和这几个女人呆在一起，是不是学坏了？
　　以前可是绝对不会在这种场合下说出这种话来的，今天还真是邪门了！
　　首先萧桂那诡异的身体让他心有些不安，现在以前一直较胆小和自卑的姚梦晨竟然主动说出这种话来，这让萧凌天的心更加有些忐忑了起来。
　　“我只不过想吃点鲍鱼海参什么的！”
　　周舒云则不紧不慢的开口道。
　　噗！
　　在听到她们几个人的话之后，郑长生差点没一口老血当场喷出来，一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　真是不是一家人不进一家门啊！
　　几个娇滴滴的女孩儿，没想到和萧凌天这坑货没呆多长时间，竟然也学会坑人了！
　　若是坑别人还好说一些，他顶多是看个乐呵！
　　可是现在坑的是他自己啊。
　　天啊！
　　这都是什么人啊？
　　“咳咳……那个，我吃点随便的吧！”
　　江易岚也似乎明白了萧凌天的用意，则顿时轻轻的咳嗽了两声，然后开口说道。
　　呼！
　　还好，还好！
　　总算是有一个不点贵的了，这样自己也能稍微省一点。
　　在听闻江易岚的话之后，郑长生则顿时悄悄的擦了一把额头的冷汗，并且充满感激的看向了江易岚的方向。
　　“听说血燕的燕窝较不错，来三碗吧，我能吃得下的！”
　　可是让郑长生做梦都没有想到的是，江易岚却故意卖了一个关子，然后才开口说道。
　　扑通！
　　下一秒，他顿时感觉双膝一软，直接摔倒在了地。
　　这是她口所说的简单一点么？
　　槽！
　　谁点的不贵啊？
　　“这个……萧教授，今天没能及时赶过来的确是我的不对，可是午吃这么油腻的东西对身体不好，所以……”
　　他赶紧开始带着几分明显的尴尬说了起来，只不过脸色间却多了几分紧张。
　　因为到现在为止，萧凌天这个坑货还没点呢！
　　“呦呵，这不是郑院长么？您老人家什么时候来的？我的工资呢？”
　　下一秒，萧凌天却好像发现了什么新大陆一般，顿时对着郑长生一伸手，直接问道。
　　嘎！
　　工资？
　　什么工资？
　　“我都做了人民医院的荣誉副院长这么长时间了，是不是应该发工资了？难道想让哥们儿白打工么？”
　　紧接着，他开口对着郑长生质问道。
　　这……
　　该死的！
　　这坑货是特娘的故意的吧？
　　之前不是说好了没有工资么？
　　现在反过来要工资，这可找谁说理去？
　　“萧教授开玩笑了，荣誉副院长并不是坐诊的医生，只不过是个头衔而已，没有工资的。”
　　强忍着心头窜起来的那种想要咒骂的怒火，郑长生赶紧赔笑了一声，解释说道。
　　啥玩意？
　　一瞬间，萧凌天在说完这句话之后单场便瞪大了眼睛！
　　没工资？
　　老子带你丫的去古安国参加学术交流大会，而且还一鸣惊人！
　　这件事难道这么算了么？
　　而且老子每个月的纯收入够你丫的生活一辈子的了吧，会看的这点工资么？
　　可是这玩意没有工资的话，怎么说的过去呢？
　　若是早知道没有工资，老子难道闲的蛋疼的带着你丫的去古安国么？
　　槽！
　　这一刻，萧凌天的心情则更加的不爽了起来，甚至脸色也紧接着阴沉了几分。
　　嘎！
　　郑长生察言观色，第一时间便知道了萧凌天心的不爽。
　　可是这是事实！
　　如果给了萧凌天工资，这表示以后还要给，而且也只能是从自己的腰包里往外面掏来着。
　　所以正是出于这种心理，他决定先忍着，是不给！
　　“萧教授，这是我们之前说好的！”
　　郑长生还想着要怎么化解眼前的危机呢，所以当即心情仍然很复杂的开口解释道。
　　说好的？
　　貌似老子早没什么印象了！
　　下一秒，萧凌天的嘴角则顿时微微的翘了起来，勾勒出了一个很邪魅的弧度。
　　“既然如此，那这个荣誉副院长哥们儿不做了，这样总行了吧！”
　　接着，萧凌天好像是小孩子发脾气一般，直接对郑长生开口道。
　　啊？
　　不做了？
　　那怎么行啊？
　　一听说萧凌天不做这个副院长了，郑长生则顿时有些傻眼了。
　　正是因为有萧凌天的名声摆在这里，所以才导致现在人民医院的患者与日俱增。
　　甚至周边市区的患者都来这里看病。
　　毕竟人家萧凌天是一个人完成一台高难度手术，而且连那些当官的都让他医治呢。
　　是这样的一个人，却屈身于燕京市的人民医院，这足以说明这家医院的医疗水平还是非常不错的，所以他们只要不是太着急的病症，都会来人民医院的。
　　若是萧凌天离开，不做这和个荣誉副院长了，那情况有些不妙了。
　　换句话说，依照萧凌天的医术，自己开一家医院都是没问题的，所以郑长生可是不敢随便得罪啊！
　　“萧教授这是说哪的话啊，咱们的关系一直非常好，也根本走不到要离开人民医院的地步啊！”
　　郑长生现在是骑虎难下，当即对萧凌天讨好似的劝说道。
　　“呵，老郑，其实你心里在打什么如意算盘哥们儿了如指掌，但是现在的情况已经不同了，或者说你还不清楚情况！”
　　接着，萧凌天淡然一笑，对郑长生开口解释道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么这次萧凌天回来之后感觉怪怪的？
　　按理说两个人都这么熟悉了，根本不会坑我的才对啊！
　　郑长生此刻是丈二的和尚摸不着头脑，不禁皱了皱眉，疑惑的看向了萧凌天，想要让他给自己一个合理的解释。
　　“如果我一直挂在人民医院的话，我想医院的患者便会增多是吧，这点你否认不了的。”
　　“但是如果我告诉你，元开集团下一步的目标是大量的收购医院，我们要做下一个产业了，你还会这么疑惑么？”
　　萧凌天看着面前的郑长生，继续淡淡的解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天带领的元开集团竟然想要进军医疗行业？
　　而且听他的话音，似乎一两家是不可能的！
　　“萧教授，医疗行业可不是你随便想插手插手的，如东北那边有个和平医院，不是已经被封了么？”
　　“哪怕弄私人医院的话，都要万分小心，千万不能出现任何的差错，否则一切都完了！”
　　当郑长生听闻萧凌天的话之后，顿时深深的吸了口气，然后开口说道。
　　呃？
　　这老家伙，竟然还想着要教训老子了！
　　“哼哼，如果我说，和平医院被查封是和我有关系呢？而且不怕告诉你，现在那家医院已经被我买下来了。”
　　下一秒，萧凌天突然间看向了郑长生，然后了冷笑了两声，这才开口解释道。
　　噗！
　　啥玩意？
　　和平医院被萧凌天这个坑货给收购了？
　　怎么可能？
　　难道元开集团真的想要进军医疗行业么？
　　“现在哥们儿明确的告诉你，哦，不对，应该是通知你，老子不干了！”
　　接着，萧凌天用一种气恼的模样对着郑长生冷喝道。
　　嘶！
　　郑长生做梦都没有想到，自己一时间的抠门竟然会惹来这么大的麻烦，不禁倒吸了一口凉气。
　　关键是他现在算想要反悔也没有任何机会了！
　　后悔了！
　　这一刻他是深深的开始后悔了！
　　早知道会是这样的结果的话，打死他也不会这么做啊！
　　“好了，午饭用不着你买了，闪开，老子还有事呢！”
　　看着郑长生此刻呆若木鸡的模样，萧凌天的心却不禁冷笑了一声，并且开口毫不客气的说道。
　　这……
　　一瞬间，郑长生本来要升腾起来的怒火则顿时消散开来，再也无法凝聚了！
　　此刻他只感觉天塌了一般！
　　医院的业绩才刚刚升起来，现在却因为自己一顿饭较抠门而彻底破灭，他现在简直后悔的肠子都青了！
　　可是又有什么办法呢？
　　“咳咳，萧教授，请容我说两句！”
　　沉默了半晌，郑长生却并没有闪开堵在门口的身体，而是郑重的对着萧凌天开口道。
　　呃？
　　这老家伙，事到如今还想说什么啊？
　　“直说！”
　　萧凌天点了点头，然后才对他郑重的说道。
　　“俗话说人不为己天诛地灭，萧教授，不给你发工资的确是因为我们之前说好的，而且荣誉副院长只不过是个头衔，并没有实权的。”
　　“另一方面，你并不属于医护人员的在编人员，所以没办法按照等级给你发放工资的。”
　　“如果给你发了工资，需要我自己在口袋里掏钱，你想这件事放在任何人身，他们会做么？”
　　终于，郑长生满脸严肃的把心所有的话全都对着萧凌天解释了出来。
　　呵呵！
　　其实哥们儿要的是你丫的这句话！
　　当看到郑长生如此严肃的神色，再加那种低沉的语气，让萧凌天的心不禁开始微微点头了起来。
　　“说完了？”
　　下一秒，他突然对正在静静的等待着他回答的郑长生问道。
　　第一千九百四十七章 戴挽白
　　这……
　　看着此刻萧凌天的那种笑眯眯的样子，郑长生的脸色间则顿时露出了几分疑惑的神色。
　　这坑货又想干什么？
　　他无法猜透萧凌天的心理，所以只能这样茫然的看着对方，打算听他要说什么。
　　“嘿嘿，老郑啊，和你接触了这么长时间，你的为人难道哥们儿还不清楚么？”
　　萧凌天此刻用一种淡然的神色看向了郑长生，然后才开口说道。
　　什么意思？
　　郑长生自然不明白这坑货的心思，所以一时间有些发傻，脑海更是出现了一个个的念头。
　　“人民医院的这个荣誉副院长老子不干了，但是却没说我们的合作终止啊！”
　　看着对方那傻愣愣的神色，萧凌天则顿时微微一笑，然后接着说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　还要继续合作么？
　　可是合作什么？
　　郑长生被萧凌天的这句话弄的差点当场把自己的舌头咬掉了，眉头也在一瞬间紧紧地皱了起来。
　　“h市那边我已经收购了和平医院，现在正在装修阶段，等过一段时间，和平医院也会改成元开医院重新开业，那我们是不是可以达成合作关系呢？”
　　“至少可以进行交流啊，或者也可以相互会诊，怎么样？这我自己一个人在这里挂名荣誉副院长要强多了吧？”
　　下一秒，萧凌天的脸色间带着几分邪魅的笑意，当场对着郑长生解释道。
　　扑通！
　　我嘞个大槽！
　　原来这家伙是想这么干啊！
　　天啊！
　　这次算是捡到宝了，一旦达成合作关系，占便宜的肯定是自己这边。
　　“嗯嗯，强多了，对了，几个弟妹刚才说想吃啥？我们去外面大吃一顿怎么样？老哥我请客！”
　　郑长生此刻好像换了一个人似的，当场开口提议道。
　　呃？
　　这老家伙怎么翻脸翻书还快呢？
　　一听说自己能占便宜，一下子变的这么爽快了！
　　“算了，刚才只不过是开个玩笑而已，现在我真的有其他事情，这件事暂时这么说定了，我得先去忙了，拜拜！”
　　萧凌天微微的摇了摇头，然后才开口笑着解释道。
　　本来他是在故意激怒郑长生来着，所以并没有什么其他的想法，至于坑他，还真没什么意思。
　　毕竟以前又不是没坑过！
　　这……
　　郑长生怎么都没有想到一向以坑神闻名的萧凌天这次竟然会这么大度，一时间分明有些不适应，当场愣在了那里。
　　不过萧凌天却没有多想，直接走出了病房。
　　至于郑长生给沐凌烟几人安排什么饭菜，他也管不了那么多了，目前，经典公司的事情较重要。
　　这个公司不完蛋，元开护肤品的销量不去。
　　若是合理的市场竞争也罢了，可偏偏这个经典公司自己找死，用原产品来假冒自家产品，这不是自己找坑么？
　　走出人民医院，他首先给周启航打了一个电话，告诉他自己一会儿去公司，让他抓紧时间准备起诉材料。
　　虽然萧凌天身为律师，但是却是那种最高级的，一般情况下他是不会出场的！
　　咦？
　　刚刚打完电话，他正准备在街边买几个包子吃的，可是却一眼发现了正在小饭馆吃饭的一个女孩，顿时一阵犯晕。
　　该死的！
　　怎么又遇到这个妞儿了？
　　小饭馆，苏艳和自己的闺蜜正在低头吃饭，不过一双漂亮的大眼睛却不时的扫过人民医院附近的街道。
　　“你怎么一直心不在焉的呢？是不是又想那个钻石王老五了？”
　　在苏艳对面，她的闺蜜自然是发现了这一切，当即笑吟吟的开口问道。
　　“去你的，谁想他了？我只是有些纳闷，这段时间怎么一直没有他的新闻呢？”
　　苏艳当即用手的筷子打了对方一下，然后才带着几分忧伤的道。
　　“想想了，这又不是什么难以启齿的事情，不过萧凌天这坑货可不是表面看去这么简单的，你如果要倒追他的话，最好有一点心理准备。”
　　女孩儿微微的叹了口气，这才对苏艳较严肃的说道。
　　嗯？
　　什么意思？
　　萧凌天本来是钻石王老五一个级别的，倒追他的女孩儿自然很多，这还用得着说么？
　　“挽白，你这话我怎么有些不明白呢？有什么话你直接说好了。”
　　苏艳并不是那种较愚钝的人，所以马理解了闺蜜这句话更深一层的意思。
　　“你不明白对了，也根本不用理解的这么透彻，自己好自为之！”
　　女孩儿一边朝着小饭馆的外面随意的扫了一眼，一边对着苏艳解释道。
　　这……
　　苏艳一时间有些郁闷了，可是又不明白自己这个闺蜜的话是什么意思，所以只能微微的叹了口气。
　　“啊？萧凌天，你今天别想跑！”
　　然而下一刻，她随着女孩儿的目光朝着外面看去，顿时被门口处正在朝着她们张望的萧凌天吸引住了目光，马惊叫了一声。
　　“啊！”
　　“这死丫头，见了男人怎么好像猫见了腥似的？吓我一跳！”
　　坐在苏艳对面的女孩儿一边用手轻轻的拍打着自己的胸口，一边开口在嘴里不清不楚的嘀咕了一声。
　　但是任凭苏艳一瘸一拐的跑出去，她却一点心思都没有，接着低头继续吃起炒米饭来！
　　呵！
　　这妞儿貌似有点意思！
　　萧凌天看的清楚，不禁嘴角微微的勾勒出一丝邪魅的笑意，这才将目光从女孩儿的身转移到了苏艳的身。
　　“喂，苏小妞儿，哥们儿我貌似没招惹到你吧，你根本不用这么死缠烂打的！”
　　看着一瘸一拐的走过来的苏艳，他顿时有些无奈的开口说了一声，嘴角也微微的翘了起来。
　　“哼，谁对你死缠烂打的了？我只不过是找你要个说法而已，别以为你有一个做局长的女朋友我怕你了！”
　　苏艳很自然的咬了咬牙，并且挥舞着自己的小拳头，对萧凌天没有丝毫惧意的说道。
　　呃？
　　要个说法？
　　还真是无语了！
　　貌似是你自己喝多了撞车的吧，能不追究你的责任已经是万幸了，这妞儿怎么还不依不饶的呢？
　　“苏小妞儿，现在哥们儿没时间和你继续纠缠，直接说，多少钱？”
　　对于这种女人，萧凌天很自然的认为对方是为了钱才来的，所以当场问道。
　　若是一般情况下，他才不会给这种女人钱呢，可是今天不行，或者说现在不行，他必须要去公司，以防经典公司狗急跳墙。
　　什么？
　　萧凌天竟然把我当成了那种要钱的女人么？
　　该死的！
　　老娘有那么差劲儿么？
　　“呵呵，她不是为了钱，你给她多少钱都没用的，萧凌天你好，戴挽白！”
　　正当苏艳泪眼朦胧，有些说不出话来的时候，闺蜜却不知道什么时候出现在了自己的身后，并且很淡然的对萧凌天一边解释着一边伸出了手。
　　啊？
　　苏艳自然是听到了戴挽白的声音，心感激之余也深深的看了她一眼。
　　我嘞个去！
　　这妞儿什么时候过来的？
　　苏艳因为是背对着戴挽白的，所以自然不清楚身后的情况，可关键是萧凌天是正面对着戴挽白的啊，可是连他都没有发现这妞儿是什么时候走过来的。
　　这有些邪门了！
　　心惊讶的一瞬间，萧凌天的透视眼和读心术在同一时间迅速开启，朝着戴挽白查探了过去。
　　然而，当读心术所发出去的那种能量在触碰到了戴挽白的身体的时候，却非常轻巧的被反弹了回来。
　　呃？
　　这是什么情况？
　　自从拥有了读心术这项能力之后，便只有读取成功还是失败这两种结果。
　　可是现在出现被反弹回来的这种结果，却萧凌天自己都有些纳闷了起来。
　　索性他的透视眼还是没有辜负他的期望，直接将戴挽白从里到外的看了一个透彻。
　　江湖人？
　　下一秒，他通过对面戴挽白身体血液的流速以及丹田的真气便确定了对方的身份。
　　“萧凌天！”
　　在得知对方是江湖人身份的时候，他也不慌不忙的伸手和戴挽白轻轻的触碰了一下，淡淡的开口道。
　　“我知道，萧神坑嘛，整个燕京市又有几个不认识你呢？”
　　戴挽白的出现让萧凌天感觉有些诡异，整个过程好像是提前故意安排好的一般，这让他的心感觉非常不舒服。
　　“呵呵，很抱歉，我还有其他的事情，先走了！”
　　“经典公司的三个老板，现在跑了两个，还剩下一个是华夏人，名叫潘富贵，经典公司的法人代表也是他。”
　　萧凌天在丢下这句话之后想要脚底抹油的离开，只是却想不到戴挽白竟然好像看穿了他的心思一般，第一时间开口满是自信的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这妞儿怎么知道老子下面想要干什么呢？
　　“现在我并不关心经典公司的老板是谁，我关心的是我接下来所要做的事情能不能成功，否则坑白挖了。”
　　明人不说暗话，既然戴挽白知道他要去干什么，说明她一定知道元开集团和经典公司的过节，所以当场开口解释道。
　　“萧神坑出手，能有不成功的么？放心吧，肯定成功！”
　　第一千九百四十八章 索赔六百亿
　　戴挽白微微一笑，倒是很肯定的说道。
　　这……
　　萧凌天此刻算是有些懵了，而且是第一次这么对一个女孩儿产生这么浓厚的兴趣。
　　或者说，他对戴挽白好的要命！
　　这个妞儿怎么好像他肚子里的蛔虫一般，对他的事情这么了解呢？
　　“你知道？”
　　因为这个消息是封锁的，现在还没对外公布，所以萧凌天则顿时开口有些疑惑的问道。
　　“当然！”
　　戴挽白没有继续深入的说明，而是淡淡的开口说了两个字！
　　呃！
　　萧凌天实在是没办法了，只不过在他看来，戴挽白是一个绝顶聪明的女孩儿。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在一边的苏艳想要继续说些什么的时候，萧凌天口袋的电话却已经发出了欢快的叫声。
　　“坑货，赶紧来公司，在路磨叽什么？出事了！”
　　电话是周启航打来的，而且是一种非常焦急的语调。
　　尼玛！
　　萧凌天则顿时暗骂一声，当即扭头走，甚至连告别的话也没有和对面的两个女孩说起。
　　不过此刻，在他的心却已经多了一个名字！
　　戴挽白！
　　“他怎么这么不理解呢？”
　　当看到萧凌天如此迅速的离开之后，苏艳则顿时露出了一副失落的模样，看着那迅速远去的背影说道。
　　“唉，你这个傻女人，追男人不是这么追的，你首先要了解他才行！”
　　戴挽白则看了苏艳一眼，这才叹了口气，无奈的说道。
　　了解他？
　　难道自己对于萧凌天还不了解么？
　　他是元开集团的大老板，他是杨倩宁的小叔子，他是沐凌烟的未婚夫，而且还有他做过的种种事迹，自己都一清二楚。
　　现在差不知道萧凌天穿的是什么样的底裤了！
　　“我……”
　　“别以为我不知道你脑袋里想的是什么，你所理解的了解，并不是真心的，你要学会站在萧凌天的角度去考虑任何事情，懂么？”
　　“如现在，他这么着急的离开，去干什么？你能帮忙么？”
　　不等苏艳的话说完，戴挽白则顿时开口打断了她的话，问道。
　　嘎！
　　他去干什么关我什么事？
　　元开集团这么大的公司，自己怎么可能帮忙呢？
　　苏艳在听闻戴挽白的话之后，不禁心一颤，眉头也在瞬间皱了起来，可是却难以理解这番话的含义。
　　“走吧，别看了，回去好好想想，一会儿我回去了！”
　　戴挽白看着此刻仍然有些不服气的苏艳，不禁暗摇了摇头，这才开口说道。
　　这……
　　苏艳不知道为什么，此刻突然感觉心不禁微微一抽，甚至让她的大脑都开始一阵震荡。
　　“我明白了！”
　　嗖！
　　“哎呦，我的脚啊！”
　　突然，她好像是想到了什么一般，赶紧满是激动的怪叫一声，这想跑。
　　可是她的腿还没好呢，一下子窜出去，当即摔倒在了地。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这女人未免也太笨了吧？
　　看着此刻苏艳的模样，戴挽白不禁一阵无语，赶紧将她扶起来，然后才带着她朝着人民医院的方向走去。
　　……
　　元开集团。
　　“周启航，你大爷！”
　　潘富贵此刻站在周启航的办公室，并且指着鼻子大骂道。
　　他实在是被气疯了，所以才会跑到元开集团来闹事！
　　至于萧凌天，他现在是一点都不害怕了，自己都快被坑死了，还怕个毛啊！
　　“放下你的手指，潘老板，不知道今天大驾光临，来我元开集团难道是为了骂我的么？”
　　周启航刚刚在潘富贵冲进来的时候已经给萧凌天打去了电话，所以也知道这坑货会很快赶过来的，此刻倒是较淡然的看着潘富贵问道。
　　“槽，坑了老子十亿，还回来！”
　　潘富贵此刻也是气急了，当场对着之后起航喝道。
　　啪！
　　下一秒，他直接将午才签订的合同狠狠的摔在了办公桌。
　　“坑你？喂，潘老板，我们白纸黑字可是签了合同的，你现在还差三亿两千万没有给我们打过来呢，怎么说我们坑人呢？”
　　周启航已经知道了萧凌天的想法，所以此刻根本不为所动，笑眯眯的问道。
　　这……
　　“你大爷，你全家都大爷，我们傻疯了要买那些陈旧的设备啊，还不是为了里面的秘方么？你们提前可都是把秘方清零了，所以这份合约无效。”
　　潘富贵被气的已经失去了思考的能力，当场对着周启航嘶吼道。
　　擦！
　　这个大白痴，竟然把实话都说出来了，也是醉了。
　　看到对方如此气急败坏的模样，周启航则顿时在心冷笑了一声，不过脸却仍然是那种笑眯眯的神色。
　　“潘老板，合约白纸黑字写的明明白白，你们购买的是元开集团的陈旧设备，可是没有提及秘方的事情啊，再者说，秘方还会用这么低廉的价格卖给你们么？开什么玩笑呢？”
　　周启航的心冷笑，可是脸却洋溢着一种欠揍的笑意，让潘富贵看了恨不得马撕烂他那张嘴。
　　该死的！
　　若是提前说了，萧凌天那坑货又怎么可能会卖呢？
　　“潘老板，现在可是你单方面的违约，要赔偿我们元开集团的经济损失，而且还要负法律责任哦！”
　　看着此刻潘富贵憋得涨红却说不出话来的样子，周启航则顿时强忍着心所升腾起来的笑意说道。
　　嘎！
　　这次算是彻底的栽了！
　　事到如今，潘富贵也只能是认了，可不认又有什么办法呢？
　　“哼哼，这次老子认了，放心，以后你们元开集团不会有好日子过的。”
　　他紧接着冷哼了两声，然后家竟然开始威胁了起来。
　　呵！
　　老子要的是你这句话！
　　在听闻潘富贵的话之后，周启航突然间笑了起来，而且看样子笑得非常开心的模样。
　　这……
　　可是这种笑容在潘富贵看来可有些蒙圈了。
　　“潘老板，你这是在恐吓我们元开集团的，刚才我们所说你的话全都录音了，你想再听一下么？”
　　一边说着，周启航一边从桌子下面把开启者录音状态的电话拿了出来，并且笑眯眯的说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这货怎么还会这一手啊。
　　看到这一幕，潘富贵差点一口老血当场从嘴里喷出来，顿时惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“你……你大爷！”
　　接着，他再次伸手指着周启航的鼻子，咬牙切齿的喊道。
　　“对了，既然潘老板你来了，那正好我们和解一下赔偿的事情，这是我们的起诉书，您请过目！”
　　周启航这货完全是和萧凌天学会了坑人的各种手段，当即从办公桌把刚刚起草完的起诉书拿了出来，甩给了潘富贵。
　　扑通。
　　然而，潘富贵却根本没有去拿起诉书，而是第一时间摔翻在了地。
　　该死的萧凌天啊，我们不带这么坑人的！
　　本来他来元开集团还是抱着最后的一丝希望的，希望这边并没有决定要起诉他，而是吓唬一下罢了。
　　可是当周启航拿出起诉书的时候，他便当场傻眼了，也明白了这一切并不是空穴来风，一切都是真的，而且这一切都在萧凌天那坑货的算计之。
　　“哦？潘老板的架子还蛮大的嘛，连起诉书都不看了，既然如此，看来潘老板应该没有和解的意愿，那我们只能法庭见了。”
　　周启航自然明白潘富贵是被吓趴下了，可是他却不怕事大的开口笑着调侃道。
　　这……
　　“和解，我同意和解，周总经理你拿出和解的方案来吧！”
　　这件事如果真的被起诉，潘富贵也明白自己赔偿的只会是更多，所以当即开口用较客气的语气说道。
　　当然这个客气是建立在刚才他说话的方式。
　　“复制我们元开集团的元开护肤品，掉包后对我们的销量产生了影响，加我们元开集团的护肤品是有专利的，所以一共索赔六百亿。”
　　周启航笑吟吟的看着此刻的潘富贵，则顿时开口说道。
　　嘎！
　　六百亿？
　　我嘞个大槽哦。
　　老子全部的身家加起来差不多也这么多了，一下子全都给了你这坑货，那让老子怎么活啊？
　　以后老子岂不是成了穷光蛋了么？
　　该死的！
　　“实在是太多了，而且我也是被那两个从东来的家伙给忽悠了，算是赔偿，我也只拿出三分之一罢了。”
　　事到如今，潘富贵也只能是认了，不过却不想拿出那么多钱来，毕竟他是真的被坑了。
　　“东来的？呵呵，那和我没什么关系，和我们元开集团也没什么关系，我们只知道你是经典公司的法人代表，不找你找谁？”
　　此刻的周启航则顿时满脸笑意的对潘富贵解释说道。
　　这……
　　潘富贵现在是肠子都快悔青了，若是给他重来一次的机会，他绝对不会选择和那两个东的家伙合作的。
　　可是现在说什么都晚了，尤其是经典公司当初在建立的时候，自己还认为占了多大便宜一样的做了法人代表，这不是自己找坑么？
　　“可是我也是被骗的！”
　　潘富贵咬了咬牙，接着开口辩解道。
　　第一千九百四十九章 揍人疗法
　　“呵！你是被骗的和我有半毛钱的关系么？”
　　下一秒，周启航则顿时冷笑了一声，然后才开口对着潘富贵说道，而且嘴角很自然的露出了一丝邪魅的弧度。
　　“槽，你丫的这是想要让老子破产啊？”
　　潘富贵自然是没有办法忍受周启航的这种态度，当场又翻脸了，当场说道。
　　他实在是忍无可忍了，牙关紧咬，甚至双拳都紧紧地握在了一起，伴随着他说话的声音，他的拳头也开始舞动了起来。
　　“抱歉，谁让你没钱呢？既然和解不行的话，那也只能是法庭见了，请便！”
　　周启航早算准了潘富贵不会这么随便把赔偿的钱给他的的，所以双眼此刻逐渐的眯了起来，然后才开口满是鄙夷的说道。
　　我嘞个去！
　　这家伙是真的想把老子往死里坑啊！
　　潘富贵的双目此刻仿佛都快喷出火来一般，但是却没有任何办法。
　　毕竟现在的主动权是掌握在周启航的手的，他想让自己死，自己还真的没办法翻身。
　　“我们可都是华夏人，难道不能通融一下么？”
　　“呵呵，如果换一个角度，元开集团的这款护肤品真的被你们获取了秘方，你会看在我们都是华夏人的面子通融一下么？”
　　他的话音刚落，在办公室门口，萧凌天的声音则顿时传了出来。
　　嘎！
　　潘富贵当场便傻眼了！
　　没错！
　　如果换一个角度的话，他还真的不会通融的，人家元开集团这样做，也完全合情合理。
　　“萧凌天，我实在拿不出这么多的赔偿，算把房子和家产全都变卖了，也不可能凑得够的，所以还是少一些吧，至少能让我有翻身的机会。”
　　看到了萧凌天，此刻的潘富贵好像是看到了救星一般，当场开口对着他说道，脸色间也燃起了一丝激动的神色来。
　　这可是元开集团的大老板啊，自己只要把这坑货给弄的心情好了，自然也可以稍微缓和一下了。
　　“你还想翻身？做梦吧，在你们掉包我们元开护肤品的时候应该想到了这种结果的，赔钱，一分不少的赔偿，否则咱们fǎ yuàn见。”
　　萧凌天此刻的眼睛已经眯了起来，但是声音却是带着几分明显的严厉口吻。
　　扑通！
　　本来看对方笑眯眯的神色，潘富贵还以为这货好说话呢，可是却万万没想到这家伙竟然周启航还严肃，当场把他气的眼皮一翻，摔倒在了地。
　　“我擦，你打算用这种方式来强行碰瓷么？切，你难道忘了哥们儿是什么专业了？”
　　看到这一幕，萧凌天很自然的撇了撇嘴巴，然后开口说道，嘴角也很自然的勾勒出一丝残忍的笑意来。
　　想在他这里碰瓷，这算是找错地方了！
　　虽然是听到了他的话，但是潘富贵此刻却根本没有办法活动身体，心脏也开始剧烈的跳动了起来，大脑一点思维能力都没有。
　　甚至都不能支配手脚的活动。
　　他这是典型的怒火攻心，可是在萧凌天看来，是特娘的欠揍。
　　“来，既然你生病了，那哥们儿今天给你治疗一下，对了，诊疗费用一会儿你可要支付的，哥们儿好歹也是古安国西医界在华夏的代表，出手自然不同凡响。”
　　“诊疗费嘛，按照时间计算吧，每分钟十万美刀，这个价格合适吧？”
　　“呃？你不开口，说明你同意了啊！”
　　萧凌天带着几分狞笑的模样，稍微活动了一下已经好久都没有动手的手掌说道。
　　啥玩意？
　　一分钟十万美刀？
　　你丫的怎么不去抢钱呢？
　　恐怕连国外最顶尖的医生都不会开出这样的天价来吧，而且老子现在按几不能说话好么？
　　在听闻萧凌天的话之后，潘富贵的心底则顿时颤抖了一下，想要反驳，可是却根本没有能力开口。
　　“嘿嘿，萧神医，你赶紧给他治疗吧，否则一会儿嗝屁了！”
　　周启航此刻将手机的录像功能打开，一边说着，一边指着躺在地看似不省人事的潘富贵说道。
　　只是看萧凌天的动作他知道这坑货想要干什么了，所以当场给灌输了一个冠冕堂皇的理由。
　　“好嘞！”
　　萧凌天当场答应一声，并缓缓走到了潘富贵的身前，微微的将腰弯了下去。
　　啪！
　　在潘富贵明显感觉到有些不对劲的时候，自己的脸突然传出一声清脆的声响，而且紧接着一股火辣辣的疼痛顿时从脸传来。
　　我嘞个大槽！
　　这是在治病么？
　　分明是在趁机报复，抽老子的嘴巴啊！
　　萧凌天这一巴掌抽的的确是有些狠了，潘富贵的脸则顿时出现了一个清晰的巴掌印，左脸更是迅速的肿了起来。
　　“唉，还不醒啊，看来是力量有些不够，再来一次啊！”
　　一边看到这一幕的周启航则顿时强忍住心的笑意，开口提醒道。
　　我去！
　　老周这家伙还真是看热闹不怕事大啊！
　　“现在这家伙实际是怒火攻心，加本身他的心律不齐，所以导致心脏此刻超负荷的跳动，再来一次可能会嗝屁了，现在嘛，除了去医院还有一个最有效的办法。”
　　看着此刻潘富贵的模样，萧凌天则顿时开口眯着眼睛说道。
　　呃？
　　既然有有效的办法，那赶紧的啊，还愣着干什么？
　　“喂，现在救人要紧，你放心，我现在全程录像呢，算他去告我们趁机报复也不可能，因为我们这是在治病，不是报复。”
　　周启航拿着手机，用摄像头对准了萧凌天的方向，然后满是郑重的开口说道。
　　不过，此刻的萧凌天却没有开口多说什么，而是一伸手，将一盒银针给取了出来。
　　既然是救人，那多少也要做做样子的，银针扎在身，哪怕在医生看来也是在治病救人的。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　今天这坑货难道吃错药了？
　　放着这么好的机会不狠狠的揍他一顿，竟然还真打算拿银针来治疗啊？
　　此刻的周启航则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　嗤！
　　不过，此刻的萧凌天却根本没有去管周启航心是怎么想的，而是当场将银针微微一抖。
　　随着一声细微的声响，一枚银针已经扎入了潘富贵的心脏旁边的穴位之。
　　“这一针是为了护住你的心脏，缓解你心脏的压力，免得让你心脏超负荷跳动而导致你呼吸困难，最后被活活的憋死。”
　　银针进入潘富贵的身体之后，萧凌天才当场开口解释道。
　　啊？
　　潘富贵这家伙不会是真的要挂了吧？
　　直到此时，周启航才意识到潘富贵可能不是装的，否则萧凌天也没有必要这样做了，所以他心也不禁捏了一把冷汗。
　　“萧神医，快点治疗啊，否则一会儿人挂了！”
　　趁着这个时间，周启航赶紧对着萧凌天喊了一声。
　　而他也准备把手机收起来，毕竟现在是治病救人的场面，人命关天，他也不想胡来的。
　　啪，啪……
　　可是还没等他有什么动作呢，萧凌天的巴掌便开始狠狠的抽在了潘富贵的脸，一声声清脆的声响也顿时从办公室响了起来。
　　若不是因为这声音间停顿的时间较长，办公室外面那些元开集团的工作人员还以为这里面出现了什么较龌龊的场面呢。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　这货真的是在治病么？
　　周启航在看到这一幕的时候，当场惊讶的差点把自己的舌头咬断了，眼睛也当场瞪圆了，露出一副不可思议的神色来。
　　他实在是想不到萧凌天真的开始揍潘富贵了，而且那如同小蒲扇一般的巴掌根本是一点都不留情的狠狠的抽在了潘富贵的脸。
　　之前还张牙舞爪不可一世的潘富贵，在短短不到一分钟的时间内，两边的脸颊都高高的鼓了起来，甚至连颜色也开始变成了紫色的模样。
　　可以说，现在算是潘富贵他妈来了，都不一定认识这是自己的儿子来着。
　　“噗！”
　　终于，在萧凌天抽了足有三分钟之后，潘富贵张口喷出了一口鲜血。
　　也幸亏是萧凌天早有防备，一闪身躲开了喷出来的血液，这才没有沾染到身。
　　“啊，疼啊，萧凌天你大爷，竟然敢这样明目张胆的揍老子。”
　　紧接着，潘富贵当场便惨叫了起来。
　　不过因为萧凌天抽的时间较长了，所以导致他开口的时候并没有感觉多疼，而是有一种酸麻的感觉。
　　“哎呦我去，救过来啦，萧神医果然是手段独特，这种揍人疗法恐怕全世界都没有人会吧！”
　　周启航一直是用手机记录着发生的这一切，所以当场喊了一嗓子。
　　而且他还故意给萧凌天的这种揍他的情景赋予了一个正当的理由，揍人疗法！
　　这……
　　当潘富贵在听闻周启航的话之后，当场一愣，不过却紧接着一阵咬牙切齿，甚至他此刻都恨不得撕烂周启航这张破嘴呢。
　　该死的！
　　谁说这是特娘的揍人疗法了？
　　这分明是故意的落井下石，自己被揍了不说，还得感谢萧凌天的救命之恩，这不是扯淡么？
　　第一千九百五十章 等着传票吧
　　“萧凌天，你大爷！”
　　潘富贵气的当场又要晕过去，但是却强行忍住，没能再次失去意识。
　　“我擦，老子好心救你，你怎么这么骂人呢？本来还想着看你挺可怜的，诊疗费用免了，现在既然你是这种态度，那好，快点付钱吧！”
　　萧凌天当场一撇嘴巴，对着潘富贵伸手毫不客气的说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　把老子揍了还要钱？
　　这货到底有多厚的脸皮啊！
　　在听闻萧凌天的话之后，潘富贵差点没当场气的再次吐血，努力的咬了咬牙，强忍着脸的疼痛一阵龇牙咧嘴。
　　槽！
　　这货简直太坑了，而且把人坑的死死的。
　　对于这样的坑货，真的不适合作为对手。
　　“要钱没有，要命一条，你自己看着办吧！”
　　潘富贵此刻把心一横，当场说道，直接显示出一种死猪不怕开水烫的心态来。
　　呦呵！
　　这家伙看来是铁了心和老子死磕下去了啊！
　　萧凌天第一时间露出了几分阴森而又邪魅的笑意，当场眯起了眼睛。
　　这……
　　而在同一时间，正在努力挣扎着从地爬起来的潘富贵突然感觉整个办公室的温度在骤然间下降了许多，当场一阵错愕。
　　什么情况？
　　“你说的要钱没有是吧，行啊，那老子今天去你家里做客，看看有没有什么值钱的东西，直接搬走不行了么？”
　　接着，萧凌天满是坏笑的对着潘富贵说道。
　　啥玩意？
　　一听萧凌天的这番话，潘富贵的心则不由得咯噔了一下，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　威胁！
　　他可不是傻子，自然能听出萧凌天这句话所蕴含的那种赤果果的威胁的味道。
　　“你敢，我们家不欢迎，而且老子今天要去医院的。”
　　事到如今，潘富贵的心底仿佛有一个声音在嘶吼，可是让他却没有任何办法喊出来，他甚至想到要雇佣一些人去东找那两个坑人的家伙去。
　　槽！
　　把老子坑成了这副模样跑了？
　　不让老子好过，我也不会让你们好过的！
　　“嘿嘿，恐怕没那么容易吧，等着fǎ yuàn的传票吧，老子现在没心情和你玩下去了。”
　　萧凌天突然间眉头一皱，紧接着开口对潘富贵说道，脸色间更是多了一丝怒容，当即在丢下这句话之后扭头朝着办公室外面走去。
　　什么情况？
　　潘富贵看的一愣一愣的，甚至连一边没有开口的周启航也有些发傻，眉头更是深深的皱了起来。
　　“潘老板，既然我们老板都说让你等着fǎ yuàn的传票了，那今天先到这里了，不送。”
　　周启航的双目很自然的闪烁出了一丝精芒，然后开口对潘富贵说完自己也从办公室追了出去。
　　因为他看的清楚，萧凌天出去之后所走的方向并不是离开公司的方向，而是杨倩宁的办公室。
　　为了以防万一，他还是决定要过去看一下的。
　　叮咚！
　　不过，当他刚刚走到了杨倩宁办公室外面的时候，他口袋的手机却发出了一声清脆的声响。
　　是短讯！
　　本来他是不打算看短讯的，可是又怕错过了什么重要的事情，所以当场便拿出手机扫了一眼。
　　这……
　　不看还好，可是一看这之下，让他则顿时一阵发傻，甚至嘴角都开始不断的抽搐了起来。
　　因为短讯是萧凌天发送过来的，好像他算准了周启航要跟着他过来一般。
　　“把潘富贵送回去，好吃好喝的伺候着，别跟着老子。”
　　短讯的内容很简短，可是却让周启航不明白萧凌天这个坑货到底想要干什么。
　　丫的。
　　潘富贵都被他揍成了那般模样，直接让他回去不行了么，怎么还需要送呢？
　　甚至还得好吃好喝的伺候着，这未免也有些太扯淡了吧？
　　虽然心有些犯嘀咕，但是自家老板的话他还是要听的，所以当即转身又重新走回了自己的办公室。
　　“嘿嘿，嫂子，我来接你回家啦！”
　　此刻在杨倩宁的办公室，萧凌天则顿时一脸献媚似的坏笑着说道。
　　“今天得加班，回不去的，谁像你啊，把这么大的公司随便扔给了我们，这到底是谁的产业？”
　　杨倩宁看到萧凌天进来，心自然欢喜，只不过脸却一直保持着冷冰冰的态度道。
　　呃？
　　“咳咳，嫂子啊，我这不是忙嘛！”
　　被杨倩宁这么怼了一句，萧凌天则顿时感觉到一阵郁闷，但是却依然面色不改的对她解释道。
　　“忙么？那你今天跑去医院……”
　　“哎呀，嫂子你这可误会了，孩子肺炎，我这不是也在着急嘛，所以过去看看！”
　　萧凌天是一阵无语，他也不是傻子，自然能听出杨倩宁话里的醋意。
　　“那我问你，这段时间以来，我并没有管你吧，而且我也知道管不了你了，毕竟你现在的成远在我的预料之外，但是你没有想过以后要怎么办么？”
　　“江易岚的那个孩子，当初你说不是你的，我没说什么吧？现在孩子跟你姓，我也没说什么吧？”
　　“但是你想过另外一个问题没有？你现在和王雪芙，江易岚，沐凌烟，周舒云还有姚梦晨，甚至还包括……咳咳，这些女人关系不清不楚的，以后怎么办？”
　　杨倩宁本来想说还有她自己的，但是却突然想到这种场合不适合说这种话，顿时干咳了两声，错开了自己，然后严肃的问道。
　　这……
　　萧凌天听闻杨倩宁的话，脸色间则顿时多了一丝苦涩。
　　说实话，这些问题他还的确是没有想过呢，只是想走一步算一步，至少他是江湖人的身份，三妻四妾应该是可以的吧！
　　当然，三妻四妾这种事情也只能是想想，按照现在华夏的法律制度，这是绝对不允许的。
　　“嫂子，你想的太多了，这些事情走一步算一步吧，我没有去考虑那么多。”
　　萧凌天并不想在这种事情多做什么纠缠，而且在和杨倩宁说话的时候，他悄悄的将神秘玉佩带给他的那种制造幻境的能力启动。
　　因为在刚才周启航的办公室，他那神秘预测的能力突然间出现了。
　　为了以防万一，他才会打算暂时先把杨倩宁保护起来。
　　至少现在他们是在一起的，算预测能力那两个青年人来了，也没有关系，制造幻境只不过是为了能让杨倩宁不发现他的秘密而已。
　　当然，他也可以使用催眠眼的，只不过那样按杨倩宁开始会有意识。
　　在清醒过来之后也明白发生了什么事情！
　　“没考虑那么多？可以啊，现在你可以考虑了，在那乖乖的做着，什么时候想好了，什么时候再离开。”
　　杨倩宁当场开口对着萧凌天满是凝重的说完，再次低头去看手的件了。
　　这……
　　天啊！
　　这叫什么事啊？
　　我说怎么今天右眼皮总是跳呢，敢情是在这里等着哥们儿了。
　　萧凌天一阵郁闷，不过却也不能离开，干脆很听话的坐在了办公室的沙发，开始闭目养神了起来。
　　娘的。
　　想什么想啊，想也没用！
　　而且以后会发生什么事情，他自己都不清楚呢，若是去了修真界呢？
　　那岂不是要离开现在的这个社会么？
　　咦？
　　自己完全可以让自己身边的这些女人一起学武啊，这样一起去修真界，不可以顺理成章的在一起了么？
　　嘭！
　　正当他想到这里的时候，办公室的门却瞬间被从外面打开。
　　嗖嗖。
　　两道黑色的身影也第一时间窜了进来。
　　因为办公室已经形成了萧凌天所制造的幻境，所以那两道黑影在打开门的时候杨倩宁并没有发现，依然低头看着件呢。
　　而实际，她却是根本没有心思看下去，一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳着。
　　她在等待着萧凌天最终的想法，或许也给她自己一个满意的答复。
　　可是在萧凌天没有做出决定之前，她的心情却非常紧张，甚至她都不敢抬头去看对方，脑海更是乱的如同一团乱麻一样，根本没有了思维能力。
　　呼！
　　好险。
　　幸亏哥们儿早有准备，利用幻境将声音也阻隔了，否则嫂子一定会发现的。
　　萧凌天坐在沙发，一双眼睛散发着一道道的精芒，嘴角更是勾勒出一丝残忍的笑意。
　　“萧凌天？你怎么会在这里？”
　　两个青年进门之后，首先便发现了坐在沙发正在笑眯眯的看着他们的萧凌天，顿时惊讶的一瞪眼睛，问道。
　　我擦！
　　这是什么话说的，这里是哥们儿自己的公司，想来来，想走走，和你们又半毛钱的关系么？
　　“废话真多，人既然已经带来了，你应该杀了你身边的人。”
　　下一秒，萧凌天的催眠眼迅速启动，并且在第一时间便将两个冲进来的青年全都给成功催眠了。
　　嘭，嘭！
　　两个青年相互对视一眼，双拳一抖，当场毫不客气的朝着对方的胸口狠狠的轰了过去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这到底是怎么回事？
　　因为胸口处的痛楚，导致两个青年全都被从催眠状态下刺激的清醒了过来，并且当场惊讶的看着对方，脑海也紧跟着生出了一个疑惑的念头来。
　　第一千九百五十一章 被威胁的萧神坑
　　“呵，醒了？”
　　看到两个人此刻疑惑的模样，萧凌天则顿时开口笑着问道。
　　这……
　　“你是这坑货的人？”
　　几乎是同时，两个青年相互盯着对方，开口异口同声的问道。
　　正是因为刚才萧凌天所说的那句话，让他们对自己的同伴多少有了一些警惕。
　　萧凌天的催眠术，并不能让被催眠者失去意识，而是还清楚的知道在自己被催眠的过程当发生了什么。
　　所以他们两个人此刻都在脑海回想起了萧凌天刚才所说的话。
　　“不，我可不是这坑货的人！”
　　下一秒，九叶国际化妆品公司的青年当即满是惊讶的喊了一声。
　　呃？
　　那这到底是什么情况？
　　难道萧凌天这货是故意挑拨离间么？
　　一瞬间，海业石油公司的青年心也不禁生出了一个古怪的念头。
　　“槽，我们可能都被坑了！”
　　既然和萧凌天作对，自然要对他有所了解，所以在这一瞬间，海业石油公司的青年便已经想到了可能是萧凌天故意说出这番话来的。
　　该死的！
　　他一只手捂着自己仍然剧痛的胸口，咬牙切齿的在心咒骂了一声。
　　可是在这种情况下，他的咒骂却没有任何意义。
　　毕竟刚才两个人都是全盛状态，二对一的话，他也认为自己并不会输的太彻底。
　　可是现在呢？
　　槽他大爷的，竟然被自己人给弄伤了，这下战力大打折扣，可不好玩了呢。
　　“嘿嘿，恭喜你，答对了，只不过却没有什么奖励，说吧，你们是想怎么死？”
　　哪怕对方此刻已经对自己没有什么威胁了，但是萧凌天却仍然没有打算放过这两人。
　　因为这两个家伙做了一件不可饶恕的事情，是对他身边的人下手，而且还是他所认定的女人。
　　他的女人，是他的逆鳞，任何人都不能去触碰。
　　否则，后果是相当严重的。
　　这……
　　看到此刻萧凌天那一脸淡然的模样，两个青年则顿时一阵无语。
　　现在这种情况，根本已经将他们原本的计划打乱了，还怎么动手啊，正如萧凌天这个坑货所说的，他们现在要考虑的是应该怎么死才对。
　　“萧凌天，你真的认为你现在什么都不怕了么？哼，今天算是我们栽了，但是东是不会放过你的，过不了多久，你也会下来陪我们了。”
　　九叶国际化妆品公司的青年自然明白了这一切都是萧凌天在背后搞鬼，当即咬了咬牙之后开口说道。
　　呃？
　　这两个不知死活的东西，现在都到什么时候了，竟然还说这些威胁的话，难道真的已经抱定了必死的决心么？
　　“嘿嘿，是么？我其实很胆小的，被你这么一说，我心也是非常害怕的！”
　　萧凌天当即满是阴森的冷笑了两声，然后才接着开口说道。
　　怕？
　　现在这种情况下，他能怕才怪呢，也只不过是稍微的调侃一下两个家伙而已。
　　趁着这个时间，他扫了一眼仍然一无所知的低着头看件的杨倩宁，嘴角那一丝邪魅的弧度再次勾了起来。
　　“喂，小子，弄死他们！”
　　“对啊，这两个不知道天高地厚的家伙，该弄死。”
　　“这下有好戏看了！”
　　“嘿嘿，没想到啊，这个空间竟然还能看到外面的情况，以后这小子万一和某个女人做某种不要脸的事情的时候，我们不是全都能看到了么？”
　　……
　　而此刻，在萧凌天体内的那二十七个亡灵则顿时开口喊了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这才没多长时间吧，这些家伙能参悟透了神秘玉佩的秘密了么？
　　娘呦，这可不是个好现象呢！
　　当听闻雷震天等人的喊叫声之后，萧凌天则顿时忍不住在心底发出了一声哀嚎。
　　其实这并不能怪雷震天他们，谁让他自己没有关闭神秘玉佩对外界的感知呢！
　　“闭嘴，你们大爷的，现在自己是什么情况难道不知道么？别以为老子不会弄死你们，槽，现在只不过是没有腾出时间来罢了！”
　　萧凌天被吵的有些心烦了，当场便对着那二十七个亡灵怒吼一声。
　　啊？
　　这货到底想干什么？
　　雷震天等人自然是感受到了从萧凌天身所奔涌出来的那股怒意，当场全都傻眼了，一个个再也没有了之前的那种兴奋，全都沉默了下来。
　　擦！
　　这对啦，让你们有免费的空间呆着，还那么多废话，难道真的想挑衅哥们儿的底线么？
　　“哼，你动手好了，不过现在我可是提醒你，现在我们可是在元开集团之，你难道不怕被外人发现么？”
　　九叶国际化妆品公司的青年突然冷哼了一声，对萧凌天当即开口说道。
　　呵！
　　怕个毛啊，哥们儿的手段多着呢！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而在萧凌天想要回答的时候，口袋的电话却再次开始欢快的响了起来。
　　我勒个去！
　　这是谁这么不长眼啊，竟然在这个时候打电话过来，也是醉了。
　　呃？
　　大胸妞儿？
　　他没有去理会对面的两个青年，而是用透视眼扫了一下自己的口袋，发现赫然是王雪芙打来的电话，顿时让他微微的错愕了一下。
　　这妞儿自从自己回来之后还没见到呢，现在打电话过来难道是知道哥们儿回来了？
　　“喂，你们两个先商量一下自己究竟选择怎么死，老子先接个电话啊！”
　　看了看对面的两个青年，萧凌天则顿时开口笑眯眯的说了一句，然后自己则把电话拿出来按下了接听键。
　　“嘿嘿，大胸妞儿，是不是这段时间没见到哥哥，想哥哥了？”
　　电话刚刚接通，他便马带着几分调侃的语调开口说道。
　　“……”
　　只不过电话的另一边却并没有传出任何声音，好像没有人一般。
　　这貌似不像是大胸妞儿的性格啊！
　　如果她知道自己回来了，然后打电话过来肯定会第一时间对自己怒吼起来的，可是现在对面没有声音，这貌似有些不对劲儿来着。
　　“喂，大胸妞儿？说话啊，再不说话哥们儿可挂电话了啊！”
　　没有听到对面的声音，萧凌天则顿时开口威胁了起来。
　　因为对于王雪芙他实在是太熟悉了，只要自己说出这番话来，对方肯定会炸毛的。
　　“……”
　　然而，稍微沉默了一下，对面却仍然没有任何声音传出来。
　　嘶！
　　这是什么情况？
　　一瞬间，萧凌天的脑海则顿时出现了一丝不好的预感，并且当即倒吸了一口凉气。
　　有问题！
　　不过他的反应还是较迅速的，第一时间知道了王雪芙那边的情况不妙。
　　“嘿嘿，怎么了？没有人回答是么？你真的认为我们两个在没有十足把握的情况下会来找你的麻烦么？”
　　正在这个时候，在萧凌天对面的海业石油公司的青年突然间咧嘴阴笑了一声，问道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　原来是这两个家伙在背后搞鬼，尼玛，看来今天想弄死他们是有点难度了！
　　“是你们？”
　　接着，他脑海各种念头则顿时一闪，然后才开口带着几分疑惑的问道。
　　“萧凌天，你到底有几个女人，我们调查的一清二楚，本来是想要给你点教训的，却不想在这里遇到了你，不过你的妞儿却的确在我们手，嘿嘿！”
　　海业石油公司的青年此刻终于开始露出了笑意，甚至本来恐惧的心理也变的有些嚣张了起来。
　　在他认为，此刻的萧凌天已经被他们成功的威胁住了。
　　我擦！
　　王雪芙落入了对方的手，怎么神秘的预测能力并没有出现呢？
　　这两个人来找杨倩宁的时候，他当时正在周启航的办公室，正是由于有神秘的预测能力给他提醒，所以他才会这么迅速赶过来。
　　可是王雪芙也是自己最亲近的人，怎么神秘的预测能力失灵了？
　　想到此处，萧凌天的眉头则第一时间深深的皱了起来，面色间也多了一丝不悦之色。
　　“怒了？嘿嘿，现在还不是你应该愤怒的时候！”
　　“把元开集团打包卖给我们，自废武功，我们或许会大发慈悲饶你一命，否则……你的妞儿会是什么下场，可能是你所不能预料到的。”
　　已经认定成功的威胁住了萧凌天，海业石油公司所派来的这个青年则顿时咧嘴一笑，满是得意的把自己的条件说了出来。
　　不过在他对面的萧凌天却没有任何表示，本来较压抑的房间突然间开始更加压抑了起来。
　　那股独有带着怒意的气场，此刻好像产生了一股强横的威压一般，笼罩在了两个青年的身。
　　“我擦，你丫的别不识抬举，在这样的情况下难道还想着动手么？槽，你动手试试啊？”
　　在他对面，九叶国际化妆品公司的那个青年也顿时开始露出了本来狰狞的面孔，对着萧凌天怒吼道。
　　“臭小子，杀了他们啊，这两个家伙明显是自己找死的。”
　　“对，他们这是自己找死！”
　　“用你的大棒子，直接把他们轰成一滩肉泥好了。”
　　此时此刻，在萧凌天体内神秘玉佩的空间，雷震天等二十七个亡灵则顿时开始激动的喊了起来。
　　第一千九百五十二章 炼丹师拦车
　　我擦！
　　这群老家伙，简直吵得要死！
　　轰隆！
　　下一秒，被吵的有些心烦意乱的萧凌天则顿时在神秘的玉佩空间催动了一个炸雷，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　嘎！
　　当听到这炸雷的声音，本来还在叫嚣的那些亡灵则顿时乖乖的闭了嘴巴。
　　我嘞个大槽！
　　万一惹怒了这坑货，可不是闹着玩儿的，毕竟雷震天前两天被轰的差点魂飞魄散的场景还历历在目呢。
　　“谁想死，继续哔哔！”
　　萧凌天此刻是彻底的暴怒了，当场用神识在神秘的玉佩空间怒吼一声。
　　这……
　　嘶！
　　刹那间，刚才和热闹非凡的玉佩空间则顿时鸦雀无声，谁也不敢在这个时候去招惹这坑货了。
　　萧凌天的一双眼睛此刻爆射出一道道的精芒，迅速看向了对面的两个青年。
　　“给你们最后一个机会，放人！”
　　他的双目带着狠意，当场带着几分狰狞的怒吼道。
　　呃？
　　这小子现在疯了吧！
　　若是刚才那种局势下，或者老子还担心一些，可是现在嘛，嘿嘿，这么放人是根本不可能的事情。
　　“哈哈哈，你脑袋被驴踢了吧？还能分得清局势么？现在我们是在威胁你啊，难道你看不出来么？傻泡！”
　　海业石油公司的青年此刻盯着萧凌天，嘴角明显扬，带着几分得意的说道。
　　“没错，看来这货的确是有些傻到家了！”
　　九叶国际化妆品公司的青年也顿时开口在一边附和道。
　　“既然老子给你们机会你们不抓住，那好，别怪老子不客气了，说，人在哪呢？”
　　突然，萧凌天的双目刹那间射出两道精芒，并且当场开口问道。
　　嘎！
　　几乎在这第一时间，两个青年本来充满活力的双目却陡然间一阵呆滞，他们两个再次被萧凌天成功催眠了。
　　“在雁荡山旅游区！”
　　下一秒，两个人没有任何思维能力，甚至连反抗的念头都没有生出来便当场开口说道。
　　雁荡山？
　　呵呵！
　　这两个家伙，好死不死的，难道不知道老子的悬济阁在雁荡山的那片原始森林之么？
　　“好了，现在走出我元开集团，去雁荡山方向！”
　　萧凌天的嘴角此刻扬起了一丝残忍的笑意，然后才开口命令道。
　　两个青年此刻根本如同行尸走肉一般，在听闻萧凌天的话之后当场连屁都没放的扭头走。
　　等二人走后，萧凌天则顿时将幻境解除，自己则又重新回到了沙发坐着的那种状态。
　　“嫂子，我突然想起来还有点其他的事情，得马去办，晚等我回家吃饭啊！”
　　嗖！
　　根本不等杨倩宁回答什么，萧凌天在丢下这句话之后便当场窜了出去。
　　呃？
　　什么情况？
　　杨倩宁自然是没想到刚才还很老实的萧凌天竟然说走走，顿时有些错愕了起来。
　　“喂，你这个坑货，给我回来！”
　　当她重新反应过来之后，便当场朝着门口的方向大喊了一声。
　　只不过此刻的萧凌天早已经跑走了，根本没有任何回音传来。
　　“哼，这小子是翅膀真的硬了，看来我是管不了了！”
　　杨倩宁带着几分落寞的语调，当场便开口说了一声，脸色间也在这一刻多了一丝失望的神色。
　　本来她还在幻想着萧凌天能够哄她一下呢，哪怕她明知道是假的，可也会心欢喜的。
　　可是却万万没想到这货竟然选择了逃避！
　　呼！
　　深深的吸了口气，杨倩宁终于好像下定了什么决心一般，当场抓起了办公桌的电话。
　　“周启航，从明天开始，元开集团里面的一切事务你来负责打理吧，我想出去散散心。”
　　电话是给周启航打过去的，并且明确告诉了他自己想离开一段时间的心态。
　　其实，她完全可以甩手离开，不用和周启航说的，可是她却实在是放心不下元开集团，毕竟这是萧凌天辛苦打拼下来的产业啊。
　　一旦出现了问题，再想重来一次可没有那么容易了。
　　尤其是现在的元开护肤品到底能不能生产还是个问题呢。
　　“好了，挂了！”
　　不等电话另一边的周启航说话，她便直接将电话挂断了。
　　简单的收拾了一下办公桌的件，她拿着车钥匙走出了元开集团。
　　……
　　而另一边，萧凌天在冲出公司之后，马便发现了那两个青年正往停车场的方向走去，他也迅速跟了去。
　　之所以现在还留着这两个人，实际是为了掩人耳目。
　　元开集团可是有很多的摄像头的，这两个人如果只有进来的录像，没有出去的，那傻子都明白肯定是在元开集团出了事情。
　　现在这种情况下，难保不会有人盯这两个人。
　　毕竟现在元开集团和经典公司的官司才刚刚开始罢了！
　　哪怕他起诉经典公司赔偿自己的损失和专利费用，也没有想坑那么多钱，毕竟这笔钱也不是个小数目。
　　所以他让周启航跟着潘富贵，并且嘱咐好吃好喝的伺候着，实际是一种权宜之计。
　　再加，这次回来他貌似还没看到金大牛呢，也不知道被周启航安排去干什么了！
　　“你们两个开车带路！”
　　眼见两个青年钻进了一亮大众suv里，萧凌天马闪身钻进了车里，并且开口说道。
　　两个青年此刻依然是被催眠的状态，所以看到他也见怪不怪了，依然没有多说什么，马发动汽车朝着雁荡山的方向驶去。
　　本来萧凌天是打算让孟婆带人过去的，可是想到了此刻移花宫的人还在悬济阁呢，为了以防万一，所以他没有惊动孟婆，而且打算处理完王雪芙的事情之后再顺便去悬济阁解决移花宫的事情。
　　“喂，开车挺枯燥的，老子问你们，你们到底是谁？为什么一直针对老子？”
　　眼见汽车已经驶出了市区，萧凌天才开口询问了起来。
　　“我是海业石油公司的人，属于东江湖公会的江湖人，这次来华夏，是奉命杀死你，至于原因，不太清楚，不过老板说了，在杀死你之前，首先要弄垮元开集团。”
　　旋即，那名坐在副驾驶位置海业石油公司的青年开口第一个解释道。
　　呃？
　　原来如此！
　　说到海业石油公司，萧凌天马便知道是什么情况了，所以也释然了。
　　“我是九叶国际化妆品公司的代表，元开护肤品最近这段时间对于我们本来的化妆品行业冲击很大，所以面让我来想办法弄到元开护肤品的秘方，并找机会弄垮元开集团。”
　　此刻负责开车的青年也带着几分明显呆滞的神色开口说道。
　　呵呵！
　　原来这个两个人并不是一家的，只不过是为了相同的目的而走在了一起罢了。
　　“那现在东那边是什么情况？”
　　因为和亨利只不过是简单的通过电话，而且当时自己也没有问其他的问题，反正现在有时间，正巧碰了海业石油公司的人，顺便打探一下情况。
　　“海业石油公司买下了东的江湖公会，从各个方面对亨利进行全面狙击，现在亨利已经失踪了好多天了。”
　　青年马开口解释道，不过在说出这番话来的时候，他的双目却明显闪过了一丝挣扎的神色。
　　看来这个问题应该是海业石油公司最为核心的秘密了，否则青年也不会这么挣扎了来着。
　　既然已经知道了大概的情况，萧凌天也并没有追问下去，而是靠在了后座开始闭目养神起来。
　　几乎是同时，他的大脑也开始了迅速的旋转，思索着自己这段时间以来的经历，还有下面首先要去做些什么。
　　如果这么一味的全都是他自己出马，相信用不了多长时间他会被累死的。
　　可是想从悬济阁找出一个独当一面的人来，却还真的找不出来呢。
　　吱……
　　正在萧凌天有些昏昏欲睡的时候，正在行驶的汽车却突然发出一声刺耳的刹车声。
　　紧接着一股被烧焦的胶皮味道也第一时间窜进了他的鼻子里。
　　“卧槽，什么情况？”
　　“前面有个老头拦着车呢。”
　　萧凌天刚刚随口询问出来，开车的青年便马毫不犹豫的解释道。
　　呃？
　　老头拦车？
　　咚咚咚！
　　正当萧凌天打算看看前面的老头长什么模样的时候，他所坐的位置的车窗却被从外面敲响了。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　墨央？
　　这老家伙不在燕京市的家里陪孙女，大老远的跑到这种地方来干什么？
　　当看到敲响他车窗的老头竟然是炼丹师墨央的时候，萧凌天马便露出了一副不可思议的神色来。
　　“喂，老东西，你丫的找死啊，没看汽车开的那么快么？怎么没撞死你呢？”
　　萧凌天将车门打开，当场便怒吼了一声。
　　“老头子我掐指一算，应该是死不了的，所以来找你了，开车，带我去雁荡山玩玩。”
　　墨央这老家伙也不客气，眼见萧凌天把车门打开了，他则直接坐了进来，并且当场开口说了一声。
　　我擦！
　　这老东西还真不拿自己当外人啊！
　　“想要你的那小女朋友活命，带老子去，快点开车！”
　　什么？
　　第一千九百五十三章 怕个毛啊
　　当听到墨央的这句话之后，萧凌天的心则顿时一怔。
　　当然，他到目前为止还不知道墨央到底知道些什么情况，所以眉头在一瞬间深深的皱了起来。
　　“开车！”
　　下一秒，他开口对着正在开车的青年说道。
　　轰轰轰……
　　因为是被催眠状态，所以青年连想都没想，而实际他现在也没有思考的能力，当场便一脚油门狠狠的踩了下去，汽车发动机也当场爆发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“老东西，到底是什么情况？”
　　等汽车发动之后，萧凌天才带着几分疑惑的开口问道。
　　“不知道！”
　　然而，墨央给他的回答却是让他当场有些想要跳车的想法从脑海闪现出来。
　　不知道？
　　你大爷！
　　不知道你丫的刚才说的这么严肃，不会是在故意的诳老子吧？
　　“那你为什么说刚才那番话呢？”
　　萧凌天嘴角忍不住微微的抽搐了两下，本来是不想继续追问的，可是心却又有些犯嘀咕，所以才继续开口不放心的问道。
　　“不那么说，你会带着老子一起去么？”
　　谁知道，墨央直接白了萧凌天一眼，然后才开口解释道。
　　噗。
　　萧凌天一口老血差点儿没当场喷在墨央的脸，也真恨不得当场用玄铁棒狠狠的砸他一下。
　　这不是俺故意耍人么？
　　“这两个人是什么情况？”
　　墨央毕竟在境界萧凌天高出不少，所以在临近雁荡山旅游区的时候才开口不慌不忙的问道。
　　呃？
　　他看出来了？
　　“没什么！”
　　心不爽，所以萧凌天也没有给墨央好脸色，当场开口回答了一声。
　　“呵呵，不愿说算了，唉，你的那位小女朋友似乎很危险啊！”
　　墨央并没有追问，而是转过头淡淡的笑了两声，然后才开口眯着眼睛说道。
　　可是从始至终，他的眼睛却一直盯着车窗外面，根本没有理会萧凌天的脸色。
　　我擦！
　　危险个毛线啊！
　　老子拥有神秘的预测能力，一旦王雪芙出现危险情况的话，预测能力肯定会提前给他提醒的，这老东西一定是在信口开河呢。
　　萧凌天心虽然对于自己体内融合的这块神秘玉佩有很大的自信，可是此刻在心嘀咕出这番话来却明显带着几分忐忑。
　　毕竟这次王雪芙被抓的情况神秘预测的能力没有给他提示来着。
　　“有你老人家跟着，我还怕个毛啊！”
　　白了墨央一眼，萧凌天才开口回答道。
　　他说的也是事实，不管怎样，反正现在有墨央跟着他呢，到时候这老家伙也不会见死不救吧！
　　退一万步讲，他的诡异戒指此刻可是还带着冰玄女这个给力的丫头呢！
　　这小妞儿若是发威的话，可能雁荡山的整个旅游区都得被冰封住吧！
　　“呵呵，老子去了有什么用？如果对手实在是太强的话，那老子也只能逃命了！”
　　墨央继续看着车窗外面，依然不紧不慢的开口道。
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙到底安的什么心？
　　事到如今，算是萧凌天也根本无法猜透墨央的心思了，不禁将眉头深深的皱了起来。
　　吱！
　　在两个人谈话的时间，汽车已经驶入了雁荡山旅游区的停车场，再往面走需要买票进入了。
　　“带路！”
　　四个人下车之后，萧凌天却直接开口命令道，而他也在一瞬间将透视眼开启，四下查探了起来。
　　“臭小子，如果一会儿有什么危险的话，老夫希望你能顾全大局，千万别逞强，你的命才是最重要的。”
　　这……
　　墨央下车之后也不禁四下看了一番，然后才满是郑重的开口对萧凌天说道。
　　什么情况？
　　听闻如此严肃的话，萧凌天则顿时忍不住皱起了眉头，心情却开始更加紧张了起来。
　　他紧张的是王雪芙此刻到底有没有危险，至于他自己的安危倒是并没有想太多。
　　“喂，你们两个，东来了多少人？带走王雪芙的到底是什么人？”
　　突然，萧凌天想到自己身边不是还有两个被成功催眠的家伙么？
　　“没有了，只有我们两个人而已！”
　　九叶国际化妆品公司的青年马摇了摇头，对萧凌天如实回答道。
　　“其实我们只不过是和华夏的神门合作而已，是他们的人负责抓走王雪芙的，和我们没有任何关系。”
　　紧接着，海业石油公司的青年这才开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　又是神门？
　　槽他大爷的！
　　这段时间哥们儿给你们脸了是么？
　　“带路！”
　　既然已经知道了又是神门在背后搞鬼，萧凌天心则顿时生出了一股狠辣的情绪。
　　嗖嗖！
　　两个青年马在前面带路，不过却并没有进入雁荡山的旅游区，而是在护栏外面开始迅速冲进了大片的原始森林。
　　呃？
　　神门到底安的什么心？
　　若是这两个从东来的家伙不知道情况还说的过去，可是神门难道忘了自己的悬济阁在雁荡山么？
　　怪！
　　萧凌天眼见带路的两个人已经冲进了原始森林之，他则顿时在心暗自嘀咕了起来。
　　可反观一直在他身边不紧不慢跟着的墨央相之下较淡定了。
　　此刻他根本好像没事人一般，也不说话，依然是那种仙风道骨的悠闲模样来着。
　　嗯？
　　很快，萧凌天便发现了前面出现了一大片的空地，而空地却多了几个帐篷，并有几个人影在帐篷间不断的穿梭着。
　　“到了，是那里了！”
　　咔嚓，咔嚓！
　　九叶国际化妆品公司的青年突然间止住脚步，指着前方的那几个帐篷开口说道。
　　可他的话刚刚说完，两声清脆的声响便顿时从萧凌天的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　什么1情况？
　　扑通，扑通！
　　他看的清楚，分明是身边的墨央出手如电闪一般的捏碎了两个青年的脖子，看着二人尸体倒在地的情景，萧凌天的心则顿时有些错愕了起来。
　　“嘿嘿，这两个家伙早已经清醒过来了，难道你没发现么？”
　　接着，墨央轻轻的拍打了两下自己的手掌，然后才开口笑眯眯的解释道。
　　什么？
　　萧凌天不禁一怔，并且心也开始暗自咒骂了一声。
　　由于他的注意力一直都被分散了出去，所以把查看两个青年状态的这件事给抛在了脑后来着。
　　也幸亏是墨央及时发现并且出手解决了这两个人，否则后果还真的很难想象呢！
　　“谢了！”
　　没有过多的话语，仅仅只是轻描淡写的从嘴里蹦出这么两个字来。
　　“嘿嘿，从你萧大神坑的嘴里能说出谢这个字来还真是不简单呢！”
　　墨央当场阴笑了两声，然后才开口说道。
　　呃？
　　有这么难么？
　　萧凌天不禁老脸一红，不过却并没有多解释什么，继续把目光重新放在了前面那几个帐篷面。
　　因为拥有透视眼的原因，所以他的视力自然常人要敏锐许多。
　　呵！
　　原来是他们！
　　当他开启了透视眼看清楚前方那几个帐篷人的时候，嘴角则顿时勾勒出一丝明显的阴险弧度。
　　王雪芙没事，此刻正被绑在一个帐篷呢，不过看她此刻的模样却分明有些虚弱的样子。
　　在另外的一个帐篷，神门四大护法之一的朱雀正在和一个年男子在谈论着什么。
　　而且这个年男子萧凌天还分明认识，这不是天丹门的那个被自己坑的使者么？
　　果然和自己猜想的一模一样！
　　天丹门使者出现在这里，这足以表明神门也是由天丹门支持的门派来着。
　　“臭小子，记着刚才老夫说过的话，千万别逞强，在前面这些人，有一个人的境界很高，甚至老夫都要高一些呢！”
　　下一秒，墨央则顿时开口对着萧凌满是凝重的说道。
　　嘎！
　　境界很高？
　　是在说那个天丹门使者么？
　　切！
　　如果是在说他的话，那可大错特错了。
　　这家伙根本没有多大战力的，空有一身的境界有个屁用啊。
　　若是他的战力真的强横，也不会被自己坑了那么多灵石了！
　　“怕个毛啊！”
　　墨央的表情严肃，心而且也做好了最坏的打算，可是萧凌天却一点都不以为意的当场说道，脸色间更是多了几分不屑之色。
　　呃？
　　这货简直不知道天高地厚，那家伙很可能是修真界的人呢。
　　不过让他受点挫折也是不错的，否则这货还真的以为自己是天王老子呢！
　　“不怕你自己去啊，老夫在后面给你坐镇好了，有什么需要帮忙的时候你再喊一声，老夫肯定第一时间出现。”
　　为了能让萧凌天得到一些教训，墨央则当即开口说道。
　　我擦！
　　这老不死的该不会是害怕了吧？
　　“切，看你这老家伙这种怂样儿，老子自己过去过去，嘿嘿，等着老子的好消息吧！”
　　萧凌天没办法读取墨央的脑波，所以很自然的认定这老头儿是怂了，当场满是鄙夷的看了他一眼，说道。
　　biu。
　　下一秒，隐匿能力瞬间启动，他在墨央的眼前凭空消失了身影。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货到底是从什么地方学来的这种隐身的武功？
　　墨央看的是一愣一愣的，不过却并没有开口说话！
　　第一千九百五十四章 哎呦，怎么没电了？
　　该死的！
　　这种情况下他还说个屁啊。
　　萧凌天离开了，只有他自己和地的两具尸体，总不能和地的尸体说话吧？
　　那样岂不是成了神经病了？
　　“动了萧凌天那坑货的女人，这次他肯定不会善罢甘休的！”
　　在帐篷，对于萧凌天非常了解的朱雀正在和天丹门使者谈论着。
　　显然，对于将王雪芙绑来这里她并不赞同，一切都是这个天丹门使者的主意。
　　“槽，本座在这里，怕他干嘛？”
　　天丹门使者自然不会说自己之前在h市的时候被萧凌天坑过一次，当着朱雀的面，他自然展现出了那种高高在的姿态。
　　“使者大人，这个萧凌天邪门的很，不可不防啊！”
　　朱雀自然也不想天丹门使者在她这里出现什么差错，否则自己回去根本没有办法交代，所以开口提醒道。
　　“啧啧，朱雀，你可是神门的四大护法之一，难道被一个萧凌天吓得成了这般模样？神门这么多年都活在狗身了？”
　　天丹门使者自然满是鄙夷的对着朱雀冷喝道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙虽然贵为天丹门使者，可是却这么嚣张自大，让萧凌天坑死你丫的才好呢，反正老娘已经录音为证了。
　　心冷笑了一声，朱雀悄悄的把口袋的手机关闭。
　　不过此刻她的脸色间却一直保持着一种恭敬的态度，甚至连大气都不敢出一口。
　　“对了，朱雀，在来的时候，你们门主是怎么和你交代的？”
　　突然，天丹门使者盯着朱雀双目散发出了一抹狞笑的精芒，笑眯眯的问道。
　　啊？
　　什么情况？
　　一瞬间，朱雀的脑海很自然的出现了一丝不妙的念头。
　　“门主说过，满足使者大人的一切要求！”
　　朱雀马恭敬的开口解释道。
　　“嘿嘿，对嘛，这对了，来，先给老子跳个舞，要一边跳一边脱的那种。”
　　天丹门使者在听到朱雀的话之后脸色间的那股邪魅笑意则更加深邃了几分，当场眯着眼寂静道。
　　这……
　　敢情这货是特娘的想玩老娘呢！
　　槽！
　　原来高高在的天丹门也有这种货色啊！
　　朱雀暗咬牙，一张俏脸带着几分明显的恨意，只是迫于对方的身份，并没有那么明显而已。
　　“使者大人，我没学过啊，不会跳舞！”
　　稍微沉默了一下，她这才开口小心翼翼的解释道。
　　不会？
　　槽你大爷的！
　　老子已经说的这么明显了，难道还不懂么？
　　你丫的真的认为老子想看跳舞么？
　　在这种鸟不拉屎的地方，憋的蛋疼，老子只不过是想要排解一下寂寞罢了。
　　听闻朱雀的话，天丹门使者的双目精芒一闪，紧接着露出了原本狰狞的面孔。
　　咯噔！
　　因为帐篷并不大，所以朱雀很自然的能感受到对方火辣辣的目光，还有整个帐篷的空气仿佛在这一刻瞬间凝固了一般。
　　“哼哼，这是你们神门对天丹门的态度么？还想不想混了？对了，今年的药人因为有些特殊的情况，神门多加两个吧！”
　　果然，天丹门使者接着开口满是怒意的喝道。
　　什么？
　　药人的数量再多加两个？
　　这可不是闹着玩的！
　　哪怕是神门家大业大的，这段时间也一直是在和萧凌天周旋，所以药人只不过刚好够数而已，可没有多余的呢。
　　这家伙在落井下石呢！
　　朱雀自然明白天丹门使者是在用这种方式逼迫她乖乖范，心很自然的生出了一股怨念。
　　“使者大人，我们神门……”
　　“什么都别说了，这么定了，你先下去吧！”
　　不等她的话说完，天丹门使者则顿时开口用一种蛮横的语调说道，并接着对朱雀摆了摆手。
　　这……
　　槽！
　　朱雀根本没有预料到会出现这样的事情，顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　本来在她心高高在天丹门的形象也瞬间崩塌，只不过此刻面对天丹门使者，她实在是找不到更好的方式来解决现在自己的困境。
　　毕竟在这深山老林，想要找个女人可并不简单呢。
　　当然，还有王雪芙这么一个身材火爆的女人在呢。
　　可那是萧凌天的女人啊！
　　难道真的要为了保住自己的清白而不顾江湖规矩么？
　　“使者大人，朱雀的确是没有学过跳舞，不过我却有一种更直接的方式！”
　　嗤啦！
　　下一秒，朱雀咬了咬牙，一边开口说着，一边伸手撤掉了自己身的单薄衣衫。
　　嘎！
　　纵然是天丹门使者，也自然没想到朱雀竟然会这么做，当场便瞪圆了眼睛。
　　从他那一双眼睛分明爆射出了一股疯狂如同野兽一般的精芒。
　　带着贪婪，带着一股明显的野兽本性！
　　“怎么样？使者大人还满意么？”
　　朱雀一边用手轻轻的在自己锁骨的位置摸了一下，一边对天丹门使者问道。
　　“满意满意，当然满意啦！”
　　天丹门使者此刻简直都已经快把眼珠子从眼眶瞪出来了，慌忙擦了一把嘴角边流出来的口水，然后开口茫然的道。
　　“那多加两个药人的事情是不是……”
　　“好说好说，这都是本座一句话的事情，来吧，让本座为你看看体内是不是有什么毒素，稍微改造一下你的身体，会对你以后的修炼大有帮助的。”
　　天丹门使者脸不红气不喘的开口用一种经冠冕堂皇的语气对朱雀说道，并且第一时间伸手勾了勾手指。
　　“我擦，怎么没电了？”
　　下一秒，正当朱雀心暗自咬牙切齿的准备走向天丹门使者的时候，在帐篷的门口方向却突然传出了一声咒骂。
　　嘎！
　　“谁？是谁在外面？”
　　听到这突然如其来的声音，在帐篷正准备办好事的两个人则顿时被吓了一跳，朱雀也当场喝道。
　　毕竟此刻是她半身的外套已经撕碎了，而天丹门使者还没做什么呢！
　　“萧凌天！”
　　对于这个如同鬼魅一般的声音，天丹门使者自然是深深的印在了脑海，所以在声音想起来的第一时间便可以确定是萧凌天来了。
　　“哎呀，真不好意思，打扰到使者大人的雅兴了，也实在是可惜，老子的手机偏偏在这个时候没电了。”
　　biu。
　　下一秒，萧凌天的身影在帐篷显现出来，并且还是一脸坏笑的模样。
　　尤其是他的手还真的是握着手机呢！
　　我擦！
　　这坑货是什么时候进来的？
　　一瞬间，朱雀的眼神仿佛要杀人一般的转向了萧凌天，并且露出了一副咬牙切齿的模样。
　　“删掉！”
　　她本来恨天丹门使者威胁她做出这种事情来，所以在听闻萧凌天竟然在暗录像的时候，顿时咬着牙喝道。
　　呃？
　　删掉？
　　你丫的有点常识好不好，手机没电了怎么删掉？
　　而且这还是最新款的水果手机呢，总不能把手机送给你吧！
　　“咳咳，抱歉，没电了！”
　　萧凌天随手晃动了一下手已经黑屏的手机，然后顺手收进了口袋，这才开口笑眯眯的说道。
　　这……
　　“萧凌天，你到底想要怎样？”
　　一直以来，朱雀在神门可都是最强势的存在，也可以说除了神门门主司空无敌之外，她不惧任何人。
　　可是每一次面对萧凌天这个坑货，会让她有一种欲哭无泪的挫败感。
　　“喂，朱雀护法，我想是你自己搞错了吧，是我想怎么样么？你们抓了我的女人，我还想问你们想怎样呢，难道连一点江湖道义都不讲了么？”
　　萧凌天很自然的撇了撇嘴巴，然后才开口眯着眼睛对朱雀问道。
　　“还有你，贵为天丹门使者，在这里威胁下属做出这种事情来，不怕被江湖人耻笑么？”
　　接着，他又将目光转移到了天丹门使者的身，然后开口大义凛然的问道。
　　我嘞个去！
　　这货特娘的用的什么古怪身法？
　　怎么神不知鬼不觉的进来了呢？
　　“萧凌天，你大爷！”
　　天丹门使者此刻甚至有一种要暴走的冲动，久久积压下来的怒火此刻更是燃烧到了顶点。
　　次在h市不夜城的时候，也是被这货搅了好事，没想到今天依然如此，简直太邪门了！
　　怎么每次自己做什么好事的时候这货会出现呢？
　　“擦，抓了老子的女人你还有理了？哼哼，你想怎么死？”
　　萧凌天当场咒骂了一声，不过语气却逐渐冷了下来。
　　“萧凌天，你别得意，这位可是从修真界来的使者大人，凭你那点战力，恐怕连给使者大人提鞋都不配吧，使者大人，您可以动手了。”
　　朱雀在一边恨的是咬牙切齿，可是却没有什么办法，只能将所有的希望全都放在了天丹门使者的身。
　　在她认为，萧凌天完全不可能会是对手的，最后手机也会落在自己的手。
　　“是么？不用你介绍，我们认识，对吧，手下败将？你今天有打算给老子送多少灵石？”
　　听闻朱雀的话之后，萧凌天却突然间咧嘴坏笑了一声，开口对天丹门使者问道。
　　嘎！
　　这个坑货，还真是哪壶不开提哪壶，老子也要脸的行么？
　　当着自己的下属，不能给老子留点脸面么？
　　第一千九百五十五章 不吃你这套
　　当天丹门使者在听闻萧凌天的话之后，脸色间则顿时露出了些许尴尬的神色。
　　他脑海浮现过无数次和萧凌天这个坑货再次见面的场景，可是却万万没想到这货竟然会突然出现在自己眼前，而且还是一副放荡不羁的模样。
　　“咳咳，萧凌天，你大爷！”
　　天丹门使者也是实在无话可说了，当即开口用一种咬牙切齿的语调对萧凌天开口骂道。
　　呃？
　　这两个人是什么情况？
　　朱雀自然察觉到了天丹门使者的面色有些不对，当即微微的皱了皱眉头，暗自嘀咕了一声。
　　可是她没有萧凌天那种读心术，自然不知道天丹门使者此刻脑海到底在想些什么。
　　“朱雀，借给我点钱！”
　　眼见萧凌天没有开口说话，天丹门使者在稍微尴尬了一下之后，这才转头对着朱雀说道。
　　“多少？”
　　朱雀自然也没有二话，直接问道。
　　说是借钱，但是谁都明白，这位天丹门使者是不会还的，毕竟他没有这边的货币。
　　“嘿嘿，亲爱的使者大人，你是脑袋被驴踢了么？别以为老子不知道你脑袋里想的是什么！”
　　“我们所约定的三天时间已经过去了，所以想把灵石从老子这里兑换回去？没门儿！”
　　天丹门使者一开口，萧凌天便已经知道这家伙想干什么了，当即咧嘴轻笑了一声，开口说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这货还真是坑啊，可怜老子辛辛苦苦所积攒的灵石，这下全都跑到这货的口袋里了。
　　哎呦！
　　肉疼！
　　天丹门使者面对此刻笑吟吟的萧凌天，嘴角忍不住开始抽搐了起来，心更是带着一股子怨气的骂道。
　　这……
　　“萧凌天，你得意什么？高高在的使者大人随便动动手指头都能捏死你，你竟然还敢这么嚣张，是不是活的不耐烦了？”
　　朱雀不知道两个人之间的过节，所以在第一时间开口对萧凌天骂道。
　　“呦呵，刚刚还差点儿被这家伙给了呢，现在竟然帮着他说话了，看来老子来的还真不是时候啊，应该成全你们的好事才对！”
　　萧凌天轻蔑的瞥了天丹门使者一眼，然后将目光重新定格在了朱雀的身，这才开口调侃道。
　　卧槽！
　　“你这坑货，竟然败坏老娘的名声，老娘和你拼了！”
　　打人不打脸，骂人不揭短，可是萧凌天却偏偏是个另类，专门往别人的伤口撒盐，朱雀若是还能忍得住才怪呢。
　　所以她也顾不得自己是不是这坑货的对手了，当场将全身的真气全都调动了起来，并且第一时间朝着萧凌天的方向冲去。
　　呵！
　　面对冲过来的朱雀，萧凌天很自然的伸手一抓。
　　嗤！
　　心念一动，已经认主的玄铁棒则第一时间出现在他的手。
　　其实，他有护心灵镜护体，本来是不用这么麻烦的，但是因为现在自己的对手并不只是朱雀一个人，还有一个更加强大的天丹门使者呢，所以他才打算动用玄铁棒。
　　至于护心灵镜的全方位防护加反震的效果，留给天丹门使者好了。
　　这家伙坑一次也是坑，应该也不会在乎再被自己多坑一次吧！
　　如果此刻天丹门使者知道萧凌天心所想，肯定会气的当场吐血的。
　　嘎！
　　又是这根棒子？
　　然而，正在朝着萧凌天冲刺的朱雀此刻在看到那散发着乌黑亮光的玄铁棒的时候，秀眉则顿时一挑，心脏更是在瞬间抽搐了一下。
　　尼玛！
　　一直以来，萧凌天是凭借这根棒子所向披靡，战无不胜的。
　　甚至连神门门主都对他手的这件神兵做过专门的研究，所以此刻她在看到玄铁棒的时候，心自然生出了一丝惧意。
　　“喂，萧凌天，你堂堂一个大男人，不能来一场公平的对决么？老娘都没有使用武器好吧！”
　　为了让萧凌天收起那让自己满是惧意的玄铁棒，朱雀很自然的用起了激将法。
　　“嘿嘿，对哥们儿使用激将法？抱歉，老子不吃你这套！”
　　萧凌天却根本没有放弃使用玄铁棒的念头，当即淡然一笑，然后才开口对朱雀眯着眼睛道。
　　这……
　　该死的！
　　这货坑死了，而且是专门把人坑到死。
　　“到底是老子还是哥们儿？”
　　而在此时，一边的天丹门使者脑袋一抽，竟然开口有些疑惑的问道。
　　噗！
　　朱雀一听这么白痴的话，差点当场郁闷的吐血。
　　天丹门这是派来了一个傻泡么？
　　竟然会问出这么无脑的话来，这不是摆明了让萧凌天这坑货占便宜么？
　　可是对方毕竟是天丹门派来的使者，哪怕是神门门主都对对方礼让有加，自己心虽然郁闷，可是也只能是在心里骂一声而已，嘴却不能说出来。
　　“没关系，你喊什么都行！”
　　萧凌天也没有想到对方竟然会这么白痴，当即微微一笑，调侃了一声。
　　不过这个时间，朱雀已经停下了脚步，并没有去接着攻击萧凌天，而是保持着随时攻击的准备，一双美目更是如同要喷出火焰来一般。
　　“槽，萧凌天，你真的认为老子会怕你么？今天让你见识一下我天丹门至高无的绝学。”
　　天丹门使者自然也感觉出是自己说错话了，直接跳开了这个话题，然后开口满是阴狠的对着萧凌天咬牙切齿的说道。
　　该死的！
　　这家伙不是挺胆小的么？
　　难道是被老子刺激的激发了心的怒火？
　　听闻天丹门使者的话，萧凌天则顿时一咧嘴，不过一双近乎能夺人心魄的双目则瞬间爆射出了两道精芒。
　　读心术第一时间启动。
　　“尼玛，该死的坑货，老子若不是这绝学还没有练习纯熟，肯定能打败你的，百分之二十的几率成功施展出来，这次看能不能成功了！”
　　萧凌天很顺利的读取到了天丹门使者的脑波，却也是有些严肃了起来。
　　哪怕对方只有百分之一的机会能施展成功，他也绝对不能大意，否则吃亏的可能是自己了。
　　“哼，萧凌天，听到使者大人说的话了吧，今天是你的死期，来人，萧凌天闯进来了，外面的守卫，你们是干什么吃的？”
　　朱雀一听天丹门使者说自己要施展出天丹门的至高绝学，顿时眼前一亮，也来了精神，当场暴喝一声。
　　什么？
　　萧凌天闯进来了？
　　这怎么可能？
　　我们在外面有七个人把守呢，这货是怎么神不知鬼不觉的闯进来的？
　　当朱雀的声音刚一出现，在外面把守的那七个神门弟子则顿时一愣，并迅速朝着朱雀所在的帐篷包围了过来。
　　“是现在了！”
　　嗖！
　　而此时，跟着萧凌天一起来的墨央却抓住了这难得的机会，一闪身便迅速到了藏有王雪芙的那个帐篷外面。
　　嗤！
　　单薄的帐篷怎么又可能承受的住他的撕扯呢，当即裂开了一条口子。
　　帐篷除了王雪芙之外没有任何人，只是此刻的王雪芙却只能虚弱的抬起头看了墨央一眼，剩下的便什么话都说不出来了。
　　“他们应该给你吃了软筋散吧，放心，我是来救你的，你的心人正在和神门的人周旋呢。”
　　墨央走到了王雪芙身边，伸手将她身的绳索弄断，然后才开口小声的说道。
　　王雪芙没有开口，而是带着几分激动的点了点头。
　　萧凌天来了！
　　一走这么多天，现在终于回来了。
　　她心并没有考虑到自己的安危，而是第一时间想到了萧凌天竟然回来了，这让她的心非常激动。
　　“走啦！”
　　说话间，墨央伸手把王雪芙给提了起来，好像一点份量都没有的样子。
　　两个人没有停留，很快便从帐篷撕开的口子处神不知鬼不觉的钻了出去。
　　外面是一片深山老林，随便找个地方只要不动的话，神门的人算想要找到也没有那么容易的昂。
　　所以墨央带着王雪芙并没有走多远便停了下来，而且他们此刻所在的角度正好可以看到几个帐篷的位置。
　　“你身的软筋散会自行消散的，不用担心，现在我们盼望着萧凌天能解决里面的那个家伙吧！”
　　墨央一边对王雪芙解释了一声，一边有些担心的看向了远处那几个帐篷的位置。
　　毕竟天丹门使者的境界很高，在这样的情况下他为萧凌天担心也是很正常的。
　　“谢谢……前辈！”
　　王雪芙怎么说也已经踏入了江湖，所有也明白江湖人的各种规则，当即虚弱无力的开口说了一声。
　　“谢什么谢？萧凌天那坑货是老子的兄弟，你是我弟妹，救你是应该的，这种关系也不用太客气了！”
　　墨央轻轻的摸了一把自己的胡子，然后才有些郁闷的开口解释道。
　　啥？
　　兄弟？
　　萧凌天这个坑货竟然和这么大年纪的老头是兄弟？
　　这未免也太不尊重人家老前辈了吧？
　　王雪芙不禁一翻白眼，心有些犯嘀咕，但是表面却仍然是那种非常虚弱的模样，也没有继续开口。
　　轰！
　　然而在下一秒，萧凌天所钻进去的那个帐篷则顿时犹如被什么轰击了一般，当场炸裂开来。
　　第一千九百五十六章 臭大街的绝学
　　“哈哈，让这破玩意挡着真心不爽，既然你们已经把老子包围了，那来个爽快的好了！”
　　萧凌天威风凛凛的站在所有人间，玄铁棒杵在地面，一副战神般的模样，并且当场满是傲气的说道。
　　呃？
　　这货疯了么？
　　看到萧凌天竟然将帐篷轰碎，朱雀自然露出了一种疑惑的神色来，一双秀眉也紧接着皱了起来。
　　按照常理来推断，有帐篷阻挡着视线，自然是能更好的隐藏自己，外面神门的弟子也不知道里面发生了什么情况，自然不敢冒然闯入。
　　可是当这阻隔视线的帐篷被轰碎之后，等于萧凌天一个人要面对他们九个人了。
　　这不是白痴行径么？
　　“哈哈哈，萧凌天，真想不到你被称之为神坑，竟然还会做出这种无脑的事情，我们这么多人，难道还怕你不成？”
　　天丹门使者也自然没想到萧凌天会做出这种事情，当即畅快的大笑了起来。
　　呵！
　　若是哥们儿真想在这里安然离开，有没有这帐篷都是一样的。
　　这么做只是让神门的这些弟子看看你丫的怎么被坑而已。
　　萧凌天咧嘴坏笑了一下，并没有开口说话，而是用一种邪魅的眼神看着对面的天丹门使者。
　　墨央将王雪芙带走了，也等于现在他没有了负担，和这个家伙好好玩玩也是不错的选择。‘
　　貌似很长时间都没有活动筋骨了，玄铁棒再不用的话，可能会生锈了呢！
　　“使者大人，快点用那至高无的绝学来弄死这坑货，这家伙邪门的很，时间拖得越长越有变数。”
　　朱雀在一边自然也没有猜透萧凌天内心的想法，顿时开口对天丹门使者满是期盼的说道。
　　对于弄死萧凌天，她可是早有这个想法了，只不过一直以来都没有什么机会而已。
　　现在神门已经获取了确切的情报，萧凌天身至少有三枚武侯令，只要这货一死，那武侯令全都会落入神门手，打开武侯墓才是最关键的。
　　“什么？”
　　“至高无的绝学？”
　　“哈哈，今天我们是来对了，能亲眼看到使者大人施展绝学，对我们来说也是一种学习的机会呢。”
　　……
　　朱雀的话音刚落，七个神门弟子则顿时开始兴奋了起来，并且纷纷开口议论道。
　　“萧凌天，老子给你最后一个机会，把灵石交出来，我也不会让你吃亏，你垫付的钱老子也会给你的。”
　　天丹门使者暗咧嘴，不过却当场开口对萧凌天说道。
　　呵呵！
　　进了老子口袋的东西还想要回去？
　　这不是做梦么？
　　而且现在算你丫的想要也没有任何可能的，毕竟自己的诡异戒指已经被冰玄女给冻成了大冰坨子。
　　如果硬要将灵石拿出来的话，砸碎寒冰，那灵石也会随之碎裂的，所以现在这种情况，他只能满是郁闷的对着天丹门使者摇了摇头。
　　我擦！
　　这家伙是从什么地方来的那么大的自信啊？
　　当看到萧凌天此刻的态度之后，天丹门使者则顿时一阵咧嘴，而且也更加疑惑的起来。
　　“你这是什么意思？难道为了灵石，连命都不想要了么？要知道弄死你灵石老子一样可以拿到的。”
　　天丹门使者咬了咬牙，当场对着萧凌天开口询问道。
　　在他的言语，很明显也有威胁的语气存在，因为他根本猜不透对方的心理。
　　“是么？没试过你怎么会知道？别哔哔了，动手吧，让老子看一下天丹门至高无的绝学到底拥有怎样的威力。”
　　萧凌天因为早已经读取到了对方的脑波，所以此刻分明有些有恃无恐。
　　因为结合他读取到的对方脑波来判断，自己其实是有百分之八十的机会将对方干掉的。
　　“你……”
　　“不自量力，今天让你看看老子的绝学是有多强大，根本不是你这种小人物能够抵挡的。”
　　天丹门使者也是被逼急了，当场对着萧凌天冷喝道。
　　嗤。
　　紧接着，他的双手迅速挥舞了起来，全身真气也在第一时间开始暴动，气场更是堪几何倍数的增长速度在疯狂增长起来。
　　呼！
　　随着他双手的挥舞，一股股凌冽的劲风则顿时出现，朝着四周毫无规则的飞散出去。
　　“这……好强！”
　　“使者大人威武，这气场绝对够强，足以秒杀掉萧凌天这个坑货了。”
　　“真是太强了，我们后退一些，免得被这混乱的气流给伤到！”
　　……
　　七个神门弟子自然是感受到了从天丹门使者身所爆发出来的那股强横气场，当即在一边开始拍起马屁来。
　　“喂，你丫的能不能别这么做这种没用的动作？若不是老子手下留情，凭你积蓄气场的这段时间足以轰死你好几次了。”
　　萧凌天瞥了对面的天丹门使者一眼，然后才不紧不慢的开口说道。
　　嘎！
　　这货特娘的也太狂了吧！
　　对方可是来自修真界天丹门的使者啊，境界不知道我们这些江湖小人物高了多少，更况且现在人家还在施展绝学呢。
　　不过，这个绝学的前奏的时间的确是长了一些。
　　“大言不惭，坑货，死吧！”
　　下一秒，天丹门使者突然露出了一股阴狠的神色，语调也变的凄厉了起来。
　　此刻他的双目犹如野兽一般血红，甚至开口说话的时候，口都迅速迸射出一道道强劲的气流来。
　　“擦，怕你不叫萧神坑！”
　　面对天丹门使者此刻爆发出来的强劲气浪，萧凌天甚至连一点胆怯的模样都没有，而且依然保持着原本的态度。
　　“苍灵封印，封！”
　　天丹门使者气的也实在是急眼了，当场暴喝一声，双手也迅速在自己的胸前扣动着一个个犹如法印一般的动作。
　　呼！
　　随着一股强劲气流在萧凌天的身流转，一股狂暴的气浪则顿时生成了一个巨大的空间，竟然真的把萧凌天给封印在了里面。
　　而且伴随着这个空间急速的缩小，里面的空气也在刹那间被强劲的气流开始旋转着抽空了。
　　“好！”
　　“使者大人威武！”
　　“太厉害了，萧凌天这个坑货若是早点遇使者大人，恐怕也蹦跶不了这么长时间了。”
　　……
　　看到萧凌天的身体已经成功被封在了天丹门使者所制造出来的空间之，那七个神门弟子则再次开始激动的叫好了起来。
　　现在差他们拍手鼓掌了。
　　这……
　　未免也太强了吧？
　　算是朱雀，在一边感受着从天丹门使者身所爆发出来的强横气场，也不禁暗自嘀咕了一声。
　　完了！
　　这次萧凌天算是彻底的没有任何抵抗之力了。
　　此刻在场的所有人在见到这一幕之后都瞬间在脑海升腾出来这样的一个念头来，也纷纷放下了手的武器。
　　这一招的确是够强！
　　一直用读心术和透视眼定格在天丹门使者身的萧凌天也自然在心称赞了一声。
　　不过……
　　噗嗤！
　　下一秒，苍灵封印所制造出来的那个独立空间竟然好像是破开了一个口子一般，当场传出了一声轻响。
　　“卧槽！”
　　天丹门使者自然是第一时间感受到了自己这苍灵封印的变化，顿时惊叫了一声。
　　噗！
　　紧接着，他如同遭受到了强横的撞击一般，身体当场便朝着后面倒去，并且仰天喷出了一口鲜血来。
　　随着他倒地，风声戛然而止，甚至连那本来充斥在四周的强横气场也在一瞬间消失不见。
　　嘎！
　　什么情况？
　　朱雀和那七个神门弟子自然是不知道发生了什么状况，当场瞪圆了眼睛，不知道刚才那一瞬间究竟发生了什么事情。
　　“失败了……槽，怎么会这样？为什么老子一直没办法成功施展这一招绝学呢？”
　　天丹门使者用手捂着胸口，从地挣扎着爬起来，神色落寞间开口喃喃自语的说着，而嘴角的鲜血更有如断了线的珠子一般开始滴落下来。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　原来这至高无的绝学使者大人还没有修炼纯熟啊。
　　这不是坑人么？
　　若是坑萧凌天也罢了，可现在摆明了是在坑自己人啊！
　　“呵呵，这点本事么？老子还以为你能用什么绝招呢，原来是一个臭大街的苍灵封印啊，这玩意被你这么施展，能成功才怪呢！”
　　萧凌天此刻带着一股不屑的模样瞥了天丹门使者一眼，然后才开口鄙夷的说道。
　　啥玩意？
　　臭大街的苍灵封印？
　　开什么玩笑呢，这可是我天丹门最正统纯正的绝学，只不过老子还没有修炼到百分之百的纯熟而已。
　　在听闻萧凌天的话之后，天丹门使者则顿时在心狠狠的鄙视了这货一番，并且咬了咬牙，强忍着自己没有发作出来。
　　目前这种情况，他纵然是想发作也没有办法了，毕竟被苍灵封印的反噬弄的他胸口的气血一阵翻腾，甚至丹田的真气也仅仅剩下十分之三而已。
　　“你不相信？唉，那老子勉为其难，用这种臭大街的绝学来结束你的生命吧，睁大眼睛，瞅好了啊，老子只施展一次啊。”
　　第一千九百五十七章 大爷，晚辈给你请安了
　　接着，萧凌天却当场满是邪魅的一笑，对天丹门使者开口说道。
　　什么？
　　不可能！
　　这苍灵封印是天丹门至高无的绝学，而且此刻的萧凌天还仅仅只是江湖人的境界，是根本没有办法施展出来的。
　　哪怕仅仅是真气都没办法储存那么多呢！
　　天丹门使者自然是不相信萧凌天的话，而且此刻也第一时间露出了些许不屑的神色。
　　“你做梦吧，既然是绝学，你又怎么可能知道心法呢？简直是装十三！”
　　朱雀在一边也自然不相信萧凌天的话，并且当场挖苦道。
　　呵！
　　不行么？
　　而此刻的萧凌天却并没有任何为难的样子，眼神所闪现出来的那种邪魅笑意则更加明显了几分。
　　呼！
　　下一秒，他已经迅速将真气全都调动了起来，并且按照刚才天丹门使者的动作，甚至连体内的真气行动路线都是一模一样的。
　　嘎！
　　这怎么可能？
　　朱雀等神门的人自然是看不出有什么不对的对方，顶多认为萧凌天也不过是气场和天丹门使者所催动的苍灵封印差不多而已。
　　可是天丹门使者此刻却已经瞪圆了眼睛。
　　他第一时间露出了一副不可思议的模样来。
　　对于苍灵封印他简直太熟悉了！
　　仅仅只是这个起手式，他已经练习了万遍呢，所以当萧凌天的动作一出来，他马便可以确定这是苍灵封印的起手式，甚至和他所催动的一模一样，一丝一毫都没有改变来着。
　　“不，这不可能！”
　　他的一双眼睛死死的盯着萧凌天，并且当场嘶吼了一声。
　　震惊！
　　不甘！
　　愤怒！
　　仇恨！
　　各种各样的心情此刻交织在一起，让他此刻的脑海完全乱了，甚至连思考的本能都已经彻底丧失。
　　“嘿嘿，在老子这里，根本没有什么不可能，既然你想死，那认命吧，这叫以彼之道还施彼身。”
　　萧凌天冷笑了一声，紧接着开口道。
　　这……
　　什么情况？
　　难道萧凌天此刻施展的真的是苍灵封印么？
　　朱雀在一边自然是听到了天丹门使者的嘶吼，也第一时间从他的话判断出了此刻萧凌的状态。
　　“放屁，你到底是谁？到底是什么身份？”
　　满脸震惊之色的天丹门使者当即咬了咬牙，对着萧凌天当场质问道。
　　“你猜！”
　　然而，萧凌天此刻却好像是故意在和对方逗闷子一般，歪着脑袋笑眯眯的回答道。
　　天啊！
　　这坑货怎么可能真的会天丹门至高无的绝学呢？
　　尤其是这种绝学还是天丹门的不传之秘！
　　可以说，天丹门之，除了一些修为高深的天才弟子，哪怕是一般弟子都是接触不到这种绝学的。
　　若是没有门内的人指引，外人是绝对无法修炼的。
　　所以此刻天丹门使者对于萧凌天的身份第一次产生了怀疑。
　　可是怀疑归怀疑，自己却没办法知道对方到底是什么身份。
　　呼！
　　在他瞠目结舌的短暂瞬间，一股狂风骤然而起，和刚才自己对萧凌天攻击的场景一样，自己在狂风呼啸的时候，已经第一时间感受到了一丝不妙的预感。
　　不好！
　　“苍灵封印，封。”
　　不好的念头刚刚从脑海升腾起来，萧凌天便第一时间开口冷喝一声。
　　嘎！
　　天丹门使者当场差点被这一声冷喝给吓尿了。
　　全身更是忍不住的颤抖了一下，甚至他都忘记了躲闪，大脑也呈现出一片空白的状态来。
　　“萧凌天，你大爷，你全家都大爷！”
　　他慌了，可是萧凌天的攻击却没有任何杂乱，苍灵封印所爆发出来的气流则第一时间将天丹门使者封在了里面，并毫不客气的开始抽空了里面的空气。
　　嘶！
　　成功了？
　　没想到自己都没有办法施展成功的苍灵封印在萧凌天这个坑货施展出来之后竟然神的成功了！
　　这未免也太匪夷所思了吧？
　　一瞬间，天丹门使者都已经忘了恐惧，大脑闪过了无数个念头。
　　可是任凭他想破了脑袋也都想不出来萧凌天究竟为什么会天丹门这至高无的绝学。
　　凑巧么？
　　怎么可能？
　　或者正如萧凌天这坑货说的，苍灵封印真的是烂大街的功法？
　　不！
　　“萧凌天，哪怕是死，你怎么也要让老子死个明白吧？你到底是谁？”
　　天丹门使者此刻已经放弃了抵抗，不过他还是想得到自己想要的答案，所以才开口对萧凌天满是严肃的询问道。
　　“我是你大爷！”
　　萧凌天眯着眼睛，嘴角更是浮现出一丝得意的弧度，当场回答道。
　　“不好，这坑货竟然真的会这套功法，大家一起，解救使者大人！”
　　朱雀毕竟境界较高一些，所以在第一时间感觉到了不对劲儿，当场娇喝一声。
　　啊？
　　连使者大人都不是萧凌天的对手么？
　　这坑货未免也太强大了吧？
　　七个神门弟子一时间也是在心底很自然的生出了一丝惧意，不过却也很听话的挥动手的武器，朝着萧凌天奋力冲去。
　　呃？
　　该死的！
　　差一点儿能成功了，这下这位天丹门的使者可能死不了了！
　　萧凌天心暗骂一声，当即开始闪躲了起来。
　　噗嗤！
　　因为没有了他真气的支撑，加注在天丹门使者身的苍灵封印则当场破碎，传出了一声细微的声响。
　　扑通！
　　下一刻，刚刚捡回一条命的天丹门使者摔倒在了地，并且开始大口大口的喘息着，不过他在看向萧凌天的时候，那眼神都已经变的恭敬了起来。
　　这家伙绝对不是表面看去这么简单！
　　难道他是天丹门某位下界的前辈？
　　或者说是门主派来执行什么任务的天才么？
　　否则又怎么可能将苍灵封印使用的那么纯熟，而且还没有失败呢？
　　“嘿嘿，你的运气真好，饶你一命吧！”
　　紧接着，萧凌天那带着几分阴森的声音第一时间出现在了他的耳畔。
　　“住手，都住手！”
　　当萧凌天的声音响起，天丹门使者则顿时暴喝一声，脸色间也不禁出现了一股决然的神色。
　　嘎！
　　什么情况？
　　朱雀和七个神门弟子被他这一声暴喝顿时吓了一跳，并当场停下了手攻击萧凌天的动作。
　　“使者大人，有什么问题么？”
　　朱雀带着疑惑的神色看向了他，然后依然较恭敬的问道。
　　她的脸带着这种恭敬的模样，可是心里却已经将这个不自量力的家伙给骂的祖坟都冒青烟了。
　　槽！
　　闲着没事招惹萧凌天这坑货干嘛？
　　这下好了，自己被打成重伤不说，还得把自己牵扯进来！
　　“扶我起来！”
　　天丹门使者咬了咬牙，想从地挣扎着站起身来，可是任凭他挣扎了半天也没有成功，只能对一边的一个神门弟子说道。
　　萧凌天没有任何动作，把玄铁棒干脆扛在了肩膀，目光带着几分明显的得意，盯着对方，想看看这哪怕神门都被供奉起来的天丹门使者究竟要干什么。
　　终于，在神门弟子的搀扶下他站了起来。
　　虽然萧凌天此刻依然被围在间，却一点没有胆怯的样子。
　　这一刻，现场好像是时间定格住了一般，甚至连一丝声音都没有，哪怕是风声都没有出现。
　　站起身体，天丹门使者没有马开口，而是一步一步的开始朝着萧凌天的方向走去。
　　呃？
　　这家伙想干嘛？
　　看到这种状态的天丹门使者竟然还想靠近自己，萧凌天心也不禁生出了几分疑惑来。
　　“使者大人，你……”
　　朱雀看到这种场景，当场满是担心的喊了一声，算是提醒天丹门使者要小心萧凌天这个坑货。
　　站在她自己的角度，恨不得这个想要玩弄自己的家伙当场嗝屁。
　　可是站在神门的角度来考虑，天丹门使者却不允许有任何的闪失，否则神门也彻底的完了。
　　一旦天丹门不再支持神门，那他们在华夏江湖将会成为众矢之的，如同过街老鼠一般人人喊打。
　　毕竟这些年来神门的所作所为都不是那么光彩的！
　　尤其是为了获取武侯令，做出的一些事件更是引起了天龙组的注意。
　　“闭嘴，这里没有你说话的份儿，老子知道自己在做什么！”
　　天丹门使者当场扭头对着朱雀厉喝一声，脸色也是阴沉的要命。
　　嘎！
　　这到底是怎么回事？
　　他到底想要干嘛？
　　朱雀心是一百个纳闷，可是猜不到高高在的天丹门使者接下来想要做什么事情。
　　不过被骂了一句，她心自然也是非常不爽的，所以当即闭了嘴巴！
　　槽你大爷！
　　老娘这不是好心当成驴肝肺了么？
　　若不是为了整个神门的大局着想，你丫的嗝屁了才好呢！
　　扑通！
　　“大爷，天丹门晚辈给你请安了！”
　　然而，下一秒让所有人都意想不到的是，天丹门使者竟然双膝跪在了萧凌天的面前，并且满是恭敬的喊道。
　　噗！
　　我嘞个大槽，这是什么情况啊？
　　不只是朱雀等神门的人，甚至此刻连萧凌天都忍不住瞪圆了眼睛，尤其是对方的那句话，差点让他当场吐血来着。
　　“卧槽，你丫的喊老子什么？”
　　第一千九百五十八章 被气炸的朱雀
　　萧凌天迅速后退了两步，然后疑惑的问道。
　　“大爷啊！”
　　天丹门使者马带着几分忐忑的神色开口回答道。
　　这……
　　什么时候老子成了这家伙的大爷了？
　　这不是开玩笑么？
　　“喂，你丫的赶紧起来，老子没有你这种侄子，老么咔嗤眼的，太丑了！”
　　紧接着他开口毫不客气的说了一声，可心里却开始纳闷了起来。
　　“刚才您老人家不是说了，您是我大爷！”
　　天丹门使者此刻带着几分献媚一般的模样，抬起头对萧凌天当场解释道。
　　噗！
　　那只不过是老子信口开河的一声咒骂而已，这货怎么当真了呢？
　　天啊！
　　这家伙不会认为老子是天丹门的某位前辈吧？
　　“使者大人，这……”
　　朱雀在一边看到这种场景，差点没当场气的背过气去，当即咬了咬牙，开口喊道。
　　“你再多说一句，把你赠送给大爷前辈，让他玩死你！”
　　她的话还没有说完，天丹门使者便当场冷喝一声，显然是不想让她再多说什么话了。
　　啊？
　　我嘞个去。
　　朱雀此刻一颗心脏已经开始扑通扑通的乱跳了起来，心咬牙切齿，可是脸却没有显露出任何心理活动，仍然是一副恭敬的模样。
　　而实际她也实在是有些纳闷，为什么天丹门使者会对萧凌天这个坑货喊出大爷这两个字呢？
　　“滚蛋，老子不认识你，赶紧滚蛋，今天不杀你了还不行么？”
　　萧凌天实在是没办法对这种态度的天丹门使者动手，所以第一时间开口骂道，并且还摆了摆手。
　　呃？
　　“大爷，别这么对晚辈，既然都是天丹门的人，那晚辈自然会听从大爷的差遣，您老说什么是什么，这个朱雀如果您老有兴趣，让她今天服侍您老好了！”
　　此刻天丹门使者的态度完全是一百八十度的大转弯，满是恭敬和献媚的模样，对着萧凌天开口说道。
　　都是天丹门的人？
　　什么情况？
　　难道这货真的把老子当成天丹门的前辈了？
　　“滚蛋，你大爷，哦，不对，这不是骂自己么？你丫的赶紧消失在老子的视线，老子不想看到你！”
　　萧凌天心犯嘀咕，也有些不确定对方到底想干什么，自然是想要快点离开这里。
　　本来他是打算用读心术读取一下对方脑波的，至少可以让自己明白这家伙到底有什么小心思来着。
　　可是他的确是顺利的读取到了对方的脑波，只不过却是一些没有任何价值的信息，最终也只能是抛在了脑后。
　　“大爷，如果您下界是门主交给您老的任务，那我不会问的，放心好了，晚辈只想在下界的这段日子里追随在您老身边，不知道您老能不能成全晚辈。”
　　刚才还满是阴狠的要弄死萧凌天的天丹门使者，此刻却分明好像一条癞皮狗一般的让人毫无办法。
　　卧槽！
　　这还是之前那个高高在的使者大人么？
　　萧凌天会是天丹门的人？
　　这怎么可能？
　　神门的势力庞大，把这坑货的资料都查了一个底朝天了，可是却也没有任何有价值的线索，这家伙好像是横空出世一般。
　　现在天丹门使者竟然说这货是天丹门的前辈，这不是开玩笑么？
　　如果他真的是，那在华夏的这些资料怎么解释？
　　朱雀此刻的脑袋里已经乱成了一锅粥，一个个疑惑的念头也瞬间开始从她的脑海浮现了出来。
　　这不可能！
　　最终她很确定的下定了结论。
　　“成全个屁，滚蛋！”
　　萧凌天却是又好气又好笑，当场再次骂道。
　　“大爷，您老成全我吧！”
　　天丹门使者咬了咬牙，继续死缠烂打的说道。
　　在他看来，萧凌天此刻绝对是故意装的，否则他又怎么可能会天丹门至高无的绝学呢？
　　跟在这样的前辈身边，对自己来说也是一种幸运，当然他也有些好到底门主给了萧凌天什么任务。
　　卑微的下界，哪怕是江湖在他们这些修真界的门派都是不入流的存在，也只能是做苦工效力他们这些修真门派的资格，又有什么事情让门主放心不下呢？
　　一个个的疑问也从天丹门的脑海浮现出来，所以他才会如此的死缠烂打来着。
　　尼玛！
　　简直是日了吉娃娃了。
　　萧凌天自己也没有想到，不过是复制出了苍灵封印这套封系的功法而已，却被对方认定了自己是他们门内的前辈，往哪说理去？
　　“喂，你丫的别给脸不要脸，抓了老子女人这笔账还没和你算呢！”
　　下一秒，他当即冷喝一声。
　　嘎！
　　“原来大爷前辈是在为这件事怪罪晚辈啊，您老看朱雀这妞儿怎么样？送给大爷前辈解闷了。”
　　天丹门使者明显一愣，不过却紧接着扫了一边的朱雀一眼，然后才开口一点都不在乎的说道。
　　什么？
　　这家伙疯了吧？
　　朱雀自然是听到了这番话，心一股怒意正逐渐的升腾了起来，一双贝齿被她暗咬的也是咯吱咯吱作响起来。
　　真没想到，天丹门这次派来的使者竟然这么草包，更是一个怂货。
　　打不过萧凌天也罢了，竟然还想把老娘搭进去。
　　“这娘们儿年纪太大了，不要！”
　　萧凌天也想气气朱雀，在听闻天丹门使者的话之后马扫了她一眼，然后才开口道。
　　“萧凌天，你再说一句试试？”
　　朱雀此刻已经是愤怒到了极点，顿时咬牙切齿的沉声道。
　　“朱雀，注意你的态度，这可是我们天丹门的前辈，岂容你在这里放肆？”
　　她的这句话说出来，天丹门使者则顿时不乐意了，马骂道。
　　卧槽！
　　老娘要被气炸了。
　　朱雀的一双美目已经逐渐的眯了起来，手腕一抖，一把火红色的短刃第一时间从她的袖子里显露出来。
　　“你……你想干什么？收起你的武器，千万别自己玩火，否则神门不会饶了你的，甚至我们天丹门也不会饶了你的，在我们的眼里，你们都是蝼蚁一般的存在。”
　　天丹门使者自然是感觉到了朱雀的气场有些不对，转头扫了一眼，然后才开口冷喝道。
　　蝼蚁？
　　“哼，蝼蚁一般的存在么？好，今天让你看看蝼蚁是怎么杀死你的，杀了他！”
　　天丹门使者不说话还好，而且偏偏还是在朱雀愤怒到了极点的时候说出这番话来，更是激起了她胸所升腾起来的怒意。
　　嘎！
　　这妞儿想干什么？
　　疯了么？
　　老子可是高高在的天丹门使者，她竟然敢对老子动手？
　　“疯了，疯了，你绝对是疯了，你们谁敢动手？槽，天丹门怪罪下来，你们谁担得起？”
　　事态发展到现在这种状态，是天丹门使者万万没想到的，而且他也根本没想到朱雀竟然会做出如此疯狂的事情，所以仍然带着威胁的语调喊道。
　　“槽，这天丹门使者是假的吧，竟然说萧凌天这个坑货是天丹门的前辈，简直是放屁。”
　　“哼哼，我们在他们的眼里是蝼蚁一般的存在么？”
　　“杀了他！”
　　“对，杀了这个傲慢的家伙。”
　　……
　　天丹门使者怎么也没想到自己的一番话已经彻底激怒了神门的这些弟子。
　　他们一个个双目血红，透露出一种野兽般的血性，杀意叶也在第一时间迅速的升腾了起来。
　　嘶！
　　事到如今，天丹门使者则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　若是在他全盛状态下，算是来十个朱雀也不会是他的对手，可是现在可不行啊。
　　开始被苍灵封印的功法反噬，只剩下一丁点的战力了，然后又被萧凌天攻击，现在自己恐怕连半成的战力都提不起来，又怎么和这几个神门的高手对决？
　　“大爷，前辈，您老看看，这些蝼蚁一般的卑微家伙想要反抗我们高高在的天丹门，您老出手教训一下他们吧！”
　　没办法，他只能把所有的希望全都放在了萧凌天的身，赶紧哭丧着脸喊道。
　　“切，关老子屁事？”
　　然而下一秒，萧凌天却第一时间开口说道，并且直接扭头走到了一边，笑眯眯的看着对方。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一瞬间，天丹门使者则彻底傻眼了。
　　“大爷啊，您老可不能见死不救啊，我错了，我错了还不行么？”
　　眼见朱雀带着七个神门弟子已经朝着他围拢了过来，他赶紧对着萧凌天的方向嘭嘭的磕头喊道。
　　“这是你自找的，没关系，死在自己人手里，也不亏，谁让你自己作呢？”
　　萧凌天咧嘴一笑，一点都没有在意，当场眯着眼睛回答道。
　　嗤！
　　本来天丹门使者还想开口说些什么，只不过朱雀却第一时间动了，手的短刃散发出一道火红色的光泽，迅速犹如闪电一般的朝着对方攻击而去。
　　“杀！”
　　剩下的七个神门弟子也不含糊，纷纷将武器也朝着天丹门使者的身招呼了过去。
　　这些人都是神门一等一的高手，不管是境界战力还是心智也都是天才之辈。
　　他们自然明白，若是让朱雀独自一人杀了天丹门使者，他们也会被灭口的，所以在这种后果的驱使下，七个神门弟子如同疯了一般的展开了攻击。
　　第一千九百五十九章 悬济阁七君子
　　嘎！
　　很显然，此刻的天丹门使者根本没有想到自己已经惹起了众怒，眼见这种危险的状况了，当即忍不住倒吸了一口凉气。
　　“大爷，救我啊！”
　　嘭！
　　他不是没有反抗的念头，可是面对一个个如同野兽一般红着眼睛的神门弟子，他根本没办法提起任何战力。
　　对着萧凌天的方向嘶吼了一声，下一秒他则顿时被一个神门弟子一拳狠狠的轰在了胸口处。
　　咔嚓！
　　饶是他境界较高，但是胸口被这么狠狠的轰了一拳，也是根本没办法忍住的，当场便把肋骨打断了两根。
　　“狂妄的家伙，死吧！”
　　神门弟子早已经对这个家伙失去了耐性，当即咬了咬牙，发出一声嘶吼。
　　卧槽。
　　还没等他站稳脚跟呢，剩下的六个神门弟子手的各种武器则铺天盖地的狠狠的朝着他的头砸了下来。
　　完了！
　　心带着惊叫，下一秒他则顿时忍不住哀嚎一声，也终于不甘的闭了眼睛。
　　空有一身境界，可是却没有任何闪躲的能力，不等死还能干什么？
　　咔嚓！
　　刀枪棍棒等神门弟子所挥动的武器则一下子轰在了他的脑袋，令人诧异的是六个人的攻击完全相同，整齐的令人发指，仅仅才发出了一个声音而已。
　　再看天丹门使者，整个脑袋都被砸没了，鲜血飞溅的到处都是，并且掺杂着白色脑浆来着。
　　“哼，什么狗屁天丹门使者，简直猪狗不如！”
　　朱雀在后面面色阴冷的当即冷哼一声，开口淡淡的说了一声。
　　“护法，我们下面该怎么做，毕竟我们杀的是天丹门所派来的使者啊！”
　　当一切归于平静，眼见天丹门使者已经彻底嗝屁了，七个神门弟子才带着几分茫然的神色盯着朱雀问道。
　　这……
　　“我们杀了天丹门使者，若是让门主知道这件事，我们必死无疑。”
　　“不管是出于什么原因都不行，天丹门一直在背后支撑着神门，门主绝对不会饶了我们的，而且这件事也不能说是萧凌天干的，毕竟这已经违背了江湖道义。”
　　朱雀直到这个时候才忍不住有些发愁的开口说道，一时间陷入到了两难的境地当。
　　呵呵！
　　这话不是在说给哥们儿听的么？
　　萧凌天站在一边，一直保持着笑吟吟的神色，愣是不开口，让一边的朱雀也是颇为无奈。
　　“神门这些年来的所作所为，已经违背了我们当初加入神门的初衷，在司空无敌的带领下，神门早晚有一天会灭亡的，我们不如直接叛离神门，大家的意见如何？”
　　沉默了半晌，朱雀才终于开口对七个也是大眼瞪小眼的神门弟子问道。
　　什么？
　　叛离神门？
　　司空无敌如果发怒的话，后果可是不堪设想的！
　　可是不叛离神门呢？
　　死？
　　对，没错！
　　现在横竖都是个死，只不过选择叛离神门的话，至少还有争取活命的机会。
　　按照他们每个人的境界，隐姓埋名的在都市也完全可以生活的，甚至还会活的非常滋润。
　　“护法，我们既然走出了这一步没有任何退路了，早晚是个死，不如拼一把！”
　　旋即，在众人都反应过来之后，一个神门弟子马开口对朱雀满是郑重的说道。
　　“咳咳，其实我们还有另外一个选择，对吧，萧神坑？”
　　朱雀突然干咳了两声，然后才转头对着一边正在悠闲的看着这一切的萧凌天问道。
　　“话是没错，你们还可以加入我悬济阁的，当然，现在悬济阁也不过刚刚起步阶段，不神门的势力，你们愿意么？”
　　萧凌天点了点头，自然明白朱雀的意思，当即开口解释道。
　　这……
　　当他的这番话说出来之后，七个神门弟子则顿时全都沉思了起来。
　　他们在神门的地位可是不低呢，难道这样叛离神门，然后加入悬济阁么？
　　如果司空无敌知道了这件事之后还不得气的当场犯了心脏病啊！
　　“放心，谁不愿意现在马可以离开，我绝对不会为难他，怎么选择，随着你们自己的心意好了。”
　　朱雀此刻当即朝着萧凌天的方向靠拢了一下，算是表明了自己的立场，然后才开口满是郑重的说道。
　　啊？
　　朱雀护法已经做出了决定么？
　　七个人不是傻子，自然明白朱雀是什么意思，当即忍不住在心惊叫了一声。
　　“槽，怕什么，死死，至少萧凌天从踏入华夏江湖开始还没有做什么对不起华夏江湖的事情呢，而且在东北h市那边的事迹我们也都知道。”
　　“和这样的一个人并肩作战，我是打心眼里的赞同，我选择加入悬济阁，与萧凌天阁主共同抵御国外江湖势力。”
　　在沉吟了片刻之后，终于有一个人首先开口了，而且还说的义正言辞，充满了正能量。
　　“我也决定加入悬济阁！”
　　“算我一个！”
　　“对，一起和悬济阁共同抵御国外江湖势力，真正捍卫我们华夏江湖的威严。”
　　……
　　有了第一个开头的，剩下的六个神门弟子则顿时全都同意加入了悬济阁。
　　“呵呵，我们丑话先说在前面，铁打营盘流水的兵，如果你们有一天发现了更适合你们的出路，自然可以离开，只要不和悬济阁为敌，那我会同意的。”
　　“不过嘛，反之，后果自负，相信你们也都知道我的性格。”
　　一下子收入了这么几员大将，萧凌天心简直都快乐开花了，但是表面却满是威胁口吻的说道。
　　“冲萧神坑这句话，我们这辈子跟着你了。”
　　朱雀在一边也不禁暗自为自己做出的这个决定感到激动，顿时开口表明了自己的态度。
　　“对，这么能装十三的人做我们的阁主，绝对不会让我们失望的，这辈子跟着你了。”
　　随着朱雀的声音落下，马便有另外的一个神门弟子说道。
　　“没错，誓死捍卫我华夏江湖，与萧神坑共进退。”
　　其他的六个神门弟子一个个情绪高昂，顿时异口同声的开口发出一声暴喝。
　　这……
　　我嘞个去！
　　看来得提前回去和孟婆交代一下了，否则这几个家伙还真没办法安置下来呢。
　　萧凌天无奈的苦笑一声，在心暗自盘算道着。
　　现在悬济阁可是有移花宫的人来访的，本来他的打算是先晾他们两天，却不想现在出了这样的事情，所以只能回去一趟了。
　　也正好，他也好长时间没有去悬济阁看看了，现在在雁荡山，距离悬济阁也不远，顺便回去看看好了。
　　“你们七个人一起出动，应该很有默契吧，下次对外称悬济阁七君子，朱雀直接作为你们的队长，直属她管理好了。”
　　萧凌天在稍微沉吟了一下之后，这才开口说道。
　　呃？
　　悬济阁七君子？
　　这个组合的名字怎么感觉取的那么随意呢？
　　“关于你们之前在昂=神门所做的一切，哥们儿我可以既往不咎，但是到了悬济阁，要改过自新，这是你们重新来过的一次机会。”
　　萧凌天自然没有去查看这七个人的心理，只不过却当场继续用一种很严肃的口吻说道。
　　“明白，一切以国家为重，以悬济阁为重！”
　　七个人知道此刻也是表决自己态度的时候了，所有当场开口大声喊道。
　　啧啧！
　　看看人家神门训练的弟子，连说话的语气都这么大气。
　　听到这番话，萧凌天则顿时忍不住在心满是郁闷的嘀咕了一声。
　　“我擦，对了，老子的大胸妞儿呢？”
　　直到此时，萧凌天才终于想起来被墨央那老头带走的王雪芙，顿时嚎叫了一声。
　　“阁主别着急，王雪芙没事儿，在这……”
　　朱雀自然知道萧凌天口所说的大胸妞儿是谁，马微微一笑，走到了之前囚禁王雪芙的帐篷前，一边说着一边伸手把帐篷打开。
　　嘎！
　　她的话还没有说完呢，便看到帐篷的另一边已经多了一道口子，而里面本来囚禁的王雪芙也不见了。
　　“我擦，什么情况？你们几个怎么看守的？人呢？”
　　朱雀当场便骂了一声，并且仍然有些不甘的走进了帐篷，顺着被墨央撕开的那道口子转了一圈。
　　可是却一点儿发现都没有！
　　“萧……阁主，人丢了！”
　　看着此刻萧凌天严肃的脸色，朱雀忍不住开口说道，语气甚至都带着几分惧意来着。
　　之前有天丹门使者撑腰，她不怕萧凌天，可是现在却没有了啊！
　　而且她又是刚刚加入悬济阁，甚至连萧凌天怎么惩罚做错事的成员的规矩都不知道呢。
　　这种事情若是搁在神门，司空无敌早一巴掌把他们几个抽飞了！
　　“没丢，这不关你们的事情，槽，死老头子，你大爷的，还想要躲藏到什么时候？赶紧滚出来！”
　　然而萧凌天却没有任何怪罪朱雀的意思，而是第一时间对着墨央和王雪芙躲藏的方向喊了一嗓子。
　　呃？
　　萧凌天这坑货难道不是一个人来的？
　　这个人能神不知鬼不觉的把王雪芙从帐篷救走，恐怕境界也不会太低吧？
　　第一千九百六十章 竟是妖月伶
　　“来了来了，这么一会儿的时间，你丫的鬼叫什么？”
　　墨央的声音由远而近，哪怕算是在茂密的原始森林之，他的速度也快的令人发指。
　　话音刚落，他便已经到了众人眼前。
　　卧槽！
　　这老头儿是人是鬼啊？
　　怎么速度这么快？
　　当在场的朱雀和悬济阁七君子见到一个老头儿动作如此之快，手还提着王雪芙出现在他们视线之的时候，他们则一个个都瞪圆了眼睛。
　　“大胸妞儿，这下知道人外有人天外有天了吧？嘿嘿，别怕，哥们儿来救你了。”
　　萧凌天看着此刻王雪芙虚弱的模样，顿时咧嘴一笑，调侃了一声。
　　不过在说话的时候，他的一双眼睛都快瞪圆了。
　　由于是被墨央提着衣服的状态，所以王雪芙此刻的状态非常不雅，那一对高耸的峰峦被勒的紧紧的，领口位置也崩坏了两颗纽扣来着。
　　从萧凌天的角度看过去，分明是白花花的一片。
　　“萧凌天，你丫的看什么呢？老夫出手救了你的小女朋友，是不是要请客大吃一顿啊？”
　　墨央只不过是一扫萧凌天的眼神便明白对方在想些什么，马开口笑呵呵的问道。
　　嘎！
　　萧凌天老脸一红，赶紧转移开了视线。
　　“我……我现在全身没有一点儿力气。”
　　王雪芙被墨央放在了地，稍微挣扎了一下，然后开口说道。
　　“没关系的，再过一个时辰应该药效过去了，对身体没有什么大碍。”
　　朱雀赶紧开口解释道。
　　“那别废话了，走，先去悬济阁处理一些事情。”
　　对于软筋散，算是萧凌天也没有什么好方法来解除，而且也只剩下一个时辰的药效而已，他也没有必要再去多费周折的去配制解药了。
　　“喂，臭小子，你难道不准备请客么？”
　　一听他的话，墨央可不乐意了，当场开口问道。
　　“请客？现在老子忙的焦头烂额的，哪有时间吃饭啊，得，看在你救了大胸妞儿的份，给你钱自己去买点吃的吧！”
　　萧凌天白了墨央一眼，一边说着一边从口袋掏出两个钢镚甩给了对方。
　　嘎！
　　两块钱？
　　你丫的给要饭的叫花子也不只是给这一点儿吧？
　　槽！
　　这货简直抠的要命，属铁公鸡的。
　　“你大爷，两块钱能买个毛啊？”
　　墨央气的是一阵咬牙切齿，对着萧凌天当场不满的问道。
　　“一块钱买一袋榨菜，一块钱买个馒头，足够你这么大的老人家吃一顿的了，哦，对了，还得喝个汤吧，那行，再给一块，买瓶矿泉水吧！”
　　一边说着，他干脆一边好像很肉疼的样子从口袋最底部抠出来一个钢镚，再次扔给了墨央。
　　扑通！
　　看到他竟然这么调侃一个胡子都雪白的老头儿，朱雀等人脚下顿时一软，差点摔倒在地。
　　“你……你二大爷！”
　　墨央气的都快蹦起来了，当场咬着牙对他喝道，脸色间也多了一丝不爽的神色。
　　“擦，赶紧走吧，这里没有你什么事情了，来了也没帮什么忙，给你三块钱吃饭已经很不错了。”
　　萧凌天自己也好像很不爽的样子，一边摇晃着脑袋，一边好像很不耐烦的说道。
　　我嘞个去！
　　墨央差点儿没被气的当场吐血，可是却又拿萧凌天没什么办法，毕竟这是他看的一个好苗子，而且对于这坑货的脾气他还是非常了解的。
　　惹毛了他，如果不学习炼丹的话，那是自己的损失了。
　　“算你狠，哼，下次再有这种事情，千万别告诉老夫，否则……”
　　“喂，老东西，你丫的自己用脚丫子想一下好不好，哪怕是今天这件事，老子通知你了么？是你自己愿意来的好不好？”
　　萧凌天一甩脑袋，根本不领情的打断了墨央的话！
　　嘎！
　　坑啊！
　　这不是自找没趣么？
　　墨央一时间被萧凌天怼的无话可说，手拿着三个钢镚颠了两下，随手放进了口袋。
　　蚊子再小也是肉啊，哪怕是三块钱，给孙女买几块糖吃也还是不错的呢！
　　“嘿嘿嘿，不和您老人家开玩笑了，万一被气的当场嗝屁，老子去哪儿找一个这么强的高手去，走啦，去悬济阁，想吃什么有什么。”
　　看到此刻郁闷的都要哭的墨央，萧凌天则顿时开口笑着说道。
　　“哼，这还差不多，走，去看看你的悬济阁！”
　　一听到这番话，墨央也终于露出了笑意，并当场开口说道。
　　嗖！
　　紧接着，他的身影一闪，直接朝着深山老林的深处窜去。
　　呃？
　　这老家伙那么着急干什么？
　　没有老子的命令，孟婆能给你弄吃的才怪呢！
　　看着此刻墨央着急的模样，萧凌天则顿时一阵咧嘴，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“来，大胸妞儿，我背着你！”
　　接着他不再理会墨央，把头转向了王雪芙的方向，然后才开口眯着眼睛说道。
　　“嗯！”
　　王雪芙因为虚弱，自然也不想多说什么，当即点了点头，答应一声。
　　我擦！
　　这妞儿一下子温柔起来的样子，哥们儿一时间还没办法接受呢。
　　看着王雪芙此刻一脸红润的模样，萧凌天则顿时在心嘀咕了一声。
　　而他却不知道，王雪芙的脑海脑补了一下一会儿被萧凌天背着的场面，所以脸色间不禁有些羞涩。
　　接下来，有朱雀和新成立的悬济阁七君子护送，萧凌天背起了王雪芙，朝着悬济阁的方向迅速冲去。
　　……
　　悬济阁。
　　一身白色休闲衫的沐凌烟站在éi的地方，一双美目闪烁着几分寒芒，长发无风自舞，好像是仙女下凡一般。
　　“什么人？”
　　刚刚走进悬济阁的范围，一声冷喝则顿时从一棵大树响起。
　　嗖！
　　紧接着，王虎剩则顿时从一棵大树窜了下来，出现在了沐凌烟的身前。
　　呃？
　　这不是萧凌天的未婚妻么？
　　对于沐凌烟，随便一个燕京市的人都知道她是萧凌天的未婚妻。
　　王虎剩和萧凌天接触的时间长了，自然也认识她的。
　　“我想去悬济阁。”
　　沐凌烟这次来本来是带着忐忑的心情来的，而且自己的身份也较特殊，他自然是知道王虎剩不会为难她。
　　“咳咳，我该怎么称呼你呢？少奶奶？”
　　王虎剩知道沐凌烟是移花宫的圣女，现在移花宫派的人还在悬济阁呢，只不过对于称呼这个问题却有些傻眼了，不禁伸手摸了一下自己的后脑勺。
　　“叫她阁主夫人好了，嘿嘿！”
　　正当沐凌烟也有些不知所措的时候，萧凌天那如同鬼魅一般的声音则顿时传进了两个人的耳畔。
　　“公子，你终于回来啦，刚才有个老头闯进去了，我没能拦住。”
　　看到萧凌天，王虎剩好像是见到了救星一般，赶紧开口解释说道。
　　“没关系，走吧，等见到孟婆之后再说。”
　　他知道那是墨央，当即无奈的苦笑一声，并且摇了摇头道。
　　“你怎么会在这里？不是说过两天再来么？大……雪芙怎么了？”
　　沐凌烟一眼便看到了萧凌身后所背着的王雪芙，所以马开口疑惑的问道。
　　“这妞儿不听话，自己被bǎng jià了，喂，大胸妞儿，你这胸到底多大啊，这么沉，都快把哥们儿的腰压断了。”
　　一边说话，他一边伸手在后面偷偷的拍了两下王雪芙的屁股，这才调侃了一声。
　　沐凌烟虽然疑惑，但是却很知趣的什么都没问，因为她明白，如果萧凌天想说，自然会和她说清楚的。
　　现在的她心烦意乱的，也并不知道这次移花宫到底是谁来造访悬济阁了。
　　“公子，移花宫的宫主妖月伶来了，现在在……”
　　嘎！
　　啥玩意？
　　妖月伶怎么会突然来了？
　　这不太可能吧？
　　萧凌天差点儿没被王虎剩的这句话弄的当场郁闷的吐血来着。
　　“果然……果然是师父来了！”
　　而一边的沐凌烟则更是心头狂跳，暗自在嘴里自言自语的小声道。
　　“来，你们照顾好大胸妞儿，我先去看看！”
　　嗖！
　　随着萧凌天的话音刚落，他直接把背的王雪芙塞进了朱雀的怀里，然后自己则犹如离弦之箭一般的窜了出去。
　　妖月伶可是移花宫的宫主啊，更是沐凌烟的师父，这次来悬济阁的目的暂时还不明确，所以他心自然是非常担心的。
　　“喂，萧凌天，你等等我！”
　　沐凌烟也赶紧喊了一声，并迅速追了去。
　　“我们也走吧！”
　　看着两个人离去的背影，王雪芙不禁微微的苦笑了一声，然后才开口轻轻的说了一句。
　　……
　　“妖月伶，你别欺人太甚，我们阁主在没有来之前，你可以住在这里，至于做出决定的事情，我们不会管的。”
　　此刻，在悬济阁的大殿，孟婆的双眼爆射出了两道夺人心魄的精芒，然后冷喝道。
　　而移花宫的宫主妖月伶坐在孟婆对面，而且也是一脸严肃的模样。
　　“萧凌天来了又怎么样？沐凌烟怎么也算是我们移花宫的人，怎么做由我们说了算，哪怕算是萧凌天，也只有在一边听着的份，明白么？”
　　“哼，还想用那坑货来压我？很抱歉，你这个梦做的有点儿太美了！”
　　第一千九百六十一章 哥们儿不入坑
　　妖月伶对着孟婆语气自然不善，对孟婆用一种嘲弄的语调说道。
　　她是移花宫的宫主，自然有骄傲的资本，但是孟婆却根本不吃她这套，并没有正眼看她。
　　“师父！”
　　而在这个时候，大殿外面却突然传出了沐凌烟的声音，而且非常恭敬。
　　嗯？
　　听到声音，孟婆则顿时眯起了眼睛，脸色间也赫然出现了一丝怒意。
　　沐凌烟来了？
　　为什么没有人通报？
　　今天貌似是王虎剩负责守卫éi吧，哪怕沐凌烟是阁主的未婚妻，也应该会通报一声的，怎么没有一点消息呢？
　　孟婆的脸色间明显带着几分阴沉，并且深深地吸了口气。
　　萧凌天把悬济阁交给她负责打理，若是间出现什么差错的话，那可不妙了。
　　只不过由于沐凌烟的身份较特殊，她现在虽然心有些怒意，但是却并没有马表现出来。
　　“哼，你还知道喊我师父？在你眼里恐怕只有萧凌天那个坑货了吧！”
　　一瞬间，妖月伶好像是换了一副脸色一般，阴沉带着一丝明显的责备之意，对刚刚走进大殿的沐凌烟冷声道。
　　这……
　　什么情况？
　　怎么师父这么大的火气？
　　显然沐凌烟此刻并不知道发生了什么事情，秀眉一挑，虽然心疑惑，但是却马跪倒在妖月伶的身前。
　　“起来吧，现在不是责怪你的时候，不过你要记住，你是移花宫的圣女，别说现在和萧凌天没有什么，算是有什么，你也要以移花宫的利益为重，懂么？”
　　妖月伶看了看一边阴沉着脸的孟婆，当即对沐凌烟冷喝一声。
　　“嗯，弟子明白！”
　　虽然心纳闷，但是沐凌烟还是开口正色说道。
　　“好了，如果没有什么其他的事情，我还要去处理悬济阁内部的一些事情，两位请便。”
　　孟婆皱了皱眉，自然是不想参与移花宫的事情，所以当场开口下了逐客令。
　　一开始只有妖月伶自己，她没必要给什么面子，可是现在却不同了！
　　沐凌烟怎么说也是萧凌天的未婚妻，若是一会儿两个人闹起来，她也会左右为难的，所以想要把两个人支走，自己给萧凌天打个电话是了。
　　“请便？哼，你真认为凭你现在的实力，能有和本宫这么说话的权利么？”
　　突然，妖月伶话锋一转，对着孟婆用一种狰狞的狠意问道。
　　这……
　　一瞬间，孟婆的心脏猛然狂跳了一下，眉头也在一瞬间皱了起来，甚至连嘴角开始了微微的抽搐。
　　妖月伶说的没错！
　　如果按照境界和战力来计算的话，她的确是低了不少。
　　可是那又怎样？
　　现在可是在悬济阁的地盘，妖月伶这个老女人，算是撒野也得看看地方吧？
　　“妖月伶宫主，正因为你是沐凌烟的师父，我才会让你住在这里，而且刚才我也说过了，在阁主来之前，我们谁也没有抉择的权利，所以你说的事情，要等阁主来了再说。”
　　“这和我的境界和战力没有任何关系！”
　　孟婆强忍着心的怒意，对妖月伶用一种严肃的语调解释道。
　　“呵呵，是么？如果萧凌天那坑货十天半个月的不来，你难道让本宫在这里一直等着么？开什么玩笑呢？本宫来了，是给他面子，否则仅凭借本宫一人，足以毁掉你们悬济阁！”
　　妖月伶再次轻蔑的扫了孟婆一眼，然后才继续开口说道，脸色间也瞬间多了一丝得意之色。
　　我擦！
　　这老女人真不讲理！
　　是你丫的自己来拜访悬济阁的好吧，不管是萧凌天还是我们悬济阁的任何人并没有发出什么邀请吧！
　　自己来的不是时候，偏偏还怪罪我悬济阁，这不是没事找事么？
　　境界高，战力强又能怎么样？
　　凡事都得讲理吧！
　　“妖月伶宫主，你……”
　　“嘿嘿，臭娘们儿，你再说一句试试？”
　　孟婆的话刚刚说了一半，可大殿的门口处却突然传出一声明显带着戏虐而又调侃的威胁之声。
　　嘎！
　　阁主来了！
　　嗖！
　　当孟婆听到这熟悉的声音，顿时从座位窜了起来，并且朝着大殿的门口冲去。
　　什么？
　　萧凌天怎么会这么巧的来了？
　　妖月伶自然也是心一颤，不过眉头却紧接着皱了起来，并扫了一眼一边的沐凌烟。
　　可是，她的心却是对萧凌天嘴里所说的臭娘们儿几个字弄的有些抓狂了！
　　“阁主，您怎么现在过来了？属下……”
　　孟婆此刻已经到了门口，发现萧凌天果然一步三摇的走了过来，赶紧恭敬的喊道。
　　但是却被后者摆了摆手，阻止她继续说下去了。
　　“我都知道了！”
　　他接着轻描淡写的说了一声，毫不客气的走进了悬济阁大殿，并且直接走到了大殿的主位前坐了下来，从始至终都没有去看妖月伶一眼。
　　擦！
　　在老子的地盘撒野？
　　哪怕是沐凌烟的师父也不行，给你脸了是吧！
　　自己把脸伸过来找打，那老子不客气了！
　　“哼哼，萧凌天，既然你来了，那说一下我们合作对抗神门的事情。”
　　妖月伶强行压下心头的怒火，当即开口对着萧凌天开口说道，不过一双眼睛却始终透露着一股要杀人的精芒。
　　你大爷，还从来没有人敢这么骂老娘呢！
　　她心的怒意毫无保留的从脸显露了出来，只不过现在还有更重要的事情，所以当即咬了咬牙，强行忍了下来，并且岔开了话题。
　　“没什么好说的，谁说哥们儿一定答应要合作了？”
　　萧凌天轻描淡写的一摆手，一边伸手把没电的手机递给孟婆让她去充电，一边笑眯眯的说道。
　　什么？
　　老娘可是移花宫的宫主啊，亲自来说合作的事情，这货竟然一点面子都不给么？
　　妖月伶差点没把心脏当场气炸了，双拳也不禁开始紧了一下。
　　其实，她这次来悬济阁，最主要的目的是来找萧凌天谈合作对抗神门的。
　　在前段时间，移花宫在与神门的对抗伤亡惨重，所以她才想到了悬济阁，想让萧凌天带着悬济阁冲在前面当炮灰，这样她能坐收渔利了。
　　本来认为萧凌天会爽快的答应下来！
　　毕竟移花宫在华夏江湖的地位可是仅次于神门的，悬济阁想要迅速发展壮大起来，趁着这个机会抱住移花宫的大腿，是非常不错的选择。
　　而且再加沐凌烟和这坑货的关系，一点问题都没有的。
　　她再来之前想过无数的可能性，可是偏偏没有想过萧凌天根本不选择和她合作，这有些尴尬了。
　　“萧凌天，你别给脸不要脸！”
　　下一秒，妖月伶的双目瞬间出现了一丝冰冷的寒芒，开口对萧凌天沉声道。
　　“抱歉，妖月伶宫主，我这个人一向公私分明，不会掺杂任何个人的情感因素，你先别发火，想听一下我的判断么？”
　　萧凌天轻蔑的扫了一眼濒临爆发边缘的妖月伶，然后才开口语气淡然的说道。
　　“你说！”
　　妖月伶实在是对萧凌天这种态度感觉有些怒意，不过却也很疑惑他为什么这么干脆的选择不合作，所以才点了点头道。
　　“嘿嘿，这对了，再怎么说你也是移花宫的宫主，如果这么点忍耐力也没有，那白活这么多年了！”
　　“对抗神门，移花宫的确是有资本，也知道现在悬济阁正在起步阶段，也可以趁机抱你们移花宫的大腿，表面看的确是对以后的发展非常有利。”
　　刚刚调侃了一声妖月伶，在对方将要爆发的那一刻，萧凌天这才话锋一转，然后开口解释道。
　　呃？
　　难道不是么？
　　妖月伶的眉头则瞬间深深的皱了起来，心暗道。
　　“但是，这只不过是表面而已！”
　　“移花宫和悬济阁合作，只不过是不想增加移花宫的伤亡，打算让悬济阁当炮灰去对付神门罢了，实际在合作完之后，悬济阁没有什么底蕴了，到时候任何一个小门派都能把我们灭掉，对么？”
　　萧凌天笑了笑，取出香烟点一根，涂了一个烟圈之后才继续开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　这货是不是提前知道什么？
　　不对啊！
　　这件事本来是自己一个人的主意，而且还没有对外公布呢，或者说也仅有孟婆一个人知道而已，他怎么计算的那么准确？
　　还真是邪门了！
　　在听闻萧凌天的话之后，妖月伶心则顿时如同翻起了惊涛骇浪一般，脸色间也多了几分明显的阴沉之色。
　　“不对，这只不过是你自己想的罢了，既然是……”
　　“呵呵，你这么着急的解释，根本不是你原本的行事风格，所以只能更加体现出你被我猜了心思，此刻正在狡辩而已。”
　　妖月伶想要辩解，可是萧凌天却当场摆了摆手，然后开口眯着眼睛道。
　　这……
　　“那好，既然你选择不合作，那沐凌烟本宫带回去了，多说无益，凌烟，我们走！”
　　下一秒，被猜了心思的妖月伶当即使出了杀手锏，一边站起身来，一边冷喝道。
　　什么？
　　这么谈崩了？
　　第一千九百六十二章 拜拜，不送啊
　　显然沐凌烟也没有想到萧凌天会说出这番话来，不禁秀眉一挑，俏脸更是显示出一种焦急的模样来。
　　一边是自己的男人，一边又是自己的师父！
　　让她选择的话，她实在是没办法这么快做出抉择，太难了！
　　“走可以，但是把老子的女人留下！”
　　萧凌天自然不会让沐凌烟难做，当场轻蔑的扫了妖月伶一眼，语调一冷，满是霸气的说道。
　　嗯？
　　这货难道还想和本宫动手不成？
　　一瞬间，妖月伶的脸色间则顿时多了一丝狠辣，并且第一时间转身看向了萧凌天。
　　“哼，你敢拦我么？”
　　仰仗着自己是移花宫的宫主身份，更依靠自己强大的战力，妖月伶则当场转身对着萧凌天凝声问道。
　　在她的思维里，萧凌天是绝对不敢和自己动手的！
　　“臭娘们儿，老子一直在给你脸，如果你真的不要，哼，那别怪老子不客气，乖乖的把老子的女人留下，自己滚蛋，否则后果自负！”
　　可是让妖月伶万万没想到的是，萧凌天竟然当场用一种霸道至极，甚至是威胁的语调对着她喝道。
　　嘎！
　　这货是从哪里来的这么大的自信？
　　本宫凭借一人之力，足以灭掉整个悬济阁的，难道他真的不怕么？
　　妖月伶此刻根本猜不透萧凌天的心所想，顿时微微的咬了咬牙，脸色也紧接着更加阴冷了起来。
　　孟婆在一边一直冷眼旁观着眼前发生的一幕，并没有开口说什么！
　　在她看来，妖月伶是在移花宫霸道惯了，也应该是时候给她点教训了来着。
　　可是又分明暗自为萧凌天捏了一把冷汗！
　　对方毕竟是移花宫的宫主啊，战力肯定强横，他真的有这个能力么？
　　“师父……”
　　“闭嘴，这是你找的男人？哼，连一点儿尊师重道都不懂，简直是不知死活！”
　　妖月伶咬了咬牙，脸色间则顿时多了一丝阴沉，双目也很自然的流露出一丝杀意。
　　这……
　　沐凌烟自然知道自己师父的脾气，赶紧不断的给萧凌天使眼色，想化解眼前的这场危机。
　　“臭娘们儿，对老子的女rén dà呼小叫的，你还想不想活着离开悬济阁？”
　　对于妖月伶的这种态度，萧凌天自然是没给她好脸色，当场继续骂道。
　　该死的！
　　这坑货一口一个臭娘们儿，简直太可恨了！
　　“怎么？你还想动手不成？哼，萧凌天，你最好在动手之前先掂量一下自己的能力，否则别坑了自己。”
　　妖月伶冷冷的盯着萧凌天，已经开始暗将真气开始调动了起来。
　　以她此刻的战力，很自信可以在三招之内将萧凌天给轰趴下！
　　“您是前辈，让你先动手好了，您老人家不是现在正想着动手教训一下我么？来吧，满足您老的心愿。”
　　读心术开启，他自然读取到了妖月伶的脑波，当即开口笑眯眯的说道。
　　我嘞个去！
　　好狂妄的小子！
　　以前知道萧凌天狂妄自大，但也仅仅只是听说而已，今日一见，果然如此。
　　“你……”
　　“别再继续废话了，直接动手什么来的都爽快，这样吧，我们做个交易如何？”
　　突然，萧凌天咧嘴坏笑了一下，开口对妖月伶问道。
　　交易？
　　难道这货怕了？
　　妖月伶心一喜，马得意的翘起了嘴角，并且微微的点头，示意萧凌天继续说下去。
　　“我站在这里，你随便攻击一招，若是我没有趴下，把老子的未婚妻留下，怎么样？”
　　嘎！
　　随着萧凌天的话音刚落，妖月伶则顿时一下子瞪圆了眼睛。
　　她根本没有想到这个坑货竟然会自大到这种程度，气的差点儿当场发狂。
　　“阁主！”
　　孟婆也自然是吃了一惊，毕竟这种事情不是儿戏，她赶紧喊道，想让他收回刚才说的话。
　　“什么都不用说了，男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水，您老人家若是同意的话，随时可以动手，可万一一会儿你输了不认账，那别怪哥们儿我在华夏江湖散播妖月伶宫主是个不守信用的老女人了。”
　　为了成功将妖月伶激怒，他当场再次开口说道。
　　我嘞个去！
　　这货简直太狂妄了，竟然说出这番大言不惭的话来，这不是自己找虐么？
　　“好，你既然想死，那别怪本宫不客气了，不给你点儿教训，你是不知道天高地厚，不知道尊重前辈，看掌！”
　　下一秒，妖月伶也决定不再和眼前的这个坑货继续说下去了，当场冷喝道。
　　继续说下去，她真怕自己忍不住被气出了心脏病呢！
　　嗖！
　　话音刚落，妖月伶便已经将体内刚刚调动起来的真气全都凝聚于掌心，并且奋力朝着前方的萧凌天冲去。
　　“喂，等等！”
　　可是在她这一掌还差两三米便轰在萧凌天身的时候，对方却顿时吐出一个烟圈，喊道。
　　呃？
　　难道他后悔了？
　　一瞬间，妖月伶赶紧停手，想听听萧凌天想说什么。
　　“咳咳，这攻击不算，要最强攻击，否则哥们儿万一身体强悍，没趴下倒是把您老人家这老胳膊老腿的震断了，那真的是丢人了。”
　　然而让妖月伶气的差点儿背过气去的是，萧凌天竟然开口说出了这番话来。
　　卧槽！
　　老娘这一巴掌若是拍不死你，以后也不用在江湖混了，传出去真是一点儿脸都没了呢！
　　呼！
　　被充分刺激，已经彻底暴怒的妖月伶当场再次将真气调动，甚至动用了本身十成的功力，奋力一掌朝着萧凌天的胸口狠狠地轰了过去。
　　这一掌有多强的力量，妖月伶自己心有数！
　　哪怕是一头大象在她面前，也会被这一掌拍死的，而且她也根本不相信萧凌天还能这么狂妄。
　　一股冰冷刺骨的狂风平地而起，并带着一个个的气旋和风刃朝着萧凌天的胸口位置席卷而去。
　　“师……”
　　沐凌烟一时间也是急了，当场喊道。
　　可是她仅仅喊出这么一个字来，便突然发现萧凌天竟然还是一副悠闲的模样，一点都没有紧张，她的脑海则瞬间闪过了一丝心颤。
　　这个眼神，不正是这货要坑人的样子么？
　　他到底有什么底牌可以承受这一次猛烈的攻击？
　　轰！
　　在她的脑海浮现出这样一个个念头的瞬间，妖月伶的攻击已经狠狠的轰在了萧凌天的胸口。
　　这……
　　完了！
　　这么强的攻击，萧凌天肯定会被轰死的！
　　咔嚓！
　　“啊，怎么会这样？”
　　可是还没等沐凌烟来得及捂住眼睛，作为攻击一方的妖月伶却当场发出一声惨叫，身体也犹如遭到了重创一般，迅速被轰了回来。
　　而萧凌天呢？
　　这坑货依然是一副淡然的模样，甚至连手的香烟都没有灭掉呢！
　　嘎！
　　什么情况？
　　沐凌烟不知道此刻自己是该激动还是紧张，这一刻让她的眼泪都快流出来了。
　　嘶！
　　一边的孟婆自然也是看到了这诡异的一幕，让她也忍不住倒吸了一口凉气。
　　强！
　　而且这未免也太强了一些吧！
　　仅仅凭借身体的强悍能将妖月伶这种高手反震出去，这坑货到底是多高的境界啊？
　　啧啧！
　　看来这护心灵镜果然还是很强大的，永远不会让老子失望。
　　萧凌天随手甩掉自己手的烟蒂，双眼都因为开心而眯了起来。
　　“槽，这小子又在装十三了！”
　　“是呢，坑人不带眨眼的，果然是神坑！”
　　“该死的，若是知道这货这么坑，打死老子也不会钻进他的身体啊，这不是自己来找虐么？”
　　……
　　此刻，在萧凌天的体内，二十七个老东西又开始吵吵嚷嚷的议论了起来。
　　“不，这不可能，萧凌天，你到底是怎么做到的？”
　　被轰飞出去的妖月伶挣扎了两下，这才从地爬了起来，双目带着震惊不可思议的神色，对一脸笑眯眯的萧凌天问道。
　　“你输了！”
　　然而萧凌天却并没有回答她，而是淡淡的开口说道。
　　这……
　　妖月伶怎么都没有想到自己竟然会落得如此下场，一只胳膊被那股强大无匹的反震能量当场便被震断了，可是这种痛楚她却还是可以忍受住的。
　　“师父，你怎么样了？喂，萧凌天，你干嘛下这么重的手？她好歹也是我师父啊！”
　　沐凌烟赶紧前准备搀扶妖月伶，并且满是埋怨的对萧凌天说道。
　　“好，很好，没想到萧神坑的战力这么强横，看来是本宫小看你了，凌烟，我们……呃，算了，愿赌服输，还是我自己走吧！”
　　妖月伶咬了咬牙，点着头开口对萧凌天的方向说道。
　　只不过她在说这番话的时候，双目却一直死死地定格在萧凌天的身，好像要把他彻底看透一般。
　　可是看了半天，她才突然意识到，眼前这个青年在自己眼好像是谜一样，完全看不透彻了！
　　“拜拜，不送啊！”
　　萧凌天也不客气，当场摆了摆手，笑呵呵的说了一声。
　　扑通！
　　刚刚转过身准备离开的妖月伶听到了这五个字之后，脚下忍不住一软，差点儿摔倒在地，不禁转身又狠狠的瞪了萧凌天一眼。
　　第一千九百六十三章 恶鬼图腾
　　被坑了！
　　此刻，妖月伶的心只有这样的一个念头，脸色也在这个时候变得有些阴冷了起来。
　　不过她却什么话都没说，当即扭头离开！
　　沐凌烟本来是要跟着一起出去的，但是却被妖月伶将她的手甩开，显然是愿赌服输。
　　这次和萧凌天的对战，她输了！
　　可是让她有些纳闷的是为什么自己会输，可以说她输的稀里糊涂，哪怕在做出悬济阁的时候心还在纳闷呢！
　　“呵，我亲爱的未婚妻，你师父没事的，只不过是受了些轻伤而已，人在江湖，哪有不受伤的？”
　　而此时的悬济阁大殿，萧凌天却是盯着有些落寞的沐凌嫣开口解释道。
　　“可是那怎么也是我师父啊！”
　　沐凌烟很显然还是没能从失落走出来，当即对着萧凌天开口说道。
　　“我擦，师父怎么了？她自己做错了事情，难道不该为自己所做的事情付出一些代价么？师父也是有错的，而且你看看她，分明是想要强逼着哥们儿和移花宫合作的。”
　　萧凌天当然不会把自己已经完全看透了妖月伶心想法的事情说出来，所以在稍微沉默了一下之后才开始解释道。
　　呼！
　　在听到这番话之后，沐凌烟则顿时长出了一口气，努力将心头所窜出来的各种念头强行压了下去。
　　“好了，这件事的确是我师父不对在先，先放一放吧，我相信她能想明白的！”
　　沐凌烟在终于平复下来心情之后才开口对着萧凌天说道。
　　“阁主，神门的人来了！”‘
　　而此刻，一直在大殿站在萧凌天身后的孟婆在看向了外面的时候却突然间开口说道。
　　呃？
　　神门的人？
　　萧凌天很自然的抬头扫了一眼外面的情况，却发现是王虎剩带着朱雀以及神门投靠他的那七个弟子走了进来。
　　“呵呵，以后是自己人了，他们全都叛变了！”
　　见到这一幕，他很自然的咧嘴笑了一下，然后才开口对着孟婆解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　神门四大护法之一的朱雀都能叛变？
　　孟婆是一百个，一千个的不相信，顿时露出了一副吃惊的模样。
　　“阁主，这不太好吧？万一是神门对我们用的什么阴谋，那我们这么将他们收下可对我们非常不利呢。”
　　在沉吟了片刻之后，直等到朱雀几人已经到了大殿门口的时候，孟婆在才开口对着昂萧凌天有些犹豫的问道。
　　不好？
　　这几个家伙杀了天丹门的使者，这一点可是自己亲眼所见的！
　　而且哥们儿也用读心术读取到了这几个人的脑波，自然也明白他们的确是真心叛变的，所以这一点大可放心。
　　疑人不用，用人不疑这个道理哥们儿还是明白的。
　　“放心吧，没什么事情，以后你和朱雀一起打理我们悬济阁的事务，至于那几个神门的人，现在他们的名字是悬济阁七君子，以后专门让朱雀负责。”
　　萧凌天轻轻的笑了笑，然后对身边的孟婆报以安心的表情，接着才开口对她满是郑重的说道。
　　这……
　　“既然阁主有自己的打算，那我也不问了！”
　　孟婆虽然心仍然有些疑惑萧凌天到底为什么这般自信，但是对于他做出来的决定却一直非常尊重的，她只不过是稍微提醒一声罢了。
　　“朱雀，从今天开始，你可以还是朱雀，但是记住，我不会随便在悬济阁留下一个闲人！”
　　眼见朱雀等人已经走进了悬济阁大殿，萧凌天马带着一种凝重的语气开口说道。
　　“这是自然的，我们选择加入悬济阁，也并不是为了清闲，阁主你有什么事情直接吩咐好了！”
　　朱雀明白萧凌天的意思，所以当场毫不犹豫的开口说道，脸色间也不禁多了一丝尊敬。
　　甚至在此时此刻，她连对萧凌天的称呼都直接改了！
　　“好，很好，现在的确是有件事情让你们去做！”
　　“马动身前往东，保护好亨利，那家伙可不能嗝屁，否则我们元开护肤品在海外的营销权等于废了。”
　　萧凌天心一直惦记着东的情况，只不过现在他有些抽不开身，而且朱雀他们加入悬济阁也真是需要树立威信的时候，所以才会选择让他们去走一圈。
　　“没问题，正好我们在这里也是个麻烦，到了东的话，算是神门知道了消息也拿我们没办法的。”
　　稍微沉吟了一下，朱雀则顿时爽快的回答道。
　　“那好，事情这么定了，孟婆，去帮他们办理签证以及机票的事情，你们先下去吧！”
　　萧凌天点了点头，对于朱雀的意思他也明白，只不过并没有说的太过透彻，当即做出了决定。
　　“是！”
　　孟婆马答应了一声，然后带着朱雀等人出去了。
　　等众人全都走后，大殿只剩下萧凌天和沐凌烟连个人了！
　　“孩子怎么样了？”
　　他没有询问沐凌烟是不是还在想着妖月伶的事情，而是直接开口有些担心的问道昂。
　　之所以没有提起妖月伶，实际也是为了让沐凌烟不去想刚才的事情，他也明白，换成是他站在间的角度也不会好过的。
　　“已经稳定下来了，烧也退了，应该没什么大碍，我实在是不放心，所以自己跑来了！”
　　沐凌烟深深的吸了口气，然后才对萧凌天开口解释道，不过此刻她却是一副低着头认错的模样，好像在静静的等待着萧凌天惩罚自己。
　　“我明白！”
　　短短的三个字，马显示出了萧凌天的意思。
　　两个人根本不需要太多的话，一个眼神足够了。
　　“未婚夫，我也想去东，算是去散散心吧！”
　　沉默了一下，沐凌烟突然间开口对着萧凌天满是苦涩的说道。
　　嘎！
　　散散心散散心，跑去东干什么？
　　而且那地方也实在是没有什么好玩的，到处都是暴发户类型的家伙，老子的妞儿可不能去那种地方。
　　“你去任何地方我都不会拦着，但是说实话，东那边实在是太危险了……”
　　嘶！
　　话刚说到这里，萧凌天却突然感觉他胸口的位置突然一阵疼痛，好像被针扎了一下一般，不过痛楚却一下子传遍他全身的痛觉神经来着。
　　这种突然的状况，让他则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至因为太疼了，导致他的面部也开始扭曲了起来。
　　“我……”
　　“喂，萧凌天，你怎么了？”
　　沐凌烟本来想要说一下自己的想法，只不过当她抬起头的时候却马发现了萧凌天有些不对劲儿，赶紧喊了一声，并且三步并作两步的冲了过来。
　　而此刻的萧凌天却只不过是张了张嘴，甚至连声音都没办法发出来了！
　　“来人，来人啊！”
　　眼见这种紧急的情况，沐凌烟赶紧喊了起来。
　　这里毕竟是悬济阁，是萧凌天自己的地盘，随便喊一声便会有人过来的。
　　“刚才还好好的呢，怎么会突然变成这样？萧凌天，你不要吓我啊，我不去东了还不行么？”
　　沐凌烟眼见豆大的汗珠从萧凌天的额头滚落到地，赶紧满是焦急的说道。
　　但是她现在说什么都没有任何作用，萧凌天依然是一只手死死地抓着自己的胸口位置，一双眼睛也逐渐变得浑浊了起来。
　　“阁主！”
　　嗖！
　　外面一直在暗守护的秦军，黑白无常等人自然是听到了沐凌烟的喊叫声，所以迅速冲进了大殿。
　　“怎么回事？”
　　众人在看到此刻萧凌天的状态之后都忍不住开口问道，并且一脸阴沉的样子。
　　“周立呢？赶紧找周立，他是神医，肯定知道这是什么情况！”
　　沐凌烟此刻已经有些六神无主了，不过却仍然在最紧要关头想起了周立来。
　　这种情况下，若是周立在这里好办了！
　　一边喊着，她一边把电话拿了出来，并且拨通了周立的电话！
　　“对不起，您所拨打的电话已关机，对不起……”
　　可是电话拨打过去，却是传出了一阵系统的提示音。
　　啪！
　　沐凌烟急了，当场便把电话狠狠的摔在了地，脸色间也多了一丝怒意。
　　槽他大爷！
　　早不关机，晚不关机，怎么偏偏在这个紧要关头关机啊！
　　“等一下，先检查一下阁主的身体！”
　　听闻喊声的朱雀等人也迅速折返了回来，在看到萧凌天此刻的状态之后马开口说道昂。
　　嗤啦！
　　下一秒，在众目睽睽之下，朱雀一伸手，直接撕开了萧凌天胸口的衣服。
　　他一直捂着自己的胸口位置，肯定是这里出了问题，所以朱雀选择先从胸口的位置开始查探。
　　咦？
　　只不过，当胸口的衣服被她扯开之后，在场所有的人则顿时瞪圆了眼睛。
　　刚才还紧张嘈杂的大殿迅速鸦雀无声，众人的目光全都集在了萧凌天的胸口。
　　一道道绿色的荧光在他的胸口不停闪烁，一个犹如恶鬼一般凶恶的图腾也开始在他的胸口逐渐浮现出来。
　　什么情况？
　　萧凌天的身到底隐藏着什么秘密？
　　这图腾又是从哪里来的？
　　难道这家伙一直这么邪门儿，和他胸口的这个恶鬼图腾有关系么？
　　第一千九百六十四章 吞噬亡灵
　　这……
　　一瞬间，在场的所有人全都紧张了起来，尤其是此刻的沐凌烟，心脏更是扑通扑通的开始跳动了起来。
　　在这些人，也只有她知道萧凌天的胸口本来应该是没有这个恶鬼图腾的。
　　难道是他在去h市的这段时间发生了什么事情么？
　　“用真气来驱除这个图腾试试！”
　　朱雀毕竟原本是神门的四大护法之一，见多识广，马便明白可能是这恶鬼图腾在萧凌天的体内出现了问题，所以当场开口说道。
　　啪！
　　下一秒，她没有丝毫犹豫，直接伸手抓住了萧凌天的手腕，并且一丝真气迅速的调动起来，准备渡入萧凌天体内。
　　嘭！
　　然而她想的还是太简单了。
　　当真气和萧凌天的身体在接触的一瞬间，一股反震力量则顿时把她的手震开，真气也瞬间消散开来。
　　我嘞个去！
　　这又是怎么回事儿？
　　朱雀此刻简直不敢相信自己眼前所见到的这一切，眉头紧锁，一张俏脸也满是疑惑之色。
　　“没办法，真气没办法进入他的身体，现在可以肯定的是，阁主并不是生病，而是遭到了这恶鬼图腾的反噬，所以才会出现这种状态。”
　　她沉吟了片刻，然后才开口满是郑重的开口说道，但是却实在想不出什么方法能将萧凌天胸口所浮现出来的恶鬼图腾消除掉。
　　“那他不会有什么危险吧？”
　　关心则乱，沐凌烟现在已经失去了原本的思考能力，当场开口满是担心的问道。
　　“说不准，但是暂时应该没有什么危险，这恶鬼图腾一闪一闪的，这说明阁主体内此刻正有一股力量和它抗衡，所以才会呈现出这般模样。”
　　朱雀摇了摇头，表示自己也不是很了解，但是却按照自己的经验做出了判断。
　　“怎么会这样？”
　　沐凌烟一下子呆立在当场，双眼无神的开口喃喃自语道。
　　“呵呵，千万可别为了哥们儿哭鼻子哦！”
　　然而在这个时候，本来已经逐渐陷入昏迷的萧凌天却突然咧嘴一笑，对着沐凌烟开口笑眯眯的道。
　　嘎！
　　突然出现这个熟悉的声音，让在场的人则顿时一惊，纷纷将注意力再次转移到了萧凌天的身。
　　“卧槽，朱雀，算你对哥们儿有意思，也不用这么明目张胆的在大庭广众之下扯烂我的衣服吧？”
　　紧接着，感觉到身凉飕飕的萧凌天则顿时开口调侃了一声。
　　此刻他胸口位置的恶鬼图腾已经逐渐消失不见，而且他的双目也变得清亮了起来，和常人无异。
　　“你……”
　　“好了，没事了，在h市不小心吸入了一些亡灵，一不小心被反噬了。”
　　萧凌天满是郁闷的开口对着众人解释道。
　　实际，刚才那一瞬间，他自己也不知道怎么回事，分明可以感知到周围的一切动静，可是偏偏他又不能开口说话，好像自己被封印住了一般。
　　此刻这样说，也是为了让众人别把注意力转移到他身体的其他地方，让他们知道那些亡灵好了。
　　什么？
　　果然在听到了他的这番话之后，在场的所有人全都明显愣了一下。
　　不小心吸入了一些亡灵？
　　开什么玩笑呢？
　　普通人想要吸入一些亡灵试试，特娘的，而且这家伙还说是吸入了一些亡灵，而不是一个。
　　这未免也太离谱了一些吧？
　　“阁主，亡灵是有自主意识的，很可能会在你的体内吞噬你本身的灵魂，来抢夺身体的控制权。”
　　稍微沉默了一下，朱雀才带着几分惊讶的开口解释道。
　　“刚才不是么？只不过没让他们成功罢了，好了，都去做自己的事情吧，老子没事了！”
　　萧凌天无奈的一摊手，然后才开口说了一声，并且一副非常轻松的模样来着。
　　“是！”
　　见到他果然没有什么事情了，孟婆等人这才答应一声，然后又去忙各自的事情了。
　　“跟我走！”
　　等众人全都离开之后，萧凌天当场拉着沐凌烟便朝着大殿后面的住所迅速冲去，一副着急的模样。
　　啊？
　　这家伙又想干嘛？
　　他的脑袋里不会还想着那种事情吧？
　　沐凌烟的心情刚刚平复了下来，顿时有些疑惑的在脑海生出了一个莫名的念头，心更是带着明显的慌乱。
　　嘭！
　　终于，两个人进入了房间，而萧凌天则直接甩手把门关，脸色间更是多了一丝邪魅的笑意，那双眼睛不怀好意的看向了沐凌烟。
　　这……
　　哼！
　　他肯定是想做那种事情了，现在这种猪哥一般的模样，一看没安好心呢。
　　看到萧凌天此刻的样子，沐凌烟便更加确定了心的猜测来着。
　　“萧……”
　　“先不要说话，一会儿不管发生什么事情都不要发出声音，任何人也不允许进来。”
　　不等她说话，萧凌天便第一时间开口道。
　　“我知道了！”
　　沐凌烟面色一红，一边朝着对方靠拢过去，一边准备伸手去抓他的裤子。
　　嘎！
　　这妞儿想干嘛？
　　刹那间，萧凌天一阵发傻，脸色间也顿时多了一丝疑惑，眉头更是深深的皱了起来。
　　“喂喂喂，我亲爱的未婚妻，你未免也太心急了吧，哥们儿不是那个意思，你真的认为你未来老公是一个只用下半身思考的笨蛋么？”
　　萧凌天当即伸手制止了沐凌烟继续下去的动作，然后有些郁闷的开口问道。
　　“难道你不让我发出声音，而且还单独带进房间来，不是想的那件事么？哼，别装正经了，你若是真的正经了，猪都会树了。”
　　沐凌烟自然不会相信萧凌天会没有往那种事情的方面去想，说话间面色更加红润了几分，并且白了对方一眼道。
　　这……
　　咳咳！
　　这妞儿还真是误会了！
　　萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，然后有些无奈的叹了口气。
　　“我现在身体的状况有些不对劲儿，所以要亲自查看一下，你在门外为我护法，在我没有出去之前，任何人都不允许进来。”
　　无奈，他只能对沐凌烟将此刻的身体状态说了出来。
　　否则这妞儿的脑袋里还不知道又要想到什么地方去呢。
　　“啊？原来是这样啊，咳咳……对不起，是我误会了！”
　　一听萧凌天的话，沐凌烟则顿时恨不得找个地缝钻进去呢，脸色间也不禁多了一丝窘态。
　　“快去吧！”
　　“嗯！”
　　沐凌烟现在真的感觉自己的脸好像火烧一般，顿时答应了一声，并迅速窜了出去。
　　呼！
　　直等到房间没有了任何人，萧凌天这才终于长出了一口气，双目精芒一闪，迅速把神识转移到了诡异戒指。
　　下一秒，冰玄女则顿时被他从诡异戒指弄了出来。
　　“这是哪儿？好大的床哦，呃？你想对我干什么？”
　　冰玄女出现之后，首先便看到了房间的一张大床，俏脸不禁一红，然后对萧凌天开口有些胆怯的问道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　女人的脑袋里到底都装着些什么东西啊？
　　刚才沐凌烟是这样想的，现在甚至连冰玄女都这么想，简直是醉了。
　　“冰玄女小妞儿，我没时间和你多解释了，你是从太玄门那个时代存留下来的人，应该知道我身体此刻的情况吧？你赶紧看看！”
　　萧凌天无奈的摇晃了一下脑袋，然后才开口对着冰玄女满是郑重的说道。
　　不过在这一瞬间，他胸口那绿色的恶鬼图腾则再次闪现了出来。
　　“啊？吞噬？你身有什么东西？”
　　冰玄女只是扫了一眼，马便开口惊叫了一声，一张俏脸更是多了一种激动的神色。
　　吞噬？
　　什么鬼啊？
　　萧凌天自然不知道这是什么状况，眉头则在一瞬间深深的皱了起来。
　　“你这种状态，分明是有东西在想办法吞噬掉你身体所存在的亡灵，可是我却没办法知道是什么东西要吞噬它们，这种事情可是很危险的。”
　　没有听到萧凌天的回答，冰玄女则马又接着解释道。
　　“怎么危险了？若是想要阻止这种情况，应该怎么办？”
　　萧凌天马毫不犹豫的问道。
　　“阻止是根本阻止不了的，说危险也其实是因为风险和机遇是并存的，你身体肯定融合了某种东西，是这个东西现在随着你境界的增长而要开始进化了。”
　　“换句话说，是之前那东西本身所储存的能量已经无法支撑你现在强大的境界了，所以需要吞噬一些外界的能量来增强自己。”
　　“一旦吞噬成功，你现在的境界会直接暴增，至于会达到什么境界，这不清楚了。”
　　冰玄女仔细的查看着萧凌天胸口处那泛着绿色荧光的恶鬼图腾，半晌才开口接着解释道。
　　“吞噬成功的结果我现在并不想知道，我想知道的是一旦吞噬失败，会是什么后果？”
　　萧凌天的心情此刻也是异常复杂，但还是很凝重的对冰玄女开口问道。
　　“一旦失败，你体内的那些亡灵将会成功把和你融合的那件东西的能量全部吸收过去，实际这也是一种吞噬和被吞噬的过程而已。”
　　冰玄女又查看了一会儿，才终于对萧凌天满是严肃的道。
　　第一千九百六十五章 这小妞儿学坏了
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　敢情是自己体内的亡灵出现了问题，这群老家伙，老子让你们老实呆着，你们却这么想坑老子。
　　“好，很好！”
　　萧凌天微微的咬了咬牙，当即自言自语的开口说道。
　　“那现在有什么方式可以让他们安分下来？”
　　接着他稍微沉默了一下，然后才开口继续对冰玄女问道。
　　“嘻嘻，这种事情你找我对了，的确是有方法让他们安分下来的，你难道不想赌一把么？”
　　冰玄女突然间咧嘴一笑，对着萧凌天开口满是得意的问道。
　　呃？
　　赌？
　　若是赌赢了还好说一些，可万一输了呢？
　　神秘的玉佩若是没了，那哥们儿以后怎么办？
　　萧凌天深深的吸了口气，现在他必须作出决定，否则对以后的成长都会造成不良的影响。
　　换句话说，如果神秘玉佩没有了这些亡灵的能量，会因为没有了能量支撑，对他以后的成长也没有什么作用的。
　　万一失败了，那等于神秘玉佩也跟着完蛋了！
　　结果是一样的！
　　可是若真的成功了呢？
　　槽！
　　“咳咳，冰玄女小妞儿，你说该怎么办？”
　　沉默了一下，他这才对着冰玄女开口问道。
　　这妞儿从太玄门时期能活到现在，甚至叶桂那老家伙的寿命都长，肯定是能拿出一些主意的。
　　“其实你自己应该也明白，不管你现在让这些亡灵安分下来或者是吞噬失败，结果都是一样的！”
　　“但是一旦成功了，好处你自己明白了，不用我说的那么明朗，对么？”
　　冰玄女此刻收起了笑意，当即开口对着萧凌天满是郑重的解释道。
　　这……
　　没错！
　　这番话和他刚才心所想的事情一模一样，难道真的要赌一把么？
　　说实话，现在的萧凌天心有些明显的胆怯！
　　一直以来，幸运女神都是站在他这边的，可万一这一次幸运女神跑偏了呢？
　　那该怎么办？
　　虽然说目前神秘玉佩没办法帮助他，可是却并不是这一次机会啊，他完全可以等待下一次机会的到来。
　　毕竟现在自己心没底！
　　“你的意思是让我赌一把？”
　　他再次看向了冰玄女，然后才开口有些为难的问道。
　　“这要看你自己了，而且你都没问我用什么方式让这些亡灵安分下来呢！”
　　冰玄女一副事不关己高高挂起的模样，然后才开口带着几分邪魅的笑意问萧凌天道。
　　呃？
　　貌似还真的没问呢！
　　“那你究竟用什么方式来让我体内的亡灵安分下来呢？”
　　萧凌天一阵无语，但是既然此刻的冰玄女开口说了，他自然要问清楚了。
　　免得以后知道了后悔！
　　“这还差不多，实际，想让你体内的这些亡灵全都安分下来，也挺简单的，不过是用冰封术将你封印在里面，这些亡灵自然也被冻住了，不能继续活跃下去。”
　　冰玄女点了点头，然后才接着开口对萧凌天解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　如果这样的话，那老子岂不是被冻成了大冰坨子？
　　坑啊！
　　这小妞儿学坏了！
　　此刻的萧凌天甚至都有些后悔把之前关于这个世界的事情全都教给斌玄女了，没想到学好不容易，学坏简直一学一个准。
　　“咳咳，其实我现在真想骂人！”
　　萧凌天当即干咳了两声，然后才开口对冰玄女开口说道。
　　“那等于现在只有一个选择，是让他们相互吞噬，不管是哪一方胜利了，都是他们自己的造化，对么？”
　　他咬了咬牙，接着对冰玄女问道。
　　“其实也只有这一种方式了，成功了，你的境界，甚至对于你以后的成长都会有很大的帮助的，甚至在很长一段时间之内你都不会再为能量的事情发愁！”
　　冰玄女点了点头，对萧凌天郑重的解释道。
　　嘶！
　　萧凌天当场忍不住倒吸了一口凉气！
　　说实话，冰玄女小妞儿口所说的这个诱惑对他来说还真是蛮大的，而且现在说起来他也没有任何选择的余地。
　　“尼玛，拼了，赌赌，怕个毛啊！”
　　下一秒，他猛然一咬牙，做出了最终的决定！
　　“这还差不多，否则我真的怀疑你是不是个男人，要知道男人都是顶天立地，为了追求更高的境界哪怕付出自己的生命也是在所不惜的呢，你却怕这怕那的，还不如……”
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿有这么差劲儿么？
　　冰玄女的话还没有说完，萧凌天便差点儿当场一口老血从嘴里喷出来。
　　竟然被一个女人小瞧了，也是醉了！
　　“妈蛋，今天让你看看哥们儿是不是男人！”
　　萧凌天此刻胸仿佛被激起了熊熊怒火一般，当即开口对着冰玄女说道。
　　“怎么看啊？把裤子脱了我看看！”
　　可是，任凭萧凌天想破了脑袋也没有想到，从那个寒冰密室本来单纯无的冰玄女此刻竟然好像换了一个人一般，轻轻的一笑，然后开口说道。
　　嘎！
　　这小妞儿学坏了，是真的学坏了！
　　萧凌天此刻差点儿一口没咬掉自己的舌头，当即在心默默的嘀咕了一声。
　　“你以为我不敢？”
　　你都不怕，那哥们儿怕什么？
　　萧凌天一咬牙，顿时满是邪魅的看向了冰玄女，问道。
　　这……
　　“好了好了，念在你和太玄门有些关系的份，这么算了吧，你还是抓紧时间吞噬掉那些亡灵吧，我来给你护法好了！”
　　冰玄女本来只是想开个玩笑而已，只不过当看到萧凌天那一副严肃的模样，顿时全身忍不住微微一抖，赶紧岔开了话题。
　　她可不想在这种事情多做什么纠缠，免得激怒了这个小子，自己可倒霉了！
　　虽然从境界来说自己并不惧怕，但终究自己是个女人，而且以后要仰仗这家伙的事情实在是太多了。
　　“现在不过才刚刚开始而已，还需要大概三天的时间呢，有你受罪的时候！”
　　冰玄女看到萧凌天此刻看她的眼神越来越邪魅，心一沉，赶紧开口道。
　　什么？
　　三天？
　　我嘞个去！
　　若是真的需要三天的话，外面还不知道会发生什么事情呢！
　　“那我马进行吞噬，你可要说话算话，帮老子护法啊！”
　　此刻时间对于萧凌天来说是非常珍贵的，他浪费不起，所以当即对冰玄女开口说道。
　　朱雀等人的叛变，肯定会引起神门的一些动作，而且东那边的情况也不容乐观。
　　再加还要防止潘富贵那家伙狗急跳墙，元开集团必须要做出一些举措的。
　　擦！
　　不管了！
　　先把这些亡灵吞噬掉再说，免得以后出现什么差错。
　　咬了咬牙，他第一时间盘膝而坐，并逐渐把神识收敛了起来，开始将所有的感知力全都集到了自己的身体。
　　尤其是胸口那神秘玉佩的位置，因为那里刚好有护心灵镜的存在，所以他要格外谨慎。
　　“唉，不赌的话，你难成大器，必须要赌一把的！”
　　眼见萧凌天逐渐入定，冰玄女才微微的叹了口气，然后开口说道。
　　当然现在萧凌天是根本听不到这番话的，否则他肯定要问明白到底是怎么回事了。
　　……
　　神门！
　　“什么？使者大人被朱雀等人打死了？”
　　大殿之，神门门主司空无敌满脸的震惊，甚至不知道是因为愤怒还是恐惧，他全身都忍不住开始颤抖了起来。
　　“门主，根据我们的情报，的确是这样的，而且朱雀带着人已经全都投靠了悬济阁。”
　　在司空无敌的下首方，一个大约四十多岁的年男子顿时开口对他有些咬牙切齿的汇报道。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　愤怒之的司空无敌一扬手，一股狠辣的力道当场狠狠的砸在了他旁边的桌子。
　　哪怕是实木制成的桌子也没办法承受他如此大力的一击啊，当场发出一声清脆的声响，然后当场爆裂开来。
　　“萧凌天，欺人太甚，老子真是给你脸了，竟然跑到神门来挖墙脚，好，很好！”
　　此刻的司空无敌双目闪烁着一道道愤怒的精芒，顿时咬牙切齿的冷喝，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　嘶！
　　那站在大殿的年男子还从来都没见到过门主发这么大的火呢，顿时吓得忍不住倒吸了一口凉气。
　　毕竟司空无敌发怒之后六亲不认是在神门出了名的。
　　所以一般情况下，没有人敢去招惹他！
　　只是没想到这次竟然会这么巧，让自己给赶了！
　　“传令下去，让那些老家伙出山，否则我们神门白浪费粮食养着他们了，这次不给悬济阁点厉害尝尝，华夏江湖的那些门派还不知道要怎么嘲笑我们呢。”
　　司空无敌咬了咬牙，有心自己亲自带人前去悬济阁的，但是他的脑海却突然出现了那几个归隐的老家伙。
　　现在正是用人之际，不找他们找谁啊！
　　“是！”
　　年男子不敢有任何多余的废话，马恭敬的答应一声便朝着后面退去。
　　呼！
　　我滴个乖乖，吓死老子了！
　　直等到走出了大殿之后，他这才终于猛擦一把额头的冷汗，并且拍打着胸口喃喃自语道。
　　第一千九百六十六章 冰冻术
　　没错！
　　刚才那一瞬间，他吓得都快虚脱了来着。
　　尤其是司空无敌那双泛着杀意的冰冷眼神，更是让他心脏都快停止跳动了呢。
　　“槽，若是有机会，老子也真想和朱雀护法他们一样，直接叛离神门呢，否则不知道哪天回死在司空无敌的愤怒之下呢！”
　　努力平复了一下忐忑的心情，他这才终于感觉被吓丢的魂儿重新回到了自己身，然后又开口嘀咕了一声。
　　啪！
　　不过在说完这句话之后，他便当场捂住了自己的嘴巴，并且狠狠地在自己脸抽了一巴掌！
　　丫的！
　　刚才那句话若是让神门门主听到的话，自己这条小命肯定直接报销了！
　　紧接着他四下看了看，发现没有其他人，这才终于松了口气，赶紧离开了神门，前往后山找寻那些老怪物去了！
　　……
　　一天的时间很快过去了。
　　悬济阁，萧凌天的房间门始终没有被打开。
　　外面的沐凌烟已经急的团团转了，可又不敢贸然冲进去，怕打扰到了萧凌天。
　　而此刻的房间，冰玄女则坐在床边，满是惬意的看着电视机所播放的动画片，看的那叫一个津津有味呢！
　　此刻坐在地的萧凌天，全身已经被一层浓郁的绿色荧光所笼罩起来，而且并没有要消散的迹象。
　　那绿色的荧光是被萧凌天在玉佩空间所炼化的亡灵。
　　这些亡灵虽然已经被成功炼化，可是不听话，根本不往他的玉佩空间钻。
　　任凭此刻的萧凌天做出怎样的努力都无法成功调动这些炼化的亡灵。
　　“该死的，死了你们还要对老子下手，简直太可恶了！”
　　萧凌天的神识此刻在玉佩空间之，密切关注着里面一切细微的变化。
　　“哈哈哈，臭小子，真没想到，你的体内还隐藏着这么大的秘密，这副躯体，老夫要定了！”
　　顷刻间，雷震天的声音则顿时传了出来，也让萧凌天一时间有些震惊起来！
　　卧槽！
　　玉佩空间之的那些亡灵不是都已经被炼化了么，怎么雷震天的声音还会传出来啊，难道他没事？
　　这怎么可能？
　　妹的！
　　老子刚才分明炼化了二十七个亡灵，而雷震天的亡灵也肯定在里面的，难道这老家伙搞了什么鬼不成？
　　“嘿嘿，小子，谢谢你啦，若不是你，老子怎么可能会这么快炼化这些老东西呢？而且也没办法发现你身这么大的秘密！”
　　还没等萧凌天开口呢，雷震天的声音则顿时再次响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿做了什么来着？
　　萧凌天是一百个纳闷，不知道自己到底做错了什么，当即暗自咒骂了一声。
　　“我很疑惑，我明明炼化了二十七个亡灵，你为什么没事？”
　　萧凌天并没有和此刻正在得意当的雷震天有过多的纠缠，而是当即阴沉着声音问道。
　　这是他最感觉到疑惑的地方所以自然要问明白的！
　　“哈哈哈，傻了吧，老夫的境界，岂是你这种小人物所能了解的，将本身的魂魄在你炼化的时候分散，然后在被炼化的能量再聚集，你以为是老夫被炼化啦。”
　　雷震天此刻已经认定自己吃定了萧凌天，当场开口满是得意的解释道。
　　呃？
　　妈蛋！
　　没想到这老家伙还能想到这种方式来逃避被炼化的结局！
　　可是，算你丫的没被炼化，又有什么办法呢？
　　现在可是在老子的玉佩空间呢，哪怕你再嘚瑟，能嘚瑟到什么时候？
　　“哼哼，你大爷！”
　　萧凌天也是被雷震天竟然用这种巧妙的方式逃过一劫感到有些无语，当场骂道。
　　“嘿嘿，臭小子，你骂啊，你痛快的骂吧，现在你或许还不知道老夫的情况吧，那老夫和你说一下。”
　　紧接着，雷震天的声音则顿时再次响了起来，只不过却之前的更加得意起来。
　　什么情况？
　　萧凌天本来刚要将体内的真气调动起来，打算凭借神秘玉佩的能力来再次炼化这老家伙呢。
　　可是在听闻对方的话之后，他则顿时皱起了眉头，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　“在你体内的这些亡灵能量现在已经全都属于老夫了，所以想要把你弄死非常容易，换句话说，是那些被你炼化的老东西所以的能量都到了老夫一个人的身，懂了么？”
　　下一秒，雷震天则顿时开口洋洋自得的对萧凌天解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　敢情是因为这件事刚才雷震天才说谢谢老子了么？
　　自己等于是给这老家伙做了嫁衣！
　　“那又怎么样？别忘了，你现在仍然在这里，想要出去的话必须经过我的同意，而且在这里，老子依然能秒杀你的。”
　　萧凌天不禁开口怒斥一声，不过心却已经开始有些警惕了起来。
　　这种事情对他来说毕竟是第一次，并不知道接下去会怎么发展，而且雷震天究竟有多强的战力，现在还完全是个未知数呢。
　　“小子，你太狂了，不信你自己睁开眼睛看看，在你身体周围的这些绿色能量，是刚刚你炼化的那些老东西身体本来所蕴含的能量体。”
　　“老夫完全可以凭借这些在你身体之外的能量而逃离这个鬼地方，怎么样？现在知道老夫的厉害了吧？”
　　雷震天根本不怕萧凌天会对他有什么威胁，而是当场笑着解释道。
　　该死的！
　　先不说这种方式是不是能逃离玉佩空间的束缚，反正现在萧凌天是真的想要骂娘了，甚至这一刻都有一种把这老东西直接弄死的冲动来着。
　　“是么？那你出去一个给老子看看啊！”
　　突然，萧凌天的脑海灵光一闪，当即用一种自信的语调对雷震天说道。
　　呃？
　　这货难道不信么？
　　切！
　　那今天老夫让你开开眼，真正强横的战力在你这种小人物这里完全是一种碾压式的结局。
　　“好，今天让你见识一下老夫真正的战力！”
　　呼。
　　下一秒，雷震天则顿时对着萧凌天怒吼一声，然后在一瞬间，身体则瞬间分散成了无数如同粉末状的能量体。
　　我擦！
　　当初叶桂如果用这种方式的话，会不会被也早出了玉佩空间呢？
　　嘭！
　　“什么？这怎么可能？这样都无法出去么？”
　　果然，在萧凌天的脑海念头刚刚闪现出来的时候，雷震天那亡灵状态的身体则顿时被反震了回来，并且当场让他惊叫了一声。
　　“嘿嘿，你真的认为这件宝贝能让你钻了这个空子么？别开玩笑了，你把老子想的也太简单了！”
　　发现这一幕之后，萧凌天则顿时开心的阴笑了起来。
　　神秘的玉佩空间果然没有让他失望，雷震天属于有意识的状态，根本没办法从这里出去的。
　　“坑货，你这个宝贝到底是什么？为什么还会这样？”
　　紧接着，雷震天则当场发出了一声愤怒的咆哮，哪怕是亡灵状态，也依然能感觉到从他身所爆发出来的那股强横怒意。
　　“你猜！”
　　萧凌天自然不会把自己身最大的秘密说出来，而且现在这老家伙已经知道了他的秘密，那必须要死！
　　嘎！
　　完了，这货又要开始对老夫展开攻击了！
　　哎呦我去。
　　雷震天真的恨不得狠狠的抽萧凌天一顿，可是奈何他现在根本没有那种能力，甚至自己之前的计划也完全泡汤了。
　　“啊，差不多是时候了！”
　　而在此刻，本来坐在床边看着动画片的冰玄女却突然间伸了一个懒腰，并且发出了一声轻吟。
　　“冰冻术！”
　　当她说完这番话之后，马扬起手，一股刺骨的寒气则顿时从她的掌心爆发出来，直接轰在了萧凌天身体外面所包裹的那些绿色能量。
　　咔咔咔……
　　一瞬间，萧凌天身体周围的那些绿色能量甚至连反抗都没有，当场便全都被冻住了。
　　做完了这一切，冰玄女则再次把目光转移到了电视，再也不看萧凌天一眼。
　　从出手开始，她表现的完全是一种轻描淡写的模样，好像早已经计算好了一般。
　　“臭小子，老夫虽然无法出去，但是却可以收回那些散落在的能量，足以把自己壮大到你无法对抗的程度，看好了，收！”
　　雷震天咬了咬牙，干脆不再问萧凌天了，直接开口对他叫嚣了一声。
　　随着他最后一个收字出口，他的身顿时出现了一股强横的吸力，疯狂的吞噬着周围的一切。
　　嘎！
　　什么情况？
　　当雷震天催动这种吞噬能量的吸力之后，却没有感受到任何的能量朝着他奔涌过来，顿时一愣。
　　“我收！”
　　以为是自己的原因，所以他当场再次紧急的催动了那股强横的吸力，再次嘶吼一声。
　　然而还是和刚才一样的情况，吸力是强横，可是却仍然什么都没有吸收到，完全好像他一个亡灵在那里信口开河一般。
　　“怎么？失灵了？”
　　萧凌天抽空睁开了眼睛，马便看到了眼前那已经冻成了大冰坨子的绿色能量，心也明白了这一切都是冰玄女在暗帮助，所以当场用一种戏虐的语调对着此刻一脸懵逼的雷震天问道。
　　第一千九百六十七章 热身运动结束
　　这……
　　到底是什么情况？
　　此刻的雷震天完全傻眼了，哪怕是亡灵状态，却也是被弄得毫无头绪。
　　按理说，他应该可以瞬间将其他二十六个亡灵所炼化出来的能量完全吸收才对，可是现在情况怎么有些不对劲儿呢？
　　“你这个坑货，到底做了什么？”
　　感受到萧凌天话语有些明显的戏虐之意，雷震天则顿时开口对他询问道。
　　现在他的大脑完全是一片空白的那种状态，任凭他想破了脑袋也想不出到底为什么会出现这种状况。
　　“嘿嘿，你不是挺厉害的么？那不如猜一下啊！”
　　萧凌天此刻依然是用那种满是阴邪的语调对雷震天说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货简直太坑了，而且是坑的不要不要的，这特娘的怎么猜啊？
　　“槽，你二大爷！”
　　最终，他这才开口咒骂了一声，不过嘴角却在一瞬间变的有些郁闷了起来。
　　原本以为自己胜券在握，可是现在看来，自己还是没有办法逃脱这坑货的手掌心，而且他最怕的是那带着强横轰击力的雷电轰击呢。
　　“不继续了么？那好，现在该轮到老子动手了，啧啧，雷震天，认命吧！”
　　下一秒，萧凌天这才终于开口淡淡的说道。
　　他本来还在担心自己没办法抗衡雷震天的强大能量呢，可是却没想到冰玄女在他不知不觉间为他已经铺垫好了，这对他来说简直太及时了。
　　“你不能这样，让老夫继续活下去，老夫会帮助你的。”
　　雷震天当场咬了咬牙，对萧凌天可恳求道。
　　呵！
　　事到如今，恳求如果还有用的话，那哥们儿未免也太傻了吧！
　　留着这个老东西，等于在自己的身安装了一颗定时zhà dàn，而且有随时bào zhà的危险。
　　天知道这老家伙还会想出什么方式来逃脱自己的玉佩空间啊！
　　而且现在与自己融合在一起的神秘玉佩正是需要能量的时候，不炼化这家伙的话，也对不起神秘玉佩跟随了自己这么长时间呢。
　　“很抱歉，哥们儿没有兴趣再继续和你玩下去了，认命吧！”
　　嗤！
　　随着萧凌天的话音落下，一股狂暴的能量则顿时被他在玉佩空间凝聚起来，并且当场朝着雷震天的亡灵轰了过去。
　　卧槽！
　　“臭小子，你来真的啊！”
　　雷震天也没有想到这小子竟然连给他准备的时间都没有直接动手，当场暴喝一声，并紧接着开始运起真气来进行抵抗。
　　“哼，算你想现在炼化老夫，也没有那么容易，记住，瘦死的骆驼马大！”
　　他紧接着又发出一声冷哼，咬牙切齿的开口说道。
　　切！
　　这个老家伙，还真以为自己是无所不能的存在么？
　　要知道在玉佩空间之，自己才是唯一的主宰！
　　“是么？装十三是会遭雷劈的！”
　　萧凌天戏虐的声音刹那间响了起来，并带着一种鄙夷的态度。
　　我擦！
　　这坑货虽然厉害一点，但是老夫的境界可是不低呢，若是想单纯的防御住这种炼化的冲击力，简直太小儿科了。
　　雷震天对于萧凌天的话自然是不屑一顾！
　　哪怕算到了如此被动的状态，他依然对自己的境界充满了自信。
　　而且也认定萧凌天拿他没有什么办法，最终也会放弃的。
　　所以此刻他想的是要防御，横竖都是死，还不如将所有的真气都调动起来，然后拼命防御一下呢。
　　万一抵挡住了萧凌天这种强横的能量，导致对方放弃炼化自己，那自己等于赢了！
　　“到底是谁在装十三，你丫的心里清楚，哼，你来啊，老夫在这里，随便炼化好了！”
　　雷震天在沉默了片刻之后，这才终于满带狞笑的开口说了一声，甚至可以称之为对着萧凌天叫嚣了起来。
　　“嘿嘿！”
　　然而此刻的萧凌天却没有任何回答，只不过阴笑了一声，甚至连嘴角都勾了起来，那邪魅的样子，会让看到此刻他这种状态的人心底发寒来着。
　　嘶！
　　雷震天自然是感觉到有些不对劲儿，忍不住倒吸了一口凉气，嘴角更是抽动了两次。
　　轰！
　　下一秒，萧凌天在玉佩空间所积蓄起来的能量则顿时轰在了雷震天的身。
　　只不过虽然轰击了，但是却并没有对他亡灵状态的身体造成任何伤害！
　　“哈哈哈，臭小子，你这下应该知道老夫的厉害了吧？放弃吧，你是不可能炼化老夫的，在我们这些亡灵之，老夫是最强的存在，明白么？”
　　眼见自己已经承受住了第一次如此猛烈的轰击，雷震天则顿时开心的笑了起来，并且满是得意的叫嚣了起来。
　　我嘞个去！
　　真没想到雷震天这老东西竟然还有这么强的防御力，倒是哥们儿失算了！
　　“你认为这样算是完了么？切，未免也把哥们儿想的太简单了吧？不炼化你，又怎么给老子补充能量呢？”
　　萧凌天那满是冷意的声音刹那间响了起来，并且带着一种让人心颤的杀意。
　　“来啊，有本事你来啊！”
　　雷震天成功抵挡了萧凌天第一次的轰击，自然心情大好，然后顿时开始对着他叫嚣了起来。
　　呼呼！
　　萧凌天不再开口，当场将体内的真气完全调动，并且犹如倒灌的海水一般全都注入到了玉佩空间之，甚至也将玉佩空间的能量全都调动了起来。
　　狂暴的飓风平地而起，夹杂着一道道强劲的气流，甚至玉佩空间有些地方已经出现了撕裂的迹象。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　空间乱流？
　　这小子才多大啊，竟然能催动如此强横的气场，如果任凭他发展下去，肯定是一位绝顶高手的。
　　感受着自己身前那恐怖的能量气场正在不断壮大，雷震天已经咬着牙将所有的真气全都调动了起来，并且在心暗自嘀咕道。
　　轰！
　　没有任何多余的废话，能量风暴当场狠狠的轰在了他的身。
　　嗤嗤！
　　虽然他所凝聚起来的防御并没有遭到瞬间摧毁，但是却仍然有一道道的风刃从各种角度钻了进来，并且从他亡灵状态的身体划了过去。
　　只是这种伤害对于一个亡灵来说却没有任何意义！
　　“哈哈哈，臭小子，你难道这点本事么？这下没办法了吧？”
　　当雷震天成功的将这次轰击完全阻挡下来之后，顿时明显激动了起来，而且更加认定自己虽然奈何不了萧凌天，但是对方也根本奈何不了他来着。
　　我擦！
　　这老东西的防御力未免有些太强了吧？
　　纵然是萧凌天，此刻也是忍不住在心嘀咕了一声，脸色间更是写满了郁闷之色。
　　“没办法？热身结束了，现在老子要正式开始将你炼化了啊，注意哦！”
　　可是让雷震天万万都没想到的是，萧凌天竟然当场带着一丝戏虐的语调说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　这坑货刚才的两次都是热身？
　　开什么玩笑呢？
　　仅仅只是热身的话，能量便已经那么强横了，若是真的开始轰击，那还不直接把这空间类型的宝贝给冲破啊！
　　雷震天此刻是打心眼里的不相信萧凌天还会有什么更加强横的轰击！
　　甚至这一刻，他也认定了萧凌天在故意装十三而已！
　　“哼，大言不惭的小子，你若是真有本事不会拖到现在了，来啊，你尽管来炼化老夫好了，看看我们到底谁才是最终的胜利者！”
　　咬了咬牙，他当即开始对萧凌天骂道。
　　“唉，这年头儿还真是没法混了，为什么说实话总是没有人相信呢？现在甚至连说实话鬼都不相信了！”
　　带着几分郁闷且落寞的语调，萧凌天则顿时开口好像是在自言自语的说道。
　　噗！
　　说的是实话？
　　开玩笑吧！
　　从你这个坑货嘴里能说出实话来，那才是迹呢！
　　雷震天自然是不相信萧凌天的话，所以在一瞬间便直接将他的这番话抛在了脑后，并且也认定了这货是在故意装十三罢了，给自己两次失败找个台阶下而已。
　　“老夫真的都不想再多说什么话了，你这坑货，真正的本事没有多少，装十三的本事倒是挺厉害的！”
　　“现在说其他的还有用么？来啊，既然你要炼化老夫，那拿出你所谓的真本事来，老夫站在这里，尽管来炼化吧！”
　　下一秒，雷震天嘲弄的声音则顿时响了起来。
　　切！
　　这老家伙还真把自己当回事了呢！
　　嗤！
　　萧凌天无奈的摇晃了一下脑袋，然后没有再继续开口，而是在刹那间仅仅调动了十分之一的真气能量，甚至连积蓄都没有，直接便朝着对雷震天轰了过去。
　　呃？
　　这点儿能量？
　　刚才那么强横的能量老夫都能抵挡下来，现在仅仅这点儿能量，还想把老夫炼化？
　　“哈哈哈，坑货，你还真是能装啊，怎么样？两次大量的调动真气，现在是不是丹田已经枯竭了？凭借这点能量还想炼化老夫？”
　　“这点儿能量若是能炼化老夫，老夫跟你姓！”
　　雷震天第一时间便感受到了对面冲过来能量的强弱，顿时满是鄙夷笑意的挖苦道，而且他也猜到了萧凌天丹田所剩的真气也已经不多了。
　　第一千九百六十八章 度过危险期
　　“自己说过的话，要承认哦！萧震天！”
　　突然，在听到这番话之后，萧凌天则顿时一笑，直接改了雷震天的姓，满是戏虐的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　一时不注意，竟然让这小子占便宜了！
　　“别废话了，老子等着你叫爹呢，分解！”
　　下一秒，还没等雷震天开口反驳呢，萧凌天的语调便顿时一阵阴险的再次响了起来。
　　唰唰唰……
　　雷震天此刻正在恼怒呢，而且也已经将体内的真气全都调动在周身设下了超强的防御，打算再硬拼一下萧凌天的这次正面轰击。
　　可是他甚至还没有反应过来萧凌天话里的意思呢，自己周身的那些真气防御则顿时消散开来，散落成了一丝丝细微的能量，并且在下一秒的时候瞬间消失不见。
　　噗！
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　现在纵然是打死他也不相信竟然会发生这样的事情，甚至嘴角也才此刻开始抽搐了起来，脸色间更满是惊讶的神色。
　　“啊，你大爷，你全家都大爷，为什么会这样？”
　　打死雷震天也没有想到萧凌天竟然还会有这样的方式来对付自己，当场大声的骂了起来。
　　切！
　　骂人有用么？
　　萧凌天此刻的嘴角已经明显扬了起来，脸色间更是带着几分明显的戏虐之意。
　　“喂，萧震天，你是不是该承认自己也是姓萧了呢？”
　　这……
　　尼玛！
　　这货能不要这么坑么？
　　第一次轰击若是直接这样来，也不用费那么大的劲儿把自己的真气全都用完吧？
　　白让老夫高兴一场了！
　　看来这货被称之为神坑的确是有道理的，不但是神坑，而且还是那种抓住机会往死里坑的死坑呢！
　　“为什么会这样？”
　　当萧凌天所爆发出去的那些能量已经将他亡灵状态的身体笼罩起来的时候，他这才发出一声不甘的嘶吼。
　　“在老子这里，没有为什么，早告诉你了，刚才老子只不过是热身而已，谁让你不相信呢？唉，无知真可怕！”
　　萧凌天此刻完全是一种无奈的语调，对雷震天开口道。
　　卧槽！
　　装十三能装到这个份，也算是神人了！
　　“该死的坑货，老夫这次认栽了，要杀要剐随便，来吧！”
　　雷震天知道自己这次再也没有办法逃过这一劫了，当场对着萧凌天骂了一声，并紧接着开口冷喝道。
　　“不用，只不过是炼化你罢了！”
　　嗤！
　　随着萧凌天的话音落下，以他的神识为媒介，刹那间一股热浪便顿时从玉佩空间升腾而起。
　　咦？
　　“终于成功了，这都过去一天半的时间了，危险期也算是过去了，现在只剩下吞噬了。”
　　此刻的房间，为萧凌天护法的冰玄女瞥了他一眼，然后才自言自语的开口说道。
　　可是在说完这句话之后她的眼神则再次从萧凌天身转移到了电视机，依然津津有味的看了起来。
　　这小妞儿对于电视这种高科技的产物非常有兴趣，有时候也自然被逗的咯咯直笑来着。
　　她在房间里和没事人一样，但是却急坏了外面的沐凌烟等人！
　　孟婆，朱雀，甚至连王虎剩等人全部守在了房间门外。
　　“已经一天多的时间了，阁主他不会出什么事情吧？”
　　孟婆已经在这里等待了大半天了，所以担心的开口问道。
　　其实她也明白，现在问这些等于没问！
　　因为在场的人谁也没有在房间，更不知道房间到底是什么情况。
　　“之前我出来的时候他已经明确叮嘱过来，在他没有出来之前谁也不允许进去，现在除了等待，根本没有什么更好的办法，我们不知道里面的情况，万一进去会打扰到他，那我们得不偿失了。”
　　沐凌烟深深的吸了口气，然后才开口带着几分明显紧张的模样说道。
　　“暂时没有什么关系，三天，最多我们在外面等待三天的时间，毕竟算是突破自身的境界的话，三天的时间也能巩固下来了。”
　　朱雀一边思索着，一边点了点头，这才开口说道。
　　在这里，她见多识广，自然有话语权的！
　　“现在我并不是在担心阁主有什么问题，而是他的电话，现在都有一百多个未接电话了，我们也不敢贸然接听啊！”
　　阎君此刻拿着萧凌天的电话在众人眼前晃动了一下，然后才开口解释说道。
　　“还是我来处理……”
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　沐凌烟的话还没有说完，抓在阎君手的电话便再次开始响了起来。
　　呃？
　　“给我！”
　　沐凌烟知道此刻并不是要找萧凌天的时候，按几一切的事情必须等他出来解决才行，所以当即伸手抓过了阎君手的电话。
　　“喂？”
　　因为萧凌天有过目不忘的能力，所以电话的号码都是没有标注名字的，只是扫一眼号码便知道对方是谁了。
　　可是他有这种能力，沐凌烟等人却没有啊！
　　“我擦，终于接听电话了，老子差点儿都要报警了呢，你是谁？赶紧老苏我萧凌天那坑货在哪呢？”
　　电话第一时间传出了周启航那满是怒意的咒骂声。
　　“我是沐凌烟，现在他不方便接电话，有什么事情你和我说是了，我再帮你转达。”
　　沐凌烟也是第一时间听出了周启航的声音，所以很干脆的开口道。
　　这……
　　不方便接听电话？
　　丫的！
　　这货不会是没干好事吧？
　　脑补了一下萧凌天和沐凌烟单独在一起相处的画面，周启航则顿时一阵郁闷来着。
　　“现在fǎ yuàn那边已经接受了我们的起诉材料，我们这边的律师找谁？总不能让萧凌天这坑货为自己辩护吧？”
　　周启航的反应也自然很快，反应过来之后直接问道。
　　“律师的事情暂时先放一下，你不用操心了，接受了我们的材料之后还是要有一段时间来进行审查和调解的，先等等再说！”
　　沐凌烟虽然不知道周启航口所说的事情是什么，但是凭借她多年执掌沐双集团的经验则第一时间回答道。
　　“那我们的护肤品怎么办？还要生产么？而且设备是要重新购买么？”
　　周启航咬了咬牙，再次开口问道。
　　“三天，等三天的时间再来决定这件事应该怎么解决！”
　　对于元开集团内部的事情，沐凌烟了解的并不多，但是却也很快给出了答复。
　　毕竟现在萧凌天的状态还不确定怎么样了呢，所以等拖的自然要拖一下！
　　元开护肤品海外销售的渠道断了，这件事沐凌烟自然也是有所耳闻的，所以认定拖三天没有什么关系，这才开口直接爽快的回答道。
　　嘎！
　　这是传话的？
　　连想都没想做出了回答，这不是等于什么都没问么？
　　算了，谁让你是那坑货的未婚妻呢，忍了，忍了！
　　周启航强忍着心所要翻腾起来的一股怒意，顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　“好了，那没有什么事情了，对了，还有件事，你别怪我大嘴巴啊，杨倩宁请长假了，说是出去散散心，本来这件事我不应该参与的，现在说出来只不过是让你们提前有个心理准备。”
　　在最后说完杨倩宁的事情之后，周启航便直接挂断了电话。
　　什么？
　　这坑货又有什么地方招惹到杨倩宁了？
　　本来她们这些一直呆在这坑货身边的几个女人都没有什么事情的，唯独杨倩宁是个变数！
　　从辈分来说，那可是这坑货的嫂子啊！
　　可是两个人间分明只是隔着这么一层窗户纸，谁也没有点破而已。
　　萧昂已经死了这么长时间了，杨倩宁作为一个没过门的未婚妻，能做到现在这个份已经非常不易了。
　　她这次选择出去散散心，肯定是萧凌天这坑货不知道什么地方又招惹到人家了。
　　叮铃铃……
　　而在沐凌烟打算查看给萧凌天电话记录的时候，孟婆口袋的手机却已经开始跳跃了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　“说！”
　　她第一时间将电话接通，然后很干脆的开口说出了一个字来。
　　“不好了，有三个老头儿冲进来了，从身法来看，应该是江湖人，只不过三个人全都穿着灰色的道袍，也不知道具体是什么身份。”
　　电话很快便传出了秦军那略带紧张的声音，声音小的可怜，若不是孟婆的听力较灵敏，她是根本不可能听到电话内容的。
　　“我知道了！”
　　孟婆答应一声，然后迅速挂断了电话。
　　“有三个老者来了我们悬济阁，黑白无常你们两个马去保护好王雪芙，不管这三个人是什么目的，我们都不能太过大意！”
　　她扫了一眼在场的这些人，然后才开口命令道。
　　因为王雪芙了软筋散，现在体力才刚刚恢复过来没多久，需要多休息的，所以孟婆并没有送她离开，而是选择让她在这里好好的修养一番。
　　选在悬济阁的人全都聚集在萧凌天的房间门外，王雪芙那边自然守护薄弱了一些，这也是孟婆所做出的第一个明智的决定。
　　“悬济阁七君子，你们现在去主殿门口等待那三个老家伙的到来，尽量拖住他们，等我们过去。”
　　第一千九百六十九章 你就是个怪胎
　　作为刚刚加入悬济阁的朱雀，听到孟婆的这番话之后马便皱了皱眉，马开口对悬济阁七君子说道。
　　三个老者？
　　该不会是那三个老怪物吧！
　　虽然她心有些许的猜测，但是在没有见到对方之前自己也没办法下定结论。
　　可若真的是那三个老怪物来了，悬济阁这次想要度过这次的难关可有些困难了！
　　那三个人，可都是在神门已经归隐的老怪物级别的！
　　想到是因为自己叛离了神门，而神门此刻也没有更强的高手了，很可能是神门门主孤注一掷，愤怒之下准备对悬济阁下手了。
　　“我们现在怎么办？”
　　沉吟了片刻，孟婆才对一边的朱雀开口问道。
　　目前萧凌天还在房间，也不知道具体情况到底是怎样的，所以此刻对于孟婆来说绝对有不小的压力来着。
　　“能怎么办啊？凉拌！”
　　“走，去看看是什么人来了！”
　　朱雀对于这件事虽然有自己心的猜测，可是没有确定之前，她却还是抱着一丝希望来着。
　　但愿是自己猜错了！
　　“走吧！”
　　孟婆也没想到朱雀会这么快没有任何犹豫的做出决定，无奈的叹了口气，然后才开口道。
　　“你们去吧，我先在这里盯着，有什么问题马通知我！”
　　沐凌烟一直在遵循萧凌天的意思，死死的守护着这个房间，所以并没有打算去看到底是什么情况来着。
　　“这么定了！”
　　朱雀点了点头，然后首先朝着悬济阁大殿的方向冲去，而阎君等人也紧跟其后，全都是一副严阵以待的模样。
　　呼！
　　“你到底什么时候才能出来？来的人目前是敌是友都不清楚，万一是敌人怎么办？萧凌天，你要抓紧时间啊！”
　　眼见众人离开，沐凌烟的一双美目则很自然的出现一丝担忧之色，然后才开口喃喃自语道。
　　而此刻的房间。
　　“嘿，冰玄女小妞儿，最强的那个亡灵老东西已经被哥们儿给成功吞噬了，现在怎么办？”
　　萧凌天已经睁开了双眼，不过因为他并不知道过去了多长时间，也并没有朝着外面去看，所以当场对着身前的冰玄女说道。
　　“这么快？看来我是有些低估你身体那件宝贝了，嘻嘻，接下来简单多了，直接把这些已经被炼化的亡灵全都吞噬掉行了。”
　　哪怕算是冰玄女也对萧凌天如此恐怖的吞噬能力感觉到惊讶，不过却很快的反应过来，并且对他开口解释道。
　　呃？
　　这么吞噬么？
　　可是这些已经被炼化的亡灵能量已经被冰冻在了大冰坨子里面，老子怎么吞噬啊？
　　“咳咳，这个……”
　　他伸手指了一下在他身体周围的大冰坨子，顿时有些郁闷的说道。
　　“哦，这个啊，简单，解封术！”
　　嗤！
　　下一秒，冰玄女却当即轻笑了一声，也明白了萧凌天的意思，所以第一时间手腕一抖，一股能量则顿时从她的掌心爆发出来，直接轰在了那一团大冰坨子。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　还有解封术这种功法么？
　　这样一来，岂不是说明自己被冻住的诡异戒指也能用这种方式解封么？
　　“喂，小妞儿，你学坏了啊，有这种能力，为啥不把老哥们儿戒指解封呢？”
　　带着几分不满的情绪，萧凌天则顿时开口对着冰玄女问道，脸色间也很自然的出现了一丝质问的神色。
　　呃？
　　坏了，一时间没注意，竟然露馅了！
　　冰玄女美目一瞪，然后次啊不好意思的笑了一下。
　　“你先吞噬掉这些能量再和你解释！”
　　她并没有什么迟疑的神色，而是当场开口对萧凌天说道。
　　该死的！
　　这小妞儿到底想干嘛？
　　萧凌天心则很自然的冒出了这么一个疑问出来，但是却很快把这件事抛在了脑后，视线也定格在了那被冰封住的能量。
　　冰玄女所爆发出来的解封术能量第一时间注入冰封之，仅仅只是眨眼间，大冰坨子便开始迅速融化了起来，甚至都没有出现水滴滴落在地，直接挥发在了空气之。
　　卧槽！
　　好厉害的功法！
　　“抓紧时间，吞噬的越快越好，否则这些能量因为没办法凝聚在一起，会很快消散干净的。”
　　看到萧凌天此刻仍然好像还有些迟疑的样子，冰玄女则顿时开口提醒了一声按。
　　啊？
　　这妞儿干嘛早不说啊！
　　轰！
　　而在此刻，他胸口处的那块神秘玉佩则好像活过来一般，开始兴奋了起来。
　　一股近乎于将萧凌天身体全都麻痹的剧烈震颤则顿时从他的脑海出现。
　　呼呼呼……
　　都不用他催动，神秘玉佩则已经开始了疯狂的吞噬，速度之快简直让人匪夷所思。
　　噗！
　　他身体到底隐藏着什么秘密？
　　眼见那些原本浓郁的亡灵能量竟然一下子好像被萧凌天吞噬了干净一般，疯狂的涌入他的身体，冰玄女的心也很自然的冒出了这么一个念头。
　　“好了，吞噬完了！”
　　一分钟！
　　哦！
　　不对！
　　甚至连一分钟都不到，浓郁的亡灵能量则已经疯狂的被萧凌天吞噬了一个干干净净，甚至连那大冰坨子还没有融化完呢，他这边便已经完事了！
　　这……
　　简直是邪门了！
　　哪怕是冰玄女，也自然没有见到过这种场景，忍不住在心嘀咕了一声。
　　“你……你是个怪胎！”
　　最终，冰玄女第一时间开口对着萧凌天说了一声，一张俏脸也满是惊讶之色。
　　呃？
　　哥们儿什么都没做啊，根本是体内的这块神秘玉佩是个怪胎而已，和哥们儿有什么关系？
　　“咳咳，我能说自己什么都没做么？咦？”
　　他无奈的瞥了冰玄女一眼，然后才干咳了两声，开口说道。
　　但是话说到最后，他的眉头却已经深深的皱了起来！
　　因为此刻在他胸口本来融合神秘玉佩的位置，赫然间散发出了一股强横的热量，一股浓郁无的精纯能量也开始以他胸口为心迅速朝着经脉迅速游走而去。
　　而正是因为不知道这到底是怎么回事，所以萧凌天并没有进行反抗来着。
　　“你根本不用做什么，现在应该已经开始了，你现在的气场正在增加，虽然很缓慢，但是却也足以表明你现在已经能体会到吞噬那些亡灵能量之后的好处了。”
　　冰玄女很自然的感觉到了从萧凌天身所爆发出来的气场正在增加，所以当即有些郁闷的解释道，
　　这……
　　什么都不用做便可以增加气场？
　　萧凌天自然不明白自己此刻的状态，努力咬了咬牙，并且将双目逐渐合，专心的去体会身体的这份奥秘。
　　轰！
　　也不知道过了多长时间，他体内的那股能量则很顺利的冲开了他一直所处的瓶颈状态。
　　境界赫然再一个台阶！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这成功突破了么？
　　一点感觉都没有呢，好像吃崩豆一样简单，并且毫无预兆。
　　真我境界！
　　经过体内能量的不断充斥，他赫然在不知不觉间将境界达到了真我境界！
　　而且这还不是让他最惊讶的，因为他体内此刻那股能量还在不断攀升，不断的滋润着他的经脉，那种感觉，分明好像是吃了什么灵丹妙药一般。
　　在他赤果的胸口位置，神秘玉佩一闪一闪的出现了一层绿色的光泽。
　　可是却仍然在他的体内，并没有浮现出来！
　　当然这只是萧凌天感觉出来的而已，而在一边冰玄女的目光，也仅仅可以发现他的胸口处有些光泽闪烁而已，甚至连玉佩的形状都看不清楚。
　　萧凌天身有秘密！
　　这是冰玄女脑海此刻唯一的念头。
　　她不是什么圣人，自然非常好隐藏在这一个小人物身的秘密到底是什么，所以一双美目则顿时定格在了萧凌天的胸口，露出了一股迫切的眼神。
　　“按照这个速度，再有一个时辰估计可以……”
　　呼！
　　嘎！
　　感受到此刻萧凌天的状态，冰玄女则顿时开口淡淡的道。
　　只不过她的话还没有说完，萧凌天全身本来所朝着周围不断扩散的气场则顿时犹如狂风骤雨一般发生了变化。
　　气场停止不前，直接倒灌进了他的身体之！
　　“哈哈，完成了！”
　　下一秒，本来双目紧闭的萧凌天突然间睁开双眼，并且得意的一笑，说道。
　　我去！
　　这么快？
　　纵然是冰玄女也有些郁闷了，实在是想不到这家伙竟然会这么快融合了那些亡灵能量。
　　“你现在的境界……”
　　“嘿嘿，暂时保密，有人来找麻烦了，哥们儿我先出去看看！”
　　嗖！
　　不等冰玄女把话说完，萧凌天便丢下这句话纵身朝着外面冲去。
　　他实在是想不到，在将二十七个亡灵所炼化的能量全都吞噬之后竟然会给自己带来这么大的好处，原本还只不过是虚境界而已，可是在如此短的时间内，他赫然跨越了真我境界，达到了阴阳境界初期。
　　只不过他暂时还没有弄清楚阴阳境界促使他的神秘玉佩带给了他什么特殊的能力罢了！
　　透视眼一扫外面，他第一时间便发现了横七竖八的倒在地的那些悬济阁成员。
　　第一千九百七十章 怒怼仨老头儿
　　而且三个老者此刻一脸狞笑的盯着这些人，似乎并没有要杀了他们的样子。
　　因为距离太远，所以他并不知道三个老者在说些什么，不过却可以肯定，这三个人是敌人。
　　见到这一切如果他还能忍住的话，那他不是萧凌天了。
　　嘭！
　　下一秒，他直接打开了房门。
　　呃？
　　一直守护在门口的沐凌烟眼见萧凌天完好无损的出来，顿时喜出望外，马伸出手要去抱住他的脖子。
　　“有敌人来了！”
　　但是，萧凌天此刻却是一脸严肃的扫了沐凌烟一眼，然后轻轻的在她的腰拍了一下，说道。
　　“马去房间里呆着，外面危险！”
　　他接着对沐凌烟说了一声，而自己则马朝着前面的主殿走去。
　　这……
　　他怎么知道有危险的？
　　看着自己手拿着的电话，沐凌烟则顿时有些疑惑起来。
　　不过她还是很听话的走进了房间！
　　嘎！
　　可刚进房间，她则马被冰玄女给吸引住了目光，一双美目则顿时爆射出了两道凌厉的精芒。
　　该死的！
　　萧凌天这货原来一直和这么一个漂亮的小妹妹在一起啊，怪不得这么长时间才出去呢。
　　可这个漂亮的小妹妹是什么时候进来的？
　　自己一直守在门口，怎么一直没有发现呢？
　　“你是？”
　　带着疑惑的心情，她这才开口疑惑的问道。
　　“我们也一起去看看吧！”
　　冰玄女并没有解释，而是对着沐凌烟摆了摆手，直接道。
　　啊？
　　难道是她通风报信的？
　　沐凌烟现在脑袋里面已经彻底失去了思考的能力，一个个的念头在眨眼间便迅速闪现了出来，甚至在听到对方如此好听的声音之后，也不禁心一荡。
　　可是，冰玄女却并没有闲着，而是在顷刻间便抓住了沐凌烟的小手，将她拉了出去。
　　“萧凌天不让去的，那边危险！”
　　刚刚走出房门，他便赶紧开口提醒道。
　　“放心好了，有我在，没有人会把你怎么样的，萧凌天这次遇到dà á烦了，不看着点儿，我怕会出现什么岔子。”
　　冰玄女此刻的脸带着几分明显的笑容，微微的摇晃了一下脑袋，这才开口解释道。
　　什么？
　　萧凌天有危险？
　　在这一瞬间，沐凌烟的心则再次开始紧张了起来，也不再挣扎，任凭冰玄女拉着朝着前面的悬济阁主殿走去。
　　“嘿嘿，悬济阁？凭你们这些人想要把当年的悬济阁重新建立起来么？”
　　此刻在悬济阁大殿的正前方，三个老者当的一个身材佝偻，带着满脸戏虐般笑意的老头儿开口狞笑道。
　　“这些人的境界都不高，甚至还没有我们神门的朱雀境界高呢，弱爆了，真不知道司空无敌那小子怎么会弄得这么狼狈。”
　　又是一个身材微胖，但是却一脸得意笑容的老头儿继续开口在一边附和道。
　　“哼，说那么多的废话干什么？直接把这些人弄死，然后毁掉悬济阁不行了么？任凭萧凌天那货有天大的本事，在华夏江湖也翻不出什么风浪来了。”
　　“先不忙，我们是要逼迫萧凌天自己站出来，这样才有意思！”
　　“你都一把年纪了，为什么还总想着玩啊，万一萧凌天不在这里，那我们岂不是会浪费很多的时间么？”
　　“放心吧，他会来的，而且很快会来的！”
　　……
　　三个老者此刻已经开始相互议论了起来，只不过意见却没办法达成一致来着。
　　这……
　　他们果然是神门派来的人，幸亏现在阁主正在房间里闭关呢，否则遇到这三个家伙，肯定是凶多吉少了！
　　孟婆从昏迷悠悠转醒，也在刹那间听到了这三个老者的议论，顿时在心嘀咕了一声。
　　她之前刚从主殿窜出来便被一拳轰在了胸口处，虽然没有受伤，但是却也无法承受那股猛烈的撞击，当场便晕了过去。
　　所以后面的事情全都不知道了！
　　直到此时，她才想起来朱雀，赶紧转头看去。
　　嘶！
　　这一看之下，则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　朱雀此刻已经倒在了血泊里，浑身是血，甚至连嘴角都流出了一丝血线，显然受伤不轻。
　　阁主啊，你千万别在这个时候出来啊，否则一切都玩了！
　　强！
　　这三个老头儿的战力，完全超出了自己的预料，强的离谱，否则自己也根本不可能被一下子打倒在地了。
　　孟婆在心暗自念叨着，祈祷着萧凌天能顺利的躲过这场劫难。
　　“嘿嘿，来我悬济阁闹事，是谁给你们那么大的胆子？”
　　嘎！
　　萧凌天？
　　当孟婆听到这熟悉的声音的时候，她赫然一阵发傻。
　　还真是怕什么来什么，萧凌天不是在闭关么？
　　是提前出来的还是被沐凌烟给喊出来的？
　　“快跑，阁主，你不是他们的对手，他们太强了！”
　　此种情景之下，孟婆自然是顾不了那么多了，只要萧凌天能活下来好了，所以当场开口喊道。
　　“哈哈哈，跑？既然来了，你还想跑么？萧凌天，哦，不不不，应该称之为萧教授或者萧神坑才对。”
　　“是，小子，你乖乖的过来吧，别让老子费事！”
　　“他……这么年轻？”
　　……
　　一听到声音，三个老者的目光便已经全都定格在了萧凌天的身，并且在打量了他一番之后才一个个开口说道。
　　切！
　　这三个老头儿未免也太不把自己当回事了吧！
　　“没关系，谁胜谁负现在还不知道呢！”
　　萧凌天对着孟婆的方向微微的摇了摇头，然后在开口说道。
　　“喂，三个老不死的，你们打伤了我悬济阁那么多人，这笔账怎么算？”
　　紧接着，他重新换了一种语气，对着三个老头儿毫不客气的开口道。
　　呃？
　　这家伙真的是萧凌天那个坑货么？
　　现在这种情况下还不逃跑，竟然还问我们要怎么算账？
　　擦！
　　这家伙不会是傻子吧？
　　可哪怕是傻子也应该明白现在的局势明显不对，再不跑的话可来不及了。
　　“算账？萧凌天，你竟然想找我们算账？哈哈哈，说你狂好呢，还是说你傻较愿意听呢？”
　　旋即，身材佝偻的那个老头儿则马狞笑着开口说道。
　　在这样的情况下，估计知道一点常识的人恐怕早跑了吧，却没想到萧凌天还真是个异类，竟然还说要算账的事情，也是葩了。
　　“说不说是你们自己的事情，听不听全在哥们儿自己这里，您老人家都一把年纪了，快点儿滚蛋吧，否则一会儿扭到腰傻眼了。”
　　萧凌天自然不会客气，当场开口对着老头儿说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这小子看还真是狂妄呢，竟然在这样的情况下还能说出这种话来。
　　槽！
　　简直是不知道死字怎么写！
　　“萧凌天，你丫的找死！”
　　下一秒，这个身材佝偻的老者则丁一时间便怒了，当场对萧凌天发出一声嘶吼。
　　切！
　　然而萧凌天对于这一切却好像是万分不屑一般，顿时满是鄙夷的瞥了他一般，嘴角更是勾勒出了一丝阴邪的笑意。
　　嗤！
　　身材佝偻的老者再也忍不住了，身影一闪，快如闪电一般的到了萧凌天的身前，并且没有任何迟疑的一拳便狠狠轰了过去。
　　好快的速度！
　　看着对方由远而近所爆发出来的强横速度，萧凌天则顿时在心嘀咕了一声。
　　呼。
　　凌冽的拳风刹那间响起，这一拳若是打的话，他肯定会当场被轰飞出去的。
　　而且老者也算准了方位，认为萧凌天根本没有躲避的方位，这一拳无论如何都可以打对方的。
　　可是这仅仅只是他心所想而已，早在他移动身体的一瞬间，萧凌天所习练的九阴九阳逆天决便已经自主流转起来，并且第一时间便看穿了这一拳所有的破绽。
　　老者的速度的确是够快，可这也仅仅是在其他人的眼而已。
　　到了萧凌天眼里，老者的速度简直是慢如牛一般，他若是想要躲避，稍微一纵身便可以轻易的躲闪开来。
　　只不过为了表现出自己的能力，他并没有选择躲避身体，而是在第一时间催动了隐匿能力。
　　biu。
　　“受死……”
　　嘎！
　　已经眼见自己这一拳距离萧凌天仅仅只差那么三十公分距离的时候，萧凌天的身影便在他眼前凭空消失了。
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　因为这三个人是被司空无敌从神门的后山直接拉出来的，所以他们对于萧凌天的认知还仅仅停留在萧神坑这种都市混迹的江湖人的层面。
　　他这种诡异的隐匿能力，神门门主并没有和他们说明。
　　所以当萧凌天的身影在他眼前凭空消失之后，这老者的眼珠子都快惊讶的从眼眶瞪出来了。
　　嘶！
　　甚至连后面观战的两个老者，也忍不住倒吸了一口凉气。
　　隐身术？
　　萧凌天这个坑货所催动的是隐身术么？
　　“嘿嘿，老家伙，你是杀不了老子的，倒是你，认命吧！”
　　一道若有若无，根本分不清楚究竟在什么地方传来的调侃声音则顿时传进了在场所有人的耳朵。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　第一千九百七十一章 冰玄女的惩戒
　　难道这是传说的隐身术么？
　　当萧凌天的声音出现却没有见到任何人影的时候，三个老者则当场便瞪圆了眼睛，露出了一副惊讶的神色来。
　　他们怎么都不会想到这种仅仅在传说才能听到的功法，眼前的这个坑货竟然学会了！
　　“萧凌天，你今天必须死！”
　　想到一旦萧凌天嗝屁了，可能会从他身找到隐身术的功法，三个老头儿的双眼则顿时露出了一股炽烈的精芒。
　　“死？嘿嘿，还是先小心自己的生命是不是已经走到了尽头吧，你们能活着离开我悬济阁才是最重要的。”
　　下一刻，萧凌天那种冷漠的声音则顿时好像从四面八方挤压过来一般，然三个老头儿此刻更加确定了一定要把这份功法弄到手来着。
　　他们这些年以来一直是归隐状态，其实是在神门后山，从来都不过问江湖事的，所以自然有一种超强的默契存在。
　　三个人相互对视一眼，马便可以从对方的眼神发现对方想的是什么。
　　“哼哼，萧凌天，你认为隐身状态下老夫便会任你宰割么？看好了！”
　　嗤！
　　身材佝偻的老者因为距离萧凌天最近，所以他当场催动体内的真气，眼神也在一瞬间变的冷漠了起来。
　　一股狂暴的能量瞬间从他的身爆发出来，并带着一个个呼啸的气旋，完全以他为心朝着周围迅速冲去。
　　呃？
　　好强的气场。
　　从这强横的气场可以轻易的判断出，这个老头儿的境界也已经达到了阴阳境界，甚至已经达到了阴阳境界的后期。
　　“卧槽，公孙明，你大爷，什么时候突破的境界？”
　　在隐匿状态之下的萧凌天都能感受到对方的境界，那另外的两个老家伙怎么可能判断不出来呢，所以当场惊叫了一声。
　　“我们每天都在一起，真没想到你竟然第一个达到了阴阳境界后期，而且还一直隐藏了这么久。”
　　两个老头儿很显然对于公孙明的这种做法感觉到非常不爽，所以语气也一直带着那种好像被坑了一般的怒意来着。
　　“两位老友，很抱歉，这件事我隐瞒了你们有三天了，不过却也想找机会和你们说清楚的，现在时机正好纯熟，杀了萧凌天这个坑货，隐身术的功法是我们的了！”
　　下一秒，公孙明则顿时开口对两个和自己出生入死多年的老友说道。
　　这……
　　他说的话还可信么？
　　因为有了这次对他们隐瞒的事件在先，所以此刻剩下的两个老头儿则顿时相互对视一眼，分明都流露出一丝怀疑的神色。
　　擦！
　　“你大爷，老夫才隐瞒了三天而已，为了和你们共进退，没想到你们竟然怀疑老夫，现在我们先把萧凌天这坑货逼出来再说吧！”
　　公孙明自然察觉到了两个人眼神的那种怀疑的神色，顿时气的差点暴跳起来，并且当场喝道。
　　“你们信么？”
　　然而此刻萧凌天那戏虐般的声音则顿时又重新出现了，让三个老头儿则更相互凝视了起来。
　　该死的！
　　这个坑货还真是坑啊。
　　公孙明的心此刻简直已经把萧凌天快骂死了，好不容易让两个老友已经有些动摇了，可是却没想到萧凌天这货却这么坑，刚好在这个时候说出来这番话。
　　“我擦，你丫的闭嘴，等老夫把你找出来，一定把你碎尸万段！”
　　此刻的公孙明紧咬着牙关，几乎是从牙缝将这几个字强行挤了出来。
　　呵！
　　老子坑的是你！
　　在这个时候，萧凌天的嘴角则顿时流露出了一丝得意的笑容，心暗道。
　　但是他此刻所展现出来的笑意公孙明等人是无法看到的！
　　对于自己的隐匿能力他还是非常自信的，再加他的境界在吞噬掉了那些亡灵能量之后又增加了这么多，虽然目前还没有查看神秘玉佩给他带来了什么新的能力，但是他却非常自信来着。
　　“你找啊，有本事你把老子找出来！”
　　萧凌天那满带戏虐的声音很快又传了出来，可是任凭公孙明已经将气场充斥到了最大，却也根本没有找到对方所藏匿的位置。
　　尼玛！
　　此刻的公孙明完全好像是没头苍蝇一般，顿时咬了咬牙，然后在心嘀咕一声，嘴角也忍不住开始抽搐了起来。
　　如果一直这样持续下去，最终他们三个都会在这里被萧凌天弄死的，所以现在要趁着他还没有下杀手的时候找出对方的位置。
　　否则后果不堪设想！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌天这边和三个老头儿紧张对战的时候，一道刺耳的声音却陡然在圈外传进了所有人而耳朵。
　　呃？
　　这个时候，是谁特娘的给老子打电话啊？
　　追寻着电话铃声的方向，萧凌天则很快朝着后面转头看去，发现赫然是沐凌烟被冰玄女拖着走了过来。
　　我嘞个去！
　　忘了把冰玄女藏起来了！
　　看到冰玄女的一瞬间，萧凌天则顿时皱了皱眉头，然后在心嘀咕了一声。
　　“咳咳，不好意思，我先接个电话啊！”
　　嗤！
　　他的话音刚落，仍然充斥着一股强横气场的公孙明身体一抖，眨眼间便到了沐凌烟身前。
　　既然找不到对方，现在对于公孙明来说也只有沐凌烟这么一个突破口了。
　　电话的声音是从她的身传出来的，所以公孙明到了沐凌烟身前的一瞬间便伸手朝着她抓了过去。
　　嘎！
　　“救我！”
　　沐凌烟因为境界低了不少，所以在公孙明到了自己身前的时候才猛然发现，让她顿时发出了一声惊叫，并且朝着后面躲去。
　　当然，她的速度和公孙明起来简直是小巫见大巫了！
　　那已经伸出去的手掌此刻以一个不可思议的角度猛然伸了出来，朝着沐凌烟抓过去的一瞬间，公孙明便已经开始冷笑了起来。
　　哼哼！
　　这点战力还想跑么？
　　啪！
　　然而，还没等他的手触及到沐凌烟的身体，一边的冰玄女便伸手抓住了他的手腕，因为双方的速度都非常快，所以发出了一声清脆的声响。
　　什么？
　　对于自己这一抓，公孙明自然知道有多大的力道，可是在间被阻隔下来，这便开始让他不淡定了。
　　可是是他这么颇为自信的一抓，赫然被一个娇滴滴的女孩儿伸手轻描淡写的抓住，他则顿时一瞪眼，露出了一丝不敢置信的神色来。
　　这……
　　“把你的爪子收回去，否则别怪我不客气了。”
　　冰玄女此刻的目光散发着一股冰冷的寒意，对公孙明带着几分杀意的开口说道。
　　嘶！
　　好冷！
　　感受到从冰玄女身所散发出来的一道道寒气，公孙明则忍不住打了一个寒颤，并且还倒吸了一口凉气。
　　特娘的，这妞儿是从哪里冒出来的？
　　“哼，臭丫头，这里没你的事，让开，否则别怪……”
　　啪！
　　公孙明本来还有些不忿，当场开口对着冰玄女骂道。
　　只不过话还没有骂完呢，脸便顿时被狠狠的抽了一个响亮的嘴巴。
　　“啊！”
　　清脆的声响混合着公孙明那痛叫的声音几乎在一瞬间响了起来。
　　什么情况？
　　这小丫头是谁？
　　而站在公孙明身后的两个老头儿在一瞬间却已经皱起了眉头，嘴角更是忍不住开始微微的抽搐了起来。
　　公孙明现在的境界可是阴阳境界后期啊，他们还要高一个境界呢！
　　竟然这么被狠狠的抽了一个嘴巴？
　　娘呦！
　　这未免也太强了一些吧！
　　biu。
　　然而救在此时，萧凌天的身影则顿时从沐凌烟的身前显现出来，并且一把抓过了她刚刚拿出来的手机。
　　“喂，我是萧凌天！”
　　看到来电显示赫然是东北那边刀疤哥的电话，萧凌天则马想起了自己和对方之前所说的事情。
　　“萧教授，我决定……”
　　“不用说了，现在你直接到元开医院找周立院长报道，说是我说的，保安的工作让他给你安排，好了，这样，老子这边正准备揍老头儿呢！”
　　还没等刀疤哥说完，萧凌天这边已经打断了他接下去的话，并且在说完之后直接结束了通话。
　　“嘿嘿，公孙明是吧，你现在是不是很不爽？对，是这种眼神，这是你不爽的眼神，怎么？不服？那你咬我啊！”
　　萧凌天将电话随手丢进了自己的口袋，然后才带着一种笑眯眯的眼神看向了公孙明，并且当场满是戏虐的说道。
　　嘎！
　　这坑货简直太坑了！
　　公孙明现在真想一拳把萧凌天的那张笑脸给狠狠的砸烂来着，顿时咬牙切齿的攥紧了拳头。
　　“这都是你逼老夫的，死吧！”
　　下一秒，公孙明手腕一翻，顿时满是阴狠的对着冰玄女开口说道，脸色也阴沉的可怕，分明是已经在心底生出了强烈的杀意。
　　嗤！
　　随着他翻动手腕，一股强横的真气则顿时被他催动，一点儿都不客气的朝着冰玄女便狠狠的轰了过来。
　　“哼，不自量力！”
　　啪！
　　可是，他所爆发出去的攻击还没到冰玄女的身呢，他另一边的脸则又是随着一声清脆的声响而多了几条好像带着血一般的掌印。
　　第一千九百七十二章 这老东西真穷
　　“嗷，疼啊！”
　　此刻的公孙明惨叫一声，两边脸也瞬间肿了起来，那样子简直和猪头差不多了。
　　这……
　　好快的速度！
　　而此刻，站在后面一直看着这一幕的另外两个老头儿则纷纷在心暗叫一声。
　　他们怎么都不会相信竟然会发生这样的事情！
　　要知道公孙明的境界可是在他们之最高的呢，难道这个女孩儿便是悬济阁最终的底牌么？
　　还有那个萧凌天，仅仅只是一个隐身术便已经让自己束手无策了，再加这么一个变态的女孩儿，看来今天想要完好无损的离开这里，是有些难度了。
　　“是不是很不爽？”
　　这个时候，冰玄女终于开口了，她凝视着眼前的公孙明，淡淡的问道。
　　虽然语气非常淡然，可是却在这一瞬间让公孙明有一种想死的念头来着！
　　太冷了！
　　仅仅只是这个女孩儿那近乎冰冷的眼神，便让他差点儿没当场晕厥过去来着。
　　呼！
　　半晌，他才终于平复下来心情，眼神也第一时间多了一丝恐惧之色。
　　深深的呼出一口浊气，公孙明简直都不敢再多说一句话了，甚至他的全身也忍不住颤抖了一下。
　　“你……你是什么意思？”
　　见到冰玄女一直在死盯着他，好像正在等待他的回答一般，他只能硬着头皮问道。
　　稍微一开口，脸那火辣辣的疼痛则顿时让他忍不住开始龇牙咧嘴了起来。
　　娘呦！
　　简直太疼了！
　　“你应该很不服气才对，是么？”
　　冰玄女忽闪着一双美目，丝毫没有在意，依然面无表情的对着公孙明问道。
　　嘎！
　　服气？
　　老夫都这么一大把年纪了，竟然被你一个小丫头随便抽了两个嘴巴，能服气么？
　　这种事情恐怕换成任何人都不会服气吧！
　　“咳咳，老夫行走江湖多年，从来也没有听说过你这么一号人物，姑娘你师父是谁？”
　　公孙明深深的吸了口气，将心情努力的平复了下来，这才强忍着脸的疼痛对着冰玄女开口问道。
　　呃？
　　师父是谁？
　　说了你会认识么？
　　而且那个时代和现在根本不一样呢，再者说，师门是要对外保密的。
　　闯荡出了好名声还好说一些，不会为师门抹黑，可是若是一个不小心弄出了坏名声，那不是坑了自己的师门么？
　　而且萧凌天不是也已经说过了么？
　　现在的江湖，根本没有太玄门这个门派，而且通过那个记录着名字的册子显示，太玄门现在只剩下她自己和一个叫蚩尤的家伙了。
　　也不知道蚩尤是谁，有机会一定要找找看，没准能找到关于师门灭亡的情况呢。
　　“手下败将，没必要和你说那么多吧，有什么事情，您尽管问他好了，你们两个的事情，不要牵扯其他的任何人，否则后果自负。”
　　冰玄女一歪脑袋，伸手指了一下萧凌天的方向，然后才开口说道。
　　噗！
　　这不是和没说一样么？
　　特娘的！
　　简直是醉了！
　　老夫这么一大把年纪了，而且还是神门最顶级的存在，这么多年一直是归隐状态，可也没有忘记继续练习来增强境界啊！
　　可是在今天竟然被这么一个小女孩给当众抽了两个嘴巴，传出去自己还有脸在江湖混下去么？
　　这……
　　当听闻冰玄女的话之后，公孙明则顿时傻眼了！
　　擦！
　　这叫什么事啊？
　　自己这两个嘴巴算是白挨了！
　　不过他却也确定了冰玄女并不是和萧凌天是一伙的，只不过是为了保护身边的这个女人而对他动手罢了。
　　这女孩儿是谁？
　　怎么感觉这么强呢？
　　甚至此刻挣扎着已经从地爬起来的孟婆在看到冰玄女这一连串的举动之后双目都写满了震惊。
　　行家一出手便知有没有！
　　仅仅只是通过冰玄女的动作，她便可以清楚的感觉到对方的强大。
　　甚至萧凌天还要强那么几分呢！
　　嘶！
　　看到这里，他则顿时忍不住倒吸了一口凉气，不过却并没有开口，而是缓缓的走到了沐凌烟身后。
　　“萧凌天，敢不敢和老夫正面一战？总是躲躲闪闪的，算什么英雄好汉啊！”
　　下一秒，公孙明转头看了一眼仍然站在远处的另外两个老头儿，这才对着萧凌天正色问道。
　　呃？
　　想和哥们儿正面对战？
　　切！
　　来来啊，难道哥们儿怕你啊，刚才只不过是逗闷子玩儿而已。
　　“呵呵，你认为正面对战会把哥们儿打趴下么？实话告诉你们，今天你们三个，谁也跑不了！”
　　萧凌天顿时咧嘴轻笑了一声，并且当场对着公孙明开口道。
　　此刻他脸的笑容正在逐渐的开始收缩，可是却显现出了一丝邪魅的状态来。
　　我擦！
　　这货怎么这么狂啊？
　　当听闻萧凌天的话之后，公孙明则顿时一阵无语，甚至嘴角都开始微微的抽搐了两下。
　　当初，在神门的时候，哦，不对，确切的说应该是刚刚加入神门，行走江湖的时候，他们三个师兄弟便被称之为一代天才。
　　江湖更是少有对手可以打败他们。
　　这些年来他们的境界还在不断增长，甚至随着年龄阅历的增长，对战经验也不知道萧凌天这货强了多少呢！
　　可是这坑货竟然在这个时候在这种情况下对他如此大放厥词，简直是狂到家了。
　　尼玛！
　　终于，公孙明在心恶狠狠的咒骂了一声，只不过却没有在脸表现出来罢了。
　　实际他也没有办法在脸表现出来，因为稍微转换一下表情脸是一阵针扎似的疼痛来着。
　　“好，既然如此，那我们手底下见真章，来吧，让这位姑娘做见证人好了，只要老夫能胜过你，悬济阁从今天开始必须解散。”
　　“咳咳，如果你输了呢？”
　　萧凌天当即坏笑了一声，对着公孙明笑眯眯的问道，脸的神色也满是戏虐的样子。
　　这……
　　输？
　　老夫什么时候输过？
　　“如果老夫输了，要杀要剐随便，老夫认了，技不如人，根本没有办法在江湖立足的。”
　　虽然心对于萧凌天的话有些不屑，但是为了能刺激对方和自己公平一战，公孙明则顿时开口信誓旦旦的说道。
　　而且在这个时候，他已经开始调动体内的真气了，打算萧凌天只要答应下来对他使出自己最强的攻击。
　　妈蛋的！
　　这货不是被称之为神坑么？
　　而且还是专打脸的那种神坑，那今天老夫彻底打你的脸，让你丫的也丢人丢到家。
　　“啧啧，虽然听去貌似有点儿道理，但是却也没有什么实质性的赌注，难道老子不和你公平一战的话，你会放弃么？”
　　“显然是不可能的，所以啊，我看还是加点儿其他的赌注吧！”
　　萧凌天的嘴角间带着几分邪魅的笑容，对公孙明接着开口说道。
　　呃？
　　还要加赌注？
　　“可是老夫身什么东西都没有啊，怎么加赌注？你是元开集团的大老板，对于钱财这种东西应该根本看不吧？”
　　公孙明死盯着萧凌天，第一时间有些无奈的摊了摊手，然后才开口问道。
　　“哦，这你大错特错了，如果不喜欢钱财这种身外之物，老子又为什么弄元开集团这么大的公司呢？”
　　萧凌天一听到对方说钱，双眼则顿时闪烁出了一个个的小星星，并且当场开口回答道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙还喜欢钱么？
　　“那好，我们赌一千块钱你的，怎么样？这可是老夫用三个月的时间积攒下来的呢。”
　　认定了萧凌天根本是赢不了的，所以公孙明则顿时开口对着萧凌天询问道。
　　否则这一千块钱如果输了，足够他肉疼一段时间的呢！
　　嘎！
　　啥玩意？
　　一千块钱的赌注？
　　开什么国际玩笑呢？
　　“你大爷，一千块钱？连一顿饭钱都不够呢，要赌的话，一次性赌到底，倾家荡产的那种，敢么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口接着对公孙明询问道。
　　这……
　　当听闻他的这番话之后，公孙明则顿时沉默了下来，心也在盘算着自己究竟有多大的希望能赢。
　　他的全部家当也才仅仅十几万块钱而已，若是一下子全都赌进去，那可真的是倾家荡产了。
　　可是换个角度来看判断，萧凌天这坑货万一是故意想要用这种方式来让自己胆怯呢？
　　不对！
　　这是个坑，绝对是个坑！
　　哼哼！
　　老子才不当呢！
　　“你大爷，萧凌天，你不是盘算着用这种方式来把老夫吓退么？告诉你，不可能，赌赌，老夫的全部家当一共是十七万三千块钱，今天这么和你豪赌一次，这次你满意了吧？”
　　咬了咬牙，努力的平复了一下自己的心情，公孙明这才对萧凌天开口说道。
　　呃？
　　才十七万三啊！
　　这点钱，还不够老子塞牙缝的呢，妈蛋，神门出来的老怪物怎么这么穷呢？
　　本来还以为这次能坑个一亿两亿的呢！
　　“切，没兴趣，作为神门的老前辈，竟然这么穷，也是醉了！”
　　本以为萧凌天会当场毫不犹豫的答应下来呢，却不想这货对自己这么多钱直接撇了撇嘴巴，满是不屑的说道。
　　第一千九百七十三章 郁闷的公孙明
　　这……
　　穷？
　　老子可是最富有的呢，这几十年以来，自己省吃俭用的省下这么多钱，在这货眼怎么成了穷呢？
　　“喂，萧凌天，你该不会是不敢和老夫赌这一把吧！”
　　公孙明努力的咬了咬牙，然后才开口对着萧凌天开口质疑道。
　　啥玩意？
　　不敢赌？
　　切！
　　这点钱真的不够刺激啊，而且算是全都赢过来的话也坑不死对方，那对他来说意义并不大。
　　“赌注太小，没意思，不赌了！”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌天这才带着淡淡的笑意回答道。
　　我嘞个去！
　　不赌了？
　　老夫现在已经都准备好了，甚至把家底都全都豪掷了出来，竟然这么说不赌了？
　　开什么玩笑呢？
　　“萧凌天，你大爷！”
　　死盯着此刻脸带着邪魅笑意的萧凌天，公孙明一双牙齿被他咬的咯吱咯吱作响，当即忍着脸的疼痛骂道。
　　“不如这样，你们三个一起吧，我们要赌赌一次大的！”
　　对于公孙明的咒骂，萧凌天寒没有放在心，而是当即将眼睛转移到了对面不远处的另外两个老头儿身。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　我没听错吧！
　　然而，这句话对于萧凌天来说并不算什么，但是在三个老头儿听来却如同被五雷轰顶一般震惊。
　　别说他们三个人一起了，只有公孙明一人正面迎战萧凌天都能在三招之内将他打趴下的。
　　若是三个人一起的话，只要合击一招，萧凌天这货保证被轰的连渣子都不剩了。
　　“哈哈哈，哎呦，好疼！”
　　公孙明倒是最先反应了过来，当即哈哈大笑了起来。
　　因为面部肌肉的抽动，导致他那已经肿起来的脸颊一阵钻心的疼痛，顿时痛叫了一声。
　　不过他却紧接着忍着疼痛接着对萧凌天说道：“狂，小子，你简直太狂了，见过不要命的，还真没见过你这种自己找死的呢。”
　　说完，他则顿时转头看向了身后的两个老友，甚至连眼神都在刹那间写满了期待。
　　现在这种情况下，只要两个老友点头，眼前的萧凌天便会必死无疑。
　　“咳咳，你们两个的事情，能不能别带我们？”
　　然而，他双目所显示出来的那种期待却根本没有给两个老友任何好感，顿时对着萧凌天问道。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　“你们两个傻了么？这么好的机会，竟然打算在一边看着不出手么？”
　　公孙明当场便急了，顿时怒吼了一声。
　　呵！
　　两个老者此刻相互对视一眼，然后竟然一起摇了摇头，表示自己并不参与。
　　我去！
　　这两个坑货，早知道会是这种结果，老夫自己来好了，带着这两个家伙干什么？
　　难道是来看戏的么？
　　“公孙明，到底是谁傻一会儿知道了，你自己也不想想，萧凌天被称之为萧神坑，若是没有十足的把握，会说出这番话来么？”
　　“你自己非要一意孤行，我们没办法阻拦，你境界高，你说了算！”
　　两个老头儿此刻干脆往后面倒退了两步，退出战圈，并且带着几分明显郁闷的语调解释道。
　　噗。
　　这两个老家伙，竟然被萧凌天坑神的名头给吓的都不敢出手了，简直他还坑呢。
　　“你们的意思，是想要和老夫决裂么？”
　　公孙明深深的吸了口气，然后双目精芒连连闪烁，最终开口带着咬牙切齿的语调沉声问道。
　　“不敢，我们只是不想趟这趟浑水而已，你杀了萧凌天，和我们没有任何关系，功劳还是你的。”
　　“对，我们只不过是不参与罢了，您老请便。”
　　此刻两个老头儿已经打定了主意，顿时嘴角轻扬的开口对着公孙明开口解释道。
　　卧槽！
　　公孙明气的现在都想直接骂娘了。
　　“商量好了没有？我们是不是可以开始了？不正面对战的话，你没有任何胜算的，懂么？老东西！”
　　眼见公孙明这老东西竟然如此婆婆妈妈的，萧凌天则顿时咧嘴轻笑了一声，开口问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　公孙明此刻完全是没了主意，眉头也在这一瞬间深深的皱了起来，并且紧接着吸了口气。
　　“萧凌天，你敢不敢和老夫正面一战？”
　　沉默了半晌，他终于开口对萧凌天问道，脸色间更是多了一丝阴狠的神色。
　　“你的赌注太小了，老子没兴趣。”
　　萧凌天轻轻的咧嘴一笑，轻蔑的扫了一眼对方，然后满带坏意的解释道。
　　“十七万三对你来说的确是太少了，可是这已经是老夫全部的家当了，不过，除了这些钱之外，老夫还有一件宝贝，你若是真的有幸赢了，一起拿去好了。”
　　公孙明紧咬着牙关，也是因为彻底被自己的两个老友给激怒了，当场做出了最终的决定。
　　呃？
　　宝贝？
　　当他说出宝贝这两个字的时候，萧凌天的眼前顿时一亮，并且第一时间开启了透视眼。
　　公孙明全身下顷刻间便已经完全出现在了萧凌天的视线。
　　可是除了两把藏在身的的短刃之外，却没有任何其他的东西！
　　甚至连那两把短刃也都是普通材质的那种，和宝贝这两个字根本不搭边来着。
　　“是么？那拿出来看看啊！”
　　萧凌天接着淡然一笑，对公孙明直接开口道昂。
　　嘎！
　　拿出来？
　　可是老夫却根本没带在身啊，怎么拿出来？
　　公孙明一听萧凌天的话，脸则顿时出现了一丝尴尬之色，嘴角也忍不住有些抽搐了起来。
　　“卧槽，他不会要把那件东西作为赌注吧？”
　　然而，在听闻他的这番话之后，站在后面的两个老头儿则是有些不淡定了，并且低声的开始议论起来。
　　咦？
　　难道这老家伙还真有什么好东西不成？
　　萧凌天的耳力惊人，自然是在第一时间听到了这两个人的议论，顿时微微的皱起了眉头。
　　“除了那件东西，他还有什么东西可以称之为宝贝么？看来他真的是疯了！”
　　两个老头儿议论的声音再次传进了萧凌天的耳畔，让他的心则更加疑惑了起来。
　　“咳咳，那件宝贝老夫并没有带在身，不过老夫说话算话，你只要正面和老夫对战，赢了，那宝贝是你的了！”
　　公孙明的脸色间多少带着几分尴尬的模样，然后才开口对萧凌天信誓旦旦的解释道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙是在逗我吧！
　　“切，没带在身说个屁啊，好了，不和你废话了，老子要开始为我悬济阁的这些人报仇了。”
　　萧凌天差点儿没被公孙明这句话给气的当场背过气去，顿时一撇嘴巴，然后满是不屑的说道。
　　这……
　　难道这坑货一点都不好么？
　　生怕萧凌天会突然又使出刚才的隐身术，所以在听闻他这句话的时候，公孙明则顿时一瞪眼，心暗道。
　　“等一下！”
　　紧接着，他甚至连脸的疼痛都顾不得了，马龇牙咧嘴的喊道。
　　呃？
　　还有什么事情么？
　　老子都说了自己对那件什么宝贝根本没兴趣啊，这老东西还阻止老子动手干嘛？
　　“有话快说，有屁快放，老子没时间和你在这里继续昂墨迹下去了。”
　　萧凌天此刻已经显示出了一丝不悦的神色，语气也当场变得有些冷峻了起来。
　　“萧凌天，老夫的那件宝贝可是……”
　　“槽，你丫的废话怎么这么多啊，算是件宝贝，可是你没带在身，总不能让你回去拿吧？或者难道你想让老子去神门找司空无敌讨要么？开什么玩笑呢？”
　　没等公孙明的话说完，萧凌天便顿时一摆手，阻止了他继续说下去，而是开口有些不屑的说道。
　　嘎！
　　对啊！
　　宝贝的确是宝贝，可是关键不在自己身啊，这坑货所说的两个方法是绝对不可能实现的。
　　“咳咳，不好意思，我忘了！”
　　最终，公孙明则满脸尴尬的回答了一声，脸色间也多了几分郁闷的神色。
　　噗嗤！
　　在一边一直观看这一幕的沐凌烟则再也忍不住了，当场笑了出来。
　　“笑什么笑，若不是你身边的那个女孩儿，老夫刚才弄死你了。”
　　公孙明感觉自己的威望已经在今天遭受到了强烈的冲击，当即瞪了沐凌烟一眼，然后冷喝道。
　　“废什么话啊，要打打，我都困了呢！”
　　而在沐凌烟身边，冰玄女则轻描淡写的扫了一眼公孙明，然后打了个哈欠，淡淡的说道。
　　嘎！
　　一听到这冰冷的声音，公孙明的心则顿时一紧，吓得赶紧将目光从沐凌烟身再次转移到了萧凌天这边。
　　惹怒了萧凌天还好说一点，可万一将那小姑奶奶给惹怒了，自己今天肯定是吃不了兜着走的。
　　毕竟人家的战力强啊，甚至连人家的境界自己到现在为止都根本看不清楚呢。
　　“废话说完了么？那我们开始吧！”
　　萧凌天一直等到公孙明的目光转向自己这边，这才眯着眼睛开口问了一声。
　　此刻他的嘴角则更是微微扬，露出了一丝邪魅并且带着明显杀意的狞笑来。
　　嗤！
　　他不再等待，手腕一抖，玄铁棒则第一时间从他的手出现。
　　第一千九百七十四章 真气被吞噬了
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　萧凌天手的这根大棒子是哪儿来的？
　　公孙明只不过是一眨眼的时间，对方手便赫然多了一根大棒子，让他则顿时瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　嘶！
　　看来这货身隐藏的秘密挺多啊！
　　不只是公孙明，甚至连在他后面的另外两个老头儿在看到突然出现在萧凌天手玄铁棒的时候也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“不公平，这绝对不公平，老夫都没有动用武器呢，你这不是……”
　　“你大爷，你全家都大爷，谁规定不允许用武器了？而且现在并不是在试，老子是在报仇好么？你丫的能分清楚情况么？”
　　公孙明那一声声的嚎叫还没等喊完呢，萧凌天则顿时将玄铁棒一指对方，当场毫不客气的骂道。
　　这老东西竟然在这种场合下喊出这种不要脸的话来，也是葩了！
　　“槽，丢人！”
　　“丢人简直丢到家了，我们神门的脸都让他丢光了！”
　　在公孙明身后的两个老头儿虽然没有加入战斗，但是却在一边用一种鄙夷的语调当场对开口骂了起来。
　　我嘞个大槽！
　　这两个不要脸的家伙，若是不怕，你们倒是一起来对战萧凌天啊？
　　躲在后面说风凉话，这不是自己打脸么？
　　两个老头儿并没有刻意的压低声音，所以公孙明自然是听到了这两个人的话，当场被气的差点儿背过气去。
　　“你的右小腿和左臂各有一把短刃，拿出来不好了么？藏着掖着的装可怜，你真认为老子会可怜你么？”
　　萧凌天此刻嘴角带着狞笑，继续开口对公孙明满是嘲弄的喝道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货是怎么知道老夫身的短刃的？
　　公孙明当场一瞪眼，满脸的不可思议，可是算是他想破了脑袋也想不出到底为什么自己的秘密竟然会让萧凌天这坑货知道。
　　“好了，多说无益，下面，老子报仇来了，准备好你的防御吧！”
　　下一秒，萧凌天可不管公孙明心在想些什么，当场开口说了最后这么一句话，手那乌黑的玄铁棒也在同一时间扬了起来。
　　轰！
　　真气一转，玄铁棒的棒身之当场涌现出了一股股超强的劲风，并且朝着公孙明的方向碾压了过去。
　　这……
　　好强的气息波动！
　　公孙明身为阴阳境后期境界，自然能感受到萧凌天这一次轰击的强弱，当场便已经将眉头深深的皱了起来。
　　“萧凌天，你认为这样的轰击，对老夫会造成威胁么？”
　　虽然可以感受到那强横的气息扑面而来，但是公孙明却在心暗暗窃喜了起来昂。
　　毕竟眼前的萧凌天并没有使用隐身术，这已经和他正面对战没有什么区别了。
　　对于自己此刻的境界战力他还是相当自信的，所以嘴说着的时候，已经在一瞬间将真气调动，在身前凝成了防御。
　　在他看来，萧凌天不过是用这种攻击方式来给自己造成一定的声势，看去凶猛异常，可是在境界的压制下，根本在自己手翻不起什么风浪的。
　　轰！
　　带着强烈的自信，萧凌天的玄铁棒已经狠狠的轰在了公孙明所凝成的真气防御，顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“哈哈，这么弱的力量，还想和老夫对战？死吧！”
　　果然，和他想的一模一样，萧凌天所爆发出去的这次轰击分明如同纸老虎一般。
　　在轰在他身的那一瞬间，自己便能清晰的断定这一棒自己已经完全承接了下来。
　　而且他在一声得意的大笑之后，伸手赫然朝着玄铁棒面抓了过去。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　公孙明心兴奋，可是此刻的萧凌天心却满是震惊起来，并且在心哀嚎了一声。
　　这一棍他本来已经将丹田之的真气调动了八成，以他现在的境界，再借助玄铁棒的威力，足以破开公孙明的真气防御才对。
　　可是，让他万万没想到的是，当玄铁棒已经到了公孙明身前的时候，自己所积蓄起来的力量却犹如被瞬间抽空了一般。
　　原本八成的威力，现在也不过还剩下一成而已。
　　之所以这一次轰击被公孙明耻笑，完全是因为他只不过遭受到了一成的力量轰击而已。
　　特娘的！
　　这情况貌似有点儿不对啊！
　　虽然仅仅是一次的攻击，却已经明显让他感觉到了不对劲儿，当即开始查探起自己丹田的状况来。
　　这是他达到阴阳境界之后第一次动手，所以还有些不清楚状况。
　　可这种突然出现的诡异状态是非常致命的。
　　没有？
　　一点异样都没有？
　　当他迅速的查探完丹田之后，心脏则顿时猛然一抽，并且暗自惊叫了一声。
　　丹田还是如同之前一样，只不过真气之前更加精纯了许多而已，至于其他的情况，却是一点都没有显现出来。
　　这到底是怎么回事儿？
　　啪！
　　在他的脑海在思索这些问题的时候，对面的公孙明却已经伸手抓住了他的玄铁棒。
　　“嘿嘿！”
　　感觉到萧凌天手这根漆黑的大棒子并没有多强的力量，公孙明则顿时狞笑一声。
　　不好！
　　而此刻的萧凌天也当场反应了过来，暗叫一声，并迅速开始加强玄铁棒的能量。
　　想要和公孙明来争夺玄铁棒！
　　嗡！
　　可是，当真气注入玄铁棒之后，漆黑的玄铁棒棒身之则顿时闪现出了一丝黑芒，并且发出一声轻吟。
　　呃？
　　什么情况？
　　别说已经抓着玄铁棒的公孙明了，甚至连此刻玄铁棒的主人萧凌天都不知道到底发生了什么状况。
　　“哈哈，虚张声势而已，萧凌天，今天你……”
　　嘎！
　　怎么回事？
　　公孙明现在已经兴奋到了极点，当场对着萧凌天再次狂笑一声。
　　可是他的话还没说完，便突然感觉到有些不对劲儿来着。
　　他的手由于抓着玄铁棒，所以感觉不出什么，但是体内的真气却在这一瞬间完全暴动，根本不再听从自己的调遣了。
　　那抓着玄铁棒的手掌，此刻完全好像是一个真气的宣泄口一般，丹田的真气犹如开闸的洪水一般，疯狂的朝着玄铁棒奔涌了起来。
　　卧槽!
　　哪儿来的真气啊？
　　而此刻的萧凌天则更加惊讶了起来，因为玄铁棒此刻竟然好像有了生命一般，正在不停的朝着他开始输送起了真气。
　　自己刚刚莫名其妙的丢失了一些真气，只不过在几秒钟之内便全部补充了回来。
　　此刻他的丹田被撑的满满的，精纯无的真气也呈现出一种将要撑破丹田的样子。
　　“啊，停止啊，萧凌天，你大爷，你这是用的什么妖法？老夫的真气都快给吞噬干净了！”
　　对面也同样抓着玄铁棒的公孙明已经开始发出了惨叫的声音。
　　他想要放开玄铁棒，而且他也并不是没有那么做，可是此刻他的手掌却完全不听使唤了。
　　任凭他怎么努力，手掌是一直抓着那根在他看来漆黑无的大棒子，根本没办法松手。
　　呃？
　　难道玄铁棒所输送过来的真气都是公孙明的么？
　　直到此时，萧凌天才终于在脑海冒出了这么一个大胆的想法，不过紧接着他的眉头却已经开始深深的皱了起来。
　　特娘的！
　　按照这样下去，自己的丹田非得被撑爆不可，毕竟公孙明的境界摆在那里，真气肯定精纯，而且还不会少的。
　　嗯？
　　而这个时候，在萧凌天身后的冰玄女也自然发现了这诡异的一幕，一双秀眉也在第一时间皱了起来。
　　“槽，你大爷，老子也想停止啊！”
　　萧凌天此刻对于这种状态也是无的无奈，当场对着公孙明哀嚎了一声。
　　这……
　　天啊！
　　老子的真气都快给吞没了，这下可惨了！
　　公孙明现在可是把肠子都快悔青了，若是早知道会把自己的真气全都坑没了，他才不会对萧凌天动手呢。
　　可是现在说什么都晚了，世界也根本没有卖后悔药的来着。
　　“该死的萧凌天，老夫算是死，也要拉你这个垫背的，认命吧，老夫的真气足以撑爆你的丹田，哼！”
　　他自然能感觉到对面萧凌天身的气场增加是因为什么，所以当场咬牙切齿的开始喝道。
　　“是么？”
　　虽然不明白这种状态可以维持多久，他也更不清楚最终的结果会是什么，但是萧凌天还是满带不屑的开口说了一声。
　　反正是对面的公孙明真气被自己吸收，所以最先出事的肯定是公孙明，自己最多也是被这疯狂涌进身体之撑爆丹田罢了。
　　“你大爷，你全家都大爷，老子辛苦修炼了这么多年的真气啊，竟然都被你用这种妖法给吞噬干净了，简直坑到家了。”
　　公孙明急的都快哭了，一双沧桑的老脸更是多了一丝忧郁之色，但是却仍然不忘了咒骂萧凌天。
　　毕竟这一切都是因为眼前这个坑货而引起的！
　　“嘿嘿，不坑的话又怎么对得起萧神坑的称号呢？”
　　萧凌天突然咧嘴坏笑了一下，开口依然用调侃的语调对公孙明道。
　　第一千九百七十五章 一切都结束了么？
　　表面虽然是带着调侃的神色，但是此刻他的心却已经急的如同热锅的蚂蚁一般。
　　如果按照这个情况再发展下去，玄铁棒所传输到他身体的真气则很容易便会把他的丹田撑爆来着。
　　在他身后，冰玄女一直用一种冰冷的目光注视着他，生怕在这时候出现什么意外。
　　只不过现在的状态萧凌天还是可以自己控制住的，所以她才并没有出手。
　　“喂，你们连个老坑货，是时候动手了，否则老子的真气一旦都被吞噬干净，你们两个也跑不了的。”
　　骂了半天萧凌天也没有任何办法，公孙明则顿时朝着身后一直好像看戏一般的两个老友喊道。
　　“呵呵，你们可以试试哦！”
　　萧凌天淡然一笑，接着开口说了一声。
　　嘎！
　　他说的不清不楚，让人根本猜不透他心到底在想些什么，可是那股自信的模样和语调却是让人心一阵阵的发寒。
　　“抱歉，我们先走了，这里你拖着吧！”
　　然而，让公孙明做梦都想不到的是，一直以来可以当成他后背，出生入死几十年的兄弟，竟然在这种时候说出了这番话来。
　　“卧槽，你们两个老坑货，真的打算一走了之么？萧凌天，你放了老夫，让老夫杀了这两个坑货，然后要杀要剐随便你！”
　　公孙明此刻已经气的都快疯了，心脏更是开始剧烈的跳的跳动了起来。
　　尤其是随着他心脏跳动的加快，他手抓着的玄铁棒所吞噬的速度也更快了一些。
　　促使他丹田的真气已经开始迅速被吸收了过去，并且毫无保留的进入到了萧凌天的身体之。
　　“想走？哪有那么容易啊，哥们儿还没玩儿够呢，小妞儿，别让他们跑了！”
　　萧凌天怎么可能会让两个神门的老怪物这么轻松的离开呢，当即咧嘴坏笑了一声，并且对身后的冰玄女说道。
　　嗖。
　　听闻他的话，冰玄女的身体犹如一道闪电一般，直接朝着两个老头儿冲了过去。
　　“萧凌天，我们不对你动手，更不帮公孙明，放我们离开！”
　　其那个身材微胖的老头儿马双目一凝，对萧凌天喊道。
　　这种情况下，他无非是想快点离开这里，否则等一会儿公孙明被弄死之后，萧凌天会将矛头对准他们了。
　　“放你们离开？呵呵，你想的实在是太好了，但是放你们走的话，对我悬济阁的这些人老子怎么交代呢？想走也可以，把命留下！”
　　萧凌天满是轻蔑的扫了两个老头儿一眼，然后才满是戏虐般的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　把命留下还怎么走？
　　看来这个坑货最终的目的是要把我们全都留在这里的。
　　微胖的老者顿时一咬牙，双目的精芒也在一瞬间开始连连闪烁了起来。
　　同一时间，他的大脑也更是出现了一个个的念头，促使他眉头紧接着皱了起来。
　　“哈哈哈，这对了，你们两个老东西，竟然落井下石，不是想要回去得到老夫的那件宝贝么？这次泡汤了吧？而且还把命玩儿没了，爽啊，真爽快！”
　　公孙明自然是听到了萧凌天的话，也明白了他的意思，顿时得意的大笑了起来。
　　这……
　　“我们怎么办？”
　　很明显，两个老头儿被公孙明说了心理，所以也有些尴尬了起来，顿时相互对视一眼。
　　“呵呵，能怎么办？早知道会是这种结果，我们是不会答应司空无敌过来的。”
　　微胖的老者此刻忍不住苦笑了一声，并且微微的摊了摊手，开口解释道。
　　“如果我们三个合力杀了萧凌天呢？”
　　“没可能的，这个萧凌天太邪门了，正面对战公孙明都能立于不败之地，更别提他还有那神秘的隐身术了，我们可能会是对手么？”
　　“不对，别忘了，我们还有一套合击之术的，萧凌天算再厉害，还能抵挡得住我们三个的一次合击么？”
　　在冰玄女冰冷目光的注视下，两个神门的老怪物赫然已经开始讨论起怎么对付萧凌天来了。
　　更何况，以萧凌天的耳力，这两个人在说些什么已经完全被他听到了，所以只能在心暗自的叹了口气。
　　凭这份智商，能活到现在简直也算是迹了！
　　“槽，你们两个的废话真多，要打打，哪来的那么多废话啊？”
　　公孙明现在心脏都快被气炸了，当场开口骂道，算是阻止了两个老头儿继续议论下去。
　　“还差一分钟，你的真气彻底被吸收干净了，还是先考虑一下你自己吧，管那么多没用的。”
　　此刻的萧凌天明显感觉到丹田的真气已经完全被灌满了，只能强行将真气压缩来尽量多支撑一段时间。
　　但是表面他却一点儿都没有表现出来，反而带着几分坏笑的开口对公孙明说道。
　　什么？
　　卧槽！
　　老子的真气啊，好不容易一直保存在处于鼎盛状态，却没想到现在被吞噬的连三分之一都不剩了。
　　该死的！
　　萧凌天这坑货到底用的什么妖法啊？
　　不好！
　　公孙明心虽然在不停的咒骂，可是在他对面的萧凌天却是忍不住在心发出了一声惊叫。
　　此刻，他的丹田真气实在是太多了，哪怕再多一丝都装不下了，再这样下去，丹田肯定会被撑爆的。
　　可是玄铁棒却仍然没有任何停歇的开始疯狂的为他传输着真气，似乎对于他身体的状态根本不管不顾一般。
　　怎么办？
　　萧凌天此刻已经放弃了去调侃公孙明和他身后的两个老头儿，大脑也迅速进入到了一种空明的状态当。
　　现在这种情况下，他仍然无法去支配玄铁棒，更无法释放出丹田的真气。
　　“呼！小子，真气没了还可以再去吸收灵气，将真气重新修炼回来，但是丹田没了，可什么都没了，懂么？”
　　此时此刻，公孙明好像是看出了萧凌天正处于紧要关头，当即咧嘴轻笑了一声，并且满是得意的说道。
　　尼玛！
　　被看出了此刻的状态，萧凌天也忍不住在心咒骂了一声，并且暗咬了咬牙。
　　不过，此刻他却没有心思去管公孙明，因为此刻他所有的注意力全都集在了丹田之。
　　现在他丹田的真气已经达到了前所未有过的饱和状态，纵然是强行压缩也没办法再去储存下更多的真气了。
　　刚才他说仅用一分钟便可以将公孙明体内的真气全部吸收干净。
　　可是现在的情况却是他根本坚持不了一分钟了！
　　纵然是这种情况，玄铁棒却还是在源源不断的给他输送着真气，好像根本没有疲倦一般。
　　甚至这个时候，他的丹田已经被撑的胀大了许多，再这样下去，随时都有可能被撑爆的危险。
　　完了！
　　这下是彻底的完了！
　　萧凌天嘴角忍不住抽搐了两下，不禁在心哀嚎一声，并且放弃了抵抗，任凭真气被输送进他的体内。
　　甚至此刻他的大脑也开始变得浑浊起来，促使他呼吸急促，一股剧烈的疼痛也在一瞬间从他的丹田处传遍全身的痛觉神经。
　　“哈哈哈，萧凌天，没想到吧，老夫才是最后的赢家，现在支撑不住了吧？你倒是接着狂啊？接着嚣张啊？”
　　公孙明和萧凌天距离是最近的，所以自然能感觉到此刻他的气息已经不稳了，当即开口大笑了一声。
　　尼玛！
　　这老家伙，老子算是撑爆丹田也要炸死你个乌鸦嘴！
　　嗤！
　　萧凌天心刚刚冒出这个想法，他的丹田便顿时冲起了一股强横的能量，并且沿着他的全身经脉开始迅速游走起来。
　　来了！
　　这一刻他能明显的意识到死亡的来临。
　　可是现在让他挂了他分明有些不甘心来着！
　　为什么自己明明催动了八成的力量，在临近公孙明的时候却仅剩下一成不到了呢？
　　“萧凌天！”
　　冰玄女自然也感觉到了萧凌天此刻的状态不对，分明是经脉炸裂的前兆，顿时惊叫一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　那些白色的气体是什么现象？
　　沐凌烟和孟婆两个人也从萧凌天的身看到了那嗤嗤正往外面奔涌的白色氤氲气体，顿时开始心慌了起来。
　　“哈哈哈，好，你吸收啊，这次让你把丹田彻底撑爆，让你丫的还狂，吸收吧，快点儿让老夫看看丹田炸裂的景象。”
　　公孙明也当场兴奋了起来，并且对着萧凌天便是激动的喊道。
　　嘶！
　　在公孙明身后，同样看到了这一幕的两个老头儿则是忍不住倒吸了一口凉气，甚至他们的嘴角也开始微微的抽搐了两下。
　　萧凌天这个坑货真的会被撑爆丹田么？
　　虽然有些不敢相信，但是眼前这坑货的状态却是没办法假装的，分明是丹田要被撑爆的迹象。
　　结束了！
　　一切都结束了么！
　　可怜老子在神秘玉佩吞噬掉了那些亡灵能量，境界一步跨越了这么大之后还没来得及查看有什么好处呢。
　　没想到自己这么被撑爆了丹田，特娘的，不甘心啊！
　　萧凌天也自然感觉到了体内每一条经脉的胀痛，顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　第一千九百七十六章 臭不要脸
　　这……
　　不对！
　　这分明不对劲儿啊！
　　突然，萧凌天那已经较混沌的脑海则顿时闪现出了一个甚至让他都感觉有些莫名其妙的念头。
　　槽！
　　貌似自己一直没有查探神秘玉佩此刻到底是什么状况了呢！
　　丫的！
　　若不是刚才脑海突然出现了神秘玉佩这个名字，他已经把这件事给忘了。
　　下一秒，他不再耽搁时间，当即便将所有的神识全都转移到了胸口那已经和他融合在一起的神秘玉佩。
　　轰！
　　可是，当他的神识刚刚进入玉佩之后，他的大脑便当场发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　我嘞个去！
　　这是什么情况？
　　当他的神识重新进入到了神秘玉佩之，让他惊讶的是这里已经完全变样了。
　　一股股游荡的能量不断的游走着，好像是有生命一般的流动来着。
　　里面这种能量非常浓郁，可又不是真气或者和灵石一般的那种能量体，完全是一种他从来都没有见过的能量。
　　嗤嗤嗤……
　　而在他愣神的瞬间，他的身体却已经开始出现了异变，本来他的丹田已经完全被真气充满了。
　　可是随着他的神识进入到了神秘玉佩当，丹田的真气竟然好像找到了宣泄口一般疯狂的涌入到了神秘玉佩当。
　　原本已经呈现出饱和状态的丹田，竟然在一瞬间恢复到了之前的那种状态，饱和的状态没有了。
　　甚至连已经奔涌进了他经脉当的那些真气，也在这个时候完全消失不见！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　萧凌天心激动异常，但是却又分明不明白到底发生了什么状况，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　嘎！
　　他的大脑此刻在飞速的旋转着，但是此刻看到他这般模样的其他人却一下子全都傻眼了。
　　尤其是公孙明，本来他已经能清楚的感觉到从萧凌天身所爆发出来的气流都不受控制了，怎么一下子消失不见了？
　　怪啊！
　　这种状况还真是怪的要命，让他不由得张大了嘴巴，那副模样甚至都可以吞下去一个鸡蛋了。
　　“怎么会这样？怎么可能？老夫那些被这坑货吞噬过去的真气跑哪去了？”
　　公孙明此刻已经被深深的震撼住了，顿时开口有些不可思议的喃喃自语道。
　　“嘿嘿，公孙明，你丫的后还有多少真气？看老子不把你吸个干净！”
　　被公孙明的一番话打断了思路，萧凌天则顿时清醒了过来，邪魅的目光顿时一扫对面一脸痴呆模样的公孙明，并且当场眯着眼睛质问道。
　　嘎！
　　这货到底是怎么回事？
　　刚才那种情况，分明是真气外泄的状态啊，可是才仅仅这么一眨眼的时间，这种状态怎么消失不见了呢？
　　怪！
　　“你……你到底是怎么做到的？”
　　今天所遇到的邪门儿的事情简直他这一生所遇到的还多呢，所以公孙明则顿时有些惊讶的开口问道。
　　“你猜！”
　　萧凌天当然不会告诉他自己的身到底发生了什么状况，顿时一歪脑袋，然后开口道。
　　嘶！
　　下一秒，公孙明则顿时忍不住倒吸了一口凉气，眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　“好了，玩儿也玩够了，你该为你的所作所为付出应有的代价了，死吧！”
　　此刻的萧凌天已经重拾自信，当即咧嘴轻轻的一笑，并且当场将丹田的真气注入玄铁棒之。
　　噗！
　　公孙明本来还想要反抗的，但是被他抓着的玄铁棒之赫然涌现出一股神的力量，并且径直冲进了他的身体当。
　　这股能量直接沿着他手的经脉进入到了他的身体当，并且根本不受控制的快开始横冲直撞。
　　最终导致他一口鲜血当场喷了出来。
　　天啊！
　　萧凌天这坑货怎么会这么强横？
　　他到底是从哪里来的这么强的力量？
　　而且他到底是什么境界？
　　此刻的公孙明大脑已经开始迅速的闪过了一个个的念头，可是算他想破了脑袋也根本想不出个所以然来。
　　嘎！
　　本来认为自己被这股神秘的能量一冲，肯定能脱离这根大棒子的控制了。
　　可是当他尝试着挣扎自己手掌的时候，却发现自己的手掌仍然被死死的粘在玄铁棒，根本没有一丝的脱离开。
　　甚至由于自己这么一挣扎，导致他体内的真气被吞噬的速度又增强了数倍来着。
　　我嘞个去！
　　完了！
　　感受到自己丹田的真气已经仅仅剩下最后那么一丝了，公孙明才终于在心发出了一声哀嚎。
　　没错！
　　当他丹田的真气被彻底吸收干净的时候，是他面临死亡的时候。
　　不对啊！
　　难道刚才萧凌天是故意那么做，只不过是想要坑老夫的？
　　此刻公孙明的脑海则顿时闪现出了一个个的念头，让他顿时忍不住在心再次满是凄惨的哀嚎了起来。
　　被坑了！
　　没想到自己千算万算，最后还是被萧凌天这货给坑了！
　　如果自己不伸手去抓这根漆黑的大棒子，那不没事了么？
　　该死的！
　　萧凌天这坑货的大脑未免转动的也太快了一些吧，把自己伸手去抓他的武器都算计到了。
　　呼！
　　在他脑海冒出无数个念头的一瞬间，一股凛冽的狂风骤起，而他的手也顺利的从玄铁棒脱落了下来。
　　卧槽！
　　总算是脱离了这邪门儿的大棒子！
　　直到此时他才终于暗自松了口气，然后再次将所有的注意力全都集到了萧凌天的身。
　　“坑货，你敢不敢等老夫重新把真气……”
　　“不敢！”
　　本来公孙明还想着用激将法来刺激一下萧凌天呢，却没想到自己的话还没有说完便当即被打断了。
　　呃？
　　这坑货真的是该死，竟然一点余地都不给老夫留下！
　　公孙明被萧凌天突然的抢白弄的差点儿一口把舌头咬掉了，并且当场在心咒骂了一声。
　　“好，很好，那今天老夫和你来个鱼死破！”
　　“卧槽，真气呢？老夫刚才分明还感觉有那么一丝真气的，老夫的真气哪去了？”
　　他死盯着萧凌天，也明白今天如果不弄死这坑货的话自己是根本没办法走出悬济阁的地盘的，所以当场满是阴狠的说道。
　　不过当他准备动用最后一丝真气的时候，却猛然发现本来自己丹田还剩下一丝的真气竟然全都消失不见了。
　　“切，白痴，你以为如果你还有真气的话，老子会放开你么？”
　　萧凌天顿时一撇嘴巴，然后开口对着公孙明满是鄙夷的说道。
　　我嘞个去！
　　原来自己的真气现在已经完全被吞噬干净了啊！
　　“你大爷，现在老夫和废人一样，要杀要剐随便，老夫认了！”
　　没有了一丝真气，公孙明也更像是一下子苍老了十几岁一般，不过语气却依然带着那种十足的阴狠劲头儿，对萧凌天喝道。
　　“嗯，好的，哥们儿会满足你的心愿的，路吧！”
　　呼！
　　下一秒，萧凌天则顿时轻轻的点了点头，然后对着公孙明答应一声，也不再有多余的废话，直接将手的玄铁棒再次扬了起来。
　　随着玄铁棒的移动，赫然被那强劲的冲击力带起了一股狂风，在公孙明还没有反应过来的时候，狂风便已经铺天盖地的将他笼罩在了其。
　　嗤啦！
　　因为没有了真气防御，导致公孙明单薄的衣衫根本无法抗衡狂风的撕扯力道，直接被撕碎了。
　　“啊，臭不要脸的！”
　　孟婆和沐凌烟两个女人自然是看到了这一幕，不过她们却当场遮住了自己的眼睛，并且开口满是娇羞的喊了一声。
　　这……
　　公孙明哪里会想到自己在临死之际还要用这么丢人的方式见人啊，赶紧尴尬的捂住了自己最重要的部位。
　　“好了，一切都结束了，你们两个也跟着他一起去吧！”
　　眼见萧凌天所挥动的玄铁棒已经快要砸到公孙明脑袋了，在神门另外两个老怪物身边的冰玄女则顿时露出了一丝狞笑，然后满是冰冷的说道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　两个老头儿很显然还没有反应过来呢，所以在听闻冰玄女那满是冰冷的声音之后，顿时一阵干瞪眼。
　　嗤嗤！
　　然而，他们两个还没等做出反应呢，冰玄女的身影便瞬间在他们的身体面前一扫而过。
　　伴随着两声细微的声响，两个老头儿马也感觉到了不对劲儿，并且当场用双手捂住了自己的脖子。
　　可是尽管脖子被捂住了，一丝丝的鲜血却还是从他们的指缝流了出来。
　　两个老怪物嘴巴张了张，可是嘴里却朝着外面咕咚咕咚的冒着鲜血，一点儿声音都没有办法发出来。
　　嘶！
　　这女孩儿到底是谁？
　　怎么可能拥有这么强的战力？
　　沐凌烟在一旁看的清清楚楚，可是却也被深深的震撼住了，嘴角更是忍不住的抽搐了两次。
　　咔嚓！
　　而另一边，萧凌天所扬起来的玄铁棒也第一时间狠狠的砸在了公孙明的脑袋，发出一声清脆的声响。
　　刹那间鲜血四溅，浓烈的血腥气也在第一时间开始没弥漫开来。
　　“喂，小妞儿，你干嘛抢人头啊？”
　　第一千九百七十七章 确定目标位置
　　眼见冰玄女直接弄死了两个神门的老怪物，萧凌天则顿时有些不爽的开口问道。
　　“如果让你们再继续磨叽下去，还不知道要浪费多长时间呢！”
　　冰玄女一撇嘴巴，当即开口回答了一声。
　　嘎！
　　原来这小妞儿是等的有些不耐烦了啊！
　　“好吧，先查看一下大家的伤势，这里的事情交给你们了！”
　　萧凌天对于这种回答也只能是无奈的苦笑了一声，扭头一边朝着王雪芙所在的房间走去一边丢下了这句话。
　　刚才他已经用透视眼查看过了，悬济阁的这些成员只不过是晕了过去而已，并没有什么生命危险。
　　所以他也没必要去每个人都去救治一番，这点儿小伤，修养几天也彻底没事了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　可是当他刚走到王雪芙房间门口的时候，口袋的电话却开始发出了一声刺耳的声响。
　　我擦！
　　周启航这家伙，怎么总是在这种时候给自己打电话啊！
　　仅仅扫了一眼来电显示，他便知道电话是周启航打过来的了，当即在心暗自不爽的嘀咕了一声。
　　可是他的脑海却在一瞬间想到了经典公司的事情还没有了结，所以只能无奈的叹了口气，并且接听了电话。
　　“卧槽，你这个坑货，终于接听电话了，你大爷的，把烂摊子全都交给了老子，让老子像没头苍蝇一般的乱窜，快点儿拿出解决方案来，速度。”
　　电话刚刚接通，周启航的咒骂声便当场传进了他的耳朵里。
　　呃？
　　有什么烂摊子了？
　　不是起诉经典公司的事情么？
　　“老周，这是你的不对了，什么叫烂摊子啊，剩下的事情非常好办，你如果连这点儿小事都办不了的话，那在商场还怎么混下去啊。”
　　一边接听了电话，他一边推开了王雪芙房间的门。
　　“啊！”
　　房门被推开的一瞬间，里面的王雪芙则顿时传出一声惊叫。
　　这……
　　我擦！
　　在萧凌天的视线，第一时间便看到了白花花的一片，让他也不禁有些错愕了起来。
　　“喂？你这个混蛋，在干什么？别告诉老子你在泡……”
　　“你大爷，有事说事，别废话，否则老子挂电话了啊！”
　　不等电话的周启航把话说完，萧凌天便当场开口满是不爽的冷喝一声。
　　“赶紧把门关啊，你想所有人都看到么？”
　　他的话刚刚说完，王雪芙便顿时满是嗔怒的对他喊道，脸色间也不禁多了一丝羞意。
　　本来她只是想换件衣服的，可是没想到刚刚脱完了衣，还没等穿呢萧凌天便走了进来。
　　若是别人的话，王雪芙保证会当场发飙！
　　可是她转头一看竟然是萧凌天，这才把心所升腾起来的怒意强行压了下去。
　　“哦哦！”
　　萧凌天直到被王雪芙提醒，这才终于反应过来，并反手把房门锁了。
　　“现在经典公司宣告破产，连潘富贵也不知道跑哪去了，留下了一个空壳公司以及还有一些零售商的门店，怎么办？”
　　“还有，你想要告经典公司，现在连人都找不到，怎么告啊？”
　　“算是fǎ yuàn那边受理了我们的起诉请求，那我们这边的律师找谁？”
　　电话，周启航不再和萧凌天逗闷子了，而是当场换了一种严肃的语气，对他询问道。
　　这……
　　跑了不告了么？
　　开什么玩笑呢！
　　哥们儿要坑，把人往死里坑，潘富贵找不到可以冻结他名下的所有资产啊。
　　“笨蛋，我们将起诉书递交给fǎ yuàn，其他的事情不用我们管了，然后用潘富贵给我们的那些钱的一小部分把我们卖出去的东西全都收购回来，相信没有其他公司敢收购的。”
　　“这样一来，我们等于白赚了一笔，再加fǎ yuàn那边我们起诉书写明的赔偿，潘富贵的产业或者银行资产什么的，估计会马冻结的。”
　　“这样一来，最终的赢家还是我们自己！”
　　萧凌天稍微沉吟了一下，当场开口对着电话骂道。
　　呃？
　　“现在潘富贵可是经典公司的法人代表呢，找不到他什么都白搭！”
　　周启航无奈的叹了口气，然后才开口对萧凌天解释道。
　　“好了，暂时你先按我说的去做，至于找寻潘富贵的事情，我来想办法！”
　　萧凌天最终在丢下这句话之后便结束了通话，用一种笑吟吟的目光看向了坐在床边的王雪芙。
　　“哼，看什么看？眼睛都瞪圆了，有这么好看么？”
　　王雪芙看到萧凌天已经挂断了电话，这才白了他一眼，开口气鼓鼓的问道。
　　“啧啧，大胸妞儿，真想不到啊，你的身材越来越好了，皮肤也很不错呢！”
　　萧凌天咧嘴当场坏笑了一声，然后才开口带着几分调侃的语调说道。
　　“嘴巴和抹了蜜一样，是想让老娘找人吧？没办法的，按照现在的刑侦手段，只要对方的电话处于关机状态，是根本无法找到的。”
　　王雪芙自然是看出了萧凌天的企图，顿时开口对他有些无奈的解释道。
　　“那真的没办法了么？”
　　对于这种高科技的东西，萧凌天也是一知半解的，所以在沉吟了一下之后才满是严肃的开口问道。
　　说话间，他已经坐在了王雪芙的身边，一只手也很随意的伸了出来，摸在了王雪芙的后腰。
　　嘎！
　　这家伙想干嘛？
　　他把我带到悬济阁来，难道一开始没安好心么？
　　不对！
　　什么叫没安好心啊，老娘不是等待这一天已经很长时间了么？
　　肢体的接触，让本来还稍微有些冷静的王雪芙心脏所跳动的速度每学年加快了许多，并且一个个的念头也在脑海升腾了起来。
　　“不知道，如果对方是关机状态的话，反正我是没办法的，对了，你不是天龙组的副组长么？这点小事，找他们也许能办到呢！”
　　王雪芙现在已经完全丧失了思考的能力，所有的注意力全都集到了自己身后萧凌天的那只毛爪。
　　咦？
　　对啊！
　　“哈，多谢王大局长提醒了，我这打电话问一下。”
　　萧凌天得到了这个消息，马兴奋的怪叫一声，并且直接将电话拿出来拨通了妖魅儿的电话。
　　貌似自己已经很长时间没有和冰山小妞儿联系了，更何况还有一个大明星何雨彤呢，也不知道她们两个在元开娱乐公司怎么样了。
　　怎么一直都没有听到她们的任何消息呢？
　　嘟嘟嘟……
　　“有事？”
　　电话响的时间都快被系统自动挂断了，另一边的妖魅儿才终于接听了电话，并且直接用一股冰冷的语调问道。
　　嘎！
　　貌似哥们儿没招惹这冰山小妞儿吧，怎么语气这么冷呢？
　　“咳咳，是这样的，我想找个人，不知道……”
　　嘟嘟嘟！
　　然而，萧凌天刚刚说到这里，电话便猛然间被挂断了，电话更是传出了一阵忙音来。
　　噗！
　　卧槽！
　　这妞儿怎么了？
　　萧凌天对于妖魅儿的状态感觉有些莫名其妙，也没有继续再把电话打过去，无奈的对着王雪芙摊了摊手。
　　“真不知道你这坑货有什么好的，怎么那么多的女孩儿都甘愿在你这棵树吊死啊。”
　　萧凌天不明白，但是王雪芙却是知道妖魅儿的心思，所以第一时间开口淡淡的说道。
　　呃？
　　难道冰山小妞儿是埋怨自己这么长时间没和她联系了么？
　　一听王雪芙的这番话，他的脑海则顿时生出了这么一个莫名其妙的念头来。
　　滴滴！
　　不过正在这个时候，他口袋的电话却发出了两声清脆的声响，是短讯的提示音。
　　萧凌天拿出电话扫了一眼，可是却当场瞪圆了眼睛。
　　短讯是妖魅儿发过来的，而且非常简短，只有几个字而已。
　　金碧辉煌大酒店。
　　这……
　　难道冰山小妞儿知道哥们要找潘富贵么？
　　“咳咳，王大局长，现在看你的了，马抓人吧，哪怕扣押四十八小时都行，在这个地址。”
　　通过这条短讯，萧凌天知道妖魅儿一直在关注着他，甚至关注着元开集团的动向，所以马开口对王雪芙说道。
　　什么？
　　这么快查到了？
　　纵然是王雪芙也不禁微微的错愕了一下，并看了一眼萧凌天所递过来的电话。
　　“我知道了，这让人去办！”
　　王雪芙知道这件事的重要性，所以当场对萧凌天回答了一声，自己也开始拨通了警局的电话。
　　咚咚咚！
　　“萧凌天，我有件事情要和你说。”
　　不过此时，房门却被从外面敲响，并且很快传出了冰玄女的声音。
　　“什么事？”
　　萧凌天皱了皱眉，不过却还是把手恋恋不舍的从王雪芙后腰把手时抽了出来，然后一边走过去打开门一边问道。
　　“我总感觉有些不对劲儿，心里慌慌的，好像有什么事情将要发生一般。”
　　房门一开，冰玄女此刻站在门口处，对萧凌天分明有些犹豫的开口解释道。
　　呃？
　　这叫事么？
　　从医学理论来判断，心慌有很多种可能的，可不单单只是预示着什么事情的发生，那已经不属于医学范畴了。
　　第一千九百七十八章 来自土豪的求救
　　这妞儿不会是故意来坏哥们儿的好事的吧？
　　一瞬间，萧凌天的脑海则顿时生出了这么一个念头来，当即用一种疑惑的目光看向了她。
　　“你不会认为我是故意来找你的吧？”
　　冰玄女在得到了萧凌天传递给她的那些信息之后，消化的自然是非常快的，所以在看到萧凌天那种模样之后马开口问道。
　　呃？
　　这妞儿怎么什么都知道？
　　和之前在寒冰密室的那种单纯模样可是完全不一样了呢！
　　“怎么会呢？只不过如果是病痛的话，或许我还能帮忙，但是你说好像预示着什么事情要发生了，这让哥们儿我束手无策了。”
　　萧凌天不禁微微的摇了摇头，然后才开口解释道。
　　“不管你相信不相信，话我已经和你说了，暂时也这样了，等一些事情出现的时候，你才会明白的！”
　　“你们继续，当我没来过！”
　　冰玄女扫了一眼萧凌天，然后开口解释完刚要扭头离开，不过却又转头对着他颇有深意的接着道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　这妞儿貌似想歪了吧？
　　哥们儿在房间什么都没干呢，哎呦，完了，这下算是被误会了！
　　本来萧凌天是想要解释的，可是转念一想感觉也没有什么意义，所以他看着冰玄女所离开的那道倩影满是郁闷的摇了摇头。
　　重新关房门的时候，王雪芙已经打完了电话，只要潘富贵此刻在金碧辉煌大酒店他跑不了的。
　　“好，那我现在赶回去，先把这件事解决了再说！”
　　王雪芙对萧凌天刚说完，他便当场有些急切的说道。
　　这件事情不能再拖下去了，东那边的亨利还不知道是什么情况呢。
　　而且神门一下子损失了三个老怪物级别的高手，还不知道又会弄出什么事情来呢。
　　按照司空无敌的性格，他是绝对不会这么轻易的放过自己的。
　　不过嘛！
　　现在自己的境界已经突破到了阴阳境初期，司空无敌想要对自己动手，也得掂量一下自己是不是有那个本事来着。
　　目前，他最担心的还是亨利那边，毕竟只有将海业石油公司弄垮了才是解决这件事的根本。
　　所以，他必须要尽快处理经典公司的善后工作，然后才能放心的前去东。
　　……
　　神门。
　　嘭！
　　“门主，不好了，不好了！”
　　一个神门弟子飞快的冲进了大殿，然后满是惊慌失措的喊叫道。
　　呃？
　　“卧槽，鬼叫什么？我不是好好的在这里么？到底什么事？慢点说！”
　　司空无敌今天的心情非常不错，正坐在大殿的主位悠闲的喝着茶水来着。
　　把三个老怪物级别的高手都派出去了，相信萧凌天是根本无法跑掉的，甚至连悬济阁这次差不多也得被在华夏江湖除名呢。
　　对于三个老怪物的战力他还是相当有自信的。
　　没有了萧凌天，甚至没有了悬济阁，在华夏江湖依然是神门一家独大，而且对天丹门自己也能交代了。
　　否则在这里损失了一个使者，天丹门若是怪罪下来，他肯定是吃不了要兜着走的。
　　可是不想在他心得意的想着这些事情的时候，却被一阵惊慌失措的声音打断了。
　　也幸亏今天他的心情不错，否则早一巴掌抽过去了。
　　呼哧，呼哧……
　　那神门弟子从来都没有见过门主这般和蔼过，心脏猛然一阵抽搐，几乎快到嗓子眼儿的话却被他当场咽了下去。
　　因为奋力冲刺，导致他此刻明显有些气喘来着。
　　“好了，说吧，到底出了什么事情？”
　　半晌，等这名弟子的呼吸逐渐平稳下来之后，司空无敌才轻轻的抿了一口茶水，然后问道。
　　“门主，三位太长老的玉牌碎了。”
　　下一秒，那弟子才带着几分战战兢兢的语调对着司空无敌解释道。
　　“哦，碎了碎了，有什么大惊小怪的，嘿嘿，今天本座心情不错！”
　　让那弟子万万没想到的是，一向严厉的司空无敌竟然开口满是不屑的说道。
　　什么情况？
　　现在司空无敌的这种态度，让那弟子是丈二的和尚摸不着头脑，不禁露出了几分疑惑的神色来。
　　嘎！
　　然而，司空无敌刚刚又喝了一口茶水，却突然反应了过来，并且当场从椅子窜了起来。
　　噗！
　　刚刚喝下去的一口茶水也被他从嘴里喷了出来。
　　“啥玩意儿？你说什么？”
　　司空无敌此刻简直都快把自己的舌头咬掉了，双目更是圆瞪了起来，盯着那弟子咬着牙问道。
　　“门……门主，三位太长老的玉牌碎了！”
　　那神门弟子顿时感觉到一股无形的压力笼罩在了他的身，让他顿时全身一颤，这才满是恐惧的回答道。
　　啊！
　　怎么可能？
　　难道连那三个老怪物都没办法弄死萧凌天么？
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　至于那弟子口所说的玉牌，那是象征着三位太长老生命的玉牌，到目前为止，神门也只剩下这三位太长老拥有生命玉牌了。
　　现在碎了，表示他们三个已经全都嗝屁了才对！
　　“查，马去查到底发生了什么事情，槽，萧凌天，你这是自寻死路，传令下去，神门所有弟子，全部前往悬济阁。”
　　“这坑货蹦跶了那么长时间，是时候给他点儿厉害尝尝了，老子一忍再忍，这坑货竟然还瘾了，这次必须让悬济阁从华夏江湖除名。”
　　怒了！
　　此刻的司空无敌完全是一种暴怒的状态，甚至气的他的全身都忍不住颤抖了起来。
　　嘶！
　　那弟子自然感受到了从司空无敌身所流露出来的那股霸气，当即忍不住倒吸了一口凉气。
　　也难怪司空无敌会这么愤怒，他实在是没想到啊！
　　算打破了脑袋他也没有想到会是这种结果！
　　不过他也不是傻子，在发出命令之后，他的脑海也顿时开始冒出了一个疑惑的念头。
　　萧凌天这坑货到底是什么境界？
　　一口气弄死了三个神门老怪物级别的高手，这未免也太邪门儿了吧？
　　“是！”
　　不过那弟子却不知道他脑袋里想些什么，当场答应一声，然后扭头便朝着外面跑去。
　　擦！
　　不跑不行啊！
　　万一司空无敌暴怒，给他一掌的话，那他也彻底的嗝屁了。
　　没有人会拿自己的生命乱开玩笑，所以他现在必须要快点离开这个是非之地。
　　哪怕在神门呆着，也不能在司空无敌身边呆着，否则自己被弄死是早晚的事情。
　　扑通！
　　直等到那弟子从大殿离开，司空无敌才终于一下子跌坐在了身后的椅子。
　　此刻他的双目完全是没有任何光彩，好像是痴呆了一般，目光茫然的盯着前方，脸色更是显的有些苍白了起来。
　　完了！
　　现在三个太长老都嗝屁了，那他拿什么和萧凌天对抗？
　　天丹门的使者在自己这里挂掉的，面万一怪罪下来，他又该怎么解释？
　　天啊！
　　这次可算是被萧凌天这个坑货给彻底坑惨了。
　　咦？
　　对啊！
　　还有那些药人呢，天丹门让他们炼制药人，不是为了炼丹么？
　　别人也许不清楚，但是和天丹门一直有联系的他又怎么可能不知道呢？
　　这些药人只不过是炼制一种强大丹药的药引子而已，以他现在的境界，完全可以将一个药人炼化来强化自己的境界和身体来着。
　　这么做了！
　　嗖！
　　想到这里，司空无敌则再也坐不住了，当场窜了起来，朝着神门的密室走去。
　　……
　　燕京市的夜景还是非常漂亮的，霓虹灯闪烁，甚至路边的绿化树都挂满了彩灯。
　　每当夜幕降临，这些彩灯便开始闪烁了起来。
　　可是萧凌天对于这些夜景却并没有多看一眼，而是任凭沐凌烟驾驶着汽车朝着元开集团的方向驶去。
　　“这次还是多亏了妖魅儿姐姐，竟然这么快抓到了潘富贵，萧凌天你要请客的。”
　　当汽车驶入市区之后，和萧凌天一起坐在后面座位的王雪芙则顿时开口说道。
　　呵！
　　请客还不是小菜一碟么？
　　之所以没有让她开车，实在是因为大胸妞儿的车技的确不怎么样，而且她本来的脾气也够火爆的。
　　本着多一事不如少一事，安全为主的目的，所以才会让沐凌烟开车。
　　至于冰玄女，在离开悬济阁的时候便已经被萧凌天收进了诡异戒指，并且明确表示要让这小妞儿对自己的诡异解释使用解封术来着。
　　丫的！
　　幸亏自己看到了冰玄女使用解封术这种功法来着，否则让他继续等待诡异戒指自主将那些冰块化掉，还不知道要等到猴年马月呢。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　当汽车到达元开集团公司楼下的时候，萧凌天口袋的电话却再次开始响了起来。
　　呃？
　　竟然是亨利那死胖子打过来的。
　　“喂，萧凌天，救命啊！”
　　亨利这个来自东的土豪，若不是的确遇到了重要的情况是不会给他打电话的，所以萧凌天马选择了接听。
　　只不过，电话刚刚接通之后，里面便瞬间传出了一声来自亨利的惨叫声。
　　第一千九百七十九章 萧神坑的开导
　　嘎！
　　亨利这货惨叫的声音祸害真是难听呢！
　　当萧凌天在听到了亨利惨叫的声音之后，脑海则顿时生出了这样的一个念头。
　　“我擦，鬼叫什么？有话直说！”
　　顿了一下，他才终于开口满是调侃的说了一声。
　　其实他也并不知道电话另一边的亨利是什么情况，但是听这惨叫的声音却并不像是受到了重创的那种。
　　换句话说，这声惨叫有装模作样的成分，并不是从心思发出来的那种嘶吼。
　　“你大爷，这你都听得出来？你到底是不是人啊？”
　　当亨利在听闻萧凌天的话之后则顿时骂了一声！
　　切！
　　当哥们儿是傻子么？
　　惨叫的声音哥们儿不知道听过多少了，这点常识开始能分辨出来的。
　　“好了，别废话，到底有什么事情？”
　　萧凌天的嘴角轻扬，带着几分邪魅的语调当场问道。
　　“你到底什么时候过来？海业石油公司那边找老子都快找疯了，现在老子有家不敢回，甚至连爷爷都跟着一起出来避难了。”
　　“另外，现在他们正在大肆的收购我们家的产业，简直到了丧心病狂的地步，哪怕是老子的化妆品公司他们都要收购过去。”
　　亨利这番话却是发自肺腑的，甚至带着几分咬牙切齿的语调。
　　呃？
　　海业石油公司想要收购亨利家族的产业么？
　　切！
　　找不到法人代表，让他们尽情的收购好了，肯定是收购一些不痛不痒的产业，那有什么关系？
　　“喂，死胖子，你是傻疯了吧，你又没有签合同，怕什么？”
　　萧凌天沉吟了一下，然后才带着几分无奈的语调对着电话说道，并且打开了车门，带着王雪芙和沐凌烟两个女人朝着元开集团的大楼走去。
　　“卧槽，关键是现在老子没办法抛头露面啊，只要一出来，东这边江湖公会的那些人肯定会找来的。”
　　亨利被萧凌天的话气的当场差点吐血来着，顿时开口解释道。
　　这……
　　原来如此！
　　“好吧，最多三天，我过去不帮你解决海业石油公司，但是兄弟归兄弟，利益怎么分配你先拿出个方案吧！”
　　无利不起早，萧凌天自然不会放过这么好的一个机会，当即对亨利询问道。
　　“只要能弄垮海业石油公司，老子什么都不要总可以了吧！”
　　亨利根本没有犹豫，当场用一种咬牙切齿的语调对着萧凌天回答道。
　　呃？
　　这么狠？
　　“嘿嘿，哥们儿也不是得理不饶人的那种人，该是你的利益还是你的，这样吧，你家的产业哥们儿要入股百分之二十，但是海业石油公司的所有产业，你们不可以染指半分。”
　　萧凌天稍微沉默了一下，这才开口用一种谈判的语气说道。
　　“没问题，只要能弄垮这个公司，老子拼了命也值得，既然你这么说了，是不是有什么好办法？”
　　亨利一听萧凌天的话，马来了精神，并且第一时间答应了下来，爽快的要命。
　　我嘞个去！
　　这死胖子不知道讨价还价的么？
　　萧凌天心则顿时忍不住嘀咕了一声，不过却也让他有理由相信这个海业石油公司已经把亨利给逼急了。
　　俗话说兔子急了还咬人呢，这货肯定也是实在没有办法了，所以才会这样爽快的。
　　“暂时还没想到办法，妨碍我元开护肤品的市场销路，海业石油公司这是自找没趣呢，等着吧，三天，最晚三天！”
　　萧凌天轻轻的哼了两声，然后才淡淡的开口说道。
　　而且在说完这句话之后，他也直接挂断了电话，双目精芒连连闪烁，嘴角更是挂了一丝邪魅的笑意。
　　“你又要走？”
　　见他挂断了电话，沐凌烟在他的身后则顿时有些幽怨的开口问道。
　　这……
　　走！
　　当然要走了！
　　次和赵无极等人在医院的病房喝酒，也提起了东那边石油的事情，这次自己在那边如果能吞下海业石油公司的话，对于华夏这边的石油市场肯定也存在一定冲击的。
　　本来爱国的他，甚至已经开始想让原油进入华夏的价格降到最低呢！
　　元开集团要做要做到最好，做到让所有rén dà跌眼镜。
　　“没办法，为了元开集团以后的发展，还有元开护肤品，祛疤霜，以及将来以后还会推出的减肥产品，必须要把销路打开。”
　　萧凌天将电话装进了口袋，然后才无奈的一摊手，对着沐凌烟解释道。
　　“那……今晚要去我那睡！”
　　沐凌烟是满脸的不高兴，半晌之后才嘟着嘴巴用一种期盼的语调对萧凌天说道。
　　嘎！
　　这妞儿难道又想要那啥那啥了？
　　“嘿嘿，不去你那睡的话你让哥们儿去哪儿睡啊？萧家的别墅都被炸没了，现在不是还在建设当么？”
　　萧凌天顿时露出了一种嬉笑的调侃模样，瞥了沐凌烟一眼，然后才开口道。
　　呃？
　　对啊！
　　别说是萧凌天了，现在连杨倩宁她们都在自己那里住呢，他不去自己那儿去哪儿？
　　想到了自己竟然对这货说出了这么一个尴尬的请求，顿时面色一红，并迅速低下了头，都不敢正视萧凌天了。
　　“我也要！”
　　然而，一边不怕事大的王雪芙却是突然开口喊了一声，一张俏脸也瞬间闪过了一丝羞红。
　　啥？
　　我嘞个去！
　　大胸妞儿今天是怎么了？
　　这种话姜然当着沐凌烟都说的出来，也是醉了！
　　“咳咳，先解决眼下的事情再说！”
　　萧凌天此刻是一个头两个大，赶紧说了一声，然后才迅速推开了元开集团的大门。
　　现在已经到了晚，元开集团的员工都已经下班了，也只有周启航自己在加班而已。
　　因为知道他要赶过来，所以大门并没有锁，一推开了。
　　“我擦，你这个大忙人可算是来啦！”
　　当元开集团的大门被打开的第一时间，周启航那满是期待的声音则顿时传了出来。
　　而在萧凌天身后的王雪芙见到有人，也当即把已经到了嘴边的话给硬生生咽了回去。
　　“你大爷，不在办公室呆着，在这里干嘛？别说是在故意的等着老子呢！”
　　因为在进门之前他一直在打电话，之后又在和沐凌烟，王雪芙说话，所以并没有开启透视眼查看。
　　周启航这突然出现的声音让他则顿时被吓了一跳，赶紧骂道。
　　“等个屁啊，现在老子都快急疯了，老子真怀疑你丫的到底是不是老板啊？”
　　周启航此刻也满是怨念的对着萧凌天说道，并且顺手打开了元开集团大楼的灯光。
　　“有什么好着急的？直接把起诉书递交给fǎ yuàn行了，根本连律师都不用找的。”
　　萧凌天顿时坏笑了一声，对着周启航开口道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　不找律师？
　　难道这坑货打算自己来打这个官司？
　　“老周，这次我回来公司是想要见你一面，告诉你不管发生了任何事情，都要做到波澜不惊才对！”
　　“拿出你当初对天下收藏的那种态度，直接干是了，怕啥？”
　　“天塌了有个子高的人撑着，别忘了，你是元开集团的总经理，怎么权力越大越是畏首畏尾了呢？”
　　萧凌天的双目此刻散发着一道道的精芒，对着周启航坦然说道，不过语气却是好像训话一般。
　　这……
　　当听闻这番话之后，周启航则顿时忍不住怔了一下！
　　擦！
　　貌似还真是这么回事，自从坐了元开集团总经理的位置，自己貌似没有了以前的那种沉稳。
　　如果一切的事情都仅凭借萧凌天一个人来解决的话，那他现在在这个位置还有个毛用啊？
　　“你的意思是天不怕地不怕的开干？”
　　他自然是明白萧凌天的意思，在反应过来之后这才开口有些犹豫的问道。
　　“对，是干！踢开一切阻碍元开集团发展的绊脚石，懂么？违法的事情我们不做，但是用一些阴谋诡计还是可以的。”
　　萧凌天微微的咧嘴笑了一下，并且点了点头，这才郑重的开口道。
　　“老板，那我呢？”
　　正在此时，周启航的保镖金大牛从洗手间走走了出来，并且第一时间开口对萧凌天有些疑惑的问道。
　　呃？
　　总算是见到金大牛这个大块头了，这家伙看来在周启航这里做的很不错啊，貌似又壯了不少。
　　“你？继续保护老周的安全，我们不惹事，但是记住，我元开集团的人，也绝对不怕事，而且是不怕任何事！”
　　“像这次经典公司的事情，以老周你的鬼点子，哦，不，是以你的能力难道解决不了么？”
　　萧凌天歪了一下脑袋，然后才开口对金大牛和周启航沉声问道。
　　这……
　　对啊！
　　最近这段时间老子到底是怎么了？
　　听君一席话胜读十年书这句话一点都不假，至少在听了萧凌天的这番话之后，周启航的心算是豁然开朗的了起来。
　　特娘的！
　　自己只不过是在给萧凌天打工而已，怕什么？
　　“我知道该怎么做了，学会你的坑是最重要的，经典公司这件事，你不用管了，看老子怎么给你办的漂漂亮亮的！”
　　周启航在想明白了之后，马开口对着萧凌天正色道。
　　第一千九百八十章 神门来袭
　　“嘿，这才对嘛，这才是我当初认识的周启航，干吧，放开你的手脚，元开集团随便你折腾。 ”
　　萧凌天自然在周启航的目光看到了那一丝当初的味道，所以顿时点了点头。
　　“好了，既然你可以办好，那我送你一份大礼！”
　　“潘富贵那家伙已经被抓了，现在在警察局，不过却也仅仅能扣押他四十八小时而已。”
　　萧凌天的嘴角轻扬，在稍微沉默了一下之后才开口道。
　　什么？
　　抓住了？
　　周启航在听到萧凌天的话之后，马把眼睛都瞪圆了，露出一副不可思议的模样来。
　　“对了，有件事我不知道该不该和你说！”
　　在震惊过后，周启航将心情逐渐的放松下来，这才对萧凌天开口有些难以启齿的说道。
　　呃？
　　现在经典公司的法人代表都已经被抓住了，还有什么事情好隐瞒的么？
　　“说！”
　　萧凌天也懒得对周启航使用读心术了，当即开口很简单的说了一个字。
　　“杨倩宁请假了，说是去旅游散散心，你自己看着办吧！”
　　周启航无奈的摇了摇头，然后才开口对着萧凌天说道。
　　什么？
　　“我嘞个去，你大爷的，怎么不早说？”
　　刹那间，萧凌天的脸色一变，甚至因为着急嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　嘎！
　　早说？
　　早说的话有用么？
　　“现在说也不晚，嘿嘿，其实我真想看看你到底是个什么下场！”
　　周启航一边说着，一边又抬眼不动声色的瞥了一眼站在萧凌天身后的两个女人，并且满是邪魅的一笑。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙竟然调侃起老子来了！
　　“滚蛋，事情已经和你说完了，这样吧，经典公司的事情你自己解决好了，过两天老子还要去东一次。”
　　“对了，如果有时间的话，恶补一下关于国际原油市场的知识，没准元开集团会和东那边的石油大亨展开下一阶段的合作呢。”
　　该说的话他今天都已经说完了，至于该怎么做要看周启航怎么选择了，再多说下去也没有什么意义。
　　“啥？千万使不得，原油市场可不是我们可以染指的，里面的水深着呢！”
　　在听闻萧凌天的话之后，周启航则顿时大惊失色，并且赶紧开口惊呼了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　元开集团扩展产业，这本来应该是一件让人高兴的事情啊，怎么周启航这么惊慌失措呢？
　　周启航此刻所展现出来的状态，萧凌天是有些疑惑了，只不过却并没有当场问出来罢了。
　　嗯？
　　“你大爷！”
　　然而在下一秒，萧凌天突然间开口莫名其妙的咒骂了一声，并当即扭头朝着停车场的位置冲了过去。
　　咋回事？
　　不只是周启航，甚至连沐凌烟和王雪芙都忍不住错愕了把么一下，一双秀眉也紧接着深深的皱了起来。
　　“司空无敌，你丫的竟然敢做出这种事情，这次别怪老子发狠了。”
　　坐在车里，萧凌天双目的精芒连连闪烁，并且第一时间咬牙切齿的开口冷喝一声。
　　在刚才他和周启航说话的时候，在他的视线却出现了另外一幅画面。
　　画面是悬济阁，可是悬济阁的成员却纷纷倒在了血泊里，场面惨烈异常。
　　虽然只是画面而已，但是却分明让人感受到了一股浓烈的血腥气来着。
　　而神门门主司空无敌威风凛凛的站在悬济阁的正前方，那副模样，好像是在仔细的审视这片建筑。
　　悬济阁建在深山老林，所运送进来的建筑材料都是靠林良让血手堂的成员弄过来的。
　　哪怕在这种深山老林，却也建造的异常豪华。
　　“喂，孟婆，马加紧戒备，神门的人要来袭击我们了。”
　　萧凌天在发动汽车之后，首先给孟婆打了一个电话。
　　朱雀等人因为受伤，现在情况并不容乐观，可悬济阁毕竟是他的心血，所以当即马不停蹄的朝着悬济阁的方向冲去。
　　“明白了！”
　　孟婆的回答倒是非常干脆，好像并没有感觉到意外一般。
　　“尽量的防御好，等我回去！”
　　萧凌天现在是彻底的急了，脚下的油门恨不得一脚踹进油箱里，对孟婆说完这句话之后便马结束了通话。
　　因为他要用心开车了！
　　透视眼第一时间开启，在如此漆黑的夜晚，他的视线简直车灯还要明亮来着。
　　轰轰轰……
　　燕京市的街头，一声声发动机的轰鸣声响彻夜空，路的私家车可不敢和这种愣头青较劲儿，所以很快便闪到了一边。
　　萧凌天此刻已经把汽车的速度飙到了极致，在他的心里只有一个念头，是尽快赶到悬济阁。
　　……
　　悬济阁。
　　在萧凌天三人离开之后，孟婆已经喊醒了不少人，并且也给受伤的成员包扎了一下伤口。
　　经过这么两个多小时的忙碌，众人这才终于稳定了下来。
　　索性朱雀还是没有什么大碍的，这也让孟婆松了口气来着。
　　“刚才阁主已经来过电话了，说神门的人准备对悬济阁发动袭击，我看我们还是先把防御弄好吧！”
　　孟婆在悬济阁的周围查探了一圈之后才回来对众人开口解释道。
　　什么？
　　神门的人来了？
　　这不是摆明了落井下石么？
　　神门刚刚派出了三个老怪物前来将众人打伤，然后又派人来袭击，很明显是想把悬济阁彻底在华夏江湖除名来着。
　　“现在依靠我们的战力，可能根本支撑不了太长的时间，悬济阁难道没有什么方式防御么？”
　　朱雀稍微沉吟了一下，然后才开口对孟婆询问道。
　　孟婆没有回答，只不过却微微的摇了摇头，表示并没有什么可以防御的东西。
　　“认命吧，神门大举袭击过来，肯定已经做好了万全的准备。”
　　因为朱雀一直以来都是在神门任护法一职，所以对于神门的行事风格还是较了解的。
　　“那怎么办？算我们现在都有伤在身，可是却不能等死吧？再者说，我们只要组成防御，等待阁主到来好了。”
　　孟婆秀眉一皱，然后才开口有些喃喃自语的说道。
　　“没办法，只能死磕，否则根本没有办法拖到萧凌天来到悬济阁。”
　　朱雀在稍微沉吟了片刻之后这才满是郑重的开口解释道。
　　呃？
　　死磕？
　　难道真的没有什么办法了么？
　　在听闻朱雀的话之后，孟婆则顿时在心犯起了嘀咕，并且很快深深地吸了口气。
　　“现在除了拖延时间之外根本没有任何办法，如果现在这些能参加战斗的悬济阁成员全都集起来，算是死磕的话，也没办法拖延个十几分钟的。”
　　孟婆深深的吸了口气，然后才开口对着朱雀满是郑重的解释道。
　　嘶！
　　甚至在说完这句话之后，她更是忍不住倒吸了一口凉气来着。
　　“哈哈哈，不用死磕了，更不用等待萧凌天来了，因为你们已经没有那个时间了!”
　　在这个时候，悬济阁大殿门口，赫然传出一声阴森而又邪魅的声音。
　　嘎！
　　“是谁？”
　　下一秒，孟婆和朱雀则瞬间转身，然后死盯着门口的方向喊道。
　　嗡！
　　在听闻这个声音之后，朱雀的大脑却瞬间如同被雷击一般，发出了一声轰鸣。
　　“是神门门主来了！”
　　知道孟婆没办法听出是司空无敌的声音，朱雀则满是恐惧的摇了摇头，然后才开口解释道。
　　对于司空无敌的声音她简直太熟了，所以第一时间便听了出来。
　　嘎！
　　来的竟然这么快？
　　天啊！
　　萧凌天还说要让他们尽量的拖延时间，可是现在怎么拖延啊，根本没有任何办法拖延下去。
　　“朱雀，你可知罪？”
　　下一秒，站在外面门口处的司空无敌自然是听到了朱雀的声音，当场骂道。
　　“横竖都是个死，还不如拼一把呢，神门，我已经呆够了！”
　　朱雀咬了咬牙，目光转向了门口的方向，然后才开口淡淡的说道。
　　语气虽然淡然，但是那种坚定的口吻却足以说明现在她已经彻底的要跟悬济阁同生共死了。
　　“好，很好，既然你想死，那本座今天成全你好了！”
　　轰！
　　司空无敌的话音刚落，悬济阁昂大殿的大门则顿时被从外面轰开，而司空无敌的身影也在众人的视线显露了出来。
　　“哼，要杀杀，反正自从叛离神门之后这个下场也是早注定的了！”
　　朱雀的一双美目闪烁出了一股决然，然后盯着司空无敌开口道。
　　“哼哼，朱雀啊朱雀，你难道没有想过你的家人么？叛离神门你以为你一个人的事情么？”
　　突然，司空无敌开口对着朱雀有些得意的道。
　　什么？
　　家人？
　　我不是没有父母么？
　　什么时候来的家人？
　　难道一切都是神门在背后搞鬼么？
　　“司空无敌，你……你到底隐瞒了我什么？”
　　朱雀此刻的脸色间带着一丝狰狞，当场满是怒意的对着司空无敌质问道。
　　“隐瞒？呵呵，本座根本没有隐瞒你什么，一切都是你自己找的，认命吧！”
　　司空无敌冷笑一声，当场开口沉声道。
　　第一千九百八十一章 战，捍卫主权
　　不对！
　　他一定隐瞒了什么！
　　看到此刻司空无敌的样子，朱雀的一双美目则顿时闪过了一丝忧郁之色，秀眉也紧接着皱了起来。
　　通过刚才司空无敌的话，似乎对自己的身世非常了解。
　　可自己当初加入神门的时候才多大？
　　虽然等于是神门培养了自己，可是这些年来神门的所作所为却让人不敢恭维。
　　尤其是还和修真界的天丹门合作，这本身便已经超出了江湖世界的范畴。
　　“不，你一定是知道什么！”
　　朱雀在沉默了半晌之后，突然开口对着司空无敌质问道。
　　“哈哈哈，知道又能怎么样？反正你的双亲已经不在人世了，你现在也可以去找他们了，死！”
　　呼！
　　司空无敌根本没有打算和朱雀把事情说清楚，当即满是狰狞的冷喝一声，然后奋力的挥动起了自己的手掌。
　　刹那间，随着他的动作，一股狂风骤然而起，朝着朱雀便当场轰了过去。
　　而朱雀明知道自己不可能是司空无敌的对手，但是却没有其他办法，只能暗咬牙，并且迅速将体内的真气调动起来。
　　轰！
　　可是，司空无敌毕竟是神门门主，战力强横到了极点，所以还没等朱雀准备好，那股狂风便狠狠的轰在了她的身。
　　噗！
　　下一秒，朱雀当场喷出了一口鲜血，身体也迅速倒飞了出去。
　　“哼哼，自不量力，朱雀，你真的认为你的战力在神门是顶尖的么？本座的这一掌怎么样？”
　　司空无敌眼见着朱雀的身影被轰飞，却没有乘胜追击，而是当即狞笑了一声，问道。
　　嘶！
　　好强！
　　在司空无敌动手的一瞬间，在场的所有人当场忍不住倒吸了一口凉气，心暗道。
　　尤其是孟婆等悬济阁的成员，知道这次可能无法躲避了，也不禁深深的吸了口气。
　　萧凌天现在应该正在赶来的路，必须要想办法拖延时间，否则以他们在场的这些人的境界，想要打败司空无敌，根本连一丁点儿的希望都没有。
　　神门！
　　那可是在华夏江湖都属于庞然大物的存在，这次大举进攻悬济阁，看来已经下定了决心，势必要将悬济阁在江湖除名来着。
　　“咳咳，告诉我我的身世！”
　　此刻的朱雀从地挣扎着爬了起来，不顾身体的摇摇晃晃，当场问司空无敌道。
　　“哈哈哈，都快嗝屁了，还问那么清楚干什么？”
　　司空无敌满是得意的大笑了一声，然后用一种颇有深意的语调问道。
　　“不，我一定要问个明白！”
　　朱雀深深的吸了口气，然后才咬着牙开口道。
　　不过在说这番话的时候，她嘴角的鲜血根本不受控制的形成了一道血线，一滴滴的滴落在了地。
　　“明白？你根本没办法明白，因为本座也不知道你的身世，但是……嘿嘿，当初收留你，完全是天丹门的意思，懂么？”
　　司空无敌满是狰狞的盯着面前一脸苍白的朱雀，这才开口对她解释道。
　　什么？
　　又是天丹门？
　　这个门派在修真界究竟充当着怎样的角色？
　　如果一直在神门呆下去的话，可能这番话司空无敌是绝对不会说出来的。
　　该死的！
　　为什么要等现在自己才知道这件事？
　　如果以前知道的话，或许还能从那天丹门使者的口问出一些事情来的。
　　呼！
　　已经知道了这件事情之后，朱雀则顿时忍不住深吸了一口气，不过面色间却明显带着几分不甘的模样。
　　“神门弟子，杀光悬济阁的所有人，一个不留！”
　　司空无敌此刻也是彻底的暴怒了，今天若是不弄垮悬济阁的话，他以后的日子也不会好过的，所以当场喊了一声。
　　“是！”
　　在他身后，那些神门弟子则顿时满是冰冷的答应一声，并且迅速朝着悬济阁的众人压了过来。
　　“战吧，我们没有选择的余地，阁主不会这么快回来的，今日一战，或许我悬济阁会在华夏江湖除名，或许是我们成名一战。”
　　眼看着前方那些冲过来的神门弟子，孟婆昂的秀眉一挑，当即开口娇喝一声。
　　“战！”
　　本来以为面对神门如此声势浩大的阵仗，悬济阁的成员会有些胆怯呢。
　　可是在孟婆的话说完之后，在她身后的悬济阁成员竟然战意在刹那间迸发了出来，几乎是在同一时间异口同声的暴喝道。
　　呃？
　　“好，很好，阁主果然没有看错人，今天我们让神门看看，我们悬济阁是怎么捍卫我们的主权，捍卫我们的尊严的。”
　　“战！”
　　孟婆也自然被一下子激起了胸的战意，当场满是激动的高喝一声。
　　“哼，死到临头了还要尊严，好，那今天本座成全你们，杀，今天势必将悬济阁在华夏江湖除名。”
　　司空无敌也没想到悬济阁的这些人骨头会这么硬，现在这种状态是个人都能看出来，悬济阁完蛋了，可是他们竟然没有一个求饶的。
　　为了避免夜长梦多，他当场便再次下令喊道。
　　而孟婆和原本地狱组织的成员相互警戒着周围的状况，最新成立的悬济阁七君子也是满脸的刚毅，死死地盯着神门的那些人。
　　大战一触即发！
　　噗！
　　“杀！”
　　然而，在这一瞬间，在神门的队伍后方，一声娇喝则顿时传了出来，并且伴随着一道道倩影。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这声音怎么这么熟悉呢？
　　当司空无敌在听闻这熟悉的女人声音之后，脑海则顿时忍不住冒出了一个让他都有些颤抖的念头。
　　是妖月伶来了？
　　我嘞个大槽！
　　这臭娘们儿怎么偏偏赶在这个时候来啊，这不是存心要坏老子的好事么？
　　“司空无敌，这么多年你一直在躲着本宫，现在你终于现身了，哼哼，你还有什么话说？”
　　果然，在神门的队伍后方，移花宫宫主妖月伶率领移花宫的顶级力量赶到了。
　　在看到司空无敌的一瞬间，妖月伶则顿时咬了咬牙，然后冷喝道。
　　同时在这一瞬间，心底的那一丝压抑了这么多年的情愫也在刹那间崩塌。
　　“妖月伶，你竟敢坏我好事，哼，难道你已经和萧凌天那货勾结在一起了么？”
　　四目相对的那一刻，司空无敌明显感受到了从妖月伶双目所暴射出来的一道道寒芒，当即心头一沉，冷喝道。
　　勾结？
　　“司空无敌，你大爷，这么难听的词汇用在本宫身，是不是感觉我还是当年那么无知么？”
　　刹那间，妖月伶的脸色拉了下来，盯着司空无敌开口问道。
　　几乎是同一时间，她的脑海也瞬间出现了当年自己和司空无敌在一起的那种场景。
　　“妖月伶，这么多年过去了，本座真没想到你依然这么执着，那好，今天你带着移花宫的人离开，改日本座登门提亲，怎么样？”
　　司空无敌明白，眼前的这种阵仗，妖月伶只要是存心要维护悬济阁，那今天他等于失败了。
　　可一旦天丹门那边怪罪下来，他肯定是吃不了兜着走的。
　　为了能把萧凌天的这股势力彻底瓦解，他则顿时对妖月伶打出了感情牌。
　　什么？
　　司空无敌是疯了么？
　　还是他认为自己还是当年的自己？
　　一口一个本座，根本没有把自己的位置放低，还想用这种花言巧语继续骗我？
　　“哼，司空无敌，收起你的花言巧语，本宫不吃这套，今天如果你想扫平悬济阁，先过本宫这关。”
　　妖月伶虽然心有些牵绊，但是很快便反应了过来，当场喝道。
　　当初，为了执掌神门，他不也是一样用这种花言巧语来骗自己的么？
　　这么多年以来，自己几乎每天都在深夜里期盼着他能回心转意，可是结果呢！
　　放弃了！
　　当走出这一步的时候，妖月伶其实便已经放弃了！
　　所以现在司空无敌说什么都没用，她已经彻底死心了，而且偏偏还要和司空无敌对着干。
　　只要他不好过，那自己满意了！
　　“妖月伶，你别给脸不要脸，本座已经低三下四的对你说出这番话了，你还想怎样？难道你真的和萧凌天那坑货有一腿？”
　　司空无敌根本不知道妖月伶此刻心在想些什么，所以在沉默了一下之后当场满是怒意的质问道。
　　“放屁，放你娘的狗屁，哼，到今天我终于看清了你的真实面目，碎空无敌，今天你的计划注定要失败的。”
　　妖月伶气的银牙被她咬的咯吱咯吱作响，在努力平复了一下心情之后才当场开口冷喝道。
　　“哈哈，急了？好，既然你执迷不悟，那别怪本座不客气了，杀，今天和移花宫也彻底解决了恩怨。”
　　下一秒，司空无敌则顿时满是狰狞的高喊一声。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　现在这种情况下还要继续？
　　这不是摆明了让移花宫的人虐么？
　　“门主，我们……”
　　嘭！
　　一个神门弟子显然有些紧张，当场对着司空无敌喊了一声，可是他的话还没有说完便当即被司空无敌一巴掌拍飞了出去。
　　“违令者，这是下场！”
　　紧接着，他的双目爆发出了一道道寒芒，扫视了一圈在场的神门弟子一眼，然后冷喝道。
　　第一千九百八十二章 很得意是么？
　　嘎！
　　眼见司空无敌这次是真的发飙了，在场的神门弟子则顿时一个个差点儿把眼珠子瞪出来。
　　这不是杀鸡儆猴么？
　　威胁！
　　此刻司空无敌所做的这一切，完全是赤果果的威胁。
　　怎么办？
　　众rén dà眼瞪小眼的相互对视了一下，然后只能是硬着头皮朝着悬济阁的成员冲了过去。
　　没办法，司空无敌的境界有多高，在场的人没有一个知道的！
　　为了暂时不被直接拍死，他们也只能是咬牙拼了。
　　“哼，这还差不多！”
　　司空无敌冷哼一声，双手背负于身后，双目散发着一道道的寒芒，嘴角间更是显露出了一丝丝的得意之色。
　　“你是用这种方式威胁神门的弟子的么？怪不得神门这些年来怨声载道的，果然和你这个狠辣的门主有直接的关系。”
　　妖月伶满是不屑的抬眼扫了一下司空无敌，然后才开口阴阳怪气的说道。
　　“闭嘴，今天我神门一定要在华夏江湖证明位置，哪个门派不从号令，除名！”
　　司空无敌显然是已经被彻底的激怒了，当场冷喝一声。
　　“战！”
　　而此时，悬济阁的孟婆等人却第一时间再次发出一声势如破竹的暴喝声。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　萧凌天那坑货该不会是给悬济阁的这些人吃了什么药了吧，怎么那么死忠于他呢？
　　现在这种情况下，求饶一声会死啊？
　　司空无敌是打破了脑袋也想不出个所以然来，只能用一副冰冷的目光注意着战场的一切动向。
　　“死！”
　　悬济阁这边的孟婆自然是首当其冲，她手紧握着一把长刀，当即对准第一个冲来的神门弟子挥动了过去。
　　噗嗤！
　　锋利的长刀在那神门弟子身前划出一道寒芒，轻而易举的将对方开膛破肚了。
　　嘎！
　　那神门弟子显然还有些不相信眼前所发生的一切，顿时瞪圆了眼睛。
　　他甚至亲眼看到了自己肚子里面的东西哗啦啦的流了一地。
　　没有疼痛的感觉，只有一种好像是将他神经全都麻痹的错觉。
　　“啊！”
　　咕咚！
　　下一秒，孟婆已经跳到了一边，但是那神门弟子却当场发出了一声凄惨的嚎叫。
　　嘴巴张开的一瞬间，一大口鲜血也顿时奔涌而出。
　　扑通！
　　他全身的力气仿佛被一瞬间抽空了一般，当场扑倒在了地，再也爬不起来了。
　　“下一个，来！”
　　孟婆一击得手，当即英姿飒爽的站在当场娇喝一声。
　　嘶！
　　好猛的女人！
　　神门这边，分明是被赶鸭子架硬拼而已，所以在见到这种血腥的场景的时候，顿时发出一阵阵倒吸凉气的声音。
　　而悬济阁的成员却气势高涨，全都做好了随时迎敌的准备。
　　“杀，帮悬济阁的人！”
　　另外一边，妖月伶作为移花宫的宫主，也当即一声令下，大手一挥之下，移花宫的那些女人更是纷纷开始朝着战场的神门弟子扑了过去。
　　“妖月伶，你找死！”
　　事已至此，司空无敌则没有心情袖手旁观了，当即满是阴沉的发出一声嘶吼，并第一时间朝着妖月伶的方向冲去。
　　嘭嘭嘭……
　　在冲刺的过程，他的手掌翻飞，一道道的真气饱含着毁灭一般的能量把冲在最前面的移花宫弟子轰飞。
　　一声声的惨叫也开始一连串的响起，让妖月伶忍不住朝着后面又倒退了几步。
　　他怎么这么强？
　　看到司空无敌那不断翻飞的手掌，妖月伶的心则顿时闪过了这么一个念头。
　　因为和萧凌天打赌输了没多久，手腕的伤还没有好利索，所以现在她现在根本没有能力和司空无敌对战。
　　可她也看得出来，算是自己在全盛状态下，也根本不可能是司空无敌的对手。
　　怎么办？
　　眼看司空无敌快冲到自己面前了，妖月伶的心则顿时生出了一股紧张的心理。
　　“哼，还想跑么？你已经没有退路了！”
　　司空无敌现在是恨死了眼前的这个臭娘们儿，所以招招狠辣，眼见已经冲到了妖月伶身前，顿时冷喝一声，伸手便朝着对方的脖子抓了过去。
　　只要妖月伶的脖子被抓住，自己稍微用力便能轻而易举的捏死她。
　　这……
　　完了！
　　难道本宫真的会死在这个男人的手么？
　　萧凌天你这个坑货，若不是因为和你打赌被重伤，本宫又怎么会落得现在这步田地呢？
　　妖月伶现在心已经恨死了萧凌天，可是面对司空无敌所伸出来的那只手却没有丝毫办法。
　　“认命吧！”
　　司空无敌现在也是非常自信能将妖月伶弄死，当即满是狰狞的说了一声。
　　“嘿嘿，是么？”
　　然而，他的话音刚落，在妖月伶身前突然出现了一个让他心惊胆颤的熟悉声音。
　　嘎！
　　萧凌天？
　　他怎么会这么快回来？
　　司空无敌显然被吓了一跳，顿时双目一瞪，急忙收手朝着后面跳开了数步。
　　扑通，扑通！
　　他的一颗心脏在此刻更是开始剧烈的跳动了起来。
　　幸亏反应快，否则后果不堪设想！
　　纵然是已经到了安全位置，但是想到刚才那熟悉的阴笑声，还是让他感觉头皮一阵发麻来着。
　　“萧凌天，既然你已经来了，那出来吧，躲躲藏藏的算什么本事？”
　　查探了一圈，却并没有发现萧凌天的身影，司空无敌也马想到了那神的隐匿能力。
　　所以在稍微平复了一下心情之后他才开口喝道。
　　呼！
　　不好！
　　毕竟境界高一些，司空无敌只感觉自己的左边方向猛然出现了一道劲风，顿时暗叫了一声。
　　嗖！
　　脑海刚刚出现了这个念头，他的身体便迅速朝着后方闪去。
　　“唉，可惜！”
　　biu。
　　随着一声满是郁闷的叹息声，在司空无敌的对面，萧凌天的身影凭空出现。
　　“萧凌天，果然是你！”
　　司空无敌看到眼前的坑货，不禁牙关紧咬了两下，然后才开口狠声说道。
　　“喂，司空无敌，你丫的是做梦没醒呢吧，你现在可是在我悬济阁的底盘呢，难道老子作为主人不该出现么？”
　　萧凌天咧嘴一笑，带着几分调侃的语调问道。
　　好险！
　　这坑货若是晚来那么一会儿，本宫该去找阎王爷报道了。
　　在萧凌天身后，妖月伶的一颗心脏也同样扑通扑通的乱跳着，并且在心嘀咕了一声。
　　而且这一瞬间，在她身前萧凌天的背影似乎在她心明显高大了起来。
　　“好，很好！”
　　“既然你来了，那今天悬济阁和我神门的恩怨在这里做个了断吧！”
　　司空无敌昂深深的吸了口气，并且满是阴沉的开口说道，嘴角更是忍不住开始抽搐了两下。
　　呃？
　　做个了断？
　　切！
　　这家伙貌似还没分清楚局势吧！
　　“嘿嘿，这句话其实应该是老子我说的，你要舍得死，我舍得埋。”
　　萧凌天自然不会惧怕当即阴笑了两声，开口道。
　　嗖！
　　但是司空无敌却并没有回答，而是一纵身，朝着萧凌天的方向便如同闪电一般的冲了过来。
　　“喂，老子未婚妻的师父，把移花宫的弟子全都撤回来，老子要发大招了！”
　　萧凌天没有任何的躲闪，而且还带着几分调侃的语调转头对着妖月伶喊道。
　　什么？
　　把移花宫的弟子撤回来？
　　这货疯了么？
　　神门来了那么多人，难道这货想要用一招搞定？
　　这怎么可能？
　　“移花宫弟子，撤退！”
　　虽然心有些疑惑，但是妖月伶却知道萧凌天一定有他的用意，所以并没有迟疑，而是在第一时间喊道。
　　哼，狂妄的小子！
　　不给你点儿厉害尝尝，你永远不知道天高地厚，死吧！
　　司空无敌眼见自己这拍向萧凌天的一掌已经快到了他的胸口了，顿时满是自信的一笑，心更是得意的嘀咕了一声。
　　他可以认定，哪怕现在萧凌天再使用那诡异的隐匿能力，也根本无法从他的手逃脱出去。
　　这一掌，肯定是击对方了。
　　所以为了能让这一掌发挥出最大的威力，他已经将丹田的真气全都调动了。
　　可以说这一掌拍在其他任何一个人身，对方不死也得丢掉半条命来着。
　　对于自己这全力的一掌，他还是非常有自信的。
　　“呵，很得意是吧？”
　　在司空无敌所爆发出来的这全力一掌即将轰在萧凌天胸口的时候，这货竟然咧嘴轻笑了一声，问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　司空无敌最怕的是萧凌天用这种语调和他说话，尤其是那邪魅的表情，怎么看怎么是要开坑来着。
　　只不过现在想要撤回这一掌已经不可能了，所以司空无敌也在心暗自祈祷着萧凌天这货是在故意装十三。
　　轰。
　　他一咬牙，全力的一掌已经狠狠的轰在了萧凌天的胸口处。
　　嘭！
　　随着一声沉闷的声响，萧凌天纹丝不动，甚至脸还挂着那种笑吟吟的表情，从始至终都没有丝毫改变。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　几乎是在沉闷的声响出现的一瞬间，司空无敌则顿时被下了一跳，心脏更是猛然抽了一下，差点儿当场偷停。
　　噗！
　　下一秒，他只感觉从自己印在萧凌天胸口的手掌，一股剧烈的反震力量顿时传进了他的身体。
　　第一千九百八十三章 诡异的黑色气团
　　若是一般的能量反震回来，他或许还能承受的住，可是这一次攻击萧凌天所反震回来的这股力量，却他做爆发出去的攻击力足足高了两倍之多。
　　所以这一次他是无论如何都无法承受的，当场喷出了一口鲜血。
　　这……
　　司空无敌此刻的面色冷然，并且一脸吃惊的盯着对面依然吊儿郎当的萧凌天。
　　这未免也太强了吧？
　　可是根据自己所获取的资料，这坑货顶多也是虚境界后期而已，怎么可能承受的住自己这么疯狂的一次攻击呢？
　　难道他隐藏了实力？
　　他在故意扮猪吃虎么？
　　此刻在他的脑海则顿时出现了一个又一个的念头，可是无法相信萧凌天竟然这么年轻拥有这么强的战力。
　　“你……你到底是什么境界？”
　　半晌，等他反应过来之后才满是惊讶的开口对萧凌天问道。
　　呃？
　　什么境界？
　　你丫的自己不会猜啊，老子有必要和你说的这么清楚么？
　　切！
　　萧凌天一撇脑袋，根本没有回答，而是面色间露出了一种颇有深意的邪魅微笑来。
　　嘶！
　　什么情况？
　　纵然是在场的所有人，在见到这一幕之后都忍不住倒吸了一口凉气，更有甚者甚至都开始全身颤抖了。
　　哪怕是移花宫的宫主妖月伶在见到这一幕之后都忍不住皱了皱眉头。
　　萧凌天她不算太了解，可是司空无敌究竟有多强的战力他可是知道的清清楚楚啊。
　　连他都被反震了回去，这个萧凌天未免也太可怕了吧？
　　这……
　　朱雀也是亲眼目睹了这恐怖的一幕，一颗心脏也不由得开始砰砰乱跳了起来。
　　她此刻终于对自己做出叛离神门的这个决定感觉到了兴奋。
　　是的！
　　有萧凌天在这里，他们悬济阁的成员是不会有事的！
　　“打完了？司空无敌，今天老子和你算一下账啊！”
　　沉默了良久，司空无敌都没有再开口说什么，萧凌天这才眯着眼睛对他说道。
　　嘎！
　　这货想要干什么？
　　一瞬间，眼见萧凌天朝着他的方向走了两步，司空无敌则顿时全身忍不住震颤了一下，甚至嘴角都开始微微的抽动了起来。
　　特娘的！
　　老子这不是怕，是特娘的恐惧好么？
　　而且这完全是一种发自内心的按恐惧感，根本没办法用言语来表达。
　　“我父母以及大哥，是不是你们……”
　　“哼，果然一切你都知道了，萧凌天，你认为凭你想要覆灭我神门么？”
　　没等萧凌天的话问完，司空无敌便第一时间带着怒意的冷喝一声。
　　呵！
　　看来司空无敌这家伙现在还分不清楚局势啊！
　　哥们儿还没动手呢好吧，竟然以为哥们儿这点本事？
　　切！
　　这样猪脑子的家伙到底是怎么坐神门门主这个位置的？
　　“今天，神门的人该来的差不多都来了吧？”
　　萧凌天对于司空无敌的话直接撇了撇嘴巴，然后带着一丝狰狞的问道。
　　呃？
　　什么意思？
　　难道这货真的想要对神门下手么？
　　“来了又怎么样？以你一己之力，难道还想将我们这么多人全都弄死？”
　　“哈哈，你想的未免也太天真了吧？”
　　刹那间，司空无敌放声大笑了起来，双目的精芒连连闪烁，盯着眼前的萧凌天道。
　　切！
　　白痴！
　　这家伙的脑袋肯定是被驴踢过。
　　“唉，本来还想让神门再蹦跶两天，可是你却咎由自取，给你个机会，也许哥们儿大发慈悲，让你留个全尸呢！”
　　萧凌天的嘴角此刻轻扬了起来，盯着对面的司空无敌第一时间开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌天说要弄死司空无敌？
　　开什么玩笑呢？
　　司空无敌作为神门的门主，武功究竟又多高哪怕是神门的人都不知道呢。
　　也许只能用深不可测来形容了！
　　没想到萧凌天竟然在这个时候放出这种狠话来，他这是在自己找死吧？
　　当神门的那些弟子在听闻萧凌天的话之后全都忍不住在心暗自的嘀咕了起来。
　　只不过却没有一个人相信他能打败司空无敌。
　　虽然司空无敌被强烈的反震力道弄得吐了鲜血，可是神门弟子也只不过是稍微惊讶了一下罢了。
　　等他们反应过来，也想明白了！
　　出现这种情况，唯一的解释是司空无敌轻敌了，所以才会导致出现祝贺样的状况来着。
　　“哼哼，小子，你如果认为本座只有这么点儿能力的话，那大错特错了。”
　　嗤！
　　下一秒，司空无敌也不再废话，当即手腕一翻，一股黑色的气体则顿时在他的掌心凝聚成形。
　　啊？
　　这是什么武功？
　　当神门的那些弟子，哦，不对，应该说是在场除了萧凌天之外的所有人在见到这一幕之后都忍不住皱起了眉头，并且在心惊呼了一声。
　　“你认为凭你手的那玩意儿便可以打败我？”
　　萧凌天根本不为所动吗，心暗生警惕的同时，也当即开始用言语刺激司空无敌起来。
　　对于这团黑色的气体，他能明显的感觉到有些不对劲儿，所以一双眼睛也第一时间定格在了面。
　　“哼哼，认命吧，你是永远不可能打败本座的。”
　　司空无敌对于萧凌天的这种态度非常满意，当即冷哼了一声，然后开口带着邪笑的说道。
　　不可能？
　　唉！
　　无知真可怕，自不量力更加可怕！
　　“那还等什么？来啊！”
　　萧凌天无奈的摇了摇头，然后伸手对着司空无敌勾了勾手指，淡淡的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙到底知不知道什么叫害怕啊，老子手的这团黑色气体可是天丹赏赐的呢。
　　再加药人的功效，这团黑色的气体已经成型，别说是萧凌天了，哪怕算是一个修真界的高手在这里，也绝对不能承受住的。
　　司空无敌此刻算是被萧凌天的态度弄的有些无语了，可是心却分明有些窃喜。
　　他认为萧凌天越是轻敌越好，这样对他下一次的攻击更有利。
　　“是么？看好了，那本座勉为其难，让你见证一下什么是真正的实力吧。”
　　嗤嗤嗤！
　　下一秒，司空无敌已经高高的把手的黑色气体扬了起来，并且随着他的催动，那黑色的气团也开始飞速暴涨了起来。
　　而且随着黑色气团的不断暴涨，一股强横的吸力也顿时出现，朝着周围开始扩散了出去。
　　咦？
　　萧凌天在感受到这股黑色气团所爆发出来的那股强横吸力之后，眉头顿时一下子皱了起来。
　　因为此刻在他能明显的感觉到在他的胸口处，神秘玉佩竟然好像非常兴奋一般的闪现了出来。
　　好像一个烙印一般的出现在了他的胸口，并且还散发着一层乳白色的光晕。
　　我嘞个去！
　　司空无敌手拿着的这玩意到底是个啥？
　　纵然他催动透视眼，也根本没办法看清楚这黑色气团的情况，甚至连九阴九阳逆天决也失去了作用。
　　为了验证自己心的想法，萧凌天当即朝着前方踏出一步。
　　嗤！
　　果然，他胸口处的神秘玉佩再次闪烁出了一层浓郁的光晕来着。
　　我擦！
　　难道这黑色的气团和神秘玉佩有什么联系么？
　　“啧啧，这玩意儿的吸力还是挺大的，老子看了，是个不错的东西！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开始刺激起了司空无敌。
　　啥？
　　东西？
　　特娘的你到底识货不识货啊！
　　本座手拿着的可是天丹门的宝贝呢！
　　“哈哈哈，小子，现在你终于感觉到害怕了吧？颤抖吧，本座今天让你见识一下真正的强者是怎么打败你的，死吧！”
　　呼！
　　说完这句话之后，司空无敌则顿时将那已经胀大到了如同一个呼啦圈大小的黑色气团朝着萧凌天狠狠的砸了过来。
　　“啊！”
　　因为黑色气团的吸力实在是太过恐怖，在场有一个修为较弱的神门弟子当即惨叫一声，竟然被那气团吞噬了进去。
　　呃？
　　人呢？
　　当那神门弟子被吞噬其之后，别说人影了，甚至连一片衣服的碎片都没有掉落出来。
　　那黑色的气团更是没有一点声息，好像这是一个吞噬的大嘴巴一般，把人可以直接吞掉，连骨头都不会剩下。
　　这……
　　好恐怖的宝贝！
　　“来，老子在这里！”
　　司空无敌看到这一幕之后心则顿时乐开了花，可是对面的萧凌天却满是自信的微微一笑，喊道。
　　我嘞个去！
　　这小子未免也太狂了一些吧！
　　你大爷！
　　司空无敌在心忍不住咒骂了一声，但是脸却仍然是一种兴奋的神色。
　　他能清楚的感觉到这黑色气团的威力是非常恐怖的，所以自然认定了萧凌天肯定没办法逃过此劫。
　　“唉，真是件好东西，好了，归我了！”
　　嗤！
　　眼见对面的萧凌天竟然没有半分躲闪的样子，司空无敌甚至都认定今天悬济阁肯定是会被在华夏江湖除名的了。
　　可是却没想到在这样的情况下萧凌天竟然还是这么狂妄。
　　嘎！
　　不过在下一秒，他的眼睛都瞪圆了，眼珠子解救差那么一点儿从眼眶飞出来了！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　老子刚才所使用的宝贝呢？
　　第一千九百八十四章 老子不甘心啊
　　消失了？
　　他怎么都不会相信，刚才还在他视线的那黑色气团竟然这么在笼罩在萧凌天身的时候便诡异的消失了。
　　“卧槽，萧凌天，你到底把本座的宝贝弄哪去了？”
　　司空无敌现在是彻底的急眼了，当场对着萧凌天大吼了一声。
　　呃？
　　这家伙刚才到底在不在听哥们儿说话啊？
　　不是已经告诉他说这玩意儿给我了么？
　　萧凌天一撇嘴巴，白了司空无敌一眼，可是却并没有多解释什么。
　　“被他吸收了？刚才那黑色的气体竟然被萧凌天这个坑货给吸收了？”
　　“到底是什么情况？”
　　“那好像并不是什么正派的东西，门主怎么会有呢？”
　　……
　　而在一边，神门的那些弟子则已经开始交头接耳的议论了起来。
　　“萧凌天，你大爷，老子的宝贝呢？拿出来，快点儿拿出来，否则别怪老子不客气了。”
　　此刻的司空无敌心脏猛然颤抖，对着萧凌天伸手冷喝道。
　　“你确定你要？”
　　萧凌天这次倒是微微一笑，露出了几分邪魅的样子问道。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　这坑货不是又要坑人吧？
　　对于萧凌天的资料相当了解的司空无敌在见到对方竟然露出了这种邪魅笑意的时候，心脏猛然一抽，脑海也在第一时间冒出了这样的一个念头来。
　　而此刻，萧凌天心却已经乐开了花！
　　刚才那一瞬间，自己胸口的神秘玉佩竟然散发出了一股更加强横的吸力作用在了黑色的气团面，并且在眨眼的时间闪电般把这黑色的气团给吞噬了进去。
　　而在他体内的玉佩空间，那黑色气团出现的一瞬间便迅速被玉佩空间的能量给分解了。
　　至于这件宝贝到底是什么，连萧凌天自己都没看清楚来着。
　　可是当黑色的气团在被分解之后，他却能控制神秘玉佩空间的能量了，尤其是这些能量好像是受到了那黑色气团的影响一般，竟然可以开始散发出强力的吸力了。
　　所以这一刻，他才对着司空无敌满是笑意的开口问道。
　　“你……你到底是怎么做到的？”
　　下一秒，知道有些不对劲儿的司空无敌在沉吟了片刻之后才带着几分明显颤抖的声音对萧凌天问道。
　　天丹门所赏赐给他的攻击类宝贝使用了这么一次没了？
　　这未免也太蛋疼了吧？
　　“嘿嘿，怎么做到的？你猜呢？”
　　萧凌天自然不会回答，反而是淡然一笑，开口眯着眼睛道。
　　“你大爷，还我宝贝！”
　　嗖！
　　司空无敌知道自己已经没办法和萧凌天这个坑货继续的说下去了，否则自己的心脏非得被气炸了不可，所以当场暴喝一声。
　　紧接着，他的身体便犹如离弦之箭一般朝着萧凌天的方向冲了过去，脸色更是阴沉的有些可怕来着。
　　“我擦，你还有完没完？刚才你已经打过了，老子没还手，你真的认为老子是病猫么？”
　　呼！
　　面对冲过来的司空无敌，萧凌天则当场有些不爽的骂道。
　　同时他伸手一招，心念在斗转之间，玄铁棒则顿时出现在了他的手，并第一时间狠狠的朝着冲过来的司空无敌砸了过去。
　　可是这样做很显然他还是感觉有些不过瘾的，所以双目精芒一闪，幻术启动。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货手的这根大棒子是从哪儿来的？
　　司空无敌面对突然出现砸向自己的黑色大棒子顿时吓得一哆嗦，心惊叫的同时赶紧闪身避过。
　　咔嚓！
　　玄铁棒砸空，在接触到地面那被切割成长方形的青石地面，顿时发出了一声清脆的声响。
　　再看地面的青石，已经被砸的粉碎了一块！
　　嘶！
　　这特娘的得是多大的力量啊！
　　看到青石地面的粉碎的状态，司空无敌则顿时在心嘀咕了一声，嘴角更是忍不住开始抽搐了一下。
　　强！
　　事到如今，他也只能在心默认了萧凌天的强悍。
　　不过他却仍然不认为自己会输！
　　毕竟萧凌天才这么年轻，而自己执掌神门已经这么多年了，论对战经验的话，萧凌天肯定是不如自己的。
　　“哟呵，躲闪的倒是挺快的！”
　　萧凌天自然也没想到司空无敌竟然还会拥有这么快的速度，顿时咧嘴轻轻的一笑，调侃道。
　　我去！
　　幸亏老子躲闪的及时，否则这条小命葬送在这里了！
　　可是萧凌天这个坑货，到底是个什么怪胎啊？
　　司空无敌此刻算是打破了脑袋都想不出萧凌天为什么在这么短的时间内拥有这么强的战力，不禁在心暗自嘀咕了一句。
　　“好，萧凌天，好久都没有这么痛快的打一场了，今天本座让你见识一下我神门的真正战力！”
　　嗤！
　　下一秒，司空无敌则顿时开口对着萧凌天说道，脸色也在瞬间变得阴冷了起来。
　　随着他的开口，强横的气场则顿时充斥而出。
　　嘶！
　　“好强，大家闪开一点！”
　　“门主威武！”
　　“哈哈，这才是我神门的真正战力，萧凌天这坑货肯定玩完了！”
　　“神门威武！”
　　“这么强的战力，恐怕都已经达到了阴阳境后期吧？”
　　……
　　神门弟子自然也是感受到了从司空无敌身所爆发出来的强横气场，顿时又开始兴奋的议论了起来。
　　切！
　　这群白痴！
　　气场能当饭吃么？
　　想要打败老子，要看有没有真本事，否则一切都是绣花枕头而已。
　　装十三谁不会啊？
　　嗤！
　　对于周围那些神门弟子的议论声，萧凌天则顿时忍不住耻笑了一声，并且在第一时间催动了隐藏在他神秘玉佩的那些能量。
　　嘎！
　　议论声还没有停止，可是在萧凌天催动了自身的气场之后，众人则顿时忍不住瞪圆了眼睛。
　　“卧槽，怎么回事？”
　　“怎么会这么强？”
　　“天啊，这是什么境界的气场，门主的气场还要强至少三倍呢！”
　　“萧凌天这货该不会已经突破了阴阳境界吧？这怎么可能？”
　　……
　　感受到从萧凌天身所爆发出来的气场之后，神门那些本来还在兴奋的弟子则顿时一个个瞠目结舌，甚至感觉自己的嘴巴都有些发麻了起来。
　　这……
　　好强！
　　这坑货好邪门！
　　在萧凌天对面，司空无敌更是满脸的震惊，嘴角更是忍不住开始抽搐了起来，一颗心脏也不断的砰砰乱跳。
　　怂了！
　　他从来都没有想过会发生今天的这一切！
　　一股强烈的恐惧感顿时从他的心底升腾而起。
　　“认命吧，千不该万不该，你今天不该来我悬济阁惹是生非，不过也省的老子去神门找你了。”
　　萧凌天在将气场爆发到了一股无疑伦，甚至单凭一个眼神都能杀死对方的程度的时候，这才开口满是冷意的说道。
　　“跑啊！”
　　“对，快跑啊，萧凌天这坑货太强了！”
　　神门弟子所站立的人群，顿时发出了一声嘶吼！
　　可是由于人太多了，导致他们根本好像没头苍蝇一般的乱窜，根本无法冲出去来着。
　　呵！
　　想跑？
　　“小妞儿，轮到你出场了！”
　　嗖！
　　对于这些神门弟子，萧凌天自然不会放弃这么一个绝妙一打尽的机会，马微微一笑，把藏在诡异戒指的冰玄女给召唤了出来。
　　嘎！
　　这个女人又是从哪儿来的？
　　冰玄女出现的一瞬间，司空无敌，乃至移花宫的所有人则全都傻眼了，全都露出了一种惊讶的神色来。
　　今天他们所吃惊的次数简直这一辈子加起来还多呢！
　　萧凌天总是在不经意间给他们带来惊喜！
　　“怎么了？”
　　冰玄女出现之后，看着周围乱糟糟的场景，有些疑惑的皱了皱眉头，然后才开口对着萧凌天问道。
　　“别让他们跑了，今天，血债血偿！”
　　萧凌天当即开口说了一句，然后已经挥动了手的玄铁棒，朝着对面的司空无敌轰了过去。
　　轰隆隆……
　　咔嚓，咔嚓！
　　随着玄铁棒的挥动，再加能量气场的充斥，一股股犹如闷雷般的轰鸣带着劲风，一道道棍影仿若轰碎了空间一般，顿时朝着司空无敌席卷而去。
　　这……
　　此刻的司空无敌面对漫天棍影，嘴角猛然一抽，大脑更是如同缺氧了一般，失去了思考能力。
　　完了！
　　这下是真的完了，没想到我司空无敌竟然会死在萧凌天这个坑货的手。
　　不！
　　老子不甘心啊！
　　司空无敌没有地方躲闪，只能是在心开始发出一声声不甘的嘶吼，可是那铺天盖地的棍影却已经到了眼前。
　　甚至他都能感觉到死亡的威胁了！
　　“娃娃，手下留情，这个人老夫留着还有用呢！”
　　轰！
　　在这千钧一发的时刻，一个苍老却气十足的声音刹那间凭空响起。
　　可萧凌天算想要收手也已经来不及了，所以虽然心头震颤，但是玄铁棒还是狠狠的朝着司空无敌的脑袋轰了下去。
　　卧槽！
　　怎么回事？
　　可是，当他狠狠的轰下去之后，在司空无敌的身前，一道金色的屏障却赫然闪现而出，竟然完全承接下来了这么汹涌澎湃的一棍。
　　在金色屏障后面仅有不到半米距离的司空无敌虽然目光呆滞，可是却没有任何损伤。
　　第一千九百八十五章 天丹门十长老
　　嘶！
　　纵然是萧凌天，在见到这一幕之后也顿时忍不住倒吸了一口凉气，眉头更是深深的皱了起来。
　　娘呦！
　　这得拥有多强的防御力才能将自己这全力的一棍给防御住啊？
　　而随着他这一棍化为泡影，刚才所凝聚起来的幻境效果也在一瞬间灰飞烟灭，好像从来都没有出现过一般，根本没有掀起任何风浪。
　　“冰封千里！”
　　不过此时，原本站在萧凌天身边的冰玄女则顿时一扬手，刺骨的寒意当场爆发，并朝着神门的那些准备逃窜的弟子席卷而去。
　　“呃？好冷！”
　　神门的那些弟子，有几个人第一时间感受到了这股寒意，并且忍不住打了一个寒颤，惊叫道。
　　咔咔咔……
　　可是下一秒，他们还没有来得及做出什么动作，身体便已经被席卷而来的冰封冻成了冰雕。
　　任谁都没有想到竟然会发生这样的事情，哪怕是妖月伶此刻的一双美目都开始连连闪烁出了一道道的精芒。
　　强！
　　简直太强了。
　　单凭这一手，便足以让她心服口服。
　　“这……这女人是谁？”
　　妖月伶看着眼前的诡异景象，不禁开口喃喃自语道。
　　然而却根本没有人可以回答她，在这么多人当，恐怕也仅有萧凌天自己知道冰玄女是什么身份了。
　　“前辈既然来了，何不现身一见？”
　　那刚才传出声音的老家伙既然已经明确的说要保司空无敌了，萧凌天也没什么办法。
　　毕竟人家仅凭借这超强的防御力能说明对方战力强横，绝对不是硬拼的类型。
　　“嘿嘿，萧凌天是吧，很不错，老夫很看好你哦。”
　　唰！
　　下一秒，刚才那苍老的声音则顿时再次响起，紧接着，一个手拿着拂尘，一副道骨仙风模样的高瘦老者出现在了他的他的面前。
　　“前辈，神门这些年来在华夏江湖作恶多端，今天晚辈不过是替天行道而已，前辈为什么要阻拦？”
　　等老者显现出身形之后，萧凌天才顿时开口用一种不卑不亢的语调问道。
　　妈蛋！
　　眼看要复仇成功了，却不想突然冒出这么一个神秘的老头儿来，也是够悲催的了！
　　萧凌天表面说的较郑重，但是心却已经忍不住开始骂娘了。
　　“仇怨可以暂时放一边，老夫这次来是要带他离开的，如果有机会，自然会给你一个满意的交代，但是现在却不行。”
　　道骨仙风的老头儿淡然一笑，对萧凌天道。
　　我擦，你大爷的！
　　如果有下次机会才真是怪了呢！
　　或许今日和司空无敌一战，已经引起了一些有心人的注意，他想要再次杀掉对方为父母以及大哥报仇的计划要改变一下了。
　　“槽，司空无敌该死，他杀的自然不是你家亲人，你在这里说什么风凉话呢？”
　　萧凌天也是有脾气的，在听闻老头儿的话之后则顿时一瞪眼，然后发出了一声冷喝。
　　事到如今，他已经忘记了胆怯，弄死司空无敌才是最重要的！
　　呃？
　　“萧凌天，老夫看你是个可造之材，所以才不为难你，否则你认为凭你杀了天丹门的使者，这份仇恨能这么轻易的解决么？”
　　下一秒，老头儿似乎也有些怒了，当即带着几分明显狰狞的问道。
　　什么？
　　又是天丹门？
　　难道这个老家伙是天丹门的人？
　　“不错，老夫是天丹门的十长老，难道老夫说的不对么？你想死可以，但是你想过悬济阁的人么？他们也会跟着陪葬的！”
　　“不怕告诉你，天丹门的强大，并不是你所能想象的！”
　　十长老此刻对着萧凌天带着几分怒意的解释道，不过语气却是充满了鄙夷。
　　毕竟他是修真界天丹门的长老，算排行第十，那也是长老啊！
　　而萧凌天是谁？
　　不过是华夏江湖的一个毛头小子而已，自己这样和他说话，已经算是仁慈了。
　　否则早一个大嘴巴狠狠的抽过去了。
　　“十长老，您老这是在拿你的身份压晚辈么？”
　　萧凌天稍微沉默了一下，嘴角微微的翘了起来，然后才开口带着几分戏虐的问道。
　　若是从长辈和晚辈的角度出发，这个面子萧凌天可以给，完全不需要现在弄死司空无敌的。
　　可是对方之前用绝对的防御力抵御住了他的一次强横攻击，而后面又开始用天丹门来威胁自己，不是摆明了想要保住司空无敌的性命么？
　　切！
　　老子若是让你如愿以偿，那不叫萧凌天！
　　不过想虽然是这样想，但是他的心却对这个天丹门产生了一股浓烈的好心。
　　处处都有天丹门插手的事情，他们还算是修真界的门派么？
　　“用身份压你？你配么？哼，小子，别给你脸不要脸，司空无敌老夫带走了，剩下的这些神门余孽，你自己看着办！”
　　十长老此刻顿时用一种毋庸置疑的语调对着萧凌天说道，脸色间也多了几分阴沉。
　　似乎如果萧凌天不同意的话，他直接便会出手砸过来的！
　　这……
　　萧凌天此刻的大脑已经开始飞速的旋转了起来，甚至嘴角也开始微微的抽搐着。
　　放人么？
　　他此刻的一双眼睛散发着一股如同野兽一般的凶芒，牙关紧咬，可是却无法做出决定。
　　毕竟对方的实力摆在那里，万一为此丢掉了性命，那还真是有些不值得呢！
　　再加现在神门的这些人已经被冰玄女给冻成了冰雕，算不去管他们，估计也活不成了，可是怎么感觉司空无敌此刻得意的模样这么欠揍呢？
　　“我看着办？好啊，人你今天带不走的，但是有本事什么事情都冲我一个人来，与悬济阁的其他人没有任何关系。”
　　萧凌天在沉默了良久之后终于做出了决定，当场开口对着那十长老满是狰狞的说道。
　　咦？
　　这小子脑袋被驴踢了吧？
　　下一瞬间，十长老则顿时有些诧异的看向了萧凌天，眉头也皱了起来。
　　“哈哈哈，你真的认为自己的战力足够强横么？萧凌天，你对自己太过自信了！”
　　十长老那双近乎夺人心魄的双目闪烁着一道道精芒，然后才开口满是自信的问道。
　　我擦！
　　没自信啊！
　　说实话，老子到现在是真的一点自信都没有，只不过是不想放弃这么好的一个机会罢了。
　　而且现在他最大的牵绊是悬济阁的孟婆等人还有家里的江易岚等女人，至于其他的，是完全可以舍弃的。
　　“倚老卖老，哪来的那么多废话，今天司空无敌必须死！”
　　这么一个装十三的机会萧凌天怎么可能放过呢，当即开口对着面前天丹门十长老说道。
　　“好，很好！”
　　“这样吧，江湖事江湖了，不会涉及到你的亲人朋友，至于悬济阁的这些人，他们不和老夫纠缠，老夫也没兴趣和他们一般见识，怎么样？”
　　第一时间，十长老带着一股子不爽的语调，当场开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　这么爽快么？
　　嗖！
　　在萧凌天脑海出现这么一个念头的时候，十长老的身体竟然犹如电闪一般，哦，不对，确切的说来，他的速度绝对电闪还要快呢，眨眼间到了萧凌天身前。
　　嘭！
　　下一秒，一股狂暴的劲风根本没让萧凌天反应过来，刚猛的一掌已经狠狠的和他的胸口来了一个亲密接触，并且发出了声沉闷的声响。
　　我嘞个大槽！
　　怎么可能拥有这么快的速度？
　　噗！
　　萧凌天的身体被当场拍飞了出去，尤其是被拍了这一掌，胸口处气血开始不断翻涌，直接一口鲜血从他的口喷了出来。
　　“阁主！”
　　孟婆，朱雀，以及悬济阁的所有成员，在眼见这一幕血腥的景象之后，则顿时忍不住异口同声的发出一声惊叫。
　　“咳咳，放心，死不了！”
　　萧凌天此刻挣扎着从地爬了起来，然后剧烈的咳嗽了两声之后才淡淡的开口道。
　　然而嘴虽然是这么说着，但是他此刻的心却已经开始骂娘了！
　　槽！
　　若不是因为刚才司空无敌打了自己一掌，导致护心灵镜的防御效果暂时消失的话，老子能被你这老家伙一巴掌打的吐血才怪呢。
　　“萧凌天，放弃吧，华夏有一句古话，君子报仇十年不晚，放心，等老夫用完了司空无敌，你会得到满意答复的。”
　　天丹门十长老微微的摇了摇头，然后才带着几分轻描淡写的语调劝说道。
　　这……
　　让老子放弃？
　　可能么？
　　而且，等你用完了，怎么用？
　　刹那间，在当场所有人的脑海不禁出现了一副龌龊的画面。
　　“再来！”
　　萧凌天此刻的心也已经明显发狠了起来，那股倔强的劲头儿也瞬间从心底升腾而起，竟然在这种情况下带着恨意的吐出两个字来。
　　嘎！
　　他不要命了么？
　　看到此刻执着倔强的萧凌天，妖月伶突然有些可怜起沐凌烟来，心更是有些惊讶的嘀咕了一声。
　　“唉，看来你还是不明白，老夫随便动动手指头都能捏死你，你这是何苦呢？”
　　天丹门十长老再次微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口道。
　　第一千九百八十六章 萧神坑疯了吧？
　　他拥有多强的战力没有人知道，但是萧凌天是什么境界，能达到什么战力的水平他可是一清二楚。
　　“明白有用么？好像司空无敌，擦，你笑什么？别得意的太早了，你真的认为老子今天弄不死你么？哼！”
　　“这家伙明知道自己不是哥们儿的对手，不也是硬着头皮的冲来找死么？有时候，要的是着一份执着，对么？”
　　在说这番话的时候，萧凌天很自然的转头扫了一眼司空无敌，不过当他看到对方竟然在冷笑的时候，则顿时一咬牙，满是不爽的说道。
　　我擦！
　　你丫的还有时间骂人啊！
　　还是多想想自己能不能活下来吧！
　　“哼，萧凌天，你可知道天丹门十长老是什么境界么？你这么一个跳梁小丑竟然妄想在十长老的手下活下去，也不撒泡尿照照自己是什么德行。”
　　司空无敌此刻也是气的要死，不开口吧，会被认为是怂包的，可是开口吧，又怕惹的十长老不高兴。
　　他也是彻底被萧凌天的这番话给激怒了，所以当场满是阴险的喝道。
　　“闭嘴，你这个成事不足败事有余的东西！”
　　果然，当司空无敌的话音刚落，天丹门十长老便当场对他怒斥一声。
　　嘎！
　　看吧！
　　我说什么来着？
　　肯定会惹的十长老不高兴的，唉，还是乖乖的闭嘴巴吧！
　　司空无敌心碎碎念的嘀咕了一声，然后悄然退到了十长老的身后，并且狠狠的瞪了萧凌天一眼。
　　“哼哼，司空无敌，你知道你现在像什么么？”
　　“哈巴狗！”
　　“你其实是天丹门在华夏江湖所豢养的一条哈巴狗而已，懂么？”
　　萧凌天抬眼瞥了一下司空无敌，然后才开口带着一种邪魅的语调开口调侃道。
　　我忍！
　　你不管什么老子都忍了！
　　司空无敌此刻的双目几乎要喷出火来一般，如果眼神能杀人的话，估计萧凌天已经被弄死几百次了。
　　可是偏偏现在的司空无敌只能听着，丝毫不敢有半点的反驳。
　　擦！
　　到底是谁活到最后还不知道呢！
　　你继续狂吧，一会儿天丹门的十长老会让你知道一下死字怎么写！
　　司空无敌心愤怒，但是却强忍着那股直冲脑际的愤怒，并且继续在心咒骂着萧凌天。
　　“萧凌天，算了，这次让他们走吧，留得青山在，不怕没柴烧，对方你强太多了，你不是对手的。”
　　俗话说旁观者清，在一边的妖月伶可以说在这里为数不多的高手之一，也从头到尾的看清了局势，所以才开口劝解萧凌天说道。
　　说实话，她明白，萧凌天继续这么执迷不悟下去，肯定是找虐的份儿了！
　　“算了？怎么可能？让这老家伙把司空无敌留下，其他的一切好说，否则从老子的尸体踏过去。”
　　萧凌天此刻的双目闪烁出了两道夺人心魄的精芒，然后才开口带着无限嚣张的语调回答道。
　　我嘞个去！
　　这货未免也太倔强了吧？
　　妖月伶被萧凌这番话气的不轻，顿时白了他一眼。
　　坑货，老娘已经尽力了，你自己找死，千万别牵连老娘！
　　呵！
　　“其实你挺有女人味的！”
　　萧凌天早已经开启透视眼，随意的一扫妖月伶，马便读取到了她的脑波，然后带着几分邪魅的样子说道。
　　呃？
　　这货是什么意思？
　　妖月伶对于萧凌天的呃这句话根本没能理解，秀眉一挑，不过却并没有开口说些什么。
　　“来啊，站着干什么？你不是战力挺强的么？尽管来好了，老子若是皱一下眉头，不叫萧凌天！”
　　紧接着，萧凌天将目光转向了天丹门十长老，并且开口继续挑衅道。
　　这……
　　难道他是真的想死么？
　　此刻哪怕是十长老都有些疑惑了，不知道萧凌天这坑货到底是找死还是另有其他的目的。
　　可是算有其他的目的，也不用找人来揍自己吧？
　　或者说这坑货有另一种不为人知的特殊嗜好？
　　想到此处，十长老也忍不住打了个寒颤，脑补了一下那种肮脏的场景，顿时感觉一阵恶寒。
　　擦！
　　该不会萧凌天真的有那种嗜好吧？
　　“你……你是……”
　　“滚蛋，老东西，老子本来敬你是前辈，你却偏偏不要脸的想那种龌龊的画面，能不能要点儿脸？”
　　不等十长老把话说出来，萧凌天便第一时间打断了他继续说下去的yu wàng，并且毫不客气的骂道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天这货怎么回事儿？
　　他怎么可能知道老夫脑海所想的事情呢？
　　这货该不会有摄取别人想法的能力吧？
　　不对！
　　纵然是拥有那种神的能力，也不可能无声无息的摄取的到老夫的想法的，肯定是猜的，凑巧而已！
　　对了！
　　是凑巧！
　　十长老盯着萧凌天用一种疑惑的眼神看向了萧凌天，心也在刹那间闪出了一个又一个的念头，不过最终他还是认定了是个巧合而已，并不是萧凌天真正的拥有那种神的能力。
　　“喂，老家伙，你到底动手不动手？如果不动手，那老子可要……要骂你娘了啊！”
　　等了半天，萧凌天终于还是有些忍不住了，继续开始用言语来刺激十长老道。
　　噗！
　　这坑货这到底是想干嘛啊！
　　不只是妖月伶，甚至算是在场除了冰玄女之外的所有人差点儿没被萧凌天的这句话噎死。
　　娘的！
　　疯了！
　　他一定是疯了！
　　几乎是所有人都在脑海冒出了这么一个念头来。
　　不过，只有冰玄女一个人用一种冷漠的眼神看着萧凌天，那双绝美的双目更是闪烁出了一道道的冷光。
　　对于此刻萧凌天身的那些能量，她简直太熟悉了，分明是即将突破的前兆。
　　难道他又要突破了么？
　　对于冰玄女来说，她已经见证过了之前萧凌天的突破，距离现在也有几个小时的时间，如果再次突破，那岂不成了妖孽了？
　　她知道一些绝顶天才会在很短的时间内突破境界，可是却从来都没有像萧凌天这般迅速的。
　　甚至用天才两个字都不能完美的诠释萧凌天这坑货了！
　　“你……找死！”
　　天丹门十长老简直都有些被萧凌天气疯了，当场暴喝一声。
　　也幸亏他不是年轻的时候，否则非得被萧凌天气的蹦起来不可。
　　如果此刻有血压计的话，也能清楚的测出十长老的血压升高到了一个恐怖的告高度。
　　气的！
　　他这纯粹是被萧凌天气的！
　　该死的！
　　怎么偏偏遇到了这么一个坑货啊！
　　打不过骂人，这还算了，偏偏还故意挑衅，这不是摆明了自己找死么？
　　“是啊，是啊，老子今天是找死了，你继续吧！”
　　萧凌天此刻的所作所为简直让人摸不着头脑，甚至连一向对他忠心耿耿的孟婆等人都有些怀疑是不是萧凌天的脑袋被刚才给打傻了来着。
　　否则平常人是不可能做的出这种事情，说得出这种话的！
　　嗤！
　　天丹门十长老终于忍无可忍了，当即爆发，闪身的瞬间，身体如同瞬移一般，眨眼间便到了萧凌天身前。
　　可惜！
　　萧凌天早已经做好了准备，九阴九阳逆天决也早已经被他催动，是想要看清楚十长老的行动轨迹。
　　可是因为对方的速度实在是太快了，所以纵然催动九阴九阳逆天决这种近乎于外挂一般的武功，也是没办法清楚的找出破绽。
　　两个人境界的差距实在是太大了！
　　看来天下武功唯快不破这句话是没错的。
　　嘭！
　　下一秒，十长老已经一掌再次狠狠的拍在了萧凌天的胸口，并且发出了一声沉闷的声响。
　　“啊，好疼！”
　　噗！
　　惨叫一声，萧凌天的身体便已经当场倒飞了出去，并且气血翻涌的同时又喷出了一口鲜血。
　　这……
　　在场看到这一幕的人全都沉默了下来！
　　甚至连孟婆等人都没有发出惊叫的声音，因为这一切都是萧凌天自找的来着。
　　若不是他强行挑衅这个天丹门的十长老，怎么都不可能发生这样的状况。
　　该死的！
　　怎么还差一点儿？
　　“咳咳，不错，倒是挺强的，不过老子想象的要弱很多，老东西，你该不会这么一点儿战力吧？活了这么大岁数，难道都活在狗身了么？”
　　在众人认定了萧凌天可能会放弃的时候，却没想到这货竟然挣扎着从地再次爬了起来，依然执着的对着天丹门十长老挑衅道。
　　嘎！
　　他的脑袋里到底在想些什么？
　　不明所以的孟婆等人，甚至包括妖月伶等人全都被萧凌天这句挑衅的话弄的彻底惊呆了。
　　没有人会知道，此刻萧凌天的确是在濒临突破的边缘，虽然身连挨了两掌，但是胸口处的神秘玉佩却将一大部分的能量全都吞噬了进去。
　　这也是为什么天丹门十长老这么强的轰击竟然没有把他的肋骨打断的原因。
　　而且这些外来的能量在进入萧凌天的身体之后，赫然导致他体内的能量骤然猛增，也让他触摸到了阴阳境界期的壁障。
　　只不过连挨两掌都没能冲破这层壁障，也是让他颇为无语的来着。
　　第一千九百八十七章 继续挑衅
　　该死的！
　　难道还要被揍一掌么？
　　此刻的萧凌天嘴角不禁微微的抽动了两下，眉头更是在一瞬间深深的皱了起来，那一双散发着冰冷的目光也写满了狠意。
　　破而后立！
　　不破不立！
　　“你……简直是不知死活！”
　　此刻天丹门的十长老已经快要彻底的被萧凌天给逼疯了，咬着牙对他暴喝一声。
　　你大爷！
　　哥们儿若不是为了突破，早不干了！
　　打在身好疼的好不好！
　　“貌似的确是这样的，咋了？你不敢继续了？”
　　萧凌天晃悠了一下脑袋，对着十长老问道。
　　“阁主，你……”
　　孟婆想要开口制止萧凌天继续和十长老挑衅下去，所以当场开口劝解道。
　　只不过他的话还没有说完，在另一边的冰玄女却伸手制止了她继续说下去的yu wàng。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　此刻孟婆把后面的话硬生生的咽了回去，然后一双秀眉也在第一时间皱了起来，实在是想不出这女人为什么要制止自己。
　　“你真的想死？”
　　十长老的眉头紧紧地皱在一起，已经凝成了一个疙瘩，当场开口问道。
　　呵！
　　谁不想活着啊，只不过老子需要突破，差那么一点儿了，摆在眼前这么一个好机会，总不能放弃吧？
　　萧凌天心默默的嘀咕了一声，但是却并没有把这番话说出口。
　　同时他的心其实也是非常疑惑来着！
　　为什么自己的神秘玉佩会拥有了吞噬的能力呢？
　　而且仿佛是无底洞一般，不但吞噬别人所作用在他身体的能量，甚至连自己所爆发出去的攻击力都要吞噬，这若是以后对战的时候出现这种状况，那可是会要命的。
　　可是也正是因为这些能量的原因，导致他的境界此刻是在蹭蹭的往面涨，好像是无穷无尽一般。
　　“来吧，废话没用的，哥们儿在这里等着，哦，对了，小妞儿，你把那些神门的家伙给放了，别让他们跑了行，让他们一起！”
　　“还有你，司空无敌，作为神门的门主，总不能在一边干瞪眼的看着吧，一起吧，这老家伙所爆发出来的能量实在是太弱了！”
　　下一秒，萧凌天竟然眯起了眼睛，然后开口对着冰玄女等人说道。
　　尤其是在说这番话的同时，他的双目也闪现出了一丝不屑。
　　嘎！
　　这不是开玩笑么？
　　此刻，算是十长老都有些傻眼了，甚至嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　他并不是愤怒，而是对于萧凌天这种状态有些疑惑，也不知道他到底想要干什么来着。
　　“哦！”
　　而冰玄女倒是非常听话，顿时答应了一声，然后手腕一抖，解封术当场催动。
　　嗤！
　　随着她掌心能量的迅速凝结爆发，那些本来已经被冻住的神门弟子身的大冰坨子也开始迅速消融了起来。
　　“哈哈哈，这对了嘛，这样玩儿才刺激！”
　　萧凌天看着冰玄女的举动，当即咧嘴怪笑了一声，然后开口说道，脸的神色间更是带着一股子兴奋的模样。
　　我嘞个去！
　　这货这是想要干嘛？
　　真的是疯了么？
　　哪怕是司空无敌，现在也分明有些蒙圈了起来，不知道萧凌天到底在做些什么，这不是摆明了找死么？
　　当然，一个正常人是根本不会拿自己的生命开玩笑的，除非这个人脑袋被门挤了！
　　“唉，萧凌天，你这又是何苦呢？老夫一而再再而三的手下留情，你却一直执迷不悟，简直是自寻死路！”
　　被一直挑衅的天丹门十长老也不禁咬了咬牙，当场对着萧凌天说道，他的脸色此刻阴沉的可怕，一丝怒意更是从心底升腾了来。
　　呃？
　　怒了？
　　这对了！
　　来吧，快点儿来打哥们儿吧，哥们儿在这里等着呢，绝对不会还手的！
　　此刻的萧凌天嘴角不断的抽动着，不过却显现出一种兴奋的模样，典型是那种传说受一些虐会兴奋的那种类型。
　　卧槽！
　　这货竟然又开始挑衅了！
　　十长老的眼睛此刻的怒意已经升腾了起来，精芒连连闪烁着，似乎想要用这双眼睛看透萧凌天到底想干什么来着。
　　可是看了半天，却一无所获！
　　萧凌天此刻完全好像是一个等待着他进行攻击的状态，竟然一点儿都没有什么胆怯，恐惧死亡的样子。
　　丫的！
　　这次老夫一定不再手下留情，弄死这货！
　　此刻十长老的心是这样的一种态度，所以在顷刻间他的手已经开始暗积蓄能量了，甚至把全身所有的真气全部调动，想一巴掌真的拍死萧凌天这个坑货。
　　和他挑衅，这不是摆明了找死么？
　　“对对对，是这种眼神，没错的，尽管来打我好了，放心吧，哥们儿能承受的住！”
　　萧凌天自然是感受到了从十长老身所涌现出来的那一丝狠辣之意，顿时满是戏虐的再次喊道。
　　噗！
　　阁主不会是真的被揍傻了吧？
　　悬济阁这边，不管是孟婆还是阎君等人，脑海则不仅冒出了这样的一个念头。
　　妖月伶一直在一边好像看戏一样的看着场事态的发展，不过在听闻萧凌天这番话之后，也忍不住心一颤。
　　这个坑货肯定有自己的目的，可是他究竟是为了什么啊？
　　妖月伶纳闷，哪怕算是移花宫的那些弟子也更加纳闷了，算是想破了脑袋也想不出萧凌天究竟想要做什么！
　　恐怕在场的人，也只有冰玄女心知道一些情况了，可也并不是全都了解！
　　“你大爷！”
　　见到萧凌天这坑货竟然如此的小瞧自己，天丹门十长老则顿时咬牙切齿的骂道。
　　嗖！
　　而下一瞬间，他的脚下一抖，身影则顿时犹如鬼魅一般的冲向了萧凌天。
　　“嘿嘿，老子等着你呢，这么婆婆妈妈的，简直不是个男人，对吧！”
　　可是此刻的萧凌天却根本没有闪躲的样子，而是用一种很邪魅的语调继续调侃着十长老来着。
　　不错！
　　这一次的攻击从气场来判断的话倒是真的不错，至少可以给自己的神秘玉佩增加不少的能量。
　　轰！
　　萧凌天的心此刻还在嘀咕呢，但是十长老的一掌已经狠狠的再次印在了他的胸口，发出一声犹如气爆所产生的炸裂声。
　　扑通！
　　虽然神秘玉佩可以将对方所催动起来的能量吞噬掉一大部分，但是那份冲击的力道却是根本没办法吞噬的。
　　所以在遭受到了这么猛烈的攻击之后，萧凌天则顿时被轰飞了出去，并且狠狠地摔在了地。
　　完了！
　　这小子肯定是被老夫这一掌给轰死了！
　　可怜一个如此好的苗子，这么嗝屁了，还是感觉有些不舍的呢！
　　眼见这次被轰飞出去的萧凌天竟然连惨叫的声音都没有发出来，天丹门十长老的心则不仅带着几分惋惜的心情默默念叨了一声。
　　这……
　　“完了，阁主被打的这次都没有吐血，肯定是完了，没戏了！”
　　“是啊，阁主如果死了，那我们悬济阁怎么办？”
　　“没办法，我实在是不忍心看下去了！”
　　……
　　在萧凌天被轰飞的那一瞬间，悬济阁的那些成员则顿时忍不住开始议论了起来，也认定了在天丹门十长老这一掌之下萧凌天根本没有半点儿活命的机会。
　　“你大爷，萧凌天，你嗝屁了不要紧，这不是坑了我们移花宫的圣女么？槽，坑货！”
　　妖月伶在一边看到这种景象之后也不认为萧凌天能在一掌之下活命来着，所以当场在嘴里骂了一声。
　　在这样的状态下，根本没有人认为萧凌天能完好无损！
　　而且这还仅仅是十长老一个人的攻击，若是再加神门的那些弟子以及司空无敌，这不是摆明了会被轰的连渣都不剩了么？
　　“哈哈，萧凌天这坑货终于挂啦，以后老子高枕无忧了，哼，不自量力的东西！”
　　在此刻是，已经明显感觉到自己没有任何压力的司空无敌则顿时开口狂笑一声，然后才带着几分得意的语调喊道。
　　他是太兴奋了！
　　一直以来，萧凌天是他的一块心病来着！
　　现在这块心病被彻底的轰死了，他怎么可能不高兴呢？
　　“咳咳，鬼叫什么，老子还没死呢，你大爷的，吵的老子想睡一会儿都不行，简直该死！”
　　当司空无敌的话刚刚说完，那原本已经被轰倒在地的萧凌天竟然当场剧烈的咳嗽了两声，并且接着龇牙咧嘴的从地站了起来说道。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　眼见萧凌天竟然没死，而且还从地可以爬起来，天丹门十长老的一双眼睛几乎都瞪圆了，露出了一种不可思议的表情来。
　　“你……你怎么可能会没事儿？”
　　十长老半晌之后才终于带着一种惊讶，甚至可以说茫然的语调开口对着萧凌天问道。
　　呃？
　　没事儿么？
　　放你娘的狗屁！
　　老子被轰的其实是挺疼的好吧，不能用点儿力气么？
　　“唉，老家伙，本来老子认为你挺强的，可是却没想到竟然是个弱鸡啊，闪一边去吧，否则一会儿司空无敌他们会误伤你的！”
　　第一千九百八十八章 就差那么一点儿
　　萧凌天眼见此刻十长老的面色有些阴沉不定，不禁开口满是戏虐的说道。
　　嘎！
　　这怎么可能？
　　刚才老夫分明是用了十二分的力量来攻击这货的！
　　别说是区区一个华夏江湖的毛头小子了，哪怕算是修真界的一般高手也承受不住这么强横的攻击啊！
　　邪门儿了！
　　今天的事情还真是邪门儿到家了！
　　他究竟是怎么做到的，为什么会拥有这么强的防御力？
　　简直和打不死的小强一样！
　　天丹门十长老的眼睛都瞪圆了，那惊讶的心情简直都快让他忘记了呼吸来着。
　　嘶！
　　当看到萧凌天果然再次站起来的时候，十长老则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　没事儿？
　　竟然一点事儿都没有，依然是刚才那种较颓废的状。
　　该死的！
　　这小子不会是吃药了吧？
　　“萧凌天，你到底是怎么做到的？”
　　十长老心震惊，并且马开口询问了一声，不过嘴角却也紧接着开始颤抖了起来，这种强横的防御力，简直让他都感觉到恐怖。
　　“喂，是你太弱了吧！”
　　而萧凌天此刻却并没有任何要解释清楚的意思，而是当场毫不客气的反问道。
　　嘎！
　　弱？
　　老夫真的这么弱么？
　　哪怕在天丹门，老夫都是非常强大的存在呢，仅次于面的九个长老！
　　可是在一个华夏江湖毛头小子的眼里，老夫竟然如同弱鸡一般，这未免有些太离谱了吧？
　　强忍着心所泛起来的怒意，十长老心也在开始暗自嘀咕着。
　　那一瞬间，他仿佛都忘记了周围的一切，忘记了萧凌天的存在。
　　他没有开口，在他对面的萧凌天也没有开口，因为此刻萧凌天的心已经开始骂娘了。
　　槽！
　　还是差一点儿！
　　这一点儿简直和头发丝一般，再随便多来一点儿行了，可偏偏这个天丹门十长老的战力还没办法达到那一点儿，这有些悲催了。
　　同时，萧凌天自己也明白，像这种强行将自己境界提升的方式并不可取。
　　这样只能将境界提升，而他自己则无法快速的巩固境界！
　　现在他身所发生的这种状态，完全是和吃丹药把自己的境界提升起来的那种状态一模一样。
　　“为什么？为什么会这样？”
　　哪怕算是一边的司空无敌，在见到这一幕之后都忍不住微微的抽动了一下嘴角，露出了一副不敢置信的模样来，脸色间更是阴沉的可怕。
　　他的一颗心脏此刻砰砰乱跳着，好像随时都能从嗓子眼蹦出来一般。
　　“喂，老家伙，今天你是不是还想要保住司空无敌的性命？”
　　下一刻，听到了司空无敌那种疑惑的喊叫声之后，不禁微微的撇了撇嘴巴，然后开口盯着十长老问道。
　　这……
　　天丹门的这位十长老当场便愣住了，甚至也忍不住深吸了一口气来着。
　　娘呦！
　　这坑货拥有这么强的防御力，老夫真的能将他弄死么？
　　可若是不弄死，这货又这么死缠烂打的，又该怎么解决？
　　哪怕算是此刻的十长老，也不禁开始犹豫了起来！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙该不会是真的要放弃我了吧？
　　连天丹门十长老都没办法弄死萧凌天，那我更没有那个能力了！
　　该死的！
　　简直是邪门儿到家了，没想到竟然会发生这样的事情！
　　司空无敌现在可是被吓得不清，嘴角更是不断的抽搐着，脑海各种念头也在不断的充斥了出来。
　　没办法，毕竟他也是实在想不到会发生这样的事情啊！
　　扑通！
　　想到了萧凌天竟然这么强大，又想到了此刻犹豫不决的天丹门十长老会随时放弃自己，所以他当场便双膝跪在了地，脸的表情如同哭了一般。
　　“十长老，你千万不能放弃我啊，我可是对天丹门有功的，而且药人已经准备好了，等着十长老你去收呢！”
　　司空无敌双手抱住了十长老的大腿，声泪俱下的喊道。
　　药人？
　　怎么又是药人？
　　萧凌天对于药人自然非常熟悉，在轩辕家族的时候，是他把那些药人给毁了，真没想到，天丹门竟然还会让神门同样的炼制药人来着。
　　而且这药人到底有什么作用他也并不清楚！
　　反正天丹门的人让炼制这些药人，肯定有他们的目的。
　　“司空无敌，你知道老夫为什么要保你么？还敢提药人的事情？”
　　突然，天丹门十长老的脸色第一时间冰冷了下来，死盯着司空无敌开口问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　司空无敌当场便停止了那种连哭带嚎的声音，脸色间更是露出了一种茫然的神色看向了十长老。
　　“你擅自把药人炼化使用，这件事老夫还没有找你算账呢！”
　　此刻十长老的声音已经冷了下来，死盯着司空无敌质问道。
　　这……
　　司空无敌怎么也没有想到，自己偷偷的炼化了一个药人这件事，竟然被天丹门发现了！
　　他们是怎么知道的？
　　“十长老，属下知错了，不过属下所炼化的是多出来的药人，孝敬给天丹门的药人一个不少。”
　　司空无敌赶紧为自己开罪，对着十长老解释道。
　　“这次来华夏江湖，实际是门主的意思，因为药人被炼化之后被你吸收进了体内，按理说，你应该会变的和药人一样，成为一个新的药人寄生体，但是你却没有，所以门主让把你带回去。”
　　十长老深深的吸了口气，然后才开口对着司空无敌带着阴沉的语调解释道。
　　什么？
　　这不是说要把老子当小白鼠切片研究么？
　　而且炼化药人之后吸收进体内竟然会有这么悲催的后果，怎么不早说啊！
　　万一老子直接成了药人，那不是一切都白瞎了么？
　　该死的！
　　当听闻十长老的话之后，司空无敌已经彻底的懵了，也不禁感觉到了一阵阵的后怕。
　　他也是实在没有想到炼化了药人之后竟然会有这么大的副作用，否则打死他也不会去动这些药人啊！
　　“十长老，属下错了，千万别这么做啊，而且属下一直对天丹门忠心耿耿，甚至连武侯令也找的差不多了！”
　　司空无敌现在已经是万念俱灰，明知道算到了天丹门自己可能也会嗝屁，但是他却还想要你争取一下，想要多活一段时间来着。
　　武侯令？
　　“说，武侯令你找到了多少？”
　　当听闻武侯令这三个字的时候，十长老的瞳孔猛然收缩了一下，并且急忙追问道。
　　不好！
　　而一边的萧凌天也不禁心一颤，脑海电光火石之间也冒出么这样一个不好的预感。
　　“他，武侯令现在属下已经得到了两枚，不过根据情报，其他的武侯令都在萧凌天的身！”
　　果然，司空无敌感觉有门儿，当场一指萧凌天，然后开口道。
　　嘎！
　　槽你大爷！
　　萧凌天现在除了在心怒骂一声已经没办法再多说其他的话了，只能有些无奈的咧嘴对着十长老一笑。
　　武侯令的确是在他身，这一点毋庸置疑。
　　“嘿嘿，真没想到，你们神门竟然获取了两枚武侯令，司空无敌，想让老子饶了你可以，把武侯令交出来吧，饶你不死！”
　　当着十长老的面，萧凌天竟然直接咧嘴轻轻的一笑，然后道。
　　“你做梦！”
　　这玩意儿可是自己保命的东西，司空无敌若是肯放手才怪呢，所以当场对着萧凌天怒斥道。
　　“槽，别给你脸不要脸，把武侯令交出来！”
　　然而下一秒，萧凌天则顿时一咬牙，催眠眼瞬间开启，对着司空无敌暴喝一声。
　　这……
　　司空无敌根本没有任何防备，被突然这么冷喝一声，出于本能意识的朝着萧凌天看了一眼。
　　只不过也是这一眼，让他马便被成功催眠了！
　　“武侯令并不在我身！”
　　他的目光一阵呆滞，然后对着萧凌天开口机械性的回答道。
　　“说，在什么地方？”
　　萧凌天也没有想到自己的催眠术竟然会成功将司空无敌催眠，若是早知道这么容易，根本不用那么费劲了。
　　“在神门祭坛下方藏着呢！”
　　司空无敌现在已经没有了自己的意识，所以对于萧凌天的问题自然是没有任何犹豫的回答了出来。
　　尤其是在说完这番话之后，司空无敌的双目依然是那种呆滞的状态，并没有马清醒。
　　“嘿嘿，貌似还有点儿意思，萧凌天，把你身的武侯令交出来吧，免得受皮肉之苦，另外，你可以抵御住真气能量的攻击，可是能抵御冷兵器的攻击么？”
　　一边的十长老并不傻，当听闻司空无敌那如同机械性的声音之后，他则顿时明白了什么。
　　只不过他却并没有把司空无敌唤醒，因为他也想要知道武侯令到底在什么地方！
　　天丹门在修真界的势力庞大，而且威望极高，连他们都想要得到的东西，能不是好东西么？
　　“你这不是废话么？只不过想弄死老子，也没那么容易，你真的认为自己的境界较高可以高枕无忧了？切！”
　　biu。
　　下一秒，萧凌天在丢下这句话之后，他的身影则顿时犹如鬼魅一般消失不见。
　　第一千九百八十九章 神门门主不要脸
　　嘎！
　　又是那诡异的隐匿能力！
　　尼玛！
　　此刻，算身为天丹门的十长老也有些愣住了！
　　因为眼见萧凌天消失了之后，他则马朝着周围查探了起来，可是却没有任何作用。
　　我擦！
　　人呢？
　　萧凌天那坑货跑到哪儿去了？
　　他心底哀嚎了一声，可是却仍然没有任何线索，哪怕把自己的神识全部散发出去，也并没有感知到萧凌天在什么位置。
　　该死的！
　　在这样的状态下，他知道自己已经完全处于被动的状态了，万一萧凌天在这个时候对他进行按几偷袭，他甚至连一点儿反抗的能力都没有来着。
　　“萧凌天，你这个坑货，有本事别用这种方式，光明正大的一战不是更爽么？”
　　眼见十长老陷入到了一丝紧张凝神的状态，司空无敌则有些沉不住气了，当场暴喝一声。
　　呃？
　　没想到这小子已经到了现在这种田地竟然还在为老夫着想，也是不错的呢！
　　十长老那一双苍老的眼睛则顿时眯了起来，脸色间也带着几分明显的严肃，心却不尽暗自对司空无敌赞叹了一句。
　　“呵，既然是武功，有存在的意义，哥们儿正面对战的话根本不是这个十长老的对手，所以现在用这种方式来对战了！”
　　紧接着，在一瞬间，萧凌天的声音仿若从四面八方挤压过来一般，让人根本不清楚这货的身影到底在什么方位。
　　我嘞个去！
　　这货能再直白一点儿么？
　　司空无敌在听闻萧凌天的回答之后，不禁脚下一软，差点儿摔翻在地，可是对于这种回答，他却无力反驳。
　　毕竟命是自己的，萧凌天显现出身形，根本打不过十长老，所以他选择用这种方式来进行迂回战术，也自然是可取的。
　　换成另外的一个人，也绝对不可能选择和十长老当面对战的，因为那样只会白白把自己的生命葬送掉。
　　“你大爷，这样怎么打？难不成……”
　　嗤。
　　天丹门的十长老也是对于萧凌天选择用这种方式对战感觉有些无语，所以在稍微沉默了一下之后，当场开口说道。
　　可是，他的话还没有说完，一道凌厉的破空之声则顿时从他的身后传来。
　　“哼，想要偷袭？”
　　紧接着，十长老顿时一咬牙，然后换成了一种轻蔑的语调开口道。
　　听风辩位这种小儿科，他早已经练的炉火纯青了。
　　所以在萧凌天发动攻击的时候，实则已经暴露了他的位置。
　　呼！
　　十长老听到了那劲风所传过来的方向，毫不犹豫挥动了手掌朝着那个方位狠狠的拍了过去。
　　与此同时，在他的身赫然升腾起了一股强烈的真气波动。
　　他已经将丹田的真气全部调动，奋力的拍出了这一掌。
　　不好！
　　但是等他这一掌拍出去之后，大脑却第一时间闪现出了危险的警兆，顿时心咯噔了一下。
　　嘿嘿，想这么容易打到老子？
　　没那么容易！
　　而在隐匿状态之下的萧凌天自然是看到了十长老的动作，顿时嘴角一下子扬了起来，并且第一时间身体一扭，躲开了那个方位。
　　嘭！
　　下一秒，他的脚尖点地，奋力的朝着十长老的后心踹了过去。
　　毫无疑问，此刻如同瞎子一般的十长老根本没有任何反应的时间，也没有那个能力闪躲，所以后心也被踹了一个正着。
　　“啊，萧凌天，你该死！”
　　堂堂一个修真界的高手，竟然被华夏江湖一个无名小卒这么踹了一脚，若是还能心平气和的也太能忍了。
　　所以惨叫一声之后，十长老则顿时爆发出了一声怒吼！
　　“切，你不是一直想弄死哥们儿么？今天，把命留下吧！”
　　萧凌天一击得手，马来了精神，当场开口回答道。
　　这……
　　“阁主竟然攻击成功了！”
　　“我嘞个去，看来这下我们又有希望了，阁主威武！”
　　“厉害啊，简直太神了！”
　　……
　　当十长老发出惨叫的那一瞬间，悬济阁的众人则有些瞠目结舌来着，并且心带着一种很强烈的爽感。
　　毕竟两个人的身份摆在那里，甚至刚才萧凌天还让十长老拍飞了两次，现在竟然还能爆发出这么强的战力，足以说明这一切似乎没有他们之前所想像的那么简单。
　　或许这一切正是萧凌天故意做出来的呢！
　　“哼，司空无敌，杀了萧凌天，老夫今天饶了你！”
　　十长老咬了咬牙，然后猛然回头，对着身后的司空无敌冷喝一声。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　你丫的都打不过这个坑货，让老子去不是摆明了送死么？
　　坑啊！
　　怎么感觉这老家伙竟然萧凌天这个坑货还要坑呢？
　　“十长老，这貌似有些不妥吧？属下根本看不见萧凌天这个坑货啊！”
　　无奈，司空无敌在踌躇了半天之后才终于硬着头皮开口道。
　　“没有什么不妥的，让你去你去，哪来的那么多废话？小心老夫让你在这里彻底嗝屁！”
　　话音刚落，十长老的双目则顿时暴射出了一股夺人心魄的精芒，甚至连牙关也紧紧的咬在了一起。
　　嘶！
　　司空无敌自然感受到了从十长老身所爆发出来的那股杀意，当场忍不住倒吸了一口凉气。
　　他的嘴角微微的抽搐了两下，在十长老那双冰冷目光的注视下走到了前面。
　　呃？
　　不对劲啊！
　　卧槽！
　　十长老这是把老子当成了诱饵了，想要用这种方式来让萧凌天钩。
　　该死的！
　　老子若是有幸活下来，一定要想尽办法把自己的境界和战力迅速提升到最强状态，成为人人。
　　什么名门正派，什么清规戒律，在以后将不复存在！
　　司空无敌已经看出了不对劲儿的地方，也明白自己现在还是太弱了，所以才会任人摆布。
　　若是拥有萧凌天这样邪门儿的功夫，也不用害怕天丹门了吧，毕竟天丹门是修真界的门派，算来华夏江湖也不会很多人一起来的。
　　“萧凌天，你的对手是我！你不是很想弄死我么？那来吧，今天我们新仇旧账一起算了！”
　　把所有的事情都想明白之后，司空无敌突然之间变得有些释然了，双目平视前方，当场开口暴喝了一声。
　　呃？
　　这家伙也不傻啊！
　　隐匿状态之下的萧凌天早已经开启了读心术，并且顺利的读取到了司空无敌的脑波，当即咧嘴轻轻的一笑，暗自嘀咕道。
　　“……”
　　只不过对于这个家伙的话，他却直接无视了，并没有做出回答！
　　咦？
　　人呢？
　　该不会是吓跑了吧！
　　司空无敌四下查探了一下，仍然是一无所获，顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　嗤！
　　下一秒，天丹门十长老却犹如一道闪电一般的朝着他所隐匿的位置冲了过来，好像已经看透了他的隐匿能力一般。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　萧凌天自然不认为自己会暴露，眉头顿时皱了起来，并且在心惊叫了一声。
　　轰！
　　眼见冲过来的十长老气势颇为强大，他则赶紧一个滑步，将身体平移出去数米的距离。
　　当他刚刚站定，他之前所站立的位置则顿时传出了一声炸裂的声响。
　　再看地的青石地板，已经被炸碎了！
　　我嘞个大槽！
　　这老东西是怎么发现的？
　　至此，萧凌天却还是不能明白十长老究竟是怎么发现自己所藏身的位置的，嘴角则顿时忍不住开始抽搐了起来。
　　一旦自己的隐匿能力被发现弊端，那接下来可被动了，甚至还会威胁到自己的生命安全。
　　“萧凌天，你丫的有本事出来，一直这么躲躲闪闪的算什么本事儿？”
　　终于，一击并没有轰萧凌天的十长老已经彻底怒了，他的双拳紧紧握在一起，牙关紧咬的开始骂道。
　　没办法！
　　到现在为止，他算是彻底的没办法了！
　　刚才只不过是感觉到这个位置气息有些不对，这才轰了过来。
　　若是按照这种情况下去，他会被郁闷死的！
　　空有一阵境界和战力，却根本没有用武之地，这种情况也是醉了！
　　可谁会想到区区一个华夏江湖的毛头小子竟然学会了隐身术这种强悍的武功啊，这简直太逆天了！
　　“嘿嘿，老头儿，你滚蛋吧，老子没心情和天丹门为敌，现在给你一个机会，放弃司空无敌，你可以走了。”
　　隐匿状态的萧凌天一边计算着隐匿能力所还能支撑的时间，一边淡淡的开口道。
　　扑通！
　　“十长老，您老千万别听这坑货的话啊！”
　　司空无敌被吓了一跳，当即双膝没有任何预兆的跪在了地，哭丧着脸对十长老喊道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　“喂，司空无敌，你丫的还要不要脸？我们可是神门，是华夏江湖最大的门派，你一个门主竟然对外人下跪，想过神门的脸面么？”
　　“对啊，这家伙根本不配做我们的门主！”
　　“槽特娘的，丢人啊，真是丢人丢到家了。”
　　……
　　看到作为神门门主的司空无敌竟然给突然出现的老头儿下跪，神门那些已经融化完身冰层的弟子则有些不高兴起来，当场开始爆发出一声声咒骂的声音。
　　第一千九百九十章 有好戏看喽
　　“哼！”
　　而悬济阁这边，朱雀却微微的一撇嘴，然后满是不屑的冷哼一声。
　　现在她不禁感觉自己叛离神门的决定做的是多么明智了来着！
　　你们这些家伙，知道个屁啊，本座现在是在玩儿命啊，若是惹怒了这个天丹门的长老，你们没事，老子可嗝屁了，不低头行么？
　　人家萧凌天拥有那诡异的隐身术，可以逃脱十长老的追杀，可是自己呢？
　　当面战斗，自己肯定会被轰死的！
　　呃？
　　不对啊！
　　既然天丹门的十长老战力这么强，那为什么接连拍了萧凌天两掌都没能弄死他呢？
　　自己在境界可是萧凌天这个坑货要强一些的！
　　难不成十长老只是个纸老虎？
　　而且天丹门不是以炼丹为主么，战力应该并不怎么强才对！
　　“我擦，老子被忽悠了！”
　　想到这里，司空无敌当场便从地窜了起来，并且用一种怪异的眼神看向了十长老。
　　什么被坑了？
　　司空无敌这家伙不会是想在这个时候反水吧？
　　在这一刹那间，十长老则顿时皱起了眉头，脸色间也明显多了几分古怪的神色。
　　什么情况？
　　在场那些神门弟子，甚至包括移花宫的众人，在加悬济阁的成员全都在脑海冒出了这么一个念头来。
　　“司空无敌，你想干什么？”
　　下一秒，十长老那一双满是威严的双目则顿时闪出了一丝怒意，盯着司空无敌猛喝道。
　　“十长老，本座尊敬你是天丹门的长老，而且神门也一直暗为天丹门效力，可是天丹门却想要杀我，俗话说，人不为己天诛地灭，别忘了，这里是华夏江湖，不是修真界，强龙压不过地头蛇这句话难道你没有听过么？”
　　司空无敌已经开始在暗积蓄真气能量来在身前凝成防御了，当场开口对十长老没有半点客气的冷喝道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　司空无敌这家伙是疯了么？
　　哪怕算是十长老此刻也满是疑惑的看向了司空无敌，眉头更是深深的皱了起来。
　　嗖！
　　紧接着，似乎担心十长老会突然爆发，司空无敌则马一闪身跳到了一边，并且用一双邪魅的眼神盯着十长老狞笑一声。
　　“司空无敌，你可知道这么做的后果么？”
　　十长老此刻简直快被气疯了，也明白了司空无敌现在想要自保，所以才做出这种极端的事情来。
　　“后果？在华夏江湖，本座是天，有哪个不服？站出来让本座看看！”
　　看到十长老竟然隐忍着没有出手，司空无敌则更加确定了心的想法，不禁咧嘴轻笑了一声，接着满是霸气的喝道。
　　“我不服！”
　　他的话音刚落，萧凌天那仿若从四面八方所挤压过来的声音则顿时道。
　　噗！
　　我去你奶奶的，谁丫的说你了？
　　司空无敌差点儿没被萧凌天的这句话给噎死，顿时在心恶狠狠的咒骂了一声。
　　“你……你不算！”
　　沉默了良久，他这才终于将心情平复了下来，然后开口用较蛮横的语调道。
　　啥玩意儿？
　　不算？
　　司空无敌这家伙还真是够葩了，怎么心智这么不成熟呢？
　　“哈哈哈，司空无敌，你也是让哥们儿服气了，对了，你刚才不是说新仇旧账一起算么？”
　　紧接着，萧凌天哈哈一笑，开口继续追问道。
　　嘎！
　　算个屁啊！
　　老子刚刚是因为被天丹门的十长老给威胁的好么？
　　那并不是老子内心的本意来着！
　　“萧凌天，现在是本座和这个老家伙之间的事情，和你没有关系，等我们解决完了再说。”
　　为了能让萧凌天消停一会儿，司空无敌眼珠一转，马开口解释道。
　　呃？
　　这家伙脑袋里到底想的是什么东东？
　　和天丹门的这位十长老挑衅？
　　切！
　　算是十个司空无敌加起来也根本不可能会是这家伙的对手吧。
　　这不是自己找虐么？
　　“司空无敌，你什么意思？难道不怕老夫一巴掌拍死你么？”
　　十长老此刻也明白了对方的意思，心也自然是和萧凌天一样的想法，在稍微沉吟了一下之后才开口问道。
　　我嘞个去！
　　不装能死啊！
　　接连两巴掌都弄不死萧凌天，想一巴掌拍死本座？
　　这不是做梦么？
　　再怎么说本座的战力也萧凌天那坑货要强不少吧！
　　“呵呵，能不能一巴掌拍死老子，现在说还为时过早，十长老，从今天我司空无敌当着大家的面和你说清楚，神门以后不再和天丹门合作，至于天丹门的门主如果怪罪下来，您老自己担着吧，一切都是因为你，哼！”
　　司空无敌现在摆明了认定十长老没有真正的本事儿，一切都只不过是在装十三而已，所以当场带着几分咬牙切齿的语调说道。
　　这……
　　“唉，你真是活得不耐烦了，你认为神门这边出了事情，天丹门还会选择和你合作么？而且你既然知道了药人的秘密，那必须死，懂么？”
　　十长老微微的摇了摇头，然后才叹了口气道。
　　“哈哈哈，必须死？凭你杀本座么？那还废什么话啊，来啊！”
　　司空无敌仿佛是听到了什么很可笑的笑话一般，当场开口大笑了一声，然后才开口对着十长老道。
　　biu。
　　然而在他说出这番话来的时候，在悬济阁的队伍，萧凌天则顿时闪现出了身影。
　　“嘿，你们先解决你们自己的事情，老子饿了，先吃点儿东西再说，孟婆，去做点儿吃的吧，在我们悬济阁的地盘若是再饿着肚子的话，实在有些说不过去了。”
　　紧接着，萧凌天的声音则顿时响了起来，不过语调却仍然是那种调侃，吊儿郎当欠揍的样子。
　　呃？
　　肚子饿了？
　　吃饭？
　　“阁主，现在这种情况……”
　　哪怕是孟婆此刻也实在是看不透萧凌天了，顿时有些担心的开口道。
　　“去吧，没事儿的！”
　　可是她的话还没有说完，萧凌天便顿时开口说了一声，打断了她下面将要出口的话。
　　无奈，孟婆深深地看了一眼场对立的两个人，这才迅速朝着悬济阁的厨房跑去。
　　“喂，孟婆姐姐，给我也做一份，肚子好饿！”
　　在她后面，冰玄女则也忍不住喊了一声。
　　这……
　　见过葩的，还真没见过这种葩还要葩的两个人呢。
　　孟婆脚下一软，差点儿摔翻在地，不过心却开始有些无奈的嘀咕了一声。
　　“呃？你们继续啊，都看着我干什么？人是铁饭是钢，总不能一直饿着肚子吧？”
　　萧凌天这边的声音已经引起了在场所有人的注意，他顿时有些无奈的瞥了众人一眼，然后开口用那种欠揍的口吻道。
　　槽！
　　刹那间，所有人的心则顿时冒出了这么一个字来，甚至都想要给他竖起指了。
　　强烈的鄙视这个坑货！
　　“吃死你，喂，十长老，来吧，老子站在这里等着，看看你一掌是不是能拍死本座！”
　　司空无敌似乎也好像是在学萧凌天之前刺激十长老的样子，显然并不想再继续废话下去了，所以当场笑眯眯的说道。
　　这家伙想要干什么？
　　一瞬间，司空无敌的做法倒是让十长老心里有些怀疑了起来。
　　若是在平时，他或许会毫不犹豫的给对方一掌。
　　可是今天却不得不先考虑一下来着！
　　第一点，若是司空无敌挂了，自己回去也不好交代，虽然没什么事情，但是对于药人的研究要再推后了。
　　而另外一点是司空无敌这家伙可是吸收了药人的，此刻这么有恃无恐的样子，是不是药人的功效已经在他的身体发挥了作用呢？
　　正是出于这两点考虑，所以十长老才明显显得有些犹豫了起来。
　　哈哈！
　　果然是在装十三呢，幸亏老子看出来了，否则这次恐怕真的被坑没命了呢！
　　司空无敌哪知道此刻十长老心的这么多顾虑啊，他本能的认为这老家伙应该是被自己看穿了战力，所以不想丢人罢了。
　　“你确定？”
　　终于，在沉默了半晌之后，十长老才对司空无敌开口问道。
　　“嘿嘿，没有什么不确定的，来吧，让本座看看你这个天丹门的长老到底拥有怎样的战力，万一是个纸老虎呢？那本座岂不是赚了？”
　　司空无敌一边说着，一边有意无意的扫了一眼一边的萧凌天，只不过当四目相对的那一瞬间，在他的双目顿时闪过了一丝挑衅的精芒。
　　切！
　　萧凌天，你这个坑货能做到的事情，老子一样也可以做到，甚至是你做的更好！
　　“有好戏看喽，反正有人要倒霉了！”
　　站在阎君等人的前面，萧凌天早已经把读心术所读取到的脑波读取了出来，也明白此刻司空无敌心的所有想法来着，所以他只不过是带着调侃的语调喊了一声而已。
　　啥玩意儿？
　　看好戏？
　　难道这坑货知道这次本座必胜无疑么？
　　看来本座猜测的一点错儿都没有，面前这个十长老或许炼丹的实力要强一些，但是真正的战力却并不算强悍，萧凌天这坑货是打算看这老家伙打脸呢。
　　司空无敌此刻越想越是兴奋，甚至激动的嘴角都开始翘了起来。
　　第一千九百九十一章 错在哪了？
　　纸老虎？
　　哼！
　　司空无敌这家伙还真是想的出来，竟然把老夫想象成了纸老虎，也是醉了！
　　难道没有听说过瘦死的骆驼马大么？
　　算炼丹师一般的修行者弱一些，可也不会弱太多啊，而且区区一个华夏江湖的家伙，还能强到什么地方去呢？
　　呃？
　　在想着这些问题的时候，他的目光则顿时不经意的瞥了一眼旁边的萧凌天，嘴角则顿时忍不住抽了一下。
　　擦！
　　这小子不算！
　　“哼，你真的认为你可以抵御的住老夫的一掌么？”
　　下一秒，十长老的嘴角则顿时勾勒出一丝残忍的笑意，然后才开口沉声问道。
　　“虽然有些不确定，但是却不能总听你一个人的信口开河吧，不试验一下怎么知道结果呢？”
　　司空无敌的脸闪现出一丝得意，更加肯定了这个十长老并没有太强的战力，否则也不会在这种情况下说出这番话来。
　　“好，你若舍得死，那老夫舍得埋！”
　　十长老显然也是有些怒了，当场开口对着司空无敌说道。
　　没错！
　　他怒了！
　　之前被萧凌天这个坑货不断的挑衅刺激已经够让他心烦的了，却不想现在又多加了一个司空无敌，这家伙这不是摆明了找不自在么？
　　而且，天丹门哪怕算是在修真界都是一个强大的门派，门下弟子随便走出去一个都会受到万人敬仰，更何况他一个长老了。
　　哪怕算是在修真界，以他的身份去任何地方都会跪舔的。
　　这种一而再再而三的挑衅，已经彻底把他心的所有怒意全都激发了出来，所以他决定要给司空无敌一点儿厉害尝尝。
　　“来啊，只是站在那里胡吹，装十三么？”
　　司空无敌丝毫没有感觉到从十长老的双目所爆发出来的那种强烈杀意，顿时笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　该死的家伙！
　　这是摆明了想要气死老夫啊！
　　十长老此刻简直已经快被气炸肺了，当场在心怒斥一声，一双牙齿也被他咬的咯吱咯吱作响了起来。
　　“好，那今天让你知道一下惹怒了老夫的下场。”
　　此刻的十长老终于忍不住了，然后对着司空无敌冷哼一声，并且已经开始调动丹田的真气了。
　　切！
　　装十三！
　　感受着此刻从十长老身所爆发出来的强横气场，司空无敌则顿时撇了撇嘴巴，然后才心暗自嘀咕了一声。
　　现在他已经将体内的真气在胸前凝成了防御，认定了萧凌天刚才什么多没做要强太多了，也认为完全可以抵挡住十长老的一次全力轰击，所以此刻的双目明显是一种不屑之色。
　　嗖！
　　下一秒，十长老终于动了，而且在眨眼间便犹如闪电一般的朝着司空无敌的方向冲去。
　　嗤！
　　尤其是在他动的那一瞬间，双目陡然射出了两道精芒，掌心之则出现了一把由真气所凝成的气剑。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙所用的招式和刚才攻击萧凌天的那种招式不一样！
　　司空无敌则自然也明显感受到了前方十长老所爆发出来的这股强烈气场，尤其是那气剑所凝聚的强烈杀意，顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　可是这种情况下，他想要喊停已经不可能了，只能在心暗骂这个十长老不讲究！
　　不过作为神门的门主，他若是没有两把刷子的话也无法服众，所以当即又急忙在身前形成了第二道真气防御。
　　这一次，他所积蓄出来的真气则明显带有一丝黑色的光泽在其闪烁不停。
　　因为在来之前吸收了一个药人，所以他现在所爆发出来的能量完全不能和以前同日而语。
　　嗯？
　　又是这种黑色的能量！
　　在悬济阁的人群，萧凌天表面并不怎么在意，可是却也一直用眼角的余光观察者场的局势。
　　当司空无敌那因为吸收药人而产生的能量爆发出来的那一瞬间，他则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　“司空无敌，你认命吧，哪怕你吸收了药人的能量，也没有那个资本和老夫对战，死！”
　　轰！
　　咔嚓！
　　下一秒，在气剑和司空无敌身前的那股诡异黑色能量撞击在一起的一瞬间，则顿时爆发出了一股强大的轰鸣。
　　这声音犹如炸裂一般，并且紧接着传出了一声破碎的声音。
　　嘎！
　　碎了？
　　药人能量所凝聚出来的防御竟然没有任何阻碍的碎裂了！
　　在十长老强横的气剑攻击下，没有一点儿反抗的能力，别说防御了，甚至人家的气剑连停顿都没有。
　　不好！
　　司空无敌此刻已经感受到一股犹如死亡的冰冷气息迎面扑来，则顿时忍不住在心惊叫了一声。
　　咔嚓！
　　可是还没等他做出什么动作，身前刚刚所凝聚出来认为最强的真气防御则顿时又破碎开来，依然是没有一点儿阻碍，完全不堪一击。
　　我嘞个大槽！
　　怎么会这样？
　　刹那间，司空无敌简直惊的全身冷汗都从所有的毛孔涌了出来，甚至更是感受到了一股犹如来自地狱一般的死亡威胁。
　　天啊！
　　老子难道这么嗝屁了么？
　　为什么萧凌天那坑货能抵御住这么强的攻击啊！
　　早知道会是这样的结果，打死老子也不会去随意的挑衅十长老啊。
　　完了！
　　没想到这次计算错误，导致直接把自己的小命给计算了进去！
　　后悔了！
　　司空无敌此刻简直都快把肠子给悔青了，可是却没有任何办法！
　　噗嗤！
　　在他瞠目结舌的一瞬间，十长老那由真气所凝成的气剑则在第一时间扎进了司空无敌的胸口。
　　剑尖接触到他的身体，当场破碎开来，但是他的胸口却已经被扎出了一个血口子，正咕咚咕咚的往外面冒着鲜血呢！
　　嘶！
　　胸口处的那剧烈疼痛不禁让司空无敌龇牙咧嘴的倒吸了一口凉气，双目也满是惊讶的神色。
　　错了么？
　　老子究竟错在什么地方？
　　或者说，眼前的这个天丹门十长老在轰击萧凌天的时候根本没有用尽全力么？
　　司空无敌被打的是晕头转向，可是却又没办法来做出解答！
　　为什么？
　　凭什么萧凌天那坑货可以，老子不可以呢？
　　司空无敌此刻很想嘶吼一声，但是嘴巴张了张，一口鲜血却顿时从嘴里喷了出来。
　　他无法相信这一幕竟然是真的，更无法确定萧凌天到底拥有这样的防御力，他此刻只能感受到自己全身的力气仿佛都被抽空了一般，死亡的气息也顿时从他的心底升腾了来。
　　要嗝屁了么？
　　深深的吸了口气，强忍着那已经到了喉咙间的鲜血，让他忍不住开始抽了一下嘴角。
　　“呀，看吧，刚才哥们儿说什么来着，现在被开膛破肚了吧！”
　　看到这一幕之后，萧凌天则顿时轻笑了一声，然后说道。
　　尼玛！
　　这个坑货竟然还在这个时候落井下石，这么对待一个将死之人，对么？
　　司空无敌现在的瞳孔已经慢慢地放大，眼神更是开始涣散了起来，嘴巴再次张了张，可是却什么声音都没有发出来，一大口的鲜血再也无法控制的从嘴里喷了出来。
　　扑通！
　　下一秒，司空无敌终于无力的倒在了地。
　　他尝试着想要挣扎起来，可是却只能然身体微微的抖动一下而已，一丝一毫的力气都使不出涞。
　　该死的！
　　难道老子这一辈子这么结束了？
　　不！
　　老子是神门的门主，是在华夏江湖人人敬仰的存在，绝对不可能这么挂掉的。
　　司空无敌的视线逐渐模糊，可是心底却任何人都清楚此刻自己的状态，一股强烈的不甘也顿时从心底升腾而起。
　　切！
　　都到了这种时候，这货还想这些有个屁用啊！
　　另一边，萧凌天自然用读心术读取到了司空无敌的脑波，当即瞥了瞥嘴巴，然后满是不屑的在心嘀咕了一声。
　　“哼，不自量力，你以为你是萧凌天那个坑货啊，白痴！”
　　天丹门十长老很满意自己的杰作，当即发出了一声冷哼，然后盯着司空无敌已经逐渐开始变凉的身体说道。
　　咕咚！
　　而在场的那些神门弟子，则忍不住干咽了一口唾沫。
　　死了？
　　门主这么没有一丝一毫的反抗之力，这么挂了么？
　　那神门怎么办？
　　这老家伙未免也太恐怖了一些吧？
　　不对！
　　最恐怖的不是这个老家伙，而是萧凌天那个坑货。
　　连门主一巴掌都承受不了，而萧凌天竟然连挨了两掌都没事，这份强悍的防御力，简直太变态了！
　　“这死了？”
　　“一切都结束了么？”
　　妖月伶也没想到竟然会发生这样的状况，秀眉微微的皱了起来，心那一丝牵绊也随之烟消云散。
　　她看着地一动不动的司空无敌，嘴角微微的抽搐着，发出了一声低沉的呢喃。
　　与神门争斗了这么长时间，到最后却因为司空无敌的嗝屁而彻底没有了希望，甚至这一刻，她都不知道将来自己还能怎样生活。
　　一下子失去了目标，导致妖月伶现在的心情非常低落。
　　“啊，不，老子不能死，老子不甘心！”
　　第一千九百九十二章 融合药人
　　突然，躺在地的司空无敌猛然发出了一声如同野兽一般的嘶吼，并紧接着从地窜了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这一瞬间，在场所有人的目光全都被他吸引，定格在了他的身。
　　哪怕算是萧凌天都不禁疑惑的皱起了眉头！
　　他学的本来是医，再加被叶桂指点了那么长时间，医术的造诣自然已经不能和一般的医生相提并论了！
　　可是刚才他已经查探过了司空无敌的身体，也认为必死无疑了！
　　然而现在司空无敌竟然从地窜了起来，这有些蛋疼了！
　　这……
　　天丹门的十长老此刻也是一副惊异的模样，眉头更是深深的皱了起来。
　　这一掌的威力有多么强大，尤其是那气剑已经穿透了司空无敌的胸口，按理说这家伙是绝对没有活下来的希望了。
　　可是现在到底是怎么回事儿？
　　“好了，门主威武，门主没事儿的！”
　　“我们神门能行，一定能在华夏江湖再造辉煌！”
　　“神门绝对不会此灭亡的！”
　　……
　　当看到司空无敌此刻的状态的那一瞬间，在场所有神门弟子则又开始兴奋的怪叫了起来。
　　哪怕司空无敌做的再过分，可是他始终也是门主，缺少了门主的神门，等于没有了主心骨，所以当这些神门弟子看到司空无敌又站起来之后，他们的心又燃起了一丝希望。
　　咦？
　　萧凌天自然也感觉到了这件事貌似有些古怪，所以在第一时间开启了透视眼再次将司空无敌的身体查探了一遍，不过他越是查探越是感觉到一阵阵心惊肉跳。
　　因为此刻司空无敌胸口处的那道伤口，赫然已经完全愈合，只留下了一条泛着红色的疤痕。
　　我嘞个去！
　　刚才发生了什么？
　　哪怕算是萧凌天此刻都感觉到一阵阵的后怕，嘴角微微的抽搐着，大脑也在开始迅速的旋转起来。
　　可是任凭他想破了脑袋也想不出刚才那一瞬间司空无敌到底经历了什么！
　　因为在场所有人的注意力并没有在他的身来着！
　　哼！
　　这点小问题难道难得住老子么？
　　时间逆反！
　　萧凌天自然不会担心什么，因为神秘玉佩所带给他的各种能力实在是太多了，所以他完全可以用时间逆反的能力来把刚才的所有情况全都再看一遍。
　　在他的视线，画面开始倒退，时光倒流！
　　因为过去的时间并不算太长，所以他只不过是刚刚催动时间逆反的能力便已经查看到了司空无敌倒在地的画面。
　　紧接着，众人的目光都被天丹门的十长老吸引了过去，但是萧凌天此刻的目光却一直定格在了司空无敌的身。
　　时间不大，一道若有若无的黑色光泽在司空无敌的身一闪而逝，好像钻进了他的身体一般。
　　接着便没有了任何动静！
　　难道是这些黑色的光泽在搞鬼？
　　不对！
　　这特娘的是那些药人的能量！
　　萧凌天很快便查找到了问题的关键所在，导致他的眉头在第一时间便皱了起来。
　　“十长老，你的一掌让老子受益匪浅啊，不过，出来混，早晚要还的，这个道理你不会不懂吧？”
　　在萧凌天心猜测着司空无敌身的那股黑色能量到底是什么的时候，从地已经窜起来的司空无敌竟然对着面前不远处的天丹门十长老冷喝一声。
　　嘎！
　　没死？
　　怎么可能啊？
　　老夫刚才那一掌，几乎是用尽了丹田所有的真气来着，可是却依然没有弄死这个家伙，到底是怎么回事？
　　想到这里，十长老则顿时忍不住的又看了一眼另一边的萧凌天！
　　现在他可算是纳闷到了极点，而且有些怀疑是不是司空无敌和萧凌天那个坑货一样，好像是打不死的小强一般。
　　“哼，还还吧，不过老夫很疑惑……”
　　“你的疑惑还是等下地狱之后再问吧，现在老子不想和你多废话了，死！”
　　十长老的话还没有说完，司空无敌便当场满是狠辣的对着他暴喝一声，并同时身体迅速朝着对方冲了过去。
　　呃？
　　好快的速度！
　　眼见司空无敌的动作竟然如此之快，导致十长老也不禁开始有些错愕了起来。
　　要知道刚才司空无敌的速度还是和弱鸡一样啊，怎么现在成了猛虎了？
　　嗤！
　　随着司空无敌身体的移动，一道道凌冽的劲风则顿时从他的身爆发了出来，并带着一股强劲的冲击力量。
　　尤其是他的全身，赫然不知道从什么地方涌现出一股黑色的能量！
　　这些能量虽然只有那么淡淡的一层，但是却足以让十长老心颤了！
　　“药人，你这家伙竟然已经完全融合了药人的能量，天啊，怎么会这样？”
　　终于，十长老发现了问题的所在，顿时惊叫了一声，嘴角也忍不住开始抽搐了起来。
　　这一刻，他甚至感觉到自己的心都快跳到嗓子眼了，脸色见更是明显慌乱了许多。
　　要知道哪怕算是在天丹门也没有一个弟子能充分的和药人融合在一起，所以天丹门让华夏江湖的一些门派来炼制药人，完全是想要拿回到修真界实验罢了。
　　可是却没想到，一直都没有成功的药人融合，竟然被司空无敌这家伙给无意融合了。
　　而且他做梦也没有想到，在融合药人之后，竟然会有这么强大的力量，甚至已经跨越了生死来着。
　　强！
　　简直太强了！
　　“哼，当然，若是没有成功融合药人的话，本座早已经成为了你掌下的亡魂！”
　　司空无敌此刻如同鬼魅一般的声音则刹那间出现在了十长老的耳畔，那声音近的好像已经贴在了他的脸一般。
　　卧槽！
　　天丹门十长老顿时在心发出了一声惊叫，全身也更是忍不住吓得一个机灵，并迅速朝着一边闪去。
　　嘭！
　　可是司空无敌却并不给他躲闪的机会，手腕一抖，一股强悍的能量则顿时从他的掌心爆发了出来，狠狠的拍在了十长老的后心。
　　“啊，司空无敌你等着，老夫一定会让你后悔的！”
　　嗤！
　　十长老明显知道今天自己想要杀死司空无敌已经不可能了，所以当即借着这股冲击的力量，身体越过了众人，朝着悬济阁周围的树林窜了出去。
　　噗！
　　可是由于此刻的司空无敌实在是太强悍了，导致让他当场喷出了一口鲜血。
　　饶是如此，他还是不敢继续再这里停留，身体在窜进树林之后便迅速收敛气息，很快便失去了踪影。
　　这……
　　一掌竟然击退了天丹门的十长老？
　　这未免也太强横了吧？
　　一瞬间，在场的所有人都忍不住瞪圆了眼睛，尤其是妖月伶，她几乎不敢相信眼前的这一切竟然是真的。
　　甚至连她自己都无法断定心到底是怎么想的，有些激动，可是更多的是惊讶与疑惑！
　　“萧凌天，出来，下一个轮到你了！”
　　在众人还在发傻的时候，没想到司空无敌却猛然一转身，将目光转向了萧凌天的方向，然后满是寒意的冷喝一声。
　　我嘞个去！
　　老子貌似现在没有招惹到你吧？
　　“干啥？老子还饿着肚子呢，等吃完了再说！”
　　萧凌天瞥了司空无敌一眼，然后满不在乎的说了一声。
　　但是他虽然表面显现出来的这么淡然，可是大脑却已经开始飞速的旋转了起来。
　　娘呦！
　　连天丹门的十长老都被一巴掌给轰飞了，现在让老子去不是送死么？
　　“哼，今天你做个饿死鬼吧！”
　　嗤！
　　司空无敌现在完全是一副高高在的不屑模样，冷哼一声，身影则刹那间化为一道流光朝着萧凌天的位置冲去。
　　嘎！
　　说来来啊，不能给哥们儿我一点缓和的时间么？
　　你大爷！
　　萧凌天则顿时忍不住在心咒骂了一声，嘴角更是开始微微的颤抖了起来。
　　之所以颤抖，并不是因为害怕，是因为他现在很郁闷！
　　本来以为司空无敌嗝屁了，这样可以拿到武侯令去开启武侯墓了，可是却没想到那什么狗屁药人竟然还拥有这么神的能力，这简直和起死回生没有什么区别了。
　　“喂，停一下，能不能让我先打个电话？”
　　眼见司空无敌已经到了自己的身前，萧凌天却不慌不忙的伸手制止了对方下一步的举动，而是开口带着几分严肃的语气说道。
　　啥玩意儿？
　　这货的脑袋没被驴踢了吧！
　　现在可是在生死决战呢，你丫的竟然想打电话，这未免也太不把本座放在眼里了吧？
　　“你二大爷！”
　　因为司空无敌不知道萧凌天想要干什么，所以在第一时间停下了身体，露出了一副茫然的神色。
　　可是却没想到得到的回答竟然是这个坑货想打个电话，这特娘的不是扯淡么？
　　“打你妹啊！”
　　轰！
　　司空无敌根本没有给萧凌天机会，当场暴喝一声，单手一扬，一道恐怖的黑色能量则顿时从他的掌心喷射了出来。
　　我去！
　　老子只不过是想打个电话而已，用得着这么着急么？
　　“切，白痴，难道不知道哥们儿是打不死的小强么？”
　　第一千九百九十三章 阁主你太帅了
　　萧凌天已经逐渐眯起了双眼，盯着面前对他暴喝的司空无敌满是不屑的说道。
　　“打不死的小强？哼，今天让你试试到底能不能打死！”
　　司空无敌对于自己此刻融合了药人的战力颇为自信，当场满是笃定的冷喝一声。
　　切！
　　真是白痴！
　　现在已经过了一个时辰了，老子护心灵镜的反噬能力又重新回来了，你昂丫的打的越强越好呢。
　　萧凌天当即咧嘴轻笑了一声，对于司空无敌的话根本没有当回事儿，反而露出一种邪魅的模样。
　　这……
　　他想干什么？
　　司空无敌自然不知道萧凌天心所想的是什么，不过却也明白他想要打败对方似乎也没有那么容易来着。
　　“哼，那别废话了，来吧！”
　　稍微沉默了一下，司空无敌这才开口对着萧凌天说道，并且微微的咬了咬牙。
　　说实话，之前轰击萧凌天的时候给他心也留下了一些阴影来着。
　　万一再出现之前的那种状况，这次丢人可丢到家了！
　　死盯着萧凌天，司空无敌的脸则顿时闪过了一丝狰狞，也同时在心暗下决心做到一击必杀。
　　毕竟拖的时间越长对自己越是不利，因为萧凌天这货邪门儿着呢，天知道会使用出什么邪门儿的武功啊！
　　“来吧，对付你，哥们儿根本没必要使用最强的战力，来来来，你随便打一拳试试，哥们儿保证不还手，不动地方。”
　　萧凌天心已经决定要狠狠的坑一下司空无敌了，所以没有任何的迟疑，当场开口喝道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这个坑货到底是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　老子现在已经完全融合了药人的能量，自然不能和之前相，估计一拳下来，你丫的都会成为一具尸体吧！
　　“大言不惭，看拳！”
　　司空无敌也是怒了，也不再和萧凌天废话，当场暴喝一声，拳头已经扬了起来。
　　嘿嘿！
　　这是你自找的，可不是老子故意要坑你的啊！
　　萧凌天的嘴角微微翘了起来，心暗自得意的嘀咕了一声，而他却也正如自己所说的一般，没有移动身体来闪躲。
　　好像他是故意要硬抗司空无敌这一拳一般。
　　好！
　　本座要的是你这种轻敌的态度。
　　司空无敌眼见萧凌天没有任何动作，心则顿时狞笑了一声，丹田的真气已经被彻底调动。
　　嗤！
　　与此同时，在他的拳头，一道黑色的光泽一闪而逝。
　　呼！
　　有了这股能量的加入，导致拳风暴涨，仅仅只是眨眼的时间，拳风便已经开始凝聚出了一小股的飓风，形成一个个的小型气旋。
　　“啧啧，很不错，但是却还是有些太弱了，懂么？”
　　萧凌天自然感受到了司空无敌的这次轰击非常强横，但是却当即一咧嘴，开口刺激道。
　　啥？
　　该死的坑货，这家伙是真不知道天高地厚啊！
　　让你见识一下融合了药人之后，本座的战力究竟强到了什么程度吧！
　　“死！”
　　司空无敌此刻已经气的有些咬牙切齿了，不过他却并没有辩解，而是打算用战力来说话。
　　轰！
　　果然，下一刻他所爆发出去的一拳则狠狠的击了萧凌天。
　　“哈哈哈，你……”
　　嘭！
　　司空无敌刚开口满是嘲弄的说了一句，话还没有说完，他便感觉自己的身体已经完全不受控制了一般，当场被轰飞了起来。
　　怎么可能？
　　感受着胸口处一阵阵气血翻涌的状态，他的眼睛在一瞬间都已经瞪圆了，显露出一副不可思议的模样来。
　　他万万没想到竟然会出现这样的情况！
　　扑通！
　　身体掉落在地之后，发出一声沉闷的声响，。
　　也幸亏经过融合药人之后他的体质也得到了些许改善，否则单凭借这种强横的反震力道便足以要了他的命了。
　　“嘿嘿，怎么样？哥们儿刚才便已经说过来，哥们儿是打不死的小强，你非要自讨苦吃，那没办法了！”
　　萧凌天满是得意的摊了摊手，然后对司空无敌不屑的道。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　为什么萧凌天这个坑货会有这么强的防御力？
　　甚至连天丹门的十长老都没办法承受本座的这么恐怖一击，这坑货究竟是怎么做到的？
　　“喂，龙一啊，在哪儿呢？”
　　然而此刻，在他对面的萧凌天却已经接通了龙一的电话，并且直接开口淡淡的问道。
　　卧槽！
　　现在是在对战还是在打电话啊？
　　司空无敌挣扎着从地爬了起来，顿时一翻白眼，气的都有些说不出话来了。
　　“忙着呢，有事儿直接说，而且你丫的是天龙组的副组长，别有事儿没事儿的给老子打电话发布任务好不好，天龙组除了组长，你随便调遣。”
　　电话，很快便传出了龙一那满是不爽的声音。
　　呃？
　　这不是习惯了嘛！
　　而且有些事情让别人做始终会有些不放心的！
　　“那你忙，老子不麻烦你了！”
　　啪！
　　在丢下这句话之后，萧凌天则顿时把电话挂断了，不过语气却明显带着一股子怨气来着。
　　之所以找龙一，是想让他去把神门的武侯令给弄到手，这样自己也等于是凑齐了七枚武侯令了。
　　打开武侯墓只是时间问题而已。
　　却不想龙一这货竟然这么不识好歹，竟然和他抱怨，那抱怨吧，老子不求你还不行么？
　　“萧凌天，你厉害，你强总行了吧？槽，我们走！”
　　司空无敌此刻是自家人知道自家事儿，知道自己被刚才这股强大的反震力量轰的受了内伤，所以他并不想再继续在这里呆下去了。
　　“喂，司空无敌，你难道这么走了么？”
　　萧凌天突然咧嘴坏笑了一下，对着刚刚转过头的司空无敌笑吟吟的问道。
　　呃？
　　不这么走，难道还要留下点儿什么么？
　　“司空无敌，从今天开始，不许你涉足我悬济阁半步，否则老子不再客气了！”
　　“好了，你可以走了！”
　　萧凌天心其实是非常恨司空无敌的，只不过在现在这种场合下他根本做不出来杀掉对方。
　　而且他也明白，算是司空无敌现在走了，回去之后也不会好过的。
　　现在他已经和天丹门撕破了脸，而且还打退了十长老，天丹门能善罢甘休才怪呢。
　　之所以打算让司空无敌离开，他其实也是对药人非常好来着。
　　哪怕算是丹药，也不会拥有这么神的效果吧！
　　所以对于这个药人，萧凌天除了好之外，也想弄一个玩一下的。
　　“萧凌天，你别得意，老子总有一天会亲手弄死你的！”
　　刹那间，司空无敌的脸色则变得狰狞了起来，盯着萧凌天怒斥一声。
　　我擦！
　　你丫的是不想走了吧！
　　要知道老子若是真的想弄死你，只不过是一棒子的事情而已，竟然还这么大言不惭的撂狠话，简直是不知好歹。
　　萧凌天的嘴角忍不住抽搐了两下，心底更是忍不住的嘀咕道。
　　只是这样一来，太便宜司空无敌了，所以他还是决定放对方离开。
　　而丢下这句话之后，司空无敌则顿时带着那些一脸茫然的神门弟子快步离开了。
　　“来了，来了，阁主，给你煮了一碗面！”
　　在这个时候，孟婆则端着一碗面条从厨房走了出来，并且一边走还一边喊着。
　　呃？
　　面条？
　　“你们每天吃这个？”
　　突然，萧凌天的眉头一皱，当场开口问身边的阎君道。
　　“是啊，不吃这个吃什么？我们有没有其他的收入，吃这些东西已经很不错了！”
　　阎君点了点头，没有隐瞒，直接对萧凌天开口说道。
　　我擦！
　　悬济阁的伙食貌似并不怎么样啊！
　　“传令下去，以后每天的饭菜都要遵循四菜一汤，当然，吃不了的话也不能浪费，吃多少做多少，至于费用，我出！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌天才终于开口带着几分严肃的语调说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　四菜一汤？
　　没这个必要吧！
　　“阁主，这样是不是太破费了？其实面条也很不错的呢！”
　　阎君带着些许的尴尬，赶紧对萧凌天满是郑重的说道。
　　“狗屁，天天让你吃面条，你能吃到什么时候？别废话，按我说的做，记住，不能浪费！”
　　萧凌天真恨不得一巴掌把阎君给当场拍飞出去，马满是严厉的瞪了他一眼，说道。
　　这……
　　阎君则顿时一阵发傻，不知道自己怎么惹到了萧凌天这家伙，但是却更加确定了自己当初的决定并没有错误。
　　只有把下属当成自己人，才会笼络到人心来着。
　　“以后，每月我会给孟婆转账一百万，作为你们的伙食费和生活费，别哔哔，这件事这么定了！”
　　眼见阎君刚要开口，萧凌天则马喝止道。
　　嘶！
　　“阁主威武，简直太给力了！”
　　“哎呦我去，阁主你太帅了！”
　　“这下我们再也不用为吃饭的事情担忧了，爽快！”
　　……
　　随着萧凌天的话音落下，悬济阁的那些成员则顿时开始爽快的笑了起来。
　　呵！
　　这才对嘛！
　　看着悬济阁的众人那种发自内心的笑意，萧凌天的心也不禁暗暗点头，也变的有些激动了起来。
　　第一千九百九十四章 不行，老子没空
　　只要大家高兴好了！
　　虽然他很喜欢钱，可是拿出这么一小部分来便让大家高兴，也是值得的。
　　“滋溜！”
　　接过孟婆手装有面条的碗筷，他则毫不客气的大吃了起来。
　　这……
　　悬济阁这段时间以来伙食只有面条？
　　为什么成员还这么死心塌地的跟着萧凌天呢？
　　在一边看到这一幕的妖月伶则开始有些不淡定了起来，秀眉微微的挑了起来，但是她却并没有开口说什么。
　　毕竟这是人家悬济阁的家务事，和她没有一点关系！
　　“既然悬济阁的危机已经解除了，那我们也该走了！”
　　眼看萧凌天已经把一碗苗条全都吃完的时候，妖月伶这才开口满是郑重的说道。
　　她并不恨萧凌天，甚至还有些感激他呢！
　　一直以来，她都把自己的位置放的太高了，所以才导致缺少了一颗平常心。
　　倒是萧凌天，一直以来都是这种洒脱的个性，倒是非常难得的！
　　在回去之后，妖月伶也自我反思了一番，知道是自己错了，所以这次在获取了消息之后第一时间赶了过来帮忙。
　　“我的呢？”
　　等了半天，冰玄女也没看到孟婆去端另一碗面条，顿时有些不爽的开口质问道。
　　呃？
　　“咳咳，我忘了！”
　　孟婆刚才一直想着快点儿做完面条出来观看事态发展的，所以自然没把冰玄女的话放在心。
　　直到被这么问起，她才想起来应该做两碗的才对！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚吃完面条，萧凌天口袋的电话便响了起来。
　　他并没有马接听，用脚丫子想也知道是龙一那家伙打过来的，毕竟刚才自己不爽摔断了电话的。
　　“妖月伶宫主，这多谢啦，这个人情我萧凌天记下了！”
　　沉默了一下，萧凌天这才对着妖月伶开口笑着说道。
　　“说谢有些见外了，再怎么说移花宫也算是沐凌烟的娘家，能帮忙自然是要帮的，好了，我们先回去了！”
　　妖月伶自从想通了之后倒是和蔼了许多，当场开口对着萧凌天说道，脸的神色也一直保持着淡淡的笑意，让人看了也不至于那么讨厌了。
　　“等一下！”
　　随手挂断了口袋还在响着的电话，萧凌天伸手拦住了妖月伶。
　　嗯？
　　“还有事儿？”
　　她满是疑惑的看向了萧凌天，然后才开口问道。
　　“小事儿而已，你身为移花宫的宫主，手腕一直处于受伤的状态始终是不好的，哥们儿今天心情不错，免费给你治疗了！”
　　萧凌天晃悠了一下脑袋，这才开口对着妖月伶解释道。
　　这……
　　“不碍事的，过段时间好了！”
　　妖月伶也没想到萧凌天竟然会说出这番话来，在稍微犹豫了一下之后才开口道。
　　嗤嗤！
　　然而，她的话刚刚说完，两道银色的流光则顿时从萧凌天的掌心飞射出来，并且准确的刺了妖月伶的手腕处。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　之前只是传闻萧凌天这个坑货的医术了得，今日一见果然不同凡响，银针这么一甩，竟然会有这样的力道，实在是有些匪夷所思了。
　　“嗯哼！”
　　可是接下来，妖月伶便忍不住发出了一声舒服般的轻吟。
　　两枚银zhēn ci入她的手腕穴位，开始还没有感觉到什么，但是紧接着，一股异的热流便瞬间从受伤的手腕爆发出来，并且迅速开始游走全身。
　　那种舒爽的感觉根本用言语难以形容！
　　反正妖月伶是忍不住的发出了轻吟的声音！
　　嘶！
　　大概过了足有三四分钟，她这才终于反应过来，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　好了？
　　这么随便的扎了两针，手腕竟然神的好了，一点儿都不疼了！
　　“今天暂时先休息一下，明天应该没有什么大碍了，这搞定了，你们可以走了！”
　　取出妖月伶手腕的银针，萧凌天随手一道真气将面的细菌全部消灭掉，这才重新放了起来。
　　“谢了！”
　　妖月伶答应一声，然后带着移花宫的弟子也快步离开。
　　“行了，暂时先这样吧，我还要赶回去，这里的事情你们自己看着办吧！”
　　萧凌天看到已经没有了外人，所以这才开口满是郑重的对着孟婆说道。
　　让移花宫的人这么离开他还是有些不放心的，毕竟神门的人刚走，万一他们在回去的必经之路进行埋伏，那妖月伶她们肯定会吃亏的。
　　所以正是出于这种考虑，他决定在后面悄悄的尾随着移花宫的人，确保她们在雁荡山范围内不会出现什么问题。
　　另一方面，他还是较记挂着萧桂的病情呢！
　　自己跑出来到现在都没有回去，还不知道江易岚她们怎么想呢！
　　唉！
　　想到这些问题，他不禁感觉到一阵头大，顿时微微的叹息了一声。
　　嗖！
　　不等孟婆等人回答，他已经迅速窜进了树林之，追妖月伶去了。
　　根据他对于司空无敌了解，这家伙绝对不会善罢甘休的，在悬济阁没有讨到便宜，自然要从移花宫的身找回来面子。
　　所以他可以确定，神门一定会在半路对移花宫进行伏击的！
　　“喂，臭小子，你丫的跑这么快干嘛？”
　　因为萧凌天只顾着寻找妖月伶所率领的那些移花宫的人了，却并没有注意到周围的动静。
　　正在奋力冲刺的他却第一时间听到了一个熟悉的声音！
　　墨央？
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙难道一直都躲在这里么？
　　该死的！
　　刚才天丹门十长老打算弄死他的时候，墨央这老东西怎么没有出现呢？
　　“你还没走？”
　　停下了身体，萧凌天看着面前不远处躲在草丛的墨央开口问道。
　　他以为这老家伙早回去了，却没想到一直猫在这里呢！
　　“回去？你大爷，不说还好，一说老子更来气了！”
　　在听闻萧凌天的话之后，墨央则气的当场怒斥了一声，一副吹胡子瞪眼的模样。
　　呃？
　　关老子屁事儿啊？
　　萧凌天此刻是丈二的和尚摸不着头脑，不禁微微的抽动了一下嘴角。
　　“从雁荡山回去市里，开车都带一个半小时左右，你丫的让老夫凭借两条腿走回去么？”
　　墨央很快便为萧凌天解开了疑惑，开口怒气冲冲的冷喝道。
　　我擦！
　　老子又没有让你走回去，这不是你自己愿意的么？
　　“好吧，那跟着我走好了，正好我开车过来的！”
　　看着此刻墨央哭丧着脸，还带有一丝怒意的表情，萧凌天难得大度了一次，开口说道。
　　“我擦，那还等什么？走啊，老夫的肚子都快饿扁了！”
　　嗖！
　　说完这句话之后，墨央则顿时窜了出去。
　　我嘞个去！
　　按照他这个速度，很快便能追妖月伶她们吧！
　　“喂，老家伙，你丫的慢点儿，老子还有其他的事情呢！”
　　生怕墨央的冲动会引起神门的注意，所以萧凌天很自然的是充当了一个劝解的姿态。
　　“怕什么？刚才过去的那些人已经在前面打起来了，没有人会注意我们的，你丫的能不能快点儿？”
　　然而怕什么来什么，没想到墨央一边朝着前方急速的冲击，一边对萧凌天开口解释道。
　　什么？
　　这么快打起来了？
　　嗤！
　　一听墨央的话，萧凌天的速度已经在短暂间爆发到了极致，身影更是如同电闪一般朝着前方冲去。
　　这……
　　墨央是看的一愣一愣的，不过却也没有迟疑太长时间，也顿时追了去。
　　“喂，臭小子，你这么着急干什么？那些人的死活关你什么事儿？”
　　一边追着，他一边开口问萧凌天道。
　　“擦，你丫的站着说话不腰疼，再怎么说这里也是悬济阁的地盘，绝对不允许出现伤亡的。”
　　嗖！
　　“萧凌天，你干嘛不等着我？”
　　下一秒，还没等萧凌天反应过来呢，一股冰冷刺骨的寒意则顿时从他的背后传了出来。
　　呃？
　　冰玄女这小妞儿终于追来了！
　　嘿嘿！
　　有墨央和冰玄女，萧凌天明白这次肯定是胜券在握了，哪怕神门人多势众咱也不会惧怕的。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在冲刺之的萧凌天，口袋的电话却也开始发出了一声声刺耳的尖叫。
　　尼玛！
　　龙一这货到底有完没完啊！
　　“喂，干啥？”
　　一边全速前进，他一边接听应了龙一的电话。
　　“你刚才打电话来干什么？现在任务完成了，你可以说一下了！”
　　龙一并没有任何开玩笑的意思，从语气来判断是非常严肃的。
　　“神门的老巢，在祭坛下方，有两枚武侯令，尽快弄到手，一切也该到了结束的时候了。”
　　嘎！
　　又是武侯令？
　　一刹那间，电话另一边的龙一则顿时微微一愣，并且眉头也在第一时间深深的皱了起来。
　　对于武侯令他自然是知道的，只是没想到神门已经弄到了两枚。
　　当然，他这是因为不清楚萧凌天身的武侯令有多少，否则非得郁闷的吐血不可。
　　“你大爷，那可是神门的老巢，老子算去了也没用，恐怕还没进门便被弄死了呢，不行，不行，这活老子干不了，没空！”
　　第一千九百九十五章 还人情
　　龙一自然有自己的考虑，虽然武侯令对他的吸引也很大，但是他并不鲁莽，知道自己的小命较重要，所以当场开口道。
　　我擦！
　　“算了，当我没说，拜拜！”
　　萧凌天显然也不想再多说下去了，当场开口丢下这句话之后便挂断了电话。
　　呃？
　　老子貌似有事情还没说呢，你丫的这么着急干嘛？
　　电话另一边的龙一手抓着电话，眼睛带着些许激动的看着前方那浓郁的天地灵气，顿时忍不住在心嘀咕道。
　　实际，现在算他不顾性命的想去神门获取武侯令都没有任何可能，因为他们几个人现在都在昆仑山脉呢。
　　神门派人把这里的洞天福地给弄开了，导致华夏这边的灵气外泄了许多。
　　可由于这里距离有人烟的地方较远，所以还没有被人发现。
　　龙一他们这次来，是看看是不是能有补救的方法。
　　毕竟洞天福地一旦坍塌，所殃及的课不仅仅只是华夏，到时候恐怕全世界都会发生翻天覆地的变化。
　　只是，哪怕是龙一等人来这里的时候已经做好了心理准备，可是却仍然也被这里的灵气浓郁程度给吓了一跳。
　　“咳咳，龙一，这件事我们要不要报？”
　　龙二带着颤抖的声音，对龙一当场开口询问道。
　　“报，必须要报，可是萧凌天那货身为天龙组的副组长却一直不管正事儿，每天吊儿郎当的，还是感觉有些不靠谱呢！”
　　龙一无奈的摇晃了一下手的电话，然后才开口解释道。
　　“可是，我们如果一级一级的往面汇报的话，还不知道需要多长时间才能让面的人知道呢，恐怕也只有萧凌天这么一个家伙可以做到越级往面汇报了，或者说，他只是一个电话能搞定，也足以引起面的人的重视！”
　　龙六在一边稍微沉吟了片刻，然后才开口淡淡的说道。
　　这……
　　龙一现在也是感觉一阵头大，眉头紧紧地皱在了一起。
　　“该死的，我再打电话说一下吧，这件事不能再拖了，神门想要弄垮洞天福地，应该也知道这些灵气的秘密！”
　　半晌，他才终于长叹了一口气，然后开口说了一声，又重新拨打了萧凌天的电话。
　　可是电话刚刚接通便会被迅速挂断，到最后干脆连挂断都懒得挂断了！
　　“我擦，这个坑货可能生气了，不接老子电话！”
　　发生这样的事情，龙一也是感觉颇为无奈，当即摇了摇头，然后才开口满是郁闷的道。
　　“做两手准备，我们这边先往面汇报，然后再想办法联系萧凌天！”
　　龙二一直在龙一的旁边，所以自然知道发生了什么。
　　“你们两个人真傻，难道不知道有短讯这种通讯方式么？”
　　“用字的方式写出来，发送给萧凌天，他肯定知道什么事情较重要的。”
　　龙六在一边是一阵无语，在听闻二人的话之后才终于开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　现在龙一真的恨不得给自己一个嘴巴来着，只顾着着急了，倒是把这件事给抛在了脑后。
　　……
　　雁荡山。
　　“嘿嘿，在前面！”
　　萧凌天带着冰玄女和墨央两个人已经临近神门和移花宫对峙的位置，他当即阴笑了一声，嘀咕道。
　　“哼，你做什么老夫不管，但是你得想办法把老夫带回去，哪怕坐在汽车顶也行。”
　　墨央可不管萧凌天要做什么，他现在总算是找到了这坑货，可不能让他跑了。
　　这……
　　“老家伙，到今天哥们儿才终于发现，原来你也挺可爱的！”
　　萧凌天淡淡的笑了一下，扭头对着墨央说了一声。
　　而他自己却已经瞬间开启了隐匿能力，悄悄的朝着前方神门和移花宫对峙的位置潜行过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙又特娘的没影了，老夫也是醉了。
　　墨央眼见萧凌天消失了身影，不禁暗自嘀咕一声，但是他却也知道对方不会跑的，因为他也感觉到了前方的那些强横能量。
　　“我们悄悄过去，别惊动那些人！”
　　他赶紧对着冰玄女说了一声。
　　“哈哈哈，妖月伶，你不是一直念及当年的旧情么？那随着本座回去吧！”
　　此刻，在树林的一小片空地，司空无敌对着满面怒意的妖月伶眯着眼睛满是邪笑的说道。
　　“无耻！”
　　妖月伶自然明白这家伙到底是什么意思，当场气的全身有些忍不住颤抖了起来，银牙一咬，冷喝道。
　　“对，对，对，是你这种生气的模样，还是和当年一样可爱！”
　　对于这种骂声，司空无敌好像是没听到一般，直接无视了，然后依然带着邪笑的说道。
　　嘶！
　　怎么回事儿？
　　而他的这种表现，倒是让神门的那些弟子忍不住有些无语了起来。
　　因为这根本不是司空无敌原本的性格，好像经历了这一场生死之后，司空无敌的心性转变了不少，可也不排除他有另外打算的可能。
　　“哼，闪开！”
　　妖月伶气的直咬牙，可是却拿司空无敌没有办法，而且她叶子啊扪心自问当年自己究竟是怎么瞎了眼看了这个无耻的家伙。
　　说实话，她并不想和神门这样正面发生冲突。
　　尤其是和司空无敌这个家伙，她更不想遇到对方来着。
　　在悬济阁的时候，司空无敌在死亡的边缘徘徊了一圈儿之后，他的战力似乎已经达到了一种所有人都无法认知的程度。
　　哪怕算是修真界天丹门的十长老都被他震退了，别人还有可能是他的对手么？
　　不！
　　或许，在当今华夏江湖，也只有萧凌天是司空无敌的克星了。
　　可是现在萧凌天却并不在这里，自己算打电话也来不及的，更何况司空无敌也绝对不会让自己打这个电话的。
　　“嘿嘿，闪开？我们神门的弟子虽然也有些女弟子，但是却并不多，这些弟子还没有找过什么女人呢，正好，移花宫不是女弟子多么，那一起带回去吧，以后我们神门和移花宫合为一家，华夏江湖还不是任我们为所欲为么？”
　　司空无敌此刻简直已经无耻到了极点，赫然对着妖月伶以及站在她身后的那些移花宫弟子阴笑着说道。
　　嘎！
　　这是神门门主说的话么？
　　“司空无敌，你放屁！”
　　移花宫这边的弟子自然有人不愿意了，当场娇喝一声，一道靓丽的身影也更是在第一时间从人群冲了出来，朝着司空无敌便刺出了一剑。
　　嗤嗤嗤！
　　剑光连连闪烁，一道道剑影交织成了一组无可击破的剑，当头便朝着司空无敌笼罩了过去。
　　“呵，不自量力！”
　　嘭！
　　可是面对这种攻击，司空无敌却好像没事人一般，淡淡的轻喝一声，手腕一抖，一道掌风便已经从他的掌心爆发了出来。
　　咔嚓！
　　这名移花宫弟子刚刚凝聚完成的剑赫然之间破碎开来，根本没有半点儿的抵抗能力。
　　这……
　　身体还在空，她则顿时忍不住全身一抖，可是已经冲起来的力道却无法停留，直接便朝着对面撞击了过去。
　　“自己送门来，别怪本座不客气了，神门的弟子们，你们的福利来了！”
　　啪！
　　司空无敌的掌心猛然间爆发出一股强劲的吸力，赫然把那移花宫女弟子的脖子卡在了手。
　　“身材不错，啧啧，不知道在这件衣服里面会不会让人失望呢！”
　　他赤果果的盯着近在咫尺的这个女人，满是邪笑的嘀咕了一声。
　　说是嘀咕，实际他所发出的声音在场的人谁都可以听到的。
　　“司空无敌，你想干什么？放人！”
　　妖月伶此刻也是急了，当场对着司空无敌暴喝一声，这想要冲来和他拼命来着。
　　“嘿，妖月伶宫主，哥们儿来还人情了，站着别动，别忘了你的手还有伤呢！”
　　在这千钧一发的瞬间，妖月伶的耳畔却想起了一道熟悉的声音。
　　嘎！
　　萧凌天？
　　“哈哈哈，妖月伶，你冲来也可以啊，不过下场肯定会和她接下来的状况一样，让大家欣赏一下你这个移花宫宫主完美的身材吧。”
　　司空无敌仰仗着自己经过和药人融合之后的强横战力，满是嘚瑟的开口对着妖月伶开口道。
　　“宫主……”
　　移花宫这边的弟子什么时候受到过这种言语的刺激，气的一个个银牙紧紧地咬在了一起。
　　她们这个时候都已经有些按奈不住想要冲来了！
　　无耻，司空无敌身为神门门主，没想到竟然无耻到了这种地步！
　　“司空无敌，你想要什么条件？直接说吧！”
　　深深的吸了口气，妖月伶才终于开口对着司空无敌问道，一双美目也不禁闪过了一丝恨意。
　　“条件？嘿嘿，没什么条件，答应刚才本座说的，一切都好说，否则本座在这里把你们这些女人全都扒了，和我神门的弟子直接在野外洞房，嘎嘎，想想都挺刺激的呢！”
　　司空无敌咧嘴轻笑了一声，继续无耻的开口对妖月伶说道。
　　“你……”
　　“司空无敌，你做梦，我们算是死也不会答应的！”
　　第一千九百九十六章 一巴掌
　　“对，算死也不答应！”
　　“我们移花宫什么时候遭受过这种无耻的要求，司空无敌，虽然我们的战力不及你，可是哪怕我们死了，做鬼都不会放过你的！”
　　“大家一起，拼了！”
　　……
　　当司空无敌的话说完之后，马便引起了在场那些移花宫弟子的怒骂声。
　　呵！
　　这些女人也真是的，连这点事儿都看不开么？
　　司空无敌此刻抓着那名移花宫的女弟子，满是轻蔑的扫了一眼其他人，嘴角则更是露出了邪魅的笑意。
　　“既然如此，那别怪本座不客气了！”
　　刹那间，他伸出了另一只手，对着妖月伶等人开口说道。
　　这……
　　他要动手了么？
　　移花宫的女弟子一个个怒目而视，不过却心颤不已。
　　这种心情非常复杂，导致她们的面色也较古怪来着。
　　“啧啧，司空无敌啊，你还真不怕死，老子放你离开，不赶紧滚回你的神门，竟然还想在老子的地盘撒野？真的不想要命了么？”
　　然而，在司空无敌伸手想要扒下那女弟子身衣服的时候，萧凌天那满带戏虐笑意的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　萧凌天？
　　这货怎么突然来了？
　　该死的！
　　又是那种诡异的隐身术，特娘的，怎么办？
　　当司空无敌听到了萧凌天的声音之后，脸色间则顿时露出了一种惊讶的神色，甚至连嘴角都开始微微的抽搐了两下。
　　他实在是无法相信萧凌天竟然这么快赶过来了，当下紧咬了一下牙关。
　　“萧凌天，现在已经出了悬济阁，只不过是在雁荡山范围内，你管的闲事未免也太多了吧？”
　　司空无敌沉默了半晌，然后才终于朗声说道。
　　呵！
　　闲事儿？
　　老子才不会这么闲得无聊来管这种事情呢。
　　若不是因为移花宫算是沐凌烟的娘家，还有他也欠了妖月伶一个人情，他能管这事儿么？
　　“切，你自己都说了，这是在雁荡山的范围内，那是悬济阁的地盘，这件事老子管定了！”
　　紧接着，萧凌天带着几分坚定的语气开口道。
　　该死的！
　　这货做事情貌似从来不讲理，他既然已经决定的事情，说什么也不管用的。
　　司空无敌的嘴角微微的抽了抽，当即在心嘀咕了一声，脸色间也多了几分无奈来着。
　　“哼，若是本座执意要这么做呢？你还能阻拦？别忘了，现在本座手可是还有移花宫的人呢！”
　　半晌，他才终于再次开口对萧凌天询问道。
　　只不过因为查找不到萧凌天的位置，所以他现在感觉非常别扭。
　　“给你一个机会，放人，然后马滚蛋，否则老子不会对你再手下留情了。”
　　下一秒，萧凌天的声音则顿时变得冷了下来，几乎是带着威胁的语气对司空无敌道。
　　嘎！
　　这货该不会真的是怒了吧？
　　一瞬间，司空无敌的嘴角则顿时微微的抽动了两下，心脏更是开始急速的跳动了起来。
　　甚至这一刻，他的脸完全是一种犹豫不定的神色。
　　放人么？
　　一旦把人放了，等于是自己向萧凌天低头了，传出去他还怎么在华夏江湖混呢？
　　可若是不放人，万一萧凌天这坑货真的发飙，那自己可真的悲催了！
　　连天丹门的十长老都没办法破掉这坑货的隐身术，自己这不是明摆着找虐么？
　　现在甚至他都有些后悔在这里伏击移花宫的人了！
　　早知道萧凌天这个坑货会赶过来，他绝对不会做出这种决定的！
　　“门主，怕什么，萧凌天顶天了也是一个人，我们算丢了性命也不能丢了面子。”
　　在司空无敌犹豫的瞬间，神门的弟子马传出了一声暴喝。
　　啥？
　　丢性命都不丢面子？
　　别特娘的扯淡了！
　　面子重要还是性命重要？
　　你丫的愿意丢掉性命自己冲来好了，真是站的说话不腰疼！
　　司空无敌在听闻这句话之后，差点儿没当场把鼻子气歪了，当即在心咒骂了一声。
　　当然，没有人知道他心的想法！
　　“是么？那你先弄死萧凌天这个坑货吧，你弄死了萧凌天，本座让你做神门的新任护法。”
　　下一秒，司空无敌眼珠一转，当即开口对着那说话的弟子说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　神门护法啊！
　　单单只是这个头衔够唬人的了，而且要知道护法可是会获取很多资源的，甚至武功秘籍也可以得到一些。
　　换句话说，成为了神门的护法，便可以享受到更高等的待遇来着。
　　“好！”
　　嗖！
　　那神门弟子不知道是真傻还是为了更好的待遇，竟然答应一声马便冲了出来。
　　呃？
　　这个白痴，脑袋貌似不灵光！
　　隐匿状态下的萧凌天则顿时暗嘀咕了一声，并且咧嘴轻笑一声，身影一闪，马便到了这个神门弟子的身前！
　　“萧凌天，你丫的给老子出来，今天你的命是老子的，谁也别想染指，快点儿出来受死！”
　　可怜的这个神门弟子还不知道现在萧凌天站在了自己的面前呢，当场叫嚣了起来。
　　切！
　　真是不知死活！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　下一秒，萧凌天则顿时伸手拍出一掌，当场把那神门弟子的肋骨给打断了，然后他以最快的速度窜向了另一个方向。
　　嘎！
　　什么情况？
　　噗！
　　那神门弟子直到自己的身体都飞了起来才有些惊异的嘀咕了一声，不过紧接着，他只感觉胸口的气血一阵翻涌，当场张口喷了出来。
　　“啊，萧凌天，你大爷，竟然偷袭老子！”
　　等他的身体重重的摔在地之后，他才终于开口大骂了一声。
　　可是等他说完，才明显感觉到自己的胸口一阵疼痛，全身更是开始被剧烈疼痛所折磨的颤抖了起来。
　　大傻泡！
　　神门的所有弟子在看到这一幕之后则顿时忍不住在心嘀咕了一声，也认为这弟子是自找的。
　　虽然身为同门，却根本没有人同情他！
　　“司空无敌，你别废话了，赶紧放人吧，这样对你我都好，否则哥们儿我倒是真的不建议对你大打出手！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才继续用那种传音的方式来劝解道。
　　这……
　　“萧凌天，你不要欺人太甚，别以为本座真的怕你！”
　　司空无敌咬了咬牙，然后才开口沉声喝道。
　　切！
　　真的不怕么？
　　那你丫的那么紧张干什么？
　　“这么说，你是不愿意和解了是吧，那行啊，那别怪哥们儿我不客气了！”
　　当司空无敌的话刚刚说完，萧凌天那满是戏虐的声音便顿时响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子不是这个意思，只是想让你给个台阶下不行么？
　　丫的！
　　这下可好，台阶没下来，倒是把这坑货给惹毛了！
　　司空无敌脚下一个趔趄，险些摔倒在地，嘴角更是开始因为紧张的心情而开始颤抖了起来。
　　说实话，他对于萧凌天倒是说不有多么害怕，可是却打心眼儿里的发怵。
　　这货的诡异武功实在是太多了，让人防不胜防！
　　都说知己知彼方能百战百胜，可是对于萧凌天这个坑货，却根本没办法知道他的底细来着。
　　“咳咳，本座如果放人的话，你能保证不伤害我神门的人么？”
　　刹那间，司空无敌自己找了一个较蹩脚的理由，开口很严肃的问道。
　　嘎！
　　这家伙，都到了现在这种时候了，竟然还想着找场子呢！
　　“当然，你放人之后便可以滚蛋了，以后再见到，肯定是水火不容，但是只要你敢伤害老子身边的人或者再来悬济阁捣乱的话！”
　　“哼哼，后果自负！”
　　萧凌天此刻的嘴角已经在瞬间轻扬了起来，带着一副冷峻的模样，当场开口说道。
　　嘶！
　　刹那间，司空无敌似乎已经感受到了随着萧凌天这句话的出口，周围的空气仿佛也在一瞬间凝固了起来，让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　“江湖规矩，祸不及家人！”
　　他带着一种紧张的心情，当即在第一时间开口解释道。
　　现在司空无敌总算是明白了，萧凌天这坑货对于自己身边的人都非常看重，这些人是他的逆鳞。
　　一旦触摸到了他的逆鳞，肯定临死不远了！
　　“嘿，既然你这么明白，那放人吧！”
　　萧凌天的声音接着响了起来，好像近在咫尺，却又好像是在更远一些的地方。
　　想要凭借声音来判断出他此刻在什么方位，简直是不可能的。
　　“好，希望你说话算数！”
　　司空无敌已经自己找了台阶，虽然有些牵强，但是也算是较不错的了，所以最终还是选择放弃对移花宫的人下手。
　　毕竟留着命什么都重要。
　　而且在这场战斗，神门根本没有出现什么大的伤亡，底蕴还在的。
　　啪！
　　刚刚放开了被他用手卡住脖子的移花宫弟子，那女弟子也不含糊，竟然反手是一个嘴巴，狠狠的抽在了司空无敌的脸。
　　那清脆的声音当场传了出来，让在场的众人都忍不住一瞪眼睛！
　　我嘞个大槽！
　　这妞儿真猛啊，竟然敢在众目睽睽之下抽神门门主一个嘴巴，这不是找死么？
　　第一千九百九十七章 啥玩意儿？儿童套餐？
　　“你……”
　　甚至连司空无敌都没有想到会发生这样的事情，顿时一瞪眼，满含怒意的盯着对面的移花宫女弟子冷喝道。
　　“哼，无耻！”
　　那女弟子也不含糊，马回答了一声，转身朝着移花宫的阵营冲了过去。
　　呃？
　　门主怎么了？
　　被当众抽了一个嘴巴，竟然一点都没有要动手的意思，难道真的是被萧凌天这个坑货给吓怕了么？
　　“本座要杀了你！”
　　在众人心开始犯嘀咕的时候，司空无敌这才想起来要弄死那移花宫女弟子，顿时发出了一声暴喝。
　　然而，等他再反应过来，那女弟子已经到了妖月伶的身后。
　　妖月伶也当即把对方护在了身后，然后脸色间露出了一丝明显得意的神色。
　　“是么？给你们神门十秒钟的时间，马在老子眼前消失，否则后果自负！”
　　萧凌天依然在隐匿状态之，当即开口对着司空无敌说道。
　　嘎！
　　该死的，竟然忘了还有这个坑货呢！
　　司空无敌现在简直都快把肺气炸了，顿时咬了咬牙，甚至连那一双眼神都好似要杀人一般，让人看了都忍不住心惊胆颤起来。
　　“萧凌天，你没看到那该死的女人竟然先动手打人么？这种事情你也要管？”
　　他此刻简直是已经到了濒临爆发的边缘，盯着站在亚妖月伶身后的那个移花宫女弟子猛然喝道。
　　“咳咳，很抱歉，哥们儿我刚才还真没看见，咋了？有问题么？”
　　萧凌天此刻完全是站在移花宫这边的，顿时干咳了两声，然后才开口说道。
　　我擦！
　　这个大坑货，你丫的是故意的吧？
　　听闻萧凌天的话，司空无敌气的差点儿当场抓狂，并且在心更是恶狠狠的咒骂了起来。
　　切！
　　哥们儿算看见了又能怎么样？
　　这还不是你自找的么？
　　“司空无敌，别再继续哔哔了，赶紧滚蛋吧，否则哥们儿可不敢保证一会儿将会发生什么样的事情。”
　　萧凌天语气淡然，不过却充满了威胁的态度，对司空无敌当场说道。
　　尼玛！
　　“萧凌天，你大爷，你这个坑货，本座若是……”
　　司空无敌彻底的暴怒了，并且马开口暴喝一声，脸色间更是闪过了一丝狰狞的模样。
　　“嘿，你真的不打算走了么？那好吧，那你别走了，看招！”
　　呼！
　　萧凌天那满是霸气的声音则顿时从四面八方挤压了过来，紧接着司空无敌更是感觉到了自己的身前猛然形成了一股强有力的能量波动。
　　我嘞个去！
　　他怎么都没有想到萧凌天竟然说出手出手，甚至都没有给他准备的时间，顿时在心咒骂了一声。
　　当他再反应过来，他的身体便仿佛被这股强横能量给笼罩住了一般。
　　除了从四面八方挤压过来的能量，他更能感觉到一股扑面而来的杀意！
　　不好！
　　在他的脑海，第一时间出现了萧凌天手那根玄铁棒的样子，顿时心一惊。
　　嗖！
　　境界占优势的他自然不会被萧凌天给震慑住，所以在感觉到不妙的时候，身影便已经迅速朝着旁边躲闪了过去。
　　轰！
　　咔嚓！
　　带着强有力的劲风，玄铁棒在一下子砸空了，狠狠的砸在了地面的青石板，发出一声石板碎裂的声音。
　　哎呦，我滴个娘呦！
　　司空无敌眼看着自己刚才站立的位置青石板的地面已经被砸出了一个大坑，顿时忍不住在心发出一声惊呼，甚至一颗心脏都开始扑通扑通的乱颤了起来。
　　刚才那一股强劲的能量，几乎是贴着他的身体砸下去的。
　　若是稍微晚一点儿，饶是他此刻所拥有和药人所融合的身体，也绝对会被砸成肉饼的。
　　“卧槽，萧凌天，你还真动手啊，本座走还不行么？”
　　事到如今，司空无敌也顾不得什么面子不面子的了，当场对着萧凌天说了一声，脸色间也闪过了一丝恐惧，这才道。
　　“切，牵着不走，打着倒退，哥们儿已经给你机会了，你非要尝一下哥们儿的棒子，怪得了谁呢？”
　　接着，萧凌天满是戏虐笑意的声音则再次响了起来。
　　嘎！
　　该死的坑货！
　　敢情这件事还怪在本座的头了。
　　还不是因为你这家伙没事儿找事么？
　　本座在这里伏击移花宫的人，你丫的来这里凑什么热闹？
　　司空无敌此刻是满脸的郁闷，可是却又不好发作，只能狠狠的瞪了萧凌天一眼。
　　“我们走！”
　　无奈之下，司空无敌只能对着那些已经瞠目结舌的神门弟子喊了一声。
　　尤其是他这三个字，仿佛是从牙缝强挤出来的一般。
　　这……
　　难道这么算了么？
　　萧凌天这才踏入江湖多长时间啊，竟然已经拥有了神门门主还要强的战力，这若是任其发展下去，还不知道会变成什么样子的。
　　或者说，这个坑货的崛起，已经预示着神门的灭亡来着！
　　嘶！
　　神门的那些弟子也很快想到了这个问题，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　“不送！”
　　紧接着，萧凌天那满是干脆的声音又响了起来。
　　嗖嗖嗖！
　　随着司空无敌的大手一挥，神门弟子们一个个如同斗败了的公鸡一般，紧随着他们门主离去的身影离开了这片树林。
　　有了这件事儿的前车之鉴，司空无敌再也不敢在路伏击移花宫的人了！
　　槽！
　　天知道萧凌天这个坑货会不会一直隐藏在暗处护送呢！
　　“萧凌天，没想到这个人情你这么快还回来了！”
　　妖月伶此刻对于萧凌天是充满了感激，在神门的人走了之后，她才开口满是郑重的说道。
　　biu。
　　而此刻，在大家的眼前，萧凌天一脸坏笑的闪现出了身影。
　　“不客气，快点儿走吧，我也正好回去，顺路而已！”
　　萧凌天此刻仍然有些不放心萧桂的情况，所以打算回去之后先去医院看看，顺便再和沐凌烟等人告别。
　　东那边的情况实在是不能再拖了，否则亨利这家伙真的不知道要逃亡到什么地方去了！
　　至于元开集团这边和经典公司的官司，他一点儿都没放在心。
　　因为他相信周启航完全可以一个人搞定的！
　　“走吧！”
　　妖月伶微微的叹了口气，然后挥了挥手，这才带着移花宫的弟子迅速离去。
　　“哼，装够了么？我饿了！”
　　萧凌天站在原地没有动地方，只是稍微把刚才所发生的所有事情全都缕了一下，身后却传出了冰玄女那有些不爽的声音。
　　呃？
　　直到现在他才猛然想起来自己貌似吃了一碗面条，可是人家冰玄女还没吃呢！
　　“咳咳，走，回市区，到时候请你吃好东西，你想吃啥？随便点！”
　　萧凌天面色一囧，然后才终于满是尴尬的开口说了一声，嘴角更是开始微微的抽动了一下来着。
　　“最少是三头鲍，还有燕窝，大闸蟹，澳洲龙虾！”
　　冰玄女还没开口回答，墨央这老家伙却在这个时候窜了出来，然后开口满是得意的说道。
　　我嘞个去！
　　真尼玛坑人啊，这些东西若是加起来，没有几万块钱是拿不下来的。
　　墨央还真会点菜，竟然能专挑这种贵的东西点，也是醉了！
　　“滚蛋，你不算，哪里凉快哪里呆着去！”
　　下一秒，他不直接一撇嘴巴，然后开口道。
　　“没关系，我不要那么贵的，给我来一份那什么鸡的儿童套餐可以了，广告说挺好吃的，而且看着有食欲，我想吃嘛，行不行？”
　　冰玄女在一边摇了摇头，然后开口说道。
　　啥玩意儿？
　　儿童套餐？
　　你确定这是真的么？
　　那哥们儿可省钱省大发啦！
　　萧凌天一听冰玄女所点的菜，心马暗自一喜。
　　儿童套餐才多少钱？
　　几十块钱而已，这可墨央所点的那些玩意便宜太多了。
　　他哪知道，在他吞噬体内亡灵的时候，冰玄女闲得无聊，一直在看动画片这种儿童节目，所以面主打的广告也都是以儿童为主力消费群体的东西。
　　所以对于这种看着有食欲的东西，她自然很喜欢了！
　　嘎！
　　我勒个去啊！
　　那种套餐不是哄小孩子的么？
　　哎呦！
　　这次亏了！
　　然而，当墨央听闻冰玄女的话之后则顿时一翻白眼，然后在心嘀咕了一声。
　　“嘿，这么定了！”
　　萧凌天顿时兴奋的怪叫一声，然后得意的瞅了一眼墨央。
　　你翻白眼干嘛？
　　哥们儿我挣点儿钱容易么？
　　你竟然还想着坑哥们儿一次，难道不知道现在元开护肤品都快卖不出去了么？
　　“喂，小妞儿啊，你这次可亏大了，那儿童套餐有什么好吃的，而且还是哄孩子的垃圾食品，你若是想吃，等明天老头子我花钱请你吃一顿好了。”
　　“真的？”
　　冰玄女不知道墨央在打什么主意，不过一听说他要请自己吃电视广告的那种儿童套餐，顿时眼前一亮，赶紧追问道。
　　“当然是真的啊，难道还有假不成？才几十块钱的东西，老头子我还是请得起的。”
　　墨央无奈的苦笑一声，然后才对冰玄女拍着胸脯保证说道。
　　“嗯嗯，好啊，好啊，谢谢老爷爷了！”
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　老爷爷？
　　老夫有这么老么？
　　墨央忍不住摸了一把自己下巴下面的白胡子，然后一脸懵逼的在心嘀咕道。
　　第一千九百九十八章 最坏的结果
　　可是他却也明白现在不是纠结这个问题的时候！
　　“咳咳，女娃娃，这样，咱们今天让萧凌天这个土豪请客吃大闸蟹，大龙虾，还有燕窝等好吃的东西，改天老夫请你吃儿童套餐好不好？”
　　墨央自然知道对萧凌天说这番话是没有用的，所以才在后面劝说冰玄女道。
　　呃？
　　走在前面的萧凌天自然是听到了身后两个人嘀咕的声音，尤其是在墨央说出这种话来的时候，让他则顿时脚下一软，差点儿摔倒在地。
　　这个老家伙，敢情是想把哥们儿往死里坑啊！
　　“不要，今天也吃儿童套餐，明天老爷爷再请客还吃儿童套餐！”
　　萧凌天刚要开口，然而身后的按冰玄女脑袋一甩，却当场说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　被坑了！
　　此刻的墨央则是郁闷的一阵干瞪眼，嘴角更是忍不住的开始抽搐了起来。
　　特娘的！
　　他原本打算坑萧凌天一笔，然后自己掏腰包再请冰玄女吃那个儿童套餐的，毕竟这样算下来自己算是赚大发了。
　　可是却没想到自己的劝说竟然一点作用都没有，尤其是还没赔了一份儿童套餐来着。
　　“哈哈哈，我说老东西，你别做梦吃那些海鲜了，而且算是吃儿童套餐，也没你的份儿，因为哥们儿之前已经给你吃饭的钱了。”
　　萧凌天听着两个人的谈话，顿时哈哈大笑了起来，并且开口对墨央说道。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　算连儿童套餐都不给老夫吃么？
　　哎呦我去！
　　这坑货简直抠门抠到家了！
　　一份儿童套餐才多少钱？
　　况且，你丫的是给了老夫两个钢镚而已，难道真的要去买馒头吃么？
　　“咳咳，老弟啊，咱不带这么玩儿的，你请老哥吃顿饭总可以吧，再者说，家里老夫的孙女还饿着肚子呢，你总不能眼看着你孙女……呃，咳咳，老子不该和你打赌的，想不到竟然把自己孙女又多坑出来一个爷爷！”
　　墨央现在的心理完全是郁闷的，当即干咳了两声，对萧凌天说道。
　　孙女？
　　我去！
　　直到被墨央提起，萧凌天这次啊想起来这老东西还有个孙女呢。
　　自己的儿子才多大？
　　现在竟然平白无故的又多出一个孙女还，也是醉了！
　　可是这也是没有办法的事情，谁让墨央和他打赌输了呢，这个孙女也等于是附加品，白赠送的！
　　“唉，幸亏你丫的一个孙女，否则哥们儿非得被你坑的破产不可，好了，那多一份儿童套餐好了，送给小孙女，让她也开心一下，至于你的，嘿嘿，门儿都没有，不吃馒头的话，饿着吧！”
　　萧凌天丝毫不顾墨央此刻几乎要把他吞下去的眼神，眼睛微微的眯了起来，然后开口说道。
　　这……
　　真是无语了！
　　对于这个决定，墨央也是毫无办法，只能乖乖的闭了嘴巴，在后面跟着萧凌天朝着存放在树林外面的汽车走去。
　　“叮！”
　　刚刚走出树林，萧凌天口袋的电话便传出一声短讯的声音。
　　在悬济阁的时候，因为孟婆为了保证能和外界取得联系，所以安装了信号接收器，然后转换成了电话络，等于在悬济阁范围内是有信号的。
　　可是走出悬济阁之后，到了树林便不会再有信号了！
　　直到萧凌天走出雁荡山的范围，手机这才连接了络，接收到了短讯。
　　龙一？
　　他本来以为是什么垃圾短讯的，随手漫不经心的打开看了一眼。
　　不过当看到赫然是龙一的电话号码发过来的短讯的时候，眉头则顿时皱了起来。
　　而且当他看到短讯内容之后，整个人则顿时忍不住一震！
　　洞天福地？
　　这和自己在h市的时候所遇到的洞天福地是一样的么？
　　对于这个洞天福地，他根本没有任何讯息，所以自然不知道一旦洞天福地坍塌会引起什么后果。
　　好在龙一已经将洞天福地情况和他简单的说明了一下，并让他马通知面洞天福地将要坍塌的消息。
　　字里行间都透出了龙一的严肃，所以萧凌天在一瞬间已经把眼睛眯了起来。
　　“喂！”
　　不过他很快便知道了这件事的重要性，所以第一时间讲电话打给了楚王。
　　“哈哈哈，你这小子终于肯打电话过来了？在哪儿呢？”
　　楚云龙接听电话的速度倒是挺快的，而且也马听出了萧凌天的声音，当即对他询问道。
　　听声音，感觉今天楚王的心情很不错！
　　“嘿，楚王，有件事儿现在较紧急！”
　　“什么事儿？”
　　萧凌天的话音刚落，楚云龙那种本来带着笑意的声音便戛然而止，接着对他满是凝重的沉声问道。
　　呃？
　　翻脸翻书还快，也是醉了！
　　“天龙组一组组长龙一汇报，华夏的洞天福地似乎有崩溃的迹象，想通知你们这些高层人物，目前他们在昆仑山脉。”
　　萧凌天相信，既然龙一让他直接汇报给华夏高层，这件事儿肯定小不了，而且相信楚云龙也肯定知道这件事儿的。
　　“什么？”
　　果然，当楚云龙听到了萧凌天的话之后，声音则立刻提高了八度，惊叫了起来。
　　华夏的洞天福地有崩溃的迹象？
　　天啊！
　　一旦洞天福地崩溃，那所影响的可不仅仅只是华夏，而且到时候会产生什么样的后果谁也不清楚。
　　“我知道了！”
　　啪！
　　接着，还没等萧凌天回答，楚云龙便当场回答了一声，然后挂断了电话。
　　“洞天福地？是那种充满灵气的洞天福地么？在哪儿？你小子真傻，难道不知道那里的天地灵气足以让一个江湖人平步青云，直接踏入修真界么？”
　　萧凌的话自然是被一旁的墨央给听到了，他顿时有些激动的对萧凌天询问道。
　　这……
　　听闻这番话，萧凌天自然也陷入到了沉默当。
　　身为江湖人，他自然知道天地灵气的重要性，也对这个洞天福地充满了好。
　　况且，一旦洞天福地崩溃的话，会产生什么样的后果，他也并不知道。
　　“洞天福地，是远古时期所封印的天地灵气，在当初混沌初开的时候，天地灵气最为浓郁，所以才会有了修真之人，他们利用这些天地灵气来增强自身修为，与天抗争，追求长生追求更高的力量。”
　　“现在的人类之所以弱，是因为洞天福地被封印的原因，坐吃山空，天地间本来所存留的灵气已经被修真者，甚至是江湖人给吸收的差不多了。”
　　冰玄女在一边冷漠的开口解释道。
　　嘎！
　　这女娃娃是谁？
　　她怎么会知道关于洞天福地的事情？
　　刹那间，墨央则深深的看了一眼冰玄女，眉头更是紧紧地皱了起来，心暗道。
　　“那一旦洞天福地崩溃，会对xiàn zài de shè hui有什么影响？”
　　萧凌天同样皱了皱眉头，然后开口问道。
　　“不清楚，反正肯定不会是现在这个样子，或许没有影响，毕竟现在的人类都已经没有了修真炼道的根基，依然是这样生活也说不定。”
　　冰玄女白了萧凌天一眼，然后才开口解释道。
　　“往最坏的结果去想！”
　　萧凌天也明白了洞天福地的重要性，而他也并不是那种凡事直往好处想的那种性格，所以当场开口继续追问道。
　　“最坏的话，现在的人类无法承受这么浓郁灵气的充斥，被压迫的经脉具断，爆体而亡，当然，还有一种可能，是变异！”
　　“这已经是最坏的结果了，或许还有其他可能，但是却不好说。”
　　冰玄女微微的闭了一双美目，似乎在想着那种可能会出现的画面，然后语气平淡的解释道。
　　嘶！
　　听到这里，萧凌天总算是明白了！
　　所以他忍不住倒吸了一口凉气。
　　不过他也知道这件事的确是非常重要，看楚云龙他们怎么解决了。
　　反正现在那种事情还没有到来，虽然自己很好，不过却也没必要马去查探。
　　“走，先回市区！”
　　坐了汽车，萧凌天则决定回去之后马便动身前往东和亨利汇合，想办法把海业石油公司给解决了再说。
　　毕竟到目前为止，海业石油公司是元开护肤品的第一大敌人！
　　之前他本来打算是让朱雀带着悬济阁七君子先去东的，可是却不想一连串发生了这么多的事情，朱雀等人全部受伤，让她们再去东实在不是明智的决定。
　　轰轰轰……
　　不等冰玄女和墨央开口，萧凌天便已经发动了汽车，一脚油门下去，发动机则顿时发出了一声声如同野兽一般的轰鸣声。
　　挂挡，松离合，松手刹！
　　咯噔！
　　当发动汽车一连串的动作做完之后，汽车的确是动了，不过却好像轧到了什么东西一般，车身剧烈的颠簸了一下。
　　“哎呦我去，怎么回事儿？”
　　墨央刚要闭目养神，被颠簸的当场从座位被弹了起来，顿时瞪着眼睛问道。
　　嘭！
　　然而在他说话的时候，萧凌天已经下车去查看了！
　　“卧槽，司空无敌，你大爷，你全家都大爷，老子把车停在这里碍着你了么？竟然把车胎全都扎爆了，你特娘的让老子怎么回去？”
　　第一千九百九十九章 战阳门
　　看到汽车的车胎竟然全都已经没气了，面还有一道被利器划开的口子之后，萧凌天则顿时忍不住破口大骂道。
　　若只是一个车胎爆了还好说一些，车是有备胎的！
　　可是现在四个车轮子全都瘪了，算有备胎也没用了！
　　呃？
　　坐在车，墨央和冰玄女两个人则顿时相互对视了一眼！
　　从二人的眼，分明闪过了一丝郁闷之色！
　　这不是摆明了要让他们走回去么？
　　虽然是江湖人，但是回市区这条路大概也得走几个小时呢，到时候肯定累垮了。
　　该死的！
　　“特娘的，早知道把司空无敌那坑货给留下了，老子怎么没出手呢？”
　　墨央坐在车里，此刻完全是一种懊恼的表情。
　　切！
　　你丫的躲着还来不及呢。
　　萧凌天自然是听到了这句话，顿时一撇嘴吧，然后在心默默的嘀咕道。
　　这……
　　怎么办？
　　“下车，走回去，看我们的运气怎么样，能不能找到顺风车了！”
　　萧凌天在稍微沉吟了一下，当即决定先回市区再说，并且可以给周启航打电话让他派车过来。
　　“卧槽，疯了吧，老夫等了半天，没想到到最后还是要走回去的下场，也是无语了！”
　　墨央此刻简直快郁闷死了，当场对着萧凌天说道。
　　不过他却也知道现在的情况由不得他们，只能从车下来，看着那四个已经没气的车轱辘气的咬牙切齿。
　　“呵，除了走回去，你难道还有什么好方法么？”
　　萧凌天轻笑一声，双手一摊，问道。
　　嘎！
　　老夫若是有好方法才怪呢！
　　墨央深深的吸了口气，闷头朝着燕京市的方向走去，也不再理会萧凌天。
　　反正是走回去，趁着现在体力还在，还不如早走一会儿呢。
　　“老周，干啥呢？”
　　而在后面的萧凌天却不紧不慢的从口袋把电话拿了出来，拨通了周启航的电话。
　　“你大爷，能干嘛，还不是在弄经典公司的事情，这件事你不用管了，我绝对可以把这件事办的漂漂亮亮的，怎么？你不放心？”
　　周启航在电话马信誓旦旦的回答道。
　　“没有什么不放心的，不过，你马派一辆车来雁荡山的公路接我们，车坏了，回不去！”
　　萧凌天的语气倒是较淡然，似乎一点儿昂都不担心的样子，当即开口说道。
　　呃？
　　车坏在路了？
　　这家伙又跑去雁荡山干嘛？
　　周启航的大脑飞速的旋转着，嘴角微微的勾勒出一个有型的弧度。
　　“你们先走着，我这边马派车！”
　　接着，他回答了一声便挂断了电话！
　　嘿嘿，还是老周办事较稳妥，这下哥们儿我放心了。
　　重新把电话装进了兜里，萧凌天也轻松了下来，带着冰玄女一步三摇的开始朝着燕京市的市区方向走去。
　　至于这辆车，等回去之后再打电话让救援的拖车过来吧。
　　……
　　东，波斯湾。
　　一间普通的民宅，亨利肥胖的身体蜷缩在一张单人床，全身下仅仅盖着一条毯子，正在呼呼大睡着。
　　咚咚咚……
　　这里正是早的五点多，门外却响起了一阵急促的敲门声。
　　嗖！
　　当亨利听闻声音之后，动作竟然出的迅速，身体一跃而起。
　　咔嚓！
　　单薄的单人床根本承受不住他身体的重量，当场被压断了，发出一声清脆的声响。
　　“谁？”
　　亨利紧接着满是戒备的问了一声。
　　“是我！”
　　门外马传出了白玉瑶的声音，不过声音很轻，似乎也怕周围的人发现她的行踪。
　　呼！
　　一听只白玉瑶，亨利这才忍不住松了口气，并打开门让她进来。
　　“哎呀，哥，你怎么住在这里啊，这味道……”
　　“没办法，只能将一些了，等萧凌天来了，再想办法弄垮海业石油公司吧，否则我们家彻底的完了。”
　　不等白玉瑶说完，亨利便无奈的苦笑一声，然后说道。
　　“对了，吃的东西带来了么？饿死我了！”
　　接着，他一把抓过了白玉瑶手的一个手提袋，一边翻找着一边说道。
　　呃？
　　两个汉堡？
　　“我嘞个去，好妹妹，你难道不知道你哥的饭量么？竟然买了两个汉堡，这还不够塞牙缝的呢！”
　　亨利则顿时开口有些不爽的说道。
　　“嘿嘿，既然不想吃，那算了，死胖子，出来吧！”
　　正在此时，门口处却突然传出了一个阴笑的声音。
　　嘎！
　　“你被跟踪了？”
　　亨利全身一颤，马抬头惊讶的问白玉瑶道。
　　这……
　　“没有啊，我来的时候已经转了好多圈了，没有发现跟踪的人，这才过来的。”
　　白玉瑶也自然一愣，赶紧也满是疑惑的解释道。
　　“哈哈哈，放心吧，她没有出卖你，只不过是我们使用了一些技术手段，在她买汉堡的时候找给她一张带有追踪信号的钱罢了，好了，死胖子，你可以出来了！”
　　门外的那人很显然能听到房间亨利和白玉瑶的对话，顿时满是笑意的说道。
　　什么？
　　嗖！
　　一听这个解释，白玉瑶则顿时忍不住了，当场便迅速的冲出了房门。
　　“哼，找死！”
　　白玉瑶知道自己被利用了，所以心的怒火已经迅速升腾了起来，嘴角甚至都开始微微的颤抖着。
　　嗤！
　　随着她纵身一跃，一道满满蕴含真气的强横一脚便当场朝着站在门口不远处的一个满脸邪笑的青年踢了过去。
　　“啧啧，这双腿的确是不错，不过那又怎样？老子不稀罕！”
　　呼！
　　那青年看到白玉瑶所踢过来的这一脚，竟然没有半点儿的紧张模样，反而好像萧凌天一样的调侃了一声。
　　不过他后面的话却在刹那间冷了下来！
　　迎着白玉瑶的一脚，他的拳头也迅速在方砸落了下来！
　　咔嚓！
　　下一秒，一声清脆的声响则顿时传了出来。
　　“啊！”
　　白玉瑶的惨叫声也顿时出现。
　　她本来引以为傲的大白腿，此刻竟然呈现出了一种不规则的扭曲状态。
　　“嘿嘿嘿，白玉瑶，你不是东江湖公会的副会长么？怎么战力这么低啊？”
　　那青年突然间邪魅的一笑，当场继续调侃白玉瑶说道。
　　“你……你是谁？”
　　白玉瑶疼得全身冷汗直流，不过却一直咬牙坚持着，并且一双美目死盯着对面的青年问道。
　　“既然是江湖人，应该听说过修真界吧，嘿嘿，我是修真界的人，海业石油公司一直在为我战阳门做事，你们想弄垮了海业石油公司，那等于招惹到了我们战阳门，懂了么？”
　　青年微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口对着白玉瑶解释道，脸色间也不禁多出了一丝得意之色。
　　修真界？
　　战阳门？
　　白玉瑶的脑海，第一时间把这两个名词全都深深的记了下来。
　　“不过今天我的目标并不是你，而是里面的那个死胖子，所以你最好不要再动手了，别逼我对你下死手。”
　　青年眯着眼睛，此刻顿时满是威胁的对着白玉瑶解释道。
　　嘶……
　　白玉瑶听闻这话之后，也感觉房间的亨利可能是跑不了了，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“死胖子，你出来吧，乖乖的把你的脑袋呈来，这件事这么了结了！”
　　接着，青年继续朝着房间开口满是得意的道。
　　“……”
　　可是他喊完这句话之后，里面竟然没有半点声音，好像空洞洞的没有人一般。
　　呃？
　　情况貌似有些不对啊！
　　房间没有任何声音传出来，再加白玉瑶已经受伤，按照常理来推断，亨利是绝对忍不住会冲出来的，可是怎么一直没有出现呢？
　　难道他怕了？
　　不对！
　　嗖！
　　青年马意识到情况有些不对劲儿，当即一闪身，以一道流光般的速度冲进了房间。
　　嘎！
　　人呢？
　　亨利那个死胖子人呢？
　　可是进入到了房间之后，青年除了只在墙角处看到一个大洞之外，房间一个人影都没有。
　　跑了！
　　我嘞个大槽！
　　亨利这家伙竟然丢下自己的妹妹，然后自己跑了！
　　“想跑？没那么容易！”
　　在这一瞬间，青年的双眼则顿时爆发出了两道精芒，然后说完便第一时间从洞口窜了出去，追寻亨利去了！
　　扑通！
　　而此刻的房顶，亨利却再也抓不住面的横梁，从面掉了下来。
　　顾不得身的疼痛，他迅速冲出房间，抱起白玉瑶便朝着一边的小巷子里冲去。
　　这……
　　白玉瑶是看的一愣一愣的，刚才那一瞬间，她甚至已经想到了死亡，被这么轻而易举的打败，让她本来较自傲的心态也一下子震荡了一下。
　　任凭亨利抱着自己逃命，她一句话都没说！
　　腿断了，而且已经变成了这种形状，以后算复原了也绝对无法恢复到巅峰状态，那自己这辈子可等于是废了呢！
　　“喂，萧凌天，你丫的到底什么时候才能到？瑶瑶受伤了，快点儿来，我怕她……”
　　一直到了安全的地方，亨利这才终于放下白玉瑶，并且给萧凌天打去了电话。
　　“最快也要今天下午，出了什么事儿？”
　　萧凌天此刻还在回燕京市的路走着呢，在接到亨利的电话之后脸色则顿时一沉，并且开口询问道。
　　第二千章 萧神坑的计划
　　“是修真界一个名为战阳门的门派派来的人干的，我要杀了他，槽，可怜瑶瑶的一条腿啊！”
　　在听闻萧凌天的话之后，亨利则顿时开口对他满含怒意的说道。
　　什么？
　　修真界又有人来到现在的这个世界了么？
　　该死的！
　　修真界的人到底在搞什么飞机？
　　还是认为现在的这个世界人类的战力都很低，所以故意要来争地盘？
　　呃？
　　“卧槽，你说什么？大白腿小妞儿的腿怎么了？”
　　萧凌天开始的时候注意力全都在修真界的战阳门这个门派，直到此刻才终于反应过来，眉头则在一瞬间紧紧地皱了起来，赶紧追问道。
　　“被废了，现在情况很不妙，而且我也不敢带她去医院！”
　　电话的另一边，亨利不禁带着几分惋惜的语调嘀咕道。
　　这……
　　“槽，哪儿也别去，先找个地方安顿下来，等我电话！”
　　萧凌天在说完这句话之后便匆匆的挂断了电话，并且深深的吸了口气。
　　“怎么了？你似乎很不开心的样子！”
　　在他的身边，冰玄女一直跟着，两个人不像是墨央，走的倒是并不算太急，完全好像是散步一般。
　　“朋友那边出事儿，我得尽快赶过去，可是这边的情况也有些棘手，不知道神门是不是会反扑。”
　　萧凌天此刻带着一脸凝重的模样，目光更是阴沉的可怕，虽然和冰玄女解释清楚了，但是他的语气却相当凝重。
　　修真界的门派又来了？
　　槽！
　　真以为我们现在这个世界的人都好欺负么？
　　俗话说武功再高，也怕菜刀！
　　老子还不信了，这个世界的主人竟然反抗不了区区修真界的那些家伙。
　　“神门应该不会反扑的，要知道，司空无敌现在可是被你吓得够呛，怎么可能会在这个时候对你下手呢？而且你也已经说明了，不允许他们对你身边的人下手，否则后果应该很可怕吧！”
　　冰玄女在一边倒是显得较轻松，淡淡的开口解释说道。
　　嘶！
　　萧凌天听闻此话，他忍不住倒吸了一口凉气，心却隐约感觉到有些不安。
　　神秘的预测能力并没有出现，所以他现在也不清楚会不会遇到危险。
　　反正现在亨利那边的情况才是最重要的！
　　不管是国外的天使之门，还是黄金十二宫，甚至扶桑八岐门，都把手伸到了华夏，想要涉足华夏江湖建立自己的势力。
　　那自己是不是应该提前做点儿什么？
　　他们可以来华夏建立自己的势力，那自己完全也可以去国外组建自己的势力啊！
　　“对，这么办了！”
　　想明白了这一切，萧凌天则顿时一拍大腿，然后惊叫了一声。
　　“冰玄女小妞儿，有没有兴趣和哥们儿一起行走江湖？”
　　既然想要在世界各地的国家建立自己的势力，得找个强大的帮手来着。
　　墨央的确是很强，不过那老家伙能坑死人的，所以暂时他还没打算考虑。
　　一起行走江湖？
　　“你想干什么？不会是在打我的主意吧？”
　　冰玄女虽然获取了萧凌天的一些神识，但是对于看人这种经验性的东西还是明显有些欠缺的，一听到萧凌天的话，马紧张的看了他一眼，然后开口问道。
　　呃？
　　老子发誓，绝对没有非分之想！
　　“既然国外江湖的各个势力门派都想要染指我华夏江湖，那么在他们的腹地组建我们华夏江湖的势力，这总可以了吧，所以需要你的帮忙。”
　　萧凌天马把自己的想法和冰玄女解释了一下。
　　“听起来倒是不错，但是会很危险的！”
　　冰玄女点了点头，不过却又带着几分犹豫的开口道。
　　“风险与机遇并存，这是常识性的问题。”
　　萧凌天自然能听出冰玄女话里较犹豫的语调，马继续劝说道。
　　这……
　　“对你来说可以组建自己的势力，但是对我来说有什么好处呢？”
　　突然，冰玄女转头对着萧凌天微眯着眼睛开口笑眯眯的问道。
　　啥？
　　这妞儿还想要属于她的好处？
　　“冰玄女小妞儿，你刚刚从寒冰密室出来，或者说你刚刚融入现在的这个世界，对于一切等同于未知状态，算在你们那个时代，你也应该没有在江湖历练过吧？这可是难得的历练机会！”
　　“这个历练机会可不是随时都能有的，而且你完全也可以通过历练的机会来找寻蚩尤的消息，那老家伙的名字可是和你一样的，足以说明并没有死。”
　　萧凌天在稍微沉吟了一下之后马开口对着冰玄女郑重的解释道。
　　啊？
　　对啊！
　　“好，我答应了！”
　　在稍微沉吟了片刻之后，冰玄女这才终于做出了决定，对萧凌天爽快的回答道。
　　嘿嘿！
　　只要答应了好！
　　这小妞儿的境界可不低啊，虽然现在还有些懵懵懂懂的没有完全觉醒战力，但是保不齐这段时间便可以让她的战力完全觉醒呢。
　　这样一来，任何国外江湖的门派想要动他都没有那么容易了！
　　“喂，老周，你特娘的派来的车呢？老子都快走到燕京市市区了！”
　　萧凌天重新给周启航打了个电话，直接带着怒意的喝道。
　　嘎！
　　车？
　　“咳咳，抱歉，刚才一忙给忘了，现在马安排车去接你！”
　　直到萧凌天的电话打过来，周启航这才想起来还没有安排车去接这坑货呢，赶紧开口说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“你丫的老子都坑！”
　　萧凌天则顿时丢给了按周启航这么一句话，然后匆匆挂断了电话。
　　没办法，现在他只能等着周启航的车了！
　　说来也怪，今天他们回去的路竟然一辆车都没看到，否则乘坐顺风车也差不多回去了呢。
　　一路走来并没有看到墨央那老家伙，也不知道他走了多远了！
　　“继续走吧，车还要再等一会儿才能到，我们能快点儿走快点儿走，东那边的亨利坚持不住了，必须要尽快赶过去才行！”
　　萧凌天无奈的叹了口气，然后才对着冰玄女开口满是郁闷的说了一声。
　　“没关系！”
　　冰玄女倒是并没有感觉出什么，毕竟在她们那个时期，是没有汽车这种交通工具的，完全是靠着步行来着。
　　当然，还有一些修真炼道的大能可以御剑飞行，这些她也认为并没有必要和萧凌天解释，所以也没有开口。
　　……
　　神门。
　　司空无敌率领着弟子们狼狈的回来，他便开始进行了一系列的部署。
　　“萧凌天，本座这次让你继续蹦跶，槽，本座让你再也蹦跶不起来。”
　　他坐在门主的专用座位，脸色间带着明显的阴沉，咬着牙满是咬牙切齿的自言自语道。
　　丢人啊！
　　这次他大举进攻悬济阁，甚至华夏江湖已经有很多门派都收到了消息，也在观望了。
　　可是却没有想到却如此狼狈的收场，这让他自认是被狠狠的打脸了来着。
　　这个面子若是找不回来，等于是神门一辈子的耻辱了，必须要尽快解决萧凌天，解决悬济阁才行。
　　所以这一次，在回来之后，司空无敌联系到了国外江湖的一些和神门一直有合作关系的门派。
　　其包括八岐门和黄金十二宫。
　　当然，还有天使之门这个和萧凌天有仇怨的门派！
　　那句话是怎么说的来着？
　　敌人的敌人是朋友！
　　对！
　　是这么一句话！
　　“传令下去，密切关注萧凌天和悬济阁的动静，哪怕是一只蚊子飞进了悬济阁也要汇报。”
　　司空无敌完全已经疯魔了，对着此刻神门大殿的弟子开口喝道。
　　“是！”
　　下面负责情报络的弟子马答应一声，不过刹那间全身已经被冷汗浸透了。
　　今天司空无敌吃了败仗，心情肯定不爽，万一招惹到他，估计会死的很惨的。
　　也幸亏他回来之后并没有发飙，而是把所有的怒意全都归在了萧凌天的身，否则可真的没好果子吃了。
　　“另外，还有一件事儿，昆仑山脉的事情是谁负责的？”
　　突然，司空无敌的话锋一转，问道。
　　嘎！
　　来了！
　　这下有人要倒霉了！
　　“是……是我！”
　　随着司空无敌的话音刚落，一个神门弟子马站了出来，带着几分惧意的说道。
　　“灵气没有弄到，倒是把华夏天龙组的人给招惹来了，你可知罪？”
　　刹那间，司空无敌的语气便冷了下来，凝声问道。
　　扑通！
　　那神门弟子吓得当场便跪倒在了地。
　　“属下知罪，属下知罪，门主请给属下一个机会！”
　　“重新给你机会？哼，不必了！”
　　嘭！
　　下一秒，司空无敌一挥手，当场便爆发出一股强劲的能量，并且在他的全身猛然爆射出一股黑色的光泽，当场把那青年弟子给轰碎了心脏。
　　嘶！
　　眼见神门大殿发生了如此血腥的一幕，其他的神门弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们一个个吓得大气都不敢出一口，脸色间更是写满了恐惧的神色。
　　“谁再去昆仑山脉一趟？把洞天福地给毁掉呢？”
　　接着，司空无敌开口接着问道。
　　啊？
　　再去一趟？
　　那里现在可是被天龙组的人把守着呢，再去不等于是自寻死路么？
　　第二千零一章 神门的又一位高手
　　“我去！”
　　在神门的一众弟子全都有些傻眼的时候，一个弟子终于从人群站了出来，开口满是郑重的说道。
　　呃？
　　这不是邹明么？
　　他在这个时候选择去弄垮洞天福地，无异于自己找死，凭他那点儿战力，恐怕还没进入洞天福地被天龙组的人给弄死了吧！
　　“邹明？你认为你能行么？现在天龙组的人可是在那里守候着呢！”
　　刹那间，司空无敌也不禁疑惑的瞥了一眼此刻满带信心的邹明，开口问道。
　　“门主，有时候还是需要一些手段的，这件事弟子完全可以搞定！”
　　在众人打算看好戏的时候，邹明竟然咧嘴一笑，满是淡然的开口道。
　　我去！
　　这家伙什么时候变的这么狂了？
　　一直以来，邹明在神门都属于那种不显山不露水的类型，而且战力也平平无，并没有什么可取之处。
　　按照他的这种状态继续发展下去，在神门一辈子也只能是个弟子而已，甚至连个堂主什么的都做不了。
　　现在他主动请缨，也许只是想拼一把吧？
　　在众人的心，很自然的把邹明的想法全都猜透了！
　　“好，既然如此，那本座给你一个承诺，一旦洞天福地的事情你搞定了，新任的护法肯定有你一个。”
　　司空无敌的一双眼睛爆射出了一道道的寒芒，看了半天也没能看透邹明，不过他还是知道重赏之下必有勇夫这个道理的。
　　有了奖励的刺激，相信邹明也不敢太随意，肯定会尽心尽力的完成他所交代的任务。
　　“谢谢门主，护法的职位还是留给有能力的弟子吧，我不要这些奖励，只求完成这件事之后，门主能赐予弟子一颗破障丹。”
　　邹明马开口对司空无敌说出了自己的请求。
　　什么？
　　破障丹？
　　这货要破障丹干嘛？
　　虚境界初期而已，用破障丹不是浪费么？
　　“邹明，你傻啊，起神门护法的职位，破障丹算个屁啊！”
　　“是啊，你特娘的傻疯了吧，获取了护法的职位，破障丹每年都会有一颗的。”
　　“切，虚境界初期用破障丹，这不是浪费么？”
　　……
　　当邹明的话一出口，马便有人开口低声的议论了起来，并且有几个好心的弟子还在劝说邹明道。
　　“都闭嘴，邹明，这件事你如果完成了，护法的职位是你的，而且本座可以在此许诺，破障丹也会提前给你！”
　　哪怕是司空无敌，此刻也有些看不清楚邹明的路数了，不过他还是较兴奋有人可以在现在这个时候站出来主动请缨的，这总没有人拥护他这个门主要好的多了。
　　“那先谢谢门主了！”
　　对于其他神门弟子的声音，邹明一点儿都没有放在心，不过当司空无敌的话说完之后，他便顿时开口道。
　　“先别忙着谢，本座问你，现在你是什么境界？”
　　司空无敌稍微犹豫了一下，然后伸手制止了邹明接下来的话，却第一时间开口询问道。
　　呃？
　　对啊！
　　一直以来，邹明这家伙对外显示的都是虚境界初期而已，可是他本身的境界究竟是什么可是没有人知道呢。
　　听闻司空无敌的话，在大殿的神门弟子们一个个全都露出了几分鄙夷并且带着疑惑的神色来。
　　“阴阳境界后期巅峰！”
　　下一秒，邹明开口不急不缓的说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　啥玩意儿？
　　阴阳境界后期巅峰？
　　这怎么可能？
　　一个神门的普通弟子，平时没见到怎么刻苦，怎么一下子拥有了那么高的境界？
　　嘶！
　　这不是真的！
　　听闻他的话之后，在场所有神门弟子全都傻眼了，甚至都有些不敢相信自己的耳朵，并且忍不住倒吸了一口凉气来着。
　　他们算做梦也想不到邹明竟然拥有这么强的境界！
　　“什么？”
　　甚至连司空无敌都忍不住一下子从座位窜了起来，满脸震惊的看着邹明，疑惑的眼神更加多出了一丝质疑。
　　“回门主，弟子在前些时候，已经突破到了阴阳境界后期巅峰，只不过再想突破却仿若遇到了瓶颈一般，所以急需一颗破障丹来突破这个境界。”
　　邹明很满意此刻众人对他的这种神色，好像是被众人追捧的感觉，简直太爽了！
　　“不，我不相信！”
　　“对，我们也不相信，邹明怎么可能在这么短的时间内达到这样的境界？肯定是假的！”
　　“槽他大爷的，老子要试验一下！”
　　……
　　嗖！
　　邹明一下子拥有这么高的境界，自然会引起神门其他弟子的质疑，所以在众人反应过来之后，马便有人窜了出来，准备检验一下他的境界。
　　呵呵！
　　这不是自寻死路么？
　　嗤！
　　下一秒，邹明脚下微微一动，并没有感觉出他身的气场有什么变化，身体便犹如鬼魅一般到了那神门弟子的身前。
　　嘎！
　　好快的速度！
　　“下辈子再见！”
　　咔嚓！
　　这神门弟子在最后那一瞬间，只不过是在脑海出现了一个邹明速度很快的念头，脖子便已经被扭断了。
　　扑通！
　　清脆的骨裂声伴随着这个神门弟子尸体倒在地的声音，让此刻在神门大殿的其他弟子则顿时一阵咧嘴。
　　卧槽！
　　这未免也太暴力了吧？
　　甚至当着神门门主司空无敌的面敢动手杀人，这份胆量也是没谁了。
　　“好，好，很好！”
　　然而，正当众人认定了司空无敌会暴怒教训一下邹明的时候，却没想到对方却满是兴奋的喊了起来。
　　这……
　　天啊！
　　这还好呢？
　　邹明这家伙仰仗着自己的境界高，随便杀掉同门弟子，怎么不教训一下呢？
　　“邹明，以你现在的境界，完全可以做我神门的长老，正好现在神门长老也都……嗝屁了，暂时是空缺状态，等你这次任务完成，长老一职是你的了！”
　　对于神门再次横空出世一个如此高手，司空无敌自然是兴奋异常，所以自然不会吝惜一个职位，当场开口道。
　　我嘞个去！
　　神门新任长老啊，而且恐怕是神门有史以来最年轻的长老了吧？
　　“恭喜邹明长老！”
　　“恭喜，恭喜！”
　　“神门有史以来最年轻的长老，邹明长老好样的！”
　　……
　　虽然心有些不爽，可是现在这种情况下可不是发牢骚的时候，周围那些神门弟子则顿时开口对着邹明拍马屁道。
　　呵！
　　刚才是一种嘴脸，现在见证了老子的战力，又换成了另外的一副嘴脸，哼哼，人呐，是这样的虚伪。
　　邹明的嘴角挂着洋洋自得的笑意，满是享受的扫视了一眼全场，那种高高在，目无人的小人姿态尽显无疑。
　　“卧槽，怎么老子的眼皮总是在跳呢？”
　　另一边，已经成功抵达燕京市的萧凌天坐在周启航所派来的专车，不禁有些怪的嘀咕了一声。
　　他隐约感觉到似乎有什么事情将要发生，可是却又不知道到底是什么事情。
　　“是不是没休息好？”
　　冰玄女看着车窗外，头也不转的对着萧凌天问道。
　　呃？
　　对了！
　　这妞儿现在可是没有任何身份的，哪怕是乘坐飞机都不可能。
　　“不是，好像有什么大事儿要发生了，所以这次我们要尽快解决东的事情，我怕晚了来不及了。”
　　萧凌天微微的沉吟了片刻，然后才开口对着冰玄女解释说道，脸色间也多了一丝无奈之色。
　　“那是你的事情，怎么解决还要看你的，和我没有关系！”
　　哪知道冰玄女却顿时一撇嘴巴，对着萧凌天开口直接道。
　　这……
　　好吧！
　　对于这小妞儿的这种态度，萧凌天也是无语了，所以最终也只能满是郁闷的嘀咕了一声。
　　认了！
　　这一次，萧凌天并没有选择回去沐凌烟家里，更没有去医院看儿子。
　　因为不管是沐凌烟家还是医院，都有金铃儿和魅影暗保护着，并不需要他太担心什么，他现在最记挂的是远在东的亨利。
　　尽快赶到东才是最重要的！
　　所以车刚刚驶入燕京市的市区，他便让司机直接开车去了机场。
　　路他也给沐凌烟打去了电话，告诉了她自己还要再出门几天，会尽快赶回来的。
　　沐凌烟嘴没说什么，只是说了一些要小心一点儿的话，可是心却分明有些不快来着。
　　这次萧凌天回来，甚至都没有和她们这些女人好好的温存一下呢，甚至连见面的时间都那么少，尤其是这坑货的身边还带着一个娇滴滴的大美女，更是让沐凌烟心有些不舒服了。。
　　可她也不是那种胡搅蛮缠的女人，更是江湖儿女，对于这种事情，也睁一只眼闭一只眼罢了。
　　“喂，亨利，把你的位置发给我，现在我马要飞机了，如果没有意外的话，午的时候应该能到波斯湾的机场。”
　　在进入机场的时候，萧凌天首先把冰玄女收进了诡异戒指之，然后买完机票看着面的时间才给亨利打去了电话。
　　“啥？这么快？好好好，我知道了，我尽量去机场接你！”
　　一听说萧凌天要来，亨利则顿时兴奋了起来，并且紧接着回答道。
　　第二千零二章 哥们儿可是神医
　　两个人又继续说了两句，这才挂断了电话。
　　“修真界，哼，老子这次让你们知道一下华夏的萧凌天可不是这么容易被欺负的。”
　　萧凌天手拿着机票，微微的咬了咬牙，然后才开口满是恨意的说道。
　　天丹门染指华夏江湖的事情，导致华夏江湖这边混乱不堪，甚至天丹门让江湖的门派炼制药人，已经让他心存有一丝不安了。
　　这一次神门大举进攻悬济阁，虽然狼狈收场，但是天丹门的十长老却跑了！
　　这边的消息一定会传进天丹门之。
　　现在东那边又有了一个修真界战阳门的消息传来，种种迹象都表明修真界和现在的这个世界是可以沟通的，而且在现在这个世界，有很多门派势力都是修真界门派的傀儡。
　　神门是这样的。
　　东北h市的轩辕家族也是这样的。
　　而从亨利所传回来的消息来判断，波斯湾的海业石油公司也同样是修真界战阳门的傀儡。
　　他们肯定有不可告人的秘密来着。
　　呼！
　　想到了这里，安检口已经提示他所乘坐的航班开始检票了。
　　好在这里是燕京市，而且在这里值班的安检人员也早知道了萧凌天在经过安检口的时候警报器会发出声音，所以这次他们并没有阻拦，任由萧凌天走了进去。
　　了飞机之后，在自己的座位坐下，他便开始昏昏沉沉的睡了过去。
　　这貌似已经成了他一贯的作风！
　　一路无话！
　　当飞机抵达东波斯湾机场的时候，正好是午十分，烈阳高照，晒得人头皮发疼。
　　“擦，这是什么鬼天气，竟然这么热，而且还是干热干热的！”
　　一下飞机，萧凌天便开始在嘴里嘀嘀咕咕的骂道。
　　叮！
　　在飞机不能打开手机，所以萧凌天便使用了飞行模式，直到飞机降落之后他才打开，也马收到了来自亨利的短讯。
　　“机场外一辆黑色的奔驰商务车。”
　　短讯并没有显示亨利此刻所在的位置，而是剪短的说了这么一句话。
　　呃？
　　亨利这货不会真的来机场了吧？
　　带着几分疑惑的心情，萧凌天走出了机场，果然，在一排出租车后面找到了那辆黑色的奔驰商务车。
　　透视眼刹那间开启，马便看到了坐在驾驶位置左顾右盼的亨利。
　　天气虽然炎热，但是亨利全身却裹得严严实实的，头甚至还带着鸭舌帽和一副大墨镜，不知道的还以为是什么明星害怕狗仔队的胡乱拍照呢。
　　不过那滚圆的身材却暴露了他是亨利来着。
　　咚咚咚……
　　萧凌天直接走过去，轻轻的敲打了几下黑色的车窗。
　　嘎！
　　亨利现在可谓是草木皆兵，突然响起来的声音向他吓了一跳，不过回头看了一眼，发现赫然是萧凌天站在车外，这才终于松了口气。
　　“我槽，我滴个亲哥啊，你总算是来了，车！”
　　他赶紧放下车窗对着萧凌天说了一声，脸也写满了怨念。
　　“嘿嘿，你有这么想我么？”
　　萧凌天轻轻的笑了一下，然后开口问道。
　　“想，当然想了，哎呦我去，你是不知道，我想的你都瘦了十几斤了！”
　　亨利此刻带着郁闷的神色对萧凌天苦着脸解释道。
　　等萧凌天车之后，亨利这才发动了汽车，朝着波斯湾的市区方向行驶而去。
　　“这边到底是什么情况？白小妞儿的腿怎么样了？”
　　在车，萧凌天马开口对亨利询问道。
　　“很糟糕，现在我们家的产业几乎都被海业石油公司全都掌控了，不过倒是并没有为难我爷爷，而且连我的化妆品公司也被迫关闭了，瑶瑶的腿现在我也说不清，不过看那情况，可能是废了！”
　　亨利一边开车一边对萧凌天解释道。
　　废了？
　　切！
　　“你丫的难道忘了么？哥们儿是个神医呢，你说废了可不行，马带我过去，也许还能救治的。”
　　萧凌天在汽车的后座往后一靠，然后淡淡的开口对亨利解释说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　对啊！
　　萧凌天这家伙可是个医生呢，肯定可以帮瑶瑶治疗的。
　　况且他们两个人关系还很不错呢！
　　当亨利听闻这番话之后，嘴角则顿时微微的撇了一下，然后才暗自在心嘀咕道，不过脸却显露出了兴奋的神色。
　　“胖爷我知道，只要你来了波斯湾肯定难不倒你的，我们先去看看瑶瑶的腿，然后再商量下一步的计划！”
　　紧接着，亨利满是得意的赞扬了一下萧凌天。
　　我擦！
　　这死胖子什么时候学会拍马屁了？
　　不过今天这马屁拍的的确是舒服！
　　“那个战阳门是什么来历？”
　　紧接着，萧凌天有满是好的问了一句。
　　“不清楚，我也是在今天才知道战阳门的事情，但是对方实在是太厉害了，否则瑶瑶又怎么会受伤呢？对了，那家伙只用了一招，瑶瑶成了现在的模样。”
　　亨利微微的苦笑了一声，然后才对萧凌天无奈的解释道。
　　一招？
　　我嘞个去！
　　白玉瑶的战力萧凌天是清楚的，不过却也饿没有想到对方竟然用一招便可以将她打败，这不是有些太扯淡了么？
　　“好了，反正你也是什么都不知道，老子不问了，不过这次来波斯湾，老子可不会空着手回去了，最少也要把海业石油公司拿下，特娘的，这个公司如果不惩治一下的话，他们还真以为他们是波斯湾的天了？”
　　萧凌天也算是看出来了，现在问亨利什么他都不是很清楚，毕竟这段时间以来他是到处的东躲西藏，所以原本的情报也收集不到最新的了。
　　这……
　　“我说萧大神坑，哪怕算是次你来波斯湾，胖爷我也没有让你空着手回去吧？”
　　亨利此刻满脸的郁闷，然后才有用一种好像是被冤枉了的委屈语调开口道。
　　呃？
　　萧凌天一阵无语！
　　“特娘的，你哪那么多废话啊，专心开车，老子先休息一下！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着亨利说了一声，自己则很快躺在了后座开始闭目养神起来。
　　在他休息的这段时间，亨利已经把汽车成功的开进了一家汽车修理厂。
　　这是他前段时间才刚刚买下来的，海业石油公司的人到现在还没查到这里呢，否则早给一把火烧了呢。
　　“瑶瑶，你看谁来了？”
　　嘭！
　　亨利三步并作两步的冲到了修理厂里面的一个小房间，一边打开房门，一边开口满是兴奋的说道。
　　“嘿，大白腿小妞儿？”
　　萧凌天从亨利后面露出了脑袋，然后开口笑嘻嘻的说道。
　　啊？
　　萧凌天？
　　白玉瑶在小房间的一张床，腿部依然呈现出那种不规则的扭曲，脸色潮红，不知道是不是因为太疼的原因，她紧皱着眉头，额头也出现了一丝汗水。
　　“呵呵，大白腿？你可真会说笑，现在还是么？”
　　躺在床，白玉瑶满是苦涩的一笑，然后才开口问萧凌天道。
　　“我擦，你大爷，会不会说话？瑶瑶的腿已经成了这副模样……”
　　“滚蛋，别在这里瞎哔哔，闪一边去，老子进去看看情况！”
　　不等亨利的话说完，萧凌天便顿时开口对他冷喝一声，并伸手抓住了对方的腰带。
　　嗖！
　　扑通！
　　下一秒，亨利肥胖的身体便犹如一个肉球一般，当场倒飞了出去，并且狠狠的摔在了地，发出一声沉闷的声响。
　　呃？
　　我擦！
　　“喂，萧凌天你这个坑货……”
　　嘭！
　　亨利刚要开口咒骂，不过此刻的萧凌天却已经走进了小房间，并且第一时间把房门给关了。
　　这……
　　特娘的，这是什么情况？
　　亨利一阵傻眼，后面的话也被他硬生生的噎了回去。
　　“现在你感觉怎么样？”
　　房间，萧凌天走到了床边，透视眼第一时间开启，仔细的查探了一下此刻白玉瑶的双腿，然后才开口笑眯眯的问道。
　　“还能怎么样？疼，而且我这个样子，也没办法去厕所，所以……”
　　白玉瑶此刻更是面颊通红的对萧凌天解释道。
　　咳咳！
　　哥们儿倒是把这茬给忘了！
　　“好吧，你先不要动，一切有我呢，别忘了，哥们儿可是个神医。”
　　萧凌天点了点头，知道了此刻白玉瑶的状态，而且顺手摸出了三根银针。
　　“神医？如果是疑难杂症祸还好说一些，像我这种情况，必须要专业的正骨医生来治疗，而且算治疗好了，这双腿能不能走路都成问题，更别说要恢复到本来的状态了。”
　　“你不要安慰我了，我知道自己的情况，也已经做好了心理准备。”
　　白玉瑶微微的咬了咬牙，然后才开口对萧凌天满是郑重的说道。
　　呃！
　　我嘞个去！
　　白小妞儿的情绪貌似很低落，态度也很消极啊！
　　“切，专业的正骨医生？那只不过是一些庸医而已，正如你所说的，这些庸医若想把你恢复到巅峰状态是根本不可能的事情，不过嘛，嘿嘿，哥们儿的医术你还不了解么？这点小伤，根本不在话下。”
　　“我们打个赌怎么样？”
　　为了让白玉瑶重新变的自信起来，萧凌天马开口笑眯眯的问道。
　　啊？
　　打赌？
　　第二千零三章 胖爷我吓死你
　　我的腿都成了现在这种样子，这坑货竟然还想着打赌？
　　他的脑袋里到底在想些什么？
　　“我不需要你的可怜，你出去吧！”
　　白玉瑶一直是仰仗着自己的双腿在江湖立足的，现在腿成了这种模样，她的心自然很不好受。
　　尤其是现在的事情还没有解决，别说双腿恢复到巅峰状态，恐怕小命都难以保住呢！
　　呃？
　　这妞儿的心态可不怎么样啊！
　　一听白玉瑶的话，萧凌天则顿时愣了一下，而且心也在暗自嘀咕了一声。
　　不过，他的一双眼睛却已经死死定格在了白玉瑶的身，嘴角更是露出了一丝邪笑。
　　这……
　　看着萧凌天双眼那直勾勾的模样，白玉瑶也不禁心一颤，不知道他到底想要干什么！
　　“嘿嘿，白小妞儿，你太悲观了，哥们儿其实并不想和你开这种玩笑，说吧，你是打算配合哥们儿治疗还是不配合？”
　　紧接着，萧凌天开口对着白玉瑶笑眯眯的问道。
　　啊？
　　这样他还想要治疗？
　　难不成自己的双腿真的还有救么？
　　不！
　　这是绝对不可能的事情！
　　白玉瑶抬眼看了一下自己已经扭曲到了变形的昂双腿，不禁从眼角滑落了一丝清泪，心更是已经不抱任何希望了。
　　“擦，别以为你不说话哥们儿拿你没办法了。”
　　嗤！
　　下一秒，萧凌天的手腕一抖，一枚银针则瞬间便扎在了白玉瑶的胸口位置。
　　“啊，萧凌天，你想干什么？你对我究竟做了什么？”
　　白玉瑶刚要回答，不过却猛然听到了萧凌天那带着一丝狠意的声音，这才猛然感觉到，此刻不仅仅是自己的双腿，甚至连她的全身都不能动弹了。
　　“做什么？当然是给你治疗啊！”
　　而此刻的萧凌天却已经一步三摇的走到了白玉瑶身边，脸那邪魅的笑意也更加深邃了一些。
　　嗤啦！
　　在白玉瑶还没有反应过来的时候，萧凌天却突然间出手，直接撕碎了她的裤子。
　　嘎！
　　“萧凌天你这个混蛋，你到底要干什么？放开我，快点放开我！”
　　白玉瑶怎么都没有想到萧凌天竟然会这么干脆的撕开自己的裤子，甚至都没有和自己商量一下来着，当场便开口大骂了一声。
　　“喊吧，你放心的大喊吧，除了外面的亨利，你的声音根本不会传出去的！”
　　萧凌天此刻满是邪魅的拿着一根银针，在手微微的摆弄了一下，然后才开口对着白玉瑶解释道。
　　这……
　　一瞬间，白玉瑶甚至都有些傻眼了！
　　她的全身因为羞怒而开始微微的颤抖着，脸色更是红的如同要滴出血来一般。
　　“你的双腿现在都成了这般模样，而且又拖了这么长的时间，难道你真的想要截肢么？算你答应，哥们儿我也不会答应的，这双大白腿不能这么浪费了！”
　　嗤嗤嗤！
　　在萧凌天开口说话的时候，他手腕连连抖动，手的银针也更是迅速的刺入了白玉瑶的双腿。
　　咦？
　　本来被双腿的疼痛折磨了很长时间的白玉瑶却突然感觉那种疼痛似乎消失不见了，取而代之的是一种好像冰冻之后刚刚暖和过来的酸疼。
　　什么情况？
　　难道萧凌天真的可以把自己的这双腿给治好么？
　　“你……”
　　“别说话，忍着点儿啊，现在要开始正骨了！”
　　她刚要开口，但是却被萧凌天打断了，并且那双有力的大手已经抓在了她的腿。
　　呃？
　　什么忍着点儿啊？
　　现在一点儿感觉都没有，好像萧凌天所触摸的并不是自己的双腿一般。
　　咯咯咯……
　　而在白玉瑶有些疑惑的时候，萧凌天便已经出手了，在他的双掌之间，一道道真气透过掌心缓缓进入了白玉瑶的双腿，并且发出一声声好像骨骼被重新塑造一般的清脆响声。
　　“啊！好疼，你到底在干什么？”
　　因为被萧凌天阻挡了视线，所以此刻的白玉瑶根本不知道萧凌天在干什么，只感觉双腿传遍全身的那种痛楚简直可以称之为撕心裂肺。
　　“第一针，为了让你失去行动能力，防止反抗造成不好的后果。”
　　“而从第二针开始才是真正的为你治疗，先切断你腿部神经的传输，然后再稍微压制一下你的痛感，下面是这种为你把双腿恢复原样了，都已经成了这种形状，算有银针抑制痛感也不可能一点儿感觉都没有啊，所以疼是应该的。”
　　萧凌天一边为白玉瑶梳理着扭曲变形的腿部，一边为了分散她的注意力，开口淡淡的解释道。
　　“太疼了，这简直女人生孩子还疼呢！”
　　白玉瑶此刻全身的毛孔已经沁出了冷汗，衣服全都被浸透了来着。
　　“我擦，你咋知道生孩子有多疼？你生过么？”
　　萧凌天的关注点显然并不是和白玉瑶在一条线，顿时一瞪眼，开口问道。
　　嘎！
　　“你……我这不是打方么？”
　　白玉瑶的面色一窘，也不禁意识到自己说错话了，赶紧辩解道。
　　“没生过孩子，没体验过那种疼痛，所以没有什么可性！”
　　萧凌天不禁白了一眼白玉瑶，然后才淡淡的开口说了一句来着。
　　不过在他说话的这段时间，白玉瑶的双腿已经恢复到了本来的样子。
　　也幸亏战阳门的那个青年没有下死手，所以虽然伤到了双腿，但是却并没有伤及到皮肤，更不会留下什么疤痕。
　　“现在好像不怎么疼了！”
　　白玉瑶深深的吸了口气，不过因为没有知觉，所以她并不知道自己的双腿此刻成了什么模样，只能凭着自己感觉对萧凌天说道。
　　“不疼对了，嘿嘿，你再看看！”
　　说话间，萧凌天便已经将控制白玉瑶身体活动能力的银针取了下来。
　　这……
　　天啊！
　　“好了？竟然恢复到之前的状态了，这是真的么？我不会是在做梦吧？”
　　白玉瑶稍微起身看了一眼自己的双腿，则顿时惊讶的喊了起来。
　　“乖乖的躺着吧，还没完事儿呢，等哥们儿给你治疗好了之后你会发现有不同寻常的效果哦。”
　　萧凌天故作神迷的微微一笑，然后才开口对着白玉瑶说了一声。
　　看到自己的双腿在没有经过任何手术，也在她和萧凌天谈话的这段时间恢复到了本来的状态，白玉瑶干脆把心一横，再次躺在了床。
　　至于萧凌天要怎么做，随他吧！
　　“呵，这对啦，放心，哥们儿保证给你恢复的漂漂亮亮的，不过先说好啊，哥们儿治病一项是收费的，因为咱俩关系不错，这次给你免费了，不过好了之后请吃大餐可是肯定的。”
　　萧凌天自然察觉到了白玉瑶表情间的变化，顿时继续开始对他说道。
　　不过，在说话的时候，他的双手间却并没有任何停歇，而是从玉佩空间把里面的能量抽调出来，注入到了白玉瑶的双腿。
　　这是他临时想到的方式，以前也没这么干过，虽然知道不会有太大的危险，但是效果究竟会变成什么样不得而知了。
　　“嗯哼！”
　　白玉瑶虽然听到了萧凌天的话，但是却并没有回答什么，而是发出了一声舒爽的轻叫。
　　“嘿嘿，舒服了吧？放心吧，哥们儿的这玩意儿一进去，保证你会很舒服的！”
　　萧凌天眯着眼睛笑了笑，继续开口对白玉瑶解释说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这两个人在房间干什么呢？
　　而此时的门口处，亨利拖着一身肥肉趴在了门，静静的听着房间里面的动静。
　　尤其是当听到萧凌天的这句话的时候，他的一颗心脏都忍不住要从嗓子眼跳出来了，并且在脑海脑补了一下房间龌龊的景象。
　　“萧凌天这个坑货，竟然趁人之危，强了瑶瑶，该死的，没必要这么着急吧？”
　　亨利嘴里此刻已经开始咒骂了起来，脸色间更是带了一丝不悦之色。
　　若是房间的两个人知道门外的亨利这样想，非得郁闷的吐血不可！
　　人家是正在治疗腿的伤势呢，哪有什么龌龊的事情啊！
　　“你慢点儿，又有些疼了，轻点儿，对，这样，这样行！”
　　紧接着，房间则再次传出了白玉瑶声音。
　　这……
　　听到这里，亨利是再也听不下去了，也更加确定了自己心想法，猜测到房间的白玉瑶已经被萧凌天这个坑货拿下了。
　　当然，白玉瑶能跟着萧凌天也是他一直以来所想的事情，可是他却有些责备萧凌天不应该怎么着急的，至少要让白玉瑶的双腿好了再说吧！
　　“喂，你们有完没完？萧凌天，你大爷，瑶瑶还是受伤的状态呢，别太激烈了！”
　　亨利在门口干脆对着房门的方向喊了一嗓子。
　　擦！
　　然你这个坑货不体谅瑶瑶，胖爷我吓死你！
　　亨利的嘴角挂着一丝邪魅的笑意在心暗自嘀咕了起来，甚至脑海也想到了萧凌天被吓一跳的情景来着。
　　嘭！
　　然而，在他的话刚刚喊出口，房间的门却被从里面打开了，萧凌天首先闪身走了出来，并一脸坏笑的看着面前明显有些紧张神色的亨利。
　　第二千零四章 诱饵出动
　　这……
　　然而，在一瞬间，亨利便傻眼了。
　　因为他正好看到了从萧凌天身后探出一直小脑袋的白玉瑶，分明好像没事人一般的站在了门口处。
　　“你们……瑶瑶，好了？”
　　紧接着，亨利眼睛都瞪圆了，用一种吃惊的模样对着白玉瑶问道。
　　“切，哥们儿出手，能有治不好要的伤么？”
　　萧凌天却当即咧嘴轻笑了一声，脸色间更是多出了一丝得意来着。
　　嘶！
　　亨利则忍不住倒吸了一口凉气。
　　萧凌天是神医没错，可是他竟然能在这么短的时间内把白玉瑶治好，而且还是和之前的样子没有什么区别，这有些让他惊讶了。
　　原本以为白玉瑶还需要在床修养一段时间呢！
　　“好了，萧凌天的医术的确是厉害，现在我感觉一点疼的状态都没有，反而双腿似乎有一种很强的力量在涌动着，以前全盛时期还要强一些呢。”
　　白玉瑶闪身从门口处走了出来，对着亨利开口惊喜的解释道。
　　呃？
　　这不可能吧？
　　亨利算是彻底的懵了，甚至连嘴角都开始微微的抽搐了一下，脸色间更是多出了一丝疑惑的神色。
　　他是真的没想到会有这样的效果。
　　切！
　　能不强么？
　　哥们儿可是抽调了玉佩空间的能量给你滋养的双腿，等于是重新塑造了骨骼来着。
　　再加之前吞噬了司空无敌药人的一些精纯能量体，所以现在白玉瑶的双腿绝对会以前全盛时期要强的，至于强多少，这不得而知了。
　　“那好，那好，吓死我了，如果你真的成了那种样子，还真不知道我会自责到什么程度呢。”
　　亨利在获取了白玉瑶肯定的回答之后，这才终于忍不住长出了一口气，心的一块大石头也终于放了下来。
　　“呵，现在别说废话了，昂与其在这里浪费时间，倒不如我们去吃顿好的，怎么样？”
　　做了一路飞机，萧凌天一直在睡觉，所以连飞机餐都没吃，所以此刻当场对着亨利开口提议道。
　　啥？
　　出去吃饭？
　　开什么玩笑呢！
　　胖爷我现在可是正在被东江湖公会乃至修真界的战阳门追杀的人物，出去之后肯定挂了。
　　“咳咳，我吃这个行了，你们回来的时候再给我带一些，这已经够了，还是你们去吧！”
　　在沉吟了一会儿之后，亨利这才开口对着萧凌天和白玉瑶有些苦涩的说道。
　　“死胖子，你该不会是害怕了吧？”
　　这一瞬间，萧凌天的脸色间则顿时显露出了一丝不悦之色，眼睛也之间眯了起来，一丝精芒从他的双目一闪而逝，沉声问道昂。
　　害怕？
　　擦！
　　胖爷可是被追杀啊，能不怕么？
　　万一暴露了行踪，小命玩完了，敢情被追杀的人不是你这个坑货来着。
　　亨利瞥了萧凌天一眼，虽然心有些不爽，但是人家说的毕竟是事实，所以他只能点了点头，算是承认自己害怕了来着。
　　“你大爷，你还真有脸承认，现在是你们家族和海业石油公司的事情，你如果不出面，老子师出无名，再者说，你这么畏畏缩缩的，那老子来东岂不是白来了？”
　　萧凌天此刻真恨不得狠狠的抽亨利一顿，顿时冷声喝道。
　　这……
　　在听闻萧凌天的话之后，亨利则顿时沉默了下来，同时大脑的脑细胞也好像有些不够用了，虽然在一个劲儿的旋转着，可是却分明没有任何头绪。
　　“你想怎么做？”
　　半晌，亨利才用几分犹豫的语调对着萧凌天开口问道。
　　怎么做？
　　当然是打回去啊！
　　人家都把你欺负成现在这种模样了，难道你丫的这么认了么？
　　“亨利，你特娘的别在这里瞎哔哔，既然老子来了东，你听老子的，一切计划之，你完全是诱饵的角色，懂么？”
　　萧凌天看出了亨利的犹豫之色，马开口对他郑重的说道。
　　他的语气完全带着那种不容置疑的口吻，甚至连让亨利说出拒绝都说不出来。
　　“诱饵？这不是在玩命儿么？”
　　亨利自然明白萧凌天是什么意思，当即开口对他问道，并且深深的吸了口气，脑海也在瞬间出现了一个又一个的念头。
　　“对，是玩命儿，我问你，你还有选择的余地么？亨氏都是在玩命儿，与其在这里等着敌人找门来，倒不如主动出击！”
　　萧凌天微微的咧嘴轻笑了一声，然后才肯定的点了点头，对亨利解释道。
　　“哥，你听萧凌天的，既然他选择来东，不会让你有事情的，这段时间以来，你一直东躲西藏的，难道还想要继续这样下去么？正如他所说的，与其这样被动的等待着敌人找门来，倒不如主动出击。”
　　白玉瑶在斟酌了一下萧凌天的话之后也马开口劝说亨利道。
　　我擦！
　　傻妹妹啊，这可是在拿你胖哥哥的生命闹着玩儿啊！
　　稍有不慎可前功尽弃了！
　　“放心吧，你算嗝屁了，每年我都会给你送些钱的，让你在那边也过得很滋润在，怎么样？”
　　接着，白玉瑶似乎看出了亨利的犹豫，顿时笑嘻嘻的开口接着道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　老子若是真的挂了，还要那些虚的没的有个屁用啊！
　　不过萧凌天说的却也的确是事实，自己隐忍了这么长时间，不是在等待着这个坑货的到来么？
　　现在人家不远万里来到了东帮自己，自己如果还是选择隐忍下去的话，的确是有些说不过去了。
　　“好，诱饵诱饵吧，胖爷我拼了，一定要给海业石油公司一些教训。”
　　终于，亨利做出了决定，然后咬着牙开口说道。
　　“嘿，这对了，放心吧，哥们儿不会让你有事的，否则元开护肤品怎么在国外销售呢？”
　　萧凌天满是笑意的点了点头，然后才开口道。
　　我擦！
　　敢情这货脑袋里想的是元开护肤品啊，哎呦我去，胖爷我不会被坑吧？
　　知道了萧凌天的想法，亨利则顿时忍不住一咧嘴，差点儿没把鼻子气歪了。
　　“走，吃饭去，这些日子胖爷都被饿瘦了，这次肯定要好好的大吃一顿。”
　　亨利没有理会萧凌天，而是接着胖手一挥，毫不犹豫的开口道。
　　萧凌天知道亨利心还是有些犯嘀咕，不过他却并没有开口说什么，嘴角忍不住勾勒出了一丝扬的弧度。
　　三个人重新坐那辆黑色的奔驰商务车，然后打开修理厂的大门朝着波斯湾市区最繁华的地方冲去。
　　刚过午时分，车流量也自然较高，负责开车的白玉瑶倒是并没有开太快，而且三个人也在车一直商量着去吃点什么。
　　“我擦，不吃那种垃圾食品，有酒么？不如我们去酒吧或者迪厅之类的地方吧！”
　　萧凌天听闻亨利想吃昂什么汉堡薯条炸鸡之类的东西忍不住一阵恶心，开口直接回绝，然后才继续开口说出了自己的想法。
　　“喂，哥啊，你是我亲哥还不行么？现在是午，哪怕在华夏，你看到过哪一家酒吧迪厅的在大午的开门呢？“
　　亨利一翻白眼，对萧凌天也满是郁闷的说道。
　　“嘿嘿，既然要做，做不一样的事情嘛，否则又怎么让海业石油公司的人知道你回来了呢？”
　　萧凌天自然有自己的打算，稍微沉吟了片刻之后才带着一丝笑意的解释道。
　　这……
　　“早说啊，既然如此，那去夜天堂，瑶瑶，开车直接过去，这坑货若是保护不了你胖哥哥，你……你嫁给他，然后一辈子缠着他！”
　　亨利总算是吗，明白了萧凌天的想法，当即一咬牙，想着干脆玩个大的，对开车的白玉瑶直接道。
　　什么？
　　夜天堂？
　　那不是海业石油公司的产业么？
　　“哥，那……”
　　“去夜天堂，开车！”
　　白玉瑶心有些担心，所以想要开口劝说，但是萧凌天却早已寄回给开启了读心术，把两个人此刻的脑波全都读取了过来，自然知道白玉瑶想说什么，他干脆打断了她的话，直接做出了决定。
　　……
　　夜天堂是波斯湾较有名的娱乐场所。
　　在寸土寸金的波斯湾市区黄金地段占地颇为壮观，是集餐饮，娱乐，酒吧，休闲，洗浴，电玩为一体的大型休闲会所。
　　白天这里是从来都不营业的，不管你多有钱，多大的权势，都不会开绿灯的。
　　可是，这里却是海业石油公司的产业之一。
　　之所以亨利选择这里，也是看准了这里白天不营业，尤其是故意要让萧凌天吃亏一次，否则他是不可能知道波斯湾的的水到底有多深的。
　　反正自己知道这坑货拥有神秘的隐匿能力，自保是绝对没问题的。
　　吱！
　　终于，黑色的奔驰商务车停在了夜天堂休闲会所门口的大型停车场。
　　“先生你好，这里白天不营业，而且停车场是专门为消费的客人准备的，外来车辆不准停靠，请您把车开走。”
　　刚停好车，亨利从车下来之后，马有一个年轻的老外保安跑了过来，对他开口满是郑重的解释道。
　　第二千零五章 一枚硬币的尊严
　　“啥？你说啥？难道你家胖爷来这里不是为了消费么？滚蛋！”
　　这段时间以来，亨利早已经憋出了一肚子的火儿，正好没地方发泄呢，这年轻的保安自己送门来，他能有好脾气才怪呢。
　　这……
　　“先生，这里真的……”
　　啪！
　　下一秒，亨利直接便一巴掌狠狠的拍在了对方的脸，当场把年轻的保安给拍翻在了地。
　　“管你真的假的，你胖爷愿意，车子停在这里了，看好了，若是刮花了一点儿，胖爷特娘的让你吃不了兜着走。”
　　接着，亨利用一种蛮横的语气对着一脸懵逼的年轻保安开口说道。
　　我嘞个去！
　　这死胖子是谁？
　　难道不知道夜天堂是谁的产业么？
　　竟敢来这里撒野，简直是不要命了！
　　“知道，知道了！”
　　年轻保安自然也明白好汉不吃眼前亏的道理，当场开口唯唯诺诺的说道，可是心里却已经恶狠狠的把亨利家的祖宗十八代都给问候了一个遍。
　　“哼哼，这还差不多，今天你家胖爷高兴，这小费拿去吧！”
　　亨利得趾高气昂的冷哼了两声，然后才开口淡淡的说道。
　　啥？
　　还有小费？
　　一听到亨利说有小费，那年轻的保安双眼一下子便亮了起来，带着一丝兴奋的模样。
　　毕竟像他这样的保安，收到小费的几率实在是太小了，而且来这里的都是土豪，根本瞧不他们这种好像看门狗的低等级的保安，所以亨利说有小费的时候，他的脑海则顿时出现了一张张花花绿绿的钞票来着。
　　当啷！
　　然而，在下一秒，一道亮光在自己的眼前一闪，一枚硬币掉在了自己面前的地，发出一声清脆的声响。
　　嘎！
　　一枚硬币？
　　这难道是传说小费么？
　　哎呦我去！
　　坑人不带这么坑的好吧，算给要饭的叫花子，也不会只给一枚硬币吧？
　　而且更让年轻保安感觉到郁闷的是，这硬币还不是东这边的硬币，好像游戏币一样，闪亮闪亮的好像是钢板一般。
　　“我擦，你特娘的要疯啊！”
　　在一边看到亨利竟然把一枚华夏币丢在地的时候，瞳孔则自然微微的收缩了一下，脸色也一下子沉了下来。
　　呃？
　　什么情况？
　　不是一枚硬币么？
　　这还是在华夏时候买东西剩下的呢，一直放在口袋没有什么用处，今天正好可以用来羞辱一下夜天堂的这个保安。
　　“咋了？”
　　亨利直到此时也没明白为什么萧凌天竟然会这么快翻脸，顿时有些疑惑的问道。
　　“槽，这件事如果在华夏也算了，但是现在是在东，你这是典型的歧视我华夏民族么？捡起来，丫的，否则老子马离开波斯湾。”
　　萧凌天的双目一瞪，当场对着亨利喝道，语气带着一种不容置疑的声调。
　　噗！
　　我滴个神啊，用得着这么认真么？
　　一枚华夏币而已！
　　“我说老哥啊，你也太小题大做了吧，而且这里是东……喂，你干啥去？别走啊！”
　　亨利一副懒洋洋的模样，对着萧凌天开口有些无奈的说道。
　　但是他的话还没有说完，萧凌天便已经扭头朝着停车场外面走去，而且一脸严肃的模样。
　　这……
　　我嘞个去！
　　怎么无缘无故的招惹到了这尊大神呢？
　　“萧凌天，你别走啊，我捡起来还不行么？但是你总该给我一个说法吧？”
　　亨利一边哭丧着脸从地把那枚硬币捡起来，一边对着萧凌天的背影吼叫了一声。
　　切！
　　这还差不多！
　　要知道在华夏国内，故意损坏华夏币可是犯法的，而且祖国的尊严不容践踏。
　　老子可是一个爱国人士，你丫的在老子这里想践踏老子祖国的尊严，玩蛋去吧！
　　哪怕元开护肤品不卖了老子也绝对不能容忍！
　　亲眼见到亨利从地把那枚硬币捡了起来，萧凌天这才终于停住了身影，并且一脸严肃的转过身体。
　　“亨利，老子告诉你，不管是谁，随意践踏老子祖国的尊严，是在和老子作对，念你初犯，这件事算了，千万别有下一次，否则后果自负！”
　　萧凌天一脸的凝重，对亨利当场开口解释道。
　　呼！
　　这一瞬间，亨利似乎能从萧凌天的身感受到那种无的霸气，让他忍不住紧张的深吸了口气。
　　难怪华夏一个正在发展的国家，竟然会这么快的迅速成能长呢！
　　拥有萧凌天这种爱国人士，能不强大才怪！
　　“我知道了！”
　　亨利也自知是自己错了，当即低头对着萧凌天很严肃的回答了一声，不过此刻他的一颗心脏却开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　该死的！
　　幸亏没把萧凌天给气跑了，否则自己可真的彻底玩完了呢！
　　“好了，这件事到此为止，走吧！”
　　萧凌天点了点头，然后丢下这句话之后当即朝着夜天堂休闲会所的大门走去。
　　“他怎么好像谜一样，让人看不透呢？”
　　此刻站在车门旁边，一直没有开口说话的白玉瑶看着萧凌天的背影，忍不住在心暗自嘀咕了一声，脸色间更是写满了疑惑。
　　她感觉自己好像越来越看不透萧凌天了！
　　“哦，好，好的！”
　　直到萧凌天已经走出好远之后，亨利这才终于反应了过来，赶紧答应一声，并拖着自己肉球一般的身体追了去。
　　这……
　　特娘的！
　　小费呢？
　　老子的小费呢？
　　不是说给小费么？
　　停车场，只留下了那年轻保安一脸懵逼的模样，看着三个人的背影，忍不住嘴角抽动了两下。
　　坑啊！
　　简直坑到家了！
　　“卧槽，喂，先生，先生，夜天堂白天是不营业的啊！”
　　心暗自嘀咕了一声，年轻保安这才终于昂反应过来，赶紧从地爬起来朝着三个人离开的方向追了过去，并且边追边喊道。
　　切！
　　不营业？
　　别人来了或许不营业，但是胖爷我来了，夜天堂算不营业也得营业。
　　哗啦哗啦……
　　亨利自然是听到了身后保安的喊声，只不过却并没有当回事儿，反而直接窜到了夜天堂的大门口，使劲儿的开始摇晃起了那卷帘门。
　　“喂，来客人啦，怎么还关着门呢？都死哪去了？还有没有喘气的？”
　　一边摇晃卷帘门，亨利一边嚎叫了起来，一点儿都不客气。
　　嘎！
　　完了！
　　这下肯定会惊动经理的。
　　在亨利身后追来的那年轻保安一见到这种阵仗，马忍不住一阵哀嚎。
　　“先生，这里白天……”
　　“滚蛋，别在这里碍眼，你特娘的是不是又想挨揍？”
　　还没等他说完，亨利便当场一瞪眼，然后咧嘴巴喝道。
　　“先生，这里可是海业石油公司的产业，你如果不想死，劝你赶紧离开，否则……”
　　那保安也终于撕破了脸，不再和亨利废话劝说了，而是带着一种威胁的口吻道。
　　啪！
　　而下一秒，亨利一反手，直接一个大嘴巴子再次狠狠的抽在了年轻保安的脸，当场把对方给抽的翻倒在了地。
　　“槽，既然来这里消费，怕个毛啊，海业石油公司？你让他们的负责人出来试试，胖爷我一巴掌不拍死他！”
　　亨利也来了精神，当即怒吼了一声。
　　“咳咳，别废话了，人都被你抽晕了，鬼叫什么？”
　　一边的萧凌天则顿时开口有些无奈的干咳了两声，然后说道。
　　啥？
　　晕了？
　　怎么这么不禁打啊？
　　亨利仔细一看，果然看到已经翻倒在地的那年轻保安已经晕死了过去，脸颊更是高高肿了起来，顿时露出了一丝郁闷的神色来。
　　“嘿嘿，别在这种普通人身浪费时间了，正主来了！”
　　萧凌天的透视眼微微一扫，马便看到了此刻在夜天堂里面已经凶神恶煞般的站着十几个老外，而且手还都拿着棍棒来着。
　　呃？
　　正主儿？
　　“萧凌天，你怎么什么都知道？你认识……”
　　哗啦啦……
　　亨利的话还没有说完，卷帘门便被从里面拉了起来，传出一阵阵铁皮摩擦所发出的声音。
　　嗖嗖嗖。
　　还没等卷帘门全部都升起来，一个个手持棍棒凶神恶煞般的老外则顿时冲了出来，并且把萧凌天三人团团围住，好像生怕他们跑了一般。
　　“喂，你特娘的找死啊，知道这里是什么地方么？竟敢来这里撒野，难道……亨利？”
　　为首的一个老外手拿着一根棒球棍，一边在手掂量着，一边将视线从萧凌天的身转移到了亨利的身，这才满是惊讶的喊道。
　　作为夜天堂的常客，这个看场的老外自然是认识亨利的，只不过两个人并没有太多交流而已。
　　谁让亨利以前来这里都不闹事呢！
　　“嘿嘿，还认识胖爷啊，今天胖爷的朋友来了，想在这里吃点儿东西，所以过来了，怎么样，胖爷的面子够大吧？这不是开门了么？”
　　亨利满是阴险的笑了一下，然后才把目光转向了萧凌天的方向，挤眉弄眼的开口道。
　　我擦！
　　这死胖子还真能装十三！
　　萧凌天看着亨利如此简单直白装十三的状态，忍不住在心哀嚎了一声，嘴角更是忍不住微微一抽。
　　特娘的！
　　若是在华夏，他能气的当场一巴掌拍飞这个死胖子。
　　第二千零六章 还没开始便结束了
　　“槽，死胖子，知道这里是谁的地方么？滚蛋，这里白天不营业，装什么十三呢？”
　　果然，对面为首的老外则顿时对着亨利怒目而视，并且紧接着冷喝一声，一点儿面子都不给。
　　我擦！
　　胖爷好不容易装个十三，容易么？
　　幸亏萧凌天这坑货知道nèi u，若是自己真的把朋友喊来，闹出这种局面自己还不得羞愧死啊！
　　“什么地方？嘿嘿，不是一家娱乐休闲会所么？而且，你特娘的再骂一句？”
　　刹那间，亨利的脸色便已经冷了下来，目光闪烁着一丝精芒的对着对面的老外说道。
　　他最恨的是别人喊他胖子，尤其还是死胖子这三个字。
　　特娘的！
　　萧凌天这样喊也罢了，你们算个屁啊，竟然也这样喊，这不是找抽么？
　　呃！
　　对面的老外深深的吸了口气，露出了一丝尴尬的神色，同时他的大脑也在开始飞速的旋转起来。
　　虽然东这边的江湖公会对亨利下达了追杀令，可是这老外只不过是个看场人员，根本不可能知道这种事情的，所以他现在也有些不知道该怎么办了。
　　说起来，亨利毕竟在波斯湾这里还是有些知名度的，所以自然要给些面子。
　　可夜天堂白天不营业这是一直以来的规矩，怎么来解决这件事的确是有些难办的！
　　“亨利，夜天堂白天不营业，如果想要消费，晚再来，不送！”
　　为了避免和亨利这个家伙发生冲突，惹了以为财神爷不说，没准自己还会因此受到牵连，把工作给丢了，所以老外在沉默了良久之后才终于开口说道。
　　我擦！
　　胖爷今天来这里是为了找点儿刺激玩儿的，你一句不营业完事儿了？
　　“嘿嘿，不营业是吧，行啊，那让你们经理亲自来说！”
　　亨利还没有开口，另一边的萧凌天却突然阴笑了一声，道。
　　咦？
　　直到此时，负责看场的老外这才注意到了亨利身边的这个年轻人，嘴角更是忍不住微微的撇了一下。
　　“我们经理不在，有什么事情和我说是一样的。”
　　再次稍微沉默了一下，那老外才开口对着萧凌天满是严肃的说道。
　　呵呵。
　　和你说？
　　那好啊！
　　嗖！
　　啪！
　　下一秒，萧凌天没有任何预兆的出手，一巴掌便狠狠的拍在了那老外的脸，并且当场把对方抽的翻倒在了地。
　　“你干什么？”
　　“你丫的简直是找死，知道这里是什么地方么？竟然敢来这里撒野，大家一起，弄死这货。”
　　“野牛哥，你没事儿吧！”
　　“这家伙是从哪里冒出来的？找死呢吧！”
　　……
　　一刹那间，在那被萧凌天抽翻在地的老外身边十几个手拿棍棒的老外则顿时一阵瞪眼，有紧张的去扶起地的老外的，更有朝着萧凌天满口叫嚣的。
　　切！
　　“别瞎哔哔，能用拳头解决的事情别用嘴巴，想弄死老子，来啊，一群杂毛畜生。”
　　对于十几个老外的叫嚣，萧凌天则顿时一翻白眼，然后满是鄙夷的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　这小子未免也太嚣张了吧，竟然在夜天堂门口叫嚣，简直是活的不耐烦了。
　　“给我抓起来！”
　　被萧凌天拍翻在地的那个老外一只手捂着自己已经明显肿起来的脸颊，另一只手伸手一指萧凌天，当场怒喝一声。
　　呼啦！
　　十几个老外倒是非常听话，第一时间便把萧凌天和亨利以及白玉瑶围在了间。
　　“对啊，这样才对，在一边一直这么瞎起哄有个屁用啊！”
　　萧凌天咧嘴轻笑一声，显然没有把这些老外放在眼里。
　　而实际，这些老外也根本没办法让他放在眼里，他是想要引蛇出洞，只有打趴下这些人，夜天堂的高层才会出面摆平这件事，到时候亨利这个诱饵也起作用了。
　　“赛一下啊！”
　　他环顾了一下四周，然后才眯着眼睛对身边的亨利说道。
　　“切，谁怕谁啊，！”
　　亨利自然知道萧凌天是什么意思，当场一撇嘴巴，满不在乎的说道。
　　“我的腿刚好，看着好了，算是休息！”
　　而另一边的白玉瑶显然还是较谨慎的，看了一眼两个男人，这才开口淡淡的说了一句。
　　呃？
　　休息个毛啊！
　　“喂，白小妞儿，你是不相信哥们儿的医术吧？放心，这次我们两个干脆不动手了，还是你来吧，检验一下你的腿到底有没有恢复。”
　　听闻白玉瑶的话，萧凌天则顿时有些不乐意了，第一时间开口说道。
　　“不，我要休息！”
　　而白玉瑶更是铁了心一般的开口说道，而且也朝着一边闪开，让出了间的位置。
　　“卧槽，你们在干什么？抓住他们，千万不能让他们跑了，否则老子你弄死你们！”
　　那个野牛哥一边挣扎着从地爬了起来，一边捂着自己的半边脸对着那十几个老外喝道。
　　呼！
　　一名老外距离萧凌天最近，尤其他又是亲眼看到是萧凌天把自己大哥给抽翻在地的，所以当场扬起了手的一根钢管便砸了下来。
　　钢管下落的气势还算不错，在寻常人也算是较猛的了，发出一声劲风呼啸的声音。
　　可是这种攻击，对于萧凌天这种江湖人，简直连屁都不算一个。
　　嘭！
　　下一秒，众人甚至都没见到萧凌天有什么动作，那对他发出攻击的老外便一下子躺在了地。
　　呃？
　　什么情况？
　　众人还以为自己的眼花了呢，使劲儿的揉了揉自己的眼睛，却发现自己的同伴竟然躺在地晕死了过去。
　　我嘞个大槽！
　　“刚才谁看到发生什么事情了？”
　　在野牛哥身边不远处，一个老外眼见这种诡异的状况发生，顿时吓得忍不住一缩脖子，然后小声的问身边的同伴道。
　　“没看到，好像眼花了一下！”
　　那同伴也同样是有些紧张的小声回答道。
　　这……
　　不好！
　　这个家伙可能是个危险人物，更有可能是江湖人，看来得通知经理了。
　　野牛在后面因为刚才被遮挡了视线，所以并不清楚发生了什么，但是却通过这番谈话判断的出来，貌似今天亨利来这里是故意找茬的。
　　“怕什么？大家一起，能抓活的抓活的，不能抓活的，弄死，出了事情老子兜着。”
　　为了给自己打电话争取时间，他当场再次发出了一声暴喝。
　　“哈哈，老子等的是你这句话，好了，结束了！”
　　下一秒，萧凌天和亨利两个人不由得相互对视了一眼，然后咧嘴大笑了一声。
　　嘎！
　　结束了？
　　结束什么？
　　现在还没开始好么？
　　当站在后面的野牛听闻萧凌天的话之后，马有些疑惑的看了他一眼，心更是有些犯嘀咕起来。
　　嘭嘭嘭……
　　可是紧接着他却终于明白了萧凌天这句话到底是什么意思，一连串沉闷的声响好像是爆豆子一般，几乎没有任何停歇的响了起来。
　　扑通，扑通！
　　沉闷的声响过后，原本站在他面前的那些手下，竟然全都倒在了地，而且没有任何的预兆，甚至连惨叫的声音都没有发出来，倒在地便已经晕死了过去。
　　这……
　　天啊！
　　怎么可能会发生这样的事情？
　　野牛目瞪口呆的看着眼前发生的一切，忍不住的倒吸了一口凉气，嘴角甚至都因为紧张而开始微微的抽搐了起来。
　　“你……你想干什么？”
　　看着此刻对面脸挂着邪魅笑容的萧凌天竟然一步步的朝着自己走了过来，他的魂儿都快被吓飞了，当场紧张的喊叫道。
　　“嘿嘿，给你们的经理打个电话，问问他今天到底营业不营业？”
　　萧凌天眯着眼睛，用一种邪魅至极的语调开口说道。
　　啊？
　　该死的！
　　亨利这死胖子肯定是冲着夜天堂来的，他是故意带人来找茬的！
　　在听闻萧凌天的话之后，野牛则更加确定了自己心的想法，嘴角微微的抽动了一下，并赶紧拿出了口袋的电话。
　　“真……真打么？”
　　尽管他将电话拿了出来，但是却没忘了继续问一句，生怕自己再次惹怒了萧凌天这尊瘟神。
　　“让你打打，废那么多话干嘛？放心，只要你听话，哥们儿不会对你怎么样的，而且还会给钱让你去买糖吃！”
　　萧凌天当下满是戏虐的咧嘴轻笑了一声，然后才开口阴阳怪气的说道。
　　我擦！
　　老子不要吃糖，老子想回家，老子想妈妈了！
　　此刻野牛简直都快被吓尿了，一颗心脏扑通扑通的乱跳着，分明好像从嗓子眼里要跳出来一般。
　　十几个手下，竟然没有半点预兆，而且这么稀里糊涂的全都躺在了地，这不是扯淡么？
　　若不是亲眼见到这一幕，他绝对不会相信这是真的。
　　“野牛，有什么事儿？”
　　带着忐忑的心情，他拨通了夜天堂经理的电话，很快对面便传出一声低沉的男人声音。
　　“经……经理，我们夜天堂白天营业么？”
　　野牛看了站在他面前的萧凌天一眼，忍不住一缩脖子，脑袋好像抽了一般，开口对着电话问道。
　　啊？
　　这货是不是喝多了？
　　夜天堂休闲会所什么时候白天营业过？
　　第二千零七章 那坑货能行么？
　　“你丫的还没睡醒吧？”
　　电话马传出了男人低沉而有力的咒骂声，并且在丢下这句话，马便挂断了电话。
　　这……
　　“嘿嘿，再打！”
　　萧凌天满是阴险的一笑，然后才开口道。
　　对方的这种反应在他的意料之，毕竟一直以来夜天堂也没有白天营业过，突然打去电话问，肯定认为脑子有病呢。
　　“哦！”
　　野牛不敢违抗，只能答应一声，再次拨通了经理的电话。
　　“卧槽，野牛你特娘的要疯啊，有事说事！”
　　对方显然对于这种被打扰有些愤怒，顿时吼叫了一声。
　　“咳咳，经理，亨利来了，还带着一个年轻人，说要在我们这里消费，所以我才给你打电话问一下白天我们营业么？”
　　野牛努力的平复了一下心紧张的心情，然后才开口解释说道。
　　“槽，你特娘的你脑袋被门挤了么？夜天堂白天从来不营业，不管是谁来了都没用，这是规定！”
　　低沉的男人声音显然已经急了，并且大骂道。
　　呃？
　　谁？
　　亨利？
　　难道是那个死胖子亨利？
　　“等等，你刚才说谁来了？哪个亨利？”
　　一瞬间，男人这才终于反应了过来，然后赶紧开口询问道。
　　“还有哪个亨利啊，是那个胖子亨利，一直被称之为波斯湾的混世魔王的亨利。”
　　野牛此刻一翻白眼，然后扫了一眼亨利，这才开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　海业石油公司这边已经下了江湖追杀令追杀亨利呢，没想到这死胖子竟然还敢自己来夜天堂消费？
　　“让他们进去消费，一定要拖住他们！”
　　电话的经理稍微沉默了一下，然后才赶紧开口说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　刚才不是还说夜天堂白天不营业么？
　　怎么一说亨利的名字这么痛快了？
　　“明白了！”
　　野牛终于松了口气，答应一声便迅速挂断了电话。
　　“说完了？结果怎么样？”
　　萧凌天早已经知道了结果，只不过故意眯着眼睛满是邪笑的问野牛说道。
　　“三位，里面请，我们经理说了，一定要照顾好三位贵宾！”
　　野牛的态度也在瞬间是一百八十度的大转弯，对着萧凌天开口满是恭敬的说道。
　　呵呵！
　　贵宾？
　　恐怕现在那经理已经招呼人手赶过来了吧！
　　“不用，你们要照顾的只有我一个人而已，亨利啊，你这个死胖子把我送来了，也该回去了，别忘了多吃点儿东西啊！”
　　下一秒，萧凌天大手一挥，直接开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这回去了？
　　萧凌天这坑货的脑袋里到底在想些什么东东呢？
　　亨利的眼睛一瞪，嘴巴都快咧到耳朵去了，并且一脸懵逼的看着萧凌天，不知道他葫芦里卖的是什么药来着。
　　“哥，走吧！”
　　白玉瑶的秀眉一皱，不过却马明白了过来。
　　作为诱饵的亨利已经完成任务了，继续呆在这里的话很可能会有危险，所以还是选择暂时躲起来在外面接应萧凌天较好。
　　“我擦，胖爷也想喝点儿酒，吃点儿好东西呢！”
　　这段时间也实在是把亨利给憋坏了，所以有些不愿意的回答道。
　　“可以啊，命和吃喝你任选其一！”
　　他的话音刚落，萧凌天的声音便犹如鬼魅一般的出现在了他的耳畔。
　　啊？
　　什么情况？
　　在亨利的眼，萧凌天距离他最少有三米的距离，而且更没有见他开口，这声音是哪儿来的？
　　难道……
　　我嘞个大槽！
　　这货又突破了，而且还是突破到了一个自己根本没有见识过的境界。
　　天啊！
　　他还是人么？
　　亨利可不是傻子，马便反应了过来，当即不动声色的对着萧凌天点了点头。
　　呃？
　　“亨利先生，我们经理说了是要照顾好三位的，你们这样走了，经理来了肯定会怪罪我的。”
　　野牛自然不想让亨利和白玉瑶离开，赶紧开口说道。
　　“嘿嘿，我不是人么？他们只不过回去拿一些东西而已，我在这里等着他们，别废话了，走，进去转转！”
　　萧凌天满是阴险的笑了一声，然后才淡淡的开口说道。
　　嘶！
　　听闻他的这番话，野牛则忍不住倒吸了一口凉气。
　　他怎么感觉都能从萧凌天的身感受到那么一丝邪气儿，让他浑身不舒服，可愣是让他说的话，却也说不出来到底是什么地方不对劲儿。
　　“那……好吧！”
　　野牛也没有多想，很自然的对着萧凌天说了一声，便带着他朝着夜天堂的里面走去。
　　说是要好好照顾，可是怎么照顾啊？
　　现在的服务生还没有到班的时间，甚至连调酒师都没有，偌大的夜天堂娱乐休闲会所只有萧凌天这么一个客人，到处都显得空荡荡的，没有丝毫生气。
　　听从萧凌天的话，亨利和白玉瑶开车很快便离开了夜天堂的停车场。
　　但是他们却并没有走远，而是躲在了距离夜天堂很近的后门后面的小胡同里，生怕萧凌天在里面会遇到什么危险。
　　“哥，萧凌天能行么？”
　　白玉瑶至此还有些担心，等他们藏好之后才有些紧张的开口问道。
　　“咳咳，别忘了萧凌天是谁，众所周知的坑货啊，而且还是个正常的男人，你说他能说不行么？嘿嘿，这次海业石油公司恐怕要倒霉了，这坑货一发威，整个海业石油公司非得被他掀个底掉不可！”
　　对于萧凌天，亨利可是非常了解的，这家伙是属顺毛驴的，不哄顺了早晚要倒霉的。
　　“可是我还是有些为他担心，对方可不仅仅只是海业石油公司以及东的江湖公会，别忘了，还有修真界的战阳门呢，那个人的战力实在是太恐怖了，萧凌天能行么？”
　　白玉瑶仍然有些紧张的对亨利开口道。
　　“不用担心，这坑货有分寸的，我们还是安心的等待消息吧！”
　　一瞬间，亨利则顿时开口劝说了两句，然后便开始摆弄起手的电话来。
　　……
　　夜天堂娱乐休闲会所。
　　“喂，怎么都没有人啊，老子想喝酒怎么办？”
　　萧凌天大刺刺的坐在了酒吧的卡座，对野牛开口询问道。
　　呃？
　　喝酒？
　　这里都是一些洋酒，而且是需要调酒师进行调配的，可是现在这个时间，算是把调酒师喊过来班也来不及啊！
　　“这位先生，我们这里白天从来都是不营业的，今天算是为您破例了一次，调酒师还没班呢。”
　　野牛在萧凌天的身后赶紧开口带着些许紧张的解释道，可是他也实在是没有更好的办法了。
　　娘的！
　　这不是难为人么？
　　老子本来只不过是一个否则看场子的人而已，难道这种情况让老子去当调酒师么？
　　“算了，随便找点儿吃的，然后弄点儿音乐来听一下，对了，吧台后面有一打啤酒，拿来吧！”
　　萧凌天显然并没有责备野牛的意思，倒是好像很理解的样子点了点头，然后才开口道。
　　我嘞个去！
　　这家伙是怎么知道吧台后面有一打啤酒的？
　　带着疑惑的心情，野牛很听话的走到了吧台后面，果然看到了一打啤酒放在下面呢，可是这个角度，若不是走进来或者趴在吧台张望的话是根本不会发现的。
　　邪门儿了！
　　野牛的心疑惑，可是却并没有询问。
　　他只想着经理赶紧来，这样他才可以解脱了！
　　“野牛啊，问你点事儿！”
　　直等到他把啤酒从吧台后面搬出来，萧凌天一边打开一瓶啤酒一边对野牛开口道。
　　呃？
　　问什么？
　　这家伙若是问一些关于夜天堂隐秘的事情，自己哪怕知道也不会说的，否则经理还不得活剐了他啊！
　　“您请问吧，只要喂知道的肯定都和您说的！”
　　心知道怎么回事儿，但是野牛表面还是在敷衍萧凌天道。
　　呵！
　　想在哥们儿这里藏住什么秘密？
　　简直太可笑了！
　　“有没有兴趣跟我干？每月的工资你现在的高百分之三十，而且工作完全一样。”
　　萧凌天眯着眼睛，无奈的笑了一下，才开口对着野牛问道。
　　嘎！
　　什么？
　　我的耳朵不会听错了吧！
　　眼前这个年轻人竟然想把自己挖到他的手下做事儿？
　　在听到萧凌天的话之后，野牛在顿时一阵傻眼，并且也露出了一种不可思议的神色来。
　　他以前还从来没有遇到过这样的事情呢，更没有哪个人或者企业如此的看重他，所以萧凌天的这番话说出来，已经让他心有些错愕了。
　　“呵呵，我连你是干什么的都不知道，怎么跟着你干？而且说实话，先生，你招惹到了在波斯湾最不应该招惹的人，结果会怎么样还不知道呢，不如趁着现在经理没来，你打晕我赶紧走吧！”
　　野牛因为被萧凌天所感动，所以此刻明显有些担心的开口说道。
　　呵！
　　这个野牛的确不错。
　　“你不用这么着急回答，今天晚我们再说这件事，来一杯？”
　　萧凌天心对于这个野牛的好感度直线升了许多，然后才扬起了自己手的酒杯对他问道。
　　啊？
　　喝酒？
　　“不可以的，一会儿经理来了若是看到的话，估计我会被解雇了。”
　　第二千零八章 杂毛大猩猩
　　对于萧凌天，野牛的心也不知道怎么想的，只是认为这年轻人似乎并不坏，也不是那种穷凶极恶的样子。
　　“呵，没关系，你们经理来了解雇他行了！”
　　萧凌天轻笑一声，自然没有把夜天堂的经理放在眼里，当即开口对着野牛说道。
　　啥？
　　解雇经理？
　　开什么玩笑呢？
　　经理那可是直接可以和面的老板对接的重要人物呢，你当你是什么人啊，说解雇解雇啊！
　　“咳咳，我可没那个胆子，喝酒的事情还是别找我了，我还想留着这份工作养家呢！”
　　也妞无奈的干咳了两声，然后才开口道。
　　切！
　　这家伙人性还算是不错，但是是胆子太小了！
　　萧凌天也不管他，打开一瓶啤酒直接便喝了起来，不过却并没有牛饮一样的喝，而是带着一种审视的目光扫了一下整个夜天堂内部的装修风格。
　　这样的一家娱乐场所，在波斯湾这么重要的黄金地段，日进斗金是绝对可以的！
　　娘的！
　　还是弄原油这种产业较挣钱，否则海业石油公司又怎么可能拥有这么豪华的娱乐会所呢？
　　嘭！
　　正当他准备再喝一口啤酒的时候，夜天堂酒吧厅大门口的位置，门被从外面瞬间大力推开，一个五大三粗的老外赤果着胸膛走了进来。
　　在他的胸口位置，分明有那么一撮护心毛，看着有些别扭来着。
　　“呵，来了！”
　　此刻的萧凌天却不禁轻笑了一声，然后才开口道，嘴角更是微微的勾勒出一个颇有深意的弧度。
　　“经理的私人保镖来了，你小心点儿！”
　　野牛自然也看到了冲进来的这个老外，当即对萧凌天小声的提醒了一声，然后赶紧退到了一边。
　　“亨利，亨利呢？野牛，你该不会是把亨利给放跑了吧？”
　　老外冲进了酒吧，环顾四周之后并没有发现亨利的身影，顿时眉头一皱，然后才开口对着野牛询问道。
　　至于一边坐在吧台边喝酒的萧凌天，则被他直接忽略了！
　　一个东方面孔的年轻小子，又怎么可能入得了他的眼睛呢？
　　在夜天堂，除了经理之外他是老大，所以根本没有把萧凌天放在心。
　　“啊？怎么可能呢？亨利只不过是要回去拿一些东西，应该一会儿回来了，不过他的同伴可是被我留下了呢。”
　　野牛被对方如此凶狠的质问了一声，脸色则顿时变的有些古怪了起来，赶紧神经紧张的回答道。
　　同时，他又有些歉意的看了萧凌天一眼。
　　为了保全自己，他自然要把自己撇清才是。
　　嗯？
　　当听闻野牛的话，那老外这才将目光从他的身转移开，落到了萧凌天的身。
　　滋溜！
　　而此刻的萧凌天却好像根本没有看到对方一般，一口酒下肚，而且好像是挑衅一般的发出了声音。
　　我擦！
　　这年轻人什么来头？
　　竟然敢不把老子放在眼里，简直是找死！
　　而且这家伙还是亨利的人，肯定能联系到亨利的，对，这家伙是在找死呢！
　　“喂，小子，亨利在什么地方？”
　　那老外在仔细的审视了一下萧凌天之后，在心已经暗暗下定决心要弄死他了，当场毫不客气的询问道。
　　切！
　　老子会理你才怪呢！
　　萧凌天的嘴角一撇，翻个白眼，根本没有回答，而是继续开始喝酒了起来。
　　嘎！
　　“卧槽，你丫的找死吧？知道桑格力爷爷的拳头有多硬么？”
　　老外咬了咬牙，往前跨出一步，当场对萧凌天冷喝一声。
　　“……”
　　然而他等到的却又是一阵沉默，萧凌天根本没有理会他的意思，甚至嘴角更是微微的翘了起来。
　　这……
　　难道眼前的这个年轻人是个哑巴？
　　“喂，小子，你若是再不回答你家爷爷的问题，今天让你见识一下这拳头究竟有多硬！”
　　老外没有听到萧凌天的回答，当场再次挥动了一下拳头，然后对着萧凌天开口依然阴狠的说道。
　　“好啊，见识一下也没什么的，不过先说好，哭了可别回家找你爹！”
　　萧凌天放下了酒瓶，然后眯着眼睛抬起头，终于扫了一眼对方，然后慢悠悠的说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　这个年轻人是怎么了？
　　他傻了么？
　　刚才我不是已经提醒他这个人是经理的私人保镖了么？
　　既然是私人保镖，肯定是有些能力的，你丫的这么挑衅对方，不被那一拳头砸死才怪呢！
　　野牛在一边听到了萧凌天的话之后差点一口老血当场喷出来，甚至嘴角也更是开始微微的抽搐了起来。
　　不过在他的心，却为萧凌天捏了一把冷汗来着。
　　毕竟经理的这个私人保镖究竟有多强的实力他还是知道一些的。
　　那沙包般大小的拳头他可是亲眼见证过其力量的，当场把一个闹事的家伙轰飞出去七八米，而且对方的胸口已经塌陷了下去，也幸亏当时送医院去的及时，否则小命肯定玩完了。
　　“你……简直是不知死活！”
　　老外被萧凌天的这番话气的差点儿从地蹦起来，当场一咬牙，沉声喝道。
　　“唉，对哥们儿我说这种话的人实在是太多了，但是下场都不太妙，真不知道你是从什么地方来的这么大的自信！”
　　萧凌天此刻微微的摇了摇头，并且叹了口气后才开口轻轻的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　见过装十三的，可是还真没见过这种死到临头了还装的这么邪乎的家伙呢。
　　到底是谁太自信了？
　　人家经理的这个私人保镖可是很厉害的呢！
　　野牛此刻自然是较着急，一颗心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来，他认为萧凌天只不过是在故意装十三而已。
　　“啊，气死我了，小子，爷爷现在让你见识一下爷爷到底有多强的力量。”
　　呼！
　　老外显然已经快被萧凌天给气疯了，当场暴喝一声，挥舞着拳头朝着他冲了过来昂。
　　呃？
　　看这家伙的步法，并不像是江湖人啊？
　　萧凌天的目光一扫，自然看出了对面冲过来的老外脚下的步法较沉稳，可是却没有半点儿江湖人的那种独有气场，不禁微微错愕了一下。
　　毕竟像夜天堂这种高级娱乐会所经理的私人保镖，应该是那种很厉害的江湖人才对！
　　再加东这边的江湖公会和海业石油公司又有这么密切的关系，弄个江湖人作为私人保镖应该不难吧？
　　难道这货想要扮猪吃虎？
　　想到自己经常隐藏自己的战力，然后坑人的场景，萧凌天则不仅又再次多看了两眼对方。
　　九阴九阳逆天决自动运转，甚至连对方这一次轰击的各项弱点都集在了他的大脑。
　　不对啊！
　　哪怕是用九阴九阳逆天决来检查，对方轰过来的这一拳也没有任何江湖人所拥有的能量，反而显得非常笨拙，只是一般的普通人从气势强了一些而已。
　　“嘿嘿，杂毛大猩猩，今天哥们儿也让你见识一下什么才叫真正的拳头硬，还是刚才那句话，哭了可不准回家喊妈妈啊！”
　　面对冲过来的老外，萧凌天终于缓缓的站了起来，然后满是阴险的笑了一下，道。
　　对方给他装十三的机会，他又怎么可能不装呢？
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　杂毛大猩猩？
　　我去你妹的！
　　爷爷不一拳头把你轰死，特娘的不配做了这么多年的私人保镖了！
　　当对面冲过来仅仅距离萧凌天还有那么不到两米距离的时候，他心的一股怒意则顿时再次升腾了起来，甚至嘴角都因为愤怒而开始抽搐了起来。
　　“啊？萧凌天？这家伙是华夏的萧凌天，桑格力，住手，你不是他的对手！”
　　正在萧凌天已经把拳头扬了起来的时候，在酒吧门口却突然又冲进来一个年老外，并且刚刚进来便大吼了一声。
　　轰！
　　咔嚓！
　　可是他还是晚了一步，因为此刻的桑格力哪怕算是想要收手都不可能了。
　　近在咫尺的两个拳头狠狠的对撞在了一起，发出一声闷响，不过却紧接着又传出一声清脆的骨裂声。
　　这……
　　完了！
　　桑格力这次算是彻底的废了，妈蛋，你说你没事儿招惹萧凌天这个坑货干嘛？
　　哪怕还没有看清两个人此刻的状态，刚刚冲进酒吧的年老外便忍不住在心哀嚎了一声。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　怎么可能会这样？
　　而另一边，野牛却亲眼看到了两个人的拳头对撞在一起所产生的后果，让他顿时瞪圆了眼睛，露出一丝不可思议的模样来。
　　“嗷！”
　　“不可能，怎么可能会这样？爷爷的拳头才是整个波斯湾最硬的，怎么可能啊？”
　　夜天堂经理的私人保镖此刻则顿时忍不住发出了一声惨嚎，并且紧接着满脸不可思议的狂喊了起来。
　　此刻他的肩膀位置，因为这一拳的力量实在是太大了，导致手臂的骨头从后面扎了出来，白森森的骨头茬子还带着一丝碎肉来着。
　　同时，一股浓烈的血腥气则顿时从他的身弥漫开来。
　　嘶！
　　这未免也太强了吧？
　　野牛见到这种恐怖血腥的景象，更是忍不住倒吸了一口凉气，在心暗自嘀咕道。
　　第二千零九章 这家会所卖么？
　　“唉，我不是已经提醒你了么？怎么不听呢？”
　　在酒吧门口处，那年老外则走了过来，用一种无惋惜的语调开口说道。
　　嘎！
　　提醒？
　　如果那也叫提醒的话，母猪都会树了！
　　在刚才那种情况下谁能停手啊！
　　“咳咳，你认识我？”
　　然而此刻的萧凌天却干咳了两声，引起了年老外的注意，然后才开口有些疑惑的问道。
　　“当然，华夏萧神坑，又有几个人不认识呢？萧凌天，你今天来到我夜天堂会所，想干什么？”
　　年老外的眼睛此刻已经逐渐眯了起来，盯着萧凌天开口问道。
　　呃？
　　干什么？
　　能干什么啊，既然知道哥们儿，那一定知道哥们儿和亨利的关系吧，来这里当然是为了找点儿存在感的，而且海业石油公司派人去华夏暗杀老子的事情难道这么快忘了么？
　　“消费！”
　　萧凌天撇了撇嘴巴，然后才从嘴里吐出两个字来。
　　这……
　　信你才怪！
　　年老外的一双眼睛死死的盯着萧凌天，脸色间也很自然的显露出了一丝疑惑的神色，不过却并没有多说什么。
　　既然萧凌天说是消费，那消费好了！
　　“老板，他……”
　　“闭嘴，你赶紧去医院看看，如果能恢复的话还好说，不能恢复的话，你回家吧！”
　　一边的桑格力刚要开口，但是却被年老外伸手打断了他继续要说下去的话，然后开口说道。
　　啥？
　　这么赶我走么？
　　“喂，摩尔希，你特娘的是疯了吧，想要解雇爷爷？哼，没门儿！”
　　桑格力的眼睛一下子便瞪圆了，顿时开口对着按那年老外吼叫道，甚至另一只完好的手也紧紧地攥了起来。
　　呃？
　　“你想干什么？难道还想要对我动粗不成？简直是不知死活，哼，滚蛋！”
　　被桑格力喊做摩尔希的年老外则顿时有些阴狠的扫了一眼对方，然后冷哼一声道。
　　怎么回事儿？
　　桑格力触及到了对方双目所暴射出来的两道寒芒，心则顿时一颤，然后有些疑惑的嘀咕了一声。
　　说实话，他到现在为止还真不知道眼前的这个老板实际是一位深藏不露的高手呢。
　　“嘿嘿，你们的家务事老子倒是并不想管，摩尔希是吧，我问你，这家休闲会所卖给我怎么样？”
　　突然，一边的萧凌天则顿时带着几分邪魅的语调开口问道。
　　什么？
　　萧凌天这个坑货竟然看了夜天堂休闲会所？
　　可是这是海业石油公司的产业啊，和老子没有半毛钱的关系，细算起来，自己也不过是个打工的而已。
　　对于把这家会所卖掉，他根本没有这个权利！
　　“很抱歉，萧先生，你想的太离谱了，这家会所是不卖的。”
　　咬了咬牙，摩尔希才开口对萧凌天开口解释道。
　　呵！
　　不卖？
　　“没关系，你们会答应卖给我的，好了，今天的酒喝的差不多了，也该回去了，拜拜啊！”
　　下一秒，萧凌天已经从卡座站起身来，然后轻描淡写的开口说道，甚至这一刻，他的脸也是带着几分邪魅的模样来着。
　　啊？
　　这走了？
　　貌似一瓶啤酒都没喝完吧！
　　野牛在一边看的是一愣一愣的，根本不知道到底放生了什么。
　　纵然是全程都在看着，可是萧凌天所说的话对他来说却是难以理解的。
　　想买下夜天堂？
　　这家伙有那么多的资金么？
　　简直吹牛都吹到没边了！
　　“等一下，萧先生，我们做一笔交易怎么样？”
　　摩尔希怎么可能让萧凌天这么轻易离开呢，顿时开口对他说道。
　　“今天是老子休息的时间，不谈正事，闪开，我要走了！”
　　萧凌天却一点儿都不给面子，当即开口用一种霸道的语调开口道。
　　我擦！
　　这家伙好牛气啊，这下经理肯定会愤怒了吧！
　　野牛在一边看到这种景象，不禁再次在心暗暗嘀咕了一声。
　　“萧先生，亨利在什么地方？你不回答没关系，想要保亨利也没关系，但是你要明白现在的局势，而且这里是东的波斯湾，并不是你们华夏，也容不得你为所欲为。”
　　“如果可能，我们海业石油公司也并不想和你为敌，甚至也可以收购亨利手里的所有产业，包括元开护肤品的海外营销权，你作为一个商人，当然是利益最重要了，对吧！”
　　摩尔希并没有动怒，而是站在萧凌天的身前，并且开口满是郑重的说道。
　　我擦！
　　这货是在劝说哥们儿要和海业石油公司联合来弄死亨利么？
　　切！
　　怎么可能？
　　“抱歉，你说的老子一点儿兴趣都没有，一瓶啤酒，多少钱？”
　　萧凌天轻笑一声，根本没有把对方的话放进心里，而是开口直接询问道。
　　“最低消费八百八十八美刀。”
　　桑格力咬着牙一直在旁边强忍着断臂所传遍全身的痛楚呢，在听闻萧凌天的话之后则顿时开口有些气恼的回答道。
　　“我擦，这么贵？你这是黑店，宰人呢吧？”
　　任谁都没有想到萧凌天竟然直接一瞪眼睛，并且对着桑格力是一声惊叫。
　　装的！
　　这货肯定是装的，可是他到底有什么目的这样做呢？
　　摩尔希看着此刻萧凌天的表情，马便可以确定这坑货是故意的，只不过却无法猜透对方究竟是什么心理来着。
　　“这里是明码标价的，不并没有故意欺诈顾客的行为，有什么问题么？”
　　看着此刻的萧凌天，摩尔希也有些拿捏不准这货到底想要干什么了啊，所以在一边干脆开口用一种独有的商家口吻解释说道。
　　“啥？八百八十八美刀还不算是欺诈顾客？老子只是喝了不到一瓶啤酒，竟然需要那么多钱，未免也太欺负人了吧”
　　萧凌天干脆开始胡搅蛮缠了起来，根本没有去看摩尔希的脸色。
　　反正自己是消费者，算摩尔希心不爽，但是当着野牛的面，相信也是发作不起来的。
　　“萧先生，这瓶啤酒算是我请你了，但是，亨利的事情请你也多想一下，你认为那死胖子还有保护的必要么？”
　　摩尔希再次沉吟了片刻，然后才开口对着萧凌天说道。
　　“不谈公事，今天只是单纯的想要喝酒而已，哦，对了，你们的大老板是谁？让他来一下，我们谈谈收购这家夜天堂休闲会所的事情，啧啧，这里的环境还算是不错，老子喜欢！”
　　下一秒，萧凌天却当即开口带着几分调侃的语调说道。
　　什么？
　　这坑货难道把刚才老子说的话全都忘了么？
　　大老板自然是海业石油公司的高层了，如果没有这个关系，这么大的娱乐场所会没有人检查么。
　　“抱歉，夜天堂不卖的！”
　　咬了咬牙，摩尔希这才开口满是郑重的解释说道。
　　表面说的虽然是有些低三下四的，但是心却已经把萧凌天的祖宗十八代都狠狠地问候了一遍。
　　这货口口声声的说着不谈公事，可是他说的又算是什么事儿呢？
　　“那没什么好谈的了，拜拜！”
　　嘭！
　　萧凌天当即一晃脑袋，对着摩尔希说完便顺手把他用手看似随意的扒拉到了一边。
　　摩尔希一时间没有注意到萧凌天竟然会出手来把他甩到一边，顿时脚下不稳，撞在了一边的一张桌子。
　　“好狗不挡路，这个道理你懂么？”
　　接着，萧凌天的面色在刹那间便冷了下来，盯着差点儿翻倒的摩尔希问道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　萧凌天这家伙到底有多强大的力量？
　　纵然是摩尔希，此刻对于萧凌天也是感觉有些惊讶了起来。
　　“嘿嘿，萧凌天，你还想走？想的倒是挺美的啊！”
　　然而，正当萧凌天准备走出酒吧的时候，在门口的地方却又是传出了一声阴狠的声音。
　　从声音的语调不难判断出对方应该是充满自信的。
　　“呵，谁啊，露个头让哥们儿看看！”
　　萧凌天在说话的一瞬间便早已经开启了透视抬眼朝着门口的位置看了过去。
　　“这样吧，萧凌天，我们赌一局怎么样？你赢了，这家会所当成是赌注了！”
　　“不过你若是输了的话，只要把亨利那死胖子乖乖的交给我行了，怎么样？合理么？”
　　稍微沉吟了一下，酒吧门口处赫然出现了一个一头好像是鹦鹉一般的杂毛青年，并且一边朝着这边走一边开口道。
　　“真的？”
　　萧凌天顿时一瞪眼睛，然后对着那青年开口问道。
　　他怎么都没有想到幸福竟然会来的这么快，本来只不过是想要逗一下闷子而已，却没想到会发生这样的事情。
　　“当然是真的了，放心吧，我是不会让你吃亏的，而且这家休闲会所最近这两年都没怎么赚钱，让给你也是无所谓的，只不过怎么个赌法，那看我的心情了。”
　　那杂毛青年终于走到了萧凌天的身前，看长相倒是并没有感觉到什么特殊的，只不过是年轻一些罢了。
　　“你是谁？报个名字吧，免得尴尬！”
　　萧凌天却并没有在对方的年龄多斟酌，而是淡淡的开口道。
　　“你可以称呼我为三老板，或者叫三哥也行，懂么？”
　　第二千零一十章 心黑手辣
　　杂毛青年的眼睛逐渐的弥勒起来，只留下了一条小缝儿，并且满是高傲的对萧凌天说道。
　　三老板？
　　海业石油公司难道有三个老板么？
　　萧凌天自然是无法理解这种称呼，眉头微微的皱了皱，但是却并没有多说什么。
　　不过，对于眼前这个杂毛青年口所说的赌注倒是非常感兴趣的。
　　毕竟只要自己赢了可以获取这家夜天堂娱乐休闲会所来着，哪怕对方说的并没有赚什么钱，可是这对于任何人来说都是巨大的诱惑呢。
　　“呵，三老板是吧，行啊，赌什么？说吧！”
　　萧凌天当即微微一笑，然后满带自信的对着杂毛青年开口道。
　　“既然要玩儿，要玩儿一点刺激的，来人，把那件东西拿过来。”
　　杂毛青年顿时轻笑一声，然后开口说道。
　　嘎！
　　“三老板，不行啊，那东西……”
　　当听闻他的话之后，摩尔希则顿时在一边露出了紧张的神色，赶紧开口说道。
　　“滚一边去，做这么点儿小事儿都做不好，还有脸在这里对老子指手画脚，哼。”
　　嗤！
　　下一秒，杂毛青年手腕一抖，掌心寒芒一闪，再看摩尔希的时候，对方已经瞪圆了眼睛，双手捂着自己的脖子，一丝鲜血从他的指缝一滴滴的流了出来。
　　“养了你这么多年，夜天堂的业绩一直在下降，留着你也没用了！”
　　杂毛青年连看都没看此刻一脸懵逼的摩尔希，而是淡淡的丢下了这么一句话，语气完全是那种强烈的杀意来着。
　　“三老……”
　　咕咚！
　　摩尔希似乎还想要说些什么，但是嘴巴张了张，鲜红的血液便已经从他的嘴里奔涌而出，双手捂住的脖子处更是奔涌出了大量的鲜血。
　　嘶！
　　什么情况？
　　眼见这种血腥的场景，野牛在一边看的是心惊胆颤，哪怕他是夜天堂的看场人员，也并不清楚到底是怎么回事，只是感觉自己看见了本不应该看到的一幕，后果可能会是和摩尔希经理一样的下场来着。
　　想到这里，他更是忍不住的倒吸了一口凉气，干脆在一边不再开口。
　　在他认为，这样的方式或许才是保全自己生命的最好方式。
　　“啊，你杀了摩尔希经理？那我的劳务费该找谁去算啊？”
　　看到这血腥的一幕，另一边摩尔希的保镖桑格力也自然是瞪圆了眼睛，并且当场哀嚎了一声，问道。
　　劳务费？
　　“没关系，劳务费的问题夜天堂是不会少了你的，你看，这些够不够？”
　　杂毛青年伸手从裤兜里去除一叠花花绿绿的钞票，然后才开口对着桑格力问道。
　　呃？
　　眼见对方手的钞票全都是大张的那种，如果按照厚度来估计的话，足足够他两三个月的劳务费了，桑格力则顿时满是兴奋的点了点头，并且朝着杂毛青年靠拢了过去。
　　唉！
　　无知真可怕，最终会将自己的小命给赔进去的！
　　看到这一幕，萧凌天的心则顿时无奈的嘀咕了一声，但是他却并没有阻止桑格力，因为这件事对他来说根本没有任何关系。
　　细算起来，只不过是人家夜天堂内部的争斗而已。
　　完了！
　　桑格力这家伙肯定会是和摩尔希一样的下场，根本不可能有第二种结局的。
　　野牛也自然是看到了这种景象，但是他还是较理智的，也才想到了桑格力的下场，不禁微微的摇了摇头，苦笑一声。
　　“钱，给我钱行了，对了，三老板，还有我的伤也属于正常工作时间内，是不是也一起给……”
　　此刻桑格力的双目完全都是那花花绿绿的钞票，再也容不得其他东西了，并且在朝着杂毛青年靠近的时候还不忘了为自己再多争取一点儿来着。
　　“呵，都是你的，不过今天的事情，不允许对外透露半句，懂么？”
　　杂毛青年轻笑一声，然后淡淡的开口对着桑格力开口道，并且作势要把手的那些钞票甩过去的样子。
　　嗖！
　　桑格力见钱眼开，怎么可能会任由对方这么把钱都扔了啊，赶紧一个健步窜了过去。
　　白痴！
　　眼见他的动作，野牛和萧凌天两个人则顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　虽然明白下一刻将会发生什么，但是两个人却谁也没有开口。
　　现在这种情况下，野牛甚至都感觉到了自己的生命已经受到了严重的威胁，又怎么可能再开口去帮别人呢？
　　至于萧凌天则更是不屑于管这些闲扯淡的事情呢！
　　嗤！
　　果然，当桑格力的身体刚刚到了杂毛青年的身前，准备伸手去抓对方手那些钞票的时候，在他的眼前，寒芒一闪，脖子则顿时出现了一丝清晰的声响。
　　这……
　　桑格力只感觉自己的脖子一凉，心也自然一颤。
　　这一瞬间，他已经明白发生了什么事儿，不禁全身一抖。
　　“你……”
　　扑通！
　　桑格力瞪圆了眼睛，一只手赶紧捂住了自己的脖子，对杂毛青年满是惊恐的喊了一声。
　　可是也仅仅只说了这么一个字而已，剩下的话却再也说不出来了。
　　他全身的力气仿佛被一瞬间抽空了一般，当即脚下一软，摔翻在了地，本来捂住脖子的手也松懈了下来。
　　鲜红的血液顿时开始从脖子那道深可见骨的伤口流了出来。
　　而倒在地的桑格力，眼睛已经开始翻白，全身更是开始一阵阵的抽搐了起来，眼见活不成了。
　　“让一个人闭嘴的最好方式是让他永远从这个世界消失，懂么？”
　　杂毛青年满是冷漠的看着地不断抽搐的两具尸体，把那一叠钞票重新装回兜里，然后才淡淡的开口道。
　　“呵，完事儿了？”
　　终于，一直冷眼旁观这一切发生的萧凌天开口对着杂毛青年问道。
　　“好了，我们可以开始我们的赌局了，人呢？死哪去了？把那件东西拿过来！”
　　杂毛青年点了点头，然后答应一声，不过那双满是寒意的眼睛却是在瞬间从野牛的身一扫而过。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　野牛在夜天堂这里看场也不是一年两年了，虽然不是江湖人，但是自认为看人的本事儿还是较不错的。
　　当他触及到对方那一双冰冷并透露着丝丝寒意的目光的时候便明白自己的处境了！
　　而且他也在当场作出了决定，一旦从夜天堂的大门走出去马离开波斯湾，以后再也不会回来这个让他满是恐惧的地方了。
　　“呵，够黑的，竟然连自己人也不放过！”
　　萧凌天轻笑了一声，然后才对杂毛青年开口道。
　　“对于我来说，这些人不过是一枚枚棋子而已，既然没有了利用价值，那留着也没什么作用了。”
　　杂毛青年当即满是自豪的回答道，似乎做了一件微不足道的事情一般。
　　“是么？一会儿不管你是输是赢，恐怕我也会是一样的下场吧？”
　　萧凌天撇了撇嘴，然后才满带笑意的继续问道。
　　只不过他问的语气很随便，并不是质问的语调。
　　这……
　　竟然被这货发现了！
　　杂毛青年心一沉，马便在心暗自嘀咕了一句，脸的神色更是变的有些古怪起来。
　　“哈哈哈，说笑了，怎么可能呢？输了是输了，愿赌服输这点儿道德我还是有的，放心吧！”
　　杂毛青年面色间尴尬的神色一闪而逝，然后才哈哈一笑，对萧凌天道。
　　切！
　　放心个屁！
　　老子若是信你才怪呢！
　　满嘴跑火车，下手心狠手辣，面色间不动声色，但是却分明带着那么一丝邪气儿，而且从这家伙的出手来判断，对方是江湖人无疑了。
　　“没关系，算你不愿赌服输也没事儿，我会找你爹要账的，对吧，野牛？”
　　萧凌天顿时轻笑了一声，然后才笑眯眯的对着一边的野牛问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　咱不带这么玩儿的行不？
　　我一直都没开口说话，是不想招惹这件事，这趟浑水太深了，谁下去谁死，这么直接把我牵扯进来，真的好么？
　　野牛也没想到萧凌天竟然会主动把话题牵引到他的身，顿时一阵干瞪眼，然后在心更是有些无奈的哀嚎一声。
　　“咳咳，我不知道你说的是什么意思，刚才我睡着了，什么都没看见，更没有听到！”
　　他不是傻子，自然明白杂毛青年已经对他起了杀心，所以为了保全自己，自然干脆瞪眼说瞎话的解释道。
　　呃？
　　这家伙貌似还有点头脑，也有点意思！
　　萧凌天顿时咧嘴轻笑了一下，却并没有继续为难野牛，而是再次将目光转移到了杂毛青年身。
　　“你说的东西呢？怎么还没有拿过来？怎么赌？直接说行么？这么磨磨唧唧的简直和娘们儿一样。”
　　此刻的萧凌天好像是有些不耐烦了一般，当场开口对着杂毛青年道。
　　“听说你在华夏是有名的神医，更是有名的古玩鉴定师，最近这段时间，我喜欢了收藏一些老东西，你用你的眼光来看看这件东西究竟是什么宝贝，鉴定出来，你赢了，鉴定不出来，嘿嘿，告诉我亨利的下落，怎么样？”
　　第二千零一十一章 传国玉玺
　　杂毛青年的眼睛逐渐眯了起来，并且死死地盯着萧凌天道。
　　鉴定古玩？
　　开什么玩笑呢？
　　东才存在了多少年啊？
　　相较华夏而言，东所存在的年代的确是小巫见大巫了。
　　而且算东的年代较久远，可自己在前世所研究的只是华夏古物的鉴定，和东这边更是没有半毛钱关系，这家伙到底想干什么？
　　“可以！”
　　稍微沉吟了一下，他也做出了决定，当即点了点头道。
　　“三哥，来了！”
　　他刚刚作出决定，酒吧门口便走进来一个手提着金属箱子的青年，可对方竟然不是老外，而是一张纯正的东方面孔来着。
　　萧凌天的视线仅仅只是从对方的身一扫，目光马便停留在了那个金属箱子。
　　为了第一时间知道里面是什么东西，他则瞬间开启了透视眼。
　　嘎！
　　不看还好，这一看之下，让他则顿时一阵心颤。
　　金属箱子，被泡沫塞的紧紧的，间位置，更是放着一个造型古朴的古玉，玉色晶莹剔透，面刻有字迹，整体造型犹如大型的印章一般。
　　前世熟读历史，又潜心做考古研究，所以仅仅只是这一眼，萧凌天便可以断定，这古玉是出自华夏，甚至有百分之九十九的可能是已经消失千年的和氏璧，也是传国玉玺。
　　呼！
　　他不动声色的悄悄吐了口气，隐约感觉自己的头皮都有些发麻了。
　　华夏明流传数千年，传国玉玺恐怕是最能代表的象征。
　　尤其是那古玉所蕴含的能量浓郁到哪怕是萧凌天吞噬了那么多的玉石能量，都感觉到其精纯无。
　　槽！
　　华夏的传国玉玺怎么会到了这家伙的手？
　　在电光火石的一瞬间，萧凌天便已经做出了决定，一定要把这件国宝带回国内，交给国家。
　　哪怕这次豁出性命，这件事一定要做到！
　　“这件东西，是我偶然所得，你来鉴定一下真假，仅此而已，嘿嘿！”
　　因为没有打开箱子，杂毛青年也没有刻意的去盯着萧凌天，他的目光在金属箱子一扫而过，然后才开口对着萧凌天道。
　　“恐怕不会这么简单吧？这里面不会是什么zhà dàn之类的东西吧，老子一打开箱子，当场被炸飞了！”
　　为了更好的隐藏自己，萧凌天则顿时轻笑了一声，并且传递给杂毛青年一个你以为我傻啊的眼神道。
　　这……
　　“既然诚心让你来鉴定，不会做那种事情，而且你认为现在已经到了这里，还能全身而退么？换句话说，你没有任何选择的余地。”
　　杂毛青年稍微一愣，没想到萧凌天会想到zhà dàn这种事情，当即脸色一沉，继续开口道。
　　哼哼！
　　这次不知道是老子撞大运还是出门踩了狗屎，竟然遇到了传国玉玺，一会儿有你丫的哭的时候。
　　萧凌天已经在心打定了主意，脸也显露出了一丝自信的神色来。
　　“那好吧，鉴定这种事情其实只是用眼睛看好了，为了不弄坏里面的老物件，我还是背着手吧，你们负责打开我看两眼行了。”
　　他故作为难的沉吟了一下，然后才把双手背负于身后道。
　　呃？
　　装十三么？
　　这家伙也是个葩了，到了现在这种时候竟然还想着装，槽，看你能装到什么时候。
　　杂毛青年明显知道金属箱子里所装的到底是什么东西，嘴角顿时扬了起来，勾勒出了一丝邪魅的弧度，心更是恶狠狠的嘀咕道。
　　之所以和萧凌天打赌，是为了能拖住他，后面海业石油公司的重量级人物正在赶来的路呢。
　　想到一般的赌局依照萧凌天的资本根本看不，所以他才会想到了这件来自华夏的宝贝。
　　“既然你这么小心，那好吧，打开箱子让他看看！”
　　对于萧凌天的谨慎，杂毛青年也是非常无奈的，所以在沉吟了一下之后这才开口道。
　　在他身边的那个青年马把手里的金属箱子放在了一张桌子，然后打开了暗扣。
　　啪嗒！
　　随着清脆的声响，金属箱子应声而开。
　　怎么办？
　　一旦箱子被打开，传国玉玺暴露出来，那自己想要动手难了。
　　不行！
　　绝对不能让这件国宝继续留在国外，老子一定要把它交给国家才行。
　　“等一下！”
　　正当青年准备把金属箱子完全打开的时候，萧凌天却当场冷喝道。
　　呃？
　　刹那间，在场的其他三个人则顿时一愣，不知道他想要干什么！
　　而此刻的野牛也因为强烈的好心而凑了过来，打算看看金属箱子到底有什么宝贝来着。
　　“还有什么问题么？”
　　杂毛青年有些疑惑的看了萧凌天一眼，然后问道。
　　“你确定这箱子里面有老东西？为什么味道不对啊？”
　　萧凌天一边拖延着对方，大脑也在开始飞速的旋转了起来，绞尽脑汁的想办法让自己的身体触摸到金属箱子。
　　嘎！
　　味道？
　　我嘞个大槽！
　　你丫的能不能别这么葩啊？
　　算是鉴定古玩，也没有人会通过味道来判断的吧？
　　一瞬间，杂毛青年的鼻子都快气歪了，在心恶狠狠的嘀咕了一声，但是却并没有当回事儿。
　　不过趁着这个时间，萧凌天好像探头朝着里面看一眼的时间，身体已经接触到了那放在桌子的金属箱子。
　　嘿嘿！
　　是现在。
　　他心顿时一喜，不过脸却没有任何表现，甚至眼睛都没有眨一下，依然是那种严肃的模样。
　　废话！
　　此刻杂毛青年可是死盯着他呢，又怎么可能在脸表现出来呢？
　　随着他心念一动，在他指尖的诡异戒指黑色的光泽微微一闪，刹那间便把传国玉玺收了起来。
　　“擦，这金属箱子和里面的泡沫是新的，自然掩盖了本来老物件的味道，你不会连这点儿常识都不知道吧？”
　　杂毛青年则顿时撇了撇嘴巴，自以为是的解释道。
　　切！
　　用你解释么？
　　一会儿你丫的等着哭吧！
　　“好吧，那打开吧，反正这里面若是zhà dàn的话，我们这些人都一起被炸死了，相信你也不会拿自己的生命随便开玩笑的。”
　　做完了一切，萧凌天这才故作谨慎的开口说道。
　　呃？
　　该死的，敢情萧凌天这家伙还是担心箱子里是zhà dàn啊！
　　“打开！”
　　啪！
　　随着杂毛青年的一声令下，金属箱子则顿时被打开了。
　　“我擦，这是你说的老物件？扯淡呢吧？”
　　当箱子打开的一瞬间，萧凌天则顿时发出了一声嚎叫，而且带着一丝愤怒来着。
　　嘎！
　　东西呢？
　　传国玉玺哪儿去了？
　　杂毛青年此刻更是目瞪口呆的盯着金属箱子的那块大冰坨子，嘴角一抽，在心哀嚎了起来。
　　“喂，你丫的想要拖延时间拖延时间，用得着让老子鉴定这大冰坨子么？”
　　萧凌天此刻却开始不依不饶起来，而且从始至终他的双手都是背负于身后的，所以在杂毛青年看来根本不可能拿到传国玉玺。
　　而且箱子在打开的一瞬间摆在那里，三双眼睛都看着呢，萧凌天自然也不会搞鬼来着。
　　那么唯一的可能是传国玉玺在之前被掉包了。
　　“三……三哥！”
　　在杂毛青年身边，那有着东方面孔的青年见到这种景象之后也顿时忍不住倒吸了一口凉气，然后满是恐惧的喊道。
　　“传国玉玺呢？说！”
　　他的喊声成功的引起了杂毛青年的注意，他的目光紧接着死死地定格在了青年身，然后冷喝道。
　　啊？
　　我特娘的怎么可能知道传国玉玺跑到什么地方去了？
　　“三哥，不是你想的那样，你想啊，如果真的是我动手掉包了传国玉玺，我还会拿着箱子过来么？哪怕任何一个正常人都不会做这么傻的事情吧？”
　　青年此刻简直是快被吓疯了，赶紧对着杂毛青年开口解释道。
　　嘿嘿！
　　解释吧，尽情的解释！
　　老子在一边看你们窝里斗，这么看戏好了。
　　既然传国玉玺已经悄无声息的进入到了自己的诡异戒指，此刻的萧凌天自然也不用担心什么了，只是装装样子还是很有必要的，所以心狂笑，但是表面却是什么都没有显示出来。
　　“你自己也说了，正常人不会做出这么傻的事情，但是你么？哼哼，完全可以猜透正常人的心理，正好反其道而行之，也不是没有可能做这种事情的，说吧，传国玉玺究竟在什么地方？”
　　刹那间，杂毛青年的脸色已经逐渐冷了下来，甚至连那双散发着精芒的眼睛也透露出了一股股的杀意。
　　传国玉玺一直被保存在夜天堂的金库，外人是根本接触不到的，而且更没有拿出来过。
　　今天是第一次拿出来，里面传国玉玺没了，却换成了一个大冰坨子，冰坨子没化，足以说明传国玉玺被掉包的时间并不长。
　　这么仔细一想，除了在场的萧凌天和野牛之外，也只有拿着金属箱子来的这个家伙有便利的时机了！
　　扑通！
　　“三哥啊，我真没拿传国玉玺，更不知道为什么会没了，在来的时候我都是小心翼翼的啊，不信你可以去调取监控啊！”
　　第二千零一十二章 这套路太复杂
　　青年此刻急的都快哭了，当即双膝跪地，对着杂毛青年急切的解释道。
　　监控？
　　该死的！
　　这小子未免也太精明了吧，竟然连监控都知道，这可真的有些不好办了。
　　杂毛青年现在的心情可谓是一瞬间跌落进了谷底，毕竟等于是他把传国玉玺弄丢的，这若是被面的老大知道了，还不得劈了他啊。
　　“哼，你是我夜天堂的人，自然知道监控在什么位置，找个监控死角来做这件事自然按几不会担心被拍到了！”
　　沉吟了片刻，他终于开口冷着脸说道。
　　这……
　　完了！
　　今天恐怕是过不去这道坎儿了，自己说什么都没用啊！
　　“三哥，不管你相信不相信，我绝对没做这种事情，而且我对你一直以来都是忠心耿耿的，这点别人不知道，难道你还不清楚吗？”
　　青年的脸色间此刻分明出现了一丝决然，然后才开口对着杂毛青年满是坚定的说道。
　　嘿！
　　这家伙该不会是想用死来表明衷心吧？
　　在一边的萧凌天听到对方的这番话，马在心暗自嘀咕了一声。
　　不过纵然对方想死他也绝对不会出手的，反正这次自己来东的目的是以最快的速度弄垮海业石油公司，多这么一个人怎么说也没什么好处，既然对方想死，那正好也可以死无对证了。
　　“正是我清楚你对我的衷心，所以我才没有当场杀了你，懂么？哼，最后一个机会，把传国玉玺交出来，今天的事情我可以当做什么都没发生！”
　　噗！
　　杂毛青年的话刚刚说到这里，只见在他面前跪在地的青年则顿时伸手翻出一把bi shou，并且没有任何犹豫的刺入了自己的胸膛。
　　锋利的bi shou闪烁着寒光，又是在电光火石之间根本没有任何预兆，所以算在他对面的杂毛青年都没有反应过来。
　　鲜红色的血液沿着那锋利的bi shou一滴滴的滴落了下来，让整个酒吧的血腥气再次浓烈了几分。
　　“三哥，我没做！”
　　扑通！
　　青年强忍着胸膛传遍全身的剧烈疼痛，咬着牙吐出最后这五个字之后，眼皮一翻，当场倒在了血泊里。
　　我擦！
　　嗝屁了？
　　那传国玉玺呢？
　　随着自己这个心腹手下的嗝屁，杂毛青年可以算是彻底的懵逼了来着。
　　因为对方很明显是最清楚传国玉玺在什么地方的人，他死了等于想要找到传国玉玺的机会等同于零，。
　　而传国玉玺的下落，也会再次成为历史悬案。
　　“该死的，萧凌天，今天你恐怕不能走了，老子要搜身。”
　　杂毛青年此刻已经快要疯了，在仔细的沉吟了片刻之后这才终于咒骂了一声，一脚踢开地的尸体，并且咬牙切齿的对着萧凌天说道。
　　呵！
　　“搜身？凭什么？老子可是双手一直背在身后的，而且从始至终也没见过箱子里到底放的什么，你这不是摆明了想要把所有的事情都诬赖在老子的头么？”
　　“哪怕算是喝了一瓶啤酒，也不用这么狠吧？”
　　想要搜萧凌天的身？
　　简直和做梦差不多，而且算是搜身的话也不可能搜出什么来的。
　　只不过在这段时间以来，此刻隐藏在他诡异戒指的冰玄女是没办法出来了，否则她一旦使用冰封之术，会引起海业石油公司的怀疑。
　　可再过一段时间也没事儿了，到那个时候，海业石油公司也彻底的完蛋了！
　　对于这一点萧凌天心知肚明，所以出于各种角度来考虑，显然都不可能让自己被这么容易的搜身。
　　而且他也早已经读取到了杂毛青年的脑波，所以自然明白他这样做只不过是想拖延时间而已。
　　嘿嘿！
　　这个拖延时间的代价未免也太大了一些！
　　让老子如此轻而易举的获取了传国玉玺这件国宝，拿回去交给国家肯定会引起轰动的。
　　“哼，必须搜身，否则无法摆脱你的嫌疑，毕竟你是在场的。”
　　杂毛青年咬了咬牙，知道萧凌天说的的确是没错儿，而且自己也一直在看着他的各种动作，人家也根本没有出手的意思，可不搜身的话他实在是没办法安心下来。
　　那可是传国玉玺啊，价值不菲！
　　“没必要的，你看箱子里面这冰块的轮廓，这么大的一件东西，老子若是藏在身怎么藏呢？你丫的把冰块藏起来我看看！”
　　萧凌天当即耻笑了一声，然后才淡淡的开口道。
　　这……
　　他说的没错儿。
　　传国玉玺按照萧凌天这种身材是不可能藏的住的，很显然那件宝贝并不在他的身。
　　尤其是对方根本没有从这个酒吧走出去，想要藏起来简直登天还难。
　　嘶！
　　想到这里，杂毛青年明显感觉自己的脑细胞似乎有些不够用了，顿时忍不住倒吸了一口凉气，嘴角更是忍不住微微的抽搐了两下。
　　娘的！
　　这简直是特娘的浪费脑细胞啊。
　　“萧凌天，不管怎样，今天你必须把亨利那死胖子的下落交代出来，否则你根本走不出夜天堂。”
　　杂毛青年此刻也是彻底的暴怒了，当场对着萧凌天冷喝一声。
　　传国玉玺库离的失踪，被换成了大冰坨子，那两个人之前所限定的赌局自然也不算数了，所以此刻杂毛青年已经疯了一般，决定撕破脸把萧凌天这个牼货留在这里。
　　“切，到底有没有那什么老物件老子根本不清楚，若是你们一起演的一出戏呢？最终还不是想把所有的罪名都扣在老子身？也幸亏老子没伸手，否则可以说是百口莫辩了。”
　　“恐怕从一开始你这么打算把我留在这里吧？而且一旦我出手摸了那金属箱子，你说里面的东西没了，那我岂不是要进行赔偿？哎呦我去，好高明的手段啊，一环套一环。”
　　萧凌天的眼睛此刻已经逐渐的眯了起来，然后盯着眼前的杂毛青年满脸不屑的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货的想象力未免也太丰富了吧？
　　而且老子对天发誓，绝对没有想过这么复杂的事情，特娘的，这货的脑袋到底是怎么长的？
　　若是用这种方式来坑人的话的确是说得过去的！
　　呃？
　　不对！
　　特娘的！
　　这样的话岂不是等于把所有的事情全都扣在了我的身了么？
　　按照这坑货的说法，所有的事情都是我一手安排的，那传国玉玺到底存在不存在恐怕也只有我一个人知道了。
　　“闭嘴，萧凌天，不管怎么说，你今天若是不说出亨利的下落是不可能安全的走出夜天堂的，而且不怕告诉你，现在我们的人也已经到了，你想冲出去的可能性根本是没有的，懂么？”
　　杂毛青年此刻的肺都快被气炸了，不过他显然也不是傻子，所以在沉默了一下之后这才终于咬牙切齿的喝道。
　　哦？
　　“看吧，看吧，其实你是在故意的拖延时间，拿来一块大冰坨子想让老子来鉴定，分明是在故意打算坑老子呢。”
　　萧凌天总算是抓住了对方的语病，当场把声音提高了八度，嚎叫了起来。
　　这……
　　真的是这样么？
　　野牛在一边听得是一愣一愣的，反正不管听谁说都感觉对方说的有些道理，尤其是萧凌天，这家伙的双手一直是背在身后的，根本没有去触摸那个金属箱子呢。
　　而且在开箱的那一瞬间，这家伙还提醒说并没有老物件的味道，简直是神乎其神。
　　现在三老板想要把罪名全都扣在萧凌天的身的确是有些是不过去的。
　　无形之，野牛已经相信了萧凌天，也认为杂毛青年不过是一面之词而已。
　　“嘿嘿，没关系，如果你肯把这家夜天堂送给我的话，哥们儿或许可以考虑把亨利现在的位置告诉你们，否则免谈！”
　　“哦，对了，千万别想着对我用强迫性的手段，否则后果自负哦！”
　　传国玉玺如此神不知鬼不觉的被他收入到了诡异戒指，让按几萧凌天的心异常爽快，当即咧嘴阴笑了一声，开口对着杂毛青年道。
　　我擦！
　　这货真能装十三。
　　也不看看现在是什么局面，丫的，现在先不说传国玉玺的事情，你丫的可能安然走出夜天堂么？
　　真当我们东的江湖公会是吃素的不成？
　　“是么？既然如此，那没有继续交谈下去的必要了，哼哼！”
　　杂毛青年的双目终于暴射出两道满含杀意的精芒，并且第一时间朝着酒吧的门口开始暴退而去。
　　切！
　　你丫的后退不要紧，倒是回头看一眼啊！
　　嘭！
　　“啊，卧槽你大爷！”
　　由于心情紧张，杂毛青年暴退的时候他也忘了卡一眼身后，身体往后面退去的一瞬间，当场撞在了刚刚关闭的门板，让他顿时破口大骂了一声。
　　“嘿嘿，这等不及了么？喂，野牛你怕不怕？”
　　萧凌天咧嘴满是自信的一笑，开口竟然转头对着一边的野牛问道。
　　嘎！
　　哎呦我去。
　　咱不带这么玩儿的行不行？
　　俺一直没说话，是不想把焦点转移到自己身，出了夜天堂哥们儿远走高飞还不行么？
　　第二千零一十三章 诡异的自杀方式
　　在听闻萧凌天这坑货的话之后，野牛则顿时一阵傻眼，甚至嘴角都开始微微的抽搐了起来。
　　现在这种情况下，他能说什么？
　　而且现在萧凌天毕竟是处于弱势，他若是回答了对方，等于是站在萧凌天这边的来着。
　　可若是不回答，他又没办法越过他冲出去。
　　况且哪怕现在这种情况下冲出去，他也有些懵逼来着，毕竟不知道海业石油公司的人会不会直接将她弄死。
　　没看到三老板心黑手辣的把桑格力他们全都弄死了么？
　　刹那间，野牛现在的状态处于两难的境地来着。
　　呼！
　　他忍不住深深的呼了口气，脸色也逐渐变的难看了起来。
　　“萧凌天，哼，老夫的儿子是被你杀死的，拿命来！”
　　正在这个时候，酒吧门口赫然传出一声苍老而又气十足声音。
　　“喂，老家伙，说话要讲证据，老子什么时候弄死你儿子了？”
　　萧凌天一抬头，马便看到了一个身材消瘦的白袍老头儿站在了酒吧门口，而且身后更是跟着一群身穿白袍的青年。
　　“次你来波斯湾的时候所发生的事情难道忘了么？用不用老夫把监控给你调出来看看？槽，是个男人爽快的承认下来吧！”
　　身材消瘦的老头儿在冲进了酒吧之后，当即对着萧凌天怒目而视，脸色间更是写满了仇恨的神色。
　　呃？
　　原来是那个家伙啊！
　　直到此时，萧凌天才想起来次的确是弄死了海业石油公司的一个人，而且听亨利说对方是什么大少爷。
　　切！
　　老子不是不承认，只不过是忘了而已！
　　“咳咳，哦，想起来了，的确是我动手弄死的，咋了？有问题么？如果换一个角度，我难道这么心甘情愿的让他弄死才对么？老东西，这趟浑水你别进来还好说，否则后果自负！”
　　萧凌天此刻满是霸气的开口对着老头儿怒斥一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么谬论啊？
　　杀了人还这么理直气壮的恐怕也是没谁了吧？
　　“哼哼，承认好，萧凌天，老夫这次可没有那么好说话了，今天你不可能活着走出夜天堂，认命吧！”
　　老头儿深深的吸了口气，努力将心头所窜起来的怒火压了下去，让自己的心情稍微平静了一些，当即对着萧凌天怒斥道。
　　切！
　　谁不能活着走出去还说不定呢！
　　而且哥们儿既然来到了这里，早已经做好了心理准备。
　　“稍等一下啊，老子先打个电话！”
　　一边说着，萧凌天一边拨通了亨利的电话。
　　“喂，想办法封锁夜天堂附近的街道，任何人或者和车辆都不允许进来，懂么？”
　　在说完这句话之后，亨利直接把电话便挂断了。
　　而电话另一边的亨利则听的一愣一愣的，不知道萧凌天在抽什么疯，为什么会说出这番话来。
　　“哈哈哈，萧凌天，你不用打电话了，夜天堂的周围的街道已经完全封锁了，所以你根本不用担心有人会冲进来，想让人来救你么？不可能的，你还是乖乖的认命吧！”
　　老头儿一直等到萧凌天把电话放下之后才开口满是得意的说道。
　　“咳咳，叔叔，我有件事儿想和您说。”
　　然而这个时候，杂毛青年却出现在了老头儿的身边，并且对着他明显有些紧张的开口道。
　　“等我弄死了萧凌天再说，哼！”
　　老头儿现在终于见到了杀死自己儿子的仇人，又怎么可能听得进去其他的话呢，所以当场一摆手，并没有打算听杂毛青年想说什么。
　　这……
　　“叔叔，可是……”
　　杂毛青年还想要继续开口直接把传国玉玺的事情说出来。
　　“别在这里废话了，一边去，看昂我怎么把萧凌天弄死的！”
　　嗖！
　　他的话刚刚说了一半便被老头儿当场打断了，然后冷喝一声，身影一闪，刹那间便化为一股劲风猛然扑向了萧凌天。
　　呵！
　　虚境界后期巅峰么？
　　仅仅凭借对方所爆发出来气场萧凌天便已经判断出了对方的境界实力，当即咧嘴坏笑了一声。
　　切！
　　这点儿境界，还想在哥们儿手翻天么？
　　做梦吧！
　　“看拳！”
　　老头儿冲过来的时候，单手一扬，转瞬间化为一股刚猛的罡拳，并且隐隐传出空气所受到强烈的挤压而不断爆裂的声音。
　　“看拳！”
　　而此刻的萧凌天却也当即微微一笑，不慌不忙的开口道。
　　呼！
　　同一时间，他也学着对方的动作挥动了一拳，并且奋力朝着对方的拳头轰了过去。
　　呃？
　　这货未免也太狂了吧？
　　老夫这一拳完全可以把一头黑熊给轰死的，你这么单薄的身体，若是能抵挡的住这一拳才怪呢。
　　不过，老头儿却也开始兴奋了起来。
　　嘴角更是微微的勾勒出一丝轻蔑的笑意。
　　在他认为，萧凌天这是不自量力，不用其他的武功招式，凭借这一拳便足以废掉萧凌天的。
　　轰！
　　咔嚓，咔嚓！
　　“嗷，怎么可能……”
　　咔嚓！
　　然而下一秒，在他的双目，让他亲眼看到自己的拳头竟然瞬间爆裂，甚至连整条手臂都开始迅速的碎裂开来。
　　那一声声的骨裂声清晰的传进了他的耳畔，并且伴随着一股撕心裂肺的痛感，更是让他忍不住发出一声凄惨犹如杀猪一般的嚎叫。
　　可是他的嚎叫声也仅仅只是响起来那么一瞬间而已，接着他的脑袋便被萧凌天那看似平淡无，实际蕴含千斤之力的刚猛一拳给轰碎了。
　　扑通！
　　刚才还叫嚣着要弄死萧凌天的老头儿，仅仅只是挥动了这么一拳，脑袋便已经彻底被萧凌天砸碎了来着。
　　嘎！
　　亲眼看到这血腥暴力的一幕，野牛还有那杂毛青年则顿时一瞪眼睛，全都傻眼了。
　　任他们打破脑袋也没有想到会发生这样的事情，所以当场忍不住嘴角开始抽搐了起来，一颗心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　尤其是那杂毛青年，眼睛瞪的几乎快从眼眶飞出来了，全身更是由于恐惧而开始颤抖了起来。
　　“擦，下次不用拳头了，手都弄脏了！”
　　而萧凌天此刻却好像没事儿人一般，轻描淡写的甩了甩手的血迹，然后开口淡淡的嘀咕道。
　　我嘞个去！
　　这货的神经未免也太大条了吧？
　　天啊！
　　怎么可能会发生这样的事情？
　　嘶！
　　杂毛青年忍不住倒吸了一口凉气，甚至已经感觉到自己的头皮开始发麻，整个酒吧所充斥的血腥气压抑的他有些透不气来。
　　“叔叔……”
　　过了足有半分钟，他这才终于反应了过来，并且当场发出一声哀嚎。
　　呃？
　　发生什么事情了？
　　门口和老头儿一起赶过来的人听到了酒吧的声音，顿时微微一愣，赶紧冲了进来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　为什么会出现这么血腥的场景？
　　当他们冲进来之后才看到萧凌天完好无损的正坐在吧台前面的卡座悠闲的喝啤酒呢，而地却躺着带他们来的那老头儿的尸体，只不过脑袋却没了，只能从衣服和身材来判断了。
　　“呦呵，来了那么多人啊，谁想死啊？走进来试试呗！”
　　咕咚！
　　萧凌天直接喝了一口啤酒，然后才抬眼扫了一眼那些冲进来的众人，并且开口说道。
　　这……
　　天啊！
　　这货究竟是怎么做到的？
　　要知道这位可是海业石油公司排行第三的超级高手，这么被悄无声息没有任何动静的被弄死了？
　　“萧凌天，我要杀了你！”
　　此刻的杂毛青年也终于怒了，当即盯着萧凌天怒吼一声，身体更是迅速的冲了过来。
　　嗤！
　　几乎是同时，他的掌心赫然翻出一把锋利的bi shou，在划破空气的瞬间发出一声轻微的破空之声。
　　呵！
　　这不是自己找死么？
　　对于这种小儿科的攻击，萧凌天根本嗤之以鼻。
　　“唉，既然你已经用了武器，哥们儿如果不用的话显得太欺负你了，既然如此，那哥们儿让你见识一下哥们儿的武器吧。”
　　呼！
　　随着萧凌天话音刚落，他的手腕翻转之间，玄铁棒则顿时出现在了他的手，并且随着真气的注入，狂风骤起，乌黑的棒身之瞬间闪烁出了一股黑色光泽。
　　嘎！
　　正在前冲的青年眼见萧凌天手不知道为什么赫然出现了一根大棒子，而且顶端的位置还正指着自己呢，让他顿时吓得浑身一颤。
　　我嘞个大槽！
　　他想要躲闪，可是前冲的招式已经用老了，想要临时变换招式或者闪开已经万万不可能了。
　　噗！
　　下一秒，他的脑袋便狠狠的撞击在了玄铁棒之，完全好像是他自己在zi shā一般的撞击的。
　　重达一千多斤的玄铁棒再加真气的注入，轻而易举的轰碎了杂毛青年的脑袋。
　　只不过萧凌天是抓着玄铁棒没动地方的，完全是杂毛青年自己撞死的来着。
　　“啊？这也行？”
　　“我去啊，三老板这是在zi shā么？”
　　“人家萧凌天根本没动地方啊，三老板是自己撞去的，摆明了是zi shā。”
　　“那个……要不然我们撤吧，萧凌天这坑货太邪门儿了！”
　　……
　　一瞬间，站在酒吧门口看到这一幕的那些青年则顿时发出了一声声恐惧的议论。
　　第二千零一十四章 战阳门。吃屎吧
　　在这些人看看，杂毛青年完全等于是自己撞在萧凌天手的玄铁棒zi shā的。
　　因为从始至终，萧凌天只是把玄铁棒拿出来而已，根本没有什么其他的动作。
　　虽然门口站着的十几个青年都是海业石油公司所培养出来的江湖人，但是没有了首领，他们已经没有心思再继续下去了。
　　切！
　　还真是弱啊！
　　亨利那货到底在怕什么？
　　海业石油公司的人战力也才这么一点儿而已，根本没有任何威胁来着。
　　杂毛青年一死，等于在场除了野牛之外没有任何人知道传国玉玺的事情了。
　　至于监控，那也需要时间去调取的。
　　现在他在这里，也根本不可能有人去想到调取监控。
　　“啧啧，貌似有点儿意思！”
　　正在萧凌天想着怎么把这里的事情继续延伸出去的时候，一声阴笑则顿时从酒吧门口响了起来。
　　咦？
　　听到声音，萧凌天的透视眼则顿时开启，朝着外面看去。
　　在酒吧门口的那些青年随着声音的响起则乖乖的闭了嘴巴，并且一分为二，让出了间的一条通道。
　　“萧凌天？你是最近在华夏名声鹊起的那个坑货么？”
　　紧接着，一个青年眯着眼睛，迈着轻松的步子走进了酒吧，并且轻描淡写的开口问道。
　　这家伙是高手！
　　萧凌天早已经察觉到了这个青年的存在，心也不禁暗生警惕，嘀咕了一声。
　　这个青年长相平平无，但是却是典型的东方面孔，脸始终挂着那种邪笑的模样。
　　尤其是那双眼睛，狭长而又有一股精芒在其闪烁不定。
　　“喂，你是谁啊？报名来！”
　　萧凌天已经能清晰的感觉到对方身所涌现出来的强横气场，完全是一股碾压式的气场，让整个酒吧内的气氛再次开始凝结了起来。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　呼哧，呼哧！
　　在萧凌天的身后，野牛只感觉酒吧的空气在青年进来之后好像已经被抽空了一般，顿时忍不住开始大口大口的呼吸了起来。
　　“江湖事，江湖了，萧凌天，你让这么一个普通人在这里，貌似并不符合规矩吧？”
　　青年进入了酒吧，一眼便看到了野牛，忍不住邪笑了一声，道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子这是没办法好么？
　　谁若是想要呆在这里谁是孙子。
　　野牛被对方的这句话弄的全身一颤，甚至连嘴唇都开始哆嗦了起来。
　　全身的毛孔也在刹那间涌出了一股冷汗。
　　这一刻，他已经明显感觉到了死亡的威胁。
　　“呵，只不过留下个见证人而已，咋了？碍着你的事儿了么？”
　　萧凌天把手玄铁棒的一端斜杵在地，轻松的问道。
　　看似他此刻一点防备都没有，但是实际他却已经在心暗生警惕了，而且更是做好了随时出手的准备。
　　对面的这个青年给他带来的压力似乎墨央，甚至天丹门使者都要强横许多。
　　所以面对这样的危险人物，萧凌天必须要小心谨慎。
　　“没有，只不过很好而已，既然你存心要保他，那我也没什么说的，我们本来没有任何恩怨。”
　　“你可以马离开，这里也没你什么事情了，东这边的事情，以后你不能再插手，而且按照你的成长速度，相信不久的将来便可以在修真界相遇了。”
　　“到时候完全可以加入我战阳门，怎么样？同意么？”
　　青年轻蔑的扫了一眼萧凌天，然后才淡淡的开口解释道，脸色间更是写满了自豪之色。
　　战阳门？
　　我擦！
　　怪不得感觉气场有些不对劲儿呢，原来这个家伙是一招把白小妞儿制服的那个人呢。
　　“没有任何仇怨？嘿，你貌似想的太简单了，老子的女人腿是不是你弄废的？”
　　刹那间，萧凌天的目光一冷，然后才开口对着青年质问道。
　　嘎！
　　这货的女人？
　　当青年听闻萧凌天的话之后明显愣了一下，脸色间也顿时多出了一些疑惑之色。
　　不过他很快便想起来白玉瑶的事情了。
　　“嘿嘿，是又怎么样？那个女人虽然长得不错，但是太不识趣了，而且把亨利那死胖子给放走了，怎么能饶恕呢？”
　　“老子不管她是谁的女人，只要是海业石油公司的绊脚石，这次一定要铲除，懂么？”
　　青年想起来白玉瑶的事情之后，当即满是嚣张的阴笑了一声，然后才开口对着萧凌天用一种蛮横的语气说道。
　　我擦！
　　这家伙狂的还真是够可以的！
　　“呵呵，既然如此，那么你凭什么让我不插手东的事情？而且，老子的产品在这边的销量很不错的，不来这边，你让老子怎么生活？”
　　萧凌天淡然一笑，双目却散发着一道道的寒芒，第一时间开口对着青年道。
　　“你爱怎么生活怎么生活，今天你答应也得答应，不答应么？嘿嘿，后果自负！”
　　下一秒，青年赫然对萧凌天一点都不在乎的开口说道。
　　呃？
　　这貌似是老子的台词好么？
　　你丫的这么抢别人的台词，真的好么？
　　萧凌天在听闻对方的话之后，脸色间则顿时露出了一丝不屑之色，并且紧接着又有些无奈的摇了摇头。
　　“既然如此，那没什么好说的了，嘿嘿，谁胜谁负还不知道呢，战阳门？吃屎去吧！”
　　他在说出最后这句话来的时候，已经悄悄的把所有的注意力全都定格在了对面的青年身。
　　“你……不知死活的东西！”
　　果然，青年在听闻萧凌天最后这句话之后当场暴怒，手腕一抖，一把长刀便从掌心闪了出来。
　　我擦！
　　看着对方的动作，萧凌天很自然能明白这个青年身也有空间类的宝贝，至少是个储物袋的。
　　哈哈，财运来了简直挡都挡不住呢！
　　这个战阳门的小子从修真界过来，储物袋一定有些好东西的，啧啧，老子要定了。
　　在看到青年手长刀出现的刹那，萧凌天所看向对方的双目都开始变的满是小星星了起来。
　　若是对面的青年知道他心真实的想法，估计会郁闷的当场吐血吧！
　　“萧凌天，既然你这么不识趣，那死吧！”
　　随着青年这句话的落下，他手腕一抖，手的长刀则顿时犹如一条毒蛇一般朝着他的身体刺了过来。
　　这把刀现在这个世界的刀要细窄许多，锋利的刀尖和宝剑差不多，甚至宝剑还要锋利。
　　尤其是这把刀在青年使用出来完全犹如他和刀融为一个整体一般，丝毫没有拖泥带水的停滞感。
　　嗤！
　　长刀那锋利的刀身好像刺破了空气一般，发出一声破空的轻响。
　　切！
　　这么花里胡哨的刀法，有个屁用啊！
　　本来这一刀若是在一般江湖人看来绝对是威力无，可是青年对面站着的却是萧凌天这个坑货来着。
　　九阴九阳逆天决自行运转，在刹那间便已经找到了这一刀的弱点。
　　可以说萧凌天此刻身一直呆着九阴九阳逆天决的这种逆天zuo bi qi，所以青年若一直用这种招式来攻击，对他来说没有任何作用的。
　　他并没有使用自己的玄铁棒，而是在长刀到了自己眼前的那一刻，身影一闪，轻巧的躲开了锋利的刀尖。
　　叮！
　　下一秒，他出手如电一般，曲指在长刀的七寸处微微一弹。
　　清脆的声响则顿时响了起来！
　　嗡！
　　长刀被他这么一弹，顿时发出了一声嗡鸣，并且开始以及其细微的幅度开始剧烈的颤动了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这怎么可能？
　　青年做梦都没有想到，自己这一刀的弱点这么轻而易举的暴露在了萧凌天的一指之下。
　　“这……你怎么可能知道老子刀法的弱点？”
　　下一秒，青年则顿时深吸了一口气，盯着萧凌天有些不可思议的喊道。
　　“不知道啊，凑巧而已！”
　　萧凌天轻笑一声，并没有如实回答，只不过那邪魅的笑意却让青年心隐约感觉有些不对劲儿来着。
　　“再来！”
　　虽然青年心已经有了些许的警惕，但是却也相信了萧凌天的话。
　　毕竟他这套剑法是战阳门的基础刀法，并不算高深，可弄死一个现在这个世界的江湖人却应该是轻而易举的事情。
　　所以他才会相信萧凌天只不过是真的凑巧击了这一刀的弱点所在。
　　幸运也许会有那么一次，可绝对不会接二连三的出现！
　　嗤！
　　随着他一声暴喝，刀法一变，赫然以一个及其刁钻的角度朝着萧凌天的胯下往面一撩。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　这一刀若是真的成功，老子算不死恐怕也得断子绝孙了呢！
　　眼看着对方这一刀的角度和力道，萧凌天则忍不住咧了咧嘴，只不过却并没有任何动作。
　　因为在同一时间，九阴九阳逆天决已经自主运转，这一刀的弱点也被他完全掌握在了脑海之。
　　“槽，老子让你凑巧，你倒是凑巧一个再让老子看看啊！”
　　青年此刻已经露出了狰狞的笑意，甚至他已经能想象到萧凌天被这一刀撩成两半的血腥场景了。
　　所以他当场满是得意的发出了一声暴喝。
　　第二千零一十五章 老子学费很贵的
　　“嘿嘿！”
　　在这一刻，萧凌天却猛然发出一声满是自信并且邪魅至极的笑声。
　　呃？
　　什么情况？
　　战阳门的这个青年则顿时一皱眉头，不明白在这种情况下萧凌天为什么会发出这种笑声来。
　　叮！
　　然而下一秒他只感觉自己手仅仅抓着的长刀猛然间发出了一声脆响，并且再次开始轻微的颤抖了起来。
　　啊？
　　一指？
　　萧凌天这次竟然依然还是用一根手指便轻松的击了这一招的弱点。
　　我嘞个大槽！
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　饶是青年见多识广，也根本分不清这到底是怎么回事儿了，大脑也在第一时间处于懵逼的状态之。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　沉默了半晌，青年这才开口对着萧凌天有些紧张的问道。
　　“凑巧而已，再来啊！”
　　萧凌天咧嘴轻轻的一笑，然后开口回答了一声，并继续开始挑衅道。
　　这……
　　凑巧？
　　怎么可能？
　　若是说第一次凑巧击了那一刀的弱点还能说是凑巧，可是这一刀的弱点有这么容易被o jiě么？
　　不对！
　　这家伙一定是知道这套刀法的弱点，所以故意在这里装十三呢！
　　青年死死地盯着萧凌天，本来是想要从他的脸看出些许端倪的，但是很快他便发现，对面的萧凌天根本是一种泰然自若的样子，好像自己做了什么微不足道的事情一般。
　　该死的！
　　这货到底经历了什么？
　　怎么会这么邪门儿呢？
　　“老子信你才怪呢！”
　　再次沉默了一下，青年这才终于咬了咬牙，对着萧凌天开口说道。
　　“呵，信不信由你，反正老子的回答是凑巧而已，咋滴？你咬我啊！”
　　萧凌天此刻也完全是一种调侃的模样，开口对着青年便笑嘻嘻的说道。
　　挑衅！
　　这完全是赤果果的挑衅来着！
　　“啊，萧凌天，老子要杀了你，一定要杀了你！”
　　青年终于发出了一声嘶吼，然后身影一闪，当即在第一时间再次朝着萧凌天的方向冲了过来。
　　而他手的长刀则迅速挥动，并且这次也加注了真气在其。
　　嗤嗤嗤……
　　刹那间，凌冽的刀风则瞬间划破了空气，发出一声声凌厉的破空之声，朝着萧凌天全身笼罩了下去。
　　“老子让你凑巧，让你凑巧，你有本事儿再凑巧啊！”
　　一边朝着萧凌天疯狂进攻，青年一边开始在嘴里嘀嘀咕咕的嘟囔着，让萧凌天也忍不住一阵咧嘴。
　　擦！
　　算不是凑巧，你丫的也没必要好像受了什么大的刺激一样吧！
　　“嘿嘿，凑巧怎么了？看着啊！”
　　叮叮叮……
　　下一秒，萧凌天却好像故意气这个战阳门的青年一般，当场双手迅速的开始挥动了起来，而且在刹那间传出了一声声清脆的声响。
　　不管是青年的长刀以怎样的角度对他进行攻击，都轻巧的被他的手指弹了回来。
　　嘎！
　　这特娘的未免也太邪门儿了吧？
　　运用的这么纯熟，分明好像自己在战阳门的时候和师兄弟之间相互喂招一般。
　　难道萧凌天会这套刀法？
　　故意在这里装十三呢？
　　否则他又怎么可能阻挡的这么行云流水，没有一丝拖泥带水呢？
　　刹那间，在青年的脑海便出现了这么一个古怪的念头，让他顿时全身猛然一颤。
　　嗖！
　　紧接着，他干脆不在攻击萧凌天了，身影一闪，迅速朝着后面暴退了回去。
　　“喂，跑什么？还没完事儿呢！”
　　萧凌天此刻好像是打瘾了一般，对着青年意犹未尽的喊道。
　　我擦！
　　你丫的还瘾了是不？
　　“萧凌天，偷学别派的武功不管是在江湖还是在修真界可都是大忌，你说清楚，你到底是从哪里学来的这套刀法？”
　　一瞬间，青年则对着萧凌天怒目而视的吼叫道。
　　偷学？
　　“你大爷，你那只眼睛看到老子偷学这套什么破刀法了？这刀法这么垃圾，入不得老子的法眼，懂么？亏你们战阳门还当宝贝一般的练呢，连最基础的招式都是错的都不知道，白痴！”
　　既然要装十三，那装到底好了，萧凌天干脆一瞪眼，大骂道。
　　什么？
　　这货果然会这套刀法的！
　　“你放屁！”
　　青年怎么可能会相信萧凌天的话呢，当场对他怒骂一声。
　　“切，谁在放屁谁自己心里清楚，哼哼，既然你不信的话，老子可以给你演练一下，但是老子的收费很高的哦，你能承受么？”
　　萧凌天的嘴角此刻带着一丝得意的微笑，然后开口对着青年用一种邪魅的语调问道。
　　嘿嘿！
　　与其自己弄垮海业石油公司，还不如从根本让战阳门动手呢，这样会有事半功倍效果，而且自己也不用太费力。
　　“你想要什么报酬？而且老子又怎么可能知道你说的是真是假呢？”
　　青年的脸色间写满了疑惑之色，当即开口对着他有些不相信的开口问道。
　　呵！
　　不信么？
　　那老子容不得你不相信。
　　“这样吧，老子免费送你一招怎么样？是你刚才所使用的第一招，看好了！”
　　嗤！
　　下一秒，萧凌天手腕一抖，玄铁棒已经抓在了手，随着真气的注入，玄铁棒的棒身之则顿时爆发出一股强横而又威严的霸道气息。
　　这一棒子完全是按照刚才青年的刀法招式使用出来的，青年自然清楚。
　　咔嚓！
　　随着这一棒直接犹如直线一般穿刺的动作，在玄铁棒顶端的空间刹那间碎裂，甚至都出现了一丝丝空间裂缝来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　招式一点错儿都没有，而且还隐约夹杂着一种雷霆之势，霸道且带着强横的毁灭气息。
　　哪怕只是这么一招，对面的青年已经感觉到了死亡的威胁，甚至让他全身的毛孔顿时沁出了一身冷汗。
　　强！
　　实在是太强了！
　　而且这一招在萧凌天使用出来之后竟然没有半点儿弱点可言，好像刚才自己被弹的弱点已经完全消失一般。
　　招式是一样的，甚至连动作都一模一样，可是又怎么可能拥有萧凌天这种可怕的威力呢？
　　一瞬间，战阳门的这个青年则顿时傻眼了，甚至连双眼都在直勾勾的盯着萧凌天！
　　这简直太不可思议了！
　　如果自己学会了这套真正的刀法，回到战阳门之后恐怕会一招便能打败那些长老之辈的高手吧？
　　“嘿嘿，看懂了么？”
　　直到萧凌天收起了玄铁棒，用一种欠揍一般的笑脸出现在青年对面的时候，青年这才终于反应了过来。
　　“看……看懂了，可是这一招到底是怎么使用的？招式动作一点儿改变都没有，又怎么可能爆发出这么强横的气场呢？”
　　青年现在已经没有了之前的那种怒意，反而是对萧凌天分明带着些许尊敬的开口道。
　　“想学么？”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一下，然后眯着眼睛道。
　　“嗯嗯，想学！”
　　青年怎么可能会错过这么好的一个机会呢，当场犹如小鸡啄米一般的点头对萧凌天道。
　　我擦！
　　这货是不是脑袋有病啊？
　　“想学？那交学费啊，来愣着干什么？过了这个村儿没这个店儿了！”
　　萧凌天当即一瞪眼睛，直接开口对着青年说道。
　　嘎！
　　交学费？
　　“你想要多少？”
　　为了能获取更高的武功，青年一咬牙，当即开口对着萧凌天询问道。
　　“呵，不多不多，对你来说已经很便宜了，因为不需要你来支付什么！”
　　萧凌天当即咧嘴坏笑着解释了一声。
　　呼！
　　这还差不多，老子还以为这个坑货想要老子身的灵石呢，只要不要灵石好了。
　　听闻萧凌天的话之后，他这才终于松了口气！
　　“我要整个海业石油公司所有产业，让这个公司现在的管理者全部滚蛋，而且还要在东的江湖公会有一定的职位。”
　　萧凌天的双眼在瞬间已经眯了起来，然后满是严肃的开口道。
　　啥玩意儿？
　　我嘞个大槽！
　　这不是等于把整个东的江湖公会全都送给了萧凌天么？
　　而且还把战阳门苦心所建立起来的产业势力全都拱手让给这个坑货，若是被门主知道了这件事，恐怕自己会瞬间被弄死吧！
　　“这……关于这件事情，我没有办法答应下来，要请示门主才行。”
　　深深的吸了口气，青年这才开口对着萧凌天解释道。
　　切！
　　如果让你请示战阳门的门主的话，恐怕黄花菜都凉了吧？
　　“既然如此，那没什么好说的了，闪开，老子喝爽了，要去休息了！”
　　萧凌天当即微微的活动了一下手脚，玄铁棒干脆往自己的肩膀一抗，双目带着浓烈的阴寒精芒道。
　　“不……不行，你今天要交代出亨利……”
　　“槽，你大爷，赶紧滚蛋，否则别怪老子不客气了！”
　　青年的话还没有说完，萧凌天便当场打断了他的话，手的玄铁棒微微一挥，霸道十足。
　　嘶！
　　感受着面前萧凌天身所暴射出来的那种霸道而且又及其压抑的气息，青年差点儿没吓得趴在地叩首膜拜了。
　　这份独有的气场简直太强了！
　　再加萧凌天竟然让战阳门的刀法没有了弱点，这已经足够青年震撼的了。
　　第二千零一十六章 狩猎前的准备
　　感受到了萧凌天身那气息的变化，青年站在当场一动都不敢动，更别说要阻拦他了！
　　“哼，这还差不多！”
　　萧凌天顿时发出了一声冷哼，然后嘴角微微扬，显露出一丝得意的神色来。
　　这……
　　青年一下子有些手足无措起来。
　　若是真的让萧凌天走出夜天堂，那他想要从这个坑货这里学习没有弱点的刀法等于是没有任何机会了。
　　可是不让他离开的话，那又有什么办法呢？
　　“等等！”
　　眼看萧凌天已经快走到酒吧门口的时候，青年则顿时开口喊了一声，脸色间也瞬间出现了一丝决然之色。
　　“嘿，还没走出去呢，晚点儿再喊也可以的！”
　　萧凌天咧嘴微微一笑，开口道。
　　“萧凌天，如果我答应你的要求，把夜天堂乃至海业石油公司全都送给你的话，你会教我么？”
　　青年咬了咬牙，然后才问了出来。
　　“看我心情，嘿嘿，不要这么着急嘛，这几天我会继续留在波斯湾的，只不过过了今天之后，这个条件不成立了，想要让海业石油公司彻底完蛋，一天的时间足够了，懂么？”
　　萧凌天此刻顿时满是自信的开口对着青年说道，脸色间也满是淡然的笑意来着。
　　什么？
　　一天的时间把海业石油公司彻底弄垮？
　　开什么玩笑呢？
　　也不怕风大闪了舌头！
　　这货装十三的本事儿还真是有两把刷子呢！
　　“那我们打个赌怎么样？”
　　青年眼珠一转，然后才开口对萧凌天询问道。
　　打赌？
　　切！
　　老子若是信你才怪呢！
　　萧凌天的嘴角微微一撇，根本没有当回事儿，脸的神色也在刹那间变的有些邪魅了起来。
　　别以为老子不知道你心想的是什么！
　　“赌你一天之内弄垮海业石油公司，你赢了，我不学了，输了要把那刀法教我，怎么样？”
　　青年马满脸严肃的开口对着萧凌天说道。
　　我擦！
　　是老子傻了么？
　　这种打赌的方式谁特娘的想出来谁特娘的没脑子呢！
　　“你大爷，你如果认为老子脑袋不灵光，那继续做出这种葩的决定，嘿嘿，老子根本没有必要和你赌，懂么？”
　　萧凌天听闻青年的话之后，嘴角则顿时微微的勾勒出一丝淡然的笑意，然后才终于开口解释一声。
　　说完之后，他抬脚便继续朝着门外走去，根本没有停下来的意思！
　　呃？
　　这么走了么？
　　青年还有些没有反应过来，脸色间更是显的有些犹豫了起来。
　　他想要阻拦，可是却又被萧凌天的强横战力弄得有些手足无措起来，所以他站在当场，一时间更是陷入到了沉默当。
　　呼啦！
　　站在酒吧门口的那些青年在萧凌天出来的时候全都朝着一边闪去，让出了间的一条通道来着。
　　“都散了吧，回去告诉你们的主子，想要玩儿，老子奉陪到底，但是机会不多，最好别让老子失望哦！”
　　萧凌天满是霸道的站在人群之，当场开口满是严肃的说了一句，然后扭头便走！
　　这……
　　玩儿？
　　这是玩儿么？
　　萧凌天这货的脑袋里到底在想些什么啊？
　　仅凭借他一个人想让整个波斯湾的格局发生改变么？
　　切！
　　开玩笑呢吧？
　　虽然他说的如此霸道，但是在场却没有任何一个人相信他所说的话。
　　“来人！”
　　“把这里处理一下，晚还要开门营业呢！”
　　直等到萧凌天走后，战阳门的青年这才终于从酒吧发出了一声大喊，让站在门口的那些青年全都进入了酒吧。
　　呃？
　　哈哈！
　　老子活了！
　　野牛亲眼看到了萧凌天以雷霆之势的弄死了几个人，心对这个来自华夏的年轻人也不禁感觉到了一丝紧张。
　　不对！
　　传国玉玺呢？
　　难道真的没有么？
　　下一秒，野牛看到了本来装有传国玉玺的那个金属箱子，不禁眉头一皱，在心暗暗嘀咕道。
　　呼！
　　他忍不住微微的呼了口气，赶紧转移开了视线，混杂在人群开始处理地的尸体和血迹。
　　发生了今天这样的事情，他已经在心做出了决定。
　　一旦走出夜天堂，那影院的离开波斯湾！
　　否则海业石油公司的人若是真的追查起传国玉玺的事情，那他肯定吃不了兜着走了！
　　……
　　萧凌天走出了夜天堂，脸始终带着一丝淡然的笑意！
　　切！
　　还想试图跟踪老子？
　　其实用脚丫子想也明白，现在他肯定是被海业石油公司的人盯了，所以当他用眼角的余光发现身后和赫然有七八个老外在跟踪的时候，他便已经做出了决定！
　　嗖！
　　微微闪身窜入了距离他最近的一辆车后面，并且在第一时间便开启了隐匿能力。
　　biu。
　　他的身体在刚刚到达车后的时候瞬间便消失不见了。
　　“嘿嘿，你们有本事儿找吧！”
　　留下了这么一句话之后，萧凌天的嘴角则顿时微微的扬，然后迅速离开了当场。
　　这样在隐匿状态下他绕到了夜天堂的后门处，并且找到了亨利和白玉瑶。
　　“里面怎么这么长时间了一点动静都没有？萧凌天那家伙不会是挂了吧？”
　　亨利皱着眉头，一双小眼睛死死的盯着夜天堂的后门，脸也分明带着些许的无奈之色。
　　他现在除了等待什么也做不了，根本不确定要去做什么！
　　因为萧凌天也和他没说自己的计划，这让他甚至都有些后悔来这里了！
　　万一一会儿自己冲不出去了怎么办？
　　“你大爷，你这么想着老子死么？”
　　然而，当亨利的话刚刚出口之后，萧凌天那满带邪魅的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　嘎！
　　嗖！
　　“谁？丫的，到底是谁？出来！”
　　亨利的神经本来是紧绷状态的，所以当听闻耳畔所传来的声音之后则顿时窜了起来，并且怒吼一声。
　　biu。
　　下一秒，萧凌天显露出了身影，凭空出现在了亨利的眼前，而且脸还带着一种得意的笑容来着。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这货是怎么从夜天堂里面走出来的？
　　一刹那间，亨利几乎都瞪圆了眼睛，盯着萧凌天懵了！
　　“萧……萧凌天？你没受伤？”
　　甚至连在亨利旁边的白玉瑶在见到萧凌体之后都忍不住开口有些不相信的问道。
　　在她认为，进入夜天堂等于进入了狼窝，想要全身而退根本是不可能的，可谁会想到萧凌天竟然完好无损的出现在了自己眼前呢？
　　“哎呦我去，你们兄妹俩是不是总想着哥们儿我出点儿事情啊？”
　　萧凌天不禁嘴巴一抽，有些郁闷的开口说了一声。
　　“不是，不是，只不过你能在夜天堂完好无损的走出来实在是太让人意外了，不简单啊！”
　　亨利赶紧开口解释道！
　　意外？
　　呵呵！
　　“死胖子，下面是海业石油公司的意外了！”
　　接着，萧凌天开口对亨利满是邪魅的说道。
　　嘎！
　　死胖子？
　　“喂，能不能别这么称呼胖爷我？人家好歹在波斯湾还有点儿名气呢，这么一叫可是一点儿气势都没了呢！”
　　亨利体一听萧凌天的话，脸色间则顿时闪过了一丝不悦，然后嘟着嘴巴好像是有些生气的说道。
　　“死胖子，老子这么称呼，咋了？你大爷的，这么大一个烂摊子，还不是让老子来收场？”
　　“好了，这些事儿老子也不和你计较了，下面是我们开始让海业石油公司的高层开始胆颤的时候，狩猎要开始啦！”
　　萧凌天白了亨利依然，然后才开口对他用一种无奈的语调说道。
　　不过最后一句话说出来，却是让亨利和白玉瑶忍不住微微一愣？
　　狩猎要开始了？
　　什么意思？
　　“我需要一份海业石油公司高层的详细资料，尤其是住址以及经常出入的地方，能多长时间给我？”
　　此刻的萧凌天似乎已经有些掩饰不住心头的那股兴奋了，当即开口对着亨利问道。
　　这……
　　“找纸和笔，大概一个小时之后便可以了！”
　　亨利稍微沉吟了一下，然后才开口对着萧凌天说道。
　　什么？
　　一个小时？
　　开什么玩笑呢？
　　老子难不成在这里等待一个小时么？
　　“嘿嘿，不用纸笔，你说吧，我能记住的！”
　　为了争取时间，更是为了小小的装一下十三，萧凌天则顿时开口对着亨利说道。
　　呃？
　　全都记住么？
　　“你在逗我么？这么多的资料，怎么可能记得住啊？”
　　亨利有些无奈的瞥了萧凌天一眼，然后才开口说道。
　　啪！
　　“让你说你说，哪来的那么多废话？快点儿！”
　　让他万万没想到的是，萧凌天直接一巴掌拍在了他的脖子，并且用一种不容否决的语调开口道。
　　哎哟我去！
　　疼啊！
　　亨利自然是被这一巴掌打的有些龇牙咧嘴了起来，不过却也明白萧凌天是故意的，只能显出了一副无辜的模样。
　　“那你可记住了啊，说一遍，记不住……”
　　“我擦，你那么多废话干嘛？直接说！”
　　萧凌天一听亨利又要继续啰嗦，顿时一扬手，对着他微微的晃动了一下道。
　　娘呦！
　　亨利则顿时吓得一缩脖子，心暗自咒骂了一声，嘴却也开始说了起来。
　　第二千零一十七章 别废话，签字
　　波斯湾。
　　傍晚时分，整个城市的霓虹灯已经开始闪烁了起来。
　　虽然天边还有些亮光，但是却已经预示着整个城市开始夜生活的开始。
　　“哈哈，听说亨利那死胖子找到了？”
　　在海业石油公司总部的大楼里，一个身穿白袍的老者终于得意的笑了起来，然后对着电话说道。
　　“好，既然知道了他的确切位置好了，我马派人过去。”
　　老者此刻显得非常兴奋，当场对着电话继续说道。
　　啪！
　　很快他便挂断了电话，从桌取出一根雪茄点燃，并且深深的吸了一口，满是惬意的靠在了老板椅。
　　哒哒哒……
　　然而下一秒，整个寂静的楼道里却发出了一声声清脆的脚步声，而且非常规律来着。
　　呃？
　　听着这由远而近的脚步声，老者则顿时皱起了眉头，脸色间也多了一丝狰狞！
　　这个时间，办公楼里的其他员工应该全都下班了才对，若不是因为今天找到了亨利那死胖子，他恐怕也离开公司回家了。
　　“谁在外面？”
　　听闻脚步声已经到了自己的办公室门外，老者马有些紧张的开口喊了一声。
　　“……”
　　然而门口处却并没有传出任何的声音，甚至连之前的那脚步声也停止了。
　　嘶！
　　刹那间，老者忍不住倒吸了一口凉气，一颗心脏也开始剧烈的跳动了起来，双目更是闪烁出了一丝担心。
　　这么晚了，会是谁呢？
　　他悄悄的从办公桌下方的抽屉取出一把阻击枪，然后瞄准了门口位置。
　　另一只手扣在自己腰间的一把飞刀。
　　“谁在外面，进来？”
　　接着，他继续对着门口的方向喊道。
　　“……”
　　静！
　　门外依然是寂静无声的样子，如果不是刚才那清晰的脚步声确实响了起来，甚至老者都有些怀疑是自己听错了呢。
　　这……
　　老者坐在老板椅，忍不住感觉头皮有些发麻了起来，甚至整个办公室都能听到他心脏剧烈跳动的声音。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而下一秒，在门口外却突然传出了一声清脆而又刺耳的手机铃声。
　　“我擦，老周你丫的有病啊，在这个时间打电话过来，老子差点儿成功把里面的老头儿吓死了，你大爷，说，什么事儿啊？”
　　紧接着，办公室的门口处传出了一声咒骂。
　　我擦！
　　果然有人，而且竟然还在接听电话呢！
　　因为语言不通，所以老头儿并不知道门外的萧凌天在说些什么，但是他却可以肯定对方说的是华夏语。
　　想到了华夏语，老者更是第一时间想到了萧凌天这坑货来着！
　　嘶！
　　难道是那坑货来了么？
　　一瞬间，老者忍不住倒吸了一口凉气，大脑也在开始飞速的旋转了起来。
　　“哦，我知道了，那好，量产吧，然后先发送一批到波斯湾来，等我回去开个新产品发布会，哦，对了，先通知一下小美记者。”
　　萧凌天的声音继续在办公室的门口传了进来，而且他也根本没有担心被老者发现，反而是非常兴奋的样子。
　　咚咚咚！
　　终于又过了大概一分钟的时间，萧凌天这才终于结束了通话，敲响了办公室的门。
　　“喂，里面的老头儿，老子可以进去么？”
　　下一秒，他的声音则再次从门口处响了起来，不过这次却是用的东语言。
　　“进来！”
　　这次老者算是听清楚了，顿时开口朝着门口处喊道，不过却下意识的把手的阻击枪又紧了紧。
　　夜天堂所发生的事情他已经知道了，现在整个波斯湾已经成了东江湖公会的落脚点，在整个城市随处可见一批批的江湖人开始走街串巷的找寻萧凌天和亨利的踪迹。
　　毕竟海业石油公司所给的报酬实在是太丰厚了。
　　一亿美刀！
　　这对于任何一个人来说都是一个天数字呢。
　　只是让老者万万没想到的是萧凌天竟然会来到他的大本营！
　　啪嗒！
　　紧接着，办公室的门被打开了，而萧凌天也从外面笑眯眯的走了进来，满是邪魅的盯着老者，双目更是散发出一道道的精芒来着。
　　“哎呦，我说老头儿啊，咱不带这么开玩笑的好么？怎么用枪指着哥们儿我呢？可别吓我，其实我是来和你谈一笔大生意的。”
　　萧凌天自然是开口惊叫了一声，然后才继续说道。
　　呃？
　　交易？
　　这货能有什么交易？
　　老者自然有些不相信，不过他却更加疑惑萧凌天葫芦里究竟卖的是什么药，所以一直没有开枪！
　　“什么大生意？”
　　“嘿嘿，我想收购整个海业石油公司，怎么样？这个生意够大吧？”
　　然而下一秒，萧凌天那满是邪魅的笑声便顿时响了起来，然后对着老者眯着眼睛道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　收购整个海业石油公司？
　　开什么玩笑呢？
　　“不卖！”
　　老者自然不会把自己辛辛苦苦所打下来的产业拱手让人，而且有了这些产业，等于是钱生钱，一辈子不愁吃穿的。
　　可若是卖了，自己只不过是拿着那些资金而已，花没了也没了！
　　“哦？我开出的价格可是非常高呢，难道你不想听一下么？”
　　萧凌天眉头一挑，当即对着老者询问道。
　　“不管是多少钱，海业石油公司是绝对不卖的，懂么？多说无益，萧凌天，真没想到你竟然会自己送门来，哼，杀死了我大哥，今天老子要你的命！”
　　老者马开口对着萧凌天怒斥一声，脸色间也满是狰狞的神色。
　　“我擦，给你脸了是吧？老子刚才可是给你机会了，既然你丫的不听劝，那别怪老子手下无情了！”
　　“别动！”
　　萧凌天的声音在刹那间响了起来，甚至还带着一股满是威严的霸道气息来着。
　　我擦！
　　这货以为自己是谁啊，让老子别动老子别动啊？
　　嗤！
　　下一秒，老者手腕一抖，一把飞刀则顿时朝着门口处的萧凌天急速射去，发出一声刺耳的声响。
　　“唉，都告诉你别动了，你偏偏要动手，简直不知死活！”
　　飞刀是朝着门口处的萧凌天射过去了，但是对方那如同鬼魅一般的声音却刹那间出现在了老者的耳畔，而且近在咫尺来着。
　　“啊？鬼啊！”
　　因为老者的视线一直定格在门口处的萧凌天身，尤其是萧凌天声音响起来的时候，门口处还有一个萧凌天呢，所以让他顿时发出了一声凄厉的喊叫声。
　　啪！
　　萧凌天没有任何犹豫，伸手把老者手拿着的阻击枪击落在了地，发出一声清脆的声响。
　　“嘿嘿，老头儿，你还有什么底牌呢？”
　　眼见此刻坐在老板椅的老者已经把眼睛都瞪圆了，萧凌天的声音则顿时再次响了起来。
　　呃？
　　底牌？
　　能有什么底牌啊？
　　当啷！
　　“这是我收购海业石油公司的资金，赶紧收起来，别让人家抢去，来，签字吧！”
　　啪！
　　下一秒，萧凌天却好像是变戏法一样的手腕一抖，一个钢镚便掉落在了老者面前的办公桌，而且紧接着一份转让协议也砸在了老者面前。
　　这……
　　“萧凌天，你认为老子会怕你么？哼，想要获取我海业石油公司的所有产业，做梦吧，老子算是带进地狱也不会这么便宜的卖给你的。”
　　老者此刻简直要疯了一般，第一时间对着萧凌天怒目而视，嘴角更是露出了一丝阴险的笑意。
　　我擦！
　　带进地狱也不签字？
　　切！
　　老子给你脸了是吧？
　　“别废话，签字！”
　　萧凌天双目的精芒一闪，刹那间催眠眼便启动了，然后开口对着老者怒斥一声。
　　嘎！
　　一瞬间，老者便被成功催眠了！
　　他没有任何犹豫，抓起办公桌的一支笔便在转让协议签下了自己的名字。
　　并且还盖了海业石油公司的公章！
　　这样一来，这份转让协议生效了！
　　“早这样不省的受罪了么？好了，留着你也没用了！”
　　嗤！
　　萧凌天手腕一抖，魔剑阿修罗则顿时从他的手一闪，并且轻轻的划过了老者的脖子。
　　锋利的剑身划破了老者的脖子，鲜血奔涌出来的一瞬家却完全犹如黄河决堤一般的被魔剑阿修罗给吞噬了进去。
　　也是眨眼的时间而已，老者便被吸的只剩下一具干尸的模样了！
　　“第一个猎物完成，下一个是谁来着？哦，海城路帝豪小区！”
　　萧凌天轻巧的把办公桌的转让协议收了起来，然后才眯着眼睛嘀咕了一声。
　　biu。
　　紧接着，他的身影便刹那间消失在了原地，整个办公室也已经恢复了以往的宁静，只有一具干尸躺在老板椅，看似死不瞑目的样子。
　　之所以开启隐匿能力离开海业石油公司大楼，是因为萧凌天也不想留下什么把柄，毕竟大楼里是有很多摄像头的！
　　他在隐身状态下进来和出去，根本没有人会认为这件事是他做的，也成功洗脱了自己的嫌疑来着。
　　“亨利，第一个猎物搞定，你可以撤了，诱饵要有诱饵的样子，打一枪换个地方，否则你被抓住了可不好玩儿了！”
　　第二千零一十八章 老子来要账了
　　除了海业石油公司的办公大楼，萧凌天这才显露出身影，并且给亨利打了一个电话。
　　这是他设计好的，让亨利出面暴露在公众场合，这样才能引起海业石油公司的注意！
　　“我擦，这么快？第一个猎物这么轻易被你弄了？”
　　显然，电话另一边的亨利还有些不相信来着，顿时有些怀疑的问道。
　　“滚蛋，这还快？间还耽误了一段时间呢，下一目标，海城路帝豪小区，那里位置接近波斯湾的市心，你还是别在那里出现了，到最后的集结点等我。”
　　萧凌天马开口对着亨利骂了一声，然后才结束了通话。
　　接着，他轻轻的耸了耸肩膀，然后迈着轻松的步伐朝着海城路的方向走去。
　　……
　　波斯湾国际酒店。
　　方炎今天很郁闷，作为修真界战阳门的弟子，他竟然被一个来自华夏江湖世界的年轻小子给打败了，这让他心很不服气来着。
　　可是不服气有什么用么？
　　萧凌天那坑货可是拥有把自己刀法弱点全部化解的方法。
　　或者说，萧凌天手的那份刀法，是战阳门所习练刀法的更高级版！
　　没能从萧凌天那里把这份刀法学习过来是他的一大遗憾。
　　可是他有些纳闷，怎么萧凌天一个江湖人竟然会拥有这份高级版的刀法呢？
　　“不，我一定要得到这份高级版的刀法！”
　　战阳门的青年，也是方炎不禁咬了咬牙，开口在嘴里满是期待的说道。
　　这份没有弱点的高级版刀法，对他来说诱惑力实在是太大了，只不过若是用海业石油公司所有的资产来交换的话，他还是有些拿不定主意。
　　毕竟这件事门主还不知道呢！
　　现在想要返回战阳门去和门主把这件事说清楚显然已经来不及了，而且萧凌天所说的只不过用一天的时间弄垮海业石油公司，这在他看来简直是痴人说梦。
　　波斯湾这么多年以来，已经形成了根深蒂固的势力范围。
　　尤其是现在，海业石油公司大举攻击亨利家的产业，已经有了控制整个波斯湾的石油产业了，所以若是没有意外出现的话，波斯湾最终还会是海业石油公司，也是战阳门的势力范围。
　　叮铃铃……
　　正在方炎想着这些问题的时候，房间的电话却开始响了起来。
　　“喂？”
　　他一把拿起电话，然后开口满是疑惑的问了一声。
　　“尼克死了，尼克死了啊！”
　　电话第一时间传出了一个紧张的声音，苍老而又显得万分慌乱。
　　呃？
　　尼克死了？
　　他不是海业石油公司最小的股东么？
　　我擦！
　　萧凌天！
　　一定是萧凌天干的！
　　“我知道了！”
　　啪！
　　方炎在听闻这个消息的第一时间便顿时开口说道，并且直接摔断了电话。
　　至此，他终于明白了萧凌天这个坑货所说的一天时间到底是什么意思。
　　“哼，这牼货原来是想要暗杀掉所有的股东啊！切，有用么？现在海业石油公司的股东挂了，战阳门完全可以在此培养出一个新的股东出来，怕个毛啊！”
　　方炎突然间发出一声冷哼，然后才淡淡的开口说道。
　　可是他却不知道，在尼克死之前，已经在萧凌天面前签下了股份转让协议。
　　而且还是较可怜的一块钱转让的来着。
　　咚咚咚……
　　房门被从外面敲响了，声音沉重有力，可见外面的这个人力气不小呢。
　　呵！
　　终于来了！
　　听到了敲门声，方炎则顿时忍不住心一动，并且得意的狞笑了一声。
　　“进来！”
　　他脸色间邪魅之色一闪而逝，然后开口淡淡的说了一声。
　　“师兄！”
　　房门应声而开，三个年轻人男子走进了房间，一眼便看到了此刻正盯着他们的方炎，当场满是尊敬的喊了一声。
　　“嗯，今天让你们过来，其实是想借用你们的能力来催眠萧凌天。”
　　“这家伙有些邪门儿，竟然会我战阳门的刀法，而且是那种煤油弱点的高级版！”
　　方炎点了点头，然后满是郑重的开口解释道。
　　啊？
　　萧凌天只不过是江湖人罢了，怎么可能会修真界战阳门的刀法呢？
　　这不太可能吧？
　　在听闻方炎的话之后，三个战阳门的年轻男子则顿时微微皱眉，并且相互对视了一眼。
　　“师兄，你也知道，我们三个的这种特殊能力要一起催动才能奏效，而且如果对方也学有催眠术的话，是根本没有作用的，萧凌天会这么轻易钩么？毕竟我们催动催眠术的时间要较长。”
　　旋即，一个青年则顿时开口对着方炎开口问道，脸色间也不禁多了一丝疑惑之色。
　　“放心，这个催眠的时间我为你们争取，但是一旦高级版的刀法到手，你们必须要守口如瓶，绝对不能让门内的其他人知道，懂么？”
　　方炎狞笑一声，然后才开口满是郑重的解释说道。
　　“这一点师兄放心，只要是真的刀法，我们自然会全力以赴的，而且在临行之前，门主亲自交代了，让我们三个随时听候师兄调遣，我们只不过是在做份内的事情而已。”
　　“现在有这么一个天大的好处，我们自然不可能出卖师兄的。”
　　紧接着，三个年轻人拍着胸脯开门见山的对方炎保证道。
　　嘿嘿！
　　成了！
　　这一瞬间，方炎甚至已经可以确定萧凌天的高级版刀法已经是自己的囊之物了，顿时咧嘴轻笑了一声。
　　只不过在他微微转身的瞬间，双目却第一时间闪过了一丝满是杀意的精芒。
　　……
　　海城路，帝豪小区门口。
　　萧凌天只用了二十分钟便赶到了这里，并且按照亨利所给的详细资料，他很快便锁定在了小区后方别墅区的一栋高级别墅。
　　“埃米尔，男，五十一岁，面色和蔼可亲，但是出手狠辣，凡是死在他手下的人，百分之九十都是被他那和蔼的外表所欺骗了。”
　　双目不断的闪烁着精芒，萧凌天嘴里不禁开始带着几分坏笑的喃喃自语道。
　　嗖！
　　下一秒，他便如同狸猫一般窜了小区外面的围墙，纵身朝着那栋别墅冲去。
　　以他现在的境界，全速冲刺起来，哪怕是监控都无法捕捉到身影来着！
　　尤其是在这种小区之内，监控所呈现出来的画面只不过是一个方向而已，一闪身便可以轻松的躲到监控的死角之下。
　　“叮咚！”
　　来到了那栋别墅前，萧凌天首先利用透视眼检查了一下别墅里面的情况，直到发现埃米尔正坐在客厅的沙发看电视的时候，这才伸手按响了门铃。
　　别墅只有这么一个大门，哪怕对方知道是杀来杀他也不可能从其他的地方跑掉。
　　更何况萧凌天此刻还是用透视眼一直监视着对方呢！
　　“你是谁？”
　　很快在别墅门口的一个显示器出现了一个女人的声音。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　竟然把这种高科技的玩意儿给忘了！
　　直到他发现显示器的时候，却也看到了自己的头像已经出现在了画面。
　　“嘿嘿，找埃米尔那老头儿的，让他出来迎接，否则后果自负！”
　　萧凌天心虽然较懊恼，但是表面却是一副气定神闲的模样，并且当场开口调笑了一声。
　　“抱歉，埃米尔先生不在！”
　　下一秒，那女人似乎是听出了萧凌天话里的不尊敬，所以当场回答一声便结束了两个人的通话。
　　嘎！
　　我擦！
　　这一刹那间，萧凌天则顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　咔嚓！
　　别墅小院子的铁门根本难不住他这等高手，所以伸手微微一使劲儿，门锁则顿时断裂，而萧凌天也不慌不忙的走进了院子。
　　在他的透视眼，分明看到了一个身穿女佣服饰的三十多岁女人从门口处走向了埃米尔，并且开口说了一句什么！
　　埃米尔的眉头一瞬间便皱了起来，并且迅速从沙发窜起，双目一丝阴狠的精芒一闪而逝。
　　不过很快，这股阴狠之色便逐渐的暗淡了下去，取而代之的是一种笑眯眯的和蔼可亲的模样。
　　加他的体态较偏胖，这么一笑起来，的确是可以迷惑住一些人的！
　　“这不是笑面虎么？切，今天看老子怎么和你玩儿的！”
　　萧凌天暗自嘀咕一声，直接便走到别墅的门口处。
　　咚咚咚……
　　他并没有直接把门板轰开，而是伸出沙包般大小的拳头，狠狠的砸在了门板，发出一声声犹如闷雷一般的沉闷声响。
　　“喂，埃米尔老东西，出来啊，老子来找你要账了，总是躲着不见算什么本事儿？”
　　一边狠狠的砸门，萧凌天的嘴里一边开口喝道。
　　要账？
　　该死的！
　　这到底是从什么地方来了这么一个疯疯癫癫的小子啊？
　　老子什么时候欠过账了？
　　“开门让他进来，槽，若是被别人听到，这不是败坏我埃米尔的名声么？”
　　客厅之的埃米尔在听到萧凌天的喊声之后差点儿当场气的心脏病犯了，带着几分疑惑的心情这才对女佣命令道。
　　“是！”
　　女佣答应声，赶紧跑到门口准备去把门打开。
　　嘎！
　　第二千零一十九章 大婶儿，需要帮忙么？
　　可是当她要开门的一瞬间，却发现原本好好的门板此刻竟然已经出现了一个个拳印儿，并且门板也严重变形了。
　　这……
　　“埃米尔先生……”
　　此刻的女佣已经完全被吓呆了，半晌才终于开口对着还不知道情况的埃米尔说道。
　　呃？
　　喊什么喊？
　　难道连开门都……
　　噗！
　　卧槽！
　　埃米尔当场扫了一眼门口的方向，而且第一时间便发现了那已经严重变形的门板，顿时眼睛都瞪圆了！
　　该死的！
　　门外的这货到底是干啥的？
　　不知道毁坏了别人家的东西要赔偿的么？
　　咚咚咚……
　　房门依然还在开始发出一阵阵沉闷的声响，而且房间的两个人都能清晰的看到门板被砸出了一个个突起的鼓包。
　　那分明是被拳头砸出来的！
　　“喂，老家伙，开门啊，别以为你这样躲着能赖账了，信不信老子把你这座别墅给拆了？”
　　嘎！
　　你大爷的！
　　老子倒是想要开门，可是门板都变形到了现在这种样子，能打开才怪呢！
　　埃米尔在听到外面萧凌天的喊声之后差点儿没把鼻子气歪了，可是又毫无办法。
　　以他的身份自然不会选择和萧凌天对骂，而且他也更不知道门外的这个人到底是来头来着。
　　可是门口处的萧凌天却是一直能用透视眼看到里面的情况，所以对于埃米尔那好像便秘一般的表情，萧凌天心已经乐开了花。
　　轰！
　　下一秒，他迅速挥动双掌，一股澎湃的真气则顿时从他的丹田迅速冲击了出去，狠狠的轰在了门板。
　　咣当！
　　虽然别墅的门板材质较不错，但是也经不住萧凌天这种奋力的轰击啊，当场从门框脱落下来倒在了地。
　　“嘿嘿，总算是把门打开了，哎呀，老家伙，你看你家的门板是怎么买的？怎么变成了这种样子？”
　　走进别墅，萧凌天的身体堵在了门口的地方，当场用一种惊异的语调喊道。
　　噗！
　　卧槽！
　　变成这样是谁的杰作？
　　特娘的这货还真会踢皮球，竟然把门板被砸坏的事情归咎于门板的质量了。
　　“咳咳，你……萧凌天？”
　　埃米尔气的眼前一黑差点儿没摔倒在地，不过紧接着他便干咳了两声，可是刚要开口训斥，却突然发现眼前的这个青年好像从什么地方见过。
　　刹那间，他的脑海便迅速闪过了萧凌天这个名字！
　　“哎呦，不错嘛，竟然认的哥们儿，现在不躲了？还钱吧！”
　　萧凌天的脑袋一歪，顿时用一种邪魅的眼神盯着眼前的埃米尔，然后伸手说道。
　　啥玩意儿？
　　还钱？
　　开什么玩笑呢？
　　老子什么时候欠了这个坑货的钱了？
　　“萧凌天，你这是存心来捣乱么？老子什么时候欠你钱了？”
　　埃米尔阴沉着脸，那种本来和蔼的神色已经荡然无存，甚至此刻他的双眼也充满了杀意。
　　“不对，我可不是存心的，其实嘛，我是故意的！”
　　“嘿嘿，至于欠钱的事情，亨利的波波化妆品公司有我的股份，再加我们元开集团旗下的元开护肤品，元开祛疤霜都是由波波化妆品公司来进行销售的，你们现在不让他的公司运行，是不是等于断了哥们儿的财路？是不是要进行赔偿呢？”
　　萧凌天早已经想好了说词，当即用一种强词夺理的语调开始解释道。
　　这……
　　哪有这么算账的？
　　埃米尔现在真恨不得一巴掌把眼前的这个坑货给拍成肉饼，气的牙齿紧紧的咬在一起，发出了咯吱咯吱的响声。
　　咦？
　　生气了？
　　嘿嘿！
　　这老东西在亨利口不是说的很和蔼么？
　　老子今天让你气炸肺，反正气死人也不偿命！
　　看着此刻埃米尔的样子，萧凌天的心则顿时狂笑了起来，并且暗自嘀咕道。
　　“萧凌天，你是故意来找茬的对吧？你到底想要做什么？直说吧！”
　　沉默了良久，埃米尔才终于开口对着萧凌天问道。
　　啪！
　　“果然够聪明，其实也没什么，只是想让你签一份协议而已，然后你永远的离开东，爱去哪儿去哪儿！”
　　萧凌天当即伸手打了一个响指，然后笑嘻嘻的开口说道。
　　呃？
　　协议？
　　“其实也没什么的，你说你都活了这么一大把年纪了，是不是应该退休了？喏，签吧！”
　　萧凌天反手间从诡异戒指把股权转让协议拿了出来，然后才笑眯眯的对着埃米尔说道。
　　这……
　　看到协议面那显眼的几个字，埃米尔的瞳孔在刹那间便收缩了起来。
　　“你认为你可以搞定我么？”
　　埃米尔深深的吸了口气，然后才眯着眼睛问道，不过此刻他的大脑却已经开始飞速的旋转了起来，考虑着这件事儿到底应该怎么才能完美的解决！
　　“很不幸的告诉你一个消息，哥们儿刚才在海业石油公司的总部大楼里遇到了一个叫尼克的老家伙，他可是很不听话的，所以哥们儿让他去找阎王爷报道了！”
　　萧凌天微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口对着埃米尔笑眯眯的解释道。
　　威胁！
　　这绝对是赤果果的威胁！
　　刹那间，埃米尔便知道了萧凌天的用意，不过却也没有怀疑他所说的话。
　　因为在刚才他已经收到了关于尼克的死讯！
　　原来是这个坑货下手的！
　　直到此时，埃米尔才明白原来萧凌天才是真正的幕后黑手，只不过现在他说什么也晚了，根本没有补救的机会。
　　“如果我签了这份协议，你确定可以放我离开东？”
　　埃米尔不是傻子，自然知道现在是他继续生存下去的唯一机会，所以当即开口对着萧凌天问道。
　　“当然，协议签订完之后，以后海业石油公司和你没有半毛钱的关系，至于你现在的所有资产，全部都属于老子，至于你在银行所有的存款，那是你自己的养老本，怎么样？”
　　听闻对方这么问自己，萧凌天便知道可定有门儿了，所以继续又给了埃米尔一个甜枣来着。
　　“好，我签，希望你说话算数！”
　　沉默了良久，埃米尔知道自己并没有胜算，而且好在眼前的这个坑货并没有赶尽杀绝，没有把他的积蓄全都坑走，这样也足够自己在国外生活一辈子了。
　　所以他才会做出这样的决定！
　　呵！
　　这才对嘛！
　　否则总是让哥们儿手沾染鲜血，这可不是什么好兆头！
　　而且哥们儿也不是什么恶魔，只不过是想要弄垮这个总是和自己作对的公司罢了。
　　刷刷刷！
　　埃米尔说完，直接从口袋取出笔在股权转让协议签下了自己的名字，并且又按了手印。
　　“呵，搞定，好了，那哥们儿我不打扰了，拜拜！”
　　萧凌天亲自在旁边监督，确定股权转让协议签订完成之后，他才迅速收了起来，然后开口对着埃米尔说完扭头便走，一点儿昂都没有停留的意思。
　　呃？
　　该不会是被这坑货给坑了吧？
　　看着对方如此洒脱的模样，埃米尔也忍不住有些紧张了起来。
　　这次若是真的被萧凌天坑了，那可彻底无法翻身了呢！
　　“今天是个好日子……”
　　可紧接着，别墅外面却想起了萧凌天那满是得意的歌声，让埃米尔的脑袋一阵发晕，甚至呼吸也开始变的急促了起来。
　　擦！
　　这该死的坑货，老子肯定是被坑了！
　　哎呦我去！
　　海业石油公司的股权啊，还有老子的不动产啊！
　　胸口怎么有些发闷呢？
　　不对！
　　不仅仅只是发闷，而且还很疼呢！
　　埃米尔以为自己是被萧凌天给坑了，所以心脏剧烈的跳动之下顿时感觉有些不对劲儿起来。
　　“埃米尔先生，您没事儿吧？”
　　在后面一直看的一愣一愣的女佣也发现了埃米尔似乎有些不对劲儿的样子，赶紧跑过来扶住他担心的问道。
　　“没……没事儿，扶我去坐一会儿！”
　　扑通！
　　他的话刚说完，眼前一黑则顿时摔翻在了地，心脏处更是开始一阵急速的跳动，并且伴随着一股剧烈的疼痛来着。
　　“埃米尔先生？埃米尔先生……”
　　眼见这种情况，女佣则顿时吓得六神无主起来，赶紧开口喊道，并且从身翻出电话，准备拨打急救电话来着。
　　“嘿，大婶儿，需要帮忙么？”
　　然而在这千钧一发的紧要关头，在别墅的门口处却突然探进来一个脑袋，并且笑眯眯的盯着女佣问道。
　　嘎！
　　大婶儿？
　　老娘才三十多好么？
　　你丫的眼睛是不是瞎了啊？
　　“需要，快点儿救救埃米尔先生，快点儿……”
　　女佣差点儿没被重新折返回来萧凌天这句话给气死，不过却也没有在这种称呼的问题多做什么纠结，而是赶紧紧张的喊道。
　　“唉，看在刚才忘了没给你一块钱的份儿，勉为其难救你一命吧！”
　　萧凌天不慌不忙的取出一枚银针，一边又开始在嘴里嘟囔了起来。
　　这……
　　“你想干什么？”
　　眼见萧凌天竟然拿出了一根很细的针，女佣则是被吓坏了，赶紧挡在了埃米尔的身前，有些紧张的问道。
　　呃？
　　这大婶儿敢情什么都不懂啊？
　　“喂，大婶儿啊，这是我华夏闻名世界的针灸术，懂么？闪开，否则那这老家伙嗝屁了！”
　　第二千零二十章 预测失败了
　　萧凌天当即淡然一笑，对着女佣开口解释道。
　　啊？
　　大婶儿？
　　这个坑货竟然又喊我大婶儿？
　　“你……”
　　“难道你真的想要埃米尔嗝屁么？再拖延一分钟，老子保证神仙也难以把他从鬼门关拉回来！”
　　萧凌天眼见女佣还要开口对他啰嗦，当即撇了撇嘴巴，对她开口说道。
　　这……
　　女佣回头看了一眼此刻紧闭双目已经晕死过去的埃米尔，脸色间不禁多了一丝犹豫之色。
　　“闪开！”
　　她想要犹豫，但是萧凌天却并不给她这个时间，毕竟如果再耽搁下去的话，埃米尔可真的没救了！
　　作为一名医生，呃，不对，作为一名神医，他自然一眼便能看出来埃米尔此刻的状况来着。
　　嗤！
　　下一秒，萧凌天一边伸手把女佣推到了一边，另一只手腕微微一抖，银光一闪，银针便瞬间扎入了埃米尔的胸口位置。
　　这种急火攻心，说起来是较危险的，但是若真的救治起来却也较简单。
　　所以萧凌天仅仅只是用一针便可以轻易的把埃米尔从死亡线按拉回来。
　　“啊！”
　　而女佣却并不知道这一切，眼见那一根细长的银针扎入了埃米尔的胸口，顿时发出了一声惊叫。
　　“鬼叫什么？死不了的！”
　　萧凌天白了对方一眼，然后才开口对着女佣说道。
　　之所以不杀埃米尔，其实也是因为萧凌天不想杀孽太重来着。
　　尼克死在了他的手，实际也怪尼克自己不知趣。
　　若是像埃米尔一样痛痛快快的把手里的产业全都交出来的话，绝对不会落得这份田地。
　　“死不了？你到底想要干嘛啊？人都已经变成这样了，你还痛下杀手，难道没有一点同情心么？”
　　刹那间，女佣的声音一下子提高了八度，对着萧凌天便当场开口质问道。
　　呃？
　　老子下杀手了？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　若是真的想让埃米尔死，自己至少有十几种方式让对方死的不明不白。
　　又何必用银针呢？
　　“咳咳，哎呦！”
　　正在女佣准备对萧凌天再次提出质问的时候，躺在地的埃米尔却发出了一声痛苦的声音。
　　嘎！
　　活了？
　　只不过用了一针而已，这活了？
　　这未免也太神了吧？
　　女佣此刻甚至连看向萧凌天的眼神都不一样了，由于太过激动，导致她的胸口也在因为呼吸急促而开始起伏了起来。
　　“嘿，搞定，我走了！”
　　萧凌天伸手把埃米尔胸口的银针取了下来，然后才对着女佣说了一句，头也不回的走出了别墅。
　　嘶！
　　这个年轻人未免也太强了吧？
　　那么一根银针可以治病么？
　　直等到萧凌天离开之后，那女佣则还是没有反应过来呢，盯着他离去的背影分明有些发呆的模样。
　　“啊，好疼，怎么回事儿？”
　　终于，埃米尔醒了过来，脸带着一丝茫然的神色看了女佣一眼，然后开口问道。
　　刚才在昏迷的时候，他分明听到了萧凌天的声音来着。
　　可是现在却没有了对方的影子，这货难道真的回来了么？
　　“埃米尔先生，刚才那个让你签协议的年轻人回来了，并且把你治好了！”
　　女佣赶紧开口对着埃米尔解释道，只不过她的心仍然有那么一丝疑惑久久不能消散。
　　可以说萧凌天给她的震撼实在是太大了，让他根本无法一下子完全消化掉。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌天真的回来了？
　　一瞬间，埃米尔则顿时一阵傻眼。
　　他脸色间带着几分不确定的神色朝着别墅的门口看了一眼，却根本没有发现萧凌天的身影。
　　“他……真的回来了？”
　　沉默了半晌，埃米尔才终于开口对着女佣问道。
　　女佣没有回答，而是郑重的点了点头。
　　我擦！
　　这货是想要干什么？
　　哪怕算是埃米尔此刻也明显有些疑惑了起来，并不知道萧凌天到底想要干什么。
　　他却并不知道，正是由于他的爽快，救了他一条命！
　　……
　　波斯湾海城路。
　　走在马路边的萧凌天伸手从兜里把电话拿了出来。
　　“喂，死胖子，第二个猎物已经解决了，下面是第三个，正往你那边走呢！”
　　他的电话是打给亨利的，而且在开口说完这番话之后便迅速挂断了电话。
　　嘎！
　　电话另一边的亨利在听到他的这番话之后却顿时一阵傻眼。
　　我嘞个大槽！
　　这未免也太快了吧？
　　他猜到了萧凌天的实力很强，也可以在一晚的时间暗杀掉海业石油公司的那些元老级股东。
　　可是却也没想到会这么快，甚至自己在路耽误的时间还多呢。
　　因为他现在还没有到达目的地呢！
　　“卧槽，萧凌天这坑货真特娘的是个妖孽！”
　　一边开车，亨利一边开口嘀咕了一声，弄的一边的白玉瑶一阵无语！
　　不知道他在嘀咕什么！
　　呼！
　　“开始第三个猎物了，特娘的，海业石油公司的股东还真是让人无语，竟然有这么多！”
　　想到亨利对他说的那些人名和各种详细的资料，萧凌天则忍不住开口嘀咕了一声。
　　嗯？
　　刚刚说完，他的眼前便瞬间开始出现了一副诡异的画面。
　　我擦！
　　神秘的预测能力又来了！
　　当看到这幅画面的时候，萧凌天便明白，自己或者自己身边的人要有危险了。
　　因为玉佩所带给他的这种能力是要在危险之前来提前对他进行提示的。
　　画面，战阳门的那个年轻人为首，而在他的身后还有三个青年，看起来也二十岁出头的样子。
　　而他自己则是站在四个人对面，胸口间有一个还在不断流出鲜血的血窟窿。
　　怎么回事儿？
　　画面到了这里便瞬间消失不见，可是却让萧凌天的心明显犯起了嘀咕！
　　因为他实在是无法猜测出自己到底是怎么了？
　　按理说，战阳门的那个年轻人根本不是自己的对手，又怎么会在自己身留下伤口呢？
　　不对劲儿！
　　一刹那间，萧凌天便马在心暗生警惕，并且把那站在后面的三个青年作为了重点。
　　虽然不知道这件事发生的具体时间，但是按照以往神秘预测能力出现的时间来判断，应该在两个小时之内便会发生这种事情的。
　　该死的！
　　“早知道把亨利的那件宝贝衣服给坑来了！”
　　想到了亨利的那件衣服，萧凌天不禁有些无奈的苦笑了一声。
　　那东西可是堪刀枪不入的软猬甲呢，只是不知道穿在身会是什么感觉！
　　呃？
　　不过在下一秒，他马感觉到有些不对劲儿了！
　　娘的！
　　亨利那么胖的身材，恐怕那宝贝衣服自己是没办法穿的了！
　　“小心一点是了！”
　　最终他无奈的摇晃了一下脑袋，然后才自言自语的嘀咕了一声，将继续朝着第三个猎物所在的位置走去。
　　因为心防备着可能会出现的问题，所以萧凌天用雷霆手段解决了剩下的几个股东，让他们在股份转让协议签字了。
　　只不过，神秘玉佩所带给他的预测能力这次不知道为什么，却并没有在晚出现。
　　难道神秘的预测能力会失败么？
　　不对！
　　貌似是随着自己境界的提升，神秘预测能力也把预测的时间拉长了。
　　对！
　　应该是这样的！
　　当成功让最后一位股东签下股份转让协议之后，萧凌天的嘴角则顿时露出了一丝得意的笑容，并且在心也暗自嘀咕道。
　　看了看现在的时间，已经到了凌晨的三点多。
　　一整天没怎么休息，再加从昨晚开始也没睡好，只是在飞机睡了一觉而已，所以萧凌天现在已经感觉有些疲惫了。
　　想到下面自己只不过是等待了，所以他直接找了一个酒店住下。
　　……
　　第二天一早。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌天本来还在睡梦呢，却被一阵急促的电话铃声吵醒了过来。
　　“喂？谁啊？吵醒老子睡觉！”
　　他连看都没看，伸手便抓过了床边的电话，然后直接按下了接听键问道。
　　“卧槽，你大爷，你竟然在睡觉？老子整晚都没睡呢，你丫的可倒好，竟然睡觉去了！”
　　电话马传出了亨利愤怒咆哮的声音。
　　我擦！
　　你丫的竟敢骂老子？
　　嗖！
　　萧凌天一听是亨利打过来的，直接甩手把电话扔在了床边，然后继续开始呼呼大睡了起来。
　　“萧凌天，你现在在什么地方？赶紧回来！”
　　“我们连早饭都没吃呢，槽，竟然在睡觉！”
　　“喂，你大爷，你到底在不在听？”
　　……
　　接下来足有五分钟，亨利的咒骂声一直从电话传了出来。
　　只不过此刻的萧凌天正在呼呼大睡着呢，根本没有醒过来的迹象。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　终于，亨利半天没有听到萧凌天的回答，顿时有些怪的倾听了一下这边的动静。
　　可是由于刚刚睡着，所以萧凌天并没有打呼噜来着，亨利除了能听到一些轻微均匀的喘息声之外，剩下的什么都听不到了。
　　这……
　　特娘的，这坑货该不会是睡着了吧？
　　刹那间，亨利也才想到了此刻萧凌天在干什么，所以直接挂断了电话。
　　第二千零二十一章 被反催眠
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚睡着的萧凌天顿时再次被电话铃声吵醒。
　　“卧槽，你有完没完？老子困了，要睡觉！”
　　萧凌天睁开朦胧的睡眼，看了一眼显示，发现又是亨利打过来的，顿时有些无奈的接听，然后带着些许怒意的问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货还有理了？
　　“你大爷，你……”
　　啪！
　　亨利刚刚开口，可是话只说了一半，电话便瞬间被萧凌天挂断了。
　　这……
　　特娘的，又被挂断了？
　　亨利现在简直都要哭了，无奈，他只能再次拨打了一遍萧凌天的电话。
　　“哥，我的好哥了，求你千万别挂电话了，听我说完！”
　　当电话重新接听之后，亨利这才带着一种求饶的语气开口说道。
　　切！
　　这还差不多，老子来波斯湾，晚还做了这么多的事情，难道是听你骂的么？
　　“说！”
　　终于萧凌天迷迷糊糊的开口说道。
　　“你身边有电视机么？马打开，或者买一份报纸也行，槽，这次你可出名了！”
　　接着，亨利简短的对萧凌天开口说道，语气也是十分的激动来着。
　　呃？
　　电视机？
　　萧凌天扫了一眼，马便看到了房间的电视机，微微的摇晃了一下脑袋，他这才把电视机打开。
　　“动画片？打开电视机你难道想让老子看动画片？”
　　电视开启之后萧凌天马便看到了屏幕所显示的动画片，他不禁开口有些恼怒的问道。
　　“财经频道，赶紧调成财经频道！”
　　电话另一边的亨利也是一阵无语，不过却赶紧提醒道。
　　“本台记者刚刚发送回来报道，最近一段时间在波斯湾不断大量收购公司的海业石油公司，六大股东集体撤资，并且与一个神秘人签订了股权转让协议。”
　　“如无意外，这个神秘人将成为海业石油公司最大的股东！”
　　电视屏幕一个长得很好看的外国妞儿开口似乎带着一股子兴奋的解说道。
　　我擦！
　　怎么这么快电视了？
　　萧凌天此刻可谓是丈二的和尚摸不着头脑，因为毕竟是昨晚才发生的事情，这么快电视似乎很不寻常来着。
　　“看了？咋了？你到底想说什么？直接说！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口对着电话问道。
　　这……
　　想说什么？
　　难道电视说的那个神秘人不是这个坑货么？
　　“你大爷，难道不是你做的？”
　　亨利的心满是郁闷，当即开口用满是质问的语调问道。
　　“为了这件事儿么？槽，别打扰老子睡觉。”
　　啪！
　　在丢下这句话之后，萧凌天则顿时重新把电话挂断，然后迅速把铃声又调成静音状态，甩在了一边继续呼呼大睡了起来。
　　咔嚓！
　　然而，他刚刚闭眼睛，房门的方向却突然传出了一丝细微的声响！
　　我嘞个去！
　　来了！
　　萧凌天第一时间便警觉了起来，嘴角更是勾勒出了一丝邪魅的微笑来。
　　呼噜，呼噜……
　　他朝着房门的方向扫了一眼，果然发现是战阳门的那个青年带着三个年轻人悄悄潜入。
　　所以他也没有起身，继续开始装睡了起来。
　　四个人并没有发出太大的声音，便已经到了床边！
　　“他睡着了？我们怎么办？”
　　其一个年轻人首先小声的开口对着战阳门的方炎问道。
　　“先给他一刀，让他没办法跑掉！”
　　嗤！
　　在说完这句话的一瞬间，方炎手则顿时爆射出一道寒芒，目标正好是萧凌天的胸口位置。
　　只不过他存心为了留下萧凌天的命，所以稍微偏了一点儿。
　　嗖！
　　可是在那寒芒即将到了萧凌天胸口的一瞬间，他则迅速暴起，朝着一边滚了过去！
　　噗！
　　下一秒，一把飞刀则深深的扎进了萧凌天身下的床铺。
　　“嘿，你们擅自闯入老子的房间，算是非法入侵么？”
　　接着，萧凌天那满是邪魅的调侃声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　眼见成功了，没想到竟然被这个小子躲开了！
　　一瞬间，在场的四个人全都傻眼了！
　　“萧凌天，今天你是绝对无法跑掉的，交出那刀法的高级版，今天或许我们好心会放过你，否则你特娘的等死吧！”
　　方炎咬了咬牙，对着萧凌天开口冷喝道。
　　有了三个师弟的帮忙，让他顿时来了精神，脸色间也满是自信的模样，并且抽空悄悄的对着三个师弟使了一个眼色来着。
　　“是么？”
　　萧凌天轻描淡写的声音又响了起来，让房间的几个人则顿时开始大眼瞪小眼起来。
　　这家伙到底是从什么地方来的自信啊？
　　在四个人都在稍微惊异的时候，对面已经站起身来的萧凌天则瞬间开启了读心术。
　　呃？
　　催眠？
　　战阳门的这家伙竟然想要对老子使用催眠术？
　　嘿嘿！
　　难道这几个家伙不知道哥们儿是催眠的祖宗么？
　　在开启了催眠术之后，萧凌天则第一时间知道了几个人的想法，不禁在脸重新挂了一丝得意的笑容。
　　与此同时，三个年轻人也读懂了方炎的眼神，并且瞬间开始催动催眠术，迅速朝着萧凌天的身笼罩了过来。
　　呵！
　　这是催眠术么？
　　萧凌天只感觉自己的大脑猛然间一荡，然后一丝模糊的长鸣则顿时在脑海响了起来，让他不禁一阵无语。
　　催眠术如果用这种方式使用出来的话，除非被催眠者是个傻子不知道反抗，否则成功率是非常低的！
　　怎么回事儿？
　　三个正在催动催眠术的年轻人这个时候一阵心颤，似乎感觉从萧凌天的身自主的生出了一股反作用力，并且直接作用到了他们的身。
　　“催眠术？哎呀，你们这种催眠术太小儿科了！”
　　突然，萧凌天咧嘴坏笑了一下，对着三个年轻人说道。
　　什么？
　　这坑货怎么知道是催眠术的？
　　我嘞个去，他不会也学习过这种催眠的功法吧？
　　“嘿嘿，其实你们想要成功催眠一个人是很容易的！”
　　紧接着，萧凌天的嘴角则顿时露出了一丝轻蔑的笑容，然后开口笑眯眯的说道。
　　啊？
　　“好像这样，看好了啊，定！”
　　下一秒，为了吸引四个人的注意力，萧凌天双目的精芒一闪，则顿时开心的笑了起来。
　　“嘿嘿，你的境界还算不低，怎么样？还玩么？”
　　确定了三个年轻人已经被自己的催眠眼成功催眠之后，他才开口对着方炎问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，方炎的眉头则在第一时间深深的皱了起来，脸色间也多了一丝疑惑。
　　因为他没有感觉到任何不妥！
　　而此刻站在他对面的萧凌天则顿时咧嘴坏笑了一下，并且用一种得意的眼神看着对方。
　　“哼，什么催眠术，老子偏偏不信邪，受死吧！”
　　方炎深深的吸了口气，并且尝试着用大脑来支配身体的行动，却发现一点事儿都没有，所以他也来了精神，对萧凌天冷喝道。
　　“是么？那你最好看看老子的催眠术到底管用没管用，喂，你们三个，还愣着干什么？一起啊，群殴了这个家伙。”
　　萧凌天开口一点都不客气的对着那三个年轻人说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　嗖！
　　方炎在听闻萧凌天的这番话之后，大脑则顿时一抽，这才转身去看身后的三个年轻人。
　　可是他刚刚转过头，三个年轻人则顿时暴起，朝着他的位置飞速的冲了过来。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　老子专门从战阳门把三个催眠师给带出来，去没想到竟然被萧凌天这坑货给反催眠了，这叫什么事儿啊？
　　看着身后三个师弟竟然是目光呆滞的状态，方炎的嘴角更是忍不住为我的抽动了两次，并且开始在心有些无奈的哀嚎了起来。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　根本没有发现萧凌天竟然神不知鬼不觉的把自己三个师弟给催眠了，方炎这才终于开始重视起萧凌天来，这一刻甚至大气都不敢出一口了。
　　他根本没有看到萧凌天使用催眠术，所以并不确定三个师弟是不是真的被催眠了！
　　“嘿嘿，死吧！”
　　嗤！
　　萧凌天满是阴险的咧嘴一笑，然后挥动了一下手掌。
　　在方炎身后，一道凌厉并且充满杀气的寒光则顿时朝着他的后心激射过来。
　　不好！
　　方炎毕竟是三个人的师兄，所以对于他们偷袭的手段自然非常了解，顿时在脑海生出了一丝莫名的警兆。
　　噗！
　　然而他的这个念头刚刚在脑海形成，他的后心则顿时出现了一把bi shou，并且深深的扎进了方炎的身体。
　　“啊，师弟，你们干什么？赶紧醒一下啊，我们的目标可是萧凌天这个坑货的！”
　　方炎的嘴角忍不住开始抽搐了起来，并且张嘴发出一声惨嚎，接着狂喊道。
　　他的用意很简单，是想要用大声音把三个师弟喊醒，让萧凌天的催眠术彻底失效！
　　“嘿嘿，你想的太简单了，很抱歉啊，今天老子不会放你离开了！”
　　紧接着，萧凌天那满是邪魅的声音则再次响了起来，然而他的身影却瞬间凭空消失在了原地。
　　嘎！
　　第二千零二十二章 邪门儿的坑货
　　消……消失了？
　　方炎此刻是满脸的不可思议，死死地盯着萧凌天所消失的地方，嘴角则更是忍不住微微的抽搐了一下。
　　尤其是在萧凌天消失之后，自己所带来的三个师弟依然也没有清醒过来，他们一脸呆滞的模样，让方炎的心情从原本的自信一瞬间仿佛跌入到了谷底一般。
　　嘶！
　　他忍不住倒吸了一口凉气，可是却仍然找不到萧凌天的身影。
　　切！
　　你丫的若是能找到才怪呢！
　　在隐匿状态之下，萧凌天则顿时冷笑了一声，已经悄悄的把魔剑阿修罗从诡异戒指拿了出来。
　　呃？
　　怎么那么冷？
　　当魔剑被他抓在手的那一瞬间，一股满是阴邪的气息刹那间在整个房间弥漫开来，让方炎忍不住在心发出了一声惊呼。
　　但是任凭他怎么绞尽脑汁的去想，也根本没办法想明白自己已经临死不远了。
　　“萧凌天，你丫的找死！”
　　眼见自己身后的三个师弟在没有了萧凌天的控制之后此刻已经完全陷入了深深的沉默当，并没有下一步的动作，方炎则顿时开口咬牙切齿的喊了一声。
　　强忍着那股撕心裂肺的疼痛，他努力咬了咬牙，嘴角更是开始微微的翘了起，一股强大的自信则顿时从他的身升腾而起。
　　紧接着，他的双手开始缓缓在胸口处交叉在一起，手指头迅速晃动，竟然开始凝结出一个个法印。
　　这……
　　怎么和之前自己在天丹门使者那里学习到的法印这么像呢？
　　难道眼前这小子想要用这种法印来打败自己么？
　　切！
　　这不是找虐么？
　　哥们儿拥有过目不忘的能力，而且还有九阴九阳逆天决这种神的功法。
　　你这么扣出法印，哥们儿轻而易举的便能把你的法印完全记住，并且分解出一个个的动作，弱点也不攻自破了。
　　“呵呵！这破玩意儿？”
　　紧接着，萧凌天阴笑了一声，当场对着方炎开口说道。
　　嘎！
　　破玩意儿？
　　这可是修真界天丹门最强的功法呢，若不是因为机缘巧遇，自己根本没有可能学会的。
　　在修真界的时候因为门派不同，所以不敢贸然使用这种功法，可是现在并不在修真界，这种功法算被萧凌天知道也无所谓的。
　　反正整合坑货早晚都会死在自己的掌下！
　　方炎没有开口回答，只是在嘴角扬起了一丝轻蔑的笑容。
　　那样子似乎是认定自己已经吃定了萧凌天了呢！
　　嗤嗤嗤……
　　随着他双手在胸口处不断的扣动一个个的法印，他的气场则在一瞬间开始暴涨起来，好像是吹气球一样的迅速。
　　“唉，无知真可怕，而且你对自己的敌人一点儿都不了解，竟然还敢来挑衅，这不是找死么？”
　　隐身状态之下，萧凌天的声音仿佛从四面八方迅速的朝着方炎挤压过来一样，让他不由得开始把双眼闭了起来。
　　不听！
　　老子不听坑货的话了！
　　保持一颗平常心，一定要保持一颗平常心才行，否则今天萧凌天这邪门的家伙自己可没什么办法了！
　　呼！
　　下一秒，在方炎还在闭着眼睛在心默念清心咒的时候，一股劲风猛然朝着他的方向扑了过来。
　　来了！
　　方炎自然不是傻子，第一时间便知道了是萧凌天冲过来了，当即满是轻蔑的冷笑一声，身影迅速朝着一旁躲闪了过去。
　　饶是他受伤了，速度也是异常迅速，眨眼间便消失在了原地。
　　嗤！
　　因为手还在扣动着法印呢，所以他并没有反击，哪怕是在躲闪的时候都没有能妨碍他扣动法印来着。
　　那一道劲风几乎是贴着他的身体从他的身边划了过去！
　　“哼哼，萧凌天，你认为这样老子坐以待毙了么？做梦吧！”
　　嘎！
　　方炎自认为是躲过了萧凌天的一次攻击，顿时开始得意的发出了声音。
　　然而紧接着，他的双眼便如铜铃一般的瞪圆了！
　　因为在他说话的时候，转身却猛然发现自己身后的三个师弟却以肉眼可见的速度成为了三具干尸，并且摔倒在了地。
　　这……
　　什么情况？
　　干尸？
　　萧凌天这邪门儿的家伙到底是怎么做到的？
　　天啊！
　　不！
　　这不可能是真的！
　　眼见这恐怖的一幕，方炎则顿时忍不住全身开始瑟瑟发抖了起来，嘴角更是因为恐惧开始微微的抽动着，好像是痉挛了一般。
　　震撼！
　　眼前所发生的这一幕对他来说简直太震撼了！
　　biu。
　　下一秒，萧凌天显现出了身影，并且一脸笑意的看向了方炎的方向。
　　“嘿嘿，三个可以催眠的家伙而已，想要弄死其实很简单的！”
　　萧凌天轻描淡写的耸了耸肩膀，好像做了一件微不足道的事情一般，当场开口笑吟吟的说道。
　　“你……你究竟是怎么做到的？”
　　方炎此刻算是彻底的懵了，甚至连之前所扣动的法印也停止了，导致他刚刚所积蓄起来的能量迅速消散开来。
　　这一切对于他来说已经完全没有必要了！
　　他现在唯一的想法是弄清楚这到底是怎么回事儿！
　　三个好端端的人怎么在刹那间成了干尸呢？
　　不可能啊！
　　这应该是绝对不可能发生的事情！
　　“你猜！”
　　然而，萧凌天却并没有和他解释，而是脑袋一歪，对他淡淡的开口说道。
　　这……
　　猜？
　　猜个毛线啊？
　　一瞬间，方炎自己都有些傻眼了，甚至他都可以听到自己心脏开始扑通扑通的剧烈跳动起来，导致他的心情更是紧张到了极点。
　　“嘿，刚才你用的是这种法印么？”
　　下一秒，让方炎差点把眼珠子从眼眶瞪出来的一幕发生了，萧凌天竟然一边双手连连扣动法印，一边对他笑眯眯的问道。
　　嘶！
　　单单只是看到了起手式，方炎忍不住倒吸了一口凉气，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　太……简直太不可思议了！
　　萧凌天双手在胸前所扣动的法印，分明和自己刚才所扣动的法印是一模一样的！
　　甚至他的速度还要快那么一些！
　　“啊，你到底是什么人？为什么会我战阳门的刀法，而且还会天丹门的法印呢？”
　　方炎的心脏此刻跳的都快从嗓子眼蹦出来了，他忍不住怒吼了一声，全身更是因为恐惧而开始剧烈的颤抖了起来。
　　“嘿嘿，其实吧，我这个人很神秘的，只有你想不到的，没有我做不到的，想知道么？跪下磕头喊爷爷！”
　　萧凌天满是邪魅的对着方炎一声冷笑，然后才阴阳怪气的对他说道。
　　嘎！
　　这邪门儿的家伙占我便宜呢！
　　第一时间，方炎已经认定了是萧凌天在占他的便宜来着，可是转念一想，却又感觉这份交易是非常划算的。
　　只要自己跪下喊爷爷，萧凌天把身份告诉他，这样自己也等于是获取了第一手的资料了！
　　先是在他面前显露出会战阳门的高级版刀法，又会催眠术，再加还会天丹门的不传之秘，哪怕对他这么一个从修真过来的人，也对萧凌天的身份开始逐渐怀疑了起来。
　　难道他是修真界某一个大门派下界历练的天才弟子么？
　　呃？
　　不对啊！
　　若是历练也不应该来这个低等的世界啊！
　　修真界可以历练的地方多了去了，根本没必要这么做的！
　　“嘿，你说你浪费这么多的脑细胞干什么？直接往地一跪，喊几声爷爷，那不什么都清楚了么？”
　　萧凌天早已经开启了读心术，并且顺利的读取到了方炎的脑波，也知道他心此刻在想些什么了，顿时开口笑眯眯的说道。
　　其实，他也很怪！
　　因为不管是天丹门还是其他从修真界而来的这些境界强大的家伙，似乎都很容易被自己读取到脑波。
　　反而是华夏江湖的有一些人自己无法读取脑波来着！
　　这到底是怎么回事儿？
　　“你……你大爷，老子算是死，也不会这么做的，老子是战阳门的弟子，是有骨气的，绝对不会向你低头的！”
　　下一秒，方炎则顿时咬了咬牙，然后开口对着萧凌天满是狰狞的开口说道。
　　呃？
　　这不是傻泡么？
　　本来老子是想让你跪下喊一声爷爷然后放了你的，没想到这小子却这么不识趣！
　　嘿嘿！
　　那别怪老子手下无情了！
　　“是么？那结束这一切吧！”
　　萧凌天手所扣动的法印已经完成了，顿时笑眯眯的开口对方炎说道，而且也迅速朝着对方挥动了一掌。
　　轰！
　　方炎本来受伤在先，而且又被萧凌天途打断了完成法印，现在哪有那么快的速度做出防御啊，所以当场被萧凌天轰了一个正着。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　这稳稳的一掌轰在了方炎的胸口，导致他的身体当场犹如断了线的风筝一般迅速朝着后面倒飞了出去，狠狠的撞在了房间的墙壁。
　　很遗憾，这家酒店的墙壁并不算太厚，被这么大力的一撞，竟然直接把墙壁给撞开了一个大洞。
　　而方炎的身体更是落入了另外的房间之！
　　“啊，坏了，你老婆带人来抓我们了！”
　　旁边的房间，一男一女正在卖力的耕耘着，被方炎这么突然闯入，那身材高挑的女人则顿时发出了一声尖叫。
　　第二千零二十三章 失效的江湖追杀令
　　因为两个人此刻的状态较专注，也没有想到隔壁的墙体会突然间爆裂钻进一个人来，所以他们此刻的心情是相当紧张的。
　　“啊！”
　　两个人连钻进来的人是谁都没有看清楚，男人也顿时发出了一声尖叫。
　　受到了这么强烈的惊吓，男人一下子便蔫了！
　　低头扫了一眼自己的兄弟，发现已经完全没了之前的生气。
　　“咳咳！”
　　躺在地的方炎其实也并不知道隔壁这个房间的情况，当场剧烈的咳嗽了起来，一口鲜血也刹那间从他的嘴里喷了出来。
　　“嗷！”
　　女人眼见那鲜血好像喷泉一般的样子，顿时再次发出了一声嚎叫，然后眼睛一翻，当场便晕死了过去。
　　呃？
　　而此刻在方炎对面的萧凌天眼见这种场景，顿时尴尬的摇了摇头。
　　“嘿，不好意思，你们继续啊！”
　　嗖！
　　下一秒，他以极快的速度伸手把方炎拉了回来，并且把床头的两个柜子摞起来挡在了已经被砸破的墙壁。
　　这……
　　继续？
　　妈蛋的！
　　老子现在若是还有心情继续的话，那实在太扯淡了，而且关键的不只是心情，是体质受到了这么强烈的刺激，已经彻底的不行了！
　　“萧……萧凌天，你想干什么？”
　　此刻已经奄奄一息的方炎一双眼睛死死的盯着眼前的萧凌天，并且第一时间露出了一种恐惧的样子，盯着他问道。
　　“嘘！”
　　“人家隔壁正在办事儿呢，一下子这么冲进去的确是有些不好吧，那男的估计下半辈子别想有那种生活了，那你是不是象征性的赔偿一点儿呢？”
　　萧凌天第一时间把手指放在了嘴边，并且对着方炎淡淡的开口问道。
　　啥玩意儿？
　　怪不得说这家伙是个坑货呢，原来他不管什么时候都是专注于坑人的呢！
　　“你……大爷！”
　　方炎气的差点儿当场嗝屁，咬了咬牙才从牙缝强挤出这么三个字来。
　　嘿！
　　“其实吧，你本不用死的，只不过你非要招惹老子，所以你还是去下地狱吧！”
　　嗤！
　　萧凌天知道现在再和方炎继续说下去也只不过是浪费时间而已，所以当场手腕一抖，手的魔剑阿修罗则瞬间出现，这么微微的在他脖子一划，方炎的气血则顿时被吞噬了一个干干净净。
　　“该死的，后还得老子来收拾房间！”
　　为了不让酒店的人看到这种场景，所以萧凌天伸手把四具干尸全都扔进了自己的诡异戒指。
　　不过，在扔方炎的时候，发现他的衣服里面挂着一个储物袋，所以也顺手给打开了。
　　呃？
　　“哈哈哈，老子正愁怎么赔偿人家呢，没想到这货还有钱！”
　　当他从方炎的储物袋拿出一些丹药和几百块灵石以及现在世界的货币的时候，他则顿时开心的笑了起来。
　　“喂，哥们儿，刚才实在是不好意思，这是赔偿你的精神损失费，这是劳务费，这是封口费，麻烦管好你们的嘴巴，并且把地的血迹给清理一下吧！”
　　拿到了足有百万的现金，萧凌天直接把两个柜子挪开，然后从那个被砸出来的洞里把二十万的现金扔了过去，并且开口解释道。
　　啊？
　　那还在床郁闷无的男子正在发愁这件事儿应该怎么解决呢，却没想到萧凌天竟然会给他现金，让他顿时有些吃惊了起来。
　　但是既然给钱了，不拿着实在是太傻了，所以他没有回答，而是带着一丝坚定的点了点头。
　　萧凌天在确定对方不会把这件事说出去之后，带着十万的现金走出了房间，把钱赔偿给了酒店，在得到酒店方面的允许之后才离开。
　　毕竟房间是用自己的身份证开的，不这么解决的话，人家万一报警的话平白给自己添加一些不必要的麻烦呢。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当他在大街找寻着垃圾场把三具干尸处理掉的时候，他口袋的电话却开始欢快的响了起来。
　　呃？
　　扫了一眼屏幕的显示，他则顿时微微的皱起了眉头，脸色间也不禁多了一丝疑惑来着。
　　因为电话是龙一给他打过来的！
　　难道他那边的洞天福地出现什么问题了么？
　　“喂，龙一啊，干啥？老子在波斯湾度假呢！”
　　想到了洞天福地的事情，所以他还是选择接听了电话，并且扯了个慌道。
　　“你还是赶紧回来吧，神门这边好像是疯了一般的攻击着洞天福地，我们根本没办法阻挡，现在守住洞天福地要全靠你了，一旦这里的天地灵气泄露出去，整个世界也彻底变样了。”
　　龙一带着些许担心的对萧凌天解释道。
　　什么？
　　神门竟然在打洞天福地的主意？
　　该死的！
　　难道司空无敌那家伙疯了么？
　　洞天福地一旦坍塌，后果可是不堪设想的呢！
　　“你们那里还能坚持几天？”
　　稍微沉吟了一下，他才开口对龙一问道。
　　“不好说，按照现在神门的攻势，估计也三天的时间，加他们休息的时间，五天应该差不多了，我们这边根本没有办法制约他们。”
　　龙一似乎是想了一下，然后才开口解释说道。
　　五天？
　　剩下最后的五天时间了！
　　可波斯湾这边的事情还没有解决呢，不为亨利扫平障碍的话，他还会有危险的。
　　海业石油公司的事情现在是解决的差不多了，剩下的剩下东的江湖公会了，毕竟以亨利的能力，是没办法抗衡这么一个集结了众多高手的公会组织来着。
　　怎么办？
　　“你们尽量拖住，最多给我三天的时间便赶回去！”
　　再次沉吟了一下，萧凌天这才终于肯定的开口说道。
　　“我不是在和你开玩笑，想想你的那些女人，万一这里的灵气泄露出去，后果可并不只是你自己呢，甚至连你周围的人都会受到牵连，到时候世界会变成什么样子谁也不清楚。”
　　为了能让萧凌天专注一些，所以龙一才开口对他满是凝重的说道。
　　“明白！”
　　匆匆挂断了电话，萧凌天的脸色也不禁变的阴沉了起来。
　　神门！
　　该死的！
　　没想到把司空无敌放回去等同于放虎归山了！
　　悬济阁因为在神门大举进攻的时候受到了重创，所以现在根本不可能进行反击。
　　而移花宫那边虽然能帮忙，但是毕竟妖月伶一直在和神门明争暗斗着，不用自己说自然也会去想办法弄垮神门。
　　最无奈的是，神门在华夏江湖的地位实在是太高了，而且几乎各大势力门派都和神门有联系来着！
　　铲除神门会产生一系列的连锁反应，所以这件事还需要再斟酌一下的！
　　一边想着这些问题，萧凌天随便找了一处垃圾场，把四具干尸处理掉之后也把冰玄女从诡异戒指放了出来！
　　“我饿了！”
　　冰玄女倒是不客气，在出来之后马便对着萧凌天开口说道，并且好像还有些怨气的嘟起了嘴巴！
　　这……
　　萧凌天这才想起自己貌似没给这漂亮的小妞儿准备吃的东西。
　　“咳咳，不好意思，我忘了，走，现在我们去吃饭！”
　　无奈，人是铁饭是钢，萧凌天还是决定先吃饱饭再去做其他的事情。
　　现在海业石油公司已经名存实亡了，而且萧凌天的手抓着百分之百的股份来着，等于现在的海业石油公司已经姓萧了！
　　所以他也给亨利打了一个电话，让他们找一家饭店，自己和冰玄女赶了过去。
　　……
　　东江湖公会。
　　这是坐落在波斯湾附近一座小县城的一个好像是办事处一般的地方，不过却并没有悬挂什么牌子，只有知情人才会知道，这里是大名鼎鼎的东江湖公会的总部。
　　“亨利那家伙找到了么？”
　　此刻的江湖公会，足有百的江湖人汇集在间会议室，坐在最正位置的是会长蒋天豪。
　　他身穿一身白色的休闲服，看去颇为帅气，大概也二十岁出头的样子，只不过说话的语气却是较冰冷的。
　　“会长，亨利和副会长已经找到了，现在他们的位置应该是海天大饭店！”
　　在听闻蒋天豪的询问之后，马便有人开口对他回答道。
　　嗯？
　　海天大饭店？
　　亨利这个吃货终于忍不住肯出来吃东西了么？
　　“江湖追杀令现在已经失效了，想必你们应该知道了吧？”
　　蒋天豪在稍微沉吟了一下，然后才带着几分无奈的语调开口再次询问道。
　　没错！
　　现在整个江湖公会的江湖人已经都知道对亨利的江湖追杀令已经失效了，因为海业石油公司竟然被一个神秘人给收购了，他们公会也失去了财力的支撑。
　　“现在海业石油公司彻底被收购了，而且在昨天晚，公司的股东尼克也死在了办公室！”
　　蒋天豪扫了在场的众人一眼，然后才继续开口说道。
　　什么？
　　尼克死了？
　　那岂不是说收购海业石油公司股份的这个神秘人很有可能是江湖人了？
　　难道没有关于他的视频留下么？
　　一刹那间，在场所有的江湖人都疑惑的看向了蒋天豪，希望他能给出解答。
　　第二千零二十四章 坑到家了
　　尼克可是在江湖公会记录在册的江湖人，飞刀使用的出神入化。
　　按理说他的对战经验相当丰富，是绝对不会出现这种情况的！
　　可是现在却不明不白的死了，这有些耐人寻味了。
　　瞬间，整个会议室鸦雀无声，江湖公会的这些江湖人一个个也全都是一种懵逼的状态，心疑惑的同时，又有些猜不透蒋天豪说这些有什么用来着。
　　“安静一下！”
　　蒋天豪倾听了一下众人的议论声音，然后突然间面色一冷，接着拍打了两下桌子，继续开口道。
　　呃？
　　作为东江湖公会的会长，他的话还是很管用的，所以在第一时间那些议论纷纷的江湖人纷纷闭了嘴巴！
　　“尼克死了没错，这一点谁也保不准，但是最邪门儿的是，尼克的尸体完全变成了一具干尸的模样，好像是被吸收掉了全身的气血一般。”
　　接着，蒋天豪继续开口对着众人说了一句。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　干尸？
　　这怎么可能？
　　一瞬间，在场的所有江湖人全都瞪圆了眼睛，并且忍不住倒吸了一口凉气来着。
　　他们一个个全都显露出了震惊的模样，脑海也在想着究竟是什么人能做到这一切！
　　“会长，关于这件事，恐怕整个东江湖也没有人有这个能力了，不过远在华夏的江湖，有一个人应该可以做到这件事。”
　　终于一个身穿黑色道袍的老者在人群对着蒋天豪很恭敬的说道。
　　华夏江湖？
　　这……
　　如果这件事一旦牵扯到华夏江湖，这有些不好办了！
　　“是谁？究竟是谁拥有这种能力？”
　　蒋天豪现在可是迫切的希望能得到答案的，赶紧问道。
　　先不管是不是牵扯到了华夏江湖，单单只是这份邪门儿的能力让他心有些忌惮了。
　　“在华夏，有一件邪门儿的兵器，那是魔剑阿修罗，当初邪剑客以此剑成名，被华夏移花宫哀整个江湖的追杀，不过在最终，邪剑客是被华夏一个年轻人杀掉的，并且这件邪门儿的兵器也到了这个年轻人手。”
　　“华夏江湖的神门大家想必都听说过吧，也在这个年轻人手吃了不少亏，而且最近我还听说这个年轻人创建了一个悬济阁作为自己的势力。”
　　老者稍微沉吟了片刻，一口气将自己知道的所有情况全都说了出来，并且在说完这番话之后，将目光冷冽的一扫在场的众人。
　　年轻人？
　　难道是……
　　“萧凌天！”
　　“萧凌天！”
　　“对，是萧凌天！”
　　“华夏江湖除了他之外，别人根本没有这种能力的！”
　　……
　　刹那间，在老者停顿了数秒的时间，已经有人开始说出了萧凌天的名字。
　　甚至连蒋天豪也忍不住微微的皱了皱眉头，脸色更是开始阴沉的可怕了起来。
　　没错儿！
　　除了华夏的萧凌天之外根本想不出第二个人拥有这份能力来着。
　　尤其是萧凌天和亨利的关系相当密切，一定是他做的这件事！
　　“这……”
　　确定下来是萧凌天杀死了尼克，并且让整个海业石油公司的股东们签下了股权装让协议，但是蒋天豪却一下子有些犹豫了起来。
　　本来按照他的想法是知道了亨利的下落，然后自己这边派人去海天饭店把亨利抓起来或者弄死好了。
　　可是由于萧凌天的出现，让他也不禁有些忐忑了起来。
　　人的名树的影！
　　萧凌天能在华夏江湖脱颖而出，肯定有所依仗的。
　　而且华夏的神门都没在这坑货的手讨到便宜，自己可能在东这里将他拿下么？
　　“现在海业石油公司已经彻底的完了，这件事若真的是萧凌天做的，想要从他手再把股权拿回来已经基本不可能了，我们该怎么办？”
　　正在蒋天豪犹豫不决的时候，人群突然传出了一个声音。
　　“其实我们东江湖公会和萧凌天根本没有什么仇怨的，我们睁一只眼闭一支眼这件事也过去了，何必去自讨没趣呢？”
　　“擦，说的轻巧，现在这坑货可是在我东的地盘撒野啊，我们难道这么认了么？”
　　“根据我所掌握的华夏江湖的资料，这个萧凌天很邪门儿的，而且拥有一身邪门儿的武功，让人防不胜防。”
　　……
　　一石激起千层浪，有了第一个人开口，马再次有了第二个人开口。
　　刹那间，整个会议室全都被围绕着萧凌天展开了激烈的讨论，但是半天都没有任何结果。
　　主要还是分成了两派，意见始终不能统一下来。
　　一派认为不要随便招惹萧凌天，他既然收购了海业石油公司的产业，那维护他把这份产业做大好了，井水不犯河水昂。
　　而另一派却认为萧凌天的手伸得太长了，不给他点教训东江湖公会这边没有了面子。
　　听着两边的激烈议论，蒋天豪的眉头则顿时深深地皱了起来，脸色间也多了一丝忧郁的神色。
　　说实话，他是真的不想招惹萧凌天这个坑货，可是若想要铲除亨利，必须要过萧凌天这一关，根本绕不过去的。
　　怎么办？
　　哪怕是他在这种情况下也有些犹豫不定了起来。
　　“槽，都别嚷了，你们不是两种意见没办法统一下来么？那好，主张弄死萧凌天为我东江湖公会找回面子的站在左边，认为最好不要招惹这个坑货的站在右边！”
　　终于，蒋天豪咬了咬牙，对着一百多江湖人当场喝道。
　　“切，怕什么？我主张弄死萧凌天！”
　　马便有一个江湖人站在了左边，兵器大吼一声。
　　随着他的动作，第二个，第三个江湖人也纷纷站在了他的身后，最后只留下三十多人站在了右边。
　　这三十多人是支持睁一只眼闭一只眼让萧凌天这么随意存在的一派。
　　反正缺少了海业石油公司的资金支持，江湖公会也是需要缴纳一定的会费的，所以这些会费足以支撑东江湖公会继续维持下去。
　　“选好了？”
　　在众人都站定之后，蒋天豪突然间将眼睛眯了起来，然后满是冷漠的问道。
　　众人没有回答，而是轻轻的点了点头，表示自己已经做出了决定。
　　“那好吧，按照你们自己的选择去做吧，选择不去招惹萧凌天的人可以回去休息了，剩下的人，用你们自己的方式去弄死萧凌天为我东江湖公会找回面子吧！散会！”
　　下一秒，蒋天豪从椅子站了起来，一边往外走一边淡淡的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　让我们自己去找回面子？
　　这不是开玩笑么？
　　刹那间，选择去弄死萧凌天的那些江湖人纷纷露出了一脸懵逼的样子，瞪圆了眼睛。
　　似乎认为是自己的耳朵听错了呢！
　　但是另一边的那些人则开始在心窃喜了起来。
　　擦！
　　让你们充大尾巴鹰，这次知道会长有多坑了吧？
　　“会……”
　　“这是你们自己做的选择，要为自己的选择儿买单，懂么？”
　　蒋天豪自然知道那些人想要说些什么，顿时面色一冷，不等对方说完便当场开口抢着说道。
　　这……
　　该死的！
　　被坑了！
　　刹那间，站在左侧的那些江湖人心则顿时在脑海冒出了这么一个念头。
　　可是现在也没有办法做出后悔的决定了，因为会长蒋天豪已经出了会议室呢！
　　“哈哈哈，这些有好戏看了！”
　　“可不是嘛，想弄死萧凌天？凭你们这些人么？做梦吧！”
　　“哦，对了，回去先准备好后事啊，免得到时候抓瞎！”
　　……
　　听着那一阵阵嘲讽声音，选择和萧凌天为敌的那些江湖人差点儿没把鼻子气歪了昂。
　　槽！
　　坑啊！
　　简直是坑到家了！
　　而此刻远在波斯湾的海天大饭店，萧凌天，亨利，白玉瑶，冰玄女四人已经吃的差不多了。
　　“下一步我们要怎么办？”
　　亨利等吃饱喝足之后才终于满意的拍了拍肚皮，然后对萧凌天开口询问道。
　　“海业石油公司这边的股权我已经全都拿到了，现在剩下……”
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌天只不过刚刚说完这一句话，后面的话还没说完呢，亨利便已经迅速的从座位窜了起来，并且用一副吃惊的模样盯着萧凌天。
　　本来他还以为电视和报纸面说的是假的呢，毕竟按几股权这玩意儿如果没有股东签字盖章的话根本不会算数的，而且万一到时候他们集体反悔，那最后吃瘪的还是萧凌天。
　　可是却没想到这个坑货竟然真的拿到了海业石油公司的所有股权。
　　这样一来，岂不是说整个海业石油公司现在已经姓萧了么？
　　“喂，你丫的那么大反应干什么？老子话还没有说完呢！”
　　萧凌天瞥了亨利一眼，然后才开口对他有些不爽的问道。
　　这……
　　“你大爷，这么说现在胖爷可以回家去了？然后把昂海业石油公司之前抢的那些产业都弄回来？”
　　亨利现在的心情是无激动的，在稍微沉默了一下之后才对着萧凌天开口询问道。
　　“你如果想死，尽管回去好了！”
　　第二千零二十五章 妹夫，别开玩笑了
　　啊？
　　还不行么？
　　一瞬间，亨利甚至都有些怀疑自己的耳朵了，并且带着一丝不可思议的样子盯着萧凌天，希望他能给自己做出解答。
　　“目前海业石油公司这边是解决了，但是江湖公会那边却还不行！”
　　“江湖公会的人员众多，又和海业石油公司有着密切的联系，这边出了问题，他们肯定不会答应的。”
　　萧凌天看着此刻亨利的样子，脸色间也顿时多了一丝笑意，不过却很快解释道。
　　“那我们难道是这么一直等着么？”
　　亨利现在已经有些急了，当场对着萧凌天问道。
　　等？
　　华夏那边的洞天福地出现了问题，老子可是没有时间等下去了。
　　在亨利的话说完之后，萧凌天的呃嘴角则顿时勾了起来，显露出一个邪魅的笑容。
　　呃？
　　这是……
　　对于萧凌天亨利也算是较了解了，当他看到萧凌天这种邪魅笑意的时候，马便知道有人要倒霉了。
　　“我去，小妞儿，你还没吃饱么？”
　　然而说到这里萧凌天却不再说了，而是扫了一眼旁边仍然还在吃着的冰玄女开口说道。
　　从刚才菜一来之后冰玄女在大吃特吃着，萧凌天也没当回事，毕竟是自己把这小妞儿放在诡异戒指的时间太长了，人家自然是饿了。
　　可是从第一个菜来一直到现在冰玄女一直在吃，这有些不对劲儿了！
　　“没吃饱呢，你们继续说，我吃我的！”
　　下一秒，冰玄女连头都没抬起来，而是继续大口大口的吃着，尤其是看她的肚子也没有起来。
　　这……
　　一下子能吃这么多，简直和金大牛差不多了！
　　哎呦我去！
　　老子养得起么？
　　呃？
　　开始的时候萧凌天没注意，当现在注意之后却发现冰玄女并不是一直在吃，而是一直在夹菜。
　　尤其是菜在到了她嘴边的时候便瞬间消失不见，她只不过是装模作样的在咀嚼罢了。
　　我嘞个去！
　　这妞儿想干嘛？
　　下一秒，萧凌天不禁皱起了眉头，接着他用真气来凝成一道传音，问冰玄女道。
　　“小妞儿，你这是干嘛？”
　　“哼，我先存下来一些，免得下次你又忘了把我放出来，我至少能吃一些东西啊！”
　　冰玄女的传音很快便反馈了回来。
　　噗！
　　我去！
　　敢情这小妞儿是打算在诡异戒指一直呆下去啊！
　　“咳咳，不会有下次了，一定会记着你的，别装了，你若是吃凉的东西吃坏了肚子可不好呢！”
　　无奈，萧凌天顿时干咳了两声，然后才对冰玄女回答道。
　　“不会吃凉的，三昧真火这种武功我又不是不会，随便热一下也行了。”
　　哪知道，冰玄女根本不听萧凌天的话，赫然一边继续装着饭菜，一边用传音回答道。
　　嘎！
　　我滴个乖乖！
　　用三昧真火来热菜？
　　这可能是今年所听到的最葩的话了吧？
　　要知道三昧真火可不同于普通的火焰，哪怕稍微的烧一下，这些饭菜不变成焦炭也得糊的不成样子了，那怎么吃啊！
　　“保证不会有下次了，你的三昧真火还是省省吧，哎呦，你干嘛还装啊，快停下！”
　　想到饭菜变成焦炭的样子，萧凌天都忍不住咧了咧嘴，然后开口喝止冰玄女道。
　　“我吃饱了！”
　　紧接着，不知道冰玄女是装的差不多了还是真的听话，当即把面前的饭碗一推，说道。
　　呼！
　　看到这一幕，萧凌天这才终于暗自松了口气！
　　这小妞儿的想法也简直太葩了吧？
　　而且脑洞绝对是非常的大的，甚至自己都赶不呢！
　　“既然吃饱了，那运动一下吧，嘿嘿！”
　　萧凌天突然满是邪魅的一笑，然后开口淡淡的说道。
　　啊？
　　运动一下？
　　“你……你想干嘛？”
　　冰玄女下意识的用手抓住了自己的衣领，然后有些紧张的看向了萧凌天问道。
　　呃？
　　一边的亨利和白玉瑶开始还没有感觉出什么，但是当看到了冰玄女的动作之后，顿时在脑海出现了一副龌龊的画面。
　　那不正是运动么？
　　“你难道想……”
　　亨利满是阴笑的看了萧凌天一眼，然后开口小声的说道。
　　“滚蛋，你们的想象力真是太丰富了！”
　　萧凌天看着三个人的表情，也忍不住在心暗自嘀咕一声，嘴角更是微微的撇了一下，然后才开口道。
　　“我们想什么了？”
　　白玉瑶眨了眨眼睛，问道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　坑啊！
　　“我说的运动一下是准备去钓鱼的，死胖子，你脑袋里别一直藏着那种龌龊的思想好不？你这个诱饵现在终于可以派真正用处了！”
　　接着，萧凌天白了白玉瑶一眼，并没有纠缠这句话，而是开口解释说道。
　　钓鱼？
　　“我擦，还让老子当诱饵？喂，妹夫，你见过这么胖的诱饵么？而且昨晚做的还不够么？”
　　亨利一咧嘴，马开口对萧凌天询问道。
　　嘎！
　　妹夫？
　　我嘞个大槽啊！
　　这是说的什么话啊？
　　“哥，你说什么呢？”
　　白玉瑶在听闻亨利的话之后也不禁涨红了脸，然后娇嗔一声。
　　呃？
　　冰玄女看着几个人斗嘴的模样，倒是并没有参与进来，而是瞪圆了一双美目，看了看白玉瑶，又看了看萧凌天，一副若要有所思的模样。
　　“哼，别以为我在外面什么都没听到，那门板才那么厚一点儿，又不隔音，你们真的认为胖爷我是聋子么？”
　　亨利撇了撇嘴，然后才开口道。
　　这……
　　你大爷！
　　你丫的听到个屁啊，那是在给你妹治腿好么？
　　“槽，随你怎么想好了，赶紧滚蛋，不用遮遮掩掩的，直接回家，记住，不能进你家的别墅，在你家的大院子里好了。”
　　萧凌天差点儿没把鼻子气歪了，也不想多解释什么了，当场在亨利后腰推了一把，说道。
　　“嘿嘿，没话说了吧？放心吧，你这个大舅哥其实很称职的，对吧瑶瑶？”
　　亨利以为是被自己说了呢，顿时阴笑了一声，然后朝着白玉瑶昂=挤眉弄眼的问了一声，接着便跑了出去。
　　“你大爷！”
　　萧凌天忍不住开口喃喃自语的骂了一声，然后才带着两个女人离开了海天大饭店。
　　正如之前萧凌天所预料的一般，海天大饭店的门口，此刻至少有十几双眼睛盯着他们呢。
　　亨利一出来马便被盯了！
　　“报告一号，亨利已经从饭店出来了，正去停车场。”
　　“报告，萧凌天也出来了，他身边有副会长和另外一个女人。”
　　东江湖公会的两组人负责盯梢萧凌天和亨利，并且第一时间和面做出了汇报。
　　呵！
　　萧凌天在带着两个女人走出饭店之后四下扫了一眼，然后嘴角所勾勒出来的那种弧度则更加深邃了许多。
　　这些盯梢的人又怎么可能逃得过他的那双眼睛呢？
　　只是这么一扫之下，便已经发现了对方。
　　“等一下！”
　　然而正在此时，冰玄女却突然停下了脚步，然后喊了萧凌天一声。
　　呃？
　　这妞儿又想干嘛？
　　“周围至少有十几个你们所谓的江湖人，应该是冲着我们来的吧？”
　　接着，冰玄女的目光则在一瞬间变的冰冷了起来，对萧凌天开口问道。
　　我嘞个去！
　　这妞儿的感知力还真是挺不错的呢！
　　“没关系，让他们盯着好了，我们现在不是在钓鱼么？诱饵已经放出去了，他们会跟着的！”
　　萧凌天无奈的摇了摇头，然后才开口小声的说道。
　　轰轰轰……
　　亨利已经把车开来了，发动机的轰鸣声从很远能听得出来是亨利故意把油门轰的这么猛的。
　　“嘿，回家啦，快点儿车，我都快等不及了呢！”
　　亨利好多天都没回家了，也不知道家里现在变成了什么样子，所以今天在萧凌天说完让他回家之后一直保持着那种兴奋的状态。
　　“小妞儿，你负责保护这个死胖子，我自己过去好了！”
　　萧凌天想确定一下到底有多少人在跟踪，而且也准备给亨利他们断后，所以才对冰玄女开口说道。
　　有这么一个强大的保镖，相信亨利绝对能安全到家才对！
　　“啊？让她保护我？喂，妹夫，开什么玩笑呢？”
　　当亨利在听闻萧凌天的话之后顿时眼睛都瞪圆了，露出一副不可思议的样子来。
　　“别废话，听我的！”
　　萧凌天根本不想再和这死胖子浪费口舌了，当场冷喝一声。
　　“哼，你若是再喊他妹夫，我和你没完！”
　　甚至连白玉瑶在一边听到亨利的话之后都忍不住在心底升腾起了一股怒意，也同样冷喝了一声。
　　呃？
　　这是在同仇敌忾么？
　　“你们……还真是天生一对呢，竟然连语气都一模一样，妞儿，我们走啦，放心，胖哥会保护你的！”
　　亨利忍不住咧嘴坏笑了一下，然后又对着冰玄女开口说道。
　　唰！
　　咔咔！
　　然而还没等亨利做出下一步的反应呢，冰玄女却当即冷着一张俏脸扬手一挥。
　　刹那间，一股冰冷的寒气则顿时从她的掌心爆发了出去。
　　而亨利还在得意呢，身体被瞬间冻成了一个大冰坨子！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么回事儿？
　　第二千零二十六章 这次是真的巧合
　　哪怕此刻的亨利已经被冻成了大冰坨子，他的思维能力却还是有的，顿时在心哀嚎了一声。
　　至此，他甚至还不知道发生了什么事情呢！
　　反正是身体不能动了！
　　呃！
　　“喂，小妞儿，可别冲动啊，这死胖子虽然嘴没把门儿的，人却还是不错的，放了他吧，别动怒！”
　　萧凌天自然是看到了这一幕，顿时在一边咧了咧嘴巴，然后说道。
　　“哼，妞儿的名字也是他叫的？在这个世界，只允许你叫，其他人绝对不可以！”
　　冰玄女当即冷哼一声，接着对萧凌天解释道。
　　这……
　　原来冰玄女是在纠结这件事啊！
　　“快点把他放开吧，相信他也不敢这么说了！”
　　生怕亨利被冰冻的时间长了彻底嗝屁了，所以萧凌天当即在第一时间开口对他说了一声，脸色间也顿时多了一丝无奈的神色。
　　她是谁？
　　怎么会这种特殊的武功呢？
　　一边的白玉瑶自然也是看到了这种景象，顿时忍不住在心暗自嘀咕了一声。
　　甚至此刻连她看向冰玄女的眼神都有些不对劲儿了！
　　本来认为冰玄女只不过是萧凌天的红颜知己之一，却没想到对方竟然有这么诡异的武功，相信境界也不会自己差太多来着。
　　“那……好吧！”
　　冰玄女此刻嘟着小嘴巴，露出一副极不情愿的模样，然后才开口对着萧凌天开口说道。
　　手掌一挥，一股劲风则顿时扑向了亨利。
　　因为冰冻的时间并不是太长，所以融化起来也较容易，亨利身的大冰坨子在解封术的作用下迅速开始融化，并且逐渐化成碎冰块从身掉落了下来。
　　“哎呦，我嘞个大槽，冻死我了，好冷，冻死我了！”
　　过了足有五分钟，亨利才终于感觉自己身体的感知回来了，这才迅速从车跳了下来，然后一边拍打着身的碎冰屑，一边嚎叫道。
　　“死胖子，幸亏老子在这里，否则你丫的嗝屁了，千万别招惹这小姑奶奶，否则你会死的很惨的！”
　　看着亨利一身横肉胖墩墩的窜下跳的模样，萧凌天则顿时无奈的摇了摇头，然后才开口说道。
　　这……
　　可不是么？
　　若不是萧凌天在一边说好话，他这次恐怕还真的没办法活下来呢！
　　刚才在大冰坨子之，他可是废了九牛二虎之力的想要用本身的真气来弥漫全身，然后冲破冰坨子的。
　　可是却没想到冰坨子冻的三九的冰层还要坚硬，根本无法冲破。
　　“姑……姑奶奶，我服了，我服了还不行么？”
　　下一秒，亨利深深的看了一眼一边的冰玄女，然后才开口对她满是惧意的喊道。
　　“哼！”
　　冰玄女冷哼一声却并没有回答什么，而是将一双冰冷的美目扫向了周围。
　　呃？
　　怎么感觉那么冷呢？
　　在周围隐藏在暗处的那些东江湖公会的江湖人，在触及到这双冰冷的眼睛的时候，他们则顿时忍不住缩了缩脖子。
　　那一刹那间，他们甚至感觉到周围的温度似乎下降了n度一般，全身一股寒意瞬间让他们仿若感觉到了冬天的来临。
　　“咳咳，别浪费时间了，快点儿走吧！”
　　萧凌天生怕冰玄女心的怒意散发不出来，把周围这些盯梢的江湖人当成活靶子，所以顿时干咳了两声道。
　　为了争取时间，这次也不用冰玄女单独去保护亨利和白玉瑶了，萧凌天选择了坐车前行。
　　没办法，多在波斯湾呆一个小时，华夏那边的洞天福地多一分坍塌的可能。
　　一旦洞天福地被神门摧毁，那后果可相当严重了。
　　“啊啊啊，怎么还这么冷？”
　　亨利活动了半天都没有感觉到自己的体温有所升，顿时一边坐在了驾驶位置一边开口哀嚎道。
　　切！
　　能暖和过来才怪呢！
　　冰玄女所修炼的这种功法可不是寻常的功法，因为体质的原因，她的冰封之术堪热量达到顶点的三昧真火。
　　只不过是相反的一种独有功法而已！
　　这么短的时间内若是能暖和过来才怪呢！
　　萧凌天无奈的撇了撇嘴巴，然后在心暗自嘀咕了一声，不过却暗笑一声，并没有做出解释。
　　亨利虽然感觉全身不舒服，但是却也从新发动了汽车，朝着自家的庄园飞奔而去。
　　“卧槽，你丫的要死啊，外面大热天的，你特娘的竟然开暖风？”
　　汽车行驶了大概两三公里之后，萧凌天这才终于感觉到了不对劲儿，因为汽车的温度已经明显升高了许多。
　　当他发现亨利不知道在什么时候竟然开了暖风的时候，顿时忍不住咒骂了一声。
　　呃？
　　“怪不得那么热呢，我还以为空调坏了呢！”
　　白玉瑶坐在副驾驶的位置本来是看向窗外的，虽然感觉到了些许的热量，却也没当回事儿。
　　毕竟在大热天的，谁也不会做出那种白痴的事情。
　　可是却没想到这种事情恰巧被亨利做了！
　　“我冷啊！”
　　亨利忍不住打了一个寒颤，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　该死的！
　　怎么老子选择坐车了呢？
　　萧凌天的心不由得发出了一声哀嚎，不过却也看到了车散落的那些冰块现在已经融化成了一滩水渍，更是忍不住咧了咧嘴巴。
　　“冷冷一点儿怎么了？那你一个人冷，难道让我们都想热死么？”
　　“小妞儿，来点儿冰块吧，太热了！”
　　刚刚对着亨利说完，萧凌天则顿时对着冰玄女用传音的方式说道。
　　呼！
　　咔咔咔！
　　刹那间，甚至亨利都感觉到了一股冰冷的寒气瞬间在车里弥漫开来，而且耳朵里更是听到了那种清脆又让他胆颤的声音。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　下一秒，他只感觉这两奔驰商务车的重量一下子增加了足有几百斤。
　　从后视镜看去，却发现后面已经完全并冰封住了，甚至都遮挡了他的视线。
　　噗！
　　这是干啥啊？
　　难道是想玩命儿么？
　　哎呦我去！
　　这车老子不开了！
　　吱！
　　亨利忍不住全身一颤，然后一脚刹车狠狠的踩了下去。
　　本来高速行驶的汽车顿时四轮抱死，轮胎在地面摩擦出一条长长的黑线，在炎热的天气里，一股刺鼻的胶皮味道则顿时弥漫开来。
　　“卧槽，死胖子，你真想死啊？”
　　萧凌天也没有防备亨利会突然刹车，弄得他的身体迅速前倾，若不是因为本身的重心力道控制的好，恐怕已经被惯性给甩飞出去了。
　　“槽，胖爷不开车了，你们谁愿意开车谁开车，我嘞个大槽，真特娘的冷啊！”
　　一边说着，亨利则顿时一边打开驾驶室的门冲了下去。
　　轰轰轰……
　　当驾驶室的门刚刚被打开，一阵汽车发动机的轰鸣声则顿时从后方传来。
　　因为车里后方的视线被冰坨子给遮挡住了，所以萧凌天和白玉瑶，冰玄女三人根本看不清后面的情况。
　　当然，这是因为萧凌天没有开启透视眼。
　　“卧槽，有情况！”
　　刚刚下车的亨利出去的快，进来的更快，听到后面那一阵阵汽车发动机所发出的轰鸣声，让他顿时惊叫一声，再次窜了回来。
　　嘭嘭嘭……
　　下一秒，萧凌天利用透视眼清楚的看到后方那急速行驶过来的三辆宝马suv的车窗里探出三个脑袋，举枪朝着他们的奔驰商务车开始疯狂的扫射起来。
　　叮叮当当！
　　一阵密集的枪声过后，三辆宝马车迅速从他们的车旁冲了过去，并且拦在了前方大约两百米的距离处。
　　呃？
　　“哈哈哈，姑奶奶，谢谢你啊！”
　　然而当亨利从驾驶位置抬起脑袋的时候，却赫然发现这么一轮密集的扫射，竟然没有一颗子弹打进车里面来。
　　不知道对方的枪法是不是太准了，那些密集的子弹根本好像下雨一样，可是却根本没有打透冰玄女所凝聚出来的大冰坨子。
　　也可以说，是之前冰玄女利用冰封之术很巧合的救了大家一命。
　　否则这么密集的子弹，这辆车又不是经过改装的防弹车，肯定会被打成筛子的。
　　“呵，先别忙着谢了，看看对方是什么人再说吧！”
　　萧凌天轻笑一声，当即开口说道。
　　不过他却明显有些疑惑！
　　因为这次已经可以算是自己的生命受到了威胁，为什么那神的预测能力没有出现呢？
　　这到底是怎么回事儿？
　　一瞬间，他不由得皱起了眉头，但是一双透视眼却散发出一道道的精芒看向了前方的那三辆宝马车。
　　“是江湖公会的人！”
　　白玉瑶本来是坐在副驾驶位置的，而且这轮密集的子弹扫射也没有打碎前面的挡风玻璃。
　　所以她第一时间便看到了六个青年从三辆宝马车下来，而且每人的双手都握着一把黑洞洞的阻击枪来着。
　　“江湖人么？还是我来解决吧！”
　　萧凌天的嘴角此刻已经明显扬了起来，当即满是轻蔑的说了一声。
　　“别，他们手有枪的！”
　　白玉瑶赶紧制止萧凌天的下一举动，大脑也在飞速的旋转了起来，打算找另外的方式来解决。
　　biu。
　　然而，在这一瞬间，萧凌天的身影却突然凭空消失不见。
　　第二千零二十七章 坑货败家子
　　嘎！
　　不……不见了？
　　这一瞬间，白玉瑶则瞪圆了眼睛，分明露出了一种不可思议的模样来。
　　嘭！
　　紧接着，车门打开，隐匿状态下的萧凌天则顿时犹如鬼魅一般悄无声息的下车离开！
　　这……
　　他能行么？
　　白玉瑶看着打开的车门，秀眉顿时一皱，然后在心嘀咕了一声，脸色间也不禁多了一丝紧张的神色。
　　对于萧凌天，她的确是有些说不准到底是什么心态！
　　反正是感觉这个男人非常神秘，尤其是自己根本没办法猜透他的心所想。
　　可越是没办法猜透，她对萧凌天越是好，似乎这个男人身有着一种无穷的魅力一样，让她无法自拔。
　　呼！
　　终于，等白玉瑶反应过来之后，才终于长舒了一口气。
　　冰玄女坐在车倒是并没有什么表示，这种情况对她来说已经并不算什么了，萧凌天完全是一个强大的代名词来着。
　　尤其是他的邪门儿已经无法用言语来形容了，她自然也见怪不怪了。
　　“嘿嘿，有人要倒霉了，不过，我能开暖风么？太特娘的冷了！”
　　这时候，亨利则顿时忍不住深吸了一口气，然后才阴笑了一声道。
　　“不能！”
　　几乎是同时，冰玄女和白玉瑶异口同声的回答道。
　　这……
　　咳咳，这不是要让我冻死么？
　　还有这个小妞儿萧凌天到底是从什么地方找来的？
　　在听闻两个女孩儿的话之后，亨利则顿时一瞪眼睛，不过却也没什么脾气，只能是强行忍了下来。
　　没办法！
　　谁让冰玄女这小姑奶奶实在是太强了呢？
　　另一边，萧凌天在下车之后已经借助隐匿能力迅速靠近了从对面汽车下来的几个青年。
　　以他现在的境界，不让对方发现行踪简直是轻而易举的事情，所以他在移动的时候，已经把魔剑阿修罗抓在了手。
　　嗡！
　　距离那几个青年还有很远的时候，魔剑阿修罗似乎便已经嗅到了鲜血的味道，顿时发出了一声轻吟，好像非常兴奋一般。
　　呵！
　　这魔剑越来越有灵性了！
　　萧凌天自然能感受到从魔剑阿修罗说传遍全身的那股邪魅气息，顿时轻笑一声，并且在心暗自嘀咕道。
　　“卧槽，刚才是怎么回事儿？他们那辆车难道是改装过的？”
　　当靠近几个青年的时候，几个人还在商量着到底该怎么办呢。
　　“什么改装过啊，分明是一辆普通的商务车而已，怎么可能拥有那么强的防弹能力？邪门儿了！”
　　“不对，貌似这里面有些古怪！”
　　“我们过去看看不知道了么？”
　　“槽，要过去你自己过去，老子可不敢过去，听说萧凌天那家伙邪门儿着呢！”
　　几个青年七嘴八舌的开始议论着，并不时的转头看向亨利所驾驶的奔驰商务车方向，一时间也难以拿定主意。
　　幸亏他们现在已经驶出了市区，否则这么密集的枪声早把警察招来了。
　　“擦，那怎么办啊？我们总不能一直呆在这里盯着吧？”
　　终于，有一个青年开口有些为难的说道。
　　“打电话把人全都喊过来，大家一起冲击，不信萧凌天还长了三头六臂不成？”
　　“对，反正现在已经是在市区之外了，他们想要赶过来用不了多长时间的，今天一定要弄死萧凌天让他知道一下我们东江湖公会不是吃素的。”
　　终于，几个人做出了最终的决定，而且已经有人拿起了电话。
　　嗤！
　　那打电话的青年正用手指按着电话号码呢，却冷不丁自己的脑后一股阴风扫过，让他则顿时愣了一下。
　　刚一抬头，他便感觉到自己的脖子一凉。
　　嘎！
　　不好！
　　脑海已经出现了不好的念头，但是却没有任何作用，因为他想要发出声音的能力已经彻底丧失。
　　他体内的血液如同被一台高速的抽水机迅速的抽空一般，甚至连三秒钟不到已经变成了一具干尸。
　　尤其是此刻他还保持着按着手机的动作，身的衣服也没有任何损坏。
　　“我们把车围起来，免得被萧凌天他们跑了，到时候我们喊来人扑空了可是会找我们算账的呢！”
　　一个青年紧接着又开口说了一声，脸色间也不禁多出了一丝阴狠的神色。
　　“喂，打完电话没有？怎么这点小事儿都这么费劲呢？”
　　下一秒，这个青年则顿时转头对着已经变成干尸的青年喊道。
　　“……”
　　对方已经变成了干尸，自然不会回答他了，根本一点儿声音都没能发出来。
　　“我擦，你丫的哑巴啦？到底打完电话没有？”
　　青年已经朝着那打电话的那人走了过去，并且一边说着一边用手去拍了一下对方的肩膀。
　　扑通！
　　青年的身体早已经被魔剑阿修罗给吸干了，也承受不住一丁点儿的力量。
　　所以当被拍了一下肩膀的瞬间便倒在了地，发出一声沉闷的声响。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见这个青年倒在了地，本来还在议论的剩下的几个青年则顿时一愣，纷纷把目光定格在了他的身。
　　“喂，你丫的别……干……干尸？”
　　“天啊，到底是怎么回事儿？”
　　“尼克……尼克也是变成了干尸，难道是萧凌天干的？”
　　“卧槽，简直是活见鬼了，萧凌天根本没来啊！”
　　……
　　刹那间，剩下的这几个青年纷纷露出了一副紧张的神色，并且不约而同的扬起了手的qiāng xiè，背靠着背，如临大敌一般。
　　“嘿嘿，你们的命根本不值钱，江湖公会的会长是白痴么？竟然派你们来？”
　　萧凌天的声音刹那间响了起来，只不过声音被他用真气扩散开来，犹如从四面八方响起一般，根本按不知道具ti wèi置。
　　这是……
　　萧凌天！
　　萧凌天那坑货果然来了！
　　该死的！
　　他到底在什么地方呢？
　　一瞬间，几个青年全都懵了，甚至连大脑都缺少了反应的能力，心除了恐惧还是恐惧。
　　“萧……萧凌天，你有本事儿出来，这样有意思么？算什么英雄好汉？”
　　终于，在沉默了数秒之后，一个青年开口暴喝一声，脸更是多了一丝决然之色。
　　他已经抱定了必死的决心，所以才会在这种情况下说出这番话来的。
　　“呵，这不是很有意思么？你们的做法是英雄好汉所为么？老子只不过是以彼之道还施彼身而已。”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口轻笑一声，说道。
　　嘎！
　　这不是坑人么？
　　人已经来了，可是却根本找不到对方所在的位置，简直太邪门儿了。
　　哪怕是自己这些人手拿着阻击枪，却根本没办法开枪。
　　“好了，废话不多说了，你们几个，还是下地狱去吧！”
　　嗤嗤嗤……
　　随着萧凌天这句话的出口，一道道细微而又刺耳的声音则顿时从众人的耳畔响了起来。
　　十秒！
　　甚至连十秒的时间都不到，地已经多了几具干尸，而且每一具干尸都是瞳孔放大，一副惊异的想要叫喊的模样。
　　“切！这点儿战力，还想和老子作对？这不是自己找不自在么？”
　　隐匿状态的萧凌天突然间显现出了身影，微微一甩手散发着邪魅气息的魔剑，然后才收了起来说道。
　　接着，他朝着亨利的方向招了招手，示意他把车开过来。
　　呃？
　　对啊！
　　现在不是又多了三辆宝马车么？
　　哪怕算是卖废品也能卖不少钱呢，交给亨利处理掉应该没问题的。
　　在等待亨利把车开过来的时候，萧凌天把地这几具干尸身的物品搜刮一空，但凡是有用的全都收了起来。
　　嘿嘿！
　　又增加了不少的收入，反正这几天的饭钱是省下了。
　　轰轰轰……
　　这时候，亨利已经把车开了过来，汽车发动机发出一阵阵的轰鸣声，震的他双耳发麻，并且忍不住咧了咧嘴巴。
　　特娘的！
　　算你家有原油，也不用这么浪费吧？
　　“喂，亨利，这三辆车五十万卖给你怎么样？”
　　等亨利从车下来，萧凌天马凑过去对他笑嘻嘻的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　“不要，汽车这东西不好卖，而且这里到处都是有钱人，根本没人会看这些破车的。”
　　亨利一咧嘴，然后才对萧凌天开口解释道。
　　什么？
　　破车？
　　若是宝马车是破车的话，那华夏国内的那些国产车岂不是要扔山沟里了么？
　　卧槽！
　　人人气死人啊！
　　“你大爷，既然你不买，那毁了！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌天心也不知道从什么地方冒出来一股怒气，当即一闪身，手腕一抖，玄铁棒则顿时出现在了他的手。
　　嘭！
　　嘭嘭！
　　甚至连亨利都没反应过来呢，重达一千多斤的玄铁棒便狠狠的砸在了三辆宝马车的车身之。
　　算不注入真气的话，这么重的玄铁棒砸在汽车也会当场把汽车砸成一堆废铁的。
　　更何况因为心有些怒意，所以萧凌天这一棒砸下去，在棒下的宝马车便已经彻底报废了。
　　甚至连发动机都已经严重变形，想要修好是不可能了！
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货简直是个败家子，老子不买，可是有人买啊，这么砸了不是太可惜了么？
　　第二千零二十八章 中东第一天才
　　看着此刻已经严重变形，根本无法恢复的三辆宝马车，亨利则顿时忍不住在心暗自嘀咕了起来。
　　甚至这一刻，他的脸也不禁露出了一种抽搐的极度扭曲的难看表情。
　　坑啊！
　　三辆宝马车，这么报废了！
　　“好了，走吧！”
　　把几具干尸随便往车里面一甩，萧凌天一边提枪瞄准了宝马车的油箱，一边对亨利轻描淡写的说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　难道萧凌天这货想毁掉证据么？
　　看看此刻他的动作，亨利则马再次一脚油门狠狠的轰了下去，汽车发动机也当场发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　萧凌天退到稍远一点儿的地方，这才终于扣动了扳机。
　　砰！
　　枪声一响，宝马车的油箱盖应声而开，紧接着窜出了一股火舌，滚滚黑烟当场冲天而起。
　　“搞定！”
　　萧凌天身影一闪，丢下这句话之后便钻进了汽车里，和亨利三人扬长而去。
　　在他们刚走后不久，消防车赶到了，只不过也仅仅只留下了三辆宝马车的框架和已经烧成了焦炭的几具尸体而已。
　　现在这种情况，估计连这几个人他妈都不认识他们了！
　　而东江湖公会也在第一时间得到了消息！
　　“这怎么可能？”
　　“萧凌天未免也太强了一些吧？这样都不死？”
　　“看来我们要从长计议了，否则被萧凌天这坑货还不知道要坑掉我们多少人命呢。”
　　……
　　东江湖公会，在获取这个消息的时候便已经炸开了锅，凡是选择教训一下萧凌天的那些江湖人不禁一阵叫苦。
　　早知道是这种状况，他们才不会选择和萧凌天对着干呢！
　　这不是摆明了找死么？
　　擦！
　　任他们想破了脑袋都没有想到过萧凌天竟然会拥有这么强的战力。
　　派出去的人没有一个消息传回来全都嗝屁了！
　　“难道我们真的要默认这个邪门儿的家伙存在么？”
　　在众人都沉默了一会儿之后，终于有一个声音开始说道。
　　这……
　　真的默认么？
　　那样岂不是等于是向萧凌天这个坑货认怂了么？
　　而且这件事若是传出去，恐怕他们东的整个江湖公会都没办法再抬起头来呢。
　　怎么办？
　　认怂是不可能的，可是却又拿萧凌天没办法，这有些蛋疼了！
　　“不，我们绝对不能像萧凌天低头，我现在联系华夏的神门，问问他们怎么做才能弄死这个坑货。”
　　终于，一名江湖人从人群大声暴喝一声，咬了咬牙，拿着电话便走出了会议室。
　　呵！
　　白痴！
　　如果萧凌天能这么容易对付，神门又怎么可能会允许他的存在呢？
　　恐怕早弄死了吧！
　　“亨利他们去什么地方？有消息么？”
　　在这些江湖公会的江湖人里面，有一个身材修长，细长脸的老者，他咬了咬牙，然后开口询问了一声。
　　看他此刻的模样，分明是带着几分道骨仙风的模样的，双目精芒不断的闪烁出来。
　　只不过这句话一说出来，整个会议室瞬间变得鸦雀无声起来。
　　“根据我们之前的情报，萧凌天应该是随着亨利一起回家了，我们的人也是在去往亨利家庄园的路被烧死的，所以情报应该是准确的。”
　　片刻后，终于有人开口对他解释道。
　　回家？
　　亨利那家伙认为弄垮了海业石油公司高枕无忧了么？
　　哼！
　　简直想的太天真了！
　　在众人听到这番话之后，马在心默默地嘀咕了一声。
　　不过也只有那老者一点儿面色间色改变都没有，依然是一种淡定的模样，好像一点儿怒意都不曾提起来的样子。
　　“想要杀掉萧凌天其实并不难，他在华夏混的不错，一定有家人的，他算在强大，他的亲人朋友或许是他的弱点，我们不妨试一下。”
　　老者在稍微沉吟了片刻之后才终于开口满是淡定的解释道。
　　什么？
　　要去华夏抓人？
　　当众人听到了这个提议，眉头则忍不住微微的皱了起来，大脑也开始在飞速的旋转着，思索着这么做的可能性。
　　“这……这能行么？毕竟我们对华夏并不太熟悉！”
　　有人已经提出了质疑，脸色间更是带着明显的忐忑道。
　　“呵呵，不试试怎么知道呢？而且我们完全可以和华夏的神门合作啊，到时候弄死了萧凌天，对于神门来说也等于是铲除了一个正在发展的敌人，他们坐山观虎斗，何乐而不为呢？”
　　老者似乎已经断定了神门会出手帮忙的，所以当即微微的冷笑了一声，然后才开口解释道。
　　嘶！
　　刹那间，一阵阵倒吸凉气的声音则顿时出现。
　　虽然这件事做起来有些胜之不武，但是若想弄死萧凌天，恐怕也只有这和个方式可行了！
　　“那我们试试，反正目的是一样的，是弄死萧凌天，哪怕抓了他的亲人，我们也只不过是威胁萧凌天而已，并不会真的对他的亲人下手。”
　　“放屁！”
　　“不对他的亲人下手？难道要留下后患么？”
　　“对，斩草要除根，让他们萧家在没有一个人存活在这和个世才是最重要的，要永绝后患，懂么？”
　　嘎！
　　那江湖人刚刚开口说完，老者便顿时眯起了眼睛，并且当场一声暴喝，然后才面色冰冷带着一丝狰狞的开口说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　这样做未免太血腥了吧？
　　“我们要给萧凌天一个血的教训，告诉他出来混早晚是要还的。”
　　老者紧接着又开口冷喝道，脸色更是在一刹那间阴沉了起来。
　　……
　　啊欠！
　　“卧槽，谁特娘的在背后骂老子了？”
　　而此刻，刚刚抵达亨利家庄园的萧凌天则顿时打了一个喷嚏，不由得感觉到后脑一股寒意直冲遍全身，让他顿时开口咒骂了一声。
　　呃？
　　亨利扫了他一眼，而且紧接着一翻白眼来着，不过却并没有开口说什么！
　　擦！
　　这坑货得罪的人还少么？
　　被人在背后指不定怎么骂呢，这是故意在装十三呢！
　　亨利本能的认为是萧凌故意这么说的，而且他从来都不会相信这种第六感的感觉。
　　“除了东这边的江湖公会，还能有谁？”
　　“萧凌天你记住，整个江湖公会，除了会长蒋天豪之外，还有一个老头儿，瘦高的身材，你一旦遇到，一定要注意这个人，千万不能轻敌！”
　　接着，白玉瑶一边下车一边对萧凌天开口很郑重的说道。
　　蒋天豪？
　　老头儿？
　　“蒋天豪的境界到目前为止我并不清楚，但是我在他手下甚至连一招都没办法抵挡，而那个老头儿则更是恐怖，他可是被东江湖公会称之为第一天才的隆科多！”
　　白玉瑶自然是看出了萧凌天的疑惑，所以马继续郑重的对他解释道。
　　呃？
　　东江湖第一天才？
　　开什么玩笑呢？
　　第一天才不应该是个年轻人么？
　　什么时候轮到一个糟老头子来做第一天才了？
　　“谢谢！”
　　萧凌天嘴道谢，但是心却根本没当回事儿。
　　毕竟对方若真的是天才之辈的话，哪怕他差点儿，这么多年过去了，恐怕也应该去往昂修真界了吧，怎么可能还后悔留在这个世界的江湖呢！
　　所以他断定，这个天才只不过是被人传的神乎其神，实际根本不会太强来着。
　　唉！
　　看着萧凌天此刻并不以为意的样子，白玉瑶便知道他肯定没当回事儿，不由得微微叹了口气。
　　不过她自己也有些纳闷，按照隆科多的性格，这种出风头的事情怎么可能会没有他呢？
　　殊不知，此刻的隆科多已经开始对萧凌天做出下一步的计划了。
　　“爷爷！”
　　刚刚下车，四个人便正好看到亨利的爷爷摩根正望着那架被萧凌天一棒子砸烂的直升机发呆，白玉瑶则很兴奋的喊了一声。
　　“是瑶瑶回来啦，呵呵，没事儿好！”
　　摩根自然也是看到了身材圆滚滚的亨利，当场微微一笑，说了一声。
　　不过按紧接着他的目光定格在了萧凌天和冰玄女的身。
　　呃？
　　怪不得对于他家的封锁解除了呢，原来萧凌天这个坑货又回来了！
　　而且这个女孩儿是谁？
　　身的气息倒是非常古怪呢！
　　仅仅只是扫了一眼，摩根便已经确定了冰玄女的不凡，不过却当即微微一笑。
　　“萧凌天，呵呵，欢迎再次来到波斯湾，这次亨利的事情多亏了你，我也代表整个家族向你表示衷心的感谢。”
　　摩根马开口对萧凌天道谢了一声，不过心情却一下子明显激动了起来。
　　萧凌天来了，那岂不是说海业石油公司的事情是这个坑货做的么？
　　新闻他早已经看到了，本来还在猜测是谁有这么大的本事儿能在一夜之间弄垮海业石油公司这么一个庞然大物呢。
　　现在看到萧凌天，他便已经明白了一切。
　　而且也知道，现在的萧凌天已经今非昔，毕竟人家手攥着海业石油公司的所有股份呢。
　　别人他不敢保证，但是萧凌天他却相信新闻所报道的一切都是真的。
　　这坑货可是什么事情都做的出来呢！
　　“嘿，老爷子，你身体没病吧？”
　　第二千零二十九章 楚王来电
　　下一秒，萧凌天则顿时轻笑了一声，并且当场开口对摩根问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么打招呼的方式啊？
　　来问对方有没有病，也是醉了！
　　“卧槽，你这个大坑货，这是在咒我爷爷么？”
　　亨利在一边听的是有些不乐意了，马开口说道，脸色间也多了一丝恼怒的样子。
　　“哈哈哈，无妨，亨利啊，家族里的事情以后全都交给你了，不管是你二叔还是你父亲，谁都不好使，以后要和萧凌天好好合作啊！”
　　摩根倒是爽快的大笑一声，然后才开口对着亨利满是郑重的说道。
　　这……
　　什么情况？
　　当亨利听闻这个消息之后，脸本来见到爷爷那兴奋的神色刹那间消失不见，而是露出了一副惊讶的神色来。
　　次自从萧凌天来过一次之后，摩根便已经有意要让亨利接手家族的产业了，这才有了海业石油公司大举反扑的事件，可以说整个家族产业被他弄的一团糟。
　　怎么这个时候爷爷还要让他继续下去呢？
　　而且听他老人家话里的意思，似乎是彻底放手，把家族的产业全都交给他打理呢！
　　天啊！
　　这到底是为什么？
　　老子真的不想做这些家族的事情，做一个快乐的富二代多好，想怎么玩儿怎么玩儿！
　　在听闻摩根的话之后，亨利的脸色间则顿时显露出一种无奈的神色，甚至嘴角都忍不住开始了微微的抽搐。
　　想想家族各种复杂的人际关系让他一阵脑袋发蒙。
　　“爷爷……你……”
　　“别说了，这么定了，既然你们回来了，那快点儿去忙你们的事情吧，别管我这个老头子了。”
　　不等亨利的话说完，摩根便当场对他坚定的说道。
　　尤其是在说这番话的时候，他的嘴角则顿时微微的扬了起来，似乎是做了一件很明智的事情一般。
　　自从萧凌天次离开之后，他也从各种渠道了解了一下他的所作所为。
　　最终他确定了亨利做出了一个让他拍马都赶不的事情。
　　和萧凌天做兄弟，是没有好下场的，因为他的兄弟只有更好的下场来着。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌天点了点头准备和亨利去别墅的时候，口袋的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　听着这刺耳销魂的声音，萧凌天则顿时忍不住不好意思的挠了挠脑袋。
　　毕竟此刻当着人家长辈的面呢！
　　在国内还好一些，可现在自己等于是来人家做客啊！
　　“喂？老周，又有什么问题？”
　　电话是周启航打来的，所以萧凌天在接听了电话之后直接面色凝重的问道。
　　“萧凌天，我问你件事，次我和你说的事情你有没有听进去？”
　　下一秒，周启航的声音满是郑重的从电话传了出来。
　　次说的事情？
　　什么事儿啊？
　　你丫的最近这段时间基本每天都会和老子通电话，老子知道是什么事情啊？
　　“这……咳咳，你说是什么事儿？”
　　萧凌天顿时面色一囧，好在周启航看不见，所以才接着开口问道。
　　“卧槽，老子知道你丫的这耳朵听那耳朵冒了，听着啊，这是老子最后管你们的事情了，杨倩宁出去旅游了，说是去散散心……”
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子怎么把这么重要的事情给忘了？
　　当萧凌天听闻周启航的这番话之后，顿时全身一抖，心更是明显多了几分慌乱。
　　自从他重生来到这个世界之后一直是杨倩宁在帮助他，在照顾他的！
　　对于自己的嫂子，他从一开始有那么一种打心眼里的非分之想。
　　当然，这个嫂子的身份让他心很纠结，更让杨倩宁纠结！
　　所以哪怕经过了这么长时间，两个人都没能真正的把最后一层窗户纸揭开。
　　“我知道了！”
　　没有继续听周启航婆婆妈妈的唠叨，萧凌天在最后丢下这句话之后便摔断了电话。
　　嫂子！
　　看了看远处庄园的门口方向，萧凌天心则瞬间冒出来这么两个字。
　　“怎么了？”
　　亨利察言观色的看出了萧凌天面色有些不对，当即开口对他询问道，心也忍不住多了一丝紧张。
　　目前这种情况，他最怕的是萧凌天突然有其他事情离开波斯湾，那样仅凭借他自己的有些蛋疼了。
　　抗衡整个江湖公会么？
　　这绝对是在扯淡呢！
　　“没什么，走吧，我们先去别墅商量一下下一步的计划。”
　　深深的吸了口气，努力把杨倩的事情暂时抛开，然后他才淡淡的开口说道。
　　呼！
　　听他这么说，亨利也自然松了口气，不过却隐约感觉到萧凌天的情绪似乎发生了些许的变化。
　　……
　　元开集团。
　　“卧槽，萧凌天你大爷，老子好心的提醒你，你丫的却挂断老子电话，槽，早知道这么拖着你了。”
　　周启航的办公室顿时传出一声满是怒意的咒骂声。
　　但是对于萧凌天的这种态度他却无可奈何！
　　从任何角度来说，他只不过是萧凌天手下的一个打工仔，哪怕自己辛苦所创建起来的商业帝国也是萧凌天的。
　　人家能在自己家陷入绝境的时候给了自己一个施展拳脚的舞台已经很不错了！
　　咚咚咚……
　　正在他满是怒意的时候，办公室的门被从外面敲响了。
　　“进来！”
　　他咬了咬牙，把心的怒火强行压了下去，才冷着脸喊了一声。
　　“周总，经典公司的人来了，他们……”
　　“说我不在！”
　　秘书推门而入，对周启航恭敬的解释道。
　　但是她的话还没有说完，周启航便马开口回绝道。
　　这个经典公司，现在已经宣告破产了，自己还有和他们谈判的价值么？
　　切！
　　按萧凌天的意思，要告告到底，让对方也知道一下我元开集团不是吃素的。
　　况且这件事已经全部由他负责了，不办的漂漂亮亮的，又怎么能给萧凌天交一份满意的答卷呢？
　　呃！
　　“周总……”
　　“你出去吧，以后经典公司来人一律不见，除非他们的法人代表能答应我们所提出来的条件，其他的事情一律免谈，法庭见。”
　　秘书还想要继续说些什么，但是周启航主意已定，所以当即开口说道。
　　这……
　　无奈！
　　秘书点了点头，然后才从周启航的办公室退了出去，跟了周启航这么长时间，她也看得出今天对方明显有些不对劲儿，所以什么都没有说。
　　“用那个坑货的话来说，要玩儿我们玩儿一次大的，哼，老子有时间陪你们耗下去的。”
　　等秘书离开之后，周启航才逐渐眯起了眼睛，点一根香烟，并喃喃自语的说道。
　　叮铃铃……
　　刚吸了一口香烟，办公桌的电话便开始响了起来。
　　“喂？元开集团，我是周启航！”
　　这部电话是外线电话，知道的人很少，所以周启航在接听了电话之后马很郑重的开口说道。
　　“周启航，现在萧凌天在什么地方？”
　　电话第一时间传出一个威严的老人声音，可是任凭周启航搜遍了记忆，却也没有想出这个人到底是谁。
　　他忍不住皱了皱眉头！
　　“你是？”
　　“我是楚云龙，萧凌天在什么地方？”
　　对方马开口回答道，不过却并没有多说什么。
　　呃？
　　楚云龙？
　　谁啊？
　　老子管你楚云龙还是楚云虎的，根本不认识啊！
　　“抱歉，我不认识你，再见！”
　　啪！
　　丢下这句话之后，周启航则直接摔断了电话，根本没有和对方继续聊下去。
　　“楚云龙？貌似这个名字有些耳熟呢！”
　　嘎！
　　突然，周启航在喃喃自语了一声之后脑海则顿时出现了另外的一个名字，让他则顿时瞪圆了眼睛。
　　卧槽！
　　楚王啊！
　　对方赫然是华夏有名的楚王啊！
　　这不太可能吧？
　　楚王把电话打到他办公室找萧凌天那坑货么？
　　该不会是什么人的恶作剧吧？
　　呼哧，呼哧……
　　周启航是越想感觉越不对劲儿，甚至连呼吸也瞬间变的急促了起来。
　　他的心情此刻更是如同小鹿乱撞一般砰砰乱跳着，一时间不知道怎么解决这件事了。
　　毕竟对方的身份实在是太特殊了，不紧张不行啊！
　　而且他也不知道对方找萧凌天究竟想干什么，又为什么把电话打到他的办公室来呢？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从他的脑海闪现而出！
　　最让他郁闷的是，电话始终没有再打进来，让他的心情则更加忐忑了起来。
　　该不会是萧凌天那货犯了什么事儿吧？
　　不对！
　　若真的是楚王想要找萧凌天，完全可以给他打行动电话的，那为什么要打给他呢？
　　怪了！
　　周启航被这个突然的来电弄得心神不宁，根本没办法专心的工作下去，最终他无奈的选择给王雪芙打了一个电话。
　　作为燕京市警察局的局长，应该可以联系到楚王吧！
　　“干啥？老娘现在正忙着呢！”
　　当周启航的电话打过去的时候，王雪芙正在开会，所以语气自然不善的问了一声，一点儿都不客气。
　　呃？
　　怎么萧凌天这货认识的女人都这么火爆啊？
　　第二千零三十章 妹夫，你的电话
　　想到了脾气火爆的王雪芙，尤其是嫉恶如仇的那种态度，周启航则忍不住在心嘟囔了一声，但是却并没有把这番话说出来。
　　相信这番话说出来，王雪芙肯定会发飙的。
　　“呃，咳咳，大……王局长，请问你能联系到楚王么？”
　　本来想要开口喊大胸妞儿的不过想到王雪芙那火爆的性格，周启航则当场改口说道。
　　楚王？
　　“联系不到，好了，我开会呢，挂了！”
　　王雪芙的回答倒是非常爽快，而且在丢下这句话之后迅速挂断了电话，让周启航一个人独自凌乱了起来。
　　联系不到？
　　我嘞个去啊！
　　那怎么办？
　　刚才若是别人的恶作剧还好，可万一不是呢？
　　“该死的，联系不到那坑货么？刚才老子还通过电话呢！”
　　皱了皱眉，他马显得有些疑惑了起来，并且迅速开始拨打萧凌天的电话。
　　“对不起，你所拨打的电话不在服务区！”
　　果然，电话传出了一阵系统的提示音，让周启航也不禁微微的错愕了起来。
　　什么情况？
　　在十分之前这个电话明明还是可以打通的呢！
　　按照刚才楚王给他打电话的时间来计算，也相差五分钟而已，难道五分钟打不通了么？
　　难道萧凌天这个坑货在东遇到了危险？
　　一刹那间，周启航的双眼便逐渐的眯了起来，同时大脑也在开始飞速的旋转着。
　　咚咚咚……
　　正在他思索这些问题的时候，办公室的门被再次敲响，令他一愣。
　　难道经典公司的那些人不肯放弃么？
　　切！
　　“进来！”
　　犹豫了一下，他才对着门口的方向说了一声。
　　“周总，你好，我是杨总的……”
　　呃？
　　小蓉？
　　这不是东那个土豪亨利的红颜知己么？
　　看到了来人，周启航的眉头则顿时在一瞬间皱了起来，这个女孩儿他认识，是亨利每次来公司都凑过去聊天的小蓉，也是杨倩宁的秘书。
　　想到了这些，至于小蓉后面所说的话他一句都没有听进去。
　　“咳咳，小蓉啊，你有你男朋友的电话么？”
　　干咳了两声，算是稍微缓解了一下尴尬的气氛，周启航这才开口对着小蓉问道。
　　男朋友？
　　我什么时候有男朋友了？
　　这……
　　该不会是亨利吧？
　　小蓉在听闻周启航的话之后当场便愣了一下，眉头微微的皱了起来，然后才有些疑惑的再次看向了周启航。
　　“周总，你说的是亨利？”
　　因为不确定是不是，所以小蓉的语气明显带着些许的不确定，显得很胆怯的样子。
　　“对对对，是亨利！”
　　周启航此刻却好像是抓住了一根救命稻草一样，赶紧开口说道。
　　“我……我只有他的一个私人电话，办公的电话不知道！”
　　小蓉俏脸一红，想了一下之后才开口对着周启航解释道。
　　我嘞个大槽！
　　老子要的是私人电话啊！
　　自己虽然有亨利的办公电话，可是早打不通了，现在有私人电话更好了。
　　这不是雪送炭么？
　　“把电话给我！”
　　周启航已经有些迫不及待了，赶紧对着小蓉说道。
　　“哦哦！”
　　小蓉也不知道周启航要干什么，只不过看到对方这么兴奋的样子感觉有些不可思议，赶紧答应一声，然后开始在自己的电话搜寻号码。
　　终于在过了两分钟之后，周启航获取了亨利的私人电话，也让他忍不住松了口气。
　　妈蛋！
　　只要能联系到萧凌天那坑货好了，其他的事情都是白搭。
　　“呃，你有什么事情么？”
　　周启航直等到号码到手之后却看到小蓉貌似并没有离开的样子，顿时有些疑惑的问道。
　　“周总，杨总现在不在，工作的事情我怎么办？总不能每天都闲着吧？”
　　小蓉的进心很大，而且每次处理的事情都非常妥当，只不过杨倩宁这么一走，她却变的无所事事了，整天在公司里没什么事情可做，所以她这次来找周启航，是想问一下自己工作的事情。
　　这……
　　一瞬间，周启航也不禁错愕了起来。
　　小蓉属于杨倩宁的私人秘书，现在杨倩宁一走，这个秘书的位置成了美差，每天根本不用工作的。
　　这种情况在其他公司也不是没有，但是却还没有一个人这么直接找老板来询问的。
　　“小蓉啊，你的位置不能缺失，先休息一段时间吧，等杨总回来我会亲自给你打电话的，带薪休假，怎么样？”
　　想到了小蓉和亨利的关系，周启航才做出了这个决定。
　　什么？
　　小蓉一下子愣住了，满是疑惑的看着周启航，还以为是自己听错了呢。
　　“哦，对了，亨利既然是你的男朋友，而且他还是我们公司最重要的合作伙伴，公司决定给你一笔旅游费用，出国去波斯湾玩儿那一圈吧。”
　　周启航郑重的点了点头，然后才笑呵呵的对着小蓉道。
　　嘎！
　　天啊！
　　这是真的么？
　　我不会是在做梦吧？
　　带薪休假，还有专用的旅游费用，公司的待遇未免也太好了一些吧？
　　小蓉在听到这个消息之后，已经彻底的蒙掉了，甚至大脑也丧失了应有的反应能力。
　　她甚至都不知道是怎么走出周启航办公室的，心里美滋滋的。
　　“喂，亨利，你大爷，这么长时间联系不到你，我们元开集团的……”
　　办公室，周启航已经拨通了亨利的私人电话，并且在确定了对方的身份之后开始大骂了起来。
　　呃？
　　周启航？
　　他怎么知道这个电话的？
　　亨利听着周启航的声音，脸色间更是有些阴晴不定了起来，不时的瞅一下此刻坐在别墅客厅的萧凌天。
　　“咳咳，现在你老板在这里呢，至于护肤品和祛疤霜的事情过两天会恢复订购的，至于其他……”
　　“我擦，老子是要找那坑货，把电话给他，有急事！”
　　亨利的话还没有说完，周启航那边便已经急了，当场喝道。
　　“喂，妹夫，你的电话！”
　　下一秒，亨利拖着自己圆滚滚的身体到了萧凌天身边，然后把电话一甩，说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　妹夫？
　　你丫的能不能别用这种称呼啊？
　　老子真的承受不起！
　　“你……哼，以后不理你了！”
　　坐在萧凌天对面的白玉瑶自然是听到了亨利的话，当场气鼓鼓的对着他说道。
　　“切，理不理也那么回事儿，到时候让哥喝喜酒行了，然后赶紧制造一个小娃娃，以后你哥我泡妞儿带着他去，让他从小接受良好的泡妞儿教育。”
　　谁想到亨利在听闻白玉瑶的话之后却根本没当回事儿，而是当场撇了撇嘴巴说道。
　　嘎！
　　天啊！
　　这是什么哥啊？
　　快点儿从天降下一道天雷劈死这货吧！
　　白玉瑶嘴角开始忍不住的抽搐了起来，并且在心爱好囊了一声。
　　知道自己说不过亨利，所以也没有继续说下去，而是怪怪的闭了嘴巴。
　　“我的电话？”
　　萧凌天刚才在琢磨着东江湖公会的事情，所以没有去刻意的听亨利的电话，不禁有些疑惑的问道。
　　“是周启航找你！”
　　亨利微微的晃动了一下脑袋，然后才开口解释道。
　　什么情况？
　　听闻这句话之后，萧凌天已经明显感觉到有些不对劲儿了，眉头也在一瞬间皱了起来，并且深深的吸了口气。
　　“喂？老周，什么情况？”
　　他一边把自己的电话拿出来扫了一眼，一边开口对着电话问道。
　　“槽，终于联系到你了，你的电话不知道为什么打不通了，刚才楚王给我来了电话，你想办法联系一下吧，另外，亨利的小女朋友最近应该要去波斯湾旅游的，别忘了让我们的生意伙伴弄得浪漫一些。”
　　啪！
　　电话说到这里被周启航直接挂断了，也不管萧凌天听到没听到。
　　我嘞个去！
　　电话打不通了？
　　萧凌天皱了皱眉头，看了一下自己的电话所显示的信号，处于无信号状态，可是亨利的电话却为什么有信号呢？
　　有问题！
　　第一时间他便感觉到了不对劲儿，所以眉头一下子皱了起来。
　　把电话还给亨利之后，他坐在那里一动不动，大脑在此刻也开始飞速的旋转了起来。
　　电话没有了信号，有好几种可能，可是现在最让他担心的是会有什么人针对他才做出这种事情，看来得马重新办理一张电话卡了。
　　呃？
　　不对！
　　老子还有杀手锏呢！
　　想到这里，萧凌天的脑海突然间灵光一闪，想到了他所在的华夏组织，天龙组。
　　别人回叙不知道是什么情况，但是让天龙组查一下自然也明白了。
　　“亨利，电话再借我一下！”
　　接着，他对着亨利伸手说道。
　　“不给，这电话是我和小蓉的专用电话，而且国际长途很贵的，难道你不知道么？”
　　谁想到，亨利竟然直接一咧嘴，对着萧凌天便开口说道。
　　卧槽！
　　你丫的波斯湾的大土豪，难道还在乎这么一点电话费么？
　　也是醉了！
　　虽然亨利嘴说着不给，却还是伸手把电话甩给了萧凌天，他也只不过是开个玩笑而已。
　　切！
　　他若是真的在乎那么一点儿电话费的话太扯淡了！
　　第二千零三十一章 神秘男子
　　不对劲儿！
　　这种情况明显就不正常！
　　萧凌天忍不住在心中开始默默的嘀咕了起来，脸色间也更是犹如覆盖上了一层阴霾，让他深深的吸了口气。
　　“楚老爷子，是我，萧凌天！”
　　他首先用亨利的电话拨通了楚王的电话，并且直接说道。
　　“擦，你小子总算是联系到了，看来周启航那小家伙还是很不错的，反应的够快！”
　　想到了周启航直接摔断电话的事情，楚王则当即开口道。
　　“我找你是为了洞天福地的事情，可能事情远比我们想象的要负责很多。”
　　“神门那边不知道是不是提前和国外江湖的一些势力联系好了，现在在世界各地所分散的洞天福地出入口都被打通了，我们已经无能为力，现在也只能是尽量维持现状。”
　　“洞天福地坍塌是早晚的事情，你提前做好心理准备，万一有什么不测，以国家为重，懂么？”
　　接着，楚王对萧凌天满是凝重的解释道。
　　什么？
　　又是神门？
　　该死的！
　　司空无敌那个家伙到底想干什么？
　　难道就不知道洞天福地一旦坍塌所产生的影响么？
　　一瞬间，萧凌天则顿时从心头窜起来一股怒意，早知道会发生这种情况，当时在雁荡山就不顾一切的弄死司空无敌呢。
　　可是现在说什么都晚了！
　　“是！”
　　萧凌天本来就是一个爱国的人，所以在听闻这个消息之后，马上立正，语调铿锵有力的答应一声。
　　“对了，你的电话是怎么回事儿？怎么打不通呢？”
　　接着，楚王又开口问道。
　　呃？
　　这件事就连他自己还在纳闷呢，只不过着急给楚王回电话，并没有去查而已。
　　“还没查，一会儿我让天龙组的信息部查一下就是了，我隐约有一种不好的预感！”
　　萧凌天语气沉重的开口说了一句，然后才深深的吸了口气。
　　“那我一个老头子就不管了，记住你身为华夏公民，不管做任何事情，都要首先想着国家，以国家为重。”
　　楚王也同样深深的吸了口气，然后才开口说道。
　　“我知道，还有另外一件事，我现在在波斯湾，机缘巧合之下获取了一件东西，是我们华夏的国宝，传国玉玺，您老有兴趣么？”
　　萧凌天突然想到了自己诡异戒指中的传国玉玺，这才对楚王询问了一声。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这货找到了传国玉玺？
　　那可是超级国宝啊！
　　“真……真的？”
　　哪怕就算是楚王，在听闻传国玉玺这四个字的时候都忍不住开始声音发颤了起来，沉默了良久，努力平复了一下激动的心情才开口询问道。
　　“真的！”
　　萧凌天肯定的回答道。
　　嘶！
　　紧接着，电话另一边传出了一声倒吸凉气的声音，显然楚王也被刺激到了。
　　“咳咳，您老别激动，等我过两天回去亲自送过去，这件事要绝对保密，暂时还不能对外公布。”
　　“擦，你以为老头子我傻啊？”
　　“好吧，您老不傻，猴精猴精的！”
　　“日！”
　　两个人又寒暄了几句，这才结束了通话。
　　而萧凌天却没闲着，第一时间又把电话打给了天龙组基地。
　　“我是萧凌天，马上查一下我的电话是怎么回事儿，为什么不能接听电话？”
　　他已经感觉到了这件事非比寻常，所以电话打给天龙组基地之后便马上开口用一种冰冷的语调说道。
　　什么？
　　负责接听电话的是天龙组的信息部，在获取了这个消息之后顿时惊讶了一下。
　　“副组长你稍等！”
　　萧凌天可是天龙组的副组长呢，所以第一时间开口恭敬的说道，然后双手在电脑键盘上噼里啪啦的敲打了起来。
　　“这……副组长，你的电话现在已经被屏蔽了，是病毒植入的电话号码！”
　　天龙组的成员马上开口对萧凌天解释道。
　　病毒？
　　“能查到对方的位置么？o jiě这病毒需要多长时间？”
　　一瞬间，萧凌天的眉头则顿时在一瞬间皱了起来，更加确定了这件事儿有猫腻来着，所以当场开口询问了一声。
　　“没办法查到，不过要o jiě病毒的话，大概需要半天的时间，而且这还是病毒不进行复制的情况下，否则耗费的时间更长一些！”
　　稍微犹豫了一下，那接电话的天龙组成员才开口解释道。
　　呃？
　　那么长时间？
　　“马上进行o jiě，能快就尽快，尽量找到对方的位置，竟敢对老子使用手段，哼哼，活得不耐烦了？”
　　萧凌天在丢下这句话之后就想要挂断电话。
　　“副组长，等一下！”
　　突然，电话中传出了那信息部成员的喊声。
　　“怎么了？”
　　“原来负责情报工作的妖魅儿应该在元开集团的娱乐公司吧，让她帮忙，分分钟能搞定这种病毒的，或许她也有办法找到对方的位置。”
　　萧凌天刚刚询问完，电话另一边的人马上开口对他解释道。
　　嘎！
　　妖魅儿？
　　我嘞个去！
　　怎么把冰山小妞儿给忘了呢？
　　“好了，我知道了！”
　　萧凌天说完便直接挂断了电话，然后用亨利的电话给妖魅儿发送了一条短讯。
　　没办法，这次回到华夏都没有时间去看她，现在他都有些发怵和妖魅儿通电话了，所以才想到用这种方式来解决。
　　“亨利，瑶瑶，你们两个从现在开始绝对不能出这栋别墅，不管外面发生什么事情都不要出去，知道么？”
　　当把电话重新还给亨利的时候，萧凌天的双目中瞬间闪过了一丝精芒，然后开口说道。
　　啊？
　　什么情况？
　　一瞬间，亨利则顿时咧了咧嘴巴，有些疑惑的看向了萧凌天，不知道他这番话到底是什么意思！
　　现在海业石油公司已经彻底完蛋了，只不过是中东江湖公会的那些人，有白玉瑶在这里，怎么可能还会有危险呢？
　　“小妞儿，我们走！”
　　下一刻，萧凌天顿时对着冰玄女招了招手，说道。
　　“喂，萧凌天，到底发生了什么事情？”
　　白玉瑶和亨利两个人马上相互对视了一眼，隐约感觉好像是出了什么事情，顿时开口询问道。
　　“说实话，我也不知道出了什么事情，但是却隐约感觉有些不对劲儿，或许是天生的第六感吧！”
　　萧凌天此刻明显有一种心悸的感觉，所以当即微微的皱了皱眉头，然后开口对着亨利和白玉瑶解释道，语气相当凝重。
　　“呵呵，那不是第六感，那是对危险的敏锐感知力，不只是你，现在我也可以感受到有一股可怕的能量体已经在庄园中了，这次可能要有dà á烦了。”
　　冰玄女轻轻的笑了一下，然后才开口对萧凌天解释道。
　　什么？
　　dà á烦？
　　该死的！
　　怎么可能会有dà á烦呢？
　　毕竟神秘的预测能力还没有出……
　　嘎！
　　刚刚想到这里，萧凌天双眼中的画面瞬间一闪，出现了另外的一副画面。
　　卧槽！
　　来的这么晚？
　　他也不知道为什么最近神秘的预测能力会来的这么晚，顿时微微皱起了眉头，但是却认真的记下了眼前画面中的情况。
　　在他的视线中，一个一闪黑袍，袖口绣着一个好像是水花一样图腾的中年男子双目中散发着冰冷的寒意，正站在他的对面呢。
　　双方没有交战，甚至连嘴唇都没有活动，就好像是失去了知觉一般的呈对立的方向站着。
　　怎么回事儿？
　　画面只不过停留了那么七八秒的时间，可是双方却一点儿都没有移动的迹象，这让萧凌天也感觉有些疑惑了起来。
　　“不用愣着了，我们谁都走不了的，想要安然离开，必须要过这一关，走吧！”
　　冰玄女看着此刻萧凌天发呆的模样，还以为他害怕了呢，顿时咧嘴轻轻的一笑，说道。
　　呃！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿不是害怕好么？
　　只不过是有些疑惑对面的这个中年男子是什么来历，难道也是中东江湖公会的人么？
　　不过看服饰不像啊！
　　“切，管他谁来了呢，走，出去看看！”
　　亨利也是一下子来了精神，顿时对着萧凌天开口说道。
　　“站住，如果你还想要你的命的话，就乖乖的呆在这里，小妞儿，你也先不要出去了，让我自己出去先试试，不行的话你再去。”
　　似乎被刚才神秘预测能力中的中年男子激起了斗志，萧凌天则顿时深深的吸了口气，然后才开口说道。
　　“你？能行么？”
　　白玉瑶知道萧凌天若是自信的话是不会说出这种话来的，所以当即在稍微沉吟了片刻之后问道。
　　“哼，大白腿小妞儿，你记住，男人不能说不行，懂么？”
　　嗖！
　　丢下这句话之后，萧凌天便马上闪身离开。
　　这……
　　白玉瑶被萧凌天的话弄的当场一愣，不过却马上明白了他这句话另外一层的意思，不由得脸色有些微红了起来。
　　“萧凌天？”
　　另一边，当萧凌天刚刚走出别墅，在关门的一瞬间，一个不阴不阳，甚至无比刺耳的声音顿时响了起来。
　　“是老子我，咋了？”
　　已经知道了对方的存在，萧凌天自然没有什么好吃惊的，当即微微冷笑了一声，然后开口满带邪魅的语调问道。
　　第二千零三十二章 黄金棍
　　嗤！
　　紧接着，一道黑色的身影瞬间出现在了萧凌天的面前。
　　赫然是那黑袍男子，一双冰冷而又邪魅的双目散发着精芒，正盯着他呢。
　　好强的气场！
　　在和对方对峙的那一刻，萧凌天的心便暗自警惕了起来，并且微微的皱眉，在心忍不住嘀咕了一声。
　　“你是从华夏来的萧凌天没错吧？”
　　男子站在他面前，接着用那刺耳的声音继续问道。
　　“你耳朵有病么？”
　　萧凌天当即一甩脑袋，然后开口对着对方眯着眼睛道。
　　尤其是在说这句话的时候，他已经悄悄的开始用透视眼在对面的年男子身打量了起来。
　　“有人出一亿美刀买你的命，这任务我海啸集团接了，所以你还是乖乖的把命拿来吧！”
　　男子并没有因为萧凌天的无礼而发怒，而是淡淡的开口解释道。
　　呃？
　　一亿美刀？
　　好大的手笔啊！
　　还有这个海啸集团是什么鬼？
　　“喂，你是不是傻？有人会把命随便送人么？除非是脑袋被驴踢了才会做出这种事情吧？”
　　萧凌天心在想着这个海啸集团的事情，但是脸却是一副满不在乎的模样，当场开口说道。
　　“废话真多，死吧！”
　　下一刻，对面的年男子似乎并不想再和萧凌天纠缠下去了，决定速战速决，顿时扬起了手掌，并且朝着萧凌天的位置飞速的一扫。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　当看到年男子挥动手掌，萧凌天则忍不住心一颤，并且暗自咒骂了一声。
　　因为对方的速度实在是太快了，而且手掌在挥动的那一瞬间，似乎有着一层黑气在他的手掌盘旋着，并不曾消散开来。
　　biu。
　　第一次的轰击他根本不用担心，毕竟有护心灵镜可以为他抵挡下来，但是不强可不行。
　　这次的攻击，明显是年男子打算试探一下萧凌天的战力，所以并没有使用出全力，这一点他早发现了。
　　而萧凌天则是在这一瞬间启动了隐匿能力，身影瞬间消失不见。
　　“呵呵！”
　　隐匿能力刚刚催动，对面的年男子却似乎一点儿都没有紧张，而是当即轻笑了一声，似乎根本没放在眼里一样。
　　轰！
　　刚才的那一道掌风狠狠的拍在了萧凌天刚才所站立的地面，发出一声犹如炸裂一般的声音。
　　对方的第一次攻击这么被他轻描淡写的躲闪了过去。
　　“你认为你的这种隐身武功在我这里会有作用么？”
　　接着，年男子却突然开口对着萧凌天询问道，尤其是脸的笑容则更加浓郁了几分。
　　切！
　　装十三吧？
　　老子看你能装到什么时候！
　　萧凌天在听闻对方的话之后也根本没放在心，毕竟这种能力可是百试百灵的，从来没有失败过。
　　“三点钟方向，我若是一拳轰过去，你还有命么？”
　　突然，年男子的目光冷不丁的一扫，然后开口满是冰冷的开口问道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　萧凌天此刻可是被刹那间吓出了一身冷汗，赶紧朝着另外一个方向迅速逃开。
　　因为年男子说的一点儿都不差，他当时正好在对方的三点钟方向呢。
　　“十点钟方向！”
　　这一次年男子更加干脆了起来，当场说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　咱不能这样啊，老子的隐匿能力怎么可能没有作用呢？
　　萧凌天此刻是完全的懵了，甚至隐约感觉自己的头皮有些发麻了起来，导致他的嘴角也跟着开始了紧张的抽搐。
　　“萧凌天，已经第二次饶过你了，俗话说再一再二不再三，下一次你所躲藏的位置是你的死地，认命吧，在绝对的境界面前，你是压一个屁。”
　　年男子紧接着开口说道，脸色间也瞬间出现了一丝得意的狰狞之色。
　　卧槽！
　　今天还真是邪门儿了。
　　怎么这家伙会看透隐匿能力呢？
　　隐匿状态下，萧凌天忍不住皱了皱眉头，但是却也站在当场没动地方。
　　他想再做最后一次的实验，看看年男子是不是真的能找到他。
　　呼！
　　下一秒，年男子已经挥拳朝着他的方向迅速冲了过来，并带起了一股凌厉的劲风。
　　这……
　　隐匿能力在这家伙面前没有作用。
　　第一时间萧凌天便确定了这件事情，所以他也想做出闪躲的准备。
　　嗤！
　　然而下一秒，对面的年男子身影一闪，等他下次再出现的时候，赫然已经到了萧凌天的眼前。
　　不好！
　　感受到对方那凌厉的一次攻击，萧凌天则顿时忍不住倒吸了一口凉气，大脑也开始出现了一股危险的警兆。
　　可是无奈对方的速度实在是太快了，他算是想要躲闪也根本来不及的。
　　嘭！
　　战力强大的年男子一拳则顿时狠狠的轰在了萧凌天的胸口处，也激起了护心灵镜的保护能力，强大的反震力量则顿时从萧凌天的身散发了出来。
　　嘎！
　　感觉到从自己的拳头之赫然传进全身一股强大的力道，当场把他年男子轰的倒飞了出去。
　　在身体被反震飞出去的那一瞬间，他的眼睛都瞪圆了，显露出一种不可思议的模样来。
　　怎么会这样？
　　年男子此刻满脸的不相信，甚至都以为自己是做梦呢。
　　他怎么都没有想到，萧凌天竟然会有这么强的反震能力，这简直太邪门儿了。
　　“嘿嘿，再来啊！”
　　萧凌天也是来了精神，显出了身形，毕竟面前的这个男子可是他迄今为止遇到的最强的敌人，他股子里的那股血性也被第一时间激发了出来。
　　隐匿能力已经在对方这里失去了作用，那还不如不使用呢。
　　而且对方到底是什么人呢？
　　嗖！
　　“萧凌天，你这是在玩儿火！”
　　年男子一下子从地窜了起来，双目散发出一道道的寒芒，盯着萧凌天怒斥一声。
　　可是有了刚才的教训，他却不敢贸然再和萧凌天有近距离的接触了。
　　怎么办？
　　眼前的这个小子简直太邪门儿了。
　　幸亏在师门的时候经过了淬体，否则这一次的反震力道，足以让他身受重伤的。
　　年男子在怒斥完之后，一双眼睛死死的盯着萧凌天，似乎想要从他的眼睛看出些什么，心更是忍不住的嘀咕了一声。
　　萧凌天眼见对方没有什么动作，脸色间也同样带着几分凝重的模样，与对方这么对视着。
　　呃？
　　这不是自己刚才所见到的画面么？
　　直到此时他才明白了神秘玉佩所带给他的神秘预测能力所展现出来的画面是什么情况。
　　“你很强！”
　　半晌，年男子才对着萧凌天开口说了一句，只不过他的大脑却开始飞速的旋转了起来。
　　如果单纯用真气以及拳脚功夫的话，想要弄死萧凌天简直太难了。
　　唯一的方式是速战速决，利用兵器来和他对战！
　　呼！
　　下一秒，年男子手腕一抖，一根通体呈金色的大棍子则顿时出现在了手。
　　我嘞个大槽！
　　在萧凌天的透视眼下，第一时间便发现对方手的大棍子竟然是用纯金打造的。
　　能使用的起这种兵器的人，也是特娘的狗奢侈了！
　　“嘿嘿，你也不差啊！”
　　接着他对对面的年男子开口笑着回答了一句，但是心却已经乐开了花。
　　用棍子么？
　　切！
　　难道不知道哥们儿是用棍子的行家么？
　　而且黄金的韧性较大，其实是不适合作为兵器的，再加玄铁棒拥有一千多斤的重量，恐怕单单只是本身的重量能把这根黄金棍子给压弯吧？
　　“那还废什么话啊，来，我们一下兵器！”
　　年男子似乎也被萧凌天激发了战意，当场开口微微一笑，说道。
　　“那……好吧！”
　　心狂笑的同时，萧凌天脸却带着几分犹豫的神色，甚至连说话都有些结巴了起来。
　　哼哼！
　　这坑货肯定是怕了！
　　年男子在看到萧凌天这种神态之后，心则顿时有些激动的嘀咕了一声。
　　殊不知此刻的萧凌天已经准备开坑了！
　　扮猪吃虎啊！
　　有这样的机会他自然不会放过了！
　　呼！
　　手腕一抖，通体乌黑的玄铁棒则顿时从他的手出现，面黑色的光泽微微流转，显示出一股无穷的霸道气息。
　　嘎！
　　棍子？
　　这坑货的兵器竟然也是一根棍子？
　　对面的年男子在看到了萧凌天竟然也是使用一根通体漆黑的大棍子的时候，不由得咧了咧嘴巴，在心嘀咕道。
　　“来吧！”
　　他一抖手的黄金棍，马对萧凌天开口道。
　　显然他已经有些等不及了，想要试一下萧凌天究竟有多强的战力。
　　“嘿，来来，谁怕谁啊？看招！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌天则顿时暴喝一声，身影一抖，则顿时犹如狸猫一般窜向了年男子，而他手的玄铁棒也在第一时间高高扬起。
　　嗤嗤嗤……
　　随着真气的注入，玄铁棒则顿时爆发出一股股令人心颤的强横气场。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　在这紧要关头，萧凌天口袋的电话却开始响了起来，刺耳的铃声让对面的年男子脚下忍不住一个趔趄，险些摔倒在地。
　　第二千零三十三章 萧神坑重伤
　　擦！
　　这电话的铃声未免也太让人蛋疼了吧？
　　年男子手的黄金棍已经开始随着他的抖动而幻化出一条金龙的模样，对着萧凌天眼看要砸下去了。
　　“嘿，抱歉，我先接个电话！”
　　萧凌天则马一伸手，打算制止年男子的这一棍，开口说道。
　　呃？
　　现在可是在生死关头呢，你丫的打电话？
　　该死的坑货，死吧！
　　年男子根本没有停手的意思，当场把手的黄金棍高高扬起，下一秒则顿时狠狠的砸了下来。
　　呼！
　　凌冽的劲风疯狂的开始朝着萧凌天的身轰了过来。
　　卧槽！
　　“你大爷，老子想打个电话都不行么？”
　　眼看对方手的黄金棍犹如金龙一般席卷着狂风朝着他轰了过来，萧凌天则顿时忍不住开口怒斥了一声。
　　嗖！
　　紧接着，他的身影一闪，迅速朝着后方暴退，打算躲开这一次猛烈的攻击。
　　虽然他手拿着玄铁棒呢，但是对方的速度实在是太快了，所以他已经来不及再动手了。
　　“想跑？哼，哪有那么容易？”
　　年男子眼见萧凌天朝着后方暴退，当场满是狰狞的开口喊了一声，然后嘴角则顿时扬了起来。
　　“狂龙出海！”
　　下一刻，他猛然爆发出一声更加霸道的怒喝。
　　嗤嗤嗤……
　　一道道凌冽的劲风随着他手的黄金棍急速的抖动，刹那间形成了一条条金色的光柱，犹如一条条金龙一般，仅仅只是刹那间便把萧凌天困在了其。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天眼见自己已经错失了先机，则顿时忍不住在心咒骂了一声。
　　嘭！
　　本来他还想要动用手的玄铁棒的，但是他的手刚刚扬起来，一股劲风便已经狠狠的轰在了他的胸口处。
　　噗！
　　萧凌天则顿时喷出了一口鲜血，朝着后面倒飞了出去。
　　嘭嘭嘭……
　　接下来，那一道道的金色狂风迅速朝着萧凌天的身仿佛不要钱一般的轰了起来，发出一声声沉闷的声响。
　　从始至终，他甚至连一声惨叫的时间都没有，便被狠狠的轰在了地。
　　“嘿嘿，萧凌天，你不是很厉害么？今日一见，不过如此嘛！”
　　等一切都归于平静的时候，年男子便出现在了萧凌天的身前，并且微微的冷笑了一声道。
　　可是此刻已经倒在血泊里的萧凌天却没有发出任何的声音，他的嘴角不断的朝着外面奔涌着鲜血，显然已经晕死了过去。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　甚至到了现在这种时候，他口袋的电话却还在欢快的叫着呢。
　　“死吧，你已经没有任何机会了！”
　　嗤。
　　年男子再次狞笑了一声，然后手腕一抖，一把bi shou赫然出现在了他的手，在说完这句话之后，那bi shou便迅速朝着萧凌天的胸口处扎了过去。
　　“嘿嘿！”
　　几乎是同一时间，年男子则忍不住发出了一声阴笑，在他的双眼，似乎已经看到了萧凌天血溅当场，自己拿到那一个亿美刀的赏金一般。
　　“冰封……千里！”
　　然而在这千钧一发的时刻，一声娇喝突然间从他的对面传了出来。
　　呃？
　　“不自量力的丫头，你知道本尊是谁么？哼！”
　　年男子迅速抬头，马便看到了站在别墅门口的冰玄女正急速的挥动着手掌呢，当场满是不屑的问了一句。
　　咔咔咔……
　　然而，他的话音刚落，一股股强劲的寒气则顿时把他的身体包裹在了其。
　　噗！
　　几乎是在同一时间，他亲眼看到自己所甩出去的那把bi shou已经扎进了萧凌天的心窝。
　　哼，想要用这种冰层来困住老子么？
　　未免把老子看的太简单了吧？
　　已经被冰玄女完全冻成了一个大冰坨子的年男子还是有思维能力的，当场在心嘀咕了一声。
　　然而当他开始积蓄体内的真气，打算把冰层冲开的时候却突然发现貌似有些不对劲儿！
　　以他强劲的战力，接连冲了两次竟然都没能冲开冰层。
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　哪怕此刻年男子拥有超强的战斗力，可是身体被这么束缚住也是没有了任何办法，只能忍不住在心哀嚎了一声。
　　“萧凌天，你醒醒……”
　　下一秒，冰玄女，亨利以及白玉瑶三个人已经出现在了萧凌天的身边，冰玄女首先把那直没至柄的bi shou给抽了出来，并迅速用真气渡入来阻止血液喷出来。
　　然而任凭三个人无论怎么呼喊，萧凌天都没能清醒过来，只留有一丝微弱的气息来吊着最后一刻的生命而已。
　　而且这口气随时都可能咽下去！
　　也是说，此刻的萧凌天已经命悬一线来着。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　在他口袋的电话又开始欢快的响了起来，但是在场的三个人心情却是异常沉重。
　　萧凌天难道这么挂了么？
　　这怎么可能？
　　“喂，坑货，你大爷，赶紧起来啊，你起来我不喊你妹夫了好不好？”
　　亨利咬了咬牙，努力克制住自己双目所奔涌而出的眼泪，当场对着萧凌天喊道。
　　“……”
　　当然不会有任何声音回答他了！
　　“喂，你是谁？”
　　冰玄女在萧凌天身把电话找了出来，并且接听了电话直接问道。
　　“萧凌天呢？你是谁？让他接电话，我已经把他的电话通讯恢复了，难道连一句谢谢都不说么？”
　　电话的另一边，妖魅儿一听到电话竟然是女人接的，她则顿时有些微怒了起来，当场气鼓鼓的说道。
　　“抱歉，他现在身受重伤，不能接听电话，如果你再这样耽搁时间的话，恐怕要为他准备后事了！”
　　冰玄女并不认识妖魅儿，所以当场开口毫不客气的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌天身受重伤？
　　这到底是怎么回事儿？
　　一刹那间，妖魅儿则顿时傻眼了。
　　不过她并不是一个愚蠢的人，只不过转念一想便马明白萧凌天在东遇到危险了。
　　“我知道了，电话不要关机，等我！”
　　下一刻，妖魅儿则马开口说了一声，语气冰冷带着一丝阴沉的杀意。
　　啪！
　　电话紧接着便被挂断了。
　　“秀姐，马给我订机票，我要去波斯湾，萧凌天出事儿了。”
　　元开娱乐公司内，妖魅儿正在和何雨彤二人排练一些舞蹈的动作，当挂断电话之后便直接对着她们两个人的经纪人李秀说道。
　　什么？
　　“我马去办！”
　　李秀是萧凌天给弄醒的，尤其是等于给了她第二次生命，在听闻这个消息之后马毫不犹豫的开口说道。
　　“啊？我也要去！”
　　另一边的何雨彤在听闻这个消息时候也马开口说道。
　　“事不宜迟，马订票，我联系一下王雪芙她们！”
　　妖魅儿自然能听得出刚才冰玄女说话的语气不是闹着玩儿的，所以也没有多说什么，马拿着电话走出了排练室，并且拨通了王雪芙的电话。
　　此刻的王雪芙依然还在开会呢，当电话响起来的那一瞬间，她不由得皱了皱眉头，脸色也有些明显的阴晴不定了起来。
　　“喂？”
　　“雪芙，萧凌天在波斯湾身受重伤，性命危在旦夕，我把这个消息先通知你，照顾好家里，我去波斯湾一趟。”
　　下一秒，电话便已经传出了妖魅儿满是冷意的声音。
　　嘎！
　　嗖！
　　一瞬间，王雪芙当场一愣，感觉自己的头皮好像要炸裂一般，并且迅速从座位窜了起来，朝着外面跑去。
　　“喂，王局，你……”
　　警员小城看着王雪芙飞奔出会议室的样子，顿时忍不住在后面喊了一声。
　　“你们继续开会讨论，我请假一段时间，有急事儿！”
　　王雪芙连头都没回，直接喊道。
　　呃？
　　出啥事儿了？
　　小城此刻是丈二的和尚摸不着头脑，看着王雪芙冲出去的背影疑惑的挠了挠自己的脑袋。
　　“魅儿姐姐，我也要去，家里我会通知的，我们不如想办法包一架飞机吧，大家肯定都会担心的。”
　　王雪芙走到了会议室外面才对着电话解释说道。
　　这……
　　没错儿！
　　王雪芙这番话倒是提醒了妖魅儿，包机的话速度会很快的，而且这点儿钱元开集团也完全出的起来着。
　　“马联系，最晚一个小时，机场集合，过了时间我可提前走了。”
　　妖魅儿赶紧开口说了一声，然后便挂断了电话。
　　包机这种事情对她一个曾经在天龙组负责情报讯息的老队员来说，根本不算什么。
　　直接把电话打给了龙一，机场方面不到半个小时已经把飞机给调度好了！
　　“萧凌天，等我啊！”
　　站在候机大厅的专门入口处，妖魅儿看着一个个来往的旅客，不禁眼圈间带着几分微红的开口喃喃自语道。
　　从燕京市的市区到达机场平时是需要用一个半小时的，但是这次有妖魅儿一个小时的时间限制，所以当沐凌烟等人在听闻萧凌天身受重伤，性命堪忧的那一瞬间，所有的人都急了！
　　哪怕是杨名臣都要急的从椅子蹦起来了。
　　第二千零三十四章 复原能力觉醒
　　“卧槽，怎么会这样？”
　　自从杨倩宁离开之后，杨名臣正想要找萧凌天谈话呢，却不想出现了这种事情，让他心的那股急切心理更是迅速的升腾了来。
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　“那还有我！”
　　……
　　随着沐凌烟把这个消息告诉了江易岚等人，听闻这个消息的众人则纷纷表态要去波斯湾看萧凌天现在的情况。
　　哪怕算是江易岚，抱着孩子也非要去一趟来着。
　　呼！
　　沐凌烟深深的吸了口气，但是却也没有多说什么。
　　毕竟大家心心系着萧凌天是件好事儿，至少无动于衷要好的多。
　　“听我说，目前萧凌天的情况我们谁也不太清楚，而且那边的局势到底怎样我们也不知道，所以，我们没有必要都去的，也许到了那边也帮不什么忙。”
　　“你带着孩子不要去了！”
　　紧接着，沐凌烟把目光转向了一边的江易岚，对她满是郑重的开口说道。
　　这……
　　“不，我要去！”
　　江易岚在稍微沉吟了一下之后马抱紧了萧桂，然后斩钉截铁的说道。
　　“我们都要去！”
　　周舒云看了看身边的姚梦晨，然后才继续开口也同样用斩钉截铁的语调说道。
　　“都去的话家里没人了，而且现在杨倩宁在什么地方都不清楚，还是留在家里一个人，等她回来告诉她这个消息吧！”
　　沐凌烟实在是不想让众人全部离开，尤其是江易岚。
　　毕竟东那地方的局势谁也不了解，万一出现什么差错的话没法交代了。
　　“我留在这里，你们都去吧，那坑货万一有什么三长两短的，相信你们谁也不愿意看到，还是去看一下吧！”
　　正在这个时候，杨名臣才开口说了一声，语气相当凝重，看来他是经过深思熟虑才做出的决定。
　　“没关系的，我负责保护你们！”
　　终于，一直沉默不语的金铃儿开口对着众人说道。
　　呃？
　　这小妞儿也要去？
　　沐凌烟在听到这个消息之后不由得微微皱了皱眉头，但是最终决定大家都去，以防万一。
　　而且这么多人一起去也好有个照应。
　　因为是包机的关系，所以并没有什么限制，众女在做出最终的决定之后便一起前往机场和王雪芙，妖魅儿汇合。
　　……
　　波斯湾。
　　亨利家的别墅。
　　“喂，萧凌天，你丫的醒醒啊，千万不能有事儿啊，特娘的，怎么还不醒？”
　　一身肥肉的亨利在客厅不断的乱转着，并且时不时的喊那么一声。
　　然而萧凌天却一直紧闭着双目，并没有任何要醒过来的迹象。
　　冰玄女坐在一边的沙发沉默不语，一双美目一直死死的盯着萧凌天，似乎在想着什么事情一般。
　　按理说，现在萧凌天的这种状况已经和死人无异，可是不知道什么原因，却一直吊着这么一口气并没有散去。
　　到底怎么回事儿？
　　哪怕是冰玄女也并不知道此刻萧凌天的身体到底是什么状态，所以她只能静静的坐在一边发呆。
　　而此刻的萧凌天，体内正经受着一种如同烈火焚烧一般的痛楚。
　　因为受伤太重，导致他全身的各项机能已经自主关闭，也只有神秘玉佩所带给他的复原能力在一点点的滋润着他的身体。
　　若只是一些皮外伤的话，复原能力早已经将他恢复如初了。
　　可是这一次，因为之前海啸集团的那个年男子一拳已经将他的五脏六腑震的移位了，没有当场破裂已经算是不幸的万幸了。
　　再加那一把bi shou扎进胸口，直没至柄，能还保存着一口气没有散去也算是烧高香了。
　　换成另外的任何一个人，估计现在已经彻底嗝屁了。
　　“哎呦，小姑奶奶，你还在这里坐着，难道没办法了么？我们这么眼睁睁的看着萧凌天挂掉？”
　　在一边不断的围着萧凌天打转的亨利终于瞥了冰玄女一眼，然后才开口满是担心的问道。
　　“没有办法，现在只能听天由命了。”
　　冰玄女深深的吸了口气，然后才开口说道。
　　听天由命？
　　这……
　　一瞬间，亨利已经完全傻眼了，眉头更是深深的皱了起来。
　　“或许华夏的神医周立有办法呢！”
　　白玉瑶在一边本来也有些忧心忡忡，但是紧接着她的脑海灵光一闪，赶紧开口说道。
　　呃？
　　周立？
　　那不是萧凌天的师兄么？
　　亨利认识周立，但是却也不确定他能不能治好萧凌天，不过隐约感觉有些没戏，毕竟单纯的论医术来说，萧凌天周立要强的。
　　“现在找谁都没用，但是你们发现没有，萧凌天自身有一种很神的复原能力，伤口已经在逐渐愈合了。”
　　冰玄女虽然一直好像是发呆的样子，但是却时刻注意着萧凌天的状况，当场解释道。
　　什么？
　　复原能力？
　　嗖！
　　亨利首先便等不及了，当场一纵身，迅速到了萧凌天的身前。
　　“哥，你想干什么？”
　　白玉瑶可是知道亨利的鲁莽劲头儿的，生怕他有些犯迷糊，所以赶紧开口问了一声。
　　“嘿嘿！”
　　嗤啦！
　　下一秒，亨利突然间阴笑了两声，双手直接抓着萧凌天胸口的衣服撕开了一道口子。
　　这……
　　当看到他胸口处原本被bi shou扎入的地方仅仅留下一道红印的时候，亨利则顿时傻眼了。
　　他还从来没有见到过这种状况呢！
　　“复原……真的复原了？”
　　他的一双眼睛死死的盯着萧凌天的胸口位置，满脸的惊讶之色，甚至嘴角也开始不停的抽搐了两下。
　　我擦！
　　死胖子，你丫的这不是存心么？
　　此刻的萧凌天意识已经恢复了不少，虽然表面状态依然是昏迷的样子，但是此刻他呆在玉佩空间却相当安全。
　　这是神秘玉佩的特殊能力。
　　在他将死的时候把他的魂魄摄入玉佩空间，也是当年叶桂的那种状态，和鬼魂一样。
　　所以在亨利撕开他胸口衣服的时候，萧凌天还是知道的，不禁在心咒骂了一声。
　　其实现在他也在等待，等待神的复原能力把他的身体完全恢复如初，这样他便可以出去重新掌控这具身体了。
　　只不过等待的时间总是难熬的，所以在玉佩空间之，他已经开始研究起了前两天所吞噬的药人能量来。
　　天丹门费尽心机的让神门以及h市轩辕家族炼制药人，肯定有用意的。
　　而且在吞噬了这些灰黑色的药人能量之后，萧凌天隐约感觉到自己的战力似乎更强了一些，只不过却并不明白其的原因。
　　趁着现在有时间，他才会开始对药人能量进行了一次深入的研究。
　　“没错儿，既然他本身拥有这种神的复原能力，那我们根本没必要再去做什么，剩下的只有等了！”
　　冰玄女微微的点了点头，然后才满是郑重的开口解释道。
　　“这么说他肯定会没事儿的？”
　　白玉瑶本来仅仅皱在一起的眉头也逐渐舒展开来，对冰玄女带着几分诧异的问道。
　　“不清楚，这要看他自己了，按照现在复原能力所恢复的速度，最多到明天早他会醒过来，只是不确定这种复原能力所维持的时间和恢复的效果，一切看他自己的造化了。”
　　冰玄女不由得吸了口气，然后才淡淡的开口解释道。
　　当亨利和白玉瑶在听闻这番话之后，忍不住朝着窗外看了一眼，发现夜幕已经降临了。
　　从萧凌天受伤到现在已经过去了四个多小时，继续下去还不知道会发生什么状况呢。
　　可是对于这些，冰玄女却一点儿都不担心，依然稳稳地坐在沙发，一双美目不断的在萧凌天的身游走着。
　　同时她的心也有些纳闷这货究竟为什么会拥有这种神的能力。
　　别墅外。
　　海啸集团的那年男子依然被并封住，并没有破开。
　　饶是他战力高强，却根本没有办法冲开这坚固的冰层。
　　别墅的人在着急，他却更加急切，生怕再这么被冰封下去自己会成为一具冰雕的。
　　同时他也有些纳闷冰玄女的身份！
　　这么随手一挥，自己便被冰封住了？
　　这貌似有些不可能吧？
　　或者说对方的境界自己还要高许多？
　　这更不可能了！
　　因为在年轻的时候有些遇，所以才导致了他战力强横，境界如同坐火箭一般的往涨，被誉为海啸集团的第一天才。
　　在如今的江湖世界，能他强的高手实在是太少了，如同凤毛麟角一般。
　　况且对方还这么年轻，哪怕是从娘胎里开始练武，也不可能拥有这么强的境界的。
　　啊！
　　满是郁闷的他忍不住在心发出了一声嘶吼。
　　谁让他嘴巴被冻住根本无法张开呢，所以只能用这种方式来发泄心的不爽了。
　　五个小时！
　　六个小时！
　　……
　　将近八个小时已经过去了，而现在也到了午夜时分。
　　轰轰轰……
　　一架崭新的直升机螺旋桨发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，缓缓的降落在了亨利家庄园内。
　　等直升机停稳之后，摩根首先从面跳了下来。
　　饶是他年纪已经不小了，可是身手却依然矫健无，动作迅捷。
　　第二千零三十五章 海啸杀手集团
　　亨利的爷爷摩根是专程去了机场把王雪芙等人接过来的，所以目前别墅的情况他并不清楚。
　　紧接着，沐凌烟，王雪芙等人从直升机走了下来。
　　这些美女全都聚集在一起，瞬间组成了一道靓丽的风景线。
　　可因为是晚，所以并没有被其他人发现罢了！
　　“在里面，你们跟我来吧！”
　　摩根见人员齐了，这才开口说了一声，然后转身朝着别墅的方向走了过来。
　　“是这个人重伤的凌天哥哥么？”
　　姚梦晨看着别墅前被冻成了冰雕一样的年男子，不禁开口有些怒意的问道。
　　“是的，不过现在他已经被冻住了，不能移动！”
　　摩根也满是无奈的看了一眼那被冻成了冰雕的年男子，然后才淡淡的开口解释道。
　　啪！
　　“哼，竟敢……”
　　说话间，姚梦晨便已经伸手在地捡起了那把还带着萧凌天血迹的bi shou，直接打在了那冰雕之。
　　一边挥动bi shou还一边开口说着。
　　咔咔咔……
　　然而，在她手的bi shou扎到冰雕的那一瞬间，甚至她的话还没有说完呢，那冰雕却瞬间开始发出一声声清脆的声响。
　　“啊？怎么会这样？”
　　哪怕算是摩根都忍不住发出了一声惊呼。
　　这冰雕在太阳下晒了两个多小时，加波斯湾这里的天气较炎热，自然会有些许的融化，可是因为是冰玄女用冰封千里来冰封成的冰雕，所以融化的速度并没有那么快。
　　身在其的年男子自己有所感觉，但是外面的人却根本没有察觉到的。
　　这样外界稍微有了那么一点力道的冲击，再加里面年男子运功这么一冲，自然冲破了冰层。
　　“哼哼，小姑娘，谢谢你啊！”
　　年男子的身影出现在众女身前，然后他却对着此刻已经知道闯下大祸并且吓得有些发傻的姚梦晨说道。
　　虽然是眯着眼睛，好像是在笑一般，但是姚梦晨却已经完全傻掉了。
　　这……
　　沐凌烟等其他人看的清清楚楚，可是却又无可奈何。
　　连萧凌天都被这个人重伤了，她们在场的这些人根本不可能是他的对手。
　　“你……你想干什么？”
　　姚梦晨看着对方那笑眯眯的模样，心脏紧张的都快从嗓子眼里跳出来了，过了半晌才开口问道。
　　“萧凌天已经死了，你们……”
　　“死了？喂，你这人怎么睁着眼睛说瞎话呢？”
　　年男子的话还没有说完，萧凌天那如同鬼魅一般的声音便顿时从别墅的屋顶传了出来。
　　嘎！
　　一刹那间，在场的所有人都愣住了。
　　没死？
　　听他的声音，好像一点事儿都没有的样子，这个坑货，怎么这么坑呢？
　　尤其是年男子，此刻已经彻底的瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　别说自己已经奋力把萧凌天给轰飞了，哪怕算是没有轰飞，仅仅只是那一刀便足以让萧凌天致命了。
　　可是这货怎么又可能再次完好无损的出现呢？
　　邪门儿了！
　　这简直太邪门儿了！
　　“你……怎么可能没事儿？”
　　半晌，年男子才开口对着萧凌天询问道，满脸的不可思议。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　然而萧凌则又重新恢复到了以往那种调侃的语调，对着年男子开口说道。
　　我嘞个去！
　　“今天你还想跑么？”
　　下一秒，冰玄女那冷漠的声音也赫然从别墅的门口传了出来。
　　嘎！
　　又是这个女人！
　　看到冰玄女的一瞬间，年男子忍不住嘴巴一抽，并且在心哀嚎了一声。
　　自己是被眼前的这个女人冻住的呢！
　　“你……你想干什么？”
　　盯着冰玄女，年男子的双眼一点儿都不敢转移开，生怕下一秒自己再被冻成冰雕，那可真的是要嗝屁了呢。
　　“你猜！”
　　哪知道，冰玄女竟然用一种和萧凌天一样的语气开口说道。
　　噗！
　　此地不宜久留！
　　刹那间，年男子已经感觉到了危机，当即在心嘀咕了一声，已经做出了赶紧离开的打算。
　　“呵呵，想跑？”
　　砰砰砰……
　　在他的心刚刚有了这个念头之后，一直坐在屋顶的萧凌天却突然间开口对他说道，并且当场扬起了手的双枪，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　之前在东江湖公会那些杀手身弄来的阻击枪还被他收着呢，这个时候正好能派用场。
　　呃？
　　枪？
　　听闻枪声响起，年男子的眉头则顿时微微的皱了起来。
　　毕竟双方这么远的距离，子弹的速度根本不可能他快的，稍微闪身便可以躲过去。
　　只是他很疑惑萧凌天为什么会选择yong shou qiāng攻击！
　　要知道对于江湖人来说，qiāng xiè已经没有什么作用了！
　　除非出其不意才能会打对方的！
　　不过，正是因为萧凌天动用了qiāng xiè，才让他有了机会逃跑。
　　嗖！
　　在躲闪子弹的同时，他的身体犹如闪电一般的迅速窜向了远处，并且眨眼间便消失在了茫茫夜色之。
　　“啊？萧凌天，你干嘛放他走？”
　　冰玄女有些不爽的当即开口对着萧凌天问道。
　　她怎么可能不知道让那年男子离开是萧凌天故意的呢！
　　“一刀之仇哥们儿要亲自来报，不是一个海啸集团么？哼，这个集团是该灭门的时候了。”
　　萧凌天直到这个时候才从屋顶跳了下来，然后对着冰玄女开口说道。
　　什么？
　　对方海啸杀手集团的人呢？
　　然而当亨利在听闻萧凌天的话之后才知道了年男子的身份，顿时忍不住瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　海啸杀手集团可是在东最为神秘的杀手集团。
　　旗下有多少杀手现在还不得而知，而且每一次的任务都是肯定完成。
　　他实在是想不到东江湖公会的那些人已经丧心病狂到了找海啸杀手集团的人来弄死萧凌天了。
　　“好了，跑了跑了吧，他还会再回来的，你认为以我现在的战力可能是他的对手么？”
　　萧凌天把阻击枪收了起来，然后才轻描淡写的开口问道！
　　“不能，对方的战力相当强，你绝对不可能会是他的对手。”
　　冰玄女摇了摇头，然后才开口满是郑重的说道。
　　“那不得了！反正也打不过对方，还不如趁着这段时间好好的修养一下呢。”
　　萧凌天倒是一点儿都不担心的模样，然后才开口对冰玄女解释道。
　　本来冰玄女还想再说什么的，但是萧凌天却已经伸手从江易岚的怀里把萧桂抱在了怀里。
　　“嘿，儿子，喊爸爸！”
　　他一副笑嘻嘻的模样，对着萧桂开始逗弄着。
　　萧桂一副傻傻的模样，肉嘟嘟的小脸带着些许的疑惑，盯着萧凌天看了又看。
　　呃？
　　“今天是怎么了？小家伙竟然一点儿都不困，而且还没哭呢！”
　　沐凌烟看着此刻萧桂的模样，不禁微微的皱起了秀眉，然后低声对一边的江易岚开口道。
　　“哇！”
　　可她的话刚刚说完，萧桂便开始放声大哭了起来。
　　一双小拳头攥得紧紧的，不顾一切的开始在萧凌天脸砸了起来。
　　卧槽！
　　“喂，臭小子，你丫的若是再哭，老子把你扔到河里去，你信不信？”
　　萧凌天一瞪眼睛，当场对着萧桂怒目而视的吼叫一声。
　　嘎！
　　萧桂好像是听懂了一般，哭声立刻止住，但是眼泪却一滴滴如同断了线的珠子一般从眼眶掉落了下来。
　　“妈……妈妈！”
　　他抽泣了两声，然后竟然开口喊道。
　　啊？
　　嗖！
　　江易岚一听萧桂的声音，顿时又惊又喜的冲了过去，一把把萧桂抱在了怀里。
　　要知道这可是小家伙第一次喊妈妈啊！
　　呃？
　　“喂，江小妞儿，我这是在逗儿子呢！”
　　萧凌天一阵郁闷，不过还是开口对着江易岚解释道。
　　“哪有你这样的逗孩子的？”
　　沐凌烟走了过来，白了萧凌天一眼，说道。
　　“是啊，你这不是没事儿么？害我们白担心了，我都为你掉了好多眼泪呢，你赔！”
　　周舒云也凑了过来，对着萧凌天开口说道。
　　这……
　　“抱歉，我去厕所！”
　　嗖！
　　眼见昂姚梦晨和王雪芙也凑了来，萧凌天则顿时忍不住心一颤，赶紧施展了尿遁迅速逃离现场，以免成为这些女人共同讨伐的对象。
　　这家伙到底经历了什么？
　　然而在众人都在围着孩子转的时候，冰玄女却看着萧凌天离开的方向，忍不住在心嘀咕了一声。
　　“既然嫂子们都来了，那赶紧进去吧，别在外面站着了！”
　　亨利哈哈一笑，赶紧让众女进入别墅。
　　毕竟现在危机已经解除了，所以他也终于松了口气来着。
　　“他……竟然有那么多的女人？”
　　白玉瑶一直没有开口说什么，而是在一边默默的看着这一切，最终在众人都进入别墅的时候才自言自语的说了一声。
　　而走在最后的两个女人则是妖魅儿和冰玄女。
　　两个人相互对视了一眼，竟然好像许多年不见的闺蜜一般，非常有默契的走在了最后。
　　“冰属性？”
　　“嗯！”
　　两个人没有多余的废话，只是这么简单的几个字，便一切尽在不言了
　　第二千零三十六章 药人能量觉醒
　　在这些女人当，也只有何雨彤一直没有说什么。
　　她甚至都不明白为什么自己会来到东，反正是稀里糊涂的，当时听说萧凌天重伤的时候已经有了这种念头。
　　也可以说是一时冲动罢了！
　　进入到了别墅，本来较冷清的别墅刹那间变得热闹了起来，众女倒是并没有什么拘谨，完全把这里当成了自己家一样，也让摩根开心不少。
　　呃？
　　看到爷爷如此开心，亨利和白玉瑶两个人不禁相互对视了一眼，然后有些疑惑的再次看向了摩根。
　　对于这种老人家的心愿，两个人现在的年纪根本不太清楚，所以也无法理解老人心的想法。
　　“哼，臭小子，你看看人家萧凌天，这才多大啊，已经有那么多的女朋友了，而且连儿子也有了，你什么时候弄个娃娃给爷爷玩儿啊？”
　　抽空的时候，摩根凑到了亨利的身前，然后带着几分教训的口吻说道。
　　嘎！
　　亨利一听之下当场有些傻眼了，嘴巴并且忍不住的抽了一下。
　　玩儿？
　　弄个孩子是玩儿的么？
　　不过他却明白了摩根心的想法，不禁深深的吸了口气，脸色也在第一时间变的凝重了起来。
　　“嘿嘿，爷爷，你放心吧，这玩意儿胖爷我一夜时间能制造出……”
　　卧槽！
　　亨利因为说惯了，一时间当着亨利的面便把胖爷这两个字给说了出来。
　　直到话说出口他才猛然意识到有些不对劲儿，忍不住在心咒骂了一声。
　　索性摩根并没有在意，还在想着这货能给他弄几个孩子玩儿呢。
　　“呵，挺热闹的啊！”
　　正在这个时候，萧凌天从厕所的方向走了出来，看到众女热闹的景象，顿时笑呵呵的说了一声。
　　“你……真的没事儿了？”
　　沐凌烟显然有些不相信的样子，围着萧凌天转了一圈，仔细的端详了一番，并且开口问道。
　　“你看我现在像是有事的样子么？”
　　萧凌天轻笑了一下，然后才开口对着沐凌烟问道。
　　这……
　　沐凌烟的确是没能看出有什么不对的地方，不由得将目光看向了一旁的妖魅儿。
　　萧凌天重伤的消息是妖魅儿传出来的，这件事儿她显然是最有发言权的。
　　“哼，你还是想想怎么面对那个海啸集团的杀手吧，他肯定会再回来的。”
　　看着这货如此装十三的模样，冰玄女在一边忍不住开口说道。
　　呃！
　　萧凌天不禁一阵尴尬，老脸一红，剩下的话也刹那间憋了回去。
　　冰玄女说的没错！
　　海啸杀手集团的那个年男子肯定是要回来的，到时候他们这些人恐怕也只有冰玄女一个人可以与之对抗了，所以现在以他的战力，必须要提前做好防范准备。
　　对方若是再来的话，可能不仅仅只是一个人了。
　　到那个时候，遭殃的也肯定不是他自己，现在在别墅的这些女人肯定也会受到牵连。
　　“咳咳，那我先闭关一天，你们玩儿啊！”
　　嗖！
　　丢下这句话之后，萧凌天则迅速丢下了这句话，然后随便窜进了一间客房之。
　　在他身受重伤的时候，已经明显感觉到了体内神秘玉佩的那些药人气息有些古怪了。
　　或许这是战胜那年男子的关键呢。
　　所以现在他急需时间来继续验证自己的想法。
　　看着他冲进了房间，众女则也不禁一阵哑然，不过却已经习惯了他这种个性，也没有当回事儿。
　　又接着议论了一段时间，这些人才终于在亨利和白玉瑶的安排下进入客房休息。
　　但是此刻萧凌天的房间，他全身却已经被一层浓郁的氤氲气体紧紧地包裹着，散发着一股独有而又强悍的气场。
　　在这些白色的氤氲气体当，赫然穿梭着一股黑色的药人能量。
　　“怎么回事儿？”
　　萧凌天本来是想把这些药人能量分离出来，然后形成一股攻击力的，但是尝试了几次都没有成功。
　　难道是错了？
　　不对！
　　司空无敌当时身体所爆发出来的能量是这种纯黑色的能量，他自身的真气要强横许多，这黑色的药人能量肯定是有些古怪的。
　　萧凌天微微的皱了皱眉头，然后才在心无肯定的嘀咕了一声。
　　咦？
　　突然，他的脑海灵光一闪，想起了修真界天丹门的那套由手指所扣动的法印。
　　既然是天丹门的武功，也许和这些能量有关呢？
　　嗤！
　　想到做一直是他的性格，所以他在脑海刚刚生出这个念头的时候便已经开始扣动法印了。
　　果然，当第一个法印从他的手扣动出来之后，身体周围的这些氤氲之气突然间猛烈的震颤了一次。
　　有门儿！
　　他第一时间满是兴奋的嘀咕了一声，双手根本没有停歇，继续开始扣动一个个的法印。
　　嗤嗤嗤……
　　法印越扣越快，而他身的气场也开始越来越强，黑色的药人能量被很快从氤氲之气抽离了出来，沿着他的全身经脉开始不断的游走着。
　　“卧槽，老子明白了！”
　　突然，萧凌天的双眼猛然间睁开，然后满是惊喜的怪叫一声。
　　呼！
　　刹那间，随着他的眼睛睁开，本来在他身体周围的那些氤氲之气迅速重新钻入了他的体内。
　　一切归于平静，好像从来都没有出现过一样。
　　但是此刻的萧凌天却是心情大爽，终于明白了这些药人能量的作用。
　　取出电话扫了一眼，发现现在已经是第二天的午时分了。
　　难怪肚子都有些饿了呢，不知不觉之间竟然过去了那么长时间。
　　他嘀咕了一声，然后才笑呵呵的走出了房间。
　　……
　　华夏燕京市。
　　沐凌烟的别墅，此刻迎来了三个不速之客。
　　这是三个老外青年，可饶是他们搜寻遍了别墅，却也没有看到一个人影。
　　“怎么回事儿？人呢？根据神门的情报，萧凌天的那几个女人可是都住在这里的，怎么一个人都没有？”
　　其一个老外皱了皱眉头，然后开口询问道。
　　“不清楚，此地不宜久留，万一是圈套惨了，撤。”
　　为首的老外青年稍微沉吟了片刻，当即做出了决定，并且迅速撤出别墅。
　　他们是刚刚从东赶过来的江湖人，是为了找寻萧凌天的女人，然后bǎng jià她们要挟萧凌天的。
　　但是却不知道为什么却一个人影都没看到。
　　叮铃铃！
　　刚刚撤出别墅，为首的那个青年老外口袋的电话便响了起来。
　　呃？
　　他拿出电话扫了一眼，发现赫然是东江湖公会第一天才隆科多打过来的。
　　“喂？”
　　“那你们马撤离，回来吧，萧凌天的女人现在都在波斯湾呢！”
　　电话在接通的一瞬间，里面便传出了隆科多那冰冷的声音。
　　什么？
　　我嘞个大槽。
　　这岂不是等于白来一趟了么？
　　三个青年在得知这个消息之后忍不住微微的咧了咧嘴巴，然后在心嘀咕了一声。
　　但是却无可奈何，毕竟这是面的命令，他们只有遵从的份儿了。
　　“走，回去吧！”
　　挂断了电话，为首的青年老才终于开口有些无奈的说道。
　　本来他还想要趁着这次来华夏好好的表现一番呢，可是却不想却扑了个空，只能打道回府。
　　郁闷的心情自然是没有办法用言语所表达的。
　　“等一下，神门既然选择了和我们江湖公会合作，他们所传过去的消息有错误，我们不妨去神门讨个说法，没准会有意想不到的收获呢。”
　　为首的青年想要离开，但是和他一起来的两个老外却不乐意了，当场对着他说道。
　　呃？
　　这……
　　“能行么？神门在华夏的势力庞大，我们最好不要轻易招惹，这样贸然前去，没准会造成不好的影响。”
　　为首的青年稍微沉吟了片刻，然后才开口解释说道。
　　“怕个毛啊，华夏的门派好像是一盘散沙一样，我们想怎么样怎么样，而且只要萧凌天一死，我们以后和华夏再无交集，正好趁着这个机会去试探一下神门的底细，也好回去有个交代。”
　　“话是没错，但我还是感觉有些不妥。”
　　深深的吸了口气，青年老外仍然有些不放心的开口说道。
　　“你不去？我去，我不信了，神门还能手眼通天不成？这次必须要让他们给我们一个说法，找回点面子。”
　　另外的两个人相互对视了一眼，开始你一言我一语的劝说道。
　　“什么人？”
　　正在这个时候，一个娇喝的女人声音赫然出现在了三个老外的身后。
　　朱雀在悬济阁闲的蛋疼，而且萧凌天也没有给她安排什么任务，所以今天她来沐凌烟的别墅转一圈。
　　与她随行的，赫然还有悬济阁七君子。
　　他们以前都是神门的人，自然为朱雀马首是瞻。
　　只不过当他们来到了沐凌烟别墅的时候，却发现一个人都没有，感觉到有些不对劲儿，所以他们躲到了一边，准备等有人回来后问一下情况。
　　却不想正好看到了这三个老外潜入别墅，并且很快出来了。
　　正愁没事情可做呢，所以朱雀在明知道对方身份特殊的情况下第一时间娇喝一声，闪身到了三个青年老外的身前。
　　第二千零三十七章 那家伙又来了
　　嘎！
　　美女？
　　当三个老外看到仅有朱雀一个人出现的时候，顿时一瞪眼睛，在心惊呼了一声。
　　没错儿！
　　朱雀的确是个不折不扣的美女，虽然已经三十岁左右了，但是岁月却在她的脸没有出现什么痕迹。
　　尤其是因为练武的原因，所以她的身材也同样保持的不错。
　　三个老外一时间眼睛都看直了，毕竟他们才刚来华夏，见到这么一个标致的东方美女，自然心仿佛有一股火在燃烧一般。
　　“嘿嘿，今天貌似我们较走运呢！”
　　为首的青年老外当即不怀好意的扫了一眼身边的两个同伴，然后才开口笑眯眯的说道。
　　呃？
　　三个人本身在东江湖公会的时候配合的相当有默契了，所以仅仅一个眼神便明白了对方的用意。
　　“没错，我们今天还是较走运的，尝尝东方美女的味道也是不错的呢，而且这里正好有空闲的别墅，随便我们怎么折腾都行，别忘了，刚隆科多已经打电话来说了，萧凌天的女人现在都在波斯湾呢。”
　　青年老外当即咧嘴一笑，然后才开口满是狰狞的解释了一句。
　　切！
　　三个白痴！
　　然而此刻在三个老外对面的朱雀却忍不住耻笑了一声，脸色间也第一时间露出了些许的邪魅之色。
　　这三个老外的太阳穴高高鼓起，一看知道是专门练习外门功夫的高手，对于这些，朱雀身为江湖人自然是知道的。
　　尤其是从他们的眼神，朱雀也明显知道了他们三个已经对她不怀好意了。
　　但是……
　　有用么？
　　作为曾经神门的四大护法之一，朱雀不管是境界还是战力，都不是这三个老外可以拟的，再加此刻还有隐藏在暗处的悬济阁七君子呢。
　　这七个人的战力也是非常强劲的，不能和神门的那些小喽啰相提并论。
　　“干不干？”
　　三个青年老外用东的语言相互交流了起来，而且最后又瞥了朱雀一眼，这才开口说道。
　　“干！”
　　另外的两个青年自然是相当同意，赶紧斩钉截铁的答应了一声。
　　嗖嗖嗖！
　　紧接着，三个人迅速闪身把朱雀围在了间，并且用一种笑眯眯的眼神看着她，似乎已经把她全身的衣服都看透了一般。
　　“你们想干什么？”
　　朱雀明知道对方不怀好意，但还是装作有些惊讶的问道。
　　“没什么，只是想开心一下而已，让我们兄弟三人也品尝一下东方女人的味道，美女，你是答应呢，还是答应呢？”
　　旋即，一个老外对着朱雀笑眯眯的开口说道。
　　“你们三个一起？我很怕的，能不能对我温柔一些，我会满足你们的一切要求，怎么样？”
　　朱雀微微的伸出舌头添了一下嘴唇，然后才开口对着三个老外说道。
　　不过在这一瞬间，她却赫然发现在沐凌烟别墅的周围有好几个高清探头来着。
　　如果在这里动手的话，也许会引来一些不必要的麻烦，所以朱雀决定把这三个老外引入别墅再动手。
　　“呦呵，这小妞儿还挺道儿的啊，放心吧，我们会很温柔的，而且也不会把你怎么样的，只要我们爽了，放你离开。”
　　为首的青年老外怎么也没有想到眼前这个美女竟然会说出这种话来，顿时惊讶的瞪圆了眼睛，不过却还是很兴奋的开口说道。
　　“那我们总不能在这里吧？”
　　朱雀此刻好像一个小女人一般，有些紧张的对着三个老外说道。
　　哈！
　　成了！
　　真没想到东方的女人这么容易便能手，嘿嘿，看来今天有的爽了！
　　三个老外在听闻朱雀的话之后顿时一阵兴奋，然后在心开始嘀咕了起来，嘴角更是开始忍不住的扬起了一丝得意的笑容。
　　“我们去里面，刚才已经看过了，这家没人！”
　　没心没肺的老外们则马伸手一指沐凌烟家的别墅，然后才开口对着朱雀说道。
　　“那还等什么？走啊，我都快等不及了，都说你们国外的男人身强体壮，尤其是……”
　　朱雀不动声色的往前面走了两步，甩开一只刚要搂住她的毛手，并且开口淡淡的说道。
　　“啧啧，走！”
　　三个老外也并不急于一时，认为反正一会有得玩儿了，所以看着朱雀扭动的背影不由得赞叹了一声，然后才相互对视一眼道。
　　“唉，不知死活的东西，招惹谁不行，非得招惹朱雀这个煞星，这不是找死么？”
　　此刻躲在沐凌烟家别墅不远处的悬济阁七君子自然是看到了这一幕，不禁微微的摇摇头，然后开口嘀咕了一声。
　　正是因为知道朱雀的能力，所以这七个人一点儿都不担心，只不过却为那三个老外感觉有些无奈了起来。
　　“嘿嘿，他们自己找死罢了，朱雀次被司空无敌打伤，心早有一股怒火没地方发泄呢，让这三个家伙给她发泄一下也是很不错的呢。”
　　“发泄？哈哈，的确是发泄，但是这三个杂毛家伙却把自己的命给发泄没了！”
　　“赌不赌？”
　　“擦，怎么不赌了？我赌三分钟！”
　　“五分钟！”
　　……
　　躲在暗处的悬济阁七君子伸手从怀里拿出一张张的钞票，一边扔在地一边开口说道。
　　哒哒哒……
　　然而当七个人刚刚下注完成，一阵高跟鞋踩在地所发出的清脆声响则顿时从别墅的方向传了出来。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　不会吧？
　　只用了一分钟的时间？
　　七个人吃惊的看了看从别墅走出来的朱雀，又看了看时间，然后才纷纷露出了一个个惊讶的神色来。
　　“好了，我赢了！”
　　朱雀走到了目瞪口呆的七个人身前，然后淡淡的开口说道，并且一伸手把那些赌注全都收了起来。
　　我嘞个去！
　　“这……貌似你没有参加我们的……”
　　“喂，你们自己应该很清楚好吧，我可是行动者，你们却在这里用我的生命来赌博，这些钱算是精神损失费了，咋了？不服？你咬我啊！”
　　朱雀的声音突然间冷了下来，然后开口解释了一声。
　　嘎！
　　七个人顿时一阵傻眼，他们跟随朱雀的时间已经不短了，自然能听出朱雀话的寒意，不禁一阵无语，剩下的话也硬生生的憋了回去。
　　“好了，把里面的尸体处理掉，我们去元开集团看看。”
　　“切，还以为是什么高手呢，原来却是三个弱渣！”
　　朱雀一边扭头朝着元开集团的方向走去，一边开口嘀咕了一声。
　　悬济阁七君子无奈的相互对视一眼，然后才一个个摇晃着脑袋走进了别墅处理尸体去了。
　　……
　　波斯湾。
　　傍晚时分，萧凌天和众女在亨利家的别墅美美的大吃了一顿，一副阖家欢乐的模样。
　　尤其是有萧桂这么一个小家伙，一点儿都不觉得闷！
　　“凌天哥哥，需要帮忙么？不然我留下来吧！”
　　金铃儿抽空走到了萧凌天的身边，然后对他开口询问道。
　　“不用了，现在这里还是很危险的，你们尽快回去，我也会在两天后赶回去，还有另外一件很重要的事情要做呢。”
　　萧凌天深深的看了金铃儿一眼，然后才开口满是郑重的说道。
　　“你难道真的想要去找那什么海啸杀手集团么？”
　　金铃儿刚要开口继续说什么，但是一边的亨利却凑了过来，对他询问道。
　　“我擦，当然要找了，否则老子差点儿被打死的这个仇找谁报去？”
　　萧凌天一撇嘴巴，然后开口说了一声，想到自己之前被打的连还手的能力都没有感觉一阵脸红。
　　“可是具ti wèi置你知道么？”
　　亨利知道萧凌天所作出的决定是任何人都没有办法更改的，所以才开口问了一声。
　　唰。
　　“喏，位置给你了！”
　　然而在这一瞬间，妖魅儿却伸手从口袋取出了一张纸，一边递给萧凌天一边说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　海啸杀手集团可是最为神秘的杀手组织，根本没有人知道它的具ti wèi置，妖魅儿是怎么获取的位置信息呢？
　　呼！
　　亨利看着萧凌天手的那张纸，然后忍不住的吸了口气，心也开始嘀咕了起来。
　　“嘿嘿，有了这东西好办了，这个仇老子一定要报，海啸杀手集团，等着吧，老子一定要你们为你们的无知付出应有的代价。”
　　特娘的，让那个海啸杀手集团的家伙再来一次试试，老子绝对能弄死他！
　　萧凌天嘴一边说着，心却忍不住开始嘀咕了起来。
　　“萧凌天，出来！”
　　可是在这个时候，别墅外面却突然间传出了一声熟悉的暴喝。
　　我擦！
　　竟然真的来了？
　　老子这嘴巴难道开过光么？
　　刹那间，整个别墅顿时鸦雀无声了起来，所有人的目光都转向了萧凌天，想看他怎么办来着。
　　“呃？你们都看着我干什么？放心在别墅里面呆着，不管外面发生什么事情都不要出去！”
　　萧凌天有些尴尬的用手挠了挠脑袋，然后才开口对着众人说道，而他自己在说完这句话之后便朝着门口走去。
　　“我还是跟着你吧，免得你发生什么意外！”
　　冰玄女自然是不放心，所以当场也有些无奈的叹了口气，说道。
　　第二千零三十八章 看不透的萧神坑
　　毕竟才这么短的时间年男子又回来了，所以冰玄女自然有些担心萧凌天没办法与之抗衡，才会选择跟出去的。
　　“出去可以，但是不到威胁到我生命的时候你不能出手。”
　　萧凌天点了点头，也知道冰玄女是好心，所以当场开口说了一声，不过此刻他的脸色间却明显带着几分犹豫的神色。
　　因为他担心那海啸杀手集团的年男子看到冰玄女之后会被吓跑的。
　　毕竟之前是这小妞儿用冰封把对方封住的。
　　“可以！”
　　冰玄女点了点头，然后开口答应了下来。
　　“我也去！”
　　金铃儿明显感觉到对方可能是个高手，所以赶紧说了一声，打算和萧凌天一起出去。
　　“不行，在这里等着！”
　　然而萧凌天却当即开口对着她说了一声，声音冷的令人发指。
　　这……
　　生怕惹怒了萧凌天，所以金铃儿并没有继续再说下去，而是一副极不情愿的模样嘟起了小嘴巴，反正是心非常的不高兴。
　　萧凌天已经走到了门口，伸手毫不犹豫的打开了房门。
　　“哈哈，我还以为你吓得不敢出来了呢，哼，昨天是侥幸让你捡回来一条命，今天绝对不会这么轻易的饶过你了。”
　　当门外那年男子看到萧凌天出来的时候，第一时间眯起了眼睛，然后开口对他满是得意的说道。
　　回去之后，他仔细的想了一下当时发生的情况，认定了在那种情况下萧凌天必死无疑，根本没有可能活过来。
　　除非是那个神秘的女孩儿高手为萧凌天行功治疗才可能救回他的命。
　　而一旦这样做了，说明现在女孩儿的功力大减，正是他出手的好时机。
　　“是么？昨天是谁被冻在了这里呢？若是老子愿意，你早四分五裂了，还用得着你在这里继续嚣张么？”
　　萧凌天此刻满是自信的微微一笑，开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　还真是哪壶不开提哪壶，这不是摆明了小看老子么？
　　昨天被冻住的事情，简直是年男子自从获取遇以来最大的耻辱，所以当他听到了萧凌天的话之后忍不住在心暗暗发狠，一定要弄死这坑货。
　　呃？
　　然而，当他再去看萧凌天身后的时候，却赫然发现冰玄女也紧跟着走了出来，让他忍不住嘴巴一抽，心脏更是猛然疼了一下。
　　她怎么出来了？
　　给萧凌天运功治疗伤势难道没有损失自身的功力么？
　　不！
　　这是绝对不可能的事情！
　　她出来只不过是为了震慑老子而已，想用空城计来把老子吓走么？
　　不可能！
　　这是绝对不可能的事情，老子绝对不会当的。
　　年男子虽然心有些疑惑，但是却很快自以为是的认定了冰玄女出来的原因。
　　“嘿嘿，这样吧，我们做一笔交易怎么样？”
　　突然，萧凌天咧嘴微微一笑，对着年男子开口问道。
　　呃？
　　交易？
　　“说来听一下，如果是我较感兴趣的交易，做一下也无所谓的。”
　　年男子似乎被萧凌天的话弄的有些惊讶了，当场开口对他眯着眼睛说道。
　　“我给你一亿美刀，你去屠掉整个东江湖公会，咋样？”
　　萧凌天的嘴角忍不住勾起了一丝邪魅的弧度，然后才对着对面的年男子问道。
　　什么？
　　一瞬间，年男子也忍不住皱起了眉头，心更是吃惊不已，一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　如果萧凌天说的是真的，那这笔交易的确是可以做的！
　　海啸杀手集团之，不管是谁接了暗杀任务，是要给百分之三十的佣金的，一亿美刀换算下来，自己只能拿到七千万美刀的实际酬劳。
　　但是和萧凌天做这笔交易不一样了！
　　萧凌天是直接给他一亿美刀，并没有发布暗杀任务，这笔钱自己完全可以装进自己的口袋。
　　不过……
　　自己已经接了暗杀萧凌天这个任务，如果这么把任务退回去，海啸杀手集团的名声会受到牵连。
　　不行！
　　绝对不能因为这小子的一句话答应下来。
　　可是东江湖公会的那些土鸡瓦狗实在是太弱了，自己随便出手都能弄死他们一大片的。
　　相起和萧凌天这个坑货对战，的确属于非常安全的呢。
　　“很抱歉，为了我海啸杀手集团的名誉，这个任务我既然已经接了没有办法退回去的，你还是认命吧！”
　　“唉，其实我对于你所提的这个交易还是很感兴趣的，但是规则是规则，不容改变。”
　　年男子内心挣扎了良久，才终于开口拒绝了萧凌天。
　　尤其是在拒绝了之后，他不禁感觉到心脏猛然一阵疼痛来着。
　　丫的！
　　那可是一亿美刀啊，这么没了，实在是太可惜了。
　　“既然如此，那没什么好说的了，其实你的境界很高，我是实在不想杀你！”
　　萧凌天紧接着从口袋抽出一根香烟点燃，满是轻蔑的扫了一眼年男子，然后轻描淡写的说道。
　　这番话说出来，倒是好像对面的年男子才是他的手下败将呢。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货在这里是在颠倒是非黑白么？
　　年男子也自然听出了这句话的含义，不禁一阵咧嘴，但是却并没有开口说什么。
　　“这样吧，如果我胜过你，你以后跟我混怎么样？”
　　萧凌天想到了自己的悬济阁现在还是需要吸收大量的人才，所以在稍微沉吟了片刻之后才开口询问道。
　　啊？
　　跟着这么一个毛头小子混，开什么玩笑呢？
　　“哼，那你也要有本事儿胜过老子再说，萧凌天，一天不见，吹牛的本事儿倒是见长啊！”
　　年男子差点儿没把鼻子气歪了，稍微在心嘀咕了一声之后当场开口对着萧凌天冷喝一声。
　　我擦！
　　怎么老子说实话是没有人相信呢？
　　听闻对方的话，萧凌天也忍不住在心哀嚎了一声。
　　而在后面一直沉默不语的冰玄女却用一双美目死死的盯着萧凌天，也不明白他究竟是从什么地方来的这么大的自信。
　　根据她的查探，萧凌天和那年男子相差的实在是太多了，单单只是从气场来判断，萧凌天肯定输了。
　　可是这坑货却一副无所谓的模样，倒是让冰玄女都有些诧异了起来。
　　“既然如此，那没什么好说的了，咱们还是手底下见真章吧！”
　　萧凌天无奈的摇晃了一下脑袋，然后才开口对着年男子说道，同时这句话说完之后，他已经把手只是吸了两口的香烟曲指弹了出去。
　　动作潇洒无，尤其是全身下透露着一股强大的自信。
　　卧槽！
　　这坑货原来只是个装十三的头子啊，没有真本事儿，装十三不是找死么？
　　年男子实在是很疑惑萧凌天到底是从什么地方来的这么的强的自信，脸色间也不禁多了一丝怀疑之色。
　　“那实在不好意思，你先出手吧！”
　　他微微的咬了咬牙，死盯着萧凌天开口道，并且伸手一招，那根黄金棍也第一时间出现在了他的手。
　　这……
　　该死的！
　　是这根黄金棍，老子是败在它的身。
　　“呵呵，昨天只不过是为了检验一下你的战力而已，一时间没注意丢脸了，今天看老子怎么把脸找回来的，来吧！”
　　嗤。
　　下一秒，萧凌天的手腕微微一抖，魔剑阿修罗则顿时出现在了他的手。
　　嗡！
　　魔剑一出，立刻传出一声犹如龙吟一般的嗡鸣之声，整个剑身也在开始颤动了起来昂。
　　“不知死活的东西，看棍！”
　　呼！
　　年男子实在是不想继续听萧凌天继续装十三了，心的怒火已经燃烧到了顶点。
　　话音刚落，他手的黄金棍便顿时爆发出一股独有的气场，迅速朝着对面的萧凌天砸了过去。
　　这一次他没有动用太强的攻击招式，只是想实验一下萧凌天到底是真的装十三还是真有那份实力来着。
　　“呵，真不拿老子当回事儿啊，竟然用这么弱的攻击方式，唉。”
　　突然，黄金棍眼见已经到了萧凌天眼前了，他竟然一点儿都不在意的开口说了一声，然后脸色间也多了一丝诡异的微笑。
　　这……
　　他难道不怕死么？
　　怎么连闪躲都没有呢？
　　一棍砸下来的年男子眉头在这一刻皱的更深了几分，并且当场在心忍不住嘀咕了一声。
　　毕竟眼前的萧凌天实在是太邪门儿了，所以他不得不防。
　　而实际，在年男子的黄金棍刚刚挥动起来的一瞬间，萧凌天便已经注意到了，而且体内的九阴九阳逆天决自主运转，第一时间便把这一棍的各种角度攻击以及弱点全都印在了脑海之。
　　甚至这一棍究竟有多少种变化都被九阴九阳逆天决判断的清清楚楚。
　　“嘿嘿！”
　　嗤！
　　眼见黄金棍已经到了自己头顶不到一米的距离，萧凌天这才终于发出了一声阴笑。
　　在他手的魔剑阿修罗如同一条毒蛇一般，以极快的速度和诡异的角度瞬间挡在了黄金棍和萧凌天的脑袋间。
　　随着一声细微的声响，黄金棍赫然被锋利的魔剑给削成了两截。
　　第二千零三十九章 坑的就是你
　　啪！
　　在这一刻，萧凌天则伸手稳稳的抓住了那半截掉落的黄金棍，并且反手间扔进了诡异戒指。
　　“呵，不好意思，你的黄金棍成了双节棍了，反正你也用不习惯，这半截我收着了，剩下的半截你凑合用啊。”
　　紧接着，萧凌天笑嘻嘻的对着年男子开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　好锋利的剑啊！
　　你丫的直说早看了老子的黄金棍不得了？
　　干嘛还说的这么冠冕堂皇啊！
　　该死的，这可是纯金打造的黄金棍呢，单单只是被削断的那半截价值不菲了。
　　坑货！
　　这个萧凌天简直是一个十足的大坑货，一点儿都不掺假的。
　　看着自己手只剩下一少半的黄金棍，年男子忍不住接连抽动了一下嘴角，心更是肉疼的要命。
　　槽！
　　这剩下的黄金棍怎么用啊？
　　算拿来烧火做饭的话都闲太短了吧！
　　“你……”
　　“怎么了？有问题直接说，不用那么太大的声音，老子又不聋，能听到的！”
　　年男子刚刚从牙缝强挤出这么一个字来，萧凌天便顿时开口抢着说道，脸色间更是带着一丝邪魅的模样。
　　“萧凌天，我要杀了你！”
　　年男子气的是一阵咬牙切齿，可是偏偏又说不过萧凌天，所以当场对他满是阴狠的说道。
　　呵！
　　若是昨天你说这句话还可以，但是今天么？
　　嘿嘿！
　　想杀老子，已经没有那么容易了！
　　萧凌天满是得意的瞥了年男子一眼，根本没当回事儿，反而还把刚刚收起来的那半截黄金棍拿出来在手把玩了起来。
　　“啧啧，这是真金啊，这半截棍子能卖不少钱吧？”
　　一边把玩着半截黄金棍，萧凌天一边开口用气死人不偿命的语调说道。
　　哎呦我去！
　　老子的心为什么在颤抖？
　　好疼！
　　年男子亲眼看着自己的兵器在萧凌天的眼已经变成了一张张的钞票，忍不住又开始肉疼了起来。
　　噗嗤！
　　在后面一直看着这一幕的冰玄女则顿时忍不住笑了出来。
　　堂堂一个已经达到修真界层次的超级高手，竟然被一个仅有阴阳境的毛头小子耍的团团转，恐怕只有萧凌天这个坑货才能做的出这种事情来吧？
　　“把黄金棍还给我？”
　　下一秒，年男子终于忍不住了，伸手对着萧凌天说道。
　　啥玩意儿？
　　“卧槽，你丫的睡傻了吧？做梦呢？谁能证明这黄金棍是你的？分明是你抢了老子的半截黄金棍，否则老子手的黄金棍怎么你的多出一块呢？”
　　谁知道，萧凌天直接一瞪眼，然后对着年男子便开口狡辩道。
　　嘎！
　　我……日了吉娃娃了。
　　年男子现在气的都快疯了，一颗心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　怎么今天这么邪门儿呢？
　　冷静，一定要保持冷静，否则了这货的激将法了！
　　年男子看着萧凌天此刻那邪魅的模样，不禁微微的抽动了一下嘴角，然后在心暗自的嘀咕了起来。
　　可饶是如此，在看到萧凌天手那多半截黄金棍的时候也是忍不住有些欲哭无泪的感觉。
　　“你大爷！”
　　无法争辩过萧凌天，所以他当场对着萧凌天便咒骂了一声，并且赶紧把手剩下的半截黄金棍给收了起来。
　　槽！
　　若是再纠缠下去，恐怕自己连这剩下的半截黄金棍都剩不下了呢。
　　“咳咳，喂，黄金棍是你的行了吧？可是现在已经断了，这半截老子没收了，你还有什么兵器？拿出来看看啊，黄金剑？黄金刀？还是黄金枪啊？”
　　萧凌天看着对面已经气的不成样子的年男子，顿时干咳了两声，然后继续笑嘻嘻的调侃道。
　　噗！
　　在听闻他的话之后，年男子一口老血差点儿没当场从嘴里喷出来。
　　这坑货这是瘾了是吧？
　　“萧凌天，你会为你今天的所作所为付出应有的代价的！”
　　年男子咬了咬牙，然后才继续开口对着萧凌天说道。
　　“哎呦，吓唬谁啊？老子我本来是吓大的，你再说的恐怖一点儿好不好？这么威胁一点儿刺激感都没有！”
　　萧凌天继续刺激着年男子，反正他也认准了，能气死丫的更好。
　　“你……”
　　年男子此刻都快被气的暴走了，勉强从牙缝强挤出这么一个字来，但是后面的话却再也说不出来了。
　　娘的！
　　他还能说什么？
　　“嘿嘿，没话说了？来吧，咱俩的战斗还没有结束呢，继续继续，咱们来一次互相伤害吧！”
　　萧凌天晃动着自己手的魔剑，当场笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　这货是想要用兵器和我对战么？
　　缺少了黄金棍的年男子实在是感觉不顺手，眼看着萧凌天手散发着强劲而又邪魅气息的魔剑，脸色一瞬间便阴沉了下来。
　　“萧凌天，我们来一次公平的对战，我若是赢了，你的命没了，我若是输了，我以后跟你了，怎么样？”
　　看着萧凌天手的魔剑稍微fā lèng了一下，年男子终于眼珠一转，开口说道。
　　或许现在这种方式是最好的。
　　也只有这样能让萧凌天放弃使用兵器，这样自己才有绝对的把握弄死对方。
　　先不说这次的任务，首先要把那半截黄金棍抢过来才是最主要的。
　　“当真？”
　　果然，一听到对方的话，萧凌天则顿时来了精神，问道。
　　“当真！”
　　年男子肯定的点了点头，心却同时也松了口气，只不过这种心情却并没有在脸表现出来。
　　“不行，他这是在故意坑你呢！”
　　眼见萧凌天要把魔剑收起来，在他身后的冰玄女则顿时开口反对道。
　　呵！
　　坑我？
　　去华夏的燕京市打听打听，从来只有萧神坑坑人的，哪有别人坑萧神坑的份儿啊！
　　“没关系，这个跟班我收定了。”
　　萧凌天却淡然一笑，一边收起魔剑一边开口对着冰玄女说道。
　　唉！
　　这家伙怎么不听劝呢？
　　简直傻到家了！
　　冰玄女无奈的在心嘀咕了一声，并且做好了随时出手的准备。
　　毕竟有昨天的前车之鉴，所以她必须要保证萧凌天的生命安全。
　　“好了，来吧！”
　　当萧凌天两手空空的时候，他微微的甩动了两下手，好像是在热身一般，然后才开口对着年男子招了招手道。
　　是现在！
　　嗤！
　　年男子也抓住了这难得的机会，当场双眼一下子眯了起来，身体更是犹如闪电一般的窜向了萧凌天。
　　呼呼呼……
　　几乎是同时，他的拳头已经凝聚出了一股强悍的气场，带着呼啸的劲风朝着萧凌天的胸口便轰了过去。
　　这一拳几乎用尽了他体内所有的真气，打算势必一拳把萧凌天轰死。
　　否则自己要成为这么一个年轻小子的跟班不说，黄金棍也没了，还有那一亿美刀的赏金也成了泡影。
　　带着怒意，更带着一种复杂的心情，他这一拳所爆发出来的能量甚至已经超过了巅峰状态。
　　可以说，他这一拳已经算是超常发挥了。
　　咔嚓！
　　随着他这一拳的能量爆发，在萧凌天身前的空气仿佛都承受不住这u强悍能量的冲击，当场破碎。
　　“卧槽，你这是在玩命儿啊？”
　　萧凌天忍不住惊叫一声，心更是开始哀嚎了起来。
　　本来他打算借助护心灵镜的反震能力来收取年男子这么一个跟班的，但是却没想到对方来用这种极其霸道的攻击方式，这若是被护心灵镜的反震能力给反震回去，那这家伙可能瞬间嗝屁了呢。
　　可偏偏以他现在的境界又根本躲不开对方这一拳。
　　“哼，玩儿的是命！”
　　年男子看到萧凌天此刻的表情，还以为是他害怕了呢，所以当场冷哼一声，然后身影猛然再次加快了一些。
　　不好！
　　冰玄女在萧凌天的身后已经感觉到了危险的气息迅速临近，心则顿时惊叫了一声，并且已经扬起了手掌。
　　“喂，小妞儿，放心吧，哥们儿不会有事儿的，现在你应该担心他才对。”
　　然而冰玄女还没来得及动手呢，萧凌天却突然转头，对着她笑嘻嘻的说道。
　　嘎！
　　这都什么时候了，这坑货竟然还能笑的出来？
　　他难道是故意找死么？
　　冰玄女已经完全愣住了，一时间也不知道自己应不应该出手解救萧凌天。
　　轰！
　　在她愣住的那一瞬间，年男子充满强悍能量，并加强劲爆发力的超强一拳则顿时狠狠的轰在了萧凌天的胸口处。
　　不好！
　　可是在他的拳头即将轰在萧凌天胸口的那一瞬间，一股幽蓝色的光泽则顿时在萧凌天的身一闪而过。
　　他在这千钧一发的瞬间已经感觉到了有些不对劲儿，脑海更是出现了一股莫名的危险警兆。
　　咔嚓！
　　可是想要收手已经来不及了，超长发挥的一拳则顿时狠狠的轰在了萧凌天的胸口，但是清脆的骨裂声却从他的胳膊传了出来。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　下一秒，一切归于平静，不过萧凌天却好端端的好像没事人一样笑眯眯的站在他的身前，可是他的胳膊却已经呈不规则的形状极度扭曲了起来。
　　第二千零四十章 混合口水的中药材
　　怎么？
　　这怎么可能？
　　亲眼看着自己的一条手臂已经扭曲成了不规则的形状，年男子则顿时瞪圆了眼睛，露出一丝不可思议的表情来。
　　任凭胳膊传遍全身的那股剧烈疼痛，他都没有皱一下眉头，心已经被眼前这一幕深深的震撼住了。
　　他实在是想不到会发生这样的结果。
　　本来颇有信心的一拳，竟然对萧凌天没有任何作用，反而将自己的胳膊给震的废了。
　　哪怕再恢复过来，他的战力也会因此大打折扣。
　　“这……”
　　看到这一幕，连在萧凌天身后的冰玄女都忍不住倒吸了一口凉气，秀眉一挑，不过精神却是当场一震。
　　她也没有想到萧凌天会拥有这样邪门儿的防御力，简直太不可思议了！
　　“你……你大爷！”
　　此刻站在萧凌天对面的年男子忍不住咬了咬牙，然后几乎是从牙缝强挤出这么几个字来。
　　装十三么？
　　不对！
　　萧凌天如此超强的防御力，绝对有装的资本，只不过他之前没有显露出来，让自己吃亏了而已。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货是故意的，故意在扮猪吃虎呢！
　　想到这里，年男子则顿时忍不住深吸了一口气，并且瞳孔也在猛然间放大了许多，嘴角则更是忍不住微微的开始抽搐了起来。
　　“呵，你还有什么话说？做老子的跟班怎么样？可是有很多好处的呢！”
　　紧接着，萧凌天对着年男子微微一笑，然后满是得意的开口道。
　　嘶！
　　顿时，年男子的脸第一时间出现了一丝无奈之色，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　这坑货又在搞什么飞机？
　　自己现在已经成了废人，算做他的跟班的话也根本没有什么价值了，那他为什么还要这样做呢？
　　年男子此刻实在是猜不透萧凌天的心理，此刻正用一种疑惑的眼神看着眼前的萧凌天，眉头更是深深的皱了起来。
　　“现在我已经成了这副模样，还有用么？呵呵，这么多年以来，老子从来没有遇到过对手，你是第一个，也是唯一的一个，哈哈哈，这么长时间了，我终于明白了人外有人，天外有天的道理。”
　　嗤！
　　好像是在自嘲一般，年男子已经伸手在身取出一把bi shou，然后用bi shou指向了自己的胸口处，才对着萧凌天说道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这家伙不会是遇到这么点儿挫折放弃了吧？
　　丫的！
　　想zi shā？
　　没那么容易！
　　嗖！
　　在下一秒，萧凌天的身影顿时一闪，直接到了年男子身前，两根手指则顿时夹住了他手的bi shou。
　　“想zi shā？别白费劲了，你可是答应过我的，若是输了做我的跟班，怎么？现在想反悔了？”
　　“如果是个爷们儿的话不要轻言放弃，懂么？”
　　萧凌天的神色间带着几分轻松的语调，当场对着年男子开口说道。
　　“你……”
　　“你不用管我，我死不死的和你没有任何关系，而且我已经成了这幅模样，你难道还嫌羞辱的不够么？”
　　年男子以为萧凌天还要继续的逗他玩儿呢，所以当场开口有些怨气的说道。
　　“嘿嘿，既然你接了暗杀任务，那应该知道老子是个医生，而且还是那种很高明的医生才对，你答应以后死心塌地的跟着老子混，你的手老子帮你治疗了。”
　　萧凌天突然间开口阴笑了一声，然后才继续对着年男子开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　连这种被废掉的伤势都能治疗？
　　开什么玩笑呢？
　　在听闻萧凌天的话之后，年男子则顿时忍不住把嘴巴都快撇到脸了，露出了一副不相信的模样来。
　　哪怕是打死他也不会相信萧凌天说的话是真的呢！
　　“好了，现在你不只是没有履行你的承若，而且又欠了老子一条命，懂么？”
　　当啷！
　　随着萧凌天话音的落下，他伸手便把从年男子手抢夺过来的bi shou摔在了地，发出一声清脆的声响。
　　“你真能治好？”
　　很显然，年男子有些不相信的模样，盯着萧凌天开口几乎用颤抖的声音问道。
　　呃？
　　老子说的话什么时候是假的了？
　　切！
　　这分明是没把老子当回事儿呢！
　　“治疗没问题，但是你要履行的承诺呢？做不做跟班？”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口对着年男子开口问道，脸色也在一瞬间变得阴沉了起来。
　　自己已经算是做到仁至义尽了，只要对方再说出一个不字，他会毫不犹豫的出手，直接弄死他！
　　留着这样的一个人存在，等同于是自己的巨大威胁。
　　这次幸亏是因为身有护心灵镜的反震效果存在，否则单纯依靠药人能量来与之抗衡的话，最终可能是两败俱伤的场面。
　　“我……做！”
　　为了能让自己的胳膊重新恢复过来，年男子则顿时忍不住咬了咬牙，然后才开口斩钉截铁的说道。
　　“嘿，还真是费劲儿，昂用得着那么犹豫么？这是多好的事情啊！”
　　“好了，既然已经成为了老子的跟班，那哥们儿勉为其难的为你救治一下吧，反正也用不了太长时间。”
　　萧凌天显然是等的时间太长了，所以自然感觉到了一些不爽，在年男子的话说完之后则顿时开口对着他说了一声，嘴角也在一瞬间勾勒出了一丝邪魅的笑意来。
　　啥？
　　用不了太长的时间？
　　根据华夏的俗话不是伤筋动骨一百天么？
　　萧凌天这货竟然能说出不用太长时间能把这胳膊治好？
　　扯淡呢！
　　哪怕是世界最有名的神医，也不可能在短时间内把老子这胳膊治好的。
　　“等一下！”
　　正在萧凌天准备动手为年男子开始治疗断手的时候，一边的冰玄女却突然间开口说了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　一瞬间，萧凌天也不由得一怔，当即面带疑惑的看向了一边已经走过来的冰玄女，不知道她要干什么！
　　“萧凌天，你真的相信他？”
　　直到冰玄女走到了萧凌天的近前，她才开口用一种很古怪的语调问道。
　　呵！
　　当然相信了，如果不相信的话，老子动手给他治疗干什么？
　　“难道你认为不该相信么？”
　　萧凌天微微一笑，然后才开口对着冰玄女开口问道。
　　“疑人不用，用人不疑，这话是有道理的！”
　　嗤！
　　回答了冰玄女一声，萧凌天则顿时一伸手，把已经拿在手的银针抽了出来，瞬间刺入了年男子的胳膊当。
　　嘎！
　　“你干什么？”
　　年男子眼见一根细如牛毛的银zhēn ci入了自己的胳膊，顿时瞪圆了眼睛，盯着萧凌天便大喊一声，脸色也在一瞬间变得狰狞了起来。
　　虽然听说过华夏的针灸术，但是他却从来都没有见到过！
　　所以眼见银zhēn ci入，让他的心情则顿时一阵紧张。
　　不过，或许是因为胳膊本身的疼痛太过剧烈了，所以导致他并没有感觉银针入体之后的疼痛感觉，这一瞬间，他的眉头也紧接着皱了一下。
　　“别废话，老实呆着，这是华夏的针灸术，一会儿你的胳膊会复原，然后老子再给你弄一副外敷的药草，只用三天自然没事儿了。”
　　萧凌天当即一撇嘴巴，然后对着年男子开口解释说道。
　　什么？
　　三天？
　　装十三也不用装的那么狠吧？
　　别说三天了，算是三十天若是能完好如初的话，老子当场跪下喊爷爷！
　　年男子自然知道自己的伤到底有多重，所以在听闻萧凌天的话之后脸色间则顿时露出了一丝极度不信任的神色来。
　　毕竟这是从来都没有发生过的事情，哪怕去正规的医院的话，里面的医生也不会拍着胸脯保证说出这种话的。
　　这个萧凌天还真是够狂的，竟然说出了这番话来。
　　“怎么？不相信？”
　　萧凌天察言观色，而且还用读心术一直在读取着年男子的脑波呢，所以他当场开口问道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢？
　　这种事情放在谁身会相信啊？
　　“没可能的，如果仅仅只是三天能完好如初的话，那老子当场跪下喊爷爷，从此以后心甘情愿的跟着你左右，你说东我绝对不往西的。”
　　年男子根本不相信萧凌天说的是真的，所以在确定了自己的想法不会出现任何差错之后，这才对着萧凌天开口说道。
　　呃？
　　怎么老子说实话的时候这么诚恳，是没有人相信呢？
　　不过……
　　嘿嘿，这家伙愿意喊爷爷让他喊吧，反正老子也受得起！
　　“可以啊，试试好了！”
　　虽然在和年男子交谈着，但是萧凌天的手却一直没有闲着，并且也从诡异戒指把一些草药拿出来弄碎了给年男子敷在胳膊断的地方。
　　“呸呸呸……”
　　因为有些草药放置的时间太长了，根本没有什么水分，弄碎之后都成了碎末，所以萧凌天干脆开始一边朝着草药吐口水，一边对着年男子说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽哦！
　　这玩意儿没有病菌么？
　　当年男子看到萧凌天这样没脏没净的时候，恶心的差点儿当场崩溃了。
　　第二千零四十一章 杨倩宁来了
　　但是他却又有些怪为什么萧凌天竟然会做出这种事情来。
　　这些野草能治病？
　　因为萧凌天所拿出来的都是一些草药，所以在年男子看来完全是野草罢了，让他的心也是对这种治疗方式充满了好的心理。
　　“这三天的时间，你尽量的活动一下手臂，不要怕疼，因为只有你尽量活动才会拉伸坏死的肌肉，不会出现较笨拙的现象。”
　　紧接着，萧凌天开口对着年男子淡淡的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽哦！
　　这是在开玩笑么？
　　一般去医院治疗一些跌打损伤的时候，是会用石膏进行封住的，并不会让移动，以免发生错位的现象，这样骨骼的生长没有任何好处。
　　可是萧凌天这货却是让尽量的活动一下，这特娘的不是开玩笑是什么？
　　妈蛋的！
　　这绝对是想办法在坑人呢！
　　年男子此刻心已经认定了是萧凌天在坑他，所以顿时微微的咬了咬自己的嘴唇，然后在心开始默默的嘀咕了起来。
　　没办法！
　　别说是他不信了，现在恐怕换成另外任何一个人都不可能会相信他说的话的！
　　扯淡，这绝对是扯淡呢！
　　“呵呵，如果你不按照老子说的话去做，恢复不好的话千万别说是我医治的，免得丢人。”
　　年男子的心刚刚生出了怀疑的念头，萧凌天便突然冷笑了一声，然后解释道。
　　噗！
　　我嘞个去！
　　这到底应该听还是不应该听啊？
　　被萧凌天这番话弄的年男子已经彻底的蒙掉了，嘴角更是开始忍不住的抽搐了起来。
　　因为他根本无法判断萧凌天这坑货说的话是真是假来着。
　　呼！
　　大概过了足有十分钟左右，萧凌天这才终于去松了口气，手掌也从对方的胳膊把手拿开了。
　　嘎！
　　刺猬？
　　刚才只顾着听萧凌天说话而胡思乱想了，年男子并没有看到自己的胳膊成了什么样子，但是当萧凌天这么松了一口气的时候，他才发现自己的胳膊已经被扎成了刺猬一般的模样。
　　娘呦！
　　这是什么时候扎的这么多针啊？
　　不过怎么却一点感觉都没有呢？
　　疑惑的同时，年男子的眉头也在一瞬间深深的皱了起来，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　他尝试着稍微活动了一下已经恢复了本来样子的胳膊，发现的确是不怎么疼的，至少之前的那种撕心裂肺要好多了。
　　“这些银针取下来之后你便可以走了，三天后如果没有恢复如初，那你也不用来找我了，但是如果恢复好了，你要不要加入我的悬济阁，做我的跟班这件事儿你也可以自己考虑一下是不是要继续来找我，怎么样？”
　　萧凌天笑眯眯的看了年男子一眼，然后才淡淡的开口解释道。
　　这……
　　他难道这么放心老子离开么？
　　不会是有什么猫腻吧？
　　一瞬间，年男子也是有些拿捏不住萧凌天的脑袋里到底在想些什么东东了，忍不住嘴角微微的抽动了一下，脸色间更是多出了许多的疑惑来着。
　　“你这么放心放我离开？”
　　年男子的眼睛逐渐的眯了起来，然后才开口对着萧凌天满是不解的询问道。
　　“呵，你如果是被迫做了我的跟班，以后终究有一天会反水的，我要的是你的心甘情愿，懂么？当你发自内心的认为投靠我会给你另一番广阔天地的时候，你再来找我吧！”
　　“好了，你可以走了！”
　　说话的时间，萧凌天出手如同电闪一般，已经把年男子胳膊的那些银针全都取了下来。
　　啊？
　　这可以走了？
　　饶是如此，年男子却还是有些不相信萧凌天所说过的话，不禁微微的愣了一下。
　　“快走吧，这里都满了，没有你住的地方，哦，对了，忘了和你说一声，三天后如果你要找我的话，那去华夏的燕京市吧，因为到那个时候，这里的事情差不多便已经解决了。”
　　萧凌天这个时候突然想到了龙一的那个电话，然后才开口对着年男子满是郑重的说道。
　　“好了，小妞儿，我们该进去了！”
　　呃？
　　“萧……萧凌天，你看那是谁？”
　　正在这个时候，冰玄女却突然有些吃惊的对着萧凌天身后的方向一指，然后才开口说道。
　　听闻这句话，萧凌天下意识的转头看了过去。
　　嘎！
　　这不是在做梦吧？
　　当他看到那拖着一个大皮箱正朝着亨利家别墅的方向走来的女人时，萧凌天则顿时瞪圆了眼睛，甚至脸在此刻也显出了一副惊异的神色来。
　　杨倩宁？
　　天啊！
　　周启航不是说杨倩宁离开了公司，出国旅游去了么？
　　怎么会突然来到波斯湾呢？
　　而且还正好是来亨利家里？
　　难道我受伤的事情也被她知道了？
　　看到杨倩宁，萧凌天的脑海则顿时生出了一个又一个的念头，可是却根本无法知道事情的真相到底是什么！
　　“嘿，嫂子，好久不见啊？”
　　愣了半晌，眼见杨倩宁已经拖着行李箱走了过来，他则顿时坏笑了一声，开口问道。
　　啊？
　　然而当杨倩宁看到是萧凌天的时候，也不由得愣了一下，并且惊讶的用手捂住了自己的嘴巴。
　　他来了？
　　他是来找我的么？
　　看来我在他心位置还是挺重要的呢！
　　杨倩宁感觉自己心美滋滋的，但是脸却没有丝毫显示出心理状态，只是吃惊罢了。
　　其实，她虽然在国外旅游散心，但是却一直关注着元开集团的事情，也知道波斯湾这里出现了问题，所以来这里想看一下到底是出了什么事儿，如果自己可以帮忙的话，顺便解决一下好了。
　　毕竟亨利家的产业较多，而且在波斯湾也较有名，所以她一路询问，槽找到了这里。
　　只是让她万万没想到的是，竟然能在这里见到萧凌天这个坑货。
　　而且看他的脸色，却依然是那种带着坏笑的模样。
　　这……
　　这个坑货身边的漂亮女孩儿是谁？
　　杨倩宁在发现了萧凌天之后，很快便把目光转移到了冰玄女的身，然后微微的皱了皱眉头，在心嘀咕了一声。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　半晌，她才终于深吸了口气，然后带着疑惑的口吻问道。
　　“找你啊，一声不响的跑了，你知不知道其实我心很担心你的！”
　　萧凌天当即脸不红气不喘的开口说道。
　　嘎！
　　他竟然真的是来找我的！
　　这是怎么了？
　　太阳打西边出来了？
　　杨倩宁虽然心有些不敢相信，但是却还是忍不住在心得意了一把。
　　“我真的可以走了？”
　　似乎不想看到萧凌天和杨倩宁继续对话下去，肉麻的程度让年男子心一阵恶寒，所以他在稍微沉吟了一下之后才开口询问道。
　　“赶紧滚蛋，这里不欢迎你，记住我说的话，还有，这三天最好不要回去海啸集团了，因为有一件大事儿即将发生，嘿嘿！”
　　萧凌天和杨倩宁见面，自然也不想有外人打扰，所以当即开口对着年男子说了一声，并且好像是不耐烦一样的摆了摆手。
　　这……
　　他想干什么？
　　年男子从萧凌天的脸真的很难看出心理活动，不由得微微撇了撇嘴巴，眉头更是深深地皱了起来。
　　“那我们后会有期！”
　　不过最终他还是没有询问出来，对着萧凌天双手抱拳说了一声，然后扭头走，一点都没有留恋的样子。
　　“你难道不怕……”
　　“不怕，手下败将而已，掀不起什么风浪的，这个跟班哥们儿我收定了。”
　　看着年男子离开的背影，萧凌天则顿时咧嘴坏笑了一下，然后才开口对着冰玄女说道。
　　噔噔噔……
　　紧接着，他三步并作两步的跑到了杨倩宁的身前，睁开双手扑了过去。
　　啊？
　　这货想占我便宜么？
　　杨倩宁看到萧凌天此刻的样子，顿时心忍不住一颤。
　　可在这一瞬间，萧凌天却已经把她抱在了怀里，甚至双方都能感受到彼此心跳急速加快的那种跳动声呢。
　　“嫂子，这段时间你跑哪去了？你难道不知道我想吃你做的菜已经想的瘦了么？”
　　萧凌天趴在杨倩宁的耳畔，第一时间开口带着讨好的口吻说道。
　　“你……你先放开我，你的那个女朋友正看着我们呢。”
　　杨倩宁毕竟以前也是执掌天下收藏的人物，大风大浪也见的多了，所以在萧凌天把她抱在怀里的时候，俏脸忍不住微微一红，接着她赶紧开口说道，并且也在萧凌天的怀里挣扎了起来。
　　“不放，她愿意看看吧，哎呦，抱着嫂子的感觉真好，真没想到我们竟然在这里还能见面呢。”
　　萧凌天根本不以为意，依然趴在杨倩宁的耳畔对她说道。
　　以前不管是在公司还是在家里，两个人的关系虽然密切，但是也没有这种亲昵的举动，所以一时间让杨倩宁开始有些六神无主了起来。
　　她努力的挣扎了半天却依然没有挣扎开萧凌天的怀抱。
　　“你再不放开我可要对你不客气了！”
　　“好啊，嫂子你对我不客气一下试试，好久没有听到你骂我了，快点儿说一下，让我重新找一下当初的感觉。”
　　第二千零四十二章 蚊子再小也是肉
　　认定已经吃定了杨倩了，所以萧凌天此刻完全是一种犯贱的态度，在杨倩的耳边悄悄的开口说道。
　　“你……”
　　杨倩宁感觉又好气又好笑，可偏偏在这种情况下又说不出什么来，半晌才终于强挤出这么一个字来。
　　至于剩下的话，她已经没有办法再说下去了。
　　“嘿嘿，嫂子啊……”
　　嘎！
　　刚刚说到这里，后面的话还没有说出来呢，萧凌天却怎么也没有想到，杨倩宁竟然用膝盖朝着他的肚脐眼下面顶了一下。
　　那感觉，简直酸爽无！
　　强烈的疼痛让他瞪圆了眼睛，甚至连眼泪都开始从眼眶流淌了下来。
　　尤其是他实在是不知道杨倩宁又在抽什么疯，竟然对他做出这种断子绝孙的事情。
　　蛋疼！
　　现在的情况的确是蛋疼来着。
　　“哎呦，疼啊！”
　　扑通！
　　虽然杨倩宁分寸把握的还算是不错，并没有太过用力，可毕竟那种地方是男人的禁区，又是最软弱的地方，能不疼么？
　　所以萧凌天当即眼珠一转，直接跪倒在了地，双手捂着自己最为脆弱的地方，嘴里还在不停的喊着。
　　啊？
　　杨倩宁本来只不过是想要小小的给这个坑货一点教训，没想把他怎么样的。
　　毕竟后面有个女孩儿在看着，甚至也不知道别墅还有多少双眼睛在盯着呢，所以脸面有些下不了，她才做出了这种无奈之举。
　　可是她却没有想到萧凌天的反应竟然这么大，顿时瞪圆了一双美目。
　　“喂，萧凌天，你别装了，我没有用力的。”
　　杨倩宁的心脏砰砰乱跳着，但是嘴却仍然带着些许嗔怒的说道。
　　“疼，嫂子，很疼的！”
　　萧凌天龇牙咧嘴的对着杨倩宁赶紧回答道，一张脸也似乎因为疼痛而开始扭曲了起来。
　　这……
　　嗖！
　　在杨倩宁有些手足无措，不知道应该怎么接话的时候，冰玄女却瞬间一闪身，以极快的速度到了萧凌天的身前。
　　“怎么回事？”
　　由于萧凌天是背对着她的，所以杨倩宁的动作并没有看到，眼见萧凌天跪倒在地才冲过来的。
　　“咳咳，蛋……蛋疼！”
　　萧凌天不禁干咳了两声，然后才开口对着冰玄女解释道。
　　呃？
　　看着他的动作，冰玄女也忍不住一阵尴尬，俏脸一红，赶紧把头转到了一边。
　　“我不方便，你还是自己揉揉吧！”
　　紧接着，冰玄女慢悠悠的语调则顿时传入了萧凌天的耳朵里。
　　我……去！
　　萧凌天是真的无语了。
　　“凌天哥哥！”
　　他后面的话还没有说出来，在别墅的二楼却已经出现了姚梦晨和金铃儿所发出的一声惊呼。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　这两个小妞儿想干啥？
　　听到声音，萧凌天则顿时一阵干瞪眼，毕竟此刻他的动作实在是太不雅了，所以当两个声音传过来的时候，他也忍不住有些犯嘀咕了起来。
　　“啊？”
　　随着别墅的大门打开，亨利以及众女也紧接着从里面走了出来，不过当看到杨倩宁的时候，所有人全部都愣住了。
　　她怎么来了？
　　刹那间，这样的疑问则顿时出现在了众人的心头。
　　在场的人都知道，杨倩宁和萧凌天的关系很微妙，让人有些猜不透。
　　但是明眼人却也明白，杨倩宁只不过是无法放开心的那层芥蒂，并不是无法接受萧凌天。
　　“你们……都在这里？”
　　哪怕是杨倩宁在稍微错愕了一下之后也赶紧疑惑的开口问道。
　　“这件事儿说来话长，我们还是进去说吧！”
　　沐凌烟白了一眼萧凌天，然后才一把拉过了杨倩宁，并且帮她拖着大皮箱走进了别墅。
　　至于现在还在蛋疼的萧凌天却没有人搭理，让他忍不住在心哀嚎了一声。
　　特娘的！
　　这叫什么事儿啊？
　　……
　　元开集团。
　　“没有？她们去哪了？”
　　朱雀带着悬济阁七君子来到了这里，找了一圈都没有找到一个家里人，让她则顿时忍不住皱起了眉头，并且暗自嘀咕了一声。
　　使出无因必有妖，她不敢自作主张，所以拿出电话给萧凌天拨打了过去。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机！”
　　可是电话却传出了那种系统的冰冷提示音，让朱雀更加疑惑了起来。
　　沐凌烟家里找不到人，公司里只有周启航在，询问一番也是一问三不知，现在萧凌天的电话也是关机状态，朱雀实在是无计可施了。
　　“喂，孟婆姐姐！”
　　她明白萧凌天一直把家里人看的是最重的，所以在稍微沉吟之后把电话打给了孟婆，并且把这边的情况都说了一遍。
　　什么？
　　孟婆并没有来市区，所以也不知道到底出了什么情况，但是一般的事情有金铃儿和沐凌烟这样的高手在应该不会出现什么问题的。
　　既然她们没有打电话，说明暂时没有什么事情。
　　“这件事儿你先不用管了，我来联系，对了，既然没事儿的话，不如去波斯湾吧，别忘了之前阁主交给你的任务。”
　　孟婆在沉默了一下之后才开口说道。
　　呃？
　　对啊！
　　直到此时，朱雀才终于想起来之前萧凌天给她安排了任务的，只不过被神门的司空无敌攻击悬济阁给搁置了下来。
　　反正现在也没有什么事情，不如去东走一圈，看看那边的情况。
　　可是……
　　对那边的情况一无所知，更没有认识的人，该怎么做呢？
　　朱雀虽然有心去波斯湾，但是想到对那边一点儿都不了解，单纯知道一个人名的话也根本办不成什么事情，所以在一瞬间不禁有些发愁了起来。
　　“走，去波斯湾！”
　　匆匆挂断了电话之后，她也做出了决定，对着身后跟随的七个人斩钉截铁的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　悬济阁七君子在听闻这句话之后，顿时一个个瞪圆了眼睛，不知道朱雀为什么突然做出这样的决定，不禁微微的皱了皱眉头。
　　其实朱雀想的是反正飞机需要飞行的时间较长，到那边之后再给萧凌天打电话联系好了。
　　如果一直在这里等待对方开机的话，时间也耽搁了。
　　她想的的确是没错，因为近两天萧凌天的电话也较忙碌，更没有充电，所以电话刚巧不巧的没电了，所以才会联系不的。
　　而现在的萧凌天还不知道这件事儿呢。
　　午时分，在亨利家的别墅，众人一起吃了顿饭。
　　“咳咳，诸位嫂子，既然来了波斯湾，好好的玩儿两天，一切费用我包了！”
　　在吃完饭之后，亨利才突然站起身来，对着众女开口满是豪气的说道。
　　他知道萧凌天现在不差钱，可是既然到了波斯湾，他作为东道主，自然要尽一下地主之谊来着。
　　“真的？”
　　在国内的时候，王雪芙每个月的工资也没有多少，别说出来旅游了，算是平常想买一些衣服什么的都得省着花，否则真的这月不接下月了。
　　所以在听闻亨利的话之后她马开口问道。
　　“这还有假？这次若不是因为我妹夫……咳咳，不对，若不是因为这坑货，呃？也不对，若不是因为萧凌天，我家的产业没有了不算，现在能不能活着还是个未知数呢，所以这次理应我负责买单的。”
　　亨利这个死胖子一边扫视着众人，一边开口满是郑重的解释道。
　　这……
　　发生了什么情况？
　　萧凌天能有这么大的能量么？
　　杨倩宁在听闻亨利的话之后不禁诧异的看了萧凌天一眼，然后才带着一丝古怪的看向了萧凌天。
　　虽然疑惑，可她却并没有询问出来。
　　“这里面有三千万，在这里的这两天应该够花了，嫂子们尽情的玩儿吧！”
　　亨利一边说着，一边把一张卡放在了桌子。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　土豪啊！
　　当听闻他的话之后，王雪芙的一双眼睛都开始泛起了亮光，视线一直定格在那张卡没有移动开来。
　　三千万？
　　“啧啧，你们都不愿意啊，这里有五百块钱，你们拿去花吧，这张卡我替你们保存起来了。”
　　萧凌天也没想到亨利竟然出手这么阔绰，以他一毛不拔的铁公鸡死抠的性格，自然也是对那张三千万的卡有着一丝贪念。
　　所以在看到众女谁也没有动的时候，他直接从口袋取出五百块钱华夏币，拍在了桌子，并且一边说着一边要伸手去拿那张三千万的卡。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　嗖！
　　萧凌天是快，但是却有人他更快。
　　王雪芙早已经盯这张卡了，而且萧凌天是什么德行她也明白，所以在萧凌天的话还没说完的时候她便明白了是什么意思。
　　当即一伸手，把卡装进了口袋。
　　“谢谢亨利啦，嘻嘻，这次我要买好多漂亮的衣服，每天穿着制服都显示不出老娘完美的身材了。”
　　把卡装进口袋之后，她连看都没看萧凌天一眼，然后转头对着亨利说道。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　萧凌天一阵干瞪眼，但是既然王雪芙已经把卡收了起来，他也不好说什么，想不动声色的把五百块钱重新装起来。
　　蚊子再小也是肉啊！
　　“我去，老子的钱呢？”
　　第二千零四十三章 动了萧凌天的女人
　　然而当他想要伸手去拿刚才放在桌子的钱的时候，却摸了个空，顿时一瞪眼，问道。
　　“这些钱够我们回去时候打车的费用了！”
　　沐凌烟此刻拿着五百块钱轻轻的甩动了两下，然后开口笑眯眯的说道。
　　我嘞个去啊！
　　那可是哥们儿我好不容易赚来的辛苦钱呢，一下子竟然没了五百，早知道不拿出来了。
　　既然已经被沐凌烟把钱收了起来，那他也不好再说什么了！
　　告知了一声现在是非常时期，如果真想要去消费的话可以，要随时小心，以免被东江湖公会的那些人盯。
　　在叮嘱完了之后，萧凌天便当即回去房间休息了。
　　至于沐凌烟等人，自然有白玉瑶这个向导来带着去购买东西，他若是去了，还不得被那些男人的目光杀死啊。
　　而且现在他还要尽快的休息，因为晚还有重要的事情要做呢。
　　这次东江湖公会的人付出了一亿美刀找来海啸杀手集团的人暗杀他。
　　虽然那年男子已经被他收拾了，但是这始终是个祸根。
　　谁能保证海啸集团不会再找来一个杀手呢？
　　而且根据这次妖魅儿来了告诉他的情况，正是海啸集团的人屏蔽了他的手机信号，让他对外界失去联系。
　　既然对方已经把事情做的那么绝了，那他也没有必要再拖下去了。
　　华夏昆仑山脉那里的情况自己还需要尽快的赶回去。
　　所以在接下来的一段时间，他想要好好的休息都不可能了！
　　呼噜！
　　呼噜！
　　回到房间之后，萧凌天的鼾声很快便响了起来。
　　这一觉睡的非常安稳，一直到下午的六点多才醒过来，间并没有人打扰他。
　　“好了，一切终于要开始了！”
　　醒来之后，萧凌天在床将体内的真气运行一遍，然后又重新检验了一下药人能量，然后才终于下床走出房间。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　人呢？
　　还没回来？
　　到客厅之后他才发现，诺大的别墅竟然一个人都没有，当然一些佣人还是有的，只不过却没有亨利等人的身影，至于摩根在他用透视眼看了一下之后才发现此刻正在外面摆弄着花花草草呢。
　　不过很快他便想到了如果那几个女人回来的话，自己可能没办法去找海啸杀手集团算账了。
　　在稍微沉默了片刻之后，他当即做出了决定，现在出发。
　　反正妖魅儿已经把海啸杀手集团的地址告诉他了，按照地址找过去，肯定能找到的。
　　“叮铃铃……”
　　然而正在他准备开门出去的时候，放在客厅的座机电话却开始响了起来，让萧凌天不禁一皱眉头。
　　现在都什么年代了，竟然还有人打座机？
　　他取出电话看了一眼，顿时有些无奈的叹了口气。
　　因为他直到现在才终于发现手机不知道在什么时候没电了。
　　“喂？”
　　他想到可能是亨利他们联系他联系不到所以才打的座机，所以走过去直接接听了电话。
　　“卧槽，你大爷，你的手机怎么打不通呢？赶紧来江湖公会，嫂子们都被抓了！”
　　电话立刻便传出了亨利的一声咆哮。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　当萧凌天听到这句话之后，眉头则顿时在一瞬间深深的皱了起来，并且牙关也紧紧地咬在了一起。
　　妈蛋！
　　竟然敢动老子的女人，简直是活的不耐烦了！
　　原本想让东的这个江湖公会再蹦跶两天的，却没想到竟然bǎng jià了老子的女人！
　　“哼，找死！”
　　紧接着，他冷哼了一声，然后从嘴里满是阴狠的说出了这么两个字来。
　　只不过当他再去听电话的时候，却发现里面不知道什么时候已经没有了声音，让他则顿时有些错愕了起来。
　　我嘞个大槽。
　　这死胖子不告诉老子地址，那老子去什么地方找东的江湖公会啊？
　　这不是扯淡么？
　　嗖！
　　不过他也没有去继续打电话，而是瞬间一个健步朝着外面冲去。
　　摩根的年纪都这么大了，而且亨利是江湖人，作为他的爷爷，这老头应该是知道江湖公会在什么地方的。
　　“老爷子……”
　　“呵呵，睡醒了？”
　　见到了摩根之后，萧凌天直接喊了一声。
　　“老爷子，你听我说，东的江湖公会在什么地方？那些家伙出手了！”
　　萧凌天看到摩根仍然不紧不慢的样子顿时急了，然后开口问道。
　　什么？
　　“在距离波斯湾不远的一个个小城，如果要过去的话袋大概一个小时能赶到，不过家里有直升机，可以直接送你过去的。”
　　知道萧凌天着急，所以摩根根本没有什么多余的废话，直接说道。
　　“马出发！”
　　他没有任何犹豫，当场便开口说道，脸色也在一瞬间变的冰冷了起来。
　　“驾驶员会直接带你过去的，我这一把老骨头了经不起折腾，祝你一切顺利！”
　　摩根对着萧凌天淡淡的说了一声，然后继续开始收拾起那些花花草草来。
　　我擦！
　　这个老头子，倒是精明的很呢，竟然不想去招惹是非！
　　“多谢！”
　　嗖！
　　其实萧凌天也没有多想，当即一抱拳说完这两个字之后身影一闪，迅速朝着直升机的方向冲去。
　　大概只是过了两三分钟，直升机便开始轰隆隆的响了起来，并且开始垂直朝着方飞去。
　　开汽车需要一个多小时的路程，直升机连十分钟都用不了到了。
　　不过萧凌天并没有选择在江湖公会的大门口下降，而是选择了城较空旷医院天台让驾驶员把他放在了这里。
　　这里距离东的江湖公会并不远，走过去的话五六分钟到了，所以萧凌天想要悄悄的溜过去。
　　……
　　江湖工会门口。
　　“蒋天豪，你赶紧放人，否则后果自负！”
　　站在门口的有亨利和白玉瑶，以及金铃儿三人，而他们的对面，江湖公会的会长蒋天豪正和一个笑眯眯的大长脸老头儿站在那里。
　　“放人？亨利啊，你想的实在是太天真了，你认为老子会随便放人么？告诉萧凌天，把海业石油公司的股份吐出来，滚回华夏去，这件事可以这么算了！”
　　“如果不按照老子说的做，嘿嘿，他的这几个女人长得其实很不错呢，尤其是身材也很火爆！”
　　蒋天豪对着正在叫嚣的亨利开口暴喝了一声，脸的神色间不禁带着一丝阴笑来着。
　　“你敢，动了萧凌天的女人，你知道下场会是怎样的么？”
　　亨利自然是明白蒋天豪想要干什么，但是他还是忍不住开口的说道。
　　“下场？老子已经不在乎什么下场了，华夏有一句俗话是怎么说的来着？牡丹花下死，做鬼……”
　　“放你娘的狗屁，你这样的人渣，感觉自己配做江湖公会的会长么？你和街边的那些地痞有什么区别？”
　　亨利当场便咬了咬牙，不等蒋天豪说完便大声的骂道。
　　“随你怎么想，反正你想要做这个会长是不可能的，对吧，隆科多？”
　　蒋天豪满是傲慢的白了一眼亨利，然后才将目光重新看向了一边的第一天才隆科多，笑眯眯的问道。
　　“老夫我都这么一大把年纪了，还没有玩儿过华夏的女人呢，嘿嘿，会长你先再这里盯着，我进去爽一下。”
　　让亨利和白玉瑶万万没想到的是，作为江湖公会第一天才的隆科多已经一把年纪了，竟然会说出这么无耻的话来。
　　嗖！
　　下一秒，不等蒋天豪开口，隆科多便迅速一纵身，窜进了后面的江湖公会。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　亨利眼见隆科多已经冲了进去，顿时忍不住咒骂了一声。
　　现在距离他和萧凌天通话才过去仅仅半个小时，那坑货哪怕把车开的飞快，也最少需要五十分钟的，时间貌似已经来不及了。
　　“小姑奶奶，你在哪呢？去个厕所的时间走散了，也是无语啊！”
　　面对东江湖公会的会长蒋天豪，亨利自然知道自己不是对手，所以当场开始喊起了冰玄女。
　　在逛商场的时候，由于冰玄女和沐凌烟要去厕所，所以她们两个走散了，才没有一起被抓过来。
　　现在江湖公会，周舒云，王雪芙等人都在，甚至连萧桂都被抓了过来。
　　“嗷，天啊，怎么会这样？”
　　可是亨利的话刚刚喊完，刚刚冲进了江湖公会的隆科多便顿时发出了一声凄惨的嚎叫。
　　那声音简直杀猪还难听呢！
　　这……
　　什么情况？
　　蒋天豪听到里面的声音，眉头顿时一下子皱了起来，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　嗖！
　　在他有些纳闷的时候，刚刚冲进去的隆科多却犹如闪电一般的迅速冲了出来。
　　“出了什么事儿？这么大惊小怪的不是让人耻笑么？”
　　“会……会长，死了！”
　　“卧槽你大爷，你这老东西在咒老子是吧，老子现在活的好好，你丫的到底想说什么？”
　　“死了，都死了！里面我们的人都死了！”
　　下一刻，隆科多一边摇晃着脑袋，一边几乎是带着哭腔的开口解释道。
　　呃？
　　这老家伙该不会是疯了吧？
　　留在里面看守的可足足有好几十人啊，而且还都是江湖人，怎么可能会悄无声息的嗝屁了呢？
　　第二千零四十四章 萧神坑的算账方式
　　在听闻隆科多的喊叫声之后，蒋天豪则顿时忍不住咧了咧嘴，本能的认定这老家伙是大白天说梦话呢。
　　哪怕此刻在江湖公会的那些江湖人境界不高吧，可是却也不可能无声无息的全都挂了啊。
　　“会……会长，死了，真的都死了啊！”
　　此刻的隆科多似乎已经看出了蒋天豪的怀疑，所以当场再次用一种恐惧的声音开口说道。
　　“槽，滚蛋！”
　　蒋天豪自然是不会相信了，当场暴喝一声，并且开始咬牙切齿了起来。
　　呼！
　　真特娘的不吉利！
　　他瞥了对面的亨利一眼，然后在心忍不住嘟囔了一声。
　　然而是这一瞥之间，他却看到了此刻的亨利的嘴角赫然已经扬了起来，露出一个满是邪魅的弧度。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌天的女人们都已经被抓起来了，亨利这死胖子怎么还笑的出来呢？
　　蒋天豪现在心是一万匹草泥马不停的喷跑着，可是又不知道亨利这货到底是怎么想的，只能是忍不住皱了皱眉而已。
　　“蒋天豪，给你最后一个活命的机会，放人！”
　　紧接着，亨利前两步，对着蒋天豪开口说道。
　　呃？
　　啥玩意儿？
　　你丫的说放人放人啊，你真当自己是个人物了？
　　老子这里可是有江湖公会所公认的天才人物隆科多呢。
　　虽然现在好像有些神经不正常，但是弄死这个死胖子应该没什么问题吧！
　　“哈哈哈，死胖子，你在做梦么？”
　　蒋天豪突然间仰天大笑了一声，然后才开口对亨利骂道。
　　我擦！
　　“你大爷，再骂一句试试？”
　　一直以来，亨利最恨的是别人骂他死胖子，所以当蒋天豪这句话说出口之后，这货当场怒了。
　　“骂你怎么了？有本事儿你咬我啊！”
　　仰仗着自己是东江湖公会的会长，蒋天豪对亨利根本没放在眼里，当场开口满是狞笑的开口说道。
　　“嘿嘿，死胖子，你咬他吧！”
　　然而在这一瞬间，一个淡然的声音突然间出现在了蒋天豪和隆科多的身后。
　　谁？
　　蒋天豪顿时大惊失色，赶紧转头看了过去。
　　噗！
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　苍天啊，大地啊，各位zhēn zhu在，萧凌天这个坑货到底是什么时候进去的？
　　看着此刻萧凌天一脸阴险笑意，并且身后还有刚刚抓进江湖公会的那些女人的时候，蒋天豪已经忍不住开始在心嚎叫了起来。
　　因为他根本猜不透为什么会出现这种状况，也猜不透究竟江湖公会里面发生了什么事情。
　　嗡！
　　不过紧接着，他的大脑却如同遭受到了重击一般开始一阵晕眩。
　　难道……
　　隆科多说的都是真的？
　　此刻江湖公会的那些人已经全都嗝屁了？
　　不！
　　这是不可能的事情！
　　江湖公会的建筑并不是现代化的，隔音效果也没有太好，里面的人如果真的死了，那多少也会有点动静吧？
　　一点儿声音都没有发出来，这么悄无声息的死了好几十号人，尤其还是江湖人，这特娘的怎么可能呢？
　　看着萧凌天那一脸邪魅的模样，蒋天豪的嘴角忍不住开始抽搐了两下。
　　“胖子，带着你的嫂子们家！”
　　接着，萧凌天不经意的扫了一眼身后的杨倩宁等人，然后才淡淡的开口说道。
　　“不行，我不走！”
　　王雪芙首先忍不住了，当场对着萧凌天开口说道。
　　呃？
　　不走？
　　你不走没关系，可是杨倩宁必须走啊，还有萧桂这么小的一个孩子，总不能让他看到较血腥的场景吧。
　　“嫂子们，走吧，剩下的交给这个坑货行了，保证能坑的他们找不着北，裤衩都穿不的。”
　　亨利自然明白萧凌天在担心什么，所以当场开口说了一声，脸色间他也多了几分得意之色。
　　在刚才隆科多从江湖公会发出那一声嚎叫的时候他便已经猜到了是萧凌天来了。
　　毕竟在如今世界江湖各个势力，能拥有诡异邪门儿的隐匿能力的江湖人基本是没有的。
　　在目前这种情况下，不是萧凌天来了还昂有谁呢？
　　他用脚丫子想都能想出是萧凌天开始出手了。
　　“我们走吧，还有沐凌烟和我们走散了，还得去找呢！”
　　妖魅儿冰冷的一双美目扫过众人，然后也开口说了一声。
　　她明白萧凌天在担心什么，所以才会在这个时候说出这番话来，否则以她的个性，绝对会让蒋天豪吃不了兜着走的。
　　至于周舒云，杨倩宁，姚梦晨三女却根本没有开口说些什么。
　　只有江易岚怀里抱着的萧桂此刻正咿咿呀呀的说着儿童专用的鸟语。
　　不过看他的样子，分明没有任何害怕的模样，反而却好像很兴奋来着。
　　“你小心一点儿！”
　　江易岚抱着孩子在走过萧凌天身边的时候才开口淡淡的说道。
　　虽然仅仅只是这么一句话，却已经显示出她对于萧凌天心态的转变了。
　　“放心，你应该担心一下那个家伙的！”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一下，伸手在江易岚的的腰掐了一把，然后眯着眼睛道。
　　“切！”
　　江易岚不动声色的一扭身体，躲开了萧凌天的毛手，并且娇嗔模样的白了他一眼，抱着孩子便朝着亨利的方向走去。
　　“哼哼！”
　　王雪芙在江易岚身后自然是看的清清楚楚，然不住哼哼了两声，却并没有说什么。
　　“嘿，会长大人，最好别动，否则我可不敢保证下一秒你会有什么危险。”
　　萧凌天早已经开启了读心术，并且把蒋天豪此刻的脑波完全读取到了，所以在对方要对几个女人动手的时候他才开口淡淡的说道。
　　嘎！
　　威胁！
　　这绝对是赤果果的威胁。
　　蒋天豪一愣，并且看了一眼身边的隆科多，并没有动手。
　　“凌天哥哥，我留下来吧，让亨利哥哥带人先走。”
　　金铃儿在即将离开的时候突然间转头，用一副期待的眼神看着萧凌天问道。
　　从那双忽闪忽闪的美目，萧凌天自然能看出此刻金铃儿心的那份激动。
　　“可以！”
　　萧凌天当即点了点头。
　　呃？
　　留下这么一个小姑娘干什么？
　　在听闻萧凌天的话之后，蒋天豪和隆科多两个人则顿时忍不住对视了一眼，眉头也微微的皱了一下，不明白萧凌天到底是什么用意。
　　毕竟金铃儿在这些女人是年龄最小的，而且看起来也是一脸单纯的模样，根本不可能会有什么战力的呢。
　　轰轰轰……
　　亨利看萧凌天答应了下来，马发动汽车朝着波斯湾市区的方向冲去。
　　毕竟沐凌烟和冰玄女两个人走散了，所以还要尽快赶回去找寻她们。
　　在江湖公会的门口，只留下了萧凌天，金铃儿，蒋天豪，隆科多四个人而已。
　　“来人啊，把萧凌天拿下，特娘的，竟敢来我江湖公会闹事儿，简直活的不耐烦了。”
　　蒋天豪突然间把真气调动，几乎用怒吼的声音朝着江湖公会喊了一声。
　　嘎！
　　我擦！
　　喊个屁啊，里面的人全都嗝屁了，要是有人能出来帮忙才怪呢！
　　隆科多此刻真恨不得一脚把蒋天豪这个笨蛋给踹飞了，不过为了能让自己更加安全一些，所以他才强忍住了心所窜起来的那股冲动。
　　“……”
　　话是喊出去了，但是此刻的江湖公会却一点儿声音都没有，更没有任何人冲出来。
　　这……
　　特娘的！
　　难道真的没人了？
　　蒋天豪的眉头在一瞬间皱了起来，可饶是如此，他还是不相信萧凌天悄无声息的弄死了几十号江湖人。
　　如果这是真的，那眼前的这个家伙实在太恐怖了。
　　“嘿嘿，喊完了？那下面我们算一笔账吧。”
　　突然，萧凌天满是邪魅的一笑，对着蒋天豪开口说道。
　　什么？
　　算账？
　　“先算油费啊，这一来一回，直升机需要耗费多少油老子不知道，你给个一千万意思意思得了，还有亨利那死胖子的汽车，本身是油老虎，一来一回怎么也得一百万的油钱吧。”
　　噗！
　　萧凌天这番话说出来，蒋天豪差点儿没当场气的吐血。
　　别说波斯湾这边本身是出原油的地方，哪怕算是在全世界各地，也没有这么贵的油钱吧！
　　这不是摆明了敲诈么？
　　“你抓了老子的儿子，也是你的弟弟，嘿嘿，孩子那么小，吓着了怎么办？给两亿好了，算是精神损失费。”
　　嘎！
　　坑啊！
　　这货摆明了是没事找事，或者说自己找死呢。
　　“再有最后一点，你的大妈二妈三妈四妈等都有不同程度的精神刺激，给几百亿的精神损失费也行了，好了，这么多钱，相信你也拿不出来，老子给你打个折，两百亿，拿钱吧！”
　　萧凌天根本机遇没有去理会蒋天豪和隆科多那怪异的眼神，好像是自言自语的说着一般。
　　尤其是在说完之后，直接对着蒋天豪一伸手，示意他给钱来着。
　　“哈哈哈，萧凌天啊萧凌天，你是这么敲诈来的产业么？别说老子没有那么多钱，算是有的话你认为老子会给么？废话少说，受死吧！”
　　第二千零四十五章 石刀十字斩
　　蒋天豪大笑了一声，然后对着萧凌天开口满是狰狞的说道。
　　呵！
　　不给么？
　　那该让你丫的付出点儿代价了。
　　看看命重要还是钱重要！
　　“铃儿，有把握么？”
　　下一秒，萧凌天突然间满是阴险的一笑，并且开口对着金铃儿询问道。
　　“没问题！”
　　一听到心最为崇拜的萧凌天询问自己呢，金铃儿则顿时满是兴奋的回答了一声，并且当即蹦蹦跳跳的来到了蒋天豪的身前。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　让这个小姑娘动手？
　　我滴个天啊！
　　萧凌天你这坑货是不是个男人啊，竟然让这么小的一个女孩儿送死，你丫的还有没有点儿公德心？
　　当看到金铃儿竟然好像一副单纯模样的跑过来的时候，蒋天豪和隆科多都忍不住一阵咧嘴，并且皱了皱眉头，实在是猜不出萧凌天是怎么想的。
　　妈蛋！
　　既然你丫舍得让这小妞儿死，那老子舍得埋！
　　谁怕谁啊！
　　当听闻萧凌天的话之后，虽然心有些疑惑，但为了能把萧凌天留在这里，蒋天豪还是忍不住在心暗自嘀咕了一声。
　　“隆科多，萧凌天交给你了，我来对付这小丫头。”
　　下一秒，蒋天豪竟然恬不知耻的对着身边的隆科多命令道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这不是坑人么？
　　而且算是坑人也用不着这么光明正大的吧？
　　隆科多在听闻萧凌天的话之后差点儿没把鼻子气歪了。
　　一个恐怕连二十岁都不到的小姑娘，而且身一点儿气场都没有，能有多强？
　　相起萧凌天这个已经在江湖成名的坑货，傻子都知道谁更强一些。
　　蒋天豪这家伙还真是会找轻松，自己怎么不去对付萧凌天呢？
　　“喂，隆科多，你可是我们东江湖公会公认的第一天才，难道不想检验一下自己的超强战力么？作为江湖公会的会长，我给你这个机会证明一下。”
　　似乎是看出了隆科多心的不满，蒋天豪则顿时再次开口说了一声。
　　老子信你才怪呢！
　　算是要证明的话，也根本用不着在萧凌天这里证明吧？
　　公会里面的情况你丫的是没看到，看到的话肯定能吓死你。
　　隆科多此刻甚至连看向蒋天豪的眼神都变了，在心开始默默地嘀咕了起来。
　　甚至连对方的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍呢。
　　“咳咳，会长，我的确是大家公认的第一天才，但是你看现在我都一把年纪了，而且这么多年以来，虽然大家推崇你作为东江湖公会的会长，可是却没有见你出手过啊。”
　　“今天也正好是个好机会，你给大家露两手，让我们以后也好信服啊！”
　　隆科多此刻微微的咬了咬牙，眼珠一转，当即开口对着蒋天豪说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　让老子对战萧凌天？
　　这不是找虐么？
　　蒋天豪抽空看了一眼此刻正在笑眯眯的看着他们的萧凌天，不禁嘴巴一抽，然后在心默默地嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，其实二位不用争了，你们一起吧，铃儿啊，如果不行的话说一声。”
　　下一秒，萧凌天似乎也并不想再拖延时间了，当即开口对着蒋天豪和隆科多说道。
　　啥？
　　我是不是听错了？
　　萧凌天让这么一个连二十岁都不到的小丫头对战我们两个？
　　开什么玩笑呢？
　　这家伙不会是连自己人都坑吧？
　　一瞬间，蒋天豪和隆科多都瞪圆了眼睛，露出了一副3不可思议的神色来。
　　“嗯，我知道的，凌天哥哥你放心吧，这么两个人根本不可能是我的对手的。”
　　在二人有些惊讶的时候，一边的金铃儿却当场开口用一种气死人不偿命的语调说道。
　　噗！
　　我嘞个去。
　　这小姑娘还真是敢说话啊，也不怕风大闪了舌头，究竟是谁给了她这么大的自信说出这种话来啊？
　　“好了，你们两个快点儿吧，哦，对了，会长大人，最后问你一句，是选择给钱赔偿还是选择撕破脸啊？”
　　萧凌天显然已经有些等不及了，当即开口对着蒋天豪问道。
　　这……
　　在此刻这种情况下，别说蒋天豪本身不想给钱，算是想要给钱的话也会反悔的啊！
　　萧凌天竟然让这么一个小丫头来对战他们两个东江湖公会的高手，这不是扯淡么？
　　“哼哼，萧凌天，你等着给她收尸吧！”
　　蒋天豪一句话出口，便已经让萧凌天知道了他的打算。
　　呵！
　　收尸？
　　谁给谁收尸还不知道呢，你们这两个笨蛋，真的认为金铃儿是手无缚鸡之力的小姑娘么？
　　切！
　　一会儿石刀一出现会让你们知道什么叫天才高手了。
　　“好吧，既然老子这么好心的提醒你都没有什么作用，那算了，快点儿准备一下，你们动手啊！”
　　萧凌天此刻显然是有些等不及了，当即一摆手，然后才轻描淡写的说道。
　　我擦！
　　这个坑货真的打算这么做么？
　　“擦，谁怕谁啊！小姑娘，你若是真想死，那老子成全你！”
　　下一秒，蒋天豪则当即的开口对着金铃儿喊了一声，脸色也在一瞬间变的有些狰狞了起来。
　　嗖！
　　隆科多则更加迅速，身影微微一闪，则顿时到了金铃儿的身前，并且一句话都没说便一巴掌狠狠的拍了过去。
　　因为他知道自己这一掌究竟有多大的力道，也认为这一掌的力道貌似太重了，所以他故意收回了一些力道。
　　毕竟人家长得挺好看的一个小姑娘，如果真的没有什么反抗之力，这么被拍死的话实在是太可惜了。
　　萧凌天看着面前所发生的一切，并没有任何动作，不过双眼却微微的眯了起来。
　　他相信金铃儿可以把这两个人解决掉的，一点儿都不夸张的说，金铃儿的战力在经过这么长时间的练习之后，应该已经很强了才对。
　　嗤！
　　果然，在隆科多那狠辣的一掌即将到了金铃儿身前的时候，一股五彩光芒则顿时从她的胸口出现了。
　　那把已经和金铃儿完全融为一体的石刀，迅速的闪现而出，并且自主启动了护主能力。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　当隆科多和刚刚扑过来到了金铃儿身前的蒋天豪见到这种诡异的五彩光芒的时候，则顿时忍不住张大了嘴巴瞪圆了眼睛。
　　二人根本不相信眼前的这一切是真的。
　　“什么东西？”
　　“刀，是一把刀啊！”
　　“怎么会自主发光？难道是宝贝？”
　　“你自己过来看啊！”
　　隆科多迅速的变换招式，并没有去触碰石刀，而是在最后那千钧一发的时候跳到了一边。
　　因为金铃儿身所发生的事情实在是太诡异了，所以在不清楚具体情况的状态下让他不敢贸然攻击，生怕出现什么危险。
　　他是跑了，可是蒋天豪也不傻！
　　当那五彩光芒刚刚闪现出来的那一瞬间他便已经跑到了一边，并且用真气形成了周身的防御，紧张的看着此刻金铃儿身的情况。
　　“喂，你们两个还算是高手么？连一点儿高手的风范都没有，被一个小姑娘吓成这样，以后还是别在江湖混了，真丢人啊！”
　　看到二人此刻的动作，萧凌天则顿时忍不住开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　老子这是害怕么？
　　不是啊，这是在观察这五彩光芒是从什么地方散发出来的而已。
　　“铃儿，别和他们客气了，杀吧，让他们也知道一下招惹我华夏悬济阁的下场。”
　　萧凌天并没有等待隆科多和蒋天豪说话，而是当即对着金铃儿淡淡的开口说了一声。
　　“好的！”
　　金铃儿当即点头满是诚恳的答应了下来。
　　这……
　　天啊！
　　这也太能吹了吧？
　　“隆科多，那是一把神器，我们一定要抢过来。”
　　当蒋天豪看清楚了在金铃儿身前的赫然是一把造型古朴只有刀稚型的石头的时候，他则顿时开口对着隆科多喊道。
　　神器？
　　卧槽！
　　老子竟然能在有生之年见到神器，哈哈，简直太爽了！
　　嗖！
　　见到了这种神的兵器，两个江湖高手也不禁开始双眼放光了起来，并且当场便朝着金铃儿冲了过去。
　　呃？
　　这两个笨蛋，也不想想神器是他们这样能随便抢到手的么？
　　看着两个人的动作，萧凌天则顿时忍不住摇了摇头。
　　在他的脑海，可是清晰的记得当初自己是因为偷偷地摸了一下石刀，然后自己身的真气都差点儿被吸干的景象呢。
　　这两个家伙若是真的触碰到了石刀，估计这条小命直接交代在这里了。
　　“这可是你们自己送死的啊，别怪我！”
　　嗤嗤！
　　然而金铃儿却并没有想要坑这两个江湖高手，而是当即开口说了一声，然后伸手抓住了石刀，并且好像是交叉的十字斩一样甩出了两刀。
　　看似随意的两刀，却蕴含着一股仿若天地之间的自然能量一般。
　　那股翻卷的气浪撕裂了金铃儿身前的空间，一道道空间乱流顿时出现，并且眨眼间便把冲过来的蒋天豪和隆科多全都吞噬了进去。
　　这……
　　我嘞个去！
　　金铃儿什么时候会的这一招？
　　亲眼看着身在乱流之惊恐万分的两大高手，甚至连萧凌天都忍不住瞪圆了眼睛。
　　第二千零四十六章 音如鬼魅
　　“啊！”
　　此刻的蒋天豪和隆科多身在空间乱流之忍不住发出了一声嚎叫。
　　那声音凄惨的杀猪般的惨叫还要更甚一些。
　　他们怎么都没有想到金铃儿这么一个小丫头竟然会拥有这么强的战力。
　　一刀挥出，竟然已经斩破了空间。
　　那强横的撕扯之力让他们根本无法抗衡，所以两个人此刻都是惊恐万分，身的衣物也在瞬间开始化为碎片来着。
　　“好了！”
　　然而此刻的金铃儿却已经收起了石刀，对萧凌天轻描淡写的开口说道。
　　嘎！
　　好厉害！
　　哪怕算是萧凌天此刻都忍不住在心赞叹了一声，并且深深地吸了口气。
　　他本以为金铃儿需要用几招来和这两个高手对战一番呢，也做好了随时出手帮忙的准备，可是却没有想到竟然会是这样的结果。
　　娘呦！
　　算是然他动手的话，也不会这么按干脆利落吧！
　　“咳咳，那我们走吧！”
　　萧凌天无奈的干咳了两声，然后才淡淡的开口说道。
　　夜色已经逐渐开始笼罩了下来，萧凌天今晚还想去海啸杀手集团做一些事情呢，所以他现在必须要争分夺秒才行。
　　不过金铃儿这么一搞，让他想要趁机发一笔横财的想法直接破灭了，不禁感觉到一阵肉疼。
　　“凌天哥哥，你好像有些不高兴！”
　　看着逐渐修复的空间乱流，金铃儿则忍不住开口对萧凌天说道。
　　高兴？
　　这两个人若是没有这么被空间乱流撕碎的话，或许还能弄点儿钱花呢，可是直接被这么一弄，连尸体都找不到了，别说弄钱了，哪怕是一根毛都找不到了，能兴奋的起来才怪呢。
　　“没事儿，在这么短的时间里你能拥有这么强的战力，我其实是很高兴的。”
　　萧凌天努力压下心头所窜起来的那股心疼的心情，然后才开口对着金铃儿说道。
　　“其实，是因为那份石刀的心法，才让我有了这么强的能力，否则根本无法理解石刀的秘密。”
　　紧接着，金铃儿则马开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　是那份心法么？
　　究竟有什么秘密？
　　为什么当初哥们儿什么都没发现呢？
　　“这么说你已经理解了石刀的秘密，心法全部融会贯通了？”
　　两个人一边朝着直升机所在的位置走去，萧凌天一边开口询问道。
　　“哪有这么容易，石刀的心法其实一共有三层，而我现在所能发挥的威力，大概也只有一层的样子，剩下的两层还没有办法施展出来。”
　　“另外，还有一件事，貌似这石刀还有一些隐秘，好像缺少了一些什么。”
　　金铃儿对萧凌天并没有任何隐瞒，把所有的事情都和他说了一下。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　一层？
　　金铃儿刚才所施展的那一招十字斩，已经可以斩破空间了，竟然才仅仅是石刀的第一层？
　　这若是练成了第三层，一刀下去，还不得把整个城市给劈碎了啊！
　　“咳咳，好吧！”
　　萧凌天心忍不住哀嚎一声，但是却并没有继续说下去，只是淡淡的说了一声而已。
　　人人气死人！
　　他在叶桂那老鬼的眼已经是个妖孽般的天才了，境界突飞猛进，在这么短的时间内达到了这么高的境界，已经算是超级厉害的存在了。
　　可是和一直不言不语的金铃儿起来，他简直是个渣渣。
　　在这种情况下，他还能说什么？
　　说什么还有用么？
　　不过转念一想，让他感觉有些怪的是貌似自己的境界好久都没有再次提升了。
　　而且他也隐约感觉到随着境界的提升，貌似自己的进境越来越缓慢。
　　当初靠着吸收玉石能量来迅速把境界提升起来的弊端已经逐渐的显现了出来。
　　难道以后真的要靠着服用丹药来提升境界么？
　　丹药不缺，反正他自己算是个炼丹师，只要能找到丹方以及炼丹所需要的药材自然可以随时炼制。
　　可是那样一来，当境界提升到了一定程度的话，会有吸收玉石能量更大的弊端的。
　　金铃儿看到萧凌天好像有什么心事儿的样子，也没有说什么，随着他一起来到了直升机所停的天台，坐直升机开始朝着亨利家的别墅而去。
　　……
　　东。
　　距离波斯湾大概有一百多公里的一处海岛。
　　这里没有经过官方的开发，而是被一个神秘的人花重金买了下来。
　　从此以后这里便成了私人领地。
　　没有人知道，这里其实是世界所闻名的杀手组织海啸集团的大本营。
　　洛氏家族也同样是杀手组织，但是和海啸集团相起来显得有些小儿科了。
　　一个是因为没有完成过一次任务而成为行业内的笑柄，用来吓唬人还是较不错的，也可以说是臭名昭著。
　　但是另一个是拥有绝对实力的超强杀手集团。
　　单单看东江湖公会如此看重海啸杀手集团已经能猜测的出这个组织是拥有多强的实力的。
　　“人呢？到底去哪了？”
　　此刻在海啸集团所建造的一栋别墅大厅，为首的一名老者双目散发着一道道的精芒，扫视了一圈站在大厅的那些杀手，忍不住怒喝一声。
　　他接连派出去三波人去找寻接了任务去暗杀萧凌天的那个年男子，可是却一直没有任何消息传回来。
　　本来若是其他一般的杀手的话他也不会这么在意的！
　　可关键这个年男子是整个海啸集团的灵魂人物，一身高强的武功让其他人望尘莫及。
　　当初也是花了不小的代价才把这个人弄到他们的阵营当的。
　　但现在活不见人死不见尸，这有些蛋疼了！
　　“大首领，他……他不会已经被萧凌天弄死了吧？”
　　在沉默了数秒之后，才有一个人开口对着那老者开口有些紧张的说道。
　　什么？
　　“不可能！”
　　老者对于这个战力超强的组织成员还是较看重的，所以当即冷喝一声，不过脸色却在一瞬间变的明显有些难看了起来。
　　说实话，他说这三个字的时候心情也是异常紧张，也在忍不住担心起来。
　　“对了，大首领，还有一件事，我们在萧凌天电话所植入的病毒已经被o jiě了，看来这小子身边有高手存在。”
　　紧接着又是一个年轻人开口有些迟疑的对老者说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽。
　　“这是什么时候的事情？”
　　当老者在听闻这句话之后脸色则顿时变的更加难看了起来，并且忍不住瞪圆了眼睛问道。
　　“昨天晚！”
　　“卧槽，那为什么不早点汇报？特娘的，若在萧凌天身边真的有高手存在的话，那我们所植入的病毒一旦o jiě，很可能会暴露我们的位置的。”
　　“该死的，马传令下去，整个基地进入战斗警戒，快！”
　　看了看时间，老者当机立断，马开口冷喝了一声。
　　同时，他的心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　先是海啸杀手集团内部素有妖孽杀手之称的一号杀手南宫阳伟失去联系，后有基地最为天才的电脑高手所植入的病毒被o jiě，貌似这一切都预示着要出什么事情呢。
　　啊？
　　现在进入警戒状态？
　　现在可是晚的十点多了，萧凌天哪怕有天大的胆子貌似也不敢晚闯入基地吧！
　　再者说，他是不是能找到基地的具ti wèi置还是个未知数呢。
　　“大首领，我们这么做未免有些小题大做了吧？”
　　一个杀手马开口带着几分疑惑的问道。
　　“小题大做？哼哼，如果你们真的深入的了解一下萧凌天的话会知道这货有多坑了，在华夏的时候，有几个门派都是因为太轻敌才导致被灭门的？”
　　“不过如果他真的敢闯入我们海啸基地，是在自寻死路，老子保证他有来无回！”
　　老者咬了咬牙，然后双目的杀意连连闪烁了起来，接着开口说道。
　　这……
　　一瞬间，整个大厅所有的人全部都沉默了下来。
　　“嘿嘿，是么？”
　　然而在这时候，萧凌天那如同鬼魅一般的声音则顿时从大厅响了起来。
　　嘎！
　　当听到声音之后，在场的所有人全都愣住了，一时间鸦雀无声，所有人的眼睛都在齐刷刷的开始搜寻着目标来着。
　　然而他们搜遍了整个大厅，却并没有发现萧凌天的身影。
　　“萧……萧凌天？”
　　那大首领嘴唇此刻都开始颤抖了起来，然后开口喊了一声。
　　“不错，有问题么？既然哥们儿已经来了，那么你应该知道将要面临什么结果了吧？”
　　萧凌天那邪魅的声音则顿时再次响了起来，不过却依然没有显现出身影来。
　　呼哧，呼哧……
　　在听闻这句话之后，那大首领的呼吸也明显急促了起来，甚至脸色也变得有些难看了起来，尤其是在他的额头，已经沁出了细密的汗珠。
　　人的名，树的影！
　　萧凌天声音的出现让大首领的心脏都快从嗓子眼蹦出来了。
　　如果这坑货不发出声音的话，那么他们这些人恐怕到死都不会明白发生了什么事情呢。
　　“你这么躲躲藏藏的算什么本事儿？”
　　大首领还没有开口，一个青年则顿时一抽腰间的软剑，当场开口喊了一声。
　　第二千零四十七章 冰封别墅
　　咔嚓！
　　可是当他的话刚刚说完之后，还没等他做出下一步的动作呢，甚至连抽出来的软剑还在颤抖呢，他的脖子被当场轰断了。
　　扑通。
　　紧接着他的身体重重的摔在地，发出一声沉闷的声响。
　　啊？
　　天啊！
　　怎么会这样？
　　当这名青年倒在地之后在场的众人才终于反应过来，并且开始在心哀嚎着。
　　若不是亲眼见到，算打死他们都不会相信还有这样的事情。
　　扑通，扑通……
　　在场的众人心脏已经开始剧烈的跳动了起来，他们彼此都能听到对方的心跳声。
　　恐怖！
　　眼前所发生的这一切简直太恐怖了！
　　而最为让他们感觉到心惊胆颤的是，从始至终竟然没有能见到萧凌天的身影。
　　一股浓烈的血腥气从倒在地的那个青年身散发了出来，也让整个大厅的空气仿佛在这一刻已经凝固了一般，压抑的众人连呼吸也开始急促了起来。
　　“萧凌天，你这样根本不算什么英雄好汉，有本事出来，和老子单打独斗！”
　　大首领咬了咬牙，然后开口满是狰狞的说道。
　　他已经被吓的有些傻了，嘴角甚至也开始有些微微的抽搐了起来。
　　“是么？你真的打算要和我单打独斗么？”
　　紧接着，萧凌天的声音则再次响了起来。
　　叮铃铃……
　　话还没等大首领回答，他口袋的电话便已经开始响了起来。
　　“嘿嘿，不用急着回答，先听电话吧，也许有点儿惊喜也说不定呢。”
　　萧凌天那坏笑的声音接着传了出来，让大首领的全身忍不住微微一震。
　　什么情况？
　　好像萧凌天知道什么似的！
　　“喂？”
　　深深地吸了口气，他这才努力把心情平复了下来，然后接听了电话。
　　“大……大首领……”
　　电话马传出了声音，只不过只说了这么几个字，后面便没有什么动静了。
　　嘎！
　　发生了什么事？
　　“喂，说话啊，到底发生了什么事情？”
　　大首领显然已经被吓得够呛了，赶紧惊叫着喊道。
　　“……”
　　可是电话却没有任何声音传出来，并且如同静的入死寂一般。
　　卧槽！
　　谁能告诉老子这到底是发生了什么事情啊？
　　咔咔咔……
　　下一秒，一声声清脆的声响则顿时从门口的位置传了出来。
　　大厅的众人本能的认为是萧凌天传出的声音，所以马便把目光锁定了房门处。
　　这……
　　冰？
　　东这边的天气这么炎热，哪怕是晚都有二十多度，怎么可能会有冰出现呢？
　　在所有人的视线，房门赫然出现了丝丝白气儿，并且也开始出现了冰碴子，一股股寒意也从门口处蔓延了进来。
　　一个个的疑问则顿时从众人的脑海升腾了起来。
　　轰！
　　哗啦啦！
　　在众人都不明白发生了什么事情的时候，房门已经被轰开了。
　　经过寒冰冻住的房门，在凶猛的撞击之下，当场四分五裂，散落在了地。
　　“凌天哥哥，我们来啦！”
　　紧接着，在所有人的视线，一个身穿白色休闲服的女孩儿开口喊了一声。
　　而在这个女孩儿身边，更有一个身材火辣，身穿黑色休闲装的漂亮女人。
　　但凡是男人，在见到这个女人之后都会忍不住在脑海生出一种龌龊的想法。
　　可是此刻却没有人这么想！
　　因为他们明白，这两个女人是相当恐怖的。
　　从被封锁的海岸线到达别墅这里，大概有三公里的距离，而且一路海啸集团也有负责放哨的成员。
　　能这么悄无声息的到达这里，毫无疑问，那些放哨的成员已经嗝屁了。
　　biu。
　　下一秒，萧凌天的身影则顿时闪现而出，这么站在众人身前，脸带着一股明显的邪魅笑意。
　　“呵，预定时间晚了三分钟！”
　　他看了看时间，然后才开口轻笑道。
　　“不是的，间玄女姐姐说要我休息一下，所以来晚了一些！”
　　金铃儿当即轻轻的对萧凌天吐了吐舌头，然后做出个鬼脸说道。
　　他们在这里笑嘻嘻的谈论着，却丝毫没有把其他人放在眼里，反而好像把这里当成自己家一样，一点儿拘束都没有。
　　“萧凌天，死吧！”
　　砰。
　　大首领那满是阴狠的声音则顿时从萧凌天的身后响了起来，并且迅速扣动了手阻击枪的扳机。
　　作为杀手集团的大首领，他自然心狠手辣，而且不会放弃任何一个弄死对方的机会，所以他已经狠下心和萧凌天对抗到死了。
　　而且现在的萧凌天好像只顾着和那两个女人说话，正好是自己下手的好机会。
　　嗖！
　　可是枪声响了，萧凌天的身影却在一瞬间朝着旁边横移出大概一米的距离。
　　子弹几乎是贴着他的胳膊划过去的，不过却并没有对他造成任何伤害。
　　嘎！
　　这家伙未免也太邪门儿了吧？
　　难道是背后长了眼睛？
　　大首领一瞪眼，脸也露出了一股不可思议的模样，嘴角更是开始微微的颤抖了起来。
　　其实，萧凌天背后并没有长什么眼睛，而是因为他拥有透视眼的能力，所以视力惊人。
　　虽然是背对着大首领的，但是却能从他面前一个青年的眼睛看到身后大首领的举动。
　　在对方用枪口指着他的时候，他便已经做好了随时闪躲的准备。
　　“呵，本来还想让你再多活一会儿的，既然你这么想死，那老子成全你吧！”
　　紧接着，萧凌天那邪魅的声音则顿时再次响了起来。
　　“等等，凌天哥哥，交给我们吧！”
　　他想要动手，但是金铃儿却好像有些不愿意了，当场开口对着萧凌天俏生生的说道。
　　什么？
　　这个小姑娘才多大啊，哪怕从娘胎练武，也不可能拥有太强的战力吧！
　　她还想对抗我们这么多人么？
　　这未免也太扯了一点儿吧？
　　“好吧，你们来吧，我也正好累了，休息一下！”
　　本来认为萧凌天是不会答应的，可是却没想到这坑货竟然直接在沙发坐了下来，然后开口说道。
　　这……
　　嗤嗤嗤……
　　在众人有些瞠目结舌的时候，金铃儿已经迅速把石刀呼唤了出来，并且手腕一抖，石刀则顿时出现了一层浓郁的五彩光芒。
　　这些五彩光芒凝聚在石刀面并不曾散去，但是却让众人全都看傻了。
　　“速战速决，别弄这么花里胡哨的，没用！”
　　萧凌天在一边看到金铃儿好像是在故意卖弄一般，顿时笑眯眯的开口说道。
　　“唉，人家那么大一个孩子，不是贪玩儿一点儿么？还是我来吧！”
　　冰玄女则顿时忍不住白了萧凌天一眼，然后才开口淡淡的说道。
　　咔咔咔！
　　下一秒，随着她双手的迅速轰击，一股冰冷刺骨的寒风则顿时平地而起。
　　“啊？冰，难道是寒冰掌么？”
　　“天啊，她是怎么做到的？”
　　“卧槽你大爷，还傻站着干什么？跑啊！”
　　“一群傻泡，想活命特娘的赶紧往楼跑。”
　　……
　　当冰玄女所施展出来的强横冰封迅速开始凝结冰层的时候，在场的那些杀手才终于反应了过来，并且开始一个个的发出嚎叫的声音。
　　然而，他们的动作还是晚了一步。
　　因为冰层所凝结的速度实在是太快了，让他们想要闪躲都没有机会，尤其是楼梯这么小，所有人一拥而，反而堵在了楼梯口的位置。
　　只不过才十来秒钟的时间，整栋别墅竟然都已经全都被冰封住了。
　　如果站在海岸线的位置看去，分明是一个冰雕所雕刻出来的别墅呢。
　　只不过现在是晚，而且这里也是私人领地，所以并没有人会发现这一切罢了。
　　萧凌天已经和嘟起小嘴巴的金铃儿从别墅退了出来，毕竟里面如同冰窖一般，实在是太冷了，再加整栋别墅都被冰封住了，在里面他们也会被冻住的。
　　这些杀手实际本身的战力并不强，顶多也是虚境界而已。
　　而且他们所练习的都是暗杀手段，这种光明正大的战斗正好是他们的弱点。
　　所以才会被冻的这么彻底。
　　“搞定了，我们可以回去了么？啊哦，有些困了呢！”
　　冰玄女从别墅也退了出来，看着眼前自己的杰作，忍不住打了一个哈欠说道。
　　“呵，还没结束呢，记住，对待敌人要心狠手辣，绝对不能有半点留情，否则当你落在对方手的时候，人家也不会饶了你的。”
　　呼！
　　然而萧凌天只不过是轻轻的一笑，当即把玄铁棒抓在了手。
　　刹那间，一股狂暴的劲风则顿时在玄铁棒爆发了出来。
　　轰！
　　萧凌天一棒挥出，狠狠的砸在了别墅的墙壁。
　　咔嚓！
　　因为已经被寒冰彻底的冰封住了，墙壁被冻得嘎嘎响，脆的要命，哪怕是墙壁厚一些，可是也无法承受萧凌天玄铁棒一千多斤的重量啊。
　　尤其是被他这么挥动起来，玄铁棒所蕴含的力量差不多都有万斤了，当场把墙壁轰的碎裂开来。
　　轰隆！
　　随着一堵墙壁的倒塌，别墅的根基已经动摇了，生出的连锁反应也当即让整栋别墅全都倒塌碎裂开来，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　第二千零四十八章 青铜古门后的野兽
　　“嘿，搞定！”
　　下一刻，萧凌天连看都没看那已经倒塌成一片废墟的别墅，当即轻轻的拍打了两下手掌，说道。
　　“凌天哥哥，等等我！”
　　眼看他扭头走，金铃儿则赶紧从后面追了去，然后开口喊了一声。
　　“你说你们没事儿招惹这个坑货干什么？”
　　看着已经倒塌的别墅，冰玄女则忍不住开口淡淡的说了一声，并且微微的摇了摇头。
　　虽然为这些人感觉到惋惜，但是她却也明白为什么萧凌天要赶尽杀绝。
　　毕竟拥有这么一个杀手组织在背后盯着，而且时不时的放冷枪让谁也不会太高兴的。
　　而且现在冰玄女因为把萧凌天所传给她关于这个世界的规则也完全领略到了。
　　所以她已经不再是当初的冰玄女了，也猜到了一些萧凌天的真正想法。
　　海啸杀手集团彻底完了，那么那个年男子等于是无家可归了。
　　到最后肯定会加入悬济阁的。
　　所以萧凌天此举绝对是一石二鸟的策略。
　　轻轻的笑了一下，冰玄女这才转头追萧凌天和金铃儿两个人去了。
　　……
　　华夏昆仑山脉。
　　此地一直以来都被传说的神乎其神，更有各种超自然现象在这里发生。
　　所以这里自然也吸引了一些探索其奥秘的驴友来此探险。
　　更有一些盗墓的人进入昆仑山脉，想从冰封下找出各种王公贵族的墓穴来盗取值钱的古物。
　　所以在昆仑山脉éi生活的一些原住普通人也似乎发现了商机，提供向导，还有一些进入雪山的装备以供各种前来探险，或者盗墓的人选择。
　　但是最近这一段时间却好像有些反常。
　　进入昆仑山脉的一些人身的衣服较单薄，而且一个个行色匆匆，根本没有停留的意思，更别提买什么装备了。
　　三天。
　　距离萧凌天所说的三天时间已经到了，只不过从始至终龙一都没有接到对方的电话，让他甚至认为这坑货是不是遇到了什么dà á烦呢。
　　“我擦，那坑货不是说三天能赶过来么？怎么到现在还没到？外面那些神门的家伙眼看要冲进来了！”
　　昆仑山脉的最深处，龙一率领着天龙组的其他五位组长，以及一些天龙六组成员正死守着一座青铜大门。
　　这两扇大门大概有五米多高，看去颇有气势。
　　龙一带领的人是在门内的，里面浓郁的灵气犹如浓雾一般。
　　他们已经不敢出去了，因为在门外是神门邹明所带来的神门弟子。
　　这些人来这里是为了轰倒这两扇青铜古门，将里面的灵气释放出来。
　　司空无敌已经疯了，做事情根本不考虑后果，一心只想着获取更高的战力，所以邹明这次不管是为了他所提出来的条件还是为了更高的战力，都必须死战到底。
　　之前在司空无敌面前所说的话都是扯淡。
　　他本身是想要以绝对的实力来和天龙组抗衡，让天龙组的人知道一下华夏江湖还有他这么一个存在。
　　本来以为到了昆仑山脉便可以轻易的轰开青铜古门，让洞天福地坍塌，灵气泄露出来。
　　这样他的任务也有完成了！
　　只不过却没有想到青铜古门好像有一道远古符印一般，根本不惧任何攻击。
　　再加有天龙组的人在这里守护，接连三天他都毫无进展。
　　“大家加把劲儿，轰开这青铜古门，我们的任务完成了，你们也最少能提升一个小境界，为了你我们神门，更为了我们自己，轰啊！”
　　邹明站在神门二十多名弟子的正前方，当先挥动拳头，朝着对面的青铜古门狠狠的轰了去。
　　“我去，邹明这家伙竟然还有这种领导才能，如果是走正路的话，或许还会是个不错的人才呢。”
　　青铜古门之后，龙二忍不住撇了撇嘴巴，然后开口说道。
　　呼！
　　不过当龙一听到这番话之后却忍不住呼了口气，脸色间也满是阴沉凝重的模样。
　　说实话，他不怕神门派一些高手来。
　　因为高手都是有傲气的，所以并不会组织所有人接二连三的轰击青铜古门。
　　可让他万万没想到的是，外面这个邹明却如此有毅力，而且鼓舞士气的手段更是高手的高手。
　　这三天以来，已经不知道在他的带领下神门的这些弟子多少次轰击青铜古门了。
　　若是换成一般的高手，恐怕早放弃了。
　　可偏偏邹明却一点放弃的意思都没有！
　　因为在青铜古门之后，所以龙一等天龙组的成员都能清楚的感觉到随着外面邹明等神门弟子的轰击，青铜古门已经逐渐开始颤动了起来。
　　特娘的！
　　如果再继续下去的话，恐怕还真的坚持不到明天呢。
　　“难道我们这样眼睁睁的看着洞天福地被这些杂碎给轰塌么？”
　　龙六此刻已经忍不住开始骂了起来，并且也看向了龙一，想让他想个办法。
　　这……
　　看我也没用啊！
　　普通人想要到达昆仑山脉腹地，简直登天还难呢。
　　而且算是外面的人进入昆仑山脉，也是需要时间的，可是现在他们却没有时间再继续等下去了。
　　“能怎么办？我们出去只有是死路一条，反而更加加快了洞天福地的坍塌，还是忍忍吧！”
　　龙一微微的咬了咬牙，然后才开口淡淡的说道，脸的神色只不过显示出稍微一点儿的狰狞而已。
　　“擦，算洞天福地坍塌，也不能便宜了这些神门的小子，等青铜古门被轰开的一瞬间，大不了来一个鱼死破。”
　　龙三和龙四相互对视了一眼，纷纷从身取出一颗手雷，然后开口毅然决然的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这两个家伙是什么时候在身装的这玩意儿啊？
　　“别冲动，看看情况再说，万一那个坑货赶过来了呢？或许……”
　　“龙一你别安慰我们了，当初加入天龙组的时候我们已经明白早晚会有这么一天的，还有，算萧凌天来了，他能阻止洞天福地的坍塌么？”
　　“青铜古门已经震动的越来越厉害了，洞天福地坍塌是早晚的事情，多拖一天难道有什么区别么？”
　　龙五摇晃了一下脑袋，然后才开口对着龙一郑重的解释道。
　　这……
　　一瞬间，龙一的面色间显出了一丝尴尬，同时眼眶也开始逐渐的湿润了起来。
　　兄弟！
　　什么叫兄弟？
　　能并肩作战，能共赴生死的才是真兄弟！
　　“好，青铜古门被轰开的时候，我们让神门的这些家伙知道一下什么才是真正的国家捍卫者。”
　　龙一深深的吸了口气，轻轻的擦拭掉眼眶的泪水，然后才开口坚定的说道。
　　“同生共死！”
　　他的话刚刚说完，在场所有天龙六组的成员则顿时开口暴喝一声。
　　吼！
　　因为声音实在是太大了，或许更是因为他们超强的战意与洞天福地之的一些野兽产生了共鸣，一声咆哮则第一时间从洞天福地深处的浓雾传了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　洞天福地难道还有野兽么？
　　当吼叫声传出来的那一瞬间，在场所有人全都石化了，脸色间也多了几分凝重。
　　“这……不太可能吧？”
　　最终，在谨慎的查探了一下附近的情况之后，龙一也不禁用一种疑惑的神色开口对着众人询问道。
　　呃？
　　问谁呢？
　　天龙六组的这些成员自从进入青铜古门之后没有往浓雾的里面走，因为在里面会很容易迷失方向，到时候想退都退不出来。
　　所以根本没有人知道吼叫的声音是什么野兽所发出来的。
　　“咳咳，我看我们还是出去吧，在这里若是被野兽弄死的话实在是太窝囊了，不如和神门的邹明来一个鱼死破。”
　　稍微沉默了一下，龙六才带着些许紧张的开口说道。
　　她是天龙六组唯一的女人，所以有些紧张是很自然的。
　　“我们难道还怕野兽么？”
　　龙二撇了撇嘴巴，然后才开口满是不在意的说道。
　　的确！
　　别说天龙六组的六个组长了，哪怕算是随便一个组员出来，都不会惧怕生活在丛林之的野兽的。
　　可能因为是女人的原因，天生第六感较敏锐，所以龙六的心不免生出了一种不好的预感。
　　她能清楚的感觉到这吼叫的声音有些不对劲儿。
　　加这里是洞天福地的里面，灵气如此浓郁。
　　在这里出现的野兽能是普通的野兽么？
　　正当龙六心有些忐忑的时候，一阵好像风声一般的呼啸声从洞天福地深处，灵气最为充裕的地方传了出来。
　　几乎是同时，一股及其压抑的气息也瞬间好像从空笼罩下来一般，让在场所有天龙组成员都忍不住开始紧张起来。
　　“大家小心！”
　　龙一也察觉到了昂事情仿佛有些不对，赶紧提醒了一声。
　　刹那间，天龙组的成员们一个个严阵以待，双目死死地盯着那呼啸劲风所传出来的地方，神经更是紧紧地崩在了一起。
　　“吼！”
　　紧接着又是一声震耳欲聋的咆哮传了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　听闻声音仿若近在咫尺一般，让在场所有天龙组成员全部瞪圆了眼睛。
　　第二千零四十九章 哥们儿，借个火
　　声音真切的犹如在耳边，随着野兽的咆哮声，一股好像是音波一般的气浪也随即翻卷着冲了出来。
　　轰！
　　几乎是同时，龙一等天龙六组的成员甚至连反抗的机会都没有，当场狠狠的被轰的倒飞了出去，撞在了青铜古门之。
　　“卧槽，是什么野兽拥有如此强的气场？”
　　龙一忍不住开始骂了一声，并紧接着龇牙咧嘴的从地爬了起来。
　　“没看到！”
　　“我也没看到！”
　　“我更没有了！”
　　……
　　一声声的回答让龙一的心情此刻已经复杂到了极点，甚至也让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　妈蛋的！
　　所有人都被轰的飞了起来，竟然还仅仅只是因为对方的吼叫声，甚至连对方是什么野兽都没看到。
　　这未免也太离谱了吧？
　　轰隆！
　　紧接着，在这个时候，青铜古门则顿时再次爆发出了一声沉闷的轰鸣，并且震动的更加厉害了。
　　显然外面的邹明率领神门弟子再次对青铜古门发动了攻击。
　　我擦！
　　外面这些家伙简直是不知死活，难道没听到这震耳欲聋的吼叫声么？
　　若是把这种野兽放出去，还不知道会有多少人遭殃呢。
　　“邹明长老，刚才那是什么声音？”
　　其实外面的人并不是没听到那震耳欲聋的吼叫声，但是他们也感觉到了青铜古门的震动越来越厉害，随时都有倒塌的可能，所以他们已经忘记了危险，认定了轰开青铜古门会获取更强的战力。
　　在神门邹明临来之前，司空无敌已经许诺完成任务提升邹明为新任神门长老，所以这些神门弟子自然要好好的讨好一番了。
　　“哼，不过是天龙组的那些人见到青铜古门要承受不住了，故弄玄虚而已，怕什么？我们这么多人呢，退一万步讲，算有什么野兽，难道我们这么多人还怕么？”
　　邹明冷哼一声，然后才开口带着几分邪魅笑意的解释说道。
　　呃？
　　貌似的确是有那么几分道理。
　　在听到他的话之后，神门的弟子们本来已经有些忐忑的心理则顿时安定了不少，再次把注意力集到了青铜古门之。
　　“大家再加把劲儿，差一点儿了，最多再有三次，这青铜古门彻底废了。”
　　邹明通过青铜古门的震动自然能判断出结果，所以当机立断的决定再抓紧时间轰几次，完成这次任务。
　　“对，我们马要成功了，再来一次！”
　　随着他的话音刚落，马便有一名神门弟子开口附和了一声。
　　呼呼呼……
　　一刹那间，神门弟子们一个个兴奋的嗷嗷直叫，并且也开始调动体内的真气，打算一举将青铜古门摧毁，尽快完成任务离开这个鸟不拉屎的鬼地方。
　　“嘿，哥们儿，借个火！”
　　然而在千钧一发的时刻，一个淡然的声音却突然从众人的背后传了出来。
　　嘎！
　　“谁？”
　　邹明大惊失色，顿时全身一紧，出于本能的反应他跳开两步，然后猛喝一声。
　　啊？
　　大明星？
　　在场的神门弟子本来正在积蓄着能量准备轰击青铜古门呢，所以此刻除了呼啸的劲风却没有任何其他的声音。
　　所以当这个声音出现的时候，所有人全都听到了，也有不少神门弟子第一时间扭头朝着声音传出来的方向看了过去。
　　只不过，当他们转过头所看的第一眼，却顿时眼前一亮。
　　这不是玉女明星何雨彤么？
　　她怎么会出现在这里？
　　难道是因为拍摄电影来这里找场景么？
　　呃？
　　不对！
　　在何雨彤身边的这个男人是谁？
　　怎么感觉这么眼熟呢？
　　“萧……萧凌天？”
　　众人还没有反应过来，一边的邹明却已经认出了刚才对他说话的萧凌天，顿时忍不住瞪圆了眼睛，嘴角更是开始忍不住微微的抽搐了起来。
　　他实在是没想到会在这里接触到萧凌天这个坑货。
　　嘶！
　　随着邹明的话音落下，神门弟子间便已经出现了一个个倒吸凉气的声音。
　　萧凌天来了！
　　萧神坑来了啊！
　　“咳咳，你们干嘛用这种火辣辣的目光看着我？难道我长得这么帅么？把你们这群男人都迷住了？”
　　萧凌天很满意这些人吃惊的模样，顿时忍不住摸了摸自己的下巴，然后开口笑眯眯的说道。
　　我嘞个去！
　　怪不得这么眼熟呢，原来是萧凌天大神坑啊！
　　而且这小子未免也太不要脸了吧，竟然这么自恋？
　　“你来这里干什么？”
　　邹明努力把紧张到已经快到嗓子眼的心情压了下去，深吸了口气之后开口问道。
　　“呵，当然是干你啊！”
　　萧凌天轻笑了一声，一边从口袋取出香烟，一边随口回答道。
　　噗！
　　众人随着他开口忍不住脑补了一下邹明撅着被干的场景，顿时忍不住一口老血差点儿没当场喷出来。
　　“你……找死！”
　　嗖！
　　邹明好不容易在神门竖立起来的形象，怎么可能任由萧凌天如此的毁掉呢，顿时忍不住怒喝一声，身体也在瞬间暴起，朝着萧凌天的方向便冲了过来。
　　别人或许还对萧凌天存在些许的畏惧，但是邹明却没有。
　　他对自己此刻所拥有的战力非常自信。
　　甚至他能认定，自己恐怕只用三招便能把萧凌天给弄趴下喊爷爷呢。
　　妈蛋的！
　　如此无视老子的存在，不给你这坑货点儿厉害尝尝，老子白隐藏这么长时间的境界了。
　　呼！
　　因为心的愤怒，所以邹明此刻挥舞起拳头来呼呼带风，并且已经朝着萧凌天冲了过去。
　　他甚至能猜想的出萧凌天在自己这一拳之下脑袋当场崩裂的场景。
　　所以在朝着对方冲刺的时候，他的嘴角已经满是狰狞的扬了起来。
　　一丝得意之色也从他的脸闪现了出来。
　　嗤！
　　“别动！”
　　然而，想象和现实还是有差距的。
　　当邹明已经到了萧凌天身前的一瞬间，萧凌天却一伸手，一把长剑如同长在他手一般，剑尖直接指向了他的脖子。
　　嘎！
　　卧槽！
　　“魔……魔剑，这是魔剑阿修罗！”
　　邹明怎么也没想到萧凌天竟然会把魔剑第一时间使用出来，吓得当场全身沁出了一身冷汗，并且满是紧张的惊叫了一声。
　　此刻萧凌天手的魔剑剑尖距离他仅有那么十几公分的距离。
　　若是邹明没有收住动作的话，他便等于是自己撞去的，恐怕到死都不明白发生了什么事情呢。
　　“嘿嘿，不错嘛，还挺有眼力劲儿的！”
　　萧凌天轻描淡写的回答了一声，并又轻蔑的扫了一眼在场的二十多名神门弟子。
　　坑！
　　原来这货是真的坑啊！
　　怪不得被称之为萧神坑呢。
　　老子都没有使用武器，你直接用武器，哦，不对，应该说用魔剑阿修罗这种邪门儿的神兵利器来威胁老子，这不是坑是什么？
　　此刻邹明的双眼死死地盯着自己眼前的剑尖，嘴角更是忍不住开始颤抖了起来。
　　豆大的汗珠从他的额头不断的滚落，显然已经是彻底被震慑住了。
　　“喂，龙一啊，哥们儿已经到啦，你们出来吧，那里面不好玩儿的，被吃了可别怪哥们儿没有提醒你们。”
　　萧凌天此刻好像并没有杀掉邹明的意思，反而是对着青铜古门的方向喊了一声。
　　吱呀！
　　随着他的话音落下，青铜古门被从里面打开了一个仅允许一个人通过的缝隙，里面天龙六组的队长以及队员纷纷从里面冲了出来。
　　轰！
　　可是还没等所有人全部出来呢，青铜古门便当场发出一声震耳欲聋的轰鸣，并接着开始剧烈的颤抖了起来。
　　在透视眼，萧凌天可以清晰的看到，青铜古门之后，赫然有一只不知道是什么野兽的怪物。
　　之所以说是怪物，是因为它拥有四只锋利的爪子，面闪烁着一道道的寒芒，让人看了解救心有余悸。
　　单纯只是爪子的话还不够，因为长有庄子，身体却是大猩猩的模样。
　　这种怪物绝对是目前世界任何国家都没有记录的。
　　刚才那奋力的一次撞击，是这只怪物撞击青铜古门所产生的声响。
　　仅仅这一次的撞击神门二十多人一起轰击所产生的力量大了一倍不止。
　　被这么奋力的一撞，青铜古门之赫然已经出现了裂痕，甚至震动的频率刚才更大了一些。
　　“你大爷，怎么这么晚才来？看来这洞天福地我们是保不住了！”
　　龙一抽空从青铜古门的缝隙间钻了出来，一双满是紧张的眼睛正死死的盯着萧凌天呢。
　　“放心吧，还能继续支撑一段时间的，嘿嘿！
　　萧凌天轻轻的摇了摇头，然后才开口满是自信的解释道。
　　这……
　　什么情况？
　　青铜古门眼看已经没有希望再抵挡任何一次轰击了，难道萧凌天这坑货还有什么底牌不成？
　　而且你丫的自己来得了呗，干嘛还带着一个玉女啊？
　　要知道何雨彤属于公众人物，又是个普通人，这不是没事找事么？
　　龙一在看清了萧凌天竟然是带着何雨彤一起来的时候，心更是开始忍不住骂了起来。
　　不明白这坑货又在搞什么飞机！
　　第二千零五十章 邪门儿的神技
　　呃？
　　不对！
　　不过很快龙一便反应了过来，眉头顿时一皱，在心嘀咕了一声。
　　如果何雨彤真的是普通人的话，又怎么能到达这里呢？
　　算拥有萧凌天在身边陪伴，但是想要到达这里也是非常艰难的，再加何雨彤本身是大明星的身份，怎么可能受这种罪呢？
　　“嘿嘿，回去告诉司空无敌，这里以后不允许神门涉足，否则后果自负，懂么？”
　　萧凌天并没有去理会此刻龙一的心情，而且依然用魔剑阿修罗指着面前的邹明淡淡的开口道。
　　他的语气并没有什么阴狠的语调，但是却有着另一种霸气的威严。
　　在场的人，根本没有人怀疑他说的话是假的，纷纷忍不住倒吸了一口凉气来着。
　　“哼，萧凌天，你认为这样可以保住这里了么？洞天福地一旦坍塌，我们谁也跑不了的。”
　　邹明咬了咬牙，对着萧凌天当场开口说道，嘴角也忍不住勾出了一丝狰狞的笑容来。
　　呵！
　　洞天福地坍塌？
　　没可能的！
　　哪怕是青铜古门倒塌了，也不会有一丝一毫的灵气外泄出来，否则带着何雨彤来到这种地方干什么？
　　切！
　　这小子未免把老子想的太简单了吧？
　　“那已经不是你能管的事情了，话带到行了，滚蛋吧！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，然后一边把魔剑重新收了起来，一边开口对着邹明冷喝道。
　　嘎！
　　这放了我么？
　　貌似这好像并不是萧凌天的作风啊？
　　哪怕是萧凌天放了自己，邹明心还是忍不住的嘀咕了一声，心脏也忍不住开始砰砰乱跳了起来。
　　“你……你真的肯让我们离开？”
　　邹明看着此刻的萧凌天好像并不是玩闹的样子，顿时忍不住皱眉问道。
　　同一时间，他又把目光看向了另一边的天龙六组成员。
　　相起在青铜古门之外的神门成员来说，天龙六组的成员实在是有些狼狈了。
　　他们几个每个人身都或多或少的有些外伤，更有甚者还在伸手捂着胸口呢，似乎遭遇了什么事情一般。
　　“当然，像你这种对老子没有半点威胁的家伙，算是放你回去也掀不起什么风浪的，还不走么？”
　　萧凌天的脑袋一歪，然后开口笑着说道。
　　我嘞个大槽！
　　这坑货未免他也太小看人了吧？
　　邹明在听闻萧凌天的话之后差点儿没把鼻子气歪了，可是面对如此强劲的对手，他之前的自信早已经吓没了，不敢有任何反驳，只能这么静静的听着而已。
　　“我们……”
　　吼。
　　邹明咬了咬牙，然后怒喝一声，但是刚刚开口喊出了两个字，在他身后的青铜古门便顿时发出一声野兽怒吼的咆哮声。
　　呃？
　　难道青铜古门之真的有什么野兽不成？
　　不好！
　　邹明心忐忑，但是萧凌天却抽空用透视眼扫了一下青铜古门。
　　紧接着他的心便忍不住咯噔了一下！
　　因为在他的透视眼，随着门内那怪物的一声怒吼，它已经再次朝着青铜古门的方向扑了来。
　　现在的青铜古门已经完全承受不住任何力量撞击了，否则非得当场倒塌不可。
　　一旦青铜古门倒塌，那后果可是相当严重的，洞天福地的灵气外泄，到时候天知道会不会再次孕育出好像门后的这种怪物啊！
　　嘶！
　　这一瞬间，甚至连萧凌天都忍不住倒吸了一口凉气。
　　毕竟灵气外泄可不是闹着玩儿的！
　　“哈哈哈，萧凌天，今天你可跑不了了吧！”
　　这时候，邹明突然大笑了起来，盯着萧凌天也是一副狰狞的模样。
　　他本来已经打算离开这里了，毕竟有这坑货在这里守着，自己也没有办法的。
　　至少能保住性命回到神门，哪怕司空无敌责怪起来，他还是能有一线希望活下来。
　　留在这里，只有死路一条。
　　“跑？老子为什么要跑？雨彤，开始吧！”
　　下一秒，萧凌天突然冷笑一声，然后对着邹明用一种很邪魅的声音说道。
　　嘎！
　　他的这句话顿时让一边的龙一忍不住咧了咧嘴巴，并且显露出一副古怪的模样来。
　　娘呦！
　　让这么一个小丫头开始什么？
　　她只不过是个明星，难道还指望着门后的野兽追星么？
　　不只是龙一心有这种想法，在场所有的人几乎都瞬间从脑海冒出了这个念头。
　　“我知道该怎么做的！”
　　何雨彤深深的吸了口气，然后往前跨出一步，倒是并没有什么紧张的神色。
　　嗤！
　　下一秒，她双手微微摆动，一股黑色的能量好像是雾气一般，从她的身开始迅速升腾了起来。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　怎么回事儿？
　　谁能告诉老子到底是怎么回事儿？
　　邹明眼见这不可思议的一幕，顿时在心哀嚎了起来，脸的神色也第一时间显得有些惊恐了起来。
　　“嘿嘿，龙一啊，别看了，没事儿的，那里面的东西能出来才怪呢！”
　　而此刻的萧凌天却是一副悠然自得的模样，当场阴笑了一声，对已经目瞪口呆的龙一解释道。
　　“……”
　　龙一此刻已经惊讶的说不出话来了，根本没有搭理这个坑货，而是把所有的注意力全都集到了何雨彤的身。
　　“他想干什么？”
　　“何雨彤不是明星么？怎么会我们江湖的武功？”
　　“这好像并不是真气啊，到底是怎么回事儿？”
　　“擦，难道这女人是江湖人？”
　　……
　　一瞬间，在邹明身后的那些神门弟子则顿时忍不住开始犯起了嘀咕，小声的议论道。
　　呵！
　　看着吧，最终的结局一定是老子取得最后的胜利。
　　萧凌天满是自信的在心嘀咕了一声，然后掏出打火机把香烟点燃，悠闲的吸了一口，并且吐出一个烟圈。
　　呃？
　　该死的，这坑货不是自己有火么？
　　看到萧凌天动作潇洒的模样，气的一边的邹明差点儿当场吐血。
　　但是他的注意力却很快再次集到了何雨彤的身。
　　“远古的神明啊，降临吧，让天下为你儿颤抖，为你而疯狂！”
　　何雨彤对于身边的所有一切都充耳不闻，反而是开始轻轻的吟唱了起来，那副模样，分明好像是在祈祷一般。
　　嘎！
　　这是干啥？
　　难道这种祈祷会有作用么？
　　切！
　　开什么玩笑呢！
　　如果这样管用的话，老子跪地给你这大名明星磕三个响头。
　　都说萧凌天是个坑货，最会装十三了，真没想到他身边的人也都是这样会装十三啊！
　　哈哈哈！
　　这种老土的动作，简直是笑死人了！
　　当看到何雨彤的动作以及吟唱的声音之后，在场不少神门弟子都忍不住在心开始犯起了嘀咕。
　　他们都不相信这种吟唱方式可以真的让什么远古神明降临。
　　虽然天龙六组的成员也有些不相信，但是他们却对于萧凌天是相当信任的，否则也不会把所有的希望都放在他身。
　　嗤嗤嗤……
　　当众人脑海都生出各种念头的时候，何雨彤全身那黑色的能量却逐渐开始变得浓郁了起来。
　　并且很快便把她的身体笼罩了起来。
　　嗖！
　　下一秒，一道黑芒则顿时从她的身飞了出去，并且直接落在了青铜古门之前。
　　呃？
　　这是啥玩意儿？
　　眼见青铜古门前好像掉落了一个黑色的小东西一样，龙一等人则忍不住在心嘀咕了一声。
　　呼呼呼……
　　但是下一秒，不可思议的事情却第一时间出现了。
　　那黑色的物体仿佛是被气吹的一样，哦，不对，气吹的要快太多了。
　　仅仅只在两三个呼吸之间便迅速壮大成了一尊石像的模样，稳稳地挡在了青铜古门之前。
　　漆黑色的石像周身散发着一股强横无匹的能量，与青铜古门紧密贴合在了一起。
　　因为身躯实在是太过庞大，所以已经把整个青铜古门全都给遮挡了起来。
　　换句话说，是有人想要再攻击青铜古门的话，必须先砸烂石像才行，否则一点儿可能都没有。
　　这……
　　嘶！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　当漆黑的石像那黑色的光芒逐渐散开，在场所有人才清晰的看清楚了眼前的一幕。
　　而各种各样的声音则也顿时响了起来。
　　“石……这尊石像是从什么地方来的？”
　　“这未免也太古怪了吧？”
　　“难道那种祈祷一样的吟唱能召唤出这种石像么？”
　　“天啊，这简直是神技，太邪门儿了！”
　　……
　　同一时间，当众人反应过来之后也顿时忍不住开始惊叫了起来。
　　“好了！”
　　何雨彤在看到石像已经彻底的挡在了青铜古门前之后，这才马开口轻笑了一声说道。
　　她的语气相当轻松，似乎做了一件微不足道的小事儿一般。
　　可是在其他人眼却已经称之为神技了！
　　“呵，那你先休息一下，喂，你还不走么？对了，回去通知司空无敌一声，三日后老子去神门做客！”
　　“记得准备好酒好菜的招待啊！”
　　萧凌天很满意在场众人的那种惊异眼神，当即淡淡的开口对着邹明说了一声。
　　这……
　　难道这样完事儿了么？
　　切！
　　这小子其实是故意装十三的。
　　第二千零五十一章 石像竟然活了
　　一尊破石像能有什么作用啊，按照现在江湖人的武功境界，若想打烂这尊石像的话简直是太简单了。
　　“哼，那咱们三天后再见，我们走！”
　　邹明咬了咬牙，不过却紧接着眼珠一转，对着萧凌天说道。
　　话出口之后，他大手一挥，马带着那些神门弟子离开了这里。
　　“萧……你特娘的弄这么一尊石像堵在这里，算什么？门神么？用你那大棍子两下砸烂了吧！”
　　龙一显然对于萧凌天的这种做法感觉有些不满意，当场微微的皱了皱眉头道。
　　呃？
　　这家伙怎么这么心急啊？
　　哥们儿貌似还没有解释呢！
　　吼！
　　而在这个时候，在石像后面的青铜古门之，那野兽的咆哮声则再次响了起来。
　　轰！
　　紧接着，那野兽好像也对着青铜古门发动了攻击。
　　只不过石像却纹丝不动，只不过闪烁了一道黑色光泽而已，甚至连震颤都没有。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这是怎么回事儿？
　　龙一等人差点儿被这种景象惊掉了下巴，当场瞪圆了眼睛，并且在心惊叫一声。
　　算打死他们也不会相信竟然会有这样的事情发生。
　　甚至此刻他们连看向何雨彤的眼神都变了！
　　高手！
　　这绝对是一位隐藏在都市的绝顶高手。
　　而且偏偏还是混的较好的那种高手。
　　“嘿嘿，放心吧，这里妥妥的不会有什么危险了，虽然洞天福地坍塌是早晚的事情，但是在短时间之内可以暂时忽略这件事了。”
　　萧凌天看着龙一等人那种好像是便秘一样的脸色，当场阴笑了一声，说道。
　　他之所以带着何雨彤来到这里，是为了能让她利用之前在丘神山所获取的远古传承来阻挡洞天福地的坍塌。
　　要知道这石像想要破坏可是很费劲儿的呢！
　　“萧凌天，你真的认为这石像可以挡得住神门的攻击么？”
　　龙一因为并不了解石像的奥秘，所以当即皱了皱眉头，然后开口问道。
　　“一会儿我们看一场好戏不知道结果了么？切，想要毁掉石像？做梦吧！”
　　萧凌天轻笑一声，然后才开口淡淡的解释道。
　　但是究竟是什么原因他却没有说。
　　连天龙六组的所有人都在这一刻本能的认为是这尊石像是由特殊材质雕刻的，不容易被打碎呢。
　　不过既然萧凌天说看好戏，那看一下好了！
　　“既然如此，那一切都听你的，反正你是天龙组的副组长，在职位也我们高。”
　　龙一无奈的叹了口气，看了看何雨彤，然后又看了看萧凌天，最后才带着几分无奈的说道。
　　他们在这里守了好几天了，却没想到萧凌天来了轻描淡写的解决了这次的危机。
　　这其除了强横的实力之外，还有一些其他的因素存在。
　　“嘿，这对了，走，先躲起来吃点儿东西，刚才那神门的小子是不会甘心的，肯定会回来砸石像的。”
　　萧凌天淡然一笑，倒是欣然接受了龙一的提议，然后才淡淡的解释道。
　　什么？
　　这貌似不太可能吧？
　　龙一心忍不住有些犯起了嘀咕，嘴角更是忍不住抽搐了两下。
　　特娘的！
　　这货怎么给他点阳光他灿烂啊！
　　邹明又不傻，有萧凌天在这里守着，怎么可能还会回来呢？
　　“不信？打个赌吧！”
　　萧凌天自然是看出了龙一心有些犯嘀咕，所以马带着几分邪魅的模样开口问道。
　　呃？
　　和这个坑货赌？
　　“不赌，谁不知道你是个神坑啊！”
　　龙一忍不住咧嘴对着萧凌天说道，脸色间也不禁多了一丝古怪的样子。
　　之所以萧凌天有这么大的把握，其实是因为他在刚才用读心术已经读取到了邹明的脑波。
　　也知道他的脑海在想些什么，自然也有这么大的自信了。
　　洞天福地的位置周围有很多错综复杂的冰洞，萧凌天让天龙六组的成员纷纷进入山洞修整。
　　大家吃了些东西，然后又小睡了一会儿，青铜古门的位置已经传出了声响。
　　“呵，来啦！”
　　本来正在闭目养神的萧凌天突然间从地窜了起来，然后惊喜的喊了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他的身影便迅速从冰洞窜了出去，直奔青铜古门的方向。
　　本来距离的也不远，所以他很快便赶到了。
　　“长老，你说萧凌天他们弄了这一尊石像堵在这里，有用么？”
　　前方不远处，已经出现了神门弟子的说话声，对着萧凌天询问道。
　　“那家伙其实是在装十三而已，怕什么，石像只不过是石头做的，肯定能打碎的。”
　　邹明现在好像非常有信心一样，当即开口回答了一声，脸色间也马出现了一丝得意的神色。
　　对于他自己的战力，他还是非常自信的。
　　认为只不过是打碎一尊石像罢了，应该会很容易能做到的。
　　“他们走了么？不会再回来了吧？”
　　其有一名神门弟子还是有些担心的朝着萧凌天的方向张望了一眼，并且小声的开口问道。
　　“我们只要动作快一点儿，不怕他们回来！”
　　“算他们赶回来，到时候洞天福地已经被我们打开了，任务也完成了，嘿嘿！”
　　邹明阴险的笑了两声，然后才开口淡淡的说道。
　　不过在说话的时候，他一双贼溜溜的眼睛正盯着前方的石像仔细的端详了起来。
　　妈蛋的！
　　那大明星何雨彤是怎么做到的？
　　“那我们还等什么？大家一起发力，把石像打碎吧！”
　　一名神门弟子似乎已经等不及了，赶紧开口说道。
　　毕竟多停留一下，多了一份危险。
　　谁知道萧凌天等人是不是真的走远了啊！
　　“好，那我们开始，大家准备！”
　　邹明点了点头，也明白不能继续在这里拖下去了，当即开口说了一声，整个人的脸色也在瞬间变得凝重了起来。
　　“嘿，真来了啊，你说有好戏看，是什么好戏？”
　　正在此时，萧凌天身后天龙组的成员和何雨彤已经悄悄的跟了来，在看到神门的那些人果然去而复返，龙一则顿时趴在萧凌天耳畔轻轻的说道。
　　“看着好了，真的认为这石像只有堵住那青铜古门这么简单么？”
　　切！
　　萧凌天小声的说了一声，脸色间也顿时显出了一丝轻蔑的神色。
　　呃？
　　龙一知道再问也问不出什么，只能是无奈的闭了嘴巴。
　　呼呼呼……
　　而在同一时间，前方不远处的邹明等人已经迅速将体内的真气调动，然后准备轰击石像了。
　　但是他们到底能不能轰碎石像，还是个未知数呢。
　　随着邹明率领的神门弟子调动真气，一股股强劲的能量劲风则顿时在他们身前平地而起，并且席卷着朝着石像的方向轰了过去。
　　“嘿嘿，这下有好戏看了！”
　　看着这二十多个神门弟子的动作，萧凌天则顿时轻笑了一声道。
　　这……
　　好戏？
　　这能有什么好戏啊？
　　石像毕竟是死的，有不能真的当成门神来守护着青铜古门，哪怕邹明等人一次轰不碎，可是还有第二次，第三次呢。
　　这尊石像总不可能是铁打的吧，不对，算是铁打的，也肯定给轰烂了。
　　天龙六组的六个组长自然是听到了萧凌天的话，但是却对他的说词有些质疑。
　　可这个坑货不说，他们也没有什么办法，只能静静的观看着前面的情况。
　　同时，众人的心也在一瞬间提到了嗓子眼儿，毕竟他们不知道萧凌天说的话有多大把握来着。
　　“来吧，大家一起轰击！”
　　嗤！
　　下一秒，邹明感觉能量积蓄的已经差不多了，当场发出了一声暴喝，脸色间也多了几分凝重。
　　二十多人所凝聚起来的超强能量则顿时在一瞬间在他们的引导下朝着对面的黑色石像面撞击了过去。
　　唰唰……
　　同一时间，黑色的石像好像感觉到了危险，整个身体间赫然出现了一道道黑色的光芒开始不断流转起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　不只是邹明等人，甚至连在远处观看这一幕的天龙六组成员都忍不住瞪圆了眼睛。
　　石像难道有自主的反抗能力么？
　　这怎么可能？
　　呼！
　　可是下一秒，让所有人瞠目结舌的一幕却发生了。
　　只见原本如同死物一般的石像手掌赫然伸了出来，朝着那股充斥过来的能量拍了过来。
　　“卧槽，见鬼了！”
　　“我嘞个去，这是啥玩意儿？”
　　“天啊，石像竟然活了？”
　　“怎么可能啊？这未免也太邪门儿了吧？”
　　……
　　几乎是同一时间，神门的所有弟子，甚至包括邹明在内都发出了一声惊叫，并且迅速开始暴退。
　　因为谁也不清楚这石像到底是怎么回事儿！
　　“这……”
　　龙一也是把所有的注意力全都集到了石像之，并且深深的吸了口气，忍不住在心嘀咕了起来。
　　这未免也太强了一些吧？
　　石像活了？
　　难道萧凌天让何雨彤真的把远古的神明给吟唱了出来么？
　　开什么国际玩笑呢？
　　这是绝对不可能发生的事情。
　　呼呼呼……
　　随着黑色石像的手掌挥动，一股狂暴的劲风则顿时从那黑色的掌心爆发了出来。
　　第二千零五十二章 奇葩的神门弟子
　　“我擦，跑啊！”
　　面对已经好像活过来的石像，邹明则顿时发出了一声惊叫，身影也在第一时间朝着萧凌天等人藏身的位置冲了过来。
　　轰！
　　他想跑，可是石像却并不给他机会。
　　黑色的光芒一闪，那股狂暴的劲风则更加迅速了一些，仅仅只是眨眼的时间便顿时把所有的神门弟子全都给轰飞了出去。
　　二十多个人连还手的机会都没有，便瞬间被轰的七零八落，重重的撞击在了周围的石壁。
　　攻击完之后，石像则再次恢复到了本来的状态，若不是亲身体会，这些人根本想不到这尊石像竟然会有这么强的能量。
　　“这……这是怎么回事儿？”
　　“你问老子？”
　　“擦，萧凌天那家伙是从什么地方弄来的这件宝贝啊？这未免也太离谱了吧？”
　　……
　　神门的二十多个弟子龇牙咧嘴的从地爬了起来，然后带着一丝恐惧的神色问道。
　　现在他们倒是和天龙六组的成员差不多了，基本每个人身都有一些伤来着。
　　邹明因为境界较高，动作也较迅速，所以只是被石壁擦破了一些皮肤而已，倒是并没有受重伤。
　　可饶是如此，他却还是忍不住开始咬牙切齿了起来。
　　该死的萧凌天，没想到竟然用这种方式来攻击他们，这未免也太邪门儿了。
　　丫的！
　　这尊石像若是堵在这里的话，那他也没有什么办法了。
　　“邹长老，你看这是什么？”
　　正在他双眼逐渐眯了起来，准备带人离开的时候，一个神门弟子突然把装有装备的背包给递到了他的手，并且息满是阴险的说道。
　　呃？
　　啥玩意儿啊？
　　邹明一愣，不过却很快的反应了过来，抓过背包扫了一眼。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　zhà dàn！
　　这特娘的是一颗定时zhà dàn啊。
　　真不知道这家伙是从什么地方搞到的这种玩意儿，不过现在这个时候正好可以试试。
　　“好小子，这件事如果成了，回去之后老子一定要重重的奖赏你。”
　　邹明看到背包的zhà dàn，当场开始大笑了起来，并且对着那神门弟子说道。
　　“哈哈，那先谢谢邹长老了！”
　　那神门弟子自然明白这可颗定时zhà dàn的威力，所以当即笑了一下，开口对邹明回答道。
　　“先别急着谢，既然zhà dàn是你拿出来的，那我们也都不会安放啊，还是你亲自走一趟吧！”
　　紧接着，邹明的眼珠一转，然后满是淡然的开口说道。
　　嘎！
　　什么？
　　我嘞个去啊！
　　早知道让老子去放置zhà dàn，老子打死也不会把这玩意儿拿出来啊。
　　这不是搬起石头砸自己的脚么？
　　“邹长老，这昂……”
　　他的面色间顿时闪过了几分尴尬，然后盯着邹明用一种很忐忑的声音开口道。
　　“没什么好担心的，为了我们神门最终的呃利益，为了你自己更强的战力，去吧，我会在这里为你好好的把守的。”
　　邹明脸完全是一副冷漠的样子，当场盯着那神门弟子开口说道，不过心却开始狂笑了起来。
　　切！
　　老子完成了任务回去是新任的神门长老，而且也是神门历史最年轻的长老，在这里老子的战力最高，说的话自然是命令。
　　坑啊！
　　怎么邹明这么坑人呢？
　　站在邹明身前的那名神门弟子则顿时忍不住咧了咧嘴巴，然后在心哀嚎了一声。
　　可是却没有任何办法，只能硬着头皮把那颗定时zhà dàn从背包拿了出来，朝着石像缓缓走了过去。
　　“我擦，他们带着zhà dàn呢，想要炸掉石像，怎么办？”
　　当天龙组的众人看到这一幕之后，龙一的心情则顿时变得紧张了起来，然后小声的对萧凌天问道。
　　呵！
　　zhà dàn？
　　让他们炸去吧！
　　若是一般的石像zhà dàn或许还管用，但是这尊石像是古时期的产物，也是一种独有的传承。
　　虽然说zhà dàn的威力很大，但是想要炸掉石像，按照常理来推断应该是不可能的。
　　“嘿嘿，没关系，让他们炸吧，反正炸碎了我们还有呢！”
　　萧凌天顿时阴笑了一声，然后颇有深意的看了身后的何雨彤一眼，然后才开口淡淡的解释道。
　　啥？
　　卧槽！
　　炸碎了还有？
　　这玩意儿难道不是这一尊么？
　　听到这里，龙一等人甚至连看向何雨彤的眼神都变得古怪了起来。
　　“没关系，不怕！”
　　何雨彤被众人看的明显有些不好听意思，所以俏脸微微一红，然后同样轻描淡写的说道。
　　嘎！
　　他们两个人究竟弄得这是什么玩意儿啊？
　　龙一等人在得到何雨彤的肯定回答之后则顿时忍不住在心哀嚎了一声，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　在他们在这里小声议论的时候，那神门弟子已经拿着定时zhà dàn小心翼翼的来到了石像的跟前。
　　“咳咳，神明爷爷啊，可不是我要来的，都是那个邹明大坑货，他非让我来，我也是身不由己。”
　　“您老若是有什么怨念的话，全都发泄到他的身可以了。”
　　这个神门弟子也是个葩，走到了石像跟前并没有马安放定时zhà dàn，而是开始在嘴里小声的嘟囔了起来。
　　当然，他的声音很小，后面的邹明等人是绝对听不到的。
　　否则他回去得直接嗝屁了！
　　其实他也是看到之前何雨彤是用吟唱的方式来召唤出来的这尊神明，所以现在他这样嘟囔，不过是为了求一份心安而已。
　　“喂，你丫的在嘟囔什么呢？快点儿！”
　　后面的邹明显然已经有些等不及了，当场开口怒喝一声。
　　呃？
　　“神明爷爷，您老也听到了吧，都是后面那个家伙在发号命令呢，您老千万别怪罪我啊！”
　　这名神门弟子最终在嘴里嘀咕完这句话之后，迅速调整好了定时zhà dàn，然后放在了石像的最下层位置。
　　嗖。
　　他的动作相当迅速，只不过是眨眼间便迅速退到了圈外。
　　“嘿嘿，这次看这尊石像到底能不能承受住zhà dàn的冲击。”
　　邹明眼看定时zhà dàn已经安装好了，顿时阴笑了一声，然后在嘴里嘀咕道。
　　接下来，众人将所有的注意力全都集到了那尊石像，屏住了呼吸。
　　时间一分一秒的开始过去，但是zhà dàn却始终没有被引爆。
　　这都过去十分钟了，zhà dàn却一点动静都没有，让邹明的脸色则顿时在一瞬间阴沉了下来。
　　“卧槽，你丫的定时定的是多长时间？”
　　终于在又过了一会儿之后，邹明忍不住开口问道昂。
　　“一个小时啊，怎么了？”
　　那神门弟子顿时开口用一种惊异的语调问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一个小时？
　　这家伙特娘的是个葩吧，这么短的距离，哪怕定时一分钟都要没有问题的，可是这货却定时一个小时。
　　这是什么概念？
　　傻泡！
　　这家伙绝对是个超级大傻泡。
　　噗！
　　除了邹明之外，其他的那些神门弟子在听闻这句话之后也忍不住一口老血差点没从嘴里喷出来。
　　“你大爷！”
　　邹明咬了咬牙，最终对着那神门弟子满是狰狞的说了一声。
　　可是既然定时zhà dàn已经定时了，也不能在间停止啊，所以只能等待一个小时的时间了。
　　索性现在已经过去了将近二十分钟，所以剩下的时间也不多了，等待一下其实也没有什么的。
　　呼！
　　“特娘的，你滚一边去！”
　　这时候的邹明心一股怒气则顿时升腾了起来，死盯着面前的这名神门弟子，咬牙切齿的说道。
　　“哦，我这滚！”
　　在听闻他的这句话之后，神门弟子则马躺在了地，朝着旁边的角落滚了过去。
　　卧……槽！
　　葩啊！
　　这货果然是个超级葩！
　　真不知道神门的弟子之为什么会存在这种智商的家伙，难道招收弟子的那家伙是眼瞎了么？
　　邹明虽然胸的怒意不断涌，但是在此刻这种情况下却一定要保存实力，免得洞天福地被炸开之后有些预想不到的事情出现。
　　好像里面之前所传出来的野兽怒吼声，有这么一名神门弟子阻挡一下，至少能给他争取逃跑的时间。
　　正是出于这种想法，所以他才没有对这个葩的神门弟子下手，否则依照他的性格，早一巴掌拍过去了。
　　“咳咳，这家伙真是个葩，神门有这种弟子存在，不知道是神门的不幸还是幸运呢。”
　　龙一等人自然是听到了邹明等人的谈话，顿时轻轻的干咳了两声，嘀咕道。
　　“嘿嘿，你认为他傻么？告诉你，他在场的神门弟子任何人都要精明，甚至连那个邹明都不。”
　　而此刻的萧凌天却顿时阴笑了一声，然后开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　什么？
　　开什么玩笑呢？
　　这种傻泡一样的智商，能是最精明的么？
　　别闹着玩儿了！
　　龙一等人自然不会相信萧凌天的话，顿时有些疑惑的看向了对方，心也开始犯起了嘀咕。
　　“这种人现在是在故意的显示出自己的智商不行，让大家对他放松警惕，不信一会儿等bào zhà的时候再看，他绝对能第一时间显露出他过人的智商。”
　　第二千零五十三章 一个也跑不了
　　萧凌天的一双眼此刻散发出道道精芒，盯着那神门弟子连转头都没有，却开口满是自信的解释道。
　　呃？
　　这怎么可能啊？
　　一瞬间，听到他这番话的众人则顿时一阵无语。
　　装的？
　　能装的这么像么？
　　分寸拿捏的如此之好，也算定了邹明不会对他痛下杀手。
　　如果萧凌天说的是真的，那这个神门弟子的演技未免也太可怕了吧？
　　在众人沉默的情况下，时间一分一秒的开始流逝。
　　轰！
　　终于，一个小时的时间过去了，在大家所有的目光全都集到了石像下方那定时zhà dàn的时候，bào zhà的声音则顿时响了起来。
　　一股火焰冲天而起，伴随着隆隆的轰鸣，大地仿佛都在震颤一般。
　　“哼，这下总算是完成任务了！”
　　邹明调动体内的真气将全身护住，然后冷哼一声，在嘴里淡淡的开口嘟囔了一声。
　　唰。
　　然而，在那冲天而起的火焰充斥起来的那一瞬间，黑色的石像赫然闪现出一道若有若无的黑色光泽。
　　一道肉眼几乎不可见的能量波动瞬间形成，将zhà dànbào zhà所形成的气浪包裹在了其。
　　嘎！
　　bào zhà来得快去的也快，在强横威力的充斥下，赫然好像从来都没有出现过一般的被压了下去。
　　一切风平浪静之后，石像还是石像，依然纹丝不动的矗立在那里。
　　只有被放置zhà dàn的地有那么一个小坑而已，其他的什么都没有改变。
　　“啊？”
　　“怎么会这样？”
　　“这……”
　　……
　　眼见这种诡异的状况发生，在场的神门弟子则顿时忍不住惊讶的瞪圆了眼睛，纷纷露出一副不可思议的神色来。
　　他们这边是瞠目结舌，但是在后面的天龙六组成员却并没有去注意石像，而是将所有的注意力全都集到了那神门弟子身。
　　在刚才bào zhà声响起来的一瞬间，他竟然一纵身，窜进了一边的一处冰洞。
　　只等到bào zhà声过后，确认气浪没有充斥过来，这才回到了原来的位置。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这家伙果然较机智，自知境界不过邹明，故意显示出自己的无脑。
　　“你怎么知道他如此精明的的？”
　　龙一的心一直非常纳闷，所以眼看那神门弟子回到了原本的位置之后才开口小声的对萧凌天询问道。
　　“呵呵，其实也简单，你们想一下，来这种地方哪怕是你们身，谁带着zhà dàn了？”
　　萧凌天淡淡的一笑，开口解释了一声。
　　这……
　　的确是那么回事儿！
　　被萧凌天这么一解释，龙一等人才顿时恍然大悟，反应了过来。
　　特娘的！
　　背着zhà dàn来到这种地方，而且还是在同伴毫不知情的情况下，这个小子貌似的确是鬼心眼儿极多的那种人。
　　“战力不行，机智来凑，他只不过是为了自保而已，没什么的！”
　　萧凌天轻轻的笑了一下，继续开口说道。
　　“你……”
　　“喂，神门的家伙们，你们怎么又回来了？难道真的把老子的话当成耳旁风么？”
　　龙一刚要开口，但是萧凌天却第一时间开口对着此刻还从震惊没有反应过来的邹明等人喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这不是萧凌天那个坑货的声音么？
　　一瞬间，在场的所有神门弟子都听出了萧凌天的声音，脸则顿时闪出了一丝紧张的神色。
　　“萧凌天，你大爷，这究竟是什么玩意儿？”
　　邹明咬了咬牙，然后才对着萧凌天的方向怒吼了一声，甚至在说话的时候，牙齿已经被他咬的咯吱咯吱作响了起来。
　　若不是因为这个坑货的出现，青铜古门早被轰开了，自己这次来洞天福地的任务也完成了。
　　可是却没想到这坑货来了之后便以一己之力扭转了结局。
　　这未免也太让人难以接受了吧！
　　“怎么？你还不服？”
　　萧凌天已经走了过来，一步三摇的样子充满了嘚瑟的模样，对着邹明笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　直到此时，邹明才想到了萧凌天手可是拥有魔剑阿修罗的，而且战力也不一定自己差。
　　听闻此话，他则顿时忍不住一哆嗦，心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“嘿嘿，还有事儿么？今天老子心情好，不想大开杀戒，你们赶紧滚蛋，这是最后一次机会，否则后果自负！”
　　萧凌天死盯着邹明，用一种邪魅的语调当场开口说道。
　　嘶！
　　听闻他的话，在场的神门弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“我……”
　　“不用了，今天我心情不好！”
　　正在邹明想要开口的时候，在萧凌天身后的何雨彤却突然发出了一声犹如天籁一般的声音。
　　什么？
　　明星小妞儿今天怎么了？
　　萧凌天的眉头一皱，不禁在心开始疑惑了起来，并且转头看了对方一眼。
　　这小妞儿刚才还好好的呢，怎么一会儿的时间变了情绪呢？
　　观察了半天，他也没能从何雨彤的身看出什么不对劲儿的地方来。
　　“你……你想干什么？”
　　眼看何雨彤朝着自己走了过来，邹明则顿时吓得身体朝着后面退去，并且满是惊恐的开口问道。
　　“没什么，只不过是想要用你们帮个忙罢了！”
　　何雨彤好像很无奈的摇了摇头，才开口对着邹明解释道。
　　嘎！
　　帮忙？
　　“出来吧，至高无的远古神明！”
　　嗤！
　　还没等邹明问出来，何雨彤便当场轻喝了一声，全身刹那间涌现出了一股黑色的能量来。
　　紧接着，从被黑色能量覆盖的身体，一道黑色的光泽则顿时一闪，出现在了众人的身前。
　　唰唰唰……
　　下一秒，一道猛烈的劲风则凭空出现，让在场的所有人全都是一阵心颤。
　　娘呦！
　　和之前那尊石像出现的情况一模一样，难道又会是一尊石像么？
　　天啊！
　　这怎么可能啊？
　　果然，神门的这些弟子越怕什么越是来什么，从何雨彤身体出现的黑芒赫然迅速如同气吹的一样壮大起来。
　　嘎！
　　“跑啊，我们认了还不行么？”
　　邹明看到这种诡异而又震撼的场景，忍不住发出了一声惊呼，并且扭头准备逃跑。
　　“想跑？晚了！”
　　何雨彤的声音刹那间出现在了邹明的耳畔，让他吓得当场差点儿没背过气去。
　　晚了？
　　怎么晚了呢？
　　天啊！
　　这情况貌似有些不对劲儿呢！
　　邹明刚要跑，却猛然发现在所有人的四周好像出现了一层能量罩一般的东西，面闪烁着一些黑色的流光。
　　什么情况？
　　嘭！
　　“嗷，疼啊！”
　　邹明还没等冲过去呢，一名神门弟子便已经忍不住跑了起来，但是却第一个狠狠的撞在了那能量罩面。
　　刹那间，一声犹如杀猪般的惨叫则顿时从他的嘴里撕心裂肺的传了出来。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　没有人知道这究竟是什么情况，甚至连萧凌天都不清楚。
　　“喂，明星小妞儿，怎么回事儿？”
　　萧凌天皱了皱眉，忍不住开口对着何雨彤询问了一声。
　　“没事儿，石像若是要长时间的留在这里，得吸收够了能量才行，这些人正好合适。”
　　紧接着，何雨彤轻描淡写的对着萧凌天解释了一声。
　　嘎！
　　原来是这么回事儿！
　　萧凌天首先明白了过来，但是却也是有些无奈的模样。
　　本来他还打算让邹明带着人离开呢，至少要把消息传回神门的，也让司空无敌知道一下情况。
　　可是听闻何雨彤的话之后，他已经明白了，想要让邹明等人离开应该是不可能了。
　　“随便吧，反正这些家伙本该死，正好也算是削弱一下神门的战力了。”
　　萧凌天眯着眼睛淡然一笑，然后才开口淡淡的说道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　萧凌天这家伙还真是坑啊，刚才他可不是这么说的，他说要放这些人离开的呢。
　　一瞬间，天龙六组这边的人员一阵无语，而神门的那些弟子则顿时开始在心哀嚎了起来。
　　“你……你究竟做了什么？”
　　此刻的邹明却并没有关心萧凌天和何雨彤的对话，而是咬着牙对何雨彤满是惊恐的问道。
　　随着他眼角的余光，分明看到了刚才撞在灰黑色能量罩的神门弟子身体正逐渐的干枯起来。
　　那样子分明好像是被萧凌天手魔剑阿修罗刺的一样，很快便形成了干尸的模样。
　　“你问我？我哪知道啊！是这石像做的，又不是我做的！”
　　任谁都没想到，何雨彤竟然一撇嘴，然后白了邹明一眼，说道。
　　扑通！
　　在听闻她的话之后，邹明脚下一软，差点儿没当场摔在地。
　　娘呦！
　　不是你丫的做的，可是这黑色的诡异石像却是你召唤出来的对吧！
　　现在你倒是推的一个干净，也是醉了！
　　“好了，乖乖的等着嗝屁吧，千万别挣扎，越是挣扎越是死的快，别怪老子没提醒你们！”
　　萧凌天看着此刻邹明好像便秘一样的难看表情，顿时轻笑了一声，说道。
　　我擦！
　　“你大爷，难道你不知道现在你也在这能量罩之么？老子出不去，你自然也出不去了，懂么？笨蛋！”
　　邹明咬了咬牙，死盯着萧凌天用一种满是怒意的声音暴喝道。
　　第二千零五十四章 老子要你陪葬
　　“他？不会的！”
　　萧凌天还没有开口反驳，一边的何雨彤却自顾自的瞥了一眼邹明，然后淡淡的回答道。
　　嘎！
　　不会？
　　这又是怎么回事儿？
　　萧凌天不是也在这能量罩之么？
　　特娘的，他既然在能量罩之，也一定会被能量罩给限制住的，或者说这能量罩还有一些其他的秘密么？
　　邹明一瞪眼，脸色间也不禁多了几分惊讶之色，嘴角更是开始有些轻微的颤抖了起来。
　　他自然知道自己有几斤几两，哪怕算是有秘密的话，也不是他所能找得到的。
　　或者说，算找到了也没用，自己完全无法破开这层限制。
　　呼！
　　终于，他长长的呼了口气，脸色间也不禁多了一丝凝重的模样。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　下一秒，萧凌天口袋的电话却开始响了起来，依然是那种熟悉销魂的铃声。
　　呃？
　　这个时间，而且自己又和龙一等人在一起呢，会是谁给自己打电话呢？
　　“呵，楚王，有啥事儿？”
　　扫了一眼屏幕，发现赫然是楚王给自己打来的电话，他马接听，然后开口轻描淡写的问道。
　　“你这臭小子，回来了也不说一声，到了么？”
　　楚王现在可以说非常看重萧凌天的，所以在电话接听之后听到他那熟悉的声音，也放心了下来，问道。
　　“到了，事情已经圆满解决，放心啦，哥们儿出马，保证能完成任务！”
　　接着，萧凌天轻轻的一笑，然后才开口回答道。
　　呵！
　　这小子！
　　电话另一边的楚王在听到萧凌天的声音之后顿时无奈的摇了摇头，不过心却还是带着一些激动的心情的。
　　毕竟洞天福地的事情是目前为止他心最大的牵绊，只要洞天福地没事儿，那一切都好说了。
　　“那么你现在方便么？打算和……”
　　“不方便！”
　　楚王本来还想和萧凌天再多说些什么，所以当即开口把声音放低了一些问道。
　　然而他的话还没有说完，萧凌天便当场开口回绝道。
　　嘎！
　　这个坑货，到底干什么呢？
　　“那……好吧，等你从昆仑山脉回来给我来个电话，有一件很重要的事情要和你说。”
　　接着，楚王稍微犹豫了一下，才对萧凌天满是郑重的说道。
　　呃？
　　什么事儿搞得这么神神秘秘的？
　　在丢下这句话之后，楚王便已经把电话挂断了，但是这边的萧凌天却不由得纳闷了起来。
　　“明星小妞儿，可以开始了，别再浪费时间了，快点儿把这件事处理好。”
　　萧凌天重新把电话装进了口袋，然后才用一副阴沉的目光扫了对面的邹明一眼，然后说道。
　　他的这句话显然是对何雨彤说的，毕竟何雨彤是石像的主人，获取了传承之后可以操控石像。
　　若是放在平时，他完全可以将魔剑甚至玄铁棒拿出来狠狠的给邹明等人来一次毁灭性的攻击。
　　但是现在却不行！
　　娘的！
　　谁让之前何雨彤说要利用这些神门弟子体内的能量来维持石像的守护呢！
　　所以现在一切都要看何雨彤怎么做了！
　　“那……好吧，其实这件事做起来真的挺残忍的呢！”
　　何雨彤微微的嘟起了嘴巴，然后用一种很古怪的神色盯着此刻已经有些心颤的邹明，然后开口好像很纠结的样子说道。
　　“啊？残忍？若真的很残忍的话，那你放过我们吧，我们会很感激你的！”
　　邹明一听，马抓住了这个千载难逢的好机会，赶紧对着何雨彤开口道。
　　这……
　　“放了你们是绝对不可能的，大不了我闭眼睛好了！”
　　紧接着，何雨彤开口便说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这不是摆明了坑人么？
　　娘的！
　　邹明等神门弟子在听到这番话之后嘴角则顿时忍不住的开始抽搐了起来，脸色间更是多了那么一丝紧张。
　　嗤！
　　可是这一瞬间，很听话的何雨彤却已经开始微微的抬起了双手。
　　一股股黑色的气体好像是从她身体钻出来的一般，疯狂的开始乱窜了起来。
　　难道是要开始了么？
　　那么老子肯定是要嗝屁了！
　　可怜啊！
　　司空无敌之前可是说过，一旦任务完成回去，给自己一个长老当当，现在看来，自己恐怕是回不去了。
　　当何雨彤身那黑色的气体迅速升腾起来的那一瞬间，邹明的心瞬间多了一丝悔意。
　　他并没有打算抗拒，甚至已经认命般的闭了眼睛。
　　后悔了！
　　这一时间他想到了自己若是一直这么隐藏下去，估计现在还是在神门活的好好的呢。
　　可是后悔又有什么用呢？
　　世界根本没有卖后悔药的！
　　“啊……你，你想干什么？”
　　“我们神门弟子是不会屈服的！”
　　邹明没有反抗，没有任何多余的废话，但是其他的神门弟子不一样了。
　　他们一个个的已经开始哀嚎了起来。
　　呵！
　　干什么？
　　一会儿你们不知道了么？
　　萧凌天轻笑了一声，在心嘀咕道。
　　呼呼……
　　下一秒，狂风肆虐，一股强劲的灰黑色风暴眨眼间形成，并且第一时间开始朝着周围那些什么弟子疯狂的呼啸而去。
　　何雨彤似乎真的害怕看到这种血腥的场景，和之前说的一样，她闭了双眼，并且深深地吸了口气。
　　呃？
　　没想到明星小妞儿这么可爱！
　　萧凌天抽空看了一眼何雨彤，然后在心不免有些好笑的念叨了一句。
　　嗤嗤嗤！
　　可是他还没有抛开杂念呢，两尊黑色的石像则顿时爆发出了一道道黑色的精芒。
　　这些精芒疯狂肆虐，仅仅只是眨眼间便迅速注入到了何雨彤的体内。
　　不！
　　并不是注入，这分明好像是被何雨彤的身体完全吸收一般。
　　什么情况？
　　按照刚才她说的，不应该是这两尊事项来吸收掉在场神门弟子的能量么？
　　那这些黑色的精芒是怎么回事儿？
　　萧凌天在一边看的是目瞪口呆，但是却又无可奈何，毕竟他并不想阻止何雨彤。
　　换句话说，目前的种种迹象表明这些能量不管是被何雨彤吸收还是被石像吸收，都有很大的好处。
　　所以给神门一次重击，让司空无敌知道昆仑山脉其实是一处死地已经足够了。
　　黑色的气浪开始迅速席卷，甚至也将萧凌天笼罩在了其。
　　可是在萧凌天的身却没有任何异样产生。
　　一切那么的自然，好像那些黑色的气浪能够自主的选择吸收的能量体一般。
　　只不过这只是表面现象，随着黑色的气浪开始逐渐变的浓郁起来，萧凌天赫然发现自己丹田的真气也开始躁动了起来。
　　虽然躁动，可是却并没有突破出自己身体的迹象。
　　而在他对面的邹明等神门弟子，身的真气却已经开始不受控制的往外面疯狂外泄了起来。
　　“啊，怎么会这样？”
　　邹明的眼睛在这一刻已经完全瞪圆了，发出了一声惊叫的声音。
　　呵！
　　看来何雨彤自己一个人可以解决了！
　　萧凌天轻笑一声，并没有什么表示，心带着几分无奈的嘀咕了一声。
　　既然不用他出手，他自然也乐得轻松，干脆往地一坐，分明好像是看好戏一般的看了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　邹明第一时间发现了萧凌天竟然席地而坐，并且用一副得意模样看着自己，让他则顿时一阵咧嘴。
　　“萧凌天，你记住，老子算做鬼也不会放过你！”
　　紧接着，他咬着牙对萧凌天满是狰狞的开口说道。
　　“关我屁事儿？”
　　谁想到，萧凌天竟然一撇嘴，满是不屑的回答了一声。
　　呃？
　　貌似还真不关这坑货的事情呢！
　　“让你们走你却偏不听，回来送死的事情是你决定的，和我们有关系么？喂，神门的那些笨蛋们，你们都被邹明这小子给坑了！”
　　萧凌天此刻的脸带着一丝明显的笑意，然后才开口对着其他神门弟子喊道。
　　噗！
　　卧槽！
　　这坑货又特娘的想要坑人呢！
　　老子都要嗝屁了，你丫的这么说这不是摆明了要让老子临死之前被狠揍一顿么？
　　这一瞬间，邹明马便明白了萧凌天的用意，顿时一瞪眼睛，脸色也紧接着变的有些惊恐了起来。
　　“对，是邹明，这一切都是这家伙造成的！”
　　“人家萧凌天明明已经放过我们了，都是他执意要回来。”
　　“还费什么话啊，直接揍他！”
　　“槽，看我的撩阴腿！”
　　“看我袭胸拳！”
　　……
　　听闻萧凌天的话之后，神门的那些弟子则顿时反应了过来，纷纷把目光看向了邹明，并且开口狂喊道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　“萧凌天，你大爷！”
　　邹明现在是气的都快吐血了，当即开口对着萧凌天咒骂了一声。
　　他的面色间带着几分明显的狰狞，那眼神似乎要把萧凌天给吞进去一般。
　　“嘿嘿，是你自己找死而已，关我屁事儿？”
　　萧凌天顿时满是阴险的一笑，盯着邹明并没有任何动作。
　　“你找死，今天算是豁出性命去老子也要你陪葬！”
　　下一秒，邹明一边说着脚下一边发力，已经朝着萧凌天的方向走了过来。
　　第二千零五十五章 萧神坑的担忧
　　走！
　　对，没错儿！
　　由于此刻何雨彤身所爆发出来的黑色能量和两尊石像所散发出来的气场已经相互呼应，所以导致在能量罩存在着一股强劲的劲风来着。
　　邹明倒是想要冲起来，可是却根本做不到。
　　因为萧凌天所在的位置距离他足有七八米，他如果不用力的话，恐怕被狂风给吹跑了。
　　“嘿嘿，你来啊，你咬我啊！”
　　萧凌天看着缓缓移动，脚下好像灌了铅一样的邹明，不禁微微的摇了摇头，轻笑一声说道。
　　“你大爷，老子今天算咬也要咬死你丫的！”
　　邹明现在几乎是疯狂了，当场盯着萧凌天怒斥道。
　　呵！
　　这家伙还真是不见黄河不死心啊！
　　你丫的若是能过来才怪呢，何雨彤可是还盯着你呢，难道没看见么？
　　萧凌天的嘴角此刻微微的翘了起来，露出一个好看的弧度，全身更是散发出一股强劲的自信气息。
　　“明星小妞儿，你想怎么做怎么做，速度要快，我们不能在这里耽搁的时间太长，家里还有其他的事情呢。”
　　他并没有死盯着邹明，而是转头对着何雨彤开口说道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　这是在通知何雨彤对老子下手么？
　　说者无意，听者有心！
　　在邹明听到了萧凌天的这番话之后，差点儿没把鼻子气歪了，当即牙关一咬，脸色间更是多了一丝怒意。
　　“我知道了！”
　　何雨彤对着萧凌天说了一声，再次将目光转开，只不过她却并没有去看邹明，而是把目光转移到了那两尊石像面。
　　嗤嗤！
　　紧接着，从两尊石像的双目陡然间射出了两道黑色气芒，一股强横无匹的气息也刹那间形成，托着何雨彤的身体逐渐的悬浮了起来。
　　从何雨彤的身，赫然出现了一股好像是凌冽于天地之的超强气息。
　　在这个恐怖的能量罩，何雨彤是主宰着一切生命的神明。
　　“一切，都结束了！”
　　下一秒，她冰冷并且带着几分杀意的声音则顿时响了起来。
　　随着这道声音，一道道恐怖的黑色气浪则再次翻滚了起来，并当场朝着对面的那些神门弟子轰了过去。
　　啊？
　　本来这些神门弟子还想要对邹明下手呢，至少在临死之前狠狠地揍他一顿，可是当这股气浪翻滚着过来的时候，他们则也顿时沉默了下来。
　　呼呼呼……
　　同一时间，一股仿佛龙卷风一样的气旋便迅速形成，而这个气旋所吞噬的并不是在能量罩众人的身体，而是真气和身体的能量。
　　眼见到这恐怖的一幕，邹明都看的傻眼了，嘴角甚至都开始忍不住的抽搐了起来。
　　但是何雨彤却并没有给他开口说话的时间，仅仅只是眨眼的时间，身在能量罩的神门弟子，甚至包括邹明在内，体内的真气都被吞噬了一个干干净净。
　　甚至连他们体内的血液，一切能量，一切水分都被吞噬到了那龙卷风暴当。
　　这……
　　我嘞个去，明星小妞儿的确是够强的！
　　看到这一幕，萧凌天则顿时忍不住在心犯起了嘀咕，也同样被这恐怖的景象给弄的一阵心颤。
　　而且他也站在邹明等人的角度想过，如果自己被困在这种能量罩，那该怎么解决呢？
　　虽然有九阴九阳逆天决存在，但是却无法看透这到底是什么情况，所以他想要o jiě何雨彤这一次的大招，估计是不太可能了！
　　扑通，扑通！
　　接下来，刚才还是二十多个鲜活的生命，在风暴过后，直接成为了干尸，而且还是身没有一丁点儿伤口的干尸，并且紧接着倒在了地。
　　每一具干尸的面容都相当的狰狞，似乎是因为受到了强烈的惊吓才造成的这一切。
　　啪啪！
　　“好了，搞定了！”
　　从始至终，何雨彤果然没有睁开眼睛，直到风暴消失，她这才轻轻的拍打了两下手掌，然后自顾自的开口说道。
　　呃？
　　这妞儿刚才到底经历了什么？
　　直到何雨彤开口，萧凌天的思绪才终于被重新拉回到了现实，不过他再打量何雨彤的时候，却赫然发现对方身的气质已经变的让他有些不认识了。
　　所以顿时在脑海生出了一个古怪的念头。
　　“那回去吧，这里的问题暂时已经解决了，洞天福地有这么一尊石像守在这里，应该是不会出现什么问题的。”
　　萧凌天满是诧异的看了和何雨彤一眼，然后才淡淡的开口解释道。
　　“嗯，等我收回一尊石像来，这样哪怕遇到危险，我还是有自保的能力的。”
　　何雨彤对着萧凌天轻轻的点了点头，然后才开口解释道。
　　嗤！
　　随着她开口，心念斗转之间，那尊刚才从她口袋飞出来的黑色石像迅速缩小，并且很快化为一道流光重新到了她的身。
　　“结……结束了？”
　　正在这个时候，龙一带着天龙六组的成员迅速赶到，然后看着一圈二十多具干尸带着几分心颤的开口问道。
　　呵！
　　当然结束了！
　　现在龙一他们也可以回去交差了，只不过洞天福地昆仑山脉的这一个入口被石像挡住了，除了何雨彤之外，没有人能破开的。
　　可是洞天福地的出入口可不单单只有这里有呢，在世界各地，有很多这样的出入口，只不过形态各不一样罢了！
　　若是国外江湖的人没有守护好洞天福地的出入口，真的被有其他目的的势力弄的坍塌了，那结果还是会一样的。
　　现在只能期盼着国外的其他国家没有问题了！
　　“没错儿，结束了，现在可以回去交差了！”
　　萧凌天点了点头，然后才开口对着龙一解释说道。
　　呼！
　　当听闻他肯定的回答之后，龙一则顿时吐出一口浊气。
　　结束了！
　　终于结束了！
　　自己带着天龙六组的成员在这里守护了这么长时间，终于可以完好无损的带着大家回去了。
　　“好了，回去吧，这里已经不用太担心了，有石像守护着，任何人都是没办法进入的，哪怕是司空无敌来了也没有任何希望的。”
　　萧凌天看着此刻龙一等人的样子，顿时开口淡淡的解释了一声，并且一边取出电话朝着外面走去。
　　刚才楚王可是给他打过电话的，让他等忙完了回个电话的，而且好像是准备和他说一些重要的事情，所以他并没有准备拖下去，趁着现在也没事儿，干脆把电话打过去行了。
　　“喂，现在不忙了，有什么事儿直接说吧！”
　　萧凌天等电话接通之后，马开口说道。
　　“萧凌天，这次洞天福地的事情实在是因为神门在背后搞鬼，原本对于神门我们只是不想弄得江湖大乱，放任神门近乎统治了整个华夏江湖，尤其是背后还有和坤小组的支持，所以才会出现这样的事情。”
　　“现在事情已经出了，想要补救的话，是弄掉神门，你懂我的意思吧？”
　　楚云龙满是郑重的声音从电话则顿时传了出来。
　　呃？
　　终于要动神门了么？
　　“嘿嘿，其实这件事情早该做了，只不过你们担心的太多而已，神门的存在根本是一个错误的，应该在神门走向扭曲的时候尽早的铲除掉才行，怎么？你想让哥们儿我出手？”
　　萧凌天可不是傻子，知道楚王这么和他郑重的商量这件事儿是为了什么，当即狞笑了一声，开口问道。
　　“对，现在是准备让你来动手，毕竟司空无敌现在的境界实在是太高了，在华夏江湖还真是找不出几个对手来！”
　　楚王深深的吸了口气，然后带着深沉的语调回答道。
　　这……
　　楚王他们这么做，不是打算让神门毁灭于江湖争斗么？
　　可是这样和坤小组的人应该是不会放过自己的，毕竟神门在华夏江湖根深蒂固，各种门派势力都能说得话，而且这些门派势力也因为后台的原因而敬让神门三分。
　　自己如果真的出手弄垮神门的话，那悬济阁肯定会站在风口浪尖。
　　现在悬济阁虽然已经建立了，但是无奈人员还是太少了，总不能找一些普通人来吧！
　　所以这间自然是需要一个过程的！
　　“怎么？你不愿意？”
　　楚王深深的吸了口气，似乎是听出了萧凌天有些犹豫，马开口询问道。
　　“楚王，这件事儿容我考虑一下，毕竟如果真的做了，那悬济阁怎么办？也许会因为这次的冲动而付出代价的。
　　萧凌天一边往冰洞的外面钻，一边和楚王小声的交谈着。
　　说实话，如果单纯的让他自己甚至是悬济阁弄垮神门，他不会毫不犹豫的去做。
　　但是现在所牵扯的是楚王这边，甚至还要面对和坤小组的那些人，必须要小心谨慎。
　　“给你三天的时间，三天后，给我一个满意的答复，记住，你是华夏人，一切以国家利益为重，这才是我认识的萧凌天。”
　　最后，楚王在丢下这句话之后便迅速结束了通话。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿还有话没说完呢，怎么挂断电话了呢？
　　“怎么办？置之不理是不可能的，可若是真的弄垮了神门，华夏江湖势必会产生一些动荡，到时候结局是什么可真的说不好了。”
　　第二千零五十六章 神秘电话
　　萧凌天在前面一边走着，一边自言自语的嘀咕道。
　　不过，楚王的建议却正好和他心所想有些不谋而合。
　　神门在华夏江湖越来越难以控制，壮大的已经难以被掌控了，若是不现在进行制止的话，将来还不知道会做出什么出格的事情来呢。
　　很快萧凌天便带着天龙六组的成员出了洞天福地的范围。
　　天龙组自然有直升机负责接应，所以萧凌天很自然的搭了顺风飞机，回到了燕京市。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　直升机刚刚降落到了燕京市，萧凌天口袋的电话便又开始响了起来。
　　呃？
　　这货怎么这么忙啊！
　　龙一等人自然是听到了电话声，不禁微微的撇嘴，然后在心忍不住嘀咕道。
　　“喂？”
　　萧凌天扫了一眼电话面显示的号码，发现并不认识，不禁眉头微微的皱了皱，然后接听了电话。
　　“萧凌天，想救你的女人，一个人来神门，否则后果自负！”
　　电话第一时间传出了一个年男子的低沉声音，语调相当的严肃。
　　嘎！
　　什么情况？
　　当听闻对方所说的话之后，萧凌天的脸色则顿时忍不住一变，然后在心惊叫了一声。
　　老子的女人？
　　他们现在应该都在一起才对，毕竟刚刚从波斯湾回来，大家还没有散开呢。
　　“喂，你是谁啊？说的什么意思？”
　　这个时候，萧凌天赶紧开口询问道。
　　嘟嘟嘟……
　　然而，电话另一边却瞬间传出了一声声系统忙音，显然对方已经挂断了电话。
　　我擦！
　　到底是怎么回事儿？
　　神门难道又出手了？
　　丫的！
　　老子之前可是警告过司空无敌的，一旦神门对他身边的人下手，那自己必定还会找门去。
　　难道司空无敌不听劝告，然后对自己身边的人下手了？
　　可这貌似并不像是司空无敌的作风啊！
　　沉吟了片刻，他马把电话打给了沐凌烟。
　　自己不在的时候，一直都是沐凌烟在守护着众女的安全，所以他才会第一时间想到了她。
　　“喂，我亲爱的未婚妻，家里有情况么？”
　　沐凌烟倒是很快便接听了电话，萧凌天赶紧开口询问了一声，心情也紧接着变得紧张了起来，生怕沐凌烟说有什么事情发生来着。
　　“你今天是怎么了？以前好像没有这么打电话询问过吧，今天怎么想起往家里打电话询问了？”
　　沐凌烟看着此刻正在和自己在一起呆在别墅的众女，不禁疑惑的开口问道。
　　呃？
　　在听闻这句话之后，萧凌天则忍不住老脸一红。
　　是啊！
　　以前自己还真的没有这么打电话询问过家里的情况呢！
　　“告诉我有事没事吧！”
　　稍微尴尬了一下，他才接着开口继续追问道。
　　“一切如常，现在大家都在别墅呢，甚至包括魅影也在呢。”
　　沐凌烟意识到可能是萧凌天遇到了什么困难，所以当即扫了一眼正在客厅来电影的众女对着电话说道。
　　我擦！
　　既然不是家里人，那会是谁呢？
　　“好了，没事儿了，先挂了！”
　　丢下这句话，萧凌天便直接挂断了电话，倒是让另一边的没沐凌烟感觉到有些疑惑了起来。
　　不对！
　　突然，刚刚挂断电话的萧凌天脑海灵光一闪，顿时一阵心颤。
　　刚才电话说是自己的女人，如果真是自己女人的话，那等于是自己最亲近的人，神秘玉佩所带给他的神秘预测能力也会第一时间对他发出警告的。
　　可是神秘的预测能力并没有出现，这表明对方很可能并不是自己最为亲近的身边的女人。
　　娘呦！
　　老子接触的女人多了，会是谁呢？
　　一瞬间，萧凌天的神经都忍不住有些颤抖了起来。
　　不管吧，又怕是自己认识却又有些交情的人！
　　可是管吧，要亲自去神门一趟，这一趟摆明了是深入虎口，能不能安全回来还说不定呢！
　　“怎么了？”
　　龙一等人在下了直升机之后自然是看到了萧凌天一脸凝重的模样，不禁开口询问了一声。
　　“神门貌似对老子的女人下手了，可是现在到底是谁还不知道呢，正在想！”
　　萧凌天连看都没有看龙一，而是低着头一边沉吟着一边开口解释道。
　　嘎！
　　你丫的女人未免也太多了一些吧！
　　龙一和天龙组刚刚下了直升机的成员在听到了他的这句话之后都忍不住微微的咧嘴，在心更是忍不住的嘀咕了一声。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在萧凌天想着到底是谁有危险的时候，口袋的电话却再次开始响了起来。
　　“喂？”
　　“萧凌天，快点儿来，救救挽白，快点儿！”
　　电话第一时间传出了苏艳那焦急的声音，让萧凌天不禁一阵发懵。
　　挽白？
　　难道是那个只是和自己见过一次面的戴挽白么？
　　神门放着沐凌烟，王雪芙等自己身边最为亲近的人不下手，怎么偏偏选了戴挽白这么一个和自己仅仅见过一次面的女人呢？
　　巧合么？
　　不！
　　一般情况下，苏艳是不会这么给自己打电话的，虽然这妞儿对自己有些想法，可是却也是知道轻重的人。
　　“你们在什么地方？”
　　深深的吸了口气，萧凌天终于放下了心的那些胡思乱想，然后才开口询问了一句。
　　“人民医院，急诊科！”
　　苏艳简短而又焦急的开口说了一句。
　　“我知道了，给我五分钟的时间！”
　　萧凌天扫视了一下此刻直升机所降落的位置，恰好和人民医院相互对立，停机场是一座金融公司的大楼天台。
　　“需要帮忙么？”
　　龙一自然看出了萧凌天的焦急神色，赶紧询问了一声。
　　“先把何雨彤送回元开娱乐公司，你们在燕京市呆一天，有什么事情我自然会打电话的，先走一步！”
　　萧凌天看了看还没有下直升机的何雨彤，然后开口对着龙一说道。
　　嗖！
　　丢下这句话之后，他则当场纵身一跃，从足有二十五六层的金融大楼楼顶跳了下去。
　　要知道他可是一点儿防护工具都没有啊！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　算你丫的境界高，也不用这么玩命儿吧？
　　这若是被普通人看到，肯定又会闹的沸沸扬扬的了。
　　看着此刻萧凌天如同雄鹰展翅一般的在金融大楼方迅速下坠的模样，龙一则顿时忍不住撇了撇嘴，在忻州咒骂了一声。
　　不过好在现在已经临近傍晚时分，该下班的都下班了，应该不会被人看到才对。
　　biu。
　　然而在下一秒，在龙一等天龙组成员注视下，萧凌天的身影却突然间消失不见。
　　呃？
　　“擦，我怎么把这个坑货拥有隐身能力这件事给忘了！”
　　当看到萧凌天的身影完全消失之后，龙一这才终于一拍脑袋，然后用衣服恍然大悟的样子喊了一声。
　　切！
　　让人看到那还了得？
　　此刻急速下坠的萧凌天自然知道面龙一等人的想法，不禁在心默默的嘀咕了一句。
　　金融大楼虽然高，但是在萧凌天这等武功高强的江湖人眼里的确是不算什么。
　　说轻功那是有些扯淡了！
　　但是他们却拥有在空借力的方式，自然不会担心被摔成肉饼了！
　　眼见还差三层楼左右到地面了，萧凌天则顿时轻笑一声，身体在空猛然一翻，临近了金融大楼的墙壁。
　　啪！
　　脚尖微微在墙壁一点，自然卸去了大半下坠的力道。
　　啪啪！
　　紧接着，他的双腿如同电闪一般，迅速在墙壁接连点了数次，这才猛然转身，身体也当场落在了地面。
　　正如之前所预料的一样，大街并没有什么行人，也根本没有人注意到这边，毕竟此刻萧凌天是隐身的状态呢。
　　接着他窜到了墙角的位置，把身形显露出来，这才大摇大摆的朝着人民医院的急诊科走了过去。
　　“萧凌天，这里，快点儿啊！”
　　刚刚到了急诊门口，苏艳便第一时间发现了他，并且焦急的对着他招手喊道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　难道不能小声一点儿么？
　　生怕别人不知道哥们儿来医院了啊！
　　再这么说哥们儿也是个名人呢！
　　“快走！”
　　萧凌天一纵身便马抓住了苏艳的手腕，拉着她冲进了急诊科。
　　刚才被苏艳这么一喊，急诊科门口经过的一些人已经注意到了他的存在，为了避免被围观，他只能选择迅速远离这些人的视线。
　　拉着苏艳，并没有停留，三转两转的来到了楼梯间，他这才松了口气。
　　“到底是怎么回事儿？”
　　直到此时，他才面色严肃的问了一声。
　　“不知道，刚才我们在逛街呢，突然间倒在了地，到了这里也没有查出什么病症，只不过全身隐隐有些发黑的症状，医生说可能是毒，但是究竟是什么毒现在并不清楚。”
　　苏艳用手一边拍打着自己不断起伏的胸口，一边开口对着萧凌天解释道。
　　毒？
　　我擦！
　　神门什么时候又开始用毒了？
　　这一瞬间，萧凌天的眉头则顿时皱了起来，脑海更是闪现出了无数个可能。
　　第二千零五十七章 无解之毒
　　一直以来，神门可是不会用毒的，这种情况也等于是极少数才会发生的。
　　难道是唐门么？
　　不可能！
　　唐门已经彻底在和华夏江湖消失了。
　　算目前唐灵儿还活着，也不可能再来找自己的麻烦了，因为自己一次次的放过她，也用读心术读取到了她的心态度，所以可以肯定不是唐门。
　　“带我去看看！”
　　稍微沉默了一下，他这才终于开口对着苏艳说道。
　　呃？
　　不过在瞥了一眼之后，他则顿时看到了苏艳此刻正拍打着自己的胸口呢。
　　而苏艳的衣领也是大开的那种，随着她的拍打而不断的开始弹开，这么一眼看过去，白花花的一道靓丽的风景线。
　　我嘞个去！
　　这不是在引导哥们儿犯错误么？
　　“哼，看什么呢？”
　　苏艳一抬头，正好和萧凌天的目光对视在了一起，当即开口有些娇嗔的喊了一声。
　　“咳咳，包裹的这么紧，什么都看不到！”
　　萧凌天顿时老脸一红，然后才开口说了一声。
　　“切，谁信啊，不过你若是真想看，晚……”
　　“快点儿带我去看看戴挽白怎么样了！”
　　苏艳刚要调侃萧凌天，不过却当场被打断了。
　　“哼，胆小鬼！”
　　眼看萧凌天走出了楼梯间，苏艳则顿时再次娇哼了一声，在嘴里自言自语的说道。
　　不过她还是知道什么事情最重要，所以马从萧凌天的身后跟了来，然后朝着急诊科的方向走去。
　　“在那里，本来我是想联系挽白家里的人的，可是打给她的父母，却没有人接听，只能先这样了。”
　　走进急诊科，苏艳马指着此刻正挂着吊瓶，躺在那里除了呼吸一动不动的戴挽白解释道。
　　“我先看看！”
　　萧凌天马朝着戴挽白的方向走了过去，并且第一时间开启了透视眼，仔细的为对方查探了起来。
　　啧啧！
　　这里面的衣服倒是不错，白色的，带着些许的清纯气息，而且面还有些好看的花纹呢！
　　“喂，你们是病人的家属么？这是一份病危通知书，麻烦你们签个字！”
　　正在萧凌天看的赏心悦目的时候，一个小护士手拿着一份病危通知书对着萧凌天开口说道。
　　呃？
　　病危通知书？
　　“把郑长生给我叫来！”
　　萧凌天被打断了思绪，心自然有些不爽，当即一瞪眼睛，对着那小护士便开口说道。
　　什么？
　　“你是谁啊，院长是你……”
　　“萧……萧副院长！”
　　小护士刚开始的时候并没有看到萧凌天的脸，所以并不知道萧凌天到底是谁，所以开口有些不悦的说道。
　　但是她的话还没有说完，便一下子看清了，马结结巴巴的说道。
　　呼！
　　这一刻，她注视着萧凌天那双带着明显怒意的眼睛，心忍不住颤抖了一下。
　　“马让郑长生过来，特娘的，是这么治病救人的么？”
　　眼见小护士并没有动，萧凌天马又开口低喝了一声。
　　嘎！
　　“马去！”
　　小护士一看到萧凌天发怒了，马答应一声，然后赶紧跑去值班室给郑长生打电话了。
　　“挽白是什么情况？”
　　苏艳在一边看到萧凌天竟然有这么大的能力，顿时有些惊讶的开口问道。
　　同时她也在庆幸自己找对了人！
　　毕竟在医院找到可以说的话的人是非常好办事儿的。
　　再加萧凌天本身是传说有名的神医，相信戴挽白应该是没有什么问题的。
　　“毒，而且毒性很强，麻痹神经不算，如果不及时治疗的话，很可能会成为植物人，而且身体也会在很短的时间内逐渐溃烂。”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口解释道。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　刚才戴挽白还在和自己说说笑笑呢，怎么这么一会儿的时间变成了这般模样？
　　一瞬间，苏艳完全都傻眼了，脸色间也满是慌张的神色。
　　“这种状态能维持多久目前为止我不清楚，但是现在这种情况，必须想办法联系她的家人，让他们来决定到底应该怎么治疗，算是把她交给我，也会是很棘手的呢。”
　　萧凌天再次审视了一下此刻全身已经逐渐泛起黑色的戴挽白，然后才开口对着苏艳说道。
　　“那我马联系！”
　　苏艳知道事不宜迟，赶紧拿起了戴挽白的电话，一边拨打电话，一边对萧凌天解释道。
　　呼！
　　江湖人啊！
　　真没想到戴挽白竟然是江湖人！
　　若只是普通人的话，自己还可以大包大揽的把这件事儿揽在自己身，治不好也没有什么关系的。
　　可戴挽白既然是江湖人，那性质不一样了！
　　萧凌天深深的呼呼了口气，然后伸手摸出三根金针，然后准确的刺入了戴挽白的心脏周边，护住了她的心脉，在短时间内应该不会有什么问题的。
　　不知道戴挽白的是什么毒，那治疗起来也会相当麻烦的！
　　“我先打个电话，你在这里守着。”
　　萧凌天第一时间想到了此刻远在东北h市元开医院做院长的周立。
　　这件事儿有必要和他商量一下应该怎么解决，如果有可能的话，把戴挽白送去h市才是最好的。
　　一来是有周立这么一个神医一直守护着戴挽白，不会导致毒性蔓延。
　　第二是一旦戴挽白治好了，也给元开医院扬名了！
　　“喂，师兄！”
　　电话很快便接通了，萧凌天直接喊了一声，并且走到了医院的走廊里，坐在椅子开始和周立交谈了起来。
　　而苏艳这边也很快和戴挽白的家人取得了联系。
　　当听到戴挽白毒的消息之后，她的父亲当场已经怒了，并且告诉苏艳以最快的速度赶到人民医院。
　　咚咚咚……
　　正当萧凌天和周立军聊完了准备挂断电话的时候，走廊里便马传来一阵皮鞋踩在地面所发出的声音。
　　“萧凌天，怎么回事儿？”
　　还没到急诊科呢，郑长生便第一时间看到了外面走廊里的萧凌天，赶紧凑过去有些疑惑的问道。
　　“我擦，你大爷，你去看看，医院里这个病人能治疗么？随便挂了点滴，万一出了问题怎么办？”
　　萧凌天看到郑长生当场怒了，然后一边说着一边拉着他来到了戴挽白的病床前。
　　呃？
　　今天这坑货是吃了枪药了？
　　火气怎么这么大呢？
　　“病例呢？拿病例过来！”
　　郑长生看到戴挽白此刻全身泛黑的模样，顿时眉头一皱，赶紧对着后面正在忙碌的那些护士喊道。
　　“不用看了，了一种不知名的毒，按照现在医院的医疗条件，呵呵，等着吃官司吧！”
　　萧凌天当即冷笑了一声，然后对着郑长生开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子现在还不知道什么情况呢！
　　“萧凌天，你说现在应该怎么办？”
　　咬了咬牙，又看了看躺在病床的戴挽白，郑长生马开口对着萧凌天询问道。
　　“我目前是无能为力，只能靠抽血化验才行，但是现在她的家人还没有来呢，所以没办法现在做出决定！”
　　萧凌天无奈的一摊手，然后开口解释道。
　　这……
　　一瞬间，郑长生明显愣了一下！
　　你大爷，患者的家属没来，你丫的在这里操什么心啊，算是现在嗝屁了，也是他们家属来晚的问题啊。
　　“那现在怎么办？”
　　郑长生毕竟也是一名医生，在查看了一下戴挽白此刻的状态之后，马便已经断定这个人是没救了，所以才开口问萧凌天说道。
　　“没办法，只能等了！”
　　萧凌天再次无奈的摇了摇头，然后才开口解释道。
　　等？
　　这么等下去的话，人死在医院了，那可是会对医院的名声造成不好的影响的。
　　“现在这种情况，我已经用金针封住了她的心脉，导致毒素不会马流入心脏，所以暂时没有生命危险，呃，对了，我这里还有一颗药丸，给她吃下去吧！”
　　萧凌天在和郑长生解释的时候，这才想到自己的诡异戒指还有几颗解毒丹呢。
　　这玩意儿不正是解毒所需要的么？
　　所以一反手，把解毒丹拿了出来，并且对着郑长生摇晃了一下，说道。
　　呃？
　　这是啥玩意儿？
　　黑不溜秋的，看着怎么这么恶心呢？
　　郑长生自然不知道萧凌天手的可是货真价实的解毒丹，单单只是这一颗已经价值连城了呢。
　　“苏艳，给她吃下去！”
　　萧凌天把丹药递给一边面带紧张的苏艳，开口说道。
　　苏艳此刻早已经没了主意，萧凌天说什么是什么，毫不犹豫的接过了解毒丹，掰开戴挽白的嘴巴塞了进去。
　　幸亏丹药入口即化，所以倒是并不用服用什么液体来冲一下。
　　“针灸不是要用银针么？你为什么要用金针？”
　　此刻的郑长生也来了精神，指着戴挽白心脏位置的金针询问道。
　　“呵呵，你难道连这个道理都不懂么？金针较软，再加如果毒性猛烈的话，银针可是会被腐蚀的，所以用金针较保险一点儿，懂了么？”
　　萧凌天顿时轻笑了一声，开口对着郑长生解释道。
　　轰轰轰……
　　而在这个时候，急诊科的外面却传出一阵汽车发动机震耳欲聋的轰鸣声。
　　第二千零五十八章 九仙夺命
　　声音由远而近，而且仅仅听声音这架势，分明好像要冲进急诊科来一样。
　　卧槽！
　　这是谁啊？
　　难不成想要用汽车把人民医院的急诊科给撞倒塌了么？
　　听到了这股轰鸣声，萧凌天则顿时忍不住开启了透视眼朝着外面看去。
　　呃？
　　只见急诊科外面，一亮银色的大众轿车如同风驰电掣一般，在急诊科外面的停车场迅速来了一个漂亮的飘逸，汽车稳稳地停在了车位。
　　一名年男子首先从驾驶位置冲了下来。
　　看他的模样，倒是和戴挽白有那么几分相似来着。
　　难道这和个人是戴挽白的父亲？
　　呵！
　　长的倒是挺英俊的，年轻的时候也肯定是大帅哥一枚，不知道迷倒了多少少女呢。
　　紧跟着，大众轿车后面的车门打开，一个身穿休闲装的年妇女也面带焦急的走了下来。
　　卧槽！
　　难怪戴挽白的基因如此强大，她母亲虽然已经年过四十，但是身段和相貌却也仅仅看出才三十岁出头的模样，长得也是颇为水灵。
　　啧啧！
　　尤其是当萧凌天看到戴挽白的父亲太阳穴高高鼓起的那一瞬间，他则顿时忍不住轻轻赞叹了两声。
　　这没错了！
　　戴挽白肯定是江湖人没错儿，而且她的家里人也是江湖人。
　　可能是隐藏在都市的某个江湖家族吧！
　　“老戴，挽白在哪儿呢？”
　　这一对年男女走进了急诊科，女人则首先用那种近乎于天籁一般的声音询问道。
　　柔声细语的，在萧凌天听来简直是一种莫大的享受！
　　擦！
　　这男人还真是好福气啊，这若是在某种场合下叫起来，保证能让人魂儿都丢了。
　　“小兄弟，请问……”
　　咳咳！
　　正当萧凌天想到这里的时候，那年男子已经看到了他和郑长生，赶紧跑了过来，一脸焦急的问道。
　　不过话刚刚说了一半，萧凌天便已经反应了过来，不禁也为自己刚才的想法感觉到老脸一红。
　　该死的！
　　刚才简直太龌龊了，老子怎么也算一家市企业的大老板，怎么会突然生出了这种龌龊的思想呢？
　　“你是戴挽白的父亲？”
　　稍微尴尬了一下，萧凌天这才开口对着年男子询问道。
　　“是，戴洪涛！”
　　年男子马点了点头，并且郑重的对着小明天回答道。
　　呵！
　　这对了！
　　“小……我去，你是萧神坑？”
　　然而在萧凌天刚要开口说话的时候，对面的戴洪涛突然间仔细的审视了一下萧凌天，然后眼睛几乎在一瞬间瞪圆了，惊讶的问道。
　　“你认识我？”
　　萧凌天诧异的看了戴洪涛一眼，也有些疑惑的询问道。
　　能不认识么？
　　萧凌天在燕京市可谓是到九十九，下到刚会走的人基本都认识呢。
　　当然，除了一些不关注络，不看新闻的人！
　　“久仰萧教授大名，今日一见……”
　　“老戴，先看女儿重要！”
　　戴洪涛刚刚对着萧凌天客套了两句，后面跟进来的女人则有些急了，赶紧开口说道。
　　“对对对，萧教授，有时间我们再聊，挽白现在在什么地方？”
　　从刚才萧凌天话里的意思他已经明显听了出来，萧凌天是和戴挽白认识的，所以赶紧开口询问道。
　　“在里面，不过情况似乎有些不妙！”
　　萧凌天也没有多说什么，直接一指急诊科里面的一个病床，然后带着几分惋惜的模样开口说了一声，并且微微的摇了摇头。
　　嘎！
　　看到萧凌天这种样子，戴洪涛则顿时一下子吓得一个机灵，眼睛在一瞬间都瞪圆了。
　　他怎么都不会相信这一切是真的！
　　他这么一个女儿，从小好像掌明珠一般的养着，这万一要是有个三长两短，那以后该怎么办啊？
　　嗖！
　　紧接着他直接越过了萧凌天，朝着戴挽白的病床方向冲去，一脸焦急的模样。
　　都说女儿是父亲的贴心小棉袄，这句话一点儿都不假。
　　看吧，现在算看的话也没什么用的，人的意识已经没有了，能看出什么来啊！
　　看着戴洪涛和那女人一起朝着戴挽白不病床方向冲去的模样，萧凌天则顿时在心暗自嘀咕了一声，不过却也有些为他们感觉有些可怜了起来。
　　幸亏是遇了自己，若是换成另外一个普通人，估计戴挽白没命了！
　　呃？
　　不对！
　　貌似如果换成另外一个普通人，神门的人也应该不会对她下手吧！
　　归根结底，这件事儿还是针对的他！
　　该死的神门，老子一而再再而三的忍让，难道真的以为老子怕你们不成？
　　哼！
　　突然间，随着思绪转移到了神门，他突然间眯起了眼睛，然后冷哼了一声。
　　甚至这一刻嘴角都忍不住勾出了一个独有的残忍弧度！
　　虽然目前还不知道戴挽白所的是什么毒，但是正是因为萧凌天来的及时，所以才用金针封住了她的心脉，导致毒性不会扩散。
　　剩下的事情要看解毒丹管用不管用了！
　　“萧教授，能不能借一步说话！”
　　正当萧凌天想着这些问题的时候，戴洪涛却已经朝着他走了过来，并且开口直接对他询问道。
　　呃？
　　他想干嘛？
　　一听到戴洪涛的语气不善，萧凌天的眉头则顿时忍不住微微皱了一下，然后在心嘀咕了一声。
　　“可以！”
　　紧接着，他才点了点头，肯定的会达到呢。
　　两个人一前一后从走廊里走到了楼梯间，而戴洪涛也从兜里取出香烟递给了萧凌天。
　　“呼！”
　　戴洪涛此刻的眉头紧锁，一直没有开口说什么，直等到点燃了香烟，深深的吸了一口之后才一下子靠在了墙壁，那面色却好像在一瞬间苍老了好几岁一般。
　　“呵呵，戴叔叔，有什么话直说好了，挽白也算是我的朋友，如果需要我做的，我会尽量帮忙的。”
　　萧凌天看着戴洪涛此刻的表情，然后才点燃香烟，淡淡的开口说了一声。
　　“萧教授，既然我们都是江湖人，现在也没有外人，我有什么说什么了！”
　　啊？
　　我嘞个去！
　　用得着这么直接么？
　　听闻戴洪涛的话，萧凌天则顿时一阵哑然，并且更加疑惑的看向了对方。
　　“虽然我们戴家早已退出江湖，但是却也在一直关注着江湖的动静，萧凌天最近这两年在华夏江湖可谓是如日天，名声很响亮的，这次挽白出事儿，我想应该不只是因为我们戴家是江湖人的这个身份，和萧教授也有关系吧？”
　　稍微沉吟了一下，戴洪涛努力的组织了一下措词，才开口对萧凌天询问道。
　　尤其是在问这个问题的时候，他的一双眼睛陡然散发出了一道道的精芒，那样子好像要看透萧凌天一般。
　　我去！
　　这是啥？
　　最强大脑啊！
　　仅仅通过老子在这里能推断出这么多？
　　这不是在逗老子吧？
　　“说实话，我和挽白只不过见过一次面而已，算今天这次，才是第二次，也不知道为什么那些人会选她。”
　　萧凌天并没有为自己辩解什么，而是实话实说道。
　　他并没有藏着掖着，说的话没有半点儿掺假的成分在里面，毕竟面对一个如此的最强大脑，他还真没办法说假话，更没有必要说假话。
　　“是你的死对头神门下手的？”
　　戴洪涛再次深深的吸了口烟，并没有去看萧凌天，而是接着询问道。
　　噗！
　　我滴个苍天啊，大地啊，这个老戴是什么妖孽啊，怎么一猜一个准呢？
　　“是，在二十分钟之前，我接到了一个神秘电话，告诉说想救我的女人，自己一个人去神门一趟，可我给家里打了电话，咳咳，抱歉，女人有些多啊，但是却没有人有危险。”
　　“正在我思索着到底是谁的时候，挽白的朋友苏艳给我打了电话，我这赶过来了！”
　　萧凌天把刚才所发生的事情一五一十的全都对戴洪涛说明了情况，然后才终于好像如释重负一般的松了口气。
　　“这些我并不关系，江湖儿女，三妻四妾也没什么的，这点儿事情我还是可以看开的，你已经给挽白服用了解毒丹吧，呵呵，没用的！”
　　“萧凌天，你可知道挽白所的是什么毒？”
　　突然间，戴洪涛一下子甩手扔掉了手的烟蒂，然后用一种严肃而又郑重的眼神盯着萧凌天，深吸了一口气问道。
　　嘎！
　　什么毒？
　　这个哥们儿我怎么可能会知道啊？
　　“不知道！”
　　他摇了摇头，然后开口说道。
　　“九仙夺命！”
　　戴洪涛咬了咬牙，然后才用一种阴沉而又狰狞的语调对着萧凌天解释道。
　　啥玩意儿？
　　九仙夺命是什么玩意儿？
　　老子可是从来都没有听说过的啊！
　　当听到这个名字之后，萧凌天则顿时蒙圈了，有些古怪的盯着戴洪涛，想听听他下面的解释来着。
　　“所谓九仙夺命，其实并不属于我们华夏，哦，不对，应该说不属于我们这个世界的剧毒，他是来自我们更高一等级的空间，呃，这么说你或许有些听不明白吧？”
　　戴洪涛感觉无法和萧凌天直接解释，不禁有些犯难了起来。
　　第二千零五十九章 土兽玄果
　　“不是修真界么？那有什么不明白的！”
　　对于戴洪涛的问题，萧凌天则顿时轻笑了一声，然后道。
　　嘎！
　　听闻这句话，戴洪涛的眉头当即皱了起来，盯着萧凌天仔细的看了两眼。
　　“你竟然知道修真界的存在？”
　　在稍微沉默了一下之后，他才开口带着惊异的语调对着萧凌天询问道。
　　修真界哪怕在华夏江湖都是较隐秘的存在，只有一些门派的门主知道这件事，如果萧凌天知道修真界的存在，那下面的事情自己也好解释了。
　　“知道，继续说吧！”
　　萧凌天点了点头，然后才开口对着戴洪涛平淡的说了一声。
　　对于九仙夺命这种剧毒，萧凌天还是较有兴趣的，毕竟他是叶桂手把手教出来的徒弟呢，对于这种未知的剧毒，他还是较好的。
　　九仙夺命啊！
　　单单只是听这个名字能知道这玩意儿肯定是那种很厉害的剧毒了。
　　现在又听闻戴洪涛说是修真界的剧毒，这更让他的好心开始迅速攀升了起来。
　　难道是之前天丹门使者给神门带过来的么？
　　这一刹那间，萧凌天的脑海则顿时生出了这么一个莫名其妙的想法。
　　呼！
　　“根据我戴家所掌握的情报，修真界已经有一些门派谋划着打通我们现在这个世界和修真界的通道了，一旦打通，后果则不堪设想，这次挽白的事情可能是一个警兆。”
　　戴洪涛长长的呼了口气，然后才对萧凌天解释道。
　　呃？
　　这个消息貌似没什么用吧！
　　“戴叔叔，其实现在说修真界的事情为时过早，而且晚辈也已经和他们有过一些接触了，目前我们不应该考虑那些问题，应该首先把挽白身的毒解掉。”
　　萧凌天看了看此刻好像已经心灰意冷的戴洪涛，然后才开口说道。
　　解掉？
　　“没用的，了九仙夺命这种剧毒的人，只有九天活命的机会，根本无药可解，神门让你去只不过是让你去送死而已！”
　　戴洪涛苦笑了一声，语气突然间变得有些无奈了起来，解释说道。
　　什么？
　　无药可解？
　　怎么可能？
　　当听闻这个消息，萧凌天则顿时全身一颤！
　　虽然戴挽白称不是他的女人，可是对方毕竟是因为自己才被下毒的，自己总不能什么事情都不做吧？
　　难道这么眼睁睁的看着戴挽白死掉？
　　不！
　　这绝对不可能！
　　“戴叔叔，难道真的没有办法了么？您在华夏生活的时间较长，对江湖的事情应该也了解一些，难道没有什么东西或者门派可以为她解毒么？”
　　萧凌天忍不住深深的吸了口气，然后才开口对着戴洪涛问道。
　　“有，但是也可以说没有！”
　　戴洪涛的双目突然精芒一闪，斩钉截铁的说道，不过却瞬间有暗淡了下去，接着又回答了一句。
　　呃？
　　什么叫有又没有啊？
　　“戴叔叔，有什么话直接说吧，虽然晚辈和挽白仅仅只是一面之缘，但是神门针对的人是我，绝对不能让挽白受到这种待遇，到底是什么方法？只要我能办到的，一定要去把这件事做到！”
　　萧凌天知道戴洪涛的心因该是有些踌躇的，否则并不会显露出这样的神色来。
　　“其实，有一种方法可以解掉九仙夺命这种剧毒的，只不过……”
　　说到这里，戴洪涛明显有些犹豫了起来，脸色间也多了几分无奈之色。
　　“戴叔叔，你倒是快说啊，怎么才能解掉九仙夺命的剧毒？”
　　萧凌天并没有开启读心术，所以此刻并不知道戴洪涛的心在想些什么，只不过他有些疑惑，既然九仙夺命是修真界的剧毒，为什么戴洪涛会知道有解药呢？
　　这种情况下，可能也只有一个可能了，是戴洪涛本身是修真界的人，或者有修真界的渠道才对。
　　“在西域一处严寒地区，有一种名为土兽的野兽，这种野兽说是野兽，却有独有的一种攻击力，他的内胆被称之为土兽玄果，是可以解毒的。”
　　稍微沉默了一下，戴洪涛这才终于开口对着萧凌天面色凝重的解释道。
　　这……
　　土兽玄果？
　　这玩意儿哥们儿可是从来都没见过啊，甚至连听说都没听过呢。
　　萧凌天的眉头不禁微微皱了起来，然后在心嘀咕一声。
　　“不过西域地广人稀，那里也是我们华夏门派的禁地，很少有人去那里，而且算去了，能不能找到土兽还不知道呢，所以不要白费劲了，这是挽白的命！”
　　戴洪涛接着开口对着萧凌天又解释了一番，脸色间也顿时变得有些无奈了起来。
　　“那神门会不会真的有土兽玄果？”
　　他突然想到神门让他过去，是不是会有土兽玄果呢？
　　“不可能，土兽根本没办法在我们这里存活，如果在三个时辰之内不服用内胆的话，那内胆会变成石头一样坚硬，所以神门根本不可能有的。”
　　戴洪涛接着对萧凌天开口解释道。
　　我嘞个去！
　　这么说，如果要为戴挽白解毒的话，得带着她一起前往西域极寒之地么？
　　否则九天的时间想要打一个来回是根本不可能的事情。
　　“戴叔叔，我想去西域走一趟，但是我怕家里会出现什么危险，挽白这里拖延下去的话肯定是不行的，可是一旦我离开，又怕神门会暗对家里人下手。”
　　萧凌天略微沉吟了片刻，然后才开口对着戴洪涛开口带着几分恳求的语调说道。
　　这……
　　听闻这番话，戴洪涛都忍不住微微一愣，也开始犹豫了起来。
　　极寒之地，那可是华夏江湖人士的禁地，萧凌天去了万一出现什么差错怎么办？
　　可他若是不去的话，自己的女儿可真的只能等死了！
　　“这种事情我没有办法给你做主，但是让我戴家的人保护这边的安全还是没问题的，你真的打算去极寒之地？”
　　戴洪涛还是有些不相信的样子，开口对着萧凌天继续追问了一声。
　　呃？
　　怎么这还有假啊？
　　“戴叔叔，挽白是因为认识我的关系才被神门暗算的，这件事儿我有直接的责任，所以必须要去的！”
　　萧凌天没有半点犹豫，当场开口对着戴洪涛说道，脸色间也多了一份凝重的神色。
　　“既然你要去，我也不拦着你，我现在马把土兽的特征给你写下来，带着挽白一起去吧，家里我戴家帮你守着，记住，挽白现在已经这样了，我们有心理准备，但是你却必须要安全的回来，懂么？”
　　下一秒，戴洪涛则顿时对着萧凌天满是郑重的解释道，脸色间也多了一份期待。
　　“那事不宜迟，晚辈马准备一下！”
　　萧凌天深深的吸了口气，对着戴洪涛点了点头，然后才开口满是郑重的说了一声。
　　接着他让戴洪涛去看看戴挽白了，而他却给龙一打去了电话。
　　“龙一，我现在需要帮助，直升机要尽量往西域的方向飞行，越快越好，最远能到什么地方？”
　　在电话接通之后，他直接便对龙一开口道。
　　西域？
　　什么情况？
　　这坑货又想去干什么？
　　当听闻萧凌天的话之后，电话另一边的龙一则顿时忍不住咧了咧嘴巴，并且在心嘀咕了一声。
　　“直升机最远能到西域的黑丰市，再往西去，用不了两个小时是极寒之地了，那边我们的势力根本没有涉足，所以算能去也不知道会发生什么危险。”
　　龙一稍微沉吟了一下，然后才开口对萧凌天解释道。
　　黑丰市？
　　“好，那带我去黑丰市，尽量在黑丰市给我弄辆车！”
　　萧凌天也同样是迟疑了一下，然后才开口肯定的说道。
　　嘎！
　　“我擦，你这坑货又想去干什么？”
　　似乎感觉出萧凌天要去极寒之地的，所以龙一才忍不住咒骂了一声，然后问道。
　　“这件事儿暂时保密，放心啦，把我送过去行了！”
　　萧凌天知道龙一这么问其实也是在担心自己，所以马开口说了一声。
　　我嘞个去！
　　弄得这么神秘，你以为老子傻啊？
　　到了黑丰市，再往西去不远是极寒之地的范围了，那地方向来神秘，而且哪怕是华夏江湖人都不会涉足那里的，这坑货肯定是要去这地方的。
　　在和萧凌天又定了一下直升机的位置和起飞时间，他这才挂断了电话去安排了。
　　不过心却开始忍不住的嘀咕了起来。
　　其实他也是担心萧凌天会在那边出现什么意外的，而且也在盘算着是不是带着其他几个组长一起去呢。
　　而人民医院这边，萧凌天在挂断了电话之后便朝着戴挽白的病床走了过去。
　　“老郑，让护士把这些吊瓶全都撤掉，办理出院手续！”
　　萧凌天一过来马便开口对着一脸凝重的郑长生道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　现在这种情况下办理出院手续么？
　　这怎么能行？
　　“你是谁？你凭什么……”
　　“小茹，别这么说话，他是萧凌天，刚才我们已经谈过了，挽白身所的毒需要一种特殊的药材，萧凌天是想带着挽白去找药材的。”
　　第二千零六十章 抵达黑丰市
　　戴洪涛当即开口对着自己的妻子解释道。
　　什么？
　　萧凌天？
　　这和个年轻人是被燕京市的人传的沸沸扬扬被誉为萧神坑的萧凌天？
　　当那妇女听到了自己老公的解释，不由得皱起了眉头，然后在心惊叫了一声。
　　毕竟萧凌天的名头实在是太响亮了，她或多或少的还是知道一些情况的。
　　“你是萧凌天？这么年轻？”
　　女人显然还是有些不相信，顿时开口有些质疑的问道。
　　“有假包换，呵，现在挽白的情况戴叔叔会和您说的，事不宜迟，我必须带她离开！”
　　萧凌天咧嘴轻笑了一声，然后才开口淡淡的解释道。
　　这……
　　一瞬间，女人似乎有些犹豫了起来。
　　她是女人，自然对于一个男人要把自己的女儿带走心有些抵触，若是这小子半路突然生出什么邪念，那自己的宝贝闺女这辈子的清白可毁了。
　　“走吧，萧凌天，记住刚才我和你说的话！”
　　戴洪涛看了看病床躺着的戴挽白，当即一咬牙，然后开口说道。
　　萧凌天自然不会再迟疑下去了，当即心念一转，在他指尖的诡异戒指顿时开启，本来在他们面前的戴挽白刹那间消失不见。
　　既然他们都是江湖儿女，也没必要遮遮掩掩的了，而且现在总不能用救护车带着戴挽白离开吧！
　　嘎！
　　人呢？
　　戴挽白人呢？
　　苏艳在一边看的清楚，脸色间则顿时露出了惊异的神色。
　　刚才还好好的一个大活人，怎么转眼间消失不见了？
　　幸亏郑长生现在去给戴挽白办理出院手续了，否则看到这一幕之后非得把眼珠子惊掉在地不可。
　　嘶！
　　纵然是戴洪涛作为江湖人，在看到这一幕之后也忍不住瞪圆了眼睛，嘴角更是开始微微的抽搐了起来，并且倒吸了一口凉气。
　　这是随身携带的空间类宝贝！
　　见多识广的他自然知道萧凌天的身携带有什么，可是这么把一个人给装了进去，让他也不由得再次重新开始评估萧凌天的战力了。
　　“戴叔叔，那我去了！”
　　分出一缕神识告诉同样呆在诡异戒指空间之的冰玄女照顾戴挽白，然后萧凌天才开口对着戴洪涛说了一声。
　　“去吧，挽白的电话带着，不管出了什么事情，和我联系一下，面有我的电话的！”
　　戴洪涛郑重的点了点头，然后才开口解释道。
　　苏艳见状，赶紧把戴挽白的电话递给了萧凌天。
　　嗖！
　　接过电话之后，萧凌天当即闪身冲出了急诊科。
　　直升机在医院对面的金融大楼原地待命呢，所以萧凌天要第一时间坐直升机，这样可以放松一下了。
　　“老……老戴，我是不是眼睛花了？”
　　戴挽白的母亲直等到萧凌天离开之后才有些惊异的开口询问道。
　　一边的苏艳同样是这种心理，甚至一颗心脏也在开扑通扑通的乱跳了起来。
　　人没了？
　　这么凭空消失不见了？
　　那萧凌天究竟是什么人啊？
　　怎么会有如此神秘莫测的能力？
　　难道他真的好像次他搞直播的时候说的，现在的这个世界也存在江湖么？
　　可是这未免也太邪门儿了吧？
　　“是我给了他一种工具，没关系的，挽白会没事儿的，对了，这位……”
　　戴洪涛可不是没经历过事情的懵懂小青年，一看一边苏艳的脸色知道她心此刻正在纳闷呢，所以当即给自己的妻子投去了一个少说话的眼神，然后又开口解释道。
　　呃？
　　“叔叔，我叫苏艳，是挽白的闺蜜！”
　　苏艳赶紧自我介绍了一下，也暂时把戴挽白凭空消失的事情放在了一边。
　　“苏艳，挽白和你既然是闺蜜，应该你也会知道挽白的事情，所以今天的事情，算是烂在肚子里也不能说出去，知道么？否则不只是挽白，甚至是萧凌天都会有危险的。”
　　戴洪涛的一双眼睛此刻顿时爆射出了一道道的精芒，然后才开口对着苏艳严肃的说道。
　　“我明白！”
　　苏艳也并不是不知道问题严重性的那种人，所以顿时点头答应了下来。
　　他们这边把后顾之忧解决，而此刻的萧凌天在短短几分钟的时间内便已经到了对面金融大楼的天台，并且顺利的坐了直升机。
　　“开车！”
　　刚刚坐直升机之后，他习惯性的对着驾驶员开口命令道。
　　直升机是天龙组的，而他又是天龙组的副组长，自然有命令的权利。
　　扑通！
　　然而，当直升机驾驶员在听闻他的这两个字之后，差点儿没当场一头栽在驾驶位。
　　特娘的！
　　这坑货坐出租车坐习惯了吧？
　　这是直升机，可不是汽车呢！
　　呃？
　　“咳咳，不好意思，我们出发吧！”
　　萧凌天看到驾驶员没有动，这才意识到是自己说错话了，顿时干咳了两声来化解尴尬，然后才接着说了一声。
　　“是！”
　　驾驶员这才发动了直升机，螺旋桨也开始飞速的旋转了起来。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在直升机开始缓缓升起的时候，萧凌天口袋的电话却开始欢快的响了起来。
　　我擦！
　　又是这个神秘电话！
　　他扫了一眼屏幕，然后才微微皱起了眉头！
　　“喂？”
　　“萧凌天，你的女人最多只有九天活命的时间，如果你不来，那等着她死吧，嘿嘿！”
　　萧凌天刚刚试探性的询问了一声，电话便马传出了那熟悉的阴险声音。
　　果然是九仙夺命的剧毒！
　　之前若是萧凌天心还有些怀疑戴洪涛认错的话，现在在听闻这神秘人的话之后一切都释然了。
　　这和戴洪涛所说的九天时间不谋而合！
　　“你是谁？到底想要干什么？你应该知道坑老子的下场是很严重的。”
　　他微微的咬了咬牙，然后才开口带着疑惑的询问了起来。
　　“哈哈哈，你不用问我是谁，你只要记住，我是可以救你女人性命的人行了！”
　　“救命？哼，你大爷的，竟然用九仙夺命这种剧毒，你真的认为老子会当听你的话去神门么？九仙夺命的剧毒哪怕在修真界都无药可解，你能有解药？扯淡呢吧！”
　　在对方说完想要结束通话的时候，萧凌天却当场开口质问道。
　　嘎！
　　这货是怎么知道九仙夺命的？
　　一瞬间，对面的声音则顿时沉默了下，一时间也想不出应该用什么话来解释了。
　　啪！
　　下一秒，萧凌天却没有等待对方的回答，迅速挂断了电话。
　　哼哼！
　　想坑老子，做梦吧！
　　神门是吧！
　　这次算是粗碰到了老子的底线，再留着你们的话，别说叔叔可忍，婶婶也不可忍啊！
　　“喂，楚老爷子！”
　　想到这里，他马拨通了楚王的电话，然后用低沉的声音开口道。
　　“我决定按照您的话去做，神门不可留，但是我却需要最多半个月的时间，现在因为有些要紧的事情要去一趟西域极寒之地，等这次回来，是神门在华夏江湖被除名的的时候。”
　　“至于和坤小组那边，您老能动手的尽量动手，哼哼，这次神门必须要完蛋！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后一边咬着牙一边斩钉截铁的对着电话道。
　　嘟嘟嘟……
　　电话的楚王并没有任何回答，当萧凌天说完之后便迅速挂断了电话。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老头儿不会耳朵聋了吧，否则怎么连一点儿回音都没有呢？
　　实际他是误会楚王了，因为此刻楚王正在和几个老头儿喝酒呢，所以不方便说些什么，只能用这种无声的方式结束了这一次的通话。
　　但是萧凌天的意思他却已经知道了，至于下一步的安排，也终于可以付诸于行动了。
　　坐在直升机，萧凌天的脑海把这段时间以来所发生的事情全部的过滤了一边，然后在昏昏沉沉睡了过去。
　　“副组长，我们到了！”
　　也不知道过了多长时间，直升机驾驶员的喊声把萧凌天惊醒了过来。
　　嘎！
　　天亮了？
　　看着驾驶窗外那清晨的第一缕阳光，萧凌天这才终于晃悠了一下脑袋。
　　“好了，你可以回去了，回去的时候我会提前通知或者用其他方式回去的。”
　　丢下这句话之后，萧凌天才迅速下了直升机。
　　嘶！
　　我擦，怎么那么冷？
　　从直升机下来的那一瞬间，一股刺骨的寒冷则顿时让萧凌天全身一阵发抖。
　　“副队长，小心别冻着，这边的天气是这样的！”
　　直升机驾驶员从面扔下一件棉服，然后才喊了一声。
　　我去！
　　这小子倒是挺贴心的呢！
　　萧凌天当即微微一笑，然后把这件黑色的棉服穿在身。
　　一直以来，虽然重生后身为富二代，但是对于吃穿萧凌天向来不太在意，所以这件棉服穿在身他只是感觉可以保暖可以了，至于好看不好看的根本无所谓。
　　“谢啦！”
　　回答了一声，他紧了一下棉服，辨别了方向之后迅速从直升机所停靠的一栋大楼顶端的楼梯间走了下去。
　　本来他可以不用这么快的！
　　可是没办法，谁让他饿了呢？
　　第二千零六十一章 故意来找茬的？
　　这一天一夜以来，只是在洞天福地的冰洞吃了一些东西，到现在为止都水米未进呢，能不饿么？
　　尤其是他想到了诡异戒指的冰玄女，这妞儿该不会真的用三昧真火来烧饭了吧？
　　直升机停靠的是黑丰市边缘的一处破旧老楼天台。
　　毕竟这里与外界相连的交通工具一直是汽车和火车，突然来一架直升机肯定会引起一些有心人注意的。
　　所以驾驶员把直升机停靠在了距离市区有些距离的边缘地带。
　　现在是早的八点多！
　　因为这里是及其靠近西方的位置，所以太阳升起来的较晚，大概燕京市晚了两个多小时。
　　所以现在阳光才刚刚透出亮光而已！
　　“我擦，这特娘的大早的，去哪儿找出租车啊？”
　　萧凌天从楼下来之后，因为担心被一些普通人看到，所以故意开启了隐匿能力，在走的远一些之后才显露出身影。
　　看着一辆出租车都没有的街道，他忍不住哀嚎了一声。
　　这里已经非常靠近极寒之地了，所以气温低的可怜，差不多得有零下二十多度，若是再往西方走一段距离，按照地图显示应该气温能达到零下三四十度来着。
　　所以本来仅仅穿着单薄衣服的萧凌天才会感觉到有些寒意！
　　黑丰市并不算太大，顶多是个三线城市而已，是西域这边最为重要的交通要塞。
　　从内陆把物资运送到这里，然后再进行交易，造成了黑丰市这边和内陆的诧异并不大。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在大街寻找着出租车和吃饭的地方，萧凌天口袋的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　是龙一打过来的！
　　“喂，龙一啊，老子要的汽车呢？”
　　萧凌天在接听了电话之后马毫不客气的开口对着龙一沉声质问道。
　　“正要和你说这件事儿呢，因为黑丰市我们没有什么认识的人，毕竟距离我们这边太远了，而且天龙组的经费有限，所以车的事情只能是你自己来办了，毕竟你是元开集团的大老板，随便买辆车应该也是九牛一毛的小事而已，所以……你看着办吧！”
　　说完这番话，龙一则马便挂断了电话，分明是故意的。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿好不容易来一趟西域呢，而且人生地不熟的，这么把哥们儿撂在这儿了么？
　　该死的！
　　虽然萧凌天心在一个劲儿的怒骂着，可是却也明白龙一自然有他的难处，否则汽车的事情是肯定能给他解决的。
　　看来吃完饭之后最主要还是先把汽车和进山的物资准备好才行，否则到时候没吃没喝的可不妙了！
　　“我去，这里还有煎饼果子？”
　　走在街头的萧凌天突然间闻到了一阵熟悉的面香味，马抽了两下鼻子，然后自言自语的嘀咕道。
　　这里的气温如此之低，能做出煎饼果子么？
　　他一边纳闷，一边朝着香味儿飘来的方向走了过去。
　　“大爷，多少钱？给我来一套！”
　　当他看到一个小吃摊果然在墙角较避风的地方之后，马对那正捣鼓着鸡蛋的老板喊道。
　　呃？
　　“大爷？小伙子，我才四十二啊，你这么一叫可是把我叫老了。”
　　那摊煎饼的年男子马把头戴着的大皮帽子一甩，对着萧凌天笑呵呵的说道。
　　我擦！
　　看着面前这个年人全身穿的和狗熊差不多呢，这未免也太厚了吧！
　　再加那大皮帽子，还真像是个老头儿呢！
　　“哈，不好意思，这帽子戴着没看出年龄来，多少钱？来一套，不对，来三套！”
　　萧凌天马打了个哈哈，然后开口对着年男子开口说道。
　　“好嘞，小伙子是外地人吧，我们这里……”
　　当啷！
　　摊煎饼的年男子一边说着，一边抓起一个鸡蛋使劲儿的磕在了他手的不锈钢小碗，顿时发出一声好像是石头砸在小碗的那种声音。
　　卧槽！
　　这是鸡蛋？
　　萧凌天也是第一次在这种大冷天里吃这玩意儿，所以顿时惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“我嘞个去，大……大叔，这鸡蛋冻的都和石头差不多了吧，还能吃么？”
　　他接着又开口询问了一声，眼神也满是诧异的神色。
　　“能，天太冷了，说实话，卖五块钱一个还真是不赚什么钱呢，都是挣点儿辛苦钱而已。”
　　那年男子一边把鸡蛋放在热呼呼的铁板面用铲子剁碎，一边对萧凌天解释道。
　　五块钱还真是不贵呢！
　　“大叔，请问一下，附近有没有卖车的地方？我想去买辆车代步！”
　　趁着等待的时间，萧凌天干脆和煎饼大叔攀谈了起来。
　　买车？
　　当听闻他的这句话之后，那煎饼大叔突然间满是不屑的扫了他一眼，然后又继续忙着摊煎饼了。
　　一个穷鬼，竟然还在老子这里装大尾巴鹰！
　　你丫的身穿的那件棉服都几年没洗了？
　　穿成这样还想买车？
　　“前面路口左转，有一家卖跑狼的专卖店！”
　　煎饼大叔稍微犹豫了一下，不过却还是开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　跑狼？
　　没听说过这款汽车的品牌啊？
　　萧凌天一时间有些无语，在脑海搜寻了半天，也没能找出和跑狼相对应的车标来。
　　不过他也没有多问，打算等一会儿去看看再说。
　　煎饼大叔手倒是很麻利的，不大一会儿已经做好了一套煎饼果子，递给了萧凌天。
　　“小伙子，趁热吃，一分钟吃不完凉了！”
　　这……
　　“大叔啊，您还是快点儿再做两套吧，我这还有其他的事情呢！”
　　萧凌天一边说着，一边趁着煎饼大叔不注意，将煎饼收进了诡异戒指当，自己吃饭，总要想着冰玄女的，否则这小妞儿出来之后肯定又要对自己抱怨了。
　　因为外面的天气的确是太冷了，所以萧凌天也没有去摆弄电话，而是一边跺脚一边焦急的等待着煎饼。
　　十几分钟之后。
　　“我擦，跑狼原来是自行车专卖店啊！”
　　萧凌天站在跑狼自行车专卖店的门口，忍不住哀嚎了一声。
　　这若是在燕京市的时候，他非得回去找那煎饼大叔理论一下的，哥们儿看去这么穷么？
　　但是现在他着急进入极寒之地，所以这种小事儿也暂时放下了！
　　现在已经进入到了市区范围，再加太阳升起来了，所以温度稍微提升了一些，街道也有了出租车。
　　萧凌天随便拦下一辆出租车，直奔最近的汽车专卖店！
　　在这种极端的环境下，再加要进入山里的话，轿车是肯定不行了，所以在出租车他在盘算着买一辆越野车，这样能面对各种复杂的路况。
　　“元开护肤品专卖店？”
　　坐在出租车的萧凌天有些无聊的看着街边各种店铺的招牌，不过当看到元开护肤品专卖店的招牌的时候他则顿时瞪圆了眼睛。
　　卧槽！
　　在西域这种地方竟然还有自己公司旗下的产品专卖店？
　　“停车！”
　　他赶紧让出租车司机停车，然后付了车费下去，并且取出了电话。
　　虽然出租车司机有些不高兴，但是这毕竟是乘客要求的，他也没有什么办法！
　　大早的出来刚拉了这一单，还跑到半路下车了，让他不禁有些无奈的苦笑了一声，接过钱开车跑了。
　　“老周，我问你点事儿，我们元开集团有在西域的黑丰市开专卖店的么？”
　　萧凌天第一时间把电话打给了周启航，并且当场没有任何迟疑的问道。
　　“不清楚，我们这边的销售没有负责西域那边的，应该是亨利出货的吧，海外营销权，以及这种偏远地区的代理权都是亨利的事情。”
　　周启航想了一下，然后才开口对萧凌天解释道，不过却也不明白究竟发生了什么事情。
　　“我知道了！”
　　说完这句话之后他马结束了通话，并且走进了那家刚开门的元开护肤品专卖店。
　　“先生……”
　　“你们老板呢？让他出来一下，告诉他大买卖来了！”
　　专卖店的售货员眼见萧凌天在外面打了一个电话之后才走了进来，顿时满脸堆笑的开口想要询问。
　　但是萧凌天却没有给她说话的机会，直接满是霸气的说道。
　　呃？
　　大买卖？
　　能有多大的买卖？
　　看这个家伙穿的这么寒酸，能有大买卖才怪呢！
　　现在的某些售货员本来是在以貌取人，所以这名年纪大概只有二十岁出头，满脸青春痘的女孩儿自然不相信仅仅穿着一件脏兮兮的棉服的萧凌天会有什么大买卖，顿时微微的皱了皱眉头。
　　“先生，我们老板现在还没来，请问您需要点儿什么？我可以做主的！”
　　下一秒，售货员女孩儿则马开口用一种好像是提前排练好的说词对着萧凌天不带有任何感qg sè彩的说道。
　　我擦！
　　你丫的若是能做主才怪呢！
　　“那好啊，来一千盒元开护肤品，再来……”
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一千盒元开护肤品？
　　这是真的么？
　　老娘我不会是在做梦吧？
　　或者说眼前的这个小子纯粹是个神经病，故意来找茬的？
　　第二千零六十二章 这是要发啊？
　　“你真的要一千盒？”
　　那售货员女孩儿则顿时咧嘴轻笑了一声，带着几分质疑的对着萧凌天开口询问道。
　　“呵，说是一千盒是一千盒，怎么？你难道不可以做主么？那把你的老板叫来吧！”
　　萧凌天此刻对于黑丰市可以说两眼一抹黑，正好在这里还有自己公司旗下产品的专卖店，所以打算让这家专卖店的老板出来，也许能认出他来呢。
　　“这位先生，一千盒元开护肤品的确是一笔大单子，但是我们这里老板一般都不会来的，而且元开护肤品明码标价，也是在黑丰市这里，还是按照和华夏一样的标准，出了这里，得按国际价格了。”
　　“所以这一单我可以做主的！”
　　下一秒，售货员女孩儿顿时对着萧凌天淡淡的开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一千盒还不能见到老板么？
　　这家专卖店的老板未免也太牛叉了吧？
　　心这样想着，他的面色间也顿时显露出了几分不悦之色。
　　虽然他是元开集团的大老板，也是元开护肤品的研制者，可是却没有想到元开护肤品卖的是相当火爆的。
　　这也是现在这段时间，因为经典公司的打压，造成了一定扥市场冲击，所以元开护肤品一直有存货。
　　若是再早一点儿来，估计连五百盒都没货呢！
　　“既然老板不能出来见面，那算了吧，还打算以后做长期的大单子呢！”
　　萧凌天不由得紧了紧身的棉服，丢下这句话之后便准备离开。
　　呃？
　　这货不会是故意来坑老娘的吧？
　　看到萧凌天的动作以及他说的话，售货员女孩儿则顿时一怔，一双秀眉也顿时紧紧地皱在了一起。
　　她此刻也在思索着萧凌天这番话到底有几分真有几分假呢！
　　“这位先生……”
　　沉吟了片刻，女孩儿则顿时忍不住开口喊道，毕竟再不喊的话，萧凌天便已经要走出去了呢。
　　“还有事儿？”
　　萧凌天转头看了女孩儿一眼，然后才开口淡淡的问道。
　　这……
　　当又重新看到萧凌天那副吊儿郎当，尤其是还带着几分痞气的模样，售货员女孩儿则又开始犹豫了起来。
　　毕竟从衣着打扮方面她可以明显看出来，眼前的这个年轻小子应该是那种没钱的类型，万一自己被坑了可惨了。
　　“我们老板真的不在，每个星期才会来一次，如果您真的想要见老板，我可以打个电话询问一下，但是……这单生意算是我的行不行？毕竟我也是可以拿到提成的。”
　　深深的吸了口气，女孩儿这才终于鼓足了勇气，把心一横，对着萧凌天开口解释道。
　　呵！
　　多大点儿事儿啊！
　　提成不提成的也罢了，哥们儿穿成这样，你这小丫头能相信哥们儿说的话本身该奖励了！
　　而且既然是打开门做生意，顾客是帝，你等着拿提成拿到手软吧！
　　“可以，但是我时间有限，只等半个小时，如果你们老板不来，那算了！”
　　萧凌天在心嘀咕了一声，然后才开口淡淡的说道。
　　嘎！
　　半个小时？
　　当售货员女孩儿在听闻萧凌天的话之后，顿时心一紧，赶紧抓起了电话，给装卖店的老板打了过去。
　　……
　　二十分钟之后。
　　吱呀！
　　专卖店的门被从外面推开，一个大腹便便的年男子走了进来。
　　“小唐，是……”
　　“老板！”
　　“萧……老板！”
　　刹那间，推门从外面进来的年男子刚刚想要开口询问，但是却一眼看到了正在一边椅子坐着的萧凌天，当即瞪圆了眼睛，然后开口喊道。
　　啥？
　　这年轻的家伙真的是老板？
　　爽了！
　　这次是真的爽了，那样的话，这单生意的确是可以拿到一千块钱的提成呢！
　　“嘿嘿，你认识我？”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一声，然后才眯起了眼睛，盯着那年男子开口询问道。
　　“咳咳，怎么可能不认识呢？哪怕全世界的人都死绝了，萧教授我还是认识的，这次来黑丰市有什么事情么？”
　　年男子马凑了过来，对着萧凌天神秘兮兮的问道。
　　毕竟若是没有其他的事情的话，从燕京市千里迢迢的来黑丰市这种鸟不拉屎的地方的确是很不现实。
　　“老板，我这次来的确是有些事情的，现在我想要一辆可以去山里的越野车，另外还需要一些物资，能在一个小时之内办到么？”
　　萧凌天也不客气，当场开口对着年男子说出了自己的需求。
　　这……
　　“可以！”
　　稍微沉吟了片刻，年男子才当即开口爽快的回答道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这么痛快答应了？
　　这下轮到萧凌天心有些诧异了起来，毕竟他是和对方第一次见面，而且人家进购的元开护肤品又不是从元开集团直接订购的，所以这么听话的人还是第一次见到呢。
　　“你没有条件和疑问？”
　　诧异了一下，他才当即淡淡的开口对着年男子询问道，脸色也在这一瞬间变的有些古怪了起来。
　　“没有！”
　　年男子眉头都不曾皱一下，当即开口回答道。
　　喵了个咪的！
　　怪事年年有，没想到今天倒是让自己给遇到了，还真是罕见呢！
　　“放心，我不会让你白忙活的，好处自然少不了你的，不过我对你的身份感觉很好！”
　　萧凌天点了点头，然后才开口和对方解释道。
　　“哈哈哈，萧教授，说这话较见外了，亨利是我拜把子兄弟，这么说你应该明白了吧？”
　　年男子一瞪眼，然后顿时大笑了一声，说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　亨利才多大啊？
　　竟然会和眼前的这个人认识？
　　不过虽然心疑惑，但是萧凌天却瞬间明白了过来！
　　“我去，原来是一家人啊，那我不客气了，马去办，哎呦，我也终于能松一口气了，对了，这小妞儿人品不错，给她把提成长一些吧，以后直接从元开集团拿货，价格嘛，现在拿货低二十块钱，但是只允许你销售，不允许大批量的往外面倒卖，怎么样？”
　　萧凌天扫了一眼那一脸期待的售货员女孩儿，马开口对着年男子说道。
　　什么？
　　卧槽！
　　一盒元开护肤品的进购价格现在的进购价低了二十块？
　　这是要发啊！
　　当年男子在听闻萧凌天的话之后整个人都当场傻了，甚至在一瞬间也瞪圆了眼睛，一脸不可思议的模样。
　　值了！
　　对他来说这笔买卖根本不亏，而且自己还赚大了呢！
　　“萧教授，我不是这个意思，其实我也是听说过你的事迹，再加和亨利有这么一层亲近的关系，所以……”
　　年男子想要解释，可是说到后面却有些说不下去了。
　　毕竟此刻萧凌天给他的价格实在是太具有诱惑力了！
　　“没关系，反正元开护肤品对外的销售价格是全国统一的，所以你赚钱行了，都是自家人，别说那么多的废话了！”
　　萧凌天表面无所谓的耸了耸肩膀，但是心却忍不住一阵肉疼。
　　虽然说整个黑丰市的元开护肤品销量应该不算太大，可是这毕竟是自己的一份收入啊！
　　不过转念一想，自己想要在一个小时之内准备好进山的物资，加越野车可是真有点儿困难呢！
　　目前最重要的是赶紧找到土兽玄果，把戴挽白救治过来才行！
　　否则自己可真的是等于亏欠了人家一辈子呢！
　　“好吧，那我廖雪松在这里谢谢萧教授了，小唐，这里有一万块的提成，你先拿着，以后你没卖出一盒元开护肤品，提成三块。”
　　年男子马开口对着那售货员女孩儿说道。
　　并且一伸手，从口袋抽出一沓纸币，是从银行刚取出来的，还没拆封条呢。
　　嘎！
　　一万块？
　　而且以后的提成是现在的三倍了？
　　天啊！
　　这都是眼前的这个年轻人给自己带来的好运啊！
　　此刻被唤作小唐的售货员女孩儿已经完全傻眼了，甚至都忘了去接那一万块钱的提成来着。
　　“呵呵，别愣着了，赶紧拿着吧，这是你应得的！”
　　萧凌天顿时笑了一下，说道。
　　等小唐把钱收好，这家专卖店的老板廖雪松也没有闲着，马开始打电话联系了起来。
　　亨利的拜把子兄弟能差得了么？
　　一个是东波斯湾的大土豪，一个若是没有点儿身份，怎么可能走到一起呢？
　　果然，在萧凌天坐在专卖店悠闲的喝着茶水的时候，一辆崭新的越野车停在了门口，里面也堆满了进山的重要物资。
　　“嘿，还挺快的！”
　　看了看时间，才刚刚过去不到四十分钟而已，萧凌天马对着廖雪松开口说了一句。
　　“应该的！”
　　廖雪松笑了笑，回答了一声之后马走出了专卖店。
　　萧凌天紧跟其后，仅仅只是用了两三分钟，他便告别了廖雪松，开着这辆崭新的越野车朝着黑丰市的西边极寒之地的方向出发了。
　　这……
　　他这是要去极寒之地么？
　　看着萧凌天汽车行驶的方向，廖雪松忍不住倒吸了一口凉气，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　第二千零六十三章 极寒之地
　　驾驶着越野车，一路向西。
　　车内开着暖风倒是并不感觉有多寒冷，但是路面却已经明显有了些许的冰层。
　　幸亏是越野车，若是换成轿车的话，估计以萧凌天这么快的速度开车早翻到一边的山沟里去了。
　　他只有九天的时间，现在已经快要过去一天了，而且到目前为止，他还没有到达极寒之地呢，更别说见到土兽了。
　　根据他离开的时候戴洪涛给他的一张字条，他能在脑海勾勒出土兽的样子，所以只要见到肯定认识的。
　　土兽，是一种生活在极寒之地特有的野兽！
　　说是野兽，实际却是一种灵兽！
　　体型并不算太大，只有家猫般大小，全身黑色的绒毛，四只爪子锋利无，善于钻入冰层，寻找被冰层覆盖的土地筑造巢穴，不会冬眠，经常在凌晨三点左右出来觅食。
　　戴洪涛给萧凌天的字条大致写明了土兽的特点和生活习性，但是能不能找到，这要看造化了！
　　毕竟这种生物可不是随便能抓到的！
　　运气！
　　对！
　　哪怕萧凌天来到了极寒之地也只不过是来碰运气而已。
　　“天灵灵地灵灵，各位大仙保佑啊，一定要找到土兽，否则哥们儿回去可没办法交代了！”
　　萧凌天一边小心的开着车，一边在嘴里嘀咕道。
　　他向来不信奉什么神仙神灵，现在这么说其实也是在找寻一些心理安慰罢了！
　　往西行驶的道路越来越窄，大路早已经在靠近极寒之地的地方转弯了，但是萧凌天是要进入极寒之地，所以只能驾驶着越野车一直往西边行驶。
　　到了下午的六点多，他已经到达了一处雪山的山脚下。
　　望着眼前巍峨的雪山，他无奈的停下了汽车。
　　再往前行，根本找不到路了，所以他只能选择步行，按照地图指引，只有翻过这座雪山才能真正的到达极寒之地。
　　咔！
　　车门打开，他第一时间从车跳了下来。
　　呃？
　　“卧槽，怎么则么冷？”
　　嘴里所哈出的气体刹那间便化为了一层白雾，弄得眉毛和眼睫毛马便被冻了一层冰霜。
　　可能是因为有雪山挡着的原因，所以风并不算太大，但是却让露在外面的整张脸如同刀片刮过的一样，疼得钻心。
　　该死的！
　　在这种地方若是能有人居住的话，那才是见鬼了呢！
　　萧凌天把汽车面的物资全都装进了诡异戒指，锁好汽车之后便开始徒步攀登起了雪山来。
　　因为体内存在真气，在身笼罩一层防御，然后再加攀登雪山儿剧烈的运动，导致他没过一会儿出汗了。
　　可纵然是出汗他也不敢贸然把真气防御撤掉，否则自己非得在一瞬间被冻成冰棍儿不可。
　　怪不得龙一说算是江湖人也不会没事来极寒之地呢，这地方的确是够冷的，哪怕是有真气防御防护，可还是感觉有那么一丝丝的凉风。
　　一般的江湖人如果这么大量的输出真气，不等到了雪山顶端可能已经将真气耗费完了！
　　也幸亏萧凌天有那神秘的玉佩空间，里面源源不断的能量输送进他的丹田，然后转化为真气释放出来，这才没有什么危险出现。
　　由于有着一双透视眼，所以萧凌天根本没有停歇下来，饿了吃口物资里面的压缩饼干，然后继续攀登。
　　他没有想过要睡觉休息，毕竟时间对他来说实在是太重要了，所以第一时间找到土兽才是最关键的。
　　这么一路攀登，终于在第二天临近午的时候，他登了雪山的山顶。
　　呼！
　　“卧槽，哥们儿总算是来了，还剩不到八天的时间！”
　　在登雪山山顶的一瞬间，萧凌天这才终于忍不住舒了口气，并且开口说了一声。
　　高耸入云的雪山顶端，一丝风都没有，但是空气却明显稀薄了起来，哪怕算是萧凌天也不禁感觉到有些压抑的胸口发闷。
　　“冰玄女小妞儿，你还出来体验一下吧，别总呆在里面，闷坏了可不好！”
　　说话间，萧凌天便已经打开了诡异戒指，让冰玄女从里面闪出了身影。
　　“这……这是？”
　　当冰玄女俏丽的身影出现在雪山之巅的时候，她被眼前的景象顿时惊呆了，不禁带着几分惊异的模样开口轻吟着。
　　“嘿嘿，冷不冷？”
　　萧凌天在一边突然坏笑了一下，然后才开口淡淡的询问道。
　　冷？
　　这那冰封千里的冰冻还要弱呢，怎么会冷呢？
　　“这里的气场简直太怪了，好像是有人故意这么设计的一样，否则绝对不会出现如此极端的自然现象，下面好像有人，走，去看看！”
　　嗖！
　　冰玄女扫视了一下四周的情况，然后才开口对着萧凌天满是郑重的说了一声。
　　话音刚落，她的身影便顿时一闪，朝着山巅下面冲去！
　　嘎！
　　这妞儿穿着这么单薄，难道不怕被冻成冰雕么？
　　喵了个咪的，还真是邪门儿了！
　　萧凌天看着冰玄女迅速冲下去的身影，顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　但是对于她所说的下面有人的情况却是有些不以为然！
　　切！
　　哥们儿可是拥有透视眼呢，更拥有极强的视力，连哥们儿都没发现，你若是能看到才怪呢！
　　萧凌天在心顿时嘀咕了一声，不过却也紧接着追了下去。
　　两个人下去的速度非常快，再加有前面的冰玄女带路，萧凌天根本不用担心什么雪坑和石头之类的地方，只是用了一个多小时到了雪山的半山腰处。
　　到了这里，刺骨的寒风也已经显示出了它真正的威力，吹的萧凌天甚至都快睁不开眼睛了。
　　“什么人？前方是私人领地，请回！”
　　然而在此刻，一道气十足的轻喝则顿时传进了萧凌天的耳畔。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　这里竟然还真的有人类活动？
　　怎么可能啊？
　　还有，对方竟然说前方是私人领地，这更是让人蛋疼了！
　　极寒之地什么时候变成了私人领地了？
　　如果这地方被人占领，那自己去什么地方找土兽啊？
　　刹那间，萧凌天的脑海则顿时生出了一个个的念头。
　　由于刚才他并没有去查探周围的情况，所以并没有发现前方有人，更没有想到在这种极端的环境下竟然还会有人类活动的迹象。
　　抬头看去，一名身穿白色长袍，手持利剑的青年男子站在半山腰处的雪地，一双丹凤眼死死的盯着萧凌天和冰玄女二人。
　　“喂，哥们儿，这里是什么地方？”
　　萧凌天明知道这里是极寒之地，但是却想从对方口探出一些有价值的信息，所以当场开口询问道。
　　“这里是极寒之地，普通人根本到不了这个地方，二位应该是江湖人吧，我只能告诉你，再往前是私人领地了，二位请回。”
　　青年男子的一双眼睛一直停留在冰玄女的身，忍不住深吸了口气，然后才开口满是坚定的解释道。
　　这……
　　我嘞个去！
　　如果按照这青年男子的话来推断，前面应该是一个门派的大本营了。
　　误入别人家门派的领地，的确是应该返回的，但是现在戴挽白急需土兽解毒呢，现在回去，不是等于是把戴挽白的命直接放弃了么？
　　不！
　　这是绝对不可能的事情。
　　哥们儿绝对不会放弃的！
　　“这位兄弟，我是华夏江湖悬济阁的阁主萧凌天，来这里纯粹是为了找寻一种东西救人，请兄弟行个方便！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口解释道。
　　既然人家刚才说了知道江湖人，那么自己也没必要藏着掖着了，直接说明好了。
　　戴洪涛既然知道这里有土兽，那么说明土兽在这里并不是什么稀缺的灵兽，如果运气好，对方没准儿会送给自己一只呢！
　　这样一来，不是什么都解决了么？
　　“悬济阁？抱歉，没听过！”
　　那青年男子盯着萧凌天仔细的审视了两眼，可是最终还是冷冰冰的回答道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　悬济阁在华夏江湖还算是较有名的呢，毕竟现在风头正劲呢，这小子竟然孤陋寡闻的不知道？
　　在心忍不住哀嚎了一声，但是他却紧接着开启了读心术！
　　既然对方不说自己这里是什么门派，那么只能用这种方式来查探了！
　　“什么悬济阁啊？怎么会有这种绕口的门派？这里是特娘的古武宗门，江湖门派可是又高了一个等级呢，这小子傻泡吧？”
　　第一时间，萧凌天便已经顺利的读取到了对方的脑波，不过当他解读完之后却忍不住的咧了咧嘴巴！
　　原来这极寒之地内竟然隐藏着一个古武宗门呢！
　　“那这位兄弟，我能不能向你买一点儿东西呢？只要东西到手，我转头走，绝对不会冒犯的。”
　　萧凌天也不想节外生枝，所以在稍微沉吟了片刻之后才对青年男子开口试探性的询问道。
　　因为在这种极端的环境下，他真不知道钱有没有作用呢！
　　“你来这里想找什么？”
　　青年男子似乎也对萧凌天的话产生了兴趣，当即微微一皱眉，开口问道。
　　“土兽玄果！”
　　第二千零六十四章 冰极宗
　　嘎！
　　然而，当萧凌天的话刚刚出口，对面的青年男子则顿时一愣，不过本来已经稍微缓和了一些的脸色则顿时变的冰冷了起来。
　　“你们走吧，这里没有你们要找的东西！”
　　青年男子紧接着对萧凌天和冰玄女开口说道。
　　呃？
　　没有？
　　这怎么可能呢？
　　难道是戴洪涛的信息有错误？
　　不对！
　　相较起来，萧凌天更愿意相信戴洪涛的话，毕竟他不会拿戴挽白的性命随便开玩笑来着。
　　“没有？不对吧，据我所知……”
　　“没有是没有，少废话，你们还是快点儿离开吧，万一被巡查队看到你们，到时候算你们想走都走不了了。”
　　青年的心性并不算坏，对萧凌天虽然是冷冰冰的，但是却依然开口提醒道。
　　巡查队？
　　娘的！
　　这地方还会有巡查队么？
　　而且找不到土兽玄果这么离开，真把哥们儿当傻子了不成？
　　“这位兄弟，我本无意冒犯，可是为了救人，也是实在没有办法的事情！”
　　萧凌天可不会拿戴挽白的生命开玩笑，所以当即开口说了一声，并看向了一边的冰玄女。
　　冰玄女一直没有开口说话，而是好像带着些许的凝重之色，一双秀美的眼睛内散发着一股期待而又激动的精芒。
　　“这里有土兽玄果，只不过对方不让我们进入而已！”
　　紧接着，冰玄女用传音的方式对萧凌天解释道。
　　切！
　　谁不知道啊？
　　算傻子也能猜出来吧！
　　“如果硬闯的话，你有把握么？”
　　对方毕竟是古武宗门，所以萧凌天心也是没底，他只能和冰玄女商量这件事儿。
　　“不需要硬闯，既然这个人不让我们进入极寒之地，那我们自己制造一个极寒之地，吸引土兽过来好了。”
　　突然，冰玄女的脸色间多了几分得意之色，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　在极寒之地的éi制造极寒之地？
　　这特娘的是哪门子的方法啊？
　　而且土兽会被吸引过来么？
　　听闻冰玄女的话，萧凌天则顿时一阵傻眼，并且在心有些犯起了嘀咕。
　　毕竟这种事情他从来都没有做过，所以心里自然没底了。
　　“既然如此，那我们不进去了！”
　　冰玄女用一双美目扫视了一下四周的环境，然后才开口轻轻的解释道。
　　呼！
　　那青年男子一听到这句话，马忍不住松了口气。
　　只要离开好了，否则面的宫主怪罪下来，他可承受不起惩罚的。
　　“不过我们也不会马离开，给我们三天的时间，在这里好了！”
　　冰玄女似乎是存心一般，自然看的出青年男子如释重负般的松了口气，可她却接着开口说道。
　　扑通！
　　一听这后面的话，那青年男子则顿时忍不住脚下一软，差点儿没摔翻在地。
　　啥玩意儿？
　　在这里呆三天？
　　开什么玩笑呢！
　　寻常人哪怕在这里呆半天也会被冻成冰雕啊，哪怕是江湖人，想要在这种极端的环境下呆三天也是绝对不可能的。
　　眼前这个美女难道是脑子被冻的不能思考了么？
　　竟然说出这种白痴的话来，这不是摆明了找死么？
　　“我奉劝你们，还是赶紧离开吧，在这里呆三天可不是闹着玩儿的，别到时候土兽玄果没找到，你们再有个三长两短得不偿失了。”
　　青年男子深深的吸了口气，然后才开口对着冰玄女和萧凌天开口说道。
　　嗤！
　　他的话刚刚说完，冰玄女却并没有回答什么，而是伸手微微的一招，一股寒意则顿时从她的掌心散发出来，并且随着她的挥动而开始朝着四周扩散开来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，青年男子都傻眼了，一双眼睛死死的盯着冰玄女，脸色间更是多了一丝惊讶。
　　“冰玄神功，开启，凝结！”
　　呼呼呼……
　　随着冰玄女的口发出一声娇喝，猛烈的寒风则顿时以她为心开始迅速升腾了起来。
　　周围的温度本来极低了，但是当她的冰玄神功启动之后，萧凌天只感觉全身的衣物好像都在一瞬间变的坚硬了起来。
　　卧槽！
　　对面的青年男子眼见冰玄女的举动，则顿时把眼睛都瞪圆了，那一双眼睛分明好像要从眼眶飞出来一般。
　　“你……你这是想……想干什么？”
　　此刻他甚至连说话都开始不利索了起来，嘴角更是不知道受到了严重的惊吓还是因为太冷而忍不住的哆嗦了起来。
　　“没什么，在这里制造一个极寒之地，把土兽吸引过来而已！”
　　冰玄女白了他一眼，然后才开口淡淡的解释道。
　　她说的轻描淡写，好像一点都不在意一般，但是对面的青年男子却是一脸的错愕！
　　极寒之地不是自然环境么？
　　这种环境也可以人为建造？
　　开玩笑呢吧！
　　青年男子自然不相信冰玄女的话，所以当反应过来之后，眼神则顿时多了一丝不屑之色。
　　“呵，既然如此，那在这里制造一个极寒之地吧，嘿嘿，你若是建造成功的话，我把脑袋拧下来给你当球踢。”
　　他自然不会相信冰玄女这么一个娇滴滴的大美女说的话，所以带着几分挖苦之意的说道。
　　切！
　　真是白痴，若是这家伙知道冰玄女是什么身份应该不会这么小看她了。
　　既然她说能制造一个极寒之地肯定能制造的出来，这一点毋庸置疑。
　　萧凌天的嘴角此刻微微扬，露出一个得意的弧度，但是却并没有开口说什么，而是下意识的又紧了紧身的棉服。
　　擦！
　　实在是太冷了！
　　哪怕是用真气在身前形成防御也感觉丝丝寒意钻了进来，让他也有些纳闷在这种极端的环境下眼前这个青年男子究竟是怎么做到的好像没事儿人一样呢？
　　呼呼呼……
　　与此同时，冰玄女身体周围的寒风已经开始形成了一股好像是飓风一般的风暴，打着旋儿升腾而起。
　　而随着飓风的旋转，天地间的寒气则顿时好像是被吞噬了一般，疯狂的开始朝着这边凝结。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　难道以她一个人的力量真的可以在这里制造一个极寒之地么？
　　不！
　　这绝对不可能！
　　青年男子眼见这一切的发生，脸色已经变的铁青了起来，甚至心脏也开始扑通扑通的乱跳，好像要从嗓子眼儿里跳出来了。
　　呃？
　　不好！
　　还在惊讶的青年男子猛然想起自己的职责，顿时全身一颤。
　　嗤！
　　紧接着，他从身取出一颗信号弹，并且迅速拉响。
　　一股耀眼的红色光芒顿时从他的手冲天而起，在耀眼的白色雪地里显得异常显眼。
　　“你……”
　　冰玄女因为一直在运转冰玄神功，所以当信号弹升起来之后她才发现。
　　“没关系，我们本来是要让这个古武宗门的人出来！”
　　萧凌天在一边打断了冰玄女的话，直接开口解释说道。
　　难道他们来这里并不真的是为了土兽，而是故意来找茬儿的？
　　在听闻萧凌天的话之后，青年男子则顿时心一紧，并且带着几分忐忑的模样看向了萧凌天，一手抓着腰间的佩剑，一副如临大敌的模样。
　　“嘿嘿，不要紧张，我们是真的来找土兽玄果的！”
　　萧凌天自然是看出了对方的紧张，马笑眯眯的开口解释道。
　　呃？
　　真的么？
　　信你才怪呢！
　　带着如此一个具有冰系能量的女人过来，不是找茬儿的谁信啊？
　　冰极宗，又有哪一名弟子不是冰属性的体质呢？
　　刹那间，青年男子的眼神已经明显多了几分警惕，心更是开始默默的嘀咕道。
　　冰极宗？
　　呵！
　　原来这个古武宗门名叫冰极宗呢，嘿嘿，是不知道有什么特殊之处呢。
　　而早在青年男子在拉响信号弹之前，极寒之地内的冰极宗内，宗主左冰婵便已经发现了寒气的异状，正不明白发生了什么事情呢，正好看到了信号弹的升起。
　　“难道是有特殊情况？”
　　左冰婵看着那艳丽的红色信号弹升起，不禁微微的皱了皱秀眉，喃喃自语道。
　　任谁也想不到，隐世的冰极宗宗主竟然是一个年纪二十岁出头的年轻女子，哪怕是在极寒之地这种地方，左冰婵身依然穿着单薄的衣服，秀出那完美的身材，一头乌黑顺直的秀发也是古代女人的那种打扮。
　　她可是清晰的记得，极寒之地的信号弹貌似有十几年没有拉响了。
　　当初是一些江湖人不明所以，才会来极寒之地寻找一些天材地宝。
　　但是来的人却无一生还，都被当时的宗主给弄废了，所以后来再也没有人来这里了。
　　“宗主，不好了，有敌人闯进来了！”
　　正当左冰婵思绪万千的时候，一个冰极宗弟子慌慌张张的跑了进来，喊道。
　　“让他们尽管来好了！”
　　如同天籁一般的声音顿时响起，让那跑进来的弟子不由得全身一颤。
　　怎么？
　　宗主难道一点儿不担心么？
　　“敌人既然已经来了，我们总不能躲着吧，开门迎接，看看对方是什么来头！”
　　左冰婵看出了那弟子的疑惑之色，顿时开口没有一丝慌乱的解释道。
　　第二千零六十五章 小子，你很狂啊
　　这……
　　看着左冰婵如此淡定的模样，那冰极宗弟子则更加疑惑了。
　　这是左冰婵坐宗主之位第一次有敌人前来，她难道一点儿都不担心对方会毁掉冰极宗么？
　　还是她有信心可以清除掉这些敌人？
　　“好了，你下去吧，等着敌人自己过来好了！”
　　左冰婵最后开口说了一声，脸色间也多了一丝寒意。
　　“是！”
　　那弟子马答应一声退了出去。
　　嗤！
　　而在这一刻，左冰婵手腕一翻，一股幽蓝色的菱形冰晶则顿时出现在了她的掌心，并且开始缓缓的旋转着。
　　“多少年了，冰极宗若是没有这一枚冰魄的话，或许也不会有没那么多的敌人来犯，可是它究竟有什么秘密呢？”
　　看着自己掌心的菱形冰晶，左冰婵的一双秀眉的眼睛逐渐的眯了起来，然后淡淡的开口自言自语的道。
　　她本能的认为这次是有人在此打了冰魄的主意，所以一时间思绪万千！
　　而另一边，此刻还在雪山半山腰的萧凌天和冰玄女则看着已经冲过来的一群白袍冰极宗弟子，脸也终于露出了笑容。
　　“住手，你们到底是什么人？”
　　首当其冲的一名冰极宗弟子眼见冰玄女身的飓风已经开始逐渐的凝聚寒气了，忍不住怒吼了一声。
　　“大……大师兄，他们……”
　　“嘿嘿，前面是你们冰极宗的地盘了，我们可没踏入，只不过是在这里做点儿事情而已，关你屁事儿？”
　　不等本来在这里守卫的那青年男子说完，萧凌天则顿时阴笑了一声，问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货是从什么地方来的瘪三？
　　竟敢这么对老子说话，这不是找死么？
　　而且听对方的语气，很明显是来故意找茬儿的，简直是该死！
　　“哼，小子，你很狂啊！”
　　那冰极宗大弟子对着萧凌天便当场开口询问道，也同时做好了随时出手攻击的准备。
　　“彼此彼此，你不是也一样么？”
　　萧凌天再次满带戏虐的调侃道。
　　这种景象他早已经猜到了，所以现在可不想和这些小喽啰来多纠缠什么，他要找的是冰极宗的宗主。
　　虽然对方是古武宗门，但是为了戴挽白，他只能硬闯了！
　　这里土兽如果够多的话，找冰极宗的宗主随便抓一只也足够了，也没有必要结下梁子。
　　“你……大言不惭，老子今天让你知道一下我冰极宗的厉害！”
　　冰极宗大弟子则顿时对着萧凌天开口咬牙切齿的喝道，脸色间也顿时多了一丝狰狞。
　　呃？
　　这要动手了么？
　　哥们儿还没有怎么刺激你呢，这点儿心理承受能力么？
　　萧凌天的嘴角微微的翘了起来，盯着对方并没有开口，但是那神色间却满含不屑之色。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货是哪儿来的？
　　竟敢这么小看老子，看来今天必须给他们点儿厉害尝尝了。
　　“找死！”
　　嗖！
　　说话间，他已经当场挥拳朝着萧凌天冲了过来。
　　呼！
　　这一拳带着刚猛的劲风，尤其是在拳头前方，一层好像冰凌一般的白色寒气迅速凝结在一起，所过之处，寒风四起，并且夹杂着一股股强劲的冰凌利刃。
　　虚境界后期巅峰？
　　看着对方的动作和调动起来的真气能量，萧凌天则顿时轻而易举的判断出了对方的境界，当即冷笑了一声。
　　此刻他是更有信心了！
　　切！
　　若是几个月之前他肯定没办法打败这家伙的，可是现在嘛！
　　嘿嘿！
　　“来啊，老子站在这里不动了，看你这一拳到底有多大的威力。”
　　接着，他满是调笑的对着已经冲过来的冰极宗大弟子说道。
　　什么？
　　站着不动？
　　这不是找死么？
　　“大师兄，这家伙摆明了是故意装十三，轰死他！”
　　“对啊，轰死他，让他也知道一下我们冰极宗寒冰拳的厉害！”
　　“大师兄这一拳果然厉害，肯定能把这小子给轰成碎渣的。”
　　“大师兄威武！”
　　……
　　刹那间，随着冰极宗大弟子的拳头距离萧凌天越来越近，冰极宗的其他弟子则顿时开始发出了一声声得意的叫嚷声。
　　呵！
　　这些家伙真的认为凭借这一拳便可以将哥们儿打倒么？
　　“找死！”
　　眼见对面的萧凌天果然一动不动的站在那里，冰极宗大弟子则顿时发出一声狰狞的怒吼。
　　他本能的认为是萧凌天在故意装十三，所以在判断出对方根本已经没有办法闪躲的最后瞬间，他则更是将体内的真气十二分调动，准备用这一拳把萧凌天彻底轰死。
　　嘭！
　　果然，下一秒，萧凌天的身已经开始被拳风吹的出现了冰霜，而冰极宗大弟子的拳头也在同一时间狠狠的轰在了他的胸口。
　　一声沉闷的声响顿时从萧凌天的胸口处传了出来。
　　“好样的，大师兄威武！”
　　“大师兄威武！”
　　“大……”
　　……
　　眼见萧凌天等于是完全用胸口承接了这一拳，其他在后面观看的冰极宗弟子则顿时发出了一声声兴奋的喊声。
　　咔嚓！
　　然而，当众人的话音还没落下之际，一声清脆的声响则顿时又响了起来。
　　“嗷！”
　　冰极宗大弟子则顿时惨嚎了起来，一双眼睛此刻也是一副完全不敢相信的模样，盯着自己已经严重扭曲到了极致的胳膊，冷汗从额头也紧接着冒了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　本来众人还以为是萧凌天发出的惨嚎呢，可是仔细一听却感觉不对劲儿，毕竟这声音实在是太熟悉了，当场全都傻眼了！
　　人家萧凌天此刻站在他们的对面，一脸含笑的模样，哪有惨叫的意思啊！
　　“你……你究竟是什么人？”
　　冰极宗大弟子此刻连看向萧凌天的眼神都变的惊恐了起来，顿时开口问道。
　　“别废话，我要见你们宗主，和你们说再多也没用，快点儿！”
　　萧凌天之前已经解释了一遍，现在显然已经有些急了，并不想再说第二遍了，尤其是对这些小喽啰说再多也没用，所以当即毫不犹豫的开口说道。
　　这……
　　“第一，老子不想在这里大开杀戒，别逼老子！”
　　“第二，这件事儿和你们其实没有任何关系，老子也不想节外生枝！”
　　看到对面目瞪口呆已经明显有些发傻的冰极宗弟子，萧凌天这才开口接着说了两句。
　　嗖！
　　然而在这一瞬间，在萧凌天的视线，一道黑色的影子一闪而过，动作快无。
　　土兽！
　　他的视力是何等的敏锐，第一时间便可以确定这道黑影正是他苦苦寻找的土兽！
　　嗤！
　　下一秒，他的身形如电闪一般，迅速窜了出去，直奔那土兽逃走的方向追了出去。
　　呃？
　　什么情况？
　　众人并不知道到底发生了什么事情，而且萧凌天什么话也没留下便窜了出去，尤其是方向还并不是冰极宗那里，这货吃错药了吧？
　　好不容易见到了一只土兽，萧凌天怎么可能会轻易放过呢，所以在后面紧追不舍。
　　可是土兽的动作竟然他还快，仅仅只是几个呼吸之间便消失了踪影。
　　而萧凌天也足足追出去有五百多米了，愣是没追！
　　“我擦，这玩意儿动作那么快，老子要怎么抓啊？”
　　本以为可以顺手抓到土兽，这样自己也不用去冰极宗了，直接打道回府行了，可是却没想到土兽竟然有这么快的速度，他首次的尝试算是彻底失败了。
　　没办法！
　　在找寻了一圈并没有发现土兽之后，他只能无奈的选择回到了原地。
　　“走啊，前面带路，别愣着了！”
　　他也不客气，直接对着那些懵逼的冰极宗弟子喝道。
　　我嘞个去，这货还真不拿自己当外人呢！
　　“带他们回去宗门！”
　　咬了咬牙，至此冰极宗的大弟子才终于知道和萧凌天之间的差距，他强忍着胳膊传遍全身的那种剧痛当即开口冰冷的说了一声。
　　他不是傻子！
　　自然明白，依照萧凌天此刻的战力，他们在场的这些人算一拥而的话也没有任何胜算。
　　与其弄的一身狼狈，不如直接带他们去见宗主，一切让宗主来决定吧！
　　“这还差不多！”
　　萧凌天自言自语的在嘴里嘀咕了一声，然后一拉冰玄女的胳膊，当即朝着下山的方向走去。
　　如果可以用指南针定位一下的话，可以发现，他们现在所走的方向，分明还是正西！
　　越往山下走越是寒冷，哪怕是萧凌天，眉毛和眼睫毛都挂满了一层冰霜。
　　算是呼一口气，白色的哈气都能在瞬间被冰冻成冰粒，掉落在地。
　　我擦！
　　貌似有点不对劲儿啊！
　　行走间，萧凌天在左右看了看之后不由得在心开始默默的嘀咕了起来。
　　因为直到这个时候他才发现，貌似只有他自己成了这副模样，冰玄女和冰极宗的那些弟子没有一个挂着冰霜的。
　　喵了个咪的！
　　这是咋回事儿？
　　“喂，小妞儿，你不冷么？”
　　看着自己前面一脸凝重，不过却仍然穿着单薄衣服的冰玄女在这种环境下依然没有半点儿不适的感觉，萧凌天则顿时开口询问道。
　　第二千零六十六章 冰魄
　　冷？
　　听闻萧凌天的话，冰玄女则顿时一转头，表情间带着几分诧异的看向了他。
　　“不冷啊，还挺舒适的，你难道很冷么？”
　　冰玄女接着开口回答了一声，并接着问道。
　　这……
　　挺舒适的？
　　在这种环境下竟然还说挺舒适？
　　这若是普通人，恐怕早已经被冻成冰雕了吧，舒适个屁啊！
　　“冷，很冷，哥们儿现在都快冻的说不出话来了！”
　　萧凌天无奈的叹了口气，然后开口道。
　　呃？
　　直到此时，冰玄女才终于注意到萧凌天的身赫然已经多了一层冰霜，甚至衣服也开始变的有些好像铁片一样的哗啦哗啦了起来。
　　“或许是因为体质的原因吧，不过我有一个方法，可以让你感觉不到冷！”
　　紧接着，冰玄女开口对萧凌天笑眯眯的解释道，不过在那双绝美的大眼睛却明显闪过了一丝狡黠。
　　“哎呦我去，快点儿说，早干嘛去了，哥们儿若是不问你，你这是真的打算让哥们儿冻死啊！”
　　萧凌天此刻被冻的全身直打寒颤，自然是没有看到冰玄女眼神的那股狡黠，赶紧开口说道。
　　现在最要紧的是把这股好像是冰冻一般的寒意驱除。
　　娘的！
　　再这样下去，老子被冻死了。
　　“其实也很简单，你应该听说过心静自然凉这句话吧，让这股寒意消失，其实也是一样的道理。”
　　紧接着，冰玄女开口对萧凌天淡淡的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　难道平心静气能让寒意消失么？
　　开什么玩笑呢？
　　“你直接说应该怎么办吧！”
　　萧凌天此刻的面色已经逐渐冷了下来，盯着冰玄女开口询问道。
　　“你应该发挥你的想象力，想象一下这里并不是冰天雪地，而是火山喷发的岩浆池，这样你不会感觉冷了。”
　　冰玄女马开口对着萧凌天解释道，嘴角却已经不由得扬起了一个得意的弧度。
　　噗！
　　想象？
　　“你这是在逗我么？”
　　在听闻冰玄女的话之后，萧凌天一口老血差点儿没当场喷出来，当即深深的呼了口气，然后严肃的问道。
　　“是啊，是在逗你啊！”
　　然而冰玄女却一点儿没有回避这个问题，而是轻轻一笑，开口道。
　　我嘞个去！
　　哥们儿现在都已经被冻成这副模样了，难道不能别开这种玩笑么？
　　萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，并且微微的摇了摇头。
　　“喏，这东西先放你身保管吧！”
　　显然冰玄女也不想这么继续逗萧凌天了，当即反手从身取出一枚散发着幽蓝色光泽的菱形晶体，递给了萧凌天。
　　呃？
　　这是啥玩意儿？
　　看着这个菱形晶体，萧凌天忍不住有些纳闷了起来。
　　不过他知道冰玄女并不会伤害他，所以根本没有犹豫，赶紧把这晶体给抓在了手。
　　这……
　　当晶体一入手，全身本来冰冷的寒意则顿时全都它吸收了进去。
　　“小妞儿，这是什么玩意儿？好神！”
　　此刻的萧凌天已经明显感觉到了全身重新恢复了温暖的迹象，不禁满是诧异的开口询问冰玄女道。
　　“这是冰魄，可以吸收寒气，你只要贴身带着它不会感觉到冷了！”
　　冰玄女的小嘴巴微微的嘟了起来，然后才用传音的方式对萧凌天解释说道。
　　冰魄？
　　这么说的话，冰魄只是可以吸收寒气，那到了热的地方没用了么？
　　“你可别小看冰魄的威力，到了炎热的地方，冰魄可以自主根据外界的环境而自主释放出寒气的。”
　　“可以说，有了冰魄，等于是有了一座天然的冷库，是一件弄暖夏凉的好好宝贝呢。”
　　冰玄女好像是看出了萧凌天心里的怀疑，当即继续用传音的方式对他解释道。
　　我擦！
　　这么牛叉么？
　　“嘿，明白了！”
　　虽然冰玄女没说冰魄到底还有其他的什么作用，但是萧凌天却可以隐约感觉到这东西貌似并不寻常。
　　反正现在他是感觉不到冷了，所以也暂时把其他的念头抛在了脑后，继续朝着冰极宗的所在位置走去。
　　从雪山下来之后，没多远便已经看到了冰极宗的大门，四周的防御墙完全是用冰块堆积而成的，面覆盖了一层厚厚的积雪。
　　也是这种地方平时不会有什么人来，否则这么一处好像是冰雪王国一般的地方，肯定会成为旅游胜地的。
　　“我们到了！”
　　冰极宗大弟子走在最前面，在看到宗门的时候，当即开口提醒了一声。
　　然而萧凌天却并没有回答什么，而是第一时间开启了透视眼进行查探。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这一看不要紧，他第一时间却正好看到了一个身材例完美的女人正在洗澡。
　　洗澡的地方好像是一处天然温泉，面还冒着热气呢。
　　那峰峦……
　　“咳咳，我们不进去了，让你们宗主出来吧！”
　　萧凌天在稍微的尴尬了一下之后马开口对着那冰极宗大弟子开口说道。
　　他想的很简单！
　　如果能顺利的说服冰极宗宗主给自己一只土兽，那么自己马便可以离开，根本没必要和对方造成冲突来着。
　　所以他也没有打算要进入人家的宗门之。
　　毕竟像是这种古武宗门，规矩可是极多的，而且人家貌似也并不喜欢有外人打扰，自己何必去自找没趣呢？
　　呃？
　　听到萧凌天的话之后，冰极宗大弟子马一皱眉头，但是却毫无办法，只能点头答应了一声，朝着宗门的方向走去。
　　而那些其他的冰极宗弟子，却已经不动声色的把萧凌天和冰玄女两个人围了起来。
　　相信等冰极宗的宗主出来之后，一言不合他们拼了命也会对着自己发动攻击的。
　　呵！
　　哥们儿只是过来找寻土兽的，有必要这么兴师动众的么？
　　对于这一切，萧凌天自然是看到了，只不过他却并没有放在心，因为这些冰极宗的弟子他根本看不眼。
　　切！
　　哪怕算是冰极宗的大弟子才仅仅虚境界的战力，这些小喽啰的战力估计也强不到哪里去的。
　　时间一分一秒的开始流逝，但是萧凌天却一直在捣鼓着身的冰魄，并没有去查看冰极宗内的情况。
　　“二位，我们宗主现在有些其他的事情，暂时不方便出来，二位还是跟我进来吧！”
　　时间不大，一名身穿白色宫纱的女子走了出来，对着萧凌天和冰玄女开口满是笑意的说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　在这种天气里穿宫纱？
　　而且还一点事儿都没有，这是啥节奏？
　　萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，虽然有冰魄在身，可是却仍然为这个女子感觉到你有些冷，下意识的紧了紧身的棉服。
　　“那好吧！”
　　既然人家宗主有事儿，只能进去等待了，反正自己和冰玄女来这里也不过是为了土兽，应该打不起来的。
　　随着宫纱女子走入冰极宗的大殿，自然有弟子给他们送来了热乎乎的茶水。
　　滋溜！
　　萧凌天也不客气，端起来直接一口喝掉。
　　“喂，你不怕这茶水有毒么？”
　　冰玄女在一边看的直瞪眼，不禁小声的提醒道。
　　毒？
　　哥们儿本身是神医，有毒没毒自然能分辨的出来，怕个毛啊！
　　“嘿嘿，渴了！”
　　萧凌天则顿时阴笑了一声，也没有多解释，而是找了个理由随便搪塞了过去。
　　这家伙，真不知道是怎么在人心复杂的江湖活到现在的！
　　冰玄女则顿时忍不住白了他一眼，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　“这位宗主倒是很会摆谱啊，都等了那么长时间了，我们总不能一直这样等下去吧？”
　　过了一会儿，冰玄女才有些忍不住的开口说道。
　　“没准现在冰极宗的宗主正在哪个娘们儿身驰骋呢，等一会儿也没什么的！”
　　萧凌天微微一咧嘴，顿时抓住了机会，对着冰玄女调侃道。
　　呃？
　　这家伙，怎么没有正经的呢？
　　冰玄女俏脸一红，然后才在心嘀咕了一声，但是生怕被这坑货套路，干脆也没有接着说下去。
　　大概半个多小时之后，三四个身穿白色宫纱的年轻女子才从屏风后面走了出来。
　　她们的手很自然的端着一些吃的东西，不过都是一些素食。
　　我去！
　　这里天寒地冻的，这些蔬菜是从什么地方来的？
　　总不可能去距离这里最近的黑丰市买来的吧？
　　看着那些新鲜的瓜果蔬菜，萧凌天忍不住咧了咧嘴，心更是有些疑惑的嘀咕道。
　　“宗主到！”
　　紧接着，屏风后面传出一个气十足的男人声音。
　　呵！
　　终于来了，老子倒要看看这位古武宗门的宗主是个怎样的糟老头子。
　　听到声音，萧凌天则顿时精神一震，既然人已经来了，他也没有去开启透视眼，而是把一双眼睛死死地盯住了屏风旁边的通道。
　　嗯？
　　好香哦！
　　突然，一股异的香味则顿时飘进了他的嗅觉器官，让他全身猛然一个机灵，眉头也紧接着皱了起来。
　　我擦！
　　该不会真的让老子猜对了吧？
　　否则怎么会有女人身的香味呢？
　　当嗅到香味的一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在脑海生出了一个龌龊的场景。
　　第二千零六十七章 宗主竟然是个妞儿
　　“二位远道而来，肯定饥肠辘辘，随便吃点儿东西吧！”
　　正在萧凌天脑海那龌龊的场景开始闪动的时候，左冰婵那如天籁一般的声音则顿时从屏风后面传了出来。
　　嘎！
　　女人？
　　冰极宗的宗主竟然是个女人？
　　真的假的啊？
　　在这样的场合下，除了宗主之外自然不会有其他人说话了，所以当左冰婵的声音传出来之后，萧凌天则忍不住一阵发傻。
　　他的大脑此刻也似乎当场宕机了，处于一种发傻的状态。
　　紧接着，左冰婵身穿一身白色纱织的古装，从屏风后缓缓走了出来。
　　这……
　　看到这一幕，萧凌天算是彻底的傻眼了。
　　冰极宗的宗主是个女人不说，而且还是个年仅二十出头的漂亮妞儿，这貌似有些太草率了吧？
　　堂堂一个古武宗门，竟然会让一个小丫头来掌管，未免有些不对劲儿呢。
　　“怎么？我脸很脏么？”
　　看着萧凌天此刻一脸呆滞的模样，左冰婵马淡淡的开口询问道。
　　在她看来，萧凌天虽然是一脸呆滞，但是眼神却没有任何邪念的样子，所以心也不禁开始疑惑他们来冰极宗的目的了。
　　“呵，很漂亮，妆一点儿都没花！”
　　萧凌天当即轻笑了一声，随便开口调侃道。
　　呃？
　　这年轻人说话倒是挺有意思的！
　　不对！
　　本姑娘是天生丽质好吧，哪里有化妆了？
　　“二位，是为了那件东西来的吧？放心，我们冰极宗传承数百年，因为这东西的存在招惹了不少麻烦。”
　　“我师父曾经说过，如果再有人为了那东西来，双手奉，以后冰极宗也清净了。”
　　左冰婵虽然贵为冰极宗的掌舵人，但是因为年纪不大，所以自然有些小女生的心态。
　　在听闻萧凌天的话之后，很自然的赌气了小嘴，有些不悦的解释道。
　　卧槽！
　　这么顺利么？
　　当听闻她的话，萧凌天则顿时一愣，显然也没有想到对方竟然这么好说话。
　　呼！
　　他忍不住松了口气！
　　看来戴挽白是有救了。
　　“哼，见了女人走不动路了，你长点儿出息行不行？关灯还不是一样的？”
　　冰玄女瞥了萧凌天一眼，然后用传音的方式对他说道。
　　嘎！
　　妞儿啊，你别诬赖哥们儿好么？
　　天地为证，哥们儿真的没有任何邪念的。
　　萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，不过却并没有回答什么，毕竟对他来说时间还有一些的，拿到土兽玄果也并不急在这一时。
　　“你……你是冰极宗的宗主？”
　　等左冰婵落座之后，他才带着几分吃惊的口吻道。
　　“怎么？不像么？左冰婵，敢问……”
　　“萧凌天，华夏江湖一无名小卒而已！”
　　不等左冰婵说完，萧凌天便顿时抢着开口说道。
　　什么？
　　华夏江湖？
　　这家伙难道不是古武宗门的人么？
　　那他怎么可能拥有这么强的战力？
　　而且能轻易的来到极寒之地，这本身已经说明他的境界不低了，到底是怎么回事儿？
　　当左冰婵听闻萧凌天的话之后不由得微微一愣，脸色间也多了一丝疑惑之色。
　　“既然是华夏江湖人，又为何要趟这趟浑水呢？”
　　左冰婵稍微沉吟了一下，才开口对萧凌天试探性的问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　哥们儿趟什么浑水了？
　　萧凌天被问的是一阵晕头转向，也同样皱起了眉头。
　　“姑娘……哦，不对，宗主，其实我们这次来是为了找寻一只土兽，我有一位朋友身九仙夺命剧毒，需要土兽玄果来解毒，至于你口说的这趟浑水，在下并不明白！”
　　萧凌天意识到可能是对方搞错了，所以才马开口重新把自己来极寒之地的目的说了一遍。
　　嘎！
　　当听闻他的话之后，左冰婵则顿时一愣。
　　错了？
　　这两个人竟然不是为了冰魄来的！
　　“你们难道不是为了冰魄……哦，那件东西来的？”
　　左冰婵下意识的开口询问了一声，只不过却不小心把冰魄说了出来，再想改口已经来不及了。
　　啥？
　　冰魄？
　　是冰玄女给哥们儿的那玩意儿么？
　　“不是，只是想求得一只土兽，然后我们扭头走，绝不停留！”
　　萧凌天微微的摇了摇头，然后才斩钉截铁的回答道。
　　“真的？”
　　左冰婵仍然有些不相信的开口继续追问了一声。
　　“自然是真的，至于宗主口所说的冰魄，我身有那玩意儿，又为什么要来冰极宗呢？”
　　萧凌天很坦然的点了点头，满是郑重的解释道。
　　什么？
　　这个年轻男人身有冰魄？
　　怎么可能？
　　他才是一个江湖人啊！
　　“你说你身有冰魄？”
　　想到这里，左冰婵的一颗小心脏好像要承受不住了一般，顿时开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　因为她可是一直记着师父临终前给她占卜的未来情况呢。
　　遇到一个同样拥有冰魄的男人，从此之后自己的命运会发生天翻地覆的变化。
　　本来她还是有些不相信的，毕竟冰极宗这种地方可不是随便什么人能来的。
　　再加哪怕是整个华夏的古武宗门，也没听说过谁还有冰魄啊！
　　所以在师父离开后，她也逐渐把这件事抛在了脑后。
　　只不过没想到，仅仅才过了三年，自己遇到了这样的男人，这是巧合么？
　　还是冥冥自有天意？
　　“你的冰魄可否给我看一下？”
　　为了更加确定一下，左冰婵强行忍住心头所窜起来的那股激动，当即对萧凌天开口询问道。
　　嗤！
　　“有何不可！”
　　说话间，萧凌天一翻手掌，根本没有在意冰玄女对他一个劲儿的使眼色呢。
　　在他掌心，一枚散发着幽蓝色光泽的菱形冰魄自然出现，并且开始缓缓的旋转着。
　　嘶！
　　看到这一幕，左冰婵则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　她的心头狂震，一时间都不知道应该说什么好了！
　　“来人！”
　　在努力把激动的心情平复下来之后，她才猛然对着大殿外面喊了一声。
　　嗖嗖！
　　外面守卫的弟子以为是要动手了，当即抽出了佩剑冲了进来。
　　“宗主！”
　　十几个冰极宗弟子当场对着左冰婵喊了一声，现在等待她一声令下了。
　　“去抓一只土兽过来，送给这位……”
　　“萧凌天！”
　　左冰婵并不知道萧凌天的名字，但是却不妨碍萧凌天在听说要抓土兽送给他的时候那种激动的心情，当场开口道。
　　“对，赶紧去抓土兽送给萧凌天。”
　　左冰婵诧异的看了萧凌天一眼，然后附和着他的话接着说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　不是敌人么？
　　而且土兽是我们冰极宗的守护兽，不是宗门内严令禁止抓捕的么？
　　这才多长时间？
　　难道宗主已经被这小子xi nǎo了？
　　一瞬间，那刚刚持剑冲进来的十几个冰极宗弟子全都有些发傻的看向了左冰婵。
　　“还愣着干什么？我的话难道不管用么？”
　　左冰婵自然明白这些弟子在想什么，不过她却已经顾不得了，马秀眉一挑，带着丝丝寒意的问道。
　　这……
　　“遵命！”
　　十几个弟子这才马答应一声，带着几分古怪的模样看向了萧凌天和冰玄女的方向，然后才纷纷皱着眉头离开了大殿。
　　“二位不吃点儿东西么？”
　　等命令传达下去之后，左冰婵才带着几分诧异的开口询问道。
　　“不必了，拿到土兽之后我们马离开，这次来冰极宗实属无奈，把那宗门内的大弟子叫过来吧，他的伤我能医治。”
　　萧凌天也没开启读心术，自然不会了解此刻左冰婵已经激动的心脏都快从嗓子眼儿蹦出来了。
　　他本来没有想过要和冰极宗结下梁子，所以自然要解决一下那冰极宗大弟子的伤势。
　　“你是医生？”
　　“算是吧，一点儿小伤小病的倒是可以治疗！”
　　萧凌天很随意的回答了一声。
　　对于这个自己并不知道底细的漂亮妞儿，他可不敢随便露底儿，毕竟人心险恶，谁知道对方在想什么呢。
　　“去把周青喊过来，让他治疗！”
　　左冰婵也不客气，马对着身边那身穿宫纱的侍女说了一声。
　　“是，宗主！”
　　侍女答应一声，马快步离开。
　　“二位既然是来找土兽玄果的，可知道土兽玄果一旦取出在短时间内会变的如同石头一般坚硬么？”
　　“那身九仙夺命剧毒的人没有带来，你们算得到土兽也没用的，因为土兽离开了这极寒之地的环境也会很快死亡的。”
　　眼见气氛有些尴尬，左冰婵才马找了一个话题，对着萧凌天开口询问道。
　　“人带来了，只不过用土兽玄果解毒的方式在下并不清楚，还要询问的。”
　　说到这里，萧凌天便马取出了电话，准备给戴洪涛打电话询问一下具体解毒方式。
　　呃？
　　没电了？
　　看着自己手已经不知道什么时候黑屏的电话，萧凌天忍不住在心哀嚎了一声。
　　在这种极端的环境下，能有电才怪呢！
　　“不用问了，算你拿出通讯设备也没用的，因为这里并没有信号，我可以帮忙解毒的。”
　　左冰婵看着萧凌天的动作，当即开口轻轻的解释道。
　　第二千零六十八章 我就想吹吹牛而已
　　这……
　　在听闻左冰婵的话之后，萧凌天则顿时忍不住一愣，不明白对方为什么要这么爽快的帮忙。
　　而且刚才看那十多个冰极宗弟子听说要去抓土兽的时候那种表情，很明显还有另外的一些隐情。
　　“那……好吧！”
　　萧凌天在稍微沉吟之后这才微微的点了点头，然后答应了下来。
　　不大一会儿，那冰极宗大弟子周青从外面龇牙咧嘴的走了进来。
　　“宗主！”
　　他咬了咬牙，狠狠的瞪了萧凌天一眼，然后才开口对着左冰婵较恭敬的喊道。
　　为什么说较恭敬呢？
　　是因为萧凌天在他的一双目光明显看出了一些其他的隐晦之色，貌似这小子对这个宗主有些意思来着。
　　其实这也没什么，谁让左冰婵这般貌美如花呢，别说是周青了，算是他见了都有些把控不住呢。
　　也难怪冰玄女刚才还说他见到女人走不动路了！
　　“周青，萧凌天说可以帮你治疗伤势，让他看看吧！”
　　左冰婵根本没有动怒的意思，对于周青双目所释放出来的那种痴迷之色也是无动于衷。
　　什么？
　　让这家伙给老子治疗？
　　当听闻左冰婵的话之后，周青则顿时一阵傻眼，并且满是惊异的看向了萧凌天。
　　他怎么都没有想到左冰婵把他喊过来是为了这件事儿。
　　自己现在这副模样，本来是眼前这个家伙造成的，现在他又想干什么？
　　仅仅只是单纯的治疗胳膊么？
　　这是绝对不可能的！
　　“你到底是谁？到底在打什么鬼主意？”
　　周青自然是不会相信萧凌天这么一个外来人，所以当即一瞪眼，对着萧凌天怒斥一声。
　　呃？
　　发这么大的火干什么？
　　哥们儿只不过是想给你治疗一下而已，真没什么其他的想法啊！
　　“咳咳，你想你的胳膊这么废掉么？本来我也无意和冰极宗为敌，来此也是因为要救人的缘故！”
　　萧凌天干咳了两声，然后才开口对周青满是郑重的开口解释道。
　　现在也是因为左冰婵知道土兽玄果的使用方式，可以帮忙给戴挽白解毒而已，所以他才准备为周青治疗。
　　这件事儿若是放在其他的场合，切，老子管你才怪呢！
　　“救人？我看你们来这里是另有目的吧？”
　　周青咬了咬牙，不禁有些无奈的扫了一眼自己已经扭曲到了极限的胳膊，然后把眉头更是深深的皱了起来。
　　说实话，他很想把自己的胳膊治好，可是却又信不过萧凌天。
　　而且还有另外的一个原因！
　　左冰婵看向萧凌天的目光明显自己要温柔的多，这可不是一个好现象呢。
　　整个冰极宗的弟子都知道他这个大师兄对于左冰婵一直有意思，只不过对方对自己一直不冷不热罢了。
　　这货才出现了多长时间？
　　半个小时么？
　　竟然赢得了左冰婵的好感，这怎么能行呢？
　　若自己再不给这货扣一顶帽子的话，没准儿左冰婵会在自己的世界消失了呢。
　　“周青，你这是怎么说话呢？”
　　果然，他的话刚刚说完，左冰婵则顿时开口怒斥了一声，俏脸也瞬间阴沉了下来。
　　“呵，宗主，你可不知道，这小子说自己是华夏江湖人，但是境界恐怕你都高呢，你相信他的话么？”
　　周青顿时轻笑了一声，然后才开口对着左冰婵解释道。
　　“相信！”
　　然而让他万万都没有想到的是，左冰婵竟然连一点犹豫都没有，当场开口回答道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　相信？
　　这货才来了半个多小时而已，你这么相信一个外人了？
　　“你如果不想你这条胳膊以后彻底废掉，让我治疗，如果你依然这般态度，呵呵，老子还不治了呢！”
　　萧凌天心也不禁生出了一个怒意，当即带着几分阴险的开口对周青解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　这可是个两难的选择啊！
　　如果同意让这货治疗的话，他万一下黑手怎么办？
　　而且算他治好了，自己现在的情况自己清楚，想要完全恢复是绝对不可能的了。
　　那不是和废了一样么？
　　退一万步讲，他给自己治疗的完好如初了，那左冰婵只会更加相信他，甚至……
　　不！
　　绝对不行！
　　老子宁可自己这条胳膊废掉也不能让这货得逞。
　　可怜这条胳膊了啊！
　　此刻的周青大脑不断的闪出一个个的念头，而且最终牙关一咬，把心也横了起来。
　　“老子不相信你！”
　　他咬了咬牙，直接没有任何掩饰的说道。
　　呃？
　　这么直接么？
　　萧凌天也不禁微微错愕了一下，但是却有些无可奈何，并且深深的吸了口气。
　　多少人求着老子治病呢，你丫的却这么不识抬举，老子还不治了呢！
　　萧凌天的脾气也是一下子来了，干脆在心一阵嘀咕。
　　“既然如此，那你走吧，做好以后成为独臂侠的心理准备。”
　　瞥了一眼周青，然后他才接着开口带着几分挖苦的语调说道。
　　呃？
　　独臂侠？
　　那是啥玩意儿？
　　卧槽！
　　这货在鄙视老子呢！
　　“你大爷！”
　　周青开始还没有反应过来，不过很快明白了萧凌天的意思，当场开口咒骂了一声。
　　“好了，你先下去吧！”
　　左冰婵不由得深深的吸了口气，对于周青的态度她也是有些反感，但是却无可奈何，毕竟那条胳膊是人家自己的，他有自己选择的权利。
　　可是这样一来试不出萧凌天的医术到底高明到什么程度了！
　　“啊？我……”
　　周青怎么都没有想到左冰婵竟然让自己离开，顿时一瞪眼，嘴巴张的都能吞进去一个灯泡了。
　　“喊你过来本来是想让萧凌天为你治疗胳膊的，既然你不愿意，那你还在这里干什么？”
　　左冰婵的秀眉一挑，带着几分嗔怒的解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　老子想留在这里的，想看看这坑货到底想干什么，这么离开可是有些不甘心呢！
　　周青咬了咬牙，心不由得开始哀嚎了起来。
　　早知道是这种结果的话，反正是废掉一条胳膊，还不如让这家伙治疗一下呢。
　　而且自己也有理由留在这里啊！
　　“我治！”
　　沉默了半晌，他才带着几分阴狠的从嘴里吐出两个字来。
　　嘎！
　　这是什么节奏？
　　刚才还信誓旦旦的不相信老子呢，现在怎么选择治疗了？
　　切！
　　你想治啊，老子还偏偏不治了呢！
　　“滚蛋，你愿意愿意啊，老子不治，赶紧滚蛋，别在老子眼前晃荡，看着蛋疼！”
　　萧凌天一撇嘴，然后对着周青毫不客气的说道。
　　“你……”
　　“噗嗤！”
　　周青此刻的眼睛里仿佛都快喷出火来了，当场对着萧凌天想要喝骂。
　　但是一边的左冰婵却第一次听到萧凌天这么逗趣的话，再也忍不住了，当场笑了出来。
　　呃？
　　她笑了！
　　她竟然对着这么一个刚来的外人笑了！
　　该死的！
　　周青从来都没有见到过左冰婵这种发自内心的笑容，一时间不由看的呆了，不过他很快便把怒意全都撒在了萧凌天的头。
　　“你找死吧，这里是冰极宗，老子让你治你得治，否则你以为你可以走出冰极宗的大门么？”
　　周青再次咬了咬牙，然后对着萧凌天怒目而视，半晌才开口威胁道。
　　切！
　　如果这种威胁管用的话，老子恐怕也活不到现在了！
　　而且人家宗主还没开口说什么呢，你丫的算个屁啊！
　　充什么大尾巴鹰呢？
　　“是么？老子是找死了，怎么了？你有意见么？尽管动手啊！”
　　紧接着，萧凌天丝毫没有半点儿畏惧的开口对着周青笑眯眯的说道。
　　噗！
　　这货是从哪儿来的啊？
　　说话怎么这么气人呢？
　　老子动手个屁啊，胳膊完好的时候这家伙不动手，单凭身的反震之力便已经让自己成了这副模样。
　　现在这种状态下若是再动手，老子命估计直接没了吧！
　　哎呦！
　　我只不过是想吹吹牛，威胁一下找点儿面子而已，用得着这么打脸么？
　　周青现在的心是一阵哀嚎，甚至嘴角更是开始不断的抽搐了起来。
　　一颗心脏扑通扑通的乱跳着，似乎都要从嗓子眼儿跳出来了！
　　“呵，怎么不说话了，刚才你不是挺嚣张的么？”
　　萧凌天盯着周青，满是戏虐的接着问道。
　　看着对方那如同便秘一样的脸色，萧凌天心不由得更加得意了起来。
　　他要的是这种效果来着！
　　“萧凌天，你还是帮他治疗一下吧，而且我也想看看你的医术达到了什么程度，或许在给你的朋友解毒之后我还要有事相求呢！”
　　左冰婵此刻再也忍不住了，当即开口对萧凌天带着几分明显郑重的神色说道。
　　呃？
　　这算是在交易么？
　　听闻她的话，萧凌天则顿时忍不住皱了皱眉头。
　　说实话，他是真的不想治！
　　可是左冰婵言下之意是不给治的话，她会在用土兽玄果解毒的事情做些章了。
　　“喂，小子，把你的手伸过来，看在你们这位人见人爱，貌美如花，身材火辣宗主的面子，老子勉为其难违心的帮你看看吧！”
　　第二千零六十九章 不行了，我要死了
　　萧凌天嘴并不吃亏，趁机调侃了一下左冰婵。
　　呃？
　　听到这番话，左冰婵不禁俏脸一红，很难得的轻啐了一下萧凌天。
　　不过被人这么高度的赞赏，是个女人心都会很兴奋的，只不过所表现出来的态度有些不同而已。
　　卧槽！
　　这货真特娘的会聊天！
　　周青此刻真的算是脸色铁青了，可是又不好发作，只能在心一个劲儿的咒骂着。
　　甚至连萧凌天的祖宗十八代都被他全体问候了一遍。
　　可是又有什么用呢？
　　“治吧，老子倒要看看你有多大的本事儿，也不怕风大闪了舌头！”
　　下一刻，周青把那已经极端扭曲的胳膊凑到了萧凌天的面前，然后在嘴里好像是自言自语的嘀咕道。
　　呵！
　　老子若是不让你吃点儿苦头老子白叫萧神坑了！
　　“时间有点儿长了，这里有麻药么？”
　　萧凌天装模作样的看了两眼，好像是在诊察一般，然后才开口询问左冰婵道。
　　这里是冰极宗，而且又是在极寒之地，怎么可能会有医院才有的药品呢。
　　所以左冰婵稍微错愕了一下，然后才微微的摇了摇头。
　　“啧啧，没有麻药啊，那可有些难办了！”
　　萧凌天此刻带着几分阴笑的看着近在咫尺的周青，淡淡的开口说道。
　　嘶！
　　周青此刻只感觉面前的萧凌天分明好像是恶魔一般，那种笑意更是让他心有些发毛。
　　他忍不住倒吸了一口凉气！
　　“怎么样？我说你丫的是吹牛吧！”
　　在听闻萧凌天的话之后，他则马开口带着几分鄙夷的挖苦道。
　　“谁说不能治了？只不过这里没有麻药，有点儿疼，你能忍受住么？”
　　萧凌天一撇嘴，然后看向了周青，接着开口道。
　　疼？
　　切！
　　习武之人，如果连一点儿疼痛也承受不住的话，那也等于白活了！
　　“别说是有点儿疼，算是很疼的话老子也不会皱一下眉头的，来吧，看你到底能装到什么时候。”
　　周青从萧凌天的脸很容易看出了些许的犹豫，所以顿时认定这货是在装十三而已。
　　“真的？”
　　萧凌天很满意周青的回答，当即再次阴险的一笑，问道。
　　“当然！”
　　周青肯定的点了点头。
　　嘿嘿！
　　既然已经这么说了，那哥们儿还担心什么啊，刺激一下你的痛觉神经吧！
　　一定会很舒爽的！
　　“来，准备好了啊，我可要动手了，首先要先把你的胳膊恢复到原来的样子，疼是避免不了的。”
　　萧凌天伸手缓缓的抓住了周青的胳膊，然后才开口解释道。
　　实际，他这么说只是为了加深周青心的恐惧感而已，再加动作的缓慢，相信那股撕心裂肺的疼痛肯定会让对方yu xiān yu si的！
　　另外，好像之前在波斯湾给白玉瑶治疗腿的时候，他完全可以用银针来封住周青的痛觉神经。
　　但是他故意要让周青感觉到疼痛，所以故意没用银针。
　　而且银针也是花钱买的呢，用在这种人身他感觉有些不值得！
　　“你废话真多，要动手快点儿动手，老子绝对不会皱一下眉头的！”
　　周青已经暗调动真气，牙关紧咬的做好了准备了，可是萧凌天却一直喋喋不休的和他解释，让他心明显生出了一股烦躁的感觉。
　　咔嚓！
　　然而在他的话音刚落之际，萧凌天便已经动手了，一声清脆的声响顿时传了出来。
　　“嗷，疼啊！”
　　周青根本没来得及提气，所以那股剧烈的疼痛则顿时传遍了他的全身，促使他忍不住发出了一声惨嚎。
　　再加萧凌天故意放慢了速度，所以那股如同要把他整条胳膊从肩膀撕裂的剧痛甚至让他心脏都快承受不住了。
　　“喂，你不是说不皱一下眉头么？切，说话不算话，老子差点儿被你的狼嚎声把耳朵震聋。”
　　萧凌天将周青的胳膊恢复到了原本的状态，然后才带着几分不爽的开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙真特娘的不是人，老子都疼成这样了，他竟然还有闲心调侃。
　　“我……我只是说不皱一下……一下眉头，又没有说……没有说不喊！”
　　周青此刻疼的全身冷汗直冒，牙齿都快被他咬碎了，几乎是从牙缝强行挤出这么几个字来。
　　呃？
　　貌似这家伙的确是没说过不嚎叫！
　　萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，认为周青说的也没错儿，所以也没有继续调侃。
　　“好了，下面我要开始真正的为你治疗了！”
　　“啥玩意儿？你刚才难道不是真正的治疗么？”
　　他的话刚刚说完，周青便差点儿当场在原地蹦起来，并紧接着对萧凌天怒吼一声。
　　我擦！
　　这家伙脑袋转悠的倒是挺快的呢！
　　萧凌天一撇嘴，在心嘀咕了一声，并没有回答，而是伸手抓住了对方的胳膊。
　　咔咔咔……
　　一刹那间，一声声骨头仿佛被碾碎的声音则顿时传了出来，虽然声音很细微，但是却清晰的传进了在场每一个人的耳朵里。
　　“啊，疼，疼啊，好难受，哎呦，我不治了，不治了还不行么？啊，不行了，我要死了……”
　　此刻的周青完全失去了理智，更是因为那种剧烈的疼痛而开始胡言乱语了起来。
　　谁让他招惹谁不行，非得招惹萧凌天这个坑货呢！
　　“这……”
　　另一边，左冰婵在见到这一幕之后也不禁皱起了眉头，不明白萧凌天这么做的用意。
　　“不用担心，他的胳膊因为极度扭曲而伤到了骨头，粉碎性骨折，我这么做是为了让他的骨头重新回到原本的位置，然后再用一些药物修养几天没事儿了。”
　　萧凌天耳力惊人，自然听到了左冰婵那诧异的惊叫声，所以当场微微一笑，开口解释道。
　　“喂，别鬼哭狼嚎的了，若是不知道情况的还以为老子把你那啥了呢，一个大男人，连这点儿疼痛都忍受不住么？”
　　紧接着他又转头对着已经疼的快要晕死过去的周青怒斥了一声。
　　嘎！
　　一点疼儿？
　　这哪是一点儿疼啊，简直疼到撕心裂肺，还不如直接给老子一刀呢！
　　周青现在可是后悔的肠子都青了！
　　早知道会这么疼，这么难受的话，他才不会选择治疗呢，这么废掉一条胳膊自己也认了。
　　“好了！”
　　又过了约摸一分钟的时间，萧凌天看出周青也实在是快坚持不住了，所以才松开手，然后说道。
　　呼！
　　周青在听到萧凌天的这句话顿时如同大赦一般，当场松了口气。
　　虽然胳膊仍然带着些许的疼痛，可是相较刚才萧凌天给他扭动的时候却已经好太多了。
　　此刻他的衣服也已经完全被汗水浸透了，一张脸苍白的没有半点儿血色。
　　“这……这好了？”
　　周青在稍微喘息了一会儿之后才虚弱无力的开口对着萧凌天询问道。
　　他现在只想好好的睡一觉，根本不想再多说话了！
　　哪怕是这几个字，他都废了好大的力气呢！
　　“呵，我只是说这一阶段完成了，你可以稍微休息一下，然后我们进行下一阶段！”
　　萧凌天顿时咧嘴坏笑了一声，然后才解释道。
　　扑通！
　　还有下一阶段？
　　周青是实在支持不住了，当场眼前一黑，晕死了过去。
　　呃？
　　这被吓晕了？
　　胆子这么小，怎么能有大作为呢？
　　“你是故意的吧？”
　　左冰婵眼看周青已经晕死了过去，然后才开口对萧凌天询问道。
　　“什么故意的啊？我可不懂你的意思，你也不要把屎盆子扣在我的头！”
　　萧凌天顿时白了左冰婵一眼，毫不客气的回答道。
　　“你……恶心不恶心啊？如果你真的是一名医生的话，肯定会针灸术的，用银针封住周青的痛感，应该很容易能做到。”
　　“之所以你让他这么疼，实际是为了让他受点儿罪，体验一下招惹你的下场，对吧？”
　　左冰婵盯着萧凌天，一双忽闪忽闪的大眼睛仿佛会说话一般，并满带调皮笑意的开口解释道。
　　我嘞个去！
　　这妞儿这不是不傻么？
　　“没有的事儿，我学的是兽医，能给他治疗已经不错了，也听惯了这种鬼哭狼嚎的声音！”
　　萧凌天不禁在心哀嚎了一声，被左冰婵完全猜透了心理可是让他很不爽呢。
　　但是他却死不认账，完全是一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“其实，周青的心意我明白，但是……呵呵，帮他快点儿治好吧！”
　　突然，左冰婵并没有在这件事儿多纠缠什么，而是把目光转移到了周青的身，然后才开口好像是想起了什么事情一般，淡淡的开口道。
　　呃？
　　这妞儿刚才还好好的，怎么一下子变的这么多愁善感了？
　　萧凌天看着此刻神色间明显有些落寞的左冰婵，心也开始暗自嘀咕道。
　　其实，他心一直有些纳闷儿来着！
　　或者说感觉这个冰极宗有些不对劲儿。
　　只是他只是作为一个来找寻土兽的过客，并不想节外生枝，所以也自然没有往深处去想。
　　这是人家宗门内的事情，和他又有什么关系呢？
　　第二千零七十章 土兽之血
　　“已经好了啊！”
　　然而在接下来的瞬间，在听闻左冰婵的话之后，萧凌天则顿时开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　好了？
　　这完事儿了么？
　　一瞬间，左冰婵都不禁微微的皱起了秀眉，一副疑惑的模样。
　　毕竟从始至终都只有周青那鬼哭狼嚎的声音，萧凌天也并没有用药来着。
　　这么把胳膊的伤治好了，这根本没有办法理解！
　　“呵，其实刚才我说的下一阶段是用药了，这个……这个，还有这个……熬制成糊状的膏药，给他敷，最多三天便会没事儿的！”
　　紧接着，好像是看出了左冰婵眼神的疑惑一般，萧凌天则顿时从诡异戒指开始拿出了一些草药，然后开口解释道。
　　三天？
　　开什么玩笑呢？
　　纵然是左冰婵也不禁有些纳闷了起来，看着萧凌天有些发呆的样子。
　　毕竟周青胳膊的伤势她是看的清清楚楚的，所以对于萧凌天的话自然是半信半疑。
　　别说三天了，哪怕算是三十天都没有可能完好如初的！
　　这家伙到底是从什么地方来的这么大的自信？
　　左冰婵并没有伸手去拿那些散落在地的草药，而是皱着眉头愣在了当场。
　　呵！
　　这妞儿貌似不信呢！
　　“咳咳，不信？还是我说的话你根本没听进去？”
　　萧凌天轻轻的一笑，然后开口询问道。
　　“三天？这话未免说的也太大了吧？”
　　这时候，左冰婵终于忍不住开口带着疑惑的样子询问道。
　　“嘿嘿！”
　　萧凌天没有回答，只不过却是微微咧嘴阴笑了一声，根本没打算解释清楚这件事儿来着！
　　“听他的吧，三天还是他多说了呢，按照他说的做，恐怕只要两天没事儿了！”
　　一边的冰玄女冷冰冰的声音终于响了起来。
　　若是她不说话，仿佛这里没有她这么一个人一般！
　　她好像那种专门聆听的人一般，甚至冷眼观瞧着刚在所发生的一切，眉头都不曾皱一下。
　　对她来说，萧凌天所做的这一切简直太小儿科了！
　　“这……”
　　左冰婵可以不相信萧凌天的话，可是当冰玄女的话说出来之后，她却是在一瞬间明显有些愣住了。
　　难道这货真的有这么高深的医术么？
　　呃？
　　不对！
　　我可能太小瞧他了！
　　突然，左冰婵的脑海灵光一闪，当即在心默默地嘀咕了一声。
　　萧凌天如果不懂得医术的话，又怎么会知道土兽玄果呢？
　　这东西可是在古籍都没有记载的呢！
　　再加九仙夺命这种剧毒，分明是修真界才有的东西，这家伙又是怎么知道土兽玄果有解除这种剧毒的功效呢？
　　这个年轻人分明是故意在隐藏自己的身份！
　　左冰婵的脑海一瞬间冒出了诸多念头，甚至这一刻连看向萧凌天的眼神都变的有些不一样了。
　　“喂，你这妞儿怎么了？难道是被哥们儿帅气的外表所深深的吸引了？”
　　紧接着，萧凌天看到了对方的脸色间带着明显的惊异之色，顿时忍不住开口又调侃了一声。
　　嘎！
　　左冰婵自然是听到了萧凌天的声音，顿时忍不住俏脸一红，也感觉自己失态了。
　　“我知道该怎么做了！”
　　她赶紧微微的低下头，然后说了一声。
　　接着，她根本没有去动地散落的那些草药，而是命令一边刚才端着菜来的侍女们把周青带走熬药去了。
　　“谢……谢谢你了！”
　　等大殿终于安静下来，只剩下萧凌天，左冰婵，冰玄女三个人的时候，左冰婵才终于开口淡淡的说了一声。
　　好像这个谢字她很少说一般，所以语气明显有些生硬！
　　“不必了，我来这里的目的其实是救人而已，没有什么谢不谢的，我们也只不过各取所需，尤其是周青的胳膊本来是我弄的，算是弥补一下吧！”
　　萧凌天微微的摇了摇头，然后才终于坐在了身后的椅子。
　　这……
　　一瞬间，左冰婵被萧凌天说的哑口无言，后面紧跟着想要请求的事情也好像堵在了喉咙里一样，让她根本没办法说出来。
　　唉！
　　最终，她只能是微微叹了口气，强行把已经到了嘴边的话重新咽了回去。
　　“对了，你说要救人，人呢？一旦一会儿土兽抓回来，我们要尽快给她解毒的，否则土兽根本没办法适应这里的温度。”
　　左冰婵突然想到一直没有看到萧凌天口所说的毒的人，所以当即开口询问道。
　　呃？
　　刚才只顾着惩罚周青了，倒是把这件事儿给忘了呢！
　　唰！
　　下一秒，他好像是变戏法一样，手腕一抖，已经完全陷入重度昏迷当的戴挽白则顿时被他从诡异戒指给弄了出来。
　　“啊？”
　　眼见萧凌天的怀里突然多了这么一个大活人，左冰婵则顿时忍不住发出了一声惊呼。
　　这个人是从哪儿来的？
　　天啊！
　　萧凌天究竟是何方神圣？
　　怎么可能拥有这么神秘莫测的能力？
　　难道是随身携带了空间类的法宝么？
　　不对啊！
　　哪怕算是空间类的法宝，里面的空间也不会太大的，而且也只能储存死物，别说是大活人了，哪怕算是一只小动物也是根本没办法储存的。
　　所以看到这一切，左冰婵看向萧凌天的眼神都之前更加崇拜了起来，差一双美目放射出一颗颗的小星星了！
　　“人在这里了，只不过我一直很纳闷，她到底是怎么毒的？在大街走着走着突然倒在了地，周围也没有什么可疑的人出现呢。”
　　看着自己怀里脸色已经没有丝毫血色，而且还泛着几分青芒的戴挽白，萧凌天这才诧异的对着左冰婵询问道。
　　“据我所知，九仙夺命这种剧毒是有潜伏期的，想必是之前她便已经毒了，然后在大街发作而已。”
　　看着萧凌天怀里抱着的大美女，左冰婵忍不住心一酸，但还是努力压下了心头所窜起来的那股激动，然后开口解释道。
　　呃？
　　这么简单？
　　萧凌天之前只顾着想到底是神门的什么人要对戴挽白下手了，根本没有考虑这一方面！
　　直到被左冰婵说出来，他才恍然大悟！
　　看来神门想要打戴挽白的主意已经不是一天两天了呢！
　　“算是抓到土兽的话，要怎么给她解毒呢？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌天才终于开口询问道。
　　毕竟他对于土兽一点儿都不了解，全都是因为戴洪涛的按指点才来到了极寒之地，遇到了左冰婵。
　　否则算是顺利拿到了土兽玄果，他无法联系戴洪涛，也是没有任何办法的！
　　在进入极寒之地之前，他也没有仔细的考虑过手机的电池无法承受极寒天气，而且也没有信号这两件事儿，所以这次算是失算了！
　　“土兽是我们冰极宗的一种灵兽，而土兽玄果其实只不过只有樱桃般大小，刚取出来的时候很软，入口即化，当然并不是直接服用，而是需要土兽的血液配合服用，这样效果最好了。”
　　左冰婵没有任何犹豫，开口对萧凌天满是严肃的解释道。
　　什么？
　　还需要土兽的血液？
　　该死的戴洪涛，你丫的怎么不早说啊！
　　幸亏是遇到了左冰婵，否则自己在取出土兽玄果之后直接把土兽的尸体扔了。
　　已经死亡的土兽，在这种极度寒冷的天气下，应该会瞬间被冻僵吧！
　　到时候算是想要用土兽的血液来服用土兽玄果也是不可能的！
　　在听闻左冰婵的解释之后，萧凌天则顿时忍不住在心狠狠的骂了一通戴洪涛。
　　可是他却实在是错怪了人家！
　　戴洪涛可不会拿自己闺女的命随便开玩笑啊！
　　他知道土兽不假，但是却并不知道土兽的血液也是有用的！
　　所以才没有和萧凌天说明情况！
　　“那抓土兽需要多长时间？”
　　呃？
　　当萧凌天刚刚问出这个问题之后，外面却已经传出了一阵急促的脚步声。
　　“宗主，土兽抓到了！”
　　一名冰极宗弟子冲了进来，手还拎着一只张牙舞爪，好像是大老鼠一般的动物。
　　嗖！
　　左冰婵没有任何回答，一闪身，萧凌天只感觉自己面前一股香风飘过。
　　只见左冰婵伸手已经抓住了那只土兽的脑袋，手掌轻轻的在土兽的心脏部位微微一划，瞬间便开膛破肚了。
　　接着，她的动作行云流水，手用力，一颗红彤彤的好像是樱桃般大小的土兽玄果便被挤了出来。
　　“给她吃下去！”
　　因为土兽玄果较容易变得僵硬，所以左冰婵没有半点儿犹豫，闪身便出现在了萧凌天的身前，并且把土兽玄果交到了他的手。
　　紧接着一股淡淡的白色气体从她的掌心迸射而出。
　　刺激着土兽的血液迅速开始流动！
　　萧凌天知道现在是最关键的时候，所以根本没有任何犹豫，直接把土兽玄果给戴挽白服用了下去。
　　而左冰婵手的土兽也开始从伤口处滴出了鲜血，一滴滴的滴在了戴挽白的嘴巴。
　　这……
　　土兽的血液根本不曾沾染到戴挽白的嘴巴，竟然好像有自己的生命一般，全都钻进了她的嘴里。
　　第二千零七十一章 冰极宗的秘密
　　我嘞个去啊！
　　这么神么？
　　算是见多识广的萧凌天在看到这一幕之后也忍不住瞪圆了眼睛，脸色间更是多了几分惊异的神色。
　　毕竟血液能自主的流动这种情况他可是从来都没有见到过的。
　　“好了，把这只土兽埋葬在后花园吧！”
　　做完了这一切，左冰婵才把土兽的尸体交给了那名冰极宗弟子，然后开口淡淡的命令道。
　　嘎！
　　后花园？
　　难道冰极宗这里还有花草生长么？
　　开什么玩笑呢？
　　娘的！
　　这又不是拍电影电视剧的，怎么会有这么神的事情发生？
　　呃？
　　不对！
　　貌似没有什么不可能的事情吧！
　　萧凌天此刻明显感觉自己的大脑有些跟不思维了，顿时在心开始默默的嘀咕了起来。
　　对于冰极宗，他了解的并不算太多，甚至也没有开启透视眼查探这里。
　　他一直认为自己只不过是个过客而已，所以根本没有在意这些事情。
　　“是！”
　　那冰极宗弟子答应一声便迅速退了出去，甚至都没有任何犹豫之色。
　　“萧凌天，人已经救了，现在她醒过来只不过是时间问题了，现在你们这样也没有办法马离开，还是在这里休息几天吧！”
　　等一切都平静之后，左冰婵才带着几分严肃的对萧凌天开口道。
　　这……
　　“我看我们还是不打扰了，毕竟我们来这里让宗主你费心已经很麻烦了！”
　　萧凌天的本意是马离开，毕竟像这种古武宗门还不知道有什么其他的状况发生呢。
　　“不，我其实还有一件事儿想要请你帮忙的！”
　　下一秒，左冰婵则顿时用一种期待的眼神看向了萧凌天，并且对他满是郑重的解释道。
　　果然！
　　老子知道这妞儿不会白白帮忙的。
　　“什么事情？那要我能做到才行啊！”
　　萧凌天已经算准了左冰婵会有事情相求，所以一点儿都没有意外，当即开口询问道。
　　“我想你应该也看出来了，我们这里都是晚辈，或者说，整个冰极宗内都是青年男女，根本没有一个年龄超过二十五岁的。”
　　左冰婵的神色间不由得多了一丝忧郁之色，然后才带着几分落寞的对萧凌天开口解释道。
　　呃？
　　是啊！
　　这件怪事儿其实在萧凌天进入冰极宗的时候便已经发现了，只不过没有询问罢了。
　　而这也正是他打算马离开的原因之一。
　　“那又怎么样？”
　　稍微沉吟了一下，他才带着随意的样子开口道。
　　“我们冰极宗的所在地，其实并不是极寒之地的最心位置，所以我们修炼的功法以及自身的身体，都因为这里的环境而有些变异了，根本活不过二十五岁的。”
　　什么？
　　当萧凌天在听到左冰婵的这个解释之后，不禁一阵错愕，脸色间更是多了一丝古怪之色。
　　如果按照她这么解释的话，也很自然的明白了为什么这里只有年轻人了！
　　可是，活人又怎么可能被尿憋死呢？
　　既然是功法或者环境所造成的原因，那搬离这里不可以了么？
　　西域这地方地广人稀，想要重新找一处建立宗门的地方应该很容易的。
　　萧凌天稍微沉吟了一下，也在瞬间找到了解决方法。
　　“你肯定在想我们只要离开这里没关系了，对么？”
　　看着萧凌天的脸色，左冰婵不禁苦笑了一声，然后才开口询问道。
　　呃？
　　难道不是么？
　　“你错了，因为变异的血液，导致我们根本无法离开这里，换成外面的环境，我们的血液会流速加快数倍，到最终因为心脏无法负荷血液的压力，会整个的爆掉的。”
　　左冰婵明显看出了萧凌天的想法，所以马又接着解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　那在这里的人是怎么传宗接代的呢？
　　总不能门下弟子可以随便结婚生子吧？
　　紧接着，萧凌天的脑海则顿时又冒出来一个疑问。
　　“在我们这里，地下是一处温泉，温度正好适，只要坚持一个月每天泡澡，身体自然会吸收一部分温泉的物质，自然怀孕生子了，这么长时间以来，我们都是通过这种方式来繁衍下一代的。”
　　左冰婵苦笑了一声，手掌微微张开，冰魄瞬间出现在她的掌心。
　　“不过凡是带着这枚冰魄的人，是可以离开极寒之地的，可是冰魄只有一枚，所以我们根本没有办法全部离开这里。”
　　左冰婵的眼神带着明显的失落之色，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　卧槽！
　　女儿国么？
　　不对！
　　这里分明也是有男人的。
　　“你是想让我把冰魄留下？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌天这才终于努力的消化掉了左冰婵的这番话，然后开口疑惑的问道。
　　“没用的，即使你留下冰魄，也是狼多肉少，只会给我们冰极宗带来更大的麻烦。”
　　深深的吸了口气，左冰婵继续道。
　　“那你打算让我做什么？”
　　萧凌天的眉头微微的皱了起来，实在是想不出左冰婵要让自己帮什么忙。
　　难道是想要借哥们儿的男儿身来繁衍下一代么？
　　我去！
　　那怎么行？
　　虽然说哥们儿不是什么正人君子，但是什么事情该做，什么事情不该做还是有分寸的。
　　萧凌天的脑袋此刻摇晃的和拨浪鼓差不多了，眉头更是一直没有舒展开，不禁在心开始默默的嘀咕着。
　　“别瞎想，刚才我也说了，这里并不是极寒之地的心位置。”
　　“根据我们历代宗主的口口相传，传说在极寒之地的心位置，有一处圣地，那里鸟语花香，有一种活血灵芝可以改变我们的血液，可以让我们走出这里。”
　　似乎是从萧凌天的眼看到了些许的端倪，左冰婵不禁俏脸一红，然后轻啐了一口，继续道。
　　呃？
　　看来是哥们儿我误会了！
　　不过，在这种极度寒冷的环境下真的有那一处圣地么？
　　还鸟语花香的，这又不是玄幻小说，开什么玩笑呢？
　　“你们没有检查过自己身些血液么？除了这种传说，难道没有任何的办法了？”
　　萧凌天自然不会相信左冰婵口所说的传说是真的，所以马想到了要在她们的血液做章。
　　“除了这一处圣地，没有任何办法。”
　　左冰婵微微摇了摇头，然后才开口对萧凌天解释道。
　　这……
　　娘呦！
　　这妞儿该不会是打算让哥们儿去找寻这一处圣地吧？
　　关键这可不是随便说说能做到的呢！
　　而且究竟有没有这处圣地还没准儿呢，也许只不过是某一代的冰极宗宗主为了让其他人产生希望，所以才编造了这么一个谎言来着。
　　对于左冰婵口所说的圣地，萧凌天是根本没报什么希望，但是却也感觉到这件事儿似乎有些离。
　　这还真是应了那句古话，世界之大，无不有！
　　当初人家玄奘法师西天取经不是也路过一chu nu儿国么？
　　在那里没有男人，全都是女人，也是靠喝井水而繁衍后代的。
　　听左冰婵这么一说，感觉倒是差不多的情况。
　　只是那只不过是小说写的啊，根本不是现实。
　　“直接说，你打算让我做什么？”
　　深深的吸了口气，萧凌天最终开口对着左冰婵询问道。
　　“你带着冰魄，我带着你，我们一起去极寒之地的心处找寻圣地。”
　　左冰婵也显然没有让萧凌天失望，直接开口没有丝毫停顿的解释道。
　　嘎！
　　我擦！
　　老子知道肯定是这个请求。
　　不过既然是想让老子为冰极宗出生入死，您堂堂一个古武宗门的宗主在这个时候别搞笑了行不行？
　　“其实这也是我之前想要说的，这里隐约有一股神秘的力量存在，或许这个传说并不是假的。”
　　一边的冰玄女实在是有些听不下去了，所以才开口依然用那种冰冷而没有任何感情的声音说道。
　　什么？
　　若只有左冰婵说的话，萧凌天或许还有些犹豫。
　　但是现在既然是冰玄女都这么说了，那这极寒之地肯定有邪门儿的地方。
　　也不看看人家是谁？
　　太玄门到目前为止唯一存留下来的妖孽啊！
　　呃？
　　不对！
　　貌似还有一个蚩尤没有在那本名册被勾掉呢，反正至少冰玄女是和蚩尤那种大神平起平坐的人，她的话怎么可能是假的呢？
　　“给我一个帮你的理由！”
　　再次沉默了几分钟，萧凌天才转头对着左冰婵开口道。
　　同时在这一刻，他的一双眼睛顿时散发出了一股夺人心魄的精芒。
　　“这……我……我还没想好！”
　　左冰婵没有想到萧凌天竟然会对她询问这个问题，一时间顿时语塞，带着几分慌乱的神色赶紧回答道。
　　“这件事儿可大可小，而且我还要尽快赶回去有其他的重要事情要做，所以容我好好想想，不过你也在这段时间好好想一下，我为什么要帮你？”
　　萧凌天此刻的语气严肃，没有半点儿嬉闹的样子。
　　嘶！
　　刹那间，左冰婵的一张俏脸不由得生出了一股羞红，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　他想干什么？
　　难道是想要我以身相许么？
　　或者有其他非分之想？
　　第二千零七十二章 左冰婵的筹码
　　看着此刻萧凌天的样子，左冰婵不禁微微的咬了一下嘴唇，脸色也在一瞬间变的有些凝重了起来。
　　“你让我考虑一下！”
　　半晌，才带着几分羞涩的语调对萧凌天说道。
　　呵！
　　这妞儿该不会是想歪了吧？
　　看着此刻左冰婵的样子，萧凌天的脸色间不禁多了一丝无奈之色，并有些怀疑的再次看了看左冰婵的脸色。
　　其实，他对于极寒之地这种地方也是较好的。
　　之前还无能为力的，可是因为现在有了冰魄，所以他哪怕进入到极寒之地的最深处也是没有任何问题的。
　　正是出于这种原因，所以他才说要想一下！
　　并且趁机想要在冰极宗弄点儿好处来着。
　　咳咳！
　　哥们儿总不能白给你们冰极宗打工吧？
　　尤其是去找寻圣地还是要玩命儿，所以哥们儿不拿点儿好处实在是说不过去呢。
　　“可以，那今天给你一晚的时间，明天早给我答复。”
　　想到最近这两天自己也没有好好的睡一觉了，所以萧凌天才打算今天好好休息，等明天再来决定这件事到底能不能去做。
　　“好！”
　　听闻他的话之后，左冰婵则马开口答应了一声。
　　紧接着给萧凌天和冰玄女安排了住所，至于冰玄女自然要和戴挽白呆在一个房间。
　　而有了冰玄女的守护，萧凌天也自然可以高枕无忧的睡一觉了。
　　到了房间，萧凌天首先拿了点儿压缩饼干吃了一些，然后才倒在了床，思索着明天可能出现的问题，逐渐进入到了梦乡。
　　他这边睡的舒坦，可是此刻的左冰婵却是翻来覆去的根本没办法睡着。
　　她的脑海一直在想着自己师父临终前为自己占卜的那一次，而且萧凌天那句给我一个理由的话音也不断的从她的脑海浮现出来。
　　“他难不成真的是我这一辈子最重要的人么？我的一生江湖在他的身改变么？”
　　终于，左冰婵在思索了足有两个多小时之后这才一下子坐了起来，然后皱着眉头喃喃自语道。
　　若是没有师父临终前占卜的那一次，她也根本不会把萧凌天当回事儿，更不会对他说冰极宗的最大秘密。
　　可是，现在她心的所有思维全部都倾倒向了师父的那一次占卜。
　　这种事情一旦错过去可不会有第二次了，萧凌天离开了极寒之地，很可能自己这一辈子都不会和对方见面了呢！
　　“呼！”
　　左冰婵深深的呼了口气，心不禁爽快了一些。
　　“萧凌天，希望你不会让我失望！”
　　看了看时间，已经到了晚的九点多，左冰婵这才开口轻轻的念叨了一句。
　　而此刻正在睡梦的萧凌天却不知道为什么猛然打了一个喷嚏，让他则顿时惊醒了过来。
　　“我擦，谁在暗地里咒骂哥们儿呢？”
　　嘀咕了一声，他继续闭眼睛睡了过去。
　　咚咚咚……
　　然而还没等重新睡着呢，一阵轻微的敲门声则顿时从外面传了进来。
　　嗖！
　　在这种陌生的环境下，虽然他可以睡着，但是却并不代表睡的很沉，所以当敲门声响起来之后他便迅速的窜了起来。
　　“谁？”
　　一边开启了透视眼朝着外面查看，一边下意识的询问了一声。
　　“萧凌天，是我，你能开一下门么？”
　　门口则瞬间传出了左冰婵的声音，倒是显的有些胆怯的样子。
　　呃？
　　左冰婵这妞儿大半夜的不睡觉，跑到哥们儿房间里来干什么？
　　难道是想要投怀送抱么？
　　啧啧！
　　萧凌天的透视眼也恰好在左冰婵声音响起来的那一瞬间查看到了外面的情况，所以顿时心忍不住龌龊了一下。
　　“门没锁，自己进来吧！”
　　无奈，面对左冰婵这么一个娇滴滴的大美女，萧凌天虽然心对于对方打扰了自己睡觉而感觉有些不爽，但是却还是开口说了一声。
　　吱呀！
　　房门随着他话音的落下而缓缓被推开，左冰婵的身影微微一闪，迅速钻了进来。
　　这……
　　刚刚进入房间的左冰婵却直接反手把门锁，让萧凌天不禁一阵错愕！
　　我嘞个去！
　　不会吧！
　　难道这妞儿还真是来投怀送抱的么？
　　“现在你我是平等的身份，说吧，什么事儿？还是说你已经决定好了？”
　　萧凌天根本没有起身，而是用一种好像是迷迷糊糊并没有睡醒的声音对左冰婵开口道。
　　“我决定了，如果你能和我一起去极寒之地正心的圣地，冰极宗内的所有宝物，你随便挑，怎么样？”
　　左冰婵咬了咬牙，然后开口才对萧凌天解释道。
　　毕竟冰极宗在这里创建已经数百年了，所以有些资源还是非常贵重的，哪怕是拿到外面卖掉，也会是一笔不小的收入呢。
　　“呵，哥们儿不缺钱！”
　　谁知道，萧凌天却直接一甩脑袋，对着左冰婵当即开口说道，脸色间也在这一刻多了一丝笑眯眯的样子。
　　嘎！
　　不缺钱？
　　那他缺什么？
　　左冰婵顿时忍不住一阵错愕，脸色间也多了一丝疑惑。
　　“找寻到圣地，对你们冰极宗来说无疑等于是最大的好处，可是对我呢？钱有再多也没用，生不带来死不带去的，哥们儿陪你走这一趟，可是等于在玩命儿啊。”
　　萧凌天自然是看出了左冰婵脸色间的那一丝疑惑，顿时开口带着几分淡然的解释道。
　　对！
　　萧凌天说的一点错儿都没有，他走这一趟的确是在玩命儿。
　　可是没有他的话，自己能够安然的到达圣地的位置么？
　　左冰婵对于萧凌天所说的话其实也是打心眼儿里较赞同的，只不过却实在是没有其他的办法了。
　　“那……那你看我行么？”
　　紧接着，她银牙一咬，对着萧凌天当场开口询问道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　当萧凌天听到这句话之后，不禁眉头一皱，眼睛也不禁射出了两道夺人心魄的精芒。
　　因为他没有开启读心术，自然是不明白左冰婵心到底想的是什么？
　　该不会……
　　我嘞个大槽！
　　该不会这妞儿真的想投怀送抱吧？
　　刹那间，萧凌天的脸色则顿时一变，脑海也不由得闪出了一个大胆的念头。
　　“萧凌天，因为我实在是不知道你到底需要什么，所以现在我可以把我的身体作为交易的筹码，怎么样？”
　　“换句话说，只要你同意和我一起去找寻圣地，我今晚是你的了，你可以为所欲为。”
　　深深的吸了口气，左冰婵当即一口气把心早已经做好的最坏的打算说了出来。
　　看萧凌天做出怎样的选择了！
　　这……
　　这妞儿不是在开玩笑吧？
　　娘的！
　　“是么？你不怕哥们儿我今天晚爽了，明天反悔么？”
　　萧凌天此刻的嘴角带着明显戏虐的样子，然后才开口对着左冰婵询问道。
　　什么？
　　“你敢！”
　　果然，左冰婵没有想到萧凌天竟然会直接这么说，关键是她之前也没有考虑这个问题，当场秀眉一挑，下意识的回答道。
　　呃？
　　这有什么不敢的？
　　“哈哈哈，小妞儿啊，你在冰极宗之与世隔绝，自然不知道人心险恶，这种筹码以后还是不要随便说出来了，否则吃亏的肯定是你。”
　　萧凌天当场哈哈一笑，然后才开口对着左冰婵解释道。
　　“可是……可是我真的想要你帮忙去极寒之地的圣地啊！”
　　左冰婵也是实在没有办法了，当场一咬牙，然后才开口对着萧凌天有些焦急的解释道。
　　“是啊，那又怎么样？是你想去，哥们儿我又不想去！”
　　萧凌天不禁白了她一眼，然后淡淡的开口道。
　　嘎！
　　对啊！
　　自己根本没有什么筹码，甚至连对方的好心都抓不住，又怎么可能说得动这坑货和自己一起去呢？
　　毕竟这一次找寻极寒之地的圣地谁也不知道会发生什么样的状况。
　　万一根本走不出极寒之地，最后死在里面呢？
　　到时候恐怕算是尸骨都没办法弄回来呢！
　　“那你想要什么？”
　　沉默了良久，左冰婵才终于开口对着萧凌天询问道，一双美目也在刹那间爆射出了两道凌厉的精芒。
　　“其实我是有些事情必须要急着回去做，否则根本不用和你说这么多废话的，帮你是了。”
　　萧凌天知道也到了时候了，当场开口满是严肃的解释道。
　　呃？
　　为了一点儿小事情么？
　　“你有什么事情那么着急？”
　　左冰婵稍微沉吟了片刻，然后才开口对着萧凌天继续追问道。
　　“哈哈，其实事情也较简单，是想灭掉华夏江湖的一个毒瘤而已，和你没有任何关系的。”
　　萧凌天长声大笑了一次，然后才用几分邪魅的目光看向了左冰婵。
　　什么？
　　这家伙难道想扫平华夏的一个门派么？
　　关键是这货究竟是什么来头啊，以前怎么从来都没有听说过呢？
　　咳咳！
　　貌似我已经二十多岁了，却还没有出过冰极宗的范围呢。
　　“好了，你先回去吧，哥们儿要锁门睡觉了，晚千万别再来打扰哥们儿了，否则真的会把你地正法哦！”
　　萧凌天从床仅仅穿着一条大裤衩坐了起来，然后下床推着左冰婵打算把她推出门外去。
　　第二千零七十三章 这太草率了
　　“你……你睡觉怎么不穿衣服？”
　　看到此刻萧凌天的样子，左冰婵则顿时忍不住用双手遮住了双眼，脸上也顿时更加的红润了起来。
　　呃？
　　“睡觉还穿衣服么？切，哥们儿我可没有那种习惯！”
　　萧凌天下意识的用手摸了摸自己的下巴，然后开口带着几分淡淡的语调说道。
　　“你……”
　　左冰婵本来是想要回怼两句的，可是话到嘴边她却说不出来了，只能用一副气鼓鼓的模样对着萧凌天。
　　呵！
　　如此近距离的和左冰婵接触，萧凌天自然闻到了一股从对方身上所散发出来的独有香气，顿时让他精神一震。
　　“好香啊！”
　　紧接着，他轻轻的嗅了一下，然后开口用一种陶醉的样子说道。
　　嘎！
　　“你……你欺负我！”
　　刹那间，左冰婵把遮住双眼的手掌放下，顿时开口对萧凌天说道。
　　我嘞个去！
　　哥们儿只不过是说句实话而已，怎么就欺负你了？
　　看着此刻左冰婵娇羞，嗔怒的样子，萧凌天一时间也忍不住看的呆住了。
　　这妞儿长得还真不错呢！
　　而且现在这副模样，哪有什么宗主的样子啊！
　　分明就好像一个普通少女一般。
　　我去！
　　不能再继续想下去了，否则哥们儿就忍不住了！
　　“你还是快走吧，别在我的房间了，否则一会儿忍不住把你那啥那啥了，你们冰极宗的弟子还不得活剐了我啊！”
　　萧凌天努力的把心头所窜起来的那股冲动压了下去，然后才开口对着左冰婵说道。
　　“那啥那啥？什么意思？”
　　然而，左冰婵却突然间秀眉一皱，盯着萧凌天没有穿着上衣的身体天真的问道。
　　噗！
　　哎呦，这妞儿真的这么单纯么？
　　还是故意的？
　　可是要让自己解释出来，还真是没办法开口啊！
　　“快点儿走吧，哥们儿一会儿把你就地正法可就不好了！”
　　无奈，萧凌天才终于开口调整了一下措词解释道。
　　他是男人么？
　　皮肤竟然这么好，比女人还要细腻呢！
　　这到底是怎么保养的？
　　可是萧凌天却并不知道，此刻的左冰婵脑海中竟然冒出了一个个让人无语的念头。
　　当然，这些话她是不可能说出来的，否则就该让萧凌天嘲笑了！
　　“啧啧，你想干啥？”
　　看着此刻左冰婵那种近乎痴迷的目光，萧凌天下意识的用双手环抱在了胸口处，然后紧张的问道。
　　说实话，他现在还真怕左冰婵有进一步的举动呢。
　　娘的！
　　自己可不是那种趁人之危的人呢，更加不是随便的人！
　　萧凌天深深的吸了口气，甚至这时候都不敢去多想这些问题了，嘴角更是忍不住的开始微微颤抖了两下。
　　想要开口却并不知道应该说些什么！
　　“哼，你认为我想干什么？现在就我们两个人，直说吧，那你到底怎样才肯帮我？”
　　左冰婵满是不屑的冷哼一声，然后才开口继续追问萧凌天道。
　　面色上表现出来的是不屑之色，但是左冰婵心中却恨不得多看两眼萧凌天的细腻皮肤，甚至还想用手去触摸一下呢。
　　太嫩了！
　　这分明好像是婴儿一般的皮肤呢。
　　“咳咳，说实话，我也不知道，哥们儿女人好多呢，不缺你这么一个古武宗门的宗主，至于钱财，哥们儿更是多的让你都能感觉到颤抖，权利嘛，嘿嘿，哥们儿并不稀罕！”
　　“所以……还真没有什么好的借口来帮你！”
　　萧凌天面色间略带着沉吟，一双眼睛毫不客气的在左冰婵身上乱扫了起来。
　　这……
　　难道他真的想要离开么？
　　“其实，有一件事儿你现在应该还心中没底呢！”
　　突然，左冰婵的脑海中灵光一闪，顿时对着萧凌天开口解释道。
　　呃？
　　萧凌天很自然的一愣，不明白左冰婵的话是什么意思。
　　“你不是要去消灭一个门派么？正是需要人手的时候，你帮我，那我们冰极宗上下弟子对你都会心存感激，也可以帮你啊！”
　　接着，左冰婵对一脸疑惑的萧凌天第一时间开口解释了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　对啊！
　　怎么哥们儿就没有想到这个问题呢？
　　对抗神门，绝对不能动用天龙组以及楚王的力量，毕竟上次弄垮布衣门已经闹的很大了。
　　这种事情有一次就够了！
　　如果自己的悬济阁拥有一个神秘古武宗门的协助，那除掉神门是板上钉钉的事情，而且还能镇住其他江湖门派来着。
　　“呵，我同意了，明天和你一起去寻找圣地！”
　　在心中盘算了一下，萧凌天顿时感觉这是一笔很划算的交易，当场拍板决定了下来。
　　呃？
　　这么爽快？
　　一瞬间，甚至连左冰婵都没有想到萧凌天竟然会这么痛快的答应下来，自然一愣。
　　“真的？”
　　不过她紧接着反应了过来，当场开口追问道。
　　“嗯，这下可以安心回去睡觉了吧，哎呦，哥们儿都困了！”
　　萧凌天打了一个哈欠，然后再次委婉的下了逐客令。
　　“马上就去睡了，晚安！”
　　左冰婵终于解决了心中的一个疙瘩，所以马上痛快的答应了一声，这就想要开门走出去。
　　而萧凌天在她身后，一抬脚，却一下子踩在了那门口放置的小块地毯上。
　　“啊！”
　　他自然没有防备会突然脚下的地毯一滑，整个人则顿时前倾，竟然倒了下去。
　　嗤啦！
　　出于本能，他双手胡乱的抓了一下，很自然的抓到了近在咫尺的左冰婵的衣服。
　　只听见一声碎裂的声音赫然响起，左冰婵整个光滑的脊背则顿时暴露在了萧凌天的视线之中。
　　“啊！”
　　左冰婵哪里想到会发生这样的事情啊，顿时发出了一声惊叫，并且赶紧伸手抓住了将要滑落的衣服。
　　这……
　　等萧凌天稳住身体，则顿时看到了左冰婵那一双气的发红的小脸儿正对着他呢。
　　“咳咳，不好意思，真的是脚下滑了一下。”
　　萧凌天赶紧干咳了两声，稍稍化解了一下尴尬的气氛，然后才开口对着左冰婵开口解释道。
　　“你……你占我便宜！”
　　此刻的左冰婵已经彻底的怒了，当场对着萧凌天怒喝一声。
　　从小到大，她从来都没有让任何一个男人看过自己的身体，哪怕是女人，也仅有有数的那么几个看过。
　　可是今天却被这小子就这么随便的看光了，这还得了？
　　“我去，小妞儿啊，你可别乱说话，哥们儿真的是脚下滑了，你看地毯都歪了，真的啊！”
　　萧凌天赶紧拼命的解释道。
　　他现在可是彻底的有些蒙圈了，毕竟这种事情他作为一个江湖中人做出来，解释再多也是没用的。
　　根本就不会有人相信！
　　不是故意的也是故意的，毕竟是不是故意的只有他这个当事人知道。
　　“哼，既然都被你看到了，那好吧！”
　　不过左冰婵的反应还是比较快的，很快她便嘟起了小嘴巴，然后俏生生的冷哼一声，接着好像是很无奈的样子微微叹了口气。
　　呃？
　　这妞儿想要干嘛？
　　不会是想要杀人灭口吧？
　　看到此刻左冰婵那一脸严肃的模样，萧凌天忍不住在心中哀嚎了一声，一双眼睛更是直勾勾的盯着对方。
　　这一刻他甚至都能听到自己的心跳声，紧张的要命了！
　　虽然他有把握可以抵抗对方的攻击，但是却又不想伤害她，关键是他真的不是故意的啊！
　　“既然你已经看到了，那你就要对我负责到底，懂么？”
　　左冰婵深深的吸了口气，竟然凑到了萧凌天的耳边，然后用一种斩钉截铁的语调说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　开什么玩笑呢？
　　这妞儿是明显打算要以身相许啊！
　　“你要我怎么负责？”
　　萧凌天也明白，这很可能是左冰婵在落井下石，趁机把他拴住一起寻找极寒之地的圣地来着。
　　可是却偏偏又无可奈何！
　　毕竟是他做错了！
　　“你想什么负责呢？两条路可选，第一，以后你就是冰极宗的人了，和我成亲，一辈子不能踏出极寒之地！”
　　“我去，这不是等于让哥们儿也变成你们二十五岁便挂掉的血液么？”
　　“第二，和我一起去找寻极寒之地的圣地，然后我随你一起离开，和你成亲！”
　　左冰婵没有理会萧凌天的哀嚎，接着说出了第二个选项。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这不是一样么？
　　不管是选择哪一条，左冰婵都等于是认定了自己，要以身相许呢。
　　难道仅仅只是因为看到了她的身体么？
　　这未免也太草率了吧？
　　萧凌天顿时忍不住在心中发出了一声哀嚎，关键是还没办法反驳。
　　其实他是真的误会了！
　　像左冰婵这种从小就没有从冰极宗离开的保守女子来说，把自身的清白看的比什么都重要。
　　所以萧凌天无意中看光了她的身体，自己自然就等于是他的人了！
　　“小妞儿，我陪你去极寒之地的圣地还不行么？你就别用这种方式来……”
　　嗤！
　　他的话刚刚说到这里，只见左冰婵迅速抽出了腰间的一把短刃，并且架在了自己的脖子上。
　　“你答应也得答应，不答应也得答应，否则我就死在你面前。”
　　第二千零七十四章 捡了一个未婚妻
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这妞儿是在威胁哥们儿么？
　　可是看她的样子，怎么好像是真的一样？
　　该死的！
　　这次的事情可算是彻底让哥们儿无语了！
　　一瞬间，萧凌天的脸色明显一变，心更是开始暗自嘀咕了起来。
　　“我说小妞啊，不要用这种极端的方式来轻视自己的生命，这件事儿我们可以再商量的！”
　　说实话，萧凌天现在是真的有些拿左冰婵没有什么办法，毕竟是自己的过错在先。
　　再加，此刻他也想到了左冰婵的生活环境。
　　这才导致这妞儿对于自己清白的身子看的什么都重要来着。
　　呼！
　　萧凌天说完这句话之后忍不住深吸了一口气，大脑也在这一瞬间开始迅速的旋转了起来。
　　“不，除非你答应！”
　　然而，左冰婵却根本不为所动，顿时对着萧凌天满是决然的说道。
　　嘎！
　　完了！
　　哥们儿这次算是彻底栽在这个漂亮的小妞儿手了。
　　萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，可是却并没有什么好的解决方式。
　　看这架势，好像自己不答应下来这妞儿会真的在这里抹了脖子一般。
　　“这么算来，我还是较占便宜的，毕竟白捡了个妞儿呢。”
　　萧凌天再次沉吟了一下，突然间微微一笑，对着左冰婵直接道。
　　呃？
　　他还笑的出来么？
　　不过貌似自己这样的决定还真是让他占了便宜呢。
　　可是……可是他毕竟看光了我的身子啊！
　　在听闻萧凌天的话之后，甚至左冰婵都有些怀疑自己是不是太过激了，秀眉也顿时皱了起来。
　　“咳咳，其实吧，我可并不是只有一个女人的，等一下啊，让我算一下！”
　　萧凌天看着此刻左冰婵的脸色，感觉有门儿，顿时开始装模作样的伸出了手掌。
　　“大胸妞儿算一个，还有姚梦晨自然算一个了，对了，还有周舒云，这妞儿一直对哥们儿不离不弃的，另外再加我亲爱的未婚妻……”
　　下一秒，萧凌天也不管左冰婵那近乎要喷火的眼睛，顿时掰着手指头说了起来。
　　他每说一个，自己收起一根手指，让在他对面的左冰婵差点儿没郁闷的吐血呢。
　　怎么可能？
　　他怎么可能会有这么多的女人啊？
　　左冰婵自然是不敢相信萧凌天的话，可是看他那煞有介事的样子，她心不由得生出了一股酸意。
　　或许是和普通人的思维不一样，她竟然认为，正是因为萧凌天足够优秀，所以身边才会有这么多的女人。
　　如果没有什么地方吸引人的话，那些女人不可能这么瞎了眼的要和他在一起吧。
　　尤其是还要和其他不同的女人分享自己的男人。
　　这得有多大度？
　　呃？
　　不对啊！
　　貌似在江湖世界，男人有再多的女人也是没有关系的。
　　“不要再说了，我哪怕做最小的，你今天也必须答应！”
　　正在萧凌天想着是不是要把杨倩宁说出来的时候，对面的左冰婵终于还是忍不住了，当场暴喝一声。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿说的开嘴巴都快干了，难道这妞儿一点反悔的意思都没有么？
　　“咳咳，小妞儿啊，你还是快点儿把那么锋利的玩意儿放下吧，你说你长得这么漂亮，身材也是这么好，为什么要心甘情愿的和别的女人分享男人呢？”
　　“我们有话好说，你想要什么赔偿尽管说，哥们儿肯定会满足你的。”
　　萧凌天心此刻已经忍不住开始骂娘了，可是却又没办法直接骂出来，所以在沉吟了片刻之后才开口说道。
　　“不行，你说的再多也没有用的，你既然看光了我的身子，我这辈子认定你了，否则你死，我为你守寡一辈子！”
　　然而，左冰婵分明是王八吃秤砣铁了心一般，根本没有任何犹豫的开口说道。
　　这……
　　哎呦我去！
　　这次哥们儿算是彻底的没办法了，这妞儿根本是油盐不进啊！
　　萧凌天此刻再次忍不住在心哀嚎了一声，也在暗自咒骂自己为什么偏偏招惹到了这么一个贞烈的小妞儿呢！
　　“萧凌天，今天你说再多也没用，择日不如撞日，明天准备成亲吧！”
　　可是接下来，左冰婵的话却是顿时让萧凌天眼珠子都快从眼眶瞪出来了。
　　算是哥们儿同意了，也不用那么急吧？
　　“明天我们要去寻找圣地的，成亲的事情还是等从圣地回来之后再说吧！”
　　萧凌天现在都忍不住要暴走了，可是面对手拿着短刃的左冰婵，却生怕她真的做出什么极端的事情来，所以一直在劝说着。
　　“这么说你同意了？”
　　当听到了萧凌天的话之后，左冰婵则顿时微微一愣，然后瞬间反应了过来，问道。
　　娘呦！
　　你说你这么个娇滴滴的小妞儿用刀架在自己的脖子威胁，哥们儿能不同意么？
　　再加多了这么一个漂亮的小妞儿，自己好像并不亏什么吧？
　　呃？
　　不对！
　　有时间得弄点儿什么营养类型的丹药吃一下了，否则哥们儿什么都不亏，可能肾首先该亏了呢！
　　萧凌天想到这里，心更是开始忍不住的嘀咕了一声，但是表面却没有回答，而是微微的点了点头。
　　“哼，这还差不多，那我先回去了，明天准备一下，去圣地！”
　　左冰婵突然间冷哼一声，然后把手的短刃放了下来，才对着萧凌天开口微微一笑，说道。
　　呃？
　　都说六月的天娃娃的脸，貌似这女人的脸六月的天变化还快呢，这么一点头行了？
　　唉！
　　还真是谜一样的女人，根本猜不透啊！
　　这……
　　卧槽！
　　亏了，亏啦！
　　老子不是会读心术么？
　　刚才读取一下左冰婵的脑波能知道对方到底心在打什么主意呢，怎么偏偏在这最关键的时候把自己的这项能力给忘了呢？
　　眼见左冰婵要开门走出去了，萧凌天却看着她的背影在心嚎叫了起来。
　　他是实在有些蒙圈啊！
　　“等一下！”
　　看着此刻依然显露出光滑脊背的左冰婵，萧凌天则忍不住在后面喊了一声。
　　槽！
　　若是左冰婵这么走出去，被外面的某些男弟子看到，岂不是也等于被看光了？
　　或者这么出去的话，难免会引起别人的怀疑的。
　　“还有其他的事情么？”
　　左冰婵显然还有些不明白萧凌天到底想要说什么，顿时有些怪的皱了皱眉，然后开口询问道。
　　“你难道想这么走出么？不怕被别人看到了？”
　　萧凌天伸手指了指左冰婵的后背，然后才开口询问道。
　　啊？
　　直到这个时候左冰婵才顿时一愣，脸色间也多了一丝羞意。
　　“那怎么办啊？我总不能一直在你的房间呆着吧？这样传出多不好啊！”
　　左冰婵努力的让自己的心情平静了一些，然后才有些无奈的对萧凌天询问道。
　　呃？
　　这妞儿都已经威胁自己说要嫁给自己了，干嘛又这么扭扭捏捏的？
　　难道刚才那一切都是假的么？
　　或者说哥们儿被坑了？
　　一瞬间，萧凌天的嘴角已经忍不住开始抽搐了起来，并且也开始了深深的呼吸。
　　“咳咳，反正你现在算是我的未婚妻了对吧，那今晚住在这里吧，你看，被子也没收拾呢，床也较大，足够我们两个人翻滚的！”
　　此刻的萧凌天已经认定了是左冰婵在坑自己，所以故意说的暧昧了一些。
　　啊？
　　“那怎么行啊？我们毕竟还没有成亲呢，你放心，等成亲的那天，我一定让你度过一个美好的夜晚。”
　　好像在萧凌天同意了他的威胁之后，左冰婵的胆子，哦，不对，应该说是思想好像也之前开放了一些呢。
　　“那要等到什么时候啊？正像你说的，择日不如撞日，反正我也被你吵醒了，根本睡不着了，那我们不妨一起翻滚一番，顺便聊聊人生，聊聊理想的。”
　　在听到了左冰婵的话之后，萧凌天却更加确定了自己心的想法，认定了这妞儿刚才是坑自己呢！
　　凭他那有仇必报的个性，又怎么可能不趁此机会好好的占一些便宜呢？
　　“你想干嘛？”
　　左冰婵自然是明白了萧凌天话里的另一层意思，当即双手护在了胸口处，出于本能的开口询问道。
　　甚至连语气也变的有些紧张了起来。
　　“喂，你是哥们儿我的未婚妻啊，难道还不能想干什么干什么么？”
　　萧凌天顿时阴笑了一声，并且再次朝着左冰婵靠近了一些，故意压低了声音询问道。
　　这……
　　难道他真的想要今天那样么？
　　不行，不行！
　　绝对不能让他得逞的，哪怕找到了圣地然后再给他都行，反正现在是怎么都不行。
　　如果我真的活不过二十五岁，圣地找不到的话，那岂不是等于是坑了这个男人么？
　　左冰婵心的理智其实已经开始动摇了，如果萧凌天继续游说下去，没准儿成功了呢！
　　“哼哼，想的美！”
　　可是他却没有机会游说了，因为左冰婵迅速一拉自己的衣服，然后打开房门窜了出去。
　　由于速度太快，所以算是有人看到也仅仅只是看到了一道白影而已。
　　第二千零七十五章 寻找圣地
　　呃？
　　干嘛跑这么快啊？
　　看着左冰婵好像逃命一样的举动，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　“萧凌天，站住！”
　　正当他准备关房门之际，一个熟悉的声音却突然从一边的房间门口传了出来。
　　周青？
　　萧凌天扭头看了一眼，发现赫然是已经敷药的周青，顿时一愣。
　　这小子怎么会出现在这里？
　　“有事儿？”
　　他当即满是不屑的瞥了对方一眼，然后开口淡淡的询问道。
　　对于这种小角色，萧凌天根本不会放在眼里，也不会有任何放在眼里的必要。
　　“冰婵为何从你的房间出来？说，你来我们冰极宗到底是什么目的？”
　　周青的脸色已经阴沉了下来，走到了萧凌天的面前低声满是阴狠的质问道。
　　“关你屁事儿？”
　　然而，萧凌天却并不想和这家伙多纠缠什么，有这个时间，还不如回去多睡一会儿呢。
　　反正现在才晚的十一点多，养足精神，明天也好去找寻圣地的具ti wèi置。
　　“你……”
　　听到了这一声毫不客气的回答，周青则顿时牙关一咬，从牙缝强挤出这么一个字来。
　　嘭！
　　并不是他不想继续说下去，而是此刻萧凌天已经把门关了。
　　也幸亏周青站的较远一些，否则肯定会用门板拍在鼻子。
　　饶是如此，他的鼻子和门板也仅仅相差那么两三公分的距离而已，也把他吓了一跳。
　　这……
　　后面的话根本没说完，让周青的怒火则顿时再次升腾了起来。
　　本来，在冰极宗之因为血液的原因，所以周青一直在等待着左冰婵要繁衍后代的那一刻。
　　但是却一直没有等到。
　　毕竟今年左冰婵才仅仅二十一岁，距离血液被冻僵的时间还剩下四年呢。
　　他认为自己等得起！
　　可是却没有想到萧凌天突然到来，这完全打破了他之前的计划。
　　尤其是左冰婵看向萧凌天的眼神分明带着一丝柔情，让他也感觉到了一股巨大的危机感。
　　“切，手下败将，回去好好睡觉吧，多余的事情你最好别管，否则老子不介意再次把你的胳膊打断！”
　　下一秒，萧凌天那毫不客气的声音则顿时在房间传了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　开什么玩笑呢？
　　这家伙还真是把自己当成个人物了？
　　“萧凌天，你明天最好马离开，否则，老子不介意让你体验一下我们冰极宗的手段，哼！”
　　周青此刻的脸是一阵青红皂白，当场隔着门板开口喝道。
　　“……”
　　等了半天，房间却根本没有任何声音传出来，让周青气的差点儿忍不住当场轰碎门板。
　　可是他却也有自知之明，知道自己并不是萧凌天的对手，所以当即深深的吸了口气，然后回去自己的房间了。
　　“哼哼，若想弄死你，老子至少有数十种方式！”
　　而此刻的房间，萧凌天用透视眼看到周青离开，这才微微一笑，然后开口淡淡的说了一句。
　　他自然没有什么心情再去观看左冰婵了，干脆收起透视眼，然后把被子一蒙，睡觉！
　　一夜无话。
　　第二天。
　　砰砰砰……
　　萧凌天还在睡梦呢，一阵猛烈的敲门声便顿时把他吵醒了。
　　“喂，萧凌天，起床啦，大懒虫，都什么时间了？太阳都快晒……”
　　房门外，左冰婵那毫不客气的声音则顿时传进了萧凌天的耳朵。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这妞儿可还是冰极宗宗主的身份呢，这么大呼小叫的，而且用词也较露骨，这一晚的时间变化未免也太快了一些吧？
　　“等一下啊，我先找件衣服穿！”
　　萧凌天一边翻看着自己诡异戒指存的衣物，一边开口回答了一声。
　　趁着这个时间，他也用透视眼先是查看了一下冰玄女和戴挽白的房间。
　　他并不是想要看什么shǎo ér bu yi的画面，而是想看看戴挽白现在怎么样了！
　　戴挽白依然是昏迷状态，只不过脸色却已经明显好转，虽然还有些苍白，但是原本的那种青色却已经完全退去了。
　　按照这个状态发展下去，估计今天晚可以醒过来。
　　至于冰玄女，这妞儿现在正在洗澡呢！
　　啧啧！
　　这身段不错嘛，还有这皮肤，哎呦我去，穿着衣服看不出峰峦有这么大啊，怎么……
　　“喂，你到底有完没完？快点儿，我们要出发啦！”
　　正当萧凌天看的入神的时候，门外戴挽白的声音则顿时传了出来，好像是有些等不及了。
　　我去！
　　老子不经意间看到了这种场景，多看两眼怎么了？
　　难道这妞儿是老天专门派来给老子捣乱的么？
　　“那么着急干什么？还没吃饭呢，我饿了！”
　　一边无奈的在心哀嚎一声，萧凌天一边打开了房门对着左冰婵说道。
　　“不吃了，我带着干粮呢，路再吃，快点儿，我激动的一晚都没睡着呢，快点儿走啦！”
　　“只要找到极寒之地所隐藏的圣地，我们整个冰极宗彻底有救了。”
　　左冰婵明显还是有些寻常人应有的心态，对着萧凌天开口当场满是兴奋的解释道。
　　嘎！
　　不吃了？
　　我嘞个去啊！
　　从昨天开始老子为了避免麻烦所以一直没怎么吃东西，只是吃了一些压缩饼干而已。
　　今天再不吃饭饿死了，还真认为老子是传说的仙人，可以辟谷么？
　　在听闻左冰婵的话之后，萧凌天则顿时忍不住在心不爽的嘀咕了一声。
　　“喏，一边走一边吃，你先吃着这个！”
　　左冰婵好像是看出了萧凌天的想法一般，一反手，变戏法一样的拿出了一些吃的东西，对他笑呵呵的说道。
　　这……
　　看着那一碗米饭和一些散发着浓郁香味的炒菜，萧凌天则顿时忍不住一阵发傻。
　　看来这一切都是左冰婵早计算好的了，自己再说什么也没用了。
　　“那我总该和……”
　　“不用了，我已经告诉冰玄女姐姐了，而且现在她在洗澡，你去了也不方便，走啦！”
　　左冰婵根本不等萧凌天说完，直接便开口对他解释了一句。
　　我嘞个去啊！
　　这一切怎么好像都已经被这小妞儿给套住了呢？
　　主动权一点儿都没有，完全好像是被对方牵着鼻子走一般。
　　“那好吧，走！”
　　“这纳闷儿你为什么这么着急，从冰极宗出去还不知道多长时间到达极寒之地的心位置呢，根本不用着急的。”
　　萧凌天随手把左冰婵递给他的那些吃的东西扔进了诡异戒指，然后有些无奈的对她抱怨道。
　　“哪儿来的那么多废话，快点儿走啦！”
　　左冰婵此刻完全好像是换了一个人一般，兴奋的明显有些手舞足蹈，当即对着萧凌天开口说道。
　　两个人一前一后迅速除了冰极宗。
　　倒是有不少宗门弟子看到了二人，也知道二人可能要出去，所以打了一声招呼之后便去做自己的事情了。
　　“喂，我的未婚妻，我们后面的尾巴是不是要带着？”
　　当走出了冰极宗之后，两个人又继续朝着正西的方向走了一两公里，然后萧凌天才满带笑意的开口问道。
　　以他此刻的境界，不管身后周青有多小心翼翼也是没办法逃过他的感知的。
　　在冰极宗之内周青跟来的时候他便已经发现了，只不过没有说什么而已。
　　不过现在越往西方走越是寒冷，按照周青的境界，是根本无法承受的，所以萧凌天才在走出了一两公里之外才开口询问。
　　“让他跟着吧，最多再走半个时辰他不会继续跟下去了，因为那里的寒冷是他根本无法承受的。”
　　左冰婵竟然没有半点儿吃惊的样子，反而却好像早计划好了一般，开口对萧凌天没有任何迟疑的说道。
　　我去！
　　难道这小妞儿早发现了？
　　那她到底是什么境界呢？
　　“呵呵，既然是哥们儿我的未婚妻，那你能不能说一下你现在是什么境界么？否则哥们儿我对你什么都不了解，岂不是亏了么？”
　　萧凌天知道二人必须要缓和一下气氛，否则这么一直枯燥的走下去，和一个人去寻找又有什么不同呢？
　　“你亏了？昨天我没把你眼珠子挖出来算是便宜你了，而且又答应了和你成亲，你这是赚了好吧！”
　　左冰婵突然间嘟起了嘴巴，然后开口对着萧凌天满是嗔怒的解释道。
　　呃？
　　看了那么一个后背，其他的可是什么都没看到呢，甚至都没有刚才出门之前看冰玄女的多来着。
　　这怎么是赚了呢？
　　“嘿嘿，这不是感觉有些发闷，然后和你找点而共同话题么！”
　　萧凌天顿时阴笑了一下，然后才开口解释道。
　　而在两个人身后较远一些的地方，周青可以看到二人有说有笑的谈论着什么，他因为距离较远听不到，可把他急坏了。
　　本来他还想再凑近一些的，可是又怕二人察觉到，所以只能在后面强忍着！
　　“等一下！”
　　突然，前面正在前进的萧凌天一伸手，胳膊正好拦在了左冰婵那高耸的一对峰峦，并且开口满是严肃的说道。
　　“哼，你这是在故意揩油么？”
　　第二千零七十六章 九尾灵狐
　　左冰婵并没有闪躲，而是好像故意靠在萧凌天的胳膊一般，转头对他娇嗔道。
　　嘎！
　　天地可鉴，哥们儿绝对没有那种非分之想啊！
　　萧凌天在心顿时发出了一声哀嚎，但是却并没有去看左冰婵，一双眼睛精芒连连闪动，死盯着前方。
　　看他没有回答，左冰婵也忍不住扫了他一眼，不过却马感觉到了不对劲儿。
　　因为萧凌天站在那里，连移动都没有，尤其是双目的那一道道精芒，让她也不禁疑惑的看向了前方。
　　呃？
　　他在看什么？
　　在左冰婵的视线，除了那皑皑白雪，其它的什么都看不到，不禁开始皱眉在心念叨了一声。
　　这货是故意的！
　　此刻她的心已经认定了萧凌天是在故意揩油来着。
　　“喂，你倒是说句话啊？怎么了？”
　　看到萧凌天依然没有任何动作，但是脸色却已经开始变的凝重了起来，左冰婵忍不住开口询问道。
　　“前面好像有什么东西！”
　　萧凌天皱了皱眉，然后才解释了一声。
　　有东西？
　　这怎么可能？
　　目前他们两个人从冰极宗所走出来的距离并不算太远，一般冰极宗的弟子也会到达这个地方的。
　　若是这边有东西的话，自己肯定会知道的。
　　可是自己在这里生活了这么多年，根本没有遇到过东西啊！
　　难道他是在故意逃避么？
　　沉默了一下，左冰婵的心则顿时更加坚定了之前所想。
　　后面的周青看到了两个人停步不前，也不禁感觉到有些疑惑，因为害怕被发现，所以他也只能原地趴在了雪地，目光死死的盯着萧凌天。
　　从那目光之，分明还挂着一股子怨恨的神色呢。
　　毕竟是这货把自己的心人从自己手抢走了，他能不恨他么？
　　这两个rén dà老远的跑到这种地方，到底想干什么？
　　周青忍不住在心嘀咕了一声，脸色间则更是生出了一丝疑惑之色。
　　“萧凌天，你该不会是故意想要岔开话题吧，既然你说前面有东西，那找出来啊，总不能这么一直站在这里吧！”
　　在左冰婵的感知，前面一点问题都没有，所以她才会开口对着萧凌天有些责备的说道。
　　“不是在面，是在雪地之下，好像有一只正在活动的白色野兽！”
　　萧凌天摇了摇头，视线一直没有任何改变，依然定格在前方，不过却开口对着左冰婵回答了一声。
　　呃？
　　这货在故意逗我呢？
　　在雪地之下有东西你又是怎么知道的？
　　难道你还有透视眼不成？
　　再者说，雪地之下又怎么会有东西呢？
　　但凡是需要呼吸的野兽，雪地之下是根本没办法藏身的，这家伙脑子里到底在想些什么？
　　“哼哼，信你才怪呢！”
　　左冰婵在心默默的嘀咕了几句，然后才一撇嘴，对着萧凌天用一副小女人的语调说道。
　　其实她猜的没错儿，萧凌天的确是拥有透视眼的，只不过因为她的不相信，导致直接把这个正确答案给否决掉了。
　　“呵呵，你不信么？往前走五分钟，保证让你见识一下哥们儿的话到底该不该信！”
　　萧凌天的嘴角此刻突然间微微轻扬了起来，当即对着左冰婵开口说道。
　　这……
　　“走走，怕什么啊？难不成因为真的有什么东西而停在这里不走了么？那样我们怎么去找寻圣地啊！”
　　左冰婵立刻沉吟了一下，然后才当场好像是较劲儿一般的开口说道。
　　尤其是话说完之后，她便直接往前面走去！
　　呵！
　　既然你不说你究竟是什么境界，那么用这只野兽来检验一下好了。
　　在她身后的萧凌天突然间咧嘴坏笑了一下，心更是开始默默的嘀咕了一声。
　　在他的透视眼下，前面大概五六百米的地方，雪地下大概三十公分，有一只通体雪白的兽类安静的趴在那里。
　　可是他却从来都没有见到过这种野兽，也不知道对方会不会攻击他们。
　　“走啊！”
　　见到萧凌天并没有跟来，左冰婵则顿时转头对着他喊了一声。
　　呃？
　　萧凌天尴尬的一晃脑袋，马追了去。
　　呼！
　　终于开始走了，这两个人来这里究竟是想要干什么啊？
　　都走出来这么远了，如果再继续往西走的话，应该到达极寒之地的衷心位置了，他们难道是想去找死么？
　　趴在后面眼见萧凌天和左冰婵已经开始移动了，这才终于松了口气，不过却更加疑惑了起来。
　　他从后面自然也不敢再等待下去了，瞅准机会，迅速的跟了去。
　　五分钟的路程大概也走那么五六百米而已，所以当五分钟的时间到了之后，萧凌天和左冰婵也刚好距离那野兽的藏身之地仅剩那么十来米而已。
　　“这不是什么都没发生么？”
　　左冰婵很自然的开口对着萧凌天好像是挑衅一般的开口询问道。
　　呵！
　　这妞儿现在还没有感知到危险呢，那野兽已经醒过来了，一双机警的小圆眼睛正盯着他们所在的方向呢。
　　“嘿嘿，我累了，前面十米的距离，你若是还想继续的话，自己过去看看。”
　　萧凌天干脆往雪地一坐，然后眯着眼睛用一种很自信的语调说道。
　　呃？
　　十米？
　　这么近么？
　　左冰婵虽然心没底，但是却也认定在极寒之地的这个范围内并没有什么野兽出没。
　　所以她银牙一咬，当场也不理萧凌天了，甩了甩脑袋，继续朝着前方走去。
　　近了！
　　更近了！
　　随着她的移动，萧凌天已经从雪地站起身来，毕竟两个人是一起来的，对于左冰婵的安全还是要考虑一下来着。
　　他已经做好了随时出手的准备。
　　只要是左冰婵遇到危险，他会马出手的。
　　“你看，都十二米的距离了吧，什么都没……”
　　嗖！
　　左冰婵走了十几步之后才突然转头对着萧凌天喊了一声，并且有些不悦之色。
　　可是她的话还没有说完，一道雪白的身影则顿时从雪地窜了起来，并且当场朝着左冰婵扑了过来。
　　嘎！
　　在这一瞬间，左冰婵则彻底的有些傻眼了。
　　因为她并没有想到萧凌天说的竟然是真的，并且对战经验也少了太多，所以才会出现短暂的呆滞行为。
　　然而毕竟她是冰极宗的一宗之主，哪怕是先机已经失去了，但是却也很快的反应了过来。
　　嗖！
　　下一秒，左冰婵则顿时朝着后面一闪身，倩影则瞬间暴退数步，眼看都快要退到萧凌天的身边了。
　　嗤！
　　那小野兽大概只有小牛犊一般大小，通体雪白，一根杂毛都没有，可是速度却出的快，好似闪电一般。
　　哪怕算是萧凌天，在没有动用九阴九阳逆天决之前也没办法捕捉到这野兽的身影。
　　更何况是左冰婵了，她根本不可能躲避的。
　　呼！
　　刹那间，萧凌天出手如电，一掌第一时间朝着那野兽便轰了过去。
　　“不要！”
　　然而，左冰婵在萧凌天发动攻击的那一瞬间却突然开口惊叫一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　此刻的萧凌天自然不明白发生了什么情况，顿时一愣，并且迅速收回了一些力道，并且挥出去的这一掌也朝着旁边打了过去。
　　单纯的收回一些力道是没办法阻止自己这一掌的威力的，所以他才选择用这种临时变招的方式化解这一掌。
　　轰！
　　当这一掌击了雪地的时候，雪地则很自然的出现了一个大坑，足可见这一掌的威力的确是够强的。
　　嗤！
　　然而这个时候，那白色的野兽也已经到了左冰婵的身前，并且扑在了她的怀里。
　　嘎！
　　这是怎么回事儿？
　　“灵狐，这里怎么会有灵狐呢？”
　　可是野兽在扑在左冰婵怀里之后却并没有发动攻击，而是好像很享受一般的任凭对方抱着。
　　左冰婵的惊呼声也瞬间响了起来。
　　啥玩意儿？
　　灵狐？
　　萧凌天此刻是丈二的和尚摸不着头脑，一副古怪的脸色！
　　“萧凌天，是灵狐啊，这可是土兽都要强的灵狐啊，是一种可以当场宠物，哦，不对，是可以当成灵宠的一种超级灵兽。”
　　紧接着左冰婵满是兴奋的声音接着响了起来。
　　灵宠？
　　这个词倒是第一次听到呢！
　　萧凌天看着此刻左冰婵怀里的灵狐，眉头也忍不住皱了起来，更显得疑惑了起来。
　　“这玩意儿养着有什么用？”
　　半晌，他才开口对着左冰婵询问道。
　　“这你不懂了，看着吧，我会让它变得更强起来的。”
　　下一秒，左冰婵顿时开始凝练出了一滴精血，然后滴在了灵狐的眉心位置。
　　嗤！
　　当灵狐眉心在接触到了她的精血之后，全身白色的毛发则顿时爆发出一团耀眼的白芒。
　　这……
　　难道这小东西还真的有灵性不成？
　　萧凌天此刻自然是难以理解，眉头一直皱着都没有舒展开来，脸色间更是多了一丝惊讶。
　　各种复杂的心情刹那间涌心头。
　　呼呼呼！
　　可是在下一秒，一团团的白色毛发顿时从灵狐的身后升腾而起。
　　嘎！
　　“九尾灵狐？天啊，这怎么可能？在极寒之地竟然会存在九尾灵狐？难怪它能拥有如此抗寒的能力呢。”
　　第二千零七十七章 执着的周青
　　左冰婵此刻是彻底的被惊呆了，整个人此刻完全是那种痴呆的样子，看着自己怀灵狐的那九条尾巴，懵了！
　　“喂，小妞儿，我们该走了！”
　　萧凌天眼见这只九尾灵狐竟然能被左冰婵的精血所控制，心虽然有些疑惑，但是看看时间也不早了，自然开口说了一声。
　　这又不是拍电影或者写小说，怎么会出现如此玄妙的东西呢？
　　虽然心疑惑，但是萧凌天却明白，大千世界无不有！
　　这极寒之地本身属于一个较邪门儿的地方了，那出现这种灵兽的几率也自然要大一些。
　　反正他是看不出这只灵狐到底有什么作用，既然左冰婵说有用，那随便她吧！
　　“你全身的毛发都是白色的，那以后叫你小白好不好？”
　　然而，左冰婵却好像并没有听到萧凌天的话一般，竟然开始好像是自言自语的对着那九尾灵狐开口道。
　　呃？
　　这是什么节奏？
　　难道这妞儿真的想要带着这只小东西去寻找极寒之地之内的圣地么？
　　切！
　　没有冰魄的话，这小玩意儿不被冻死才怪呢！
　　萧凌天很自然的撇了撇嘴巴，然后把目光转向了那只九尾灵狐。
　　嘎！
　　可是下一秒轮到他傻眼了！
　　只见在听闻左冰婵的话之后，九尾灵狐竟然好像是听懂了一般，点了点头，一双机警的小眼睛滴溜溜乱转，足以显示出这小家伙的心智非常成熟。
　　我嘞个去！
　　萧凌天忍不住在心再次发出了一声惊呼。
　　“我们现在要去找寻极寒之地内的圣地，你能带我们去么？”
　　下一秒，左冰婵继续开口对着九尾灵狐问道。
　　咳咳！
　　这未免有些太扯淡了吧？
　　问一只宠物这种问题，这不是神经病么？
　　“吱吱吱……”
　　可是，萧凌天的念头刚刚从脑海闪出来，九尾灵狐竟然开始对着左冰婵叫了几声，好像是在回答一般。
　　呃？
　　这玩意儿的灵性竟然这么大么？
　　萧凌天的脸色间则顿时出现了一丝古怪之色，心也对这只九尾灵狐感觉到有些不可思议起来。
　　“小白说前面很危险，温度很低，算是它都勉强可以通过！”
　　等九尾灵狐对着左冰婵叫完了之后，她才开口对着萧凌天好像翻译一般的解释道。
　　温度低？
　　切！
　　你我身都带着冰魄呢，温度根本不是问题。
　　萧凌天苦笑一声，然后微微的摇了摇头，在心默默的嘀咕了一声，并且再次招呼了一声左冰婵，两个人这才开始继续朝着正西的方向走去。
　　一路，两个人都没有开口说什么，但是左冰婵却好像得到了一个让她兴奋的玩具一般，一直抱着九尾灵狐，那样子亲昵极了。
　　该死的！
　　这特娘的是一只长得好像是狐狸的畜生而已！
　　什么九尾灵狐啊，你丫的等着，找时间非得把你炖了不可，那是你丫的应该呆的地方么？
　　左冰婵这小妞儿现在可以算是自己的未婚妻呢，那温暖柔软的地方老子都没有享受呢，你丫的算个屁啊！
　　萧凌天一边往前面走，一边不怀好意的扫着左冰婵怀里的那只九尾灵狐，心更是开始盘算着找个时间用锅把这只灵宠给炖了呢。
　　两个人越是往正西的方向走，等于越是靠近极寒之地的衷心位置，所以温度也自然也越来越低了起来。
　　这种温度低并不是说一下子突然低了，而是循序渐进的那种，所以开始还没有感觉出什么，但是走出一段距离之后，温度会感觉已经有了些许的下降。
　　尤其是除了温度的下降之外，还有寒风也更加猛烈了起来。
　　风吹着雪花，吹在脸如同刀片一般。
　　幸亏萧凌天和左冰婵两个人身都有冰魄，所以才会一直安然无恙。
　　若是此刻换成一个普通的江湖人，恐怕已经快承受不住了呢！
　　“该死的萧凌天，你丫的这究竟要把冰婵带到什么地方去啊？冷啊，特娘的，老子现在都快……都快冻死了！”
　　在两个人身后，周青虽然被冻的全身一直打着寒颤，可是却依然咬牙坚持着，不过嘴里却开始骂了起来。
　　到目前为止他还可以承受这股刺骨的冰冷，可是若再继续下去，他不返回的话，肯定会冻死在这极寒之地的。
　　“你大爷，老子还没带吃的呢，鬼知道你们竟然来这么远的地方啊！”
　　周青眼看前面的萧凌天和左冰婵已经开始吃着压缩饼干了，顿时一翻白眼，差点儿没当场气晕了过去。
　　可是他却并不知道，自己早已经暴露了！
　　萧凌天是干啥的？
　　他可是拥有透视眼这种邪门儿的能力啊，若是再发现不了周青这么一个跟踪者，那也不用混了。
　　“嘿嘿，那家伙还挺执着的，也不怕被冻死啊！”
　　萧凌天和左冰婵一边继续赶路，一边窃笑了一声。
　　唉！
　　左冰婵很自然的感知到了周青的位置，轻叹了一口气，但是却什么都没说。
　　她怎么可能不明白周青的意思呢！
　　可是自己真的对他没有什么感觉，所以一直以来都是不冷不热的态度。
　　本来是想让周青断了对自己的念头，却没想到对方竟然更加的执着了。
　　这本身也并不是她想要的结果。
　　“喂，小妞儿，你这么相信我？不怕我把你拐跑了啊？”
　　没有听到左冰婵的回答，萧凌天则顿时开口又继续追问了一声。
　　“不怕，我不是你的未婚妻么？放心，我不会去争取什么，你让我做三，做四，做五都行，谁让你看了我的身子呢，你想逃避是不可能了，认真负责把！”
　　左冰婵瞥了萧凌天一眼，然后才开口淡淡的解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　左冰婵这么漂亮的小妞儿现在可是自己的未婚妻呢。
　　虽然有点儿来的不明不白，可是听对方的意思，却好像已经认定了自己一样，这可不妙了，难道她之前在冰极宗所说的一切是真的么？
　　萧凌天在心很自然的开始嘀咕了起来。
　　“吱吱吱……”
　　不过在这个时候，在左冰婵的怀里，九尾灵狐却开始轻叫了几声，好像是在提醒一般。
　　“到了，我们现在所处的位置是极寒之地最内层和éi的分界线，再继续往前的话，小白告诉我温度会下降的非常厉害。”
　　既然是左冰婵的灵宠，九尾灵狐的叫声则在一瞬间在她的脑海被翻译了过来，并且当场对着萧凌天解释道。
　　真的假的？
　　萧凌天自然是有些不相信的。
　　“反正我们是想要寻找极寒之地的圣地，身带着冰魄，根本不惧怕温度的下降，倒是后面的那个家伙，看来要倒霉了。”
　　他微微的瞥了一眼身后依然还在跟着他们的周青，则顿时淡淡的开口道。
　　这……
　　左冰婵则当场一愣。
　　其实她现在很想过去告诉周青一声，可是又怕萧凌天犯小心眼儿，所以心一狠，忍了下来。
　　“他会回去的，不用管他，走！”
　　左冰婵深深地吸了口气，然后才开口说了一声，并且当先一纵身，速度稍微加快了一些。
　　呃？
　　这妞儿心够狠的啊！
　　萧凌天自然不知道左冰婵为了照顾自己的心情而没有去提醒周青，所以在心默默的嘀咕了一声。
　　嗤！
　　紧接着，他调动起了体内的真气，在雪地留下了一个字迹，然后才朝着左冰婵的方向追了去。
　　“哎呦，好冷，他们究竟要去什么地方啊？这么继续走下去，老子可能会真的死在这里吧！”
　　周青眼见前面的两个人已经加快了速度，顿时在嘴里嘀咕了一声。
　　咕咕！
　　因为这一路跟来他并没有吃什么东西，所以肚子早开始咕咕乱叫了。
　　不吃东西，没办法增加体内的热量，再加这里温度极低，他还要随时隐藏身形不被对方发现，所以很多时候都是直接趴在雪地。
　　这造成了他现在是真的有些坚持不住了！
　　嘎！
　　不过，当他继续又追了一段之后，却猛然发现地赫然写着一个大大的‘滚’字。
　　被发现了！
　　第一时间，周青则马在脑海生出了这样的一个念头，心也紧接着微微一颤。
　　该死的！
　　到底萧凌天是在一开始的时候发现了自己还是刚刚发现啊？
　　“槽，不管了，只要是你们能到的地方，老子也肯定能到达的，冰婵，我周青对你绝对是真心的，也不会亲眼看着你被这个外来的小子欺骗。”
　　周青一咬牙，干脆在嘴里嘟囔了一声，却依然不管不顾的追了去。
　　我擦！
　　这家伙怎么怎么执着啊？
　　老子留下的字迹难道没看到么？
　　又继续走了一段路，萧凌天自然感觉到后面的周青竟然还在跟踪，不由得眉头一挑，心暗道。
　　不过周围的温度却正如之前九尾灵狐提醒的一样，下降的之前更快了。
　　照此下去，后面的周青用不到半个时辰肯定会被冻成冰雕的。
　　“等一下！”
　　萧凌天终于有些忍不住了，当场喊了一声左冰婵，而他则顿时朝着后面周青的方向窜了过去。
　　第二千零七十八章 幻阵
　　我去！
　　萧凌天那货跑来这里干嘛？
　　难道他想要对我动手么？
　　眼见此刻的萧凌天竟然朝着自己的方向飞扑了过来，周青则顿时一瞪眼睛，心更是开始疯狂的哀嚎了起来。
　　此刻他的一双眼睛都已经瞪圆了，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　怕！
　　没错儿，现在周青是彻底的怕了。
　　自己的战力本身萧凌天要低很多，否则也不会被震断了胳膊，所以萧凌天若是真的想对他动手，估计随便一招都能让他直接找阎王爷报道去了。
　　再加这里实在是太冷了，他根本没办法完全的适应环境。
　　若是再冷一些，他还真的打算回去了，否则自己被冻死了左冰婵也根本不知道，到时候自己连争取的机会都没有了。
　　“啊，你不要杀我啊！”
　　嗖！
　　下一秒，周青的心一阵着急，顿时犹如老鼠见了猫一般的朝着刚才的来路冲了出去。
　　呃？
　　哥们儿什么时候说要杀你了？
　　看着此刻周青如同丧家之犬一般迅速逃窜的样子，萧凌天稳住了身形，不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　他只不过是想要过来提醒这家伙一声，免得再继续跟着他们会被冻死而已，却没想到这货跑的兔子还快。
　　“呵，跑了正好，终于没有尾巴了！”
　　萧凌天站在原地看着周青迅速跑远的身影，不禁开口低声的自言自语道，并且下意识的摸了摸鼻子。
　　“我们还有很长的一段路要走呢，别管他了！”
　　左冰婵这个时候也从后面赶了过来，自然也看到了周青那逃命一样的身影，当即对着萧凌天开口说道。
　　嘎！
　　左冰婵此刻已经把九尾灵狐放在了雪地，她在说话的时候分明好像是撒娇一般，双手抱着萧凌天的胳膊在微微的摇晃着。
　　若单单只是这样的动作，对于萧凌天来说也并不算什么。
　　可是偏偏左冰婵在晃动他胳膊的时候，不知道是有意还是无意，竟然用他的胳膊在扫着自己胸前的两座峰峦。
　　哇！
　　真特娘的软呢！
　　纵然是冰天雪地的极寒环境下，也不禁让左冰婵将萧凌天心的一团邪火给勾了起来。
　　擦！
　　再怎么说哥们儿也是个正常的男人啊，小妞儿你这么撩，有几个正常男人能忍受得住呢？
　　一瞬间，萧凌天的心便已经开始哀嚎了起来。
　　“小妞儿，你若是再继续下去，哥们儿并不介意在这里把你拿下！”
　　萧凌天不由得深深的吸了口气，然后才开口淡淡的对着左冰婵说道，眼神也满是一副邪魅的样子。
　　什么情况？
　　左冰婵从小到大根本没有对哪个男人有这么亲昵的举动，自然有些不明白萧凌天的话到底是什么意思，不由得一怔。
　　不过毕竟她是女人，所以对于这种事情也自然有一种出于本能的反应能力。
　　很快她便反应了过来，忍不住再次深深的看了一眼萧凌天，这才慌乱的松开了手。
　　“你……色胚！”
　　知道了萧凌天心此刻在想些什么，她开口轻啐了一下，赶紧转身重新抱起了九尾灵狐闷头朝着极寒之地的深处走去。
　　呃？
　　哥们儿哪里色了？
　　你丫的这么撩哥们儿，有点儿特殊的想法那是出于本能好吧！
　　看着左冰婵此刻离开的背影，萧凌天的嘴角则顿时忍不住撇了一下，然后才在心暗自嘀咕了一声。
　　“喂，小妞儿，你等等我啊！”
　　紧接着，他喊了一声，并迅速从后面追了去。
　　“该死的，萧凌天这家伙究竟是什么来头？看来冰婵似乎对他还有些意思呢，老子必须要弄点儿手段了，否则冰婵肯定会被这小子抢走的。”
　　另一边，周青一边往冰极宗的方向快步而行，一边在嘴里嘀嘀咕咕的念叨着。
　　对于左冰婵，他痴心妄想了这么多年，根本不曾有过放弃的念头。
　　尤其是冰极宗所有的弟子也都知道他的想法，也默认了他们之间的关系。
　　可是萧凌天的到来，却是打破了冰极宗原有的宁静，让周青更加的不放心起来。
　　“槽，你动老子的女人，好，很好，那老子让你见不到你的女人！”
　　咬了咬牙，周青脚步更加坚定了一些，甚至此刻脑海也不禁生出了一个邪恶的念头。
　　咦？
　　此刻正在朝着极寒之地最深处迅速移动的萧凌天突然间停下了脚步，显露出一副诧异的神色。
　　从刚才开始，他的眼皮一直在跳动着，仿佛预示着什么事情将要发生一般。
　　可是神秘预测的能力并没有出现，所以他到目前为止也并不知道将会发生什么事情。
　　不对！
　　稍微沉吟了片刻，萧凌天也仔细的观察了一下周围的环境，当即在心暗自嘀咕了一声。
　　他隐约感觉到有些不对劲儿！
　　可是究竟是什么地方不对他却说不出来，眉头一直深深的皱着，并没有舒展开来。
　　“小妞儿，等一下！”
　　紧接着，他朝着还在朝着前面走的左冰婵喊了一声。
　　呃？
　　“又怎么了？”
　　左冰婵不明所以，不过却还是停下了脚步，然后扭头看向了萧凌天的方向问道。
　　“我们走的方向是不是错了？怎么感觉有些不对劲儿呢？”
　　萧凌天稍微沉吟了一下，然后才开口对着左冰婵问道。
　　方向错了？
　　当左冰婵在听闻萧凌天的话之后不由得微微一愣，并且迅速查看了一下周围的环境。
　　除了冰天雪地之外，根本连一点参照物都没有，她又没有携带指南针之类的东西，根本无法辨别方向了。
　　“我不知道，你带着指南针了么？”
　　左冰婵犹豫了一下，然后才开口询问道。
　　这……
　　“稍等一下，我看看带了没带！”
　　萧凌天马想到了之前在黑丰市的时候是元开护肤品专卖店的老板廖雪峰安排的装备，他也没有仔细的检查，所以要在诡异戒指翻找一下。
　　“找到了！”
　　果然，在诡异戒指，萧凌天很快便找到了指南针，马拿了出来并且兴奋的说道。
　　呃？
　　这家伙身难道还带了什么百宝箱么？
　　怎么要什么有什么？
　　看着萧凌天手拿着的指南针，左冰婵则顿时在心默默的嘀咕了一声。
　　“果然错了！”
　　正在左冰婵还在心犯嘀咕的时候，萧凌天却猛然惊叫一声。
　　啊？
　　难道方向真的错了么？
　　可是九尾灵狐却并没有和她说明情况啊，这有点儿怪了。
　　“萧凌天，那我们下一步应该怎么办？”
　　听闻说是走错了方向，左冰婵则马开口询问道。
　　“能怎么办啊？凉拌！”
　　萧凌天一甩脑袋，在确定了极寒之地心位置的方向之后，便当即轻笑了一声，说道。
　　他们所行进的方向此刻已经不是正西的位置，而是正西偏北方，也是稍微偏差了那么一点儿而已，所以并没有什么，也不用走太长时间便能重新回到原本的位置的。
　　“为什么我们会走的差了呢？”
　　左冰婵的脑海一直有一个疑问，自己想了半天没能想出来，这才开口对着萧凌天询问道。
　　呃？
　　老子怎么知道？
　　萧凌天一撇嘴巴，嘴角不由得露出了一丝无奈的苦笑之色。
　　“吱吱吱……”
　　然而，两个人刚刚朝着刚才确定下来的方向走了一段距离，被左冰婵一直抱在怀里的九尾灵狐却发出了一声声的轻叫。
　　“这小东西说什么呢？”
　　萧凌天赶紧对着左冰婵询问了一声。
　　人家可是九尾灵狐的主人呢，自然可以翻译出这小家伙的叫声是什么意思。
　　“小白说再往前走我们还是会走错的，这里隐藏着一个阵法。”
　　左冰婵则顿时开口对着萧凌天解释道，不过她此刻也有些疑惑了起来。
　　按理说，阵法是需要一些特定的参照物才能启动的，现在面前完全是一个冰雪世界，别说参照物了，甚至连一个雪堆都没有，那这个阵法又是怎么让来的人会自动走错方向呢？
　　“呵，没关系，我们用指南针一直定位好了，走吧！”
　　萧凌天却根本不以为意，干脆把指南针拿在手，这么看着面的指针继续前行。
　　呃？
　　可是当他走出十几步之后，却猛然发现手的指南针赫然指向了正北方的方向。
　　这是什么情况？
　　一瞬间，甚至连萧凌天都忍不住愣住了！
　　这应该是绝对不可能发生的事情，可是怪怪在这件事彻彻底底的发生了。
　　难道在这雪地下面有磁场么？
　　不！
　　不可能的！
　　如果真的有磁场的话，指南针应该会迅速的旋转起来，或者是指着一个方向指针乱动来着。
　　可是此刻看指南针，却一点没有征兆的发生了偏移。
　　“看来这个地方是有人故意设下了幻阵，让我们根本没有办法通过这里，这样我们无法顺利的到达极寒之地的最心位置了。”
　　“嘿嘿，不过既然是有人故意为之的，说明在前面应该不远的地方有我们所寻找的圣地，只不过如果不破开这个幻阵的话，我们根本无法通过。”
　　萧凌天沉吟了片刻，然后才开口淡淡的解释道。
　　第二千零七十九章 长老下界
　　“既然是幻阵，那我们应该怎么破开？否则我们一辈子也走不出去啊！”
　　左冰婵现在可是犯难了，毕竟冰极宗对于阵法的研究并不深，所以她此刻很是焦急。
　　呃？
　　破开阵法么？
　　“交给我了！”
　　萧凌天突然间嘴角微微勾起，显露出一个阴险的笑容来，并且开口说道。
　　嗤！
　　下一秒，他手腕一抖，玄铁棒则顿时从他的手闪现而出，乌黑的光泽微微一闪，萧凌天便已经把玄铁棒高高举了起来。
　　“你？能行么？”
　　左冰婵并不明白萧凌天则到底是想要干什么，所以询问了一声。
　　可是萧凌天却并没有回答的打算，而是当场挥动了手的玄铁棒。
　　切！
　　“行者五棒，斩杀！”
　　他已经把玄铁棒高高扬起，一股股强劲的呼啸劲风则凭空形成，紧接着随着他的一声暴喝，一道道的棍影则顿时形成。
　　呼呼呼……
　　从左冰婵的角度看过去，只能看到一道道棍影下翻飞，而萧凌天全身下的能量也开始迅速的涌动了起来。
　　这……
　　他想要干什么？
　　难道想要把这幻阵用蛮力破开么？
　　这怎么可能？
　　毕竟现在连幻阵在什么地方都不知道呢。
　　左冰婵自然是看到了萧凌天面色冷峻的模样，顿时一瞪眼睛，秀眉也紧接着深深的皱了起来。
　　嗖！
　　在这一刻，萧凌天的身影则顿时腾空而起，那下翻飞的黑色棍影也在不断的围着他的身体迅速旋绕，看是杂乱无章，但是却暗合五行奥义。
　　萧凌天毕竟是炼丹师，所以对于五行属性还是懂得的！
　　轰隆！
　　下一秒，他手的玄铁棒便已经狠狠的朝着雪地砸了下去。
　　一声沉闷的声响则顿时传了出来，在二人对面的一片雪地则顿时发出一声震颤，竟然好像是被砸的失去了支撑力一般，直接下陷了足有二十多公分。
　　这一棍的威力看似强大，但是实际却并没有多强，萧凌天本意也只不过是想要把这里给弄得乱一些罢了，毕竟他们现在根本找不到幻阵的阵眼位置，只能用这种较暴力的方式了。
　　“哈，搞定！”
　　当一切归于平静，萧凌天的身体在半空缓缓下落之际，他扫了一眼手的指南针，顿时满是激动的喊了一声。
　　呃？
　　这成了？
　　未免也太简单了一点儿吧？
　　左冰婵自然不会相信，等萧凌天降落到了地面之后赶紧把脑袋凑了过去，一看指南针，这下她也不禁有些傻眼了。
　　因为此刻指南针所指的方向赫然是正北方，而他们面前的位置，正好是要去的正西位置。
　　“你……是怎么做到的？”
　　愣了半晌，直等到萧凌天收起指南针之后，左冰婵才终于开口询问。
　　呵！
　　区区幻阵，在老子手根本屁都不是。
　　老子的神秘玉佩所带来的那种释放幻境的能力难道是吹牛吹出来的么？
　　再加老子的透视眼，让这里隐藏的幻境根本无所遁形。
　　“你猜！”
　　然而，萧凌天却并没有直接回答左冰婵，而是脑袋一歪，然后笑眯眯的回答道。
　　嘎！
　　猜什么啊，现在幻境都已经被蛮力给轰碎了，再去深究这些东西已经没有任何作用了，只不过这种方式还是较不错的。
　　“哼，不愿意说别说，那我们继续走么？”
　　左冰婵直接一撇嘴巴，然后开口对萧凌天用一种满不在乎的语调说道。
　　虽然表面说的如此轻描淡写，但是她的心却不得不为萧凌天暗伸出了大拇指。
　　牛啊！
　　看来带着这家伙一起来的确是个很明智的决定呢！
　　“走啊，不走难道在这等着被冻死么？再往前面走一段距离，然后我们搭个帐篷休息一下。”
　　萧凌天一边说着，一边用一种邪魅而又笑眯眯的神色看向了左冰婵。
　　嗯？
　　当听闻他的话之后，左冰婵则顿时皱起了秀眉。
　　他想要干什么？
　　难道想要搭帐篷趁机对我做点儿那什么什么的事情么？
　　不行！
　　绝对不能让他得逞，第一次要留在成亲的那天才行的。
　　左冰婵从萧凌天的眼神自然看出了些许阴谋的样子，顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　“先走走看吧，我们才走了不到一天的时间便遇到了九尾灵狐和幻阵，继续前行还不知道会发生什么呢！”
　　她稍微沉吟了一下，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　什么叫才走了一天啊？
　　难道极寒之地的心位置距离冰极宗很远么？
　　那老子要什么时候才能回去收拾神门啊？
　　在听闻左冰婵的话之后，萧凌天的心则顿时忍不住哀嚎了一声，但是却也明白自己现在等于是了贼船，想下去是不可能了。
　　不过，在九尾灵狐出现的时候萧凌天还没有感觉出什么，可是当这个幻阵出现之后，他便可以基本确定在极寒之地的衷心位置应该是有些神秘的东西的。
　　因为幻阵绝对不会是自主形成的，肯定是有人故意在这里设置了幻阵，不打算让别人可以进入极寒之地的最深处。
　　这也是为什么冰极宗找寻了这么多年都没有找到圣地的原因。
　　但凡是到了幻阵范围内，路线会出现偏差，尤其是如果不借助什么仪器设备的话，根本没办法确定是不是正西的方向。
　　“再继续前行的话，应该是极寒之地的内圈了，一切都要小心，这里既然出现了幻阵，难保里面会出现什么杀阵以及更加凶猛的野兽。”
　　萧凌天用透视眼查探了一下周围的环境，然后才开口对着左冰婵语气凝重的解释道。
　　“我知道的！”
　　左冰婵点了点头，答应了一声之后便马朝着前面继续走去。
　　我去！
　　这妞儿又在故意的释放她的魅力了！
　　看着前面一扭一扭的左冰婵，萧凌天脑海不禁生出了一个龌龊的念头，并且在心开始嘀咕了起来。
　　……
　　神门。
　　司空无敌坐在大殿的首位，一双凌厉的目光扫视全场，整个人处于那种邪魅的气息当。
　　“门主，根据我们情报所知，萧凌天现在并不在燕京市，应该是去给戴挽白想办法解毒了！”
　　神门负责情报的一名弟子首先开口对着司空无敌解释说道。
　　“解毒？哈哈哈，夏长老带过来的九仙夺命有解药么？哼哼，萧凌天，你丫的等着吧，老子一定会让你亲眼看着你身边的女人一个个的死掉。“
　　司空无敌突然间冷笑了一声，然后开口满是狰狞的说道。
　　尤其是在说话的时候，他的眼神却满是讨好的看向了自己身边的一个年男子。
　　“萧凌天这小子坏了我天丹门的好事儿，必须要弄死他，不过老夫来一次这边不容易，所以放长线，好好的玩一玩吧！”
　　那年男子一开口，却发出了那种刺耳而又沙哑的声音，好像是个老头子一般，和他的外表严重搭不话。
　　“夏长老，那我们下一步应该怎么办？直接杀了他的那些女人么？”
　　司空无敌赶紧接着追问了一声。
　　“哼哼，直接杀了她们不是太便宜萧凌天了么？下一步，老夫准备对沐凌烟下手，她是移花宫的圣女，本身的实力较强，而且长得也很不错，弄过来给老夫做奴隶还真是不错呢。”
　　下一秒，那夏长老则顿时阴笑了一声，然后才开口解释。
　　什么？
　　要对沐凌烟下手？
　　“夏长老，沐凌烟的确是可以下手，可是毕竟她战力不错，怎么才能弄到我们的阵营当呢？她是绝对不会屈服的。”
　　司空无敌对于要动萧凌天最为亲近的人自然感觉到有些心慌，赶紧又问了一声。
　　“嘿嘿，华夏苗疆不是有一个专门用蛊毒来横行霸道的门派么？弄点儿可以让沐凌烟乖乖听话的蛊毒不行了么？”
　　夏长老则顿时咧嘴阴笑了一声，对萧凌天解释说道。
　　这……
　　用蛊毒来对付萧凌天的女人？
　　这家伙若是知道了这个消息，回来还不得疯了啊？
　　司空无敌自然想到了次在悬济阁自己差点儿回不来的场景，顿时心一紧，并且忍不住开始在心嘀咕了起来。
　　“怎么？怕了？瞧你那点儿出息，萧凌天再强，他能强的过老夫么？虽然下来之后老夫的境界受到了些许的限制，但是弄死一个江湖小卒也不过是动动手指的事情罢了。”
　　夏长老看着司空无敌的脸色，则顿时满是鄙夷的开口说道。
　　我擦！
　　你丫的知道个屁啊！
　　萧凌天这货究竟有多强的战力，哪怕是到现在老子还没有摸清呢，你丫的刚从天丹门来对老子指手画脚的，成功了还可以，若是失败了，老子的命可没了啊！
　　在听闻夏长老的话之后，司空无敌的心则顿时开始恶狠狠的咒骂了起来，不过脸却一直保持着一副恭敬的神色，不敢有半点儿改变。
　　“夏长老，这个萧凌天其实很邪门儿的，我们神门和他交手了……”
　　“邪门儿？他能邪到哪儿去？在强大的境界面前，再邪门儿也是个屁，懂么？”
　　不等司空无敌说完，夏长老便当场对他冷喝了一声。
　　第二千零八十章 诡异寒潭
　　这……
　　一瞬间，司空无敌也不禁微微的愣了一下。
　　对于这个从天丹门为了药人和天丹门使者而来的夏长老，他知道的并不算多，也并不知道对方究竟有多强的境界，只是知道这家伙脾气虽然火爆一些，但是鬼点子很多。
　　至于戴挽白身的九仙夺命是他出手做的！
　　呼！
　　想到这里，司空无敌不由得微微呼出一口浊气，当然也并没有继续说什么。
　　他现在心也是有些怕啊！
　　毕竟药人自己可是使用了一个的，还有那天丹门使者，也同样和自己有莫大的关联。
　　娘的！
　　若是让夏长老知道了这两件事儿，自己还不得被当场轰死啊！
　　“什么都不要说了，哼，下一步是对萧凌天身边最亲近的未婚妻下手，顺便挑起移花宫和悬济阁的矛盾，让他们自相残杀！”
　　夏长老此刻双目微微闪烁着精芒，对司空无敌淡淡的开口继续说道。
　　我去！
　　反正该说的老子都说了，你丫的自己找不自在，自己找去吧！
　　司空无敌点了点头，表面是一副淡定的模样，但是心却已经暗自骂了起来。
　　说实话，他还真是有点儿看不这个老家伙呢！
　　这个家伙做事心狠手辣，一点儿都没有面子，虽然看去只有四十多岁，可是实际本身的年龄已经超过了一百。
　　可是不管他怎么伪装，那种老气横秋的声音却是没办法改变的！
　　“先去查一下，沐凌烟最近的活动迹象，速来禀报！”
　　满是狰狞的冷笑了一声，夏长老这才开口对着那神门负责情报工作的弟子开口命令道。
　　“是！”
　　那弟子早不想继续呆在这里了，所以赶紧答应一声跑出了大殿。
　　擦！
　　这老家伙可是翻脸不认人的那种类型，心情稍微不顺可能会一巴掌拍死他了，神门现在已经成了是非之地，以后尽量还是能不回来不回来了。
　　招惹谁不行，偏偏去招惹萧凌天那个邪门儿的坑货，这不是自己找坑么？
　　那货是谁都能随便招惹的么？
　　在心嘀咕了一声，他又不禁朝着后面看了一眼，然后迅速离开了神门，去打探消息去了。
　　至于夏长老等人，却依然在神门的大殿商量着怎么对付萧凌天。
　　……
　　极寒之地。
　　寒风呼啸，已经将近又走了一天的时间，可是却仍然没有看到什么圣地的踪影，甚至连左冰婵都有些怀疑是不是根本没有这个圣地来着。
　　不过，萧凌天此刻的却是保持着较乐观的态度。
　　“小妞儿，别灰心啊，我们既然已经来了，找不到极寒之地可不能哭鼻子哦！”
　　若不是一直有萧凌天这么在身边打气的话，左冰婵恐怕早已经返回冰极宗了。
　　毕竟在如此艰苦的环境下，两个人哪怕是吃东西都快成了问题了。
　　热乎乎的东西根本没办法吃进嘴里，哪怕算是压缩饼干到了嘴里都是冰冷的好像冰块一般，难受的要命。
　　“哼，谁会哭鼻子啊，我们现在已经抵达了极寒之地的最深处，按理说圣地在这附近才对，可是为什么没有踪影？”
　　左冰婵冷哼一声，白了萧凌天一眼，然后才开口淡淡的说道。
　　呵！
　　若是圣地有这么容易找到的话，那恐怕是个人可以随便到来了。
　　虽然这里的温度不适合找寻什么圣地，可是按照现在的高科技手段，想要探索这里，也根本不费劲儿的。
　　“如果圣地在这附近的话，那么应该可以找到，我们再仔细的搜寻一下！”
　　“而且既然在进入内围的时候有人为设置的幻阵，说明这地方肯定非寻常，圣地也是有可能出现的，走吧！”
　　萧凌天紧接着用透视眼扫视了一圈周围的状况，可是却并没有查找到任何有价值的东西，只能安慰左冰婵说道。
　　“吱吱吱……”
　　然而在这个时候，被左冰婵一直抱在怀里的九尾灵狐却开始吱吱的叫了起来，并且开始奋力的挣扎了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　看到此刻九尾灵狐如此反常的样子，萧凌天和左冰婵都忍不住一皱眉头。
　　“小白闻到了一股怪的味道，走，我们跟着它！”
　　说话间，九尾灵狐已经从左冰婵的怀里挣扎了出来，轻轻的跳到了地，身后的九条尾巴竟然全都指向了空，并且不断的晃动着，看去颇为具有玄幻色彩。
　　嗖！
　　九尾灵狐并没有等待萧凌天和左冰婵，而是迅速朝着前方一纵身，身体化为一道白影冲了出去。
　　“追！”
　　萧凌天赶紧说了一声，当即也调动真气追了去。
　　因为左冰婵和九尾灵狐已经有了心灵感应，所以并不需要追的太着急，反正九尾灵狐若是在附近的话，她是肯定会察觉到的，所以在后面追的并不算太快。
　　大概只是追了半个小时左右，九尾灵狐便已经停了下来。
　　这……
　　因为追的较紧，所以萧凌天第一时间便发现此刻在九尾灵狐的身前，赫然出现了一个大概有两个篮球场大小的寒潭。
　　寒潭没有任何结冰的痕迹，被寒风一吹，面波光粼粼，倒是显得非常诡异。
　　“这地方的水为什么不结冰？邪门儿了！”
　　看着眼前的潭水，萧凌天不禁皱了皱眉头，不过却并没有贸然走过去，而是在第一时间开启了透视眼仔细的查探了起来。
　　透视眼一开，潭水下面的情况则顿时清清楚楚的被他完全看透。
　　我嘞个去！
　　这地方有古怪！
　　当他看到寒潭下竟然没有任何沙石，分明好像是被一层五彩的雾气所阻隔成两层的时候，他的心便已经有了这么一个念头。
　　那五彩雾气是在寒潭的最下层，当透视眼看过去的时候，却再也无法看透了！
　　“这是什么地方？”
　　此刻左冰婵也从后面追了来，不过当她看到这寒潭的时候，俏脸则顿时一阵呆滞，并且开口问道。
　　“可能我们已经找到圣地了！”
　　沉默了一下，萧凌天才终于开口回答道。
　　什么？
　　圣地？
　　这地方是传说的极寒之地的圣地么？
　　可是活血灵芝在哪儿呢？
　　听闻萧凌天的话之后，左冰婵赶紧朝着四周查看了一下，却什么都没有发现，不禁有些疑惑的再次把目光转向了萧凌天，并且带着一丝诧异的神色。
　　“如果我猜的没错儿的话，在寒潭下面是圣地的所在，只不过这里非常古怪，我也无法确定这潭水是不是有什么猫腻儿！”
　　萧凌天的一双眼睛一直盯着潭水，根本没有转开，知道左冰婵的心疑惑，所以当场开口继续解释道。
　　这……
　　“我们试一下好了！”
　　深深的吸了口气，左冰婵则当场对着萧凌天开口说了一声，然后竟然开始朝着潭水走了过去。
　　“别动！”
　　眼见她都快要走到寒潭的边缘了，萧凌天则马开口对她喊了一声。
　　“干嘛？我们既然已经找到了这里，不能轻易放弃，否则我们冰极宗的命运不可能发生改变，不试一下怎么能行呢？”
　　左冰婵现在的心情除了激动还有些许的急切，毕竟圣地在眼前，如果不一探究竟的话，她心难安。
　　“小妞儿，如果圣地真的是在这寒潭下面的话，那我们想要进去还要从长计议，这里的温度这么低，这潭水竟然没有结冰，这本身是个问题，懂么？”
　　萧凌天并没有去接着左冰婵的话说下去，而是对她说出了心的担忧。
　　并不是他不打算尝试，实在是因为这里似乎有些诡异，目前情况未知，还是小心一点儿较好。
　　“那怎么办？总不能像你一样在这里站着吧？”
　　左冰婵也明白萧凌天在担心什么，可是她却实在是忍不住了，顿时对着萧凌天有些嗔怒的说道。
　　“呵呵，不会的，我们先试探一下，来，用这个！”
　　下一秒，萧凌天手腕一抖，从诡异戒指取出一把长剑，对着左冰婵微微摇晃了一下，说道。
　　这长剑是他在收取那些有储物袋的敌人顺便收起来的，一直也没有用过。
　　“要试你试！”
　　左冰婵心也较赞同萧凌天的提议，不过却故意一甩脑袋，露出一副满不在乎的样子，然后开口道。
　　呃？
　　哥们儿哪里招惹这个小妞儿了？
　　“闪开一些，我来！”
　　无奈的在心嘀咕一声，萧凌天当即开口对着左冰婵说了一声，并且靠近了寒潭的边缘，把手的长剑朝着潭水缓缓的刺了进去。
　　嗤！
　　当长剑刺入潭水之，竟然迅速出现了一声轻微的声响，紧接着一股气泡贴着长剑开始滚动了来。
　　咔嚓！
　　紧接着，一声清脆的断裂声则顿时从萧凌天手的长剑传了出来。
　　那刺入潭水之的半截剑身，竟然什么从水面接触的位置断裂了。
　　尤其是在萧凌天的透视眼下，那断入潭水的半截剑身，竟然好像汽车玻璃经过剧烈撞击而产生的那种蛛状裂痕一般，迅速分裂开来，沉入到了那层五彩雾气当。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　第二千零八十一章 五彩雾气
　　由于透视眼无法穿透那五彩雾气，所以现在萧凌天也不知道那碎裂的半截剑身到了什么地方。
　　这……
　　左冰婵在一边看的清楚，秀眉顿时一挑，眼睛也不禁多了一丝紧张。
　　刚才若不是被萧凌天叫住，她本打算是用手去触碰潭水的。
　　一旦那样的话，可能自己的手直接废了。
　　“怎么办？这潭水貌似并不是普通的水呢，我们根本无法下水！”
　　圣地在眼前，可是却有这么一潭诡异的池水相阻隔，让左冰婵也不禁有些犯愁了起来。
　　“再想其他的办法吧，既然这里的确是有圣地，肯定有可以进入的方式，否则外面的那幻阵不是有些多余了么？”
　　萧凌天的视线一直定格在潭水，淡淡的开口解释道。
　　不过他此刻的脑海却情不自禁的冒出了另外一个疑问。
　　究竟是什么力量能这么轻而易举的把长剑弄得如此粉碎呢？
　　“除了尝试各种东西，还能有什么办法呢？”
　　左冰婵此刻明显有些气馁，顿时嘟着嘴巴开口说道。
　　呵！
　　不会这么容易的！
　　在听闻左冰婵的话之后，萧凌天的心则顿时冒出了这么一个念头，只不过却轻笑一声，微微的摇了摇头，并没有说出来而已。
　　虽然两个人的身都有冰魄，可是一旦冰魄入水碎裂的话，那可玩完了，这里天寒地冻的，不被冻死才怪呢！
　　所以不到万不得已，二人是绝对不会选择动用冰魄的。
　　“吱吱吱……”
　　而这个时候，九尾灵狐却还是蹦跳了起来，并且还用一双小爪子不断的抓挠着雪地，似乎是想要解释什么一般。
　　呃？
　　难道这小家伙知道进入圣地的方式？
　　萧凌天的脸色间顿时出现了一丝疑惑，并且把目光转向了左冰婵，希望她能给自己一个解释。
　　“什么？真的可以么？”
　　然而下一秒，左冰婵竟然好像是听到了什么震惊的消息一般，差点儿当场蹦起来，并且惊讶的喊道。
　　什么情况？
　　在这样的状况下，萧凌天算是彻底的懵了，不明白九尾灵狐究竟对左冰婵说了什么。
　　“要等风停了我们才能进入圣地，否则根本进不去的，这是小白说的！”
　　紧接着，左冰婵这才对萧凌天开口解释道。
　　啊？
　　这么说剩下的不用做什么了，只要等着风停了行了么？
　　可是特娘的这风什么时候回停下来啊，貌似自从进入极寒之地开始，尤其是内围的范围内，这呼啸的寒风没有停止过呢。
　　若是这么干等着，还不知道要等到什么时候去呢！
　　“那我们也没有什么办法了，只能期待着风会尽快停止了！”
　　萧凌天无奈的叹了口气，然后才淡淡的开口道。
　　由于之前在黑丰市的时候，廖雪峰由于并不知道萧凌天是江湖人，所以给准备的物资也相当全面，连帐篷都准备了，甚至还有一个小火炉和一些木炭。
　　想到反正也是要在这里等待风停，所以萧凌天没有任何犹豫，直接从诡异戒指把这些东西全都拿了出来，然后开始搭建帐篷。
　　身虽然携带着冰魄并不觉得寒冷，但是至少有小火炉子可以弄点儿吃的东西吧。
　　自从进入这极寒之地一直吃压缩饼干等东西，早快吃吐了。
　　“嘿嘿，小家伙，看在你还算是有点儿用的份，不炖了你了。”
　　想到之前自己想要把九尾灵狐给炖了吃肉的念头，萧凌天一边搭建着帐篷，一边对着九尾灵狐开口笑嘻嘻的昂调侃道。
　　嗖！
　　然而，九尾灵狐好像是听懂了他的话一般，竟然直接窜向了左冰婵，并且扑进了她的怀里。
　　我嘞个去！
　　老子不是随便说一声么，你丫的竟敢占老子女人的便宜！
　　看到九尾灵狐竟然昂不知道是有意还是无意的把两只爪子竟然盖在了左冰婵的一对峰峦，萧凌天则顿时忍不住在心咬牙切齿的骂了一声，甚至双目也射出了一道道的精芒。
　　“喂，你别吓着它啊，我们能顺利的到达这里，小白功不可没。”
　　左冰婵自然是听到了萧凌天的话，顿时对着他娇喝一声。
　　呃？
　　该死的！
　　这小家伙看来还挺会告状的，你大爷，老子决定，刚才说的话作废！
　　“啧啧，一锅好肉啊！”
　　下一秒，萧凌天则顿时带着几分阴笑的对着左冰婵说道，尤其是他在说话的时候，一双眼睛却死死地盯着左冰婵怀里的九尾灵狐。
　　“你敢！”
　　对于自己的灵宠，左冰婵自然是不敢有半点儿大意，顿时咬了咬牙，开口娇喝道。
　　“这有什么不敢的？擦，这小家伙别看不大吧，竟然这么色，竟敢占老子妞儿的便宜，不吃了它真的难解心头之恨！”
　　萧凌天在说话的时候，眼睛很自然的定格在了九尾灵狐的两只爪子，顿时咬牙切齿的说道。
　　嘎！
　　“啊，你这小东西，干嘛那么色啊？”
　　直到听闻萧凌天的解释，左冰婵这才终于反应了过来。
　　低头一看，果然看到了九尾灵狐的两只爪子放在了不该放的位置，顿时惊呼一声。
　　嗖！
　　出于本能，左冰婵直接把九尾灵狐给甩了出去，也没有多想什么。
　　“吱！”
　　九尾灵狐则迅速发出一声好像是恐惧的叫声。
　　噗通！
　　正在搭建着帐篷的萧凌天突然听到了有什么东西好像落入水的声音，顿时心一惊，还以为是左冰婵呢，赶紧看了过去昂。
　　“吱吱吱……”
　　九尾灵狐此刻正在潭水奋力的挣扎着，并且发出一声声的惊叫来着。
　　“啊，小白，我不是故意的，快点儿游过来啊！”
　　眼见是因为自己的过失才导致九尾灵狐落入水的，左冰婵则大声的开始喊了起来。
　　“吱吱吱……”
　　但是此刻在潭水的九尾灵狐却并没有朝着岸边的方向游过来，却好像很惬意一样的在水不断游走。
　　我擦！
　　什么情况？
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　风什么时候停了？
　　直到看到九尾灵狐竟然可以安然在潭水游泳的时候，萧凌天这才突然发现本来那呼啸的寒风竟然停了。
　　“萧凌天，别弄那破帐篷了，小白让我们下去呢，我们只有半个时辰的时间。”
　　萧凌天还在有些犹豫呢，左冰婵却已经翻译出了九尾灵狐的话，并且赶紧开口解释了一声。
　　“那还等什么？走，下水！”
　　萧凌天直接把手的帐篷一扔，身体则顿时冲天而起。
　　噗通！
　　当他的身体从空落下，则顿时落入了潭水之。
　　嘎！
　　这么冷？
　　当他的身体落入水的那一瞬间，冰冷的潭水则顿时好像是从四面八方朝着他挤压一般，刺骨的寒意则顿时让他全身忍不住一抖。
　　要知道这还是他身携带着冰魄呢！
　　若是没有冰魄来缓解这股寒冷的话，估计现在他直接被冻死了！
　　不过虽然寒冷，但是却也在他身体所能承受的范围。
　　而且当熟悉了潭水的温度之后，他也感觉不到有多么寒冷了。
　　“喂，小妞儿，快点儿下来洗澡啦！”
　　适应了潭水的温度，萧凌天则顿时开口对着还在岸有些犹豫的左冰婵满是笑意的喊道。
　　这……
　　左冰婵本来有些紧张，想到自己身所穿的衣服一旦进入水会贴在身，不禁也有些犹豫了起来。
　　尤其是当听到萧凌天这么喊了一声，则更是让她感觉到羞涩了起来。
　　难道真的要下去么？
　　那样岂不是等于被萧凌天都看光了？
　　可是我们还没有成亲呢！
　　刹那间她的脑海则顿时出现了一个个的念头，脸色也不禁开始泛红了起来。
　　“喂，小妞儿你还愣着干什么呢？再不下来我们来不及了，难道你不想要活血灵芝了么？”
　　萧凌天自然是不明白左冰婵在拖延什么，顿时开口喊了一声。
　　“啊！”
　　一听说活血灵芝，左冰婵这才终于反应了过来。
　　想到自己反正也被萧凌天看过了身子，而且自己也打算嫁给他呢，再看一下也没什么的，失去了这个机会，活血灵芝无法到手，自己也只能还有几年的寿命而已。
　　所以在最后这一刻，她牙关一咬，顿时狠下心来。
　　嗖！
　　曼妙的身影腾空而起，和萧凌天一样，身体在落下来之后便已经落入了水。
　　呃？
　　这么舒服？
　　可能是因为血液的关系，所以在进入潭水之后，左冰婵竟然感觉不到半点儿寒冷，相反，她却明显感觉到水温似乎有些热度呢，让她感觉不到全身好像有了一种懒洋洋的状态。
　　“在下面，我们的时间不多，尽量多弄一点儿活血灵芝回去，至于其他的东西，我们暂时也看一下好了！”
　　说完这句话之后，萧凌天已经一把拉住了左冰婵，并且当场朝着潭水下方的那五彩雾气游了下去。
　　噗！
　　本来以为那五彩雾气只不过是下面的一层地面。
　　可是当萧凌天和左冰婵的身体在接触到了那五彩雾气之后，一股极其强劲的吸力则顿时把二人吸入了五彩雾气当。
　　这……
　　怎么会这样？
　　这是哪里？
　　第二千零八十二章 搬空圣地
　　当二人的身体穿过五彩雾气，赫然出现在一个拥有新鲜空气的地方。
　　嗅到了泥土以及花香的味道，萧凌天不禁瞪圆了眼睛，身体则迅速的站了起来，并迅速扫视了一下四周的情况。
　　这里好像是一个山洞一般，周围的空间全都是封死的，只有方可以透进来光亮，不过温度和外面可以说是天差地别，温暖如春来着。
　　卧槽！
　　这是传说的圣地么？
　　还真是够怪的！
　　萧凌天的嘴角此刻微微的轻扬了起来，并且拉了一把身边的左冰婵。
　　”这是……这难道是传说的圣地么？“
　　此刻左冰婵也是同样的惊异，当场对着萧凌天惊而又激动的开口问道。
　　“周围没有任何出口，是完全封闭的，这里又有这么多花花草草，很显然是圣地没错儿了，我们还是赶紧找寻活血灵芝吧！”
　　萧凌天点了点头，然后才对左冰婵开口解释道。
　　呃？
　　看着此刻所在的位置，赫然是一片草地的模样，只不过这草地貌似有些怪，散发出一股浓郁而又清新的气息。
　　“金线草？卧槽，这哪是什么草地啊，这不是炼制固体丹所需要的药草么？”
　　萧凌天毕竟也算是有过见识的人，所以在定睛看了一下之后马便发出了一声惊呼。
　　也由不得他不惊讶，炼制固体丹所需要的金线草一般炼制一枚固体丹只需要那么一根而已，可是这里的金线草，却多如牛毛一般，简直太多了。
　　要知道，寻常在外面寻找金线草的话也并不是这么简单的，找到一根足以卖出天价了，这里有这么多的金线草，如果要卖出去，那恐怕根本没有什么人可以买得起呢。
　　这……
　　“有什么价值么？”
　　左冰婵很显然并不知道金线草到底是什么东西，哪怕是萧凌天解释清楚了，她也没办法理解，所以回头问了一声。
　　“千年雪莲？成型人参？还有这朱果，我嘞个大槽，这哪是什么圣地啊，分明是一座珍惜药材宝库。”
　　萧凌天根本没有理会左冰婵在说些什么，而是一边四下的转了转，一边发出了一声声惊呼。
　　“喂，萧凌天，我们是来找活血灵芝的，既然这里是圣地，那不能随便动这里面的东西，我只要活血灵芝。”
　　左冰婵看着萧凌天此刻双眼全都是小星星的模样，顿时开口提醒了一声。
　　啥玩意儿？
　　哥们儿陪你来一次这种要命的鬼地方，怎么可能只拿活血灵芝呢？
　　这里面的药材一旦拿出去，哪怕不炼制成丹药也已经价值连城了，随便拿到一个药材店，或者拍卖会，肯定能卖出一个让人瞠目结舌的天价的。
　　“先找活血灵芝，这些东西一会儿再说！”
　　萧凌天对着左冰婵并没有做出什么回答，而是一挑眼色，很干脆的说道。
　　天啊！
　　这地方简直太神了！
　　值了！
　　这次陪着左冰婵小妞儿来到这种地方的确是值了呢！
　　切！
　　不能拿这里的东西么？
　　开什么玩笑呢？
　　这里的药材都是极其稀有的药材，甚至还有一些说不出名字的药材，不拿走，难道要留给下一次进入这里的人么？
　　而且整个空间并不算太大，两个篮球场大小而已，等于是遍地药材，不拿简直是太傻泡了！
　　“在那里，活血灵芝！”
　　在萧凌天心犯着嘀咕的时候，左冰婵却突然发现了另外一边的石壁赫然生长着一排排的活血灵芝。
　　这种活血灵芝的大小都和小蒲扇差不多，面闪烁着一丝血色！
　　“好了，既然找到了活血灵芝，那去拿吧，而这里的东西，你未婚夫今天可不客气了，照单全收啊，回去肯定赚飞了。”
　　萧凌天咧嘴轻笑了一声，当即开口对着左冰婵眯着眼睛说道。
　　嘎！
　　“你想要把这里的药材全都带走？”
　　听到萧凌天嘴里说自己是未婚夫的身份，左冰婵的脸色不禁微微一红，然后满是诧异的开口询问道。
　　“当然，如果不带走的话，难道要白给下次进入到这里的人么？外面的幻阵已经被我们破掉了，难保不会有人进来的啊！”
　　萧凌天当场满是狡黠的一笑，并且对着左冰婵解释道。
　　这……
　　对啊！
　　当初因为是有幻阵存在，所以这个地方才存在了这么多年，现在极寒之地的éi幻阵破掉了，难保不会有其他人进入这里呢。
　　“不用担心，这里既然这么适合这些珍惜药材的生长，过不了多少年自然会再长出来的。”
　　萧凌天一边游说着左冰婵，一边迅速抓住了一株千年人参塞进了诡异戒指。
　　呃？
　　人参不都是用挖的么？
　　看着萧凌天手的动作，左冰婵不禁一阵傻眼，甚至脸色也变的有些古怪了起来。
　　“快点儿动手啊，我们还要赶着出去呢！”
　　萧凌天说话的时候手的动作却一直没有停歇下来，迅速的开始抓取地和旁边的一些珍惜药材。
　　因为这里的泥土较松软，所以但凡是被他抓住的珍惜药材全都是一把便抓了出来，并随手扔进了诡异戒指。
　　哥们儿随身携带了这么一个独立的空间，总不能白白浪费了吧，嘿嘿，这次算是用到正地方了。
　　“知道了！”
　　虽然左冰婵心有些不情愿，但是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的传统思想在她的心是根深蒂固的，所以她在稍微愣了一下之后便当场冲向了那片活血灵芝，并且娇喝一声。
　　嘿！
　　看来着小妞儿的确有我萧家的传统，放着钱不赚，那不是王八蛋么？
　　这对啦！
　　“今天是个好日子……“
　　“我拔萝卜，嘿呦嘿呦拔萝卜……”
　　“我得儿意儿的笑……”
　　……
　　萧凌天此刻已经明显兴奋的不知道用什么言语来形容自己的心情了，所以干脆扯开嗓子嚎叫了起来，可是手的动作却一直不停，反而越来越熟练，抓取珍惜药材的速度也更快了许多。
　　到最后，甚至他都不用什么力气了，手掌刚刚摸到那药材，心念一动，药材则顿时进入到了他的诡异戒指当。
　　半个小时！
　　两个篮球场大小的空间二人仅仅只用了半个小时便给洗劫一空了。
　　再看地，甚至连一根金线草都没有了呢！
　　“哈哈哈，真爽！”
　　虽然胳膊微微有些发酸，但是萧凌天却认为这一切还是值得的，所以当场满是畅快的大笑了一声。
　　“萧凌天，你快别爽了，我们现在应该怎么出去啊？”
　　左冰婵也微微的吸了口气，刚才她所弄到的药材全都被萧凌天给收走了，但是却一点儿都没有心疼，反正是自家人，没什么关系的。
　　但是当她环顾四周之后却猛然发现，这里是完全封闭的空间，那应该怎么出去呢？
　　进来的时候稀里糊涂的，出去怎么办？
　　而且抬头往面看去，分明没有了那层五彩雾气。
　　呃？
　　显然萧凌天之前也并没有想过这个问题，当即微微一怔，并且第一时间开启了透视眼朝着方看去。
　　没有！
　　方什么都看不到，算是透视眼穿透了头顶的石壁，也没有任何其他的发现。
　　好像之前进来的地方完全消失了一般！
　　“卧槽，怎么会这样？”
　　萧凌天的眉头顿时一下子皱了起来，并且紧接着发出了一声惊呼，大脑也在此刻开始飞速的旋转了起来。
　　至于刚才那种激动兴奋的心情，早已经被他扔到不知道什么地方去了。
　　“我们难道会被困在这里么？我们出不去了！”
　　左冰婵此刻可以说心情简直是一落千丈，顿时面色间显露出了一种遗憾的的样子，开口说道。
　　出不去？
　　不可能的，这绝对不可能！
　　联想到外面的环境以及之前的幻阵，萧凌天敢用脑袋保证一定是有可以出去的方式，只不过二人刚才都太过兴奋了，所以忽略掉了这个关键性问题罢了。
　　“呵呵，如果我们被困死在这里，不是挺好的么？至少有人陪着你啊！”
　　为了缓解一下左冰婵心的压抑情绪，萧凌天则顿时轻笑了一声，然后对她开口说道。
　　“都到什么时候了，你竟然还在调侃我，哼，我们还是分头找一下出口吧！”
　　左冰婵不由得白了萧凌天一眼，然后才说了一声，并且查看起周围的石壁来。
　　切！
　　找什么啊，刚才哥们儿都已经用透视眼检查遍了，根本没有什么地方可以出去的！
　　若是说有可能的出口，是方石壁所透进来亮光的地方。
　　可是刚才用透视眼已经查看过了，却根本不是出口的样子，而且两个人进来的时候也并没有有摔在地的感觉，这说明他们并不是从方掉落下来的。
　　“嘿嘿，先别找了，既然来到了这个地方，那我们吃点儿热乎的东西总行吧，既来之则安之！”
　　紧接着，萧凌天手腕一抖，从诡异戒指把小火炉给拿了出来，而且还有一些木炭，干脆席地而坐，开始生火做饭了起来。
　　嘎！
　　“喂，萧凌天，你怎么一点儿都不着急啊？”
　　第二千零八十三章 左冰婵的决定
　　看着此刻萧凌天的动作，左冰婵则顿时一愣，并且有些幽怨的开口说了一声。
　　“呵呵，总不能出去之后还继续吃压缩饼干吧，先在这里吃点而热乎的东西，车到山前必有路，船到桥头自然直，懂么？”
　　萧凌天淡然一笑，不紧不慢的开始把一些吃的东西拿出来摆在地，开口解释道。
　　这……
　　左冰婵一时无语，也不明白萧凌天的脑袋里究竟在想些什么，眼神却是明显闪过了一丝疑惑之色。
　　“喂，你难道真的打算在这里等死么？你也不想想你的那些女人，她们怎么办？”
　　突然，左冰婵开口对着他娇喝一声，似乎是想要把他的自信给激发出来。
　　毕竟在这种人迹罕至的地方，想要让人来救他们是完全不可能的，只有凭借自己的能力才能走出这里了。
　　关键是自己一直在冰极宗，也没有遇到过现在的这种情况，所以自然较急切来着。
　　女人？
　　嗯？
　　然而，在听到了左冰婵这一句话的瞬间，在萧凌天的眼前，画面突然一转。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　又是这神秘的预测能力。
　　当画面开始的一瞬间，萧凌天的一颗心脏便已经开始疯狂的跳动了起来，脸色也开始变得更加凝重了几分。
　　画面，沐凌烟躺在一张床，双目圆瞪，一张如同仙子一般绝美的俏脸没有任何血色，眼神空洞异常，她的全身被一条条铁链捆绑着，呼吸倒是较均匀。
　　“喂，萧凌天，你在想什么？”
　　眼见萧凌天好像是有些fā lèng的样子，左冰婵不禁开口询问道。
　　出事了！
　　随着她话音的落下，眼前的画面也瞬间消失不见，但是萧凌天的心却瞬间升腾起了一股急切的念头。
　　沐凌烟出事了，不过却并不知道究竟发生了什么！
　　当啷！
　　下一秒，他一脚踢翻了地的小火炉，脸色阴沉的可怕。
　　呃？
　　什么情况？
　　左冰婵还以为是自己有什么地方做错了呢，顿时心里一阵慌乱，俏脸也闪过了一丝紧张之色。
　　“走，哥们儿带你回去，不过先说好，不许缠着我，带你回到冰极宗之后我必须马回去。”
　　萧凌天深吸了一口气，当场对着左冰婵用一种没有任何感情的声音说道。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　刚才不是还好好的么？
　　还是说这家伙看光了我的身子，现在不认账了？
　　左冰婵并不知道具体情况，顿时鼻子一酸，眼泪差点儿从眼眶掉落下来。
　　“你……你是不要我了么？”
　　她的声音带着颤抖，带着哭腔，好像有些不甘心的对着萧凌天询问道。
　　“不是，这种事情没办法解释，我这么直接和你说吧，这里由于收不到外界的消息，所以我用一种独有的方式能和家里产生联系，现在家里出事儿了，所以我必须要赶回去。”
　　萧凌天实在是没办法和左冰婵解释自己拥有神秘预测的能力，干脆扯了个慌，对她郑重的解释道。
　　“真的么？如果你真的嫌弃我，我死在这里，或者，你想在成亲之前那啥也是可以的，反正我们现在也出不去，不如我在这里给你吧，好让你放心！”
　　左冰婵疑惑的看着萧凌天，脸色间更是多出了几分红晕，当即开口对他有些羞涩的说道。
　　而且几乎是在她说话的同时，外面的衣衫已经开始被她脱了下来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿是那种人么？
　　虽然是正常的男人，可是现在哥们儿根本没有心情做这种事情啊！
　　“等……”
　　呼！
　　萧凌天一伸手，并且开口正要制止左冰婵接下来的举动，一股劲风突然平地而起，并且打着旋一般的朝着面翻涌了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　此刻甚至连萧凌天都是微微一愣，不知道发生了什么事情，但是他却迅速抓起了地左冰婵的衣服，并且拉住了她的手腕。
　　“别动，我们可能会被吹出去也说不定呢，这地方处处诡异，先看看情况再说。”
　　萧凌天自然感觉到了左冰婵有些挣扎，但是他却死死地抓住对方手腕，一点儿都不曾松懈下来，并且当场对她解释道。
　　能出去？
　　呼呼呼……
　　当左冰婵的心刚刚升腾起这个念头的时候，那劲风呼啸的力量则更加大了几分，并且把两个人当场便吹了起来，身体缓缓升。
　　“这……怎么会这样？不是想要把我们撞死吧？”
　　看着头顶的石壁，左冰婵不禁发出了一声惊呼，脸也满是紧张的神色。
　　然而，她的话音刚落，在头顶石壁，一股五彩光芒瞬间一闪，好像是他们之前进入这里的时候一样，那头顶的石壁方竟然自主的生出了一股强劲的吸力，把两个人给吸了进去。
　　“咕咚！”
　　也是眨眼的时间，两个人则顿时出现在了寒潭之，萧凌天刚要开口，嘴巴一张，一口温热的潭水便被他吞入了口。
　　卧槽！
　　这难道出来了？
　　他的反应也是够快，在感觉到自己是在水之后，马明白了过来，心也顿时一喜，并且迅速的开始游。
　　“吱吱吱……”
　　在寒潭的岸边位置，似乎感应到了自己主人的到来，九尾灵狐竟然还是欢快的叫了起来。
　　“呼！”
　　出来了！
　　没想到竟然这么容易出来了，这里简直太神了。
　　咔咔咔……
　　当两个人从寒潭冒出头来，萧凌天却敏锐的感觉到一阵刺骨的寒冷正在迅速朝着他们的方向冲了过来。
　　不好！
　　他第一时间感觉到了不妙，当即抓着左冰婵的手迅速窜出了水面。
　　“啊？结冰了？”
　　身体在空，左冰婵则第一时间发现了下面的潭水竟然开始以肉眼可见的速度迅速结冰了起来。
　　可是刚才他们在水的时候还能感觉到水温很温热呢，怎么这么一会儿的时间结冰了？
　　身体轻巧的落在寒潭的岸边，萧凌天也终于松了口气。
　　总算是安全了！
　　“这里之前因为下面有那些珍贵的药材滋养，所以潭水并不会结冰，现在里面已经什么都没有了，潭水自然结冰，在这种极端的环境下继续孕育下一批药材。”
　　萧凌天一边调动体内的真气把衣服烘干，一边看着已经结冰的潭水开口解释道。
　　“那我们快点儿回去吧！”
　　刚才在下面的时候萧凌天便已经那么郑重了，左冰婵自然不敢耽搁什么，当即开口说了一声。
　　至于这里结冰不结冰的，和她也没有多大的关系！
　　回去之后把活血灵芝弄成粉末沏水喝，只是一次便可以把冰极宗内弟子的血液恢复过来。
　　“走！”
　　萧凌天显然也并不想再等下去了，当即伸手拉着左冰婵的手腕，辨别了一下方向，迅速离去。
　　轰隆！
　　然而在二人离去不久，整个寒潭赫然间整体塌陷了下去，只留下面一个巨大的空洞，极寒之地的圣地已经不复存在。
　　关于这些，萧凌天二人根本不知道。
　　此刻他们两个人没有任何停留，迅速的开始朝着冰极宗的方向行进，是为了快点儿回到冰极宗，然后自己还要回去黑丰市呢。
　　来的时候因为并不算太着急，而且再加间的耽搁，所以用的时间较长，而二人回去的时间却因为急速前进而缩短了一倍有余。
　　终于，在经过连夜赶路之后，在第二天的午时分，两个人已经远远的可以看到冰极宗的大门了。
　　“回来了，我终于平安的回来了，萧凌天，谢谢你！”
　　啵！
　　左冰婵显然是太激动了，所以在和萧凌天说了一声之后马抱着他的脸狠狠的亲了一口。
　　呃？
　　哥们儿赶路呢，后面还有很长一段路程呢，这是干嘛？
　　难不成这妞儿现在打算和自己分别么？
　　不过刚才那一瞬间，确实是挺软的！
　　“小妞儿，从冰极宗要出去的话，除了翻越那座雪山一条路之外，还有什么其他的路么？”
　　萧凌天一边用手轻轻的擦拭了一下脸的口水，一边开口问左冰婵道。
　　“当然有啊，否则你认为我们宗门内是怎么弄柴米油盐这类的东西的？想要出去其实也很近的，只不过这条秘密通道只有我冰极宗的弟子才知道，这是以前建立宗门的时候老祖特地留下的逃生密道。”
　　反正现在已经认定了萧凌天是自己的未婚夫，所以左冰婵根本没有隐瞒，当场开口很爽快的回答道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　果然如此！
　　“好，太好了，我要尽快离开这里！”
　　萧凌天心大喜，马激动的回答了一声，脸色也紧接着变的兴奋了起来。
　　“不是你要离开这里，是我们要一起离开这里，极寒之地没办法再继续呆下去了，我们必须要另谋出路，否则我们的后代会重蹈我们的覆辙，再出现血液问题可不好办了，所以我决定，带着整个冰极宗全部走出极寒之地。”
　　下一秒，左冰婵竟然微微的咬了咬牙，然后好像是做出了最终的决定一般，开口对着萧凌天郑重的解释道。
　　啊？
　　啥玩意儿？
　　第二千零八十四章 一切全听你的
　　左冰婵这番话，对于萧凌天来说无异于晴天霹雳一般！
　　冰极宗准备撤出极寒之地么？
　　那他们以后要去什么地方建立宗门？
　　“喂，小妞儿，这未免不太好吧？你虽然是冰极宗的宗主，但是这么让这里的弟子搬离这里，是不是太草率了？”
　　萧凌天马开口对着左冰婵开口询问道。
　　“一点儿都不草率，放心吧，我知道自己在做什么，而且你不是应该在江湖世界有自己的势力么？分给我们一点儿地方应该没问题吧！”
　　一边说着，左冰婵一边凑到了萧凌天的身边，再次用两只手抓着他的胳膊开始摇曳了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　敢情这小妞是早已经打定了主意，准备去外面坑自己一片地方呢！
　　不过……
　　嘿嘿，趁着这个机会，让悬济阁吞并冰极宗，两个门派合为一家，的确是一个很不错的主意。
　　“呵，要地方的话没有，不过冰极宗以后和我悬济阁可以联合在一起啊，这样我不但壮大了自己的门派，冰极宗也可以在都市得到喘息的机会，但是绝对不能有二心，否则哥们儿的手段可是很多的，到时候也不会客气！”
　　萧凌天顿时轻笑了一声，然后才开口对着左冰婵解释道。
　　“如果我们成亲了，冰极宗和你的悬济阁自然是一家了，那还有什么好说的么？”
　　左冰婵当即没有任何迟疑的开口说道，并且在一瞬间已经松开了抓着萧凌天的手。
　　两个人在说话的时间已经到了冰极宗的宗门前面，外面自然有守卫的弟子，看到萧凌天和宗主一起说说笑笑的回来，都颇感诧异，不知道发生了什么事情。
　　毕竟以前左冰婵可是被称之为冰山美女来着，哪怕在冰极宗之也极少显露出笑容。
　　今天是怎么了？
　　太阳难道从西边出来了？
　　看着左冰婵此刻笑的好像一朵花一般的模样，那负责守卫的两名冰极宗弟子也是一时间看的呆住了。
　　嗯？
　　而萧凌天因为心牵挂着戴挽白，所以在来到冰极宗大门前的时候，第一时间开启了透视眼朝着里面看去。
　　不过这一看之下却让他不由得皱起了眉头！
　　戴挽白倒是没事儿了，因为正是午时分，所以正在和冰玄女吃着东西，而且两个人说说笑笑的并没有什么不妥。
　　但是在两个女人的房间，此刻却赫然多了一尊冰雕。
　　什么情况？
　　这冰雕总不可能是冰玄女自己弄出来消遣着玩儿的吧！
　　“貌似出了点儿情况，小妞儿，跟我来！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌天一把抓住了左冰婵的手腕，然后迅速朝着冰玄女所在的房间冲了过去。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　那家伙这么抓住了宗主的手腕，这不是找死么？
　　宗主一旦发怒，后果可是相当严重的呢！
　　亲眼看着左冰婵竟然被萧凌天抓着手腕冲进了宗门之，负责守卫的两个冰极宗弟子此刻已经完全瞪圆了眼睛，心更是开始嘀咕了起来。
　　可是被萧凌天抓住手腕的左冰婵却并不以为意，反而心还有些甜丝丝的呢。
　　两个人很快便来到了冰玄女的房门前。
　　“嘿嘿，给哥们儿开门，我们回来啦！”
　　刚到门前，萧凌天便当即开口喊了一声。
　　“门没锁，自己进来！”
　　然而冰玄女却一点儿面子都不给，当场开口不紧不慢的说了一声。
　　这……
　　无奈，这次装十三算是失败了，萧凌天只得顺手推开了房门。
　　“嗯嗯，好香，我也来吃点儿，饿死我了！”
　　在三个女人目瞪口呆的注视下，萧凌天不管不顾的抓起桌子吃的东西开始大吃了起来。
　　那狼吞虎咽的模样，好像已经饿了好几天一般！
　　“冰玄女小妞儿，这冰雕是怎么回事儿？”
　　一边吃着，萧凌天一边抽空开口询问道。
　　“没什么，这小子鬼鬼祟祟的半夜闯进来不知道想要干什么，反正手拿着bi shou，所以我给冻住了。”
　　冰玄女当场开口轻描淡写的解释了一声，并没有再多说什么！
　　呃？
　　冰极宗有人想要对这两个女人行凶？
　　“谁？这个人是谁？”
　　因为冰雕实在是太厚了，所以外面仅仅可以看出是一个人的轮廓，再加因为冰冻的时间太长，所以导致身体的血管僵硬，所以从外面根本看不出里面的这个人长得什么样子。
　　一听到冰玄女的话，左冰婵则顿时开口喊了起来，脸色也在一瞬间阴沉了下来。
　　“还能有谁啊，你们冰极宗除了那个大弟子之外还有人有这种胆量么？”
　　萧凌天一边吃着，一边开口回答道，一副很随意的模样。
　　嘎！
　　是周青？
　　怎么可能？
　　他怎么会做出这种事情来啊？
　　一瞬间，左冰婵不由得深深的吸了口气，俏脸也闪过了一丝不可思议的样子。
　　“是他！”
　　冰玄女也不禁在一边开口淡淡的开口很确定的说道。
　　呵！
　　周青这家伙因为看到老子和左冰婵走的很近，所以因爱生恨，回来后准备对冰玄女和戴挽白下手，这的确是很合理的。
　　只不过嘛……
　　老子难道把冰玄女这小妞儿放在这里保护戴挽白是摆设么？
　　这妞儿究竟有多强的战力，连老子都不清楚呢，周青一个境界自己还低的家伙，想要对她们动手，未免也抬不知道天高地厚了吧。
　　“好了，把这冰给化开吧，或许还有救，已经给他教训够了！”
　　萧凌天一边吃着东西，一边开口对冰玄女轻描淡写的说了一声。
　　呼！
　　冰玄女并没有回答什么，而是当场手腕一翻，一股劲风则顿时从她的掌心直接喷射而出，打在了那冰雕之。
　　“等一会儿吧，这次只是教训，再有下次没有那么容易能安然度过了。”
　　施展完解封术，冰玄女一张俏脸则顿时闪过了一丝冰冷之意，然后开口满是寒意的说道。
　　好强！
　　一直以来，左冰婵都没有看到过冰玄女出手，只是隐约感觉到她应该也是江湖人。
　　当这次亲眼看到了冰玄女随手间便拥有如此的力量的时候，她一瞬间忍不住在心震惊了一把。
　　“哎呦我去，终于吃饱了！”
　　而此刻，萧凌天也直接把碗筷一推，摸着自己的肚子说道。
　　“你吃饱了？我们可还没怎么吃呢，都被你吃了！”
　　戴挽白刚才一直在看着萧凌天呢，所以也没有吃几口，等她反应过来之后一看，却发现餐桌已经没有了什么可以吃的东西，顿时忍不住开口说道。
　　呃？
　　“咳咳，放心吧，等回去燕京市，我请你你们吃一顿大餐！”
　　萧凌天顿时尴尬的苦笑一声，说道。
　　哗啦！
　　在此时，冻成冰雕的周青身的那些冰块已经融化了，哗啦啦的碎了一地。
　　噗通！
　　因为被冰冻的时间有些过长了，所以导致周青的身体直接倒在了地，虽然还有些许的呼吸，但是却极其微弱。
　　“喂，小妞儿，你是想让他死还是让他活？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着左冰婵开口询问道。
　　对于这个周青，其实在他看来是非常可怜的，暗恋了左冰婵这么多年，到最后却被自己抢走了，在极寒之地深处之所以没有对他动手，是因为他的心认为有那么一丝歉意。
　　但是这家伙回来之后却准备对冰玄女和戴挽白下手这让他有些无法忍受了！
　　他身边的这些女人一直以来都是他的逆鳞，任谁也不能随便触摸，否则必死无疑。
　　之所以这么询问一下左冰婵，是想看一下她的态度，毕竟这里是冰极宗，人家的地盘，而且冰玄女和戴挽白也没有受到什么伤害。
　　“啊？一切全听你的！”
　　左冰婵很显然没有想到萧凌天竟然会询问她的意见，顿时惊讶的张大了嘴巴，不过却很快又接着说道。
　　自己反正早晚是萧凌天的女人，所以这种做决定的事情还是让他来吧！
　　“呵呵，那废了吧，让他以后成为一个普通人，这样对于他或许也是不错的结果呢。”
　　萧凌天微微的笑了一下，然后才开口淡淡的说道。
　　这……
　　一瞬间，左冰婵则一下子傻眼了。
　　用得着这么狠么？
　　虽然心有些紧张，但是既然这是萧凌天所做出的决定，她自然不会反驳什么，当即点了点头，算是同意了下来。
　　呃？
　　我去！
　　这妞儿可以啊！
　　老子说什么都唯命是从，看来以后哥们儿的后宫要省心一些了。
　　有沐凌烟和左冰婵来平衡大家的关系，也是非常不错的呢！
　　嘎！
　　沐凌烟！
　　萧凌天的脑海刚刚冒出了这个念头便顿时一阵瞪眼，这才想起来还有沐凌烟那边的事情没有解决呢。
　　“算了，留着他吧，我要马回去了，你们随后赶来行了！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌天则瞬间朝着外面窜去。
　　“喂，萧凌天，你还不知道密道在什么地方呢，难道你还想要翻过雪山么？”
　　“不用管了，有人会带我去的！”
　　然而萧凌天却根本没有停下脚步，而是随口喊了一声，在冰极宗随便抓了一个弟子扭头走。
　　呃？
　　这坑货简直是没谁了！
　　第二千零八十五章 沐凌烟中蛊
　　“啊！”
　　那被萧凌天抓住的冰极宗弟子显然是被吓了一跳，顿时发出了一声惊叫。
　　“喂，别嚎了，告诉我通往外界的密道在什么地方。”
　　正在急速朝着外面冲刺的萧凌天顿时喊了一声，让那冰极宗弟子安静了下来。
　　“在雪山脚下！”
　　嗖！
　　在那弟子惊慌失措的说完了这句话之后，萧凌天直接一甩手，把对方扔了出去，而他自己则顿时犹如一道闪电一般迅速的朝着雪山冲去。
　　对于拥有透视眼的他来说，想要找到密道在什么地方简直太容易了！
　　只不过在来的时候没有想过这个问题，所以并没有查探而已。
　　……
　　燕京市，沐凌烟的别墅内。
　　“联系不到萧凌天，怎么办？”
　　王雪芙气恼的把手的电话甩到了一边，看着此刻床的沐凌烟脸色阴沉的说道。
　　“现在没有什么办法，只能等等看情况了！”
　　周舒云沉吟了片刻，然后才开口道。
　　一直以来，萧凌天都是她们的主心骨，现在缺少了这么一个男人，沐凌烟突然发狂，让别墅的这些女人全都乱了阵脚。
　　这段时间也幸亏杨倩宁忙的昏天暗地，否则发现这一幕的话没办法解释了。
　　至于姚梦晨等人，全都被安排了出去，家里只剩下了金铃儿在守着。
　　在早沐凌烟出去了一趟之后回来一直处于呆滞的状态，谁靠近和她说话都会随时出手攻击，完全是一副不认人的那种状态，让周舒云心产生了怀疑，所以把王雪芙给喊来了。
　　配合金铃儿，三个女人直接把沐凌烟绑了起来。
　　可是由于萧凌天无法联系，她们也没有更好的解决办法。
　　“一直这么等下去还不知道会发生什么事情呢，我看应该是有人要对那坑货下手，所以才会发生这种状况的，别忘了，苏艳传给我们的消息是一个叫戴挽白的女孩毒了，并且被萧凌天带走了呢！”
　　王雪芙此刻阴沉的一张俏脸，并且深深的吸了口气，然后才开口解释道。
　　叮咚！
　　而在周舒云准备说话的时候，别墅的门铃却突然响了起来。
　　呃？
　　一瞬间，两个女人忍不住对视了一眼，都露出了疑惑之色。
　　她们在沐凌烟的别墅居住了那么长时间，可是很少有人按门铃的呢，看来应该不是熟悉的人才对。
　　“我去看看！”
　　王雪芙此刻还穿着警服呢，所以马整理了一下，对周舒云说道，并且暗把腰间的bi shou遮掩了一下。
　　表面她只有这把bi shou，但是在火云宗的时候，她已经和奔雷剑人剑合一了，只不过在都市使用奔雷剑，威力太大，会引起一些不必要的后果，所以她仍然选择用bi shou。
　　“谁？”
　　走到门口，她从窗户朝着外面张望了一下，然后才开口问道。
　　在别墅门口，站着一个年男子，面色冷峻的样子，一辆大众汽车停在别墅的院子外面，让王雪芙一眼便看到了。
　　“我叫戴洪涛，是戴挽白的父亲，请问这里……”
　　门外的戴洪涛听到了询问的声音马开口回答道。
　　啊？
　　萧凌天那坑货究竟在外面做了什么啊？
　　怎么被人家老爹找门来了？
　　难不成这坑货把人家女儿的肚子弄大了？
　　“抱歉，萧凌天不在！”
　　王雪芙直接一撇嘴，打开了房门站在门口直接回答道。
　　“是王局长吧，今天我来这里并不是找萧凌天的，而是找你！”
　　下一秒，戴洪涛马开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　找我？
　　可是老娘根本不认识你啊！
　　“大叔，您老是不是记错人了？我并不认识你啊！”
　　戴洪涛你的话让王雪芙一阵无语，在稍微踌躇了一下之后才开口说道。
　　“萧凌天给我打来电话，挽白已经没有大碍了，现在他正在赶回来的路，电话没电了，让你们放心，不管发生任何事情，都要……”
　　紧接着，门口的戴洪涛开口对着王雪芙解释道。
　　嗯？
　　只不过他的话刚刚说到了一半，眉头便顿时皱了起来，面色也紧接着一沉。
　　我嘞个去！
　　那坑货终于快回来了！
　　只是听到对方前面的半句话，本来心已经悬起来的王雪芙则顿时忍不住松了口气。
　　“什么人？躲躲藏藏的算什么江湖人，出来吧！”
　　然而下一秒，站在门口处的戴洪涛赫然开口暴喝一声，而且一双眼睛却也死死的盯着王雪芙的方向。
　　呃？
　　什么情况？
　　王雪芙此刻还是丈二的和尚摸不着头脑呢，听闻戴洪涛的这句话之后顿时一愣，秀眉也紧接着皱了起来，不明白对方为什么会突然说出这样的话来。
　　“嘿嘿嘿，既然能发现老夫，看来你也是一个高手啊！”
　　正在王雪芙有些错愕的时候，在别墅的顶端，一个苍老的声音却突然间传了出来，声音尖细刺耳而且伴随着一声阴笑。
　　嘎！
　　刹那间，王雪芙下意识的后退一步，然后伸手摸在了腰间的配枪。
　　这是她出于本能的反应！
　　尤其是此刻她的大脑一片空白，全身的冷汗也瞬间浸透了衣服。
　　对方是什么来头？
　　这么悄无声息的潜伏在别墅有多长时间了？
　　沐凌烟此刻的状态是对方在暗搞鬼么？
　　一个个的念头则顿时从王雪芙的脑海不断的闪现出来，可是对方此刻在别墅的屋顶，她站在门口的位置也看不到对方，只能摒心静气的静静聆听着面的动静。
　　“高手不敢说，倒是你出现在这里，恐怕是冲着萧凌天来的吧？”
　　戴洪涛冷笑一声，然后开口问道。
　　“不错，老夫是冲着萧凌天那坑货来的，但是嘛，今天昂来这里却并不是专门为他，而是为了他的女人，嘿嘿，王雪芙对么？沐凌烟现在怎么样了？”
　　嗖！
　　下一秒，屋顶一个灰色的身影一闪，一个年男子则顿时站在了院子，与王雪芙相互对立，并且笑眯眯的问道。
　　果然是这个家伙在搞鬼！
　　“你对沐凌烟究竟做了什么？”
　　一刹那间，王雪芙面色一沉，当场问道。
　　“没什么，只不过老夫身边缺少一个奴隶，沐凌烟这小丫头不管是身材还是相貌，老夫看来都很不错，随便给下了个蛊而已。”
　　站在王雪芙对面的赫然是从修真界天丹门来到这里的夏长老，他并没有隐瞒什么，而是当场开口对着王雪芙解释道。
　　什么？
　　是蛊？
　　“给我解药！”
　　王雪芙一听沐凌烟身蛊毒，马一伸手，顿时开口轻喝一声。
　　“嘿嘿，苗疆蛊毒哪有什么解药啊，你这小丫头想的未免也太简单了，沐凌烟，你还要装死到什么时候？”
　　夏长老狞笑一声，声音已经加注了真气，顿时朝着别墅喊了一声。
　　嗤！
　　让王雪芙万万没想到的是，下一刻，本来被用绳索绑在床的沐凌烟此刻竟然犹如闪电一般的冲了出来。
　　“啊，雪芙，绳索被她震断了啊！”
　　周舒云的惊叫声也顿时从别墅传了出来。
　　嘶！
　　坏了！
　　王雪芙心一沉，并且当场倒吸了一口凉气。
　　“嘿嘿，老夫的新奴隶终于成功了，沐凌烟，先杀了王雪芙。”
　　紧接着夏长老又开始对着刚刚冲出来的沐凌烟发布了命令。
　　嗖！
　　此刻的沐凌烟眼神空洞，根本没有任何思维能力，在听到指令的一瞬间，身体则微微一扭，迅速便朝着王雪芙的方向冲了过来。
　　不好！
　　王雪芙可没有料到会发生这样的一幕，心焦急万分，脑海更是生出了一个不好的念头来。
　　可是面对冲过来的沐凌烟，她根本无法下手！
　　嘭！
　　也是在这么稍微一犹豫的时间，沐凌烟一掌已经没有丝毫留情的轰在了王雪芙的胸口处。
　　“凌烟姐姐，你……”
　　噗！
　　王雪芙只感觉全身一震，一股剧烈的疼痛则瞬间传遍全身，喉头一甜，一口鲜血便从嘴里喷了出来。
　　扑通！
　　她此刻只感觉自己的意识正迅速消失，眼前一黑，倒在了地。
　　“啧啧，不错，这小妞儿的攻击力还是挺让老夫满意的！”
　　眼见沐凌烟一招得手，夏长老则顿时轻笑了一声，然后才开口得意的说了一声。
　　“王雪芙，你醒醒啊，凌烟姐姐，你难道不认识我们了么？怎么会这样啊？”
　　周舒云此刻也从别墅冲了出来，刚才那一幕已经深深的把她震撼住了。
　　可是此刻的沐凌烟，双目依然是那种呆滞的模样，一点儿神采都没有，好像失去了魂魄一般，傻愣愣的站在当场。
　　“别白费力气了，没用的！”
　　夏长老盯着周舒云，面色间带着几分得意的狞笑，开口道。
　　该死的！
　　“哼，今天你别想活着离开这里！”
　　正在这个时候，金铃儿从别墅的外面走进了院子，手腕一抖，石刀则顿时出现在了她的手，并且当场娇喝一声。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，本来答应了萧凌天要保护你们的，现在发生了这样的事情，我也是有责任的，算我一个！”
　　戴洪涛终于也是有些忍不住了，手腕一抖，当场开口带着些许的无奈道。
　　第二千零八十六章 赔钱，赶紧赔钱
　　做出这种举动，戴洪涛明显好像是做了很大的决心一般，看他的样子分明有些古怪，似乎带着一丝决然。
　　“嘿嘿，凭你们三个么？”
　　“沐凌烟，杀了周舒云！”
　　面对三人，夏长老丝毫不惧，赫然伸手一指周舒云，当场开口命令道。
　　嗤！
　　下一秒，沐凌烟的身影便当场犹如闪电一般，迅速的朝着周舒云冲了过去，一点儿都没有犹豫。
　　不好！
　　周舒云此刻站在沐凌烟对面门口的位置，眼见对方冲了过来，心则顿时忍不住冒出了这么一个念头。
　　可是她想要躲闪却已经来不及了，因为没有办法还手，况且她也打不过沐凌烟来着。
　　嘭！
　　周舒云的反应还是够快的，当场狠狠的摔了房门。
　　轰！
　　紧接着，别墅的房门便犹如被一股强横的力量轰了一般，当场把门板给轰了下来。
　　周舒云因为正好是在门后的位置，门板则当场轰在了她的身。
　　“啊！”
　　她顿时痛叫一声，倒在了地，胸口处已经明显沁出了鲜血。
　　“你……！”
　　戴洪涛眼见这一幕，他再也忍不住了，当场咬牙切齿的从嘴里强挤出这么一个字来。
　　“嘿嘿，在绝对的战力面前，你们只有死路一条，根本没有第二种可能。”
　　夏长老再次狞笑了一声，对着戴洪涛满是阴险的说了一声。
　　该死的！
　　这家伙用蛊毒控制着沐凌烟，貌似有点儿棘手呢！
　　戴洪涛心焦急，可是一时间却并不知道应该怎么才能打败眼前的这个家伙。
　　“是么？”
　　然而在这个时候，一边一直没有开口说什么的金铃儿却突然淡淡的询问了一声。
　　嗤！
　　随着她话音的落下，石刀赫然从她的手出现，五彩光芒更是第一时间爆发了出来。
　　怒了！
　　金铃儿是彻底的被激怒了，所有的怒意全都转化为能量，充斥进了石刀当。
　　而石刀好像也感应到了金铃儿怒意一般，五彩光芒眨眼间便爆发的更加刺眼了一些。
　　什么情况？
　　当金铃儿手石刀爆发出五彩光芒的时候，夏长老则顿时一惊，心更是开始暗自嘀咕了一声。
　　他看的出来，眼前这个小女孩手的武器明显是一件神兵，如果能弄到手的话，对他来说无异于如虎添翼。
　　“哈哈哈，好，很好，真没想到在这么低等的世界竟然还有如此神兵，你乖乖的给老夫拿过来吧！”
　　嗤！
　　随着他开口，身影紧接着微微一动，一道灰色的身影则瞬间朝着金铃儿扑了过去。
　　轰！
　　然而，眼看要抓住金铃儿手的石刀了，一股强横的能量则顿时狠狠的轰在了他的身。
　　虽然能量很强，但是对于他此刻的境界来说却无异于以卵击石。
　　但是他的速度还是被明显阻挡了一下！
　　趁着这个时间，金铃儿迅速暴退了几步，堪堪躲开了这次的袭击。
　　“你……你是戴家余孽？”
　　然而此刻的夏长老却猛然稳住了身形，然后皱着眉头看向了戴洪涛，冷声问道。
　　“这么长时间了，我一直隐藏自己的境界，一直混迹于华夏的都市之，却没想到，这次为了萧凌天还是被认出来了！”
　　戴洪涛此刻却好像非常郁闷的样子，淡淡的开口说道，脸色间更是多了一丝愁容。
　　看来他的身份似乎和修真界有某一些关联呢。
　　“哼，戴家又怎么样？在这么低等的世界，你根本没办法发挥出你最大的能量，所以还是认命吧！”
　　此刻的夏长老根本没有去理会一边的金铃儿，而是把所有的注意力全都集到了戴洪涛的身，并且开口对他满是狰狞的道。
　　戴家，哪怕在修真界之都是一个传，只不过当初因为一件绝世神兵而被各大门派联合剿灭。
　　只不过却没想到，戴家竟然还有人活着，而且还是被送到了这个低等的世界之！
　　“想不到啊，当初各大门派剿灭戴家，翻遍了戴家方圆数十里都没有找道屠魔剑，应该是被送到这里了吧？”
　　夏长老看着此刻脸色铁青的戴洪涛，当即开口冷喝道。
　　他怎么什么都知道？
　　难道当初剿灭我戴家的人之有他么？
　　该死的！
　　这下暴露了出来，以后恐怕没有那么清静了。
　　戴洪涛的心此刻忍不住微微叹息一声，时隔多年，响起当年的那场大战，他仍然心有余悸。
　　“哼，怕了？只要老子拿出屠魔剑，你这等……”
　　“怕？哈哈哈，老子正求之不得呢，你有本事儿的话拿出来啊，屠魔剑怎么可能被你这么随意的带在身。”
　　话还没有说完，夏长老便当场开口对着戴洪涛满是狞笑的喝道。
　　这……
　　没错儿！
　　戴洪涛虽然当初带着戴家的传家之宝屠魔剑来到了这个世界，可是却昂并没有开启屠魔剑面的封印。
　　所以现在屠魔剑也被他藏了起来，而且这件事除了他之外根本没有第二个人知道。
　　现在让他拿出屠魔剑根本是不可能的事情。
　　“你们有完没完？”
　　听到两个人的对话，一边的金铃儿却听的云里雾里的根本不清楚到底是怎么回事儿，所以当场开口询问道。
　　呃？
　　“小丫头，这里没有你的事情，如果你还想再多活那么几年，赶紧滚蛋，否则老夫并不介意辣手摧花。”
　　夏长老扫了一眼金铃儿，然后开口冷喝一声。
　　想到了自己的运气竟然这么好，找到了传说修真界最强神兵的消息，让夏长老的心已经开始兴奋了起来。
　　所以他现在根本不稀罕和金铃儿再次纠缠下去了，一心的念头都在屠魔剑。
　　“死吧！”
　　然而金铃儿此刻却没有第二个念头，唯一的想法是把这个夏长老留在这里。
　　否则等萧凌天回来的话她也没办法交代！
　　她并不是医生，所以也并不清楚周舒云和王雪芙现在的情况怎么样了，再加沐凌烟此刻的这种状态，让她根本无法视而不见。
　　她此刻心唯一的念头是弄死这个家伙！
　　嗤！
　　随着她的话音落下，石刀锁爆发出来的五彩光芒则更加强盛了几分，并且第一时间朝着对面的夏长老冲了过去。
　　唰唰！
　　石刀在她的手左右一划，两股强劲的风刃便迅速的斩向了夏长老的方向。
　　呃？
　　好强的气场！
　　夏长老自然是感觉到了从石刀锁爆发出来的强横力量，顿时在心嘀咕了一声。
　　可是这种攻击对他来说根本没有任何意义，稍微的闪动了一下身体，两道强劲的风刃便迅速从他的身体两侧飞了过去。
　　轰轰！
　　两股风刃去势不减，狠狠的轰在了别墅的墙壁，当场把墙壁给轰出了两个大窟窿。
　　“嘿嘿，小妞儿，用这种方式来攻击，未免也太小看老夫了吧？”
　　紧接着夏长老再次发出了一声狰狞的阴笑，身体一闪，赫然好像是瞬移一般到了金铃儿的身前。
　　嘭！
　　下一秒，他出手如电，一掌劈在了金陵的胸口，另一只手也不闲着，抓住了那把还散发着五彩光芒的石刀。
　　“啊！”
　　金铃儿吃痛，当场发出一声惨叫，娇弱的身体则迅速朝着后方倒飞了出去。
　　尤其是那把已经与她人刀合一的石刀，赫然已经到了夏长老的手。
　　嘎！
　　什么情况？
　　当夏长老伸手抓住石刀的那一瞬间，顿时感觉到了不对劲儿，面色陡然一变。
　　当啷！
　　幸亏他反应够快，在感觉到不对劲儿的时候便撒手了，否则依照石刀的重量非得把他的手腕给折断不可。
　　这么重？
　　看着躺在地已经黯然失色的石刀，夏长老的眼睛都快瞪圆了。
　　哪怕他搜寻遍了脑子里的所有信息，也没有能找到关于石刀的一点一滴。
　　“下一个是你！”
　　他知道自己暂时没办法拥有石刀，而且相起屠魔剑来，眼前这件神兵根本不值一提，所以当场开口对着戴洪涛说道。
　　这……
　　戴洪涛此刻的心仍然很纠结，不知道自己这样做是不是对的。
　　若是依照他的战力来全力攻击，这片别墅区恐怕会被夷为平地呢。
　　为了这里居民的是生命着想，他并不想这么做。
　　可是眼前的这个家伙却拥有极强的战力，似乎境界也自己低不了多少，所以他仍然在考虑。
　　“嘿嘿，你在想什么？”
　　夏长老阴险的笑了一下，然后开口询问道。
　　“卧槽，这是谁把老子未婚妻的别墅毁成这样了？赔钱，赶紧赔钱！”
　　嗖！
　　然而在这千钧一发的时刻，一声带着兴奋而又明显嘚瑟的声音顿时出现在了别墅的院子外面。
　　嘎！
　　萧凌天？
　　这货竟然回来了！
　　听到这熟悉的声音，戴洪涛终于忍不住松了口气。
　　呃？
　　是谁在外面大呼小叫的啊？
　　夏长老虽然认识萧凌天但是却听不出他的声音，毕竟现在人还没进来呢，所以当场在心暗自嘀咕了一声。
　　“谁？”
　　他紧接着朝着院子的入口方向冷喝一声。
　　“是你把老子未婚妻的别墅弄成这样的么？赔钱，快点儿，不赔钱今天别想走了！”
　　第二千零八十七章 寒冰掌
　　下一秒，萧凌天的身影赫然从院子的入口处走了进来，一双凌厉的双目散发着一道道的精芒，死死地盯着夏长老。
　　“呼，我嘞个大槽，你这坑货可算是回来了，这老家伙不能走，否则我们戴家完了！”
　　戴洪涛看到萧凌天，此刻简直是又兴奋又紧张，顿时伸手一指夏长老，喝道。
　　呃？
　　戴挽白的老爹干嘛那么着急啊，老子还没有和你这家伙算账呢！
　　让你保护着家里的这些人，你丫的这是干了什么啊？
　　沐凌烟身蛊毒，仅仅只用透视眼一扫便能看出来。
　　而且周舒云和王雪芙更是身受重伤，金铃儿也躺在地起不来了，这是保护么？
　　“萧凌天？”
　　当夏长老看到萧凌天的时候，顿时一瞪眼睛，喊了一声。
　　“干啥？你认识老子？可是老子并不认识你啊，别废话，赶紧赔钱！”
　　萧凌天满是鄙夷的扫了夏长老一眼，然后再次开口说道。
　　虽然没有亲眼见过萧凌天，但是夏长老还是见过照片的，所以一眼便认出了眼前这个小子是坏了他天丹门好事的萧凌天。
　　然而他只不过是满是恨意的喊了一声而已，却让萧凌天这么骂了一顿，心顿时有些来气。
　　“来了，真没想到今天竟然都凑齐了，那老夫也不介意顺便把你们两个都解决了。”
　　夏长老在得到了萧凌天的答复之后，心也不由得有些兴奋了起来。
　　解决了萧凌天，他在这个世界的任务算是完成了，当初还想着和这小子多玩儿一段时间呢。
　　既然现在被他发现了，那也没什么说的了，直接干掉，自己以后可以随便逍遥了。
　　至于屠魔剑，算是他无意获取的福利。
　　若是萧凌天早来那么一会儿，估计眼前的这个戴家人都不会施展出自己家族的武功的。
　　爽啊！
　　今天简直是撞大运爽翻了。
　　面带邪魅笑意的夏长老看着眼前的萧凌天和戴洪涛，顿时在心嘀咕了起来。
　　“喂，不说话以为可以了么？老子让你赔钱呢，听到没有？”
　　一直没有听到夏长老的回答，萧凌天则顿时开口再次暴喝一声。
　　同时，他已经开始调动体内的真气了。
　　娘的！
　　能把沐凌烟这等高手神不知鬼不觉的施用蛊毒，然后又打伤了王雪芙，按周舒云以及金铃儿，对方的战力肯定不低。
　　虽然他来的较晚，但是却也看得出来，戴洪涛似乎有难言之隐。
　　呼啦！
　　“副组长，需要帮忙么？”
　　在这个时候，别墅院子的入口处，天龙六组的六位组长全部到齐，并且直接做出了攻击的架势，开口询问道。
　　“一群土渣，别白费劲儿了，真的认为老夫会怕你们不成？”
　　夏长老此刻嫣然是一副被围攻的样子，但是他却没有丝毫惧意，甚至连声音都没有改变，依然满是轻蔑的开口道。
　　“帮忙？咳咳，要债而已，根本不需要这么多人的，喂，你到底赔不赔钱？再并不赔钱老子可要报警了！”
　　萧凌天再次开口淡淡的对着龙一等人说道，转而又对着夏长老询问道。
　　嘎！
　　报警？
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙是个逗么？
　　警察来了若是管用的话，老夫算是吃屎长大的了。
　　夏长老明显愣了一下，心对于萧凌天的评价则再次减低了几分，脸色更加的邪魅了起来。
　　“萧凌天，这里不是说话的地方，否则这里居住的人会遭殃的！”
　　戴洪涛也生怕萧凌天和夏长老对突然间出手，所以当场提醒了一声。
　　“遭殃？哼哼，晚了！”
　　然而他的这句话却好像是提醒了夏长老一般，他当即开口淡淡的说了一句。
　　轰！
　　只见他微微反手，一股强横的能量则顿时从他的掌心爆发了出来，并且直接轰向了对面的一栋别墅。
　　卧槽！
　　不好！
　　萧凌天自然是感受到了这股能量的强横，也顾不得惊世骇俗了，当即手腕一抖，玄铁棒赫然出现在了手。
　　尤其是由于刚才他调动的真气之还夹杂着药人的黑色能量来着。
　　呼！
　　刹那间，一棍扫出，瞬间与夏长老已经轰出去的能量撞击在了一起。
　　轰隆！
　　一声犹如炸雷一般的轰鸣声顿时形成！
　　总算是在关键的时刻把这股近乎毁灭一般的能量接了下来，否则那栋别墅直接被轰平了。
　　嗤！
　　萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，并且深深的吸了口气，真气一转，赫然把夏长老所轰出的那股能量完全吸收进了玉佩空间。
　　什么？
　　夏长老眼见萧凌天竟然一根黑色的大棒子把自己如此磅礴的能量给阻挡了下来，顿时心一惊。
　　这种战力，恐怕连司空无敌都没有吧！
　　怪不得他总是在这个家伙的手吃亏呢！
　　“萧凌天，你……”
　　“你大爷，老子给你脸了是么？槽，既然不赔钱，那老子今天让你知道一下怎么做人。”
　　“行者五棒！”
　　下一秒，萧凌天的身体还在半空呢，便当场暴喝一声，手腕一抖，行者五棒顿时爆发了出来。
　　随着他手腕的挥动，一道道的棍影瞬间形成，并且当场从半空铺天盖地的砸了下来。
　　好强！
　　此刻的夏长老忍不住在心发出了一声惊呼，并且赶紧调动真气来阻挡。
　　轰轰轰……
　　一道道的棍影好像是不要钱一般，瞬间狠狠的轰在了夏长老的脑袋。
　　咔嚓！
　　夏长老将所有的力量全都转移到了地面之，被如此强横的能量轰击，他若是不这么做的话肯定会被轰碎脑袋的。
　　饶是如此，这一道道猛烈的棍影也当场把他他的身体好像镶嵌一般的砸入了地下。
　　“呸呸呸，你大爷！”
　　这一阵阵的劲风，吹的地的灰尘夹杂着落叶什么的全都吹在了夏长老的嘴里，让他忍不住开始咒骂了起来。
　　哪怕是在修真界他也没有受过这种罪啊，现在竟然被一个低等世界的江湖小子弄得如此狼狈，让他怎么可能忍受得了呢？
　　嘎！
　　这么强？
　　难怪萧凌天的名头在华夏江湖这么响亮呢。
　　一边的戴洪涛眼见这一幕之后心自然也生出了一种强烈的震撼。
　　槽！
　　与其这么躲躲藏藏的隐世埋名，倒不如像萧凌天这般不服干呢。
　　这才是戴家的血性！
　　“我去，这货是要疯啊！”
　　“好强！”
　　“这家伙，真是邪门儿了！”
　　……
　　而此刻天龙六组的几个组长眼见这恐怖的一幕，却已经开始忍不住惊呼了起来。
　　“凌天……哥哥！”
　　金铃儿似乎是因为地面的震动而清醒了过来，当看到萧凌天那熟悉的身影的时候，顿时发出了一声兴奋的喊叫。
　　“龙一，疏散周围的居民，封锁道路，老子这段时间一直在隐忍，今天要让华夏江湖彻底的知道一下惹怒老子的后果。”
　　身体缓缓在空落下，萧凌天满是潇洒的一抖手的玄铁棒，然后开口命令道。
　　“好嘞！”
　　龙一等人亲眼见到这等大战，心情自然也是异常兴奋的，所以当场开口答应一声。
　　“萧凌天，好，很好，今天你彻底的激怒了老夫，你必须死！”
　　夏长老从土里狼狈的钻出来，顿时咬牙切齿的对着萧凌天暴喝一声。
　　呵！
　　对老子说过这番话的人太多了，不过结果又怎么样呢？
　　还不是都成了老子玄铁棒之下的亡魂？
　　萧凌天自然没把夏长老的话当回事儿，脸色间更是多了一丝戏虐的笑意。
　　“说吧，你是谁？谁让你来的？”
　　他盯着对面的夏长老，开口询问道。
　　“等你打赢了老夫再说吧！”
　　嗤！
　　下一秒，夏长老的手腕微微一抖，一道异的光泽则顿时从他的掌心浮现了出来。
　　呃？
　　符？
　　这是啥玩意儿？
　　当看到夏长老的掌心赫然出现了一个闪烁着冰蓝色光芒的怪符的时候，萧凌天则顿时忍不住皱了一下眉头。
　　“寒冰掌！”
　　夏长老也是急了，催动真气，把压箱底的武功施展了出来，打算一掌劈死萧凌天来着。
　　卧槽！
　　在他对面的萧凌天自然是感受到了从夏长老手掌那冰蓝色符的诡异能量，带着一股刺骨的阴寒。
　　他明白，这一掌肯定非同小可，恐怕以他现在的境界根本无法承受呢。
　　呼！
　　咔咔咔……
　　随着一股寒风平地而起，以夏长老为心，冰封则迅速开始朝着周围蔓延了起来。
　　并且传出一阵阵清脆的声响。
　　“受死吧！”
　　尤其是此刻夏长老的一双冰冷双眼精芒连连闪烁，当场对着萧凌天挥动了这满是寒气的一掌。
　　呼！
　　冰冷刺骨的寒风犹如利剑一般，疯狂的开始朝着萧凌天轰了过来。
　　这……
　　应该很冷的才对啊，怎么一点儿都感觉不到呢？
　　看着周围已经被冰封的场景，萧凌天却没有感觉到丝毫寒意，顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　尤其是对面夏长老轰过来的寒冰掌，竟然在发身吹了一下过去了，根本没有任何效果。
　　而萧凌天更像是被春风吹过一般，一丁点儿的伤害都没有。
　　嘎！
　　卧槽！
　　怎么回事儿？
　　第二千零八十八章 老家伙，再来啊
　　看到眼前的状况，夏长老则顿时忍不住皱了皱眉头，脸色也紧接着变得的有些震惊了起来昂。
　　卧槽！
　　这么会这样？
　　按理说寒冰掌是目前他最强的杀招，完全可以一下子把萧凌天冻住的，怎么偏偏冻不住呢？
　　刚才那一瞬家到底发生了什么事情？
　　他这边怪，而另一边的萧凌天则也是同样更加疑惑了起来。
　　娘的，这一掌看去这么气势磅礴，怎么偏偏没有任何威力呢？
　　“你……你做了什么？”
　　下一瞬间，夏长老则顿时开口对着萧凌天满是惊讶的喊了一声，脸色间更是多了一丝慌乱昂。
　　最强的一招啊！
　　这可是他最强的攻击了，竟然都没有对萧凌天造成什么伤害，那他再使用其他的武功还能把他打败么？
　　不！
　　这不可能，这绝对不可能！
　　夏长老此刻的心已经开始嚎叫了起来，并且双目立刻多了一丝囊阴狠的神色。
　　“呵，你问谁呢？这种事情应该问你自己才对吧！”
　　萧凌天却当场微微一笑，然后开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　一瞬家，夏长老则顿时有些无语了，甚至接下来什么话都说不出来了。
　　他的嘴角微微的抽动了两次，却根本没有发出任何声音，因为他实在是不知道应该说些什么了。
　　“好了，下面我们该真正的来一场对战了。”
　　萧凌天突然间坏笑了一下，然后才开口对着夏长老淡淡的说道。
　　这……
　　当听闻他的这句话之后，对面的夏长老也忍不住倒吸了一口凉气。
　　下面才来一场真正的对战么？
　　可是老夫刚才已经真正的对战过了啊，只不过没有发挥什么作用而已。
　　“等一下。”
　　眼见萧凌天此刻已经开始积蓄体内的真气，夏长老则顿时伸手摆了一下，制止了下一刻萧凌天的动作。
　　呃？
　　“咋了？有什么问题么？”
　　萧凌天不禁有些纳闷了起来，脑袋一歪，当即开口笑眯眯的询问道。
　　不过此刻他的大脑却开始飞速的旋转了起来。
　　“萧凌天，老夫只是想知道，刚才那一掌你究竟是怎么o jiě的？不弄清楚，老夫不甘心。”
　　夏长老的心念斗转之间，迅速找了一个爱借口对萧凌天开口询问道。
　　我擦！
　　这家伙没病吧？
　　当听闻他的话之后，萧凌天则顿时忍不住在心暗自嘀咕了一声，但是脸却并没有显露出什么来。
　　你大爷的！
　　老子若是知道怎么回事儿，还用得着问你么？
　　“嘿，你猜！”
　　然而下一秒，他脑袋不由得一歪，然后开口说道。
　　这……
　　猜个屁啊！
　　老子若是猜得到的话，还问你干什么？
　　一瞬间，夏长老则脑袋一抽，差点儿没被萧凌天这句话给刺激的把自己的舌头给咬断了。
　　“萧凌天，你大爷！”
　　很快，夏长老便反应了过来，并且当即对着萧凌天开口骂了一声。
　　“喂，我问你一句话！”
　　突然，萧凌天笑眯眯的对着夏长老开口道。
　　嗯？
　　夏长老一听，不禁认为有门儿！
　　或许萧凌天会告诉他刚才自己所爆发出去的那一招怎么没有效果的问题呢。
　　“你问吧！”
　　所以在稍微沉默了一下之后他顿时开口说道。
　　“嘿嘿，我问你，是不是年纪大了废话多了？”
　　萧凌天当即满是戏虐的微微一笑，然后对着夏长老问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙简直是找死呢！
　　夏长老怎么可能听不出萧凌天这句话是什么意思呢？
　　所以当场一口怒气便顿时从心底升腾了起来。
　　寒冰掌不管用？
　　槽！
　　老子偏偏不信了，再来！
　　“寒冰掌！”
　　下一秒，夏长老不信邪的再次开始将真气调动，并且对着萧凌天催发了寒冰掌。
　　呃？
　　还是一样的招式么？
　　“切，难道你学了这么多年，学会了这一招么？”
　　看到对方再次使用了相同的招式，萧凌天则顿时忍不住对着他一撇嘴巴，然后问道。
　　噗！
　　这家伙别看境界不怎么样，怎么损人的本事儿这么强啊！
　　一瞬间，听到这句话的夏长老差点儿没把鼻子给气歪了。
　　可是没办法，谁让他刚才那一掌没有任何效果呢，说说吧，看看这一次能不能成功把这个坑货冻住。
　　呼！
　　萧凌天的话音刚刚落下，夏长老所爆发出来的寒冰掌的寒气便已经迅速的升腾了起来。
　　不好！
　　这一掌的威力刚才还要大一些呢！
　　一边一直在观望的戴洪涛眼见这一幕顿时在心嘀咕了一声，也不禁为萧凌天暗自捏了一把冷汗。
　　切！
　　可是在夏长老对面的萧凌天却没有任何动作，仿佛在等着挨打一般，这么站在当场，一副任人宰割的模样。
　　寒风呼啸，和之前一模一样，萧凌天甚至都没有感受到任何寒意，对方的这一掌便从他的身边划了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么可能啊？
　　老夫这一掌已经是十二分的爆发了，可是竟然一点效果都没有，这不科学！
　　夏长老此刻算是干瞪眼了，因为他已经没有任何办法了！
　　“喂，老家伙，再来啊！”
　　刚才还不明白为什么会发生这种情况的萧凌天这一次却是终于明白了过来，顿时咧嘴一笑，然后开口喝道。
　　之所以会发生这样的情况，完全是因为他身携带有冰玄女所给他的冰魄在发挥作用。
　　冰魄可以吸收这些寒气，让他的身体一直保持原有的温度。
　　哪怕是在极寒之地的最深处，冰魄都可以阻挡那强劲的寒气，更别说夏长老这种利用本身的真气儿催发的寒冰掌了，阻挡一下简直是小菜一碟。
　　呃？
　　再来？
　　拿什么来啊？
　　一瞬间，在他对面的夏长老忍不住在心哀嚎了一声，嘴角更是忍不住微微的抽动了一次。
　　到目前为止，他是彻底的没有办法了！
　　这……
　　“好强！”
　　看到这一幕，本来在担心萧凌天的戴洪涛忍不住在心嘀咕了一声，脸色也紧接着变的有些古怪了起来。
　　说实话，他同样不明白为什么会发生这种状况，但是却知道一定是萧凌天身有些特殊的能力。
　　“你打完了是吧？好了，下面该老子动手了！”
　　下一秒，萧凌天一边开始挥动手的玄铁棒，一边开口对着夏长老笑眯眯的说道。
　　呃？
　　“为什么？这到底是为什么？”
　　夏长老现在已经快要被急疯了，当场开始猛喝一声，脸色间也顿时多了一丝狰狞。
　　“你自己猜啊！”
　　呼！
　　萧凌天话音刚落，玄铁棒便已经被他催动了起来，强悍的劲风则顿时朝着夏长老的方向当场轰了过去。
　　卧槽！
　　夏长老之前还没有把萧凌天放在眼里，可是当看到他爆发出这一股浑厚的能量的一瞬间，他忍不住在心咒骂了一声。
　　咔咔咔！
　　顷刻间地面本来被寒冰掌所冰封住的地面冰层迅速开裂，并犹如破碎的刀片一般迅速开始席卷向了夏长老。
　　“槽，你大爷，真的认为老夫这点儿本事儿么？”
　　夏长老当场暴喝一声，体内真气迅速流转，虽然心没底，但是却也出于本能的将真气防御护住了身体，并且狠狠的朝着对面轰出了一掌。
　　嗖。
　　然而下一秒，萧凌天的身体却陡然间一闪，迅速到了夏长老的身前，玄铁棒已经被他高高扬起，并且狠狠的砸了下来。
　　嘎！
　　夏长老怎么都没有想到萧凌天这坑货竟然把两招合二为一了，顿时忍不住一瞪眼。
　　现在这种情况下，他根本没有顾及到两次的攻击。
　　如果抵挡头顶的这一棒，那他会被身前那些如同刀片一般的冰碴轰！
　　可若是放弃抵挡方的玄铁棒，看萧凌天此刻气势汹汹的这一棒，自己非得被砸成一滩肉泥不可。
　　哎呦我去！
　　这怎么打啊？
　　夏长老心哀嚎，可是面色却一直没有任何改变，一双眼睛散发着一道道的精芒，似乎好像是下定了什么决心一般。
　　嗯？
　　看到此刻夏长老的动作，萧凌天眉头忍不住微微一皱。
　　不好！
　　这老家伙在燃烧精血！
　　借助透视眼，他第一时间便感觉到了不对劲儿，所以在玄铁棒还在急速下落的那一瞬间身体骤然间暴退，试图先闪躲开一段距离再说。
　　轰！
　　然而他却还是晚了一步！
　　夏长老燃烧了体内的精血，将所有的能量全都爆发了出来，骤然间以他身体为心，强烈的气场迅速开始升腾，好像是bào zhà一样，当场把萧凌天给轰了出去。
　　“我擦，你大爷！”
　　萧凌天自然是没想到夏长老竟然会想到用这么鱼死破的一招，身体被强悍的能量轰飞的一瞬间，他更是忍不住咬牙切齿的骂了一声。
　　也幸亏是有护心灵镜的保护，才没有让他身受重伤，否则单单只是这么一次轰炸，他肯定会被炸的体无完肤的。
　　扑通！
　　饶是如此，被轰飞的萧凌天掉落在地之后还是忍不住疼的一阵龇牙咧嘴。
　　“哈哈哈，突破啦，许久都不曾突破的境界，老夫竟然这么突破啦！”
　　正当萧凌天准备从地爬起来的时候，在他对面不远处的夏长老赫然发出了一声肆意的狂笑。
　　第二千零八十九章 突破了又怎样？
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　突破了？
　　这怎么可能？
　　刚才这老家伙分明燃烧了精血才能造成这么强的bào zhà呢，精血都燃烧干净了，这家伙没成废人，竟然突破了，怎么可能？
　　下一秒，萧凌天从地窜了起来，眉头则顿时微微一皱，心更是开始纳闷了起来。
　　不过他虽然心纳闷，但是双眼却是没有闲着，当场朝着周围看了一下情况。
　　呼！
　　好险！
　　若不是因为刚才夏长老催动了两次寒冰掌所造成的冰封，沐凌烟等人可能遭殃了呢。
　　金铃儿倒是被戴洪涛在刚才那bào zhà响起来的一瞬间拉到了安全的地方，这才没有被殃及到。
　　“萧凌天……你……卧槽！”
　　笑声过后，夏长老本能的认为萧凌天已经被自己刚才鱼死破的一次大招给轰死了。
　　可是当他看向萧凌天的一瞬间，眼珠子差点儿没从眼眶瞪出来！
　　娘呦！
　　这怎么回事儿？
　　为什么会发生这样的情况？
　　眼前这个小子怎么可能这么邪门儿？
　　不对！
　　现在已经不能单单只用邪门儿来形容了，实在是太过诡异了。
　　两次寒冰掌都对他没有任何作用，甚至连燃烧了三分之二的精血都没有能轰死他。
　　这家伙到底是什么来头？
　　不会是什么妖孽转世吧？
　　“咋了？有什么问题么？”
　　然而此刻的萧凌天却突然间咧嘴坏笑了一声，对着夏长老笑眯眯的问道。
　　“老家伙，既然那你已经成功的突破了，是不是应该给发个红包啊？我们好恭喜一下！”
　　嘴一边调侃着，萧凌天的大脑却在飞速的旋转着。
　　突破了？
　　刚才若是没有冰魄的话，两次寒冰掌估计够自己受得了，现在突破的话，战力肯定更强一些，怎么办？
　　“哈哈哈，萧凌天，你尽管逞口舌之利好了，老夫让你知道一下，在境界的绝对压制之下，你甚至连惨叫的能力都没有！”
　　夏长老此刻的嘴角已经明显勾了起来，对着萧凌天并且满是嘚瑟的说道。
　　呃？
　　有这么强么？
　　轰！
　　下一秒，还没等他反应过来呢，夏长老便手腕一翻，一股浑厚的能量便当场铺天盖地的朝着他的方向奔涌了过来。
　　嘎！
　　这怎么躲闪？
　　感受到身前能量的急速壮大，萧凌天忍不住一咧嘴，心更是哀嚎了一声。
　　轰！
　　还没等他做出反应呢，那浑厚的能量便已经狠狠的轰在了他的胸口。
　　噗！
　　萧凌天当场被轰的一口鲜血喷了出来，甚至连意识也开始变的模糊了起来。
　　“萧凌天，你不是他的对手，还是让我来吧！”
　　戴洪涛眼见萧凌天此刻已经没有了再战的能力，当即把心一横，喊完了这句话之后便迅速窜了来。
　　呃？
　　这家伙难道还是个隐藏的高手？
　　萧凌天精神一震，深深的吸了口气，一双眼睛则顿时爆射出了一道道凌厉的精芒。
　　“戴叔叔，我还有能力再战，一会儿万一我真的不行了，你再也不迟，喂，老家伙，你让老子彻底的怒了！”
　　他扫了戴洪涛一眼，然后开口说了一声，紧接着双目赫然散发出了一丝妖异的红芒。
　　“哈哈哈，装，继续装吧，老夫看看你能装十三到什么时候。”
　　现在夏长老已经完全处于那种突破自身境界的极度兴奋之，对萧凌天的话根本不以为意。
　　丫的！
　　老子若是不给你点儿厉害尝尝，老子跟你姓！
　　“看好了！”
　　萧凌天再次喘息一口，随着他的声音落下，体内的真气已经迅速被他调动，不过谁也没有注意，他的双目赫然出现了些许的妖异红芒。
　　嗤嗤嗤……
　　紧接着，在夏长老的眼，对面的萧凌天身体赫然一分为二，二分为四，四分为八……
　　啊？
　　什么情况？
　　夏长老几乎惊讶的心跳都快停止了，嘴角更是忍不住开始微微的抽搐了起来。
　　分身？
　　这货怎么可能会这么高深的武功？
　　不可能啊！
　　哪怕算是在修真界，也不可能拥有这种能力的。
　　干啥呢？
　　看好了是站着不动么？
　　可是此刻在萧凌天身后戴洪涛看来，萧凌天却分明没有任何的动作，这么站在当场，好像是等待着对方攻击一般。
　　其实，这一切只不过是萧凌天催动了神秘玉佩带给他的幻境能力而已。
　　尤其他看到夏长老竟然这么强大，所以把所有的幻境都加注在了对方身，才造成了这种场景。
　　因为怒意，他将幻境的能力催动到了最强状态，让对面的夏长老也根本分不清真假了。
　　“在老夫眼里，你们这等普通的江湖人简直如同蝼蚁一般，再多又有什么用？”
　　呼！
　　随着夏长老话音的落下，他当场再次手腕一翻，一股浑厚的能量骤然间形成，当场再次朝着对面足足六十四个萧凌天的身影轰了过去。
　　呃？
　　这么强？
　　轰！
　　萧凌天本来是想要用幻境先迷惑住对方，然后趁机攻击。
　　但是却没想到夏长老的攻击竟然这么猛，而且覆盖的面积也足够大，竟然将六十四个幻境分身全都包裹在了其。
　　而且这次的轰击来的又足够快，他根本没有任何闪躲的能力，当场再次被轰了胸口。
　　“啊！”
　　扑通！
　　紧接着，他惨叫一声，幻境瞬间破碎，他也被轰的再次倒飞了出去摔在地。
　　这……
　　戴洪涛眼见这一幕，不由得咧了咧嘴巴，不知道萧凌天到底在想什么。
　　这么站着让人家打，不是自己找死么？
　　难不成这货真的以为自己是钢筋铁骨？
　　呃？
　　“哈哈哈，老夫还以为你这是分身术呢，原来只不过是幻术而已，小子，小聪明在老夫绝对的实力面前根本没有任何作用，受死吧！”
　　眼见那些分身破碎，夏长老则顿时再次发出了一声狂笑，接着满是狰狞的说道。
　　该死的！
　　竟然被这老家伙发现了！
　　萧凌天挣扎了一下，试图从地站起来，可是却发现全身如同针扎的一样，各个关节都没办法活动了。
　　嗖！
　　下一秒，戴洪涛再也忍不住了，当即一闪身挡在了他的身前。
　　“老匹夫，你不是一直想要屠魔剑么？好，放过这里的所有人，屠魔剑我给你！”
　　戴洪涛知道自己并不是夏长老的对手，所以咬了咬牙，开口对他说道。
　　这……
　　一瞬间，夏长老则顿时有些犹豫了起来。
　　屠魔剑他是真的想要啊！
　　可是萧凌天不死，这次天丹门门主所交代的任务等于没有完成，怎么有脸回去呢？
　　到时候虽然拥有了绝世神兵，但是却被人背后指指点点，这可不行。
　　“你太高估屠魔剑的份量了，你打算交换么？可以，这里的人任选其一，其他人必须死！”
　　夏长老沉吟了片刻，然后才开口对戴洪涛眯着眼睛道。
　　什么？
　　屠魔剑仅仅才能换取一个人的性命么？
　　开什么玩笑呢！
　　若不是看在萧凌天成功把自己的宝贝女儿从鬼门关拉回来，屠魔剑绝对不会出世的。
　　每一次屠魔剑出世，必将有一场血雨腥风，这可不是闹着玩儿的。
　　“而且现在你认为你有和我谈判的资格么？老夫只要抓到你对你使用搜魂秘术，你认为屠魔剑老夫还没办法到手么？”
　　紧接着，似乎看出了戴洪涛心的想法，夏长老顿时开口对他满是得意的说道。
　　搜魂秘术？
　　这老家伙真是够狠的！
　　要知道被使用完搜魂秘术之后，不管是任何人都会丧失原本的思维能力，彻底成为废人的。
　　“你敢！”
　　戴洪涛咬了咬牙，当场对夏长老面色冰冷的河道。
　　“嘿嘿，你可以尝试一下，杀你们几个低等世界的人，在老夫看来是……”
　　噗！
　　正当夏长老说到这里的时候，他突然间感觉到一股危险的警兆顿时从脑海莫名的冒了出来。
　　本来他是想要闪躲一下的，可是却无奈还是晚了一步。
　　一把长剑的剑尖此刻已经从他的胸口透了出来！
　　“认命吧！”
　　紧接着，萧凌天那你如同鬼魅一般的声音则顿时从他身后响了起来。
　　嘎！
　　萧凌天？
　　怎么会这样？
　　他不是在自己的对面么？
　　听到了这熟悉的声音，夏长老则顿时忍不住全身一颤，本能的朝着戴洪涛的对面看去。
　　可是那里却空空如也，哪里有萧凌天的影子啊。
　　biu。
　　而此刻，处于隐匿状态下的萧凌天已经显露出了身形，脸依然带着那种邪魅的坏笑。
　　“你……隐身？”
　　“老夫不会死的，绝对不会！”
　　夏长老满是惊讶的盯着萧凌天的身影，面带慌乱的喊了一声，不过却紧接着又越发狰狞了起来，狂喊了一声。
　　切！
　　不会死？
　　开什么玩笑呢？
　　你能坚持这么长时间已经算是迹了，也不看看哥们儿使用的是什么剑！
　　这可是被华夏江湖称之为魔剑的阿修罗啊！
　　不死你特娘的做梦呢吧？
　　“是么？”
　　紧接着，萧凌天突然坏笑了一下，满是戏虐的问了一声。
　　嘎！
　　这货的笑容好阴险，怎么让老夫感觉到有些心颤呢？
　　夏长老死死的盯着萧凌天，似乎想要看透他的心所想，但是越看却越感觉到心慌。
　　第二千零九十章 来自修真界的戴家
　　这……
　　可是在下一秒，他便感觉到了不对劲儿。
　　体内的血液流速突然间加快了许多，并且开始疯狂的朝着伤口处奔涌而去，根本不受控制。
　　“怎么会这样？”
　　夏长老惊恐万分，迅速把目光转移到了自己胸口所透出来的长剑，并且惊叫了一声。
　　然而并没有什么卵用！
　　全身的鲜血眨眼间便被魔剑阿修罗全都给吞噬了进去，他的身体也迅速变成了一副干尸的模样。
　　哪怕到死他也没弄明白究竟发生了什么事情！
　　嘶！
　　而在对面，亲眼看到这诡异一幕的戴洪涛则顿时忍不住倒吸了一口凉气，一脸震惊的盯着萧凌天。
　　天啊！
　　这是华夏江湖一直被传的神乎其神的魔剑阿修罗么？
　　怎么会这么强？
　　呼！
　　虽然心震惊无，但是戴洪涛最终却也还是忍不住松了口气。
　　毕竟他不用担心他的身份被传出去了，以后还能继续这么隐藏着不出现，修真界更是没有人可以知道他的存在。
　　“萧凌天，你……”
　　扑通！
　　戴洪涛看着萧凌天，然后开口用一种毅然决然的口气喊道。
　　只不过后面的话还没有说完，在他的注视下，萧凌天赫然摇晃了一下身体，然后倒在了地。
　　呃？
　　什么情况？
　　戴洪涛顿时一愣，赶紧窜了过去。
　　“喂，萧凌天，怎么了？”
　　刚才还好好的呢，怎么一眨眼的时间倒在了地？
　　跑到了近前一看，发现萧凌天正瞪着一双眼睛看着他呢。
　　“我去，你这是想要吓死我啊，到底怎么了？哪里受伤了？”
　　他再次询问了一声，不过眼神却闪过了一丝古怪的神色。
　　“撑不住了，稍微歇一会儿！”
　　此刻萧凌天体内的自我复原能力正在迅速的修复着刚才受伤的身体，但是他表面却是对着戴洪涛轻描淡写说道。
　　呃？
　　你大爷，吓死老子了！
　　戴洪涛顿时在心咒骂了一声，但是表面却仍然是一副淡然的模样。
　　“那……她们……”
　　看着一边仍然是一脸呆滞的沐凌烟，他赶紧开口又问了一声。
　　“没关系，了苗疆蛊毒而已，小意思，倒是王雪芙和周舒云的伤势不轻啊，有些难办！”
　　萧凌天微微的摇了摇头，然后才继续开口说道。
　　“对不起，这次是我……”
　　“戴叔叔，这不关你的事情，是对手太强了，不过嘛，嘿嘿，我对你们口所说的屠魔剑倒是很感兴趣的。”
　　不等戴洪涛说完，萧凌天便当即开口对他用一种半调侃的语调说道。
　　他说的没错儿！
　　在刚才听闻夏长老说屠魔剑的时候，萧凌天便已经注意到了，也当场产生了很强的好心。
　　“这……”
　　“我先把她们送医院吧！”
　　戴洪涛显然不想在屠魔剑的事情多说什么，当即开口对着萧凌天说了一声，这想去打电话喊救护车。
　　“不用，戴叔叔，你别忘了，我自己是医生，一会儿我休息一下帮她们治疗。”
　　萧凌天赶紧喊住了戴洪涛，对他笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　直到这个时候，戴洪涛才猛然想起来萧凌天这家伙是在流社会所盛传的神医来着。
　　否则自己在前几天也不会这么放心的让他带着自己的宝贝女儿离开去寻找土兽玄果了。
　　他既然说不用送医院，那没什么问题了。
　　“唉，既然你这么好，那我和你说一下吧，反正闲着也是闲着！”
　　戴洪涛首先把王雪芙，周舒云，金铃儿抱进了别墅，然后才坐在了萧凌天的身边对他有些感叹的说道。
　　呵！
　　这正是哥们儿想要听的呢！
　　萧凌天的心顿时有些得意了起来，不过还是微微的点了点头，算是回应。
　　以他现在体内复原能力的恢复速度来判断，大概需要一个小时左右便可以缓解此刻他的状态，所以他现在算着急也没有用。
　　天龙组的六位组长此刻在附近，一会儿这里让他处理一下好了，所以他也只能是聆听戴洪涛的事情了。
　　“戴家，原本是修真界的一个很大的家族，其客卿长老有数十人。”
　　“呵，别这么看着我，真的！”
　　刚刚说了一句，戴洪涛便发现萧凌天此刻正用一种怪的眼神看着他呢，顿时以为这货认为自己是在吹牛呢，所以辩解了一句。
　　“戴叔叔，你不用管我，继续说吧，我听着是了！”
　　萧凌天无奈的苦笑一声，然后回答道。
　　之所以露出古怪的神色，并不是说他认为戴洪涛是在吹牛，而是没想到他竟然是修真界的人罢了。
　　“戴家有一套专门的武功心法，从来不外传，家族更有一件绝世神兵作为宝贝。”
　　“事情的起因是因为这件绝世神兵，家族的客卿长老们竟然联合起来想要夺取我戴家的这件绝世神兵……”
　　戴洪涛一边说着，一边好像回想一般的遥望着别墅外面，眼神带着些许的苦涩之意。
　　足足讲了有半个小时，萧凌天才终于明白了发生在戴家的一切。
　　其实大概说起来，无非是戴家所请来的那些客卿长老醉翁之意不在酒，都想要获取屠魔剑罢了。
　　最后发生了大规模的厮杀，造成轰动，也把戴家拥有绝世神兵的消息透露了出去。
　　几个大门派也紧接着加入到了这场争夺战，想要获取神兵，戴家最终是被彻底剿灭。
　　而戴洪涛则带着屠魔剑逃离了修真界，无意来到了现在的这个世界。
　　这种事情在萧凌天看来的确是够狗血的，不过身在江湖，这种事情根本不可避免。
　　“戴叔叔，其实我还是想要看看那屠魔剑，不过既然是你们戴家的家传之物，那也算了，好好保存吧！”
　　萧凌天说的倒是实话，也不知道此刻应该怎么安慰戴洪涛，所以最终他岔开了话题，说道。
　　呃？
　　戴洪涛没想到这家伙竟然说的这么直接，顿时一阵无语，后面也说不出什么话来了。
　　“戴叔叔，等过两天挽白回来，你还是带着她回去修真界吧！”
　　突然，萧凌天从地一骨碌站了起来，并且开口道。
　　嘎！
　　这货什么意思？
　　刹那间，戴洪涛一阵干瞪眼，甚至脸色都变的有些古怪了起来，根本没有办法理解萧凌天到底是什么意思。
　　“呵呵，难道戴叔叔你到现在还不明白么？除非你是想要隐藏一辈子，否则根本没有可能翻身的。”
　　“在这里，你根本没有办法再强横起来，只能是吃老本，有用么？与其一辈子这么躲躲藏藏的，倒不如回去大干一场。”
　　萧凌天自然是看出了戴洪涛此刻的不解，当即给他丢下了这句话之后便迅速冲进了别墅。
　　他想的很透彻，甚至可以说戴洪涛要想的多，而且要想的彻底。
　　只不过他并不想把事情说的太过明白，那样太没意思了！
　　戴洪涛并没有跟着萧凌天进入别墅，而是站在院子，看着不远处已经倒在地的夏长老的那具干尸，心情一时间此起彼伏。
　　这难道是自己想要的生活么？
　　还是像萧凌天所说的一样，回去修真界，直接开干？
　　没可能的啊！
　　现在他的战力根本没有那么强，甚至连萧凌天都不，怎么复仇？
　　没准儿刚到修真界被认出来，屠魔剑被人抢去了。
　　到时候自己根本不可能有反抗的余地，只能是死路一条。
　　“怎么办？到底我该怎么办？”
　　戴洪涛仰起头，对着天空猛然间嘶吼了一声。
　　嗖嗖嗖！
　　一瞬间，好像是被他的声音吸引过来一般，龙一等人迅速从院子外面窜了进来。
　　“咋了？出……卧槽！”
　　“谁干的？”
　　“那坑货呢？”
　　……
　　天龙六组的六个组长冲进来之后，刚开始还没有反应过来呢，不过刚刚询问了一半便顿时愣住了。
　　“萧凌天在里面救人呢！”
　　戴洪涛深深地吸了口气，然后才开口解释道。
　　呃？
　　“好吧，来哥儿几个，把这里处理一下吧，那坑货是肯定不会做这种事情的。”
　　在确定了萧凌天没事儿之后，龙一这才开口招呼了一声。
　　天龙组的几个组长则马开始忙活了起来，一点儿都没有顾忌还有戴洪涛在场呢。
　　别墅。
　　萧凌天首先查看了一下王雪芙和周舒云的情况，并且迅速用银针封住了二人周身血脉。
　　“妈蛋，真够狠的，幸亏这一掌稍微偏差了那么一点儿，否则心脏被震碎了！”
　　一边给王雪芙治疗，萧凌天一边在嘴里嘀咕道。
　　之前因为他没来，所以并不知道这一掌是沐凌烟打的，嘴里一直骂骂咧咧的。
　　三个女人当，只有王雪芙是正面接触了沐凌烟的一掌，所以受伤最重，萧凌天自然是有些心疼来着。
　　嗤啦！
　　在封住了周身血脉的下一瞬间，萧凌天则马伸手撕开了王雪芙胸口的警服。
　　呃？
　　好白哦！
　　而且算是躺着，大胸妞儿的胸前也是依然挺拔，丝毫看不出任何瘫软的迹象。
　　我擦！
　　有机会老子一定要试一下手感。
　　看着自己身前昏迷不醒的王雪芙，萧凌天的脑海又是忍不住冒出了一股龌龊的念头。
　　第二千零九十一章 老子现在不方便
　　不行不行，总是有这样的念头可不行！
　　萧凌天想到了王雪芙的伤势，顿时摇晃了一下脑袋，然后在心嘀咕了一声昂，并且平心静气，开始默念清心咒。
　　可是他越是努力不往那方面想，越是忍不住在脑海生出那种龌龊的画面来。
　　卧槽！
　　大胸妞儿长这么好的神采，不是给人看的么？
　　哥们儿看一下怎么了？
　　此刻的萧凌天似乎感觉自己有些按奈不住体内蹭蹭直往窜的无明业火了，顿时忍不住在心嘀咕了起来。
　　感觉到这样也不是办法，他努力咬牙，把注意力集到了王雪芙受伤的胸口位置。
　　娘呦！
　　可是他的注意力不转移还好一些，这么转移了一下，马便发现，那受伤的位置正好处于两峰之间。
　　如果要治疗的话，势必要解开王雪芙胸口的遮挡之物。
　　可是那样一来，自己本来已经心潮澎湃了，再看的话肯定又无法忍受了。
　　怎么办？
　　总不能闭着眼睛瞎摸啊！
　　“喂，大胸妞儿，哥们儿只不过是想给你治疗伤势啊，你醒来千万别找哥们儿的麻烦！”
　　“你放心，哥们儿肯定会忍住的，不会乱看，不会乱动手的！”
　　萧凌天此刻完全是一副畏畏缩缩的模样，和原本的雷厉风行根本不搭边。
　　啪！
　　紧接着，他手指微微一勾，王雪芙胸口的遮挡之物则顿时弹开。
　　嗖！
　　萧凌天赶紧用衣服把那峰峦遮挡住了，避免自己分心。
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着，他手腕一抖，三枚银针则顿时从他的手准确的刺入了王雪芙胸口受伤的位置。
　　由于沐凌烟出手的时候一点意识都没有，所以完全是往死里打的，所以导致这一掌胸口位置已经有了淤血。
　　若是不赶紧处理的话，后果不堪设想。
　　也没准儿王雪芙会因此儿丢掉性命呢。
　　所以萧凌天才会用三枚银zhēn ci入她的胸口，准备用弹针法来化开淤血，然后再做其他的治疗。
　　“嗯哼！”
　　昏迷之的王雪芙则顿时轻哼了一声，好像是很受用一般。
　　“大胸妞儿，你感觉怎么样了？”
　　萧凌天知道此刻王雪芙的意识已经稍微恢复了一些，顿时开口问道。
　　对于自己针灸术他还是非常自信的，所以才会在这个时间里开口询问。
　　“有……有点冷！”
　　然而，王雪芙果然是开口了，但是却让萧凌天一阵无语。
　　擦！
　　能不冷么？
　　哥们儿已经把你彻底的扒了啊！
　　“好了，你好好休息一下，睡一觉没事儿了。”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后为王雪芙盖好了衣服，转身朝着周舒云走去。
　　“我也想那样！”
　　然而，此刻的周舒云却已经醒了过来，并且对萧凌天顿时满是羞涩的开口道。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　这妞儿啥时候醒的？
　　萧凌天在听闻周舒云的话之后顿时一阵尴尬，更是忍不住老脸一红。
　　“这……还是算了吧，哥们儿我还想再多活几年呢！”
　　一边开口搪塞着，他一边简单的查看了一下周舒云的伤势，发现只不过是一些皮外伤。
　　晕过去只不过是因为当时门板轰在身导致一口气没有缓来而已。
　　像这种伤势，倒是没有什么大碍。
　　之所以之前所说的有些难办，是因为此刻周舒云的脸出现了几条还带着鲜血的伤痕。
　　所需要恢复的时间较长一些罢了。
　　不过因为现在元开祛疤霜已经开始量产了，所以恢复过来只不过是时间问题罢了。
　　“哼，你是不是趁机揩油呢？”
　　在听闻萧凌天的话之后，周舒云则顿时有些不乐意了，马娇嗔一声，质问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　哥们儿我是那种人么？
　　趁机揩油？
　　天地可鉴，哥们儿刚才真的是在为王雪芙治疗伤势呢。
　　萧凌天的心忍不住哀嚎了一声，嘴角更是忍不住的开始抽搐了两次。
　　“别瞎说，我先去看看金铃儿的情况！”
　　深吸了口气，他并不想多解释什么，丢下这句话之后迅速窜向了金铃儿。
　　“凌天哥哥，我没什么的，是全身没什么力气！”
　　金铃儿本来是清醒的，所以在萧凌天窜过来之后马开口道。
　　嘘！
　　然而当萧凌天到了金铃儿身前的时候，却瞬间做了一个噤声的手势。
　　娘的！
　　若是被周舒云听到的话，非得再次缠自己不可。
　　“哼，我又不傻，看都看见了，还用得着这么小的声音么？喂，萧凌天你个大混蛋，竟然趁人之危，等雪芙醒过来之后我非得把这件事告诉她不可！”
　　周舒云的声音则顿时从背后响了起来，并带着些许气鼓鼓的语调。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　若是被王雪芙知道了这件事，还不得拿阻击枪先给老子来一梭子啊。
　　“我说小姑奶奶，你小点声儿好不好，哥们儿正在疗伤呢！”
　　无奈，萧凌天只能转头对着正看向自己方向的周舒云说了一声。
　　“哼，你占人家便宜还有理了？”
　　周舒云此刻完全是一副得理不饶人的模样，顿时开口对着萧凌天娇喝一声。
　　完喽！
　　这次自己算是栽在这个小妞儿的手了，怎么解释都没用了呢！
　　“咦，对了，江易岚呢？老子的儿子呢？”
　　为了避免周舒云再次在这件事儿多做纠缠，萧凌天则顿时岔开了话题询问道。
　　“没在家，回娘家了！”
　　周舒云马再次气鼓鼓的回答道。
　　嘎！
　　这小妞儿今天是吃枪药了，火气怎么这么大呢？
　　不过，江易岚回娘家了？
　　这是怎么回事儿？
　　她的娘家可是东南亚的血狼组织啊，而且血狼组织已经被神门给屠门了，家里一个人都没有，她可能回去才怪呢。
　　“咳咳，说正经的，我这刚回来，什么事情都还不知道呢！”
　　萧凌天扫了周舒云一眼，不由得有些怒了，对她喝道。
　　呃？
　　玩儿大了！
　　看到萧凌天的脸色有些不对，周舒云则顿时在心嘀咕了一声，脸色也微微一变。
　　“凌天哥哥，你还是快去把凌烟姐姐治好吧，她现在都没有自己的意识，再这样下去没准会有什么危险呢。”
　　哪怕是金铃儿是从近乎封闭的金家村走出来的单纯女孩儿，也是看出了萧凌天的脸色不对，赶紧打圆场说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　怎么把沐凌烟又忘了？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，并且把目光转向了沐凌烟的方向。
　　此刻的沐凌烟在房间外面的客厅里，一副呆滞的模样，脸没有丝毫血色。
　　这次从冰极宗迅速的赶回来，是因为神秘预测能力首先预测到了沐凌烟有危险。
　　而且已经和苗疆蛊师有过接触的他一眼便看出来沐凌烟实际是了苗疆蛊毒。
　　哪怕用透视眼都能看的出来，此刻在沐凌烟的身体，正有一只蛊虫支配着她的意识呢。
　　只不过这只蛊虫并没有任何动作，这么安静的趴在那里罢了。
　　若是任凭这种蛊虫在她的体内成长下去，最后沐凌烟恐怕会被撑爆身体的。
　　“哼哼，小意思！”
　　如果要解除苗疆蛊毒的话，还需要用一些药物，但是这种蛊虫却根本不用，所以萧凌天在确定了蛊虫的位置之后便当场笑眯眯的说了一声。
　　呃？
　　有这么简单么？
　　金铃儿虽然很相信萧凌天，但是此刻在听闻他的话之后却感觉有些不可思议了。
　　嗤！
　　然而下一秒，萧凌天便已经迅速反手，一枚银针则迅速刺进了沐凌烟的后脑。
　　在他透视眼的作用下，自然是一下子便刺了那只蛊虫，并且准确的刺入了它的脑袋。
　　这只蛊虫甚至连一丁点儿的预兆都没有便当场一命呜呼了。
　　下一刻是把这只蛊虫从沐凌烟的后脑给弄出来了，然后沐凌烟还要好好的休息两天才能恢复过来。
　　毕竟这次被蛊虫夺取了意识，对她的神经创伤很大，所以在蛊虫死后，沐凌烟也当即昏睡了过去。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而正当萧凌天准备用一根空心针把蛊虫从沐凌烟的后脑给排放出来的时候，他口袋的电话却开始跳跃了起来。
　　呃？
　　是谁这么不长眼啊，偏偏在这个时间给老子打电话！
　　在心不满的嘀咕了一声，他扫了一眼电话屏幕锁显示的号码。
　　楚云龙？
　　我擦！
　　这老家伙大午的不睡点儿午觉，给哥们儿打电话干嘛？
　　“喂？”
　　“哈哈，萧凌天，听说你回来了，方不方便见一面啊？”
　　电话刚刚接通，楚王的声音便顿时从里面传了出来。
　　见一面？
　　这老家伙肯定没憋什么好屁，不知道又想干什么呢！
　　“现在么？不方便！”
　　萧凌天的脑袋一晃，当场开口说道。
　　嘎！
　　“喂，你小子是不是今天吃枪药了？火气怎么那么大呢？放心吧，是好事儿！”
　　楚王自然听出了萧凌天的语气不善，当场开口对他解释道。
　　啥玩意儿？
　　好事儿？
　　信你才怪呢！
　　“咳咳，我现在在燕京市，本来不方便啊，而且家里也出了一些小事情，得解决一下。”
　　萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，然后委婉的拒绝道。
　　第二千零九十二章 最大的秘密
　　“是么？那没什么不方便的，我们还是见一面吧！”
　　楚云龙当即再次开口说了一句。
　　我擦！
　　这老家伙到底想干啥啊？
　　从燕京市到达京都算坐直升机过去都需要耽误很长时间呢，有什么事情难道不能在电话里说么？
　　“我说楚老爷子，您老有什么话直说吧，别折腾了，您老……”
　　萧凌天以为是楚云龙没听明白呢，所以当即再次开口回绝道。
　　“不用，我现在在燕京市，人民医院呢，你来一下可以了！”
　　紧接着，萧凌天的话还没说完，楚云龙便当即开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　楚云龙来燕京市了？
　　什么情况？
　　而且对方还是在人民医院，这有些不对劲儿了，难道他病了么？
　　萧凌天稍微沉吟了一下，然后眉头却瞬间皱了起来，并且在心开始暗自的嘀咕着。
　　“怎么了？”
　　接着他满是疑惑的询问了一声，脸色间也多了一丝凝重。
　　不过让他纳闷儿的是，楚云龙如果是真的有什么病的话，也不会来燕京市治疗啊，京都有名的大医院肯定能治的，他来燕京市或许还是有其他目的的。
　　而且听对方如此气十足的声音，根本不像是生病的样子。
　　“来了你知道了，好了，先挂了！”
　　楚云龙并没有和萧凌天解释，而是在丢下这句话之后便直接挂断了电话。
　　我擦！
　　哥们儿这儿还有好多事儿呢，这老家伙怎么偏偏选在这个时候给老子打电话啊！
　　结束了通话之后，萧凌天马动手用空心银针把沐凌烟后脑的蛊毒排放出来，然后才终于松了口气。
　　“喂，舒云，这里你先照看一下，我还有事儿！”
　　忙完了这一切，萧凌天心记挂着楚云龙那边到底是出了什么事情，所以当即开口说了一声，这要转身离开。
　　“你这走了？”
　　周舒云稍微挣扎了一下身体，然后看了看王雪芙的方向，俏脸忍不住微微一红，问道。
　　呃？
　　这妞儿脑袋里到底在想些什么东东啊？
　　萧凌天此刻满是不解的看向了周舒云，心更是有些无奈的嘀咕了一声。
　　“楚王找我有事儿！”
　　他不由得深深地吸了口气，然后才开口解释了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他紧接着窜了出去，根本没有给周舒云再次开口的机会。
　　“喂，萧凌天，你给我回来！”
　　周舒云在后面满是焦急的喊了一声，但是却没有得到任何答复。
　　“戴叔叔，麻烦保护着她们一些，我出去一下，尽快赶回来！”
　　来到门口，发现戴洪涛此刻正在和天龙六组的几个组长正收拾着院子呢，所以他当即交代了一声便马不停蹄的朝着人民医院的方向冲去。
　　……
　　与此同时，燕京市人民医院的顶楼。
　　这里是办公区，此刻在一间办公室内，香烟的烟雾已经把整间办公室都笼罩了，哪怕算是吸烟的人进入都会感觉到呛眼睛。
　　办公室有七八个人，年纪也都很大，从脸的皱纹能判断出来，这七八个老头儿的年纪全都在六十岁以了。
　　“我们这群老骨头把这么艰巨的任务交给一个年轻的小子，能行么？”
　　首先，一个老头儿开口试探性的询问道。
　　“别人或许我还没有把握，但是萧凌天却是可以的，他的能力老赵应该最有发言权了！”
　　楚云龙坐在一张办公桌前，嘴里叼着香烟，不紧不慢的开口道。
　　并且在说话的时候，眼神不经意的扫了一下一直沉默不语的赵无极。
　　“按理说，萧凌天是最合适的人选，这小子看去吊儿郎当的，但是骨子里却相当爱国的，也同样有一颗热血奋进的心。”
　　赵无极掐灭了烟蒂，这才淡淡的开口解释道。
　　“对于这个萧凌天我也有所耳闻，不过我认为这个任务实在是太艰巨了，他可能还没办法胜任，再加传国玉玺不是还在他手么？他回来这都多少天了？怎么没见他交来呢？”
　　又有一名老者面色凝重的开口询问道。
　　“好了，这件事儿既然几位老兄弟信任我，让我来办吧，一会儿那坑货来了，你们还是躲一下，我自己来和他说行了。”
　　楚云龙稍微沉吟了片刻，然后才开口对着众人朗声说道。
　　“老楚，你可不能害我们啊，那小子到底行不行啊？你有多大把握？给我们交个底！”
　　在听闻他的话之后，马又有一个老头儿开口用怀疑的口吻询问道。
　　这……
　　把握？
　　说实话，对于这件如此重要的事情，楚云龙心也是没底的，可是对于萧凌天的人品他却非常放心。
　　“你们也明白，这件事儿可大可小，万一洞天福地崩塌，所牵扯的可不仅仅只是我华夏，还有其他国家，都会遭殃的，如果不派人去的话，我们只能被动的等待崩塌的那一天了。”
　　“可派其他人，我是真的不放心，倒不如派萧凌天去好了！”
　　楚云龙沉吟了片刻，然后才接着开口对众人解释道。
　　“好了，我们还是先躲一下吧，等一会儿萧凌天那小子来了知道了。”
　　赵无极在一边打了一个圆场，并且第一个站了起来朝着外面走去。
　　呃？
　　萧凌天这家伙传言是个坑货而已，怎么楚云龙和赵无极偏偏看了他呢？
　　看到赵无极的举动，在场的其他老头儿则顿时忍不住皱了皱眉头，心底也不禁升腾起了一丝无奈的心情。
　　不过他么还是知道大局为重的，所以一个个的都没有开口，转身随着赵无极离开了办公室。
　　呼！
　　直等到办公室只留下楚云龙的时候，他才终于深深的呼了口气，一下子好像苍老了十几岁一般，靠在了后面的老板椅。
　　若是有人看到刚才这一幕，肯定会明白发生了什么重要的事情。
　　刚才在这间办公室的几个老家伙，在华夏电视台的新闻可是经常会出现的，换句话说，他们这几个人几乎等于整个华夏帝国。
　　正是因为有了他们的存在，华夏才会逐步稳健的发展着。
　　如果没有他们，或许连华夏国都没有了！
　　只不过这些人却已经转战到了幕后，可是在他们的心却一直隐藏着一个秘密，一个关于华夏，甚至关于整个世界的秘密。
　　这也是为什么允许有江湖和普通人同时存在的根本原因。
　　归根结底，一切的根源全部来自于洞天福地。
　　神门该死不死的，华夏养了它们这么多年，可是却没想到洞天福地非但没有被神门保护起来，反而却打算毁掉这个地方。
　　洞天福地一旦崩塌，后果严重的将会波及到整个世界。
　　所以当得知这个消息之后，这些老古董们终于忍耐不住了，打算找出一个人来完成这项艰巨的任务。
　　其实，他们心谁都明白，洞天福地的坍塌只不过是早一天晚一天的事情，只不过目前还不是时候，因为有一些准备工作还没有做完呢。
　　“叮铃铃……”
　　正在楚云龙刚刚重新点一根香烟，思索着应该怎么和萧凌天说这件事儿的时候，他口袋的电话便开始响了起来。
　　呵！
　　这货不是说不方便么？
　　竟然只用了十几分钟赶到了！
　　“喂？”
　　楚云龙接听了电话，并且淡淡的开口问了一声。
　　“楚老爷子，我已经到人民医院了，你人在哪里呢？”
　　电话果然传出了萧凌天的声音，而且听起来满是急切的语调。
　　“顶楼办公室！”
　　嘭！
　　“嘿嘿，楚老爷子，你说巧不巧，我刚好在这里！”
　　楚云龙的话音刚落，萧凌天便已经笑嘻嘻的打开了办公室的门，并且对着楚云龙带着几分玩味的说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这小子特娘的怎么知道老子在这里啊？
　　其实萧凌天到达人民医院之后只是稍微用透视眼看一下知道楚云龙在什么地方了，根本不用打电话的。
　　之所以打这个电话，纯粹是为了装一下十三而已。
　　“你……你大爷！”
　　楚云龙显然是被吓了一跳，不过却很快反应了过来，并且开口对着萧凌天骂了一声。
　　“好了，既然已经到了，进来吧！”
　　嗯？
　　听到了楚云龙的话，萧凌天的眉头则顿时在一瞬间深深地皱了起来。
　　他可不是三岁的小毛孩子，而且心思也足够缜密。
　　当办公室的门被他打开之后，里面那浓郁的烟草味道让他第一时间明白了这里可能刚才有很多人，只不过现在却只有楚云龙一个。
　　医院属于禁烟区，所以办公室根本不可能有敢吸烟的，所以种种迹象表明，刚才在这个办公室的人并不是医院的人。
　　“楚老爷子，你老人家到底有什么事情直说吧，我还有其他的事情呢！”
　　萧凌天一边走进办公室，一边迅速开启了时间逆反的能力，然后才对着楚云龙开口询问道。
　　“……”
　　然而，他的话都说完了，可是楚云龙却没有任何回答，而是用一双凝重的眼神看向了他。
　　我擦！
　　什么情况？
　　此刻的萧凌天被这种赤果果的目光盯着，顿时感觉一阵不舒服，心也开始犯嘀咕起来。
　　第二千零九十三章 新的任务
　　“萧凌天，现在有一件很重要的任务需要你去完成！”
　　正当他心有些纳闷儿的时候，楚云龙却开口满是凝重的解释道。
　　呃？
　　让哥们儿这么快的赶过来，原来是要交代任务么？
　　可是现在哥们儿被压的都快喘不过气来了，什么任务不任务的，哥们儿还有那个闲心么？
　　而且……
　　切！
　　这些老家伙都来了，肯定是什么地方又出现特殊情况了，不给点儿好处，哥们儿可不会随便去的！
　　在楚云龙说话的时候，萧凌天便已经通过时间逆反的能力恢复了刚才办公室的画面，当即在心猜测了起来。
　　“嘿，我说楚老爷子，我的情况您老又不是不清楚，现在神门方面的事情还没有得到解决，再加我这边的事情太多，哪有什么时间再去做任务啊？”
　　萧凌天已经在心打定了主意，所以根本没有犹豫，当场开口淡淡的说道。
　　这……
　　楚云龙想到了萧凌天会拒绝，可是却没有想到他竟然拒绝的这么干脆，不禁微微的错愕了一下。
　　“这件事非同小可，而且只要你完成了这个任务，任何条件你都可以和我提出来！”
　　稍微沉默了一下，他才接着开口对萧凌天解释道。
　　什么？
　　任何条件都能提出来么？
　　“当真？”
　　萧凌天的瞳孔马收缩了一下，然后再次开口对着楚云龙开口询问道，脸色间也不禁多了一丝凝重。
　　既然楚云龙都这么说了，那这个任务肯定非常重要来着。
　　“哈哈哈，我什么时候骗过你？”
　　楚云龙当场哈哈一笑，然后说道。
　　呃？
　　这倒是真的！
　　从两个人认识到现在，貌似这老爷子除了有些不正经之外，其他的还真没有坑过自己呢。
　　“那您老先说一下什么任务，然后我再做决定要不要去做！”
　　深深的吸了口气，然后萧凌天才开口对他说道。
　　“两件事，第一件事你要去一趟印巴国，那边的洞天福地已经快被黄金十二宫给弄开了，必须要阻止。”
　　“第二件事是你之前不是打过电话回来说得到了传国玉玺么？在哪呢？”
　　楚云龙明白萧凌天这货的脾气，所以在第一时间便开口对他很简单的解释道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　一刹那间，萧凌天的嘴角则顿时忍不住微微的抽搐了一下，眉头更是深深地皱了起来。
　　对于他来说，传国玉玺此刻在他的身，拿出来根本不算什么，可是要去印巴国可有些让他无语了。
　　算是印巴国也同样有洞天福地，也用不到他出手吧！
　　那边不是也有江湖么？
　　让那边的江湖人去阻止不是自己来的更实在么？
　　“第一件事暂时先忽略掉，至于这第二件事，不是传国玉玺么？喏，这是了！”
　　嗖！
　　此刻的萧凌天好像是在变戏法一般，手腕一翻，在东获取的传国玉玺则顿时出现在了他的掌心。
　　嘎！
　　一瞬间，看到传国玉玺的楚云龙眼睛都瞪圆了。
　　他没有去纠结萧凌天是怎么随身携带这件宝贝的，因为他完全被传国玉玺彻底惊呆了。
　　没错儿！
　　这正是史书当记载的传国玉玺，没有丝毫差别。
　　“这件宝贝你花了多少钱？这钱我出了！”
　　楚云龙咬了咬牙，知道也应该要给萧凌天一个甜枣了，马开口用一种坚定的语气问道。
　　钱？
　　切！
　　哥们儿能说根本没花钱么？
　　可是面对楚云龙，他又不可能说这传国玉玺是坑来的，那自己亏大了。
　　“这个……咳咳，钱哥们儿还不缺这点儿，能为国效力……”
　　“我擦，这么点儿？你丫的是财大气粗啊，传国玉玺本身是无价之宝，在我们华夏，完全可以说是没办法定价的，你这一功我楚云龙当然要给你记着。”
　　不等萧凌天说完，楚云龙便当场一瞪眼睛，对他喝道。
　　呃？
　　哥们儿没要啊，你愿意记功记功吧，嘿嘿！
　　萧凌天自然咧嘴轻笑了一声，然后一双眼睛很自然的爆射出了两道精芒。
　　“好了，传国玉玺今天我带走了，那我们说一下刚才说的第一件事！”
　　紧接着，楚云龙对萧凌天笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　这老家伙的记忆力这不是挺不错的么？
　　本来以为打岔打的让他忘记了刚才说的洞天福地的事情呢，却不想到现在竟然还记着，醉了！
　　“嘿，楚老爷子，这件事儿啊，我看我是没办法答应你了，你知道我现在是分身乏术啊，每次刚回来要出去，家里的……”
　　萧凌天马开始对着楚云龙开始诉苦了起来，不过眼神间却明显带着几分玩味的模样。
　　其实，去印巴国没什么，去阻止黄金十二宫的人对洞天福地下手更没有什么，可是自己这才刚到家，还没做热乎呢马要走，沐凌烟她们醒过来怎么交代。
　　况且神门在华夏一直等于是一颗毒瘤，如果不尽快铲除的话，还不知道会弄出什么风浪来呢！
　　所以他才决定首先把神门给收拾了再去印巴国，可是这间都是需要时间的。
　　“这次前往印巴国，其实我也知道太仓促了，可是洞天福地一旦被摧毁，里面的灵气大量涌出，会导致现在世界的格局发生变化，到时候所产生的影响可是非常大的。”
　　楚云龙稍微沉默了一下，然后才继续对着萧凌天开口解释道。
　　这……
　　“楚老爷子，这件事我看还是换个人吧，我暂时是真的想在家里陪一下家里人，我们已经很长时间貌似都没有在一起吃过饭了！”
　　萧凌天此刻完全是一副苦着脸的状态，对楚云龙好像是要哭出来一般的委屈道。
　　换人？
　　怎么可能呢？
　　老子千挑万选的才从这么多人当把你选出来，你丫的难道说换人换人啊！
　　“放心，你有什么条件完全可以提出来，只要是我能办到的，保证给你办好！”
　　为了能安抚一下萧凌天的情绪，楚云龙马开口说道。
　　我去！
　　这老家伙是真的打算让哥们儿我去印巴国出生入死啊！
　　“咳咳，要什么到现在还不好说，因为在刚才，我的未婚妻被神门的人攻击了，所以这个仇我一定要去找神门报回来。”
　　想到了沐凌烟到现在还在昏睡着呢，萧凌天则顿时有些怒意的挥动了一下拳头，对着楚云龙说道。
　　嘎！
　　这货要去神门？
　　在听闻他的这一句话，楚云龙便瞬间明白了萧凌天的意思，不过却也有些无奈的苦笑了一声。
　　娘的！
　　如果现在对神门下手的话，势必会牵扯很多事情，尤其是印巴国的黄金十二宫，他们和神门可是有千丝万缕的联系的。
　　“萧凌天啊，前几天神门的确是可以动了，可是现在出现了印巴国这件事情不行了，神门现在万万不能动！”
　　下一秒，楚云龙则顿时对着萧凌天开口语重心长的解释道。
　　这……
　　不能动？
　　为什么不能动？
　　哪怕是印巴国那边的洞天福地出现了问题，和华夏这边也没有什么关系啊，神门哪怕被灭了，也没什么大不了的。
　　“呵，你还是太低估了神门的能力了，修真界已经有很多人下界前往我们这个世界，目的只有一个，是毁掉洞天福地，完全打通修真界和我们这里的通道，所以洞天福地这件事情已经不单单只是神门或者黄金十二宫的关系了，在他们的背后都有一股神秘力量在扶持着。”
　　楚云龙稍微沉吟了一下，然后才继续对着萧凌天解释说道。
　　啥玩意儿？
　　听闻这番话，萧凌天的心则忍不住微微一动。
　　戴挽白被下毒，沐凌烟被施用了苗疆蛊毒，这两件事可都是近期所发生的，难道和修真界真的有千丝万缕的联系么？
　　本来他还以为修真界只不过派来了一两个人而已，可是现在听楚云龙一说他才终于恍然大悟。
　　看来修真界的目的是为了让洞天福地毁掉，然后占据这个世界。
　　该死的！
　　好大的手笔啊！
　　“咳咳，楚老爷子，我想知道，万一洞天福地被摧毁，我们这个世界会变成什么样？”
　　萧凌天不由得深深地吸了口气，然后盯着楚云龙开口满是凝重的问道。
　　“人间地狱，一旦洞天福地被摧毁，我们现在的人类只能有一部分人可以不顾天地间灵气的滋养，其他人则会被灵气侵入身体，然后无法消化而最终爆体而亡甚至变异，到那个时候，我们现在的世界和地狱没有什么本质的区别！”
　　楚云龙微微的咬了咬牙，然后才终于开口对着萧凌天解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么会这么严重啊？
　　本来萧凌天想的是洞天福地被摧毁的话，也无可厚非，毕竟人类有江湖的存在，哪怕是普通人也是可以习武的，然后凝练真气。
　　可是他却没有想到竟然还会有人无法消化掉那些浓郁的天地灵气。
　　若是杨倩宁等人有一两个无法消化灵气的话，一旦灵气外泄，那她们将会是是第一批受害者了。
　　“这个任务，我接了，告诉我应该怎么办吧！”
　　第二千零九十四章 第六枚武侯令
　　这一次萧凌天并没有犹豫，而是当即开口对着楚云龙询问道。
　　此刻他的双眼已经开始爆射出了一道道坚定的精芒，因为他已经确定自己要干什么了！
　　不只是为了华夏，这件事牵扯的方面实在是太多了，所以他必须要做出选择。
　　“现在没有什么更好的方式，到达印巴国，通过黄金十二宫来去找寻那边洞天福地的位置，其他的我们一无所知。”
　　看到此刻萧凌天如此决然的模样，楚云龙心还是较欣慰的，微微的点了点头，然后开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　让哥们儿自己去找寻么？
　　那要找到猴年马月啊？
　　当听闻楚云龙的话之后，萧凌天不禁一阵咧嘴，心更是忍不住的骂了一声。
　　“咳咳，关于这件事，我们几个老家伙也商量了一下，最终确定由你去执行，做好了，一切好说，做不好，呵呵，那我们可真的要亲眼见证人间地狱的场景了。”
　　楚云龙自然是看出了萧凌天脸色间的那一丝无奈，所以当即开口对他解释道。
　　呼！
　　“我做，不过我需要时间准备一下，给我一天到两天的时间吧！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌天这才终于长出了一口气，然后对着楚云龙开口说道。
　　“可以，你怎么做我们不会干涉，记住，一切以国家的利益为重。”
　　楚云龙再次点头，然后接着用一种凝重的语调对他解释道。
　　“明白！”
　　萧凌天自然不是傻子，所以马便明白了对方的用意，当即爽快的答应了一声，然后扭头走。
　　娘的！
　　貌似随着自己境界的增长，自己好像更加的繁忙了，各种事情是接连不断。
　　哪怕现在是有实力可以与神门一拼，可是却因为洞天福地这件事还要搁浅。
　　喵了个咪的！
　　不爽！
　　此刻萧凌天的心实在是太不爽了！
　　但是这种事情他还偏偏要去做，哪怕是硬着头皮也要去的。
　　不说是为了是很么丰厚的奖励，单纯只是为了自己身边的这些人也要把这件事做成，否则谁也不清楚一旦洞天福地崩塌会产生怎样的情况。
　　回到了沐凌烟的别墅，已经是傍晚时分了！
　　“他回来了，你自己问问吧！”
　　看到萧凌天回来，周舒云则顿时一笑，然后开口对着已经清醒过来的王雪芙小声的说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　怎么感觉有杀气呢？
　　当萧凌天刚刚进入别墅，眉头不禁微微一皱，然后在心嘀咕了一声。
　　紧接着，他便看到了王雪芙那一脸羞涩并且还带着怒意的那种复杂模样，不禁心一颤。
　　这……
　　该不会大胸妞儿知道是自己给她治疗的了吧？
　　“呵呵，大胸妞儿，醒了啊！”
　　他故作没事人一般的咧嘴坏笑了一下，容纳后才开口对着王雪芙询问道。
　　“哼，你干的好事儿，老娘的衣服都被你弄坏了，你要赔！”
　　王雪芙此刻完全是一副气鼓鼓的模样，然后盯着萧凌天开口冷喝一声。
　　嘎！
　　仅仅只是赔衣服么？
　　那哥们儿还担心什么啊，别说一件衣服，算是十件衣服，百件衣服哥们儿也根本不眨眼睛的赔给大胸妞儿，只要她不发飙行了。
　　“没关系，这点钱哥们儿还是看不的！”
　　萧凌天也没有去细想，当即开口轻轻的说了一声！
　　呃？
　　不过当他说完这句话之后便当场感觉到有些不对劲儿了，嘴角更是忍不住开始咧了起来。
　　完了！
　　一不小心被大胸妞儿把话给套出来了呢！
　　“果然是你，哼，竟敢偷偷摸摸的占老娘便宜！”
　　下一秒，果然是不出所料，王雪芙翻脸翻书还快，当即开口对着萧凌天娇喝一声。
　　我擦！
　　萧凌天忍不住在心咒骂了一声，然后才把目光转移到了一边正在笑眯眯的看着自己方向的周舒云，并且狠狠的瞪了她一眼。
　　都是这妞儿在背后故意挑事儿，否则根本不会这样的！
　　“咚咚咚！”
　　然而正在萧凌天不知道怎么回答的时候，别墅的门却一瞬间被从外面敲响了。
　　我嘞个去啊！
　　不管是谁在敲门，哥们儿都谢谢你给我解围了！
　　萧凌天差点儿没当场兴奋的从地窜起来呢，所以连透视眼都没有开启，直接转身去开门了。
　　呃？
　　龙一？
　　当别墅门被打开之后，门口赫然站着天龙组的龙一，而且对方还是一脸凝重的模样。
　　“萧教授，这是从那干尸的身弄下来的，也不知道是什么玩意儿，所以过来拿给你看看！”
　　看到萧凌天开门，龙一也自然是有些惊讶，不过却很快反应过来对他说道。
　　并且在一瞬间，龙一的手多了一个储物袋。
　　我嘞个去！
　　怎么这个储物袋之前没有发现呢？
　　“好了，我知道了！”
　　伸手接过储物袋，萧凌天才淡淡的开口对龙一说道。
　　他并没有把激动的心情摆放在脸，否则龙一这家伙没准儿又会坑自己一下呢。
　　龙一点了点头，然后迅速离开，而萧凌天则迅速关门，开始检查起了储物袋的东西。
　　大还丹，金疮药，体力丸，破障丹……
　　当他把天丹门夏长老的储物袋强行破开封印，抓取出里面的东西的时候，他的眼睛都瞪圆了。
　　槽！
　　怎么那么多的丹药啊？
　　咦？
　　这是什么？
　　下一秒，他突然看到了一件他很熟悉却又一直找不到的东西！
　　武侯令？
　　卧槽！
　　真的是武侯令啊！
　　当他把武侯令拿出来之后，心则顿时出现了一丝涟漪，激动的差点儿没蹦起来。
　　这已经是他获取的第六枚武侯令了！
　　若是在找寻到最后一枚，那他可以去打开武侯墓了！
　　只不过他实在是没想到竟然会在这个老家伙的储物袋找到武侯令，所以才会如此的震惊来着。
　　“舒云，这颗丹药吃了，养颜丹，美容养颜的！”
　　很快他便把心情重新平复了下来，并且把武侯令塞进了自己的诡异戒指当，这才拿着一颗养颜丹对周舒云说道。
　　因为之前门板的撞击，导致周舒云的脸已经有了伤痕，虽然可以用祛疤霜来修复，但是见效还是太慢了，正巧这里有那么一颗养颜丹，那直接给周舒云好了。
　　呃？
　　他还是在想着我的！
　　周舒云没想到萧凌天会在这个时候还想着她，稍微错愕了一下，心则顿时开始欣喜了起来。
　　嘭！
　　不过正在这个时候，别墅的门再次被从外面打开，江易岚抱着萧桂则顿时出现在了萧凌天的眼前。
　　嘎！
　　这妞儿干什么去了？
　　“萧凌天？你回来了，我刚刚带孩子去体检了！”
　　看到萧凌天，江易岚的眼神则顿时闪过了一丝激动，不过却紧接着不冷不热的开口解释道。
　　体检？
　　不是说回娘家了么？
　　“来，儿子，让你爹抱一下！”
　　萧凌天淡然一笑，根本没当回事儿，伸手要去抱萧桂。
　　“哇！”
　　本来还瞪着一双机灵的小眼睛盯着萧凌天的萧桂面对萧凌天伸过来的双手则张口大哭了起来。
　　那委屈的泪水也当场动眼眶滚落了下来！
　　我嘞个去！
　　这小子是特娘的找揍吧，怎么老子想要抱一下总是怎么难呢？
　　萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，脸色间也自然闪过了一丝不悦之色。
　　“你怎么突然回来了？还有，你们这是怎么回事？”
　　江易岚此刻已经看到了浑身是伤的周舒云，还有王雪芙的脸色也是有些苍白，顿时开口疑惑的问道。
　　这妞儿该不会是有什么事情瞒着我吧？
　　看到江易岚此刻的面色，再结合她刚才说过的话和进门时候的那种慌乱，萧凌天则顿时忍不住在心犯起了嘀咕。
　　虽然只是心一刹那间的念头，却一直萦绕在脑海久久不曾散去。
　　“应该是神门派来的人，我们都受伤了，幸亏你去给孩子做体检并没有在家，否则……”
　　周舒云满是郁闷的摇了摇头，然后苦笑了一声，对江易岚解释道。
　　“这里的安全看来已经没办法保证了，你们不如去悬济阁住着吧，那里相对较安全一些！”
　　萧凌天稍微沉吟了一下，然后才开口道。
　　“不去，那里深山老林的，没有这边方便，而且孩子要定期做……”
　　“岚姐姐，快点儿把孩子带回房间吧，别在外面哭闹了！”
　　江易岚的话还没有说完，王雪芙便当即开口打断了她的话，说道。
　　呃？
　　怎么感觉这几个人都有事情瞒着自己啊，还是自己太多心了？
　　萧凌天的眼神微微一缩，然后在心嘀咕了一声。
　　哪怕算是做体检，隔几个月甚至最快一个月做一次体检不行么？
　　不对！
　　这里面肯定有事情！
　　萧凌天通过她们的对话已经猜测出了有些不对劲儿，所以当即在第一时间开启了透视眼和读心术。
　　他的透视眼是打算透视一下萧桂这小家伙的身体状态的，至于读心术，则是对江易岚使用的！
　　“呼，幸亏雪芙反应的快，否则这件事漏了！”
　　此刻江易岚的一颗心脏已经开始扑通扑通乱跳了，更是在心默默的嘀咕了一声。
　　第二千零九十五章 血手印
　　萧凌天所读取到江易岚的脑波是这么简单的一句话，可是却让他的心情一瞬间更加紧张了起来。
　　什么情况？
　　到底是出了什么事情她们要合伙瞒着我呢？
　　“等一下！”
　　正当江易岚要抱着孩子进入房间的时候，萧凌天则顿时开口喊了一声。
　　嘎！
　　江易岚一愣，停下了脚步。
　　“到底发生了什么事？说！”
　　这一次，萧凌天已经百分之百的确定发生了什么事情，所以当即开口没有任何回避的问道。
　　这……
　　当听到他的话之后，在场的几个女人全都傻眼了！
　　她们算是打破了脑袋也想不到萧凌天家竟然看出来了。
　　“没……没事啊！”
　　江易岚看了王雪芙和周淑云一眼，然后才开口带着几分明显慌乱的语调回答道。
　　没事儿？
　　糊弄鬼呢吧？
　　老子又不是傻子，这点事若是还看不出来，那也白活了。
　　“……”
　　他的眼神带着一股强烈的冷漠气息，盯着几个女人，根本没有再次开口说什么。
　　“萧凌天……这件事我本来是不想告诉你的，既然你已经猜到了，那你看吧！”
　　当着众人的面，江易岚赫然一只手揽着孩子，另一只手却把自己后背的衣服撩开了。
　　嘎！
　　下一秒，萧凌天则顿时瞳孔一阵收缩。
　　在他的视线，江易岚原本光滑雪白的后脊，赫然多了一个鲜红的掌印。
　　什么情况？
　　“到底是怎么回事儿？”
　　萧凌天心一震，然后当场满是惊异的开口问道。
　　同时，他开始用透视眼在江易岚的身检查了起来。
　　“是血手印，一种失传近百年的邪恶武功！”
　　江易岚微微的咬了咬牙，然后才开口解释道，不过在说这句话的时候，她的眼眶已经满是泪水了。
　　“卧槽，我想要知道到底是怎么回事儿？”
　　萧凌天此刻都快急疯了，当场咬着牙开口询问道，脸色间更是多了一丝怒意。
　　为什么？
　　为什么会出现这种事情？
　　按理说他拥有神秘的预测能力，但凡是身边最重要的人有危险，自己应该会第一时间知道的，怎么江易岚受伤的情况自己根本没有预测出来呢？
　　“前几天，来了一个男人，要抢走孩子，我挡了一掌，成了现在这种样子，当时你正在东，所以没有说。”
　　“之前这个手印并不是现在的颜色，很淡的，可是这次啊几天的时间，它已经开始逐渐朝着血红色转变了。”
　　江易岚看着萧凌天，然后开口满是凝重的解释道。
　　呃？
　　在东的时候？
　　难道是那边的江湖公会的人干的么？
　　不对啊！
　　如果是那边江湖公会的人干的，自己不会不知道的，毕竟这次去东的时间并不算太长。
　　“根据血手印这邪恶武功的特性，现在恐怕已经没有办法治疗了，七天之内，我可能……以后你要……”
　　一直没有等到萧凌天开口，江易岚则顿时开口对他满是哽咽的解释道。
　　“既然知道这是血手印，为什么之前不说？还有，了血手印的人，难道真的没救了么？”
　　萧凌天对于血手印这种武功一点儿都没听说过，所以当即开口满是疑惑的问道。
　　不过他的透视眼却已经把江易岚的身体完全检查了一遍，除了血液流速有些快之外倒是并没有什么其他的征兆。
　　“这种武功出自于东南亚，用五十六种剧毒淬炼手掌，经过最少十二年的淬炼，然后才会出现这种毒掌的效果。”
　　江易岚深深的吸了口气，把心情努力的平复下来，然后才对着萧凌天解释道。
　　东南亚？
　　我擦！
　　血狼组织已经被神门给灭门了，甚至连猛虎集团也被老子收拾了，难道他们那边还敢有人来找江易岚的麻烦么？
　　或者说是为了找寻老子复仇？
　　一瞬间，萧凌天的瞳孔逐渐眯了起来，心更是开始嘀咕了起来。
　　“喏，解毒丹，先吃了再说！”
　　幸亏刚才从夏长老的储物袋找到了解毒丹，所以萧凌天马拿出一颗递给江易岚，并且说道。
　　至于血手印这种武功，他没听说过，更没有见过这样的伤势，所以他必须要询问一下。
　　在他看来，既然是用毒物来淬炼的毒掌，一定有解毒的办法。
　　只不过对于他来说，现在两眼一抹黑，不知道具体的解毒方式而已！
　　本来他是打算询问周立的，可是想到周舒云既然在这里，肯定询问过周立了，若是有办法的话早治疗了，看来只能联系戴洪涛了。
　　虽然戴洪涛是修真界的人，但是他在这里已经生活了这么多年，肯定是知道一些情况的。
　　“呵呵，没用的，现在除了等死之外，没有任何办法！”
　　江易岚似乎已经绝望了，在说话的时候眼眶的泪水更是如同断了线的珠子一般开始掉落下来。
　　没办法？
　　擦！
　　“江小妞儿，告诉你，既然你给老子生了儿子，必须要把儿子养大，而且是亲眼看着他成长，不要泄气，这血手印到底是什么来路我现在还不清楚，让我先询问一下。”
　　萧凌天此刻的语调明显严肃了起来，对着江易岚斩钉截铁的说道。
　　这句话刚刚说完他便马拿起了电话，第一时间给戴洪涛拨打了过去。
　　“戴叔叔，我想问一下血手印到底是什么武功？”
　　电话很快便接通了，他没有拐弯抹角，而是直接开口询问道。
　　呃？
　　血手印？
　　那是什么武功啊？
　　戴洪涛突然接听到了萧凌天的电话，却没想到对方询问的却是自己根本不知道的事情，这让他有些犯难了。
　　“什么意思？你再说一遍！”
　　戴洪涛的声音很快便传了出来，不过语气却显的有些惊讶。
　　接着萧凌天把江易岚刚在所说的话对着电话讲了出来。
　　嘶！
　　当戴洪涛听完之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　五十六种剧毒，再加十二年的淬炼？
　　谁会干这么傻的事情啊？
　　不过这种方式却好像是和修真界的百毒掌有异曲同工之妙，难不成这血手印是修真界百毒掌的简化版？
　　“萧凌天，血手印我是没有听说过，但是在修真界有一种百毒掌，和你刚才说的倒是一模一样。”
　　“不过……”
　　正当萧凌天满心期待的等着戴洪涛说出下面的话来的时候，对方却突然间停顿了。
　　呃？
　　不过啥啊？
　　“不过，这种百毒掌因为毒性太过猛烈，一般人也不会这么练习自己的，除非是一些走极端的江湖人，或者修炼者才会练习。”
　　紧接着戴洪涛又开口对萧凌天解释道。
　　我擦！
　　哥们儿管你丫的能不能练成啊！
　　“我想要知道，这种毒掌有没有办法可以解除？”
　　萧凌天此刻是真的不想继续纠缠下去了，而是第一时间开口爽快的问道。
　　“没有！”
　　戴洪涛知道萧凌天较着急了，所以当场开口回答了两个字。
　　嘎！
　　该死的，难道真的没救了么？
　　在得到戴洪涛的消息之后，萧凌天很快便挂断了电话，心情则顿时异常沉重了起来。
　　血手印难道真的无药可解么？
　　不！
　　老子今天偏要打破常规，越是大家不能办到的事情，越是要尝试一下。
　　“江小妞儿，记着哥们儿的话，你肯定会没事的！”
　　萧凌天此刻双眼写满了炽热的目光，并还带着那么一丝丝的坚定，当场开口说道。
　　没事儿？
　　不可能的！
　　这家伙在安慰我呢！
　　江易岚再次微微咬牙，眼眶的泪水再次开始不争气的落了下来。
　　“从现在开始，你一切都要听我的，孩子先给大胸妞儿照看着！”
　　萧凌天看到江易岚此刻的样子忍不住心来气，当场开口对着江易岚说道。
　　啥？
　　“喂，萧凌天，你怎么能这样？”
　　听闻他的话之后，王雪芙则顿时有些不乐意了，并且忍不住低头看了一眼自己胸前的峰峦，然后猛然娇喝一声。
　　她并不是反对照看萧桂，而是怕这个小子没事总用小手在她的胸口抓着，那感觉真的是很不爽呢。
　　“让你看着你看着，江易岚身的血手印儿一定要解除，否则她若是挂了，萧桂每天都让你看着。“
　　萧凌天也自然明白王雪芙的意思，所以当即开口威胁道。
　　嘎！
　　一瞬间，王雪芙忍不住一瞪眼。
　　让她一直看着孩子这可不是闹着玩儿的呢，这古灵精怪的小家伙非得把她折磨死不可。
　　“江小妞儿，把孩子给大胸妞儿，我们回房间，先治疗一下试试。”
　　萧凌天根本没有理会王雪芙是不是同意，一边开口说着话一边迅速把萧桂从江易岚的怀抢了过来塞进了王雪芙的怀里。
　　呃？
　　“喂，我没这么照看过孩子啊，萧凌天，你让我看着孩子这不是要我的命么？”
　　下一秒，王雪芙反应了过来，然后马开口反驳了一声。
　　但是此刻的萧凌天和江易岚已经走进了别墅的一间客房之。
　　“江小妞儿，从现在开始你要完全听我的，懂么？”
　　关好房门之后，萧凌天则顿时开口对着江易岚满是凝重的开口说道。
　　第二千零九十六章 索取独家营销权
　　“嗯！”
　　稍微犹豫了一下，江易岚这才开口对着萧凌天答应了一声。
　　“好了，那把衣服脱掉！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口用一种冷冰冰的语气说道。
　　嘎！
　　脱掉？
　　这货想要干什么？
　　不会是还有什么非分之想吧？
　　一瞬间，江易岚的秀眉不禁微微一皱，然后转向了萧凌天，带着几分明显疑惑而又羞涩的模样看着他。
　　“刚才已经说好了，一切全都听我的！”
　　萧凌天则顿时深深的吸了口气，然后才开口对着江易岚道。
　　他说的非常坚决，一点儿都不容江易岚反驳。
　　这……
　　虽然两个人已经有了萧桂，但是这样直爽的让江易岚解除掉自己身的遮掩之物还是让她的心有些尴尬。
　　“血手印到底是什么武功我不清楚，但是只要是毒掌，肯定有解除的方法，这一点儿毋庸置疑，所以你必须让我看清楚毒掌到底有什么样的效果。”
　　“还有，你身体在这段时间感觉有什么异常，直接告诉我！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口对着江易岚说道，脸色间也不禁多了一丝凝重。
　　“没有任何异常，只是这血色的手印儿越来越浓！”
　　江易岚听到萧凌天这么一说，马也释然了，当即开始迅速解除掉身的衣物，并且开口解释道。
　　呃？
　　没有异常？
　　这貌似有点儿怪了，按理说不应该会出现这样的情况啊！
　　萧凌天的眉头不禁皱了起来，心也在暗自嘀咕道。
　　同时，他已经迅速的开启了透视眼，朝着江易岚的身查探了过去。
　　在透视眼下，江易岚身体的每一条血脉甚至毛细血管都看的清清楚楚，可是除了血液的流速有些快之外，根本没有任何异常！
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　按理说江易岚了毒掌，肯定会有异常的表现才对，怎么一点儿征兆都没有呢？
　　呼！
　　萧凌天不由得深深地吸了口气，大脑也在这一刻开始飞速的旋转了起来。
　　在这样的情况下，他根本无法解释这种现象形成的原因，可是对于江易岚身的状况又不可能无动于衷。
　　怎么办？
　　难道这么任凭江易岚毒发身亡么？
　　不对！
　　肯定有解决的方法的，只不过关键点还没有找到而已！
　　再次深深的吸了口气，萧凌天已经逐渐将所有的注意力全都集到了江易岚背的那血手印之。
　　这血手印一般的手掌要大一些，不过却透出一股鲜血般浓郁的红色，那眼色看起来好像要滴出血来一般。
　　血液流速加快？
　　难道这种血手印所产生的毒素会侵入身体的血液，导致毒素一点点的加快，最终撑爆身体么？
　　萧凌天根本无法解释这种现象，可是又不敢贸然施针，只是一直用眼睛看着那殷红的掌印。
　　解毒丹刚才江易岚已经服用了，可是却没有任何作用，血手印也没有因为解毒丹的效果而变淡颜色。
　　“咚咚咚……”
　　然而正在这个时候，别墅的大门被从外面敲响了。
　　哪怕是萧凌天在房间都能听到外面巨大的敲门声，显然来人用的力气很大。
　　呃？
　　这特娘的又是谁啊？
　　趁着此刻还开启着透视眼呢，萧凌天则马把目光朝着外面看去。
　　唐灵儿？
　　在看到门口站着的那个俏生生的女孩儿的一瞬间，萧凌天整个人当场便石化了。
　　她怎么会出现在这里？
　　当初灭掉了唐门，萧凌天并没有赶尽杀绝，放走了一些老弱妇孺，再加还有一个唐灵儿来着。
　　还有后面元开集团的厂房出现问题，萧凌天也放走了唐灵儿。
　　他还清楚的记得自己对唐灵儿说过，下次如果再遇到，绝对不会手下留情了。
　　只不过没想到这小妞儿竟然会主动找门来，难道她想死么？
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这貌似不是巧合吧？
　　突然间，萧凌天的脑海灵光一闪，全身更是忍不住微微颤抖了一下。
　　唐灵儿自然不会无端门，肯定是有事情的！
　　现在江易岚身血手印毒掌，而唐灵儿又是唐门人，说不定这血手印毒掌还和她会有什么关系呢。
　　正在他脑海想着这些问题的时候，别墅的门已经被王雪芙打开了。
　　“你先等一下！”
　　嗖。
　　萧凌天生怕外面的三个女人和孩子会出现什么问题，所以当即对着江易岚说了一声，自己则马冲了出去。
　　“你……你找谁？”
　　看到唐灵儿的一瞬间，王雪芙则马开口疑惑的询问道。
　　“萧凌天呢？”
　　唐灵儿根本没把自己当外人，进门之后直接打算往里面闯，并且在扫视了一圈客厅之后才开口问道。
　　“抱歉，他现在……”
　　“你来干什么？”
　　王雪芙的话只说了一半，萧凌天的声音便马传了出来。
　　呃？
　　唐灵儿一抬头，赫然和萧凌天四目相对，不禁微微错愕了一下。
　　“当然是找你有事啊，还能干什么？难不成你以为我是来找死的么？”
　　微微一笑，唐灵儿马开口解释了一句。
　　我去！
　　别说的那么直白好么？
　　哥们儿可是已经手下留情了两次了，这次你没做什么，哥们儿自然不会找你的麻烦了！
　　萧凌天当即一撇嘴，并没有去争辩，而是摆了摆手让唐灵儿坐下。
　　“这个小女孩儿是谁？”
　　当萧凌天和唐灵儿落座之后，王雪芙则顿时忍不住开口询问周舒云道。
　　啊？
　　而在这个时候，萧桂却人小鬼大的把手放在了王雪芙的胸口处乱摸着。
　　尤其是他的嘴里还在咿咿呀呀的叫着，似乎很兴奋的样子。
　　王雪芙被萧桂这突然的举动弄的一阵慌乱，赶紧拉紧了一些领口。
　　这个坏小子，差点儿走光了呢！
　　“有事？”
　　萧凌天脸一直是笑眯眯的神色，然后开口对着唐灵儿问道。
　　“这次我找你，是想要找你谈一下合作的事情！”
　　紧接着，唐灵儿开口对萧凌天没有丝毫犹豫的解释道。
　　嘎！
　　合作？
　　开什么玩笑？
　　你家老爹唐楠可是哥们儿弄死的，你丫的不找哥们儿报仇已经很不错了，现在竟然想要和哥们儿谈合作，这不是扯么？
　　萧凌天自然是不相信唐灵儿的话，不禁微微的皱了皱眉头，然后满是疑惑的看向了对方，希望能获得解答。
　　“别这么看着我，我已经退出江湖了，以后只有商业的唐灵儿，不会有江湖的唐门。”
　　唐灵儿知道萧凌天在想什么，当即开口道。
　　这……
　　对方这么一说，倒是让萧凌天感觉到有些无语了起来，嘴角更是忍不住微微的抽搐了一下。
　　“你说吧，找我到底有什么事情，貌似算是合作的话，也没必要找我合作吧？”
　　萧凌天不由得吸了口气，然后才开口对着唐灵儿继续询问道。
　　“我爸给我留下了一些钱，如果坐吃山空的话，这些钱也能维持我唐门那些老弱妇孺的两年花销，所以我自己用这部分钱注册了一家公司。”
　　唐灵儿淡淡的开口对萧凌天解释了起来。
　　呃？
　　这是好事啊！
　　毕竟打打杀杀的并不是一个女孩儿的长久之计，她终究是要嫁人的，以后怎么办呢？
　　“你直接说吧，到底是什么事情，如果你不做什么恶事，我能帮忙的话肯定要帮忙的！”
　　萧凌天暗自点了点头，不由得开始钦佩起这个小女孩来。
　　毕竟要养活唐门的那些老弱妇孺花销肯定是非常大的，所以唐灵儿选择成立公司的确是明智之举。
　　“我之前一直在唐门之，对于外界的消息也是通过唐门的情报络传递回来的，现在自己开公司，根本没有经验。”
　　“所以我想来想去，决定还是找你合作较好，我想要国内元开护肤品和元开祛疤霜的独家营销权！”
　　紧接着，唐灵儿便开口对萧凌天满是郑重的解释了一番。
　　嘎！
　　独家营销权？
　　这貌似是周启航那家伙的事情吧！
　　“咱们抛开一切的恩怨，单纯从商业利益的角度出发，在商言商，你出多少钱？”
　　萧凌天稍微沉吟了片刻，然后才开口询问道。
　　“没钱！”
　　唐灵儿倒是爽快，直接开口对萧凌天说道。
　　噗！
　　在听闻她的话之后，萧凌天则差点儿当场喷出一口老血来着。
　　没钱？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿的元开集团虽然资产不少，可也不是开救助站的啊，没钱的话那还谈什么合作啊？
　　“喂，你这小妞儿倒是有点儿意思，没钱想要拿到独家营销权么？那怎么可能？”
　　萧凌天稍微的缓了口气，然后才开口对着唐灵儿询问道。
　　“没错，我的确是不会给你钱，但是既然是合作，那我总会拿出点儿诚意来的！”
　　“第一点，我要这个独家营销权，不求别的，只求能安稳的让唐门的那些老弱妇孺安享晚年，所以算是为了商业利益也不会多挣的，够花行了。”
　　唐灵儿在来之前便已经想好了怎么说，也自然把萧凌天的心理揣摩了一遍，所以此刻完全是不慌不忙的解释道。
　　呃？
　　看来这小妞儿是有备而来啊！
　　第二千零九十七章 要啥有啥
　　“那和我有什么关系？”
　　萧凌天一撇嘴，然后回答了一声。
　　“没关系么？若是唐门还在的话，这些人会像现在这样么？这一切是谁造成的？你难道不清楚么？”
　　一瞬间，唐灵儿的声音则是在瞬间提高了八度，对着萧凌天质问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这小妞儿是来谈合作的么？
　　这不是明显来找老子算账的嘛！
　　萧凌天一阵无语，不过脸却一直保持着笑眯眯的神色，盯着唐灵儿，也没有开口辩解。
　　“这么说吧，给我十块钱的利润，一切的推广费用和渠道费用元开集团都不用出了，我来负责销售，怎么样？”
　　紧接着，唐灵儿话锋一转，对着萧凌天开口询问道。
　　这……
　　十块钱的利润？
　　这间如果减去成本费用的话，元开集团还是赚翻了，再加广告的投入以及铺货的物流费用等等，一旦把这个独家营销权全都给了唐灵儿，元开集团只要负责生产，其他的坐等收钱了。
　　这笔买卖怎么算下来怎么合算来着。
　　“呵呵，说完了？”
　　萧凌天淡然一笑，虽然心已经确定这是稳赚不赔的买卖，可是面却并没有显露出来，而是开口对着唐灵儿询问道。
　　呃？
　　这家伙怎么这么让人看不透呢？
　　唐灵儿瞬间一愣，不明白萧凌天想要说什么，眉头也在一瞬间皱了起来。
　　“说完了！”
　　面对此刻胸有成竹的萧凌天，唐灵儿则顿时忍不住开口说道。
　　“现在我可以说一下我的决定，是……把这个独家营销权给你，但是……你要帮我做件事情！”
　　萧凌天一边从口袋取出一根香烟点，然后一边带着几分玩味的样子看着唐灵儿说道。
　　啊？
　　同意了？
　　这同意了？
　　一瞬间，唐灵儿的眼睛都瞪圆了，露出了一副不可思议的模样来。
　　“你说好了，只要我能做到的事情！”
　　唐灵儿此刻已经无法掩饰内心的激动，马开口对着萧凌天说道。
　　“血手印这种毒掌，你听说过么？”
　　毕竟唐灵儿是唐门人，是用毒高手，所以萧凌天马把这个问题抛给了她，问道。
　　血手印？
　　唐灵儿秀眉一挑，马在记忆搜寻了起来。
　　可是任凭她想破了脑袋也没有想到血手印是什么东西，最终只能无奈的摇了摇头。
　　呃？
　　不知道？
　　我嘞个去！
　　看到此刻唐灵儿的样子，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“你是用毒高手，来，跟我进来！”
　　无奈，萧凌天只能选择让唐灵儿进入房间去看看江易岚，否则单凭解释是没办法让对方知道情况的。
　　“你想干什么？”
　　听闻萧凌天的话，唐灵儿则顿时忍不住紧了一下胸口的衣服，然后满是慌乱的问道。
　　我擦！
　　这小妞儿脑袋里究竟装的是什么东东啊？
　　只是看对方的动作，萧凌天便顿时明白这小妞儿想歪了，当即无奈的苦笑一声，并且微微的摇了摇头。
　　“别误会，我让你看看这毒掌的情况，如果能帮我解毒的话，别说十块钱的利润，十五块钱都行！”
　　萧凌天马开口对着唐灵儿解释道。
　　什么？
　　他真的只是想要让我解毒么？
　　唐灵儿此刻分明有些不确定了起来，看了看萧凌天，又看了看一边仍然还在咿咿呀呀满是兴奋的萧桂，脑海一个个的念头瞬间升腾了起来。
　　“来啊！”
　　萧凌天已经走到了门口的位置，转头看了一眼没动地方的唐灵儿，又再次喊道。
　　再次沉吟了一下，她这才终于一咬牙，站起身来，朝着萧凌天的方向走去。
　　如果不是为了唐门那些老弱妇孺的后半生着想，她是绝对不会和萧凌天走进房间的。
　　天知道这坑货到底想要干什么啊！
　　“萧……”
　　“啊？”
　　房门打开，江易岚那雪白的脊背仍然暴露在外面，她还以为是萧凌天自己进来了呢，所以一边扭头一边喊道。
　　但是下一秒江易岚便发现赫然还有另外的一个人，顿时吓得惊叫了一声。
　　不过在看到对方是个女孩儿的时候，她这才稍微松了口气。
　　“这是……”
　　唐灵儿刚刚走入房间，马便被昂江易岚后背的那个血红色手印给吸引住了目光，并且顿时开口满是惊异的说道。
　　呃？
　　有门！
　　仅仅从唐灵儿的状态来判断，萧凌天的心情便马激动了起来。
　　“这哪是什么血手印啊，这是五毒掌，没有任何异状，但是等到这个手印面有一滴鲜血凝出来的时候，她的血液会瞬间加速，撑爆血脉！”
　　果然，下一秒唐灵儿便马开口解释了起来。
　　尤其是在说话的时候，她的一双眼睛却并没有从江易岚的背转移开。
　　“能解么？”
　　萧凌天此刻最想知道的是这种毒掌能不能解除，至于其他的东西，他一点儿都不关心。
　　唐灵儿扫了他一眼，微微的点了点头，不过正在萧凌天心情激动的时候，唐灵儿却又微微的摇了摇头。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“这种毒掌，说能解的话也能解，不过想要获取解药实在是太困难了，尤其是时间也根本不允许你再去找寻解药了。”
　　紧接着，唐灵儿似乎看出了萧凌天的意思，马开口解释道。
　　嘶！
　　萧凌天顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色也变的有些阴沉了下来。
　　“需要什么？我来想办法！”
　　沉默了那么几秒钟，他这才再次开口对着唐灵儿询问道。
　　此刻他的语气凝重的令人心颤，似乎在说话的时候都带着一种强烈的压迫感。
　　“别白费力气了，准备后事吧！”
　　唐灵儿微微的叹了口气，然后缓缓摇头道。
　　在她看来，若是再早那么一两天的话，或许还有希望，虽然很渺茫，但是毕竟是一次机会。
　　可是现在嘛！
　　时间根本来不及，也不可能来得及，所以她直接便不打算解毒了。
　　什么？
　　这句话一说出来，江易岚眼眶泪水则顿时忍不住了，开始疯狂的掉落了下来。
　　完了！
　　看来是真的没戏了！
　　“等一下，先别忙着哭，喂，你这小丫头说话怎么说一半啊，到底需要什么解药？你说！”
　　萧凌天虽然心头也在狂震，但是却仍然保持着那么一丝理智，当场开口对着唐灵儿询问道。
　　“最多三天这位姐姐时后背这血手印的鲜血便会凝出来，三天的时间，你根本来不及找到那些珍贵药草的，所以没戏的！”
　　“哪怕是当初的唐门之也没有那些药草，所以还是别白费力气了！”
　　紧接着，唐灵儿开口满是无奈的解释道。
　　我擦！
　　这妞儿怎么这么说话呢？
　　“你说吧，万一有迹呢？”
　　萧凌天仍然不肯放弃，当即对着唐灵儿开口道。
　　这……
　　“别白费力气了，我自己知道情况好了，这三天我会一直陪着孩子，该交代的事情也要交代一下！”
　　江易岚虽然心不舍，但是却也只能放弃自己的生命，一边流着眼泪一边说道。
　　“不行，哪怕有一线希望，算是刀山下油锅老子也要把解药给你找到，小妞儿，快说！”
　　萧凌天此刻已经彻底的急了，当场对着唐灵儿暴喝一声。
　　“金线草，一种名贵的草药，需要十根，单单只是这一种药草，你半年都未必能凑齐，更别说其他的了，因为金线草寻找起来并不容易，它属性……”
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　可是当萧凌天听闻唐灵儿的话之后，眼睛则顿时瞪圆了，心也开始兴奋的狂跳了起来。
　　娘呦！
　　这难道真的是巧合么？
　　还是江易岚命不该绝？
　　在极寒之地的圣地，自己可是弄了不少金线草的，别说十根，算是要十捆老子都能马拿出来啊！
　　至于后面唐灵儿在说些什么他他已经完全听不到了。
　　因为此刻他也已经在诡异戒指把金线草随便抓出一把，扔在了唐灵儿的面前。
　　“喏，够不够？”
　　虽然只是一小把，但是足足有四五十根，接着他对唐灵儿开口询问道。
　　噗！
　　卧槽！
　　我嘞个大槽哦！
　　这么多金线草？
　　唐灵儿本来已经不抱有任何希望了，正在和萧凌天讲解金线草的特性，可是放她看到地的那些金线草的时候，俏脸不禁一阵僵硬，甚至连呼吸也变的急促了起来。
　　金线草？
　　果然是金线草啊。
　　这货究竟是从什么地方弄来的这么多金线草？
　　“够……够了，不过还需要……朱果三颗！”
　　深深地吸了口气，却也无法压下心头的震惊，所以导致唐灵儿算说话都带着那么一丝紧张。
　　呃？
　　我去啊！
　　唐灵儿不会是在蒙老子吧？
　　怎么老子有什么她要什么啊？
　　萧凌天此刻是彻底的兴奋了，所以当场从诡异戒指拿出三枚朱果再次扔在了唐灵儿的身前。
　　“三颗！”
　　他没有犹豫，接着用一种你还要什么的样子看着唐灵儿问道。
　　嘎！
　　眼见萧凌天想都没想的随手把朱果拿了出来，唐灵儿的一双美目差点当场从眼眶瞪出来，惊讶的一颗小心脏仿佛要从嗓子眼儿蹦出来一般。
　　第二千零九十八章 无处发泄
　　“你……”
　　唐灵儿此刻已经完全震惊了，那看向萧凌天的眼神分明好像是在看着怪物一般。
　　“呵，我还以为是什么珍贵的药草呢，原来竟然是这种烂大街的玩意儿，放心，这种东西你要多少有多少，但是一定要把她给我治好。”
　　在这样的情况下，萧凌天则顿时忍不住轻笑了一声，不经意间装了个十三。
　　嘶！
　　这货到底是从什么地方来的怪胎？
　　别说朱果了，单说金线草这种顶级的药草，想要找到一根都非常不容易了，这货竟然有这么多，简直太不可思议了。
　　“这些药草是从哪儿来的？”
　　带着疑惑，更是带着惊讶，唐灵儿开口对着萧凌天询问道。
　　“你告诉我，有了这些能不能解毒吧，还需要什么？速度点儿，至于怎么来的，这不需要向你汇报了吧？”
　　萧凌天淡然一笑，开口满是凝重的说道。
　　“还需要一种药草，不过实在是太过名贵了，而且到目前为止，根本没有人能发现，仅仅存在于古籍当而已。”
　　下一秒，唐灵儿则顿时深深的吸了口气，努力压下心头所窜起来的那股好，对萧凌天也同样严肃的说道。
　　呃？
　　这么严肃？
　　“你说吧，有的话我自然会拿出来，没有的话尽量去找，速度点儿！”
　　萧凌天眉头一挑，当场开口对着唐灵儿正色道。
　　不过他也显然没有想到，自己在极寒之地的圣地当所弄出来的这些药草能有这么大的作用，而且正好还是为江易岚解毒的东西，所以他不禁认为这在冥冥之似乎是天意来着。
　　“成型的何首乌，你有么？根据古籍记载，这种……”
　　嘎！
　　唐灵儿紧接着开口对萧凌天说道，并且也认定了他没有这种名贵药材，所以当即开口解释了起来。
　　但是，她的话还没有说完，萧凌天的手腕一翻，何首乌则顿时从他的手出现了！
　　我嘞个去！
　　这是真的？
　　哪怕算是唐灵儿此刻也不禁瞪圆了眼睛，嘴角更是开始微微的颤抖了起来。
　　她没想到！
　　实在是没有想到会发生这样的状况，自己要什么萧凌天能拿出什么，这坑货该不会早知道解毒的方法，偷偷找到这些药材来在自己面前故意装十三吧？
　　刹那间，唐灵儿的脑海则不禁出现了这样的一个念头！
　　“够了么？”
　　萧凌天淡然一笑，也终于松了口气，并且开口问唐灵儿道。
　　“够……够了！”
　　唐灵儿带着惊讶，带着疑惑，更带着一丝丝古怪而又复杂的样子看向了萧凌天，并且开口对他说道。
　　“你能保证能解毒么？”
　　萧凌天沉吟了一下，这才开口对唐灵儿追问了一声。
　　对于江易岚背后的这血手印，他看的都感觉到触目惊心，所以心自然是有些急切的，所以自然非常紧张。
　　“能，给我半个小时的时间！”
　　唐灵儿郑重的点了点头，并且肯定的开口道。
　　呼！
　　那行了，娘的，哥们儿还以为是什么难以找到的药草呢，原来只不过是这种东西，自己的诡异戒指除了账号和泄东西还有好多呢！
　　在获取了唐灵儿肯定的答复之后，萧凌天这才终于松了口气。
　　既然江易岚的事情解决了，那没什么问题了！
　　目前最重要的是找出对她下手的那家伙，否则自己若是离开了和华夏前往印巴国也不会安心的。
　　可究竟是谁要对江易岚下手呢？
　　“你先治疗着，我出去一下！”
　　看了看此刻已经激动的全身颤抖的江易岚，萧凌天当即开口说了一声，便马开门走了出去。
　　今天的巧合实在是太多了，让他甚至都有一种明显的错觉，认为这件事儿不太可能来着！
　　一个巧合是巧合，两个也可以勉强称之为巧合。
　　可是这接二连三的巧合凑在一起，那不是巧合了！
　　难道唐灵儿早知道这一切，故意装作不知道么？
　　该死的！
　　刚才怎么忘了使用读心术来读取一下她心的想法呢？
　　萧凌天已经走出了房间，这才后知后觉的想起了刚才所发生的事情，心不由得暗自咒骂了一声。
　　“萧……凌天！“
　　当他走出房间之后，赫然看到此刻沐凌烟已经清醒了过来，并且带着几分紧张的样子看着他。
　　呃？
　　“有问题么？还是感觉还有什么地方不舒服？”
　　面对沐凌烟，萧凌天自然明白是她知道之前发生了什么事情，心无法释然，所以他马开口故意岔开话题说道。
　　“没……没有，你不怪我么？”
　　正如萧凌天所想的那样，沐凌烟的确是知道之前发生了什么事情，不管是王雪芙还是周舒云都是自己出手打伤的，所以心难以放下。
　　“怪你？开什么玩笑呢，要怪也怪给你施加蛊毒的那老东西啊，你只不过是身不由己而已，好了，你先好好休息，对了，舒云，等一下江易岚出来之后把打她一掌的那人的画像给我画一份，擦，竟敢动老子的女人，简直是不想活了！”
　　萧凌天对着沐凌烟说完，突然又把头转向了另一边的周舒云，并且开口解释道。
　　“我知道了！”
　　周舒云答应一声，把脑袋转向一边，继续逗弄着萧桂。
　　“来，儿子，老子抱抱！”
　　萧凌天随着周舒云的目光，自然是看到了王雪芙胸口那一片雪白，顿时忍不住伸手要去抱萧桂，这次他也做好了准备，打算趁机揩油试试手感来着。
　　而此刻的萧桂却好像是听懂了他的话一般，一双机灵的眼睛忽闪忽闪的盯着萧凌天看了又看，然后却突然一转身扑进了王雪芙的怀抱。
　　“哇！”
　　下一秒，一直都不曾哭闹的萧桂竟然放声大哭了起来。
　　噗！
　　卧槽！
　　老子到底是不是你亲爹啊，怎么是不让抱呢？
　　而且……
　　喂喂喂，你这臭小子，占便宜也别往你大胸娘的身占啊！
　　眼看着萧桂两只小手很自然的放到了王雪芙的胸前，萧凌天顿时忍不住在心嚎叫了起来。
　　这若是别人，他早大嘴巴子抽过去了！
　　可是面对自己的儿子，只能默默地忍了下来。
　　“你这爹是怎么当的？孩子刚才还好好的呢，怎么一听你说抱一下哭了呢？”
　　不仅是萧凌天，甚至连王雪芙和周舒云也开始纳闷了起来，不禁开口问了一声。
　　擦！
　　老子特娘的也怪呢！
　　萧凌天一阵无语，不过脸色间却瞬间多了一丝凝重。
　　难道真的是叶桂经过轮回之力而成了自己的儿子么？
　　这貌似有点儿扯了吧！
　　可不管他信不信，反正现在的情况是如此。
　　“你们两个先看着孩子吧，我出去一下！”
　　萧凌天微微的咬了咬牙，然后才开口说道，并且马转身走出了别墅。
　　今天他的心一直有一口恶气没有发泄出来，急需找一个发泄的地方，所以他准备在今天晚行动一次。
　　神门的大本营不能动，那毁掉神门的情报络总可以吧！
　　“喂，林老大，我需要掌握神门在燕京市的根据地！”
　　走出别墅之后，他首先给血手堂的林良打去了电话，并且很直接的问道。
　　嘎！
　　本来林良这段时间没有萧凌天的消息，正感觉轻松无呢，却没想到怕什么来什么，萧凌天的电话这么快打过来了。
　　“萧教授，神门在燕京市哪有什么根据地啊，而且算是有，也不可能会让我们知道的。”
　　林良稍微错愕了一下，马回答道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　萧凌天是彻底的没办法了，既然人家林良都这么说了，那他也没有什么好说的，脸色间不禁多了一丝苦涩之意。
　　难道这么郁闷的度过一个晚么？
　　“不过……血手堂在最近刚刚获取了一个意外的情报，不知道对你有没有用。”
　　在他想要挂断电话的时候，林良却好像突然间想到了什么一般，马开口对萧凌天接着道。
　　“说！”
　　他马说了一声。
　　“根据我血手堂的情报显示，最近这段时间，燕京市的一些大酒店住进来一批印巴国的人，而且貌似境界都不算低，我们的人无法靠近查探，不过这些人却并没有什么动作，好像是休闲度假一般。”
　　紧接着，林良对萧凌天满是郑重的解释道。
　　呃？
　　印巴国的人么？
　　“那你又是怎么确定这些人值得怀疑呢？没准人家是来度假的啊！”
　　萧凌天很自然的想到了可能是黄金十二宫的人到了，但是却不明白林良是怎么怀疑到这些人的头的。
　　“这些人是分批住进酒店的，而且酒店各不相同，从进入房间之后一直没有再出现，若真的是休闲度假的话，他们也不可能是这样吧？”
　　林良沉吟了片刻，这才开口对萧凌天郑重的解释道。
　　我去！
　　凭这个断定人家有问题这未免也太草率了吧？
　　“我知道了，先晾着这些人吧，盯紧了，万一有什么异常再说，好了，老子要睡觉了！”
　　萧凌天深深的吸了口气，丢下这句话之后便马结束了通话。
　　哼！
　　黄金十二宫想要在燕京市插一脚么？
　　做梦吧！
　　第二千零九十九章 一场好戏
　　电话被挂断的一瞬间，萧凌天的脸色间则顿时忍不住出现了一丝邪魅的笑意，并且暗自在心嘀咕道。
　　燕京市本来是他的大本营，是绝对不允许其他帮会伸手的！
　　更别说对方还是国外江湖的黄金十二宫了，绝对不可能让对方有任何的机会。
　　“喂，老周啊，在哪儿呢？”
　　他并没有去找寻黄金十二宫的这些人，而是在稍微思索了一下，把电话打给了周启航。
　　算下来，周启航也为元开集团效力了那么长时间，应该给点儿好处了！
　　再加还有唐灵儿的事情他也要交代一下。
　　“能干什么，老子现在的生活非常规律，每天公司和家里两点一线，干啥？找老子喝酒？”
　　周启航那不屑的声音则顿时从电话传了出来。
　　呃？
　　这家伙前段时间还因为经典公司的事情忙的焦头烂额呢，现在看来是完事了，所以生活也相对潇洒了一些。
　　“咳咳，正有此意，我们去天香园怎么样？好好地喝一顿，有惊喜哦！”
　　萧凌天顿时干咳了两声，然后才开口对着电话说道，脸色间也不禁多了一丝玩味的模样。
　　嘎！
　　电话的另一边，周启航在听闻萧凌天的话之后顿时一阵错愕！
　　今天是怎么了？
　　太阳貌似没有从西边出来啊，萧凌天这货主动打电话来请自己喝酒，而且还说有惊喜？
　　一直以来，这货给自己的都是惊，哪儿来的喜啊？
　　“好，等我二十分钟！”
　　沉吟了一下，周启航还是按奈不住心的好，当场开口说了一声。
　　“呵，老子不信你丫的能忍住！”
　　挂断了电话，萧凌天则顿时轻笑了一声，嘴角勾勒出了一丝邪魅的微笑，朝着天香园的方向走去。
　　华灯初，夜晚的燕京市更是给人一种迷乱而又闪烁的诱惑。
　　仅仅只用了大概十五分钟左右，萧凌天便到了天香园饭店。
　　周启航话还没来，他也不着急，站在停车场斜靠在一辆汽车点燃了一根香烟打发时间。
　　最近这段时间他经历了太多，境界稍微有些增长，但是却已经逐渐减慢了下来。
　　当初每隔几天自己的境界会提升一大截，可是现在却好长时间不见增长，所以他心也不禁有些担心起来。
　　若是等自己的境界达到了一个临界点没办法突破的话，那怎么办？
　　而且阴阳境之后又会是什么境界呢？
　　“阁主！”
　　正当他一根烟要抽完的时候，在他的身旁不远处赫然出现了一个女人的声音。
　　呃？
　　朱雀？
　　这妞儿怎么会在这里？
　　“阁主，总算是见到你了，我们去了一趟东，可是却没找到你，刚刚才赶回来！”
　　朱雀此刻一脸无奈的模样，盯着萧凌天开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　朱雀竟然跑去东了？
　　“当时我的电话出了问题，前两天也没有信号，出什么事情了？”
　　萧凌天微微叹了口气，想到了自己的电话被植入病毒，然后又跑去极寒之地转了一圈，马开口解释道。
　　“前几天在沐凌烟的别墅，我们弄死了来自东江湖公会派来的杀手，电话也联系不你，所以跑了一趟，只不过我们每天呆在悬济阁没有什么事情，阁主，你还是给我们找点儿事情做吧！”
　　朱雀也没想到竟然会有这么巧的事情，从机场刚刚回来碰到了萧凌天，所以赶紧对他说出了自己此刻面临的情况。
　　“暂时没有什么事情，你们养精蓄锐吧，我还要再出国一次，等回来之后，带你们去神门玩一圈！”
　　萧凌天稍微沉吟了片刻，然后才开口对着朱雀解释道。
　　“对了，我出去这几天，好好的盯着沐凌烟的别墅，别出现什么岔子！”
　　想到了这次沐凌烟别墅发生的一切，萧凌天不禁一皱眉头，说道。
　　“明白！”
　　朱雀马爽快的答应了一声，并对着身后微微的招了招手。
　　黑暗，悬济阁七君子马窜了过来，并对着萧凌天恭敬的问候了一声。
　　虽然这家伙年纪不大，可是实力在那里摆着呢，这些人自然不会造次。
　　“喂，你大爷，还不走么？别妨碍老子办事儿！”
　　正当朱雀准备说什么的时候，萧凌天所靠的那辆车车门突然间打开，一个带着好像栓狗一般粗细的金链子，手拿着棒球棍对着萧凌天等人喊道。
　　借着停车场周围的亮光，几个人很明显看到了汽车里还有一个衣衫不整的女人。
　　呃？
　　我擦！
　　看来哥们儿是打扰到别人办正事儿了！
　　这种景象，只要不是傻子一眼便能看出来对方的用意，所以萧凌天不禁微微一笑。
　　“兄弟，不好意思，我们这离开，不过嘛，嘿嘿，如果身体有什么问题的话，去东北的h市元开医院治疗啊，其他地方治不好的！”
　　萧凌天扫了一眼那小平头男子，也不生气，当即开口说了一句，扭头带着朱雀等人离开了停车场。
　　啥情况？
　　那打开车门的小平头听到萧凌天没头没脑的一句话顿时一阵发傻，心更是忍不住嘀咕了一声。
　　咦？
　　这个家伙怎么看起来这么眼熟呢？
　　小平头正要重新钻进车里的那一瞬间，突然间脑海灵光一闪，看着萧凌天的背影嘀咕了一声。
　　可是他也没当回事儿，紧接着便重新钻进了车里。
　　不大一会儿，汽车便开始有节奏的颤抖了起来，并且隐约传出一声声女人的喘息和娇嗔声。
　　“阁主，对这种普通人没必要这么客气吧？”
　　走到了远一些的地方，悬济阁七君子有一个人当场开口询问道，并且挥舞了一下自己的拳头。
　　“记住，我们是江湖人没错，但是绝对不能仗着自己这点优势而对普通人下手，我们存在的意义是为了国家利益，并不是好勇斗狠。”
　　“本来是我们错了，所以没必要闹得不愉快，而且一会儿该有好戏看了！”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一声，然后才淡淡的开口解释道。
　　好戏？
　　这黑灯瞎火的，能有什么好戏啊？
　　朱雀忍不住一翻白眼，看到萧凌天正瞅着那辆有节奏颤动的汽车呢，顿时在心狠狠地鄙视了一下萧凌天。
　　从这个角度看过去，一点儿亮光都没有，汽车里的一切完全都看不见，难道看着汽车颤动而在脑海脑补画面么？
　　“嘿嘿，好像差不多了！”
　　任凭朱雀在心犯嘀咕，一边的萧凌天却在默默地计算着时间。
　　呃？
　　朱雀一愣，不明白萧凌天的话是什么意思！
　　“啊！”
　　而在他话音刚落，朱雀脑海刚刚生出这样一个念头来的时候，一声惊叫则顿时从那辆汽车传了出来。
　　“你们几个，赶紧去救人啊，有好看的！”
　　萧凌天并没有动地方，而是当即开口对着悬济阁七君子说道。
　　废话！
　　老子有透视眼，想怎么看怎么看，如此亮眼的一幕，还是让这几个大老爷们儿养养眼吧！
　　“是！”
　　嗖嗖嗖……
　　虽然不确定发生了什么状况，但是悬济阁七君子对于萧凌天的话还是很听从的，所以当即答应一声便迅速朝着那辆汽车冲了过去。
　　“好了，你们在这里把人送医院吧，老子去吃饭了！”
　　萧凌天淡然一笑，紧接着对一脸疑惑与错愕的朱雀开口说道。
　　我擦！
　　这货是在打什么哑谜啊，什么送医院啊？
　　“啧啧，看来师兄那边又增加了一笔收入，反正那条金链子是不够的！”
　　然而萧凌天却咧嘴坏笑了一下，然后淡淡的在嘴里嘀咕一声，扭头朝着天香园饭店的门口走去。
　　他已经看到周启航的车开进来了，而且这边也没有他什么事情了，所以自然要去赴约的。
　　嘭！
　　萧凌天刚刚转头，在朱雀以及冲到了汽车前的悬济阁七君子注视下，一道雪白的身影赫然从汽车冲了下来。
　　嘎！
　　这女人还真不害臊，竟然光着跑出来了！
　　“救……救命啊，死人了，死人了！”
　　在朱雀心忍不住大骂的时候，那光着的女人则顿时开始发出一声凄厉的惊叫声。
　　我擦！
　　什么情况？
　　几个人全都有些傻眼了，不明白到底发生了什么事情。
　　悬济阁七君子赶紧打开车门，赫然发现刚才还凶神恶煞的小平头赫然头吐白沫的躺在汽车后座，全身并且不停的抽搐着，那样子好像是要挂了一样。
　　“急性癫痫外加心脏病，而且这小子还有一些难言之隐，大概只能活一天，除非马赶去h市的元开医院，否则必死无疑！”
　　萧凌天根本没有回头，而是轻描淡写的丢下了这句话。
　　嘶！
　　听闻他的话，朱雀则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　我嘞个去！
　　用不用这么神啊？
　　刚才扫了那么一眼确定对方有病，而且还会在计算之内的时间发作么？
　　朱雀是一阵无语，秀眉也紧接着皱了起来。
　　不过她却看到悬济阁七君子此刻却已经明显傻眼了，显然不知道下一步该怎么办了，所以她马走了过去。
　　“喂，你还是先把衣服穿吧，再耽误一会儿，这几个老爷们儿把你轮了！”
　　第二千一百章 老子就要个说法
　　看着此刻悬济阁七君子那火辣炽热的眼神，朱雀则顿时开口对着那女人说道。
　　嘎！
　　“啊！”
　　由于刚才一直处于紧张的状态当，所以那女人把自己身没穿衣服的情况给忘了，直到被朱雀提醒，这才终于反应过来，并且惊叫了一声。
　　“喂，老周，这儿呢！”
　　而另一边的萧凌天却已经和周启航招手了起来，并且笑眯眯的喊道。
　　对于朱雀等人的情况，他根本没有再多看一眼。
　　今天找周启航的目的是为了给他点儿好处，然后再说一下唐灵儿的情况。
　　“那边……”
　　刚刚下车的周启航很自然的看到了一边的情况，不过他却紧接着满是诧异的对着萧凌天问道。
　　这家伙刚才是从那边走过来的，肯定是知道发生了什么事情！
　　“没事儿，有个小子心脏病突发，走吧，今天哥们儿请客！”
　　紧接着，萧凌天便一手揽着周启航一边往天香园饭店走去一边说道。
　　嘭！
　　“老板，还有我呢！”
　　然而在这个时候，周启航的车门打开，金大牛这个饭桶却从车走了下来，并且对着萧凌天用一种很委屈的样子说道。
　　扑通！
　　听到金大牛这瓮声瓮气的声音，萧凌天脚下不禁一软，差点儿摔翻在地！
　　我嘞个大槽啊！
　　周启航这孙子，竟然给老子下套呢，把金大牛带过来，这不是摆明了想要坑老子么？
　　别说点菜吃点而好的了，恐怕只是吃米饭的话这饭桶都能吃那么二十来碗吧？
　　“呃？萧凌天，你这是干什么？”
　　周启航自然是明白萧凌天心在想些什么，顿时忍不住在心窃笑了一下，询问道。
　　之所以带着金大牛来吃饭，纯粹是他想要坑萧凌天这货一顿的。
　　“没……没什么！”
　　虽然心是老大的不愿意，但是萧凌天的嘴却不可能说出来，所以当即摇晃了一下脑袋说道。
　　嘿嘿！
　　这下你丫的没招了吧？
　　周启航心暗笑，但是表面却仍然装作一副不了解情况的茫然之色。
　　你大爷！
　　周启航你全家都大爷！
　　而此刻萧凌天的心却已经开始问候起了周启航家的祖宗十八代了。
　　娘的！
　　本来这次他是打算自己掏腰包来请客吃饭的，可是谁让周启航不老实，竟然带着饭桶金大牛来坑自己呢，这顿饭到最后到底是谁花钱还不一定呢。
　　暗咬了咬牙，萧凌天已经在心做出了决定。
　　“那还愣着干什么？走啊，先点菜去，你这铁公鸡终于肯掏钱请客了，老子一定要好好的宰你一顿。”
　　看到萧凌天此刻吃瘪的模样，周启航的心不禁狂笑了一声，然后才开口对他说道。
　　“随便！”
　　已经打定主意的萧凌天此刻完全是一副不在乎的模样，然后一甩脑袋，说道。
　　呃？
　　这货今天是怎么了？
　　貌似爽快的有些过头了呢！
　　听闻萧凌天的话，周启航的心则顿时微微一动，并且暗自提防了起来。
　　三个人一边说着话一边走进了天香园饭店。
　　“来个包厢！”
　　进门之后，萧凌天便马开口对着服务员满是霸气的说道。
　　“抱歉，包厢现在没有，请问三位先生有提前预约么？”
　　然而，萧凌天的霸气开场则顿时被那服务员啪啪的抽了回来。
　　人家服务员的语气很淡然，甚至连赔笑都没有，当场询问道。
　　嘎！
　　预约？
　　开什么玩笑呢？
　　老子来饭店吃饭还要预约？
　　萧凌天忍不住一阵错愕，眉头也不禁微微的皱了起来。
　　他以前并不是没来过天香园饭店，而且还吃过好几次呢，可是哪一次也都没有预约啊，今天这次是怎么了？
　　“没有！”
　　看着此刻萧凌天的窘态，周启航只能无奈的苦笑了一声，耸了耸肩膀，说道。
　　呃？
　　“抱歉，目前我们的预约客人已经到了后天晚九点，如果三位想要吃饭，要提前预定的，否则我们没办法……”
　　紧接着，那服务员倒是很客气的对三人解释道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的是哪跟哪啊？
　　吃个饭还要预约那么长时间？
　　“你确定？”
　　周启航也不知道是什么原因，眉头不禁也是微微的皱了起来，然后开口询问道。
　　“是的！”
　　那服务员马开口回答了一声，脸色间也完全是那种淡然的样子。
　　我去！
　　这天香园饭店是火爆到什么程度啊？
　　一刹那间，萧凌天和周启航不禁对视了一眼，心更是开始犯起了嘀咕。
　　“那我们怎么办？”
　　得到了肯定的回答，周启航则一脸犯难的神色，看向了萧凌天问道。
　　这货说的是他请客，所以一切的决定还是要让他来做的！
　　“把你们老板叫来，娘的，老子是消费者，花钱吃饭天经地义，你们这是在损害消费者的合法权益！”
　　然而下一秒，萧凌天却当场炸毛了，顿时声音提高了八度，说道。
　　嘎！
　　一刹那间，当听闻他的话之后，在场所有的人都不禁抬头看向了他们的方向。
　　这……
　　当然，以萧凌天的名声，在场的那些食客自然有很多是认识他的。
　　所以当看到元开集团的大老板竟然被饭店拒之门外的那一瞬间，他们便确定有好戏看了。
　　传言这家伙是个十足的坑货，今天倒是要看看他怎么坑的！
　　“抱歉……”
　　“别废话，把老板喊来，该死的，吃顿饭都弄得一肚子气，老子欠你们的么？”
　　那服务员刚要回答，但是萧凌天却当场打断了他的话，然后接着用一种蛮横的语调说道。
　　“老板，要不然算了吧，我们又不是非得在这里吃！”
　　金大牛在底层也做过一段时间，所以知道萧凌天这是有些强人所难了，当即开口劝说了一声。
　　“槽，人争一口气，佛争一炷香，老子今天这口气是出不来，今天在这里吃定了！”
　　萧凌天本来窝了一肚子火无处发泄，好不容易找到了一个茬口，自然不可能轻易的妥协了。
　　嘶！
　　怒了，怒了！
　　萧神坑发怒了呢！
　　坐在天香园大厅的那些食客眼见萧神坑发飙，都一个个打起了精神看向了他们这边。
　　在他们看来，能亲眼目睹萧神坑发飙可不是随便能看到的呢！
　　而且他们也想见识一下萧神坑的威力究竟有多大！
　　“没必要，我们去对面吃饭是一样的，至少要遵守人家这里的规矩啊！”
　　周启航也怕萧凌天把事情闹大，所以也劝说了一声。
　　“我擦，亏你还是我元开集团的经理呢，怎么这么低三下四的？我们是合法的消费者，他们这是规矩么？明显是店大欺客，把消费者拒之门外，根据我们华夏的法律规定……”
　　下一秒，萧凌天则当场炸毛了，并且搬出了法律常识！
　　呃？
　　这坑货，果然不愧是法学院的教授，随便张嘴能搬出法律规定的条条框框来压制人来着。
　　可是这玩意儿真的有用么？
　　在场的那些食客心狂笑，恨不得把萧凌天激怒了，然后把事情闹大，他们也正好趁着吃饭的时间看一场好戏，顺便以后也能有和亲朋好友谈论的资本呢。
　　嘎！
　　啥？
　　元开集团的经理？
　　那这个年轻人是萧凌天么？
　　然而，当那个服务员在听闻萧凌天的话之后则顿时一瞪眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　他是应届毕业生，来这里工作只不过是为了勤工俭学而已，之前也仅仅只是听说过萧凌天的名头，今天也才第一次见面而已。
　　嗖！
　　他在确定了站在自己面前的这个年轻人是元开集团的大老板之后，马转身朝着饭店的楼跑去，甚至连通知萧凌天一声都没有。
　　“老板，老板，不好啦，萧神坑来啦！”
　　下一刻，那服务员惊叫的声音则顿时响了起来。
　　噗！
　　正在吃饭的那些食客在听到了他的话之后则顿时一个个忍不住笑喷了出来。
　　萧凌天来了怎么了？
　　怎么吓成这副模样了？
　　“萧教授，坐我们这里吧，我们预定了两个小时，现在才吃了半个小时，我们可以再预约的。”
　　正在萧凌天也在纳闷儿那服务员跑什么的时候，一边的一个小青年站了起来，对萧凌天的方向喊道。
　　“不用，今天天香园不给老子一个说法，这事儿没完！”
　　萧凌天一甩脑袋，用一种坚定的口吻回答道，眼神间也顿时爆射出了两道精芒。
　　“对，来这里吃顿饭太不容易了，老子在七天前预约的，今天才吃！”
　　“萧教授，坑死这家饭店得了！”
　　“对啊，坑死丫的！”
　　“简直太不把我们消费者放在眼里了！”
　　……
　　萧凌天刚才所说的一切自然引起了这些大厅食客的共鸣，他们则顿时一个个不怕事儿大的开口喊了起来。
　　我擦！
　　你们丫的知道这里吃顿饭不容易，又干嘛非得来这里吃啊？
　　萧凌天干脆一撇嘴，什么都没有回答，一双眼睛死死地盯着那服务员跑开的方向，静静的等待着。
　　咚咚咚……
　　很快，一阵皮鞋踩在地所发出的闷响声则顿时从楼梯间响了起来，紧接着人影一闪，一个大腹便便的年男子挺着啤酒肚出现在了众人的视线。
　　第二千一百零一章 撑死你丫的
　　“萧教授，你可算是来啦！”
　　那年肥胖的男人一见到萧凌天马露出了惊喜的笑容，并且喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　一瞬间，萧凌天都不禁微微一愣，不知道对方到底是什么意思！
　　他不明白情况，其他人更是一头雾水的不知道发生了什么事情。
　　“你是这里的老板？”
　　萧凌天开口疑惑的询问了一声。
　　“没错儿，我是天香园的老板，我叫林杨，下面的服务员不知道事儿，萧教授你多见谅！”
　　林杨当即开口用一种滚刀肉一样的笑脸对萧凌天解释道。
　　“不知道事儿？喂，老子来这里吃饭却没位子，还要提前好几天预约，这……”
　　“萧教授，如果别人来的确是没有位子，需要预约的，但是你却不一样，我这里专门为你预留了包厢，随时来随时有位子。”
　　下一秒，林杨则当场开口对着萧凌天解释道。
　　我擦！
　　这貌似有点儿太过了吧？
　　老子又没做什么事情，怎么专门儿为老子预留了包厢呢？
　　这里面难道有什么其他的原因么？
　　“萧教授，里面请，我和你解释一下事情的经过。”
　　林杨自然看出了萧凌天的疑惑之色，当即开口对他解释道。
　　萧凌天抽空疑惑的看了周启航一眼，却发现这家伙竟然一副事不关己高高挂起的模样，让萧凌天差点儿没当场给他一脚。
　　“那……好吧！”
　　稍作沉吟，他这才点了点头答应了下来，并随着林杨朝着楼的包厢走去。
　　“萧教授，这里是专门为你预留的包厢了，这间包厢是不对外接受预约的，而且萧教授来了完全免费。”
　　林杨在二楼的最里面一个包厢门口停了下来，一边打开包厢门一边解释道。
　　呃？
　　这情况貌似有些不对劲儿啊！
　　在听闻对方的话之后，萧凌天则顿时一阵咧嘴，不知道自己究竟在什么地方和这个林杨有了关联，否则对方又怎么可能会给自己预留包厢呢？
　　“你直接说吧，这到底是为什么？”
　　一直等到在包厢坐下之后，萧凌天才满是疑惑的开口问道。
　　“这件事要从几个月前说起，萧教授你来这里吃饭，被一些媒体拍到了，然后我这家小店迅速红火了起来，一开始大家都因为想尝一下萧教授经常去的饭店菜肴味道，可是随着时间的推移，这里变成了一种时尚消费的场所了。”
　　“现在的人啊，都有攀的心理，越是吃不到的地方，他们越是抢的头破血流，宁可预约也要在这里吃一顿，显示自己的身份。”
　　知道萧凌天心难以理解，所以林杨在听闻萧凌天的询问之后马开口解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　老子这么有名么？
　　萧凌天不禁微微的摸了一下鼻子，不过却也了解了情况。
　　这么来说的话，天香园饭店的火爆倒是和自己有很大的关联呢。
　　换句话说，自己无意成了这里的活广告了，所以这个林杨才会专门为自己留了包厢。
　　“完全免费？”
　　知道了具体的情况，萧凌天自然不会客气，不过他却还是忍不住问了一句。
　　“对，这间包厢完全是为萧教授预留的，而且凡是萧教授以后宴请的客人，来这间包厢也同样免费。”
　　林杨接着开口对萧凌天郑重的点了点头，解释说道。
　　呃？
　　这特娘的貌似有点儿无语啊！
　　白吃白喝的真的好么？
　　下一瞬间，萧凌天的心则顿时有些无奈了起来。
　　“那先来几个包子，我饿了！”
　　还没等他开口回答呢，金大牛却老实不客气的开口说道。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　这黑大个儿是傻了吧？
　　什么时候听说过天香园饭店卖过包子了？
　　“这位先生，这个真没有！”
　　林杨深深的吸了口气，然后才对金大牛满是无语的说了一声。
　　“不是免费么？你这没有怎么办啊？”
　　金大牛却当场脑袋一歪，然后开口继续瓮声瓮气的问道。
　　这……
　　“饭店的一切菜肴自然是免费的，可是包子我们这里的确是没有啊，不过没关系，如果先生真要想吃的话，那我马派人去买回来，依然免费。”
　　想到几个包子下肚金大牛差不多也饱了，自己还省下两个菜呢，所以根本不用对，林杨便当场对着金大牛开口道。
　　“我擦，你丫的能不能有点儿出息？这地方是吃包子的地方么？既然林老板这么说了，那先来二十个菜吧，你看着，够吃行了！”
　　萧凌天不禁白了金大牛一眼，然后猛喝一声，接着他又转头对着林杨道。
　　嘎！
　　二十个菜？
　　这特娘的是看免费故意坑人呢么？
　　三个人恐怕连十个菜都吃不了呢，要二十个菜是要撑死的节奏啊？
　　林杨则顿时在心开始嘀咕了起来，脸色间也不禁多了一丝古怪之色。
　　“怎么？有问题？”
　　看着此刻林杨如此犹豫的神色，萧凌天则顿时眯起了眼睛，然后开口询问道。
　　“没问题，萧教授这是在考验我呢，放心吧，请稍等！”
　　林杨很自然的认为这是萧凌天对他的考验，所以当场说了一声之后马便转身离开了包厢。
　　“这都能混吃混喝？你丫的这一辈子也算是值了！”
　　直等到林杨关房门之后，周启航才当场满是妒意的瞥了萧凌天一眼，说道。
　　呃？
　　这特娘的是混吃混喝么？
　　老子免费给天香园做了广告，这家伙没给广告费，只不过请吃几顿饭，能有个屁用啊！
　　再者说，自己算是来这里吃饭，也等于是再次给他打广告了，怎么算下来都是一笔合适的买卖呢！
　　“别废话，老周，今天其实是想给你个惊喜的……”
　　紧接着萧凌天开口对着周启航说了一句，但是后面的话却干脆止住不说了。
　　“但是呢？”
　　似乎早已经猜透了萧凌天的想法，周启航马白了他一眼，问道。
　　我擦！
　　这家伙的头脑还真不是一般的强，已经猜透老子有下了呢。
　　“直接说吧，我能承受的住，反正今天你让我来不是惊喜是惊吓，我也习惯了！”
　　周启航再次满是得意的看了萧凌天一眼，然后道。
　　这……
　　特娘的！
　　周启航这家伙什么时候学的这么淡定了？
　　“你负责打理元开集团的时间也不短了，本来我打算今天给你算一下分红的，或者干脆给你一笔钱来着，不过嘛，既然你把大牛带来了，这说明你丫的没安好心，所以分红的事情等下次再说吧！”
　　萧凌天笑眯眯的看着周启航，然后才淡淡的解释了一番。
　　噗！
　　刚刚喝了一口茶水，周启航便顿时感觉自己的神经一阵猛抽，干脆一口茶水也喷了出来。
　　我嘞个大槽啊！
　　因为带着金大牛来了，老子的分红这么被押后了么？
　　“喂，我说萧凌天，你这个坑货，金大牛是我的保镖，自然是要跟着我走了，你这个理由不成立！”
　　周启航当然不会和钱过不去，当场开口对着萧凌天狡辩道。
　　切！
　　保镖？
　　你丫的认为老子信么？
　　萧凌天的嘴角此刻不禁已经开始勾出了一个邪魅的弧度，看向了周启航。
　　“这件事儿到此为止，以后等老子想起来再说，下面我和你说一下，我打算把元开护肤品和祛疤霜的独家营销权卖掉。”
　　下一秒，他接着开口对周启航说道。
　　嘎！
　　什么？
　　嗖！
　　当听闻他的话之后，周启航则顿时从椅子窜了起来，并且露出了一副惊讶的神色来。
　　娘的！
　　独家营销权如果卖掉，对方肯定是赚飞了，而且元开集团以后只不过是负责生产护肤品和祛疤霜而已，对于渠道方面的确是松心了不少呢。
　　“你打算多少钱卖掉？要知道这两款产品可是元开集团最为赚钱的呢，如果价格低了，那我们赔了啊！”
　　沉吟了片刻，努力将心情平复了下来，周启航这才开口对着萧凌天满是严肃的询问道。
　　“我擦，你大爷，你怎么只认钱呢？”
　　萧凌天当场对萧凌天冷喝一声。
　　这……
　　不对劲儿啊！
　　当周启航在听闻萧凌天的话之后，马在心犯起了嘀咕。
　　“告诉你，没钱，但是一切的渠道运输费用，再加广告拍摄费用都会是对方出的，我们以后只管制作产品罢了，其他的和我们没有任何关系，懂么？”
　　萧凌天倒是没有犹豫，而是当即开口解释道。
　　“开玩笑呢？我们有娱乐公司，有自己的签约艺人，广告等同于免费一样，而且渠道费用才多少啊，你是不是傻疯了？”
　　下一秒，周启航则顿时从座位窜了起来，对着萧凌天狂喊了一声。
　　呃？
　　用得着这么冲动么？
　　“老周，其实吧，这件事未必是一件坏事儿，你要明白，元开集团赚钱的时候，娱乐公司也在赚钱啊，难道对方请明星不给钱的么？”
　　萧凌天淡然一笑，伸手摆动了一下，让周启航别那么激动，而他则开口轻描淡写的问道。
　　啊？
　　对啊！
　　当听闻萧凌天这番话之后，周启航则顿时一阵傻眼，大脑却在开始疯狂的运转了起来。
　　第二千一百零二章 真正的饭桶
　　我擦！
　　沉吟了片刻，周启航的脸色间则顿时出现了一丝惊喜的神色，嘴角也忍不住微微的翘了起来。
　　正如萧凌天说的那样，一旦把元开护肤品和祛疤霜的独家销售权卖出去，元开集团等于是坐着赚钱了，到时候只管生产，不管其他的一切渠道问题，的确能省心不少。
　　这样一来，他也有时间去开展元开集团的下一项产业了！
　　“这么办了！”
　　在确定了这个方式的确可行之后，周启航这才开口对着萧凌天说道。
　　切！
　　这家伙是不是这段时间安逸的生活太过享受了？
　　这么简单的道理还不懂么？
　　什么商业鬼才，扯淡呢吧！
　　萧凌天咧嘴轻笑了一声，并且当场微微的摇了摇头，无奈的叹了口气。
　　呼！
　　解决了这件事，剩下的只剩下吃饭了，反正这顿饭有人请客，所以萧凌天自然不会太担心费用的问题。
　　金大牛想吃甩开腮帮子吃吧，有林杨那家伙哭的时候。
　　不多时，饭菜端了来，正如萧凌天所说的那样，二十个菜，摆满了一大桌子，反正这些菜在任何人看来这三个人都是不可能吃得下的。
　　“萧教授，菜齐了，你们先慢慢吃着，有什么需要尽管提出来。”
　　天香园饭店的老板林杨最后拿着一瓶白酒走了进来，亲自给萧凌天倒满，并且开口说道。
　　“林老板太客气了，这些貌似只够塞牙缝的，一会儿再让后厨多做一点儿啊！”
　　萧凌天不经意间瞥了一下此刻已经两眼放光的金大牛，顿时开口对着林杨说道。
　　嘎！
　　不够吃的？
　　这可是二十个菜啊！
　　一般三个人吃饭，能吃下四五个菜已经算是不错了，现在多了这么多，三个人若是能吃得下不得撑死啊？
　　“咳咳，萧教授说笑了，你们先吃着，我还有事儿，不陪着了！”
　　林杨很自然的认为萧凌天是在开玩笑，所以当即干咳了两声，然后才开口说道。
　　萧凌天自然不会客气，一摆手，让林杨离开了包厢。
　　“老……老板，可以吃了么？”
　　看着满桌子的菜肴，金大牛早已经忍不住了，直等到林杨离开之后他才顿时开口对着萧凌天小声的问道。
　　毕竟萧凌天还没开吃呢，他只能忍着。
　　“呵，吃吧，多吃一点儿啊，今天哥们儿请客，保证能让你吃饱！”
　　萧凌天也早已经看出了金大牛的意思，当即轻笑了一声，接着爽快的道。
　　呃？
　　这坑货不但坑，运气貌似也不是一般的好！
　　本来想要宰萧凌天一顿的周启航只能是无奈的摇头苦笑一声，心暗自嘀咕道。
　　“好嘞，等老板这句话了！”
　　咕咚！
　　下一秒，在周启航和萧凌天的注视下，摆在金大牛身前的一碗皮蛋瘦肉粥直接被他一口干了。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙是在周启航那里吃不饱么？
　　怎么好像是饿死鬼投胎一样？
　　看到金大牛这般模样，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了起来，甚至嘴角也是忍不住开始微微的抽搐了一下。
　　“嗯，这个挺好吃的，这个也不错……”
　　金大牛一旦吃起饭来根本不抬头的，一个劲儿的把饭桌的菜肴往嘴里塞着，而且嘴里还在不清不楚的嘟囔着。
　　一份小鸡炖蘑菇，金大牛只是吃了那么四五口没了，嘴里一边吐出几块干干净净的鸡骨头，一边又端起了另外的一个菜。
　　萧凌天和周启航此刻已经完全失去了吃饭的兴趣，两个人全都用一种好像是看怪物一般的眼神看着金大牛。
　　若是一般人的话也会注意到两个人的表情，稍微的尴尬一下！
　　可是金大牛呢？
　　自从萧凌天说可以吃饭的那一刻起根本不抬头的，反正他的眼睛里全都是菜肴，根本容不下其他的任何东西了。
　　这……
　　周启航虽然和金大牛不是一两次吃饭了，可是却也没看到过他这般风卷残云般的吃饭啊。
　　这特娘的哪是吃饭啊！
　　分明是直接把菜往嘴里倒一般。
　　十分钟不到，二十个菜全都被金大牛给这么造了下去。
　　“唉，这里的菜的确是挺好吃的，不过是没什么主食，吃着不过瘾，老板，你们吃饱了么？”
　　金大牛在最后干脆一抹嘴，身体靠在了椅子，然后才带着几分惋惜的语调开口说道。
　　不过当他终于难得抬头看一次的时候，却发现萧凌天和周启航两个人正看着他呢，老脸忍不住一红，然后不由得带着几分疑惑的询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　我们吃你个大头鬼啊！
　　你丫的这是在吃饭么？
　　连一点儿吃的机会都没给我们，一口菜没动，一桌子菜全都没了，这不是扯淡么？
　　“槽！”
　　萧凌天和周启航忍不住对视了一眼，然后两个人几乎是同时伸出了一根指，并且异口同声的骂道。
　　呃？
　　什么情况？
　　看到二人的动作和说出来的话，金大牛则顿时忍不住疑惑的挠了挠脑袋，显出一副摸不着头脑的样子来。
　　“老板，我们现在走么？”
　　因为不知道什么情况，所以金大牛则开始胡乱的猜测了起来。
　　啥？
　　这个饭桶，除了能吃之外还能干什么啊？
　　老子一口菜还都没吃呢！
　　萧凌天差点儿没把鼻子气歪了，在心忍不住咒骂了一声。
　　“咳咳，免费的，免费的，我们再点一些吧！”
　　周启航在一边自然是看到了萧凌天的面色不善，当即开口打圆场道。
　　“服务员！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后朝着门外喊了一声。
　　嘭！
　　包厢门马被打开，一名天香园饭店的服务员马便走了进来。
　　之前老板临走的时候已经说明了，一定要照顾好这一桌的客人，所以他自然不敢怠慢，一直在门口等待着呢。
　　“请问……”
　　嘎！
　　那服务员刚要开口询问，一抬头却看到了饭桌的一些汤汁和骨头之类的东西，不禁一阵傻眼！
　　我嘞个大槽！
　　貌似刚菜不到二十分钟吧，而且还是二十个大菜，份量都很足的，三个人这么快吃完了？
　　这怎么可能？
　　他不相信的再次揉了揉眼睛，可是看到的还是一样的画面。
　　“再照着这里的菜每样来一份！”
　　周启航伸手一指桌子的那些汤汤水水，说道。
　　“好……好的！”
　　那服务员赶紧答应一声，可是声音却明显变的结巴了起来。
　　嘶！
　　这三个家伙是饭桶么？
　　直到走出包厢，服务员都忍不住在心开始嘀咕了起来，脸色间更是多了一丝疑惑。
　　自从他来这里做服务员开始还从来都没有遇到过这样的事情呢，而且老板还交代这桌不用收钱，若是再点一桌的话，那钱该怎么算啊？
　　想到此处他不敢怠慢，马朝着林杨的办公室一溜小跑的冲了过去。
　　这件事必须要和老板说一声的，免得到最后这一桌的饭钱要自己搭，那得不偿失了。
　　“嘿嘿，你猜这里的老板会不会被我们吓死？”
　　周启航再次扫了一眼金大牛，然后突然间开口笑眯眯的对着萧凌天询问道。
　　呃？
　　吓死倒是不至于，反正饭桶的这个名头是肯定是落在头了。
　　萧凌天无奈的苦笑一声，心不禁嘀咕了一声。
　　“老……老板！”
　　而正在此时，一边的金大牛突然好想是看出了什么一般，顿时怯生生的喊了一声。
　　“有事儿说，别磨磨唧唧的！”
　　萧凌天瞪了他一眼，然后喝道。
　　看到金大牛此刻明显好像是小媳妇一样胆怯的模样，萧凌天心不免有些来气。
　　“我还没吃饱呢，还能吃么？”
　　下一秒，金大牛则顿时开口对着萧凌天问了一声。
　　扑通！
　　周启航刚刚站起来想要活动一下手脚，却没想到金大牛竟然说出了这样的话，顿时忍不住脚下一软，差点儿摔翻在地。
　　二十个菜一个人吃还没吃饱？
　　开什么玩笑呢？
　　这家伙若是参加那什么大胃王赛的话，肯定能得第一吧！
　　噗！
　　萧凌天也正好喝了一口茶水，本来静等金大牛的下呢，却没想到这饭桶竟然说出了这样的一句话，顿时一口茶水再也无法咽下去，当场喷了出来。
　　呃？
　　什么情况？
　　看着自己的两个老板竟然都是这副模样，金大牛则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　“你大爷，以你现在的状态，还能吃多少？”
　　在终于深深的吸了口气，压下心头的那股惊异后，萧凌天突然疑惑的开口问道。
　　他知道金大牛能吃，而且像这么能吃的人别说在华夏了，哪怕在世界都很少见的。
　　可是自从第一次和金大牛见面开始，他真的没有摸过对方到底能吃多少这个底线呢！
　　“我……”
　　“直接说，别拐外抹角的，让你敞开了吃的话，这样的一桌你能吃多少桌？”
　　金大牛显然还有些扭扭捏捏的，所以在他刚刚开口说出来的时候萧凌天便当场打断了他的话，然后追问道。
　　这家伙如果真的这么能吃的话，或许还有另外一个职业很适合他呢！
　　萧凌天的眼珠一转，脑海则顿时闪出了一个念头来！
　　第二千一百零三章 萧神坑上线了
　　“能吃差不多三桌多吧，不过也根据实际情况来看，也许四桌也说不定！”
　　紧接着，金大牛开口对着萧凌天不好意思的挠了挠脑袋，说道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　竟然可以吃那么多？
　　可是这么多的饭菜，他的胃里能承受的住么？
　　刹那间，萧凌天则顿时开启了透视眼，然后看向了金大牛，为他仔细的查探了起来。
　　这货这么能吃的话，现在自己还能养着他，可是真让他拿自己的工资去吃的话肯定是不够的，更别提要吃点儿好的了，那更不可能了。
　　与其让他这么无所事事，倒不如给他安排另外的职业来做，这样也能多一笔收入，至少能保证自己不饿肚子。
　　在透视眼下，萧凌天，明显看到金大牛胃部的蠕动非常快，胃液的分泌也寻常人更加纯一些，能更好的消化掉所吃下去的东西。
　　除了这些，根本没有其他问题。
　　“好，既然如此，今天你敞开了吃，服务员！”
　　萧凌天在检查完金大牛的身体，突然间一拍桌子，对金大牛说完之后又紧接着朝包厢外喊道。
　　“……”
　　可是刚才那专门负责他们这个包厢的服务员跑去和老板汇报这件事了，所以门外根本没有人。
　　萧凌天也不着急，独自倒了一杯酒，一边抿着，一边看着金大牛和周启航茫然的样子笑着。
　　呃？
　　看他这一副傻兮兮的模样，周启航却有些猜不透这坑货又想干什么了！
　　按理说只不过是吃饭这么简单而已，可是却没想到带着这个饭桶来弄出了这么多事儿。
　　“你想干什么？”
　　半晌，周启航终于忍不住了，对萧凌天问道。
　　“老周，你不觉得大牛其实是个人才么？”
　　萧凌天微微一笑，然后开口反问道。
　　人才？
　　扯淡呢吧？
　　这段时间以来，这家伙除了吃是吃，每次都能吃好几个人份的饭菜，老子都快被吃穷了呢，这样的饭桶除了力气大点儿，真看不出还有什么过人的地方。
　　“嘿嘿，今天闲着蛋疼，倒不如给大牛弄个第二职业！”
　　萧凌天自然是看出了周启航眼神的那种疑惑之色，顿时再次开口解释道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　周启航此刻是完全被萧凌天说的摸不着北了，眉头皱的都快凝成一个疙瘩了，可任凭他想破了脑袋也想不出这个饭桶还能有什么第二职业。
　　嘭！
　　“萧教授……你们这是……”
　　正在周启航想要开口询问萧凌天到底打算干什么的时候，包厢门赫然被打开，天香园饭店的老板林杨从外面走了进来。
　　当他看到刚才还满满一桌子菜，可是现在却仅剩下一些汤汁的时候，顿时惊讶的喊道！
　　坑啊！
　　老子貌似没招惹到萧凌天这个坑神吧，而且还好酒好菜的招待着，怎么还想着坑老子呢？
　　刚才听服务员汇报包厢的情况他还不相信呢，所以亲自跑下来看一下，可是却没想到竟然是真的。
　　满满一大桌子菜在这短短的时间里完全被干掉了！
　　这三个家伙难道是饿死鬼投胎么？
　　“林老板，我想和你做一笔交易！”
　　萧凌天突然咧嘴一笑，露出些许邪魅的模样，然后才开口说道。
　　交易？
　　什么情况？
　　林杨此刻是真的不明白到底要干什么了，眉头也和周启航一样，深深地皱了起来。
　　“我先说一下我的想法，你看看行不行！”
　　看着此刻林杨的状态，萧凌天则顿时开口对他满是郑重的解释道。
　　呃？
　　他到底想要干嘛？
　　“看了吧，这位是我们元开集团新进推出的超人气主播，负责视频直播，是络吃播！”
　　萧凌天并没有让林杨等待多长时间，紧接着一指金大牛，并且开口介绍道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　吃播？
　　那又关老子屁事儿啊？
　　“萧教授，有什么问题你直说吧！”
　　林杨在心忍不住咒骂了一声，可是嘴却带着几分恭敬的模样道。
　　“我们这位超人气主播其实是出了名的能吃，同等规格的饭菜，他能这么吃三桌，厉害吧？”
　　萧凌天根本没有给林杨说话的机会，当场开口继续解释道。
　　噗！
　　开玩笑呢吧？
　　三桌？
　　一般人恐怕连半桌都吃不了呢，这坑货是准备坑老子呢！
　　见多识广的林杨自然不会相信萧凌天说的是真的，当场便在心开始嘀咕了起来，脸色间也多了一丝迟疑，因为他此刻根本不知道萧凌天到底想要干什么！
　　“我直说好了，现在络最火的是什么？是直播行业，靠粉丝打赏吃饭，我们元开集团准备进军直播行业，而这位是我们第一个聘请到的主播，可以给你的饭店做宣传，然后吸引大量的粉丝前来尝鲜。”
　　下一秒，萧凌天把刚才在脑海已经考虑成熟的计划全盘对林杨说了一遍。
　　呃？
　　元开集团要进军直播行业？
　　这货能吹的再狠一些么？
　　一边的周启航自然是一阵无语，不过现在大老板在旁边呢，根本没有他说话的份儿。
　　“萧教授，你说到底想要干什么吧，如果是好事儿，我完全可以答应的。”
　　对于主播这种行业，林杨并不是不知道，只不过却有些纳闷萧凌天到底想要做什么，所以直接问道。
　　“我元开集团投资两千万，然后让你在燕京市以及京都再分别开一家天香园分店，盈利嘛，三七分账，你三，元开集团七，说白了，是要你天香园的名字，怎么样？”
　　萧凌天没有任何犹豫，当场开口对林杨继续解释道。
　　什么？
　　大名鼎鼎的元开集团想要投资天香园？
　　不对！
　　才三分利，这未免也太少了一些吧？
　　“抱歉，萧教授，这家天香园是……”
　　“呵呵，这家也同样是三七分账，但是却是你七，元开集团三，毕竟是老店，而且也是你一手创建起来的，要给予一定的优惠才行。”
　　不等林杨说完，萧凌天便当场开口说道。
　　这……
　　刹那间，林杨的心则有些动摇了！
　　按照萧凌天这么算下来的话，自己貌似白白收入一个饭店的三分利呢，的确是一笔不错的交易。
　　“虽然萧教授设想的不错，但是效果怎样谁也不知道，现实是很残酷的，谁也不能保证可以赚钱，当然也没有人会和钱过不去，你说对不对？”
　　林杨沉吟了片刻，已经考虑的差不多了，所以当场开口说出了自己的想法。
　　嘿嘿！
　　老子等着你这句话呢！
　　萧凌天心阴笑了一声，但是脸却并没有显露出来，依然是那种邪魅的模样。
　　“这好办，大牛，把你的电话拿来！”
　　紧接着，他伸手对着金大牛开口道。
　　“哦！”
　　金大牛一甩脑袋，茫然的把他那老年机从口袋拿了出来，递给萧凌天。
　　虽然他并不知道萧凌天要干什么，但是却知道老板不会坑自己的！
　　这一点他还是较信任萧凌天的！
　　嘎！
　　老年机？
　　该死的！
　　当看到金大牛竟然拿出来的是一部老年机的时候，萧凌天则顿时忍不住一咧嘴，感觉自己的脸被抽的啪啪直响。
　　现在这个高科技如此发达的年代，有几个人还用老年机啊？
　　可是他却不知道金大牛玩不了智能机，这一部老年机也只不过是为了和老娘联系方便花一百块钱买的。
　　“用我这个吧，把卡换成大牛的好了，明天我再买一部新的，要报销哦！”
　　周启航总算是明白了萧凌天到底想要干什么，当即微微一笑，把自己的水果牌手机递给萧凌天，说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　你丫的堂堂元开集团的总经理，缺这万八千的么？
　　“算了算了，报销报销吧！”
　　默默的嘀咕了一声，萧凌天则马动手把金大牛的电话卡换到了周启航的手机，并且下载了一个直播软件。
　　“好了，一切搞定，林老板，菜吧，再来一桌，一会儿是见证迹的时刻！”
　　一边说着，萧凌天一边打开自己的手机直播软件，然后发布了一条公告。
　　元开集团旗下第一主播金爷霸气开吃！
　　下面紧接着是一个房间号码。
　　仅仅只是这么一个霸气的公告，马便在直播频道引起了不亚于大bào zhà一般的轰动。
　　“卧槽，萧神坑线了！”
　　“元开集团旗下的第一主播？什么鬼？”
　　“难道元开集团要进军直播行业了么？”
　　“萧教授，我要给你生猴子！”
　　“萧神坑驾到，抓住他，别让他跑了！”
　　……
　　短短几十秒的时间，萧凌天的直播专属频道便已经彻底沦陷了，各种刷屏疯狂的涌动起来。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　老子这么长时间不线了，没想到这些狂热的粉丝还在等着呢。
　　反正现在广告已经打出去了，萧凌天干脆下线，然后打开了金大牛的直播软件。
　　“现在是见证迹的时刻！”
　　下一秒，萧凌天看似无意的瞥了林杨一眼，然后眯着眼睛满是自信的说道。
　　迹？
　　开玩笑吧！
　　虽然现在视频直播较火，但是随便一个新人也不可能拥有太多关注的，这一点算傻子都明白。
　　第二千一百零四章 金爷的直播首秀
　　哪怕有萧凌天这等粉丝号召力极强的家伙在直播间做宣传推广，可是粉丝爱看不爱看是粉丝自己来决定的。
　　更何况现在是晚的七点多，正是该吃晚饭的黄金时间，市民都会呼朋唤友的好好吃一顿，相互诉说一天来的辛苦。
　　又有几个人在这个时间观看直播呢？
　　看到萧凌天如此信誓旦旦的模样，林杨不禁有些疑惑这家伙究竟是从什么地方来的这么大的自信来着。
　　想到反正对自己没有什么坏处，而且好心又被勾了起来，所以他决定还是看一下萧凌天究竟想干什么！
　　“嗨，大家好，我是萧凌天，对对对，是你们说的萧神坑，现在正在吃饭呢，怎么样？这么长时间没线，有人想哥们儿了么？”
　　登入金大牛的直播间，萧凌天马开始笑眯眯的说了起来。
　　因为听不到手机传出的声音，所以他一个人好像是着魔了一般自言自语。
　　呃？
　　这是什么啊？
　　“老板，你不会邪了吧？”
　　一边的金大牛对于直播行业并不了解，所以在一边看到萧凌天自言自语的模样不禁有些纳闷儿了起来，并且开口问道。
　　我擦！
　　你大爷！
　　“你丫的不会说话乖乖的把嘴闭，老子现在正在和粉丝们联络感情呢！”
　　萧凌天气的差点儿当场暴走，不过他还是强忍着怒意对着金大牛怒斥了一声。
　　“哈哈，萧神坑也有被怼的时候啊？”
　　“这是什么直播？”
　　“萧神坑威武，终于决定要进军直播行业了！”
　　“这坑货，看着他这张脸想要狠狠的揍一顿！”
　　……
　　随着一大批粉丝的涌入，刚才还较冷清的直播间则顿时开始热闹了起来，当然，粉丝们是无罪的，他们也是为了看个乐呵，自然不怕事儿大了。
　　这……
　　该死的！
　　眼见刚才的画面已经被直播了出去，萧凌天则顿时忍不住在心咒骂了一声，并且再次狠狠的瞪了金大牛一眼。
　　“咳咳，老板，我……”
　　金大牛此刻好像是一个做错了事的孩子一般，干咳了两声，然后低着头对萧凌天满是委屈的说道。
　　“这次开这个全新的直播间，实际是我们元开集团高薪聘请的一位主播要进行直播了，嘿嘿！”
　　萧凌天根本没有理会金大牛，而是当场笑眯眯的开口对着手机解释说道。
　　他的话音刚落，包厢门被打开，一些服务员手端着各式的菜肴再次走了进来，并且撤走了原本餐桌的那些汤汤水水。
　　“萧教授，你到底想要干啥？”
　　“见到萧神坑一枚，鉴定完毕，我走了！”
　　“留个爪印，我还要去吃饭，有时间再看！”
　　“喂，萧神坑你这是在天香园饭店吧？看着装饰像呢？”
　　……
　　看着粉丝留言，萧凌天却并没有解释什么，不过嘴角却已经开始扬了起来。
　　他的目的已经达到了！
　　当然，目前为止金大牛还没有出现呢，所以暂时还没有粉丝打赏。
　　“下面有请我们直播间的主人，金爷登场！”
　　在那些服务员全都撤出包厢之后，萧凌天才画面一转，把手机的摄像头转换了一下，切换到了金大牛的身。
　　呃？
　　什么情况？
　　金大牛不知道萧凌天拿着手机对着自己干什么，顿时忍不住一阵咧嘴。
　　“我去，这家伙好丑啊！”
　　“凶神恶煞的，吓死老子了！”
　　“萧神坑你这是打算让我们把刚吃的东西全都吐出来么？”
　　“还以为是美女直播呢，却没想到是个大老爷们儿！”
　　……
　　当画面切换到了金大牛身的时候，直播间里则顿时热闹了起来，这些粉丝完全不顾金大牛的感受，一个劲儿的挖苦道。
　　实际金大牛也没什么感受，因为对于这些东西他根本不懂。
　　反正现在萧凌天让他干什么他干什么，而且有吃的行了！
　　“好了，可以开吃了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时小声的对着金大牛开口道。
　　呃？
　　开吃？
　　什么意思？
　　难道这一桌子的饭菜全都是给我一个人吃的么？
　　当金大牛听闻萧凌天的话之后则顿时一愣，脸色间也多了一丝疑惑之色。
　　毕竟刚才他已经吃了一桌的，老板还都没吃呢！
　　“老板，这些难道都是给我点的么？”
　　看着此刻萧凌天一直摆弄着手机，金大牛则顿时开口问道。
　　他也是看出萧凌天好像并没有吃的意思，所以才会这么问的。
　　“当然，放心大胆的吃吧，不够了还有呢，今天绝对让你吃饱！”
　　萧凌天淡然一笑，接着轻轻的说道。
　　我去！
　　“那可真是太好了！”
　　当听闻萧凌天的话之后，金大牛则顿时来了精神，袖子一下子被他皖了起来，看样子是准备敞开肚子大吃了。
　　“真的？”
　　当他端起一个满是菜肴的盘子的时候，却明显有些犹豫了，当场问道。
　　我擦！
　　这家伙是还不饿么？
　　竟然这么多的废话，让你丫的吃你吃呗，哪里来的这么多的废话啊？
　　“你吃你的，今天你是主角！”
　　萧凌天一边看着手机粉丝的留言，一边对金大牛开口解释道。
　　一听是真的，金大牛则再也忍不住了，当场开始大吃了起来。
　　“哈哈，什么超人气主播啊，这摆明了是直播小白，都不懂直播行业呢。”
　　“萧神坑又开始坑人了吧？”
　　“没意思！”
　　“能吃多少？这一桌子菜如果你丫的能全都吃了，老子刷个火箭！”
　　……
　　留言区，粉丝们已经开始幸灾乐祸的议论了起来，不过却自然没把金大牛当回事儿。
　　毕竟萧神坑坑人坑惯了，他们还以为这是萧凌天故意的呢！
　　嘎！
　　不过，在短暂的吵闹之后，留言区突然间一下子安静了下来，甚至连一条留言都没有了，将近一千的粉丝竟然集体失声了。
　　因为在刚才他们按谈论的几分钟时间内，金大牛已经吃掉了三盘菜。
　　这速度也是没谁了！
　　尤其是萧凌天竟然连一点转换画面都没有，始终都是用摄像头直播着金大牛吃东西的场景。
　　可是此刻身为主角的金大牛却没有任何意识，一个劲的胡吃海喝，甚至也不抬头了，伸手一抓是一个菜盘子，三下五除二的把菜给吃进了嘴里。
　　“卧槽，这是真的？”
　　“人才啊！”
　　“老子关注了，这吃播牛啊，不但吃的多，速度也挺快的，没有任何花里胡哨的解说。”
　　“这才是真正的吃播嘛！”
　　……
　　沉默了足有那么三分钟，直播间的留言区便彻底炸了，一个个粉丝的留言迅速的飘了出来。
　　尤其是各种礼物赫然间铺天盖地的砸了起来！
　　尤其是直播间的粉丝数从原本的不到一千，仅仅只是那么几分钟的时间涨到了五千多。
　　尤其是关注人数，已经达到了四千多呢！
　　这还仅仅只是刚开始直播，若是多播一会儿，还不知道会发生什么样的状况呢！
　　“快点儿，再快点儿吃！”
　　很快，萧凌天发现这些粉丝最期望的是看到金大牛快速的消灭餐桌的食物，所以他当场开口对着金大牛说道。
　　呃？
　　快又有什么难的？
　　金大牛一听，马精神头更足了，当场再次将吃东西的速度提升了一些，不过心却开始嘀咕了起来。
　　直播间粉丝的数量此刻正以几何倍数的速度疯狂增长着，仅仅几个呼吸之间便可以涨两三千。
　　各种礼物刷的，简直好像是不要钱一般，疯狂的在手机屏幕开花显现出来。
　　这……
　　看到这一幕，林杨在一边已经完全傻眼了！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙真特娘的是个饭桶啊，这吃的速度未免也太快了一些吧？
　　十五分钟，金大牛直接干掉了最后一盘菜。
　　“老板，吃完了！”
　　接着他把筷子一甩，倒是很霸气的开口说道。
　　呃？
　　吃完了？
　　这吃完了么？
　　老子这二十道菜平均下来也要一百块钱一道菜呢，竟然这么被风卷残云的吃完了？
　　尤其还是一个人吃的，萧凌天和周启航两个人还没动呢！
　　不对！
　　我去啊！
　　之前那一桌子菜不会也是这个家伙吃的吧？
　　天啊！
　　一瞬间，林杨已经彻底傻眼了，心更是忍不住开始哀嚎了起来。
　　“林老板，再来一桌！”
　　可是萧凌天却在这个时候好死不死的开口喊了一声。
　　嘎！
　　还来？
　　我滴个神啊！
　　今天出门忘了看黄历了么？
　　怎么那么坑的事情都被老子赶了啊？
　　林杨此刻已经忍不住在心咒骂了起来，只不过脸却没有什么显示罢了。
　　“叮铃铃……”
　　而在这个时候，林杨口袋的电话却开始响了起来。
　　“喂？有什么事儿？”
　　掏出电话一看，发现是自己的老婆打过来的，林杨则马接听，然后问了一声。
　　“萧神坑是不是在天香园直播呢？老娘要签名，一定要拿到啊！”
　　电话马便传出了一个女人惊叫的声音来。
　　因为天香园饭店的装修风格较偏重于式，而且自家饭店岂有老板娘看不出来的么？
　　身在包厢的几个人谁也不知道，已经有电视台专门把这个直播画面转到了电视，让全国的群众都能看到这一场直播首秀。
　　第二千一百零五章 新晋吃神
　　“我现在还有事儿，一会儿再说！”
　　深深地吸了口气，林杨扫了一眼萧凌天，然后才对着电话说了这么一句话。
　　“萧教授，还要继续？”
　　并不是怕自己被坑，林杨满是差异的看了一眼金大牛，生怕他吃坏了肚子，所以看向了萧凌天再次确定了一次。
　　“继续，别愣着了，这样吧，再来两桌！”
　　萧凌天肯定的点了点头，然后才开口对着林杨道。
　　嘎！
　　这特娘的要疯啊？
　　现在的人，为了出名简直什么事情都做得出来，一桌子菜不够惊世骇俗的，再吃一桌的话，这货可等于吃了三桌了，还不得把肚子撑爆啊？
　　林杨根本不相信金大牛能吃那么多，所以在沉吟了一下之后，马转身出去交代后厨了。
　　而此刻萧凌天的直播画面却一直没有从金大牛的身转移开，镜头没有切换，说明这件事弄虚作假的可能性极低。
　　“牛叉！”
　　“真能吃啊！”
　　“礼物刷起来！”
　　“土豪们，开始刷礼物啦！”
　　……
　　直播间的粉丝数量已经达到了三十万，相于其他新人主播而言，这个粉丝数量已经算是非常恐怖的了。
　　而且这还是在这么短的时间里达到了这个粉丝数量，若是再直播几次，还不知道会有多少粉丝进来看呢。
　　由于粉丝数量实在是太多了，所以甚至连萧凌天都没办法顾及到留言区的留言了，一条留言还没看完呢，便被顶到爪哇国去了。
　　短短十几分钟，礼物的数量也达到了恐怖的四十多万。
　　呵！
　　这年头土豪还真不少啊！
　　看着手机都好像要bào zhà一样的不断刷屏，萧凌天则顿时忍不住笑了一下，并且在心暗自嘀咕道。
　　到目前为止，这一次直播可以说算是相当成功的。
　　金大牛一吃成名，收入暴涨，反正以后的饭钱是有了。
　　不过一会儿还有一场更加精彩的呢，若是这货真的能再吃两桌子刚才那种规格的饭菜，相信会引起一次不亚于地震一般的轰动的。
　　为了照顾到直播方面，林杨已经让后厨停掉了一切工作，专心先为萧凌天这个包厢准备吃的东西。
　　“快点快点，都忙乎起来！”
　　林杨在后厨一边催促着厨师们准备饭菜，一边估计着时间，生怕因为这边的饭菜接不而把这一场直播给搞砸了。
　　“老……老板！”
　　然而在这个时候，一个服务员却跑到了后厨，对着林杨有些慌乱的喊了一声。
　　“什么事儿？”
　　林杨看到青年服务员的脸色有些不对劲儿，顿时开口询问道。
　　“外面来了一百多人，都想要预约吃饭，我担心这伙人有其他的目的！”
　　那服务员马开口对着林杨解释道。
　　嘎！
　　一百多人？
　　开什么玩笑呢？
　　现在天香园饭店的预定已经排出去好多天了，别说再来一百多人了，算是再来那么十几个人都装不下的。
　　“我去看看！”
　　沉吟了一下，林杨这才开口说了一声，并且又叮嘱后厨这里把饭菜做好之后马给萧凌天的房间送过去。
　　“我们要见萧神坑！”
　　“对，我们要参与直播！”
　　“我们要看看那家伙是不是在作弊！”
　　……
　　走到了天香园饭店的门口，林杨马便看到了那一百多青年男女正在朝着他的方向喊着一句句的口号，好像是早有预谋一般。
　　呃？
　　这些家伙难道都是因为观看了直播，然后来这里找萧凌天的么？
　　听到那一句句的口号，林杨的一颗心脏也顿时开始砰砰的乱跳了起来。
　　娘呦！
　　萧凌天的能量真的那么大么？
　　看着眼前黑压压的人群，林杨的心则也不禁开始怀疑了起来。
　　但是不可否认，这种直播的方式的确是瞬间拉高了天香园的知名度，让很多人愿意来这里吃饭了。
　　毕竟人家元开集团的大老板都经常来的地方，肯定是非常不错的了。
　　“大家安静一下，萧教授此刻正在直播当，实在是不适合打扰，若是诸位愿意继续等，那只能委屈一下了！”
　　林杨深深的吸了口气，然后才开口朗声喊道。
　　特娘的！
　　天香园连最犄角旮旯的地方都已经被安排了桌椅，这还忙不过来呢，若是再加这一百多人，天香园的后厨根本忙不过来了！
　　“不行，打开门做生意的，你这做老板的怎么能把客人拒之门外呢？”
　　“我们要亲眼看着那货吃饭，以防作弊！”
　　“对，让我们进去！”
　　……
　　林杨的话音刚落，马便有人开始喊了起来，并且一个一个声音大。
　　此种情景，分明好像是抗争一般。
　　我擦！
　　看来萧凌天这坑货也不是每次都坑的，而且洞察商机的本事的确是厉害啊！
　　林杨忍不住撇了撇嘴巴，然后然心默默的嘀咕了一声。
　　“诸位，并不是我林某人把你们拒之门外，小店实在是装不下这么多人了，大家还是等一下吧！”
　　没办法，林杨当即开口说了一声，脸色间也多了一丝无奈。
　　该死的！
　　这可都是钱啊，这么多人若是一起来吃饭的话，那赚翻了。
　　林杨忍不住在心暗自嘀咕了一声，但是却并没有从脸显露出来，只不过却深深地吸了口气。
　　饶是他见多识广，面对这种情况也是拿不定主意了。
　　“来了来了，又菜了！”
　　一百多青年男女的人群，不知道是谁突然喊了一声。
　　唰！
　　下一秒，众人齐刷刷的看向了自己手的手机，开始仔细的观看起了直播画面。
　　“老板，你今天是真的打算让我吃饱啊？”
　　包厢里面，金大牛一脸尴尬的面对着萧凌天的方向问道。
　　他已经连吃了两桌了，再吃的话他自己都有些不好意思了，所以才会傻头傻脑的问出来。
　　“你吃吧，我们看着好了。”
　　周启航本来没把吃饭当回事儿，所以马对着金大牛开口道。
　　眼见饭菜已经再次被端了来，又是满满一大桌子，屏幕另一边的粉丝们却一个个的开始兴奋的了起来。
　　看着？
　　“那可不行，你们再怎么说也是老板啊，怎么能让你们饿肚子呢？我再稍吃一点儿，剩下的你们吃吧，我今天吃的也够多的了，所以不怕饿着。”
　　“你们没看到嘛，刚才那老板都快心疼的哭了呢！”
　　金大牛本身也并不是一个不看事儿的人，所以第一时间开口说道。
　　呃？
　　这货啊，难道不知道现在自己已经成了络红人了？
　　“他哭不哭的和你没什么关系，你只要吃饱了行了，千万别藏着，到时候饿肚子的是你自己！”
　　周启航瞥了一眼此刻仍然还在摆弄着手机的萧凌天，然后才开口对着金大牛说道。
　　这……
　　“真搞不懂，你们到底是什么意思啊？”
　　金大牛此刻算是丈二的和尚摸不着头脑了，顿时对着周启航嘟囔了一声。
　　“吃吧，过了今天你再也不用饿肚子了！”
　　萧凌天淡然一笑，知道金大牛最听自己的话了，所以当场笑眯眯的解释道。
　　“那我真的不客气了啊！”
　　一直以来，金大牛总是吃了顿没下顿的，这次好不容易能敞开了肚子可劲儿吃了，他自然不会放弃这个机会，当场瓮声瓮气的说了一声。
　　接着他不再说话了，直接抓起了一个大肘子啃了起来。
　　呃？
　　这家伙，还真是不客气啊！
　　萧凌天无奈的苦笑一声，但是直播的画面却一直对着金大牛，为了是让直播间的粉丝们看的清楚一些，至少说明他们没有作弊。
　　“卧槽，真的吃啊？”
　　“牛叉了，我还从来都没有见过这样的吃播呢！”
　　“刷礼物，老子给你几个火箭！”
　　“槽，火箭算什么，老子给你最大的礼物，豪车别墅送到！”
　　“关注了，以后坚持每天刷！”
　　……
　　下一秒，当看到金大牛竟然再次大吃起来的粉丝们热情被顶到了最高点，并且开始在留言区疯狂的留言。
　　一波波礼物好像这些土豪不是从自己口袋掏钱一样，不断的开始显示在直播画面。
　　而直播间的人气也在很短的时间内再次保障数倍！
　　此刻直播平台的总公司内。
　　“卧槽！”
　　一名程序员突然间一拍桌子，当场从椅子窜了起来，并且惊叫了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　当看到这个程序员窜起来的时候，身边的几个同事马用一种疑惑的目光看向了他，不知道他这么激动干什么！
　　“这个新注册的房间到底是什么人啊？这么短的时间内便吸引了将近三十万的粉丝，未免特太强了吧？想当初萧凌天那坑货直播才多少人？”
　　那程序员难掩心的激动，顿时开口狂喊了起来。
　　“发生了什么状况？小李你来一下，我这电脑显示的数据有些异常，查一下是不是出现了漏洞啊！”
　　办公室，直播平台的老板走了出来，马对着那刚刚站起来的程序员喊道。
　　“老板，没有任何异常，一切数据都是真实的，看来这个金爷的id要火啊！”
　　紧接着，程序员满是肯定的回答了一声。
　　这个金爷哪是什么吃播啊，说饭桶都太随便了，应该被封为吃神才对！
　　第二千一百零六章 第一网红主播
　　程序员小李看着直播房间金大牛此刻正大快朵颐的吃着，不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　而且以他敏锐的洞察力，早已经发现这是一个难得的噱头。
　　再加有萧神坑这么一个异类的推波助澜，相信这个金爷肯定能在短时间内成为新一届的超人气吃播主播。
　　“小李，马全平台宣传，你们盯着后台，千万不能出现宕机的情况，启动备用的服务器！”
　　此刻的直播平台老板也敏锐的嗅到了商机，当即开口对着程序员小李说道。
　　“明白！”
　　小李马爽快的答应了一声，然后迅速的在自己的办公电脑操作了起来。
　　很快，直播平台最为显眼的广告位置出现了金大牛房间的房间号，而且还说明是新晋超人气主播正在直播。
　　好心的驱使之下，大量粉丝疯狂涌入，房间人数迅速飙升。
　　一些其他的主播眼看着自己房间粉丝数量的迅速下滑，不禁有些纳闷了起来，不明白为什么今天的粉丝数量为什么这么少。
　　可是也有一些主播发现了金大牛所在的房间，并且摸了进来看看情况。
　　然而此刻的金大牛却根本没有管这些，依然大快朵颐的吃着，那桌子的菜肴在他嘴里好像猪八戒吃人参果一般，连咀嚼都没有，直接便被吞了下去。
　　别人吃饭是为了品尝，可金大牛完全是为了填饱肚子。
　　“嘿，八十万了，房间人数已经升到了八十万了，大牛加油啊，争取屠榜！”
　　萧凌天看着房间粉丝数量还在迅速猛增着，不禁咧嘴轻笑了一声，然后开口对着金大牛说道。
　　呃？
　　什么意思？
　　可是金大牛却完全不懂这些东西，稍微愣了一下之后便又接着大吃了起来。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而在这个时候，萧凌天口袋的电话却开始疯狂的跳跃了起来。
　　我擦！
　　这尼玛是谁啊，怎么偏偏在这个节骨眼儿给老子打电话，真扫兴！
　　取出电话扫了一眼，发现赫然是个不认识的陌生号码，他的眉头则顿时在第一时间皱了起来。
　　“老周，来直播一下，老子接个电话！”
　　看到一边无所事事的周启航，萧凌天马开口说了一声，并且把手机往周启航手里一塞，自己则拿着电话走出了包厢。
　　“喂？”
　　关闭了包厢门之后，萧凌天这才终于按下了接听键，然后疑惑的询问了一声。
　　“萧凌天，我是燕京时报的记者周……”
　　电话则顿时传出了有一个男人的声音，并且开口直接了当的解释道。
　　燕京时报？
　　切！
　　啪！
　　下一秒，萧凌天根本没有任何犹豫，直接便把电话给挂断了。
　　燕京时报之，他只认识一个记者，其他的人说下大天来也没用，除非小美能给他打电话，否则一切免谈。
　　在现在这种时候，算是傻子都明白对方给自己打电话的用意，但是萧凌天却根本不吃这套！
　　他登录了自己的直播软件，然后点开了金大牛的房间！
　　卧槽！
　　这一看之下，顿时忍不住在心惊叫了一声。
　　一百六十万粉丝？
　　特娘的，这才多长时间？
　　自己走出来打了个电话而已，猛然增加了这么多的粉丝？
　　开什么玩笑呢？
　　哪怕算是萧凌天此刻脑袋里也是有些懵懵的，不知道为什么会出现这样粉丝猛增的情况。
　　按理说一个吃播绝对不会拥有这么庞大的粉丝基数的，所以他只不过是稍微沉吟了片刻，马便明白肯定是直播平台干预了这场直播。
　　“吃，往死里吃啊！”
　　“这家伙竟然吃了这么多，我们现在在天香园饭店外面呢，确定萧神坑正在里面搞直播！”
　　“这家饭店的菜肴怎么样？看着金爷这么狼吞虎咽的吃着，我都饿了呢。”
　　“有机会一定要去天香园饭店吃一顿！”
　　……
　　在留言区，一个个粉丝的留言刚刚出现便迅速被刷没了，哪怕算是萧凌天也仅仅只能依靠记忆力来扫那么一眼而已。
　　恐怖啊！
　　金大牛的这场直播首秀简直太恐怖了，足可以用惊世骇俗来形容了！
　　“嘿嘿，老子要的是这种效果，这次金大牛该很长时间都不用发愁吃不饱了吧？”
　　萧凌天站在包厢门口，点燃了一个香烟，笑眯眯的盯着手机屏幕满是得意的开口说道。
　　哪怕到现在直播结束，金大牛也算是赚大发了！
　　仅仅那么几十分钟的时间便积累个这么多的粉丝数量，任何一名主播都不可能会出现这样的盛况的。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　而在这个时候，他手的电话一边震动着一边发出了欢快的叫声。
　　呃？
　　又是一个不认识的电话号码？
　　当看到电话号码的一瞬间，萧凌天的脑海不禁再次出现了一阵错愕的短暂空白。
　　“喂？”
　　“萧教授，你好，我是直播平台的老板，想要和您谈一下关于签约金爷为我们公司旗下吃播主播的问题！”
　　电话马传出了一个年男子的声音，不过说话的语调倒是显得非常客气。
　　啥玩意儿？
　　签约？
　　开什么玩笑呢？
　　金大牛可是周启航的保镖啊，弄这么一场直播完全是因为哥们儿心血来潮，想给金大牛弄那么一个第二职业罢了，若是签约了直播平台，这些吃排骨都不吐骨头的家伙肯定会把金大牛榨干的。
　　用他能吃的本事儿来进项最大的商业化，获取更高的商业报酬。
　　切！
　　这点儿鬼心眼儿，别以为老子不知道。
　　“哦，抱歉，现在我不方便，等我方便的时候再打过来吧！”
　　啪！
　　下一秒，萧凌天则马将电话挂断了，根本没有给对方继续说下去的机会。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　殊不知此刻的直播平台老板正在办公室对着萧凌天破口大骂呢。
　　“老板，我吃完了！”
　　刚刚挂断了电话，手机屏幕显示的金大牛直播画面，这货竟然用手擦了用一下嘴角的油渍，然后对着周启航的方向说道。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙未免也太能吃了吧？
　　算起来，他已经吃了四桌了，最后林杨给他准备的可是两桌啊，同等规格的菜肴每样都是两份。
　　八十个菜！
　　天啊！
　　这家伙到底是吃神转世还是饿死鬼投胎啊？
　　萧凌天此刻的心已经彻底被震惊了，顿时微微的咬了咬牙，推门走进了包厢。
　　“吃饱了么？”
　　他进门之后，马开口询问道。
　　“差不多了，若是再来盆汤最好了，谢谢老板，往我这二十多年都没有吃这么饱过了！”
　　金大牛这货简直是语不惊人死不休，用一种茫然的样子盯着萧凌天，倒是非常真诚的开口说道。
　　噗！
　　“你大爷！”
　　萧凌天已经彻底无语了，嘴巴张了张，半晌才终于从牙缝强挤出了这么三个字来。
　　别人喝汤都是用碗的，这货心的单位赫然是用盆来装，这尼玛简直能雷死雷公了！
　　“服务员，汤！”
　　萧凌天自然也不会客气，当场对着包厢门外大吼了一声。
　　嘎！
　　卧槽啊！
　　这尼玛简直是神了，吃了这么多，还要喝汤？
　　门口的服务员一直也在关注着自己手机按直播的画面，在听到了萧凌天和金大牛的交谈之后，忍不住一咧嘴巴，心更是暗自嘀咕了一声。
　　说实话，他还是第一次见到这么能吃的人呢！
　　哪怕在吃自助餐的时候按也没见过这么能吃的人啊，尤其是那些饭菜肚子里怎么可能会装得下呢？
　　“好……好的！”
　　林杨现在还在外面和一众粉丝周旋，但是之前却已经说了要满足这个包厢的一切要求，所以他赶紧答应一声，并且开始用饭店的对讲机联系后厨了。
　　“吃神啊！”
　　“牛叉，老子服了！”
　　“根据我的鉴定，直播画面没有任何转换，所吃的东西也是货真价实的，本次直播真实可靠，服了！”
　　“拜大神！”
　　“一拜！”
　　……
　　金大牛的话自然也是被直播间的一众粉丝全都听到了，更是引起了不小的轰动。
　　尤其是在这个时候，那礼物刷的简直好像是不要命了一般，疯狂的在屏幕跳动起来。
　　也是这么大概一个小时的时间，直播收入已经达到了恐怖的七百多万。
　　而金大牛的关注人数也从原本的零达到了四百万。
　　平均算下来每个人刷了两块多的礼物！
　　眼看这场直播已经接近了尾声，但是大量的粉丝却仍然不肯离开，都在好最后一盆汤这个金爷能不能喝下去呢。
　　可是不管怎么说，这一次萧凌天的策略是正确的，不费吹灰之力便创造出了一个新晋红主播。
　　以后别说金大牛靠着直播了，算是稍微有个广告的植入都会收取不菲的报酬，这样他也不用总是饿肚子了，反正最近一段时间他能生活的非常不错了。
　　“各位友，本次直播到此结束，谢谢大家的礼物，金爷会在三天后再次进行一次全面的直播，晚八点，不见不散哦！”
　　第二千一百零七章 老板，一路走好
　　下一秒，周启航却突然对着屏幕和大家开口解释道，并且在说完之后便关闭了直播画面，结束了这场直播。
　　嘎！
　　完了？
　　这完了么？
　　我嘞个去啊！
　　怎么都不让我们看到结尾啊？
　　那盆汤金爷到底喝了没有？
　　刹那间，无数的粉丝心已经开始思索了起来，好心驱使下，他们更加期待三天后的下一场直播了。
　　“我擦，老周你丫的干啥？怎么关了呢？”
　　看到周启航关闭了直播画面，萧凌天则顿时忍不住开口询问道，脸色间也不禁多了一丝怒意。
　　“我擦，老子这是放长线钓大鱼，你真的认为这些粉丝是死忠粉么？别开玩笑了，这样在间给他们卡住，然后吊吊他们的胃口，为下一次直播做准备。”
　　周启航自然明白萧凌天在愤怒什么，当即微微一笑，开口对他解释道。
　　呃？
　　真的是这样么？
　　对于这种直播行业的运作，萧凌天自然不会太明白，不过他的目的显然已经达到了，所以也没再搭理周启航。
　　完了！
　　亏大了！
　　这次真的是亏大了！
　　此刻萧凌天的心正一个劲儿哀嚎着呢。
　　之前和天香园的老板林杨说要和他合作的来着，是因为没有想到金大牛的这场直播竟然会有这么恐怖，若是早知道这样，他根本没必要和林杨合作了。
　　嘭！
　　“萧教授，我们什么时候签合约？”
　　还真是想什么来什么，在萧凌天心认为自己亏大了的时候，包厢门则迅速被打开，林杨从外面冲了进来，对着萧凌天满是期待的询问道。
　　“随时可以！”
　　说出去的话，泼出去的水，萧凌天自然不会反悔，任凭心此刻再不愿意，也没有任何办法，当场没有任何犹豫的开口道。
　　“这位是我元开集团的总经理周启航，至于细节问题，你们自己谈，大体是刚才我说的那种情况，好了，这些东西都收了吧，老子饿了，还没吃饭呢！”
　　萧凌天心不爽，当即开口接着说了一声，把皮球踢给了周启航。
　　嘎！
　　对啊！
　　貌似刚才一直都是金大牛一个人在吃饭呢，人家萧凌天和周启航一直都是陪衬来着。
　　林杨一拍脑袋，赶紧去让后厨准备了！
　　对他来说，萧凌天可不是第一次带给他如此的好运气了，或许自己翻身的机会在这一次呢。
　　所以对于萧凌天的要求他一点儿都不敢怠慢！
　　一顿饭一直吃到了晚的十点多，萧凌天这才酒足饭饱的把碗筷一推，并且打了一个饱嗝。
　　“老周啊，过个一两天，我准备去印巴国一趟，公司这边你看着吧，什么时候回来这次可说不定了！”
　　稍微沉吟了片刻，他才对着周启航慢条斯理的解释道。
　　作为元开集团的老板，他要去什么地方自然要和总经理说一声的，免得到时候有什么难以解决的问题找他找不到。
　　“哦！”
　　而周启航却好像是心不在焉的样子，答应一声之后便没有了下。
　　呃？
　　什么情况？
　　“呵，你不问去干什么么？这貌似并不像是你老周的风格啊！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，问道。
　　“问有用么？该说的你自然会说的，不该说的打死你都不说，所以没必要，而且元开集团这边已经步入正轨，我正在想是不是真的弄个直播行业呢，别打扰老子！”
　　周启航微微的眯着眼睛，对着萧凌天慢条斯理的解释了一句，不过最后一句话却说的一点儿都不客气。
　　这……
　　该死的！
　　老周这货这段时间貌似学的精明了呢！
　　萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，但是却并没有多说什么，再次轻笑了一声。
　　至于和林杨签订合约的事情他不用担心，有周启航这个商业鬼才在，他还是较放心的。
　　现在他较担心的是神门这个江湖门派。
　　自己去印巴国的时间不固定，万一神门有什么动作的话，他远水解不了近渴，到时候应该怎么办？
　　神门虽然没有什么大的动作，但是小动作却是不断。
　　再加现在修真界的人已经盯了洞天福地，万一对他身边的人下手，那后果可严重了。
　　“好了，你们继续，我先回去了，对了，这次从印巴国回来之后给你结清你的分红！”
　　萧凌天淡淡的一笑，一边起身一边开口说道，脸色间也多了一丝凝重。
　　“我擦，本来今天想要宰你一顿的，却没想到会发生这样的情况，不过也好，你倒是为我们元开集团再次扩展了另外一项产业，一起走吧，免得一会儿那老板让老子付钱，可彻底的亏大了呢！”
　　周启航也同样站了起来，对萧凌天有些无奈的解释道。
　　他真的很不明白，为什么幸运之神总是眷顾着这个坑货呢？
　　娘的！
　　想坑这货还真是不容易呢。
　　“老板，一路走好！”
　　此刻的金大牛也同样站了起来，并且对着刚要转身的萧凌天开口傻头傻脑的说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这货到底会不会说话啊？
　　这特娘的明显是在咒老子呢！
　　不过这一瞬间，萧凌天的大脑却迅速升腾起一种不好的预感，感觉这刺激印巴国之行貌似并不会这么容易。
　　他所要面对的可是黄金十二宫啊！
　　“滚蛋，老子走了！”
　　生怕金大牛再说出什么不吉利的话，萧凌天在丢下这句话之后扭头走，根本没有任何犹豫。
　　……
　　神门。
　　“夏长老还没回来？是不是出什么事儿了？”
　　门主司空无敌坐在大殿的首位，冰冷的目光扫视了一圈在场的众人，顿时有些怪的问道。
　　“门主，夏长老自从早出去之后一直没有下落，我们根本找不到人呢！”
　　负责传递情报的一名神门弟子则当场开口对着司空无敌解释道。
　　呃？
　　也对！
　　依照夏长老此刻的境界，这些普通的神门弟子若是能追才怪呢。
　　可是到现在夏长老都没有回来，到底是不是有什么情况发生呢？
　　想到这里司空无敌的眉头则顿时皱了起来，脑海也在开始升腾起了一个个的念头。
　　“查，一定要查出夏长老的下落，天丹门在我们这里已经折损了两位使者了，若是夏长老再有个三长两短的，我们神门彻底的完了。”
　　沉默了片刻，司空无敌才终于一咬牙，然后开口暴喝一声。
　　同时，他的一双眼睛也瞬间爆射出了两道精芒。
　　“禀报门主，根据我们最新获取的消息，萧凌天回来了，而且正在搞什么直播！”
　　那负责传递情报的弟子突然扫了一眼手机，然后才开口对着司空无敌说道。
　　什么？
　　萧凌天那坑货回来了？
　　这么说的话，沐凌烟的事情他已经知道了？
　　可是为什么没有任何消息呢？
　　或者说夏长老的失踪和这个坑货有关系么？
　　刹那间，司空无敌的脑海则顿时出现了一个个的念头，而且越是想越是心慌。
　　他隐隐感觉到事情仿佛并没有他所想的那么简单，而且也不知道萧凌天为什么会突然弄什么直播。
　　难道仅仅只是为了挣钱么？
　　切！
　　元开集团现在已经是国内数一数二的大公司了，钱自然多的是，这家伙该不会是钻进钱眼儿里了吧？
　　哪怕是司空无敌想破了脑袋也想不出萧凌天究竟想要干什么，所以最终只是微微的咧嘴，努力将心情平复了下来。
　　“不管他，继续按我们的计划行事，不信这货还能有三头六臂了不成？对了，黄金十二宫那边是谁负责联系的？”
　　司空无敌在终于将浮躁的心情完全压制下来之后才终于开口沉声问道。
　　“禀报门主，我们和黄金十二宫的洽谈非常顺利，他们也同意了我们的要求，所以在三天之内，我们必须要有人去印巴国，然后和他们一起毁掉洞天福地的封印，只不过去印巴国的人选现在还没有定下来。”
　　听到了他的询问，马又有一名弟子走前来对他满是郑重的开口道。
　　“这一次，本座亲自去走一圈！”
　　稍微沉吟了片刻，司空无敌则顿时开口说道，同时双目的一丝杀意顿时一闪而逝。
　　精芒闪烁之间，他的嘴角也微微的勾了起来。
　　只要洞天福地一打开，那他会第一时间将灵气吸收，让自己的境界开始迅速提升起来，到时候想要弄死萧凌天也不过只是动动念头而已了。
　　槽！
　　想到了萧凌天，司空无敌的心忍不住一阵震颤！
　　这货简直是让他恨之入骨呢，可是却又拿他没有什么办法，因为这货邪门儿的有些太过头儿了，让人根本捉摸不定。
　　“门主，那可是黄金十二宫的底盘，您自己去可是非常危险的呢，这件事儿还是再商量一下吧！”
　　那弟子一听司空无敌的话，马开口对他满是紧张的说道。
　　危险？
　　“哼哼，富贵险求这个道理难道你们不懂么？没有危险哪儿来的好处？而且谁说本座自己去了？”
　　司空无敌突然间嘴角勾勒出了一丝残忍而又阴邪的笑意，并且当场开口用一种阴沉的语调说道。
　　第二千一百零八章 又是神门在搞鬼
　　这……
　　你丫的快走！
　　真的认为我们是在担心么？
　　妈蛋！
　　老子恨不得你现在嗝屁呢！
　　面对此刻面目狰狞的司空无敌，那些此刻在大殿的神门弟子心则顿时忍不住的冒出了这么一个念头来，只不过谁也不会把这样的话说出来。
　　说出来无异于找死一般！
　　之前司空无敌还好说一些，但是这段时间，为了对付萧凌天，整个神门已经彻底的乱套了！
　　再加他吞噬掉了一个药人的能量，因为没有办法掌控这强横的力量，已经被邪气入体，所以导致性格大变，这更让神门的弟子敢怒不敢言了。
　　朱雀的背叛，无异于让这些神门弟子心又多了一丝担忧。
　　明眼人很明显的可以判断出来，神门灭亡只不过是早晚的事情，但是怎样才能顺理成章的离开呢？
　　这是他们眼下最为发愁的！
　　不过，若是司空无敌这次去印巴国的黄金十二宫挂了，那爽了！
　　正是出于这些原因，所以神门弟子们也不过是口头表示担心司空无敌罢了，心恨不得这家伙马死了呢！
　　“门主，这次黄金十二宫对于洞天福地志在必得，如果没有大问题的话，很可能会一举毁掉封印的！”
　　“毕竟黄金十二宫的势力在印巴国是最强的，我们总不能什么都不做吧？”
　　很快，有一名神门弟子开口对着司空无敌带着几分沉吟的开口询问道，不过他的脸色间却明显带着几分紧张来着。
　　现在这种情况下，司空无敌只要稍微心情不顺会直接一巴掌拍过来呢！
　　之所以说这些他也是在赌！
　　“哼哼，想要破开封印？没那么容易的，这件事你们不用管了，待本座收拾一下动身前往印巴国，这边你们也不要闲着，继续恶心萧凌天，让他应接不暇！”
　　司空无敌冷笑了两声，然后才开口淡淡的说了一句。
　　呃？
　　恶心萧凌天？
　　那不是自己找不自在么？
　　“是！”
　　虽然心是老大的不情愿，但是最终大殿的神门弟子还是相互对视了一眼，然后开口答应了一声。
　　“萧凌天，你想玩儿？老子陪着你！”
　　司空无敌很满意众人的态度，当即再次冷笑了一声，说道。
　　这一次没有人再回答什么，一众神门弟子的心都有自己的打算，所以根本没打算回答什么！
　　找萧凌天的麻烦？
　　开玩笑呢！
　　你丫的一个门主都不在，我们这些小喽啰怎么可能会是那坑货的对手啊？
　　神门在这货的手赢过一次么？
　　一个个的念头在这些神门弟子的脑海不断的闪现了出来。
　　而此刻燕京市沐凌烟别墅，萧凌天已经回来了！
　　有了解毒的各种珍惜药草，唐灵儿自然很轻易的把毒掌的毒解掉了，只不过这妞儿似乎在等待萧凌天回来一般，并没有离开。
　　“萧凌天……”
　　当打开房门的一瞬间，江易岚当场飞扑进了他的怀里，并且满是激动的喊了一声，紧接着便开始哭了起来。
　　这段时间她一直隐瞒着自己的情况，甚至差点儿没命了！
　　现在完全好了，让她自然心情激动，所以才会有这种表现。
　　呃？
　　我擦！
　　这不是摆明了想要让哥们儿犯罪么？
　　感受着胸口处的柔软，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“哼哼！”
　　周舒云有些不乐意的嘟起了小嘴巴，在一边哼哼了一声。
　　“哼！”
　　王雪芙也同样白了他一眼，并且冷哼一声。
　　“呵呵！”
　　沐凌烟无奈的苦笑一声，但是对于这种结果她还是感觉很满意的，自然轻笑了一下。
　　“你们……你们干嘛啊？我还在这里呢？我还是个孩子啊！”
　　金铃儿干脆一拍脑袋，然后喊道。
　　我嘞个去！
　　萧凌天忍不住在心咒骂了一声，但是身体被江易岚抱的紧紧的，根本没办法挣脱，只能在心暗自咒骂。
　　反观客厅的唐灵儿较淡定了，她连看都不看，坐在沙发喝着果汁，一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，看着没有打开的电视机有些发呆的模样。
　　尼玛！
　　这妞儿明显能从电视的反光看到自己此刻的样子，这是打算看现场直播么？
　　萧凌天忍不住再次在心咒骂了一声，可是却无可奈何！
　　萧桂已经睡着了，所以现在别墅没有任何其他的声音，只有江易岚因为激动而发出的抽泣声而已。
　　“好了，这不是已经没事儿了么？还有客人在呢！”
　　过了好一会儿，萧凌天才轻轻的拍打着江易岚的后背开口提醒道。
　　呃？
　　直到此时，众人这才想起来还有唐灵儿这么一个外人在呢！
　　江易岚赶紧擦干了泪水，从萧凌天怀里钻了出来！
　　看着这个以前让她恨，现在却让她爱的男人，江易岚的心情异常复杂！
　　从第一次强萧凌天到现在为止，她都没有任何的后悔，哪怕再给她重来一次的机会，她也会这样做的。
　　萧凌天看去的确是不着调，但是却是一个好男人，是个真男人！
　　他的怀抱是如此的安全，让人很容易便沉迷于其！
　　“你们谈吧，我去做点儿吃的！”
　　江易岚面色一红，然后赶紧说了一声之后便钻进了厨房。
　　呵！
　　江小妞儿刚才还放的那么开呢，现在怎么扭捏起来了么？
　　萧凌天不禁轻轻的摸了一下自己的鼻子，然后在心嘀咕了一声，脸色间也顿时多了一丝坏笑。
　　“没关系，你们可以继续，把我当空气好了！”
　　此刻的唐灵儿放下了果汁，当即开口淡淡的说了一声，不过脸的一丝红晕和慌乱的心跳让她的心情却无法平静下来。
　　“谢谢！”
　　萧凌天走到了沙发前坐下，然后才对唐灵儿淡淡的开口道谢一声。
　　“没有什么谢不谢的，我们是在做交易，不是么？”
　　唐灵儿一歪脑袋，忽闪着一双美目对着萧凌天开口道。
　　这……
　　她说的没错儿！
　　两个人的确是在做交易呢，不可否认，萧凌天这次再次被幸运之神眷顾了，成功在鬼门关把江易岚拉了回来。
　　“也是哦，放心，元开护肤品和祛疤霜的事情你可以去找周启航谈了，我已经交代了，我给你十五块的利润，当然为了照顾到市民的情绪，你不能涨价，还是按照之前的销售价格来卖。”
　　“当然进货价格你可以提高一些，独家经营权是你的了！”
　　萧凌天自然明白现唐灵儿在等待着什么，所以在稍微沉吟了一下之后马开口解释道。
　　“那行了，我在这里等着你是等你这句话呢，呼，唐门的那些老弱妇孺可算是能安定下来了，对了，萧凌天，你知道是什么人对江易岚动手的么？”
　　听到萧凌天答应了自己的请求，唐灵儿则顿时忍不住松了口气，不过却紧接着开口询问道。
　　呃？
　　刹那间，在听到她的询问之后，萧凌天的脸色则迅速冰冷了下来。
　　谁动的手？
　　擦！
　　最好别让老子知道，否则这笔账肯定要算一下的。
　　萧凌天无奈的摇了摇头，心虽然一直在发狠，可是却真的不知道是谁在背后搞鬼来着。
　　“呵呵！”
　　然而这一瞬间，唐灵儿却轻轻的一笑。
　　萧凌天的瞳孔迅速放大，露出了一丝疑惑的表情来。
　　难道这小妞儿知道？
　　几乎是同时，他的脑海也迅速闪现出了这么一个念头。
　　“五毒掌，实际是一种更加高深的武功百毒掌的演变武功，只不过更加简化而已，而且练起来也相对较容易，只要用毒物来淬体可以了！”
　　“在给江易岚治疗的时候我在想，现在江湖还有谁练这种武功呢？当然，唐门除外，毕竟五毒掌的秘笈在唐门是有一份原本的。”
　　不用萧凌天询问，唐灵儿便开始解释了起来，脸色间更是难得带着些许的凝重来着。
　　咳咳！
　　能直接说重点么？
　　哥们儿并不想知道五毒掌的来历，只想知道到底是谁在背后给哥们儿捅刀子。
　　虽然心有些着急，但是萧凌天却并没有打断唐灵儿的话，任凭她继续说了下去。
　　“现在唐门已经没有了，所以不可能会是唐门做的，据我所知，当初神门和我唐门联合的时候可是把门的秘笈全部手抄了一份的，所以，神门很可能会是幕后黑手。”
　　紧接着，唐灵儿说出了自己的判断。
　　神门？
　　该死的！
　　这个神门还真是小动作不断啊！
　　前段时间自己刚刚警告过司空无敌不要对他身边的人下手，否则后果自负，却没想到先是戴挽白，接着又是沐凌烟，在接下来还对别墅发动了攻击。
　　再加江易岚的话，神门足够被灭八次了！
　　“谢谢提醒！”
　　萧凌天深深地吸了口气，大脑在飞速的旋转着，想着怎么才能在不触动楚云龙所说的不能动神门的前提下给对方一点儿教训，一边对唐灵儿开口道。
　　“谢不用了，我只不过是初步的判断而已，神门是不是把这五毒掌的秘笈送给了其他人这不得而知了！”
　　唐灵儿微微摇了摇头，解释道。
　　第二千一百零九章 不负责不行
　　“不管是不是神门在背后搞鬼，反正嫌疑是最大的，这笔账暂时先记下了，哼哼，神门么？再让司空无敌那家伙蹦跶一段时间吧！”
　　萧凌天皱了皱眉，决定还是要以大局为重，所以当即开口道。
　　“好了，既然已经说完了，那我先走了，明天我会去元开集团找周启航签订合同的！”
　　说到这里，唐灵儿知道已经没自己什么事儿了，所以当场站起身来说道。
　　她已经退出江湖，所以江湖的恩怨和她没有任何关系。
　　萧凌天想要做什么，她也不想知道！
　　呃？
　　“这走了？还没吃饭吧？不如留下来吃顿饭，江易岚做饭……”
　　嘎！
　　萧凌天顺口说了一声，只不过话还没说完便当场一阵傻眼。
　　江易岚会做饭么？
　　她什么时候学的做饭？
　　轰！
　　刚刚想要冲进厨房去看一下的，却不想此刻厨房却猛然传出一声轰鸣，很明显是什么东西炸了。
　　紧接着，一股焦臭的味道从厨房飘了出来，并且伴随着一股黑色的浓烟。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　生怕江易岚被炸伤，所以萧凌天下意识的迅速窜向了厨房。
　　“哎呀，不好意思，这锅我不会用，炸了！”
　　而江易岚此刻也满是狼狈的从厨房走了出来，并且有些沮丧的开口道。
　　呼！
　　没事儿好！
　　刚刚到了厨房门口的萧凌天眼见江易岚没事儿，这才终于松了口气，并且在心嘀咕道。
　　朝着厨房张望了一下，赫然发现原来是高压锅炸了！
　　也幸亏江易岚躲闪的速度够快，所以并没有被炸伤，简直太危险了！
　　“喂，江小妞儿，你确定你会做饭么？”
　　下一秒，萧凌天则一脸无奈的看着江易岚问道。
　　“啊？”
　　江易岚一愣，不过却紧接着瞪圆了眼睛，显出一副惊讶的模样来。
　　会做饭么？
　　不会啊！
　　直到此时她才想起来自己根本是不会做饭的，只不过在之前萧宅的时候看到杨倩宁做过饭，所以在她的潜意识也认为自己会做饭了来着。
　　“咳咳，不会做饭特娘的别进厨房，你真打算把厨房炸掉啊？”
　　看着依然从厨房不断飘出来的浓烟，萧凌天则顿时没好气的训斥道。
　　“我可以学嘛，而且我以为我学会了！”
　　江易岚的嘴巴马嘟了起来，然后对着萧凌天满是委屈的说道。
　　我嘞个去啊！
　　不会做饭差点儿把厨房炸掉竟然还有理了？
　　“江小妞儿，老子现在给你一个警告，从今往后不允许你进厨房，否则……否则晚家法伺候！”
　　萧凌天气的差点儿没当场吐血，在努力的思索了半天之后才开口对江易岚警告道。
　　呃？
　　“不做饭不做饭嘛，不过……怎么味道有些不对劲儿呢？”
　　下一秒，江易岚满是委屈的嗅了嗅鼻子，并且紧接着开口说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　嗖！
　　萧凌天自从刚才感觉有些不对劲儿呢，按理说高压锅炸了也没事了，怎么厨房还不断的飘出来浓烟呢？
　　所以在江易岚说话的时候他马朝着厨房里面看了一眼，顿时一瞪眼睛，并且迅速窜了进去。
　　电磁炉本来是开着的，反正也不知道江易岚是怎么捣鼓开的，面放着锅，里面的一条鱼已经快被爆炒成黑炭了，难怪浓烟一直不散呢。
　　萧凌天虽然也不会做饭，但是拔掉电源还是会的，所以在冲进厨房之后马变切断了电源，这才终于松了口气。
　　“咳咳，姐姐，你难道做菜都不放油的么？高压锅里面不放水？哎呀，这鱼竟然内脏都没处理呢，我无语了！”
　　周舒云也生怕萧凌天再搞出什么事端来，所以也走进了厨房，在查探了一圈之后则顿时有些无奈的问道。
　　呃？
　　人家都说了不会做饭嘛！
　　江易岚是彻底的无语了，一副好像是做错事的模样，用手不断的扭捏着自己的衣角，满是委屈的低下了头。
　　“哈哈哈，笑死我了，看来我是没办法享受你家的饭菜了，先走了！”
　　唐灵儿看到这一幕则顿时再也忍不住了，一边完全不顾淑女的矜持而开始放声大笑了一声，接着丢下这句话之后便开门走了。
　　“我看还是我来做饭吧！”
　　周舒云无奈，一边打开油烟机抽走浓烟，一边开口说了一声。
　　萧凌天有自知之明，知道自己帮不什么忙，所以拉着江易岚走出了厨房，坐在了客厅的沙发。
　　“来，我有件事情和你们说一下！”
　　反正现在也没什么事情，而且自己也吃饱了，所以萧凌天打算趁着这个机会和几个女人说明一下自己下一步要去印巴国的事情。
　　毕竟楚云龙给他的时间并不多，他必须要交代一下这边的事情。
　　而且这次回来他还没有去悬济阁呢，也不知道那边的情况怎么样了！
　　“什么事儿？”
　　沐凌烟有些疑惑的坐在了沙发，然后才开口对萧凌天询问道。
　　“过两天我要去印巴国，这次需要多长时间不知道了，也许是一天，也许是一个月！”
　　眼见几个女人都坐在了自己的身边，萧凌天这才开口满是郑重的解释道。
　　什么？
　　印巴国？
　　“为什么？”
　　沐凌烟等人并不是不识大体的女人，只不过却有些疑惑萧凌天为什么要突然去印巴国，而且这才刚回来还没呆一天呢要走？
　　“说来话长，反正是非常重要的事情，而且是面下达的命令，必须要去的。”
　　萧凌天伸手指了指面，然后才开口解释了一声。
　　呃？
　　对于这家伙的各种身份，他的这些女人是知道的，所以对于这个命令她们纵然是万分不舍也是没有办法的。
　　“小心一些，平安归来好！”
　　沐凌烟当即满是担心的说了一声，俏脸也明显闪过了一丝失落的神色。
　　本来她还想这次萧凌天回来能和她们好好的呆一段时间呢，却没想到这么快又要分别了。
　　“放心吧！”
　　萧凌天点了点头，然后才开口说道，脸色间也顿时出现了一丝郑重的神色。
　　至于沐凌烟眼神所闪现出来的那一丝失落完全被他看在了眼里，只不过他没有多说什么而已，这里还有王雪芙呢，这妞儿可是什么事情都做得出来的。
　　“我在外面吃过了，你们一会儿先吃点东西，我先去休息了！”
　　既然已经告诉他们自己下一步的动向了，萧凌天则马开口说了一声。
　　“快去快去，哼！”
　　王雪芙伸手一边推搡着萧凌天，一边开口说道，不过在推搡着的时候，她的手指却悄悄的在萧凌天的胳膊掐了一把。
　　哎呦我去！
　　大胸妞儿这是想干啥？
　　萧凌天不禁暗自叫苦，但是却并没有说什么，去楼随便找了一间客房便钻了进去。
　　这一天以来一直在赶路，然后回来又和那个什么夏长老打了一架，再加晚又搞了一次直播，所以萧凌天感觉自己有些疲惫，在进入房间不久便昏昏沉沉的睡着了。
　　啪嗒！
　　也不知道过了多长时间，房间的门锁赫然间传出了一声轻响。
　　嗯？
　　虽然是在熟睡状态下，但是萧凌天却非常警觉，哪怕一丁点儿细微的声音都能听得到。
　　仅仅只是那么一声轻响，他便已经醒了过来。
　　他缓缓睁开了眼睛，凭借敏锐的视觉，他赫然发现王雪芙竟然蹑手蹑脚的来到了他的身前。
　　呵！
　　下了老子一跳，还以为是什么人闯进别墅呢，没想到竟然是大胸妞儿。
　　呃？
　　不过，这么晚了，这妞儿不睡觉跑到老子的房间干嘛？
　　我嘞个去！
　　这妞儿该不会是想学江易岚把哥们儿强了吧？
　　“睡着的倒是挺快的，喂，萧凌天，你醒醒，我问你点事儿！”
　　王雪芙显然并不打算在萧凌天睡着的情况下做什么事情，而是在床边当场小声的喊道。
　　什么情况？
　　“大胸妞儿啊，干啥？”
　　萧凌天装作迷迷糊糊的样子，抬眼看了一下王雪芙，然后才开口问道，并且下意识的翻了个身。
　　“哼，你今天是不是故意要把我衣服脱了？我都被你看光了，你是不是要对我负责？”
　　然而让萧凌天打破了脑袋也没想到的是，王雪芙竟然把脑袋凑到了他的耳畔，用一种很轻的声音问道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿可以对天发誓，真没有啊！
　　一刹那间，萧凌天甚至都想当场窜起来呢，并且忍不住在心哀嚎了一声。
　　“是故意的又怎么样？反正又不是没看过，负责什么啊？当你走光了还不行么？哥们儿顶多算占个便宜罢了！”
　　萧凌天心忍不住的哀嚎着，但是表面却并没有显示出什么，而是第一时间开口对着王雪芙说道。
　　“你……哼，不负责不行，老娘今天非得让你负责到底！”
　　当他的话刚刚说完，王雪芙却当场急了，并且一伸手直接便把萧凌天身盖着的被子给掀飞了。
　　嘎！
　　老子不会真的猜对了吧？
　　大胸妞儿今天来老子的房间是要对老子用强的，完喽，看来今天老子只能认‘倒霉’了！
　　第二千一百一十章 完了，都被看到了
　　看着此刻王雪芙好像很急切的模样，萧凌天忍不住在心哀嚎了一声。
　　“喂，大胸妞儿，你能不能矜持一点儿？”
　　他赶紧对着王雪芙开口说道，心却也有些纳闷儿今天王雪芙为什么会这么着急来着。
　　“矜持？哼，才不呢，老娘认定的男人，可不能这么容易放手的，今天你从了老娘什么都好说，不从的话，那用强的！”
　　王雪芙突然间露出了一丝坏笑的模样，对着萧凌天开口说道，脸色间也瞬间多了一丝得意。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　还真的让老子猜对了，这妞儿今天闯进房间是为了对哥们儿用强呢！
　　萧凌天一阵傻眼，剩下的话也被他硬生生的咽了回去。
　　“嘿嘿，你想干嘛？”
　　紧接着，他看着王雪芙此刻明显带着一丝红晕的俏脸问道。
　　“你这不是明知故问么？来，咱俩生个猴子呗！”
　　王雪芙今天不知道抽什么疯，竟然昂这么大胆的话都说出来了！
　　呃？
　　我滴个神啊！
　　这妞儿看来今天是不达目的不罢休，铁了心了呢！
　　“别挣扎了，没用的，老娘今天已经做好了准备，来吧！”
　　紧接着，王雪芙对着仍然有些挣扎的萧凌天开口低喝一声。
　　这……
　　丫的！
　　这叫什么事儿啊？
　　老子之前被江易岚强了也罢了，毕竟当时的情况是自己没办法，处于被动状态。
　　可是现在王雪芙这不是故意来找麻烦的么？
　　而且这次去印巴国能不能活着回来还说不定呢，万一对这妞儿下手了，那自己嗝屁了怎么办？
　　这不是摆明了坑人家么？
　　“喂，喂，大胸妞儿，你等一下，我们有话好说，你这样哥们儿是真的兴致不大啊！”
　　想到此处，萧凌天赶紧对着王雪芙开口说道，并且心默念清心咒，准备压下心头所窜起来的那股邪火。
　　“没关系，我已经恶补过了，你们男人不都是喜欢主动的女人么？看我的！”
　　下一秒，让萧凌天万万没想到的是王雪芙竟然一伸手要把他的短裤给扒了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这妞儿该不会和赵家小妞儿一样恶补了那方面的知识吧？
　　“你再敢动一下试试？”
　　突然，萧凌天的语气一冷，当即开口问道。
　　啊？
　　王雪芙显然没有想到萧凌天竟然会是这种态度，全身猛然一震，本来坚定的决心也在刹那间消退了一些。
　　“你……你难道不喜欢我么？”
　　看着此刻近在咫尺冷着一张脸的萧凌天，王雪芙则顿时满带委屈的问道。
　　而且此刻她的眼眶也已经噙满了泪水，那样子好像自己被抛弃了一般，让任何一个男人看了都会感觉心疼的。
　　“大胸妞儿，我知道你的心，而且你现在也属于江湖人，但是有些事情我必须要先做完了才能安心。”
　　萧凌天的面色逐渐变的郑重了起来，对着王雪芙当即开口解释道。
　　“不要，我已经等不及了，看着你身边的女人越来越多，你知道我的心里是有多难受么？”
　　王雪芙把脑袋一甩，两行清泪则顿时从眼眶滑落了下来。
　　“有些事情不能强求的，今天你可以睡在这里，但是不能有什么非分之想，我们聊聊天，等一切结束了，不用你找我！”
　　“你认为放着你这么一个身材火辣的美女能不动心么？只不过我知道我的责任，所以还是有理智的！”
　　眼见此刻王雪芙已经安静了下来，萧凌天马趁热打铁的对她解释道。
　　这……
　　“你究竟要去干什么？是不是很危险？”
　　王雪芙终于从萧凌天的身下来，然后坐到了一边，然后才开口对他满是担心的问道。
　　“对！”
　　萧凌天点了点头，当即满是凝重的道。
　　这次去阻止黄金十二宫毁掉洞天福地是楚云龙交代给他的任务，而且不管是出于个人还是国家的利益，他都必须出头。
　　“那我也要去！”
　　虽然早已经猜到了结果，但是王雪芙还是忍不住全身再次一震，然后深吸了口气，这才开口道。
　　呃？
　　萧凌天并不是什么圣人，自然也被这句话感动的稀里哗啦的。
　　但是他不会这么做的！
　　华夏这边有神门虎视眈眈的盯着他们，绝对不能有任何闪失。
　　哪怕有天龙组暗保护，他还是感觉有些不放心。
　　毕竟神门的根基实在是太庞大了。
　　这次若是没有黄金十二宫的事情，他完全可以杀到神门去，然后以悬济阁和冰极宗的能力收掉神门的庞大体系。
　　可是现在却不行了！
　　相较而言，还是洞天福地的事情较重要，他必须要做出选择。
　　“你在家里好好的看家，面的任务我来解决，危险是危险了一些，但是你别忘了，哥们儿也不是吃素的！”
　　萧凌天一边说着，一边伸手搂住了王雪芙的腰肢，并且把手很不老实的从衣的下摆钻了进去。
　　“啊？”
　　王雪芙可没有想到萧凌天竟然还会做出这种举动，顿时小声的惊呼了一声。
　　什么情况？
　　刚才这货还说的冠冕堂皇呢，怎么现在倒是自己主动手了？
　　哼！
　　男人都是大骗子，分明是没办法抵抗老娘的这种主动进攻的。
　　怎么样？
　　现在忍受不住了吧？
　　“你想干嘛？”
　　下一秒，王雪芙则顿时开口询问了一声，心却已经开始出现了一种紧张而又激动的复杂心情。
　　“没什么，先给你点儿利息，等这次任务完成回来我再还给你本金！”
　　萧凌天的手已经抓住了那柔软的地方，当即坏笑了一下，解释道。
　　噗！
　　这货以为是在贷款啊，说的这么含蓄，真不像是他的性格呢！
　　“哼，快点儿出来，我会受不了的！”
　　王雪芙自然感受到了萧凌天的毛手在自己衣服的动作，全身忍不住已经开始软了下来。
　　“呵呵，你刚才的强势去哪了？不是想要强老子么？切，这点儿本事儿啊！”
　　萧凌天倒是很听话的把手抽了出来，并且笑嘻嘻的开口对着王雪芙询问道。
　　没办法！
　　虽然他也很想这么感受着手掌的那股一手不可掌握的柔软，但是却不行啊！
　　他可是个正常的男人！
　　再继续下去，别说王雪芙了，甚至连他也忍受不了了呢！
　　“呼！”
　　当萧凌天的手离开后，王雪芙才终于长长的出了口气，她此刻只感觉自己的一颗心脏正在扑通扑通的乱跳着，紧张到了极点。
　　刚才那一瞬间，她甚至感觉自己好像全身的力气都被抽空了一般。
　　原来有男人的感觉是这样的！
　　“你……”
　　下一秒，萧凌天刚要开口说话，但是王雪芙却猛然一转身，然后张开了小嘴巴咬在了萧凌天的嘴唇。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　又来？
　　别咬啊！
　　萧凌天早已经怕了王雪芙的这种强势进攻，每次都是让他弄的嘴巴出血来着。
　　哪怕在心哀嚎，可是王雪芙根本没有松口的意思，依然狠狠的咬着他的嘴巴。
　　那感觉让萧凌天真的是彻底无语了！
　　可偏偏这妞儿却好像还非常享受这种感觉似的，一直以来都没有任何改变，每次都不咬出血不罢嘴。
　　“嘿嘿，很抱歉，老子真的不想打扰你们，但是天快亮了，不打扰不行啊！”
　　然而在这紧要关头，一个男人的声音突然间从窗口的阳台响了起来，并且明显带着一丝得意的昂语调。
　　谁？
　　萧凌天首先反应了过来，使劲儿一推王雪芙，却猛然感觉自己的嘴巴一阵撕裂般的疼痛。
　　嘶！
　　完了！
　　大胸妞儿又成功的把老子的嘴巴给咬出血了。
　　可是在这种情况下他根本来不及反应，迅速窜了起来，透视眼刹那间开启，朝着阳台处看了过去。
　　“嘿嘿，没关系，老子若是动手的话早动手了，绝对不会等到现在的，萧凌天，很爽吧？”
　　站在阳台窗帘后的一个年男子斜靠在二楼的栏杆，一副笑眯眯的模样，并且很淡然的问道。
　　呃？
　　这家伙是谁？
　　竟然能神不知鬼不觉的来到老子的窗外，应该是个高手的。
　　“阁下这么晚了来这里，有什么事情么？”
　　萧凌天伸手擦了一把嘴角的血迹，然后开口询问道。
　　对方一身黑色夜行衣，腰间带着两把bi shou，很明显是有备而来，所以萧凌天自然不敢怠慢。
　　“若是老子告诉你睡不着，出来随便走走你信么？”
　　下一秒，那年男子竟然很平淡的开口解释道。
　　我擦！
　　你丫的睡不着来扒人家窗户啊？
　　幸亏老子没做什么羞羞的事情，若是做了还不都被你丫的看光了么？
　　“你以为呢？”
　　萧凌天当场反问了一句，并且准备趁机把衣服套，毕竟现在他还仅仅穿着一条大裤衩呢。
　　这种样子怎么看怎么不雅观。
　　“哼，夜半三更的私闯民宅，你已经涉嫌犯罪，跟我回警察局吧！”
　　王雪芙自然也是紧张的要命，心的想法和萧凌天一样，所以当场出于本能的对着阳台的年男子喊道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿是被哥们儿刚才给抓傻了吧，对方明显是江湖人，说这番话有个毛用啊？
　　第二千一百一十一章 第一强敌
　　听到王雪芙的话，本来准备抓衣服的萧凌天忍不住脚下一软，差点儿没摔倒在地。
　　他实在是没想到这妞儿神经这么大条，竟然会说出这样的话来。
　　“呵呵，你认为老子可能会跟你走么？萧凌天，你最好别动，这么说话不是挺好的么？”
　　年男子好像看出了萧凌天的下一步举动，当即微微一笑，然后淡淡的开口道。
　　嘎！
　　这样挺好的？
　　开玩笑吧！
　　哥们儿身可穿着这么一条大裤衩，好个屁啊！
　　“你大爷，老子现在好看么？”
　　萧凌天忍不住开口咒骂了一声，嘴角更是忍不住开始抽搐了起来。
　　“我认为还不错，没光着行了，这样老子放心一些！”
　　年男子接着开口对萧凌天满是笑意的道。
　　呃？
　　放心？
　　什么意思？
　　萧凌天显然没有明白对方这句话的含义，而且对方是谁，来这里干什么他根本一无所知。
　　反正在此刻出现，对方的目的肯定不简单。
　　“五毒掌的毒你解了？倒是不错，竟然在这么短的时间内弄到了解药，看来你身一定还有存货吧，交出来，今天老子饶了你！”
　　下一秒，年男子则顿时开口对着萧凌天道。
　　什么？
　　江易岚身所的五毒掌是这家伙下手的么？
　　哼哼！
　　踏破铁鞋无觅处，老子正找你呢，你丫的却自己送门来，简直是获得不耐烦了。
　　老虎不发威，你真以为老子是病猫啊！
　　“你干的？”
　　他的双目精芒刹那间开始闪烁了起来，半晌之后才终于开口对着那年男子问道。
　　语调冰冷，带着一股发自内心的杀意。
　　几乎是刹那间，整个房间的温度也仿佛一下子下降到了冰点一般，冷的出。
　　“你猜！”
　　然而那年男子却并没有解释，而是当场开口对着萧凌天笑着道。
　　噗！
　　该死的！
　　这家伙到底是什么来头？
　　对江易岚暗下黑手不说，而且还抢老子的台词，真以为老子怕你不成？
　　“猜你妹啊，你是谁？”
　　刹那间，萧凌天胸的一股怒意便当场充斥了来，并且当场暴喝一声。
　　对于这个年男子，萧凌天心已经起了杀意。
　　不管对方是谁，不管对方的目的，他决定今天一定要留下对方。
　　身边的这些女人，一直以来都是他的逆鳞，所以他绝对不允许有任何人染指。
　　“别太激动，你不是我的对手！”
　　然而年男子却当即开口对着萧凌天说道，甚至在说这句话的时候，他的嘴角已经微微的勾了起来，散发出一股邪魅的笑意。
　　我去！
　　这么自信么？
　　听到这里，萧凌天的眉头不禁微微一皱，然后在心忍不住的嘀咕道。
　　“是么？”
　　嗖！
　　萧凌天还没有开口，一边的王雪芙却再也忍不住了，当即秀眉一挑，问了一声之后，倩影接着便朝着阳台的方向冲了过去。
　　呃？
　　大胸妞儿今天这是咋了？
　　她的伤才刚好啊，这么剧烈的动作真的好么？
　　萧凌天忍不住一咧嘴，想要阻止已经来不及了！
　　但是为了防止意外，他也紧接着脚下一抖，随着王雪芙冲了出去。
　　“自不量力！”
　　呼！
　　然而年男子却突然间轻笑了一声，语气依然平淡的开口说了一声，一点儿都没有紧张的样子。
　　可是在面对王雪芙那凶猛一掌的时候，他却根本没有闪躲，而是手腕一翻，一股强横的能量则顿时从他的掌心爆发了出来
　　几乎是同时，年男子的身也猛然爆发出了一股超强的气场，并且把王雪芙笼罩在了其。
　　这……
　　正在朝着对方冲击的王雪芙猛然感觉周围的空气仿佛都被抽空了一般，压力倍增。
　　虽然不明白发生了什么，可是她却明显感觉自己的速度减缓了下来，甚至反应也平时迟钝了许多。
　　而在她周身那股压抑的气息却依然不断冲击着她的身体。
　　噗！
　　重伤初愈，面对如此强横的压抑气息，当场导致她体内真气一阵混乱，一口鲜血也瞬间喷了出来。
　　嘎！
　　好强！
　　萧凌天还是第一次遇到仅仅利用气场便可以将王雪芙重伤的江湖人呢，顿时一阵错愕。
　　扑通！
　　接着，王雪芙脚下一软，当场摔倒在了地。
　　“呵呵，这点儿战力么？萧凌天你还是别白费劲儿了，老子已经提醒过你不是对手了，还是乖乖的把那些药草交出来吧！”
　　年男子对于王雪芙这么容易便倒在了地似乎一点儿都不意外，反而笑眯眯的看向了后面的萧凌天，并且开口说道。
　　我擦！
　　这家伙是从什么地方冒出来的？
　　怎么可能会拥有这么强的战力呢？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从他的脑海窜了出来，导致他的眉头也紧紧地皱了起来。
　　难道真的不是他的对手么？
　　“你要的东西没了，都已经用完了，别以为老子真怕你！”
　　他沉吟了片刻，并且抽空用透视眼检查了一下王雪芙的身体，发现只不过是因为真气混乱导致的气血不稳，这才终于松了口气，并且对着年男子朗声道。
　　“怕不怕是一回事儿，是不是老子的对手又是另外的一回事儿，懂么？”
　　年男子根本没有打算对萧凌天动手的意思，反而是笑眯眯的开口说道。
　　该死的！
　　这家伙是谁啊？
　　老子难道这么坐以待毙么？
　　为什么在这个家伙面前有一种完全被看透的感觉呢？
　　“萧凌天，你乖乖的把那些剩下的药草交出来，老子自然会转身离开，否则别怪老子用强了！”
　　年男子看到萧凌天此刻的模样，当即再次轻笑了一声，道。
　　呃？
　　这家伙难道是为了那些药草来的？
　　不对啊！
　　既然对方对江易岚下黑手，说明他是会五毒掌的，应该自己有解药的，可是又为什么来找老子要解药呢？
　　萧凌天的脑海此刻已经乱成了一锅粥，实在是想不出对方究竟是什么来头。
　　“真的没有了，而且江易岚的毒并不是我解的，我还没有那种本事！”
　　他在沉默了一会儿之后，这才开口说道，不过同时已经开启了读心术，准备读取对方的脑波。
　　俗话说知己知彼才能百战百胜，可是对于对方一点儿都不了解，他又怎么可能会取得最后的胜利呢？
　　这是绝对不可能的事情！
　　“什么？是谁可以解五毒掌的剧毒？”
　　果然，在年男子听到了萧凌天的话之后则顿时一阵惊讶起来，并且当场开口询问道。
　　呃？
　　这时候萧凌天所催动的读心术也反馈回来了讯息，不过结果却是让他一阵发傻。
　　空白的！
　　对面站在阳台的年男子脑波竟然是一片空白的，没有任何脑波产生。
　　怎么会这样？
　　第一次读取到空白的脑波，萧凌天的心也不禁开始感觉到疑惑了起来。
　　该死的！
　　老子还不信了！
　　幻境催动！
　　下一秒，他马又催动了神秘玉佩所带给他的制造幻境的能力，准备试试可行不可行。
　　失败！
　　让他万万没想到的是，幻境在催动之后竟然没有办法凝聚成形，也表示根本没有作用。
　　怎么会这样？
　　难道这个年男子真的是某位大能么？
　　可是老子和你往日无冤近日无仇的，你干嘛来找老子的麻烦啊？
　　“说，到底是谁？”
　　对面的年男子半晌没有听到萧凌天的回答，显然是有些急了，当场暴喝一声。
　　“你猜！”
　　然而萧凌天却突然咧嘴一笑，然后学着对方刚才的样子坏笑了一下，说道。
　　嘎！
　　“找死！”
　　呼！
　　年男子好像是突然间怒了一般，当场暴喝一声，然后挥掌便朝着萧凌天当场轰了下来。
　　劲风暴起，并且夹杂着一股近乎于毁灭般的能量迅速充斥着，仿佛是从四面八方朝着萧凌天挤压过来一般。
　　他想要闪躲，可是却猛然发现自己的身体仿佛被夹在了间一般，根本没办法移动。
　　“给你最后一次机会，说！”
　　此时此刻，年男子一边挥动手掌控制着凛冽的劲风能量，一边开口对着萧凌天询问道。
　　“切，来啊，老子在这里等着呢，有本事往这儿轰，这次不轰死老子你丫的是个怂包！”
　　萧凌天什么时候受过这种气啊，所以当场脾气也来了，伸手一指自己的胸口，对着年男子当场满不在乎的喊道。
　　呃？
　　这货的脑袋被驴踢了吧？
　　年男子也没有想到萧凌天竟然会是这种态度，不禁在心嘀咕了一声，但是怒意却更加被这句话刺激的强烈了一些。
　　“找死！”
　　轰！
　　他紧接着几乎是从牙缝强挤出这么两个字来，手腕一抖，恐怖的劲风夹杂着毁灭性的能量当场狠狠的轰在了萧凌天的胸口。
　　这……
　　不好！
　　当这股强大到极点的能量在和萧凌天的胸口接触的那一瞬间，一股莫名的危险警兆则顿时从他的脑海冒了出来。
　　嗖。
　　紧接着，他不等这一次的攻击落实，身体便当场朝着后面暴退出去。
　　我嘞个去！
　　这家伙反应的能力未免也太快了吧？
　　可惜了老子的激将法和这么好的一次反噬的机会啊！
　　第二千一百一十二章 差点儿被坑
　　想到了护心灵镜的反噬效果，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　可是无奈！
　　对面这个年男子的速度实在是太快了。
　　哪怕到现在为止都没有办法判断出对方的境界呢！
　　轰！
　　强大的反噬能量从萧凌天的胸kou bào发出来，狠狠的轰在了阳台的飘窗面，当场发出一声轰鸣的巨响，飘窗瞬间被轰烂了。
　　嘶！
　　眼见萧凌天竟然爆发出了这么强横的能量，年男子则顿时一皱眉头，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　这未免也太强了一些吧？
　　而且从始至终他都没有感受到从萧凌天身真气的波动，这让他有些纳闷儿了。
　　“小子，看来你身的秘密不止于此啊，嘿嘿！”
　　紧接着，他对着萧凌天狞笑了一声，再次闪身到了对面。
　　该死的！
　　难道现在要动用隐匿能力么？
　　萧凌天忍不住在心开始破口大骂了起来，不过却也实在判断不出对方的境界，更没办法猜透对方究竟是什么身份。
　　按理说，神门不可能会有这么强的高手。
　　否则司空无敌不会这么怕自己了！
　　可是这个恐怖的家伙到底是谁啊？
　　哪怕是想破了脑袋，萧凌天也猜不透，最终只能抛开了这些疑问，专心对敌。
　　眼前的这个年男子，可以说是到目前为止他所遇到的第一强敌，不慎重一点儿，估计自己今天性命难保。
　　若是在其他地方他还可以逃跑，可是现在却是在沐凌烟的别墅啊！
　　自己跑了，那别墅的几个女人怎么办？
　　咚咚咚……
　　正在此时，房门被从外面敲响了。
　　“萧凌天，出什么事了？”
　　门外马也传出了沐凌烟担心的喊声。
　　“有敌人，保护好自己，不要进来！”
　　萧凌天微微用透视眼扫了一下，赫然发现沐凌烟和周舒云身仅穿着单薄的睡衣跑到了他的房间门口，甚至里面都没穿什么呢，完全是真空状态。
　　尼玛！
　　老子的女人可不能这么被别人看光了，否则可亏大了！
　　带着这种男人独有的小心眼儿，萧凌天才开口对着外面喊道。
　　呃？
　　敌人？
　　嗖嗖！
　　一听说有敌人，门外的沐凌烟和周舒云则当场对视了一眼，并且下意识的扫了一下自己身的衣服，迅速朝着自己的房间冲去。
　　“呵呵，不进来难道能逃过这一劫么？”
　　年男子面对此刻满脸阴沉，目光冰冷的萧凌天当即咧嘴轻笑了一声，然后开口询问道。
　　这……
　　能不能逃过这一劫可不是空口白牙说出来的。
　　反正有老子在这里，你丫的想要对老子的女人下手必须从老子的尸体走过去，否则别想什么乱七八糟的东西。
　　萧凌天把心一横，双目精芒开始连连闪动。
　　催眠眼这项许久都没有使用的能力被他成功的催动了。
　　咦？
　　当催眠眼催动之后，萧凌天明显感觉对面年男子的目光一阵呆滞。
　　成功了？
　　我嘞个大槽啊！
　　幻境和读心术都失败了，没想到催眠眼却成功了呢，这还真是意外惊喜呢！
　　眼见对面年男子的目光呆滞，并且眼睛的神采也逐渐开始消失，萧凌天则顿时忍不住在心惊喜的喊了一声。
　　嗤！
　　下一秒，他身影一动，魔剑阿修罗则顿时被他抓在了手，并且朝着对方当场冲了过去。
　　之所以一来动用魔剑，是他感觉到了压力，而且在房间施展不开，玄铁棒没办法发挥出最大威力。
　　魔剑阿修罗？
　　然而，当寒芒一闪，魔剑带着一股仿若划破空气一般的细微声响迅速临近的时候。
　　年男子的瞳孔却猛然放大了一丝，并且眼皮微微的一跳。
　　嘎！
　　不好！
　　这家伙是特娘的故意装成被成功催眠的。
　　萧凌天可不是傻子，一直将目光锁定在了对方的脸，虽然如此细微的变化却被他第一时间捕捉到了。
　　呼！
　　眼见自己的身体距离年男子越来越近，萧凌天则顿时反手一掌，魔剑微微一偏，身体当场朝着一边滑开数步。
　　还好距离墙壁仅有那么不到十公分的时候将身体停了下来，否则非得撞一个头破血流不可。
　　“你大爷，竟然想要坑老子！”
　　发觉了对方的用意，萧凌天则顿时开口忍不住咬牙切齿的骂道。
　　“你这不是没被坑么？小子啊，魔剑在你身并不能发挥出最大的作用，还是给我吧，我来替你保管，保证会让整个华夏江湖留下一个血腥的传说。”
　　年男子微微一笑，并且当场开口对着萧凌天满是残忍的解释道。
　　尼玛！
　　这特娘的可不好办了！
　　神秘玉佩所带给自己的能力对眼前的这个强大敌人根本没有任何作用，再加现在魔剑也露底了，怎么办啊？
　　“做梦吧！”
　　虽然脑海此刻在飞速的旋转着，但是他的面色却一直没有什么变化，依然满是冰冷的盯着对方说道。
　　“嘿嘿，是不是做梦我不知道，但是你今天想要不交出那些药草和魔剑，别想要安然度过。”
　　“萧凌天，你不是一直想要知道老子是什么人么？只要打赢了我，那你自然知道了！”
　　年男子嘴角微微扬，当场开口对萧凌天带着一丝狞笑的说道。
　　我去！
　　打赢你？
　　估计是够呛了，本来老子百试百灵的各种能力都没有了任何作用，若是能打赢你才真的是怪了呢。
　　除了神秘玉佩所带给自己的各种能力，还有什么武功可以和对方对战呢？
　　萧凌天看着此刻满是自信的年男子，心则更是忍不住开始哀嚎了起来。
　　可是对他来说却没有任何意义！
　　现在算是他跪地求饶也只能是把药草和魔剑都交给对方，更何况对方的目的可能不仅仅只是这么简单。
　　这么说也不过是为了找一个借口而已！
　　再换个角度想一下，萧凌天是那种肯求饶的人么？
　　若是叶桂此刻还在的话，肯定能帮忙的，可是现在那老家伙却转世投胎成了自己的儿子，根本不可能帮忙的。
　　怎么办？
　　到底该怎么办啊？
　　我滴个神啊！
　　你丫的告诉老子，难道老子的幸运值已经完全用完了么？
　　萧凌天纵然在此刻想破了脑袋也没办法找出什么可以对抗对方的武功，所以都快急的蹦起来了。
　　“怎么？这么犹豫可不像是你萧神坑的作风啊！”
　　等了半晌没有听到萧凌天的回答，年男子则顿时开口耻笑了一声。
　　该死的！
　　这家伙现在正对着老子使用激将法呢，老子忍了！
　　“……”
　　对于对方的鄙夷，萧凌天依然没有开口，只不过一双冰冷的眼睛杀意更加浓郁了几分而已。
　　“好了，既然你不开口，那老子当你默认了，认命吧，最后一招，你亲眼看着自己是怎么嗝屁的吧！”
　　呼！
　　下一秒，对面的年男子很显然也不想再拖延时间了，当场微微的挥动了一下自己的手掌，然后开口满是霸气的说道。
　　呃？
　　要来了么？
　　终于等到这最后的一刻了！
　　萧凌天已经做好了准备，所以透视眼早已经开启，甚至九阴九阳逆天决也在体内开始流转了起来，感应着年男子身真气的流动方向以及速度。
　　咦？
　　突然，萧凌天发现在自己的透视眼和九阴九阳逆天决的配合之下，对面年男子体内真气的流转方向和速度，甚至一丝一毫的气场增加都完全查探的清清楚楚。
　　这一个发现让他顿时又惊又喜。
　　你大爷！
　　既然你想弄死老子，那老子今天和你来一个鱼死破！
　　“哼哼，来啊，你丫的除了会装十三还会什么？而且你真的认为你会的老子不会么？”
　　紧接着，发现了对方的状态之后，萧凌天则顿时忍不住开口暴喝了一声。
　　我擦！
　　这家伙又发什么神经？
　　年男子此刻倒是微微的停顿了一下，不明白萧凌天为什么突然有了这么大的自信。
　　“哈哈哈，你会？既然你已经是将死之人，那么老子不怕告诉你，这可是八岐门最为高深的武功，你若是会的话，老子甘愿把脑袋拧下来给你当球踢。”
　　紧接着，他似乎被刺激到了，当场对着萧凌天开口满是狂妄的解释道。
　　嘎！
　　八岐门？
　　原来这家伙是八岐门派来的，怪不得一身功夫看不出境界呢。
　　八岐门所在的扶桑国，本身是依靠忍术闻名，想要隐藏自身的境界可是他们的拿手好戏呢。
　　“原来如此，明白了！”
　　想到此处，萧凌天则顿时微微一笑，然后开口说道。
　　呼！
　　而几乎是同时，他也开始利用透视眼和九阴九阳逆天决的独有便利条件开始复制出了年男子的各种动作以及真气运转的方向。
　　什么情况？
　　看到此刻萧凌天的动作和身所涌现出来的强横气场，年男子则顿时忍不住一阵疑惑，眼睛也在刹那间瞪圆了。
　　“你……你……怎么可能？”
　　此刻他是完全的不相信眼前的这一切是真的，盯着萧凌天忍不住全身一震，然后惊呼了一声。
　　“在老子这里，没有什么不可能，哼哼，来啊，怂包，你丫的倒是来啊！”
　　第二千一百一十三章 八荒神拳
　　萧凌天早已经做好了两败俱伤的准备，所以当场开口对着年男子猛喝一声，脸色间更是多了一丝邪魅的狰狞之色。
　　嘶！
　　年男子忍不住倒吸了一口凉气，甚至脸色也变的有些慌乱了起来。
　　他此刻所施展的可是八岐门最为古老，最为强横的武功，八荒神拳啊！
　　哪怕算是在八岐门，可以练这项古老武功的弟子也寥寥无几，掰着手指头都能数过来呢，可是眼前的这个萧凌天是怎么可能学会的？
　　按理说，这应该是绝对不可能的事情啊！
　　“萧凌天，你究竟是怎么学会的？”
　　带着惊异，年男子暂时放弃了调动真气，而是对着萧凌天沉声质问道。
　　不弄明白这件事儿，他心难安。
　　“你猜！”
　　切！
　　来而不往非礼也，老子偏偏不告诉你，有本事儿你丫的可劲儿猜吧！
　　萧凌天干脆脑袋一歪，对着年男子开口说道。
　　噗！
　　哎呦我去！
　　这若是猜的出来，老子特娘的可以去算命了，这小子简直是坑到家了。
　　直到此时年男子才知道一直被人吊着胃口是多么郁闷的心情，忍不住嘴角一阵抽搐。
　　“哼，哪怕你会八荒神拳的招式，在没有心法辅助的情况下也没办法发挥出这一拳的最大威力的。”
　　“而且八荒神拳的心法历来都是门主口口相传，外人是根本不可能知道的，你丫的在故意学老子的招式，装十三呢对吧！”
　　突然，年男子的脑海想起了自己当初在接受八荒神拳这项武功的情景，分明是门主亲自口传的心法，所以当场对着萧凌天冷哼一声道。
　　呃？
　　猜的倒是没错儿啊，可是却没想过老子拥有透视眼可以看穿你经脉真气的运转速度和方向吧？
　　而且在九阴九阳逆天决的作用下，老子完全可以复制出你的动作！
　　所以嘛！
　　这八荒神拳，哦，对，是叫这个名字的。
　　所以根本用不着什么口口相传的心法便可以成功把这项武功给复制出来呢！
　　萧凌天忍不住在心得意的狂笑了一声，嘴角更是开始泛起了一丝轻蔑扬的轻笑，
　　甚至连此刻看向对面年男子的眼神都写满了不屑之色！
　　嘎！
　　这货未免也太自信了一些吧？
　　年男子一直在观察着萧凌天的面色，所以在此刻忍不住在心嘀咕了一声，脸色间也不禁多了一丝古怪之色。
　　疑惑！
　　他现在心是纳闷儿的不要不要的，可是是不明白萧凌天为什么突然之间便有了这么大的自信。
　　难道真的是装十三么？
　　不对！
　　看样子分明不像啊！
　　可是对于八荒神拳的心法，自己却有十足的信心不会传入到萧凌天的手。
　　所以这一刻，年男子似乎被萧凌天吓住了一般，脸色间也开始闪烁出了一丝紧张之色。
　　“喂，到底还打不打？你丫的不会来这里为了装一下十三吧？若是这样的话，那赶紧滚蛋，老子还要趁这个时间多睡一会儿呢，否则明天没什么精神了！”
　　年男子不运转真气，萧凌天也没办法复制啊，所以他顿时开口用言语刺激道。
　　我擦！
　　萧凌天这货是真的打算找死么？
　　还是认为老子真的会害怕？
　　当听闻萧凌天的话之后，年男子的心则顿时忍不住开始咒骂了一声。
　　装！
　　你大爷的再装也肯定有装不下去的时候！
　　今天老子让你见识一下什么才是真正的境界，什么才是真正的实力！
　　呼！
　　随着他心确定了对面萧凌天的确是在装十三之后，他则顿时再次运转丹田的真气，开始疯狂的调动从经脉暴走了起来。
　　同时，随着他手掌的挥动，一股强劲的气场则顿时爆发了出来。
　　呵！
　　不怕你不动手，老子是在等待这一刻呢！
　　下一秒，萧凌天却忍不住露出了一丝得意的笑容，心更是开始狂笑了起来。
　　而且随着对面年男子的动作以及真气运转的方向，他也开始迅速的把真气调动了起来，并且脸始终带着那种邪魅而又让人看不透的神色。
　　“八荒神拳，毁灭，萧凌天，你的命到头了，死吧！”
　　紧接着，年男子则顿时对着萧凌天怒吼了一声，并且将体内的真气迅速凝聚于拳头，并且朝着萧凌天第一时间轰了出去。
　　“八荒神拳，毁灭，老子倒是让你看看这一拳究竟有怎样的威力！”
　　而在对面的萧凌天，却也一样在同时完成了真气的凝聚，并且当场学着年男子的语调说道。
　　嘎！
　　这坑货到现在还特娘的在装十三呢。
　　让你装，让你装，老子倒是要看看你怎么装下去！
　　嗤嗤嗤……
　　瞬间，年男子的双拳迅速挥动，一道道恐怖的拳风则顿时朝着萧凌天狠狠的轰了过去。
　　轰！
　　一些拳风扫过墙壁，水泥所能浇筑成的墙壁则顿时被轰成了粉末状。
　　这还仅仅是扫到而已，若是这拳头真的砸在身，别说骨头，恐怕肉都会打烂了。
　　可是萧凌天呢？
　　这家伙竟然不紧不慢的同样学着对方的动作，开始接连不断的把拳头迅速的挥动。
　　几乎是同时，一股股的拳风则顿时从他的拳头爆发了出来。
　　与年男子所爆发出来的威力没有任何差别，只不过是速度稍微慢了一些。
　　卧槽！
　　这怎么可能？
　　天啊！
　　这个萧凌天究竟是什么来头儿？
　　他为什么会八岐门的这种古老武功呢？
　　萧凌天这边轻猫淡写，但是对面的年男子却忍不住瞪圆了眼睛，心更是开始狂震了起来。
　　可是这一切对于萧凌天来说没有任何意义，他只不过是利用九阴九阳逆天决把对方的武功复制出来而已，并没有什么技术含量。
　　轰轰轰……
　　刹那间，两个人所爆发出来的强横能量则顿时相撞在了一起，当场产生了一个个的气爆。
　　随着气爆的产生，强横的冲击力则四散飞射，把墙壁都轰出了一些杂乱无章的窟窿来。
　　嘶！
　　刹那间，年男子忍不住倒吸了一口凉气。
　　此时此刻他再也不认为萧凌天是装十三了，而是这坑货是的的确确有这么强的战力来着。
　　可是这怎么可能啊？
　　哪怕到了这个时候，他仍然是保持着疑惑的心情。
　　“最后一拳，死吧！”
　　“对，死吧！”
　　两个人在短短不到一分钟的时间内接连轰出了一百六十一拳，足可见速度已经爆发到了极致。
　　尤其是到最后，年男子把心一横，拼尽最后的一丝真气，当场爆发出最后一次强横而又疯狂的轰击。
　　这一拳，已经将他体内的真气完全调动，根本没有任何存留。
　　八荒神拳的威力不容质疑，但是最大的弊端是这一套完整的拳法完全爆发出来，间不能停止，最后也会将真气完全的调动，所以真气但凡是少一点儿的都不能成功完成这一百六十一拳。
　　可刚巧不巧的，萧凌天身拥有老城区孤儿院院长的真气补充，所以自然能很顺利的完成这么多拳。
　　他自己知道是怎么回事儿，可是对面的年男子却并不知道啊！
　　哪怕是现在，他都猜不透萧凌天究竟是从什么地方弄到的八荒神拳的心法，并且为什么眼前这个邪门儿的家伙又为什么会拥有如此浑厚的真气。
　　按常理来判断，这应该是绝对不可能的事情啊！
　　轰！
　　噗噗！
　　最后这一拳，两个人体内的真气已经完全被八荒神拳的心法抽空，并且狠狠的轰在了一起。
　　强横的能量在两拳相撞的一瞬间，一个巨大的气爆则顿时发出了一声轰鸣，两个人的身体也同时遭受到了震荡，导致他们几乎是同时张口喷出一口鲜血来。
　　扑通，扑通！
　　两个人几乎是同时摔到了地，任凭他们想要奋力挣扎的起身，却是根本没有了力气。
　　“呵呵……呵呵呵！”
　　萧凌天跟满意这一次的对轰，不管怎么说，他赢了，虽然没能弄死年男子，但是能和对方拼一个两败俱伤却也是不错的战绩了。
　　毕竟对方的战力他高出了太多，能有这样的结局，他也知足了！
　　“萧……萧凌天，你大爷！”
　　年男子喘着粗气，咬着牙对萧凌天骂道。
　　可是现在他同样连抬头看一眼萧凌天的力气都没有了。
　　若是此刻王雪芙醒过来，或者沐凌烟她们冲进来随便给他一刀，他也彻底嗝屁了。
　　“痛……痛快，好长时间……没有这么痛快的打一场了！”
　　萧凌天则也是同样开口有气无力的说道。
　　只不过相较之下，他年男子要更难过一些。
　　他的身此刻已经满是血口子，尤其是下面的短裤早被轰的成了碎片，现在这种情况，他完全等于是光着的躺在地。
　　虽然年男子也好不到哪儿去，可至少身的衣服是较完整的。
　　“哼哼，你这个坑货……你这个邪门儿的家伙，我们后会有期，老子一定……一定会来再找你的！”
　　年男子也同样担心此刻会有人突然冲进来给他补刀，求生的yu wàng导致他挣扎了半天才从地站起身来，并且对着萧凌天满是虚弱的说道。
　　第二千一百一十四章 能不能先盖上被子啊？
　　呃？
　　这货想跑？
　　当年男子说出这番话的时候，萧凌天便已经知道了对方下一步的举动，不禁微微的一咧嘴巴。
　　丫的！
　　跑跑吧，反正现在他也没有什么力气再爬起来了！
　　尤其是此时他感觉自己的眼皮非常沉重，能这么清醒的坚持这么长时间已经非常不错了。
　　别说现在年男子要走了，哪怕现在过来给他一刀他都不会有任何力气来抵抗的呢！
　　“呵呵！”
　　他没有回答什么，不过却当场轻笑了一下，却根本没有移动地方。
　　没办法，现在他算是想要移动地方都不可能的，全身的力气都已经被抽空了，哪还有什么力气啊。
　　“后会有期！”
　　最终，年男子看向了萧凌天的方向，然后微微的咬牙道。
　　可惜啊！
　　对他来说这可是一次绝佳的机会，失去了这一次的机会，下次想要再把萧凌天打成这般模样可是没有那么容易了。
　　嗖！
　　下一刻他拼尽了全身的力气，当场从阳台的护栏窜了下去。
　　呃？
　　尼玛！
　　这可是二楼啊！
　　你丫的都没有什么力气了，还能保证自己完好无损么？
　　萧凌天斜着眼睛看到了这一幕，不禁在心嘀咕了一声。
　　“啊！”
　　果然，一声惨叫随着他的思绪则顿时从楼下传了进来。
　　哈哈！
　　看吧，老子刚才说什么来着，摔疼了吧！
　　萧凌天不禁嘴角勾起了一丝得意的坏笑，不过神经也在这一刻完全松懈了下来，导致他当场眼前一黑，晕了过去。
　　这八荒神拳的力量实在是太大了，让他根本无法承受这么强的能量充斥，若不是因为一直有那么一口气吊着，再加神经紧绷的话，早晕过去了。
　　“萧凌天，你大爷，老子忘了是二楼了！”
　　紧接着楼下却传来了年男子的一声愤怒咆哮。
　　我擦！
　　这家伙还有力气骂人呢！
　　若是萧凌天此刻清醒的话肯定会这么骂一声的，可是此刻这句话他是无法听到了，因为他的神识已经被凝聚了起来，并且也被神秘玉佩给收入了它那独有的玉佩空间之。
　　嘭！
　　在这个时候，房门被赫然从外面一脚踹开。
　　“萧凌天！”
　　沐凌烟首当其冲，手抓着一把宝剑冲了进来，在看到萧凌天已经倒在了地之后顿时一阵发傻，并且紧接着喊道。
　　嗖！
　　她一个健步迅速到了萧凌天的身前，毫不犹豫的开始查探了起来。
　　至于她身后的周舒云和金铃儿却迅速到了阳台，却发现楼下已经没有那个年男子的身影了，顿时让二人心有些担忧了起来。
　　萧凌天究竟有多强的战力她们还是知道一些的，可是却没想到连他都没办法战败那个年男子，显然对方的战力萧凌天还要强一些。
　　“快来帮忙，他的呼吸都快没了！”
　　沐凌烟看到两个女人还在阳台的位置有些发呆的模样，顿时开口喊了一声。
　　呃？
　　两个女人被这么一喊这才终于惊醒，赶紧帮着七手八脚的把萧凌天抬到了床。
　　“怎么？发生了什么事儿？”
　　刚巧不巧的，正在这个时候，王雪芙也清醒了过来，不禁微微晃动了一下依然有些发懵的脑袋，看清了房间的状况之后才开口茫然的问道。
　　“萧凌天不知道怎么回事儿，晕了，可是身却没有任何伤口。”
　　沐凌烟赶紧开口解释了一下，可是在这一瞬间她的眉头却是深深地皱了起来。
　　什么？
　　直到此时，王雪芙才终于意识到了事情的严重性，则顿时挣扎着从地爬了起来，并且紧张的看向了萧凌天的方向。
　　“喂，坑货，你可不能这么嗝屁啊，老娘还等着你回来呢。”
　　王雪芙强忍着全身的剧痛，一步步走到了萧凌天的床边，然后带着几分哭腔的喊道。
　　可是此刻的萧凌天意识已经完全自主关闭，所以对于外界的声音根本一点儿都听不到，王雪芙喊的这一切，他根本不可能听到的。
　　“该死的，这八荒神拳未免也太霸道了一点儿吧？竟然将丹田的真气完全抽干了，还有全身的力气，一点儿不剩，全都没了呢！”
　　此刻在神秘的玉佩空间之，萧凌天正在一个劲儿的哀嚎着呢。
　　不过他却暗自庆幸自己利用透视眼和九阴九阳逆天决的完美结合来复制出了年男子的八荒神拳，否则今天他真的该倒霉了。
　　“老子怎么出去啊，对外界的感知都完全屏蔽了，该死的！”
　　想到了八荒神拳的威力，萧凌天则顿时忍不住在心再次哀嚎了一声，可是却没有办法自己解除这种状态。
　　看来要等神的复原能力来一点点儿的把他的身体恢复了自己才能从玉佩空间将神识释放出来吧！
　　反正此刻他也不能做什么，所以干脆自己开始将九阴九阳逆天决再次演练了起来。
　　这一段时间他都没有好好的练功，所以境界进展的非常缓慢，趁着现在这个机会，他闲着也是闲着，还不如抓紧时间练一下呢。
　　“怎么办？要送医院么？”
　　萧凌天此刻用意识来演练九阴九阳逆天决，可是此刻在房间，王雪芙等人却已经急疯了。
　　“这种内伤哪怕是到了医院也没用的，我还是给爷爷打个电话吧！”
　　深深的吸了口气，周舒云才开口有些慌乱的说道。
　　呃？
　　“几位姐姐，你们能不能先把被子给凌天哥哥盖啊，这样好丑哦！”
　　突然，一直没有开口的金铃儿却当场嘟着小嘴巴有些不悦的提醒了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　直到此时三个女人这才终于反应了过来，顿时俏脸忍不住一阵滚烫。
　　唰！
　　沐凌烟毕竟是过来人，也亲眼见过萧凌天的兄弟，所以最先反应了过来，并且伸手抓过被子迅速给萧凌天盖了。
　　扑通，扑通……
　　此刻几个女人的一颗小心脏正在扑通扑通的乱跳着，仿佛揣了一只小鹿一般。
　　看到了！
　　老娘竟然看到了萧凌天的那玩意儿！
　　王雪芙的脸色最红，只感觉自己好像是发烧了一般，心并且不断的狂喊着。
　　羞死了！
　　这种情况对她来说简直是羞死了呢！
　　丑么？
　　周舒云的脑海却不禁想起了金铃儿的话，心更是开始嘀咕了起来。
　　若是让萧凌天知道周小妞儿心的想法的话，肯定会郁闷的吐血的。
　　“快打电话啊，愣着干什么？”
　　等了半晌沐凌烟也没有看到周舒云给她爷爷打电话，顿时一阵无语，并且当场喊了一声。
　　这……
　　“哦哦，我马打电话！”
　　周舒云赶紧答应了一声，然后取出电话给远在东北h市的周立打了过去。
　　“喂？我滴个好孙女啊，你看看现在几点了，竟然选在这个时间打电话，这不是存心让老头子我失眠么？”
　　过了好一会儿，周立才接听了电话，并且一副懒洋洋的语调问道。
　　“爷爷，萧凌天出事儿了！”
　　下一秒，周舒云根本没有多余的反应，当场开口喊了一嗓子。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一听这句话，周立原本还有些发蒙的脑袋则顿时清醒了过来。
　　“小云啊，有什么事你慢慢说，到底是什么情况？”
　　周立的一颗心脏不断的狂跳着，嘴却开始细心的询问了起来。
　　“不知道，刚才来了一个敌人，他被打晕了，到现在气息微弱，一直没有清醒过来。”
　　周舒云来到了萧凌天的身前，伸手翻开他的眼皮看了一下，然后才开口解释道。
　　呃？
　　什么情况啊？
　　这么不清不楚的，让你爷爷我也没办法知道是怎么回事儿啊！
　　电话另一边的周立则顿时忍不住在心哀嚎了起来，显然还是不确定萧凌天到底是出了什么状况来着。
　　“爷爷，你快点儿想想办法啊，他可不能死了啊，否则你的宝贝孙女守活寡了！”
　　周舒云半晌没听到电话传出声音，还以为是周立又睡着了呢，所以当场喊了一声。
　　“唉，乖孙女啊，爷爷现在在h市呢，远水解不了近渴的，你们还是赶紧把他送医院吧，我这想办法赶回去！”
　　周立稍微沉默了一下，然后才微微叹了口气道。
　　送医院？
　　看来也只能是送医院了，否则总不能在这里等死啊！
　　万一萧凌天有什么三长两短的话，那坑的可是她们这些女人呢。
　　“别愣着了，赶紧送医院，不能再拖下去了！”
　　周舒云自然会听从爷爷的建议，所以第一时间挂断了电话，并且对着沐凌烟和王雪芙说道。
　　嗖！
　　“慢着！”
　　可在几个女人正准备搬动萧凌天身体的时候，阳台那破碎的飘窗位置却突然间人影一闪，一声娇喝也顿时传了出来。
　　“他现在不用送去医院，别折腾了，先等一下再说！”
　　冰玄女一边不顾几个女人诧异的目光一边走到了萧凌天的床边，并且轻轻的开口道。
　　“喂，萧凌天，你怎么了？”
　　房间的沐凌烟等人是一阵错愕，还没等开口询问什么呢，房间门口赫然再次传出了一声女人的惊叫声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　第二千一百一十五章 想反悔？没门儿
　　这个漂亮的美女是谁？
　　一瞬间，沐凌烟便已经循着声音发现了站在门口处的左冰婵，不禁一阵傻眼，心更是开始疑惑的嘀咕道。
　　“萧凌天，萧凌天，你到底怎么了？快点儿醒醒啊，我们还没有成亲呢，你可千万别挂了啊！”
　　左冰婵根本没有去管几个女人惊异的眼神，一边冲到了萧凌天的床头，一边满带哭腔的喊道。
　　成亲？
　　我嘞个去啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　沐凌烟等女人不仅一阵错愕，并且把目光转向了冰玄女，希望她能给出一些解答。
　　“咳咳！”
　　而冰玄女则是一脸无奈的摊了摊手，表示这件事自己也并不清楚。
　　“这位……呃，妹妹，你是谁啊？”
　　沉吟了一下，沐凌烟才当即开口对着左冰婵疑惑的询问道。
　　她可是萧凌天的未婚妻，哪怕是整个燕京市的市民都可以作证的，这一点毋庸置疑。
　　所以在这种情况下她最有发言权了！
　　王雪芙则是在一边死盯着左冰婵，一个劲儿的运气，强压着心头所窜起来的怒意。
　　甚至连周舒云都有些疑惑这个漂亮的小姐姐是从什么地方来的呢，而且来了之后直接说成亲的事情，这不是要和她们抢男人么？
　　“我？你是谁啊？我是萧凌天的未婚妻，叫左冰婵！”
　　下一秒，左冰婵这才开口对着沐凌烟淡淡的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌天的未婚妻？
　　这货什么时候又多了一个未婚妻啊？
　　当听闻左冰婵的话之后，沐凌烟则顿时忍不住瞪圆了眼睛，嘴角更是微微的开始抽搐了起来。
　　“我也是他的未婚妻！”
　　深深地吸口气，沐凌烟这才开口满是醋意的解释道。
　　什么？
　　刹那间，左冰婵则也是忍不住一阵发傻，并且当场用一种惊异的眼神盯着沐凌烟，仔细的审视了起来。
　　漂亮！
　　最终，她得出了一个结论，是眼前的这个女人实在是太漂亮了，如同仙子一般，好像是不食人间烟火的样子，清丽脱俗。
　　“姐姐好！”
　　左冰婵也不客气，当场开口乖巧的说道。
　　噗！
　　当听闻她口所说出的这三个字的时候，沐凌烟一口老血差点儿没当场喷出来。
　　这女人是谁啊？
　　还真不拿自己当外人，竟然直接称呼自己姐姐了，难道她知道自己的存在？
　　“你是怎么认识这坑货的？”
　　沐凌烟非常疑惑萧凌天什么时候多了一个未婚妻，所以自然要盘问一声。
　　“她是极寒之地冰极宗的宗主，左冰婵，至于为什么会成为萧凌天的未婚妻，这我不知道了！”
　　冰玄女在一边当即淡淡的开口说道，并且简单的查看了一下萧凌天此刻的状态。
　　呃？
　　来头这么大？
　　王雪芙在一边已经气的不行了，一丝醋意也当场从心底窜了来。
　　“哼，又是一个未婚妻？萧凌天这货到底有多少女人？”
　　她再也无法忍耐下去了，当场娇喝一声，质问道。
　　“鬼才知道！”
　　沐凌烟却无奈的苦笑一声，说道。
　　“正因为他有这么多的女人，才说明这个男人足够优秀，不是么？而且既然都是江湖儿女，又有何妨呢？”
　　一直以来，周舒云便知道萧凌天的女人不少，所以她自然也看得较开，当即开口轻轻的说道。
　　这……
　　对啊！
　　这样不正是说明萧凌天足够优秀么？
　　一瞬间，王雪芙心所窜起来的怒意也减弱了大半，并且开始扪心自问了一声。
　　“冰玄女姐姐，他能醒过来么？”
　　沐凌烟认识冰玄女，所以马开口又询问了一声。
　　“应该可以的，这家伙身邪门儿的事情多着呢，不用太担心！”
　　冰玄女淡然一笑，开口解释道。
　　呼！
　　听闻这句话，沐凌烟才终于松了口气，下面是耐心的等待了，她们在这里也帮不什么忙。
　　“啊，我要给爷爷再打个电话，别让他过来了，否则他一把年纪的万一出点儿什么事情可不妙了。”
　　周舒云突然想到刚才给爷爷打电话说的事情，马抓起电话跑了出去。
　　“我……我收拾一下准备班去了！”
　　王雪芙看到外面的天光已经大亮，看了一下时间之后马也尴尬的说了一声，然后她扭头走。
　　虽然说心已经有些释然了，可是那种醋意却不是这么容易消退下去的，所以她决定还是先离开这个尴尬的地方，这才找了个借口离开。
　　呃？
　　“我去再睡会儿！”
　　金铃儿也仿佛看出了什么，当即开口说了一声便朝着外面走去。
　　我去！
　　“姐姐，你也去休息吧，我来看着他好了！”
　　左冰婵此刻表现的完全好像是个乖巧懂事的妻子一般，对着沐凌烟说了一声，然后坐在了萧凌天的身边，一双绝美的双目透出一道道痴迷而又迷离的神色。
　　这……
　　沐凌烟一阵傻眼！
　　这样的女人，纵然是她心有脾气也一下子全都消退了下。
　　更何况她还没有什么脾气呢！
　　“好了，你先去休息吧，这里我们两个看着行了，他能醒过来的，放心吧！”
　　冰玄女自然看出了沐凌烟的一丝犹豫，当即微微一笑，对着她开口说道。
　　“不用了，我还是在这里多呆一会儿吧，否则我不放心，而且别墅都弄成这样了，得找人来修整的。”
　　扫了一圈已经狼藉一片的房间，沐凌烟当场开口有些无奈的道。
　　“嗯！”
　　左冰婵依然乖巧的答应一声，但是一双美目却一直停留在萧凌天的身没有转移开。
　　反正每个人都有自己的事情做，左冰婵的到来也并没有引发什么冲突，这倒是萧凌天没有想到的。
　　而且他现在也没办法想这些问题。
　　因为此刻身在玉佩空间正在努力演练九阴九阳逆天决的他对于外界发生的事情一概不知。
　　差一点儿！
　　为什么每一次练到这个阶段的时候差了那么一点儿呢？
　　这难道是瓶颈么？
　　萧凌天此刻感受着玉佩空间的那独有能量，不禁开始疑惑了起来。
　　九阴九阳逆天决完全版本的心法他早已经获取了，只不过却仅仅只练成了第一层而已。
　　每一次他演练到第二层的时候间会呈现出断层的状态，无法连接下去，这也正是他感觉较疑惑的地方。
　　按理说玉佩空间的能量相当充足，应该不至于出现这种情况的，到底是什么地方出现了问题呢？
　　瓶颈！
　　这一定是瓶颈状态了！
　　最终，他再次实验了一番，发现仍然无法冲破第二层的壁障，这才认定了这是因为自己处在了一种瓶颈的状态，也放弃了继续演练。
　　时间一分一秒的过去！
　　一直等到了午时分，他才感觉自己的力气恢复了不少。
　　妈蛋！
　　八荒神拳这么强，若是不会把真气和力气全都抽空的话那太爽了。
　　咦？
　　老子为什么不能尝试着改变一下八荒神拳的套路呢？
　　当脑海出现了这个想法的时候，他再也忍耐不住了，当即在心嘀咕了一声。
　　因为体力恢复，再加丹田的真气有玉佩空间的能量补充，还有神的复原能力，所以他终于可以把神识重新散发出去了。
　　“咳咳，该死的……”
　　下一秒，当神识散发出去，重新回归本体，他则顿时忍不住骂了一声。
　　“啊？你醒啦！”
　　左冰婵一直在房间等待着萧凌天清醒过来，所以当听到声音之后则顿时惊喜的喊了一声。
　　呃？
　　左冰婵小妞儿？
　　她是什么时候来的？
　　听到熟悉的声音，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一句。
　　“呵呵，死不了，哥们儿若是嗝屁了，你们不是守寡了么？”
　　他一边从床起来，一边开口调侃了一声。
　　不过他却并不知道自己的身体是光着的，所以这一起来，被子自然滑落，露出了结实的身体，尤其是……
　　嘎！
　　一直盯着他的左冰婵也没想到会出现这样尴尬的场景，顿时美目一瞪，心脏也紧接着开始砰砰乱跳了起来。
　　尤其是那一张俏脸，迅速飞起了一抹红晕！
　　“哎呀，你怎么不穿衣服啊？”
　　紧接着她赶紧用手遮住了自己的眼睛，然后才开口满是羞意的说道。
　　这……
　　特娘的！
　　老子怎么知道会这样啊！
　　萧凌天更是忍不住在心哀嚎了一声，并且赶紧用被子再次盖在了自己身。
　　“嘿嘿，小妞儿，既然哥们儿也已经被你看光了，那我们是不是扯平了？”
　　下一秒，他则顿时开口对着左冰婵接调侃了一声。
　　啊？
　　这货难道想反悔么？
　　一瞬间左冰婵的脸色则冷了下来，秀眉也当即一挑，遮住眼睛的手也放了下去，一双美目死死地盯着萧凌天并没有开口。
　　我嘞个去！
　　“喂，小妞儿，哥们儿只是开个玩笑，你可别哭啊！”
　　眼见着左冰婵眼眶已经出现了泪水，萧凌天则顿时忍不住惊叫了一声。
　　“哭？本姑娘才不会哭呢，你想反悔？哼，门儿都没有！”
　　左冰婵的嘴巴一下子嘟了起来，并且强忍着泪水没有滑落下来，当场把脑袋一甩，说道。
　　第二千一百一十六章 小兔崽子你找揍啊
　　切！
　　还好哥们儿反应够快，否则这妞儿肯定哭鼻子了。
　　“你怎么这么快赶过来了？其他人呢？”
　　萧凌天忍不住在心默默地嘀咕了一声，不过紧接着话锋一转，然后才开口问道。
　　“还不是因为担心你嘛，走的这么匆忙，一定是发生了什么事情，所以我处理了一下宗门内的事情和冰玄女姐姐赶过来了。”
　　左冰婵的小嘴巴再次嘟了起来，好像是撒娇一样的开口对着萧凌天解释道。
　　这……
　　看来这妞儿对哥们儿还是较关心的呢！
　　“谢谢！”
　　萧凌天沉吟了一下，然后才开口道谢了一声。
　　“和我和用得着这么客气么？不用啦，你现在感觉怎么样？确定没事儿了么？”
　　左冰婵看着此刻的萧凌天，不禁开口疑惑的问道，尤其是一双眼睛此刻也在仔细的开始打量了起来。
　　呃？
　　哥们儿看去像是有事儿的样子么？
　　不过那八荒神拳的确是厉害，而且按照自己的想法，可能真的可以演变一下呢。
　　“好了，我们下去吧！”
　　心挂念着八荒神拳的事情，所以萧凌天也不想耽搁时间，当即开口对着左冰婵说了一声，然后迅速在被子里把衣服套。
　　至于没有了大裤衩，他只能挂空挡了！
　　好在裤子较宽松，所以并从外面根本看不出什么来。
　　“哼，好像谁愿意看你似的！”
　　看到萧凌天此刻的样子，左冰婵不禁微微的冷哼了一声，脸色间也再次出现了一抹红晕，当场扭头朝着门口的方向走去。
　　唉！
　　哥们儿这辈子是咋了？
　　为什么这么多女人都这么死心塌地的跟着呢？
　　想到在重生之前的一生遭遇，萧凌天忍不住在心感叹了一声，不过他却并没有太过在意。
　　毕竟那一世和自己已经没有什么关系了，现在活好这一世才是最重要的。
　　“萧凌天，我问你，你会不会抛弃我？”
　　当穿好衣服走到了门口的时候，左冰婵突然间开口对着萧凌天带着几分茫然的神色问道。
　　这……
　　怪了！
　　这小妞儿想起什么来了，怎么会突然问这个问题？
　　“不会！”
　　对于自己的女人，萧凌天自然不会有半点儿私心，反正这些女人只要能和平共处好了，所以他根本没有任何犹豫，当场便肯定的回答道。
　　“我知道你是个负责的好男人，还愣着干什么，走啊！”
　　紧接着，左冰婵好像很开心的样子对着萧凌天招呼道。
　　我擦！
　　这到底是谁家啊？
　　萧凌天忍不住一阵郁闷，不过却也是随着左冰婵来到了楼下客厅里。
　　“凌天哥哥！”
　　金铃儿看到萧凌天果然安然无恙的走了出来，顿时惊喜的喊了一声。
　　“哇！”
　　江易岚刚要开口说话，但是怀里抱着的孩子却在见到萧凌天的第一时间开始哭了起来。
　　我嘞个去啊！
　　这小兔崽子看来是找揍了！
　　之前自己抱一下才会哭的，可是现在见到自己大哭起来，还特娘的认不认老子啊！
　　“啊，好可爱的小家伙，来，姑姑抱一下！”
　　左冰婵自从来到别墅之后便一直呆在萧凌天的房间守着，所以并没有看到萧桂，这时候看到顿时满是惊喜的喊了一声，并且伸出手去。
　　啥？
　　姑姑？
　　别开玩笑了！
　　你丫的怎么也算是哥们儿的未婚妻呢，怎么能喊姑姑呢？
　　“臭小子，这是你……擦，该怎么称呼？几娘来着？”
　　在听闻左冰婵的话之后，萧凌天则顿时对着孩子一瞪眼，然后开口便满是怒意的喝道。
　　啊？
　　左冰婵第一时间便反应了过来，马惊讶的张大了嘴巴，并且满是惊讶的转身又看了看萧凌天。
　　叫娘？
　　这孩子难道是萧凌天的孩子？
　　天啊！
　　他竟然都已经有孩子了！
　　“你没事儿了？”
　　江易岚淡然一笑，然后看向了萧凌天，轻声问道。
　　“没事儿，那家伙太厉害了，能保住性命也是不错了呢！”
　　萧凌天不禁苦笑一声，然后才开口对着江易岚开口道。
　　“打不过你不能跑么？又何必弄的这么狼狈呢？”
　　江易岚不禁带着几分责备的样子开口说道。
　　跑？
　　若是跑了，别墅的这些人又怎么办呢？
　　俗话说，跑了和尚跑得了庙么？
　　“没办法，谁让你家相公是这种性格呢？”
　　萧凌天干脆一摊手，笑着说了一声。
　　“呸，你是谁相公啊，凌烟姐姐去买菜了，冰玄女姐姐在院子里，你找谁？”
　　江易岚不禁轻啐了一口，但是心却还是美滋滋的，当场带着几分调侃似的开口询问道。
　　呃？
　　“我找你，貌似好长时间都没有那啥了，小妞儿，你看着孩子，哥们儿和你这位姐姐办点正事儿去！”
　　对于江易岚的调侃，萧凌天自然是清楚的，不禁咧嘴坏笑了一下，接着说道。
　　啊？
　　“你……快别不正经了，当着孩子呢，对了，楚王给你打过电话，让你醒了给他打过去！”
　　江易岚把萧凌天的电话拿了出来，一边递给他一边说道。
　　这电话是沐凌烟给她的，当时萧凌天在昏迷当，细心的沐凌烟怕耽误什么事情，所以把电话装了起来，没想到果然有重要电话打进来了。
　　楚王？
　　哥们儿不是和这个老家伙说好了两三天之后再出发么？？
　　这个时间打电话来，肯定是又出现了什么变故！
　　接过电话，他马给楚王回拨了过去！
　　“臭小子，你终于醒啦，情况有变，你必须要在今天出发，否则被神门抢先不妙了。”
　　电话刚刚接通，楚云龙那惊喜带着明显严肃的声音便顿时传了出来。
　　嘎！
　　今天出发？
　　特娘的！
　　本来哥们儿还想着晚把所有人聚齐，然后一大家子人好好的吃顿饭呢，这样一来，原本的计划岂不是全都泡汤了么？
　　“我说楚老爷子，你老人家还真是会挑时候，我也是无语了！”
　　萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，然后才开口有些无奈的说道。
　　“萧凌天，听我说，根据可靠消息，今天一早神门门主司空无敌已经前往印巴国了，想必也是为了洞天福地的事情，所以你必须赶在他之前阻止黄金十二宫的人毁掉洞口封印，否则一切都晚了。”
　　“我们现在已经做好了最坏的打算！”
　　楚云龙那语重心长的声音则再次从电话传了出来，让萧凌天不禁精神一震。
　　司空无敌也去了印巴国？
　　他是自己去的么？
　　“明白！”
　　深深地吸了口气，他并没有多问什么，马结束了通话。
　　“江小妞儿，本打算和你们多呆两天的，可是面的命令下来了，我必须马走，别墅这边悬济阁的人会保护你们的，这次我把冰玄女留下，这样万无一失了。”
　　萧凌天挂断电话的一瞬间，双目则顿时爆射出了两道精芒，然后才开口对着江易岚满是凝重的解释道。
　　啊？
　　这么快？
　　本来刚才听到萧凌天的话江易岚还想着今天晚把他留在自己的房间呢，却不想这么快要走了，面色间不仅闪过了一丝失落。
　　“既然是面的命令，那去吧，不过一定要保护好自己，我们都在家里等着你呢！”
　　相于王雪芙等女人，江易岚更有一种大姐的风范，知道什么事情该做什么事情不该做，所以当场开口叮嘱了一声。
　　“喂，小兔崽子，老子都要走了，你丫的难道不让老子抱一下么？”
　　萧凌天对着江易岚点了点头，算是答应了下来，不过却又紧接着对萧桂喊道。
　　“哇！”
　　然而萧桂却根本听不懂他在说什么，只是看到了他瞪眼睛，所以当场大嘴一张，放声大哭了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子是特娘的招你惹你了？
　　萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，再也不理会萧桂，把沐凌烟和周舒云喊过来交代了一番，这才在众女恋恋不舍的目光离开了别墅。
　　至于杨倩宁，他没有给打电话通知，免得让她担心！
　　只不过这次回来的较匆忙，他没看到杨倩宁和姚梦晨心感觉有些不爽。
　　“嫂子，你等着，这次回来，我会多陪你们的！”
　　走出别墅之后，萧凌天回头再次看了一眼，丢下这句话之后才伸手拦了一辆出租车朝着机场的方向疾驰而去。
　　燕京市这边他已经安排好了，有冰玄女坐镇，相信哪怕是修真界的人来了都不可能讨到便宜的。
　　而且目前冰极宗的那些弟子也正在赶过来的路，用不了两天的时间便可以和悬济阁合二为一，有了古武宗门这股新鲜强力的血液，悬济阁在华夏江湖也不会有任何的对手，甚至也不会把神门放在眼里了。
　　由于晚没有睡好，所以在了飞机之后他便呼呼大睡起来。
　　这已经是他的习惯了，了飞机会睡觉！
　　因为他不确定自己到了印巴国之后还会不会这么轻松，所以他要抓紧一切可以休息的时间休息。
　　“喂，小……老弟，你这又是去哪儿啊？”
　　正在睡梦呢，一个熟悉而又苍老的声音则顿时把他惊醒了过来。
　　呃？
　　我擦！
　　怎么又遇到墨央这个老东西了？
　　第二千一百一十七章 那老家伙又跟来了
　　仅仅只是听到这熟悉的声音，萧凌天便知道对方是谁了！
　　“咳咳，怎么什么地方都有你啊，这次你去干啥？别告诉我这又是巧合啊！”
　　萧凌天顿时干咳了两声，然后开口调侃了一声。
　　之前坐飞机的时候一次次的巧合让他心有些郁闷呢，所以这次墨央若是说依然是巧合的话太说不过去了。
　　世界真的那么小么？
　　不可能的！
　　一次巧合是巧合，可是接二连三的巧合该好好的想一下了。
　　“嘿嘿，这次的确不是巧合，老哥我知道你要去干什么，所以跟着你走一圈吧，因为印巴国的洞天福地入口较复杂，我怕你出事！”
　　墨央阴笑了一下，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　洞天福地入口较复杂？
　　什么情况？
　　而且这道貌岸然的老家伙是怎么知道洞天福地的事情的？
　　萧凌天不禁微微的错愕了一下，眉头也紧接着皱了起来，心更是开始疑惑了起来。
　　“放心吧，我没有什么其他的目的，单纯的是想要帮你一把而已，而且印巴国和我也有一些渊源，所以这次你没有我的话，恐怕连洞天福地的大门都找不到呢。”
　　紧接着，墨央再次开口对着萧凌天笑眯眯的解释道。
　　我嘞个去！
　　从墨央的话不难判断出来，他知道洞天福地的事情，更知道印巴国的洞天福地入口在什么地方。
　　想到此处，他忍不住在心咒骂了一声，不过脸却一直保持着那种淡然的笑意。
　　“咳咳，那好吧，至少我两眼一抹黑强一些！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌天则马开口说道。
　　本来这次他去印巴国什么情况都不知道，所以现在多了墨央让他自然也安心了许多。
　　这个老家伙一直很神秘，总是在自己需要帮助的时候出现，真不知道他的目的究竟是什么。
　　不过他却隐约感觉这老头儿并不像是表面的这么简单，可自己的读心术对人家不管用，只能听天由命了。
　　反正现在对方没有表现出对他的敌意，所以只能认了！
　　呼！
　　“说完了么？”
　　下一秒，他长出了一口气，对着墨央问道。
　　呃？
　　什么意思？
　　当听闻他的这个问题之后，墨央不禁一愣，露出了一丝疑惑的神色来。
　　“说完了啊，有问题？”
　　错愕了一下，墨央才不解的询问道。
　　“那回去坐好，哥们儿要睡觉了！”
　　萧凌天一撇嘴，紧接着眼睛一闭，再次闭目养神了起来。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货还真不是一般的坑！
　　墨央眼见萧凌天爱答不理的样子，马狠狠地瞪了他一眼，然后转身走到了自己的座位，也同样开始闭目养神了起来。
　　八荒神拳究竟怎么才能演变成不抽空真气和体力呢？
　　其实此刻，萧凌天已经被吵醒了根本再无睡意，只不过他却闭着眼睛开始想着演变八荒神拳的事情。
　　自从昏迷的时候在玉佩空间他有了这个想法开始，一直把这件事印在了脑海。
　　并不是说他逞能！
　　是因为他看了八荒神拳的威力！
　　一旦这个弱点加以改变，完全可以作为自己的绝招来使用。
　　甚至下一次见到那个年男子自己也不用这么狼狈了！
　　可是，怎么才能把八荒神拳演变呢？
　　创造一项武功较难，可是要改变一项武功却创造更难了许多，尤其是像萧凌天这种情况，更是难加难了。
　　咦？
　　如果在对战的时候调动玉佩空间的那些能量而不用自己丹田的真气呢？
　　不行！
　　这样一来，体力照样会只撑不住的！
　　稍微沉吟了片刻，萧凌天马在心把这个方式给否决了，不过这个方式也不是不可行，只不过他现在没有办法尝试罢了。
　　现在可是在飞机，这八荒神拳若是在这种情况下施展出来，别说惊世骇俗了，可能飞机都会被轰出一个大窟窿的。
　　这么想着八荒神拳的事情，飞机降落在了印巴国都城的机场。
　　燕京市虽然不京都那般繁华，但是却也是重要的交通枢纽，不管是飞机还是火车等交通工具，四通八达，基本是不用转机的。
　　“嘿嘿，老弟啊，我们到啦，今天先休息一下，明天再出发吧！”
　　等飞机平稳落地之后，墨央则顿时从后面走了过来，轻轻的拍了拍萧凌天的肩膀笑眯眯的说道。
　　呃？
　　这个老家伙，怎么这么积极啊？
　　萧凌天忍不住翻了个白眼，不过却没有多说什么，而是起身准备下飞机。
　　墨央也没多说什么，随着他一起走下了飞机。
　　“现在去哪儿？”
　　下了飞机之后，萧凌天这才开口询问道。
　　“老哥我跟着你走是了，反正住酒店消费什么的都算你的，老哥我搭了一张飞机票已经非常不容易了呢，穷啊，没办法！”
　　下一秒，墨央竟然对着萧凌天不要脸的说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　还以为遇到了什么贵人呢，原来这老家伙是想要坑老子啊！
　　“那我们稍微准备一下，马赶往洞天福地的入口位置吧，否则心难安！”
　　萧凌天忍不住在心咒骂了一声，然后才开口对着墨央解释道。
　　啥玩意儿？
　　连休息都不用了么？
　　“喂，老弟啊，这里距离洞天福地的入口大概有几百公里呢，我们要赶过去最早也得明天早了，为什么不休息一下明天早再赶路呢？”
　　墨央并不能理解萧凌天为什么如此急切，当即开口对他说道。
　　什么？
　　几百公里？
　　开什么玩笑呢？
　　原本以为到了印巴国之后便能很快的找到洞天福地的入口，来一个守株待兔，等待着黄金十二宫的人来行了，可是却没想到这里距离洞天福地还有这么远的距离，这必须要赶快过去了。
　　哪怕耽误那么一个小时的时间，也有可能让黄金十二宫捷足先登呢。
　　“不行，这件事事关重大，必须要尽快赶过去。”
　　萧凌天忍不住深深的吸了口气，然后才开口满是严肃的说道。
　　这……
　　墨央在心里顿时发出了一声哀嚎，嘴角更是微微的抽搐了一下，可是却毫无办法。
　　毕竟萧凌天说这件事非常重要非常重要，容不得他有什么反驳的余地。
　　但是有一件事他却是心知肚明！
　　哪怕黄金十二宫的人先到了洞天福地也没用，因为那个入口处可是诡异的很，一般人是绝对无法进入的。
　　当然，想要用蛮力破开入口也不是不行，可是连他都没有办法，试问现在的江湖还有人拥有这么强的能力可以强行破开封印么？
　　“既然你说要走，那没办法了，走吧，先吃点儿东西，我们吃饱了才能赶路啊！”
　　墨央无奈的叹了口气，然后才开口对着萧凌天解释说道，不过脸色间却明显出现了一丝得意的笑容。
　　呃？
　　这老家伙想干嘛？
　　萧凌天一直在观察着墨央的神色变化，所以虽然只是一个细微的笑容也被他瞬间捕捉到了，顿时在心有些犯嘀咕了起来。
　　“街边买点儿方便的食物，我们赶过去吧，是包车还是……”
　　沉吟了片刻，他感觉肚子也有些饿了，所以只能再次无奈的叹了口气，然后道。
　　啥？
　　随便买点方便的食物？
　　开什么玩笑呢？
　　老夫跟着你丫的来这里，本来是打算吃大餐的，可是却没想到要给老夫随便弄点儿吃的，这怎么行呢？
　　万一老夫饿瘦了，回去孙女还不得哭死啊！
　　“嘿嘿，这家料理应该不错，我们进去看看！”
　　“不去！”
　　“你看，那边有一家面馆，去吃点儿天价面条也不错的。”
　　“没钱！”
　　“我嘞个去啊，堂堂元开集团的大老板竟然说没钱，那也是葩了！”
　　“要去你自己去，我没那个时间，还是正事较重要！”
　　“那吃开封菜行不行？”
　　墨央对于萧凌天实在是无语了，半晌才开口从嘴里嘟嘟囔囔的说了出来。
　　啥？
　　什么时候有开封菜这种馆子了？
　　“哎呀，是一个老头儿的商标，请明星做代言的那种炸鸡块啊，味道不错的呢，老哥我经常带着孙女吃，不知不觉也有些瘾了！”
　　扑通！
　　该死的！
　　这老家伙的脑回路还真是和普通人不一样呢，某德基竟然被他说成开封菜，只不过是取了英第一个字母罢了。
　　葩了！
　　“那买两个全家桶吧，我们包车过去！”
　　萧凌天深深的吸了口气，对于墨央是彻底的无语了，但是他还是答应了下来。
　　两个人根本没有携带什么行李，所以此刻好像是在街头散步一样，一边互怼着一边走进了一家某德基的快餐店。
　　“四号报告，在机场没见到司空无敌，不过却发现了华夏的那个坑货萧凌天，和一个白胡子老头儿在一起，是不是要跟踪？”
　　然而，当萧凌天和墨央两个人刚刚走进了快餐店，在距离两个rén dà概有五十米的地方，一个带着鸭舌帽的年轻小伙子则顿时用蓝牙电话汇报道。
　　萧凌天？
　　这坑货来这里干什么？
　　第二千一百一十八章 不去了行不行？
　　而此刻，远在距离都城大概有五十公里的地方，黄金十二宫分部，一名年男子拿着电话不禁一阵错愕起来。
　　这里是黄金十二宫的一处秘密基地，用于监视都城内一些可疑的事件。
　　说白了，神门在华夏的地位等于是黄金十二宫在印巴国内的地位。
　　谁让人家是印巴国内最大的门派呢！
　　都城内的一丝风吹草动，到了地方都会在不经意间引起地方的警觉，所以这个位置相当重要。
　　之所以黄金十二宫不在都城内成立基地，是因为这里绝对隐秘，不容易被盯。
　　“你盯着萧凌天，看看他来这里是什么目的，让二号和一号去盯着机场，把司空无敌接过来！”
　　稍微沉吟了片刻，年男子马开口语气严肃的说道。
　　他是这个基地的总负责人，江湖代号贪狼。
　　为人好色，见了女人走不动路了。
　　而且下手狠辣，一般被他玩弄过的女人都会在第二天被他杀掉。
　　所以他贪的是色，并不是钱财！
　　“是！”
　　头戴鸭舌帽的四号马答应一声，并且迅速结束了通话。
　　“萧凌天？真没想到你会主动来我黄金十二宫的地盘，这不是找死么？”
　　四号的眼神一凝，看着巨大玻璃窗里面的萧凌天和墨央正在点餐，嘴角则顿时勾勒出了一丝邪魅的微笑，然后开口淡淡的说道。
　　“我要这个，这个，还有这个！”
　　快餐店，墨央在进来之后眼睛一直在放绿光，死盯着那广告牌的炸鸡块都快流口水了，当场对着萧凌天喊道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙到底是不是个长辈啊，怎么和小孩子一样的性格呢？
　　“咳咳，老哥，你不能稳重一些么？你看大家都看着我们呢，丢人啊！”
　　萧凌天扫了一眼快餐店对着他们投来诧异的眼神则顿时忍不住干咳了两声道。
　　呃？
　　“看看呗，又不会少什么，他们愿意看，你难道还想把他们的眼珠子挖出来啊，再者说，丢人总部饿死强啊！”
　　墨央干脆一撇嘴，满不在乎的对着萧凌天道。
　　这……
　　无语了！
　　对于墨央这个老家伙萧凌天还真是彻底无语了呢，嘴角更是开始忍不住的抽搐了起来。
　　“要这么多，你吃得了么？”
　　沉默了一下，萧凌天这才开口对着墨央询问道，脸色间也多了几分疑惑之色。
　　因为墨央点的这些东西早已经超出了两份全家桶的量了，一个人是绝对不可能吃完的！
　　“你傻啊，洞天福地在什么地方，那可是在深山老林之呢，到了那里我们根本不可能找到什么吃的，没准儿找到一些毒虫毒草还说不定呢，所以自然要防备着一些，多准备一些，自然不会饿肚子啊。”
　　墨央不禁白了萧凌天一眼，然后才对他开口解释道。
　　我擦！
　　这老家伙想的倒是挺多的，也难为他这么细心了。
　　“那我们这一去还不知道要多长时间呢，干脆多来几份吧！”
　　无奈，萧凌天自然也不想饿肚子，所以在犹豫了片刻之后这才开口说道。
　　过了足有十五分钟，两个人才每人拎着两个装满快餐的食品袋从快餐店走了出来。
　　为了避免惊世骇俗引起不必要的麻烦，所以萧凌天并没有当着众人的面把这些东西装进诡异戒指，他打算是找个没人的地方再做这些的。
　　“几百公里的距离，我们不如坐高铁过去，汽车还是太慢了，而且价格也会差很多的呢。”
　　来到了一处偏僻的角落，萧凌天直接把几个袋子放进了自己的诡异戒指，他和默默杨两个人每人抱着一份全家桶一边吃一边走着，倒是引起了一些人的注意，但是却并没有什么怪的事情发生。
　　“随便，只要快行了，反正我们现在吃的喝的都准备好了！”
　　萧凌天一边啃着鸡腿，一边开口漫不经心的回答了一声。
　　嗯？
　　此刻，敏锐的第六感却让他感觉好像被盯了一般，顿时让他眉头一皱，并且迅速转身朝着后面看去。
　　没人？
　　我擦！
　　难道是哥们儿感觉出现了错误？
　　在发现后面没人跟踪之后，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，不过却已经开始注意身后的情况了。
　　“看什么啊，距离我们大概四十米左右，一棵大树后面，有一个头戴鸭舌帽的小子正跟踪我们呢，别管他，我们继续走吧！”
　　察觉到了萧凌天的异样，墨央则顿时一甩手吃的只剩下骨头的鸡翅，并且淡淡的解释道。
　　呃？
　　这老家伙早发现了？
　　“对方是什么人？目的是什么？我们才刚来被盯了，黄金十二宫在印巴国的势力未免也太庞大了一些吧？”
　　萧凌天倒是很听话，一边继续往前面走，一边开口询问墨央道。
　　“切，鬼才知道这个人是什么目的呢，反正对方是江湖人没跑了，至于黄金十二宫的势力，呵呵，其实说大不大，说小也不小，和华夏的神门一个德行，否则这两个门派又怎么可能会联合在一起呢！”
　　墨央微微一笑，然后才很平淡的解释道。
　　不过从他的语气萧凌天自然可以判断得出这老家伙似乎很鄙视的态度。
　　两个人并没有搭理跟踪的四号，而是一直走到了高铁站，因为有墨央全程指引，所以萧凌天根本不用担心什么，很顺利的坐了高铁。
　　说实话，印巴国的高铁还真是让萧凌天大开眼界了，相于华夏的高铁，这里真的有点小巫见大巫了，脏乱差不说，高铁竟然都快成了火车了，最让人无语的是竟然还有站票。
　　在他的透视眼下，赫然发现那个头戴鸭舌帽的青年也跟着了高铁，并且并没有和他们进行正面的接触，而是远远的吊着，似乎只是为了单纯的跟踪而已。
　　“嘿嘿，老弟啊，这次你有多大把握能破开洞天福地的封印？”
　　一直等到高铁开动，墨央才凑到了萧凌天的身前对他笑眯眯的询问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　老子什么时候说过要破开洞天福地的封印了？
　　这老家伙脑袋没病吧？
　　若是为了破开封印，那他根本没有必要来了，让司空无敌和黄金十二宫联手很快便可以把封印破开了呢。
　　“喂，老哥，你脑袋是不是被驴踢了？哥们儿是为了去保护封印不被破开，并不是要去主动打破封印的。”
　　无奈，他只能对着墨央开口低声的解释了一句。
　　啥？
　　当听到了萧凌天的话之后，墨央则在一瞬家瞪圆了眼睛。
　　本来他还以为萧凌天说去阻止神门和黄金十二宫的人打破封印是个理由呢，目的是为了进入洞天福地提升自己的战力。
　　可是却没想到这家伙真的是去阻止神门动手，这不是扯呢么？
　　“好吧，反正这对你来说是一个选择，你愿意怎么样怎么样，没有人会拦着你的，进入洞天福地，你会得到意想不到的好处，怎么选择看你了！”
　　墨央自然不会说太多，而是把这个选择的权利交给了萧凌天。
　　呃？
　　老子才没那么傻呢！
　　神门和黄金十二宫为什么要打开洞天福地？
　　还不是为了能让洞天福地的灵气外泄，然后冲破和修真界的通道么！
　　到时候修真界的那些大能全都下界来，这个世界现在的居民哪怕可以习武，也不可能会是他们的对手，到时候肯定会是一场血雨腥风。
　　尤其是还有一些人是没办法吸收这些灵气的，所以正如楚云龙之前所说的那样，整个世界将变成人间地狱。
　　那可不是自己想见到的！
　　呼！
　　“没有什么选择，我知道自己应该做什么！”
　　萧凌天长出了一口气，然后压下了心头所窜起来的那股冲动，当即开口解释道。
　　“嘿嘿，难啊，你打算以你一己之力阻止黄金十二宫和司空无敌联手么？也不想想你究竟有多强的战力，成功的可能性微乎其微，甚至你能不能活着回去都是个未知数呢。”
　　墨央突然阴笑了一声，然后才开口解释道。
　　这……
　　他说的没错儿！
　　仅仅只是司空无敌一个人的话他不怕，可是再加一个神秘的黄金十二宫，自己究竟有多少胜算呢？
　　他根本无法确定！
　　正如墨央说的这样，他能不能活着回去都是个未知数呢！
　　可是难道因为怕死不做这件事了么？
　　不！
　　老子才不会这么轻易的被打倒呢，明知山有虎偏向虎山行这才是老子的态度。
　　不服？
　　槽！
　　老子干趴下你们！
　　萧凌天早已经做好了最坏的打算，所以在听闻墨央的话之后他坚定的心态并没有任何波澜，反而更加的沉静了许多。
　　“呵，这不是还有老哥你么？你来干什么？到时候不帮忙的话可不行！”
　　紧接着，他开口对着墨央笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　“我嘞个大槽啊，老子不去了行不行？你想死，老子还没活够呢！”
　　墨央一咧嘴，当即开口对着萧凌天说道。
　　不去？
　　“切，你丫的吃了老子的东西，不去不行，这次有你这么一个强力的老家伙在身边，哥们儿至少能安心一些。”
　　第二千一百一十九章 别动，再等半分钟
　　“对了，破障丹有没有？哥们儿卡在现在的境界已经很长时间了，若是来一颗破障丹的话，或许能直接突破了呢！”
　　萧凌天没有丝毫犹豫，当场开口对着墨央询问道。
　　“卧槽，你又想坑老子的丹药，没门儿！”
　　墨央一听，顿时肉疼的捂住了自己的口袋，然后才开口说道。
　　呵！
　　看来这老家伙是有破障丹的！
　　那行了！
　　我得意的笑，我得意的笑……
　　仅仅只是看到墨央的动作，萧凌天便已经判断了出来，但是他也没有急着要，反正现在是在高铁，他算拿到了破障丹也只不过是安心一些罢了，又不可能直接吞掉，所以还是等进入了什么深山老林再说吧。
　　高铁的时速是很快的，只不过用了一个多小时两个人便到了地方。
　　相于坐汽车过来的确是省去了不少的时间。
　　下高铁的位置是一个二级城市，只不过因为高铁的特殊性，所以站点设在了城市的éi。
　　按照墨央的指引，两个人并没有去市区，而是趁着夜色摸进了深山之。
　　“喂，那小子还跟着呢，是不是要惩罚一下？”
　　正在走着的萧凌天突然开口对着墨央询问道。
　　“愿意去你去，老夫都一把老骨头了，实在是不适合做这种剧烈的运动。”
　　墨央白了他一眼，也认为身后这个头戴鸭舌帽的跟屁虫实在是太讨厌了，所以当即一撇嘴，对着萧凌天说道。
　　我嘞个去！
　　怎么又是我啊？
　　“你大爷，直接说自己懒不得了么？我去看看！”
　　萧凌天白了墨央一眼，在说完之后身影则瞬间消失不见。
　　呃？
　　人呢？
　　刹那间，墨央则不由得皱起了眉头，并且在仔细的查探了一番之后才微微的笑了一下。
　　“咦？萧凌天那个坑货呢？怎么一眨眼的时间没了？”
　　在二人身后大概一百米的地方，那头戴鸭舌帽的青年只不过是低头稍微看了一下路的时间，再抬头便失去了萧凌天的踪影，顿时微微的错愕了一下，眉头也紧接着皱了起来。
　　“呵，在这儿呢，怎么？你认识老子？”
　　biu。
　　随着萧凌天的声音带着戏谑的笑意传了出来，他的身影也顿时犹如鬼魅一般凭空出现，并且直接开口对着青年询问道。
　　啊？
　　什么情况？
　　隐身术？
　　这坑货怎么会这么高深的武功？
　　当看到萧凌天赫然之间出现在自己的身前的时候，青年则顿时脑袋一阵发懵，并且在心忍不住嘀咕了一声。
　　“啊？你是谁啊？我不认识你啊！”
　　半晌，青年这才终于反应了过来，并且对着萧凌天带着吃惊的样子喊道。
　　呵！
　　装！
　　你丫的装的倒是挺像的！
　　“嘿嘿，从都城的快餐店外面一直跟着我们，你再说你没有跟着有点儿太说不过去了吧？”
　　萧凌天也不着急，当即咧嘴微微一笑，然后开口询问道。
　　这……
　　我的天啊！
　　原来这家伙早发现了！
　　“我只不过是来这里散心的，根本不认识你们，巧合，一定是巧合！”
　　青年不禁露出了几分紧张的模样，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　“小子，你很不老实啊，自残吧，你的战力太低，哥们儿都提不起兴趣对你动手了！”
　　萧凌天也不想和对方多废话下去了，当即开口冷喝道。
　　嘎！
　　凭什么？
　　这坑货未免也太小瞧人了吧？
　　老子可是堂堂黄金十二宫的四号情报员呢，境界已经达到了阴阳境期，哪怕在黄金十二宫内都是高手呢，这么几句话让老子自残？
　　开玩笑呢吧？
　　青年面对萧凌天那满是寒意的目光，突然间倒退了两步，微微的咬了咬牙。
　　“你……”
　　“说，你是什么人？”
　　他刚要开口，但是萧凌天却突然发出了一声暴喝。
　　一瞬间，青年的全身忍不住一颤，目光则是在一瞬间变的呆滞了起来。
　　“我是黄金十二宫隶属于贪狼战队的情报员！”
　　随着萧凌天催眠眼的催动，青年根本没有任何反抗的能力，当场开口机械性的回答道。
　　果然是黄金十二宫！
　　真没想到他们的势力竟然这么强，自己刚刚下飞机被盯了！
　　萧凌天忍不住皱了皱眉头，然后才在心嘀咕了一声。
　　既然对方是黄金十二宫的人，那没必要客气了！
　　“你想死还是想活？”
　　下一秒他解除了催眠眼，然后笑眯眯的盯着青年询问道。
　　啊？
　　“你……你对我做了什么？”
　　想到刚才自己说过的话，青年则顿时一阵目瞪口呆，并忍不住惊叫道。
　　“你猜！”
　　萧凌天脑袋一歪，说道。
　　嘶！
　　催眠术！
　　这货除了隐身术之外竟然还会催眠术，天啊，这坑货究竟是从哪里冒出来妖孽啊，怪不得黄金十二宫派人去暗杀他都没有讨到便宜呢。
　　“两条路，自己选择吧，是想死还是想活？”
　　既然知道了对方的身份，萧凌天也没有必要再继续问下去的必要了，当即开口再次询问道。
　　“我想尼玛！”
　　嗤！
　　自己拥有阴阳境界期的战力，若是这么求饶的话太怂了，所以他还是决定拼一下。
　　在萧凌天的话音刚落之际，他的手腕一抖，一把bi shou则顿时从袖口的位置飞了出来，并且第一时间朝着萧凌天飞刺而来。
　　那速度在对方全力的爆发之下，赫然犹如闪电一般。
　　呵！
　　这种小儿科的把戏，对老子若是有用的话才怪呢！
　　萧凌天手掌一扬，曲指在面前凌空一弹。
　　当啷！
　　在他的指尖一道真气则顿时喷薄而出，并且准确的打在了那飞过来的bi shou之，发出一声轻响。
　　这么强？
　　青年怎么都没有想到萧凌天竟然有这么强的战力，全身一抖之际，眼睛都瞪圆了，露出一副难以置信的神色来。
　　“算了，今天哥们儿心情好，放你一马，不要你的命了，但是嘛……嘿嘿！”
　　萧凌天满是阴险的一笑，然后才开口轻描淡写的对着青年说道。
　　“你……你想干什么？”
　　青年自然感受到了从萧凌天身所散发出来的一阵阵邪气，赶紧再次后退了两步，然后满是惊恐的问道。
　　“没关系，不用什么解释的，一会儿你知道了！”
　　萧凌天再次邪笑了一下，开口说道。
　　嗖！
　　下一秒，他的身体迅速前冲，手腕同时一抖，一大把银针则顿时扎在了他的身！
　　青年本来只顾着防御萧凌天那前冲的身体了，根本没有防备到这么一大把银针飞了过来，当他发现情况不对想要闪躲的时候却已经来不及了。
　　没有丝毫疼痛，一大把银针则分为前身的各个穴位的位置扎了进去。
　　“哈哈，萧凌天，你这么点儿本事么？这么多暗器都没能弄死老子，看来江湖传言都是虚的，你丫的是个装十三的家伙罢了。”
　　青年的前身被扎的好像是刺猬一般，可是却没有感觉到任何的不妥，顿时开口对着萧凌天狂笑了一声，并且挖苦道。
　　呃？
　　是么？
　　“嘿嘿，别动哦，等待半分钟！”
　　萧凌天突然间阴笑了一下，开口道。
　　啥？
　　这家伙是不是脑袋被驴踢了？
　　老子不动的话难道还等着被你打啊，而且这么细的针，对老子有作用才怪呢。
　　在听闻萧凌天的话之后，青年则忍不住错愕了一下，并且在心嘀咕了一声。
　　萧凌天不让他动，可是他却偏偏不信邪，非要动给他看看。
　　“哼，偏不！”
　　随着他的话音落下，他则马往前迈出一步。
　　噗！
　　下一秒，随着他的移动，腿所扎着的几根银针则顿时炸裂，好像在对方的皮下植入了一个鞭炮一般。
　　“啊……怎么……怎么会这样？”
　　青年根本没有想过竟然会发生这样的事情，顿时惨叫一声，并且不敢置信的喊道。
　　“嘿嘿，不是已经提醒过你不要动了么？你不听这怪谁啊？”
　　萧凌天却当场一咧嘴，然后笑眯眯的解释道。
　　我擦！
　　谁丫的知道你说的是真是假啊？
　　青年已经忍不住开始在心大骂了起来，可是身体却不敢再移动半点儿了，生怕再次炸裂。
　　“啧啧，这对啦，别动啊，千万别动，否则你的经脉被炸碎了，以后是个废人了。”
　　萧凌天轻描淡写的开口说了一声，然后直接走到了对方身前，把他身所有东西全都搜刮一空。
　　这里距离市区走路的话都需要一个小时左右，青年现在这种状态根本不敢移动，所以把他身的东西全都坑过来，让他没办法通风报信。
　　“老子不信，把这些暗器都拔掉不行了么？”
　　青年眼珠一转，马开口满是阴狠的说道。
　　呵！
　　若是这么简单的话，那哥们儿也不用在江湖混了，恐怕早嗝屁了吧！
　　噗噗！
　　下一秒，青年开始尝试着把手臂抬起来，打算拔掉身的银针。
　　可是当他的手刚刚有所动作的时候，两声炸裂的声音则顿时传了出来。
　　“啊，萧凌天，你……你究竟对老子做了什么？”
　　可是迎接他的的却是一阵剧烈的疼痛，导致他惨叫了一声，并且心脏也开始急速的跳动了起来。
　　第二千一百二十章 闪开，我来试试
　　“嘿嘿，做了什么？你猜啊！”
　　萧凌天却在这个时候突然间咧嘴一笑，当即开口对着青年说道。
　　这……
　　天啊！
　　这坑货未免邪门儿的有些要命了吧？
　　隐身，催眠，现在加又拥有如此出神入化的暗器功夫，到底还让不让人活啊？
　　刹那间，青年的心便已经哀嚎了起来，脸色间也多了一丝疑惑的模样，更让他无语的是，此刻萧凌天已经来到了他的身前。
　　“哦，手机啊，还是水果牌子的呢，没收了！”
　　“这bi shou是保命的吧，嘿嘿，用来切肉还不错，没收了！”
　　“啧啧，这衣服的料子不错纯棉的么？没收了！”
　　……
　　当走到了青年身前之后，萧凌天根本没有任何迟疑，当即开始搜刮对方身的东西，甚至连衣服都没有放过。
　　呃？
　　你大爷的。
　　今天遇到这坑货简直是日了吉娃娃了。
　　萧凌天每说一句青年便忍不住在心哀嚎一声。
　　不多时，他全身下便紧紧剩下一条大裤衩了，还是卡通的，倒是颇有几分喜感。
　　“你……坑货，你让老子怎么回去啊？”
　　眼见自己竟然被萧凌天扒光了，青年则顿时忍不住开口嚎叫了一声，气的咬牙切齿，可是偏偏却没有任何办法。
　　“回去？随便啊，腿长在你身，老子又没有做什么，你愿意什么怎么回去怎么回去！”
　　然而萧凌天却根本没有客气，当即一撇嘴，回答道。
　　噗！
　　喵了个咪的！
　　老子怎么遇到了这么一个无耻的家伙啊？
　　青年此刻心哀嚎的几乎要崩溃了，心脏也气的开始不断起伏，那凶狠的目光一副好像要把萧凌天吞进去的模样，简直都已经要疯了。
　　本来他在黄金十二宫拥有如此强的境界还沾沾自喜呢！
　　可是却没想到萧凌天竟然他还要强，自己根本没有任何反抗的余地。
　　直到此时，他才终于明白人为有人的道理。
　　可是又有什么用呢？
　　现在说这些已经晚了！
　　“哈哈，小子啊，你不是一直在跟踪老子么？现在你继续跟踪啊，没关系，我们继续往前走呗，你现在也没什么事情吧，这样子回去肯定会被人耻笑吧，那我们走两步啊！”
　　萧凌天很满意自己的这番杰作，当即再次咧嘴轻笑了一声，对着青年开口道。
　　我去你大爷！
　　老子特娘的要是能走的话早跑了，还用等到你丫的扒光么？
　　在听闻萧凌天的话之后，青年几乎要被气晕过去了，可是面对萧凌天他却没有丝毫办法。
　　“不……我不跟踪了，你放了我行不行？”
　　深深的吸了口气，青年知道现在萧凌天对自己并没有什么杀意，否则算有十个自己绑在一起也早被这坑货给弄死了。
　　“你猜行不行啊，你走两步试试啊，没准儿没事儿了呢！”
　　萧凌天笑眯眯的看着对方，然后继续开口调侃道。
　　呃？
　　这坑货又是想要坑老子呢，老子绝对不会让你丫的得逞的！
　　哪怕站着在这里饿死也不会再动了，否则再炸了怎么办啊？
　　想到刚才自己身被银针扎着的位置赫然间炸裂的情景，青年则顿时忍不住一缩脖子，然后在心已经下定了决心不再移动分毫。
　　“不走，别想坑老子！”
　　青年随即一咬牙，然后回答了一声，果然站在当场不动了，只不过却也闭了眼睛，一副等死的模样。
　　“呵，不走啊，那别怪老子了，拜拜啦，哎呀，忘了件事，这蓝牙耳机看着不错，没收了！”
　　在丢下这句话之后萧凌天不经意间看到了青年耳朵塞着的蓝牙耳机，顿时咧嘴一笑，说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货简直是一点儿都不给老子留下啊，老子全身下剩下这一条大裤衩了吧！
　　妈蛋！
　　这坑货简直是葩了！
　　“好了，你在这里继续玩啊，既然不走了，那我们先走一步，若是你想继续追，那快点儿啊，否则一会儿我们走远了你可跟不了呢！”
　　将蓝牙耳机收入口袋，萧凌天这才笑眯眯的丢下了这句话，然后一步三摇的朝着墨央的位置走去。
　　该死的！
　　这货脑袋里究竟想的是什么啊？
　　看着萧凌天那满是嘚瑟的走路方式，青年则顿时忍不住再次发出了一声哀嚎，可是他却根本没有移动地方，生怕身再次炸裂。
　　“呵，直接弄死不行了么？费这么大劲儿，还损失了一把银针，哪怕算是装十三也不是这么装的啊！”
　　墨央眼见萧凌天已经走了过来，不禁有些无奈的摇了摇头，然后才开口说了一声。
　　“嘿嘿，那样岂不是太便宜他了么？这样才好玩儿啊！”
　　萧凌天坏笑了一下，然后不再理会墨央，继续朝着前方走去。
　　玩儿？
　　这货竟然把这一切都当成了玩儿么？
　　无语了！
　　真不知道这小子脑袋里装的是什么东西，若是有可能，敲开看看才好呢。
　　不过把一个跟踪者这么扒光了，身仅仅留下一点儿遮体之物，这种恶作剧又有谁能想得到呢？
　　坑啊！
　　不愧是萧神坑，能把一个江湖人坑成这副模样相信也是没谁了。
　　暗自在心嘀咕了一声，墨央这才跟了去，毕竟萧凌天是不认识路的。
　　两个人又走了大概两个多小时，已经是晚的九点多了，四周漆黑一片，只有一些夜晚出没的虫子在轻轻的叫着。
　　“老哥，还要走多远？按照我们的速度，现在至少已经距离市区有几十公里了，而且地势也逐渐扬，很明显我们已经山了，难不成印巴国这边的洞天福地入口在山顶么？”
　　虽然萧凌天一直开启者透视眼，可是却依然没有看到什么特殊的地方，所以才会开口询问墨央来着。
　　“再有两个多小时的路程差不多到了，你说的没错，这边的洞天福地入口的确是在山顶，只不过想要进入却并非那么简单的事情，因为那里有一处较诡异的地方，唉，到了你知道了。”
　　“这么说吧，黄金十二宫已经好几次来打算强攻进入洞天福地了，可是他们却连洞天福地的门都没摸到。”
　　墨央深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌天满是郑重的解释道。
　　什么？
　　连门都没摸到？
　　那又是怎么诡异了？
　　“到底是怎么回事儿？”
　　萧凌天无法理解墨央的话，所以在沉默了一下之后才皱着眉头询问道。
　　“到了你知道了。”
　　墨央并没有多解释什么，一边继续往前面走，一边开口说道。
　　我擦！
　　都到了这里了，这老家伙竟然还卖关子，也真是无语了！
　　萧凌天无奈的苦笑了一声，也明白墨央既然不说自己问了也是白问，所以也没有多废话，继续朝着前方走去。
　　从这个时候开始，前方的地势陡然再次扬了起来，有的地方甚至形成了七八十度的陡坡，走起来相当费力。
　　好在两个人都是江湖人，对于这种程度的陡峭山峰倒是如履平地一般，只不过多耗费一些真气罢了。
　　一路无话！
　　终于在两个小时之后，两个人才深一脚浅一脚的来到了这座无名山峰的顶端。
　　嘎！
　　这……
　　当刚刚登顶的一瞬间，萧凌天的心则顿时微微一颤，脸色也紧接着变的有些凝重了起来。
　　整个山顶犹如被利器削去一般，形成了一个平整的好像是广场一般的场地，前方不远处，空气竟然悬浮着一层淡淡的五彩光芒。
　　他明白，这是因为山顶地势较高，空气湿度较大才会形成的这种景象。
　　可是刚才在登顶的一瞬间，他却明显感觉到周围似乎有一种威压笼罩，让他的全身都忍不住一下子沉了一下。
　　“根据印巴国的古籍记载，前面是洞天福地的入口了，只不过入口到底是什么样子的，谁也不清楚，因为仅仅只是这一层五彩封印没办法逾越过去。”
　　墨央扫视了一周，并没有发现什么人影，这才对萧凌天悄声说道。
　　既然黄金十二宫早已经盯了这里，按理说应该有人把守才对，可是现在怎么没人呢？
　　“这五彩光芒难道不是因为空气湿度较大而产生的自然景象么？”
　　听闻墨央的解释，萧凌天则顿时忍不住一皱眉头，然后开口诧异的询问道。
　　呃？
　　自然景象？
　　你大爷！
　　这货到底有没有点儿常识啊？
　　“擦，若是白天这里还能说是自然景象，可是现在你也不看看是什么时候，特娘的，现在可是晚啊，你家晚在没有阳光照射的情况下能产生这种景象么？”
　　紧接着，墨央忍不住骂了一句，然后才开口道。
　　啊？
　　对啊！
　　萧凌天一愣，不过却被墨央的这番话弄得有些哑口无言，可是他也紧接着醒悟了过来。
　　“不是一道封印么？哪怕没办法用轻巧的方式破开，也已经可以用蛮力破开的，闪开，我来试试！”
　　嗤！
　　他的话音刚落，手腕一抖，玄铁棒则顿时从他的手闪现而出，同时一股强横的气息也顿时从玄铁棒之爆发了出来。
　　第二千一百二十一章 老夫太聪明了
　　“你……”
　　眼见此刻的萧凌天竟然连一句多余的话都不说便准备开始攻击，墨央则顿时双目一瞪，并且开口说道。
　　嗖！
　　“行者五棒！”
　　然而他的话才仅仅说了一个字，萧凌天的身体便犹如电闪一般的冲了出去，并且当即发出了一声暴喝。
　　我滴个乖乖！
　　你丫的想死，老子可不想啊！
　　眼见根本没办法阻止萧凌天了，墨央则赶紧闪身后退了两步，并且用一双古怪的视线盯着对方。
　　轰！
　　下一秒，萧凌天手的玄铁棒便已经狠狠的轰在了那五彩封印之，并且当场发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　嘎！
　　不好！
　　当玄铁棒和五彩封印撞击在一起的一瞬间，萧凌天的脑海则顿时出现了一股莫名的警兆。
　　危险！
　　嘭！
　　可是他的这个念头刚刚闪现出来，还没等他大脑支配身体做出反应呢，一股浑厚的力量便当场轰在了他的身。
　　“啊！”
　　同时，玄铁棒之也顿时传出一股巨大的反震能量，促使他抓着玄铁棒的手都被震的猛然一麻。
　　轰！
　　也幸亏身有护心灵镜，拥有强横的反震能力，否则这一次贸然的攻击足以将他轰的飞灰湮灭了。
　　扑通！
　　不过纵然如此，他还是被这股强横的力量轰的倒飞出去，并且狠狠的摔在了地。
　　也幸亏玄铁棒本身便和他认主，所以并没有脱手飞出去，只不过棒身的那乌黑光泽暗淡了不少。
　　“卧槽，你大爷，怎么会这样？”
　　萧凌天一边从地爬起来一边咒骂了一声，并且抬头再次朝着那五彩封印看了过去。
　　依然是那种轻飘飘的悬浮模样，根本没有任何改变。
　　这……
　　“老哥，这特娘的到底是什么玩意儿？”
　　无奈，他现在只能求教墨央了，当场喊了一声。
　　“切，老夫怎么可能知道啊，若是知道的话，还用你来打破封印么？老子早直接进去了！”
　　“这下知道为什么黄金十二宫为什么一直没有摸到洞天福地的门了吧？”
　　下一秒，墨央苦着脸从后面走了来，并且满是无奈的一摊手，说道。
　　呃？
　　该死的！
　　这到底是怎么回事儿？
　　若是洞天福地有这么强的封印守护的话，别说黄金十二宫了，哪怕算是修真界的人来了恐怕也没有任何办法破开吧！
　　“不对，肯定是有方法进入的，这份封印也不可能是无懈可击，一定有什么其他的方式，只不过我们并没有找到而已。”
　　萧凌天皱着眉头沉吟了半晌才终于开口满是肯定的解释道。
　　“切，要你说啊，黄金十二宫的那些人找了这么多年都没有找到方法，你认为你一个外来的和尚，怎么可能这么轻易的o jiě这封印的秘密呢？”
　　对于萧凌天的话，墨央根本是嗤之以鼻，当即没好气的挖苦道。
　　本来他想到了这里先和萧凌天解释一下情况的，可是却没想到这货想都没想直接动手，这不是自找的么？
　　“外来的和尚才会念经啊！”
　　突然，萧凌天咧嘴一笑，一边晃悠着脑袋，一边朝着五彩封印走了过去，并且顺手把玄铁棒给收了起来。
　　封印无法强行破开，那先查探一下，万一可以用极其简单的方式破开呢？
　　“你大爷，你特娘的念经去吧！”
　　墨央气的差点儿暴跳起来，当即白了萧凌天一眼，然后说道。
　　呃？
　　这老家伙这是咋了？
　　洞天福地的封印连哥们儿都无法强行破开，那黄金十二宫难道有办法了？
　　哪怕再加司空无敌，也不可能拥有这么强的破坏力的。
　　检验出了这五彩封印竟然如此坚固，萧凌天这才忍不住松口气，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，来，我们围着这里转一圈看看再说！”
　　对于墨央的话，萧凌天根本不屑一顾，当即开口说了一声，并且大胆的准备用手去触摸那五彩封印来着。
　　“别动！”
　　“你想干什么？”
　　看到他的动作，墨央则顿时开口惊叫了一声，脸色也刹那间变的紧张了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　仅仅只是摸一下，应该没有什么问题吧？
　　“试试这五彩封印是什么状态的，咋了？”
　　萧凌天一翻白眼，然后手保持着前伸的状态，询问了一声。
　　“你丫的想死啊，这封印最诡异的地方便是以蛮力攻击的话，会爆发出强横的反震能量，而轻轻触摸的话，会让触碰的地方迅速融化。”
　　“如说，你用手指触摸的话，你的手指会当场成为焦炭的，而且也很有可能会延伸到手腕位置，到时候你的手真的废了！”
　　墨央看到萧凌天停了下来，这才终于忍不住松了口气，并且满是焦急的解释道。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　怎么可能会有这么诡异的封印啊？
　　当萧凌天听闻这番话之后，嘴角忍不住一阵抽搐，并且迅速把伸出去的手给缩了回来。
　　妈蛋！
　　若不是有墨央提醒，自己的手估计伸过去了，到时候可彻底傻眼了呢。
　　“那怎么办？总不能在这里一直看着吧？”
　　紧接着，萧凌天看向了墨央，然后有些无奈的询问道。
　　“嘿嘿，看看好了，没有其他办法的，否则倒霉的肯定是你。”
　　“而且既然你是来保护封印的，那管那么多干什么？等黄金十二宫的人来了，不服干好了！”
　　墨央顿时满是阴险的一笑，然后开口解释道。
　　这……
　　“反正闲着也是闲着，纯属好这封印为什么会有这种效果，先看看再说！”
　　萧凌天顿了顿，然后才笑着解释道。
　　呃？
　　好？
　　你丫的好个屁啊，这玩意儿这么诡异，甚至连老夫都没办法，你能好出个什么来啊？
　　“愿意看你自己看，反正我是没兴趣，对了，炸鸡块呢，我饿了，给我来一桶！”
　　墨央干脆一撇嘴，对着萧凌天便当场说道，并且同时伸出了手讨要全家桶。
　　“不行，现在才几点啊，我们到现在差不多才吃过饭五个多小时，你这么一大把年纪了，万一吃这么多油炸的东西吃坏了肚子，那我岂不是罪孽大了？”
　　“这前不着村后不着店儿的，去哪儿给你找医院啊！”
　　谁想到萧凌天直接是一撇嘴，拒绝道。
　　嘎！
　　“你丫的咒老子呢，快点儿，别废话，我饿了！”
　　墨央一瞪眼，当即开口喊道。
　　可是萧凌天却根本没有搭理他，而是沿着五彩封印的éi开始朝着旁边走去。
　　若是阵法的话他还有些了解，可是对于封印这种东西却了解的不多，所以只能细心的查探一下再说了。
　　“喂，萧凌天，你丫的想要饿死老夫啊，快点儿来些吃的！”
　　嗖。
　　眼见萧凌天不给，墨央则顿时便冲了出去，然后开口喊道。
　　“说不给不给，大晚的吃东西，是不容易消化的，而且还是吃这么油腻的东西，我要为你的身体负责，忍着吧！”
　　萧凌天根本不为所动，一边开启透视眼准备查探五彩封印内的情况，一边对墨央笑眯眯的解释道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　早知道这坑货不给自己吃的，自己之前留下一桶炸鸡块了，现在可倒好，这小子不是存心想要饿死老夫么？
　　墨央顿时忍不住在心哀嚎了一声，脸色也变的有些苦涩了起来。
　　“我擦，情况貌似有些不对啊！”
　　突然，刚刚开启了透视眼的萧凌天忍不住叫了一声。
　　“怎么不对了？”
　　墨央查看了一下四周的情况，根本没有发现什么异常，当即满是差异的开口对萧凌天询问道。
　　“老哥，你看这边的五彩光泽，似乎刚才那边要暗淡许多，再往前面一些，又浓郁了起来，这种情况对么？”
　　萧凌天的透视眼根本无法看透五彩封印，但是他却感觉到这里似乎有某种规律一般。
　　“那有什么？这些悬浮的五彩光泽是封印，被山风吹一下改变浓郁状态，这本身……呃？你说啥？”
　　墨央本来还不以为意的对着萧凌天解释道，但是紧接着他的脑海赫然出现了一股莫名的灵感，让他顿时变的惊异了起来。
　　“难道说这里的封印是根据某一种特定规律来设下的？”
　　刹那间，他没等萧凌天开口便当场满是激动的喊道。
　　对！
　　墨央的话几乎和萧凌天心的想法不谋而合，所以他微微一笑，然后对着墨央点了点头。
　　印巴国的江湖人根本不懂这些从华夏流传的明，所以一直找不到什么头绪。
　　尤其是洞天福地这里属于高度机密地带，印巴国的江湖人哪怕知道也会死守这个秘密，根本不可能会让其他国家的江湖人知道。
　　所以萧凌天在墨央的带领下来到了这里完全是阴差阳错。
　　“八卦，这封印是根据我们华夏的八卦图演变而形成的，并且蕴含有五行之力。”
　　“这里，老弟，你在这里攻击一下试试，如果我没有判断错误的话，这里则是水属性的地段。”
　　“五行运转，相辅相成，互相维持着这个八卦封印的运转，所以这么多年还依然坚固，老夫简直太聪明了！”
　　第二千一百二十二章 玩儿一把阴的
　　当听闻萧凌天的话之后，墨央便瞬间理解了其的关键。
　　正可谓是一语点醒梦人！
　　是因为这一个念头，墨央已经可以理解这五彩封印的运行原理了，所以才会对着萧凌天说道。
　　呃？
　　这老家伙，这不是摆明了要坑老子么？
　　“你丫的怎么不自己攻击啊？”
　　萧凌天忍不住白了墨央一眼，然后才开口说道。
　　嘎！
　　“你攻击吧，没关系的，老哥我在这里给你看着，一看到不好我……我跑啊！”
　　墨央摇了摇头，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　噗！
　　我嘞个大槽哦！
　　这老家伙是想要坑老子来着，若是让你如愿才特娘的怪了呢！
　　“想坑老子？没门儿，要攻击你自己攻击，老子没有那个闲工夫。”
　　萧凌天干脆一撇嘴，当即再也不理会墨央，继续沿着五彩封印所延伸的方向走去。
　　“喂，萧凌天，老弟，你试试啊，没准儿我判断正确的话，或许能找出什么进入封印的方法呢！”
　　眼看萧凌天竟然要走，墨央则顿时从后面开口对他喊道。
　　切！
　　信你才怪呢！
　　萧凌天根本不为所动，也没有搭理墨央，继续朝着前面查探着。
　　整个山峰并不算太大，所以仅仅用了半个小时左右的时间萧凌天便顺利的转了一圈，并且最终停在了他们两个人刚刚来的那个位置。
　　按照整个五彩封印是五行八卦所运转的情况来判断，现在他所站立的位置的确是火属性的位置，所以才会触碰到五彩封印的时候身体会迅速被烧成焦炭。
　　“老哥，我问你，这里难道仅仅有这么一条山的路么？”
　　沉默了良久，萧凌天这才开口对着墨央沉声问道。
　　“不清楚，我只知道这一条路，有问题？”
　　墨央不知道萧凌天究竟有什么打算，所以当即开口解释了一声，不过脸色却在这个时候逐渐变的阴沉了下来，并且带着几分犹豫的神色。
　　他此刻的样子好像是在思索什么，却又好像想起了什么往事一般，致使他的双拳紧紧地握了一下。
　　虽然很快便松开了，但是萧凌天还是察觉到了这个情况。
　　“没什么，随便问一下，我在想，如果这里只有这么一条路的话，那我们在这里守着好了，反正我们的目的是守护封印不被破坏，而不是进入封印。”
　　萧凌天稍微沉吟了一下，然后才开口对着墨央解释道。
　　呃？
　　这小子难道真的只是来守护封印的么？
　　现在封印近在眼前，而且又有洞天福地这么大的诱惑摆在这里，这坑货不会心动么？
　　刹那间，墨央也不禁微微一愣，只不过他的心还是认定了萧凌天不会这么轻易的放过这个机会的。
　　毕竟人类的yu wàng是无法得到满足的，好害死猫的道理他也是懂的。
　　“随便，不过应该山的路并不只是这么一条，否则我们来的路一定可以发现一些蛛丝马迹的，现在什么都没发现，很明显黄金十二宫的人并不是从这里山的！”
　　墨央犹豫了片刻，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　的确如此！
　　墨央的话也自然和萧凌天的想法一样，所以一时间他也有些拿不定主意了。
　　现在是午夜时分，算黄金十二宫的人要来也是会在白天，所以暂时并没有什么问题。
　　“喏，吃吧！”
　　下一秒，萧凌天直接把一份全家桶甩给了墨央，然后开口说道。
　　这……
　　该死的！
　　这货不是说什么为了保证老子的身体健康不给自己吃么？
　　怎么现在突然转性了？
　　“你……”
　　“给你吃你吃呗，也许天一亮我们想吃都吃不了了，不过我们还是躲起来再吃吧，免得黄金十二宫的人来了会被发现！”
　　再次用透视眼扫了一下整个山顶的广场，萧凌天这才开口对着墨央解释道。
　　“他们应该不会这么……我擦，有人来了！”
　　墨央刚想要说黄金十二宫的人晚不会来，但是他所散发出去的神识却是在第一时间给他反馈回来了消息，让他顿时一愣，并且紧接着开口说道。
　　啊？
　　有人？
　　在哪儿呢？
　　听闻墨央的话，萧凌天不禁一愣，赶紧再次用透视眼检查了一番，可是却仍然什么都没有发现。
　　无奈，他只能放弃了继续查探，不过对于墨央的这种能力却开始向往了起来。
　　“是两个人，境界都差不多，很强，咳咳，和你差不多！”
　　紧接着，墨央又闭着眼睛感应了一番，然后才开口继续解释道。
　　我去！
　　这老家伙闭着眼睛感应对方的时候却分明轻轻的抽了抽鼻子，那样子好像是在嗅着怀里的全家桶所散发出来的炸鸡味道一般，让萧凌天看了忍不住一阵无语。
　　“是么？”
　　萧凌天却根本不以为意，当即歪着脑袋笑呵呵的询问了一声。
　　呃？
　　一瞬间，墨央分明一阵无语！
　　萧凌天这坑货的战力是可以用境界来判断的么？
　　这家伙身邪门儿的事情简直太多了！
　　“先躲起来，看看情况再说！”
　　稍微沉吟了一下，墨央这才对萧凌天开口说道，不过此刻他的双眼却逐渐的眯了起来。
　　这大晚的，来洞天福地的位置，而且全身所散发出来的气场也不小，除了黄金十二宫的人还会有谁呢？
　　“我们这次玩儿一把阴的！”
　　萧凌天似乎明白了墨央的意思，当即开口淡淡的说了一声，不过脸色间却在刹那多了一丝邪魅的笑意。
　　我擦！
　　这坑货又想干什么？
　　墨央根本猜不透萧凌天的心理，所以在他说出这番话的时候则顿时一咧嘴，并且忍不住为山来的这两个人担心了起来。
　　两个人迅速找了一棵大树爬了去，每个人抱着一桶炸鸡块一边吃着一边等待了起来。
　　那两个人的速度很快，只用了十分钟左右便已经到了山顶。
　　嘎！
　　司空无敌？
　　然而当两个人刚刚从山顶处一出现，萧凌天则不仅一阵惊讶。
　　之所以这种表现是因为这两个人他竟然都认识。
　　一个是神门门主司空无敌，而另一个则正好是之前在沐凌烟别墅与自己对战的那个年男子。
　　我擦！
　　这个家伙果然和神门有关系！
　　“按照地图显示，是这里了！”
　　司空无敌扫了一眼手拿着的一张羊皮地图，然后才开口淡淡的解释道。
　　因为双方距离的并不算太远，所以萧凌天和墨央自然是可以听到他们的对话的。
　　呃？
　　根据楚云龙所给他的消息，不是说司空无敌应该和和黄金十二宫联合了才对么？
　　怎么现在仅仅只是司空无敌自己来了呢？
　　而且他手所拿的那羊皮地图到底是怎么回事儿？
　　一个个古怪的念头则顿时从萧凌天的脑海冒了出来，而他也迅速开启了透视眼，以他特有的方式进行查探了起来。
　　司空无敌手的羊皮地图被红线标记出了这里的位置，其并没有什么字迹，是这么一张仅有图形的羊皮而已。
　　“司空门主，你确定是这里么？前面可是除了一些光泽之外什么都没有啊！”
　　这个时候，那年男子终于开口了，对着司空无敌有些怪的问道。
　　“当然，这里是黄金十二宫所给我的地图，这里的位置绝对不会错的，我们再往前面走一下看看情况再说。”
　　司空无敌当场淡淡的回答了一声，并且他的目光一扫前方那五彩封印的位置，稍微沉吟了一下之后这才继续说道。
　　“走吧，真的很无语，不知道我们八岐门为什么要和你们神门结盟，人家黄金十二宫怎么没有派人来呢？弄了半天仅仅给你这么一张羊皮地图而已，若是可能的话，他们自己难道不会来这里破开封印么？”
　　“我看我们还是小心一点儿吧，免的到最后被坑的是我们！”
　　年男子的目光带着明显的阴冷，一扫前方的五彩封印，然后才开口说了起来。
　　这……
　　对啊！
　　该死的！
　　老子是太激动了，怎么竟然连这么简单的道理都没想到呢？
　　当听闻年男子的话之后，司空无敌则顿时一阵皱眉，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　心在加了谨慎的同时，他却瞬间用一种满带寒意的眼神看向了年男子。
　　“哼，柳长风，你应该知道自己的身份，和本座用这种语气说话，找死么？”
　　下一秒，司空无敌却当场对着年男子冷喝一声。
　　呃？
　　这家伙原来名叫柳长风啊，啧啧，竟然是八岐门的人！
　　躲在不远处的萧凌天在听到二人的交谈之后则顿时咧嘴轻笑了一下，不过却仍然没有忘记去吃自己怀里抱着的炸鸡。
　　墨央从始至终都没有去看司空无敌和柳长风，在了树之后便一直大快朵颐的吃着全家桶，好像所有的注意力都已经被他面前的炸鸡给吸引了一般。
　　“呵呵，司空门主，你别忘了，我们八岐门和你神门只不过是合作的关系，你并没有什么权利来命令我的，懂么？”
　　柳长风突然冷笑了一声，开口丝毫不惧的说道。
　　第二千一百二十三章 不好，有暗器
　　我嘞个去！
　　该死的家伙，若不是你到现在还有点用处的话，老子早一巴掌拍死你了！
　　“不要用那种眼神看着我，哼哼，你不是我的对手，还是正事儿较重要，走吧！”
　　紧接着，柳长风赫然对着司空无敌满是自信的说了一声，并且当即抬脚朝着前方的五彩封印方向走了过去。
　　这……
　　不是他的对手？
　　这家伙到底是从哪里来的这么大的自信呢？
　　算是装十三也装的未免过头了一些吧！
　　“哼！”
　　虽然心对柳长风有些不满，可是现在却是破开洞天福地封印的关键时候，所以司空无敌自然不会在这种小事情多纠缠，当即冷哼了一声。
　　嘿嘿！
　　原来这两个家伙内部也有矛盾啊！
　　在一边看到这一切的萧凌天则顿时忍不住坏笑了一下，一个大胆的念头也刹那间从脑海浮现了出来。
　　“你又想干什么？笑的这么阴险！”
　　墨央自然是看到了萧凌天此刻的样子，顿时白了他一眼，忍不住开口问道。
　　“嘿嘿，刚才不是说了么，玩儿一把阴的！”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一下，并且当场开启了神秘玉佩所带给他的隐匿能力，并且从树溜了下来，朝着司空无敌和柳长风的方向悄悄摸了去。
　　呃？
　　这坑货不知道脑袋里又出现了什么鬼点子呢！
　　对于萧凌天这种性格和邪门儿的武功，墨央显然已经见怪不怪了，当即微微的摇了摇头，在心嘀咕了一句之后直接抓起了全家桶的最后一块炸鸡腿大吃了起来。
　　咔嚓咔嚓……
　　不知道是因为没吃饱还是因为太喜欢吃了，墨央三口两口的吃完炸鸡腿之后竟然咬碎了鸡骨头，发出一声声细微的声响。
　　我擦！
　　这尼玛是多喜欢吃这种垃圾食品啊！
　　萧凌天敏锐的听力自然是听到了身后树所发出的特别声音，顿时在心咒骂了一声。
　　“什么人？”
　　他能听到，司空无敌和柳长风两个人本来和他的境界相差无几，所以自然也可以听到了，尤其是在这本来寂静无声的黑夜里，这咔嚓咔嚓的刺耳声音很容易引起注意的。
　　司空无敌的叫声顿时响了起来，他和柳长风自然转头看向了墨央的方向。
　　我擦！
　　老夫竟然被发现了！
　　墨央对于这两个人根本没放在眼里，所以才不会太过在意，只是没想到这两个人还挺警觉的，这么细微的声音都能听到。
　　嗖！
　　下一秒，他直接甩手把自己手的鸡骨头朝着司空无敌的方向甩了过去。
　　“不好，有暗器！”
　　司空无敌惊叫一声，在说话的同时一双眼睛则死死地盯着那鸡骨头所飞来的方向。
　　这……
　　只不过不知道是因为距离较远的原因还是墨央故意为之，那鸡骨头竟然没有打在司空无敌的身，而是来势减弱了不少，并且掉落在了两个人身前。
　　这是什么暗器？
　　司空无敌看到地的鸡骨头，不禁微微皱眉，可是由于太过黑暗的原因，他看的并不算太真切，所以当即走前把鸡骨头捡了起来。
　　一股油腻的感觉顿时从手传来！
　　卧槽！
　　难道有毒？
　　啪嗒！
　　司空无敌实在是太过谨慎了，触手感觉到不对劲儿，赶紧甩手把那鸡骨头扔在了地。
　　紧接着他轻轻的捻动了一下手指，并且放在了鼻子下面闻了一下。
　　呃？
　　怎么有一股油炸的味道呢？
　　而且还有一种特殊的油腻味道，这是什么东西？
　　司空无敌退后了一步，眉头紧锁，一副如临大敌的模样。
　　“是什么？”
　　柳长风由于被司空无敌的身体遮挡，所以也并不知道那暗器究竟是什么东西，顿时皱了皱眉，然后问道。
　　“不清楚，有一股子油腥味，也许有毒！”
　　司空无敌摇了摇头，目光机警的盯着墨央所躲藏的方向，气场也当即散发了出去。
　　嘎！
　　该死的老东西！
　　老子不是说了要玩儿一次阴的么？
　　现在这样不是打草惊蛇么？
　　萧凌天自然也看到了这一幕，不禁一阵咧嘴，并且在心已经开始咒骂起了墨央的祖宗十八代。
　　本来他想要利用隐匿状态在司空无敌二人身后悄悄的推一把，让他们的身体撞五彩封印火属性的位置吃点苦头的，可是却没想到被墨央这么一搞，他什么都做不成了。
　　司空无敌和柳长风已经完全警惕了起来，现在自己悄悄的摸过去根本不现实，肯定会被发现的。
　　但是对于司空无敌竟然把墨央刚刚啃完的鸡骨头当成有毒的暗器却还是感觉一阵无语。
　　这家伙一点儿常识都没有！
　　算是涂了剧毒的暗器，有这么容易被摸出来么？
　　若是此刻他显露出身形，肯定会忍不住大笑起来的！
　　“这位朋友，既然来了，那现身一见吧，没必要这么躲躲藏藏的！”
　　紧接着，司空无敌一副紧张的模样死盯着墨央的方向开口喊道。
　　不过虽然这么说着，但是他却保持着一种随时攻击的状态，以防万一！
　　“……”
　　然而他的话说完了，等了半天却都没有任何回声。
　　“什么情况？难道对方不愿意现身么？还是这个隐藏在暗处的人在提醒我们什么？”
　　突然，柳长风的眉头一挑，当即开口对着司空无敌小声的说道。
　　啊？
　　对方是在提醒么？
　　难道说这五彩的光芒有什么地方不对么？
　　毕竟此刻在整个山顶也仅有这里较特殊了！
　　刹那间，司空无敌也是在一瞬间反应了过来，并且伸手从地捡起一片石头，甩手朝着五彩封印的地方扔了过去。
　　这一次只不过是为了试探而已，所以并没有使用真气。
　　嘭！
　　呼！
　　当石头砸在那五彩封印之，顿时炸裂，并且紧接着一股烈焰迅速从哪些碎石块所接触的位置升腾而起，仅仅只是一刹那间便把这些石块烧成了粉末状。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么会这样？
　　嘶！
　　司空无敌和柳长风在眼见这一幕之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气，眼睛都瞪圆了。
　　刚才他们可是想要去触碰一下那五彩光芒的，如果不是有高人在暗处提醒，现在被烧成粉末的估计是他们两个人了。
　　该死的！
　　这个成事不足败事有余的老东西！
　　你特娘的这是来帮助老子的还是来故意帮着司空无敌的？
　　这不是摆明了坏老子好事儿么？
　　此刻在隐匿状态之下的萧凌天看到这一幕之后则顿时忍不住再次在心咒骂了起来。
　　噗！
　　萧凌天在咒骂，墨央却坐在树看到这一幕之后差点儿一口老血没当场喷死。
　　本来甩出鸡骨头只不过是无心之举罢了，只不过却阴差阳错的让司空无敌和柳长风知道了五彩封印的秘密，这特娘的巧合未免也太巧了一些吧？
　　“哎呦我去，萧凌天那坑货又该骂人了！”
　　墨央此刻甚至有一种即将暴走的冲动来着，咬了咬牙，嘴角更是开始忍不住抽搐了起来。
　　“谢谢前辈提醒！”
　　而此时的司空无敌和柳长风两个人却对着墨央的方向一拱手，异口同声的喊道。
　　扑通！
　　墨央本来是坐在树的，但是在两个人说出这番话来的时候，他则再也无法控制身体，当即从树掉落了下来。
　　坑！
　　早知道不应该带着这老家伙来这里，坑死老子了！
　　萧凌天很少有这种被坑的时候呢，所以此刻自然心一股邪火儿无法宣泄出来，让他气的心脏的跳动速度都加快了不少。
　　“什么声音？”
　　墨央从树掉下来摔在地的声音很自然传入了司空无敌和柳长风的耳，他们则当场相互对视了一眼，然后相互问道。
　　“走，过去看看！”
　　司空无敌想到既然有高人提醒他们不要触碰那五彩光泽，说不定这个声音也同样是提醒他们呢，所以当即开口说道。
　　卧槽！
　　简直是日了吉娃娃了！
　　这老家伙到底在干什么？
　　萧凌天此刻简直是要被气死了，干脆也不理会墨央，自己寻找了另外的一个方向显露出了身形，暗隐藏了起来。
　　和这个老家伙在一起，谁知道还会不会被坑啊，所以他决定还是暂时远离为妙。
　　“啊？您老……”
　　“嗨，两位，吃鸡腿么？”
　　墨央摔在地还没等反应过来呢，司空无敌和柳长风便急速的到了他的位置，并且一眼看到了此刻正坐在地怀里抱着一个全家桶的老人。
　　司空无敌的话还没有说完，墨央便伸手把全家桶递了过去，并且笑眯眯的问道。
　　呃？
　　这是什么节奏啊？
　　“前辈，您老是谁啊？为什么要在这里？”
　　柳长风皱了皱眉，然后才开口对着墨央询问道。
　　“啊？我是谁啊？你猜！”
　　墨央一甩脑袋，好像一副神经病模样的开口说道。
　　这……
　　看着眼前的这个老人，司空无敌却在一边陷入了思索当，甚至眉头也更加深的皱了起来。
　　怎么这个老头儿看起来这么眼熟呢？
　　难道老子认识他么？
　　而且对方一口纯正的华夏语，摆明了并不是印巴国的人，难道在华夏我们见过面么？
　　第二千一百二十四章 这封印真邪门儿
　　可是想了半天，司空无敌也没有想出墨央到底是何许人也，只是他看着此刻墨央的样子却有些可以确定自己一定是认识对方的。
　　该死的！
　　这老家伙老子还要坑呢！
　　萧凌天躲在一边，心忍不住开始嘀咕了起来。
　　“前辈，既然您老提醒我们不要触摸那五彩的光泽，这说明一定知道洞天福地的事情吧，而且您老也一定是江湖人，到底怎么才能进入洞天福地呢？”
　　稍微沉吟了一下，柳长风才开口满是疑惑的问道。
　　我去！
　　若是知道怎么进去老夫还会在这里呆着么？
　　墨央则顿时翻了个白眼，干脆一言不发了起来。
　　“前辈，前辈您老倒是说话啊？”
　　等了半天都没有听到墨央的回答，司空无敌则顿时有些忍不住了，当即开口询问了一声。
　　“不知道！”
　　最终墨央开口很直接的道，并且也从地站了起来。
　　呃？
　　全家桶？
　　难道……
　　司空无敌一眼便看到了甩在一边的全家桶，当即忍不住一人咧嘴，脑海马想到了刚才自己捡起的那个不知名的暗器。
　　那种油腻的感觉和油炸过之后的味道，难道说这老家伙是用鸡骨头当做的暗器么？
　　想到这里，司空无敌只感觉自己的心已经开始犯起了恶心。
　　“前辈，既然您老不知道，那我们也不问了，不过还是要谢谢您老的提醒！”
　　若不是因为看不透眼前的这个老家伙，司空无敌早一巴掌抽过去了。
　　不说？
　　切！
　　在本座手下你连反驳的余地都没有，老子一定会抽的你说出来的。
　　可是面对此刻一脸笑眯眯的墨央，司空无敌只感觉自己仿佛被什么古怪的力量锁定了一般，所以才导致他根本不敢轻举妄动。
　　“既然如此，那我们不问了，司空门主，我们还是继续检查一下这个封印吧！”
　　稍微沉默了一下，柳长风才开口对着司空无敌淡淡的说道，并且对他也使了一个眼色。
　　嗯？
　　司空无敌不是傻子，自然明白柳长风是打算刺激一下这个老家伙，试图从墨央的身找出破开封印的方式。
　　呵呵！
　　赶紧滚蛋吧，老子在这里已经等了半天了，一会儿保证能阴死你们。
　　听闻二人的话，隐藏在暗处的萧凌天心则忍不住已经开始兴奋了起来，嘴角更是挂着一丝邪魅的微笑。
　　“那……好吧！”
　　司空无敌装出一副为难的样子，对着墨央再次道谢了一声，然后才开口回答道。
　　两个人最后对着墨央点了点头，然后才一前一后的朝着那五彩封印走了过去。
　　“司空门主，这老头儿有古怪！”
　　走的稍远了一些，柳长风这才开口对着司空无敌说道，脸色间也不禁多了一丝凝重的样子。
　　尼玛！
　　这还用说么？
　　现在可是半夜呢，这个老头儿在这里守着，若是没有古怪才怪呢。
　　“那能怎么样？人家好心的提醒我们，我们总不能恩将仇报吧？再者说，这老头儿到底是什么身份我们并不清楚，所以还是先等一下吧，看看这封印的情况再说。”
　　司空无敌当即开口淡淡的解释了一句，然后才把所有的注意力全都集到了面前的五彩封印之。
　　可是这种封印对他来说却等同于一种无法逾越的屏障，根本没办法查出是什么原理来着。
　　“哼，我们不妨用强攻的方式来检验一下这封印的强度。”
　　半晌，司空无敌显然已经有些心浮气躁了，当场对着柳长风说道。
　　嗤！
　　而且在话音落下的那一瞬间，他已经开始催动了体内的真气，准备对封印进行一次攻击。
　　“等一下！”
　　呼！
　　柳长风眉头一皱，在稍微沉吟了一下之后马开口喊道，打算制止司空无敌这种危险的尝试。
　　然而他的话才刚刚出口，司空无敌所爆发出去的强横气场便已经迅速扩散，同时他的手真气陡然间增强了许多，夹杂着一股疯狂的劲风当场朝着五彩封印的方向轰了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这个家伙怎么这么冒失呢？
　　黄金十二宫在印巴国呆了这么多年，若是可以强行破开封印的话恐怕早动手了，根本不可能等到现在。
　　而且这次黄金十二宫没有来人，这足以说明人家对这封印有着十足的信心。
　　你丫的脑袋难道被驴踢了么？
　　这么简单的道理难道都想不出来？
　　嗖！
　　因为感觉到了不对劲儿，所以柳长风则马窜到了一边，生怕司空无敌的冒失殃及到自己的生命。
　　轰！
　　下一秒，强横的轰击则顿时狠狠的轰在了封印之。
　　嘭！
　　刹那间，一股司空无敌所爆发出去的轰击还要强的能量则顿时反震回来，狠狠的轰在了他的胸口。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　到底是怎么回事儿？
　　司空无敌哪怕算是想破了脑袋也没有想明白到底为什么会出现这样情景，眼睛瞪的如同铜铃般大小，身体也被当场轰飞了出去。
　　“为什么？”
　　当他的身体摔在地之后，司空无敌则顿时忍不住龇牙咧嘴的喊了一声。
　　可是喊半天有什么用？
　　他此刻已经彻底的被反震的气血一阵翻腾，受了严重的内伤。
　　天啊！
　　这封印难道还有反震的效果么？
　　而此刻早已经躲到了一边的柳长风却顿时忍不住皱了皱眉头，在心满是惊异的嘀咕道。
　　不过与此同时他全身的毛孔也沁出了冷汗！
　　差一点儿啊！
　　若是刚才他没有任何动作的话，相信现在他和司空无敌一样的状态了！
　　该死的！
　　这个家伙自己找死竟然还想带着老子，简直太可恶了！
　　“槽，老子不信这个邪！”
　　可是司空无敌此刻却好像已经被彻底的激怒了一般，当场一咬牙，把佩剑抽了出来，并且满是阴狠的喊了一声。
　　呃？
　　你大爷！
　　你丫的想死能不能别带老子？
　　柳长风眼见此刻的司空无敌竟然想要再次攻击封印，他则顿时一瞪眼，在心咒骂了一声。
　　不过紧接着他的脚下一动，再次逃到了远一点儿的地方！
　　乖乖！
　　若是不逃的远一些，还不知道会发生什么样的情况呢！
　　司空无敌这家伙简直是个四肢发达头脑简单的坑货，真不知道他是怎么成功在神门位的呢！
　　柳长风简直都快气疯了，不过他却并没有阻止！
　　既然司空无敌想要检验一下这封印的强悍程度，那检验呗。
　　反正对他没有什么威胁，反而还有很多好处呢！
　　如果破开封印，按照此刻司空无敌受伤的状态根本对他造不成任何的威胁，甚至到时候自己动动手指都能弄死他呢。
　　可一旦如此的强攻都没办法破开封印，对自己也算是经验了，再想其他的办法好了，反正自己没有受伤，并不需要修养的。
　　嗤！
　　在柳长风心暗自嘀咕的时候，司空无敌已经开始动了，并且当场便把那把长剑在空凌空一划。
　　加他体内真气的急速运转，长剑在空刹那间划出了一道缺口。
　　这……
　　卧槽！
　　司空无敌什么时候变得这么强了？
　　刚才被轰了一次，竟然还能爆发出这么强横的气场，简直太不可思议了！
　　一边躲藏在暗处的萧凌天在看到这一幕之后则顿时忍不住在心惊讶的喊道。
　　相于一次在悬济阁时候的战力，此刻司空无敌绝对又提升了不少呢，哪怕是自己此刻对战他的话都有些难度呢！
　　况且再加一个柳长风，看来如果想要打的话，的确是一场困难的挑战呢。
　　司空无敌所爆发出来的这一剑，完全打破了一切寻常武功的剑招，分明好像划破了空间一般，在他的面前也当场形成了一道空间裂缝来着。
　　这种景象简直太不可思议了！
　　唰！
　　然而，这一剑虽然气势如虹，但是当那空间裂缝撞击到了五彩封印的时候，诡异的一幕则顿时发生了。
　　两者相互撞击，只见五彩封印面那五彩光芒则顿时微微一闪，那道空间裂缝赫然被吞噬了一个干干净净。
　　如此强横的攻击竟然没能造成任何的效果，不过有一点可以肯定，五彩封印这一次却并没有进行反震来着。
　　呃？
　　“卧槽，这到底是怎么回事儿？简直萧凌天那坑货还要邪门儿呢！”
　　眼见自己的攻击竟然无效，司空无敌则顿时想起了萧凌天来，当即不经意的开口咒骂了一声。
　　呃？
　　我擦！
　　你特娘的在这里攻击封印，能不能别提老子？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，不过他此刻却当场咧嘴坏笑了一下，隐匿能力再次催动，身影微微一闪便当场消失在了原地。
　　司空无敌此刻所攻击的位置赫然是刚才墨央让他尝试攻击的水属性位置！
　　火属性可以把人烧成焦炭，但是水属性的位置会有什么效果呢？
　　反正现在闲着也是闲着，再继续看下去也是一样的结果，所以萧凌天才想到利用现在这个好机会让司空无敌来尝试一下的！
　　“没用的，我们还是再想其他的办法吧！”
　　第二千一百二十五章 开始坑人啦
　　眼见司空无敌的两次攻击都没有任何作用，反而还把他自己弄得受了内伤，柳长风则不得不开口说道。
　　丫的！
　　虽然他并不在意司空无敌是不是会挂掉，但是这地方实在是太邪门儿了，多一个人给自己做挡箭牌总是不错的选择。
　　“怪，怎么感觉有些不对劲儿呢？到底为什么会发生这样的状况？”
　　稍微沉吟了片刻，司空无敌却皱着眉头开口说道，脸色间也不禁多了一丝疑惑的神色。
　　邪门儿？
　　洞天福地封印着整个世界的灵气呢，若是不邪门儿还叫洞天福地么？
　　一旦坍塌，习武者自然可以吸收掉这些灵气，可是却有很多普通人无法吸收这些灵气，到时候会被灵气浸体，爆裂而死，不管是哪个国家，肯定都会把入口给控制的死死的呢。
　　柳长风对于司空无敌的话自然是嗤之以鼻，当即在心忍不住开始满是鄙夷的嘀咕了一声。
　　但是对于这种情况，司空无敌却没有办法理解！
　　他一直认为洞天福地的入口可以凭借蛮力来进行破开的。
　　好像华夏的入口，不也是这么被破开了么？
　　若不是因为有萧凌天那个坑货弄了一尊邪门儿的石像守在那里，此刻洞天福地恐怕早已经被破开了。
　　“好了，我们还是另外想其他的办法吧，而且别忘了，那边还有个老头儿呢！”
　　柳长风不经意间扫了一眼墨央的位置，然后才开口对着司空无敌劝解道。
　　嘭！
　　然而在这个时候，司空无敌的后心则顿时传出一声沉闷的声响。
　　不好！
　　他只感觉自己的身体迅速往那五彩封印的地方撞了去，顿时忍不住在心惊叫一声。
　　本来想要反抗的，可是由于他距离封印的位置较近，再加又是突然发生的这种状况，让他根本连反应的时间都没有便当场飞了出去。
　　嘎！
　　司空无敌知道自己是遭受到了偷袭，可是柳长风不知道啊！
　　他眼见司空无敌好像是不要命了一般的朝着五彩封印冲了过去，顿时瞪圆了眼睛。
　　这货难道是疯了？
　　不要命了么？
　　柳长风此刻简直都不敢相信自己的眼睛了，顿时忍不住一咧嘴，在心默默地惊叫了一声。
　　biu。
　　然而在下一秒，萧凌天的身影则顿时出现在了司空无敌本来站立的位置，并且一脸坏笑的盯着柳长风。
　　啊？
　　萧凌天？
　　这坑货怎么会出现在这里呢？
　　天啊！
　　当柳长风在看到萧凌天在出现的一瞬间，他的一颗心差点儿都当场从嗓子眼儿蹦出来呢。
　　这不是吓的，是因为他实在是想不到这么快又和这个坑货见面了！
　　而且他能恢复的这么快完全是因为吃了一颗造化丹，否则打死他也不可能恢复的这么快啊！
　　可是萧凌天在催动了八荒神拳之后也同样是被抽空了真气和体力的，他又是怎么恢复的这么快的呢？
　　该死的！
　　这到底是怎么回事儿？
　　难道他也有造化丹么？
　　这不可能啊！
　　柳长风此刻已经彻底的懵了，不明白为什么萧凌天会突然出现在这里，甚至他此刻的呼吸都变得急促了起来。
　　轰！
　　可是在这个时候，被萧凌天推出去的司空无敌却狠狠的撞在了那五彩封印之。
　　一声轰鸣则顿时从五彩封印传了出来。
　　“啊，这特娘的是谁在偷袭老子啊？该死的，能不能别总是找准了一个人坑啊！”
　　紧接着司空无敌那惨烈的嚎叫则顿时传了出来。
　　几乎是同时，一个巨大的水泡则顿时从五彩封印之分离出来，并且瞬间把司空无敌包裹在了其。
　　咕咚，咕咚！
　　因为没有防备到竟然会出现水泡，所以司空无敌则顿时张口猛灌了两口，促使他赶紧闭了嘴巴。
　　“萧……萧凌天？你怎么会在这里？”
　　柳长风根本没有去理会司空无敌，当家那皱着眉头用一种颤抖的声音对着萧凌天质问道。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　萧凌天顿时歪着脑袋开口对着柳长风说道，脸那坏笑的模样丝毫都没有减弱，依然是那种欠揍的模样来着。
　　呼！
　　柳长风不由得深深的吸了口气，然后才再次把目光定格在了萧凌天的身，嘴角也紧接着开始了抽搐。
　　说实话，他现在看到萧凌天其实是打心眼儿里的有些发怵来着。
　　自己最强的攻击八荒神拳这货都会，那还能用什么方式来灭掉对方呢？
　　若是再一次使用出八荒神拳，在现在这种情况下他是万万不敢的。
　　在华夏还有神门在背后撑腰，可是这里却是人家黄金十二宫的地盘，万一出现什么差错的话，黄金十二宫的人万一来一个螳螂捕蝉，那自己可彻底回不去了。
　　“猜你大爷，坑货，今天来到这里是为了破开封印的，你既然来了，那封印的事情我们各凭本事，至于之前的事情，我们下次再算，怎么样？”
　　柳长风当即在心沉吟了一下，然后才开口对着萧凌天询问道。
　　呃？
　　这家伙想的倒是挺不错的！
　　只不过脑袋不灵光的确是软肋啊！
　　老子可不是来破坏封印的，而是为了守护封印的呢！
　　“嘿嘿，柳长风啊，八岐门给了你什么好处？竟然让你这么死心塌地的为他们做事？倒不如你跟着哥们儿混吧，这样哥们儿完全可以把八荒神拳的完全版传授给你，怎么样？”
　　下一秒，萧凌天却突然咧嘴坏笑了一下，然后对着柳长风问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　八荒神拳还有完全版的么？
　　这不可能啊！
　　听闻萧凌天的话之后，柳长风则顿时忍不住再次瞳孔一缩，露出了一丝惊讶的神色来。
　　呵！
　　虽然说哥们儿现在还没有演变出八荒神拳的另一个状态，但有九阴九阳逆天决在，这只不过是时间问题罢了，倒不如现在先坑一下这家伙。
　　柳长风心惊异，而萧凌天的心则更是有些得意的嘀咕着。
　　“不可能，这绝对不可能，你若是拥有八荒神拳的完全版，又怎么会和老子一样的攻击方式呢？甚至威力都差不多，你在骗老子吧？”
　　柳长风可不是傻子，微微思索了一下便马发现了破绽，当即开口对着萧凌天喊道。
　　我擦！
　　这货这么精明干什么？
　　竟然这么快便反应了过来，简直太让人无语了！
　　“呵，只不过是为了检验一下你的八荒神拳是不是完全版的而已，若是我使用完全版的八荒神拳，你还有命在么？”
　　萧凌天本身是个坑神，说起这番话来竟然脸不红气不喘，完全是用一种让人捉摸不透的语调和神色面对着柳长风来着。
　　嘶！
　　听到这里，柳长风则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他实在是想不出究竟什么地方不对劲儿了！
　　如果放弃了这次的机会，依照萧凌天这坑货出尔反尔的性格，自己估计这一辈子都没办法获取八荒神拳的完全版了。
　　可是……
　　万一被坑了怎么办？
　　“嘿嘿，你看你的同伴，都快嗝屁了，你还不出手么？”
　　正在这个时候，萧凌天却当即伸手一指一边身体被包裹在水泡的司空无敌，并且笑眯眯的开口对着柳长风问道。
　　嘎！
　　嗝屁了？
　　江湖人有几个不会闭气功的？
　　只不过是呆在水泡，又怎么会嗝屁呢？
　　对于萧凌天的话柳长风自然不能理解，不过他还是下意识的朝着司空无敌的方向扫了一眼。
　　卧槽！
　　这一看之下则顿时让他忍不住全身一震。
　　特娘的！
　　原本司空无敌的身体足足大了两圈的水泡竟然开始了收缩，此刻也和司空无敌的身体持平而已。
　　若是再继续耽搁下去的话，估计司空无敌还真的是性命难保了！
　　司空无敌空有一身武功，可是任凭他怎么挣扎却也无法挣脱水泡的束缚。
　　而且由于水泡急剧收缩，导致他的身体也不由得开始紧缩，好像有一种要窒息的感觉。
　　有闭气功在他倒是并不怕窒息，可是特娘的水泡在收缩啊！
　　一会儿的功夫儿他好像被穿了紧身衣一般，那种强烈挤压的感觉让他感觉到自己的性命的确是难保了！
　　该死的！
　　柳长风这个坑货，你丫的干嘛还在和萧凌天这家伙废话啊？
　　老子都要挂了呢！
　　哎呦我去！
　　还在说呢，你丫的要不要这么坑啊？
　　司空无敌身在水泡当，自然是可以见到柳长风正在和萧凌天说话，可是由于水泡的影响，他们说的什么却根本听不到，只不过此刻他却在心开始忍不住咒骂了起来。
　　“咳咳，怎么会这样？”
　　看到了此刻正在奋力挣扎的司空无敌，柳长风则顿时惊叫了一声。
　　可是此刻让他解救司空无敌却有些束手无策了！
　　特娘的！
　　若是攻击水泡的话，里面的司空无敌可能会同样遭受到攻击，也直接挂了。
　　这到底该怎么办啊？
　　“嘿嘿，你们还是先好好的玩一会儿吧，老子可没时间和你们在这里浪费，喂，老东西，你丫的吃饱了没有？该出来活动一下了！”
　　突然，萧凌天咧嘴坏笑了一声，然后紧接着对着后面墨央的方向喊道。
　　第二千一百二十六章 诡异小老头儿
　　呃？
　　这两个家伙果然是一起的！
　　当听到了萧凌天的喊声之后，柳长风则顿时一愣，不过却紧接着在脑海生出了这样的一个念头。
　　可是有什么用呢？
　　目前他最主要的是把司空无敌解救出来，否则自己没有任何胜算。
　　单单只是一个萧凌天让他打心眼儿里的发怵了，更别提还有一个神秘莫测的老头儿了。
　　“你大爷！”
　　最终，柳长风咒骂了一声，然后趁着萧凌天没有防备的时候迅速朝着司空无敌的方向冲了过去。
　　呼！
　　几乎是同时，他的手腕一翻，一股浑厚的能量则顿时从他的掌心爆发了出来，当场朝着司空无敌轰了过去。
　　如此紧急的状况下他是没有办法了，只能用这种方式来强行破开司空无敌身体周围所包裹着的水泡来着。
　　呵！
　　这家伙实在是够狠的，竟然对自己人还下这么重的手！
　　萧凌天自然是感受到了这一切，但是他却当即咧嘴坏笑了一下，心都快乐开花了。
　　以他的感知，自然可以轻易的判断出柳长风这一次攻击的强度，所以他认定这次司空无敌根本没有办法扛过去的。
　　轰！
　　“啊，柳长风你大爷，你这个坑货！”
　　果然，柳长风的这一次轰击狠狠的砸在了司空无敌的胸口，水泡在刹那间破裂，甚至根本没有什么阻碍一般，而司空无敌的身体则也顿时被轰飞了出去，导致他当场发出一声惨叫。
　　呃？
　　什么情况？
　　柳长风至此还不明白发生了什么事情呢，顿时一愣。
　　可是已经摔在地的司空无敌却已经从口喷出了一口鲜血，嘴角的血丝一滴滴的流了出来。
　　刚才还仅仅是受了一点儿的内伤而已，可是现在他却是一点儿真气都无法凝聚起来了！
　　坑啊！
　　他实在是没有想到，自己竟然会被自己人坑成这般模样。
　　早知道不带着柳长风一起来了！
　　“咳咳，司空门主，抱歉啊！”
　　柳长风也似乎感觉到了有些不对劲儿，所以当即开口对着司空无敌的方向开口喊了一声。
　　尼玛！
　　现在说抱歉有个蛋用啊，反正老子现在是没办法提起真气了，萧凌天这里看你丫的怎么解决了！
　　“我亲爱的老弟，来啦！”
　　然而在这一瞬间，墨央却发出了一声满是兴奋的怪叫，并且迅速冲了过来。
　　嘎！
　　我滴个乖乖啊！
　　单单只是萧凌天老子已经很被动了，现在又加这么一个老头儿，若是再继续呆在这里的话，估计一会儿命都没了呢！
　　刹那间，柳长风的双眼一翻，忍不住在心嘀咕了一声，并且又颇有几分古怪的扫了一眼司空无敌的方向。
　　“怎么样？老哥我的演技还算是不错吧？喂，小子，我老弟说了，你们今天谁也别想跑，懂么？”
　　墨央到了萧凌天的身前，马笑眯眯的开口说道。
　　该死的！
　　今天没让你坑死老子已经算是非常不错的了，竟然还真么大言不惭的说出这种话来，简直是气死人了！
　　在听闻墨央的话之后，萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，但是表面却是一丝波澜都没有。
　　“萧凌天，你到底想干什么？难不成你可以破开这封印么？”
　　柳长风深深地吸了口气，然后才开口对着萧凌天满是阴沉的问道。
　　“你可以自己猜啊！”
　　对于眼前的敌人，萧凌天根本没有对他解释的必要，所以当即脑袋微微一歪，然后开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　猜你妹啊！
　　老子现在可没有什么闲工夫和你在这里逗闷子，你丫的爱怎么样怎么样，至于司空无敌，死死吧，反正和我们八岐门也没有任何关系！
　　刹那间，柳长风的心已经做出了决定！
　　“萧凌天，我们青山不改，绿水长流，这次老子认栽了，我们下次再见！”
　　嗖！
　　紧接着柳长风双手对着萧凌天一抱拳，然后开口说完便当即朝着一边窜了出去。
　　“嘿嘿，想跑？”
　　他想要离开，墨央自然不会答应了，当即满是阴险的笑了一声，然后身影一闪，也紧接着冲了出去。
　　该死的！
　　怎么今天偏偏在这里会遇到萧凌天这么一个坑货啊，老子今天也算是倒了八辈子血霉了！
　　一边奋力的朝着下山的方向冲刺，柳长风一边在心默默的嘀咕了一声。
　　对于他逃跑的本事儿，他还是有一些自信的，否则也不不会这么光明正大的离开了，完全可以出其不意的窜出去，给萧凌天和墨央一个出其不意。
　　哎呦卧槽！
　　这家伙不是八岐门派来帮忙的么？
　　怎么遇到了危险竟然兔子跑的还快啊？
　　司空无敌此刻已经挣扎着从地站了起来，在看到柳长风竟然逃跑了之后则顿时在心忍不住的咒骂了一声。
　　嗤！
　　可是柳长风想跑，墨央却偏偏不让他如愿。
　　随着一道黑色的身影微微一闪，墨央那张欠揍的笑脸则顿时出现在了柳长风的眼前。
　　他虽然在冲过来的时候慢了一步，可是却到了柳长风的前面，足可见实力不容小觑。
　　嘎！
　　不好！
　　柳长风正在奋力的狂奔呢，只感觉前面的气息分明有些不对劲儿，则顿时在心暗叫了一声，并且迅速停下了身影。
　　“哈哈，想跑么？别白费劲儿了，乖乖的回去，或许老夫还会手下留情呢！”
　　墨央的那带着几分得意的声音此刻出现在了柳长风身前，并且一副自信的样子，让柳长风看了心都感觉有些寒意来着。
　　“你……你怎么可能拥有这么快的速度？”
　　柳长风盯着面前的墨央，深深的吸了口气，然后才开口满是惊异的问道。
　　他的身法可是八岐门最为高深的，所以一直以来都非常自信来着，只不过却没有想到面对墨央竟然没有任何机会，这不免让他心有些纳闷儿了起来。
　　“嘿嘿，你猜啊！”
　　然而墨央却并没有打算解释，而是当即开口淡淡的说道。
　　我去！
　　又来？
　　一直让老子猜，老子难道是什么活神仙不成？
　　这玩意儿怎么可能猜的到啊！
　　“八荒神拳！”
　　下一秒，柳长风显然也已经急了，当即手腕一抖，八荒神拳的起手式则顿时被他催动起来。
　　“啧啧，真纳闷儿你是从哪里来的这么大的自信，回去吧！”
　　对于八荒神拳，墨央根本没有半点儿的犹豫，甚至连一点儿恐惧的样子都没有，双眼一下子眯了起来，并且紧接着身影一闪。
　　嘎！
　　人呢？
　　眼见刚才还在自己身前的老头儿竟然一下子消失了身影，八荒神拳也失去了攻击目标，让柳长风则顿时忍不住一阵咧嘴。
　　嘭！
　　嗖！
　　可是下一刻他却只感觉自己的身体如同被一辆高速运行的火车撞击到了一般，导致身体根本没办法承受那股突然冲刺起来的力量，当场飞了起来。
　　这……
　　我嘞个去！
　　老子竟然会飞了！
　　扑通！
　　脑海刚刚闪烁出了这个念头，他的身体却已经摔在了萧凌天的脚下。
　　“啊！”
　　随着胸口处一股撕心裂肺的剧痛传遍全身，让柳长风则顿时发出了一声凄惨的嚎叫。
　　“嘿，你不是想跑么？起来继续跑啊！”
　　萧凌天的声音已经出现在了柳长风的面前，并且带着一种明显玩味的语调。
　　噗！
　　柳长风一时间只感觉自己的胸口处气血翻涌，一口鲜血也当即从口喷了出来。
　　太邪门儿了！
　　今天所发生的一切算打破了他的脑袋他也没想到啊！
　　所以当场一阵咧嘴！
　　不过他却非常疑惑为什么萧凌天会有这么一个强大的帮手。
　　“多行不义必自毙！”
　　一边刚刚挣扎着爬起来的司空无敌在亲眼看到这一幕之后也不禁开口带着几分怒意的说道。
　　特娘的！
　　柳长风刚才逃跑让他气的差点吐血呢。
　　现在被这么轰了回来，他心自然是较解气的。
　　“司空无敌，把你那张地图交出来吧！”
　　萧凌天淡然一笑，却对着他伸出手开口道。
　　嘎！
　　这坑货要地图干什么？
　　他既然知道了这里是洞天福地的位置，要地图有个屁用啊？
　　司空无敌不禁皱了皱眉头，根本猜不透萧凌天心想的到底是什么，可是那张羊皮地图对他来说已经没有用了，所以还是忍不住伸手入怀，打算把地图拿出来交给萧凌天。
　　毕竟他可以用这张地图来和萧凌天做一笔交易，看看是不是可以挽回自己的性命。
　　“地图可以给你，但是你能不能放过我？”
　　带着几分明显的迟疑，司空无敌说出了自己的想法！
　　“嘿嘿，你认为你还有讨价还价的余地么？乖乖的把地图交出来，或许老子心情好的话会饶你一名也说不定呢！”
　　萧凌天阴笑了一声，然后才开口对着司空无敌说道。
　　这……
　　司空无敌不禁开始犹豫了起来，嘴角更是开始微微的抽搐了一下。
　　“哈哈哈，萧凌天，司空无敌，柳长风，真想不到啊，一个洞天福地竟然会吸引来这么多的高手，今天你们到了我们黄金十二宫的地盘，难道还想安然离开么？”
　　第二千一百二十七章 想做黄雀的贪狼
　　突然，一声满是阴险狰狞的声音则顿时从山的位置传了出来。
　　呼啦！
　　紧接着，十几个身穿金色道袍的青年也瞬间冲了过来，不由分说便把四个人围在了间，并且一个个目露凶狠的神色。
　　嘎！
　　这家伙是谁？
　　当看到来人之后，不仅仅是萧凌天，甚至连司空无敌都不禁一阵傻眼，心更是暗自嘀咕了起来。
　　“怎么？你想要把我们留在这里么？”
　　萧凌天淡然一笑，没有任何惧意的开口问道。
　　“你是谁？既然是黄金十二宫的人，应该知道本座是华夏神门的门主，和你们宫主是有交情的！”
　　司空无敌的眉头微微的皱了一下，但是却紧接着开口解释道。
　　毕竟来的这个人他并不认识，所以说出自己的身份让对方知道一下，这也可以尽量保全自己的性命，否则今天可能真的嗝屁了！
　　“司空门主，你不认识我没关系，我认识你行了，放心，既然你和我们宫主有交情，那……”
　　“好说，你们还是先弄死萧凌天这个坑货吧！”
　　对方刚刚说到这里，司空无敌便当场兴奋了起来，并且开口对着那人说道。
　　呃？
　　“咳咳，司空门主我想你是误会了，我的意思是说既然你和我们宫主有交情，那我会想办法给你一个痛快的，放心，绝对不会有任何痛苦的！”
　　紧接着，那人开口对司空无敌满是笑意的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　当司空无敌听到这番话之后嘴角则顿时忍不住一阵抽搐，双眼也在第一时间瞪圆了。
　　他怎么都没有想到竟然会是这种情况！
　　“你……你是谁？”
　　他咬了咬牙，然后才开口狂喊了一声。
　　“在下贪狼，黄金十二宫的都城分部负责人！”
　　贪狼的脸带着一丝狰狞，并且满带戏虐的样子对着司空无敌解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　这个家伙自己根本不认识啊！
　　司空无敌心一颤，因为这是在印巴国，并不是华夏，哪怕他拥有再强的势力也没有什么鸟用。
　　听对方的语气，好像这一切都是早已经设计好的一般。
　　“呦呵，螳螂啊，你吃虫子么？”
　　萧凌天却是淡然一笑，然后随口询问道。
　　嘎！
　　这家伙耳朵难道是有毛病么？
　　“老子叫贪狼，不是螳螂，你丫的有病吧？”
　　贪狼在听闻萧凌天的这句话之后差点儿没有把鼻子气歪了，所以当场满是怒意的暴喝一声。
　　“切，老子说是螳螂是螳螂，咋滴？你咬我啊！”
　　萧凌天却根本一点儿都不在意的耻笑了一声，并且白了对方一眼。
　　该死的！
　　这货纯属脑袋有病！
　　贪狼忍不住在心嘀咕了一声，但是紧接着又把目光转向了一边的墨央身。
　　这个老头儿一直没有开口，而且一副什么事情都漠不关心的呃模样，让他不禁有些犯嘀咕了起来。
　　毕竟从始至终都没有获取这个老头儿的任何资料。
　　不管是萧凌天还是司空无敌，哪怕算是柳长风的资料黄金十二宫都可以轻松的获取来着，只有这个老头儿是最神秘的。
　　“哼，萧凌天，你说再多也没用的，今天你必死无疑，还有你们三个，今天也必将留在这里！”
　　贪狼沉吟了片刻，然后才开口对着四个人满是狰狞的说道。
　　“呵呵，大言不惭，你想把老子留下，可能么？废话少说，还是快点儿动手吧，半天都没活动身体了，闲的蛋疼呢！”
　　萧凌天此刻完全好像是一副忍不住的模样，微微的抖了抖手，然后才开口说道。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙怎么这么自信啊？
　　贪狼看到萧凌天如此淡定的模样，不禁眉头一皱，然后在心也有些迟疑了起来。
　　“你……”
　　“打不打？废话真多，你叫贪狼对吧？老夫刚才吃炸鸡吃多了，现在想喝点儿东西，带水了么？”
　　他刚要开口，可是却被墨央打断了。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙还真是能吃能喝的，人家来这里是做黄雀的，怎么可能带水呢？
　　谁让你丫的自己不准备啊？
　　萧凌天在听闻墨央的话之后忍不住在心哀嚎了一声，但是表面却是无所谓的耸了耸肩膀，一副淡然的模样。
　　“你大爷！”
　　贪狼已经彻底被对方的无视给激怒了，当场再次暴喝一声。
　　“你们，弄死他们，以后我们黄金十二宫进攻华夏江湖没有任何阻碍了，谁杀死一个，老子奖励十万美刀！”
　　下一秒，他则顿时开口对着自己带来的十几个青年开口命令道。
　　嘎！
　　什么？
　　十万美刀？
　　当听闻贪狼的话，十几个青年则已经双眼放绿光了起来。
　　正所谓重赏之下必有勇夫，别说是十万美刀了，哪怕算是五万美刀的话他们也会玩命儿的啊！
　　“为了黄金十二宫的未来，杀！”
　　旋即，人群发出了一声暴喝，一名青年当即挥舞着手的一条钢棍冲了出来，并且当即朝着柳长风冲了过去。
　　其实他的心思还是较缜密的，在扫了一下之后马便发现司空无敌和柳长风是受伤的状态，两个人的嘴角此刻还挂着血迹呢。
　　尤其是柳长风，他此刻还躺在地没起来呢，所以自然认为这个人最好对付。
　　反正杀一个自己可以获取十万美刀了，然后抽身而退好了，根本不可能有什么危险的。
　　“卧槽，那个家伙是我的！”
　　“我也要钱啊！”
　　“喂喂，几位哥哥，我家里条件最不好了，还是让给我吧！”
　　……
　　眼见那第一个冲过来的青年已经快要到了柳长风身前了，其他的青年则顿时发出了一声声嚎叫的声音。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这些家伙为了钱难道命都不要了么？
　　“卧槽，等一下！”
　　突然，柳长风从地当场暴起，并且大喝一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　刹那间，所有人全部都是一愣，并且停止了攻击的动作。
　　毕竟他们一直认为柳长风是在场四人受伤最重的，也肯定是最好对付的一个，所以眼见对方从地暴起，所以这些青年全都有些傻眼了，一个个心更是开始忐忑了起来。
　　“你……你想干什么？”
　　站在第一个位置的青年咬了咬牙，然后才开口对着柳长风询问道。
　　“你们这些人想要钱是吧？可以，你们杀了贪狼，老子给二十万，而且每个人二十万，不管是谁杀的都可以，怎么样？这笔交易划算吧？”
　　柳长风顿时狞笑了一声，然后开口说道。
　　啥玩意儿？
　　刹那间，当听到他这句话的时候，那些青年则顿时一阵咧嘴，并且迅速的互相对视了一眼。
　　二十万啊！
　　可是贪狼大方多了！
　　只不过这家伙说的话可信么？
　　他不会是为了保命而故意坑人的吧？
　　一瞬间，十几个青年的心也不禁开始盘算了起来，实在是有些拿不定主意了。
　　这些人只不过是黄金十二宫最éi的成员而已，甚至连弟子都算不，顶多是一些会一些武功的成员，这次贪狼来找麻烦，自认为仅凭借自己的战力可以把萧凌天等人拿下，所以根本没有动用精英弟子。
　　只不过他却没想到竟然会出现这样的情况！
　　所以在听到柳长风的这番话之后，他则也顿时忍不住把眉头深深的皱了起来，一双阴邪的双眼迅速扫过这十几个已经有些犹豫的青年。
　　该死的！
　　果然是一群乌合之众，为了这点儿眼前的利益打算出卖老子么？
　　“我们凭什么相信你？”
　　“是啊，贪狼讲义气是我们众所周知的，但是对于你我们却一无所知，而且你身也不可能带着这么多的现金，我们怎么相信你呢？”
　　“没错儿，他的话我们没办法判断是真假。”
　　……
　　在沉默了一会儿之后，十几个青年便开始有了质疑的声音出现。
　　呃？
　　该死的！
　　这还真没办法证明自己的话是真是假了！
　　柳长风此刻郁闷的都快吐血了，不禁在心嘀咕了一声，可是正如这些青年说的，自己根本没有办法证明。
　　“哈哈哈，柳长风啊，你现在该知道黄金十二宫的实力了吧，我们至少信守承诺。”
　　贪狼也没有想到场面竟然会发生戏剧性的转变，不禁得意的大笑了一声，对柳长风说道。
　　尼玛！
　　无奈，柳长风只能从心咒骂了一声，可是却毫无办法。
　　“咳咳，我说一句啊，老柳，我问你，如果我帮你解决了这些可恶的家伙，你给多少？”
　　正在柳长风自认为今天必死无疑的时候，一直没有怎么开口的萧凌天竟然笑眯眯的对他询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货想要干嘛？
　　“喂，你疯了？他们之间的事情让他们自己解决好了，你凑什么热闹？”
　　墨央不禁一撇嘴巴，然后才开口对着萧凌天小声的询问道。
　　呵！
　　干嘛？
　　当然是赚钱啊！
　　有钱不赚王八蛋，难道连这句至理名言都没有听过么？
　　萧凌天不禁白了墨央一眼，不过却并没有对他解释。
　　“说出个价格，只要让哥们儿我满意的话，这些家伙哥们儿帮你解决了，嘿嘿，不过你可别想这么算了，你不给钱的话，哥们儿可是会亲自去八岐门要账的。”
　　第二千一百二十八章 这钱没的冤死了
　　萧凌天此刻完全是一种笑眯眯的模样，看向了一脸错愕的柳长风，淡淡的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　根据八岐门所获取的资料，萧凌天这货不是元开集团的大老板么？
　　他干嘛那么缺钱啊？
　　这货该不会是坑人吧？
　　一瞬间，柳长风不禁有些犹豫了起来，并且深深地皱起了眉头。
　　“喂，你大爷，难不成真的是想要坑人吧？”
　　萧凌天等了半天也没有听到柳长风的回答，顿时眉头一挑，对着他质问道。
　　呃？
　　“你说的是真的？”
　　直到此时柳长风这才终于反应了过来，不禁微微的皱着眉头对着萧凌天询问道，并且深深的吸了口气。
　　“我擦，当着这么多人的面，老子说出去的话是泼出去的水，怎么可能不是真的呢？”
　　萧凌天气的一阵咧嘴，当即再次开口很确定的说道。
　　这……
　　柳长风瞬间傻眼！
　　相信他么？
　　这坑货一直以来可都是坑人不眨眼睛的，万一被坑了可不好办了！
　　“如果你还有什么不放心的，那老子只能忍痛不做这笔买卖了，俗话说强扭的瓜不甜！”
　　萧凌天看出了柳长风的犹豫之色，当即又开口说了一句。
　　嘶！
　　柳长风忍不住倒吸了一口凉气，心更是难以下定决心来着。
　　“哈哈哈，萧凌天，你是神坑，在这里的人谁不知道啊，现在竟然连八岐门的人都敢坑，还真是不想要命了么？”
　　贪狼自然是听到了萧凌天和柳长风对话，不禁眉头一皱，知道可能要坏事儿，所以开口在其和稀泥的说道。
　　神坑？
　　对啊！
　　反正萧凌天现在动手老子也没有现金，他能坑什么呢？
　　他不帮老子解决了这些人，有这么多人作证呢，他能坑到什么地方去啊？
　　若不是因为贪狼的一句话，或许柳长风也不可能这么快的反应过来，可以说他还要多谢贪狼了。
　　“十四个人，每个人如果二十万的话是二百八十万，我给你三百万整，怎么样？”
　　既然已经做出了决定，柳长风当即一咬牙，开口对着萧凌天满是坚定的说道。
　　呃？
　　我擦！
　　该死的！
　　萧凌天这家伙根本不像是受伤的样子，若是自己亲自动手的话还有可能把他解决掉，但是这群乌合之众却根本没办法的。
　　贪狼在听闻柳长风的话之后不仅一阵咧嘴，眉头也深深地皱了起来，并且在心嘀咕了一声。
　　“三百万是不是太少了？老子毕竟是一个人啊，怎么说也得五百万美刀吧？”
　　萧凌天却根本不为所动，在稍微沉吟了片刻之后这才开口道。
　　嘎！
　　尼玛，抢钱啊？
　　一次性解决这么多的江湖人，也算是打包了吧，怎么不能便宜一些呢？
　　这样平白多出二百万来，都快赶一个人四十万了！
　　坑啊！
　　看来这货神坑的名头并不是白叫的，趁火打劫这种事情做的简直是出神入化了。
　　不过……
　　若是自己不答应的话，那这十四个黄金十二宫的青年全都冲来，自己可能嗝屁了啊！
　　那肯定是冒险了！
　　若不是因为刚才被那老东西给轰了回来，老子现在恐怕早跑了吧！
　　柳长风此刻是恨的一阵咬牙切齿，可是却没有丝毫办法！
　　“好，按你说的，五百万！”
　　再次深深的吸了口气，他这才对着萧凌天满是郑重的说道。
　　“成交！”
　　“喂，小螳螂啊，让你的人一起吧！”
　　萧凌天爽快的打了一个响指，然后咧嘴坏笑了一声，当即对着贪狼笑眯眯的说道。
　　噗！
　　我去你大爷的！
　　老子叫贪狼，可不是什么螳螂，而且偏偏这货又加一个小字，弄的好像是他的晚辈一般。
　　“槽，谁弄死萧凌天，老子给一百万美刀的奖励！”
　　下一秒，贪狼显然也是急了，可是他却决定暂时先看看情况再说，所以开口对着面前的那些黄金十二宫éi成员道。
　　啥？
　　一百万美刀？
　　我嘞个去啊！
　　发财了，这次可真是发财了呢。
　　“大家一起啊，大不了弄死萧凌天奖励我们平分了。”
　　“对啊，一起吧。”
　　“都别藏着掖着了，一起，弄死萧凌天才是最主要的。”
　　……
　　十四个青年一听老大既然发话了，他们则顿时一个个兴奋的嗷嗷直叫。
　　一百万啊！
　　哪怕是他们一辈子都不可能赚到那么多钱的，拿到手哪怕不加入黄金十二宫也足够逍遥一段时间的了。
　　“嘿嘿，光会叫有个毛用啊，来，一起来吧！”
　　萧凌天自然是听到了这些人的喊叫，顿时轻轻一笑，然后带着几分邪魅而又自信的语调说道。
　　同时他微微的勾了勾手指！
　　我去！
　　这家伙一个人竟然还想挑衅我们这么多人，真以为我们是吃素的么？
　　他的这个动作马便让黄金十二宫这十四个éi成员心的怒火蹭蹭的窜了来，心更是开始满含怒意的嘀咕一声。
　　嗖！
　　下一秒，人群已经有人忍不住了，当场脚下一动，朝着萧凌天的方向便冲了过去。
　　呵！
　　不自量力！
　　若你们都是高手的话，老子会这么简单的用五百万美刀来出手么？
　　一群土鸡瓦狗而已，也不掂量一下自己的战力！
　　切！
　　此刻萧凌天面对冲过来的这个青年根本没有任何动作，反而是露出了一丝不屑的神色，心更是开始满不在乎的耻笑了一声。
　　刚才他已经用透视眼和读心术查探过这些青年的底细了，所以他一点儿紧张都没有。
　　“冲啊，一起，弄死萧凌天再说。”
　　马另一名青年也忍不住了，当场暴喝一声，身影一动，也开始迅速朝着萧凌天冲了过去。
　　白痴！
　　老子今天带这些人来是特娘的最大的错误，早知道如此还不如把黄金十二宫的精英带来呢，这样也保险一点儿。
　　想到这里，贪狼迅速手指在口袋点击着电话，连看屏幕都没有盲发了出去。
　　他相信，只要这条消息发送出去，黄金十二宫的精英绝对会在最短的时间内赶过来的！
　　自己只要和萧凌天他们稍微周旋一下，能安然无恙了。
　　我去！
　　人才啊！
　　没想到贪狼这家伙竟然可以盲发短讯来着。
　　萧凌天的透视眼一直保持着开启的状态，所以在贪狼发送短讯的时候，这种小动作自然没有逃脱他的眼睛，第一时间便发现了，并且不禁在心惊叹了一声。
　　但是他却没有多说什么！
　　既然贪狼想要喊人来把他们留在这里，那来吧，老子既然来了，难道还会怕这些不成？
　　不过也是这短暂的时间，十四个青年却已经全都暴起，朝着他的方向冲了过来！
　　一群炮灰！
　　切！
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，萧凌天手腕一抖，一大把银针当场从他的手飞射而出。
　　不好！
　　这家伙竟然还会使用暗器。
　　十四个青年眼见面前所飞过来的道道寒芒，顿时一瞪眼睛，脑海也在同一时间出现了一股股莫名的警兆。
　　可是他们是感觉到了危险，只不过当大脑做出反应的那一瞬间，一道道的寒芒却已经准确的进入了他们的身体之。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　老子怎么不能动了呢？
　　扑通！
　　随着第一个青年倒在地，在他身后冲过来的一个个青年也顿时摔在了地。
　　也是那么扎眼的时间，十四个青年全身被银针扎的好像是刺猬一样，并且纷纷倒地不起。
　　从始至终他们甚至连一声惨嚎的声音都没有发出来。
　　噗！
　　卧槽！
　　眼见这诡异的一幕发生，柳长风的眼睛都瞪圆了。
　　这特娘的是什么武功啊？
　　老子的五百万美刀死的也太冤了吧？
　　这么一眨眼的时间，五百万美刀没了？
　　“你大爷！”
　　直到此时他才明白这次又被萧凌天给坑了，顿时忍不住的咒骂了一声。
　　一种肉疼的感觉顿时从他的心底升腾了起来，让他心更是开始惨嚎了起来。
　　别看赚钱不容易，这花起钱来的速度简直快的如同泼水一般，眨眼间没了那么多钱，这特娘的还让人活么？
　　“啊？怎么可能？”
　　而此刻，刚刚发送完短讯的贪狼在眼见这一幕之后也不禁一阵错愕，嘴角更是开始微微的抽搐了起来。
　　本来他还想着哪怕这些éi成员境界低一些，可是这么多人也能坚持一段时间呢，可是却没想到却如此干脆的躺在了自己眼前。
　　“哈哈哈，被坑了吧？早告诉你了，萧凌天这家伙坑的不要不要的，谁让你不听呢！”
　　司空无敌此刻更是带着几分好像看热闹一样的样子对着柳长风大笑了一声，说道。
　　尼玛！
　　这货在这个时候还在说风凉话呢。
　　“呵呵，给钱吧！”
　　然而在这一瞬间，萧凌天却是对着柳长风一伸手，很干脆的开口说道。
　　噗！
　　在听到这句话之后，柳长风差点儿没郁闷的吐血。
　　这可是五百万美刀啊，若是早知道这些青年只不过是一群废物，哪怕现在自己是受伤的状态也完全可以解决掉的。
　　冤啊！
　　这五百万美刀没的简直快要冤死了！
　　柳长风现在简直都快把肠子悔青了呢！
　　第二千一百二十九章 简直赚飞了
　　若是给他一次重新来过的机会，他绝对不会选择给钱的。
　　可是现在这种情况下他能怎么样呢？
　　人家萧凌天说到做到，已经帮他解决了这些人，自己不给钱未免太小人一些了。
　　而且有那个恐怖的老头儿在一边盯着，自己哪怕想跑都没有任何机会，不给钱等同于自寻死路。
　　不过若是给了钱，自己还能多挣扎一会儿呢，也许在有机会的时候自己可以保住性命了。
　　“好！”
　　下一秒，他一咬牙，然后开口对着萧凌天满是肯定的说了一句，并且把电话给拿了出来。
　　现在移动支付这么方便，只要有络什么都可以办到的，所以柳长风也不含糊，和萧凌天要了账号之后把钱给他转了过去。
　　叮！
　　“嘿，搞定，合作愉快啊！”
　　随着自己的短讯通知到来，萧凌天当即笑眯眯的对着柳长风说了一声，然后直接走到了一边和墨央站在了一起。
　　这……
　　一瞬间，场面好像在瞬间凝固了一般，没有一个人发出声音。
　　在场的所有人都被萧凌天这诡异的一次攻击给弄的有些懵了！
　　当然，这并不包括墨央！
　　对于萧凌天的战力他还是知道一些的，所以在他到了身边之后不禁白了他一眼。
　　可是紧接着他的双目猛然爆射出了两道绿光！
　　“你大爷，见面分一半儿！”
　　等了半天都没有人开口，而墨央则再也忍不住了，当场开口对着萧凌天喊道。
　　呃？
　　这是老子拿命换来的收入好吧！
　　“喂，老头儿，你能要点脸么？你刚才不是不让哥们儿我动手么？现在看到有收入了见面分一半啊，如果老子嗝屁了，你是不是也得赔半条命呢？”
　　萧凌天瞥了墨央一般，当即不咸不淡的开口说道。
　　啊？
　　是啊！
　　这家伙说的没错儿！
　　刚才自己的确是并不想让他多管闲事儿来着，尼玛，早知道会是这种结果，老子陪着他一起动手了。
　　哎呦我去！
　　一下子损失了这么一个赚钱的好机会，坑死老子了！
　　墨央是一阵无语，但是却也明白萧凌天说的是实话，所以也没有继续多说什么，只是看向他的眼神都充满了一个个的小星星来着。
　　钱啊！
　　在他的眼里，萧凌天是钱，而且还是一个超级赚钱工具。
　　可是这种赚钱的方式自己怎么想不到呢？
　　该死的！
　　难不成老夫回去还要为了每天的几十块钱发愁啊？
　　喵了个咪的！
　　这货脑回路太葩，老夫算是拍马也赶不啊！
　　最终，墨央只能是无奈的低下了头，用一根树枝在地不断的画着圆圈，嘴里并且嘟嘟囔囔的好像是在诅咒着什么一般。
　　“喂，小螳螂，你刚才说的话还算数么？”
　　突然，萧凌天的面色一转，对着贪狼的方向问道。
　　嘎！
　　贪狼本来还在蒙圈呢，可是被萧凌天这么一喊之下顿时惊醒了过来，并且一阵错愕。
　　什么话啊？
　　“我擦，你该不会是忘了吧？刚才你来的时候不是信誓旦旦的说要把我们全都留在这里么？嘿嘿，现在你说的话还算数么？”
　　萧凌天看出了贪狼面色间的疑惑，顿时咧嘴轻笑了一声，继续开口问道。
　　这……
　　算数？
　　算数个屁啊！
　　若是你们四个人联手的话，老子根本不是对手的。
　　关键是你丫的这个坑货太邪门儿了！
　　那么随手的一招便让十四个人全都摊倒在了地，这份能力老子可没有啊！
　　“萧凌天，以多胜少算什么本事儿，有本事我们单打独斗，老子一定能让你死的明明白白的！”
　　下一秒，贪狼则顿时开口对着萧凌天满是狰狞的喝道。
　　嘿嘿！
　　这下坑货不能赚钱了吧？
　　墨央在一边听到贪狼的话之后根本没想萧凌天会不会迎战，而是当即在心窃笑了一声。
　　“刚才不是你自己打算以多胜少么？而且这两个人和老子没关系，你怎么处置是你自己的事情！”
　　萧凌天一扫已经失去战斗能力的司空无敌，不禁开口笑着说道。
　　呃？
　　这个该死的坑货，老子若是现在没受伤的话非得和他拼命不可。
　　司空无敌此刻简直都快气炸肺了，当即在心嘀咕了一声。
　　可是他现在是一丁点儿的真气都没办法提起来，所以只能在一边暗自咬牙切齿，根本没有什么办法。
　　“真的？”
　　一听这番话，贪狼则顿时一愣，不过紧接着心一阵激动起来。
　　按照萧凌天这么说，他完全有可能在这里弄死司空无敌和柳长风的，到时候把这个黑锅转移到萧凌天的头，和他们黄金十二宫根本一点关系都没有。
　　而且哪怕弄不死萧凌天，给他弄了这么一个大黑锅，门主也不会怪罪自己的呢。
　　他的心念转动的很快，在萧凌天说司空无敌和柳长风和他没有关系的时候瞬间在脑海想到了这些。
　　“当然，不过嘛，嘿嘿，只要他们肯出钱，老子是不介意再多赚一笔的。”
　　下一秒，萧凌天却顿时接着开口说道。
　　同时他的脸也闪过了一丝得意的神色，并且好像有意无意的扫了一下身边的墨央。
　　噗！
　　卧槽！
　　哎呦我去！
　　这货又想赚钱？
　　对于江湖人来说，钱真的那么重要么？
　　而且这坑货未免也太无耻了吧？
　　这种赚钱的方式竟然都能想的出来，太特娘的让人无语了！
　　当墨央听闻萧凌天的这番话之后顿时面色一阵涨红，差点儿一口鲜血没郁闷的喷出来呢，嘴角更是开始忍不住的抽搐了起来。
　　“对，只要给钱，我们倒是可以暂时统一战线的。”
　　这次墨央学乖了，不再反驳，当场开口附和道。
　　他的想法很简单，别说见面分一半儿了，哪怕萧凌天给他一两百万美刀都是好的，至少回去有钱花了，也不用每天都掰着手指头过日子。
　　呃？
　　这老家伙这是想要坑老子的辛苦费啊！
　　萧凌天怎么可能不知道墨央的想法，顿时嘴角轻轻的扬了起来，但是却并没有反驳什么。
　　“你大爷！”
　　刹那间，贪狼，司空无敌，柳长风竟然异口同声的开口对着萧凌天骂道。
　　嘿嘿！
　　骂骂吧，反正也不会少块肉，哥们儿还是赚钱较重要。
　　其实，按照萧凌天此刻的财力，钱根本用不完，根本用不到了。
　　但是他考虑的较远，生怕有一天自己有什么不测，这些钱还是可以让杨倩宁等人活的潇洒一些的，至少这辈子不会为钱发愁。
　　最主要的是他想要给萧桂多留下一些！
　　天知道这小子长大之后会不会是个败家子啊！
　　正是出于这种想法，他才会这么的喜欢钱。
　　当然还有另外的一个原因，是以前穷怕了，他可不想再回到以前那种没钱生活的日子。
　　哪怕天下收藏搞一个活动都需要个董事会商量，而且还要各种拉资金赞助。
　　稍有不慎都会倾家荡产的呢！
　　“呵呵，看你们的样子是不打算出钱了吧？那好啊，小螳螂，那你开始吧，先弄死他们两个回去对黄金十二宫的门主也有所交代，对吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着贪狼笑眯眯的说道，并且在这个时候身体稍微后退了一些，闪开了前面的空地。
　　我嘞个去！
　　这坑货简直是坑到极点了，我们的思维根本跟不他的节奏。
　　柳长风此刻忍不住在心哀嚎了一声，看了看萧凌天又看了看此刻已经一脸狞笑的贪狼。
　　“哈哈，好，那今天老子……”
　　“等一下！”
　　贪狼刚要出手，但是柳长风却瞬间一伸手阻止了他下一步的举动。
　　呃？
　　又咋了？
　　贪狼刚要出手呢，被柳长风的这一个举动顿时吓了一跳，不禁一阵咧嘴。
　　“萧凌天，要多少钱你才肯帮我们？”
　　柳长风马开口对着萧凌天询问道。
　　噗！
　　卧槽！
　　这家伙竟然真的想要请萧凌天来阻止老子呢。
　　贪狼在听闻柳长风的话之后嘴角则顿时忍不住开始抽搐了起来，并且在心嘀咕了一声。
　　“刚才那些小喽啰是五百万，你们两个啊，那勉勉强强……”
　　“我能给你八百万美刀，这总可以了吧？”
　　不等萧凌天说完，柳长风则马开口说道，并且深深的吸了口气，做好了准备听萧凌天答应他的报价。
　　八百万？
　　开什么玩笑呢？
　　“一个人五千万美刀，少一毛都不帮，你们自己看着办啊！”
　　萧凌天咧嘴突然间坏笑了一下，然后才开口对着柳长风说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　老子该不会是听错了吧？
　　五千万美刀？
　　老子现在全部的身家也还剩不到一千万美刀而已，这货一下子要了这么多，老子算是借钱也没地方借啊，而且算借了，以后又怎么还啊？
　　在听到了萧凌天的话之后，柳长风的眼睛都已经瞪圆了，露出一副不可思议的神色来。
　　只不过司空无敌却是一直保持着冷漠的态度，一点儿都没有改变什么。
　　对于萧凌天的坑，他早已经领略到了极致，所以他在这种情况下说出这番话来并不怪。
　　“哈哈哈，老子要赚翻啦，要多点儿，越多越好，赚飞了，简直赚飞了啊！”
　　第二千一百三十章 搞定，给钱吧
　　当听闻萧凌天的话之后，墨央在一边兴奋的拍手喊道。
　　呃？
　　这老家伙还真是让人无语了！
　　你丫的有这么缺钱么？
　　萧凌天忍不住一阵咧嘴，但是却并没有多说什么，紧接着他用一种邪魅到了极致的眼神看向了柳长风。
　　“开……开什么玩笑呢？五千万美刀老子怎么可能有呢？”
　　他实在是拿不出这么多钱来，所以才带着几分心颤的说道。
　　如果真的有这么多钱的话，他会毫不犹豫的拿出来给萧凌天，这样至少可以保住性命来着。
　　没有人会拿自己的生命开玩笑，算是他也不能摆脱这种俗套。
　　“哼，都说你是个坑货，看来是没错儿的，都到了现在这种时候了竟然还想着钱，萧凌天，你丫的缺钱么？”
　　终于，司空无敌开口了，对着萧凌天带着几分怒意的问道。
　　“缺啊，有谁会和钱过不去呢？你不愿拿钱可以啊，让小螳螂动手呗，和老子又没什么关系！”
　　萧凌天咧嘴轻笑了一下，然后满不在乎的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙不能说的稍微含蓄一点儿啊，再说老子现在还不想死呢！
　　听闻萧凌天的话，司空无敌则顿时忍不住心一阵抽搐，脸也露出了几分狰狞的模样。
　　他恨啊！
　　恨萧凌天这家伙竟然在这个时候趁火打劫，可偏偏他还没有拒绝的办法。
　　再怎么说也是性命较重要来着！
　　五千万美刀柳长风没有，他可有啊！
　　神门家大业大的，在都市也自然有自己的产业，再加还有一些小门派每年给他们的一些钱财，所以神门拿出五千万来并不算什么。
　　只不过这么多钱，哪怕是司空无敌也是感觉有些肉疼的！
　　“你……你大爷！”
　　踌躇了半天，司空无敌才终于开口咬牙切齿的骂了一声。
　　可是他又无可奈何，除了这样的骂一句，根本没有其他的解决方式。
　　“嘿嘿，小螳螂，他们不给钱，你动手吧，老子在一边给你加油啊！”
　　萧凌天咧嘴一笑，不再理会司空无敌，而是转头对着贪狼说道。
　　呃？
　　尼玛！
　　老子叫贪狼，怎么在这货的嘴里变成了螳螂了呢？
　　螳螂螳螂吧，可偏偏还加了一个小字，这若是传出去还不得被黄金十二宫的那些同门师兄弟笑死啊！
　　槽！
　　你丫的等着，老子一定会让你后悔的。
　　贪狼此刻的眼睛甚至都快瞪圆了，怒火从心底迅速的充斥了出来，但是却无可奈何。
　　现在萧凌天是完好的状态，再加刚才露了那么一手，自己还是小心点儿为妙。
　　万一惹怒了这个家伙，给自己来那么一招，自己可没把握可以躲过去呢！
　　贪狼眼珠一转，这才终于把目光从萧凌天的身转移到了柳长风和司空无敌的身。
　　“你们两个，认命吧，来我们黄金十二宫的地盘是你们最大的错误，等我们接管了神门，整个华夏江湖都是我们的了。”
　　嗤。
　　随着贪狼话音的落下，他的拳头已经迅速开始挥动了起来。
　　刹那间，一股强横的气息顿时爆发了出来，并且闪烁着一股强劲的白色光泽。
　　呃？
　　这特娘的不是天马拳么？
　　这家伙难道是黄金十二宫天马宫的人？
　　看到贪狼所催动的天马拳起手式，萧凌天的眉头一下子舒展开来，并且在心嘀咕了一声。
　　对于黄金十二宫他了解的其实并不多，可是对于天马拳却是非常熟悉了。
　　尤其是他可是还可以催动最正宗的天马轰拳来着。
　　“天马拳，杀！”
　　轰！
　　下一秒，贪狼的拳风一下子凌冽起来，并且当场朝着柳长风的方向轰了过去。
　　拳风动，夹杂着一道道犹如闷雷般的轰鸣。
　　那气场更是震天动地，简直快要冲破空间的枷锁，超越空气的束缚了。
　　我嘞个去！
　　好强的天马拳！
　　纵然是萧凌天在看到这一幕，尤其是感受到从贪狼拳头所充斥出来的那股超强气息，也忍不住一阵惊讶。
　　可惊讶归惊讶，但是对于这一切，他没有任何的惧意。
　　因为这天马拳他实在是太熟悉了，所以除了爆发出来的能量强一些，但是却仍然是黄金十二宫的老版本，对他根本没有什么威胁。
　　“卧槽，老子话还没说完呢，等一下！”
　　司空无敌眼见对方的气场正在疯狂的增强，如果再继续沉默下去的话柳长风可能嗝屁了，所以当场开口喊道。
　　虽然柳长风是八岐门的人，可是毕竟是和他一起来的，战力不俗。
　　如果这么挂了，自己恐怕也临死不远了。
　　还不如卖给他一个人情呢！
　　“哈哈哈，现在还想要阻止老子么？晚了！”
　　贪狼眼见下一秒可以轰死柳长风了，所以不管不顾，当场哈哈一笑，满是得意的怒吼一声。
　　“萧凌天，老子给你一个亿美刀，买我们两个人的命，出手吧！”
　　司空无敌却没有理会贪狼，而是当即对着萧凌天的方向喊道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　柳暗花明又一村啊！
　　本来墨央认为这次赚钱是没戏了，正在沮丧呢，可是却没想到司空无敌竟然在这紧要关头开口了。
　　哈！
　　钱来啦！
　　他此刻兴奋的简直都快疯掉了，差一下子冲出去帮忙了呢！
　　这……
　　该死的！
　　你丫的算给钱老子也要弄死一个，否则回去宫主怪罪下来，老子肯定会吃不了兜着走的。
　　贪狼自然是听到了司空无敌那充满紧张的呐喊声，只不过却把心一横，根本没有停手。
　　嗖！
　　然而下一秒，他只感觉自己眼前一花，一道身影已经出现在了他和柳长风的间位置。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　是萧凌天这个坑货。
　　“来的好，一起死吧！”
　　他的拳头距离萧凌天也差那么三十来公分的距离，甚至拳风已经扫到了萧凌天的身，所以自认为这一拳完全可以把萧凌天给轰个半死，当场再次加注了一些真气。
　　准备用这一拳把目前他认为最强的坑货给干掉。
　　这样今天他爽了，完全可以收了这几个人的性命来着。
　　“是么？来，这里打啊！”
　　萧凌天却根本没有半点儿闪躲的意思，而是笑眯眯的一指自己的胸口位置说道。
　　轰！
　　嘭！
　　果然，贪狼这一拳直接轰在了他的胸口位置，但是他的身体却被第一时间反震了出去。
　　也幸亏在黄金十二宫从小经过了淬体的锻炼，所以他的骨头没有碎裂，只不过身体却已经倒飞了出去。
　　嘎！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　刚才那一拳分明已经打在了萧凌天的身啊。
　　可为什么会拥有一股这么强的反震能量呢？
　　该死的！
　　这货究竟是练的什么武功？
　　身体还在倒飞出去的情况下，贪狼的脑海却忍不住出现了这样一个个的念头。
　　嘶！
　　好强的家伙！
　　甚至连柳长风和司空无敌在看到这一幕之后都忍不住倒吸了一口凉气，并且暗自在心嘀咕道。
　　扑通。
　　贪狼在几个人惊讶的目光注视下摔到了地。
　　可怜的他是脑袋先着地的，所以当场便被摔懵了过去。
　　“搞定，司空无敌，嘿嘿，给钱吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时轻飘瓢的拍了拍手，然后转头对着司空无敌笑眯眯的说道。
　　噗！
　　在听闻他的话之后，柳长风和司空无敌都忍不住差点儿没郁闷的吐血来着。
　　一招？
　　呃？
　　不对！
　　甚至连一招都没有，这坑货完全等于是用身体硬抗了贪狼的这一拳，然后这么轻松的得到了一个亿美刀？
　　该死的！
　　这赚钱的速度未免也太快了一些吧？
　　尤其是妈蛋的老子的钱啊！
　　甚至刚才柳长风那几百万没的还郁闷呢。
　　至少刚才萧凌天还动手了呢，花钱看到动手也算是不错了。
　　可是现在呢？
　　一个亿的美刀，竟然让这坑货阻挡了一下而已，甚至连一点儿其他的动作都没有，简直坑死人了。
　　“喂，司空无敌，你丫的该不会想要赖账吧？”
　　下一秒，看到司空无敌那甚至哭还要难看的表情，萧凌天则顿时开口喊道。
　　这……
　　“你……你到底是特娘的谁啊？怎么可能有这么强的力量？”
　　司空无敌深深的吸了口气，然后忍不住开口质问道。
　　“我擦，老子拿钱做事儿，其他的你管那么多干什么？快点儿给钱，老子没必要和你解释那么多。”
　　萧凌天一撇嘴，然后才对司空无敌冷喝一声。
　　我嘞个去啊！
　　这特娘的简直太特娘的坑人了，一亿美刀啊，这么稀里糊涂的没了，真是郁闷死了。
　　司空无敌本来并不想给钱的，可是想到自己此刻的状态，也只能在心咒骂了一声，然后取出了电话。
　　萧凌天的账号他是有的，因为这毕竟不是第一次被坑了，所以很快便转了过去。
　　“哈，你们两个人品都还算不错，信用还行，对了，下次有这种买卖多想着哥们儿一点儿啊，保证给你们办的漂漂亮亮的。”
　　收到了到账短讯，萧凌天则顿时轻轻一笑，说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙竟然还特娘的想着有下次呢，摆明了是想要气死老子啊！
　　第二千一百三十一章 通天石阶
　　司空无敌此刻气的是咬牙切齿，干脆把脑袋转向了一边，不再搭理萧凌天了。
　　没办法！
　　和这个坑货说话等于是自己找坑。
　　“哈哈，钱到账啦，老弟，这次老哥我支持你呢，总该可以分给我一份了吧？见面分一半呗！”
　　墨央再也忍不住了，当场开口对着萧凌天满是激动的说道。
　　呃？
　　怎么把这个老家伙给忘了？
　　看着墨央那一脸期待的模样，萧凌天干脆开始在口袋掏了起来。
　　“喏，分给你的！”
　　抠了半天，他才从口袋抠出一枚一块钱的硬币，并且直接甩给墨央道。
　　噗！
　　卧槽！
　　你丫的收入了一个亿的美刀，竟然给老子一块钱？
　　而且还特娘的是华夏币，能再不要脸一些么？
　　深深的吸了口气，墨央也不禁在心底生出了一些怒意，根本没有去接那一块钱，而是这么直勾勾的盯着萧凌天来着。
　　“呵，你不要啊？那别……”
　　“你大爷，你丫的分给老子一块钱？”
　　不等萧凌天的话说完，墨央便开口争辩道。
　　“呵，你只不过是在旁边加油打气而已，而且你的目的也仅仅是为了钱才加油打气的，你动手了么？卖命的可是老弟我啊，万一我刚才挂了，损失的可是我的命，能给你一块钱已经算是不错了呢！”
　　下一秒，萧凌天则顿时轻描淡写的开口对着墨央解释道。
　　嘎！
　　这……
　　本来心已经开始出现怒意了，可是在听闻萧凌天的话之后，墨央也顿时变的没脾气了。
　　人家萧凌天说的没错儿啊！
　　换成自己的话，会把自己卖命获取的利益拱手让人么？
　　如果有这种好事，那看什么赛的观众会获取参赛选手所获取的奖金么？
　　这不可能吧！
　　“你……”
　　虽然心知道这一点，可是墨央还是感觉有些憋屈，所以很不爽的开口说道。
　　但是也仅仅说了这么一个字而已，其他的干脆说不出来了。
　　“萧凌天……”
　　可在这个时候，贪狼却已经转醒了过来，并且满是狰狞的开口对着萧凌天喊道，嘴角也开始微微的抽搐了起来。
　　怒了！
　　他是彻底的被萧凌天激怒了。
　　天马拳的攻击对萧凌天都没有任何作用，那看来只能催动更强的天马轰拳了。
　　而且他能坐到都城分部的总负责人这个位置，自然还有底牌的，只不过想要发挥出这个底牌的最大威力，他还是要付出一些代价的。
　　“咋了？有事吗？”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一下，然后才开口笑眯眯的问道。
　　你大爷！
　　没看到老子都已经快要爆发了么？
　　你丫的不能正常一点儿啊！
　　“今天你们必须，死！”
　　在愤怒，仇恨的充斥下，贪狼已经彻底放开了，也无法忍受自己竟然会受到这么大的重创，所以当场满是狰狞的开口对着萧凌天冷喝道。
　　呵！
　　大言不惭，你丫的这点儿战力，是不是太自信了一些？
　　对于贪狼的话，萧凌天根本是嗤之以鼻，当即满是不屑的白了他一眼。
　　轰轰轰。
　　可是，在几个人相互怒视的这一瞬间，五彩封印却开始爆发出一声声犹如闷雷一般的轰鸣声。
　　这种声音由远而近，好像有什么东西要冲破封印跑出来了一般。
　　嘎！
　　什么情况？
　　刹那间，在场所有人的注意力全都开始集到了五彩封印之，并且一个个的皱起了眉头。
　　萧凌天则第一时间开启了透视眼，然后仔细的查探了起来。
　　可是因为有五彩封印的阻隔，他什么都没办法看到。
　　只是凭借敏锐的感知他能感受到五彩封印好像在一涨一涨的好像要破碎一样。
　　“退后！”
　　墨央也似乎感受到了情况有些不妙，所以当即一拉萧凌天，并且满是焦急的说了一句。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌天此刻自然是不知道发生了什么事情，所以没有动地方。
　　他没动，但是其他的几个人却都听到了墨央的提前预警。
　　嗖嗖嗖！
　　司空无敌，柳长风，还有贪狼则再也顾不得身的疼痛了，当场爆发出了自己最快的速度，朝着远处便窜了出去。
　　呼！
　　在下一秒，那五彩封印则顿时壮大了一圈，并且第一时间把萧凌天包裹在了封印之。
　　这……
　　怎么会这样？
　　正在急速冲刺的四个人感受到了情况似乎有些不对，赶紧回头扫了一眼，也正好看到萧凌天此刻竟然好像是被五彩封印吞噬了一般，身影迅速消失不见。
　　“萧凌天！”
　　墨央大惊失色，顿时满是焦急的喊了一声。
　　可是身在封印之的萧凌天却并没有任何回答，好像这个人完全被五彩封印吞进去了一般。
　　嘶！
　　其他的三个人忍不住倒吸了一口凉气，并且眼看五彩封印已经恢复了本来的正常，他们这才站住脚，朝着那诡异的封印看了过去。
　　除了萧凌天之外，那十四个青年也全都消失不见了，被刚才五彩封印的猛然扩张一起吞了进去。
　　“哎呦卧槽，这封印到底怎么回事儿？”
　　下一秒，墨央则忍不住开始惊呼了起来。
　　可是其他三个人却根本没有回答他，而是皱起了眉头，甚至此刻他们的一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　死了么？
　　萧凌天是身体接触到封印之后被刹那间分解成了粉尘么？
　　天啊！
　　究竟为什么会发生这种事情？
　　“槽，有本事在这里等着老子！”
　　嗖！
　　还是贪狼最先反应了过来，在丢下这句话之后便迅速窜了出去，并且沿着刚才山来的路冲了下去。
　　今天五彩封印出现的异常让他不得不放弃眼前的司空无敌和柳长风，因为他必须要去通知黄金十二宫的宫主。
　　天知道会不会还有其他诡异的事情发生啊！
　　“你们两个走吧，老夫和你们往日无冤近日无仇的，没必要徒增杀戮！”
　　墨央此刻微微的叹了口气，然后才开口对着司空无敌和柳长风说道。
　　呃？
　　这可以走了？
　　只不过可惜了被萧凌天那坑货坑去的那么多钱啊，这么平白无故的没了，太心疼了！
　　殊不知，司空无敌和柳长风两个人此刻看着五彩封印萧凌天被吞噬进去的地方，心竟然在没有任何交流的情况下同时嘀咕道。
　　若是再耽搁一段时间，不用付出这么多的钱了！
　　“谢谢前辈！”
　　司空无敌最终和柳长风相互对视了一眼，在丢下这句话之后便迅速选择了离开。
　　他们现在都是受伤的状态，继续留在这里只能是自寻死路。
　　贪狼走的这么急，肯定是传送消息去了。
　　趁着这段时间不走，等黄金十二宫的人知道了封印的异常情况，他们来了自己算是想走也走不了了。
　　“妈蛋，到底是发生了什么事情？”
　　墨央并没有去管迅速离开的两个人，而是皱着眉头在心嘀咕道，不过那一双眼睛却一直盯着前面萧凌天消失的位置有些失神的样子。
　　这小子是真的挂了么？
　　不会吧！
　　“哎呦我去，萧凌天你这个坑货，早知道把那么多钱分给老子一些也好啊，如果你真的嗝屁了，带走这些也没有什么鸟用啊，那边也花不了！”
　　下一秒，墨央则顿时又忍不住开口哀嚎了一声。
　　……
　　五彩封印之。
　　在那封印猛然一张一缩的瞬间，萧凌天连同那十四个倒在地的被他银针给弄晕过去的青年也被吞入了其。
　　“这……”
　　萧凌天只感觉眼前一花，眼前的景物便已经刹那间变了。
　　此刻身在封印之，眼前光秃秃的，一丝花草都没有，只有面前大概一百米的位置有一条通往空的石阶。
　　石阶一层层递增，高入云端，根本看不清楚方的情况！
　　哪怕是开启了透视眼，萧凌天甚至连第一层石阶都没办法看透。
　　“小家伙，很不错，现在摆在你眼前的只有两条路，怎么选择看你自己了。”
　　“你是谁？你在什么地方？为什么不现身相见呢？”
　　一个洪亮的声音在萧凌天满是错愕的时候突然响了起来。
　　只不过他的话刚刚说完萧凌天便抢先开口接连抛出了几个问题。
　　“第一条路，死在这里，第二条路，走通天石阶，只有走到最顶端，才能活命，否则还是死。”
　　下一秒，那洪亮的男人声音接着自己刚才的话继续说道，根本没有理会萧凌天的询问。
　　呃？
　　通天石阶？
　　这是什么玩意儿？
　　而且从对方的语气不难判断这石阶貌似并没有看去这么简单，肯定蕴含有一定的危险。
　　“那顶端有什么？”
　　萧凌天并没有放弃，紧接着再次开口询问道。
　　“……”
　　然而对方却并没有任何回答，保持了沉默。
　　该死的！
　　怎么会有这种古怪的地方？
　　既然横竖都是死，那老子试试这石阶究竟有什么古怪。
　　嗖！
　　按照一般人的心理，在遇到这种情况之后肯定会小心翼翼的，只不过萧凌天完全是个另类，直接几个纵身便到了通天石阶的跟前。
　　朝着方遥望了一下，发现每一层石阶都有各种古怪的图形，好像是什么神的武功一般。
　　第二千一百三十二章 残影拳
　　这些图形根本没有任何规则，虽然看去好像是武功，但是萧凌天却感觉有些怪。
　　一般情况下，武功算是要记录的话也会是造成小册子的样子，祝贺样便于携带和习练。
　　又有几个人会这么费劲儿的把武功记录在这种石阶呢？
　　“呵呵，小家伙儿，记住哦，当你踏第一层石阶，你将不能回头，必须要达到顶端才行。”
　　正当萧凌天看着面前的石阶有些犹豫的时候，那洪亮的声音则顿时又响了起来。
　　那声音好像是从方传过来一般，声音虽轻，但是却异常响亮，让他听的清清楚楚。
　　“你到底是谁？”
　　萧凌天稍微沉吟了一下，然后这才开口询问道。
　　“你现在要关心的是这石阶你能不能走到顶端！”
　　那洪亮的声音则顿时又开始传了出来，不过却难得的回答了他的这个问题。
　　呃？
　　果然！
　　这家伙果然是有意识的，这么说是可以正常交流的来着。
　　可是在洞天福地的入口弄出这么一个人来，是不是有些太诡异了一些？
　　萧凌天皱了皱眉头，心暗自嘀咕了一声，但是脸却在一刹那间显出了几分决然的神色。
　　“哦，对了，小家伙儿，忘了告诉你，和你一起进来的这些人他们还没有资格踏通天石阶，所以嘛……嘿嘿！”
　　在萧凌天刚要抬脚走第一步石阶的那一瞬间，声音则顿时又响了起来，只不过这一次却明显带着几分邪气儿来着。
　　呃？
　　那十四个炮灰么？
　　听闻对方的话，萧凌天这才微微的错愕了一下，不过却马转头朝着后面看了过去。
　　噗噗噗……
　　几乎是在同一时间，十四个人青年身则顿时升腾起了一股烈焰。
　　由于他们的神经系统已经被萧凌天的银针封锁了，所以他们根本没有任何动作，甚至连声音都没有发出来。
　　那剧烈燃烧的火焰不断传出噼里啪啦的声音，好像把什么东西烧的爆开了一般。
　　也是那么一两分钟的时间，烈焰才逐渐熄灭，而十四个青年却被这股突然爆发出来的烈焰烧的连渣都不剩了。
　　只有地还有一些黑色的印记罢了。
　　这……
　　妈蛋！
　　好高的温度啊！
　　萧凌天则顿时忍不住在心倒吸了一口凉气，并且惊叫了一声。
　　这种状态的燃烧，恐怕三昧真火要更强一些吧？
　　“你一点儿都不在乎他们的性命么？”
　　虽然萧凌天也杀过人，但是他所杀的人都是应该死的，根本没有滥杀无辜。
　　而且可以不杀人能把事情解决的情况下他也不会动手的，可是这一次不一样。
　　这个声音的主人很明显是冲着他来的，而且下手狠毒到了极点。
　　这么一两分钟的时间弄死了十四条人命，这未免也太过了一些吧？
　　“性命？哈哈，小家伙儿你记住，没有绝对战力的情况下，不能有任何仁慈之心，否则后悔的最终将会是你自己。”
　　“他们这些人的命，不过是蝼蚁一般，而且根本没有资格出现在这里，懂么？你懂什么叫资格么？”
　　萧凌天的话刚刚说完，洪亮的声音则顿时带着一股强横的压迫之力对他冷喝了一声。
　　我擦！
　　这算是什么谬论啊？
　　难道进入这里的人不够资格都要被杀掉么？
　　“这些人本来并没有什么过错，都是为了生活而已，你这么做未免太残忍了一些！”
　　他看着那地面已经烧成焦黑的地方，当即开口面色冰冷的说道。
　　“哈哈哈，残忍？小家伙儿，当你真正的步入修行之路你会明白，残忍才是对自己最好的保护。”
　　面对萧凌天的质疑，那洪亮的声音则顿时开口说了一句，不过却依然没有现身。
　　修行之路？
　　难道这通天石阶是通往修行之路的大门么？
　　可是这里明明是洞天福地的入口啊，进入封印之后哪里有什么入口了？
　　刹那间，萧凌天的脑海则顿时出现了一个个的念头，导致他嘴角忍不住一阵抽搐。
　　“这里到底是什么地方？”
　　他沉默了半天，这才终于开口询问道。
　　“等你走到通天石阶的顶端，一切都明白了，与其你在这里婆婆妈妈的，倒不如想想怎么才能走到最后吧。”
　　洪亮的声音紧接着对萧凌天回答了一声，之后便没有了任何的声音。
　　任凭萧凌天又喊了几声，却仍然没有发出任何的回答。
　　尼玛！
　　无奈，萧凌天此刻只能把注意力全都集到了面前的通天石阶之。
　　“不是一层层的石阶么？切，这有什么难的？你丫的瞧好吧！”
　　他再次一咬牙，一边在嘴里咒骂了一声，一边抬脚走了第一层石阶。
　　扑通！
　　然而，当他的双脚刚刚在第一层石阶站住，还没等他反应过来呢，一股强悍的威压则顿时从方狠狠的压了下来。
　　突然形成的力量让他猝不及防，当场单膝跪倒在了地。
　　卧槽！
　　这特娘的是什么鬼地方？
　　这种威压未免也太强了一些吧？
　　嗤嗤嗤……
　　随着威压的出现，此刻在他的眼前，景物一阵变换，一道道劲风刹那间形成，仿若从四面八方朝着他轰击过来一般。
　　嘎！
　　还有攻击性的？
　　开玩笑呢？
　　而此刻，在他心惊讶的同时，他眼前也瞬间出现了一个演武场的模样，而站在他面前的赫然是一个身材雄壮的大汉。
　　这……
　　什么情况？
　　面对一道道轰击过来的劲风，还要抵御方的威压，再加面前又多了一个大汉，这是要干嘛？
　　萧凌天此刻分明有些摸不着头脑，不知道自己到底要面对什么，只是他却隐约感觉到这通天石阶似乎并没有他想的那么简单。
　　若想平安的走到顶端，可能自己要经历一番厮杀了。
　　嗖。
　　在他还在纳闷儿的瞬间，对面的大汉已经积蓄好了力量，并且朝着他的方向迅速窜了过来。
　　我嘞个去！
　　一句话不说打么？
　　把老子当成什么了？
　　而且这地方怎么可能会有人呢？
　　难道一切都是幻境么？
　　随着一个个念头在脑海浮现出来，萧凌天则顿时咬了咬牙，挣扎着从地站了起来。
　　“天马拳！”
　　下一秒，他没有任何犹豫，当场催动了天马拳，然后朝着对面的大汉轰了过去。
　　轰轰轰！
　　一连串的轰鸣声刹那间响了起来，这一拳轰击在那些不断挤压过来的劲风之，产生了一个个的气爆，并且迅速的炸裂开来。
　　不过这些劲风看起来很强，但是在遭受到天马拳的轰击之后却也完全被轰碎了，并没有对萧凌天的身体造成什么威胁。
　　“老子本来是垫底的，你丫的简直是找死，这么年轻竟然还敢来挑战通天石阶，哼，娃娃，死吧！”
　　轰。
　　天马拳在突破了那些劲风后，去势不减，而对面冲过来的那大汉的声音也第一时间传入了萧凌天的耳朵里。
　　呃？
　　我擦！
　　哥们儿只不过是无意被卷入进来的，用得着这么下狠手么？
　　而且这家伙说的话是什么意思？
　　一刹那间，萧凌天的心脏猛然震颤了一次，眉头也紧接着紧紧地皱了起来。
　　两个人的拳风第一时间撞击在了一起，并且发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“喂，大傻个儿，这是什么地方？你又为什么会在这里？又为什么要攻击我？”
　　双方对轰了一拳之后，萧凌天的身影则迅速暴退，并且盯着对面的大汉开口询问道。
　　呃？
　　“你不知道？”
　　大汉在听到萧凌天的话之后顿时眉头一皱，然后询问道。
　　我擦！
　　老子从进来这里还没有做什么呢，而且进入这里也并不是自己愿意的，知道个屁啊！
　　“哈哈哈，真没想到老子竟然遇到了一个雏儿，小子，来吧，看看是你收了老子还是老子收了你！”
　　下一秒，大汉竟然没有任何解释，然后开口对着萧凌天暴喝一声。
　　嘎！
　　啥情况啊？
　　你大爷！
　　什么都不说，老子还不知道这里的规则呢，你丫的未免也太无耻了吧？
　　不对！
　　看来一切必须要等自己打败了对方才能获得更重要的线索。
　　想到这里，他顿时眉毛一挑，瞳孔也在第一时间收缩起来，并且用一种带着明显邪魅的眼神盯着眼前的大汉。
　　呼！
　　大汉不再有多余的废话，而是当场迅速挥动拳头，朝着萧凌天的方向再次冲了过来。
　　尤其是此刻这一拳，分明好像有些诡异的气息传入萧凌天的视线。
　　九阴九阳逆天决自主运转，开始分解这一拳的各种变化。
　　“小子，你这么年轻竟然能走到这一步，的确是不错，但是很可惜，这第一关你过不去的，残影拳！”
　　对面的大汉面带得意的神色，在拳风陡然暴起的时候则顿时对着萧凌天喊了一声。
　　果然，随着他开口，他所爆发出来的拳风瞬间一变，在他的视线，一道道拳影仅仅在刹那间形成，并且铺天盖地的朝着他轰了过来。
　　由于速度太快，这一道道的拳影竟然真的形成了残影的模样，并且全都夹杂着恐怖的能量波动。
　　第二千一百三十三章 倒数第一名
　　呃？
　　这种小儿科么？
　　可是，拥有九阴九阳逆天决的萧凌天，一眼便可以看穿这一拳最终的方向，当即在嘴角勾起了一丝不屑的冷笑。
　　我擦！
　　这小子竟然敢小看老子。
　　一刹那间，大汉自然是看到了萧凌天眼神的不屑，顿时一瞪眼睛，嘴角也紧接着一撇。
　　“天马轰拳！”
　　萧凌天也随即一声暴喝，一拳挥出，一道恐怖而又诡异的白色光晕则顿时从他的拳头爆发了出来。
　　轰！
　　双拳在下一秒狠狠的撞击在了一起，顿时发出了一声爆裂般的轰鸣。
　　“啊，怎么……这怎么可能？噗！”
　　大汉怎么也没有想道萧凌天竟然会爆发出如此恐怖的力量，这一拳直接导致他的胸口气血一阵翻涌，并且背轰的倒飞了出去。
　　随着他一声惨叫，一口鲜血也紧接着从他的口喷了出来。
　　“第八十一名，刘震，战败！”
　　随即，一道犹如洪钟一般的声音顿时响起。
　　呃？
　　什么情况？
　　“不，这不可能，老子是绝对不会战败的，通天大人，这不可能的，一定是有什么地方错了！”
　　大汉在听到声音之后吓得全身忍不住一阵颤抖，脸色也紧接着变得苍白了起来。
　　轰。
　　可是声音并没有再次响起，反而是一股强横的力量直接从空降落下来，并且狠狠的轰在了大汉的身。
　　噗！
　　大汉本来魁梧的身体则顿时爆裂，一颗闪烁着白色光泽好像是佛珠般大小的珠子却从他爆裂的身体悬浮起来，并且飘到了萧凌天的身前。
　　这……
　　难道是给我的？
　　并不知道发生么什么事情的萧凌天皱着眉头，死盯着眼前的这颗珠子，可是哪怕他开启了透视眼也看不出这颗珠子到底有什么古怪的地方。
　　“喵了个咪的，这是啥玩意儿？这到底是怎么回事儿？”
　　萧凌天并没有伸手去接悬浮在眼前的珠子，而是当即开口询问道。
　　“第八十一名，萧凌天，这是你的身份象征，也是吞噬珠，第一层通天石阶，是为了让你拥有这么一个象征。”
　　“从第二层开始，你每次战败一个人都可以用这颗吞噬珠来吞噬掉对方的一部分特殊战力，作为强者的象征，懂么？”
　　紧接着，犹如洪钟一般严肃而又带着明显压迫之力的声音再次响了起来，对他解释道。
　　呃？
　　说的这么不清不楚的，能明白才怪呢！
　　“不懂！”
　　萧凌天不禁暗自嘀咕了一声，但是嘴却很干脆的说道。
　　“你不需要懂得太多，踏入第二层石阶，取得胜利之后你便会明白的，拿着吞噬珠可以随时挑战下一层石阶。”
　　他的话音刚落，那声音则又响了起来，闷声闷气的震的他耳朵有些隐隐发麻来着。
　　这……
　　该死的！
　　看来这通天石阶果然有古怪，而且好像还有自己的规则，可是这些人是从什么地方来的？
　　既然现在自己是第八十一名，那么也是说前面还有八十个人呢，难道要老子这么一路打过去么？
　　该死的！
　　貌似这次不小心被某位大神给坑了，了贼船呢。
　　可已经知道出不去的萧凌天没有任何办法，而且又对这个通天石阶的顶端非常好来着。
　　所以也带着这种强烈的好，他一伸手，抓住了悬浮在自己面前的吞噬珠。
　　嗤！
　　散发着白色光泽的吞噬珠眨眼间便从他的手心钻入到了他的身体之。
　　啊？
　　我嘞个大槽啊，这是什么情况？
　　萧凌天的嘴角忍不住一阵抽搐，赶紧甩了甩手，可是却根本没有任何作用，他的掌心完好如初，没有留下任何伤口。
　　咦？
　　这是什么东西？
　　不过此刻从他的脑海，赫然出现了一个排名榜单，红色的字迹非常明显，而他自己的名字赫然也是在第八十一名的位置。
　　最后一名！
　　特娘的！
　　老子竟然是最后一名？
　　也是醉了！
　　萧凌天忍不住在心开始嘀咕了起来，脸的神色也是带着一种不爽的样子。
　　“第八十一名萧凌天，是否选择继续挑战？”
　　很快，在他心犯起了嘀咕的时候，那声音则顿时又开始出现了，这一次是带着明显询问的语调，声音也缓和了许多。
　　“是！”
　　现在可是最后一名呢，这么垫底可不是好现象，所以萧凌天马开口回答了一声。
　　声音坚定而又带着明显的自信之意。
　　嗤！
　　下一秒，在他眼前的画面一转，重新恢复到了原本的状态，眼前的景物全都消失不见。
　　呃？
　　好强的能量，看来这通天石阶的顶端一定有好东西来着。
　　哥们儿是绝对不会放弃的。
　　我擦，这是什么？
　　他在心默默的狠下心来，正要抬脚踏入第二层石阶，可是却一眼看到了他脚下的石阶原本的图画已经消失不见。
　　取而代之的是一种好像飞马一般的图腾从一个人形图画手冲了出去。
　　我嘞个去！
　　这特娘的不是天马泉的稚形么？
　　敢情这些图画是可以随时改变的，通过观看这些图画可以知道下一场战斗是什么方式了。
　　呃？
　　长剑？
　　明白了这一切，萧凌天则赶紧朝着第二层石阶看了过去，却赫然发现面的人形图画手抓着一把剑，而且从剑尖的位置赫然冲出了一股好像是火球一般的东西。
　　呵！
　　老子终于明白是怎么回事儿了！
　　下一秒，萧凌天则顿时豁然开朗了起来，脸色间也多了一丝窃笑的模样。
　　在终于做好了决定之后，他则毅然决然的踏入了第二层石阶。
　　呼！
　　还好，威压并没有增强，而且和第一层石阶完全不一样，并没有那种充斥过来的道道劲风。
　　等他双脚站稳之后，眼前的画面也开始迅速转换了起来。
　　“呵呵，萧凌天？你是这一百多年以来第一个来这里的下界的低等人类，而且也是五百年来第一个以凡人之躯挑战成功第一层石阶的人。”
　　画面依然转换成了演武场的样子，一道黑色的身影出现在了他的对面，一个大概二十多岁的青年此刻正笑眯眯的盯着他呢。
　　呃？
　　这家伙知道老子的名字么？
　　而且什么叫下界的低等人类啊？
　　还是说这通天石阶其实并不应该在这里存在的？
　　妈蛋的！
　　到底是什么意思啊？
　　这么瞒着老子好玩儿么？
　　“你叫赵飞龙？”
　　虽然心诧异，但是萧凌天却还是在脑海查看了一下自己前面的第八十名的名字。
　　“是！”
　　对方很简单的回答了一个字，剩下的话也干脆不说了，这么笑眯眯的盯着萧凌天。
　　我嘞个去啊！
　　“咳咳，我们先不打行不行？聊聊天总行吧？”
　　萧凌天干咳了两声，然后才开口对着赵飞龙笑呵呵的询问道。
　　“你是对这里的规则和通天石阶有不懂的问题吧？”
　　赵飞龙好像是看穿了萧凌天内心的想法一般，当即开口对他眯着眼睛询问道。
　　嘎！
　　是啊，是啊！
　　萧凌天认为赵飞龙是打算和自己解释一下了，所以当即拼命的点了点头。
　　“呵，没有必要，你只要记住，在这里只能赢，不能输，否则嘛……嘿嘿！”
　　下一秒，赵飞龙则顿时开口解释道，并且在最后还明显的坏笑了两声。
　　我擦！
　　你大爷！
　　既然不打算说，那老子还和你废话干嘛啊？
　　“既然你不打算说什么，那开始吧，让老子看看这第二层石阶究竟有多么难闯。”
　　萧凌天顿时在心嘀咕了一声，然后才一咬牙，对着赵天龙气呼呼的说道。
　　“哈哈哈，开个玩笑，何必这么当真呢？你赢了那我是第八十一名，没什么的。”
　　赵天龙却突然哈哈一笑，开口倒是很洒脱的说道。
　　“简单来说，通天石阶存在于两个世界，一个是低等的普通人的世界，还有一个是小修真界，而且榜单实时刷新，在小修真界，每个城池都有榜单存在。”
　　“等一下！”
　　赵天龙刚刚说到这里，萧凌天便顿时一愣，并且赶紧喊停。
　　“小修真界？那是什么？”
　　他紧接着开口满是诧异的询问道。
　　“啊？你连小修真界都不知道？天啊，你究竟是怎么达到现在这种境界的？吃药了吧？”
　　赵天龙一听萧凌天的问题，眼睛都在刹那间瞪圆了，并且开始一声声的哀嚎了起来。
　　呃？
　　有这么夸张么？
　　老子是真的不知道啊！
　　“真不知道，误打误撞被吞噬进来的。”
　　萧凌天无奈的一摊手，对赵天龙实话实说道。
　　“小修真界是存在于修真界位面和你所在那个世界的间过渡世界，并不算太大。”
　　“通天石阶是通天老人所设立的，至于第一名有什么奖励，呵呵，现在还没有人知道，因为第一名现在是空缺的。”
　　赵天龙看出萧凌天的确是什么都不懂的样子，这才开口用最简单的方式解释道。
　　呃？
　　我嘞个大槽哦！
　　除了修真界怎么还特娘的有这么一个小修真界呢？
　　妈蛋！
　　信息量太大，哥们儿暂时消化不了！
　　“你们两个，到底战不战？费那么多话干什么？难道还真想着自己可以活着出去么？”
　　正在萧凌天晃悠着脑袋的时候，那严肃而又冷漠的声音则又开始响了起来。
　　第二千一百三十四章 一拳战胜
　　这……
　　听闻这满是冷漠的声音传出来，萧凌天和对面的赵天龙则顿时一愣，不过却也只能暗自苦笑一声。
　　在这通天石阶之，自己的一举一动都被人关注着，实在是没办法做其他的事情。
　　“多谢你告诉我这些，来吧，我们可以开始了！”
　　下一秒，萧凌天双手一抱拳，对着对面的赵天龙很诚恳的说了一声。
　　“那开始吧！”
　　对于萧凌天，赵天龙也是感觉有些好，所以当即开口说了一声。
　　嗤！
　　随着他话音刚落，他的手腕一抖，一把长剑则顿时出现在了手，并发出一声犹如龙吟般的长吟。
　　呵！
　　果然是一把好剑！
　　萧凌天暗自点头，心也加了几分警惕按。
　　对方毕竟是小修真界的人，能接触到这个层面的人已经非常不容易了，所以萧凌天很自然的要争取学到一些东西，否则他等于是白白浪费了这么一个机会。
　　“你不用兵器么？”
　　看着对面萧凌天根本没有要动手的意思，也没有使用什么武器，所以赵天龙则顿时满是诧异的开口询问道。
　　“用啊！只不过暂时不用罢了！”
　　萧凌天笑了一下，然后才开口对着赵天龙说道。
　　呃？
　　这小子是在看不起我么？
　　下界的低等人类，竟然这么小瞧我小修真界的修行者，哼哼，简直是太自大了。
　　“好，那今天让你尝尝我的厉害，看剑！”
　　嗖！
　　赵天龙手腕一抖，一个漂亮的剑花顿时形成，几乎是同时，他的身体也在瞬间朝着萧凌天的方向冲了过来。
　　这一次的进攻，完全没有发挥出他本来的力量，他只不过是想要试探一下萧凌天究竟有多大的本事罢了。
　　“你在看不起我么？用你最强的绝招。”
　　萧凌天轻描淡写的闪身躲开了赵天龙的进攻，然后才开口对着他沉声道。
　　我嘞个去。
　　太气人了！
　　这货怎么这么自信啊？
　　赵天龙差点儿没把鼻子气歪了，当场身影一闪，跳到了一边，一双眼睛也开始逐渐变的冷了下来。
　　“你真的不用武器？”
　　最终他再次对着萧凌天询问了一声。
　　“用不着的，如果你想要来，那快点儿吧，前面还有那么多人呢，哥们儿我还要一路打去呢。”
　　萧凌天一甩脑袋，当场对着赵天龙开口满不在乎的说道。
　　这……
　　气死了！
　　这货说话简直能把人噎死，老子是好心的提醒你一声，你怎么这么不知好歹呢？
　　一瞬间，赵天龙心的怒火也在刹那间冲了来，并且当场把心一横。
　　从他的双目，一道道阴冷的目光刹那间爆射而出，死死地定格在了萧凌天的身。
　　嘿嘿！
　　“这才对嘛，要的是你这种关注的态度，认真一点儿吧，哥们儿我没有你想的那么弱，来吧！”
　　萧凌天满是阴险的一笑，然后当场开口对着赵天龙道。
　　噗！
　　你大爷！
　　老子什么时候不认真了？
　　赵天龙此刻简直都不想再和萧凌天废话下去了，嘴角更是忍不住一阵抽搐，只不过他却并没有多说什么，脸色间多了几分怒意。
　　“看剑！”
　　嗤！
　　他再次暴喝一声，剑花一颤，一道道的剑影则瞬间形成了一个牢笼一般的旋涡，迅速朝着萧凌天的方向冲了过来。
　　呃？
　　这一剑不错嘛，看来这家伙是有点本事的，只不过可惜啊！
　　萧凌天看着对方的攻击，脸色间顿时多了几分无奈之色，并且微微的摇了摇头。
　　在他看来，眼前的赵天龙武功的确是不错，但是却缺少了一丝狠辣，多了几分儒生气息，更重要的是，他的这一剑，所耗费的真气实在是太多了，否则绝对不会出现那么强的能量气场。
　　“雪花剑法！”
　　随着赵天龙面前剑光的迅速升腾而起，他也紧咬牙关的喊了一声。
　　但是对于这些萧凌天却根本什么都没做，而是用一双古怪的眼睛盯着赵天龙，心情也开始疑惑起来。
　　雪花剑法？
　　这名字取的未免也太草率了吧？
　　九阴九阳逆天决的观察下，这雪花剑法所刺出每一剑的能量各不相同，逐渐组成了一朵朵漂亮的雪花模样，尤其是整个雪花剑法轰过来的时候，他的剑尖之却已经爆发出了强横的能量。
　　这股气场绝对是属于很强劲的那一种，可不仅仅只是说一下这么很简单来着。
　　“嘿嘿，哥们儿，对不起啦！”
　　嘭！
　　透视眼和九阴九阳逆天决的配合下，萧凌天则是第一时间发现了这雪花剑法的破绽。
　　是间位置，如果攻击这里的话，肯定会达到四两拨千斤的效果。
　　呼。
　　在他的话音刚落，拳风一抖，一股狂暴的能量则顿时被他调动起来，并且当场朝着那轰过来的大型雪花砸了过去。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　这家伙怎么可能会知道雪花剑法的破绽在心点？
　　当看着萧凌天轰过来的方向，赵天龙则顿时一阵咧嘴，并且在心惊叫一声。
　　可是他的剑招已经全部爆发完毕，想要途停止也已经是不可能了，所以他算知道萧凌天已经知道了自己雪花剑法的弱点也要冲去来着，根本不敢有半点儿退缩。
　　此刻若是后退一步，那可真的是陷入万劫不复之地了。
　　轰！
　　下一秒，萧凌天所爆发出来的天马拳则第一时间狠狠的轰在了大型雪花的心点位置。
　　咔嚓！
　　拳风所到之处简直是无坚不摧，本来被赵天龙拿在手的宝剑赫然断裂，发出了一声清脆的声响。
　　嘶！
　　好强的气场啊！
　　哪怕算是赵天龙都忍不住对萧凌天暗伸出了大拇指。
　　妈蛋的！
　　嘭！
　　随着宝剑碎裂，他的身体则也顿时被轰飞了出去。
　　一招，两个人之间的斗，也仅仅是用了一招而已。
　　“第八十名，赵天龙，失败。”
　　在赵天龙手捂着胸口，一步步往后退的时候，通天老人那犹如洪钟一般的声音则顿时传了出来。
　　嘎！
　　输了？
　　这么不明不白的输了？
　　一瞬间，赵天龙都当场傻在了那里，露出一副吃惊的模样。
　　赵天龙身的吞噬珠此刻自主的飞了起来，并且以最快的速度到了萧凌天身前。
　　嗤！
　　吞噬珠面瞬间白色的光泽微微一闪，一股莫名巧妙的力量则在刹那间涌入萧凌天的脑海之，并且瞬间被他身体一股莫名的能量给吞噬了进去。
　　“萧凌天，越往面越强，记着，千万要小心一些，如果有机会的话，我们再战。”
　　说话间，吞噬珠已经回到了赵天龙的身体之，而他的身体也在逐渐的淡化。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道这么失败了么？
　　可是老子一点儿都没有觉察到什么特殊的情况，吞噬珠在老子的体内到底在干什么啊？
　　萧凌天的嘴角微微一撇，当即在心默默的嘀咕了一声，脸色间此刻也满是疑惑的神色。
　　“萧凌天，现在你是第八十名，有选择挑战第七十九名的权利。”
　　声音再次从四面八方冲了出来，让萧凌天忍不住一折咧嘴。
　　特娘的！
　　这未免也太荒谬了一些吧？
　　从第八十一名一直打到通天石阶的第一名，这简直不可能吧？
　　想到此处，萧凌天则马咬了咬牙！
　　对面赵天龙的身影已经完全淡化，并且很快完全消失了身影。
　　而他脑海的排名榜单面，他的名字赫然出现在了第八十名的位置，赵天龙的名字则出现在了八十一名的位置。
　　看来他被传送出去了。
　　呃？
　　不过很快，萧凌天便发现了第一名的名字赫然是通天老人，这让他还是不免露出了一丝疑惑的样子。
　　对于这个第一名他简直太向往了，只不过是不知道会不会有这么一个机会。
　　而且这个通天老人是谁啊？
　　自己弄出了这么一个通天石阶，然后又自己守在第一名的位置，这不是属于监守自盗么？
　　切！
　　看来这个通天老人也是个争名逐利的家伙。
　　“继续！”
　　想到自己并没有动用太多的真气，所以他在沉默了一下之后顿时开口很坚定的说了一声。
　　随着眼前的景象迅速一转，他则重新恢复了本来的视线，来到了第二层的石阶之。
　　在他观察着下一步石阶面那些图画的同一时间，整个小修真界的修行者却已经吵翻天了。
　　“整个萧凌天真的是下界的凡人么？怎么可能会拥有这么强的战力？”
　　“不会吧？下界的凡人？他们那个世界可是没有多少灵气的，怎么会冒出来这么一位强大的高手？”
　　“天知道他是怎么练成这般模样的呢，妈蛋，接连打败了两个通天榜的对手，这份战绩已经可以传好多天的了。”
　　……
　　在小修真界的绝大多数城池通天榜的榜单前，一大群的修行者眼见萧凌天排名竟然短时间内连升两名，让他们心隐约有些不平衡了起来。
　　而且他们的心也深深的记住了萧凌天这个名字。
　　在一般情况下，榜单的排名并不会有变化的，毕竟没有人可以这么一路高歌猛进的连窜两个名次，因为哪怕算是修行者也是要休息的。
　　可关键这些萧凌天不知道啊！
　　第二千一百三十五章 连挑三层
　　最为关键的是，哪怕算是萧凌天自己都没有注意到，在他的名字后面，单独标注着凡人界这三个字。
　　字体很小，如果不仔细去看的话是绝对不可能发现的。
　　他自己没有注意到可并不代表其他人没看到。
　　一个来自低等世界的普通人竟然都可以去挑战通天榜了，这是什么概念？
　　嗤！
　　下一秒，萧凌天眼前的演武场已经瞬间倒塌，他的视线也重新回归到了通天石阶的地方。
　　看着眼前第三层石阶面的一个个图形，他的嘴角已经微微的扬了起来。
　　“哼哼，通天石阶么？小修真界么？哥们儿今天来挑战试试，看看究竟可以达到什么阶段！”
　　他的表情间带着几分明显的自信之意，不过却又分明带着一种强横的霸道气息，无形间气场自然外放。
　　“小家伙儿，心智的成熟并不代表你的战力也在增强，通天榜第一名的好处是你所想象不到的，希望你可以登顶，但是你确定不用休息一下么？”
　　浑厚的声音再次响起，对萧凌天好像是确认一般的询问了一声。
　　休息？
　　开玩笑呢？
　　哥们儿我根本没怎么调动真气，而且也没有什么疲惫的感觉呢，这点儿活动量怎么可能会在这里浪费时间呢？
　　“不用，继续！”
　　萧凌天当场坚定的开口回答了一声，并且一步便踏了第三层石阶。
　　“这……”
　　“天啊，萧凌天这个家伙竟然直接开始挑战第三层石阶了，老子不会是在做梦吧？”
　　“做梦你妹啊，没看到萧凌天的名字已经消失了么？这说明他的确是在挑战第三层石阶了。”
　　“那个低等的世界怎么出现了这么一个家伙呢？那地方有灵气可以给这个家伙修行么？”
　　“这个家伙，貌似并不简单啊，否则通天老人又怎么可能让他进入通天石阶呢？肯定有可取之处的。”
　　……
　　此刻的小修真界，萧凌天的一举一动都在那些观看榜单的修行者眼盯着呢，只不过这一切他根本不知道。
　　唰。
　　当在第三层石阶站稳之后，他眼前已经快速的转换成了演武场的场景，一名白衣青年站在他的对面，手一把钢骨折扇微微的摆动着，一副淡然的模样。
　　“呵呵，萧凌天，接连挑战了前面的两层石阶，本来我还以为你会休息一下的，却没想到你竟然还要来挑战第三层石阶，未免也太不把我们这些守榜的修行者放在眼里了吧？”
　　白衣青年看到萧凌天出现在自己的身前，不禁微微的一笑，然后才开口淡淡的说了一句。
　　“废话真多，打不打？不打你直接认输好了！”
　　萧凌天根本不为所动，反正这里的情况他大概也了解了一些，所以当场开口毫不客气的问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙从哪里来的这么大的自信啊？
　　难道不怕死么？
　　呃？
　　不对！
　　在通天榜的死亡并不是真的死亡，但是身体和战力也会受到影响的。
　　白衣青年怎么都没有想到萧凌天竟然会连一点儿客套都没有这么直接对他开口说句话，顿时心忍不住的嘀咕了一声。
　　“哼，不见棺材不落泪，既然你想死，老子成全你好了，看招！”
　　嗖！
　　随着他话音的落下，他手的折扇猛然一抖，一枚透骨钉则顿时从折扇顶端飞了出来，直接射向了萧凌天的方向。
　　我擦！
　　暗器？
　　没想到连小修真界的人也会用暗器这种东西啊！
　　脑海刚刚出现这种念头，九阴九阳逆天决便瞬间自主运转，那枚射过来的透骨钉所判定的轨迹也轻而易举的被他知晓了。
　　“切！这玩意儿么？好，还给你好了！”
　　啪！
　　让白衣青年万万没想到的是，萧凌天竟然一伸手，稳稳地接住了透骨钉，并且甩手又把透骨钉反射了回来。
　　这……
　　看来这萧凌天的确是有两把刷子的！
　　刹那间，白衣青年的眉头一皱，顿时在心嘀咕了一声，嘴角更是忍不住的开始抽搐了两下。
　　眼见飞过来的透骨钉，他则马朝着旁边一闪，打算躲过去来着。
　　“嘿嘿！”
　　然而，他刚刚做出反应，萧凌天那犹如鬼魅一般的笑声便顿时从他的面前传了出来。
　　嘎！
　　不好！
　　这一刹那间，他明显感觉到了不妙，脑海也出现了一股明显的警兆。
　　嘭！
　　但是还没等他做出反应呢，胸口便被狠狠的轰了一拳。
　　咔嚓！
　　由于这一拳的力量实在是太大，导致他的身体根本承受不住，肋骨当场断了两根，并发出一声清脆的声响。
　　而他的身体更是犹如断了线的风筝一般朝着后面倒飞了出去。
　　扑通！
　　最终他掉落在了地，并且一脸惊讶的模样。
　　“你……这怎么可能？你的境界……”
　　“萧凌天，胜！”
　　白衣青年满脸的惊异，死盯着萧凌天，刚刚开口说了几个字，但是那浑厚的声音却在一瞬间响了起来。
　　“啊？败了？老子难道这么败了么？不……我不服！”
　　他怎么都不会相信输的竟然会是自己，顿时仰天开始咆哮了一声。
　　切！
　　不服么？
　　那又有什么用啊？
　　老子还要继续挑战呢，可不能在你这里多浪费时间，而且能一招解决的绝对不用两招，否则这一路挑战下去还不得把老子累死啊！
　　面对白衣青年的咆哮，萧凌天根本没有理会，反而是一撇嘴巴，露出了几分不屑的模样来。
　　“嘶，这个萧凌天好厉害，竟然挑战成功了。”
　　“那有什么用啊，别忘了，守着第四层石阶的可是被称为九叶城的战神韦天啸，下一场这货肯定输。”
　　“未必吧？萧凌天仅仅才用了多长时间便成功了？按照这么来判断，估计九叶城那战神也够呛。”
　　“我擦，我说你丫的到底是哪头儿的？怎么为低等世界的家伙说话呢？不然我们赌一把，怎么样？”
　　“赌赌，怕你不成？”
　　……
　　随着萧凌天的名字成功出现在通天榜榜单的地七十九名，小修真界的那些一直关注榜单排名的修行者则顿时炸开了锅。
　　可是这一切对于萧凌天来说却一点儿都不知情。
　　他此刻已经不再耽误时间，在刚刚出现在通天石阶的一瞬间便抬脚站在了第四层石阶。
　　呃？
　　如果一下子往面跳两层石阶会怎么样？
　　当刚刚在第四层石阶站稳之后，萧凌天的脑海则顿时出现了一个莫名的念头。
　　虽然听起来这个想法很荒谬，但是因为不知道这里的规则，所以他也不敢贸然行动。
　　随着眼前一花，演武场再次形成。
　　“好，很好，萧凌天，真想不到你竟然会这么快来到第四层，前面你一定耗费了不少的真气吧，那我先让你喘口气再说，否则胜之不武。”
　　在萧凌天对面，一个身材好像是大狗熊一般的黝黑壮汉站在那里，好像一座小山一般，四肢满满的都是肌肉，尤其是那太阳穴更是高高鼓起，连说话的声音都显得瓮声瓮气的。
　　“不用！”
　　萧凌天毫不在意的回绝了对方的好意，非常直接，一点儿委婉的意思都没有。
　　“怎么？难道你现在想挑战我？”
　　好像小山一般的壮汉则顿时忍不住开口问道，不过却并没有在意萧凌天的直接。
　　反而还有些喜欢这种直爽的性格呢！
　　“暂时不挑战，先聊会儿怎么样？”
　　萧凌天一甩脑袋，干脆往地一坐，拥一种很随意的样子对着壮汉说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这货神经未免也太大了一点儿吧？
　　来挑战通天榜的修行者有几个是朋友的？
　　哪怕是亲兄弟都会为了更高的排名来厮杀一番，可是这货怎么是个异类呢？
　　“哈哈哈，凌天兄弟，说实话，你这性格我还真是喜欢，如果将来有一天你有机会到小修真界的九叶城，只要提我韦天啸的名字，什么事情都好使，到时候请你喝灵酒。”
　　站在萧凌天眼前的，其实是小修真界九叶城的战神，对于萧凌天这种洒脱的性格，他还真的是非常喜欢，而且也想结交这个朋友来着。
　　“呵，那敢情好了，兄弟，问一声，如果一下子从通天石阶接连往走两层的话，结果会怎么样？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口询问道。
　　啥？
　　这小子说啥？
　　接连走两层石阶？
　　“咳咳，不知道！”
　　韦天啸明显一瞪眼睛，也没想到萧凌天竟然会提出这样的问题，所以只能是摇了摇头，并且很无奈的回答道。
　　呃？
　　怎么会不知道呢？
　　萧凌天皱了皱眉，也想到或许这是通天石阶规则的漏洞，所以心也不禁多了一丝试试的想法。
　　“自打通天老人设置了这通天石阶开始，还没有人这么做过呢，所以我是真的不清楚，不过嘛，你可以问一下通天老人的。”
　　韦天啸好像是怕萧凌天认为自己是敷衍他一般，赶紧接着开口解释道。
　　“不用问了，萧凌天，好像韦天啸说的，自打通天石阶的规则设定以来，还没有人这么干过呢！”
　　第二千一百三十六章 我认输还不行么？
　　“你有这个想法是好的，老夫现在可以回答你，接连走两层石阶的话，两层石阶的人都会出现，你要一起挑战成功才算是胜出。”
　　此时，浑厚而又缥缈的声音则顿时出现，回答了萧凌天心的疑问。
　　啥？
　　我嘞个去啊！
　　如果这样来计算的话，一下子往面走三层，岂不是说会有三个对手出现么？
　　萧凌天微微的愣了一下，脸色间也多了一丝坏笑的样子。
　　“别想了，根本不可能的，也根本没有人这样做过，你太高估自己的能力了，懂么？”
　　韦天啸此刻看着萧凌天的脸色，顿时开口解释道。
　　对于他来说，接连挑战两层石阶是绝对不可能的事情，更别提一个从低等世界而来的年轻小子了。
　　他能有什么战力？
　　算是在低等世界之，灵气也不会那么充裕吧，萧凌天能有目前的这份战力已经算是相当不错了。
　　还妄想着接连挑战两层石阶？
　　怎么可能？
　　“不管能不能做到，总该有个这样的想法啊，人不能没有目标。”
　　萧凌天微微的笑了一下，嘴角也开始勾勒出一丝邪魅的样子。
　　这……
　　在韦天啸看来，萧凌天只不过是在装十三罢了，有这个想法固然不错，可是真的让他去挑战，估计会停留在现在这一层了。
　　“好啦，聊天也差不多了，我们可以开始了么？”
　　然而下一秒，萧凌天竟然开口首先对着韦天啸问道。
　　呃？
　　谁说不能开始啊，早可以了！
　　“来，战吧，让我也看看你究竟有多强的战力。”
　　韦天啸在听闻萧凌天说完，当即全身也一下子涌现出无限战意，当场开口回答道。
　　嗤！
　　刹那间气场外放，一股独特的霸道气息迎面朝着萧凌天轰了过来。
　　呵呵！
　　轰轰轰……
　　下一秒的时间，萧凌天也没有退让，当场也把战意迅速提了起来，然后爆发出一股猛烈而又强劲的气场，和韦天啸的气场撞击在了一起。
　　战意迸发，相互撞击在了一起，发出一连串气爆的声音。
　　小修真界九叶城的战神，既然有这个头衔在身，肯定有两把刷子的。
　　“好，够强！”
　　韦天啸在感受到萧凌天所爆发出来的气场的那一瞬间，当场满是兴奋的喊了一声。
　　“风雷腿！”
　　嗖！
　　他没有等待萧凌天出手，而是首先纵身朝着萧凌天冲了过来，双腿在空相互交错，带有一股强横的雷霆之势。
　　轰隆隆！
　　随着这一腿的迅速出击，那强劲的风声骤然而起，隐约间带着一股子闷雷滚滚的声音。
　　“天马轰拳！”
　　萧凌天当然能感受到对方这一腿的能量很强，站着没动地方，但是却已经迅速把体内的真气调动起来，并且朝着对面的韦天啸轰了过去。
　　白色的能量刹那间在萧凌天的拳头形成，当爆发出来的那一瞬间，赫然一匹飞马的形状出现。
　　轰！
　　扑通！
　　一拳一腿第一时间撞击在了一起，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　韦天啸当场被强横无匹的能量轰飞了出去，并且摔翻在了地。
　　嘶！
　　“好强，我输了！”
　　他怎么也没有想到萧凌天竟然会有这么强的战力，哪怕刚才只用了大概八分的力量，却也自愧不如。
　　一招！
　　这么一招自己输了，简直太匪夷所思了。
　　虽然心带着震惊，但是他却依然洒脱的说了一声，并没有多说什么。
　　“萧凌天，胜！”
　　当韦天啸被成功轰翻在地，通天老人那熟悉而又浑厚的声音则顿时再次出现，宣布了结果。
　　“萧凌天，你可以走很远的，但是记住啊，前面那几个恐怖的家伙一定要谨慎一些，否则你……”
　　说到这里，韦天啸的身影已经逐渐淡化，消失在了萧凌天的眼前。
　　呃？
　　恐怖的家伙么？
　　切！
　　如果整个通天石阶都是这种战力的修行者，他根本不用担心什么。
　　不过他却也明白，随着石阶一层层的走来，越往面的对手会越强。
　　这一点毋庸置疑，否则通天榜单的存在没有任何意义了。
　　而且他也能感受到，从第一层石阶到现在这层石阶，每一个对手的战力都在隐隐增强，虽然增加的战力较少，可是却已经足以引起他的重视了。
　　毕竟通天石阶一共有八十一层呢，到目前为止自己才走了几层？
　　“韦天啸，谢谢，哥们儿记住你了，小修真界九叶城，嘿嘿，如果有机会的话，肯定会找你喝酒的。”
　　萧凌天看着对面韦天啸身影消失的地方，当即开口淡淡的说道。
　　“萧凌天，你是否还要继续挑战？”
　　通天老人的声音再次从耳畔响起，询问道。
　　他的语气没有任何惊喜的语调，依然平淡带着些许的凝重。
　　“继续！”
　　萧凌天自然不会在这种情况下耽误时间，当场开口说道。
　　随着他做出了最后的决定，他的眼前画面一转，重新回到了通天石阶之。
　　妈蛋！
　　第一名究竟有什么样的好处？
　　哥们儿到目前为止还不曾失败过呢，达到了第一名，会不会有洞天福地的入口呢？
　　而且这个地方怎么又会联系到小修真界呢？
　　喵了个咪的，想不明白啊！
　　而且还有一个最重要的问题。
　　既然印巴国这里的洞天福地有通天石阶在这里守着，相信能挑战到第一名的人肯定会很少吧，这样一来，想要摧毁洞天福地应该是绝对不可能的事情了。
　　“卧槽，这小子逆天啦！”
　　“九叶城的战神失败了？”
　　“怎么可能？他是从低等世界来的人啊，怎么可能拥有这么强的战力？”
　　“赢啦，赶紧把灵石交出来！”
　　“这……”
　　……
　　当萧凌天的名字再一次出现在通天榜之，而且是又前进了一个名额的时候，小修真界那些一直关注着通天榜的修行者则早已经按奈不住心的激动，纷纷哀嚎了起来。
　　到目前为止，还没有任何一个修行者这么接连挑战四层石阶呢。
　　后面有没有来者不清楚，总之此刻的萧凌天绝对做到了前无古人。
　　他还会继续挑战么？
　　重新看到了萧凌天的名字，此刻在所有人的脑海都有这么一个满是期待的念头。
　　哗！
　　而随着萧凌天在榜单的名字逐渐消失，在场的所有人都在刹那间沉默了下来。
　　挑战？
　　这个从低等世界来的萧凌天竟然依然选择了继续挑战？
　　他难道不累么？
　　要知道能占据在通天榜单的修行者战力可是相当强大的，萧凌天能接连挑战四层石阶已经可以称之为迹了，他是疯了么，竟然还要继续挑战！
　　这些修行者已经开始不淡定了起来，心更是犯起了嘀咕！
　　只不过他们却不知道，萧凌天是不知道规则啊，而且他也不想在这里浪费时间。
　　有通天石阶在这里守着洞天福地，他坚信不会有任何江湖人闯进来的，所以他本来悬着的一颗心也放了下来。
　　“哈哈哈，萧凌天，好，很好，老子已经等你很久了，来吧！”
　　而此刻萧凌天的身影已经出现在了下一层的演武场之，对面赫然是一个身穿灰色道袍的老头儿，在看到萧凌天身影闪现出来的那一瞬间，竟然满是激动的说道。
　　呃？
　　这老头儿有病吧？
　　老子又没有招你惹你的，而且还并不认识，你这么激动干嘛？
　　“呵，那来呗！”
　　他在仔细的打量了一下对面的老头儿，然后才开口满是不屑的说道。
　　“哼，狂妄的小子，别看你接连挑战成功了前面的四层石阶，但是到了老夫这一层，你是绝对无法过去的，看刀！”
　　嗤！
　　站在萧凌天对面的老头儿当仁不让，话音刚落手一把战刀便疯狂挥舞着朝着萧凌天砍了过来。
　　刀锋之声的气息狂暴的令人发指。
　　这……
　　连一点儿刀气都没有，还这么大言不惭，唉，真是可悲啊，甚至连司空无敌都不呢。
　　萧凌天不禁暗自在心嘀咕了一声，对老头儿所砍过来这一刀也充满了鄙夷。
　　“切，这点儿战力么？”
　　嘡！
　　萧凌天微微错身，曲指在那下落的刀身之轻轻一弹。
　　咔嚓！
　　这一指被他加注了浑厚的真气，虽然看似轻描淡写的弹了一下，但是其所蕴含的力道却老头儿那下落的战刀一点儿也不逊色。
　　嘎！
　　随着一声清脆的声响，战刀断裂，老头儿也当场傻眼了，一脸懵逼的盯着萧凌天。
　　断了？
　　这么轻轻的一指竟然把老子的战刀给弄断了，这是有多么恐怖的力道啊？
　　“好了，你已经出招了，下面该哥们儿动手了！”
　　可紧接着，在老头儿一脸错愕的时候，萧凌天的声音则顿时响了起来。
　　我去！
　　一听这句话，老头儿吓得差点儿当场背过气去。
　　之所以能爬到现在通天榜的的现在这个位置，是因为他一把战刀威力无穷，实际本身他并没有太强的战力的。
　　可以说，刀在他在，刀亡他也没咒念了！
　　“我认输，我认输还不行么？”
　　下一秒，他只能无奈的哀嚎了一声，选择认输来结束这场挑战！
　　第二千一百三十七章 恐怖的萧神坑
　　呃？
　　认输？
　　开什么玩笑呢？
　　这还没打呢，怎么认输了？
　　老头儿是自家人知道自家事儿，可是萧凌天却并不知道情况啊，顿时一阵错愕。
　　“萧凌天，胜！”
　　既然人家老头儿已经认输了，萧凌天自然是不会再出手了，再怎么说他也算是个五讲四美尊老爱幼的好青年啊。
　　而通天老人的声音则再次响了起来，宣布了挑战结果。
　　“出现了，萧凌天的名字出现了！”
　　“我嘞个大槽，他竟然又胜了，这通天榜什么时候变的这么水了？”
　　“水？切，有本事儿你挑战一下试试，这说明萧凌天有绝对的实力！”
　　“他有狗屁的实力，一个从低等世界来的家伙，竟然接连挑战成功了五层石阶，只能说明他的运气较好罢了。”
　　……
　　小修真界通天榜的榜单前，一众修行者都已经注意到了萧凌天这个名字，开始发出了一阵感叹与质疑的声音。
　　若是他们小修真界的修行者挑战通天榜，哪怕是前进几名都不会引起这些人的注意。
　　可是谁让萧凌天的名字后面有一个凡人界的后缀呢，这显得与众不同了，所以他们才会第一时间发现，第一时间注意到这个名字。
　　“可能……可能这个萧凌天是专门来这里屠榜的，否则怎么会连休息一下都没有呢？”
　　“对，他绝对做好了充足的准备！”
　　“你大爷，你们做足了准备试试，这通天榜都多长时间没变过了？”
　　“这……”
　　质疑的声音终究还会是有的，只不过却一瞬间被压了下来，在通天榜前的一众修行者也陷入到了深深的沉默当。
　　可在他们议论的这段时间，萧凌天的名字再次从通天榜的榜单消失不见，知道规则的众人自然知道萧凌天这是又在继续挑战了。
　　静！
　　虽然有那么一百多人站在通天榜前，可是却没有一个人发出声音。
　　气氛明显带着几分压抑的气息。
　　所有人都在心嘀咕着萧凌天究竟是一个怎样的怪胎，为什么会一鼓作气的进行挑战！
　　难道他仅仅只是为了一举成名么？
　　可是他已经做到了啊！
　　现在小修真界又有几个人不知道萧凌天的名字呢？
　　他们在通天榜前关注着榜单的变化，而萧凌天在通天石阶开始一路高歌的进行着挑战。
　　可是此刻在五彩封印之外，墨央没等到萧凌天，却是等到了黄金十二宫的人。
　　“来了？”
　　墨央坐在五彩封印之外，静静的看着封印面不断流转的色彩，在那些黄金十二宫的人冲了山顶之后则才轻描淡写的问了一声。
　　从始至终他都没有回头看一眼，语气更是平淡！
　　“你是谁？”
　　在墨央身后，一共来了一百多人，都是黄金十二宫各大宫门之的高手。
　　当然，这么多高手一起前来，自然不会只是为了对付萧凌天，而是为了保护黄金十二宫的宫主。
　　随着一个年男子开口，墨央这才回头扫了一眼。
　　“毛坤？没想到你竟然会亲自出马，怎么？坐不住了？”
　　虽然只是扫了这么一眼，但是墨央却是第一时间看到了为首的这个年男子，赫然是黄金十二宫的宫主毛坤。
　　“你认识我？”
　　毛坤满是疑惑的看着墨央的背影，忍不住皱着眉头问道。
　　呵！
　　黄金十二宫的毛坤他怎么可能不认识呢？
　　毕竟当初印巴国的一部分国土是属于华夏的，他所建立的门派也在这里，所以对于这边的情况他还是较了解的。
　　虽然没有见过毛坤本人，可是照片却没少见到啊！
　　这家伙经常出现在印巴国的新闻之！
　　黄金十二宫的势力越来越强，所以毛坤为了巩固自己的地位，经常以商人的名义进行捐款，甚至还混了一个人民代表的位置。
　　对于这些，墨央心知肚明。
　　只不过他却没想到竟然会在这个地方见到毛坤本人。
　　“见过照片，你们若是找萧凌天的话，那等着吧，他被这封印给吞了进去。”
　　墨央轻轻的摇了摇头，然后才开口说道。
　　呃？
　　真的给吞进去了？
　　贪狼给他打电话通知说萧凌天进入了五彩封印的时候他还不相信呢，因为这些年来他几乎没有一天不想把这封印给弄开的，可是却一直以失败告终。
　　萧凌天只不过是个华夏来扥毛头小子，开始的时候他也没在意，只不过让贪狼阻止一下，可是却没想到这小子刚来进入了封印之，这还了得？
　　正是出于这个原因，也正如墨央所说的那样，他坐不住了！
　　此等大事，他必须亲自出马才行！
　　“他怎么进去的？为什么我们无法进入？”
　　紧接着，他满是疑惑的开口对着墨央的背影询问道。
　　“不知道！”
　　墨央摇了摇头，然后开口说道。
　　“那他什么时候能出来？”
　　“不知道！”
　　“萧凌天是不是o jiě了这个封印的秘密？”
　　“不知道！”
　　毛坤问一句，墨央回答一句，只不过每次都是用三个很简单的字来回答，让毛坤心的怒火则顿时冲了起来。
　　妈蛋！
　　老子可是黄金十二宫的宫主，什么时候受过这种鸟气啊！
　　“你到底是谁？”
　　最终，他咬了咬牙，然后开口对着墨央怒吼了一声。
　　“你猜！”
　　墨央依然保持着一副云淡风轻的模样，然后淡淡的开口回答道。
　　这……
　　该死的！
　　这老家伙摆明了是在找死！
　　“先弄死这老东西再说，哼哼，老虎不发威，你真以为我是病猫啊？”
　　下一秒，他也不想再和墨央废话下去了，当场一扬手，冷喝一声。
　　嗖嗖嗖！
　　在他身后的人群马冲出了三道身影，并且二话不说便朝着墨央扑了过去。
　　“最好别惹老夫，老夫正不爽呢，一边呆着！”
　　轰！
　　只不过一瞬间，墨央随手一扬，一边说着，一边爆发出一股强横到了极点的能量。
　　三个黄金十二宫的弟子是分为三个方向分别进行攻击的，只不过却是同样的结果，被一瞬间便轰飞了出去。
　　啊？
　　这老头儿什么来头？
　　怎么可能会拥有这么强的战力？
　　眼见自己手下三名弟子都被对方这么轻描淡写的轰了回来，毛坤也马反应过来。
　　是他太冲动了！
　　没想到一不小心竟然踢到了铁板。
　　“呼，算了，让他在这里呆着吧，我们去另一边等着！”
　　毛坤深深的吸了口气，然后才咬着牙说道。
　　面对深不可测的墨央，他认怂了！
　　尤其是在现在这种情况下，他不认怂不行啊！
　　毕竟他要找的是萧凌天，可不是眼前的这个老头儿呢。
　　“等一下！”
　　在毛坤带着黄金十二宫的弟子准备离开的时候，墨央却突然转头看向了他，然后开口喊道。
　　呃？
　　这老头儿想干嘛？
　　难道他反悔了？
　　毛坤一听到墨央的话便顿时一皱眉头，并且下意识的做好了防御的准备。
　　毕竟眼前的这个老头儿境界太高，他不防着点儿可不行，万一被偷袭可当着自己门下的弟子丢人了呢。
　　“还有什么事情么？老子已经认了，毕竟我们要找的是萧凌天，不是你，所以你最好好自为之！”
　　毛坤盯着墨央，然后开口询问了一声。
　　“有吃的么？给老夫来一些，等了这么长时间，饿了！”
　　然而墨央却并没有在意毛坤说什么，而是咧嘴邪魅的笑了一下，问道。
　　扑通！
　　吃的？
　　这老头儿竟然要吃的，也是醉了！
　　“没有！”
　　毛坤气的差点没当场摔翻在地，不过却也是冷漠的回答了一声，当即带着黄金十二宫的一百多高手走到了一边。
　　“擦，没有没有呗，那么凶干什么？不过嘛，哼哼，若是让老夫看到你们吃东西，你们自求多福吧！”
　　看着毛坤离开的样子，墨央则顿时忍不住开口嘀咕了一声，双目也在刹那间流露出了一股阴险的精芒。
　　萧凌天啊！
　　你这个坑货，你丫的到底在这封印之干什么呢？
　　若是出不来的话，那老夫可白等了呢！
　　紧接着他再次把目光转向了五彩封印的方向，然后在心默默的祈祷了起来。
　　……
　　通天榜。
　　短短一天的时间，萧凌天的名字已经到了第三十六名。
　　整个小修真界全部沸腾了！
　　间没有丝毫休息，一口气挑战到了通天榜的地三十六名，这未免也太恐怖了一些吧？
　　以前才有一百多人守在榜单前的，可是这短短一天的时间，在榜单前一直关注着结果的修行者已经达到了恐怖的万人，甚至还有人听到消息之后还在赶来的路呢。
　　而此刻在通天石阶之的萧凌天也终于迎来了他自从踏入通天石阶开始见到的第一个女人。
　　“萧凌天，你究竟是怎么做到的？未免也太恐怖了吧？”
　　当演武场形成，萧凌天的视线还有些模糊的时候，对面却传来一个女人清脆的声音。
　　嘎！
　　女人？
　　哎呦我去！
　　这一路挑战来，这还是哥们儿第一次见到荤腥呢！
　　听到了对面女人的声音，萧凌天的脑海则顿时冒出了这么一个古怪的念头。
　　第二千一百三十八章 天啊，老娘不服
　　呕！
　　然而，当他眼前的画面变得清晰起来的那一瞬间，在看清了对面女人的容貌之后，胃里则顿时一阵翻腾。
　　娘呦！
　　太丑了！
　　眼前的这个女人丑的简直是到了极点，尤其是脸那坑坑洼洼的麻子脸，让萧凌天已经彻底无语了。
　　“喂，萧凌天，问你话呢，你是怎么做到的？”
　　对面的女人等了半天也没有听到萧凌天的回答，顿时忍不住再次开口问道。
　　呃？
　　“你猜！”
　　虽然对眼前的这个丑女人并不感冒，但是萧凌天却也还是开口回答了一声。
　　当然，他已经彻底失去了调侃一下的兴趣！
　　“哼，你既然能不休息冲到现在这个排名，足以见得你的战力还是挺高的呢，想要从我这里过去么？嘻嘻，其实挺简单的，亲我一口，我主动认输！”
　　对面的女人看着萧凌天皮肤白净的模样，竟然开始犯花痴了，并且对他毫不避讳的开口说道。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　这不是开玩笑么？
　　萧凌天在听到女人的话之后差点儿没当场喷出一口鲜血，嘴角更是忍不住开始抽了起来。
　　“怎么？不愿意？老娘我可是小修真界有名的一枝花呢，多少男人都想亲老娘还得排队呢。”
　　丑女人面对萧凌天根本没有任何羞涩的模样，竟然这么堂而皇之的开口说道。
　　一枝花？
　　妈蛋的！
　　的确是一枝花，是特娘的发霉长残了的花吧？
　　萧凌天实在是不敢恭维这女人的长相，顿时忍不住在心再次哀嚎了一声。
　　“咳咳，抱歉，哥们儿还真是没兴趣，开始么？”
　　他忍不住干咳了两声，稍微缓解了一下胃部翻腾的状态，然后才开口对着女人说道。
　　“你……哼，竟然给脸不要脸，那别怪老娘翻脸不认人了！”
　　下一秒，在听闻萧凌天的话之后，女人则顿时一咬牙，并且冷哼了一声。
　　呵！
　　翻脸不认人？
　　那来啊，哥们儿求之不得呢！
　　萧凌天现在巴不得对方赶紧的动手呢，随手解决掉他也好进入下一层石阶。
　　都一天的时间了，他早已经饿了！
　　本来听到这女人的声音，还以为是什么天姿国色呢，正好也可以一边调侃着一边吃点儿东西。
　　可是却没想到对方竟然是个恐龙妞儿！
　　哪怕萧凌天的心理承受能力再大，也没办法在这样的一副尊容下吃得下去东西呢。
　　呼！
　　他深深的吸了口气，把脑袋干脆转到了一边，根本不为所动。
　　你丫的说你的，爱咋样咋样，反正哥们儿是没有什么心情的。
　　“萧凌天，你真的不亲老娘？”
　　女人看到此刻萧凌天一副故作轻松的模样，马便明白了他的意思，只不过最终他还是开口忍不住的问了一句。
　　“要打打，不打认输好了，哥们儿是来屠榜的，可不是来这里找女人的。”
　　无奈，萧凌天在沉吟了片刻之后才终于开口对着女人说道，脸色间也多了一丝不爽的神色。
　　“你……”
　　丑女人当即一咬牙，对着萧凌天开口说道，因为实在是太过愤怒，所以导致她的胸口也开始剧烈的起伏了起来。
　　“来吧，念在你是女人的份，哥们儿先让你动手好了，快点儿吧！”
　　萧凌天干脆一伸手，做出了一个邀请的姿势，开口道。
　　“萧凌天啊，你一定是不了解我的特殊之处，其实我能歌善舞的，尤其是跳舞，绝对能让你血脉膨胀的，你看着啊！”
　　女人并不死心，依然开口对着萧凌天尽力解释道。
　　呃？
　　这妞儿啊，怎么偏偏不听呢？
　　萧凌天是一阵无语，但是脸色间却只能露出一种好像要便秘一样的难看之色。
　　对方不出手，自己也不能贸然出手，哥们儿可是正人君子，绝对不会进行偷袭的。
　　在丑女人的话刚刚说完之际，她已经开始扭动自己的身体了，但是让萧凌天感觉到有些无语的是，这动作简直太特娘的让人无语了。
　　四肢僵硬的几乎和做广播体操差不多了！
　　你大爷！
　　这种水平的舞蹈，哥们儿随便找个学校，在做早操的时候随时都能看到的。
　　“喂，你到底打不打？不打的话赶紧认输好了，哥们儿我可没有时间和你在这里浪费！”
　　萧凌天无奈的叹了口气，干脆很直接的对着女人说道。
　　“萧凌天，你再说一句？”
　　突然，女人那满是恨意的声音则顿时传进了萧凌天的耳畔，让他顿时忍不住一阵干瞪眼。
　　妈蛋的！
　　哥们儿别说再说一句了，只要你肯出手，说十句都行。
　　这副模样，哥们儿哪怕想吃点儿东西都没有胃口了。
　　“……”
　　不过因为照顾到了对面丑女人的心情，所以他还是沉默了一下，并没有开口解释什么。
　　“既然你这么不知好歹，那今天老娘只能辣手摧花了！”
　　丑女人面对萧凌天的无动于衷，最终只能咬了咬牙，好像是下定了决心一般的开口接着说道。
　　嗖！
　　下一秒，她的身影随着他话音的落下而迅速朝着萧凌天的方向冲了过去。
　　只见她的身影动作异常迅捷，单掌挥动，浑厚的能量则顿时在他的掌心喷发了出来，当场朝着萧凌天的胸口拍了过去。
　　萧凌天自然是可以感受到这一掌的能量非凡，不禁眉头微微的皱了一下。
　　因为对面丑女人所爆发出来的这股气息相当古怪，似乎蕴含着某种诡异的波动。
　　为了避免自己被坑，所以他多留了一个心眼儿，并没有和对方硬碰硬，而是选择了避让。
　　随着通天石阶的越来越高，这些修行者的战力也是越来越强，萧凌天自然能清晰的感觉到，只不过在他的手下，这些人却也同样不堪一击。
　　但是在女人这里，他心多少出现了一丝悸动，那种感觉好像是心底的什么东西被触动了一般，让他感觉非常的压抑。
　　嗯？
　　尤其是在他躲过了女人拍过来的一掌那一瞬间，他的脑海却突然出现了一种很妙的警兆。
　　不好！
　　在脑海刚刚出现这种念头的一瞬间，他的身体便迅速朝着一边平移了出去。
　　轰！
　　果然，丑女人的手腕凌空一翻，在她掌心所喷射出来的能量却如同长了眼睛一般竟然拐了一个弯，轰在了他的胸口处。
　　我擦！
　　这能量竟然还能转变方向？
　　好妙的武功！
　　因为能量拐弯，并不是直接轰在萧凌天胸口的，所以护心灵镜所爆发出来的反震效果并没有对丑女人造成任何伤害。
　　“怎么可能？你这是什么武功？”
　　幸亏萧凌天拥有护心灵镜护体，否则这一掌还不知道会把他轰成什么样子呢。
　　“哼，想知道么？晚了！”
　　女人似乎还在为刚才的事情生气呢，所以当场把嘴巴撅了起来，说道。
　　呃？
　　女人啊，还真是让人不可捉摸的怪生物！
　　萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，脸色间也多了一丝郁闷的模样。
　　“呵呵，既然如此，多说无益，那哥们儿我可动手了啊！”
　　下一秒，他当场对着女人微微一笑，说道。
　　嗤！
　　话音刚落，他便已经开始了攻击，一闪身，身体迅速旋转一圈，到了女人身后。
　　嘎！
　　好快的速度！
　　女人猝不及防，没想到萧凌天竟然爆发出了这么快的速度，顿时一阵错愕！
　　轰！
　　可是当她反应过来的时候，萧凌天的一掌已经印在了丑女人的后心。
　　“你竟然……噗！”
　　这么结结实实的了萧凌天一掌的女人忍不住喊了一声，只不过仅仅才喊了一半，胸口的气血便一阵翻腾，导致她当场喷出了一口鲜血来。
　　扑通。
　　虽然还在奋力挣扎，但是却也无法再次把身体支撑平稳，当即摔翻在了地。
　　“萧凌天，胜！”
　　通天老人的声音终于出现了，没有任何的感qg sè彩，宣布了这次挑战的结果。
　　“啊？输了？我竟然输给了萧凌天？天啊，老娘不服，有本事儿我们再战一次！”
　　在身影淡化的一瞬间，丑女人则开始疯狂的吼叫了一声。
　　我嘞个去！
　　再战一次？
　　切！
　　哪怕算是再多战十次的话你也是输！
　　只不过催动能量的那种方式很特别一些，其他的甚至都不如刚才挑战的前一名呢。
　　要知道，哥们儿直到现在位置还没有爆发出真正的实力呢！
　　萧凌天的嘴角已经勾勒出了一丝不屑的笑意，心更是嘀咕了一声。
　　但是，他却把刚才这个女人所催动能量的那种手法全都印在了脑袋里，并且用九阴九阳逆天决将其分解。
　　有这种如同开挂一般的武功心法，哪怕女人不说，他也完全可以模拟出对方催动能量的方式来。
　　“嘿嘿，再战一次么？做梦吧，哥们儿可没有这个时间！”
　　眼看女人已经消失在了自己的眼前，萧凌天则顿时开口轻笑了一声，并且开口嘀咕道。
　　“是否挑战？”
　　通天老人那浑厚而又缥缈的声音再次在他的耳畔响了起来。
　　“继续！”
　　萧凌天满是肯定的说了一声。
　　在通天石阶，他所浪费的时间实在是太多了，尤其是对于第一名的奖励他并不清楚是什么。
　　第二千一百三十九章 胖子吃货
　　通天老人只是说好处是意想不到的，可是这个意想不到到底对自己有用没有呢？
　　他不知道！
　　可是越是这样，也越是能勾起他的好心！
　　而且通天榜面这些修行者虽然从目前看来并不算太强，但是随着石阶一层层的递增，这些修行者的战力也越来越强。
　　如果不动用武器的话，现在他已经隐约有了一种吃力的感觉。
　　呼！
　　想到这里，他忍不住再次朝着通天石阶看了一眼。
　　这已经不知道是多少次他这样抬头去看了，可是每一次都只能一步步的前进。
　　带着一股复杂的心情，萧凌天终于走了下一层石阶。
　　哗！
　　“名字又消失了，萧凌天这个怪胎，他这是要逆天啊，竟然还在继续挑战。”
　　“已经胜了那么多场，这小子是个怪胎。”
　　“他究竟在想什么？怎么连休息一下都不肯呢？”
　　“妈蛋，老子豁出去了，赌一把！”
　　“你想干啥？”
　　“老子去把房子卖了，赌！”
　　……
　　在小修真界的通天榜榜单前，已经有数不清的修行者在关注着榜单的排名变化了。
　　只不过这么多人聚集在一起，除了在萧凌天的名字出现和消失的时候才会发出一阵阵的议论声音，其他的时间则一直保持着沉默。
　　没办法！
　　萧凌天实在是太强了！
　　已经强到了让所有的修行者都为之动容。
　　接连挑战几十名通天榜面的人却无一落败，这简直已经颠覆了他们的认知。
　　更有人推断，萧凌天很可能是通天榜的第一名。
　　只不过这样想的人很少，毕竟在通天榜前五名的几个家伙实在是太恐怖了，更有那神秘莫测的第一位置，现在还是空缺的状态，由通天老人坐镇，若是能打败他实在是不太可能的。
　　甚至到了现在，还没有人知道萧凌天长得什么样子呢。
　　哪怕他最终不能登顶通天榜，但是却也已经成为了小修真界的传人物。
　　当然，对于这一切，萧凌天并不清楚，他正在奋力的冲刺着榜单！
　　哦，不对！
　　准确的说应该是屠戮着榜单。
　　毕竟从第一层通天石阶开始没有一个人可以在他手走过一招。
　　否则他的排名也不会这么快速的提升！
　　“他……能行么？”
　　“也是前期较让人关注罢了，别忘了最后面的五个人可是我们小修真界的骄傲，那可都是天才之辈，战力恐怖到了极限。”
　　“这已经够了，萧凌天已经一战成名了！”
　　“那有什么用？最终不能成功的话，他也只会在第二名而已，通天老人最后设置的那一关可不是这么轻易可以过去的。”
　　“槽，以后萧凌天大神是我的偶像。”
　　……
　　众人还在通天榜的榜单前议论着，但是此刻的萧凌天却已经迎接来了他的下一位对手。
　　“小子，不错嘛，你现在可算是名人了！”
　　当萧凌天的身影出现在演武场的时候，一个冷漠的男人声音则顿时响了起来。
　　呃？
　　名人？
　　什么情况？
　　萧凌天是听的一头雾水，不知道对方说出这句话是什么意思，所以自然露出了一丝诧异的神色。
　　“怎么？你不知道？”
　　看到他的表情，对方则顿时一愣，然后开口询问道。
　　我擦！
　　知道个屁啊！
　　哥们儿自从进入封印之后一直在刷榜，而且也和外界失去了联系，怎么可能知道外界的事情呢？
　　“不知道！”
　　他摇了摇头，一边从诡异戒指拿出全家桶，一边开口回答道。
　　一直没有吃东西，他也是饿了，所以趁着和对方说话的时间打算吃点儿东西来缓解一下。
　　“还真是怪了，真纳闷儿你这么一个低等世界的人是怎么登通天石阶的，还能一路走到现在这个排名，该不会是通天老人弄错了吧？”
　　看着此刻一脸茫然的萧凌天，对面的男子则顿时开口对他有些疑惑的道。
　　呃？
　　搞错了？
　　开什么玩笑呢！
　　哥们儿这一路走来是凭借自己的实力好吧，怎么可能会错呢？
　　要怪也只能怪前面的那些修行者太垃圾，和哥们儿本身的战力是没有任何关系的。
　　一边在心嘀咕着，他一边开始吃起了手的炸鸡块。
　　“好了，多说无益，开始吧！”
　　男子并不想和萧凌天多解释什么，高傲的要命，而且看萧凌天只顾着吃东西也爱答不理的样子让他非常不爽，所以当场开口说道。
　　我擦！
　　哥们儿这一块儿炸鸡都没吃完呢，你丫的不能等一下再开始？
　　算了算了！
　　哥们儿也不是那种不通人情的人，现在开始还能早点儿结束呢。
　　再次在心暗自嘀咕了一声，他三口两口的吞下了手剩下的炸鸡块，把全家桶重新放回了诡异戒指，这才一抹嘴看向了对面的男子。
　　呼！
　　然而等他刚刚抬头的一瞬间，对面的年男子却一下子动了，而且从他的身赫然冒出了火红色的烈焰。
　　这……
　　特娘的！
　　又不是吃烧烤，你丫的在身弄出这么多的火焰来干嘛？
　　而且这样不怕把自己烧死么？
　　看着对面男子全身冒出的火焰，萧凌天则顿时忍不住撇了撇嘴巴，然后在心嘀咕道。
　　“结束了，看拳！”
　　男子早已经做好了出手的准备，在暴喝一声之后当场挥拳朝着萧凌天便砸了过来。
　　刹那间一股灼热的气浪迎面朝着萧凌天的方向便急速冲击而来，再看那拳头，赫然带着一股好像是小型飓风一般的火焰形状的旋涡。
　　还没到近前呢，萧凌天便已经感受到了那足以炼化铜铁的灼热温度。
　　“切，大言不惭，你会啊？哥们儿也会！”
　　嗤！
　　在他的透视眼和九阴九阳逆天决的配合下，他第一时间便完全分解了对方的这一拳，并且随着他的催动，在他的拳头赫然也出现了一层烈焰。
　　和对面冲过来的那男子几乎一模一样。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　萧凌天怎么可能会我们门派的功夫？
　　呼！
　　男子一愣，不过此刻萧凌天的这一拳却在刹那间轰了过去，并且夹杂着一股灼热的气浪。
　　也是在对方一愣神的时间里，萧凌天拳头面的烈焰旋涡陡然间增强了数倍，顷刻间便已经把男子笼罩在了其。
　　这……
　　这一幕，让男子则彻底的傻眼了。
　　他自己所催动的火焰还可以控制，自身也是可以承受的，可是萧凌天所爆发出来的火焰他却没办法控制啊。
　　所以当烈焰旋涡全都笼罩在了他的身之后，男子已经忍不住颤抖了起来。
　　怕了！
　　这一刻他算是彻底被萧凌天吓怕了，甚至连话都说不出来了。
　　“呵呵，认输吧，别耽误老子的时间，否则后果自负！”
　　萧凌天轻笑了一声，然后才开口对着男子带着几分玩味的说道。
　　“我……我认输，我认输！”
　　男子被这么引导了一下，这才终于发出了声音，对萧凌天带着恐惧的语调喊道。
　　切！
　　不自量力，这不是耽误老子吃东西的时间么？
　　萧凌天满是鄙夷的瞥了对方一眼，然后继续把全家桶从诡异戒指拿了出来，一边吃着一边在心嘀咕道。
　　“萧凌天，胜！”
　　通天老人那声音出现的倒是很及时，他刚咬了一口炸鸡块，那冷漠的声音便响了起来。
　　“萧凌天，你大爷，你特娘的竟然偷学我们门派的武功心法，你等着吧，总会有人找你算账的。”
　　对面那男子在身体淡化的同时开口对着萧凌天怒吼了一声。
　　呃？
　　偷学武功心法？
　　你特娘的哪只眼睛看到老子偷学了？
　　该死的！
　　技不如人，竟然还这么不讲道理，来吧，来了老子也不会手下留情的。
　　萧凌天抱着全家桶很快便出现在了通天石阶，也把刚才的一幕抛在了脑后。
　　“别问了，只要我不失败，继续挑战，一直挑战下去。”
　　不等通天老人的声音出现，他便当先开口说了一声，脸色间也写满了坚定之色。
　　咔嗤！
　　说完这句话，他一边踏下一层石阶，一边狠狠的咬了一口手的炸鸡块。
　　他必须要抓紧一切时间来吃东西，否则一会儿再次遇到一个不讲理的家伙，他别吃了。
　　随着眼前画面一转，他的身影再次出现在了演武场。
　　“咦？什么味道？这么香呢？萧凌天，你吃的什么？”
　　当他的身影出现的一瞬间，在他对面赫然闪现出了一个肥胖的影子，一个白胖白胖的笑脸也一下子出现在了他的眼前。
　　我擦！
　　萧凌天本来没有准备什么，突然出现的这张大圆脸让他顿时吓了一跳。
　　“干啥？”
　　不过在看清对方，感觉对方没有什么恶意的时候，他才一紧手的全家桶，问道。
　　“啧啧，闻起来味道不错，看颜色应该是很好吃的样子，见面分一半的道理你难道不懂么？嘿嘿，分给哥们儿一点儿怎么样？”
　　那胖子顿时笑嘻嘻的对着萧凌天开口询问道，并且一脸可怜巴巴的模样。
　　呃？
　　该死的！
　　这家伙是个吃货吧？
　　只是听对方的这番话萧凌天便可以确定这胖子应该属于那种只知道吃的类型了，当即满是郁闷的在心嘀咕了一声。
　　第二千一百四十章 被坑的萧神坑
　　“嘿嘿，别那么小气嘛，这玩意儿闻着这么香，看起来应该很好吃的样子，给胖哥哥我尝尝怎么样？”
　　“如果你给我尝一下，我认输好了，反正胖哥哥我也不想和你挑战！”
　　胖子看到萧凌天好像是一副不愿意的模样，顿时开口说道。
　　这……
　　就为了一口吃的，就认输么？
　　萧凌天算是彻底被胖子的这种只为了吃什么都不顾的性格给打败了，一时间也不禁有些错愕了起来。
　　“真的？”
　　这下，轮到他有些疑惑了，当场开口询问了一声。
　　“喂，那你去小修真界打听打听，胖哥哥说的话什么时候不算数过，只要你让胖哥哥尝尝鲜，我肯定认输。”
　　胖子对着萧凌天当场开口解释道，嘴角都微微的翘了起来，露出了一丝得意的神色。
　　“喏！”
　　萧凌天也不客气，当场从诡异戒指中再次取出了一个全家桶递给了胖子。
　　“啊，真给啊，哈哈哈，这下有吃的了，爽！”
　　胖子眼疾手快的一把把全家桶搂在怀里，然后才开口满是欢喜的笑着道。
　　呃？
　　这货真馋的要命呢！
　　萧凌天的嘴角忍不住一阵抽搐，但是却并没有多说什么，一边再次拿起一块炸鸡块吃了起来，一边静静的等待着胖子认输。
　　“啧啧，好吃！”
　　“怎么会有这么好吃的东西呢？这是什么啊？”
　　“哎呦，可怜了胖哥哥我的小肚子啊，这么长时间都没吃上这么美味的食物，简直太让人伤心了！”
　　……
　　胖子在萧凌天对面绝口不提要认输的事情，而是一边狼吞虎咽的吃着怀里全家桶，一边平品头论足的说着。
　　尼玛！
　　说好的认输呢？
　　该死的！
　　这死胖子不会翻脸不认人吧？
　　萧凌天看着对面胖子的模样，心中则顿时开始忍不住的嘀咕了起来，但是他却仍然很有耐心的等待着。
　　“嗝，好啦，吃饱啦，通天老人，我认输啦！”
　　一直等到胖子吃完之后，他才终于打了一个饱嗝，然后开口喊道。
　　我去！
　　一直让哥们儿在这里看着你吃东西，就不能早点儿说这句话么？
　　萧凌天自然是一阵无语，但是却并没有多说什么！
　　“萧凌天，胜！”
　　终于，通天老人那明显带着几分怒意的声音出现了，声音中带着一种好像是咬牙切齿的声音。
　　这次改变了一下语调，倒是让萧凌天感觉很新奇的。
　　尼玛！
　　通天榜怎么会弄来这么一个吃货啊？
　　就为了这么一口吃的，然后就放弃的守住自己目前的排名，这死胖子简直要把老服务气死了。
　　殊不知，此刻通天老人的心中已经开始嚎叫了起来。
　　当然，这些胖子和萧凌天都是不知道的，因为胖子的身影已经开始淡化了起来。
　　“谢谢啦！”
　　萧凌天自然乐得轻松，开口对着胖子说了一句。
　　一个全家桶就解决了一个吃货，这笔买卖的确是划算来着，反正到目前为止他的诡异戒指中还有两个全家桶呢。
　　给胖子一个也不算什么。
　　“哈哈，不客气，有缘再见！”
　　胖子倒是洒脱，当场对着萧凌天说了一声之后便消失在了他的身前。
　　“喂，萧凌天，你的运气真的很好，没想到遇到了这么一个吃货，还要继续么？”
　　这一次，通天老人并没有直接询问他是否继续，而是多说了一句话，然后才开口询问。
　　呃？
　　运气好？
　　哥们儿的运气一向很好，只不过就是有点坑罢了！
　　萧凌天咧嘴一笑，微微的甩了甩脑袋，自动忽略了通天老人前面的那句话。
　　“继续是肯定的，只不过总是这些虾兵蟹将的很让人无语，能不能来点儿刺激的？”
　　一路走来，他从通天石阶的第一层走到了现在的一多半位置，排名也已经属于上中游了，却一直没有遇到高手，让他心中的确是有些不爽来着。
　　所以在这个时候他才对通天老人提出了质疑。
　　对！
　　他这句话根本就不是挑衅，而是质疑。
　　质疑这通天榜存在的意义！
　　小修真界显然比他现在所在的这个世界要高一个等级，可是却是出现这种仅仅自己用一招便能打败的家伙，实在是有些匪夷所思了。
　　“你……大爷！”
　　通天老人气的差点儿没吐血，可是却非常无奈来着，当场便骂了一声。
　　“什么？你要一口气挑战三层石阶啊？你确定么？”
　　然而在下一秒，通天老人那带着明显邪魅的声音则顿时出现了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿什么时候说要挑战三层石阶了？
　　开玩笑呢吧？
　　萧凌天一愣，没想到通天老人竟然想到这种方式来坑他，顿时一阵傻眼。
　　“喂，老家伙，你这是在故意的坑哥们儿呢，刚才那话我可没说呢！”
　　他赶紧开口反驳了一声。
　　“哦，既然你那么有把握，那老夫就不多说什么了，萧凌天，选择直接挑战三层石阶！”
　　然而通天老人却好像并没有听到他的话一般，当场开口自顾自的说道。
　　噗！
　　坑人啊！
　　这若是其他人听到的话，肯定会认定是通天老人坑人的。
　　只不过，现在可是在人家的地盘，有可能被其他人听到么？
　　该死的！
　　简直就是让人无语了！
　　事到如今，哥们儿再说什么恐怕都没用了吧？
　　可是换一种角度来考虑这件事儿的话，其实也是很不错的！
　　一口气挑战三层石阶，足以让自己屠榜的时间大大缩短，只要注意一下最后的前十名就好了。
　　呃？
　　不对！
　　哥们儿现在还没吃饱呢！
　　我吃！
　　我再吃！
　　萧凌天突然感觉自己的肚子一阵咕咕乱叫，这才想起到现在为止自己才吃了三块炸鸡。
　　按照他的饭量，吃个十几块是没问题的，再加上又那么长时间没吃东西了，所以自然要再多吃几块来着。
　　此刻他抓紧最后的时间，开始拼命的狼吞虎咽起来。
　　“撑死你，吃货！”
　　最终，通天老人的声音响了起来，然后便再也没有了声音，而他眼前的演武场也消失不见。
　　这……
　　特娘的！
　　一定要让这老家伙刮目相看才行，否则还真以为哥们儿是吃素的么？
　　萧凌天微微的咬了咬牙，然后扫了一眼前面三层石阶，心中更满是坚定的嘀咕了一声。
　　反正我先不上去，等吃饱了再上去就行了！
　　看着三层石阶，萧凌天的嘴角忍不住微微的抽了两下，心里也在第一时间打定了主意。
　　嘭！
　　不过，就在这一瞬间，一股浑厚的力量则顿时打在了他的背上。
　　我嘞个大槽。
　　这股力量就好像是在托着他的身体一般，竟然直接把他往通天石阶上面推送了三层。
　　一层不多，一层不少！
　　噗！
　　“通天老人，你大爷！”
　　知道这肯定是通天老人在幕后操作，萧凌天当场忍不住开口大骂一声。
　　“哼哼，萧凌天，记住，在通天石阶这里，一切老夫说了算！”
　　通天老人的声音顿时出现，而且明显带着一股子得意的语调。
　　尼玛！
　　这老头儿到底是什么来头儿？
　　虽然萧凌天嘴上不爽，但是心中却明显开始震惊了起来。
　　对方所出其不意的爆发出来的这一股浑厚的力量，让他根本就没有闪避的方向。
　　而且在自己的身体被托着往上面移动的时候，哪怕自己奋力挣扎也根本没有任何效果。
　　这足以显示出了通天老人那高深莫测的境界并不是一般人可以比拟的。
　　可是小修真界中的那些修行者在自己手下却并没有什么太强的，只有通天老人这么强大，未免有些匪夷所思了。
　　“哼！”
　　萧凌天在眼前的演武场已经开始出现的时候，突然间爆发出一声冷哼，然后把手中的全家桶给收了起来。
　　妈蛋的！
　　既然你不仁，就别怪老子不客气了！
　　不就是屠榜么？
　　难道真的以为老子怕了不成？
　　嗤！
　　在他手中的全家桶成功放进了诡异戒指中之后，他心念一动，玄铁棒则顿时从他的手中闪现了出来。
　　虽然没有加注真气，但是玄铁棒的气场是与生俱来的。
　　它刚一出现，一股浑厚的能量便顿时生成，并且朝着四周扩散开去。
　　“什么？三层石阶？”
　　“天啊，萧凌天竟然接连挑战三层石阶？这家伙未免自信的有些过头了吧？”
　　“怪胎！这家伙绝对是个怪胎！”
　　“切，这不是自己找死么？接连挑战三层石阶？以前可是没有人这么做过呢！”
　　“对，就是找死，一个从低等世界来的家伙，竟敢挑战我们小修真界的权威通天榜，这本身机就是在找虐呢！”
　　……
　　当萧凌天的名字和前面他前面三层石阶守护者的名字一起消失之后，站在通天榜前的那些修行者则顿时发出了一声声的怪叫。
　　毕竟这种事情是从来都没有人做过的，这不是开玩笑么？
　　在这些修行者中，也不免有人暗中为他感觉到可惜。
　　毕竟如果按照现在萧凌天的战力来判断，稳扎稳打一些，可能还会多前进几名的。
　　但是像这样一口气挑战三名守护石阶的修行者，这本身就已经有玩闹的性质了。
　　这样做，无异等于把自己的排名给硬生生的压了下来。
　　第二千一百四十一章 五棒之威
　　可在他们相互议论的声音中，萧凌天却已经出现在了演武场中。
　　“你……你一次挑战我们三个人？”
　　在他对面，一个男子的声音赫然间响起，让萧凌天也满是无奈的看了过去。
　　此刻站在他面前的是两男一女。
　　因为之前并没有想到通天老人会坑自己，所以他也没有去关注这几个人的名字。
　　“咋了？不行么？”
　　他轻轻的一甩手中的玄铁棒，然后满是冷漠的开口问道。
　　嗡！
　　散发着黑色光泽的玄铁棒上面则顿时爆发出了一股轻吟，却显得异常厚重。
　　“哼哼，你未免也太自信了一些吧？”
　　他的对面，另外一个青色道袍的年轻人则顿时开口对他询问道，脸色间也多了一丝狠辣之色。
　　咳咳！
　　不自信行么？
　　老子能说是通天老人那家伙在故意坑自己么？
　　萧凌天忍不住发出了一声哀嚎，嘴角则更是忍不住抽了两下。
　　“多说无益，开始吧，早点儿结束也让这家伙死心！”
　　女人看上去大概有三十多岁，不过保养的却不错，脸上看不出任何的皱纹，她同样不相信萧凌天会成功的战胜他们这三个人，所以当场开口说了一句。
　　嗖嗖嗖！
　　三个人刹那间在萧凌天的身前窜了过来，并且呈三角形的形状把他围在了中间。
　　“呵，来吧！”
　　萧凌天轻喝了一声，满是淡然的说道。
　　“你太自信了，如果挑战失败了可别说我们欺负你。”
　　女人对萧凌天的话根本就不屑一顾，当场满是鄙夷的说道。
　　没办法，谁让她的境界比其他两个男子要高一些呢，所以自然最有发言权了。
　　“放心，你们不会赢的！”
　　萧凌天却根本没有在意，脸上突然间显出了一丝得意的笑容，然后开口说道。
　　嘎！
　　这家伙是从什么地方冒出来的啊，竟然这么大言不惭，简直能把人气死。
　　“你……哼！”
　　女人被萧凌天这么怼了一句，气的一阵咬牙切齿，当场发出了一声冷哼。
　　嗤！
　　下一秒，她不再多言，单手一扬，一股散发着青芒的光泽在她的掌心中则顿时闪现而出。
　　“弄死这货！”
　　一边的青年也当场开口喊了一声，手中赫然也多了一把宝剑，并且连一点儿反应的时间都没有便当场朝着萧凌天刺了过去。
　　“嘿嘿，这不是和玩儿一样么？”
　　嗖！
　　最后的年轻人也顿时阴险的一笑，并且身体前冲，掌心中赫然多出了一股黑色妖异的黑气。
　　“对啊，就是和玩儿一样的，行者五棒！”
　　萧凌天手中的玄铁棒赫然一抖，面对三个人的夹攻丝毫不惧，反而脸色间写满了嘚瑟的笑容来着。
　　呼呼呼……
　　一刹那间，随着他手中玄铁棒的舞动，一股股凛冽的劲风则顿时平地而起，并且朝着周围迅速扩散开来。
　　嘎！
　　好强的气场！
　　三个夹攻萧凌天的人同一时间感受到了那狂暴的劲风，不禁微微一愣。
　　“卧槽，这是什么？”
　　不过紧接着在他们看到那一道道棍影竟然铺天盖地的轰了下来的时候，一声惊叫则顿时响了起来。
　　“嘿嘿，反正是玩儿呗，其实你们应该感觉到骄傲的，因为你们是第一次让哥们儿我使用武器的！”
　　萧凌天笑眯眯的当场开口解释道。
　　不过三个人却根本没有时间去理会他，因为在他们眼前一道道的棍影根本让他们无法抗衡。
　　嘭嘭嘭！
　　不到十秒钟的时间，随着三声沉闷的声响，三个人连萧凌天的衣角都没有摸到便被彻底轰飞了出去。
　　嘶！
　　三个人很默契的并没有发出任何惨叫的声音，但是他们在摔在地上之后却挣扎着想要爬起来，甚至眼神中都写满了恐惧。
　　强！
　　这家伙未免也太强了吧？
　　什么时候开始凡人界竟然出现了这么强的家伙？
　　简直太妖孽了！
　　“萧凌天，胜！”
　　随着三个人倒在地上，通天老人的声音也赫然间出现了。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这就输了？
　　而且是三个打一个都在这么短的时间内输了？
　　简直太丢人了！
　　三个人的心中忍不住开始嘀咕了一声，也对萧凌天这个家伙有了更深一层的认识。
　　人家是在故意装十三么？
　　不！
　　很显然并不是的！
　　萧凌天能从第一层石阶一步步的走到现在这个位置，绝对是靠着本身强横的实力的，可并不是什么幸运。
　　可是为什么一个从比小修真界更第一等的世界中走出来的小子会拥有这么强的战力呢？
　　这未免也有些太古怪了吧？
　　三个人心中各怀心思，却并没有开口说什么，随着他们身体的逐渐淡化，消失在了演武场中都没有再次发出任何声音。
　　对于萧凌天，他们是打心眼儿里的服了！
　　而且他们三个人也隐隐感觉有些激动了起来。
　　妈蛋的！
　　按照萧凌天这样的战力挑战下去，很可能会达到第一名的位置。
　　到时候就应该知道通天老人究竟给了他什么好处了！
　　毕竟从通天榜设立以来，还没有人能成功登顶呢。
　　当然，若想成功达到通天榜的第一名，还要把前面那几个恐怖的家伙给战败才行。
　　“切，老家伙，你难道就这么坑人的么？三个家伙连哥们儿一棍都承受不住，这通天榜有问题啊！”
　　直等到三个人的身影完全消失不见，萧凌天才终于开口喊道。
　　“……”
　　然而这一次通天老人也似乎被震惊到了，一下子沉默了下来。
　　“不说话？别以为哥们儿不知道，你这老家伙肯定是在暗处观察着刚才的战斗呢！”
　　萧凌天轻轻一笑，然后开口解释道。
　　“……”
　　这一次通天老人的声音却依然没有出现，而且萧凌天所在的演武场也没有消失，他更没有重新出现在通天石阶上。
　　“我擦，老家伙，老子还要继续挑战啊，你干嘛呢？不会是睡着了吧？”
　　当萧凌天感觉到有些不对劲儿的时候，顿时开口喊了一声。
　　然而通天老人的声音却依然没有出现！
　　“该死的，这老家伙死哪去了？”
　　他一边咒骂着，一边席地而坐，并且当场把全家桶拿了出来，再次开始大吃了起来。
　　妹的！
　　不吃饱了他又怎么有力气接着挑战下去呢？
　　……
　　五彩封印之外。
　　墨央早已经饿的前胸贴后背了！
　　因为身上实在没有什么吃的，又不想万一趁着自己离开找吃的的这段时间萧凌天从封印中出来。
　　所以他一直没有动地方，依然在这里守候着。
　　就在他不远的地方，黄金十二宫的宫主毛坤正在和宫门内的一众弟子低声的交谈着。
　　咦？
　　已经快要饿晕过去的墨央无意中扫了一眼黄金十二宫的这些人，顿时眉头一挑。
　　我擦！
　　这些家伙竟然在啃干粮呢！
　　他的眼睛倒是比较敏锐，一下子便看到有黄金十二宫的弟子正拿着吃的吃着呢，顿时一瞪眼睛。
　　嗖！
　　下一秒，他的脚下微微一用力，身体则顿时从地上窜了起来。
　　“喂，毛坤，你大爷的！”
　　墨央的速度非常快，仅仅只是一眨眼的时间便已经到了黄金十二宫的这些人身前，并且一副兴师问罪的模样。
　　呃？
　　什么情况？
　　这老家伙刚才还好好的在那里呆着呢，怎么一会儿的功夫就有了这么大的火气呢？
　　“咳咳，有什么事情么？”
　　深知墨央的境界高深莫测，毛坤则顿时开口有些惧意的问道。
　　“刚才老夫和你们要吃的没有，现在你们这吃的是哪儿来的？难道见面分一半的道理都不懂么？”
　　墨央此刻完全是不要脸的对着毛坤冷喝一声。
　　嘎！
　　这些吃的东西是给我们这些黄金十二宫的弟子充饥用的，可不是拿来随便送人的啊！
　　“你这是故意在找事儿么？我们吃我们的，有什么关系？”
　　啪！
　　毛坤的话刚刚说完，脸上便瞬间传出了一声清脆的声响。
　　嘶！
　　好疼！
　　他则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，并且倒吸了一口凉气。
　　“你……你不要欺人太甚！”
　　毛坤彻底的被激怒了，当场开口对着墨央就怒吼了一声，双目也在一瞬间变得血红了起来。
　　怒了！
　　被墨央这么当着自己宫门中的弟子抽了一个嘴巴，顿时让他感觉有些下不了台了，所以当场暴怒了起来。
　　“你大爷的，老夫和你要点儿吃的这么难么？槽，你们赶紧把身上所有吃的东西都拿出来，否则别怪老夫不客气了。”
　　墨央一咬牙，当即扫视了一圈在场的那些已经明显目瞪口底的黄金十二宫弟子冷喝道。
　　这……
　　“刚才他抽了宫主一个嘴巴，不会是我的眼睛看花了吧？”
　　“我也看到了！”
　　“我们这么多人呢，而且都是高手中的高手，这老家伙不是找不自在么？”
　　……
　　一瞬间，在场的黄金十二宫成员则顿时开始议论了起来，只不过声音却压的很低。
　　“哼，你别倚老卖老，若不是看在你年纪这么大的份儿上，老子今天非得扒了你的皮不可。”
　　下一秒，毛坤一下子朝着墨央窜了过来，并且满是狰狞的开口吼叫了一声。
　　呼！
　　几乎是同时，他的手腕一抖，一把大锤则顿时出现在了他的手中，并当场朝着墨央砸了过去。
　　第二千一百四十二章 八岐门第一长老
　　嗯？
　　当墨央看到对面那大锤飞舞着砸过来的时候，顿时眉头微微一皱，不过紧接着却露出了一丝冷笑的样子。
　　切！
　　就这种攻击方式么？
　　在他超强境界的绝对压制下，这一锤虽然看似凶猛，但是却绝对对他造不成任何的伤害。
　　“哼，不自量力！”
　　嘭。
　　墨央随手一翻，一股劲风便当场从他的掌心中喷射而出，并且狠狠的轰在了对方胸口。
　　嘎！
　　就这么一招么？
　　毛坤就算打破脑袋也想不到墨央竟然会有这么强的战力，顿时双目一瞪，嘴角更是微微的一阵哆嗦。
　　可是胸口的气血在此刻却分明一阵翻涌，让他纵然想要再反抗也没有能力了。
　　扑通！
　　他的身体很快便摔倒在了地上，发出一声沉闷的声响。
　　“你……你究竟是谁？”
　　毛坤满脸的惊骇，盯着墨央带着几分颤抖的开口问道。
　　“老夫饿了，想吃点东西！”
　　可是墨央却并没有回答他，而是带着几分寒意的盯着他自顾自的说道。
　　这……
　　“你们还愣着干什么？赶紧给老前辈点儿吃的啊，难道要看着本宫被打死么？”
　　看到黄金十二宫的那些弟子没动地方，毛坤则顿时开口喊了一声。
　　啊？
　　直到听到了他的声音，那些黄金十二宫所谓的高手这才终于反应了过来，并且当即有弟子把身上的干粮一股脑的扔给了墨央。
　　我嘞个去！
　　这些家伙的脑袋难道被驴踢了么？
　　老子都说了给一点儿，谁让你们把所有吃的东西全都给他啊，我们饿了吃什么？
　　“嘿嘿，这还差不多！”
　　墨央眼见吃的东西差不多了，这才满是阴险的一笑，把吃食抱了起来，然后又重新回到了之前的位置坐在地上大快朵颐起来。
　　毛坤从地上挣扎着站起身来，双目圆瞪，一股好像要喷出火来的样子。
　　可是仅仅通过墨央的一招他便清楚的判断出自己根本不是人家的对手，所以只能暂时忍了。
　　同时他也有些疑惑，这老头儿是怎么和萧凌天勾结到一起的呢？
　　“宫……宫主，我们怎么办？”
　　终于，有一种黄金十二宫的弟子率先鼓起勇气对着毛坤询问道。
　　怎么办？
　　在现在这种情况下能怎么办啊？
　　“等着吧，我们的目标是萧凌天，而不是这个老头儿，先让他吃着，有他后悔的时候。”
　　毛坤咬了咬牙，然后才狠声说道。
　　“啧啧，这东西味道虽然不怎么样，但是却能填饱肚子，还是不错的呢！”
　　另一边，墨央一边啃着压缩饼干，一边开口淡淡的说道。
　　该死的！
　　这老家伙简直是哪壶不开提哪壶！
　　现在黄金十二宫的这些弟子也饿了啊，可是因为吃的东西都被坑走了，他们也仅仅只能眼巴巴的看着墨央正美滋滋的吃着原本属于他们的干粮。
　　可是这些人也只能是敢怒不敢言！
　　没办法，谁让人家的战力高呢！
　　而且现在也是专心等待萧凌天的关键时刻，节外生枝的话还不知道会是什么样的结果呢，所以一群黄金十二宫的弟子只能在一边看着。
　　除了看着，他们也实在是想不出什么其他的好办法了！
　　……
　　燕京市。
　　萧凌天已经走了两天了。
　　杨倩宁回到沐凌烟别墅，听到说萧凌天已经回来过了，一张俏脸上不禁闪过了一丝失望的神色。
　　说实话，这段时间没见到这小混蛋，她心中还是有些想念的呢。
　　以前的时候，杨倩宁可以拿嫂子的身份来压着他，而且也控制着他的经济大权。
　　可是随着元开集团的建立，再加上萧凌天赚钱的速度简直比印钞机印钱还快呢，杨倩宁再想和原来一样控制着萧凌天的那种方式显然已经行不通了。
　　有时候，她甚至想要回到以前的那种日子！
　　至少那个时候萧凌天还是比较听话的，而且也比较单纯，更没有那么多的女人围绕在他的身边。
　　不管是江易岚，姚梦晨，周舒云等女人每一个出现，都让杨倩宁感觉到了一丝浓重的危机感。
　　她无法猜透萧凌天的心理，更不知道他到底想要干什么！
　　这么多女人，他能承受么？
　　钱方面倒是可以解决，可是身体呢？
　　尤其是现在竟然又多了一个左冰婵，让她感觉危机感越来越严重。
　　以前至少打电话她还能联系到萧凌天的，可是这段时间，她却感觉两个人的通话越来越少，好像萧凌天距离她越来越远一般。
　　“倩宁，你在想什么？”
　　杨名臣从天下收藏回来之后看到杨倩宁独自坐在沙发上有些发呆的模样，不禁心中一疼，凑过去开口问道。
　　啊？
　　“爷爷，没事儿，看电视呢！”
　　一边说着，她一边慌乱的收起了心中的那份复杂情绪，赶紧开口回答道。
　　看电视？
　　“倩宁啊，电视都没打开呢，你在看黑屏么？”
　　杨名臣明显知道杨倩宁是在想萧凌天的事情，但是他却仍然开口带着些许调侃的问道。
　　这……
　　“我也是刚刚坐在这里，准备开电视，可是找不到遥控器。”
　　杨倩宁心中一紧，赶紧开口解释道。
　　“倩宁啊，那你应该是在想那个坑货吧？”
　　对于自己这个宝贝孙女的性格，杨名臣等于是从小看着她长大的怎么可能猜不透呢？
　　“我想他干嘛？哼！”
　　杨倩宁本来已经收拢起来的心情则顿时在一瞬间再次提了起来，并且带着几分无奈的说了一声。
　　“想了就想了，这个怕什么？唉，不是爷爷说你，当初若是你主动一些，那坑货又怎么会跑了呢？”
　　杨名臣是打心眼儿里的喜欢萧凌天，所以此刻带着无比惋惜的语调对着杨倩宁说道。
　　“爷爷，你别这么说，其实萧凌天能有今天的成就，完全是他自己的功劳，只不过我没有想到他竟然这么快变的成熟了起来。”
　　杨倩的面色一阵尴尬，不过却仍然咬了咬牙，开口解释道。
　　成熟？
　　这坑货若是能成熟起来才怪呢！
　　杨名臣忍不住咧了咧嘴巴，并且长出了一口气。
　　“这件事你还是别管了，爷爷帮你安排，那小混蛋若是想不认账，爷爷就……就……就让他吃不了兜着走！”
　　他沉默了一会儿，然后才带着几分犹豫的说道。
　　呃？
　　让萧凌天吃不了兜着走？
　　貌似不太可能吧？
　　杨倩宁并不知道自己这个爷爷到底想要干什么，只不过却在心中生出了一股激动的感觉。
　　“您老还是多歇着吧，这件事不用担心的，对了，萧家的别墅现在重建的怎么样了？一直都没有去看呢！”
　　想到自己这个活宝爷爷给被子上洒水，然后又给萧凌天弄药吃的场景，她则顿时忍不住开口道。
　　在她看来，一切还是顺其自然的好！
　　或许在萧凌天的心中根本就没有自己的位置呢！
　　若是让杨名臣继续帮忙，还不知道弄出什么事情来呢！
　　捅娄子还没什么关系，可若是让萧凌天因为这些而开始反感自己，那就得不偿失了。
　　甚至杨倩宁也做好了就这么一辈子的准备。
　　这样貌似也没有什么不好的！
　　“咚咚咚……”
　　正在二人交谈的时候，别墅的门被从外面敲响，而杨名臣也只能把刚想说的别墅的事情抛在了脑后。
　　“谁啊？”
　　杨倩宁抬头看向了门口的位置，然后喊了一声。
　　“是我，魅影！”
　　门口处马上传出了阴阳师魅影的声音，不过声音却明显带着几分虚弱的样子。
　　嗯？
　　这段时间以来魅影都没有出现，所以杨倩宁也自然有些疑惑，还以为是萧凌天给她安排了什么其他的任务呢。
　　毕竟周启航的保镖金大牛都可以自己开吃播赚钱，魅影又怎么不可能呢？
　　嘭！
　　杨名臣走到了门口，直接把按房门打开。
　　“快……快走！”
　　扑通。
　　然而魅影此刻却满是嗜血的冲了进来，然后在说出这番话之后眼前一黑，则顿时晕死了过去。
　　什么情况？
　　“魅影！”
　　看着此刻魅影惨兮兮的样子，杨倩宁则顿时开口喊了一声，并赶紧跑了过来。
　　“发生了什么事儿？”
　　沐凌烟等人也听到了声音，从楼上走了下来，并且满是疑惑的开口询问道。
　　不过她也同样一眼便看到了倒在地上并且浑身是血的魅影，也同样迅速冲了过来。
　　“嘿嘿，这里想必就是萧凌天那家伙藏匿的地点了吧？赶紧让他出来送死吧，免得老子费劲儿了。”
　　下一秒，一道黑色的身影出现在别墅门口，并不且满是邪魅笑意的开口询问道。
　　呃？
　　他是冲着萧凌天来的！
　　同一时间，沐凌烟的双目则在一瞬间眯了起来，秀眉也微微一挑。
　　“你是谁？”
　　她盯着对方，有些不确定的开口询问道。
　　“八岐门第一长老，雷长青！”
　　那黑色的身影倒是并没有故意隐瞒什么，而是第一时间开口对着沐凌烟解释道，不过此刻他一双邪魅的眼睛却开始在沐凌烟身上扫视了起来。
　　啧啧！
　　漂亮啊！
　　真没想到萧凌天竟然有如此的福气，看来今天老子有得爽了！
　　“你来这里干什么？”
　　沐凌烟深深的吸了口气，隐约感觉有些不妙，一双美目中闪烁着一丝寒芒，嘴上却问了一声。
　　第二千一百四十三章 叫一声姑奶奶
　　“干什么？呵呵，我八岐门好不容易培养出来的阴阳师现在倒戈萧凌天了，你说老夫来干什么？”
　　在门口，雷长青微微一笑，当即开口对着沐凌烟开口说道。
　　原来是为了魅影而来的！
　　在听闻他的话之后，沐凌烟马上便明白了雷长青来这里的目的，不过神色间却带着一丝寒意。
　　魅影现在是悬济阁的人，八岐门既然想要对魅影下手，就必须要经过萧凌天的同意。
　　萧凌天不在，她作为这个坑货的未婚妻，自然要设法保住魅影，否则等萧凌天回来之自己也没办法交代了。
　　“那恐怕要让你失望了，魅影现在可不是你们八岐门的人，所以你无权干涉！”
　　沐凌烟的脸上带着一丝淡淡的笑意，当场开口便毫不犹豫的对雷长青说道。
　　“是么？难道你不知道老夫这次并不想只针对魅影么？”
　　雷长青突然间满是阴险的一笑，一双邪魅的双目毫不客气的在沐凌烟身上扫视了起来并且破有深意的坏笑道。
　　嗯？
　　难道这老家伙想对我怎么样么？
　　沐凌烟可不是傻子，看对方的脸色以及说出的这番话便第一时间猜想到了对方心中想的是什么！
　　“难道你想……”
　　下一秒，她绣眉一挑，当即开口询问道。
　　只不过后面的半句话并没有说出来而已，她相信，雷长青也知道她想要表达什么！
　　“当然，放着你这个大美女不一亲芳泽，难道你认为老夫会傻到这个份儿上么？”
　　果然雷长青毫不客气的开口对着沐凌烟说道。
　　同时，他的目光也死死的定格在了沐凌烟的胸前。
　　无耻！
　　看着对方毫不客气的目光，沐凌烟则顿时在心中暗自咒骂了一句。
　　可是眼睛长在对方身上，他想干什么自己也没办法阻止，只能微微的咬了咬牙，深吸一口气。
　　冷静！
　　我一定要冷静！
　　沐凌烟的脸色间没有半点儿改变，依然是那种冰冷的状态，不过一双美目中则顿时出现了一丝怒意。
　　毕竟雷长青对她的态度实在是太无耻了，让她根本无法把心情平静下来。
　　“要点儿脸行么？都这么一大把年纪了，难道就一点儿都不知道羞耻么？”
　　沐凌烟努力了半天才终于把浮躁的心情平复了下来，这才开口对着雷长青说道。
　　“要脸？美女当前，若是没有点儿想法，还算是男人么？”
　　雷长青再次坏笑了一下，然后对沐凌烟开口再次无耻的说道。
　　该死的！
　　这老家伙真是彻底不要脸了！
　　“呵呵，恐怕你功能都不正常了吧，还算是男人么？”
　　在听闻对方的话之后，沐凌烟突然轻轻一笑，挖苦道。
　　“哈哈哈，小丫头，你怎么知道老夫的功能不正常了呢？你不试过怎么知道呢？”
　　然而，雷长青竟然好像是在等待着沐凌烟的这句话一般，顿时大笑了一声，然后开口道。
　　这……
　　此刻沐凌烟刚刚压下去的怒火则在一瞬间再次冲了起来，让她不禁一阵咬牙切齿。
　　可是对方竟然能把魅影打成重伤，他肯定会有一定的战力的，自己还是要小心为妙。
　　“哼，老东西，你真不要脸！”
　　正在这个时候，一声娇喝却当场从房间中传了出来，紧接着曼妙的身影一闪，金铃儿赫然出现在了沐凌烟的身前。
　　“铃儿，你不在房间中好好的呆着，跑出来干什么？别忘了，孩子才是最重要的。”
　　沐凌烟一听便知道对方是金铃儿了，所以当场质问道。
　　“没关系的，这个老家伙还是让我来吧！”
　　嗤！
　　随着金铃儿话音的落下，她微微一伸手，散发着五彩光芒的石刀则顿时从她的掌心中显现了出来。
　　咦？
　　这是什么武器？
　　看着金铃儿手中这种独特的武器，纵然是见多识广的雷长青都彻底懵了。
　　“老家伙，你会为你所说过的话付出应有的代价的，看刀！”
　　呼！
　　金铃儿根本就没有去管对面的雷长青，而是当场开口喊了一声，并且已经把手中的石刀给狠狠的挥舞了起来。
　　刹那间，狂风骤起，一道道凌冽的风刃则顿时形成，并且从她的刀锋上好像有自主的运行轨迹一般，疯狂的随着刀锋的方向轰了出去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊，这特娘的到底是什么玩意儿？
　　看着金铃儿手中的石刀，雷长青则顿时一瞪眼睛，心中暗自嘀咕了一声。
　　嗖！
　　虽然有些发傻，但是他却并没有彻底失去意识，所以在石刀中所爆发出来的刀气冲过来的瞬间便赶紧窜到了一边。
　　咔嚓！
　　在他身后，厚重的防盗门则顿时被这股凶猛的刀气给劈成了两半。
　　卧槽！
　　这看似并不起眼的小丫头未免也太强了一点儿吧？
　　突然出现的金铃儿如此强横的一刀让雷长青也吓得忍不住缩了缩脖子。
　　他实在是想不到为什么在别墅中还有如此强的女孩儿！
　　“你是谁？”
　　沉默了一下，他才带着几分疑惑的样子仔细的审视了一下金铃儿，然后开口询问道。
　　“叫一声姑奶奶吧！”
　　金铃儿毫不客气，和萧凌天在一起的时间多了，自然也就学会了占便宜，所以很随意的开口说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　“既然你自己跳出来自找没趣儿，那就休怪老夫倚大欺小了！”
　　刹那间，雷长青的双眼已经眯了起来，死盯着眼前的金铃儿冷喝了一声。
　　切！
　　若是没有绝对的把握，你真的认为我会出手么？
　　金铃儿经过了和柳长风的一场战斗，虽然受了伤，但是在这两天的时间里已经好的七七八八了，尤其是在对战中有了一些感触，让她对于石刀的心法又有了更深一层的认识。
　　换句话说，金铃儿此刻的境界已经突飞猛进，不能和之前相比了。
　　“喂，铃儿，小心点儿，我家的门啊，这才刚换了不久，现在被劈成了两半，看来又要换了。”
　　沐凌烟在一边看到这种情况之后也不禁暗暗咋舌，不过她却很快带着几分玩味的对着金铃儿说道。
　　“不嘛，人家还小，没赚钱呢，让凌天哥哥赔你好了，今天我要好好的和他打一场！”
　　金铃儿显然已经被雷长青勾起了兴致，当场带着几分不爽的语调回答道。
　　啥？
　　让萧凌天赔？
　　开玩笑呢！
　　这货肯赔门才怪呢！
　　“你们未免也要不把老夫放在眼里了吧，把老夫当成空气么？”
　　听到了沐凌烟的话，雷长青则顿时开口询问了一声，并且带着一丝咬牙切齿的模样。
　　“既然你想要打，那就别怪我不客气了，看刀！”
　　金铃儿本来就感觉有些不爽，尤其是在听闻雷长青的话之后则更加不爽了起来。
　　嗤！
　　紧接着她又是一刀朝着雷长青的方向劈了过去。
　　嘎！
　　我滴个天儿啊！
　　刚才那一刀劈在厚重的防盗门上都能把防盗门给弄成两半，这样凶猛的一刀可不是随便可以硬接下来的呢。
　　看着对面金铃儿竟然再次挥舞起了手中的石刀，雷长青则顿时一阵干瞪眼，并且也做好了随时闪避的准备。
　　尤其是此刻他的掌心之中，已经开始流转出了一丝黑色的气体能量，凝聚于掌心之中，不曾散开。
　　嗤嗤嗤……
　　“让你躲，你不是会躲么？来啊，再躲一次让姑奶奶我看看？”
　　说话间，金铃儿已经完全爆发，石刀分明好像是不要钱一般的开始迅速轰击。
　　刹那间，一阵阵利器破空的声音则顿时传了出来。
　　尤其是那一道道的刀气，刹那间竟然好像下雨一般的开始朝着雷长青劈了过去。
　　噗！
　　卧槽啊！
　　每一刀的刀气所劈过来的方向根本就不一样，也可以说此刻在雷长青的身前赫然多出了一道道刀气。
　　他纵然可以躲开其中一些致命的刀气，也绝对不可能全部都躲过去。
　　看到这种景象，他郁闷的差点儿吐血来着。
　　“对对对，就是这样，弄死他，竟敢来我家撒野，今天就给这老家伙一点儿厉害尝尝。”
　　沐凌烟在一边看到这一幕之后则顿时忍不住开始拍手喊道。
　　这……
　　不过，此刻一直没有开口说什么的杨倩宁和杨名臣则顿时一阵咧嘴，在相互对视了一眼会后，他们也不禁在心中嘀咕了起来。
　　今天所呈现在他们两个人眼前的事情，让他们心中也不禁暗自猜测起萧凌天的真正身份来。
　　难道那坑货比金铃儿还要厉害么？
　　这又不是写小说，怎么可能会有这样的人呢？
　　尤其是杨倩宁，看着此刻已经迅速临近雷长青的金铃儿，心中则顿时忍不住哀嚎了一声。
　　“隐身术！”
　　轰！
　　下一秒，雷长青只能使用出了自己最为骄傲的逃命绝招。
　　面对这如同下雨一般轰过来的刀气，他第一次感觉自己不认怂是不行了。
　　在众目睽睽的注视下，雷长青朝着地上扔出了一个圆形黑色的东西，并且当场发出了一声巨响。
　　刹那间，一股浓烈的黑色气体则顿时从他的身前爆发了出来。
　　呃？
　　这就是你所谓的隐身术么？
　　比凌天哥哥的隐身术可是差了不是一星半点儿呢。
　　“青山不改，绿水长流，小丫头，你等着，老夫一定会回来的。”
　　第二千一百四十四章 踩了狗屎运的坑货
　　正在金铃儿心中犯嘀咕的时候，雷长青的声音则顿时响了起来。
　　呃？
　　他难道想跑？
　　一瞬间，不管是沐凌烟还是金铃儿，脑海中都忍不住的冒出了这样的一个念头。
　　而一边的杨倩宁和杨名臣两个人则早已经陷入了沉默当中，两个人呆滞的看着眼前发生的一幕，都快傻了。
　　以往的时候，虽然杨倩宁的心中多少对萧凌天有些怀疑，而且对他身边的这些人都有些怀疑，可是却没有在眼前发生过这种事情啊。
　　今天可就不一样了！
　　金铃儿和雷长青的打斗场景就真真切切的出现在了自己的眼前，让她能接受才怪呢。
　　果然，等烟雾消散之后，雷长青的身影已经消失不见了。
　　“凌烟姐姐，不好意思，被他跑了！”
　　金铃儿俏皮的吐了吐自己的小舌头，然后才开口对着沐凌烟说道。
　　“没关系，只要我们都没事儿就好了，还是先看看魅影吧！”
　　深深地吸了口气，沐凌烟知道雷长青一定会在回来的，但是目前安抚杨倩宁才是最重要的事情。
　　至于魅影，应该没有什么大碍，都只不过是一些皮外伤而已。
　　她之所以这样说，完全就是为了能缓解一下现在尴尬的气氛。
　　“好！”
　　金铃儿赶紧答应了一声，倒是第一时间朝着魅影走了过去。
　　而这个时候，沐凌烟也只能微微的叹了口气，然后走向了杨倩宁和杨名臣的方向。。
　　“你……你们是什么人？”
　　看到沐凌烟走向自己，杨倩宁明显有些手足无措了起来，她越看沐凌烟就越是感觉自己好像已经不认识对方了。
　　“哎呦我去，合理了！”
　　而一边的杨名在一切都风平浪静之后才终于一瞪眼睛，然后开口说道。
　　以前所发生的事情他一直感觉不合理来着，只不过并没有说出来。
　　但是今天看到这一幕之后，以前所有不合理的解释一下子全都在他的脑海中冒了出来。
　　再联系到萧凌天之前直播大话江湖的那一番场景，让他则顿时反应了过来。
　　“杨……”
　　“不用说了，我什么都知道了！”
　　沐凌烟生怕杨名臣误会了什么，赶紧开口想要解释，但是杨名臣却一瞬间摆了摆手，然后带着几分失落的模样说道。
　　他失落的是自己的孙女这下可能就没戏了！
　　从刚才的这件事儿可以清楚的联系到萧凌天的身份，也可能就是他做梦都没有想到的江湖中人。
　　这样一来，沐凌烟和金铃儿的身份也自然是江湖中人了，那么自己孙女还有机会么？
　　呃？
　　都知道了？
　　沐凌烟现在可以算是小心翼翼了，心中带着些许的无奈，再次看向了杨倩宁。
　　那意思很明显！
　　既然你爷爷都知道了，那么你知道了么？
　　“我去公司住两天！”
　　杨倩宁看着此刻一脸询问模样的沐凌烟，一颗心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　可是一直以来的世界观彻底的被颠覆，让她心中多少还是有些受不了的，所以在沉默了数秒之后才开口说了一声。
　　随着她话音的落下，杨倩宁已经跑了出去。
　　这……
　　看来有必要找杨倩促膝长谈一番了！
　　看着杨倩宁跑出去的背影，沐凌烟则顿时忍不住叹了口气，心中也嘀咕了起来。
　　“让她去吧，这样的事情她一时间还是难以接受的，这件事情我老头子和她解释好了！”
　　杨名臣也不禁失落的低下了头，然后才淡淡的开口说道。
　　“杨老，其实有些事情不要想当然，并不是你们所想的那样的！”
　　沐凌烟赶紧开口解释了一句，想要尽量挽回一些，也尽可能的让杨名臣多说几句好话。
　　特娘的！
　　若是其他的女人也就算了，一切顺其自然好了。
　　可是杨倩宁不一样啊！
　　虽然萧凌天不说，但是这货心中的小心思沐凌烟心中怎么可能不知道呢？
　　就看那坑货看向杨倩宁的眼神，她就已经明白了！
　　况且两个人在一栋别墅中住了那么长时间，日久生情的道理现在恐怕就连小孩子都懂吧！
　　若是被萧凌天知道了今天的事情，这货回来还不得疯了么？
　　“我去看看，别让倩宁有什么危险！”
　　杨名臣丢下这句话之后也迅速走出了别墅，追杨倩宁去了。
　　沐凌烟并没有阻拦，她是一个很懂事的女人。
　　或者说也是一个很精明的女人！
　　自然知道什么事情该做，什么事情不该做！
　　事情既然发生了，想要让杨倩宁这么一个普通人完全接受萧凌天和她们这些女人全新的身份，自然是需要时间的。
　　正是出于这种原因，她才并没有追出去。
　　“魅影姐姐受伤并不是太严重，都是些皮外伤，可能雷长青是故意的。”
　　这个时候，金铃儿开口淡淡的说了一句，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　从金家村走出来之后，金铃儿可以说成熟了许多，对于这种事情自然很快便能分辨出来。
　　故意的？
　　“这种情况下送医院的话肯定会引起医院方面的警觉的，看来只能等魅影自己醒过来了，我们给她包扎一下吧！”
　　稍微沉默了一下，沐凌烟这才开口对着金铃儿说道。
　　“嗯！”
　　金铃儿很听话的答应了一声，然后和沐凌烟两个人合力把魅影抬到了房间中为她包扎。
　　可是她们却并不知道，一场危机正迅速的弥漫整个燕京市。
　　哦！
　　不对！
　　准确的说是正在朝着元开集团赶来的路上。
　　当然这些暂还没有什么体现，雷长青的到来只不过是一个导火索而已。
　　……
　　通天石阶。
　　“喂，老家伙，你丫的不出来老子怎么出去啊？”
　　在使用出行者五棒打败了三个对手之后，足足有半个小时的时间通天老人的声音都没有出现。
　　萧凌天却已经等不及了，开始大呼小叫了起来。
　　因为通天老人不出现，他只能是呆在虚幻出来的演武场中，根本就不可能出去的。
　　所以在这段时间里，他吃饱喝足了，更是稍微缓和了一下之前紧绷的神经。
　　“有完没完？这么大呼小叫的，成何体统？老夫只不过是忙了一些其他的事情而已，你还要继续么？”
　　终于，通天老人的声音出现了，而且上来就是一声训斥。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　你丫的忙你的事情，别把老子晾在这里啊！
　　“当然继续了，否则你真的以为你的通天榜没有人可以走到最后么？切！”
　　终于听到了通天老人那熟悉的声音，萧凌天这才放下心来，当即开口喊了一声。
　　嗤。
　　通天老人没有任何回答，而是在一瞬间便把他从演武场那虚化的场景中恢复到了通天石阶之上。
　　“哼，萧凌天，你记着，你可并不是最强的，想要通过老夫通天石阶的考验，以你现在的战力恐怕还不行呢。”
　　正当萧凌天想要踏上下一层石阶的时候，通天老人那毫不客气的声音则顿时出现了。
　　呃？
　　不能么？
　　今天老子就让你这老家伙看看，什么才是最强的！
　　真的以为老子就有现在这种战力么？
　　开什么玩笑呢？
　　还有好多底牌并没有使用呢，相信这些底牌注意让自己登顶通天石阶了。
　　就看看你这老家伙所给的是什么奖励了！
　　萧凌天微微一笑，不以为然的甩了甩脑袋，然后才在心中嘀咕了一声，并稳稳地踏上了下一层石阶。
　　眼前一花，演武场年出现，这已经是特定的场景了。
　　“哎呦，萧凌天啊，你终于来啦，我已经等你好长时间了。”
　　站在萧凌天对面的是一个二十四五岁的青年，在看到萧凌天到来之后，第一时间忍不住的开口说道。
　　呃？
　　等着输么？
　　萧凌天并没有回答，而是笑眯眯的看着对方，脸色间更是显出了一丝深不可测的样子。
　　“我认输啦！”
　　没听到萧凌天的声音，青年则突然咧嘴一笑，然后很轻松的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　什么情况？
　　这就认输么？
　　老子的嘴巴是开光了么？
　　听到了青年话，萧凌天不禁一阵干瞪眼，嘴角更是忍不住的开始微微一抽。
　　任他想破了脑袋也没有想到竟然会发生这样的事情啊！
　　“为什么？”
　　还没有听到通天老人宣布结果，青年也暂时不会被传送出去，萧凌天则顿时忍不住的开口询问道。
　　“没什么，我一直关注着你呢，认为自己打不过你，为了别耽误大家的时间，所以认输好了。”
　　哪想到，青年竟然非常洒脱的开口对着萧凌天解释道。
　　我去！
　　这小子还挺有自知之明的呢。
　　萧凌天只能无奈的苦笑了一声，并且对着青年点头示意了一下。
　　“萧凌天，胜！”
　　下一刻，通天老人气的咬牙切齿的声音则顿时响了起来。
　　没办法，这本身就是通天榜的规则，他就算想要给萧凌天多制造一些障碍，可是在规则面前也不得不低头。
　　像之前坑了萧凌天一次的那种场景，可以来一次，但是绝对不能来第二次。
　　否则通天榜的设置就没有任何作用了！
　　“踩了狗屎运的坑货！”
　　直等到对面青年的身影消失之后，通天老人才终于开口小声的嘟囔了一句。
　　第二千一百四十五章 简直太气人了
　　呃？
　　这老家伙是怎么知道自己坑的？
　　在听到通天老人的话之后，萧凌天的心中不禁忍不住的嘀咕了一句。
　　但是他却并没有询问，因为这个时候他的身影已经从演武场中消失不见。
　　这一次通天老人显然也懒得询问萧凌天是不是继续了！
　　反正问与不问都是一样的结果！
　　这家伙不失败的话是绝对不可能停下来的，肯定要一路挑战上去。
　　果然！
　　当萧凌天的身影出现在通天石阶上的一瞬间，他便马上一步踏上了下一层石阶。
　　中间根本就没有任何犹豫。
　　“这……”
　　“怎么可能那么快？”
　　“这货貌似发威了，一招解决的吧？”
　　“天啊，萧凌天，萧凌天，我要给你生猴子！”
　　“萧凌天，你是我的偶像！”
　　……
　　此刻在小修真界中的那些观看榜单的修行者完全已经傻眼了，根本就没有想到竟然会发生这样的情况。
　　一个个女修行者发出了一声声的吼叫，显然已经被萧凌天完全给震撼了。
　　没办法，谁让萧凌天这家伙实在是太妖孽了呢？
　　这样的男人，是多少女修行者梦中一直所期待的白马王子啊。
　　所以在小修真界中，萧凌天在女修行者的圈子里名声更加响亮，俨然一种超流量明星的感觉。
　　只不过在这里却并没有什么明星，只有最强者！
　　萧凌天现在已经成为了一个传奇，甚至比现在在通天榜第二名的那家伙名声都响亮呢。
　　任谁都想不到，此刻萧凌天已经完全进入了一种忘我的状态，开始专心的冲榜了。
　　再继续呆在这里的话，他绝对会郁闷的。
　　“萧凌天，你……”
　　嘎！
　　当萧凌天瞬间出现的时候，对面马上便传出了一声怒吼，但是此刻萧凌天却并没有任何动作。
　　还没等对方的话说完便瞬间开启了催眠眼。
　　在这种地方，他还一直没有使用过催眠眼呢，也不知道管用不管用。
　　然而，当催眠眼催动之后，对面那修行者的双目中则顿时闪过了一丝呆滞的模样。
　　“别废话，认输吧！”
　　萧凌天强行加给了对方一种记忆，然后开口说道。
　　“我认输！”
　　果然，对面的这小子连任何的迟疑都没有，马上便开口说道。
　　呃？
　　哈哈哈！
　　原来还可以这样，这下哥们儿可就爽翻了！
　　当萧凌天试验了一下没想到竟然这么轻松的赢了这场挑战之后，心中简直快要乐开花了。
　　“萧凌天，胜！”
　　紧接着，通天老人的声音则再次咬牙切齿的出现了，然后便再也没有了声音。
　　这……
　　“萧凌天，你究竟对我做了什么？为什么会这样？不对啊，我没有认输，都是萧凌天在……”
　　站在萧凌天对面的那小子也在这个时候清醒了过来，当即开口满是怒意的喊道。
　　然而却根本没有人搭理他，话还没说完他的身影便消失在了演武场中。
　　“嘿嘿，这下倒是简单了！”
　　萧凌天此刻却满是阴险的一笑，然后开口嘀咕了一声。
　　“哼，投机取巧，真的认为老夫没有发现么？”
　　通天老人并没有把萧凌天送出去，而是开口对他怒斥了一声。
　　呃？
　　发现了又能怎么样？
　　丫的！
　　这貌似是你这通天石阶规则上的漏洞吧，和哥们儿我又有什么关系？
　　萧凌天根本就没有任何尴尬的感觉，反而为自己试验出了这么一个轻松的方式来屠榜感觉到很得意呢。
　　“那又有什么问题么？”
　　他紧接着开口满是不屑的说了一声。
　　“这样吧，你也不用费劲儿了，你直接一口气爬上去吧，只有最后的五层石阶留下就好了！”
　　突然，通天老人的声音中带着些许的思索，对着萧凌天开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一口气等同于挑战剩下的所有人么？
　　开什么玩笑呢？
　　做出这种事情未免太离谱了吧？
　　“这些人只不过是浪得虚名而已，并没有太强的战力，你应该可以解决的。”
　　通天老人接着开口对萧凌天解释道。
　　该死的！
　　这老家伙不会是又想要坑哥们儿我吧？
　　想到了之前自己被这老家伙坑了一次的情景，此刻萧凌天则顿时有些在心中泛起了嘀咕。
　　“您是不是年纪太大了？是脑袋不好使了还是咋滴？”
　　沉默了一下，他这才开口问道。
　　呃？
　　“这次老夫没有打算坑你，以你的战力，前面这些修行者完全是垃圾一样的小角色，在这里继续走下去，完全是在浪费我们的时间而已。”
　　通天老人也似乎感觉这样做有些不妥，但他还是带着几分无奈的解释了一句。
　　从萧凌天进入到挑战状态的时候他就一直在关注着这个从低等世界来的小子。
　　开始的时候还不感觉怎么样，可是这货一路挑战上来，基本都不用第二招的，通天老人的心中也有些私心起来。
　　或许，萧凌天能完成他多年的愿望也说不定呢！
　　为了检验一下他到底有什么底牌，所以才决定这么做的！
　　“真的？”
　　萧凌天仍然还是有些不相信，当即开口确认了一下。
　　“试试吧，记住，最后的五个人才是你最大的阻碍，所以自己斟酌。”
　　丢下这句话之后，通天老人便沉默了下来，让萧凌天自己考虑这件事到底可不可以做。
　　妈蛋！
　　这样真的可以么？
　　当萧凌天的身影出现在通天石阶上的时候，这一次他并没有马上踏上下一层石阶，而是在心中默默的嘀咕了起来。
　　不得不说，如果按照通天老人的话来做，无疑会为他节省不少的时间。
　　但是在上面的这些人究竟有多强的战力他却是未知的。
　　一旦失败，那不就前功尽弃了么？
　　可是换一个角度来想，这对他来说才是一次挑战。
　　像这样一层一层石阶的挑战上去，对他来说根本就不算是挑战了。
　　“哼，试试就试试！”
　　下一秒，他把心一横，当即开口满是坚定的说道。
　　做出了决定，他也不再多想什么，开始迅速朝着通天石阶的顶端冲了上去。
　　嘎！
　　然而，他这边冲了上去，可此刻在小修真界中一直关注着通天榜的那些修行者则开始傻眼了起来。
　　消失了？
　　在萧凌天之上的那些名字，竟然一下子就消失了一大片。
　　难道这些人全都在同一时间发起了挑战么？
　　不对！
　　这完全是不可能的啊！
　　哪有这么凑巧的事情发生啊！
　　“发生了什么？”
　　“不清楚，恐怕只有通天老人才知道了！”
　　“到底是怎么回事儿？”
　　“天啊，怎么那么多名字全都消失了？”
　　“该不会是萧凌天一口气要挑战所有人吧？”
　　……
　　关注着榜单排名的那些修行者一个个的全都震惊无比，可是却根本不知道通天石阶上究竟发生了什么事情。
　　而此刻萧凌天却也站在了倒数第六层的石阶上。
　　因为第一名的位置是空缺的，所以他故意停在了这里，留下了前五个修行者。
　　嗤！
　　随着他眼前景物的转换，一个巨大的演武场迅速生成，尤其是在他的面前赫然站着二十多名修行者。
　　“怎么回事儿？”
　　“我哪知道啊？萧凌天？”
　　“喂，萧凌天，你这是在找死么？一口气竟然要挑战我们这么多人？还真的以为自己是大神了不成？”
　　……
　　二十多名修行者本来并不知道发生了什么事情，但是当看到对面站着的是萧凌天的时候，他们这才终于反应了过来。
　　“嘿嘿，一群土鸡瓦狗，自己认输吧，免得哥们儿动手。”
　　下一秒，萧凌天则顿时咧嘴一笑，然后开口对着面前的这些修行者开口道。
　　嘶！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙简直太可恶了，竟然这么小看我们。
　　当听闻他的话之后，那二十多个修行者则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　“你大爷，你特妈的简直是在找死！”
　　“大言不惭！”
　　“你脑袋是不是抽了？”
　　“槽，一起上，轮了这个可恶的小子。”
　　……
　　萧凌天这种近乎于挑衅的举动马上引起了这些修行者的不满，一个个在明白发生了什么事情之后则顿时开始骂了起来。
　　呵！
　　如果只是骂几声就管用的话，那哥们儿绝对能骂的你们抬不起头来！
　　听到了对面那一个个怒吼的声音，萧凌天则顿时在心中嘀咕了一声，不过脸色间却没有任何情绪上的波动，依然平淡如初。
　　“啊，老子忍不住了，简直太气人了！”
　　嗖！
　　一名壮汉再也无法忍受胸中窜起来的怒火，当即开口嚎叫了一声，挥舞着拳头就朝着萧凌天的方向冲了过来。
　　切！
　　不自量力！
　　“让你见识一下什么才是真正的拳头。”
　　下一秒，萧凌天当仁不让，也同样把拳头扬了起来，并且没有半点花里胡哨的动作，直接朝着对面的壮汉轰了过去。
　　“哈哈哈，老子的铁拳一直所向无敌，萧凌天，你竟然敢和老子对拳，这不是找残废么？”
　　冲过来的壮汉眼见萧凌天竟然想要和他拼拳头的时候，顿时满是自信的哈哈一笑，并且开口说道。
　　尤其是在说话的瞬间，他已经到了萧凌天的身前。
　　轰。
　　第二千一百四十六章 手下留情
　　咔嚓！
　　两个人的拳头在一瞬间已经撞击在了一起，发出了一声轰响，而且紧接着又传出了一声骨裂的清脆声音。
　　“哈，萧凌天这个白痴，竟敢如此挑战我们小修真界的第一铁拳，这不是找死么？”
　　“对啊，的确是找死，这下玩完了吧，恐怕整条胳膊都废了吧！”
　　“切，这家伙原来只不过是个会装十三的二货而已！”
　　“软柿子，不自量力的家伙。”
　　一刹那间，在对面的那二十多个修行者在骨裂的声音响起来之后还没看清楚情况呢，都忍不住开始在嘴里发出一声声嘲弄的声音。
　　“嗷！”
　　而在下一秒，一声凄厉的惨嚎则顿时从壮汉的嘴里传了出来。
　　那声音简直如同杀猪一般，惨的令人发指！
　　嘎！
　　什么情况？
　　刚刚反应过来的一个个修行者看到萧凌天此刻正笑眯眯的看着自己呢，顿时忍不住一瞪眼睛。
　　这凄惨的嚎叫并不是从这家伙的嘴里发出来的，难道是小修真界第一铁拳所发出来的么？
　　一瞬间，所有人的注意力全都集中到了那壮汉的身上！
　　嘎！
　　嘶！
　　当他们看清楚对面壮汉胳膊竟然呈现出一种不规则的扭曲的时候，忍不住一阵错愕！
　　尤其是当他们看到一大截骨头从壮汉的肘关节扎出来，露出森森白骨的时候，他们更是忍不住倒吸了一口凉气。
　　铁拳？
　　这特娘的还是小修真界一直以铁拳闻名的家伙么？
　　就这么刚猛的一拳竟然没有对萧凌天造成任何的伤害，反而还把自己的一条胳膊给废了，这未免也太离谱了吧？
　　“嘿嘿，谁还要来？”
　　下一秒，萧凌天则顿时咧嘴轻笑了一声，然后眯着眼睛询问道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这货未免也太坑了吧？
　　就这么看似平淡的一拳竟然就把第一铁拳给废了，谁还敢上去？
　　“喂，你们的胆子未免也太小了吧？”
　　萧凌天满是淡然的看着眼前的二十多个修行者，嘴角微微的翘了起来，调侃道。
　　这……
　　娘呦！
　　这可不是胆子大小的关系，你丫的这么强，谁还敢冲上去啊！
　　“萧凌天，你别以为你这样就无敌了，我们战败了没什么，顶多就是下降一个排名而已，但是你若是失败了，想过后果么？”
　　终于，在人群中有一个修行者开口喊了起来。
　　呃？
　　有什么区别么？
　　萧凌天微微的一愣，不禁皱了一下眉头。
　　“我们这些人可都是小修真界中的人，哪怕就算是踏入了通天石阶，也只不过是虚幻的而已。”
　　“第一铁拳虽然胳膊废了，可是当他回去之后，本身可是完好无损的，可是你能一样么？”
　　那修行者开口对着萧凌天满是得意的开口询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怪不得自己在进入五彩封印之后那个声音会说如果失败的话这辈子就别想出去了呢，原来是自己被坑了啊！
　　“呵，不一样，但是获取第一名不就行了么？”
　　萧凌天心中已经忍不住开始咒骂起了通天老人，但是脸上却没有任何神色间的变化，依然是那种淡然的模样开口道。
　　“哈哈哈，第一名？你做梦吧！”
　　“通天榜在小修真界已经存在了多少年了？至今为止还没有一个人能达到第一名呢，你以为你可能么？”
　　“切，这货简直就是个傻泡！”
　　“也不掂量一下自己有几斤几两，想要挑战通天老人？做梦吧！”
　　……
　　刹那间，在萧凌天的话音刚刚落下之际，在他对面那些修行者便开始耻笑了起来。
　　咳咳！
　　哥们儿能说自己是被通天老人那老东西给坑了么？
　　妈蛋的！
　　若不是因为五彩封印突然间扩大把自己吞噬了进来，自己又怎么可能破开封印呢？
　　“是不是做梦你们自己看着就好了，来吧，别废话了，哥们儿的时间可是非常宝贵的呢！”
　　萧凌天微微的一笑，当即开口对着二十多个修行者开口道。
　　“大家一起上，就不信这货还长了三头六臂不成？”
　　在人群中，又是一声暴喝响了起来，很明显是想要用人海战术来把萧凌天打败。
　　“……”
　　可是这句话喊完了之后却依然没有任何动静，二十多个修行者已经有些紧张了起来。
　　刚才萧凌天一拳就弄废了他们小修真界有些名声的第一铁拳，而且那家伙又是排名比较靠前的，自己连第一铁拳都打不过，冲上去干嘛？
　　挨打么？
　　“你们怎么了？俗话说双拳难敌四手，我们这么多人呢，难道还被这家伙吓住了不成？”
　　那修行者眼见自己的建议并没有人响应，顿时有些怒意的开口暴喝一声。
　　呃？
　　这可不是吓住了，这是有自知之明好吧！
　　明知道打不过，冲上去不是自己找虐么？
　　“嘿嘿，你叫唤的挺欢的啊，来，就是你了，过来吧！”
　　“对，别看了，说的就是你！”
　　萧凌天对着说话的那青年开口笑眯眯的说道，嘴角更是勾勒出了一丝邪魅的笑意来。
　　啊？
　　我去啊，这不等于是自己被自己人给坑了么？
　　听闻萧凌天的话之后，那青年则顿时忍不住一缩脖子，然后在心中哀嚎了一声。
　　尤其是此时他的嘴角已经微微的有些颤抖了起来！
　　他万万没想到自己的一句话却让他现在有些骑虎难下了！
　　“咳咳，我不和你打！”
　　想到自己的排名连第一铁拳还不如呢，青年则顿时忍不住吸了口气，然后才开口倒是很爽快的说道。
　　不打？
　　我嘞个去啊！
　　你说你不打的话怎么就这么大呼小叫的啊，这不是摆明了引起哥们的注意嘛！
　　“既然不打，那你们就认输吧，也别让哥们儿这么费劲了！”
　　萧凌天无奈的叹了口气，然后才开口盯着对面的二十多个修行者道。
　　“就不！”
　　不知道是谁在人群中没有半点儿犹豫的开口说道。
　　噗！
　　当听到这两个字的时候，萧凌天差点儿当场气的喷血。
　　不打而且也不认输，难道双方就这么干站着么？
　　“要点儿脸行不？”
　　萧凌天眼睛一下子眯了起来，盯着对面那一个个神色古怪的修行者开口毫不客气的道。
　　“一群乌合之众，你们不打啊，那老子来。”
　　终于有人还是忍不住了，当场开口对着萧凌天道，并且又满是鄙夷的扫了一眼自己身边的那些修行者。
　　宁可战死也绝对不能被吓死啊！
　　这件事如果传扬出去的话，那他也不用在小修真界混了，丢人啊！
　　“这才对嘛，来吧，放心，我会手下留情的。”
　　萧凌天看着从人群中走出来的一个中年人，则顿时开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　这个坑货，怎么就知道老子一定会输儿呢？
　　面对萧凌天，中年男子则顿时忍不住一阵咬牙切齿，可是却有没有什么办法。
　　嘴长在人家身上，爱怎么说都是人家的自由！
　　“哼，看拳！”
　　嗤！
　　当中年男子在心中恶狠狠的咒骂了一声之后便当场开口暴喝一声，同时身影如电闪一般的冲了上来。
　　啊？
　　这家伙干嘛？
　　没看到刚才第一铁拳都那么惨的失败了么？
　　对这个家伙竟然还用拳头，这不是找虐么？
　　“啧啧，你们学学人家，就算明知道失败也会尝试一下的，放心吧，哥们儿会让你没有任何痛苦的。”
　　下一秒，萧凌天根本就没有任何闪躲，而是笑眯眯的开口对着众人说道。
　　呃？
　　这货未免也太自信了一些吧？
　　拳头都快轰到他胸口上了呢，怎么还不闪躲？
　　轰！
　　就在二十多个修行者心中正在犯嘀咕的时候，那中年男子的拳头却已经狠狠的轰在了萧凌天的胸口。
　　咔嚓！
　　可是下一秒，还没等众人还没有反应过来呢，一声清脆的骨裂声则顿时响了起来。
　　“啊，怎么会这样？”
　　尤其是中年男子的身体，当场便朝着后面倒飞了出去，身体还在空中呢，他则忍不住的喊了一声。
　　“嘿嘿，没什么，就当哥们儿免费让你做一次空中飞人了！”
　　萧凌天满是调侃的咧嘴一笑，然后道。
　　扑通！
　　终于，中年男子狠狠的摔在了地上，发出了一声沉闷的声响。
　　再看他的胳膊，此刻也已经呈现出了不规则的形状。
　　“不，这不可能！”
　　“你根本就没有移动地方，更没有出手，怎么可能会发生这样的事情啊？”
　　摔在地上的中年男子怎么都不会相信竟然会发生这样的事情，可是任凭他挣扎了半天也没能从地上爬起来，只能发出了一声惨嚎。
　　“好了，你已经失败了，一边休息去吧！”
　　萧凌天根本就没有对中年男子解释什么，也没有必要解释，当即开口对着他笑呵呵的说道。
　　呃？
　　这家伙未免也太邪门儿了吧？
　　怎么可能不动手就把人震飞了呢？
　　天啊！
　　这家伙该不会学习了某种妖法吧？
　　“谁还来？没有人的话，那就赶紧认输，别耽误老子的时间，否则惹怒了老子，把你们全都打残废了，信不信？”
　　就在众人心中有些紧张的犯嘀咕的时候，萧凌天那毫不客气的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　这家伙看来是打算来真的了！
　　第二千一百四十七章 魔剑异变
　　一刹那间，在萧凌天对面那二十多个修行者则顿时忍不住在心中嘀咕了起来。
　　他们其实也想认输啊！
　　只不过如果第一个站出来认输的话，肯定会被鄙视的，所以现在他们都左顾右盼的，想看看谁第一个认输，这样就不会丢面子了！
　　每个人都各怀心思的静静等待着！
　　可是场面一下子突然变的安静了下来，等了半天也没有一个人主动站出来认输。
　　“喂，你们是存心想要浪费老子的时间是吧，那好，就不要怪老子不客气了。”
　　下一秒，萧凌天的声音则顿时响了起来。
　　嗤！
　　他的手腕一抖，魔剑阿修罗则顿时从手中出现。
　　嗡！
　　魔剑刚一出现，好像有了自己的自主意识一般，顿时发出一声轻吟。
　　上面夺目的寒芒一瞬间便爆发了出去。
　　嘶！
　　好强的剑意！
　　在场的人都是高手，自然能感受到从魔剑上所散发出来的阵阵气场，带着一股近乎于吞噬和毁灭的气息。
　　导致这些修行者忍不住倒吸了一口凉气！
　　“最后给你们一个机会，谁认输？”
　　萧凌天此刻充满了霸气，开口对着众人冷喝道。
　　“咦？”
　　不过，当他手中的魔剑出现的一瞬间，通天老人的声音却一下子响了起来。
　　只不过也仅仅只是发出了那么一丝声音而已，接下来就继续保持了沉默。
　　哼哼！
　　这老家伙一直在关注着自己呢！
　　萧凌天自然明白现在这场战斗通天老人一直在关注着，所以他并没有打算动用自己的底牌。
　　因为底牌如果显露的话就会让对方有了防范之心。
　　毕竟最后的第一名可是由通天老人自己把守的，所以能不动用底牌的话他是绝对不会动用的。
　　“我……我认输！”
　　终于，有一名修行者在魔剑上所散发出来的那种诡异气场弄的有些心慌了，顿时开口说道。
　　“那就站在一边，还有谁认输？快点儿，这是你们最后的机会！”
　　萧凌天耽误不起时间，所以当即开口说道。
　　“我也认输！”
　　“还有我！”
　　“不打了，我认输！”
　　……
　　随着他最后的这一声冷喝，有十几个修行者都忍不住开口选择了认输，并且从人群中走出来站到了一边。
　　呵！
　　这些家伙就是欠揍！
　　看着剩下的那十来个人，萧凌天的嘴角突然间露出了一丝残忍的笑意。
　　嗤！
　　接下来他二话不说，手中的魔剑微微一抖，真气随即注入其中。
　　凌空一剑，凶猛的剑气则顿时朝着对面的那十来个修行者劈了过去。
　　“这家伙的这武器看起来挺不错的，谁也不要和老子抢啊！”
　　嗖！
　　随着剑气的喷发，对面一个修行者则顿时眼前一亮，并且在说话的时候身影一闪，迅速就到了萧凌天身前。
　　噗！
　　不过他快，萧凌天手中的魔剑阿修罗则更快。
　　剑光一闪，锋利的剑尖则顿时扎进了对方的胸膛。
　　嗡！
　　当剑尖刺入他胸膛的一瞬间，魔剑则顿时好像无比兴奋一般的再次发出一声剑吟。
　　而被刺中的那修行者也在众人目瞪口呆的眼神下迅速化为干尸。
　　“啊？怎么会这样？”
　　“天啊，萧凌天手中的这件武器是什么来头？”
　　“这……”
　　“该死的，是一件邪门儿兵器吧！”
　　“我认输啦！”
　　……
　　当看到原本鲜活的身体在这么一瞬间便化为了干尸的时候，在场所有的修行者纷纷发出了一声怪叫。
　　“认输？晚了！”
　　可是萧凌天此刻却并不给他们机会，当场冷喝一声。
　　紧接着他的双目中精芒连连闪动，神秘玉佩所带给他的催眠能力也瞬间生成。
　　在眼前这些修行者眼中，萧凌天威风凛凛的站在他们面前，身影也迅速变得高大了起来。
　　他们都不明白发生了什么事情，依然用眼睛直勾勾的盯着萧凌天，想看看他究竟要变成什么样子。
　　嗤！
　　嗤嗤！
　　只不过，此刻的萧凌天却已经开始收割起这些修行者的生命了。
　　魔剑一抖之间，总会带走一个修行者的性命，而对方也很快化为了干尸。
　　嗡嗡！
　　魔剑阿修罗已经好长时间没有这么酣畅淋漓的吸过鲜血了，所以不断的发出一声声剑吟。
　　之所以在这里大开杀戒，实际上萧凌天也是想让魔剑多吞噬一些鲜血。
　　再加上刚才那修行者对他说的话，让他知道在这里的死亡并不是真的死亡，所以他才会这么狠辣起来的。
　　本身双方无冤无仇，犯不着要杀了这些人的。
　　但是为了魔剑能量的提升，他怎么也要试一下。
　　在都市中的时候没办法，但是在这里，他完全能放手大干一场。
　　“嘿，搞定！”
　　终于，在短短不到一分钟的时间里，那十来个不认输的修行者已经成为了一具具干尸，而萧凌天也满是轻松的说了一句。
　　嘎！
　　这就完了？
　　怎么他们都不还手啊？
　　完全等于是萧凌天单方面的tu shā而已！
　　“萧凌天，胜！”
　　在那些认输的修行者心中正在犯着嘀咕的时候，通天老人那满是冷漠的声音则顿时响了起来。
　　“……”
　　刹那间，在场的所有人全都沉默了下来，甚至他们的脸色间也多了几分诧异的模样。
　　虽然认输了，但是他们却明白自己做了一个多么明智的决定。
　　否则最终的结果可能就会和地上那一具具干尸一样了。
　　萧凌天简直太邪门儿了！
　　最终，认输的这些修行者在心中哀嚎了一声之后被传送了出去。
　　包括地上的那些干尸，也全都被传送走了！
　　“你怎么做到的？”
　　等演武场中只剩下萧凌天一个人的时候，通天老人的声音则顿时出现了，对他满是疑惑的询问道。
　　“你猜！”
　　萧凌天突然间坏笑了一下，然后才开口淡淡的道。
　　“你大爷！”
　　通天老人差点儿没被萧凌天这句话这两个字气死，当场骂了一声，也把他重新送回到了通天石阶上。
　　“噗，卧槽，萧凌天怎么一下子到了第七名？通天榜出错了吧？”
　　“天啊，太猛了！”
　　“这货究竟是一个怎样的人啊？”
　　“估计是个老头儿，修行了一辈子，就为了来冲榜呢。”
　　“对，否则他又怎么可能拥有这么强的战力呢？”
　　“滚一边去，萧凌天可是我们的偶像，绝对不会是老头子的，我们都要给他生猴子！”
　　……
　　此刻站在通天榜榜单前面的那些修行者当看到萧凌天的名字再次闪现出来之后，全都傻眼了，并且发出了一声声质疑的声音。
　　尤其是许多女修行者自发的组成了一个生猴子联盟来支持萧凌天。
　　正是由于不知道萧凌天究竟长的什么样子，所以才给了她们一定的想象空间。
　　“前五名可是非常恐怖的，萧凌天能不能冲过去创造奇迹呢？”
　　有一名老者站在人群之中，负手而立，看着通天榜上面的名字，面带着几分凝重的自言自语道。
　　也就是小修真界中没有直播这种东西，否则萧凌天肯定会成为一个网红的，单单只是屠榜这段时间的打赏都能收到手软。
　　可是对于自己已经成名的消息当事人却并不清楚，他毅然决然的又再次踏上了一层石阶。
　　嗡！
　　不过就在他眼前画面开始转换的时候，他手中的魔剑阿修罗赫然再次自主的发出了一声剑吟。
　　呃？
　　什么情况？
　　他顾不得去看对面站着的对手了，而是赶紧查探起了魔剑的情况。
　　嗡嗡……
　　随着第一声剑吟出现，后面魔剑则根本不受控制的再次发出了一连串的声音，让萧凌天不禁皱起了眉头。
　　随着剑吟的声音越来越强，从魔剑之中赫然爆发出了一股让人心悸的凶恶气息。
　　这股气息沿着他的掌心迅速钻入了他的身体之中。
　　不好！
　　刹那间，这股凶恶的气息便开始从萧凌天体内沿着血液迅速冲进了脑袋，并且想要夺取他大脑的控制权。
　　我擦！
　　原来是想要侵蚀老子的神识啊！
　　感受到魔剑的异变，萧凌天不敢大意，当即盘膝而坐，开始用真气准备炼化那股凶恶的气息。
　　若是真的被魔剑夺取了自己的意识，那可就不妙了。
　　到时候自己恐怕要和邪剑客一样了，成为魔剑阿修罗的傀儡。
　　“萧凌天，你未免太看不起你的对手了吧？”
　　他并没有意识到，此刻他已经置身于挑战的演武场中了，而在他对面，一个身穿宫纱的女人则顿时开口对他说道。
　　呃？
　　又是女人？
　　萧凌天根本就没有去看对方，也不知道对方长什么样子，只不过听声音感觉还是不错的。
　　他现在根本就没有时间来回答对方，而是一直努力的和脑海中的那股凶恶的气息抗衡着。
　　“不说话？你真的认为你能胜过我么？”
　　在他对面的女人半晌没有听到萧凌天的声音，不禁微微嘟起了嘴巴，然后开口询问道。
　　“……”
　　可是萧凌天却根本没有回答的意思，依然是坐在地上，甚至连头都没有抬起来。
　　他手中的魔剑之上，赫然再次加快了凶恶气息的充斥速度，疯狂的注入到萧凌天的身体之中。
　　“我嘞个去，老子不会被魔剑在这里坑了吧？”
　　第二千一百四十八章 倔强的小妞儿
　　在这样的情况下，萧凌天根本就没有时间去理会对面的女人。
　　他现在所有的神经已经被魔剑的异变弄的紧绷了起来。
　　不管对面是谁，他目前最重要的也是解决魔剑的问题，否则还不知道会发生什么事情呢。
　　“喂，萧凌天，你未免也有些太目中无人了吧？我在这里和你说了半天呢，你就不打算回答一声么？”
　　在萧凌天对面，女人明显有些怒了起来，当即皱着眉头对他喊道。
　　“……”
　　可是，萧凌天却依然不闻不问，全神贯注的把所有的注意力全都集中到了魔剑之上。
　　嗡！
　　正巧在这个时候，魔剑则顿时发出了一声剑吟，并且在萧凌天的手中开始微微的颤抖了起来。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　本来他认为魔剑只不过是想要夺取他大脑的控制权而已，但是却从来都没有想过竟然还会出现现在这种情况。
　　所以当魔剑抖动起来的一瞬间，他整个人的心都提到了嗓子眼儿。
　　该死的！
　　老子不给你点儿厉害尝尝，你还真以为老子是病猫啊！
　　“神秘玉佩，就看你的了！”
　　嗤！
　　他牙关一咬，当即在心中嘀咕了一声，并且瞬间分出一缕神识开始调动神秘玉佩中的那股古怪能量。
　　本来他胸口的神秘玉佩就在一直吞噬玉石能量，之前是被叶桂给弄没了，但是这段时间他却惊讶的发现，玉石能量并没有完全消失，反而还有所增长呢。
　　这些玉石能量在玉佩空间中和从司空无敌身上吞噬来的药人能量结合在一起，赫然已经变成了一种全新的能量体了。
　　一直以来，他对于这种全新的能量并没有报以太大的希望，也不会主动去触碰。
　　这玉佩已经够神秘了，不但带给他了透视眼，幻境，隐匿能力，甚至复原的能力，而且还能储存叶桂这种灵魂，让他怎么敢随便打这玉佩的主意呢？
　　可是今天却不同了！
　　魔剑阿修罗似乎在吞噬了那么多的新鲜血液之后变的活跃了起来，所以他必须要控制一下。
　　在无计可施的情况下，他只能用这种比较极端的方式了！
　　到底结果会怎么样，这谁也说不清楚，甚至就连他自己也说不清楚！
　　“嗷！”
　　下一秒，当他催动了神秘玉佩中所储存的全新能量之后，那股能量则顿时沿着他全身的经脉开始迅速游走了起来，而本来已经到了他脑海中的那股从魔剑之中所冲进身体的意识，也在刹那间惨嚎了一声。
　　呃？
　　成功了？
　　哪怕是萧凌天也饿没有想到竟然会发生这样的事情，不禁微微的皱了皱眉头。
　　但是想要夺取他身体控制权的意识却已经消失不见了！
　　显然，当他催动了神秘玉佩中的那股全新能量之后，魔剑的意识已经彻底被吞噬干净了呢。
　　呼！
　　终于，他长出了一口气，嘴角也开始微微的扬了起来。
　　终于搞定了！
　　当剑吟的声音也没有再次出现的时候，他也更加确定自己是成功了来着。
　　哎呦我去！
　　吓死老子了！
　　他忍不住在心中嘀咕了一声，然后这才缓缓睁开双眼。
　　这……
　　可是他本来想要看一下前面女人的目光却猛然被手中的魔剑阿修罗所吸引了。
　　此刻的魔剑和之前大不相同。
　　通体漆黑的剑身，上面闪烁着一层妖异的红芒，看上去颇为诡异。
　　“怎么会这样？”
　　他不禁一阵感慨，并且满是惊讶的喊了一声。
　　“你……你终于说话了，我还以为你是哑巴呢，坐在这里都那么长时间了，你到底还打不打？”
　　在他对面，女人终于听到了声音，顿时开口有些怒意的问道。
　　呃？
　　刚才的情况实在是太过紧急，如果对面的女人对他进行偷袭的话，那他必然会失败的。
　　不过现在嘛！
　　嘿嘿！
　　“小妞儿，没必要再打了，你还是自己认输吧，哥们儿……”
　　“啥？你让我等了那么长时间，难道就是为了说这句话么？你在开玩笑呢么？”
　　还不等他把话说完，女人便当场满是怒意的开口喊道。
　　嗤！
　　而就在下一秒，女人也手腕一抖，一把散发着寒芒的长剑则顿时出现在了她的手中。
　　一剑在手，她全身的气场则自主外放，顿时出现了一股强横的劲风，朝着周围扩散开来。
　　“想让我认输？没门儿，出手吧！”
　　女人倔强的性子似乎被萧凌天一下子调动了起来，当即长剑一抖，指着他喝道。
　　我去！
　　哥们儿说的是实话啊，你干嘛还这么找不自在呢？
　　这年头儿难道连说实话都不招人喜欢了么？
　　其实吧，哥们儿还是挺帅的呢！
　　“唉，小妞儿啊，你这又是何苦呢？”
　　萧凌天在心中默默的嘀咕了一声之后，脸色一沉，则顿时开口对着女人无奈的说了一声。
　　“废话少说，出招吧，让我看看你到底有多强的战力，竟然能一路屠上通天榜的前几名，哼，不见识一下我怎么可能心安呢？”
　　女人根本就不打算再和萧凌天废话下去了，当即开口对他说道。
　　“既然你这么坚持，那也只能打一场了，唉，本想给你个痛快的结果的，却不想你这小妞儿怎么这么不听劝呢？”
　　萧凌天摇晃着脑袋，从地上缓缓站了起来，然后才淡淡的开口说道。
　　“哼，我就是不服气，除非你能展现出你的战力，让我知难而退，否则我是绝对不会认输的！”
　　女人的一双美目死死地盯着萧凌天，当场开口说道。
　　呼！
　　而此刻，萧凌天也不再多说什么废话，瞬间将自己此刻阴阳境中期的境界全部催动，以他为中心，一股狂暴的劲风则顿时充斥起来，并且不断朝着周围开始扩散。
　　加上老城区孤儿院院长所传给他的真气，还有神秘玉佩中的那股全新能量，当场被他全部催动。
　　一道道凛冽的劲风刹那间呼啸着便朝着对面女人铺天盖地的轰了过去。
　　嘎！
　　这么强？
　　当感受到萧凌天身上所爆发出来的这一股股强横的气场之后，女人则顿时忍不住瞪圆了眼睛，心中更是默默的嘀咕了一声。
　　认输么？
　　说实话，一开始她只不过是想要见识一下萧凌天的战力而已。
　　可是当对方这股强大的气场爆发出来之后，她已经感觉自己并不是对手了，所以在这一瞬间她想到了认输。
　　不过刚才已经说过的话她又怎么可能打脸呢？
　　不！
　　我绝对不认输！
　　想到这里，心中那股倔强的性子则顿时又再次升腾了起来，导致她的一双美目中瞬间爆射出一道道期待的精芒。
　　呼！
　　为了不至于被萧凌天所爆发出来的劲风轰击，她也当场把全身的战力调动，并且当场对着萧凌天凝成了一股真气攻击。
　　轰轰轰……
　　刹那间，两个人所爆发出去的所有能量则顿时在一瞬间撞击在了一起，发出一声声震耳欲聋的轰鸣，一个个的气爆也刹那间产生。
　　气爆接连bào zhà所产生的乱流也在一瞬间朝着周围没有任何规则的充斥了出去。
　　“嘿，小妞儿，挺强的嘛，既然如此，那哥们儿可就不客气了啊！”
　　萧凌天自然可以感受到从女人身上所爆发出来的这股强横气场，当场嘴角上扬了起来，并且对着女人开口满是得意的说道。
　　“尽管来吧！”
　　在他对面的女人也做好了准备，一双美目中带着一丝坚决，开口回答道。
　　呵！
　　认真的女人还是挺可爱的！
　　萧凌天看着对面的女人，心中突然没来由的冒出了这么一个念头。
　　在他对面的这个女人长得并不算漂亮，甚至身材也有些微胖，见惯了像沐凌烟那种天资绝色女人的萧凌天自然没有什么惊艳的感觉。
　　但是当面前这个女人认真起来的样子，萧凌天却开始有些欣赏对方了。
　　“看好了，第一拳，天马拳！”
　　萧凌天没有让对方失望，当即微微往前踏出一步，一拳在轰出去的时候并且开口暴喝一声。
　　呼！
　　一拳挥出，强横的能量则顿时开始充斥了起来，并且带起了一个古怪的飓风旋涡。
　　“斩天剑法，破！”
　　在他对面的女人当仁不让，也一下子挥动了手中的长剑，并且娇喝一声。
　　嗤嗤嗤……
　　刹那间，随着她的一声娇喝，她手中的长剑则顿时犹如长了眼睛一般，在身前迅速连连挥动，形成了一个好像是网格一样的东西。
　　噗！
　　当天马拳的拳风已经到了女人身前的时候，穿过那斩天剑法所凝聚而成的剑气网格，赫然间好像没有了任何攻击力一般，当场破碎开来。
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　萧凌天眼见自己的攻击竟然第一次在通天榜中没有任何作用，顿时一瞪眼睛，然后满是惊讶的在心中嘀咕了一声。
　　“气场的确是很强，但是战力嘛，说实话，还真没有什么特点，如果你仅仅会这些的话，那你就肯定输了！”
　　眼见萧凌天此刻一副目瞪口呆的模样，女人则不由得开口对他解释道。
　　在她的脸上看不出任何心理活动，尤其是说话的时候也没有半点儿不屑，分明好像是在和好朋友解释一般的郑重。
　　第二千一百四十九章 斩天剑法
　　啧啧！
　　这小妞的确是不错啊！
　　至少心态上比之前所见到的那些修行者强多了！
　　如果有机会的话，做个朋友还是不错的呢！
　　“就这么点儿战力？怎么可能啊！注意了，天马轰拳！”
　　萧凌天咧嘴一笑，当即开始凝聚真气，并且把天马轰拳催动了起来，当场朝着对面的女人轰了过去。
　　刹那间，一股白色的光晕则顿时生成，形成了一匹飞马的形状，带着无尽的气势轰击而出。
　　“斩天剑法，凝！”
　　女人也不含糊，当即挥动长剑，一股强横的能量则顿时在她的剑尖上爆发了出来，并且朝着萧凌天刺了过来。
　　咦？
　　好奇怪的剑法！
　　在对方挥动长剑的那一瞬间，萧凌天突然感觉自己的动作一阵滞停，让他也不禁皱起了眉头。
　　轰！
　　这一剑和天马轰拳所爆发出来的强横气场撞在了一起，当场发生了一场剧烈的bào zhà声。
　　天马轰拳的威力当场破碎。
　　我嘞个大槽。
　　怎么会这样？
　　本来萧凌天认为这一拳足以将对方轰出去呢，却没想到竟然会发生这样的结果。
　　看来这女人在通天榜中能达到如此的成绩并不是偶然的，而是真的有强横的战力。
　　难怪之前都说按在通天榜前几名的家伙都比较恐怖呢，看来的确如此。
　　“又失败了，你还有什么底牌，一起使出来吧，再这样继续下去，我可就真的不客气了！”
　　两次都成功的把萧凌天所催动的能量震碎，女人的信心大增，则顿时开口对萧凌天说道。
　　我擦！
　　看来哥们儿不给你点儿厉害尝尝是不能镇住你了。
　　“啧啧，不错，真的是不错嘛，刚才只是试验一下你究竟有多强的战力，下面哥们儿可要认真了！”
　　萧凌天微微一笑，然后才开口说道。
　　呃？
　　他难道还没有使出全力么？
　　女人心中暗惊，不过表面却并没有显示出什么，依然是原本自信淡然的模样。
　　“来吧！”
　　她微微咬了咬牙，然后才开口说道。
　　嗤！
　　对面，萧凌天手腕一抖，魔剑已经在他的手中消失不见，可是玄铁棒却出现在了手中。
　　嗡！
　　随着真气的注入，玄铁棒则顿时发出了一声轰鸣。
　　“如果你感觉承受不住的话，认输就行了！”
　　“认输？不可能！”
　　萧凌天刚刚说完，女人便当场一甩脑袋，说道。
　　我嘞个去！
　　哥们儿只不过是提醒你而已，干嘛这么拒人于千里之外啊。
　　“嘿嘿，那试试好了！”
　　“行者五棒！”
　　下一秒，萧凌天已经挥动了玄铁棒，同时身体也一下子暴起，催动了玄铁棒朝着对面的女人身上轰了过去。
　　嘎！
　　好强！
　　当真气涌动，一道道恐怖的劲风以及棒影生成之际，女人则忍不住大吃一惊。
　　本来在萧凌天催动行者五棒之际，她是想要当场认输的，毕竟淡淡从气场上来判断，她自认为没办法抗衡这一棒来着。
　　可是倔强的性子却不允许她这么做！
　　“好，总算是见识到了你真正的战力了，斩天剑法，怒斩天地！”
　　女人深深的吸了口气，然后才开口猛然娇喝一声，并且接着催动了她认为自己最强的一次轰击。
　　不错！
　　看起来的确是够强的！
　　只不过还是差了一点儿！
　　在萧凌天九阴九阳逆天决的运转这下，女人的这次攻击他只能是无视了。
　　轰轰！
　　刹那间，两个人的攻击在中间相遇到了一起，并且当场发出了两声如同炸雷一般的轰鸣声。
　　“啊，噗！”
　　女人怎么可能承受的住如此强横的轰击呢，当场便发出了一声惨叫，身体他也当场被强横的能量气场冲的倒飞了出去。
　　这股能量实在是太强了，导致她忍不住张口喷出了一口鲜血。
　　“我认输！”
　　当她的身体落在地上之后，她这才开口说道。
　　虽然认输，但是她却没有任何沮丧的样子，反而在那一双美目中却闪烁着一种兴奋而又激动的精芒，甚至就连认输这两个字说的都异常洒脱。
　　呃？
　　早就让你认输了好吧，是你自己不愿意，非要尝试一下。
　　萧凌天无奈的摇晃了一下脑袋，并且才在心中默默的嘀咕了一声。
　　之所以没有动用魔剑阿修罗，实在是因为这把剑太邪门儿了。
　　哪怕对于萧凌天来说，魔剑也是一件邪门儿至极的兵器。
　　“嘿嘿，这就对了嘛！”
　　萧凌天当场笑了一下，调侃道。
　　“你这个家伙，各种功法层出不穷，真纳闷儿你是怎么学的，技不在多而在于精啊，贪多嚼不烂的！”
　　女人好像是在赌气一般，对着萧凌天开口解释了一句，不过脸色间却又有些疑惑的神色。
　　我擦！
　　这妞儿倒是教训起哥们儿来了！
　　萧凌天一阵无语，什么话都没说，不过此刻的女人已经被传送了出去，这次甚至连通天老人的声音都没有响起来。
　　“第六名了，萧凌天这疯子吃药儿了吧？否则怎么会这么强呢？”
　　“对啊，还真的没准儿是这家伙吃药儿了呢，可是什么药儿有这种效果呢？在哪儿能买到？我也去买点儿！”
　　“这就是个疯子！”
　　“看来他真的想要那一口气屠掉通天榜啊！”
　　“萧凌天我爱你，就像老鼠爱大米，你是我们的天，你是我们的地，没有你我们就像没有了空气，不能呼吸！”
　　……
　　此刻在小修真界中的通天榜榜单前，支持萧凌天的那些女修行者激动的都快蹦起来了，并且一个个发出了毫不矜持的怪叫。
　　而那些男修行者则一个个气的咬牙切齿，相互议论了起来。
　　可是对于萧凌天一口气屠榜的事件，他们也只能报以看热闹的程度罢了。
　　真让他们去屠榜，那是根本不可能的事情。
　　而且大家都想要知道最后通天榜的第一名究竟有什么奖励。
　　以前还没觉得什么，但是萧凌天现在可是最有机会登顶第一的人物啊。
　　所以在场的这些修行者全都在期待着那个时间的到来。
　　“呵，就剩下最后的四个修行者了。”
　　重新踩在通天石阶之上，萧凌天看了一眼上方的石阶，不禁在嘴里嘟囔了一声，不过双目中却在第一时间爆射出了一道道的精芒。
　　嗯？
　　在这一瞬间，他不禁感觉到自己的双目一阵灼热的在疼痛。
　　这又是什么情况？
　　突然出现的状况让他顿时感觉有些措手不及，心情也不禁在一瞬间变的有些紧张了起来。
　　一直以来，他可是靠着自己的这双眼睛来协助才能走到现在这个境界的。
　　如果现在眼睛出现问题，那可就昂有些蛋疼了！
　　脑海中的念头刚刚闪现出来，他便赶紧闭上了双眼！
　　随着他双目的关合，那灼热的疼痛感也瞬间消失不见。
　　这……
　　稍微沉默了一下，他没有感觉到任何异状，不过心里却紧张的要死。
　　睁开么？
　　如果当眼睛睁开依然是那种灼热的疼痛感怎么办？
　　天啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　在心中满是祈祷的念叨了两声，他终于开始尝试小心的睁开了一些眼睛。
　　嘶！
　　不过当双目见到光芒的一瞬间，那股灼热的气息则顿时又传了进来。
　　我嘞个大槽！
　　老子难道会变成瞎子么？
　　可是为什么会出现这种情况？
　　萧凌天此刻明显已经有些慌了，一颗心脏也开始剧烈的跳动了起来，导致他嘴角微微的开始颤抖着。
　　如此的情况，他决然不可能再次进行挑战，所以他就好像一下子沉寂下来一般，闭着眼睛呆在当场。
　　“萧凌天，你是否还要继续挑战？”
　　这个时候，通天老人似乎也感觉到了一些不对劲儿，所以当即开口询问道。
　　“继续当然是要继续的，只不过现在哥们儿稍微休息一下！”
　　萧凌天嘴上轻描淡写的说道，不过心中却已经忍不住的哀嚎了起来。
　　这样还继续挑战？
　　不是去找虐么？
　　“你不会是出现了什么问题吧？看你的样子好像很不自然呢！”
　　通天老人果然一直在关注着萧凌天的情况，所以当场开口询问道。
　　“的确是有些问题，但是我自己可以解决，稍等一下吧！”
　　既然被看出来了，萧凌天也没有藏着掖着，所以当场开口解释道。
　　不过在说话的时候，他便已经开始查探起了自己体内的状况。
　　尤其是双眼的位置，为什么会出现这种灼痛的感觉呢？
　　难道神秘玉佩又将带给他什么惊喜么？
　　不对啊！
　　这应该不太可能的！
　　透视，幻境，甚至就连隐匿能力和复原能力这种逆天的能力都赋予他了，还会有什么特殊的能力么？
　　带着这个疑问，他检查了一番，可是却没有任何发现。
　　我擦！
　　简直就奇了怪了！
　　在心中咒骂了一声，萧凌天终于一咬牙，完全把双目睁开，并且已经做好了迎接那种灼热的疼痛刺激来着。
　　找到了！
　　当双目开启，他第一时间发现了体内神秘玉佩之中的那些全新的融合能量赫然有一丝丝的进入到双目中。
　　这种能量根本就不受控制！
　　而且更好像是双目自己吸收的一般。
　　灼痛的感觉并不像是好像刚才那么强烈了，所以萧凌天也可以强行忍住，只不过他很疑惑为什么会出现这种状况。
　　第二千一百五十章 碾压的威力
　　按理说，他的眼睛开始吸收能量这是一件好事儿，至少代表着他的双眼还有可能进一步的进行变异。
　　究竟变成什么状况他就不得而知了。
　　“好奇怪的感觉！”
　　在又等待了一会儿之后，萧凌天赫然发现双目中那股灼痛的感觉已经逐渐减退，现在变成了一种干涩的感觉，但是视线却比以前更贱敏锐了许多。
　　从他的位置往上面看去，赫然发现一个头发胡子以及眉毛都已经雪白的老头正盘膝坐在通天石阶的最顶端。
　　在他身后是一块巨大的石柱，上面闪烁着各种名字。
　　而且仅仅只是一眼他便知道了这巨大石柱上面刻着的名字赫然就是他们这些通天石阶上的人的名字。
　　这么说，这石柱应该就是通天榜的榜单了！
　　那这个白胡子老头儿就是通天老人了么？
　　带着这个疑问，他微微的皱了皱眉头，不过他的视线却又被老头儿身后所守着的一个雕刻有古篆花纹的圆盘所吸引住了。
　　他是考古出身，自然一眼便看出这些花纹的不同凡响。
　　啧啧！
　　如果能把这个圆盘搬回去，估计考古界都会为之疯狂吧，这玩意儿的年代可是已经高于历史所记载的最高年代了呢。
　　当看到这个圆盘的时候他的眼睛也顿时亮了起来。
　　“我要继续！”
　　看到这里，萧凌天不在耽搁时间，也感觉双目中此刻甚至就连那种干涩的感觉都没有了，这才朗声喊道。
　　“好！”
　　通天老人的声音也瞬间响了起来，中间没有任何的拖延，倒是好像就在等待着他的回答一般。
　　嗤！
　　萧凌天马上踏上了下一层石阶。
　　虽然他不明白双目中这种灼痛的感觉到底是因为什么，但是能让他的视线变的这么敏锐已经非常不错了。
　　但是真的仅有这么一点儿改变么？
　　随着他毅然决然的踏上了下一层石阶，眼前的景物也开始转换了起来。
　　嘭！
　　但是，当他的身影刚刚从演武场中出现的那一瞬间，胸口则顿时被轰了一次。
　　也幸亏有护心灵镜的防御，否则这一次的重击足以让他受伤的了。
　　我擦！
　　竟敢偷袭老子！
　　“嗷！”
　　因为护心灵镜的反震能量要比这股攻击的能量还要强许多呢，所以攻击他的那个修行者则顿时发出了一声惨嚎，身体也被震飞了出去。
　　“哼，小人行径，根本不配登上老夫的通天榜单，哪怕你拥有再强的战力也没用，滚蛋！”
　　轰！
　　萧凌天甚至还没有看清对方长得什么样子呢，通天老人那满是怒意的声音则顿时响了起来。
　　紧接着，一股浑厚无比的能量则顿时从空中降落了下来。
　　嘎！
　　“我错啦，我真的错啦！”
　　那修行者还没有缓过神儿来呢，顿时便感觉自己的身体竟然不能动了，刹那间发出了一声凄厉的惨嚎。
　　声音如同杀猪一般难听刺耳。
　　“错了？哼，晚了！”
　　咔嚓！
　　通天老人的声音响起的瞬间，那修行者的身体便被这股巨大的能量当场轰成了肉饼，甚至全身的骨头都被压碎了。
　　这种景象，分明好像是把一个人放在液压机下压了那么一次一般。
　　呃？
　　看来这通天老人并不那么可恶嘛！
　　至少他关注的不仅仅是战力境界，而且还在关注着这些前来挑战的修行者的品行呢。
　　啧啧！
　　不错不错！
　　“萧凌天，胜！”
　　随着那修行者直接挂掉，萧凌天也成功的成为了通天榜的第五名。
　　“喂，老头儿，你倒是不错嘛，值得哥们儿为你伸出大拇指的。”
　　萧凌天轻轻一笑，然后说道。
　　然而通天老人却并没有回答他什么，而是直接把他从演武场中传送了出来，重新来到了通天石阶之上。
　　“卧槽，这么快？”
　　“萧凌天怎么可能这么快便把第五名的鬼见愁给灭了？这未免也太夸张了一些吧？”
　　“太快了！”
　　“看来后面仅剩下的三个人也够呛是他的对手了！”
　　“老子宣布，从今天开始，萧凌天也是我的偶像了！”
　　“老夫宣布，以后萧凌天是我大哥！”
　　……
　　眼见萧凌天的名字从通天榜上消失又出现甚至连一分钟的时间都没有，让那些一直在观看榜单的修行者则顿时一个个全都傻眼了，并且发出了一声声激动的吼叫声。
　　虽然他们这样说着，但是却也明白，很可能他们这辈子都不可能和萧凌天见面。
　　因为他们所处的世界根本就不是相同的。
　　除非萧凌天在成功登顶通天榜之后故意想要来小修真界转一圈才有可能见面的。
　　但是那也需要运气的。
　　“老头儿，你快点儿啊，老子都快忍不住了！”
　　萧凌天在重新出现在通天石阶上之后这才笑嘻嘻的开口说道。
　　没错儿！
　　现在的萧凌天的确是快忍不住了！
　　不过他并不是因为要挑战下一层石阶忍不住，而是对于登顶通天榜，成功把通天老人身后的那个圆盘带回家忍不住了呢。
　　“哼哼，还剩下最后三个修行者，你若是成功把他们家打败的话，那就可以和老夫见面了，怎么样？期待么？”
　　通天老人并没有急着把萧凌天送入演武场，而好像是老朋友相互交谈一般的开口询问道。
　　“期待，期待，你这老家伙全身的毛儿都白了吧，不过精气神还不错，怎么保养的？到时候要给哥们儿一点儿经验啊，尤其吧，哥们儿的女人比较多，你得……”
　　“滚蛋！”
　　萧凌天一开口则又开始没正经了起来，让通天老人气的胡子都差点儿翘起来，还没等他说完便当即呵斥了一声！
　　呃？
　　那哥们儿就不说了，不过嘛，只要让哥们儿登顶通天石阶，肯定要把你身上的宝贝以及那大圆盘给搜刮干净的，到时候让你丫的哭都没地方哭去。
　　萧凌天此刻一边遥望盘膝而坐的通天老人，一边在心中开始默默的嘀咕了一声。
　　嗤！
　　不过他在想着这些的时候，已经再次踏上了一层石阶。
　　通天老人也显然不想和这个坑货多费什么话了，所以当他刚刚踏上去之后便把他送入了演武场中。
　　“嘿嘿，你终于来啦！”
　　当萧凌天的身影出现在演武场中的一瞬间，对面一个身穿灰色道袍的老头儿则满是阴险的一笑，说道。
　　“呵，来啦，是你自己认输还是速战速决？”
　　萧凌天淡然一笑，然后开口问道。
　　“认输？哈哈哈，在老夫的人生格言里就没有认输这两个字，还是你认输吧，你并不是老夫的对手。”
　　老头儿此刻满是自信的对着萧凌天说道。
　　说实话，他是打心眼儿里看不上萧凌天这货。
　　毕竟从年纪上来判断，萧凌天还是太年轻了！
　　哪怕从娘胎中就开始修行，也不可能会是他的对手！
　　之前一直关注着通天榜榜单的变化，还以为萧凌天是个老头子呢，却没想到竟然这么年轻。
　　“啧啧，既然来了，不挑战一下的话不是太亏了么？”
　　萧凌天微微一笑，当即开口对着老头儿说道，嘴角也微微翘了起来，满是戏虐的神色。
　　“哼，别给你脸不要脸，你真的认为通天榜这么好挑战的么？”
　　“老夫追求了将近一年的时间才到了第三名的位置，上面的两个家伙更加恐怖，事到如今，老夫也不想了，安安分分的守着第三名就好了。”
　　老头儿的声音已经逐渐冷了下来，当场对着萧凌天开口说道。
　　啥玩意儿？
　　一年的时间才到了第三名的位置？
　　老子到现在才用了将近两天的时间啊！
　　“咳咳，那你未免也太笨了吧，一年的时间都没有登顶通天榜，还这么大的口气，难怪你也就只能达到第五名的成绩了。”
　　萧凌天微微一笑，然后开口道。
　　第五名？
　　“你说什么？老夫明明是第三名好吧，第一名那是通天老人亲自把守的，所以这个名额自然是不能算的，而且就算是加上第一名老夫也是第四名，怎么可能是第五名呢？”
　　老头儿对萧凌天当场怒目而视，然后开口反驳道。
　　“嘿，那是因为哥们儿我没来啊，现在我来了，你不是第五名是第几名？换句话说，如果哥们儿我成功登顶第一名的话，你也就只能是第四名了，怎么？不服么？”
　　萧凌天毫不客气的开口解释道。
　　嘎！
　　这个大言不惭的家伙，一句话简直能噎死人呢。
　　“既然如此，那就别费什么话了，开始吧，让我们全力一战，看看究竟是谁吹牛！”
　　老头儿此刻已经气的不行了，当场摆出了一个攻击的起手式，并且对着萧凌天怒斥一声。
　　“嘿嘿！”
　　biu。
　　下一秒，萧凌天突然间满是阴险的一笑，然后隐匿能力瞬间催动，他的身影也紧接着在老头儿眼前凭空消失不见。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　这小子竟然会隐身术？
　　哎呦！
　　这下惨了！
　　轰！
　　老头儿做梦都没有想到萧凌天竟然会拥有隐身术这种妖孽般的武功，顿时眼睛一瞪，露出了一副不可思议的模样来，心中更是忍不住哀嚎了一声。
　　但是也就在这个瞬间，萧凌天已经一拳轰在了对方的胸口处。
　　第二千一百五十一章 坑了一个妞儿
　　噗！
　　扑通！
　　老头儿一点儿还手的能力都没有便当场被轰飞了出去，一口鲜血喷完才重重的摔在地上。
　　“萧凌天，胜！”
　　通天老人的声音赫然间出现，甚至让对面的老头儿都没有反应过来呢。
　　卧槽！
　　输了？
　　老夫竟然输了？
　　天啊！
　　这个妖孽到底是从什么地方冒出来的？
　　老头儿一句话都没说，身影逐渐淡化，被传送出了演武场。
　　“你竟然会隐身术？”
　　通天老人此刻则满是诧异的开口对着萧凌天询问道。
　　“会啊，有什么不会的？”
　　萧凌天没有反驳，而是当即开口淡淡的说道。
　　“看来这就是你的底牌了吧？呵呵，还剩下最后两层石阶，我们就可以见面了，嘿嘿，还真是蛮期待的呢。”
　　紧接着，通天老人的声音则马上响了起来，声音中似乎带着些许的激动。
　　呃？
　　这老家伙想干嘛？
　　老子可是正常的男人，没有任何其他的趋向呢！
　　听到如此阴险而又邪魅的声音，萧凌天忍不住心中一紧，然后在心中嘀咕了一声。
　　“不用问了，你肯定还是想要继续挑战对吧？”
　　通天老人接着开口询问了一声。
　　“当然，哥们儿我自从登上通天石阶，停止过前进么？而且你这通天榜弄的未免也太水了吧？一点儿挑战性也没有。”
　　萧凌天随口回答了一声，不过最后还不忘了挖苦一下通天老人。
　　一路从第一层石阶挑战到现在，他还真的没有遇到过什么对手，当然，故意放水的时候除外。
　　这……
　　听到他的这番话，通天老人差点儿没把鼻子气歪了。
　　特娘的！
　　是通天榜太水么？
　　根本就是你丫的实在是太妖孽了好吧！
　　老夫怎么也不会想到凡人界那种低等的世界竟然会冒出这么一个妖孽来啊。
　　“你大爷！”
　　踌躇了半天，被萧凌天怼的已经无话可说的通天老人则顿时忍不住骂了一句，这才开始把萧凌天传送出来。
　　切！
　　分明就是太水了，就这种挑战，恐怕就连司空无敌那种人都能挑战到前三名吧？
　　呃？
　　不对！
　　若是根据司空无敌本身的能力，应该是无法达到的，因为他背后是修真界的天丹门，所以才会有了现在这种超强的战力。
　　带着轻松的心情，萧凌天也踏上了下一层石阶。
　　两个人！
　　就剩下随后的两个人了，一旦成功，他也就可以从通天石阶中出去了。
　　也不知道墨央那老家伙现在还在不在外面等着自己呢。
　　有这个通天石阶存在，再有通天老人坐镇这里，黄金十二宫的那些人想要毁掉这里的洞天福地这是根本不可能的事情呢。
　　看来这一次印巴国之行是根本没有半点儿意义的。
　　貌似也不对！
　　至少哥们儿知道了小修真界，也成功登顶了通天榜，就是不知道会获取怎么样的奖励了。
　　“喂，萧凌天，你在想什么？”
　　在脑海中想着这些事情的时候，萧凌天的身影已经出现在了演武场中，对面一个身穿红色轻纱的青年女子出现在他的视线中。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这么年轻的女人？
　　而且身材貌似也不错，哪怕没有开透视眼，也能通过那曼妙的曲线可以判断出来，这个女人的身材和大胸妞儿是有一拼的。
　　啧啧！
　　该胖的地方绝对不瘦，该瘦的地方也一点不胖，全身上下一点儿赘肉都没有，非常紧致。
　　一路走来，终于看到一个可以养眼的女修行者了。
　　“没想什么，被你迷住了而已，小妞儿，叫什么名字？电话号码多少？”
　　萧凌天此刻完全没有一点儿即将挑战对方的意思，而是语气平淡的开口问道。
　　呃？
　　电话号码是什么？
　　青年女子一阵错愕，可是却并不知道萧凌天说的是什么意思。
　　但是看对方那一脸猪哥的模样，也不禁明白了几分。
　　“你……无耻！”
　　她俏脸忍不住微微一红，然后才开口骂了一声。
　　我擦！
　　哥们儿什么时候无耻了？
　　只不过是要个电话号码而已，用得着这么骂哥们儿么？
　　不给就算了！
　　其实哥们儿对你没什么意思，只不过是故意调侃一下而已，谁让你修炼的是媚术呢？
　　萧凌天心中嘀咕了一声，但是脸上却依然是那种笑眯眯的状态。
　　刚才在看向对方的第一眼他便能感觉到眼前的这个女人不简单，身上透露着一股独有的气场，是由骨子里散发出来的。
　　哪怕她表现的相当正常，但是在萧凌天看来却也是装的，也许只是为了让自己放松下来而已。
　　“啧啧，身材不错嘛，怎么保养的？而且，你后腰上的那个标记什么意思？”
　　突然，萧凌天咧嘴一笑，调侃了一声之后话音当即一转，双目中泛着几分精芒的问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这货怎么可能知道老娘的后腰上有一处印记呢？
　　难道他能透视不成？
　　怎么可能？
　　这个世界上怎么可能会有这么邪门儿武功的人呢？
　　他一定是之前听说了什么才会这么故意问的。
　　女人明显一阵错愕，但是她反应的还算是比较快，很快便反应了过来，脸色也恢复了平静。
　　“不说么？嘿嘿，别以为哥们儿不知道，你是小修真界中一个比较特殊的门派……”
　　“够了，你到底是从什么地方来的小子？怎么会知道我的那么多事儿？这些事情连整个通天榜单上的这些修行者都不知道呢，你到底是怎么知道的？”
　　青年女子当即一瞪眼，然后对着萧凌天娇喝一声，制止了他继续说下去的yu wàng，不过脸色却在一瞬间明显变的阴冷了起来。
　　呃？
　　这就怒了？
　　本来哥们儿还想要用催眠眼试试呢，既然关乎到你的秘密，那还是算了吧。
　　想到这里，萧凌天悄悄的把刚刚想要催动的催眠眼收了起来，而是笑眯眯的盯着对面的青年女子，并没有回答什么。
　　“多说无益，我们还是手底下见分晓吧！”
　　青年女子已经忍不住了，而且也生怕眼前的这个小子会把她一直以来所隐藏的秘密给说出来，所以当场开口说道。
　　“……”
　　不过此刻的萧凌天却并没有任何回答的意思，脑袋一歪，并且微微的耸了耸肩膀，就这么笑眯眯的看着对面的青年女子。
　　这……
　　他想要干什么？
　　青年女子一阵无语，眉头也在刹那间皱了起来，显然并不明白萧凌天究竟想要什么。
　　“还是你自己认输吧，你的底细哥们儿都清楚，没必要打了，再者说，在这里死亡并不是真的死亡，哥们儿若是出去的话，难免因为过于疲惫说梦话把你的底细给说出来呢。”
　　“所以嘛，你还是认输好了，让哥们儿全身心的投入到最后一层石阶的挑战当中去，懂么？”
　　萧凌天终于开口了，而且是对着青年女子毫不客气的解释道。
　　嘎！
　　这是威胁，而且说得这么直接，分明就是赤果果的威胁呢。
　　女人在听闻他的话之后，面色间忍不住多了一丝怒意，不过一颗心脏却开始剧烈的跳动了起来。
　　还打么？
　　若真的被这坑货把老娘的底细传扬出去，那自己在萧修真界中就没办法立足了。
　　自己的身份实在是太尴尬了！
　　一旦暴露出去，自己无疑会成为整个小修真界的过街老鼠，到时候人人喊打呢。
　　“你……你这是在威胁我么？”
　　青年女子是真的不想放弃眼前这个第二名的成绩，毕竟这是她的骄傲，是她的资本，所以当即开口咬着牙问道。
　　呃？
　　这小妞儿果然上钩了，嘿嘿，既然有弱点，那哥们儿不费力气就胜利了，多爽啊！
　　萧凌天心中暗笑，并且开始得意的嘀咕了起来。
　　说实话，他并不知道女人究竟是什么身份，当然除了媚术和后腰上的那个印记之外，他一无所知。
　　可是从对方的语调和脸色却可以轻易的判断出来。
　　在这样的情况下，萧凌天心中只有一个想法：不坑你坑谁啊？
　　“随便你怎么想，后果你自己清楚就行了，到底认输还是不认输，你自己看着办！”
　　萧凌天满是轻松的再次耸了耸肩膀，并且在诡异戒指中翻找出了香烟和打火机，一边给自己点燃了一根，一边说道。
　　这个坑货！
　　简直太坑了！
　　老娘不服啊，可是这家伙万一真的把自己的身份说出去，那可就不好办了，一切的努力将会前功尽弃的。
　　甚至回到了门派也会受到严厉的惩罚的。
　　“小妞儿啊，其实你也不用纠结什么，你哪怕认输的话，也还是第三名的位置，没有什么差别的，因为现在第一名是空缺状态，所以你的排名根本就不会有任何变化，懂么？”
　　萧凌天察言观色，甚至连读心术都面积诶有动用便当场开口解释道。
　　咦？
　　对啊！
　　当听闻萧凌天的解释之后，青年女子则顿时一愣，不过心中却马上豁然开朗了起来。
　　呵！
　　看来是忽悠成功了呢，这小妞儿应该会认输的！
　　嘿嘿！
　　这就叫做兵不厌诈，哥们儿也落得轻松，还是够爽的呢！
　　“我认输！”
　　萧凌天心中正在暗自美着呢，对面的青年女子在沉默了数秒之后终于满是怒意的咬着牙说道。
　　第二千一百五十二章 你有病，哥们儿能治
　　切！
　　这不就搞定了么？
　　都说通天榜的前几名这么恐怖，能有多恐怖啊，哥们儿这不是轻轻松松的搞定了么？
　　萧凌天微微的撇了撇嘴巴，然后露出一丝得意的模样。
　　“你大爷，你到底知道了什么？”
　　一直等青年女子被传送走了之后，通天老人的声音才响了起来，不过却是询问道。
　　“我什么都不知道啊，能知道什么？我和她又不认识，只不过是诈一下而已，谁让她这么单纯的上当了呢？”
　　萧凌天接着满不在乎的开口不说道，脸上那嘚瑟的笑容也更加明显了起来。
　　“啥？你大爷，你全家都大爷，真纳闷儿你的脑袋里到底在想些什么东西，就这么坑掉了人家的一个排名，也真有你的。”
　　通天老人的声音中带着几分郁闷，当场毫不客气的骂道。
　　呃？
　　哥们儿还不是想要挑战一下最后的一层石阶么？
　　否则也用不着这么坑人啊！
　　而且对方是个女孩子，而且长得这么好看，谁忍心下得去手啊，万一把某些地方打坏了，那可就不赏心悦目了呢。
　　萧凌天忍不住在心中嘀咕了一声，但是通天老人已经把他传送了出去。
　　哗！
　　“第二名了！”
　　“萧凌天竟然在短短不但两天的时间里就成功屠掉了通天榜，这份战力未免太恐怖了吧？”
　　“萧凌天，我们爱你！”
　　“卧槽，萧凌天是个糟老头子，长得比地狱罗刹还难看呢。”
　　“你丫的再说一句？”
　　“说怎么了？这货拥有这份战力，显然并不是年轻人了，否则又怎么可能拥有这么强的境界呢？你们……”
　　“姐妹们，这货竟然说我们偶像的坏话，轮了他！”
　　嘎！
　　“你们想干什么？喂，别过来啊，再过来我可就不客气了！”
　　在小修真界中的通天榜前，一直关注着通天榜的那些修行者自然看到了萧凌天的名字赫然出现在了第三名的位置上，他们一个个都快疯了。
　　尤其是那些女修行者，更加卖力的喊了起来。
　　哪怕她们知道萧凌天根本看不到，却也是为了心中的一丝执念。
　　可以说，萧凌天这个名字在小修真界中拥有着无穷的号召力！
　　当然所号召的大多数是女修行者！
　　可是这也是一股庞大的力量啊！
　　当然，除了在通天榜前关注着榜单的修行者之外，还有很多人知道了这个消息，也纷纷派出一些情报人员进行打探这个萧凌天的底细。
　　只不过他们的动机并不那么单纯！
　　……
　　幽冥沼泽。
　　这里是小修真界中最大的一片沼泽地带，凶险万分。
　　哪怕有人可以凌空飞行，全身的真气耗尽也根本无法穿越这片沼泽，再加上在这片沼泽之中还有一些土生土长的恶兽，更是让这里的修行者望而却步，不敢随便来这个地方。
　　可正所谓一方土养一方人，就是在这种极端的环境下，在这幽冥沼泽的深处，却是有一个从不出世的门派。
　　九幽玄门。
　　“门主，已经打探清楚了，这个萧凌天是从低等世界来的一个人，目前是男是女，是老是少并不清楚，但是通天榜已经快被他屠了，被那些名门正道的弟子称之为最有希望登顶通天榜的第一人。”
　　九幽门主此刻正坐在一张宽大的龙形座椅上，半眯着眼睛听着门下弟子回报道。
　　“低等世界？就是那个凡人界么？那他是怎么来的？”
　　当听闻门下弟子所获取的情报之后，九幽门主的双目则顿时睁开，然后开口询问道。
　　呃？
　　“不……不知道！”
　　那负责情报工作的弟子一愣，马上带着几分紧张的回答道。
　　不知道？
　　刹那间，九幽门主的双目中则是在第一时间爆射出了两团冷光，眉头也紧接着皱了起来。
　　完蛋了！
　　那弟子差点儿吓尿了，全身更是如同筛糠一般的颤抖了起来。
　　萧凌天的身份本来就是一个谜，而且到目前为止，也仅有在通天榜单上的那些修行者才看到过这个家伙，一切的资料都是道听途说而已，根本就没办法查探啊。
　　“算了，这次算你走运，既然是低等世界来的，那么就想办法拉拢一下成为我们的人，这样对于我们有很大的帮助的，像他这种没见过世面的人，应该给一些好处就乖乖听话了。”
　　九幽门主刚刚积蓄起来真气，想要对这个弟子下手，但是转念一想却又放弃了之前的想法，并且开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这次算是老子走运了，门主竟然没发怒，否则这条小命儿可就彻底的玩完了呢。
　　在听闻九幽门主说完这句话之后，本来吓的心脏都快从嗓子眼儿蹦出来的弟子终于松了口气，并且赶紧答应一声跑了出去。
　　妈蛋！
　　白捡了一条命呢，他能跑的不快么？
　　“哼哼，萧凌天？貌似有点儿意思。”
　　“如果老子猜的没错的话，通天老人的通天榜完全是为了选择弟子而设置的，而且这老家伙可算是小修真界中的第一号人物，身上的宝贝可是不少呢，这个萧凌天能拉拢过来也就罢了，如果拉拢不过来，哼哼，那老子就要不惜一切代价的夺宝了。”
　　等那负责情报工作的弟子离开之后，九幽门主这才满带狰狞的自言自语道。
　　也就是这么一个刚刚从脑海中冒出来的念头才救了那弟子一命，否则现在已经是一具尸体了。
　　……
　　通天石阶上。
　　萧凌天已经站在了第二层石阶的演武场之中。
　　不过刚刚闪现出身影他便忍不住打了一个喷嚏。
　　呃？
　　“我擦，谁在背地里咒哥们儿呢？”
　　他忍不住轻轻嗅了一下鼻子，然后自言自语的嘀咕了一声。
　　“哈哈哈，萧凌天，终于等到你了，哎呦，这段时间一直在这里呆着，都没有等到对手，高手寂寞啊，来，快点儿，我们痛痛快快的打一场吧！”
　　还没等他抬头去看呢，对面的一个体态微胖的青年便一脸笑呵呵的对他说道。
　　嘎！
　　怎么又是个胖子？
　　而且依然是这种洒脱的模样，只不过就是好战了一些罢了。
　　萧凌天明显一愣，然后已经开启了透视眼朝着对方看了过去。
　　知己知彼方能百战百胜嘛，不看一下他也有些不放心来着。
　　咦？
　　不看还好，这一看之下，萧凌天则顿时一愣，露出了一丝诧异的神色。
　　“怎么？你该不会不会说话吧？来啊，我们好好的打一场，让哥们儿我痛快一下，不打一场身上都感觉皱巴巴的呢，很难受的。”
　　在萧凌天对面的青年胖子一边挥动着自己砂锅般大小的拳头，一边开口对着萧凌天喊道。
　　“你有病吧！”
　　然而下一秒，让他目瞪口呆的是，萧凌天竟然直接开口对他说道。
　　噗！
　　老子身体好好的，哪有什么病啊？
　　“喂，萧凌天，你到底来不来啊，我都快忍不住了！”
　　青年胖子一脸的错愕，不过却紧接着又朝着萧凌天喊了一声。
　　“咳咳，别误会，我的意思是说你有病，得治！”
　　萧凌天以为对方没理解他的意思呢，当即干咳了两声，然后接着说道。
　　这……
　　“你大爷，你才有病呢，你全家都有病，你不出手就别怪老子不客气了啊，反正让老子认输是不可能的，我们终究会打一场才行的，不管输赢，只要老子痛快就行了。“
　　青年胖子盯着萧凌天看了半天，终于忍不住的开口怪叫了一声。
　　呃？
　　我擦！
　　哥们儿的意思真的只是很单纯的你有病啊，没一点儿其他的意思，怎么就听不懂呢？
　　萧凌天心中忍不住哀嚎了一声，脸色也紧接着变的难看了起来。
　　“喂，你是不是误会了？我的意思……”
　　“你能有什么意思？开始吧，老子早就忍不住了，有什么话就等我们打完了再说。”
　　青年胖子一副摩拳擦掌的样子，当即开口对着萧凌天暴喝一声，手腕一抖，当场就要冲过来的样子。
　　我嘞个去。
　　哥们儿只不过是想要给你治病而已，干嘛这么不懂人情世故呢？
　　除了挑战，你还能有点儿其他的追求么？
　　萧凌天此刻是一阵无语，不过脸色间却写满了苦涩的模样。
　　“你真的有病啊，到底治不治？打完了就没机会了，你还是自己决定吧！”
　　无奈之下，他只能开口说出了最后的一句话，让对方来考虑是不是要治疗身上的病。
　　啥玩意儿？
　　老子身体倍儿棒，吃嘛儿嘛儿香，哪里是有病的样子啊？
　　这小子该不会是想要趁着给老子检查身体的时候突然偷袭吧？
　　青年胖子除了好战之外，心思倒是相当缜密的，当萧凌天的话说完之后，他的脑海中便顿时出现了这样的一个念头。
　　“你的意思是说我真的有病？什么病？你不说出来我怎么可能会相信呢？”
　　虽然心中有些质疑，但是他却还是有些好奇的问道。
　　毕竟谁也不会和自己的身体开玩笑，而且对面萧凌天又说的这么信心满满的样子，听一下也耽误不了多长时间的。
　　“你吧，怎么说呢，是不是总是下腹有下坠的感觉？说白了就是总想要尿啊？还有你的血液中有一种刺激血细胞分裂的毒素存在。”
　　第二千一百五十三章 这是治疗？
　　看着眼前的青年胖子，萧凌天则顿时开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　下坠的感觉？
　　毒素？
　　仅仅只是这两个词语便已经让青年胖子有些目瞪口呆了。
　　在他血液的那种毒素他并不清楚是什么，可是下腹那种下坠的感觉却是一直伴随他的。
　　还真的让萧凌天说对了，的确是有这种感觉的。
　　这……
　　“那怎么样？严重不？”
　　青年胖子此刻已经没有了再战的心情，当即开口对着萧凌天询问道，脸色间也在一刹那多了一丝担忧的样子。
　　“说严重其实并不严重，说不严重其实也严重，因为你遇到了哥们儿我，若是要治疗起来也简单，怎么样？你选择治疗还是选择继续挑战？”
　　萧凌天当即开口满是戏虐的问道。
　　呃？
　　我擦！
　　既然老子已经有病了，还挑战个屁啊，当然是先治疗较重要了。
　　“当然是治疗啊，是不知道需要什么？”
　　青年胖子虽然心还是有那么一丝疑惑，但却仍然对自己此刻的病症较担心来着，所以当即开口对着萧凌天说道。
　　呵！
　　这对了嘛！
　　哪有先不治疗的道理啊，而且这种病症幸亏是遇到了哥们儿，而且看你还算不错的份儿，所以才给你治疗的，否则的话，再过两年，你丫的去找阎王爷报道吧！
　　“既然选择治疗，那老老实实的呆着，先不要想着挑战的事情，收起经脉的一切真气能量，哥们儿自然会帮你治疗，然后再开一些调养的药，坚持服用一个月，保证你生龙活虎，好像变了一个人一样。”
　　萧凌天微微一笑，这才开口解释了一声。
　　啊？
　　收起经脉的真气？
　　这不是等于让我变成活靶子么？
　　一旦你丫的这家伙不厚道，偷偷给老子一拳的话，那通天榜你可是第二名了，这未免有些太冒险了吧？
　　青年胖子自然不是傻子，在听闻萧凌天的话之后眉头则是在第一时间皱了起来，然后低头沉吟了起来。
　　萧凌天也不催促，依然用一种笑眯眯的神色盯着对方，静静的等待着对方的回答。
　　该怎么选择是人家的事情和自己没有什么关系。
　　不过能在通天榜遇到这么一个葩的家伙倒是较怪的。
　　其实，青年胖子平时感觉下腹下坠的感觉是一种在世界公认的疑难杂症，属于特殊病例范畴。
　　若是一般的穷苦老百姓得了这种病症，除了huàn shèn之外没有任何解决办法。
　　哪怕是修行者，得了这种病症前期并没有什么特殊的感觉，但是也幸亏遇到了萧凌天，否则再过两年，青年胖子肯定嗝屁了，早早的去找阎王爷报道来着。
　　“呼，我治！”
　　在踌躇了半天之后，青年胖子这才终于开口对着萧凌天说道，脸色间也多了一丝凝重，并且深深的吸了口气。
　　要知道，做出这个决定是多么的艰难，他可是等同于放弃了第二名的争夺呢，更加放弃了和萧凌天挑战的机会。
　　“嘿嘿，这还差不多，没关系的，等哥们儿我给你治疗完成之后，你说如果继续挑战的话那我们还能继续，虽然哥们儿较坑一些，可是在这种事情没必要坑你，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，哥们儿也算是为小修真界的未来做了一个小贡献罢了。”
　　萧凌天咧嘴一笑，然后才对着青年胖子解释道一声。
　　什么？
　　救人一命？
　　我滴个天啊！
　　从萧凌天的话青年胖子很自然的能判断出如果自己不治疗的话，那等同于放弃了自己的生命，这还了得？
　　“那快治疗吧！”
　　他被吓了一跳，自然赶紧让萧凌天治疗的，不过至于对方口所说的药是什么玩意儿，他并不清楚。
　　呼！
　　想到这里，青年胖子则已经忍不住呼了口气，神色间更是充满了紧张的样子。
　　显然被萧凌天这句话吓得不清呢！
　　“好嘞，准备好，哥们儿一会儿要用银针来给你治疗，不过你不用担心，并不会伤到你的，而且你最好闭眼睛，别到时候生出本能的反抗心理，造成治疗失败，更加会加速病情的恶化。”
　　萧凌天答应了一声，一边从诡异戒指把银针取了出来对着青年胖子晃了两下，一边开口解释道。
　　嘎！
　　银针治疗？
　　这特娘的不是暗器么？
　　看着萧凌天手的一把银针，青年胖子的心都快提到嗓子眼儿了，顿时有些犹豫点了点头，并且带着惶恐不安的心情闭了眼睛。
　　嗤嗤嗤……
　　眼看对方刚刚闭眼睛，萧凌天却已经抓住了此刻的这个机会，手腕一抖，手的一把银针则尽数刺入了青年胖子的身体各大穴位之。
　　呃？
　　青年胖子自然是感觉到身的有些地方有一种麻麻的感觉，同时小腹一股灼热的气浪也开始翻涌了来，直冲心脾。
　　什么情况？
　　难道萧凌天已经动手治疗了？
　　丫的！
　　这家伙可千万别坑啊，否则老子可彻底成了傻泡了。
　　越是这样，青年胖子越是不敢睁开眼睛去看，心情紧张的如同揣了一只小鹿一般砰砰乱跳着。
　　但是这段时间，萧凌天却并没有闲着，而是一跃到了青年胖子的身前，开始用手指弹动那已经扎在对方身的那些银针，嘴角更是微微的勾勒出了意识笑容。
　　“怎么样？是不是感觉有一种特殊的气息正在体内滋润着你的五脏六腑呢？唉，这种病症在我们那里被称之为尿毒症，若不是因为凑巧遇到了哥们儿，而且哥们儿也好管闲事的话，你丫，再有两年，估计玩完了！”
　　想到了小修真界根本不可能有huàn shèn这种高科技的医学技术，萧凌天便当即开口对着青年淡淡的解释道。
　　我擦！
　　果然如此！
　　青年胖子心一凛，至此才对萧凌天完全信任了起来，只不过由于心紧张，所以他根本没有回答，依然在细细的感受着体内的变化。
　　“这种针法哪怕在我们的世界都是失传已久的高明针法呢，你小子算是走运了，嘿嘿，一会儿那你应该知道效果了。”
　　萧凌天自然能理解对方的紧张心情，一边开口说着话，一边完成了弹针法。
　　一切搞定，现在等着时间了！
　　虽然只是一连串较简单的动作，但是却已经让萧凌天的额头沁出了细密的汗珠！
　　特娘的！
　　表面看轻松无的弹针法，但是却也已经耗费了萧凌天的不少真气呢！
　　当然，对于一直闭着眼睛的青年胖子却根本不了解这些！
　　而且也根本顾不这些呢！
　　“好了，睁开眼睛吧，我们两个聊会天儿的时间行了！”
　　萧凌天看到对方仍然紧张的闭着双眼，顿时有些无奈的苦笑了一声，说道。
　　啊？
　　这完事儿了？
　　一瞬间，青年胖子心一颤，并且当场缓缓的睁开了双眼，不过心情却是已经紧张到了极点。
　　呃？
　　我擦！
　　“萧凌天，你什么意思？”
　　可是当睁开眼睛看到自己身竟然有那么多的银针，简直都快把自己扎成刺猬了，青年胖子则顿时开口对着萧凌天质问道。
　　我嘞个去！
　　哥们儿咋了？
　　给你丫的免费治疗特娘的已经非常不错了，你丫的瞪眼睛干嘛？
　　“喂，你想过河拆桥啊，告诉你，怎么说哥们儿我也算是你的救命恩人，懂么？别用那种眼神看着我，否则把你眼珠子挖出来当泡踩。”
　　萧凌天自然也不含糊，当即开口对着青年胖子冷喝了一声。
　　嘎！
　　青年胖子本来还想要争执两句，但是在这一刻，他体内的那团灼热的气息却已经开始逐渐减弱，但是他的心脏，肺部，肝部等地方却是已经变的灼热起来。
　　很显然，那股灼热的气浪已经被自己的我五脏六腑全部吸收了进去。
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　感受到了体内的变化，青年胖子则忍不住心一紧。
　　“切，看什么看？现在还早着呢，这样的老实的呆着吧，银zhēn ci下去的顺序不同，所以要弄出来的顺序也是不同的，你自己若是去亲自把这些银针弄下来你的话，没准儿会被体内那股灼热的气息冲破了身体的，所以嘛，你还是老老实实的呆着吧。”
　　萧凌天看出青年胖子心似乎生出了一丝反抗的心理，顿时淡淡的开口对他说道。
　　尤其是在说这话的时候，他的面色间很明显带着几分坏笑的模样，更是让青年胖子不敢动地方了。
　　特娘的！
　　这未免也太坑了吧？
　　如果这个时候萧凌天对自己下手的话，哪怕自己亲眼看到也没办法反应过来啊！
　　“需要多长时间？”
　　沉默了良久，他才终于开口对着萧凌天询问道。
　　“嘿嘿，大概需要半柱香的时间，所以啊，耐心等待吧！”
　　萧凌天突然间再次坏笑了一声，然后才开口道。
　　我擦！
　　怎么需要那么长时间呢？
　　而且这算什么治疗啊，那么一根根细如牛毛一般的银zhēn ci入身体等着时间管用了？
　　这未免有些闹着玩儿呢吧？
　　青年胖子心自然不会理解，所以已经开始忍不住在心犯起了嘀咕！
　　第二千一百五十四章 我缓缓
　　“你……你不会真的是在坑我吧？”
　　一开始感觉到自己体内已经升起了那股灼热，青年胖子本来怀疑的心态也稍微平缓了一些。
　　但是当睁开眼睛看到自己身竟然被扎的好像是刺猬一样，还有萧凌天这种治疗手段根本是自己闻所未闻的，所以又开始怀疑了起来。
　　“咳咳，我说小胖子啊，你说哥们儿我想坑你什么呢？”
　　“换句话说，算坑你了，你现在还有反抗的余地么？哥们儿若是真的想坑你，在刚才你闭眼睛的时飞到你身的不是这些银针了，而是真正的暗器了。”
　　萧凌天不禁白了一眼青年胖子，然后才带着几分怒意的解释道。
　　呃？
　　对啊！
　　若是萧凌天真的想要坑老子的话，应该早动手了才对嘛。
　　在听闻萧凌天的话之后，青年胖子心则猛然一震，这才终于反应了过来。
　　“不好意思，是我误会了，萧凌天，我身这种病真的没治了么？你别吓我，其实我胆子挺小的！”
　　他微微的咧了咧嘴巴，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一个刚才还叫嚷着要挑战哥们儿的胖子现在竟然当着自己的面说胆子小，开什么玩笑呢？
　　“你在逗我呢吧？”
　　萧凌天顿时摇了摇头，然后满是怀疑的调侃道。
　　“怎么会呢？其实我胆子很小的，只不过不知道什么原因，反正是在十几岁的时候开始，一直想要找人挑战，而且只要战败之后每次都不会失落，反而更加努力的修炼，甚至有时候一招都能研究十天半个月的，直到悟透为止。”
　　“整个通天榜，我差不多用了半年的时间冲来的，所以真的不想下去啊，毕竟这是个超高的荣誉呢！”
　　“因为我在通天榜单的第二名位置，导致想要加入我们门派的修行者大量增加，我也算是我们门派的活招牌了。”
　　青年胖子自然看出萧凌天一脸不相信的模样，顿时开口对他一口气解释了这么多。
　　呃？
　　原来这小胖子存在于通天榜的目的是这样的啊！
　　“嘿嘿！”
　　突然间，萧凌天却满是阴险的突然笑了起来。
　　小胖子用了半年的时间爬到了现在的这个位置，而自己只用了将近两天的时间，如果哥们儿在小修真界创建一个全新的门派的话，是不是会有很多修行者来加入呢？
　　想到了这些，萧凌天这才露出了那种邪魅带着明显阴森的笑容来。
　　“你……你想干什么？”
　　看到萧凌天的脸色瞬间变的让自己胆颤心惊了起来，青年胖子则顿时忍不住开口询问道。
　　“呵，放心啦，没你的事情，对了，我问你，如果像我这样的在小修真界如果创建一个门派的话，会有修行者来加入么？”
　　萧凌天话锋接着一转，对着青年胖子带着几分明显期待的眼神询问道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　“你还不知道？”
　　在听到了萧凌天所提出的问题之后，青年胖子则顿时一阵诧异，并且询问道。
　　什么意思？
　　知道什么啊？
　　哥们儿一直呆在通天石阶之，能知道什么？
　　“我嘞个去啊，萧凌天，你现在已经是小修真界的名人了，甚至已经把整个小修真界将近百分之八十的青年女修行者都吸引了过来，组成了一个专门捍卫你的联盟。”
　　“在今天，有一个男修行者说你是一个糟老头子，已经被这个联盟的女人们给轮了，那副惨样别提了，全身的衣服全都给扒了，并且绕着主城游街三圈才作罢。”
　　青年胖子想到了那种可怕的场景则顿时忍不住全身一阵颤抖，不过还是对萧凌天解释了一番。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　哥们在完全不知情的情况下，竟然拥有了这么一个专门捍卫哥们儿的女联盟组织？
　　这未免也太让人惊喜了吧？
　　“你说的都是真的？”
　　“哎呀，谁说假话谁是孙子，特娘的，你别说要创建门派了，哪怕你不创建，算是根柱子往小修真界一戳，每天都会有修行者前来膜拜的，肯定香火不断，要知道，小修真界和修真界的规则其实是一样的，是最尊重强者了。”
　　萧凌天刚刚询问出来，青年胖子则没有半点儿犹豫的开口解释道。
　　我嘞个去啊！
　　“咳咳，让哥们儿先缓一缓，信息量太大，一时间有些接受不了呢！”
　　萧凌天则顿时干咳了两声，稍微缓解了一下自己那震颤的心理，然后才开口道。
　　呃？
　　这家伙的心理承受能力未免也太差了吧？
　　若是让老子有这种能力，早把整个小修真界的强者全都吸收过来了。
　　“缓什么啊，反正现在你的名字已经在小修真界传开了，你猜这两天一直守在通天榜榜单前面的修行者有多少？”
　　“多少？”
　　“根据有闲着没事儿的修行者初步统计，将近十万人。”
　　“呃？才十万人啊，那怎么说哥们儿名头响亮了呢？”
　　“我擦，你别不知足好么？你知道整个小修真界的人加来还不够二十万呢，十万人减去一些归隐的老怪物，再减去一些没办法赶到主城的，再减去一些小孩子等等，你完全已经吸引了整个小修真界大概百分之九十的青年主力军。”
　　嘎！
　　“小修真界才二十万人啊？”
　　在听闻青年胖子的话之后，萧凌天的嘴角则顿时忍不住一阵颤抖，并且情不自禁的开口道。
　　对于他来说，这个数字简直是太少了！
　　整个华夏有多少人口？
　　哪怕算是个燕京市，人口数量绝对超过了二十万呢！
　　怪不得被称之为小修真界呢，原来是特娘的真小啊！
　　不过嘛！
　　像这种小地方正适合隐居来着。
　　面关乎不到修真界的事情，下面不受到什么国家的限制，还没准儿真是一片世外桃源呢。
　　“喂，萧凌天，别想了，疼了，哎呦，我身的这些暗器开始疼了呢，快点儿帮忙！”
　　正在萧凌天心犯着嘀咕的时候，青年胖子却已经开始咧着大嘴喊了起来。
　　呃？
　　刚才想的太入神了，倒是把这茬儿给忘了呢！
　　萧凌天不禁一阵郁闷，赶紧开始动手把对方身的银针给弄了下来。
　　银针全部弄完之后，他便从自己的诡异戒指取出了一些草药，并且又较肉疼的弄了一颗解毒丹，一起递给青年胖子。
　　“这些药草拿去，每天每一种拿一根，用热水泡着喝，一个月好了，还有，在这里先把这颗丹药服下去，可以治疗你血液的毒素。”
　　其实他也算是较细心的，考虑到小修真界才这么点儿人口，根本不可能会有什么医或者药店什么的地方，所以为了方便，他也不用对方熬药了，干脆让他泡水喝行了。
　　反正银针已经把他体内寒气给全部逼出了体外，再加以弹针法那种灼热的滋养，药草只不过是巩固一下罢了，效果是一样的。
　　嘎！
　　当看到萧凌天手赫然拿着解毒丹的时候，青年胖子的眼睛都瞪圆了。
　　“解毒丹？我去啊，萧凌天，你可知道这一颗解毒丹在小修真界的价值么？”
　　他并没有伸手去接那颗已经明显让他眼睛发绿的解毒丹，而是当场满是惊异的开口对着萧凌天询问道。
　　价值？
　　切！
　　哥们儿还用去考虑这解毒丹的价值么？
　　“呵呵，其实吧，在其他人眼这解毒丹的确是无价之宝，但是在哥们儿这里，顶多也屁强一些罢了，根本不算什么！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，然后才开口对着青年胖子轻描淡写的说道。
　　这话他说的倒是不假，毕竟他是叶桂调教出来的，再加还有墨央这么一个炼丹师的培养，解毒丹在他这里还真的不算是什么。
　　我嘞个去！
　　不吹能死啊？
　　在听闻萧凌天的话之后，青年胖子则顿时认为他是在吹牛来着，当即忍不住满是鄙夷的扫了他一眼。
　　呃？
　　这么看着哥们儿干嘛？
　　解毒丹这玩意儿，只要哥们儿愿意，要多少有多少，有这么难么？
　　“好了，别愣着了，快点儿服下去吧！”
　　萧凌天也不想显得太惊世骇俗，所以当即把药草和解毒丹塞进了青年胖子的手里，而他也稍微走远了几步，这才转身面对着对方。
　　低调，哥们儿一定要低调一些才行！
　　“好了，既然已经给你治疗完了，那我们可以开始了，你打算怎么打？”
　　他接着笑眯眯的开口对着青年胖子道。
　　啊？
　　这家伙看起来很不正经的样子，但是做人做事儿是真的够厚道的，谁说他较坑了？
　　看看人家这素质，简直没得说了！
　　“还打个屁啊，你这么弄，让我已经对你产生了好感，所以嘛，挑战免了，我认输好了。”
　　青年胖子在心忍不住的嘀咕了一声，然后才开口对着萧凌天撇了撇嘴巴，说道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　对哥们儿我产生了好感？
　　别开玩笑好么？
　　哥们儿我的口味很纯正的，根本没有那么重呢！
　　第二千一百五十五章 摊牌
　　看着对面青年胖子的样子，又听他说的话，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“我认输！”
　　然而下一秒，青年胖子倒是很洒脱的开口说了一声。
　　嘎！
　　一瞬间，本来希望两个人好好的打一场的通天老人傻眼了。
　　他怎么都不会想到竟然还会有这种操作，丫的，这不是坑人么？
　　这个死胖子，竟然把第二名的位置拱手让人了，貌似太坑了一些吧？
　　“你确定？”
　　沉默了数秒，他才开口询问了一声。
　　“当然啊，否则又怎么可能会认输吧，唉，这段时间一直呆在第二名的位置，也没办法把你老人家打败，还不如让萧凌天保存实力的试一下呢，没准儿他成功了呢？我总不能占着茅坑不拉屎吧！”
　　青年胖子当即开口淡淡的解释道，同时嘴角已经微微的勾了起来，露出了一丝邪魅的微笑。
　　尼玛！
　　该死的！
　　连第二名都特娘的主动认输了，这下可看不到这个萧凌天究竟有什么底牌了呢。
　　通天老人在听到青年胖子肯定的答复之后一边把他从演武场传送出去，一边在心哀嚎了一声，甚至是气的一句话也说不出来了。
　　嘿嘿！
　　这还差不多，也不枉哥们儿出手救你一场，而且还搭了这么多的药材和解毒丹呢。
　　萧凌天心已经乐开了花，却不知道，此刻整个小修真界已经完全沸腾了。
　　“啊啊啊，萧凌天胜了！”
　　“第二名啊！”
　　“不到两天的时间成功登顶通天榜，成为了通天老人之下的第一人，这未免也太恐怖了吧？”
　　“萧凌天，我们爱你，我们联盟因你而生，一定要与你共存亡！”
　　“天啊，迹，这绝对是个迹了！”
　　……
　　整个小修真界，此刻到处充斥着这样的一个个声音，尤其是萧凌天的名字，是最多被人提起的。
　　可算是这样，所有人还是对萧凌天再次加深了好心。
　　他能成功挑战胜利通天老人么？
　　一旦成功，那可等于是整个小修真界的传啊！
　　“挑战，挑战……”
　　“挑战！”
　　“对，继续挑战！”
　　不知道过了多长时间，第一名修行者首先开口喊了起来，全都在为萧凌天鼓气加油。
　　哪怕他们明知道萧凌天是听不到的，但是那种发自内心的激动却一直萦绕在每个人的心头。
　　所有修行者都想要知道，到底通天老人最后给准备了什么好处！
　　一直以来，从来都没有人能创造这个迹，现在他们亲眼见证了这个迹的发生，所以自然是忍不住了。
　　一声高过一声的嘶吼，响彻在整个小修真界的每一片土地。
　　呃？
　　萧凌天竟然真的胜利了？
　　槽！
　　门主让把这家伙拉到九幽之门，若是完不成这个任务，恐怕回去自己会被拍死吧？
　　刚刚抵达小修真界主城，那九幽门主所派来负责收集情报的弟子便听到了那响彻整个主城空的嘶吼声，心顿时一阵紧张，并且暗自嘀咕了一声。
　　“怎么也要试一下！”
　　为了完成九幽之主交代的任务，他赶紧冲进了主城之，也同样加入了嘶吼的阵营当。
　　毕竟目前萧凌天还在继续挑战，他着急拉拢的话也没有什么渠道，所以只能静静的等待机会了！
　　“你真幸运！”
　　通天石阶，萧凌天终于成功出现，而通天老人的声音也在瞬间出现在了他的耳畔，并且带着一丝无奈的语调。
　　我擦！
　　幸运？
　　这是凭着哥们儿自己一步步的打拼来的好吧，这是实力，怎么能说是幸运呢？
　　在听到了通天老人的话之后，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，不过却并没有争辩什么！
　　差一步啊！
　　现在他距离登顶通天榜差最后一步了，但是在这个时候，他却有些犹豫了起来。
　　真的要挑战通天老人么？
　　万一自己成功了，通天老人给的好处是打开洞天福地怎么办？
　　在来的时候，楚云龙所说的话一直萦绕在他的心头，此刻更是一次次的从他的脑海升腾而起。
　　洞天福地一旦开启，对于整个世界来说无疑会是异常巨大的灾难呢！
　　能拖一天的话，他绝对会多等一天的，反正这个洞天福地不能由自己亲自开启才是。
　　“喂，老家伙，哥们儿现在已经到了最后一步了，你没有什么话可说么？”
　　萧凌天深深的吸了口气，并没有踏最后的石阶，而是开口当即对着虚空问道。
　　呃？
　　说什么啊？
　　通天老人在听闻萧凌天的话之后忍不住微微一阵错愕，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“不错，不错，你无耻的样子很有老夫当年的风范！”
　　稍微沉默了一下，通天老人的声音则再次响了起来。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿并不是这个意思啊！
　　而且哥们儿什么地方无耻了？
　　萧凌天一口老血差点儿没当场喷出来，顿时在心忍不住哀嚎了一声。
　　可通天老人越是这样，却让他越是心痒痒，一直想要知道最后的奖励是什么来着。
　　“差最后一步了，你怎么了？是怕了么？还是说没准备好？”
　　似乎看出了萧凌天有些犹豫的心情，通天老人则接着问道。
　　怕？
　　哥们儿若是怕才怪呢，只不过是有些担心罢了！
　　“老家伙，其实吧，这次进入通天石阶进行挑战，完全是一场意外，也或许是你老人家故意的，但是我身有任务的，所以现在有些担心罢了。”
　　萧凌天把心一横，认为也是应该和通天老人摊牌的时候了，否则一旦开启了洞天福地，那自己的罪过可大了。
　　到时候恐怕连他自己都不会原谅自己的！
　　“担心？那好，你在担心什么？直接说吧！”
　　通天老人也并打算急着和萧凌天对战，而是带着几分诱惑的语调开口询问道。
　　“其实吧，这次哥们儿来这里之前，我们那个世界的首脑，哦，不多，应该是哥们儿所在国家的一个大人物下达了指令，防止被我们称之为洞天福地的地方开启，否则灵气复苏，到时候对于现在我们那个世界的人类或将是一场巨大的灾难呢。”
　　萧凌天已经实在是忍不住了，所以直接了当的把自己此行的目的说给了通天老人。
　　呃？
　　因为这件事儿么？
　　“洞天福地？那是什么地方？在你们那个低等世界还有这种地方存在么？”
　　接着，通天老人满是诧异的开口询问道。
　　什么？
　　哥们儿来印巴国，在墨央那老家伙的带领下来到了这里，遇到了五彩封印，封印若不是洞天福地的入口那总不能只有通天石阶吧？
　　听闻通天老人的话之后，萧凌天则忍不住在心嘀咕了一声，心也更加的疑惑了起来。
　　“被我们称之为洞天福地的地方是在之前我进来的五彩封印的地方，你老人家不会想告诉哥们儿这五彩封印只有这么一个通天石阶吧？”
　　萧凌天心已经被弄的有些无语了，他顿时开口询问道。
　　不过此刻他的一双透视眼已经开启，并且伴随着读心术的催动，直接落在了此刻盘膝而坐在第一层石阶平台的通天老人。
　　“没错啊，是只有通天石阶而已，否则你认为还有什么？嘿嘿！”
　　通天老人的声音很快传入了萧凌天的耳朵，让他不禁一阵错愕了起来。
　　妈蛋的！
　　怎么可能啊？
　　难道是哥们儿消息有什么错误不成？
　　听到这里，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，不过却又有些担心通天老人是故意坑他的。
　　嗯？
　　让他万万没想到的是，此刻自己所催动的读心术却已经反馈回来了消息，竟然顺利的读取到了通天老人的脑波。
　　“切，什么洞天福地灵气复苏的，在老夫这里根本算个屁啊！”
　　“通天石阶本身是建立在那什么洞天福地之的，通过吸收里面的天地灵气来维持外面五行八卦封印的运转，然后又分出一丝来保证通天石阶可以在那个低等的世界运行，否则你小子怎么可能会在凡人界直接进入到通天石阶之呢？”
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　当萧凌天读取完了通天老人的脑波，心顿时满是惊讶的哀嚎了一声。
　　该死的！
　　原来是这么回事儿！
　　通天老人的意思他能很清楚，也是说，此刻自己实际已经算是在洞天福地之了。
　　啊？
　　威压！
　　对啊！
　　在刚刚踏通天石阶的时候，他能明显感觉到那股威压作用在他的身，而且随着他越来越往面挑战，那股神秘的威压也越来越强，只不过也在自己的承受范围之内呢。
　　可是到了此刻，那股神秘的威压自己竟然感觉不到了，好像自己本来应该是这种状态的！
　　换句话说，是威压的存在他已经完全熟悉了，已经算是融入到了他的身体之。
　　“你大爷，既然如此，那哥们儿是不是只要打败你能获取一定的好处了？而且也可以走出这通天石阶的范围了？”
　　第二千一百五十六章 最后的挑战
　　萧凌天此刻已经忍不住大骂了起来，并且当即开口对着通天老人的方向询问道。
　　“当然啊，否则你以为老夫还会养着你啊，一口气吃那么多，老夫可是养不起的。”
　　通天老人没有半点儿犹豫，当即开口回答道。
　　呃？
　　这个老东西，竟然拿哥们儿吃的多来说事儿，也是醉了！
　　之前是因为一天多没吃饭饿了才吃的那么多好吧！
　　“真的？”
　　虽然心在犯着嘀咕，但是萧凌天却还是忍不住的开口询问道。
　　“骗你干嘛？和老夫有关系么？你放心吧，有通天石阶摆在这里，除非有人能把通天石阶毁掉，否则你口所说的那什么洞天福地是根本无法摧毁的，懂么？当然啊，这样的事情，恐怕连老夫都没办法做到呢！”
　　通天老人的语气带着明显的淡然，开口对着萧凌天解释道。
　　若不是因为成功读取到了对方的脑波，萧凌天是绝对不会做出这个决定的，也正是因为读取到了对方的脑波，所以也让他知道了通天老人并没有骗自己，而自己也可以放手一搏了。
　　“嘿嘿，老家伙，你这么说哥们儿我放心了，我来啦！”
　　萧凌天顿时满是阴险的一笑，然后不再犹豫，当场往面再次踏出一步，稳稳的踩在了通天石阶的第一层，也是最顶端的一层。
　　嗤！
　　当他的脚刚刚站稳之后，眼前一道道白色的光芒在刹那间闪现而出，并且发出了一阵阵凌厉而又让人心颤的破空之声。
　　这……
　　啥玩意儿啊？
　　“哈哈哈，不错，小家伙儿，没想到老夫并没有看走眼，你竟然真的登顶通天榜了，这一步踏出，你可知道是小修真界多少人多少年所梦寐以求的？”
　　紧接着，在那一道道的白色光芒之后，通天老人闪现出了身影，然后开口道。
　　“这是什么地方？”
　　看着周围一道道闪过的白色光芒，萧凌天忍不住开口问道。
　　“这是你所说的洞天福地内部，只不过被老夫加以改造，让浓郁的天地灵气凝聚在一起，到了这里，你只要成功吸收掉这些灵气，那你算是成功了。”
　　刹那间，通天老人的声音则再次传了过来，对着萧凌天语重心长的解释道。
　　嘎！
　　这里是洞天福地的内部？
　　而且这通天老人难道真的有什么通天的本事儿么？
　　怎么可能让这里浓郁的灵气来凝聚在一起呢？
　　“怎么？不信？”
　　嗤！
　　似乎看出了萧凌天心的想法，通天老人则顿时伸手凌空一抓。
　　看似平淡的一抓，一道白色的光芒赫然好像感受到了那股强悍的力量一般，顿时失去了动力，一下子落入了他的手。
　　噗嗤！
　　白色光芒破碎，一团氤氲之气则顿时从其散发出来。
　　嘶！
　　看到这里，萧凌天也顿时感觉到了那氤氲之气所蕴含的浓郁灵气，当即忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这下应该相信了吧？嘿嘿，小家伙儿，别怪老夫没告诉你，这些灵气虽然看似简单，但是你可不要小看它们，这些凝聚在一起的灵气一旦破开，其所蕴含的能量会迅速充斥出来，如果一次失败，那么你等着回到第二层石阶吧，十年之内别想再次挑战了，懂了么？”
　　本来萧凌天已经认定了自己这次捡到宝了，正兴奋着呢，却不想通天老人这句话无异于给他泼了一盆凉水。
　　一次失败都不行么？
　　怪不得之前在第二层石阶的那个青年胖子心安理得的在第二层的位置呢，原来他已经挑战过了，只不过没有成功而已。
　　这一等是十年啊！
　　妈蛋的，这算是什么规则啊？
　　“懂了，但是怎样才算是成功呢？而且吸收掉这些灵气之后，战力肯定暴增，这是你老人家说的好处吧？”
　　萧凌天并不急着去吸收这些已经凝聚成形的灵气，而是趁着这个时间开口对通天老人问道。
　　“不是！”
　　然而，接下来通天老人的回答却是让他颇为意外。
　　这些灵气这么浓郁，一旦全都吸收进体内的话，恐怕境界也会随之暴涨，这都不是通天老人所说的好处，那又会是什么呢？
　　“那是什么？”
　　“你猜啊！”
　　“卧槽，你大爷！”
　　“我大爷早死了！”
　　“你妹！”
　　“老夫独生子！”
　　“你……”
　　萧凌天已经词穷了，面对此刻对面笑眯眯的通天老人，他是彻底的无语了。
　　“想知道最后的好处是什么，那你小子有本事把这些灵气全都吸收掉，嘿嘿，忘了告诉你，以现在你的境界来计算，也仅仅能吸收掉这里百分之二十的灵气而已，再多的话你的丹田也会被撑爆的，怎么做，看你自己的了！”
　　下一秒，通天老人好像是故意的一般，咧嘴一笑，并且满是邪魅的开口解释道。
　　噗！
　　这不是坑人么？
　　那要怎么吸收啊？
　　萧凌天一口老血差点儿没当场从口喷出来，心更是忍不住的哀嚎了一声。
　　可是面对此刻笑眯眯的通天老人他没有任何办法！
　　“那么按照我现在的境界，要吸收这里百分之二十的灵气需要多长时间呢？”
　　萧凌天深深的吸了口气，努力压下心头窜出来的那股要揍人的冲动，然后开口对着通天老人再次询问道。
　　“差不多需要一年的时间吧，这些并不是单纯的灵气，因为已经凝聚成形，所以需要炼化吸收的，吸收起来倒是没什么，但是炼化的时间较长而已。”
　　通天老人稍微沉吟了一下，然后才开口对萧凌天解释道。
　　嘎！
　　一年的时间？
　　这特娘的是在开国际玩笑么？
　　老子哪有这么长的时间在这里浪费啊！
　　家里还有那么多的妞儿等着老子回去温存呢，你丫的把老子等同于囚禁在这里，未免有些太不厚道了吧？
　　“慢慢来吧，放心，根据之前那第二名和第三名来吸收灵气的经验，你前两次是不可能成功的，所以说，你最少也要在这里呆二十多年，记住哦，这是最少！”
　　通天老人满是得意的丢下这句话之后便消失了身影，只留下萧凌天独自一个人在风凌乱了起来。
　　最少二十多年么？
　　到时候哥们儿都多大年纪了？
　　到时候恐怕自己都已经抱孙子了吧？
　　而且还有那么多的事情等着哥们儿去做呢，在这里呆二十多年怎么可能呢？
　　可是这些灵气……
　　萧凌天此刻的心情已经开始紧张了起来，也没有去触碰那些凝聚成形的灵气，而是当即盘膝而坐，大脑也在飞速的旋转起来。
　　现在这种情况下，想任何的事情都是白搭，最重要的一点是赶紧把这些天地灵气吸收掉，这样才能快点儿离开这里！
　　这鬼地方自己算是呆够了！
　　“难道真的要一点点儿的吸收掉么？”
　　他这样在地足足坐了两个多小时，可是却一点儿头绪都没有，尤其是眉头更是越来越紧了起来。
　　而此刻在小修真界，那些眼看着萧凌天的名字消失在了通天榜的修行者，此刻连大气都不敢出一口。
　　登顶了！
　　他们都已经被萧凌天这个名字强烈的震撼到了。
　　那种激动的心情可是无法用言语来表达的，而且他们也想要萧凌天可以成功的挑战胜过通天老人，这样也可以知道那最终的奖励到底是什么。
　　这么多年以来，通天榜没有任何一名修行者能挑战成功，也是说根本没有人可以获取奖励。
　　如此难度的挑战，相信奖励肯定也是等价的！
　　“我的天啊，一个时辰了，萧凌天竟然在最后能坚持一个时辰的时间，已经前无古人了呢！”
　　当两个小时之后，萧凌天的名字还没有显现出来，一名修行者终于忍不住的发出了一声惊呼。
　　“擦，他两天时间便登顶通天榜，前面有人做到么？”
　　“对啊，他本身其实已经算是一个迹了！”
　　“相信后面也不会有人能挑战成功了，他……太强了！”
　　“究竟是一个什么样的人可以完成这种高难度的挑战啊，难道他是铁打的不成？”
　　……
　　随着第一个人的开口，其他修行者也终于反应了过来，纷纷开始议论了起来。
　　原本已经好像是一座死城一般的小修真界主城，这才恢复了本来喧闹的景象。
　　时间仍然一分一秒的过去，但是萧凌天的名字却始终没有出现在通天榜之，好像这么消失了一般。
　　两个时辰！
　　三个时辰……
　　已经足足过去五个时辰了，换算成现在的时间是十个小时了，可是萧凌天的名字自从消失之后却依然没有出现。
　　“咳咳，这家伙该不会是挑战失败挂了吧？”
　　有些修行者显然已经有些等不及了，当场口无遮拦的说了一句。
　　可是这句话却偏偏被距离他不远的一个女修行者听到了，更不巧的是，这女修行者还是维护萧凌天联盟的修行者。
　　“姐妹们，这家伙说萧凌天的坏话了，轮他！”
　　下一秒，这女修行者俏脸一凝，当即伸手一指那修行者，并且娇喝了一声。
　　第二千一百五十七章 强者风范
　　噗！
　　卧槽！
　　老子怎么惹上了这群不要命的疯婆娘啊？
　　那修行者眼见着一个个凶神恶煞冲过来的女修行者，当即眼皮一翻，脖子一缩这就想跑。
　　可是当他转身之际，却发现自己的面前已经被那些冲过来的女修行者包围了，顿时一阵干瞪眼，可是却根本没有什么办法。
　　完蛋了！
　　“啊，疼啊，各位姑奶奶，下手轻点儿啊，我错了，我错了还不行么？”
　　紧接着在女修行者的层层包围中，那修行者已经发出了一声声的惨嚎。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　惹天惹地也别招惹这些女人啊，简直太恐怖了！
　　在一边观看的那些修行者忍不住一阵恶寒，并且在心中嘀咕了起来。
　　不过更多的人心中还是忍不住为那被围在中间挨揍的修行者祈祷了起来。
　　娘的！
　　没事儿招惹这群疯子干嘛？
　　……
　　可是此刻的萧凌天却根本不知道小修真界中因为他再次发生了一次群殴事件，他此刻依然盘膝坐在地上，一副打坐的模样。
　　只不过原本紧紧皱在一起的眉头却已经舒展开来了。
　　呼噜，呼噜！
　　如果稍微近一些，便可以听到那均匀的呼噜声。
　　这货竟然在这种情况下睡着了。
　　“喂，萧凌天，你还不打算快点儿开始么？”
　　就这么干等了十多个小时，通天老人似乎也有些等不及了，当即开口对着萧凌天的方向喊道。
　　呃？
　　开始什么啊？
　　被这一声怒喝，萧凌天这才清醒了过来，一边微微摇晃了一下还明显有些发沉的脑袋，一边在心中嘀咕道。
　　“干啥？等不及了啊？”
　　等他反应过来，这才发现自己原来还在那充斥着浓郁灵气的空间中呢，顿时嘴巴一撇，问道。
　　我擦！
　　这个坑货竟然睡着了！
　　亏老子还在这里眼巴巴的盯着呢，该死的，在这样的情况下你丫的竟然睡得着，你咋不上天呢？
　　眼睁睁的看着萧凌天睁开惺忪的睡眼，并且一副无所谓的伸手揉了揉，通天老人都快气炸了。
　　没办法！
　　除了在飞机上睡了一觉之后，在到达印巴国之后萧凌天便没有休息过，尤其是在冲刺通天石阶的时候，他的神经也一直处于紧绷的状态，更是没办法休息了。
　　等他坐下来去思索应该怎么快速的吸收这个空间中已经凝聚成形的灵气的时候，原本那紧绷的神经一下子松懈了下来，所以不知不觉间就睡着了。
　　对于这些，通天老人可是管不着的。
　　他只想亲眼看到萧凌天被那灵气给轰飞出去，第一次挑战失败，然后就有十年的时间和他聊天了。
　　好不容易来了一个凡人界的小子，而且看着也不怎么讨厌，可是比之前那个只会战斗的死胖子强多了。
　　“谁说老夫等不及了？你丫的在这时候竟然能睡着，也是没谁了，快点儿开始吧，让老夫看看你能在这些灵气的冲击下坚持多长时间。”
　　通天老人也懒得和萧凌天解释，当即开口对他说道。
　　呃？
　　坚持多长时间？
　　这一关有那么难么？
　　萧凌天稍微活动了一下已经有些发麻的手脚，然后心中默默的嘀咕了一声。
　　当他睁开眼睛的一瞬间，脑海中却明显冒出了一个大胆甚至可以说疯狂的想法。
　　如果这个想法可行的话，别说这些浓郁灵气了，就算是再多一些也无所谓的！
　　“你就这么想把你这么多年一直藏着掖着的好处送给哥们儿么？”
　　突然，萧凌天咧嘴微微一笑，然后开口满是邪魅的询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这都到了什么时候了，这小子怎么这么能装啊！
　　有本事你丫的别睡觉，就这么吸收一下灵气试试，真的以为这么简单么？
　　通天老人差点儿没把鼻子气歪了，当即在心中哀嚎了一声，只不过却并没有说出来罢了。
　　低调，深沉！
　　强者就是要保证自己的心态一直是初始状态的，要保持强者的风范，绝对不能和这个坑货一般见识。
　　此刻通天老人心中已经开始默念清心咒了！
　　“咦？你不是挺能说的么？怎么不说话了？还是被哥们儿我说中了？”
　　半天没等到通天老人的回答，萧凌天则顿时忍不住又挖苦了一句。
　　“开始你的挑战吧！”
　　这一次通天老人已经开始强忍着胸中所充斥起来的怒意了，当即开口对着萧凌天满是严肃的说道。
　　“哎呦，地上比较凉，没睡好，我再休息一下啊，睡个回笼觉，过半个时辰再喊我吧！”
　　萧凌天此刻明显已经从通天老人的语调中听出了那强行压抑的怒意，顿时故意开口调侃了一声，并且又伸了一个懒腰。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这小子究竟是从什么地方来的？
　　怎么会这么坑呢？
　　坑的简直出神入化，已经达到极致了！
　　老子的丹药呢？
　　心脏被气的都快从嗓子眼儿蹦出来了！
　　通天老人差点儿被萧凌天气的吐血，不过却还是强行忍住没有爆发出来。
　　反正这货已经到了通天石阶的最后一层，第一次挑战说什么都会失败的，还有十年的时间和这小子唠嗑呢，没必要在这个时候动怒，否则就真的没有强者风范了。
　　他心中不停的安慰着自己，让本来急速跳动的心脏也稍微平复了一些。
　　呃？
　　不说话了？
　　这老家伙不是被哥们儿给气的嗝屁了吧？
　　貌似也没有哪条法律规定气死人偿命的，嘿嘿，嗝屁了更好，免得总是叽叽歪歪的吵哥们儿。
　　萧凌天半天又没听到通天老人的声音，心中更是开始很龌龊的嘀咕了起来。
　　若是通天老人知道他现在心中想法的话，肯定会无法压制心头的怒火，冲出来揍他一顿的。
　　什么强者风范啊，那都是虚的，都是扯淡的！
　　“咳咳，饿了，先吃点东西再说！”
　　萧凌天也没有去多理会通天老人，直接从诡异戒指中翻出最后一桶全家桶开始大快朵颐了起来，完全不在乎一直在观察他的通天老人的想法。
　　气死老夫了！
　　这个小混蛋，简直就是老天专门弄来折磨老夫的。
　　看到这一切的通天老人气的都快吐血了，可偏偏为了那所谓的强者风范强行忍着没有发作。
　　否则早就一巴掌抽过去了！
　　一直等到萧凌天吃完，他这才终于舒了口气。
　　也吃完了，也睡饱了，应该可以挑战了吧？
　　既然你丫的自己找不自在，那老夫就多给你制造一点儿障碍吧，反正终究是要失败的。
　　嗤！
　　想到这里，通天老人悄悄的开始凝聚天地灵气来继续充斥此刻萧凌天所呆的空间之中。
　　他是一点儿一点儿的凝聚的，所以萧凌天根本就没有发现。
　　而且就算发现了也没有什么办法！
　　“好啦，不睡了，现在哥们儿就开始吸收这些灵气，啧啧，这可是好东西啊，能增强战力，也许境界也可以得到很大的提升呢，只不过稍微晒了一点儿，老家伙，你还没死吧？能不能再多加一些灵气呢？”
　　下一秒，萧凌天把吃剩下的鸡骨头以及一些垃圾袋子之类的放进了诡异戒指中，这才开口对着虚空问道。
　　噗！
　　这个坑货，你特娘的还是嫌失败的不够彻底啊！
　　在这什么洞天福地之中最不缺的是什么？
　　就是灵气！
　　只不过把这些浓郁的灵气凝聚成形比较麻烦一些罢了，否则老子绝对能只用灵气就能把你的身体给撑爆的。
　　嗤嗤嗤……
　　想到这里，通天老人根本就没有理会萧凌天在说什么，而是当即催动全身的能量开始凝聚灵气，并且毫不客气的注入到萧凌天所在的空间之中。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这种灵气迅速增多的情况萧凌天自然是感受到了，不禁在心中哀嚎了一声。
　　特娘的！
　　哥们儿是闹着玩儿的啊，这老家伙怎么这么小心眼儿，这就开始忍不住凝聚灵气了？
　　不行！
　　要快点儿吸收才行，否则灵气越来越多，哥们儿的身体是根本吃不消的！
　　“这才对嘛，这么多灵气也差不多够了，老家伙，看好了啊！”
　　在丢下这句话之后，萧凌天便当场开始催动体内的真气，运行一周天，并且在同一时间闭上了眼睛。
　　而此刻整个空间中的一切却好像印在了他的脑海中一般，完全是另外的一种景象。
　　装！
　　让你装十三！
　　这么多灵气应该差不多够你丫的喝一壶的了，吸收吧，老夫倒是要看着你是怎么被灵气炸裂轰出去的，到时候肯定要好好的挖苦你这个坑货一番。
　　通天老人已经打定了主意，也停止了灵气的凝聚，就这么带着几分嘲弄的看着萧凌天。
　　呼！
　　然而在下一秒，萧凌天的双臂微微举了起来，一副往上面托的样子。
　　尤其是在这一瞬间，从他的身体中赫然朝着周围开始释放出了一股强悍的气场，并且不断打着旋儿的开始在整个空间中肆虐了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　吸收灵气不应该是一点点儿吸收么？
　　这货是想要干什么？
　　眼见萧凌天竟然做出这种举动，通天老人都忍不住有些傻眼了，脸色也是变得有些紧张了起来。
　　第二千一百五十八章 一鸣惊人
　　他实在是猜不透萧凌天究竟想要什么，毕竟这种吸收灵气的方式他是见所未见闻所未闻的。
　　所以此刻他的注意力全都集在了萧凌天的身，根本不曾有一点儿松懈。
　　“来吧，天地灵气，为我所用，尽情的吞噬吧！”
　　然而此刻的萧凌天却是一副好像是吟唱一般的模样，开口说道。
　　呼呼呼……
　　下一秒，那些已经凝聚成形的灵气赫然改变了之前的运行轨迹，赫然开始随着萧凌天所爆发出来的气场被引导着冲向了他的全身。
　　一道道足以撑爆任何一名修行者的天地灵气在到达萧凌天身前一米远的地方，突然间嘭嘭炸裂，那浓郁的氤氲灵气也顿时从其闪现了出来。
　　可是这些天地灵气却好像已经被萧凌天驯化了一般，开始围绕着他的身体，凝聚凝聚再凝聚，竟然一点儿都不曾外泄。
　　嘎！
　　什么情况？
　　谁能告诉老夫，到底发生了什么事情？
　　萧凌天这坑货究竟是怎么做到的？
　　眼见那浓郁的天地灵气已经完全把萧凌天的身体遮住，通天老人则顿时忍不住在心哀嚎了起来。
　　他设置了通天榜，并且又弄了这么一个通天石阶，是想要找到一个天才之辈来继承自己的衣钵，哪怕把自己所有的一切都传授给对方也无所谓的。
　　可是萧凌天这样的做法完全违背常理啊！
　　这么多浓郁的灵气万一全都被这货吸收进去，他还能活么？
　　不！
　　这不可能的！
　　“哈哈哈，老子成功啦！”
　　然而正在这个时候，被浓郁灵气已经包裹成了好像茧一样的萧凌天却突然爆发出一声得意的怪叫。
　　成功？
　　还早着呢，老夫不信这个邪，再给你弄一些灵气，非得让你失败不可！
　　嗤嗤嗤……
　　想到这里，通天老人再也忍不住了，赶紧开始凝聚灵气，并且迅速注入到空间之，想要让萧凌天尝一下失败的滋。
　　这样他可有十年的时间和这货进行交流了，也可以通过他了解一下这究竟是怎样的吸收灵气的方式。
　　唉！
　　差一点儿！
　　还是差一点儿啊！
　　虽然这里的灵气足够浓郁，也足够多的，但是相起玉佩空间来还是明显差了一点儿的，如果灵气再多一些才好呢。
　　此刻，萧凌天的心已经开始嘀咕了起来。
　　倒不是说他有多强！
　　实际，在刚才睡醒之后，他的脑海灵光一闪，猛然想到了当初吞噬司空无敌能量的神秘玉佩。
　　而且则神秘玉佩在叶桂在里面的时候一直需要吞噬玉石能量，既然玉石能量能吸收，那么这天地灵气则更加可以吸收了。
　　在想脑海冒出了这个念头之后，他又故意拖延了一下时间，吃了一些东西，把情况在脑海稍微梳理了一下，越想这种方式越是可行，所以他才决定要试一把的。
　　只不过没想到还真的成功了。
　　玉佩空间无穷无尽！
　　至少对他现在来说是无穷无尽的，所以哪怕再多的灵气都能装得下，再加这些灵气在进入玉佩空间之后便被迅速压缩了，所以这些灵气对他来说根本是九牛一毛。
　　如果此刻通天老人拥有透视眼，或者掀开萧凌天的衣服的话能清晰的发现，在他的胸口处，那块神秘的玉佩正在开始闪烁着亮光呢。
　　只不过这种亮光却并不怎么明显，所以隔着衣服是无法发现的！
　　“来吧，尽管来吧，哥们儿我照单全收！”
　　萧凌天此刻已经把全身的毛孔全都张开了，用来吞噬这些浓郁的灵气。
　　灵气通过毛孔进入身体，并且又沿着他的经脉进入神秘玉佩之，全身的经脉在此时完全充当起了畅通无阻的输送管道了呢。
　　时间开始一分一秒的过去，萧凌天依然尽情的吞噬着这些灵气。
　　一个小时。
　　两个小时……
　　七个小时过去了，他仍然稳稳地站在当场，尽情的吞噬着旋绕在他身体周围的那些灵气。
　　此刻从外面的墨央看来，萧凌天的身影已经稍微闪现了出来，很明显是因为在他周身的灵气已经变的淡薄了起来。
　　“我擦，怎么可能啊？老子不信，绝对不信！”
　　若不是亲眼看到，通天老人是绝对不会相信这一切竟然是真的，哪怕算是现在看到了，他却仍然还是不相信这一切是真的。
　　他实在是没办法承受这种心理的巨大落差！
　　本来一个普通的修行者一年的时间才能吸收掉的灵气量，萧凌天竟然用了几个小时！
　　哦，不对！
　　此刻萧凌天都快把他所在空间的所有灵气都吸收干净了，要寻常的修行者吸收的量还要多出数倍呢。
　　再加自己又在这里一直不停歇的往里面注入新的灵气，萧凌天这货究竟是吸收了多少啊？
　　天啊！
　　这怎么可能啊？
　　世界怎么会有这么妖孽的人存在啊？
　　一瞬间，通天老人的脸色都在一瞬间变的有些苍白了起来。
　　因为这七个小时的时间里他一直也在不断的凝聚着灵气注入到萧凌天所在的空间，所以此刻他也是累的够呛，豆大的汗珠从脸滑落，却不肯擦一下，依然不断的凝聚着灵气。
　　“失败，你特娘的倒是失败啊？”
　　通天老人已经明显感觉到没有什么机会成功压制萧凌天了，在心只能一个劲儿的祈祷着。
　　可是，一切是那么不遂他的愿，萧凌天根本没有任何失败的迹象来着。
　　“卧槽，爱咋咋滴，老子不干了，累死了！”
　　扑通！
　　下一秒，通天老人则顿时一下子坐在了地，一边大口大口的喘着粗气，一边咒骂了一声，但是此刻他的一双眼睛却一直死死地盯着萧凌天的位置。
　　淡了！
　　又淡了！
　　在他的注视下，旋绕在萧凌天身体周围的那些天地灵气正在以肉眼可见的速度迅速的淡化，而对方的身影却越来越清晰了起来。
　　整个第一层通天石阶的空间，除了此刻还残存在萧凌天身体周围的哪一点儿灵气之外，其他的灵气已经被他完全吞噬了个干干净净。
　　娘呦！
　　这家伙简直是个妖孽。
　　“嘿嘿，搞定！”
　　终于，又过了几分钟，萧凌天终于将整个空间所有的天地灵气全都吞噬了一个干干净净，顿时咧嘴一笑，开口道。
　　完了？
　　这么快完了？
　　今天还真是日了吉娃娃了，怎么遇到了这么一个坑货啊？
　　“你赢了！”
　　无奈之下，通天老人那满是虚弱的声音则顿时传入了萧凌天的耳畔。
　　呃？
　　这成功了么？
　　也没感觉什么啊？
　　对于通天老人那虚弱的声音，萧凌天也没有放在心，不过心却已经开始暗自嘀咕了起来。
　　而且在这时候他也开始检查了一下自己的身体！
　　可是除了全身的经脉因为这么多浓郁灵气的充斥而扩宽了一些，其他的根本没有什么啊？
　　神秘玉佩还是之前的样子，安安分分的在他的胸口呆着，并没有因为吞噬了这么多的天地灵气而发生什么改变，甚至原本的亮光也消失不见了。
　　我擦！
　　这么多的灵气已经吞进去了，难道没有什么特殊的福利么？
　　这不科学啊？
　　萧凌天仔细的查探着胸口的玉佩，心也开始忍不住的担心了起来。
　　之前在吸收玉石能量的时候，神秘玉佩隔三差五的会给他一些惊喜的，可是现在这神秘玉佩竟然吞噬了这么多天地灵气都没有任何惊喜带给他，这未免太让人失望了吧？
　　而且，若是按照这样的吞噬效果来计算，那得需要多少能量这神秘玉佩才会发挥出它最大的作用啊？
　　想到这里，萧凌天的心情更是多了一丝惆怅。
　　“啊？第一名，萧凌天的名字出现在第一名啦！”
　　“赢啦，他成功啦！”
　　“天啊，自打通天榜出现以来，第一个第一名终于诞生了！”
　　“太厉害了！”
　　“简直是迹，这家伙太妖孽了，用了三天的时间，成功挑战完成了通天榜。”
　　“屠榜，这才叫碾压式的屠榜呢！”
　　……
　　此刻的小修真界，那些一直关注着通天榜的修行者已经彻底的疯狂了，他们从来都没有想过一个从低等世界来的家伙竟然这么轻而易举的屠帮成功了。
　　而且还用了这么短的时间，创造了自从通天榜出现以来的诸多传。
　　太强了！
　　单单只是这一份荣誉，已经让萧凌天这个名字在小修真界拥有了超高的人气。
　　关键是直到此刻为止，他们根本不认识萧凌天啊！
　　“通天老人，既然通天榜已经被萧凌天成功登顶了，那这个榜单存在也没有什么意义了，快点儿让我们看看究竟是谁成功登顶了通天榜吧，我们都快急死了！”
　　“对啊，快点儿让我们看看谁个什么样的人屠榜的吧！”
　　“这件事儿一定要做，否则有人冒充萧凌天的话，我们都不认识，到时候难免会当的。”
　　在兴奋了好长一段时间之后，便有人开始在榜单前大喊了起来。
　　当然，这些人也不知道通天老人是不是能听到，反正说出自己的心意愿好了。
　　“……”
　　第二千一百五十九章 最终的奖励
　　可是一直等他们嗓子都快喊哑了，通天老人也没有任何回音，一切在萧凌天成功登顶通天榜之后归于平静，一切自然的好像本来应该是这样的一般。
　　“咳咳，你大爷，累死老夫了！”
　　而此刻通天老人却根本没有什么心思去管小修真界的那些人是怎么吵闹的。
　　因为连续七个小时的时间里他都在不断的凝聚着灵气，打算坑萧凌天一把的，却不想到最后被坑的反而是自己，他已经后悔的肠子都悔青了呢。
　　在重新和萧凌天面对面的那一瞬间，他也顾不得强者风范了，当场骂道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这老头儿怎么躺在地了？
　　而且好像还是一副有气无力的样子，哥们儿貌似没做什么吧？
　　看着此刻通天老人的样子，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，脸色间也多了一些疑惑之色。
　　“老家伙，你咋了？算哥们儿成功登顶了通天榜，你也不必心疼的这么难过吧？”
　　他微微一笑，然后开口对着通天老人询问道。
　　难过？
　　你丫的那只眼睛看到老夫难过了？
　　老夫分明是累的好吧！
　　偷鸡不成蚀把米这种事情你认为老夫会说出来么？
　　通天老人顿时狠狠的瞪了萧凌天一眼，然后昂露出一副要吃人的模样来。
　　“别管我，你到底是怎么做到的？这么短的时间吸收掉这么多的灵气，而且还什么事儿都没有，这怎么可能啊？”
　　沉吟了半晌，通天老人这才开口对着萧凌天询问道。
　　不过因为太累了，所以他说话的时候都是那种有气无力的感觉。
　　“你猜啊！”
　　然而，萧凌天却并没有要回答他的意思，而是当即开口淡淡的说道，脸色间更是多了一丝戏虐的笑意。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙在这里等着老子呢！
　　想到之前自己对萧凌天说过的话，通天老人则忍不住开始在心大骂了起来，可是人家不说，自己也没有半点儿办法。
　　总不能揍他一顿吧！
　　这怎么可能？
　　等了这么多年，好不容易遇到了这么一个天才之辈，尤其是对方还这么年轻，自己高兴还来不及呢，又怎么可能会揍他呢？
　　“哈哈哈，爽快！”
　　稍微沉默了一下，通天老人突然大笑了一声，并且暴喝道。
　　这……
　　我嘞个去！
　　这老家伙不会是受到的刺激太大了，心理承受不住发疯了吧？
　　不过嘛！
　　幸亏是遇到了哥们儿，这病啊，哥们儿能治的！
　　嗤嗤！
　　下一秒，萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，手腕一抖，两枚银针便顿时从他的手扎入了通天老人胸口的穴位。
　　嘎！
　　通天老人正在喘着粗气呢，刚要开口再说话，却没想到萧凌天竟然对他动手了，顿时双目一瞪。
　　“你干嘛？”
　　他怒气冲冲的面对着萧凌天吼叫了一声。
　　呃？
　　干嘛？
　　当然是治病啊，还能干嘛？
　　这可是华夏最为高深的针灸术呢，而且哥们儿还是个神医，寻常人哪里享受的了这种待遇啊！
　　“赶紧给老夫弄出去，特娘的，别把用在那死胖子身的一套用在老夫身，没用！”
　　“既然你成功挑战完成了整个通天石阶，该给你的自然会给你，嘿嘿，老夫是高兴啊，这么多年了，终于可以了却这一桩心愿了。”
　　通天老人想到了之前萧凌天给青年胖子治病的方式，忍不住一撇嘴，对他喝道。
　　不过他后面的话却又接着响了起来。
　　我擦！
　　没病啊！
　　这可丢人丢到家了，若是放在华夏出了这种事情可算是误诊呢，是要承担责任的，看来哥们儿还是太心急了。
　　“咳咳，不好意思啊，我还以为你老人家心理承受能力太差导致发疯了呢。”
　　萧凌天一边解释着，一边伸手将两枚银针甩在了一边。
　　尼玛！
　　这货怎么感觉这么不正经呢？
　　老夫难道这么一点儿承受能力么？
　　未免也太小瞧老夫了吧？
　　“萧凌天啊，你不能告诉老夫你究竟是怎么做到的么？”
　　通天老人看向了萧凌天，用一副可怜巴巴的模样对他再次询问道。
　　这件事儿对他来说无疑是一种发自内心的好，不弄明白实在是让他心里不舒服，所以才会追问这个问题的。
　　呃？
　　“喂，老家伙，别过意绕弯子，答应给哥们儿的奖励呢？快点儿拿出来，否则哥们儿可搬东西啊！”
　　萧凌天一眼便看到了通天老人身后那一直被自己惦记着的雕刻有古篆花纹的圆盘，当即开口对着通天老人道。
　　搬东西？
　　什么意思？
　　显然通天老人并没有领会到萧凌天的意思，不禁眉头微微皱了一下。
　　但是当看到萧凌天的眼睛一直盯着那圆盘的时候，心却也明白了对方的用意。
　　“你应该是看那东西了吧？嘿嘿，还别说，你这小子的眼睛倒是挺毒的，不过却很无奈，通天榜，哪怕是通天石阶你都能带走，但是唯独这个圆盘你没办法带走，因为它并不是普通的圆盘，那是传送阵。”
　　通天老人已经明白了萧凌天的想法，当即开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　传送阵？
　　当听到这三个字的时候，萧凌天明显一愣，脸色也紧接着变得凝重了起来。
　　既然是传送阵，那应该是可以开启的啊，而且传送阵到底可以传送到什么地方呢？
　　“萧凌天，这正是老夫要和你说的，这个传送阵是老夫专门设置在这里的，当初可是费了老鼻子劲儿了，这个传送阵所传送的位置是另外一个单独的空间，老夫毕生所学加兵器等都在那里了，你如果选择学的话，可以进去。”
　　“如果不学的话，那老夫也没办法，传送阵一旦离开这个位置，你所说的洞天福地会坍塌，只有阵眼在这里，洞天福地才会永远保持现在的样子。”
　　“哪怕是其他的地方洞天福地坍塌了，这里也会一直保持原样。”
　　通天老人一直盯着萧凌天的表情，想要从他的脸看出一些心理活动，不过一直等他话说完之后，却依然只能看到萧凌天一张平静如水的脸庞来着。
　　“这是你老人家所说的奖励？”
　　萧凌天沉默了数秒，没有听到通天老人的下，这才开口询问道。
　　呃？
　　难道这还不行么？
　　要知道，老夫可是小修真界的绝世天才，若是真的打算随便收徒的话，整个小修真界都会为之沸腾的呢！
　　这小子怎么这么不知好歹呢？
　　而且好像是兴趣不大的样子。
　　“是，学会了，保证你在小修真界所向无敌，甚至也可以朝着更高的境界冲刺！”
　　“停，打住！老家伙，你的脑袋可能有些不灵光了吧？通天石阶哥们儿都已经挑战成功了，在小修真界还会有对手么？不用学的话都能所向无敌了，再学的话又有什么用呢？而且贪多嚼不烂的道理我还是明白的。”
　　通天老人的一句话刚刚说完，正要接口说下去的时候，萧凌天便赶紧制止了他下面的话，当即开口带着几分不屑的解释道。
　　嘎！
　　该死的！
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　通天老人一阵无语，脸色也不禁开始一阵变换。
　　一直以来啊，他总想着能收到绝世天才，可是却把通天榜存在的另一层含义给忘了。
　　通天榜在这里，肯定会吸引大批的修行者前来挑战的，这里完全等于是强者的榜单，所以萧凌天的话没错儿，他还真是忽略了这个问题。
　　“其实吧，你的那什么功法并不重要，我感兴趣的只是你的武器，或者是什么法宝之类的，对了，有钱么？你看啊，你老人家都这么一大把年纪了，存款肯定不少吧？既然选择了要把衣钵传承下去，是不是也得为徒弟准备好衣食无忧的生活啊？”
　　萧凌天突然间一拍脑袋，好像一副恍然大悟的样子，当即开口对着通天老人询问道。
　　钱？
　　那是什么？
　　还有存款？
　　这两个字怎么听着这么陌生呢？
　　“你的意思我能明白，要保证徒弟的后半辈子生活嘛，对不对？不过很遗憾的告诉你，屁毛没有，老夫一辈子省吃俭用的，你看，道袍都是打过补丁的呢，怎么可能还会有灵石留给徒弟呢？”
　　“对吧，你说的应该是小修真界的通用货币灵石了！”
　　通天老人的理解能力不错，很快便反应过来萧凌天说的是什么，这才开口带着几分无奈的解释道。
　　啥玩意儿？
　　小修真界的通用货币是灵石？
　　这么说……
　　“嘿，老家伙，你看看是不是这玩意儿？”
　　下一秒，萧凌天手腕一翻，当即从诡异戒指把一块灵石拿了出来，在通天老人的眼前一晃，笑眯眯的问道。
　　这还是他坑了修真界天丹门使者的那些灵石呢，只是没想到小修真界也是用这玩意儿作为通用货币的来着。
　　嘎！
　　“对对对，是这个，嘿嘿，好徒弟，给为师几块好不好？好长时间没吃大餐了，肚子都开始不争气了，你看为师都饿瘦了！”
　　当通天老人看到萧凌天手那块灵石的时候，双眼则顿时放射出了两道绿光，并且赶紧讨好似的开口道。
　　第二千一百六十章 传送阵
　　呃？
　　开玩笑呢吧！
　　哥们儿貌似还没有打算拜你为师呢好吧！
　　在听到通天老人的话之后，萧凌天则顿时忍不住一咧嘴巴，然后在心更是哀嚎了一声。
　　“喂，老家伙，你要点儿脸行么？不给哥们儿点儿好处，竟然还想着要灵石，有你这样做师父的么？”
　　下一秒，他当即对着通天老人开口毫不客气的说道。
　　“有啊，我这不是这样的师父么？嘿嘿，要知道老夫一生都在研究怎样能获取更强的战力，对于灵石这种东西还真的没有什么追求的，所以啊，苦了一辈子了。”
　　“现在好不容易遇到了这么一个土豪徒弟，自然要潇洒一番了！”
　　通天老人仍然用一种双眼冒着绿光的表情盯着此刻的萧凌天，然后笑眯眯的开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这哪是收徒弟啊，分明是打算坑徒弟来着！
　　谁若是摊通天老人这种师父非得被坑的裤衩都穿不了呢。
　　“咳咳，我无语了！”
　　萧凌天忍不住在心再次哀嚎了一声，然后开口道。
　　“灵石这东西，其实还有另一种用处，是吸收里面的精纯灵气为己所用，只不过嘛，吸收完了里面的灵气，这块灵石也废了，没有任何的利用价值，而且只有一些富可敌国的修行者才会用这种极端的方式来提升自己的战力，普通修行者是万万不可能做到的。”
　　通天老人接着把眼睛也同样眯了起来，然后看着萧凌天淡淡的开口解释道。
　　切！
　　对于这些哥们儿早已经知道了。
　　“还是别纠结灵石的问题了，没事儿的话送哥们儿离开，至于你那毕生所学，咳咳，哥们儿没什么兴趣，还是留给下一个能完成通天石阶挑战的修行者吧。”
　　萧凌天甩了甩脑袋，一边把灵石收了起来，一边对着通天老人解释道。
　　扑通！
　　啥玩意儿？
　　老夫等了这么多年，终于等到了一个可以将毕生所学只传承下去的好材料，他竟然这么随意的放弃了这么一个好机会么？
　　所以在听到了萧凌天的话之后，通天老人差点儿没摔翻在地。
　　身体明显摇晃了一下，这才强行稳住了自己的身形。
　　“你……你真的不学么？”
　　稍微沉默了一下，他才接着开口对着萧凌天满是凝重的问道。
　　“不学，没兴趣！”
　　萧凌天的回答非常干脆，当场便开口说道。
　　我擦！
　　这家伙咋这么坑呢？
　　难道还非得老夫求着才会学么？
　　通天老人气的鼻子都快歪了，一个劲儿的站在当场运气，努力来压下心头所窜起来的那股要揍人的冲动。
　　“没办法，你如果不学的话，是没办法从这里走出去的！”
　　不过他很快便想到了留下萧凌天的方式，而且是这种强迫的方式。
　　什么？
　　“喂，老家伙，你丫的别开玩笑行么？哥们儿还有很多事情需要做呢，不能在这里浪费时间啊，快点儿想办法让我离开，也不会耽误你接下来寻找徒弟呢。”
　　当萧凌天在听闻这番话之后当场便炸毛了，并且毫不客气的开口对着通天老人嚎叫道。
　　“真的没办法，否则你认为老夫会一直守在这里么？”
　　通天老人此刻的面色已经明显变得凝重了起来，摇了摇头，然后才开口解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　这老东西不会是在坑老子吧？
　　萧凌天的眉头一皱，从对方的脸根本看不出什么心理活动，但是他却拥有读心术啊。
　　而且刚才已经顺利的读取到了对方的脑波，那么这次也肯定能行的！
　　所以在想到这里的时候，他第一时间开启了读心术。
　　“臭小子，你丫的知不知道如果离开了这里，你以后再也没有机会进来了，这可是一个千载难逢的好机会，真的认为这传送阵之只有老夫的毕生所学和武器么？里面可是还有一件宝贝呢！”
　　“能不能获取这件宝贝要看你小子的造化了！”
　　果然，这一次萧凌天依然很顺利的读取到了通天老人的脑波，而且也知道了此刻他心所想。
　　宝贝？
　　对于武器和什么功法之类的萧凌天并没有什么特殊的感觉，只不过对于这件神秘的宝贝，却已经勾起了他强烈的好心。
　　究竟是什么样的宝贝能让通天老人都为之动容呢？
　　呼！
　　下一秒，他不禁吐了口浊气，然后皱了皱眉头看向对方。
　　“如果我不学习会怎样？”
　　他接着开口询问道。
　　“没办法，只能在这里陪着老夫了，因为你不能拥有和老夫一样的功法，更不知道外面那层封印的形成原理，根本出不去的。”
　　通天老人接着开口淡淡的解释道。
　　呃？
　　这家伙在坑老子呢！
　　在听闻对方的这句话的一瞬间，萧凌天便顿时明白了对方的用意。
　　因为哪怕自己不懂封印的形成原理，通天老人却是知道啊，他完全可以把自己送出去的。
　　说白了，这老家伙还是想要让自己学习他的功法！
　　“好，我学！”
　　他微微沉吟了片刻，虽然明白了通天老人的想法，但是却并没有点破，毕竟这样他也等于有了个台阶，能顺理成章的进入传送阵看看是什么宝贝。
　　从通天老人的脑波读取到的讯息，这件宝贝可是不得了呢，所以他的好心已经完全被调动了起来。
　　“那直接进去吧！”
　　通天老人心暗喜，当即开口对着萧凌天说了一声，脸色间也顿时多了一丝狡黠的笑意。
　　切！
　　你这点儿鬼点子，哥们儿早已经看透了好吧，根本没有必要和你在这里多浪费什么口舌，如果真的获取了里面的宝贝，那牛了！
　　“好！”
　　既然已经做出了决定，萧凌天也没有迟疑，当即开口对着通天老人说了一声，然后一步踏出，朝着那传送阵走去。
　　嗤！
　　当他的身体在接触到那刻有古篆花纹的圆盘的时候，面则顿时散发出一股柔和的白色光芒，并且瞬间把他包裹在了其。
　　“臭小子，一切的命运看你自己的了，老夫的目的已经达到了，能获取什么造化，自己决定，不过你要记住一句话，老夫真的没坑你！”
　　当萧凌天的身影在即将消失在传送阵的时候，通天老人那满是凝重的声音则顿时在他的耳畔响了起来。
　　呃？
　　这老家伙没坑人么？
　　开什么玩笑呢？
　　现在还不是等于把哥们儿坑进了传送阵么？
　　萧凌天的脑海只不过刚刚闪烁出这么一个念头，他眼前的景色瞬间转变，他的身体也瞬间消失在了传送阵。
　　传送阵面所爆发出来的柔和白光也在瞬间消失不见，重新恢复到了之前的状态。
　　“嘿嘿！”
　　直到此时，通天老人才终于满是邪魅的阴笑了两声，然后再次将注意力转移到了通天石阶。
　　只不过才短暂的瞬间，萧凌天眼前的景物便瞬间明朗了起来，视线也得到了恢复。
　　不过此刻他却身处于一个独立的空间之内。
　　在他的头顶方，是那灰蒙蒙的颜色，下面踩着好像是石头一般的坚硬地面，倒是有那种实质的感觉。
　　“我擦，这是什么地方？功法呢？武器呢？宝贝呢？”
　　萧凌天环顾四周，哪怕是用透视眼都检查过了，各式却屁毛没有，顿时忍不住大骂了一声。
　　这还不算，他现在算想要回去都没有可能了！
　　因为他根本不知道出去的传送阵在什么地方！
　　我嘞个大槽！
　　那老家伙不会是故意在坑老子吧？
　　瞬间，萧凌天的脑海便出现了这种莫名的念头，让他忍不住面色一寒。
　　“喂，有人没有？这是什么地方？”
　　沉默了数秒，他当即喊了起来，并且神经一直处于紧绷的状态，生怕遭遇到什么危险。
　　“……”
　　然而话是喊出去了，可是却并没有任何回答的声音，让他则顿时忍不住在心再次恶狠狠的咒骂了起来。
　　为了看看这个空间到底有多大，所以他在发现这里果然没有人之后便朝着前方走了一步。
　　嗤！
　　然而，仅仅只是这一步，他眼前的景色则顿时发生了变化。
　　什么情况？
　　萧凌天赶紧调动体内的真气在身前形成了防御，嘴角也忍不住微微一颤。
　　呼呼呼……
　　刹那间，他眼前赫然出现了一道道的火焰，并且疯狂的朝着他飞了过来，火焰还没有到身前呢，一股灼热的气浪便已经让他位置动容了。
　　不过在下一秒，他身的冰魄却自主的给他降温，让他顿时感觉到全身一阵舒爽。
　　“这……”
　　他刚要开口说什么，却猛然在抬头之际发现前方不远处赫然多了一把通体火红的宝剑。
　　那宝剑此刻正悬浮在半空之，并且朝着四周不断的散发着火焰。
　　我嘞个大槽！
　　这情况貌似有点儿不对啊！
　　难道通天老人的武器便是这把散发着火焰的宝剑么？
　　萧凌天没办法理解通天老人是什么意思，只能在心暗自猜测起来。
　　面对那些冲击过来的火焰，他轻巧的闪身能躲闪过去。
　　因为身有冰魄存在，倒是并没有什么特殊的感觉。
　　第二千一百六十一章 原始之力
　　只不过，哪怕这把宝剑是通天老人打算传给自己的武器也没用啊！
　　哥们儿自己已经拥有了魔剑阿修罗，对于这种玩意昂人根本就看不上的，给自己的话也等于是个累赘来着。
　　看着面前仍然不断充斥着灼热火焰的宝剑，萧凌天忍不住在心中哀嚎了一声。
　　功法呢？
　　还有通天老人口中所说的宝贝呢？
　　你大爷！
　　不会真的被坑了吧？
　　萧凌天再次环顾四周，却仍然没有什么发现，顿时微微的咬了咬牙，然后皱着眉头在心中嘀咕了一声。
　　自打他进入了这个独立的空间之后除了这把剑之外就什么都没有发现，这让他不免在心中犯起了嘀咕。
　　呼呼呼……
　　正在想着这些事情的时候，对面那悬浮在半空中的火焰宝剑则似乎已经发现了他的到来一般，竟然在瞬间爆射出了一团团强劲的烈焰，而且第一时间全部朝着他的方向轰了过来。
　　火焰还没有到身前呢，一道道猛烈的热浪则已经让他明显感觉到了一丝压力。
　　我擦！
　　哥们儿不去招惹你，你丫的招惹哥们儿干嘛？
　　这不是找不自在么？
　　嗤！
　　想到这里，萧凌天手腕一抖，玄铁棒则顿时从他的手中出现，并且第一时间朝着对面轰过来的那一道道火焰砸了过去。
　　玄铁棒那漆黑的棒身之上，黑色的精芒一闪，一股强大的狂风骤然而起。
　　之所以没有动用魔剑阿修罗，是因为他还在担心魔剑会不会再次产生在通天石阶上的那种情况，万一出点儿差错，自己可就等于被坑在这里了。
　　所以为了保险起见，他决定还是用自己最为得心应手的玄铁棒。
　　轰！
　　玄铁棒一出，狂风肆虐，并且第一时间和那一道道轰击过来的火焰撞在了一起，发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　嗡！
　　当二者相遇之后，萧凌天则顿时感觉自己手中的玄铁棒发出了一声轻吟，似乎有些不服气一般。
　　不过那一道道的火焰却已经被这一棒给轰的四散飞射，失去了本来的攻击能力。
　　“尼玛，通天老人你这个家伙，竟然真的是在坑哥们儿呢！”
　　萧凌天忍不住发出了一声咒骂，手中拿着玄铁棒威风凛凛的站在当场，一双夺人心魄的精芒在双目中更是一闪而逝。
　　“来啊，你大爷，有本事你再攻击试试？”
　　盯着那悬浮在半空中的火焰宝剑沉默了一会儿，他接着开口大喊一声。
　　呼呼呼！
　　就好像是在回应他的话一般，宝剑上则顿时再次分离出三道火焰，朝着他便当场轰了过来！
　　我擦！
　　老子只不过是开个玩笑而已，有必要这么当真么？
　　眼见火焰已经生成，萧凌天则顿时忍不住哀嚎了一声，并且也迅速把手中的玄铁棒扬了起来。
　　轰！
　　面对凶猛异常而且也并不知道为什么会攻击自己的火焰，他一点儿都不敢大意，所以当场一棒便再次狠狠的轰在了那火焰之上。
　　嗤嗤嗤……
　　然而，当他的玄铁棒轰碎了第一道火焰之后，后面的两道火焰竟然自主的改变了方向，缠绕在了玄铁棒之上。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况啊？
　　萧凌天顿时一瞪眼睛，显出一副不可思议的神色来。
　　他可是从来都没有想过竟然会发生这么诡异的一幕呢，所以这种突然的变化让他忍不住心中一颤。
　　呼呼！
　　趁着火焰还没有完全缠绕玄铁棒，他赶紧挥舞了一下棒身，打算甩开这些烦人的火焰。
　　可是那火焰却好像长在了玄铁棒上一般，根本就挣脱不掉。
　　这……
　　怎么办？
　　眼见两条犹如火龙一般的火焰都快要缠绕到自己的手上了，萧凌天的脑海中则顿时冒出了这么一个念头。
　　当然，在这样的情况下根本就没有人回答他，一切也只能依靠他自己才行！
　　“通天老人，你大爷！”
　　只不过是稍微惊讶的一瞬间，那两道火焰已经迅速沿着他的胳膊缠绕在了他的身上，感受着全身那灼热的火焰，他忍不住大骂了一声。
　　这两股火焰异常强横，只不过是在眨眼间便已经将他全身的衣服都烧没了。
　　也幸亏有冰魄存在，所以纵然衣服被烧没了，被灼热的火焰覆盖全身，他的胸口位置也是保持着一股冰凉的感觉。
　　在这样的情况下下，玄铁棒已经没有了任何作用。
　　火焰并不是能量体，所以也根本没有办法吸收。
　　哪怕拥有神秘玉佩的萧凌天也没有丝毫办法，甚至此刻他因为长时间的处于这种灼热的状态中，体内水分迅速被蒸发，让他的意识也逐渐变的模糊了起来。
　　为什么？
　　到底为什么会出现这样的状态？
　　就在失去意识的一瞬间，他的脑海中依然不断的盘旋着这个问题来着。
　　扑通！
　　下一秒，他已经再也没有力气去抵抗了，身体重重的摔在了地上。
　　……
　　通天石阶的顶端。
　　轰隆隆！
　　通天老人正盘膝坐在那里静静的等待着萧凌天呢，却不想传送阵赫然之间爆发出了一声声震耳欲聋的轰鸣，并且伴随着一阵剧烈的颤抖。
　　嘎！
　　“怎么回事儿？难道出了什么问题么？”
　　嗖！
　　他迅速从地上窜了起来，跑到了传送阵旁边检查了起来。
　　咔嚓！
　　然而还没等他想明白发生了什么事情呢，那雕刻有古篆花纹的圆盘传送阵赫然碎裂，发出了一声清脆的声响。
　　噗！
　　眼见这种状况发生，纵然是通天老人也忍不住差点喷出一口老血来呢。
　　“怎么会这样？不可能啊！”
　　他的嘴里不断的念叨着，脸色间更是多了一丝恐慌之色。
　　“卧槽，难道萧凌天触动了五行剑的原始威力？这未免太邪门儿了吧？”
　　盯着那已经碎裂的传送阵，通天老人突然间惊叫了一声，脸上更在这时候显出了一丝紧张。
　　自己一辈子都没有触发五行剑最强的原始之力，这个萧凌天何德何能，竟然以这点儿战力就触发了这个让他一生都在追寻的最强五行剑，简直特娘要逆天了。
　　呃？
　　不对！
　　逆天个屁啊！
　　萧凌天已经进入了传送阵中，那可是个独立的空间，没有传送阵的话根本就没办法出来的，除非他自己能制造传送阵才行，否则绝对没戏！
　　完喽！
　　好不容易找到了这么一个绝世天才，竟然就这么被自己给坑死了！
　　“唉，看来还得继续寻找啊，这个萧凌天是彻底的嗝屁了！”
　　通天老人自然明白传送阵破碎代表着什么，所以眼睁睁的看着眼前已经破碎的传送阵，脸色一阵阴晴不定，最终更是无奈的叹了口气，喃喃自语道。
　　传送阵破碎，那个自己所制造出来的独立空间也坚持不了太长的时间而崩塌的！
　　到那个时候，萧凌天就算是大罗金仙转世也根本不可能在空间乱流中出来的！
　　啊？
　　不对！
　　我嘞个大槽！
　　传送阵破碎，那象征着什么？
　　这通天石阶的根基也受到了牵扯，这么一来，萧凌天口中所说的洞天福地不是就要坍塌了么？
　　天啊！
　　老夫究竟做错了什么？
　　为什么会发生这样的事情？
　　一切的罪孽为什么又要让老夫来背负呢？
　　这下可是玩儿大啦！
　　想到这里，通天老人忍不住一缩脖子，脸色间更是多了一丝无奈之色。
　　事已至此，他实在是没有什么好办法来挽救了，他是个人，哪怕境界高一些，战力强一些，也不是神仙啊，对于这种大自然的能力，哦，不对，准确的说应该是这个世界最为原始的超强气息，他根本就无法抗衡。
　　“希望那个世界不会因为这样而死太多人吧！罪孽啊，罪孽！”
　　最终，通天老人忍不住开口念叨了一声，微微翻手间，全身赫然涌现出了一股强横的气场。
　　“收！”
　　当他全身所爆发出来的超强气场已经和旋绕在整个通天石阶的那些气息融合在一起的时候，他猛然瞳孔一缩，并且开口道。
　　呼！
　　刹那间，整个通天石阶已经彻底封死了在印巴国山顶的那个通道，现在可以说，通天石阶仅仅只能向着小修真界开放了。
　　“快看，封印有变化了！”
　　而此刻一直在五彩封印之外等待的墨央众人，突然被黄金十二宫的一个弟子的声音弄的一惊。
　　猛然抬头看去，赫然发现原本平静的五彩封印竟然再次像之前一般，开始猛然扩张了一些，然后又猛然收缩了一些，好像预示着什么事情要发生一般。
　　不好！
　　嗖！
　　墨央毕竟已经见识过一次五彩封印吞噬萧凌天的场景了，所以看到这一幕之后顿时在心中惊叫了一声，并且迅速朝着远处冲去。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道是萧凌天要出来了？
　　黄金十二宫的宫主此刻眼见五彩封印发生的异变，双眼则顿时眯了起来，然后嘴角更是忍不住微微上扬，不过却并没有选择离开。
　　“宫主，我们躲开一下吧，免得发生什么不测！”
　　一名黄金十二宫的弟子也感觉就这么在五彩封印旁边有些不妥，当即开口对着毛坤道。
　　“怕什么，既然萧凌天能进去，我们就一样也能的，嘿嘿！”
　　第二千一百六十二章 封印炸裂
　　“宫主，可是这封印自打存在以来都没有发生过这种情况啊，为了以防万一，还是躲一下比较好！”
　　那黄金十二宫的弟子马上开口接着劝道。
　　“怎么？怕了？”
　　刹那间，随着一声沉声的冷喝，黄金十二宫的其他弟子则顿时消停了下来。
　　没有人敢离开，但是为了避免发生危险，所以这些弟子一个个的则已经悄悄的运起真气在身前形成了一道防御。
　　这样至少能缓解一下突然的变故。
　　“哼，一群废物！”
　　黄金十二宫的宫主毛坤自然能感受到一阵阵真气的波动，只不过他却一点儿都不以为意，并且骂了一声。
　　“嘿嘿，这群家伙，自己找死吧，萧凌天那坑货被这封印吞噬进去之后也许没事儿，但是你们嘛，一旦被吞噬进去，必死无疑！”
　　已经窜到了安全地带的墨央看着眼前的一切，嘴角微微的勾起，露出一丝邪魅的微笑，然后才开口淡淡的说道。
　　嗤！
　　下一秒，五彩封印则再次壮大了一些，不过却又开始猛烈的收缩了回去。
　　那样子就好像吹气球一般，猛然一口气吹起来，然后再突然把气放掉，这样就形成了现在五彩封印这样的效果了。
　　呃？
　　不对！
　　突然，墨央的双目中精芒一闪，一股明显惶恐的感觉也顿时从心头猛然窜了起来。
　　他能感受到从五彩封印之上所爆发出来的强横能量，似乎有一种濒临破裂的感觉。
　　这一切来的简直太突然了！
　　难道是萧凌天在里面弄的这封印么？
　　也不对啊！
　　他之前就说过了，来这里只不过是为了保护洞天福地不会被摧毁的，这封印就是洞天福地的一层防御，萧凌天绝对不会这么冒失的。
　　脑海中刚刚出现了一个念头，墨央自己就把它给否决了！
　　不过为了安全起见，他则再次朝着远处窜出了一段距离！
　　“宫……宫主，貌似有点儿不对劲儿！”
　　贪狼看着此刻五彩封印急剧收缩扩张的状态，顿时心中也生出了一丝不妙的感觉，顿时开口说道。
　　因为心中紧张，所以这句话说出来之后难免带着些许的颤音。
　　不对劲儿？
　　原本这五彩封印根本就没有任何异变产生，现在好不容易有了异变，当然不对劲儿了啊！
　　毛坤心中理所当然的嘀咕了一声！
　　他早就打算破开洞天福地了，只不过没办法把这层封印给弄开，所以只能这么干等着。
　　现在有这么一个机会摆在眼前，他兴奋还来不及呢，哪里会再有其他的念头啊！
　　“哼哼，你们若是怕了，那就滚远一些，等本座进去洞天福地成功突破之后，以后别说整个印巴国，哪怕是整个世界的江湖都将是本座的天下。”
　　他沉吟了片刻，然后才当场开口喝道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　终于等到这句话了！
　　嗖嗖嗖……
　　当毛坤的话刚刚说完，贪狼等黄金十二宫门下的弟子则顿时一个个迅速窜了出去，远离了五彩封印的位置。
　　切！
　　你丫的有超强的境界作为资本，我们可没有啊！
　　又有谁会拿自己的生命随便开玩笑呢？
　　所以这些黄金十二宫的弟子此刻心中只想着要保全自己的生命，根本就没有去在意宫主是不是会发怒。
　　呃？
　　“卧槽，你们特娘的是要上天啊！”
　　眼看自己身后的那些弟子竟然全都跑了，毛坤气的差点儿没吐血，当场再次骂了一声。
　　不过这样在他看来也好，至少这样就他自己进入五彩封印之中的洞天福地之后，灵气等于是他自己的，根本就没有人和他争夺，到时候自己绝对能成为普天之下绝无仅有的第一人呢。
　　轰！
　　然而就在他话音刚落之际，一身犹如炸雷一般的声音则顿时在他身前响了起来。
　　什么情况？
　　嘭！
　　噗！
　　听闻声音，毛坤赶紧定睛朝着前面看去，不过还没等他看清楚眼前的情况呢，一股巨大的冲击力则顿时轰在了他的胸口处。
　　而且在他的目光下，他的胸口被这么一次猛烈的冲击，当场便塌陷了下去。
　　他的五脏六腑也顿时彻底乱套了，导致他胸口的气血一阵翻涌，当场喷出了一口鲜血。
　　“啊？炸了？”
　　“五彩封印竟然炸了？那里面的洞天福地呢？”
　　“天啊，怎么会这样？”
　　“呃？宫主呢？”
　　……
　　那些刚刚逃过一劫的黄金十二宫弟子则顿时一个个发出了惊恐的叫声，不过因为事出突然，谁也没有去注意毛坤。
　　等他们反应过来的时候，毛坤已经彻底失去了身影！
　　“卧槽，五彩封印炸了？”
　　甚至就连躲在远处的墨央都忍不住惊呼了一声，并且全部的注意力全都集中到了五彩封印所炸裂的地方。
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，一道道恐怖的气息则顿时从整座山的山顶处朝着空中迅速喷发。
　　灵气？
　　我去啊，这么多浓郁的灵气，完蛋啦！
　　当墨央感受到这些冲天而起的恐怖气息竟然是浓郁灵气的时候，他则已经彻底疯了一般，双眼都在一瞬间完全定格在了当场，傻了！
　　根据这么多灵气的冲天而起可以轻易的判断出来，洞天福地坍塌了！
　　萧凌天所一直守护的洞天福地彻底塌了！
　　这才导致这些孕育了千万年的浓郁灵气从里面爆发出来。
　　想到这里，他马上把电话拿了出来！
　　“没信号？你大爷！”
　　当墨央看到电话上的信号竟然连一格都没有的时候，气的差点儿当场把电话摔了。
　　“洞天福地坍塌，导致灵气外泄这件事必须要通知华夏，否则后果不堪设想！”
　　他沉吟了一下，也不再将继续等待萧凌天了，当场便朝着山下窜了出去。
　　至少要找个有信号的地方才能打电话啊！
　　……
　　轰！
　　华夏的h市，原本轩辕家族的遗址上，一股恐怖的能量当场冲天而起，爆发出一声剧烈的声响，还有大地的不断震颤。
　　那种情景，分明就好像是地震了一般！
　　怎么回事？
　　h市中的所有人都能清晰的听到这恐怖的炸裂声，并且还有那如同地震一般的颤抖。
　　只不过这些普通的市民却认为是地震了，所以赶紧冲出了自己所住的地方，来到了大街上。
　　与此同时，此刻正在筹备演唱会儿彩排的何雨彤突然间全身一抖。
　　“不好，出事了！”
　　因为她将一尊石像堵在了洞天福地的入口处，所以当已经与她融合在一起的石像发生异变的时候，她自然可以清晰的感受到。
　　嗤！
　　而就在她暗叫了一声之后，她的口袋中却突然黑芒一闪，那尊被她安放在洞天福地入口处的石像却已经回来了。
　　“难道……”
　　虽然不知道发生了什么事情，可是她并不是傻子，自然可以通过石像回归自己身边而判断出一定是洞天福地那边出事儿了！
　　“怎么了？”
　　一直与何雨彤在一起的妖魅儿眼见对方似乎有些慌乱的样子，顿时开口轻声的问道。
　　“魅儿姐姐，你赶紧打电话，快点儿，洞天福地好像已经塌了！”
　　什么？
　　当何雨彤这句话说完之后，妖魅儿则顿时秀眉一挑，一张俏脸也紧接着变的苍白了起来。
　　“你……你确定？”
　　为了不闹出什么乌龙事件，所以妖魅儿稍微沉吟了一下，这才紧盯着何雨彤开口问道。
　　“当然确定啦，我的石像现在都会来了，一定是洞天福地出事了，否则不会这样的，石像如果可以继续控制的话，绝对不会会来的。”
　　何雨彤当场对着妖魅儿满是肯定的解释道。
　　嘶！
　　一刹那间，妖魅儿忍不住倒吸了一口凉气！
　　她赶紧拿出电话拨通了龙一的电话，打算把这件事儿告诉对方，毕竟龙一是天龙组一组的组长，所以自然可以尽快把这件事上报给最高领导。
　　“龙一，洞天福地塌了！”
　　电话只不过才响了一声便百日接听了，而妖魅儿也没等龙一说什么便当场开口满是急切的道。
　　“呵呵，我已经知道了！”
　　龙一则满是苦涩的一笑，回答道。
　　嘎！
　　知道了？
　　那还不赶紧想办法啊？
　　妖魅儿可是知道了洞天福地的重要性，心中慌乱的同时也暗自嘀咕了一声。
　　“这件事儿其实可大可小，根据目前的情况来看，暂时不会对xiàn zài de shè hui造成什么冲击，只不过需要长时间的观察，别太担心，既然我们无法阻止，就只能面对了。”
　　龙一似乎能感受到妖魅儿的急切，所以当即又开口接着解释道。
　　呃？
　　不会影响xiàn zài de shè hui秩序么？
　　不对！
　　肯定是有影响的，只不过现在哦洞天福地刚刚坍塌，天地间的灵气还不算浓郁，没有凸显出来罢了。
　　“那坑货呢？”
　　深深的吸了口气，妖魅儿也知道自己根本没办法做些什么，所以才开口最后问了一句。
　　这段时间以来，她都没有获取萧凌天的任何消息，心中不免也有些赌气来着，故意没有联系他。
　　可是现在出了这样的事情，她已经忍不住了，所以才会问龙一萧凌天的情况。
　　“他大爷的，我还想找这个坑货呢，这次楚王交代的任务应该是失败了，他目前一点儿消息都没有！”
　　第二千一百六十三章 各方涌动
　　一听妖魅儿说起萧凌天这个坑货龙一就是一肚子气，当场回答道。
　　不过虽然嘴上这样说着，但是他心中却也不禁为萧凌天有些担心了起来。
　　根据他们所获取的情报，可是印巴国那边的洞天福地首先坍塌的，而萧凌天也正是被楚云龙派去印巴国那边阻止这件事情发生的呢，再加上现在根本没办法联系到萧凌天，所以他的心中不禁有些犯嘀咕了起来。
　　萧凌天会不会出事儿了呢？
　　“这……好吧，事情我已经通知到了，怎么做就没办法干涉了！”
　　妖魅儿以前在天龙组呆过，所以自然知道龙一他们应该怎么决定，说完之后就迅速挂断了电话。
　　与此同时，世界各地洞天福地也相继出现了坍塌的情况。
　　也就是仅仅几个小时的时间，整个世界全都被浓郁的天地灵气所笼罩。
　　普通人也就罢了，他们并没有什么特殊的感觉，顶多就是感觉今天的空气似乎更好了一些。
　　但是这件事对于世界各地的江湖中人来说却无异于一个重磅zhà dàn来着。
　　甚至在感受到这浓郁灵气的时候，一些从来都不出山的老怪物都纷纷露头，整个江湖一片哗然。
　　……
　　扶桑八岐门。
　　“哈哈哈，看来柳长风是成功了，鲁飞，马上带人前往华夏，把萧凌天的那些女人收拾掉，如果有可能的话，弄死司空无敌，那么华夏江湖也就被我们八岐门所掌控了。”
　　八岐门的门主也自然感应到了天地间浓郁的灵气，当场大笑了一声，对着门下最为得力的弟子开口说道。
　　“嘿嘿，明白！”
　　鲁飞当即满是阴险的一笑，答应一声之后就马上转身离开了。
　　“哼哼，萧凌天，你真的认为你可以一手遮天么？现在就连神门都快灭亡了，看你还能嘚瑟到什么时候。”
　　八岐门门主在鲁飞离开之后则顿时开口笑眯眯的自言自语道。
　　洞天福地的坍塌对于他们这些江湖中人来说无疑等于是一个机会，一个可以成为最强者的机会，所以八岐门门主才会这么兴奋。
　　嗤！
　　话音刚落，他已经迫不及待的开始将体内的真气运转起来，并且就坐在八岐门的大殿上开始疯狂的吞噬起了天地间的浓郁灵气。
　　他必须要抓紧时间来突破此刻的境界，这样才能做到万无一失！
　　“萧凌天的女人们，嘿嘿，老子来啦！”
　　而此刻已经走出八岐门的鲁飞却满是阴险的笑了起来，并且双目中精芒连连闪烁，嘴角更是得意的扬了起来。
　　从他的脸色间就很清晰的判断出这个人心中一定在想着什么龌龊的事情呢！
　　没办法！
　　谁让萧凌天的名声实在是太响亮了呢，所以八岐门也早已经获取到了萧凌天的资料。
　　这个鲁飞在关注萧凌天的同时，却早已经把主意打在了这些女人身上。
　　沐凌烟是属于那种倾国倾城的绝世容颜，再加上一个身材火爆的王雪芙，还有青春无比的姚梦晨和周舒云，再加上江易岚那种成熟而又绝美的面容，都让鲁飞心中痒痒来着。
　　所以这次八岐门门主让他去华夏，他心中是异常激动的。
　　等了这么长时间，终于等到机会了！
　　他这边已经迫不及待的动身前往华夏了，可是此刻在沐凌烟的别墅中，则是一片死寂的模样。
　　别墅的客厅中，几个女人都在，可是却没有一个人说话，甚至妖魅儿和何雨彤都已经赶过来了，只不过她们因为一直没有联系到萧凌天，所以众女心中都存在着那么一丝阴霾。
　　“哇！”
　　江易岚怀中的萧桂首先打破了宁静的气氛，竟然张口没有丝毫预兆的大哭了起来。
　　呃？
　　孩子这么没头没脑的哭了，难道那家伙真的有什么不测么？
　　没有人去哄萧桂，因为众女的心中都在情不自禁的冒出了这么一个古怪的念头。
　　“我们不能这样等着了，我要去印巴国一趟！”
　　沐凌烟首先站了起来，沉声对着众女开口道。
　　“不行，你去的话太冒险了，况且我们现在还没有收到什么消息，也许只是虚惊一场呢？”
　　江易岚一边拍打着萧桂的后背，一边用坚定的语调说道。
　　倒不是她不关心萧凌天，实在是因为目前一切情况未知，这么贸然前去印巴国实在是有些鲁莽。
　　嘭！
　　而就在这个时候，别墅的门被从外面打开，杨倩宁从外面一脸阴沉的走了进来。
　　嘎！
　　她怎么来了？
　　难道她也知道这件事了么？
　　不可能啊！
　　几个女人看到杨倩宁，纷纷一阵发傻，脸色间也多了一丝疑惑之色。
　　“大家都在啊，正好，你们能不能和我说一下萧凌天到底是什么人？”
　　杨倩宁的眼圈红红的，似乎刚刚哭过的样子，见到众女竟然都在之后，虽然稍微诧异了一下，但还是开口询问道。
　　这……
　　“嫂子啊，其实也没有什么大不了的，萧凌天只不过是一个江湖门派的创建者而已，也可以说是门主，但是却一直为国家办事，也一直在传播正能量，仅此而已！”
　　稍微沉吟了一下，沐凌烟认为这件事还是她说比较好一些，所以才开口比较委婉的解释道。
　　啊？
　　一个江湖门派的门主？
　　天啊！
　　他到底有多少身份？
　　杨倩宁在听闻这句话之后俏脸明显一怔，然后才在心中暗自嘀咕了一声。
　　轰轰轰……
　　正在她发傻的时候，别墅外面却传来一阵阵汽车发动机的轰鸣声。
　　那油门踩的，绝对是踩到底了！
　　肯定是王雪芙来了！
　　听到这汽车发动机的轰鸣声，众女的脑海中全都闪现出了王雪芙这个名字。
　　因为也只有她这个性格才能做出这样的事情来呢！
　　“我来啦，到底是怎么回事？萧凌天呢？他到底怎么了？是不是有什么危险？这么着急把我喊过来到底干嘛啊？”
　　果然在下一秒，王雪芙冲了进来，并且没头没脑的喊了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　这妞儿就不能小声一点儿么？
　　完了！
　　这下杨倩宁全都知道了！
　　在听闻王雪芙的话之后，众女则顿时忍不住在心中暗骂了一声，可是却无可奈何，只能把目光转向了一边正在疑惑的杨倩宁。
　　“你们都在这里？难道他真的出事了么？”
　　杨倩宁自然能听出王雪芙话里的意思，当即有些担心的开口问道。
　　“嫂子，你先别着急，我们并没有获取什么确切的消息，只不过萧凌天的电话是无法接通的状态，我们联系不到他，所以比较担心而已。”
　　沐凌烟狠狠地瞪了王雪芙一眼，然后才开口对杨倩宁解释道。
　　其实她说的也没错！
　　目前的情况是世界各地的洞天福地坍塌，导致天地灵气全部冒了出来，换句话说就等于是灵气复苏了！
　　尤其是萧凌天这次去的地方，正巧是洞天福地最先坍塌的地方，所以她们只不过是猜测而已，并没有什么实质性的消息。
　　“真的？”
　　杨倩宁满是怀疑的看了众女一眼，然后才开口询问道。
　　“真的！”
　　几乎在一瞬间，众女则顿时不约而同的开口回答道。
　　呼！
　　没事儿就好！
　　听到了众女这肯定的答复，杨倩宁便忍不住松了口气。
　　这次来别墅，她就是想要知道萧凌天具体的身份，否则她心中一直有一个疙瘩解不开来着。
　　现在问明白了，原本复杂的心情倒是好了很多！
　　“喂，我问你们怎么办呢？难道我们就这么一直等下去么？不然我去一趟吧！”
　　王雪芙本来就是嫉恶如仇，火爆的性子，所以当场开口询问道。
　　呃？
　　这个傻妞儿，怎么哪壶不开提哪壶啊，现在这种情况当然是先把杨倩宁安抚好了再做决定了。
　　“先等等，天龙组那边的情报网络一直是很及时和准确的，一旦有萧凌天的消息肯定会告诉我们的。”
　　妖魅儿微微的咬了咬牙，然后才开口说了一句。
　　虽然她心中也是王雪芙和沐凌烟一样的想法，想要前往印巴国，但是理智却告诉她绝对不能这么做，一定要等待最确切的消息才能做出决定。
　　“就这么干等着？”
　　王雪芙秀眉一挑，当即开口问道。
　　这……
　　不等着还能怎么样啊？
　　众女忍不住翻了个白眼，并没有回答她的话！
　　沉默！
　　刹那间，整个别墅中则再次陷入到了死寂当中，只有萧桂因为刚刚哭过而小声的抽泣的声音传出来。
　　……
　　嘶！
　　“好疼，特娘的，哥们儿这是已经到了阴曹地府了么？”
　　已经昏迷了一天一夜的萧凌天缓缓睁开双眼，直接便一阵龇牙咧嘴的在嘴里嘟囔着。
　　他看了一下四周，赫然发现那把之前轰击他的宝剑依然悬浮在他对面不远的地方，只不过上面的火焰却已经消失不见了。
　　我擦！
　　老子没死啊！
　　在看到这把宝剑的第一时间，他则顿时忍不住在心中嚎叫了一声。
　　“哎呦！”
　　由于不清楚到底发生了什么情况，所以他在看到对面悬浮的宝剑的一瞬间便想从地上窜起来，可是全身各处则顿时出现了一阵阵撕心裂肺的疼痛，让他顿时惨叫了一声。
　　这是什么情况啊？
　　第二千一百六十四章 百世修罗
　　直到这个时候他才想起来查看自己的身体。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　不看还好，这一看之下则顿时让他瞪圆了眼睛，露出一副不可思议的神色来。
　　萧凌天发现，此刻他全身竟然没有一块完好的皮肤，全都被烧成了黑炭一般的模样，甚至还有些地方流出了一些血丝来着。
　　“该死的，老子现在人不人鬼不鬼的样子可怎么见人啊？”
　　呃？
　　刚刚说完，他才意识到自己现在所在的空间是通天老人利用传送阵所制造出来的另外一个地方，这里面除了这把宝剑之外根本就没有任何其他的东西。
　　甚至就连他根据通天老人的脑波所读取出来的宝贝都没有见到。
　　被坑了！
　　此刻他只能忍受着全身的巨大痛苦在心中暗叫了一声。
　　嗤！
　　好像是感受到了萧凌天已经清醒过来一般，对面悬浮在半空中的宝剑赫然之间再次爆发出了一团炽烈的火焰。
　　嘎！
　　还来啊？
　　萧凌天眼见这种景象发生，顿时嘴角忍不住微微一颤，脑海中更是冒出了一丝恐惧的念头。
　　这一刻他的确是怕了！
　　之前的火焰就把他弄成了现在这副模样，若不是因为神秘玉佩所带给他神奇的复原能力，估计是根本醒不过来的。
　　可饶是如此，他还是要忍受身上的那种巨大痛苦。
　　若是再被烧一次的话，估计这条小命就真的报销在这里了。
　　“擦，绝对不能坐以待毙！”
　　眼见对面悬浮在半空中的宝剑正在积蓄着火焰，萧凌天则顿时一咬牙，并且当场咒骂了一声。
　　啪！
　　只见他手掌张开，强忍着疼痛从地上站了起来，而之前已经脱手飞出去的玄铁棒则更好像是明白了他的心意一般，瞬间回到了他的手中。
　　一棒在手，他全身的气场则顿时暴涨数倍。
　　“你大爷，来啊！”
　　面对宝剑上所散发出来的滚滚热浪，他一咬牙，当即开口满是狰狞的喊道。
　　此刻他的面色已经完全看不见了，被烧的漆黑一片，但是双目中却爆射出一道道凌厉的精芒。
　　“行者五棒！”
　　不等对面的宝剑将火焰积蓄完成，他便当场暴喝一声，挥动手中的玄铁棒便窜了起来，朝着对方砸了过去。
　　这一棒带着他全身的气场，一旦砸中，那宝剑非得断裂不可。
　　呼！
　　可是就在这一刻，那宝剑之上则赫然出现了一股刚猛的灼热劲风，一条由火焰所生成的火龙也顿时形成，朝着他的方向便扑了过来。
　　轰！
　　一道道棒影很快便轰在了那火龙之上。
　　嗤嗤嗤！
　　然而，当玄铁棒与那火龙撞击在一起的那瞬间，本来一条的火龙赫然间分散开来，竟然化为了三条，并且分三个方向朝着萧凌天的身体凶猛的普乐过来。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　这下可玩完了！
　　眼见自己的玄铁棒好像对这火龙没有任何威胁，萧凌天则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　难道就这么等死么？
　　眼见三条火龙以极快的速度都快撞击到了自己身上的时候，萧凌天脑海中也不由得冒出了这么一个念头。
　　“拼了！”
　　他心中一狠，玄铁棒赫然在他手中消失不见，取而代之的是那把已经改变了原本样子的魔剑阿修罗。
　　“全看你了！”
　　萧凌天的心中带着满满的恨意，一剑当场在这千钧一发的时刻挥动。
　　嗡！
　　魔剑阿修罗当场爆发出了一声剑吟，一股强劲的剑气则顿时充斥而出，并且轰向了对面扑过来的三条火龙。
　　三条火龙本来气势凶猛，不过当魔剑阿修罗一出现，它们的体型竟然迅速缩小，最终化为一团白气，消失不见。
　　呃？
　　什么情况？
　　纵然是萧凌天也没有想到竟然会发生这样的事情，不禁微微的错愕了一下。
　　当啷！
　　紧接着，那把原本悬浮在半空中的宝剑径掉落在地上，发出了一声清脆的声响。
　　与此同时，他手中的魔剑阿修罗却开始自主的颤动了起来，根本无法控制。
　　当啷，当啷……
　　而刚刚掉落在地上的那把宝剑，也开始在地上剧烈的抖动了起来，并且与地面撞击，发出一声声清脆的声响。
　　两把剑就好像相互有了感应一般，让萧凌天忍不住一阵错愕。
　　难道这把宝剑和魔剑有什么关联不成？
　　嗖！
　　感受到两把宝剑的感应越来越强，萧凌天在心中嘀咕了一声之后便松开了手。
　　而魔剑阿修罗也迅速从他的手中朝着对面在地上一直抖动的宝剑飞了过去。
　　轰！
　　两剑相撞，顿时发出了一声震耳欲聋的轰鸣声，一道道刺眼的五彩光芒瞬间出现，让萧凌天都根本无法睁开眼睛。
　　这一切来的如此突然，萧凌天根本就来不及反应，所以在五彩光芒爆发出来之后，他则马上出于防备本能的闭上了眼睛。
　　“哈哈，老夫终于成功融合了五行神剑，这下普天之下再也不会有任何神兵可以与老夫抗衡了。”
　　可是他刚刚闭上眼睛，一阵洪亮而又兴奋的声音则顿时在他对面响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子不会是释放出了什么大怪物吧？
　　萧凌天心中猛然一颤，赶紧不顾一切的睁开了双眼，打算看一下到底发生了什么事情。
　　这……
　　可是当他一看之下，自己则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　原本黑红相间的魔剑阿修罗，却再一次改变了原本的色彩。
　　此刻，除了刚才那五彩光芒之外，一黑一红两种光芒也开始在魔剑之上不断的旋绕着。
　　“你是谁？”
　　萧凌天忍不住开口问道。
　　他能明显感觉到声音是从魔剑阿修罗之中传出来的，所以心中非常诧异。
　　毕竟自打魔剑到了他手中之后就一直没有什么声音，所以他此刻已经感觉到有些不妙了，不过却仍然没办法扼杀掉自己的强烈好奇心。
　　“萧凌天，老夫几次都想夺舍你的身体，但是很遗憾，每一次都被你身体中的玉佩阻拦，每一次都是失败。”
　　紧接着，全新的魔剑阿修罗则顿时悬浮起来，并且对着萧凌天解释道。
　　什么？
　　这家伙竟然连哥们儿的神秘玉佩都知道，这不就等于它知道了自己的所有秘密么？
　　“你想干什么？”
　　“干什么？你猜啊！”
　　“没空，直接说想干什么？”
　　“第一步，就是要完成老夫一直以来的心愿，夺舍你的身体，邪剑客那家伙被老夫神不知鬼不觉的夺舍了身体，你也会一样的，认命吧！”
　　“这么说，你就是魔剑之中一直所存在的剑灵了？”
　　“剑灵？那等卑微的存在怎么能拿来和老夫对比呢？告诉你，老夫是百世修罗，这魔剑就是老夫的身体炼化而成，所以啊，你还是别白费力气了，来，乖乖的让老夫夺舍掉你的身体吧！”
　　嘶！
　　和魔剑交流了一下，萧凌天却已经忍不住倒吸了一口凉气。
　　他万万没有想到自己一直携带在身上的魔剑阿修罗竟然还有这种身份。
　　而且这把剑还是用人来炼化的，这就有些蛋疼了！
　　“既然你已经知道了哥们儿的身体中有一块神秘的玉佩，那今天你就别想出去了，到底是谁认命还说不定呢！”
　　神秘玉佩可是萧凌天最大的秘密，他自然不可能让唯一知道这个秘密的魔剑离开这个独立的空间，所以当即开口满是阴沉的说道。
　　“是么？哈哈哈，就看你有没有这么本事了，你拥有什么，老夫可是知道的清清楚楚，但是老夫拥有什么你却一无所知，你认为你还有胜算么？再加上五行神剑的原始五行之力，你输定了！”
　　此刻的百世修罗则顿时开口满是狂妄的解释道。
　　从它的声音中不难判断出那种发自内心的自信之意，导致萧凌天的心头也是忍不住一阵狂震。
　　难道真的要被这百世修罗夺舍自己的身体么？
　　嗤！
　　萧凌天还在心中盘算着呢，可对面的百世修罗却已经明显忍不住了，当场利用全新的魔剑朝着他的方向便冲了过来。
　　那速度，简直比闪电还要迅速，后面更是出现了一道道的残影。
　　嘎！
　　萧凌天没想到对方的速度竟然会这么快，心中猛然一颤，一颗心更是紧张的快要从嗓子眼蹦出来了。
　　完了！
　　这个百世修罗这么强，自己怎么可能会是对手啊！
　　而且这个空间是特定的，根本就没地方藏身，更不可能出去，看来只能是认命了！
　　眼见已经到了眼前的魔剑，萧凌天的心中已经忍不住哀嚎了起来。
　　噗！
　　下一秒，百世修罗所控制的魔剑已经扎在了萧凌天的胸口处，一滴滴的鲜血从他胸口处流出来，并且掉落在地上，时间也仿佛在这一刻已经静止了一般。
　　萧凌天能清晰的感受到自己全身的力气都在迅速流失，身体也更是开始摇晃了起来。
　　完了！
　　没想到老子最后的结局竟然是被这魔剑弄死，也是醉了！
　　咦？
　　不对啊！
　　魔剑划破身体，应该会有吞噬的效果，也完全可以把自己给吸成干尸啊，怎么老子已经见血了，为什么还没有感受到魔剑吸血的效果呢？
　　第二千一百六十五章 魔剑认主
　　虽然意识已经有些开始模糊了起来，但是萧凌天此刻却明显感觉到有些不对劲儿，也当即猛然睁开了双眼。
　　嘎！
　　什么情况？
　　刹那间，魔剑中的百世修罗似乎也发现了情况有些不对。
　　“小子，身中魔剑，你还想活命么？我吸……”
　　下一秒，百世修罗那满是阴狠的声音则顿时从萧凌天的耳畔响了起来。
　　呃？
　　吸什么？
　　虽然感受到了从魔剑之上所散发出来的一阵阵强悍能量，但是却根本没有对他造成任何的伤害，更没有什么特殊的地方，这便让萧凌天有些奇怪了。
　　如果魔剑阿修罗一直是在他手中的话，这么随便扎入一个人的身体，对方肯定就会变成干尸了，可是现在怎么了？
　　魔剑那种吸血般的效果并没有显现出来，貌似对他没有这种特殊的作用呢！
　　“怎么回事儿？”
　　萧凌天疑惑也就罢了，可是此刻的百世修罗则更加疑惑的惊叫了一声。
　　魔剑可是一直都被他掌控的，身体炼化成了魔剑，所以才存在有那种暴戾的气场，并且还能夺舍催动魔剑那人的心智。
　　就好像当初的邪剑客一样，就是被他控制了心神！
　　只不过因为邪剑客对他来说实在是太弱了，所以才没有夺舍他的身体而已！
　　可是眼前的萧凌天，自己可是一直都在观察着，也知道对方身上所存在的秘密，所以在魔剑融合了五行神剑之后他才有了趁此机会夺舍萧凌天身体的想法。
　　不知道为什么，魔剑本身的那种吞噬血液的能力却消失不见了，这让他不禁感觉有些蛋疼了起来。
　　“哼，想让老子死？你也跟着陪葬吧！“
　　啪！
　　下一秒，萧凌天则顿时猛然张口一声轻喝，并且伸出双手抓住了魔剑的剑柄。
　　同一时间，他体内的真气也迅速催动了起来。
　　呼！
　　刹那间，一股超强的气场则顿时从萧凌天的身上猛然爆发，朝着周围迅速扩散开去。
　　“啊，这么会这样？萧凌天，你竟然吞噬了老夫的能量，这怎么可能？你体内的那块玉佩到底是什么？”
　　百世修罗那惨嚎的声音刹那间响了起来，让萧凌天也忍不住一阵错愕。
　　吞噬了他的真元？
　　没有啊！
　　老子什么都没做呢，怎么可能吞噬掉对方的真元呢？
　　呃？
　　玉佩！
　　在这一瞬间，萧凌天这才想起自己的胸口正好是百世修罗用魔剑扎自己的地方是神秘玉佩的位置，当即赶紧查看了起来。
　　哈哈，原来是这样！
　　他这一看，顿时乐了，也明白了到底发生了什么事情。
　　原来神秘玉佩早已经和他的身体融为一体，魔剑刺入身体的时候，刚巧稍微偏了一些，并没有扎在玉佩的位置，不过剑锋的边缘还是触碰到了玉佩。
　　当百世修罗催动能量的那一瞬间，神秘玉佩自然能感应到，所以照单全收，把这些外来的能量全都吞噬了进去，这才导致了这种昂吞噬的效果。
　　我嘞个去！
　　还真是幸运啊！
　　萧凌天发现这种情况之后则顿时一阵激动。
　　若是魔剑再偏差一点儿，估计神秘玉佩就会被打碎了，到时候自己叫天天不应，叫地地不灵的，肯定会死在这里！
　　“哼哼，吞噬掉你的真元？还没有更加厉害的呢，看好了，吞噬吧！”
　　下一秒，他也来了精神，原本模糊的意识也迅速增强了起来，当场开始引导着神秘玉佩中的那些能量开始朝着那魔剑上冲去。
　　“啊，萧凌天，你想干什么？”
　　似乎感受到了萧凌天身上所散发出来的一阵阴狠气场，百世修罗则顿时怪叫了一声。
　　可是因为剑柄被萧凌天抓着，他纵然是想要反抗也没有能力了！
　　说白了，他只不过就是一把被炼化的魔剑而已，哪怕再强也不可能发挥出本尊最强的威力，否则仅仅动动手指萧凌天也就挂了。
　　嗤嗤！
　　萧凌天并没有回答什么，而是全心全意的引导着神秘玉佩中的能量开始包裹魔剑，试图利用神秘玉佩的力量把百世修罗干掉。
　　该死的！
　　这不是自己找别扭么？
　　下一秒，百世修罗忍不住在心中哀嚎了一声，可是却没有丝毫办法。
　　萧凌天的举动他全都知道，可又有什么办法呢？
　　同一时间，他只感觉一股浩瀚的能量猛然间进入魔剑之中。
　　这……
　　“喂，萧凌天，你别干傻事啊，老夫一旦死了，魔剑也会随之炸裂的，到时候你哪怕不死也肯定会受伤不轻，我们合作怎么样？”
　　感受到冲入魔剑的能量越来越强，百世修罗则顿时开始嚎叫了起来。
　　面对死亡的威胁，他不得不和萧凌天妥协！
　　好死还不如赖活着呢！
　　若是就这么挂了，自己可就没办法报仇了！
　　“合作？抱歉，没什么兴趣，就算是拼的一死，也要拉着你陪葬，反正这地方老子是出不去了！”
　　萧凌天咬了咬牙，当场开口满是狰狞的说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　怎么偏偏遇到了这么一个疯子啊！
　　百世修罗被萧凌天的话刺激的差点儿没当场晕过去，可是面对这种情况，他却是毫无办法。
　　萧凌天不妥协，那他能怎么办？
　　尤其是此刻，百世修罗已经明显感觉到了冲入魔剑之中的能量气场又迅速开始增强了起来，甚至已经威胁到了魔剑本身能量的均衡。
　　如果这样下去，用不了多长时间魔剑肯定会炸裂的！
　　怎么办？
　　到底怎样才能让这个疯子停手啊，老夫都妥协了还不行么？
　　百世修罗此刻是彻底的后悔了，如果给他一次重新来过的机会，他绝对不会这么做的。
　　该死的！
　　这可就有些难办了！
　　“萧凌天，赶紧停手，你到底还想不想出去了？”
　　突然，百世修罗想到了此刻萧凌天最大的困境，当即赶紧开口问道。
　　嘎！
　　出去？
　　难道这家伙知道方法么？
　　果然，当听闻这句话之后，萧凌天调动能量的速度明显放缓了一些，不禁微微的皱了皱眉头。
　　“想要出去的话，老夫可以帮忙的，我们合作，老夫对天发誓，绝对不会再夺舍你的身体了。”
　　百世修罗自然感受到了萧凌天以内气息的变化，马上又接着开口说道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌天也不禁有些犹豫了起来。
　　发誓这种东西他向来是不信的，所以根本就没把百世修罗的话放在心上。
　　可是对方说可以帮助他出去，这对此刻的他来说完全是一个巨大的诱惑！
　　“你发誓管用么？哼，既然已经现在这样了，老子也不想出去了，大不了来一个鱼死网破，认命吧！”
　　下一秒，萧凌天把心一横，准备继续引导神秘玉佩中的能量来冲入魔剑之中。
　　啊？
　　我擦！
　　怪不得这货一直被称之为坑货呢，发起疯来竟然连自己都坑啊！
　　“等一下！”
　　百世修罗吓得此刻恨不得找个地缝钻进去，可是他此刻就是魔剑，又被萧凌天抓着，根本就没办法移动，所以赶紧喊了一声。
　　嗯？
　　萧凌天自然还是想要出去的，只不过一旦妥协，就等于和魔剑达成了交易，有这次的夺舍事件，他实在是不愿意身边一直安放着这么一颗定时zhà dàn。
　　因为不知道什么时候这颗zhà dàn就bào zhà了呢！
　　但是在听闻百世修罗的话之后，他还是忍不住的停止了下一步的举动，想听一下他到底想要说些什么。
　　“萧凌天，老夫既然发誓了就肯定是真的，这一点不会骗你，而且现在魔剑也等于是无主之物，再加上已经融合了五行神剑，你完全可以用精血来认主的，这样你总该放心了吧？”
　　百世修罗的声音中带着几分无奈的语调，当即开口对着萧凌天满是凝重的解释道。
　　滴血认主？
　　我擦！
　　怎么又是老一套啊？
　　萧凌天明显一愣！
　　因为自从获取了魔剑阿修罗以来，他还没有这样做过呢，若是之前就这么做了，恐怕现在这个百世修罗也不会zào fǎn了吧！
　　“你真的能帮我离开这里？”
　　在稍微沉吟了一下之后，萧凌天这才开口明显带着几分怀疑的问道。
　　“当然啦，只不过想要离开这里，必须要先滴血认主，否则你是根本出不去的，因为要利用五行神剑中的五行之力。”
　　百世修罗一听萧凌天的语调已经缓和了下来，顿时暗自松了口气，然后才对着萧凌天解释道。
　　呵！
　　不就是个滴血认主么？
　　那还不简单啊！
　　萧凌天根本就没有犹豫，马上凝练出了一滴精血，滴落在了魔剑之上！
　　嗤！
　　当魔剑接触到了他的精血之后，顿时散发出一股强横的五彩光芒！
　　哦！
　　不对！
　　准确的说应该是七彩光芒！
　　因为除了五行光芒之外，还有一黑一红两种原本属于魔剑阿修罗本身的光芒闪烁在其中。
　　“啊？萧凌天，你……没想到你竟然拥有五行属性，天啊，老夫这么多年都从来没有遇到过这么一个好坯子呢，这下赚大啦！”
　　当萧凌天的精血迅速融入到了魔剑之中的时候，百世修罗那惊叹和兴奋的声音也顿时爆发了出来。
　　呃？
　　五行属性？
　　这又有什么用啊？
　　第二千一百六十六章 全属性体质
　　萧凌天之前倒是听墨央说过自己的属性问题，所以并不觉得惊讶，只不过对于五行属性究竟有什么作用却并不清楚。
　　炼丹的时候能有事半功倍的效果，这就已经很不错了！
　　“喂，百世修罗，呃？这么喊你还是挺别扭的，以后我还是喊你小罗吧！”
　　萧凌天喊了一声，感觉有一种怪怪的样子，顿时开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老夫好歹也是修真界鼎鼎大名的百世修罗啊，只不过被一些所谓的名门正道强行炼化成了这把魔剑阿修罗，在萧凌天这里怎么竟然就变成了小罗呢？
　　百世修罗是老大的不愿意，可是却没办法！
　　谁让他现在已经和萧凌天认主了呢，根据自己对于这个坑货的了解，哪怕是反驳也是无效的，所以也就只能认了下来！
　　“小罗啊，既然现在你已经认主了，那老子算不算你的主人？”
　　萧凌天接着咧嘴轻笑了一声，然后开口问道。
　　“当然！”
　　百世修罗根本就没有了之前的那种狂傲的戾气，当即开口满是无奈的回答道。
　　“那还不错，说说吧，五行属性到底有什么作用？据我所知，也就只有炼丹的时候有用而已！”
　　既然已经成功拿下了魔剑，萧凌天此刻反而并不打算马上离开这里了，倒是带着几分明显的坏笑开口询问道。
　　呃？
　　利用五行属性来炼丹？
　　这特娘的相当于大炮打蚊子，杀鸡用牛刀啊！
　　“扯淡，利用五行属性来进行炼丹的话，的确是可以做到事半功倍的效果，只不过并不是你所想象的这么简单，换句话说，仅仅只是炼丹的话，你身上的五行属性也就仅仅能发挥出百分之一的效果。”
　　百世修罗在心中耻笑了一声，但是并没有说出来，而是郑重的解释道。
　　什么？
　　这么说，五行属性并不只是可以用来炼丹了？
　　听闻这番解释，萧凌天心中不禁微微的错愕了一番，不过更是将墨央那老家伙狠狠的咒骂了一番。
　　“五行属性，可以说是修真界的那些修真者梦寐以求的全属性体质，炼丹和炼器都能起到事半功倍的效果，只不过还有最重要的一点，就是可以学习全属性的功法！”
　　“这么解释或许你还是有些不明白，换句话说，就是一般修真者只有一种到两种属性，哪怕达到三种属性的修真者，也会被各大门派藏起来重点培养，你再试想一下你的五行全属性呢？”
　　百世修罗倒是并没有隐瞒什么，而是当即开口对着萧凌天满是郑重的解释道。
　　我擦！
　　这么牛叉？
　　萧凌天的脸色间不禁多了一丝惊讶之色，甚至就连一颗心脏也开始激动的乱跳了起来。
　　可是他也不清楚自己究竟为什么会是五行属性，难道是天生的体质原因么？
　　貌似有些不对啊！
　　或者是因为神秘玉佩的原因？
　　刹那间，萧凌天不禁满是疑惑的朝着自己胸口看了一眼。
　　因为有神秘玉佩所带给他的复原能力，此刻他胸口的伤势已经明显好了许多，只不过要达到完好如初的效果，还是需要等待一段时间的。
　　“既然如此，那就等于老子可以学习任何功法了？”
　　接着，他又再次提出了疑问。
　　“自然是了，而且你根本就不用去学习各种功法，这里就藏着一种很强大的功法，只不过就看你能不能获取了。”
　　百世修罗回答的非常干脆，没有任何犹豫！
　　嘎！
　　这里有功法？
　　难道是通天老人口中所说的功法么？
　　开什么玩笑呢？
　　那老家伙那么弱，怎么可能会有强大的功法啊？
　　“嘿嘿，其实吧，通天老人的体质是三属性，只不过是机缘巧合之下获取了五行神剑，然后利用五行神剑通过投机取巧的方式绕开了一些特定媒介，强行弄出了外面的五行封印罢了。”
　　似乎是看出了萧凌天心中的想法，百世修罗则顿时开口接着解释道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　仅仅只是强行利用某种方式所弄出来的五行封印就拥有这么强的防御效果，那自己若是达到通天老人的这种境界，那岂不是逆天了？
　　“功法呢？那功法到底在什么地方？”
　　想到这里，萧凌天已经明显有些迫不及待了，当即开口对着百世修罗询问道。
　　这……
　　“这要看你自己的造化，找得到算是你的，找不到的话，没办法，就不属于你，不管是在修行界还是修真界，讲究的是机缘，懂不懂啊？”
　　百世修罗一阵尴尬，赶紧开口有些无奈的说道。
　　啥玩意儿？
　　你丫的差点儿弄死老子，老子不计较也就罢了，竟然还在这里和老子说什么讲究机缘？
　　别特娘的扯淡了！
　　“喂，小罗啊，你是不是找揍啊？别废话，快点儿说，到底那功法在什么地方？对了，通天老人还说了，这里还有一件特殊的宝贝，怎么老子看不到呢？”
　　萧凌天气的差点儿暴走，当即一边挥舞着拳头一边问道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这家伙怎么不按常理出牌呢？
　　该死的！
　　这就有些郁闷了！
　　百世修罗此刻差点儿郁闷的哭了，不过却并没有马上开口。
　　“说不说？记住啊，老子是你的主人，要言听计从，懂不懂？”
　　萧凌天丝毫不放过每一个折磨百世修罗的机会，当即开口再次威胁道。
　　嘎！
　　完了！
　　老子这辈子的英名，哦，不对，应该说是一世凶名就这么葬送在这个坑货的手中了。
　　“这里外界是属于五行传送阵，但是内部的结构是三属性的，分别是火，水，土三属性，你现在所在的位置，就是火属性的位置。”
　　“再往前走将近十米的距离，差不多就能进入下一个属性的位置了，应该是土属性，功法就在那里！”
　　拜师修罗被威胁的没有办法了，只能开口满是无奈的解释道。
　　我擦！
　　通天老人也是让人无语了，平白无故的弄出了这么一个空间来，竟然还弄出三种属性来分割出来，简直是没谁了。
　　“你不要埋怨通天老人了，他其实也是为了自己的传承做打算，如果有人战力很强，强行冲过了通天石阶，但是却是单一属性的话，在这里也就只能拿到一件东西，或者说，万一那修行者属性和这三种不吻合，也会很快被踢出这个空间，什么都不会拿到……”
　　毕竟魔剑阿修罗已经陪伴萧凌天这么长时间了，也就等于百世修罗一直跟着萧凌天，所以对于这货的性格自然是了如指掌，只是通过他心脏的跳动便可以轻易的判断出这货脑袋里在想些什么，当即开口解释道。
　　呃？
　　“后面你还想说什么？”
　　萧凌天明显感觉到百世修罗后面好像还有什么话说，只不过是猛然停顿了下来，所以马上问道。
　　“我想说，恐怕就连通天老人都没有想到你丫的竟然是个拥有五行属性的妖孽啊！”
　　接着，百世修罗满是无奈的道。
　　“嘿嘿，那有什么？这就叫机缘懂不懂啊？”
　　萧凌天被说的一阵兴奋，当即满是嘚瑟的道。
　　噗！
　　这个坑货，还真是给点儿阳光他就灿烂啊，哪有这么往自己脸上贴金的？
　　百世修罗差点儿当场喷了，不过却并没有回答什么！
　　“好了，既然前面就是功法的藏匿地点了，那老子就闯一闯，看看究竟是什么功法这么厉害，值得通天老人搞得这么神秘呢！”
　　嗖！
　　萧凌天说完，当即猛然抓住了魔剑阿修罗，迅速朝着前方冲了过去。
　　“喂，臭小……主人，等一下！”
　　嘭！
　　百世修罗很显然没有想到萧凌天竟然没有任何多余的废话就冲了出去，顿时一愣，不过却紧接着开口喊道。
　　只不过他因为喊错了，所以在改口之际就晚了一些！
　　“啊，卧槽，这是什么情况？”
　　萧凌天的身体就好像撞在了一堵墙上一般，当场被反弹了回来，额头上也顿时起了一个大包，并且第一时间骂道。
　　“咳咳，你冲的这么快干嘛？五行属性中的土属性，具有很强的防御力，你这么蛮力的冲刺，肯定会被阻挡的，要循序渐进，运转真气进入全身经脉，让这里的土属性与你体内的土属性相融，这样就能轻而易举的进去了。”
　　百世修罗干咳了两声，看到萧凌天挨撞心中不禁爽快了起来，但是嘴上却自然不可能说出来的。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么这么多的弯弯绕绕啊？
　　在听闻百世修罗的话之后，萧凌天则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，不过还是很听话的运转起了真气引导进入全身的经脉。
　　“好了，可以了！”
　　嗤！
　　随着百世修罗的话刚刚说完，萧凌天已经朝着前方小心翼翼的踏出一步，身体则瞬间消失在了原地。
　　当他迈出这一步之后，眼前的景象则顿时开始变幻了起来，很快便置身于一个完全灰蒙蒙的看空间当中。
　　天空中那灰蒙蒙的云团压的很低，给人一种压抑的气息，甚至就连心底都在瞬间蒙上了一层阴霾。
　　“那就是功法么？”
　　第二千一百六十七章 很凶的宝贝
　　萧凌天并没有去仔细观察整个灰蒙蒙的空间，目光却早已经被悬浮在前方不远处的一块圆润的白色玉石所吸引住了。
　　尤其是此刻在玉石上，显现出了一个个的古篆小字体。
　　“对，那就是功法了，只不过你能不能获取还需要……”
　　嗖！
　　百世修罗刚刚说到这里，萧凌天却已经猛然间窜了出去，朝着那功法冲去。
　　嘿嘿！
　　既然是功法，又不是什么神兵利器，根本没有什么必要担心，直接拿到手才是最重要的！
　　嘎！
　　“喂，萧凌天，你别那么着急啊，我的话还没有说完呢！”
　　百世修罗感受到萧凌天气息的涌动，当即惊叫了一声。
　　呃？
　　萧凌天这次倒是学乖了，毕竟有前车之鉴，所以他当场停下了身影，并且一脸疑惑的样子。
　　什么情况？
　　功法就在眼前，马上冲过去就能拿到手，有那么费劲么？
　　“有问题么？”
　　萧凌天在心中嘀咕了一声，但是却马上开口询问道。
　　“不能鲁莽，这功法éi有一种可以检测你属性的能量，贸然冲过去，你获取的不过只是单一的功法而，并不是五行属性的，你在这个时候还是要和刚才一样，把真气调动充斥进全身的经脉才行。”
　　百世修罗心中暗自叹了口气，然后才对萧凌天解释道。
　　娘的！
　　这货怎么这么神经大条啊！
　　难道他除了拥有五行属性之外，之前的一切都是靠着运气么？
　　“这个简单！”
　　萧凌天这次很听话的调动起了真气，然后才走近了那功法所在的位置。
　　嗤嗤！
　　当他距离功法仅仅有那么三米远的地方白色的玉石则顿时暴射出了一道道柔和的光泽，散发着一股古朴的气息。
　　我嘞个去！
　　眼见这一道道柔和的光泽已经把他全身笼罩在其中，感受到其中所传出来的一股股强悍能量萧凌天则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　丫的！
　　这强悍的能量并不是主动攻击他的，而是开始进入他的经脉，开始自主的沿着经脉流动起来。
　　只不过才不到一分钟的时间，这白色的柔和能量便已经把他全身的经脉都完全查探遍了！
　　而萧凌天此刻的身体却刹那间好像变的透明了起来一般，全身的经脉更是清晰可见！
　　呼！
　　当柔和的白色能量检查完了他的身体，一股浑厚的超强力量则顿时从他的身边迅速升腾了起来，并带起了一阵狂烈的劲风。
　　与此同时，萧凌天的身上也迅速开始爆射出了一道道五彩光芒，相互交织在一起，煞是绚丽！
　　“哈哈，成了，的确是五行属性，萧凌天啊，你这次是捡到宝了，五行心法啊，这可是全属性的心法！”
　　下一秒，百世修罗的声音则顿时兴奋的怪叫了起来。
　　呃？
　　五行心法？
　　哪儿呢？
　　怎么老子一点儿感觉都没有啊？
　　萧凌天被说的一愣一愣的，早脑海中搜寻了半天也没有找到任何关于心法的讯息，倒是原本悬浮在身前不到三米远的白色玉石却不知道在什么时候消失不见了。
　　“功法在哪儿？”
　　萧凌天满是疑惑的询问了一声，嘴角更是忍不住有些微微的颤抖了起来。
　　特娘的！
　　若不是百世修罗这家伙在关注着自己，而且这个空间中又比较邪门儿的话，以他的脾气早就开干了！
　　废了那么大力气进来这里，却不给功法，老子就毁掉这里！
　　此刻萧凌天的心中的确就是这样的一个念头来着！
　　“等着吧，你会明白的！”
　　百世修罗依然非常兴奋，再次开口对萧凌天解释了一声，然后就沉默了下来。
　　我擦！
　　这家伙看来还是没有把自己的位置放正啊！
　　萧凌天则顿时在心中嘀咕了一声，但是却并没有说出。
　　反正他现在脑海中冒出了一个找机会狠狠的教育一下百世修罗这个老东西才行，否则自己在这个家伙面前就好像傻子一般，让自己心中一直不痛快来着。
　　百世修罗自然不清楚萧凌天心中想些什么，所以依然保持着沉默。
　　嗤！
　　就在萧凌天的脑海中想着这件事儿的时候，那白色的柔和光芒则瞬间开始收拢，甚至就连他身上所爆发出来的那种五彩光芒也迅速的收拢进了他的身体当中，与柔和的白色光芒缠绕在了一起。
　　嗡！
　　而当这些光芒完全收拢进萧凌天身体的一瞬间，他的大脑却犹如被敲响了一声悠长的钟声一般，发出一声足以震慑他心脾的轰鸣！
　　紧接着，在他的脑海中，白色玉石则瞬间显现出来，并且开始不断的旋转着。
　　一个个的古篆字体也在刹那间好像遭受了离心力一般，被从玉石中抽离出来，就好像是烙印一般的深深印在了萧凌天的脑海之中。
　　啊？
　　原来是这样！
　　萧凌天感受着这种强悍的能量气场，心中则顿时微微一震，暗自嘀咕了一声。
　　这样接收讯息可是比他死记硬背要强多了，而且也能第一时间了解这五行心法的全部结构。
　　“五行心法，配合五行神剑，独步天下，无人能敌！”
　　在他的脑海中，第一次接收到的讯息就是五行心法的开篇，充满了霸道的韵味。
　　我擦！
　　牛啊！
　　不说这功法有多强悍，只不过只是开篇的这段话就已经让人充满了自信呢。
　　而且五行神剑不是已经和魔剑阿修罗融合在了一起么？
　　这就等于自己一下子获取了五行神剑和五行心法两件宝贝了！
　　爽啊！
　　萧凌天的心中则顿时激动了起来！
　　“好了，小罗啊，还有最后一件神秘的宝贝，在哪儿呢？”
　　当全部接收完了五行心法的讯息，萧凌天这才长出了一口气，带着几分嘚瑟的开口问道。
　　呃？
　　小罗？
　　哎呦我去！
　　真特娘的别扭啊！
　　当百世修罗在听闻萧凌天的话之后则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“别太贪心，那件宝贝说是宝贝，其实很邪门儿的，很凶的，你还是打消这个念头吧！”
　　虽然心中有一百个不愿意，但是百世修罗还是对萧凌天有些无奈的劝道。
　　邪门儿？
　　很凶？
　　啥意思？
　　哪怕再凶，能有你魔剑凶么？
　　切！
　　对于百世修罗的话，萧凌天根本就没有放在心上，反而还是很不以为然的心态。
　　“呵，既然来了，不弄点儿好处的话怎么也说不过去吧，反正通天老人把这件宝贝留在这里也没什么作用，还不如让老子带走呢。”
　　萧凌天当即轻笑了一声，然后开口道。
　　唉！
　　这坑货根本就是那种不听劝的类型！
　　百世修罗自然明白自己劝说其实也是没有什么作用的，当即在心中暗叹了口气，不过却并没有反驳。
　　如果一直反驳这货的话，他肯定就炸毛了，所以有时候还是应该让他知难而退的比较好。
　　“的确是一件不可多得的宝贝，可是以你现在的能力，根本不可能驾驭的，既然你真的想拿走，那老夫也不劝你什么了，当见到这件宝贝的时候你自己再做决定吧！”
　　百世修罗对萧凌天满是凝重的语调解释道。
　　呃？
　　用得着这么严肃么？
　　要知道哥们儿进入这个空间就是冲着那宝贝来的，只不过阴差阳错的先收了五行神剑和五行心法罢了！
　　在听闻对方的话之后，萧凌天心中则更加对这件宝贝好奇了起来。
　　先不说能不能驾驭，反正要提前看看是肯定的！
　　“直接说怎么才能看到这件宝贝？”
　　他显然已经有些等不及了，当场开口询问道。
　　这……
　　“不知道！”
　　百世修罗一阵郁闷，但是却还是实话实说的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　说了这么多竟然不知道那宝贝在什么地方，这不是等于什么都没说么？
　　而且你丫的也说了这件宝贝是很凶的，又是怎么知道的呢？
　　“你大爷，别忘了自己的身份，你是不是皮痒了？”
　　萧凌天以为是百世修罗故意的，当场开口满是狰狞的道。
　　啊？
　　“喂，萧凌天，你可别乱来啊，我真的不知道啊！”
　　百世修罗被萧凌天这阴狠的话语弄得当场有些崩溃了，赶紧喊了一声。
　　“自从进入这个空间之后，尤其是在用融合了五行神剑之后，那件宝贝就一直好像是在有一种呼唤的力量一般，而且老夫也能感受到那能量的邪恶，所以最好还是别找了！”
　　生怕萧凌天不相信自己的话，百世修罗则当场又继续开口解释道。
　　呃？
　　萧凌天一愣！
　　不过百世修罗的话则更加勾起了他心中强烈的好奇心。
　　妈蛋！
　　找！
　　老子今天一定要找到这件邪门儿的宝贝，哪怕把这个空间翻过来也要看看究竟是什么邪门儿的宝贝。
　　萧凌天一咬牙，心中更满是坚定的嘀咕了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他脚下微微一动，当场便朝着前方漫无目的的冲了出去。
　　“喂，萧凌天，别冲动，千万别冲动啊，这地方可不是闹着玩儿的！”
　　感受到萧凌天气息的极度不稳定，百世修罗则顿时嚎叫了起来。
　　现在他已经和萧凌天认主了，万一这货挂了，那自己也会损失至少百分之八十的战力，这么多年来所吞噬的鲜血也就彻底没有什么作用了。
　　第二千一百六十八章 空间崩塌
　　之所以这么紧张，实在是因为萧凌天这样做太冒险了。
　　万一无意中冲到了那邪门儿的宝贝所存在的地方，这么莽撞的冲上去还不知道会发生什么不可预知的后果呢。
　　“没关系，反正现在是在五行心法所在的独立空间，按照通天老人的思维，那件宝贝应该不在这里才对！”
　　萧凌天根本就不以为意，当即开口回答了一声。
　　轰！
　　然而他的话刚刚说完，百世修罗后面的话还没有说出来呢，一声震耳欲聋的轰鸣声则顿时响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　轰隆隆！
　　下一秒，轰鸣声继续响了起来。
　　这……
　　坍塌了！
　　这个空间竟然已经开始坍塌了！
　　循着声音看过去，萧凌天则顿时忍不住一阵心颤，眼见前方不远处灰蒙蒙的天空赫然炸裂，出现了一丝好像黑洞一般的空间裂缝，而原本灰蒙蒙的天空更是好像被吞噬了一般。
　　不好！
　　他第一时间感受到了那恐怖的能量波动，脑海中也出现了这么一个明显的念头。
　　“跑，快跑啊，你还愣着干什么？”
　　百世修罗也利用魔剑感受到了这一切，可是却没有感受到萧凌天移动，赶紧惨嚎了一声。
　　跑？
　　这个空间本身就那么大，若是空间坍塌，能跑得了才怪呢！
　　萧凌天不禁在心中嘀咕了一声，依然不为所动！
　　他此刻的注意力全都被前方那黑色的恐怖能量吸引住了。
　　丫的！
　　怕什么来什么，这个通天老人还真会玩儿。
　　竟然利用五行心法来支撑这个空间！
　　一旦五行心法离开原有的位置，空间自然会坍塌下来。
　　怎么办？
　　难道要坐以待毙么？
　　嗤！
　　就在他心中犯嘀咕的时候，在他胸口的神秘玉佩却好像受到了什么吸引一般，顿时爆发出了一股强横的能量，借助他的身体迅速朝着四周扩散开来。
　　奇怪了！
　　按理说这种情况下神秘玉佩不应该这么躁动才对，产生了这种异变，是不是有什么特殊的情况呢？
　　萧凌天心中此刻已经犯起了嘀咕，但是却依然没有逃离的念头。
　　“萧凌天，跑啊，再不跑的话就来不及了，对面的能量简直太恐怖了，而且老夫能感受到，就是那件邪恶的宝贝所散发出来的，还是放弃吧！”
　　百世修罗则顿时开口惊叫了一声。
　　“闭嘴，在这个独立的空间之中，跑得了么？槽，既然是那件邪门儿的宝贝，那老子倒是要看看是什么东西！”
　　嗖！
　　萧凌天正在思索着应对之法，被百世修罗吵闹的心神不宁，当即怒斥了一声。
　　不过下一秒，他已经做出了决定，第一时间朝着对面那已经崩塌的空间方向冲去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货想干嘛？
　　冲过去难道找死么？
　　哪怕是强大的修真者也不敢贸然接近空间乱流啊，一旦被吞噬进去可就彻底的玩完了呢。
　　百世修罗无法猜透萧凌天心中到底在想些什么，一颗心更是提到了嗓子眼儿！
　　在没有绝对的把握之前，他一般都不会像萧凌天这般疯狂，所以萧凌天此刻的举动一方面让他感觉到非常刺激，而另一方面又让他感觉有些紧张。
　　两种心情交织在一起，让他有了一种很特殊的心理。
　　“嘿嘿，一切皆有可能！”
　　然而，此刻已经开启了透视眼的萧凌天却突然间阴笑了一声，并且说道。
　　那声音邪魅的简直就好像是从地狱所散发出来的一般，哪怕让百世修罗听了都忍不住一阵恶寒。
　　“来，让老子看看，究竟谁特娘的吞噬能力更强，尽情的吞噬吧！”
　　下一秒，萧凌天的声音又接着响了起来，当即开口满是疯狂的喊了一声。
　　噗！
　　和这么恐怖的能量比吞噬？
　　这家伙是在开玩笑么？
　　呼！
　　当百世修罗的这个念头刚刚从心底升腾起来的一瞬间，萧凌天却已经开始引导着神秘玉佩中的特殊能量朝着那黑洞的方向轰了过去。
　　完了！
　　这下全都完了！
　　该死的萧凌天，你想死也别带上老子啊。
　　百世修罗感受着从萧凌天身上所爆发出来的能量已经和黑洞的恐怖而又邪恶的能量撞击在了一起，心中却已经忍不住的开始咒骂了起来，并且也在第一时间放弃了抵抗。
　　没办法，谁让他现在已经被萧凌天认主了呢？
　　所以萧凌天若是挂了，他也会跟着遭殃的！
　　嗤！
　　然而下一秒，并没有什么响彻天地的轰鸣声传出来，反而是一种细微的响声就好像是利器破空的声音一般。
　　“切，老子就知道通天老人不会这么轻易的弄死一个传承人的，这件宝贝，老子收了！”
　　紧接着萧凌天那满是得意的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　百世修罗此刻已经完全傻了！
　　他实在是想不到刚才那一瞬间萧凌天经历了什么，但是他现在却明显感觉到一股强横而又威严，并且带着丝丝邪恶的气息正朝着萧凌天的方向冲了过来。
　　可纵然是这样，他却感受不到任何的危险气息。
　　就好像这股邪恶的气息和他是一样的，也同样出自萧凌天的身体一般。
　　“搞定！喂，小罗，我们现在该出去了！”
　　又沉默了一会儿，那股邪恶的气息逐渐消失不见，而此刻百世修罗的脑海中也第一时间响起了萧凌天那满是得意的声音。
　　这……
　　到底发生了什么啊？
　　他百思不得其解，可是萧凌天不说，他也不好追问什么，对他来说萧凌天现在想要离开这里倒是一件好事儿呢。
　　“用五行神剑破开这层空间，你就能出去了！”
　　呃？
　　这么简单？
　　当百世修罗的话刚刚说完之后，萧凌天心中则顿时忍不住冒出了这么一个念头。
　　娘的！
　　刚才若是早这么说的话，自己不是就可以直接跑了么？
　　“前提是你必须要充分利用你的五行属性体质，配合五行心法效果更佳！”
　　萧凌天还在纳闷儿呢，百世修罗的话则顿时又响了起来。
　　我擦！
　　利用五行体质和五行心法？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿若是现在就开始练习五行心法的话，短时间内根本就没办法练成，所以想要出去是根本不可能的。
　　这老家伙在逗我呢！
　　萧凌天心中不禁嘀咕了一声，可是除了这种方式，他还真的没有其他的方式离开，所以第一时间开始去翻动如同烙印在脑海中的五行心法来。
　　这也是实在按没办法了，否则他也想先离开这里再去练习五行心法啊！
　　很快，他已经屏蔽了对外界的一切感知，全身心的入定，投入到了修炼的状态。
　　……
　　华夏，燕京市。
　　“还是没有消息么？”
　　江易岚怀里抱着孩子，对一脸愁容的沐凌烟开口询问道。
　　已经又过去一天的时间了，世界各地洞天福地相继坍塌，此刻整个世界已经完全被浓郁的天地灵气所灌满了。
　　只不过值得让人高兴的是，之前楚云龙他们所担心的事情并没有发生。
　　灵气复苏，也没有影响到普通人的生活，只不过是江湖人士有些蠢蠢欲动罢了！
　　可是和庞大的国家机器比起来，这些江湖人士根本就不算什么，只要能维持住普通大众的正常生活就已经足够了。
　　“没有，彻底的失联了，他不会真的出了什么事情吧？”
　　沐凌烟微微的摇了摇头，然后用一种失魂落魄的语调回答道。
　　这一天多以来，她一直在利用自己移花宫圣女的身份调动移花宫的情报机打听萧凌天的消息，可是却一直一无所获。
　　萧凌天就好像是人间蒸发了一般，一点儿消息都没有传回来。
　　按理说，灵气复苏这么大的事情，他一定会传回来消息的，可是到现在为止却一点儿消息都没传回来。
　　咚咚咚……
　　正在众女心情复杂的时候，别墅的门却被从外面急促的敲响了！
　　呃？
　　什么人来了？
　　难道不知道有门铃的么？
　　这么急促的敲门声，擂的别墅刚刚装好的新门都一阵闷响，敲门的家伙手难道不疼么？
　　“谁？”
　　沐凌烟亲自站了起来，然后走到门边开口冷声问道。
　　“墨央，快点儿开门，我带来了萧凌天的消息！”
　　嘎！
　　当门外墨央的话刚刚说完，沐凌烟则顿时一阵发傻，并且迅速打开了房门。
　　“哎呦，这特娘的一路可是赶的要命啊，呃？大家都在啊，那正好，我和你们说一下萧凌天的情况！”
　　墨央进入别墅之后扫视了一眼客厅中的众女，顿时微微错愕了一下，然后才开口满是凝重的说道。
　　“老前辈，您倒是快说啊，萧凌天没事儿对不对？他只是不方便联系我们对么？”
　　沐凌烟赶紧开口对着墨央一副急切的模样道。
　　这……
　　看着眼前这个被称之为燕京市第一美女如此焦急的模样，墨央刚刚到了嘴边的话又被他强行咽了下去。
　　再看看其他女人那满是期待的目光，他也有些犹豫了！
　　要把萧凌天的真实消息说出来么？
　　封印炸裂之后，墨央亲自去里面找了一圈，可是却什么都没有找到，只不过没有见到尸体，他仍然不死心的又找了好久，却仍然一无所获！
　　第二千一百六十九章 高手来袭
　　不只是萧凌天，甚至连之前一起被五彩封印吞噬进去的贪狼所带去的那些黄金十二宫éi成员全都消失不见了！
　　最终，墨央得出了一个结论！
　　因为洞天福地之的灵气太过精纯强横，所以导致萧凌天等人根本没有办法用身体消耗掉，炸了！
　　这是他根据自己的判断所得出来的结论，毕竟并没有发现任何人的尸体来着。
　　“老前辈，怎么了？难道萧凌天真的出事了？”
　　等了半晌也没有听到墨央回答什么，沐凌烟当场急了，马开口追问了一声。
　　这……
　　“其实吧，萧凌天现在到底出事没出事老夫并不清楚，在进入洞天福地之后老夫和他失散了，如果老夫猜的不错的话，这次洞天福地的坍塌很可能和萧凌天有关系。”
　　墨央再次沉吟了一下，然后满是委婉的解释道。
　　啊？
　　怪不得电话打不通呢，原来他是进入到了洞天福地当，那地方肯定是不会有信号的！
　　听闻墨央的话之后，众女则顿时恍然大悟，脸色间的愁容也稍微舒展了开来。
　　其他人她们不了解，但是对于萧凌天还是知道一些的，进入灵气这么充沛的地方，肯定是要抓紧机会来提升自己的战力了。
　　“这么说，他现在没事儿？”
　　王雪芙在一边听的一愣一愣的，半晌才开口询问了一声。
　　呃？
　　墨央一阵呆滞！
　　萧凌天到底有事没事说实话他是真的不知道呢，只不过根据自己的判断，可能是出事了！
　　可是这种子虚乌有的事情，他也不好多说什么！
　　“老夫不确定，唉，那地方的五彩封印太邪门儿了，所以根本没办法判断，好了，话我已经带到了，现在老夫得回去看看孙女了，再见！”
　　嗖！
　　在丢下这句话之后，墨央简直兔子跑的还快呢，脚下微微一动便迅速窜了出去。
　　“呼，这下总该放心了吧？大家还是先吃点东西吧，都饿了一天了！”
　　知道了萧凌天的消息，沐凌烟才终于松了口气，并且对着其他的女人说道。
　　“不对，可能他出事了，否则老前辈不会是这种态度的，他今天的言谈举止较古怪。”
　　江易岚抱着孩子，在稍作沉吟之后才开口满是凝重的说道。
　　怎么可能？
　　一瞬间，在场的所有女人全都愣住了！
　　这才刚刚获取了萧凌天的消息，众人也松了口气，可是被江易岚的这句话弄得众人的心情再次紧张了起来。
　　“岚姐姐，应该不会吧，凌天哥哥可不是这么容易被打败的呢，他身的秘密还多着呢，反正我是一直没有看透！”
　　金铃儿微微的晃动了一下自己的小脑袋，然后开口对着江易岚解释道。
　　“对，铃儿说的没错儿，真的想弄死那坑货还真是挺不容易的呢，这件事大家先放一边，把饭吃了，然后再做决定！”
　　妖魅儿在一旁也不禁开口说了一句。
　　虽然她心同样担心，但是现在这种情况下必须要有人站出来说句话啊，否则这么一大群人全都饿着肚子可不好了！
　　“不，我已经决定了，我要去一趟印巴国的洞天福地位置亲自查看一下，否则我无法安心。”
　　王雪芙一瞬间便从沙发站了起来，然后满是坚定的开口道。
　　啊？
　　这妞儿又开始抽疯了！
　　在听到她的话之后，沐凌烟忍不住狠狠的等了她一眼，然后悄悄地使了个眼色。
　　“必须要去！”
　　王雪芙自然明白沐凌烟的意思，可是她却当场再次满是坚定的说了一句，并且抬脚朝着外面走去。
　　该死的！
　　现在萧凌天失去了联系不说，这妞儿若是去了人生地不熟的印巴国，出了事情怎么办啊？
　　沐凌烟刚要伸手去拉一把王雪芙，但是这个时候心头却猛然一阵狂跳。
　　什么情况？
　　女人的第六感是相当的准确的，沐凌烟身为女人，而且又是江湖人，所以一旦这种令她都心悸的感觉一出现，马脑海便有了一种不好的预感。
　　嘭！
　　王雪芙却并没有察觉到什么，第一时间打开了别墅的门。
　　“嘿嘿，你好啊，王雪芙！”
　　然而，别墅门刚刚被打开，一个满脸阴险笑意的男人则顿时出现在了她的视线，并且开口说道。
　　嘎！
　　这家伙是谁？
　　一瞬间，王雪芙顿时微微的错愕了一下。
　　能准确的叫出自己的名字，可是偏偏自己还不认识，这有些怪了！
　　“哎呀，我来的还真是很巧呢，沐凌烟，姚梦晨，周舒云，还有江易岚，妖魅儿何雨彤，你们怎么都在呢？呃？貌似没有杨倩宁，她去哪儿了？”
　　男人根本没把自己当外人，在王雪芙满是错愕的时候，他竟然微微的推了一下王雪芙的身体，然后轻巧的走进了别墅，并且眯着眼睛说道。
　　“你是谁？”
　　沐凌烟首当其冲的站在众女的身前，对着男子开口厉声问道。
　　“啧啧，一个个长得真不错，萧凌天那坑货的确是有福气啊，这身材，简直是火爆啊！”
　　“如果把你们送去我们扶桑拍影片，肯定能大火的，是不知道你们的功夫怎么样了！”
　　男人根本没有回答沐凌烟的意思，而是扫视了一圈众女，然后嘴毫不避讳的说道。
　　扶桑？
　　这家伙难道也是八岐门的人？
　　听到了扶桑这两个字，众女的心不禁暗自一颤，并且脑海也在瞬间出现了这么一个念头。
　　“你到底是谁？出去，否则老娘不客气了，不管你是扶桑人还是华夏人，你这是私闯民宅，已经触犯了法律，我可是警察署署长，可是有权利抓你的！”
　　王雪芙也知道对方来者不善，只不过她却微微的咬了咬牙，然后暴喝一声，脸色间更是出现了一丝怒意。
　　“抓我？你抓啊，小妞儿，你想抓老子的哪里呢？放心，老子的尺寸一定会让你满意的！”
　　男人顿时满是龌龊的朝着自己的下面扫了一眼，然后继续对着王雪芙调侃道。
　　嘎！
　　好无耻的男人！
　　当听闻他的话之后，在场的几个女人全都怒了。
　　“怎么？想动手么？嘿嘿，实话告诉你们，老子名叫鲁飞，是扶桑八岐门的人，来这里有两件事，第一件事是除去我们八岐门的叛徒魅影，至于另外一件事嘛，是来享受一下萧凌天的女人。”
　　鲁飞眯着眼睛，当即开口笑眯眯的解释道。
　　果然是八岐门的人，既然对方是江湖人那好办了！
　　“关门，打狗！”
　　沐凌烟当即秀眉一挑，然后猛然喝道。
　　嘭！
　　王雪芙自然听话，第一时间便把房门狠狠的关了，并且显露出了一丝攻击的架势。
　　“嘿嘿，凭你们？切，做梦吧，今天你们乖乖的从了老子还好，否则嘛，老子用强的，玩完了把你们送去扶桑做电影明星，一定能大赚一笔的。”
　　面对怒气冲冲的众女，鲁飞丝毫不在意，反而继续无耻的说道。
　　“你……找死！”
　　沐凌烟已经忍不住了，气的一阵咬牙切齿之后当场爆发，朝着对面的鲁飞便扑了过去。
　　“嘿嘿，来的正好！”
　　嗤！
　　只见鲁飞并没有什么特殊的动作，而是微微一扬手，一股若有若无的能量则顿时从他的掌心喷射了出来。
　　看似缓慢的动作，可是却已经封死了沐凌烟所冲过来的各个角度。
　　高手！
　　沐凌烟也发现了这一点，脑海也顿时冒出了这样的一个念头。
　　但是此刻她想要变招已经来不及了！
　　嘭！
　　下一秒，分明好像是她自己撞在了鲁飞的手掌一般，身体马便倒飞了出去。
　　这……
　　好强！
　　看到这一幕之后，江易岚忍不住在心惊呼一声，并且迅速抱着萧桂朝着后面倒退了两步。
　　鲁飞只是使用了这一招她便可以判断出来自己根本不是这家伙的对手，所以还是保护孩子较重要。
　　“我来！”
　　金铃儿眼见沐凌烟竟然在鲁飞的手下一招都没办法抵挡，当即窜了出来，手腕一抖，一股五彩光芒则顿时从她的掌心浮现出来，石刀第一时间被她抓在了手。
　　呼！
　　一刀在手，让金铃儿原本的气场则顿时再次暴增数倍。
　　“嘿，小丫头，你毛都没长齐吧，老子对你没什么兴趣，还是赶紧滚蛋吧，免得老子下手太狠，让你受伤的话可不值钱了！”
　　面对此刻气场已经迅速升腾起来的金铃儿，鲁飞竟然没有半点儿紧张的意思，反而轻描淡写的瞥了她一眼，然后说道。
　　“你大爷！”
　　金铃儿什么时候受到过这种言语的刺激啊，当场便喝骂一声。
　　嗤！
　　她实在是有些忍不住了，毕竟眼前的这个鲁飞实在是太可恶了，不弄死他怎么能解心头之恨呢？
　　所以话音刚落，她便迅速挥动了自己手的五彩石刀！
　　刹那间，一股刀气则顿时从石刀迸射而出，朝着对面的鲁飞便轰了过去。
　　“呵，小小年纪竟然可以拥有这等战力，还是不错的，只不过嘛，你很可惜的遇到了老子，所以这种刀气对老子没有任何作用。”
　　第二千一百七十章 石像之威
　　噗嗤！
　　随着鲁飞的话刚刚出口，金铃儿所迸射出来的刀气则顿时消失不见，并且发出了一声细微的声响。
　　呃？
　　什么情况？
　　在场有那么多只眼睛盯着，可是却根本没有发现刚才那一刻究竟发生了什么。
　　甚至对面的鲁飞连移动都没有，可是刀气这么神的消失不见了！
　　怪！
　　这简直太怪了！
　　嘶！
　　金铃儿忍不住倒吸了一口凉气。
　　自家人知道自家事，刚才这一刀，分明是她满含怒意所挥动的一刀，刀气更是蕴含着强劲的能量，可是这么诡异的消失不见了，她也明白了对方的确是个高手。
　　甚至还有可能是八岐门所派来的超级高手呢！
　　“你……怎么可能？”
　　金铃儿的一张小脸儿带着惊异的神色，盯着鲁飞道。
　　“嘿嘿，没什么不可能的，小丫头，给你最后一个机会，滚一边去，否则别怪老子下手狠辣了！”
　　鲁飞再次发出了一声阴笑，但是却并没有解释什么，反而满是狰狞的开口冷喝道。
　　这……
　　金铃儿已经呆立在当场，实在是不知道自己应不应该再动手了。
　　仅仅凭借自己刚才那一刀她可以判断出来眼前的这个鲁飞实在是太强了，如果继续动手，她很可能会重伤。
　　受伤，哪怕是死她都不怕，可是一旦自己失去了战斗力，那其他人怎么办？
　　“闪开！”
　　鲁飞眼见金铃儿没动地方，当即开口再次冷喝道。
　　嘭！
　　金铃儿还没有反应过来呢，鲁飞便当即一反手，一股强悍的能量也顿时从他的掌心喷射出来，并且狠狠的轰在了金铃儿的胸口。
　　噗！
　　金铃儿张口喷出了一口鲜血，然后身体也随之倒飞了出去撞在了墙。
　　“铃儿！”
　　江易岚惊叫了一声，可是面对如此强悍的鲁飞却没有任何办法。
　　目前这种情况下，除非是发生迹，否则她们绝对不会是鲁飞的对手的。
　　“你……找死！”
　　王雪芙此刻却已经彻底的被激怒了，当场爆发出一声冷喝，脸色间更是多了一丝狰狞之意。
　　呼！
　　刹那间，一股灼热的气息从她的身升腾而起。
　　“火龙入世！”
　　她急了，更怒了，所以再也不藏着掖着，当即把获取的火云宗的传承催动。
　　一把奔雷剑也刹那间从她的掌心闪现而出。
　　“呦呵，不错嘛，没想到王雪芙小妞儿竟然会拥有如此强横的气场，怎么？凭你这点儿战力还想和老子对战么？没可能的，别白费力气了！”
　　嗤啦！
　　感受到从王雪芙身所暴射出来的超强气场，鲁飞则再次狞笑了一声，并且调侃了一声。
　　可是随即，他微微一抖手腕，一股凌厉的能量则顿时从他的掌心喷射出来，轻轻抖动手腕的同时，王雪芙身的警服赫然间被这股能量划开了一道口子。
　　嘎！
　　胸口处空门大开，王雪芙则顿时一阵心慌！
　　出于女人特有的自我保护本能，她赶紧双手一紧胸口的衣服，这才没有将身体显露出来。
　　“嘿嘿，皮肤还真不错呢。”
　　鲁飞虽然什么都没看到，但是他却不忘了调侃王雪芙道。
　　该死的！
　　这家伙简直太可恶了！
　　王雪芙此刻气的都快发疯了，可是却分明有一种无奈的感觉。
　　没办法！
　　谁让这个鲁飞的战力实在是太强了呢？
　　“妖魅儿，你可别动啊，否则后果自负，至于何雨彤嘛，嘿嘿，只不过是个明星而已，一点儿战力都没有，所以老子根本不会放在心的。”
　　鲁飞感受到一直沉默的妖魅身似乎有一种能量在迅速升腾起来，赶紧笑眯眯的警告了一声。
　　只不过当他的目光扫过何雨彤的时候，瞳孔却猛然收缩了一次。
　　啧啧！
　　这个明星可是非常漂亮的，一直是自己做梦都想要得到的女人呢。
　　“凌烟姐姐，不好意思了，这别墅可能保不住了！”
　　然而在这一刻，何雨彤却从沙发站了起来，并且嘟着自己的小嘴巴对沐凌烟说了一声。
　　呃？
　　她想干什么？
　　听到了何雨彤的话，在场的女人们自然知道她想要干什么，只不过鲁飞却并不知道啊！
　　“咳咳，随意吧，反正萧宅现在也已经装修的差不多了，这里毁了，我们搬过去好了！”
　　对于别墅，沐凌烟根本一点儿都不在乎，当即开口强忍着胸口处的疼痛说道。
　　“喂，何雨彤，你未免太……”
　　鲁飞眼看何雨彤似乎做出了什么决定一般，当即开口满是惊讶的喊道。
　　嗤！
　　不过在下一秒，甚至他的话还没有说完呢，从何雨彤的口袋却刹那间飞出了一道黑芒。
　　什么情况？
　　她不是明星么？
　　难道也是江湖人？
　　看到何雨彤口袋飞出来的那道黑芒，鲁飞的双眼则在一瞬间便瞪圆了，心更是冒出了一个接着一个的疑问。
　　呼呼呼……
　　刹那间，随着他脑海疑问的升腾而起，一道道黑色的气流则瞬间形成，在他的眼前，一尊通体漆黑，但是却异常凶恶的石像在黑色气流的充斥下迅速壮大了起来。
　　也是两三个呼吸的时间，面目狰狞的石像便已经壮大到了两米多的状态，而且依然还在疯长之。
　　轰隆！
　　下一秒，石像的脑袋已经顶破了别墅方的楼板。
　　可纵然是这样，那股增长之势却仍然没有停止的意思，通体漆黑的身躯依然迅速暴长着。
　　嘶！
　　眼见这尊诡异的石像爆发出了这股强横气场，鲁飞则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　特娘的！
　　在来之前自己早已经做足了功课，怎么唯独没有想到何雨彤竟然会弄出这诡异的玩意儿呢？
　　“凭借这石头做成的东西想要挡住老子么？你太天真了！”
　　鲁飞接着一声冷喝，身影一闪，已经从石像的边绕了过去，来到了何雨彤面前。
　　他认为何雨彤不过是想用这种方式来阻挡自己，好让萧凌天的这些女人有逃走的机会。
　　“是谁太天真呢？”
　　“拍死他！”
　　然而，何雨彤却微微一笑，当即冷喝道。
　　呼！
　　随着她话音刚落，通体漆黑的诡异石像好像活过来一般，一巴掌径直朝着鲁飞的头顶拍了下来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么可能拥有这么诡异的事情发生啊？
　　这未免也太离谱了吧？
　　鲁飞自然是感受到了头顶那种超强的压迫之力，顿时在心惊叫了一声。
　　嗖！
　　迫于石像的压力，他迅速窜到了一边。
　　轰隆！
　　可是刚刚他站立的位置，却已经被石像轰了一个稀巴烂，并且发出了一声巨响。
　　甚至因为石像的移动，导致别墅方的楼板都开始掉落了下来，眼看别墅要完全塌了。
　　“该死的，这是什么东西？”
　　因为不知道石像是什么来头，所以鲁飞当即惊叫了一声，并且迅速窜向了别墅大门的位置，准备先逃出去。
　　他战力是强，可是却也无法抗衡整座别墅全部坍塌啊！
　　石像并没有追击，而是在何雨彤的示意下用手掌阻挡了面掉落下来的石头碎块，避免其他人受伤。
　　也幸亏魅影在她们身后的房间，若是在别墅二楼的话，这么一坍塌，魅影肯定会被砸在里面了。
　　“别让他跑了，轰他！”
　　眼见石像对鲁飞的确是有作用，江易岚一边把萧桂护在自己的怀里，一边喊道。
　　“他跑不了，拍死他！”
　　何雨彤也以为鲁飞要跑呢，所以回答了江易岚一声，并且马又喊了一声。
　　轰轰轰……
　　石像一下子挥动了手掌，把手接住的碎石甩掉，然后又迅速出手开始狠狠的朝着鲁飞的身拍了过去。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这玩意儿到底是什么？
　　鲁飞大惊失色，赶紧闪身躲避那巨大的手掌，心更是惊叫了起来。
　　刹那间，整个别墅区内顿时一片飞沙走石。
　　也幸亏别墅与别墅之间的距离较大，否则石像这一顿乱拍，正片别墅区恐怕都被毁了呢。
　　“发生了什么事儿？”
　　别墅区的保安听到了这一连串的声音，并且也感觉到脚下的土地都在震动，赶紧跑出来查看情况。
　　嘎！
　　“怪物啊！城市里来怪物啦！”
　　只不过当他们冲出来之后看到那通体漆黑，并且面目狰狞的石像之后，顿时开始惨嚎了起来。
　　如果是人类弄出的这一切事情还好说一些，可是对方却那么大，仅凭借他们手的警棍，根本不可能对石像造成什么伤害，不跑还等什么？
　　留在这里只有死路一条！
　　“该死的，老子不发威，你真以为……”
　　鲁飞气的直跺脚，心一狠，这想要爆发出自己最强的战力来。
　　嗤！
　　然而在这个时候，在何雨彤的口袋却顿时又出现了一道黑色的光芒。
　　我去！
　　难道又是这邪门儿的玩意儿么？
　　呼！
　　鲁飞刚刚想到这里，那黑芒已经落在了他的身后，黑色的气流也顿时升腾了起来，迎风便长，一尊相同的黑色石像则又出现了。
　　“啊，又来？该死的何雨彤，你到底是什么人啊？”
　　他都快被弄疯了，当场惊叫一声，又对着何雨彤的方向骂道。
　　“拍，狠狠的拍死他！”
　　第二千一百七十一章 魔刀出世
　　这一刻，很显然何雨彤也好像是疯了一般，一个劲儿的催动着石像对鲁飞发动攻击。
　　嘭嘭嘭……
　　刹那间，一阵飞沙走石，沐凌烟的别墅当场便成为了一片废墟。
　　我嘞个大槽！
　　鲁飞神经紧绷，心不断的咒骂着，可是却没有任何办法。
　　面对这两尊石像疯狂的攻击方式，他一点办法都没有，只能凭借脚下那诡异的步伐来进行闪躲。
　　一分钟……
　　两尊石像接连不断的攻击了足有一分钟的时间，可是却根本没有拍鲁飞的身体，让何雨彤心也不禁有些着急了起来。
　　虽然还有另外一尊石像，可是她却并不敢动用，生怕把自己的体力耗尽。
　　一旦那样，她们拿鲁飞彻底的没有办法了！
　　趁着现在她还有些体力，只能疯狂的攻击，除了这个方法根本没有第二种可以解决对方的可能。
　　不过，何雨彤毕竟经验不足。
　　她脑海生出念头，然后再和石像产生共鸣，石像挥动手掌的时候，间每一次都差了那么不到一秒的时间。
　　普通的江湖人还没有办法抓住这大概一秒钟的时间，可是鲁飞毕竟是高手，所以他很容易便可以抓住这个空档，让自己免遭黑色石像的毒手。
　　该死的！
　　这样下去也不行啊！
　　在闪躲之，鲁飞的眉头已经深深的皱了起来，双目死盯着对面那尊漆黑的石像，心更是开始忍不住的哀嚎了起来。
　　如果继续这样下去，他肯定是拿这几个女人没有任何办法的，可是一旦撤离，下一次自己还有机会么？
　　“擦，有本事我们光明正大的打一场，别特娘的用这种邪门儿的方式！”
　　他咬了咬牙，然后猛然暴喝一声。
　　光明正大的打一场？
　　开玩笑呢吧？
　　现在难道不是光明正大的打么？
　　王雪芙站在远一点的地方，在听闻鲁飞的话之后不仅一阵无语。
　　“别听他的，继续！”
　　她猛然对着何雨彤轻喝一声，双手又再次紧了紧自己的衣服。
　　若不是被划出了一道口子，她早冲去了！
　　“好，既然如此，别怪老子不客气了！”
　　鲁飞当场一咬牙，然后猛然暴喝一声，体内真气也迅速开始涌动了起来。
　　嗤！
　　下一秒，一道黑色的光泽则顿时从他的掌心开始迅速凝聚起来。
　　这黑色的光泽不断盘旋，竟然逐渐凝聚成了一把战刀的模样。
　　“哼，听说华夏的神坑萧凌天身拥有一把绝世神兵魔剑阿修罗，那今天让你们见识一下我扶桑魔刀的威力，还真以为老子是软柿子好捏么？”
　　当这把黑色的战刀凝聚成形之后，鲁飞的气场则也顿时升腾了起来，并且满带狰狞的喝道。
　　什么？
　　还有魔刀这种武器？
　　当听闻他的话之后，众女则顿时一愣，所有的视线全都集到了魔刀之。
　　“你们应该感觉很幸运才对，因为哪怕是八岐门的门主都不知道我扶桑的绝世邪兵到了老子的手，你们还是认命吧。”
　　鲁飞面带狰狞，当场满是自豪的说道。
　　这……
　　呼！
　　众女一阵无语，心更是因为魔刀的出现而感觉到震撼了起来，可是这个时候，鲁飞已经挥动了魔刀。
　　刹那间，一股黑色狂暴的劲风则顿时呼啸着朝着他面前的石像轰了过去。
　　咔嚓，咔嚓！
　　因为这股狂暴的能量实在是太过强大，导致地的石板都纷纷碎裂，发出一声声清脆的声响。
　　不好！
　　何雨彤自然也感受到了这股能量太过强大，当即心一颤，脑海也冒出了一个不妙的念头来。
　　轰！
　　然而下一秒，还没等她做出反应呢，魔刀所爆发出来的强横能量便已经狠狠的轰在了石像的身体。
　　噗！
　　何雨彤与石像心意相通，在石像遭受到重创的时候，她自然也能清晰的感应到，所以当场便喷出了一口鲜血。
　　虽然石像并没有什么事，但是却已经开始迅速缩小了起来。
　　完了！
　　这下全都完了！
　　只不过是眨眼的时间，两尊原本凶恶的石像已经重新化为两道黑芒钻进了何雨彤的口袋，众女心则也瞬间出现了这么一个念头。
　　“哈哈哈，你们还是认命吧，做老子的女人难道不好么？非得跟着萧凌天那坑货，告诉你们，他早已经嗝屁了，在洞天福地那种灵气充沛的地方，他怎么可能承受的住灵气的充斥呢，给你们一个机会，心甘情愿的跟着老子，伺候好了老子，你们后半生绝对会非常爽的。”
　　当一切归于平静，鲁飞看到众女此刻那惊讶的模样，马狞笑一声，继续满是龌龊的说道。
　　嘶！
　　这个人未免也太强了吧？
　　或许连萧凌天来了都不会是对方的对手呢！
　　“你休想！”
　　“做梦！”
　　“狗嘴里……”
　　几个女人则顿时怒目而视，一边骂着，脸色间也瞬间出现了一丝决然的神色。
　　这一刻，她们都已经做好了随时赴死的准备！
　　因为在这个时候，根本不可能有人来救他们。
　　萧凌天算是真的活着，他也来不及赶回来的，因为之前她们一直打电话，萧凌天的电话却一直是无法接通的状态。
　　这说明他如果活着的话，还在一个没有信号的地方。
　　“是么？既然如此，那老子只能用强了，开！”
　　鲁飞满是阴险的一笑，当场再次挥动了手那流转着黑色光泽并且散发着强横邪恶气息的魔刀。
　　嗤嗤嗤……
　　一刹那间，魔刀则顿时爆发出了三道刀气，分别朝着沐凌烟，何雨彤，王雪芙轰了过去。
　　而且这些刀气并不是要杀了她们，而是冲着她们身穿的衣服去的。
　　从这一刀的诡异气息，足以看出鲁飞的战力超级强横，而且他手抓着魔刀，根本没办法用常理来判断攻击方式。
　　嗤啦！
　　一股刀气首先到了王雪芙的身前，却陡然间变换了一个从下往面撩起的角度，第一时间便把她的衣服再次划开了一道口子，露出那令人向往的肌肤。
　　“啊，你无耻！”
　　王雪芙气的牙关紧咬，当即骂了一声，不过却并没有进行攻击。
　　也幸亏她反应的稍微迅速一些，所以这一股刀气仅仅让她露出了肚脐的位置而已，可饶是如此，王雪芙却已经开始暴怒了。
　　嗤啦！
　　下一秒，一旁的沐凌烟也在同样的位置被划破了衣服。
　　“你……萧凌天不会放过你的！”
　　她低头扫视了一眼，发现这股刀气并没有伤到她的皮肤，反而刚巧只不过是撩开了肚脐的位置，倒是又增添了几分女性独有的魅力。
　　可是她却没有心思去关注这些，而是在心把鲁飞的祖宗十八代都狠狠的诅咒了一番。
　　另一边，何雨彤根本没有任何战力，她只不过是凭借石像的传承才会这么强力的，所以这股刀气她根本没有任何闪躲的可能。
　　随着一声衣服撕裂的声音，她外套空门大开，完全被撩开了！
　　“啊！”
　　哪怕身为玉女明星，也没有穿过这么露骨的服装啊，所以出于自我防备的本能，她迅速一转身，把衣服拉在了一起，并且惊叫了一声。
　　“啧啧，皮肤都还不错，第一个，让王雪芙来伺候老子吧，这妞儿的身材简直太棒了，是不知道手感是不是同样好，嘿嘿！”
　　鲁飞此刻已经认定这几个女人一个也跑不了了，当即开口满是狞笑的说道。
　　“你……你想干什么？你别过来，再走的话老娘可对你不客气了！”
　　眼见鲁飞一脸邪魅笑意的走向了自己，王雪芙则顿时开始满是惊慌的喊道。
　　可是这样的话却根本没有任何意义！
　　鲁飞当然是不可能听她的了，也并没有停下脚步。
　　“认命吧，萧凌天若是知道了他的女人今天被老子……”
　　呼！
　　正当鲁飞开口满是阴险的说着的时候，在他的头顶空，赫然出现了一股强劲的能量波动，甚至周围的云团都开始被吸引了过来，并且开始围着一个心点旋转着。
　　呃？
　　什么情况？
　　空怎么可能会出现异变呢？
　　刹那间，鲁飞感受到了这股狂暴能量的气息，当即抬头朝着空看了一眼，然后心脏猛然一阵狂跳，并且在心也开始忍不住的嘀咕了起来。
　　这……
　　发生了什么？
　　难道是因为洞天福地坍塌才导致的一些神秘事件么？
　　江易岚等人此刻也将目光转向了空，并且忍不住在心想着！
　　嗤！
　　不过，也在她们都惊讶万分的那一瞬间，空那旋转的云团心点，却赫然出现了一道黑影。
　　那样子，好像是从云团掉落下来的一般。
　　啊？
　　那是什么东西？
　　人！
　　卧槽！
　　空竟然凭空出现了一道人影，这家伙是从什么地方来的？
　　扑通！
　　在鲁飞心惊叫的那一瞬间，也因为他所有的注意力全都集在了空那道人影，所以再想要闪躲的时候已经来不及了，等他再反应过来，那道人影已经砸在了他的身。
　　“哎呦，我去，这是什么破功法啊，竟然想要摔死老子！”
　　紧接着，一个熟悉的声音则顿时响了起来。
　　第二千一百七十二章 强行吞噬
　　嘎！
　　在听到这个熟悉，甚至让众女都快崩溃的声音之后，在场除了鲁飞之外，所有人都傻了！
　　萧凌天？
　　这家伙怎么会从天空的云团掉出来呢？
　　“咦？到家啦，还算是不错，不好意思啊，没把你们吓着吧？呃？别墅怎么了？”
　　萧凌天抬头自然是看到了众女那一脸热切，甚至满含泪花的眼神，顿时忍不住一阵错愕，环顾了一圈之后有些怪的问道。
　　“凌天哥哥！”
　　金铃儿因为并没有太多的情感因素，所以率先反应了过来，当场开口兴奋的喊了一声。
　　“嘿嘿，铃儿真乖，怪了，从那么高的地方摔下来怎么一点事儿都没有呢？”
　　萧凌天一边说着，一边微微的跺了跺脚，感觉脚下的‘地面’似乎很软的样子，也有些疑惑了起来。
　　噗！
　　鲁飞差点儿没被萧凌天这一脚给踹死，当场喷了一口鲜血。
　　“你能不能先从老子的身下来？”
　　接着，他开口满是无奈的说了一句。
　　呃？
　　萧凌天这才注意到自己在空掉落下来之后竟然砸在了一个人的身，顿时一阵错愕，并且迅速跳开。
　　“咳咳，不好意思，哥们儿，幸亏你在下面接着我了，否则真的被摔死了，不过……你是谁啊？”
　　他昂一边不好意思的挠了挠脑袋，一边疑惑的问道。
　　“我……”
　　一听萧凌天的话，鲁飞真恨不得刚才自己被直接砸晕过去呢。
　　擦！
　　他千算万算，怎么也没有算计到萧凌天竟然会从云团掉落下来啊，而且还偏偏如此巧合的砸在自己身。
　　这不是坑人么？
　　难道坑人这玩意儿也是需要运气的？
　　“他是扶桑八岐门的人，幸亏你回来的及时，否则我们……”
　　沐凌烟气呼呼的指着正要挣扎着从地爬起来的鲁飞解释道。
　　扶桑八岐门？
　　我擦！
　　这个国外江湖的门派趁老子不在又打算来这里对老子的女人下手了，简直是该死！
　　嘭！
　　当听闻沐凌烟的解释之后，萧凌天则顿时一股怒气从心底升腾了起来，并且直接一脚再次踩在了鲁飞的背！
　　“嗷！”
　　鲁飞刚刚拱起后背，准备站起来呢，却没想到萧凌天却在这个时候又踩在了他的背，顿时惨嚎了一声。
　　“说，你来这里想干什么？你们来了多少人？八岐门的门主到底有什么目的？喂，你快说啊！”
　　萧凌天踩在鲁飞背的脚并没有挪开，反而是带着几分怒意的问道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　你丫的这么踩在老子的背，老子怎么说话啊？
　　鲁飞都快气炸了，可是自己的后背这样被萧凌天踩着，他自己也是有苦说不出，一瞬间急的眼泪都快掉下来了。
　　其实，萧凌天完全是无心之举，他到现在还有些反应不过来呢！
　　在通天老人所设置的独立空间之，他靠着九阴九阳逆天决再加自己超强的记忆力，很快便把五行心法练到了第一层，也顺利的利用魔剑阿修罗破开了空间。
　　可是在他被吞噬的一瞬间，眼前的画面一转，赫然出现了沐凌烟家别墅被摧毁的情况，所以他心非常挂念着这边的情况。
　　也是因为他的挂念，所以当他出现的时候，已经顺利的到家了！
　　这间到底发生了什么事情，他到目前为止一概不知！
　　“我擦，你丫的在什么时候学会的瞬移？”
　　正当萧凌天带着疑惑，甚至胸生出一股超强怒意的时候，百世修罗的声音则顿时从他的脑海响了起来。
　　瞬移？
　　那是什么？
　　听到声音之后的萧凌天顿时一阵错愕，甚至眉头也紧紧地皱了起来。
　　“不知道，也不懂，你先闭嘴，等老子解决完了这里的事情再讨论这个问题。”
　　下一秒，萧凌天却直接一甩脑袋，对魔剑下达了指令。
　　“喂，你不说是吧，那很好，咦，这把刀貌似不错，哥们儿收……”
　　这……
　　一边说着，萧凌天的眼睛却瞬间被鲁飞手的魔刀吸引住了目光，当即伸手去抓魔刀。
　　不过当他的手刚刚触碰到魔刀刀柄的一瞬间，一股超强的吞噬之力则顿时从魔刀爆发了出来。
　　萧凌天体内的真气赫然开始暴动，根本不受控制的开始被魔刀吞噬了过去！
　　嘎！
　　这是什么兵器？
　　第一时间，萧凌天已经感受到了魔刀的邪门儿，顿时忍不住在心惊叫了一声。
　　可是任凭他怎么惊叫，体内的真气却也无法抑制的奔涌而出。
　　呃？
　　“哈哈哈，自作孽不可活，萧凌天，你这么好干嘛，这下感受到我扶桑第一邪兵魔刀的威力了吧，吞，给老子把这个坑货吞成干尸才好。”
　　因为体内的真气暴动，萧凌天自然也松开了脚的力量，让鲁飞马从地窜了起来，并且满是激动的对着萧凌天喊道。
　　魔刀？
　　什么屁玩意儿啊？
　　如果这都能称得是扶桑的第一邪兵的话，那老子的魔剑是世界级的邪兵了，你的高出了不知道多少个等级呢！
　　“萧凌天啊萧凌天，老子今天本来见到你回来，还以为自己会死在你的手呢，却没想到你好死不死的去触碰魔刀，这可是你自己找死，怪不得老子我啊！”
　　鲁飞一边说着，一边满是狞笑的盯着此刻因为体内真气暴动的朝着魔刀奔涌而面目开始扭曲的萧凌天说道。
　　切！
　　这家伙干嘛呢，哥们儿现在还没打算对这把魔刀下手呢，你说你这么狂妄干什么？
　　这件事如果在前一段时间发生，萧凌天根本没有任何解决的方式，可是在成功获取了通天老人所遗留下来的宝贝之后，他却一点儿都不担心，反而有些兴奋可以检验一下这件宝贝的威力了。
　　毕竟如此对手可是不好找呢！
　　“是么？放心吧，我不怪你，不过嘛，这魔刀的名字听去挺霸气的，老子也不要了，毁掉行了！”
　　萧凌天微微一笑，竟然没有半点儿紧张的说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　都到了现在这种时候，这坑货未免也太自信了吧，难道不知道魔刀一定要把你的真气全都吞噬干净才会停止的么？
　　当听闻萧凌天的话之后，鲁飞则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　不过他却并没有把萧凌天的话放在心，因为对于魔刀的效果他还是非常清楚的，所以也认定这个坑货不过是在装十三而已。
　　“哈哈哈，你毁掉啊，你试试啊，怎么样？不能动了吧？你不过是个装十三的家伙而已！”
　　鲁飞当场狂笑了一声，然后才开口对着萧凌天满是戏虐的说道。
　　“唉，真可悲，为什么老子每次说实话总是有人不相信呢？”
　　萧凌天微微的叹了口气，然后才开口说道，嘴角也跟着扬了起来。
　　呼！
　　在下一秒，萧凌天本来抓向魔刀的手掌赫然出现了一股黑色的光芒，一个古篆的符也顿时从他的掌心清晰的浮现了起来。
　　只不过因为他的手是抓着魔刀的刀柄的，所以哪怕是近在咫尺的鲁飞都没有发现。
　　当这个符浮现出来的那一瞬间，萧凌天本来已经扭曲的脸则马恢复了常态。
　　嗡！
　　紧接着，魔刀好像感受到了什么诡异的事情一般，发出了一声轻响。
　　嗤嗤嗤！
　　随着萧凌天的催动，一股狂暴的吞噬之力则顿时从他的掌心散发出来，魔刀刚刚吞噬掉的萧凌天的那些真气，在赫然间便被重新吞噬了回来。
　　“嘿嘿，这里面的能量貌似还挺多的呢！”
　　萧凌天咧嘴坏笑了一声，当即再次开口说道，并且满是邪魅的看了鲁飞一眼。
　　呼呼呼……
　　转瞬间，魔刀之则顿时爆发出了一股恐怖的气息波动，并且带起了一道道恐怖的旋风。
　　嘎！
　　什么情况？
　　本来并没有把萧凌天当回事的鲁飞突然意识到魔刀的气息很不对，好像原本的能量都被抽离了一般，让他顿时大惊失色！
　　可是至于发生了什么事情，他却并清楚。
　　咔嚓！
　　仅仅不到半分钟的时间，魔刀则顿时发出了一声清脆的声响，从间断裂开来。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　眼见这一幕发生，鲁飞差点儿没当场把眼珠子从眼眶瞪出来，也幸亏他强行忍住了，否则一口鲜血会当场喷出来的。
　　断了？
　　扶桑被传的神乎其神的魔刀竟然真的在萧凌天手给毁掉了？
　　天啊！
　　刚才到底发生了什么事啊？
　　这个萧凌天未免邪门儿的太要命了吧？
　　“嘿嘿，好了，这是魔刀么？拿回去卖废铁吧，估计还会值两三块钱呢！”
　　萧凌天吞噬完了魔刀的所有能量，当场把断成了两截的魔刀重新朝着已经瞠目结舌的鲁飞甩了过去，并且带着坏笑的解释道。
　　嘎！
　　这货这不是摆明了欺负人么？
　　鲁飞此刻是欲哭无泪，心忍不住开始哀嚎了起来。
　　可是面对如此邪门儿的萧凌天，他实在是不知道应该怎么办才好了。
　　若是给他重新来一次的机会，他绝对不会选择来华夏，更绝对不会去碰萧凌天的女人，这下可好了，魔刀被这个坑货毁了，自己的这条小命儿估计也会报销在这里了吧？
　　第二千一百七十三章 被他跑了
　　在扶桑江湖中，被誉为第一邪兵的魔刀，原本价值连城，甚至也可以被称之为无价之宝。
　　可是在萧凌天这个坑货的手中走了一圈之后，就只值两三块钱了！
　　咱能不能不要这么坑啊？
　　看着摔在自己面前，已经段成两截没有任何价值的魔刀，鲁飞差点儿没当场气晕过去。
　　坑啊！
　　简直能坑死个人！
　　怪不得这个萧凌天被誉为神坑了，看来这个名头并不是空穴来风。
　　“萧凌天……”
　　“在呢！有事儿么？”
　　鲁飞咬了咬牙，顿时满是阴狠的喊了一声，不过萧凌天回答的也是异常干脆，当即在第一时间开口询问道。
　　呃？
　　有你妹啊！
　　这下可把老子坑惨了。
　　鲁飞体内的血液流速已经明显加快了起来，一颗心脏更是开始急速的跳动，双目圆瞪的样子，就好像要把萧凌天给吞下去一般。
　　“咳咳，如果没事的话，那我们来说说下面的赔偿问题。”
　　下一秒，萧凌天当场咧嘴一笑，然后开口道。
　　嘎！
　　赔偿？
　　什么意思？
　　鲁飞再次一瞪眼，然后有些疑惑的看向了萧凌天，不知道他打算干什么。
　　“沐凌烟是哥们儿我的未婚妻，现在别墅毁了，你是不是得赔偿呢？其实吧，也不用太多，随便给几个亿这件事儿就算了，不过记住啊，是美刀，可不是你们扶桑国内的货币。”
　　“妈蛋的，那玩意儿兑换起来简直就坑死人了！”
　　看着对方疑惑的神色，萧凌天则顿时开口对着他说道，嘴角更是开始上扬了起来，显出几分邪魅的笑意。
　　啥玩意儿？
　　别墅毁了关老子什么事儿？
　　那分明是何雨彤弄出来的石像毁掉的别墅，凭什么要让老子一个人承担？
　　再者说，何雨彤可是征求过沐凌烟的同意的，所以这个钱啊，绝对是不能给的！
　　鲁飞心中当即狠狠的开始咒骂起了萧凌天，脸色间也顿时出现了一丝决然之意。
　　“别墅被毁掉的问题，我只能表示很遗憾，而且我也没想过要毁掉别墅，一切都是因为何雨彤，否则别墅是不会被毁掉的，真若是说起来，这件事还和我没有什么关系，因为我根本就没有毁掉别墅的意思。”
　　“不过再换一个角度，你认为就算是老子毁掉的，你感觉我可能会赔偿么？别做梦了！”
　　鲁飞此刻满脸的狰狞，当即对着萧凌天开口义正言辞的解释道。
　　呵！
　　在听闻鲁飞的话之后，萧凌天并没有反驳什么，而是当场轻笑了一声，脸色间也多了一丝戏虐的模样。
　　呃？
　　他想干嘛？
　　一直被萧凌天吓得够呛的鲁飞早就一直在密切的注意着对方的脸色了！
　　所以在萧凌天露出这种让他心慌的笑意的时候，鲁飞的心脏猛然一阵颤抖，心中更是有些紧张的嘀咕了一声。
　　“你若是不出现，会发生这样的事情么？所以啊，别墅被毁掉的起因是因为你，你就得负责到底，要懂得为自己的行为负责。”
　　萧凌天看着眼前的鲁飞，然后才满带笑意的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货原来是在这里等着我呢，简直是醉了！
　　“没钱，不赔，你能把老子怎么样？大不了就是死呗，不过嘛，你想要杀死老子可没有这么容易。”
　　鲁飞直接一甩脑袋，对着萧凌天便当场说道。
　　我擦！
　　不赔钱？
　　你丫的真以为哥们儿是吃干饭的么？
　　既然如此，那就不再废话了，让你见识一下哥们儿的催眠眼吧！
　　“鲁飞，你有多少存款？”
　　下一秒，萧凌天双目中的精芒连连闪烁，紧盯着鲁飞当场喝道。
　　呃？
　　一刹那间，鲁飞甚至还没有反应过来发生了什么呢，视线则顿时一阵呆滞。
　　他成功的被萧凌天催眠了！
　　“我不知道，没有细算过！”
　　紧接着，鲁飞面色间带着茫然的样子，对着萧凌天解释道。
　　没算过？
　　开玩笑呢！
　　“好了，你马上把你所有的存款都转到这个账户。”
　　萧凌天淡然一笑，然后才继续开口命令道，并且也随即说出了自己的银行账户。
　　鲁飞的双目中明显出现了一丝挣扎的样子，不过却很快再次变的呆滞了起来。
　　取出电话，将绑定的银行卡里的钱全都转给了萧凌天。
　　叮！
　　萧凌天很快便收到了短讯提示，因为也不知道有多少钱，所以他扫了一眼短讯。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　一百三十二块钱？
　　开玩笑呢吧？
　　怎么可能才这么点儿钱呢？
　　萧凌天差点一口老血没当场喷出来，双目一瞪，死盯着鲁飞，心中更是忍不住的哀嚎了起来。
　　“就这么点儿？”
　　他深深的吸了口气，然后又接着开口询问道。
　　“这张卡里只有这么多了，另外的卡没开通电话转账服务，所以不能转过去的。”
　　鲁飞并不知道自己就这么躲过了一劫，老老实实的回答道。
　　该死的！
　　怎么今天会遇到这么一个笨蛋啊！
　　萧凌天简直都快气疯了，可是却没有任何办法！
　　人家没开通电话转账服务，总不能就这么让对方去银行开通服务吧，这就有些蛋疼了。
　　“嘿嘿，很好，很好，不过你这下惨了！”
　　萧凌天撤销了催眠眼，然后才开口对着鲁飞满是狰狞的说道。
　　呃？
　　刚才怎么回事儿？
　　当鲁飞恢复了神志之后，马上记起了刚才所发生的情况，顿时一阵心颤。
　　“你……你竟然会催眠术？”
　　紧接着，他伸手指着萧凌天，然后露出了一副吃惊的模样问道。
　　尼玛！
　　会催眠术怎么了？
　　还不是没有坑到你么？
　　该死的！
　　这货简直太让人无语了！
　　才坑了一百多块钱，都不够费劲儿的辛苦钱呢！
　　萧凌天此刻就好像一下子损失了几个亿一般，在心中一个劲儿的哀嚎了起来。
　　“会又怎么了？”
　　他接着开口对鲁飞说道。
　　邪门儿！
　　这个萧凌天简直太邪门儿了！
　　一刹那间，鲁飞的心中则顿时冒出了这么一个念头来，瞬间在心底萌生去意。
　　面对如此诡异的萧凌天，他必须要选择逃走，否则自己这条命就真的扔在这里了。
　　“萧凌天，你真是让老子刮目相看，看来柳长风败在你的手上不冤！”
　　“不过，你这次成功激怒了老子，以后你的日子就没有那么好过了！”
　　轰！
　　下一秒，鲁飞满是咬牙切齿的对着萧凌天说道，并且在话音刚落之际，手腕一抖，一个黑乎乎的小圆球则顿时被他甩了出来。
　　小圆球掉落在地上，顿时发出了一声炸裂般的沉闷声响，并且一股浓烟当场升腾而已。
　　呃？
　　这家伙是想要逃跑么？
　　萧凌天出于本能的后退了两步，但是等他反应过来的时候，字啊他的透视眼下却已经无法捕捉到鲁飞的身影了。
　　这么快就跑了？
　　萧凌天无奈的摇了摇头，顺手从地上把那断为两截的魔刀捡了起来，随手扔进诡异戒指中。
　　既然鲁飞已经跑了，那就没有追的必要了，因为谁也不清楚下一秒这里还会不会发生什么事情。
　　“你们都没事儿吧？”
　　直到此时，萧凌天才终于微微的松了口气，然后开口对着众女询问道。
　　“你……老娘还以为你挂了呢！”
　　嗖！
　　王雪芙也顾不得自己的衣服已经被划开了，当场迅速的扑向了萧凌天的怀里，嘴里并且还带着几分怨念的说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊，真白！
　　虽然只是这么惊鸿一瞥，但是萧凌天的眼力多好啊，瞬间便看到了王雪芙那打开的衣服里面，当场在心里嘀咕了一声。
　　不过这个时候王雪芙却已经扑进了他的怀里，他就算想看也看不到了。
　　“大胸妞儿，抱歉啊，让你们担心了！”
　　萧凌天一边轻轻的拍打着王雪芙的后背，一边淡淡的说道。
　　“我也要！”
　　眼见两个人就这么抱在了一起，沐凌烟在后面则马上张开了双臂，对着萧凌天撒娇似的说道。
　　这……
　　嗖！
　　萧凌天明显一阵错愕，不过此刻的沐凌烟却已经朝着他也同样飞扑了过来。
　　该死的！
　　原来女人多了也是一种负担啊！
　　不过这种感觉的确是挺不错的呢！
　　看着扑过来的沐凌烟，萧凌天则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，也同样伸手把对方揽在了怀里。
　　“哎呀，你们都这么大人了，当着我的面，难道就不能含蓄一点儿么？算了，我其实什么都没看见。”
　　金铃儿的小嘴巴一下子嘟了起来，然后有些无奈的说了一声。
　　“好了，我们还是先安顿下来再说吧，今天幸亏萧凌天及时赶到，否则后果不堪设想，不过很可惜的是没有把鲁飞留下，看来以后要小心了！”
　　江易岚紧了紧怀里的孩子，然后才带着几分惋惜的语调说道。
　　呃？
　　闹出了这么大的动静，萧桂这个小家伙竟然没哭没闹的，也是奇怪了！
　　直到此时，萧凌天才看到此刻忽闪着一双大眼睛在江易岚怀里正盯着自己的萧桂来着。
　　“来，儿子，让你爹抱一下！”
　　萧凌天接着轻轻拍打了两下王雪芙和沐凌烟的后背，然后突然伸手，笑眯眯的对着萧桂喊道。
　　“哇……”
　　第二千一百七十四章 玉佩的状态不对
　　然而，当萧桂听闻他的话，又看到他的动作之后，则顿时咧开小嘴大哭了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这小子未免也太不给老子面子了吧？
　　萧凌天顿时忍不住在心中哀嚎了一声，甚至萌生了一种要揍这小子一顿的想法呢。
　　“你大爷……”
　　呃？
　　他刚骂了一句，却感觉有些不对劲儿，这不是摆明了骂自己家人么？
　　所以后面的半句话也当场让他咽了回去。
　　“孩子还小呢，等他大了自然就懂了！”
　　江易岚此刻发挥出了母性光辉，当场对着萧凌天开口说。
　　看他那样子，分明就好像要揍人来着，这家伙可是什么事情都做得出来呢，必须要把他的这个念头扼杀在摇篮里。
　　“小？一直这样下去，这小子就特娘的不认爹了！”
　　萧凌天气的当场挥舞着拳头，那样子分明就好像要冲过来似的。
　　这……
　　“哼，这是我儿子，你休想打他，孩子见到你就哭，说明你这个爹做的不到位，怎么不在自己身上找原因呢？”
　　江易岚赶紧一下子抱紧了萧桂，然后对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　老子做的不到位么？
　　这小子一出生就等于拥有了几百亿甚至几千亿的家产，这些老子就算挂了也带不走啊，还不都是他的么？
　　萧凌天一瞪眼睛，当场就要爆发！
　　不过沐凌烟却猛然在他的腰眼儿上掐了一把！
　　“怎么？回来就想打孩子啊？放心，你不可能得逞的！”
　　紧接着她开口带着几分笑意的说道，不过却在萧凌天转头的时候给他一个别把事情弄大的眼神。
　　呃？
　　萧凌天微微的皱了皱眉头，不过却也想到自己的确是有些过了，没事儿和孩子生什么气啊！
　　“走吧，我们先回去萧宅，那里现在应该装修的差不多了吧？”
　　他略微沉吟了一下，这才微微叹了口气道。
　　“不必了，回去也没用，装修是已经装修好了，只不过家具什么的都还没有买呢，我们这么多人总不能睡地板吧，还是去酒店好了！”
　　沐凌烟微微摇了摇头，否决了萧凌天的提议。
　　“我亲爱的未婚妻，其实我一直很纳闷儿，为什么出了这么大的事情，这里都弄成废墟了，为什么警察没来呢？还有，之前我派了悬济阁的朱雀等人保护你们的，怎么也不见人影了呢？”
　　萧凌天皱了皱眉头，然后才开口询问道。
　　“因为洞天福地的坍塌已经让灵气复苏了，所以各大门派都蠢蠢欲动，尤其是悬济阁这个有一个刚刚成立的门派，更是让很多人盯上了，不只是朱雀，甚至就连左冰婵也一起去守卫悬济阁了！”
　　“我们这里本想有铃儿在就没什么问题了，可是却不想八岐门的这个鲁飞战力这么强，所以才出现了今天的事情。”
　　沐凌烟生怕萧凌天责怪朱雀等人，所以马上开口解释道。
　　什么？
　　各大门派蠢蠢欲动？
　　是作死吧！
　　萧凌天一听这番话当场差点儿炸毛了，双目中也顿时浮现出了一丝满带杀意的精芒。
　　八岐门趁着自己不在家，竟然派人来找麻烦，幸亏自己回来的及时，否则后果还真的很难想象了，所以一旦有机会的话，肯定要灭了这个门派。
　　“我嘞个去，我先打个电话！”
　　下一秒，萧凌天因为被沐凌烟提醒，所以当场哀嚎了一声，并紧接着抓起了自己的电话。
　　难怪感觉天地间的灵气有些不对劲儿呢，原来洞天福地已经坍塌了！
　　那楚云龙交给自己的任务不等于是失败了么？
　　既然回来了，就必须要先联系一下楚云龙才行，否则自己还真没办法说清楚呢。
　　“臭小子，你终于肯给老头子我打电话了啊，任务失败了是不是？”
　　电话刚刚接通，楚云龙那满带轻松的声音则顿时从电话中传了出来。
　　呃？
　　听声音来判断的话，这老家伙貌似一点儿都不生气啊，而且好像还很兴奋的样子，到底是怎么回事儿？
　　“失败了，别提了，幸亏有一些变故，否则我可能也回不来了！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口满是凝重的说道。
　　“没关系了，当初我们的判断实际上是最坏的打算，可是当洞天福地坍塌之后，却并没有影响xiàn zài de shè hui，所以洞天福地的坍塌只是和江湖中人有关系，至于其他人，是没事儿的！”
　　在听到萧凌天的语气竟然如此严肃之后，楚云龙则马上开口解释道。
　　这……
　　真的没有影响么？
　　目前来看，只不过是短时间内没事而已，时间一旦长了，还不知道会发生什么事情呢。
　　“楚老爷子，千万不能掉以轻心，灵气复苏所影响的可不单单只是人类，还有其他生物呢，一旦这些物种发生变异的话，那可就不好办了，总不能人人习武吧？”
　　萧凌天考虑的比较长远，当场开口对着电话满是严肃的说出了自己的观点。
　　什么？
　　当听闻他的话之后，楚云龙也不禁吃了一惊。
　　这个问题是他们一直忽略的，哪怕是之前在谈论这件事的时候，都是把人类社会放在了主要位置，根本就没有去想萧凌天口中所说的其他物种。
　　万一这些生物发生变异的话，那后果可就相当严重了！
　　“我擦，老子没想到这个问题，好了先挂了，我们再研究一下！”
　　楚云龙知道这件事必须要尽快解决，所以当场开口丢下这句话之后便结束了通话。
　　呃？
　　就算是着急也不用这么迅速吧？
　　哥们儿的话还没有说完呢！
　　萧凌天无奈的扫了一眼自己手中的电话，只能微微的摇了摇头，露出几分苦涩的模样来。
　　“我知道啦！”
　　然而就在此时，百世修罗的声音则顿时出现在了他的脑海中。
　　萧凌天被这突然出现的声音弄得当场一愣，差点儿没蹦起来。
　　“你在劈开那个空间的时候，由于心中一直记挂着家里，所以引动了你身上特有的五行属性，然后直接将你传送了回来。”
　　“说起来很玄妙的样子，说白了，其实也就是因为你拥有五行属性，换另外一个人也不可能做到这种事情的！”
　　刹那间，百世修罗的声音接着响了起来，让萧凌天不禁一阵无语。
　　该死的！
　　就为了这点儿小事么？
　　一惊一乍的简直能吓死人！
　　萧凌天并没有理会百世修罗的叫唤，而是带着众女离开了这里，前往距离这里并不算太远的金碧辉煌大酒店。
　　至于办理入住什么的倒是非常简单，再加上萧凌天是燕京市的名人，一切从简，很快便办理好了入住手续。
　　萧凌天并没有选择和任何一个女人在一起，而是单独开了一个房间。
　　这几天所发生的事情实在是太多了，他必须要仔细的了捋一下。
　　尤其是自己所修炼的五行心法，貌似和胸口的神秘玉佩存在着某种特殊的联系。
　　还有在通天老人所设下的独立空间中，自己所能获取的古篆符文，拥有无穷无尽的吞噬能量。
　　可是神秘玉佩分明吞噬了那么多的灵气，为什么这次没有任何变化呢？
　　根据以往的经验，此刻的神秘玉佩在通天石阶第一层吞噬掉那些凝聚成形的灵气之后便已经发生了变化来着。
　　这种变化肯定能唤醒神秘玉佩一项全新的能力，可是偏偏自己什么都没有感觉到。
　　所以今天晚上，他打算把所有的问题都弄清楚，如果有可能的话，找到这次神秘玉佩究竟赋予了他什么新的能力才好呢！
　　至于悬济阁那边，有左冰婵带着冰极宗的弟子守护着，应该不会出现任何问题的。
　　所以对于那边他并不担心什么，而且现在孟婆等人也没有和他联系呢，说明他们那边足以应付的过去。
　　王雪芙并没有跟着一起来酒店，而是去警署处理今天发生的事情了！
　　“灵气复苏，究竟有什么后果可能产生？貌似普通人也就只是感觉到空气更加新鲜了一些而已，其他的什么都没有改变呢！”
　　和众女草草的吃了一些东西，萧凌天回到房间中便开始嘀咕了起来。
　　嗤！
　　他只不过是稍微动了一下念头而已，紧接着他盘膝而坐在床边，然后催动了丹田中的真气，沿着身体中的经脉开始查探了起来。
　　“奇怪，怎么一点儿征兆都没有呢？”
　　可是任凭他检查遍了自己全身的经脉，真气也运行了一周天，可是却什么都没有发现，除了经脉比以前更加宽了有些，真气更加浑厚了一些，其他的屁毛没有。
　　“你想干什么？”
　　正在此时，百世修罗似乎感应到了萧凌天的反常，马上开口询问道。
　　“能干什么啊，特娘的，总感觉不对劲儿，但是却找不出原因来！”
　　萧凌天无奈的叹了口气，第一次和百世修罗心平气和的交谈了起来。
　　呃？
　　“你这样检查根本就检查不出什么的，因为真气运行一周天，只是象征着你的经脉是畅通的罢了，其他的地方什么都查不出来。”
　　百世修罗毕竟存在的时间比较久了，所以当听闻萧凌天的话之后马上开口对他解释道。
　　第二千一百七十五章 邀请函
　　啊？
　　“那该怎么查啊？”
　　一瞬间，萧凌天分明有些脑袋发懵，不禁疑惑的询问了一声。
　　“你的五行心法就有这种效果，它对应了你的体质，所以自然可以把你体内的一切情况全都查探清楚。”
　　百世修罗似乎带着些许的嘲弄之意，对萧凌天再次解释了一句。
　　五行心法？
　　说实话，在通天老人所设置的独立空间中，萧凌天也不过就是练成了心法的第一层而已，所以到目前为止也没有感觉有什么奇怪的。
　　当听百世修罗说可以利用五行心法把自身的状态全都检查一遍的时候，他内心中其实是很抗拒的。
　　在他看来，五行心法平平无奇，根本就没有什么特殊的攻击力，他也自认为这套心法对他来说是鸡肋一般的存在。
　　“能有用么？”
　　萧凌天微微的皱了皱眉头，然后才开口询问道。
　　“切，你试试不就知道了么？哪来的那么多的问题！”
　　百世修罗接着开口满带不屑的说道。
　　我擦！
　　这老家伙看来真是想要zào fǎn啊！
　　难道不知道老子是你的主人么？
　　“你特娘的找虐是吧？”
　　下一秒，萧凌天的眉头则顿时在第一时间皱了起来，当场语气冰冷的暴喝一声。
　　嘎！
　　百世修罗因为习惯了以强者的姿态来做事，所以不知不觉间就把自己的身份抛在了脑后，直到被萧凌天提醒，他这才终于反应了过来。
　　“我不是那个意思啊，习惯了而已，别当真！”
　　他赶紧开口用一种讨好般的语气说道。
　　切！
　　这还差不多！
　　“再有下次，非得给你点儿教训不可，这次念在你提醒老子的份上就算了，哼！”
　　嗤！
　　萧凌天当即咬了咬牙，然后开口冷喝一声，并且当场催动了五行心法。
　　刹那间，一道道五彩光芒则顿时从他的身上闪现了出来，煞是绚丽。
　　只不过萧凌天却并没有去关注这些表面的东西，而是将五行心法催动起来，并且开始沿着经脉游走，用来查探身上的情况。
　　呃？
　　可是，检查了半天，依然是没有任何进展！
　　难道神秘玉佩本身就可以吞噬那么多的灵气么？
　　我滴个乖乖，这到底是个什么东西啊，吞噬了这么多精纯的灵气还不够，也幸亏灵气复苏了，否则老子就只能用玉石能量来填充了，可关键整个世界上的玉石储量才多少？
　　就凭着神秘玉佩这么吞噬，恐怕早就给吞噬干净了吧！
　　在心中嘀咕了一声，他一无所获，只能无奈的放弃了自我查探。
　　没办法！
　　总不能一直干耗在这里啊？
　　萧凌天深深的吸了口气，收起五行心法，将注意力放在了魔剑阿修罗上。
　　此刻的魔剑，可能并不能称之为魔剑了，也就是因为百世修罗在其中，所以才依然称呼魔剑罢了。
　　魔剑的形态并没有什么变化，可是颜色却已经变了！
　　五彩光泽在整体黑色和红色妖异的剑身上不断流转着，看上去颇有一种神秘的气息。
　　“你……你想干什么？”
　　百世修罗似乎察觉到了萧凌天在盯着魔剑呢，所以当即心中一紧，不禁开口询问了一声。
　　“没什么，只不过想挖掘一下魔剑的威力而已！”
　　萧凌天摇了摇头，然后才轻描淡写的回答道。
　　呃？
　　挖掘魔剑的威力？
　　什么意思？
　　百世修罗无法理解萧凌天的意思，所以不禁一阵错愕了起来，后面也并没有说什么。
　　“小罗啊，既然你现在已经认主了，是不是应该说一下你到底是怎么回事儿了吧？”
　　萧凌天并没有让百世修罗等太久，很快便开口询问了起来。
　　这……
　　“咳咳，没什么特殊的，就是被仇家炼制成了这把剑而已，现在除了对于这把剑的威力了如指掌之外，真没什么特殊的，主人，你能不能帮我去修真界报仇啊？”
　　百世修罗显然也是学乖了，对萧凌天当场恭恭敬敬的询问道。
　　报仇？
　　修真界？
　　当初孟婆加入悬济阁的时候也是想要去修真界的，可是现在修真界到底在什么地方哥们儿都不清楚，怎么去啊？
　　“这件事嘛，等有机会再说吧，倒是我对魔剑的真正威力很好奇，你不妨先说一下！”
　　萧凌天沉吟了片刻，脑海中也瞬间闪出了孟婆的身影，不禁微微撇了撇嘴巴，说道。
　　“其实吧，在现在这个世界中，魔剑当初的威力发挥了不足十分之一，因为天地间蕴含的法则限制了魔剑的发挥，如果到了修真界，一剑下去，保证能摧毁掉一座小山，但前提是主人你的境界要足够高才行！”
　　百世修罗当场开口对萧凌天带着几分失望的语调解释道。
　　切！
　　这不是废话么？
　　如果境界足够高的话，可能仅仅用一把普通的铁剑都能达到这种效果吧？
　　萧凌天忍不住撇了撇嘴巴，却并没有说破，而是皱着眉头思索了起来。
　　按照此刻他阴阳境界后期的境界，恐怕用不了多长时间就可以突破至阴阳境后期巅峰的状态了，可是对于下一个境界他却一无所知，趁着现在，还不如询问一下百世修罗呢。
　　“小罗，在阴阳境界后面的境界是什么？有什么特点么？”
　　想到了这些他就直接开口询问道。
　　“阴阳境界？主人，你说的这是现在这个世界的境界，我根本就不懂啊！”
　　百世修罗没有任何犹豫，直接便哀嚎了一声，用一种像是要哭的语调解释道。
　　啥玩意儿？
　　境界难道和修真界的境界都不同么？
　　“那你可以根据老子此刻的境界推断一下，达到了修真界的什么高度呢？”
　　萧凌天也是同样一愣，然后又追问道。
　　“你现在的境界啊，咳咳，我还是别说了，我想睡觉，困了！”
　　百世修罗刚才还挺精神的，但是当听闻萧凌天的话之后则顿时转开了话题，说道。
　　嘎！
　　这老家伙是什么意思？
　　听他话里的意思，貌似老子的境界很无奈啊，难道是太高了？
　　萧凌天眉头一下子凝了起来，心中更是暗自嘀咕了一声。
　　“我擦，你敢睡觉试试，信不信老子直接把你给吞噬了？”
　　因为心中实在是好奇，所以他也当场开始威胁了起来。
　　呃？
　　好奇害死猫啊！
　　“主人啊，我可不是那个意思，你的境界在这个世界的确是很高的了，比你高的还真没有几个，当然，除了一些老怪物之外。”
　　“我可是实话实说啊，一会儿你千万别迁怒在我的头上，否则我就不说了！”
　　百世修罗无比郁闷的开始对萧凌天解释了起来。
　　这……
　　“放心好了，说吧，说说老子此刻的境界如果放在修真界究竟能达到什么境界呢？还真是让人挺期待的呢！”
　　“筑基境界巅峰！”
　　当他的话刚刚说完，百世修罗便当场开口对着他说道。
　　卧槽！
　　巅峰啊！
　　这已经很牛叉了好吧！
　　哥们儿本来认为也就是个中水平的样子呢，没想到哥们儿这么强力呢！
　　在听闻百世修罗的话之后，萧凌天则顿时开始激动了起来，就差兴奋的手舞足蹈了呢！
　　“咳咳，还好，已经算是达到了巅峰，也很不错了，再努力一些，应该能突破巅峰境界吧！”
　　萧凌天此刻满心欢喜，没有再理会百世修罗，而是就这么坐了一会儿，竟然迷迷糊糊的睡着了。
　　呃？
　　仅仅才筑基境界的巅峰这家伙就那么兴奋干嘛？
　　要知道，筑基境界可是在修真界中最为低等境界啊，哪怕是巅峰状态，可是距离下一个御气境界也差了很多呢！
　　换句话说，其实萧凌天在现在这个世界中所有的一切修炼，都等于是给修真界中的筑基境界打下基础而已。
　　像这种境界，在修真界中完全是一抓一大把，哪有什么好兴奋的啊？
　　百世修罗自然是感受到了萧凌天的兴奋心情，所以也没有开口解释，同样沉默了下来。
　　至于将来这货知道了这个情况会不会找自己算账，那就再说好了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在睡梦中的萧凌天突然被一阵急促的电话铃声吵醒，让他感觉非常的不爽。
　　这么多天以来一直处于神经紧绷的状态，好不容易休息一下，竟然还被吵醒了，也实在是让他非常无语。
　　不过，貌似好多天都没有听到这种让人爽起来的电话铃声了，现在听起来倒是让他感觉非常的爽快呢！
　　“喂？孟婆，有什么事情么？”
　　仅仅只是扫了一眼显示的号码，萧凌天便知道电话只孟婆打来的了，所以在接听电话之后直接问道。
　　“阁主，你终于回来啦，前两天一个隐世的门派送来了一封邀请函，什么都没说就走了，我们也没有拆开，你在哪儿呢？我马上给你送过去。”
　　再次听到了萧凌天这熟悉的声音，孟婆自然表现的非常惊喜，当场开口激动的解释道。
　　呃？
　　隐世门派？
　　邀请函？
　　这是啥意思？
　　难道是想要哥们儿去他们门派做客么？
　　不对！
　　事出无因必有妖，老祖宗留下来的至理名言一定要牢记在心，没准儿这里面隐藏着什么阴谋呢！
　　第二千一百七十七章 一剑毙命
　　“嘿嘿，看你四肢发达头脑简单的样子，倒是不傻啊！”
　　听闻金大牛的话之后，鲁飞则顿时轻笑了一声，然后满是不屑的说道。
　　“谁傻了？我打不过是打不过，反正萧凌天是不会饶了你的，你想干什么干什么好了，没人拦着你！”
　　金大牛当即一撇嘴巴，然后开口瓮声瓮气的说道。
　　嘎！
　　这个坑货！
　　怎么萧凌天那家伙还要坑啊？
　　一边的周启航自然是听到了金大牛的话，不过却当场嘴角一阵颤抖，气的差点儿吐血。
　　金大牛这么做，这不是等于把他推出去了么？
　　面前这个家伙明显是冲着自己来的，现在金大牛放手不管了，还不是等于把自己交到了对方的手么？
　　该死的！
　　怎么请了这么一个保镖啊？
　　周启航已经忍不住在心哀嚎了起来，脸色间的神色更是开始阴晴不定了起来。
　　“你大爷，这家伙想要把老子抓走，你到底知道不知道？”
　　半晌，他才猛然对着金大牛冷喝一声。
　　呃？
　　把老板抓走干嘛？
　　“喂，小子，我老板说的是真的么？”
　　金大牛一听周启航的话马便把神色冷了下来，然后猛然开口满是疑惑的询问道。
　　“当然，不过看在你这么识趣的份儿，留下你一条命吧，嘿嘿！”
　　鲁飞顿时阴笑了一声，然后坦然回答道。
　　在他看来，金大牛打不过他，算是拼死也没有什么关系，反正今天周启航是自己肯定要带走的。
　　这次恶心萧凌天，一定要恶心的足够彻底，否则自己从扶桑来到华夏白走这么一圈了！
　　尤其是萧凌天身边的那几个妞儿，那可都是乘货色啊，哪怕弄到手一个也是非常爽的呢！
　　“那谢谢了，你赶紧把老板带走吧，哎呦，这段时间都没怎么吃饱，总是饿着我，你看我都饿瘦了！”
　　然而，让鲁飞甚至周启航都没想到的是，金大牛竟然一撇嘴巴，直接开口满是委屈的说道。
　　噗！
　　周启航更是气的一口老血险些没有喷出来。
　　坑货！
　　这家伙简直萧凌天还要坑，而且坑的更加彻底呢。
　　你丫的每天直播收入了多少礼物啊，兑换成华夏币都能买栋楼了吧？
　　这还吃不饱？
　　老子到底有没有饿着你你自己心里难道不清楚么？
　　“你……你特娘的脑袋被驴给踢了吧？”
　　最终，周启航气的一阵咬牙切齿，并且当场骂了一声，脸色间更是多了一丝冰冷。
　　“啧啧，不错，真心不错，这性格老子喜欢！”
　　鲁飞反而却笑了起来，当即开口满是狞笑的说道。
　　啪！
　　在下一秒，他已经瞬间伸手扣在了周启航的肩膀，并且扭头走，根本没有给周启航任何反应的时间。
　　嘶！
　　“疼，疼啊！”
　　周启航被这一抓之下顿时痛的有些龇牙咧嘴，并且当场惨叫了起来。
　　“疼？这对了，还有更疼的呢，一会儿你到了地方知道了，嘿嘿！”
　　鲁飞根本不管那么多，顿时对着周启航说了一声，然后迅速走出了办公室。
　　“老板，您一路走好啊！”
　　然而在这一瞬间，金大牛却在后面对着周启航的背影开口说了一声。
　　嘎！
　　你大爷！
　　你全家都大爷！
　　特奶奶个腿儿的，老子到底是造了什么孽啊，竟然请来了这么一个家伙做保镖，也是醉了！
　　我俩到底是谁傻啊？
　　周启航在听闻金大牛的喊叫之后，脚下忍不住一个踉跄，险些摔倒在地，心更是恶狠狠的开始咒骂了起来。
　　他此刻甚至有一种要挖了金大牛家祖坟的冲动呢！
　　“哈哈哈，爽快！”
　　而鲁飞在听闻金大牛的话之后则顿时忍不住大笑了起来，并且当场说了一声，抓着周启航便迅速离去。
　　“切，老板啊，你认为我真的是傻了么？我这不是为了保住自己的性命给萧老板通风报信么？”
　　等金大牛确认两个人离开之后，他的双目突然闪烁出了一丝精芒，然后开口自言自语的说道。
　　并且在一瞬间，他已经把电话给拿了出来，并且拨通了萧凌天的电话。
　　“喂？老板啊，我是大牛啊，周老板被人抓走了，刚刚离开，我打不过他！”
　　在电话刚刚接通之后，他便马开口说道。
　　吱！
　　而在下一秒，电话的听筒里则顿时出现了一声急刹车的声音。
　　“你说什么？”
　　紧接着，萧凌天近乎于怒吼的咆哮声则顿时传了出来。
　　“周老板被一个人抓走了，对方的功夫很高，我打不过他！”
　　金大牛又紧接着重复了一遍之前的话。
　　“是在公司么？等着我，马到！”
　　电话另一边的萧凌天在丢下这句话之后便迅速结束了通话，并开着刚刚从王雪芙那里弄回来的跑车朝着元开集团的方向狂奔了起来。
　　周启航出事儿了么？
　　为什么周启航这次出事儿自己的神秘预测能力并没有提前给予提醒呢？
　　按理说他也是自己身边较熟悉的人啊，神秘预测的能力应该可以预测到的才对啊！
　　萧凌天百思不得其解，不过对于金大牛所说的话却还是很信任的，所以他要尽快赶到公司才行。
　　反正有时间逆反的能力在，他完全可以凭借这种能力把对方找出来！
　　因为他还没有出市区，所以要到达公司也用不了太长的时间。
　　加跑车的性能实在是非常不错的，除了在市区飙车有些危险之外，只不过用了几分钟便到了元开集团的办公大楼门口。
　　他并没有下车，而是打电话让金大牛下来，然后他的双眼道道精芒不断闪烁了起来，紧接着启动了时间逆反的能力。
　　因为只不过是几分钟之前发生的事情，所以他很容易便发现了鲁飞带着周启航离开的景象。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这家伙特娘的怎么又跑到这里来了？
　　看到鲁飞，萧凌天的脸色间则顿时升腾起了一股强烈的杀意。
　　动自己女人，这已经本该死了，现在竟然还想要强行弄走周启航，看来八岐门这次是真的找倒霉了！
　　对于八岐门，萧凌天已经动了杀念！
　　“老板！”
　　金大牛很快便从公司的大门口走了出来，在看到萧凌天之后一边车一边开口恭敬的喊了一声。
　　“走，追人去！”
　　萧凌天没有二话，当即开口说了一声，并且第一时间发动了汽车，朝着鲁飞带着周启航离开的方向追了出去。
　　这次鲁飞来抓周启航并没有乘zuo jiāo通工具，而且才这么点儿时间，根本不可能走远的！
　　加萧凌天又是全力的冲刺，所以很快便发现了路边正抓着周启航迅速行走的鲁飞。
　　吱！
　　萧凌天当场猛打方向盘，第一时间挡在了鲁飞的面前。
　　嘎！
　　“你特娘的找死啊，开着这么名贵的跑车竟然……萧……萧凌天？”
　　鲁飞被吓了一跳，当场开口骂了起来，不过当萧凌天下车之后，他的眼睛都瞪圆了，并且满是恐惧的喊道。
　　“呵，你还认识我啊，别废话，放人！”
　　萧凌天轻笑了一声，当场对鲁飞道。
　　这……
　　放人？
　　你丫的说放人放人啊？
　　把老子当成空气了么？
　　“你做梦，哼哼，现在老子手可是有人质的，你别动，否则老子弄死他！”
　　鲁飞本来还是有些恐惧萧凌天的，不过下一秒，他猛然被对方提醒，当即抓着周启航肩膀的手又紧了紧，并且狞笑一声道。
　　“给你最后一个机会，放人！”
　　萧凌天根本没有在意他说什么，而是当场接着用一种毋庸置疑的语调喊道。
　　“别废话，你真以为老子傻啊，人放了老子没有任何翻盘的机会了，别做梦了！”
　　鲁飞接着开口对着萧凌天解释道。
　　“告诉你，算你抓着老周也没有任何翻盘的机会，到底是谁在做梦，你自己心里应该清楚！”
　　萧凌天满脸的寒意，当场开口对着鲁飞严肃的说道。
　　切！
　　这家伙装十三装的未免也太过了一些吧？
　　现在老子只要动动手指，周启航必将嗝屁，这货竟然还在装，除非你丫的不在意周启航的命，否则老子赢定了。
　　鲁飞满脸的狰狞，心更是开始默默的嘀咕道。
　　“三秒钟，倒计时！”
　　萧凌天面容冷峻，杀意已经从全身升腾而起，甚至连眼神都变的凌厉了起来。
　　“哈哈哈，不用三秒，老子现在能告诉你，想要他活命，赶紧滚蛋！”
　　biu。
　　在鲁飞的话音刚落之际，萧凌天的身影刹那间便从他的眼前消失不见，完全是那种凭空消失的。
　　这……
　　什么情况？
　　人呢？
　　这货的速度怎么这么快啊？
　　鲁飞满脸惊讶，死盯着萧凌天消失的地方忍不住呆了一下。
　　嗤！
　　然而，在鲁飞满脸惊异的时候，魔剑阿修罗则顿时穿透了他的胸膛。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　没有一丝鲜血奔涌出来，甚至鲁飞都没能见到萧凌天的身影，他的身体却已经在瞬间干枯了起来，成了一具干尸。
　　哪怕他在临死之际，也完全是那种恐惧的样子。
　　“你……妈蛋，老子什么都没看见！”
　　周启航更是满脸的震惊，当即忍不住骂了一声，并且转过了头。
　　第二千一百七十八章 土豪来电
　　呃？
　　什么都没看见么？
　　你转过头不什么都看见了么？
　　“你看见和没看见有区别么？切，还装什么？这里又没有别人！”
　　萧凌天显现出了身影，然后顺手把已经成为干尸的鲁飞塞进了诡异戒指，打算找个地方随便处理掉的。
　　“我擦，你杀人了啊！”
　　周启航并没有转身，而是开口回答了一声。
　　“杀人？你看花眼了吧？哪有啊？”
　　萧凌天淡然一笑，接着开口道。
　　这……
　　周启航一愣，不过却也有些经受不住心那强烈的好，当即转过了身体。
　　啊？
　　人呢？
　　转过身之后他看到的只有萧凌天那张笑眯眯的笑脸，根本没有了刚才抓着他走的那个青年的人影，顿时忍不住一阵错愕。
　　难道活见鬼了？
　　不对！
　　一定是萧凌天这家伙搞的鬼！
　　“嗨，周老板！”
　　正在周启航想着怎么开口的时候，车门打开，金大牛笑呵呵的对着周启航打招呼道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“金大牛你这个坑货，竟然这么明目张胆的坑老子，让老子差点儿没……”
　　“周老板，在那种情况下如果我不装疯卖傻的，你还有机会被萧老板解救么？”
　　不等周启航咆哮完，金大牛便顿时开口带着几分坏笑的反问道。
　　呃？
　　听到金大牛的话，周启航则顿时一阵错愕。
　　敢情这家伙刚才贪生怕死的是为了给萧凌天通风报信啊！
　　难道真的错怪他了么？
　　“你的意思是……”
　　想到这里，周启航则马也反应了过来，当即带着几分疑惑的开口问道。
　　“你以为呢？”
　　金大牛的嘴巴顿时一下子都快撇到脸了，白了周启航一眼，并且用一种幽怨的语调说道。
　　呃？
　　看到金大牛此刻的这般模样，周启航则顿时一阵心颤，心底更是生出了一股莫名的恶寒。
　　娘呦！
　　这货该不会有什么其他的嗜好吧？
　　哥们儿可是正常的男人啊！
　　“好了，老周啊，你回家吧，我还有事，先走了！”
　　萧凌天见已经解决了这边的问题，所以当即开口对着周启航说道。
　　嘎！
　　这货怎么一直这么忙呢？
　　“喂，萧凌天，你真的这么放心把元开集团交给我打理么？不怕我在间弄点什么……”
　　“用人不疑疑人不用，这个道理我还是懂的，你想干什么干什么，不过嘛，不利于集团发展的事情，算你想做，那你敢做么？”
　　下一秒，萧凌天根本没有等周启航说完便淡淡的开口反问了一句。
　　这……
　　妈蛋！
　　萧凌天这个坑货这是明显吃定了老子了！
　　周启航自然明白对方究竟是什么意思，所以当场在心嘀咕了一声，嘴角更是忍不住一阵颤抖。
　　不过他却非常佩服萧凌天的胆识，完全有那种成为商业大亨的气场。
　　“咳咳，的确不敢！”
　　周启航顿时干咳了两声，然后满是郁闷的回答道。
　　虽然现在萧凌天的确是把整个元开集团交给他打理，而且他也可以利用此刻的职务之便把整个集团掏空。
　　可是那样一来，他成为华夏第一商业鬼才的梦想彻底破灭了。
　　再加还招惹到了萧凌天这么一个坑货，天知道他会做出什么事情来呢。
　　与其那样，倒是还不如现在这样潇洒，至少有自己施展的舞台！
　　萧凌天能这样让他在商场大展拳脚已经非常难得了！
　　所以不管从什么角度来说，他都不会选择叛离萧凌天的。
　　“那不得了？切，别想那么多没用的，赶紧滚蛋，老子还有其他的事情急着去做呢！”
　　萧凌天白了周启航一眼，双目的精芒也在一瞬间闪了一下，并且开口道。
　　轰轰轰……
　　丢下这句话之后，他马车，然后一脚油门轰下去，汽车发动机则顿时爆发出了一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　呃？
　　该死的！
　　现在可是在市区啊，这坑货想干嘛？
　　嗷！
　　在周启航有些错愕的时候，汽车发动机则顿时发出了一声犹如愤怒惨嚎的声音一般，带着一股音波便冲了出去。
　　那速度，绝对超过了一百二来着！
　　“该死的，这家伙简直要疯了，在市区竟然开的这么快，这不是找不自在么？一会儿超速让人抓了该他倒霉了！”
　　周启航一拍脑袋，用一种无奈的语调嘀咕了一声。
　　“或许老板真的有什么急事呢，唉，他可是很忙的，能在百忙之抽时间过来一趟已经很不容易了！”
　　看着萧凌天离去的车尾灯已经消失在了街角，金大牛则顿时开口有些感叹般的说道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这家伙的心什么时候这么细了？
　　周启航皱了皱眉头，然后有些疑惑的在心嘀咕了一声。
　　“周老板，咳咳，我想问一下，刚才那个人是什么来头啊？好强的武功，我都打不过呢！”
　　金大牛突然间又想起了鲁飞，马开口对着周启航询问道。
　　嘎！
　　他是什么人？
　　该死的！
　　老子怎么会知道啊？
　　“不知道，应该是冲着萧凌天那坑货来的，哎呦，这两天空气真好，我先回家了！”
　　想到了萧凌天周启航便忍不住有些头疼，不过你却没办法，谁让他是在给这坑货打工呢！
　　所以对于公司以外的事情，他根本没有任何心思，他负责的只是公司而已，所以岔开了话题，不去主动谈论萧凌天的其他事情。
　　这……
　　金大牛一阵无语，不过既然周启航已经说了，那他也不好再追问了，所以也当即点了点头。
　　两个人一前一后，朝着元开集团的停车场走去。
　　至于萧凌天，正如周启航刚才所担心的，他被负责查酒驾的交通队给拦了下来。
　　虽然没喝酒，可是他超速了啊！
　　尤其还是超速达到了百分之三百，在市区敢开这么快，若是到了市外还了得啊！
　　“下车下车……呃？貌似这车是王署长的车，难道是……”
　　一个身穿制服的交通队员马对着萧凌天驾驶位置喊道，不过在看清了车牌号之后，顿时露出了一丝疑惑的表情。
　　“不好意思啊，有急事，开的快了一点儿，下次注意，下次一定注意！”
　　萧凌天没有下车，而是打开了车窗，开口对着那交通队员笑呵呵的说道。
　　嘎！
　　萧教授？
　　“你好，萧教授，速度太快了啊，这一路被摄像头肯定拍下来了，我们也……”
　　“嘿嘿，没关系，摄像头每次闪烁是有时间间隔的，刚才那么快的速度，估计摄像头根本拍不清楚车牌的！”
　　仅仅凭借对方的话萧凌天便可以轻易的判断出对方是认识他的，反正以他和王雪芙的关系，这点小事儿也不叫事了，所以当即笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　摄像头都拍不清车牌号？
　　这特娘的得开多快啊？
　　若是真的出了什么事情可不妙了！
　　“萧教授啊，你先在这里停一下，一会儿再走吧，装装样子！”
　　那交通队员马对他开口小声的说了一声，然后扭头又去查其他的司机了。
　　我擦！
　　让哥们儿在这里等着是几个意思？
　　萧凌天的心一阵郁闷，不过却还是没有冲动。
　　既然对方让他等着等着吧，反正去悬济阁也用不了太长时间，事情也不算着急。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当他准备下车吸根烟的时候，口袋的电话却开始响了起来。
　　我嘞个去！
　　他扫了一眼屏幕，发现电话竟然是亨利打过来的，顿时一阵咒骂。
　　这死胖子这个时间给自己打电话肯定没什么好事儿的！
　　“干啥？直接说！”
　　他接听了电话，直接开口问道。
　　呃？
　　电话另一边的亨利自然是没想到萧凌天竟然好像很不爽的样子，不禁一阵错愕。
　　“咳咳，那个……我接到了一个来自华夏隐世门派的邀请函，说是广请世界的高手前往参加一项试炼。”
　　亨利沉默了一下，在把被萧凌天打断的思路重新整理了一下之后才开口解释道。
　　什么？
　　连远在东的亨利都接到了邀请函？
　　这是怎么回事儿？
　　萧凌天在听到这个消息之后明显一愣，心更是对这个隐世门派的邀请函感觉到一丝好。
　　或许这里面真的有什么阴谋呢！
　　既然是全世界的高手都会邀请，那神门和八岐门甚至黄金十二宫，天使之门之类的门派应该也会收到邀请函吧？
　　“这件事儿我知道了，还有事么？”
　　萧凌天把这件事记在了心，不过却依然很平淡的对电话另一边的亨利询问道。
　　呃？
　　这么淡定？
　　亨利也没想到萧凌天会是这种态度，面色不禁微微一沉，心更是开始疑惑了起来。
　　“没事了，我的意思是近期我会去华夏了，如果你也接到了邀请，不如我们一起去啊，反正对华夏我也是人生地不熟的。”
　　亨利马开口对萧凌天解释了一句。
　　“再说吧，妈蛋的，哥们儿正不爽呢，等你来了再啰嗦！”
　　萧凌天实在是有些忍不住了，当场开口对着电话说道。
　　嘎！
　　不爽？
　　“你为啥不爽？”
　　亨利下意识的问了一句。
　　“咳咳，在市区飙车正好赶交通队查酒驾，然后把哥们儿给扣在这儿了。”
　　噗！
　　“你牛！”
　　第二千一百七十九章 焚香门
　　在听闻萧凌天的话之后，电话另一边的土豪亨利则差点儿没把刚刚刚喝的一口酒喷出来，顿时开口赞道。
　　该死的！
　　哥们儿被扣车了，这死胖子干嘛这么兴奋啊！
　　萧凌天也是很郁闷，不过也明白亨利并没有什么恶意，所以也就没有多说什么。
　　确定了对方没有其他什么事情的时候他也选择结束了通话。
　　因为刚才那交通队员已经朝着他的方向走了过来。
　　“萧教授，你可以走了，不过一口开车要注意一点，别开那么快了，出了事情对谁都不好，尤其你也是这么有身份的人，如果有个万一，那让我们的王署长怎么办啊？”
　　交通队员对着萧凌天满是诚恳的告诫了一声，然后又劝导了一番，这才让萧凌天离开。
　　开着车，在市区的时候萧凌天也学乖了，并没有超速，一直用一种对他来说是龟速的速度慢腾腾的在街道上行驶着。
　　甚至连后面一些车辆按喇叭也一直充耳不闻。
　　虽然是在开着车，但是他的脑海中却想起了之前弄死鲁飞时候的场景。
　　不对劲儿啊！
　　他虽然的确是开启了神秘玉佩带给他的隐匿能力，可是那种感觉却和之前的完全不一样，尤其是速度在爆发的时候，他能感觉到非常快，比闪电都快。
　　这到底是怎么回事？
　　就是带着这种疑惑，他一路都没有开的太快，反正也没有什么着急的事情，所以一边思索着这件事，一边慢悠悠的开着。
　　等到了雁荡山范围内的时候已经是晚上的九点多了。
　　找了个偏僻的地方把车藏好，然后他才走进了这片茂密的原始森林当中。
　　悬济阁的位置他自然清楚，所以根本就不用什么指引，下车之后便猛然狂奔了起来。
　　饶是在这茂密的环市森林当中，他的速度也猛然爆发到了极致。
　　来了，来了！
　　对！
　　就是这种感觉！
　　当速度爆发出来的那一瞬间，他却分明感觉到在隐匿能力和速度爆发之间赫然还存在着另外的一种莫名的感觉。
　　这感觉就好像是他的催眠眼，幻境的能力一样，是需要开启的。
　　怎么回事儿？
　　难道这就是神秘玉佩在吞噬掉通天老人的那些灵气之后赋予给自己的全新能力么？
　　开启！
　　想到这里，他马上便兴奋了起来，并且毫不犹豫的开启了这项能力。
　　唰！
　　下一秒中，他的眼前赫然一花。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　当他的视线完全恢复过来，眼前的景象则顿时让他一阵惊讶。
　　因为他已经到了悬济阁的位置，再往前走不出一百米便是悬济阁的建筑了。
　　这……
　　是瞬移么？
　　刚才他可是清楚的记得距离悬济阁最少还有一个小时的路程呢。
　　当启动了这项能力之后，时间则大大缩短了，这未免也太神奇了吧？
　　萧凌天此刻的心情无疑是激动的，只不过却不明白为什么会出现这种状态，而且对于自己胸口的神秘玉佩也更加期待了起来。
　　“小罗，滚出来！”
　　为了弄清楚自己这到底是不是瞬移，他马上把魔剑阿修罗取了出来，然后猛喝一声。
　　“主人，有什么事情么？”
　　百世修罗一直很郁闷萧凌天称呼他小罗，只不过虽然心中不愿意，但是却也没有什么其他的办法，对待这个坑货还是要恭敬一些的，免得自己被惩罚。
　　这坑货做事可是一直都遵循自己的想法的，并不会考虑什么后果。
　　萧凌天很满意现在百世修罗的态度，所以把刚才的情况和他说了一下。
　　呃？
　　“按照你所说的情况，这的确是瞬移没错，可是这不可能啊！”
　　“根据你现在的境界，根本达不到瞬移的程度，就算你再强也没用，根本不可能的！”
　　当百世修罗在听闻萧凌天的话之后不禁满是疑惑的开口解释道。
　　对于这种情况，他也是无法理解，不过却对萧凌天更加的好奇了起来。
　　这货未免也太幸运了一点儿吧？
　　瞬移可是多少修真者梦寐以求的能力，多少修真者都无法领悟瞬移的奥秘，为什么这个低等世界的小子就这么无意中会了呢？
　　妈蛋！
　　这情况貌似有些古怪！
　　“既然是瞬移就行了，哪有那么多废话啊，行了，老子还有事情要做，你一边玩去吧！”
　　确定了自己刚才所启动的的确是瞬移之后，萧凌天则当场开口对着百世修罗说道。
　　嘎！
　　该死的坑货，老子若是现在还没有认主的话，非得弄死你丫的不可！
　　气死了！
　　简直气的都要发疯了呢！
　　百世修罗被萧凌天气的差点儿没当场背过气去，不过却并没有多说什么，也仅仅只是在心中发了一声牢骚而已。
　　废话！
　　和这个坑货怒怼的话，倒霉的肯定是自己。
　　嗤！
　　他很听话的从萧凌天的手中消失不见，真的是自己玩去了。
　　“嘿嘿，想不到神秘玉佩竟然带给了哥们儿这么牛叉的一个技能，看来以后逃跑的话就不用担心了，遇到强大的对手，打不过就跑呗。”
　　萧凌天脸色间带着几分阴笑，心中更是默默的开始嘀咕了一声。
　　“什么人？”
　　正在他暗自嘀咕的时候，一声暴喝则顿时从前面悬济阁的大殿外响了起来。
　　呃？
　　直到此时，萧凌天才忍不住一阵错愕，他是瞬移过来的啊，所以在路上根本就没有遇到巡逻的人，现在既然被发现了，那就只能无奈的苦笑一声，走了过去。
　　“虎剩，是我！”
　　虽然黑暗，但是他拥有超人的视力，所以第一时间便发现了站在大殿门口的是王虎剩。
　　嘎！
　　“阁主？怎么秦军他们没有汇报呢？”
　　王虎剩也有些纳闷萧凌天为什么都到了悬济阁门口了秦军他们都没有通知，所以满是诧异的问了一声。
　　“咳咳，我绕开了他们，孟婆呢？”
　　为了弄清楚邀请函的内容，萧凌天含糊的转开了话题，对着王虎剩询问道。
　　“在里面呢，左宗主也在的。”
　　王虎剩虽然依然纳闷萧凌天究竟是怎么躲开秦军等人的巡逻的，不过却并没有询问，而是直接回答道。
　　“老公！”
　　嗖！
　　然而就在下一秒，一声轻柔的娇喝则顿时从大殿中传了出来，紧接着一道靓丽的身影则顿时从里面冲了出来，朝着萧凌天便飞扑了过来。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　八字还没一撇呢，左冰婵这小妞儿未免也太那啥了吧？
　　就在这么一愣神的时间，左冰婵温暖柔软的身体便已经扑进了他的怀里。
　　“一直没有你的消息，人家都担心死了！”
　　左冰婵抬起头，用一种柔和的目光看着萧凌天，然后才开口满是幽怨的说道。
　　这段时间以来，左冰婵的确是尝试过联系萧凌天，但是每一次都是以失败告终，所以她心中不禁有些担心这家伙是不是丢下她跑了呢！
　　现在再次看见萧凌天，所以心情是非常激动的！
　　“喂，小妞儿，大家都看着呢，你不脸红啊？”
　　“怕什么，反正你是我的未婚夫，他们爱看就看去吧。”
　　萧凌天的话刚刚说完，左冰婵便毫不客气的开口说道。
　　这……
　　完喽！
　　这小妞儿明显就是缠上自己了呢。
　　唉！
　　难道老子命里就是这么有女人缘么？
　　怎么使劲儿往外推都推不出去啊？
　　“咳咳，孟婆，把邀请函拿来我看一下。”
　　看着已经从大殿中走出来的孟婆，黑白无常以及朱雀等人，萧凌天顿时无奈的苦笑一声，说道。
　　“是！”
　　孟婆马上取出邀请函，送到了萧凌天的手中。
　　这一封邀请函是黑色的，上面带着一些血红色的花纹，看上去颇有一种妖异的感觉。
　　他没有犹豫，打开了邀请函。
　　“灵气复苏，我焚香门敞开大门，广邀世界高手前来参加一次圣地试炼，所获取宝物全归获取者所有。”
　　邀请函内只有这么简单的一句话，不过字迹却苍劲有力，显然对方书法还是非常不错的。
　　焚香门？
　　这是个什么门派啊？
　　“你们谁听说过焚香门？”
　　萧凌天此刻满是疑惑，因为他根本不知道焚香门在什么地方，也不知道这个隐世门派的任何消息，所以才开口询问道。
　　“不清楚！”
　　孟婆等人也是摇了摇头，并且回答道。
　　这……
　　大家都不知道焚香门的具ti wèi置，怎么去参加试炼啊？
　　这不是在开玩笑么？
　　萧凌天则顿时一阵无语，脸色间更是多了一丝无奈之色。
　　他的大脑此刻在飞速的旋转着，并且好像是在思索的样子甩动着手中的邀请函。
　　哗啦！
　　就在他晃动邀请函的时候，一张地图则顿时从里面掉落了出来。
　　呃？
　　凭借敏锐的视力，萧凌天第一时间便发现这地图上锁标记的位置正是在西北蛮荒之地，并且很清晰的标注了焚香门的具ti wèi置。
　　“呵，看来这个焚香门考虑的还是挺周到的。”
　　他打开地图扫了两眼，把里面的东西全都记在了脑海中，这才轻笑了一声道。
　　“阁主，这次的事情貌似有些古怪，你真的要去么？”
　　孟婆仍然有些担心，当场开口询问道。
　　“去啊，凭什么不去？邀请函上写着呢，所获取的宝贝都归自己所有，这么好的机会，怎么能轻易放过呢？”
　　第二千一百八十章 铲除神门的决定
　　萧凌天淡然一笑，然后开口对着孟婆解释道。
　　“阁主，三思啊，这个门派我们到现在根本一无所知，而且又凭什么说本次试炼所获取的宝贝都归自己所有呢？这件事换成任何一个人恐怕都不会这么做吧？”
　　孟婆仍然是带着几分担忧的样子，对萧凌天劝解道。
　　呵！
　　世界上难以说清的事情多了去了，没准儿这个门派就是财大气粗呢？
　　这一点倒是并不用太担心，只不过这次广邀天下高手，目的肯定不会这么单纯就是了。
　　表面上看是参加试炼，可实际是什么情况谁也说不清楚。
　　或许只有这个焚香门自己明白了。
　　“这件事暂时就这么定了，我先休息一下，这几天太累了！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口说道，脸色间也顿时多了一丝凝重的神色。
　　嘎！
　　就这么定了？
　　“不行，你如果一定要去的话，也要带上我，否则我不放心！”
　　这段时间以来，左冰婵第一次如此的牵挂一个人，所以当萧凌天的话说完之后，她便马上开口说道。
　　呃？
　　“小妞儿啊，你又没有在焚香门的邀请之列，去凑什么热闹啊，再说这件事本身就有些古怪，万一出了问题怎么办？还是乖乖的在这里呆着吧！”
　　萧凌天扫了一眼左冰婵，然后才正色道。
　　“不，我这次就要跟着你去，管他什么邀请不邀请的，再怎么说我也是冰极宗的宗主，我们现在都来了这里，没准儿有人给是哪冰极宗送去了邀请函，只不过我们并没有接收到而已。”
　　左冰婵稍微沉吟了片刻，然后才毫不在乎的说道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌天则顿时有些无语了起来。
　　正如左冰婵所说的，难保人家焚香门已经给冰极宗送去了邀请函呢，这种事情谁也说不准。
　　“小妞儿啊，你可要考虑好了，这次的试炼明显不是闹着玩儿的，你真的打算去么？”
　　萧凌天沉默了半晌，这才开口对着左冰婵再次确定道。
　　“有你保护我，我还用担心什么？我去定了！”
　　左冰婵毫不犹豫的开口对着萧凌天说道，脸色间也明显出现了几分激动的神色。
　　“咳咳，随意吧，反正你作为冰极宗的宗主，应该也算是高手了，但愿到时候的试炼的时候你够资格，这样我们就没有什么问题了。”
　　萧凌天无语，最终只能答应了下来。
　　说实话，他并不想让左冰婵去参加这次的试炼，毕竟从焚香门所发出的邀请函来看，对方目的并不单纯，危险是肯定有的。
　　再加上还有神门，八岐门等大门派在背后虎视眈眈的盯着，他一个人去了可以做到全身而退，可是带着左冰婵的话就有些吃力了。
　　而且左冰婵究竟有怎样的战力，他到现在为止还是有些摸不着头脑，所以并不愿意让她跟着自己去冒险。
　　“好哦，我一定不会让你失望的！”
　　左冰婵顿时开心的笑了起来，简直如同一朵花一般娇艳动人。
　　“现在可以让我去休息了吧？”
　　萧凌天摊了摊手，然后表示道。
　　呃？
　　他究竟是有多累啊？
　　听闻他的话之后，众人则顿时在心中嘀咕了一声。
　　不过也没有耽搁，马上安排萧凌天去休息。
　　这里本来就等于是人家的地盘，如果连休息都休息不好的话，那就白做这个阁主了。
　　……
　　一夜无话。
　　这一晚上萧凌天睡的相当舒服，一直到日上三竿他才自然醒了过来。
　　呼！
　　起床之后，他长长的伸了一个懒腰，并且呼了一口气。
　　然而这一瞬间，他却突然想起了嫂子！
　　以前在家的时候，有哪一次自己能睡到自然醒呢？
　　每一次都是杨倩宁喊他起来的！
　　实际上，杨倩宁的性格完全是一个贤妻良母的形象，只不过因为萧昂出事对她的打击太大，所以才导致她强行管理起了天下收藏。
　　而如今因为元开集团的建立，她更是忙得不可开交，这一点萧凌天心中其实对于杨倩宁是有所愧疚的。
　　胡思乱想了一阵，他才走出了房间。
　　左冰婵为他准备好了早餐，倒是颇有一种未婚妻的感觉。
　　“老公……”
　　噗！
　　萧凌天刚刚喝了一口牛奶，还没等咽下去呢，左冰婵却当场喊道，弄得萧凌天一口牛奶没喝下去差点儿喷了出来。
　　“喂，小妞儿啊，咱能不能换一个称呼？现在称呼老公可是很不合适的呢！”
　　无奈，他只能开口对着左冰婵解释道。
　　“你是我未婚夫啊，而且我这辈子也就认定你了，难道你想要反悔么？”
　　下一秒，左冰婵的眼圈竟然红了，并且当场抬头对着萧凌天询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊，哥们儿什么时候说要反悔了？
　　只不过这么出去一直有个女人在身边称呼自己为老公，的确是有些不妥。
　　“你喊我天哥也行啊，没必要称呼老公的，毕竟我们现在还没有成亲呢！”
　　萧凌天无奈，只能开口解释道。
　　“这样称呼不是感觉很亲切么？而且你们男人不都是这样的心理么？孟婆姐姐说的什么话来着，哦，对了，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，对吧？”
　　左冰婵却根本不以为意，当场开口对着萧凌天笑眯眯的询问道。
　　我去！
　　孟婆在这几天的时间里给这小妞儿灌输的什么思想啊？
　　哥们儿是那种人么？
　　切！
　　“咳咳，想一下和做出这种事情是完全两种概念，你不要听孟婆瞎说，她不懂的。”
　　萧凌天满是郁闷的干咳了两声，然后才硬着头皮解释道。
　　“你们男人心里想的不就是那点事儿么？怎么？还不承认？”
　　左冰婵突然微微一笑，俏脸也忍不住红了一下，问道。
　　呃？
　　我滴个天啊！
　　孟婆在这几天的时间里到底怎么教的这小妞儿？
　　萧凌天此刻的心中已经忍不住开始哀嚎了起来，但是却没有任何反驳的余地。
　　没错儿啊！
　　人家左冰婵说的都对，一点错儿都没有，又何必去反驳呢？
　　而且就算是反驳了也应该没有什么作用才对吧？
　　“我不知道你的意思是什么，其实吧，我很纯洁的，比纯净水都。”
　　萧凌天的嘴角已经开始微微的上扬了起来，并且第一时间开口对着左冰婵回答道。
　　“你就装吧，好了，先吃饭，吃完之后安排一下今天有没有事情可以做！”
　　左冰婵白了萧凌天一眼，然后才开口淡淡的说了一声，把他的话并没有放在心上。
　　因为孟婆前两天和她说起过，宁可相信猪上树，也不会相信男人那张嘴！
　　本来在冰极宗中并没有见过什么世面的左冰婵对于这些新鲜的词语自然非常好奇，所以也就全都记了下来。
　　孟婆不过是和她说了一些人情世故而已，也没想到竟然会把这小妞儿给带的跑偏了。
　　“今天？嘿嘿，今天去做一件大事，悬济阁所有成员都要参加，少一个都不行！”
　　突然，萧凌天的眉头一挑，当即开口笑眯眯的说道。
　　大事儿？
　　左冰婵一愣，不明白萧凌天话里的意思是什么，但是她在看到萧凌天面色间那种邪魅并带有几分玩味的笑容的时候，心中却也明白，不知道谁又要倒霉了。
　　“这么大的事情我可管不了，你还是让孟婆姐姐去通知吧！”
　　左冰婵本身就是刚来悬济阁，虽然在冰极宗的时候是宗主，但是到了这里，萧凌天才是她的一切，所以自然不会过问太多的事情，直接把冰极宗门下的弟子全都交给了孟婆管理。
　　她也和萧凌天一样，完全充当了一个闲人的角色，整天在悬济阁中无所事事。
　　可是也没有人去管她每天都干些什么，毕竟这可是人家阁主的未婚妻啊，怎么能被呼呼来喝去的呢？
　　“到底要做什么大事？”
　　虽然不管是不管的，但是左冰婵还是有些好奇的开口对萧凌天询问道。
　　“除掉神门，至少把神门的大本营在我们华夏给他打掉。”
　　紧接着，萧凌天也并没有打算隐瞒左冰婵，当场开口带着一丝决然的说道。
　　什么？
　　当听闻他的这句话之后，左冰婵则顿时瞪圆了眼睛，露出了一副不敢置信的模样。
　　除掉神门？
　　哪有这么容易啊？
　　神门在华夏江湖中存在的时间实在是太长了，根基稳固，所延伸出来的势力更是遍布华夏，这样的一个庞大存在，怎么铲除？
　　左冰婵完全是傻掉了，因为她根本就没有想到萧凌天竟然会这么疯狂，打算做这件事情。
　　一旦成功，这份事迹一定会迅速传遍整个华夏江湖。
　　可即使是失败了，萧凌天也并不会有什么损失，反正天不怕地不怕的名头是闯出来了。
　　“你有把握么？”
　　沉吟了片刻，左冰婵才终于开口对着萧凌天满是郑重的询问道。
　　“咳咳，其实吧，你的未婚夫到现在为止连神门在什么地方都不清楚呢，我如果说有把握，你会相信么？”
　　萧凌天干咳了两声，然后才开口对着左冰婵满是无奈的解释道。
　　啥玩意儿？
　　这是在开玩笑呢吧？
　　连人家的地盘在什么地方都不知道，你用什么去除掉这个门派呢？
　　第二千一百八十一章 孟婆的否决
　　在萧凌天苦笑一声把话说完之际，左冰婵则顿时一愣，脸色间也多了一丝诧异之色。
　　既然不知道神门的具ti wèi置，那怎么去铲除这个在华夏根基稳固的门派呢？
　　她很纳闷儿萧凌天究竟是怎么想的！
　　“你在逗我么？”
　　沉默了数秒，左冰婵才开口问了一声。
　　“没有，我不知道，但是有人知道啊，移花宫和神门打了这么多年，妖月伶肯定知道神门的位置。”
　　“况且因为沐凌烟的关系，移花宫和我们悬济阁等同于一家，想要弄垮神门，这也只不过是随手能办到的事情。”
　　萧凌天淡然一笑，然后才开口对着左冰婵解释了起来。
　　呃？
　　当听到他这番解释之后，左冰婵这才终于反应了过来，脸色间也多了一丝异色。
　　她根本没有什么其他的想法，反正已经认定了萧凌天是她这辈子托付终生的人了，那一切都由对方说了算了。
　　别说现在萧凌天要去铲除神门，哪怕现在萧凌天要去把天给捅个窟窿，她作为未婚妻的也会无条件支持。
　　这是她在冰极宗所养成的性格。
　　“嘿嘿，你紧张么？”
　　萧凌天看着此刻左冰婵的脸色，当即满是阴险的一笑，然后才开口询问道。
　　“紧张？怎么可能呢？”
　　“你想做什么尽管去做，反正我支持是了，其他的我可不管，只要你高兴，怎么都好。”
　　左冰婵白了萧凌天一眼，然后才开口道。
　　呃？
　　这小妞儿不错啊！
　　萧凌天本以为左冰婵毕竟是女流之辈，应该会有一些儿女情长或者牵挂什么的，可是却没有想到她竟然会说出这种话了，不禁在心暗自嘀咕了一声。
　　说实话，像这种女人，是多少男人心梦寐以求的，只不过偏偏被萧凌天捡了便宜。
　　若不是阴差阳错的看了人家的身子，左冰婵又怎么可能会缠他呢？
　　所以啊！
　　这个未婚妻完全是白捡的！
　　“好吧，你去把孟婆喊过来。”
　　稍微沉吟了一下，他这才微微的叹了口气，然后说道。
　　“嗯！”
　　左冰婵答应一声便马出去找孟婆去了，一点儿都没有违背萧凌天意思的样子都没有。
　　啧啧！
　　这未婚妻捡的还真是便宜啊！
　　“阁主！”
　　不多时，孟婆和左冰婵一起走了进来，并且满是恭敬的喊了一声。
　　“孟婆，关于这次的灵气复苏，你怎么看？”
　　萧凌天并没有直接说神门的事情，而是对孟婆问道。
　　当初孟婆决定率领地狱组织跟随他的时候说过，她的条件是想要回到修真界。
　　而自己也答应了下来。
　　这么长时间过去了，孟婆一直没有提起过这件事，但是萧凌天却已经触摸到了修真界的边缘，所以现在有必要和孟婆进行一次谈话了。
　　“没什么看法，其实在修真界，灵气的浓于程度要远远精纯于这里，所以并没有什么的！”
　　孟婆没有犹豫，当场依然用一种很淡然的语调对着萧凌天解释道。
　　这……
　　哎呦我去！
　　人人气死人啊！
　　孟婆毕竟是从修真界来的，所以眼界和见识自然自己要强很多，被这个世界的江湖人士都快想疯了的灵气，在孟婆眼里和放屁一样，啥都不是呢！
　　“咳咳，你也不用太拘谨，其实吧，我喊你过来是想问一下，你知道小修真界么？”
　　下一秒，萧凌天顿时干咳了两声，然后才开口对孟婆询问道。
　　嗯？
　　当听闻这句话之后，孟婆的双目间则顿时闪过了一丝异色，眉头也微微的皱了一下。
　　小修真界啊！
　　怎么可能没有听说过呢？
　　那可是凌驾于现在这个世界之，修真界之下的间地点，并不算太大，但是却起到了承启下的作用。
　　或者说，小修真界是支撑现在这个世界和修真界的支撑点。
　　只不过这全都是听说而已，因为没有多少人去过小修真界，那里完全对外封闭，也不可能进去的。
　　毕竟小修真界的作用众所周知，一旦有一些强者毁掉了这个地方，修真界和现在这个世界也肯定会产生动荡的。
　　所以修真界，一直有人找寻小修真界，只不过却一直没有找到而已。
　　“知道，不过却并不清楚在什么地方？阁主，你问这个问题……”
　　“我已经去过了！”
　　孟婆点了点头，然后并且开口问道，只不过她的话还没有全都说出来，萧凌天便当即笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　什么？
　　一瞬间，孟婆已经傻了！
　　萧凌天已经去过小修真界了？
　　他到底经历了什么？
　　要知道修真界的一些强者，哪怕是至强者都寻找过小修真界的，只不过却一直没有找到。
　　现在萧凌天说去过小修真界了，这未免有些太不可思议了吧？
　　“咳咳，其实吧，说去过也去过，说没去过也没去过，因为我只不过无意进入了那个地方，见到了里面的人而已，并没有踏足小修真界的土地！”
　　萧凌天干咳了两声，然后才慢里斯条的解释道。
　　“阁主，这件事情只有我们知道行了，千万不能泄露出去，否则真的天下大乱了。”
　　孟婆知道这件事的重要性，所以当场开口对萧凌天说道。
　　呃？
　　不是一个小修真界么，用得着这么紧张么？
　　看到孟婆的脸色，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　“小修真界关联着现在这个世界和修真界的平衡，一旦那里被毁掉，可能整个世界都完了，洞天福地坍塌可是要严重的多呢。”
　　孟婆看出了萧凌天有些不以为然的样子，所以马接着开口解释道。
　　我擦！
　　还有这么一层关系么？
　　不过……
　　特娘的！
　　虽然哥们儿已经去过小修真界了，但是也只是因为一时间运气好而已，再想进去估计是不可能的了。
　　那个地方也并不是什么人想进去能进去的。
　　有通天老人守着，又有几个人可以轻松的进入呢？
　　甚至哪怕现在再回到印巴国的洞天福地入口处，估计也不可能再见到那通天石阶了。
　　“放心吧，根据我的推断，小修真界已经关闭了和现在这个世界的通道，想要进去是不可能的了。”
　　萧凌天无奈的苦笑了一声，然后才开口解释道。
　　呼！
　　这还好一些！
　　听闻这句话，孟婆这才松了口气，脸色间也多了一丝安心的神色。
　　“其实我告诉你这个消息的目的是，你的事情我记着呢，不过还需要一段时间，你可不能太着急！”
　　萧凌天接着开口又对孟婆满是凝重的说道。
　　着急？
　　呵呵！
　　“阁主错了，其实我一点儿都不着急，因为一直等了这么多年，还怕继续再多等一段时间么？所以阁主尽管去做是了，我能等得起！”
　　“退一万步讲，算你无法带我回去，那也无所谓，这是我自己的命数，和你没有什么关系。”
　　孟婆微微的摇了摇头，然后才开口对萧凌天郑重的解释道。
　　呃？
　　原来孟婆是这样想的啊！
　　萧凌天本来认为孟婆会有些等不及了呢，所以今天和她说一下现在的情况，只不过却没想到孟婆却如此的洒脱，倒是让他有些刮目相看了。
　　“放心吧，修真界是肯定能去的，这件事暂时先放一边，嘿嘿……”
　　看着孟婆一脸淡然的模样，萧凌天马岔开话题，然后满是邪魅的冷笑了一下。
　　嘎！
　　什么情况？
　　他又想干嘛？
　　看到萧凌天的这种神色，孟婆则顿时一愣，脸也是浮现出了一丝诧异的神色来。
　　“阁主，你想干嘛？这样子看着挺让人心寒的。”
　　因为是自己人，所以孟婆马开口直接询问道。
　　“神门在华夏存在的时间太久了，而且也太滋润了，更是有事没事的找我们的麻烦，现在洞天福地坍塌，灵气复苏，神门也到了该洗牌的时候了。”
　　萧凌天淡淡的笑了一下，然后才开口解释道。
　　什么？
　　“你的意思是铲除神门？”
　　孟婆在听闻萧凌天的话之后明显错愕了一下，眼神一挑，满是惊异的问道。
　　“没错，怎么样？”
　　萧凌天当即打了个响指，然后开口道。
　　嘶！
　　神门啊！
　　毕竟神门的势力太大了，再加还在华夏存在了这么多年，底蕴肯定是有的，所以纵然是孟婆在听到萧凌天的这个决定之后都忍不住微微的倒吸了一口凉气。
　　“不妥，至少现在还不行！”
　　沉默了半晌，孟婆马否决了萧凌天的决定。
　　啊？
　　之前因为洞天福地的事情自己着急去办，并没有找神门的麻烦，怎么现在都没事了，为什么还是不行呢？
　　萧凌天也不知道孟婆到底是什么意思，当即微微的皱了皱眉头，疑惑的看向了对方。
　　“阁主，现在当务之急是焚香门的邀请函，这次试炼的时间很近，不可节外生枝，而且，既然广邀天下高手，那司空无敌肯定也在受邀之列。”
　　“如果现在铲除掉神门，司空无敌在试炼的时候还不得处处给你使绊子啊？”
　　孟婆深深的吸了口气，然后才郑重的解释道。
　　呃？
　　因为这些么？
　　第二千一百七十六章 老板，我打不过他
　　“不用了，我一会儿就过去一趟！”
　　萧凌天稍微沉吟了一下，然后才开口说道。
　　这么长时间他都没有回去悬济阁了，想来自己这个阁主做的还真是轻松呢，一切的事情都让孟婆等人帮忙打理，实在是有些说不过去，所以他才马上决定回去看一下。
　　“好的，另外一件事，神门的人来过了，不过因为左冰婵正好带着冰极宗的人来了，所以直接被我们打了回去。”
　　孟婆说到这里的时候好像非常兴奋的样子，语调都拉高了很多。
　　呃？
　　没想到冰极宗的人来了之后正好赶上这件事，不过这样也好，至少能让悬济阁的人和冰极宗的那些弟子相互认识一下。
　　“神门么？呵呵，是时候来一次终结了！”
　　萧凌天淡然一笑，然后轻轻的说道。
　　“那我们就等着阁主过来了！”
　　孟婆汇报完了事情，丢下这句话之后便挂断了电话，倒是非常干脆。
　　萧凌天看了一下时间，发现已经到了傍晚时分，关键是自己还没车呢，只能坐出租车去一趟悬济阁了。
　　可是回来怎么办呢？
　　总不能让出租车一直等着吧！
　　“喂，老周，你……”
　　想到这里，他马上想起来给周启航打电话了，让他弄辆车给自己，不过在电话接通之后，他马上想到了王雪芙，这小妞儿可是一直霸占着自己的车没有还给自己呢。
　　过了这么长时间，也没见到她开几次，该不会放在家里都生锈了吧？
　　“咋了？你倒是说啊！”
　　周启航因为是普通人，所以并不知道洞天福地坍塌，灵气复苏的事情，所以在接到萧凌天打来的电话之后马上便接听了，而且还问了一声。
　　“咳咳，没事了！”
　　已经有办法弄到车了，所以萧凌天则当即开口说了一声便挂断了电话。
　　嘎！
　　这货特娘的有病吧？
　　一瞬间，此刻坐在办公室中正准备下班的周启航顿时一阵咒骂。
　　可是既然萧凌天说没事，那他也不会多问什么，还是赶紧走吧，免的萧凌天这坑货会突然来公司，到时候自己就得陪着这个坑货了。
　　想到这里，他马上站起来提着自己的包就朝着外面走去！
　　“嘿嘿，周经理，下班了吧！”
　　可是，当周启航刚刚打开办公室的门之后，一个阴阳怪气的声音则顿时在门口响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　周启航明显一阵错愕，并且出于本能的后退了两步！
　　“你是谁？有事么？”
　　等他看清对面这个人的相貌的时候，这才开口满是疑惑的问道，不过心中已经加了几分警惕。
　　因为对方他并不认识，能没有提前告知而来到他办公室门前，说明对方的身份不简单呢！
　　站在周启航对面的是正是鲁飞，八岐门派来存心恶心萧凌天的家伙。
　　之所以选择周启航，还是因为萧凌天的原因。
　　谁让他是元开集团的幕后老板呢，周启航是萧凌天最得力的管理人才，所以才会把元开集团扩张的如此之大。
　　只要弄垮了元开集团，也等于间接的毁掉了萧凌天所建立起来的商业帝国。
　　所以鲁飞在从萧凌天手中逃脱之后才来到了这里。
　　“嘿嘿，找你啊，和你谈一笔生意！”
　　鲁飞看着面前有些紧张的周启航，当即微微一笑，开口说道。
　　谈生意？
　　不对吧！
　　如果真的是谈生意的话，肯定会在白天的时候就进入公司，找前台给他打电话的。
　　可是现在呢？
　　这算是不请自来么？
　　周启航在听闻鲁飞的话之后眉头则顿时微微一皱，显然并没有相信他的话。
　　“大牛，你死哪去了？”
　　下一秒，他猛然想起了自己的保镖金大牛，在这种关键的时刻，金大牛无疑等于是他的救命稻草。
　　“……”
　　然而，喊是喊完了，可是金大牛却并没有出现。
　　我擦！
　　这是什么情况？
　　以往的时候，金大牛可是会随叫随到的，今天这是怎么了？
　　“嘿嘿，你在找那个长的挺难看的黑大个对吧？”
　　看着此刻周启航的脸色，鲁飞则顿时狞笑了一声，问道。
　　嘎！
　　他怎么会知道的？
　　难道大牛已经遭遇了不测？
　　周启航深深的吸了口气，满脸警惕的盯着对方，不明白对方究竟想干什么。
　　“周经理，你今天把元开护肤品，祛疤霜的专利卖给我怎么样？我出的价钱一定非常合适的。”
　　然而在下一秒，鲁飞却并没有动手，而是对着周启航满是郑重的说道。
　　呃？
　　这家伙难道真的是来谈生意的？
　　听闻对方的话之后，周启航则更加疑惑了起来。
　　怪事年年有，今年特别多！
　　虽然鲁飞说的很诚恳，但是周启航却依然有些半信半疑，并且再次朝着后面倒退了两步。
　　从这家伙的身上，周启航很自然的感受到了一丝危险。
　　当初他和萧凌天勇闯常家，对于这种危险的气息实在是太熟悉了。
　　“抱歉，专利的问题你是连想都别想了，因为我无法做主。”
　　周启航心中紧张，但是表面上却并没有显示出来，而是对着鲁飞没有任何犹豫的开口说道。
　　“喂，姓周的，你别给脸不要脸，谁不知道你是元开集团明面上的老板啊，萧凌天不在，这里自然是你说了算的。”
　　“放心，价钱你随便提，老子绝对会让你很满意的！”
　　鲁飞的声音一下子冷了下来，当场盯着周启航面带阴森的说道。
　　我嘞个去！
　　这家伙有病吧？
　　“既然你知道萧凌天，那这么大的事情自然是老板说了算的，我只不过是一个拿工资的经理而已，真的无法做主。”
　　“若是你真的有诚意的话，报价出来，这件事我会和萧凌天说的。”
　　周启航回答的不卑不亢，并且也说明了自己的立场，希望把这件事推脱到萧凌天的身上。
　　“价钱嘛，一块钱华夏币好了，这已经不少了呢！”
　　嘎！
　　这家伙明显就是来找事的！
　　一听鲁飞的话，周启航的眉头当即微微一挑，更加确定了刚才自己心中的猜测。
　　“呵呵，那就没有继续谈下去的必要了，我下班了，请让开！”
　　周启航面色刹那间冷了下来，然后才开口对着鲁飞喝道。
　　“哈哈哈，周启航，你真的认为老子会和你谈生意么？只不过是逗你玩儿而已，今天来这里，其实就是为了带你走的，嘿嘿，认命吧！”
　　接着，鲁飞突然间开始狞笑了起来，并且对着萧凌天满是阴险的解释道。
　　我嘞个去！
　　这家伙果然是冲着老子来的，怎么办？
　　金大牛啊金大牛，你跑哪去了？
　　怎么偏偏赶在老子用你的时候你滚蛋了呢？
　　该死的！
　　周启航在听闻对方的话之后，心中已经忍不住开始骂娘了起来，但是却一点办法都没有。
　　“好了，别再想着什么其他的鬼点子了，是你乖乖的跟着老子走呢还是老子带你离开？”
　　刹那间，鲁飞对着周启航用一种威胁的语气问道。
　　这……
　　“金大牛你这个废物，老子请你来干什么的？怎么……”
　　“啊，老板，我来啦！”
　　周启航的话还没有说完，金大牛的声音则顿时在门口处传了进来。
　　呼！
　　听到他的声音，周启航这才终于暗中松了口气，并且脸上也多了一丝自信的模样。
　　“没用的，这黑大个没有那个本事的，你还是认命的跟我走吧！”
　　鲁飞满是轻蔑的扫了一眼跑过来的金大牛，然后才转头对着周启航说道。
　　没用？
　　开什么玩笑呢？
　　金大牛可是拥有很大的力气呢，而且还是萧凌天推荐来的人，能有错么？
　　纵然是鲁飞对周启航说明了情况，可是周启航却仍然是不相信金大牛会被打败。
　　丫的！
　　难道还无法制服这么一个看着这么瘦弱的小子么？
　　“喂，你是谁？谁让你进来的？”
　　很快，金大牛便站在了办公室的门口，刚要询问周启航喊他干什么，别因为一点小事儿耽误了他的直播啊。
　　可是第一眼他便看到了一脸狞笑对着自己的鲁飞，所以当场喝道。
　　“滚蛋！”
　　然而，鲁飞却连正眼都没有看金大牛一眼，反而是用一种满含怒意的声音冷喝道。
　　“去你妹的，找死吧你！”
　　呼！
　　金大牛抽空扫了一眼周启航，却发现他正满是紧张的样子，尤其是鲁飞这么小瞧他让他感觉非常的不爽。
　　所以瞬间便挥动了拳头，朝着鲁飞的胸口便狠狠的轰了过去。
　　嘭！
　　然而，鲁飞却连回头都没有，随便轻描淡写的一反手，一股浑厚的能量则顿时爆发，并且狠狠的轰在了金大牛的胸口上按。
　　扑通！
　　强横的冲击力让金大牛当场便坐在了地上，不过此刻他的双目中却已经露出了一丝惊异之色。
　　这家伙未免也太强了吧？
　　仅仅就是这么随便一挥手，自己就站不住了呢！
　　“老板，这次可能得认栽了，我打不过他！”
　　金大牛本来就是直性子，而且心里又记挂着直播的情况，所以当即苦着脸开口说道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　老子养了你这么长时间，难道都白养了么？
　　连一个比你年轻的小子都打不过，你这保镖做的未免也太不称职了吧？
　　第二千一百八十二章 这巴掌是白挨了
　　切！
　　难道不铲除神门，司空无敌一旦真的参加这次的焚香门试炼的话，他不会给自己使绊子么？
　　不可能的！
　　依照司空无敌的性格，他早已经视自己为眼钉肉刺了，怎么可能放过任何一个机会呢？
　　“呵，仅仅只是一个司空无敌的话，你认为我会怕么？”
　　萧凌天轻笑了一声，反问道。
　　“不只是司空无敌，阁主你想一下，神门的势力在华夏江湖已经是根深蒂固的了，许多门派都和神门有关联。”
　　“这次试炼，司空无敌哪怕不参加，你也不能轻易的相信任何人，保不准有司空无敌安排的敌人呢！”
　　孟婆面色间仍然带着几分担心的样子解释道。
　　这……
　　她说的没错儿，司空无敌一个人并不担心，只不过若是联合其他门派势力来全体围攻自己，那可有些麻烦了。
　　“也罢，这件事等焚香门的试炼之后再说吧，唉，一个神门一直弄得哥们儿心神不宁，这日子也是难熬啊！”
　　萧凌天想起了神门有些头疼。
　　他不怕神门大举进攻悬济阁，可是最怕的是对方一直在背后使绊子，这种事情，不至于死人，但是恶心人啊。
　　“其实吧，目前还有最重要的一件事情，是扩张我们悬济阁的势力，尽快达到可以和神门肩的程度，这样神门没办法奈何我们了。”
　　孟婆接着开口对萧凌天满是凝重的说道。
　　“扩张势力这件事暂时还不用，找机会吧，目前我们的人是不多，但是却都是忠心耿耿的，再加还有冰极宗的融入，我们其实已经很强了，只不过我们没有联合其他门派罢了。”
　　萧凌天摇了摇头，认为这件事不可操之过急，所以才回绝了孟婆的提议。
　　“这件事阁主自己斟酌！”
　　“好，你先去忙吧，一会儿我离开了！”
　　孟婆的话刚说完，萧凌天便也马说了一句。
　　接着孟婆退了出去，房间只留下萧凌天和左冰婵两个人了。
　　“嘿，小妞儿，你真的打算跟着我去参加这次焚香门的试炼么？可是会很危险的！”
　　“有你保护我呢！”
　　“你难道一点儿不怕么？”
　　“有你保护我呢！”
　　“咳咳，西北蛮荒啊，路途遥远，很枯燥的。”
　　“有你呢！”
　　……
　　萧凌天是打心眼儿里的不愿意让左冰婵跟着，所以开口一个劲儿的劝说，只不过却全都被对方给怼了回来。
　　到最后弄的他也没什么话说了。
　　临近午时分，萧凌天这才离开了悬济阁，并且和左冰婵约定三天之后在燕京市汇合。
　　本来左冰婵是想要跟着他一起回去的，但是想到了别墅那么多女人，萧凌天忍不住一个头两个大，所以还是让左冰婵留在了悬济阁。
　　因为也没有什么着急的事情，所以萧凌天回去的时候也没有着急，一直到下午的两点多才到了萧宅。
　　“喂，我回来啦！”
　　别墅经过重新的建造，格局已经发生了变化，萧凌天也不知道哪一个房间是谁的，也没有开启透视眼寻找，而是在别墅的院子喊了一声。
　　“家里没人！”
　　江易岚抱着孩子站在窗口对着他喊了一声，并且在里面打开了电子门。
　　呃？
　　没人？
　　这个时间，都干啥去了？
　　萧凌天一边纳闷儿着，一边走进了已经焕然一新的别墅。
　　“儿子，来，让你爹抱一下！”
　　看到萧桂那肉嘟嘟的小脸儿，萧凌天忍不住想要捏两下，尤其是在这个孩子身他还看到了叶桂的身影，所以忍不住喊道。
　　“抱抱！”
　　很难得，这次萧桂并没有哭闹，反而张开了手臂，对着萧凌天喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　今天是太阳打西边出来了？
　　破天荒的第一次，让萧凌天都忍不住微微的错愕了一下，不过却还是很开心的把萧桂抱在了怀里。
　　“哈哈，我儿子终于肯让老子抱着啦，爽！”
　　紧接着，萧凌天满是欢喜的喊了一声。
　　而听闻他的话之后，江易岚也是一脸幸福的模样，双目更是闪烁出了一丝柔和之色。
　　啪！
　　然而在下一秒，两个人谁也没想到，萧桂竟然一小巴掌抽在了萧凌天的脸。
　　“哇！”
　　紧接着，他再次放声大哭了起来。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　你大爷！
　　找老子抱是为了给你老子一个嘴巴么？
　　刹那间，萧凌天的眼睛都瞪圆了，一副要吃人的模样。
　　“喂，给我孩子！”
　　江易岚生怕萧凌天下手没轻没重的，当场对着他喊了一声，并且紧接着把萧桂从萧凌天的怀里抢了过去。
　　“我擦，这小子不揍他要zào fǎn了，竟然连老子都打，这不是找揍是什么？你别这么惯着他，来，让我揍一顿！”
　　萧凌天当场满是怒意的喝道。
　　“不给，这是我儿子，你休想对他下手，哼，小孩子又不懂事，打一下打一下吧，有什么大不了的？”
　　江易岚根本不松手，并且往后退了两步，然后对萧凌天道。
　　我嘞个去啊！
　　这叫什么事呢？
　　老子回来挨了儿子一个嘴巴，还没地方说理去，也是无语了。
　　“臭小子你给我记住，你丫的若是找揍，你继续闹！”
　　萧凌天气的是一阵咬牙切齿，尤其是看到自己儿子竟然越来长得越是和叶桂那老混蛋一样，他更加气不打一处来了。
　　嘎！
　　不过，他这番话还是挺管用的。
　　话音刚落之际，萧桂竟然不哭了，这么忽闪着一双小眼睛死死的盯着他。
　　呃？
　　这还差不多！
　　萧凌天也松了口气，脸色间的神色也缓和了许多。
　　不过……
　　该死的！
　　你丫的怎么又笑起来了，而且还笑的这么阴险，喂，臭小子，你的手往哪里去呢？
　　眼看着萧桂竟然咧嘴满是邪魅的一笑，小手竟然从江易岚的领口伸了进去，萧凌天便顿时瞪圆了眼睛。
　　他心那个气啊！
　　可是却偏偏又说不出什么来。
　　“咯咯咯……”
　　下一刻，萧桂便开始大笑了起来，而且好像是挑衅一般的看着萧凌天。
　　气死了！
　　简直是气死我了！
　　萧凌天现在恨不得直接把这孩子一巴掌抽飞，气的更是差点儿从地蹦起来。
　　“卧槽，那是我的，别和我抢啊！”
　　嗖！
　　沉默了一下，萧凌天马大喊了一声，便当场朝着江易岚扑了过去。
　　“啊，你想干嘛？孩子……孩子啊！”
　　江易岚眼见萧凌天如此凶神恶煞的飞扑了过来，吓得顿时一声惊叫。
　　然而萧凌天却根本不管，手已经从她衣服的下摆钻了进去，并且攀了萧桂小手抓着的另一边高峰攀了去。
　　“怕什么？你不是说了么？孩子不懂事的，嘿嘿！”
　　看着江易岚慌乱的神色，萧凌天则顿时阴险的一笑，说道。
　　呃？
　　哪有这样的爹啊，竟然和孩子争自己的那啥，也是醉了！
　　江易岚也知道萧凌天说的有道理，只不过却还是从心理有些别扭的感觉，顿时忍不住白了他一眼。
　　“嘿嘿，江小妞儿，我们貌似好长时间都……”
　　“你别想，孩子在这里，算不懂事也不能随便乱来的，如果你真的……那晚等孩子睡了来我的房间吧。”
　　江易岚不一会儿便被萧凌天弄得有些身子发软了，不过残存的理智还是战胜了身体的这种折磨，不等他说完便马道。
　　呃？
　　又是孩子！
　　这臭小子怎么这么烦人呢？
　　“现在家里不是正好没人么？”
　　萧凌天在江易岚的耳边轻轻的说道。
　　啪！
　　然而他的话刚刚说完，萧桂的小手一阵挣扎，竟然再次拍在了萧凌天的脸。
　　嘎！
　　又来？
　　该死的小混蛋，老子已经忍了你很久了，你老爹好不容易回来一次，想和你妈妈做点儿shǎo ér bu yi的事情难道不行么？
　　萧凌天的手马从江易岚的身离开，并且瞬间扬了起来，眼看一巴掌要拍下去了。
　　嗖！
　　而江易岚也早已经在防备着他的举动呢，所以在他的手刚刚从自己身离开之后便马抱着孩子跳到了远一点儿的地方，躲开了这一巴掌。
　　“你看看，都这么大的人了，你竟然还这么闹小孩子的脾气，孩子都嫌弃你了。”
　　看着萧凌天一脸郁闷的样子，江易岚忍不住有些好笑，不过却也开口说了一声。
　　我擦！
　　什么叫闹小孩子的脾气啊，看来江小妞儿现在的心思全都在孩子身呢，老子倒是成了多余的了。
　　嘭！
　　“我们回来啦，哎呦，累死了，我亲爱的未婚夫，快来帮忙。”
　　正在萧凌天有些不知道怎么解决眼前这件事的时候，别墅的门被从外面打开，沐凌烟和周舒云等人拎着大包小包的走了进来，并且看到他后也没有惊，当场喊道。
　　呃？
　　这是去购物了啊，娘的，用得着连尿不湿都整箱子的买么？
　　看着沐凌烟竟然拎着两箱孩子用的尿不湿进门之后，萧凌天则顿时一阵无语。
　　不过他还是趁着这个机会朝着沐凌烟的方向走去，给江易岚一些缓和的时间。
　　“咯咯咯……”
　　然而，看着萧凌天如此的动作，被江易岚抱在怀里的萧桂竟然再次开心的笑了起来。
　　噗！
　　尼玛！
　　第二千一百八十三章 兴师问罪
　　看老子如此狼狈的模样你丫的笑个屁啊！
　　萧凌天是一阵无语，更是无可奈何，毕竟萧桂再怎么说也是个孩子。
　　先不管他是不是叶桂转世，可是现在却是他自己的儿子，是江易岚生的，总不能平白无故的把他拉过来揍一顿吧！
　　“小兔崽子，等你长大一点儿再说，哼！”
　　说着，他狠狠地瞪了萧桂一眼，然后才帮着沐凌烟等人把东西全都搬了进来。
　　呼！
　　忙完了这一切，他也终于长长的呼了口气。
　　萧宅又重新翻盖了起来，比之前的格局更有家的味道了，反正这是杨倩宁弄的，萧凌天一直都没有帮什么忙来着。
　　呃？
　　嫂子？
　　想到了杨倩宁，萧凌天则不仅有些诧异了起来，眉头微微的一皱，扫向了众人。
　　“怎么了？”
　　沐凌烟自然察觉到了萧凌天的面色有些不对，赶紧小声的问道。
　　“我说怎么家里缺少点儿什么似的，嫂子呢？还有以前哥们儿我请的保姆丁嫂呢？司机……”
　　萧凌天抬起头，用一种很古怪的眼神扫过了沐凌烟，然后才开口询问道。
　　“这……其实，杨倩宁已经知道了你的事情，现在可能还没有消化掉这些东西，再给她一点儿时间吧，至于丁嫂他们一家，暂时回老家了，如果需要，一个电话就能回来。”
　　沐凌烟稍微沉默了一下，然后这才对萧凌天满是凝重的解释道。
　　知道了？
　　“好吧，早晚她都会知道的，反正我也不知道怎么和她开口说起这件事，既然现在知道了，那正好！”
　　萧凌天沉吟了一下，然后才开口带着些许的无奈道。
　　既然事情已经发生了，杨倩宁已经知道了他的事情，那又有什么办法呢？
　　只能让嫂子自己把这件事消化掉了！
　　“对了，移花宫有没有接到焚香门的邀请函？”
　　萧凌天猛然想到了沐凌烟可是移花宫的圣女啊，按照焚香门广邀天下高手的事件来判断，移花宫应该也在受邀范围之内才对的。
　　“不清楚，师父没说，最近我也没有联系她们，怎么了？”
　　沐凌烟摇了摇头，表示自己并不清楚这件事，但是看萧凌天脸色凝重的样子，自然也有些担心，所以开口问了一声。
　　“没什么，我就是感觉这件事儿貌似有些不对劲儿，可是究竟什么地方不对又说不出来，只是感觉而已。”
　　“若是移花宫也收到了邀请函，那么前往西北蛮荒之地的时候大家正好可以一起出发，现在洞天福地坍塌，灵气已经复苏，谁也保不准中途会有什么变故，毕竟那么多高手要一起前往西北蛮荒呢。”
　　萧凌天其实也不明白自己在担心什么，所以才开口带着些许思索的道。
　　“我会通知的，今天晚饭怎么办？谁来做？”
　　沐凌烟爽快的答应了一声，不过却紧接着开口询问萧凌天道。
　　嘎！
　　做饭？
　　切！
　　“你们若是不怕被毒死，我可以去厨房捣鼓一些饭菜的，嘿嘿！”
　　萧凌天自然知道自己有多大的本事，所以开口笑呵呵的说道。
　　这……
　　“还是我来吧，反正我们也买了不少的菜呢，正好大家都在，吃一顿团圆饭也不错。”
　　周舒云自然明白萧凌天的意思，赶紧在沐凌烟身边带着几分窃笑的说道。
　　这还差不多！
　　“那就辛苦你啦，周小妞儿，对了，师兄现在怎么样了？”
　　萧凌天想到自己貌似很长时间没有和周立联系了，而且对方也没有和他联系，这貌似有点儿奇怪啊，所以他才开口问周舒云道。
　　“爷爷他现在忙得不可开交，而且h市距离我们这里又那么远，他也不方便总是回来，不过根据我所了解的，他在那边管理医院如鱼得水，元开医院有元开集团作为背景，已经在那边有很高的名气了。”
　　周舒云微微一笑，解释道。
　　呃？
　　这点儿倒是小看周立了。
　　萧凌天不禁苦笑一声，不过却也想着应该找时间给师兄打个电话了。
　　“你们……”
　　嘭！
　　正在他准备回房间的时候，别墅的门被从外面的打开，杨名臣率先从外面冲了进来。
　　“喂，萧凌天你这个小混蛋，你还有脸回来啊，你说，您怎么欺负我家倩宁了？”
　　杨名臣冲了进来，一下子就看到了萧凌天，一副兴师问罪的模样。
　　这……
　　哥们儿我什么都没干啊！
　　萧凌天一阵无语，嘴角忍不住哆嗦了一下。
　　“杨爷爷，您老这是哪来的这么大的火气啊，我这好多天都没在家了，什么地方招惹嫂子了？我真不知道啊！”
　　他一副无奈的样子，对着杨名臣忍不住一摊手，苦着脸说道。
　　“你没在家？你不知道？哼哼，倩宁，进来！”
　　杨名臣的眉毛一挑，当即朝着外面喊了一声。
　　嘎！
　　嫂子回来了？
　　呃？
　　怎么瘦了许多呢？
　　听闻杨名臣的话，萧凌天则顿时把目光转向了门口的位置，而且第一眼便看到了面色明显有些不好看的杨倩宁，心中不禁暗自嘀咕了一声。
　　“哼哼，萧凌天啊，你小子好啊，你看看倩宁现在的样子，难道你就没什么话可说么？”
　　杨名臣抬眼扫了一眼萧凌天，然后才继续兴师问罪的道。
　　这话从何说起啊？
　　哥们儿我也是刚刚听说嫂子知道了我的事情而已，其他的我根本就什么都没做呢！
　　萧凌天现在是一句话都说不出来，因为他根本就不知道从什么地方说起，而且更不懂杨名臣到底是什么意思。
　　“爷爷，我们回家吧！”
　　杨倩宁深深的看了萧凌天一眼，眼眶中似乎带着一丝晶莹，甚至就连声音都有些颤抖了起来。
　　什么？
　　回家？
　　回什么家啊？
　　嫂子这话是什么意思？
　　听闻这句话之后，萧凌天的脸色则瞬间一变，脑海中更是冒出了诸多疑问，不明白杨倩宁究竟想要干什么。
　　尤其是杨名臣没头没脑的这种质问，让他更加犯迷糊了！
　　“回什么家啊？这里不就是你的家么？萧凌天这小子想要把他的这些女人都带过来住着，想要用这种方式把你赶走，怎么可能？在老头子我这里就通不过去，进来！”
　　杨名臣气的都快从地上蹦起来了，表面上是在训斥杨倩宁，可是这番话却明显是对萧凌天说的。
　　嘎！
　　“喂，杨爷爷，停一下，您老先停一下啊！”
　　萧凌天总算是明白了杨名臣这样来兴师问罪的原因，当即惊呼一声。
　　“怎么？做都做了，难道还不想承认么？”
　　杨名臣白了萧凌天一眼，然后开口问道。
　　“不是的，杨爷爷，我从来都没有你刚才说的那个意思，沐凌烟家里的别墅被毁掉了，所以她们才搬过来的，总不能这么多人全都住酒店吧？”
　　萧凌天赶紧开口解释道。
　　“那关我什么事？反正这别墅有倩宁的一份，你们谁也不能……”
　　“嫂子，来！”
　　杨名臣根本就没相信萧凌天的话，当场继续狂喊道。
　　只不过他的话还没有说完，沐凌烟却微微一笑，走到了杨倩宁的身边，然后轻轻的拉了一下，并且开口柔声道。
　　呃？
　　同为女人，自然就好说话多了，萧凌天也并没有阻止，杨倩宁更是被沐凌烟这么拉着上楼了。
　　周舒云等人紧跟其后也上楼去了，只留下萧凌天和杨名臣两个人大眼瞪小眼的在别墅的客厅中干瞪着。
　　“臭小子，你爷爷我也就能帮你到这了，你这榆木脑袋怎么就不开窍呢？丫的！”
　　确认客厅中再无他人之后，杨名臣直接坐在了新买来的沙发上，并且给自己倒了一杯水，一边喝着，一边对萧凌天语重心长的解释道。
　　嘎！
　　这老家伙前后的反差太大，让萧凌天一时间都有些不适应了。
　　“咳咳，杨爷爷，你这话是什么意思？嫂子到底怎么了？”
　　萧凌天一阵犯晕，当即干咳了两声，然后才开口对着杨名臣询问道。
　　“还不是你的身份闹的，倩宁这孩子一直想要搬走，你们俩其实就那么一层窗户纸，难道还不到戳破的时候么？你还要等到什么时候？”
　　杨名臣毕竟是过来人，早已经看明白了一切，所以才会对萧凌天语重心长的说道。
　　这……
　　萧凌天一阵哑口无言。
　　对于这件事，他想的是顺其自然，毕竟从杨倩宁的角度考虑，她没办法逾越传统观念的束缚，所以这件事不可操之过急。
　　只不过却也没想到会发生这么多的事情，甚至就连自己的身份也被她提前知道了。
　　说实话，他还没有考虑好应该怎么解决两个人的关系呢。
　　现在他只能祈祷沐凌烟能有办法说服杨倩宁了，至于其他的，暂时自己还真不便多说什么。
　　“杨爷爷，这件事其实我也很难办的，嫂子那里……”
　　“嫂子嫂子，你怎么这么犯浑呢？都到什么时候了，还叫嫂子？你大哥都走了多长时间了？你们俩如果都一直这样僵持下去，错过了可就再也无法挽回了，懂么？”
　　不等萧凌天说完，杨名臣便顿时开口怒吼道。
　　呃？
　　对啊！
　　当初有一次在公司的时候，自己不是已经说过了在没人的时候不再称呼嫂子了么？
　　唉！
　　糊涂了！
　　第二千一百八十四章 解开心结
　　想起那次在公司的场景，萧凌天不禁一阵自责，但是却又想到了杨倩宁现在的状态，他也更加犹豫了起来。
　　说实话，他还真是很难办的！
　　“杨爷爷，我知道怎么做了，不过，您老也看到了，这么多妞儿，我怎么取舍啊？”
　　萧凌天把心一横，当即开口又有些无奈的对着杨名臣问道。
　　“你妹，还用老头子我手把手的教你么？直接生米做成熟饭不就成了？你身边有这么多的女人缠着，更说明你小子有魅力，再者说，既然你是江湖中人，多几个女人又怎么了？老头子我都看开了，你怕什么？”
　　“切，只要你感觉自己的身体能撑得住，老头子才不管你有多少女人呢，好好对待倩宁就行了。”
　　杨名臣一撇嘴巴，然后才开口对萧凌天满是邪魅的一笑，坦然道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　萧凌天做梦也没有想到杨名臣竟然会这么开通，不禁一阵错愕。
　　“好嘞，既然杨爷爷这么说了，那我就知道怎么做了！”
　　刹那间，萧凌天好像是获得了圣旨一般，当即满是玩味的一笑，对着杨名臣道。
　　“杨倩宁，出来！”
　　下一秒，他直接抬头，催动真气朝着楼上大喊了一声。
　　呃？
　　这货又想干什么？
　　听到萧凌天这如同炸雷一般的声音，杨名臣则顿时一阵咧嘴，心中更是有些疑惑的嘀咕道。
　　咚咚咚……
　　显然，刚刚上楼的几个女人都听到了萧凌天的声音，她们还以为发生了什么事情呢，所以一个个慌慌张张的从楼上跑了下来。
　　“出什么事儿了？”
　　沐凌烟跑的最快，到了楼下之后不禁带着几分茫然的神色对萧凌天询问道。
　　“没你的事儿，我找杨倩宁！”
　　沐凌烟身后就是杨倩宁，所以萧凌天伸手轻轻的一推沐凌烟，把她推到了一边，在众目睽睽之下走到了杨倩宁的身前，脸上更是写满了邪魅之色。
　　啊？
　　他……他想干什么？
　　看到萧凌天的这种表情，杨倩宁则顿时一阵心慌，一双美目直勾勾的盯着萧凌天，心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来，不知道眼前的萧凌天究竟想要干什么。
　　“啧啧，这就对了嘛，男人，该霸气的时候就得霸气一些，亲她，快点儿啊臭小子！”
　　杨名臣做子啊沙发上也明显心情激动了起来，并且不怕事大的开口道。
　　噗！
　　这老家伙，就不能正经一点儿么？
　　哥们儿我刚刚营造出来的霸道气氛一下子全都被毁了，也是醉了。
　　当听闻杨名臣的话之后，萧凌天差点儿没当场笑出来，只能强忍着那种强烈的笑意，用一双深情款款的眼睛死死地盯着杨倩宁。
　　“你……你想干什么？”
　　杨倩宁也是第一次被萧凌天如此的注视，心脏紧张的都快从嗓子眼儿中蹦出来了。
　　而且此刻她完全没有了那种女强人的样子，嫣然就是个小女人的姿态。
　　“你猜呢？”
　　萧凌天微微一笑，在说话的同时也把手伸了出去，搂在了杨倩宁的腰间，并且朝着自己的怀里微微一带。
　　嘎！
　　他……
　　杨倩宁此刻已经完全傻了，甚至连本能的挣扎都没有，任凭萧凌天把她拉进了怀里。
　　“呵，不要再有任何其他的心思了，你以后是我的，懂么？”
　　接着，萧凌天满是霸气的开口道。
　　只不过为了安抚住杨倩宁的情绪，他的话语很柔和。
　　“我擦，你小子怎么这么笨啊，直接亲上不就行了，都到了这个时候了，最后一步直接点儿啊！”
　　杨名臣在一边急的直跺脚，可是却又无可奈何，只能开口刺激道。
　　“我……我……呜呜呜！”
　　杨倩宁此刻的心情完全都乱套了，她能感受到萧凌天心脏有力的跳动着，说话也语无伦次了起来。
　　只不过没等她把话说出来，萧凌天便用自己的嘴巴亲上了她的嘴唇，让她把后面想说的话又全都咽了回去。
　　这感觉怎么这么奇怪呢？
　　天啊！
　　我竟然被萧凌天亲了。
　　怎么会发生这样的事情？
　　我应该要反抗的！
　　哎呀，被爷爷这么看着，简直太羞人了！
　　杨倩宁此刻的脑海中并没有一片空白，反而冒出了诸多念头，可是身体被萧凌天就这么搂着，她纵然想要挣脱都挣脱不开。
　　“搞定了！”
　　沐凌烟在一边看到这一幕之后顿时微微一笑，说道。
　　“啊，疼，嫂……杨倩宁，疼啊，别咬我啊，天啊，怎么学会了大胸妞儿的这招呢？”
　　萧凌天正亲的起劲儿呢，却冷不丁杨倩宁一下子咬住了他的嘴，顿时一声惨叫从他的嘴里发了出来。
　　“干嘛？我什么招了？”
　　说曹操曹操到，王雪芙刚刚下班，见到别墅门没有关上，又听里面萧凌天说起了自己的名字，马上便冲了进来，并且有些奇怪的问道。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　当他看清了眼前的情况的时候，顿时一阵错愕，脑海中也不禁生出了一股疑惑的念头。
　　“哈哈哈，好啦，老头子我的任务完成了，萧凌天，你记住，我这宝贝孙女就交给你了，若是你敢欺负她，哼哼，老头子我……我就死给你看！”
　　眼见自己一直最为记挂的事情终于有了着落，杨名臣则顿时开心的说道，并且最后又‘威胁’萧凌天道。
　　呃？
　　这叫威胁么？
　　而且现在这种情况到底是谁在欺负谁啊？
　　萧凌天的嘴巴被杨倩宁咬着，根本就说不出话来了，顿时在心中嘀咕了一声。
　　丢下这句话之后，杨名臣也不管萧凌天，直接扭头走出了别墅。
　　“咳咳，嫂……不，倩宁姐姐，你该松口了吧？要不要我拍张照片给你们留个纪念啊？”
　　沐凌烟笑了一下，这才开口满是调侃的说道。
　　“啊！”
　　直到此时，杨倩宁这才终于反应了过来，并且惊叫一声松开了萧凌天的嘴巴，并且稍微一挣扎便挣脱了萧凌天的怀抱。
　　“你……你竟然欺负我！”
　　在挣脱开之后，杨倩宁则马上恢复了原本的状态，当场对着萧凌天喝道。
　　这……
　　“喂，你说话要凭良心啊，而且大家都看着呢，我这嘴上都被你咬出血了，到底是谁欺负谁啊？”
　　萧凌天哭丧着脸顿时显露出一副欲哭无泪的表情来，对着杨倩宁开口道。
　　“咯咯咯……”
　　看着他的样子，其他的几个女人则顿时开始笑了起来。
　　第一次看到萧凌天这种样子，还真是挺爽的呢！
　　“哼，反正就是你欺负我，这辈子你别想赖账。”
　　杨倩宁其实在咬住萧凌天的时候便已经解开了心结，只不过出于女人的矜持，她还是委婉的开口道。
　　呵！
　　赖账？
　　哥们儿我巴不得这样呢，又怎么可能赖账呢？
　　下一秒，萧凌天轻轻的摸了一把自己的嘴巴，然后在心中嘀咕了一声。
　　和杨倩宁之间的问题彻底解决之后，萧凌天也忍不住松了口气，以后家里就没有什么特殊的事情了，下一步就是要尽快提升自己的实力，争取让悬济阁成为华夏江湖的下一个神门。
　　当然，悬济阁并不可能会和神门那样勾结国外门派，而是要维护华夏江湖的安稳团结。
　　甚至以后每次回家，自己又可以吃到杨倩宁美味的饭菜了呢！
　　想到这里，萧凌天心里也不禁有些美滋滋的起来。
　　“萧凌天！”
　　突然，王雪芙的声音响了起来，对萧凌天喊道。
　　呃？
　　“大胸妞儿啊，有事么？”
　　萧凌天诧异的扫了一眼王雪芙，然后轻声问道。
　　嗖！
　　然而王雪芙却并没有回答，而是直接飞扑到了萧凌天的怀里，并且一下子抱住了他。
　　嘎！
　　这妞儿想干嘛？
　　哎呦我去！
　　这大胸妞儿果然是有真材实料的，这种软软的感觉，真爽！
　　“我也要！”
　　正当萧凌天感受着自己胸口被两座峰峦不断挤压的时候，王雪芙突然开口说了一声，并且张嘴就朝着萧凌天的嘴巴上亲了上来。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　“喂，大胸妞儿，使不得啊，疼，哎呦，不行啊，你们这样我可真的吃不消了，这不是要咬死我么？”
　　当王雪芙的嘴巴已经咬住了萧凌天之后，惨嚎的声音也顿时响了起来。
　　在一边看到这一幕的沐凌烟等人一阵无语，周舒云也忍不住感觉一阵恶寒，并且快步朝着厨房走去。
　　她实在是不忍心再看下去了！
　　因为萧凌天平安归来，妖魅儿和何雨彤两个人就回去了，因为最近要有全国巡回演唱会要开始，所以她们忙着排练，何雨彤倒是还好说一些，但是妖魅儿毕竟是新人，所以进度有些慢。
　　她们也想多陪陪萧凌天，只不过却实在是没有时间了。
　　金铃儿在医院保护和照顾魅影没有回来，姚梦晨也回家去收拾东西了，所以现在的别墅中倒是没有几个人，做饭也比较简单。
　　咦？
　　怎么感觉有些不对劲儿呢？
　　正当萧凌天发出一声声惨嚎的时候，他却突然感觉到胸口的神秘玉佩似乎有了些许的反应，一股热流也瞬间开始朝着他全身的经脉中疏散开来。
　　“喂，大胸妞儿，快点儿放开，哥们儿来事儿了！”
　　第二千一百八十五章 再一次淬体
　　感受到神秘玉佩发生的变化，萧凌天则顿时惊异了起来。
　　很长时间都没有这种感觉了，这次神秘玉佩突然发生变化，对他来说也不知道是不是什么好事儿。
　　不过，他却明白，自己绝对不能喝王雪芙继续保持现在这种状态。
　　“切，你又不是女人，来啥事儿了？”
　　王雪芙松开了嘴巴，不禁白了他一眼，然后开口道。
　　嗖！
　　“你们吃饭吧，别管我！”
　　下一秒，萧凌天的身影赫然犹如一道闪电一般，迅速的朝着自己房间的方向窜了过去。
　　虽然别墅中的一些格局发生了改变，但是因为习惯了，所以他还是选择了和之前萧宅一样的那个房间。
　　呃？
　　什么情况？
　　看到萧凌天如此既狼狈逃窜的模样，众女则顿时一愣，也猜不透他到底要干什么，也没当回事儿，纷纷开始忙乎了起来。
　　做饭的做饭，看孩子的看孩子，还有首饰房子的，反正大家都各忙各的，有自己的事情可做。
　　“怎么可能？这玉佩未免也太奇怪了吧？”
　　萧凌天到了房间中之后便盘膝而坐，开始检查起了神秘玉佩的状态，心中更是有些惊异的嘀咕道。
　　对于他来说，这块玉佩是他的底牌，自身所有的能力都是因为有了这块神秘玉佩才获取的。
　　哪怕就算是叶桂，也并不知道这块玉佩到底有什么来历。
　　可是当他把所有的注意力全都集中到了玉佩上之后，却赫然发现这神秘玉佩竟然没有了之前的那种感觉。
　　怎么回事？
　　他有些不甘心，继续查探，可是却仍然什么征兆都没有，他一点儿感觉都没有。
　　一瞬间，萧凌天也不禁有些纳闷儿了起来，脸色间带着一丝凝重的样子，皱着眉头在思索着各种可能。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当他专注于研究神秘玉佩的时候，口袋中的电话却开始疯狂的跳跃了起来，并且立刻传出一阵阵令人充满yu wàng的的声音。
　　呃？
　　这特娘的都傍晚了，谁给老子打电话啊？
　　萧凌天本身就因为玉佩的事情有些不爽，所以在听到电话铃声之后不仅有些不悦起来，顿时在心中嘀咕了一声。
　　亨利？
　　看到屏幕上所显示的号码，他则不禁微微愣了一下。
　　“干啥？有事说事儿，老子忙着呢！”
　　既然是亨利打过来的，应该是为了焚香门邀请函的事情，所以他纵然是心中不爽，但是却也接听了电话，不过却并没有什么好脸色。
　　这……
　　亨利一听萧凌天的语气不对，顿时错愕了一下。
　　“咳咳，你在哪儿呢？”
　　接着，他才开口询问道。
　　“在家，还能在什么地方？你到底有事没事儿？没事的话我挂了！”
　　萧凌天依然很不爽的样子，开口说了一句就想要挂断电话。
　　“那个……我到燕京市了，麻烦派辆车来机场接我一下呗！”
　　下一刻，亨利则直接开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　亨利这死胖子竟然这么快就赶过来了？
　　不过在机场就在机场吧，随便打辆车不就来了么？
　　怎么还要老子派车去接啊？
　　在听闻亨利的话之后，萧凌天则顿时一阵无语，心中更是不爽了起来。
　　“你没带钱么？堂堂中东波斯湾的土豪，竟然舍不得花钱打车，也是醉了！”
　　萧凌天在沉吟了一下之后毫不犹豫的怼了回去。
　　呃？
　　“喂，哥们儿我是差钱的人么？只不过身上没带着华夏币，出租车找不开啊！”
　　亨利自然不屑这点儿车钱，只不过却紧接着又用一种哭丧的声音解释道。
　　嘎！
　　这货特娘的是猴子请来逗我的吧？
　　萧凌天一阵无语，并且在心中咒骂了一声。
　　直接就来一句不用找了不就行了？
　　再者说，出租车都是在下车的时候才付款的，你到了地方，老子给钱还不行么？
　　笨死了！
　　这死胖子怎么就和猪一样笨呢？
　　“擦，你丫的自己想办法，老子没空！”
　　啪！
　　说完这句话之后萧凌天便当场挂断了电话，气的把电话也甩到了一边。
　　尼玛！
　　遇到这么一个极品也是醉了。
　　不过，距离焚香门的邀请时间还有那么长呢，这死胖子这么早来干什么？
　　萧凌天不禁又有些纳闷儿了起来。
　　思索了半天也没有头绪，看来一切只能等亨利来了再说了。
　　放下了这件事，他又再次把注意力集中到了神秘玉佩上，只不过却仍然一无所获，好像离开了王雪芙之后，神秘玉佩中所产生的那种特殊感觉也消失的无影无踪了。
　　“该死的！”
　　最终，一无所获的萧凌天只能站起身来，伸了一个懒腰之后咒骂了一声。
　　既然没有了之前的那种感觉，他也只能放弃了，所以在稍微整理了一下之后他这才抓起电话走出房间。
　　“啧啧，好香啊！”
　　刚下楼，他便闻到了一阵饭菜的香味，顿时轻轻的嗅了嗅鼻子，说道。
　　“这家伙，鼻子怎么这么灵呢？我们这儿刚刚做好饭，还没吃他就下来了。”
　　周舒云白了萧凌天一眼，然后开口调侃道。
　　呵！
　　来得早不如来得巧，不知道哥们儿的运气一向很好么？
　　“都愣着干什么？吃饭啊！”
　　萧凌天看到众女正在有些惊异的看着他呢，所以当即往餐桌前一坐，并且招呼道。
　　“你……你干啥去了？怎么脸上这么脏？”
　　杨倩宁皱了皱眉头，并且伸手递过来一条毛巾，对着萧凌天说道。
　　脏？
　　萧凌天一愣，不过还是下意识的用手摸了一下脸上。
　　入手一种油腻的感觉让他顿时微微一震错愕！
　　什么情况？
　　他心脏猛然开始急速的跳动了起来，并且赶紧张开手掌看了过去。
　　在他的手上，有那么一层黑色的油腻物质，散发着一股子难闻的气味。
　　虽然味道不是很大，可是却也够恶心人的了！
　　我擦！
　　这是怎么回事儿？
　　萧凌天迅速在脑海中把刚才所发生的一切在脑海中过滤了一遍，眉头更是深深的皱了起来。
　　“抱……抱！”
　　而就在此时，萧桂竟然破天荒的主动张开了小手，对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　奇怪了！
　　“爸爸脏，让他先去洗一下再抱你！”
　　江易岚也是有些疑惑为什么萧桂会在现在这和个时间主动要求让萧凌天抱一下，不过因为对方身上太脏了，所以她并没有让孩子找萧凌天。
　　“我去洗个澡！”
　　萧凌天的心中已经有了答案，不过他却并没有解释什么，站起来便往浴室中走去。
　　如果他判断的没错的话，刚才被王雪芙咬住的时候，神秘玉佩所给他的感觉就是第二次淬体，洗礼一下他全身的经脉以及身体中的杂质。
　　只不过因为有过了一次淬体，所以这次的淬体过程很短，甚至萧凌天都没有什么感觉便已经完成了。
　　“哇，萧凌天，你皮肤怎么这么好？哎呦，都和萧桂的小屁屁一样了，真嫩呢！”
　　当萧凌天重新从浴室中走出来之后，王雪芙这妞儿竟然直接走上来对着萧凌天的脸就忍不住摸了一把，并且开口道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　有这么对比的么？
　　不过嘛，还真是入婴儿一般白皙透红呢！
　　对于王雪芙的话，萧凌天只能是在心中一阵无语，不过他却也认为自己的皮肤的确是变了很多。
　　“真不知道你是怎么做到的，根据我移花宫的古籍记载，只有淬体才能有你这种效果，而且刚才你脸上的那种物质应该就是体内的杂质了。”
　　“你还真是让人看不透呢！”
　　一直没有开口的沐凌烟突然间开口对着萧凌天说道，并且也忍不住用手打算去摸一把他的脸来着。
　　我去！
　　这几个妞儿难道都犯花痴了么？
　　怎么总想着占哥们儿的便宜啊！
　　萧凌天不动声色的躲开了沐凌烟的手，不过却微微一笑，依然没有什么解释。
　　特娘的！
　　怎么解释？
　　难道说自己胸口的神秘玉佩在神不知鬼不觉的情况下帮自己淬体的么？
　　若是说出来，这几个妞儿还不得疯了啊！
　　而且神秘玉佩又是他最大的秘密，所以自然是不能说的。
　　“来，儿子，让你爹抱一下！”
　　萧凌天直接走到了江易岚的身前，并且伸手笑着对萧桂喊道。
　　“抱……抱！”
　　萧桂这次依然很给面子，竟然一边咿咿呀呀的叫着，一边挣扎着要让萧凌天抱。
　　呵！
　　这还差不多，否则你小子长大了还不知道要挨多少揍呢。
　　抱着萧桂，萧凌天坐在了餐桌前，然后才在心中得意的嘀咕了一声。
　　“吃饭吧，我都饿了呢！”
　　萧凌天也没有想太多的东西，想着一会儿亨利那死胖子就要来了，马上就想到了赶紧吃饭，吃完饭也许还有什么事情去做呢。
　　“那就别愣着了，大家都吃饭吧，尝尝我们倩儿姐姐的手艺。”
　　沐凌烟招呼了一声周舒云，然后才开口笑眯眯的道。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌天刚要夹菜，不过口袋中的电话却瞬间开始响了起来。
　　该死的！
　　这特娘的又是谁啊？
　　老子连吃顿饭都没办法清静一些么？
　　呃？
　　师兄？
　　第二千一百八十六章 鼠门
　　看到电话屏幕上所显示的名字，萧凌天不禁一愣。
　　他之前还想着要给周立打电话的呢，却不想现在对方竟然把电话给他打过来了。
　　“喂，师兄，吃晚饭了么？”
　　想到此处，他马上接听了电话，并且客气的问道。
　　“吃饭？吃个屁啊，老子现在都快忙飞了，哪有时间吃饭啊，你在哪儿呢？能不能抽时间来一趟h市？”
　　因为和萧凌天是非常熟悉的了，所以周立当场骂道。
　　这……
　　“师兄啊，有什么问题么？”
　　萧凌天此刻已经意识到出了一些事情，否则周立是不会打电话给他的。
　　“在h市，最近崛起了一个名为鼠门的江湖门派，据我判断，这个鼠门很有可能是国外江湖渗透进我们华夏的一股势力，他们行事作风非常大胆，经常会当街bǎng jià游客。”
　　呃？
　　就为了这种事情？
　　你老人家一个开医院的，管那么多江湖事情干嘛？
　　就算鼠门是国外江湖渗透进华夏的势力，也不用您老操心啊！
　　“师兄，不是师弟说你，你管的未免也太多了吧？这种事情我一个电话就能搞定，所以没必要过去。”
　　萧凌天一边把孩子转交给江易岚，一边面色平淡的说道。
　　他说的没错！
　　既然是国外江湖渗透进来的势力，自己是远水解不了近渴，直接给龙一打个电话，让他率领天龙组的成员去一趟就行了，根本就没必要自己出马。
　　“不，师弟啊，这次恐怕你要必须来了，如果没有什么特殊的事情的话，你过来一趟，这件事很古怪！”
　　然而周立却马上否决了他的决定，然后用一种严肃的语气说道。
　　啥意思？
　　萧凌天不明白周立到底要说什么，不禁愣了一下。
　　“鼠门在bǎng jià了那些游客之后，最多三天的时间就会把这些游客给放掉！”
　　“这不是很好么？既然放人了，那又有什么不妥呢？”
　　周立的话刚刚说完，萧凌天便当场开口问道。
　　“你能不能先听我把话说完？鼠门所bǎng jià的这些游客被放掉之后，他们都会第一时间找医院进行检查，因为他们身上的一些器官已经被换过了，每个人的胸口都会有一道疤痕，只不过这疤痕很浅，并不像是近几天做过手术的样子。”
　　“你猜他们身上的器官被换成了什么？”
　　周立阻止了萧凌天打岔，接着解释了起来，并且在最后又开口问道。
　　呃？
　　器官就是器官啊，能被换成什么？
　　该不会是被换成了狼心狗肺吧？
　　这不可能啊！
　　因为动物的内脏和人类的根本就不一样，再加上人类本身的抗体，应该也无法融合在一起的，所以这种情况不太可能发生。
　　“师兄，你就直说吧！”
　　沉吟了一下，萧凌天也想不出什么，所以当场开口说道。
　　“机械的，全都是机械器官，为了保全这些人的性命，我们也不敢动手把这些器官取出来研究啊，反正……”
　　什么？
　　刹那间，萧凌天的心头则顿时狂震了一下，脸色也紧接着变的有些古怪了起来。
　　机械器官？
　　如果真的是这样的话，那这机械器官制造的得有多精良啊？
　　或者说，一旦这种技术可以用于医学界，肯定会引起轰动的！
　　比如说心脏病，直接可以换一颗机械心脏啊，这样就能让人继续存活下去了。
　　“他们都没有死么？”
　　萧凌天的心脏狂跳，马上便打断了周立下面的话，开口询问道。
　　“活的好好的，血压也正常，血液流速也正常，一切就和正常人一模一样，只不过却缺少了某种意识。”
　　“换句话说，他们现在可能是没事，但是却可以被瞬间控制，成为行尸走肉，也就是傀儡，这只不过是我的猜测而已，所以你还是过来一趟吧！”
　　周立也是有些不确定的对萧凌天解释道。
　　嘶！
　　听闻这番话，萧凌天也顿时忍不住倒吸了一口凉气，双目中更是散发出了一道道的精芒。
　　机械器官？
　　这个鼠门想要干什么？
　　难道仅仅只是为了做实验么？
　　不对！
　　如果鼠门真的是国外江湖渗透进华夏的势力，就绝对不会做这种事情的，至少他们并不会这么明目张胆的bǎng jià游客。
　　“师兄，你检查一下这些游客都有什么共同点，我明天一早就到！”
　　沉吟了一下，萧凌天脑海中的灵光一闪，马上便开口说道。
　　呃？
　　共同点？
　　这些游客完全是随机性质的，哪有什么共同点啊？
　　甚至男女都有，自己要查起来可没有这么容易呢！
　　在听闻萧凌天的话之后，周立则忍不住的咧嘴，在心中嘀咕了一声。
　　不过既然萧凌天已经说了，那他也只能尝试着找一下了，否则这坑货还不知道会做出什么事情来呢。
　　“我知道了，先这样，挂了！”
　　周立在最后丢下这句话之后便迅速结束了通话，而萧凌天却有些吃不下去饭了。
　　“怎么了？”
　　周舒云从萧凌天和周立的对话中能明显判断出是自己爷爷打来的电话，所以顿时有些紧张了起来，直等到萧凌天挂了电话，她这才有些担心的问道。
　　“没什么，h市那边出了一些事情，我得赶过去，倩儿，凌烟，舒云，抱歉了，这次我笨打算想和你们多呆几天的，可是那边的事情实在是太紧急了，所以……”
　　萧凌天难得郑重了一次，并没有什么玩味和调侃的样子，而是非常严肃的对着几个女人解释道。
　　“没什么的，你有事就去忙你的，家里有我们呢，而且倩儿姐姐不是也解开心结了么？家里你还有什么不放心的？”
　　沐凌烟微微的摇了摇头，然后开口善解人意的道。
　　“喂，我呢？还有江易岚姐姐呢？难道你想带着我们一起去？”
　　本来就大大咧咧的王雪芙在一边听的直运气，当场开口质问道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　大胸妞儿怎么脑袋还是这么不灵光啊，哥们儿我又不是去玩儿，而且不喊名字就这么争论，还反了你了？
　　“大胸妞儿，你跟我来！”
　　下一秒，萧凌天的面色一阵严肃，并且当场开口对王雪芙喊了一声。
　　而他则马上朝着楼下的一间客房走去。
　　啊？
　　他想干嘛？
　　不会是想要在这里就把老娘我那啥那啥了吧？
　　看着萧凌天那坚定的背影，王雪芙的心头则顿时犹如揣了按一头小鹿一般砰砰乱跳了起来。
　　不过她还是很听话的跟了过去。
　　嘭！
　　当两个人刚刚进入房间，萧凌天便当场把门给关上了。
　　这……
　　“他想干什么？”
　　周舒云有些不解萧凌天究竟想要做什么，顿时开口对着一边的沐凌烟和杨倩宁问道。
　　“不知道！”
　　沐凌烟微微摇了摇头，然后才开口道。
　　萧凌天的心思哪有这么容易可以看透的啊，这家伙眼珠子一转就是个坑，反正随着他的性子就好了，否则后果就不得而知了。
　　“他严肃了起来，雪芙应该要挨训了！”
　　杨倩宁毕竟等于是看着萧凌天好几年的时间了，所以对于这货的脾气秉性还是有些了解的，在稍微沉默了一下之后才淡淡的开口解释道。
　　挨训？
　　貌似还没有听说过萧凌天训过人呢！
　　沐凌烟和周舒云在听闻这番话之后不禁相互对视了一眼，都从彼此的眼中读取到了一丝想要偷听一下的念头。
　　“啊，你干嘛？”
　　然而还没等她们做出什么举动呢，客房中，王雪芙的惊叫声便清晰的传了出来。
　　啪！
　　“干嘛？哼哼，今天哥们儿就教训一下你，让你知道一下什么叫尊重人，你以为你是警察署长就了不起啊？告诉你，在家里，哥们儿就是天，来，转过身子，别躲啊！”
　　紧接着，萧凌天那满是怒意的声音也顿时传了出来，并且伴随着一声好像是拍打什么的清脆响声。
　　嘎！
　　他们在房间中干嘛呢？
　　不会是……
　　杨倩宁听到里面的声音，尤其是又想到了刚才那一声清脆的声响，顿时俏脸忍不住一红，并且把头低了下去。
　　啪！
　　“啊，你竟敢打我？”
　　“打你怎么了？哥们儿就是这个尿性，不愿意你可以马上离开，这里有你没你是一样的，你自己做事不经过大脑，还不肯受点惩罚吗？”
　　王雪芙的惨叫声再次传出，不过紧接着萧凌天那清晰的声音也顿时出现了。
　　这……
　　王雪芙挨揍了？
　　怎么可能啊？
　　萧凌天这家伙难道是疯了么？
　　王雪芙那火爆的脾气，若是真的发起飙来，肯定会拿着qiāng一顿猛扫的。
　　周舒云和沐凌烟两个人不禁一阵头大，可是却也没有冲进房间阻止，正如萧凌天所说的，在这个家里，萧凌天有绝对的话语权。
　　“别理他们，演戏呢，我们吃饭好了！”
　　江易岚却在一边抱着孩子微微一笑，然后开口低声解释道。
　　嘎！
　　演戏？
　　这到底是演的哪一出儿啊？
　　在听到她的话之后，剩下的三个女人则顿时面面相视，脑海中也顿时生出了一丝疑惑。
　　“你们和他都那么长时间了，难道还不知道他的脾气么？这是故意说给我们听呢，要维护家里的团结，不能和王雪芙一样总是这么做事不经过大脑，让他俩继续演戏吧，我们吃饭！”
　　第二千一百八十七章 被坑的土豪
　　对于萧凌天，江易岚还是比较了解的，而且也习惯了他的坑，所以当即坐在了餐桌前，然后解释道。
　　呃？
　　真的是这样么？
　　哪怕就算是杨倩宁在听闻江易岚的话之后都不禁微微一阵错愕！
　　说实话，她是真的没有想过这种问题。
　　萧凌天会这么做么？
　　“对，我们吃饭，我都饿了呢！”
　　沐凌烟也是微微一笑，然后拉了一把周舒云和杨倩宁，也同样坐了下来。
　　客房中！
　　“喂，萧凌天，你说这样她们会相信么？”
　　王雪芙小声的对萧凌天询问道。
　　他们两个人此刻完全是对立的状态，并没有什么其他的动作，而萧凌天的脸上也是一副笑眯眯的神色。
　　让江易岚还真是猜对了！
　　他就是想要趁着这个机会告诉几个女人，别违背他的意思，而且也要维护大家的团结。
　　按照自己现在的状态，越来越感觉压力山大了，毕竟上面有修真界压着，他必须要一直往前冲刺，不能停留。
　　家里可不能出现任何差错，否则他也不会安心的。
　　“管她们相信不相信啊，就这样吧，唉，这次去东北h市，还不知道要多长时间回来呢，一会儿亨利应该就到了，我带着他一起去。”
　　想到了亨利此刻正在从机场赶过来，萧凌天便忍不住微微的撇了撇嘴巴。
　　对于亨利，他还真是没话说了，也无法说什么，毕竟这死胖子有时候还是挺给力的呢。
　　呼！
　　又等了一会儿，萧凌天这才拉着王雪芙从客房中走了出来。
　　嘎！
　　然而，当他走出来的一瞬间，眼睛都瞪圆了！
　　吃完了？
　　看着餐桌上的残羹剩饭，萧凌天差点儿没一口把舌头咬掉了，嘴角更是忍不住微微的咧了一下。
　　“吃得好饱，我都吃撑了！”
　　眼看萧凌天那一脸郁闷的样子，江易岚站起身子，然后开口笑呵呵的说道。
　　“我也是呢，倩儿姐姐做的饭菜实在是太好吃了，对了，还有小云的功劳呢。”
　　沐凌烟也自然是看到了萧凌天那一脸犹如便秘一般的模样，所以也当场调侃了一声。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　她们几个人到底是怎么想的啊？
　　哥们儿我还没吃饭呢，而且现在也挺饿的，如果晚上要赶去h市的话，恐怕就只能吃那难吃的飞机餐了。
　　想到这里，萧凌天已经忍不住在心中发出了一声哀嚎。
　　说实话，他是真的饿了！
　　否则也不会是这种态度了！
　　“我也要吃饭，我早就饿了！”
　　嗖！
　　王雪芙却不管那么多了，眼看还有些饭菜，她根本就不客气的坐下大吃了起来，一点儿都没有顾及到萧凌天。
　　这……
　　该死的！
　　被这几个妞儿给耍了！
　　萧凌天一阵无语，只能是把苦水自己往自己肚子里面咽，并没有说出来罢了。
　　可是他的脸色却一直阴晴不定，一副生无可恋的样子。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在这个时候，他口袋中的电话却开始响了起来。
　　“喂，死胖子，你到哪了？”
　　一看是亨利来的电话，萧凌天马上就选择了接听，并且当场开口询问道。
　　“再有几分钟就能到你家门口，咳咳，我饭还没吃呢，饿了，家里有什么好吃的没有？”
　　亨利马上便开口道。
　　呃？
　　吃的？
　　哪还有什么吃的啊？
　　老子现在还饿着呢！
　　“没有，饿着吧！”
　　萧凌天是一阵无语，马上回答了一声，满带不爽的语调。
　　这……
　　没吃的？
　　“喂，我若是饿瘦了回去瑶瑶可是……”
　　“你大爷，我出去接你，然后马上跟我去一趟h市！”
　　不等亨利的话说完，萧凌天便当场开口抢着说道。
　　而且说完这句话之后他便迅速挂断了电话，并且陈浩哲外面走去。
　　“我先走了，师兄那边的事情有些棘手，我必须赶过去，如果左冰婵小妞儿来了，让她先安心在家里住着，等我回来再一起走。”
　　萧凌天一边打开别墅的大门，一边开口丢下了这句话，然后头也不回的走了出去。
　　嘭！
　　看着别墅大门被甩手关闭，几个女人则顿时一阵错愕！
　　“他……不会生气吧？”
　　周舒云傻愣愣的看着萧凌天离去的地方，不禁有些紧张的开口问道。
　　“管他呢，这家伙一直如此。”
　　沐凌烟却一点儿都不在意，当场说道。
　　杨倩宁并没有开口，到现在为止，她已经知足了，也并没有打算要和其他人争抢什么，所以她一直保持着沉默。
　　走出别墅还没五分钟呢，一辆出租车便出现在了街头。
　　吱！
　　出租车在到了萧凌天身前的时候猛然来了一个急刹车，而亨利也从车上慢吞吞的走了下来。
　　“走，跟我走！”
　　萧凌天也是有些着急，所以当场开口对着亨利说道。
　　并且在说话的时候还拉了他一把！
　　呃？
　　然而亨利却并没有移动地方，并且不好意思的挠了挠脑袋，嘴角更是忍不住颤抖了两下，想要开口说什么却又有些说不出口的样子。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“萧教授，他车钱还没给呢，在机场我正打算……”
　　出租车司机似乎看出了亨利的窘态，所以马上开口解释道。
　　“给你五十，不用找了！”
　　然而萧凌天却不等出租车司机说完便马上从兜里取出五十块钱扔给了他，并且开口道。
　　噗！
　　五十块钱？
　　开什么玩笑呢？
　　从燕京市市区到机场多远啊，竟然才给五十块钱，也就刚刚好算是个油钱罢了，一点儿赚头都没有呢。
　　“萧教授，这……”
　　出租车司机马上带着几分尴尬的说道。
　　“我擦，你大爷，抠死了，竟然连人家出租车都坑，你大爷！”
　　亨利自然也明白五十块钱的华夏币有多大的价值，所以当场有些为出租车司机有些愤愤不平了起来。
　　“给你，不用找了！”
　　紧接着，似乎是为了给萧凌天难堪一般，亨利则顿时一伸手，从口袋中取出了一张美刀，甩给了对方。
　　我擦！
　　你丫的既然这么有钱，干啥之前要让老子付钱啊？
　　“谢谢，萧教授再见！”
　　出租车司机经常从机场拉人，所以也明白美刀的价值，当即笑呵呵的拿在手中，并且开口对萧凌天说道。
　　轰轰轰……
　　下一秒，他一脚油门儿就狠狠的把发动机给轰了起来，准备开溜。
　　赚了赚了！
　　只是这一张美刀就赚大发了，更别提还有萧凌天给的油钱呢，所以他此刻完全是想要逃离这里。
　　人的名，树的影！
　　萧凌天可是有名的坑货，万一被对方坑了呢？
　　“等一下！”
　　果然，还没等他出租车冲出去呢，萧凌天却一下子拉开了驾驶室的车门，并且喊道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　萧凌天的这种举动让出租车司机一阵错愕，不知道这坑货又要干什么来着。
　　“从机场到燕京市打表的话多少钱？”
　　接着，询问的声音从萧凌天的嘴里传了出来。
　　“一百六啊，怎么了？”
　　出租车司机的心情明显有些紧张，所以当场开口说话都似乎带着些许的颤抖道。
　　“喏，这是一百一，加上刚才的五十，一百六没错吧，那张美刀给我。”
　　然而，让出租车司机万万没想到的是，萧凌天竟然直接取出了一百一十块钱的零钱，一边递给他一边说道。
　　噗！
　　还有这种操作？
　　“萧教授，可是客人说不用找了！”
　　“对啊，你不用找给他了，而且我现在也没有让你找钱啊，只不过给你钱而已。”
　　出租车司机的话刚刚说完，萧凌天便脸色间带着一丝邪魅的样子解释道。
　　我嘞个去啊！
　　这货真是坑啊！
　　“这……”
　　在心中恶狠狠的咒骂了一声，出租车司机也是有些郁闷的把那张美刀递给了萧凌天。
　　没办法！
　　如果不给的话，这家伙还不知道会做出什么出格的事情呢！
　　“嘿嘿，这还差不多，好了，走吧！”
　　萧凌天不动声色的把手从出租车上放了下来，暗中卸去了真气，然后才笑着说道。
　　刚才若是这出租车司机不给的话，他只要轻轻的在车上拍一下，这辆车差不多也就报废了！
　　索性对方并没有这么做，倒是省去了不少的麻烦！
　　“再见！”
　　出租车司机忍不住苦笑了一声，对萧凌天说完便迅速冲了出去。
　　“你大爷！”
　　亨利在后面看到这一幕之后一直没有开口，直等到萧凌天让出租车司机离开之后才咒骂了一声。
　　“切，你是土豪，这点儿钱并不在意的，走啦，跟我去h市走一圈。”
　　萧凌天咧嘴一笑，说道。
　　“不去，我饿的都走不动了，而且刚从机场过来，现在又要回去，这不是折腾么？”
　　亨利一甩脑袋，很干脆的回绝道。
　　呃？
　　不去？
　　“嘿嘿，这次恐怕由不得你了，去也得去，不去也得去！”
　　刹那间，萧凌天突然满是阴险的一笑，对着亨利开口说道。
　　“喂，你到底讲理不讲理啊，我……”
　　嗤！
　　亨利刚要反驳，不过萧凌天却咧嘴笑了一下，手腕一抖，一枚银针则顿时准确的刺入了亨利的昏睡穴。
　　嘎！
　　扑通！
　　下一秒，亨利一瞪眼睛，肥胖的身体则顿时扑倒在了地上，呼呼大睡了过去。
　　第二千一百八十八章 猜测
　　“切，和哥们儿我斗？你还是太嫩了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时坏笑了一声，心念一动，便把呼呼大睡的亨利扔进了自己的诡异戒指中。
　　把他装进去正好也可以省下一张机票呢。
　　呃？
　　然而这一瞬间，萧凌天的脑海中却突然间微微一动。
　　他想到，冰玄女怎么不见了？
　　自己这次回来貌似并没有看到冰玄女，不管是别墅中还是悬济阁，都没有发现。
　　这妞儿干啥呢？
　　若是有冰玄女一直守护着沐凌烟的别墅，估计也不会被八岐门的鲁飞给弄的成为废墟吧？
　　这只不过是他脑海中很随意的冒出来的这么一个念头，所以也并没有往深处去想。
　　目前毕竟是h市鼠门的事情比较重要。
　　多拖上一段时间，就很可能有下一个人遭殃，被鼠门的人改造成机械内脏。
　　可是鼠门这样做的目的究竟是什么就不得而知了！
　　萧凌天知道事不宜迟，所以他从车库中把车开出来，一路狂奔到了机场。
　　……
　　第二天一早。
　　萧凌天已经站在了元开医院的大门口。
　　他并没有着急进去，而是先用透视眼查看了一下，发现周立此刻正在办公室中，拿着一张x光片皱着眉头看呢。
　　不用问都知道，这张光片应该就是被鼠门改造过的那些人的，所以周立才会如此的认真。
　　“死胖子，醒醒啦，我们到了！”
　　他走进医院，找了个比较安静的厕所，这才把亨利从诡异戒指中弄了出来，并且取出了他身上的银针，然后拍了拍他的脸喊道。
　　呃？
　　这是哪儿？
　　亨利醒了过来，睁开眼睛看了一眼周围的环境，不禁眉头一皱，然后在心中嘀咕了一声。
　　“醒啦？那快点儿起来，我们有事情要做了！”
　　萧凌天那邪魅的声音并且伴随着一张带着坏笑的脸马上出现在了亨利的视线之中。
　　嘎！
　　这个大坑货！
　　“你大爷，我到现在还什么情况都不知道呢，你想让我干啥？”
　　亨利显然被吓了一跳，当场从地上窜了起来，并且对着萧凌天询问道。
　　“我也是刚到这里，情况也并不太清楚，我们一起去听一下就知道了，嘿嘿！”
　　萧凌天并没有解释机械器官的事情，而是打算让周立说的时候让他旁听。
　　呃？
　　“我能不去么？”
　　亨利看着萧凌天那张欠揍的笑脸，不禁有些无奈的问了一声。
　　切！
　　这死胖子既然知道没有选择余地，那还等什么呢？
　　“走啦！”
　　萧凌天轻笑了一声，一边往厕所外面走去一边说道。
　　亨利是满脸的不爽，在后面慢吞吞的跟着，心中更是开始忍不住咒骂了起来。
　　可是对于萧凌天这个坑货，他没有任何办法。
　　甚至他是怎么被带到这里来的都不知道。
　　哪怕对于他来说，萧凌天也是太邪门儿了，身上到底有多少秘密谁也说不清。
　　来到院长办公室，萧凌天敲了两下门，然后才把脑袋探了进去。
　　“嘿，师兄，我来啦！”
　　接着他开口对一脸严肃的周立喊道。
　　呃？
　　这么快就到了？
　　“师弟啊，你可算是来了，快点儿过来看看，这东西怎么这么古怪呢？”
　　下一秒，周立这才终于反应了过来，并且拿着那张x光片对萧凌天招呼道。
　　“不用看了，这里有没有现成的人呢？就是被改造过的患者？”
　　萧凌天拥有透视眼，所以看这种光片还不如看患者来的更直接一些，所以他才第一时间询问道。
　　“有，就在特护病房中，不过这个人一切正常，根本就看不出任何特殊之处。”
　　周立沉吟了一下，然后才开口对萧凌天解释道。
　　“先去看看再说！”
　　萧凌天自然有自己的打算，所以当即开口说了一声。
　　“喂，你们说的是什么啊？怎么我一点儿都听不懂呢？”
　　亨利一脸茫然的开口询问了一声。
　　呃？
　　直到此时周立才发现萧凌天身后跟进来的亨利，不禁微微的错愕了一下。
　　“死胖子，听好了，这件事你肯定也会感兴趣的，这里最近新崛起了一个鼠门的门派……”
　　接着，萧凌天对亨利解释了一番，而且在解释的时候，周立已经带着他们两个来到了那间特护病房的门外。
　　“啊？怎么可能？现在的机械都这么发达了？不可能的，就算是再精密的器官也根本不可能维持一个正常人的思维能力，除非对方是经过电脑编程控制的。”
　　等亨利明白了发生了什么事情之后，这才终于开口惊叫了一声。
　　不过他的脑袋却仍然摇晃的和拨浪鼓差不多了，完全不敢相信这一切是真的。
　　“我们到了！”
　　站在特护病房的门外，周立才开口对着萧凌天说道。
　　萧凌天也没有任何迟疑，第一时间开启了透视眼朝着病房里面看去。
　　病房中，一个大概二十四五岁的青年正坐在病床上，他头上戴着耳麦，连接了电话，似乎是在听歌的样子。
　　身体更是随着音乐的律动而不断的扭动着，完全是一副嘻哈范儿。
　　萧凌天已经开启了透视眼，所以并没有在这个青年身上多做什么停留，视线马上凝聚在了对方的胸口。
　　一道如同蚯蚓般的疤痕就这么趴在青年的胸口，尤其是这道疤痕根本就没有缝合的痕迹。
　　一般来说，哪怕是医院中做外科手术的话，也会有缝合的针眼儿的，可是这青年这道疤痕上面却没有针眼儿，这就说明对方并不是用寻常的手段来进行的这场手术。
　　嘶！
　　透视眼下，萧凌天也第一时间看到了对方的内脏。
　　心脏完全被机械替换，纵然是他看了都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这机械未免也太精良了一些吧？
　　看着青年心脏位置那颗跳动有力，并且还可以引导血液循环的机械心脏，萧凌天更是惊讶的有些说不出话来了。
　　“进去么？”
　　周立看到萧凌天一脸震惊的模样，并不知道他心中想些什么，眼见他没动地方，就透过病房外的小窗口朝着里面张望，不禁有些疑惑的问道。
　　“先不忙，看看再说！”
　　萧凌天深深的吸了口气，制止了周立要推开病房的举动，然后开口道。
　　呃？
　　在这里能看出个什么来啊？
　　周立也不禁纳闷儿萧凌天想要看什么，不过却还是静静的在一边等候着。
　　单轮医术而言，周立其实比萧凌天要高出很多，只不过由不得萧凌天这家伙开挂啊！
　　当初有叶桂这么一个便宜师父，哪怕是现在，他也完全凭借叶桂所留下来的那些医学典籍和行医笔记迅速增长着医术。
　　对于这些周立并不清楚，但是他却知道，萧凌天这家伙邪门儿的太厉害，没准儿就能把这件事情搞定呢。
　　“师兄，我们走吧！”
　　看了约莫有五分钟，萧凌天才开口对周立说道。
　　嘎！
　　走？
　　走去哪儿啊？
　　就这么在窗外看上几眼便可以了么？
　　开什么玩笑呢？
　　纵然是周立此刻也有些无语了起来，不知道萧凌天究竟知道了些什么，又为什么要离开这里。
　　“师弟，什么情况？”
　　走了两步，他才低声问萧凌天说道。
　　没办法，对于这种情况他实在是太好奇了！
　　“咳咳，师兄啊，其实你不说我也能猜得到，这个小子胸口的那道伤口其实就有问题的，没有任何缝合的迹象，这已经违背了医学界的常伦。”
　　萧凌天干咳了两声，然后才开口满是凝重的解释道。
　　呃？
　　这家伙未免也判断的太准了一些吧？
　　“没错，就是这样的，可是弄出来这种人，鼠门到底想要干什么？”
　　周立点了点头，肯定的说道，不过却紧接着又有些疑惑了起来。
　　“师兄啊，其实你有没有想过另外一种可能？”
　　“鼠门的目的并不是残害人，也许只是把这种高科技的技术展示出来，或者也是为了引起一些人的注意罢了。”
　　萧凌天已经仔细的查看过那颗机械心脏了，除了跳动有力之外，好像还存在有一些让普通人难以理会的东西。
　　这……
　　在听到他的这番解释之后，周立则顿时忍不住一阵错愕！
　　把这项技术展示出来？
　　开什么玩笑呢，这种事情展示出来有什么用？只会引起一些不必要的麻烦而已。
　　“如果你说的没错的话，那么鼠门的目的应该很明确了，就是想要进行这项技术的临床测试。”
　　周立沉吟了片刻，然后才开口解释道，不过在说这番话的时候，他的眉头却已经深深地皱了起来。
　　单纯的只是临床试验么？
　　“不只是临床测试，对于这种机械性的东西，我们没有成品的话只能是胡乱猜测。”
　　“而且又不能把心脏给取出来，如果，我是说如果啊，如果这些机械器官中存在zhà yào，而且又有按遥控引爆装置呢？”
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌天的话刚刚说完，周立和亨利两个人则顿时瞪圆了眼睛。
　　“咳咳，你们能不能不要这么惊讶？完全还是猜测而已，根本没有任何依据的。”
　　随着两声干咳的声音响起，萧凌天则又笑眯眯的劝慰道。
　　猜测？
　　该死的！
　　如果这个猜测准确的话，那这些被替换掉本来器官的患者未免也太悲催了吧？
　　第二千一百八十九章 底牌黑风
　　先是被无缘无故的摘除了内脏，换成机械的，然后又有可能被炸碎，的确是挺悲催的。
　　“咳咳，如果，只不过是打个比方而已，不用那么紧张！”
　　萧凌天看着周立和亨利两个人全都瞪圆了眼睛，用一副紧张的模样看着自己，顿时干咳了两声，然后说道。
　　“如果也不行啊，万一你猜测的没错儿呢？不行，这件事儿必须要解决一下，而且这种患者我们医院到底是收还是不收呢？”
　　下一秒，周立也有些犯愁了。
　　从利益的角度上来考虑，这种患者是不能收的！
　　可是若是从大局，为了国家考虑，必须要收进来。
　　“收，有多少收多少，不管有没有钱治疗，我们元开集团养得起！”
　　然而这个时候，萧凌天却当即开口满是郑重的说道。
　　呃？
　　这货又在抽什么疯呢？
　　周立不禁一阵错愕，但是心中却忍不住为萧凌天暗暗伸出了大拇指。
　　“你打算怎么做？”
　　沉默了一下，周立才开口问萧凌天道。
　　“凉拌，既然鼠门已经存在了，那我们没必要现在就瓦解这个门派，我和亨利走一圈，探听一下鼠门的虚实再说，至少要明白他们弄出来这么多的机械器官人类到底是想要干什么啊！”
　　萧凌天微微一笑，然后才开口对着周立道。
　　嘎！
　　探听鼠门的虚实？
　　难道……
　　“喂，师弟啊，你千万不能冒险啊，这种事情还是让有关部门出面比较好，你安分一点儿好了。”
　　听闻萧凌天的话之后周立马上便担心了起来，并且当场开口说道。
　　他之所以把萧凌天喊过来，其实就是为了让他知道这件事，让他亲眼看到患者，毕竟自己所在的这家医院是萧凌天的，出了问题他也是有责任的。
　　这个决定权还是要萧凌天说了算的呢！
　　至于冒险，周立是打心眼儿里的不愿意让萧凌天去，毕竟还有自己的宝贝孙女呢，总不能让那丫头将来骂死自己吧！
　　“呵呵，在我华夏国土上想要胡作非为？做梦吧，不管这个鼠门背后到底是什么国外的门派，染指华夏江湖哪怕是华夏的平民世界也不行，这件事儿，哥们儿我管定了！”
　　下一秒，萧凌天却当场满是阴险的一笑，然后开口满是霸气的说道。
　　呃？
　　这货啊！
　　难道就不知道这趟浑水有多深么？
　　万一鼠门背后的是国外江湖中的顶尖门派，那你该怎么办啊？
　　周立虽然也赞成萧凌天为国家尽一份心意，但是却也有些担心他会不会出现什么问题，毕竟这种事情不是嘴上说说就行的！
　　“喂，你自己想要去，而且也是为华夏效力是你自己的事情，能不能别带上我？”
　　亨利在一边也算是听明白了萧凌天的意思，当场开口对他有些哭丧着脸说道。
　　“抱歉，你既然来了，那就走不掉的，你愿意也得愿意，不愿意也得愿意，由不得你的！”
　　“其实从另一个层面来说，你只不过是过早的接触像鼠门这种门派而已，中东的国土上，你确定没有像鼠门这样的门派么？”
　　萧凌天白了亨利一眼，根本就不给他有任何反对的机会，当场说道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　特娘的！
　　老子是让你给强行带到这里来的好吧？
　　而且到现在为止都饿的肚子咕咕直叫了，也不给准备点儿吃的东西，这还让不让人活啊？
　　亨利心中已经气得要发狂了，但是面对萧凌天却无可奈何。
　　尤其是在听闻对方的话之后他更是一阵错愕，眉头也紧接着皱了起来。
　　没错儿！
　　中东那边虽然有江湖公会，但是难保不会有像现在华夏这边的情况发生。
　　“就算要去，也该让我先吃点东西吧？饿死我了！”
　　亨利一翻白眼，顿时对着萧凌天开口道。
　　呃？
　　“哈哈哈，不好意思，把这件事儿给忘了！”
　　被亨利这么一说，萧凌天也不禁感觉肚子有些饿了起来，当即哈哈一笑，拉着他便朝着医院的外面走去。
　　“你们去干什么？”
　　周立有些无语，当即在后面追问了一声。
　　“师兄，你先别管这件事儿了，安心做其他的，最晚明天早上把这件事情搞清楚再说。”
　　萧凌天丢下了这句话，然后迅速带着亨利离开了医院。
　　我擦！
　　这家伙难道真的想要去鼠门查探一下么？
　　可是鼠门的具ti wèi置他都不知道，怎么去啊？
　　刹那间，周立的心中不禁冒出了这样的一个念头，脸色间也多了那么一丝疑惑。
　　……
　　扶桑八岐门。
　　“什么？鲁飞失踪了？”
　　八岐门门主的眉宇间带着些许的怒意，当场在大殿中冷喝道。
　　“门……门主，鲁飞在到了华夏之后就一直没有和我们联系，更没有留下门内的暗号，所以我们根本就联系不到他。”
　　一个负责收集情报的八岐门弟子马上战战兢兢的解释道。
　　“鲁飞这个人太自大了，目前这种情况，他不会不出现才对，萧凌天那边有什么消息么？”
　　沉默了一下，八岐门门主这才开口询问道。
　　“现在萧凌天已经回来了，只不过根据我们的情报，他不知道是怎么从印巴国回来的，只有一次入境记录，其他的就什么都没有了，现在萧凌天在华夏的东北h市。”
　　那八岐门弟子马上开口回答了一声。
　　呃？
　　这货那么多女人，回到了华夏不好好的温存一下，又跑去h市干嘛？
　　刹那间，八岐门门主的脑海中则顿时冒出了这么一个念头来。
　　“既然联系不上鲁飞，那就先别管他了，也许他已经被萧凌解决了也说不定呢！”
　　八岐门门主稍微思索了一下，然后才开口说道。
　　“门主，那我们现在怎么办？柳长风长老那里也传回来消息，说黄金十二宫的宫主在洞天福地坍塌的时候被炸死了，现在黄金十二宫群龙无首，正闹着选举新任的宫主呢！”
　　“根据现在的这种局势，我们这边到底要不要再继续渗透进华夏啊？”
　　那八岐门弟子皱了皱眉头，然后才开口询问道。
　　把八岐门的势力渗透进华夏江湖，这是八岐门门主一直在做的事情，而且到目前为止已经做的差不多了，只差一些偏远地区了。
　　只不过他们所渗透的都是一些小门派，和华夏的神门，移花宫等大门派根本不能相提并论。
　　再加上最近这两年，萧凌天这个坑货的横空出世，导致华夏江湖逐渐有了一种新的凝聚力，再也不像以前一般好拉拢了。
　　“暂时先不用了，主要先把萧凌天想办法弄死，魅影知道的事情太多了，必须要死，传消息给柳长老，让他前往华夏，主要针对魅影。”
　　八岐门门主深深的吸了口气，然后才开口郑重的说道。
　　“门主，其实弟子有些不明白，为什么一定要弄死魅影啊？她只不过是我们八岐门的叛徒而已，而且一直在华夏国内长大，她知道的事情恐怕还不足我们门内的百分之一吧？没必要因为魅影去招惹萧凌天吧？”
　　那八岐门的弟子一直很疑惑，今天正好有这么一个机会，所以当场开口询问道。
　　“哼哼，你知道个屁，阴阳师啊，魅影可是我们八岐门所重点培养的阴阳师，你真的认为她的战力只有表面上的这么简单么？因为体质的原因，她还没有把自身的潜能完全激发出来，所以一定要把这个叛徒扼杀在摇篮里，还有……”
　　“擦，其他的你就不用知道了，告诉柳长老，务必把魅影弄死就好了！”
　　八岐门门主突然间冷哼了两声，这才开口解释了起来。
　　只不过他只是解释了一半，马上又改口说了一句。
　　呃？
　　阴阳师怎么了？
　　魅影在八岐门中，也只不过是中等层次的高手而已，或者连高手都算不上呢。
　　“是，弟子明白！”
　　嘴上说着明白，但是这八岐门弟子却一点儿都不以为然，当即答应了一声之后便迅速离开了大殿。
　　“听到了？”
　　直等到那弟子离开，大殿中只留下八岐门门主一个人的时候，他突然满是阴沉的询问道。
　　这三个字完全是他对着空气说的，甚至从始至终连视线都没有转移过，一副若有所思的模样。
　　“嘿嘿，当然，不就是一个魅影么？为什么要让柳长风去做？”
　　突然，一道阴森恐怖而且还带着明显沙哑的难听声音从大殿中响了起来。
　　“柳长风这些年在我们八岐门中一直是长老的身份，太安稳了，也没有什么作为，不让他去让谁去？黑风，单纯一个柳长风我还是有些不放心，你也走一趟吧，如果有可能，弄死萧凌天才是最重要的。”
　　八岐门门主紧接着开口道。
　　“其实我早就想要去了，只不过你总是拦着，那我也没办法啊，嘿嘿，其实，对于萧凌天身边的那几个女人，我是比较感兴趣的。”
　　那难听的声音紧接着再次响了起来，但是八岐门门主却并没有回答什么。
　　对于这个黑风，他有绝对的信心，因为黑风从来都没有一次让他失望过，之前是因为不想暴露自己的秘密，但是现在萧凌天已经成了他的拦路石，必须要除掉，黑风也就不得不出马了。
　　第二千一百九十章 故意的
　　h市。
　　萧凌天和亨利两个人在街头转了一圈，然后走进了一个小餐馆。
　　“我擦，胖爷，哦，不对，是我好歹也是中东的石油大亨啊，你打算让我就在这里吃饭么？”
　　看着小餐馆有些脏乱的样子，亨利则顿时有些不满意的嘟囔了一声。
　　呃？
　　石油大亨怎么了？
　　哥们儿还是元开集团的老板呢，不也是在这里吃么？
　　有口吃着就不错了，若是放在哥们儿上一辈子，你估计连这个都吃不上呢！
　　“切，爱吃不吃！”
　　“老板，来份豆浆，再来三块钱油条！”
　　萧凌天直接一撇嘴巴，白了亨利一眼，并且马上又招呼小餐馆的老板道。
　　噗！
　　这顿饭也就五块钱吧？
　　我嘞个去啊！
　　这货坑了老子一百美刀，竟然就请老子吃五块钱的早餐，这未免也太抠了吧？
　　在听闻萧凌天和老板说的话之后，亨利在一边眼睛都瞪圆了，脸色也逐渐变的难看了起来。
　　呼！
　　“我吃！”
　　他强行压下了心头所窜起来的一股邪火，当即开口咬着牙说道。
　　“这就对了嘛，这年头，有吃的已经非常不错了，干嘛还挑三拣四的？”
　　萧凌天微微一笑，认为亨利已经认了，所以当场带着些许调侃的味道说道。
　　“老板，十份豆浆，然后再来五十块钱的油条。”
　　噗！
　　然而下一秒，亨利竟然直接喊了一嗓子。
　　在小餐馆中本来正在低头吃饭的那些食客在听闻这句话之后当场就喷了。
　　这特娘的是饭桶啊？
　　呃？
　　甚至就连小餐馆的老板在听闻这番话之后都忍不住一哆嗦，并且满脸疑惑的看向了亨利。
　　哪怕再能吃的人，一下子也不可能吃得下这么多东西啊！
　　尤其油条还是那种油炸的油腻食物，正常人别说五十块钱的了，哪怕就算是十块钱的也吃不下啊！
　　“这位……”
　　“老子有钱，任性，快点啊！”
　　餐馆老板本来还想要劝说两句的，但是亨利却不等他说完便直接开口抢着说道。
　　嘶！
　　听闻这番话，餐馆老板便当即沉默了下来。
　　没办法！
　　人家有钱啊，而且自己又是打开门做生意的，这种大顾客多来几个才好呢，谁也不会和钱过不去对吧！
　　“好的，等一会啊！”
　　他马上答应了一声，然后就跑去给亨利准备了。
　　哼哼！
　　看老子这次不坑死你！
　　亨利扫了一眼萧凌天，然后在心中默默地嘀咕了一声。
　　“切，你丫的若是吃不下去，老子非得强行给你塞下去不可！”
　　萧凌天一翻白眼，然后带着几分鄙夷的说道。
　　吃不下去？
　　怎么可能？
　　胖爷我一顿饭都能吃一头牛呢，就这点儿东西若是吃不下去，还要不要混了？
　　亨利一点儿都没在意，当即在心中嘀咕了一声，然后就坐在了萧凌天的对面等待着豆浆油条端上来。
　　“快看，今天遇到一个装十三的！”
　　“可不是嘛，看着这家伙挺胖的，不过想要吃下这么多东西根本就不太可能呢。”
　　“赶紧拍视频，没准传到网上就火了呢！”
　　“没准儿还真是个饭桶呢！”
　　……
　　亨利做出这种事情，自然是引起了众人的围观，四周也顿时传出了一阵阵议论的声音。
　　在华夏，看热闹的人比比皆是，不怕事大的人更是有太多太多了！
　　所以亨利已经成功的引起了注意。
　　不多时，萧凌天的一份豆浆和三块钱油条已经端上来了，他也不着急，慢条斯理的开始吃了起来。
　　对他来说，吃什么都无所谓，形象更是无所谓，只要能填饱肚子就行了，根本就不会追求什么场面。
　　可是亨利不一样啊！
　　他从小就是富二代，更是土豪，所以吃的东西一般都非常精致来着。
　　“这是您的油条和豆浆！”
　　嘎！
　　很快，亨利点的东西也端了上来，而且餐馆老板也是非常客气的说道。
　　只不过，当亨利看到那一摞好像小山一般堆起来的油条的时候，眼睛则在刹那间瞪圆了，露出一副尴尬的神色来。
　　这么多？
　　特娘的！
　　早知道就要十块钱的了！
　　可是现在后悔也晚了，毕竟有这么多人看着他呢，这个面子又怎么可以丢呢？
　　“吃吧，你不是早就饿了么？”
　　萧凌天微微一笑，对着亨利说道。
　　“哼，吃就吃！”
　　亨利一咬牙，当场抓起了两根油条便大吃了起来。
　　油条这种东西，一开始吃的时候并不会感觉什么，但是却非常油腻啊，而且当这种油腻越来越多的情况下，根本就没办法化解掉。
　　亨利只不过才吃了七八根便实在是吃不下去了！
　　可是在他面前还有一大堆的油条呢！
　　“咳咳，我不吃了行不行？”
　　亨利满脸尴尬的看向了萧凌天，然后小声的询问道。
　　不吃了？
　　“你自己点的，一定要吃完，如果浪费的话，哼哼，哥们儿不介意真的给你全都塞进去！”
　　萧凌天顿时眯起了眼睛，然后毫不客气的说道。
　　噗！
　　亨利被这句话弄的差点儿就吐了，可是当触及到萧凌天那种邪魅而又冷峻的眼神的时候，鼻子忍不住一酸，眼泪都快掉下来了。
　　不带这么欺负人的啊！
　　“我吃饱了怎么办？这么多也实在是吃不下去啊？不如这样，这顿饭算是我请的，给个面子呗！”
　　亨利马上又好像是认栽了一般的恳求道。
　　“不用，这点钱哥们儿还是能给得起的！”
　　萧凌天一甩脑袋，仿佛就是打算让亨利出丑一般，当即开口说了一声，然后吃下了他最后的一点油条，这才笑眯眯的看向了亨利。
　　这……
　　若是真的把餐桌上的这些油条都吃了，那胖爷我非得被撑破了肚皮不可！
　　哎呦，不行，怎么感觉有些想要呕吐呢？
　　呕！
　　在和萧凌天小声说话的时间里，亨利又继续吃了几根油条，油腻的感觉则顿时从胃里一阵翻腾，让他马上有了要呕吐的冲动。
　　“小胖子，吃不了的话就算了，别弄脏了我可以不算钱的！”
　　餐馆老板也是好心人，虽然一直忙碌着却也在关注着亨利这边的情况，眼见他似乎有些吃顶了，所以当场开口道。
　　“不行，今天他必须吃下去，要为自己的浪费行为买单！”
　　然而萧凌天却当即一瞪眼，开口冷喝一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　咱不带这么坑人的！
　　“哥，我的好哥了，我认了还不行么？以后你说啥就是啥，全都听你的，这玩意儿我是真的吃不下去了啊，呕！”
　　亨利此刻都快哭了，赶紧对萧凌天求饶道。
　　“切，刚才是谁说的可以全都吃下去的？你这叫铺张浪费好么？”
　　萧凌天却好像是没看到一般，直接一甩脑袋，说道。
　　“我铺张浪费了，对不起，可是这东西谁知道这么油腻啊，真的吃不下去了，呕，我想吐！”
　　亨利胃里此刻已经翻腾的难受了，尤其是再看到餐桌上竟然还有那么一大堆油条的时候，那种呕吐的感觉则更加强烈了一些。
　　“老板，打包吧，这些东西直接送去医院，让师兄分一下，记住，下次千万别装十三，装十三会遭雷劈的，若不是看在今天晚上还有事情，你丫的今天就算是吃死老子也让你全都吃下去，哼！”
　　萧凌天眼看亨利是实在吃不下去了，所以当场开口对着餐馆老板喊了一声，然后又对亨利说道。
　　呃？
　　“哈哈哈，我今天还以为遇到什么能吃的人了，没想到只不过是个装十三的家伙罢了！”
　　“对啊，看着这小子长得挺胖的，竟然没吃那么多，也是醉了！”
　　“本来还以为有好戏看呢，没想到却……”
　　……
　　在旁边一直关注着亨利的那些食客则顿时开始嘲弄了起来。
　　“切，说风凉话有个屁用啊，有本事你们吃了，谁能一个人吃完这些油条，今天的饭钱哥们儿结了，而且外加这一百美刀，谁来试试？”
　　然而这些看热闹不怕事大的食客的话还没说完呢，萧凌天则顿时有些不乐意了，当场从口袋中掏出一张美刀，往桌子上一拍，满是霸气的说道。
　　嘎！
　　吃了这些油条就能挣到一百美刀么？
　　美刀毕竟是shi jiè tong用货币，而且兑换成和华夏币的话那可是将近千元啊！
　　只不过虽然这奖励非常丰厚，可是看着那如同小山一般堆在餐桌上的油条，那些食客则顿时一个个面面相视，全都沉默了下来。
　　“哼，既然你们也没有把握吃不了这么多，就别哔哔，该干嘛干嘛去！”
　　萧凌天本来就烦的是这些看热闹不怕事大的人，所以当场双眼一下子眯了起来，并且冷喝道。
　　呃？
　　这家伙是谁？
　　怎么以前没看到过呢？
　　“算了吧，这点钱对我们也不算什么，何必和这些人动怒呢？我们离开就是了！”
　　亨利不好意思的挠了挠脑袋，也感觉有些不妥，当即开口对着萧凌天小声说道。
　　“死胖子，你丫的给老子闭嘴，现在已经成功成为了焦点，一会儿我们去逛街就好了，相信鼠门的人不会放过这个机会的！”
　　下一秒，萧凌天的声音却刹那间从亨利的耳畔响了起来。
　　啥？
　　鼠门？
　　这个坑货难道是想要用这种方式把鼠门给钓出来么？
　　第二千一百九十一章 土豪被抓
　　可是这能行么？
　　这坑货又是怎么知道鼠门的人在这里呢？
　　而且还要打他们的主意，这就有些让人捉摸不透了吧！
　　亨利自然不明白萧凌天究竟是从什么地方来的那么大的自信，顿时眉头微微的皱了一下，并且扫了一眼坐在餐馆中吃饭的那些客人。
　　可是从这些人的脸上他根本就看不出什么！
　　“你有目标了？”
　　亨利一副神秘兮兮的模样，对着萧凌天询问道。
　　“还没有，但是先制造一点儿噱头，引起别人的注意，相信鼠门的人会来找我们的！”
　　萧凌天微微一笑，然后开口解释道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　当听闻这番解释之后，亨利则顿时一阵咬牙切齿，真恨不得把桌子上的那些油条全都塞进萧凌天的嘴里，并且在心中咒骂了一声。
　　说白了萧凌天这坑货明显就是在赌啊！
　　h市这么大，怎么可能会随便就能接触到鼠门的人呢？
　　“滚蛋，胖爷我不玩了，太累，呕！”
　　亨利紧接着咒骂了一声，不过刚刚一张口，那种油腻的感觉则顿时在胃里翻腾了起来，让他顿时一瞪眼睛，干呕了一声。
　　“嘿嘿，到底鼠门的人会不会出现我们走着瞧好了，老板，打包！”
　　哪怕到了现在，萧凌天却依然是那种自信满满的状态，让亨利真想撬开他的脑袋看看里面到底装的是什么东西。
　　就凭借在这么一个小餐馆中吃饭就能吸引鼠门的人注意么？
　　切！
　　这明显就是在开玩笑呢！
　　亨利的嘴巴都快咧到耳朵上了，对萧凌天的话根本就充耳不闻，当即站起身朝着外面走去。
　　呃？
　　“我擦，你特娘的拎着这些油条啊，浪费是可耻的！”
　　萧凌天看着餐馆的老板迅速的把油条打包，当即对着已经快要走出去的亨利喊了一声。
　　“咳咳，你请客吃饭，你自然要拎着了，反正胖爷我不打包！”
　　嗖！
　　在丢下这句话之后，亨利的身体则顿时朝着外面窜了出去。
　　这……
　　被坑了！
　　看着亨利这么肥胖的身体竟然爆发出如此迅捷的速度，萧凌天则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，但是他却也只能无奈的付账，然后拎着油条从小餐馆中走了出来。
　　嘿嘿！
　　果然跟上来了！
　　萧凌天前脚刚刚从小餐馆中出来，后面便马上跟上来一个身材消瘦的青年，看样子也就二十岁左右的样子，只不过却非常瘦弱，好像一阵风都能把他吹走似的。
　　虽然在前面走着，但是萧凌天却一直关注着身后的情况。
　　当这个青年也从小餐馆中跟上来之后，他则顿时忍不住在心中阴笑了一声。
　　亨利早已经没有了踪影，也不知道干什么去了。
　　该死的！
　　这个死胖子还真是不靠谱啊，看来这次进入鼠门的话，只能是哥们儿自己了！
　　萧凌天查看了半天也没能查看到亨利的身影，顿时忍不住在心中嘀咕了一声，嘴角也紧接着微微的颤抖了两次。
　　他拎着一大包的油条，不紧不慢的朝着元开医院的方向走去。
　　而后面的青年却一直跟着，并没有要动手的意思，似乎是等待时机，可又像是有些紧张的模样。
　　“喂，师兄啊，早饭吃了么？啥？吃了啊，那我买了几根油条，你老人家是不是要给消化掉呢？”
　　萧凌天一边注意着身后的青年，一边拨打了周立的电话。
　　“好，马上就拿上来给你！”
　　一边打着电话，他已经走进了元开医院。
　　可是身后的那青年却迟迟没有动手的意思，不过却也没有离开，而是在后面尾随着。
　　呵！
　　哥们儿看你能忍到什么时候。
　　萧凌天轻笑了一声，并没有太在意，直奔周立的办公室而去。
　　其实周立也是刚刚吃早点而已，可能是昨天晚上没怎么吃东西，他今天感觉有些饿了，一份早餐吃下去还是有些不够，正好萧凌天说送上来几根油条，所以也就答应了下来。
　　咚咚咚……
　　“师兄，油条给你送来了，一定要吃完哦！”
　　随着一阵敲门声响了起来，萧凌天从外面探进来脑袋，并且笑嘻嘻的说道。
　　嗖！
　　紧接着，一个大包便被萧凌天甩了过来。
　　嘎！
　　暗器！
　　出于本能的反应，周立马上便意识到有些不妥，心中也同时惊叫了一声。
　　嘭！
　　但是下一秒，那一大包油条便摔在了他面前的办公桌上。
　　我嘞个大槽！
　　这是几根油条么？
　　让老子吃那么多的油条，还不得撑死啊？
　　“喂，师弟，你这是什么意思？”
　　看着办公桌上的一大包油条，周立则顿时一瞪眼睛，并且当场喊道。
　　“……”
　　然而等他抬起头去看的时候，却发现门口早已经没有了萧凌天的身影，他把手中的油条给甩过来之后便跑了。
　　该死的！
　　这货有病啊，竟然弄来了这么一大包油条，老子吃几天恐怕都吃不完呢。
　　看着桌子上的一大包油条，周立则顿时露出了一丝苦涩的模样来。
　　可是萧凌天已经跑了，这油条就算是想要退回去也不可能了！
　　“嘿嘿，终于把这些油条给处理掉了，师兄应该能吃三天吧！”
　　此刻的萧凌天已经走出了元开医院，并且脸上带着几分坏笑的说道。
　　虽然他嘴里是这么嘀咕的，但是却仍然没有放松警惕！
　　因为当他刚刚出了元开医院的大门之后，之前在小餐馆中遇到的那个青年也旋即跟了上来。
　　切！
　　鼠门的人还真是够谨慎的，都这么长时间了还不动手，快点儿动手啊！
　　哥们儿已经等不及了呢！
　　萧凌天的心中不禁开始嘀咕了起来，并且也专门找一些偏僻的小胡同去钻，就是希望吸引身后的青年早点儿动手。
　　呃？
　　可是，他足足走了有半个多小时呢，身后一直跟踪的青年却并没有要动手的意思，这就让他有些疑惑了！
　　按理说，如果对方真的要动手的话，现在可是最好的机会啊，怎么就这么放弃了呢？
　　难道读心术读取的内容不对？
　　原来，他在小餐馆的时候便已经悄悄的开启了读心术，并且成功读取到了这个青年的心中所想，所以他才会对亨利那么自信的。
　　他可以确定，这个青年就是鼠门的人！
　　而且对方也成功被萧凌天和亨利吸引了注意力，只不过让萧凌天疑惑的是对方为什么一直迟迟不肯出手。
　　什么情况？
　　难道这小子认识我？
　　萧凌天一边往前面走着，一边在心中默默的嘀咕了一声。
　　呃？
　　不对！
　　亨利呢？
　　那死胖子自从出了小餐馆之后便没有了踪影，难道他已经被鼠门的人抓了？
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么把这件事儿给忽略了？
　　嗖！
　　想到这里，萧凌天不再等待身后的青年出手了，当场转身迅速朝着那青年的方向便冲了过去。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　那鼠门的青年眼见萧凌天已经朝着他冲过来了，顿时一瞪眼睛。
　　啪！
　　可是下一秒，还没等他做出反应呢，萧凌天的手便已经卡在了他的脖子上。
　　“小子，为什么要跟着我？”
　　他面色间带着明显的寒意，当场开口毫不客气的询问道。
　　“啊？萧老板，没有啊，我并没有跟着你啊！”
　　那青年赶紧对着萧凌天开口说道，脸色间更是浮现出了一丝昂苦涩的模样。
　　“切，是你傻还是认为老子傻？”
　　萧凌天干脆一撇嘴巴，带着几分残忍的笑意问道。
　　既然对方知道自己的名字，就说明是对自己有所了解的人呢。
　　都到了现在这种时候难道还要装么？
　　“呃？我……”
　　“说实话，刚才那个胖子是不是被鼠门的人抓了？还有，鼠门究竟想要干什么？”
　　青年似乎意识到自己说漏了嘴，顿时一瞪眼睛，不过萧凌天却并不给他缓和的机会，当场开启了催眠眼，喝问道。
　　“我不知道，我真的什么都不知道。”
　　哪怕开启了催眠眼，青年却仍然是一问三不知的样子，这让萧凌天不禁有些疑惑了起来。
　　特娘的！
　　难道这个小子真的不知道鼠门的事情么？
　　“那刚才的那个胖子呢？”
　　稍微沉吟了一下，确认青年已经被成功催眠，萧凌天这才接着问道。
　　“他被抓去鼠门了！”
　　“鼠门在什么地方？”
　　“不知道！”
　　“你是鼠门的人，会不知道鼠门在什么位置？你骗谁呢？”
　　“我不知道，因为我只不过是负责在外面找寻可以做机械试验的人而已，并没有去过鼠门。”
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　怎么会这样啊？
　　当听到了青年的话之后，萧凌天的心中则顿时一阵无语，更是忍不住的哀嚎了一声。
　　“马上联系鼠门的人，就说老子被你抓了，让他们带走我。”
　　萧凌天紧接着往地上一坐，然后对青年说道。
　　“要等明天了，因为今天的名额已经够了，晚上华医生会为他们改造好了机械器官的。”
　　青年当即对着萧凌天开口解释道，不过却一直保持着微笑的那种态度。
　　什么？
　　亨利竟然真的被抓走了？
　　该死的，早知道就不浪费那多时间了，这下可好了，亨利能不能过去今晚还是个未知数呢。
　　第二千一百九十二章 将计就计
　　华医生？
　　萧凌天心中不禁微微的自责了一番，但是却又被青年口中所说的华医生给转移了注意力。
　　这么说，这个华医生就是鼠门中的那个负责调换器官的人么？
　　一瞬间，他好像抓住了什么线索一般，顿时微微的皱起了眉头，不过脸色却一直没有改变。
　　“华医生？全名叫什么？”
　　萧凌天接着询问了一声。
　　他的声音很冷，甚至双目中也散发出了一道道的精芒，对着青年没有任何情感的注视着。
　　“不知道，鼠门上下都称呼华医生！”
　　我擦！
　　又是不知道？
　　你丫的到底知道些什么啊？
　　在萧凌天听闻对方女的话之后则顿时一阵咒骂，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　“鼠门到底是什么目的？”
　　“不知道！”
　　“鼠门的门主是谁？”
　　“不知道！”
　　“……”
　　萧凌天接连问出好几个问题，但是青年却一直都是用三个字来回答，让萧凌天最后都词穷了，也想不出再问什么了。
　　嘎！
　　下一秒，他撤掉了催眠眼，而对面的青年则顿时一阵发傻。
　　他分明记得刚才所发生的事情，嘴角更是忍不住开始颤抖了起来，脸色间也写满了紧张之色。
　　“你……你究竟对我做了什么？”
　　半晌，他强行压下心头所窜起来的那股躁动，然后才开口询问萧凌天说道。
　　“没什么，简单的催眠术而已，呵呵，既然你什么都不知道，那就滚蛋吧，不过这件事最好不要告诉鼠门，否则你知道后果的。”
　　萧凌天微微一笑，满是邪魅的开口对着青年解释道。
　　这……
　　是啊！
　　如果被鼠门知道了这件事儿，自己还有活命的机会么？
　　“你真的让我走？”
　　沉默了一下，青年才满是诧异的开口询问道。
　　“当然，反正你什么都不知道，只不过是收到了命令来办事而已，没必要把你怎么样的，其实吧，我还是劝你离开鼠门，否则后果真的就不好说了。”
　　萧凌天的眼睛在刹那间眯了起来，然后才开口对着青年说道。
　　“多谢！”
　　嗖！
　　丢下这两个字之后，青年生怕萧凌天会反悔的样子，当场一纵身，迅速朝着远处跑去。
　　呵！
　　哥们儿有这么可怕么？
　　萧凌天忍不住摸了摸鼻子，然后才在心中默默地嘀咕了一声。
　　至于找寻鼠门的具ti wèi置，他倒是有办法的！
　　只要开启时间逆反的能力，然后在哪个小餐馆附近查找就肯定有线索的。
　　可现在最让他感兴趣的却是那个华医生，似乎这个人在鼠门之中有很大的职位。
　　“喂，我是萧凌天！”
　　稍作沉吟，他马上把电话打给了古安国的学术交流大会的评委。
　　这个人就是之前一直和他联系的古安国西医界在华夏独有联络员，有什么事情找他肯定没错的。
　　“哈哈，怎么了？有事么？”
　　对方很快接听了电话，并且回答道。
　　其实电话号码一看就知道是萧凌天的，所以这个联络员也第一时间变的郑重了起来。
　　萧凌天是谁？
　　那可是震惊整个西医界的人物啊，他又怎么可能会得罪呢？
　　所以此刻这联络员的语气也是非常的诚恳的！
　　“帮我查一下，子古安国的医学界花名册中是不是有一个姓华的啊，快点儿，有急事。”
　　萧凌天自然不会和他客气，当即开口询问道。
　　“你稍等一下，我现在马上查！”
　　在对方回答了这么一句话之后便马上在电话中传出来的一阵阵噼里啪啦敲键盘的声音。
　　“查到了！”
　　“萧教授，在我们记录在案的西医界的人中，姓华的一共有四个人，不知道你要找的是哪一个，叫什么名字？”
　　很快，电话中便传出了一声询问的声音。
　　嘎！
　　四个人？
　　可是哥们儿我真的不知道对方叫什么名字啊！
　　“他们的资料有么？还有以往的医学资料，念一下！”
　　萧凌天在心中忍不住咒骂了一声之后马上开口询问道。
　　“在这四个人中，就数一个名叫华天道的医生比较厉害，只不过他的治疗方案一般都是用机械来替换掉人体器官，这违背了……”
　　“对，就是他！”
　　电话另一边的联络员还没有把话说完呢，萧凌天便当场开口说道。
　　呃？
　　是他？
　　“怎么回事？”
　　紧接着，联络员满是诧异的问道。
　　“我需要这个人所有的资料，特娘的，放着好好的医生不做，竟然要去做江湖门派的帮手，哥们儿这次恐怕要为民除害了。”
　　萧凌天紧接着开口回答道。
　　什么情况？
　　联络员顿时有些惊异了起来，可是却并不明白萧凌天到底是什么意思。
　　“简单的说，就是我们医生的行业中出了一个败类！”
　　萧凌天似乎也知道对方很难理解，所以当场开口解释道。
　　古安国作为西医的发源地，自然有世界一些名医的全部资料。
　　尤其是像华天道这种人，在医学界也做出过杰出贡献，所以在已经记录在册了。
　　“我知道了！”
　　联络员说完便马上结束了通话。
　　呃？
　　这家伙去干啥了？
　　萧凌天一阵无语，愣愣的看着自己手中的电话有些郁闷了起来。
　　叮！
　　很快，他的短讯到了。
　　这是一条很长的短讯，想来是那联络员用电脑编辑出来的，否则他根本就不可能有这么快的打字速度。
　　搞定！
　　萧凌天仔细的看完了短讯，顿时轻轻的打了一个响指，然后满是得意的在心中嘀咕道。
　　华天道，原本是华夏移民海外的著名医师，拥有很强的外科手术经验。
　　年龄是三十七岁，身高一米六五，体重……
　　从这些资料中，萧凌天也明白了华天道的一些隐秘。
　　简单来讲，这个华天道经常违背常理而行，做事有些偏激，越是不可能做成的事情他都要尝试一下看看情况。
　　在上上一届学术交流大会上，他便提出了要用机械器官代替人类的器官这种言论，只不过这种方式根本就没办法让所有人都认可。
　　可是不知道为什么，就是这么一个原本在西医界完全可以扬名千古的医生，竟然加入了鼠门。
　　“哼哼，不管你华天道是个什么人，这顿揍你是逃不掉的了！”
　　吸了口气，萧凌天这才一边朝着小餐馆的位置走去，一边在嘴里嘟囔了一声。
　　他想的很简单，就是要揍他一顿，好好的出一口恶气。
　　嗤！
　　当到了小餐馆前，他马上便开启了时间逆反的能力。
　　呃？
　　本来认为可以轻易的查询到亨利踪迹的萧凌天当时间逆反的能力开启之后，他则顿时闻到了一股子茉莉花的香味儿来着。
　　不好！
　　当这股子香味让他嗅到之后，他的脑海中则顿时浮现出了一种晕晕乎乎的状态。
　　扑通！
　　萧凌天再也无法支撑自己的身体，双腿一软，当即摔翻在地上。
　　“嘿嘿，今天抓到了一条大鱼，萧凌天啊，你还是认命吧，今天你无论如何也是跑不了了。”
　　紧接着，一个阴森的声音则顿时响了起来。
　　我擦！
　　老子什么时候说要跑了？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　老子既然选择找寻亨利那个死胖子，就说明并没有准备离开，既然你说跑不了，那就跑不了吧！
　　萧凌天悄悄的把神秘玉佩开启，然后才在心中冷笑了数声，并且在心中嘀咕道。
　　“谁？出来！”
　　一边感受着自己体内神秘玉佩悄无声息的吞噬，萧凌天面色一冷，马上开口询问道。
　　“老夫一直就站在这里呢，并不曾离开，嘿嘿，萧凌天，我们天使之门的至宝血刃是不是应该物归原主了？”
　　下一秒，那阴森中明显带着几分邪魅的声音则顿时又响了起来，并且对着萧凌天满是得意的问道。
　　天使之门？
　　血刃？
　　原来是天使之门的人啊，老子还以为是鼠门的人呢。
　　至于血刃嘛，早就断了！
　　而且听对方的意思，明显是冲着血刃来的，看来天使之门并不知道血刃已经段成两截的情况呢。
　　“哥们儿我不能动，看不到你啊，你到底给老子弄了什么？”
　　虽然只是这么短的时间，但是神秘玉佩却已经把他所中的软筋散的药效全都吞噬了个干干净净，而且萧凌天也完全可以动了，只不过他却选择了继续趴在地上，打算将计就计。
　　“嘿嘿，只不过是一点软筋散而已，唉，既然你不把血刃交出来，那老夫就带你去改造吧，没准儿你还能大火一把呢。”
　　阴森的声音再次响起，让萧凌天不由得一阵激动。
　　我擦！
　　还真是想什么来什么。
　　既然这老家伙想要把哥们儿改造一下，那又何乐而不为呢？
　　不过从对方的这番话中他却可以很清晰的判断出对方是鼠门的人没错了。
　　哪怕他提起了血刃，恐怕也只是一个幌子而已。
　　“你不交血刃啊，可以，今天老夫就让你长长见识。”
　　嗤！
　　对方出手如电，第一时间便把萧凌天如同提小鸡子似的提了起来，并且健步如飞的在这窄小的胡同中穿梭了起来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这特娘的是要去哪？
　　感受到耳畔呼呼的劲风之声，萧凌天则顿时忍不住的在心中咒骂了起来。
　　第二千一百九十三章 鼠门基地
　　这老家伙的速度很快，萧凌天自然可以根据耳畔的风速感受的到。
　　可是这么一直奔走了足有半个小时的时间，依然还没有到地方，这就有些难受了。
　　毕竟他是被对方提着啊！
　　那种感觉就好像是晕车了一般，胃里一阵翻腾，都快要把刚才吃的东西都吐出来了。
　　“我擦，还没到地方么？”
　　没办法，反正他虽然装作身体不能动，但是嘴上却还是可以说话的，顿时开口对着正在急速奔走的老者问了一声。
　　“嘿嘿，早着呢，你安静一下啊，否则老夫不介意把你打晕过去，鼠门的大本营啊，至今还没有人能这么清醒的去过呢！”
　　老者当即阴笑了一声，脚步不停，但是却对萧凌天解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　这老家伙果然就是鼠门的人，幸亏哥们儿留了一个心眼儿，装作中了软筋散的样子，否则想要找到鼠门的位置可是没那么容易呢。
　　有这么一个鼠门的人带着自己回去，应该在路上的明岗暗哨都不会检查吧？
　　反正对自己来说只要进入鼠门之中就行了，至于其他的根本就无所谓。
　　这个鼠门制造出了这么多的机械器官，肯定是有目的的，是好是坏暂时不去考虑，但是把一个正常人强行换了机械器官，这种事情就是不可容忍。
　　哪怕是为了以后造福人类也不行！
　　坚决不行！
　　“嘿嘿，到了！”
　　就在萧凌天心中暗下决心的时候，老者突然停止了前进，然后阴笑了一声道。
　　呼！
　　终于到了！
　　特娘的，这一路差点儿没折腾死老子。
　　萧凌天暗中松了口气，不过也抽空抬眼看了过去。
　　呃？
　　可是在他眼前，根本就没有什么人类活动的迹象，没有一座房屋。
　　在他的面前，就是一处光滑的石壁而已，而且好像还是山体滑坡而自然形成的石壁。
　　这里是鼠门的大本营？
　　开什么玩笑呢？
　　难不成鼠门还真是老鼠不成，会打洞了？
　　萧凌天不禁微微的皱了皱眉头，然后在心中嘀咕了一声，不过既然老者带着他来到了这里，就说明这里肯定有什么不同寻常的地方。
　　下一秒，他马上便开启了透视眼，朝着前面的石壁看了过去。
　　嘎！
　　不看还好一些，这一看之下，顿时让他都忍不住心中一颤。
　　原来，在这光滑的石壁背后，整个山体已经完全被掏空了，里面各种建筑应有尽有，而且用现代科技做成的稳固材料来进行的支撑整个山体。
　　这样一处所在，修建起来绝对会浪费大量的人力物力，财力上稍微差一点儿都不可能的。
　　看来老子来对了！
　　萧凌天明白，华夏这边只有天龙组等几个比较隐秘的组织。
　　可是却根本不可能有鼠门这样的存在！
　　唯一的解释就是鼠门早已经存在了，只不过一直按兵不动，或者等到h市的机会才浮出水面的。
　　“嘿嘿，小子，其实你很幸运，能在如此清醒的状态下来到这里，不过也没什么用的，你不会有任何机会从这里逃走的，你会被改造成机械人类，绝对是非常厉害的。”
　　老者并没有着急进入鼠门的大本营，而是当场笑吟吟的对着萧凌天说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　改造成机械人类？
　　难道就是那个华天道出手么？
　　切！
　　就算是那家伙出手又怎么样？
　　违背了现在这个世界的医学观念，本来就该死！
　　“好了，走吧！”
　　下一秒，还没等萧凌天说什么，老者便当即从口袋中拿出了一个遥控器。
　　叮！
　　随着他按动遥控器，一声清脆的电子声音顿时出现，石壁上赫然开启了一道石门。
　　我去！
　　这里可是够高科技的了。
　　萧凌天的心头明显一震，并且暗自嘀咕了一声。
　　就在这个时间里，老者已经带着他进入了石门之中。
　　这里是一条比较窄的通道，四周都是由钢铁铸成，除了进门时候那石门之外，里面再无石头建筑，完全是一种特殊材质的钢铁。
　　“大使，您回来啦！”
　　等石门关闭之后，整个通道中已经亮起了灯光，在老者面前，一个明显负责守卫的青年满是恭敬的喊了一声。
　　“嗯，华医生呢？”
　　老者答应一声，然后询问道。
　　“华医生在实验室，刚才送来了一个胖子，应该是要给这个胖子把五脏六腑中的器官全都换掉，所以华医生现在正在准备。”
　　青年马上开口回答道。
　　呃？
　　胖子？
　　说的应该就是亨利吧？
　　萧凌天自然可以从两个人的对话中判断出他们口中所说的胖子是谁，不禁暗自苦笑一声。
　　从一开始亨利就把自己当成了局外人，现在亲身体会一下倒是没有什么不好的，这货若是真的发飙起来，这里恐怕也就彻底的报废了吧！
　　“好了，你继续守着吧！”
　　老者说完便提着萧凌天迅速朝着前方走去。
　　咦？
　　这不是鼠门的头号目标么？
　　没想到竟然被六翼大使给抓了，看来这个坑货也不过如此啊！
　　在老者错身过去青年的时候，青年马上便看清了萧凌天的样子，顿时在心中满是耻笑的嘀咕了一声。
　　他哪知道，此刻的萧凌天完全是装的，目的就是为了进入鼠门的大本营啊！
　　他来这里，实际上就是为了屠门的！
　　鼠门绝对不能存在！
　　理由再充分也不行，他们已经违背了这个世界的规则，而且还是由国外江湖渗透进来的势力所组成的门派，就更不能可能饶恕了。
　　为了华夏，鼠门也必须要屠掉！
　　“你应该很疑惑吧？”
　　正当萧凌天心中暗暗发狠的时候，提着他的老者却开口淡淡的询问道。
　　呃？
　　这是当然的啦！
　　把整座山体都掏空了，在里面弄出了这么一个现代化的基地来，究竟是怎么瞒天过海的？
　　丫的！
　　这不科学啊！
　　“是！”
　　萧凌天并没有追问什么，而是肯定的回答了一声。
　　“其实，这座山体之中本来是一座古墓的，原本就已经被掏空了，鼠门只不过是把古墓给挖了，然后建造出了这个基地而已，说是鼠门，实际上也不是，我们只不过是一个组织而已，都有共同的目标罢了！”
　　“但是对外必须有个名头，所以就叫鼠门了，懂了么？”
　　老者倒是并没有隐瞒萧凌天，当场开口对他解释道。
　　这……
　　原来是这样啊！
　　山体掏空的事情合理了，可是那么多的高科技材料，怎么弄过来的？
　　这么多的材料，也应该会惊动一些当地的寻常百姓吧！
　　“建造这里，实际上用了将近十年的时间，这么多的材料，都是在每次下大雾或者下大雨的时候运进来的，这下你应该明白了吧？”
　　老者似乎看穿了萧凌天的心思一般，马上又开口解释道。
　　我嘞个去啊！
　　这么长时间建造这里么？
　　看来这个鼠门的恒心还是挺大的呢！
　　“明白了，唉！”
　　萧凌天答应了一声，不过却又重重的叹了口气。
　　“你叹气干什么？”
　　老者很诧异的询问了一声。
　　“呵呵，我是想说，听你的意思，这里应该刚刚建造成没多久吧，如果就这么毁掉的话，是不是太可惜了？”
　　下一秒，萧凌天则顿时轻笑了一声，然后开口询问道。
　　嘎！
　　这货说的话是什么意思？
　　刹那间，老者的脸色则顿时忍不住阴沉了下来，眉头微微的皱着，心中也不禁生出了一种莫名的恐慌感。
　　“哼，毁掉这里？你现在都已经成了这副模样，还有能力么？只用三天的时间，你就会被彻底改造成老夫的机械人类，到时候如同行尸走肉一般的存在，听命于老夫，你这辈子就是这样了，根本就不可能有任何机会。”
　　老者接着冷哼一声，然后满是自信的开口道。
　　对于自己给萧凌天弄的软筋散，是经过华医生特别调制的，所以他非常有信心来着。
　　换句话说，华医生就是这里神一般的存在。
　　别看他并不是什么江湖中人，但是说出的话却没有一个人不听，哪怕他就算是天使之门的六翼大使也不行。
　　“好吧，没机会就没机会吧，我吹一下又不会死人，你就凑合着听吧！”
　　萧凌天满是邪魅的坏笑了一下，然后才开口说道。
　　呃？
　　吹牛？
　　该死的！
　　老子还以为这家伙有什么底牌呢，害的老子白紧张了！
　　老者看着萧凌天的后脑勺，有些郁闷的在心中嘀咕了一声。
　　“华医生，你在么？”
　　说话的时间，老者已经带着萧凌天来到了实验室的门前，他并没有敲门进去，而是在外面喊了一声。
　　“什么事儿？”
　　旋即，从实验室中传出了一声低沉的声音。
　　“华医生，萧凌天被我抓来了，现在可以改造了！”
　　嘭！
　　老者的话刚刚说完，实验室的大门便顿时被从里面打开，一个身穿白大褂，并且带着帽子和口罩只露出眼睛的老者便顿时从里面跑了出来。
　　之所以说对方是老者，是因为他眼角的皱纹很深，一眼便可以看出年纪应该已经在五十岁以上了。
　　这……
　　他就是华天道么？
　　萧凌天装作吃力的样子，努力抬头龇牙咧嘴的看了对方一眼，心中暗自嘀咕道。
　　第二千一百九十四章 医者仁心
　　可是根据古安国那边的资料，华天道应该才三十七岁而已，怎么看上去好像是一把年纪的糟老头子呢？
　　“萧凌天？哼哼，你也有今天啊！”
　　华天道的眼睛逐渐眯了起来，盯着萧凌天马上开口道，一双眼睛里也顿时爆射出了两道凌厉的精芒。
　　呃？
　　我们认识么？
　　萧凌天搜寻遍了自己脑海中的记忆，可是却根本没有可以和华天道这双苍老凌厉的眼睛对上的人。
　　因为只是扫了一眼而已，所以他没有机会开启透视眼，也并不知道华天道究竟长得什么样子。
　　“我们又不认识，而且老子什么时候招惹你们鼠门了？干嘛针对我啊？”
　　为了不让华天道看出什么来，所以当即用一种有气无力的声音询问道。
　　中了软筋散之后，全身软绵绵的，根本就使不出力气来，而且真气也无法运行，这对于一个医生来说，要装出这种样子简直太简单了。
　　“针对你？呵呵，萧凌天，其实我是在救你，懂么？加入我们鼠门吧，有你对医学界和商场的影响力，绝对可以在最短的时间内统一华夏江湖的，而且再加上我的机械器官技术，完全可以制造出无数的杀手，到时候想怎么样都行。”
　　“我们等于是双剑合璧，绝对会碰撞出很强烈的火花的！”
　　华天道语气诚恳的对着萧凌天解释道。
　　什么？
　　这家伙的目的原来并不只是华夏江湖啊，看来他更大的野心是想要整个华夏沦为他自己的帝国。
　　“你想的太多了！你认为我会答应么？实际上我是非常爱国的，对于华夏更有很深的感情，你还是死了这条心吧！”
　　萧凌天根本就没有任何犹豫，马上开口对着华天道说道。
　　“哼，如果你这样想那就错了，因为你会失去你的意识，被我改造成机械人类，依照你现在的境界，根据计算你或许会成为最强的机械人类呢，你还要选择放弃这个机会么？”
　　下一秒，华天道突然间冷哼了一声，然后开口询问道。
　　“咦，怎么没见你们鼠门的门主呢？这里管事儿的不会就是你吧？华天道？”
　　萧凌天根本就没有回答的意思，反而是开口对着华天道询问道。
　　嘎！
　　他怎么会知道我的名字？
　　当听闻他的话之后，华天道则顿时一愣，眉头也刹那间皱了起来。
　　“门主？鼠门并不是真正意义上的鼠门，所以并不存在什么门主，在这里我就是门主。”
　　华天道挥动了一下手中的手术刀，然后开口解释道。
　　呃？
　　貌似和老子想的不一样啊！
　　萧凌天也不禁微微的皱眉，不过脸色间却多了一丝疑惑之色。
　　如果按照对方说的意思，貌似有些不对劲儿呢！
　　这座基地这么庞大的工程，没有一些势力或者财团支撑的话，华天道仅仅只是凭借医生的身份怎么可能会做到这一切的？
　　“你是在疑惑为什么我一个普通人竟然可以号令这些江湖中人吧？”
　　华天道似乎从萧凌天的话中判断出了他的疑惑，当即开口询问道。
　　可不是嘛！
　　这一点是最令人疑惑的地方！
　　若是仅仅凭借这么一个普通人是绝对不可能弄出这个基地的，更别提还可以号令江湖中人了，这可不是写小说，随便作者乱编就行了。
　　既然这个基地存在，就肯定有其中的原因！
　　“哼哼，不怕告诉你，在这个基地中，全都是国外江湖的人，天使之门，八岐门，黄金十二宫，还有一些譬如猛虎堂，洛氏家族的人存在，因为鼠门的背后是由国外江湖共同支撑的。”
　　“这个基地存在的目的，就是和刚才我和你说的一样，为了统一华夏江湖，乃至世界江湖，统治全人类！”
　　华天道当场开口对着萧凌天解释道，倒是没有什么隐瞒的。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这家伙只不过是个普通人而已，哪里来的这么大的野心啊？
　　萧凌天对于华天道这种野心勃勃的家伙实在是有些鄙夷。
　　可偏偏他又很佩服这家伙的凝聚力，竟然可以说服那么多的国外门派来帮忙，这就实在是有些匪夷所思了。
　　华天道是个野心家，或者可以称之为傻泡！
　　可是国外江湖的那些门派大佬也是傻泡么？
　　麻蛋的！
　　恐怕他们是想要利用华天道的野心和能力吧，从另一个方面来蚕食掉华夏江湖来着。
　　“是么？想法的确是不错，可是你想过你可以成功么？就凭你一个人应该很难做成这件事吧？”
　　萧凌天淡淡的笑了一下，问道。
　　“所以才会让你加入啊，我们两个联手，绝对是最强的组合了！”
　　华天道认为萧凌天是动了心思，所以当场开口毫不犹豫的说道。
　　我擦！
　　这货脑袋肯定有病，未免也太偏执了吧？
　　萧凌天则顿时忍不住一咧嘴巴，无奈的苦笑了一声。
　　“唉，无知真可怕，对了，那个刚刚被你们抓进来的胖子呢？你们打算怎么对付他？”
　　萧凌天微微的叹了口气，然后才开口询问道，并没有继续回答华天道的这个话题。
　　“他？身体那么胖，五脏六腑全都换掉的话应该没什么问题的，比普通人要复杂一些，但是控制起来也比较简单，就怕万一失败的话，这个胖子就废了！”
　　为了说服萧凌天，华天道当即开口满不在乎的解释道。
　　这……
　　咳咳！
　　哥们儿早就知道，胖了一点儿好处都没有，如果亨利那死胖子知道了这件事之后可能以后会拼命的减肥吧！
　　“哦，原来是这样啊，很抱歉，老子不答应！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口说了一声，并且同时抬起了头看向华天道。
　　他的声音带着阴沉，带着鄙夷，更是带着一股浓烈的杀机！
　　嘎！
　　什么情况？
　　当触及到萧凌天那满是戏虐笑意的眼神的时候，华天道则顿时一愣，一颗心脏也顿时开始砰砰乱跳了起来。
　　他这一刻他甚至都感受到了一股来自死亡的威胁！
　　这简直太可怕了！
　　“杀了他！”
　　他意识到已经有些不妙了，所以当场对着提着萧凌天的老者说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　刚才不是还好好的么？
　　怎么现在就要杀了萧凌天呢？
　　他若是死了，老夫的机械人类傀儡去哪里再找那么好的啊？
　　因为前后的反差实在是太大了，所以让老者根本就没有反应过来，在听闻华天道的话之后，他则顿时忍不住一阵错愕。
　　咔！
　　然而下一秒，萧凌天却微微一反手，直接抓住了老者的脖子，并且毫不犹豫的捏碎了对方的喉骨。
　　这……
　　哪怕直到死亡，老者也没有想明白究竟是发生了什么事情，但是他却没有能力去想了，身体则顿时重重的摔在了地上。
　　嘎！
　　眼见这种惨烈的一幕，华天道则顿时瞪圆了眼睛，并且赶紧抽身而退，打算冲进实验室中。
　　因为里面有亨利可以作为人质的！
　　“嘿，华天道，你想去哪儿啊？”
　　萧凌天那满带戏虐的声音则犹如鬼魅一般的出现在了他的耳畔。
　　“啊！”
　　“萧凌天，你……你想干什么？”
　　刹那间，华天道则顿时发出了一声惊叫，然后满是忐忑的问道。
　　“干什么？嘿嘿，其实吧，改造机械人类这种事情，哥们儿也会的，只不过一直以来缺少一个实验对象而已，今天刚好遇到了你，那我们不妨就试一下啊！”
　　萧凌天的脸色间满是坏笑的样子，当场开口对着华天道说道。
　　啥玩意儿？
　　我滴个天啊！
　　老子抓来做实验的不过就是一些土鸡瓦狗而已，怎么能和老子宝贵的生命相比较呢？
　　“不，你不能这样，老子是天才，一直是医学界的天才，而且还攻克了世界级的医学难题，你杀了我，世界就少了一个杰出的医学天才。”
　　为了保全自己的生命，华天道顿时对着萧凌天带着几分嘶吼的喊道。
　　医学天才？
　　狗屁！
　　特娘的！
　　如果一个医学天才的成长需要用那么多人的性命来交换的话，要这个医学天才有什么用呢？
　　这和土匪草芥人命有什么区别？
　　医生的天职就是救死扶伤，可不会这么做的呢！
　　“就你还算医学界的人么？医者仁心这四个字是什么意思？你难道不懂么？你还有那颗仁心么？恐怕你现在心都已经变黑了吧？”
　　萧凌天就站在华天道的对面，脸色间带着一股子浩然正气，当场开口骂道。
　　啊？
　　“我这是为了造福人类，牺牲一些普通人的性命又能怎样？”
　　华天道仍然不知悔改的对着萧凌天咆哮道。
　　造福人类？
　　这个帽子貌似太大了一些！
　　“哼哼，说的好听，但是你造福的人类呢？而且你知不知道，国外江湖的这些门派为什么支持你这个傻泡这么做？你大爷，他们是想要获取整个华夏，懂么？当你没有了利用价值，他们也会一脚把你踢开的。”
　　萧凌天狞笑了一声，然后伸手就要去抓华天道的脖子，嘴上并且满是恨意的喝道。
　　嗯？
　　不好！
　　然而就在他的手伸出去的一瞬间，一股莫名的警兆则顿时从他的心底翻腾了上来。
　　第二千一百九十五章 华医生跑了
　　这完全来自对危险的一种判断，所以萧凌天在刹那间脸色便已经阴沉了下来。
　　下一秒，他缩回了伸出去的手。
　　咔嚓！
　　一道流光赫然紧贴着他的手飞了过去，一个好像是输液用的金属架也当场发出一声脆响，从中间断裂开来。
　　叮！
　　那道流光去势不减，打在了墙壁上，发出一声金铁交鸣的脆响，然后掉落在地上。
　　赫然是一把飞刀来着！
　　这……
　　看着被削成两截的那个金属架，萧凌天忍不住微微错愕了一下。
　　特娘的！
　　这力道未免也太大了一些吧？
　　刹那间他转头看过去，透视眼也同时开启。
　　呃？
　　原来是机关啊，丫的，老子还以为是有人来了呢！
　　当他的透视眼看到墙壁中赫然有一个小洞口，里面是一种特制的机关的时候，便情不自禁的咧了咧嘴巴，然后在心中嘀咕了一声。
　　“呵呵，想要用这种手段来弄死哥们儿么？”
　　接着，他看向了对面的华天道，轻笑了一声道。
　　“你……”
　　华天道此刻已经面色大变，露出了一副紧张的模样，甚至连话都说不出来了。
　　“换成其他人，或许就真的没什么办法了，可是很遗憾，你遇到的是哥们儿我！”
　　萧凌天淡然一笑，已经开始在调动体内的真气了。
　　嗤！
　　一刹那间，在他的身上则顿时爆发出了一道道强横的气场，导致整个实验室中如同凝聚了一层及其压抑的气息，空气仿佛都被抽空了一般。
　　“你不能杀我，杀了我……”
　　“为什么不能？你死了，这个世界也就安静了！”
　　“不，为什么你能化解掉软筋散？这不可能！”
　　对于自己亲手调制的软筋散，华天道还是非常自信的，只不过却没有想到萧凌天竟然能化解掉，这就让他有些无语了，所以当场开口满是疯狂的喊道。
　　“你想知道么？嘿嘿，那哥们儿就偏偏不让你知道，也许你下了地狱就会知道了！”
　　嗖！
　　说完这句话之后，萧凌天的身体则顿时犹如闪电一般，眨眼间便出现在了华天道的对面，并且当场挥动了自己的手掌。
　　啪！
　　这一巴掌则在第一时间招呼在了华天道的脸上。
　　“啊，疼啊！”
　　华天道本来就不是江湖中人，怎么可能承受的住萧凌天这一巴掌呢，顿时发出一声凄惨犹如杀猪一般的嚎叫。
　　“疼就对了！”
　　而萧凌天却根本不以为意，当即抬头扫了他一眼，然后笑眯眯的说道。
　　“这只不过是一巴掌而已，但是你想过被你强行做手术的人有多大的痛苦么？哼！”
　　稍微沉默了一下，死盯着此刻华天道惨嚎的模样，萧凌天再次开口接着道。
　　这……
　　他们的死活关老子什么事啊？
　　若不是今天遇到了萧凌天这个坑货，老子依然可以专心的研究着机械器官呢。
　　千算万算，还是忽略了萧凌天竟然没有能被软筋散弄倒，失算啊！
　　“萧凌天，老子是天才，是举世无双的天才，你大爷，既然你如此对待老子，那今天就别想活着离开这里。”
　　叮铃铃……
　　华天道突然间变的狰狞了起来，并且随手按动了一个他身边的开关。
　　刹那间，整个鼠门的基地中，到处都响起了刺耳的警报声。
　　呃？
　　我擦！
　　事到如今，这家伙还想要反抗么？
　　听到警报的声音，萧凌天的心中猛然间再一次翻出了一股恨意，并且当即开启了透视眼朝着周围看去。
　　在他的透视眼下，分明发现从这个基地之中赫然多了一些江湖中人，并且一个个神色严肃的朝着实验室的方向冲了过来。
　　“哈哈哈，萧凌天啊，你不是想要杀了老子么？那好啊，你杀啊，反正老子死了你也出不去，你只有一个小时的时间，在这一个小时之内你如果出不去的话，这里的自毁装置就会启动，把你彻底的留在这里。”
　　华天道此刻已经明显疯了，死盯着萧凌天满是咬牙切齿的喊道。
　　什么？
　　该死的！
　　听到这番话，萧凌天则顿时忍不住一皱眉头，脸色间也多了一丝凝重之色。
　　鼠门这个基地被毁掉其实是一件好事，也省的自己动手了！
　　可是关键到现在自己还没有看到亨利在什么地方呢，现在又出现了这么多的江湖中人，若真的把这些家伙全都弄死再出去，时间上也不知道能不能来得及。
　　嗤！
　　下一秒，萧凌天知道此刻和时间赛跑的时刻已经来临了，所以他心念一动，玄铁棒则顿时出现在了他的手中。
　　“你……既然你这么想死，那就去死吧！”
　　呼！
　　他盯着华天道，微微的一咬牙，然后手中的玄铁棒则顿时被他挥动，朝着对面的华天道便砸了过去。
　　叮！
　　然而，就在他刚刚做出这种攻击的动作的时候，华天道却突然微微一笑，并且紧接着从口袋中取出一个遥控器按了下去。
　　嘎！
　　随着一声清脆的声响传出，就在华天道背后的墙壁上，赫然出现了一道裂缝，他也第一时间钻了进去。
　　“嘿嘿，萧凌天你慢慢玩啊，老子先走一步了！”
　　他在丢下这句话之后当即满是阴沉的冷笑了一声，这才转身离开，那道裂缝也随即合上，恢复了本来的样子。
　　卧槽！
　　看着华天道就这么堂而皇之的在自己的视线里消失，萧凌天忍不住在心中咒骂了一声，脸色间也顿时多了一丝无奈之色。
　　轰！
　　下一秒，他手中的玄铁棒便狠狠的轰在了刚才对方所站立的位置。
　　可是也仅仅把地面上的铁板轰的变形而已，根本就没能掀起什么风浪。
　　该死的！
　　看到这一幕，他不禁在心中暗自郁闷的嘀咕一声。
　　呃？
　　不过，他却很快凭借透视眼看到了离开的华天道在通道中转了一个圈，然后重新回到了基地之中。
　　我擦！
　　这家伙怎么不跑呢？
　　还是说这个基地根本就没有被启动自毁装置？
　　萧凌天微微皱眉，心中暗自想了一下。
　　嘭！
　　不过就在这个时候，负责守护基地的那些国外江湖人士已经来到了实验室的门外。
　　“萧凌天，出来！”
　　随着一声暴喝，一个五大三粗的壮汉则出现在了门口的位置，并且一副凶神恶煞的模样，死盯着萧凌天。
　　“找死！”
　　呼！
　　萧凌天本来被华天道耍了一次，心情正不爽呢，所以当场微微的咬了咬牙，猛喝一声，连看都没看身后，直接便反手把玄铁棒轰了过去。
　　卧槽！
　　感受着玄铁棒那呼呼的劲风呼啸的声音，那壮汉则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　嗖！
　　他赶紧闪身躲开了门口的位置。
　　轰！
　　下一秒，重达一千多斤的玄铁棒则狠狠的轰在了那已经开启的门上，并且当场把实验室的门给轰的七零八落，眼中变形掉落在了地上。
　　嘶！
　　想到这基地中的钢板都是特别制造的，防御力相当惊人，可是却被萧凌天这么随意的一次轰击就弄成了这般模样，那些赶过来看到这一幕的江湖中人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这未免也太强悍了一些吧？
　　“想活命的话，给老子闪开！”
　　萧凌天现在已经郁闷的不要不要的了，所以在轰掉了门板之后当即一甩手中的玄铁棒，满是威风的喝道。
　　嘎！
　　闪开？
　　这怎么可能呢？
　　鼠门这和个基地建造了这么长的时间，现在刚刚建造完成，鼠门刚刚在h市露面，难道就这样忍气吞声么？
　　开什么玩笑呢？
　　一刹那间，在门外的那些江湖中人则顿时忍不住一咧嘴巴，却没有一个人闪开。
　　“萧凌天，你们华夏有一句古话，双拳难敌四手，这句话你应该知道吧，我们这多人呢，你真的以为你是战神不成？我们这么多人每个人一口唾沫都能淹死你，别在这里装十三了，简直是自不量力！”
　　壮汉虽然看到了萧凌天轰掉了门板的招式干净利落，心中隐隐有些发怵，但是在看到了身后的这些同伴之后则顿时底气大增，当场喝道。
　　这些人？
　　只不过是一群废物而已，真以为哥们儿是好欺负的么？
　　“最后给你们一个机会，滚蛋，否则就别怪老子不客气。”
　　萧凌天满是不屑的扫了一眼在门口的这几十个国外江湖中派来的高手，顿时冷喝一声。
　　呃？
　　这小子未免也太能装了吧？
　　娘的！
　　也不看看现在是什么局势，就这么继续装貌似有些不太好吧？
　　“哈哈哈，真是笑话，你真的认为可以在我们这么多高手的手中逃脱么？”
　　“和他费什么话啊，弄死他！”
　　“我们门主已经下了命令，谁弄死萧凌天，奖励一颗固元丹，再有两千万美刀。”
　　“喂，你们门主不是嗝屁了么？”
　　“卧槽，老子把这件事给忘了，我们黄金十二宫现在正在选举新任的门主呢！”
　　……
　　旋即，站在门口的这些国外江湖高手纷纷喊叫了起来，不过却让萧凌天听得一愣一愣的。
　　黄金十二宫的门主嗝屁了？
　　怎么回事儿？
　　因为在印巴国的时候，他在通天老人所设置的空间中是直接回到了燕京市的，所以并不清楚那边到底出现了什么情况。
　　第二千一百九十六章 一夫当关
　　现在一听这番话，他也不禁有些疑惑了起来！
　　“你们是一起上还是车轮战？尽管来吧！”
　　萧凌天的一双目光中带着一道道的精芒，当场开口对着众人暴喝一声，手中的玄铁棒也微微的抖动了一下。
　　这……
　　他的话音刚落，原本嘈杂的这些高手则顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　娘的！
　　怎么办啊？
　　这么多人，心到底齐不齐就不清楚了，而且这里的空间这么狭小，一窝蜂的冲上去肯定是没戏的。
　　可是若是用车轮战的方式却又有些行不通！
　　毕竟现在萧凌天的战力是最顶尖的时候，现在前几个冲上去的肯定也会成了炮灰！
　　所以，出于各种层面的考虑，众人则顿时在一瞬间安静了下来。
　　谁都不愿意第一个上场，毕竟那等同于玩命啊！
　　“怎么？都没胆量么？那你们刚才说的这么冠冕堂皇的，是不是在装十三啊？”
　　萧凌天满是嘲弄的看着眼前的这些江湖高手，顿时咧嘴轻蔑的一笑，说道。
　　啊？
　　“我来，该死的，宁可与你战死也不会让你吓死，来吧！”
　　他的这番话当场便刺激了一个青年从对方的阵营中窜了出来，并且满是狠辣的盯着萧凌天喝道。
　　“啧啧，不错，看来还挺有血性的，只不过在现在这时候，光是有血性还是不够的。”
　　萧凌天满是戏虐的一笑，接着开口说。
　　“你怎么和娘们儿一样，废话真多！”
　　嗖！
　　对面的青年在听到萧凌天的话之后忍不住眉头一皱，然后当场气呼呼的说完便冲了过来。
　　呃？
　　该死的！
　　这小子竟然骂哥们儿呢！
　　“哼哼，既然如此，那就别怪老子不客气了！”
　　呼！
　　萧凌天一翻白眼，当场回答了一声，并且手腕一抖，玄铁棒则顿时再次被他挥舞了起来，朝着对面冲过来的青年砸了过去。
　　强烈的劲风呼啸而至，青年甚至都感觉到了面前的这股劲风冲的自己身体有些摇摇欲坠，心中也情不自禁的紧张了起来。
　　轰！
　　可是也就在他稍微紧张，心态稍微改变的一瞬间，萧凌天手中的玄铁棒却已经轰在了他的脑袋上。
　　咔嚓！
　　一声清脆的声音响起，这青年的脑袋当场就开花了！
　　毕竟他手中的玄铁棒重达一千多斤呢，又有几个人的脑袋能与之抗衡呢？
　　嘎！
　　这就完事儿了？
　　一刹那间，在场的所有人全都傻眼了。
　　本来他们还以为两个人会多缠斗一会儿呢，可是却没有想到竟然一招就解决了战斗。
　　这个萧凌天未免也太强悍了一些吧？
　　“啧啧，再来啊，别愣着了，你们等什么呢？”
　　收回了玄铁棒，萧凌天微微的甩动了一下，上面沾染的血迹当即被甩掉，并且轻笑了一声，开口道。
　　嘶！
　　天啊！
　　这货简直就是非人类，强的未免有些离谱了！
　　怎么办啊？
　　在听到他的话之后，在场的众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中开始哀嚎了起来。
　　仅仅凭借这一棒，在场的这些高手便已经可以确定萧凌天太强了，甚至已经强到了他们无法判断的程度。
　　一旦有人再次冲过去，无疑也是会被轰死的，根本不可能有存货的机会。
　　这……
　　刹那间，所有人都沉默了下来。
　　根本就没有人愿意再次冲过去，毕竟自己的性命才是最重要的，谁也不会拿自己的性命随便开玩笑。
　　“既然你们不继续，那就闪开，否则别怪老子不客气！”
　　萧凌天的面色突然一冷，然后暴喝一声。
　　嘎！
　　闪开？
　　这也不行啊！
　　若是这个消息传回到自己的门派中，门主肯定会大发雷霆的，到时候门主发威，也可能会是死路一条呢！
　　该死的！
　　在听到了萧凌天的话之后，众人则顿时忍不住在心中哀嚎了起来。
　　现在的情况是冲上去也不是，不冲上去也不行。
　　他们算是彻底的犯难了！
　　怎么办？
　　现在这种情况到底应该怎么办啊？
　　一瞬间，众人的心中都忍不住开始哀嚎，脸色间也满是尴尬的神色，不知道应该怎么解决眼前的难题。
　　“我擦，你们难道就一点儿主见都没有么？既然你们都不让开，那好啊，老子就不用客气了，一群废物！”
　　萧凌天眼看着面前的这些所谓的高手竟然好像全都吓傻了一般，顿时开口喝道，同时也再次扬起了手中玄铁棒。
　　“行者五棒，你们来感受一下吧！”
　　呼呼呼……
　　随着他手中玄铁棒的扬起来，一道道凌冽的劲风则顿时自主生成，并且第一时间开始朝着周围扩散开去。
　　刹那间，以萧凌天为中心，一道道的棒影就好像不要钱似的，疯狂的开始充斥了起来！
　　“啊？怎么办啊？”
　　“槽特大爷的，老子若是知道怎么办还用傻站在这里么？”
　　“该死的，这货看来是要发威了！”
　　“哎呦我去，华医生呢？”
　　“呃？对啊，华医生呢？”
　　……
　　直到此时，这才有人想起了华天道来，并且当场喊道。
　　可是却根本没有人回答，因为华天道已经快要出了这个基地了呢。
　　他只不过是个普通人罢了，和这些江湖高手没办法比，所以他才想到要离开这里，以免把自己的性命丢在这里。
　　至于鼠门！
　　他没办法了！
　　既然萧凌天已经找到了这里，就说明鼠门已经被盯上了，再继续用这个基地的话，早晚会被剿灭的。
　　还不如放弃这里，然后自己再想其他办法呢！
　　只要保住性命才是最重要的！
　　“哼哼哼，萧凌天，你就在这里等死吧！”
　　临近基地的出口，华天道终于转身再次朝着身后深深的看了一眼，然后微微的咬了咬牙，说道。
　　我擦！
　　可是华天道却并不知道，萧凌天现在正在用透视眼看着他呢。
　　眼看华天道要离开基地了，萧凌天也忍不住有些急了，当即在心中咒骂了一声。
　　“萧凌天，我们是不会妥协的，今天我们就算是死也要拉着你垫背。”
　　眼看着萧凌天周身的气场越来越强，那一道道翻飞的棒影也越来越多，在对面的人群中突然传出了一声暴喝。
　　嘎！
　　你大爷！
　　谁想死啊？
　　他的这句话刚刚喊出来，在他周围的那些江湖高手都忍不住把目光看向了他，而且还露出了一丝阴狠的神色来。
　　妹的！
　　现在这种情况下保命是最要紧的，谁会在这个时候充大尾巴鹰啊？
　　而且这里有你说话的地方么？
　　“死！”
　　下一秒，就在这些江湖高手一个个有些错愕的时候，萧凌天已经挥动着玄铁棒朝着他们轰了过来，并且在嘴里还发出了一声暴喝。
　　轰！
　　刹那间，强横的气场夹杂着一道道的棒影，当场疯狂的朝着众人的方向轰了过来。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　“跑啊！”
　　“快点儿跑啊！”
　　“喂，后面的赶紧跑啊，干什么呢？”
　　……
　　当这一股强横的能量风暴犹如狂风骤雨一般的开始攻击的时候，在场的这些江湖高手已经彻底的疯了，当场开始嚎叫了起来。
　　可是无奈他们的人数太多了，好几十个人都挤在狭窄的通道中，突然间朝着后面奔命，肯定不会这么整齐的。
　　“啊！”
　　一个青年已经被众人一窝蜂的奔涌摔在了地上，顿时发出了一声惨叫。
　　可是他下面的惨叫还没有发出来，一个个的脚印便留在了他的身上，也当场把他踩的晕死了过去。
　　轰！
　　若是如此，这几十个江湖高手还是没能躲开萧凌天的这一次轰击。
　　强横的能量挤压在一起当场爆发出了一股强横的bào zhà声，这几十个江湖高手当场被轰的七零八落，摔翻在了地上。
　　“没死，老子没死！”
　　“哈哈哈，老子也没死！”
　　“哎呦，好疼！”
　　……
　　当一切归于平静之后，几十个被轰的乱七八糟的江湖高手中则顿时传出了一声声的怪叫来。
　　刚才那一瞬间，他们甚至都认定自己肯定挂了呢，可是却没有想到竟然能存活下来，这怎么可能不让他们兴奋呢？
　　“呵呵，你们未免高兴的也太早了吧？”
　　萧凌天面色间顿时闪过了一丝笑意，然后淡淡的开口道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　怎么把这个坑货给忘了呢？
　　一刹那间，众人则顿时再次沉默了下来，纷纷盯着萧凌天，甚至连大气都不敢出一口了。
　　特娘的！
　　这么多人竟然被对方一个人就轰成了这般模样，这种恐怖的战斗力未免也太强横了一些吧？
　　看着萧凌天一步步的靠近，这些江湖高手的心仿佛都被提到了嗓子眼儿，紧张的要命了起来。
　　现在他们的这种状态，根本就不可能有什么反抗的能力。
　　若是萧凌天真的想弄死他们，稍微动动手指头就行了！
　　“你……你想干什么？”
　　眼见萧凌天已经走了过来，其中一个高手忍不住开口紧张的问道。
　　干什么？
　　你们特娘的在这里耽误老子的时间，不惩罚一下怎么能安抚老子这郁闷的心情呢？
　　“刚才抓进来的那个胖子在什么地方？”
　　萧凌天并没有回答对方，而是当场开口询问了一声。
　　第二千一百九十七章 送你们回家
　　他已经用透视眼查探过整个基地了，可是却并没有看到亨利，所以此刻也不免为他担心了起来。
　　呃？
　　众人很显然没有想到萧凌天竟然会突然间转换了话题，不禁全都微微的错愕了起来。
　　“都不知道么？那留着你们有什么用啊！”
　　通过众人的脸色，萧凌天马上便知道这些人并不知道亨利被关在什么地方了，所以当即半带威胁的说道。
　　“等一下！”
　　眼见萧凌天就要挥动手掌的一瞬间，一个青年马上开口喊道。
　　“怎么，你知道那个胖子被关在什么地方？”
　　萧凌天停止了手上的动作，当即微微一笑，然后开口笑眯眯的询问道。
　　这……
　　“我可能知道，但是遥控器在华医生手上，我们没办法进去密室！”
　　那青年马上带着几分尴尬的解释道。
　　我擦！
　　又是华天道！
　　特娘的，这和个华天道根本就是个败类，怎么这里的人都要听命于他啊，这不科学！
　　听闻对方的话之后，萧凌天马上在心中忍不住的嘀咕了一声，脸色也在这个时候变的明显有些阴沉了起来。
　　“在什么地方？带我去！”
　　因为有透视眼，所以他只要查探出亨利被关在什么地方就好了，根本不需要非得打开密室去看。
　　只要找到了亨利，用蛮力破开密室这种小事情让魔剑阿修罗来做的话，肯定能顺利办到的。
　　对于这一点他根本不用担心什么。
　　“就在下面！”
　　沉默了一下，青年才指着萧凌天身后的实验室开口道。
　　嘎！
　　下面？
　　怪不得老子刚才查探了整个基地都没有找到亨利的所在呢，敢情在这实验室的下面还有空间啊！
　　想到刚才自己就是从实验室中朝着周围观察的，所以并没有注意到脚下的空间，萧凌天不禁微微的错愕了一下，并且第一时间开启了透视眼朝着实验室的下面看去。
　　果然！
　　在距离实验室下面大概两三米的地方，亨利被囚禁在一个明亮的密室中，身上的衣服全都丢在了一边的地上。
　　他的全身盖着一块白布，只露出了胸口的位置！
　　看来自己来的正是时候，如果稍微晚一些，亨利恐怕就被华天道给开膛破肚了呢。
　　该死的！
　　不过，下一刻他便忍不住在心中哀嚎了起来。
　　地面上这种特制的钢板足有两三米的厚度，哪怕用魔剑的话，恐怕也不可能随便几下便可以把这钢板给切开吧！
　　除了这些，密室中再无其他的东西，让萧凌天不禁一阵无语了起来。
　　呃？
　　不对！
　　如果是寻常这么厚的钢板也就罢了，可是这里却明显不对劲儿，华天道怎么下去的？
　　刹那间，萧凌天的脑海中则顿时冒出来这么一个念头，并且当场又用透视眼查探了过去。
　　也幸亏他这次检查的比较仔细，所以很快便发现了一个仅仅可以容纳两个人通过的洞口，好像是升降梯的样子，里面摆放着一个小推车，上面摆满了手术用品，而且还有一颗机械心脏。
　　看来这颗心脏应该就是要给亨利换上的。
　　嘿！
　　有这么好的东西怎么可能不收起来呢？
　　“好了，既然你已经说了，那你可以离开了！”
　　萧凌天已经确定了亨利的位置，也确定他没事，这才终于放心了下来，接着他开口对着对面的青年说道。
　　啊？
　　这就行了？
　　萧凌天的话不禁让在场还清醒的那些高手全都惊讶了起来，并且暗自在心中嘀咕了一声。
　　早知道这么简单就让离开，甚至可以活命，那他们早就全都说了呢。
　　密室的事情，但凡是在基地中的这些江湖高手可都是知道的呢！
　　“我们呢？”
　　稍微沉默了一下，之前第一个来到实验室门口的壮汉则顿时开口疑惑的询问道。
　　呃？
　　“你们？嘿嘿，当然是送你们回家啦，还能怎么样呢？”
　　萧凌天带着几分戏虐的样子，当即开口对着壮回答道。
　　嘎！
　　回家？
　　怎么可能啊？
　　看着萧凌天此刻笑吟吟的模样，众人则顿时一阵咧嘴，心中更是确定天底下不会有这么好的事情。
　　“你还不走么？”
　　此时，萧凌天却转头对着那青年问道。
　　走？
　　老子什么都说了却让老子自己走，而这些家伙什么都没说，却是送他们回家，这待遇未免也太离谱了吧？
　　“不，我要和他们一起回家！”
　　因为是国外江湖的人，所以对于华夏的语言多少还有些理不通顺，他并没有意识到萧凌天的意思。
　　啥玩意儿？
　　我嘞个去啊！
　　还有这样的人，也是醉了！
　　萧凌天却当场忍不住一阵错愕，并且在心中嘀咕了一声。
　　“这是你自己的选择，可不要后悔哦！”
　　他接着满带坏笑的对着青年说道。
　　后悔？
　　切！
　　老子怎么可能会后悔呢？
　　直接被送回家多好，也省的自己买机票什么的回去了，而且大家伙都在，也好有个照应。
　　“不会后悔的，送我回家吧！”
　　青年当场一下子挺胸抬头，毅然决然的说道。
　　咔嚓！
　　可是下一秒，在他惊异的目光中，萧凌天却已经挥动了时候中的玄铁棒，并且狠狠的砸在了他的脑袋上。
　　噗！
　　不是说送回家么？
　　怎么翻脸不认人了？
　　在场的其他人则一阵瞠目结舌，甚至一口老血险些没有从口中喷出来，脸色间也多了一丝凝重的样子，心中更是有些古怪的嘀咕了起来。
　　“呵，这不就是回家了么？”
　　萧凌天甩了甩玄铁棒，然后才轻描淡写的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　原来萧凌天口中所说的回家竟然是这个意思！
　　直到此时众人才终于反应了过来！
　　可是现在反应过来却已经晚了！
　　“很可惜，老子已经给你机会了，谁让你不抓住呢？下面轮到你们了，是让老子动手还是你们自己来一个了断？”
　　萧凌天的目光中带着一股子凌厉的气场，当即开口对着面前的众人询问道。
　　啊？
　　天啊！
　　难道就这样死在这里了么？
　　刹那间，这些国外的江湖高手有一个个面面相视，全都露出了一副不可思议的模样来，面色也紧接着阴沉了下来。
　　“萧凌天，你做梦，我们就算战死也不会任你宰割的！”
　　知道了萧凌天的想法，在场的这些人自然是不服气了，当场对着萧凌天嘶吼了一声。
　　切！
　　战死？
　　说的轻巧，你们倒是战死啊！
　　萧凌天第一时间微微的一笑，然后才默默的瞥了这些所谓的高手一眼，嘴角更是上扬了起来，显露出一个邪魅而又戏虐的样子。
　　他没有回答什么，而是把玄铁棒扛在了肩头，一副吊儿郎当的模样。
　　“我们怎么办？”
　　“战吧，还能怎么办？横竖都是一死，我们也要争取一下对不对？”
　　“对，我们一起上吧！”
　　“就不信这小子还有三头六臂了不成，我们这么多人，哪怕打一个平手，我们也算是成功了！”
　　……
　　看到萧凌天那满带戏虐的样子，在场的众人则顿时开口议论了起来。
　　只不过这些在萧凌天看来根本就是白费时间。
　　哪怕是从一开始的时候他都没有把这些国外的江湖高手放在眼里，现在就更别提了，这些人的战力其实让他一点儿兴趣都提不起来呢。
　　“那就别废话来，来啊！”
　　萧凌天此刻完全就好像是挑衅一般，当即对着面前的那壮汉勾了勾手指，然后笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　你以为老子傻啊！
　　那壮汉的脑袋当场摇晃的和拨浪鼓差不多了，并没有冲动的冲上去，反而还后退了两步。
　　“唉，一群废物，还自称什么江湖高手呢，简直连个屁都不算，嘿嘿，老子也不和你们浪费时间了，死吧！”
　　呼呼呼……
　　看到面前的这些人竟然根本就没有冲上来的意思，萧凌天不禁无奈的叹了口气，然后才当场开口说了一声。
　　呃？
　　在他的话音刚落之际，一股恐怖的能量则顿时从他的体内奔涌而出。
　　尤其是此刻在他手中的玄铁棒上，赫然爆发出了一股黑色的光泽，并且夹杂着一道道恐怖的飓风。
　　“上吧，再不动手我们就全都死在这里了，大家一起攻击，就不信萧凌天可以抵挡得住！”
　　在人群中，一个面色冷漠的老者则顿时开口暴喝一声。
　　嗤！
　　而且在下一秒，他已经催动了体内仅存的真气，当场朝着萧凌天便轰了过来。
　　切！
　　才虚境界后期而已，就这还算是高手呢？
　　仅仅通过对方真气的波动萧凌天便轻而易举的判断出了对方的境界，当即忍不住在心中耻笑了一声。
　　“对，大家一起上吧，否则就白死了！”
　　那些国外江湖的高手一个个也忍不住开始怪叫了起来，脸色间更满是决然的神色。
　　呵！
　　都到了现在了，还想着要翻盘么？
　　萧凌天看着眼前这些所谓的江湖高手，顿时狞笑了一下，露出来一丝得意之色。
　　嘭！
　　“啊！”
　　面对冲过来的老者，萧凌天根本就没有半点的闪躲。
　　只不过，在众目睽睽之下，老者用真气所凝聚出来的拳头的确是轰在了萧凌天的胸口，但是他自己却当场发出了一声凄惨的嚎叫，身体也当场倒飞了出去。
　　第二千一百九十八章 讨价还价
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　天啊！
　　萧凌天的防御力未免也太恐怖了吧？
　　该死的！
　　这怎么玩儿啊？
　　噗！
　　老者倒飞出去之后，身体摔在地上便开始从嘴里喷出了一股股的鲜血，并且最终眼前一黑，失去了意识。
　　仅仅只是反震的力道便已经让这家伙晕死过去了！
　　“嘿嘿，不自量力的家伙们，你们来啊！”
　　眼看着同伴如此凶猛都倒在了地上，那些刚想要冲上来的江湖高手则顿时一个个傻眼了。
　　他们就算是做梦也没有想到竟然会出现这样的事情啊！
　　恐怖！
　　眼前的这个萧凌天不但邪门儿，而且也实在是太恐怖了！
　　战力根本就看不出是什么境界，而且还有这么强的防御力，简直就是一个妖孽般的存在。
　　“这……”
　　“怎么办啊？”
　　“唉！”
　　眼看着萧凌天嘚瑟的样子，而且手中那散发着漆黑光泽以及充斥出来强横气场的黑棒子，众人则顿时忍不住开始咧嘴，并且小声的议论道。
　　“嘿嘿，别再多废话了，耽误了老子这么长时间，你们也该付出一些代价了！”
　　轰！
　　然而，这些国外的江湖中人还没有明白发生了什么事情，萧凌天手中的玄铁棒便已经狠狠的轰了过来。
　　刹那间，一阵地动山摇，整个鼠门的基地仿佛都在震颤一般，在场的所有人当场便被这股狂暴的能量给轰飞了出去。
　　哪怕是受伤最轻的也是狂喷鲜血，肋骨断裂扎进了肺部或者其他内脏之中，眼看就活不成了！
　　“搞定！”
　　看着眼前的这些所谓的国外江湖的高手已经彻底没有了战斗力，甚至生命也在开始飞速的流逝着，萧凌天则顿时收起了玄铁棒，然后轻轻的拍打了一下手掌，说道。
　　“死胖子，你丫的简直就是成事不足败事有余，若不是因为你，哥们儿一棒子就把这里给毁了！”
　　紧接着，他转头看向了亨利所在的密室，以及那个连接实验室和密室的通道方向。
　　“小罗，该你出场了！”
　　萧凌天当即走到了那通道前，并且开口笑吟吟的说了一声。
　　嗤！
　　下一秒，全新的魔剑阿修罗则顿时出现在了他的面前。
　　“萧……主人，需要我做什么？”
　　百世修罗刚要喊萧凌天的名字，却猛然意识到有些不对劲儿，毕竟他现在已经认主这个坑货了，所以当即改口道。
　　呵！
　　改的还挺快的！
　　萧凌天本来也没有在意什么，反正百世修罗已经认主了，他教训不教训的无所谓，只要以后能帮着他就可以了。
　　所以并没有去纠结他的这个称呼！
　　“破开这里的钢板，进去救人！”
　　下一秒，他直接开口说了一声。
　　咔嚓，咔嚓！
　　魔剑不愧为神兵利器，在听闻萧凌天的话之后，百世修罗则自己动手三下五除二的便把那连接实验室和密室的通道给划开一个大口子。
　　其他的地方钢板非常厚，可是这里却仅有四五厘米而已，所以依照魔剑的锋利，自然可以切割开来。
　　因为没有遥控器，所以根本没办法启动升降梯，所以萧凌天直接便跳了下去，并且直接把放在升降梯上面的那颗机械心脏给收入了诡异戒指中。
　　这玩意儿高科技的含量一定非常高，拿回去让人研究一下没准儿还真的能解决医学界的一些难题呢。
　　至于密室中依然昏迷的亨利，萧凌天根本就没喊醒他，连同他的衣服一起全都塞进了诡异戒指中。
　　这就是那件宝贝衣服么？
　　在触碰亨利的衣服的时候，萧凌天明显感觉入手一沉，所以他也马上想到了亨利身上一直所穿的那件好像是软猬甲一般的护体衣服，不禁好奇的拿起来在手中观察了一下。
　　说是一件衣服，倒不如说是个背心，只是主要护住了五脏六腑的关键部位而已。
　　上面倒是没有什么刺，只不过却可以抵挡很强的攻击，这已经算是一件不错的宝贝了呢。
　　“根据华天道刚才所说的，这里的自毁装置已经启动了，只有一个小时的时间，现在已经过了将近三十分钟，得快点儿了！”
　　萧凌天嘴上嘟囔了一声，并且看了看电话上的时间，然后这才把亨利的宝贝衣服塞进了诡异戒指中。
　　四下查看了一下，他并没有发现有任何机械类的器官，心中也不禁按有些疑惑了起来。
　　按理说这里是鼠门的大本营，应该存有一些机械器官才对，这样才能随时进行改造人类的，可是为什么只有这么一颗心脏呢？
　　虽然纳闷儿，但是他却也明白不能继续耽误时间了，毕竟出去还是需要时间的！
　　嗖！
　　做完了这一切，也确定这鼠门的基地中再也没有什么有价值的东西，他当即从通道中窜了上去，朝着出口的方向奋力冲去。
　　几乎是同时，他也开启了时间逆反的能力。
　　华天道跑了，这可不是闹着玩儿的！
　　这家伙简直就是丧心病狂，必须要抓回来或者弄死才能安心。
　　否则天知道他会不会再做出什么危害华夏的事情来啊！
　　至于入口处的石门，萧凌天根本就一点儿都不在意，有魔剑在呢，直接一下子便被轰开了。
　　在时间逆反能力的检查下，萧凌天速度爆发，迅速在山林中穿梭了起来。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而他只不过刚刚追踪了才五六分钟，口袋中的电话却开始疯狂的响了起来。
　　呃？
　　“喂？”
　　看到是个陌生号码，他不由得愣了一下，不过却马上选择了接听，毕竟他也怕耽误什么事情。
　　“萧凌天，我是古安国西医界学术交流大会的会长，听说你在上午的时候查询过华天道这个人，对么？”
　　电话中马上传出了一个中气十足的男人声音，用蹩脚的华夏语开口询问道。
　　我擦！
　　消息传的倒是够快的！
　　不过哥们儿只不过是查一个名字而已，用得着这么紧张么？
　　“萧凌天，或许你还不知道，华天道这个人手里掌握着我们西医界都无法攻克的成果，如果你能把这个人抓到并且送到我古安国来，我们会给予你丰厚的奖励，怎么样？”
　　对方并没有隐瞒，而是直接开口对萧凌天解释道。
　　什么？
　　抓着华天道去古安国？
　　问题倒是没有什么问题，只不过万一被这家伙跑了的话，那可就有些不妙了！
　　毕竟他不但掌握着西医界的研究成果，更是和世界各大国家的江湖势力存在某些联系。
　　为了能让能给他继续知道机械人类，难保这些势力不会选择救人的！
　　“我擦，你怎么不早说？那家伙已经摔下山崖了，应该嗝屁了吧！”
　　萧凌天眼珠一转，当即开口回答道，不过语调中却好像错失了这么多丰厚的奖励一般，显得有些郁闷。
　　啊？
　　对方听闻这句话之后半天没有开口，显然也没有想到竟然会发生这种事情。
　　“萧凌天，如果你现在没有什么事情的话，尽量找到华天道的尸体，把他的尸体以及遗物全都带回来，我依然会给你很丰厚的奖励！”
　　沉默了半天，男子才继续开口说道。
　　呃？
　　就连尸体都有用么？
　　“你只是说丰厚的奖励，到底是什么东西？直接说吧，否则到时候你直接给哥们儿一点儿微不足道的东西，那哥们儿岂不是被坑惨了？”
　　萧凌天当场咧嘴一笑，然后开口询问道。
　　“你是华夏元开集团的大老板，自然不会在乎金钱的，我们学术交流大会这边还保存有一颗丹药，如果有兴趣，可以作为你这次的奖励，怎么样？这种丹药对于你们江湖中人可是非常有用的呢！”
　　接着，那男子的声音继续传进了萧凌天的耳朵。
　　嘎！
　　丹药？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿自己就是炼丹师，除了一些高等级的丹药炼制不出来，其他的丹药完全可以自己炼制的，用得着你给么？
　　切！
　　“抱歉，没什么兴趣！”
　　萧凌天直接拒绝了对方的这种奖励。
　　这……
　　被来以为萧凌天会满口的答应下来呢，按可是却没想到他竟然会拒绝，男子则也沉默了下来。
　　“你是怎么知道我是江湖中人的？你既然知道江湖，那就应该知道炼丹师吧，哥们儿认识一个很厉害的炼丹师，想要丹药随便拿，又怎么可能看中你这种丹药呢？而且下到悬崖下面是很危险的。”
　　“万一哥们儿有个三长两短的怎么办？还要大老远的把尸体带过去，有什么交通工具肯让一个嗝屁的死人乘坐么？”
　　半天没有听到对方的声音，萧凌天当即开口接着解释道。
　　呃？
　　听闻这番话，电话另一边的男子则顿时一阵哑口无言。
　　说实话，他还真的没有想这么多，等到萧凌天说完之后这才反应了过来，貌似自己有些强人所难了。
　　“那你需要什么？尽管开口，只要我们能做到的，一定满足你的条件。”
　　想破了脑袋男子也没有想到有什么奖励可以让萧凌天动心的，这才开口询问了一声。
　　“其实很简单，这年头儿啊，还是真金白银来的实在一些，你们能出多少美刀？”
　　第二千一百九十九章 被坑了
　　萧凌天也不客气，当场开口对着电话带着一丝坏笑的询问道。
　　这……
　　怎么会这样？
　　这坑货已经有那么多钱了，怎么还是对钱感兴趣啊？
　　一瞬间，电话另一边的男子一阵无语，不过大脑却已经开始飞速的旋转了起来。
　　说多少钱合适呢？
　　“一千万美刀！”
　　沉默了良久，他才终于咬着牙开口道。
　　呃？
　　才一千万？
　　堂堂古安国西医界的学术交流大会可是世界性质的组织，怎么这么抠呢？
　　“咳咳，那就抱歉了，哥们儿虽然穷点儿，但是这点钱还是看不上的。”
　　萧凌天当场干咳了两声，然后才开口解释道。
　　嘎！
　　你穷么？
　　特娘的！
　　若是你丫的穷，那天底下不知道有多少人都要喝西北风了呢！
　　“萧凌天，别忘了你的身份，你可是我……”
　　“这身份是你们强加给我的，而且也没有什么工资，更没有什么特殊的奖励，只不过是空口白牙的说了这么一个身份而已，有个鸟用啊？”
　　不等对方说完，萧凌天便当场抢白着说道。
　　这……
　　一瞬间，男子则顿时一阵哀嚎了起来。
　　他做梦也想不到竟然遇到了萧凌天这么一个坑货，不对，应该说是无赖才对！
　　这家伙一直胡搅蛮缠，根本就没办法讲道理！
　　“既然这么说，那你就是不想做这件事了？”
　　深深的吸了口气，男子这才开口对萧凌天询问道。
　　“做与不做不是我说了算，你们至少要拿出一点儿诚意来啊，好了，先这样吧，等你想好了再打过来，我要的是你的最大限度，并不是你在这里耽误老子的时间。”
　　说完这句话之后，萧凌天则当场挂断了电话。
　　不挂电话也不行，因为他已经发现了前面正跑的气喘吁吁的华天道了！
　　在郁郁葱葱的树林里，华天道身穿一身白大褂，煞是显眼，哪怕不动用透视眼都能清楚的看到，所以萧凌天距离对方还有一段距离就已经发现了。
　　“该死的，萧凌天你大爷，老子都快累死了！”
　　华天道朝着后面看了一眼，并没有发现有人追上来，这才站住了身体，并且开始大口大口的喘着粗气，嘴里却仍然不忘了咒骂起萧凌天来。
　　他本来只是个医生，充其量算是个研究人员，什么时候遭过这种罪啊！
　　这一切全都是因为萧凌天引起的，所以他不咒骂萧凌天又要咒骂谁呢？
　　“累了？那就歇一会儿吧！”
　　然而华天道还正在喘着粗气的时候，萧凌天那满带戏虐笑意的声音则顿时如同鬼魅一般的出现在了他的耳畔。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌天追上来了？
　　天啊！
　　那基地中的那些江湖高手呢？
　　华天道被萧凌天这道突然出现的声音吓得差点儿没犯了心脏病，当场瞪圆了眼睛，并且赶紧朝着声音传来的方向看了过去。
　　呃？
　　当他的确是看到了萧凌天那满脸坏笑模样的时候，当场忍不住全身一颤。
　　“嘿嘿，那么害怕哥们儿我干什么？我又不会吃了你，交出来吧！”
　　然而萧凌天却微微的伸出了手，然后开口道。
　　啊？
　　什么意思？
　　华天道根本就不明白对方说的是什么意思，面色间也顿时出现了一丝茫然的神色。
　　“萧……萧凌天，你要什么？”
　　沉默了良久，他才终于把气息稳定了下来，并且开口疑惑的问道。
　　“嘿嘿，古安国那边需要你的研究成果，而且还出了一千万美刀呢，你说这个钱哥们儿要不要挣呢？”
　　萧凌天满是阴险的一笑，倒是没有隐瞒，当场开口问道。
　　什么？
　　“哼，古安国？他们不是一直看不上老子的研究么？一直不肯给老子任何机会，而且还处处打压，如果一旦研究成果给了他们，还不是一样会出现用人体做实验的情况么？”
　　华天道冷哼了一声，满脸不屑的神色，当即开口对萧凌天道。
　　“哥们儿我可管不了那么多，人家出钱了，哥们儿穷啊，所以挣点儿钱怎么了？别废话，快点儿拿出来吧！”
　　萧凌天好像是等不及了一般，当场开口对着华天道说道。
　　这……
　　“我把研究成果给了你，那你能不能放我一次？”
　　华天道看出了萧凌天对于他的研究成果是志在必得的心态，所以当场开口问道。
　　“按常理来说，不可能，但是嘛，在哥们儿这里就根本没有常理这回事儿，所以还是可以放你一次的，但是下次见面你就没那么幸运了。”
　　萧凌天淡然一笑，然后才开口说道。
　　卧槽！
　　这坑货未免也太好说话了吧？
　　一瞬间，当华天道听闻萧凌天的话之后不禁一阵错愕，并且在心中嘀咕了一声。
　　“对了，问你一个问题，既然鼠门的这个基地是为了改造机械人类的，那为什么只找到了一颗机械心脏呢？你们难道没有什么存货么？”
　　萧凌天突然想到了自己一直比较疑惑的问题，当场开口询问了起来。
　　“我只是一个医生，你应该明白吧，我不是科研人员，那些机械器官都是运过来的，这里一般只是存着两三颗而已，但是今天很不凑巧，就剩下这一颗了。”
　　华天道当场一瞪眼，对着萧凌天满是郑重的说道。
　　呃？
　　医生？
　　这家伙未免也太会给自己脸上贴金了吧？
　　医生的天职就是救死扶伤，可是你丫的做了什么？
　　现在竟然还舔着脸说自己是医生，简直太不要脸了！
　　在听闻华天道的话之后，萧凌天则顿时忍不住一撇嘴巴，在心中嘀咕了一声。
　　“是从什么地方运过来的？”
　　萧凌天微微一皱眉，并没有在华天道认为自己是医生的事情上多做什么纠缠，反而是第一时间追问道。
　　“我哪知道啊，那是天使之门的门主联系的，我有没有那么大的权利，所以不清楚，但是他们的电子邮箱我还是有的，并且一旦出现了什么问题会马上和他们邮件联系。”
　　华天道认为萧凌天已经打算放了他了，所以心情也开始激动了起来，根本就没有任何犹豫的回答道。
　　我擦！
　　连这家伙都不知道那些机械器官是从什么地方运过来的么？
　　“好了，把你的研究成果交出来，你就可以走了，记住，下次见到你，绝对不会手下留情的，好自为之！”
　　萧凌天一直记挂着那最少的一千万美刀呢，所以伸出手之后开口道。
　　“萧凌天，不管怎么样，今天还是谢谢你的不杀之恩，这是研究的报告，你可以自己选择到底要不要交给古安国，钱没了可以再挣，但是这份报告若是到了古安国，哼哼，后果你自己想去吧！”
　　华天道当即伸手从身上把一个文件夹拿了出来，一边递给萧凌天一边开口解释道。
　　呃？
　　有这么严重么？
　　萧凌天连看都没看文件袋里面的东西，直接便丢进了诡异戒指之中，心中也有些不以为然的嘀咕了一声。
　　“好了，你可以走了！”
　　下一秒，萧凌天直接窜了出去，并且丢下了这么一句话。
　　啊？
　　没想到这个萧凌天还真是说话算话，不错！
　　华天道也没有想到萧凌天竟然这么爽快的肯放他走，顿时一阵咧嘴，不过却又分明有些激动了起来。
　　他确定了一下方向，这才继续前进！
　　因为不怕后面有萧凌天在追他了，所以这次他走的很慢，毕竟以普通人的体力跑出这么远的距离已经非常不错了呢。
　　轰隆！
　　他刚刚走出去没几步，鼠门基地方向便顿时传出了一声震耳欲聋的轰鸣声，紧接着浓烟也迅速的翻涌了起来。
　　完了！
　　用十年的时间所建造的基地，竟然就这么彻底的报废了！
　　若不是萧凌天这坑货来这里，恐怕这基地还不会毁掉吧！
　　看着空中翻腾起来的那巨大的蘑菇云，华天道的心已经凉了半截。
　　这里面可都是他的心血啊，就这么炸了，那他应该怎么和那些江湖大佬交代呢？
　　“老子一定会东山再起的！”
　　最终，他深深的吸了口气，然后咬着牙，双目中顿时爆发出了一道道的精芒，当场满是坚定的说道。
　　“嘿嘿，是么？没想到我们这么快就又见面了！”
　　下一秒，萧凌天满是阴险的声音则顿时再次响了起来。
　　嘎！
　　什么意思？
　　华天道在听闻萧凌天的声音之后面色间忍不住多了一丝慌乱，一颗心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　出于本能，他已经明显感觉到了不妙！
　　“你……你还没走？你想干什么？”
　　他带着万分忐忑的心情，说话都开始有些颤抖了起来，当场对萧凌天询问道。
　　“喂，哥们儿我已经走了啊，不过现在又回来了，所以我们这等于是再一次见面了吧？”
　　萧凌天带着几分坏笑的开口解释了起。
　　啊？
　　我嘞个大槽啊！
　　老子被坑了！
　　直到此时，华天道这才终于反应过来，自己是被萧凌天给坑了来着。
　　“你大爷！”
　　最终，他忍不住开口对着萧凌天就是一声咒骂，气的全身都开始颤抖了起来。
　　“唉，其实你应该明白，就算你离开了这里也是活不成了，这基地的造价是多少？浪费了多少时间呢？这么快就毁了，你认为那些国外门派的门主会放过你么？”
　　第二千二百章 大笔财富
　　看着此刻已经明显气的不行的华天道，萧凌天则顿时微微一笑，然后开口对他解释道。
　　这……
　　虽然华天道野心勃勃，但是能有现在这种成就也是有过人之处的，所以也当场明白了萧凌天的意思。
　　嘶！
　　沉默了半晌，他忍不住倒吸了一口凉气，脸色也在刹那间变得苍白了起来。
　　没错儿！
　　只是鼠门的这个基地就已经投入了大量的金钱，就这么毁掉的话实在是太可惜了。
　　而且那些国外江湖的大佬也不是吃素的，所以根本不可能放过他的！
　　可是，就算是那些大佬们怪罪下来，也不会马上就让他嗝屁啊，毕竟他还是有利用价值的。
　　不过换成眼前的萧凌天就有些棘手了！
　　看他现在的意思，明显是想要弄死自己来着！
　　“咳咳，就算他们不会放过我又怎么样？总比死在你的手中好！”
　　终于，他开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　这家伙怎么就不开窍呢？
　　萧凌天是一阵无语，嘴角也微微的颤抖了两下。
　　“你有选择的权利么？”
　　紧接着，他又开口满是戏虐的对着华天道询问道。
　　嘎！
　　一刹那间，华天道傻眼了！
　　自己现在已经成了眼前这个坑货的猎物，哪有什么选择的余地啊？
　　“你放了我，我给你一大笔财富，怎么样？”
　　再次沉默了一下，华天道这才终于开口对着萧凌天说道。
　　财富？
　　切！
　　哥们儿现在的财富还少么？
　　哪怕就算是在华夏，哦，不对，应该说是在全世界，恐怕也没有几个人财富能比得过老子吧！
　　单单凭借元开护肤品这一项便足以让哥们儿成为华夏首富了，再加上元开集团的其他产业，在华夏比他还要富有的人还真是不多，几乎是没有。
　　就算是放眼全世界，因为前段时间弄垮了中东的海业石油公司，现在那家公司已经成为了他元开集团产业中的一部分，只不过现在还没有经过统计赚了多少钱呢。
　　这样的算下来，自己的财富的确是不少呢！
　　“咳咳，你貌似很有钱的样子！”
　　萧凌天干咳了两声，当即满是阴险的一笑，开口对着华天道询问道。
　　啊？
　　“喂，萧凌天，你可知道老子手中掌管的财富有多少？恐怕你就算是做梦都猜不到吧！”
　　一听萧凌天的话，华天道则顿时来了精神，马上满是嘚瑟的说道。
　　呵呵！
　　你能有多少财富啊？
　　难道不知道整个元开集团都是哥们儿的么？
　　萧凌天顿时微微一笑，然后在心中默默地嘀咕了一声。
　　“不怕告诉你，整个鼠门的资金全都在我的手上，而且还有建造这个基地剩下的大量资金，怎么样？用这些钱来换取我一条命可以吧？”
　　华天道当即开口满是得意的说道。
　　这……
　　听起来倒是非常不错的！
　　反正自己也不用费事，直接拿钱走人就行了。
　　华天道所给的钱总比古安国那什么会长给的要多吧！
　　“啧啧，其实吧，对于你的这个交易我本人是非常感兴趣的，但是到底多少资金还要说明一下，免得一会儿你就拿出一块钱来，那哥们儿岂不是亏死了？”
　　下一秒，萧凌天开口对着华天道笑眯眯的说道。
　　呃？
　　“我手里现在有将近三百亿美刀的资金，怎么样？全都给你，然后你放过我这一次！”
　　华天道没有怀疑什么，当场开口道。
　　他认为反正密码只有自己知道，萧凌天就算威胁也没用，自己宁可死也不说，那他也不会获取什么的。
　　所以他才会这么坦然的把金额说了出来！
　　啥玩意儿？
　　当听闻华天道的话之后，萧凌天差点儿没把资金的舌头给咬掉了，一颗心脏也不禁开始急速的跳动了起来。
　　三百亿美刀？
　　开玩笑呢吧？
　　哪怕鼠门再有钱，也不可能拥有这么多的财富吧？
　　难道国外江湖的那些大佬都是傻泡么？
　　把这么多的资金全都交给华天道这么一个普通人来管理，还是人傻钱多任性啊？
　　“成交！”
　　萧凌天本身就是一个见钱眼开的家伙，而且华天道也说了，就放过他这一次而已，下次还是可以弄死他的，这么多钱总不能眼看着飞了吧！
　　正是出于这种心理，他才当即爽快的答应了下来。
　　这么爽快？
　　一瞬间，华天道甚至都有些怀疑了！
　　“你真的同意放过我这一次？”
　　他盯着萧凌天，试图从他的脸色间猜透他的心理状态，可是这货却一直是那种笑眯眯的样子，根本就猜不透任何的心理想法。
　　“当然，不过嘛，其实哥们儿我还是有时间限制的，今天一天，你能跑多远就跑多远吧，哥们儿我并不会跟着，从明天开始，再次遇到你的话，那就别怪哥们儿收下不留情了！”
　　萧凌天当即开口淡淡的解释了一句。
　　“没问题，下次如果真的能再次遇到，也是说明我就该死，绝对不会反抗的！”
　　华天道想到自己完全可以出国的，所以当场开口答应了下来。
　　嘿嘿！
　　爽啊！
　　萧凌天却微微一笑，心中都快爽翻天了！
　　接下来，华天道和萧凌天要了账号，并且直接把钱打到了他的账户上，这才迅速离开。
　　“切，你真的认为你可以跑掉么？”
　　看着华天道匆匆离去的背影，萧凌天的嘴角已经勾勒出了一丝邪魅的笑容，并且开口满是阴险的说道。
　　“喂，天龙组么？老子是谁？我擦，老子是你们副组长，马上想办法把一个名叫华天道的人进行封锁，不允许他乘坐任何交通工具！”
　　萧凌天已经拨通了天龙组的电话，然后直接开口道。
　　“封锁不了？我嘞个去，咱们这里可是特殊部门啊，怎么连这点事儿都做不到么？算了，禁制他出国就好了，并且防止偷渡，这几天来一次严打吧！”
　　他听着天龙组那边传出的声音，差点儿没气的蹦起来，当场再次说道。
　　而且说完这句话之后不等对方回答便挂断了电话！
　　擦！
　　自己好歹也是天龙组的副组长呢，难道连这点儿权利都没有么？
　　开什么玩笑呢？
　　“嘿嘿，让你跑，看全境封锁的情况下你能跑到什么地方去。”
　　萧凌天坏笑了一下，这才一步三摇的朝着密林的外面走去。
　　这里距离h市其实并不算远，只不过因为这里是一些连绵的山脉，所以很少有人来这个方向罢了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　眼看就快要走到市区了，萧凌天口袋中的电话却再次响了起来。
　　呵！
　　看来给哥们儿送钱的人又来了！
　　瞥了一眼电话号码，萧凌天便知道是西医界学术交流大会的会长给他来电话了，当即咧嘴一笑，并且嘀咕了一声。
　　“喂？有事快说，老子这里忙着呢！”
　　他又瞪了一会儿才接听了电话，并且直接开口说道。
　　呃？
　　“萧凌天，我们已经研究过了，如果你能把那份研究报告交给我们，我们会让你做学术交流大会的副会长，每年的年薪是两千万美刀，怎么样？”
　　那会长稍微错愕了一下，不过却很快反应了过来，然后开口道。
　　我嘞个去！
　　这是在故意逗老子呢！
　　一个学术交流大会的副会长有个毛用啊！
　　到时候自己不作为，白拿那么多的年薪，肯定有人不愿意的，到时候把自己踢出去，顶天了也就拿两千万美刀而已！
　　“会长大人，你认为哥们儿我傻么？很好糊弄是不是？”
　　下一秒，萧凌天的语气则顿时变的阴沉了起来，然后开口说道。
　　嘎！
　　这货的反应力未免也太快了吧？
　　“如果仅仅只是这件事的话，那还是免谈吧，挂了！”
　　萧凌天丢下这句话之后就直接挂断了电话，根本就没有给对方再次解释的机会！
　　切！
　　一个副会长而已，哥们儿才看不上呢！
　　眼看已经到了h市的外环线，他等了一会儿才终于看到一辆出租车行驶了过来，马上对着出租车招了招手。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚上了出租车，口袋中的电话便再次响了起来。
　　我去！
　　这个学术交流大会的会长未免也太执着了一点儿吧？
　　呃？
　　刚要咒骂，可是他却一眼扫到了屏幕上所显示的号码，赫然是楚云龙打过来的！
　　“呵，楚老爷子，有事儿？”
　　楚云龙的电话他不可能不接，而且现在也是非常时期，所以他当场便接听了电话，并且满是诧异的询问了一声。
　　“有一件重要的事情，不过总让你跑来跑去的，老头子我都有些不好意思了，所以这次一旦你能完成任务，那我会申请给你一些特殊的奖励的。”
　　楚云龙的声音中带着明显的一丝无奈，让萧凌天也不禁一阵犯嘀咕。
　　究竟是出了什么事啊？
　　楚云龙可是楚王呢，儿子楚清河也握有实权，再加上二爷楚宾的血手堂，能难住这老爷子的事情恐怕真没有多少吧？
　　“老爷子，咱俩就别这么客套了，说吧，到底是什么事儿？如果是私事，嘿嘿，拿点儿报酬是应该的，不过若是公事的话，那就另当别论了，为了国家分文不取。”
　　第二千二百零一章 推卸责任
　　萧凌天可是知道楚云龙到底是什么尿性的，所以当即开口直接道。
　　“我擦，没想到你这小子还挺爱国的，你应该还在燕京市吧，现在能不能去一趟东北的h市？那里出现了一个比较神秘的鼠门，用活人来做机械器官的实验，我和老赵怀疑是国外江湖渗透进我们华夏的江湖势力。”
　　楚云龙当场开口对萧凌天一口气说完了所有内容。
　　啥？
　　只不过当听闻这番话的萧凌天却忍不住一阵咧嘴，差点儿没当场惊讶的蹦起来。
　　也幸亏是在出租车里，所以他才没有什么过激的行为！
　　“那又怎么了？”
　　他心中明白是怎么回事儿，但是表面上却并没有显露出来，反而是淡淡的询问楚王道。
　　“咳咳，去鼠门弄一颗机械器官来，让我们的研究人员进行研究，怎么样？”
　　楚云龙当即没有隐瞒的开口直接说道。
　　这老爷子也自然明白萧凌天的脾气，所以说话的时候所用的语调非常郁闷的样子。
　　“就这件事儿？”
　　而萧凌天心中却已经乐开了花，当即满是疑惑的问了一声。
　　“当然，你认为老子会让你去剿灭了鼠门么？怎么可能？鼠门既然存在肯定就有背后势力的支撑的，别到时候鼠门没扳倒，你倒是惹上了一些不必要的麻烦！”
　　楚云龙还是比较替萧凌天着想的，所以当即开口郑重的解释道。
　　“哈，就冲着老爷子你这句话，让人来h市的元开医院找院长周立拿吧，你说巧不巧，哥们儿手上正好有这么一个机械器官！”
　　萧凌天当即开口笑着回答道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这坑货不是应该在燕京市么？
　　什么时候又跑去h市了？
　　对于萧凌天这番话，电话另一边的楚云龙是纳闷不已，不过还是有些疑惑他是怎么把机械器官弄到手的。
　　“当真？”
　　他虽然疑惑，可是却并没有询问，而是开口确定了一下。
　　“当然，哥们儿什么时候说过假话啊？来吧，越快越好！”
　　萧凌天马上开口郑重的说道。
　　“知道了！”
　　楚云龙说完这句话之后便挂断了电话，想来是去联系让人来拿机械器官了。
　　时间不大，出租车已经停在了元开医院的门口。
　　萧凌天没有迟疑，付了车钱之后便冲进了医院之中，并且直接来到了周立的办公室。
　　“师弟，你这是干什么？”
　　看到他急匆匆的冲了进来，周立则顿时忍不住开口问道。
　　“能干什么啊，师兄，这玩意儿先给你，一会儿有人来取，给我安排一间病房，要安静的那种！”
　　萧凌天顺手把那颗机械心脏从诡异戒指中取了出来，一边递给周立一边开口道。
　　呃？
　　这是什么玩意儿？
　　周立可是没有透视眼的，哪怕知道机械器官也仅仅是从拍的x光片中看到的，所以当萧凌天拿出这颗机械心脏来之后不禁有些纳闷儿了起来。
　　因为他根本就不知道这到底是什么东西！
　　“病房倒是好安排，到底是怎么回事儿？”
　　周立不禁有些担心了起来，伸手把机械心脏接过来，并且再次疑惑的问道。
　　“这是机械心脏，从鼠门弄来的，而且鼠门也完蛋了！”
　　萧凌天马上解释了一句，不过再多的信息却并没有说明。
　　嘎！
　　什么？
　　只不过他说的轻描淡写，但是在周立听来却是如同大地震一般。
　　机械心脏？
　　鼠门完了？
　　哪怕只是这两条消息就足够他消化好半天的了。
　　娘呦！
　　这坑货才出去几个小时的时间，就弄垮了鼠门？
　　怎么可能啊？
　　哪怕到了现在周立还是有些不相信的样子，并且一脸你在逗我的样子盯着萧凌天。
　　“喂，师兄啊，我可没开玩笑，鼠门的基地炸了，彻底的完蛋了，所以以后就不用担心鼠门的事情了。”
　　萧凌天察言观色，第一时间看到周立那满是不信的样子，这才再次开口解释道。
　　啊？
　　炸了？
　　难道刚才好像是地震了一下，是因为鼠门的自己地bào zhà么？
　　“好吧，既然师弟你都这么说了，这件事也就到此为止了！”
　　周立自然明白萧凌天是不会骗他的，所以马上开口说了一句。
　　“马上给我安排病房，亨利那死胖子昏迷不醒了，得看看他到底是什么情况！”
　　萧凌天马上又开口说了一声。
　　呃？
　　直到此时，周立才想起来还有安排病房的事情呢，当即一阵咧嘴。
　　作为院长，周立这点儿权利自然是有的，只不过是打了个电话，便已经把病房的事情安排好了。
　　萧凌天根本就没有拖延时间，马上冲出了院长办公室，去找病房了！
　　亨利昏迷不醒，虽然说可能是因为华天道给他注射的á zui药起了作用，但是他却有些不放心。
　　因为亨利本身的体质就比较特殊，所以萧凌天还是决定给亨利安排好了病房，让他可以随时观察才好。
　　……
　　h市机场。
　　“为什么？我可是可以免签证去国外的，为什么现在不能出国？”
　　华天道本来是想要乘坐飞机去国外的，可是却没有想到当自己在买机票的时候亮出了自己的身份证，那空姐竟然就这么直接拒绝了。
　　若是平时或许还好一些，可是现在他是在逃命啊！
　　天知道萧凌天那坑货是不是此刻在暗中躲着准备对自己下手呢，早点儿离开华夏才是最安全的选择。
　　“对不起先生，我们这边无法为您办理，如果有什么疑问的话，可以……”
　　“我要投诉你们航空公司，耽误了老子的生意，你们承担的起么？”
　　不等空姐说完，华天道便当场暴喝一声，脸色间也满是恨意的样子。
　　“对于我们的服务有什么不满意的地方，可以找有关部门投诉的，我们也是按照规章制度办事儿，很抱歉。”
　　那空姐一边把身份证还给华天道，一边满是郑重的解释道。
　　卧槽！
　　完了！
　　这下老子连去国外都不可能了，该去哪儿呢？
　　华天道心中已经明显紧张了起来，可是现在对他来说逃命却是最重要的。
　　不一定要逃多远，只要让萧凌天找不到就行了！
　　“你们等着，老子一定要投诉你们航空公司！”
　　没办法购买机票，华天道只能咬了咬牙，最终放了这么一句狠话然后悻悻离去。
　　“叮铃铃……”
　　不过在他刚刚走出机场之后，口袋中的电话便开始响了起来。
　　呃？
　　这个时间，会是谁给自己打电话啊？
　　噗！
　　华天道忍不住在心中嘀咕了一声，并且取出电话扫了一眼，赫然发现上面竟然是八岐门门主的电话，让他顿时忍不住一口老血差点儿没被吓得喷出来。
　　“喂……喂？”
　　带着一股忐忑的心情，他接听了电话，只不过说话的声音都明显有些颤抖了起来。
　　“华天道，你那边是怎么回事儿？”
　　八岐门门主那威严冰冷的声音则顿时传了出来，让华天道顿时忍不住心中一颤。
　　娘呦！
　　看来鼠门基地被炸掉的事情已经传出去了，这可怎么办啊？
　　“这个……还不都是因为萧凌天那个坑货么？他不但毁了鼠门的基地，而且还把老子的资金全部抢走了。”
　　华天道现在也是没有什么办法了，所以当场把所有的责任全都推到了萧凌天的身上，对着电话说道。
　　什么？
　　鼠门的基地被萧凌天毁了？
　　当八岐门的门主听闻这个消息之后，气的当场从椅子上窜了起来，双目中也在第一时间爆射出了一股股的杀意来。
　　特娘的！
　　又是萧凌天？
　　这个家伙到底是人是鬼啊？
　　怎么什么地方都有他呢？
　　“你现在在什么地方？鼠门中其他的人呢？”
　　八岐门门主的一颗心脏此刻已经被刺激的开始狂跳了起来，当场质问道。
　　“他们为了掩护我逃走，可能全都挂了！”
　　华天道也并不知道那些鼠门基地中的江湖高手到底是什么情况，但是当时的那一次bào zhà这么猛烈，想来这些人是活不成了，所以当即开口解释道。
　　卧槽！
　　“你怎么不去死？”
　　在听闻这句话之后，八岐门门主气的已经暴跳如雷，当即骂了一声。
　　鼠门基地可是他们众多国外门派侵入华夏江湖的第一步，单单只是建造基地的费用便是一个天文数字了！
　　换句话说，这些年所挣来的钱都投入到了鼠门基地的建造中，可是却没想到刚刚建成还没有运作就被毁掉了，这让他怎么可能还忍受得住呢？
　　“这……”
　　华天道知道是自己的责任，所以后面的话根本就无法说出口了。
　　解释根本就没有任何作用的！
　　“萧凌天，你必须死！”
　　最终，八岐门门主咬牙切齿的喊了一句，然后便愤怒的摔了电话。
　　呃？
　　完蛋了！
　　八岐门的门主知道了这件事，肯定会通知天使之门的，到时候全都知道了，老子根本就没办法解释的清楚的。
　　全都推到萧凌天的身上这一点儿都不可能！
　　怎么办？
　　到底该怎么办啊？
　　刹那间，听着电话中传出的一阵阵忙音，华天道彻底的无语了！
　　任凭他想破了脑袋也想不出到底用什么办法来应对这件事！
　　第二千二百零二章 赖着不走
　　跑么？
　　那还能跑到什么地方去啊？
　　现在已经不仅仅只是萧凌天一个人要对他下手了，听刚才八岐门门主的意思，似乎他也要对自己动手，万一天使之门也是同样的想法，那可就惨了！
　　呼！
　　“天大地大，哪里才是老子的容身之所啊？”
　　思索了半天都没有任何头绪，华天道当即开口叹了一声，甚至有一种欲哭无泪的感觉。
　　“叮铃铃……”
　　电话声又响了起来，他看了一眼，是天使之门的门主打过来的。
　　不用问，肯定是八岐门门主告诉了对方消息！
　　咔嚓！
　　华天道已经快被逼疯了，当场把电话狠狠的摔在了地上。
　　“啊，哥们儿你干嘛那么大的火气啊，电话不要可以送给我啊？”
　　刚刚摔了电话，马上便有一个青年在他身边经过，显然是被吓了一跳，但是他却紧接着带着几分调侃的说道。
　　“滚！”
　　华天道心头正不爽呢，所以根本就没有在意对方究竟是什么人，当场开口咬牙切齿的说道。
　　我擦！
　　你丫的吓了老子一跳，还有理了？
　　“你大爷！”
　　嘭！
　　青年当场便怒了，并且迅速一脚飞起来朝着华天道的肚子上便狠狠的踹了上去。
　　“啊！”
　　华天道的体质自然是没办法和年轻人相比的，明明看到了对方出脚，但是却根本无法闪躲过去，当场便被踹中了肚子，并且导致他惨嚎了一声。
　　“哼，原来是个废物，以后把眼睛放亮一点儿，老子也是有脾气的人，找死就开口。”
　　青年似乎感觉打这样的一个废物一点儿成就感都没有，当即开口对他说了一声，然后便迅速离开了。
　　没办法，现在毕竟是法治社会，是他主动攻击对方的，万一被摄像头拍下这一幕来，那自己非得被抓进去不可，所以他才会选择离开。
　　华天道心中那个气啊！
　　可是又有什么办法呢？
　　妈蛋！
　　还真是应了那句古话，墙倒众人推啊！
　　哪怕就算是个路人都能随便揍自己一顿，相比起一直呆在实验室中，现实社会简直太混乱了，自己根本就无法适应下来。
　　嗯？
　　对啊！
　　突然，华天道的脑海中灵光一闪，马上想到了自己在华夏的家乡。
　　那里民风淳朴，自己回去家乡躲一段时间就好了，萧凌天做梦也不会想到自己竟然回家了吧！
　　想到这里，华天道马上便动身前往自己的故乡，根本就没有任何耽搁！
　　对于他来说，早一点离开h市就多一分安全。
　　所以在做出决定的第一时间他就去做了！
　　……
　　h市元开医院。
　　“死胖子，你大爷的，怎么还不醒过来呢？”
　　在一间安静的病房中，萧凌天盯着躺在病床上的亨利，不禁皱起了眉头，并且自言自语的说道。
　　已经两个多小时了，亨利气息相当微弱！
　　可是查探了他全身，却没有任何特殊的地方，应该就是华天道给他打了á zui剂，而且还是很特殊的那种á zui剂。
　　也幸亏自己去的早一些，否则亨利这条小命就彻底的报销了。
　　哦！
　　不对！
　　应该说他已经被改造成了机械器官的人类了。
　　呼！
　　想到这里，萧凌天不禁长出了一口气。
　　这段时间发生的事情都很突然，一点儿预兆都没有，有时候甚至他都怀疑自己的神秘预测能力是不是失灵了呢。
　　华夏这边武侯令的事情还剩下最后一枚武侯令没有找到，神门又和修真界的天丹门勾结，再加上小修真界的通天榜，还有焚香门的邀请函。
　　看来接下来一段时间自己又有的忙了！
　　“咳咳咳……”
　　刚刚想到了这里，病床上躺着的亨利去突然间开始及剧烈的咳嗽了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌天不禁一愣，赶紧查看起了亨利的状态。
　　透视眼随心而开，刹那间便把亨利全身的状况印在了脑海之中。
　　血液流速已经明显加快，只不过却明显有一种粘稠的感觉，好像随时都会堵塞血管似的。
　　在查探了一番之后，萧凌天发现亨利的身上除了血液之外，根本就没有什么其他特殊的地方，顿时微微的愣了一下。
　　按照此刻的这个样子，这死胖子应该可以醒过来的才对啊，怎么偏偏就没有清醒过来呢？
　　看着此刻亨利的状态，萧凌天已经彻底无语了！
　　“亨利，你感觉怎么样？能听得到我说话么？”
　　下一秒，他尝试着去喊亨利，试图能让他听到自己的声音，否则不知道这死胖子是怎么一个情况，他也不好妄下结论。
　　噗！
　　“哈哈哈，胖爷我早就醒啦，还睡了一觉呢！”
　　然而就在萧凌天心情明显有些紧张的时候，亨利竟然一下子从病床上窜了起来，并且当场开口对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怪不得老子查探不出什么特殊的情况呢，敢情这死胖子是装的啊！
　　“你……大爷！”
　　萧凌天差点儿发狂，不过他还是强忍着心头所窜起来的那股怒意，可是嘴上却还是忍不住的骂道。
　　“怎么样？你是不是真的为我担心了？”
　　亨利此刻竟然一点儿都不脸红的对着萧凌天询问道。
　　这……
　　“担心个屁啊，你特娘的就是闲的蛋疼，既然没事，那就赶紧起来，为我们该走了！”
　　萧凌天气的直翻白眼，当场对着亨利继续道。
　　什么？
　　“去哪儿？你不会是想要告诉我离开h市吧？鼠门的事情解决了么？如果没解决，那胖爷我可以帮忙的，别看我胖，可是动作却非常灵活的！”
　　嗖。
　　一边说着，亨利一边从病床上窜了起来，并且扭着一身肥肉对萧凌天说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　你丫的也不看看自己身上穿没穿衣服，就这么光着好么？
　　看着亨利此刻的举动，萧凌天则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“啊，胖爷的衣服呢？”
　　果然在下一秒的时候，亨利则顿时发出了一声嚎叫，当场对着萧凌天喊道。
　　切！
　　老子又没有那种特殊的嗜好，要你的衣服干嘛？
　　萧凌天随手便把亨利的衣服从诡异戒指中取了出来，并且扔给了他。
　　“妈蛋，赶紧穿上！”
　　“卧槽，你该不会是趁着胖爷我昏迷的时候对我做了什么吧？”
　　看着自己的衣服竟然在萧凌天的手中，亨利则顿时用一种委屈的样子对他开口道。
　　呃？
　　你大爷！
　　老子是那种人么？
　　一瞬间，萧凌天气的差点儿没背过气去，不禁白了他一眼。
　　“死胖子，别废话，赶紧穿上衣服，不过我很疑惑，你到底是怎么被抓住的？以你的战力，应该多少有些打斗才是啊！”
　　萧凌天看着亨利一边穿衣服，他一边疑惑的问道！
　　“擦，别提了，邪门儿都邪到家了！”
　　在听到萧凌天的话之后，亨利则顿时忍不住一咧嘴巴，然后解释了起来。
　　“吃了那么多的油条，本来我是想要出去吐一下的，可是却闻到了一股茉莉花的香味，然后全身便一点儿力气都没有了，我也感觉到了不妙，想要调动真气，可是真气就好像凝固了一般，根本就没办法调动。”
　　“后来就出现了一个膀大腰圆的壮汉，一拳头轰在了我的脑袋上，等我再次醒过来的时候，已经到了一间密室之中，面前是一个身穿白大褂的家伙。”
　　“他不知道给我下了什么药，然后我就彻底的失去了意识。”
　　亨利一口气把所有的情况都说了一番，让萧凌天也解开了他一直疑惑的事情。
　　“走，我们回燕京市吧，我会请客吃饭的。”
　　眼见亨利已经穿好了衣服，萧凌天则马上开口对他说道。
　　嘎！
　　回去燕京市？
　　开什么玩笑呢？
　　这才刚来h市没多长时间吧，连一顿好吃的都没吃呢，这就要回去了么？
　　还有，鼠门的事情是怎么解决的？
　　亨利在听闻萧凌天的话之后，嘴角则顿时微微的撇了起来，脑海中也顿时升腾起了一个个的念头。
　　“在这里就不能请客了么？饭都没吃饱，而且早上就吃了一顿油条，都快让胖爷我恶心死了，要回去你自己回去，我可没有什么兴趣。”
　　下一秒，亨利则顿时一撇嘴，反驳道。
　　这……
　　萧凌天是一阵无语，可是又没有什么办法妥协，毕竟是自己带着这个死胖子从燕京市赶过来的呢。
　　“你难道忘了焚香门的邀请函了？我们要马上赶回去，还要动身前往焚香门呢！”
　　为了能安抚亨利的情绪，萧凌天则当场把邀请函的事情说了出来。
　　“暂时先不去，等过两天再说吧，反正也晚不了，大不了路上走得快一些也就罢了。”
　　本来认为亨利会非常兴奋的答应赶紧离开呢，却不想这死胖子竟然脑袋摇晃的和拨浪鼓差不多了，当场便开口回绝道。
　　我嘞个去！
　　萧凌天更是忍不住在心中咒骂了一声，脸色也紧接着变的严肃了起来。
　　“小蓉想你了！”
　　无奈，他只能使出了杀手锏，对亨利开口道。
　　啥？
　　胖爷的小蓉啊！
　　果然，在听到萧凌天的话之后，亨利的眼睛都在刹那间瞪圆了，并且在这一瞬间他的眼神也变得柔和了许多。
　　第二千二百零三章 瞬移
　　小蓉？
　　这次来华夏他直接便是去的萧凌天的家里，还没有去元开集团看过小蓉呢！
　　该死的！
　　这个坑货难道就是老子肚子里的蛔虫么？
　　怎么老子想什么他都知道啊？
　　亨利心中暗自咒骂了一声，不过眼神却在第一时间转向了萧凌天，与刚才的态度截然相反！
　　“走，我们回去了！”
　　接着，亨利开口对着萧凌天说道。
　　嘿嘿！
　　老子就不信还治不了你了！
　　萧凌天在心中不禁阴笑了一声，脸色间更是多了一丝坏笑的模样，并且当场和亨利离开了病房。
　　呃？
　　什么情况？
　　由于刚才只顾着和亨利说话了，萧凌天也没有开启透视眼，所以并不清楚外面发生了什么情况。
　　但是等他们打开房门从病房中走出来的时候，却赫然发现在电梯门口有几个全副武装的大汉在把守着。
　　这……
　　只是看对方的气势就看的出来这几个大汉是练过的，而且身上扛着qiāng械，仅仅只是一眼萧凌天便看出了对方的身份。
　　应该是楚云龙派来拿机械心脏的，否则绝对不会是这种阵仗。
　　“怎么回事儿？”
　　萧凌天知道情况，可是亨利却并不知道啊，所以他微微的错愕了一下，然后才开口询问道。
　　“别管他们，我们走楼梯好了，赶紧离开这里，为什么哥们儿我总有一种不好的预感呢？”
　　对着亨利说了一声，下一秒，他直接拉了对方一把，显然是让他别多管闲事！
　　呃？
　　我嘞个大槽。
　　在两个人刚刚走进楼梯间的时候，萧凌天的脑海中却突然灵光一闪，让他顿时停下了脚步，并且忍不住在心中咒骂了一声。
　　什么情况？
　　亨利面色间带着些许的茫然，然后忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“擦，死胖子，老子这次是傻到家啦，真的是够悲催的！”
　　紧接着萧凌天对着亨利骂了一声，只不过骂的却是自己，这更是让亨利丈二的和尚摸不着头脑了。
　　“收！”
　　就在亨利还在愣神的时候，萧凌天却被已经开口说了起来，并且在第一时间打开了诡异戒指，也不管亨利是不是同意，直接把他装进了诡异戒指中。
　　“喂，萧凌天，这是什么地方？快点儿放胖爷我出去。”
　　在诡异戒指中的独立空间之中，亨利那惨嚎的声音已经传了出来。
　　“闭嘴，该放你出来的时候自然会放你出来的，现在乖乖的在里面呆着！”
　　萧凌天的声音则顿时传入了亨利的耳畔。
　　嘎！
　　这家伙到底想要干什么？
　　一瞬间，身处于诡异戒指那独立空间之中的亨利则一阵哑口无言。
　　“小罗，滚出来！”
　　下一秒，萧凌天直接在楼梯间便开口暴喝一声，并且随即他心念一动，魔剑阿修罗则顿时出现在了他的手中。
　　“萧……主人，有什么吩咐！”
　　百世修罗已经学乖了，每一次开口前肯定是要询问一声的。
　　“怎么催动瞬移这个能力？”
　　刚才那突然之间，他想到了自己还有瞬移的能力呢，如果使用瞬移，那是不是就能直接回家了呢？
　　因为并不知道怎么样去开启瞬移的能力，所以为了能隐瞒亨利，他才选择把亨利放进了诡异戒指之中。
　　“很简单的，只要你心中想着要去的地方，最好是要有标志性的建筑，这样你便可以开启瞬移了。”
　　百世修罗当即开口对萧凌天解释道。
　　呃？
　　这么简单么？
　　唰！
　　萧凌天脑海中马上出现了萧宅现在样子，全身也第一时间被一股白色云团所遮掩。
　　紧接着他的眼前一花，身影则顿时消失在了原地！
　　当他的视线再次恢复之后，马上便看到了眼前赫然是萧宅的模样，顿时让他一阵无语。
　　卧槽！
　　瞬移的能力这么强么？
　　这种感觉让他有了一种不切实际的错觉，可是眼前这一切又分明不是假的，所以他也就只能接受了神秘玉佩所带给他的这项能力。
　　爽啊！
　　简直是太爽了！
　　以后自己打不过对手的时候完全是可以开启瞬移能力的，这项能力简直是太逆天了！
　　“嘿嘿，亨利，到家了，该出来了！”
　　下一秒，他直接把亨利从诡异戒指中弄了出来，然后笑嘻嘻的说道。
　　到家了？
　　开什么玩笑呢？
　　胖爷我刚才也就被关了大概一分钟左右吧，怎么可能这么快就……
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　什么情况？
　　亨利的心中还有些不相信呢，所以一边在心里嘀咕着，一边把脑袋转向了一边，看向了眼前的萧宅。
　　可是，当他看到自己果然已经到了萧宅门口的时候，赫然间傻眼了！
　　不对！
　　难道萧凌天这坑货关住胖爷的空间是可以让时间静止的么？
　　一瞬间，亨利马上便取出了自己的电话，看了看上面的时间。
　　可是时间根本就没有差别，足以说明就刚才那么短短不到一分钟的时间内萧凌天便从h市到了燕京市。
　　这怎么可能？
　　亨利是百思不得其解，眉头更是深深的皱了起来，一颗心脏也开始砰砰乱跳着，如同揣了按一只小鹿一般。
　　该死的！
　　这到底是怎么回事？
　　他彻底的懵了！
　　“嘿嘿，愣着干什么？走啊！”
　　萧凌天自然明白亨利此刻心中的震惊，只不过他却并没有多说什么，反而是带着几分坏笑的喊了一声。
　　嘎！
　　亨利被喊了一声，这才终于反应了过来，可是他却仍然是一副不敢相信的模样，嘴角更是开始微微的颤抖着。
　　想要开口说什么可是却什么也说不出来！
　　这种状态，完全就好像是自己的大脑已经跟不上思路了！
　　嘭嘭嘭……
　　“谁在家呢？开门，哥们儿我回来啦！”
　　下一秒，萧凌天并没有按响门铃，而是用沙包般大小的拳头狠狠的砸着大门，并且喊道。
　　不对！
　　这里面绝对有猫腻儿，萧凌天这坑货一定是有什么秘密！
　　亨利看着萧凌天此刻的举动，眉头也在第一时间深深地皱了起来，并且在心中嘀咕了一声。
　　“啊？你怎么这么快就回来了？”
　　开门的是沐凌烟，当她看到萧凌天一脸笑吟吟的模样的时候，顿时露出了一副吃惊的模样来。
　　毕竟这家伙昨天晚上才离开的，到现在还不到晚上呢，连一天的时间都没有，这么短的时间里，恐怕时间全都耽误在路上了吧？
　　“怎么？哥们儿回来你不开心么？”
　　萧凌天一伸手，轻轻的搂住了沐凌烟的后腰，然后笑眯眯的开口询问道。
　　“开心是开心，可是你未免也太快了一些吧？”
　　沐凌烟还是非常疑惑，当即开口对着萧凌天说道，一张俏脸上更是显出了一丝疑惑的模样来。
　　“快么？不算快的，实际上是哥们儿我闹了一个大笑话，佛欧泽比这个还要快呢，好了，赶紧去做饭，我饿了！”
　　想到了自己去h市的时候竟然还是坐飞机去的，萧凌天心中就有些郁闷，所以当即微微一笑，对着沐凌烟解释道。
　　虽然他说的很诚恳，但是沐凌烟却根本无法理解其中的意思！
　　“我……我马上去做，要死啊！”
　　刚刚说了一句，萧凌天的手便不老实的掐了她一把，沐凌烟则当即白了他一眼，然后说道。
　　说完之后她也赶紧转身去厨房准备吃的东西了！
　　“咳咳，我是不是不应该呆在这里？貌似做了一次电灯泡呢！”
　　亨利在后面干咳了两声，然后才开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　竟然把这个死胖子给忘了！
　　萧凌天一阵无语，当即走进了别墅，也没有搭理亨利。
　　“哇！”
　　然而，刚进别墅之后，江易岚便抱着孩子从楼上走了下来，可是萧桂在见到萧凌天之后竟然直接放声大哭了起来。
　　尤其是他还挥舞着自己的小拳头，好像是一副苦大仇深的模样！
　　我擦！
　　一瞬间，萧凌天便炸毛了！
　　老子究竟做了什么啊？
　　这混蛋玩意儿竟然每次见到老子就哭，也是无语了！
　　“完事了？”
　　江易岚倒是比较沉稳，当即对着萧凌天开口询问道。
　　“嗯，完了，这小混蛋总是这样下去怎么行啊？来，给我，揍他一顿！”
　　萧凌天当即点了点头，并且对着江易岚伸出了手。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这坑货是要翻天啊！
　　孩子哭两声怎么了？
　　毕竟是孩子，他知道什么？
　　亨利刚刚跟进别墅中便马上听到了萧凌天的这番话，顿时一瞪眼，心中更是开始嘀咕了起来。
　　不过让孩子这么一打岔，他也暂时把怎么这么快到了燕京市的事情抛在了脑后。
　　“不给，休想打我儿子！”
　　江易岚却一下子扭过了身体，并且把孩子紧紧地搂在了怀里，一副溺爱的模样。
　　我嘞个去啊！
　　什么叫你儿子啊，这臭小子不也是哥们儿的种儿么？
　　孩子嘛，三天不打上房揭瓦，从小就不能惯着，否则将来肯定会出问题的。
　　“喂，江小妞儿，这臭小子一直不给哥们儿面子，不揍一顿实在是没办法让他改过来，还是揍一顿吧！”
　　萧凌天此刻就好像是用商量的语气一般，对着江易岚开口道。
　　“休想，他是我儿子！”
　　江易岚怎么肯把孩子给萧凌天呢，当场便带着几分怒意的说道。
　　第二千二百零四章 上辈子欠他的
　　啥玩意儿？
　　当听闻江易岚的话之后，萧凌天则一下子瞪大了眼睛，露出一副惊异的神色来。
　　你儿子？
　　我擦！
　　若不是因为你强行上哥们儿，哥们儿能撒下这种儿么？
　　现在孩子生下来了，你就据为己有了？
　　这小混蛋可是有哥们儿的一部分呢！
　　“咳咳，反正闲着没事儿，打孩子玩儿呗！”
　　明知道是那么回事儿，但是萧凌天却并没有说出来，反而是干咳了两声，然后开口对着江易岚继续说道。
　　呃？
　　“亏你想得出来，休想打儿子！”
　　江易岚差点儿没被萧凌天这句话给气的笑出声来，当即白了他一眼，说道。
　　“好了好了，这才刚进家门就想打孩子，你这个爹是怎么做的？来，小家伙，让叔叔抱抱！”
　　亨利在一边赶紧打圆场道，并且伸出了手打算去抱萧桂。
　　“抱抱！”
　　然而萧桂却也非常给面子，竟然咿咿呀呀的张开了小手，并且在江易岚的怀里挣扎了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿才是你亲爹啊！
　　看到这一幕之后，萧凌天是又好气又好笑，嘴巴都快咧到耳朵上了。
　　该死的！
　　这小混蛋怎么就是不找自己呢？
　　和谁都这么有面子，偏偏对自己这个亲爹一点儿面子都不给！
　　“你大爷……”
　　呃？
　　他当即张口骂了一句，可是又马上感觉骂的有些不对劲儿，当场微微的错愕了一下，然后硬生生把后面的话又重新咽了回去。
　　“哈哈，爽快，这小家伙不是挺可爱的么？叔叔给你买糖吃啊！”
　　一见到萧桂的样子，亨利则顿时开心了起来，一边说着一边把孩子抱在了自己的怀里。
　　噗！
　　卧槽！
　　这小家伙儿未免也太色了吧？
　　当孩子被抱在自己怀里之后，亨利则顿时瞪圆了眼睛，并且一脸苦涩的模样。
　　只见萧桂的小手竟然从他的领口伸了进去，小手不断的在里面抓着什么。
　　因为身体肥胖的原因，所以导致他的上围也比普通男人要大很多，所以孩子自然就把这死胖子当成了女人，一双小眼睛也直勾勾的盯着亨利的领口方向，好像打算看看里面的情况呢。
　　噗！
　　看到这一幕，萧凌天则顿时忍不住笑喷了。
　　“咯咯咯……”
　　江易岚自然也是看到了这种情况，顿时发出一声银铃般的笑声。
　　“对了，倩儿呢？”
　　萧凌天此刻已经恢复了心情，感觉别墅中似乎有些冷清，当即开口询问了一声。
　　因为沐凌烟刚才开的门，而江易岚就站在这里，可是别墅中原本应该住着很多女人才对的，所以他才有些疑惑的问道。
　　“她们都出去购物了，我们刚刚搬进来，还什么都没有呢，所以一些东西都是需要买的。”
　　江易岚马上白了萧凌天一眼，说道。
　　呃？
　　这么看哥们儿干嘛？
　　萧凌天看到了江易岚的眼神有些不对，当即皱了皱眉，心中嘀咕了一声。
　　“好吧，我去看看我那亲爱的未婚妻是不是把饭菜做好了！”
　　他无奈的叹了口气，然后才开口说道。
　　之所以叹气是因为他本来是想要吃杨倩宁给他做的饭菜呢，可是偏偏人家不在，只能是吃沐凌烟做的饭菜了。
　　“快去快去！”
　　江易岚此刻已经露出了些许不耐烦的神色，当即对着萧凌天开口说道。
　　这……
　　什么情况？
　　萧凌天此刻是丈二的和尚摸不着头脑，但是却也没有深究，当即转身走进了厨房。
　　“嫂子啊，我带着小家伙去院子里玩一会儿。”
　　亨利被萧桂抓的龇牙咧嘴的，赶紧对着江易岚说了一声，在征得后者的同意之后，他才抱着萧桂出门去院子里玩儿了。
　　“嘿，凌烟，做什么好吃的呢？”
　　刚进厨房，萧凌天便马上一把抓住了沐凌烟的胳膊，使劲儿的拉进了自己的怀里，并且一脸坏笑的问道。
　　“哎呀，你一个大男人进厨房干什么？而且倩儿姐姐不是早就警告过你不允许你再进厨房了么？你忘了？”
　　沐凌烟被吓了一跳，但是在看到是萧凌天之后她才顿时淡淡的开口说道，不过却并没有挣扎。
　　“那是她怕我把厨房给炸了，嘿嘿，其实吧，我现在最想的就是吃了你！”
　　感受着沐凌烟全身的那种柔软，萧凌天则顿时忍不住开口说道。
　　“我正做饭呢，晚上吧！”
　　沐凌烟自然明白萧凌天的意思，当即微微一笑，然后开口道。
　　“现在才有味道啊，来，我们试试！”
　　萧凌天此刻明显已经有些猴急的就准备动手，嘴里还一边调侃道。
　　啊？
　　现在？
　　哪怕沐凌烟和他已经不是第一次了，可是想到外面还有别人呢，她就有些紧张了起来。
　　可是她又不想违背萧凌天的意思，所以一时间有些不知所措起来。
　　“亨利还在外面呢！”
　　直等到萧凌天的两只手已经在她身上开始游走了，沐凌烟这才开口说了一声。
　　呃？
　　我擦！
　　对啊！
　　怎么把这个死胖子给忘了？
　　该死的！
　　萧凌天这才终于反应了过来，当撇了撇嘴巴，并且松开了沐凌烟。
　　“晚上吧，那死胖子在这里的确是不方便！”
　　他说完便走出了厨房，只留下沐凌烟在厨房中微微的松了口气。
　　说实话，她还真是担心刚才萧凌天不管不顾的对她下手呢，若是被亨利听到的话，那可就不妙了，以后怎么见面啊！
　　呼！
　　刚刚走出厨房，一个圆乎乎的东西则顿时从门口的位置飞了过来，并且直接砸向了他的面门。
　　什么东西？
　　他不敢怠慢，当场一伸手，狠狠的挥动了一拳。
　　其实，如果不是因为自己背后就是厨房，他根本就没必要用拳头去抵挡的，正是因为担心这飞过来的东西弄伤了沐凌烟，所以他才会主动出手的呢！
　　嘭！
　　他的这一拳力道相当猛烈，当场便把迎面飞过来的圆乎乎的东西给打破了，并且发出了一声轻响。
　　呃？
　　皮球？
　　然而当他看到自己的拳头竟然是穿透了一个飞过来的皮球的时候，当即一阵错愕。
　　特娘的！
　　谁闲着没事儿玩皮球啊？
　　嗖！
　　而正在这个时候，别墅的门口赫然闪出了一个肥胖的身影。
　　“卧槽，萧凌天，你儿子简直就是个妖孽，力气怎么这么大呢？”
　　还没等萧凌天开口询问呢，冲进来的亨利就当场满是惊讶的喊道。
　　啥意思？
　　萧凌天并不知道亨利突然说出这番话的意思，不禁微微的愣了一下。
　　“那小家伙儿刚才抱着皮球一甩，那皮球就已经飞进来了，力气绝对比寻常孩子要大很多！”
　　紧接着，亨利对他解释道。
　　啊？
　　这个皮球是萧桂扔进来的？
　　怎么可能？
　　“我儿子呢？”
　　萧凌天怎么都不相信此刻被自己拳头穿透的皮球是萧桂扔进来的，毕竟这小子实在是太小了，应该连皮球都抱不住吧，又怎么会甩出这么大的力气呢？
　　不对！
　　这绝对不可能的！
　　“嫂子抱着呢，在院子里！”
　　亨利赶紧回答了一声。
　　唰！
　　下一秒，萧凌天的身体则顿时消失不见，等他再次出现的时候，已经到了院子之中。
　　“哇！”
　　然而，他的身影刚刚显现出来，刚才还咿咿呀呀自己玩着的萧桂赫然间咧开大嘴哭了起来。
　　卧槽！
　　老子难道是上辈子欠你的么？
　　一瞬间，萧凌天甚至都有一种一巴掌拍死他的冲动，心中更是恶狠狠的嘀咕了一声。
　　“怎么回事儿？”
　　刚才听亨利说完他便已经感觉到有些不对劲儿了，所以才这么迅速的出来，只不过因为孩子哭了起来，他也没办法检验，只能问抱着孩子的江易岚道。
　　“我……我也不清楚，可是这孩子力气未免也太大了一些吧？刚才那个皮球就是他扔出去的。”
　　江易岚看到萧凌天如此严肃的样子，顿时显得有些紧张起来，然后才开口解释说道。
　　这……
　　“让他再来一次！”
　　萧凌天也是有些好奇，所以在沉默了一下之后才满是郑重的说道。
　　“怎么再来一次啊，你看他现在哭的样子，怎么可能……”
　　“我们回来啦，孩子怎么哭了？”
　　正在江易岚说着这番话的时候，周舒云的声音则顿时从院子外面传来。
　　呃？
　　“这件事暂时先不要说，等有机会再检验一下好了！”
　　为了能保证萧桂以后正常的成长，所以萧凌天决定这件事暂时先保密，哪怕对周舒云和杨倩宁等人也要保密，所以他马上低声对着江易岚说道。
　　孩子毕竟还是跟着江易岚的时候居多，所以她以后只要留心一下就好了。
　　“我知道了！”
　　江易岚则答应了一声，脸色间也多了一丝苦涩的神情。
　　她并不想萧桂也和萧凌天一样踏入江湖，因为实在是太危险了，她只是希望孩子能健康快乐的成长起来，这就已经足够了。
　　再者说，以现在萧凌天的财富，足够他的儿女大手大脚的生活一辈子了。
　　够了！
　　对她来说，这已经足够了！
　　周舒云已经拎着一个昂塑料走了过来，并且从里面拿出一根彩色的棒棒糖，对着萧桂晃了一下。
　　“嘻嘻，想吃不？想吃的话就别哭了！”
　　第二千二百零五章 不受威胁
　　还别说，这一招真管用！
　　萧桂看着周舒云手中的棒棒糖当即止住了哭闹，并且伸出小手就抓了过来。
　　我去！
　　看来我这个爹做的还真是不称职呢！
　　看着此刻已经破涕为笑的孩子，萧凌天忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“请问，这里是萧凌天家么？”
　　然而正在杨倩宁和金铃儿走进院子之中的时候，门外却来了一个身穿西装的中年男子，并且开口询问道。
　　呃？
　　这家伙是谁？
　　“你是谁？”
　　萧凌天诧异的开口问了一声，眉头也微微的皱了起来。
　　“啊，你好，萧教授，我是古安国派来的联络员，想和你谈一下华天道的事情。”
　　对方看到萧凌天当场一愣，不过却很快反应了过来，说道。
　　因为根据他的情报，现在萧凌天应该是在h市才对，却没想到他竟然在家，这就有些让他措手不及了。
　　“如果还是老一套的话，那就免谈，老子没兴趣！”
　　萧凌天当即一撇嘴，没给对方好脸色。
　　“萧教授误会了，我这次来其实是想和你好好谈谈的，有什么事情我们都好商量。”
　　中年男子对着萧凌天马上尴尬的笑了笑，然后才开口解释道。
　　因为感觉萧凌天有事情要做，所以江易岚抱着孩子还有杨倩宁周舒云以及金铃儿全都走进了别墅中。
　　“啊，我嘞个大槽，你这家伙就不能别这么神出鬼没的？”
　　亨利正巧看到站在院子中的萧凌天，顿时惊叫了一声，从里面冲了出来。
　　“滚蛋，哥们儿现在有事儿！”
　　萧凌天顿时白了他一眼，然后才开口说道。
　　啊？
　　亨利一阵干瞪眼，不过却也看到了站在院子门口的中年男子，当即乖乖的闭上了嘴巴。
　　“没什么好谈的！”
　　萧凌天见亨利没了声音，当即开口对着那中年男子开口又继续说道。
　　“萧教授，你可要想清楚啊，得罪了古安国的学术交流大会，以后可就不好办了，至少你连一个身份都没有呢！”
　　那中年男子语气中带着明显的威胁语调，对着萧凌天说道。
　　呃？
　　这是在威胁老子么？
　　切！
　　老子最不怕的就是威胁，哼哼！
　　“老子的身份已经摆在这里了，你真的认为古安国的这个学术交流大会老子会在乎么？有什么招儿尽管使出来就是了！”
　　萧凌天可不傻，能听得出对方话里的威胁之意，但是他却一点儿都不在乎的开口说道。
　　同时，在这一瞬间他的双眼中精芒连连闪动，读心术也刹那间被他催动了。
　　眼前的这个中年男子在刚进来的时候见到自己明显错愕了一下，显然算是并不清楚自己已经回来了的。
　　那他来家里的目的是什么？
　　为了保险起见，所以萧凌天才会动用读心术，打算读取一下对方心中所想，这样也好想办法应对突然发生的情况。
　　“该死的萧凌天，你丫的怎么这么快就回来了？这下让老子的计划落空了。”
　　萧凌天顺利的读取到了对方的脑波，可是却一点有价值的讯息都没有，这就让他有些无语了。
　　不过他却可以确定，古安国那边似乎不满意自己的态度，准备换一种方式来解决这件事了。
　　可若是打算动粗，未免也难太大胆了吧？
　　那会长可是知道自己是江湖中人的，动粗的话可是对他们一点好处都没有呢。
　　呼！
　　“萧教授，你最好还是想清楚一点儿，如果我们西医界fēng shā你的话，那你就算是再有本事儿也没用。”
　　“我擦，你怎么这么婆婆妈妈的？想做什么就做什么好了，fēng shā就fēng shā，那算得了什么？实话告诉你，老子不在乎，而且也正好乐得清静呢！”
　　萧凌天当场眯着眼睛微微一笑，对着中年男子开口道。
　　呃？
　　这家伙还真是难缠呢，怎么软硬不吃啊？
　　“你……”
　　他被气的差点儿没当场晕过去，当即伸手一指萧凌天，并且开口道。
　　可是也仅仅只是说出来这么一个字而已，后面的话便再也说不出来了。
　　“你什么你？如果真的想要那份研究资料，那就拿出你们的诚意来，实话告诉你，那份报告就在老子手中，如果没诚意的话，不好意思，免谈！”
　　萧凌天当即轻笑了一声，对着中年男子满是霸气的道。
　　什么？
　　这坑货已经把那份研究资料弄到手了？
　　看来他是嫌弃我们没有诚意啊！
　　“萧教授，不知道你口中所说的诚意是多少？总该给我们一个数值吧？”
　　当中年男子一听说萧凌天竟然拿到了资料之后，顿时一愣，不过他却马上接着开口问道。
　　毕竟现在等于是有求于他，所以还是需要问清楚的！
　　“嘿嘿，多少？告诉你，无上限，这份资料可是无价之宝啊，所以你们自己认为价值是多少，那就来买吧！”
　　萧凌天顿时阴笑了一声，说道。
　　啊？
　　这份资料的价值？
　　一瞬间，中年男子彻底的懵了！
　　华天道的这份研究资料，如果单论价值的话，那绝对是无价之宝，根本不是用金钱便可以衡量的！
　　萧凌天现在说出这番话来，明显就是为了想要获取更多的利益昂。
　　可是在来的时候，会长已经告诉他了，最大的底线也就是一亿美刀而已。
　　这么多钱在普通人看来或许是钱，可是在萧凌天这里却屁都不是，谁让人家有钱呢？
　　“我们只能出一亿美刀，再多了实在是做不了主！”
　　中年男子沉吟了一下，然后才开口对着萧凌天无奈的解释道。
　　呃？
　　一亿美刀？
　　开玩笑呢吧？
　　这份资料的价值可不仅仅只是一亿美刀这么简单，而且华天道也说了，这资料如果落入一些有非分之想的人手中会造成大乱子的。
　　才一亿美刀而已，哥们儿转手就能送给楚云龙，让国家的研究人员进行研究，相信比起卖给古安国更有价值呢！
　　“呵，既然如此，那就没什么可说的了，不送！”
　　萧凌天当即咧嘴轻笑了一声，而且也在心中做出了决定，也对中年男子下了逐客令。
　　啊？
　　不送？
　　老子还没想着要走呢？
　　一瞬间，中年男子则顿时一阵傻眼，可是却分明又有些不甘心！
　　“萧教授，得罪了我们……”
　　“滚蛋！”
　　他刚要再次威胁一句，可是萧凌天却紧接着双目中精芒一闪，喝道。
　　嘎！
　　感觉到了萧凌天身上所散发出来阵阵压抑的气场，中年男子则顿时全身一颤。
　　“你等着，你一定会后悔的！”
　　下一秒，他咬了咬牙，然后丢下这句话之后便朝着外面走去。
　　切！
　　什么人啊，来老子家里威胁，简直是活的不耐烦了。
　　看着中年男子离去的背影，萧凌天顿时满是不屑的在心中嘀咕了一声。
　　“什么情况？”
　　亨利在一边听的有些云山雾罩的，所以在对方走了之后才开口对萧凌天询问道。
　　“给老子送钱的，只不过老子不要罢了，嘿嘿，先去吃饭，然后好好的休息，明天我们差不多就可以出发了。”
　　想到了还有焚香门试炼的事情，萧凌天马上对亨利说了一声，然后才走进了别墅之中。
　　至于之前所说的下次遇到华天道，他并没有打算去主动寻找，因为现在的华天道什么都没有了。
　　这么多的资金全都到了自己的腰包中，华天道能活着就已经很不错了，不管是八岐门还是天使之门，他们是绝对不会放过这小子的。
　　……
　　一夜无话。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　早上，萧凌天还在睡梦中呢，电话在床头便开始发出一声声刺耳的叫声。
　　呃？
　　该死的！
　　这一大清早的催命呢？
　　“喂？”
　　迷迷糊糊中，他接听了电话，也没看显示是谁打过来的。
　　“萧凌天，你还在睡觉？真有你的，都到什么时候了还有心情睡觉？”
　　电话刚刚接通，里面便顿时传出了一声才女人的尖叫声。
　　嘎！
　　这是谁啊？
　　一大清早你的火气这么大！
　　萧凌天一阵无语，不过却还是被惊醒了，赶紧扫了一眼号码，发现赫然是远在中东的白玉瑶打过来的。
　　“白小妞儿，你想我了就直接说，干嘛那么大的火气啊？”
　　他并不知道发生了什么事情，还以为是白玉瑶故意的呢，所以当场调侃了一声。
　　“没时间和你废话，你赶紧查看一下国际市场上的原油价格，现在下降的厉害，我们已经亏了两亿美刀了！”
　　白玉瑶显然是有些急了，当即对萧凌天开口解释道。
　　呃？
　　原油价格下跌？
　　就算是亏损，那又怎么了？
　　既然是做生意肯定就是有赚有赔的，谁也没有预测未来的能力，所以这种事情根本就没有必要去深究的。
　　“才两亿美刀而已，无所谓，如果资金不够了，那我现在就打给你，扭腰太惊慌，商场就是这样的。”
　　萧凌天还以为白玉瑶是因为压力太大了呢，所以当场开口对她满是轻松的说道。
　　“你到底懂不懂？这次原油市场的价格波动并不寻常，是有人故意打压原油的价格！”
　　白玉瑶气的已经有些脑袋断片了，所以当即几乎是用怒吼的声音喊出来的。
　　第二千二百零六章 商议
　　啊？
　　有人要打压原油的价格？
　　对方不会是有病吧？
　　萧凌天总算是明白了白玉瑶的意思，顿时微微的皱起了眉头，心中更是暗自嘀咕了一声。
　　原油市场的价格一般来说波动并不会太大的。
　　可是这次原油价格下跌的相当严重，导致原油产业中的一些小企业全都有些紧张了起来。
　　“说实话，我是真的不懂，不过你可以说一下你的想法。”
　　萧凌天对于国际上的原油市场并不算了解，顶多是听说过这个名字而已，所以他当即开口说道。
　　“这次原油价格下跌，肯定是有幕后黑手的，压下了原油的价格，然后趁机买入大量的原油，等市场反弹，他们就会大赚一笔的，而且这段时间之中，原油价格持续下跌，一些无法支撑的公司肯定是会破产的。”
　　白玉瑶很简单的对萧凌天说明了情况，虽然不算详细，但是却也足以让萧凌天明白了。
　　呃？
　　这不是和股价一个道理么？
　　“放心吧，我们静观其变，亏损就亏损了，如果有合适的机会，收购一些宣布破产的石油公司，然后大量收取国际原油，记住，一定不要在昂最低价的时候，不是有人要打压原油市场的价格么？嘿嘿，让他们打压好了，我们趁机大赚一笔！”
　　稍微沉默了一下，萧凌天的大脑也在飞速的旋转着，过了一会儿才能开口对白玉瑶说道。
　　嘎！
　　这未免也太冒险了吧？
　　万一原油价格只跌不涨，那不是一下子赔进去好多钱么？
　　“这种事情我没做过啊，而且现在我哥也在你那里，根本就没有帮手的。”
　　白玉瑶也是有些犯难了，不禁有些紧张了起来。
　　毕竟她还没有做过如此大单的交易呢！
　　况且和萧凌天这么一个不懂原油市场的人来说这种事情，根本就没办法说通的。
　　“我会让周启航来做这件事，你们多联系一些，他知道怎么做的！”
　　萧凌天第一时间便想到了周启航，顿时咧嘴轻笑了一声，说道。
　　“能行么？”
　　白玉瑶还是有些忐忑，当即开口对萧凌天询问道。
　　“放心吧，老周可是商界的鬼才，肯定能处理好这件事的，对了，你准备一下近五年来原油市场的交易价格和成交量，然后发给周启航，我现在就联系他！”
　　萧凌天想到做这种事情是必须要做一些功课的，所以当即开口说道。
　　“明白！”
　　白玉瑶一听萧凌天这么自信，她也有些触动了起来，当即爽快的答应了一声。
　　擦！
　　才七点多！
　　等挂了电话之后，萧凌天扫了一眼时间，发现才早上的七点多，顿时一阵哀嚎。
　　怎么在家里就一直睡不好呢？
　　以前是被杨倩宁吵醒，好不容易杨倩宁不再吵自己了，可偏偏每次又被电话吵醒，看来哥们儿就是这个命了！
　　咦？
　　沐凌烟呢？
　　看了看身边，他才猛然想起昨天晚上是在沐凌烟的房间睡的，而且两个人昨天晚上也是经过了一场大战。
　　可是现在不见了沐凌烟，他就有些疑惑了！
　　按理说这一大清早的，加上昨晚都累的不行，现在应该在睡觉才对！
　　“喂，老周，丫的，都几点了还不起来？”
　　微微的甩了甩还有些发沉的脑袋，不再想沐凌烟的事情，而是拨通了周启航的电话，并且在听到对方懒洋洋的声音之后顿时咆哮了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　周启航被吓的当场就从床上窜了起来！
　　“出什么事了？”
　　“你大爷，你看看现在都七点多了，怎么还不起来去上班呢？老子花钱雇你是来睡懒觉的么？”
　　萧凌天当场没事找事的对着电话继续吼叫道。
　　“滚你妹的，老子昨天晚上弄上个月的报表材料，才睡了两个多小时，而且就在公司睡的，你以为都像你一样清闲啊？”
　　周启航气的差点儿没吐血，当即开口怒怼了回去。
　　呃？
　　在公司睡的？
　　“咳咳，是这么回事儿……”
　　萧凌天意识到是自己错怪周启航了，赶紧岔开了话题，把白玉瑶所说的事情又对他说了一遍。
　　“萧凌天，说实话，其实我不赞成这么做，因为这样我们会投入大量的资金，商场瞬息万变，万一原油价格不上涨了怎么办？我们岂不是亏死了？”
　　“退一万步讲，就算我们这么做了，利润能有多少？可能到时候能弄个不赚不赔就已经非常不错了，毕竟在原油市场的油价波动的时候我们还是要出售原油的呢。”
　　周启航在听闻萧凌天的话之后才满是郑重的解释道。
　　这……
　　“老周，你先和白小妞儿通一个电话，然后再考虑这件事情，顺便给我报一下大概需要多少资金的支撑！”
　　萧凌天也没打算多想这件事，因为对他来说，有钱来支撑就行了，哪怕到最后不赚不赔，也已经按非常不错了呢。
　　“好吧，对了，你先做好心理准备啊，我们元开集团的账上没多少钱的，因为利润已经全都打到了杨倩宁的账户上，我们这里只留下了一些活动资金而已。”
　　下一秒，周启航突然间想起了这件事，顿时开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　我嘞个大槽啊！
　　貌似老子才是元开集团的大老板吧，怎么利润全都给杨倩宁打过去了？
　　“喂，老周，你这个吃里扒外的东西，哥们儿貌似没亏待你吧，怎么做这样的事情呢？”
　　萧凌天当场便开口厉声问道。
　　“咳咳，这是你们之间的事情，和我可没什么关系，用钱的话你还是去找杨倩宁吧，我是没什么办法的。”
　　嘟嘟嘟……
　　周启航丢下这句话之后便迅速挂断了电话，只留下萧凌天这边一阵无奈的听着电话中传出的一阵阵忙音来。
　　“我擦，这下可完了！”
　　他无奈的把电话扔在了一边，然后忍不住哀嚎了一声。
　　找杨倩宁要钱？
　　一百块钱或许还能要的出来，可是若是想要一百亿美刀，哪怕是几十亿美刀的话，估计她会直接把银行卡给烧了也不让自己胡来的。
　　“醒了？”
　　正在他想着这件事的时候，房门被从外面打开，身穿一身休闲装的沐凌烟走了进来，并且笑眯眯的开口问道。
　　呃？
　　“你去哪了？”
　　萧凌天正郁闷呢，所以连头都没抬起来，当即开口询问道。
　　“移花宫来消息了，师父也收到了焚香门的邀请函，而且这两天正打算出发去焚香门的，询问你是不是要一起去！”
　　沐凌烟马上解释道。
　　嘶！
　　刹那间，萧凌天则忍不住倒吸了一口凉气。
　　移花宫也收到邀请函了，那这次焚香门弄出来的阵仗的确是不小啊！
　　他们到底想要干什么？
　　若是说没有目的的话，打死他都不相信。
　　“一起吧，路上也好有个照应，这一路过去，要途径西北蛮荒的那些山脉，天知道会发生什么事情啊，而且我总觉得不对劲儿，焚香门弄出这么大的动静，肯定是有目的的，不去的话也不踏实，所以还是小心为妙。”
　　沉吟了片刻，他才开口对沐凌烟郑重的说道。
　　“没错儿，师父也是这样说的，这次去西北蛮荒，恐怕凶多吉少，你们一起去的话还好一些，很为灵气复苏的原因，导致一些生物已经发生了变异，路上可要千万小心，而且也提防着神门一些。”
　　“神门同样收到了邀请函，只不过司空无敌最近好像消停了一些，从印巴国回来之后他就闭关了，一直没有消息。”
　　沐凌烟点了点头，对萧凌天解释道。
　　呃？
　　闭关？
　　这家伙又准备弄什么幺蛾子呢？
　　萧凌天一阵无语，不过也明白司空无敌肯定没憋什么好屁，不知道又准备搞出什么事情呢。
　　“家里这边你一定要小心一点儿，对了，冰玄女最近去哪了？”
　　接着，他仍然有些不放心的叮嘱了一声，可是转而又想到了冰玄女那小妞儿，当场开口询问道。
　　“闭关，说有些顿悟，就闭关了，现在在悬济阁密室呢！”
　　对于家里的情况，沐凌烟全都了如指掌，所以当即开口解释道。
　　我擦！
　　怎么这小妞儿也闭关了？
　　“那就这样吧，我和亨利准备一下，然后动身前往焚香门，你师父在什么地方？”
　　萧凌天忍不住在心中一阵哀嚎，不过他又紧接着甩了甩脑袋，说道。
　　“现在就动身？不再能多等两天了么？”
　　沐凌烟顿时露出了诧异的神色，当场有些疑惑的问道。
　　“不等了，这次焚香门广邀世界各地的江湖高手，越是晚一点儿赶过去就越是能碰到这些人，为了避免节外生枝，还是早点儿动身比较好。”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后解释道。
　　“也对，这次你可要小心了，一定要平安回来，我们可都等着你呢。”
　　沐凌烟仍然是有些不放心，当即开口对着萧凌天满是不舍的说道。
　　“哈哈哈，怕什么？别忘了，幸运女神一直是站在你未婚夫这边的，肯定不会有问题的。”
　　萧凌天当场哈哈一笑，缓解了一些比较沉重的气氛。
　　嗖！
　　下一秒他直接掀开被子便从床上跳了下来。
　　啊？
　　第二千二百零七章 抵达神农市
　　眼见萧凌天竟然这么直接的跳下来，沐凌烟则当场惊叫一声，并且下意识的闭上了眼睛！
　　因为昨晚经过一场大战的原因，所以这货一副都没穿，这一下窜起来，也就被沐凌烟当场看光了。
　　出于本能，沐凌烟才会有了这种表现。
　　“咳咳，真是够大惊小怪的，你又不是没见过！”
　　看着此刻沐凌烟的样子，萧凌天则顿时无奈的撇了撇嘴巴，然后自顾自的套上了衣服，根本就没当回事儿。
　　“你……羞不羞啊？”
　　沐凌烟的一张俏脸上已经满是红晕，但是想到萧凌天说的话，的确是那么回事，反正自己也都看过了，这么闭上眼睛还真是没什么必要的。
　　“切，你有本事别看啊！”
　　萧凌天当即开口说了一声，然后开门走了出去。
　　因为并不着急，所以他首先给孟婆打了个电话，让她找人把左冰婵送过来。
　　既然已经说好了要和这个小妞儿一起去焚香门，自己总不能食言吧，而且正如左冰婵所说的，没准儿焚香门也给冰极宗送去了邀请函呢，只不过她们全都搬迁到了悬济阁这边，极寒之地已经没人了。
　　“死胖子，你丫的要睡到什么时候？”
　　直等到把一切安排的差不多了，萧凌天这才来到了亨利的客房门前，并且直接大吼一声。
　　通过透视眼，他能清楚的看到客房中的亨利还在张着大嘴打着呼噜，睡的正香呢。
　　嗖！
　　“什么时间了？”
　　亨利的速度也是非常快的，当萧凌天的声音刚刚落下之后，他便当场从床上窜了起来，并且带着一副茫然的神色嘀咕了一声。
　　“快起来，我们准备出发了！”
　　萧凌天在外面自然是看到了里面只穿着一条大裤衩的亨利，当即开口喊道。
　　呃？
　　现在就出发？
　　亨利一脸茫然的样子，抓起电话看了看时间，不禁有些疑惑的抓了抓乱蓬蓬的头发，似乎有一种要发狂的样子。
　　“就来了！”
　　他答应一声，赶紧开始套上衣服，不过当拿起那件昨晚嫌碍事而按脱掉的防护背心的时候，眉头不禁一皱。
　　当初师父可是对他说过的，不允许他把这件背心脱下来，因为他的身份比较特殊，要时刻提防着不被人暗算。
　　可是昨晚上不知道是不是脑袋抽了，他竟然把这件防护背心给脱了下来。
　　想到昨晚万一来了人要暗杀他，亨利就顿时忍不住吓出了一身冷汗。
　　毕竟萧凌天这里也不是很安全的，这货的仇家比自己还多呢！
　　“喂，你丫的穿个衣服难道要等一个小时么？”
　　萧凌天在外面等的已经有些不耐烦了，当即开口喊道。
　　这……
　　亨利赶紧套上衣服从房间中走了出来。
　　“这一大清早的，干啥啊，我们就算今天要出发也不用那么着急吧？”
　　晃悠着一身肥肉，亨利开口有些郁闷的问道。
　　“本来也不着急啊，只不过早上老子被电话吵醒了，睡不着了，看你睡得正香，我有些不舒服，就喊你起来了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对亨利满带坏笑的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货还真是坑呢！
　　在听到了他的这番话之后，亨利则顿时忍不住一瞪眼睛，心中更是哀嚎了一声，
　　“嘿嘿，咋了？瞪眼干什么？哥们儿不吃这套，乖乖的在这里等着，一会儿等人到齐了我们就出发，我先去准备一下。”
　　萧凌天当场阴笑了一声，然后才开口道。
　　尼玛！
　　这家伙是特娘的要上天啊！
　　连个懒觉都不让睡，也是无语了！
　　“快走快走，哎呦，胖爷我再睡一会儿！”
　　亨利现在简直是烦透了萧凌天了，所以当场开口对他说道，并且一下子坐在了沙发上，这就闭上眼睛准备闭目养神。
　　呃？
　　你丫的睡得着才怪呢！
　　萧凌天根本就没在意，在心中嘀咕了一声便马上朝着外面走去。
　　这次前往西北蛮荒，途径众多山脉，吃的东西肯定要准备一些的，总不能到了那些山脉之中一直饿着肚子吧！
　　反正诡异戒指的空间还有很多呢，买一些吃的东西先保存着，这一点至关重要。
　　出于这种想法，萧凌天才打算趁着等待左冰婵和妖月伶的时候去超市买一些东西和水。
　　毕竟在深山老林之中的水也不知道有没有病菌，所以还是自己准备比较好。
　　尤其是焚香门弄出的这场试炼，也不知道有什么目的，哪怕到了焚香门，能不吃他们准备的东西就不吃，以免遭到暗算。
　　可以说，这一次萧凌天准备的非常充分。
　　一直在超市中扫货了将近两个小时他才终于长出了一口气。
　　算算时间，左冰婵应该来了，所以他走到了超市没人的地方，直接把所选择的各种东西全都收进了诡异戒指之中，这才迅速离去。
　　一直到了临近中午时分，妖月伶才姗姗来迟。
　　萧凌天也没有二话，和家里的人都已经说好了，所以他直接选择了动身。
　　这次去西北蛮荒，开始的时候肯定是要乘zuo jiāo通工具的，只不过为了节省时间，萧凌天并没有选择飞机。
　　“距离焚香门的试炼日期大概还有半个月的时间，因为不知道那里的情况，所以我们目前只能先到达西北最边缘的城市，然后再进入山脉之中才行，你们都闭上眼睛！”
　　走出了别墅，萧凌天找了个角落停了下来，这才对和他一起去的三个人道。
　　呃？
　　闭上眼睛？
　　啥意思？
　　刹那间，三个人明显一愣，都猜不透这家伙葫芦里究竟卖的什么药。
　　但是出于对他的信任，三个人虽然很疑惑但是却还是闭上了眼睛。
　　嗤嗤嗤！
　　下一秒，萧凌天抓住这个机会，当场把三人全都弄进了自己的诡异戒指之中。
　　“嘿嘿，西北蛮荒最边缘的城市是神农市，建筑是一尊古代的所建造的石像，应该是神农的雕塑，就是这里了！”
　　唰！
　　萧凌天早已经做足了功课，所以当场在嘴里嘀咕了一声，脑海中也瞬间出现了在网络上锁搜到的神农市的雕塑照片。
　　他的身体眨眼间便消失不见，只有那一层略带白色的氤氲之气逐渐消散在了空气之中。
　　只不过是眨眼的时间，他便到达了神农市，并且第一时间把三个人从诡异戒指中放了出来。
　　“咳咳，好了，可以睁开眼睛了！”
　　三个人根本就什么都没有感觉到，所以还是那种闭着眼睛的状态呢，萧凌天看了都忍不住一阵咧嘴，马上开口道。
　　嘎！
　　这里是？
　　听到他的话之后，三个人马上睁开了眼睛，只不过当他们看到自己赫然出现在了一个陌生的环境的时候，顿时一阵惊讶。
　　“好了，我能做到的也就这么多了，这里是神农市，西北蛮荒最为边缘的城市，再往西北的方向走就进入连绵不绝的山脉了，所以没办法确定地方，走吧！”
　　萧凌天接着开口解释了一句。
　　什么？
　　这里是神农市？
　　怎么可能？
　　才这么连半分钟都不到的时间，甚至都没有什么感觉，怎么就到了神农市呢？
　　要知道哪怕坐飞机都得需要七八个小时呢，萧凌天这坑货究竟是怎么做到的？
　　亨利还好说一些，毕竟之前从h市到达燕京市的时候萧凌天就是用的这种方式，所以他并没有显得太过惊讶，但是心中却认定了萧凌天这坑货有自己独特的方式。
　　左冰婵一直都没有开口说什么，虽然疑惑，却也没有询问，只不过是带着些许的兴奋罢了。
　　对她来说，萧凌天越强才越好呢！
　　有几个女人不希望自己的男人有过人的能力呢？
　　“萧……萧凌天，你是怎么做到的？这么快就到了？”
　　妖月伶却实在是太过吃惊了，所以满是惊讶的问道。
　　“呵，其实这也没什么，只不过当境界达到一定的阶段之后就可以催动瞬移这项能力了，哥们儿领悟的比较深刻，所以就提前会了一些皮毛而已！”
　　萧凌天扯了个慌，但是却并没有说明是神秘玉佩所带给他的这项能力，而是把瞬移归功于了自己的境界。
　　嘎！
　　瞬移？
　　这就是传说中的瞬移么？
　　天啊！
　　萧凌天才这么年轻，他竟然就已经会了瞬移这项能力，前途不可限量啊！
　　“你现在究竟是什么境界？”
　　妖月伶沉默了一下，马上意识到一个最好奇的问题，当即开口对着萧凌天询问道。
　　“不知道！”
　　“咳咳，其实说起来我是真的不知道，总感觉境界到了一种很模糊的阶段，没办法判定！”
　　萧凌天摇了摇头，然后才开口对着妖月伶带着些许的无奈道。
　　呃？
　　不知道？
　　天底下还有自己不知道自己境界的人么？
　　这家伙肯定是在忽悠老娘呢！
　　妖月伶根本就不相信萧凌天的话，顿时在心中嘀咕了一声。
　　“好了，我们走吧，这样我们节省了不少时间，也可以沿途上看看灵气复苏之后所产生的变化。”
　　萧凌天看着妖月伶的脸色就知道对方根本不相信，顿时无奈的叹了口气，说道。
　　“等一下，你们看！”
　　然而正在这个时候，亨利却伸手一指此刻神农石像的下面，并且惊讶的喊道。
　　第二千二百零八章 不要脸的极致
　　司空无敌？
　　怎么可能？
　　这家伙不是应该在闭关么？
　　什么时候竟然来到了神农市啊？
　　萧凌天抬头沿着亨利所指的方向看了过去，赫然发现在神农的石像下面司空无敌正带着几个神门弟子围着石像转悠呢，让他顿时一愣。
　　“看来冤家路窄啊，他竟然早就到了！”
　　妖月伶看到司空无敌，一股怒火则顿时从心底升腾了起来，双目中也刹那间爆射着一道道的精芒。
　　既然司空无敌也来了，说明其他门派或许也来人了，神农市这里嫣然已经成为了华夏各大门派的聚集地，而且都是门主这种特别有身份的人来着。
　　“我们没必要过去凑热闹，在这里争是没用的，倒不如在焚香门的试炼中争取一下，坑死司空无敌才好呢！”
　　萧凌天沉吟了片刻，然后才开口满是严肃的说道。
　　实际上他是想要保存实力，毕竟此行究竟有多大的危险一切未知，没必要自找麻烦。
　　“看着他就来气！”
　　妖月伶当场咬了咬牙，然后才开口道！
　　呵！
　　萧凌天顿时轻笑了一声，不过却并没有多说什么，这毕竟是妖月伶和司空无敌的事情，他也不便说什么。
　　“神农市一下子来了这么多的江湖中人，明眼人一看就知道有什么事情发生了，而且我们根本就没有在路上耽误时间，还是直接进山吧！”
　　亨利也沉默了一下，然后开口解释道。
　　“相公，我们在这里弄死他不行么？这人看着就让人不舒服！”
　　一直没有开口的左冰婵微微的皱了皱秀眉，然后突然间开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这小妞儿今天是怎么了？
　　萧凌天一阵无语，也没有想到左冰婵竟然是这么想的，但他本着多一事不如少一事的心态还是微微的摇了摇头。
　　“不用了，等到了焚香门我们知道了试炼的规则再说吧，现在弄死司空无敌根本就不明智，也没准儿在试炼的时候他还能帮我们呢。”
　　下一秒，萧凌天直接摇了摇头，然后解释道。
　　什么？
　　司空无敌会帮忙？
　　这怎么可能呢？
　　听到了他的这番话，妖月伶则顿时忍不住一阵皱眉，可是萧凌天是他们的主心骨，所以也就只能作罢了。
　　“走吧，让这家伙再嘚瑟一段时间好了！”
　　无奈，她微微的叹了口气，然后一扭头，朝着神农市的外环线走去。
　　呃？
　　“喂，妖月伶宫主，你这是去干什么？”
　　萧凌天看着妖月伶要离开的举动顿时一阵发蒙，然后开口在后面喊道。
　　“当然是进山啦，还能干什么？走啊，你们都愣着干什么？”
　　妖月伶不知道萧凌天究竟是怎么想的，当即满是急切的说了一声。
　　这……
　　“咳咳，我们现在是在市区，走出市区都需要很长的时间呢，难道你就不知道有一种交通工具叫出租车么？”
　　萧凌天顿时干咳了两声，然后才开口对妖月伶询问道。
　　嘎！
　　一瞬间，妖月伶的脸色间则顿时出现了一丝尴尬的神色。
　　说实话，她还真是把出租车这件事给忘了！
　　“哈哈哈，还是我……”
　　“你滚蛋，这么胖，我们四个人本来打一辆车就行了，就因为你太胖了，没办法，只能打两辆车了，走吧！”
　　亨利大笑了一声，刚要开口说些什么，但是萧凌天却直接开口骂道。
　　我嘞个去！
　　胖爷我这一身肥肉养起来可是非常艰难的呢。
　　亨利在心中忍不住嘀咕了一声，但是却也还是无奈的白了萧凌天一眼，自己走到了一边的马路上伸手拦住了一辆出租车。
　　“萧凌天？”
　　因为亨利的声音稍微大了一些，所以导致正在石像下面转悠的司空无敌听到了声音，一抬头，当即全身忍不住一个哆嗦。
　　在印巴国的时候他就差点儿死在这家伙的手中呢！
　　本来以为萧凌天被那五彩封印吞噬了进去必死无疑，可是却没想到在这个地方竟然还能见到他，所以他当场一颗心脏则顿时开始砰砰乱跳了起来。
　　“门主，是萧凌天，他怎么也来了？难道他也收到了焚香门的邀请函么？”
　　神门的一个弟子也是看到了萧凌天，当即开口有些疑惑的询问道。
　　“萧凌天是悬济阁的阁主，自然会收到邀请函的，我们还是先离开吧，别被他看到，这家伙有些邪门儿！”
　　司空无敌也显然并不想和萧凌天在这种地方发生什么冲突，稍微沉吟了一下之后才开口说道。
　　呃？
　　就这么离开么？
　　几个神门弟子自然不明白司空无敌心中在担心什么，顿时微微的皱了皱眉头，心中也明显有些不甘心。
　　他们的想法是在这里趁机弄死萧凌天，至少在焚香门试炼的时候就少了一个竞争对手来着。
　　只不过让他们怎么都没有想到司空无敌竟然选择了避让，这就有些让他们摸不着头脑了！
　　擦！
　　你大爷！
　　老子若是有把握弄死萧凌天又怎么会放过这个好机会呢？
　　关键是老子心中没底啊！
　　而且这次闭关，虽然境界有所提升，可是相比较起来还是焚香门的试炼重要，所以萧凌天来了就来了，保存实力才是最正确的选择。
　　司空无敌自然明白几个弟子露出那种古怪的神色是为了什么，顿时在心中嘀咕了起来。
　　他毕竟是门主，所以说的话还是挺管用的，几个弟子虽然有些心中不甘，但还是朝着另一个方向走去。
　　而这个时候，萧凌天等人也坐上了出租车，一路朝着神农市的西外环行驶而去！
　　汽车一路行驶，越往西边就越是荒凉，甚至连道路都开始越来越窄了起来。
　　一直等到出租车无法前进的时候，四个人才终于下车。
　　“哥们儿，现在都快到晚上了，这时候进山是很危险的，因为深山中经常有野兽出没，你们若是来旅游的话，还是明天在出来玩儿吧！”
　　出租车司机一边接过萧凌天递给他的车费，一边开口好心的劝道。
　　“呵，没事儿，我们就在这附近搭帐篷玩一下，享受一下夜晚安静的气氛，不会去深山的。”
　　萧凌天轻轻一笑，当即开口回答道。
　　“好吧，那你们小心一点啊，这是我的名片，如果你们要回去的话，打电话就好了。”
　　出租车司机显然也是想要多赚点钱，所以在离去的时候给了萧凌天一张名片。
　　“好嘞，回见！”
　　萧凌天当即轻笑着回答了一声，并且把名片装进了自己的口袋中。
　　轰轰轰……
　　两辆出租车下一刻则顿时开始猛轰油门，很快便离开了这里。
　　其实，若只是萧凌天和亨利两个人乘坐出租车的话他们都不会来这么偏僻的地方，毕竟这地方实在是太荒凉了。
　　可是因为有妖月伶和左冰婵这两个漂亮的女人跟着就不一样了！
　　至少让他们心安一些！
　　“你真能忽悠，我们怎么走？”
　　妖月伶来到了萧凌天的身边，然后开口对他说道，并且带着些许疑问的道。
　　“根据焚香门所给我们的地图显示，这里继续朝着西北方向走，大概需要三天的时间才能抵达焚香门的范围，而且还是中途不休息的情况下，若是加上休息的时间，可能需要五天时间。”
　　萧凌天早已经把焚香门所给他们的邀请函之中的地图印在了脑子里，所以当即开口带着些许的严肃道。
　　“从时间上来算的话我们完全来得及的，只不过就是不知道中途会不会遇到其他的事情。”
　　妖月伶也明白既然已经到了现在，就只能是听天由命了，所以当即开口对萧凌天说道。
　　“我擦，忘了，没买些吃的东西，我们这样一直走那么长时间，总不能饿着肚子吧，人是铁饭是钢……”
　　亨利在一边却当即后知后觉的一拍脑袋，惊叫了一声。
　　呃？
　　这个饭桶，幸亏老子早就有所准备，否则可就真的只能喝西北风了。
　　“冰婵，饿了么？”
　　萧凌天白了亨利一眼，然后直接开口问身边的左冰婵道。
　　“有一点儿，可是我们没带什么吃的啊！”
　　左冰婵也并没有这么出过远门儿，所以也没有准备什么，当即嘟起了小嘴巴，并且开口对着萧凌天好像是撒娇一般的说道。
　　“饿了就吃，喏，这是一份自热米饭，有排骨的，这是矿泉水，加一些水就可以了！”
　　听闻左冰婵说也有些饿了，所以萧凌天当场变戏法一般的一翻手，把一份加水自热的米饭和搭配的菜品拿了出来，并且有些柔和的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“我也要，我也要，给我来三份，饿死胖爷我了！”
　　亨利眼见萧凌天早有准备，顿时一瞪眼，然后开口激动的喊道。
　　“一千美刀一份！”
　　然而，萧凌天却直接一撇嘴巴，然后笑眯眯的说道。
　　噗！
　　一听这句话，亨利则顿时感觉胸口一阵气血翻腾，差点儿当场喷血。
　　尼玛！
　　见过不要脸的，还真没见过像萧凌天这么不要脸到了极致的吧？
　　一千美刀一份米饭加菜，这特娘的是要抢钱啊？
　　胖爷我的钱也不是大风刮来的好吧！
　　“你大爷，你怎么那么不要脸呢？”
　　第二千二百零九章 坑一把土豪
　　亨利已经快被气疯了，当场对着萧凌天就开始骂道。
　　呵！
　　“两千美刀一份！”
　　然而，萧凌天却根本没有怼回去，而是笑眯眯的伸出了两根手指道。
　　嘎！
　　才这么连一分钟都不到的时间就涨了一千美刀？
　　抢钱呢？
　　“我要十份，总该便宜一些吧！”
　　亨利一咬牙，干脆对萧凌天开口道。
　　虽然他不差钱，可是钱也不是这么随便花的啊，而且和萧凌天本来也不分什么彼此。
　　如果现在这坑货需要钱的话，他会毫不犹豫的给钱的按。
　　所以他也明白这家伙只不过是逗闷子玩儿而已，这点小钱儿也根本看不上的。
　　“不讲价，该多少钱就是多少钱，十份就是两万美刀！”
　　看着亨利那咬牙切齿一副肉疼的模样，萧凌天心中已经乐开了花，当即开口道。
　　“好，就来十份，胖爷我先存着，免得你这家伙后面又坐地起价，而且在这深山之中也肯定有些吃的东西的，只要饿不死就行了。”
　　亨利深深的吸了口气，然后当场点头答应了下来，并且马上开始给萧凌天转账了两万美刀。
　　叮！
　　收到了钱的短信很快便响了起来，萧凌天也毫不犹豫的把十份自热饭菜交给了亨利。
　　“我擦，只有饭菜啊，水呢？没水怎么让这米饭发热啊？”
　　当亨利准备吃的时候却顿时一阵瞪眼，然后忍不住哀嚎了一声。
　　呃？
　　“饭菜是两千美刀一份，至于水嘛，嘿嘿，一万美刀一瓶，要多少？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口笑眯眯的对着亨利道。
　　嘎！
　　刹那间，亨利真恨不得咬死眼前的这个坑货，嘴角也顿时微微的颤抖了起来。
　　这未免也太欺负人了吧？
　　天啊！
　　这坑货简直坑的要死，可是没水又不能让这自热米饭发热，这等于是坑人啊！
　　“你大爷……”
　　“两万美刀一瓶！”
　　亨利刚刚开口咒骂了一声，但是萧凌天却当场开口又再次把按矿泉水的价格提高了一倍。
　　噗！
　　我去啊！
　　和这货就不能讨价还价，而且还不能有多余的废话。
　　“十瓶！”
　　亨利是气的一阵咬牙切齿，但是却没办法，总不能吃凉的吧，而且这自热米饭到底熟不熟还不知道呢，所以他把心一横，直接道。
　　“转账吧！”
　　萧凌天心中已经狂笑了起来，当场开口很爽快的道。
　　你大爷，你全家都大爷！
　　怎么萧家偏偏就出了你这么一个坑货呢？
　　亨利心中忍不住开始咒骂了起来，但是表面却并没有显示出什么，马上转账。
　　再次听到了到账的短信声音，萧凌天这才把十瓶矿泉水给了亨利。
　　这样一来，他在超市中所花费的钱不但全都回来了，而且还大赚了一笔呢。
　　“咳咳，我也想吃饭怎么办？”
　　妖月伶在一边则顿时干咳了两声，有些不好意思的问道。
　　“当然是免费啊，喏，这份是排骨的！”
　　萧凌天直接从诡异戒指中拿出一份自热米饭和矿泉水，一边递给妖月伶一边笑着道。
　　这……
　　胖爷我画个圈圈诅咒你！
　　亨利在一边听到这句话之后忍不住脚下一个踉跄，险些摔倒在地，顿时在心中嘀咕了起来。
　　噗嗤！
　　左冰婵看着萧凌天和亨利的这场闹剧，顿时忍不住笑了起来。
　　“你们先吃吧，我先查看一下地形和方位，确定我们应该怎么走，对了，垃圾别随便乱扔，吃完了之后挖个坑埋掉吧，保护环境人人有责。”
　　萧凌天一边从诡异戒指中取出一块压缩饼干，一边开口叮嘱三个人道。
　　嘎！
　　这货竟然还知道保护环境？
　　醉了！
　　真的是醉了呢！
　　听闻萧凌天的话，亨利正在给自热米饭倒水的手忍不住一哆嗦，半瓶水则顿时全都洒了。
　　“哎呦我去，一万美刀就这么没了，太欺负人了，萧凌天，你简直太欺负人了！”
　　想到自己手中的矿泉水是花了两万美刀一瓶买来的，亨利就忍不住哀嚎了一声，脸色也紧接着如同苦瓜一般，难看的要命。
　　“没关系的，你是土豪，怕什么？你还要多少？方便面，饼干，饮料，哥们儿这里要多少有多少，只不过价钱嘛，嘿嘿！”
　　萧凌天此刻完全是一副坏笑的模样，对着亨利说道。
　　啊？
　　我嘞个去！
　　这家伙是摆明了打算坑胖爷我呢，该不会是把超市都搬来了吧？
　　“不要，什么都不要，价钱这么高，胖爷我吃不起也喝不起，还是忍着吧！”
　　亨利忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角更是开始剧烈的颤抖着，半晌才终于从嘴里说出了这么一句话来。
　　“没关系，哥们儿我等着你买呢！”
　　而萧凌天却根本就没有在意，当场对着亨利说道。
　　呃？
　　你这个大坑货，就不能别只坑胖爷我一个人么？
　　亨利此刻简直是欲哭无泪了，可是却没有什么办法，毕竟从这里再回到神农市补给的话也不太现实，只能就这么心不甘情不愿的被萧凌天坑了。
　　过了一会儿，几个人都吃完了，而且也遵照萧凌天的意思，把一些垃圾就地掩埋，这才开始朝着大山的深处走去。
　　四个人因为都是江湖中人，所以行进的速度很快。
　　只是用了大概一个多小时就翻过了一座山！
　　因为已经临近傍晚时分，所以地下的湿气显露了出来，形成了一层淡淡的雾气。
　　“这些雾气不会有毒吧？”
　　妖月伶也是第一次来这种地方，所以在看到这雾气的时候顿时有些紧张的问道。
　　“应该没有，这里是因为湿气太重了，产生了雾气，并不是什么瘴气，所以没有毒性的，我们可以继续往前走。”
　　看着已经暗下来的天色，萧凌天认为要快速前进，要赶在药丸来临之前穿过前面这个湿气较重的山谷才行。
　　“走吧，反正已经到了这里了，总不能现在就休息吧，现在应该还是在深山的éi，不至于有什么危险！”
　　亨利看了看山谷中那淡淡的雾气，认为完全可以在夜晚之前抵达山谷的另一边，所以当即开口说道。
　　嗖。
　　说完这句话之后，他的速度完全爆发，直接便冲进了山谷之中。
　　呃？
　　这个死胖子，跑那么快干嘛啊？
　　如果一会儿雾气太过浓郁，怎么找人呢？
　　“别管他，我们离近一些，一起前进！”
　　萧凌天比较冷静，不并不像是亨利一般冲动行事，所以当即开口说道。
　　“啊！”
　　然而，就在他们刚刚准备去追亨利的时候，一声惊叫则顿时从前方传了出来。
　　什么情况？
　　萧凌天马上意识到了不对劲儿，并且赶紧开启了透视眼，穿透那淡淡的雾气寻找亨利的身影。
　　也幸亏拥有透视眼这项能力，否则想要在这浓雾之中找寻到亨利的身影还真是不容易呢。
　　很快，他便在前方大概三百米远的地方找寻到了亨利那肥胖的身影。
　　嘎！
　　然而下一秒，他却看到了就在亨利的身前不远处，一条足有水桶粗细的黑色蟒蛇正倾吐着蛇信子盯着亨利呢。
　　“走，前面有一个大家伙！”
　　发现了蟒蛇，萧凌天马上开口招呼了一声妖月伶和左冰婵，并迅速朝着亨利的位置冲去。
　　“喂，萧凌天，你们快点儿过来啊，妈蛋的，吓死胖爷了，还以为踩到了什么宝贝呢，没想到竟然是这玩意儿，如果带回去可能会卖不少钱吧？”
　　毕竟是江湖中人，所以亨利根本就没有害怕，反而是开口对着身后喊道。
　　呼！
　　可是当他刚刚说完这句话之后，在他面前的黑色蟒蛇则顿时一扫尾巴，冲着他的身体就砸了过来。
　　我去！
　　蟒蛇不是吃人的么？
　　什么时候学会了这种攻击方式呢？
　　亨利一愣，但是却也感受到了蟒蛇尾巴上的那股劲风迎面轰了过来，当即闪身躲开。
　　这种攻击力对他来说根本就没有任何威胁！
　　“等一下，死胖子，你可别弄死这个大家伙，嘿嘿！”
　　正当亨利翻手取出一把bi shou准备去攻击蟒蛇的时候，萧凌天的声音则顿时从后面响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　这家伙在这里挡着去路，不弄死又怎么过去呢？
　　“干啥？胖爷我偏偏不听你的，就弄死这个大家伙了！”
　　亨利一撇嘴巴，直接回答了一声，但是那双眼睛却一直死死地盯着蟒蛇，一刻都不敢放松警惕。
　　“你大爷，这玩意儿既然出现在这里，就说明一定是守护着什么东西呢，你弄死了它也没什么作用，倒不如我们带着它一起前往焚香门，嘿嘿！”
　　萧凌天咧嘴一笑，已经从后面窜了上来，和亨利站在了一起，然后开口笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　带着这条黑色蟒蛇去焚香门？
　　这坑货不会是发烧了吧？
　　对于萧凌天的话，亨利自然是不敢苟同，当场一阵咧嘴，并且脸色间也多了一丝疑惑的神色。
　　“带着这玩意儿干嘛？我们又没什么东西喂它，还是直接弄死吧，把皮扒下来带着，回去卖掉就好了。”
　　亨利一晃手中的bi shou，当场开口说道。
　　“不行，死胖子，你的眼睛是瞎的么？没看到这蟒蛇的脑门上镶嵌着一个黑色的东西么？这并不是野生的蟒蛇！”
　　第二千二百一十章 诡异山谷
　　看到亨利想要弄死这条蟒蛇，萧凌天赶紧开口对他解释道。
　　什么？
　　一听这番话，亨利则顿时瞪圆了眼睛，并且当场朝着蟒蛇的脑门上看去。
　　果然，正如萧凌天所说的那样。
　　在这条蟒蛇的脑门正中间位置，镶嵌着一个棱形的黑色物件，因为蟒蛇也是通体黑色的，所以不仔细观察的话根本就无法发现。
　　“那是什么？”
　　他紧接着疑惑的对萧凌天询问道。
　　呼！
　　但是就在这个时间里，蟒蛇的尾巴则顿时又扫了过来，带起一股劲风。
　　同时，那散发着一股腥臭的大嘴也当场朝着亨利和萧凌天的方向咬了下来。
　　我擦！
　　胖爷不发威，你以为胖爷是病猫啊？
　　“我来！”
　　亨利刚要动手，但是萧凌天却制止了他的举动，当即朝着蟒蛇的大嘴巴冲了过去。
　　嗤！
　　只见他昂手掌微微一翻，玄铁棒则顿时出现在了他的手中。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这货不会是自己要送给这大家伙当晚餐吧？
　　眼见萧凌天此刻好像是送死一般的举动，亨利则顿时吓了一跳，并且在心中嘀咕了一声。
　　咔嚓！
　　然而下一秒，萧凌天却当场挥动了玄铁棒，狠狠的砸在了蟒蛇那已经露出来的锋利牙齿上，顿时发出了一声清脆的声响。
　　“嘶嘶嘶！”
　　蟒蛇的锋利牙齿当场断裂，并且发出了一声声刺耳的嘶叫声，似乎是因为太过疼痛了。
　　不过也正是因为疼痛，导致蟒蛇的脑袋一下子抖动了一下，冲下来的方向也改变了一些。
　　嘭！
　　蟒蛇没有咬到萧凌天和亨利，反而是把脑袋狠狠的砸在了地面上，顿时发出了一声沉闷的声响。
　　扑通！
　　紧接着，蟒蛇的身体一阵翻滚，趴在地上当场就不动了。
　　我去！
　　这家伙敢情是在自杀啊？
　　当萧凌天看向蟒蛇那已经被地上的碎石扎碎了半个脑袋的时候，顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“啊？这就死了？”
　　亨利看着蟒蛇趴在地上没了声息，顿时一阵咧嘴，并且开口嘀咕了一句。
　　“完了，一点儿价值都没有了，那黑色的东西完全烂了，根本就看不出到底是什么东西，我们快走！”
　　萧凌天借助透视眼再次查看了一下蟒蛇脑门上的棱形物件，发现已经碎裂成了渣子，一种莫名的恐慌感也顿时从心底升腾了上来，让他赶紧开口说了一声，并且当场对亨利喝道。
　　呃？
　　蟒蛇都嗝屁了，快走干嘛啊？
　　“等一下，相公，你看这里是什么？”
　　正在这个时候，后面追赶上来的左冰婵突然间开口喊道。
　　循着她的声音，萧凌天马上便看到了此刻的就在左冰婵脚下不远的地方，一株好像是爬山虎一般的植物在草丛里面延伸向了远处。
　　如果仅仅是这些的话并不足以为奇，可偏偏在这株植物上赫然结有一颗颗红彤彤的果实。
　　那果实的眼色异常鲜艳，只不过是因为在草丛中所以萧凌天并没有注意到。
　　“朱果？怎么可能？”
　　当看到这红彤彤的果实的时候，萧凌天则顿时忍不住惊叫了一声，赶紧窜了过来。
　　这……
　　在仔细的观察了一番之后，他几乎可以确定，这株植物上所生长的果实赫然就是传说中的朱果，和他给孟婆的一模一样。
　　“不对，朱果不应该是这样生长的，虽然果实很像，可是生长的状态却不一样，而且这种地方并不算深山，有这种东西实在是太奇怪了。”
　　妖月伶看着脚下的那红彤彤的果实，不禁开口也带着一丝疑惑的解释道。
　　不是朱果又是什么？
　　萧凌天已经开启了透视眼，打算看看这红彤彤的果实到底是什么玩意儿来着。
　　“摘下来一颗不就知道了么？”
　　亨利在一边根本就不以为然，并且当即走过来就想要伸手去摘那红彤彤的果实。
　　“别动！这不是朱果，千万别动，我们快走！”
　　下一秒，萧凌天却当场开口对他满是严肃的喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　只不过是一枚果实而已，就算是有剧毒也不至于这么紧张啊？
　　“这果实里面是活动的状态，你们都离的远一点儿，我来实验一下！”
　　利用透视眼，萧凌天则马上便发现了这红彤彤的果实之中好像是岩浆一般，有着大量的气泡产生，而且里面的状态完全是一种不断滚动的液体状态，所以他才马上制止了亨利下手去摘。
　　“真麻烦，这果子没准儿可以吃呢，你该不会是为了想要强行卖给胖爷吃的，故意的吧？”
　　亨利自然是不相信萧凌天的话，当场开口不满的说道，并且伸手就要去抓取那红彤彤的果实。
　　我擦！
　　这死胖子是找死呢，怎么就这么不听劝告呢？
　　嘭！
　　萧凌天气的已经有些受不了，当场在心中咒骂了一声，然后一脚就踹在了亨利的腰上，瞬间便把亨利给踹飞了出去。
　　“啊，萧凌天，你大爷，你为了赚胖爷的钱简直是不择手段啊！”
　　亨利依然没有意识到自己已经从鬼门关走了一圈了，顿时发出了一声惨叫。
　　“滚蛋，你丫的若是找死，就摘一颗果实试试，妈蛋的，老子救了你一命，多少钱？我们两人的关系是用金钱来衡量的么？看着！”
　　嗤！
　　萧凌天说话的时候，已经从地上捡起了一块石头，并且护住了妖月伶和左冰婵，直接把石头甩了出去。
　　嘭，嘭，嘭……
　　呲呲呲……
　　下一秒，石头准确无误的打在了那红彤彤的一颗果实上，那果实则当场爆裂，从里面则当场炸出了一股股如同岩浆一般的汁液。
　　这些汁液炸裂的到处都是，但凡是沾染到了这些汁液的果实也顿时纷纷炸裂，好像是起了蝴蝶效应一般，刹那间如同岩浆一般的汁液飞溅的到处都是。
　　尤其是在这株植物周围，那汁液飞溅到的地方，赫然间便升腾起了一股白烟，并且散发着有一股恶臭。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这到底是什么鬼东西？
　　看到这一幕之后，亨利则顿时瞪圆了眼睛，脸色间更是露出了一副惊异的模样，尤其是全身的毛孔中也沁出了一些冷汗。
　　特娘的！
　　幸亏是萧凌天刚才踹了自己一脚，否则自己现在可能真的没命了呢！
　　想到刚才自己冒失的去伸手触碰这些红色的果实，亨利就忍不住感觉后脊一阵发凉。
　　“哼哼，看了吧？这玩意儿可没有表面看上去这么简单呢，赶紧走，既然蟒蛇是人类饲养的，就说明这里可能有人，我们尽快离开这里才好！”
　　萧凌天白了亨利一眼，然后开口对他带着几分严肃的说道。
　　“快走快走，这个山谷貌似真的挺邪门儿的！”
　　亨利巴不得赶紧离开这里呢，赶紧催促了一声，绕过那些还在冒着白气的汁液，当即就窜了出去。
　　呃？
　　可是刚走了没两步，他却顿时停下了脚步！
　　“卧槽，这是干啥啊？怎么又是这玩意儿？”
　　紧接着他便传出了一声惊叫。
　　什么情况？
　　萧凌天三人转身看向了亨利，眼睛也在瞬间瞪圆了。
　　我嘞个大槽！
　　刚才没有注意到，就在这山谷中，四个人将要前进的方向，草丛中赫然爬满了这种植物，红彤彤的果实全都藏在了草丛之中，再加上雾气逐渐浓郁，不仔细看还真是难以发现呢。
　　“我们小心一点儿，快点儿穿过山谷！”
　　萧凌天意识到了不妙，马上深深的吸了口气，然后开口道。
　　“不好，雾气好像越来越浓了，现在我们还能看到脚下的情况，若是再等一会儿，恐怕我们连脚下的情况都看不到了，到时候难免会踩到这些果实的。”
　　左冰婵环顾了一下四周，马上皱着眉头说道。
　　“事不宜迟，赶紧走！”
　　妖月伶也忍不住有些担心了起来，赶紧开口说了一声，并且当先走在了最前面。
　　这到底是个什么地方啊？
　　萧凌天因为拥有透视眼的原因，所以并不担心雾气的浓郁程度，所以他走在了最后面，可是心中却忍不住的开始嘀咕了起来。
　　四个人这次前进的速度明显放慢了许多，完全是绕着那些结有红彤彤果实的植物走的。
　　索性这些植物虽然多，但是却也并不是满地都是，完全可以绕开的，这也让几个人安心了不少。
　　夜幕已经降临了，山谷中的雾气也浓郁的根本看不见脚下的情况了！
　　“完了，我们总不能在这里过夜吧？”
　　走在最前面的妖月伶再也无法看到脚下的景象，这才终于停了下来，然后开口有些无奈的道。
　　“不用，我带你们走出去这里，按照我们之前从山顶看下来的距离来计算，差不多再有一个小时我们就能走出这个山谷了，你们跟着我走，大家手牵着手。”
　　萧凌天可不想在这种危机四伏的地方过夜，所以当即开启了透视眼，然后开口对众人严肃的说道。
　　下一秒，他已经抓住了左冰婵的小手，并且朝着前方走去。
　　可是他的心中却一直在犯嘀咕！
　　这地方实在是太过诡异了，那黑色的蟒蛇又是什么人豢养的呢？
　　第二千二百一十一章 习惯了
　　他……
　　怎么会在如此漆黑而且还有浓雾的环境下看到东西呢？
　　妖月伶的秀眉已经在刹那间皱了起来，并且暗自在心中嘀咕了一声。
　　果然，又大概过了一个小时的时间，四个人才终于走出了这片地势低洼被浓郁雾气所笼罩的山谷。
　　“呼，终于出来了，刚才胖爷都被吓死了，那玩意儿到底是什么植物？”
　　一直到看到了天空中的星斗，亨利这才终于长出了一口气，并且当场瘫坐在了地上嚎叫道。
　　“不清楚，反正这地方有古怪就是了，我们先在这里休息一下，过一会儿再继续前进！”
　　稍微沉默了一下，萧凌天这才终于摇了摇头，然后开口说了一声。
　　呃？
　　还走？
　　“我们不如就在这里休息到天亮好了，大晚上的根本就看不清周围的事物，怎么走啊？”
　　毕竟亨利的体态比较胖，所以拖着这么一大堆肥肉走起来总是有些吃力的，当听闻萧凌天的话之后他马上开口道。
　　“不行，这个山谷有些不对劲儿，我们必须要尽快离开这里，离的这里越远越好。”
　　“那蟒蛇若真的是有人豢养的，那我们这次恐怕就惹了dà á烦了，必须要远离这里，哪怕有人找事，也是死不认账。”
　　萧凌天还是感觉心中有一种莫名的压抑，当即开口对着亨利等人面色严肃的解释道。
　　呃？
　　那蟒蛇怎么了？
　　就算是有人豢养的又能怎么样？
　　切！
　　我们这里有四个人呢，难道还怕那个人不成？
　　再者说，萧凌天你丫的是干什么吃的？
　　拥有这么强的战力，难道就不会保护我们么？
　　对于萧凌天的话，亨利根本就没有放在心上，反而是一副无所谓的模样。
　　“不走了，反正我是走不动了，你也该体谅一下胖子的辛苦吧！”
　　亨利白了萧凌天一眼，然后开口满是委屈的说道。
　　这……
　　该死的！
　　这个死胖子还真是要命啊！
　　“你不走？行，我们继续前进，让他一个人在这里休息吧，嘿嘿，反正灵气复苏之后一些野兽也变异了，没准儿从什么地方钻出来一只野兽就把这胖子给吃了呢。”
　　沉默了一下，萧凌天则顿时开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　要不要那么狠啊？
　　亨利眼睛一翻，差点儿没被气的背过气去，但是却也没有多说什么，可是让他一个人在这里呆着，那怎么行呢？
　　嗖！
　　紧接着，他便窜了起来。
　　“走，继续走，赶紧的，千万别让什么野兽来了，别说是野兽了，就算是再来一条大蟒蛇胖爷也没办法打啊，这黑灯瞎火的，根本就什么都看不见！”
　　亨利一边朝着前面冲去一边丢下了这一句话。
　　嘿嘿！
　　小样儿的，哥们儿就不信治不了你。
　　看着亨利此刻逃窜的模样，萧凌天则顿时在心中嘀咕了一声。
　　接着，四个人则再次朝着前面走去。
　　一直走到了半夜，萧凌天这才终于停了下来。
　　“好了，我们不走了，就在这里休息吧，明天一早再出发。”
　　观察了一下周围的环境，他才开口说了一声。
　　扑通！
　　终于听到了这句话，亨利当场便坐在了地上，然后一脸苦涩的模样。
　　“哎呦，终于可以休息了，这一路上简直是累死了！”
　　他一边揉着自己的双腿，一边说道。
　　“累一些总比丢了性命要强得多吧？”
　　萧凌天从诡异戒指中取出帐篷和被褥，然后才白了亨利一眼道。
　　嘎！
　　“卧槽！你怎么随身携带了这多好东西？给我……”
　　“咳咳，价钱你自己定吧，合适的话给你一套也没什么的！”
　　看着萧凌天此刻就好像是叮当猫一般的不断拿出东西，亨利的眼睛都瞪圆了，只不过话只是说了半句就被萧凌天打断了！
　　我去！
　　胖爷我就知道天底下没有没费的午餐，这坑货果然还是要收钱的。
　　“嘿嘿，萧凌天啊，你看我们都那么熟悉了，就不能照顾一下么？虽然钱财乃是身外之物，可是也不是这么花的啊！”
　　亨利马上露出了一副嬉皮笑脸的模样，然后开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　敢情这死胖子想要不花钱就住进帐篷啊，切，怎么可能呢？
　　“熟悉归熟悉，但是亲兄弟还明算账呢，而且你又是土豪，不坑你坑谁啊？”
　　萧凌天顿时微微一笑，然后对着亨利开口满带戏虐的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　只是一顿饭和一瓶矿泉水都那么贵了，若是真的买一个帐篷，那得花多少钱啊？
　　而且胖爷我貌似也没必要非得要帐篷的，就坐在外面呆上几个小时天就亮了。
　　在哪里休息不是休息呢？
　　“擦，你真是黑心到家了，胖爷我不要了！”
　　亨利当场一撇嘴巴，然后开口说完便走到了一边坐在了一块石板上。
　　他已经打定了主意，要在这块石板上忍受一夜。
　　“切，看你能忍到什么时候！”
　　萧凌天也不管他，微微一笑，嘀咕了一句之后又拿出了另外的一个帐篷，并且迅速的搭建好。
　　“你们两个一起休息，有什么情况就喊一声！”
　　做完了之后，他开口对着妖月伶和左冰婵开口道。
　　虽然他也有一种想要和左冰婵一起呆在一个帐篷中的想法，但是却又担心左冰婵放不下心来，没办法好好休息，所以才做出决定让左冰婵和妖月伶一起休息。
　　“我们不用守夜么？万一晚上来了什么人或者野兽的话怎么办？”
　　妖月伶不禁诧异的看向了萧凌天，并且开口询问道。
　　守夜？
　　“呵呵，有那死胖子为我们守夜呢，怕什么？尽管休息好了！”
　　萧凌天马上瞥了一眼已经开始闭目养神的亨利，然后开口笑眯眯的小声道。
　　呃？
　　这坑货简直是太坑了，而且是坑的不要不要的，亨利的脑袋就算是装上了马达也不会比这坑货转得快的。
　　看到萧凌天此刻信心满满并且还带有那么一丝坏笑的模样，妖月伶和左冰婵则顿时一阵错愕。
　　不过她们却很快反应了过来，接着露出一副了然的神色来。
　　嘿嘿！
　　这就行了！
　　“死胖子，我们休息了啊，你太胖了，和哥们儿我住不开一个帐篷，而且你既然也不愿意花钱买，那就先这样吧！”
　　萧凌天当即咧嘴一笑，冲着亨利的方向便喊了一声。
　　擦！
　　看着此刻萧凌天那带着几分嘚瑟的笑容，亨利则顿时忍不住在心中恶狠狠的咒骂了一声。
　　而萧凌天却已经钻进了帐篷中，根本就没有再看亨利一眼。
　　该死的！
　　这个坑货，简直能坑死人，擦，怎么就偏偏与这么一个能坑死人的家伙成为了朋友啊？
　　亨利此刻忍不住在心中发出一声声的哀嚎，脸色间也更是多了一丝郁闷之色。
　　前半夜四个人都在赶路，所以并没有感觉什么，但是后半夜，当亨利真正的休息下来的时候却发现，太冷了！
　　他们所停下来的地方虽然已经远离了那潮湿的山谷，但是这里却依然凉飕飕的。
　　尤其是被夜风一吹，简直是透心凉啊，爽的要死。
　　“啊欠！”
　　稍微在石板上躺了一会儿，亨利却怎么也没有办法入睡，微微一抽鼻子，接着便打了一个喷嚏。
　　我嘞个去！
　　胖爷我什么时候受过这种罪啊？
　　该死的萧凌天，你既然有多余的帐篷，给胖爷一个怎么了？
　　他从小娇生惯养的，哪里受得了这种苦啊，又等了一会儿，他从口袋中拿出电话来看了一下时间。
　　才刚过去十几分钟而已！
　　“这时间未免过得也太慢了吧？啊欠！”
　　他在嘴里忍不住的嘀咕了一声，并且紧接着又打了一个喷嚏。
　　“啊，胖爷我忍不住啦，萧凌天你这个坑货，给胖爷我出来，帐篷多少钱？”
　　亨利实在是无法忍受了，当场开口喊了一嗓子。
　　“之前打算卖给你一块钱美刀的，可是你不要，那现在就涨价了，没办法，谁让你每次的机会都不抓住呢？”
　　萧凌天当场从帐篷里面探出了脑袋，并且笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　一块钱？
　　哎呦！
　　胖爷我真的是被坑了啊？
　　“现在多少钱？赶紧的来一个，冻死胖爷了！”
　　下一秒，亨利忍不住紧了紧身上的衣服，然后才开口对着萧凌天询问道。
　　“现在嘛，唉，就算哥们儿我欠你的好了，给你按一千万美刀吧！”
　　萧凌天微微的叹了口气，好像自己受了多大的委屈一般，当场对着亨利道。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　一千万美刀？
　　这丫的比抢钱还来的快吧？
　　而且还没有任何的危险性，这货明显就是吃定了胖爷了。
　　哎呦，不行！
　　我得先缓缓！
　　刺激的心跳都加速了，这家伙实在是有些让人无语，而且还不能和他用一般人的方式来交流。
　　“怎么？这么贵你肯定不买了吧？那哥们儿我就接着去睡觉了啊！”
　　萧凌天自然是看到了亨利脸上那种无奈而又郁闷的神色，当即开口说了一声，这就想要回去继续睡觉。
　　这……
　　“再被你坑一次好了，一千万就一千万，我马上给你转账，擦，啥都没干就花了这么多钱，老子是土豪没错，可并不是败家子啊！”
　　第二千二百一十二章 这个高手惹不起
　　亨利此刻气的已经有些习惯了，所以当场对萧凌天说了一声，然后给萧凌天转了一千万美刀。
　　“嘿嘿，这还差不多，喏，你的帐篷！”
　　萧凌天听到了到账的短讯声音，这才从诡异戒指中取出了为亨利买的双人帐篷说道。
　　“看看，哥们儿对你好吧？给你还准备了双人的帐篷。”
　　紧接着，他又继续开口对亨利说道。
　　呃？
　　亨利看着手中拿着的帐篷，气的差点儿吐血。
　　这根本就是为他专门买下的，敢情这个坑货已经吃定了自己了。
　　“你大爷！”
　　没办法，钱已经给了，亨利只能是抱着帐篷一边跑到远一点的地方去搭建，不过嘴上却仍然有些愤怒的骂了一声。
　　不过萧凌天却已经钻进了帐篷中，根本就没有理会亨利。
　　“可怜胖爷我的一身肥肉啊，家竟然就被这坑货一直坑，恐怕这次蛮荒之行，都会饿瘦了吧！”
　　一边搭建着帐篷，亨利一边开口嘀咕道。
　　他心中已经开始忍不住诅咒起了萧凌天。
　　可是只是诅咒的话却一点用都没有，这坑货该坑的时候还是会坑的！
　　……
　　第二天一早。
　　天刚蒙蒙亮，萧凌天便首先从帐篷中钻了出来，并且长长的伸了一个懒腰。
　　用透视眼扫了一下，发现左冰婵和妖月伶谁的正香呢，他也没有打扰，自顾自的取出压缩饼干啃了起来。
　　虽然诡异戒指中所储存的自热米饭还有很多，但是他却懒得费事，干脆用压缩饼干凑着着凉水填饱了肚子。
　　呼噜，呼噜……
　　另外一边，亨利睡的也是很沉，毕竟这家伙昨天早上就是被自己吵醒的，所以并没有休息好。
　　查看了一下四周的情况，发现他们已经再次爬上了一座山的半山腰，下面山谷中的浓雾还没有散去，依然是那种浓雾笼罩的模样，如果不动用透视眼的话根本就无法穿透浓雾。
　　呵！
　　这地方还真是够邪门儿的！
　　难道那些爆裂的红色果实都是因为灵气复苏才变异而成的么？
　　不对啊！
　　灵气复苏才这么短的时间，怎么可能会变异出这么古怪的果实呢？
　　丫的！
　　这里肯定没有表面看上去这么简单，一定有什么隐秘才对。
　　迎着清晨的山风，萧凌天把体内的真气已经运行了一周天，一种神清气爽的感觉则顿时从他的全身散发了出来。
　　“好了，大家都该起来了，吃点东西我们要出发了！”
　　下一秒，他则马上开口喊了一声。
　　妖月伶和左冰婵还好一些，当听到了他的声音之后马上便起来走出了帐篷，只是亨利却好像时候根本没有听到一般，依然呼呼大睡着。
　　“喂，死胖子，别睡了，快点起来！”
　　萧凌天仅仅用透视眼一扫便看到了亨利此刻仍然如同死猪一般的模样，顿时再次朝着他怒吼了一声。
　　轰！
　　本来还在睡梦中的亨利还以为发生了什么事情呢，所以当场便冲了起来，把帐篷都直接冲的散架了。
　　呃？
　　“什么情况？是不是有野兽？”
　　紧接着亨利则顿时对着萧凌天喊了一声，并且面色茫然的用目光扫向了周围。
　　什么都没有！
　　可是当他看了半天也没能看出什么特殊的情况，顿时一愣，然后问道。
　　“没事儿，就是喊你起来吃点儿东西出发了，总这样耽误下去可不行，那我们要多长时间才能到焚香门啊？”
　　萧凌天白了亨利一眼，对他说完之后便走到了一边，查看着此刻他们所在未知的地形来。
　　虽然是在半山腰的位置，但是这座山并不算太高，由于昨天晚上走的并不快，所以才没有到达山顶，现在是白天，能看清周围的事物，所以应该用不了一个小时就能抵达山顶的。
　　“我擦，这两天都没睡好，这还让不让人活啊？”
　　亨利当即哀嚎了一声，嘴角更是忍不住开始颤抖了起来。
　　取出一份自热米饭，他一边动手弄着吃的东西一边在地上画着圈圈，心中更是开始诅咒萧凌天起来。
　　按照这样下去，可能按还没到焚香门就已经把他折磨的不成样子了呢那。
　　“呃？对啊，胖爷我好歹也是个土豪，一辈子就算什么都不做都能衣食无忧了，干嘛还要来这里参加焚香门的试炼啊？”
　　突然，亨利的脑海中灵光一闪，顿时在心中嘀咕了一声按。
　　他抬头看了看萧凌天，又看了看依然是雾气缭绕的山谷，不禁打起了退堂鼓。
　　可是想到了昨天晚上凶险的情景，他又忍不住咧了咧嘴巴，顿时感觉后脊一阵发凉来着。
　　虽然是刚刚进山，但是现在让他回去的话却又不免有些担心，所以最终还是选择跟着萧凌天一起前往焚香门。
　　毕竟和萧凌天在一起虽然总是被坑，可总比丢了性命要强一些吧！
　　“好了，我们走吧！”
　　又过了大概半个小时的时间，看到三个人都吃的差不多了，萧凌天才终于开口说了一声，脸色间也顿时多了一丝凝重的神色。
　　“出发！”
　　亨利一扬手，然后大吼了一声，好像干劲十足的样子。
　　几个人一起把帐篷收拾了一些，让萧凌天携带着，这才继续朝着山顶走去。
　　……
　　神农市。
　　一大早司空无敌便走出了酒店，身边还带着四个神门的弟子。
　　他们昨天在这里休息了一下，买了一些必备的物品，这才一路朝着焚香门的位置赶了过来，不过他们比萧凌天等人还是晚了一步。
　　直到临近中午时分，他们一行五人才抵达了山谷的位置。
　　因为阳光已经照射进了山谷，所以山谷中的雾气已经消散了，只不过相比起昨天萧凌天他们来的时候，整个山谷赫然多了昂一股刺鼻的恶臭的味道。
　　“怎么这么臭啊，门主，这地方不会有什么古怪吧？”
　　一边在山谷中前进着，一名神门弟子则顿时有些奇怪的问道。
　　因为味道实在是太刺激鼻子了，所以他一直是用手掩住口鼻的，说话的时候也是憋着气的。
　　否则真怕这里的恶臭能把他熏的晕过去呢！
　　“能有什么古怪？我们才刚刚翻过了一个山头，还没抵达深山呢，这里就算是一些旅游爱好者也应该常来的。”
　　司空无敌扫了一眼周围的情况，心中也不禁犯起了嘀咕，可是心脸上却并没有表现出来。
　　再这么说他也是神门的门主啊，绝对不能在这里丢了面子。
　　“门主，你看前面！”
　　突然，另一名走在最前面的神门弟子指着前面已经腐烂的各种草木惊叫了一声。
　　呃？
　　那是什么？
　　司空无敌眉头一皱，心中也不禁一阵狂震起来。
　　前面到处都是腐烂的草木，那阵阵恶臭的气息就是从这些腐烂的植物上散发出来的，而且让司空无敌最为无语的是，越是靠近这里，那恶臭就越是浓烈，甚至掩住口鼻都已经不管用了。
　　“好啊，你们这些江湖中人，竟然来老夫的植物园中搞破坏，简直是找死！”
　　正当司空无敌有些茫然的时候，一声暴喝则顿时从他们的身后传来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这里是人家的植物园？
　　可是我们刚刚走到了这里，什么叫来这里搞破坏呢？
　　听到声音，司空无敌则顿时转身朝着声音传来的方向看了过去，心中更是有些不解的嘀咕道。
　　在他们的身后，一个身穿灰色道袍的老者一脸的狰狞，一双满是阴沉的目光死死地盯着他们，透露出满满的杀意来。
　　“前辈，我们只不过是途径此地，而且也是刚来，并没有要打扰的意思。”
　　下一秒，司空无敌这才终于反应了过来，当即开口解释道。
　　对方既然出现在蛮荒之地，就说明一定是什么古武宗门的人，他们冒然闯入这里，自然是要说明情况的。
　　“途径此地？那老夫的植物园怎么就变成了这般模样呢？呃？不对，小黑，小黑，你在哪里啊？”
　　突然，老者想到了自己所豢养的宠物，赶紧开始喊了起来。
　　“……”
　　可是喊了半天也没有任何声息传出来，让他不禁全身一颤。
　　“前辈……”
　　司空无敌心头不免开始紧张了起来，当即皱了皱眉头，然后开口道。
　　“闭嘴，老夫的小黑若是有什么三长两短的，你们就等着拿命来赔偿吧！”
　　嗖！
　　下一秒，老者的身影则顿时窜了起来，开始在那已经腐烂的草木之上迅速的冲刺着，根本不惧那种特殊的腐烂味道。
　　呃？
　　这步法未免也太邪门儿了吧？
　　看着老者根本就没有用脚才在地面上，反而是在那些草木之上好像是飞起来一般的动作，司空无敌则顿时瞪圆了眼睛。
　　高手！
　　这老家伙肯定是个隐世的高手，得罪不起的！
　　“啊，小黑，你怎么……啊啊啊，谁杀了我的小黑？你死的好惨啊，脑袋都被打的变形了，你们几个，给老夫滚过来。”
　　根本就没用多长时间，老者便已经在草丛中发现了那条黑色蟒蛇的尸体，顿时开始凄惨的嚎叫了起来。
　　这……
　　什么情况啊？
　　司空无敌等人不禁一愣，心中更是开始暗自的嘀咕了一声。
　　第二千二百一十三章 柳暗花明
　　“前……前辈，您这是什么意思？我们刚来啊，还不知道什么情况呢！”
　　事到如今，司空无敌已经明显感觉到了不妙，当即开口对着老者的方向解释道。
　　“别废话，滚过来看看，老夫的小黑死的好惨啊，你们还说不关你们的事儿，说吧，怎么赔偿？是用命还是其他的东西？”
　　老者手腕一翻，赫然把黑色蟒蛇额头上本来镶嵌的黑色棱形晶体的碎块收了起来，然后才满是阴沉的对着司空无敌等人的方向冷喝一声。
　　啊？
　　司空无敌带着其他四个已经吓得战战兢兢的神门弟子强忍着那股恶臭的气味，走到了老者的身前，第一眼便看到了那黑色蟒蛇的尸体，顿时忍不住张大了嘴巴，露出一副不可置信的模样来。
　　天啊！
　　用这么大的蟒蛇做宠物，口味未免也太重了吧？
　　“看看，看看，你们做的好事儿，爆裂果已经彻底废了，这也没什么，反正果实已经成熟了，明年这里还会长出来的，可是小黑再怎么说也是陪伴老夫多年的宠物啊，你们怎么下得去如此狠手，连一条这么可爱的小蛇都不放过么？”
　　“小黑多可爱啊！”
　　老者伸手一指黑色蟒蛇的尸体，然后对着司空无敌等人顿时哀嚎了起来。
　　这……
　　老子什么都没做啊！
　　司空无敌差点儿没一口老血当场喷出来，顿时也同样在心中哀嚎了起来。
　　“前辈啊，这真不是我们做的，而且你看这条蛇已经死了一段时间了，怎么可能……”
　　“你说什么？”
　　司空无敌的话还没有说完，老者则顿时一瞪眼睛，满满的透露出了些许的杀意来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这老家伙该不会是想要在这里动手吧？
　　看到老者此刻的神色，司空无敌则顿时在心中暗自警惕了起来，并且也开始悄悄的调动起了真气。
　　毕竟他不知道对方是什么来头，所以小心一点儿还是非常有必要的。
　　“什么叫这条蛇？这是老夫养了三十多年的小黑，它的命比你都要值钱呢，而且什么叫死啊？小黑这叫去世了，去了另外的一个世界，哼，你们这几个不知道天高地厚的东西，闯入老夫的植物园，毁了爆裂果，杀死了小黑，你们都该死，说，打算怎么赔偿？”
　　老者瞪着眼睛，对司空无敌当场开始咆哮了起来。
　　呃？
　　司空无敌是彻底的无语了。
　　因为他都不知道应该说些什么了。
　　“前辈，正是因为看你年纪大才这么尊称一声，我们的确是刚刚来到这里，根本就什么都没做呢，所以你是不是搞错了？”
　　“而且别以为我们怕你，哼，你如果这么把杀死小黑的罪过强加在我们身上我们也无话可说，但是你也应该知道，我们是江湖中人，也都是高手，所以真的若是打起来，谁输谁赢还不知道呢。”
　　司空无敌此刻的脸色已经明显阴沉了下来，当场开口对着老者面色凝重的说道。
　　什么？
　　嘭！
　　在听闻司空无敌的话之后，老者则顿时一愣，不过却紧接着一扬手，反手就是一巴掌抽了下来。
　　随着一声沉闷的声响，司空无敌的身体则顿时被拍翻在了地上。
　　“就你们这种三脚猫的功夫还说自己是高手？切，老夫是不愿意出手，不想平白无故的制造杀戮，懂么？”
　　老者盯着此刻趴在地上一阵龇牙咧嘴的司空无敌当场开口暴喝一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙未免也太强悍了一些吧？
　　刹那间，其他四个神门弟子则顿时一阵咧嘴，心中更是惊异的冒出了这么一个念头来。
　　“你……找死，杀了他！”
　　司空无敌显然已经被彻底激怒了，当场从地上窜了起来，然后伸手一指老者，命令身后的四个神门弟子说道。
　　啊？
　　开什么玩笑呢？
　　你是堂堂神门的门主都被人家一巴掌拍翻在了地上，现在让我们去杀了对方？
　　这怎么可能呢？
　　“门……门主，我们不是老人家的对手，我看还是商量一下怎么赔偿吧！”
　　一名神门弟子忍不住开口对着司空无敌说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　杀死这条蟒蛇的根本就不是我们，凭什么要赔偿？
　　这老家伙就这么把老子拍翻在了地上，难道你们什么都没看到么？
　　该死的！
　　这么一说的话，岂不是说明这条蟒蛇就是我们弄死的了么？
　　啊啊啊……
　　司空无敌此刻已经被彻底的气疯了，可是却只能干瞪眼，一点儿办法都没有。
　　虽然他很想弄死眼前的这个老者，可是却也明白这并不现实！
　　毕竟以自己的境界都没有看清对方刚才是怎么出手的呢，让四个弟子出手完全是为了显示自己的权威而已，并不是真的打算让他们去送死。
　　“这就对了，说吧，怎么赔偿？”
　　老者一听那神门弟子的话，马上咧嘴微微一笑，倒是缓解了一些压抑的气氛，然后他才开口询问道。
　　“给钱，我们给钱好了，这条蟒蛇，哦，是小黑的这条命我们出十万块钱好了，老前辈，您看这样行么？”
　　那神门弟子在稍微思索了一下，这才开口满是忐忑的说道。
　　“钱？哼哼，这玩意儿在老夫这里根本就不管用，就算给了老夫钱也没用，在这种鸟不拉屎的地方，根本就没办法把钱花出去，懂么？”
　　在听闻对方的话之后，老者则当场开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　哪怕是司空无敌在听闻这句话之后都彻底的蒙圈了！
　　不要钱？
　　那要什么？
　　“这样吧，你们五个人给老夫做苦力好了，用一年的时间来赔偿，怎么样？”
　　老者突然眼珠一转，然后才开口当场说道。
　　啥玩意儿？
　　我去啊！
　　这老家伙未免也欺人太甚了吧？
　　当听闻老者的话之后，司空无敌则顿时一瞪眼，并且深深的吸了口气，胸中的怒火已经开始翻腾了上来。
　　一年的时间？
　　若是平时打不过这老家伙，也就只能是认命了，可是现在却不行啊，焚香门的试炼可是不容耽搁的，过了时间，就等于失去了这次机会呢，留在这里可不行。
　　刹那间，他对着那四个神门弟子使了一个眼色，并且也开始暗中咬牙了起来。
　　呼！
　　下一秒，他突然间暴起，手腕一抖，一股劲风便当即朝着老者轰了过去。
　　“跑！”
　　抓住了这个机会，司空无敌则顿时对着那四个神门弟子喊了一声，并且当场再次接连挥动了手掌。
　　呼呼呼……
　　刹那间，一道道你浑厚的掌风则顿时喷涌着轰向了对面的老者。
　　“想跑？哼，不自量力！”
　　嗤！
　　老者听到了司空无敌的声音，顿时一瞪眼睛，然后嘴角微微勾勒出了一丝不屑的笑意来。
　　接着，他伸手微微一抓，司空无敌所爆发出来的掌风则顿时被这么轻而易举的捏碎了。
　　嘎！
　　这老家伙的战力未免也太恐怖了吧？
　　司空无敌怎么也没有想到这老者竟然会用这种极端的方式来化解了他的掌风，顿时一愣。
　　可是趁着这个时间，神门的那四个弟子则顿时朝着深山的方向冲了出去。
　　呃？
　　该死的！
　　这几个家伙真是够爽快的，竟然连老子的命都不顾了，老子可是神门的门主啊！
　　看到四个人如此迅速的逃命去了，司空无敌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“小子，你认命吧，既然他们喊你门主，看来你就是他们的带头人了，很好，还算是讲义气，让属下先跑了，那你就留下吧！”
　　老者突然咧嘴一笑，当场开口暴喝了一声。
　　这……
　　司空无敌忍不住被这突然出现在耳畔的声音吓得一哆嗦，嘴角更是忍不住开始微微的颤抖了一下。
　　“啊，是谁特娘的在坑老子啊，你大爷，你全家都大爷，这小黑真的不是老子杀死的啊！”
　　紧接着，他明知道自己跑不了了，当场仰天大骂了一声。
　　咦？
　　“小黑真的不是你们杀死的？还有老夫的植物园，也不是你们弄成这样的？”
　　突然间，老者已停止了抓向了司空无敌的手，然后带着一丝疑惑的问道。
　　实际上他也有些犯嘀咕，毕竟刚才自己找寻小黑尸体的时候，那些草木上的露水还没有滴落下去呢，很显然还没有人走过这里，这样看来，恐怕还真是自己误会了这几个人呢。
　　“真不是，前辈，说实话，我们是收到了焚香门的邀请参加试炼的，世界各地的江湖高手都被邀请了，我们刚刚到了这里就成了这副模样，真不是我们做的，如果前辈愿意，跟着我们一起前往焚香门，在我们之前到达的那伙人应该就是毁掉这里杀了小黑的人。”
　　司空无敌忍不住松了口气，然后才开口对着老者满是郑重的解释道。
　　什么？
　　焚香门的试炼又开始了么？
　　怎么没有邀请老夫啊？
　　老夫在这里等了这么多年，不就是为了等待这次机会么？
　　“好，那对外说老夫是你们门派的人好了，老夫不想让别人知道身份，懂么？”
　　听闻司空无敌的话之后，老者则顿时深深的吸了口气，然后开口满是严肃的说道。
　　第二千二百一十四章 变异的野狼
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一瞬间，司空无敌甚至都有些不敢相信自己的耳朵了，当即瞪圆了眼睛盯着对面的老者，嘴角也更是开始微微的颤抖了起来。
　　他实在是太兴奋了！
　　本来对于这次焚香门的试炼就有些摸不着头脑，也有些担心会落入对方的圈套当中，可是有了这么一个强大高手的加入，对自己来说无疑是一个天大的好消息呢。
　　“懂，我懂！”
　　他赶紧点头如同小鸡啄米一般的开口说道，脸色间也更是写满了激动之色。
　　轰！
　　接着，老者一反手，一股强悍的真气则顿时在他的掌心喷发了出来，当场把地面轰出了一个大坑。
　　下一秒他又把蟒蛇的尸体放入土坑之中，然后才进行了掩埋。
　　“你这个贪吃的家伙，老夫早就告诫过你不要什么都想着吃，这次肯定是因为贪吃而丢掉了性命吧？哼，埋了你就很不错了呢！”
　　老者看着掩埋蟒蛇的地方顿时喃喃自语的开口道。
　　呃？
　　刚才不是还想着要什么赔偿么？
　　怎么才这么一会儿的时间，就变成了这般态度啊？
　　司空无敌在一边看的是一阵发蒙，但是却又不好说什么，只能眼睛一闭，装作什么都没看见的样子。
　　“该死的，到底是谁做的这一切？差点儿让老子帮你们背了黑锅，哼，别让老子找到你们，否则绝对不会对你客气的。”
　　他心中已经开始恶狠狠的嘀咕了起来，脸色也在刹那间阴沉了下来。
　　……
　　啊欠！
　　“卧槽，谁在咒老子呢？”
　　然而此刻，刚刚翻过了另外一座山头的萧凌天则顿时忍不住打了一个喷嚏，并且开口嘀咕了一声。
　　“你得罪的人还少么？反正这一路上胖爷我也没少诅咒你，坑货！”
　　亨利在一边忍不住白了他一眼，然后说道。
　　这……
　　“死胖子，你又皮痒了是吧？”
　　萧凌天当场一阵尴尬，但是却又紧接着开口说道。
　　“我先……”
　　嗷！
　　亨利刚刚说了两个字，前方赫然传出了一声野兽嘶吼的声音，而且听起来是狼的叫声。
　　呃？
　　听到声音，四个人则顿时忍不住对视了一眼。
　　终于能听到野兽的叫声了，这样来判断，他们已经进入了西北蛮荒的深山之中，以后越往前就越是凶险了，野兽肯定是经常会出现的呢。
　　“谁也别和我抢，胖爷要弄一张狼皮，这样晚上也不至于太冷的。”
　　一听到有狼的叫声，亨利则顿时来了精神，当场开口说了一句，同时也显得兴奋了起来。
　　切！
　　“给你，你自己去弄死这匹狼吧，反正哥们儿我是没什么兴趣的！”
　　萧凌天微微一笑，当场开口回答了一声，不过他却一直保持着开启透视眼的状态，毕竟前方到底是不是狼还说不定呢，虽然叫声一样，可是因为灵气复苏的原因，这些野兽没准已经变异了呢！
　　“相公，你有没有感觉这里的灵气好像浓郁了很多呢？”
　　突然，左冰婵开口对萧凌天满是诧异的询问道。
　　嗯？
　　之前因为一直是紧张的赶路状态，而且萧凌天还一直保持着警戒，所以根本就没有去注意灵气的事情。
　　直到被左冰婵这么提起来，他才终于微微的一愣，并且尝试着查探了一番，发现这里的天地灵气果然比之前要浓郁了很多。
　　“是，这里的灵气浓郁程度已经不亚于原本的洞天福地之中的灵气浓度了，怎么回事儿？难道洞天福地中的灵气全都聚集到了这里了？”
　　萧凌天也是有些疑惑，当即开口皱着眉头道。
　　“不，是因为我们身处于都市之中，那里江湖中人众多，大家都会抓住这难得的机会来进行吸收天地灵气，所以才会导致灵气的稀薄，可是这里属于深山老林，一般人很少会来这里的，所以这里的天地灵气自然要浓郁一些了。”
　　妖月伶在一边微微的摇了摇头，这才开口对萧凌天解释说道。
　　“可能是这个原因吧，为什么古武宗门和隐世门派都会选择在深山老林当中呢，就是因为远离都市会清静一些，再加上这种环境下更易于按修炼。”
　　萧凌天点了点头，然后才开口解释道。
　　“喂，你们还等什么？快走啊，胖爷我要抓刚才那匹嚎叫的野狼的，狼皮肯定还会和舒服的，晚上不至于挨冻，而且回去还能卖掉呢！”
　　亨利似乎已经有些等不及了，当即开口催促了一声。
　　我擦！
　　这死胖子如果不想死的话就尽管带着狼皮回去，到时候没人抓你才怪呢。
　　“死胖子，你若是想抓狼，我们这里没有人会拦着你，但是这种事情你最好不要声张，更不要把狼皮带回去，否则后果你就要承担起来。”
　　萧凌天并没有说明狼属于国家保护动物，只是开口稍微提醒了一句罢了。
　　至于亨利要怎么做，就看他自己的了！
　　“能有什么后果啊，胖爷我有钱，我任性，我乐意，这总可以了吧？”
　　亨利一直被萧凌天坑，心中自然是非常的不忿，对呀的话也是一副不以为然的样子，当场开口反驳道。
　　切！
　　“你丫的爱干啥干啥，没人管你，擦，你大爷的，老子好不容易想告诫你一声吧，你却不听，简直是自己找坑呢。”
　　萧凌天白了亨利一眼，对他直接开口道，脸色也在刹那间变的严肃了起来。
　　“走，抓狼去，让你们看看胖爷灵巧的身手。”
　　亨利也没有在意萧凌天说什么，当即丢下这句话之后便朝着前方冲了过去。
　　呃？
　　这个死胖子，还真是让人无语了！
　　萧凌天微微的摇了摇头，并且暗自在心中嘀咕了一声，嘴角也忍不住开始微微的颤抖了两下，想要继续提醒亨利一声，可是人家却已经冲了出去。
　　妹的！
　　这死胖子自己挖坑自己跳呢，为了不引起不必要的麻烦，一定不能让他拿着狼皮回去的。
　　他看着亨利兴冲冲的模样也不忍心去直说这件事，所以只能是在心中做出了决定。
　　“其实这里的风景挺不错的！”
　　左冰婵趁着这个时间，伸手抱住了萧凌天的胳膊，然后笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　刹那间，萧凌天只感觉自己的胳膊正处于一种柔软的挤压状态当中，一时间没有忍住，小腹则顿时生出了一股无名邪火儿。
　　“咳咳，哪里风景不好了？如果按照地图所指示的位置，明天中午我们就能抵达焚香门，到时候你可并不能再这样了，一切小心，凡事多留个心眼儿，懂么？”
　　萧凌天对左冰婵当即开口小声的叮嘱道。
　　“我明白的，只不过是有些担心你，越靠近焚香门，为什么我就越是有一种恐慌感呢？”
　　左冰婵微微的点了点头，然后才开口对萧凌天解释道。
　　呃？
　　恐慌感？
　　萧凌天不禁微微一愣，眉头也在刹那间皱了起来。
　　对于女人的直觉他是知道一些的，很准，所以他才会有些疑惑为什么左冰婵会有这种感觉。
　　“别怕，你相公不是在这里么？嘿嘿，有我保护你，你还担心什么？”
　　萧凌天的胳膊微微的动了一下，然后笑呵呵的开口安慰道。
　　“嗯，有你在就算是天塌下来都不怕，我们去看看亨利吧，他可能搞不定的！”
　　左冰婵点了点头，然后才开口对萧凌天说道。
　　“啊，坑货，快点儿来帮忙，哎呦我去，谁见过这是什么生物啊？”
　　她的话音刚落，却只见刚刚已经跑到了前面的亨利赫然窜了回来，并且当场便开口嚎叫了起来。
　　“嗷！”
　　下一秒，在他的身后，一声清晰无比的狼啸则顿时又传了出来。
　　嘎！
　　亨利这死胖子是不是因为吃的太多，肥肉太腻了，导致身体退化了呢？
　　怎么连一匹野狼都搞不定啊？
　　萧凌天听到了狼啸的声音，顿时微微一愣，脸色间也多了一丝凝重的神色。
　　嗖！
　　生怕亨利有什么危险，他则马上便冲了过去。
　　嘶！
　　然而，当他看到亨利身后追赶着他的那匹野狼的时候，纵然是萧凌天都愣住了。
　　这匹狼未免也太大了吧？
　　竟然好像一头大象一般，而且全身的毛色异常油亮，就好像是抹了油一般，在阳光下散发着幽幽的光泽。
　　“救命啊，这狼不对劲儿，变异了，是变异的野狼！”
　　亨利一边逃窜一边对着萧凌天的方向喊道。
　　什么？
　　变异的野狼？
　　这才刚刚进入深山没多长时间呢，怎么就遇到了变异的野狼？
　　呼！
　　亨利嚎叫的声音刚刚传出来，在他背后的野狼便挥动锋利的爪子朝着他的后背扫了下来。
　　同时，野狼的身体一下子窜了起来，那动作就好像飞扑向亨利一般。
　　真气波动？
　　仅仅只是这一瞬间，萧凌天却明显感受到了一股明显真气的异常波动，顿时让他大吃一惊。
　　怎么可能？
　　洞天福地坍塌之后，灵气复苏导致野兽变异也就罢了，可是再怎么变异也不会出现拥有真气的情况啊？
　　这究竟是怎么回事儿？
　　萧凌天忍不住在心中惊讶了一番，但是身体却已经冲了出去，手腕一抖之际，玄铁棒顿时出现在了他的手中。
　　第二千二百一十五章 特殊幻境
　　呼！
　　刹那间，他毫不犹豫的对着面前已经朝着亨利飞扑下来的野狼便是一棒。
　　强劲的风声带着一股肃杀之意，根本就没有任何反应时间。
　　“哎呦我去！”
　　亨利自然也是感受到了从萧凌天身上所爆发出来的这股强横气场，当场一哆嗦，并且惊叫了一声。
　　他知道萧凌天攻击的并不是他，所以第一时间抱起了脑袋，从玄铁棒落下来的空挡中窜了过去。
　　轰！
　　下一秒，落下来的玄铁棒则顿时狠狠的轰在了那野狼的身上。
　　“嗷！”
　　扑通！
　　紧接着野狼发出一声凄惨的悲鸣，然后摔倒在了地上，身体不断的颤抖着，从口鼻中喷出了一股鲜血，眼看是活不成了。
　　我擦！
　　虽然发生了这一幕，但是萧凌天却忍不住惊叫了一声。
　　因为在以往的时候，他这一棒子下去，绝对能将这一匹野狼轰成了肉饼呢！
　　可是现在这一棒子，却只能勉强弄死这匹野狼，这就有些蛋疼了！
　　是因为野狼变异了么？
　　“怎么可能？野狼都能吞噬灵气了么？”
　　亨利终于转危为安了，这才猛然回头看着地上野狼的尸体惊叫了一声。
　　“不清楚，但是这地方是有古怪没错的！”
　　萧凌天微微的摇了摇头，然后擦开口说道。
　　“妈蛋，胖爷我行走江湖这么多年，怎么就偏偏遇到了这样的事情啊？该死的，这件事儿非同寻常，一定要想办法查清楚，万一真的是野狼发生了变异的话，那说明这西北蛮荒质地的各种生物都已经发生了变异，我们自然要小心一点儿了！”
　　亨利接着带着一丝沉吟的模样，当即开口对着萧凌天道。
　　几乎是同时，他的嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　实际上他还是有些害怕来着！
　　刚才若不是因为萧凌天出手，恐怕他就挂在这里了！
　　娘的！
　　谁能想到这里连野狼都发生了变异啊！
　　“一直很小心，只不过是你自己太鲁莽了，走啊，继续前进！”
　　“等一下！”
　　萧凌天连看都没看地上野狼的尸体，当即开口说了一声，但是妖月伶却猛然开口娇喝一声。
　　呃？
　　干啥？
　　这样继续拖延时间下去，还不知道什么时候能到达焚香门呢。
　　萧凌天不知道妖月伶想要干什么，顿时白了她一眼，然后在心中嘀咕了一声。
　　嗤！
　　而妖月伶却并没有回答什么，而是当场走到了那野狼的尸体旁边，手中的长剑微微一抖，赫然挑开了野狼的脑袋，显露出了里面一颗黑色圆形的小东西来。
　　嘎！
　　这是啥玩意儿？
　　看到这个黑色的小东西，萧凌天也不禁一愣，赶紧有透视眼查探了过去。
　　在他的透视眼中，分明可以看到其中竟然流转着一丝特有的能量在缓缓的波动着。
　　“之所以这匹野狼会拥有真气的波动，可能就是因为这东西的原因，刚才我一直在想，野狼只不过是野兽而已，和我们人类并不一样，就算灵气复苏也不会出现它们可以吸收灵气的情况。”
　　“可是刚才这匹野狼所展现出来的，分明就是拥有真气波动的，这说明是野狼本身出现了那问题。”
　　妖月伶低着头，一双美目盯着地上被她挑出来的黑色圆形的小东西，这才开口淡淡的解释道。
　　这……
　　什么意思？
　　或许是因为说的太过深奥了，所以亨利在一边直接一瞪眼睛，皱着眉头在心中嘀咕了一声。
　　“这么说，并不是所有的生物都有变一般的可能，只有在特定的条件下，而且还要有特殊的体质，这样才能变异么？”
　　左冰婵思想上比较单纯，但是却属于那种冰雪聪明的类型，当听闻妖月伶的话之后马上便开口询问道。
　　“没错，就是这个意思！”
　　妖月伶当即点了点头，然后开口道。
　　呃？
　　“这玩意儿能吃么？”
　　亨利总算是明白了过来，当即微微的错愕了一下，然后盯着地上的黑色小东西问道。
　　“你想吃的话没人拦着你，萧凌天，收起来吧，也许会有用的，我们继续前进！”
　　妖月伶白了亨利一眼，然后又转头对着萧凌天说了一句。
　　我去！
　　哥们儿什么时候成了移动仓库了？
　　萧凌天自然是一阵无语，但是却也很听话的把那黑色的小东西收入了诡异戒指之中。
　　嗯？
　　不过，当这黑色的圆形小东西入手的那一瞬间，他却情不自禁的微微一愣。
　　因为从外表看来，这个东西也就只婴儿的拳头大小，可是入手却沉甸甸的，分明就好像是个铅球一般。
　　他没有说，而是随手丢进了诡异戒指之中。
　　四个人又稍微清理了一下现场，这才继续朝着前方走去。
　　这一次他们行进的速度再次加快了一些，毕竟之前浪费了很长的时间，按这样计算，恐怕在明天中午之前无法到达焚香门了。
　　“我饿了！”
　　又继续走了大概一个多小时的时间，亨利突然间开口说道。
　　卧槽！
　　这家伙的饭量恐怕和金大牛有一拼吧，这才几点啊，竟然又饿了，也是无语了！
　　“死胖子，你丫的愿意吃没人会拦着你，毕竟饿着肚子是不好的，可是先说好，你的十份米饭若是吃完了，那再买的话可就没那么便宜了，嘿嘿！”
　　为了能让亨利稍微的节省一点儿，萧凌天则当即开口对着他说道。
　　啥玩意儿？
　　一听萧凌天的话，亨利则顿时瞪圆了眼睛，嘴角更是开始忍不住微微的颤抖了起来。
　　妈蛋！
　　胖爷我吃自己买的东西还要这么节省么？
　　这叫什么日子啊？
　　亨利自然也明白萧凌天的意思，所以当场在心中嘀咕了一声，脸色间也顿时多了一丝无奈的苦笑之色。
　　“嘿嘿，吃不吃你自己看着办！”
　　萧凌天却当场坏笑了一声，对着亨利说道。
　　尼玛！
　　亨利气的一阵咬牙切齿，只不过却还是把腹中的那股饥饿感强行压了下去。
　　没办法！
　　在萧凌天这货的手中买吃的东西简直太贵了，自己吃着也是心疼啊！
　　毕竟那可都是花花绿绿的钞票呢！
　　“等一下，萧凌天，你现在有什么感觉？”
　　突然，正在前进的妖月伶却突然停下了身体，对着萧凌天开口满是严肃的询问道。
　　呃？
　　什么感觉？
　　一点儿感觉都没有啊？
　　萧凌天被对方这突然的问话弄得心中微微一颤，不过在仔细的感受了一下之后却依然也没有什么特殊的感觉，所以有些诧异的看向了妖月伶，希望她能给出答案。
　　“这地方貌似有些不对劲儿！”
　　左冰婵也迅速后退了两步，然后开口轻轻的说道。
　　啊？
　　不对劲儿？
　　有什么奇怪的地方么？
　　萧凌天明显微微的错愕了一下，朝着前方用透视眼查看了过去，可是却一无所获，不禁更加奇怪了。
　　“你们倒是说啊，到底有什么不对劲儿的地方呢？为什么能我一点儿感觉都没有呢？”
　　他马上开口有些疑惑的问道。
　　“你难道不知道女人的第六感是非常敏锐的么？”
　　亨利在一边忍不住白了萧凌天一眼，然后才开口淡淡的解释道。
　　我擦。
　　第六感是啥玩意儿？
　　拿出来让哥们儿看一下啊！
　　萧凌天虽然相信女人的直觉，但是却不相信第六感这种东西，所以当即不以为然的撇了撇嘴巴，一副无所谓的模样。
　　“没错，就是一种很特殊的感觉！”
　　左冰婵看了亨利一眼，也不禁带着几分若有所思的模样开口道。
　　“还是别瞎想了，我们继续前进吧！”
　　萧凌天微微的摇了摇头，然后一边往前面走一边说道。
　　咦？
　　然而，当他一步踏出，却猛然感觉好像发生了一种错觉一般，视线随之一花，眼前赫然出现了一种很玄妙的色彩。
　　刚才还是在山顶呢，可是这一脚踏出之后，他赫然发现自己已经置身于一个全新的环境当中。
　　“啊，相公回来！”
　　左冰婵似乎已经感受到了不妙，当场惊叫一声，并且一下子就拉住了萧凌天的胳膊，并且当场把他拽了回来。
　　嘭嘭嘭……
　　萧凌天此刻的一颗心脏已经明显开始砰砰乱跳了起来，脸色间更是写满了惊讶的神色。。
　　怎么回事儿？
　　为什么一步踏出会发生这种情况呢？
　　“是幻境！”
　　左冰婵一双美目并没有去看萧凌天，而是当场朝着前方看去，并且微微的嗅了嗅鼻子，这才开口道。
　　呃？
　　幻境？
　　开什么玩笑呢？
　　在这种地方会有人平白无故的弄出幻境来么？
　　就算是有人闲着没事儿弄出了幻境，可是对方的目的又是什么呢？
　　萧凌天是一阵无语，根本无法理解左冰婵这番话的意思！
　　“相公，这其实是一种特殊的幻境，你应该明白的啊？”
　　突然，左冰婵开口对着萧凌天开口询问了一声。
　　明白什么？
　　“小白，出来！”
　　就在萧凌天有些犯迷糊的时候，左冰婵却突然间开口喊了一声。
　　嘎！
　　小白是啥玩意儿？
　　听到了左冰婵的这番话，亨利则顿时忍不住微微一震错愕，然后在心中忍不住的嘀咕了一声。
　　嗖！
　　然而就在这个时候，从左冰婵的衣服下摆赫然钻出了一只白色的小动物来！
　　第二千二百一十六章 馋嘴的前辈
　　呃？
　　这小东西敢情一直跟着左冰婵这小妞儿呢？
　　看到了白色的小动物，萧凌天马上想起了在及极寒之地的情景，并且也忍不住惊异了一下。
　　“吱吱吱……”
　　小白刚刚出现，则顿时开始吱吱的叫了起来，那样子分明就是说着什么的样子。
　　“果然是幻境，应该是黄鼠狼！”
　　因为和小白心意相通，所以第一时间左冰婵便明白了对方在说些什么，顿时微微的一愣，然后解释道。
　　黄鼠狼？
　　我擦！
　　萧凌天被这句话弄得当场一阵错愕，并且忍不住在心中咒骂了一声。
　　“哈哈，萧凌天，没想到竟然是你！”
　　然而就在这个时候，在几个人的身后，赫然传出了一声熟悉的狂笑声。
　　司空无敌？
　　该死的！
　　这家伙是什么时候跟上来的？
　　为什么自己都没有发现呢？
　　听到了身后传来的声音，萧凌天更是一阵无语，在心中也不禁嘀咕了一声。
　　他转头看了过去，赫然发现很后面来了六个人，在司空无敌身边是一名身穿黑色道袍的老者。
　　“前辈，就是他们了，肯定是他们杀死了小黑！”
　　司空无敌看到萧凌天，脸上则顿时露出了一副嘚瑟的模样来，并且紧接着伸手一指，对身边的老者道。
　　呃？
　　小黑是啥玩意儿？
　　萧凌天百思不得其解，不过他的注意力却刹那间被这个老者吸引了过去。
　　“就是你们杀死了小黑么？”
　　老者的眉头一皱，马上开口询问了一声。
　　同时他的脸色也在第一时间变的阴沉了起来。
　　“什么小黑啊？这里没有小黑，小白倒是有一只，咋了？”
　　萧凌天一甩脑袋，然后满是不屑的对着老者开口解释道。
　　“哼，强词夺理，我们一路追赶，只是遇上了你们，从时间上来推断，昨天晚上应该就是你们毁掉了老夫的植物园，把爆裂果全都弄得炸裂了，还杀死了小黑，对不对？”
　　老者咬了咬牙，当场对着萧凌天目光阴森的询问道。
　　什么？
　　当听闻对方的话之后，萧凌天的脸色并没有什么变化，可是心中却顿时一惊。
　　果然和自己猜测的一样！
　　那条黑色的蟒蛇是这个老家伙豢养的！
　　该死的！
　　这家伙怎么和司空无敌凑到了一起呢？
　　“呵呵，你说是我们杀了那什么小黑，毁掉了你的植物园，有证据么？”
　　萧凌天本来就没打算承认下来，所以当即微微一笑，然后开口询问道。
　　嘎！
　　证据？
　　对啊！
　　根本就没有人看见是他们做的，又怎么肯定就是这几个人做的呢？
　　被萧凌天的一顿抢白，弄得老者当场有些错愕了起来！
　　“嘿嘿，既然没有证据，那就和司空无敌赶紧滚蛋，哥们儿没时间和你们在这里逗闷子玩儿，前辈，你应该听得出来，你身边的这家伙和哥们儿本身就是有过节的，他只不过是想要借你之手除掉我罢了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着老者满是郑重的开口解释道。
　　什么？
　　当听到了萧凌天的话之后，老者则顿时忍不住一阵惊异。
　　不过他却也马上想到了刚才在双方刚刚见面的时候，身边的司空无敌的确是一下子就喊出了对方的姓名，这说明两个人的确是之前就认识的。
　　“啊，萧凌天你不要血口喷人！”
　　司空无敌自然是看出了老者已经开始犹豫了起来，顿时一瞪眼睛，当即嚎叫了一声。
　　妈蛋的！
　　本来还以为找到了一个强大的帮手呢，可是却没想到直接被萧凌天的两句话就策反了，也是无语了呢！
　　“看吧，前辈，他急眼了，说明他心中有鬼！”
　　紧接着，萧凌天开口继续笑眯眯的说道。
　　这……
　　老者看了看萧凌天，然后又转头看了看司空无敌，一时间也不知道到底应该相信谁了！
　　“呵呵，萧凌天，你放屁，老子根本就什么都没做过，你既然说小黑不是你杀死的，你又有证据么？而且我们一路追赶过来，也就只有遇到了你们，其他人根本就没有看到，还说不是你们？”
　　司空无敌冷笑了一声，对萧凌天质问道。
　　“司空无敌，你想弄死哥们儿显然已经不是一天两天了，欲加之罪何患无辞，你没有证据，那我们自然也是没有证据的，而且我们的确是杀死了一只野兽，只不过是一匹野狼罢了，喏，这就是从野狼的脑袋中弄出来的东西。”
　　萧凌天一反手，则顿时把那个圆形的黑色东西从诡异戒指中拿了出来，并且开口对着司空无敌说道。
　　“切，就凭这个怎么能让人信服呢？”
　　司空无敌冷笑了一声，然后才开口说道。
　　“谁让你信服了？而且哥们儿有必要让你信服么？你丫的脑袋被驴踢了吧？”
　　萧凌天则顿时白了他一眼，然后才开口满是不屑的说道。
　　嘎！
　　你不让老子信服你拿出这黑色的东西干嘛？
　　司空无敌是一阵无语，嘴巴张了张却又没有说出什么话来。
　　他被萧凌天显然已经弄得有些词穷了！
　　“前辈啊，因为洞天福地的坍塌，灵气复苏，所以这里的一些野兽已经变异了，这一点您老应该知道吧？所以那野狼的脑袋中有这玩意儿，我们好不容易才弄死了野狼，从时间上来推断的话，又怎么可能去杀死那什么小黑呢？”
　　萧凌天微微一笑，继续转头对着老者开口解释道。
　　“咳咳，你们先说着，胖爷我实在是饿了，先吃点东西啊！”
　　亨利在一边早已经饥肠辘辘了，现在又是干等着，帮不上什么忙，所以当即取出了自热米饭，然后开始自己在一边捣鼓了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　这个死胖子就不能不作妖么？
　　钱不露白的道理难道不懂么？
　　萧凌天只是一眼便发现了老者竟然看着亨利双眼放光的模样，顿时在心中人忍不住一阵咒骂。
　　“你说的也对，这件事儿先算了吧，小黑死了就死了，反正也活不了了！”
　　然而下一秒，老者竟然直接开口对着萧凌天说道，只不过那双眼睛却一直定格在亨利的身上。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙特娘的没吃错药吧？
　　之前还要让老子赔偿呢，现在竟然就这么算了，未免也太欺负人了吧？
　　刹那间，司空无敌忍不住一阵哀嚎，嘴角更是开始微微的颤抖了起来，他简直都要被气疯了呢。
　　“不行，前辈你要明白，你是被这小子坑了，这件事不弄清楚哥们儿我不是背了黑锅么？”
　　萧凌天马上一甩脑袋，对着老者言辞恳切的说道，而且又忍不住瞥了一眼已经脸色铁青的司空无敌。
　　这……
　　“小黑的事情先等一会儿再说，小胖子，如果老夫猜的没错的话，你吃的是米饭吧？”
　　下一秒，老者竟然笑眯眯的凑到了亨利的身前，然后对他和颜悦色的问道。
　　噗！
　　这本来就是米饭啊，什么叫猜的没错啊？
　　亨利一口老血差点儿没当场喷出来，顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“咋了？吃饭难道不行么？”
　　紧接着，他白了老者一眼，然后开口有些阴阳怪气的问道。
　　“嘿嘿，这个……嘿嘿，能不能分给老头子我一点儿尝尝？”
　　老者不断的搓着手，用一种好像不好意思的样子对着亨利道。
　　什么？
　　就这么一份米饭而已，至于把这老家伙馋成了这样么？
　　看着此刻已经明显有些兴奋的老者，亨利忍不住在心中嘀咕了一声。
　　不过他却猛然又想到了这米饭是自己花了大价钱买的，所以又有些舍不得了。
　　“不给，愿意吃的话花钱买！”
　　亨利一甩脑袋，然后用手护住了米饭，这才开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙敢情是个吃货啊！
　　“喂，司空无敌，你们之前不说要赔偿我十万么？拿钱，赶紧的，老夫要吃米饭！”
　　然而就在下一秒，司空无敌赫然开口对着一边的司空无敌喊道。
　　什么？
　　开什么玩笑呢？
　　一份米饭而已，至于么？
　　可是他却不知道，这老者已经在这深山老林中呆了二十多年了，一直都没有和外界联系，身上一分钱都没有，而且每天都是吃果子而已，所以看到米饭自然是非常兴奋了。
　　“前辈……”
　　“十万？华夏币么？开玩笑呢，这么点儿钱胖爷我不卖！”
　　司空无敌刚要开口对着老者说话，但是亨利却当场开口吼了一嗓子！
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　十万一份米饭都不卖？
　　你丫的在逗我吧？
　　“死胖子，你丫的别得寸进尺，老子给你钱已经算是便宜你了，这份米饭最多也就十几块钱吧？”
　　司空无敌忍不住一阵咬牙切齿，当场开口对着亨利满是阴狠的说道。
　　啪！
　　然而下一秒，老者却当场一伸手，一巴掌把司空无敌拍翻在了地上。
　　“卧槽，然你掏钱就掏钱，哪来的那么多废话啊？赶紧的，快点儿，老夫要吃米饭！”
　　“嘿嘿，小胖子，你这米饭多少钱一份啊？”
　　老者对着司空无敌当场便一声暴喝，但是却有转头对着亨利笑眯眯的开口询问道。
　　嘎！
　　哎呦，我滴个神啊！
　　这不是欺负人么？
　　第二千二百一十七章 一坑到底
　　司空无敌已经忍不住在心中哀嚎了起来！
　　可是面对如此强悍的老家伙他又没有什么办法，谁让自己之前选择让这老头儿跟着呢？
　　该死的！
　　这不是搬起石头砸自己的脚么？
　　司空无敌此刻简直有一种欲哭无泪的感觉！
　　“前辈，既然要吃米饭，您老人家倒是问问这一份米饭多少钱啊？”
　　他惹不起老者，只能哭丧着脸对他说道。
　　呃？
　　对啊！
　　明码标价才是最好的！
　　“喂，小胖子，你这米饭多少钱一份啊？”
　　老者一想也对，所以当即开口对着正趁机会狼吞虎咽的亨利笑眯眯的问道。
　　这……
　　亨利一瞪眼睛，忍不住错愕了一下，并且又扭头看向了萧凌天的方向。
　　而此刻的萧凌天却根本好像是没事人一般，把脑袋转向了其他的地方，连看都不看亨利一眼。
　　对他来说，米饭已经卖给亨利了，决定权自然在亨利的身上，对于定价多少他一点儿都不在乎。
　　倒是感觉有些奇怪这个老头儿怎么这么嘴馋呢？
　　仅仅只是一份米饭，根本没必要这么舔着脸说好话吧？
　　“一百万！”
　　下一秒，亨利干脆狮子大开口的对着老者说道。
　　嘎！
　　他这句话一出口，司空无敌的眼珠子都快从眼眶中被他瞪出来砸在脚面上了。
　　一百万一份原价只有十几块钱的自热米饭？
　　开什么玩笑呢？
　　就算是抢钱也没有这样的吧？
　　“快点儿拿钱，一百万一份，明码标价，在这鸟不拉屎的地方能吃到米饭，别说一百万了，两百万也是值得的，快点儿拿钱！”
　　当老头听闻亨利的话之后根本就没当回事，当场又对着司空无敌喊道。
　　扑通！
　　刚刚挣扎着从地上爬起来的司空无敌在听闻这番话之后脚下忍不住一软，又再次趴在了地上。
　　尼玛！
　　一百万一份米饭，这若是传出去，老子还要不要在江湖上混啊？
　　坑！
　　还真是邪门儿了！
　　守着什么印什么！
　　萧凌天本身就已经够坑的了，却没想到这个死胖子竟然比萧凌天还坑呢！
　　“前辈，谁会没事儿在身上带着那么多的现金啊？我们没带那么多钱的！”
　　司空无敌一副欲哭无泪的模样，当即开口对着老者解释道。
　　“可以电话转账的，这点儿没关系！”
　　亨利微微一笑，然后说道。
　　噗！
　　你丫的不说话没人把你当哑巴！
　　司空无敌气的是一阵咬牙切齿，盯着亨利的眼神中几乎都快喷出火来了，心中更是开始哀嚎了起来。
　　“哦，快点吧，那什么转账，现在马上做就好了，老夫想吃米饭了！”
　　眼看亨利一份米饭都已经全都吃下去了，老者则顿时干咽了一口唾沫，满是急切的说道。
　　与此同时，他也再次对着司空无敌伸出了巴掌，一副不让他吃米饭就要揍人的样子。
　　嘎！
　　算了！
　　一百万就一百万吧，反正神门家大业大的也不在乎这一百万，只是这件事儿不怎么光彩罢了！
　　这总比挨揍要强多了吧？
　　司空无敌看着老者扬起来的巴掌，忍不住在心中开始嘀咕了起来。
　　“好，把账号给我！”
　　咬了咬牙，他才在心中自我安慰了一声，然后对着亨利道。
　　“直接转给萧凌天就行了，他的钱就是胖爷我的钱，我们之间没关系的！”
　　亨利想到自己没准儿还要在萧凌天那里买东西呢，所以就直接开口道。
　　呃？
　　司空无敌一阵错愕！
　　“好，老子给！”
　　因为之前被萧凌天坑过，所以他是知道对方的账号的，深深的吸了口气，然后才开口说了一声，并且给萧凌天转了一百万。
　　叮！
　　短讯的声音提示一百万已经到账了。
　　“让胖爷我看看。”
　　嗖！
　　亨利已经吃完了，干脆一抹嘴巴，然后跑到了萧凌天的身前，开口说道。
　　“老子说话算话，一百万对于我神门只是毛毛雨而已，根本没必要骗你的。”
　　听到了亨利的话，司空无敌的气就更不打一处来了，顿时咬了咬牙，解释道。
　　“钱数不对！”
　　下一秒，亨利看了一眼萧凌天的短讯提示，顿时怒吼了一声。
　　什么？
　　刹那间，司空无敌都有些傻眼了！
　　自己分明转过去了一百万啊，怎么就不对了？
　　“你别给脸不要脸，老子这里有记录的，你自己数数对不对，恐怕你是被萧凌天这小子给坑了吧？”
　　司空无一瞪眼睛，并且对着亨利晃动了一下自己的转账记录，说道。
　　“你转了一百万没错儿，可是这是华夏币啊，胖爷我说的一百万可是美刀啊，我又不是华夏人，谁和你用华夏币做交易呢？”
　　接着，亨利则一脸无奈的样子，对着司空无敌解释道。
　　噗！
　　这一次，不只是司空无敌，甚至就算是一直都没有开口的妖月伶和左冰婵都差点儿笑喷了。
　　那站在司空无敌身后的四个神门弟子也是忍不住在心中哀嚎了一声。
　　一百万美刀买一份米饭？
　　哪怕是世界最高的物价也没有这么定的吧？
　　“你……你是在胡搅蛮缠，这里是华夏，谁和你说美刀了？”
　　司空无敌心中那个气啊，简直都快把肺气炸了，当场对着亨利怒吼道。
　　“切，谁胡搅蛮缠了？你丫的不买啊，那胖爷我还不卖了呢，萧凌天，我们走吧，白捡了一百万，嘻嘻，还是挺不错的！”
　　下一秒，亨利则顿时白了司空无敌一眼，然后微微的耸了耸肩膀，露出一副无所谓的模样，对他说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　老子又被坑了！
　　这家伙坑起人来简直让人防不胜防！
　　“老子没买到米饭，钱你总该给退回来吧？我这里可是有转账记录的！”
　　司空无敌再次深深的吸了口气，然后瞪着眼睛问亨利道。
　　“呵呵，你的脑袋可能真的是被驴踢了，胖爷我让你转账了么？而且你转给的是萧凌天，又不是胖爷我的账户，我怎么退给你？再者说，你有记录怎么了？你自己自愿的，密码也是你自己输入的，这么大额的交易，肯定会让你再三确定的，是你自己的问题，和胖爷我没什么关系吧！”
　　亨利此刻明显已经开始兴奋了起来，然后笑眯眯的对着司空无敌解释道。
　　这实在是太解气了！
　　之前被萧凌天坑的那种郁闷心情也一下子全都找补回来了！
　　原来坑人的感觉是如此的爽快啊！
　　“你……大爷！”
　　司空无敌气的直翻白眼，可是却又拿亨利没什么办法，最终只能开口骂了一声。
　　“喂，司空无敌，你小子是在和老夫耍心眼儿是吧，你不是说一百万对于你神门是毛毛雨么？那就直接来一场大雨怎么了？美刀就美刀，你怕什么？让老夫吃饱了，自然有你的好处！”
　　老者在一边也听到了这两个人的对话，当即开口对着司空无敌说道。
　　呃？
　　这老不死的真特娘的有脸说出这番话来啊！
　　敢情这钱不是你的！
　　司空无敌忍不住在心中哀嚎了一声，脸色如同苦瓜一般难看了起来。
　　“前辈，这未免也太不值得了，一份米饭而已，我马上让人现在回去给你买怎么样？大概明天一早就能回来。”
　　“老夫现在就想吃米饭！”
　　“米饭没那么好吃的！”
　　“老夫想吃！”
　　“哎呀，前辈啊，一份米饭一百万美刀呢，我是穷人啊！”
　　“那毛毛雨算什么？”
　　……
　　司空无敌囊已经彻底的懵了，完全都不知道自己在说什么，在干什么了！
　　他尝试着劝说老者，可是最终却并没有成功，最后他直接就无语了！
　　“既然你不给老夫买米饭吃，那老夫现在很不爽，需要一个陪练，啧啧，看你根骨奇佳，肯定是个做陪练的好材料！”
　　似乎是明白司空无敌不打算给自己买米饭吃，老者则顿时撸起了袖子，然后笑眯眯的开口对着他说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这不是要揍人的动作么？
　　“买，前辈您别动怒啊，我马上就给您买米饭吃！”
　　眼见老者要动粗，司空无敌则顿时吓的一缩脖子，然后当场便紧张的喊了起来。
　　呵！
　　这还差不多！
　　“死胖子，我现在把差价补给你，来一份米饭！”
　　司空无敌简直已经快气的蹦起来了，可偏偏还要强行忍住，弄得他盯着亨利的眼睛中也散发出了一道道的精芒。
　　如果眼神能杀人的话，亨利恐怕早已经被弄死不知道几千几百次了。
　　叮！
　　在电话上摆弄了一阵，萧凌天收到了尾款，让亨利确认过之后，这死胖子才取出了一份米饭递给了老者。
　　“哈哈，米饭啊，老夫终于又吃到米饭了！”
　　看了看自热米饭上面的说明，老者也想到了亨利之前是怎么做的，马上捣鼓了起来。
　　呃？
　　可是当他要找水的时候却一下子愣住了！
　　因为这里根本就没水啊！
　　“卖水喽，卖水喽，只要十万美刀一瓶纯净的矿泉水啊，便宜啦，快点儿来买啊！”
　　亨利看着老者的举动，早已经快忍不住笑喷了，当即晃悠着自己手中的一瓶矿泉水喊了起来。
　　嘎！
　　老子特娘的今天出门没看黄历吧？
　　一瓶矿泉水都要十万美刀？
　　第二千二百一十八章 连环坑
　　当听闻亨利的话之后，司空无敌则顿时一下子瞪圆了眼睛。
　　而看着此刻他一脸愤怒的样子，妖月伶在一边也是看着很解气的样子。
　　终于看到神门的门主被坑的外焦里嫩的模样了！
　　简直太爽了！
　　“喂，司空无敌，买瓶水啊，还愣着干什么？”
　　老者一撇嘴，白了司空无敌一眼，然后开口说道。
　　噗！
　　老前辈啊，您老是上天派来惩罚我的么？
　　司空无敌已经忍不住在心中哀嚎了起来，可是却又不敢违背老者的命令，当即又给萧凌天转了十万美刀。
　　“嘿，搞定！”
　　亨利看到钱到账了，一边把矿泉水递给了老者，一边轻松的说道。
　　“你们继续做你们的事情好了，老夫先吃米饭啊！”
　　老者满是激动的学着亨利的样子开始捣鼓起了自热米饭，并且当场开口说道。
　　“死胖子，拿命来！”
　　嗖！
　　早已经气的急眼的司空无敌再也无法忍受了，他巴不得老者说出这番话来呢，当场便怒吼了一声，并且第一时间朝着亨利飞扑了过来。
　　呼呼呼……
　　身体凌空，他的拳头也开始迅速的挥动，一道道凌冽的拳风则当场朝着亨利轰了过去。
　　呃？
　　干啥啊？
　　不就是坑了你一百一十万美刀么？
　　至于这么痛下杀手么？
　　虽然相比起司空无敌来亨利的境界要低一些，但是两个人过上几招也是没有问题的。
　　嗤！
　　所以眼见司空无敌已经飞扑了过来，亨利则顿时微微一错身，身体平移出去大概三米的距离。
　　“喂，司空无敌，胖爷我明码标价的买卖，可没有强迫你，你现在这是什么意思？”
　　紧接着他开口询问了一声，脸色间也写满了得意之色。
　　“没什么意思，就是单纯的气不过，想要弄死你罢了！”
　　司空无敌紧接着对亨利吼叫了一声，眼见拳头落空，则顿时又一转身，朝着亨利再次扑了上来。
　　那样子根本就没有任何章法，完全是一种死缠烂打的模样。
　　我擦！
　　这家伙简直是疯了！
　　胖爷我被萧凌天这个坑货坑了那么多钱都无所谓，你丫的才这么点儿就不甘心了？
　　切！
　　还神门的门主呢，竟然连这点儿度量都没有。
　　亨利在心中忍不住的嘀咕了一声，再次闪身躲开了司空无敌的攻击。
　　完全是在愤怒状态下的司空无敌在战力上明显弱了许多，竟然和亨利是不相上下的状态。
　　“呵呵，看吧，狗急跳墙了吧？”
　　萧凌天在一边满是轻松的耸了耸肩膀，然后才淡淡的说道。
　　“你骂谁呢？”
　　司空无敌正愁找不到人来发泄呢，一听萧凌天的话，顿时一股怒火再次从心底翻涌了上来，尤其是他根本就没有去想到底是谁说出来的这句话，出于本能的询问了一声。
　　嘎！
　　只不过，当他转头看向萧凌天那张笑脸的时候，顿时一瞪眼睛。
　　萧凌天？
　　我嘞个去啊！
　　在这些人中，萧凌天和他的女人是最不能招惹的，也就只剩下这个死胖子和妖月伶了。
　　该死的！
　　看到是萧凌天的一瞬间，司空无敌的嘴角则顿时忍不住微微颤抖了一下，并且一口郁闷的恶气堵在了他的胸口，上不能上，下不能下的。
　　“呵，就骂你了，怎么了？有本事你咬我啊！”
　　萧凌天则顿时一笑，然后开口道。
　　呃？
　　刹那间，司空无敌一阵无语，脸色也逐渐阴沉了下来。
　　虽然他的心中异常愤怒，但是却只能强行忍住，没办法，谁让他打不过萧凌天呢？
　　哪怕经过这次闭关他的战力提升了一些，而且也有了另外的底牌，可是现在却并不是要动用底牌的时候。
　　焚香门的试炼才是最重要的！
　　如果有机会，在试炼中弄死萧凌天才是最好的！
　　司空无敌还没有失去理智，所以当即在心中开始嘀咕了起来！
　　很快，他强行压住了即将爆发的怒火，虽然心中有些不痛快，可是却没有任何办法，只能是微微的咬了咬牙，忍了下来。
　　“这次就算了，我神门也不差这点儿钱，萧凌天，我们走着瞧，老子一定会让你知道……”
　　“司空无敌，神门果然是家大业大，有钱的江湖门派呢，嘿嘿，既然不差钱儿，那再给老夫买两份米饭行不行？”
　　司空无敌的话还没有说完，一边已狼吞虎咽的吃完米饭的老者则顿时开口询问道。
　　扑通！
　　刹那间，听闻这句话的司空无敌脚下一软，差点儿摔翻在了地上。
　　呃？
　　门主应该快被气疯了吧？
　　神门的四个弟子在后面看的是尴尬不已，几乎是同一时间在心中忍不住的嘀咕了一声。
　　“前辈，这……”
　　司空无敌刹那间郁闷了起来，当即满是犹豫的开口道。
　　说实话，神门的确是有钱，他也真的不在乎这一百多万的美刀。
　　可是就算是花钱也不是这么花的啊！
　　妹的！
　　一份米饭一百万美刀，照着这种花法，估计没几天自己的神门就被吃垮了，又有谁会这么大手大脚的浪费啊？
　　那不成了败家子了么？
　　“行就行，不行就不行，哪来的那么多废话，快点回答，行不行？”
　　老者看出了司空无敌的迟疑，当即开口对他带着些许怒意的道。
　　嘎！
　　这老家伙是生气了吧？
　　你大爷！
　　若不是看留着你还有用的话，老子早就跑了。
　　“前辈，虽然我神门不差钱儿，但是却也不能这么浪费，身为一门之主，自然要为神门考虑，所以，不行！”
　　深深的吸了口气，司空无敌这才开口对着老者解释道。
　　他说的非常严肃，倒是颇有一种义正言辞的模样。
　　切！
　　说的比唱的还好听，你丫的什么时候为神门考虑过了？
　　萧凌天在一边顿时冷笑了一声，不过却没有开口多说什么。
　　在他看来，司空无敌根本就是跳梁小丑，所以一点儿都没有把对方放在心上，这小子不对自己动手，那自己也犯不着现在撕破脸，一切等到试炼结束再说吧。
　　“这就对了嘛，不行就是不行，好了，既然如此，那老夫就不勉强了，唉，本来是打算把身上的这个东西给你的，既然你不打算给老夫买米饭吃了，那这东西就不给了！”
　　下一刻，老者则顿时从口袋中取出了一枚武侯令，当即一边把玩，一边淡淡的说道。
　　啊？
　　武侯令？
　　天啊！
　　怎么这老家伙的手里会有武侯令呢？
　　在这一刹那间，司空无敌都傻眼了，并且忍不住在心中惊叫了起来。
　　嗯？
　　另一边，萧凌天在看到老者手中这枚武侯令的时候也是忍不住微微一愣，并且迅速开启了透视眼查探了过去。
　　假的？
　　第一时间他便明显发现这枚武侯令和自己身上的武侯令不一样，所以当场确定这武侯令是假的。
　　他知道老者手中的武侯令是假的，可是司空无敌却不知道啊！
　　“前辈，如果你真的能把你手中的那件东西给我的话，我愿意再为您老买一份米饭！”
　　深深的吸了口气，司空无敌则顿时开口对老者说道。
　　“一份儿米饭就想要打发老夫么？至少要三份，后还要三瓶水，小胖子，我们一下子买了这么多，能不能便宜一些，也给司空无敌这家伙省点钱！”
　　老者一边伸出了三根手指，一边对亨利笑眯眯的询问道。
　　呃？
　　我去啊！
　　这幸福未免来的太突然了吧？
　　一下子就能卖出去三份米饭啊，这么算的话也一下子就能收入三百万美刀了。
　　“死胖子，你丫的尽管狮子大开口，把价格再往上面提十都行，司空无敌是迫切的想要得到那老头手中的东西，懂么？”
　　就在亨利心中在嘀咕的时候，还没等他开口呢，萧凌天利用真气的传音却已经钻入了他的耳朵中。
　　嘎！
　　十倍？
　　那不就是一千万美刀么？
　　卧槽！
　　这样算下来，胖爷我可就真的赚大发了。
　　“老前辈啊，其实吧，我身上现在就还有三份米饭，给了您老，那我就没有吃的了，所以这个价格不但不能便宜，而且还得涨价啊，希望您老见谅啊！”
　　下一秒，亨利则装出了一副懊恼的神色，对着老者解释道。
　　“啊？就剩下三份了啊，哎呦，司空无敌，你听到没有，你买下来这三份米饭，这玩意儿就给你了！”
　　老者当即开口对着司空无敌说了一声，然后脸色间也多了一丝急切的模样。
　　“好，胖子，刚才是一百万一份，既然你说要涨价，说吧，多少钱一份？一百五十万美刀总可以了吧？”
　　正如萧凌天所说的，司空无敌是迫切的希望获取老者手中的武侯令，所以他才不怕花钱呢！
　　“这个……”
　　亨利一时间也不知道怎么开口了，故意拉了一个长音。
　　“老前辈，如果我买下这三份米饭送给您老的话，您老手中的东西是不是也可以送给我呢？”
　　突然，萧凌天在一边微微一笑，当场开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　忘了萧凌天这坑货还在一边看着呢，对于武侯令这小子同样是急切的需要啊。
　　该死的！
　　怎么把这茬给忘了呢？
　　“既然你们都想要这三份米饭，那好啊，价高者得，底价一千万美刀，开始竞价吧！”
　　噗！
　　第二千二百一十九章 神助攻
　　一千万美刀？
　　这个死胖子还真敢要价啊！
　　这恐怕是世界上最昂贵的米饭了！
　　“你……你这是在故意抬高物价！”
　　司空无敌此刻简直都快气的心脏承受不住这种一波接着一波的刺激了，砰砰乱跳着对亨利道。
　　呃？
　　“没错儿啊，怎么了？没钱的话你可以选择不买啊，胖爷我又没有强逼着你买！”
　　亨利一撇嘴巴，然后眼睛眯了起来，尤其是双手环抱在胸前，用一种你爱买不买的样子盯着他道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这不是要了亲命了么？
　　“一千万美刀一份，我要了，三千万是吧，我现在马上就可以转给你钱！”
　　萧凌天微微一笑，根本连犹豫都没有，当场说道。
　　“等一下，老夫说了要送给你了么？你别这么自多多情好么？”
　　突然，一直没有开口的老者却当场对着萧凌天说道。
　　我去！
　　这老家伙脑袋没被驴踢了吧？
　　不管是送给司空无敌还是送给自己，他都会获取三份米饭，这么好的交易干啥不做呢？
　　萧凌天一阵无语，不过却又满是疑惑的看着老者，眉头更是微微的皱了起来。
　　“前辈……”
　　“司空无敌，老夫跟着你来到了这里，而且上一份米饭也是你花钱买的，别说老夫不照顾你，你有优先权，就算这个叫萧凌天的小子买下了三份米饭，只要你能获取，老夫依然不会给他这玩意儿，怎么样？”
　　不等萧凌天的话说完，老者便当场开口对着司空无敌满是郑重的说道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　这是照顾老子么？
　　分明就是在坑老子好么？
　　司空无敌顿时忍不住一阵哀嚎，并且在心中嘀咕了起来。
　　萧凌天若是获取了这三份米饭，就算转手卖给自己的话也肯定会狮子大开口的，神门的钱虽然不少，可是相比起萧凌天来还是差了不少呢。
　　这货的元开集团本来就是日进斗金的，自己拿什么和人家比啊！
　　“一千万零一块，我要了！”
　　咬了咬牙，司空无敌的视线则顿时又落在了那枚武侯令上，顿时开口说道。
　　“一千一百万美刀！”
　　萧凌天根本就没有犹豫，当场开口叫价道。
　　噗！
　　该死的！
　　听到萧凌天竟然一次就直接上涨了一百万美刀，让他顿时郁闷的差点儿吐血来着。
　　这未免也太坑了吧？
　　一块一块的叫价不行么？
　　非要一下子就吓死人，若不是因为这老家伙手中有武侯令，谁丫的和你叫价谁孙子。
　　司空无敌的双目中顿时露出了一丝阴狠的目光，盯着萧凌天的眼神中也满是杀意的样子，只不过却没有办法，现在这种情况下只能是通过叫价来压倒对方。
　　他拿出电话，看了看刚才银行给他发送的短讯，确定自己卡里的钱还有将近十亿美刀，这才终于松了口气。
　　“一千一百万零一块美刀！”
　　萧凌天犯傻，他可不傻，所以每次加价都是一块一块的往上面加，就看萧凌天怎么叫价了。
　　这种方式无疑是在恶心对方！
　　只不过他哪知道，萧凌天本身就是和亨利一伙的。
　　甚至这种自热米饭也都是亨利在他手中买去的，此刻在诡异戒指中还有很多呢。
　　所以算下来，萧凌天根本就不怕抬高价格，甚至还嫌抬的太少呢！
　　呵！
　　将近十亿美刀！
　　足够了！
　　老子若是不把你这些钱都坑过来，就特娘的妄称神坑了。
　　由于早已经开启了透视眼，所以在司空无敌查看短讯的时候他也看到了上面所显示的金额，顿时在心中冷笑了一声。
　　“一千五百万美刀！”
　　一百万一百万的叫价实在是太慢了，所以萧凌天当场坏笑了一下，然后开口道。
　　嘎！
　　这货特娘的疯了吧？
　　一下子就抬高了那么多，特娘的，老子的底线是三亿美刀把这三份米饭弄到手，因为武侯令的价值根本无法估算，所以三亿美刀已经是极限了。
　　“你真的认为老子会罢手么？哼，一千五百万零一块！”
　　司空无敌心中忍不住一阵哀嚎，但是在气势上却一点儿都不输，当即冷笑了一声，继续加了一块钱。
　　“嘿嘿，比钱多是吧，实话告诉你，武侯令哥们儿要定了，你还是放弃吧！”
　　萧凌天淡然一笑，对着司空无敌道。
　　呃？
　　这货特娘的是在刺激老子吧？
　　听闻对方的话之后，司空无敌则顿时忍不住一咧嘴巴，心里也开始咒骂了起来。
　　一枚武侯令，谁不想要啊！
　　若是其他人也就罢了，自己不争抢也可以！
　　毕竟自己手中有其他的两枚武侯令呢，根本就不在乎这一枚，反正就算对方有这一枚武侯令也没办法打开武侯墓的。
　　可是对方是萧凌天啊！
　　一旦武侯令到了这坑货的手中，在想要拿回来可就比登天还难了！
　　好不容易有了一次和这个坑货公平竞争的机会，自己怎么可能放弃呢？
　　“五千万美刀！”
　　下一秒，司空无敌还在心中犯着嘀咕的时候，萧凌天却已经开口了。
　　嘎！
　　有钱真爽啊！
　　哪怕这么叫价装十三都能装的如此疯狂，让人看的心惊胆颤的。
　　“你大爷，你这不是……”
　　“呵，没钱了是吧，那就别叫价了啊，哥们儿还能省下不少呢，而且实话告诉你，老子的底线一共是十亿美刀，怎么样？怕了吧？有本事儿你继续啊！”
　　司空无敌此刻已经气疯了，可是却一点儿办法都没有，只能张口大骂了一声。
　　可是他的话还没有说完，萧凌天便顿时轻笑道。
　　卧槽！
　　这货是想要让老子破产啊？
　　一听这番话，司空无敌已经明显犹豫了起来，毕竟萧凌天说的底价等于是他全部的资金，一旦全都买了这三份米饭，那自己就等于什么都没有了。
　　当然，钱可以再赚，按照神门此刻的各种产业来计算，顶多半年的时间就可以把这些钱都赚回来。
　　可关键是十亿够么？
　　“哼，老子才不想和你争呢，但是让你多浪费一点儿钱也是无所谓的，既然如此，那老子就叫价一亿美刀一份儿吧！”
　　这一次，司空无敌也是想开了，反正萧凌天就是个坑，他坑自己行，那自己坑他难道不行么？
　　切！
　　坑人谁不会啊！
　　“一亿美刀一份？算起来才三亿而已，这点钱对哥们儿来说简直就是九牛一毛，来个刺激的，一份儿三亿美刀。”
　　萧凌天当即笑吟吟的开口说道。
　　啊？
　　妖月伶生怕萧凌天受到司空无敌的刺激而没办法保持一颗平常心，顿时在后面轻轻的拉了他一般，示意他量力而行，别斗气。
　　呃？
　　谁想到司空无敌一看到妖月伶的动作，马上便来了精神，顿时眼前一亮。
　　看来他们身上也就只有这三份米饭而已，尤其是萧凌天也说了底线是十亿美刀，那老子就坑你十亿美刀好了！
　　至于能不能拿到这枚武侯令，那就全看造化了！
　　哪怕砸入自己所有的资金，能获取这枚武侯令也是不错的呢！
　　司空无敌此刻明显更加的踌躇了起来，心中也开始嘀咕着。
　　只不过在他对面的萧凌天，却一直保持着笑吟吟的模样，盯着他看呢。
　　实际上，此刻司空无敌心中所想完全都被萧凌天的读心术读取了过去，否则他也不敢直接把价格抬高那么多。
　　这种情况就好像一个瞎子和一个正常人打架一般，最后吃亏的肯定是瞎子！
　　“好，既然萧凌天已经出价九亿美刀，那这三份米饭就……”
　　亨利在一边兴奋的直搓手，并且当场开口说道。
　　“等一下，司空无敌，你确定不再加价了是吧？那就别怪老夫把这玩意儿和萧凌天交易了啊！”
　　一边把玩着武侯令的老者突然间神助攻的询问了一声，并且紧接着说出了自己的打算。
　　嘶！
　　九亿美刀了啊！
　　三份米饭在超市中连一百块钱都用不了，而且还是华夏币，现在竟然达到了九亿美刀，这是什么概念？
　　你这老家伙是想要让老子破产吧？
　　擦！
　　既然你的底线是十亿美刀，好，那老子就再叫价一次，给你留下些余地，就坑你这十个亿好了。
　　司空无敌的面色间明显有些阴晴不定起来，不过最终他还是一咬牙，把心一横！
　　“哼，萧凌天，你的底线不是十亿美刀么？好，别说老子不给你机会，既然是公平竞争，那我们把钱要打给一个人吧，免得出现反悔的情况！”
　　他心中已经做出了决定，又生怕萧凌天不认账，所以当场开口说道。
　　“都给我吧，不管是谁最后成功获取了这三份米饭，我都会把另一个人的钱退还回去，反正我这么胖也跑不了，怎么样？”
　　司空无敌的话刚刚说完，亨利则马上开口说道。
　　这……
　　貌似也只有这个方式可行了！
　　“我没问题，我已经出价了九亿美刀，现在马上转给你，嘿嘿，司空无敌这家伙应该是没钱了吧，或者说他不叫价了，那老子还省下一亿美刀呢，爽快！”
　　萧凌天当场毫不犹豫的开口说了一声，并且马上拿出电话就给亨利转账了过去。
　　第二千二百二十章 倾家荡产
　　啥？
　　没钱？
　　老子就算是倾家荡产也要灭灭你的威风，该死的，看老子坑不死你！
　　当听闻萧凌天的话之后，司空无敌则顿时一瞪眼睛，心中更是有些愤怒的嘀咕了一声。
　　此刻他已经完全被萧凌天刺激的失去了原有的理智，甚至也没有想过亨利本来就是和萧凌天一伙的啊！
　　“我出九亿七千万美刀，妈蛋的，全都转给你，萧凌天，你倒是继续叫价啊，老子非得和你争个高下不可！”
　　刹那间，司空无敌报出了自己最后的价格，并且一边说着一边询问了亨利的账号，给他转账了过去。
　　呵！
　　终于搞定了！
　　现在司空无敌这家伙的银行卡中也就剩下几千块钱了而已吧！
　　还想要用这种刺激的方式来让老子继续叫价，做梦呢？
　　“我嘞个去，你是真的打算把哥们儿这十个亿全都坑去啊，醉了！”
　　萧凌天忍不住愣了一下，然后对司空无敌说道。
　　当然，这完全是他装的！
　　呃？
　　“哈哈哈，萧凌天，你不是对武侯令志在必得么？你的底线不是十亿美刀么？你叫价啊？你个大傻泡，祸害真以为老子怕你呢？哼！”
　　司空无敌看到萧凌天此刻错愕的神色，顿时心中兴奋了起来，当场开口叫嚣道。
　　“好了，到账了！”
　　亨利收到了短讯的提示，显示司空无敌所转的钱已经到账了，他这才微微一笑，并且点了点头道。
　　“……”
　　然而这一刻，萧凌天却并没有开口说什么，而是用一种很邪魅的眼神看着对方。
　　“嘿嘿，傻了吧？十亿美刀买三分米饭，肯定是赔本的，不过对于武侯令的价值来说，这点钱根本就不算什么，老子给你留了叫价的空间，不就是十亿美刀么？对你萧大神坑来说简直就是九牛一毛，你若是舍不得，这武侯令老子就带走了啊！”
　　司空无敌越看萧凌天此刻的样子越是激动，这么长时间了，终于坑了这货一次，怎么可能不兴奋呢？
　　“萧凌天啊，你不继续叫价了么？”
　　亨利在一边当即微微一笑，询问萧凌天道。
　　虽然他明白萧凌天是想要坑司空无敌，可表面上还是要装装样子啊！
　　“唉，三千万美刀呢，有了这三千万，哥们儿还能潇洒一段时间的，说实话，真是有些舍不得！”
　　萧凌天此刻完全是一副肉疼的模样，当即开口对着亨利有些无奈的说道。
　　“哈哈，有米饭吃啦，司空无敌，好样的，老夫没有看错你，竟然真舍得花钱呢！”
　　老者在一边看到这一幕，顿时好像也明白了一些，当即对着司空无敌伸出了大拇指。
　　“有钱人的世界啊，搞不懂！”
　　妖月伶在一边忍不住微微的摇了摇头，然后开口道。
　　“咳咳，貌似门主被坑了！”
　　“可不是吗，萧凌天这家伙本来就是个坑，门主刚才是被刺激了！”
　　“完了，这下钱都没了！”
　　“这未免也太坑了吧？”
　　神门的那四个弟子在看到这一幕之后也不禁微微的咧嘴，然后开始小声的议论了起来。
　　“相公，我们……”
　　左冰婵看到这一幕，小嘴巴微微嘟了起来，然后喊了一声，并且从后面走上来轻轻的挽住了他的胳膊。
　　“叫价？为什么要继续叫价呢？嘿嘿，这三份米饭哥们儿不要了，让给司空无敌吧！”
　　下一秒，萧凌天突然间坏笑了一下，然后接着开口道。
　　嘎！
　　随着他这句话的出口，本来正在得意洋洋的看着萧凌天的司空无敌则顿时瞪圆了眼睛，露出了一副不敢置信的模样来。
　　天啊！
　　他不是说他的底线是十亿美刀么？
　　怎么就剩下最后这一哆嗦了他就退出了呢？
　　难道他真的是舍不得这三千万？
　　还是说他没钱了？
　　不可能啊！
　　元开集团可是一家大型企业呢，怎么可能会没钱？
　　唯一的可能就是……
　　“卧槽，萧凌天你大爷，竟然又开坑坑老子！”
　　终于，在一个个的念头从脑海中升腾起来的一瞬间，司空无敌这才后知后觉的反应了过来，当场开口骂道。
　　呵！
　　这家伙看来也不傻啊，竟然反应过来了！
　　坑的就是你，咋了？
　　有本事你咬我啊！
　　“啧啧，不错，就是坑死你，有问题么？”
　　萧凌天顿时一笑，然后开口满是轻松的说道。
　　噗！
　　果然……
　　老子果然被坑了！
　　司空无敌在听闻小明天的这句话之后差点儿没当场喷血，顿时在心中哀嚎了一声，嘴角也紧接着开始颤抖了起来。
　　自己还说萧凌天是傻泡呢，敢情自己才是最大的傻泡啊！
　　天啊！
　　九亿七千万美刀啊！
　　那可是老子这些年来积攒下来的全部家当了，现在就剩下两千块钱，别说养老了，就算是下半辈子吃饭都成了问题呢。
　　而且还要经营各种产业的开支，完蛋了！
　　这下算是被萧凌天这坑货彻底的坑惨了！
　　刹那间，司空无敌气的眼皮一翻，当场晕死了过去。
　　“赚啦，赚啦，这次简直是赚大啦，哈哈哈，你们快看，堂堂的神门门主竟然被气的晕死了过去，爽快啊！”
　　亨利见已经成功的把司空无敌给坑了，而且自己又大赚了一笔，顿时兴奋的蹦了起来，然后指着躺在地上的司空无敌喊叫道。
　　呃？
　　“门主！”
　　四个神门弟子则顿时开口惊叫了一声，冲上前来有呼喊的，有掐人中的，手忙脚乱的开始查探此司空无敌的状态。
　　“咳咳，这玩意儿看来还是被司空无敌给得到了，小胖子，你是不是应该把那三份米饭给老夫了？”
　　眼见交易已经完成了，老者却一点儿都不在意司空无敌此刻的状态，当场开口对着亨利询问道。
　　在他的眼中，米饭才是最重要的呢！
　　“喏，拿去吧！”
　　亨利也是相当爽快，直接便把三份米饭给了老者，至于其他的事情他就管不着了，反正钱已经到手了。
　　“我们该走了，让司空无敌好好的享受一下吧！”
　　萧凌天当场微微一笑，然后才开口淡淡的说道，嘴角此刻也开始微微的翘了起来。
　　享受？
　　享受个屁啊！
　　门主都被气的晕过去了，这叫享受么？
　　刹那间，在听闻萧凌天的这句话之后，那四个神门弟子则顿时在心中嘀咕了一声，并且脸色间写满了怒意。
　　可是就连司空无敌都拿萧凌天这坑货没什么办法，他们四个又能做什么呢？
　　“让九尾灵狐去破开这里的幻境，我们就可以离开了！”
　　萧凌天想到了前面还有幻境呢，顿时轻轻的开口对着身边的左冰婵说道。
　　“不用，小白可以带着我们过去的，不用破开，反正有这里的幻境在，还能阻挡一下这几个人呢！”
　　左冰婵摇了摇头，这才开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　那就太爽了！
　　“前辈，我们先走一，有缘再见啊！”
　　萧凌天当即对着老者一抱拳，然后丢下这句话之后就带着三个人朝着前方幻境的位置走去。
　　“吱吱吱……”
　　九尾灵狐在前面带路，吱吱的叫着，好像很嫌弃的样子。
　　萧凌天也不管，反正跟着走就是了，就是不知道一会儿司空无敌清醒过来之后要怎么骂娘了。
　　“小白说这里的气味很难闻，让我们走快一点儿！”
　　左冰婵因为和九尾灵狐心意相通，所以第一时间便明白了小白在说些什么，顿时开口解释了一声。
　　气味儿？
　　哪有什么气味啊？
　　萧凌天一愣，不过却也轻轻的嗅了嗅鼻子，可是却仍然没有闻到什么气味儿，不禁在心中嘀咕了一声。
　　虽然心中是这么想的，但是他却也很配合的加快了脚步。
　　大概只用了五分钟左右，九尾灵狐便顺利的把四个人带着走出了幻境的范围。
　　呼！
　　当一步踏出幻境，再次感受到山风呼啸，尤其还有那泥土和青草的气息之后，萧凌天则顿时忍不住呼了口气。
　　“萧凌天，死胖子，老子一定要杀了你们，一定！”
　　然而就在此时，身后的方向则顿时传出了司空无敌那一声嘶吼的声音来。
　　呃？
　　那么大的火气干嘛？
　　不就是钱么？
　　俗话说得好，钱是王八蛋，花完了咱再赚啊！
　　这么大的火气，就不怕再次急火攻心么？
　　现在这个世道，身体才是最重要的，否则真的被气死了，那就算想要赚钱都没什么机会了呢！
　　听到了司空无敌的声音，萧凌天连回头都没有，当即在心中默默的嘀咕了一声，然后和亨利等人继续迅速的前行了起来。
　　“刚才那幻境是怎么回事？”
　　走了一会儿，萧凌天感觉有些无聊，所以开口对着左冰婵询问道。
　　“是一种变异的黄鼠狼，为了掩藏住自己的洞穴，所以才会故意弄出这种幻境的，小白刚才都说了呢！”
　　左冰婵马上开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　原来是这样啊！
　　“咳咳，死胖子，你是不是该把哥们儿的钱退回来了呢？这次你是赚大了吧？放心，跟着哥们儿混，保证让你有肉吃的！”
　　明白了幻境的事情，萧凌天则顿时又开口对着身边的亨利询问道。
　　第二千二百二十一章 黑白双煞
　　“哈哈，当然是赚大发啦，钱胖爷我马上就转给你，刚才走的着急，忘了！”
　　亨利此刻的心中完全是美滋滋的，一边回答着萧凌天的问题一边取出电话给他转账。
　　嘿嘿！
　　这还差不多，哥们儿我可是费了九牛二虎的力气才坑来了这些钱呢！
　　若不是因为拥有读心术，恐怕还真的坑不了司空无敌那么多来着！
　　叮！
　　很快，萧凌天便收到了短讯的提示，刚才打给亨利的钱又全都回到了他的账户上。
　　呃？
　　不过，当他看了一下短讯之后则顿时微微一愣。
　　“喂，死胖子，你丫的给我转了多少？”
　　紧接着，他开口问亨利道。
　　“九亿美刀啊，刚才你不就是给我转了九亿美刀么？”
　　亨利顿时一愣，又查了一下收款记录，这才确定的解释道。
　　“你大爷，不够！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着亨利说道。
　　什么？
　　明明转过去九亿美刀，怎么不够呢？
　　而且转账记录胖爷这里还有呢！
　　“的确就是九亿美刀，你看嘛，这是转账记录！”
　　亨利马上拿着自己的电话给萧凌天看了一下，这才开口诧异的说道。
　　擦！
　　这死胖子怎么就不知道人情世故啊！
　　“咳咳，你大爷，难道见面分一半的道理都不懂么？而且你能从司空无敌那里一次性坑来了这么多钱，难道就没有哥们儿我的功劳么？切，我可是冒了很大的风险的呢！”
　　接着，萧凌天一瞪眼睛，当场开口对着亨利说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　敢情这坑货是惦记上老子的钱了！
　　“米饭可是我的啊，所以……”
　　“没有什么所以不所以的，你还想不想吃米饭了？就你剩下的那几盒米饭，能支撑好几天的时间么？想不饿死的话，就赶紧给老子转账一半，快点儿！”
　　萧凌天可不管亨利说什么，当即开口带着几分蛮横的说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　这是赤果果的威胁啊！
　　“不转，反正钱在胖爷我的卡上，谁也别想要。”
　　亨利一撇嘴巴，不禁白了萧凌天一眼，然后说道。
　　我去你大爷的！
　　这死胖子学的精明了啊！
　　“好吧，你愿意怎么样就怎么样吧，反正现在哥们儿告诉你，以后再从哥们儿这里买东西的话，价格直接就是十亿美刀，爱买不买，若是转一半的话，嘿嘿，哥们儿带着的东西你可以无条件的分享，怎么样？”
　　萧凌天也当即也同样开口威胁道。
　　这……
　　刹那间，亨利则顿时愣了一下，脑海中也不禁开始盘算了起来。
　　“你们两个啊，真是一对活宝！”
　　妖月伶一边往前面走一边开口带着几分无奈的语调说道。
　　呃？
　　被鄙视了！
　　萧凌天一瞪眼睛，嘴角更是微微的开始上扬了起来。
　　他明白，自己说的这番话亨利一定会选择妥协的！
　　因为他需要自己的地方还有很多呢，到时候和他讲价钱的话就真的不好办了。
　　“好吧，记住你答应的啊，无条件分享你所带来的东西，九亿七千万美刀，就给你四亿九千万吧，反正胖爷我也不差那一千万。”
　　沉默了一下，正如萧凌天所想的那样，亨利妥协了。
　　切！
　　这还差不多，否则哥们儿绝对能坑死你的。
　　只等到亨利把钱转给他，萧凌天这才终于在心中默默的按嘀咕了一声。
　　“前面有人，注意一点儿！”
　　又走了大概两三个小时的时间，看看时间已经过了中午，四个人正在饥肠辘辘的时候，萧凌天却突然间开口说道。
　　有人？
　　哪儿呢？
　　因为他的视线比较敏锐，再加上拥有透视眼的原因，所以第一时间便发现了前面一处比较低洼的地方有两个人正趴在草丛中盯着他们的这个方向呢。
　　萧凌天能凭借敏锐的视力发现这一幕，可是亨利等人却根本发现不了啊！
　　所以在这一瞬间，三个人全都有些疑惑的四处查看了一番。
　　可是却没有任何收获，看过去我完全就是绿油油的一片，根本就看不到有什么人在前面。
　　“做好随时出手的准备，这两个家伙不是我们华夏人，可能是国外的江湖中人。”
　　萧凌天当即开口淡淡的说了一句，脸色间也顿时多了一丝凝重的神色。
　　“咳咳，不会吧，他们没有走之前的那个山谷么？否则怎么会一点儿迹象都没有呢？”
　　亨利皱了皱眉头，当即开口满是疑惑的询问道。
　　呃？
　　这个问题倒是把萧凌天给问住了！
　　特娘的！
　　天知道这到底是怎么回事儿啊！
　　“过去看看就知道了，不过对方很明显就是冲着我们来的，你们还是小心一点儿吧！”
　　萧凌天根本就没有办法回答亨利的问题，顿时开口带着些许的无奈道。
　　“相公，如果对方真的是冲着我们来的，让我出手吧，否则我都不知道自己究竟有多强的战力！”
　　左冰婵挽着萧凌天的胳膊，当场小声的开口哀求道。
　　这……
　　一瞬间，在听闻左冰婵的这句话之后萧凌天则顿时一愣。
　　对啊！
　　他貌似还不清楚左冰婵的能力呢！
　　这次焚香门的试炼不知道是什么，万一把他们分开的话，自己不知情左冰婵的战力，肯定会担心的呢。
　　“没问题！”
　　出于这种想法，他当即点了点头，答应了左冰婵的请求。
　　“嘿嘿，不知死活的东西，难道不知道胖爷在这里么？走，过去看看他们想干什么！”
　　亨利当场开口说了一声，然后又是一副摩拳擦掌的模样，好像有些按奈不住了呢。
　　嗖！
　　紧接着，他昂肥胖的身体微微一动，当场便冲了出去。
　　呃？
　　这个死胖子，哥们儿才刚说让左冰婵动手试试呢，你丫的跑这么快干嘛？
　　焚香门这次邀请的可都是江湖高手呢，任何一个对手都不能小瞧的。
　　“胖子，站住，留下你身上的东西，否则就别想从这里过去。”
　　突然，亨利的前方出现了一道冷喝的声音，紧接着两个身穿黑色紧身衣的老外从草丛中窜了出来，并且一副凶神恶煞的模样。
　　“咳咳，果然有人！”
　　谁想到亨利竟然连理会这两个老外都没有，竟然转身对着萧凌天的方向喊道。
　　嘎！
　　这胖子未免也太没把老子放在眼里了吧？
　　两个老外当即相互对视了一眼，并且仅仅从眼神中便读取到了对方心里的想法。
　　“死胖子，你……”
　　“卧槽，你喊胖爷什么？”
　　一名鹰钩鼻老外一瞪眼睛，顿时开口询问道，脸色也在一瞬间变的有些阴沉了起来。
　　只不过他的话还没有说完便当场被亨利给打断了，当场眉头一凝，问道。
　　“死胖子，就喊你死胖子了，怎么样？”
　　那鹰钩鼻老外当即开口对着亨利骂道。
　　我擦！
　　刹那间，亨利全身的真气则顿时被他调动起来，并且在心中又咒骂了一声。
　　他怒了！
　　因为他最恨的就是别人这么喊他。
　　萧凌天还好一些，毕竟这坑货是自己的朋友，这么称呼自己也没什么的，而且现在他也听的习惯了。
　　可是鹰钩鼻老外就不行了！
　　“你再喊一次试试！”
　　紧接着，亨利胸口不断的起伏着，当场开口对着对方喝道。
　　“死胖子，死胖子，就这么喊你了，又能怎么样？生气了？哈哈哈，我们可是……”
　　“你大爷！”
　　在鹰钩鼻老外的身边，皮肤明显白一些的老外则当场开口接连喊了两声，并且又满是嚣张的大笑了一声。
　　然而，在听到对方竟然还是这么称呼自己的时候，亨利则当场便怒了！
　　他手腕一抖，一拳则顿时朝着对方轰了过去。
　　嗤嗤嗤！
　　刹那间，一股强劲的劲风则顿时从他的拳头上爆发了出来，发出如同刺破了空气所产生的声音。
　　从气场上来判断，亨利这一拳的威力非同小可。
　　“呵呵，就这点儿本事儿么？”
　　对方很明显满是鄙夷的说了一声，嘴角也紧接着勾了起来。
　　呼！
　　下一刻，两个老外就好像感应到了对方的心意一般，当场身体一动，朝着亨利便狠狠的轰了过来。
　　轰轰轰！
　　刹那间，几个人所爆发出来的强横气场撞击在了一起，顿时发出一声声的气bào zhà裂的声音。
　　“喂，死胖子，你丫的就不能先问清楚再动手么？”
　　然而在下一秒，萧凌天三人也赶到了，顿时看开口喊了一声。
　　呃？
　　嘭嘭！
　　亨利一分神，两个老外的攻击则顿时狠狠的轰在了他的胸口上，顿时发出了两声沉闷的声响。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫的声音响了起来，亨利则顿时被轰的倒飞了出去，并且也发出了一声惨叫。
　　也幸亏他身上穿着防护背心了，否则这两掌轰在他的身上肯定会被轰个半死的。
　　扑通！
　　从空中掉落在了地上，亨利则忍不住一阵龇牙咧嘴，摔的全身都好像是散了架一般，各种的不舒服。
　　“咳咳，你们是谁啊？”
　　萧凌天扫了一眼亨利，发现他没什么事情，这才转头对着两个老外笑眯眯的询问道。
　　“哼，我们就是欧盟天使之门的黑白双煞，我们都是七翼大使，怎么样？怕了吧？”
　　第二千二百二十二章 冰球术
　　鹰钩鼻老外则顿时冷哼了一声，然后才开口满是狂傲的解释道。
　　啥？
　　黑白双煞？
　　黑的不黑，白的不白，这名号是从什么地方得来的？
　　当两个老外自报家门之后，萧凌天则忍不住撇了撇嘴巴，然后满是不屑的瞥了他们一眼，心中更是开始嘀咕了一声。
　　“呵呵，怕倒是不至于，我问你们，你们在这里干什么？又为什么拦住我们的去路？”
　　萧凌天看着对方，当场淡淡的询问道。
　　“抢劫啊，你们既然来了这里，肯定就是为了去参加焚香门的试炼吧，嘿嘿，身上一定带着不少的好东西，所以嘛，我们就正好趁着这个机会发一笔小财罢了！”
　　鹰钩鼻老外则顿时狞笑了一下，倒是没有隐瞒的开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　原来是抢劫啊！
　　切！
　　那还真是你们倒霉了！
　　竟然抢到了哥们儿的身上。
　　七翼大使怎么了？
　　哥们儿难道还会怕你们不成？
　　萧凌天微微一笑，当即在心中嘀咕了一声，嘴角更是微微的翘了起来。
　　“冰婵，你来吧，这两个人可是高手呢，不过还没有达到让我出手的程度，别杀他们，打败他们才更有成就感！”
　　紧接着，他转过头对着左冰婵开口道。
　　什么？
　　没有达到让他出手的程度？
　　这是什么意思？
　　娘的！
　　这小子未免也太狂了一些吧？
　　这一瞬间，当两个老外听闻萧凌天的话之后则顿时忍不住一咧嘴巴，全都在心底升腾起了一股怒火来。
　　他们这些江湖高手，一向眼高于顶，最恨的就是别人鄙视他们。
　　所以萧凌天的话已经在无意中深深的刺激了两个人的战意！
　　“嗯！”
　　左冰婵当场乖巧的答应了一声，然后走了上来。
　　啊？
　　女人？
　　而且还是长得这么漂亮的东方美女？
　　“哈哈哈，我们兄弟今天是撞大运了吧？竟然在这种地方还能遇到这么水灵灵的东方美女，货色不错啊，那边还有一个呢，白煞，这个给你，我要那个年纪比较大的怎么样？”
　　刹那间，当看到左冰婵和妖月伶的一瞬间，两个老外的眼睛里都顿时爆射出了一道道的精芒，顿时相互对视了一眼，然后黑煞接着满是戏虐的样子道。
　　“没问题，这两个妞儿都不错呢，我们正好也憋了好几天了，正好拿她们泄泄火！”
　　白煞也同样阴险的一笑，回答了一声。
　　我擦！
　　当着哥们儿的面，竟敢调侃哥们儿的女人？
　　这两个家伙简直是活的不耐烦了！
　　“哼，你们……无耻！”
　　然而萧凌天还没有开口呢，左冰婵却当即微微的嘟起了嘴巴，然后用一种气急败坏的情绪娇喝一声。
　　呃？
　　“生气了，黑煞你看，这小妞儿生气的样子都这么好看呢，嘿嘿，这次赚啦！”
　　看到左冰婵此刻的俏丽模样，白煞则顿时开口笑嘻嘻的继续调侃道。
　　哼哼！
　　这两个家伙，就算今天不弄死你们哥们儿也要坑死你们。
　　看着面前的黑白双煞，萧凌天的心中则顿时忍不住暗自嘀咕了一声，脸上更是露出了一丝邪魅的笑意来。
　　“你们……”
　　左冰婵哪里听过这种话啊，顿时俏脸一红，不过一双美目中却顿时闪烁出了一丝杀意来。
　　“嘿嘿，小妞儿，来吧，到哥哥的怀抱里来！”
　　白煞继续阴笑了一声，然后道。
　　嗤！
　　刹那间，左冰婵则再也忍不住了，当场微微挥动了一下手掌，一道若有若无的真气则顿时在她的掌心中喷发了出去。
　　“就这点儿战力？还不够……”
　　呼！
　　对于她所攻击的这一招，白煞则顿时轻笑了一声，然后开口说道。
　　只不过他的话只是说了一半，左冰婵所催动的真气则顿时开始疯狂的暴涨了起来，并且气势如虹的轰向了对方。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　刚才明明就是一点儿的真气波动而已，怎么好像迎风便涨呢？
　　“看招！”
　　刹那间，黑白双煞不敢怠慢，也同样挥动了拳头，赫然是相辅相成的合击之术，当场便轰向了左冰婵。
　　咔咔咔……
　　然而双方所爆发出去的真气还没有撞击在一起呢，左冰婵身前的地上却刹那间发出一声声清脆的声响。
　　循着声音看过去，萧凌天赫然发现地上的那些草木都被凝成了冰凌，完全被冻住了。
　　一股刺骨的寒意也顿时朝着四周扩散开来。
　　轰！
　　下一秒，双方的攻击在中间撞击在了一起，发出了一声巨大的轰鸣声。
　　呃？
　　这就是左冰婵的战力么？
　　怎么和冰玄女那么相像呢？
　　看到这里，萧凌天的脑海中不禁出现了冰玄女那曼妙的身影，眉头也一下子皱了起来。
　　“冰属性？”
　　同时，他的脑海中也出现了左冰婵和冰玄女第一次见面的时候所说的话，难道她们两个都是一样的属性么？
　　咔咔咔……
　　双方的攻击虽然撞击在了一起，但是黑白双煞的攻击却并没有把左冰婵的攻击冲散，那种咔咔的声音依然不断的响起，并朝着他们两个人席卷而去。
　　不好！
　　这小妞儿太强了！
　　直到此时，黑白双煞才反应过来，心中顿时一惊，然后在心中惊叫了一声，纷纷朝着左右两个方向逃窜了出去。
　　“哼，你们想抢劫对吧？好啊，今天就让我看看我们谁抢谁，把身上的东西都留下，饶你们不死！”
　　左冰婵已经被彻底的激怒了，当即冷哼一声，并且开口娇喝一声。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这小妞儿什么时候学会的坑人啊？
　　在听到这句话之后，纵然是萧凌天都忍不住一阵无语，并且在心中哀嚎了一声。
　　啊？
　　他们难道也是来抢劫的？
　　黑白双煞眼见自己刚才所站立的位置已经结成了冰冻的状态，尤其是在听闻左冰婵的话之后，他们则顿时在心中嘀咕了一声。
　　嗖嗖！
　　因为两个人所练的是合击之术，所以在成功躲开了左冰婵的这次攻击之后，两个人则顿时又折返了回来。
　　“看来我们必须要动用真正的力量了，否则这小妞儿是不会知道我们的厉害的！”
　　下一秒，黑煞则顿时开口说了一声。
　　“来吧，展现我们真正战力的时候到了，七翼爆发！”
　　嗤嗤嗤……
　　白煞的目光中也带着一丝的冰冷，当场开口暴喝了一声。
　　紧接着，从二人的身后背上，赫然出现了一道道白色氤氲之气，而且很快便凝聚在二人背上，形成了七个翅膀的怪异状态。
　　因为翅膀是一对一对的，所以二人所展现出来的七翼是残缺的，看上去并不怎么美观。
　　像萧凌天这种有强迫症坑货，肯定会想办法让这黑白双煞的这翅膀对称起来的。
　　“啊？好漂亮的翅膀，但是……你们还是不行的！”
　　左冰婵毕竟是女人，对于这种白色羽翼非常喜欢，当场惊喜的叫了一声，不过却马上又开口继续说道。
　　呃？
　　不行？
　　难道不知道男人就不能说不行么？
　　“哼哼，我们行不行你怎么知道呢？你又没有试过，嘿嘿，放心吧，今天肯定会让你试一下的。”
　　下一秒，白煞阴笑了一声，对着左冰婵继续调侃道。
　　“冰球术！”
　　然而左冰婵却并没有回答对方，反而是一反手，在她的掌心中赫然凝聚出了两个冰球来，并且当场朝着对面的黑白双煞砸了过去。
　　嘎！
　　就这种攻击方式么？
　　这不是开玩笑么？
　　哪怕被冰球砸中又能怎么样？
　　根本就不可能造成伤害的！
　　嘭嘭！
　　看到飞过来的两个冰球，黑白双煞的心中则顿时忍不住嘀咕了一声，并且也不并没有进行躲闪。
　　在他们看来，这种攻击简直太小儿科了！
　　随着两声沉闷的声响，两个冰球则顿时在他们的身上炸裂开来。
　　呵！
　　这两个家伙，简直太可悲了！
　　看到这一幕，萧凌天也自然明白了黑白双煞的想法，顿时在心中忍不住的嘀咕了一声。
　　“哈哈，就这种攻击么？没用的，太弱了，我们的防御力可是非常强悍的，这种冰球对我们根本就不可能造成伤害的。”
　　咔咔咔……
　　白煞和黑煞背后的七翼微微一抖，赫然将已经炸的碎裂的冰球冰屑震落到了地上，可是还没等他们反应过来呢，一阵熟悉的声音则顿时从二人的身上响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　嘶！
　　这未免也太强悍了吧？
　　看上去柔弱的左冰婵竟然还能爆发出如此强横的战意来呢，看来真是小看她了。
　　这一幕也已经印入了妖月伶的脑海之中，顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中满是惊叹的道。
　　“啊？怎么会这样？”
　　可是黑白双煞此刻却顿时傻眼了，并且发出了一声惊叫。
　　原来，当冰球的冰屑从他们身上被震落之后，自打他们脚下，一股股的冰层则顿时迅速覆盖在了他们的身上，仅仅只是那么两个呼吸的时间，他们的双腿便被冻在了地上。
　　而且那迅速凝结的冰层却并没有停止的意思，依然继续朝着他们的身上开始蔓延。
　　该死的！
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　“相公，我们开始抢劫吧，他们两个都被冻住了呢！”
　　第二千二百二十三章 两个穷鬼？
　　下一秒，左冰婵则顿时开口对着萧凌天满是轻松的喊道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这就行了？
　　可是他们应该还有战斗力啊！
　　萧凌天惊异不已，眉头更是微微的皱了起来，然后在心中忍不住嘀咕了一声，但还是走了上来。
　　“你确定他们没办法移动，已经彻底被冻住了么？”
　　毕竟黑白双煞也仅仅是下半身被冰层覆盖而已，上半身却并没有任何冰层，只是用双手依然可以发起攻击的呢。
　　“确定啊，他们不敢动的，否则双腿将会碎裂，彻底失去反抗能力的，你不信的话让他们动一个试试啊！”
　　左冰婵点了点头，然后才开口对萧凌天解释道。
　　这……
　　咳咳！
　　真的没想到左冰婵竟然会拥有这么强的战力呢！
　　而且她的战斗方式和冰玄女如出一辙，看来她也的确是冰属性的体质了。
　　尤其是再加上她所练习的也是冰极宗中最正统的冰属性武功，所以自然就如虎添翼了。
　　“哈哈，那就好，胖爷我先来搜一搜他们的身上有什么东西！”
　　萧凌天话还没有开口呢，但是亨利却在此刻从后面窜了上来，然后满是嘚瑟的喊了一声。
　　嘎！
　　他没死？
　　黑白双煞双腿已经无法移动，可是却并不妨碍他们的大脑运转，所以在看到亨利窜过来的时候则顿时一阵惊叹。
　　刚才那一次的攻击，他们自己可是知道有多大的力量的。
　　若是普通的江湖中人，根本就无法再次站起来，就算不死也得重伤来着。
　　可是亨利这个胖子呢，却好像是没事人一般，依然活蹦乱跳的，这就有些诡异了！
　　“你……你没事儿？”
　　“这怎么可能？”
　　黑白双煞当即对着亨利满是惊异的喊了一声，可是此刻亨利已经窜到了他们二人的身前。
　　“有事儿？开玩笑呢？就你们那点儿攻击力若是能把胖爷我打趴下才怪呢，嘿嘿，别动啊，你们也听我嫂子说了，若是敢移动的话，你们可就废了，乖乖的听话，让胖爷我看看你们身上有什么东西。”
　　亨利一脸的狞笑，当然不会说出他之所以还是活蹦乱跳的完全是因为穿着防护背心的原因，当场开口对黑白双煞威胁道。
　　嘶！
　　确定了亨利确实是没有什么问题，黑白双煞则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们二人都被亨利这种超强的抗击打能力给惊住了。
　　下一秒，亨利已经开始动手毫不客气的在二人身摸索了起来。
　　“啧啧，电话不错，还是水果牌子的呢，胖爷我没收了啊，最新款的呢，就算卖二手的电话也能值几千吧！”
　　当在黑背双煞的身上首先摸出两部水果手机的时候，亨利则顿时轻笑了一声，然后收了起来。
　　呃？
　　这玩意儿不值钱，有哪个江湖中人看得上这种仅仅价值几千块钱的东西啊！
　　黑白双煞一听亨利的话，鼻子都差点儿气歪了，当场在心中忍不住的哀嚎了一声，脸色间也顿时多了一丝苦涩的模样。
　　“丹药？这是啥玩意儿，喂，萧凌天，这丹药你看看是什么！”
　　接着，亨利又从二人的身上摸出了一个白色的小瓷瓶，打开闻了一下，明显带着一股药香味，对于这东西他也不懂，所以干脆就甩给了萧凌天道。
　　“呵，这玩意儿根本就称不上是什么丹药，应该叫做小还丸，拥有治疗内伤的功效，还有八颗，这可比你的手机值钱多了！”
　　萧凌天接过来打开看了一下，然后才轻笑了一声，对着亨利解释道。
　　啥？
　　就那么一个小瓷瓶中的药物就比水果牌子的手机值钱？
　　“见面分一半，给我四颗！”
　　亨利根本就不管不顾，一听说值钱马上就瞪圆了眼睛，然后对着萧凌天开口道。
　　“继续吧，等一会儿我们再分！”
　　萧凌天淡然一笑，把小还丸收了起来，这才对着亨利说道。
　　“没有了啊，他们身上什么都没有了，这怎么办？才这么点儿东西，都不够塞牙缝的呢！”
　　谁知道下一秒，亨利竟然直接哀嚎了一声，对萧凌天开口道。
　　呼！
　　当听闻他的话之后，黑白双煞则顿时松了口气。
　　还好，这死胖子没有检查的那么仔细，否则藏在腰间的武器就被这货收走了呢。
　　嗯？
　　没有了？
　　黑白双煞可是天使之门的高手，若是说什么都没有了可就有些奇怪了！
　　除非他们把东西都留在了国外，否则身上是肯定还有东西的。
　　萧凌天听闻亨利的话之后则顿时眯起了眼睛，脸色间也顿时多了一丝凝重的神色。
　　而且在同一时间，他也当场开启了透视眼，朝着黑白双煞的身上看了过去。
　　拥有透视眼这种高级的能力，哪怕黑白双煞把什么东西都藏在鞋里他都能如同x光射线一般的找到呢。
　　“嘿嘿，黑白双煞是吧，是你们自己拿出来还是让胖子动手把你们扒了？”
　　下一秒，萧凌天已经开始阴笑了起来，当场开口说道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　难道这小子已经知道了我们藏的武器么？
　　怎么可能啊？
　　这么远的距离，只不过是这么看了两眼就知道了？
　　切！
　　这货肯定是在诈我们呢！
　　黑白双煞则顿时相互对视了一眼，然后再次把目光转移到了萧凌天的身上。
　　“没有了，我们身上真的是什么都没有了呢，他不是已经搜过了么？”
　　白煞摇了摇头，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　没有了？
　　你丫的糊弄鬼呢？
　　哥们儿若不给你来点儿暴力的，看来你是没办法配合了！
　　“死胖子，扒了他们！”
　　萧凌天嘴角则顿时勾勒出了一丝邪魅的笑容，然后才开口对亨利喝道。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　特娘的！
　　若是女人的话胖爷我还有些兴趣，可是偏偏黑白双煞是男的啊，胖爷我若是真的扒了他们，肯定会被误会有另一种特殊的嗜好呢。
　　“我可不来，你愿意扒你就自己扒，胖爷我只对女人感兴趣，对他们可没什么兴趣。”
　　紧接着，亨利开口对着萧凌天满是无奈的说了一声，脸色间也顿时多了一丝郁闷的神色！
　　我擦！
　　这和个死胖子，给你机会了，你既然不要，那就别怪哥们儿到时候独吞了。
　　“是么？那先说好啊，一会呢儿若是哥们儿我再从他们身上找出东西来，你可不能见面分一半啊，哥们儿已经给你机会了！”
　　萧凌天当即阴笑了一下，然后开口对着亨利道。
　　这……
　　“等一下，让胖爷我再找一次！”
　　亨利自然是怕错过了什么，当即开口对着萧凌天说了一声，并且又迅速在黑白双煞的身上开始摸索了起来。
　　哎呦我去！
　　千万别摸到腰上的储物袋啊，否则一切就都完了！
　　黑白双煞看着亨利此刻的动作，顿时忍不住在心中满是紧张的哀嚎了起来。
　　亨利自然是不甘心，当即开始仔细的再次搜了一遍！
　　可是依然什么都没有发现。
　　黑白双煞的腰上是系着一根带子的，一看就是那种扁扁的状态，也根本藏不住什么东西，而且亨利也真的是对于摸一个男人的腰有些心理上的抵触，所以也就自然忽略了。
　　“没有，还是什么都没有，算啦，给你就给你i吧，这两个家伙还真是穷鬼呢！”
　　当再次搜完身之后，亨利才终于开口对着萧凌天满是无奈的样子，并且语气中都带着郁闷的语调。
　　呵！
　　这个笨蛋！
　　什么叫搜身懂不懂啊？
　　若是这货去做机场安检的话，女人身上携带一根绣花针可能都摸索的出来，但是男人身上带把刀都不一定能搜的出来呢。
　　唉！
　　看来还是得哥们儿出马啊！
　　“我们身上真的是什么都没有了，你们以为我们愿意抢劫啊，实在是没吃的了，打算守在这里暂时先不去焚香门，保存体力，抢劫一些吃的东西而已。”
　　白煞紧接着再次对着萧凌天方向满是苦笑的开口解释道。
　　呃？
　　只是想要抢劫吃的东西么？
　　哥们儿若是信你才怪呢！
　　“是么？嘿嘿！”
　　萧凌天则顿时微微冷笑了一声，然后开口说了一句，并且马上走了上来。
　　这……
　　他要干嘛？
　　看着萧凌天此刻明显不怀好意的眼神，黑白双煞则顿时心中如同揣了一只小鹿一般砰砰乱跳了起来。
　　他们最怕的就是藏在身上的储物袋被找到，那可是兄弟二人这么多年所积攒下来的所有东西啊。
　　“再给你们最后一个机会，是自己拿出来还是让哥们儿动手？”
　　走动了黑白双煞的身前，萧凌天则顿时开口再次威胁道。
　　“我们身上真的没有什么东西了，怎么拿出来啊，刚才那胖子也已经找过了，可是却什么都没有发现啊，放过我们吧，我们实在是饿了，所以才做出这种事情来的。”
　　黑煞在一边也同样忐忑，在听到萧凌天的威胁之后则顿时开口说道。
　　切！
　　都到了现在这种时候了，竟然还和哥们儿装呢，你们在腰上藏的储物袋难道以为哥们儿真的没发现么？
　　“嘿嘿，那就实在是太不好意思了，这东西哥们儿收了！”
　　第二千二百二十四章 算你们倒霉
　　啪！
　　下一秒，萧凌天一伸手便抓住了黑白双煞腰间的腰带，并且当场笑眯眯的道。
　　腰带应声而断，里面藏着的储物袋也顿时掉落在了地上。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙是怎么知道储物袋藏在这里的？
　　黑白双煞则顿时一瞪眼睛，在心中惊叫了一声，脸色也刹那间变的难看了起来。
　　他们实在是想不到萧凌天竟然连在他们身上寻找都没有就找到了最为重要的东西，两个人的脸色现在简直和苦瓜一样了，一副欲哭无泪的表情。
　　“不是什么都没有了么？那这是什么？看来你们很不诚实啊！”
　　萧凌天从地上把两个储物袋捡了起来，然后后才轻笑了一声，对着黑白双煞说道。
　　这……
　　一时间，黑白双煞彻底的说不出话来了。
　　他们两个实在是太郁闷了！
　　他们提前从国外赶过来，就是为了参加这次的焚香门试炼，而且也想着依靠自己强大的战力来抢劫一些华夏江湖中人，这样哪怕在试炼中获取不到什么也是赚了。
　　可是却没想到好不容易等到了猎物，却反而被猎物给抢劫了！
　　这叫什么事啊！
　　“啧啧，还不错，里面的东西还不少呢，这玩意儿哥们儿收了啊！”
　　萧凌天强行用真气破开储物袋的封印，检查了一下里面的物品，这才开口笑着说道。
　　呃？
　　事到如今还能说什么呢？
　　现在黑白双煞身上除了穿的衣服之外根本就没有了任何东西，这次可等于是彻底的被坑惨了。
　　“对了，你们身上的这衣服也是名牌吧？啧啧，不错，收了！”
　　下一秒，萧凌天竟然满是坏笑的看着两个人身上的衣服开口说道。
　　嘎！
　　我去啊！
　　咱不带这样玩儿的好不好？
　　哪怕是抢劫也没有抢衣服的啊？
　　一瞬间，黑白双煞都听的彻底蒙圈了，嘴角也开始微微的颤抖着，偏偏一句话都说不出来。
　　因为他们根本不知道应该说些什么，哪怕被萧凌天这么刺激也说不出什么话来。
　　嗤啦，嗤啦！
　　萧凌天也不客气，当场便把两个人身上的衣服给撕了下来。
　　因为裤子已经被冰冻住了，所以没办法全都撕下来，但是萧凌天还是给撕了一半，让他们完全是那种除了裤腿之外都是光着的状态。
　　嘿！
　　这样还差不多！
　　哪怕他们两个人去参加焚香门的试炼的话，也就得以这种状态去了，到时候肯定会被人笑掉大牙的！
　　抢劫？
　　切！
　　抢到了哥们儿的头上算你们倒霉了！
　　“哎呀，你干嘛啊，我们……”
　　左冰婵见到萧凌天的举动之后不禁一下子羞红了脸，并且当场开口惊叫了一声，转过了头去。
　　“哈哈哈，我们继续出发吧，让他们两个人在这里晒晒太阳，哦，对了，晚上这里可是经常有野兽出没的，你们两个人还是多多向你们的上帝祈祷吧，千万别在晚上遇到野兽啊！”
　　萧凌天哈哈一笑，当即开口说了一声，并且在下一刻真气刹那间喷发，将地上已经被撕扯的碎裂的衣服全都毁掉，这才满意的转身朝着前方走去。
　　呃？
　　坑啊！
　　见过坑人的，可是真的没见过像萧凌天这货一样这么一点儿余地都不给留的坑人的呢！
　　一直没开口的妖月伶自然是看到了这一幕，在心中忍不住开始嘀咕了一声。
　　不过对于萧凌天的这种做法，她倒是并不怎么反感，反而还有一种刺激的感觉来着。
　　“走啦，萧凌天，哦，不对，哥，那储物袋中有什么好东西？”
　　亨利也当即喊了一声，并且迅速朝着前方的萧凌天追了上去，然后开口满是好奇的问道。
　　“你猜啊！”
　　萧凌天并没有直接回答，而是当场笑眯眯的开口对亨利道。
　　这……
　　猜个毛线啊，胖爷我若是猜的出来，还用问么？
　　“已经给你机会了，你自己不抓住这怪得了我么？还有，两部手机应该见面分一半吧？”
　　萧凌天看着亨利此刻满是郁闷的样子，当即开口笑眯眯的询问道。
　　啥？
　　胖爷我还没有和你要小还丸呢，你竟然开始惦记起了胖爷的水果牌手机，有这么不要脸的么？
　　“没有，那可是……”
　　“没有就没有吧，反正也不值钱，对了，小妞儿，这两颗药丸拿着，万一受了重伤的时候可以治疗的。”
　　萧凌天一撇嘴，根本就没当回事，并且取出了两颗小还丸递给了左冰婵开口道。
　　呃？
　　哎呦我去啊！
　　这次貌似亏大了呢！
　　当亨利看到萧凌天竟然随手就把小还丸给了左冰婵的时候，他则顿时忍不住在心中哀嚎了起来。
　　“见面分一半！”
　　他紧接着开口喝道，并且伸手就朝着萧凌天手中的瓷瓶抓了过来。
　　“滚蛋，你不和我分一半，凭什么要让我和你分一半？切！”
　　萧凌天一闪身躲开了亨利的这一抓，并且直接白了他一眼，然后道。
　　这……
　　虽然本来就想到了萧凌天可能会这样说，但是亨利还是出于本能的一阵干瞪眼，剩下的话也什么都说不出来了。
　　该死的！
　　真亏了！
　　哪怕亨利此刻在心中已经开始哀嚎了起来却也没有什么作用，毕竟小还丸在人家萧凌天的手中呢，自己又抢不过来，只能是认了。
　　“好了，你们还是别闹了，我们继续赶路吧，耽误了不少时间呢！”
　　妖月伶一直很着急的，她很想知道焚香门究竟在搞什么鬼，所以当即开口说了一声。
　　“这两颗小还丸你也拿着吧，也不知道试炼是什么，留着保命。”
　　萧凌天依然是倒出了两颗小还丸递给妖月伶道。
　　虽然移花宫是华夏江湖中的大门派，可是对于丹药这种东西还是非常缺少的。
　　因为根本就没有什么渠道里来弄这些丹药，所以萧凌天竟然会给她小还丸让妖月伶不禁心中一阵感动。
　　“我呢？我也怕死啊！”
　　亨利眼见萧凌天这么一会儿的功夫就送出去了四颗小还丸，顿时来了精神，开始对萧凌天喊道。
　　“你就不必了，皮糟肉厚的，多挨两下揍也没什么，死不了！”
　　萧凌天知道亨利的身上穿着防护背心呢，所以当场开口道。
　　嘎！
　　我去啊！
　　这不是歧视胖爷我么？
　　“喂，萧凌天，你大爷，胖爷我哪里和她们不一样了？我万一真的有个三长两短，你……你……你休想再见到瑶瑶了！”
　　当听闻萧凌天的话之后，亨利则顿时气的差点儿没蹦起来，不过却也当场对他喊道。
　　亨利也是实在想不出什么可以威胁萧凌天的理由了，所以才会当场这么说了一声。
　　呃？
　　这算是威胁么？
　　而且这死胖子把自己的命看的比什么都重要，别看他平时大大咧咧的，可是在遇到事情的时候哪一次不是小心谨慎呢？
　　所以他出现危险的可能性实在是太低了！
　　“呵，随你怎么样吧！”
　　想到这里，萧凌天则顿时微微一笑，当场和亨利说了一句，然后继续朝着前方走去。
　　前面斩杀野狼，还有遇到司空无敌，再后面又遇到了黑白双煞，此刻眼看天色渐晚，若是再不抓紧时间，到达焚香门的时间就会再次延长的，所以他也是很着急的。
　　我去！
　　这坑货怎么软硬不吃呢？
　　亨利在后面看着萧凌天离去的背影，忍不住再次在心中咒骂了起来。
　　“他吃软不吃硬，你多说点好话吧，总是这样和他对着干，他是不会依着你的！”
　　妖月伶算是看透了萧凌天，当即开口对着亨利低声提醒了一声，然后也朝着前面走去。
　　“其实吧，他心中有分寸的，走吧，别愣着了！”
　　左冰婵也是微微的笑了一下，然后开口对亨利道。
　　这……
　　萧凌天这坑货会有分寸么？
　　开玩笑呢！
　　这货就是个坑，而且是个天坑！
　　亨利一阵无语，不过却也马上追了上去。
　　四个人这次的速度完全爆发，倒是快了不少。
　　夜幕降临，分配好守夜的安排之后，四个人搭建起了帐篷，然后又吃了一些东西这才轮流休息。
　　这一夜睡的倒是非常安稳，并没有发生什么意外。
　　实际上，他们等于是第二波来到这里的江湖中人，前面的黑白双煞是第一波，只不过被他们给解决了。
　　大批的江湖中人此刻也就刚刚从神农市开始动身而已。
　　虽然在中途耽误了一些时间，可是却也没有被追上。
　　“哎呀，睡的真舒服！”
　　第二天一早，萧凌天醒来之后钻出帐篷，然后看到太阳都已经升起来了，顿时伸了个懒腰，然后才开口说了一声。
　　接着他查看了一下地图，发现他们现在所在的位置和焚香门只有一座山的距离了，再翻过前面的那座高山就是焚香门的所在地了。
　　呼！
　　萧凌天忍不住呼了口气，一双散发着精芒的眼睛盯着前方。
　　终于快到了！
　　“我们在今天中午能到么？”
　　妖月伶听到了萧凌天的声音，也从帐篷中钻了出来，问道。
　　“差不多，也许会晚一点儿，翻过前面那座山就到了，还真是期待这个焚香门到底是个怎样的所在呢？”
　　萧凌天遥望前方的山脊，顿时开口道。
　　第二千二百二十五章 抵达焚香门
　　“对于这个焚香门，我们移花宫也没有任何资料，很可能是个远古时代存留下来的隐世门派，不过到了那里之后一定要小心，毕竟我们不知道他们的底细。”
　　妖月伶看着萧凌天，当场满是郑重的说了一声。
　　呵！
　　还用说么？
　　对于一个完全未知的门派突然弄出了这么大的阵仗，若是说没有目的，谁信啊？
　　萧凌天实际上早已经有了打算呢！
　　“放心吧，倒是你，嘿嘿，让哥们儿我一直很好奇！”
　　突然，他话锋一转，对妖月伶开口道。
　　好奇？
　　什么意思？
　　妖月伶明显一愣，然后看向萧凌天，显出了一丝诧异的样子来。
　　“一开始的时候，你不是把沐凌烟给软禁起来了么？可为什么又突然改变主意让她回来了？”
　　萧凌天此刻难得正色对妖月伶询问道。
　　他自然可以看出对方脸色间的疑惑，所以才会没有任何隐瞒的直接问道。
　　这个问题一直是他最为好奇的，不弄清楚心中不免有些难受来着。
　　“你说的是这件事啊，其实一开始的时候我让她回来就是想要监视你的，有什么事情可以随时和我报告。”
　　妖月伶也没有想到萧凌天竟然会问起这件事，不过倒是没有迟疑，对他微微一笑，解释道。
　　呃？
　　监视自己？
　　“后来呢？”
　　从对方的话中他可以判断出一定还有下文的，否则就不会这么说了。
　　“后来，随着你的成长越来越快，我甚至都怀疑当初自己的决定是不是错了，而且沐凌烟一直对你很爱慕，所以也就没办法了，女大不中留，管也管不了，就算是管的话，也许会出现一种极端的状态，所以也就这样了。”
　　说到这里，妖月伶不禁苦笑了一声，这才对萧凌天开口解释道。
　　这……
　　当听闻妖月伶的话之后，萧凌天不禁一阵哑然。
　　是啊！
　　如果不是因为当时太忙的话，恐怕早就已经找上移花宫了。
　　哪怕沐凌烟自己不回来，那也不会等多长时间的，自己肯定会去接沐凌烟来着昂=。
　　看来，妖月伶做出了一个很正确的决定呢。
　　“呵呵，真没想到你还挺明事理的，以前或许是我多有冒犯了，抱歉。”
　　萧凌天难得对人这么诚恳，倒是让妖月伶一下子有些没反应过来，当场愣了。
　　“我们还是准备出发吧，越早到了焚香门越安全，现在还不知道有多少江湖中人正在赶来的路上呢，早点到了焚香门，也可以探听一下关于试炼的事情。”
　　在妖月伶满是错愕的时候，萧凌天却已经扭头朝着亨利的帐篷方向走去，并且丢给了她这句话昂=。
　　“喂，死胖子，你丫的怎么就是睡不醒呢？你看看都几点了？快起来，赶路啦！“
　　就在妖月伶想要开口的时候，萧凌天那满是不爽的声音则顿时响了起来。
　　“哎呀我去，你每天早上这是催命呢？让胖爷再多睡一会儿，实在是太困了！”
　　这已经是第三天他被萧凌天喊起来了，所以亨利自然是非常不爽的对萧凌天回答道。
　　呃？
　　看来哥们儿不给你点儿厉害尝尝你是不知道马王爷三只眼呢。
　　“有本事你别起来，我们走了啊！”
　　萧凌天丢下这句话之后直接走到了自己的帐篷前面，把帐篷收了起来，而另一边左冰婵和妖月伶也把帐篷收起来了。
　　啪嗒！
　　下一刻，他取出打火机，然后轻巧的给自己点上一根香烟，接着把亨利的帐篷就给点着了。
　　他所买的帐篷是超市中的那种，质量并不能和行军用的帐篷相比，只是防雨，防风，却根本不妨火，所以只是用打火机这么一点，帐篷便已经开始燃烧了起来。
　　并且冒出了一股浓烟！
　　这……
　　看着萧凌天的举动，左冰婵和妖月伶两个女人则顿时相互对视了一眼，接着也露出了按一副无奈的苦笑之色。
　　也真亏他想的出来，一会儿亨利恐怕就该炸毛了！
　　“走吧，让这个死胖子在这里睡死好了！”
　　接着，萧凌天招呼了一声，扭头就朝着前方的那座大山走去，连头都没回。
　　“啊，谁烤东西吃了？都烤焦了，这不是浪费食物么？嗷……萧凌天，你大爷！”
　　还没走出几步呢，亨利的怪叫声则顿时就响了起来。
　　嗖！
　　下一秒，亨利那肥胖的身体则顿时冲出了帐篷。
　　“哎呀，胖爷花重金买的房子啊，就这么没了，萧凌天，你要赔偿我！”
　　因为帐篷中并没有什么东西，亨利都带在身上呢，所以燃烧的仅仅只是帐篷而已。
　　他们所搭建帐篷的位置正好是一片空地上，所以也不用担心会发生火灾什么的，亨利也没有去灭火，当即大骂了一声，便朝着萧凌天的方向冲了过来。
　　“你赔偿我的帐篷，晚上要让胖爷我住在哪里啊？”
　　亨利追上了萧凌天之后依然是不依不饶的喊道。
　　呵！
　　还住个屁啊！
　　现在眼看就到了焚香门了，到时候他们肯定会给安排住所的，帐篷这东西也就没用了。
　　之所以收起了自己的帐篷，完全是为了防备不时之需罢了！
　　“没有证据，我可是可以起诉你诽谤的，到时候可以让你赔偿我的名誉损失费，嘿嘿，哥们儿大小也算是个名人，名誉损失费可不是个小数目哦。”
　　萧凌天突然间咧嘴一笑，对着亨利道。
　　嘎！
　　这货还有理了不成？
　　“你大爷，胖爷我还没吃早饭呢！”
　　亨利忍不住一哆嗦，马上也想到了萧凌天的另一个律师的身份，顿时也就没脾气了，赶紧改口说道。
　　“快到焚香门了，到时候请你吃大餐！”
　　为了能尽快赶到焚香门，所以萧凌天连吃饭的时间都给免了，当场开口对着亨利说了一声。
　　呃？
　　“你说的啊，若是没有大餐的话，胖爷我就找你算账！”
　　亨利这两天吃的的确是不怎么样，而且也不敢吃的太多，毕竟食物有限，所以当萧凌天说有大餐的时候，他的眼睛都顿时一亮。
　　“呵呵，我说的，走吧！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，然后继续朝着前方走去。
　　四个人走了将近一个小时，这才来到了山脚下。
　　“什么人？”
　　正当他们准备稍微休息一下，辨别方向继续前进的时候，一声暴喝则顿时从前方的一棵树上响了起来。
　　嗖！
　　紧接着，三名身穿白色道袍的年轻男子出现在了他们的眼前。
　　“你们是谁？焚香门的弟子么？”
　　看了看对方，萧凌天则满是诧异的开口问道。
　　“四位应该是来参加我焚香门试炼的江湖人士吧？请出示你们的邀请函！”
　　那为首的一名青年男子则马上意识到了萧凌天等人的身份，顿时开口说道。
　　啥意思？
　　没有邀请函难道就不让过了么？
　　“喏！”
　　萧凌天伸手取出邀请函递给了那青年。
　　“原来是悬济阁阁主到了，刚才多有冒犯，还请见谅，请随我来！”
　　翻开邀请函看了一眼，确定了萧凌天的确是被邀请的来参加试炼的，青年则马上开口说了一声，并且一脸恭敬的模样。
　　呃？
　　什么情况？
　　哪怕是被邀请来的，也不用这么恭恭敬敬的吧？
　　萧凌天心中不禁有些纳闷了起来，只不过他却并没有把这个疑问说出来。
　　“萧阁主，在这里一直往前走就是焚香门酒店的位置了，你们可以在酒店中先住下，然后等待其他江湖人士的到来，等都到齐了，试炼也就可以开始了。”
　　走了大概也就有那么一公里的距离，那青年男子带着萧凌天四人来到了一个山洞面前，然后才开口解释道。
　　我去啊！
　　焚香门不是隐世的门派么？
　　怎么会有酒店这种地方？
　　如果按照远古时代对于酒店的称呼，完全就是客栈啊，看来他们也并不是完全隐世的门派。
　　对啊！
　　他们如果是完全隐世的门派的话，又怎么可能会知道江湖中这么多的门派呢？
　　甚至就连亨利都能找得到，看来这个焚香门的来头不小啊！
　　“知道了！”
　　萧凌天的答应了一声，这才朝着山洞中走去。
　　“喂，萧凌天，我们是不是要小心一点儿？这山洞里面冰凉冰凉的，怎么感觉后脑勺一阵发麻呢？”
　　亨利走在最后面，等看到那青年男子离开之后，他才开口小声的喊了萧凌天一声，并且询问道。
　　“没事儿，如果焚香门打算就在这里动手的话，就不会大费周章的弄什么邀请函了，直接派人去弄死我们不就行了么？”
　　萧凌天一点儿都没有在意，在前面一边走一边用透视眼观察着周围的情况。
　　可是这里就只有这么一条人工开凿的山洞而已，其他的什么线索都没有。
　　“咳咳，还是感觉这里怪怪的！”
　　亨利被山洞中的凉风一吹，顿时感觉全身从脚到脑袋都是冰凉的，所以不禁开口说了那么一句。
　　而萧凌天却不以为意，继续快步朝着前方走去。
　　这个山洞完全是从大山正中央开凿出来的，为了就是通行方便。
　　洞并不大，仅仅可以容纳三个人并排而过罢了，但是这项工程却是非常浩大的。
　　第二千二百二十六章 这是家黑店
　　“我们到了！”
　　终于，又走了将近一个小时的时间，四个人才终于看到了前方的亮光，萧凌天当先冲了出去，然后喊了一声。
　　因为他早已经用透视眼检查了前方的情况，确认没有危险这才冲出去的。
　　啊？
　　看到萧凌天如此冒失的行为，后面的左冰婵不敢怠慢，也赶紧追了上去。
　　“擦，还说要小心一点儿呢，自己都这么鲁莽！”
　　亨利在后面嘀咕了一声，不过却也朝着前方冲去，毕竟在这山洞中呆着总感觉别扭，心理上更是有些压抑来着。
　　妖月伶却没有冲出去，而是依然在后面慢吞吞的走着，秀眉微微的皱了起来，脸色间更是多了一丝凝重的样子。
　　她很疑惑！
　　这个焚香门一直以来和华夏江湖那边根本就没有什么交集，甚至华夏江湖中都没有他们的资料，可为什么会突然冒出来弄出来这么一个试炼呢？
　　试炼就试炼，这也没什么！
　　可是这个人工开凿的山洞肯定是焚香门通往外界的密道了，又为什么让他们知道呢？
　　仅仅只是为了让他们少走一些路程么？
　　不对！
　　这里面肯定有问题。
　　前面的亮光逐渐开朗，当走出山洞的一瞬间，视线也瞬间开阔了许多。
　　一座巍峨如同宫殿一般的建筑就矗立在四人的正前方。
　　如果不是因为知道这里是焚香门，还以为来到了另一个世界呢。
　　宫殿的建造完全是用整块的大石头砌成的，城墙也被很高，外人想要从城墙飞跃过去那是绝对不可能的。
　　而在宫殿外面，有几个身穿白色道袍的青年在把守着门口的位置。
　　最主要的是，距离宫殿门口不远处，就有一家酒店。
　　上面的招牌赫然写着六个大字。
　　焚香门大酒店！
　　尼玛！
　　这里也算是与时俱进了，连酒店都有，那么吃住肯定就没什么问题了。
　　宫殿之中的情况暂时不清楚，所以他们四个人马上朝着酒店的方向走去。
　　“哈，终于来客人了，小兄弟，是吃饭啊还是住店啊？”
　　反正之前的焚香门弟子已经告诉他们了，让他们在这里住店休息，等着其他江湖人士的到来，所以萧凌天四人并没有去宫殿那里查看，直接进入到了酒店当中。
　　刚进酒店，店掌柜马上就跑过来对他们笑呵呵的问道。
　　“也住店，也吃饭，有什么好吃的么？尽管端上来好了，要六个人够吃的才行，都饿坏了，然后再开两间最好的房间。”
　　萧凌天根本就不差钱，所以当场开口道。
　　“好的，好的，我们这里啊，也就是每次试炼的时候才会来客人的，这次试炼你们是第一波，所以可以给你们安排的，若是再晚两天，估计就没那么好安排了！”
　　那店掌柜马上开口答应了起来。
　　呃？
　　每次试炼的时候才有人来？
　　那这酒店存在的意义又是什么呢？
　　特娘的，这酒店哪怕给不付房租，也得养活伙计什么的吃饭啊，难道都白干活不给钱么？
　　“老板，试炼是怎么回事儿？我们第一次来参加，不知道情况！”
　　萧凌天一边开启读心术，一边顿时开口询问道。
　　“不能说，这个不能说的，否则上面怪罪下来，我们这小店儿就得关门大吉了，所以这位小兄弟，在这里就只管吃饭休息，其他的什么都别问，等到了试炼的时候自然会有人给你们安排的。”
　　店老板的脑袋当场摇晃的和拨浪鼓一般，顿时开口对萧凌天说道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　本来想打听点儿事情呢，可是人家却根本不说，这就没办法了。
　　萧凌天收到了读心术所反馈回来的讯息，所以当场忍不住哀嚎了一声，因为读心术竟然读取失败了。
　　“好吧，老板你尽管端饭菜上来吧，我们都饿了，一会儿再去房间休息。”
　　他微微的皱了皱眉头，然后才开口对着那店掌柜开口道。
　　既然人家不说，那自己问了也是白问，还不如趁着这个机会好好的吃一顿，然后回房间休息呢。
　　兵来将挡水来土掩，现在也只能这样了！
　　“好嘞，稍等！”
　　店掌柜马上答应了一声，并且一溜小跑的去厨房忙乎了。
　　“他是江湖中人！”
　　看到店掌柜那飞奔的步伐，亨利则顿时皱了皱眉头，然后开口小声的道。
　　“你傻啊，在焚香门这种地方开酒店的，能是普通人么？切！”
　　萧凌天不禁白了他一眼，然后骂道。
　　呃？
　　也对啊！
　　焚香门虽然是在西北蛮荒之地不是最深处，可是这里也算是人迹罕至了，况且又是这么大的门派，能在这里开酒店的人的确不容小视呢。
　　“我们就这样在这里随便吃东西好么？不会被下毒吧？”
　　妖月伶还是有些担心，不禁开口带着几分谨慎的问道。
　　“不会，他们目前为止不会对我们下手的，而且听刚才店老板的意思，这已经不是第一次试炼了，应该是没有什么问题的，再者说，你们守着哥们儿这个神医在这里，还怕什么？”
　　萧凌天当即咧嘴一笑，解释道。
　　这……
　　貌似的确是那么回事儿！
　　妖月伶也不禁微微的摇头，暗叹自己还是太过于小心了，都有一种草木皆兵的状态了呢。
　　不大一会儿，饭菜端了上来，有鱼有肉，更有一些海鲜，让四个人不禁食指大动。
　　“这里在每次试炼之前都会接到通知的，然后我们就去外面采购食材，分批用冰块冻住保鲜，运进来，每一次都会大费周章的，仅仅一个来回就需要将近一个月的时间，所以每次试炼前准备食材都是需要用半年的时间呢。”
　　似乎生怕萧凌天等人疑惑这地方怎么会有海鲜的，店掌柜在一边开口解释了起来。
　　现在就只有他们一波客人，所以他也不忙，干脆就搬了把椅子在一边絮絮叨叨的说了起来。
　　只不过每次提及重点的时候他都含糊的遮掩了过去，一顿饭吃完，他们却一点儿有价值的线索都没有探听到，完全就好像是拉家常一般。
　　“好了，我们吃饱了，该去看看房间了！”
　　萧凌天知道再继续这样耗下去也根本没有任何意义，所以在吃饱喝足之后把空碗一推，淡淡的说道。
　　“不忙，不忙，我们这里是先交费的，算起来距离试炼的时间算上今天还有三天，第四天的时候正式开始试炼，三天也就是三个晚上，两间上好的房间，一共是六十万，再加上这三天的饭钱，给你们优惠一些，就凑个整数，一百万吧！”
　　正当萧凌天站起身来准备离开的时候，店掌柜则顿时笑眯眯的掰着手指头算了起来，而且嘴里还嘀嘀咕咕的。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　在这里住三天就一百万？
　　开玩笑呢吧？
　　怎么会有这么贵的地方啊？
　　刹那间，萧凌天都忍不住瞪圆了眼睛，这等于是一天三十多万啊，哪怕世界上最豪华的酒店也没有这么漫天要价的吧？
　　“多……多少钱？”
　　妖月伶也是衣服不敢置信的模样，当场惊异的问道。
　　“优惠后的价格，一百万美刀，请问你们是现金的还是刷卡？转账也行！”
　　店掌柜早已经见惯了客人的这副表情，所以也就见怪不怪了，当即开口说道。
　　噗！
　　这不是宰人么？
　　亨利也忍不住一咧嘴巴，不过他看了看萧凌天，却也就忍住没有发作了，因为这坑货比这家酒店还黑呢！
　　一百万美刀对于他们来说也根本不算什么，而且在这里住的逍遥自在也是着实不错的，所以萧凌天也没有二话，当即转账支付了一百万美刀。
　　反正这些钱是从司空无敌那里坑来的，全都花了也无所谓！
　　其实算一下也没什么。
　　在这种地方吃一顿这么丰盛的饭菜多少钱？
　　更别提还有居住的舒适环境呢，人家酒店也要盈利的！
　　俗话说三年不开张，开张吃三年就是说的这种地方了。
　　只不过到目前为止，他们还不知道多少年举行一次试炼罢了！
　　若是一年一次，那这家酒店可就赚飞了。
　　“咳咳，老板啊，你可真够黑的，我们一下子就支付了一百万美刀，参加试炼的人这次可是全世界都有呢，没有一百也得有八十吧，那你说你赚多少啊？”
　　亨利在一边有些惊叹的对着店掌柜开口满是委屈的说道。
　　“不对，以往的试炼每一次只有二十人左右，但是这次不同，因为不管是哪个国家的江湖中都出现了一批后起之秀，比如说我们按华夏的悬济阁阁主萧凌天，那可是个名人呢，而且也是个天才，所以这次试炼面向全世界发出邀请函，一共是五百三十二人。”
　　在听闻亨利的话之后，店掌柜则顿时面色一正，顿时满是严肃的开口解释道。
　　嘎！
　　这老家伙也知道萧凌天这个坑货？
　　天啊！
　　他究竟有多大的名声啊？
　　这个鸟不拉屎的地方都有人知道这个坑货的名字，未免也太奇葩了吧？
　　“哎呀，老头儿，如果萧凌天来了，你还会不会这么定价？”
　　突然，亨利一挑眼皮，对着店掌柜便开口笑眯眯的问道。
　　第二千二百二十七章 土豪的鄙视
　　“哈哈哈，萧凌天如果来住酒店的话，我给他免费，我们华夏多少年好不容易出了这么一个天才之辈，这点儿福利还是要给的！”
　　在听闻亨利的话之后，店掌柜则顿时开口哈哈一笑，说道。
　　啊？
　　免费？
　　纵然是一边的萧凌天在听闻这句话之后都忍不住微微一愣。
　　哥们儿的名字还有这个奖励啊！
　　“嘿嘿！”
　　亨利此刻却满是阴笑的看了看萧凌天，又看了看店掌柜。
　　呃？
　　这是什么表情？
　　啥意思？
　　店掌柜不明所以，当即眉头微微皱了起来，然后看向了亨利，一脸古怪的模样！
　　“老头儿啊，赶紧把钱退给我们吧，他就是萧凌天，悬济阁阁主！”
　　下一秒，亨利则接着开口对店掌柜说道，并且伸手一指萧凌天。
　　嘎！
　　什么？
　　他就是萧凌天？
　　在这一瞬间，店掌柜则顿时一瞪眼，然后把目光转向了萧凌天的方向，仔细的审视了起来。
　　“真的？”
　　他沉默了半晌，然后才开口惊异的问道。
　　“当然是真的，怎么可能还会有假的啊？赶紧退钱！”
　　亨利可算是抓住了机会，继续对店掌柜开口道。
　　呃？
　　一下子几个人都尴尬了起来，店掌柜更是郁闷不已。
　　特娘的！
　　他若是知道萧凌天来了，才不会说要免费呢！
　　一百万啊！
　　这可是一百万美刀呢！
　　“咳咳，这个……”
　　“别这个那个的，是不是想要反悔啊？”
　　店掌柜尴尬的直搓手，半晌才开口满是郁闷的道。
　　只不过他的话还没有说完，亨利便马上怼了回去！
　　“谁说我想反悔了？只不过是因为现在没办法转账而已，因为也就只收了你们一百万美刀，还要马上拿去购买货物，这样吧，等你们班里退房的时候我再退给你们！”
　　店掌柜马上一瞪眼，这才对亨利解释道。
　　切！
　　刚付完款就不认账了，糊弄谁啊？
　　“不想退钱就不想退钱，哪来的那么多的理由啊？放心，我们也不差钱，只不过是想看看你的信誉而已。”
　　亨利显然也不想难为店掌柜，但是话还是要说出来的，所以当即撇了撇嘴巴，说道。
　　这……
　　完了！
　　被这个胖子给鄙视了！
　　店掌柜则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，可是却只能无奈的苦笑，因为现在再说什么都是多余的。
　　“好了亨利，人家也是打开门做生意，咱不能这样的，该多少钱就是多少钱，老板，没事儿的！”
　　萧凌天也不想和店掌柜为了钱的事情闹的不怎么愉快，毕竟现在是在焚香门的地盘，还仰着着店掌柜给他们一些有价值的讯息呢，所以开口打了个圆场道。
　　呃？
　　“喂，萧凌天，那可是一百万美刀啊，足够……”
　　“闭嘴，老板，这死胖子不懂事，别和他一般见识，我们先休息一下吧，这两天恐怕店里也够忙的，您也抓紧时间休息一下！“
　　萧凌天不等亨利说完便当场开口呵斥了一声，然后又对店掌柜开口郑重的说道。
　　在人家的地盘上，价格还不是人家说了算啊！
　　人家就是吃的这碗饭，只是要了一百万美刀说实话并没有多贵呢！
　　想想那些海鲜，还有在这深山之中能有这么好的地方居住，已经是谢天谢地了，总比没吃没喝，没有住的地方强吧？
　　再者说，他根本就不在乎这点儿钱呢！
　　“好！”
　　店掌柜在听闻萧凌天的话之后则顿时找了个台阶，赶紧答应一声就朝着外面走去。
　　“哎呀，你怎么这么笨啊？能省着点儿就省着点儿，大手大脚的，那你真以为你是土豪啊？”
　　呃？
　　直等到店掌柜离开之后，亨利才终于开口不满的说道。
　　可是他的话刚刚说完便意识到有些不对了！
　　特娘的！
　　萧凌天难道不是土豪么？
　　这家伙在华夏可是屈指可数的富豪呢，元开集团究竟有多少钱，这根本就没办法计算的呢！
　　“呵，谁也不容易，就这样吧，死胖子，你可想过我们和这酒店的老板打好关系，没准儿会获取一些关于这次试炼的有价值的讯息呢？懂么？”
　　萧凌天顿时撇了撇嘴巴，然后开口对着亨利严肃的道。
　　嘎！
　　在听闻他的话之后，亨利这才想起来现在他们几个人可都等于是在人家的一亩三分地上呢！
　　“咳咳，不好意思，刚才只顾着想退钱了，把这茬儿给忘了！”
　　亨利的态度转变的倒是挺快的，当场满是尴尬的挠了挠脑袋，然后对萧凌天不好意思的回答道。
　　尼玛！
　　萧凌天则顿时忍不住在心中咒骂了一声，只不过脸上却并没有表现出来。
　　因为只是订了两个房间，所以萧凌天自然和亨利一间，剩下的一间是左冰婵和妖月伶居住的。
　　两个房间是相邻的，有什么事情的话也好有个照应。
　　一路的奔波，虽然没有经过太长的时间，但是在野外风餐露宿的，根本就休息不好。
　　四人分别进入房间之后很快便睡着了！
　　一直等到了晚上九点多，萧凌天这才终于醒了过来。
　　亨利在一边正玩着手机呢，而且还一个劲儿的傻笑着，让萧凌天不禁一阵愕然。
　　我擦！
　　怎么把这茬给忘了？
　　这里有电，而且也有信号，足以说明这个焚香门是和外面接轨的，并不是他们所想像的那样一直与外界没有任何联系。
　　看来店掌柜说的的确是实话！
　　“胖子，我们该去吃点儿东西了，反正钱都扣了，不吃白不吃！”
　　萧凌天一边起身，一边对亨利喊道。
　　“……”
　　然而亨利就好像没有听到一般，依然盯着手机嘿嘿的傻笑着，根本就没有搭理他的意思！
　　呃？
　　这家伙今天是抽疯了么？
　　想到这里，萧凌天也不再喊亨利了，而是当场开启了透视眼朝着他手中的手机上看了过去。
　　该死的！
　　这个死胖子敢情正在和小蓉聊天啊！
　　看到手机屏幕上的字迹，萧凌天这才明白为什么亨利此刻是这种模样了，不禁一阵哑然。
　　“死胖子，去不去吃饭？”
　　在稍微等待了一会儿之后，眼见亨利根本就没有抬头的意思，他才再次开口喊了一声，而且这次的声音比刚才要提高了很多。
　　“你先去，我等一会儿！”
　　这次倒是很难得，亨利竟然没有争抢去吃饭，而是头也不抬的回答了一声，然后再次傻笑了起来。
　　我擦！
　　醉了！
　　都说恋爱之中的女人是没有什么心智的，原来像亨利这种男人在恋爱之中甚至比女人更加没有心智呢！
　　“你大爷！”
　　下一秒，他直接开口丢下了这么一声咒骂，然后扭头便走出了房间。
　　至于左冰婵和妖月伶，他也没有去开启透视眼查看，也并不想打扰，所以当即一个人走到了楼下的酒店大堂里。
　　“醒啦！”
　　看到萧凌天下楼，店掌柜马上笑眯眯的招呼了一声。
　　“咳咳，这一觉睡得还真是安稳，老板，还有吃的么？给我准备一些，我吃完再给他们带回去。”
　　萧凌天总感觉这个店掌柜带着一些高深莫测的味道，所以就连说话的时候都是一脸郑重的模样。
　　“当然有了，想吃什么？”
　　店掌柜根本就没有犹豫，马上就开口询问道。
　　“随便一点儿吧，能填饱肚子就行了！”
　　本来他对于吃的东西就并不在意，所以马上开口对店掌柜回答道。
　　“稍等一会儿，今天到现在为止就来了你们这一波客人，也不知道是怎么了，按理说以往的时候大批的江湖中人都已经赶到了才对啊！”
　　店掌柜吩咐了一下后厨给萧凌天准备吃的东西，然后又凑到了他身边开口带着些许落寞的说道。
　　好像是在自言自语，可是又分明对萧凌天说的！
　　呃？
　　这话是什么意思？
　　难道那些江湖中人在路上遇到了事情么？
　　可是他们四个人一路走来却并没有遇到什么特别难缠的事情啊，这到底是怎么回事儿？
　　按时间来推断，黑白双煞被冻住了，无法赶到，可是司空无敌应该也到了啊，怎么到现在都没有出现？
　　“您老是什么意思？难道他们在来的路上遇到了什么特殊的情况么？”
　　萧凌天沉吟了一下，然后才开口诧异的问道。
　　“不清楚，反正是没有人来，看来今晚又不能睡了，得一直在这里盯着，这家酒店就指着这几天赚钱呢！”
　　店掌柜当场对他微微的摇了摇头，然后满是郁闷的说道。
　　呵！
　　这倒是实话！
　　如果不是因为焚香门的试炼，谁会没事儿来这种地方住酒店啊！
　　而且这么贵的消费，又有几个人可以消费得起呢？
　　“老板，赶紧准备一些吃的，我又来啦！”
　　然而，没等萧凌天开口呢，一个熟悉的声音则顿时从门口传了进来。
　　呃？
　　还真是盼什么来什么，客人这不是来了么！
　　仅仅只是听声音萧凌天便可以判断的出来，对方就是一直跟着司空无敌的那个老者。
　　又来了？
　　什么意思？
　　难道说这老家伙以前就来过么？
　　在听闻对方的这句话之后，萧凌天的眉头不禁微微的一皱。
　　如果对方以前真的来过这里，甚至参加过试炼，那司空无敌会不会知道什么nèi u呢？
　　第二千二百二十八章 吃霸王餐的规矩
　　“周大聪？”
　　当店掌柜听到声音，然后又看到冲进来的老者之后，他则顿时忍不住满是惊讶的开口道。
　　噗！
　　还有人叫这个名字啊！
　　大葱？
　　“嘿嘿，这名字的确是够辣的！”
　　萧凌天不禁坏笑了一声，然后开口满是调侃的说了一声。
　　呃？
　　萧凌天？
　　而就在这个时间，周大聪也正好看到了萧凌天，顿时微微的惊异了一下，不过他却很快就凑了过来。
　　“小子，我们又见面了！”
　　周大聪直接坐在了萧凌天的对面，然后开口道。
　　“前辈，你好啊，怎么没有和司空无敌一起来呢？该不会是因为住不起酒店，然后……”
　　“萧凌天，你大爷，谁说老子住不起酒店了？”
　　萧凌天正开口满是笑意的对着周大聪说话呢，可是这个时候门口却传出了司空无敌那满是怒意的声音。
　　呵！
　　这个被坑的家伙终于来了。
　　“你真的还住得起么？你怎么不问问这里的价格？”
　　下一秒，萧凌天则当场开口对着司空无敌满是鄙夷的说道。
　　虽然自己被坑了全部的家当，可是卡里还有两千多呢，哪怕这里的消费再高，他们几个人挤一间房也应该够了吧。
　　吃的东西能有多少钱啊？
　　大不了弄一份米饭，哦，不，弄馒头吃好了！
　　想到了米饭，司空无敌就忍不住一咧嘴巴，赶紧打消了这个念头。
　　两千块钱支撑今天一晚上，然后明天再让神门的各项产业负责人给他打钱，这样就能住在这里了。
　　“问个屁，老子又不是不给钱，老板，尽管弄些吃的，饿死老子了！”
　　对着萧凌天满是怒意的暴喝一声，然后他又对店掌柜说道。
　　“好的，好的，肯定让你们满意！”
　　来了生意，店掌柜则顿时眉开眼笑了起来，不过他在开口回答的时候却好像是不经意的瞥了一眼周大聪。
　　“你吃什么？”
　　接着，店掌柜又开口对着周大聪询问道。
　　“山珍海味，这几年老夫都瘦了很多呢，尽管端上来就行了！”
　　周大聪当场毫不犹豫的开口道。
　　等了几年的时间，他终于可以再次参加焚香门的试炼了，心中自然激动无比。
　　“好吧，你愿意吃什么都行，只要付钱就行了，千万别想着和上次一样！”
　　店掌柜马上满是怀疑的看了周大聪一眼，然后说道。
　　呃？
　　想到了上次的情景，周大聪的面色则顿时微微一囧，并且越来越难看了起来。
　　呵！
　　看来这个周大聪和这个焚香门大酒店还有一些不为人知的往事呢！
　　听到了这里，萧凌天则顿时微微一愣，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　当然，他并不知道上次发生了什么事情！
　　虽然很感兴趣，但是人家不说，他也就只能忍着了。
　　轰隆隆……
　　而就在此时，酒店的外面则顿时想起了一声炸雷，紧接着山风开始呼啸了起来。
　　这里的气候就是这么无常，刚才还满天星光呢，现在眼看就要下雨了！
　　“我擦，不会吧？”
　　当听到了外面的这一声炸雷的声音，周大聪则顿时面色一变。
　　司空无敌此刻带着他带来的四个神门弟子坐在了另外一张桌子前，目光中泛着一丝丝的敌意，不过却并没有理会萧凌天。
　　“前辈，我们一起吃吧！”
　　沉默了半晌，他才开口对周大聪开口道。
　　“不用了，自己吃自己的，老夫可不想欠你的，之前的事情我们扯平了！”
　　本来以为周大聪还会满口答应下来的，可是却没有想到他竟然很爽快的拒绝了司空无敌的提议。
　　不多时，吃的东西全都端了上来，让店掌柜一阵忙碌！
　　可是很明显，周大聪这边的餐桌上摆满了山珍海味，甚至连大闸蟹都有呢！
　　至于司空无敌他们那边，却只不过是和之前萧凌天他们来的时候吃的东西差不多，而且份量也是差不多的。
　　看来这已经是这里标准套餐了！
　　嘿！
　　吃吧，吃吧，一会儿看你们怎么傻眼！
　　萧凌天看着司空无敌等人狼吞虎咽的吃饭的时候，心中则顿时忍不住快开始冷笑了起来。
　　至于周大聪这边，萧凌天倒是很好奇他为什么不怕这里的价格这么昂贵，竟然点了这么多好的东西来吃。
　　他自己稍微吃了一些东西，便感觉吃饱了！
　　接着他并没有离开，而是点燃了一根香烟，然后一边细细的品味着一边等待着一会儿的好戏。
　　嗝！
　　终于，司空无敌打了一个饱嗝，这才把碗筷一放，示意自己吃饱了。
　　那四个神门弟子也早就吃饱了，只不过门主还吃着呢，他们也不好停止，所以在眼见门主吃完了之后，他们这才终于放下了碗筷。
　　“老板，你这里的房间都是什么价位的？我们看看应该怎么住下来合适！”
　　直到此时，司空无敌这才开口慢条斯理的对着店掌柜问道。
　　“哦，最好的房间是十万美刀一晚，最便宜的是八万美刀一晚，都宽敞干净……”
　　嘎！
　　店掌柜还在介绍着酒店中的房间呢，可是司空无敌后面的话却已经听不见了，他仅仅只是听了价格之后便一瞬间瞪圆了眼睛，甚至连脸色都彻底的变的难看了起来。
　　这么贵？
　　难道这家店是黑店么？
　　“那我们刚才吃的这顿饭多少钱？”
　　带着一种紧张的心态，司空无敌这才开口对店掌柜询问道。
　　“哦，这顿饭啊，按原价是十万美刀，但是你们既然选择在这里住店，而且也是第一餐，所以就有些优惠，给五万美刀吧！”
　　下一秒，店掌柜则顿时开口解释道。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　就一顿饭就五万美刀？
　　别说五万美刀，老子的身上甚至连一万美刀也没有啊！
　　“开玩笑呢吧？怎么会这么贵？”
　　接着，司空无敌已经意识到了不妙，当即开口对着店掌柜开口询问道。
　　“贵？一点儿都不贵，我们这里的食材都是经过……”
　　为了能证明自己这里的价格是合理的，所以店掌柜马上又拿出之前和萧凌天的那番说词对司空无敌解释了起来。。
　　嘿嘿！
　　司空无敌这个大傻泡，刚才哥们儿已经提醒你了好吧，谁让你不听呢？
　　萧凌天自然是很乐意看到司空无敌的这种吃瘪的样子，当即在心中嘀咕了一声，不过他却又有些疑惑遇到这种事情店掌柜应该怎么解决呢？
　　“明天再给钱行不行？”
　　沉吟了一下，司空无敌则顿时开口询问道。
　　他现在是真的没钱啊，所以只能和店掌柜讨价还价了！
　　“按理说是不行的，但是现在客房都空着呢，所以也是可以稍微变通一下的，不过咱们丑话说在前面，明天若是还没有钱付账的话，就不要怪为我不客气了。”
　　说到这里，店掌柜的脸色则在一瞬间阴沉了下来，对着司空无敌说道。
　　呃？
　　还能通融的？
　　本来想看看好戏呢，却没想到这店掌柜还变通了一下，看来今天是没办法看好戏了！
　　嗝！
　　“我吃饱啦！”
　　哗啦啦……
　　正在此时，周大聪终于吃完了，并且打了一个饱嗝，然后把碗筷一推，说道。
　　随着他开口，酒店外面则顿时响起了霹雳啪啦的雨点声音，显然已经下起了大雨。
　　噗！
　　“卧槽，要不要这么邪门儿啊？”
　　这一瞬间，周大聪的脸色都变了，顿时接着骂了一声，脸色也顿时变得有些古怪了起来。
　　“那……”
　　“我没钱！”
　　店掌柜刚要询问周大聪是不是要住酒店，可是他刚刚说了一个字，周大聪便当场爽快的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　看来这老家伙本来就算计好了要来吃白食的呢。
　　怪不得他点了那么一大桌子好吃的东西，然后吃的盆干碗净呢！
　　没钱？
　　一刹那间，店掌柜的眉头则当即一挑，脸上也顿时浮现出了一丝冰冷。
　　“喂，周大聪，你说你每次试炼都来吃一顿霸王餐，好么？我们这里也是要盈利的啊，若是都像你这样，那我们还赚个屁钱啊！”
　　店掌柜气的一阵咬牙切齿，当即对他喝道。
　　“咳咳，这不是太饿了么？再加上老夫嘴比较馋，所以就……嘿嘿，放心吧，我知道规矩的，来吧！”
　　接着，他站起身来，然后走到了酒店门口的位置，对着店掌柜开口道。
　　这……
　　吃霸王餐还有规矩的？
　　听到这里，萧凌天也不禁微微一愣，不禁有些疑惑的看向了周大聪。
　　“唉，你这是何苦呢？下次别这样了，否则我就把你列入黑名单了，还是你自己来吧，也免得我动手惊扰了客人。”
　　店掌柜满是无奈的苦笑了一声，然后微微的摇了摇头，对着周大聪开口说道。
　　“那怎么行呢？我自己又下不去手，还是你来吧！”
　　周大聪一瞪眼，然后开口道。
　　呃？
　　这到底是怎么回事儿？
　　嗖！
　　嘭！
　　“啊！”
　　然而就在周大聪的话刚刚说完之际，店掌柜的身影便犹如一道闪电一般，身体赫然间出现了一道道的残影，当即一掌轰在了周大聪的胸口。
　　周大聪惨叫一声，身体则顿时被轰出了酒店！
　　“来，这位先生，我们继续！”
　　第二千二百二十九章 门主有请
　　一掌把周大聪轰出酒店之后，店掌柜就好像做了一件微不足道的事情一般，当即轻松的拍了拍手，然后对司空无敌继续笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　这就是酒店的规矩么？
　　该死的！
　　外面可是下着大雨呢，周大聪被轰出去之后会怎么样呢？
　　看到这一幕之后，不只是司空无敌，甚至就连一边的萧凌天都明显了愣了一下。
　　不过萧凌天因为有透视眼的原因，所以他马上便开启了透视眼朝着外面看去！
　　呃？
　　不过，他第一时间看到了周大聪躺在地上，一副身受重伤根本就爬不起来的样子，任凭那如同瓢泼的大雨尽情的冲刷着他的身体。
　　若是一个普通人被大雨这么冲刷一次的话，不生病才怪呢！
　　哪怕周大聪是江湖中人，可是他也是个老人啊！
　　“咳咳，明天我肯定可以付钱的！”
　　司空无敌的心中不禁开始忐忑了起来，但是却知道自己的产业有多少，自然明白明天便可以找每个产业的负责人要钱了。
　　若是要不到！
　　特娘的！
　　回去之后就把这些负责人给换掉！
　　不过若是要不到的话，那自己估计也是会和周大聪一样的下场了。
　　“呵，那就没什么问题了，你们选择什么样的房间呢？最好的还是最差的？要几间？”
　　看到此刻司空无敌如此肯定的模样，店掌柜也马上轻松了起来，当场问道。
　　“先来一间吧，我们今天晚上先挤一下，明天付钱的时候再看看要不要换成两间，要最好的房间！”
　　司空无敌稍微沉吟了一下，然后才开口说道。
　　“没问题，房间你们自己去选吧，走，先去看看！”
　　店掌柜马上开口对着司空无敌说了一声，下一刻便朝着楼上走去。
　　切！
　　明天他就有钱了么？
　　那哥们儿是不是也要做点儿什么呢？
　　萧凌天可不是傻子，早已经开启了读心术，并且顺利的读取到了司空无敌的脑波。
　　“明天先打给神鹿集团，让他们给自己转一点儿钱好了，在神门的产业中，也就是神鹿集团是最有钱的，弄几百万根本就和玩儿一样。”
　　脑波读取成功，他所获取的消息就是这个神鹿集团是神门的产业。
　　“嘿嘿！”
　　看到司空无敌等人被店掌柜拉着去看房间了，萧凌天则顿时咧嘴阴笑了一声。
　　若是熟悉他的人看到他的这个笑容，肯定会知道这坑货又准备开坑了呢！
　　“喂，老周啊，卧槽，你干嘛呢？你那边怎么那么吵？”
　　想到了要坑一下司空无敌，萧凌天则顿时把电话打给了周启航，在对方接通之后便马上开口道。
　　电话中，传出了一阵震耳欲聋的音乐声，让他也不禁有些疑惑周启航到底是在干嘛！
　　“你说什么？听不见，发短讯吧！”
　　紧接着，周启航的声音传进了萧凌天的耳朵。
　　呃？
　　该死的！
　　周启航这家伙不会是在ktv吧？
　　否则怎么会有这么嘈杂而且还伴随着舞曲的声音呢？
　　叮！
　　很快，周启航的短讯便来了。
　　“陪客户应酬，在酒吧！”
　　短讯很简单，不过却说明了周启航自己此刻的原因和地点。
　　啥玩意儿？
　　哥们儿的元开集团什么时候有这种应酬了？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，但是他却并没有打算理会这件事儿。
　　而且现在元开集团的事情根本就用不着他操心，一切有周启航呢！
　　“神鹿集团，知道么？”
　　萧凌天把短讯也非常简单的询问了一声。
　　“有事直接说！”
　　“我要看到神鹿集团以最快的速度破产，需要大量的资金来补窟窿！”
　　“这个很简单，明天一早你就会看到效果的。”
　　“好！”
　　虽然很疑惑周启航为什么会如此的笃定，但是萧凌天还是非常信任对方的，所以在回复了最后一个字之后他才满是笑意的把电话装进了口袋中。
　　哼哼！
　　司空无敌，你就等着被坑吧！
　　坑你没商量！
　　将三份饭菜打包，萧凌天这才回去休息了！
　　“哈哈，胖爷我就知道你肯定会想着我的！”
　　敲门把饭菜给了妖月伶，然后他才回到了自己的房间，亨利一见到他提着饭菜进来，当场便开口笑呵呵的说了一声。
　　“你大爷，自己只顾着和女孩儿聊天，饭都不吃了，也是没谁了！”
　　萧凌天看到亨利一脸欠揍的模样就气不打一处来，把饭菜往他怀里一塞，自己则坐在了椅子上开始闭目养神了起来。
　　表面上看他是闭目养神，可实际上他是在思考这次焚香门的试炼问题。
　　周大聪很明显是知道试炼的事情的，只不过他和店掌柜一样，都选择了避而不谈，这就有些奇怪了。
　　试炼难道还是保密进行的么？
　　咚咚咚……
　　而就在此时，房门却赫然间被敲响了！
　　呃？
　　这都晚上的十点多了，会是谁呢？
　　萧凌天没有去开门，而是缓缓睁开双眼，用透视眼查探了过去。
　　在他们的房间门口，赫然站着两个身穿白色道袍的青年男子，而且都是一脸凝重的模样，身上更是湿漉漉的，显然是从外面冒雨赶过来的。
　　“你们……”
　　眼见萧凌天没动地方，亨利则起身去把房门打开了，不过当他看到门口站着的两个白袍青年的时候，不禁微微一愣，满是疑惑的问道。
　　“我们找萧凌天，他应该就住在这里吧？”
　　一名白袍青年看到亨利出来，马上开口询问道，明显有些急切的模样。
　　“有事儿？”
　　因为并不认识眼前的这两个青年，但是通过对方的服饰可以很容易判断出来对方是焚香门的人，所以亨利当场开口满是谨慎的问道。
　　“抱歉，我们只找萧凌天！”
　　那白袍青年马上又开口接着道。
　　“我在，让他们进来吧！”
　　萧凌天在房间中自然可以听到门口的谈话内容，忍不住心中开始有些好奇了起来，直接说了一声。
　　“你好，我们是焚香门的弟子，就不进去了，麻烦你和我们走一趟！”
　　那白袍青年听到了萧凌天的声音，马上又继续开口说道。
　　这……
　　跟着他们走一趟？
　　去哪儿？
　　听闻这句话，萧凌天的眉头则顿时在一刹那间深深地皱了起来，并且在心中嘀咕了一声。
　　“这大晚上的，外面又下着大雨，你们想让哥们儿和你们去哪儿？”
　　“我们焚香门门主有请！”
　　他刚刚提出疑问，那青年便马上开口解释道。
　　什么？
　　焚香门门主请哥们儿干啥？
　　貌似自己根本就不认识对方吧？
　　刹那间，萧凌天的眉头则顿时微微一挑，心中更满是疑惑的冒出了一个个的念头来。
　　“好，既然这里是焚香门的地盘，总该去见一下主人的，走吧！”
　　虽然心中疑惑，但是想到自己现在所处的位置，他马上站起身来走到了门口，并且淡淡的说道。
　　呃？
　　可是亨利则顿时有些不乐意了，顿时一阵错愕。
　　“你去干嘛？遇到了危险怎么办？”
　　下一秒，亨利则马上开口对着萧凌天说道，脸色间也多了一丝凝重的样子。
　　“放心吧！”
　　萧凌天轻轻的拍打了一下亨利的肩膀，然后露出了一个安心的眼神，这才转身和那两个白袍青年迅速离开。
　　这……
　　看着萧凌天离去的背影，亨利则顿时有些不淡定了起来。
　　嘭嘭嘭！
　　下一刻，他赶紧转身敲响了妖月伶和左冰婵房间的门。
　　刚刚吃完了东西的两个女人都不禁一愣，不知道外面发生了什么事情。
　　“嫂子，快开门，你相公被带走了！”
　　房间中的两个女人正在疑惑的时候，亨利的声音则顿时从外面传了进来、
　　这一声暴喝很显然是加注了真气的，所以房间中的两个女人全都清晰的听到了。
　　“相公？”
　　嗖！
　　左冰婵之所以这次跟着萧凌天来参加试炼，就是不想再为他一直担惊受怕的了，所以在听闻亨利的话之后她迅速冲了出来。
　　“怎么回事？”
　　她冲出房间之后便马上开口问亨利道。
　　“我也不知道，来了两个焚香门的人，让萧凌天跟他们走一趟，然后就走了！”
　　“走了多长时间？”
　　“不到一分钟，现在应该还没有出酒店的大门呢！”
　　左冰婵一听就急了，当场询问了一声。
　　亨利也是着急，所以赶紧回答道！
　　嗤！
　　下一秒，左冰婵体内的真气迅速暴动，脚下微微一抖，身体赫然间出现了一道靓丽的残影，眨眼间便消失不见。
　　不过根据残影的行动轨迹却可以清晰的判断出来她是去追萧凌天了！
　　呃？
　　这么快的速度？
　　看到左冰婵全力爆发的状态，亨利则顿时忍不住一阵咧嘴。
　　若是仅仅从速度上来判断的话，左冰婵的境界应该是非常高的，所以亨利心中忍不住和自己做了一下比较。
　　“那我们……”
　　“既然焚香门的人来找他就肯定是有用意的，我们暂时先不要去了，让他们小两口去解决吧！”
　　亨利话里的意思妖月伶自然是可以听得出来的，只不过她不等亨利说完便当场开口说道。
　　这……
　　焚香门到底在搞什么鬼啊？
　　第二千二百三十章 存心刁难
　　亨利不明白焚香门的目的，可是却忍不住在心中担心起了萧凌天来。
　　毕竟对于这里他们人生地不熟的，平白无故的收到了焚香门门主的邀请，肯定是有目的的。
　　“死胖子，我们又见面了。”
　　正在亨利的心情有些明显紧张的时候，在他身后赫然传出了司空无敌的声音，让亨利则顿时忍不住微微一震错愕。
　　特娘的！
　　这家伙是什么时候来的？
　　“见面又怎么样？”
　　亨利一见是司空无敌，顿时瞥了对方一眼，然后开口满不在乎的说道。
　　嘎！
　　这个死胖子，难道不知道已经大难临头了么？
　　看到亨利，司空无敌的心中就是一阵咬牙切齿，而且加上现在萧凌天不在，不正是自己出手的好机会么？
　　“哼哼，把钱还给老子，饶你不死！”
　　下一秒，司空无敌则顿时满是阴狠的说道。
　　呃？
　　还钱？
　　开什么玩笑呢？
　　胖爷我好不容易开坑一次，一下子坑了这家伙一大笔钱，现在让胖爷还钱？
　　做梦吧！
　　“司空无敌，你的脑袋是被驴踢了吧？那三份米饭是明码标价的，而且胖爷我也没有强买强卖啊，谁让你愿意买呢？换句话说，你是被萧凌天坑的，和胖爷我又有什么关系？”
　　“你现在找我要钱，是不是傻疯了？”
　　亨利瞥了司空无敌一眼，然后才开口对他说道。
　　这……
　　没错儿！
　　要真的算起来还真是那么回事儿，可是那么多钱仅仅买了三分米饭，这种事情搁在谁身上也不会好受的。
　　“你是不打算给了是吧？”
　　司空无敌的面色间已经多了一丝杀意，当场开口对着亨利道。
　　呃？
　　这家伙不会是想着要在这里动手吧？
　　“谁说就一定给你了？若是不服气，回去找个律师，让律师来判断一下我是不是应该还给你钱呢？”
　　下一刻，亨利则顿时微微一笑，然后道。
　　“好，很好，那就别废话了，看招！”
　　嗖。
　　司空无敌显然已经是忍不住了，当即暴一声，并当场朝着亨利的方向扑了过来。
　　我擦！
　　这家伙怎么说动手就动手呢？
　　“你我们就拼一把！”
　　亨利也显然被司空无敌激起了斗志，当即手腕一抖，一拳也第一时间朝着司空无敌的方向轰了过去。
　　噗嗤！
　　“喂，你们两个想干什么？”
　　正当两个人准备大打出手，甚至眼看双方的攻击都已经快撞击在一起的时候，却不想两个人真气在刹那间竟然没有预兆的消散了。
　　紧接着，店掌柜的声音则顿时传了过来。
　　“你们两个是想要把我的酒店弄毁了吧？”
　　店掌柜看到两个人已经停止了攻击，当即咬了咬牙，猛喝道。
　　这……
　　“不是那样的，我们是打算切磋一下的，所以……”
　　司空无敌则当场开口说道。
　　“切磋也不行，在酒店之内禁制打斗，懂么？”
　　店掌柜马上开口对着亨利和司空无敌冷喝道。
　　“小胖子，你放心，萧凌天是不会有事的，只不过他现在是去做一件很重要的事情。”
　　似乎明白了亨利为什么会出手，所以店掌柜马上开口道。
　　呃？
　　很重要的事情么？
　　为什么不让胖爷我去做啊？
　　在听闻店掌柜的话之后，亨利则顿时忍不住一咧嘴巴，心中也开始哀嚎了一声。
　　我擦！
　　一边的司空无敌自然也是听到了这番话，也是一愣。
　　刚才他听得清清楚楚，那两个人是焚香门的门主派来邀请萧凌天过去的，难道是告诉他关于试炼的事情么？
　　这不公平啊！
　　“老板，萧凌天到底去干什么？”
　　他实在是有些好奇，当即开口对着店掌柜开口问道。
　　“不清楚，而且就算是知道的话也不会说，不必问了，记住，这里不允许打斗，否则后果自负！”
　　下一秒，店掌柜丢下这句话之后便走了出去，根本就没有再理会他们两个人！
　　我嘞个去！
　　这究竟是怎么回事啊？
　　司空无敌心中实在是太纳闷了，可是偏偏又按找不到答案，顿时一阵哀嚎。
　　“嘿嘿，胖爷我打不过你又怎么样？反正不出酒店的话你也拿我没办法，对吧，亲爱的门主大人？”
　　亨利此刻是完全嘚瑟了，当即开口对着司空无敌坏笑了一下道。
　　呃？
　　该死的！
　　司空无敌心中那个气啊，可是却没有什么办法！
　　如果不是刚才看到了店掌柜出手把周大聪给轰了出去，也许他根本就不会理会这里的规矩，肯定会再次朝着亨利轰出一掌的。
　　可是有前面周大聪的事情在先，所以他实在是不敢造次了！
　　“哼，咱们走着瞧！”
　　最终，司空无敌在丢下这句话之后便返回了自己的房间。
　　因为继续和亨利在这里纠缠下去根本没有意义，只能是斗嘴而已。
　　“门主大人慢走啊，别摔着！”
　　而亨利却在后面笑吟吟的喊了一声。
　　……
　　另一边。
　　萧凌天走出了酒店，赫然发现原本躺在雨中的周大聪已经不见了，也不知道是被人弄走了还是自己走的。
　　“两位，你们门主要我过去干嘛？”
　　他看了看四下无人，然后才开口对两个焚香门的弟子询问道。
　　“……”
　　然而两个青年却并没有回答他，此刻就好像是哑巴了一般，任何声音都没有发出来。
　　“相公！”
　　嗖！
　　正在此时，左冰婵那曼妙的身影则顿时一闪，出现在了三人身前，然后惊叫了一声。
　　呃？
　　好快的速度！
　　当萧凌天看到左冰婵竟然爆发出如此速度的时候，顿时一怔，心中更是忍不住惊叫了一声。
　　因为从始至终，他都没看到过左冰婵在爆发出极致威力的时候会是什么状态呢！
　　这一次总算是见识到了！
　　“我也要跟着你一起去！”
　　“对不起，我们门主只是邀请了萧凌天一个人，请你回去吧！”
　　其中一个白袍青年在看到左冰婵追上来之后则顿时开口说道。
　　“是么？”
　　突然，萧凌天顿时阴笑了一声，问道。
　　“是的！”
　　那白袍青年则顿时开口回答道，脸色间更是多了一丝凝重的模样。
　　“那好啊，哥们儿不接受邀请，拜拜了您嘞！”
　　然而，萧凌天根本就是一个不按常理出牌的坑货，当场开口说完便扭头朝着酒店中走去。
　　尼玛！
　　开玩笑呢！
　　外面哗哗的下着大雨，让老子出去沦成落汤鸡么？
　　而且左冰婵也算是自己的未婚妻，自家人呢，不让她跟着可不行，哥们儿怎么感觉这个焚香门的门主是有事儿求自己呢？
　　嘎！
　　当听闻萧凌天的话之后，那两个白袍青年则顿时一阵傻眼，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　特娘的！
　　这不是存心为难我们么？
　　门主的命令他们不能不听，可是萧凌天如果不配合的话又没什么办法，这不是给他们出难题么？
　　“对，我们不去了！”
　　左冰婵也当即开口丢下这句话，然后挽着萧凌天的胳膊便朝着酒店中走去。
　　这……
　　天啊！
　　这不是存心让门主怪罪我们么？
　　“等一下！”
　　在稍微沉默了一下之后，一名白袍青年则顿时开口喊了萧凌天一声，脸色间也顿时多了一丝凝重的模样。
　　“怎么？改变主意了？”
　　萧凌天微微一笑，当即开口问道。
　　“萧凌天，你这样做让我们很难做的！”
　　白袍青年深深的吸了口气，然后才开口对萧凌天解释道，脸色也逐渐变得难看了起来。
　　难做？
　　切！
　　哥们儿不用读心术，不用透视眼也能按猜得出来，这个焚香门的门主一定是有事儿求自己呢。
　　否则绝对不会是这样的场景！
　　毕竟试炼是焚香门发出的邀请，规则也是在人家手中把控着，在这样的情况下，多一个参加试炼的和少一个参加试炼的都是无所谓的事情。
　　所以如果对方不是有什么难办的事情需要自己，直接把自己踢出试炼就可以了，完全没有必要弄这一出儿呢。
　　“你们难办是你们自己的事情，你们也可以回去询问一下你们的门主，然后拿定了主意再回来就行了！”
　　萧凌天再次笑了一下，然后说道。
　　这……
　　两个白袍青年顿时相互对视了一眼，然后面色间多了一丝无奈之色。
　　“既然如此，那就一起吧，其实你们根本就没有必要担心，因为并没有什么危险的！”
　　其中一个白袍青年马上开口对着萧凌天解释道。
　　“我不管，相公去什么地方我就要去什么地方，哪怕有危险我们也要在一起。”
　　左冰婵此刻算会缠上萧凌天了，当场嘟着小嘴巴说道。
　　呃？
　　无语了！
　　两个白袍青年，甚至就连萧凌天在听闻这番话之后都彻底的无语了。
　　“那就一起去吧，快点儿吧，门主正在等着呢！”
　　接着，两个人再次对视了一眼，然后才无奈的开口说道。
　　嘿嘿！
　　就不信你们不答应，哥们儿的威胁可是实实在在的呢！
　　萧凌天则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，脸色间也多了一丝得意的神色。
　　“走什么走啊，你们就不知道带一些雨具来么？外面下着这么大的雨，衣服被淋湿了怎么办？”
　　看着外面哗哗的大雨，萧凌天则顿时一翻白眼，问道。
　　我擦！
　　这坑货这么那么多事儿啊？
　　第二千二百三十一章 冷漠的长老
　　当两个焚香门弟子在听闻萧凌天的话之后，忍不住在心中咒骂了一声。
　　“抱歉，我们没有！”
　　深深地吸了口气之后，其中一人才终于开口说道。
　　什么？
　　没有雨具？
　　开什么玩笑呢，现在外面下着这么大的雨，从这里到达焚香门的那座宫殿最少也有五百米的距离，哪怕是全力冲刺也会把衣服都弄湿了吧！
　　自己还好说一些，毕竟是男人，不怕什么！
　　可是这两个家伙难道就没有想过左冰婵的感受么？
　　“那好吧，没有雨具的话，就等到雨停了再去，反正也不差这么一点儿时间。”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口道。
　　嘎！
　　雨停了再去？
　　那怎么能行呢？
　　万一上面的人怪罪下来，自己可是会吃不了兜着走的呢！
　　“这……”
　　虽然心中是这么想的，但是两个焚香门弟子却是根本无法说出来，毕竟这种事情对他们来说实在是太为难了。
　　“我们没有那么长的时间，还是快点儿吧，否则……”
　　“没有什么否则，哪有你们这样邀请人的啊？下着这么大的雨，什么都不给准备，这算是邀请么？分明就是在折磨我们呢！”
　　萧凌天一甩脑袋，不等对方说完便当场开口说道。
　　哎呦我去！
　　哪有这样的坑货啊，简直是得理不饶人呢！
　　“我们实在是没有什么办法，而且这次邀请萧教授也实在是迫不得已，本来是想着等试炼完之后再请你的，可是情况有变，只能匆匆赶过来了！”
　　沉默了一下，一名白袍青年则顿时开口对着萧凌天满是诚恳的解释道。
　　萧教授？
　　我擦！
　　这家伙竟然这么称呼哥们儿，看来是对哥们儿非常了解了！
　　而且焚香门出现变故了么？
　　怎么之前一点儿征兆都没有呢？
　　到底是怎么回事儿？
　　在听到对方说的话之后，萧凌天则顿时眉头一皱，心中更是开始默默的嘀咕了起来。
　　可饶是他想破了脑袋也想不出究竟发生了什么事情，毕竟这里对他来说简直太神秘了！
　　“唉，看来只能是哥们儿自己想办法了！”
　　看到对方如此诚恳的模样，萧凌天则顿时微叹了口气，然后才开口说道。
　　“来，冰婵小妞儿，你拿着这把雨伞吧！”
　　他的话音刚落，手腕一翻，手中赫然多了一把雨伞，一边递给左冰婵一边开口道。
　　嘎！
　　哪儿来的雨伞啊？
　　卧槽！
　　该死的！
　　萧凌天这货竟然有雨伞，可是还这么咄咄逼人，这小子简直太不是东西了。
　　当看到萧凌天手中的雨伞的时候，两个焚香门弟子则顿时忍不住在心中狠狠的鄙视了萧凌天一番。
　　“那你呢？”
　　左冰婵的心中完全都是萧凌天，所以并没有伸手，而是带着几分关切的问道。
　　呵！
　　“这点儿雨不算什么，我能应付的，走吧！”
　　萧凌天淡然一笑，然后把雨伞硬给了左冰婵，才开口说道。
　　这……
　　现在雨这么大，他要怎么做啊？
　　左冰婵一愣，心中不免冒出了这么一个疑问来。
　　哼哼！
　　没想到这小子还是挺怜香惜玉的，把唯一的雨伞给了这个女人，他不是一样也还会被淋成落汤鸡么？
　　这么大的雨，从这里到焚香门的门口足有五百米的距离，就算全力冲刺的话都不可能不淋湿衣服的，这小子还真是能装啊！
　　两个焚香门弟子心中不免冷笑了一声，并且暗自嘀咕道！
　　“那就快走吧，耽误了时间，万一上面怪罪下来我们实在是承担不起，唉，谁想到今天会发生这样的事情呢！”
　　一个焚香门弟子意识到他们耽误的时间太多了，当即开口说了一声。
　　“嘿，你们先走好了，我保证哔哔你们更快的到达焚香门的门口！”
　　萧凌天微微一笑，然后满是自信的说道。
　　呃？
　　这货到底想干什么？
　　一瞬间，两个焚香门弟子则顿时一愣，可是因为他们是来邀请萧凌天的，所以萧凌天不走，他们也没办法走，只能这样继续僵持着。
　　“喂，你们到底走不走？不走的话那哥们儿到了焚香门的门口那里的守卫不让哥们儿进去怎么办啊？赶紧的，耽误了时间算你们的！”
　　下一秒，萧凌天则顿时一撇嘴巴，然后开口对着两个焚香门弟子说道。
　　我嘞个去！
　　两个焚香门弟子怎么也没有想到本来挺主动的一件事，怎么到了萧凌天这里就完全被动了呢？
　　如果先走的话，萧凌天这货不去怎么办？
　　可若是不走，耽误了时间就算他们的，这可是两头难办啊！
　　“走！”
　　在沉默了一下之后，一名焚香门弟子则顿时开口说道，然后身体猛然一下子便窜了出去。
　　这……
　　“萧凌天，我们在前面等你！”
　　后面的那个焚香门弟子一阵错愕，但是他却也在丢下这句话之后便窜了出去。
　　呵！
　　等着我么？
　　“冰婵小妞儿，闭上眼睛！”
　　下一秒，萧凌天则顿时微微一笑，然后开口对着左冰婵说道。
　　啊？
　　又来？
　　因为在燕京市到达神农市萧凌天就是这样做的，所以左冰婵不禁想到了那个场景，顿时微微一愣，心中更是忍不住发出了一声惊呼。
　　不过他对于萧凌天的话一直是唯命是从，所以在第一时间便闭上了眼睛。
　　萧凌天自然不会耽搁时间，只有五百米的距离，若不是下着大雨，估计也就是两个呼吸的时间就能到达的。
　　就算是下着大雨，全力冲刺起来，也仅仅是多用两三倍的时间而已。
　　所以他要抓紧时间到达焚香门的门口才行，否则这个十三就装的有些过头了呢！
　　他把左冰婵迅速的收入诡异戒指之中，然后心念一动，身影则刹那间消失不见。
　　“师兄，你说萧凌天真的会来么？万一他不来的话，可是把我们都坑了呢！”
　　正在雨中急速奔走的两个焚香门弟子忍不住开始议论了起来。
　　“管他呢，不来的话我们如实禀报就好了，谁让这小子坑呢，我们快到了，再快一点儿，在雨中淋着的滋味真特娘的不好受！”
　　嗖！
　　丢下这句话之后，那焚香门弟子则顿时再次把速度爆发到了极致，迅速冲向了焚香门门口的位置。
　　“唉，你们还真是慢啊，哥们儿在这里都等你们半天了，快点儿吧！”
　　然而，当他们刚刚到了焚香门的大门前，萧凌天那带着几分戏虐笑意的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这货怎么可能会在这里？
　　而且衣服都一点儿没湿，他是怎么过来的？
　　看到萧凌天竟然就这么一脸坏笑的站在前方，两个焚香门弟子都彻底的傻眼了，眉头也更是深深的皱了起来，甚至都忘了现在他们还在雨中淋着呢。
　　“喂，你们能不能快一点儿？”
　　看到两个人如此傻愣愣的样子，萧凌天则顿时忍不住再次一笑，问道。
　　呃？
　　嗖嗖！
　　直到被提醒，两个焚香门弟子这才终于反应了过来，当即窜到了门口的位置。
　　“你们……”
　　“别问了，反正就是过来了，快点儿走吧，难道你们不着急了么？”
　　对方刚一开口，萧凌天便知道他们想问什么了，当即打断了他们的话，说道。
　　这……
　　当然着急了，可是心里更好奇啊！
　　两个焚香门弟子此刻简直如同活见鬼了一般，心脏都猛然开始剧烈的跳动了起来。
　　“咳咳，走！”
　　带着满心的疑惑，二人也不再询问，毕竟每个人都有属于自己的秘密，看来这个萧凌天身上的秘密可是不止一个呢。
　　因为有焚香门弟子带领，所以萧凌天和左冰婵一路畅通无阻的来到了焚香门的主殿之中。
　　“长老，萧凌天我们请来了！”
　　刚刚进入主殿，那两个焚香门弟子则马上开口满是严肃的喊道。
　　“你们下去吧！”
　　主殿之中，一个神态冷漠的老者满头白发，不过却梳理的很整齐，在听闻汇报之后马上冷冷的说道。
　　“是！”
　　两名焚香门弟子迅速起身离去！
　　刹那间，整个主殿之中只有萧凌天，左冰婵还有这个老者了，除了外面哗哗的大雨冲刷的声音，一点儿其他的声音都没有。
　　呃？
　　什么情况啊？
　　不应该是焚香门的门主邀请哥们儿我么？
　　怎么到了现在竟然变成了长老了？
　　萧凌天皱了皱眉头，心中不禁开始疑惑了起来，但是他却并没有首先开口询问，而是就这么静静的等待着对方先开口。
　　“萧凌天，听闻你是华夏有名的神医，对吧？”
　　终于，在双方沉默了足有五分钟之后，满头白发的老者才终于开口询问道。
　　“前辈，您老这是说哪里话啊，都是外界传闻而已，根本不能当真的，不过看您老如此健朗的体魄，倒不像是有什么病的样子啊，不知道冒着大雨邀请晚辈来这里有什么事情么？”
　　“而且现在是焚香门的试炼前期，许多眼睛都盯着呢，所以为了避嫌，还是请您明说吧！”
　　萧凌天早已经在心中想好了措词，在老者对他开口之后便当场不卑不亢的回答道。
　　“其他的废话我也不想多说了，也不想多问，就问你一句话，走火入魔能治么？”
　　第二千二百三十二章 走火入魔
　　焚香门长老依然保持着一种冷漠的态度，哪怕在询问萧凌天的时候都是非常严肃的，声音中更是带着一股子由内而外散发的威严之气。
　　啊？
　　什么意思？
　　当萧凌天在听到这句话之后，一下子不禁错愕了起来。
　　“前辈，走火入魔这种情况并不是说能治就行的，必须要看到走火入魔的人才行，因为每一种情况都不同，所以没办法直接给您老回复！”
　　他虽然有些惊异对方为什么会问他这个问题，但是却也是带着几分诚恳的开口解释道。
　　这……
　　一瞬间，焚香门长老的眉头则顿时微微的皱了一下，站在当场不禁开始沉吟了起来。
　　“你可以见到人，但是老夫有必要和你说明一下，这次你破例进入焚香门，所有的一切都要保密，绝对不能对第二个人说起。”
　　焚香门长老在沉默了良久之后才终于开口对萧凌天继续冷漠的道。
　　“至于这个女娃娃，就让她留在这里好了，因为这次老夫请的是你，不是她！”
　　接着，他又看了看萧凌天身边的左冰婵，然后开口继续接着道。
　　什么？
　　让左冰婵留在这里么？
　　难道是为了要挟自己？
　　不行！
　　绝对不能这么做！
　　“前辈，既然如此，那就没有什么说的了，就当晚辈没来过好了，告辞！”
　　萧凌天的小暴脾气刹那间便冲了上来，当即一咧嘴，抱拳丢下这句话之后一拉左冰婵就打算离开。
　　“哼，萧凌天，你别不识抬举，我焚香门是你想来就来，想走就走的么？”
　　焚香门长老的双目中此刻陡然间散发出了两道精芒，猛然开口冷喝道。
　　都不用看对方的脸色萧凌天便能清楚的猜测到这老家伙一定是被自己激怒了。
　　“晚辈没有想来，是你们邀请的，现在想走都不行么？天下哪有这种道理？再者说，保密这种事情是自然的，作为一名合格的医生，完全有权利和义务为患者保密，但是把我未婚妻留在这里，那是不可能的！”
　　“实话实说，前辈这种态度以及做法，晚辈不放心！”
　　萧凌天的脾气一上来可不管对方是谁，再者说他大不了不参加试炼了，一个瞬移就能离开的，也根本不用怕这个焚香门的长老。
　　呃？
　　不过，在他义正言辞的说完这番话之后，焚香门长老则顿时忍不住一阵错愕。
　　他的确是欠考虑了！
　　“女娃娃，那老夫问你，你可以把今天所见到的一切就算烂在肚子里也不会说出去么？”
　　再次思索了一下，他这才开口对左冰婵询问道。
　　我擦！
　　你丫的是在询问呢还是在质问？
　　或者说是威胁？
　　就不能笑一下么？
　　一直这么冷冰冰的，看着真特娘的不舒服！
　　萧凌天看着焚香门长老的那张冷漠的老脸，不禁在心中暗自嘀咕了一声。
　　“这是自然的，而且我来这里也只不过是担心我未婚夫而已，没有其他任何目的！”
　　左冰婵点了点头，开口道。
　　“那就可以了，希望你们说到做到，否则就真的别怪我焚香门不留情面了，跟我来吧！”
　　最终，焚香门长老妥协了！
　　没办法！
　　他这次广邀世界各地的江湖高手来参加这次试炼，实际上最主要的目的就是要邀请萧凌天，给他一个合理的理由，否则单独邀请的话，这货还不知道要怎么坑呢。
　　切！
　　装什么装啊，看你这老家伙一本正经的样子，还不知道心里在打什么主意呢！
　　对于冷漠的焚香门长老，萧凌天的心中自然是有些不屑的，但是他却也很好奇为什么焚香门门主没有出面，而是让长老来做这件事呢？
　　他和左冰婵相互对视了一眼，当即跟着对方从主殿的后方绕了过去，直奔后面一排排的房屋。
　　“严长老！”
　　到了一间明显坐北朝南，庭院中还种植着各种花草的房间门前，守在门口的两个焚香门弟子才开口喊了一声。
　　呃？
　　敢情这老头儿姓严啊！
　　嘿嘿，一脸严肃的模样，果然配得上这个姓氏。
　　萧凌天一边在心中嘀咕了一声，一边迅速开启了透视眼朝着房间里看了一下，至于严长老和那两个守卫弟子说的什么却一点儿都没有在意。
　　因为他关心的是房间中到底是什么人走火入魔了，而不是关心其他的东西！
　　房间里的装饰带着一股子古典的韵味，甚至连屏风，檀香，围棋这种古代的东西都在房间中来着。
　　在房间中的八仙桌前，一个身穿白粉相间的宫装，大约二十岁左右的女子正在倒水。
　　女子长相并不算太漂亮，不过却比城市中那些浓妆艳抹的女人要显得清丽脱俗，不施妆容便有如此姿色，也算得上是个美女了！
　　萧凌天的透视眼只不过是在女子身上一扫而过，接着他的目光便集中在了床榻之上。
　　那是个中年男子，一脸苍白的模样，紧闭着双目，看上去并不是睡着了，而是很痛苦一般。
　　这就是走火入魔的那个人么？
　　看到这里，萧凌天也明白了严长老请他来的确是为了救治这个人的。
　　卧槽！
　　不过当他用透视眼检查了一下中年男子全身经脉之后，顿时忍不住在心中发出了一声惊呼。
　　“进去吧，看看到底能不能治，唉！”
　　严长老终于一边推门，一边对萧凌天和左冰婵说道。
　　嗯？
　　“严长老，萧凌天请来了么？”
　　听到了开门声，又听到了严长老的声音，里面的女子则马上知道了来人是谁，当即开口带着几分激动的问道。
　　“芊芊啊，萧凌天是请来了，不过他要看看你爹的情况才能判断能不能治疗。”
　　严长老一边说着一边带着萧凌天和左冰婵走进了房间。
　　房间中透着一股子檀香的味道，不过却更显得典雅了几分。
　　“啊？你是萧凌天？你怎么这么年轻？”
　　那个名叫芊芊的女孩儿在看到严长老身后的萧凌天的一瞬间，一双美目则顿时瞪圆了，并且当即发出了一声惊呼。
　　呃？
　　年轻怎么了？
　　年轻才是本钱啊！
　　“咳咳，我还是先看看情况吧！”
　　萧凌天弄得有些尴尬，不禁开口对着芊芊笑了一下，然后又对严长老道。
　　在严长老点头示意之下，他才走到了床榻前，并且装模作样的伸手摸上了中年男子的手腕脉门处。
　　房间中虽然有五个人，但是却一刹那间陷入了寂静当中，甚至就连呼吸的声音都能听的清清楚楚来着。
　　“小罗，你特娘的滚出来，有件事问你！”
　　表面上看萧凌天是在为中年男子诊断呢，但是实际上他在坐下来的那一瞬间，便开始呼喊起了百世修罗。
　　“你大……主人，请问有什么吩咐？”
　　百世修罗本来在修真界中一个很强大的存在，竟然被萧凌天这个臭小子如此呼来喝去的，自然是心中不爽，所以当场便骂了一声，只不过刚开口骂了半句，却明显意识到有些不对劲儿，赶紧改口满是恭敬的问道。
　　“如果一个江湖中人经脉具断，有可能是走火入魔造成的么？怎么看着不像啊？”
　　萧凌天并没有在意百世修罗的话，而是直接开口满是疑惑的询问道。
　　“怎么说呢？说有可能也有可能，说没可能也没可能，这种情况无法解释，因为走火入魔的状态是各种各样的，每一种都不相同，除非对方修炼了什么逆天的功法，然后导致体内的能量太多无法控制，然后才会被炸断的。”
　　百世修罗当即开口对萧凌天似乎带着些许的思索之意道。
　　呃？
　　该死的！
　　这不是等于没说么？
　　“不对，如果是因为修炼了什么逆天的功法导致经脉具断而走火入魔，体内的能量无处宣泄，肯定会残存在体内的，可是眼下这个人体内却没有一点儿能量，只有丹田中存在少许的真气。”
　　萧凌天马上带着疑惑的解释道。
　　“那就没可能了，按照你这么说，那这个人肯定不是走火入魔，而是因为一些其他的因素导致成了现在这种状态。”
　　百世修罗沉吟了一下，然后才开口解释道。
　　呵！
　　这就对了，这种解释才是和哥们儿判断的一样嘛！
　　“好了，滚蛋去玩儿吧，这里没你的事情了！”
　　接着，萧凌天心中冷笑了一下，然后又对百世修罗说了一声。
　　嘎！
　　该死的坑货！
　　老子以前好歹也是个令人闻风丧胆的人物啊，怎么就偏偏遇到了这么一个坑货呢？
　　百世修罗气的差点儿没当场爆发出来，不禁在心中恶狠狠的咒骂了一声，然后才没有了动静。
　　“呼！”
　　在确定了中年男子并不是走火入魔之后，萧凌天这才抽回了手，然后长出了一口气，并且是一脸凝重的模样。
　　“萧凌天，我爹他的情况怎么样？能治么？”
　　名叫芊芊的女孩儿此刻满脸的紧张，眼见萧凌天如此严肃的模样，她的心都紧张的快从嗓子眼儿蹦出来了，当场问道。
　　“严长老，你不说实话，那我也无能为力！”
　　萧凌天并没有理会芊芊，而是把目光转向了严长老，当即开口道。
　　啊？
　　他看出来了？
　　怎么可能？
　　第二千二百三十三章 九香虫
　　一听萧凌天的话，严长老则顿时一愣，心中也忍不住开始惊呼了起来。
　　“芊芊，你先出去一下，我和萧凌天有些事情要谈一下！”
　　沉默了一下，他才开口对着芊芊说道。
　　呃？
　　“严长老，你是不是有什么事情瞒着我呢？”
　　她早就听说萧凌天是华夏有名的神医了，这次好不容易费劲了周折的让萧凌天来了这里，就是等他把父亲治好的，现在让她出去怎么可能啊！
　　尤其是在听到了刚才萧凌天的话之后，她便一下子有了另外的一种想法。
　　“这个……没有，但是你爹的身体这种情况你也知道，我和萧凌天仔细的说一下，然后还有其他的事情要说，这件事你不能旁听的！”
　　严长老微微的错愕了一下，但是却马上再次恢复了那种冰冷的状态，对着芊芊解释道。
　　“为什么？在焚香门中还有什么事情是我不知道的么？你肯定有事情瞒着我的！”
　　芊芊的小嘴巴已经开始嘟了起来，然后开口对着严长老有些不忿的说道。
　　这……
　　“是关于试炼的事情，那里你从来都没有进去过，而且以后也不想让你进去，你也知道试炼对于我们焚香门来说象征着什么，所以这件事你不能知道。”
　　没办法，严长老只能把试炼搬了出来，然后对着芊芊满是严肃的解释道。
　　“那我不听了！”
　　一听说是试炼，芊芊则马上丢下这句话之后便走出了房间。
　　这倒是让萧凌天不禁感觉有些疑惑了起来！
　　到底是什么原因让这个叫芊芊的女孩儿对试炼如此的抵触呢？
　　“好了，人已经走了，前辈现在可以说明情况了吧？”
　　等确认芊芊离开之后，萧凌天才终于开口对着严长老带着几分疑惑的问道。
　　“你怎么发现的？”
　　严长老直接便开口正色道。
　　“这是凭借那人身体的情况判断出来的，他这种样子的确是和走火入魔的状态差不多，但是体内的情况就不对了，所以晚辈敢断定，他并不是走火入魔。”
　　萧凌天摇了摇头，然后才开口解释道。
　　嘶！
　　当听闻他的话之后，严长老则忍不住倒吸一口凉气。
　　他不是没有请过其他的名医，但是来人一看之下便直接说明没办法治疗，而且也确定说是走火入魔的病症。
　　可是萧凌天如此年轻就有这种经验，看来他的确是有两把刷子的。
　　“没错，门主并不是真正的走火入魔，想当年他是为了救老夫，所以才会造成这种模样的，老夫心中有所愧疚，所以一直帮着他打理焚香门，并且又秘密的寻找名医给他治疗。”
　　严长老深深的吸了口气，脸色间那种明显的冰冷在这个时候也缓和了许多，好像是想起了什么往事一般，脸色间更是写满了一股悲凉之意。
　　“焚香门的事情晚辈并不想知道，这年头啊，知道的越多死的越快，这点儿道理晚辈还是明白的，晚辈只是想要知道为什么他会变成这样！”
　　萧凌天早已经猜测到这个中年男子就是焚香门的门主了，所以并没有太过惊讶，而是直接开口继续追问道。
　　不过，一边的左冰婵却是明显一愣！
　　萧凌天知道的事情她可不知道啊，所以在听闻严长老的话之后她心中不禁生出了一股惊异的心情来。
　　“咳咳，那是在试炼中的事情，没办法说啊，现在对你说了试炼中的情况，对其他参加试炼的江湖中人是没有公平性可言的，所以……”
　　严长老顿时尴尬的开口对着萧凌天解释道。
　　我擦！
　　这都到了什么时候了，特娘的，这老家伙脑袋被驴踢了吧？
　　不过萧凌天也从另一个层面由衷的佩服起来严长老。
　　任何情况都不说试炼到底是什么，相对来说这次试炼是完全公平的。
　　可是，周大聪怎么算？
　　那家伙明显上次就参加过试炼了，这次不等于也是知道试炼中的情况么？
　　“严长老，你这样等于是什么都没说啊，所以我没有办法，请另请高明吧！”
　　下一秒，萧凌天才开口对着严长老满是严肃的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　好不容易抓住了一根救命稻草，若是让萧凌天离开了，那一切的希望可就破灭了呢！
　　“试炼的事情虽然不能说，但是老夫可以告诉你，是因为一股能量进入了老夫的身体之中，根本无法排出去，是门主为了救老夫，吞噬掉了那些能量，然后经脉就全都被炸断了。”
　　“当时的情况就是这样的，老夫拼了性命才把门主从……救回来的！”
　　严长老刚说要说出地点，但是却马上意识到了不对，赶紧含糊的遮掩了过去。
　　呵！
　　这就对了！
　　知道了是什么原因造成的这种情况才能对症下药啊！
　　否则哥们儿万一把焚香门门主给治死了，那罪过可就大了呢。
　　“可以了，试炼的事情晚辈也不会询问，想必今天门主是出现了痛苦的神色你们才会紧张起来的吧？”
　　“若是没有这件事，估计等到试炼结束你们才会找晚辈的，对吧？”
　　在听闻严长老的解释之后，萧凌天这才微微一笑，然后开口继续说道。
　　呃？
　　这货怎么那么精明啊？
　　“没错儿！”
　　严长老也是对萧凌天的智商感觉到一阵心惊，不过还是非常肯定点了点头，然后才开口道。
　　“好了，既然如此，那晚辈也明确的告诉你，能治，只不过不好治，需要的各种珍贵药材是市面上根本买不到的。”
　　下一秒，萧凌天则顿时肯定的回答道。
　　啊？
　　能治？
　　在听到他的话之后，严长老则顿时来了精神，眼前也顿时一亮，心脏也因为嫉妒的兴奋开始砰砰乱跳了起来。
　　只要能治就好！
　　只要能开出原药材的名字来就好，其他的根本就不需要担心！
　　“需要什么？尽管开口，老夫一定以最短的时间把这些药材凑齐。”
　　紧接着，严长老则马上信誓旦旦的开口道。
　　呵！
　　这老家伙倒是挺着急的呢！
　　“三叶草，朱果这两样必不可少，还有一样是最难找到的，名为九香虫！”
　　萧凌天沉吟了一下，然后才开口对着严长老满是严肃的说道。
　　嘎！
　　三叶草和朱果？
　　这两样药材很好找么？
　　开什么玩笑呢？
　　名字的确是听说过，可是自己活了这么大的年纪根本就没见过啊！
　　还有那九香虫，到底是什么东东？
　　刹那间，严长老的脸色便已经开始变的古怪了起来，并且当即在心中哀嚎了一声。
　　“这……貌似的确是很难办的，因为老夫活了这一大把年纪，只是听说过三叶草和朱果的名字而已，根本就没有见过呢，至于九香虫，连听说过都没有听说过，仅仅只是找这三样药材简直就比登天还难了。”
　　严长老此刻完全是一种尴尬的模样，当即开口对着萧凌天有些苦涩的解释道。
　　“三叶草和朱果不用担心，晚辈这里有，但是九香虫就比较难办了！”
　　什么？
　　萧凌天的话刚刚说完，严长老则顿时瞪圆了眼睛，第一次露出了惊异的神色来。
　　这货究竟是什么来头儿啊？
　　竟然连这种仅仅在传说中才会出现的药材都有呢，这也未免太邪门儿了吧？
　　“萧凌天，如果真的能把门主治好，就算是我们焚香门欠你的，什么保证的话老夫就不多说了，你明白的！”
　　下一秒，严长老则顿时露出了一副信誓旦旦的模样，开口对萧凌天说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿貌似没说要送给你们这两种珍贵的药材吧？
　　本来还想着收点儿钱呢，可是你一个老头子都这么说了，那哥们儿也不好再开口要钱啊！
　　天啊！
　　这次算是亏到家了！
　　“这倒是没什么，不过九香虫就比较难办了，因为这玩意儿可遇而不可求，说是虫子，实际上是一种药草，但是因为根部长得比较像虫子，散发着一股浓郁的药香，所以被称之为九香虫！”
　　萧凌天忍不住在心中哀嚎了一声，但是紧接着又开口对着严长老满是严肃的解释了一番。
　　这……
　　既然九香虫这么难以找到，那就等于门主现在还没办法治疗么？
　　“嘿嘿，其实吧，有一个人或许有这种药材，只不过你们去找的话他根本就不会给你们的，除非我亲自去才行！”
　　突然，萧凌天的脑海中瞬间冒出了墨央的身影，让他不禁心中一动，顿时开口说道。
　　啊？
　　“什么人啊？你难道就不能打个电话通知一声么？”
　　严长老的心脏甚至都开始颤抖了起来，不过还是在深深的吸了口气之后开口询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么把电话这件事给忘了？
　　“咳咳，这个老家伙比较贪财，焚香门打算出多少钱买九香虫呢？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对严长老询问道。
　　“你说多少是多少，多少都无所谓，只要能把门主治好，付出多少都是值得的。”
　　严长老根本就没有犹豫，马上开口对萧凌天道。
　　“晚辈打电话可以，也可以让对方送过来，但是这里的确是不方便，那就定在神农市吧。”
　　第二千二百三十四章 大买卖
　　“三日后，神农市神农雕塑的下面，身穿一身白色的休闲服，你让弟子这么打扮，等着一个老头儿就好了，至于钱嘛，三千万美刀！”
　　萧凌天在稍微沉吟了片刻之后这才开口对严长老满是郑重的说道。
　　呃？
　　三日后不正是试炼开始的日子么？
　　这次试炼的时间可是将近一个月呢，门主若是在这中间有个三长两短怎么办？
　　“这……”
　　严长老在听闻萧凌天的话之后则顿时面色间露出了些许的尴尬之色，不禁皱着眉头沉吟了起来。
　　我擦！
　　这老家伙不是吧？
　　三千万美刀买九香虫可是很划算的了呢，若不是看在你这么大年纪还知道知恩图报的份上，哥们儿不坑你个十亿八亿美刀的都不算完事的！
　　看着此刻严长老的脸色，萧凌天则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“可是我们三天后要参加试炼的啊！”
　　一边的左冰婵不禁想到了试炼的事情，然后才开口提醒道。
　　“是的，钱不是问题，老夫也是想到了试炼的事情，所以担心门主在你们参加试炼的时候出现什么问题，那就不好办了！”
　　严长老不由得深深地吸了口气，然后才对萧凌天开口解释道。
　　我擦！
　　原来这老家伙不是在心疼钱啊！
　　“咳咳，试炼的事情不用担心，晚辈也没有说三天后就给治疗啊，先把药材准备好，等试炼结束再治疗好了！”
　　萧凌天顿时干咳了两声，然后才开口解释道。
　　什么？
　　“这不好吧？万一……”
　　严长老自然是有些担心的，毕竟今天门主的情况有些反常，所以才会冒着大雨把萧凌天喊了过来。
　　“放心吧，现在我们还有明天和后天两天的时间呢，我先控制住门主的情况不再恶化，绝对能保证安然度过试炼的。”
　　萧凌天对着严长老满是自信的一笑，然后才开口解释道。
　　呼！
　　听闻他这句话，严长老这才终于长出了一口气，总算是放心下来了。
　　“好，就按你说的办！”
　　下一刻，严长老马上开口说了一声。
　　而这个时候，萧凌天也拨通了墨央的电话。
　　“喂，老哥啊，这几天忙啥呢？”
　　电话刚刚接通，他便开口调侃了一声。
　　“你大爷，你还没死呢？老夫以为你已经嗝屁了，哭了好几次呢，你要赔偿老夫的精神损失，赔偿老夫的眼泪钱。”
　　电话另一边的墨央接听电话之后一听是萧凌天的声音，顿时开口就毫不客气的骂了起来。
　　呃？
　　这个老家伙，还真是见钱眼开，凡事儿都想着钱呢。
　　“咳咳，老哥啊，别说哥们儿不照顾你，现在有一笔大买卖，做不做？”
　　下一秒，萧凌天则马上把话题打算转移到九香虫上，所以开口询问道。
　　大买卖？
　　这坑货不坑老夫已经很不错了，抠的要死，有大买卖还不自己直接就冲上去啊，怎么会想着老夫呢？
　　“没兴趣，老夫要哄孙女睡觉了，再见！”
　　啪！
　　电话另一边的墨央明显感觉到萧凌天没有那么好心，所以在第一时间丢下了这句话之后就结束了通话。
　　既然他已经知道萧凌天没事就已经足够了，其他的无需多言！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿是真的打算和你做一笔大买卖好不好，你丫的竟然连听都不听，这未免也太不给哥们儿面子了吧？
　　想到这里，他则马上再次把电话回拨了过去！
　　“我擦，你大爷，到底有完没完？老子都说了没兴趣，你还想干什么？老头子我真的没钱让你坑啊！”
　　墨央本能的认为是萧凌天打算坑他呢，所以当场开口满是无奈的说道。
　　“闭嘴，哥们儿我若不是看你年纪太大，现在肯定马上回去找你把你家别墅给烧了，说了是一笔大买卖，别说哥们儿不照顾你。”
　　电话在接通之后墨央还是一个劲儿的发着牢骚，而萧凌天却是有些怒了，当即骂道。
　　这……
　　一听萧凌天这货竟然这么严肃，墨央也意识到好像是真的有什么正事，所以也就乖乖的闭上了嘴巴。
　　“九香虫有没有？”
　　下一刻，萧凌天直接开口问道，语气中没有了之前的随和，反而是异常严肃。
　　“当然有了，怎么了？喂，你该不会是又打算坑老子的炼丹材料吧？”
　　当听闻萧凌天的话之后，墨央的大脑猛然一颤，然后忍不住哀嚎了一声。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙把哥们儿我想成了什么人了？
　　“要一棵九香虫，三千万美刀，那你负责送到神农市，怎么样？这算不算大买卖？”
　　萧凌天也不想和墨央继续废话了，当即开口询问道。
　　啥玩意儿？
　　一棵九香虫就价值三千万美刀？
　　要知道这东西虽然珍贵，可是有价无市啊！
　　毕竟除了炼丹之外，根本就没有人会用到这种东西，而华夏的炼丹师才有就几个？
　　所以当墨央听到了九香虫的价格之后则顿时一阵发傻，后面的话也说不出来了。
　　大买卖！
　　对他来说还真是大买卖呢！
　　卖出去一棵九香虫自己就有钱啦！
　　“大买卖，果然是大买卖，我答应了，要送到什么地方？”
　　在墨央终于反应了过来之后才终于开口满是兴奋的说道。
　　切！
　　早就已经猜到你肯定会答应的！
　　在听闻墨央的回答之后，萧凌天则顿时在心中嘀咕了一声，嘴角也更是露出了些许的笑意来。
　　“记住了，三日后中午十二点，把九香虫送到神农市神农雕塑的下面，找一个一身白色休闲装的小伙子交易就行了，其他的你不用问，交易完之后就没你的事情了，怎么样？记住了么？”
　　按照刚才和严长老约定好的，他对墨央嘱咐道。
　　“记住了，记住了，喂，臭小子，你现在在哪儿呢？等老哥交易完有钱了，请你喝酒啊！”
　　钱还没到手呢，墨央就已经开始兴奋了起来，并且询问道。
　　“哎呀电话费这么贵，哥们儿就不和你聊了，拜拜！”
　　萧凌天可不敢告诉墨央自己现在正在焚香门呢，所以在说完之后便迅速的挂断了电话。
　　丫的！
　　按照墨央的性格，若是知道自己在这里，恐怕到了神农市也会赶过来吧！
　　“搞定，下一步就是为门主治疗了，冰婵小妞儿，你先出去一下吧！”
　　在结束了和墨央的通话之后，萧凌天则顿时打了一个响指，然后开口满是轻松的对左冰婵说道。
　　“嗯！”
　　因为已经确定他没什么事情，并不会出现危险，所以左冰婵当即答应了一声便朝着外面走去。
　　“来，严长老，帮忙把门主的衣服扒了！”
　　下一秒，萧凌天直接招呼了一声一脸错愕的严长老，并且迅速走向了床榻的方向。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货想干什么？
　　刹那间，严长老一阵干瞪眼，不禁在心中开始犯起了嘀咕。
　　嗤啦！
　　可是萧凌天已经到了床榻的边上，眼见严长老没有跟上来，他则一把掀开了被子，然后伸手撕碎了焚香门门主身上的衣服。
　　噗！
　　这货在都市中没少干坏事吧？
　　否则怎么撕衣服的动作那么熟练呢？
　　看着萧凌天的动作，严长老则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，只不过他却依然没有移动地方。
　　过去也没用了，门主的衣服都彻底的撕碎了，自己过去还有什么意义呢？
　　嗤嗤嗤……
　　当焚香门门主身上的衣服已经彻底的被撕完之后，萧凌天才顿时手腕一抖，一大把银针则如同暗器一般，带着一道道银色的流光扎进了对方的身体的各个穴位当中。
　　嘎！
　　我去啊！
　　亲眼看着门主竟然被一下子就扎成了刺猬一般的模样，严长老则顿时忍不住有些傻眼了。
　　萧凌天也没有搭理身后的严长老，而是一脸严肃的模样，开始调理焚香门门主的身体各项机能。
　　因为经脉全部断裂，根本就没有办法为他疗伤，这一切要等到墨央的九香虫到了才能进行下一阶段的治疗来着。
　　现在萧凌天要做的就是想办法为对方舒筋活血，争取让五脏六腑的各项机能全部恢复到巅峰状态，然后就又可以支撑一段时间了。
　　呼！
　　在把银针全部刺入对方的穴位之中后，萧凌天的手上动作根本就没有停顿，当场催动了体内的真气，第一时间凝聚在了掌心之中。
　　呃？
　　他想干嘛？
　　嘭！
　　就在严长老心中有些纳闷儿萧凌天为什么要调动真气的时候，谁想到萧凌天竟然一掌狠狠的印在了焚香门门主的胸口。
　　噗！
　　刹那间，焚香门门主嘴巴一张，血已经喷洒了出来。
　　“你干什么？”
　　眼见这种情况的发生，严长老则一瞬间发出了一声暴喝，并且当场疯狂的冲了上来，并且已经挥起了一掌，轰向萧凌天的后心。
　　切！
　　萧凌天自然能感受到身后的劲风呼啸，但是他却根本没有任何闪躲的意思，反而满是不屑的撇了撇嘴巴。
　　嘭！
　　“啊，你这是什么妖术？”
　　当严长老的一掌轰在了萧凌天后心的一瞬间，一股强横的反震力量则顿时在萧凌天身上毫无预兆的轰了出来，并且当即把他轰的倒飞了出去。
　　第二千二百三十五章 猜疑
　　严长老当场便按发出了一声惨叫，不过却也开口满是惊异的询问道。
　　开什么玩笑呢？
　　竟在哥们儿的背后搞偷袭这种事情，这不是明显找虐么？
　　护心灵镜可是能护住自己的全身的，呈现出三倍的反震能量，没把你轰死已经非常不错了呢！
　　“前辈，别动怒，你先看看这血的颜色再说！”
　　萧凌天并没有解释严长老为什么被反震出去，而是开口对着他指着从焚香门门主口中所喷出来的血说道。
　　呃？
　　血的颜色？
　　什么意思？
　　一瞬间，严长老的脸色则顿时变的有些古怪了起来，当即看向了萧凌天所指的方向。
　　这……
　　然而，当他看到从焚香门门主口中所喷出来的赫然并不是鲜红色的鲜血的时候，眼睛则在一刹那间瞪圆了。
　　“怎么回事儿？血怎么呈现出一种黑褐色呢？”
　　下一秒，他才意识到自己太鲁莽了，当即开口询问道。
　　不过同时他的心中也在暗自奇怪为什么萧凌天可以这么轻松的将他反震出去，这貌似有些不符合常理。
　　邪门儿，简直邪门儿到家了！
　　“因为重伤，导致门主体内的淤血堆积，现在还不是完全的黑色，等全都变黑的时候，就彻底没救了！”
　　萧凌天耸了耸肩膀，然后开口对着严长老解释道。
　　我去！
　　这么简单的道理老子也明白啊！
　　老夫的意思是在询问这些血液是从什么地方来的，因为那些医生已经检查过了，根本就没有淤血的位置啊！
　　就凭借这么一掌，就可以把淤血从体内打出来么？
　　这未免也太神奇了吧？
　　一瞬间，严长老不禁微微的错愕了一下，脸上的神色也顿时变的有些古怪了起来！
　　“这些淤血的所淤积的位置很特殊，并不是在身体的一些血管或者五脏六腑当中，而是在每一处经脉断裂的末端。”
　　“通过我华夏独有的针灸术，重新将经脉调理出原本的轮廓，让经脉重新通过身体机能来进行完善，活络起来，才能把这些淤积的血液强行逼出来，然后再一掌迅速准确的打下去，这样就能把这些血液弄出来了！”
　　萧凌天生怕严长老不懂的样子，当场把所有的情况全都说明了。
　　嘶！
　　听到这番解释，严长老则顿时忍不住倒吸了一口凉气，眉头更是深深地皱了起来。
　　天啊！
　　这个萧凌天未免也太可怕了吧？
　　怎么可能会有这么高深的医学常识？
　　而且他才这么年轻，看上去也就二十多岁吧！
　　“那这样就行了么？这样的情况可以坚持多长时间？”
　　严长老马上想到了焚香门门主的状况，当即开口满是紧张的询问道。
　　呵！
　　多长时间？
　　哥们儿说能治的人，怎么可能还会让他嗝屁呢？
　　切！
　　“嘿嘿，门主这样有多长时间了？血液从鲜红的状态到了这种黑褐色不就是用了这么长时间么？所以，还能撑得过去，放心吧！”
　　啊？
　　还能坚持这么长的时间么？
　　一瞬间，当严长老听到了萧凌天的话之后则顿时一愣，脸色间顿时也多了一丝惊异。
　　如果是这样的话，那就太好了！
　　呼！
　　想到这里，他则顿时忍不住松了口气！
　　“真的？”
　　接着，为了确定一下，他则顿时开口对着萧凌天询问道。
　　“自然是真的！”
　　萧凌天也马上按笑眯眯的按开口说道。
　　同一时间，他手上的动作根本不停，当场把焚香门门主身上的银针全都取了下来。
　　“搞定！”
　　做完了这一切，萧凌天才终于开口松了口气道。
　　嘎！
　　这就完了？
　　“喂，萧凌天，你真的确定这样就可以了么？”
　　严长老此刻仍然还有些不放心的样子，当即开口对着萧凌天询问道。
　　“没问题了！”
　　萧凌天马上回答道。
　　“芊芊，芊芊……”
　　当确定了萧凌天的确是把焚香门门主调理好了之后，严长老则顿时满是兴奋的喊了起来。
　　嘭！
　　门外，芊芊正在和左冰婵低声的谈论着什么，在听到了呼喊之后马上便冲了进来。
　　呃？
　　就算是严长老也是第一次见到芊芊如此的莽撞，顿时微微的错愕了一下。
　　“怎么了？”
　　她在冲进了房间之后马上开口对着疑惑问道。
　　“能治，萧凌天能治啊，你快看看！”
　　严长老接着开口对着芊芊满是惊喜的喊道。
　　嘎！
　　真的么？
　　芊芊一开始还有些不相信呢，顿时把目光转向了床榻上的父亲。
　　血？
　　不过当她看到那黑褐色的血液的时候，芊芊的一张俏脸则顿时微微一变！
　　怎么会有血呢？
　　“这……”
　　因为实在是太过紧张，所以她的心脏已经开始砰砰乱跳了起来。
　　“没事的，是淤血而已！”
　　严长老自然知道芊芊在担心什么，顿时开口对她笑眯眯的解释道。
　　什么？
　　淤血？
　　芊芊一愣，不过却还是看到了父亲的脸色的确是比刚才要好了许多。
　　呼！
　　看到这一幕，她则顿时松了口气。
　　“谢谢，萧凌天，真的是太感谢你了！”
　　刹那间，芊芊的眼泪都已经在眼眶中打转了，并且开口对着萧凌天说道。
　　“小事一桩！”
　　萧凌天微微的摆了摆手，然后才对着芊芊说道。
　　“如果没有什么事情的话，我们就回去了，否则被其他参加试炼的人知道我们在这里呆了那么长时间，还不知道会怎么想呢！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌天这才当场开口对着严长老说道。
　　“好！”
　　严长老马上爽快的答应了一声，倒是并没有进行挽留！
　　呃？
　　该死的！
　　就这么爽快么？
　　怎么连一点的报酬都不给啊，哥们儿好歹也浪费了一大把银针呢！
　　萧凌天忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角更是微微的开始颤抖了起来。
　　只不过他也不好说什么，所以当即拉着左冰婵便迅速的走出了房间！
　　本来芊芊是想要送一下他们的，但是却被严长老一个眼神给制止了。
　　“严爷爷，你为什么不让我送他们？”
　　等萧凌天和左冰婵离开之后，芊芊才带着几分疑惑的开口对严长老询问道。
　　“呵呵！”
　　“芊芊啊，并不是严叔不想让你送，实在是因为现在这种时候，这种举动是不合适的，我们焚香门一直以来都是以公平在江湖中立足，如果你出去被其他人看到的话，就不好办了！”
　　严长老深深的吸了口气，然后才轻笑了一声道。
　　呃？
　　值得这么小题大做么？
　　一瞬间，芊芊的脸色间则顿时多了一丝疑惑，可是更多的是无奈的样子。
　　其实在她的心中，对于萧凌天好还是非常好奇的！
　　也实在是太好奇了！
　　这么一个年轻的男人，竟然会拥有这么强的医术，未免也太邪门儿了吧？
　　哪怕他从娘胎里面开始学习医术，也不可能会达到现在这种程度啊！
　　“严爷爷，那这次试炼是不是要给萧凌天……”
　　“芊芊，你说什么呢？那样对其他参加试炼的江湖中人都是不公平的，而且，就算我们想要帮忙，在试炼之地有可能么？”
　　芊芊的话话还没有说完，严长老便当场怒斥了一声。
　　嘎！
　　看着严长老如此凝重的模样，芊芊则顿时一愣，不过小嘴巴却已经嘟了起来。
　　但是她却并没有多说什么，而是迅速的走到了父亲的面前，然后为他整理起了被血染红的被子。
　　萧凌天？
　　还真是个让人好奇的人呢！
　　只不过她虽然表面上是在给父亲整理，但是脑海中却忍不住出现了萧凌天的身影。
　　……
　　焚香门外。
　　萧凌天拉着左冰婵快步的走了出来。
　　这次没有焚香门的弟子陪伴，也没有受到什么盘查，一直到了门口之后，大门自然打开，放他们出来了！
　　“雨停了！”
　　站在焚香门的门口，左冰婵才满是笑意的开口说了一声。
　　呃！
　　可不是嘛！
　　刚才进去的时候还是大雨滂沱，可是现在天空中的月亮已经出来了，这里的气候还真是无常啊！
　　“那我们……”
　　“萧凌天，你们去焚香门那么长时间，干什么去了？”
　　萧凌天正要开口说话，但是一声熟悉的暴喝则顿时从二人后方传来。
　　周大聪？
　　尼玛！
　　这老家伙不是被店掌柜给轰的半死么？
　　怎么现在又跑出来嘚瑟啊？
　　一瞬间，萧凌天便已经听出了对方是周大聪的声音，顿时一咬牙，嘴角也忍不住微微的上翘了起来。
　　“你猜！”
　　萧凌天根本就没有回答的意思，反而是无所谓的耸了耸肩膀，然后脑袋一歪，说道。
　　嘎！
　　猜？
　　猜个屁啊！
　　难道这个萧凌天和焚香门有什么交易不成？
　　刹那间，周大聪的身影则顿时闪现在二人面前，并且满是疑惑的在心中嘀咕道。
　　“老子不猜，你就直接说吧，到底是怎么回事儿？”
　　周大聪根本就没有那个耐心，男不当场开口喝道。
　　“冰婵，我们走吧，别理他！”
　　萧凌天却根本没有把周大聪放在眼里的意思，当即开口说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天这货是找死啊，老夫问你话呢，难道没听到么？
　　刹那间，周大聪的双目便已经爆射出了两道精芒，并且迅速的拦在了萧凌天的身前，挡住去路。
　　第二千二百三十六章 又一枚假武侯令
　　呵！
　　这个周大聪看来是盯上哥们儿了啊！
　　而且这家伙到底是个高手么？
　　看着前方挡路的周大聪，萧凌天则顿时微微一愣，不过却紧接着在心中冷笑了起来。
　　说实话，对于这个周大聪他还是非常好奇的！
　　既然没钱，却选择点了那么一大桌子的菜品大吃大喝，然后被店掌柜给轰出了门外。
　　这种事情换成另一个人是绝对不可能做得出来的！
　　可是偏偏这个周大聪就做出来了！
　　“怎么？想动手？”
　　萧凌天微微一笑，然后接着开口询问道！
　　“动手便动手，难道老夫还会怕你不成？”
　　下一秒，周大聪则顿时开口对着萧凌天满是狠意的说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙没病吧？
　　就为了心中的一点猜疑便打算动手么？
　　萧凌天也没有想到周大聪竟然会是这种性格，顿时微微的错愕了一下，不过紧接着他的目光却瞬间扫向了周大聪的身后。
　　妈蛋！
　　司空无敌竟然在这个时候带着神门的四个弟子赶过来了！
　　“前辈！”
　　当看到周大聪竟然就站在萧凌天对面的时候，司空无敌则也是一愣，不过却紧接着开口喊了一声。
　　“哦，无敌啊，你小子来的正好，我们一起联手把萧凌天打趴下怎么样？”
　　听到了身后的声音，周大聪看了司空无敌一眼，双目中则顿时显露出了一丝狡黠的精芒，并且当场开口对着司空无敌说道。
　　这……
　　联手？
　　这老家伙的战力这么强，怎么还会选择和老子联手呢？
　　刹那间司空无敌的心中则顿时冒出了这么一个想法来！
　　“前辈，这话说的，若不是晚辈实在是打不过萧凌天，根本就不用前辈动手的！”
　　司空无敌的面色紧接着一囧，然后开口对着周大聪说道。
　　啊？
　　“你打不过他？”
　　周大聪一愣，顿时有些惊异的问道。
　　“打不过！”
　　司空无敌也不禁有些无奈的叹了口气，然后才开口对着周大聪说道。
　　“你怎么这么笨啊，丫的，枉费老夫这么看重你了，既然这样的话，那这里就没事了，你们赶紧回去睡觉吧！”
　　下一秒啊，周大聪则顿时一撇嘴，然后开口对司空无敌说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　这叫什么事啊？
　　司空无敌一时间则顿时有些傻眼了，嘴角更是微微的一阵颤抖。
　　心中也是忍不住咒骂了一声。
　　“前辈，这小子去了焚香门，也不知道是不是有什么不可告人的秘密，我们必须要知道一些情况的，没准儿是关于试炼的也说不定呢！”
　　司空无敌根本就不想走，当即开口对着周大聪开口说道。
　　“放屁！”
　　然而在下一秒，还没等萧凌天开口呢，周大聪却当场对着司空无敌大骂了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　当听到了周大聪的这声暴喝之后，司空无敌都有些傻眼了，哪怕就算是萧凌天也忍不住一阵无语。
　　刚才还好好的，这老家伙有精神分裂吧，怎么转眼间就开始咒骂了？
　　“司空无敌，告诉你，焚香门是绝对不会透露关于试炼的任何事情的，懂么？焚香门一直秉承公平竞争的宗旨，一直以来都是这样的，你若是这么说焚香门的话，嘿嘿，倒霉的就是你自己啊！”
　　周大聪马上开口解释道，不过后来他的语调却分明变的有些狰狞了起来。
　　这……
　　公平么？
　　怎么老子这么不信啊？
　　“前辈，这不太……”
　　“滚滚滚，赶紧滚蛋，你想死老子还不想死呢，试炼到底还想不想参加了？”
　　下一刻，周大聪好像非常嫌弃一般，顿时摆了摆手，对着司空无敌开口说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　司空无敌也没想到周大聪竟然会这么说，顿时在心中惊叫了一声按。
　　不过他却也马上想到了这次的试炼可是人家焚香门发出的邀请啊，万一自己有什么地方得罪了这门派，正如周大聪所说的，可能还真的是没什么办法参加试炼了呢！
　　该死的！
　　萧凌天这个坑货到底去了焚香门说了些什么啊？
　　虽然心中万分好奇，但是司空无敌却实在是不敢再按继续呆在这里了，当即狠狠地瞪了萧凌天一眼，然后转身准备离开。
　　“等一下！”
　　然而下一秒，周大聪却当场把他喊住了！
　　“前辈，还有什么事情么？”
　　司空无敌心中一喜，以为是周大聪改变了主意呢，顿时转身疑惑的问道。
　　“你在酒店给老夫订个房间吧，总不能让老夫住在外面吧？”
　　周大聪当即满脸笑意的盯着司空无敌开口道。
　　噗！
　　该死的！
　　原来就是为了这种事情啊！
　　“前辈，晚辈实在是没钱了，我也是赊账的呢，明天要还的！”
　　司空无敌忍不住一阵错愕，当即开口对着周大聪开口解释道。
　　“明天你一起还了不就行了么？哪用得着这么费劲儿啊！”
　　哪想到，周大聪竟然直接一甩脑袋，然后开口解释道。
　　嘎！
　　这老家伙怎么这么不要脸啊？
　　老子的钱本来就等于是被你这老东西给坑没的，现在又想用老子的钱来住酒店，天下哪有这么好的事情呢？
　　“前辈，说实话，晚辈还钱还真是费劲儿呢，明天没准就要和前辈一起在外面住了！”
　　司空无敌装作很可怜的样子的，当即开口对周大聪解释道。
　　“你们到底还要说到什么时候？哥们儿现在很累，需要休息！”
　　萧凌天眼看这两个家伙竟然说起来就没完了，顿时有些无奈的开口说了一声。
　　“嘿，萧凌天，你不是很有钱么？给老夫订一个房间怎么样？”
　　任谁都没想到，周大聪竟然嬉皮笑脸的把目光转到了萧凌天的方向，然后开口对他询问道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙未免也太不要脸了吧？
　　刹那间，萧凌天的心中几乎是司空无敌一样的想法，脸色也顿时微微一变。
　　“你想让哥们儿订个房间？真的么？”
　　接着，他突然间露出了一种坏笑的模样，当场对着周大聪开口询问道。
　　“是啊，是啊，怎么样？老夫这里可是还有很多宝贝的，你看看，这个不是你一直想要的么？送给你，给老夫订一个房间吧！”
　　一边说着，周大聪则一边手腕一翻，一枚武侯令则顿时再次出现在了他的手中。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙哪里来的这么多武侯令啊？
　　当萧凌天看到周大聪手中赫然再次出现一枚假的武侯令的时候，顿时一下子愣住了。
　　“啊？”
　　萧凌天愣住了，司空无敌则更是傻眼了！
　　他怎么也没有想到周大聪竟然还有武侯令，早知道这样的话，他之前就一起把武侯令给弄到手了。
　　“看什么看？看也没用，老夫就是不给你，怎么样？谁让你不给老夫订房间啊！”
　　周大聪自然是看到了司空无敌的反应，顿时一瞪眼，然后开口喝道。
　　我去啊！
　　这老家伙未免也太坑了吧？
　　一刹那间，司空无敌的心中则顿时忍不住开始哀嚎了起来，脸色间也顿时多了一丝无奈之色。
　　没办法！
　　他实在是惹不起这个老家伙啊！
　　“怎么样？萧凌天，你倒是说话啊，只要给老夫订一间房，老夫就把这个送给你了！”
　　周大聪继续微微的晃了晃手中的武侯令，开口对着萧凌天询问道。
　　呃？
　　这武侯令是假的，哥们儿要这玩意儿也没用啊，这种东西也就是坑一下司空无敌这种人罢了！
　　“嘿嘿，这玩意儿啊，哥们儿没兴趣！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口带着几分戏虐笑意的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　他对这东西没兴趣？
　　那为什么又要和司空无敌抢呢？
　　当听到了他的话之后，周大聪则也是露出了一丝疑惑的神色来。
　　“好了，既然没有什么事情的话，那哥们儿就回去睡觉了！”
　　萧凌天顿了一下，然后微微一笑，继续开口道，并且又拉了一把左冰婵。
　　这……
　　刹那间，周大聪彻底的傻眼了！
　　他怎么都没有想到竟然会是这种结果，眉头更是深深地皱了起来，可是却没什么办法，只能这么眼睁睁的看着萧凌天离开。
　　若是司空无敌不出现的话，他还打算询问萧凌天焚香门里面的事情呢！
　　可是司空无敌的出现完全打破了他原本的计划！
　　妈蛋！
　　都是这个臭小子，耽误了老夫的正事儿！
　　“嘿嘿，前辈……这个……这东西能给晚辈么？”
　　还没等周大聪开始发脾气呢，司空无敌却在一边一脸嬉笑的跑了过来，并且满是期待的问道。
　　“给你？那你打算给老夫什么好处？”
　　想到这东西在自己手中也没有什么作用，所以周大聪当即开口对着司空无敌询问道。
　　既然萧凌天不要，那他只能把希望全都寄托在司空无敌的身上了！
　　妹的！
　　看这小子如此期待的样子，肯定是非常感兴趣的！
　　“晚辈给您订一个房间，要最好的那种！”
　　司空无敌马上开口说道。
　　“呵呵，你刚才不是说没钱了么？”
　　嘎！
　　在听闻周大聪的话之后，司空无敌真恨不得狠狠的抽自己一个嘴巴。
　　特娘的！
　　刚才怎么就脑袋抽疯说出了这么一句话啊？
　　第二千二百三十七章 好戏上演
　　“咳咳，虽然晚辈已经没钱了，但是这东西对晚辈来说非常重要，所以哪怕晚辈晚上住在外面也要保证前辈您的睡眠啊！”
　　司空无敌此刻已经完全的放弃了神门门主的尊严，当即开口对着周大聪解释道。
　　呃？
　　周大聪也显然没想到按司空无敌会这么说，不禁有些犹豫了起来。
　　毕竟相比起之前买武侯令的钱来说，在这里只是订一个房间简直是太小儿科了。
　　“老夫还是考虑一下吧！”
　　周大聪也不是不会做生意，当即沉默了一下后说道。
　　这……
　　考虑一下？
　　这说明还是没有达到这老家伙的要求啊。
　　之前三份米饭就够了，现在怎么感觉好像是在坑老子呢？
　　司空无敌的眉头一皱，心脏也忍不住开始紧张的砰砰乱跳了起来。
　　“嘿嘿，别担心，只不过是考虑一下而已！”
　　周大聪接着开口对司空无敌说道，分明是从他的脸色间看出了他心中的想法。
　　“前辈，晚辈实在是没有太多的钱了，否则能给您的肯定比这个多多了，您老就看在那三分米饭的份上，把这东西给晚辈吧！”
　　司空无敌紧接着对周大聪开口满是郑重的说道。
　　“喏，拿去吧！”
　　嗖！
　　下一秒，周大聪显然也不想和司空无敌继续纠缠下去了，微微一笑，当场把武侯令甩了过去。
　　卧槽！
　　终于到手了！
　　伸手接住了武侯令，司空无敌的心中简直都快乐开花了，赶紧收了起来。
　　“前辈请！”
　　接着他开口对周大聪说道，并做了一个手势。
　　呵！
　　这还差不多！
　　周大聪很满意司空无敌的表现，当即微微一笑，朝着焚香门大酒店的方向走去。
　　“萧凌天这家伙就是个坑，前辈您可要小心着他一点儿。”
　　一边走着，司空无敌一边开口对着周大聪说道。
　　“没关系，这小子其实有点意思的！”
　　周大聪却一点都不在意，当场开口笑吟吟的说道。
　　他此刻的心中已快笑疯了！
　　终于可以住上这里的酒店了。
　　特娘的！
　　上一次试炼的时候自己也是因为吃了一大桌子的菜肴被轰了出去，在外面呆了三天，没想到这次因为遇到了司空无敌就完全不一样了，自己也能享受一下这酒店了。
　　“嘿嘿，老板，老夫又来啦！”
　　当走进了焚香门大酒店之后，司空无敌则顿时对着里面喊了一声。
　　呃？
　　店掌柜正在算账，当听到这熟悉的声音之后则顿时一愣。
　　“周大聪，赶紧滚蛋，你个穷鬼，然你白吃一顿已经算是非常不错了，还想怎么样？”
　　店掌柜看到周大聪这么肆无忌惮的走了进来，顿时眉头一皱，然后开口冷喝道。
　　“哈，老板啊，这你就有所不知了，这位司空无敌可是非常有钱的呢，只不过现在没有现金付账而已，他要给老夫订一个房间，怎么样？这次老夫可以住在这里了吧？”
　　周大聪此刻满是嘚瑟的开口对着店掌柜开口说道。
　　“那没问题，可以住在这里，但是明天若是不给钱的话，哼哼，你们几个就自认倒霉吧！”
　　想到了此刻酒店中的客房还有很多呢，让他们在这里住一天也没什么，所以店掌柜当即开口说道。
　　若是在众多江湖中人都赶到这里之后，房间就都满了，到时候别说订房间了，恐怕连外面的空地上都会住不下了呢。
　　现在这种情况下，多他们也不多，少他们也不少，没准儿这个叫司空无敌的小子还真有钱呢！
　　想到了这些，店掌柜才会做出决定让他们住下的。
　　“爽啊！”
　　下一秒，周大聪则终于大笑了一声，然后吼道。
　　呃？
　　就是住酒店而已，用得着这么兴奋么？
　　司空无敌在一边自然是看到了周大聪的嘚瑟模样，顿时在心中满是不屑的嘀咕了一声。
　　这酒店根本就没办法和都市中的相比，而且价格又贵的离谱，若不是只有这一个住宿的地方，他实在是也不想住在这里呢。
　　“明天再说吧，这是楼上房间的钥匙，就在司空无敌的隔壁！”
　　店掌柜连头都没抬起来，直接把房间钥匙摔在了周大聪的面前，然后开口说道。
　　“放心吧，肯定会让你大吃一惊的！”
　　周大聪丢下这句话之后拿着钥匙便和司空无敌一行人迅速上楼了。
　　“唉，这个家伙，还真是让人头疼！”
　　等几个人全都上楼之后，店掌柜则顿时忍不住摇了摇头，然后开口自言自语的说道。
　　而此刻在萧凌天和亨利房间之中，萧凌天正在用透视眼看着这一幕呢。
　　呵！
　　没想到按司空无敌竟然真的把那枚假的武侯令弄到手了！
　　真不知道若是他知道武侯令是假的之后会是什么表情呢？
　　想到假的武侯令根本就无法开启武侯墓，萧凌天则顿时忍不住在脑海中刻画出了司空无敌那种欲哭无泪的表情来。
　　“哼哼，明天看你们拿什么付账！”
　　一直在看到周大聪进入了房间之后，萧凌天这才轻笑了一声，然后开口道，并且第一时间收回了透视眼。
　　“喂，萧凌天，你倒是说啊，到底焚香门喊你过去是什么事啊？”
　　亨利此刻正坐在一边运气呢，自打萧凌天回来之后他就一直在追问这件事，可是无奈萧凌天根本就不说，让他心中不免有些恼火。
　　“这件事啊，你别问了，问了哥们儿我也不会说的，倒是这次焚香门的试炼，你有什么想法没有？”
　　萧凌天微微一笑，直接岔开了话题，问亨利道。
　　呃？
　　就这么划过去了？
　　亨利一阵无语！
　　“能有什么想法啊，试炼就是试炼，反正也不会有什么生命危险，就权当是玩儿了！”
　　对于试炼的事情，亨利根本就是一无所知，所以在萧凌天问了他这个问题之后马上开口回答道。
　　没有生命危险么？
　　“亨利，告诉你，这次的试炼或许没有我们想的那么简单，很可能会有生命危险的！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对亨利满是严肃的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这怎么可能啊？
　　一瞬间，亨利都傻眼了！
　　既然是试炼，应该是不会出现什么危险的才对，怎么可能会有危险呢？
　　只不过是为了检验这些江湖中人的战力，或者说挑选一些人才罢了，若是有危险，谁还会按打破了脑袋往里面钻啊？
　　刹那间，亨利的脑海中则顿时出现了一个个的念头。
　　“什么都不要问，你自己知道就好，这颗小还丸你收着，万一会用到呢！”
　　因为在和严长老的对话中萧凌天可以判断的出来，试炼之中可能会发生一些按特殊的情况，所以他才会这么提醒亨利的。
　　毕竟他也不想亨利出现什么危险。
　　这……
　　难得见到萧凌天如此郑重的模样，所以亨利则顿时忍不住一阵错愕。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　亨利仍然是有些不相信的样子，对着萧凌天再次确认道。
　　萧凌天也当场回答了一声，并且满脸严肃的点了点头。
　　嘶！
　　刹那间，亨利忍不住倒吸了一口凉气，心脏也猛然开始剧烈的跳动了起来。
　　“哎呦我去，胖爷我还没有活够呢，肯定不会出现什么问题的。”
　　过了一会儿，亨利这才终于反应了过来，当场开口哀嚎了一声。
　　我擦！
　　这死胖子脑袋里到底想些什么东西啊？
　　看到亨利的模样，萧凌天则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，不过却也紧接着盘膝而坐。
　　为了应对这次的试炼，他必须要做好万全的准备才行。
　　当然，仅仅还剩两天的时间，他是没办法让自己的境界快速提升的，但是查看一下诡异戒指中有什么东西还是可以的。
　　毕竟有些东西都是他坑来的，也没有经过整理呢！
　　亨利也一直没有开口说什么，专心的摆弄起了手中的电话，显然是又在和小蓉聊天了呢。
　　萧凌天也没有管他，在整理完了诡异戒指中的物品之后这才开始休息。
　　一夜无话。
　　“司空无敌，该交房费了！”
　　第二天一早，萧凌天还在睡梦中呢，一声暴喝则顿时从门外传了进来。
　　嗖！
　　萧凌天这次比任何时候起来的都要迅速，直接便弹了起来，并且一脸坏笑的模样。
　　看好戏了，这次是真的要看好戏了呢！
　　昨天给周启航打去了电话，不知道起作用没有。
　　“呼噜，呼噜……”
　　睡在另一边的亨利依然睡的正香呢，小呼噜打的非常均匀。
　　“卧槽，死胖子，起来看戏了！”
　　萧凌天则马上捡起地上的一只鞋甩了过去。
　　啪！
　　鞋子甩在了亨利的脸上，发出一声清脆的声响。
　　“暗器，谁特娘的用暗器打胖爷呢？活的按不耐烦了是不是？”
　　嗖！
　　亨利的反应也是非常迅速的，当场便窜了起来，并且怒吼了一声。
　　呃？
　　只不过是一只鞋而已，若是有人拿这玩意儿当暗器恐怕按会被别人笑掉大牙吧！
　　看着亨利的动作，萧凌天则顿时一阵无语！
　　“死胖子，闭嘴，小声点儿，外面上演好戏了，我们一起看一下，嘿嘿！”
　　下一秒，他赶紧对亨利说道。
　　好戏？
　　什么好戏啊？
　　第二千二百三十八章 再起冲突
　　在听闻萧凌天的话之后，亨利则顿时咧着大嘴惊讶了一番。
　　不过很快他便听到了门外略微有些嘈杂的声音。
　　“司空无敌，你到底有钱没钱？”
　　刹那间，门外响起了店掌柜那中气十足的一声质问。
　　呃？
　　敢情是来要账的！
　　亨利直到此时才明白过来，然后在心中嘀咕了一声，并且迅速从床上弹了起来打开门走了出去。
　　店掌柜给他们安排的房间都在一层，所以司空无敌的房间出现什么动静，萧凌天他们这里是第一时间就可以听到的。
　　“老板，我先打个电话啊，本来想中午的，现在还这么早呢，实在是有些为难！”
　　司空无敌昨晚已经看到了店掌柜把周大聪轰出酒店的场景，所以在对方找上门来要账的时候顿时一阵咧嘴，但是却没有什么办法。
　　毕竟现在是自己理亏在先！
　　“打吧！”
　　店掌柜就这么站在司空无敌的身前，然后开口道。
　　“嘿，老板早啊！”
　　萧凌天也从房间中走了出来，在看到这一幕之后则顿时满是轻松的耸了耸肩膀，然后开口对着店掌柜无比惬意的道。
　　“呵呵，早！”
　　能在焚香门这种地方开酒店的人自然是和焚香门有着千丝万缕的联系，所以昨晚的事情店掌柜早就已经知道了。
　　能把焚香门门主从死亡的边缘拉了回来，这份本事儿可不是谁都有的！
　　所以在看到萧凌天的一瞬间，店掌柜的脸色都变的和蔼了起来。
　　“喂，林豪，马上给老子的账户转过来二百万美刀，速度一点儿！”
　　下一秒，司空无敌已经拨通了神鹿集团负责人的电话，然后直接开口道。
　　嘎！
　　电话另一边，神鹿集团的负责人林豪最近这几天正在为钱的事情闹心呢。
　　所以在接听到司空无敌的电话之后则当场一阵傻眼。
　　在一般情况下，司空无敌是不会给他主动打电话要钱的。
　　现在既然打了，那就说明肯定有重要的事情。
　　可是偏偏最近这段时间他已经把所有的资金全都突入到了新的项目当中，说实话，现在的神鹿集团，别说是二百万美刀，哪怕是二百万的华夏币都拿不出来呢。
　　“这……这个……”
　　刹那间，林豪的冷汗已经从全身的毛孔中沁了出来，嘴上并且说着。
　　“什么这个那个的，快点儿啊，老子这里有急用！”
　　司空无敌根本就不管对方有多么难，直接丢下这句话之后就挂断了电话。
　　“有钱了？”
　　店掌柜在把目光从萧凌天身上转移到司空无敌身上的那一瞬间，一股莫名的寒意则顿时从他的全身散发了出来，当即开口问道。
　　“稍等一会儿啊，我已经让人去准备了，但也是需要时间的。”
　　司空无敌马上陪笑道。
　　其实，他心中也是不免有些打鼓，不知道这个林豪到底能不能给他弄来钱。
　　毕竟听刚才对方的语调好像有些不对劲儿呢！
　　“嘿嘿，司空无敌，你该不会是没钱，然后故意的拖延时间吧？”
　　下一秒，萧凌天则顿时在一边阴笑了一声，询问道。
　　嘎！
　　这个坑货，怎么什么地方都有他啊？
　　一瞬间，司空无敌都有一种扑上来咬死萧凌天的冲动呢，所以当场一瞪眼，显露出了一副满是怒意的样子。
　　“没钱？我神门会没钱么？如果连二百万美刀都拿不出来，那老子还做这个门主干什么？哼，别以为就只有你元开集团有钱，告诉你，瘦死的骆驼比马大，神门可是比你元开集团存在的时间要长呢！“
　　司空无敌咬了咬牙，当场开口对着萧凌天冷喝道，脸上也顿时出现了一丝得意的神色。
　　有钱？
　　切！
　　有钱才怪呢！
　　萧凌天的心中冷笑，但是表面上却依然是那种笑眯眯的轻松模样，根本就没有把对方放在眼里的意思。
　　“的确是这样的，神门存在的时间比较长，但是吧，哥们儿拿出几百个亿和玩一样，你呢？行么？”
　　刹那间，萧凌天则顿时开口对着司空无敌满是坏笑的道。
　　卧槽！
　　你大爷！
　　怎么哪壶不开提哪壶啊？
　　能和元开集团相比么？
　　若不是因为一个爆款的护肤品，恐怕元开集团也做不成现在这种规模吧？
　　喵了个咪的！
　　这货真是坑到家了！
　　司空无敌被气的一阵咬牙切齿，可是却偏偏没办法反驳，一时间干脆不再开口回答了。
　　“萧凌天，早饭已经准备好了，你们下去吃饭吧！”
　　店掌柜看到萧凌天并没有离开的样子，顿时笑了笑，然后开口道。
　　呃？
　　天啊！
　　这待遇未免也差的太多了吧？
　　萧凌天就能吃早饭，而老子就得被这么堵在门口要账么？
　　听闻对方的话之后，司空无敌也是忍不住在心中哀嚎了一声，但是却根本没办法开口说什么。
　　谁让他没钱呢？
　　这年头，钱才是最重要的！
　　“不忙，哥们儿我倒是想要看看堂堂神门门主从什么地方弄来钱，嘿嘿，若是没钱付账的话，可就真的整个华夏江湖的笑柄了！”
　　萧凌天摆了摆手，然后才说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货纯粹就是来这里看老子的笑话的！
　　司空无敌是气的一阵咬牙切齿，可是却偏偏拿萧凌天一点儿办法都没有。
　　等了足有半个小时的时间，但是司空无敌还是没有收到二百万美刀到账的短讯，顿时心中已经有些急了！
　　该死的！
　　到底发生了什么事情？
　　林豪这家伙在搞什么鬼呢？
　　区区二百万美刀而已，用不着这么难吧？
　　神鹿集团可是神门旗下最大的集团了，二百万若是还拿不出来，那就真的是能笑死人了呢！
　　司空无敌显然是有些急了，心脏也忍不住开始狂跳了起来。
　　“还没有钱么？司空无敌，别说老夫不给你机会，再打个电话试试吧！”
　　店掌柜显然也是等的有些不耐烦了，马上又开口对司空无敌说道。
　　这……
　　“好！”
　　司空无敌马上再次拨通了林豪的电话。
　　“喂，你大爷，老子要的钱呢？”
　　电话在接通之后，他则马上大骂了一声，质问道。
　　呃？
　　“门主，您先等一等啊，正在筹备当中，今天肯定能给你的！”
　　林豪自然能听出司空无敌已经急了，所以当场开口满是心颤的回答了一声。
　　在接到司空无敌的电话之后他不敢怠慢，马上就开始找钱，毕竟什么事情都能拖，可是门主这里的事情却万万拖不得啊！
　　“今天？擦，你是存心想要害死老子是吧，限你在半个小时之内，赶紧把钱打过来，否则就别怪老子对你不客气了！”
　　司空无敌已经彻底的急了，在丢下这句话之后就马上又挂断了电话。
　　若是在平时，一天的时间也就罢了，可是特娘的现在可不行啊！
　　这么多双眼睛都看着呢！
　　尤其是萧凌天这个坑货，一直就守在这里，根本就没有任何要离开的意思，显然是打算看自己的笑话了。
　　“呵呵，听你话里的意思是现在还筹借不到那么多钱对吧，需要一天的时间对么？”
　　当司空无敌结束了通话之后，一边的店掌柜这才开口对他微微一笑，问道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　刹那间，因为不明白为什么店掌柜会问出这个问题，司空无敌则顿时微微一愣，在心中有些明显的犯嘀咕了起来。
　　“没关系，老夫折个中，给你半天的时间吧，如果到中午的时候再没有钱付账的话，后果自负，而且从现在开始，你们谁也不能走出酒店，免得你们逃单。”
　　店掌柜微微一甩脑袋，然后才开口说道。
　　什么？
　　我没有听错吧？
　　一瞬间，司空无敌的眼睛都瞪圆了，满脸惊异的看向了店掌柜。
　　他实在是没有想到对方竟然还给他准备钱的时间，的确是够仁慈的！
　　“没问题，绝对没问题的！”
　　司空无敌赶紧回答了一声，并且又满是得意的看了一眼萧凌天。
　　“切，嘚瑟什么？连住酒店的钱都付不起，还要人家宽限时间，你这个门主应该退位让贤了吧？还有脸嘚瑟，真不知道你是从哪里来的这么大的自信！”
　　然而，此刻的萧凌天却满是鄙夷的扫了一眼司空无敌，然后对他开口道。
　　噗！
　　该死的！
　　这个坑货嘴上就不能积点德么？
　　专门往别人伤口上撒盐，难道他好受是不是？
　　“萧凌天，你大爷！”
　　司空无敌本来就已经是强压着心头的怒火了，此刻则再也忍不住了，当场骂道。
　　“哼，你又皮痒了是吧？”
　　下一秒，萧凌天的双目中陡然爆射出了两道精芒，看向了司空无敌，并且又开口带着一股邪魅的问道。
　　啊？
　　看到对方的这种表情，司空无敌则顿时一愣，心脏更是猛然收缩了一下。
　　“好了，这里不允许打斗，萧凌天，我们下去一起吃早饭吧，至于他们，咳咳，因为没有付账，所以没有早饭，饿着吧！”
　　店掌柜生怕萧凌天和司空无敌打起来，所以在一边开口说了一声，就打算拉着萧凌天离开。
　　“哼，萧凌天你这个坑货，别以为你老子怕你，老子……”
　　嘭！
　　第二千二百三十九章 尴尬的双煞
　　刚说到这里，只见萧凌天的手腕一翻，真气催动，瞬间一掌便拍在了司空无敌的胸口上。
　　噗！
　　司空无敌当场便感觉胸口的气血一阵翻涌，张口喷出了一口鲜血来。
　　“你……你竟然敢在这里动手？老板，他动手了！”
　　因为之前店掌柜有言在先，这里不允许打斗的，所以司空无敌才有些有恃无恐，只不过他没想到萧凌天竟然不顾这里的规则，给了他一掌，这就让他有些气愤了，所以当场指着萧凌天道。
　　“谁啊？老夫怎么没看见？”
　　然而，让在场所有人都没有想到的是，店掌柜竟然一甩脑袋，然后惊异的开口问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　刚才萧凌天这么明显的动手，难道你丫的就没看见么？
　　该死的！
　　你们是串通好了要对付老子吧？
　　“你们是故意的！”
　　司空无敌已经快被逼疯了，所以当即开口满是恨意的喊道。
　　“啧啧，不是故意的，是存心的，咋了？你咬我啊，切！”
　　萧凌天满是邪魅的一笑，顿时就明白了是店掌柜故意放水，所以当即开口道。
　　哎呦我去！
　　司空无敌一时间哑口无言，剩下的话也顿时被他硬生生的咽了回去，只不过那一双眼睛中却散发出了一道道满含怒意的精芒。
　　“走啦，吃饭去，死胖子，你在一边傻笑什么呢？”
　　萧凌天并没有打算在这里继续和司空无敌纠缠下去，所以当即微微一笑，然后开口对着亨利喊了一声。
　　呃？
　　“我饿了！”
　　亨利本以为萧凌天还会继续出手呢，却没想到他竟然开口喊了自己一声，所以当即一阵错愕，不过他反应的却还是很快的，说完这三个字之后便马上朝着楼下走去。
　　至于司空无敌，根本就没有人搭理他！
　　“门主，您没事吧？”
　　直等到萧凌天等人离开之后，神门的四个弟子这才走到了司空无敌的身边，然后开口对他询问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　老子带你们来参加试炼难道就是为了让你们在这里看热闹的么？
　　就算老子被坑死你们都不带动手的！
　　甚至连一句话都不说，纯粹就是来打酱油的！
　　“滚！”
　　司空无敌心中的怒火无法发泄出来，当即全都撒在了四个神门弟子身上。
　　这……
　　什么情况啊？
　　刚才事出突然，我哦们也没办法阻止不是么？
　　再者说，就连你都不是萧凌天的对手，我们算个屁啊？
　　四个神门弟子忍不住相互对视了一眼，然后才在心中嘀咕了一声。
　　吱呀！
　　正在此时，旁边的房门打开了，周大聪从里面摇摇晃晃的走了出来。
　　“哎呀，这一觉睡的真舒服！”
　　走出门外之后，他伸了个懒腰，然后才开口好像是喃喃自语的道。
　　嘎！
　　你老人家倒是舒服了，可是老子呢？
　　差点儿没被坑死！
　　而且到现在钱还没到账呢，难道林豪那边出了什么问题么？
　　看到了周大聪如此惬意的模样，司空无敌心中就忍不住一阵哀嚎，但是随即他又想到了林豪，顿时心中生出了一种不祥的预感。
　　往常自己这么给林豪打电话的话，对方肯定会在第一时间毫不犹豫的把钱打过来的，可是今天这是怎么了？
　　“喂，林豪，神鹿集团是不是出什么事情了？”
　　沉吟了一线，他才给林豪再次打通了电话，并且直接开口问道。
　　这一次他没有动怒，不过语气却相当的凝重！
　　“门主，我这边的确是出了一些事情，新项目的开发需要购买一块地皮，是竞标的，我们成功获取了这块地皮，所以把资金全都压上了，不过这也要全怪元开集团的周启航，竟然把这块地皮直接炒的高出了我们原本的底价。”
　　林豪可不敢不接听司空无敌的电话，只不过接听电话之后听到对方如此严肃的声音，他则马上开口有些苦涩的解释道。
　　什么？
　　元开集团的周启航？
　　难道这件事儿又是萧凌天在背后搞鬼么？
　　可是不对啊！
　　神鹿集团是神门的产业没错儿，可是却并没有对外说过啊，也就是只有神门的一些人才知道。
　　如果是萧凌天从背后搞鬼的话，他又是怎么提前预知神鹿集团是神门的产业呢？
　　巧合么？
　　不对！
　　这绝对不会是巧合！
　　“好了，这件事我知道了，你抓紧筹措二百万美刀，一百万也行，我这边有急用！”
　　司空无敌也不想为难林豪，毕竟这件事错不在他，所以在稍微沉吟了片刻之后才开开口说道。
　　嘎！
　　天啊！
　　这次门主咋了？
　　今天太阳打西边出来了么？
　　听闻司空无敌的话之后，林豪感动的差点儿哭了，不过心中却开始泛起了嘀咕。
　　两个人匆匆结束了通话，司空无敌则转身进入房间开始思索着神鹿集团的这件事。
　　而另一边，萧凌天等人很快便吃完了早饭，正商量着是不是要出去走走呢！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　不过几个人的意见还没有达成一致的时候，萧凌天口袋中的电话便发出了一阵阵刺耳的铃声。
　　呃？
　　听到他这手机铃声的店掌柜则忍不住脚下一软，差点儿没摔翻在地上。
　　就这种让人咬牙切齿的铃声，有几个人愿意给这货打电话啊？
　　“老周，这次的表现不错，嘿嘿！”
　　萧凌天虽然不知道周启航是怎么做的，但是看到司空无敌没办法这么迅速的把钱弄到手就知道是周启航的功劳了，所以在接听了电话之后他便马上开口说道。
　　“没什么，其实说来也是巧合，因为我们最近正在和这个神鹿集团竞争一块地皮，所以……”
　　“呵，过程哥们儿我并不想知道，反正你这次做的不错，放心吧，等哥们儿回去还会给你奖励的！”
　　不等周启航解释完，萧凌天便当场开口打断了他的话，然后说道。
　　奖励？
　　听闻这句话，电话另一边正坐在办公室中的周启航眼睛顿时一亮。
　　萧凌天给的奖励能差得了么？
　　而且这货难得这么夸人的，看来这次自己误打误撞的竟然帮了萧凌天的忙，简直是太幸运了。
　　“什么奖励不奖励的，只要你以后少坑我点儿就够了！”
　　虽然心中对于萧凌天所说的奖励还是颇为期待的，但是嘴上却还是要客套一下。
　　呵！
　　这小子和哥们儿在这里玩儿深沉呢！
　　“那没问题，以后会少坑你一点儿的，奖励你不要啊，那就算了，先挂了！”
　　丢下了这句话之后，萧凌天便第一时间把电话给挂了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子刚才是抽疯了吧？
　　怎么说出那种话来呢？
　　听着电话中传出的一阵阵断线的声音，周启航则忍不住在心中哀嚎了一声，差点儿气的把电话给砸了。
　　坑！
　　萧凌天这家伙还是一如既往的坑呢。
　　“老板，我们兄弟要……”
　　正在此时，门外已经走进来了两个人，并且张口对着店掌柜便开口喊道。
　　黑白双煞？
　　当看到这两个人的时候，萧凌天则顿时一愣，只不过却紧接着露出了一丝邪魅的笑容来。
　　走进酒店里来的的确就是黑白双煞，若不是因为被昨晚的大雨冲刷，冻住他们的冰层是没有那么容易融化的。
　　“啊！”
　　黑白双煞的话只是说了一半，紧接着一眼便看到了此刻正冲着他们微笑的萧凌天，顿时忍不住惊叫了一声。
　　“嘿嘿，你们好啊，没想到我们这么快又见面了！”
　　萧凌天已经他们上的东西都坑光了，所以也没有打算把二人怎么样，反而好像是老朋友一样伸手对他们打了一声招呼。
　　此刻黑白双煞身上是穿着衣服的，只不过大小看起来并不会怎么合身，显然是遇到了什么江湖中人，成功的把对方打劫了才弄到的。
　　“好……好！”
　　白煞的面色已经逐渐的苍白了起来，甚至额头的冷汗也开始冒了出来，赶紧回答了一声。
　　“二位，那你们需要什么？”
　　店掌柜一看又来生意了，当即从柜台里面跑了出来，并且笑吟吟的问道。
　　“住宿多少钱？”
　　黑白双煞倒是比司空无敌要聪明多了，直接开口便询问道。
　　“如果是一个房间的话，是十万美刀一晚！”
　　下一秒，店掌柜脸不红气不喘的开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这哪是开店啊，分明就是抢劫呢！
　　刹那间，黑白双煞则顿时忍不住倒吸了一口凉气，不过紧接着脸上又出现了一种尴尬的神色来。
　　因为他们比司空无敌还要穷呢！
　　这年头已经很少有人携带现金了，尤其是这么大笔的现金，更是没有人携带了！
　　他们的银行卡都被萧凌天给抢劫过去了，所以现在身上只有刚刚抢来的几百块钱而已。
　　“这……咳咳，怎么那么贵啊？”
　　黑煞满是尴尬的搓着手，并且有意无意的又把目光转向了萧凌天的方向，一边对着店掌柜开口问道。
　　呃？
　　这两个家伙的银行卡貌似在哥们儿这里呢！
　　仅仅只是看到了黑白双煞的眼神，萧凌天便瞬间反应了过来，并且当即在诡异戒指中把银行卡给拿了出来在手中把玩着。
　　啊！
　　那不是我们的银行卡么？
　　第二千二百四十章 再次被坑
　　看着萧凌天手中的银行卡，黑白双煞的脸色都绿了，不禁在心中嚎叫了一声。
　　那里面可是他们这大半辈子的积蓄啊！
　　虽然不算太多，但是也有几百万美刀了！
　　“喏，卡你们可以拿去！”
　　下一秒，他则马上开口对着已经双眼冒着绿光的黑白双煞笑呵呵的说道。
　　这……
　　真的么？
　　那这样一来就不用露宿在外面了！
　　好人啊！
　　没想到这坑货的心地这么善良呢！
　　“谢谢，谢谢！”
　　黑白双煞赶紧开口对着萧凌天道谢了一声，并且窜过来就想要伸手去拿他手中的银行卡。
　　“等一下！”
　　然而，等黑煞已经窜过来的时候，萧凌天则顿时一下子缩回了手，然后满是邪魅的喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　不是说要把银行卡还给我们么？
　　难道这就反悔了？
　　两个人怔怔的看着萧凌天，有些不明白他到底是什么意思。
　　呃？
　　“完喽，这两个家伙看来又要被坑了！”
　　仅仅只是看萧凌天此刻脸上的那种笑意，亨利就能猜测的出来他想要干什么，当即低声笑吟吟的对着身边的妖月伶和左冰婵道。
　　这能怎么坑啊？
　　银行卡在萧凌天手中他也取不出钱来的，人家和黑白双煞回去之后去银行补卡就行了！
　　妖月伶不禁一愣，然后在心中嘀咕了一声，只不过并没有说出自己的疑惑。
　　至于左冰婵，她对于银行卡这种东西并没有什么概念，所以也就自然忽略了！
　　反正以她的目光看萧凌天，完全是一种情人眼里出西施的样子，萧凌天做什么都好。
　　“怎么？”
　　沉默了一下，白煞才开口对着萧凌天有些疑惑的询问道。
　　“卡还给你们可以，但是嘛，作为捡到这两张银行卡的酬劳，每张一百万美刀。”
　　紧接着，萧凌天继续坏笑了一下，然后才开口解释道。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　这是抢钱啊？
　　而且这卡是你捡到的么？
　　分明是从我们身上抢去的好吧！
　　听到这里，黑白双煞则顿时忍不住一咧嘴，甚至双腿都感觉有些发软，都快站不住了呢。
　　焚香门大酒店的住宿费用已经高达十万美刀了，这坑货仅仅只是一个酬劳就要一百万美刀，这不是抢钱是什么？
　　“我们如果不给呢？”
　　黑煞深深的吸了口气，一边在心中盘算着利弊，一边开口对萧凌天询问道。
　　“那很抱歉，你们就住在外面吧，哥们儿可不是什么大善人，而且这一百万美刀的酬劳哥们儿其实也看不上，这卡里的钱也取不出来，你们还是回去自己补卡好了。”
　　萧凌天微微一笑，然后开口对着黑白双煞解释道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙看来就是吃定了我们兄弟二人了。
　　不对！
　　可以用电话转账啊！
　　这样不就可以不用卡就把钱转过去了么？
　　突然，白煞的脑海中灵光一闪，顿时在心中嘀咕了一声。
　　可是因为萧凌天在这里，他也不好直接说出来，否则还不知道会发生什么其他的事情呢。
　　“嘿嘿，你们最好别妄想着用电话转账的方式把钱转过去，因为你们的身份证信息哥们儿这里全都有，一旦发现你们有不轨的行为，那这两张卡哥们儿就能给挂失了，到时候想转都转不过去了！”
　　萧凌天就好像是看穿了白煞的想法一般，顿时笑呵呵的对着他们说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　这不是赶尽杀绝么？
　　坑人也没有这样一直坑一个人的吧？
　　“你真坑，可以，一百万的酬劳就一百万的酬劳，我们付了！”
　　想到昨夜的那场大雨，若是在外面再淋上一夜的话，非得把他们兄弟二人给折磨死的，所以黑煞在沉吟了片刻之后马上开口答应了萧凌天的条件。
　　嘿！
　　这还差不多！
　　否则的话哥们儿能坑死你们！
　　萧凌天当即一笑，在心中嘀咕了一声。
　　“你呢？”
　　因为不确定哪一张卡是白煞的，所以他又接着扭头对白煞问道。
　　“我也答应付出酬劳，把卡给我们吧！”
　　白煞也是一脸无奈的样子，然后开口对着萧凌天说道。
　　萧凌天心中忍不住狂笑了起来，当即把手中的银行卡交给了二人，并不担心他们会耍赖。
　　反正都是住在这里的，就算他们想跑也跑不了！
　　他笑是因为遇到了这两个大傻泡，两个人用一个人的开一个房间不就行了么？
　　可是他们却偏偏两张卡都要，这不是摆明了让哥们儿白赚一百万美刀么？
　　呃？
　　“这两个大笨蛋！”
　　亨利也自然是看到了这一幕，顿时嘴角轻扬，忍不住开口低声的嘀咕了一声。
　　“来，我们办理入住！”
　　拿到了银行卡，白煞一下子便窜到了店掌柜的面前，然后把卡递给他，满是嘚瑟的道。
　　“请问二位是开几个房间呢？”
　　下一秒，店掌柜则顿时开口对着两个人询问道。
　　嘎！
　　直到店掌柜问出了他们这个问题，黑白双煞这才终于反应了过来，顿时一阵愕然，并且把目光转向了另一边的萧凌天。
　　该死的！
　　又被这家伙坑了！
　　“呵呵，哥们儿可没有强求你们啊，是你们自愿的，快点吧，哥们儿还等着收酬劳呢！”
　　萧凌天却轻轻的一笑，说道。
　　尼玛！
　　坑啊！
　　这家伙到底是从什么地方冒出来的啊？
　　怎么就那么坑呢？
　　黑白双煞已经无语了，他们只是这么傻傻的看着萧凌天，脸色间更是多了一丝苦涩之意。
　　“哈哈哈，看吧，看吧，胖爷我说什么来着，这两个大笨蛋，就这么稀里糊涂的被坑了呢！”
　　亨利在一边看到黑白双煞那种都快哭了的便秘表情，顿时哈哈大笑了起来。
　　这……
　　黑白双煞此刻真想找个地缝儿钻进去，因为实在是太丢人了呢！
　　“开一间！”
　　咬了咬牙，白煞才终于开口对着店掌柜沉声道。
　　“好嘞，一个房间，两天两晚是二十万美刀，再加上这两天两个人吃的就算你们二十万美刀和好了，一共四十万美刀，是刷卡么？”
　　店掌柜可不管那些，既然来了生意，自然要一切以利益为主了，所以开始算了起来。
　　嘎！
　　两天的饭钱二十万美刀？
　　就算是吃金子也不会这么贵吧？
　　当听到店掌柜的话之后，黑白双煞全都惊异的瞪圆了眼睛，嘴角更是开始微微的颤抖了起来。
　　“没搞错吧？二十万美刀吃两天的饭？”
　　黑煞最先反应了过来，当即开口对着店掌柜满是惊异的问道。
　　“不会错的，的确就是这个价格！”
　　店掌柜点了点头，然后肯定的道。
　　我擦！
　　该不会是遇上黑店了吧？
　　刹那间，白煞则满是疑惑的和黑煞对视了一眼，都从彼此的眼神中读取到了内心的想法。
　　“咳咳，这里是明码标价的，而且在这地方能吃到海鲜，价格自然要贵一些了，赶紧付钱吧，不然你们先把哥们儿的酬劳刷卡给老板，然后让他给我好了，反正你们也没办法转账的！”
　　下一秒，萧凌天似乎有些等不及了，当即在一边开口说道。
　　呃？
　　一瞬间，黑白双煞则不禁有些错愕了起来，但是他们却还是明白在这个地方吃到海鲜代表着什么的。
　　“付钱！”
　　白煞一咬牙，当即开口说道。
　　接着就是一阵比较繁琐的办理入住手续，当然比都市中的正规酒店要简单了许多，因为在这里住酒店是不需要身份证明的。
　　来这里参加试炼的都是江湖中人，所以登记姓名以及身份证号这种事情根本就没必要。
　　叮！
　　很快，店掌柜给萧凌天转账的短讯到了。
　　“嘿，搞定，我们出去散散步吧，貌似好长时间都没有如此惬意了！”
　　萧凌天看了看左冰婵，然后开口笑呵呵的说道。
　　你大爷！
　　你倒是惬意了，可是我们兄弟的钱都被你坑没了呢，那可是二百万美刀啊，比在这里住宿吃饭都贵呢。
　　黑白双煞自然是一阵无语，当即在心中恶狠狠的鄙视了一番萧凌天这个坑货。
　　可是他们却又没有什么办法，只能就这么认了！
　　不过，仇恨的种子已经开始在二人的心中生根发芽了，只不过他们都是那种心机比较沉重的人，把仇恨完全压在了心底，并没有在脸上显露出来。
　　“还是你们去吧，我们可不做那电灯泡，胖爷我还是去随便转一圈好了！”
　　亨利白了萧凌天一眼，然后说道。
　　“我也不去了，回房间好好的休息！”
　　妖月伶也是看了一眼萧凌天和左冰婵，然后开口道。
　　呃？
　　哥们儿真的是什么想法都没有啊，干嘛这么回避呢？
　　切！
　　既然你们不去的话，那哥们儿就正好和左冰婵这小妞儿出去转一圈了。
　　“小妞儿，走啦！”
　　紧接着，他直接喊了一声左冰婵，然后自己则当先朝着酒店外面走去。
　　“萧凌天，等一下！”
　　正当二人准备离开酒店的时候，店掌柜却突然开口喊了他们一声。
　　“在这里除了焚香门范围内的百米之内，还有后面那座山峰不能去，其他地方就随意了，尤其是后面的那座山峰，绝对不能踏入，因为那里是焚香门的禁地！”
　　第二千二百四十一章 焚香门高手
　　店掌柜从柜台中跑了出来，对着萧凌天开口满是郑重的叮嘱道。
　　禁地？
　　如果店掌柜不提醒还好一些，越是这样提醒，萧凌天就越是忍不住在心底生出了一股好奇心来。
　　“放心吧，我们就是在酒店附近转转，不会走远的！”
　　萧凌天嘴上这么应付着店掌柜，可是心中却对那禁地有些明显的向往了起来。
　　既然是禁地，肯定就隐藏着焚香门的一些秘密。
　　到底这是个怎样的门派呢？
　　“如此最好！”
　　在听闻萧凌天的话之后，店掌柜才微微的点头，算是放心了下来。
　　说实话，他还真是担心萧凌天在这里胡乱的硬闯呢！
　　毕竟焚香门不同于其他的门派，所隐藏的秘密一直以来只有历代的门主有权知道，哪怕是焚香门的弟子，也根本不知道一些秘密的。
　　“你对那禁地很好奇吧？”
　　走出了酒店没多久，左冰婵便笑了一下，对萧凌天直接询问道。
　　呃？
　　这小妞儿倒是挺聪明的呢！
　　“当然，难道你不好奇么？只不过既然是禁地，就一定隐藏着人家门派的秘密，我们作为外来人，根本就没必要去节外生枝，冰婵小妞儿，这次还真是辛苦你了呢，跟着我来到这种地方受罪！”
　　萧凌天摇了摇头，一边漫无目的的和左冰婵走着，一边说道。
　　“你这是说哪里话啊，你是我未婚夫，自然要跟着你了！”
　　左冰婵已经嘟起了嘴巴，当即开口对着萧凌天满是严肃的说道。
　　不过在说这番话的时候，她的眼圈赫然间红了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿貌似什么都没说吧，怎么就哭了呢？
　　哎呦我去！
　　千万别哭啊，哥们儿可没招惹你呢！
　　看着此刻左冰婵的面色有些不对，萧凌天则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“你说这番话，就说明还没有把我当成你的未婚妻，实际上，你的心中是很抵触这件事的，对不对？”
　　突然，左冰婵再次开口对着萧凌天询问道。
　　这……
　　真的是这样么？
　　刹那间，萧凌天也不禁有些扪心自问了起来，眉头更是深深的皱了起来。
　　“不，能有你这么漂亮的未婚妻，是多少男人的梦想呢，只不过我这一辈子注定了不会太一帆风顺，而且踏入江湖才明白，还有另外的一个世界。”
　　“修真界我一定会踏入的，只不过是时间早晚的问题，可是到时候你们怎么办？说句实话，我其实在担心，万一哪一天我直接嗝屁了……”
　　萧凌天这一次和左冰婵的对话非常严肃，而且也是首次把自己内心中最直接的想法全都讲了出来。
　　“不行，别说这么不吉利的话，你肯定会长命百岁的！”
　　左冰婵已经开口打断了萧凌天的话，直接开口道。
　　呃？
　　这小妞儿还知道吉利不吉利啊？
　　我擦！
　　干啥？
　　这小妞儿是想要干啥？
　　就在萧凌天一阵错愕的时候，左冰婵已经伸手抱住了他，并且把小嘴巴凑了上来。
　　这一情况弄得萧凌天当场更是心颤了起来。
　　他是个男人，而且又是个正常的男人，遇到这种事情能怎么办呢？
　　“哈哈哈，没想到少爷我出来转转，竟然看到了这出好戏，小子，你的福气不错啊？”
　　正在萧凌天满是心慌意乱的不知道该怎么办的时候，一个男人的声音则顿时从对面的树林中走了出来，并且大笑着说道。
　　嗯？
　　听到声音，萧凌天的眉头顿时一凝。
　　双目中更是在刹那间爆射出了两道凌厉的精芒。
　　该死的！
　　若是在都市中，遇到这种事情的普通人都会躲着走，避免尴尬，可是这家伙竟然主动跳出来说出这种扫兴的话，真是一点事儿都不懂呢。
　　“你是谁？”
　　左冰婵听到了声音，也自然迅速的和萧凌天分开，不过一张俏脸上已经满是羞红，不过此刻萧凌天却开口正色问道。
　　因为他看到从树林中走出来的是一个青年，大概二十多岁的模样。
　　对方的面色清秀，手中拿着一根树枝百无聊赖的摇晃着，似乎在消磨时间一般。
　　尤其是他身上赫然是穿着焚香门的白色道袍的。
　　由此可见，对方是焚香门的弟子！
　　“你管呢？小子，这小妞儿老子看上了，借给老子玩儿两天怎么样？”
　　青年并没有回答萧凌天的问题，反而瞥了他一眼，然后满是无耻的道。
　　呃？
　　这是从哪里冒出来的傻泡啊？
　　哥们儿心情正不爽呢，你丫的就自己送上门儿来了，简直是找揍呢。
　　“你再说一次试试？”
　　下一秒，萧凌天的脸色已经彻底的冰冷了下来，当场盯着对方冷喝一声。
　　“再说一次？切，说十次也是一样，咋了？舍不得么？告诉你，如果你今天不把这小妞儿借给老子，那这次的试炼你就别想参加了，作为焚香门的人，这点权利还是有的。”
　　青年根本就没有从萧凌天的语调中听出那种强行压制的怒意，当即再次白了他一眼，然后才开口威胁道。
　　我嘞个去！
　　这个大傻泡儿。
　　“是么？”
　　萧凌天本来是不想和焚香门产生什么冲突的，毕竟这里是人家的地盘，所以还是收敛一些比较好，就权当是入乡随俗了。
　　可是对方如此的挑衅他的底线，这就有些让他受不了了！
　　嗤！
　　一瞬间，他则把气场外放了出去，一股强有力的压抑气息则顿时以他为中心开始朝着周围迅速扩散开来。
　　“怎么？想动手么？别说你不是老子的对手，哪怕就算是老子的对手你也不行，你敢动老子一下试试，焚香门不扒了你的皮才怪呢！”
　　青年自然是感受到了从萧凌天身上所散发出来的气场，当即开口对他满是鄙夷的说道。
　　尼玛！
　　真是倒了八辈子血霉了，怎么出来散个心都能惹老子一肚子气啊？
　　萧凌天忍不住已经在心中哀嚎了起来！
　　但是对于眼前的这个青年，他必须要揍一顿的！
　　因为对方已经触摸到了他的逆鳞。
　　“是么？”
　　他的脸色已经完全冰冷了下来，接着再次开口询问道。
　　呃？
　　这家伙怎么那么不知好歹啊？
　　老子都已经说了自己是焚香门的人了，怎么还用这种态度和老子说话呢？
　　多少江湖中人为了参加试炼不跪舔老子啊？
　　丫的！
　　今天就让这个不知道天高地厚的小子知道一下少爷我的厉害。
　　青年一点儿都没有感觉到从萧凌天身上所散发出来的气场有所减弱，当即在心中开始发狠了起来。
　　“哼，你小子还在少爷面前嘚瑟，今天就让你见识一下不按照少爷话做的下场。”
　　嗤！
　　在说完这句话之后，青年已经凝聚起了真气，并且当场一拳朝着萧凌天轰了过去。
　　卧槽！
　　当对方所爆发出来这一拳之后，萧凌天忍不住在心中惊讶的大骂了一声。
　　因为从青年这一拳的气场来判断，他赫然是阴阳境后期。
　　这么年轻便拥有如此的境界，已经算是天才之辈了，怪不得那么自信呢。
　　“我们还是走吧，别理他！”
　　左冰婵也感受到了从青年身上所爆发出来的气息实在是有些强大，所以当场开口对着萧凌天担心的说道。
　　走？
　　怎么可能呢？
　　“哼，谁输谁赢还说不定呢！”
　　已经触动了他的逆鳞，如果就这样灰溜溜的离开，萧凌天是绝对不会甘心的，所以当即一只手拦腰抱起左冰婵，身体一转，另一只手当即挥动了一拳。
　　这一拳平平无奇，完全是以此刻他绝对的力量，再加上真气按凝聚所爆发出来的。
　　轰轰轰……
　　两个人的拳头还没有相撞，气场便首先撞在了一起，顿时发出一声声气爆所产生的轰鸣声。
　　“哈哈，小子，没想到你还有些本事儿，但是在本少爷看来，你还是太弱了！”
　　下一秒，青年则顿时显得兴奋了起来，当即再次调动体内的真气凝聚于拳头之上，并且对着萧凌天满是狞笑的说了一声。
　　轰！
　　终于，在他的话刚刚说完之际，两个人的拳头则顿时撞在了一起。
　　萧凌天只感觉自己的拳头如同轰在了钢板上一般，一股钻心的剧痛则顿时传遍全身。
　　紧接着他被强劲的冲击力轰的倒退了足有三四米的距离。
　　而对面的青年也不好过，在双拳相撞的那一瞬间，他只感觉自己的整条手臂都不是自己的了，刹那间便全都麻了，甚至就连大脑都一片空白了起来。
　　虽然他没有被轰的倒退，但是他却已经对萧凌天不得不重视了起来。
　　强！
　　在他看来，眼前的这个小子的确是很强，甚至战力和他相比都不相上下。
　　“呵呵，就这点儿本事儿么？”
　　接着，他一咬牙，故意微微的耸了耸肩膀，装作一副轻松的模样对萧凌天说道。
　　呃？
　　这家伙还真能装啊！
　　在透视眼和九阴九阳逆天决的查看下，对面青年的身体状态以及战力气场都完全印在了萧凌天的脑海中，他则顿时在心中忍不住嘀咕了一声。
　　“冰婵小妞儿，你先到一边呆一会儿，今天看你未婚夫是怎么教训一下这个不知道天高地厚的小子的！”
　　第二千二百四十二章 自作自受
　　因为怀里抱着左冰婵，所以面对对面的这个焚香门高手萧凌天也是有些担心，当即开口对着左冰婵道。
　　“嗯！”
　　左冰婵非常听话的答应了一声，然后挣脱萧凌天的手臂，然后走到了远一点儿的地方。
　　“再来啊！”
　　萧凌天不用再保护左冰婵了，所以当即微微的活动了一下酸疼的胳膊，然后才开口对着对面的青年道。
　　这……
　　他难道一点事儿都没有么？
　　青年看到萧凌天此刻如此轻松的模样，不禁心中大惊，更是忍不住的嘀咕了一声。
　　“刚才是你首先出手的，这次轮到哥们儿啦，看拳！”
　　下一秒，萧凌天的双手却猛然开始在胸口扣出一个个的古怪印记，在他的双手上，一股狂暴的能量则顿时生成，并且开始迅速壮大了起来。
　　啊？
　　八荒神拳？
　　“你是八岐门的人？擦，八岐门什么时候出现了你这么一号人物呢？”
　　当看到萧凌天所施展出来的招式赫然是八荒神拳的时候，青年则顿时一愣，然后有些惊异的喊道。
　　八岐门？
　　切！
　　哥们儿会八荒神拳就一定是八岐门的人么？
　　开什么玩笑呢？
　　呼！
　　对于青年的惊呼萧凌天只不过是微微的冷笑了一声，但是却并没有回答什么，气场已经完全积蓄完毕，当场便狠狠的朝着对方轰了过去。
　　刹那间，狂风骤起！
　　一道道凌冽的拳风毫不客气的朝着青年的方向疯狂的肆虐着。
　　嘎！
　　这八荒神拳在这个小子催动起来倒是强悍了不少呢！
　　青年知道八荒神拳的威力，所以当即在心中惊叫了一声，脸色也在刹那间变的有些苍白了起来。
　　为了防止自己被击中，他赶紧开始准备跳到一边，闪开这一次的攻击。
　　嘶！
　　可是当他身体刚刚积蓄起力量想跳开的一瞬间，全身的骨关节则顿时传出了一阵钻心的疼痛来。
　　刹那间，这股剧痛让他当场倒吸了一口凉气。
　　轰轰轰……
　　就在这一瞬间，萧凌天的拳头已经毫不客气的轰在了他的身上。
　　一拳比一拳威力大，一拳比一拳疯狂！
　　“啊……啊，疼啊，服了，我服了还不行么？哎呦，别打了啊，再打就废了！”
　　青年只感觉全身如同针扎一般的疼痛迅速传遍全身，那刚猛的拳风轰在身上，完全好像是不要命了一般，拳拳到肉，剧痛无比，所以他只能发出一声声凄惨的嚎叫来。
　　切！
　　你丫的这么求饶哥们儿就能放过你了么？
　　“哼，你要为你的言行负责，懂么？”
　　终于，在把青年轰了一个半死之后，萧凌天这才住手，然后冷哼一声道。
　　“懂……懂了，别……别打了，我服了！”
　　青年此刻已经全身无力了，除了疼痛还是疼痛，没能晕过去已经是非常不错了，所以当即一脸哭样的对着萧凌天说道。
　　呵！
　　这个态度还差不多！
　　“好了，那今天就饶了你吧，记住，下次别特么的惹哥们儿，否则就真的让你知道用一下花儿为什么这样红。”
　　萧凌天甩了甩手，然后一边往左冰婵的方向走去一边对着躺在地上已经没有力气爬起来的青年威胁道。
　　该死的！
　　怎么会这样啊？
　　老子是天才，是焚香门的超级天才，怎么就败在了这么一个毛头小子的手中呢？
　　而且还是完败，自己一点儿反抗的能力都没有！
　　一直目送萧凌天和左冰婵离开之后，青年在忍不住在心中嘀咕了起来，嘴角更是开始忍不住的颤抖着。
　　疼！
　　全身此刻实在是太疼了。
　　因为不敢有任何的移动，甚至连调动真气都不敢，所以他也不知道此刻身体到底是什么状况，反正知道这一次是被揍的够狠的。
　　关键是这次他是偷跑出来的，想看看这次试炼有哪些江湖中人参加，所以根本就没有人知道他在这里呢。
　　“槽，别让少爷我再见到你，否则你就等着死吧！”
　　最终，因为身上的伤实在是太重了，再加上那种郁闷的心情，他在咬牙切齿的说完这句话之后便眼前一黑，晕死了过去。
　　本来挺愉快的一次散心，却因为突然出现的那个扫兴的青年让萧凌天和左冰婵全都没了继续逛下去的兴致，直接返回了酒店。
　　在他们出去的这段时间，已经又陆续来了十几个江湖人士，不过都不是华夏人。
　　萧凌天也没有搭理他们，直接和左冰婵选择了回房间。
　　“哎呀！”
　　可是，他们不想惹是生非，但是偏偏有人要找麻烦。
　　左冰婵在走过一张正吃饭的桌子旁边的时候，一个男人则不怀好意的在下面伸腿绊了一下她，因为重心不稳，左冰婵则当即发出了一声惊呼。
　　嗯？
　　刹那间，萧凌天便皱起了眉头，并且当场一把抓住了左冰婵的胳膊，硬生生没有让她倒下去。
　　“你……你无耻！”
　　左冰婵根本就不会什么骂人的话，所以她在看清了伸腿绊自己的是一个长相粗鲁的黄毛老外，尤其是对方还扭过身体，等着左冰婵趴在他的腿上的时候，她则马上面色一红，骂了一声。
　　“嘿嘿，小妞儿长得挺漂亮的啊！”
　　黄毛老外根本就没有理会左冰婵的咒骂，而是满脸得意的笑容，并且阴笑了一声道。
　　嘭！
　　然而下一秒他便再也笑不出来了！
　　在左冰婵身后，赫然伸出了一只大手，直接抓住了黄毛老外头上的黄毛，并且狠狠的按在了满是菜肴的桌子上。
　　咔嚓！
　　哗啦！
　　随着一声清脆的声响，木质的桌子根本就没办法承受这股强横的力道，当场碎裂开来，黄毛老外连同那满桌子的菜肴一起全都摔到了地上。
　　嘎！
　　这边的情况早已经被正在吃饭的江湖人士发现了，只不过在他们看到这一幕之后则顿时一阵傻眼。
　　这未免也太强悍了吧？
　　“哼哼，敢动老子的女人？你找死呢吧？”
　　萧凌天已经一脚踩在了黄毛老外的脸上，然后满是阴狠的冷喝道。
　　“你……你有本事放开我，我们光明正大的打一场，槽，这么用阴招算什么本事？”
　　黄毛老外此刻似乎还没有明白自己的处境，当即咧嘴咬牙对着萧凌天说道。
　　“光明正大？哼，到了我华夏就得给老子本分着点儿，否则滚回你的国家去，这里不欢迎你，懂么？这次算是个教训，如有再犯，老子弄死你！”
　　萧凌天此刻满是霸气的开口对着黄毛老外说完，这才把才在对方脸上的脚收了回来。
　　接着他连看都没看对方，拉着左冰婵就继续朝着楼梯的方向走去。
　　嗖！
　　下一秒，那黄毛老外则顿时从地上窜了起来，并且直接催动了真气就朝着萧凌天的后心轰了上来。
　　轰！
　　“啊！”
　　这么在人背后攻击，根本就不算是光明正大，所以在看到这一幕之后，在场的那些江湖人士全都忍不住为萧凌天捏了一把冷汗。
　　然而让众人意想不到的是，就在这千钧一发的时刻，一道身影赫然出现在了黄毛老外的身前，所有人都没看清楚对方用了什么动作呢，黄毛老外便当场惨叫一声倒飞了出去。
　　“哼，焚香门大酒店之内，禁止打斗，难道不清楚么？哼，这桌子是你弄坏的，要进行赔偿，否则就不能参加试炼，不能离开这里。”
　　刹那间，店掌柜的声音则顿时满是霸气的响了起来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这是个高手啊！
　　看到挡在黄毛老外身前的赫然是店掌柜之后，在场的那些江湖人士则顿时忍不住在心中惊呼了一声，不过却也紧接着一阵无语！
　　因为店掌柜直接把赔偿问题算在了黄毛老外的身上，一点儿都没有找萧凌天的麻烦！
　　貌似首先动手的是那个头也不回的离开的小子吧？
　　刹那间，众人忍不住一阵咧嘴，脸色也顿时变的有些古怪了起来。
　　“啊，我要杀了你！”
　　黄毛老外本身就是江湖人士，所以傲气自然还是有的，当众被这么羞辱，他能咽得下这口气才怪呢，所以在晃悠了一下脑袋，窜起来之后便挥动拳头朝着店掌柜怒吼了一声。
　　“怎么？你还想动手么？”
　　店掌柜把双手负于身后，眼睛微微一挑，当即沉声问道。
　　嗖！
　　黄毛老外此刻满心的怒意，大脑也被这股愤怒冲的失去了理智，也根本没有听店掌柜说的是什么，当即身影一闪，朝着他便窜了过来。
　　“哼，不知悔改！”
　　嘭！
　　面对猛扑过来的黄毛老外，店掌柜根本就没有任何惧色，反而是带着一股冰冷的喝道。
　　紧接着，在众多江湖人士的关注下，他脚尖点地，在黄毛老外冲过来的一瞬间已经跳了起来，脚面也一下子踢在了对方的下巴上。
　　噗！
　　哗啦！
　　黄毛老外顿时张口喷出了一口鲜血，并且把另外的一张桌子又给弄的彻底报废了。
　　“一张桌子一千万美刀，哼哼，起来赔钱，快点儿！”
　　下一秒，店掌柜直接走到了黄毛老外的是身前，用一双冰冷的目光注视着他，并且满是阴沉的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　就这么一张破桌子就价值一千万美刀么？
　　这未免也太黑了吧？
　　第二千二百四十三章 滚刀肉
　　当听闻店掌柜的话之后，在场所有正在吃饭或者聊天的江湖人士全都露出了一副惊讶的样子，并且在心开始嘀咕了起来。
　　毕竟一张桌子才值几个钱啊！
　　他竟然要价一千万美刀。
　　这不是黑是什么？
　　“啊，你们是黑店，老子不服！”
　　黄毛老外则顿时从地窜了起来，用一副咬牙切齿的模样对着店掌柜咆哮道。
　　黑店？
　　“呵，你不是第一个这么说的，咋了？是黑店了，怎么样？”
　　店掌柜此刻完全是一种轻松的模样，微微一笑，当即开口对着黄毛老外满不在意的道。
　　呃？
　　这未免也太直接了一点儿吧？
　　本来在场的众人还以为店掌柜会发飙呢，可是却没想到他竟然是这种截然相反的态度，顿时让众人忍不住在心哀嚎了一声。
　　嘎！
　　而黄毛老外也更是惊讶，也根本没有想过自己获取的答复竟然是这么直接的一句话，当场傻眼了。
　　是啊！
　　现在可是在人家焚香门的地盘呢，人家算是黑店，但是却明码标价了，提前说明了价格，并不会来阴的。
　　“别哔哔，赶紧把赔偿先给了再说，老夫没时间和你在这里浪费！”
　　下一秒，店掌柜则顿时开口带着一种不怒自威的气场当即道。
　　这……
　　刹那间，黄毛老外是没咒念了，也完全呆滞在了当场。
　　刚才他可是毁掉了两张桌子啊，这等于是两千万美刀没了。
　　简直太让他无语了！
　　算是说理都没地方去说。
　　“我……我没有那么多钱！”
　　踌躇了半晌，黄毛老外才终于满是郁闷的开口对着店掌柜解释道。
　　呃？
　　没钱？
　　“没钱你竟然敢毁坏这里的东西么？那你说吧，拿什么来赔偿？”
　　下一秒，店掌柜的眉头则顿时皱了起来，然后开口对着黄毛老外询问道。
　　“这件事不怪我啊，都是刚才那小子先动的手，对，是刚才那个小子，他人呢？卧槽，人怎么不见了？”
　　黄毛老外直到这个时候才终于想起了始作俑者萧凌天来，当即朝着四下扫了一番，却没有发现对方的身影，顿时一瞪眼，开始忍不住的哀嚎了起来。
　　噗！
　　“哈哈哈，这家伙还真是让人无语了，到现在才想起来找人，人家早楼了好吧！”
　　“可不是么，也不知道这货是从什么地方来的，怎么看去傻乎乎的呢？”
　　“偷鸡不成蚀把米，若不是他在打人家那小姑娘的主意，又怎么会弄成现在这副模样呢？”
　　“色字头一把刀啊！”
　　……
　　当黄毛老外的话说出来之后，在场的众人则顿时开始议论了起来，不过却并没有一个人肯为他说话的，全都是一种幸灾乐祸的心态。
　　该死的！
　　这些家伙到底是哪边的人啊？
　　怎么会帮着华夏人说话呢？
　　刹那间，黄毛老外的心则顿时散发出了一股狠意，并且在心暗自骂道。
　　“那小子先动手的？老夫怎么没看见啊？”
　　突然，店掌柜开口赫然对着黄毛老外笑眯眯的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　怎么可能没看见呢？
　　刚才动手的时候动静那么大，你丫的在那里，眼睛难道是瞎了么？
　　这……
　　不仅仅只是黄毛老外，甚至店掌柜这番话说出来之后，让周围的众人都忍不住在心犯起了嘀咕。
　　毕竟刚才发生的一切他们都看的清清楚楚。
　　黄毛老外的确是有错在先，不过动手的确是萧凌天先动手的，这一点绝对不会错。
　　“你……你这是在包庇那华夏的小子，你们都是华夏人，自然会为他说话了！”
　　咬了咬牙，他才开口一副不服气的样子道。
　　“废话少说，赔钱，否则别怪老夫对你不客气！”
　　下一秒，店掌柜显然也不想和他多废话了，当即开口冷喝道。
　　该死的！
　　“要钱没有，要命一条！”
　　然而黄毛老外此刻似乎已经决定好了，当场没有任何犹豫的开口对着店掌柜说道。
　　嘎！
　　我去啊！
　　这家伙难道是疯了么？
　　在人家的地盘竟然说出这番话来，这不是自己找虐么？
　　“不用，你会乖乖的赔偿的！”
　　店掌柜微微一笑，脑袋也摇晃了两下，然后才开口说道。
　　呃？
　　什么意思？
　　下一秒，在场的所有人全都忍不住一阵错愕，眉头更是微微的皱了起来。
　　嘭！
　　在他们还没有反应过来的一瞬间，只见店掌柜手腕一抖，一股凌厉的真气则顿时从他的掌心喷了出来，当场再次轰在了黄毛老外的胸口处。
　　“啊，你大爷！”
　　咔嚓！
　　哪怕算是有所准备他也不可能会是店掌柜的对手，更何况还是这种毫无预兆的突然出手，黄毛老外根本没有反应过来便当场被轰的倒飞了出去。
　　不过身体却也再次砸碎了一张桌子！
　　“三张桌子，三千万美刀，少一分，你自己还是多祈祷你们的帝是不是能帮助你吧！”
　　店掌柜此刻已经朝着黄毛老外走了过去，并且脸色已经变的狰狞了起来。
　　这……
　　天啊！
　　这老家伙怎么可能这么强？
　　刚才的那一瞬间，根本没有几个人可以看清他的招式呢。
　　“嘿嘿，老板，还是我来帮你要账吧！”
　　在这个时候，萧凌天那满是坏笑的声音则顿时从楼梯口传了出来。
　　嘎！
　　我去啊！
　　这货怎么又下来了？
　　仅仅只是听到这邪魅带着坏笑的声音，在场的人便可以确定是刚才先动手的那小子回来了。
　　“萧凌天，这件事是我焚香门的事情，不用你插手！”
　　紧接着，店掌柜开口回绝了萧凌天的好意。
　　什么？
　　他是萧凌天？
　　这货怎么也来参加试炼了？
　　天啊！
　　以前总是听说萧凌天的名头，今天总算是见到活的了。
　　可是他才这么年轻，在华夏江湖这种龙蛇混杂，门派林立的地方是怎么混出这么大的名头的？
　　一刹那间，在场有听过萧凌天名字的江湖人士都忍不住倒吸了一口凉气，并且在心开始暗自嘀咕了起来。
　　“那好吧，不过哥们儿在这里看着，需要帮忙的时候说一声好了，保证让老板你满意，我收费其实很合理的，也很低对吧！”
　　萧凌天此刻满是戏虐的开口对着店掌柜说道，不过眼神却是有意无意的扫了一眼那黄毛老外。
　　嘎！
　　仅仅只是这一眼，黄毛老外则当场便有些瞪眼了！
　　他分明从萧凌天的眼神看到了一丝狠意，那种感觉好像在死亡边缘徘徊了一圈一般，让他忍不住一个哆嗦。
　　“你收费合理？咳咳，还是算了吧！”
　　想到了之前萧凌天坑黑白双煞的时候的场景，店掌柜则顿时一心颤，然后赶紧回答道。
　　“好是那句话，要钱没有，要命一条！”
　　下一秒，黄毛老外则也好像是认命了一般，当即咬牙切齿的对着店掌柜再次喊道。
　　啪！
　　店掌柜根本没有任何迟疑，当即一巴掌狠狠的拍在了对方的脸。
　　呃？
　　这种揍人的方式么？
　　“你大爷，打死老子也不会给钱的，哼，有本事你打啊，继续啊！”
　　黄毛老外显然已经狠下心来了，当即开口满是怒意的对着店掌柜开口道。
　　我去！
　　这家伙难道真的不想要命了？
　　一瞬间，众人的心则顿时冒出了这么一个想法，不过萧凌天却随便坐在了一边，并且用一副笑吟吟的模样看着眼前的这场闹剧。
　　“看来你是真的想死啊，放心，这次你不赔偿的话，试炼你不用参加了，而且以后的二十年你都留在这里吧，想要走也可以，先赔偿钱再说，懂么？”
　　店掌柜的眉头一皱，也没想到这黄毛老外的骨头这么硬，当即开口对他沉声喝道。
　　啊？
　　为了这点儿小事儿不让参加试炼了么？
　　那岂不是说等于是白来了这里？
　　而且还要在这里呆二十年，这和囚禁有什么区别？
　　“快点答应赔偿啊，为了这点儿小钱儿浪费了这次试炼的机会可实在是太亏了呢，你到底在想什么呢？”
　　“钱没了可以再挣啊，像我们这种江湖人，赚钱还不是手到擒来的事情么？”
　　“对啊，快点儿赔偿吧，为了这点小事毁了自己的前途。”
　　……
　　随着店掌柜开口，原本那些看热闹的江湖人也开始对着黄毛老外开始劝了起来。
　　他们说的没错儿！
　　钱不钱的无所谓，但是千万不能在这个时候斗气，失去了这次进行试炼的机会，人生或许此改变了，的确是得不偿失。
　　再者说，像黄毛老外现在的这种年纪，应该娶妻生子了吧？
　　二十年过去之后，谁还会等着他啊！
　　到时候整个家毁了，的确是不值当的！
　　“哈哈哈，老子孤家寡人一个，正愁没有地方管饭吃呢，焚香门若是肯收留老子二十年，在这里还能白吃二十年的饭，的确是非常划算呢，试炼算个屁啊，老子只不过是好而已，所以老板你尽管来吧，尽情的把你的招式全都用在老子身吧！”
　　“老子绝对不会皱一下眉头的，而且还要谢谢你呢！”
　　下一秒，黄毛老外则顿时开口满是得意的对着店掌柜喊道。
　　第二千二百四十四章 就这么简单
　　嘎！
　　我去啊！
　　这家伙怎么和滚刀肉一样呢，本来还想着是威胁对方呢，可是却不想他竟然好像是赖这里了。
　　听闻黄毛老外的话之后，店掌柜则顿时忍不住一阵咧嘴，心更是有些无奈的嘀咕了一声。
　　“看来你已经是决定好了对吧？”
　　微微的沉吟了一下，店掌柜这才开口对着黄毛老外再次确认了一声。
　　“当然了，反正这里的空气也不错，而且在世界各地的洞天福地坍塌之后，灵气暴涨，这里灵气尤为浓郁，没准儿在这里呆二十年老子的境界会提升许多呢，这买卖划算啊！”
　　黄毛老外则顿时一副得意的模样，对着店掌柜开口道。
　　他也不傻，知道店掌柜实际还是想让他掏钱赔偿的，所以才会这么威胁。
　　但是他的卡里三千多万美刀，还是拼死拼活的挣回来的，把大半辈子的积蓄全都拿出来他自然是非常不愿意了，所以才会做出这种决定。
　　他想的很简单，二十年之后自己离开这里，哪怕世道变了也无所谓，有这些钱也可以生活后半辈子了。
　　“是么？那好吧，三张桌子了，三千万美刀，萧凌天，我每一张桌子给你提成一百万美刀，怎么样？”
　　然而下一秒，本来已经认为自己吃定了店掌柜的黄毛老外却猛然听到了一个让他最不想听到的声音。
　　卧槽！
　　这是打算让萧凌天这坑货出手啊！
　　呃？
　　把三千万美刀的账要来给三百万美刀？
　　这钱未免也来的太轻松一点儿了吧？
　　在听闻店掌柜的话之后，周围的那些看热闹的江湖人士则顿时忍不住在心惊叫了一声，不过却也非常期待萧凌天到底要用什么方式来要账呢？
　　“呵呵，太低了，二百万美刀倒是可以做的，再少了实在是没办法做啊！”
　　可是让所有人都没有想到的是，这家伙竟然慢条斯理的点燃了一根香烟，然后开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这么轻松的可以获取大额提成还嫌太低了？
　　这家伙果然是个坑啊，知道趁火打劫！
　　“你大爷，便宜一点儿，我这也是需要本钱的！”
　　店掌柜自然明白萧凌天是什么尿性，当即撇了撇嘴巴，然后开口对他说道，脸色间也顿时多了一丝无奈之色。
　　“不二价！”
　　萧凌天当即一甩脑袋，故作轻松的耸了耸肩膀，说道。
　　噗！
　　哪有这样的人啊？
　　可是他又打算怎么做让黄毛老外把三千万拿出来呢？
　　刚才店掌柜可是都没有办法的，这货好像是滚刀肉一般，根本打算在这里呆着了呢。
　　“好，老夫答应你了！”
　　再次沉吟了一番，店掌柜这才开口满是笃定的说道。
　　其实他也是在盘算着解决这个问题的方式，一旦把这个老外囚禁在这里的话，的确是非常难办的，总不能每天都看着他吧！
　　可若是不不囚禁他，又没办法让他把赔偿给了，这的确是个难题。
　　现在萧凌天既然说有方式来解决这件事，那花钱买个省心吧，反正这次也能赚不少呢。
　　之所以要价那么高实际并不是因为这餐桌有多贵，店掌柜只不过是想要杀鸡儆猴，让参加的试炼的江湖人士别在这里放肆。
　　可是却没想到第一次遇到了这个如同无赖一般的老外，让他也是实在没办法了！
　　我去！
　　还有这样讲价的啊？
　　本来认为店掌柜不会答应呢，在场的众人都打算看笑话来着，可是却没想到店掌柜竟然一口答应了下来，顿时让众人一阵错愕。
　　“嘿，这还差不多！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，然后站了起来，把只燃烧了一半的香烟往地一扔，并且开口满是得意的道。
　　呃？
　　这家伙太嘚瑟了，真纳闷儿他是从什么地方来的那么大的自信呢！
　　一瞬间，看到萧凌天脸色的众人则顿时在心忍不住嘀咕道。
　　然而这个时候，萧凌天却已经走到了黄毛老外的身前。
　　“呵，你还认识我么？”
　　他昂突然间咧嘴坏笑了一下，然后开口问道。
　　嘎！
　　怎么可能不认识啊！
　　刚才是这货让老子差点儿把脑袋砸晕了呢！
　　“你……你想干什么？”
　　不过此刻的黄毛老外看到了萧凌天的那张邪魅至极的笑脸，顿时心一紧，然后开口满是忐忑的问道。
　　“给你最后一个机会，赔偿店里的损失，否则由不得你了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着和黄毛老外说道昂。
　　嘶！
　　刹那间，黄毛老外则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　其实他并不怕死，给他一个痛快倒是也算解脱了。
　　可是看着萧凌天此刻的样子，他那种紧张的心情却是从心底不由自主的升腾了来。
　　“哼，不给，你先动手的，凭什么让老子赔偿？”
　　下一秒，他当即开口对着萧凌天开口道，并且满是狰狞的一咬牙。
　　我擦！
　　这黄毛老外还真是给脸不要脸啊！
　　萧凌天的心忍不住咒骂了一声，并且当场开启了催眠眼，双目陡然爆射出两道凌厉的精芒。
　　呃？
　　黄毛老外根本没有明白发生了什么事情呢，双眼便瞬间出现了一丝呆滞的样子。
　　“别废话，赶紧给老板转账三千万美刀的赔偿，老子没时间和你在这里浪费！”
　　为了掩人耳目，他则马开口对着黄毛老外一声暴喝。
　　嘎！
　　“知道了！”
　　黄毛老外明显一阵错愕，并且迅速的取出了自己的电话，在众目睽睽之下转账了三千万美刀。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　这么简单么？
　　两句话的事情赚了六百万美刀？
　　恐怕天底下没有萧凌天这坑货赚钱更快的了吧？
　　在场的所有人都不明白发生了什么，心更是忍不住的开始哀嚎了起来。
　　“搞定，老板，我的报酬现在可以转过来了吧？”
　　在确认黄毛老外转账完成之后，萧凌天则顿时轻笑了一声，然后开口对着店掌柜眯着眼睛道。
　　啊？
　　这么两句话老夫赔了六百万美刀？
　　天啊！
　　这钱未免给的也太让人无语了吧？
　　哪怕是店掌柜此刻都已经快要疯了呢，当即在心忍不住哀嚎了一声。
　　什么情况？
　　因为萧凌天在一瞬间已经收起了催眠眼，所以黄毛老外也瞬间反应了过来，只不过他看着周围众人那种傻愣愣的错愕目光，顿时在心嘀咕道。
　　嘎！
　　“卧槽，萧凌天，你大爷，你到底对老子做了什么？哎呀，老子的钱啊！”
　　下一秒，他突然回想起了萧凌天刚才所让他转账的事情，当场便开始惨嚎了起来。
　　只不过现在惨嚎根本没有任何作用了，因为钱已经到了店掌柜那里，想要再让他退回来是绝对不可能的了！
　　“喂，你自己转账的，哥们儿能对你做什么呢？大家的眼睛可都看着呢，你可别血口喷人，这是在华夏，哥们儿可是会告你诽谤的！”
　　萧凌天此刻完全是一副死不认账的样子，当即开口对着黄毛老外狡辩道。
　　不可能！
　　老子始终没有打算把钱给出去的，刚才那是怎么了？
　　难道是脑袋抽了？
　　不对！
　　是萧凌天在暗搞鬼的，一定是他！
　　难道是传说的催眠术么？
　　直到此时黄毛老外才终于反应了过来，并且当场用一种满是愤怒的目光看向了萧凌天的方向。
　　“你大爷，你在坑老子呢！”
　　接着他对萧凌天便当场一声咒骂，并且双拳紧握，看样子随时都会出手的样子。
　　“呵呵，我坑你？大家在这里都看着呢，我坑你什么了？你自己转账的，和我有什么关系？怎么，还是嫌赔偿不够么？在这里动手，你认为你会有胜算么？”
　　萧凌天则顿时一笑，然后开口解释道。
　　这……
　　到底是怎么回事儿？
　　黄毛老外双目所爆射出来的怒火已经燃烧起来了，可是心却一直在纳闷儿刚才究竟发生了什么。
　　“有本事我们到外面去决一死战，别以为老子怕你！”
　　紧接着，他想到了在酒店毁掉了东西还是要赔偿的，这才开口对萧凌天叫嚣道。
　　呵！
　　决一死战？
　　“抱歉，哥们儿没空！”
　　萧凌天却一甩脑袋，轻笑了一声道。
　　扑通！
　　黄毛老外差点儿没当场气的晕倒在地，顿时忍不住一瞪眼睛，嘴角更是开始不断的颤抖了起来。
　　“你……你是不敢吧？哼哼，这里可是有这么多江湖人士看着呢，若是传扬出去，你在江湖的名头可要抹点黑了！”
　　他咬了咬牙，无奈之只能用言语开始刺激萧凌天。
　　切！
　　激将法对哥们儿有用么？
　　哥们儿只不过是不想这么麻烦而已，而且接受挑战的话对哥们儿也没有任何的好处，根本没有那个必要的。
　　“随便你怎么想，随便别人怎么说，哥们儿没什么兴趣，除非……嘿嘿，你既然选择挑战我，得拿出点儿诚意来吧？”
　　萧凌天的脑海突然灵光一闪，当即满是坏意的对着黄毛老外说道。
　　啊？
　　诚意是什么意思？
　　“嘿嘿，这样吧，不只是你自己，在场的人全都算在内，一百万美刀一次挑战！”
　　第二千二百四十五章 找上门来
　　萧凌天则满是邪魅的一笑，当场朗声说道。
　　什么？
　　这坑货是想钱想疯了吧？
　　刚刚坑了六百万美刀，现在又要弄出这种挑战来，这是想干啥啊？
　　“咳咳，萧凌天，你很缺钱么？”
　　店掌柜是有些无语了，当即一边给他转账一边询问道。
　　“呵，不缺啊！”
　　谁想到萧凌天竟然一歪脑袋，然后开口道昂。
　　嘎！
　　不缺钱你丫的弄出这种事情来想干啥？
　　“那你……”
　　“其实吧，钱对于哥们儿现在的身价来说也仅仅是个数字而已，根本不缺的，只不过嘛，哥们儿是喜欢看人那种想弄死我却又无能为力的样子，因为那样哥们儿心里会很痛快的！”
　　不等店掌柜的话说完，萧凌天便当场开口满是笑意的解释道。
　　我去！
　　敢情这货是想要坑人啊！
　　嘭！
　　然而在众人全都忍不住在心哀嚎了一声的时候，酒店的大门却突然间被大力推开，一名身穿黑灰色道袍的老者面色阴沉的冲了进来。
　　“是谁伤了老夫的儿子？赶紧滚出来。”
　　老者冲进来之后扫视了一圈众人，则顿时开口冷喝一声。
　　“程长老，你怎么来了？”
　　店掌柜看到冲进来的老者后不禁眉头一皱，然后紧接着开口询问道，同时心也不免微微一颤。
　　这个程长老可是焚香门的四大长老之一，脾气火爆，更是修炼一种高深的武功心法，现在到底是什么境界谁也不清楚。
　　在焚香门，程长老有绝对的话语权，这不仅仅只是因为他是长老，还因为他的儿子程天龙是门内的第一天才。
　　现在程长老这么愤怒的冲进来，难道是程天龙出了什么事情么？
　　“哼，试炼试炼，知道试炼，那战场的情况你们又不是不知道，是随便几个试炼便可以获取其的奥秘的么？现在天龙受了重伤，昏迷不醒，一定是这些参加试炼的人干的！”
　　程长老此刻可是一肚子火呢，所以当场对着店掌柜骂道。
　　呃？
　　难道是那小子的老爹找门来了？
　　所有人都满是疑惑的时候，萧凌天的心却不禁暗自嘀咕了一声。
　　“完了，看来酒店老板也是要栽了！”
　　“对方很显然是焚香门的人，一定是出了什么事情，看来酒店老板也拿对方没办法啊！”
　　“可不是嘛，看这架势，这个程长老是来找某个人报仇的呢！”
　　“我们先闪开一点儿吧，免得到时候被殃及到！”
　　……
　　刹那间，在场的众人纷纷开口小声的议论了起来。
　　“程长青，别忘了你的身份，哼，再多说一句，小心老夫把你从这里轰出去，没大没小的，成何体统？在这里闹事儿，算你是长老怎么了？老夫照样虐！”
　　可是下一秒，店掌柜的面色却突然间冷了下来，当场毫不客气的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这酒店的老板是什么来头儿？
　　面对焚香门的长老都一点儿不含糊，他的身份看来不简单啊！
　　“你……”
　　轰！
　　在店掌柜对面，程长青刚刚开口想要说些什么，但是刹那间，整个酒店的大堂里则顿时出现了一股及其压抑的气息，一道强横的力量也在第一时间狠狠的轰在了程长青的胸口处。
　　嗖！
　　刹那间，程长青的身体冲进来的速度还快呢，当场便被轰了出去。
　　嘶！
　　好强！
　　刚才那强有力的压抑气息瞬间消散，仿佛没有出现过一般！
　　在场的所有人都被店掌柜这一掌弄得呆滞了起来，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　他们这才终于反应了过来，敢情这家酒店的老板才是大人物呢！
　　否则又怎么会根本不把焚香门的长老放在眼里呢？
　　“哼，你最好别说什么废话，该干什么干什么去，在这里动手，你没那个资格！”
　　紧接着，店掌柜身影一闪，赫然间已经到了门口的位置，顿时开口满是怒意的喝道。
　　天啊！
　　这才是高手风范呢！
　　真是没有想到，这么一个强大的高手竟然会在这里做起了酒店老板，简直太匪夷所思了。
　　“好，很好，这笔账老夫记住了！”
　　程长青从地爬了起来，然后双目散发着一道道凶狠的精芒，然后冷喝了一声。
　　“记住记住，等这次的试炼结束，老夫陪你好好玩儿一下，现在嘛，滚蛋！”
　　店掌柜对于对方的狠话根本没有放在心，反而冷笑了一声，紧接着满是霸气的喝道。
　　程长青的脸色此刻如同便秘一般，甚至还憋了好几天呢，走也不是，留也不是！
　　这么灰溜溜的走了，面子根本下不来，可是若不走的话，在这里呆着也是一点儿用都没有，所以一时间他也不禁愣在了当场。
　　怪！
　　然而站在人群之的萧凌天却不禁微微的皱起了眉头，心暗自惊叫了一声。
　　在刚才店掌柜出手的那一瞬间，压抑的气息降临下来的时候，他分明感觉到体内的真气不受控制的躁动了一下。
　　虽然仅仅只是那么一瞬间便发生的事情，可是却然能给他也明显感觉到了不对劲儿！
　　甚至此刻他的心也有些顿悟，可是还差一点儿没有领悟透彻那一掌的奥秘。
　　若是再来一次的话，他绝对会相信自己没准儿会突破了现在的这个境界呢。
　　“你……”
　　程长青的脸色已经阴沉的可怕了，他的眼睛都快喷出火来了，当即盯着店掌柜咬牙切齿的道。
　　“哼，还不走么？”
　　店掌柜却冷哼了一声，盯着程长青问道。
　　呃？
　　“好，老夫马走，但是你们这些参加试炼的人听着，千万别让老夫知道是谁伤了天龙，否则后果是你们绝对无法想象的！”
　　最终，程长青丢下了这句话之后则顿时灰溜溜的离开了。
　　没办法！
　　店掌柜的身份实在是太特殊了，他根本一点儿脾气都没有。
　　哪怕现在丢了面子也总彻底的撕破脸来的好一些！
　　我擦！
　　打啊！
　　你们倒是打一场啊？
　　眼看程长青离开，萧凌天可是有些不乐意了，当场在心哀嚎了一声。
　　再来一次那种触动也是好的啊！
　　可是事不遂人愿，人家程长青根本没打算和店掌柜继续纠缠，这么一点儿台阶都不要的离开了。
　　“萧凌天，我要挑战你，但是你说的规则不行！”
　　等酒店终于再次平静下来的时候，黄毛老外则顿时满是怒意的喝道。
　　“一百万的确是可以挑战你，可是输了的话一百万没了没了，可是如果赢了呢？那还是一百万没了，到头来都是你较合算，所以这个规则必须要改一下才行。”
　　黄毛老外看着在场所有人的注意力全都集到了他的身，顿时狞笑了一声，然后接着解释道。
　　呃？
　　貌似的确是那么回事儿呢！
　　被他这么一说，其他人这才终于反应了过来，也认为改一下规则的确是较合理的。
　　“呵呵，你想怎么改？”
　　萧凌天却无所谓的耸了耸肩膀，然后对着黄毛老外询问道。
　　“你赢了，我们给一百万，但是你输了的话，倒赔一千万，怎么样？”
　　听到了萧凌天询问的声音，黄毛老外则马开口狞笑一声道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这家伙明显是想着用这种方式在萧凌天手坑点儿钱过来呢。
　　当黄毛老外的话刚刚说完，其他人则马便反应了过来。
　　一赔十的赔率，的确是可以拼一下的！
　　“哈哈，这家伙是想要坑萧凌天的钱吧？”
　　“看来他是有绝对的信心呢，如果萧凌天接受了挑战的话可真的说不准谁输谁赢了！”
　　“其实与其在这里干等着试炼，倒不如玩一把呢！”
　　……
　　在听闻黄毛老外的话之后，在场的那些江湖人则顿时又开始了低声的议论，不过他们却已经认定了黄毛老外有底牌的，否则是绝对不可能在这种情况下说出如此信誓旦旦的话的。
　　切！
　　想从哥们儿这里坑钱？
　　做梦吧！
　　钱既然到了哥们的口袋里，再拿出去可登天还难了。
　　“如果仅仅只是一赔十的赔率怎么才能刺激啊，嘿嘿，这样吧，你们谁输了，直接转账一百万美刀到酒店老板的账户，输了，哥们儿给你们弄个刺激的，倒赔一个亿美刀。”
　　下一秒，萧凌天则顿时一笑，然后开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　老子没有听错吧？
　　天啊！
　　倒赔一个亿？
　　疯了，简直是疯了！
　　“好，一言为定啊！”
　　在听闻萧凌天的话之后，黄毛老外还认为自己是占了多大便宜呢，当场满是兴奋的搓着手对着萧凌天说道。
　　切！
　　凭借你现在这副模样也赢不了的！
　　看着此刻因为心情激动早已经把之前的仇怨抛在脑后的黄毛老外，萧凌天则顿时忍不住在心狞笑了一声。
　　“当然！”
　　萧凌天淡然一笑，然后才点了点头，确定道。
　　“等一下，手续费，每一场二十万美刀！”
　　店掌柜怎么会放过这么一个回本的好机会呢，当即开口对着萧凌天道。
　　我擦！
　　这老家伙未免精明的有些过头了吧？
　　第二千二百四十六章 八翼大使
　　“切，你真的认为必须用你收款么？只不过是想让你做个间人罢了，你若是收费，找他们收，哥们儿我是被挑战者，这费用和哥们儿一点儿关系都没有！”
　　萧凌天却直接一撇嘴，然后对店掌柜微微的眨了眨眼睛，解释道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　萧凌天这货是属铁公鸡的么？
　　怎么那么抠啊，一毛不拔！
　　在听到了萧凌天的话之后，店掌柜则顿时一阵愕然，嘴角都忍不住开始微微的开始颤抖了起来。
　　不过，他认为萧凌天说的也在理！
　　“你们嘛，每一场五万美刀，这总行了吧？应该都可以接受的，这么收费了！”
　　店掌柜当即阴笑了一声，一改刚才那种冷漠的神色，当场开口说道。
　　嘎！
　　这么一会儿的功夫，挑战的费用直接又增加了五万美刀，还让不让人活啊？
　　有钱人的世界真是搞不懂呢！
　　可是一百零五万美刀赌一次赢取一个亿美刀的机会，实在是太划算了！
　　而且这店掌柜的战力那么强，而且显然还是和焚香门有些千丝万缕的联系，既然都这么说出来了，也只能按照这个规则走了，惹怒了他可是没有好果子吃呢。
　　“我先来挑战！”
　　黄毛老外早已经忍不住了，当即开口喊了一声。
　　“付钱！”
　　店掌柜在一边完全充当起了会计的角色，没有任何犹豫的开口说道。
　　黄毛老外马把钱转了过去，也是没有多说什么！
　　至此，他的卡里还只剩下昂=三四千块钱而已，连在这里吃一顿饭的都不够了！
　　但是他却并没有在意，毕竟也许可以赢取一个亿美刀呢。
　　“我们去外面吧，免得打坏了这里的东西，还要赔偿得不偿失了！”
　　想到了这里的物价这么贵，黄毛老外当即对着萧凌天开口说了一声，然后又忍不住咧了咧嘴巴。
　　呵！
　　有送钱来的哥们儿难道还会推辞么？
　　萧凌天微微一笑，马随着对方朝着酒店外面走去。
　　本来只打算看热闹的众人自然不会放过这么一个好机会，当即也开始走出了酒店，来到门口的空地。
　　他们也都想看看萧凌天究竟拥有多强的战力，没准儿也能去挑战一番，赚取一个亿的美刀呢。
　　毕竟这种机会实在是太难得了！
　　权当是在试炼之前的热身！
　　“好了，可以开始了！”
　　眼见双方站定，店掌柜则马开口说了一声。
　　嗖！
　　黄毛老外早已经忍不住了，在酒店根本放不开，所以他才认为自己输的实在是太憋屈了。
　　在听闻可以开始的瞬间，他的身体则顿时犹如离弦之箭一般朝着对面的萧凌天便冲了去。
　　嗤嗤！
　　手腕一抖之际，一把bi shou则顿时从他的手的闪现而出。
　　那bi shou的寒芒不断闪烁，随着他挥动的瞬间，凌厉的气息好像是斩破了面前的空间一般，发出一声声破空的声响，甚至连空间也发生了不规则的扭曲。
　　“好强的气场！”
　　“你们快看那bi shou面的气息波动，越来越强了，这bi shou恐怕是他的底牌吧？”
　　“卧槽，怪不得我看这个家伙这么眼熟呢，天使之门的八翼大使英格列！”
　　“什么？他也来了？”
　　“天啊，八翼大使？不太可能吧？”
　　“完蛋喽，萧凌天恐怕要赔一个亿的美刀了。”
　　“对啊，遇到八翼大使还能全身而退的人到现在还没有一个呢！”
　　……
　　当看到黄毛老外手的bi shou散发出如此诡异的气息波动的时候，在周围那些看人热闹的江湖人士则顿时发出了一声声的惊呼。
　　而且也有人终于认出了这个名叫英格列的黄毛老外。
　　呃？
　　又是天使之门？
　　切！
　　七翼大使被哥们儿给打败了，现在又出现了一个八翼大使，那会不会打败了这个家伙，还会有更多翅膀的鸟人出现呢？
　　看着冲过来的英格列，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，不过脸却明显闪过了一丝戏虐的笑意。
　　“嘿，原来是天使之门的家伙啊，喂，你也回去问一下，你们天使之门的镇门之宝是怎么断掉的，竟然还敢拿这种低等级的bi shou来向哥们儿挑战，是活的不耐烦了吧？”
　　萧凌天紧接着对已经快到身前的英格列开口道。
　　什么？
　　血刃断了？
　　这怎么可能？
　　因为血刃断成两截这件事谁也不知道，哪怕算是天使之门还认为血刃在萧凌天的手呢，却从来都没有想过血刃会断裂这种可能。
　　所以在当英格列听闻萧凌天的话之后则顿时瞪圆了眼睛，显出一副惊异的模样来！
　　“看什么看？血刃断了，嘿嘿！”
　　萧凌天察言观色的发现了英格列的面色异常，马笑眯眯的继续开口刺激道。
　　“你大爷，竟然毁掉了我天使之门的镇门之宝，简直该死！”
　　英格列此刻已经完全怒了，原本所残存的一丝理智也在刹那间完全丧失，当场对着萧凌天是一声怒吼。
　　呃？
　　断了断了，反正也接不了，用得着发那么大的火么？
　　在听到了英格列的怒吼声之后，萧凌天则顿时一愣，不过却紧接着在心默默的嘀咕了一声。
　　面对已经冲到了面前的英格列，他根本没有闪躲。
　　太慢了！
　　这种速度根本无法和刚才店掌柜所爆发出来的那种速度相！
　　在九阴九阳逆天决加透视眼的作用下，英格列的动作简直慢的出，所以萧凌天根本没有闪躲，而是在对方冲到了自己面前的一瞬间，手腕一抖。
　　轰！
　　早已经悄悄调动起来的真气凝聚成形，狠狠的趁着对方胸口露出空门的瞬间轰了去。
　　嘎！
　　英格列怎么都没有想到萧凌天竟然会爆发出如此的速度，甚至攻击力也他所想像的要强了许多。
　　他的身体根本无法抗衡这么一次正面的轰击，当场倒飞了出去。
　　不过他却并没有发出惨叫来。
　　“萧凌天……”
　　“等一下，老子还没有输呢！”
　　眼见英格列被轰翻在了地，店掌柜在一边马准备宣布是萧凌天胜利了，可是英格列却瞬间从地窜了起来，微微擦去嘴角的鲜血，这才怒吼一声。
　　呃？
　　一招都抵挡不住，还打个屁啊？
　　店掌柜作为高手自然能看出萧凌天并没有用尽全力，所以他当即在心嘀咕了一声。
　　嗤嗤嗤……
　　然而在下一秒，英格列的全身赫然出现了一层淡淡的白色光晕，尤其是后背之，白色的光晕异常浓郁，并且不断的翻滚着。
　　“萧凌天，你今天必须要给老子一个交代，否则死在这里吧！”
　　英格列再也不藏着掖着了，随着他开口说话的时候，身后赫然出现了四对白色的羽翼，几乎是在这四对羽翼出现的瞬间，他全身的气场也迅速爆发，战意猛然增强了数倍之多。
　　唉！
　　鸟人是鸟人，以为长了翅膀能飞了么？
　　“呵呵，既然如此，那没什么好说的了，结束了！”
　　对于对方身所散发出来的阵阵杀意，萧凌天根本没有放在心，反而是带着几分戏虐般的笑意道。
　　“啊？他还笑得出来？”
　　“那可是八翼大使啊！”
　　“天啊，八翼大使，那身后的羽翼象征着英格列在天使之门的地位绝对……”
　　“疯了，简直是疯了！”
　　“萧凌天这次可没办法装了，肯定会败的，英格列拿到一个亿的美刀了，真是太幸运了！”
　　“幸运？哼哼，在老子看来英格列之前是在扮猪吃虎呢，否则又怎么会挑衅萧凌天呢？”
　　……
　　一瞬间，周围的那些江湖人士也忍不住为萧凌天捏了一把冷汗，同时也开口议论了起来。
　　呃？
　　这些家伙到底会不会看啊，哥们儿是那种随便可以被打倒的人么？
　　“看好了，天马拳！”
　　萧凌天此刻已经再次把真气调动了起来，并且当即狞笑了一声道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　天马拳不是印巴国的黄金十二宫天马宫的绝学么？
　　这货是怎么学会的？
　　一时间，听到了萧凌天这六个字的人则顿时一阵疑惑，并且把所有的注意力全都集到了他的身。
　　嗤！
　　战意迸发，强劲的充斥之力则顿时从萧凌天的身爆发了出来，并且随着他挥动手掌，当场朝着对面的英格列一拳轰了过去。
　　真气迸发之际，一匹白色的飞马形状则顿时生成。
　　“天啊，怎么回事儿？他为什么会我们黄金十二宫的绝学？“
　　在看热闹的人有一个是黄金十二宫的长老，只不过他负责的是天蝎宫，所以当看到萧凌天竟然催动了天马拳的时候，他便已经忍不住惊叫了起来。
　　“天使之盾！”
　　面对轰过来由真气所凝成的天马，英格列则马意识到了不妙，赶紧凝成天使之门所独有的真气防御。
　　唰！
　　只见在他的身前，白色的光晕则顿时闪烁了起来，迅速凝结成了防御状态。
　　“哈哈哈，萧凌天，你有本事轰碎老子凝结成的防御吧！”
　　英格列在那真气所凝结而成的飞马到来之前便已经把天使之盾凝结完成，当即对着萧凌天满是得意的狂笑了一声。
　　第二千二百四十七章 不公平
　　由八翼大使所凝结而成的天使之盾防御，其能量尽情充斥，在英格列的面前缓缓流转。
　　也难怪他会这么自信！
　　天使之盾可是他最强的防御，一旦施展开来，可以护住周身，同境界之下，根本没有可能破开。
　　英格列可是八翼大使，所以在爆发出防御状态来之后自然是相当的兴奋了。
　　因为你他也想看看萧凌天这个坑货拿自己没办法的样子！
　　轰！
　　下一秒，由萧凌天所爆发出来，真气所凝结而成的飞马已经狠狠的轰在了天使之盾的防御，顿时发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“哈哈哈，萧凌天，怎么样啊？你不是很厉害么？继续打啊！”
　　毫无疑问，这一次的轰击以失败告终，真气所凝结成的飞马撞击在天使之盾的防御则顿时破碎，除了发出了一声轰鸣，甚至连一点儿波澜都没有激起来。
　　嘶！
　　好强！
　　在场的其他江湖人士看到这一幕之后纷纷露出了惊讶的神色，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　至此，他们更有理由相信，英格列之前在酒店完全是在扮猪吃虎，打算坑人呢！
　　天使之门的八翼大使，怎么可能会这么弱呢？
　　而且单凭这个名头便可以横行欧盟江湖了！
　　所以当萧凌天的天马拳彻底失去作用之后，英格列的气场则顿时一下子暴增了数倍，一双邪魅而又阴狠的眼睛盯着萧凌天满是得意的喝道。
　　“哈，看了吧，面对八翼大使，萧凌天这坑货根本没有任何翻盘的机会！”
　　“可不是嘛，本来还以为他有多强呢，没想到是个坑啊！”
　　“这个英格列不容小视，也幸亏萧凌天把他激怒了，否则在试炼若是发生什么状况，他肯定会痛下杀手的。”
　　“八翼大使发威了，萧凌天这次恐怕有苦头吃了呢！”
　　……
　　周围的众人看到了这一幕之后则顿时开始惊呼了起来，在他们看来，萧凌天这次是在劫难逃了。
　　八翼大使你那可是天使之门的宝贝疙瘩啊！
　　哪怕在世界江湖都是颇有声望的，所以在场的这些人并不看好萧凌天。
　　唉！
　　天马拳还是太弱了！
　　对付一般的江湖人还可以做到强力的轰杀，可是面对像八翼大使这般的强劲对手，天马拳的弱点显露出来了。
　　萧凌天站在英格列的对面，并没有再次动手，而是在心微微一叹。
　　“怎么，萧凌天，你不是很牛么？来啊，继续打啊！”
　　英格列看到萧凌天那种好像是有些苦涩的模样，心则顿时一喜，然后开口对他继续叫嚣道。
　　他本鞥的认为萧凌天已经拿他没办法了！
　　而且出于对天使之盾这种超强防御的自信，英格列有理由相信他若是发挥出自己真正的战力来，弄死萧凌天简直和玩一样！
　　“无知真可怕！”
　　面对英格列的叫嚣，萧凌天微微的摇晃了一下脑袋，然后开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　都到了什么时候了？
　　这家伙怎么还这么自信呢？
　　装吧！
　　看你丫的能装到什么时候！
　　英格列的嘴角此刻已经微微的翘了起来，根本没把萧凌天所说的话当回事儿，脸色间也迅速出现了一丝狰狞之色。
　　“哼，萧凌天，今天你必死无疑，哦，不对，算是死，你也得把那一亿美刀赔出来，老子缺钱啊！”
　　英格列突然间一声冷哼，战意迅速迸射而出，脸色间更是多了一丝狠辣的模样道。
　　呃？
　　这家伙咋那么认钱啊？
　　能弄死萧凌天的话，在江湖的威名肯定会暴增的，到时候多少人恐怕都抢着跪舔呢，钱还不是小意思么？
　　听到了他的话之后，周围的那些江湖人士则忍不住一咧嘴，纷纷在心嘀咕了一声。
　　“缺钱？嘿嘿，你会更加缺钱的，既然热身已经结束了，那我们继续吧，别浪费时间了！”
　　萧凌天微微的甩了甩手，然后满是轻松的对着英格列说道。
　　这……
　　卧槽！
　　还在装么？
　　这坑货简直是不见棺材不落泪啊，真把自己当成无敌的战神了么？
　　一瞬间，听到了萧凌天的话之后，在场的所有人全都有些傻眼了，并且在心也开始忍不住咒骂了起来。
　　“该死的，你这是在玩儿火！”
　　英格列气的一阵咬牙切齿，当场也开始催动真气，并且释放出了属于八翼大使所特有的战意。
　　至此，他不再隐藏自己的战力，将体内的真气完全调动了起来，面色间更是多了一丝杀意。
　　“都退后一点儿，八翼大使发威可不是闹着玩儿的，别被误伤了！”
　　“完喽，萧凌天肯定是没戏喽！”
　　“惹怒了八翼大使，他还能有好果子吃才怪呢！”
　　“没错，这次恐怕萧凌天算是玩儿到头儿了！”
　　……
　　感受着从英格列的身所散发出来的那一股股强横的气场，周围的江湖人士则又再次开始议论了起来，当然，并没有一个人看好萧凌天的。
　　“嘿嘿，有点儿意思！”
　　而此刻，店掌柜却站在众人的前面，一点儿都没有移动的看着场的两个人，然后轻松的笑了一下道。
　　嘎！
　　有点儿意思？
　　这是什么情况啊？
　　听到了他的话之后，周围的那些江湖人则顿时皱起了眉头，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　可是后面店掌柜却什么话都没有继续说下去，反而是一直用一种笑眯眯的神色看着场的两个正在催动真气的两个人。
　　“闪开闪开，发生了什么情况？让胖爷我过去看看，哎呀，你们不能照顾着一点儿胖子么？”
　　正在此时，从酒店的门口，亨利从里面走了出来，看到这种场景之后则顿时一阵好，忍不住开始喊了一声。
　　“死胖子，滚一边去，你推老子干嘛？”
　　因为身体太过肥胖，所以在穿过人群的时候，自然会碰到其他人。
　　啥？
　　在听闻那人竟然称呼自己死胖子的时候，亨利则顿时一咧嘴巴，然后双眼一瞪。
　　“你大爷！”
　　嘭！
　　下一秒，他直接怒骂一声，并且当场一巴掌狠狠的拍在了那对他咒骂的青年胸口。
　　扑通！
　　“啊，打人啦，打人啦，死胖子打人啦！”
　　那江湖人身材本来有些瘦小，所以在当亨利狠狠的给了他一巴掌之后，对方直接便倒飞出去并且躺在了地，亨利也没有下重手，本来以为对方会窜起来呢，可是却没想到这货竟然好像是个泼妇一般，在地嚎叫了起来。
　　呃？
　　这是啥人啊？
　　焚香门这次不是邀请的都是江湖高手么？
　　怎么这货好像是来玩闹的一样呢？
　　这样的状态连一点儿高手的风范都没有，也是醉了！
　　“打你了，怎么样？不服啊，起来报仇啊！”
　　亨利一咧嘴，然后开口对着那还躺在地的青年满是鄙夷的说道。
　　“你们两个能不能闭嘴？擦，看挑战呢，没空搭理你们！”
　　一个身材魁梧的年大汉一扭头，然后瓮声瓮气的开口道。
　　嗤！
　　在这一瞬间，场的两个人已经开始有了动作。
　　随着一声犹如利器划破空气的声音出现，英格列已经首先挥动了bi shou，并且朝着萧凌天的方向便刺了过来。
　　“呵呵，不自量力！”
　　而此刻的萧凌天却当即一撇嘴巴，然后开口对着冲过来的英格列说道。
　　我嘞个大槽啊！
　　这货到底有什么仰仗啊，怎么到现在还这么大言不惭的说话，简直是装十三装到了自己都相信的份了吧？
　　听到了萧凌天的声音，英格列则顿时忍不住一咧嘴，然后在心咒骂了一声。
　　“既然你先动手了，那不好意思了，不用武器的话被别人会说闲话的，那哥们儿勉为其难，用武器和你一战吧！”
　　呼！
　　紧接着，萧凌天面对冲过来的英格列接着开口说了一声，嘴角则顿时勾勒出了一丝若有若无的邪魅笑意来。
　　他心念一动，玄铁棒则顿时被他抓在了手。
　　嘎！
　　我滴个神啊！
　　当眼见萧凌天本来空空如也的手赫然多了那根黑漆漆的玄铁棒的时候，英格列的眼睛差点儿没从眼眶瞪出来，吓得忍不住一缩脖子。
　　自己手拿着的是bi shou，而萧凌天手拿着的是这么大的一根黑漆漆的铁棒，双方仅仅从气势来说自己弱了不是一星半点呢！
　　呼！
　　而下一秒，萧凌天已经毫不犹豫的挥动了玄铁棒，在没有注入真气的情况下，玄铁棒依然被他舞动的带着强劲的劲风，由而下的朝着英格列轰了下来。
　　“我去，萧凌天这家伙真的是个坑啊！”
　　“可不是嘛，这根本不公平！”
　　“他手的那根铁棒英格列手的bi shou大小长了那么多，这场挑战怎么打啊？”
　　“天啊，这家伙未免也太不要脸了吧？”
　　……
　　萧凌天手的玄铁棒也立刻引起了周围那些江湖人的一声声嚎叫，若是说没有发出任何声音的，恐怕也只有店掌柜了。
　　他一直保持着看戏的样子，脸带着一股轻松的笑意，盯着战场的两个人根本没有转移开过一次！
　　第二千二百四十八章 一赔十
　　“你大爷！”
　　下一秒，场正在朝着萧凌天急速冲刺的英格列则顿时开口骂了一声，面对砸下来的玄铁棒，他则马停下了身形。
　　“这不公平！”
　　紧接着他跳到了一边，在站定之后才开口喊道。
　　呃？
　　“怎么不公平了？你用武器，哥们儿也同样用武器，这貌似没什么不公平的吧？”
　　萧凌天收住了砸下去的玄铁棒，然后盯着英格列开口昂淡淡的询问道。
　　“擦，老子说不公平不公平，你的武器太大了，老子根本没办法近身，这还怎么打？”
　　英格列紧接着再次哀嚎了一声道。
　　我去啊！
　　这不是没事找事么？
　　你自己选择的武器肯定是对自己最有利的，现在说不公平，早干嘛去了？
　　“哈哈哈，这个大傻泡，你难道不知道华夏有一句俗语，一寸长一寸强，一寸短一寸巧么？根本没有什么公平不公平的，是你自己傻而已！”
　　还没等萧凌天开口，亨利则顿时在一边怪叫了一声，嘴角更是浮现出了一丝得意的笑容来。
　　呵！
　　没想到这死胖子对于华夏明研究的倒是很透彻呢！
　　没错儿！
　　这根本没有什么公平不公平的，自己哪怕换成bi shou，也一样等于是手有武器的，全都是个人习惯而已。
　　英格列完全是在自己找借口而已！
　　“老板，你作为间人，应该说句话了吧？这公平么？”
　　然而英格列却根本没有意识到亨利这句话的真正含义，当即眉头一皱，对着店掌柜开口问道。
　　他在天使之门可是讲究的公平对战的，稍有不公平都不行，所以必须要把这件事说清楚。
　　呃？
　　显然店掌柜也没有想到对方竟然会瞬间把这个问题抛给他，顿时微微的错愕了一下。
　　“咳咳，公平！继续吧！”
　　然而下一秒，店掌柜则顿时开口对着英格列道。
　　嘎！
　　公平？
　　这怎么可能啊？
　　大家的眼睛都是雪亮雪亮的，看的清清楚楚呢，怎么公平了？
　　“英格列，老夫问你，先不说你已经对萧凌天动了杀心，说如果双方是决一死战的情况，你认为会有人听你说公平不公平么？你自己选择练习的是bi shou，那是你自己的问题，如果你练习的是萧凌天手的武器更长的武器呢？总不能两个人都拿一样的武器来决一死战吧？”
　　店掌柜似乎看出了英格列的心思一般，当即接着开口接着解释道。
　　这……
　　一瞬间，本来也感觉这场对战有些不公平的那些江湖人也全都反应了过来。
　　没错儿！
　　如果是决一死战的情况呢？
　　总不能说，哎呀，等一下啊，你换一件武器，我们公平对战！
　　这是根本不可能发生的事情！
　　所以说，英格列并没有在自身找原因，而是把所有的问题都抛给了萧凌天。
　　“我擦，你是在包庇萧凌天吧？”
　　英格列此刻哪里听得进去店掌柜的话啊，当即一咧嘴，然后开口满是鄙夷的说道。
　　我去！
　　这家伙是怎么达到八翼大使这个境界的？
　　这么简单的道理难道都不懂么？
　　还真是个傻泡呢！
　　然而当英格列的话说完之后，在场的那些江湖人心则顿时冒出来这么一个疑问。
　　“呵，堂堂一个天使之门的八翼大使，竟然会说出这番话来，也是葩了，好吧，既然你说这样算是欺负你，那哥们儿不用武器和好了，这样公平么？”
　　萧凌天手腕一翻，一边说着一边把玄铁棒给收了起来。
　　嘎！
　　真的么？
　　英格列没想到萧凌天竟然会这么爽快，当即微微一愣，脸色间也多了一丝疑惑。
　　他在想是萧凌天太托大了还是因为他有恃无恐呢？
　　“别废话了，快点儿吧，耽误了哥们儿这么长时间，赚你点儿钱怎么这么麻烦呢？早知道不那么费劲儿了！”
　　下一刻，萧凌天负手而立，当即开口满是不耐烦的对着英格列说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　这家伙还在装呢！
　　刚才用武器的时候还好说一些，可是现在你已经是赤手空拳了啊，怎么还这么能吹呢？
　　也不怕把牛出吹死！
　　听闻他的话之后，在场的那些江湖人则忍不住咧了咧嘴巴，然后在心嘀咕了一声。
　　当然，他们根本不看好萧凌天！
　　“哈哈，我们这么看着多没意思，来啊，开赌盘啦，一赔十，谁来？”
　　亨利这家伙仅仅从众人的面色间能看出这些人在想些什么，所以当即微微一笑，大吼了一声。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这死胖子是从哪里冒出来的？
　　还一赔十，不把你赔死啊！
　　“真的算数么？赔率怎么算？”
　　没有不开张的买卖，亨利刚刚喊完，马有一个江湖人凑到了亨利的身前，然后笑眯眯的问道。
　　“买萧凌天赢，只要他赢了，一赔十，买那个黄毛的话，一赔三，谁来啊？快点儿下注了，没准儿一会儿结束了呢！”
　　亨利一咧嘴，马开口再次喊了一声。
　　什么？
　　这么开赌盘的话不得把你赔死啊？
　　“我下注，一千万美刀，英格列赢，哼哼，只要他赢了，老子能有三千万美刀的收入了！”
　　看到亨利如此嘚瑟的模样，一个江湖人马开口喊了一声，并且当场转账，没有一丝犹豫。
　　嘿嘿！
　　收入了一千万美刀呢！
　　不错不错！
　　胖爷我今天看来发达了呢！
　　“我也来，五百万美刀，英格列赢！”
　　“算我，一千五百万美刀，英格列赢！”
　　……
　　众人好像被打了鸡血一般，刺激的当场开口对着亨利开始喊了起来。
　　不过无一例外，所有人全部买的英格列赢，根本没有去想萧凌天会赢的！
　　短短几分钟的时间，亨利已经收了九千三百万美刀了。
　　“我也赌一次，买萧凌天赢，一亿美刀！”
　　下一刻，店掌柜突然间凑了过来，对着亨利说道。
　　噗！
　　一亿美刀？
　　而且还是买萧凌天赢？
　　开什么玩笑呢？
　　这不是分明想让胖爷我破产么？
　　“你算是间人，裁判，不算！”
　　亨利眼珠一转，当即在心哀嚎了一声之后才一甩脑袋，开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么不算了呢？
　　这死胖子是打算一下子多坑一些吧？
　　一瞬间，店掌柜则顿时一瞪眼睛，并且咬了咬牙后退到了一边。
　　他本来是想弄点钱的，可是却没想到亨利竟然不让他参加这场游戏，这没办法了。
　　不过他也没有辩解什么，毕竟自己只是个看客，加身份的特殊性，不让参加也在情理之。
　　“我也参加，我赌一亿美刀萧凌天赢！”
　　然而在亨利眯着眼睛静等着自己发笔小财的时候，一声娇喝却顿时从人群后面的酒店门口传了出来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这是谁跟胖爷我过不去呢？
　　萧凌天这货可是一赔十啊，哪怕把收的这九千多万全都算都不行呢！
　　该死的！
　　听到了声音，亨利则顿时一瞪眼，心更是忍不住哀嚎了一声。
　　毕竟这样算下来他是里外亏本的！
　　“相公，我身没钱，你替我支付吧，我想赌一次！”
　　这个时候，众人很自然的让开了一条通路，左冰婵则面无表情的走了出来，然后对着场的萧凌天道。
　　噗！
　　哎呀！
　　怎么会是这个小妞儿啊？
　　“嫂子，嫂子啊，您高抬贵手，赢了钱见面分一半怎么样？”
　　一看到是左冰婵，亨利则赶紧小声的求饶道。
　　“一个亿倒是没问题，不过这死胖子恐怕不敢收吧？嘿嘿，这样吧，我赢了，你刚才收的那些我们三七开，我七你三，怎么样？”
　　萧凌天自然是听到了左冰婵的话，当即咧嘴坏笑了一下，然后才开口对着亨利道。
　　这……
　　三七开啊？
　　那胖爷的收入未免也太少了一点儿吧？
　　“那个……”
　　“你若是再耽误时间的话，二八了啊，要不然哥们儿输一次，看看能坑死谁！”
　　看出了亨利有些犹豫，萧凌天则当场又接着说道。
　　你大爷！
　　这坑货都这么威胁了，能怎么办啊？
　　“好，三七三七，你快点儿吧，否则胖爷我心里不舒服！”
　　紧接着，亨利开口对着萧凌天说了一声。
　　呃？
　　这两个家伙未免也太把自己当回事了吧？
　　英格列可是八翼大使，难道没有一点儿胜算么？
　　切！
　　装吧，装吧，一会儿看你们还怎么装下去！
　　在场参加赌局的江湖人自然是听到了两个人的对话，顿时忍不住在心不满的开始嘀咕了起来。
　　“好了，那我们快点儿吧，被这么多人看着真是有点不好意思呢！”
　　下一秒，萧凌天终于把目光再次转移到了英格列的身，然后才开口笑吟吟的说道。
　　你妹啊！
　　到底是谁在耽误时间啊？
　　“哼哼，让你装，看招！”
　　英格列气的已经快要翻白眼了，根本没有回答，直接便挥动了手bi shou再次朝着萧凌天刺了过来。
　　biu。
　　然而对面的萧凌天却微微一笑，迅速开启了隐匿能力，身影则瞬间消失在了原地。
　　嘎！
　　人呢？
　　萧凌天怎么凭空消失了呢？
　　他到底跑哪儿去了？
　　第二千二百四十九章 隐患
　　当他的身影消失的一瞬间，在场除了亨利和左冰婵之外，所有人全都愣了。
　　而且他们的心全都不由得生出了一股不好的预感。
　　哪怕算是店掌柜都忍不住皱了皱眉头，脸色间多了一丝疑惑。
　　凭借他的境界，也根本无法感知到萧凌天此刻所在的位置，这有些蛋疼了。
　　“喂，萧凌天，你出来啊，这么躲躲藏藏的算什么……”
　　轰！
　　“啊！”
　　英格列因为没有了对手的身影，所以当即开口大喊了一声。
　　可是他的话还没有喊完呢，胸口便被狠狠的轰了一掌，身体也当场被这股巨大的冲击力轰的倒飞了出去，并且发出一声凄惨的嚎叫来。
　　biu。
　　紧接着，萧凌天出现在了刚才他站立的位置，依然是负手而立，脸带着笑吟吟的神色，好像根本没有移动过一般！
　　这……
　　嘶！
　　刹那间周围则顿时出现了一个个倒吸凉气的声音。
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　诡异的简直不要不要的！
　　这难道是传说的隐身术么？
　　天啊！
　　萧凌天竟然会这么逆天的武功，原来你扮猪吃虎的是他啊！
　　怪不得他能在华夏江湖混的风生水起呢，原来这是他的底牌啊！
　　“啊，我的钱啊，那可是老子半辈子的积蓄啊！”
　　“噗，对啊，钱都没了啊！”
　　“我的钱！”
　　“哎呦我去，我们都被这个家伙给坑了！”
　　“死胖子，还钱，把钱还给我们！”
　　……
　　直到傻眼了足有那么一分钟之后，那些参加赌局的江湖人才终于想起萧凌天赢了，那他们的赌局等于是输了，钱也全都被亨利这个死胖子给收了呢！
　　所以在一瞬间，他们一个个的顿时发出了一声声的哀嚎声。
　　可是有什么用呢？
　　钱已经到了亨利的口袋里，人家赢了又怎么会退回来呢？
　　“萧凌天胜，好了，现在老夫给你转账，一百万美刀！”
　　在确定了此刻英格列已经彻底晕过去失去了再战的能力之后，店掌柜则马拿出电话对着萧凌天说了一声。
　　“嘿，还有谁要挑战啊？来啊，哥们儿不怕钱多！”
　　在收到了短信提示确定一百万美刀已经到账之后，萧凌天则顿时轻笑了一声道。
　　嘎！
　　一瞬间，所有人全都傻眼了！
　　任谁都没有想到会是这样的结果，他们也终于意识到了之前自己犯了一个多大的错误。
　　甚至那些原本想要挑战一下萧凌天的江湖人士此刻更是羞愧的低下了头。
　　隐身术啊！
　　谁能在这种诡异的武功下还能挑战成功呢？
　　开玩笑呢吧？
　　“呵呵，既然没有人挑战了，那都散了吧，哥们儿要休息了，而且别特娘的惹我，否则后果自负！”
　　萧凌天开始的时候还是那种满带笑意的模样，但是接着变的有些邪魅了起来，当场开口对着众人满是霸气的道。
　　呃？
　　惹你？
　　那是疯了吧？
　　众人心忍不住的嘀咕了一声，并且迅速离开了当场，一场闹剧这么在萧凌天霸道的气息下散场了。
　　“死胖子，赶紧给钱，快点儿！”
　　刚刚回到了房间，萧凌天则开始对着亨利要账了起来。
　　“喂，你缺钱么？怎么还要一直这么坑人啊，你的钱这辈子哪怕每天一百万的花也花不完吧？”
　　亨利无奈的一边给他转账，一边又有些疑惑的问道。
　　“呵，亨利啊，有些事情不能只看眼前的，虽然哥们儿的确很有钱，但是随着境界的提升，再加灵气复苏这件事，我总感觉有些不对劲儿，钱在这个世界几乎是万能的，万一哪天哥们儿嗝屁了，这些钱也能让杨倩宁她们无忧无虑的生活一辈子了，懂么？”
　　萧凌天轻笑了一声，点燃一根香烟，然后开口道。
　　实际他本来想说的是修真界的事情，但是想到以亨利此刻的境界，想要达到修真界的那种实力有些困难，所以才改口说自己万一哪天嗝屁了呢。
　　嘎！
　　显然，亨利并没有想过这个问题，当即微微一愣，然后皱了皱眉头。
　　“可是你想过没有，没有了你，嫂子她们还会这么快乐么？无忧无虑？别闹了，你还是保证好子的小命较重要，其他的一切都是空话！”
　　下一秒，亨利则马满是郑重的对萧凌天道。
　　我去！
　　不错嘛！
　　没想到亨利这个家伙竟然能说出这番富有哲理的话来，让萧凌天也不禁对他刮目相看了！
　　“哈哈哈，放心吧，哥们儿是打不死的小强！”
　　萧凌天打了一个哈哈，把这个话题这么轻巧的给转移开了。
　　又稍微休息了一会儿，他这才盘膝坐在了床，并且首先用透视眼检查了一下酒店所住下来的那些江湖人士。
　　因为之前他和左冰婵出去散步，并没有呆在酒店里，再加在房间又呆了那么长时间，所以并没有看到有多少江湖人住进来。
　　现在这么一查看，倒是让他不免有些惊异了起来。
　　一百五十多个人了！
　　这还是距离试炼的倒数第二天，明天恐怕来的人还多吧！
　　店掌柜不是说了么？
　　这次被邀请参加试炼的可是有五百三十二人呢，现在才来了不到三分之一而已。
　　也幸亏这个酒店的房间够多，否则绝对是住不下这么多人的！
　　在想完了这些问题之后，他这才闭了眼睛，想着今天出现在酒店的程长青来。
　　如果没有意外的话，他肯定是打算为他的儿子报仇来了。
　　只不过因为那小子现在还没醒，所以并不知道是自己下的手。
　　可万一他醒了怎么办？
　　一瞬间，想到了这件事，萧凌天的心则顿时咯噔了一下。
　　程长青可是焚香门的长老，虽然在这里有店掌柜守着不会把他们怎么样，可万一在有了十足的证据之后，自己可惨了，到时候哪怕是店掌柜想要保自己都不太可能了。
　　该死的！
　　怎么忽略了这么一个严重的问题呢？
　　想到这里，萧凌天则顿时忍不住在心骂了一声。
　　“死胖子，你去房间外面守着，不管发生了什么事，都不允许任何人进来，我感觉心里有些躁动，需要安静一下，记住，我不开门的话，任何人都不允许进来！”
　　下一秒，他马睁开了眼睛，对着亨利满是严肃的说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　“好啊，一千万美刀！”
　　虽然亨利明显有些惊异的模样，但是他却紧接着开口对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这死胖子竟然和哥们儿谈起条件来了！
　　“行，一千万一千万，等你做好了这件事之后再给！”
　　萧凌天一咬牙，当即开口道。
　　“好嘞！”
　　亨利自然是知道能从萧凌天这里坑点儿钱意味着什么，当即爽快的答应了一声，然后提着一把椅子走出了房间。
　　他把门一关，然后把椅子挡在了门口，自己则坐在椅子玩起了手机来。
　　这份轻松的差事去哪找啊！
　　这么玩着能获取一千万的报酬，的确是轻松无呢！
　　“呵呵，这个家伙，但愿他能守住这里吧！”
　　萧凌天用透视眼自然看到了亨利的举动，因为身体太胖，导致他整个身体都堵在了门口，有人想进来的话的确是不容易呢。
　　在说完这句话之后，他马便启动了瞬移的能力！
　　因为不知道程长青在什么地方，所以他只能去焚香门之了，而现在是白天，焚香门他也仅仅去过门主的那个房间而已，所以他此刻脑海所想的是门主的那个房间。
　　其实这一次他是非常冒险的！
　　毕竟不知道此刻在门主的房间内有什么人在，若是没人的话太好了！
　　唰！
　　下一秒，他全身已经迅速被白色的光晕所笼罩，紧接着眼前一花！
　　“爹，你说那个萧凌天真的能把你治好么？”
　　当他的视线恢复过来的时候，刹那间便听到了屏风后面房间芊芊那柔和的声音。
　　也幸亏他早想到了也许房间有人，所以故意把瞬移过来的位置选在了屏风和房门间，这样如果不是运气太差的话，完全不会被第一时间发现的。
　　果然，这个方式还是挺有效的，成功阻挡了芊芊的视线！
　　趁着现在还没有人发现他，他迅速开启了透视眼朝着周围的房间查看了过去。
　　在透视眼下，整个焚香门内部的结构完全收入了他的脑海当。
　　呵！
　　很快，他便在距离这个房间约莫有那么三分钟路程的地方找到了程长青和程天龙父子二人。
　　程天龙很显然还没有醒过来，而且身处于一间好像是炼丹房的房间之，紧闭着双目，一副痛苦的模样。
　　呵！
　　能不痛苦么？
　　这小子身已经没有一处好地方了，内部结构完全杂乱了，甚至连经脉全都断裂了呢。
　　想要让一个人闭嘴这件事很简单，只要弄死他行了！
　　尤其是像萧凌天这种对人体构造相当了解的人，想要把程天龙弄的再也没办法说话简直太简单了！
　　不是弄成个植物人么？
　　呃？
　　想到了此处，他刚要伸手去开门，马想到了这样一来会引起房间芊芊的警觉了！
　　我擦！
　　第二千二百五十章 搜魂大法
　　这怎么出去啊？
　　到了现在，他终于开始发愁了！
　　难道还要启动瞬移的能力么？
　　可是这次要去什么地方啊？
　　焚香门内戒备森严，到处都是巡逻的弟子，万一被发现的话，那可不好玩了！
　　萧凌天微微的皱了皱眉头，出于本能的想到先催动隐匿能力，然后再启动瞬移，这样两者结合，哪怕直接瞬移到程长青所在的那个炼丹房都没有什么问题的。
　　想到了这个方式，他马催动了隐匿能力，身影则瞬间消失不见。
　　吱呀！
　　可在他想要启动瞬移的一瞬间，房门赫然间被从外面推开，严长老一脸阴沉的走了进来。
　　嗯？
　　然而，当身处于隐匿状态之下的萧凌天看向了严长老的时候，突然发现他在走进来的一瞬间，嘴角赫然间微微出现了一丝狞笑。
　　什么情况？
　　难道这个严长老有问题？
　　或者说焚香门门主经脉断裂也有nèi u么？
　　一瞬间，萧凌天的脑海则不禁冒出了这么一个怪的念头来！
　　“芊芊，这次貌似那个萧凌天闯大祸了！”
　　严长老走进房间后直接绕过了屏风，然后开口满是严肃的说道。
　　“他怎么了？”
　　芊芊一下子从床边便站了起来，然后惊叫了一声。
　　“程长老的儿子程天龙被打成重伤，还是在距离酒店不远的地方，根据我们猜测，整个酒店这次参加试炼的江湖人都有可能会做这件事，而且最有可能的是萧凌天。”
　　严长老此刻的脸色间满是阴沉的样子，当即对着芊芊开口解释道。
　　这……
　　“有证据么？”
　　芊芊不由得深深的吸了口气，然后接着问道。
　　“暂时还没有，不过已经去查了，程天龙可是我们焚香门百年一遇的第一天才，他现在已经昏迷不醒，万一有什么三长两短的，不只是程长老不会放过凶手，算是我们焚香门能放过他么？”
　　严长老眯着眼睛，当场开口对着芊芊严肃的解释道。
　　“既然没有证据，说明还有缓和的机会，没准儿不是萧凌天呢？”
　　芊芊秀眉一挑，然后对严长老道。
　　“芊芊，你可别意气用事，在来的这些试炼者当，有几个人会是程天龙的对手？他是什么境界你我都心知肚明，你认为除了萧凌天之外，还会有人能这么没有任何征兆的把他弄残废么？”
　　下一秒，严长老则马又语重心长的说道。
　　这倒也是！
　　可是一旦萧凌天出了问题，那爹怎么办？
　　“不行，不能让他出问题，否则我爹没办法救过来了！”
　　芊芊紧接着开口娇喝了一声。
　　“这……你这是为难我啊，程长青的臭脾气你又不是不知道，万一程天龙有什么三长两短的，哪怕算是现在这种状态，这老家伙也不会放过那些江湖人的。”
　　严长老忍不住尴尬了一下，然后才开口对芊芊道。
　　呃？
　　貌似这件事有些nèi u啊！
　　听到了这里，萧凌天便感觉有些不对劲儿了，眉头更是微微的皱了起来。
　　毕竟没有任何证据是自己下的手，这个严长老不帮着自己说话，反而一直在把屎盆子往他的头推，这的确是有些反常来着。
　　听到这里，萧凌天并没有继续听下去，而是趁着房门打开的时候悄悄的潜了出去。
　　既然已经确定了这个严长老有问题，小心一些好了，免得自己被坑！
　　但是那个程天龙可是随时都可能醒过来的，万一他把自己说出来，那可不妙了！
　　所以他决定还是先动手把这个隐患消除再说！
　　出了房间之后，隐匿状态下的他根本没有停留，迅速朝着炼丹房的方向赶了过去！
　　叮铃铃！
　　不过，当他刚到了炼丹房的门口，里面却瞬间传出一阵刺耳的手机铃声。
　　呃？
　　没想到焚香门还挺与时俱进的，程长青都配了电话呢！
　　“喂？”
　　炼丹房，程长青接听了电话，而萧凌天也在外面竖起耳朵光明正大的听了起来。
　　“什么？萧凌天对吧，好，老子现在过去毙了他，哼，宁可错杀也不能放过！”
　　下一秒，程长青则顿时窜了起来，并且怪叫了一声。
　　嘎！
　　我擦！
　　这是谁给他打的电话啊？
　　提到了哥们儿的名字，看来是要暴露了，不过既然他说宁可错杀，这说明只是怀疑，还没有十足的证据呢。
　　嘭！
　　萧凌天刚刚暗自嘀咕了一声，炼丹房的门便突然间被从里面暴力打开，程长青也迅速窜了出。
　　“来人啊！”
　　他并没有马离开，而是大声的喊了一嗓子。
　　趁着这个机会，萧凌天悄悄的敲入到了炼丹房之，脸也顿时露出了一丝得意的笑容。
　　终于进来了，这样等于成功了百分之九十九了。
　　看着炼丹房的程天龙，他忍不住暗自松了口气。
　　终于还是赶在这小子醒过来之前赶到了！
　　“你们几个，守住这里，任何人都不允许进去，哪怕是一只苍蝇也不能进去，知道么？出了问题，你们都为我儿陪葬！”
　　门外已经传出了程长青的咆哮声，他紧接着再次朝着炼丹房看了一眼，确定没有问题之后这才迅速离开。
　　殊不知，此刻萧凌天站在里面呢，只不过因为身体是隐匿状态之，程长青根本没有发现罢了！
　　“是！”
　　紧接着门外传出了几个焚香门弟子的声音。
　　呵！
　　出了问题你们几个陪葬么？
　　那别怪哥们儿下手狠辣了！
　　嗯？
　　萧凌天刚要用银针来封闭程天龙的穴位，可是脑海却猛然出现了严长老刚才的那种狞笑的脸色，不禁眉头一皱。
　　本来伸出去的手则在一瞬间停在了那里！
　　下一刻他开启了透视眼，检查起了程天龙身的情况。
　　呃？
　　仅仅只是开启了透视眼的一瞬间，他便可以确定，这小子的确是被人动过手脚了。
　　因为此刻程天龙全身的经脉已经断裂的不成样子了，尤其是全身的骨骼也完全粉碎，想要再恢复过来的话没有两三年的时间是绝对不可能的。
　　而且这还是需要他动手来救治才行，换另外一个人的话估计没戏了！
　　难怪这小子会一直昏迷到现在，原来是打算用他来坑哥们儿啊！
　　好！
　　很好！
　　千万别让哥们儿知道你是谁，否则一定要给你点儿颜色看看。
　　本来他是想要封住程天龙的穴位，让他彻底成为植物人的，但是那样却是有解救方式的。
　　可是在确定了有人在背后搞鬼之后，萧凌天则只能选择另外的方式了！
　　搜魂dà fǎ！
　　这是在叶桂墓所搬进诡异戒指的那些典籍所记载的一种读取别人脑海记忆的武功。
　　因为被施用过搜魂dà fǎ的人会丧失意识，以后只能和傻子一样了，所以这种武功一直被江湖人所不耻，被视为邪恶的武功。
　　可是现在这种情况，让萧凌天救治这个对左冰婵出言不逊的小子是绝对不可能的。
　　而且有人在暗搞鬼坑自己，对方究竟是谁呢？
　　这一点儿他必须要搞清楚，所以无奈之下，只能选择用这种武功来搜一下程天龙的意识，万一有什么线索的话省下很多麻烦了。
　　本来还想留下程天龙一条命的，可是由于突然发生了这种事情，也没办法了，即使他活着也是这般模样了，还不如早死早解脱呢！
　　嗤！
　　想到了这里，萧凌天则不再耽搁时间，当即催动了搜魂dà fǎ，并且作用在了程天龙的身。
　　刹那间，一道道记忆则顿时进入了萧凌天的脑海当！
　　这些记忆完全都是程天龙的，短短不到一分钟的时间，搜魂dà fǎ已经完全把程天龙的记忆输入到了萧凌天的脑海之。
　　呃？
　　可是当他翻阅完这些记忆之后，却发现根本没有任何线索，只有这货被自己打残时候的场景，也是他在有意识状态下最后的一段记忆了。
　　该死的！
　　一点儿线索都没有！
　　“唉，要怪怪你爹吧，非要找什么凶手，所以现在哥们儿送你路！”
　　嗤！
　　紧接着，萧凌天开口对着程天龙说了一声，然后手腕一抖，一枚银针则顿时刺入了他的命门。
　　随着一股真气的注入，程天龙连一点儿声息都没有发出来便当场嗝屁了。
　　萧凌天收起了银针，再次查看了一下伤口，确认不会被人发现之后这才冷笑了一声，迅速开启了瞬移，回到了焚天门大酒店的房间之。
　　“给老子闪开！”
　　门外已经传出了程长青的怒喝声，显然是对着亨利说的。
　　看来他的确是急了，才这么短的时间从焚香门内冲到了这里，也是够快的了。
　　也幸亏他回来的及时，否则万一亨利阻挡不了对方，让程长青冲进来的话，那自己可彻底暴露了呢。
　　“你是谁啊？凭什么让你进去？这是我们花了钱的房间，有权利不让任何人进去的，别倚老卖老了，在胖爷这里根本不管用！”
　　亨利的声音紧接着响了起来，显然是并没有意识到程长青的身份，而且也没有想到对方是在愤怒的状态下呢。
　　呃？
　　死胖子这样说话不是明显找揍么？
　　第二千二百五十一章 宁可错杀
　　程长青可是焚香门的长老，而且脾气火爆，再加现在自己的儿子被打成重伤，他能有好脾气才怪呢！
　　“看来你是不打算让开了是么？”
　　下一秒，程长青那满是阴狠的声音则再次响了起来。
　　呵！
　　看来这次亨利果然是要倒霉了！
　　萧凌天在房间淡淡的一笑，在想道，不过却并没有马开门出去。
　　“让开干什么？你大爷，有本事儿从胖爷的身踏过去，这么一大把年纪了，不在家里享清福，来这里凑什么热闹？还这么咄咄逼人，真以为胖爷是吃素的啊？”
　　亨利丝毫不让，当即开口对着程长青道。
　　呃？
　　亨利今天是怎么回事儿？
　　难道没有感觉出程长青是个高手么？
　　萧凌天在房间听到了亨利的话之后不禁眉头微微的皱了起来，然后在心暗自嘀咕了一声。
　　按照此刻亨利的境界，绝对可以看出程长青的战力不低的，可是他却这么一直守在门口不让对方进门，这貌似并不像是这死胖子的性格呢。
　　“好，今天老夫让你知道一下惹怒老夫的下场，哼！”
　　嗤！
　　程长青已经彻底的怒了，毕竟在焚香门之敢这么拦着他的人没有几个。
　　而且这次他满带怒意的冲过来，甚至连店掌柜都没有阻拦，也没办法阻拦。
　　这老家伙的脾气已经被彻底的点燃了，阻拦根本没有任何作用的，若是他后还有些理智的话，或许可以把他阻挡回去，可是现在程长青很显然已经失去了理智，所以店掌柜也是没有什么办法。
　　轰！
　　下一秒，亨利的胸口便被狠狠的轰了一掌，只不过因为身体紧靠着门，身又有防御背心抵消了大部分的力道，所以他才没有受重伤，更没有倒飞出去。
　　开玩笑呢！
　　把亨利这肥胖的身体轰的倒飞出去么？
　　这怎么可能？
　　“啊，卧槽，你丫的真动手啊，不管你是谁，今天胖爷和你没完，擦，赚萧凌天这坑货一点儿钱还真没有那么简单呢！”
　　一瞬间，亨利的双目则陡然射出道道寒芒，然后盯着对面的程长青道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　敢情亨利这家伙是为了赚钱才没有让开啊？
　　萧凌天在听到了亨利的话之后则顿时忍不住一咧嘴，本来想要冲出去的冲动也在一瞬间打消了不少，干脆坐在了床边，用透视眼观看着外面的情况。
　　既然亨利想要赚钱，那让他赚点钱好了，反正自己等于是花钱雇佣了一个保镖，没什么坑不坑的！
　　依照亨利如此既惜命的性格，他一旦打不过的话肯定会让对方进来的。
　　“怎么回事儿？”
　　而正在这个时候，旁边的房门赫然间被打开，妖月伶和左冰婵从里面走了出来，并且开口询问道。
　　“你们先回房，这里胖爷我来可以了，你大爷，找死！”
　　亨利此刻已经暴怒，但是却生怕左冰婵受到什么伤害，所以当即开口说了一声。
　　接着，他已经开始调动起了体内的真气，准备对程长青发动轰击。
　　“哼！”
　　在亨利的对面，程长青脸色阴沉，当场冷哼了一声，嘴角也已经微微扬，露出了一丝不屑的模样来。
　　对于他来说，亨利简直太弱了！
　　他的那点儿攻击对自己根本造不成任何伤害。
　　在境界的绝对强大之下，眼前的这个死胖子简直是不知死活。
　　嗤！
　　然而在下一秒，亨利果然已经将体内的真气完全调动起来，并且凝聚于拳头。
　　一股强力的拳风则当场从那面爆发了出来，并且第一时间朝着程长青轰了过去。
　　呼呼呼……
　　一道道拳风呼啸而起，朝着程长青的方向顿时展现出一道道的拳影。
　　“不自量力！”
　　眼见亨利这一拳袭来，程长青则再次显出了按一丝鄙夷的态度，然后手腕一抖，一道若有若无的气劲则当场从掌心喷发出来。
　　轰！
　　下一秒，拳风和这股气劲相撞在一起，顿时发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　但是亨利这全力轰击的一拳却刹那间消散了。
　　好像他根本没有催动这一拳似的！
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　胖爷这一拳虽然说威力并不怎么样，但是好歹也能激起点儿浪花来吧，这么很随意的被对方给o jiě了，未免有些太无语了吧？
　　亨利的眉头则顿时皱了起来，心也明白了对方的强大。
　　他不是傻子，第一时间便明白了过来！
　　对方并不是自己可以挑战的，人家有绝对的实力呢。
　　“嘿嘿，你闪开，这件事和你没有任何关系，否则别怪老夫手下无情了！”
　　毕竟是一个参加试炼的晚辈，而且还是在酒店，程长青并不想把事情闹大，找到萧凌天才是最重要的，所以他当即开口狞笑了一声道。
　　呃？
　　让开？
　　胖爷我若是让开的话，一千万美刀可没了呢，萧凌天这货在干嘛？
　　应该早听到了外面的声音冲出来了才对啊！
　　下一秒，亨利的心已经忍不住开始哀嚎了起来。
　　毕竟对他来说坑一次萧凌天便足以让他兴奋了呢！
　　“不让！”
　　想到了这里，他则顿时一咬牙，然后满是坚决的冷喝道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这个死胖子难道想找死么？
　　“好，既然如此，那老夫让你尝一下老夫的厉害，哼，死吧！”
　　程长青心的怒火则再次被点燃，当即对着亨利暴喝了一声，然后挥动了他的拳头，并且把体内的真气迅速调动。
　　嗤嗤！
　　刹那间，他全身的气场则顿时暴增数倍，并且第一时间朝着亨利的方向席卷而来。
　　“哎呦我去，萧凌天你大爷，你的钱还真是不好赚啊！”
　　此刻亨利自然感受到了从程长青身所展现出来的强劲能量，顿时忍不住开口哀嚎了一声。
　　嗖！
　　他可不傻，也知道自己不是对方的对手，所以正如之前萧凌天所预料的那样，直接便朝着一边窜去。
　　轰！
　　可是下一秒，程长青的攻击却并没有任何停止的意思，当场便狠狠的轰在了门板。
　　咔嚓！
　　随着一声碎裂的声音传出来，门板则顿时破碎，也显露出了房间的情况。
　　“嘿，来了啊？”
　　萧凌天此刻躺在床边，手夹着有一根香烟，一边吸着，一边笑眯眯的对着程长青开口问道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这货这么回事儿？
　　外面都弄出这么大的动静了，怎么不出来呢？
　　难道他心真的有鬼么？
　　“程长青，你毁坏了我酒店里的东西，要赔偿的，一千万美刀！”
　　正在此时，店掌柜似乎听到了看的动静不小，当即窜了来，一眼看出是程长青弄的这一切了，当场怒气冲冲的冷喝道。
　　呃？
　　一块门板而已，老夫赔你一千万美刀了！
　　“哼，哪怕今天把你的酒店毁了，老夫也照价赔偿，但是萧凌天必须死！”
　　程长青在心嘀咕了一声，然后才开口对着店掌柜说道。
　　紧接着他的一双满是狠辣的目光则再次转移到了萧凌天的身。
　　“萧凌天，我儿子是不是被你打的？”
　　之前在酒店的大堂里，因为没有确定是什么人打的程天龙，所以程长青才会愤然离去昂=。
　　可是这次却有百分之八十的可能是萧凌天打的，他自然开始询问了一声，脸色间也顿时多了几分邪魅的模样。
　　啊？
　　听闻程长青的话之后，左冰婵才终于明白，原来是为了那件事来的。
　　她作为当事人自然知道当时是怎么个情况。
　　“冰婵小妞儿，千万别说话，也别多嘴！”
　　然而在她心万分着急，打算站出来说话的时候，萧凌天的声音却瞬间从她的耳畔响了起来。
　　这……
　　对于萧凌天的强大，左冰婵自然明白，所以在当即微微错愕了一下之后便选择了沉默。
　　也幸亏此刻程长青的注意力全都在萧凌天的身，否则一看到左冰婵的面色不对，那可不好办了！
　　“你儿子？谁啊？哥们儿我又不认识，干嘛打他？你说是哥们儿我打的，有证据么？你可别血口喷人！”
　　紧接着，萧凌天的脸色间顿时多了一丝疑惑的神色，然后才开口询问道。
　　呃？
　　对啊！
　　天龙和这个小子无冤无仇，两个人又怎么可能会打得起来呢？
　　而且自己也根本没有证据说是萧凌天打的，完全是猜测而已，可是凭借猜测，也是这家伙的嫌疑最大啊！
　　“哼哼，这么说不是你打的了？”
　　程长青深深的吸了口气，眉头也紧接着皱了起来，不过他的面色已经变得阴沉无。
　　“哥们儿若是说不是的话，你信么？看你这架势，是打算来报仇的吧？让哥们儿我想一下啊，其实我现在有理由相信，你心理最根本的打算是宁可错杀绝不放过，对吧！”
　　萧凌天此刻突然间满是邪魅的对着程长青微微一笑，然后开口道。
　　嘎！
　　他怎么知道？
　　一瞬间，程长青则顿时愣了，脸色间更是露出了一副不可思议的模样来。
　　他实在是想不到，自己的心思竟然会被萧凌天给猜了呢！
　　第二千二百五十二章 诬陷
　　“你……你怎么知道？”
　　程长青顿时对着萧凌天满是惊异的开口问道，并且显露出一丝疑惑的神色。
　　“我说猜的你信么？”
　　萧凌天当即咧嘴一笑，然后接着开口道。
　　这……
　　猜的？
　　如果这一切都是他的猜测的话，那这小子未免也猜的太准确了一些吧？
　　程长青此刻一阵哑口无言，这么面色阴沉的看着萧凌天，大脑却早已经乱了。
　　“其实，按照你现在的行为来判断，自然可以判断的出来，全都是因为我在酒店门口教训了那个黄毛，所以你们才会盯我的，否则绝对不会怀疑是我做的这件事，因为我的战力较强，这是怀疑的根本对吧！”
　　“但是，我现在也不想辩解什么，告诉你，真正怀疑的并不只是我一个人，还有其他人呢，而且我和焚香门往日无冤近日无仇的，又并不认识你儿子，所以根本没有必要做这种事情。”
　　“换句话说，算我做了这种事情，会和那黄毛在酒店门口再打一场么？平白无故的让你们怀疑，这不是自己找没趣儿么？”
　　紧接着，萧凌天一口气说出了自己的心所想，然后才微微的摇晃了一下脑袋。
　　嘶！
　　刹那间，程长青则顿时忍不住倒吸了一口凉气，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　是啊！
　　萧凌天说的一点儿错儿都没有，也完全合乎常理。
　　可是难道凭这几句话排除了他的嫌疑么？
　　“那你说，还有谁最值得怀疑？”
　　程长青显然也没有了主意，之前的那种怒火也明显有下降的趋势，所以当场开口对萧凌天询问道。
　　“呵呵，其实吧，最有嫌疑的并不是我们这些参加试炼的人，因为我们既然来了这里是诚心来参加试炼的，根本没有必要和焚香门撕破脸，最有嫌疑的是你们焚香门内部的人，而且是和你有矛盾的人，也许会趁着我们这么多外人来这里的机会对你儿子动手，然后把这件事嫁祸给我们，他自己则按逍遥法外。”
　　下一秒，萧凌天则马笑了一下，然后才开口满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　焚香门内部的人么？
　　那到底是谁啊？
　　谁特娘的会和老子过不去呢？
　　或者说是萧凌天故意这么说来排除他的嫌疑么？
　　不对！
　　这件事不管从哪个层面去想都不会这么简单的！
　　“哼，萧凌天，你这是在推卸你自己的责任么？”
　　接着，程长青继续问道。
　　“不是推卸责任，因为我根本没有责任，事论事而已，另外，你也不想一下，你儿子叫什么名字，长什么样子我们这些江湖人恐怕没有一个人知道吧？怎么和他有仇怨了呢？”
　　萧凌天接着马开口对程长青解释道。
　　这……
　　“那这件事总不能一直这么悬着吧？而且目前你的嫌疑最大，你这么说，无疑是把……”
　　“我擦，你怎么这么笨啊，老子都说了，根本不认识你儿子，没有任何仇怨，干嘛要动手？”
　　程长青的话还没有说完，萧凌天则顿时从床窜了起来，然后随手扔掉了手的烟蒂，对着他便狂喊了一声。
　　嘎！
　　一瞬间，程长青从萧凌天的眼神马明白了对方这并不是装出来，很明显，这件事可能真的如同这家伙所说，另有其人呢！
　　“萧凌天，你让我怎么相信你？”
　　程长青咬了咬牙，然后开口道。
　　呃？
　　“没办法证明我的清白，但是这件事也绝对不是我做的，也许是有人打算阴我也说不定呢！”
　　下一秒，萧凌天则顿时满是无奈的对着程长青解释道。
　　“等一下，你们先别说了！”
　　突然店掌柜在这个时候突然间开口阻止了两个人继续说下去。
　　“怎么？”
　　程长青一愣，顿时眉头也微微的皱了起来，对着店掌柜疑惑的问道。
　　“这件事我也算是听出来了，貌似有些不对劲儿呢！”
　　店掌柜带着几分思索的模样，当即开口对着程长青道。
　　不对劲儿？
　　怎么不对了？
　　“哼哼，也不想想，为什么其他人不嫁祸，偏偏嫁祸给萧凌天呢？”
　　紧接着，店掌柜继续开口沉声解释道。
　　这……
　　对啊！
　　怎么偏偏其他人不嫁祸，嫁祸给了萧凌天？
　　这其难道还有什么缘由么？
　　“程长青，你跟我来，我有些话要对你说！”
　　接着，在程长青也同样有些疑惑的时候，店掌柜开口对他说道，并且露出了另外一种古怪的神色。
　　呃？
　　这老家伙不会是想着包庇萧凌天，让他趁机逃跑吧？
　　刹那间，程长青则顿时在心忍不住的嘀咕了一声。
　　但是他还是很听话的走了过去，倒是想要听一下这老家伙想要说些什么。
　　呵！
　　危机解除了！
　　当萧凌天听到店掌柜这么说之后，顿时在心暗自松了口气，他自然明白对方要说些什么。
　　无非是说自己为焚香门门主治疗的事情，这样一来，会把自己的嫌疑给排除，让那个隐藏在背后的人浮出水面。
　　“萧凌天，你大爷，给胖爷我一千万美刀！”
　　下一秒，眼见程长青和店掌柜走进了一个没人的房间，亨利才猛然想起了自己报酬的事情，当即对着萧凌天大喊一声。
　　嘎！
　　我擦！
　　这个死胖子，难道不知道没有完成任务么？
　　还有脸要钱？
　　开玩笑呢吧！
　　“喂，死胖子，让你丫的在门口守着，不让任何人进来，人家把门板都轰碎了，还有脸要钱？”
　　萧凌天则当场开口对着亨利满是无奈的道。
　　“切，轰碎了门板又怎么样？不是没有人进去么？”
　　亨利站在门口，然后用一种古怪的眼神看着萧凌天解释道。
　　噗！
　　还有这种谬论的？
　　该死的！
　　在听到了亨利的话之后，萧凌天则顿时一阵无语，嘴角也更是忍不住的露出了一丝郁闷的模样来。
　　“咳咳，按理说这个钱哥们儿是不可能给你的，但是吧，念在你刚才为哥们儿挡了一下的份，嘿嘿，勉强给你吧，不过想要一千万美刀是不可能了，抵挡了这一下，给你一块钱吧，唉，能给儿子买块糖吃呢，还真是舍不得啊！”
　　然而在下一秒，萧凌天则顿时满是无奈的开口对着亨利说道。
　　啥玩意儿？
　　一块钱？
　　你丫的打发要饭的都不只是给一块钱吧？
　　胖爷我差点儿被轰死好吧，竟然给一块钱的报酬，这往哪里说理去？
　　“你大爷，你全家都大爷！”
　　亨利也是彻底的急了，当场对着萧凌天便怒斥了一声。
　　一块钱而已，不要也罢！
　　“哈哈哈，萧凌天，没想到你也有今天啊，前辈，你们出来啊，是萧凌天动手的，是他打伤的您老的儿子，我看见了！”
　　然而，在这个时候，司空无敌却突然间从门口出现，然后对着房间的萧凌天狂笑了一声，并且接着喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙是打算找死啊！
　　在听闻司空无敌那满是狂笑的声音之后，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　尼玛！
　　现在程长青正在气头呢，万一真的冲出来不问青红皂白的给他一掌，自己可有苦说不出了。
　　“哼，司空无敌，你丫的若是想活命，尽管继续说下去！”
　　萧凌天的目光已经在刹那间阴沉了下来，然后当场开口对着司空无敌面无表情的道。
　　“嘿嘿，老子想活命？现在你还是想想你怎么活下去吧，好不容易有了这么一个机会，怎么可以放过呢？你等死吧！”
　　司空无敌则顿时阴笑了一声，然后开口对着萧凌天满是得意的说道。
　　嗖嗖！
　　在这个时候，随着两道劲风扫过，黑白双煞也瞬间出现在了门口的位置。
　　“嘿嘿！”
　　他们在看到萧凌天的第一时间，顿时开口阴笑了一声。
　　呃？
　　这两个家伙也跑来了，干嘛啊？
　　“前辈，我们也可以作证，是萧凌天动手的！”
　　紧接着，白煞对着店掌柜和程长青走进去的房间也同样喊了一声。
　　扑通！
　　在听到这两个家伙竟然是和司空无敌是一样的想法，打算趁着这个机会坑死自己的时候，萧凌天则顿时忍不住脚下一软，差点儿摔倒在地。
　　“你们……擦，简直是活的不耐烦了，竟然诬陷老子！”
　　刹那间，萧凌天也是怒了，当即开口对着面前满是阴险的三个人说道。
　　“哈哈哈，那你不是很嘚瑟么？很好啊，这次让你嘚瑟个够，自作孽不可活啊，你等死吧！”
　　看着此刻萧凌天的模样，三个人则顿时相互对视了一眼，然后开始狂笑了起来。
　　嘭！
　　而在这个时候，房门打开，店掌柜和程长青两个人则顿时一脸阴沉的走了出来。
　　“前辈，我们三个可以作证，是萧凌天动手打伤了您儿子的，您可不能让这小子的话给骗了啊，他是凶手！”
　　下一秒，司空无敌则顿时伸手一指萧凌天，然后对着程长青说道。
　　“你看见了？”
　　程长青此刻已经没有了之前的那种怒容，很显然是店掌柜和他说明了萧凌天的身份，而且也说明了他正在给焚香门门主治疗的事情。
　　第二千二百五十三章 自己坑自己
　　这样一来，程长青也总算是明白了过来。
　　之所以所有的矛头都指向了萧凌天，是因为一旦门主被治好的话，会触动某些人的利益，所以才会弄出这种事情来诬陷萧凌天。
　　这样一来，可谓是一举三得。
　　杀了自己的儿子，让焚香门再也没有了天才，也威胁不到对方的利益了，然后嫁祸给萧凌天，让他无法再继续给门主治疗，这样门主不会苏醒。
　　最后一点，是把这个华夏江湖名声鹊起的后起之秀直接扼杀！
　　好计策啊！
　　“对，我们都看见了！”
　　司空无敌为了坑死萧凌天，已经毫无下限，当即对着程长青开口解释道。
　　“好，很好！”
　　程长青的双目则陡然爆射出了两道精芒，然后开口道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　他不应该是对萧凌天直接下手么？
　　刚才是没有证据，现在自己和黑白双煞跳出来说是见证人，那等于是有证据了，直接动手轰死萧凌天一了百了了，怎么还说好呢？
　　看着此刻程长青那阴森的脸色，司空无敌则顿时心里一紧，眉头更是深深地皱了起来。
　　嘶！
　　不好！
　　可能要倒霉了！
　　刹那间，黑白双煞则顿时忍不住倒吸了一口凉气，然后在心嘀咕了一声。
　　“前辈，是萧凌天动手的，您老快弄死他吧，这家伙……”
　　“事情还没有弄清楚之前，你们的话老夫会信么？哼，既然你们说看到萧凌天动手了，那好，老夫用搜魂dà fǎ吧，这样一切全都了然了！”
　　下一秒，司空无敌的话还没有说完，程长青则顿时开口道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　搜魂dà fǎ？
　　天啊！
　　如果被施用了搜魂dà fǎ，那后半辈子不等于是行尸走肉一般了么？
　　“不要啊，前辈，这样对我们不公平啊！”
　　司空无敌自然明白被施用搜魂dà fǎ所意味着什么，顿时心一惊，并且赶紧开口对着程长青哀嚎了一声，求饶道。
　　“不公平，那你们和萧凌天有过节，现在站出来指证他，难道对他公平么？反正老夫也不知道你们说的话是真是假，那只能用搜魂dà fǎ了，没有其他办法！”
　　下一秒，程长青则顿时再次开口对着司空无敌说道。
　　这……
　　天啊！
　　这不是搬起石头砸自己的脚么？
　　没坑到萧凌天，倒是把自己给坑进去了，哪有这样的事情啊？
　　“前辈息怒，千万不能啊，我们……我们的确是看到了，说真话总不能护落得被施用搜魂dà fǎ的下场吧？那我们以后可等于是废人了。”
　　司空无敌顿时开口解释道，脸色间也多了一丝紧张的样子。
　　“呵呵，没什么，如果你们说的是真的，那老夫会瞬间毙了萧凌天，你们的后半辈子，包括你们的家人，老夫都会负责到底的，怎么样？老夫对你们很仁慈吧？”
　　程长青淡然一笑，当即开口解释道。
　　噗！
　　在听闻他的话之后，司空无敌差点儿一口老血没当场喷出来，顿时在心哀嚎了一声。
　　特娘的！
　　简直是醉了，也彻底的无语了！
　　这还怎么说下去啊？
　　继续说下去的话，那自己肯定是第一个被施用搜魂dà fǎ的人了。
　　尼玛！
　　黑白双煞怎么不说话呢？
　　他俩刚才不是和老子一样的念头么？
　　司空无敌的一颗心脏此刻已经开始鹏鹏的乱跳了起来，当即把目光转向了另一边的黑白双煞，想看看这两个家伙到底在干什么，难道是被吓傻了么？
　　“前辈，我们错了，我们是因为和萧凌天有过节，所以才会诬陷他的，我们错了，对不起！”
　　白煞眼珠一转，看到司空无敌看向了自己，赶紧开口对着程长青道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这叫什么事啊？
　　这不是摆明了坑老子自己一个人么？
　　在听闻白煞的话之后，司空无敌则顿时全身忍不住一阵颤抖，并且当场在心惨嚎了起来。
　　他的脸色此刻难看的几乎要滴出血来了，甚至嘴角都因为紧张开始微微的颤抖了起来。
　　“哼，那还不滚？”
　　程长青突然间冷哼一声，吓的黑白双煞以及司空无敌差点儿没当场趴在地，不过对方却紧接着对着白煞怒斥了一声。
　　呃？
　　卧槽！
　　这么简单没事儿了？
　　司空无敌差点儿没郁闷的吐血，在听到了程长青的话之后，脸色间也顿时多了一丝苦涩的模样。
　　“是是是！”
　　黑白双煞二人赶紧答应了一声，然后迅速后退，最终下楼去了，躲开了程长青。
　　这……
　　完蛋了！
　　老子该怎么办啊？
　　若是早知道会是这种情况，那老子也会说明情况然后逃走啊！
　　“你是神门的门主司空无敌对吧，你说你看到了萧凌天动手打伤了我儿子，该不会也是骗老夫的吧？”
　　下一秒，程长青把那冰冷的目光看向了司空无敌，然后才开口眯着眼睛询问道。
　　嘎！
　　这让老子怎么回答啊？
　　难道直接说的确是他骗了这老家伙么？
　　那自己还不得被活剐了啊！
　　“前辈，您老先消消气，别动怒啊，这件事吧……”
　　“直接说，是不是？”
　　司空无敌还想着要周旋一下的，但是下一秒，程长青便当场开口对他怒斥了一声，脸色间也顿时多了一丝怒意。
　　扑通！
　　听到了对方的话之后，司空无敌则当场吓得跪倒在了地。
　　他再也忍受不住了！
　　”前辈啊，晚辈不是有意的，实在是因为萧凌天这家伙太坑了，而且一直和我神门作对，所以晚辈才想要借着这次机会弄死他，前辈我错了，我真的错了啊！”
　　司空无敌此刻简直都快被吓得心脏骤停了，赶紧对着程长青带着一股哭腔的求饶道。
　　“这么说，你并没有看到萧凌天动手是吧？”
　　程长青根本没有理会司空无敌那种苦涩的模样，当即冷着脸开口询问道。
　　“没有，没有啊！”
　　司空无敌赶紧回答道，再也不敢胡乱的诬陷萧凌天了。
　　擦！
　　诬陷他等于是自己找死呢，若是早知道会是这种结果，打死他也不会做出这样的事情来啊！
　　这不是傻泡的行径么？
　　“哼哼，好，很好！”
　　下一秒，程长青在确定了司空无敌的回答之后，当即又冷着脸说了一声。
　　呃？
　　又是什么意思？
　　嗤！
　　司空无敌心还在疑惑着对方是什么意思呢，可是在下一秒，从程长青的身却已经升腾起了一股超强的气场，并且瞬间便把他包裹在了其。
　　这……
　　感受着仿佛从四面八方所挤压过来的强悍威压，司空无敌一时间有些傻眼了。
　　完了！
　　这次是彻底的玩完了，没想到自己的下场竟然是被自己坑死，这简直太让人无语了！
　　轰！
　　在他心在忐忑的要死的时候，程长青已经挥动了一掌，并且当场轰在了司空无敌的身。
　　“啊，好疼！”
　　司空无敌则顿时惨嚎了一声，身体被轰飞出去的时候也同时张口喷出了一口鲜血。
　　随着他摔在地，五脏六腑仿佛都彻底的翻腾了起来一般，一股剧痛并且瞬间传遍全身。
　　“疼？疼对了，司空无敌，念在你这次是初犯，而且又面临着试炼，所以老夫这次饶你一命，如果再有下次，你必死无疑！”
　　程长青此刻冷着脸，对司空无敌开口暴喝一声，并且也收起了那独有的强悍气场。
　　“是是是！”
　　司空无敌强咬着牙忍着全身的剧痛，当即开口对着程长青点头犹如小鸡啄米一般的说道。
　　“萧凌天，谢谢！”
　　然而下一秒，程长青却猛然抬头看向了萧凌天，然后满是郑重的说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　堂堂焚香门的长老竟然和萧凌天这个坑货说谢谢？
　　刚才不是还要杀要剐的么？
　　怎么才这么短的时间变了啊？
　　该死的！
　　到底发生了什么情况？
　　司空无敌在听到程长青所说出来的这五个字之后，脸的表情则顿时痛苦的扭曲了起来，心更是忍不住的惨嚎了一声。
　　他这次算是亏到家了！
　　没坑死萧凌天不算，自己还身受重伤，简直太郁闷了！
　　索性这次他出门防备着还会出现这样的情况呢，所以随身携带了小还丹，否则这么重的伤势，他还真的没办法很快恢复过来呢。
　　“没有什么谢不谢的，同是江湖一脉，这是理所应当的事情，还是想办法把那人抓出来吧！”
　　萧凌天当即微微一笑，然后开口道。
　　“不会……”
　　叮铃铃……
　　程长青刚要开口说话，但是下一秒，他口袋的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　萧凌天也第一时间开启了透视眼，一眼便看到了程长青电话所显示的赫然是严长老这三个字，他则在一瞬间明显错愕了一下。
　　又是严长老？
　　他在这个时候打电话过来干什么？
　　“程长老，赶紧回来，天龙好像死了！”
　　刚刚接听了电话，马便听到里面传出来严长老那满是焦急的声音。
　　嘎！
　　什么？
　　这一瞬间，程长老的全身猛然一抖，差点儿摔倒在地，甚至连抓着电话的手都已经显得无力了起来。
　　“喂？程长老，你在听么？可能是萧凌天做的这件事儿吧，天龙身有伤口！”
　　第二千二百五十四章 店掌柜的身份
　　电话另一边的严长老半晌没有听到这边的声音，顿时紧接着开口询问道。
　　萧凌天？
　　当程长青听到了萧凌天的名字，这才终于反应了过来，并且眉头一皱，当即看向了此刻站在他身前的萧凌天。
　　不！
　　这不可能！
　　自己从焚香门赶过来之后萧凌天便一直呆在房间，根本没有离开，甚至自己来之前这货也是在这里的，根本不可能出去，所以可以肯定，这件事并不是萧凌天做的。
　　那会是谁呢？
　　“我马回去！”
　　深深的吸了口气，程长青这才终于开口说了一声，脸色间也顿时多了一丝阴霾。
　　呵！
　　看来哥们儿的嫌疑是彻底的解除了！
　　依照萧凌天的听力，自然可以听到电话传出的声音，顿时在心冷笑了一声。
　　不过他也在想着这件事是不是会和严长老有关呢？
　　程天龙的身有伤口么？
　　自己当时用银针弄死了对方，而且还抹去了痕迹，根本不可能会有伤口留下来的啊？
　　“我也要去！”
　　在这个时候，他突然间面色一下子凝重了起来，并且当场开口道。
　　之所以选择这么做，是因为他也想看看程天龙身的伤口到底是怎么回事儿，既然对方已经死了，那隐藏在暗处的人又为什么会多此一举呢？
　　“不必了，萧凌天，这件事或许是老夫做的欠佳考虑，焚香门的这趟浑水，你暂时还不适合参与进来，等试炼结束吧，反正你也不会马离开的！”
　　程长青摆了摆手，严词拒绝了萧凌天的举动，这才匆匆离去。
　　“萧凌天，你大爷！”
　　直等对方离开之后，司空无敌这才挣扎着从地爬了起来，然后开口对着萧凌天满是恨意的说道。
　　呃？
　　你丫的自己没事儿找事儿，关老子什么事儿啊？
　　刹那间，萧凌天则顿时忍不住一咧嘴，在心嘀咕了一声。
　　“司空无敌，这两天你最好消停一点儿，免得引火烧身，别怪哥们儿没提醒你，你也蹦跶不了几天了，等试炼结束，你等着迎接我悬济阁的攻击吧，神门看来要完喽！”
　　萧凌天顿时狞笑了一声，并且开口对着司空无敌解释道。
　　什么？
　　这货打算对神门下手了？
　　该死的！
　　你丫的以为你是谁啊？
　　神门家大业大，甚至和江湖的各大门派都有关联，想灭了神门？
　　简直是痴人说梦！
　　下一秒，司空无敌则顿时在心嘀咕了一声，暗咬牙切齿的再次狠狠地瞪了萧凌天一眼，这才手捂着胸口朝着自己的房间走去。
　　“你没事吧？”
　　左冰婵可是知道事情的经过的，所以当看到司空无敌离开之后，当即走进房间对着萧凌天满是担心的询问道。
　　“呵，能有什么事啊？放心吧，你家相公不会这么容易被坑的！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，对着左冰婵满是轻松的说道。
　　呃？
　　都到了什么时候了，这家伙怎么还怎么没正经的？
　　刚才万一程长青不听他的解释，直接给他来一拳怎么办？
　　“放心吧，不会有事的！”
　　看到啊左冰婵的脸色，萧凌天便明白她是在担心自己了，所以当即开口对着她说了一声，并报以安心的微笑。
　　真的不会有事么？
　　也幸亏那小子死了，否则他若是醒过来，那可不好办了呢！
　　想到程天龙已经死了，这件事也死无对证了，左冰婵这才暗松了口气。
　　“咳咳，老板，这房间怎么办啊？总不能这样一直开着门吧？”
　　萧凌天看到此刻店掌柜好像有些什么话要说的样子，顿时开口把话题转移到了他的身，淡淡的询问道。
　　啊？
　　一瞬间，店掌柜当即一阵错愕，也没有想到萧凌天竟然会这么快把话题转移过来。
　　“咳咳，你们是客人，尤其是你还是我焚香门的贵客，自然不会让你们住在这里了，马换个房间！”
　　他下一刻赶紧尴尬的干咳了两声，然后才开口对着萧凌天说道。
　　“那好，可是先说好了啊，这门板不是我弄坏的，自然不会给钱赔偿了，有什么事情您老找程长青去！”
　　萧凌天则顿时对着店掌柜开口解释道。
　　“哪能啊，绝对不能让你掏这个钱的，放心吧，程长青他跑不了！”
　　店掌柜马开口对着萧凌天接着满是自信的说道。
　　既然是他们焚香门的内部矛盾，萧凌天自然也不好说什么，所以也这样了，微微一笑，把这件事抛在了脑后。
　　反正不让他掏钱行！
　　这家酒店的物价实在是太贵了，下面的一张桌子都一千万美刀一张，那黄毛老外不是赔了三千万美刀么？
　　现在这门板刚才店掌柜也开口说明了，是一千万美刀一个，这对他来说虽然是小钱儿，毛毛雨一般，但是这笔账如果算在他的头的话，那亏了。
　　“好了，我先去给你们办理新的房间手续，一会儿再来！”
　　一边说着，店掌柜则顿时对着萧凌天挑了一个眼色，并马转身朝着外面走去。
　　呵！
　　看来这老家伙果然是有话要说的，只不过不知道他到底想要说什么而已。
　　萧凌天多精明，拔一根头发都是空的，自然能通过店掌柜的眼神看出对方心到底在想些什么。
　　“你不能消停一些么？到哪儿都有你的事情，反正和你一起出来，没有平静的时候，安分一点，好好的准备试炼！”
　　妖月伶此刻也走进了房间，对着萧凌天用一种满是无奈的语调说道。
　　呃？
　　这算是哥们儿挑事儿么？
　　分明是别人找我啊！
　　萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，但是却也只能无奈的摇了摇头，不禁苦笑了一声。
　　看到已经没有什么热闹可看了，那些从其他房间走出来的江湖人士也马散去，整个酒店的走廊里也瞬间安静了下来。
　　不多时，店掌柜已经办理好了新的房间手续，让萧凌天和亨利搬了过去。
　　实际房间也没有什么东西好收拾的，因为他们也没有随身携带什么行李，都在诡异戒指收着呢，所以只要人走过去行了。
　　“老板，有事儿？”
　　看到亨利走进了房间之后，萧凌天在抓住机会开口对着店掌柜开口低声询问道。
　　嗤！
　　下一秒，店掌柜微微挥动了一下手掌，一股真气则顿时从他的掌心喷发出来，一道透明的结界把二人瞬间包裹在了其。。
　　从结界的外面也只能看到两个人的嘴在动，可是却根本听不见他们说什么的。
　　这……
　　好玄妙的武功！
　　萧凌天看到店掌柜竟然露出了这么一手来，顿时心一阵惊讶，然后皱了皱眉！
　　“萧凌天，自从进入酒店之后，你也只有在今天的时候出去散步了，程天龙出事的时候，是在那段时间，从时间判断，那你是很有嫌疑的，懂么？”
　　下一秒，那店掌柜则顿时对着萧凌天用一种邪魅的语调解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么让这老家伙知道了哥们儿的行踪呢？
　　完蛋了！
　　这么说的话，这个老家伙已经知道了程天龙的死和自己有直接的关系，万一他把这件事告诉程长青的话，那哥们儿肯定嗝屁了呢！
　　在听到了店掌柜的话之后，萧凌天则顿时忍不住的一咧嘴，脸色间也瞬间多了一丝凝重。
　　怎么办？
　　他此刻算是想破了脑袋也想不出解决的方式来着。
　　“哈哈哈，别太紧张，程天龙那小子老夫早看他不顺眼了，死了死了，又不是老夫的儿子，和老夫有毛线的关系啊？”
　　然而在看到萧凌天那略带紧张的模样之后，店掌柜则顿时接着哈哈一笑，开口道。
　　噗！
　　卧槽！
　　萧凌天忍不住在心暗叫了一声，一口老血都差点儿没有当场喷出来呢。
　　“前辈，那你……”
　　“呵呵，萧凌天啊，你或许还不知道，实际焚香门并不像是你现在表面看去这么和谐，但是这里的规则任何人都必须要遵守，程天龙这件事只是一个开端，老夫之所以在这里开了这家酒店，实际是为了找出到底是谁在背后搞鬼！”
　　下一秒，不等萧凌天的话说完，店掌柜便当场开口和他解释道。
　　呃？
　　找出背后搞鬼的人？
　　这么说他早知道有些不对劲儿了？
　　“前辈，恕晚辈冒昧的问一句，您老是……”
　　“焚香门副门主，咳咳，说是副门主，实际也不是，当时还没等门主对外宣布这个决定的时候，他出事了！”
　　紧接着，店掌柜则顿时尴尬的苦笑了一声，然后开口满是无奈的解释道。
　　嘎！
　　这里面肯定是有问题的！
　　一刹那间，萧凌天的脑海则顿时出现了这样的一个念头，眉头更是深深的皱了起来。
　　他实在是想不到，眼前这个看似和蔼的老家伙竟然会是焚香门的副门主。
　　哪怕还没有宣布，但是足以说明焚香门对此人的重视程度，或者说门主对他应该是相当重视的。
　　这难怪程长青为什么会对他有所忌惮了，肯定他也是知道nèi u的！
　　第二千二百五十五章 古怪的老头
　　“之所以和你说这些事情，是让你抛开一切的杂念，把门主治好，毕竟普天之下，可能除了你之外根本没有人可以为门主治疗了。”
　　店掌柜看着此刻萧凌天发愣的样子，当即开口对他接着说道。
　　这……
　　“老板啊，您老这可难为你我了，现在出了这么多的事情，您老认为我还能抛开一切杂念么？”
　　萧凌天不禁苦笑了一声，然后才开口对店掌柜接着说道。
　　“放心吧，暗那人只要不亲自出手，那你不会有什么问题的，程长青那里好办，他不会把这件事怪在你的头的，而且老夫也知道，你下手也是有分寸的，根本不可能会无缘无故的和焚香门结下仇怨！”
　　店掌柜稍微沉默了一下，然后才开口解释道。
　　呃？
　　这倒是真的！
　　本来只是出手教训一下程天龙而已，而且算他的经脉断裂自己也可以治疗的，可是后来却骨头都粉碎了，这有些难办了！
　　若不是那背后的人出现，他更不会杀掉程天龙来着。
　　“有怀疑的对象么？”
　　萧凌天接着开口询问了一声。
　　“没有，除了焚香门的四大长老之外，还真的猜不出是谁拥有这么大的本事，竟然能把程天龙这一个绝世天才给悄无声息的弄死。”
　　店掌柜微微的皱了皱眉，然后才开口对着萧凌天满是凝重的解释道。
　　我嘞个去啊！
　　难道没有怀疑过严长老么？
　　萧凌天不由得深深地吸了口气，然后在心暗自嘀咕了一声，眉头也更是深深的皱了起来。
　　“这么来说的话，这个人肯定是在焚香门内部的没错吧，万一他暗对四大长老下手的话，那可不妙了！”
　　萧凌天马又接着开口问道。
　　四大长老？
　　“哼哼，他不敢的，除非狗急跳墙，否则绝对不会对四大长老下手的，毕竟四大长老的战力并不是表面看起来这么简单！”
　　店掌柜淡然一笑，然后接着冷哼了两声，这才开口解释道。
　　这……
　　“好了，那小胖子该出来了，今天的谈话到此为止，记住，千万要不惜一切代价的帮忙把门主治疗好，这样我们知道是谁在背后搞鬼了！”
　　嗤！
　　店掌柜在说完这句话之后手腕瞬间一抖，把你那层透明的结界收了起来。
　　“喂，萧凌天，你丫的在门口干嘛呢？怎么还不进来？”
　　下一秒，亨利的声音则顿时传了出来。
　　我嘞个去啊！
　　看来这个店老板的境界不差嘛，竟然还能感受到亨利的气息波动！
　　“老实的在里面呆着，老子饿了，下去吃点儿东西，正和老板商量着弄点儿什么吃呢！”
　　萧凌天当即开口对着房间的门口说了一声，然后脸色则在瞬间变得轻松了起来。
　　“我也去！”
　　亨利一听说要吃饭来劲了，马从房间冲了出来，然后开口说道。
　　呃？
　　这个死胖子，见了吃他爹恐怕还要亲近吧！
　　“你说你都这么胖了，干嘛不想着减肥呢？难道小蓉会喜欢一个胖子么？”
　　看到亨利那圆滚滚的身材，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，然后开口有些无奈的说了一声。
　　“嘿嘿，算按让你说对了，小蓉可是说了，喜欢胖子，说肉乎乎的有手感呢！”
　　亨利当场阴笑了一声，然后才开口解释了一声。
　　我擦！
　　还真是萝卜白菜各有所爱啊！
　　带着一种鄙夷的眼神，三个人已经走下了楼，来到了酒店的大厅里。
　　虽然在楼所呆的时间并不算太长，但是大厅已经又多了七八十名江湖人士了。
　　这些人毫无疑问都是为了参加试炼而来的！
　　“老板，胖爷我要吃饭，饿死我了！”
　　自认为已经和店老板非常熟络了，所以亨利随便找了一张桌子坐下，然后开口招呼了一声。
　　因为大厅又多了七八十个人，所以这里自然是人满为患了，而亨利所坐的位置对面，赫然还坐着一位颇有仙风道骨模样的老者。
　　在老者的背背着一个用粗布包裹起来的棍状物，也没有说话，而是一直用一种冷漠的眼神看着其他江湖人。
　　这个老者看长相是一张东方面孔，很明显和欧盟那些国家的江湖人士并不是一路货色。
　　“前辈，您老都这么一大把年纪了，怎么还要来参加试炼啊？”
　　亨利扫了一眼对方，然后才开口当即有些古怪的询问道。
　　“嗯！”
　　老者并没有开口解释，而是扫了亨利一眼，然后点了点头，嘴巴都没有张开的嗯了一声。
　　呃？
　　这老家伙未免也太冷漠了一点儿吧？
　　“前辈你是华夏人么？”
　　亨利不信邪的再次开口询问了一句。
　　“嗯！”
　　依然是那种冷漠的声音传了出来，但是对方却依然没有张开嘴巴。
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙未免也太孤傲了吧？
　　胖爷我好歹也是在江湖成名的人物呢，难道这么不配和你说话么？
　　“前辈你……”
　　“你废话真多，能不能清静一些？”
　　亨利刚要再次开口询问，然后老者却当即开口对他说道，声音也满是冷漠的态度。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　竟然说胖爷废话多？
　　萧凌天自然是看到了这一幕，当即对着亨利使了个眼色，让他不要再继续问下去了。
　　不过从这时候开始，他也开始注意起了这个老头儿来。
　　对方给他的第一感觉是深不可测，尤其是背后的那粗布包裹着的东西让萧凌天心非常好来着。
　　所以他第一时间开启了透视眼看了过去！
　　呃？
　　只不过是一把锈迹斑斑的长剑而已，用得着这么重视么？
　　当透视眼看到老者背后所背着的赫然是一把没有任何刃口，也并不锋利的钝剑的时候，萧凌天则顿时忍不住在心暗自嘀咕了一声。
　　这老头有古怪！
　　他第一时间在脑海冒出了这么一个念头，只不过却并没有说出来罢了。
　　亨利此刻是满心的不爽，但是却也很听话的没有继续询问，只不过一双贼溜溜的小眼睛一直扫视着来的这一批试炼者！
　　过了明天是试炼正式开始的日子了，但是他们却对于试炼的内容一无所知，算焚香门的人也闭口不提这件事，所以周围人所谈论的基本都是试炼的内容，可也仅仅是猜测而已，并没有什么实质性的东西。
　　由于店掌柜是和他们一起下楼的，也知道亨利下来是为了吃东西，所以很快便给他们端了来，然后又去忙着办理入住手续等事情了。
　　这是这段时间以来酒店最忙的时候，店掌柜根本抽不开身去做其他的事情。
　　“卧槽，那么贵？你在抢劫么？”
　　正在亨利和萧凌天在吃饭的时候，一声暴喝则顿时从按柜台前响了起来。
　　呃？
　　这里的定价实在是有些让人难以接受，若不是因为这里是焚香门的地盘，估计这家酒店早被这些试炼者给砸烂了。
　　“物价也不贵，是运输费用较贵罢了！”
　　虽然店掌柜每一次都耐心的解释，但是这个价格还是让很多江湖人士无法接受，毕竟这里的物价已经超出了市面不是一星半点了！
　　“嘿嘿，这些家伙其实是没钱罢了！”
　　一边吃着饭，亨利则一边低声对着萧凌天有些无奈的说道。
　　“吃你的饭吧，吃着东西都堵不住你的嘴，也是醉了！”
　　而萧凌天却并不以为意，当即开口对着亨利说了一声，脸色也在瞬间变的有些古怪了起来。
　　“你……”
　　“别废话了，赶紧吃饭，吃完饭我们去房间呆着！”
　　不等亨利说完，萧凌天便马打断了他的话，然后开口继续说道。
　　“很没意思的！”
　　亨利忍不住的哀嚎了一声，然后才对萧凌天解释道。
　　“死胖子，你不能消停一点儿么？我们现在可是在人家焚香门的地盘，绝地不能造次的。”
　　萧凌天白了亨利一眼，然后接着道。
　　这……
　　“好吧，赶紧吃饭，吃完了胖爷我继续找笑容聊天去，这里实在是太憋屈了！
　　当听闻萧凌天的话之后，亨利这才终于忍不住的咧了咧嘴巴，然后说道。
　　接着他便开始狼吞虎咽的填饱了肚子，把碗筷一推，迅速楼去了。
　　我擦！
　　这个死胖子，算是找小蓉聊天也不用那么着急吧？
　　看着亨利的举动，萧凌天自然是一阵无语，但却还是强忍着心的一股邪火嘀咕道。
　　“萧凌天？没想到你也参加了这次试炼！”
　　一直等到亨利离开之后，坐在对面的老者才终于开口对着萧凌天开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿有这么出名么？
　　怎么是个人认识哥们儿啊？
　　这一瞬间，萧凌天则顿时忍不住一阵错愕，眉头更是深深的皱了起来。
　　“您老是……”
　　带着几分疑惑的样子，他终于开口询问道。
　　“天地门柳一剑，你虽然不认识我，但是我却是认识你的！”
　　下一秒，老者开口对萧凌天则顿时微微一笑，解释道。
　　天地门？
　　刹那间，萧凌天便想起了那个门派来，但是他却只是微微的点了点头，并没有多说什么。
　　第二千二百五十六章 周启航急了
　　反正也并不认识这个老头儿，根本没必要和他说什么的！
　　而且到目前为止并不知道焚香门的这次试炼是什么内容，要那么多的朋友干嘛啊！
　　万一到了试炼的时候两个人成为了敌人呢？
　　到时候不好下手了！
　　“这次试炼你可要小心了，老夫一定会挑战你的！”
　　果然，在萧凌天准备起身离开的时候，那老头儿却突然间开口对着他说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿貌似并没有招惹你吧，你干嘛要挑战哥们儿呢？
　　“随时奉陪！”
　　萧凌天终于开口了，只不过却带着一种狰狞的笑意。
　　他也不想询问什么，当即起身离开了大堂，回到了房间。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　他刚要稍微休息一会儿的，可是却没想到在这个时候他的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　这个时间会是谁给他打来电话啊？
　　周启航？
　　带着疑惑的取出电话看了一眼，赫然发现竟然是周启航打过来的。
　　“老周，有事么？”
　　他微微的皱了皱眉头，不过却也马接听了电话，并且直接开口询问道。
　　周启航一般情况下是不会给他打电话的，一旦打电话肯定有重要的事情，或者是他解决不了的事情。
　　“萧凌天，你大爷，元开护肤品出了问题，我们被告了！”
　　紧接着，电话便传出了周启航那焦急的声音。
　　什么？
　　元开护肤品出问题了？
　　这不可能啊！
　　元开护肤品完全是纯药制剂，没有任何毒副作用，怎么可能会出现问题呢？
　　再加元开护肤品已经申请了专利，按照国家卫生部门检验的标准完全检验合格了啊！
　　“老周，你别着急，有什么问题那你马说清楚，如果说是元开护肤品的问题，你信么？”
　　萧凌天自然知道此刻的周启航是非常着急的，顿时皱了皱眉头，然后开口对他满是郑重的说道。
　　呃？
　　“不信！”
　　在听到了他的话之后，周启航也不禁微微的错愕了一下，然后开口直接回答道。
　　“这不对了么？你既然说是元开护肤品出现了问题，那总该把问题说清楚吧？而且也许是有人故意陷害呢？”
　　萧凌天的眼睛微微的眯了起来，然后开口继续说道。
　　啥？
　　嗖！
　　房间的亨利本来正在和小蓉聊天呢，却突然听到了萧凌天说元开护肤品出问题的事情，他则当场便窜了过来，并且一脸惊讶的模样。
　　“怎么回事儿？”
　　他不知道发生么什么事情，所以当即紧张的开口询问道。
　　“暂时还不清楚，让老周来说吧，这件事儿绝对不可能是元开护肤品的问题，很可能是有人在背后搞鬼的！”
　　沉吟了一下，萧凌天才微微的摇了摇头，然后开口解释道。
　　接着，他把电话按了免提，让亨利也能听到周启航的声音。
　　“在这一批生产的护肤品，有三名消费者和以往一样使用过后脸出现了疱疹，近乎于毁容了，所以他们联名把我们元开集团起诉了。”
　　下一秒，周启航则马开口解释了一番。
　　呃？
　　因为起了疱疹么？
　　“老周，那你查过生产车间的情况了么？难道是有工人在制作护肤品的时候往里面偷偷添加了一些其他的东西么？”
　　萧凌天的眼睛此刻已经眯成了一条缝，当即开口对着电话说道。
　　“不可能，我们现在所使用的设备完全是新的，是密封的，除非从进料口投放其他的东西，可是那里要经过一道道的消毒工序，根本不可能会出现这种情况的。”
　　在听到了询问之后，周启航马开口把生产车间的问题说清楚了。
　　这……
　　怎么回事儿呢？
　　一瞬间，萧凌天的脸色则顿时阴沉了下来。
　　从周启航话里的意思他能听得出来，这三名消费者并不是第一次使用元开护肤品了，既然出现了这样的问题，肯定认为是护肤品出现了问题，自然要起诉他们了。
　　“这三名消费者在什么地方？”
　　紧接着，萧凌天深深的吸了口气，然后才开口询问道。
　　“现在都在燕京市的人民医院呢，家属不依不饶的正在公司闹呢！”
　　周启航紧接着开口带着些许的苦涩道。
　　什么？
　　“等一下，你的意思是说这三个消费者都是我们燕京市本地人么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着周启航再次开口询问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　周启航一愣，紧接着下意识的询问了一声，不过他作为商业鬼才，这点问题一点透，马也明白了萧凌天的意思。
　　“你的意思是说……卧槽，有人在下黑手呢！”
　　他紧接着便反应了过来，接着开口道。
　　呵！
　　这家伙看来也不傻嘛！
　　听到周启航这么询问，萧凌天也知道他也已经反应过来了，当即在心默默的嘀咕了一声。
　　“老周，那些人既然想要闹，我们让他闹，至于起诉的事情，该怎么做怎么做，大不了我们让检验部门抽检，做一个详细的证明材料，而且记住，这件事不算完，毁了我们元开护肤品的名誉，你知道应该代表着什么，坑，给老子死死地坑！”
　　紧接着，萧凌天开口对着电话直接满是恨意的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货今天抽什么疯了？
　　这电话另一边的周启航当然能明白萧凌天的意思，但是出了这种事情，萧凌天不出面解决的话可不好办啊！
　　毕竟元开集团他是法人，自己只是了经理而已，根本没有什么话语权的。
　　“如果你有时间的话，还是来一趟吧，三个消费者的家属点名要让你出面呢！”
　　对于这件事，周启航也是颇为无奈，当即开口对着萧凌天郁闷的解释道。
　　“他们想要见我？哼哼，可以啊，放心吧，他们能看到的！”
　　说道这里，萧凌天便迅速结束了通话，然后一脸坏笑的看向了亨利。
　　呃？
　　亨利被对方看的心里毛毛的，不禁有些犯嘀咕了起来，不知道这坑货又想要干什么呢！
　　“你……你想干啥？”
　　等了半天没听到萧凌天说什么，亨利则顿时一咧嘴，然后问道。
　　“守门呗，这次给你五千万的报酬！”
　　下一秒，萧凌天则才开口对着亨利笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　又守门？
　　当听到萧凌天的话之后，亨利则差点儿没一下子蹦起来，当即瞪圆了眼睛。
　　“不干，一千万你都舍不得给，别说五千万了，更不可能了，你本来是个坑货，是个铁公鸡，死抠死抠的，能给钱才怪呢，胖爷我吃了一次亏，难道还要再吃第二次啊！”
　　亨利则顿时如同被踩了尾巴一样当场窜了起来，对着萧凌天喊道。
　　“嘿嘿，这次若是提前给呢？”
　　萧凌天则顿时阴笑了一声，然后开口询问亨利道。
　　这……
　　一听这句话，亨利则顿时一咧嘴，后面想要说的话也顿时被硬生生的咽了回去。
　　提前给啊！
　　这倒是还可以的！
　　“可以可以，这次你可别再坑胖爷我了，说吧，守多长时间？”
　　亨利在心盘算了一下，认为萧凌天既然提前给钱的话，肯定是有什么重要的事情，再加钱进了自己的口袋，想要再拿回去可不那么容易了，所以当即点了点头，然后询问道。
　　“哈哈哈，你还真信啊，让你守门的话有个屁用啊，哥们儿还不如单独开一个房间去把境界巩固一下呢！”
　　然而在亨利满心期待的时候，萧凌天竟然开口哈哈一笑，说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　这家伙又忽悠胖爷呢！
　　再信他胖爷是孙子！
　　当亨利听闻萧凌天的话之后，则顿时一咧嘴巴，然后在心默默的嘀咕了一声，并且瞬间把脑袋转向了一边，继续找小蓉聊天去了，根本不再理会萧凌天。
　　切！
　　正好！
　　萧凌天看着亨利此刻的模样，则顿时在心坏笑了一声。
　　其实他一开始的确是打算让亨利守门的，但是那样一来他感觉太引人耳目了，而且花费也不少。
　　五千万美刀啊，那自己还不如趁着现在酒店的房间没有客满，去找店掌柜再开一个房间呢，顶天了几十万美刀搞定了。
　　这样算下来，自己用最小的花费做成了这件事，的确是非常划算的！
　　“擦，突然间有了有股冲动，老子去找老板，感觉要突破了呢！”
　　下一秒，为了不让亨利找自己，萧凌天马开口说了一声便冲出了房间；
　　嘎！
　　突破？
　　开什么玩笑呢？
　　胖爷我都多长时间没有突破了？
　　这坑货若是再突破的话，那境界得有多高啊？
　　天啊！
　　这家伙是天派来刺激胖爷的吧？
　　当听闻萧凌天的话之后，亨利则顿时忍不住在心哀嚎了一声，脸色间更是多了一丝郁闷之色。
　　“老板，再来个房间！”
　　而此刻的萧凌天却已经到了楼下，并且根本不管那些正在排队办理入住的江湖人士，直接对着店掌柜开口喊道。
　　呃？
　　这家伙是从哪儿冒出来的啊？
　　你丫的算要入住酒店也得先排队吧？
　　第二千二百五十七章 贵宾待遇
　　“后面排队去！”
　　店掌柜还在错愕的时候，一个正在排队的江湖人士则顿时开口对着萧凌天冷喝一声。
　　排队？
　　我擦！
　　哥们儿是酒店的贵宾，难道不知道么？
　　“如果哥们儿不排队呢？”
　　萧凌天因为突然脑海灵光一闪，为自己省下了几千万美刀，自然是非常兴奋的，所以也有心情和这个家伙逗闷子了，当即微微的咧嘴一笑，道。
　　“你以为你是谁啊？我们都等了这么长时间了，房间都没有给安排好，你来插队，真以为你是这家酒店的贵宾么？切！”
　　萧凌天的话自然是引起了其他那些排队的江湖人士的不满，顿时又有一个声音开口对他满是鄙夷的说道。
　　呃？
　　算你猜对了，哥们儿的确是这家酒店的贵宾，咋了？
　　只不过你们这些人并不知道罢了！
　　“嘿嘿，是么？那哥们儿是这酒店的贵宾了，怎么样？老板，开个房间！”
　　萧凌天咧嘴当场坏笑了一声，然后继续开口道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这家伙未免也太没把我们这些人当回事儿了吧？
　　妹的！
　　竟然这么堂而皇之的说出这番话来，简直太无耻了！
　　“小子，哪里凉快去哪里呆着，别在这里哔哔，不想排队滚外面去，擦，一个毛头小子在这里装什么大尾巴鹰？还真把自己当个玩意儿了？”
　　下一秒，一个大汉则顿时开口对着他又怒斥了一声，显然萧凌天的举动已经引起了公愤。
　　这……
　　该死的！
　　店掌柜你丫的倒是说句话啊！
　　怎么一直不开口给他们解释呢？
　　萧凌天忍不住在心咒骂了一声，并且转头看了一眼店掌柜，发现对方此刻正在笑吟吟的看着他呢。
　　呃？
　　干啥啊？
　　还笑！
　　难道是存心想看哥们儿怎么解决这件事么？
　　“喂，小子啊，你快点儿别在这里妨碍我们办理手续了，赶紧排队去吧，都是江湖人，难道你真的想我们出手么？”
　　“对啊！！”
　　“还贵宾呢，切，你看看谁会牵着你啊！”
　　“真把自己当根儿葱了！”
　　……
　　因为萧凌天妨碍了其他的江湖人办理手续，所以很快便有人不高兴了起来，纷纷对着他指手画脚了起来。
　　在另一边坐在桌子旁边等待的天地门柳一剑则是一脸笑意的看着这一幕，好像是在那看笑话一般。
　　我擦！
　　这些家伙，非要让哥们儿浪费口舌，简直是醉了！
　　“给，你的房间手续办好了！”
　　然而在众人准备对萧凌天继续言语攻击的时候，店掌柜则顿时一伸手，把房间钥匙递给了他，然后笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这样也行么？
　　一瞬间，在场所有看到这一幕的江湖人士则顿时全都愣住了，纷纷对萧凌天投来一种疑惑的眼神。
　　“切，这还差不多，白白浪费了哥们儿宝贵的时间，哥们儿不出来，谁也别打扰啊，否则后果自负！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着店掌柜说道。
　　他这么说自然是有自己的用意的，明显是告诉店掌柜自己有重要的事情，不管任何事情任何人都不能打扰他。
　　“好的！”
　　在众人惊异的目光之，店掌柜则顿时开口笑着说道。
　　萧凌天在听到了对方的回答之后才满意的楼找自己的房间去了。
　　而那些正在排队的江湖人则完全傻眼了！
　　“凭什么？凭什么那小子可以插队啊？”
　　“对啊，凭什么啊？”
　　“老板，你这不公平啊！”
　　“该死的，那家伙本来长着一张欠揍的脸，还不如刚才动手揍他一顿呢！”
　　……
　　在萧凌天离开了好一会儿之后，众人这才终于反应过来，并且开始破口大骂道，甚至有一部分人也开始对店掌柜质问道。
　　“没办法，这个人是我们这里的贵宾，理应享受这种待遇，继续吧！”
　　店掌柜却微微一笑，然后轻描淡写的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　那小子真的是这里的贵宾么？
　　咦？
　　对啊，貌似他根本没给钱呢！
　　一瞬间，众人则顿时开始在心哀嚎了起来，可是却又没有什么办法，只能认了！
　　这场闹剧在这些江湖人士心不甘的情绪下结束了，而萧凌天也找到了自己的房间。
　　“哼哼，真的以为哥们儿回不去么？”
　　进入房间，萧凌天首先便把门锁死，并且当场冷笑了一声。
　　嗤嗤！
　　下一秒，他迅速开启了瞬移的能力，脑海也在想着杨倩宁办公室的装扮。
　　一道道白色的光晕则顿时在他的身升腾而起，并且在一瞬间将他的身体完全包裹在了其，他的身体也瞬间消失不见。
　　“啊！”
　　杨倩宁正在办公室看着元开制药厂自查之后所传过来的数据，却不想突然面前的沙发前赫然出现了一股白色的光晕，让她则顿时忍不住惊叫了一声。
　　“嘿，倩儿，是我！”
　　紧接着，萧凌天那笑嘻嘻的声音则顿时从光晕传了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌天怎么会突然出现在我的办公室呢？
　　难道这是他一直以来所隐藏的秘密么？
　　当白色的光晕消失之后，杨倩宁整个人则完全呆滞在了当场，并且一脸惊讶的看着站在她办公桌前的萧凌天，脸色间也瞬间多了几分苍白之色。
　　“你……你怎么会……”
　　“这是一种玄妙的武功，只有我自己会的，千万别说出去，老周已经给我打电话了，情况我也了解了，那三个消费者的家属在哪儿呢？”
　　杨倩满是惊异的指着萧凌天，半晌才终于开口断断续续的说道，只不过她的话还没有说完，萧凌天便当场笑呵呵的解释道。
　　啊？
　　这是江湖人的武功么？
　　未免也太神了吧？
　　怎么和自己想的不一样呢？
　　萧凌天什么时候学会的这种武功？
　　他又是怎么回来的呢？
　　一刹那间，杨倩宁的脑海则情不自禁的冒出了一个个的念头，脸色间也顿时多了一丝惊异之色。
　　“看把你吓的，的确是我，放心吧！”
　　萧凌天绕过了办公桌，然后轻轻的把杨倩宁搂在了怀里，然后开口柔声道。
　　呼！
　　没错儿！
　　的确是萧凌天，他身的味道是错不了的！
　　直到被萧凌天搂进怀里，杨倩宁嗅到了那熟悉的味道，这才终于松了口气。
　　“那些家属都在会议室呢，周启航说什么都不管用，他们说今天必须要见到老板，你看，这是那批护肤品的药材编号以及检验数据，根本没有问题的！”
　　下一秒，杨倩宁这才开口对萧凌天解释道，并且把桌她刚才看的东西递给了萧凌天。
　　呵！
　　看来周启航这段时间做的的确是不错，已经把元开护肤品的每一批药材都记了编号，还有专业人员进行检验，这简直是神来之笔！
　　“我知道了，这件事儿我来解决！”
　　萧凌天淡然一笑，当即开口对着杨倩宁开口说了一声，并且拍了拍她的肩膀，然后才不动声色的抽身而退。
　　嘭！
　　杨倩宁此刻已经完全傻了！
　　直等到听到了办公室的门被关之后，她才终于反应了过来。
　　他抱着我了！
　　他身的味道怎么那么好闻呢？
　　哎呀！
　　我脑子里究竟在想些什么呢？
　　杨倩宁不禁想到了刚才的场景，脸则顿时出现了一丝红晕，心脏更是扑通扑通的乱跳了起来。
　　萧凌天走出杨倩宁的办公室，直接便拿着那份数据表走向了会议室！
　　嘎！
　　当杨倩宁的助理小蓉看到他竟然从办公室出来之后顿时一瞪眼，脸色间也出现了一丝不可思议的神色。
　　老板？
　　他是什么时候回来的？
　　亨利不是说他正在和老板在很远的地方么？
　　刚刚聊完见到了老板，亨利他不会是在骗我吧？
　　小蓉看到萧凌天，自然是满脸的不可思议，并且当即在心开始有些忧郁的嘀咕了起来，甚至都忘了和萧凌天打招呼了。
　　“喂，姓周的，你们老板什么时候来？我姐姐的脸怎么办？毁容了，这辈子怎么见人？她万一承受不住心理压力，有什么三长两短的，你们元开集团是要进行赔偿的。”
　　“对啊，我们来这里是想要讨一个说法的！”
　　“快点儿拿出方案来，要不然让你们老板出来，哼，你们元开集团出了这种事情，你们老板难道还要当缩头乌龟么？”
　　“对，我们要见你们老板，姓周的你快点儿给我们联系！”
　　……
　　会议室，此刻三个使用了元开护肤品的消费者的家属则顿时对周启航开始了轮番轰炸。
　　看到这种场景，算是周启航也忍不住一阵头大。
　　尼玛！
　　萧凌天那坑货可是说了会来的，怎么还不来呢？
　　哪怕这件事和我们元开集团没有关系，可这些家属是要见老板，那让老子怎么办啊？
　　不管老子解释什么他们都不听，这有些难办了啊！
　　嘭！
　　然而在此时，会议室的门被从外面推开，萧凌天则顿时满脸笑意的走了进来。
　　“呵，你们在找我么？”
　　看到会议室所有人的目光全都转向了自己，萧凌天则顿时咧嘴一笑，然后开口淡淡的询问道。
　　第二千二百五十八章 高价赔偿
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这坑货总算是回来了！
　　当看到萧凌天的一瞬间，周启航的眼睛都瞪圆了，心情更是开始激动了起来。
　　“给各位介绍一下，这位是……”
　　“不用你介绍了，我们都认识，大名鼎鼎的萧神坑，我们怎么可能不认识呢？”
　　周启航的话还没有说完，马有一个人便开口满是不屑的说道。
　　呃？
　　不介绍更好了，免得老子浪费口舌。
　　周启航一脸的郁闷之色，看了萧凌天一眼，并且微微的一摊手，示意自己也没有什么办法了！
　　“呵，好了，既然我已经来了，那你们说一下你们的要求吧！”
　　萧凌天找了一个位置坐下，然后才轻描淡写的开口道。
　　这……
　　单单从气场，他这些人要强了不少，所以见到他这种气势之后，本来还耀武扬威的那些消费者家属则顿时有些尴尬了起来。
　　刚才想说什么来着？
　　怎么这一瞬间全都忘了呢？
　　他们已经被萧凌天的这份气场给镇住了，所以很自然的全都按沉默了下来。
　　“你们不是要见我么？怎么现在都不说话了？老周，用电话进行全程录音！”
　　下一秒，萧凌天则马开口对着周启航说道。
　　“好的！”
　　看到这些人的表现，周启航的心也是忍不住有些想笑了，当即爽快的答应一声，并且迅速把手机调成了录音模式。
　　嘎！
　　还要录音啊？
　　坏了！
　　萧凌天这家伙可是有名的律师呢，万一有什么地方说的不对，被他抓住了把柄，那可惨了呢！
　　“萧凌天，我只想要问一问你，你们元开集团到底要怎么赔偿我们？”
　　沉默了好一会儿，萧凌天也没有追问，只不过是用一脸笑意的模样看着众人，让这些家属的心不免有些毛毛的，最终还是一个年男子开口询问道。
　　“赔偿问题嘛，我们元凯集团内部会进行自查，如果的确是我们的产品出了问题，自然会给你们一个满意的答复，可是如果不是我们的问题，那我们没办法赔偿，所以在鉴定结果没有出来之前，我们不会有任何表态。”
　　萧凌天自然明白这些家属的心在想些什么，所以当即开口对他们满是郑重的解释道。
　　啊？
　　这么说到现在为止元开集团还没有拿出赔偿方案么？
　　“那我们的家属现在在医院里躺着，你们元开集团不闻不问，这总该给我们一个说法吧？”
　　下一秒，年男子马又开口对着萧凌天询问道。
　　“没有说法，刚才我也说了，在鉴定结果没有出来之前，说什么一切都是空话！”
　　“另外，一旦发现是我们的产品出了问题，你们怎么做都行，哪怕起诉要一个亿的赔偿我们都会给，但是反之，你们要承担我们元开集团的名誉损失。”
　　“因为这件事已经在外界闹的沸沸扬扬的了，给我们元开集团造成了太大的损失，所以一旦不是我们的责任，那你们的赔偿将会是一个天数字。”
　　萧凌天接着开口对着年男子解释道，并且一扫众人的脸色，最后声音已经变的严厉了起来。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　这件事我们是受害者啊？
　　哪怕算不是元开护肤品的问题，那我们自己掏腰包治疗好了，还要什么赔偿啊？
　　当萧凌天的话一出口，众人的心则顿时忍不住哀嚎了一声，脸色间更是多了一丝紧张。
　　“好了，说吧，是谁让你们来的？”
　　在此时，萧凌天突然间双目一凝，然后开口对着那年男子询问道，脸色间本有的笑容也在一瞬间消失不见。
　　这……
　　他怎么变脸翻书还快啊？
　　怎么感觉有些不对劲儿呢？
　　“是一个年轻人，给了我们一百万，让我们用这种方法来坑元开集团的，并且让我们狠命的闹一场！”
　　下一秒，年男子则顿时开口解释道。
　　噗！
　　卧槽！
　　怎么回事儿？
　　在来之前不是已经说好了谁也不说的么？
　　而且拿了人家的一百万，不给人家办事也罢了，还把人家给卖了，这还是人么？
　　现在周启航可是还录音着呢，这一下全都露馅了！
　　“那你们是怎么做的呢？”
　　看着在场众人那一脸如同便秘一般的样子，萧凌天的心则顿时冷笑了一声，然后接着开口询问道。
　　“我只是把那人给的一点儿粉末放进了我儿媳妇的护肤品里！”
　　那年男子则顿时开口接着坦白道。
　　“啊，你大爷的，我们来之前是怎么说的？不是都说好了谁也不准说么？拿了人家的钱，还出卖了人家，你还是人么？”
　　啪！
　　下一秒，一个青年则顿时反应过来，一边骂着一边反手一巴掌甩在了那年男子的脸。
　　嘎！
　　这一瞬间，萧凌天则已经笑吟吟的把催眠眼解除了。
　　那年男子却好像被这一嘴巴给抽醒了一般，当即一阵瞪眼。
　　他的脑海也瞬间记起了刚才他所说过的话，一颗心脏也顿时开始急速的跳动了起来。
　　“你们还是人么？为了这种不义之财，来敲诈我们这么一个市集团，现在你们失败了也罢了，可是万一你们成功了呢？哼哼，到时候别说我们元开集团损失惨重，甚至破产，可是你们想过国家为此每年会损失多少税收么？”
　　“哼，既然已经全都搞清楚了，那直接告诉你们，我们元开集团不会给你们一分钱的赔偿，而且还要告你们敲诈勒索，老周，都录下来了对吧？”
　　萧凌天此刻的目光已经完全了冷了下来，然后盯着在场的那些家属说完才对周启航询问了一声。
　　“嗯，没问题，全程录音呢，全都录下来了，清清楚楚！”
　　直到说完这句话之后，周启航这才终于把电话的录音关闭了，然后得意的点了点头。
　　哼哼！
　　想坑老子？
　　哪有那么容易啊！
　　萧凌天也顿时嘴角轻扬，拿着从杨倩宁那里拿来的数据起身想要离开。
　　“周启航，留下手机！”
　　嗖！
　　然而这时候，那青年是实在忍不住了，当即便窜了起来，并且怒吼了一声便朝着周启航手的手机抓了过去。
　　嗯？
　　看到对方竟然做出如此的事情，萧凌天怎么可能会让他好过呢，当即眉头一凝。
　　“哎呀！”
　　周启航也没想到会发生这样的事情，顿时惊叫一声，甩手要把手机给萧凌天扔过来。
　　嘭！
　　萧凌天可是眼睛里不容沙子的人，哪管对方是谁啊，当即甩腿是一脚结结实实的踹了青年的胸口。
　　咔嚓！
　　下一秒，随着一声清脆的声响传出来，青年胸口的肋骨则顿时断裂。
　　“嗷！
　　紧接着，他发出了一声凄惨犹如杀猪一般的嚎叫，当场摔翻在了地。
　　天啊！
　　萧凌天竟然在众目睽睽之下打人，可算是抓到他的把柄了。
　　算敲诈元开集团的事情是真的，可是萧凌天这么打人也不会是假的吧，而且这么多双眼睛都看着呢。
　　“哈哈，萧凌天，你最好把录音删掉，否则我们会告你打人的！”
　　年男子一见到如此情况则顿时大笑了起来，并且当场对着萧凌天开口道。
　　“你去告啊，有本事儿你去告好了，他首先动手，老子这是正当防卫，懂么？一群刁民，不知悔改的东西，这次不让你们倾家荡产，老子不姓萧！”
　　萧凌天则当场没有任何犹豫的扭头扫了他一眼，然后开口满是狰狞的道。
　　这……
　　在场的这些人虽然只是普通人，但是他们却也知道轻重的。
　　尤其是听到萧凌天的语气明显不对，他们则顿时一阵傻眼了起来。
　　萧凌天打人的确是不对，可是对方捏着他们的把柄可是捏的死死的啊！
　　丫的！
　　怎么办？
　　到底该怎么办啊？
　　一旦萧凌天和周启航走出这个会议室，那他们这辈子全都完了。
　　“哼，别以为我们不敢告你……哎呦，疼，好疼！”
　　那被萧凌天一脚踹断肋骨的青年在地突然冷哼了一声，然后才咬着牙道。
　　只不过话刚说完，他便再次开始惨叫了起来。
　　“告诉你们，这件事儿没完，老周，把证据交给律师，让他们看着办，我元开集团因为这次的事件损失惨重，要一百亿的赔偿，外加书面以及媒体公开道歉，以恢复名誉，马去办！”
　　萧凌天的目光已经冷了下来，然后这才开口对着周启航说道。
　　嘎！
　　一百亿？
　　开什么玩笑呢？
　　哪怕把家里的祖坟卖了也卖不了这么多钱啊！
　　天啊！
　　早知道会是这样的结果，打死也不会为了一百万而对元开集团进行敲诈啊。
　　“好的！”
　　周启航现在是对萧凌天佩服的屁颠屁颠的，当即答应了一声，扭头朝着外面跑去。
　　自己在这边抓耳挠腮，绞尽脑汁都没有办法解决的事情，没想到萧凌天这坑货来了这么短短几分钟的时间把这件事儿搞定的漂漂亮亮的了，简直太神了。
　　“哼，你们还是乖乖的想想怎么筹钱吧，拜拜！”
　　接着，萧凌天对着会议室的所有人冷哼一声，然后才耸了耸肩膀，一副事不关己的样子道。
　　第二千二百五十九章 小蓉的误会
　　嘎！
　　天啊！
　　这货怎么坑的这么狠呢？
　　在听闻萧凌天这番话的一瞬间，在场的众人则顿时一阵目瞪口呆，并且忍不住在心中哀嚎了一声。
　　至于这些人怎么想萧凌天根本就不需要管，打算敲诈元开集团就要提前做好被坑的准备，而且这个后果也自然要这些人承担起来。
　　呼！
　　下一秒，他长出了一口气，然后走出会议室。
　　这件事自然有周启航去办，他根本就没有必要再继续管下去了！
　　至此，他这次回来的事情也完全搞定了。
　　“倩儿！”
　　重新回到了杨倩宁的办公室，萧凌天直接笑了一声喊道。
　　“你……你那种武功好神奇，我能学么？”
　　杨倩宁直到此时还依然没有从刚才的震惊当中回味过来，当再次看到萧凌天的时候，当即开口询问道。
　　对于萧凌天这种神奇的瞬移能力，她是非常向往的。
　　而且她也想到，如果学会了这种武功的话，每次上下班就能直接过来了，根本不用赶时间，也不用遇到上班高峰期的时候在路上堵着了。
　　若是萧凌天知道杨倩宁的这种想法的话，非得郁闷的吐血不可！
　　哪有用武功办这种小事儿的啊？
　　“咳咳，暂时不行，因为当境界达到一定的程度之后才能学会这种武功，就算是沐凌烟她们也还都不会呢，换句话说，到目前为止，整个华夏也只有我一个人会呢！”
　　萧凌天满是无奈的开口对着杨倩宁开口道，脸色间也多了一丝凝重之色。
　　在他心里，杨倩宁能对武功感到好奇，而且还显示出颇有兴趣的样子这是好事儿，但是毕竟她的年龄太大了一些，若是从基础开始，所耗费的时间将会是非常漫长的。
　　看来得给她找一些练武的捷径了！
　　看着此刻杨倩宁一脸失落的样子，萧凌天则当即在心中暗自嘀咕了一声。
　　“那么说我就没办法和沐凌烟她们一样了？”
　　杨倩宁此刻好像很不开心的样子，在沉吟了一下之后才开口对萧凌天嘟着小嘴巴说道。
　　呃？
　　“也不是，但是现在还不是时候，等我忙完了这段时间吧，然后亲自教你武功，你可要好好学啊！”
　　下一秒，萧凌天则马上开口对着杨倩宁道，并且带着几分柔意的抱住了对方。
　　啊？
　　他又抱我了！
　　怎么以前并没感觉到这小子这么不老实呢？
　　杨倩宁的心脏此刻已经开始如同小鹿乱撞一般了，神色间也满是紧张的样子。
　　“呵呵，我那边的事情还没有完呢，得马上回去！”
　　萧凌天自然能敏锐的感受到杨倩宁的心脏此刻在剧烈的跳动着，顿时开口对着她满是无奈的解释道。
　　“嗯，那我等你回来，给你做菜吃！”
　　杨倩宁本来就属于那种贤妻良母的性格，只不过因为萧昂的原因而被迫管理天下收藏，然后成为了商业女强人，可是这并不是她的本意，所以自然在这个时候说出了这番话来。
　　“好！”
　　萧凌天当即爽快的答应了一声，再次又紧了紧自己的手，把杨倩宁搂的更紧了一些。
　　尤其是他的手此刻已经有些不老实的在对方的腰上又靠下了一些。
　　嘎！
　　这个小混蛋，难道就是这么追女人的么？
　　“倩儿，那我就先回去了啊，有事儿就给我打电话吧！”
　　下一秒，萧凌天马上便松开了杨倩宁，然后伸手一边笑嘻嘻的看着自己的手掌，然后一边解释道。
　　这……
　　“你……哼，简直太……”
　　“哈哈哈，今晚不洗手了，啧啧！”
　　杨倩宁本来想着萧凌天会有进一步的举动呢，却不想他在紧要关头竟然松开了自己，想到刚才的那种感觉，她顿时开口说道，只不过话还没有说完，就被萧凌天给打断了！
　　啊？
　　稍微愣了一下她才终于反应过来萧凌天说的是什么意思，顿时忍不住惊叫了一声。
　　“哼，快点儿走吧，没人想你！”
　　嗖！
　　一边说着，她一边撒娇似的把一个文件夹甩了过来。
　　唰！
　　而就在此时，萧凌天的身上已经升腾起了一股白色的光晕，并且迅速把他的身体遮盖住了。
　　当文件夹飞到了他身前的那一瞬间，瞬移已经启动，带着他的身体则迅速消失不见。
　　啪嗒！
　　文件夹落在了地上，并没有打中对方。
　　杨倩宁此刻的心情自然是非常复杂，既恼怒又分明带着几分甜蜜的感觉，这种感觉就好像是她又重新回到了那个青涩的年纪，又恋爱的样子。
　　原来恋爱的感觉这么好啊！
　　带着几分明显羞红的俏脸，她起身捡起地上的文件夹，工作也懒得做了，当即满是慵懒的伏在了办公桌上，回想着刚才的一幕幕场景。
　　咚咚咚……
　　并没有经过多长时间，门外却响起了一阵敲门的声音。
　　“进来！”
　　杨倩宁赶紧调整了一下自己，然后才开口对着门口说道。
　　“杨经理，我想请两天假！”
　　助理小蓉走了进来，一脸忧郁的模样，显得非常憔悴，并且开门就直接说道。
　　请假？
　　“小蓉，是不是出了什么事情？需要帮助么？”
　　看着此刻小蓉的样子，杨倩宁则顿时一愣，她分明记得，早上来的时候看到对方还并不是这种状态呢。
　　“那个死胖子骗我，他骗我说和老板在一起呢，而且还是在很远的地方，可是刚才我分明看到老板来了，这足以说明那死胖子在骗我，有钱人就了不起啊，亏我还对他付出了真心，可是却没想到还是被玩弄了！”
　　一直以来，小蓉和杨倩宁的关系都非常好，而且也完全把她当成了姐姐一般看待，所以当对方问起的时候，她就带着一股哭腔开口解释道。
　　嘎！
　　该死的！
　　原来是为了这件事啊！
　　知道了小蓉为了什么要请假之后，杨倩宁则顿时一阵哑然！
　　该怎么解释呢？
　　总不能实话实说吧？
　　“小蓉，你可能误会了，萧凌天实际上是赶回来处理这次元开护肤品的问题的，因为事情紧急，所以他才会没和亨利说吧，而且他在处理完事情之后便离开了，根本一点儿都没有停留，说那边的事情更加重要一些。”
　　沉默了一下，杨倩宁才开口对小蓉满是严肃的解释道。
　　什么？
　　这怎么可能啊？
　　如果萧凌天都能赶回来的话，那亨利岂不是也能回来看她一眼么？
　　而且在见到萧凌天之前他们两个还在聊天呢，亨利也说和萧凌天在一起的，这才短短几分钟的时间，怎么可能就赶回来了？
　　从时间上根本就不对劲儿啊！
　　“小蓉啊，你这样，等到下班之后来我办公室，我亲自给萧凌天发视频过去，你到时候就能看到亨利了，也能证明他说的是不是真的，现在是不行的，因为赶回来处理这件事，萧凌天一直没有休息，先让他在车上或者飞机上休息一下吧！”
　　杨倩宁又想了一下，然后才微微一笑，开口对小蓉劝道。
　　实际上，她知道自己现在给萧凌天发视频的话也是可以的，只不过那样的话就未免显得太惊世骇俗了，所以才会决定等上几个小时，这样也能给萧凌天一定的缓冲时间。
　　“真的？”
　　“放心吧，到时候你躲在一边，别露面，我直接说见一下亨利就好了！”
　　杨倩宁看着小蓉此刻的样子就明白她已经相信了，所以马上又接着说道。
　　“嗯！”
　　小蓉赶紧答应了一声，这才转身离开了办公室出去工作了。
　　当萧凌天的视线恢复过来，他赫然已经回到了房间之中！
　　这一去一回的，大概只用了四五十分钟的时间，看来神秘玉佩所带给他的瞬移能力的确比较逆天，这样节省的时间可不是一星半点儿这么简单的。
　　紧接着他用透视眼查看了一下酒店中的入住情况，赫然发现原本冷清的焚香门大酒店已经变的热闹了起来。
　　也幸亏这酒店的规模足够大，有四百多个房间，否则还真恐怕住不下这么多人呢！
　　饶是如此，还得有一部分江湖中人没有房间，需要在外面露宿了！
　　没办法，谁让他们来的晚了呢？
　　“啧啧，柳一剑，这个老家伙貌似有点儿意思，说要挑战哥们儿，到底是想干什么？”
　　萧凌天的透视眼很快便被已经安排好了房间的柳一剑吸引住了目光，当即微微的皱了皱眉，然后开口默默的嘀咕了一声。
　　哪怕就算是住进了酒店，柳一剑这老头儿后背上所背着的那把破铁剑也没有取下来，而是依然背在身后。
　　而且他也没有去床上休息，就这么靠在一张椅子上闭目养神着。
　　所以这让萧凌天对他则更加好奇了起来。
　　当然，在这些来的江湖人士中不乏有一些女人，尤其是在前面风餐露宿了几天之后，她们一进入房间便开始洗澡换衣服，则顿时让萧凌天大饱眼福。
　　“啧啧，这个不错，身材真棒！”
　　“那个也行呢，脸蛋长得还可以，就是身材有些太瘦了，肯定没什么手感的！”
　　他一边用透视眼昂=看着，一边得意的开始品头论足了起来。
　　呃？
　　她怎么也来了？
　　第二千二百六十章 计划有变
　　当利用透视眼突然看到一个熟悉的身影的时候，萧凌天则顿时一愣，并且忍不住在心中惊叫了一声。
　　戴挽白！
　　他实在是想不到竟然会在这里遇到戴挽白这小妞儿，所以当场便愣住了！
　　此刻戴挽白呆在房间中正打着电话，好像是在争吵的样子。
　　呵！
　　看来有必要去找这个小妞儿谈谈人生理想了！
　　想到焚香门的这次试炼龙蛇混杂，萧凌天自然要保护自己所认识的人，所以他想到首先把戴挽白拉到自己的阵营当中。
　　毕竟这小妞儿能安全的抵达这里，说明她也收到了焚香门的邀请，而且看来还是个高手呢！
　　想到这里，他直接收起了透视眼，然后开门走出房间朝着戴挽白的房间走去。
　　咚咚咚！
　　来到门外，他轻轻的敲了三下，然后则顿时露出了一种坏笑的模样。
　　嗯？
　　房间中的戴挽白听到了敲门声，顿时秀眉一皱，不禁有些疑惑了起来。
　　但是她还是走到了门口满是谨慎的打开了房门！
　　“嗨，小妞儿你好啊！”
　　紧接着，萧凌天的那张笑脸则顿时出现在了戴挽白的面前，而且还明显带着一丝邪魅的样子。
　　嘎！
　　萧凌天？
　　他也来了？
　　看到萧凌天的一瞬间，戴挽白则顿时愣了，心中更是有些惊异的嘀咕了起来。
　　“你……”
　　“嘿嘿，难道不请我进去坐坐么？”
　　不等戴挽白说完，萧凌天便当即开口道。
　　“请进吧！”
　　她赶紧顺着萧凌天开口说道，并且微微的一错身，把对方让进了房间。
　　“你怎么也来了？对于这次试炼，有什么消息没有？”
　　关上房门之后，戴挽白则马上开口面色严肃的对萧凌天询问道。
　　呃？
　　哥们儿好歹也是你的救命恩人啊，怎么连句谢谢都不说呢？
　　“咳咳，小妞儿，这次的试炼恐怕没有你想的那么简单，焚香门的任何人都对这件事守口如瓶，根本就不说的！”
　　萧凌天当即开口对着戴挽白解释道。
　　什么？
　　就连萧凌天都不知道情况么？
　　“你怎么知道我来了？”
　　接着，戴挽白又再次开口询问道。
　　“喂，小妞儿啊，哥们儿可是这家酒店的贵宾呢，所以知道你来了有什么稀奇的？这次就连冰婵小妞儿都和哥们儿一起来了呢，你有什么打算没有？要不要跟我们一起？”
　　萧凌天当即开口完美的把这个难题给化解了，并且接着转移了话题道。
　　啊？
　　“冰婵姐姐也来了？好啊，好啊，正愁这里没有认识的人了，就算参加试炼的话也没有什么把握，和你们在一起正好呢！”
　　戴挽白一愣，也没有想到左冰婵竟然也同样会来参加这次的试炼，顿时一愣，不过却又紧接着满是惊喜的说道。
　　呵！
　　哥们儿就知道你会答应的！
　　在听闻戴挽白的回答之后，萧凌天则顿时满意的笑了一下，并且在心中嘀咕道。
　　实际上，对于这个戴挽白，萧凌天并不了解，也并不知道对方为什么会收到焚香门的邀请，难道仅仅只是因为她是江湖高手么？
　　不对！
　　在自己面前，这小妞儿可是一直没有显示出高手的样子呢。
　　“既然如此，那我就不打扰了，让人家看到我们孤男寡女的独处一室，还不知道会说些什么呢，我先回房间了，等过了明天，我们再集合吧！”
　　萧凌天并没有打算让戴挽白现在就去见左冰婵，因为在酒店中人多眼杂，难免会被有心人盯上，而且现在戴挽白又是自己单独住的房间，万一出了事情就不好办了，所以才直接开口道。
　　“那……好吧！”
　　戴挽白答应了一声，虽然很疑惑萧凌天为什么要这么做，但是她却很知趣的并没有询问出来。
　　“嘿嘿，那告辞了！”
　　萧凌天丢下这句话之后就马上开门走了出去，一点都没有犹豫。
　　呃？
　　当他刚刚开门之后，马上便看到了店掌柜正一脸焦急的样子冲到了二楼。
　　“老板，什么事这么着急啊？”
　　他突然意识到也许是出了什么事情，所以当即开口喊了一声。
　　萧凌天？
　　当听闻萧凌天的声音之后，店掌柜则顿时眼前一亮，然后眉头也一下子舒展开来。
　　嗖！
　　他迅速窜了过来，并且直接拉起他就走，根本就没有后者任何反应的时间。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌天被弄得一愣一愣的，脸色间则顿时多了几分疑惑之色。
　　“喂，老板啊，你这是干什么啊？有什么事情直接说好了，拉着我去哪儿啊？”
　　他忍不住的哀嚎了一声，询问道。
　　“闭嘴，马上开门，进去！”
　　突然，店掌柜停下了脚步，并且直接开口满是严肃的道。
　　呃？
　　直到此时萧凌天才注意到，自己赫然已经站在了自己新开好的房间门口，不禁一阵错愕。
　　但是他却明显知道店掌柜这么急匆匆的来找他一定是出了什么事情的，否则也不会这么严肃了。
　　“出了什么事儿？”
　　开门进入房间之后，刚刚关上门他便满是疑惑的问道。
　　嗤！
　　为了避免隔墙有耳，店掌柜则再次手腕一抖，那透明的结界则瞬间形成，把二人包裹在了其中。
　　“萧凌天，不好了，我们派出去拿九香虫的弟子被杀了！”
　　店掌柜深深的吸了口气，在结界把二人包裹完成之后才满是焦急的道。
　　啥玩意儿？
　　当听闻这个消息之后，萧凌天的眉头则顿时一挑，顿时有些惊讶了起来。
　　“那弟子也算是个高手，但是却被来参加试炼的江湖中人发现死在了半路上，因为身穿我们焚香门的服饰，所以他们回来就直接找我们报告了这件事。”
　　下一秒，店掌柜则接着解释道。
　　嘶！
　　对方好快的动作啊！
　　萧凌天忍不住倒吸了一口凉气，眉头也在一瞬间深深的皱了起来，并且在心中嘀咕道。
　　“那弟子的尸体呢？我想看一下！”
　　沉吟了片刻，他才满是凝重的开口对着店掌柜说道。
　　呃？
　　尸体？
　　尸体当然是在树林中啊，那江湖人士不可能会把尸体背回来吧！
　　店掌柜一愣，但是却也只能无奈的摇了摇头，然后才对萧凌天解释道。
　　后天就是参加试炼的时间了，而明天就是要和墨央接头的时间，这样算下来，如果让萧凌天去或者再派一名弟子过去根本就来不及了，所以店掌柜才会这么急切。
　　“没关系，这样吧，你马上去找那个看到尸体的江湖人，然后根据对方的所说的位置画一张草图，其他的事情你就不用管了！”
　　萧凌天稍微沉默了一下，然后才开口对着店掌柜道。
　　“能行么？”
　　店掌柜还是有些不理解，当即微微的皱了皱眉头，然后问道。
　　“嘿嘿，既然对方比我们先下手了，那我们就只能随着对方的心意来了，他想让我死的目的是很明确的，虽然暂时不会出手，但是试炼的时候就不知道了，放心吧，这件事我来办！”
　　萧凌天突然间阴笑了一声，然后才开口对着店掌柜满是自信的道。
　　这……
　　店掌柜虽然很纳闷儿萧凌天究竟是从什么地方来的这么大的自信，但是却也知道现在只能按照他说的办了，因为根本就没有其他的办法。
　　“好，你等一会儿！”
　　确定了接下来应该怎么办之后，店掌柜则顿时对着萧凌天说了一声，然后才收起了结界，去找那江湖人士了。
　　“哼，既然你不想让焚香门门主醒过来，那好啊，哥们儿就偏偏让他醒过来，就不信你丫的还能嘚瑟！”
　　下一秒，萧凌天的面色已经逐渐变的阴冷了起来，然后才开口淡淡的说道。
　　他一直在心中猜测这个背后的人到底是谁，可是除了严长老之外他也想不出有其他的人做出这种事情了，毕竟他之前看到的对方嘴角所露出来的那种笑意简直太阴险了。
　　“喂，老哥，你现在在什么位置？”
　　他没有迟疑，拨通了墨央的电话，然后开口询问道。
　　“还能在哪儿啊，在神农市啊，明天就到了碰头的日子了，老夫怕耽误了时间，就提前来了，今天晚上要住在酒店当中，这地方真特娘的贵呢，对了，你给我打电话不会是出了什么岔子吧？”
　　“三千万啊，那可是三千万啊，老弟你可别逗老哥啊，老哥心脏不好！”
　　墨央的声音很快便传了出来，不过却紧接着意识到也有些不对劲儿，所以当即开始哀嚎了起来。
　　“哈哈，老哥啊，你可真逗，不过如你所说，的确是出了一些茬子，所以这次和你碰头的人是我，而且时间改在今天傍晚，一会儿我就能到，你把你的位置发送到我的电话上，等着就行了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口解释道。
　　呼！
　　一听萧凌天的话，墨央则终于放松了下来，并且长出了一口气。
　　对他来说，只要萧凌天不坑他就太好了！
　　“没问题，我哦们一会儿见吧，我在酒店门口等你！”
　　紧接着，墨央在丢下这句话之后就挂断了电话，并且第一时间把位置发送了过来。
　　呵！
　　这老家伙还真会选地方，酒店就距离神农市广场不远，等于是从酒店中就能看到神农的雕像来着。
　　第二千二百六十一章 瞬移的后遗症
　　确定了墨央的位置，萧凌天这才把电话给收了起来，脑海中也瞬间开始盘算着应该怎么坑这个隐藏在幕后的黑手。
　　总是这样被动的话可不行呢！
　　时间不大，店掌柜便折返了回来，并且把一份草图交给了萧凌天。
　　“你打算怎么做？”
　　他仍然还是有些不放心，当即开口询问道。
　　“什么怎么做啊，休息呗，能干什么，我派人去查一下好了，另外，把买九香虫的钱给我转过来，这件事你们焚香门就不要管了，但是，这件事我来管你要做到绝对保密，除了我们两个人知道这件事之外，绝对不允许有第三个人知。”
　　萧凌天当即轻笑了一声，道。
　　嘎！
　　休息？
　　这货怎么感觉有些不对劲儿呢？
　　店掌柜对于萧凌天的这番说词自然是不相信的，所以顿时在心中暗自嘀咕了一声。
　　“没问题！”
　　但是目前为止他也没有什么更好的办法，而且九香虫只有萧凌天能弄来，所以也就只能让他去办这件事了，他别无选择。
　　“好了，我休息一下，出了任何事情也不要打扰我，老板你先去忙吧，别忘了转钱！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着店掌柜说道。
　　呃？
　　这是在赶老夫走么？
　　店掌柜一阵无语，点了点头之后这才迅速离开。
　　“哼哼，下面就看哥们儿的演技了！”
　　萧凌天咧嘴微微一笑，然后开口嘀咕了一声之后则再次启动了瞬移。
　　这一次他要去寻找墨央，首先把交易做完了再说。
　　毕竟九香虫自己拿在手中才比较稳妥，就目前的情况来看，焚香门中，他什么人都信不过的。
　　嗤！
　　随着白色的光晕升腾而起，他也很快到了神农市的广场中，索性因为临近傍晚，这里并没有什么人，所以也没有人注意到他，否则可就真的惊世骇俗了。
　　辨别了一下方向，他则迅速朝着墨央所居住的酒店冲了过去。
　　距离酒店还有很远呢，他便看到了墨央正坐在酒店门口的台阶上四下张望着，神色间更是有几分忐忑的样子。
　　呵！
　　这个老家伙，恐怕也只有钱的事情才让他如此担惊受怕了吧？
　　“老哥！”
　　很快，他便到了酒店门口，并且当场喊了一声。
　　呃？
　　呼！
　　终于来了！
　　在听到了萧凌天的喊声和看到了他的身影之后，墨央才终于长长的舒了口气。
　　这可是三千万的大买卖呢，若是被坑了，他估计哭都没地方哭去！
　　“哎呦，你可算是来了，嘿嘿，钱带来了么？”
　　叮！
　　正在这个时候，萧凌天的电话响了一下，提示三千万美刀已经到账了，明显是店掌柜给他转过来的。
　　“当然带来了，哥们儿我要的九香虫呢？一手交钱一手交货！”
　　下一秒，萧凌天则马上开始给墨央转账，然后又开口说道。
　　两个人本来就非常熟络了，所以交易很快便完成了，萧凌天也笑眯眯的把九香虫给收入了诡异戒指中。
　　“老哥，今晚你在酒店住一夜，明早再回去，记住，千万别去广场了，那里明天有事情发生，妈蛋的，有人盯上了九香虫，把前来和你碰头的人杀了，为了避免趟这趟浑水，您老就别凑热闹了！”
　　萧凌天在即将离开之际才开口对墨央面色凝重的解释道。
　　呃？
　　原来果然是出了岔子啊！
　　“嘿嘿，想杀你老哥么？切，让他来好了，放心吧，这酒店老子已经付钱了，这老贵的，肯定要享受一下再走啊，全都听你的，快走吧，焚香门的试炼可是有很大的好处呢！”
　　嘎！
　　当墨央的话说完之后，萧凌天则顿时一阵错愕。
　　他怎么知道自己是来参加焚香门试炼的？
　　貌似自己什么都没说啊！
　　“老哥，你知道焚香门的试炼？到底是怎么回事儿，试炼的是什么？”
　　萧凌天自然是忍不住心中的好奇，马上开口对着墨央询问道。
　　“说出来多没意思啊，你还是自己领悟吧，记住啊，能拿的东西全都拿走，擦，焚香门这试炼每隔上几年或者几十年的就会举行一次，看来里面还有不少好东西的。”
　　哪知道，墨央对于试炼的事情也是直接拒绝提起，只不过却叮嘱萧凌天说道。
　　这……
　　该死的！
　　怎么一个个的都这样啊？
　　简直是日了吉娃娃了！
　　听到了对方这么回答，萧凌天则忍不住在心中开始咒骂了起来。
　　“爱说不说，走啦！”
　　嗖！
　　丢下这句话之后，萧凌天则顿时一纵身，瞬间便离开了酒店。
　　至于墨央再嘀咕什么，他根本就没有心思去听了！
　　来到了一处僻静的地方，他这才又开启了瞬移的能力，根据店掌柜给他的草图来到了那片茂密的树林中。
　　到了这里他就不用担心会被人发现了，所以当身影闪现出来的一瞬间，根本就没有移动，反而是开启了透视眼四处的查看了起来。
　　周围静悄悄的，一个人都没有，不过他却很快发现了被扔在了草丛中的焚香门弟子的尸体。
　　尸体全身多处粉碎性骨折，并且还有外伤，很明显是被摔死的。
　　当然，也不排除是先弄死之后然后马上从高处把尸体扔下来，因为血液没有凝固，也可以造成这种被摔死的假象。
　　“够狠的啊！”
　　彻底检查了一遍这名焚香门弟子的尸体，确定根本就没有什么线索留下来之后，萧凌天只能无奈的开口嘀咕了一声。
　　这里很显然只是抛尸现场，并不是第一现场！
　　而且这名焚香门弟子身上所有的东西全都没有了，也就仅仅留下了穿着的这件衣服而已。
　　想要在这种情况下找寻线索，根本是不可能的。
　　当然，这个不可能只能是对于其他人可言，对于萧凌天来说，却是轻而易举的事情。
　　“哼哼，哥们儿今天就看看你到底是什么人！”
　　再次说了一声，他也在瞬间开启了时间逆反的能力，在他的视线中，时间飞速的倒退着，这里的情景也迅速如同倒放的电影一般出现了一幕幕的画面。
　　很快，时间倒退到了清晨的时候，一个身穿黑色紧身衣，并且蒙住了头脸的男子出现在了他的眼前。
　　对方把尸体往这里一扔，然后便迅速离开了，而且前往的方向赫然是神农市的方向，并不是焚香门。
　　我勒个去啊！
　　萧凌天怎么也没有想到对方竟然防护的这么严密，是这样的打扮，在时间逆反的能力下，他根本就没有办法去催动透视眼的，所以对方到底是谁他实在是没办法知道。
　　当然，如果能给他时间的话，一路跟着对方去神农市就知道了！
　　因为这个黑衣人不可能一直是这种状态的，可是他在思索了一下之后却认为根本没有必要这样做。
　　九香虫已经拿到手了，下面只等着这个幕后黑手自己跳出来就好了，何必要再次跟着去神农市呢？
　　毕竟距离试炼的日子就只剩明天一天的时间了，还不如好好休息，然后参加试炼来的轻松一些。
　　呃？
　　想到了休息，萧凌天的身体则顿时忍不住一晃，明显感觉到了一丝疲惫之意。
　　嗤！
　　他没有继续在这里停留，而是马上再次开启了瞬移，回到了房间。
　　扑通！
　　当身体刚刚抵达焚香门大酒店房间的一瞬间，他的身体却猛然一晃，脚下一软，当即摔倒在了地上。
　　卧槽，这是什么情况？
　　萧凌天被自己突然出现的这种情况弄的当场一愣，甚至这一刻他的呼吸也明显开始急促了起来。
　　“小罗，小罗，快点出来，老子现在怎么感觉不对劲儿呢？”
　　感受到了本来从腿上的那种酸软之意正迅速蔓延至全身，萧凌天则顿时大惊，赶紧呼喊起了百世修罗。
　　“主人！”
　　很快，百世修罗的声音则顿时传了出来。
　　“老子全身无力，酸软的要命，这到底是怎么回事儿？”
　　萧凌天赶紧开口询问道。
　　呃？
　　百世修罗一阵无语，这么焦急的叫他出来还以为是出了什么大事呢，却没想到是这么一个简单的问题。
　　“咳咳，主人，这是因为你的精神高度集中，换句话说就是劳累过度了，这明显是连续启动瞬移能力而才会表现出来的后果，休息一下就没事了！”
　　干咳了两声，百世修罗才终于开口解释道。
　　嘎！
　　我擦！
　　劳累过度？
　　就是因为多用了几次瞬移么？
　　特娘的！
　　本来还以为神秘玉佩带给了自己一项比较逆天的能力呢，却不想还有这种后遗症啊！
　　在听闻了百世修罗的话之后，萧凌天这才终于明白了过来。
　　敢情这种瞬移的能力也不是随便可以使用的，还有这种限制呢！
　　“好了好了，我知道了！”
　　他挣扎着从地上爬起来，然后挪到了床上，这才一边大口大口的喘着粗道。
　　太累了！
　　这种感觉就好像是刚刚跑完了马拉松一般，身体都快散架的样子。
　　而且眼皮也开始逐渐沉重了起来！
　　百世修罗不再开口，而萧凌天也在这种状态下很快便沉沉的睡了过去，甚至就连杨倩宁给他发视频都没有听到，至于其他的什么事情，早已经被他抛到了脑后，现在他只想睡觉。
　　第二千二百六十二章 试炼开始
　　他这一觉睡的简直是个天昏地暗。
　　一天两夜的时间他都在半梦半醒之中，虽然有时候醒了，但是却紧接着又迷迷糊糊的睡着了。
　　一直到第三天的清晨，他才终于伸了个懒腰，睁开了眼睛。
　　“呼，这一觉睡的真舒服！”
　　嘭嘭嘭……
　　“萧凌天，你在么？快点儿出来，试炼要开始了！”
　　然而当他刚刚从床上坐起来的时候，门外便传出了一阵急促的敲门声，店掌柜的声音也紧接着传了进来。
　　啥玩意儿？
　　试炼快开始了？
　　那老子究竟睡了多长时间啊？
　　取出电话看了一眼，果然已经到了试炼的日子，而且还有好几个视频外加三十多个电话没接。
　　我去！
　　确定了自己这一觉睡的貌似有些过头了，他则顿时忍不住骂了一声。
　　“在不在？快点儿出来，否则老夫就闯进去了啊！”
　　店掌柜显然在外面等的有些不耐烦了，当即再次喊了一声。
　　“来了来了！”
　　迅速起身，然后一边喊着一边冲到了门口打开房门。
　　“哎呦我去，你大爷，到底还想不想参加试炼了？其他人都在焚香门门口的广场集合了呢，那小胖子找不到你都急疯了，快点儿去吧，晚了可就错过了这次试炼呢！”
　　店掌柜在看到萧凌天没事儿之后，这才终于松了口气，并且满是焦急道。
　　“咳咳，不好意思，睡过头了！”
　　萧凌天则顿时满是尴尬的挠了挠脑袋，然后才开口对着店掌柜说了一声，并且迅速朝着外面走去。
　　该死的！
　　看来这瞬移的能力下次可不能随便乱用了，这幸亏是自己和店掌柜有点交情，否则谁会来喊他啊！
　　一边走着，他一边忍不住在心中开始嘀咕了起来。
　　从酒店出来，果然看到大批的江湖人士已经聚集到了焚香门外不远处的广场之中，五百多人站在一起，黑压压的一片，声势颇为浩大。
　　“嘿，大家早啊！”
　　萧凌天找了好一会儿才从人群中找到了亨利等人，则顿时轻笑了一声，说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这个坑货总算是来了！
　　“萧凌天，胖爷我掐死你，你大爷的，这两天你跑哪去了？”
　　亨利总算是见到了萧凌天，顿时一咬牙，肥胖的身体则顿时飞冲了过来，并且对着萧凌天就是一声咒骂！
　　呃？
　　哥们儿不就是迟到了那么一会儿么，用得着这么激动么？
　　萧凌天不禁一阵错愕，然后闪身躲开了亨利那满是肥肉的身体，脸上却依然带着轻松的笑意。
　　他哪知道这两天亨利都快愁死了，小蓉不理他了，发的消息根本就不回复，给杨倩宁打过去，却被告知小蓉不在，没法联系，好像是生气了。
　　而且杨倩宁也让他找萧凌天，可是这坑货不知道跑哪去了，根本就找不到。
　　出了这种事情，亨利能不着急么？
　　“萧凌天你别跑，赶紧的，给杨倩宁打个电话报平安，她一直没有你的消息，也着急着呢！”
　　想到了小蓉，亨利则顿时对着萧凌天解释道。
　　这……
　　萧凌天一阵无语，当即取出电话。
　　可是当他准备拨打电话的时候却瞬间发现，在这一瞬间，电话竟然没电关机了。
　　卧槽！
　　早不没电晚不没电，偏偏在这个时候没电，这不是存心坑老子么？
　　萧凌天则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“喏，给你用吧，这次就不收费了，快打电话，一会儿试炼开始了就不知道还有没有机会打电话了呢。”
　　亨利则顿时把自己的电话递给了萧凌天，然后开口满是凝重的说道。
　　呃？
　　这死胖子能有这么好心么？
　　看着此刻亨利一脸严肃的模样，萧凌天则顿时忍不住皱了皱眉头，并且在心中嘀咕了一声。
　　不过正如亨利说的，一会儿试炼开始之后还不知道有没有机会打电话呢，所以他在稍微迟疑了一下之后才把电话接了过来，并且拨通了杨倩宁的电话。
　　“喂，亨利啊，还是没有萧凌天的消息么？”
　　电话在接通的一瞬间，杨倩宁那满是焦急的声音则顿时传了出来。
　　“倩儿，是我，没事的，给你打个电话抱平安，前几天因为太累了，所以回来后怕被死胖子打扰，然后就自己单开了一个房间睡觉了，这才刚醒，我电话没电了！”
　　下一秒，萧凌天这才开口解释道。
　　呼！
　　一瞬间，听到了萧凌天这熟悉的声音，杨倩宁则顿时松了口气。
　　“嗯，你没事儿就好，一直没有你的消息，担心死我了呢！”
　　杨倩宁也知道萧凌天可能是真的累了，所以当即开口说了一声，并迅速结束了通话。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道就不再多说两句了么？
　　萧凌天不禁有一阵错愕，然后脸色间也多了一丝疑惑的神色。
　　“小蓉，你听到了吧，亨利没骗你的，你这是太多心了，而且他也应该是对你付出了真感情的，这次他们所要面对的事情好像有些危险，你还是赶紧联系一下亨利吧，让他全身心的投入进去，否则心不在焉的，你这不是害了他么？”
　　电话挂断之后，杨倩宁对着身边的小蓉微微的笑了一下，这才开口解释道。
　　这……
　　“可能真的是我误会他了！”
　　刚才杨倩宁和萧凌天通电话所说的话小蓉在一边全都听到了，所以她也有些自责是自己误会亨利了，只不过却不知道应该怎么解决这件事，所以面色间不免露出了几分迟疑的神色来。
　　“本来就是一场误会，好了，把电话给我，我帮你一把！”
　　杨倩宁似乎看出了小蓉有些不知所措，所以再次笑了一下，并且一把抓过了她的电话。
　　“啊，倩姐！”
　　在没有外人的情况下，小蓉一直是这么称呼杨倩宁的。
　　“好了！”
　　不过很快，杨倩宁便把电话还给了她，然后满是轻松的说道。
　　呃？
　　她说了什么啊？
　　小蓉此刻是一阵无奈，接过电话便开始翻看了起来，而杨倩宁则一直保持着笑眯眯的样子看着她，并没有开口。
　　……
　　焚香门。
　　叮。
　　萧凌天刚把电话还给亨利没多久他便收到了一条消息。
　　小蓉？
　　亨利赶紧拿起电话看了一眼，发现赫然写着小蓉的名字，他则顿时激动了起来。
　　“亨利，对不起，我这两天不舒服，一直在昏睡，好像是病了，现在刚好点儿！”
　　就这么一条消息而已，却已经让亨利快要兴奋的蹦起来了。
　　终于回复消息了！
　　他心爱的小蓉终于给他回复消息了！
　　本来甚至想不参加试炼直接跑回去的亨利现在终于放下了心头的那块大石头。
　　“好好休息，那工作你辞掉吧，胖哥哥我能养你的，而且养你一辈子！”
　　亨利这货丝毫不吝啬自己的甜言蜜语，马上就是一条消息回复了过去。
　　“喂，你大爷，都什么时候了还在聊天？准备参加试炼！”
　　萧凌天在人群中找寻着戴挽白的身影，看到亨利咧嘴傻笑的样子则顿时心中来气，对他冷喝道。
　　呃？
　　你丫的报平安的时候胖爷我可没有打扰你对吧，怎么轮到胖爷这里你就非要插一杠子呢？
　　亨利气的直咧嘴，可是又拿萧凌天没什么办法，只能无奈的苦笑了一声，把电话装了起来。
　　对他来说，小蓉能回复他的消息这已经足够了！
　　“找到了！”
　　终于，在黑压压的人群中萧凌天找到了被挤在后面的戴挽白，当即便冲了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货又要去干什么？
　　亨利看到萧凌天的举动之后顿时也吓了一跳，还以为这货不打算参加试炼了呢。
　　不过当他看到在后面的戴挽白的时候则马上就明白了过来。
　　又是妞儿！
　　萧凌天这坑货怎么到哪里都有女人缘啊？
　　而且到哪里也都能遇到熟人，还是这么漂亮的小妞儿，也是醉了！
　　“各位，安静一下！”
　　正在萧凌天拉着戴挽白回来的时候，一声明显加注了真气的洪亮声音则顿时在人群的前方响了起来。
　　刹那间，在场五百多江湖人士全都安静了下来，再也没有了半点儿嘈杂的声音。
　　“我焚香门这次很荣幸邀请到了各位江湖高手，这次的试炼内容其实很简单，就是进入远古战场，至于会获取什么样的机缘，完全看你们自己！”
　　人群前面，一名身穿焚香门服饰的矮胖老者见到声音安静了下来，这才开口解释道。
　　啊？
　　远古战场？
　　那是什么地方？
　　而且焚香门的目的是什么？
　　总不能就是平白无故的弄出了这么一场试炼，然后让这些江湖高手白去拿远古战场中的东西吧？
　　不可能！
　　这是绝对不可能的事情！
　　“这位前辈，恕晚辈直言，焚香门这么做究竟是为了什么？如果说没有目的那未免就太说不过去了吧？”
　　众人正在疑惑的时候，终于有一个人开口对矮胖的老者询问道。
　　“哈哈哈，我焚香门本着和谐江湖的准则，一直做到公平公正，至于你所说的目的，放心，根本就不存在，放心大胆的去试炼好了，不管获取任何东西，我焚香门绝对不会要的，都是属于你们自己！”
　　这……
　　怎么就感觉这么不对劲儿呢？9
　　第二千二百六十三章 规则
　　矮胖的老者好像是听到了什么笑话一般，当即开口大笑了一声，然后才满是凝重的解释道。
　　可是这番话在在场的这些江湖人士听来却是那么的不相信，因为他们实在是想不出焚香门为什么会如此的大方。
　　财不露白一直都是人类的共性，可是焚香门却好像一点儿都不在意这些事情一般，好像那远古战场中的东西并不是他们自家的一般，这就有些让人感觉到奇怪了。
　　呵！
　　这么简单才怪了呢！
　　对于矮胖老者的话，萧凌天根本就是左耳朵进，右耳朵出了，一点儿都没听进去。
　　他明白，天上没有掉馅饼的好事儿，焚香门既然弄出了这个试炼，就肯定有他们的目的，也绝对不可能和他们表面上说的这般大度。
　　“挽白？”
　　当他拉着戴挽白来到了左冰婵身前的时候，后者则顿时一愣。
　　她显然也没有想到戴挽白竟然也会来参加这次的试炼。
　　“冰婵姐姐，好久不见了！”
　　戴挽白倒是比较洒脱的对着左冰婵开口道。
　　“嗯，也不算很久，只是没想到你也收到了焚香门的邀请，早知道我们就一起来了！”
　　左冰婵微微一笑，然后开口回答道。
　　女人啊，在一起总有说不完的话，叽叽喳喳的，就好像是小鸟一般。
　　萧凌天无奈的退到了一边，然后和亨利两个人低声交谈了起来，并没有去管那站在人群前面的矮胖老者在说些什么。
　　对他们来说，根本就没有必要去听这些废话，反正只要参加试炼就好了。
　　至于试炼的内容，相信到了那什么远古战场当中自然就明白了！
　　“不会吧，焚香门弄出这么大的阵仗，难道真的没有什么目的么？这未免也太说不过去了啊！”
　　旋即，人群中则再次出现了一声怀疑的询问声。
　　“没有，真的没有！”
　　矮胖老者当即开口毫不犹豫的回答道。
　　切！
　　忽悠，接着忽悠！
　　对于矮胖老者的话，萧凌天则顿时嗤之以鼻，并且在心中暗自嘀咕了一声，嘴角也在一瞬间微微的勾勒出一丝坏笑来。
　　纵然是所有人都相信对方说的是真的，萧凌天也不会相信的。
　　焚香门如果能有这么高尚的话才怪呢！
　　“下面老夫带你们去通往试炼之地的传送阵，因为传送阵的能量每一次最多只能传送五个人，所以你们自由分组，期限是一个月，你们只能从远古战场中呆一个月，时间再长的话以你们的境界是根本无法抵抗里面的威压的。”
　　“也就是说，你们有一个月的时间在里面尽情的搜索，寻找你们所需要的宝贝。”
　　下一秒，矮胖的老者则当场开口对着众人解释道。
　　呃？
　　又是传送阵么？
　　然而当萧凌天在听到对方的话之后，眉头则顿时微微一皱，因为这一刻他赫然想到了前一段时间通天老人让他进入的传送阵来着。
　　出于一种特殊的心态，他忍不住咧了咧嘴巴！
　　“当然，老夫现在要说明的是，远古战场中的机遇很多，但是同样伴随着危险，说不定你们进去之后就再也出不来了！”
　　“既然是试炼，自然是要选择出谁是高手中的高手，也就是最强者，我们焚香门会准备给在里面呆的时间最长的前三名奖励的，为了保证这次试炼的公平性，所以我们特别选择用子母玉牌作为身份标识。”
　　“一旦你们在远古战场中丧命，那随身携带的子玉牌就会碎裂，我们焚香门所保管的母玉牌也会随之碎裂，这样就证明这个人失去了生命迹象，我们会消除掉这个人的名额，现在大家可以自由分组，五个人一队，来老夫这里领取子玉牌并且注入真气。”
　　下一秒，矮胖的老者说出了这次试炼的规则，在场所有人全部静静地聆听着，没有一丝嘈杂的声音响起。
　　这……
　　一直到对方说完，在场的这五百多名江湖人士才终于露出了一丝紧张的神色。
　　本来他们来这里还以为会很轻松呢，而且并不会殃及到自己的生命，可是现在看来却好像完全不是那么回事！
　　“前辈，那我们有权利选择退出么？”
　　终于，一名江湖中人有些忍不住了，当即开口对着矮胖老者询问道。
　　“当然，如果有人担心这次试炼会殃及到自己的生命，感觉不想参加，现在就可以退出，一旦进入远古战场，就没办法退出了！”
　　下一秒，矮胖的老者则当即开口解释道。
　　呃？
　　进入远古战场就没办法退出了么？
　　“那我们进去之后应该怎么出来？”
　　马上又有一名江湖中人提出了疑问。
　　“这一点你们放心好了，在你们注入真气的子玉牌之中，会有一份地图，上面标示着远古战场之中的传送阵位置。”
　　矮胖老者当场再次回答道。
　　嘶！
　　这样来说的话，进入远古战场之中就首先要去找传送阵的位置，否则一旦遇到什么危险，或者自身的境界没办法抵抗里面的威压，那就预示着会没办法回来的。
　　刹那间，在听闻矮胖老者的话之后众人这才忍不住倒吸了一口凉气。
　　呵！
　　貌似有点意思！
　　萧凌天也一直静静的听着这次试炼的规则，所以在老者解释完了之后，他则顿时微微的一笑，然后在心中嘀咕了一声。
　　“还有什么问题么？现在想要退出的就可以到一边去了！”
　　下一秒，矮胖老者的眼神一下子变得凌厉了起来，然后开口询问道。
　　“……”
　　根本就没有人提出质疑的声音，而且也有就几个江湖中人似乎是感觉自己的境界不够，所以走到了一边。
　　也就那么几个而已，一只巴掌都能数的过来！
　　或许他们的心中还有些牵绊的！
　　但是其他的江湖中人都打算放手一搏，毕竟这样试炼的机会可不是随时都有的呢！
　　“好了，既然如此，那大家就全都朝着焚香门后山的方向走，在老夫这里先领取子玉牌，然后登记名字和注入真气吧！”
　　见到大家没有什么疑问了，矮胖的老者则顿时开口接着说道。
　　嗤！
　　然而就在这个时候，突然传出了一阵破空的劲风之声，一道黑色的身影也在刹那间飞窜了过来，并且在矮胖老者的身前站定。
　　“等一下！”
　　对方赫然就是程长青，此刻他一脸的阴沉，脸色间也完全是那种满含怒意的神色。
　　“程长老，还有什么事情么？”
　　矮胖老者的眉头微微一皱，然后才赫然间开口对着程长青村问道。
　　老夫在这里只说一句话，哼，谁杀了我儿子，你们自己心里有数，千万别让老夫知道，否则绝对不会放过你们的！”
　　程长青咬了咬牙，然后才猛然开口带着一丝冷意的道。
　　呃？
　　费了这么大的劲儿就是来这里放狠话的么？
　　而且究竟是谁那么傻泡啊，在人家焚香门的地盘上对人家的儿子出手，这简直就是活的不耐烦了。
　　嗤！
　　丢下了这句话之后，程长青竟然直接便如同闪电一般的窜了出去，重新回去焚香门了！
　　嘎！
　　这未免也太无厘头了吧？
　　虽然只是这么一个小插曲，但是众人心中对这个程长青却是一阵无语，也都认为这老家伙是个傻泡来着。
　　妹的！
　　哪有这样放狠话的啊？
　　“好了，我们可以继续了！”
　　矮胖老者也是无奈的摇了摇头，然后才开口面色冰冷得道。
　　“我先来登记一下！”
　　一个站在人群前面的青年毫不犹豫的走了过去，然后从程长青那里领取了子玉牌并且在注入真气之后登记了自己的姓名。
　　这样一来，这块子玉牌就成了他身份的象征。
　　“喂，萧凌天，我们要不要赶紧先进入远古战场？”
　　亨利悄悄的拉了一下萧凌天的衣角，然后微微的皱了皱眉头道。
　　“没必要，有一个月的时间呢，我们早进去一会儿和晚进去一会儿根本就没有什么区别，嘿嘿，先让那些家伙争抢一下就好了，和我们没有什么关系的！”
　　萧凌天则顿时咧嘴轻笑了一声，然后才对着亨利解释道。
　　呃？
　　貌似也的确是那么回事儿！
　　“那我们什么时候进去？总不能最后吧？”
　　妖月伶显得有些着急，当即对萧凌天开口询问道，因为她已经看到了司空无敌冲在了前面，并且一脸急切的模样，显然这家伙是想先去看看远古战场中到底有什么东西。
　　“最后怎么了？只要能进去就行了，好了，我还是有些累，稍微休息一会儿，五百多人呢，只是现在这道手续都得下午去了，你们饿了么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时坐在了地上，然后用一副轻松并且无所谓的样子开口道。
　　嘎！
　　这货未免也太坑了吧？
　　天啊！
　　他难道真的想要最后一个在进入远古战场么？
　　到时候恐怕里面的好东西都被这五百多给瓜分了吧？
　　看到萧凌天的这副样子，妖月伶显然是有些急眼了，心中也是忍不住的哀嚎了一声。
　　可是她又不想脱离这个队伍，以免遭遇到什么不可避免的危险。
　　“我饿了，你还有什么吃的？”
　　第二千二百六十四章 一颗平常心
　　妖月伶，左冰婵，戴挽白都没有开口，这时亨利却笑眯眯的凑了过来，并且一脸献媚般的模样道。
　　我擦！
　　吃吃吃！
　　这死胖子怎么就知道吃啊？
　　“呵，当然有了，压缩饼干吃不吃？”
　　萧凌天微微一笑，然后对着亨利开口道。
　　呃？
　　难道就让胖爷我吃压缩饼干么？
　　亨利顿时便瞪圆了眼睛，然后在心中暗自的嘀咕了一声，嘴角也在瞬间开始微微的一撇，露出几分不屑的模样来。
　　对他来说，压缩饼干虽然能填饱肚子，但是并不好吃，所以他选择还是不吃为妙，有这个时间，还不如找焚香门大酒店的昂=店掌柜送一份外卖来的实在。
　　“切，爱吃不吃，冰婵小妞儿，来，给你一份米饭！”
　　萧凌天当即一反手，从诡异戒指中取出了一份米饭，然后对着左冰婵开口道。
　　我嘞个去啊！
　　胖爷想吃的话就是压缩饼干，而你的女人不吃你都给一份自热米饭，这待遇未免差别也太大了吧？
　　“我也要！”
　　亨利则马上伸手就要抢，但是却被萧凌天轻巧的躲闪了过去。
　　“没有，你要是吃的话就只有压缩饼干，没有其他的，爱吃不吃！”
　　萧凌天则顿时白了亨利一眼，然后开口道。
　　这……
　　坑啊！
　　胖爷若是饿瘦了，那你这家伙要负全责的！
　　亨利干脆眼睛一翻，不再理会萧凌天这个坑货了！
　　没办法，他理会也没什么作用的，这坑货的性格本来就是这样，哪怕他说下大天来也没用。
　　“我还不饿，先留着吧，也许到了远古战场当中根本就没有什么吃的，到时候我们完全可以吃你带来的这些食物的，现在能省下一些自然要省一些的！”
　　左冰婵摇了摇头，然后开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　不吃？
　　当他看向了妖月伶和戴挽白一眼之后，却发现这两个女人也是微微的摇头，示意自己并不吃。
　　“切，你们不吃啊，那哥们儿我吃！”
　　萧凌天一咧嘴，当即开始把自热米饭给拆开了包装，并且又拿出一瓶矿泉水来。
　　这两天的时间他都在睡觉，虽然没有消化多少，但是体内本来也没有多少存货，早已经饿了。
　　“我嘞个去，都到了什么时候了，这家伙怎么还知道吃啊？”
　　“就是个没有脑子的笨蛋而已，管他干什么？”
　　“哼哼，这种人竟然也能来参加试炼，也是醉了！”
　　……
　　在萧凌天的周围，自然还有许多的江湖中人，当他们看到这个坑货竟然自己就这样开始吃起来的时候，顿时一阵咧嘴，并且当场开始满是鄙夷的在一边议论道。
　　“人是铁饭是钢，你们不吃是你们不饿，到了远古战场之中，如果没有吃的，可以来找哥们儿买啊，哥们儿这里存货多多呢！”
　　下一秒，萧凌天则当即开口对着周围对他指指点点的那些江湖中人笑着道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货还真会打广告啊！
　　“哈哈哈，到了远古战场之中谁说就没有吃的呢？”
　　“对啊，否则怎么在里面呆一个月的时间？肯定能找到吃的的！”
　　“别听这傻泡的，这货本来就是故意的！”
　　……
　　在排队等待着领悟子玉牌的这些江湖中人自然是对萧凌天发出了一阵阵嘲弄的声音，根本就没有把他的话放在心上。
　　切！
　　反正你们有求到哥们儿的时候，到了远古战场之中就什么都清楚了，真以为里面的东西随便吃啊？
　　“啊，熟了，那哥们儿我就不客气了啊，开吃，饿死我了！”
　　萧凌天在心中嘀咕了一声，但是却紧接着开始大口大口的吃起了米饭，根本就没有再去看周围的人一眼。
　　呃？
　　你大爷！
　　吃东西就吃东西吧，干嘛还发出声音呢？
　　看的老子都饿了呢！
　　一边的江湖中人听着萧凌天吧唧吧唧的声音，顿时在心中忍不住的哀嚎了一声。
　　可是在这种情况下，他们也根本就吃不下去东西，毕竟很快就可以进入远古战场了，里面的一切都是未知的，倒是能像这坑货这般洒脱的心态自己却一点儿都没有。
　　吃完了之后，萧凌天把垃圾收拾了起来，然后直接往地上一躺，竟然开始闭目养神了起。
　　“嘿嘿，这阳光晒着真舒服，你们先排队啊，让哥们儿再休息一会儿！”
　　萧凌天全身感觉懒洋洋的，在瞥了一眼紧张的众人之后则顿时开口说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货到底想干什么？
　　吃也吃了，喝也喝了，怎么现在竟然又想要睡觉了呢？
　　他到底是把心态放的太过于轻松了还是对这次的试炼一点儿都不在乎！
　　“萧凌天，你是怎么想的？”
　　戴挽白看着萧凌天的这一系列举动，秀眉则早已经微微的皱了起来，反正现在等着也是等着，所以她按干脆坐在了萧凌天的旁边，低声满是郑重的问道。
　　“小妞儿啊，难道到现在你还看不出来么？焚香门的目的暂时不知道，但是规则却已经说的清清楚楚了。”
　　“里面有危险是肯定的，但是焚香门却并没有说明不能自相残杀，也就是说，为了别人身上的东西，完全可以进行抢夺的，反正到了里面子玉牌碎了外面的母玉牌就会碎裂，谁知道这个人是怎么死的呢？”
　　“所以说，先进去和后面进去没有多大的区别，甚至后面进入远古战场的人，恐怕也会活的更长久一些，懂？”
　　萧凌天并没有睁开眼睛，依然是那种闭目养神的状态，在听到戴挽白的询问之后才开口轻轻的解释道。
　　嘎！
　　原本戴挽白还没有想过这个问题，但是当听到萧凌天说出这番话来之后则顿时一愣，脸色间也在刹那间多了一丝凝重。
　　对啊！
　　这么说晚一点儿进入远古战场还是一个明智的决定呢！
　　萧凌天这家伙的脑袋里到底都装着什么东西啊？
　　仅仅从对方宣布的规则上就想到了这些问题，和他在一个队伍中，没准儿还真的能走到最后呢。
　　这一瞬间，戴挽白则顿时忍不住深深的吸了口气，脸色间也露出了一种佩服的神态。
　　既然知道了萧凌天心中的想法，那她就没有必要再继续询问什么了，所以也干脆双手抱着自己的腿，坐在当场怔怔的有些发呆的模样，似乎在想些什么。。
　　呼噜，呼噜……
　　很快，萧凌天均匀的鼾声则已经开始响了起来。
　　呃？
　　这货还真的是吃得饱睡得着啊，怎么在这样的情况下他还能睡着呢？
　　听到了鼾声，妖月伶气的差点儿暴走，但是因为不确定萧凌天到底知道什么nèi u消息，所以她还是忍了下来。
　　时间过的很快，一直到下午时分，才终于轮到了萧凌天他们这个小队。
　　“哎呀，睡一觉真舒服！”
　　就好像是提前有预感一般，正当左冰婵想要喊他的时候，萧凌天则顿时伸了个懒腰，从地上坐了起来，并轻巧的掸去身上的土渍，笑眯眯的道。
　　“呵呵，能有你这种心态的人的确是不多呢，这是你们小队的子玉牌，注入真气，然后在母玉牌上登记姓名就可以过去了。”
　　矮胖老者早已经开始注意萧凌天了，所以当看到这货醒过来之后则顿时开口笑眯眯的说道。
　　“早进去和晚进去又没有什么区别，无所谓的，反正有一个月的时间呢，而且您老都不着急，我们着急有什么用？”
　　萧凌天当即坏笑了一声，然后才开口解释道。
　　“没错，早进去其实并没有什么好处的，只不过你这个小子啊，心态放的如此平静，还真是让人刮目相看呢！”
　　矮胖的老者微微一笑，并且轻轻的点头对着萧凌天解释道。
　　嘎！
　　这货果然是知道nèi u的！
　　当听到这两个人的谈话之后，一边的妖月伶则顿时一阵激动，并且满是诧异的看向了萧凌天的方向。
　　“好了！”
　　在他说话的时间，萧凌天已经在子玉牌中注入了自己的真气，并且把母玉牌登记完姓名之后才交还给了矮胖老者。
　　这……
　　萧凌天？
　　“你就是萧凌？”
　　因为对他实在是太好奇了，所以矮胖老者在他交还给自己母玉牌的时候看了一眼上面的名字，则顿时一愣，并且满是惊讶的问道。
　　“怎么？难道还有人和哥们儿重名么？嘿嘿，有假包换！”
　　萧凌天则顿时阴笑了一声，然后开口道。
　　“果然是英雄出少年，希望这次你能取得好的成绩！”
　　矮胖老者顿时点了点头，然后开口道。
　　我去！
　　这老家伙长得就和一个矮冬瓜一般，难道就不能说点儿哥们儿不知道的nèi u么？
　　只是说这种无关痛痒的话，哥们儿可没什么兴趣的！
　　萧凌天忍不住在心中哀嚎了一声，只不过他并没有开口询问，脸色间一直保持着那种坏笑的模样，根本就看不出任何心理状态。
　　“好了，走吧，这次让哥们儿我也见识一下远古战场到底是个什么地方，就是不知道有没有美女，有没有大餐呢？”
　　下一秒，他则当即一步三摇的开始朝着焚香门的后山走去，并且在嘴里嘀嘀咕咕的道。
　　嘎！
　　扑通！
　　第二千二百六十五章 远古战场
　　在听闻他的话之后，矮胖老者则顿时忍不住脚下一软，差点儿没摔翻在地上。
　　娘呦！
　　美女？
　　也不看看这里是什么地方，怎么可能会有美女呢？
　　至于大餐，不是没有，就怕你们不敢吃吧！
　　看着萧凌天那走路的方式，矮胖老者在心中也同时哀嚎了一声。
　　而萧凌天他们五个人也很快和前面的队伍汇合在了一起。
　　到目前为止，前面已经通过传送阵进入远古战场二百多人了，萧凌天他们一直在队伍的最后面排着，并没有争抢。
　　“你就一点儿都不担心远古战场中的好东西都被别人瓜分了？”
　　妖月伶一直很疑惑为什么萧凌天会保持这种平常心的态度，抽空低声对他询问道。
　　“不担心！”
　　萧凌天却并没有对她解释什么，而是当即微微的摇头，并且坏笑了一声道。
　　切！
　　担心个毛线啊！
　　这次进入远古战场，是比谁在里面呆的时间长，可并不是比谁在里面获取的东西多呢。
　　而且在前期，东西再多也没用！
　　反正到后面都是要争抢的，这些江湖中人有哪个是善茬儿啊？
　　俗话说人为财死鸟为食亡，这绝对是错不了的！
　　“真纳闷儿你的脑袋里到底在想些什么东西，唉，不知道跟着你走会不会有什么惊喜呢！”
　　妖月伶看着此刻萧凌天的样子，不禁微微的摇了摇头，然后才开口道。
　　呃？
　　惊喜？
　　哥们儿可是从来没有被说过要给大家带来惊喜的，在这种试炼之地，能保住性命已经是非常不错的了，真以为那些江湖中人是吃素的啊！
　　况且还有司空无敌这么一个大仇家在，这货肯定会找寻任何一个机会来给自己下黑手的！
　　“呵呵，一点点儿的来吧，反正时间还有很多，足够我们在远古战场中好好的玩几天的了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时无所谓的耸了耸肩膀，然后对着妖月伶坦然道。
　　嘎！
　　玩儿？
　　这货到底把试炼当成最重要的事情了么？
　　一刹那间妖月伶的脸色则顿时冰冷了下来，但是从萧凌天的脸上却根本看不出任何心中所想，所以她最终只能无奈的摇了摇头。
　　等！
　　从早上大家集合开始他们就一直在等待，到现在已经是下午了，他们却仍然还在等着，让萧凌天不禁有些嘀咕焚香门的办事效率可真是够慢的。
　　一直到了下午的三点多，才终于轮到了他们五个人站在了传送阵前。
　　这个传送阵看起来和通天老人让萧凌天进入的传送阵差不多，只不过圆盘上的花纹有些不同罢了！
　　难道传送阵都是这个样子的么？
　　“你们五个是一个小队，也是本次试炼最后的一组了，希望你们取得好的成绩，另外，你们在被传送到远古战场之后并不会一起出现在同一地点，能不能在这一个月的时间内找到自己的队友，这就要看你们自己的造化了！”
　　当五个人刚刚站在传送阵上的那一瞬间，负责守护传送阵的焚香门弟子则顿时开口对着萧凌天解释道。
　　什么？
　　传送过去并不是出现在同一地点？
　　怎么会这样？
　　如果那边没有传送阵接收的话，这根本就是一条单项的传送阵而已，通过子玉牌之中的地图确定可以找到回来的传送阵么？
　　该死的，怎么不早说啊？
　　这样一来哥们儿可就有可能和大家分开了呢！
　　“我们这样吧，各自检查一下自己子玉牌中的地图，在远古战场传送阵正北方，大约三十公里的地方我们集合！”
　　想到了传送阵旁边肯定会有人把守的，所以萧凌天在稍微沉吟了片刻之后才终于开口提议道。
　　“好，就这么定了！”
　　仓促之间，大家只能按照萧凌天所说的话去做，亨利也顿时一咬牙，然后开口满是郑重的说道。
　　嗤！
　　随着他们做出了决定，那焚香门弟子已经迅速开启了传送阵，一道灰蒙蒙的能量体则顿时从传送阵周围猛然窜出，并且迅速把五个人覆盖在了其中。
　　“来，大家手拉手，如果再被强行分开，那就没办法了！”
　　趁着传送阵还没有完全开启的时候，萧凌天则首先拉住了左冰婵和戴挽白的手，并且接着说道。
　　这也是他脑海中灵机一动而想起来的。
　　几个人不敢怠慢，马上把手相互牵在了一起，围成了一个圆圈。
　　呼呼呼……
　　他们刚刚完成这和个圆圈，一道道凌冽的劲风则顿时从五个个人的周围升腾了起来，并且迅速冲天而起。
　　同时，一股股强横的撕扯之力则顿时开始作用在五个人的身上。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿貌似已经抓不住了！
　　哪怕是萧凌天在遭遇到了这强有力的撕扯之力之后则也顿时忍不住在心中哀嚎了一声，脸色间也瞬间多了一丝凝重。
　　“我抓不住啦！”
　　首先，戴挽白惊叫了一声，已经松开了她另一边妖月伶的手。
　　呼！
　　随着她的手刚刚松开，另一边的左冰婵也抓不住亨利的手了。
　　一瞬间，萧凌天抓着戴挽白和左冰婵在身体周围则顿时升腾起了一道道的白色光晕，紧接着他们的身体也消失在了传送阵当中。
　　嘎！
　　人呢？
　　亨利突然间发现眼前赫然失去了萧凌天的踪影，顿时微微有一愣。
　　可就是在这一愣神的时间里，强悍的撕扯之力则当场把他和妖月伶冲开了。
　　嗤嗤！
　　两道白色的光晕在二人身上迅速升腾而起，他们两个也已经被传送了出去。
　　“抓着手就管用么？切，未免也太没把这远古时代所留下来的传送阵当回事了吧？”
　　那守卫在传送阵旁边的焚香门弟子眼见最后的五个人已经传送完毕了，当即满是轻松的拍打了两下手掌，然后耸了耸肩膀道。
　　唰！
　　下一秒，萧凌天只感觉自己的身体一下子轻了许多，顿时让他微微一愣。
　　睁开眼睛，他赫然发现自己竟然是在一片丛林之中，而左手和右手也分别抓着戴挽白和左冰婵两个人。
　　呼！
　　幸亏哥们儿机智，否则就会和大家走散了呢。
　　现在只剩下妖月伶和亨利两个人了，希望他们没有分开，这样找起来也更加容易一些。
　　扑通！
　　然而，就在此时，他身边的戴挽白则顿时一下子摔倒在了地上，面色也开始变得苍白了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“小妞儿，你怎么了？”
　　因为不知道到底发生了什么事情，所以萧凌天赶紧满是紧张的询问道。
　　“好难受！”
　　扑通！
　　然而他的话刚刚出口，另一边的左冰婵却突然间惊叫了一声，然后也同样摔翻在了地上。
　　我嘞个去，这两个妞儿不会是生病也要一起吧？
　　“威压，这是这里独有的威压在起作用呢！”
　　沉默了一下，戴挽白则顿时面色苍白的对着萧凌天吃力的解释道。
　　啊？
　　什么威压啊？
　　怎么哥们儿一点儿感觉都没有呢？
　　萧凌天忍不住一咧嘴，眉头也在瞬间深深的皱了起来，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　“哪有什么威压啊？你们别逗我了！”
　　无奈，萧凌天则再次感受了一下周围的情况，发现除了灵气更加浓郁了一些之外，根本就没有任何威压的压迫感。
　　怎么回事啊？
　　他忍不住咧了咧嘴巴，这才再次把目光转向了身边的两个女人。
　　“你难道感觉不到么？”
　　看了看萧凌天此刻满是疑惑的样子，则顿时开口询问道。
　　“没什么感觉，而且这里到处都是生机盎然的样子，空气可是相当的新鲜呢。”
　　萧凌天却当即一甩脑袋，重新把目光转向了周围，在查看了一番之后才开口语说道。
　　“算了，谁知道你是怎么回事啊，我们两个必须要先适应一下，否则根本就没有办法承受这股威压的强横。”
　　左冰婵白了萧凌天一眼，然后才开口解释道。
　　我擦！
　　为什么啊？
　　谁特娘的能来告诉哥们儿到底发生了什么事？
　　为什么在进入远古战场之后自己竟然没有感受到半点儿威压呢？
　　萧凌天现在的心中是非常纳闷儿的，更不明白为什么会发生这样的事情，而且从目前他的位置来看，赫然是在一片沼泽的边缘地带。
　　按照焚香门所给他们的地图来看，他们现在所处的位置只不过是一个地势比较低洼的峡谷，距离传送阵的位置还有很远呢！
　　“主人，这是什么地方？”
　　然而就在这一瞬间，百世修罗的声音则顿时出现在了他的脑海之中。
　　“怎么？有什么不对么？”
　　紧接着，萧凌天开口询问电脑。
　　“这里的气场好奇怪，而且无形之中有一股强烈的威压，甚至就连我都被这股威压强行压制住了！”
　　百世修罗接着马上便开口对着萧凌天解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　为什么他们都能感受到威压的存在，而哥们却一点儿都感受不到呢？
　　喵了个咪的！
　　该不会这股威压对哥们儿不起作用吧？
　　如果是这样的话，那简直就太好了，只要有吃的喝的，哥们儿能在这里一直生活下去，带最后肯定是哥们儿取得了最后的胜利！
　　第二千二百六十六章 古怪的威压
　　“不知道为什么，我根本就感受不到这股威压的存在！”
　　虽然萧凌天感受不到威压的存在，但是他却非常好奇这到底是为什么，所以当即开口对着百世修罗道。
　　什么？
　　当百世修罗在听闻他的话之后则顿时一愣！
　　这里的威压这么强，怎么会感受不到呢？
　　“不会吧？”
　　在沉默了良久之后，百世修罗才带着几分惊异的开口询问道。
　　“真的，没有任何感觉，和平时一样！”
　　萧凌天一边微微的活动了一下手脚，一边开口解释道。
　　这……
　　刹那间，百世修罗也不知道该说什么好了，因为他也无法解释这种事情到底是怎么回事儿！
　　“好了！”
　　又过了好一会儿，左冰婵才终于逐渐适应了这里的威压，然后缓缓站起身来，对萧凌天说道。
　　“我这里也适应了，刚才那种感觉真的很难受，威压好强，一进来的时候根本就不适应！”
　　戴挽白也在此时缓缓的站起身来，并且解释道。
　　呃？
　　“为什么我没有那种感觉呢？”
　　萧凌天此刻完全是一种气死人不偿命的语调，满是疑惑的道。
　　两个女人则顿时对他丢了一记卫生眼，干脆闭上了嘴巴，什么都没有说。
　　咳咳！
　　哥们儿被鄙视了！
　　萧凌天自然明白两个女人心中在想些什么，最终只能无奈的苦笑了一声。
　　重新整理了一下，然后这才朝着周围看了过去。
　　他们所在的位置是一个峡谷的中心点，这里长有茂密的树丛，并不是树木，只有半人高而已，所以一眼便可以看出很远的距离。
　　哪怕萧凌天用透视眼观察周围也没有发现一个人影，显然这附近并没有什么江湖中人。
　　而且由此也可以判断的出来远古战场很大，可具体有多大他没办法估算。
　　“我们现在朝着传送阵的方向走吧，争取早一点儿和亨利他们汇合，也不知道他们是不是分开了，在这种地方单独行动可是非常危险的呢！”
　　稍微沉默了一下，萧凌天这才做出了决定，对两个女人说道。
　　“我们还有选择的权利么？一切都听你的！”
　　戴挽白再次白了萧凌天一眼，然后开口道。
　　而左冰婵却并没有说什么，对她而言，萧凌天就是主心骨，他说什么自然就是什么了。
　　远古战场之中，空气还是非常新鲜的，甚至比焚香门那里都要清新许多，只不过稍微呼吸了那么几次，就顿时有一种心旷神怡的感觉。
　　三个人没有再继续停留，而是当即按照子玉牌上面所标注的传送阵位置疾驰而去。
　　五百多人被分散在这远古战场的每一个角落，他们走了足有半天的时间都没有遇到一个人，这就让萧凌天感觉到郁闷了。
　　目前，峡谷的范围已经过去了，再往前走就是一片茂密的树林，也不知道是什么树木，反正远远看去连成一片，就仿佛原始森林一般，甚至空中的阳光都没办法穿透树叶。
　　这里的空气明显比之前要差了很多，一股股腐烂的树叶所散发出来的恶臭不断的冲击着三个人的嗅觉，味道的确是非常难闻的。
　　也幸亏三个人都是江湖中人，可以每隔一段时间闭气一会儿，否则单纯的被这里的味道熏都熏死了。
　　“等一下，萧凌天，你看那边是什么？”
　　正在树林中急速穿梭的时候，戴挽白突然间秀眉一皱，然后当场喊了一声萧凌天，并且伸手指着一个方向道。
　　呃？
　　因为一直关注着前方的情况，所以萧凌天并没有去看其他的东西，直到被戴挽白这么一喊，他才迅速的停了下来，然后顺着她手指的方向看了过去。
　　嘎！
　　白骨？
　　下一秒，他赫然发现在距离他们所在位置不远地方，地上被腐烂的树叶遮盖着半具不知道是真么动物的白骨。
　　“过去看看！”
　　终于发现了不寻常的东西，萧凌天则顿时来了精神，说了一声之后便迅速朝着那白骨的方向走去。
　　这……
　　嘶！
　　可是当三个人在走到白骨近前的时候，却当即傻眼了。
　　因为这具白骨根本就不属于他们所认知的任何一种动物，而且从体型来判断，似乎比大象还要大上许多，就好像是远古时期的恐龙一般。
　　可恐龙的化石在博物馆中有展览的，以前萧凌天也看到过！
　　但这白骨却与那些化石根本就不一样，因为从白骨的头部可以判断出来，这不属于任何一种被宣布出来的物种。
　　白骨的头部和身体根本就不成比例，头比身体都要大上一圈，嘴里还长满了獠牙，哪怕已经成为了白骨都还散发着青光呢。
　　“你们两个小心点儿，这地方或许并没有我们想象的那么简单，你们看这白骨上的那些齿痕，分明就是被啃咬死的。”
　　萧凌天的观察力自然是非常惊人的，再加上他独有的透视眼，第一时间便发现了白骨上的那一个个清晰的齿痕，顿时开口叮嘱道。
　　“从地上这些树叶掩盖的情况来判断，这大家伙大概死了最少有一年的时间了。”
　　左冰婵看着地上那些腐烂的树叶，在稍微沉吟了一下之后才开口解释道。
　　“继续走吧，没有什么按好看的了，这地方既然有野兽的尸骨，就说明很可能还会存在另外的野兽，大家都小心儿点，别大意，只不过我很纳闷儿焚香门所说的宝贝呢？究竟在什么地方？”
　　萧凌天稍微沉吟了片刻，然后才开口对着左冰婵和戴挽白说道。
　　不过紧接着他的眉头则深深地皱了起来，并且开口嘀咕了一声。
　　呃？
　　“哪有什么宝贝在这么一个地方随处可见的啊？你做梦还没醒么？我们朝着传送阵的方向走，没准儿会遇到什么也说不定呢！”
　　左冰婵不禁白了他一眼，然后开口道。
　　说的也是！
　　像远古战场这么大的地方，若是到处都有宝贝的话那可就真的稀奇了呢！
　　“走，继续前进，倒是要看看究竟前面还有什么，而且我总感觉这次的焚香门试炼没有表面这么简单。”
　　沉吟了一下，戴挽白也是深深的皱起了眉头，然后开口解释道。
　　还用说啊，这是肯定的！
　　焚香门除非是吃饱了撑的才做出这种费力不讨好的事情来呢，若是说没有目的谁信啊？
　　咦？
　　正要离开之际，萧凌天的透视眼微微一扫，突然发现在这一具白骨之中赫然有一个鸡蛋大小的圆形白色石头，就掩埋在腐烂的树叶之下呢。
　　“等一下，这里好像还有东西！”
　　发现了奇怪的地方，他自然不会放弃，也无法忍受那种强烈的好奇心，一边说着一边便开始动手挖了起来。
　　这……
　　看到萧凌天竟然伸手去挖地上那已经腐烂的树叶，让左冰婵和戴挽白两个女人则顿时忍不住一阵犯恶心来着。
　　毕竟那味道实在是太难闻了！
　　很快，萧凌天便把那鸡蛋大小的圆形石头给挖了出来。
　　他拿在手中观察了一下，发现在这个石头的表层赫然有一股若有若无的能量在微微的流转着，虽然不明白这东西到底是什么，但是他却隐约感觉也许会是什么宝贝呢，所以就打算收起来。
　　嗤嗤！
　　然而就在这一瞬间，两道破空的声音则顿时迅速由远而近。
　　呃？
　　有人来了！
　　他第一时间感觉到了对方的存在，所以马上把这圆形的石头装进了诡异戒指之中，然后微微的一甩手，把所有的注意力全都集中到了声音所传来的方向。
　　“嘿嘿，大哥，没想到我们在这里竟然遇到了他们，这两个小妞儿不错啊！”
　　很快，两个青年出现在了三人的面前，当对方站定之后，一个青年则顿时笑眯眯的上下打量起了戴挽白和左冰婵，然后嘴角勾起了一抹坏笑。
　　“你想做什么就做什么好了，反正在这里弄死个人也不算什么，嘿嘿！”
　　紧接着，另外的一个青年也当即开口说了一声。
　　我擦！
　　这两个家伙是来找死的吧？
　　萧凌天在听闻对方的话之后明显就知道对方并不是冲着他刚刚挖出来的东西来的了，而是冲着两个女人来的。
　　“你们想干什么？”
　　他当即挺身而出，挡在了两个女人的身前，对两个面带狞笑的青年喝道。
　　“臭小子，滚一边去，这里没有你说话的份儿，你一个人单独占着两个美女，难道就没打算让出来让我们兄弟共享一下么？”
　　下一秒，那看上去比较年轻的青年则顿时冷喝一声道。
　　“哈哈哈，你们还真是够逗的，你们想干什么直接说好了，让哥们儿判断一下是不是该死！”
　　对于面前的这两个青年萧凌天根本就没有半点儿在意，当即开口笑眯眯的道。
　　嘎！
　　这家伙是什么地方冒出来傻泡啊？
　　难道就就凭借他一个人就打算保护这两个女人么？
　　开什么玩笑呢？
　　真以为我们兄弟二人是吃素的啊？
　　“是么？恐怕该死的是你吧，小子，留下这两个妞儿，你可以走了，否则别怪爷爷不客气！”
　　刹那间，对面的青年则马上冷哼了一声，接着开口威胁道。9
　　第二千二百六十七章 野兽内丹
　　不客气？
　　呵！
　　面对两个不知道天高地厚的青年，萧凌天则顿时轻笑了一声，根本就没有在意对方的话，反而还无所谓的耸了耸肩膀。
　　切！
　　这林子大了还真是什么鸟都有呢！
　　两个青年很明显并不知道萧凌天的底细，否则也绝对不敢在他面前造次的。
　　“如果哥们儿要说不呢？”
　　下一秒，他当即咧嘴一笑，然后开口对着两个青年淡淡的询问道。
　　“哈哈哈，小子，现在这种情况你难道还没有看清局势么？留下两个妞儿，你自然可以活命，否则后果嘛，嘿嘿，你自己想就是了！”
　　当即其中一个青年对着萧凌天开口道，并且在嘴角也划过了一丝狰狞的笑意。
　　想你妹啊！
　　这一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心中骂道，只不过他却并没有骂出来，而是一笑之间，扫了一眼身后的两个女人。
　　“我来！”
　　妖月伶本来就是移花宫的宫主，遇到这种人自然早已经满心的怒意了。
　　“啧啧，别看年纪大一点儿，但是好像更有味道呢，可技术也不错的！”
　　看到她此刻怒意上涌的样子，其中一个青年则顿时狞笑了一声，接着开口道。
　　我去！
　　这两个家伙难道就不认识移花宫的宫主么？
　　现在这种情况下说出这番话来，这简直就是在自寻死路。
　　“那好吧，反正好长时间也没见你出手了，别弄死，打残了就好了！”
　　萧凌天面色间当即显出了一种无奈的样子，然后才开口说道。
　　嘎！
　　这货从哪里来的这么大的自信啊？
　　两个青年自然是听到了萧凌天的声音，顿时一愣，并且同时在心中哀嚎了一声。
　　“嘿嘿，来吧，我们兄弟两个正手痒呢，白让我们先占便宜，倒是非常不错的！”
　　两个人此刻还不知道自己已经大难临头，依然自顾自的开口对着妖月伶狞笑道。
　　呃？
　　无知真可怕！
　　看到他们两人此刻那种邪笑的样子，萧凌天则忍不住昂微微的叹息了一声，并且摇了摇头在心中嘀咕道。
　　嗖！
　　下一秒，妖月伶已经迅速冲了上来，脸色间更是如同蒙上了一层冰霜一般。
　　“来得好！”
　　嗤！
　　其中一个青年则马上也冲了出来，并且怪叫一声，伸手就朝着妖月伶的胸口抓了过去。
　　如此无耻的动作，纵然是让萧凌天看到都忍不住微微皱眉。
　　这哪是战斗啊，分明是冲着占便宜去的！
　　“哼！”
　　面对青年的这一抓，妖月伶则顿时冷哼了一声，时候玩随即一抖，一道寒芒则顿时从她的手中一闪而逝。
　　啪嗒！
　　青年只感觉自己的眼前一花，手腕处更是微微的凉了一下，紧接着他便当场愣住了。
　　因为在他的注视下，赫然发现自己伸出去的手掌赫然掉落在了地上，一滴滴的鲜血都快连成线了，滴落在了地上。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　这一瞬间，他忍不住皱了皱眉头，心中更是冒出了这么一个想法来。
　　可是在下一刻，他的手腕处却赫然传遍全身一股强烈的剧痛，那是一种完全痛彻心扉的痛楚。
　　“啊！”
　　紧接着一声惨叫则顿时从他的口中响了起来，如同杀猪一般凄惨。
　　“你们……”
　　在后面的青年看到这种惨烈的景象顿时一愣，当即开口惊讶的喊道。
　　“怎么了？有问题么？”
　　然而妖月伶此刻却已经脚下一抖，瞬间便到了他的对面，并且冷声问道。
　　这……
　　天啊！
　　这速度未免也太快了一些吧？
　　完蛋了！
　　没想到进入远古战场之中还没有弄明白这里的情况呢就落得如此凄惨的下场，简直是醉了！
　　“没……没问题！”
　　他顿时深深的吸了口气，然后开口对着妖月伶战战兢兢的说道。
　　嗤！
　　妖月伶根本就没有再次说什么，当即手腕一抖，寒芒再现，瞬间便把他的手掌也给砍了下来。
　　没有了一只手掌，等同于失去了一半以上的战斗力，这两个青年绝对无法在这次试炼中取得什么好成绩了。
　　“啊，你们……你们到底是谁？哎呦，疼，好疼！”
　　青年至此都快被疼的哭了，当即开口对着妖月伶和萧凌天询问道，并且紧接着又开始惨嚎了起来。
　　“呵呵，你们知道那么多有用么？难道还想报仇？”
　　萧凌天则顿时淡然一笑，然后轻轻的道。
　　嘎！
　　报仇？
　　怎么可能呢？
　　连人家一招，哦，不对，连人家对方是怎么出手的都根本没有看到，还怎么报仇？
　　“不不不……我们……”
　　“废话少说，既然你们是提前进入这远古战场的，那就把身上的东西都拿出来吧，然后饶你们一命，否则嘛，嘿嘿，下一刀就不知道你们会缺少什么零件了！”
　　不等他说完，萧凌天便当场开口满是阴险的道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这才刚进来，别说一个月了，连一天都没过去就这么完了么？
　　早知道如此，自己根本不会来找整合三个人的麻烦啊！
　　现在两个青年已经把肠子都悔青了，可是却一点作用都没有，世界上根本就没有卖后悔药的。
　　“如果把身上的东西都给你们，你们真的肯放过我们么？”
　　下一秒，其中一个青年则马上带着几分紧张的开口询问道。
　　“呵，你们难道有选择的权利么？”
　　萧凌天则顿时微微冷笑了一声，然后开口对着青年道。
　　这……
　　没有！
　　在此刻的这种情况下，他们二人根本就没有任何选择的权利，哪怕不给，人家也完全可以对他们进行抢夺的，而且到时候自己难免会受伤更重。
　　“给，我们给！”
　　明白了自己现在的情况之后，两个人则顿时回答了一声，并且迅速把身上的东西全都给拿了出来。
　　这两个人倒是比较实在的，一点儿都没有藏下什么，一股脑的把东西都扔在了地上，甚至就连代表着他们身份的子玉牌也扔在了地上。
　　“啧啧，这还差不多，滚蛋吧！”
　　用透视眼查看了一下二人，发现他们除了身上的衣服之外的确是再也没有了一件东西，顿时咧嘴坏笑了一下，然后道。
　　呃？
　　滚蛋？
　　去哪儿啊？
　　就这么一会儿的时间，自己已经变成穷光蛋了，就这种状态能在这远古战场之中走多远都不知道呢！
　　千不该万不该的招惹到这三个恐怖的家伙！
　　哪怕萧凌天和左冰婵没有动手，两个青年也是对二人不敢小视，人以类聚，这句话总不会错吧，这个年纪大一点儿的女人都拥有如此战力，那其他的两个人自然也差不到哪儿去了！
　　“啧啧，不错嘛，竟然也找到了这玩意儿！”
　　突然，萧凌天那从两个青年所扔在地上的物品中看到了一个圆形好像是石头一般的东西，顿时忍不住开口道。
　　通过他的透视眼查看，这个东西和他刚才挖出来的是一模一样的，只不过稍微小了一圈而已。
　　“这东西你们是怎么弄到手的？”
　　下一秒，他一边把玩着拿在手中的圆形物体，一边开口笑眯眯的询问道。
　　“杀死了一只奇怪的野兽，然后从身体中解剖出来的。”
　　看着萧凌天手中比鸡蛋小一圈的圆球，一个青年马上开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这么说的话，则玩意儿很可能就是远古战场中所存在的野兽的内丹了，可是这东西有什么用呢？
　　在听闻对方的话之后，萧凌天则顿时一愣，不过却紧接着在心中暗自嘀咕了一声。
　　“看来你们两个的战力都挺不错的嘛，还能杀死一只这里的野兽呢，嘿嘿，快点儿滚蛋吧，否则就别怪哥们儿不客气了！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，然后道。
　　这……
　　战力不错？
　　开什么玩笑呢？
　　我们两个人连人家一个女人一招都没打过，就这还战力不错？
　　“那我们的子玉牌是不是可以……”
　　两个青年听到了萧凌天的挖苦声音，顿时忍不住心中一阵哀嚎，不过却紧接着开口带着满满的期待道。
　　呃？
　　“拿走吧，反正留着哥们儿也没什么用！”
　　下一秒，萧凌天竟然非常大度的开口说了一声。
　　嗖嗖！
　　听到了他的话之后，两个青年则顿时捡起了地上的子玉牌，然后迅速离开了当场。
　　这子玉牌可是他们身份的象征，一旦被萧凌天弄碎了，那外面的母玉牌就会随之碎裂，到时候也就象征着自己已经在远古战场中嗝屁了呢。
　　更重要的是，子玉牌里面有关于传送阵的确切位置。
　　一旦失去，他们就根本出不去了！
　　哪怕是缺少了一只手掌，他们却还是想要活下去的！
　　对于求生的渴望他们比任何人都要强烈。
　　“你就这么轻松的放他们离开了么？”
　　一直等两个青年离开之后，妖月伶才开口对着萧凌天有些不解的询问道。
　　在她认为，应该把这两个小子留在这里才对，毕竟少一个敌人就少了一个和他们争抢远古战场中宝贝的机会呢。
　　“呵，不放走他们又能怎么样？难不成刚进来就开杀戒么？没那个必要，而且他们也罪不至死！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，回答道。
　　第二千二百六十八章 第一件宝贝
　　“但是在我看来，他们死一百次都不够！”
　　听到萧凌天的话之后，妖月伶则顿时开口道，并且白了萧凌天一眼。
　　呃？
　　不至于吧？
　　女人的报复心咋就这么强烈呢？
　　“呵呵，反正人已经离开了，先这样吧，来，我们分一下地上的这些东西！”
　　萧凌天一阵咧嘴，也不想在这件事情上多纠缠什么，当即开口说道。
　　“我不要，还是你自己收着吧！”
　　妖月伶对于地上的这些东西根本就没有任何的兴趣，当即开口对着萧凌天道。
　　这……
　　“咳咳，那多不好意思啊！”
　　一边说着，萧凌天便一边把地上的东西全都捡起来扔进了诡异戒指中，虽然说不好意思，但是却没有显示出任何不好意思的模样。
　　在把地上的东西都捡起来之后，三人才继续朝着地图中所标注的传送阵位置走去。
　　走了足有三四个小时，依然是处于这片森林当中，根本就没有走出去。
　　“相公，我怎么感觉有些不对劲儿啊？”
　　突然，正在行走间的左冰婵猛然停下了前进的步伐，然后低头沉吟了一下之后才开口对萧凌天说道。
　　不对劲儿？
　　怎么不对劲儿了？
　　萧凌天根本就没有感觉出什么，毕竟周围静悄悄的，根本就没有一丝声音，也并没有什么江湖人士，再加上他们三个人所前进的方向也是没错的，所以他也有些疑惑左冰婵为什么会说出这番话来。
　　“按照我们进入远古战场的时间来计算，现在应该天黑了才对，可是你看看这里，天色一点儿都没有暗下来的意思，难道不奇怪么？”
　　刹那间，左冰婵对着萧凌天说出了自己心中的疑惑。
　　嘎！
　　对啊！
　　被她这么一提醒，萧凌天则顿时眉头一皱，脸色间也瞬间多了一丝凝重的模样。
　　他取出电话打算看看时间的，可是在进入远古战场之前就已经没电关机了，所以他只是看到了一块黑色的屏幕而已，根本就没有见到时间。
　　“现在的时间是傍晚的六点四十分！”
　　妖月伶取出自己的电话看了一眼，然后才开口说道。
　　“有信号么？”
　　萧凌天一边把自己的电话装起来，一边开口对着妖月伶询问道。
　　“在这种地方能有信号才怪呢！”
　　妖月伶不禁白了萧凌天一眼，然后开口解释道。
　　呃？
　　也对！
　　远古战场是通过传送阵传送进来的，这里面根本就没有信号的基站，怎么可能会有信号呢？
　　“也许这里的时间和外界的时间不一样，我们先走走看看吧！”
　　稍微沉吟了一下，然后他才开口道。
　　不过此刻他的眉头却已经深深的皱了起来。
　　走了那么长的时间，竟然都没有日落的迹象，难道这里一直都是白天么？
　　“对了，你们感觉怎么样？威压是不是还存在？”
　　三个人又朝着前方走了一段，萧凌天猛然想到了存在于远古战场中的威压，当即开口对着妖月伶和左冰婵询问道。
　　“一直存在，但是还没有到无法抵御的程度，刚进来的时候是措手不及，所以才会被威压给攻击的，现在习惯了一些倒是没有感觉什么了。”
　　左冰婵点了点头，然后满是诧异的看向了萧凌天。
　　奇怪了！
　　怎么哥们儿就感受不到一点儿的威压呢？
　　难道是神秘玉佩在体内作怪么？
　　不可能啊！
　　当初在通天石阶上的时候自己可是能明显感受到那股强烈的威压的，若真的是神秘玉佩为他抵消了这里的威压，那在通天石阶上也不可能感受到威压才对啊。
　　丫的！
　　到底是怎么回事儿？
　　萧凌天此刻的心中早已经开始犯起了嘀咕，面色间也多了一丝凝重，只不过他并没有开口解释什么。
　　三个人继续前行，这一次又走了将近一个小时的时间，这才终于看到前方赫然出现了一丝光亮，这片树林的树木在前方终于开始变得不再那么茂密了，阳光也从上方透了进来。
　　“这件宝贝是老子先看到的，那就应该是老子的！”
　　然而就在这个时候，前方竟然也紧接着传出了人类的声音。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　走了这么长时间，终于再次见到人了呢！
　　“我们过去看看！”
　　萧凌天马上微微一笑，然后开口说了一声，并且当场朝着声音传来的方向急速的冲了过去。
　　宝贝？
　　难道前面出现了什么东西么？
　　妖月伶也是眉头一凝，当即跟着萧凌天迅速的冲了过去。
　　至于左冰婵，她无欲无求，根本就是来陪伴萧凌天的，所以萧凌天却哪儿她自然也去哪儿了，也紧紧的跟在后面迅速朝着声音传来的方向冲了过去。
　　“在远古战场之中，任何宝贝都是可以公平竞争的，你看到难道就是你的了么？而且就算你拿到手了，那老子抢过来也一样是老子的，战力为尊，懂么？”
　　就在三人冲过去的时候，另一个声音则顿时满是狠意的说道。
　　呵！
　　看来这两个家伙是为了什么东西开始争抢起来了。
　　从声音来判断，萧凌天自然可以轻松的得知前方的情况，顿时在心中轻笑了一声，而且同时他也开启了透视眼，打算看看前方到底出现了什么宝贝。
　　对于这两个江湖人士，他一点儿都不在意，他所在意的是究竟前方出现了什么东西值得两个人在这里就准备大打出手来着。
　　呃？
　　透视眼开启的一瞬间，前方的情景则顿时出现在了他的视线之中。
　　此刻已经出了树林，前方赫然出现了一片空地，而在空地的正中央，赫然有一块被利器削的长方体石块。
　　在石块上，一把锈迹斑斑的长刀就摆放在上面，散发着一股令人心悸的能量。
　　怪不得说是宝贝呢！
　　如果单单是一把生锈的长刀，两个江湖中人也不会如此争抢的，但是怪就怪在这把长刀上面所散发出来的能量实在是太惊人了。
　　这就是远古战场中的宝贝么？
　　怎么和自己想的不一样啊？
　　此刻的萧凌天已经来到了空地上，只不过他却没有过去，而是站在边缘处笑吟吟的看着两个江湖中人。
　　这两人都是东方面孔，可是通过他们比较蹩脚的华夏语就可以轻易的判定他们并不是华夏人。
　　“呵呵，又来了一个想抢夺宝贝的，站在那里干嘛啊？过来我们公平一战好了，谁赢了这刀就归谁，怎么样？”
　　萧凌天的到来自然是引起了两个江湖中人的警觉，其中有一个带着鸭舌帽，身穿一身休闲服的年轻小伙子则顿时轻笑了一声，并且开口对着萧凌天喊道。
　　这……
　　“咳咳，哥们儿只是路过而已，你们继续，不用管我！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口解释道。
　　嘎！
　　这货是想干什么啊？
　　既然已经来参加试炼了，肯定就是为了远古战场中的宝贝而来的，怎么不抢呢？
　　一瞬间，两个江湖人士则顿时一愣，心中更是有些不解的嘀咕了一声。
　　嗖！
　　就在年轻小伙子愣神的时间里，另外一个家伙则瞬间朝着那长刀的方向冲了过去，并且伸手就第一时间把长刀抓在了手中。
　　“哈哈哈，老子先拿到了，这宝贝属于老子啦！”
　　他手中抓着长刀，当即高高的举了起来，然后大喊了一声。
　　咔咔咔……
　　然而就在萧凌天和那年轻小伙子还没有反应过来的时候，一声声细微的声响则顿时传来。
　　“冰属性？”
　　左冰婵和妖月伶也赶了过来，当看到此刻那抓着长刀的小子的状态之后则顿时忍不住开口说道昂。
　　呃？
　　什么意思？
　　萧凌天一愣，但是却紧接着发现此刻那人的手赫然已经被冻成了大冰坨子，并且一层层的冰冻正迅速从他抓着长刀的手迅速朝着全身蔓延。
　　嘎！
　　似乎也觉察到了有些不对劲儿，那小子马上一抬头，却正好冰冻已经到了他的脑袋上，他就这么直接被冻住了。
　　嘶！
　　看到这一幕之后，那年轻的小伙子则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　也幸亏对方趁着他不注意而抓起了长刀，否则他可就会是一样的下场了。
　　“这宝贝我无法消受，让给你了！”
　　他紧接着想到了自己所练习的武功，马上意识到这长刀自己根本就拿不走，所以直接对着萧凌天说了这么一句就转身迅速离开了。
　　我擦！
　　有宝贝都不争取么？
　　这是什么情况啊？
　　“冰婵小妞儿，你是冰属性吧？那不妨试一下，没准儿那你可以拿到手呢！”
　　萧凌天在稍微错愕了一下之后才开口对着左冰婵说道。
　　“其实你也可以的，因为你身上有冰魄，可以自然消融掉这长刀上的冰寒之气，哪怕火属性的也一样可以消融。”
　　左冰婵微微一笑，一边朝着那已经成了冰雕的小子走去一边开口道。
　　呃？
　　怎么忘了哥们儿身上还有冰魄了？
　　萧凌天忍不住紧紧地跟在左冰婵身后，生怕她有什么意外。
　　啪！
　　下一秒，她已经伸手把那长刀抓在了手中。
　　咔嚓！
　　因为已经被冻成了冰雕，那小子的身体非常的脆，就在左冰婵抓住长刀微微用力的一瞬间，赫然将对方的手腕给硬生生弄断了。
　　第二千二百六十九章 冰封战刀
　　啊？
　　“我不是故意的！”
　　左冰婵此刻明显一愣，便马上有些不好意思的对着萧凌天开口说道。
　　“没关系，就算你是故意的也没有关系，反正这家伙已经嗝屁了！”
　　萧凌天则顿时开口对着左冰婵说道，脸色间更是多了一丝坏笑之意。
　　嗤嗤嗤……
　　可就在他的话音刚落之际，在左冰婵的手中，那本来锈迹斑斑的长刀赫然间开始冒出了一层层的白色气体，并且把刀身完全覆盖了起来。
　　紧接着，一道冰冷的气息则顿时从长刀之上所散发了出来。
　　“这是……”
　　短短几秒钟的时间，就在左冰婵生怕有什么危险想要把长刀扔掉的时候，她却突然看着自己手中的长刀愣住了，甚至后面的半句话也再也说不出来了。
　　在她手中那把本来锈迹斑斑的长刀赫然变成了一种近乎于透明颜色的战刀。
　　一刀在手，让她身上则顿时多了一股冰冷的煞气。
　　这股气息完全是从这把战刀上锁散发出来的，并且很快便把左冰婵原本的气息掩盖住了。
　　“试试刀啊，快点儿试试，看上去好像很强的样子！”
　　萧凌天在一边也自然看到了这把战刀的变化，当即满心激动的开口道。
　　他从来都没有想过，在进入远古战场之后所遇到的第一件宝贝就轻而易举的到手了，而且好像还很强的样子。
　　虽然不是他所获取的，可是左冰婵获取和他并没有什么本质的区别。
　　“好冰冷的气场！”
　　妖月伶在一边仅仅感受到从这把战刀上锁散发出来的冰冷气息都忍不住打了一个寒颤，然后开口惊呼道。
　　嗤！
　　左冰婵很听话的一甩手中的战刀，一道并不算有多强的寒气则顿时从刀身所散发了出来，并且瞬间消散，这一刀根本就没有发挥出任何的效果，就好像这把刀好像是个累赘一般。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　一瞬间，萧凌天则顿时你忍不住在心中惊叫了一声。
　　从战刀上所散发出来的气场可以轻而易举的判断出这件武器绝非凡品，可是怎么就没有任何效果呢，反而好像左冰婵本身的气息都被压制了一般。
　　有哪种武器是这种效果么？
　　不对！
　　“冰婵小妞儿，你可能真的捡到宝贝了，用精血认主试试！”
　　下一秒，萧凌天突然想到了自己的玄铁棒，一开始的时候不是也通过精血认主了么？
　　而且这把战刀就一直放在这里，前面已经有了那么多次试炼，也没有人发现么？
　　这本身就有些不对劲儿了！
　　呃？
　　认主？
　　在听闻他的话之后，甚至就连妖月伶都忍不住全身一震，在心中惊叫了一声。
　　而听话的左冰婵却并没有半点儿犹豫，当即开始凝出一滴精血滴在了战刀之上。
　　嗤！
　　果然，当她的精血滴落在战刀之上的那一瞬间，一层白色夹杂着红色的光芒则顿时从战刀的刀身上充斥而出。
　　这……
　　刹那间，左冰婵都愣住了，甚至她抓着战刀的手都开始微微的颤抖了起来。
　　这未免也太神奇了吧？
　　当精血滴在战刀刀身上的那一瞬间，她的心中赫然好像感受到了战刀的存在一般，此刻完全就是那种人刀合一的状态。
　　“好了，可以试试了！”
　　萧凌天对于这种认主的光芒实在是太熟悉了，所以眼见那光芒收敛进入了刀身之后，则顿时微微一笑，当场满是自信的对着左冰婵道。
　　呼！
　　左冰婵也没有犹豫，当即一甩手中的战刀！
　　刹那间，一股冰冷刺骨的寒风则瞬间升腾而起，所过之处则瞬间被冻成了一层冰霜。
　　咔咔咔……
　　尤其是这些冰霜好像是还有衍生出来的能量一般，竟然再次冰冻，很快便把周围那些被这股寒风充斥的树木冻成了大冰坨子。
　　嘎！
　　看到这一幕，妖月伶则顿时忍不住一瞪眼睛，脸色间也瞬间多了一丝凝重的样子。
　　强！
　　这种攻击实在是太强了，而且还让人防不胜防！
　　“成功了！”
　　下一秒，左冰婵则顿时开心的娇喝了一声。
　　旋即，她心念一动，战刀则顿时从她的手中消失不见。
　　已经认主的战刀与她心意相通，自然知道主人的心中在想些什么。
　　“这就是存在于远古战场中的宝贝么？未免也太强了一点儿吧？”
　　妖月伶根本就有些错愕，半晌之后才终于开口满是惊异的询问道。
　　“不清楚，反正今天冰婵小妞儿是捡了个大便宜呢！”
　　萧凌天心中也同样激动，顿时开口说道。
　　嘶！
　　刹那间，妖月伶则忍不住倒吸了一口凉气，脸色间也更是多了一丝期待的模样。
　　仅仅第一次遇到的宝贝就这么强，那存在于这个远古战场之中的其他宝贝呢？
　　天啊！
　　这地方未免也太神奇了吧？
　　一瞬间，妖月伶的心情便已经忍不住开始激动了起来。
　　“好了好了，我们该走了！”
　　萧凌天收起了也同样激动的心情，当即摆了摆手，然后开口道。
　　“等一下！”
　　然而左冰婵却马上开口道，但是后面他却不说话了，而是闭上了眼睛，好像在感受着什么一般。
　　“冰封战刀！这战刀的名字就叫冰封战刀！”
　　就在萧凌天和妖月伶两个人有些诧异的时候，左冰婵却突然间睁开眼睛，然后开口惊喜的叫道。
　　呃？
　　这把冰封战刀是哪位大能留下来啊？
　　萧凌天忍不住在心中同样惊呼了一声，但是却并没有往深处去多想。
　　“看来这远古战场之中的宝贝的确是不少呢，走，我们继续寻宝去！”
　　沉默了一下，他再次打起了精神，当即开口说道，并且第一时间朝着前方走去。
　　至于那已经被冻成冰雕的家伙，他根本就没有在意。
　　切！
　　谁让这家伙自己在不明白情况的时候就伸手去抓冰封战刀啊，这不是自己找死么？
　　呼！
　　可是他们刚刚走了没有两步，空中赫然凭空出现了一股狂风，而且一个巨大的黑影则顿时朝着他们的头顶压了下来。
　　卧槽！
　　不好！
　　萧凌天的反应相当迅速，在狂风来临的一瞬间，他的脑海中便顿时出现了一股危险的警兆。
　　“散开，快点儿！”
　　他紧接着惊叫了一声，并同一时间推了一把身边的妖月伶。
　　轰！
　　当他们刚刚闪开原本的位置，地面上赫然被一股强大的力量轰出了一个大坑。
　　刹那间飞沙走石，烟尘缭绕！
　　“什么情况？都没事吧？”
　　险之又险的躲开了这一次的偷袭，萧凌天则赶紧喊了一声。
　　“没事儿，大家小心，上面有东西！”
　　左冰婵紧接着也惊叫了一声，同时心念一动，冰封战刀则顿时被她抓在了手中。
　　妖月伶也不敢怠慢，当即手腕一抖，一把宝剑则顿时被她从腰间拽了出来，并且第一时间仰头朝着空中看去。
　　呼呼！
　　刹那间，同样的狂风则顿时再次出现，空中那巨大的黑影则又迅速压了下来。
　　“尼玛，老虎不发威，你真以为是病猫啊？”
　　感受到从空中传来的那股心悸的感觉，萧凌天则顿时一咬牙，手腕一抖之际，玄铁棒则顿时被他抓在了手中。
　　与此同时，空中所压下来的那股力量却猛然增强数倍，就好像是从天而降的一股恐怖力量轰了下来一般。
　　呃？
　　然而当萧凌天抬头去看的时候，却猛然发现空中赫然是一只叫不出名字的飞禽。
　　这只飞禽体型巨大，足有七八辆轿车连在一起的那种状态，而且从空中轰下来的赫然是它一对翅膀所煽动的狂风。
　　“这是啥玩意儿啊？”
　　哪怕是玄铁棒在手，萧凌天却还是忍不住的惊叫了一声，并且在那飞禽急速俯冲下来的时候，他也只能是迅速的朝着旁边闪躲，根本就没有办法反抗。
　　“哼哼，谁知道是什么玩意儿啊！”
　　妖月伶心中同样紧张，当即开口回答了一声，并且也朝着一边跳开了。
　　没办法，空中这只飞禽实在是太强了，他们根本就没有任何的机会来反抗。
　　而且人家可以飞，萧凌天就算是借助外力窜起来也没有人家飞得高啊！
　　轰！
　　刚刚闪身躲开那个是非之地，地面上则顿时再次被轰出了一个大坑。
　　“哼，让你尝尝我的冰封战刀吧！”
　　嗤！
　　左冰婵却当仁不让，第一时间把手中的冰封战刀给挥动了起来，并且第一时间朝着那飞禽劈了下去。
　　“快闪开，你别逞强！”
　　眼见那飞禽已经张开了锋利的爪子朝着左冰婵抓过去了，萧凌天则顿时惊叫了一声。
　　咔嚓！
　　然而左冰婵却并没有回答，一张俏脸上满是冰冷之意，并且迎面就狠狠的劈在了那飞禽的翅膀。
　　“吱吱吱……”
　　随着一声悲鸣和清脆的声音响起，飞禽的巨大翅膀已经被生生的砍了下来。
　　本来它还想要冲上天空的，可是因为翅膀少了一只，而且再加上冰封战刀的冰封能量，这只飞禽只不过是扑腾了两下便瞬间摔在了地上，全身已经开始出现了一层白色的冰霜。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　这冰封战刀的威力未免也太强横了一些吧？
　　刹那间，萧凌天则顿时忍不住的在心中哀嚎了一声。
　　第二千二百七十章 一只大鸟
　　“这是什么？”
　　眼看着巨大的飞禽已经再也飞不起来了，而且全身的冰霜也开始迅速凝结成了冰冻，妖月伶则顿时开口惊叫了一声。
　　因为这只飞禽并不属于现在他们所认知的任何一种。
　　这只飞禽全身是灰黑色羽毛，双爪锋利的就好像是刀片一般，嘴里长满了倒钩状的锋利牙齿，这样的牙齿咬住猎物的话根本就没办法逃脱的，尤其是在下腹的位置还有一些闪烁着黑色光泽的鳞片。
　　“不知道！”
　　萧凌天则顿时微微的摇了摇头，然后才开口解释道。
　　“如果连你都不知道的话，那我们就更不可能知道了！”
　　妖月伶的目光一直定格在飞禽上，秀眉也逐渐开始凝了起来，一时间竟然发呆了起来。
　　很快，这么一大只的飞禽已经完全被冻成了冰疙瘩，萧凌天也只能是无奈的苦笑了一声，然后眼看着左冰婵再次收起了冰封战刀。
　　娘呦！
　　这件武器就好像是为左冰婵量身定做的一般，用起来也颇为顺手的呢。
　　真不知道之前跑的那个年轻小伙子若是知道自己丢了这么一把武器的话会怎么想呢！
　　“我们继续走吧，这东西……”
　　“先不能走，它的肚子里可能有东西！”
　　萧凌天本来也是想尽快离开的，但是他的脑海中却突然出现了之前那两个青年对他说的杀了一只野兽，然后从野兽的肚子里弄出来的那颗内丹，所以他也就顺便用透视眼看了一下这么一大只飞禽的身体。
　　这一看之下果然是有所发现，所以他才开口说道。
　　嘎！
　　难道这家伙又想要为这只飞禽开膛破肚么？
　　简直是醉了！
　　之前在树林中的时候他就用手在挖那些腐烂的树叶，现在又要解剖这只飞禽，也是真的没谁了！
　　这货难道就不嫌脏么？
　　妖月伶想到之前萧凌天在树林中的情景，顿时胃里忍不住再次翻腾了起来。
　　“喂，你到底脏不脏啊？解剖这么一大只飞禽，需要浪费很长的时间呢！”
　　下一秒，她则顿时忍不住开口对着萧凌天道。
　　呃？
　　需要很长时间么？
　　切！
　　那是一般人的解剖方式，哥们儿也就几秒钟的时间便可以轻松完成的！
　　对于妖月伶的话萧凌天根本就没有在意，而是在心中暗笑了一声，当即走到了那已经被冻成了冰坨子的飞禽旁边。
　　轰！
　　他并没有选择用什么锋利的武器去一点点儿的解剖飞禽，而是第一时间挥动了手中的玄铁棒。
　　咔嚓！
　　玄铁棒重达一千多斤，又被他如此的挥动，并且狠狠的轰在了已经冻的透透的飞禽身上，紧接着一声碎裂的声音便响了起来。
　　飞禽的肚子位置则顿时被砸出了一个大窟窿，而且身上的其他位置好像也有了连锁反应，尸体迅速的碎裂开来。
　　“嘿，就这么简单！”
　　接着，他收起了玄铁棒，然后对着妖月伶坏笑了一声道。
　　嘎！
　　这个坑货，竟然选择用这种方式来进行解剖，也是无语了，就算这飞禽肚子里有东西，被这么一砸恐怕也被砸坏了吧？
　　妖月伶不禁翻了白眼，并没有开口反驳。
　　“果然有东西！”
　　左冰婵却好奇的凑了过去，而且第一时间发现了特殊的地方，当即惊叫了一声。
　　呵！
　　哥们儿下手有分寸着呢，怎么可能会砸坏呢？
　　而且透视眼早就已经查探过了，在这飞禽的肚子中，不但有一颗内丹，而且还有一个好像是手镯一般的东西，非金非银，但是造型却颇为精美，不知道是什么玩意儿。
　　嗖！
　　紧接着他一步便跨到了飞禽的尸体碎块前，把上面的那些碎渣全都处理掉，然后把那颗大如篮球一般的内丹收了起来，并且又利用透视眼找到了那手镯一般的东西。
　　“这是什么？”
　　左冰婵和妖月伶两个人对于这种野兽的内丹根本就不感兴趣，但是女人天生就是爱美的，所以当萧凌天取出那好像是手镯一般的精美东西的时候，她们则马上开口满是疑惑的询问道。
　　呃？
　　哥们儿怎么可能知道这是什么东西啊！
　　“刚才的那冰封战刀已经被冰婵小妞儿认主了，那这玩意儿就给你吧！”
　　对于这种女人用的东西，萧凌天是根本看不上的，所以也没有仔细的去检查这东西到底是什么就直接对着妖月伶说道。
　　啊？
　　“别别别，你还是给左冰婵吧，这东西我可不要！”
　　妖月伶也没有想到萧凌天竟然会把这东西给她，顿时开口惊叫了一声，并且摆了摆手道。
　　实际上若是她没有看到这东西是从飞禽的肚子里拿出来的话，也可以欣然接受的。
　　可是现在亲眼看着萧凌天是怎么取出这东西的，哪怕再好看她也有一种犯恶心的感觉，所以就自然不愿意要了呢。
　　“你真不要？”
　　萧凌天有些不明白为什么妖月伶这么嫌弃，所以当即再次开口确认了一次。
　　“不要不要！”
　　妖月伶再次不耐烦的摆了摆手，然后才开口对着萧凌天说道。
　　切！
　　不要就不要，这玩意儿也不知道是什么，没准儿还是什么宝贝呢，只不过被这只大鸟无意中给吃进去了。
　　“喏，冰婵小妞儿，送给你了！”
　　萧凌天在心中嘀咕了一声，然后反手就给了左冰婵。
　　“谢谢！”
　　左冰婵当开口道谢了一声，并且和萧凌天想的一样，直接就把这手镯给戴在了手腕上。
　　咔！
　　随着一声清脆的声响，手镯赫然间自动扣死，等于是紧紧地贴合在了左冰婵的手腕上。
　　“啊？怎么回事儿？”
　　一瞬间，左冰婵自然感觉到了不对劲儿，顿时惊叫了一声。
　　可是当她准备把手镯给从手上拿下来的时候却发现根本就没办法拿下来了，这手镯就好像长在了她的手腕上一般。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌天也自然没有想到会发生这样的情况，顿时一惊，心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　因为他也担心左冰婵会有什么危险来着。
　　“弄不下来了，这可怎么办啊？”
　　左冰婵赶紧叫了一声，并且一脸郁闷的模样。
　　见她脸色间并没有什么痛苦的样子，萧凌天这才忍不住松了口气。
　　“反正挺好看的，先戴着吧，等我们出去了这里没准儿就自己下来了。”
　　萧凌天此刻其实是有些自责没有检查这支手镯就送给了左冰婵，万一真的这辈子都拿不下来了可就不妙了。
　　为了缓解左冰婵的情绪，他来开口劝了一声。
　　“也是，的确是挺好看的，你看，上面还有花纹呢，尤其是这里，怎么……啊？血，出血了！”
　　左冰婵一边看着手腕上的手镯，一边开口说道。
　　只不过话刚说到一半，她便紧接着惊叫了起来。
　　在她的视线中，手镯上面赫然多了一层血迹，这些血迹嫣然还是流动的，正在迅速的填满整个手镯上面的花纹。
　　什么？
　　当听到了左冰婵的惊叫声，萧凌天则顿时大惊失色，并且赶紧抓起了她的手腕查看起来。
　　透视眼第一时间也同样开启了！
　　嘶！
　　可是下一秒，他则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　借助透视眼他才发现，在手镯的内圈，此刻赫然多了一排细小如同银针一般的小刺，而且这些小刺还是空心的样子，正扎在左冰婵的手腕上吸收着她的鲜血来填满手镯上的花纹呢。
　　什么情况？
　　妈蛋的！
　　老子只不过是想要送给冰婵小妞儿一点儿礼物的，怎么就会出现这种情况呢？
　　下一秒，萧凌天则顿时开始深深的自责了起来。
　　“你现在有什么感觉？”
　　接着，他对左冰婵开口满是严肃的询问道。
　　“哪有什么感觉啊？一点儿感觉都没有！”
　　左冰婵当场摇了摇头，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　没感觉？
　　这怎么可能呢？
　　按理说她应该感觉到手腕上有些疼的啊？
　　萧凌天此刻也没有办法解释这种现象，顿时将眉头深深的皱了起来。
　　“满了，纹路已经完全被鲜血填充满了呢！”
　　下一刻，一直注意着手腕上情况的左冰婵则当场开口说道。
　　这……
　　“你……”
　　嗤嗤嗤……
　　萧凌天刚要开口再次询问，但是同一时间，一股血色的光芒则顿时从手镯之上爆发了出来，并且一道道恐怖的能量波动也瞬间开始围绕着左冰婵开始打转了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见这一幕的发生，萧凌天则顿时心中一惊！
　　“啊？宝贝，相公，这是一件宝贝啊！”
　　就在萧凌天和妖月伶两个人都在为左冰婵担心的时候，她却突然满是惊喜的怪叫了起来。
　　呃？
　　啥玩意儿？
　　这手镯竟然是宝贝？
　　天啊！
　　哥们儿这运气未免也太好了吧？
　　当听闻左冰婵的话之后，纵然是萧凌天都在一瞬间愣住了，甚至都忘了询问这手镯究竟是什么宝贝了！
　　“冰婵，到底是怎么回事？”
　　还是妖月伶反应的比较快，赶紧开口问道。
　　实际上，此刻她的心中早已经后悔死了呢！
　　若是自己早知道这手镯就是宝贝的话，就算再嫌脏也会收下的啊！
　　可是现在说什么都晚了！9
　　第二千二百七十一章 诡异的能量
　　“这手镯好奇怪，有一股能量好像从手镯中冲出来正在侵袭我的经脉。”
　　左冰婵微微的皱了皱眉头，然后才开口对着妖月伶解释道。
　　呃？
　　仅仅凭借这能量便可以判断出是宝贝么？
　　万一这股能量是想要摧毁掉她的经脉呢？
　　一瞬间，妖月伶则顿时一愣，并且在心中也暗自为左冰婵捏了一把冷汗。
　　毕竟这太冒险了！
　　“那你现在有什么感觉？”
　　萧凌天在一边也是听的一愣一愣的，稍作沉吟后才开口对着左冰婵询问道。
　　“这股能量很强，已经把全身的经脉都充满了，可是却还没有停止的迹象！”
　　左冰婵深深的吸了口气，然后才开口满是忐忑的对着萧凌天解释道。
　　什么？
　　当听闻她的这番话之后，萧凌天的心情则顿时紧张了起来，并且迅速把透视眼朝着左冰婵身上查探了过去。
　　如果真的按她所说，手镯中的能量源源不断，并且此刻还没有停止的迹象，那手镯是宝贝毫无疑问，但是在这种情况下，左冰婵因为没有办法排出这些能量，身体肯定会吃不消的。
　　如果一直这样继续下去，最终的结果就是左冰婵的经脉会被这股能量冲击的爆裂开来，根本就没有第二种可能。
　　所以此刻他才会如此的紧张！
　　透视眼看过去，他并没有在对方的身体上停留，而是把注意力全都集中在了左冰婵全身的经脉之中。
　　血液流速明显加快！
　　经脉被冲的似乎有了些许的颤抖！
　　怎么办？
　　按照这样的情况继续下去，用不了多长时间她肯定会被这股能量给冲的爆体而亡的。
　　一瞬间，萧凌天的心几乎都提到了嗓子眼儿，可是却没有任何办法！
　　实际上，他可以利用银针来刺激对方的穴位而达到把这些能量排出来的目的，可是因为现在能量还没有那么多，用银针还不是时候，要等到左冰婵的经脉再也承受不住能量的充斥，下一秒就爆体而亡的那个临界点才行。
　　“啊，好难受！”
　　正在焦急等待的时候，左冰婵却突然间发出了一声惨叫，全身更是开始颤抖了起来，冷汗刹那间更是从全身的毛孔中沁了出来。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　这次可玩大了，怎么就没想到会出现这种危险的情况呢？
　　一刹那间，萧凌天则顿时在心中深深地自责了起来！
　　可是却没有可能给他重来一次的机会，所以此刻他完全是一种六神无主的状态，除了密切的关注着左冰婵体内的情况，他别无他法。
　　“难受，真的好难受啊！”
　　左冰婵此刻全身都被一种肿胀的感觉充斥着，想要呕吐，可是干呕了半天都没有呕吐出什么东西来。
　　差一点儿！
　　就差一点儿啊！
　　萧凌天自然能发现左冰婵此刻体内的变化，但是却总是距离那临界点差那么一点点，好像此刻手镯中的能量充斥的也并不那么强烈了。
　　“难道就没有其他的办法了么？这样下去怎么行？”
　　妖月伶此刻也是有些着急，当即开口对着萧凌天询问道。
　　呃？
　　若是哥们儿有办法的话还用得着在这里干着急么？
　　在听闻她的话之后，萧凌天也顿时满是无奈的摇了摇头，示意自己也是没有什么办法的。
　　这……
　　一瞬间，妖月伶的脸色间则顿时多了一丝无奈之色，秀眉也紧接着深深的皱了起来。
　　实际上，对于她来说，左冰婵的死活和她根本就没什么关系的，只不过作为此次进入远古战场中的一个小队，左冰婵的生死就显得尤为重要了，毕竟谁也不清楚下一秒会发生什么状况。
　　多一个人至少多一丝希望，更何况左冰婵还有那刚刚获取的冰封战刀呢。
　　可是现在左冰婵万一出现什么不测，那冰封战刀怎么办？
　　哪怕让自己使用也根本没有办法啊！
　　“啊！”
　　突然，就在这一瞬间，左冰婵却突然发出一声嘶吼，双拳紧紧地握住，头也一下子仰了起来。
　　就是现在！
　　萧凌天早就在等待着这一刻了，所以当看到左冰婵的样子之后马上便确定临界点已经到了。
　　轰！
　　然而他的脑海中刚刚生出了要使用银针的时候，从左冰婵的右手上，却猛然爆发出一股强横的能量，当场轰在了之前的那块长方体的石头上。
　　强横的冲击力当即把石头震碎成了粉末状，被微风一吹，洋洋洒洒的吹的到处都是。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　好强的力量冲击！
　　“好了，舒服多了！”
　　然而这时候，左冰婵却突然间舒了口气，然后开口说道。
　　啊？
　　这就没事了？
　　一瞬间，纵然是萧凌天都明显有些傻眼了！
　　因为他根本就没有想到会发生这样的状况，他不由得深深地吸了口气，脸色间更是多了一丝郁闷之色。
　　“没有什么其他的感觉么？”
　　带着几分疑惑的神色，萧凌天则顿时开口对着左冰婵询问道。
　　“没有啊，就是感觉轻松了许多，而且好像经脉之中有那么一种使不完的能量一样！”
　　左冰婵眨了眨眼睛，然后对着萧凌天开口解释道。
　　这……
　　在听闻她的话之后，萧凌天则顿时忍不住再次深深的吸了口气，眉头也一下子紧紧地皱了起来。
　　这未免也太强了一些吧？
　　毫无疑问，这手镯就是一件宝贝，可是怎么就会出现在这只大鸟的肚子里呢？
　　“好吧，那我们先吃点东西，然后继续前进吧！”
　　想了半天也没有任何头绪，萧凌天最终只能是微微的摇了摇头，然后才开口对着左冰婵和妖月伶道。
　　呃？
　　被萧凌天这么一说，妖月伶和左冰婵才感觉肚子的确是有些饿了，毕竟从早上开始她们都没吃东西呢！
　　至于左冰婵身体中的这些能量，对他们来说已经是无所谓了！
　　反正不会伤害到她的性命就可以了！
　　一切只有等待时间来给他们见证了！
　　萧凌天取出三份自热米饭和矿泉水，然后分给两个女人，自己则在一边开始捣鼓了起来。
　　阳光依然是在头顶的方向，丝毫没有下落的趋势，好像在这远古战场之中根本就没有黑夜，一直都是现在的这种样子。
　　三个人吃完之后，稍作整理，然后这才开始朝着传送阵的方向继续前行。
　　时间一分一秒的过去，这一次他们再也没有遇到什么奇怪的野兽，倒是在途中遇到了两个江湖中人。
　　可是对方很明显是认识萧凌天的，所以根本就没等他们到了近前就全都跑了！
　　“咳咳，看来，名气大了也不是什么好事儿呢，你们说我是不是该找个头巾啥的把脑袋给蒙起来啊？”
　　一边走着，萧凌天一边对着两个女人打趣道。
　　“你可以试试！”
　　妖月伶自然明白萧凌天的意思，所以当即白了他一眼，冷冰冰的回答道。
　　呵！
　　移花宫的宫主妖月伶貌似也没有那么可怕嘛，至少哥们儿已经看到过好几次她流露出女人的那种独有的矜持表情了。
　　萧凌天微微一笑，心中并且暗自的嘀咕了一声！
　　“相公，我总感觉有些不对劲儿，好像我们越是往前面走，威压就开始越是强一些，虽然只是一点点儿的加强，可还是比我们刚刚进来的时候要强了许多呢！”
　　左冰婵此刻却是在一边皱着眉头对萧凌天解释道。
　　什么？
　　威压在加强？
　　关键是哥们儿我根本就感受不到威压啊，一点儿感觉都没有！
　　在听闻左冰婵的话之后，萧凌天则顿时忍不住在心中发出了一声哀嚎。
　　“其实我也感觉到了，可能随着时间的推移，这里的威压会越来越强，焚香门说是有一个月的时间，可是这一个月的时间可能就是极限的时间了，也许我们根本就不可能在这里呆上一个月呢！”
　　“不过……”
　　说到这里，妖月伶不禁满是诧异的扫了一眼旁边的萧凌天，后面的话就硬生生被他咽了下去，根本就没有说出来。
　　呃？
　　关哥们儿我什么事儿啊？
　　这一瞬间，萧凌天则顿时一咧嘴，虽然心中这么嘀咕了一声，但是他却明白妖月伶想要说什么。
　　其他人没办法在这里威压逐渐增强的情况下呆上一个月的时间，可是萧凌天却不一样，因为他根本就感受不到任何的威压，只要有吃喝，他一直呆在这里都行的！
　　“可能就是这个原因了，所以我们不能再这么慢吞吞的走下去了，到达传送阵按照我们这么走的话，最少需要十天的时间，谁知道中间会出现什么事情啊！”
　　“这里的江湖中人太多了，而且大家从远古战场的四面八方全部都会前往传送阵的方向，也就等于圈子越来越小，到时候肯定遇到的几率也越来越大，我们必须要商量一下对策，否则这么走下去，这次试炼就对我们没有任何意义了！”
　　下一秒，妖月伶则顿时开口对着萧凌天面色凝重的解释道。
　　这……
　　貌似的确是这种情况的！
　　“唉，看来我们只能隐藏身份了，吸引那些江湖中人来抢夺我们的宝贝，这样我们就可以趁机把他们抢了，嘿嘿，这倒是轻松自在呢！”
　　第二千二百七十二章 开抢
　　萧凌天稍微沉吟了一下，认为妖月伶说的的确有道理，所以当即邪魅的一笑，然后道。
　　嘎！
　　隐藏身份？
　　怎么隐藏？
　　有没有什么面具什么的东西，而且又是在这远古战场当中，哪怕有钱根本就没地方买去，所以这个隐藏身份还是非常困难的。
　　“来，我这里有黑布，把头包起来，这样别人就认不出我们了！”
　　想到这里，萧凌天直接从诡异戒指中取出了三块黑布，然后才开口说道。
　　呃？
　　这货是从什么地方弄来的黑布啊？
　　妖月伶和左冰婵见到萧凌天手中的黑布，顿时微微一愣，然后不禁在心中暗自的嘀咕了一声。
　　但是萧凌天死所说的这种方式的确是可行，她们也并没有拒绝，当即把黑布包在了头上，仅仅只是在双眼的位置留出了两个可以暧昧看清东西的窟窿。
　　这样一来，不熟悉他们的人的确是没办法知道他们的身份了！
　　“喂，萧凌天，你这是干嘛？你还能看见么？”
　　妖月伶在整理好了之后则顿时看向了萧凌天，却发现这货竟然直接把黑布包住了整个脑袋，甚至连眼睛的位置都没有留出空隙，让她顿时忍不住开口询问道。
　　呵！
　　哥们儿有透视眼啊，怕什么，反正有这层黑布和没有这层黑布是一样的。
　　萧凌天自然在心中轻笑了一声，但是却并没有直接说出来。
　　“对付这些家伙，哥们儿闭着眼睛都可以的，放心吧，走，继续前进！”
　　下一秒，他才开口对着妖月伶解释道，但是并没有说原因。
　　这……
　　真不知道这货的脑袋里装的是什么东西！
　　妖月伶顿时无奈的摇了摇头，然后也不再管他，脸色间虽然有那么一丝疑问，但是却并没有多询问。
　　三个人重新上路，迅速的朝着前方冲去。
　　之前他们只是在注意周围是不是有什么特殊的东西，避免错过了什么宝贝，可是这一次，三个人却开始留意起周围是不是有江湖中人来着。
　　他们的目的很简单，就是一个字！
　　抢！
　　不管是遇到谁，他们都会进行打劫的！
　　“前面有人！”
　　果然，在走了大概有一个小时的时间左右，萧凌天则顿时发现了前方有动静，借助透视眼，他也看到了前方有一个小队，是五个人。
　　这五个人凑在了一起，正吃着东西，看来也是打算休息一下的！
　　而且看对方的面孔，根本就不是东方人，很明显是欧盟国家的江湖中人！
　　呃？
　　这样蒙着眼睛都能知道前方有人么？
　　妖月伶不禁一愣，但是却也明白萧凌天说的没错，在她的感知中，也发现了前面有人了。
　　只不过萧凌天此刻的状态却是让她心中不禁生出了一股疑惑的感觉。
　　“抢吧，我们别再浪费时间了！”
　　左冰婵当即在一边开口满是笃定的说道。
　　这……
　　真没想到这小妞儿的骨子里竟然还有这么一种暴力倾向呢。
　　萧凌天在听闻对方的话之后则顿时忍不住一咧嘴，然后在心中嘀咕了一声。
　　嗖！
　　紧接着，他则迅速朝着那五个人的小队冲了过去。
　　“哈哈哈，真爽，竟然一下子遇到了一个小队！”
　　下一秒，他的声音则顿时响了起来，丝毫没有在意会让对方发现。
　　而实际上他也是为了让这个五人小队注意自己的到来！
　　毕竟他的目的是这五个人身上的东西，可不是他们的生命来着。
　　抢劫就算了，如果连人家的性命都一起收了，那就做的太不对劲儿了！
　　“什么人？”
　　一刹那间，萧凌天的声音则顿时引起了五个人的警觉，他们则迅速从地上窜了起来，并且一脸严肃的看向了萧凌天的方向。
　　嘎！
　　然而，当他们看到一个用黑布完全把脑袋都遮住的家伙竟然冲过来的时候，五个人则顿时忍不住一阵无语。
　　特娘的！
　　这未免也太扯淡了吧？
　　脑袋整个的都被蒙住，还能看得见么？
　　呃？
　　然而下一秒，五个人则又是一愣，因为他们赫然看到了另外两个同样装束的女人也冲了过来。
　　之所以判断出对方是女人，是因为她们的服装本就是女人的衣服！
　　“嘿嘿，留下你们身上的所有东西，马上可以离开了，否则就别怪哥们儿不客气了！”
　　紧接着，萧凌天的声音则顿时再次响了起来。
　　什么？
　　这三个人是来打劫的？
　　一瞬间，五个人便明白了这三个人的目的，当即一阵错愕！
　　“哼，就凭你们？我们可是有五个人呢，你们才三个人，还想打劫我们？简直是自不量力！”
　　旋即，在五人小队中，一个大鼻子的老外走了出来，对萧凌天冷喝一声。
　　“给你们三秒钟的时间考虑，如果不听话的话，嘿嘿，那就别怪哥们儿下手无情了！”
　　萧凌天则顿时微微一笑，开口带着一种邪魅的语调道。
　　嘎！
　　这家伙是从哪里冒出来的愣头青啊？
　　面对我们五个人他还有如此的信心，到底是脑袋被驴踢了还是忘了吃药了啊？
　　当萧凌天的话说完，五个人则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“哈，没想到今天的运气这么好，三个猎物自己送上门儿来了，而且还有两个女人，看身材都挺不错的呢！”
　　那大鼻子老外则顿时满是得意的开口说道，脸色间更是多了一丝狰狞！
　　“三！”
　　而此刻，萧凌天对他的话根本就充耳不闻，当即开始报数了起来。
　　“你数吧，还真以为自己是根葱了么？”
　　“二！”
　　大鼻子老外的话刚刚说完，萧凌天便当即开口再次喊道。
　　呃？
　　这家伙没病吧？
　　竟然在这种局势下还有这种态度，兼职呢是无语了。
　　“小子，老子看今天你才是被抢劫的吧，把身上的东西和这两个妞儿留下，让我们爽一下！”
　　“一！”
　　大鼻子老外的话刚刚说到这里，萧凌天便已经开口了，而且紧接着，他的身体则顿时犹如离弦之箭一般迅速的窜到了他的身前。
　　嘎！
　　好快的速度！
　　老外顿时一惊，出于本能的在心中嘀咕了一声，并且下意识的就打算闪躲。
　　嘭！
　　然而他的大脑刚刚作出这种决定，萧凌天便翻手就是一掌，毫不犹豫的轰在了他的胸口上。
　　“啊，你大爷，你到底是谁？”
　　扑通！
　　被这股强横的力量冲击，大鼻子老外根本连反应的时间都没有身体就瞬间倒飞了出去，并且狠狠的摔在了地上。
　　“机会已经给你了，谁让你不听呢？别废话，赶紧把身上的东西全都拿出来，否则下面就不是只是把你击倒这么简单了！”
　　紧接着，萧凌天在当场则顿时负手而立，然后开口对着大鼻子老外喝道。
　　“上，杀了他！”
　　大鼻子老外怎么可能就范呢，当即一咬牙，伸手一指萧凌天，顿时开口冷喝了一声。
　　嗖嗖嗖……
　　一刹那间，其他四个老外则顿时冲了上来，然后把萧凌天围在了中间。
　　“小子，你太狂了，看招！”
　　一个老外当即从萧凌天的对面挥动了手中的一把战斧，并且暴喝一声。
　　呃？
　　这家伙拿着这么重的武器是怎么过了机场的安检啊？
　　看着对方手中的战斧，萧凌天则顿时在心中忍不住的嘀咕了一声，但是面对竖着劈下来的战斧，他却一点儿都没有躲闪的意思。
　　呼呼……
　　正在这个时候，在萧凌天的身后，左冰婵却已经忍不住的挥动了右手，朝着对方便狠狠的轰了过去，并且带起一股股劲风呼啸的声音。
　　这是她带着手镯的那只手，之前还把那石头轰成了粉末呢，所以这一拳爆发出来，力量绝对强横。
　　不好！
　　那朝着萧凌天劈下来战斧的老外自然感受到了那股狂暴的劲风，脑海中也第一时间冒出了一股警兆来。
　　接着，他迅速把战斧稳住，然后护在了自己的胸口处。
　　轰！
　　但是下一秒，左冰婵的这一拳也到了他的身前，并且不偏不倚，正好是轰在了战斧上。
　　“啊！”
　　噗！
　　那老外本来已经做好了防御状态，可是却根本没想过这女人的这一拳竟然有这么强的力道，哪怕有战斧阻挡，身体也当场被强大的力道轰飞了出去，并且惨叫声也响了起来。
　　尤其是他的身体在倒飞出去的同时，赫然间胸口的气血一阵翻涌，当场也喷出了一口鲜血来。
　　嘶！
　　好强的力量！
　　其他的三个老外根本就没有想到还没有开始真正的战斗呢，自己这边便已经有两个人丧失了战斗力，顿时忍不住在心中倒吸了一口凉气。
　　“还有谁？来啊！”
　　萧凌天阴笑了一声，然后开口对着三个正在面面相视的老外说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　刚才还是有利的局面呢，可是这么快就一下子变成了被动的场景，这还怎么打？
　　尤其是失去战斗力的两个同伴还是他们小队中最强的呢！
　　该死的！
　　眼前的这三个人到底是什么来头？
　　一瞬间，三个老外则全都傻在了当场，根本就没敢再冲过来。
　　“喂，你们不来的话，那就乖乖的把身上的东西全都交出来，这样……”
　　不好！
　　第二千二百七十三章 巨型甲虫
　　话刚说到一半，萧凌天的心头却突然出现了一股及其压抑的感觉，一丝危险的警兆也顿时在他的脑海中升腾而起。
　　嗖！
　　下一秒，他则迅速朝着身后退去。
　　“快跑！”
　　紧接着他又开口对着妖月伶喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　妖月伶一愣，没有在第一时间反应过来。
　　轰隆！
　　就在众人都在疑惑萧凌天为什么会这般焦急的时候，地面上则顿时出现了一股巨大的声响，犹如什么东西炸裂了一般。
　　紧接着地面从下面被拱了上来，首先出现在众人眼前的，赫然是一对黑色的大钳子。
　　我去！
　　这是什么东西啊？
　　看到这一幕，众人的心中则顿时忍不住冒出了这样的一个念头。
　　“嗷！”
　　随即一声野兽般的嘶吼则顿时传了出来。
　　嘎！
　　“野兽，是野兽啊！”
　　那第一个被萧凌天轰翻在地上的大鼻子老外在见到这种景象之后则顿时满是惊恐的惊叫一声。
　　野兽么？
　　不对！
　　哪有野兽是这般模样的啊？
　　而且自从进入远古战场之后，好像这里的野兽都已经经过了变异，或者说不能称之为野兽才对，恐怕按称为要妖兽更加合适一些吧！
　　“天啊，这……”
　　妖月伶也是忍不住的发出了一声惊呼，因为有黑布遮挡，所以根本就看不出任何表情，不过从她的惊呼中可以判断的出来，她此刻肯定是花容失色了。
　　轰隆！
　　下一秒，地面则顿时再次开始颤动了起来，一只体型大概犹如一辆卡车一般的巨型昆虫则顿时从地下钻了出来。
　　尤其是这昆虫看上去和甲虫差不多，背上完全是那种厚厚的甲壳，通体呈黑色，在阳光下反射着黑色的光泽。
　　两根长长的触角也伸展了出来。
　　嘶！
　　看到这一幕，那几个老外则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　咔！
　　“啊，疼啊！”
　　就在这只巨型昆虫从地下爬出来之后，黑色的大钳子则顿时夹住了那大鼻子老外，致使老外则顿时发出了一声凄惨的嚎叫。
　　可是他也就仅仅惨叫了这么一声而已，因为下一秒他的脑袋便已经被活生生的咬掉了。
　　噗嗤！
　　刹那间，鲜红色的血液则顿时四处飞溅，弄得满地都是。
　　呃？
　　这玩意儿还吃人么？
　　萧凌天伸手拉了一把左冰婵，把她护在了自己的身后，并且又赶紧对着妖月伶招了招手，示意她赶紧过来。
　　咔嚓，咔嚓……
　　在场的几个人都没有开口，耳边只有那巨型昆虫吃着那大鼻子老外的尸体所发出来的那种令人心悸的声音。
　　“跑，跑啊！”
　　突然出现了这种状况，让那三个还有战斗力的老外则顿时吓得一阵惨嚎，并且当即喊了一声便打算逃走。
　　嗖！
　　然而此刻萧凌天却根本不允许对方离开，毕竟这次他们的目的就是为了抢夺这几个人身上的东西，没准儿他们身上有什么宝贝也说不定呢，所以他一闪身便拦住了三个老外的去路。
　　“嘿嘿，想跑？先把身上的东西留下再说！”
　　此刻的萧凌天满是阴险的模样，当即开口对着三个老外道。
　　嘎！
　　这家伙是傻疯了吧？
　　这都到了什么时候了，竟然还想着要抢夺东西，和性命比起来，东西算个屁啊？
　　“我们给，都给你！”
　　站在萧凌天对面的老外此刻已经完全被吓的面色都变了，甚至身体也开始微微的颤抖了起来，一边说着一边赶紧把身上所有的东西全都扔在了地上。
　　“呵，这还差不多，滚吧！”
　　确定他的身上的确是没有什么东西了，萧凌天这才开口说道。
　　嗖！
　　这老外哪敢还在这里继续呆下去啊，当听闻萧凌天的话之后便顿时如临大赦一般，一句话都没说便当即窜了出去。
　　萧凌天也没有阻拦，依然站在当场，静静的等待着剩下的两个老外把身上的东西全都交出来。
　　这……
　　一刹那间，剩下两个还依然有战斗力的老外不禁相互对视了一眼，然后眉头也皱了起来。
　　真的要把身上的东西都交给眼前的这个人么？
　　那未免也太亏了一些吧？
　　“喂，你们还等什么，赶紧带着老子一起离开啊，否则都会死在这里的！”
　　被左冰婵给轰翻在地上的老外此刻已经被吓得面色苍白了，眼见两个同伴竟然呆在了当场，顿时开口喊道。
　　咔！
　　然而他的话刚刚说完，却好像已经引起了那巨型昆虫的注意，一只大钳子则顿时把他夹了起来，然后毫不费力的送到了自己的嘴边开始咔哧咔哧的吃了起来。
　　因为被大钳子夹起来的一瞬间，这老外就已经被吓得晕了过去，所以他连一点儿惨叫的声音都没有发出来就命丧黄泉了。
　　“呵，你们还不打算给么？”
　　面对这种情况，萧凌天却微微的耸了耸肩膀，然后开口对着面前的两个也已经吓得有些发傻的老外问道。
　　“给，我们给！”
　　旋即，两个老外总算是反应了过来，不交出自己身上的东西的话，眼前这个神秘人是不会让他们离开的，所以他们赶紧回答了一声，并且也把身上的所有东西全都取了出来扔在地上。
　　“嘿嘿，这就对了，至少能保证你们的生命，滚蛋吧！”
　　确定二人身上也没有存留什么东西之后，萧凌天则顿时阴笑了一声，然后开口说道。
　　嗖嗖！
　　两个老外赶紧窜了出去，甚至连一句话都说不出来了！
　　简直太可怕了！
　　两个同伴就这么被这只不知名的大怪物给吃了，那样子简直太惨了。
　　“都到什么时候了你竟然还想着这些身外之物！”
　　妖月伶在一边气的直跺脚，可是却又拿萧凌天没办法，最终她忍不住的呼喊了一声，自己则当先朝着另一边退去。
　　呃？
　　正当萧凌天微微一笑，并没有在意妖月伶的话，伸手去捡地上的东西的时候，那巨型昆虫却在这一刻好像被吸引了一般，顿时把目光转向了他的方向。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿还没捡地上的东西呢，就不能给哥们儿一点儿时间么？
　　“你大爷，别过来啊，小心哥们儿咬死你！”
　　萧凌天心中顿时发狠，对着那已经开始盯着他这边的巨型昆虫喊道。
　　这……
　　在听到他的话之后，妖月伶和左冰婵则顿时忍不住一咧嘴。
　　相公，小心！”
　　呼！
　　下一秒，巨型昆虫则瞬间再次伸出了大钳子，并且朝着萧凌天的方向便狠狠的夹了过来。
　　尤其是这大钳子夹过来的时候，一股劲风则顿时平地而起，隐约有一股神秘的能量在大钳子上不断的流转着。
　　咔！
　　就在萧凌天准备闪躲的时候，那朝着他伸过来的大钳子赫然夹住了地上的那些东西，并且直接便扔进了巨型昆虫的嘴巴里。
　　扑通！
　　看到这一幕之后，萧凌天则顿时忍不住一咧嘴，脚下更是一软，差点儿摔翻在地上。
　　咔哧咔哧……
　　随着一阵阵咀嚼的声音响起来，巨型昆虫却已经把那些手机，丹药以及一些吃的东西全都嚼碎，咽了下去！
　　卧槽！
　　“老子好不容易抢劫的东西，你丫的就这么吃了，简直是找死！”
　　此刻的萧凌天则顿时心中发狠，大呼一声，手腕一抖，玄铁棒则顿时出现在了他的手中。
　　呼！
　　一棒在手，让他的气场则顿时猛然增强了许多。
　　“嗷！”
　　似乎是感应到了从萧凌天身上所散发出来的这股不同寻常的气息，那巨型昆虫则顿时发出了一声嘶吼，并且再次挥动了大钳子朝着他的方向夹了过来。
　　切！
　　就只会用这种方式么？
　　“死吧！”
　　呼呼呼……
　　随着他一声怒吼，玄铁棒则顿时被他挥动，并且径直朝着巨型昆虫的脑袋上砸了过去。
　　“哼！”
　　而左冰婵也因为担心萧凌天，手腕一抖，冰封战刀则顿时从她的手中闪现了出来，并且第一时间发出了一声冷哼。
　　嗤！
　　随着她手中的战刀一抖，一股冰冷的寒气则顿时朝着对面的巨型昆虫扫了过去。
　　咔咔咔……
　　冰封战刀之上嗦爆发出来的冰冷气息所过之处，一层层的冰霜则迅速开始覆盖，以肉眼可见的速度迅速结成了冰层，并发出一声声刺激的人耳膜发颤的声响。
　　“嗷！”
　　巨型昆虫似乎感受到危险的气息，则顿时再次发出了一声嘶吼。
　　唰唰唰……
　　与此同时，从它的身上，赫然间出现了一道完全呈黑色的光罩，并且迅速扩大了起来。
　　当冰封战刀挥动所产生的刺骨寒气遇到这光罩的时候，赫然间改变了方向，开始沿着光罩开始冻结了起来。
　　而里面的巨型昆虫却一点事儿都没有！
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这大家伙成精了么？
　　怎么可能会爆发出如此强劲的能量啊？
　　妖兽！
　　毫无疑问了，在远古战场之中所存在的生物并不是什么变异的野兽，而是属于更加高级的一种兽类，因为有能量体的存在，自然可以判定它们是属于妖兽的范畴的。
　　“轰！”
　　而下一秒，萧凌天的玄铁棒也在第一时间狠狠的轰在了这层黑色的能量光罩之上，顿时发出了一声震耳欲聋的声响。
　　第二千二百七十四章 幼虫洞中的古怪
　　卧槽！
　　当玄铁棒轰在那能量光罩的一瞬间，萧凌天便忍不住惊叫了一声，因为这一刻，他赫然感觉自己的手掌都开始发麻了起来，甚至就连玄铁棒都开始颤抖了起来。
　　怎么会这样啊？
　　这大甲虫的防御未免也太强了吧？
　　一瞬间，在他的脑海中则顿时忍不住的生出了这样的一个疑问。
　　可是根本没有人可能会回答他！
　　“嗷！”
　　巨型甲虫似乎一点事儿都没有，再次嘶叫了一声，并扬起了那黑色的两只大钳子朝着萧凌天的方向夹了过来。
　　呃？
　　还来？
　　见到这种景象之后，萧凌天则顿时忍不住在心中惊叫了一声，脸色也紧接着一变。
　　“看拳！”
　　面对防御力这么强的巨型甲虫，左冰婵则顿时昂秀眉一挑，接着，她迅速的收起了战刀，然后用带着手镯的昂那只右手狠狠的朝着巨型甲虫轰了一拳。
　　呼……嗤！
　　因为担心萧凌天，所以左冰婵这一拳完全加注了自己所有的真气。
　　刹那间，狂风骤起，一股仿若穿透了空间的凌冽劲风也在拳风的充斥下迅速形成，并且当场朝着巨型甲虫轰了过去。
　　“该死的，看来老子不给你点儿厉害尝尝你是不知道老子的厉害的，小罗，给老子出来！”
　　下一秒，萧凌天却当场发出了一声咒骂，然后手腕一抖，收起了玄铁棒，而随着他的呼喊，魔剑阿修罗则顿时出现在了他的手中。
　　嗡！
　　当魔剑出现之后，一声剑吟则顿时响起。
　　“主人，随时待命！”
　　“别哔哔，斩！”
　　剑灵百世修罗顿时很恭敬的喊了一声，但是面对已经近在眼前的黑色大钳子，萧凌天也顾不得许多了，当即开口喝道。
　　嗤！
　　百世修罗知道情况紧急，在萧凌天的催动下，魔剑阿修罗则第一次火力全开，第一时间朝着对面夹过来的黑色大钳子劈了下去。
　　这一剑完全刺破了空间，甚至都能感受到从空间之中所升腾起来的一股股如同要撕裂一切的劲风。
　　咔嚓！
　　随着萧凌天催动五行心法，魔剑很给力的把这只巨型甲虫的一只大钳子给砍了下来。
　　“嗷！”
　　因为痛楚，巨型甲虫则顿时发出了一声惨叫，并且发疯一般的再次挥动另一只大钳子朝着萧凌天的方向砸了下来。
　　呃？
　　这次不是用夹的，改用砸的了么？
　　看着朝着自己砸过来的大钳子，萧凌天则顿时轻笑了一声。
　　轰！
　　然而就在这一瞬间，在巨型甲虫的身后，左冰婵的轰击也到了，一拳直接轰碎了对方的超强防御，顿时发出一声震耳欲聋的声响。
　　“再看刀！”
　　接着，她没有任何停下的意思，心念一动，再次把被冰封战刀拿在了手中，并且朝着巨型甲虫没有任何犹豫的劈了过去。
　　“嗷，嗷……”
　　腹背受敌，巨型甲虫则顿时发出了一声愤怒的吼叫，身后的甲壳赫然在中间裂开，显现出了一对对细小的翅膀来。
　　“卧槽，这家伙想跑，别让它飞起来！”
　　前世的萧凌天一直从事考古工作，经常在野外，所以对于甲虫的习性还是非常了解的，在这只巨型甲虫显露出了翅膀来之后他便马上知道这大家伙要做什么了，当场喊了一声。
　　咔咔咔……
　　此刻左冰婵的冰封战刀已经快要劈在巨型甲虫的身上了，一股股冰冷刺骨的刀气则刹那间形成，并且开始凝结出了冰霜。
　　还没等巨型甲虫飞起来呢，冰霜便已经覆盖住了它的翅膀，并且以肉眼可见的速冻成了冰雕的模样。
　　“哎呀，老子的战利品啊，这下全都完了，该死的！”
　　眼见巨型甲虫已经被冻成了冰雕，萧凌天那惨嚎的声音也顿时响了起来。
　　呃？
　　这个坑货！
　　能在这样的情况下捡回一条命已经算是非常不错了，你丫的在一边嚎叫什么啊？
　　一瞬间，妖月伶则顿时忍不住一咧嘴巴，在心中嘀咕道。
　　从始至终她都没有出手，而是在一边冷眼旁观着这场战斗！
　　“你再取出来不就行了么？”
　　接着，她开口对着萧凌天满是不屑的说道、
　　取出来？
　　说的好听！
　　手机都碎了，丹药消化了还怎么取出来？
　　在听到她的话之后，萧凌天则顿时在心中忍不住的哀嚎了一声。
　　没办法不哀嚎的，因为在他的透视眼中，赫然发现这只巨型甲虫赫然没有内丹的存在。
　　而且刚刚所吃下去的东西也全都碎了，根本就没有任何其他有价值的东西。
　　“啊，气死老子了！”
　　下一秒，已经被气的差点儿吐血的萧凌天则顿时哀嚎了一声，并且第一时间挥动了手中的魔剑阿修罗，狠狠的朝着已经冻成了冰雕的巨型甲虫的脑袋上劈了下去。
　　呃？
　　然而在他的透视眼这么微微一晃动的时候，赫然发现巨型甲虫爬出来的洞里似乎有什么东西，顿时微微的错愕了一下。
　　咔嚓！
　　魔剑还是足够锋利的，下一秒则顿时便把巨型甲虫的脑袋给砍了下来。
　　“你们先看看这家伙的肚子里按有没有什么东西，我下去一趟。”
　　嗖！
　　在丢下这句话之后，他的身影如电，仅仅一个纵身便跳进了巨型甲虫爬出来的洞里。
　　嘎！
　　这货又想干什么？
　　妖月伶在一边看的直咧嘴，半晌才终于在心中嘀咕了一声。
　　“别管他，一定是又发现了什么其他的古怪东西，我们先看看这家伙的肚子里有什么东西，没准儿还有手镯呢！”
　　左冰婵看到萧凌天冲进了洞里，则顿时忍不住带着几分怒意的说道。
　　接着，她便再次凝拳朝着已经被冻成了冰雕的巨型甲虫轰了过去。
　　咔嚓！
　　这一次倒是非常轻松，一瞬间便轰碎了对方。
　　“我先看看！”
　　因为有了前车之鉴，虽然看着地上那满是鲜红色血液的地方有些让妖月伶犯恶心，但是她却强忍着冲了过去，并且开始在翻找了起来。
　　宝贝啊！
　　左冰婵的运气都那么好，老娘总该也要好一点儿吧？
　　哪怕就那么一丁点儿都行，安慰一下老娘郁闷的心灵吧！
　　一边翻找着，妖月伶的心中则一边开始默默的祈祷了起来。
　　可是找了半天，除了一些电话的线路板以及碎裂的屏幕，衣服等物品，在巨型甲虫的肚子里竟然再也没有其他的什么东西了。
　　别说是宝贝了，甚至就连一件武器都没有找到。
　　我去！
　　老娘的运气未免也太差了吧？
　　最终，妖月伶只能无奈的停止了手中的动作，然后默默的走到了一边，然后在心中满是不爽的嘀咕着。
　　而另一边，跳进了巨型甲虫所挖出来的大洞的萧凌天沿着一直蜿蜒向下的洞一直往深处走去。
　　透视眼中，分明看到了在下面有一个很大的空间，尤其是在这个空间之中，赫然在石壁上倒挂着一个个近乎透明的茧状物。
　　“这是啥玩意儿？”
　　由于距离较远，所以他根本就看不清这茧状物中到底有什么东西，而且这种景象也瞬间勾起了他强烈的好奇心。
　　嗖！
　　确定在这个洞中并没有什么危险，他的速度陡然开始加快。
　　仅仅只是几分钟的时间，他便已经到了地下的这个巨大空间之中了。
　　嘎！
　　天啊！
　　这未免也太恐怖了吧？
　　然而当他站在一个茧状物身前的时候，透视眼则马上便发现了这些倒挂在石壁上茧状物之中赫然是一只只的巨型甲虫的小幼虫。
　　这里密密麻麻的茧状物之中，每一个里面都有幼虫，这得是多少啊？
　　等这些幼虫全都长大成了上面被弄死的那种巨型甲虫大小，中间要吃多少东西呢？
　　在这远古战场之中，难道还有数不清的妖兽存在么？
　　看着这些幼虫，萧凌天忍不住感觉一阵头皮发麻，眉头也更是深深的皱了起来。
　　“小罗，你知道这些东西是什么么？”
　　下一秒，他则马上开始沟通百世修罗，并且第一时间询问道。
　　“不知道，但是很明显这里是个巢穴，这些就是妖兽的幼虫，一旦等它们长大，那可就好玩了，这个世界还不得被毁掉啊？”
　　百世修罗马上回答了一声，并且又带着几分沉吟的语调说道。
　　呃？
　　毁掉远古战场么？
　　不可能的！
　　这里存在了也不知道多少年了，也没见到被毁掉啊？
　　“等一下，主人，我似乎感应到了一些奇怪的东西，好像是在呼唤一般，马上往前走，穿过这里！”
　　就在萧凌天想要开口骂百世修罗几句的时候，却没有想到这家伙竟然接着开口满是诧异的说道。
　　奇怪的东西？
　　呼唤？
　　怎么哥们儿没有看到呢？
　　而且那种呼唤的感觉也一点儿没有感受到，你丫的不会是在逗哥们儿吧？
　　“强烈了，越来越强烈了！”
　　虽然萧凌天心中不爽，但是却还是朝着前方走去，其实他也很好奇前面到底有什么就连百世修罗都感觉如此疑惑的东西到底是什么。
　　刚走了没几步，百世修罗便当场开口满是激动的说道。
　　“该死的，你丫的别鬼叫了行不行，弄的哥们儿心烦意乱的！”
　　说话间，萧凌天已经穿过了那密密麻麻的茧状物，来到了一面石壁前，并且当场忍不住一阵错愕！
　　尼玛！9
　　第二千二百七十五章 触手怪
　　因为是一直开启了透视眼的状态，所以他一眼便可以看到石壁，哪怕不用走过来也是一样的状态。
　　可是眼前的石壁在他的透视眼下却根本没有任何特殊的地方，依然是石壁的样子，甚至因为石壁太厚，他的透视眼根本没有办法穿透过去。
　　“那东西呢？”
　　下一秒，他感觉有些怪的开口询问道。
　　“……”
　　然而等了半天也没有听到百世修罗的回答，让他顿时忍不住一阵错愕。
　　“喂，小罗，你丫的干啥呢？睡着了么？快点儿说话啊，你说的那古怪的东西呢？”
　　接着，他再次开口怒斥了一声。
　　“主人，你不是不让我说话么？”
　　然而百世修罗此刻却满是委屈的开口对着萧凌天解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙简直是特娘的葩了！
　　萧凌天则顿时忍不住一阵无语，脸色也紧接着微微一变，真想狠狠的揍他一顿来着。
　　“现在让你说，东西呢？你说的东西到底在哪儿呢？”
　　深深的吸了口气，努力压下了心头所窜起来的那股怒意，这才接着开口询问道。
　　“石壁的后面其实有一处独立的空间，只要进去能看到了，只不过这地方如此的古怪，根本不知道这里面到底是什么，没准儿是什么邪恶的东西呢！”
　　百世修罗终于开口对着萧凌天把石壁的情况说明了一下。
　　呃？
　　又是独立的空间？
　　特娘的！
　　这里什么都没有，怎么进入独立的空间啊？
　　在听到他的这番话之后，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，脸色间更是多了一丝凝。
　　虽然这石壁之后的东西让他非常好，可是因为有百世修罗所说的这番话便让他心隐约感觉到有些没底了起来。
　　万一真的是什么邪恶的东西的话，那可一下子坑到姥姥家了！
　　“那你说这番话不等于是放屁么？”
　　接着，他一咬牙，顿时怒斥道。
　　“我只不过是实话实说而已，并没有什么其他的念头，至于进去不进去，主人你完全可以凭借自己来决定！”
　　下一秒，百世修罗则顿时不紧不慢的开口解释道。
　　噗！
　　卧槽！
　　你丫的若是不说的话，哥们儿无法看透这个古怪的地方，放把火烧了这些巨型甲虫的幼虫然后直接走了，可是你丫的竟然说这里有东西，把哥们儿的好心完全都勾了起来，这还怎么走啊？
　　萧凌天则顿时一阵无语，在心更是忍不住的哀嚎了一声。
　　怎么办？
　　他这样怔怔的站在石壁面前，眉头更是深深地皱了起来，心也开始左右的思量着。
　　“呀，这些东西怎么这么怪呢？是什么？”
　　正在他站在石壁前沉吟的时候，后面却传出了一声熟悉的惊叫声。
　　是妖月伶和左冰婵见他一直没有出来，她们有些担心，也跟着钻进了这个洞里。
　　“别碰！”
　　在左冰婵感觉有些好打算触碰一下那从方吊下来的那些茧状物的时候，萧凌天则顿时开口满是紧张的大喝一声。
　　嘎！
　　没有防备萧凌天的声音会传出来，让左冰婵顿时被吓了一跳，伸出去的手也赶紧缩了回来。
　　什么情况？
　　仅仅只是碰一下也不会有什么问题吧？
　　“怎么了？而且你站在那里干什么？好像面壁似的！”
　　下一秒，妖月伶则开口对着萧凌天询问道，眉头也是在这一刻皱了起来。
　　“这些东西是那种巨型甲虫的幼虫，也不知道会不会有什么危险，所以好还是不要触碰的好，至于这里，好像有点儿古怪！”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口对着左冰婵和妖月伶的方向道。
　　有古怪？
　　难道是有什么宝贝么？
　　嗖！
　　当听闻他的话之后，妖月伶则马一纵身便窜了过来。
　　左冰婵紧跟其后，也同样冲了过来，不过她们两个人却全都是那种疑惑的样子。
　　因为在萧凌天的面前，是那么一面石壁而已，哪有什么东西啊？
　　“东西呢？你说的那怪的东西呢？”
　　妖月伶再次皱了皱眉，查看了半天也没能查看出什么，这才开口对着萧凌天询问道。
　　这……
　　娘呦！
　　哥们儿若是能查看出里面是什么还用在这里一直纠结么？
　　还不是小罗那家伙说的这里面有古怪啊，哪怕算是透视眼都没办法看透呢！
　　萧凌天此刻只能是无奈的摇了摇头，并且紧接着苦笑了一声。
　　“这后面是一处独立的空间，只不过里面的东西却好像传出了些许的呼唤，也不知道是什么，所以我在想，万一是什么邪恶的东西，那我们惨了，所以正在纠结是不是要进去呢！”
　　沉吟了片刻，他才开口对着妖月伶和左冰婵满是郑重的解释道。
　　实际这些也是百世修罗对他说的而已，因为他自己也是什么都没看见呢。
　　呃？
　　不对！
　　如果百世修罗能感应到那种呼唤的声音，那哥们儿岂不是也可以感应到那种声音么？
　　突然，他的脑海灵光一闪，眉头也在刹那间皱了起来，一颗心脏甚至也在这个时候开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“那破开这面石壁看看吧，总不能一直呆在这里吧，我们还要继续赶路呢！”
　　妖月伶在沉吟了片刻后才对萧凌天道。
　　我去！
　　破开石壁？
　　都说了这里是一个独立的的空间，如果单纯用蛮力可以破开的话，那哥们儿早破开了。
　　听闻妖月伶的话之后，萧凌天则顿时忍不住皱眉，并且在心哀嚎了一声。
　　“不行，万一有什么危险的话，那我们岂不是会殒命于此了么？这样太冒险了，不如我们放弃吧，远古战场这么大，该舍弃的时候自然要舍弃，可不能随便……”
　　嗤！
　　然而，在左冰婵的话说到这里的时候，在三人的身后却刹那间传出了一阵很细微的声响。
　　因为在地下空间非常安静，除了三个人之外更没有其他人，所以哪怕是这么细微的声音也顿时被三人清晰的听到了。
　　“嘘！”
　　萧凌天则马做出一个噤声的动作，然后将透视眼朝着身后的那些茧状物看了过去。
　　妖月伶和左冰婵两个女人很自然的被他保护在身后！
　　毕竟不知道是什么东西发出了如此怪的细微声音，所以他必须要密切关注。
　　这……
　　透视眼很快便搜寻到了那发出声音的地方，赫然是一条手腕粗细的触手！
　　这触手呈黑色，在如此黑暗的环境下并不起眼，但是动作却并没有想象的迅速，此刻它正朝着那些茧状物延伸了过去。
　　“是什么？”
　　妖月伶趴在萧凌天的耳边，当即开口对他询问道。
　　“别说话！”
　　萧凌天却头也没回的对她开口道。
　　呃？
　　妖月伶则顿时一愣，自然是感受到了从萧凌天语调所散发出来的那种严肃的气场，当即乖乖的闭了嘴巴。
　　呼！
　　下一秒，在萧凌天的注视下，那触手的前段突然间裂开，一排排犹如牙齿一般的倒钩则锋利无，当场把一个茧状物给吞了下去。
　　卧槽！
　　看到这一幕，萧凌天则顿时忍不住在心惊呼了一声，同时他的心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　毕竟这根触手来自什么地方他并不清楚，哪怕用透视眼也无法看到，只不过却知道这触手很长，好像没有主体一般。
　　嗤嗤嗤！
　　刚刚吞下了一个茧状物，顿时一声声犹如利器破空的声音则顿时再次响了起来，在这个地下空间，赫然又多了三根同样的触手。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　如果按照这样的情况发展下去，这里的这些巨型甲虫的幼虫很可能会引来大批的触手怪，到时候他们三个人想要离开这里可不好办了！
　　怎么办？
　　难道真的要放弃这里么？
　　想到这里，萧凌天则顿时忍不住转身看了一眼石壁，然后在心开始默默的盘算了起来。
　　呼呼呼！
　　在这个时间里，三根触手和之前第一根触手一样，顶端的位置赫然建裂开，硬生生的吞下了三个巨型甲虫的幼虫，然后迅速撤离。
　　这里的巨型甲虫幼虫的确是太多了，密密麻麻的，所以暂时还不会有什么危险，除非那些触手能发现他们的存在。
　　轰隆隆……
　　正在这个时候，一声声震耳欲聋的声响则顿时从远处传来，震的整个个地下空间都开始震颤了起来，好像发生了地震一般，那种感觉让人不禁感觉到一阵心颤。
　　“不好，我们可能出不去了！”
　　下一秒，萧凌天则当场开口说道，同时脸色间也多了一丝凝重的样子，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　什么？
　　听到他的话之后，妖月伶和左冰婵两个人则顿时一愣，心也同样生出了一丝紧张。
　　“小罗，你大爷的，赶紧出来，这石壁后面的空间要怎么进去？”
　　萧凌天从那巨大声响所传出来的方向可以清晰的判断出来，赫然是巨型甲虫所冲出去的方向，所以他可以断定，现在后路已经被堵死了。
　　他并没有太过紧张，反而开始呼喊起百世修罗来。
　　第二千二百七十六章 上古魔藤
　　“主人，难道你忘了你的五行心法了？既然是独立的空间，你的五行心法完全可以把波动频率调整为和这个空间的壁障一样的状态，然后可以进入了，而且也不用太担心，别忘了你还能用瞬移呢，所以死不了的！”
　　接着，百世修罗的声音则顿时从萧凌天的脑海响了起来！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　老子身有什么本事儿，简直都被这个家伙给完全看透了，也是无语了！
　　但是百世修罗的话却在第一时间提醒了他！
　　拥有瞬移的能力，自然也等于有了保命的底牌，而且再加诡异戒指，他完全可以带着妖月伶和左冰婵迅速离开这里的。
　　只不过他并不清楚在这个远古战场当传送阵位置的景象，否则直接一个瞬移赶过去了！
　　“你话多，老子自然知道死不了，但是现在这种情况下，根本不知道对方的底细，只能小心一点儿了！”
　　丢下了这句话之后，萧凌天则马把目光再次转移到了身后的石壁。
　　嗤嗤嗤！
　　刹那间，从他的身则顿时闪现出了一层淡淡的五彩光晕，并且开始一点点儿的加强着。
　　呃？
　　什么情况？
　　这坑货又想要干嘛？
　　看到萧凌天身所散发出来的这层光晕，妖月伶则顿时一愣，眉头也紧接着皱了起来，心更是有些疑惑的嘀咕了一声。
　　嗯？
　　是这个频率了！
　　想要找到石壁空间壁障的波动频率其实很简单，只要把五行心法逐渐增强便可以了。
　　所以很快萧凌天便找到了，当即微微一笑，收起了五行心法。
　　“你想干什么？我们不会有什么危险吧？”
　　左冰婵也从来没有遇到过这种景象，所以自然心是非常担心的，她眼见从萧凌天身所散发出来的那层五彩光晕消失不见，这才开口满是紧张的询问道。
　　“呵，没关系，死不了的，来了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时轻笑了一声，然后才开口对着左冰婵说道。
　　轰！
　　在他的话音刚落之际，之前被巨型甲虫所冲出来的洞口却猛然传出了一声轰响，一团触手当场相互纠缠着涌了进来。
　　而且在进入这个地下空间之后，它们则马便开始吞食那些倒挂在在方石壁顶端的巨型甲虫幼虫，一口一个，根本没有停下来的意思。
　　嘶！
　　亲眼看到这一幕，导致妖月伶都忍不住倒吸了一口凉气，而左冰婵则忍不住抱住了萧凌天的胳膊。
　　“这是什么东西？”
　　面对这些触手，妖月伶心犯恶心不说，还非常的紧张，当即满是惊异的开口对着萧凌天再次开口询问道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　告诉你别说话，你非得说话，这下好了吧？
　　当妖月伶的声音刚刚落下，对面的那些触手则顿时好像是疯了一般，全都开始奔涌着朝着他们的方向冲了过来，让萧凌天忍不住在心咒骂了一声。
　　“啊！”
　　眼见这种可怕的场景，妖月伶则顿时发出了一声惊叫，并且迅速挥动了长剑，准备开始一场大战。
　　“你干什么？”
　　当看到妖月伶的举动之后，萧凌天则一伸手，抓出了她即将挥出去的长剑，当场问道。
　　干什么？
　　在这样的情况下能干什么啊？
　　还不是要弄死这些触手，总不能在这里等死吧？
　　妖月伶则顿时狠狠的瞪了萧凌天一眼，然后在心嘀咕了一声。
　　呃？
　　“你的手！”
　　但是她却也同时注意到，因为萧凌天猛然抓住了她挥动的长剑，所以导致锋利的剑刃已经割破了他的手掌，鲜血已经从长剑开始流淌了下来。
　　“没关系，你先别动，我们死不了的，万一你激怒了这些触手，当它的本体冲进来之后真的谁也跑不了了！”
　　下一秒，萧凌天则马正色对着妖月伶解释道。
　　什么？
　　这触手怪还有本体么？
　　当听到了萧凌天的话之后，妖月伶则一下子愣住了！
　　不过此刻，对面的那些触手则一个个张牙舞爪的冲了过来，并且张开了顶端的大嘴巴，很显然是想要把萧凌天等人给吞进去一般。
　　呵！
　　面对这种场景，萧凌天则顿时心念一动，魔剑阿修罗则顿时出现在了他的手。
　　啊？
　　这货难道是想要利用魔剑吸血的特点来弄死这些触手怪么？
　　可是魔剑阿修罗对于人类有作用，对这些出手怪能有效果么？
　　因为之前移花宫一直保存着魔剑阿修罗，被邪剑客偷去之后才落入萧凌天的手的，所以妖月伶对于魔剑的特性还是非常清楚的，当即眉头一皱，然后在心默默的嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，魔剑一出，谁与争锋！”
　　嗤！
　　萧凌天阴笑了一声，手腕一抖，一个漂亮的剑花则顿时被他甩了出来，并且当场朝着那些触手刺了过去。
　　锵锵锵！
　　然而下一秒，一声声金铁交鸣的声音则顿时传了出来，萧凌天手的魔剑刺在那冲过来的触手，竟然没有任何效果，一点儿伤害都没有给对方造成。
　　我嘞个大槽！
　　嗖！
　　感受到自己的手腕已经开始发麻了起来，萧凌天则顿时惊叫了一声，并且迅速抽身而退，脸也顿时多了一丝凝重之色。
　　当然，因为他的整张脸都被黑布蒙着，所以妖月伶根本没有办法发现他的神色。
　　怎么会这样？
　　“小罗，这玩意儿到底是什么？怎么以魔剑的锋利都无法斩断呢？”
　　萧凌天此刻只感觉自己的心脏已经开始扑通扑通的乱跳了起来，趁着被他阻挡了一阵，那触手好像吃痛一般的迅速撤了回去，赶紧开始和百世修罗交流了起来。
　　“这……难道是古魔藤？”
　　百世修罗也同样有些说不准，不过却还是有些犹豫开口道。
　　啥玩意儿？
　　什么是古魔藤啊？
　　萧凌天对着东西根本一无所知，当即在心哀嚎了一声。
　　“跑吧，没有任何办法，如果对方真的是古魔藤的话，根本打不死的，这东西的胃口可是很大的呢，而且还有自己独立的心智，可以说非常聪明的！”
　　下一秒，百世修罗则顿时开口对着萧凌天满是凝重的解释道。
　　什么？
　　古魔藤这么厉害么？
　　“那这玩意儿到底是植物还是怪物啊？”
　　萧凌天一阵无语，但是却紧接着开口满是急切的问道，因为此刻他已经看到那些触手去而复返，再次朝着他的方向冲了过来。
　　“不清楚，按理说应该是怪物，是一种妖兽，但是本体却好像是植物一样，看来这次进入远古战场之，收获的确会不小呢，若是能把这古魔藤驯服，哎呦我去，这辈子主人你牛大发了！”
　　百世修罗根本没有理会那已经再次冲过来的触手，当即开口对着萧凌天满是向往的解释道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢？
　　驯服这玩意儿怎么可能啊？
　　甚至自己现在连对方的本体都没看到呢！
　　怎么驯服啊？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住一咧嘴，在心嘀咕道。
　　“小心！”
　　眼见萧凌天站在当场好像发呆了一般，甚至连对面冲过来的触手都没有注意到，左冰婵则顿时惊叫了一声。
　　呃？
　　萧凌天则顿时反应了过来，并且迅速一下子弯腰窜了出去。
　　没办法，如果不弯腰的话，那触手已经把他吞下去了呢！
　　嗤嗤嗤……
　　然而他刚刚躲开这一根触手的攻击，后面数十根触手则迅速朝着他的方向再次张开了大嘴巴扑了来。
　　卧槽！
　　面对这种情况，萧凌天都快疯了，可是却没有其他的办法。
　　催眠眼对于这种触手怪根本没有任何作用，甚至神秘玉佩所带给他的所有能力对于这触手怪都没有任何作用呢。
　　哪怕算是隐匿能力，在这样的情况下也是没有作用的！
　　“冰封战刀！”
　　这一刻，左冰婵显然也是急了，当即手腕一抖，随着她的一声娇喝，冰封战刀则顿时从她的手出现，并且毫不犹豫的朝着那些触手扫了过去。
　　咔咔咔……
　　从她这冰封战刀当所轰出来的刀气则顿时凝结出了一层冰霜，并且迅速的开始蔓延开来。
　　冰霜所过之处，到处都是白茫茫的一片，眨眼间便冻成了大冰坨子，也把那些触手完全冻在了里面，让它们根本无法移动了。
　　因为身带着冰魄，所以萧凌天并没有被冻住，他也趁着这个时间冲到了左冰婵的身前。
　　呼！
　　总算是逃过了一劫。
　　咔嚓，咔嚓！
　　然而他这口气还没等喘的均匀呢，触手的方向赫然传出了一声声的碎裂声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这难道真的是百世修罗所说的古魔藤么？
　　一般情况下，任何被冻住的生物肯定都会失去生命的，可是这触手却一点儿事儿都没有，反而在这么短的时间内要冲出来了，这未免也太强悍了吧？
　　“闭眼睛，快！”
　　下一秒，他不敢怠慢，当场暴喝一声。
　　在这样的情况下，不跑是不行了，否则肯定会被这些触手给吞下去的。
　　所以他决定进入石壁后面的空间之，总在这里等死要强一些。
　　第二千二百七十七章 密室
　　在听到他的声音之后，左冰婵和妖月伶两个人则顿时闭了眼睛。
　　她们也想到了之前在来焚香门的情景，也明白萧凌天是打算用另外一种方式离开这里。
　　虽然她们并不知道那是什么，可是却明白，萧凌天是绝对不会伤害她们的！
　　唰！
　　萧凌天没有任何犹豫，在两个女人闭了眼睛的一瞬间，当场便开启了诡异戒指，然后把两个人收入其。
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着，他开始运转五行心法，把能量波动的频率调整成了刚才自己所试验的那种。
　　嗖！
　　下一刻，他马窜入了石壁当！
　　轰轰轰……
　　当他们刚刚进入石壁后面的空间，身后那些触手则顿时好像发狂了一般，纷纷狠狠的撞击在了石壁之。
　　可是因为这些触手并没有办法进入石壁后面的独立空间，则一瞬间好像被撞晕了一般，开始摇摇晃晃起来。
　　呼！
　　终于逃过一劫了！
　　当视线刹那间变的开朗起来，萧凌天也顿时松了口气，并且马把两个女人从诡异戒指放了出来。
　　呃？
　　“这里是……”
　　看着自己竟然出现在了一间密室之的那一瞬间，妖月伶则顿时一愣。
　　哪怕是左冰婵也不禁露出了疑惑的模样！
　　“这是石壁后面的空间，应该暂时是没有什么危险的，先不要乱动这里的东西，稍微喘口气再说！”
　　下一秒，萧凌天一边打量着这间石室，一边开口叮嘱道。
　　石室的方是七颗足有篮球大小的夜明珠，是按照北斗七星的排位而进行镶嵌的，把整间石室照的很透亮。
　　而石室还有一张石桌，面摆放着一些书籍，明显是有人类活动的迹象。
　　除了这些东西，整间石室什么都没有了！
　　“我擦，小罗，你丫的坑老子啊，这里哪有什么怪的东西？还有那什么呼唤的声音，是从什么地方发出来的啊？”
　　在扫视完整间石室之后，萧凌天则顿时开始咒骂起了百世修罗。
　　这……
　　百世修罗心那个无语啊，可是又不方便会解释什么。
　　此刻再多的辩解也是没用的！
　　“这里看来是没有什么危险的，那些书是什么？”
　　妖月伶也检查完了整间石室，当即皱着眉头开口道。
　　呃？
　　老子怎么会知道？
　　萧凌天一阵无语，然后开始走近了那张石桌。
　　很难得，也不知道经过了多少岁月，石桌面所摆放的书籍赫然还可以翻阅，并没有被腐蚀的迹象。
　　看来与这间石室较干燥的空气有很大的关系！
　　甚至面连一点灰尘都没有！
　　摆放在最显眼的位置的那本书籍是没有任何名字的，面没有任何字迹。
　　萧凌天轻轻的翻开了封面！
　　嘎！
　　这是远古战场的形成介绍。
　　我嘞个大槽啊！
　　当看到面的字迹的那一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心惊呼了一声。
　　唰唰唰……
　　下一刻，他完全投入了进去，把所有的注意力全都集到了那本书籍，然后一目十行的看了起来。
　　呃？
　　这货在干嘛？
　　妖月伶看着此刻的萧凌天竟然有那么一丝诡异的感觉，不禁微微的皱眉在心嘀咕了一声。
　　其实，此刻萧凌天的样子的确是非常诡异的。
　　头被黑布整个的全部蒙住，甚至连眼睛都没有露出来，可是偏偏却还在翻阅书籍，而且翻阅翻阅吧，可是这货分明又好像是一页一页的乱翻而已，根本不是阅读的样子。
　　呼！
　　很快，书籍被翻阅完了，萧凌天这才咧嘴坏笑了一下。
　　他终于明白了这个远古战场的由来。
　　简单的来说，远古战场实际是古时期的产物，那时候的修真界还没有和现在的世界分开，因为怕人类修炼者太强的能量会把制衡个世界摧毁，所以一些大能才汇聚到一起，然后硬生生的创造出了这么一个远古战场。
　　远古战场一开始的时候很小，只是适用于一些有恩怨的对手来这里进行挑战。
　　但是随着时间的推移，一些大能感觉这里太小了，开始给这里一点一点的增加东西，最终一位超级强者到来，把远古战场改造成了现在的这个样子。
　　因为在这里惨死的修真者实在是太多了，所以这里到处都是古时期所遗留下来的宝贝。
　　清楚了这些，萧凌天才终于明白了为什么远古战场会有这么多的宝贝了！
　　“你在干什么？”
　　妖月伶看到萧凌天合了那本书籍，顿时开口询问道。
　　“嘿嘿，随便翻一下，反正这里一般人也是进不来的，所以嘛，这些书籍哥们儿都收了啊！”
　　唰！
　　下一秒，他则当场开始说了一声，并且翻手把所有的书籍全都收进了自己的诡异戒指之。
　　嘎！
　　这货貌似有些不对劲儿呢！
　　当看到他的举动之后，妖月伶则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　因为距离较远，所以她也不知道那些书籍所记录的是什么东西，只不过却很好萧凌天为什么要把这里的书籍都收起来。
　　难道他很好学么？
　　切！
　　怎么可能啊？
　　这货若是好学的话，不会出现在这里了！
　　“那些书籍记录的是什么？我想看看！”
　　下一秒，她按走到了萧凌天的身前，然后才开口说道。
　　呃？
　　“没什么好看的，是远古战场的形成记录罢了，这地方的确有很多宝贝的！”
　　萧凌天一摆手，直接道。
　　“喂，萧凌天，你这是在侮辱我们的智商么？我不信，我要看！”
　　妖月伶本身是移花宫的宫主，所以强势惯了，当即再次对着萧凌天一伸手，然后说道。
　　我擦！
　　哥们儿难道还会骗你不成？
　　而且在这样的情况下，哥们儿也根本没有必要骗人吧？
　　“拿去拿去，看看吧，反正哥们儿也看完了，只不过是想要留下点儿纪念而已，你看你不依不饶的，简直是醉了！”
　　旋即，萧凌天满是不耐烦的把刚刚自己所看的那本书籍拿了出来，然后满是不爽的甩给了妖月伶。
　　至于其他的书籍，他是万万不可能给的！
　　整张石桌之，也仅仅有这一本书籍可以给妖月伶看了，否则一些秘密被对方知道了呢。
　　虽然没有看其他的书籍，但是萧凌天却抽空扫了一眼，发现其有一本书籍赫然写着焚香门三个字。
　　显然，这是关于焚香门的介绍。
　　这也是他为什么把这些书籍全都收起来的原因。
　　呃？
　　妖月伶翻看了一下手的书籍，发现的确是和萧凌天所说的一样，虽然只是看了个大概，但是她却也明白了这里形成的原因。
　　“喏，还给你好了，真纳闷儿你为什么要留下这种东西做纪念！”
　　妖月伶当即微微的一撇嘴巴，然后说道。
　　“呵呵，兴趣爱好不同而已，好了，既然这里暂时没有什么危险，那我们休息一下，等外面的那触手离开之后我们再出去，特娘的，那玩意儿究竟是什么东东啊，竟然连魔剑阿修罗都砍不断。”
　　萧凌天也想抽空看一下其他的书籍，尤其是那本关于焚香门的书籍，所以他才马拿出了自热米饭，然后开口道。
　　“萧凌天，魔剑阿修罗一直在你的手，你难道没有感觉什么不对劲儿的么？尤其是现在的魔剑好像能量以前更强了，而且更加的诡异了！”
　　对于魔剑可以侵蚀持剑人心智的这件事儿，妖月伶心知肚明，所以当即开口对着萧凌天满是诧异询问道。
　　其实她的心也是非常怪的，为什么萧凌天便可以没有任何被侵蚀心智的迹象呢？
　　“没有啊，是因为魔剑升级了，所以能量自然会增强的，咋了？你想要啊？没门儿！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着妖月伶一撇嘴，说道。
　　嘎！
　　这魔剑本来是我移花宫的东西好吧？
　　只不过是被邪剑客给偷去了，最终才会落入你这个坑货的手占为己有的。
　　而且这魔剑任何人使用都会被侵蚀心智，既然你没事儿，那移花宫也没有必要把这件如同烫手山芋的东西拿回来，你不怕被侵蚀心智好了。
　　“我没你想的那么小气，只要你没事儿好！”
　　下一秒，妖月伶则顿时开口对着萧凌天满是无所谓的说道，并且伸手拿着自热米饭走到了一边开始准备加热吃饭了。
　　呵！
　　没想到移花宫的宫主竟然还有这种大度的想法，也是不错了！
　　萧凌天微微一笑，并没有在意，反而把左冰婵的自热米饭给了他，然后他自己坐在了一边啃起了压缩饼干。
　　一边吃着，他一边在诡异戒指打开了关于焚香门的那本书籍，迅速的翻阅了起来。
　　诡异戒指已经认主，与他心意相通，所以做这种事情根本不怕被人发现，完全是那种隐藏状态之下的。
　　时间一分一秒的开始过去。
　　这一次萧凌天并没有翻阅的很快，而是仔细的阅读了起来，只不过看到最后，纵然是他也忍不住倒吸了一口凉气，一颗心脏也开始紧张了起来。
　　阴谋！
　　直到看完了关于焚香门的这本书之后，他的脑海才瞬间冒出了这么两个字来。
　　第二千二百七十八章 驯兽师心法
　　这场试炼，绝对是焚香门的一个巨大的阴谋！
　　也幸亏妖月伶没有坚持要看这些书籍，否则出去之后肯定会忍不住找焚香门算账的。
　　呼！
　　下一刻，萧凌天则顿时忍不住呼了口气，并且把书籍所记录的情况和这场试炼融合在了一起。
　　原来，之前那本书籍所记录的那个超级强者，是焚香门的创始人。
　　此人名为叶刑天，心机颇重。
　　在创建了焚香门之后，他则利用自己强大的力量，四处收集古妖兽，然后豢养在这远古战场之。
　　当然，一开始的时候他是偷偷豢养的，所以并没有人发现。
　　可是随着时间的推移，有人发现了不对劲儿！
　　因为进入远古战场的修炼者每次都是死伤惨重，根据伤者提供的消息，是因为这里出现了一些强大的妖兽，而且最强的是传说的古魔藤了。
　　古魔藤专门吞噬一些强大的妖兽或者人类修炼者作为自己的食物。
　　这种情况也让这些修炼者起了疑心，并且还有一些专门的驯兽师也纷纷进入远古战场，打算利用灵兽圈来驯服古魔藤。
　　毕竟驯服了古魔藤这种强大的生物等于是一下子平步青云，拥有了超强的战力呢。
　　可是风险和机遇并存，这些驯兽师最终死的死，伤的伤，能成功活着出去的根本没有几个人。
　　时间一长，这远古战场也衰落了下来，到后来再因为修真界和现在的世界因为灵气稀薄的原因，所以逐渐分离了出来。
　　到最后，一些修真者认为远古战场不应该在世间存在，所以在商议之后毁掉了其他的传送阵，只有焚香门这里没有办法毁掉，在进攻了几次都以失败告终之后，他们也放弃了。
　　至于焚香门，因为要守护着这个传送阵，所以一直存留了下来。
　　而且每一次试炼，实际都为为了给古魔藤送来专门的食物，否则这里的妖兽越来越少，古魔藤也会最终因为缺少食物而死的。
　　所以萧凌天可以确定，这场试炼本身是焚香门安排的一场祭祀活动。
　　当然，他们这些参加试炼的人，都是古魔藤的祭祀品罢了！
　　妈蛋！
　　老子早知道有问题，只是却没有想到焚香门竟然会做出这种事情来！
　　明白了一切，萧凌天则顿时一咬牙，在心恶狠狠的嘀咕了一声。
　　他看了看一边的妖月伶，发现可能是因为太累的原因，她竟然睡着了。
　　呵！
　　还真是吃得饱睡得着啊！
　　若是让她知道了这个秘密，恐怕她会当场蹦起来吧！
　　因为知道了这个远古战场的秘密，所以萧凌天此刻睡意全无，干脆又打开了另外的一本没有名字的书籍翻阅了起来。
　　呃？
　　当他打开这本书籍的一瞬间，他则顿时愣了一下。
　　因为里面的字迹并不多，而且里面并不是被分成一页一页的，而是好像古代的时候的奏折一般，是折在一起的，这一拉开，马一整张远古战场的地图出现在了他的视线。
　　卧槽！
　　看到地图的一瞬间，萧凌天则顿时心一阵激动。
　　因为这份地图简直太详细了，而且面还标注了传送至焚香门的传送阵具ti wèi置，还有另外的一些标注记号。
　　灵兽圈分布图？
　　当他看到在面赫然写着这几个古篆字体之后，顿时又是一阵发傻！
　　这难道是那些驯兽师所带进来的灵兽圈么？
　　记录这些灵兽圈的分布图有什么用呢？
　　稍微看了一下，把整张地图完全印在了脑海，萧凌天这才合了这本书，然后继续翻阅下一本。
　　驯兽师心法？
　　当看到最后一本书面赫然写着这么五个字的时候，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　尼玛！
　　这是明显想要哥们儿先练成这驯兽师的心法，然后再找到灵兽圈来把古魔藤来驯服啊！
　　那把这些东西保存在这里的人又是谁呢？
　　喵了个咪的，简直是葩了！
　　擦！
　　反正闲着也是闲着，修炼一下这本心法也未尝不可！
　　下一秒，萧凌天则顿时咧嘴坏笑了一下，并且当场开始按照驯兽师心法的第一层开始修炼了起来。
　　驯兽师，是在古时期一种很特殊的群体，到现在心法已经失传了！
　　而且驯兽师的体质也有很特殊的要求，必须是三种属性同体的修炼者才可以成为驯兽师。
　　所以在当时那个时期，驯兽师也是凤毛麟角，到现在能流传下来这么一份完整的心法已经实属不易了！
　　可是哪怕连把这些心法放在这里人恐怕都没有想到，将来有一天竟然会有一个凑巧是五属性同体的妖孽一般的存在会来到这里，而且也开始修炼这驯兽师的心法。
　　因为有五行心法作为根基，所以萧凌天修炼的特别快。
　　仅仅只是一个晚的时间，他便已经成功把驯兽师心法修炼到了第三层。
　　如果被当年的那些驯兽师知道一个年轻的晚辈竟然一晚的时间他们用尽一生的进境还要快的话，恐怕会郁闷的吐血吧！
　　当然，这些驯兽师现在已经不存在了！
　　呵！
　　恐怕连焚香门的人也不会想到哥们儿还有这种遇吧？
　　说是一晚的时间，实际萧凌天是看到妖月伶和左冰婵都已经醒过来了才判断出来的。
　　外面到底是什么时间他也并不清楚。
　　“你没睡？”
　　看到萧凌天在自己睁开眼睛的第一时间便站了起来，妖月伶则顿时开口满是疑惑的问道。
　　“睡不着，想了一些事情，我们该离开这里了，嘿嘿！”
　　下一秒，萧凌天竟然满是阴笑的说了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么听他的声音感觉那么怪呢？
　　“外面那……”
　　“这一次我们并你不是去外面，而是直接去传送阵的位置！”
　　左冰婵刚刚开口，萧凌天便当即开口对她解释道。
　　什么？
　　听到了萧凌天的话之后，别说是左冰婵了，甚至连妖月伶都忍不住一咧嘴，并且在心惊叫了一声。
　　毕竟对他们现在的情况来说，直接去传送阵的位置根本不现实！
　　“怎么？不信？”
　　从两个女人的眼神萧凌天自然是看到了那种极度不信任的神色，当即开口邪魅的问道。
　　“怎么可能呢？而且我们现在到达了传送阵又有什么用啊？大批的江湖人还全都呆在这里呢，而且现在才过去顶多一天的时间而已，一个月的时间总不能一直呆在传送阵的位置吧？”
　　下一秒，妖月伶则顿时微微的摇了摇头，然后才开口对萧凌天解释道。
　　呃？
　　貌似也对！
　　“嘿嘿，那在这里呆着吧，我先出去看看！”
　　紧接着，萧凌天则顿时微微一笑，说完后便马开启了瞬移的能力。
　　嗤！
　　“小……”
　　随着他身白色的光晕迅速的闪现出来，下一秒他的身体则瞬间消失在了原地。
　　左冰婵还想要让他小心一些的，只不过话只是说了一半，萧凌天便已经离开了。
　　实际，萧凌天并没有去之前的那个巨型甲虫的幼虫洞里，而是通过脑海关于灵兽圈的具ti wèi置瞬移了过去。
　　之前在没有获取驯兽师心法的时候，他根本没有想过驯服古魔藤来着。
　　但是这一次，因为有了驯兽师心法，再加还有关于灵兽圈的分布图，他心则顿时燃起了一丝希望。
　　万一自己若是成功的驯服了古魔藤呢？
　　那简直太爽了！
　　正如百世修罗所说的，到时候自己绝对牛大了呢！
　　嗤！
　　下一秒，当他的眼前景象重新开始显现出来的时候，赫然已经到了一个完全陌生的地方。
　　这是一座山顶之，凉飕飕的冷风吹的他全身的衣衫都开始抖动了起来。
　　在他的面前，是一只不知名妖兽的骸骨。
　　但是他却并没有去关注骸骨，也没有分辨这到底是什么妖兽，因为他的目光第一时间便被这只骸骨下方那闪烁着五色光芒的一个圈状物吸引住了。
　　呃？
　　难道这是灵兽圈么？
　　他顿时微微一笑，然后伸手在骸骨之把灵兽圈抓了出来。
　　嗤！
　　当他把一丝专属于驯兽师的心法以及一些真气注入到灵兽圈之后，在他手的灵兽圈赫然爆射出了一道道璀璨的五色光泽。
　　“嘿嘿，果然这玩意儿是灵兽圈！”
　　下一秒，萧凌天则顿时再次阴笑了一声，脸色间也顿时了一丝邪魅的样子。
　　呼！
　　刚刚把灵兽圈收入自己的诡异戒指，在他的身后，此刻赫然间出现了一道狂风，并且夹杂着一种浑厚的能量迅速轰了过来。
　　呃？
　　难道是妖兽么？
　　因为是背对着后方的，所以他也只是感觉到了那股能量轰了过来，但是却并不知道对方是不是妖兽，心满是疑惑的惊叫了一声，然后身体则顿时朝着旁边平移出了数米的距离。
　　“小子，把你手的宝贝交出来！”
　　然而下一秒，一个几乎是带着怒吼的声音则顿时从他的身后响了起来。
　　我嘞个去啊！
　　原来并不是什么妖兽，而是凑巧遇到了一个江湖人。
　　“切，有本事儿来拿啊！”12
　　第二千二百七十九章 土豪遇强敌
　　萧凌天当即带着一种满是不屑的语调道。
　　怎么回事儿？
　　而这时候，对方也赫然看到了萧凌天的头赫然是蒙着一层黑布的样子，根本看不清对方的样子，顿时眉头一皱，心也有些犯嘀咕了起来。
　　“你……你是谁？”
　　在萧凌天的身前，是一个身材魁梧的年男子，手赫然抓着一把铁剑，从相貌来看，是东方面孔。
　　只不过这些对于萧凌天来说根本没有任何价值。
　　这年男子很显然是想要获取他手的灵兽圈，所以打算抢夺的。
　　呵！
　　哪怕有了灵兽圈你丫的没有驯兽师心法也无法使用，所以这玩意儿给你也没用啊！
　　萧凌天明白了对方的心所想，当即微微一笑。
　　只不过年男子却根本看不到他的任何表情，所以心不免有些郁闷了起来。
　　“是谁？嘿嘿，你猜啊！”
　　下一秒，他一耸肩膀，则回答了对方的问题，可这一声回答根本和没有回答一样。
　　嘎！
　　猜个毛线啊！
　　这次来参加焚香门试炼的江湖人一共有五百多人呢，老子总不能每个都认识吧？
　　况且你丫的脑袋还蒙着一层黑布呢，连相貌都看不见，怎么猜啊？
　　若是这都能猜的出来的话，老子干脆去弄个招牌，面写小神仙三个字，专门给有钱人算命去了！
　　那样挣的钱也会很多的！
　　“多说那么多的废话有什么用？看来你是不想交出刚才的那件宝贝了吧？那我们手底下见真章吧！”
　　年男子把心一横，当即开口对萧凌天说道。
　　先不管对方是谁，反正归根究底，最终还是要动手抢夺的，所以他决定还是先动手为妙，免得后面会出现什么特殊的情况。
　　呃？
　　到底是谁在一直说废话啊？
　　喵了个咪的！
　　哥们儿貌似从一开始是这样的姿态吧？
　　“呵，你可不要后悔哦！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着年男子开口道。
　　啊？
　　后悔么？
　　从这小子的声音来判断应该年纪不大吧，他算从娘胎开始习武，也不可能拥有太高的战力的，除非是遇到萧凌天那种妖孽一般的存在，否则老子绝对不会输的。
　　略微沉吟了一下，年男子认定了此刻对面站着的这家伙是在装十三，故意显示出这么按强大的自信来吓退自己的，所以当即咧嘴笑了一下。
　　“嘿嘿，后悔？老子若是后悔的话是王八！”
　　紧接着，他满是阴险的一笑，然后开口说道。
　　噗！
　　听到了对方的话之后，萧凌天差点儿没笑喷了。
　　这算是立誓么？
　　“好了，尽管放马过来吧，哥们儿现在在这里等着你呢，随便怎么动手都行，哥们儿让你一招！”
　　萧凌天带着几分无奈的心情微微的摇了摇头，然后才开口道。
　　嘎！
　　这货是找死吧？
　　当听闻他的话之后，年男子顿时一整错愕，虽然不明白为什么萧凌天会有如此的自信，但是他对自己却更加自信，而且也认定了对方是在装十三。
　　“哼，小子，你太狂了！”
　　嗤！
　　紧接着他开口怒斥一声，当即开始催动了真气，并把全身的气场也第一时间按释放了出来。
　　切！
　　阴阳境界初期而已，简直太小儿科了！
　　通过对方身所散发出来的强横气场，萧凌天第一时间判断出了对方的真气波动是属于什么境界的，当即在心满是不屑的嘀咕了一声。
　　别说通过自身的各种能力来击败对方了，哪怕是单纯的以自己此刻的境界进行绝对压制，这年男子也不会在他这里讨到任何便宜的。
　　“既然你自己找死，那老子不客气了，为了一件宝贝丢了自己的性命，你还真是舍命不舍财啊！”
　　嗖！
　　随着年男子紧接着的一声了冷笑，他的眉宇之间则顿时多了一丝怒意，并且当场纵身朝着萧凌天一掌轰了过来。
　　可是在他对面的萧凌天却一直保持着原本的动作，根本没有移动分毫。
　　如果他此刻摘下头的黑布的话，年男子肯定会大吃一惊的，先不说他认识萧凌天，单单凭借此刻萧凌天脸所散发出来的那种邪魅而又残忍的笑意，他便不敢再有什么动作了。
　　可是这一切，也仅仅只是如果而已！
　　因为萧凌天根本没有摘下头的黑布，所以他根本看不见对方的脸色。
　　轰！
　　不得不说，年男子这一掌的威力的确是挺强的，而且结结实实的轰在了萧凌天的胸口处。
　　嘭！
　　但是下一秒，还没等他得意的大笑呢，一股他这一掌至少要强了三倍的反震能量则顿时从他的掌心爆发了出来，并且当场把他轰飞了出去。
　　“啊，怎么可能啊？”
　　随着一声惨叫与满是质疑的声音响起，年男子的身体已经被反震出了七八米远，并且重重的摔在了地。
　　“这点儿境界么？切，你还是赶紧滚蛋吧，哥们儿今天心情好，不抢你了，如果再有下次，嘿嘿，你等着被虐吧！”
　　萧凌天依然没有移动地方，而是带着几分邪魅的语调开口对着年男子道。
　　嘎！
　　特娘的！
　　怎么会这样啊？
　　刚才那一掌，若是轰在一般的江湖人身，肯定会把对方给轰的找不着北的，可是对这货怎么一点儿作用都没有呢？
　　反而自己还被一股强横的能量给轰了回来！
　　这不科学啊！
　　年男子此刻已经瞪圆了眼睛，死死的盯着对面的萧凌天，心脏起伏的更加迅速了起来。
　　这一刻，他怕了，而且是相当的紧张！
　　“你……你到底是谁？”
　　最终，他的嘴巴微微的动了两下，然后才开口带着几分忐忑的询问道。
　　呵！
　　这家伙怎么不长记性啊？
　　刚才不是已经说过让你丫的猜了么？
　　“这次的试炼不适合你，还是赶紧离开远古战场吧，你留在这里，纵然哥们儿我不对你出手，还是没办法活下去的，好自为之！”
　　下一秒，萧凌天根本没有理会对方的询问，反而是在丢下这句话之后扭头走。
　　这……
　　天啊！
　　这难道是传说的高手风范么？
　　是这个小子故意装十三还是他真的拥有超强的战力啊？
　　看着萧凌天离去的背影，年男子则忍不住在心哀嚎了一声。
　　但是他却没办法去验证了，因为在萧凌天离开后不久，还没等他从地爬起来呢，在他的身后赫然便出现了一条长长的触手，并且在他毫不知情的情况下把他吞了下去。
　　至于这些，已经离开的萧凌天根本不了解，因为他在确定身后的那年男子已经看不到他之后，便马开启了瞬移的能力，前往下一个标注有灵兽圈的位置。
　　拥有了瞬移的能力是爽，只不过眨眼的时间，他便出现在了另外一个未知的地点。
　　可是他找了半天却一无所获，看来是被人捷足先登了。
　　一定是有人来过这个地方，把灵兽圈给带走了才对！
　　呼！
　　无奈，他只能再次前往下一个位置。
　　“把宝贝交出来！”
　　当他的身影刚刚闪现出来，马便听到了一个女子的声音娇喝一声。
　　呃？
　　这次试炼进入远古战场的江湖人未免也太多了一些吧？
　　到哪里都会遇到人呢！
　　萧凌天心暗自嘀咕了一声，马开启了隐匿能力，并且循着声音悄悄的潜行了过去。
　　很快，他便发现了有四五个人正站在树林的一块空地，顿时微微的皱了皱眉头。
　　因为这五个人，其一人竟然是土豪亨利这个死胖子。
　　“槽，已经到了胖爷手的东西，你认为会这么容易给你们么？”
　　此刻的亨利站在另外两男两女的对面，并且笑吟吟的把玩着手的灵兽圈，顿时满是轻蔑的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　没想到这个灵兽圈竟然被亨利获取了，也是无语了！
　　可是他获取了灵兽圈没有驯兽师的心法也根本没有作用的，这灵兽圈看去是宝贝，可是对于不会驯兽师心法的人来说根本毛用没有。
　　“这么说你是不打算给了？那别怪我们以多欺少了！”
　　对面的一个女人继续娇喝道，并且在刹那间牙关一咬，手腕一抖之间，一把长剑则顿时从她的手出现。
　　“反正你们人多，胖爷也没有什么办法，嘿嘿，想要动手抢么？那尽管来吧，皱皱眉头都不算英雄好汉！”
　　下一刻，亨利则顿时坏笑了一声，然后又显露出几分无奈的神色，开口道。
　　噗！
　　英雄？
　　你丫的这么胖，简直和狗熊差不多了，英雄个屁啊！
　　看着此刻亨利肥头大耳的模样，对面的四个人则顿时忍不住一阵咧嘴，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“一起，以防会出现什么变故，拿到那宝贝之后马离开这里！”
　　对面那女人当场开口对着身边的三个人道。
　　从她说话的语气，隐匿状态之下的萧凌天自然可以判断得出对方可能是这个小队的首脑了。
　　能让一个女人这么吆五喝六的，看来对方肯定有两把刷子的。
　　嗤！
　　第二千二百八十章 反悔
　　在萧凌天心想着这个问题的时候，女人已经长剑一抖，当场朝着亨利便冲了过来。
　　这……
　　当看到对方这一剑刺过来的时候，亨利本来带着那么几分坏笑的脸色则顿时忍不住一变。
　　因为在他的视线，赫然发现这一剑并不是那么稀松平常，虽然这么一抖，可是却出现了五道剑花，而且这五道剑花也全部朝着他的身体一起攻击了过来。
　　我擦！
　　这出剑的速度未免也太快了吧？
　　一瞬间，亨利则忍不住在心惊叫了一声，但是同时他的心也生出了几分警惕的心情。
　　“哼！”
　　接着，他冷哼一声，肥胖的身体竟然无灵活的窜到了一边。
　　嗤！
　　然而他刚刚站定，肩膀则顿时被利剑划开了一道口子。
　　鲜血则顿时从受伤的位置流了出来。
　　“喂，臭娘们儿，我们往日无冤近日无仇的，你竟然一来动了杀念，看来胖爷我不给你点儿厉害尝尝是不行了！”
　　眼见自己受伤，亨利则顿时怒吼一声，并且当场挥动了拳头朝着迎面再次扑来的女人轰了过去。
　　呼呼呼……
　　亨利这一拳，夹杂着一股强横的气场，飓风平地而起，呼啸着便朝着女人的方向疯狂的开始肆虐了起来。
　　嗖嗖嗖！
　　然而下一秒，还没等他的拳风到了女人身呢，后面三道人影则顿时冲了过来，并且把他团团围住。
　　“看拳！”
　　“看掌！”
　　“看棍！”
　　三声暴喝随即响起，顿时一股股犹如排山倒海一般的能量则迅速开始朝着亨利的挤压了过来。
　　嗤！
　　而在下一秒，在他对面的女人突然狞笑了一声，手腕一抖，长剑赫然再次爆射出了五道剑花，并且也第一时间朝着亨利刺了过来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一瞬间，亨利明显有些傻眼了，甚至嘴角都开始微微的颤抖了起来。
　　在这样的情况下，他能躲开女人的攻击，可是却躲不开另外三人的攻击，完全被动了。
　　“哎呀，我擦，谁特娘的来救胖爷，胖爷我给他一亿美刀！”
　　下一秒，亨利自认为自己遇到了强劲的对手，也根本无法躲过去了，当即开口嚎叫了一嗓子。
　　“嘿嘿，需要帮忙么？不要一亿美刀，把你手的那玩意儿给哥们儿行了！”
　　本来亨利是并没有抱什么希望的，毕竟四周根本没有人，他这么喊也只不过是为了发泄一下心的郁闷而已。
　　可是紧接着，萧凌天那满带坏笑的声音则顿时从他的耳畔响了起来。
　　呃？
　　萧凌天来了？
　　“给，胖爷我什么都给，让胖爷今晚给你侍寝都行！”
　　眼见四周的攻击已经都快要到了自己的身了，亨利赶紧大吼了一声。
　　什么情况？
　　四个正在攻击亨利的江湖人在听到这个胖子竟然毫无征兆的说出这番话来之后，他们则顿时一愣，心更是有些疑惑的惊叫了一声。
　　可是趁着这个时间，他们稍微的停顿了一下，查看了一下周围，可是却并没有什么发现，顿时再次朝着亨利的方向冲了过去。
　　切！
　　这死胖子一定是在故弄玄虚呢！
　　因为并没有看到任何人影，所以他们四人心则顿时忍不住的嘀咕了一声，而且本能的认为是亨利是故意这么说让他们有戒备的心理的。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　然而，当四个人再次朝着亨利开始发动攻击的那一瞬间，突然间漫天的银针则顿时犹如下雨一般的朝着他们身飞刺了过来。
　　嘎！
　　这是怎么回事儿啊？
　　这些银针是从什么地方来的？
　　“不好，撤退！”
　　那女人感觉到了危险，顿时惊叫了一声，并且慌乱之停下了前冲的脚步，这想要后撤。
　　但是在她这么一停顿的时间，第一枚银针则顿时刺进了她的膻穴！
　　嘶！
　　正是在她积蓄起了真气的时候，膻穴突然被这么刺入了一根银针，让她则顿时全身一抖，立在了当场，并且让她也顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　可是下一秒，一枚枚银针则已经扎入了她前身的各大穴位。
　　那样子，分明好像刺猬一般。
　　而剩下的三个人也好不到哪儿去，也纷纷被扎成了刺猬的模样。
　　“嘿嘿，多行不义必自毙，你们四个，接受命运的审判吧！”
　　刹那间，萧凌天那满是戏虐般坏笑的声音则顿时响了起来，他紧接着也从一棵大树后显露出了身形，并且走了出来。
　　啊？
　　这家伙是谁？
　　这么蒙着脑袋难道不怕撞树么？
　　看到此刻萧凌天的这一身装束，在场的几个人则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　甚至连亨利也开始在心犯起了嘀咕！
　　“你是谁？”
　　那女人稍微活动了身体，发现除了真气无法调动之外，其他的倒是并没有什么不适的感觉，顿时咬了咬牙，问道。
　　“哎呦，怎么那么多人都喜欢问这个问题啊？哥们儿偏偏最不愿意回答的是这个问题，你们自己猜吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着女人用一种好像是很无奈的语调说道。
　　该死的！
　　眼看那件宝贝要到手了，这么被截胡了，简直是气死了！
　　此刻的四个人全都死死地盯着萧凌天，如果眼神能杀人的话，现在的萧凌天恐怕早死了不知道多少次了呢。
　　可是偏偏眼神不能杀人，他们也只能是这么死死地盯着而已，根本没有什么效果。
　　“哼，用这种方式想要阻止我们么？”
　　这时候，站在另一边的青年男子则马眉头一挑，然后开口冷喝道。
　　接着，他伸出两根手指，捏住了大腿的一枚银针，这想要动手弄出来。
　　“嘿嘿，最好别动，否则嘛，后果自负！”
　　然而这个时候的萧凌天却当即满是笑意与自信的提醒。
　　呃？
　　是这么一枚普通的银针而已，还后果自负，骗谁啊？
　　“信你才怪呢！故弄玄虚的家伙！”
　　嗤！
　　随着青年男子开口，他却已经毫不犹豫的把大腿的银针给拽了下来。
　　“看吧，老子说你是在故弄玄虚，这不是没……”
　　在把银针取下来之后，他则顿时开口满是轻蔑的一笑，并且当场对着萧凌天晃动了一下手的银针，然后道。
　　可是他的话还没有说完，便当场愣在了那里，脸色也刹那间变得苍白了起来，身体更是因为心情的紧张而开始颤抖着。
　　嘎！
　　什么情况？
　　其他的三个人眼看他这种模样，顿时一愣，全都不明白为什么好好的停下不再继续说下去了。
　　难道这银针真的有古怪么？
　　噗！
　　下一秒，在他们三个人全都不明白发生了什么事情的时候，青年男子的大腿却好像被安放了zhà yào一般，当场炸裂开来
　　顿时,原本好端端的大腿此刻已经血肉模糊。
　　“啊，怎么回事儿？老子的腿啊！”
　　青年男子一下子瘫坐在了地，并且发出了一声犹如杀猪一般的惨嚎声。
　　这……
　　天啊！
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　难道这些银针这么一直扎在身不能去除么？
　　看到同伴此刻凄惨的模样，其他的三个人则全都傻眼了，并且一脸惊异的看向了此刻的萧凌天。
　　“切，都说了，后果自负，这是你自己的事情，和老子没关系！”
　　萧凌天却当即一甩脑袋，用一种满是不屑的语调解释道。
　　啊？
　　和他没关系？
　　开什么玩笑呢？
　　自己身的这些银针敢情是定时zhà dàn啊，还都是这小子安放的，怎么可能没有关系呢？
　　刹那间，其余的三个人则顿时相互对视了一眼，而且双眼都写满了惊恐。
　　这简直太可怕了！
　　“死胖子，你刚才答应的呢？把东西交出来吧！”
　　接着，萧凌天一伸手，对着脸色已经明显好转的亨利道。
　　至于周围的四个人，他根本没有在意，也没有什么必要去在意。
　　对于自己加注了真气凝聚在银针之，刺入他们的身体这一招，萧凌天还是非常有自信的，所以他才会如此的淡定。
　　呃？
　　“不给，胖爷我反悔了，这宝贝虽然不知道是什么，但是看起来倒是挺不错的，尤其是你想要，更不能给了，胖爷我可以给你一个亿的美刀，怎么样？”
　　然而亨利此刻却明显有些舍不得了，当即开口对着萧凌天道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这死胖子真的是不知道死活，我们四个人他的战力要强吧，都被弄成了这般模样，这死胖子却这么直接的挑衅，这不是自己找虐么？
　　刹那间，当亨利的话一出口之际，周围被扎成刺猬的四个人则顿时开始在心惊叫了一声，并且也有些幸灾乐祸，准备看亨利被虐的场景。
　　“我擦，你真的想反悔？”
　　萧凌天明显错愕了一下，当即沉声对着亨利问道。
　　“反悔了，怎么样？”
　　亨利紧接着开口用一种毋庸置疑的语调回答道。
　　该死的！
　　这个死胖子，早知道老子不出手帮忙了，让他吃点苦头才好。
　　哈哈！
　　这胖子看样子要倒霉了，这个蒙着脸的家伙实力恐怖，虐死这胖子简直是小菜一碟呢！
　　第二千二百八十一章 就是那么坑
　　听到萧凌天那满是威胁与严肃的声音，那四个已经被扎成那刺猬一样的人则顿时在心开始期待起来。
　　毕竟这一切都是眼前这个死胖子引起来的。
　　若是他早早的把手的宝贝交出来，也没那么多的事情了！
　　他们的心也都想着看看胖子被残虐的场景，也更想看看眼前这个蒙着头的家伙到底拥有怎样的实力。
　　“咳咳，能怎么样啊，让你这么呆着呗，大不了哥们儿把他们四个人恢复成刚才的样子，嘿嘿，到时候你还是会被虐的！”
　　然而下一秒，萧凌天却并没有好像四个人想象的那样动手，而是带着几分戏虐的语调威胁道。
　　呃？
　　不对啊！
　　按理说这家伙应该暴力解决了这个胖子才对，不应该会这么继续的谈论下去啊。
　　威胁对这个胖子根本不会有任何作用的！
　　“切，你试试啊，不用你胖爷我依然可以制服他们四个的！”
　　果然，在听到了萧凌天那威胁的声音之后，亨利则顿时一咧嘴，然后满是不屑的回答道。
　　嘎！
　　这死胖子未免有些得寸进尺了吧？
　　一瞬间，四个江湖人则顿时开始在心激动了起来，也期盼着眼前的这个蒙面人会把自己身的银针全都取出来，这样哪怕不继续呆在这里都行啊，大不了那宝贝不要了。
　　可若是一直带着这些银针，那可惨了！
　　“死胖子，你别给脸不要脸！”
　　下一秒，萧凌天的声音则顿时拔高了一些，当场对着亨利道。
　　“不要脸了，你能把胖爷怎么样？切，这几个家伙身的银针恐怕没有那么容易取出来吧，嘿嘿，如果没事儿的话，胖爷我可走了啊！”
　　亨利则马咧嘴坏笑了一下，当场对着萧凌天说道。
　　这……
　　天啊！
　　有这么悲催么？
　　来把我们四个给扎成了刺猬，然后却在这里和死胖子这么浪费时间，简直是醉了。
　　而且，自己身的银针真的很难取出来么？
　　那怎么办？
　　以后总不能一直携带着按这些银针吧？
　　那可真的没脸继续活在这个世了呢！
　　“这位兄……前辈，您行行好，把我们身的银针给弄出来吧，我们来负责让这个胖子把宝贝交出来，我们不抢了，不要了，都是前辈的。”
　　在沉吟了一下之后，四个人为首的那个女人则顿时开口对着萧凌天满是期待的说道。
　　“你这是在和哥们儿我讲条件么？”
　　然而下一秒，萧凌天那满是阴冷的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　死胖子这么怼都没有什么事情，怎么老娘说了一句话招惹来对方的这种冰冷语调啊？
　　这区别未免也太大了吧？
　　“不不不，前辈您误会了，我们只是想把身的这些银针弄下来，毕竟以后带着这些银针也不方便啊，求前辈行行好吧！”
　　那女人显然是被吓了一跳，当即在心哀嚎了一声，可是脸色间却仍然是一副恭敬的模样对着萧凌天道。
　　“可以啊，只不过救你们的话，总不能白救吧，哪怕去医院看病还得收费呢，所以你们总该给点儿报酬吧？”
　　噗！
　　坑货啊！
　　这家伙未免也太坑了吧？
　　让四个人在听到了萧凌天的话之后则顿时忍不住一瞪眼，然后在心开始哀嚎了起来。
　　他们几个人身的银针是眼前的这个家伙给扎进去的，现在反倒是想要报酬来了，简直是坑的不要不要的。
　　哪怕去医院也不可能医生先给你开药让吃感冒了然后再自己花钱治疗吧？
　　那样自己岂不是脑袋被驴踢了么？
　　“前辈要什么，尽管开口，只要我们身有的，只要我们能做到的都行，尽管提出来好了！”
　　女人也不含糊，当即开口对着萧凌天道。
　　呃？
　　这是什么话啊？
　　怎么弄的哥们儿好像是敲诈一般啊？
　　“咳咳，你们身有什么哥们儿并不知道，还是自己把身的东西都拿出来吧，一件不留，快点儿，耽误的时间太多了，老子要走了！”
　　萧凌天顿时干咳了两声，然后才开口道。
　　实际，他早已经开启了透视眼进行查看，赫然发现四个人身竟然都带着储物袋呢，所以根本看不到任何东西，所以他才会这么说的。
　　啊？
　　走？
　　这可不行呢！
　　一旦让这个家伙走了，那自己身的银针得一直带着了，以后哪有脸见人啊？
　　当听闻他的话之后，四个人则顿时一愣，心更是开始忐忑了起来。
　　“前辈，只要把我们四个人身的银针取下来，那这些东西你都拿去吧，我们只留下子玉牌好了！”
　　啪！
　　下一秒，女人倒是直接很洒脱的把储物袋丢在了地，并且对着萧凌天爽快的说道。
　　呃？
　　这么痛快么？
　　纵然是萧凌天在听闻对方的话和看到对方的举动之后都忍不住微微一愣，并且在心嘀咕了一声。
　　“哈，你不要啊，那胖爷我倒是想看看他们身有什么呢，快点快点，你们三个，也把储物袋全都拿出来，别让胖爷费事儿！”
　　眼见萧凌天没有什么动作，亨利则顿时来了精神，当即一下子窜到了萧凌天的前面，毫不客气的把储物袋从地捡起来，然后笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　这个死胖子，怎么什么地方都有他啊？
　　而且他不怕惹得在他身后的恐怖家伙发怒么？
　　四个人则顿时忍不住一咧嘴，然后在心全都冒出了同样的想法。
　　啪！
　　果然，下一秒萧凌天则一步跨了过来，并且一巴掌拍在了亨利的后脑勺，顿时发出了一声清脆的声响。
　　“滚蛋，这特娘的是哥们儿应得的报酬，你一边呆着去！”
　　萧凌天的声音则也瞬间响了起来。
　　我擦！
　　怎么会这样啊？
　　和想象的完全不一样啊？
　　看到萧凌天对亨利如此‘温柔’的举动，四个人则顿时忍不住在心哀嚎了起来。
　　“我是看看，怎么了？帮你检查一下这储物袋是不是安全，万一这几个家伙没安好心，在里面放了什么zhà dàn之类的东西呢，你一打开可会被炸的粉身碎骨呢。”
　　亨利一只手捂着后脑勺，并且满脸委屈的对着萧凌天道。
　　呃？
　　该死的！
　　还真亏这个死胖子想得出来这番说词，简直是醉了。
　　黑布之下，萧凌天忍不住一咧嘴，但是后面却什么话都没说。
　　“我擦，你大爷，胖爷的后脑勺都起疙瘩了，不信你摸摸看！”
　　然而在萧凌天抓过储物袋想要查看一下里面有什么东西的时候，亨利的声音则顿时再次响了起来，并却是那种咒骂的声音。
　　嘎！
　　刹那间，听到了他的咒骂声，四个人则马一瞪眼睛，脸色间也顿时多了一丝惊异之色。
　　不对！
　　这两个人该不会认识吧？
　　突然，那为首的女人脑海突然灵光一闪，然后默默的在心嘀咕道。
　　毕竟如果不认识的话，肯定不会是这种场景了！
　　“滚蛋，一边老实的呆着，一会儿再收拾你，你还是先想好是不是要把那东西据为己有吧！”
　　萧凌天直接便丢给了亨利这么一句话，然后自己则马开始检查起了储物袋里面的物品来。
　　而剩下的那三个江湖人，看到女人都已经交出了储物袋，他们为了保命，自然也全都把储物袋交给了萧凌天。
　　毕竟和性命起来，这种身外之物根本不重要！
　　以他们的战力，组成小队然后在远古战场进行抢夺，最后恐怕获取的现在储物袋的东西还有价值呢。
　　所以此刻性命最重要！
　　“啧啧，不错不错，里面还有一些丹药和吃的东西呢！好了，饶了你们吧，自己动手把银针取下来行了！”
　　当萧凌天检查完储物袋的物品之后，顿时坏笑着开口道。
　　嘎！
　　自己动手？
　　那不是会bào zhà么？
　　“前辈，我们自己动手……”
　　“哎呀，让你们自己动手自己动手，哪来的那么多废话啊，哥们儿保证不会bào zhà是了，刚才是因为时间没到，现在绝对没问题了！”
　　还没等那为首的女人说完，萧凌天便当即有些不耐烦的打断了她的话，然后开口解释道。
　　什么？
　　天啊！
　　这不会是真的吧？
　　我嘞个大槽啊！
　　如果真的好想这坑货说的一样，那自己不是白白浪费了储物袋的物品么？
　　这一瞬间，四个人则顿时开始大眼瞪小眼的相互对视了起来！
　　他们根本没有想过会是这样的结果，被坑的稀里糊涂的，偏偏还是自己自愿的，这有些让他们郁闷了。
　　“死胖子，这下轮到你了，想好了没有？是把东西交出来呢，还是你自己打算一个人继续在远古战场晃荡？嘿嘿，这里的妖兽其实是非常强大的哦，没准儿你会成为妖兽的点心呢！”
　　萧凌天不再理会那四个江湖人，则顿时开口对着亨利满是戏虐的问道。
　　呃？
　　这坑货是什么意思？
　　按照他的话来判断，分明是自己若是不给他这件宝贝的话，他会把胖爷扔在这里不闻不问了！
　　对！
　　是这个意思！
　　第二千二百八十二章 灵兽圈
　　亨利可不傻，自然能判断的出来萧凌天的话里有更深一层的意思，顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　这……
　　他们果然是认识的！
　　当听到了萧凌天的这番话之后，那四个被坑的都快哭了的江湖人心则终于明白发生了什么。
　　刹那间他们忍不住在心哀嚎了一声！
　　那为首的女人也不含糊，当即一咬牙，开始把自己身的一枚银针给取了出来。
　　呃？
　　没事儿？
　　正如萧凌天所说的，真的是一点事儿都没有，根本没有发生炸裂的景象。
　　完了！
　　被坑了！
　　之前还抱有那么一丝的幻想自己没有被坑呢！
　　可是当银针从身体取出来之后，她则顿时忍不住全身一颤，心底也第一时间发出了一声惨嚎。
　　她此刻已经确定自己是被眼前这个蒙着整张脸的家伙给彻底的坑了！
　　“你们……认识？”
　　当把全身的银针全都取出来之后，她才第一时间开口对着萧凌天满是惊异的开口询问道。
　　“是啊，谁说不认识了？貌似哥们儿并没有说过吧？”
　　一瞬间，萧凌天则顿时开口回答道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　敢情这两个家伙是故意的，一开始的时候谁也不说，是为了坑我们这个小队的呢！
　　为首的女人在确定了萧凌天和亨利两个人的确是认识之后，差点儿没当场喷出一口鲜血来，嘴角更是忍不住的开始颤抖了起来。
　　这一刻，她简直都快要被气死了！
　　可是偏偏又没有什么办法！
　　眼前这个家伙实力深不可测，如果真的撕破脸的话，后果不堪设想。
　　“前辈，那我们现在可以走了么？”
　　深深的吸了口气，努力压下心头所窜起来的怒火，女人则再次开口对着萧凌天询问道。
　　“可以啊，一直可以，只不过你们自己不走选择留下而已，和我有毛线的关系啊？”
　　萧凌天顿时坏笑了一声，然后耸了耸肩膀，显示出一种轻松的样子，开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙到底是谁啊？
　　坑的这么厉害，难道是传说的萧神坑？
　　不对！
　　按照萧凌天那家伙的性格，是绝对不会蒙着自己的脸的，看来这场试炼除了萧凌天之外，还有很多实力深不可测的家伙存在呢。
　　“前辈，后会有期！”
　　微微的咬了咬牙，然后女人才对着萧凌天一抱拳，说道。
　　“我们走！”
　　看着自己的三个同伴也把身的银针弄掉了，她这才对着他们喊了一声。
　　至于那腿受伤的人，则是被另一个男子搀扶着，因为只是皮肉伤，所以倒是并不影响他可以离开，只不过走路还是因为疼痛而一瘸一拐的。
　　“哈哈哈，真爽，这次坑到了什么？快点儿给胖爷看看，你大爷，竟然能想出蒙面这种绝妙的方式，看来我们兄弟可以在这远古战场大坑一笔了！”
　　当眼看着四个人离开之后，亨利才顿时开口对着萧凌天喊道。
　　扑通！
　　四个江湖人还没有走远呢，而且一直竖起耳朵倾听着后面萧凌天他们在说些什么，或许会听到些许这个蒙面人身份的线索呢，可是他们却没有想到亨利竟然说出了这番话来，顿时忍不住脚下一软，差点儿摔倒在地。
　　坑！
　　果然是太坑了！
　　“嘿嘿，拿来，这东西对你没有任何作用的，因为根本不属于宝贝的范畴，懂么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时阴笑了一声，然后一伸手，对着亨利道。
　　呃？
　　“谁说不给你了？这玩意儿胖爷也查探过了，没有任何方式可以开启，所以早决定给你了，只不过是想坑一下那四个家伙而已。”
　　亨利反手把那灵兽圈给取了出来，然后对着萧凌天笑眯眯的解释道。
　　呵呵！
　　这还真像是这个死胖子的性格，能抓住一切可以坑的机会死坑对方来着。
　　“亨利，这一次我们可能落入了一个巨大的阴谋当，千万小心这里的任何妖兽，尤其是一种触手怪，发现了赶紧跑，因为你没有任何可能战胜它，懂么？”
　　萧凌天此刻却满是严肃的对着亨利说道。
　　这……
　　“咳咳，如果我对你说，我已经遇到过了，然后被我趁机给溜掉了呢？”
　　稍微错愕了一下，亨利才对着萧凌天开口解释道，脸色间也顿时多了一丝凝重的模样。
　　什么？
　　当听闻他的话之后，萧凌天则顿时一阵惊讶，不过他倒是很怪亨利是怎么逃过一劫的。
　　毕竟根据古魔藤的习性，是绝对会穷追不舍的！
　　亨利这么胖，能溜走也是够幸运的了！
　　“那算你走运，记住我说的话，下面我还要去另外的地方，你还是闭眼睛吧！”
　　萧凌天并没有去询问亨利是怎么跑的，接着他想到了自己已经走过了三个灵兽圈所放置的位置，还有三个地方要去呢，所以当即开口对亨利道。
　　呃？
　　“正好，胖爷我想休息一下，一直没有休息，实在是太累了！”
　　总算是见到了同伴，亨利本来一直紧绷的神经也一下子松懈了下来，顿时对着萧凌天开口解释道，并且也打了一个哈欠。
　　呵！
　　这死胖子的性格还真是够随性的！
　　“可以，那进入哥们儿的独立空间吧，然后带你离开这里，等你再出来的时候，能和左冰婵和妖月伶汇合了，哦，对了，你难道没有和戴挽白一起么？”
　　萧凌天点了点头，说了一句，却马想起了自己小队的另外一个成员，顿时开口询问道。
　　“怎么可能会在一起啊，我在传送阵的时候出了一些岔子，戴挽白提前被传送了进来，所以我一个人了，对了，还有什么吃的东西没有？我身什么都没有，饿死了！”
　　亨利一边对萧凌天解释着，一边下意识的摸了一下自己的肚子，然后才开口询问道。
　　“你先休息吧，等出来的时候再一起吃，这次焚香门的阴谋实在是太大了，我必须要想办法让他们搬起石头砸自己的脚，哭也要让他们哭死！”
　　萧凌天则马对亨利解释了一声，然后把他收入到了诡异戒指之。
　　对于自己身边的这些人，他知道没有办法隐瞒自己的这个诡异戒指，所以干脆称之为独立空间，打消了他们的好心。
　　而且他也并不是舍不得东西给亨利吃，实在是因为现在的时间地点不适合。
　　他还要去三个地方，然后才能再回到那间密室和左冰婵汇合，到时候难免会发生瞬移后遗症，所以他才会选择让亨利先休息，他自己则做完该做的事情再说。
　　唰！
　　当把亨利收入了自己的诡异戒指之之后，萧凌天则顿时再次开启了瞬移的能力，一道道白色的光晕也刹那间从他的身升腾而起。
　　下一个地点，实际是距离传送阵最近的一个拥有灵兽圈的位置。
　　间的距离甚至连五十公里都不到！
　　但是为了先把灵兽圈弄到手，所以萧凌天并没有什么想法要去传送阵的位置看一下，毕竟瞬移能力的后遗症是非常耗费时间的。
　　嗤！
　　当他的视线重新恢复过来，他赫然已经到了地图所标记的灵兽圈的位置。
　　呃？
　　当他的身影刚刚闪现出来，马便看到了一只体型巨大的妖兽正趴在他的面前闭着眼睛休息呢，顿时让他被吓了一跳。
　　娘呦！
　　这到底是什么妖兽啊？
　　看着眼前大概只有三米远的地方正趴着一直妖兽，萧凌天忍不住开始仔细的打量了起来，只不过最终却在心哀嚎了一声，因为对这妖兽他根本不认识。
　　对了！
　　正事儿可不能忘了！
　　想到了这次来这里的目的，他马开始用透视眼在四周寻找起了灵兽圈。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　然而，当他找寻到灵兽圈的时候，则顿时忍不住在心哀嚎了一声，并且一阵错愕。
　　因为他已经发现了灵兽圈的所在位置，赫然在这只妖兽身下的一块大石头下面压着呢，这有些蛋疼了。
　　为了获取灵兽圈，他只能把这只妖兽吵醒，让对方离开这里才行。
　　否则根本不可能拿到灵兽圈的！
　　怎么办？
　　难道要一直等下去么？
　　嗤！
　　下一秒，他则马心念一动，玄铁棒则赫然间出现在了他的手。
　　嘎！
　　可能是因为能量气场的迅速充斥，导致这里的气场发生了变化，那体型巨大犹如一只霸王龙一般的妖兽则顿时睁开了那篮球还要大的眼睛。
　　只不过，当它睁开眼睛的一瞬间便当场愣住了。
　　因为这只妖兽赫然发现在自己身前那么近的地方，不知道什么时候竟然多了一个人类来着。
　　嗖！
　　妖兽仿佛是受到了什么惊吓一般，在发现萧凌天的那一瞬间则顿时嘴巴一张，那细长的舌头则顿时从它的口飞了出来，并且朝着萧凌天毫不犹豫的席卷而去。
　　这……
　　怎么和青蛙一样的捕食方式啊？
　　面对已经卷向自己的舌头，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“吼！”
　　然而还没等他做出反应呢，这只巨大的妖兽则顿时愤怒的咆哮了一声。9
　　第二千二百八十三章 强悍的妖兽
　　噗！
　　距离那么近，萧凌天被这一声怒吼差点儿没震破耳膜，当场胸口的气血一阵翻腾，一口鲜血也瞬间喷了出来。
　　我嘞个去！
　　怎么可能会这么强啊？
　　感觉自己胸口的一阵剧痛，他则当场在心忍不住哀嚎了一声。
　　嗖！
　　索性这只不过是一次较单纯的音波攻击，所以他只是感觉气血一阵翻腾而已，并没有其他的什么特殊征兆。
　　下一秒，他则迅速后撤，闪的距离妖兽远了一些。
　　“你大爷，哥们儿招你惹你了？你干嘛那么大脾气啊？”
　　下一秒，他则顿时开口对着面前的妖兽开始破口大骂了起来。
　　当然，妖兽是根本听不懂他在说些什么的，只是感觉眼前这个人类似乎有些怪，怎么干站着那里干嚎呢？
　　这一刻，妖兽微微的眨了眨眼睛，然后朝着萧凌天的方向又再次移动了一步！
　　呃？
　　我去啊！
　　这家伙想干嘛？
　　“吼！”
　　正当萧凌天有些错愕的时候，妖兽则顿时再次冲着他发出了一声吼叫。
　　因为这次有了防备，所以萧凌天并没有遭受到音波的攻击，可饶是如此，他的气血还是忍不住翻腾了一下。
　　“妈蛋，哥们儿不发威，真以为哥们儿是病猫啊，你丫的不能直接离开这里么？那哥们儿拿了灵兽圈离开了，根本不会伤害你的生命的，既然现在你不走，自己找死别怪哥们儿手下无情了！”
　　嗤！
　　萧凌天一边咒骂着，一边当场把玄铁棒给挥舞了起来，并且当场朝着对面的妖兽便砸了过去。
　　“行者五棒！”
　　最后，他身体冲起来的瞬间，一道道的棒影则顿时闪现在了他和妖兽的间位置，并且毫不留情的朝着妖兽轰了过去。
　　对于自己的这一招，他有绝对的信心！
　　毕竟和这么一只妖兽对战，神秘玉佩所带给他的能力都已经没有了作用，只能依靠本身的境界战力来给对方造成伤害了！
　　总不能对这只大妖兽使用催眠眼吧？
　　那根本不现实！
　　嗤！
　　他的行者五棒是催动了起来，但是对面的妖兽却当即嘴巴一张，舌头顿时出现，朝着他的方向便席卷了过来。
　　嘎！
　　又来？
　　萧凌天这次已经下定决心要弄死这只妖兽了，所以当即一瞪眼睛，然后行者五棒被他催动到了极致，并且毫不留情的朝着妖兽的大嘴巴狠狠的轰了过去。
　　同时，为了躲避妖兽席卷过来的舌头，他则微微扭动了一下腰间，稍微改变了一下方向。
　　嗖！
　　那细长的舌头几乎是贴着他的身体又重新退了回去，只要稍微偏差那么一点儿，他的身体会被卷住的！
　　“吼！”
　　似乎也明显感觉到了对面这个人类所发出的攻击非常的强横，妖兽则顿时开始愤怒的咆哮了一声，并且当场挥动了爪子。
　　我嘞个大槽！
　　自从见到这只妖兽开始，萧凌天把所有的注意力全都集到了对方身下的灵兽圈，还有那张大嘴巴，却根本没有去注意这只妖兽的爪子。
　　此刻当妖兽挥动爪子的一瞬间，他则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　因为在他的视线，那爪子赫然闪烁着一层青光，分明是一片片犹如铁片一般的鳞片来着。
　　在阳光的照射下，一道道的青芒则顿时闪现了出来。
　　轰轰轰……
　　下一刻，他的行者五棒便已经和妖兽的爪子撞击在了一起，并且顿时发出了一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　嘎！
　　可是本以为这次的轰击绝对能让这只妖兽重伤的，可是当一切回归于平静之后，萧凌天则顿时瞪圆了眼睛，嘴角也顿时忍不住开始微微的颤抖了起来。
　　尼玛！
　　一点儿伤口都没有留下，那青光闪闪的鳞片好还是原本的样子！
　　自己这么强横的一击竟然没有给对方造成任何伤害，这未免也太恐怖了吧？
　　嘭！
　　下一秒，萧凌天还在愣神的时间，妖兽的爪子已经拍在了他的身，并且当场把他轰飞了出去。
　　我擦！
　　萧凌天只感觉此刻好像是被一列高速行驶的特快列车撞到了一般，身体被轰飞到了半空，在形成了一道抛物线之后，他竟然落在了至少二百米开外的地方。
　　也幸亏这次拥有护心灵镜护体，为他防御了所有的攻击，否则仅凭借妖兽的一爪子，他估计彻底的嗝屁了！
　　“哎呀，这大家伙到底是什么玩意儿？未免也太强了吧？”
　　萧凌天从地迅速爬了起来，然后看着妖兽的方向顿时惊叫了一声。
　　同时，他的一颗心脏也开始剧烈的起伏着，眉头紧锁，这一刻他彻底的被震惊了！
　　连他都打不过的一只大妖兽，其他的江湖人若是来到了这个地方，岂不是自寻死路么？
　　“吼！”
　　妖兽似乎明白这个人类还没有死，所以当即张开大嘴巴再次吼叫了一声，只不过它却并没有冲过来，反而往地一趴，继续闭了眼睛开始好像是休息的模样。
　　这……
　　什么情况啊？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，眉头根本没有舒展开！
　　太强了！
　　而且这大妖兽根本不离开那灵兽圈的位置，究竟是什么原因呢？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从他的脑海升腾了起来，只不过却并没有办法知道原因！
　　“哼哼，这个灵兽圈老子要定了！”
　　萧凌天也是逐渐发狠，那种不服输的性格也顿时从心底升腾了起来。
　　越是遇到这种强大的敌人，他越是想要挑战一下！
　　尤其是对方还是妖兽，并不是人类，对付这种没有什么心智的对手，若是还失败的话，那真的有些说不过去了。
　　biu！
　　在心打定了主意之后，他则马催动了隐匿能力，打算靠近妖兽之后再趁机偷袭一下的。
　　妖兽还是趴在地，一副懒洋洋的模样，似乎并没有察觉到他的到来！
　　呃？
　　嘿嘿！
　　当隐匿状态之下的萧凌天在看到妖兽那闭着的眼睛的时候，脑海则顿时冒出了一个大胆的想法，顿时咧嘴坏笑了一下。
　　他悄悄的把手的玄铁棒换成了魔剑阿修罗，然后一点点儿的开始靠近妖兽。
　　“妈蛋，老子今天戳瞎了你这个大家伙，看你丫的还怎么嘚瑟！”
　　萧凌天在临近妖兽的一瞬间，心则顿时开始冷笑了起来。
　　近了！
　　更近了！
　　妖兽依然没有任何反应，好像趴在那里睡着了一般。
　　“肯定能成功的！”
　　萧凌天此刻心也满是自信的嘀咕了一声，然后悄悄的开始催动真气注入魔剑之。
　　现在他距离妖兽也那么两三米的距离，只要一纵身刺过去，妖兽的眼皮肯定会被戳破的，到时候脆弱的眼睛怎么可能会阻挡魔剑的锋利呢，肯定能成功的！
　　想到这里，他的心也不禁开始得意了起来。
　　嗤！
　　下一秒，他深吸了口气，然后一下子毫不留情的把手的魔剑阿修罗挥动，径直刺向了妖兽的眼皮。
　　呼！
　　啪！
　　然而在他刚刚暴起冲过去的一瞬间，这只趴在地的大妖兽则顿时爪子一挥，竟然迅捷无的把萧凌天给拍在了当场。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　一瞬间，萧凌天只感觉自己的身体好像散了架一般，脸色间也顿时多了那么一丝无奈之色，顿时在心忍不住哀嚎了一声。
　　“吼！”
　　紧接着妖兽迅速的起身，然后张开了大嘴巴，当场怒吼了一声。
　　哎呦我去！
　　仅为你距离太近了，所以妖兽嘴里所喷出来的一股恶臭的气味差点儿没当场把他熏晕过去。
　　呃？
　　不对啊？
　　老子可是已经催动了隐匿能力呢，哪怕是现在还是在隐匿状态之下呢，这只大妖兽是怎么知道老子到了近前的？
　　仅凭借突然的反应速度，根本不可能有这么迅速啊？
　　一刹那间，萧凌天的心底则顿时忍不住生出了一股恶寒。
　　他实在是不敢想象这只妖兽竟然拥有这么多的智慧，难道仅仅是为了把自己吸引过来然后趁机给自己一巴掌么？
　　刹那间，萧凌天更是忍不住倒吸了一口凉气！
　　如果真的是这样的话，那这妖兽的心智未免太成熟了，根本和人类没什么两样了！
　　“喂，你这个丑陋的大家伙，赶紧放开老子！”
　　眼看着大妖兽的大嘴巴已经朝着他的方向咬了下来，萧凌天则顿时忍不住开口怒吼了一声，同时他的一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　尼玛！
　　现在全身的骨头都好像散开一般，根本提不起任何的战力，尤其还被这只妖兽用爪子压着，也没有反抗的能力！
　　完了！
　　难道哥们儿我今天会命丧于此了么？
　　眼看着妖兽的大嘴巴距离自己越来越近的凶恶模样，萧凌天已经忍不住开始在心哀嚎了起来。
　　“吼！”
　　当妖兽的嘴巴距离他仅有那么十公分左右的时候，对方猛然再次张开了大嘴巴，然后发出了一声愤怒的吼叫！
　　嘎！
　　哎呦我去！
　　萧凌天只感觉一阵晕眩，全身更是因为这音波太过强大而开始颤抖了起来。
　　第二千二百八十四章 困境
　　这次的吼叫声音距离自己实在是太近了，所以他已经出现了身体不适！
　　呃？
　　然而下一秒，萧凌天已经认定自己肯定会被这只妖兽给吞下去的时候，对方的眼睛竟然一下子闭，然后再次趴在了地。
　　只不过那爪子下面还压着他呢！
　　什么情况？
　　一瞬间，萧凌天则忍不住在心哀嚎了一声！
　　他很纳闷自己这已经眼看到手的食物，怎么这只妖兽没有张开嘴巴咬下来呢？
　　还是说这家伙已经吃饱了？
　　此刻的萧凌天是郁闷的不要不要的，脸色间也多了一丝凝重的样子，可是他全身现在好像没有了知觉一般，根本提不起任何的力气，只能任凭大妖兽的爪子压着。
　　妈蛋啊！
　　这特娘的到底是怎么回事儿？
　　还是说这只妖兽是吃素的？
　　不可能吧？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从萧凌天的脑海升腾了起来，让他更是忍不住皱起了眉头。
　　没办法，现在他只能是这个样子的呆着了！
　　神秘玉佩所带给他的恢复能力也在一点点儿的恢复着他的身体，但是所耗费的时间实在是太长了。
　　不行！
　　绝对不能这样继续等下去了！
　　否则还在密室的左冰婵和妖月伶恐怕会被饿死了呢！
　　深深的吸了口气，萧凌天的大脑也在一瞬间开始活络了起来，努力的想着办法打算先离开这里。
　　可是自己的身体被这么压着，而且全身一点儿的力气都使不出来，想要逃离这里却是根本不可能的事情呢！
　　该死的！
　　难道老子要一直呆在这里了么？
　　早知道会是这种结果的话，老子肯定不会招惹这只大妖兽啊！
　　天啊！
　　这下嘚瑟的有些过头了吧，把自己的小命差点儿都给嘚瑟没了！
　　萧凌天此刻想了半天也没有想出任何的办法，最终只能是在心哀嚎了一声，脸色也瞬间变的铁青了起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快半天的时间过去了，可是妖兽却根本没有醒过来的迹象，依然是那般趴在地闭着眼睛，可是萧凌天的身体却稍微恢复了一些，已经可以活动手指了。
　　但是这点儿活动能力对他来说无异于杯水车薪，根本没有什么作用的！
　　哪怕是在全盛状态下，也无法和这只妖兽抗衡，更别说现在这种状态了，他根本没有任何办法来着！
　　呼！
　　在这样的情况下，萧凌天则顿时忍不住长出了一口气。
　　如果这只妖兽一直这么睡几天，那可要了亲命了呢！
　　“来人吧，现在赶紧来个江湖人然后把这只妖兽给吵醒吧，这样哥们儿可自由了呢！”
　　此刻萧凌天的内心第一次这么期盼有外人的到来。
　　可是又一直等了足有三个小时，却有一个人影都没有出现，这让他开始再次忍不住的哀嚎了起来！
　　妈蛋啊！
　　如果这样一直下去，别说自己了，恐怕连左冰婵和妖月伶都没办法离开远古战场了吧？
　　丫的！
　　怎么自己偏偏遇到了这么一只坑的要命的妖兽啊？
　　萧凌天心任何时候都要急切，可是现在这种状态下，他哪怕再急也一点儿用都没有。
　　哪怕是把这只妖兽的祖宗十八代都在心里诅咒了千万遍，可是却仍然没有什么效果！
　　不过，如果按照现在的这种情况来看，对他来说没准儿还是一件好事儿呢！
　　因为等妖兽醒过来的时候，没准已经忘了他的存在！
　　这样自己也能趁机离开了！
　　至于那灵兽圈，不要也罢！
　　相起自己的生命来，灵兽圈的确是不算什么的！
　　呃？
　　对啊！
　　亨利这死胖子此刻还在自己的诡异戒指呢，完全可以让他出来吸引一下妖兽的注意力，然后自己也可以摆脱现在的这种困境了！
　　突然，萧凌天的脑海灵光一闪，顿时忍不住的嘀咕道！
　　恢复吧！
　　快点儿恢复过来吧，这样哥们儿能逃出去了！
　　想到了这个办法的确是可行，萧凌天则马又开始期盼自己的后恢复能力能结块一些了！
　　毕竟对他来说这样才能尽快的离开这种困境！
　　万一这只妖兽在自己还没有恢复过来的时候醒了过来，想起了自己的话，那可真的玩完了！
　　“咕咕咕……”
　　正在这时候，萧凌天却猛然听到妖兽的肚子里传出了一阵阵好像是因为饿了才会发出的声音。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙该不会现在要醒过来吧？
　　听到了声音，萧凌天的心则顿时忍不住开始紧张了起来，脸色甚至都变的严肃了几分。
　　刚才一直期盼着妖兽能快点儿醒过来，可是现在自己的身体没有恢复过来之前，他是绝对不想对方这么醒过来的。
　　呃？
　　还真是怕什么来什么，在下一秒，他猛然发现妖兽的眼睛已经睁开了，并且一眼看到了被压在爪子下的萧凌天。
　　我嘞个大槽啊！
　　完了完了！
　　这下是彻底的完了！
　　嗖！
　　妖兽在看到萧凌天的一瞬间，好像非常兴奋一般，大嘴巴一张，那细长的舌头则顿时从嘴里伸了出来。
　　这……
　　难道这忍不住要吃了哥们儿了么？
　　妈蛋的！
　　“喂，等……”
　　呼！
　　萧凌天刚要开口惊叫着想要和这只妖兽谈论一下条件呢，却不想对方的舌头却已经在自己的手舔了一下这么缩了回去。
　　并且好像还很兴奋的样子！
　　那眼睛都逐渐的开始眯了起来，好像是人类笑起来的样子。
　　什么情况？
　　哥们儿是正常的人类啊，你丫的这么做难道是对哥们儿有好感么？
　　嘶！
　　脑海脑补了一下那种龌龊的场景，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　但是没有办法，现在他根本移动不了，妖兽想做什么他也没有办法逃避的，只能是任凭对方想做什么都行了！
　　“死胖子，快点儿出来！”
　　旋即，他想到了亨利，所以当场把他从诡异戒指给弄了出来，并且还有些怒意的喊了一声。
　　扑通！
　　在进入远古战场之前，亨利都没有怎么休息，因为一直在找寻萧凌天来着，哪怕在进入远古战场之后，他更没有休息了，神经一直是紧绷的状态，好不容易在萧凌天的诡异戒指找到了那么一个能让他安静下来，而且又放心的空间，则顿时开始呼呼大睡了起来。
　　哪怕算是萧凌天把他从诡异戒指弄出来的时候，亨利却还是在睡觉来着。
　　所以他的身体刚刚一出现，便倒在了地。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这死胖子竟然在这种情况下也能睡得着么？
　　该死的！
　　“死胖子，快点儿起来，妖兽来啦！”
　　下一秒，他则顿时对着亨利的方向大吼了一声。
　　“别闹，胖爷我还没睡醒呢，再睡一会儿！”
　　亨利听到了萧凌天的声音，却是本能的认为对方是在开玩笑呢，所以马开口说了一声，便继续呼呼大睡了起来。
　　也根本没有注意到自己此刻是睡在地呢！
　　呃？
　　这个死胖子，老子有必要忽悠你么？
　　“你丫的若是想死继续睡……”
　　“吼！”
　　萧凌天的话还没有说完，妖兽似乎因为自己的身前平白无故的多了一个人感觉有些不安，则顿时开口再次怒吼了一声。
　　嗖！
　　这一声吼叫则顿时把亨利给惊醒了，并且连想都没想，甚至眼睛还闭着呢当场从地窜了起来。
　　紧接着他连看都没看周围的情况，则当场便窜了出去！
　　“妈呀，是什么妖兽这么大的叫声啊？”
　　一边逃窜他还一边惨叫了一声。
　　这……
　　“死胖子，你丫的别跑，老子还在这里呢！”
　　萧凌天努力的扭头看了一眼，则顿时一阵无语，当即再次喊道。
　　嘎！
　　当听闻他的声音之后，亨利这才猛然停下了脚步，然后转头看了一眼。
　　“我擦，你丫的是想要让胖爷送死啊？你都打不过的妖兽，胖爷我更没办法了，放心，兄弟啊，以后每年胖爷都会给你烧纸的！”
　　嗖！
　　亨利转身的瞬间便看到了萧凌天此刻满是狼狈的模样，更是看到了那只巨型妖兽正满是凶狠的瞪着自己呢，所以他顿时在心哀嚎了一声，然后对着萧凌天说完便又迅速的窜向了远处。
　　你大爷！
　　看到亨利如此的模样，萧凌天则顿时忍不住在心狠狠的咒骂了一声。。
　　但是他却并没有责怪亨利的意思，因为这是人之常情，换成自己也不会做如此傻的事情的！
　　“啊，老子今天算是玩到头儿了！”
　　他忍不住长啸了一声，然后又哀嚎道。
　　不过在他的声音刚刚落下之际，妖兽竟然把那锋利的爪子抬了起来，并且一脸兴奋的看向了萧凌天的位置。
　　呃？
　　这是什么情况啊？
　　难道是打算放了哥们儿么？
　　萧凌天明显是一阵错愕，眉头更是深深的皱了起来。
　　索性因为神的恢复能力已经将他的体力恢复了不少，所以在妖兽抬起了爪子的一瞬间他便开始挣扎着从地爬了起来。
　　可饶是如此，他全身却还是那种酸软无力的感觉，甚至站起来后都有一种摇摇欲坠的感觉。
　　第二千二百八十五章 逃出生天
　　妖兽一直用那双足有篮球大小的眼睛盯着他，却根本没有任何动作，这让萧凌天更加怪了起来！
　　为什么啊？
　　怎么这妖兽不攻击自己了呢？
　　难道是今天发善心么？
　　他的读心术只能读取人类的脑波，否则他非得读取一下妖兽的脑波来满足一下自己的好心来着。
　　“吼！”
　　终于，等他站定之后，妖兽则顿时再次发出了一声怒吼。
　　扑通！
　　因为萧凌天的体力根本没有恢复多少，所以当妖兽吼叫出来之后，那带着一股狂风的气浪则顿时把他冲击的再次摔倒在了地。
　　卧槽！
　　该死的！
　　这是想干啥啊？
　　你丫的吼叫也没用啊，因为哥们儿根本不知道你想表达什么！
　　此刻的萧凌天则顿时忍不住在心再次哀嚎了一声，心情更加紧张了起来。
　　对于现在的他来说，绝对是非常危险的！
　　下一秒哪怕妖兽稍微的动动爪子，自己这条小命也报销在这里了！
　　“喂，大家伙，你到底想干啥？如果想要杀了……”
　　轰轰轰……
　　萧凌天对着妖兽的话还没有说完，只见妖兽竟然根本没有理睬他的样子，竟然转过身去，然后朝着远处一步步的走了过去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道这么打算放过哥们儿了么？
　　看着妖兽此刻的举动，萧凌天则顿时忍不住一咧嘴，然后在心嘀咕了一声。
　　毕竟妖兽的做法有违常理，所以他心自然是非常纳闷儿的！
　　“难道哥们儿这么幸运么？”
　　萧凌天的心底则顿时重新燃起了对生的渴望，原本紧张的心情也在这一刻稍微放松了一些。
　　虽然不明白妖兽为什么要离开，但是他却知道，自己可能这么活下来了！
　　哪怕此刻的体力没办法马恢复，但是对他来说毕竟心情不那么紧张了呢！
　　紧接着，他盘膝而坐，开始迅速的催动了五行心法，然后把体内的真气开始沿着经脉迅速的运行了起来。
　　此刻他算想跑的话也根本跑不了多远，所以还是趁着这个机会赶紧让神的复原能力来恢复自己的身体吧，哪怕再多一丝体力也行啊，至少能催动瞬移的能力，这样他便可以迅速的离开这里，然后回到那间密室了！
　　至于亨利那死胖子，跑了跑了吧，反正暂时是不会有什么危险的！
　　嗤嗤嗤……
　　随着他催动了五行心法，在他的身体周围则顿时开始多了一层层的五彩光泽，甚至周围的天地灵气仿佛也被他完全调动了一般，开始迅速的被他吞噬进了身体当。
　　差一点儿！
　　差那么一点儿了！
　　再给哥们儿五分钟的时间够了！
　　萧凌天的心再次变的紧张了起来，但是却隐约又有些兴奋。
　　一旦这五分钟过去了，那他可以催动瞬移了，到时候算大妖兽回来也拿他没什么办法了！
　　刚才的困境在妖兽离开之后彻底的没有了！
　　三分钟过去了！
　　他的心情则顿时开始激动了起来。
　　哪怕这最后的两分钟犹如两个世纪一般的漫长，但是对于此刻的萧凌天来说完全不叫事儿！
　　能够安然的活下来，这才是最值得兴奋的！
　　“嘿嘿，胖爷我又回来啦！”
　　然而在下一刻，亨利的声音则顿时从不远处传了过来，并且是那种很嘚瑟的语调。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这死胖子竟然还想着回来尝试着救哥们儿，哥们儿简直太感动了！
　　重新听到了亨利的声音，萧凌天的心情也顿时变的激动了起来。
　　“你回来打算干什么？这妖兽实在是太强了，你还是……”
　　本来萧凌天认为亨利能在这种危险的情况下回来已经非常难得了，所以当即满是无奈的苦笑了一声道。
　　呃？
　　然而，当亨利听闻他的话之后则顿时忍不住一阵错愕！
　　“咳咳，胖爷只是在远处看到那妖兽离开了，还以为你嗝屁了呢，所以想会回来把你的储物袋拿走，因为胖爷我饿了！”
　　下一秒，让萧凌天万万没想到的是亨利竟然说出了这番话来，则顿时能让他差点儿被气的吐血来着。
　　该死的！
　　这个死胖子未免也太伤人了吧？
　　“滚蛋，没吃的！”
　　萧凌天被气得直咬牙，当场便怒吼了一声。
　　“见到你没事儿，胖爷我也放心了，需要帮忙么？”
　　紧接着，亨利则根本一点儿都不在意的晃悠了一下脑袋，对着萧凌天询问道。
　　这……
　　当然需要帮忙啦，你丫的这不是废话么？
　　“嘿嘿，帮忙可以，一百亿美刀，这毕竟是救你的性命，能值很多钱的！”
　　然而，亨利在看到萧凌天的脸色之后则顿时忍不住咧嘴坏笑了一声，然后解释道。
　　噗！
　　这个落井下石的死胖子，能不能不要这么坑啊？
　　哥们儿赚钱也不容易呢！
　　萧凌天差点儿没被亨利的这句话给气死，不由得深深的按吸了口气，脸色间也多了几分郁闷的神色。
　　当然，这种表情亨利是万万看不到的！
　　因为他此刻的头还蒙着黑布呢！
　　“你大爷，真会落井下石，不过嘛，老子不需要！”
　　下一秒，萧凌天则顿时从地站了起来，然后对着亨利满是邪魅的道。
　　嘎！
　　站起来了？
　　他没受伤么？
　　当亨利看到萧凌天竟然从地站起来之后，顿时双眼一瞪，露出了一种不可思议的模样来。
　　虽然他嘴是这么说的，但是他折返回来实际是为了救萧凌天的，只不过他不想承认而已，也想要趁机逗一下这个坑货。
　　可是却没想到竟然会是这种结果，这让他很郁闷了！
　　哼！
　　算你这个死胖子还有点儿良心！
　　萧凌天早已经开启了读心术，也完全把亨利的脑波读取了过去，在知道了他的内心想法之后则顿时在心暗自嘀咕了一声。
　　其实当亨利说出这番话来的时候他心是非常不爽的，而且也有些怀疑亨利到底是不是自己的兄弟啊，所以他才会开启读心术进行查探的。
　　但是当成功读取到了亨利的脑波之后，萧凌天也明白了亨利的真实想法，也总算是松了口气。
　　看来这个兄弟还是没有让他失望的！
　　“你大爷，竟然装成重伤的模样，害的胖爷还以为你真的要挂了呢！”
　　接着，亨利开口用一种满是无奈的语调对着萧凌天说道。
　　呃？
　　没错儿！
　　哥们儿刚才的确是要挂了，不过幸亏那妖兽不知道抽什么疯，竟然离开了，这让哥们儿又重新活过来了！
　　“咋滴？是那么坑，你咬我啊！”
　　萧凌天一甩脑袋，并且耸了耸肩膀，然后道。
　　而且一边说着，他一边缓缓的走到了那块压着灵兽圈的大石头那里，并且伸手把大石头给推开了！
　　嘎！
　　又是这玩意儿？
　　当亨利看到这一幕之后，则顿时一愣，不过心却开始生出了一股强烈的好心。
　　“这是什么东西？”
　　他赶紧凑了过来，对萧凌天询问道。
　　“哼哼，很好是吧？想知道么？”
　　萧凌天却当即哼哼了两声，然后问道。
　　“嗯嗯！”
　　亨利的点头当场如同小鸡啄米一般的道。
　　“这么秘密的事情，你还是拿点儿钱出来买消息吧，哥们儿算你便宜点儿，一千万美刀好了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着亨利道。
　　扑通！
　　哎呦我去！
　　哪有这样的人啊？
　　胖爷只不过好而已，这想要胖爷的一千万美刀啊，简直是醉了！
　　“喂，死胖子，这个价格可你刚才说的一百亿要少太多太多了，你想知道的话，拿钱，不想知道的话，赶紧滚蛋，哥们儿现在看见你烦！”
　　看到亨利的脸色，萧凌天自然明白对方的心在想些什么，顿时用一种阴笑的语调道。
　　这……
　　“咳咳，那不是我开玩笑的么？快点儿说说，这东西到底有什么作用？”
　　亨利当场尴尬的干咳了两声，然后又凑得近了一些，然后对着萧凌天依然好的询问道。
　　“没什么，只不过是用来捕捉这里妖兽的一种特殊武器而已，好了，我们该走了，这地方并不能逗留下去了，万一一会儿那妖兽再回来的话，那可惨了！”
　　萧凌天倒是没有隐瞒亨利，而是开口满是严肃的解释道。
　　呃？
　　捕捉妖兽用的装备？
　　天底下还有这么稀的东西么？
　　“切，谁知道你有没有骗我啊，放心吧，那妖兽暂时应该是不会回来的，因为……”
　　轰轰轰……
　　亨利刚刚满是笃定的说到这里，地面却猛然传出了一阵阵的颤抖，并且伴随着一声声很急切的脚步声。
　　嘎！
　　那大妖兽回来了！
　　听到这熟悉的声音，萧凌天则顿时心一惊。
　　“闭眼睛！”
　　下一秒，他赶紧对着亨利喊了一声，然后又迅速催动了瞬移的能力。
　　亨利这次倒是非常的听话，当即闭了眼睛，对于这种事情他已经习惯了，所以动作非常迅速。
　　萧凌天赶紧把他丢进了诡异戒指之！
　　随着一道道的白色光晕迅速收敛，萧凌天的身影也在瞬间消失在了原地。
　　这一次，他并没有去下一个灵兽圈的位置，而是直接瞬移回了密室之！
　　第二千二百八十六章 黑风现身
　　呼！
　　当视线重新恢复过来，他终于回到了密室之，并且也长长的松了口气。
　　逃回来了！
　　终于安全了！
　　扑通！
　　当到了密室的下一秒，他的神经一松，则顿时摔倒在了地。
　　“相公！”
　　左冰婵终于等到了萧凌天安然归来，只不过还没等她首先开口呢，便发现萧凌天竟然已经摔倒在了地，顿时忍不住发出了一声惊呼。
　　“呵，没关系，休息一下好了，死胖子，你先出来！”
　　萧凌天很自然的对着左冰婵解释说道，并且紧接着把头的黑布给扯掉了。
　　唰！
　　下一秒，亨利的身影则顿时闪现了出来。
　　呃？
　　这里是什么地方？
　　当亨利的身影出现的一瞬间，他则顿时忍不住四下查看了起来，并且在心惊呼了一声。
　　“喏，这些吃的你们拿去，足够你们吃几天的了，先让我休息一下！”
　　看到妖月伶也满是担心的走了过来，萧凌天则顿时一反手，从诡异戒指拿出了很多吃的东西，然后才开口满是虚弱的说道。
　　“你到底怎么了？”
　　妖月伶看到萧凌天的这种模样，顿时有些惊讶的问道。
　　“谁也别管我，是太累了，需要休息，你们在这里好好的呆着，趁着这段时间来增强一下境界，好了，让我睡觉吧！”
　　咚！
　　在最后丢下了这句话之后，萧凌天则顿时一头在栽倒在了地，沉沉的睡了过去。
　　瞬移能力的后遗症再加原本紧绷的神经一下子松懈下来，能交代这么多的事情已经实属不易了！
　　“啊！怎么办？相公，你到底是不是受伤了啊？”
　　看到萧凌天此刻的样子，左冰婵则顿时担心了起来，并且紧接着开口惊叫了一声。
　　“应该是没事的，只不过是太累了，他的呼吸很均匀呢！”
　　妖月伶稍微查看了一下萧凌天此刻的状态，然后当即开口解释道。
　　呃？
　　真的只是太累了么？
　　左冰婵仍然有些不放心，可是查看了半天，也没有看到半点儿伤口，这才只能无奈的叹了口气。
　　“我擦，这坑货竟然藏着这么多吃的，胖爷我要好好的吃一顿才行！”
　　下一秒，亨利则一把抓过了散落在地的那些吃的东西，打开包装自己便狼吞虎咽了起来。
　　妖月伶和左冰婵在这里一等是十来个小时，也早已经饿得前胸贴后背了，所以在确定了萧凌天的确是没有什么问题之后，她们也吃了起来。
　　一边吃着，三个人一边互相讲述了一下各自的遭遇。
　　时间这么一分一秒的开始流逝了！
　　本来和亨利也不算熟悉，所以最终三人都选择按照萧凌天的话去做，努力的吞噬着浓郁的天地灵气，用来提升自己的境界。
　　只不过他们根本不是和萧凌天这种妖孽一般的存在一个档次的！
　　足足用了三天的时间，还是没有任何进展！
　　当然，他们三个体内的真气倒是三天前要浓厚了很多！
　　……
　　燕京市。
　　这几天周启航也是够忙的，除了处理元开集团的事情，更要起诉那些几家准备敲诈元开集团的人，准备材料什么的，所以一直没有腾下时间来。
　　本来他是想要给萧凌天打电话询问一下赔偿金额到底要多少，毕竟之前这坑货说的数额太大，人家根本承担不起的。
　　可是打了两个电话之后，却一直提示关机状态，后来他干脆也按不打了！
　　叮铃铃……
　　此刻正在办公室写着起诉材料的周启航被办公桌突然响起的电话铃声顿时吓了一跳。
　　“喂？”
　　他无奈的摇了摇头，自己也只能暗自苦笑了一声，毕竟是因为他太过专注了，所以才会被吓着的。
　　“周经理，外面有人找！”
　　电话马便传出了助理的声音。
　　呃？
　　现在这个时间，谁会找他啊？
　　看了看时间，发现已经快到下班的时间了，周启航则顿时眉头一皱，然后在心嘀咕了一声。
　　“是谁？”
　　他稍微沉吟了一下，然后才开口问道。
　　“没有登记名字，没有预约，但是是非要见你，周经理，你看……”
　　助理的声音紧接着从电话传了出来。
　　我擦！
　　老子可是元开集团的总经理，你丫的什么都没有，老子凭什么要见你啊？
　　而且现在都快到了下班的时间，如果是正事儿，而且是认识的人的话，肯定会提前电话通知的，现在却什么都没有，那老子根本没有必要见的。
　　“我在忙，不见，如果有事，让他预约明天午，登记好姓名！”
　　周启航在心忍不住的嘀咕了一声，然后才开口对助理道。
　　“明白了！”
　　助理马便答应了一声，然后挂断了电话。
　　切！
　　这种小事情还用得着亲自给老子打电话么？
　　元开集团现在是家大业大的，每天各种事情都不间断，总不能来个人老子都要见吧？
　　在结束了通话之后，周启航则顿时忍不住在心满是不爽的嘀咕了一声，然后收拾了一下办公桌，因为快要下班了，他还打算去找杨倩宁商量明天起诉的事情。
　　毕竟作为老板的萧凌天已经发话了，要往死里坑这些敲诈元开集团的家伙，所以这个赔偿金额的问题他一直没有办法决定下来。
　　“呵，周总好大的架子啊？”
　　然而，当他刚刚走出办公室之后，马便有一个青年挡在了他的面前，然后笑吟吟的道。
　　呃？
　　这家伙是谁？
　　看到对面的这个青年大概是二十六七岁的模样，并且一脸的阴笑，周启航明显一愣，不明白对方是怎么进来的。
　　而且他仔细的打量了一下对方，却发现自己根本那不认识，顿时微微的错愕了一下。
　　“你是？”
　　接着，他开口询问道！
　　“哈哈，至于我是谁周总暂时不需要知道，这次我来，是想要和你谈一下合作的事情的，怎么样？有兴趣么？”
　　下一秒，青年则顿时再次阴笑了一声，然后解释道。
　　合作？
　　什么合作啊？
　　而且算是合作的话，也需要提前递交材料给公司的业务部，然后层层筛选，到最后自己再拍板决定吧？
　　这家伙现在明显是硬闯进来的，这种鲁莽的行径，在老子的心里已经明显留下了不好的印象，算真的是合作，能谈成才怪呢！
　　从对方的脸色来判断，这货应该非常自负才对！
　　仅仅通过这串联起来的一系列的情况以及青年的表情和言谈举止，周启航便已经在心里第一时间拒绝了合作的可能。
　　“对不起，我还有其他的事情要做，没什么兴趣！”
　　周启航马满是平淡的开口道。
　　“是么？那太可惜了，这人貌似你不认识对吧？”
　　青年当场皮笑肉不笑的从口袋摸出了电话，然后稍微摆弄了一下之后才调转过去给周启航看，并且开口说道。
　　嘎！
　　然而，当看到对方电话赫然出现了自己老爹的照片的时候，周启航则顿时全身一颤，目光也在一刹那间变的阴沉了下来。
　　“你是谁？你想干什么？你们把我爸怎么了？”
　　几乎是在瞬间，他便接连抛出了三个问题，并且当场表现出了一副咬牙切齿的模样。
　　“哎呦，这个人竟然是你爸啊？还真是小看他了，竟然能生出你这么一个好儿子来，连自己老爹的死活都不顾了么？哦，对了，既然周总你没有兴趣谈合作的事情，那我不勉强了，告辞了啊！”
　　青年则顿时轻笑了一声，并且开口对着周启航说道。
　　威胁！
　　这特娘的绝对是赤果果的威胁！
　　一瞬间，周启航便明白了对方是冲着他来的，当即深深的吸了口气。
　　“等一下，来我办公室谈一下吧！”
　　周启航此刻已经是彻底的要抓狂了，但是却毫无办法，只能对着青年开口面色冰冷的说道。
　　“咦？周总怎么这么快转变想法了呢？不是说没兴趣合作么？”
　　青年当即再次阴笑了一声，然后故意开口道。
　　尼玛！
　　你特娘的这么威胁老子，老子不和你谈一下又怎么可能知道你的底细呢？
　　而且他也明白，一旦让青年进入自己的办公室，等于自己被对方彻底的掌控了！
　　“哼！”
　　周启航根本没有办法回答青年的问题，只能冷哼一声，然后重新打开了办公室的门。
　　“嘿嘿，这才对嘛，而且这次合作对你有百益而无一害，你应该感觉很庆幸才对！”
　　青年顿时咧嘴坏笑了一下，并没有去在意周启航那冰冷的脸色，当即一边说着一边走进了办公室。
　　“现在可以说了吧？你到底是什么目的？”
　　进入办公室之后，等把门刚刚关，周启航便马开口询问道。
　　自己的老爹此刻恐怕已经落入了对方的手，他能做的只有先稳住对方了！
　　“周总，你也是明白人，那我不拐弯抹角的了，我名叫黑风，这次元开集团的护肤品事件是我弄出来的，嘿嘿，先别激动，我并不是针对你，而是在针对元开集团，懂么？”
　　下一秒，青年则马开口对周启航坦然解释道。
　　什么？9
　　第二千二百八十七章 安抚计划
　　当周启航在听闻对方的话之后则顿时一愣，并且深深的吸了口气。
　　他很难想象背后的黑手竟然会主动来这里找他！
　　这不是找死么？
　　如果萧凌天知道了这一切，非得把这货给弄死不可，可是现在这种情况下，自己能怎么办呢？
　　“嘿嘿，周总，别太激动，我针对的是元开集团，而且也是诚心想和你做一笔交易的，你不会连这点儿面子都不给吧？”
　　黑风在说完这句话的时候，当场微微的摇晃了一下手中的电话，用满是阴沉的语调道。
　　这……
　　该死的！
　　直到这个时候，周启航才总算是反应了过来，自己的老爹还在人家手里呢！
　　“你要我怎么做？”
　　稍微沉吟了一下，他才终于开口对着黑风询问道，并且紧咬着牙关。
　　毕竟这是出卖萧凌天的事情，甚至也把自己辛苦所经营的元开集团彻底的葬送了，可是为了老爹，他又能怎么选择呢？
　　他不是傻子，自然明白黑风既然敢来这么单独找他，就肯定是有十足的把握的，所以他才会询问一声，看看对方的目的到底是什么。
　　“其实也没什么大不了的事情，就是让你把元开护肤品的秘方交出来！”
　　下一秒，黑风则顿时开口对着周启航满是邪魅的道。
　　嘎！
　　秘方啊？
　　如果自己有的话，在这样的情况下是肯定会给黑风的，毕竟这样能把自己老爹的性命保住，可关键是元开护肤品的秘方他没有啊！
　　这就有些蛋疼了！
　　关于元开护肤品的秘方，萧凌天一直是自己保存的，甚至制药厂中的设备都是他和姚梦晨两个人完成的！
　　呃？
　　姚梦晨？
　　一刹那间，周启航的眉头则顿时皱了起来，因为他想到了元开护肤品的秘方姚梦晨是肯定知道的。
　　但是这个消息要不要告诉黑风呢？
　　“抱歉，这一点我根本无法做到，因为元开护肤品的秘方一直以来我们都没有获取，只有萧凌天一个人知道。”
　　下一秒，他则把心一横，顿时开口对着黑风解释道。
　　什么？
　　怎么可能？
　　萧凌天总不会调试那么多的设备吧？
　　他可是一个大老板，而且又有忙不完的事情，怎么可能这么悠闲呢？
　　不！
　　周启航这家伙一定是在骗人！
　　当听闻这番话之后，黑风的脸色则顿时在一瞬间变的凝重了起来，并且当场在心中嘀咕了一声。
　　“哼，看来你很不老实啊，既然这样的话，那就没什么好说的了，等着给你爹收尸吧！”
　　突然，黑风的脸色瞬间变的冷了下来，然后开口对着周启航说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　必须要安抚住对方的情绪，否则后果不堪设想！
　　周启航也不是傻子，自然能明白黑风此刻是在威胁他，所以当即在心中做出了决定。
　　“就算你杀了我爸，甚至杀了我也没用，元开护肤品的秘方我根本就没有，而且你也可以想一下，如果我真的有元开护肤品的秘方的话，还会继续呆在这里为萧凌天卖命么？自己开家公司，绝对能赚飞了的！”
　　他一直盯着黑风的脸色，然后才开口满是郑重的解释道。
　　嘶！
　　一瞬间，黑风则不由得一愣！
　　对啊！
　　以周启航之前和萧凌天的恩怨纠葛，若是真的知道秘方的话，还会继续呆在这里么？
　　换成自己的话，恐怕也早就闪人自己去开公司了吧？
　　毕竟这样做赚的比现在不知道多多少倍了！
　　“你真的不知道？”
　　下一刻，他才面色严肃的开口询问道。
　　“不知道！”
　　周启航摇了摇头，然后答道，说的无比肯定。
　　我擦！
　　如果周启航真的不知道元开护肤品的秘方的话，那自己的计划怎么进行呢？
　　该死的！
　　之前可没有考虑到这个问题啊！
　　对于秘方，他志在必得，毕竟这是元开集团最为赚钱的产业，在来的时候也已经做过了调查，所以黑风才会决定从元开护肤品下手瓦解掉萧凌天的产业。
　　“虽然我并不清楚秘方是什么，但是却还是有办法的，只不过需要耗费的时间比较长，大概一个月的时间，因为萧凌天并不在燕京市，所以一切要等他回来再来实行计划，可是，我有什么好处？”
　　为了先安抚住这个黑风，周启航不得已只能暂时同意他的要求，但是却给了自己缓冲的时间。
　　之所以这样询问，实际上就是为了让黑风能感觉到他对萧凌天有异心，这样才能更好的稳住对方。
　　呃？
　　显然，黑风也没有想到周启航竟然会这样询问，顿时再次愣了一下。
　　“哈哈哈，看不出来，你的胃口还挺大的嘛！”
　　下一刻，黑风虽然心中仍然没有完全相信周启航，但是他却也放下了几分戒心。
　　“哼，就算没有今天的这件事，你认为我会这么心甘情愿的跟着萧凌天么？”
　　周启航当场微微的冷笑了一声，并且在刹那间伸出了自己的手掌，对着黑风晃动了一下。
　　什么意思？
　　显然黑风并没有理解周启航到底是什么意思，眉头则顿时微微的皱了起来，并且露出了几分诧异的神色来。
　　“这根手指就是萧凌天给弄断的！”
　　为了更加增加可信度，周启航则顿时开口解释道。
　　什么？
　　直到被他这样提醒，黑风这才发现，周启航的一根小手指是后来接上去的，并不是原本的样子。
　　嘶！
　　看到这一幕，他则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　这个萧凌天未免也太大胆了吧？
　　竟然把这么一个人放在身边，这不是等于在身边安放了一个定时zhà dàn么？
　　如果周启航真的想要反水，以他现在在元开集团的地位，简直就是轻而易举的事情。
　　细极思恐啊！
　　“真的？”
　　下一刻，黑风则带着几分质疑的模样开口对着周启航询问道。
　　“没有必要骗你，其实，在我的计划中，现在弄垮了元开集团实在是太没有挑战性了，而且对于萧凌天的报复未免也太轻了一些，老子要让他亲眼看到自己所建立起来商业帝国彻底垮掉，那才有意思嘛！”
　　周启航的脸色间此刻已经充满了狞笑的样子，当场开口对着黑风说道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙未免也太狠了吧？
　　刹那间，黑风的脸色则顿时变的有些古怪了起来，心中更是忍不住的嘀咕了一声。
　　“哼哼，现在也可以的，毕竟元开集团的产业已经做的太大了，是时候让萧凌天尝试一下破产的滋味了！”
　　沉吟了一下，他才开口对着周启航解释道。
　　“暂时先不忙，要知道萧凌天差不多还有一个月的时间来成功把国外的原油市场弄得混乱一些，这正好是个机会！”
　　周启航摆了摆手，然后才开口对着黑风解释道。
　　啊？
　　萧凌天怎么可能会拥有这么大的能量？
　　国外的原油市场只有一个，那就是国际原油成交市场，哪怕上浮或者下调一毛钱的利润，对于一个好像元开集团这样的公司都会赔掉腚的呢！
　　“他……怎么可能啊？他怎么会有这种路子？”
　　黑风深深的吸了口气，对于周启航给他的这个消息简直太震惊了，所以当即开口满是惊异的问道。
　　“不清楚，但是这的确是已经提上日程的事情，现在元开集团中的资金全部已经投入到了原油市场之中，而且根据最近的行情可以估算的出来，暂时不会有上调的趋势，所以萧凌天除非想赔掉这些钱，否则他肯定还会加大投资的！”
　　周启航摇了摇头，然后才正色对黑风解释道。
　　呃？
　　妈蛋的！
　　老子从来就没有关注过原油市场的动静，这么突然的说出这番话来，老子根本就不懂啊！
　　一瞬间，黑风则顿时忍不住开始咧嘴了起来，甚至嘴角也开始了微微的颤抖。
　　这完全是一种发自内心的激动心情！
　　如果周启航所说的话是真的话，那他可就赚大了呢！
　　根本就不用自己动手，元开集团也会垮掉的！
　　到时候萧凌天就成了一个孤家寡人了，他还能继续兴风作浪么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　没有了庞大资金流的支撑，哪怕是他所建立的悬济阁也得彻底完蛋！
　　“好，就一个月的时间，老子倒是想要看看你周启航是怎么利用你聪明的头脑瓦解掉整个元开集团的！”
　　沉吟了片刻，黑风则当场一拍大腿，做出了决定。
　　我去！
　　这家伙这么好骗么？
　　然而，当周启航在听到了黑风的话之后却忍不住心中一阵哀嚎。
　　他实在是没有想到黑风竟然会没有一点儿的质疑就给了他一个月的时间来着。
　　要知道，一个月的时间可是能做很多事情的呢！
　　甚至到时候萧凌天也会回来了！
　　“没问题，但是我还想问一下，如果毁掉了元开集团，那我的报酬是什么？”
　　周启航点了点头，然后才用一种很强硬的语调对着黑风询问道。
　　嘎！
　　给他什么啊？
　　钱么？
　　不行！
　　周启航在元开集团中等于是一手遮天，甚至也获取了萧凌天的极度信任，如果只是因为钱的话，他肯定不会这么做的。
　　第二千二百八十八章 想什么来什么
　　“那你想要什么？”
　　沉吟了半天，黑风也没有想出什么东西周启航才会看的上，所以才开口问道。
　　“我只想踏入江湖，让自己的生命可以延长一些，这就足够了，相信你们应该可以给我一些功法吧？”
　　下一秒，周启航满脸凝重的开口对着黑风道。
　　呃？
　　就这么简单的报酬么？
　　“哈哈哈，当然，没问题了，既然你想延年益寿，那根本就不用什么特殊的功法，只给你修生养息的法门就行了，没问题！”
　　黑风根本就没想到周启航竟然会提出这么简单就能办到的条件，顿时哈哈一笑，说道。
　　“希望你说话算话，一个月之后，我会给你一个满意的交代，等着看新闻吧！”
　　周启航当场阴笑了一声，然后才满是凝重的道。
　　成了！
　　恐怕萧凌天做梦都不会想到，弄垮元开集团的竟然是自己聘请的总经理吧？
　　黑风自然乐得轻松，当即点了点头，然后才头也不回的走出了周启航的办公室！
　　尼玛！
　　直等到对方离开之后，周启航才忍不住在心中咒骂了一声，并且擦了一把额头上已经瞬间涌出来的冷汗。
　　他此刻的心情是非常复杂的！
　　一方面是老爹的性命，而另一方面又是萧凌天这个坑货！
　　其实，如果他此刻真的反水的话，元开集团肯定会完蛋的！
　　就好像他说的，仅仅凭借现在萧凌天所囤积的原油数量就足以把他拖垮的。
　　可是，他会反水么？
　　这一切暂时都是未知的，一切在最终结果没有确定下来之后，谁也不清楚，哪怕就连周启航自己都不清楚。
　　一开始的时候，他的确是没有想过反水，但是当说起原油的时候，他的心中却猛然一震！
　　……
　　第四天。
　　“啊，睡得真舒服！”
　　一直睡了将近四天的时间，萧凌天这才终于转醒了过来，然后长长的伸了一个懒腰，说道。
　　呃？
　　听到他的声音，身在密室中的三个人才终于一下子错愕了起来。
　　这货终于醒了啊！
　　“切，胖爷我还以为你这一睡就是几千几百年呢！”
　　亨利在一边正啃着一块排骨，在稍微的惊异了一下之后才开口忍不住道。
　　“我擦，你这个乌鸦嘴，难道真的想哥们儿我就这么嗝屁么？怎么可能？”
　　萧凌天气的顿时忍不住一阵咬牙切齿，当即白了他一眼，说道。
　　“你醒啦，饿了么，这里是刚刚热好的米饭，你吃吧！”
　　左冰婵此刻也显得非常激动，当即把刚刚自己准备吃的自热米饭递给了萧凌天说道。
　　“咳咳，的确是饿了呢，那我就不客气了！”
　　萧凌天也没有客气，拿过来便狼吞虎咽的吃了起来。
　　爽！
　　特娘的！
　　有一个这么懂事的未婚妻跟在自己身边，的确是爽极了！
　　一边吃着，萧凌天的心中则顿时一边开始满是兴奋的嚎叫了一声。
　　“你慢点儿，也没有人和你抢！”
　　左冰婵看着此刻萧凌天的吃相，顿时忍不住开口笑着道。
　　“萧凌天，既然你醒过来了，那我们什么时候出去？这里除了你之外，我们在这几天的时间里试验过所有的方式了，根本就没办法离开，所以现在还是要依靠你了！”
　　妖月伶深深的吸了口气，然后才开口满是凝重的道。
　　这……
　　“想要出去的确是很简单的，但是出去之后我们就要时刻防备着周围的敌人或者妖兽了，可没有这里爽快，在这里呆上一个月的时间，然后我们再出去传送阵，勉勉强强弄个前几名就行了！”
　　一边吃着，萧凌天一边开口嘟嘟囔囔的道。
　　什么？
　　这货难道不想出去么？
　　“喂，萧凌天，你不想要那些宝贝了么？”
　　妖月伶气的差点儿没从地上蹦起来，当即秀眉一挑，厉声问道。
　　“要啊，怎么不要了，只不过现在还不是时候，我们其实暂时没有必要和那些江湖中人争抢的，最后堵在传送阵那里，不管谁过去都要留下买路钱就是了！”
　　刹那间，他微微一笑，然后道。
　　呃？
　　这个方法虽然可行，但是相信到时候守着传送阵的江湖中人可不会就只有他们这个小队吧！
　　自己能想到的事情，那些江湖中人自然也是可以想到的！
　　“咳咳，你确定要这么做么？”
　　虽然这个提议会引起一些不必要的危险，但是妖月伶还是开口对着萧凌天满是凝重的问道。
　　其实此刻她的心中也是无比的激动呢，因为和萧凌天在一起的时候，总有这样活着那样刺激，若是放在以前，她是连想都不敢想的呢！
　　“当然，你们都准备一下，今天好好的休整，明天出发！”
　　萧凌天当即微微一笑，说道。
　　“既然如此，那就都好好的休息吧，现在的时间是中午的十二点半，那我们就在这里再呆最后一天好了，终于可以出去了，胖爷我都快憋屈死了！”
　　还没等妖月伶开口，亨利便顿时开口眯着眼睛说道。
　　尼玛！
　　该死的！
　　你丫的在这里能吃能睡的，也没见你有憋屈的样子呢？
　　两个女人则顿时白了亨利一眼，但是却都没有开口说什么。
　　呵！
　　然而此刻，萧凌天却当即咧嘴坏笑了一下，三个人的表情他都看到了，只不过并没有点破而已。
　　之所以要继续在这里呆一天，实际上他并不是为了休整，真实的目的是把驯兽师心法再次巩固一下来着。
　　这样等出去之后就能用灵兽圈来驯服那些妖兽了！
　　当然，现在他对于上古魔藤还仅仅是期待而已，因为他也没有把握会成功把对方驯服。
　　毕竟上古魔藤实在是太强大了！
　　次日一早。
　　萧凌天首先睁开了双眼，并且嘴角勾勒出了一丝邪魅的笑意。
　　成了！
　　拥有了五行心法就是爽，一共才用了两个晚上的时间，他便已经把驯兽师心法修炼到了大成境界。
　　如果被其他的驯兽师知道这件事，恐怕会被气的从九泉之下钻出来再被气死一次吧！
　　娘的！
　　人比人气死人！
　　他们穷极一生的心血都没有达到大成境界呢，而萧凌天只是用了两个晚上的时间，这还让不让人活啊？
　　四个人草草吃了些东西，这才全都闭上了眼睛，进入了萧凌天的诡异戒指之中。
　　唰！
　　下一秒，萧凌天根本就没有迟疑，瞬间便启动了瞬移能力，一下子直接到达了远古战场中的按传送阵位置。
　　这只不过是短短几秒中的时间，亨利，妖月伶，左冰婵三个人便被弄了出来。
　　甚至他们都没有来得及去查看萧凌天的这个空间中有什么东西呢！
　　“好了，我们到了！”
　　眼见三个人出现在了自己的视线中，萧凌天才当即开口说道。
　　嘎！
　　到了？
　　到哪了？
　　一瞬间，三个人全都有些发傻的样子，然后才查看了一下四周的情况了，眉头则更是深深的皱了起来。
　　嘶！
　　然而下一秒，三个人则顿时看到了那个造型古朴的传送阵，紧接着便倒吸了一口凉气。
　　就这么一眨眼的功夫就到了么？
　　天啊！
　　萧凌天这货到底使用了什么妖法？
　　“这是传送阵的位置？”
　　看着眼前的传送阵，妖月伶则首先反应了过来，问道。
　　“当然啦，等一下啊，哥们儿先蒙上脸，便把那些跑来送宝贝的家伙们吓死！”
　　一边说着，萧凌天一边用黑布把自己的脑袋再次的套上了。
　　切！
　　这样才爽嘛，否则一旦遇到的对手认识自己的话，那就有些得不偿失了。
　　“哈哈哈，我们的猎物来啦，喂，你们几个，把身上获取的宝贝交出来，你们便可以通过传送阵出去了，否则嘛，就别怪我们不客气了啊！”
　　还真是想什么来什么，就在这一瞬间，在四个人的身后则顿时传出了一声狞笑的声音。
　　紧接着，三个身穿白色道袍的青年老外则顿时笑眯眯的走了过来，而且走的很慢，就好像已经吃定了他们一般。
　　呃？
　　听到了声音，萧凌天则顿时忍不住一阵错愕，并且紧接着又微微的摇了摇头，脸色间也多了几分戏虐的神色。
　　这才几天啊，没想到竟然有人已经来到了传送阵的位置！
　　“不客气？你们打算怎么不客气呢？”
　　还没等萧凌天开口呢，亨利则顿时在一边眯着眼睛道。
　　甚至在说话间，他已经开始摩拳擦掌的准备动手了！
　　这几天闲的他蛋疼，所以此刻好不容易遇到了三个前来挑衅的小子，自然是不会放过这么一个好机会了。
　　“死胖子，滚一边去！”
　　对面的三个老外中，马上站出一个脸上长满了雀斑的青年，当即按开口对着亨利怒吼道。
　　嘎！
　　死胖子？
　　丫的！
　　胖爷我最恨别人这么称呼了！
　　“你大爷，找死！”
　　下一秒，亨利则当场便怒了，直接一挥拳头，瞬间毫不犹豫的冲了过去。
　　呼！
　　他的这一拳带着一股强劲的劲风，真气也已经被他刹那间调动，单纯的从气势上来判断，已经够足了呢！
　　若是这一拳成功的轰中了对方，对面站在中间靠前一点儿的青年老外则肯定会被轰飞出去的。
　　“哼，就这点儿战力么？简直太弱了，弱的和垃圾没有什么两样！”
　　第二千二百八十九章 幽冥神掌
　　然而此刻就站在亨利对面的那三个青年老外的正中间那人则顿时满是不屑的冷哼了一声，然后才开口对着亨利说道。
　　啥玩意儿？
　　胖爷我已经将体内的真气全都调动了起来，还弱么？
　　亨利自然是不相信对方所说的话，根本就没有停留，一拳径直朝着对方狠狠的轰了过去。
　　啪！
　　然而就在下一秒，那中间的青年老外则顿时一反手，一巴掌则顿时狠狠的抽在了亨利的肩膀上。
　　“啊！”
　　随着一声痛叫传出来，亨利的身体则当场被一下子给拍飞了起来！
　　很难想象，他这么肥胖的身体竟然被对方这么轻而易举的按拍飞了，这简直不科学啊！
　　扑通！
　　当摔在地上之后，亨利则顿时忍不住一阵干瞪眼！
　　尼玛！
　　这未免也太强了一些吧？
　　就这么一巴掌就把胖爷我给拍飞了？
　　简直太不可思议了！
　　哪怕是亨利自己此刻都有些发傻的模样，并且一脸不敢置信的盯着对方。
　　嗯？
　　然而这个时候，黑布之后，萧凌天的眉头却已经皱了起来。
　　通过刚才青年老外的这一巴掌所展现出来的真气波动，他很自然的判断出了对方的境界赫然是和自己一样的，阴阳境界后期甚至已经达到了后期巅峰的境界来着。
　　呵呵！
　　看来这次是遇到对手了！
　　“死胖子，你还差的远呢，你们这些人中，恐怕只有他才配和老子动手吧？”
　　下一秒，青年老外竟然伸手一指萧凌天，然后淡淡的说道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　他是怎么判断出来的？
　　老子可是一直站在这里没动地方啊，真气更是没有任何波动，这货难道能掐会算不成？
　　听闻对方的话之后，萧凌天也忍不住在心中咒骂了一声。
　　“怎么？你还想要和老子动手么？”
　　下一刻，萧凌天则顿时开口对着青年老外询问道，但是他的心中却并没有把他当回事儿。
　　毕竟拥有神秘玉佩所带给他的各种能力，若是真的动起手来，对方根本就没有任何机会获胜的呢。
　　“你我战力相当，不妨我们来一场公平的对战中怎么样？你赢了，我们身上的东西都是你的，但是你如果输了，嘿嘿，不好意思，除了你们身上的东西之外，这两个妞儿也要留下。”
　　青年老外在和萧凌天说出这番话来的时候，一双邪魅的眼睛则顿时忍不住在妖月伶和左冰婵身上不怀好意的扫视了起来。
　　眼前的这种情况下，仅仅凭借对方的眼神萧凌天便知道这货是什么意思了！
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　“老子不会拿女人作为赌注的，赢了就是赢了，输了就是输了，没有什么其他的理由，懂么？”
　　萧凌天则顿时微微一笑，然后才开口正色对着青年老外道。
　　甚至这一刻，他的心底已经生出了几分杀念！
　　“哼哼，你认为你还会有机会取得胜利么？”
　　青年老外则顿时再次狞笑了一声，对着萧凌天开口询问道。
　　“想怎么做，干脆划出道儿来吧，哥们儿我奉陪就是了！”
　　萧凌天的眼神逐渐的眯了起来，然后才淡淡的开口对着青年道。
　　“以我们两个人的境界，估计一时半会儿是分不出胜负的，所以嘛，我打你一掌，你再打我一掌，谁先趴在地上谁就输了，怎么样？”
　　青年老外说出这番话来的时候，分明带着一股子强大的自信之意。
　　我去！
　　这未免也太简单了吧？
　　萧凌天此刻的脸色间也满是自信的样子，黑布之后，他的嘴角也一下子微微的勾了起来。
　　娘的！
　　这青年老外简直就是不知死活！
　　和哥们儿用这种方式来对战，这分明就是在找虐呢！
　　“没问题！”
　　萧凌天则顿时开口满是平淡的说道，甚至连一点儿犹豫的样子都没有！
　　嘎！
　　这么爽快就答应了下来？
　　丫的！
　　这家伙未免也太自信了吧？
　　一瞬间，青年老外的心中也不免起了疑心，嘴角更是微微的颤抖了一下！
　　但是想到了自己绝对强横的境界，他又分明再次变得自信了起来！
　　娘的！
　　难道老子这么强的境界还会怕你不成？
　　“既然如此，那老子就不客气了！”
　　下一秒，他突然朝着前方走了一步，然后盯着萧凌天开口说道。
　　呃？
　　你丫的不客气？
　　切！
　　哥们儿我还没有说不客气呢！
　　刹那间，萧凌天的嘴角则已经勾勒出了一丝残忍而又邪魅的笑意来！
　　“等一下，谁说让你先动手了？这第一次的攻击，还是我来吧！”
　　突然，萧凌天一摆手，然后说道。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙到底要脸不要脸啊？
　　青年老外差点儿没被萧凌天这句话气的当场吐血，嘴角微微一颤，当即又再次看向了萧凌天的方向。
　　“喂，这样未免太不公平了吧？”
　　他紧接着对萧凌天开口哀嚎了一声。
　　不公平？
　　难道让你第一个出手，然后打老子一下才算是公平么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　下一秒，萧凌天则顿时一咧嘴，根本就没有把对方的话当回事儿！
　　“这样吧，我们抽签决定好了！”
　　萧凌天当即坏笑了一下，不过因为黑布遮挡的原因，所以对面的老外根本就没有看到。
　　废话！
　　他拥有透视眼啊！
　　抽签的时候还不是想抽什么就抽什么么？
　　“不行，不公平，这一样绝对不公平！”
　　然而他的提议却被青年老外直接给拒绝了，而且还是那种狡辩般的拒绝。
　　“那你说怎么办？”
　　萧凌天无奈，只能对青年老外询问道。
　　这……
　　一瞬间，对方则被问的哑口无言，因为他也没有什么好的方式来解决这个难题。
　　毕竟双方都是差不多的境界，谁先动手自然就等于是占了先机呢！
　　“唉，算了，既然你也没有什么好办法，那就只能这样了，我们各凭本事儿吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着青年老外说道。
　　嘎！
　　各凭本事儿？
　　这岂不是说要……
　　嗤！
　　就在青年老外此刻有些明显错愕的瞬间，萧凌天的身影则顿时一动，犹如离弦之箭一般的朝着他冲了过来。
　　我嘞个大槽！
　　老子还没有同意呢！
　　你丫的这么着急干什么？
　　随着萧凌天身上的气场猛然爆发，一股股强烈的战意也顿时涌现了出来，完全以铺天盖地一般的朝着青年老外压了过去。
　　“你卑鄙！”
　　青年老外此刻完全处于被动的将局面之下，当即对着萧凌天怒吼了一声。
　　轰轰轰……
　　仓促之间，他也昂迅速把气场催动，和萧凌天所散发出来的气场当即撞击在了一起，发出了一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“先后撤一些，免得被这两个家伙给伤到！”
　　妖月伶无奈的叹了口气，然后才对一边的左冰婵开口道。
　　之所以无奈，是因为妖月伶直到来到了焚香门之后才发现，就凭她的那点儿战力，根本就没有办法在远古战场中有什么作为。
　　一切都是需要靠萧凌天的！
　　可偏偏萧凌天这货又经常不走寻常路，这就让她感觉有些无语了！
　　“不怕！”
　　然而，左冰婵却微微的摇了摇头，然后才开口对着妖月伶回答了一声。
　　呃？
　　不怕？
　　你到底怕什么啊？
　　难道只是为了担心萧凌天，你就不要命了么？
　　一瞬间，妖月伶的脸色间则顿时多了一丝无奈之色，但是却并没有继续阻止左冰婵。
　　“哼，老子都说过了，我们的境界差不多，所以对战的时间会很长的！”
　　而此刻的战场当中，萧凌天和那青年老外对立而站，青年老外堪堪阻止了那战意的压迫，所以当即狞笑了一声，然后满是得意的说道。
　　“是么？”
　　然而此刻，萧凌天却顿时轻笑了一声，然后开口对着青年老外道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　从这货的语调中可以明显的判断出来，他似乎还有什么底牌呢，否则绝对不会这么自信的。
　　“哼，老子说是就是，来吧，华夏猪，让老子看看你究竟有多强的战力！”
　　下一秒，青年老外竟然直接开口对着萧凌天骂道。
　　啥玩意儿？
　　对战就对战，你丫的骂人可就是你的不对了！
　　看来不给这老外点儿厉害常常，他是不知道马王爷有三只眼啊！
　　嗤！
　　下一秒，呀的心念一动，玄铁棒则顿时出现在了他的手中，并且毫不犹豫的挥动起来朝着对方就狠狠的轰了过去！
　　呼呼！
　　刹那间，一道道的狂风平地而起，当场在萧凌天的身前形成了一股飓风，并且席卷着朝着对面青年老外的方向开始尽情的肆虐了起来。
　　呃？
　　就这破攻击么？
　　看这货手中拿着的那大棒子似乎有些诡异，可是催动起来的攻击未免也太弱了吧？
　　“幽冥神掌！”
　　面对萧凌天的轰击，青年老外也不再藏着了，当即催动了全身的真气，并且当场怒斥了一声。
　　轰！
　　刹那间，一股狂暴的劲风则顿时从他的掌心喷了出来，并且夹杂着一黑一白两道光泽，奋力的朝着萧凌天的方向轰了过去。
　　这……
　　这掌法貌似挺神秘的呢！
　　面对这一切，萧凌天的九阴九阳逆天决自然运作，并且当即把对方这一掌完全分解开来。
　　第二千二百九十章 救命啊
　　“嘿嘿，幽冥神掌！”
　　然而就在下一刻，萧凌天赫然撤回了已经轰出去的玄铁棒，并且当即阴笑了一声，说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这货不会真的会幽冥神掌吧？
　　不！
　　绝对不可能！
　　他怎么可能会老子门派至高无上的绝学呢？
　　呼呼呼……
　　凌冽的劲风当即从青年老外的身上划过，但是却并没有对他造成伤害。
　　扑通！
　　可是在下一刻，他却猛然看到了萧凌天的掌心中赫然喷出了一黑一白两种光泽，顿时脚下一软，差点儿摔翻在地上。
　　天啊！
　　怎么可能啊？
　　眼前这个小子掌心中所喷发出来的能量赫然就是幽冥神掌的能量！
　　这简直太不可思议了！
　　“你到底是谁？”
　　直到此时，青年老外才终于开始怀疑起了萧凌天的身份，当即开口冷喝一声。
　　但是在他说话的同时，手中的动作却没有半点儿停留，依然朝着萧凌天奋力的攻击了过去！
　　“你猜！”
　　然而萧凌天却并没有回答他的意思，反而在这样的情况下微微一笑，然后道。
　　我去！
　　这家伙到底是什么身份啊？
　　难道真是同门之中的师兄弟？
　　不对啊？
　　自己同门之中的师兄弟可是根本不会幽冥神掌这种武功的！
　　一刹那间，青年老外的心中则顿时忍不住开始嘀咕了起来，嘴角更是开始忍不住的颤抖着。
　　哪怕他此刻绞尽了脑汁也根本猜不透萧凌天到底是什么身份！
　　轰隆！
　　两个人相同的一掌则顿时撞击在了一起，顿时发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　噔噔噔！
　　青年老外被这一掌轰的当场暴退了三步，等他稳住了身形，这才再次看向了萧凌天的方向。
　　嘎！
　　可是不看还好，这一看之下，他顿时忍不住瞳孔一缩，心情也顿时紧张了起来。
　　因为在他视线中，萧凌天根本就没有被震退的迹象，反而好像发疯了一般的朝着他的方向冲了过来。
　　“啊！”
　　下一秒，他则顿时忍不住惊叫了一声。
　　“嘿嘿！”
　　然而萧凌天那满是阴笑的声音则犹如跗骨之蛆一般的从他的耳畔响了起来。
　　我嘞个大槽啊！
　　完了！
　　这次算是彻底玩的有些过火了！
　　青年老外本来是想要闪躲的，可是在这一刻他却突然发现，眼前的萧凌天身影竟然一分为二，就好像是拥有分身术一般，并且也对着他扬起了手中那泛着黑芒的大棒子。
　　轰轰轰！
　　一声声炸裂的声音几乎是在同一时间在他的耳畔响起，萧凌天手中的玄铁棒仿若轰碎了青年老外身前的空间一般，一道道诡异而且带有明显撕扯之力的劲风则顿时从中出现。
　　嘶！
　　感受到这一幕之后，青年老外则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　天啊！
　　这家伙未免也太强了吧？
　　难道说他已经超出了此刻江湖中的最高境界么？
　　这怎么可能啊？
　　刹那间，一个个的疑问也顿时从他的脑海中升腾了起来，只不过却没有任何的答案。
　　“嘿嘿，认命吧，你还不是哥们儿的对手！”
　　紧接着萧凌天的声音也顿时响了起来，依然是好像在青年老外的耳畔一般。
　　嘎！
　　咔嚓！
　　青年老外怎么也没有想到自己本来是想要抢劫这四个人的，原本是信心满满的状态，可是现在却完全改变了原本的初衷，自己为此竟然丢掉了性命。
　　该死的！
　　最终，就在他在心中咒骂了一声之后，他的脑袋也顿时被萧凌天手中的玄铁棒给敲碎了。
　　唰！
　　眼见青年老外已经嗝屁了，萧凌天则顿时微微的一甩手中的玄铁棒，上面所沾染的鲜血则顿时被他甩落。
　　“切，不自量力的家伙，真以为自己就是天了？难道不知道人为有人天外有天，和老子决战，那就是找死呢！”
　　看着此刻已经被玄铁棒砸的不成样子的青年老外的尸体，萧凌天则顿时忍不住咧嘴一笑，开口淡淡的道。
　　啊？
　　死了？
　　门派中最强的天才，竟然就被眼前这个黑布蒙着脑袋，好像是瞎子一般的家伙给砸死了？
　　天啊！
　　这货未免也太恐怖了吧？
　　而且他怎么也会幽冥神掌呢？
　　难道是我们门派中的人么？
　　“下一个，你们谁来？”
　　就在剩下的两个青年老外大眼瞪小眼的一阵惊叹的时候，萧凌天则顿时开口对他们询问道。
　　从他的语气中自然可以判断的出来，满带杀意！
　　扑通扑通！
　　“前辈，是我们错了，我们有眼不识泰山，我们只不过是小喽啰而已，求前辈高抬贵手，放过我们吧！”
　　剩下的两个青年老外眼见在他们三个人当中境界最高的人都嗝屁了，他们怎么可能还会有再战的心思呢，当即纷纷跪倒在了地上，对着萧凌天开始哀求了起来。
　　没办法！
　　和自己的生命比起来，尊严根本就已经不重要了！
　　“呵，你们是什么门派的人？”
　　萧凌天却当即轻笑了一声，然后才开口询问道。
　　“天冥门的，我们只不过是欧盟国内一个小门派而已，但是因为收到了邀请函，所以就来凑热闹的，我们一切都是听他指挥的，和我们根本就没有什么关系啊！”
　　两个青年老外根本就没有隐瞒萧凌天，当即开口回答道。
　　天冥门？
　　貌似根本就没有听说过这个门派，丫的，一个小门小派的来凑什么热闹？
　　焚香门的试炼如果这么容易就能过去的话，那才见鬼了呢！
　　下一秒，萧凌天则顿时微微的咧咧嘴，根本就没有把眼前的这两个家伙放在心上。
　　“好了，你们把身上的东西都交出来，可以走了！”
　　对于这种境界低微的江湖中人，萧凌天根本一点儿战力都提不起来，当即开口对着他们说道。
　　呃？
　　放过我们了？
　　天啊！
　　这简直太不可思议了！
　　“好好好，我们马上把东西拿出来！”
　　两个老外一听说萧凌天放他们离开，顿时显得兴奋了起来，并且当场开口说道，而且在说话的时候，两个老外则马上开始把身上储物袋全都取了出来，并且扔在了萧凌天的面前。
　　这……
　　又是储物袋？
　　这玩意儿u应该是修真界的人才会拥有的储存物品的东西么？
　　怎么在现在这个世界中竟然也存在有这么多的储物袋啊？
　　刹那间，萧凌天的心中则顿时忍不住嘀咕了一声，但是他在用透视眼检查了一番两个人身上并没有藏着什么其他的东西的时候，这才微微的摆了摆手，让他们了离开。
　　至于这两个人会不会回到天冥门如实禀报那就不是他所能管的事情了！
　　“嘿嘿，萧凌天啊，你看胖爷我都受伤了，这次总该见面分一半了吧？”
　　看到萧凌天从地上捡起了储物袋，并且又从被他砸死的那青年老外的尸体上找出一个储物袋的时候，亨利从地上挣扎着爬了起来，然后才笑眯眯的开口对萧凌天询问道。
　　啥玩意儿？
　　这死胖子是有瘾啊，怎么这么不要脸的话都说得出来呢？
　　“滚一边你带着去，喏，妖月伶宫主，这份你收着吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时对着亨利怒斥了一声，然后却直接丢给了妖月伶一个储物袋，并且接着说道。
　　嘎！
　　我滴个天啊！
　　萧凌天这家伙该不会是看中了妖月伶吧？
　　否则怎么会这么爽快的连看都不看就把储物袋送给她了呢？
　　里面到底有什么好东西可就不知道了呢！
　　看到了萧凌天的举动，亨利则顿时一阵阵咧嘴，可是却有没有什么办法！
　　“你大爷，见色忘义啊！”
　　亨利拿萧凌天没有办法，所以当即开口对他带着几分明显无奈的语调嚎叫了一声。
　　切！
　　你丫的爱说什么说什么好了，反正想要从哥们儿这里拿东西，那是绝对不可能的。
　　萧凌天一甩脑袋，干脆走到了一边左冰婵的身边，然后递给她一个储物袋。
　　“我家亲爱的未婚妻当然也要有份儿了，嘿嘿，拿去！”
　　他在说完这番话之后则顿时微微转过头，继续看向了那个造型古朴的传送阵。
　　此刻的传送阵上面已经多了一层灰尘，好像已经很长时间没有开启过了的样子。
　　这样看来的话，进入远古战场的这五百多江湖中人，应该还没有人到达现在的这个地点呢。
　　“啊，妖兽啊！”
　　正在萧凌天脑海中盘算着应该怎么进行抢夺的时候，一声凄惨的嚎叫则顿时从远处传了过来。
　　呃？
　　一刹那间，萧凌天很自然的听出了对方传来的声音是属于刚刚离开的其中一个老外的。
　　嗖！
　　只不过就在这个瞬间，一道白色的身影则顿时朝着他的方向冲了过来。
　　“救命啊，妖兽来啦，救命啊……”
　　青年老外此刻已经快被吓得屁滚尿流了，一边朝着萧凌天的方向跑，一边狂喊道。
　　该死的！
　　妖兽就妖兽呗，你丫的咋咋呼呼的干什么？
　　见到了妖兽，直接弄死就是了，跑回来有个毛用啊昂？
　　还真以为哥们儿是大善人，会发善心救你啊？
　　“快看他的身后！”
　　由于角度问题，所以亨利第一时间便看到了青年老外后方跟着的一条长长的触手，顿时伸手一指，惊叫道。9
　　第二千二百九十一章 打不过就跑
　　嘎！
　　是上古魔藤！
　　被亨利这么一喊，萧凌天则顿时随着他手指的方向看了过去，赫然发现在青年老外身后追着他不放的竟然是上古魔藤的一条触手。
　　卧槽！
　　这上古魔藤究竟有多少啊？
　　自己到目前为止已经遇到了两次，可是虽然经过几天的时间，这上古魔藤哪怕会移动的话，这移动速度未免也太恐怖了吧？
　　竟然在这么短的时间内就到了传送阵这里？
　　一瞬间，萧凌天的心里则顿时生出了一个疑问，眉头也在刹那间紧紧地皱了起来。
　　“救命啊，前辈，救命啊！”
　　正在他沉吟之间，那青年老外已经跑到了萧凌天的近前，并且直接跪倒在地，并且惨叫了起来。
　　嘭嘭嘭……
　　他的头狠狠的磕在地上，发出一声声的闷响，甚至就连额头都磕破了也并没有在意。
　　和生命比起来，这点儿小伤算什么啊！
　　在他认为，只要面前的这个前辈出手，自己就能逃过一劫了。
　　“嘿，说实话啊，哥们儿根本就没有有义务救你，懂么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时满是轻松的耸了耸肩膀，然后说道。
　　啊？
　　那岂不是说老子今天就要死在这里了么？
　　刚才亲眼看着自己的同伴被这条触手给吞了下去，那安场景实在是太恐怖了！
　　老子不想死啊！
　　“前辈，我不想死，真的不想死，如果前辈出手救了我，我愿意这辈子做牛做马的追随前辈！”
　　青年老外实在是没有其他的办法了，只能对着萧凌天苦苦哀求道。
　　呃？
　　看到对方的这种样子，萧凌天也只能是忍不住在心中哀嚎了一声，并且深深的吸了口气。
　　他这个人本来就是吃软不吃硬，面对这么一个苦苦哀求的家伙，他的心也逐渐软了下来。
　　“你起来吧，不是我不救你，是因为这东西实在是太过古怪，我也打不过啊！”
　　看着已经迅速伸展过来的上古魔藤的那条触手，萧凌天则顿时忍不住微微的叹息了一声，解释道。
　　这……
　　怎么可能？
　　如果连这个境界这么高，战力这么强的前辈都不能对付这东西的话，那还有谁能制住这妖兽呢？
　　刹那间，青年老外的脸上则顿时生出了一种欲哭无泪的样子，心中也开始忍不住惊叫了起来。
　　“你大爷，你这个坑货想什么呢？准备战斗吧，这妖兽太强，我们得智取，硬碰硬肯定是不行的！”
　　萧凌天还没有继续开口，一边的亨利就已经忍不住了，当场发出了一声暴喝，并且紧接着在身上开始翻找起来。
　　我擦！
　　这死胖子想干嘛？
　　萧凌天当场便一阵无语，眉头并且紧接着皱了起来，在心中更是忍不住哀嚎了一声。
　　“嘿，找到了！”
　　正当他有些疑惑亨利想怎么智取的时候，这家伙却当场从口袋中翻找出了一个打火机，然后惊喜的叫道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　难道这死胖子想要在这里放火么？
　　娘的！
　　这可是树林中啊，虽然可以找到一些干树枝生火，但是却上古魔藤却根本不可能给他去捡干树枝的时间啊，剩下的这些树木都这么潮湿，仅仅凭借一个打火机就能点燃么？
　　开玩笑呢吧？
　　一刹那间，萧凌天则忍不住在心中一阵哀嚎。
　　而且让他认定，亨利这个死胖子根本就做事儿不动脑子！
　　“啊？卧槽，点不着啊！”
　　果然，下一秒亨利则顿时开口对着萧凌天惊叫了一声。
　　切！
　　在这么潮湿的地方，生火做饭恐怕都很困难呢，竟然还妄想着放火，开什么玩笑呢？
　　萧凌天看着亨利此刻焦急的样子，忍不住在心中暗自嘀咕了一声。
　　但是他也没有什么办法！
　　如果冰玄女在的话，也许就不用这么为难了！
　　她完全可以催动三昧真火来瞬间点燃这片密林。
　　就算是王雪芙在这里，也可以轻而易举的利用本身的功法来点燃起一片火焰的。
　　只不过亨利这货想凭借一个打火机做到这一切，却简直是痴人说梦来着。
　　因为这根本就不现实！
　　呼！
　　而就在此时，上古魔藤的那根长长的触手已经朝着他们的方向飞扑了过来，并且第一时间裂开了顶端的大嘴巴。
　　“尼玛，给你脸了是吧？”
　　眼看着上古魔藤那巨大而且长满了倒刺的嘴巴已经朝着他咬了下来，萧凌天则顿时忍不住开口喊了一声，并且手腕一抖，散发着乌黑光泽的玄铁棒则顿时从他的手中闪现而出。
　　玄铁棒刚刚出现，一股劲爆的狂风则顿时平地而起，当场朝着那裂开的大嘴巴就砸了下去。
　　轰！
　　犹豫他的动作迅速，而且那上古魔藤攻击的又是之前跪倒在地的那个青年老外，所以根本就没有防备萧凌天的轰击，当场便被他轰了个正着。
　　扑通！
　　这一次完全是萧凌天直接砸的，根本就没有任何招式可言，只不过却加注了自己丹田中几乎所有的真气。
　　上古魔藤被结结实实的轰了一个正着，当场便摔在了地上，那开裂的嘴巴也合拢了回去，整条长长的触手也开始颤抖了起来。
　　呃？
　　原来这玩意儿怕这么硬砸啊！
　　看到商行股魔藤此刻的状态，萧凌天则顿时一愣，并且紧接着在心中嘀咕了一声！
　　“好耶，成功啦！”
　　看到这一幕，亨利也顿时发出了一声兴奋的怪叫，并且双手高举，一下子蹦了起来。
　　呼！
　　然而还没等他反应过来呢，那本来一直在颤抖的触手却突然间再次裂开了顶端的大嘴巴，并且第一时间朝着他扑了上来。
　　卧槽！
　　这一刹那间，亨利则顿时忍不住的在心中惊叫了一声，并且赶紧准备闪躲。
　　“亨利！”
　　萧凌天也顿时惊叫了一声，并且挥动了手中的玄铁棒当场便朝着那已经扑向亨利的触手砸了下去。
　　可是很遗憾，以他的预判可以轻而易举的判断出根本来不及了！
　　毕竟是触手首先发动的攻击，而且距离亨利又比较近，所以他根本就没有那个时间。
　　索性就算是触手把亨利吞下去的话，下一秒萧凌天便会一棒子砸在对方的大嘴上，至于能不能给对方造成伤害，那就不得而知了。
　　嗤！
　　咔咔咔……
　　然而就在这一刻，一股寒意则顿时从身前与他擦身而过，一道道的冰霜也顿时开始凝结成了冰层，朝着对面的触手上就席卷而去。
　　嘎！
　　看到这种景象，听着那令人心颤的声音，萧凌天则第一时间知道是左冰婵动手了。
　　我嘞个去！
　　怎么把这小妞儿给忘了啊？
　　一瞬间，萧凌天则顿时心中一喜，而且眼瞅着那长长的触手瞬间便被冻成了冰疙瘩。
　　“我滴个娘呦！”
　　亨利赶紧趁着这个机会迅速逃离了当场，并且紧接着开口哀嚎了一声。
　　他实在是没有想到竟然会发生这样的状况，刚才那一刻，他甚至都已经认命呢！
　　从鬼门关就这么有惊无险的走了一圈儿，亨利此刻的一颗心脏已经开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“赶紧跑，这玩意儿我们打不过的！”
　　下一刻，萧凌天则当场开口喊了一声，并且第一时间朝着左冰婵的方向冲去。
　　前几天在巨型甲虫的幼虫洞中就是这样冻住的上古魔藤的触手，可是却也仅仅那么几秒的时间便被破开了，所以此刻萧凌天根本就不敢怠慢，动作也无比的迅捷。
　　“不怕，这不是已经被……”
　　而亨利却不明白情况，还以为左冰婵的这种冰冻伤害没有什么问题呢，当即开口道。
　　咔嚓！
　　可是他的话还没有说完，冰层则顿时碎裂，那触手则迅速合拢了嘴巴，并且在下一秒的时间便当场朝着亨利再次扑了上来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　亨利的眼睛在这一刻都瞪圆了，吓得当场一缩脖子，并且在心中惊叫了一声，拔腿便跑。
　　“哈哈哈，死胖子，你不是很嘚瑟么？继续啊！”
　　萧凌天一边跑一边开口对着亨利笑着调侃道。
　　因为身后那些触手的移动速度并不算太快，所以他们根本就不用担心被追上，也有时间逗闷子了！
　　“你大爷，不早说冰冻对这个家伙没有作用，吓死胖爷了！”
　　亨利的嘴巴明显还有些微微的颤抖呢，当场开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　哥们儿没有告诉你么？
　　切！
　　是你丫的自己不跑而已，那怪得了谁啊？
　　“还是想办法先把身后的这条触手给摆脱掉吧，我们这样一直跑下去也没有什么作用的，早晚会被追上！”
　　萧凌天并没有理会亨利的咒骂，而是当即话锋一转，说道。
　　“我擦，我能有什么办法啊？这触手这么古怪，根本就不知道到底是属于什么种类，上次遇到的时候，还是因为人多，胖爷我就趁机溜了！”
　　亨利一愣，不过却紧接着有些无奈的解释道。
　　我去啊！
　　这死胖子能在上古魔藤的攻击下溜掉也算是奇迹了！
　　仅仅是因为人多么？
　　不可能的！
　　上古魔藤的触手有多少人自己都不清楚，那密密麻麻的一大团，人再多也没用的！
　　在听闻亨利的话之后，萧凌天的脑海中则顿时冒出了这么一个奇怪的念头！
　　第二千二百九十二章 一无所获
　　难道是上古魔藤有自己的意识么？
　　故意放走了亨利？
　　可是为什么会这样呢？
　　一瞬间，萧凌天则也开始闹不明白了！
　　扑通！
　　“啊！”
　　正在往前狂奔的时候，那青年老外却因为太过紧张，一脚踩空，当场摔倒在了地上，紧接着他便发出了一声惨叫。
　　呃？
　　该死的！
　　怎么遇到了这么一个笨蛋啊？
　　萧凌天回头看了一眼，顿时忍不住在心中咒骂了一声。
　　但是他却并没有去救对方，因为此刻的情况根本就没有那个时间，自己保命还来不及呢，难道为了救他把自己的性命也赔进去么？
　　这怎么可能？
　　“萧凌天，快点儿想办法吧，这样下去不行的！”
　　妖月伶也是有些着急了，当即对着萧凌天喊了一声。
　　我去！
　　若是有办法的话哥们儿还用得着这样奔命么？
　　该死的上古魔藤，这次远古战场中进来了五百多人呢，你干嘛总是跟哥们儿过不去啊？
　　在听到了妖月伶的话之后，萧凌天的心中则顿时开始忍不住的哀嚎了起来，并且都快把上古魔藤的祖宗十八代给骂遍了。
　　咕咚！
　　然而就在下一秒，后面的上古魔藤的触手却已经直接把那青年老外给吞了下去。
　　嗖！
　　接着只见那条长长的触手则迅速后退，眨眼间便消失不见。
　　呃？
　　卧槽！
　　什么情况？
　　此刻的萧凌天根本就不知道发生了什么，追的好好的，怎么救你不追了呢？
　　难道是因为这条触手在吞进去一个人之后便吃饱了，所以才会退回去的？
　　萧凌天沉吟了半天，认为也就是这个解释最说得通了来着！
　　“哈哈，我们安全啦！”
　　下一秒，亨利也发现了这一幕，顿时停下了身影，然后才满是兴奋的喊道。
　　切！
　　这死胖子还真是会抓住一切的机会嘚瑟啊！
　　一瞬间，萧凌天则顿时囊忍不住在心中嘀咕了一声，但是却并没有开口说什么。
　　只不过脑海中还存在着刚才的那些疑问来着！
　　“传送阵根本就没有开启，我们怎么办？”
　　妖月伶和左冰婵两个人也知道危机已经解除了，当即开口对着萧凌天有些郁闷的询问道。
　　呃？
　　这倒是把他也难住了！
　　传送阵是唯一通往外界的通道，现在既然没有开启，就说明时间还不到呢，只能继续呆在远古战场当中，根本就出不去。
　　况且，就算传送阵开启的话，现在有机会让他们出去，他们会选择出去么？
　　毕竟到现在为止，他们也没有获取什么宝贝！
　　就这么回去的话，实在是太亏了！
　　可也是因为他们三个人根本就不知道焚香门的目的，否则也绝对不会选择留在这里的。
　　以此看来，焚香门所豢养的妖兽就是上古魔藤了！
　　“小罗，你出来，我问你点事儿！”
　　萧凌天难得的一次很正经的喊了一声百世修罗。
　　这……
　　百世修罗显然还有些不适应萧凌天的这种态度呢，当即微微的错愕了一下。
　　“主人，有什么事情么？”
　　接着，他才恭敬的询问道。
　　“关于上古魔藤，是不是可以用灵兽圈驯服呢？一直以来许多的驯兽师都进入了远古战场，但是他们却都没有成功，所以我想确定一下！”
　　下一刻，萧凌天则顿时开口询问道。
　　嘎！
　　当百世修罗听到了萧凌天的这个问题之后，则顿时一阵傻眼！
　　驯兽师的职业他不懂啊！
　　毕竟哪怕是从上古时代开始，驯兽师也并没有多少的，而且他们对于自己的心法是一直很保密的，外人根本就不知道情况。
　　一切也只能是驯兽师自己才知道了！
　　“不知道！”
　　沉吟了良久，他才终于开口道。
　　啥玩意儿？
　　不知道？
　　娘的！
　　老子千辛万苦的来到了远古战场，而且又修炼了驯兽师的心法，再加上不顾危险的寻找灵兽圈，你丫的现在告诉老子不知道？
　　开什么玩笑呢？
　　“你大爷，难道就没有有一点儿线索么？”
　　“哪怕就算是传闻也行啊！”
　　深深的吸了口气，萧凌天才开口再次询问道。
　　“没有！”
　　百世修罗则当场摇了摇头，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　噗！
　　此刻，萧凌天简直是郁闷的要吐血了！
　　该死的！
　　如果没有什么传闻的话，那一切可就都是未知了！
　　“你说，老子要你有什么用啊？一点儿忙都帮不上，哪怕问你问题都没办法回答！”
　　接着，他对百世修罗满是无奈的说道。
　　“主人，这也不能怪我啊，实在是因为你问的问题实在是太偏门儿了，根本就没有任何答案的！”
　　下一秒，百世修罗几乎都快哭了，当场开口对着萧凌天再次无奈的道。
　　我擦！
　　这家伙还学会顶嘴了？
　　“你丫的放心，早晚有一天哥们儿会给你点儿颜色看看的！”
　　萧凌天气的咬牙切齿，但是却也是非常的无奈来着，稍微摇晃了一下脑袋，当即关闭了和百世修罗的交流状态。
　　“目前为止，传送阵还没有开启，看来我们只能在传送阵的周围寻找一下有没有宝贝了，反正我们的时间还有很多，而且距离传送阵又有这么近，一旦传送阵开启，我们也能第一时间出去。”
　　深深的吸了口气，萧凌天才对着妖月伶说道。
　　“那你不打算抢劫那些江湖中人了？”
　　下一秒，妖月伶则顿时也有些失望的开口对着萧凌天询问道。
　　呃？
　　这个嘛……
　　“咳咳，有那种邪门儿的触手一直在那里守着，哥们儿也是有心无力啊，万一再出现一条触手的话，那哥们儿可就没咒念了！”
　　萧凌天当即满是无奈的摇晃了一下脑袋，然后才开口对着妖月伶解释道。
　　“那……好吧，看来也只能是这样了！”
　　妖月伶想了一下，也只能同意了萧凌天的意见，毕竟她也知道现在就开始守着传送阵的话，肯定会出现一些危险的状况的。
　　“擦，胖爷我跑不动了，不跑了，我们干脆就在这里休息一下吧，反正那触手已经退回去了，也暂时安全了！”
　　正在萧凌天和妖月伶说话的时候，亨利则顿时开口说了一声，然后竟然一下子就坐在了地上。
　　嘎！
　　这个死胖子，怎么什么时候都会拖后腿啊？
　　“你大爷，你爱走不走，你不走我们就不管你了，一会儿如果再有一条触手过来的话，你丫的就等着被吞掉吧！”
　　萧凌天气的是一阵咧嘴，当即对着亨利说了一声，然后扭头就朝着前方走去。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　把胖爷我扔在这里么？
　　一想到自己会在这里被触手吞下去的场景，亨利则顿时忍不住一缩脖子，然后又看了看萧凌天他们的背影，一股恶寒则也瞬间从他的心底升腾了起来。
　　“喂，等等我啊，我走还不行么？”
　　下一秒，他当即窜了起来，并且对着萧凌天三人的背影喊道。
　　切！
　　真是牵着不走打着倒退，哥们儿也就是吓唬你一下而已！
　　萧凌天根本就没有回头，只不过却在心中暗自嘀咕了一声，黑布之下的嘴角也顿时露出了一丝邪魅而又阴险的笑意。
　　四个人以地图中标记的传送阵位置为中心，迅速开始朝着四周进行了按一番地毯式的搜索！
　　他们的目的其实非常简单，就是为了能获取一些宝贝，哪怕是稍微一点儿作用的宝贝也行啊，总比白白的在这里浪费时间要好得多。
　　可是，一整天的时间下来，他们却一无所获！
　　别说宝贝了，甚至就连一块废铜烂铁都没看到！
　　这里还正如萧凌天所猜测的那般，根本就没有日落，没有黑夜，一直都是白天的状态。
　　一直到了四个人全都感觉有些疲惫的时候，妖月伶取出自己的电话看了一眼时间，发现现在按照现实世界中的时间已经是晚上的九点多了！
　　“怎么会没有宝贝呢？这不太可能吧？这里这么靠近传送阵，应该有宝贝才对的啊？”
　　妖月伶皱了皱眉头，当即喊萧凌天停了下来，然后才开口带着几分无奈的开口询问道。
　　这……
　　“可能正是因为这里靠近传送阵的原因才没有宝贝的！”
　　环顾了一下四周，萧凌天则当场开口解释道。
　　呃？
　　什么意思？
　　妖月伶一时间没有反应过来，所以当即愣了一下。
　　“对，可能就是因为太靠近传送阵了，每一次参加试炼的江湖中人都会汇集到这里，所以附近的宝贝都被拿走了才对。”
　　左冰婵也微微的皱了皱秀眉，然后才开口对着妖月伶解释道。
　　这……
　　真的是这样么？
　　如果真的是这样的话，那还在这里转悠干什么啊？
　　还不如趁着这个时间去远一点的地方呢！
　　当听到了左冰婵的解释之后，萧凌天则顿时也微微的点了点头，算是同意了他的判断，可是妖月伶的心中却开始忍不住的哀嚎了起来。
　　她实在是有些忍不住了！
　　毕竟自从进入远古战场以来，她都没有什么作为，一直都是靠着萧凌天保护的，这让她心中感觉很郁闷。
　　“这样吧，我带你们去找一件宝贝，但是这件宝贝你们根本就没有办法使用的，所以也就等于是为哥们儿我帮忙了！”
　　第二千二百九十三章 死亡之湖
　　接着，萧凌天想到了灵兽圈的事情，这才当即开口对着三个人说道。
　　呃？
　　这家伙是从什么地方知道的消息？
　　怎么知道有宝贝的地方呢？
　　而且我们还知道我们没有办法使用，这未免有些不合常理吧？
　　难道是焚香门的人告诉了他一些nèi u消息？
　　刹那间，在听到他的话之后，三个人的脑海中则顿时忍不住冒出了这样的一个个疑惑的念头。
　　“嘿嘿，去不去吧，听你们的！”
　　下一秒，萧凌天则顿时阴笑了一声，问道。
　　他根本就没有解释，也认为自己没有必要解释什么！
　　“去，总比在这里瞎转悠要强多了，而且我们也知道了这里的情况，你也拥有特殊的功法，我们可以随时回来的，对不对？”
　　妖月伶沉吟了一下，然后才开口对着萧凌天满是凝重的道。
　　呵！
　　不愧是移花宫的宫主啊，竟然这点儿都看透了！
　　“那是自然的，除非你们想要分开，但是那样的话，我可不敢保证你们的生命！”
　　萧凌天则顿时轻笑了一声，然后解释道。
　　“我也只能同意了，没有第二种选择的余地，否则就被你丢在这里了！”
　　亨利在一边无奈的一摊手，说道。
　　他说的是实话，因为左冰婵是肯定跟着萧凌天的，现在妖月伶也选择跟着，就剩下他自己了，他可能不同意么？
　　“咳咳，你可以选择不去的，毕竟那边的情况我也不了解，万一有什么危险呢？”
　　下一秒，萧凌天也当即满是无奈的开口道。
　　呃？
　　想把胖爷我丢在这里啊，不可能！
　　“胖爷我可不选择，快点儿快点儿，我们直接过去就好了！”
　　亨利顿时白了萧凌天一眼，然后对着他说道。
　　“那……好吧，先说好，东西是我的，给你们也没用，现在闭上眼睛吧！”
　　萧凌天无奈的苦笑了一声，然后才说道。
　　“等一下！”
　　然而妖月伶却是有些疑惑，所以她开口直接喊道。
　　“还有疑问么？直接问吧！”
　　萧凌天点了点头，很随意的说道。
　　“萧凌天，你好像知道一些nèi u的，到底是什么？而且为什么说那东西我们用不了呢？你又怎么可以使用？而且既然你提前知道了那宝贝的位置，为什么不直接带我们过去呢？偏偏要说出来，这不是让我们心中自然生出疑问来么！”
　　妖月伶实在是忍不住了，所以才会开口询问萧凌天这些问题。
　　呵！
　　听闻妖月伶的话之后，萧凌天则顿时忍不住无奈的再次笑了一下。
　　“其实我的确是知道一些东西，但是这些东西却并不是焚香门的人说的，而是在那间密室中，那些书籍上所看到的，而且也知道了焚香门为什么要举行试炼的原因，你们只要知道，这是焚香门的一个巨大阴谋就好了，其他的知道的越多对你们越不利！”
　　萧凌天本身就没有打算隐瞒，所以马上毫不犹豫的开口解释道。
　　实际上，他就算直接把焚香门的阴谋都说出来也没关系，但是他担心妖月伶和亨利知道了这件事之后会把现在的心情压抑住，那就得不偿失了。
　　“真的？”
　　妖月伶忍不住一瞪眼，然后才开口继续追问了一声。
　　“当然，我们是一个小队，而且关系都不一般，你认为我会骗你们么？”
　　萧凌天耸了耸肩膀，然后才开口道。
　　这……
　　的确是那么回事儿！
　　亨利是萧凌天的兄弟，也算是生意伙伴！
　　而左冰婵却不知道是什么原因，成了萧凌天的未婚妻，自己因为沐凌烟的关系，也等于是和萧凌天有了更深一层的关系，他的确是没有必要骗自己的。
　　“虽然心中很好奇，但是既然你这么说了，那我也就不问了！”
　　接着妖月伶开口对萧凌天说道。
　　“呵呵，其实吧，这次所寻找的东西，就是为了坑焚香门的，所以才说对你们没有半点儿作用的，焚香门弄出了这么大的一个阴谋，不坑一下怎么对得起哥们儿萧神坑的名号呢？”
　　下一秒，萧凌天则顿时阴笑了一声，然后才开口对着妖月伶解释道。
　　嘎！
　　坑焚香门？
　　这货的脑袋里不知道又装着什么古怪的点子呢！
　　一瞬间，妖月伶则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，并且在下一秒便闭上了眼睛，并且把全身的气场都散了出去。
　　因为只有这种状态萧凌天才能把他们装进自己的按诡异戒指当中的，所以他每次带着他们瞬移的时候才会让他们闭上眼睛的。
　　睁开眼睛其实也没有关系，可是自己的诡异戒指就是自己的移动仓库啊，里面各种物品若是被亨利这死胖子看到，还不得给自己全都搬空啊！
　　唰！
　　知道妖月伶已经准备好了，所以萧凌天则马上把她装进了自己的诡异戒指当中，然后又开始把亨利和左冰婵如法炮制一番。
　　下一刻他便毫不犹豫的开启了瞬移的能力。
　　随着他全身白色的光晕迅速散发并且收敛起来，萧凌天的身影则顿时消失在了当场。
　　当视线再次恢复过来的时候，他已经到了这次的目的地。
　　死亡之湖！
　　这是地图中所标记的位置，名字就叫死亡之湖。
　　“嘿嘿，出来吧！”
　　当到达了死亡之湖的一瞬间，确定周围并没有什么危险之后，萧凌天则马上坏笑了一下，然后才开口淡淡的说道，并且把亨利三人从诡异戒指中弄了迟来。
　　呃？
　　看到眼前一大片清亮的湖水，亨利和妖月伶则顿时一愣。
　　娘呦！
　　真没想到，在远古战场当中竟然还有这种湖泊的存在。
　　不过……
　　宝贝呢？
　　萧凌天所说的那件宝贝呢？
　　刹那间，亨利的目光便开始胡乱的看了起来，心中并且也忍不住嘀咕了一声。
　　“死胖子，你看什么呢？哥们儿所需要的东西就在这湖泊当中，你们说应该怎么下去呢？”
　　看到亨利那近乎于左顾右盼的模样，萧凌天则顿时开口对着他询问道，并且又把目光转向了妖月伶，同样是询问的眼神。
　　啊？
　　要下水么？
　　当听到了他的询问之后，亨利三人则顿时一愣，心中也忍不住嘀咕了一声。
　　“你的意思是我们要下去找寻那件我们根本用不着的宝贝？”
　　亨利当场满是诧异的开口对着萧凌天询问道。
　　“当然，你真的以为每一次宝贝都会摆在你的面前啊！”
　　萧凌天顿时开口满是不屑的说道。
　　嘎！
　　这特娘的未免也太坑了吧？’
　　湖中的情况根本就是未知的，一旦下去，万一湖里面有妖兽怎么办？
　　“你大爷，你怎么不早说呢？早说的话，胖爷宁可不来！”
　　亨利一咧嘴，然后才开口道。
　　不来？
　　切！
　　就你丫的那种惜命的态度，能不来才怪呢！
　　萧凌天心中知道是怎么回事儿，但是却并没有点破，只是在一边静静的按等待着三个人意见。
　　实际上对于这死亡之湖的灵兽圈，萧凌天一开始是没有报什么希望的，毕竟湖水中的情况他不清楚，万一出现什么危险，他想要跑都来不及呢！
　　但是之前因为在寻找灵兽圈的时候有一个没找到，所以他就只能把湖水里的这个灵兽圈计算在内了！
　　一边等待着三个人的回答，他一边用透视眼开始在湖水中查探了起来。
　　按照地图中所标记的位置，灵兽圈应该距离岸边不远才对，所以他认为以他的视力，绝对可以看到的。
　　可是任凭他动用透视眼查看了半天，却仍然没有灵兽圈的影子。
　　呃？
　　难道真的要下水么？
　　妹的！
　　还是说地图中所标记的位置有错误？
　　不可能啊！
　　之前的灵兽圈位置都标记的那么准确，按理说这里应该也不会有什么偏差的！
　　呼！
　　想到这里，萧凌天则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，并且无奈的呼了一口气。
　　“我可不下去，水下如果有什么危险的话，那可就不好办了！”
　　妖月伶和亨利的想法是一样的，当即摇了摇头，这才开口道。
　　“相公，其实有其他方法的！”
　　然而此刻左冰婵却突然间对着萧凌天开口说道。
　　什么？
　　当听到了她的话之后，萧凌天则也顿时表现出了一副惊异的模样来，并且迅速看向了她。
　　“用冰封战刀啊，加上我的体质，完全可以把这里的湖面弄成冰封的状态，这样我们就不用下水了！”
　　下一秒，左冰婵则当场开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　哪有什么作用？
　　被冰封住湖面之后，能见度会降到极低的状态，根本就看不见湖水下有什么的，所以也就无法查探到那宝贝的具ti wèi置了。
　　听到她的方法之后，妖月伶和亨利则顿时微微的摇头，表示并不可行！
　　“好，就用这种方式，来，冰婵小妞儿，你马上动手封住这里的湖面吧！”
　　然而当萧凌天在听到这个方式之后则顿时眼前一亮，并且毫不犹豫的说道。
　　嘎！
　　这货脑袋有病吧？
　　难道就连这么简单的道理都不懂么？
　　妖月伶和亨利两个人顿时相互对视了一眼，然后在心中有些无奈的嘀咕了一声！
　　切！
　　你们不行，哥们儿可是没问题的啊！
　　第二千二百九十四章 幸运女神的眷顾
　　萧凌天是拥有透视眼的，而且这种方式对他来说是最简单有效的了，既不用下水，也可以查探整个死亡之湖，对别人也许没什么作用，但是对他来说却是最直接的方式。
　　“那……好吧！”
　　左冰婵直到说出这个提议来之后才猛然想到了这个方式可能有些鸡肋，但是听到萧凌天这么兴奋的样子，顿时开口有些无奈的道。
　　实际上她也认为这个方式不可行，但是却不想让萧凌天扫兴，所以也就只能答应了下来。
　　嗤！
　　下一秒，她则迅速挥动了手中的冰封战刀，并且把自身的真气催动到了最大的状态。
　　陡然之间，一股股的寒气则顿时从冰封战刀上爆发了出来，并且当场朝着湖面迎面扑了过去。
　　随着一层层的冰霜急速覆盖，湖面也迅速出现了冰冻的状态！
　　那场景简直就如同起了连锁反应一般，整个湖面迅速的开始凝结，从他们所站立的位置迅速朝着前方推进了过去。
　　索性死亡之湖并不大，只有两个篮球场那么大而已，所以以左冰婵的能力，自然是可以把整个湖面完全冰封住的！
　　嗖！
　　下一秒，萧凌天也不再耽搁，当即一跃而起冲上了湖面。
　　透视眼则马上开始搜寻起了死亡之湖水下的场景来。
　　呃？
　　这么模糊，他能看到个屁啊！
　　亨利看到萧凌天的样子，顿时以为被冰封住的湖面会很透亮呢，所以也走了过去，只不过他所看到的却是模糊的一片，当即忍不住让他在心中哀嚎了一声。
　　可是反观此刻的萧凌天，却依然在湖面的冰层之上开始迅速的游走着，好像他真的能看见一般。
　　尤其是此刻他的头上还蒙着一层黑布呢！
　　这样的状态下，让亨利也有些搞不懂萧凌天究竟想干什么了！
　　“我擦，怎么会没有呢？”
　　一直把整个死亡之湖距离岸边最近的位置全都搜寻遍了，可是却一无所获的萧凌天则当场忍不住在心中哀嚎了一声。
　　难道会是在死亡之湖的中心区域么？
　　不对！
　　地图中明明标记着在边缘位置，又怎么会到了湖中心呢？
　　或许这湖中会有什么妖兽存在，然后巧合之下把那灵兽圈带到了湖中心？
　　刹那间，萧凌天的眉头已经深深的皱了起来，并且开始嘀咕了一声。
　　嗤！
　　而就在此时，他突然听到了背后似乎有一声轻微的细响。
　　不好！
　　紧接着，他的脑海中也顿时生出了一股莫名的警兆，当场让他忍不住一阵心颤，并且下意识的朝着前方迅速冲了出去。
　　嘎！
　　当他趁着前冲的时候转头看了一眼的时候，赫然发现在他的身后不知道什么时候竟然多了一根触手。
　　看到这一幕，他则顿时忍不住一阵傻眼！
　　该死的！
　　到底是因为远古战场中的上古魔藤太多了还是因为这上古魔藤太大了啊？
　　没有见到过本体，一直都是以触手的形态悄然出现，这就有些蛋疼了！
　　因为此刻他已经到了湖对面，所以和亨利他们还是有一段距离的，这么远的距离，亨利他们是根本看不到这条触手的。
　　“喂，你们三个，赶紧想办法，触手又来啦！”
　　下一秒，萧凌天则一边在湖面上朝着亨利三人的方向跑，一边喊道。
　　什么？
　　怎么这里也有触手啊？
　　听到了声音，亨利和妖月伶则顿时忍不住在心中暗自嘀咕了一声，脸色间也情不自禁的出现了那么一丝的慌乱之色。
　　特娘的！
　　对他们来说这触手实在是太可怕了！
　　打不死，而且还偏偏具有强悍的攻击性，除了跑之外，根本就没有任何的办法。
　　“相公，你快点儿啊！”
　　左冰婵却一直在担心萧凌天，根本就没有想过自己的安危，在听闻他的话之后则顿时喊了一声。
　　“你们快跑，别管我，这玩意儿想要弄死我，没那么容易！”
　　咔嚓！
　　萧凌天的话音刚落，他脚下的冰层则顿时裂开，一个如同汽车般大小的黑色怪鱼则顿时从冰层中冲了出来。
　　这条怪鱼身上散发着黑色的光泽，是鱼类的样子，可是身上却没有任何的鳞片，尤其是那张嘴巴，竟然长满了獠牙。
　　乍一看倒好像是放大版的食人鱼一般！
　　卧槽！
　　萧凌天只顾着往前跑了，却根本没有想到竟然还会出现这种变故，则当场惊叫了一声。
　　也幸亏他反应的足够快，在怪鱼冲出来的那一瞬间，他便感觉到了不妙，脚尖一点地，迅速的腾空而起，险之又险的在空中和怪鱼交错了过去。
　　啪！
　　然而下一秒，怪鱼则顿时摔在了冰面上，发出一声清脆的声响。
　　因为左冰婵的冰封战刀所挥发出来的能量还在，所以在下一秒，刚刚被怪鱼冲破的冰窟窿则顿时再次凝结出了一道道的冰层，并且迅速的一层层延伸了下去。
　　嘎！
　　哈哈哈！
　　这条怪鱼难道是傻了么？
　　特娘的，竟然自己就这么蹦出冰层，现在完了吧？
　　想要下去是不可能了！
　　“吱吱吱……”
　　怪鱼在冰面上开始上蹿下跳的，可是却根本砸不破冰层，身体也无法再次潜入水中，并且发出了一声声很低沉的叫声。
　　呼！
　　然而它也没有蹦跶太长时间，后面紧紧地追着萧凌天不放的触手却在第一时间一口咬在了怪鱼的身上。
　　咔嚓！
　　触手顶端那裂开的锋利牙齿则马上便把怪鱼给开膛破肚了。
　　刹那间，冰面上一股淡蓝色的血液顿时喷了出来，并且伴随着一股子恶臭的气味，尤其是怪鱼的肠子也一下子从肚子上那开裂出来的口子迅速奔涌而出。
　　呃？
　　这未免也太恶心了吧？
　　咕咚！
　　就在萧凌天看到这一幕准备迅速逃离的时候，那触手顶端的开裂位置赫然间再次大了好几圈，竟然就这么迅速的把怪鱼给吞了进去。
　　卧槽！
　　好像汽车一般大小的一条鱼就这么被吞下去了？
　　这上古魔藤的胃口未免也太大了吧？
　　下一秒，萧凌天则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　嗖！
　　好像是吃饱了一般，这条触手在吞下怪鱼之后，则迅速的开始后撤，仅仅几个呼吸之间便消失在了萧凌天的视线之中。
　　我嘞个去啊！
　　看来这触手的确是吃饱了就后撤来着！
　　咦？
　　萧凌天总算是摸清了上古魔藤的习性，顿时忍不住坏笑了一下，嘴角也顿时微微的勾勒出了一丝残忍的笑意。
　　只不过正当他准备离开之际，透视眼却不经意的扫了一眼那冰面上的那些怪鱼的肠子。
　　一个晶亮的东西则马上让他眼皮一跳！
　　卧槽！
　　灵兽圈？
　　该死的！
　　怪不得一直找不到呢，原来竟然是被湖中的这条怪鱼给吞了下去！
　　真是太幸运了！
　　如果不是这条怪鱼冲出冰面，如果不是因为上古魔藤的触手袭击了怪鱼的肚子，那自己是绝对不可能找到这灵兽圈的呢！
　　“哈哈哈，爽！”
　　萧凌天此刻简直快要乐开花了，当即开口大笑了一声，然后则迅速把灵兽圈捡了起来。
　　嗖嗖嗖！
　　下一秒，左冰婵首当其冲，妖月伶和亨利紧随其后的迅速冲了过来。
　　“相公，你……你没事吧？”
　　看到此刻萧凌天就好像是抽疯一般的笑着，左冰婵则当场开口满是疑惑的问道。
　　呃？
　　哥们儿若是有事才怪呢！
　　嘿嘿！
　　“好了，我们可以离开了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口解释道！
　　嘎！
　　这就离开么？
　　难道那件宝贝就不找了么？
　　因为并没有看到他刚才的动作，所以三个人则顿时忍不住一阵错愕，并且在心中嘀咕了一声。
　　“你不要那宝贝了么？”
　　刹那间，左冰婵则顿时开口对他询问道，脸色间也多了一丝凝重的样子。
　　“哈哈哈，已经到手了！”
　　然而下一秒，萧凌天则顿时无比嘚瑟的扬了扬手中的灵兽圈，并且当即开口说道。
　　呃？
　　到手了？
　　怎么回事儿？
　　一瞬间，妖月伶和左冰婵都不明白发生了什么状况，顿时一愣。
　　这……
　　然而一边的亨利在看到萧凌天手中的灵兽圈之后则顿时忍不住一愣，脸色间更是多了一丝疑惑之色。
　　又是这东西？
　　难道萧凌天是在集齐这些东西么？
　　可是这玩意儿却根本不是什么宝贝啊，他要这个干什么？
　　还说打算用这东西来坑焚香门，这简直是天方夜谭呢！
　　仅凭借这一点儿作用都没有的东西就想坑人家焚香门？
　　萧凌天这家伙的脑袋一定是被驴踢了吧？
　　刹那间，在亨利的脑海中则顿时冒出了这样一个个的古怪念头，所以他此刻就连看向萧凌天的眼神都不一样了。
　　“这东西有什么用啊？”
　　因为是刚刚从那一堆鱼肠子中拿出来的，所以灵兽圈上还散发着阵阵恶臭呢，不明所以的左冰婵当即捂着自己的鼻子，开口对萧凌天询问道。
　　呃？
　　有什么用？
　　这玩意儿哥们儿可儿是有大用处的呢！
　　“嘿嘿，在出去这里的时候你们或许会知道的，但是记住，这是个绝对的秘密，不可以让外人知道！”
　　萧凌天当即阴笑了一声，然后才开口神秘兮兮的解释道，但是却并没有说的那么清楚。9
　　第二千二百九十五章 触手围攻
　　这……
　　该死的！
　　这货把这件事搞得这么神秘干嘛？
　　亨利在一边顿时白了萧凌天一眼，然后暗自在心中嘀咕了一声，但是却并没有太当回事儿！
　　毕竟对他来说这件事和自己一点关系都没有，反正只要在这里不被那触手给吞掉就行了！
　　至于这里的什么宝贝，他实际上也并没有多大的念头！
　　之前之所以来焚香门，也不过是心中有些好奇罢了！
　　现在既然满足了那份好奇心，他也就释然了来着。
　　“切，你以为谁想知道似的，说吧，下面我们要去干什么？”
　　亨利当场一咧嘴，然后对着萧凌天开口询问道。
　　呃？
　　“对啊，我们下面该做什么呢？总不能再回去传送阵那里吧？”
　　左冰婵此刻也有些好奇的看向了萧凌天的方向，然后开口同样露出了一丝疑惑的模样。
　　“咳咳，还差最后一个，就差不多够了！”
　　然而下一刻，萧凌天却当场开口对着三个人略微有些尴尬的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　难道还有这种东西么？
　　天啊！
　　这玩意儿到底是什么啊？
　　“随你，怎么都行，反正赶紧离开这里最好了，免得胖爷我心情紧张，特娘的，站在这冰面上实在是有些心颤呢！”
　　下一秒，亨利则顿时带着几分紧张的开口说道。
　　在说话的同时，他又有些不放心的朝着周围的冰层看了一眼，生怕在下一刻就会跳出一条那种怪鱼来。
　　“那就走吧，反正距离这里也不远，我们直接走过去就好了，而且还能趁机在周围寻找一下是不是有什么宝贝呢！”
　　萧凌天无奈的耸了耸肩膀，然后才开口对着三人说道。
　　紧接着，他马上走在了前面带路朝着死亡之湖的另一个方向走去。
　　他这样走，完全等于是横穿死亡之湖，所以倒是节省了不少的时间！
　　死亡之湖？
　　为什么这个湖会取了这么一个名字呢？
　　一边在冰面上走着，萧凌天一边在心中嘀咕道，并且一直开启的透视眼也四下的扫视了起来。
　　因为他总感觉有些不对劲儿，虽然神秘的预测能力并没有出现，但是心底却仍然有那么一丝心悸的感觉不断的上涌着，让他不得不提高警惕来着。
　　咔嚓，咔嚓……
　　还真是怕什么来什么！
　　才往前走了大约十几步，原本已经被冻的结结实实的冰面却突然开始裂开了一道道的缝隙，并且传出了按一声声令人心悸的脆响。
　　嘎！
　　在这样的情况下，突然听到如此心悸的声音，让亨利三人也同样心中一颤。
　　“快跑！”
　　下一秒，亨利则顿时大喊了一声，因为此刻他也感觉到了不妙。
　　先不说会有什么妖兽出现，单纯只是这种让人恐慌的声音就已经足以让他心颤了，所以他第一时间喊完了这句话之后便朝着前面猛然窜去。
　　在几个人中，他的身体是最胖的，所以一旦冰面开裂，他则肯定是第一个掉下去的。
　　对于这种情况他自然是心知肚明，跑的比谁都快，完全就好像是逃命一般。
　　呃？
　　没有东西啊？
　　当冰面开裂的一瞬间，萧凌天便将周围那开裂的冰面完全的查探了一遍，可是却根本没有察觉到有任何妖兽出没的迹象，这就让他按有些纳闷儿了。
　　忍不住在心中嘀咕了一声，他并没有像亨利那般着急，依然慢吞吞的走着。
　　至于左冰婵和妖月伶两个女人，完全是出于本能的意识，也随着亨利迅速朝着前方冲去。
　　整个死亡之湖本身并不大，再加上他们三个人完全是奋力冲刺的，所以也就在几个呼吸之间便已经到达了死亡之湖的边缘地带。
　　“呼，卧槽，终于安全了！”
　　当脚下终于踩在了地面上，亨利才终于松了口气，然后仍然有些忐忑的说了一声。
　　我擦！
　　“萧凌天，你丫的还磨蹭什么呢？赶紧的啊，那上面太危险了！”
　　下一秒，当亨利转过头去看萧凌天的时候，则顿时微微一愣，因为他看到对方依然是那么不紧不慢的在冰面上走着，根本就没有一点儿着急的样子，让他则顿时忍不住有些担心的惊叫了起来。
　　咔嚓，咔嚓……
　　而随着他的这一声喊叫，原本只开裂了几道大缝子的冰面则顿时又传出了一阵阵令人心颤的声音。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货到底想干嘛？
　　难道不想活了么？
　　一旦落入水中，难道你还会活命么？
　　亨利实在是不明白萧凌天究竟在想些什么，眉头则顿时深深的皱了起来。
　　“等一下，你们听，是什么声音？”
　　其实左冰婵心中更加担心萧凌天，当她刚要开口喊萧凌天的时候，却猛然感觉到有些不对劲儿，顿时侧耳倾听，并且开口对着亨利和妖月伶道。
　　呃？
　　能有什么声音啊？
　　现在除了冰面破裂所传出的声音之外，还有其他的声音么？
　　亨利一撇嘴，根本就没有当回事儿！
　　嗯？
　　但是一边的妖月伶就不一样了。
　　在听闻左冰婵的话之后，她马上侧耳倾听了起来，然后感知力也迅速扩散了出去，不过却紧接着皱起了眉头。
　　“不好！”
　　紧接着她发出了一声惊叫，心脏也猛然开始剧烈的跳动了起来。
　　什么情况？
　　一瞬间，亨利也不明白妖月伶是什么意思，当即将目光看向了对方。
　　“有东西朝着我们的方向过来了，怎么办？萧凌天，有东西过来了！”
　　妖月伶根本就没有等亨利询问呢便当场开口喊了一声，然后猛然转头看向了远方。
　　有东西？
　　顶天了不就是妖兽么？
　　可是那也总比在冰面上强多了吧？
　　切！
　　“怕啥？有胖爷呢！”
　　亨利当场在心中默默的嘀咕了一声，并且紧接着开口道。
　　他认为反正已经离开了冰面，那现在就是他说了算了，脚踩在地面上才是最安全的，所以才会说出这番话来。
　　呃？
　　这死胖子，还真是个愣头青！
　　“你们三个，赶紧过来，触手来了！”
　　下一秒，萧凌天却当场站在了冰面上，然后遥望远处看了一眼，这才对着亨利三人满是急切的喊了一声。
　　嘎！
　　触手来了？
　　那胖爷我跑还不行么？
　　反正那些触手也追不上，总比呆在冰面上要强多了吧？
　　然而当亨利听闻萧凌天的话之后，他则顿时再次一咧嘴，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　他心里的念头就是打死不去冰面上，否则以他的体重，掉下去就出不去了！
　　嗖嗖！
　　亨利没有动地方，但是妖月伶和左冰婵却是对萧凌天的话言听计从，所以她们根本就没有在意亨利，自己则当场冲了出去，直奔萧凌天的方向。
　　呃？
　　看到这一幕，亨利则顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　“死胖子，你是在等死么？快点儿，触手来了，这次我们可能遇到了前所未有的危机，不过嘛，哼哼！”
　　萧凌天此刻的声音中则顿时多了一丝冰冷的阴笑，然后才开口道。
　　他有瞬移的能力，怕什么呢？
　　只要能给他两三秒的时间，他便完全可以催动瞬移的。
　　只不过亨利如果不过来的话，那就真的没办法带着他了，所以他现在非常的着急。
　　“你大爷，不去，那冰面都裂开了，胖爷若是上去的话肯定会掉下去的，胖爷才没有那么傻呢！”
　　本来认为亨利在被孤立出来之后会很听话的过来呢，却没想到这死胖子竟然直接开口对着萧凌天说了一句。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这个死胖子，都到了什么时候了还在拖后腿？
　　你丫的看着吧，一会儿你看到那些触手的时候肯定会自己过来的！
　　萧凌天已经想好了对策，当即冷笑了一声，根本就没有回答，而是用眼睛死死地盯着亨利的身后方向。
　　沙沙沙……
　　而就在这个时候，亨利已经听到了那及其细微的声响，顿时让他转头朝着身后看了过去，并且也在身前凝成了真气防御，打算阻挡一次触手的攻击。
　　什么玩意儿？
　　然而，当他的目光转过去之后，则顿时第一时间瞪圆了眼睛，脸色也紧接着变得目瞪口呆了起来。
　　甚至这一刻，他的嘴角也开始颤抖了起来，话也说不出来了！
　　在他的视线中，身后那一条条的触手紧贴着地面，就好像是长蛇一般，竟然铺天盖地的朝着他奔袭了过来。
　　触手的数量之多，已经足以令他心颤了。
　　整个死亡之湖的周围已经完全被触手堵住了，想要从这里冲出去是根本不可能的！
　　当然，除非他会飞才行！
　　“啊？这么多触手？这究竟是什么东西啊？”
　　看到了那密密麻麻的触手，妖月伶则顿时忍不住发出了一声惊呼，脸色间也多了一丝紧张之色，并且看了萧凌天一眼。
　　呵！
　　焚香门这么多年来所隐藏的秘密终于要显露出来了，这么多的触手，一旦围攻人类的话，那可就真的是灭顶之灾了。
　　“这好像并不是这些触手的本体，天啊，这究竟是一个怎样的妖兽？”
　　左冰婵此刻看到这种景象之后也完全的被震惊了，当即发出了一声惊呼。
　　第二千二百九十六章 乌鸦嘴
　　“这就是焚香门的阴谋，参加试炼的这些人进入远古战场，实际上就是为了送来给这触手吃的，懂了么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时淡淡的开口解释道。
　　事已至此，他也不想隐瞒了，因为继续隐瞒下去也没有什么必要，反正到最后大家都会知道的。
　　什么？
　　一刹那间，左冰婵则顿时一愣！
　　这……
　　妖月伶也完全傻眼了，她根本就没有想过，焚香门举行这次试炼之下竟然隐藏着这么一个巨大的阴谋。
　　可是，这触手妖兽焚香门可以控制么？
　　刹那间，在她们两个女人的心中则顿时生出了这样的额一个疑问来。
　　“妈呀！”
　　然而就在这个时候，亨利则顿时犹如被踩了尾巴一般的惨叫了一声，并且迅速朝着萧凌天的方向冲了过来。
　　切！
　　就知道你这死胖子是忍不住的！
　　“走啊，我们快点儿离开这里啊，萧凌天，你不是有独立的空间么？赶紧的啊，再晚了就来不及了！”
　　亨利一口气冲到了萧凌天的身前，顿时开口对他满是紧张的说道。
　　呃？
　　现在就离开的话就什么都不清楚了，而且就连上古魔藤的本体都看不到呢！
　　“嘿嘿，难道你就不好奇这么多触手一起全都过来是为了什么么？你真的认为这些触手是来围攻我们四个人的？那根本就不可能的！”
　　萧凌天则顿时阴笑了一声，然后才开口对亨利解释道。
　　嘎！
　　对啊！
　　这些触手如果真的想要弄死他们四个人简直是太简单了，根本就没有必要弄出这种阵仗的，看来它们一起全都围攻这里，一定是有什么其他的目的才对。
　　“难道是因为湖面被冻住了，然后之前吞掉了那怪鱼的触手回去报信的，然后才导致这么多的触手一起全都围攻了过来么？
　　下一秒，左冰婵却突然间开口满是疑惑的说道。
　　“暂时还不清楚，说什么都是多余的，你们三个做好闭上眼睛，将真气收敛起来的准备，我们暂时先看看情况，万一有危险的话，我们迅速撤离。”
　　萧凌天的透视眼一直盯着远处冲过来的上古魔藤那些触手，但是嘴上却是对亨利三人满是郑重的说道。
　　这……
　　还看什么啊？
　　有什么好看的？
　　现在直接离开不是更加安全么？
　　亨利在听闻萧凌天的话之后则顿时忍不住一阵咧嘴，在心中并且开始有些不满的嘀咕道。
　　咔嚓，咔嚓……
　　然而还没等他说出自己的反驳意见呢，冰面便开始迅速的发出一声声脆响，在边缘那些水比较浅的地方，湖水已经开始融化了起来。
　　“卧槽，已经开始融化了，我们如果继续呆在这里的话，恐怕就会掉下去的，直接就走吧！”
　　亨利吓得全身已经开始明显的颤抖了起来，然后盯着萧凌天有些担心的说道。
　　呃？
　　走？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿一直等待的就是这个机会，一旦见到上古魔藤的本体，完全就可以动用到手的灵兽圈来进行驯化了。
　　若是真的能很幸运的把上古魔藤给驯服的话，嘿嘿，那哥们儿恐怕就没有任何对手了呢！
　　萧凌天的心中此刻正得意呢，所以根本就没有去搭理亨利，而是把所有的注意力全都集中到了那些触手上。
　　嗷！
　　然而就在这个时候，在触手大军的后方，一声高亢的嘶叫声则顿时响了起来。
　　这声音很尖细，尤其是声音还非常大，所以在如此的距离下，导致萧凌天都快忍不住了，并且赶紧用手堵住了耳朵。
　　“本体，一定是这些触手的本体要过来了，萧凌天，你确定我们能跑么？”
　　妖月伶此刻也满是凝重的对萧凌天询问道。
　　“不确定！”
　　嘎！
　　随着萧凌天说出这三个字的瞬间，妖月伶和亨利两个人则顿时忍不住愣了一下。
　　不确定能跑现在还不赶紧行动？
　　等什么呢？
　　难道真的要等到这些触手的本体出现，然后跑不了了么？
　　“喂，萧凌天，你大爷，现在可是好机会啊，我们还是赶紧离开吧，否则再晚一点的话就来不及了！”
　　紧接着，亨利开口对着萧凌天咒骂了一声，这才接着道。
　　“呵呵，哥们儿我一直等待的就是这一刻，难道你想让哥们儿就这么放弃么？不可能的！”
　　下一秒，萧凌天则顿时轻笑了一声，说道。
　　啊？
　　你等这一刻干嘛？
　　难道是找死么？
　　仅仅只是一条触手的话都没办法制服，这一次来了足有上万条触手，再加上这妖兽的本体也出现了，不装能死啊？
　　亨利此刻已经忍不住的在心中哀嚎了起来，当即咬了咬牙，嘴角也紧接着开始颤抖了起来。
　　怕了！
　　说实话，现在亨利见到了这么多触手，第一时间就也已经感觉到了自己距离死亡可能不远了，所以他已经明显的怕了呢！
　　“你大爷！”
　　最终，他也知道萧凌天的性格，决定的事情就算是九头牛都拉不回来，所以当即开口咒骂了一声。
　　“你们不想冒险的话，哥们儿不强求，闭上眼睛，我带你们去安全的地方！”
　　稍微盘算了一下时间，萧凌天才顿时开口对着亨利说道。
　　嘎！
　　亨利一瞬间便愣住了！
　　他没有想到萧凌天会说出这番话来，顿时心中一阵感动。
　　“不要，我要跟着你！”
　　然而，此刻的左冰婵却开口满是不舍的说道。
　　“冰婵，我们在这里只会让萧凌天分心的，还不如让他自己解决呢，而且他既然知道了那么多关于远古战场的事情，应该是没有问题的。”
　　妖月伶明白，萧凌天这样做一定有他的目的，所以当即开口劝说道。
　　这……
　　左冰婵倒是也不是那种不听劝的人，所以在第一时间也反应了过来，可是她的心中却仍然有些不舍，所以此刻顿时可怜巴巴的看向了萧凌天的方向。
　　“没错，冰婵小妞儿你放心吧，哥们儿不会有任何危险的，因为我有这个东西！”
　　嗤！
　　紧接着，萧凌天的手腕一抖，四个灵兽圈则顿时从他的手中出现，然后被他微微的晃动了一下，说道。
　　啊？
　　“这到底是什么东西啊？”
　　下一秒，左冰婵则顿时一愣，眉头也紧接着深深的皱了起来，并且满是惊异的问道。
　　“这东西其实是灵兽圈，用来捕捉妖兽用的，焚香门不是想让这些参加试炼的江湖中人来喂养这只妖兽么？那好啊，哥们儿就用灵兽圈驯服这只妖兽，这样不就等于坑了焚香门么？”
　　萧凌天知道现在是到了摊牌的时候了，所以顿时开口带着几分轻松的样子解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　当听闻他的这番话之后，亨利则顿时在心中惊叫了一声。
　　“卧槽，你大爷的，这东西原来是宝贝啊，你赶紧的还给胖爷，若是胖爷驯服了这么一只强大的妖兽的话，我嘞个去啊，中东还不是任凭胖爷我横着走么？”
　　想到了自己之前被萧凌天要去了一个灵兽圈，亨利则顿时来了精神，并且忍不住对着他喊道。
　　呃？
　　这死胖子，还真是想的够奇葩的！
　　“呵，别痴心妄想了，就算给你灵兽圈的话你也没办法驯服这只妖兽的，因为你根本就没有学过驯兽师的心法！”
　　下一秒，萧凌天则顿时微微的一笑，当即对着亨利解释道。
　　什么？
　　驯兽师心法？
　　胖爷我别说没学过，甚至就连听都没有听说过啊！
　　“你该不会是在蒙我吧？”
　　紧接着，亨利的面色间顿时闪烁出了一丝阴晴不定的状态，当即开口对着萧凌天满是质疑的询问道。
　　“滚蛋，到底走不走？不走的话就在这里老实呆着，看哥们儿是怎么驯服这只妖兽的！”
　　萧凌天当场骂了一声，然后猛然开始催动驯兽师心法。
　　嗤！
　　刹那间，一道道五彩光芒则顿时从他的身上迅速升腾而起。
　　而被他拿在手中的灵兽圈却也好像是感应到了他身上所散发出来的这股气息一般，竟然也开始微微的闪烁了起来。
　　嘎！
　　看到这一幕，亨利则顿时一阵咧嘴，也明白萧凌天并没有坑他。
　　这灵兽圈他之前已经试过很多种方式了，根本就不能催动。
　　可是到了萧凌天的手中，这灵兽圈却好像有了活力一般，竟然开始闪烁出了光芒，换成是他是万万不可能做到的。
　　“我们在这里看着吧，你说的安全的地方肯定是那间密室了，你带我们进去的话，万一你嗝屁了，我们也就被困在里面了，根本就出不来，在这里呆着没准还能给你收尸呢！”
　　下一刻，亨利则顿时白了萧凌天一眼，然后对他满是怒意的说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这死胖子真是哪壶不开提哪壶。
　　乌鸦嘴！
　　哥们儿是那么容易就可以被干掉的人么？
　　切！
　　你丫的未免也太不了解哥们儿了吧？
　　“你大爷，老实的看着，来了！”
　　萧凌天气的是一阵咬牙切齿，但是对于亨利却也没有办法，当即开口怒斥了一声。
　　呼呼呼……
　　就在他后面的这句话说完之际，上古魔藤的那数万条密密麻麻的触手已经彻底把整个死亡之湖围了起来，并且迅速朝着冰面上开始猛冲。
　　第二千二百九十七章 驯化失败
　　我擦！
　　眼见那些触手已经发动了攻击，萧凌天则忍不住在心中咒骂了一声。
　　因为到现在为止，他根本就没有看到上古魔藤的本体呢！
　　对方如果来的话他还可以利用灵兽圈来进行驯化，可是没有见到本体，灵兽圈对于这些触手却是没有半点儿作用的，他自然要开始哀嚎了！
　　“完了，我们这次算是玩儿大了！”
　　眼见从地面扬起来的那些触手竟然开始朝着他们的方向冲刺起来，亨利则顿时忍不住嚎叫了起来。
　　“冰封……”
　　咚咚咚……
　　就在左冰婵也打算把冰封战刀给取出来的时候，下一秒，奇异的情况却顿时出现在了四个眼前。
　　随着一声声重物落入水中的声音出现，萧凌天四人却赫然发现，上古魔藤那一条条长长的触手竟然全都钻进了湖水之中。
　　嘎！
　　什么情况？
　　下一秒，萧凌天也不禁微微一阵错愕，根本就不明白到底发生了什么事儿！
　　数以万计的触手就好像下饺子一般，纷纷一头扎进了湖水之中根本就没有要出来的意思！
　　虽然有些疑惑这些触手究竟要干什么，但是萧凌天却还是用透视眼开始查探了起来。
　　呃？
　　喝水么？
　　在他的透视眼中，发现那些触手在扎进了湖水中之后竟然没有朝着他们的方向攻击过来，而是纷纷裂开了顶端的那张大嘴巴，开始吸收起了湖水。
　　那样子，简直就好像是在喝水一般。
　　整个死亡之湖就有两个篮球场这么大，所以当这些触手开始喝水的时候，水位竟然开始迅速的下降了起来。
　　“我嘞个大槽！”
　　亨利在一边瞪着眼睛，也感觉到了他们所站立的冰层正在迅速下降，他则顿时忍不住惊呼了一声。
　　就是现在！
　　看着所有的触手竟然全都扎进了水中，萧凌天的眉头当即一挑，抓住了这个千载难逢的好机会。
　　嗖！
　　下一秒，他的身体则顿时窜了出去，直奔之前传出上古魔藤嘶叫的地方。
　　“喂，萧凌天，你……”
　　妖月伶眼看萧凌天已经有所动作了，顿时惊叫了一声，但是话还没有说完，眼前便已经失去了萧凌天的踪影，让她顿时忍不住一阵错愕。
　　跑了？
　　难道他是逃走了么？
　　不对！
　　左冰婵还在这里呢，萧凌天是绝对不会丢下左冰婵的。
　　难道他是去找妖兽的本体了？
　　天啊！
　　这货的举动未免也太疯狂了吧？
　　紧接着，妖月伶已经明白了萧凌天冲出去要干什么，顿时心中一阵颤抖，心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　……
　　焚香门大酒店。
　　“死了多少了？”
　　严长老从门外走了进来，当场对着店掌柜询问道。
　　程长青此刻也在大厅中坐着，看着眼前铺满了一地的母玉牌，面色显得也尤为凝重。
　　“三分之一而已！”
　　他微微的咬了咬牙，然后才开口回答道。
　　呃？
　　这才几天的时间啊？
　　竟然就已经有三分之一的参加试炼的江湖中人全都挂了，若是真的等一个月的时间，估计里面就不会存活几个了吧！
　　“萧凌天怎么样了？门主可是还要仰仗着他救治呢！”
　　严长老深深的吸了口气，眼角间不禁出现了一丝得意的精芒，然后开口好像是很随意的问道。
　　“暂时没事，不过很奇怪，这次试炼进去了那么多的江湖中人，为什么有人会这么快到达传送阵的位置呢？他们应该会被传送到很远的地方才对，传送阵中所反射出来的能量已经预示着有人想要强行开启传送阵了呢，只不过没有成功！”
　　程长青还没有开口，店掌柜便从柜台后面走了出来，并且一脸严肃的说道。
　　“那根本没有意义的，我们不打开传送阵的话，他们只能是被困在里面，如果要让上古魔藤吃饱的话，估计最后就剩下二三十人就行了。”
　　严长老根本就没有在意，然后开口淡淡的说道。
　　什么？
　　二三十人？
　　进去了五百多江湖高手，最终留下的只有二三十人么？
　　这未免也太残酷了一些吧？
　　再加上这里面还有萧凌天呢，万一他有什么三长两短的话，那可就真的难办了！
　　“严长老，我们四个人是分工合作的，我负责玉牌，他负责传送阵，你负责的可是人数问题，至于另外一人，唉，不提也罢，根本就没有什么作用的，在我们四个人当中，你是最关键的，你认为只留下二三十人的话，萧凌天会不会留下？”
　　沉吟了片刻，程长青才顿时开口对着严长老询问道。
　　“虽然门主的病情比较重要，但是上古魔藤昂如果吃不饱的话，那我们焚香门可就等于没有遵照祖训行事，万一某天上面的前辈下界来，知道了这件事，我们肯定是吃不了兜着走的，所以不管萧凌天是不是会存活下来，人数是必须要控制的，就留下二十五个人好了！”
　　严长老此刻的脸色已经冰冷了下来，并且当场开口满是严肃的说道。
　　嘎！
　　二十五个人？
　　也就是说进去的五百多人仅仅出来一个零头么？
　　“是不是有些太过了？”
　　店掌柜稍微沉吟了片刻，然后才开口询问道。
　　“没什么过不过的，你们是不知道上古魔藤现在已经长成这么样的了，实在是太大了，单单只是触手就已经数不清了，吞掉这么点儿江湖中人根本就不算什么的，否则还真是吃不饱呢！”
　　严长老微微的摇了摇头，然后才开口义正言辞的解释道。
　　“这样做不会有问题么？我们就这样饲养着这么一只妖兽，万一被人知道的话，我们焚香门可就完了！”
　　程长青不由得倒吸了口凉气，然后才满是凝重的开口询问道。
　　毕竟他感觉这次五百多人的试炼最终出来二十多人实在是做的有些过分了。
　　这样传出去肯定会被人怀疑的！
　　“哈哈哈，我们焚香门都已经远离了市区，谁会来这里找我们的麻烦？顶多不就是没有人来参加试炼了么？但是别忘了，现在灵气已经复苏了，上古魔藤再过几年也就可以出来了。”
　　“到时候其他人还以为什么野兽的变异品种，所以根本不会起疑心的。”
　　严长老在听到程长青的话字后则顿时哈哈一笑，然后解释道。
　　嘎！
　　对啊！
　　之前洞天福地没有坍塌，所以导致上古魔藤根本就没有机会现世。
　　现在既然出现了这种特殊情况，释放出上古魔藤，让它来做焚香门的守护妖兽，这样其他门派也只有送死的份了。
　　“但愿不会出现什么岔子，哎呦，我的眼皮怎么总是在跳呢？”
　　店掌柜深深的吸了口气，然后才马上淡淡的开口说道。
　　呃？
　　能出现什么岔子啊？
　　除非这些江湖中人可以把上古魔藤杀死，否则根本就没有出来的机会。
　　可是要杀死上古魔藤？
　　那是根本不可能的！
　　……
　　可是焚香门的这几个长老却不知道，此刻在远古战场之中的萧凌天已经见到了上古魔藤的本体。
　　“这……”
　　然而，当他看到眼前犹如那好像一种花一般好像植物的上古魔藤巨大的本体之后，则顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　娘呦！
　　这就是上古魔藤的本体么？
　　怎么看上去这么蛋疼呢？
　　这哪是什么妖兽啊，分明就是一株植物。
　　虽然体型有一栋五层高的楼一般那么巨大，可是归根到底还是一株植物啊？
　　“擦，让老子试试灵兽圈！”
　　下一秒，他并没有耽搁时间，马上低声的咒骂了一声，并且取出灵兽圈来，催动了驯兽师心法。
　　嗤！
　　刹那间，他的身上则顿时爆射出了一道道的五彩光芒。
　　“嗷！”
　　可是上古魔藤也好像发现了他的存在，顿时再次发出了一声嚎叫。
　　呃？
　　听到这震颤人心脾的声音，萧凌天则顿时忍不住一阵错愕，并且赶紧用双手堵住了自己的耳朵。
　　特娘的！
　　这叫声实在是太难听了，尤其是在这么近的距离下，没有把他的耳膜震破已经是不幸中的万幸了。
　　“哼，你这个大家伙，成为老子的宠物吧！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌天则当场开口说了一声，并且伸手就把灵兽圈给甩了出去。
　　叮！
　　然而，灵兽圈在被他甩出去的同时，任凭他奋力的催动驯兽师心法也没用，灵兽圈赫然掉落在了地上，发出一声清脆的声响。
　　什么情况？
　　如果驯化失败的话，灵兽圈应该会破碎才对，根本不可能会出现这种掉落在地上的情况啊？
　　看到这一幕景象，萧凌天的眉头也顿时皱了起来，因为他并不明白到底发生了什么情况。
　　“嗷！”
　　上古魔藤似乎被触动了，当场再次发出了一声嘶吼。
　　哎呦我去！
　　也幸亏你丫的不是随时都会叫上那么两嗓子，否则老子的耳朵都被你丫的震聋了呢！
　　咦？
　　借助他的透视眼，在抬头之际，赫然发现上古魔藤下半部比较细小的地方竟然有那么一道光圈。
　　这是？
　　灵兽圈？
　　我嘞个大槽啊！
　　原来上古魔藤早已经是焚香门的宠物了，难怪无法被老子的灵兽圈驯化呢！
　　该死的！
　　第二千二百九十八章 忽悠上古魔藤
　　看到了上古魔藤本体上的灵兽圈，萧凌天这才终于反应了过来，并且当场在心中咒骂了一声。
　　驯兽师心法中可是只有催动灵兽圈的心法，可是却没有解除灵兽圈的心法啊！
　　那这该怎么办呢？
　　一瞬间，甚至就连萧凌天都有些发愁了。
　　因为他根本就没有遇到过这种事情，没有经验来解决。
　　难道任凭这上古魔藤在这里肆虐么？
　　不可能的！
　　既然哥们儿已经到了这里，就绝对不会让这家伙继续存在下去。
　　如果不能驯化，那老子一把火烧死你这个大家伙。
　　“哼，人类，你想要做什么？”
　　然而就在这一瞬间，萧凌天还在考虑着自己应该怎么做呢，一道粗犷的声音则顿时从他的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这难道是上古魔藤所发出的声音么？
　　天啊！
　　这妖兽竟然可以开口说话？
　　未免也太神奇了吧？
　　“没什么，只是看你挺厉害的，想要挑战一下你罢了！”
　　知道上古魔藤已经拥有了自己的心智，萧凌天当即忍不住在心中坏笑了一声，然后开口解释道。
　　“挑战？哈哈哈，你有什么本事儿啊？竟然敢来挑战我？人类，你太不自量力了！”
　　紧接着，上古魔藤的声音则顿时再次响了起来。
　　“比身体的话，你肯定比我要大很多，但是你敢收起你的那些触手么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着上古魔藤开口笑眯眯的询问道。
　　“人类，你到底想要干什么，直接说吧，而且已经很长时间没有人类说要挑战我了，倒是勾起了我的兴趣，反正也没有什么事情可做，不妨就和你玩一把，说吧，需要怎么挑战？”
　　上古魔藤很显然已经被萧凌天把好奇心给勾了起来，当即开口解释道。
　　呵！
　　成了！
　　上古魔藤这样答应下来自己的计划也就等于成功了一大半儿呢。
　　“别看你这么大的身体，却根本无法和我相比较，因为你根本就没办法把我包裹起来！”
　　下一秒，萧凌天则满是邪魅的开口挑衅道。
　　什么？
　　“人类，你还真是能吹呢，谁说我没办法把你包裹起来的？哼，要不然我们就挑战一下，看谁能把对方包裹起来怎么样？”
　　紧接着，上古魔藤就好像不服气一般的开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　哥们儿其实就是在等你的这句话呢！
　　“可以啊，那我先试试你呗，包裹这么大的东西我还真没试过呢，你输了可要作为我的灵宠啊！”
　　萧凌天一撇嘴巴，然后说道。
　　“输？我还从来没有输过呢，也就是今天你这个人类比较幸运，竟然在我喝水的时候赶过来了，否则你以为你会看到我的本体么？”
　　接着，上古魔藤则顿时开口对萧凌天解释道。
　　切！
　　大言不惭的家伙，还真以为自己有两把刷子了？
　　开什么玩笑呢？
　　你丫的输定了！
　　“凭什么是你要先试试？为什么不是我先试试？”
　　只不过让萧凌天万万没想到的是上古魔藤竟然开口对他开始争辩了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙的心智未免也太成熟了一些吧？
　　“你都已经这么大的本体了，装下我是肯定的，但是我这么小的小个子，装下你未免就有些难度了吧？所以让我试一下又怎么了？”
　　萧凌天忍不住在心中哀嚎了一声，但是却紧接着开始胡搅蛮缠了起来。
　　“也对，那好吧，就让你先试试吧！”
　　上古魔藤的心智虽然稍微成熟一些，但是和萧凌天相比却差了不是一星半点，所以很快便上当了。
　　嘿嘿！
　　既然如此，那哥们儿可就不客气了啊！
　　“你收敛起所有的触手呗！”
　　下一秒，萧凌天当即开口对着上古魔藤说道。
　　呃？
　　“不行，我还要喝水呢！”
　　当听闻萧凌天的话之后，上古魔藤则顿时开口对着萧凌天拒绝道。
　　我擦！
　　还喝？
　　死亡之湖的水位已经下降了那么多了，你丫的要喝多少水啊？
　　萧凌天忍不住一阵哀嚎，并且深深的吸了口气。
　　“那你不收敛起那些触手的话，我怎么可以把你包裹起来啊？毕竟你的本体本身就已经这么大了，我根本就没有什么把握的，如果你收敛起来的话，也许我还能做到呢。”
　　接着，他对上古魔藤开口说了一声，并且明显带着一种无奈的语调。
　　“你能做到把我包裹起来？你在开玩笑么？现在的人类都会这么吹牛了么？”
　　显然上古魔藤并不相信萧凌天的话，所以当场便开口挖苦了一声。
　　呃？
　　对喽，就是要的你这种态度！
　　在听闻对方的话之后，萧凌天心中已经乐开了花，心中更是开始暗自嘀咕了起来。
　　他可是有诡异戒指的，而且还有神秘玉佩的那个独立空间。
　　如果上古魔藤是这样伸展中的状态，他的诡异戒指是根本无法装下这么大片的触手的，所以为了保险一点儿，他还是决定忽悠上古魔藤收敛起那些触手，而且这样一来，亨利他们的危机也就紧接着解除了。
　　“切，是不是吹牛你收敛起来试试啊？怎么？不敢了吧？”
　　下一秒，萧凌天当即开始使用激将法刺激道。
　　嘎！
　　这人类怎么这么能吹呢？
　　也不怕把牛吹死啊？
　　“那……好吧，就让你试一次，唉，还真是麻烦，不过谁让这两天我心情好呢，否则绝对不会接受你的挑战的，渺小卑微的家伙。”
　　上古魔藤一边说着，一边开始迅速把那伸出去，数以万计的触手全都收了回来。
　　别看伸展出去的时候没有那么快，但是它收敛起来这些触手的速度却非常快，也就用了那么十几秒的时间，在萧凌天的眼前，一个巨大无比的触手大球就这么形成了。
　　“人类，我的触手已经收敛回来了，你可以开始了，哼，如果你失败了，那就会成为我的点心的！”
　　下一秒，上古魔藤开始提醒萧凌天说道。
　　呃？
　　失败？
　　哥们儿什么时候失败过？
　　诡异戒指，开启，你就给老子进去吧！
　　萧凌天此刻当场怀着无比激动的心情，马上催动了诡异戒指，打算把上古魔藤给装进去。
　　然而，让他意想不到的是，诡异戒指却根本连一点儿光泽都没有闪现出来，明显预示着这次失败了！
　　“怎么会呢？难道是因为空间不足么？”
　　想到了上古魔藤实在是太大了，萧凌天则顿时忍不住开口哀嚎了一声。
　　“哈哈哈，人类，我就说你是在吹牛了吧？还想要把我包裹起来？简直是做梦，好了，既然你已经失败了，那我就送你一程吧！”
　　上古魔藤明显感应到了一丝能量的波动，当即开口对着萧凌天满是怪笑的说道。
　　切！
　　诡异戒指是失败了，可是老子却还有另外一个随身携带的独立空间呢。
　　“是么？刚才只不过是逗你玩儿而已，再来！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌天当即坏笑了一下，然后开口说完便迅速的催动了神秘玉佩的独立空间，并且紧接着心念一动。
　　随着一道金色的光芒瞬间在他的身上升腾了起来，萧凌天的心情也在同一时刻开始激动了起来。
　　金光闪过，上古魔藤那巨大的本体连同那些触手便瞬间被他收入到了玉佩空间之中。
　　“哈哈，成啦，真没想到竟然会这么简单！”
　　当眼前的上古魔藤瞬间消失不见，而且感应到了自己的神秘玉佩空间中赫然多了上古魔藤的时候，萧凌天的一颗心脏甚至都开始砰砰乱跳了起来。
　　娘呦！
　　成功了！
　　这上古魔藤竟然这么好忽悠，竟然被自己连哄带骗的成功进入了玉佩空间之中。
　　你大爷！
　　跑啊！
　　这次看你还往哪里跑！
　　“我赢啦！”
　　萧凌天的声音紧接着从玉佩空间中响了起来。
　　“没有，我还没有把你包裹起来呢，只要我把你包裹起来，那我们就算是平手了，好了，你已经试完了，把我放出去，该轮到我了！”
　　显然上古魔藤此刻还没有分清局势，也还没有闹明白到底是怎么回事呢，当场对萧凌天瓮声瓮气的带着傻劲儿道。
　　呃？
　　进了老子的玉佩空间还想出去？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　而且老子坑你多不容易啊，万一你反应过来，那老子就被费心思了，而且还冒着巨大的生命危险呢！
　　“不用了，你就在这里好好的呆着吧！”
　　下一秒，萧凌天的声音突然间冷了下来，对上古魔藤说道。
　　嘎！
　　刹那间，上古魔藤终于反应了过来，当场一阵错愕，本来想说的话也一下子咽了回去。
　　被坑了！
　　直到此时它才终于明白是自己被坑了！
　　“啊，该死的人类，竟然骗我，快点儿放我出去，否则我的触手会冲破你这个空间的，到时候我们来一个鱼死网破！”
　　半晌，上古魔藤才开始愤怒的嘶吼了起来，并且催动了那数以万计的触手，不断的在玉佩空间中挥舞着。
　　呃？
　　都已经到了这步田地了竟然还这么嚣张，老子坑的就是你啊！
　　“哈哈哈，你试试能不能冲破再说吧，还有，你最好考虑一下，是不是要成为哥们儿的宠物呢？是呢，还是是呢，还是是呢？”9
　　第二千二百九十九章 恶鬼小队
　　下一秒，萧凌天则顿时大笑了起来，然后才开口满是戏虐的询问道。
　　他接连说出了三个选择，不过却等于是一个选择而已！
　　也就是说，这上古魔藤答应也得答应，不答应也得答应。
　　“你……卑鄙的人类小子，你简直太无耻了！”
　　上古魔藤此刻已经被气疯了，顿时咬牙切齿的对萧凌天大骂道。
　　呵！
　　骂吧！
　　哥们儿现在可不怕你了，哎呦，终于解决了这件烦心事儿，这下可以好好的在远古战场中玩儿一番了！
　　解决了上古魔藤的事情，就等于完成了坑焚香门的这个计划！
　　虽然现在上古魔藤还不是自己的宠物，但是那也不远了，反正也不急在这一时，所以萧凌天现在开心的几乎要晕过去了！
　　嗖嗖嗖！
　　正在他得意的时候，三道身影则顿时从死亡之湖的方向朝着他这边迅速的冲了过来。
　　“搞定了？”
　　最先开口的是亨利，他满带着一丝惊异的询问道。
　　毕竟上古魔藤实在是太强了，萧凌天以一己之力成功驯服这妖兽的可能性并不大，亨利三人也没有抱什么希望来着。
　　只不过就在他们为萧凌天担心的时候，那些原本正在喝水的触手竟然迅速回撤，最终消失不见，让亨利本能的认为是萧凌天已经成功把上古魔藤驯服了呢。
　　“还没有，不过只是时间问题罢了，我们这下可以安心了，远古战场啊，在这里可是可以违背一切规则的，只要有实力，就完全可以在这里称王称霸！”
　　萧凌天摇了摇头，然后才淡淡的解释道。
　　呃？
　　啥意思？
　　亨利自然是不明白萧凌天到底在想些什么，而且也没有看到那些可怕的触手，只不过听萧凌天这么一说，他也放心了下来。
　　“接下来干什么？”
　　妖月伶的秀眉一挑，当即开口询问萧凌天道。
　　呵！
　　干什么？
　　当然是开始搜刮这远古战场中的宝贝了啊！
　　萧凌天顿时咧嘴坏笑了一下，然后遥望天际，但是却并没有开口。
　　“相公，那触手妖兽真的被你驯服了么？它在哪儿呢？”
　　左冰婵此刻却分明好像是个好奇宝宝一般，围着萧凌天的身体转了一圈，没发现有任何异常之后才开口满是疑惑的询问道。
　　这……
　　在哪儿？
　　当然是被哥们儿收起来了啊！
　　只不过现在还没有真正的驯服，暂时先囚禁了对方而已，等过一段时间，上古魔藤的火气消退一些，自然也就可以和它谈判了。
　　“反正那触手是彻底的不存在了，嘿嘿，我们换个装束，然后可以随便在远古战场中找那些江湖人士进行抢劫了！”
　　紧接着，萧凌天开口对着左冰婵道，不过又煞有介事的扫了一眼亨利和妖月伶这两个人。
　　呃？
　　真的能行么？
　　在远古战场之中，可是随时都可能出现危险的呢！
　　那些江湖人士也并不是吃素的，尤其是司空无敌，到现在还没有出现，也没准正想着什么方式来坑他们呢。
　　“那就好，除了那些触手，胖爷我什么都不怕！”
　　一听说触手不会再出现了，亨利则顿时开口满不在乎的说道。
　　切！
　　这个死胖子，信你的话母猪都会上树了。
　　若是遇到之前的那只大妖兽，估计你比兔子跑的还要快吧！
　　“你们随身带着其他的衣服了么？换一下，我们四人小队就可以大开杀戒了！”
　　萧凌天明知道亨利的性格，但是却并没有说破，而是当场淡淡的开口说了一句。
　　“衣服是带了，只不过我们现在最缺少的就是面具之类的东西遮面，你总不能一直用这么一块黑布蒙着脑袋吧，看上去有些不伦不类呢！”
　　左冰婵无奈的嘟起了小嘴巴，然后才开口对萧凌天解释道。
　　呃？
　　那有什么办法啊？
　　哥们儿能找到黑布已经非常不错了呢，在这种地方去哪儿找什么面具啊？
　　“面具？我有啊，我记得前些时间在地摊上买了几个来着，本来打算送给你儿子玩儿的，不过因为事情太多，就给忘了呢！”
　　当听闻左冰婵的话，一边的亨利却顿时开口说道，并且当场开始翻找了起来。
　　啥？
　　我嘞个大槽！
　　这死胖子还真是够有心的，好不容易来一次华夏，竟然还想着萧桂那臭小子呢，先不管面具值多少钱，单单有这份心就很不错了。
　　在听到亨利的话之后，萧凌天也忍不住在心中对着胖子的好感度又增加了几分。
　　“找到了，你们看，多可爱啊！”
　　下一秒，亨利果然从自己随身携带的储物袋中拿出了七八个面具来，顿时兴奋的喊道。
　　嘎！
　　只不过，当看到他手中的面具的时候，萧凌天顿时一瞪眼睛，差点儿一个嘴巴当场抽过去。
　　尼玛！
　　这就是给萧桂的玩具？
　　“咳咳，你把这东西打算送给萧凌天的儿子？合适么？”
　　妖月伶在一边也不禁干咳了两声，然后开口满是无奈的询问道。
　　“是啊，这面具全都是青面獠牙的，还不得把小家伙给吓哭了啊！真亏你想的出来！”
　　看着亨利手中拿着的那一张张凶神恶煞，完全是那种鬼屋中才有的吓人的狰狞面具，左冰婵也在一边有些无奈的说了一声。
　　可偏偏这个死胖子还说可爱！
　　真的很难想象，这种青面獠牙的面具有什么地方可爱了？
　　把这东西放在房间里，恐怕就连成年人看到都心中发毛吧？
　　“这你就不懂了，小孩子心智未开，根本就不知道害怕的，而且这样也可以练一下小家伙的胆子，对吧，哥们儿！”
　　亨利一边说着，一边对着萧凌天挤眉弄眼的询问道。
　　噗！
　　“你大爷！”
　　萧凌天差点儿没当场一口老血被气的喷出来，当即骂了一声。
　　哪怕是小孩子心智未开，但是却也不能这样做啊，尤其是在华夏人的传统观念当中，这种东西就是不能给孩子看到的，万一吓坏了可就真的不好了。
　　呃？
　　“你们都这么瞅着我干嘛？不给就不给嘛，现在我们带上这种面具，再换一身装束的话，远古战场中恐怕除了司空无敌还有几个和我们认识的人之外，别人就很难认出我们了！”
　　“尤其是萧凌天这张脸，咳咳，认识的人实在是太多一些。”
　　下一秒，亨利则马上苦着脸开口说道，并且把手中的面具递给了萧凌天三人。
　　“真搞不懂你是怎么想的，我们别人或许认不出来，但是你嘛，唉，长得肥头大耳的，不被人认出来才怪呢！”
　　萧凌天晃悠了一下脑袋，一边迅速把头上的黑布揭开，一边开口对亨利有些无奈的说道。
　　嘎！
　　“对啊，胖爷我天生丽质，身材保持的这么有水平，让人认出来怎么办啊？”
　　然而紧接着，亨利则当场开口说道。
　　我嘞个大槽。
　　这个死胖子，还真是给他点儿阳光他就灿烂啊！
　　简直蹬鼻子上脸了！
　　噗嗤！
　　一边的左冰婵则再也忍不住了，当场笑了出来，并且用一副古怪的眼神看着此刻完全不要脸的亨利。
　　“认出来就认出来呗，你以为你还是什么名人啊，怕什么？再说在这远古战场之中，认识你的江湖人士有几个？切，还真把自己当成人物了？”
　　下一秒，萧凌天则顿时无奈的咧嘴，对着亨利满是不爽的说道。
　　呃？
　　的确是那么回事儿！
　　在听到了他的话之后，亨利这才终于反应了过来，然后无奈的一咧嘴，不好意思的挠了挠脑袋。
　　因为和萧凌天呆在一起习惯了，所以他完全把自己放在了和萧凌天一样的角度上考虑问题，这才没有意识到这里是华夏，而且自己也并不是那么出名来着。
　　“好吧，虽然胖爷我并不出名，但是身材保持的这么完美却是绝无仅有的，这一点你们不可否认！”
　　紧接着，亨利又开始臭美了起来。
　　我擦！
　　这死胖子不要脸简直到了极致了！
　　萧凌天一阵无语，只得微微的摇了摇头，并且叹了口气。
　　左冰婵更是无语，也迅速的换上了面具，遮住了本来那张俏丽的脸蛋儿。
　　妖月伶却是一直冰冷着一张脸，什么也没有表示，也迅速把面具带戴上。
　　只是这么一会儿的功夫，四个人就完全变成了青面獠牙的恶鬼模样。
　　还别说，亨利买的这面具质量还是很不错的，并不是塑料产品，而且也可以把整张脸全都遮住，哪怕熟悉的人从侧面看也看不出原本的面貌，这一点倒是真心得为亨利点个赞了。
　　“找个地方先换下衣服，然后我们一起去打劫去，嘎嘎，想想就刺激，胖爷我还从来没有干过这么爽的事情呢！”
　　等亨利换好了面具之后，他则马上满是兴奋的搓着手道。
　　呵呵！
　　看来参加试炼的这些江湖人士要倒霉了！
　　一瞬间，萧凌天的嘴角则顿时上扬了起来，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　“打劫是次要的，其实最主要的是想办法找到戴挽白，她和我们在传送的时候就失去了联系，在这种地方，我担心她会有什么危险，尤其是万一遇到司空无敌那些人就更悲催了！”
　　第二千三百章 叶刑天
　　萧凌天略微沉吟了一下，然后才开口对着三人满是郑重的说道。
　　啊？
　　被他这样一提醒，三人这才终于反应了过来，他们这个小队中还有戴挽白这个成员呢！
　　虽然是在临近进入传送阵的时候才被萧凌天拉过来的，但是左冰婵和戴挽白在冰极宗的时候就已经认识了，所以她此刻也是有些担心对方。
　　“没错，我们要赶紧找到她才对，别再耽搁时间了，我们马上出发吧！”
　　下一秒，她则马上开口说道。
　　嘎！
　　这就走么？
　　扑通！
　　然而，当亨利听闻这番话之后则顿时一瞪眼睛，干脆一下子坐在了地上。
　　“哎呦，胖爷我饿了，先吃点东西再走吧！”
　　他忍不住的坐在地上开始哀嚎了起来，并且一双眼睛直勾勾的盯着萧凌天，分明就是在讨要食物的样子。
　　我擦！
　　死胖子这货怎么总是闹着饿呢？
　　这胃口未免也太好了吧？
　　简直和金大牛有的一拼了！
　　“吃，吃，吃，就知道吃，幸亏哥们儿在来之前已经做好了准备，几乎把人家超市都搬空了，否则还不得饿死你啊！”
　　萧凌天不禁白了亨利一眼，然后才开口满是无奈的说道。
　　呃？
　　难怪这坑货身上有那么多的吃的呢，原来一早就准备了啊！
　　“嘿嘿，反正不迟白不吃，而且吃饱了才有力气啊，戴挽白的事情也并不急在这一时，别忘了，远古战场这么大，我们想要在这里找个人简直比登天还难，只能是碰运气而已。”
　　亨利顿时阴笑了一声，然后才开口对萧凌天解释道。
　　其实他说的没错儿，能和亨利在远古战场中用这么短的时间相遇已经实属不易了呢，若是再想要遇到也戴挽白，那就只能看缘分了。
　　被亨利这么一说，萧凌天也自然感觉有些饿了，而且他们也一直没吃东西，所以他当即拿出吃的分给三个人。
　　上古魔藤已经被自己收入了神秘的玉佩空间之内，所以远古战场中应该很安全才对，除非是遇到那种自己和亨利遇到的大妖兽，否则以自己的战力，完全可以横扫这里。
　　难道这二十多天都要这么漫无目的的度过么？
　　那未免也太单调了吧？
　　萧凌天一边吃着东西，一边皱着眉头想着这些事情，一时间大家都沉默了下来，各自想着自己的事情。
　　……
　　焚香门后山。
　　“消失了？上古魔藤怎么会突然间消失了呢？”
　　这里是焚香门的禁地，不过四大长老是完全可以进入的，严长老今天负责查看上古魔藤的情况，只不过刚刚走进后山被封印了结界的洞府中，马上便是一愣，并且惊讶的喊道。
　　这座洞府是当初焚香门的创建者叶刑天修炼的洞府，也可以说这里是焚香门的前身，因为这里也有诸多无法搬离的东西，所以也就被保留了下来，成为了禁地。
　　就像查看远古战场当中上古魔藤的这个地图，就是利用一种玄妙的能量所凝结而成的。
　　这份地图，上面星星点点的布满了一个个的能量标记，原本因为上古魔藤灵兽圈的呼应，这份能量地图上能清晰的出现上古魔藤的本体所在位置。
　　之前还好好的，可是这次严长老进入洞府之后赫然发现原本标注有上古魔藤本体的能量标记竟然消失不见了！
　　“难道……难道有人把上古魔藤给杀了？”
　　下一秒，他全身猛然一震，然后嘀咕道。
　　不！
　　这不可能的！
　　上古魔藤可是非常强悍的，从上古时期就一直被焚香门的祖师爷豢养，一直到现在都没有什么问题，怎么可能会一下子被杀死呢？
　　而且这妖兽一下子能吞噬掉这么多的江湖中人，那体型也肯定是无比庞大的，又有什么人可以杀了它啊？
　　严长老马上便否决了自己脑海中生出来的念头，眉头也紧紧地皱了起来。
　　“老程，你们赶紧来洞府，出事了！”
　　在沉默了半天之后，严长老也没有任何解释，所以只能给程长青打电话，并且在对方刚刚接通了电话的一瞬间便开口喊道。
　　啪！
　　说完这句话之后，严长老则直接结束了通话，一双苍老的双目中则顿时爆射出了两道精芒。
　　到底发生了什么事？
　　远古战场中难道出现了什么特殊的异变么？
　　还是说有人真的弄死了上古魔藤？
　　那这次试炼的意义可就彻底的没有作用了！
　　毕竟上古魔藤可是焚香门一直以来所存在的最大的秘密啊！
　　严长老盯着眼前的能量图，深深的吸了口气，脑海中不停的冒出一个个的念头，可是却并不清楚到底发生了什么。
　　程长青很快便赶了过来！
　　“怎么回事儿？”
　　他进入洞府之中马上便看到了严长老，然后开口诧异的问道。
　　“上古魔藤不见了！”
　　下一秒，严长老则满是严肃的开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　怎么可能啊？
　　程长青根本就没有想过会发生这样的事情，顿时微微的错愕了一下，然后把目光也开始转移到了能量图中，可是正如严长老所说的，根本就没有发现上古魔藤的标记。
　　什么情况？
　　他也一瞬间愣住了！
　　嗤嗤！
　　而就在这一刻，一道白色的光泽则顿时从洞府中的一个石台上迅速的流转了起来，并且越来越多，逐渐形成了一个人形。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　两个人第一次发现这种状况，顿时一惊，全都瞪圆了眼睛看着那由被白色的好像是雾气一般的能量凝聚而成的人形。
　　“你们两个，就是我焚香门的晚辈？”
　　正在他们两个不知道应该如何是好你的时候，那白色能量所凝聚而成的人形赫然间满是威严的开口询问道。
　　扑通！
　　两个人哪里见过这种场景啊，顿时吓得双膝一软，当场跪在了地上。
　　“前……前辈您是谁啊？”
　　严长老再也没有了之前那种冷冰冰的脸色，而是带着几分哭腔的开口询问道。
　　“呵呵，晚辈就是晚辈，我焚香门创建了这么多年，怎么到你们这里就这么弱了？老夫名叫叶刑天……”
　　嘎！
　　卧槽！
　　哦，不对！
　　应该是我嘞个大槽。
　　叶刑天不是焚香门的创始人么？
　　那可是祖师爷啊！
　　当听闻对方的话之后，严长老和程长青两个人的一颗心脏都快紧张的从嗓子眼中蹦出来了。
　　祖师爷显灵了？
　　“哼，这里只不过是老夫留的一口气罢了，但是却可以让老夫和你们交流三次，自从留下这口气开始到现在，这是唯一的一次，说，老夫的宠物怎么了？”
　　下一秒，叶刑天则当场开口满是威严的冷喝道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　我们也不知道发生了什么事儿，正商量着呢！
　　“祖师爷，我们也不清楚，但是现在正好是为了给上古魔藤投喂食物，所以我们弄了一场试炼的时间，现在有五百多人都进入了远古战场，只不过这些人的战力都很低的，上古魔藤应该不会被杀掉才对。”
　　程长青似乎感受到了叶刑天的那股怒意，赶紧开口解释道。
　　“哼，想杀上古魔藤？没那个可能的，哪怕是老夫，如果遇到这豢养了这么长时间的上古魔藤恐怕也不可能轻易的战胜呢，在现在你们这个世界中，想要杀死上古魔藤简直是痴人说梦。”
　　叶刑天当场冷哼一声，然后开口解释道。
　　这……
　　就连祖师爷都这么说了，那就说明上古魔藤不会死掉，可是远古战场中到底发生了什么事情呢？
　　一瞬间，严长老和程长青两个人则顿时相互对视了一眼，然后在心中嘀咕道。
　　“老夫只能感应到上古魔藤消失了，可是却没办法感应到究竟在什么地方，但是绝对不是死亡。”
　　叶刑天紧接着开口又继续解释道。
　　呃？
　　这么说，在远古战场中一定时出现了什么事情才对！
　　“你们两个，派出我焚香门中目前最强的高手，一起进入远古战场，根据星云图中所标记的位置，查找一切可疑的人，格杀勿论！”
　　下一秒，叶刑天那阴狠的声音则顿时传了出来。
　　嘎！
　　进入远古战场？
　　万一上古魔藤没有什么事情，又显现出来的话，那进去的人岂不是去送死么？
　　当听闻叶刑天的话之后，严长老也程长青两个人则顿时一愣，心中也全都冒出了这个念头。
　　“放心吧，在没有解除灵兽圈之前，上古魔藤是不会攻击会我焚香门独有心法的人的，尽管去吧！”
　　叶刑天就好像是看出了两个人的心中所想一般，当即开口解释道。
　　这……
　　原来是这么回事儿！
　　“晚辈明白！”
　　严长老的面色间突然多了一丝喜色，然后按很爽快的回答了一声。
　　嗤！
　　在他答应完之后，那由白色能量所凝聚而成的叶刑天也当即破碎，消散开来。
　　“这次我进去吧，按照星云图所标记的位置，应该是死亡之湖附近！”
　　严长老根本就没有等程长青开口便当场说道。
　　呵！
　　去就去呗，反正老子不想去送死！
　　程长青一听严长老竟然自告奋勇，心中已经乐开了花，不过他还是装模作样的沉吟了一下，这才微微的点头答应下来。
　　第二千三百零一章 天灾
　　“对了，天龙的事情查的怎么样了？”
　　就在严长老将要离开洞府的时候，他突然转头开口对着程长青询问道。
　　“没有任何头绪，但是绝对不可能是萧凌天做的，因为他没有那个时间，我怀疑在我焚香门内有图谋不轨之人。”
　　程长青一听到自己儿子的名字，顿时神色暗淡了下来，然后开口解释道。
　　“这件事暂时先不急，等上一段时间，那人的狐狸尾巴就该露出来了！”
　　严长老点了点头，面色间也顿时多了一丝冰冷的开口道。
　　等！
　　这也是没办法中的办法，万一那人不再下黑手的话，那就等于一点儿线索都没有了。
　　“门主那里你还要盯着点儿，芊芊毕竟还小，万一这次我进去之后不能回来，你就多多费心了！”
　　严长老深深的吸了口气，然后才满是郑重的开口对着程长青解释道。
　　呃？
　　一听这番话，程长青则一阵感动，在稍微的错愕了一下之后才满是凝重的点了点头。
　　“放心吧，如果上古魔藤不会攻击我们焚香门的人，那你们肯定会安然无恙的回来的。”
　　下一秒，程长青开口严肃的说道。
　　“呵，这谁说得准呢？”
　　严长老满是自嘲的笑了笑，然后才迅速离开了洞府。
　　不过此刻看着他离开的程长青眉头却是深深的皱了起来。
　　一直以来，自己儿子的死除了萧凌天之外他最怀疑的就是这个严长老了，只不过今天严长老做出这种举动，并且还说出这番话来，就让他心里犯迷糊了。
　　如果真的是他的话，那他根本就没有必要说出这番话来。
　　还是说自己误会了？
　　程长青根本就想不明白，最终只能无奈的叹了口气，然后出去找店掌柜了，毕竟这次的试炼还没结束呢，他的事情还有很多。
　　……
　　远古战场之中。
　　以死亡之湖为中心，萧凌天四人组成的恶鬼小队已经把这里搜寻了个遍，别说宝贝了，甚至连一个江湖中人都没有看到。
　　而且很幸运的是，最后一个灵兽圈也被萧凌天获取了。
　　至此，他手中已经有五个灵兽圈了。
　　如果不是之前地图中所标记的另一个灵兽圈没找到，那他现在就有六个了呢。
　　这么多灵兽圈在手中，难道还怕驯服不了上古魔藤么？
　　切！
　　这只不过是早晚的事情而已！
　　“我饿了！”
　　在附近已经转悠了两天了，可是却一直一无所获，反而亨利的饭量好像涨了许多，每次都是他首先开口喊饿来着。
　　“你大爷，这才刚吃了东西多长时间啊？怎么又饿了？”
　　萧凌天在听到了亨利的话之后则顿时一阵错愕，然后开口满是无奈的骂了一声，并且甩给他两块压缩饼干。
　　虽然他的诡异戒指中还有很多米饭和其他吃的东西，但是总吃一样的话也会吃腻的，而且还有二十天左右才能出去呢，必须要省着点儿才行。
　　亨利这次也不叫苦了，米饭也真的是吃的有点腻了，所以来者不拒，每次萧凌天给他东西都照单全收。
　　“仅仅才两天的时间，威压竟然已经强了这么多，我现在必须要调动差不多十分之二的真气来抵御威压才行，怪不得焚香门的人说一个月是极限了呢！”
　　妖月伶看着远处郁郁葱葱的密林，当即开口淡淡的解释道。
　　呃？
　　威压有这么强么？
　　怎么哥们儿还是一点儿感觉都没有啊？
　　萧凌天微微的耸了耸肩膀，然后得意的笑了笑，并没有开口说什么。
　　对他来说，没有威压的感觉实在是太爽了！
　　正在这个时候，一股冰凉的微风迎面吹来，顿时让四个人精神一震。
　　远古战场之中没有黑夜，每天都被阳光照射着，倒是难得出现这种冰凉的风呢。
　　“那是什么？”
　　妖月伶因为一直目视着前方，所以很快便发现了不对劲儿的地方，当即伸手一指前方，并且惊叫了一声。
　　嘎！
　　听闻她的话之后，其他三个人则马上抬头看去，但是却一瞬间全都愣住了。
　　前方原本的密林是他们将要去的地方，但是此刻密林竟然全都消失不见了，在他们的视线范围之内，前方赫然出现了滚滚沙尘，与天色合二为一，声势颇为浩大的压了过来。
　　“沙尘暴么？这地方怎么还有沙尘暴啊？”
　　亨利三口两口的吃完了手中剩下的压缩饼干，当即皱着眉头嘀咕道。
　　呼！
　　只不过他的话刚刚说完，一股冰冷刺骨的寒风便瞬间从他的身上吹了过去。
　　呃？
　　卧槽！
　　好冷啊！
　　亨利冷不丁的被寒风这么一吹，顿时忍不住打了一个冷颤，并且在心中惊叫了一声。
　　“是沙尘暴，而且好像这沙尘暴有些奇怪，此地不宜久留，我们离开这里，你们快点儿收敛起气场，闭上眼睛！”
　　萧凌天此刻的心中赫然出现了一种心悸的感觉，顿时让他微微的一颤，并且顿时开口说道。
　　嗤！
　　然而就在下一秒，他的眼前画面一闪，奇迹的发生了变化。
　　来了！
　　是神秘的预测能力，终于又来了！
　　妈蛋的！
　　哥们儿还以为这么长时间没出现，神秘预测的能力失灵了呢。
　　眼前的画面中，他们四个人全都被狂风吹到了半空中，当掉落在地上的一瞬间，滚滚扬沙则顿时把他们全都埋在了下面。
　　这次的神秘预测能力给出的画面非常短，但是萧凌天却已经明白此地的危险了！
　　在他身边的三个人也明白此地已经不能再继续呆下去了，所以第一时间闭上了眼睛，并且把气场收敛了起来。
　　唰！
　　下一秒，萧凌天已经把三人放进了诡异戒指之中，并且第一时间在脑海中生成了传送阵位置的影像，也开启了瞬移的能力。
　　只不过是一眨眼的时间，他的身影便瞬间消失不见！
　　呼！
　　“卧槽，怎么这么冷？”
　　当他利用瞬移能力来到了传送阵附近的时候，刚刚一出现便猛然感觉到有些不对劲儿，全身一紧，当即嘀咕了一声。
　　嘎！
　　下一刻他看清了周围的事物，顿时一愣。
　　才两天多的时间，怎么这里完全变成了冰雪世界啊？
　　“死胖子，快出来，打雪仗啦！”
　　因为犯小心眼儿，生怕亨利在自己的诡异戒指中睁开眼睛把自己的那些东西给装走，所以他根本就没有耽搁时间，马上把三个人全都弄了出来，并且喊了一声。
　　打雪仗？
　　开什么玩笑呢？
　　“你大爷，你难道没睡醒……”
　　啊？
　　亨利刚刚现出身影，显然还没有明白发生了什么事情呢，顿时就开口嚎叫道，只不过他的话还没有说完，便马上看清了眼前的所有景象，顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　天啊！
　　这里什么时候变成这样的？
　　“快看，那里有个人！”
　　妖月伶在查看了一下四周的情况之后马上指着传送阵的位置说道。
　　有人？
　　嗖！
　　就在萧凌天一愣的时候，妖月伶已经首先冲了过去。
　　此刻他们所在的地方，完全已经被冰雪覆盖，哪怕是原本郁郁葱葱的树木都已经成了冰雕，甚至这些树木还保持着被风吹过的那种歪斜的状态。
　　由此可以判断出，这些树木是被大风吹着的时候发生了冰冻反应的，所以才会是这种样子来着。
　　而妖月伶所说的那个人已经被冻成了冰雕，身体和地面上的冰雪完全融合在了一起，根本就没办法分离。
　　萧凌天通过透视眼发现，这个冰雕是一个老外，已经被冻死了，没有一点儿生命迹象。
　　咔嚓！
　　而此刻妖月伶已经冲到了冰雕的面前，并且当场挥动了自己的长剑，一剑劈在了那冰雕上面，发出一声清脆的声响。
　　哗啦！
　　已经被冻的彻底成了寒冰一样的冰雕根本就无法支撑这加注了真气的一剑，当场碎裂开来，甚至连里面老外的身体也当场碎裂开来。
　　妖月伶并没有理会尸体的情况，而是伸手把对方的储物袋拿在了手中。
　　嘎！
　　她不是一直有洁癖么？
　　怎么现在也不嫌弃了呢？
　　看着干净利落的这么一剑，萧凌天则顿时在心中忍不住的哀嚎了一声。
　　“嘿嘿，宫主大人，有什么好东西么？你可要记着见面分一半啊！”
　　而这个时候，亨利则马上窜了过去，然后一脸笑眯眯的对妖月伶说道。
　　噗！
　　这个死胖子，还真亏他想得出来，竟然想要和妖月伶分东西，也是醉了。
　　看着此刻亨利的举动，萧凌天则顿时忍不住一阵摇头苦笑。
　　他并没有过多的理会两人，而是开始琢磨起了这到底是发生了什么情况来。
　　在死亡之湖附近，是巨大恐怖的沙尘暴，而到了这里，却又是冰冻。
　　那在远古战场的其他地方呢？
　　还是说远古战场中本来就会出现这种自然灾害的？
　　“哈哈哈，真没想到还有和老夫一样活着的人呢，看来你们的战力应该不低啊！”
　　正在这个时候，一道灰色的身影伴随着一声熟悉的狂笑朝着他们的方向闪电般的冲了过来。
　　呃？
　　周大聪？
　　这老家伙出现的倒是挺及时的呢！
　　司空无敌难道没和他在一起么？
　　第二千三百零二章 到底谁倒霉？
　　很快，周大聪便已经到了四个人身前，并且一脸得意的模样。
　　因为带着恶鬼面具，所以他并没有认出萧凌天四人，只不过眼神在扫过亨利的时候很自然的愣了一下。
　　毕竟这死胖子的身材太过扎眼了，想不被注意都不行。
　　也幸亏他们之前换过衣服，所以周大聪也只是认为这胖子和亨利比较像而已，倒是没有太过注意。
　　“你们四个，把身上的东西都交出来吧，嘿嘿！”
　　下一刻，周大聪则直接对着手中还难着储物袋的妖月伶开口道。
　　这……
　　“凭什么？”
　　妖月伶故意压低了声音，把自己本来的声音遮掩了一下，然后才开口对着周大聪质问道。
　　“就凭老夫的拳头硬啊，难道你们还天真的认为在远古战场中全凭自己去寻找宝贝么？切，那还不得累死啊，老夫在进入这里之后就奋力朝着传送阵这边赶过来了，就是为了要抢劫你们这些想要通过传送阵离开的家伙！”
　　“嘿嘿，别废话了，赶紧把身上的东西都交出来吧！”
　　周大聪毕竟之前参加过试炼，所以对这里也是有些熟悉的，更知道试炼的规则漏洞，所以当场狞笑了一声道。
　　呃？
　　“你的意思是说谁的拳头硬谁就能获取对方身上的东西么？”
　　突然，萧凌天坏笑了一下，然后也压低了声音开口询问道。
　　“哈哈哈，那是当然的，难不成你还认为你们四个是老夫的对手么？”
　　周大聪对于自己的境界战力可是有非常强大的自信的，当场开口对着萧凌天满是嚣张的狂笑了一声，问道。
　　“谁说不可能呢？别忘了，我们可是四个人，你只有一个人罢了！”
　　萧凌天继续开口道。
　　说话间，他的双目中则顿时爆射出了两道精芒，扫了一眼身边的亨利等人。
　　“这么说你还是想要试一下老夫的战力对吧？”
　　周大聪马上便明白了萧凌天的意思，当场开口满是不屑的询问道。
　　切！
　　这老家伙脑袋的确是有些不灵光，都说着这么明显了，难道还不明白么？
　　萧凌天无奈的白了对方一眼，然后在心中嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，其实吧，我们恶鬼小队还差一名队员没到齐呢，本来我们是想打劫你们这些江湖中人的，既然你自己送上门来，那正好，我们就先打劫了你吧！”
　　亨利此刻突然也阴笑了一声，对周大聪坦然道。
　　什么？
　　恶鬼小队？
　　这名字取的也太随意了一些吧？
　　而且还想要打劫老夫？
　　难道不知道老夫在这远古战场中除了那个比较邪门儿的萧凌天之外谁也不怕么？
　　哎呦！
　　周大聪一想到萧凌天，就感觉脖子一阵发冷，忍不住缩了一下，并且把目光转向了亨利。
　　若是此刻他盯着萧凌天的话，可能就会察觉到有些端倪了！
　　毕竟除了服装之外，萧凌天的身材是没有什么变化的！
　　“发了发了，既然你们是专门打劫那些江湖人士的，一定收获了不少吧，尤其是能在寒潮中存活下来，足以说明你们非常优秀的，老夫只要拿下你们，就肯定发财了！”
　　下一秒，周大聪突然间狞笑了一声，并且满是激动的开始搓着手说道。
　　呃？
　　这老家伙还真是一点儿没变啊，依然是那种尿性！
　　“既然如此，那说再多也没用了，来吧，我们手底下见真章！”
　　萧凌天微微一摆手，对着周大聪说道。
　　“好啊，老夫都等不及了呢！”
　　嗤！
　　周大聪的确是有些等不及了，当即开口对着萧凌天说了一声，然后便首先催动了自己的气场，真气也在刹那间被他调动了起来。
　　呼呼呼！
　　一股股凌冽飓风则顿时从他的身体周围平地而起，显得非常强力的样子。
　　“气场不错，但是遇到哥……我们恶鬼小队，算是你倒霉了！”
　　萧凌天本来是想说哥们儿的，但是一想到周大聪可能会听出来，所以当即改了个称呼，说道。
　　倒霉？
　　哼哼！
　　“到底是谁倒霉还不知道呢，四个装神弄鬼的家伙，带着面具以为就是高手了啊？”
　　下一秒，周大聪则顿时满脸不耻的开口道。
　　呵！
　　这老东西还是老样子，比较啰嗦！
　　“看掌！”
　　萧凌天手腕一抖，当即催动了丹田中的真气，并且第一时间挥掌就朝着对面的周大聪轰了过去。
　　刹那间，一黑一白两道光泽则顿时从他的手掌上爆发了出来。
　　为了不被周大聪这么快发现自己的身份，所以萧凌天催动的是幽冥神掌，这是对方并不知道的招式，所以并不怕什么。
　　轰！
　　萧凌天的动作非常快，犹如闪电一般，第一时间便一掌拍在了周大聪所释放出来的气场之上，当场发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　呃？
　　好强的力道！
　　本来周大聪还有些小瞧萧凌天的，但是当这一掌和自己的气场相撞之后，他则顿时变的正视了起来。
　　仅仅凭借这一掌，他便可以确定眼前的这个人的确是个高手。
　　“哼，没用的，这种力道的攻击，老夫仅仅只用七成的能量便可以防御住，你还是太弱了，小子，奉劝你一句话，把身上的东西都交出来，然后老夫可以不对你下死手，否则嘛，后果自负哦！”
　　紧接着，周大聪开口对着萧凌天满是鄙夷的劝说道。
　　我擦！
　　这老东西的防御怎么这么强？
　　就连幽冥神掌都拿对方没办法，在不动用本身的武器以及功法的情况下，还有什么可以与之对战呢？
　　萧凌天根本就没有去留意周大聪在说些什么，反而是在这个时候在心中暗自嘀咕了起来。
　　“喂，老家伙，你用全力吧，否则我万一打伤了你，岂不是罪过么？你看你都这么一大把年纪了，怎么下手也得轻着点儿啊！”
　　他在沉吟了一下之后，这才开口对周大聪满是调侃的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　眼前这货未免有些太嚣张了吧？
　　气死老夫了！
　　竟敢小瞧老夫，让你装，让你装，看老夫是怎么收拾你的。
　　周大聪根本就没有开口说话，而是在心中恶狠狠的咒骂了一声，手腕开始连连抖动，一道道的能量也顿时从他的双掌间迅速的凝聚了起来。
　　呵！
　　这才对嘛！
　　否则多没意思啊！
　　感受到对方身上的能量此刻正在迅速增长着，萧凌天则顿时一阵窃笑。
　　因为他打算坑这老东西一把，就是为了刺激对方催动全部的战力，这样坑起来才最有震撼力的。
　　“嘿嘿，看你都这么一把年纪了，我就勉为其难让你一招吧，我不动任凭你攻击一招，记住啊，就一招啊，用尽你全部的力量，来吧，才这么点儿么？简直太弱啦！”
　　萧凌天面具之下的嘴角已经勾勒出了一丝残忍的笑容，当即开口对着周大聪说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这小子没病吧？
　　老夫这一招若是真的就这么轰在你身上，你还有命活着么？
　　切！
　　装十三的家伙，难道不知道装十三遭雷劈么？
　　“弱啊，你这老家伙再多积蓄一些能量好么？就这点儿战力，恐怕连我的防御都破不开呢！”
　　萧凌天并不清楚周大聪能催动多强的战力，但是却一直保持着刺激的言语，争取让对方把全身的战力十二分的轰在自己胸口，这样利用护心灵镜的反震效果就能把对方给轰个半死了。
　　要知道反震回去的力量可是有三倍加成的啊！
　　这老家伙这么单薄的身体能承受的住才怪呢！
　　什么？
　　还弱？
　　下一瞬间，周大聪则已经气得胸口开始起伏了，并且一股凶狠的目光则顿时死死地定格在了萧凌天的身上。
　　“好，既然你舍得死，那老夫就成全你，哼！”
　　嗤！
　　周大聪显然已经被彻底的激怒了，当即一咬牙，一边说着，一边迅速把丹田中所储存的真气完全调动了起来，他的气场也顿时开始暴涨数倍。
　　嘿嘿！
　　就是这样的状态，哥们儿这次绝对会坑的你半死的！
　　“这才对嘛，来，往这里打，快点儿啊，慢吞吞的想什么呢？就这个时间我都能弄死你好几次了！”
　　萧凌天自然是感受到了从周大聪身上所升腾起来的气场已经非常强劲了，顿时坏笑了一声，然后开口对他满是戏虐的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙肯定有病，肯定是在找死呢！
　　司空无敌那家伙本来就已经够厉害了，如果他正面阻挡自己这一掌的话都肯定会当场嗝屁的，这小子是从什么来的这么大的自信呢？
　　“你大爷，找死！”
　　嗖！
　　终于，周大聪已经把全身的真气完全调动了起来，并且当即开口咒骂了一声萧凌天，紧接着身体一动，就在那一道道的飓风之后，迅速朝着萧凌天冲了过来。
　　“切，就这种程度的攻击么？还是太弱啦！”
　　然而面对周大聪的轰击，萧凌天则顿时冷笑了一声，并且当场满是鄙夷的说了一声。
　　啊？
　　都到了什么时候了，这货竟然还有这么大的自信，唉，真是可惜了！
　　已经奋力朝着萧凌天冲过来的周大聪看到此刻对面的萧凌天竟然真的没有躲闪的意思，顿时微微的摇了摇头，并且在心中叹息了一声。9
　　第二千三百零三章 恶鬼小队新成员
　　轰！
　　本来还认为在最后一刻萧凌天会躲闪一下呢，可是让周大聪万万没有想到的是，对面这个带着面具的家伙竟然从始至终都没有离开原本的位置。
　　任凭他这一掌结结实实的轰在了对方的身上！
　　嘎！
　　不好！
　　当他这一掌轰在了萧凌天身上的那一瞬间，他突然感觉到有些不对劲儿，顿时眉头一凝，全身也在这时候冷不丁的一抖。
　　嘭！
　　果然，随着他这股危险警兆从脑海中生出来的一瞬间，他的身体则顿时被一股强横的反震之力直接给轰飞了出去。
　　“啊，怎么回事儿？”
　　周大聪怎么都没有想到竟然会是这样的结果，当场便惨叫了一声。
　　可是再惨叫也没有用了，因为萧凌天的目的已经达到了！
　　“喂，老家伙，你装什么装啊，是你打的我好吧，自己倒是飞出去了，我可是什么都没做呢，哪怕碰瓷也没有这么做的吧？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口满是鄙夷的对周大聪调侃道。
　　这……
　　妖法！
　　眼前这带着面具的小子一定是会妖法的！
　　否则怎么可能会是这样的结果啊？
　　刚才自己那一掌，完全凝聚了自己全身的真气，轰在普通的江湖中人身上，绝对能把对方轰个半死的，可是这货怎么就偏偏没事儿呢？
　　这不是妖法是什么？
　　非但没事儿，而且自己还被轰的倒飞了出来，这未免也太离谱了吧？
　　周大聪摔在地上，强忍着胸口的气血一阵翻腾，当即嘴角开始微微的颤抖，心中更已经惨嚎了起来。
　　此刻哪怕他是想破了脑袋也绝对想不到对方赫然就是萧凌天！
　　“装？小子，你到底是谁？为什么会拥有如此邪恶的武功？难道你是传说中的妖人？”
　　周大聪挣扎着从地上爬了起来，然后一双眼睛死死地盯着萧凌天，眉头紧锁的问道。
　　呃？
　　妖人？
　　这老家伙还真是够能联想的，竟然还能想到妖人，也是醉了！
　　“你猜啊！”
　　然而萧凌天并没有要解释的意思，反而是微微一笑，对着他耸了耸肩膀，说道。
　　嘎！
　　这样子，这语气怎么这么熟悉？
　　不对！
　　卧槽！
　　不会是萧凌天吧？
　　当萧凌天那种邪魅的语调一出来，周大聪则顿时忍不住全身一颤，并且在心中惊叫了一声。
　　不好！
　　被发现了！
　　眼看着此刻对面周大聪的模样，萧凌天心中也是忍不住叹了口气，露出几分无奈的神色来。
　　当然，他的神色因为有面具的遮挡，周大聪是看不到的！
　　“萧凌天，你是萧凌天那个坑货！”
　　果然，下一秒，周大聪则顿时伸手一指萧凌天并且惊叫着喊道。
　　咳咳！
　　完了！
　　这下就没什么好玩儿的了！
　　当听闻周大聪的话之后，萧凌天也只能是无奈的苦笑一声，并且当场摘下了面具。
　　嘎！
　　果然是这个坑货！
　　当周大聪看到面具之后那张熟悉而又邪魅的笑脸的时候，顿时一下子瞪圆了眼睛，那样子简直都快把眼珠子从眼眶中瞪出来了。
　　“嘿嘿，周前辈啊，别来无恙啊，您老还好么？”
　　面对此刻震惊无比的周大聪，萧凌天则顿时开口满是调侃的问道。
　　卧槽！
　　你大爷的！
　　好个屁啊！
　　老子差点儿被你坑死好不好？
　　“你……”
　　“哎呦，周前辈，您老可你别动怒啊，免得急火攻心，晚辈可担待不起这份罪过呢！”
　　周大聪刚刚从嘴里吐出一个字来，萧凌天便当场笑着对他说道。
　　噗！
　　坑啊！
　　这货怎么这么坑呢？
　　一听萧凌天的话，周大聪差点儿没当场一口老血喷出来，气的忍不住一阵哀嚎。
　　“萧凌天，老夫可是等于帮着你坑了司空无敌那小子呢，我们本身也没有什么仇怨吧，你干嘛这么针对老夫呢？一直以来老夫就是在等着焚香门的试炼呢，想着发一笔小财来着，却被你这坑货这么坑，老夫容易么？”
　　下一秒，周大聪则顿时开口满是哭丧着脸的样子对着萧凌天诉苦道。
　　呃？
　　这话其实也不假！
　　之前在还没有到达焚香门的路上，周大聪的确是帮着自己坑了司空无敌那家伙来着，而且两个人本身也没有什么仇怨的。
　　可是本来哥们儿也没想坑你啊！
　　这不都是你自找的么？
　　“咳咳，周前辈你说这话就不对了，我怎么针对你了？分明是您老人家针对我们才对，您若是不对我们出手，我们又怎么可能会这么兵戎相见呢？”
　　紧接着萧凌天开口满是笑意的对着周大聪解释道。
　　嘎！
　　貌似的确是那么回事儿！
　　在听闻萧凌天的话之后，周大聪则顿时一愣，也想到了这一切完全是自己的过错，并不是萧凌天找自己的麻烦。
　　“这么说我们完全是可以成为朋友的？”
　　周大聪此刻已经来了精神，当即开口对萧凌天满是诧异的问道。
　　我去！
　　这是自然的啊！
　　本来就没有什么仇怨，自然是可以成为朋友的！
　　萧凌天点了点头，并且轻松的笑了笑。
　　“哈哈哈，倒是老夫太鲁莽了，唉，真纳闷儿你这个小子到底是怎么练的武功，小小年纪竟然拥有这么强的战力，甚至就连老夫都看不透你的境界，的确是可造之材啊！”
　　周大聪此刻已经完全兴奋了起来，并且当即对着萧凌天赞赏道。
　　呃？
　　这么快就爬上马屁了？
　　下一秒，萧凌天则有些无奈的苦笑了一声，并且微微的摇了摇头。
　　“喂，老家伙，萧凌天能算了，胖爷我可不能，怎么也得给胖爷一些赔偿吧？”
　　然而这时候，亨利却从一边窜了过来，并且开口对着周大聪说道。
　　嘎！
　　这个死胖子，和萧凌天一样坑！
　　“哎呦，老夫现在穷的叮当响，除了这玩意儿之外身上根本就没有什么其他的东西了，否则又怎么会想着要在这这里发一笔小财呢？若是老夫真的有钱或者有宝贝的话，也犯不着做打劫这种勾当啊！”
　　在听闻亨利的话之后，周大聪则顿时忍不住哀嚎了一声，并且开口解释道。
　　这……
　　该死的！
　　本以为这个老家伙有什么东西可以坑呢，却没想到又是这种破玩意儿！
　　当看到周大聪赫然间从身上取出一枚武侯令来的时候，亨利则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，而一边的萧凌天则忍不住瞪圆了眼睛。
　　尼玛！
　　又是假的武侯令？
　　这老家伙身上到底有多少假的武侯令啊？
　　而且他是从哪里弄来的这东西？
　　萧凌天此刻已经开始疑惑了起来，只不过并没有询问出来。
　　“我擦，胖爷要你这玩意儿干嘛？既然没什么东西，那告诉我们点儿消息总可以吧？”
　　亨利一撇嘴，根本就没有把那假的武侯令放在心上，不过他却紧接着开口对周大聪询问道。
　　呃？
　　消息？
　　对啊！
　　也真亏亨利这家伙想的出来，哥们儿倒是一时间给忽略了这件事呢！
　　当听闻亨利的话之后，萧凌天的眉头则顿时微微一皱，然后在心中也不禁为亨利的智商感觉有些激动了起来。
　　“你是想问这远古战场中的事情吧？”
　　周大聪虽然说话做事的有些犯迷糊，但是心智却并不傻，当听闻亨利的话之后马上便明白了对方心中所想，当即开口询问道。
　　“没错，这地方怎么突然之间变的这么冷了？哎呦，都冻死胖爷了！”
　　亨利当即点了点头，然后全身忍不住打了一个寒颤，然后开口问道。
　　“关于这个问题，我倒是知道的，在这远古战场中，其实有三种极端的自然现象，就是冰冻，扬沙和烈日。”
　　“这三种自然现象说是极端，其实也是没有什么规律的，这里现在是冰冻，若是等上一两年，没准儿这里就是扬沙了，三种自然现象相互交替，充斥满了整个远古战场，时间不定！”
　　紧接着，周大聪倒是没有任何犹豫的开口对着亨利解释道。
　　呃？
　　我擦！
　　原来是这么回事儿啊！
　　在听到他的解释之后，萧凌天也终于松了口气，然后默默的把这一切记在了心中。
　　之前他还以为这远古战场中出现了什么特殊的情况呢，或者与他收起了上古魔藤有关联来着。
　　听周大聪这么一解释，他也就释然了！
　　“有人来了！”
　　正在亨利想要继续开口的时候，一边的妖月伶却当即眉头一皱，满是冰冷的道。
　　哈！
　　又有送上门来的猎物了！
　　亨利一听则顿时来了精神，当即咧嘴坏笑了一下，然后把目光随着妖月伶所看过去的方向扭过头去。
　　嗖嗖嗖……
　　下一刻，十几道身影赫然迅速窜了过来。
　　萧凌天也趁着这个时间把面具重新戴上，对着周大聪坏笑了一下，然后默默的等待着十几个人的到来。
　　“呃？既然我们是朋友，那让我也加入你们恶鬼小队吧，看起来倒是挺有意思的！”
　　周大聪突然开口小声的说道。
　　“当然可以了，喏，这是面具！”
　　萧凌天还没有开口呢，亨利便当场甩出了一张面具，扔在了对方的怀里。
　　嘎！
　　就这么随意么？
　　一瞬间，萧凌天忍不住一咧嘴，心中也同时哀嚎了一声，但是却并没有多说什么。
　　第二千三百零四章 谁是谁的猎物？
　　哈！
　　周大聪一下子就把面具戴在了脸上，心中更是开始有了一种莫名的兴奋。
　　其实他也有自己的想法来着。
　　本身他一个人虽然境界比较高，但是却还是太单了！
　　本想打算把司空无敌那家伙拉拢到自己这边，和自己在这里一起打劫的，可是那家伙却一心想要找萧凌天报仇，所以带着这种念头的队友有时候难免会出现什么岔子。
　　出于这方面考虑，周大聪才一直是一个人单独行动来着。
　　只不过他却没想到，自己竟然阴差阳错的被萧凌天的这个恶鬼小队给吸收了进来。
　　这货本身的战力就这么强，再加上自己，那在这远古战场中还怕谁啊？
　　那些江湖中人想要通过传送阵出去，必须要过他们这一关的！
　　发财了！
　　这次一定发财了！
　　周大聪已经忍不住在心中开始兴奋了起来。
　　尤其是当他戴上面具的那一瞬间，他就感觉自己的春天貌似要来了。
　　“十三个人？”
　　当那十几道身影站在萧凌天五人身前的时候，他则忍不住皱了皱眉头。
　　毕竟之前焚香门的那个矮胖长老说过，五个人一小队的进入远古战场，而且还有可能会在传送的时候失散，那这十三个人是怎么凑到一起的？
　　他们不可能之前相互都认识的！
　　“哈哈哈，怎么样？听老子的准没错，守着这传送阵的话，肯定会有猎物自己送上门来的，根本就不用东奔西跑的找寻宝贝，自然会有人给我们找来的！”
　　下一秒，在对面十三个人中为首的一个中年男子当即开口大笑着说道。
　　此刻他完全是把萧凌天他们当成了猎物。
　　可是，后者和他几乎是一样的念头，又何尝不是把他们当成了猎物呢？
　　“别废话了，我们都听你的就是了，只要能获取宝贝，其他的无所谓！”
　　在中年男子的身后，马上有一个瘦高的青年开口满是冰冷的说道。
　　呃？
　　貌似有点儿意思啊！
　　这十几个人是怎么选择出首领来的呢？
　　萧凌天此刻忍不住有些疑惑，透视眼刹那间开启，在十三个人身上扫视了起来。
　　因为他们身上都有储物袋，所以也看不到随身携带了什么东西，甚至就连有没有宝贝也不清楚。
　　但是其中两个人却有明显的内伤，看来他们之前是经过了一场打斗的！
　　不过，最让他疑惑的是，在这十三个人中，竟然有一个女扮男装的中年女子，胸口被一层层的布带紧紧的缠绕着，掩饰了她女人的身份。
　　而且她的打扮也很中性，所以从外表看起来根本就看不出什么。
　　“喂，你们五个人是个小队吧？还带着面具，装什么呢？刚才我们的话你们也听到了吧？交出身上的宝贝，我们放你们离开，否则我们就只能亲自动手拿了啊！”
　　下一秒，中年男子当即对着萧凌天的方向暴喝一声，脸色间也多了一丝得意之色。
　　在他认为，萧凌天他们在看到自己这边竟然有十几个人的时候肯定会乖乖的把身上的东西全都交出来的。
　　毕竟人数上占了优势，所以让他也有了十足的自信来着。
　　“嘿嘿，猎物来啦，而且一下子就来了十三个，真是太爽了！”
　　亨利站在最前面，当场开口满是激动的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　眼前这个胖子的意思是把我们当成了猎物么？
　　我擦！
　　这家伙怎么也并不看看局势啊！
　　现在这种情况下，到底谁是谁的猎物啊？
　　也不看看人数上的优势，我们这里可是有十几个人呢，两个打一个还能富余三个呢。
　　当听到亨利的话之后，那中年男子则顿时一愣，但是紧接着脸色间便露出了一丝鄙夷的模样，而且是带着一丝明显的狞笑盯着亨利。
　　“哈哈哈，胖子，你未免太把自己当个人物了吧？也不看看现在的局面，你认为仅凭借你们五个人就能战败我们十三个人么？做梦吧！”
　　紧接着，中年男子则顿时对着亨利开口说道，嘴角也在这个时候微微的勾了起来。
　　呃？
　　不过他却紧接着看到亨利对着他的方向伸出了一根手指，并且微微的晃动了一下。
　　“嘿嘿，不是五个人，一个人就足够了！”
　　紧接着，亨利开口对着中年男子满是自信的说道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢？
　　这死胖子未免自信的有些过头了吧？
　　一瞬间，不仅仅是中年男子，甚至就连站在他身后的那些同伴都忍不住在心中惊叫了一声。
　　“你大爷，吹牛能吹上天了，你不装能死啊？”
　　下一秒，中年男子则顿时对着亨利开口满是不爽的骂道。
　　呵！
　　怎么胖爷我说实话偏偏就没有人相信呢？
　　亨利一咧嘴，并且在心中嘀咕了一声。
　　“你们真是啰嗦，听这死胖子在这里放屁干什么？我来，一拳就把他轰飞了！”
　　正当中年男子和亨利两个人在斗嘴的时候，在中年男子的身后却有一个长得凶神恶煞的汉子忍不住了，当即开口对着两个人冷喝了一声，并且迅速冲了出来。
　　“还一个人就能把我们十三个人打败呢，那今天让老子来领教一下你的高招！”
　　壮汉在冲出队伍之后马上便挥拳朝着亨利轰了过来，而且嘴里还满是不爽的说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　胖爷我难得装一次，就不能让胖爷我装的有点儿水准么？
　　“等一下，胖爷我说的一个人可不是我自己，而是他！”
　　下一秒，亨利直接一摆手，并且接着一指萧凌天，当场开口说道。
　　噗！
　　我去！
　　这个死胖子！
　　老子正想看你是不是会被打脸呢，没想到你却玩这一手儿，也是醉了！
　　在听闻亨利的话之后，萧凌天则顿时忍不住微微一愣，并且当即在心中狠狠的咒骂了一声。
　　“老子管你是谁啊，打的就是你这个装十三还这么啰嗦的死胖子！”
　　然而朝着亨利冲过来的壮汉却当场开口暴喝一声，根本就不管不顾的一拳轰了过来。
　　“死胖子，你自己看着办吧，哥们儿先歇会儿！”
　　而此刻的萧凌天却当即用一种调侃的语调对着亨利喊道。
　　这……
　　娘呦！
　　不带这么坑人的吧？
　　亨利本来就还有些许的内伤呢，所以此刻想要发挥出最巅峰的战力是根本不可能的，当即忍不住在心中咒骂了一声。
　　“四六分，不对，三七分怎么样？”
　　他一边迅速的后撤，试图躲闪壮汉的这一拳，一边对着萧凌天的方向嚎叫了一声。
　　呵！
　　但是萧凌天却根本不为所动，依然是那种笑眯眯的神色，眼睛此刻都几乎眯成一条缝了！
　　“你大爷，就知道坑胖爷我，这次的猎物胖爷我的那份不要了，全都给你好了！”
　　下一秒，亨利因为心中急切，当即开口对着萧凌天的方向再次喊道。
　　切！
　　这还差不多！
　　萧凌天当即默默的点了点头，算是答应了亨利的条件。
　　嗖！
　　紧接着，他的身影如同电闪一般，眨眼间便窜了出去，直奔亨利的方向。
　　哎呦我去！
　　亨利看萧凌天答应了下来，这才总算是松了口气。
　　而此刻的萧凌天已经从他身边带起一道劲风冲了过去。
　　轰！
　　对方的壮汉出拳，他也自然同样是挥拳和对方轰在了一起，并且当场发出了一声巨大的轰鸣声。
　　咔嚓！
　　“啊，疼……疼啊！”
　　随着一声清脆的声响传出来，壮汉的整条手臂则顿时被这强力的一拳轰成了极度扭曲的样子，一声惨叫则也顿时从他的嘴里传了出来。
　　白森森的骨头茬子从他整条手臂的各处扎了出来，鲜血也开始一滴滴的滴落在了地上。
　　嘎！
　　天啊！
　　这一拳未免也太强了吧？
　　萧凌天一拳轰出，当场便引起了在场所有江湖人士的动容，心中更是忍不住的开始惊叫了一声。
　　“切，这么弱啊？你们能不能派出个强一点儿的来啊？”
　　紧接着，他当场开口满是不屑的说了一声，并且用一双邪魅的目光扫了对方的阵营一眼。
　　这……
　　就一招么？
　　一招便打废了一个同伴，这未免强力的有些过头儿了！
　　“你是谁？”
　　虽然被萧凌天这么叫阵，但是对方剩下的那十二个人却并没有一个人站出来，反而是为首的那中年男子在沉吟了一下之后才对萧凌天开口询问道。
　　切！
　　问哥们儿那么多干什么？
　　难道查户口么？
　　“说了你也不知道，何必问那么多呢？”
　　萧凌天当场耸了耸肩膀，然后满是轻松的道。
　　呃？
　　是啊！
　　问那么多有用么？
　　刹那间，对面的这些人则顿时面面相视，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　中年男子更是被怼的哑口无言，一张脸此刻嫣然成了一副便秘一般的神色。
　　虽然此刻他在咬牙切齿，可是却又没有什么办法。
　　刚才那一拳实在是太强了，让他根本就不敢贸然冲上来。
　　“呵呵，你们不再动手了么？那现在换哥们儿的了，来，把你们身上的储物袋都交出来吧，别让哥们儿费事儿！”
　　紧接着，萧凌天则顿时轻笑了一声，接着说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙怎么怎么坑呢？
　　第二千三百零五章 开门红
　　分明是我们在打劫好不好？
　　当听到了萧凌天的话之后，中年男子则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“你大爷！有本事儿自己来拿好了，通过刚才你那一拳可以明显的看出来，你单打独斗或许没有问题的，但是我们这里有十多个人呢，难道一起上还怕你不成？”
　　中年男子当即咬了咬牙，对着萧凌天怒斥了一声。
　　呃？
　　还真是不知死活啊！
　　当萧凌天听到了对方的话之后则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，双目中也刹那间爆射出了两道精芒。
　　“对，没错，我们根本就不怕他，一起上吧！”
　　随着他这句话出口，在中年男子身后的众人则顿时开口喊道。
　　“杀了这小子！”
　　之前被萧凌天轰的失去了战斗力的壮汉此刻已经彻底的怒了，也把萧凌天当成了自己最大的仇人，当即开口喊了一声。
　　呵！
　　你丫的都成了废人了，还在一边叫唤什么啊？
　　萧凌天不禁白了对方一眼，根本就没当回事儿！
　　“嘿嘿，这么说的话，你们是想要哥们儿亲自动手了？”
　　下一刻，他则马上满是戏虐的开口询问道。
　　“动手你妈！”
　　“上！”
　　“先弄死他！”
　　“对，先把这小子给制服了再说！”
　　……
　　随着一声咒骂，十几个江湖人士则顿时朝着萧凌天的方向便猛扑了过来，并且纷纷催动了自身的强悍气场。
　　切！
　　一群不自量力的家伙！
　　看着已经迅速围拢过来的众人，萧凌天则顿时忍不住咧嘴一笑，然后当即在心中默默的嘀咕了一声，而且在这一刻，他的嘴角也勾勒出了一丝残忍的弧度。
　　“我亲爱的大地啊，请赐予我力量，凝聚成一件神兵来消灭这些可恶的家伙吧！”
　　就在十几个人开始朝着萧凌天轰击的那一瞬间，这货竟然开始故弄玄虚的吟唱了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道还有武功需要吟唱的么？
　　还让大地凝聚成神兵，这是在拍电影么？
　　当听闻萧凌天的吟唱之后，那些准备攻击他的江湖人士则纷纷一愣，因为并不确定下一秒会发生什么，所以他们脚下的步子也稍微的停顿了一下。
　　嗤！
　　而就在此时，萧凌天的手中赫然出现了一根黑色的大棒子。
　　那漆黑的光泽在出现之后就瞬间一闪，散发着一股威严无比的强横气场。
　　啊？
　　这难道就是通过吟唱所获取的神兵么？
　　天啊！
　　这未免也太神奇了吧？
　　一瞬间，在场的众人则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且一双双的眼睛全都直勾勾的盯着萧凌天手中这根玄铁棒来着。
　　嘿嘿！
　　哥们儿只不过是故意装个十三而已，你们这是干嘛啊？
　　全都傻了么？
　　下一秒，萧凌天则顿时在心中暗笑了一声。
　　“快点儿动手，迟则生变！”
　　还是那中年男子首先反应了过来，当场便开口暴喝一声，并且也第一个从腰间拽出一把软剑，迅速朝着萧凌天的方向刺了过来。
　　嗤！
　　剑光一闪，一道凌厉的剑气则顿时从剑身之上迅速凝聚了起来。
　　这中年男子还是很强的，否则也无法把这十几个人聚集在一起而且还听他的指令。
　　呼，嗤，轰轰……
　　随着他的一声暴喝，其他人则顿时全都拿出了自己的看家本领，各种各样的凌厉声音也顿时爆发了出来。
　　“哈哈哈，这么多强悍的攻击组合在一起，看你丫的怎么躲过去，去死吧！”
　　那废了一条胳膊的壮汉在眼见这种场景之后则顿时开始狂笑了一声，站在一边无比自豪的开口叫嚣道。
　　“切，一群蝼蚁一般的存在，在老子面前装什么十三啊，今天就让你们见识一下这件神兵的厉害！”
　　面对这么多大招一起爆发出来，被围在中间的萧凌天却没有半点儿恐惧的模样，反而还带着一丝明显的淡然之色，并且紧接着开口道。
　　这……
　　什么情况？
　　这货未免也太淡定了吧？
　　呼呼呼呼……
　　就在众人心中有些疑惑萧凌天究竟是从什么地方来的这么强大的自信的时候，只见随着他手腕的抖动，在他手中抓着的大棒子上面，赫然爆发出了一股股强横的劲风，并且以他为中心迅速朝着周围扩散开来。
　　“天啊，这到底是什么武功，未免也太强了一些吧？”
　　“快点儿啊，让这家伙催动了那件神兵我们就全都完了！”
　　“杀！”
　　……
　　众人一个个的发出惊呼，但是更多的却是在嘴里喊出了杀这么一个字来。
　　面对这些人，萧凌天当场便催动了行者五棒，只不过为了装十三，他并没有喊出来罢了。
　　刹那间，一道道的棍影则顿时形成，并且在半空中好像交织出了一张大网一般，铺天盖地的朝着围攻过来的江湖人士轰了过去。
　　嘎！
　　好强的能量波动！
　　这货简直就是非人类啊！
　　嘭！
　　一名境界比较低的江湖中人当即被轰中了后心，当场喷出了一口鲜血，然后倒在了地上。
　　嘶！
　　见到这种景象，其他人则顿时忍不住在心中倒吸了一口凉气，只不过此刻已经动手了，根本就没有什么后悔的余地。
　　这种情况下，他们不想攻击萧凌天都不行。
　　轰轰轰……
　　剩下十一个人的攻击则顿时狠狠的和萧凌天所爆发出来的一道道棍影撞击在了一起，当场发出了一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　噗噗！
　　那两个受了内伤的江湖人士则根本无法承受这股巨大的冲击力，当场喷出了一口鲜血，然后身体被轰的倒飞了出去。
　　“哎呦，还剩九个人啊？来，换个姿势，再来一次！”
　　行者五棒的轰击成功阻挡下来了这些江湖人士的第一次进攻，但是萧凌天却紧接着开口满是狞笑的喊了一声。
　　嘎！
　　再来一次就再来一次，和换个姿势有什么关系啊？
　　一刹那间，剩下的九个人则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　呼呼呼……
　　可是在他们心中还在纳闷儿的时候，对面的萧凌天却已经再次催动了行者五棒，并且当场轰了过去。
　　我嘞个大槽！
　　“跑，我们打不过他啊！”
　　终于，中年男子心中一颤，身体迅速后退的同时也当场开口大叫了一声。
　　轰轰轰！
　　然而他的话才刚刚出口，一股股强横的能量伴随着棍影的翻飞，当场便把他们全都轰翻在了地上。
　　“切，还想跑？”
　　萧凌天看着横七竖八的倒在地上的这些人，顿时满是不屑的开口道。
　　“啊，你到底是谁啊？”
　　一瞬间，除了惨嚎的声音之外，那中年男子则顿时对萧凌天再次询问道。
　　呵！
　　又问这种没有任何营养的问题干嘛？
　　哥们儿能告诉你才怪呢！
　　萧凌天当即微微一笑，根本就没有回答，而是朝着那女人的身前走去。
　　“收获啦，我们恶鬼小队第一次收获，肯定会是开门红的，宝贝，宝贝，胖爷我来啦！”
　　此刻的亨利则是满脸兴奋的搓着手，然后则兴冲冲的冲到了一个人的身前，就好像拎小鸡子似的把对方给从地上拎了起来，并且毫不客气的在他身上摸索了起来。
　　呃？
　　这算什么啊？
　　都是男人，你丫的乱摸什么？
　　那人根本就没有反抗的能力，只能在心中哀嚎了一声，任凭亨利把储物袋从身上摸了出去。
　　“哇，这么多的丹药啊，而且还有一些吃的东西，不错不错，胖爷收了啊！”
　　亨利强行用真气破开储物袋的禁制，在翻看了一下里面的东西之后则顿时开怀大笑了起来。
　　尼玛！
　　老子穷尽一生的财富才弄来了这点儿丹药，竟然全都被这个死胖子这么轻松的给打包了，该死的，老子心有不甘啊！
　　那人在听了亨利的话之后则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角也紧接着开始颤抖了起来。
　　“下一个，就是你了！”
　　在把储物袋装起来之后，亨利则一眼就看到了地上躺着的那个中年男子，并且当场满是坏笑的开口说道。
　　呃？
　　中年男子忍不住一阵错愕，但是这个时间里，亨利已经伸手把他提了起来，并且又是一阵摸索。
　　“是你自己拿出来还是被他这么摸一顿呢？”
　　此刻，另一边的萧凌天已经走到了那女人的身前，并且当即开口满是邪魅语调的询问道。
　　啊？
　　“我自己给你们好了！”
　　显然，那女人受伤比较轻一些，在扫了一眼亨利那边的举动之后顿时吓得全身一震，并且一边开口说着一边从身上把储物袋拿了出来递给萧凌天。
　　呵！
　　这还差不多！
　　萧凌天用透视眼扫了一眼对方的身上，发现的确是没有其他的东西之后这才颠了颠手中的储物袋，然后在心中嘀咕了一声。
　　嗯？
　　然而，就在他开启了透视眼的一瞬间，却赫然发现在女人的身后不远处，那个倒在地上的青年竟然悄悄的藏起了一枚透骨钉。
　　仅仅只是一眼，萧凌天便看到了透骨钉上面那一丝绿色的光泽，显然是经过淬毒的！
　　该死的！
　　这家伙看来是真的找死啊！
　　“你去死吧！”
　　嗤！
　　果然，在下一秒，青年则手腕一抖，透骨钉当场从他的手中爆射而出，并且朝着萧凌天的面门而来。
　　第二千三百零六章 分赃
　　尼玛！
　　幸亏哥们儿发现的早，否则真的就来不及闪躲了。
　　萧凌天的嘴角微微上扬，在心中嘀咕了一声。
　　当啷！
　　下一秒，他并没有躲闪，而是当场把手中的玄铁棒往地上一杵，重达一千多斤的玄铁棒则当场把地面上的冰层砸碎，甚至把地面都砸出来一个坑，就这么挡在了他的身前。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　锵！
　　青年哪里想到萧凌天竟然会做出这种举动啊，当场忍不住在心中哀嚎了一声，可是下一秒，透骨钉已经打在了那玄铁棒之上，顿时发出了一声金铁交鸣的声音，然后直接被撞飞了出去。
　　“哼，小人行径，留着你也是个祸害，本来哥们儿今天不想开杀戒的，但是你这种做法却是让哥们儿不耻，死吧！”
　　萧凌天突然间冷哼了一声，脚下一动，迅速到了青年的身前，然后开口对他满是冰冷的说道。
　　呼！
　　咔嚓！
　　话音刚落，他根本就没有等待青年会说些什么，当即把玄铁棒抬了起来，下一秒便狠狠的杵在了青年的脑袋上。
　　清脆的骨裂声伴随着鲜红血液以及白色的脑浆迸射而出，现场则顿时充满了浓烈的血腥气。
　　卧槽！
　　这家伙下手可真狠啊！
　　在看到萧凌天这一系列的动作之后，在场的众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，也暗自庆幸自己没有搞什么小动作，否则自己的死法可能比这个青年同伴也好不到什么地方去呢！
　　“喂，老家伙，你丫的干啥呢？赶紧收东西啊，收完了让这些人带着尸体滚蛋，别在这里恶心哥们儿！”
　　萧凌天扫了一眼已经明显目瞪口呆的周大聪，顿时开口提醒了一声。
　　既然是恶鬼小队的成员，就可以分到一份东西的，只不过多少也要做点儿什么才行，这么干巴巴的站在那里，分给他东西都觉得亏了呢！
　　“好……好的！”
　　周大聪被萧凌天这么一喊，这才终于反应了过来，慌忙回答了一声，然后屁颠屁颠的和亨利开始收取了这些江湖人士的储物袋。
　　也就几分钟的时间，十三个储物袋全都到手了！
　　“好了，你们可以滚蛋了，现在传送阵还没有开启呢，等开启了你们再回来传送出去吧！”
　　见到亨利和周大聪把这些人身上的物品都搜刮了一遍之后，萧凌天这才满是轻松的开口说道。
　　嘎！
　　这次可真是亏了呢！
　　怎么遇到了这么一个可怕的小队啊？
　　简直太无耻了！
　　十二个江湖人士在听到萧凌天的这番话之后全都忍不住在心中嘀咕了起来，脸色间也多了几分凝重的模样，只不过他们现在即使后悔也彻底的晚了。
　　“我们走吧！”
　　中年男子从地上挣扎了半天才终于起来，然后开口无奈的说了一句。
　　呃？
　　你大爷的！
　　不走难道还在这里等死么？
　　听你的不是没错么？
　　这下好了吧，我们身上东西全都给坑没了，以后这么长时间，就算连吃的都没有了，还弄了一身伤，能活下来或许都是奇迹了。
　　咦？
　　不对！
　　如果赶紧恢复过来，找几个单独行动的江湖人士动手抢了对方，然后再回来这里通过传送阵传送回去，这个什么恶鬼小队见到是自己之前抢过的人，应该不会动手再抢一次了吧？
　　这样的话，出去还等于是赚了呢！
　　一刹那间，在场有好几个人的心中全都忍不住冒出了这么一个念头，并且也来劲了，当场从地上开始挣扎着爬起来。
　　“哦，对了，忘了提醒你们，我们几个人吧，记性都不太好，你们的样子一会儿没准就忘了，等出传送阵的时候你们记着乖乖的再让我们搜一下啊，嘿嘿！”
　　眼见十二个江湖人士都从地上站了起来，只不过却还是一副摇摇欲坠的模样，萧凌天则当场开口对着他们提醒了一声。
　　嘎！
　　扑通，扑通……
　　在听到他的这番话之后，在场至少有七八个热当场脚下一软便重新摔在了地上。
　　尼玛！
　　坑啊！
　　而且还坑的是不要不要的，简直坑到姥姥家了！
　　一个人记性不好也就罢了，怎么可能五个人全都记性不好啊！
　　这不是明显是想要再搜刮一下么？
　　完了，这次试炼恐怕没办法带出去什么东西了！
　　怎么就偏偏遇到了这么一个坑的出奇的小队啊？
　　一瞬间，众人的心中纷纷开始哀嚎了起来，并且也开始诅咒起了这个从来都没有任何资料的恶鬼小队来。
　　呼！
　　不过为了暂时保全自己的性命，他们还是重新站起来朝着远处走去。
　　看他们此刻的样子，分明就是老弱病残的那种状态！
　　“好了，我们的猎物已经离开了，现在开始分配一下东西吧！”
　　看着十二个人离开，萧凌天反手将地上的尸体处理掉，然后才开口对着亨利和周大聪说道。
　　本来他是想要让那些江湖中人把青年的尸体带走的，但是看到他们一瘸一拐的样子，也就没有强迫来着。
　　啊？
　　被萧凌天这么一说，亨利这才反应了过来，自己这次打劫可是一点儿东西都分不到的，因为之前已经许诺给了萧凌天这个坑货了，要把他的那份全都给对方。
　　我嘞个去啊！
　　那胖爷我之前那么兴奋干嘛？
　　哎呦，这次又被坑了！
　　亨利忍不住一瞪眼睛，并且在心中哀嚎了一声。
　　“好的，我收了五个储物袋，全都在这里呢，里面有什么东西我没看！”
　　下一秒，周大聪则满脸兴奋的开口对着萧凌天说道。
　　呵！
　　这老家伙倒是够本分的。
　　其实不用周大聪说萧凌天也一直注意着他呢，毕竟他不是自己人，若是真的坑下点儿什么好东西，那就真的亏了呢。
　　“怎么分配呢？”
　　妖月伶在一边开口询问道。
　　“既然我们这次试炼是各凭机缘寻找宝贝，那我们也各凭机缘好了，死胖子，把七个储物袋拿来，再加上我这里的一个，正好是十三个。”
　　“我们一个五个人，每人两个还多了三个，加上亨利的那份是属于我的，所以嘛……嘿嘿，两个女人每人三个储物袋，这算是照顾了，周老头拿两个，剩下的全都是我的，怎么样？”
　　萧凌天稍微沉吟了一下，然后才开口道。
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　“老夫也同意！”
　　一瞬间，当萧凌天把分配的结果说出来之后，三个人当即点头表示同意。
　　说起来，萧凌天出力最多，本应该拿多余的那三个，只不过这样一来，加上亨利的那两个，他应该是可以拿七个储物袋的，可是他却选择多拿出两个来给两个女人，她们两个自然是非常同意了。
　　而对于周大聪而言，他本应该就是拿两个的，也没什么好说的，自然也非常同意。
　　所以萧凌天的分配还是非常均衡的，也让别人说不出去什么！
　　“我不同意！”
　　可偏偏这时候亨利就开口哀嚎了一声，脑袋摇晃的几乎和拨浪鼓差不多了。
　　“无效！”
　　“反对无效！”
　　“答应了给人家的，你现在多说什么都没用了！”
　　萧凌天还没开口呢，妖月伶，左冰婵和周大聪则分别开口怼了回去。
　　嘎！
　　“你们欺负人，你们简直太欺负人了，胖爷我不就是胖点儿么？还帮着收取储物袋呢，怎么就这么欺负我呢？”
　　亨利一阵错愕，没想到自己的反对竟然引来了一阵讨伐，顿时带着哭腔的哀嚎道。
　　“哈哈哈，死胖子，你换个角度想一下啊，如果不是你用你还没有获取的东西来给哥们儿我作为报酬，哥们儿不出手的话，你若是被打死了怎么办？两个储物袋换回来一条命，也值了！”
　　“退一万步讲，万一哥们儿我被打死了呢？你也看到了，当时的情况多危险啊，万一是那种结果的话，你们又怎么办？所以哥们儿是冒着生命危险来获取的这份应得的报酬，对吧！”
　　在听闻亨利的话之后，萧凌天则顿时咧嘴一笑，然后对他开口解释了起来。
　　呃？
　　道理是没错儿的，只不过好像哪里不对劲儿呢？
　　亨利稍微的错愕了一下，也微微的点了点头，认为萧凌天说的没错，可是却分明又感觉有什么不对的地方，只不过却没能反应过来。
　　“算了算了，不要也罢，你们自己分去吧，胖爷我认了还不行么？唉，反正也被你坑习惯了！”
　　下一秒，亨利则直接把储物袋甩给了萧凌天，并且开口用一种随便怎么样的心情说道。
　　呵！
　　这还差不多！
　　“来，你们自己拿吧！”
　　萧凌天把储物袋放在了地上，一共十三个，他自己没有当先去选，而是让其他三人先选择。
　　毕竟他拿的比较多，所以从概率上来讲他都会有更多的机会获取好东西，而且储物袋透视眼也看不透，在没有打开之前根本就不知道里面会有什么，所以三人现在只能凭借运气了。
　　“我就拿这两个了，真不好意思呢，什么都没做就拿了两个储物袋！”
　　周大聪因为是刚刚加入了恶鬼小队，所以自然有些尴尬，一边很随意的拿走了边上的两个储物袋，一边开口说道。
　　“我擦，你不好意思还拿？不如给胖爷我吧！”9
　　第二千三百零七章 戴挽白重伤
　　一边的亨利本来非常的郁闷，一个储物袋都分配不到，他能爽昂才怪呢，所以在听到周大聪的话之后则顿时差点儿没把鼻子气歪了，当即凑了过去，笑眯眯的道。
　　嘎！
　　周大聪一愣，然后反手间便把储物袋给收了起来，也没有来得及去看里面到底有什么！
　　“呃？哈哈，老夫只是稍微的客气一下而已，别那么当真嘛！”
　　下一秒，他则顿时开口带着几分尴尬的说道。
　　该死的！
　　这老家伙的动作还真快呢，若是再慢一点儿，胖爷我可得手了呢！
　　看着此刻得了便宜还卖乖的周大聪，亨利气的都快把牙齿咬碎了，可是却又没有其他的办法，只能无奈的摇了摇头，然后继续把目光看向了远处，或许因为太冷的原因，他又微微的紧了紧身的衣服。
　　“威压好像越来越强烈了，现在又增加了一成！”
　　妖月伶也同样没有检查储物袋，而是反手间装了起来，然后才面色郑重的说道。
　　呃？
　　萧凌天只能是一阵错愕，露出些许无奈之色、
　　因为自从他进入远古战场当之后一直没有感受到威压的存在，哪怕是现在，他依然没有感觉！
　　这种情况若是说出来，恐怕能气死人的，所以为了避免拉仇恨，他只能忽略了这个问题。
　　“哇，我这里有丹药啊，还有一个古怪的东西，其他的都没什么用了！”
　　而一边的左冰婵却当即开口说了一声，并且露出了一丝喜悦的模样。
　　呵！
　　看来之前亨利查看的第一个储物袋是到了左冰婵的手，那么多丹药也算是可以了。
　　萧凌天淡然一笑，不过眉头却紧接着皱了起来。
　　因为这一刻，他眼前的画面却时间开始变换了一下，神秘的预测能力又来了！
　　在如此短暂的时间里，神秘预测的能力接连出现两次，这有些蛋疼了！
　　画面，他们五个人被一个个身穿焚香门道袍的青年围住，严长老一脸严肃的在说着什么，而下一秒，在严长老身后，一个焚香门弟子悄悄的一抖手腕，一只通体碧绿的蜈蚣则瞬间掉落在地，并且朝着萧凌天的五人的方向迅速游走了过来。
　　因为蜈蚣本身较小，所以五个人谁也没有发觉。
　　接着，画面一转，萧凌天自己已经倒在了地，左冰婵惊呼一声，马窜了过来，但是当她触及到萧凌天身体的那一瞬间，却也马翻倒在了地，全身一股黑气则迅速的蔓延起来。
　　嘎！
　　画面至此便消失不见，不过却让萧凌天当场一愣。
　　严长老怎么会出现在远古战场当？
　　还有，他为什么要对自己出手？
　　难道他真的是焚香门隐藏的那个黑手么？
　　“大家小心一些，我们可能有麻烦了！”
　　深深的吸了口气，萧凌天脑海在冒出诸多念头的时候同时开口提醒了众人一声。
　　麻烦？
　　在哪儿呢？
　　嗖！
　　亨利现在可是迫不及待的想要出现什么麻烦呢，因为没有获取储物袋让他的心情非常郁闷，所以当萧凌天的话说完之后他便一下子来了精神，并且当即窜起来四处开始查找。
　　“怎么回事儿？”
　　周大聪因为刚刚加入了恶鬼小队，所以并不清楚到底是什么情况，当即开口满是疑惑的询问道。
　　“啊，来了，卧槽，什么麻烦啊，戴挽白！”
　　亨利因为窜了起来，所以第一时间便看到了远处已经朝着这边踉踉跄跄的奔走过来的一个女人，当即惊叫了一声。
　　什么？
　　刹那间，萧凌天也是赶紧朝着亨利所看的方向用透视眼看了过去。
　　呃？
　　还真是戴挽白啊！
　　嗖！
　　当他看到果然是戴挽白的时候，本来担心的心情则瞬间消散无影，身影一动，则马冲了过去。
　　虽然他也看出了戴挽白的情况有些不对劲儿，但是既然现在还活着，那说明没问题，有他这么一个神医在这里，还担心生命的问题么？
　　所以他直接忽略了这个问题！
　　“萧凌天，你们到底在哪里？我快支撑不住了，传送阵应该快到了吧，怎么这里这么冷呢？”
　　戴挽白一边前行，一边在嘴里迷迷糊糊的说着，视线也开始逐渐模糊，双腿也更好像是灌了铅一般，每抬起一步都仿若要摔倒似的。
　　“嘿，小妞儿，很不错哦，竟然能支撑到现在！”
　　正当戴挽白随时都可能崩溃的时候，萧凌天那满含笑意的声音则顿时传进了她的耳朵。
　　啊？
　　萧凌天？
　　听闻这个熟悉的声音，戴挽白也不禁在心惊呼了一声，脸色间更是多了一丝激动之色，并且马抬头朝着前方看去。
　　可是在她的前方，却是白茫茫的一片，依然是那种冰天雪地般的场景，顿时让她微微一愣！
　　是幻觉么？
　　她微微摇晃了一下脑袋，这才收回了目光，并且脸色间明显多了一丝无奈的失望之色。
　　因为没有人影，她也自认为是出现了幻觉来着！
　　但是这一切，却全都被一边的萧凌天看在了眼里。
　　戴挽白此刻只要稍微转头便可以发现，萧凌天站在她的身边呢，可是她却并没有。
　　一滴滴的眼泪更是开始不争气的从眼眶滴落下来。
　　呃？
　　这妞儿怎么了？
　　如果仅仅只是身体受伤，也用不着哭啊？
　　看到这一幕，萧凌天则顿时一阵傻眼，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　扑通！
　　下一秒，因为要再次抬脚往前面走，失去了原本的一点儿冲力，让戴挽白顿时摔倒在了地。
　　“喂，小妞儿，你怎么了？”
　　刹那间，萧凌天显然被吓了一跳，赶紧窜了过来，并且扶住了她的身子，然后满是担心的询问道。
　　而且同一时间，他也开启了透视眼，为戴挽白检查了起来。
　　啊？
　　又是幻觉么？
　　该死的，怎么幻觉之总是出现这个家伙啊？
　　或许是因为自己太希望获取萧凌天的帮助了么？
　　可是他是个男人啊！
　　不行，不行，我不能再这样下去了，死了死了吧，只是没想到竟然会死在这种地方！
　　戴挽白因为精神恍惚，所以本能的认为是自己再次出现了幻觉，当即微微的摇晃了一下脑袋，脸色间也刹那间多了一丝失望之色，可是却并没有注意到她此刻已经倒在了萧凌天的怀里。
　　我擦！
　　胸口有一处刀伤，因为时间太长没有处理，浓水已经开始流出来了。
　　刀伤的位置只不过是用碎布进行了简单的包扎而已，看来戴挽白一定是遇到了很危险的事情。
　　而且远古战场当只有妖兽和极端恶劣的自然环境，根本不可能出现这种刀伤的，所以戴挽白所遇到的危险肯定是江湖人士所为。
　　呼！
　　该死的！
　　眼见戴挽白已经昏迷了过去，萧凌天则顿时忍不住在心咒骂了一声，并且第一时间把她抱了起来，打算去找寻亨利等人。
　　可是因为担心她的情况，左冰婵已经首当其冲，和妖月伶以及亨利，周大聪已经冲了过来。
　　“挽白！”
　　左冰婵和戴挽白相识的时间算是除了萧凌天之外最长的，所以在看到她此刻的模样之后则顿时满是担心的惊叫了一声。
　　“晕过去了，她受了重伤，必须找个地方进行治疗！”
　　萧凌天摇了摇头，对左冰婵解释道，并且求助似的把目光转向了周大聪的方向。
　　这老家伙因为参加过焚香门的试炼，来过远古战场，尤其是对于传送阵这周围的情况应该非常了解才对，他希望能找个遮挡的地方为戴挽白治疗伤势。
　　“那边有个山洞，只不过里面有没有妖兽不知道了，反正以前是有的！”
　　周大聪也不傻，马便知道了萧凌天在想些什么，当即开口对他说道。
　　“走，去那边，得赶紧为她治疗伤势，否则恐怕会感染的。”
　　萧凌天根本没有犹豫，马开口说了一声，并且当即抱着戴挽白朝着周大聪所指的方向走去。
　　“那小妞儿应该是朝着传送阵的方向逃跑的，我们快追！”
　　“追什么追？前面已经是传送阵了！”
　　“擦，在江湖女人本来少，师兄能找到这么一个标致的妞儿的确是不错呢！”
　　“你大爷，还不赶紧去找？槽，早知道老子先生米做成熟饭了！”
　　……
　　萧凌天因为注意力全都在戴挽白身，所以并没有去查看周围的动静，但是这却并不妨碍他敏锐的听觉在刚刚走出两三步的时候一道道的声音钻进了他的耳朵。
　　声音很轻，显然这几个人距离他们所在的位置还有一段距离。
　　嗯？
　　但是这一刻，萧凌天的眉头却一下子凝成了一个疙瘩！
　　因为到目前为止，只有戴挽白一个女人在对方的前面最靠近传送阵的位置而已，所以很容易便可以判断出来对方应该是冲着戴挽白来的。
　　“哼，天堂有路你们不走，地狱无门自来投！”
　　下一秒，萧凌天一边说着，一边抱着戴挽白转过了身体，双目明显透露出了一丝杀意。
　　“有人来了！”
　　这个时候，周大聪也是眉头一皱，赶紧开口说道。
　　第二千三百零八章 亨利的底牌
　　“萧凌天，你先带她去治疗，这里交给我们了！”
　　妖月伶秀眉一挑，当即长剑一抖，满是严肃的开口说道。
　　“不用，这么一点儿时间还是没问题的！”
　　萧凌天摇了摇头，当场满是肯定的说道。
　　嗖！
　　下一秒，他抱着戴挽白便窜了出去，直奔赶过来的那几个江湖人。
　　“师兄，前面……”
　　对方毕竟同为江湖人，所以当萧凌天真气波动的那一瞬间，这几个人便已经感受到了那股浓烈的压迫感，顿时开口提醒同伴道。
　　只不过他的话还没有说完，抱着戴挽白的萧凌天便已经站在了他们身前。
　　对方是一个四人小队！
　　不过却都很年轻，大概全都是二十岁出头的样子，而且长得也较清秀，只不过却并不是东方面孔。
　　应该是临近华夏周边国家的江湖人。
　　“你……赶紧把我未婚妻放下，你大爷的，找死是不是？”
　　为首的一个青年本来还想要质问萧凌天是什么人呢，但是他却一眼便看到了此刻已经昏迷不醒的倒在这个带着面具的人的怀里，顿时一愣，并且瞬间对他大骂了一声。
　　呃？
　　未婚妻？
　　这家伙脑袋没病吧？
　　戴挽白什么时候成了这货的未婚妻啊？
　　“她的伤是你们弄的？”
　　萧凌天根本没有去理会对方说的是什么，而是在用那双冰冷的目光扫视了对方四人之后才开口满是杀意的问道。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？小子，你别给脸不要脸，赶紧把老子的未婚妻放下，否则别怪我们几个兄弟不客气了！”
　　那青年深深的吸了口气，然后眉头一挑，对着萧凌天开口说道。
　　不客气？
　　哼哼！
　　现在不是你们要不客气，而是老子要对你们不客气了！
　　戴挽白毕竟是个女人，这四个人做出这样的事情未免太过头了！
　　双方并没有生死恩怨，犯不着这么赶尽杀绝吧？
　　看着眼前的四个人，萧凌天心的怒火已经逐渐的充斥了来。
　　“喂，卧槽，臭……主人，你干嘛呢？哎呦，热死我了，好烫！”
　　正当萧凌天准备动手之际，百世修罗的声音却瞬间出现了，并且开始发出一声声的惨嚎。
　　什么情况？
　　刹那间，萧凌天则顿时微微一愣，眉头也紧接着皱了起来。
　　他不明白，自己的怒意为什么会导致魔剑阿修罗出现了异状，更不明白为什么百世修罗都无法承受。
　　“小子，赶紧把老子的未婚妻放下，否则我们真的要动手了！”
　　看到萧凌天没有说话，而且原本的怒意好像也消退了不少，对面为首的青年本能的认为是这个带着面具的小子怕了他们，所以当即再次接着冷喝道。
　　嗖！
　　不过他的话刚说完，还没等萧凌天开口呢，一个好像是肉球成精一般的身体便迅速窜了过来。
　　“嘿嘿，你们干啥？想以多欺少么？不过嘛，我们人也不少啊！”
　　亨利虽然不知道萧凌天出现了什么状况，但是却知道此刻自己应该出面了，毕竟之前没有获取储物袋，让他心非常不爽的，这次再不主动一些，恐怕依然没有他的份了。
　　呃？
　　你们不是两个人么？
　　还偏偏戴着这么狰狞的面具，故弄玄虚而已！
　　“你们才……”
　　“我们来啦！”
　　在对面的青年开口想要说些什么的时候，在亨利的身后，三道流光则顿时冲了过来，左冰婵那一声娇喝也随之传了过来。
　　嘎！
　　又来了三个人？
　　而且还有两个女人？
　　啧啧！
　　这身段看去挺不错啊！
　　一瞬间，青年都瞪圆了眼睛，虽然左冰婵带着面具，但是那玲珑有致的身材却是让这些江湖人眼前一亮。
　　“哈哈哈，真没想到，竟然还有美女自己送门来呢，这下我们可爽了！”
　　紧接着，青年则顿时开口对着左冰婵满是邪魅的道。
　　“哼！”
　　然而紧随着而来的妖月伶却不禁发出了一声冷哼。
　　对于这个青年脑子里究竟想些什么，她自然心知肚明，而且也最瞧不起这种登徒浪子。
　　以为自己是江湖人了不起了么？
　　“这次让胖爷我先来吧，丫的，刚才被坑了两个储物袋呢，这四个人身肯定也有储物袋吧？那胖爷勉为其难，全都收下了啊！”
　　下一秒，亨利则马带着一股一种玩味的语调开口说道。
　　嗖！
　　紧接着，他的身影一闪，已经到了青年的面前。
　　呃？
　　这胖子想干嘛？
　　难道想要仅凭借自己一人之力便打我们四个人么？
　　开什么玩笑呢？
　　“唉，其实吧，胖爷我一直想要低调，可是今天所发生的事情实在是让胖爷有些不爽，没办法，既然你们撞了，活该你们倒霉！”
　　亨利摇晃着脑袋，一边说着，一边从口袋取出了几个不知道是什么材质打制而成的指环。
　　嘎！
　　看到这一幕，众人则顿时一愣。
　　甚至连萧凌天也注意到了亨利的动作！
　　这死胖子原来一直还藏着一手啊！
　　直到此时他才终于知道了亨利的底牌竟然是这几个指环。
　　“切，还以为是什么宝贝呢，原来不过是几个指环而已，这东西在我们江湖人的眼，算得是武器吗？”
　　青年看到了亨利那不紧不慢的动作，不禁微微的撇了撇嘴巴，然后开口满是不屑的说了一声。
　　他根本没有把亨利此刻摆弄的指环放在心，而且嘴角一下子扬了起来。
　　“那你可以来试试啊！”
　　然而下一刻，亨利则顿时开口对着他满是阴险的说道。
　　呃？
　　该死的！
　　这死胖子还在这儿和老子装呢！
　　“哼，试试试试，来吧，让老子看看你究竟有多强的战力！”
　　深深的吸了口气，青年则马冷哼一声，并且做出了随时攻击的准备道。
　　“小罗，怎么回事儿？”
　　萧凌天也想看看亨利的底牌到底拥有多强的能力，马开口对百世修罗问道。
　　“我哪知道啊，特娘的，刚才简直是太热了，差点儿没烫的我魂飞魄散了！”
　　纵然是百世修罗也并不知道刚才究竟是为什么，顿时对萧凌天有些无奈的回答了一声。
　　这……
　　你大爷！
　　既然连你都不知道发生了什么情况，那哥们儿更不清楚了！
　　萧凌天只能是在心恶狠狠的咒骂了一声，然后把这件事暂时先放下了。
　　本来他想着用绝对的境界压制来弄死这四个江湖人的，然后再带着戴挽白去治疗。
　　可是亨利的举动却让他的心底生出了一股很强的好心，而且戴挽白暂时也不会有什么生命危险，所以他也耽搁了下来。
　　“嘿嘿，小子，你是第一个让胖爷我动用这紫金指环的人，你应该感到庆幸！”
　　下一秒，亨利则顿时微微一笑，然后开口对着青年说道。
　　呃？
　　第一个？
　　这么说的话亨利以前还没用动用过这指环呢？
　　一瞬间，萧凌天则明显愣了一下，然后在心默默的嘀咕了一声。
　　嗤！
　　然而在这个时候，亨利却已经动了，身影当场如通电闪一般的冲了出去。
　　卧槽！
　　动作好快啊！
　　当看到亨利的动作之后，萧凌天也忍不住微微动容，在心更是惊叫了起来。
　　因为他还是第一次看到亨利如此迅速的动作。
　　嘎！
　　在亨利对面，青年则顿时一愣，显然也没有想到这胖子的身影竟然这么迅速，眨眼间便到了身前。
　　“娘呦，你到底是人是鬼？”
　　下一秒，青年则顿时一阵哀嚎，并且迅速的一闪身，躲开了亨利的这次冲击。
　　但是刚才的一幕还是把他吓了一跳，毕竟亨利所使用出来的完全是与他想象的并不相符的速度！
　　“嘿嘿，再来！”
　　而此刻，亨利好像是已经瘾了一般，当即阴笑了一声，然后对着青年说道。
　　嗖！
　　紧接着，他的速度刹那间爆发出来，仅仅是眨眼间便到了那青年的身前，
　　这突然爆发出来的速度，简直如同鬼魅一般，纵然是让萧凌天看到都忍不住一阵咧嘴。
　　“啊！”
　　青年本来是想要闪躲的，可是他的脑海刚刚生出了这个念头，还没有经过大脑指挥身体做出反应呢，亨利那一张笑脸则顿时出现在了他的眼前。
　　那近在咫尺的距离，让青年则当场发出了一声惊叫。
　　嘭！
　　但是亨利却并没有停留，手腕一抖，当即一拳狠狠的轰在了对方的胸口。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　青年被亨利的这一拳轰的差点儿没当场断气，只感觉自己的肠子都快被打断了。
　　尤其是亨利的手指还带着那指环呢，这一拳轰击在他的胸口，肋骨没有当场断裂已经算是非常不错的了！
　　扑通！
　　下一秒，青年则马被亨利轰的趴在了地。
　　他想要起身，可是挣扎了半天，愣是没有从地爬起来。
　　“你……你到底是什么人？”‘
　　眼见亨利这么凶狠，青年则瞬间咬着牙对他说道，也开始利用这短暂的时间来恢复自身的战力。
　　不站起来的话只有被眼前这胖子蹂躏的份儿了，根本没有第二种可能！
　　所以他此刻正在准备着最强的一次轰击，希望能把亨利战败来着！
　　第二千三百零九章 这个师叔很奇葩
　　当然，这一切是他在悄悄进行的，所以此刻他只能趴在地，一副试图想要爬起来的样子。
　　“呵，什么人？你猜啊！”
　　亨利根本没有去想对方到底有什么鬼主意，而是当即满是得意的轻笑了一声，说道。
　　呃？
　　猜你妹啊！
　　青年差点儿没把鼻子气歪了！
　　这若是能猜得出来才怪呢！
　　可是他只是为了拖延一下时间而已，对于眼前这个死胖子怎么回答却并不关心！
　　“杀！”
　　可是此刻，另一边的萧凌天却当即开口说道，眼神也透露出两道冰冷的目光。
　　“好嘞！”
　　而当亨利按听到了萧凌天的指示之后，则当场开口满是得意的答应了一声。
　　这……
　　天啊！
　　再给老子一点儿时间够了，绝对能弄死眼前这个死胖子的！
　　一瞬间，青年忍不住在心哀嚎了一声。
　　现在对他来说时间是最重要的，而且他相信，只要给他足够的时间的话，等自己的大招一旦凝成，死胖子肯定会被自己轰死的。
　　只是他却没有想到一边抱着那个美妞儿的小子会突然开口，这有些蛋疼了。
　　轰！
　　下一秒，亨利则顿时将体内所有的真气刹那间凝聚起来，然后朝着青年狠狠的轰了过去！
　　他所爆发出来的是一股强劲的真气能量，尤其是在指间的资金指环之，赫然间形成了一股强横的杀意，当场狠狠的朝着青年的身毫不留情的轰了下去。
　　卧槽！
　　感受到从亨利身所爆发出来的能量非同寻常，青年则顿时惊叫了一声。
　　噗嗤！
　　可是在下一秒，他已经感受到死亡威胁的那一瞬间，一声轻响却顿时响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　青年一愣，赶紧睁开了已经闭的眼睛。
　　可是因为他是趴在地的，却并没有察觉到到底发生了什么事情，顿时忍不住皱了皱眉头。
　　“你是谁？”
　　然而在他有些纳闷到底发生了什么事情的时候，眼前的胖子却突然间开口问道。
　　难道又有人来了么？
　　刹那间，青年心一喜，但是他却并没有马起身，而是第一时间开始继续刚才的举动，悄悄的凝聚起了体内的力量，打算一下子便轰死亨利来着。
　　“嘿嘿，小胖子，别这么狠不行么？”
　　接着，一个陌生的声音响了起来，对着亨利满是坏笑的说道。
　　这……
　　果然是有人来了，而且还救了自己！
　　趴在地的青年马便明白了是怎么回事，只不过他却依然趴在地一动不动，静静的聆听着。
　　“你是谁？”
　　亨利紧接着又开口问了一声，在面具之下，依然透露着那么一丝的冰冷。
　　“是谁？呵呵，你没有必要知道，反正这个人你是不能杀！”
　　旋即，陌生的声音再次响了起来，对着亨利说道。
　　嗯？
　　而此刻，萧凌天的按眉头也是一瞬间皱了起来。
　　因为刚才这一幕他看的清清楚楚，在亨利对青年痛下杀手的那一瞬间，一股及其强悍的能量挡在了他的拳头。
　　致使亨利这一拳根本没有打青年便瞬间破碎了！
　　高手！
　　这个家伙绝对是个高手。
　　萧凌天的心已经对眼前突然出现的这个年男子有了判断，但是他却依然没有任何动作，想要看看对方个究竟是什么目的。
　　“我擦，胖爷我的事情和你有什么关系，杀了杀了！”
　　下一秒，亨利也来劲了，当即开口冷喝一声。
　　呃？
　　看来亨利不是对方的对手！
　　这一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心默默的嘀咕了一声，并且深深的吸了口气。
　　“啊，师叔？您老怎么会来远古战场的？”
　　然而紧接着，剩下的那三个青年则忍不住开口惊呼了一声。
　　嘎！
　　师叔？
　　难道是……
　　刹那间，趴在地的青年则顿时一阵傻眼，脸色也昂是骤然间一阵变换。
　　他已经猜到了对方的身份！
　　“呵呵，你们能来，为什么我不能来呢？”
　　紧接着那陌生的声音则再次响了起来，对着三个青年笑呵呵的解释道。
　　这……
　　天啊！
　　这下可算是有救了！
　　“无名师叔，他们抢了师兄的未婚妻，还在这里咄咄逼人！”
　　“对，是他们，带着面具，以为自己天下无敌了么？”
　　“师叔，您快点儿动手教训一下这几个家伙吧，带着面具在这里装神弄鬼！”
　　一刹那间，三个青年则顿时开口对着年男子说道。
　　呵！
　　然而当年男子在听闻这三个人的话之后则顿时咧嘴轻笑了一声，并且微微的摇了摇头。
　　呃？
　　什么情况？
　　师叔来了不应该是给他们撑腰的么？
　　现在摇头是几个意思？
　　刹那间，三个青年顿时相互对视了一眼，也不都从彼此的眼神看到了些许的疑惑之色。
　　“你们该死，知道么？”
　　接着，那个被换做无名的年男子则顿时脸色一变，瞬间成了冰冷的神色，然后开口对着三人说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　师叔这是在帮这几个带着面具的家伙还是在帮我们啊？
　　听到了这句话之后，几个人则顿时一阵无语，并且纷纷在心嘀咕了一声。
　　“你们三个，还有趴在地的这小子，你丫的给老子起来，别装了，赶紧给人家道歉！”
　　下一秒，无名则当场厉喝一声。
　　噗！
　　在听到对方的话之后，在场所有人，包括萧凌天等人当场有一口老血差点儿都没喷出来。
　　道歉？
　　啥意思？
　　“几位，不好意思我们门派出了这几个不知道天高地厚的弟子，是我们的教的不好，请多多见谅，之前的事情一笔勾销吧！”
　　无名此刻突然间对着萧凌天的方向一抱拳，然后开口满是严肃的说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，纵然是萧凌天都忍不住微微的一愣，嘴角更是有些无奈的颤抖了两下。
　　这顿时半路截胡么？
　　该死的！
　　这个无名到底是什么来头啊，他怎么会一眼盯老子？
　　此刻萧凌天的心也是万分的疑惑，只不过他却并没有询问，而且也没有说话，一双眼睛死死地盯着对方，眉头更是深深地皱了起来。
　　“师叔，你说什么？我们没错！”
　　“对啊，师叔你怎么不帮着我们反而帮着外人呢？这几个家伙是在故弄玄虚而已，以师叔您的战力，绝对能把这几个家伙打趴下的！”
　　“师叔啊，你看那小子还抱着师兄的未婚妻呢，您怎么说出这样的话来呢？”
　　三个青年当场便忍不住哀嚎了一声，对着无名开始喊叫了起来。
　　呃？
　　当听到自己门内的弟子竟然说出了这番话，无名一下子明显有些错愕了，只不过他的脸色却一直保持着冰冷的模样。
　　“闭嘴！”
　　下一刻，他顿时怒斥了一声。
　　嘎！
　　三个青年一看到师叔真的动怒了，这才乖乖的闭了嘴巴！
　　“你们几个到底是什么德行难道我不清楚么？未婚妻？梁飞，我问你，你什么时候有了有一个未婚妻？”
　　啊？
　　当无名开口询问的一瞬间，趴在地的青年则顿时一愣，因为没有办法回答，当场便装死了起来，一动不动的趴在地，甚至连呼吸也悄悄的减缓了许多！
　　娘呦！
　　这无名师叔可是出了名的臭脾气，一旦被他盯，以后可没有什么好果子吃了！
　　幸亏老子被打趴下了，装死正好合适，。
　　梁飞现在的心紧张的要死，可是却又不敢马回答什么，只能这么趴在地装死来着。
　　而且他的心也在一个劲的咒骂着自己的那三个师弟！
　　特娘的！
　　还真是哪壶不开提哪壶，什么未婚妻啊，还不是看人家小妞儿长得漂亮，而且身还带着伤，想要趁机坑一个女人么？
　　“装死？好啊，那今天我让你知道什么是真死！”
　　嘭！
　　无名显然也是怒了，当即开口说了一声，然后一脚便狠狠的踢在了梁飞的腰眼。
　　“嗷，疼，疼啊！”
　　梁飞怎么也没有想到资金的师叔竟然会做出这种举动来，当即发出了一声凄惨的嚎叫。
　　“疼？疼对了，你是自己起来你道歉还是让老子把你拎起来道歉？”
　　接着，无名开口对着梁飞毫不客气的说道，并且在这一刻，他的牙关也紧咬在了一起，显露出一丝冰冷而且不带有任何情感的样子。
　　嘎！
　　当听到了无名的喊声之后，梁飞则顿时一阵傻眼，不过却紧接着从地爬了起来。
　　“我道歉，道歉，我这道歉，师叔息怒！”
　　他生怕无名会紧接着再踹他两脚，那自己这条命没死在胖子手，恐怕死在自己师叔的手了，所以当场满是恐惧的开口说道。
　　“哼，这还差不多！”
　　无名在一边冷哼了一声，然后开口嘀咕了道。
　　这……
　　到底是什么情况啊？
　　这葩的一幕却是让萧凌天等人一阵无语，嘴角更是微微的一阵颤抖，想要开口说什么，但是却又说不出来。
　　“对不起！”
　　下一秒，梁飞则脑袋一低，然后对着萧凌天的方向说了一声。
　　嘭！
　　然而，他的话音刚落，顿时便感觉自己的后腰一阵剧痛，甚至身体也在一瞬间飞了起来。
　　第二千三百一十章 道歉
　　嘎！
　　我已经道歉了啊，干嘛还要揍我？
　　此刻的梁飞都快要哭了，可是却一点儿办法都没有，毕竟后腰已经被来了一脚呢。
　　“特娘的，道歉都这么没诚意，是不是找虐？”
　　下一秒，无名则顿时开口怒斥道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　道歉还不行么？
　　还要什么诚意啊？
　　苍天啊，大地啊，无名师叔不会是专门来坑我们的吧？
　　一瞬间，梁飞则顿时忍不住在心哀嚎了起来，可是却一点脾气都没有，毕竟揍他的是他的师叔。
　　从辈分来说，他可是一点儿都不敢有什么造次的！
　　况且，自己这个师叔一直以来非常神秘，哪怕是在门也没见过几次，这也是为什么听他的声音都没有听出来的原因。
　　“哼哼，你们几个，全都一起道歉，把储物袋交给人家，人家若是原谅你们的话也罢了，否则你们这顿揍是肯定挨了！”
　　下一秒，无名则当场对着自己门内的四个弟子说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　道歉还不够，还得把储物袋交给人家，这叫什么事啊？
　　当听闻无名的话之后，几个人则顿时忍不住在心发出了一声哀嚎的声音，但是却并没有办法反驳。
　　“这位兄弟，这是我的储物袋，今天的事情对不起了！”
　　下一秒，梁飞则顿时开口对着萧凌天说道，并且伸手便把储物袋拿了出来，递给萧凌天。
　　这……
　　我擦！
　　门内有这么一个葩的师叔也是醉了！
　　萧凌天的眉头很自然的微微一皱，心更是忍不住暗自嘀咕了一声。
　　“坍塌腾不出手来，这储物袋胖爷先收下了！”
　　亨利这时候突然间窜了来，然后一把把梁飞手的储物袋抓在了手，并且紧接着笑眯眯的说道。
　　呃？
　　梁飞一愣，脸色间也顿时多了一丝无奈之色。
　　可是在这样的情况下他又能说什么呢？
　　而且自己这个葩的师叔还在一边看着呢，想要抢回来么？
　　自己肯定会被揍个半死的！
　　“对不起，今天的事情多有得罪，这是我们的储物袋！”
　　下一秒，剩下的三个青年也马把自己的储物袋递了过来，然后开口满是无奈的说道。
　　若不是因为自己的师叔出现，他们根本不会这样做的。
　　毕竟储物袋装的可都是这些年来所积攒下来的东西，好坏暂且不说，但是却是对自己非常有用的东西呢，这么稀里糊涂的送给了别人，让谁心也是非常不舒服的。
　　“咳咳，胖爷原谅你们了！”
　　亨利笑眯眯的收起了储物袋，然后才开口说道。
　　我擦！
　　这个死胖子，还真拿自己不当外人啊！
　　看到亨利的举动以及他说的话，萧凌天则顿时一阵无语，并且在心默默的嘀咕了一声。
　　“既然如此，那我带着我这几个不成器的师侄走啦啊，多有得罪，不好意思！”
　　无名见到亨利把储物袋都收了下来，当即咧嘴一笑，然后才开口说道。
　　嘎！
　　这想走么？
　　哼哼，貌似哥们儿还没有开口吧！
　　当听闻对方的话之后，萧凌天的嘴角则顿时微微的扬，双目一丝凶狠的精芒则顿时再次闪现了出来。
　　“等一下！”
　　在无名带着梁飞等人想要离开的那一瞬间，萧凌天去往突然踏出一步，然后开口喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　我们都已经把储物袋交出去了，干嘛还要拦着我们啊？
　　梁飞一愣，心更是忍不住的哀嚎了一声。
　　“怎么，这位兄弟难道还不满意么？”
　　他还没有开口，一边的无名的眼睛则顿时眯了起来，然后开口沉声问道。
　　“满意，对于无名前辈的举止，晚辈的确是非常满意的，只不过现在晚辈还有些事情要问一下，在问清楚之前他们还不能走。”
　　下一秒，萧凌天则顿时淡淡的笑了一下，然后才开口满是郑重的说道。
　　嘎！
　　问事情？
　　什么事儿值得祝贺么大惊小怪的？
　　切！
　　你丫的最好把无名师叔给惹毛了，然后你惨了！
　　今天算给你们脸了！
　　梁飞此刻顿时忍不住一阵咬牙切齿，当即在心嘀咕道。
　　“好吧，你问吧，他们若是敢不老实，嘿嘿，今天不用兄弟你出手，老子能把他们调教的妥妥当当的！”
　　无名一听是萧凌天还有问题没有问清楚，原本悬着的一颗心也终于放了下来，当即笑眯眯的开口解释道。
　　呃？
　　哎呦我滴个娘呦！
　　无名师叔到底是帮谁啊？
　　在梁飞听到无名的话之后，顿时脸色一变，嘴角更是开始忍不住的颤抖了起来，心也默默的哀嚎了一声。
　　“我问你们，她身的伤是怎么回事儿？”
　　深深的吸了口气，萧凌天这才终于开口对着梁飞询问道。
　　“哎呀，这可不管我们的事情啊，这么漂亮的美女，我们捧在手心里都怕化了呢，又怎么可能会下手呢？是一个叫柳一剑的家伙，他动手的！”
　　当听闻萧凌天的问题之后，梁飞则第一时间瞪圆了眼睛，然后开口慌忙解释道。
　　什么？
　　柳一剑？
　　特娘的！
　　这个家伙不是天地门的那个老者么？
　　身后背着一把锈迹斑斑的铁剑来着，在焚香门大酒店的时候自己还见过呢！
　　他干嘛要下这么重的手啊？
　　一瞬间，萧凌天则顿时愣住了，心更是开始默默的嘀咕道。
　　尤其是在下一秒，他便开启了读心术，并且顺利的读取到了梁飞的脑波，也知道他所言非虚，的确是柳一剑动的手来着。
　　“好了，无名前辈，晚辈的问题问完了，这几个人您可以带走了！”
　　下一秒，萧凌天既然已经知道了自己想要的答案，所以当即开口对着无名说道。
　　“好，那告辞了，你们四个不争气的笨蛋，跟老子走！”
　　无名对着萧凌天当场一抱拳，在丢下这句话之后便马转身离开，只不过却在离开的时候还不忘了骂了自己门内的弟子一句。
　　呃？
　　这叫什么事儿啊？
　　一瞬间，梁飞则忍不住在心开始哀嚎了起来，可是却也只能跟在无名的身后朝着远处走去。
　　“他们几个到底是什么情况？”
　　当目送五个人离开之后，妖月伶才开口有些疑惑的询问道。
　　“呵呵，鬼才知道呢，喂，死胖子，把储物袋交出来！”
　　萧凌天顿时微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口说了一声，不过却紧接着把目光转向了亨利的方向，并且毫不客气的说道。
　　嘎！
　　当亨利一听萧凌天的话，顿时把眼睛都瞪圆了！
　　特娘的！
　　这次胖爷我分明出手了好吧，怎么还要把储物袋交出来呢？
　　总不能你抱着戴挽白在一边站着还有功劳吧？
　　“不给，这是胖爷我应得的，放心，绝对不给！”
　　下一秒，亨利完全是好像是守财奴一般的样子，对着萧凌天一撇嘴，说道。
　　“咳咳，这次的确是你有功劳，但是如果独吞的话不好了吧，四个储物袋，你留下三个，剩下的一个给戴挽白，毕竟也等于是她把对方给带来这里的。”
　　紧接着萧凌天开口对着亨利笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　貌似这坑货说的还有几分道理！
　　而且胖爷我一下子收了四个储物袋的确是有些说不过去，送出一个去也没什么的。
　　“那……好吧，这储物袋给她了！”
　　亨利一边万分肉疼的取出了一个储物袋交给萧凌天，一边忍不住的在心哀嚎了一声。
　　“嘿嘿，这还差不多，好了，我们马去山洞的位置，抓紧时间给戴挽白治疗，她这次受伤太重了，能坚持走到这里已经算是迹了！”
　　萧凌天把储物袋代替戴挽白收了起来，然后才马满是严肃的开口说了一句。
　　几个人没有任何意见，当即朝着周大聪所指引的那个山洞的方向走去。
　　而另一边。
　　啪！
　　无名带着几个门内的弟子刚走出不远，他便扬起了一巴掌狠狠的拍在了梁飞的后脑勺。
　　嘎！
　　什么情况？
　　梁飞虽然感觉到了疼痛，但是却也知道是无名干的，所以并没有多说废话，而是露出了一副错愕的表情。
　　“特娘的，幸亏老子去的早，否则你们四个全都去找阎王爷报道了，知道么？”
　　接着，无名则开口骂道。
　　什么？
　　怎么可能啊？
　　那几个人有那么恐怖么？
　　“师叔，为什么我们要这么做啊？”
　　沉默了半天，梁飞才终于开口对着无名询问道。
　　“说你笨吧，哼，你们知道么？抱着那个女人的家伙，很有可能是华夏有名的萧神坑，懂么？”
　　啊？
　　我嘞个大槽啊！
　　萧神坑不是萧凌天么？
　　怎么可能会是他啊？
　　“其他人我不认识，你们别忘了，那个胖子的体型是没有办法改变的，所以他是那个从东来的亨利，应该是没错的，尤其是他和萧凌天一直很要好，所以在一起组成小队是理所应当的！”
　　“刚才，从萧凌天身所流露出来的那股杀机难道你们都没有发觉么？笨蛋，真是一群废物，连这点儿常识都不懂，你们来远古战场不是来找死么？”12
　　第二千三百一十一章 主人，好烫
　　带着几分明显的沉吟之色，无名一边走一边开口对着四个门内的弟子解释道。
　　什么？
　　当听闻他的话之后，梁飞首先一阵傻眼！
　　如果无名师叔的判断真的是正确的话，那自己等于和华夏江湖最近风头正劲的萧凌天擦身而过了。
　　而且也相当于是和死神擦身而过了一样！
　　该死的！
　　怎么会遇到这个坑货啊！
　　此刻的梁飞心脏已经开始忍不住砰砰乱跳了起来。
　　想起刚才的场景，让他便忍不住一阵阵的感觉到后怕，实在是太恐怖了！
　　如果不是无名师叔赶到的话，自己和三个师弟肯定死在萧凌天的手了！
　　“师叔，可是您为什么要让我们把储物袋交出去啊？那里面……”
　　“哼，不管里面有什么东西，难道你们的性命还重要么？萧凌天这个坑货的资料你们又不是没看过，肯定是知道对方坑得要死，如果在没有绝对利益的前提下，你认为他会这么安然的放你们离开么？”
　　下一秒，无名根本没等梁飞说完便开口怒斥了一声。
　　嘎！
　　貌似的确是那么回事儿！
　　天啊！
　　不知不觉之间竟然已经从鬼门关走了一圈来着！
　　梁飞四人听到这里，则顿时忍不住倒吸了一口凉气，虽然把储物袋交出去感觉有些肉疼，但是正如无名师叔所说的，这点儿身外之物根本不能拿来和他们的性命作较。
　　呼！
　　四个人长出了一口气，心脏更是开始扑通扑通的跳着，谁也没有首先开口。
　　“你们能遇我，算是你们的幸运了，嘿嘿，萧凌天我们惹不起，但是其他江湖人我们却可以招惹一下的，萧凌天可以用这种打劫的方式来获取参加试炼的人的储物袋，我们又为什么不能呢？守着传送阵的éi区域，最好找一个去往传送阵的必经之地，我们也来打劫好了！”
　　看着自己的几个师侄这么紧张的样子，无名则顿时轻笑了一声，然后才开口淡淡的解释道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　原来师叔早已经想好了！
　　“没问题，萧凌天能坑，我们一样也可以的！”
　　梁飞当即拍板决定道。
　　其实不用他说，剩下的三个师弟也会同意的，这次毕竟有无名这么一个师叔在身边呢，根本不怕什么的。
　　几个人当场点了点头，算是把这件事决定了下来！
　　并且开始观察周围的地形，找寻最合适的打劫地点！
　　……
　　山洞！
　　“你们几个出去守着吧，我来给戴挽白治疗！”
　　萧凌天的语气相当冰冷，在观察了一下山洞的情况之后则顿时开口对着恶鬼小队的其他几个人说道。
　　“不，我要守在这里！”
　　左冰婵自然是有些担心戴挽白的情况，所以一甩脑袋，当即开口对着萧凌天说道。
　　这……
　　“小妞儿，你也出去吧，这里没有什么事情的，只不过你们最好守住洞口，因为这里看起来好像是一只妖兽的栖息之地，若是途妖兽回来了，那不妙了！”
　　萧凌天沉吟了一下，认为左冰婵呆在这里似乎有些不合适，所以当即开口对她说道。
　　啊？
　　真的有妖兽么？
　　“别愣着了，马行动，没有我的允许，谁也不能进来！”
　　看着几个人有些发傻的模样，萧凌天则顿时开口又说了一句，语气依然严肃的要命。
　　“明白！”
　　亨利可是知道这货的脾气的，所以在当萧凌天把话说完之后便当场开口回答了一声，并且马便朝着外面走去。
　　等四个人全都出去之后，萧凌天这才反手从诡异戒指把帐篷取了出来，并且在短短几分钟的时间内便支好了，然后把左冰婵放进了帐篷。
　　他拿出来的是亨利的帐篷，因为当时买帐篷的时候考虑到了这个死胖子的体型，所以故意买的是两个人的。
　　在做完了这一切之后，他才钻进了帐篷。
　　呼！
　　看着此刻呼吸明显微弱而又短促的戴挽白，萧凌天不禁长出了一口气。
　　“唉，小妞儿啊，你醒了可不要怪哥们儿啊，哥们儿是医生，所以治病救人是天职，所以为了保全你的性命，只能得罪了！”
　　盯着戴挽白看了半天，他这才开口有些无奈的说道。
　　嗤啦！
　　而下一秒，他的双手猛然用力，瞬间便把戴挽白胸前的衣服给撕裂了。
　　呃？
　　透视眼看到是一回事儿，可是当亲眼见到被衣服一直遮盖的身体，加那种女人独有的气息，萧凌天则顿时全身一震。
　　啧啧！
　　戴挽白这小妞儿的皮肤还是非常不错的呢，白透着红润，而且……
　　我嘞个大槽！
　　跑题了！
　　当脑海刚刚冒出这么一个念头来的时候，萧凌天则顿时忍不住有了一种很龌龊的想法。
　　可是紧接着他的这个想法便被他扼杀在了摇篮里！
　　没办法！
　　谁让戴挽白受伤的位置是在胸口的地方呢，而且在那峰峦之间，不撕裂她的衣服，根本没办法治疗。
　　因为经过了几天的时间，刀伤的伤口已经开始腐烂，面可以清晰的看到一片散发着恶心气味的烂肉。
　　伤口足有三十多公分，而且从伤口可以轻易的判断出，这一刀并不是砍下来的，而是从下方用撩的刁钻角度对戴挽白造成的伤害。
　　可是根据梁飞所说，是柳一剑动手的！
　　那老家伙不是身后背着一把破铁剑么？
　　那他的武器应该是剑才对，又怎么会是用刀呢？
　　怪！
　　看到戴挽白胸口处的刀伤，萧凌天的脑海虽然冒出了一个个的疑问，但是手的动作却是根本没有停下来的意思。
　　他首先用银针封住了对方的穴位，让戴挽白能减少一些痛苦。
　　接着萧凌天又用一把bi shou把已经腐烂的碎肉贴着皮肤给割了下来，直到流出了鲜红色的血液为止。
　　说起来轻描淡写的，但是实际却并不简单！
　　这还是萧凌天来进行手术，间省略了很多步骤。
　　如果把现在这种状态之下的戴挽白放进医院里，估计没有几个外科医生敢动手术的。
　　毕竟现在这种情况下感染的几率实在是太大了！
　　进行手术哪怕是进行消毒也恐怕无法救回戴挽白的性命！
　　也幸亏这小妞儿在进入远古战场之前遇到了萧凌天，否则这次恐怕死在这里了。
　　“唉，早知道把左冰婵那小妞儿留下了，实在是太累了！”
　　因为购买的这种帐篷较低，而且也没有手术台，所以萧凌天此刻完全是跪在地进行的手术，身体往前微微的弓着，一直这么精神高度集的进行手术，能不累才怪呢！
　　大概用了四十多分钟的时间，伤口周围那腐烂的碎肉才被完全剔除。
　　这也是戴挽白才有这么大的荣幸了，若是换成了其他人，萧凌天根本不可能会这么仔细的。
　　“下一步是准备进行对伤口的消毒以及缝合处理！”
　　他稍微喘了口气，然后才开口默默的嘀咕了一声。
　　消毒的话倒是并不担心，因为他的诡异戒指有很多急救包，都是从哪些江湖人的储物袋获取的。
　　所以很快他便消毒完成！
　　下面是进行缝合了，可是到这个时候他却明显的发愁了！
　　像戴挽白这种情况，最好的方式是用肉线进行缝合伤口，以后也用不着拆线了，然后再用元开集团生产的祛疤霜进行涂抹，这样连疤痕都不会留下。
　　可是现在这种地方，去哪儿找肉线啊？
　　所以萧凌天只能无奈的选择用急救包的一些针线来进行缝合了！
　　没办法，这种情况下也只能这样了，能遇到自己保住性命已经算是非常不错的呢！
　　缝合完毕，伤口也用纱布包扎好了！
　　呼！
　　做完了这一切，萧凌天这才终于长出了一口气，并且在自己的诡异戒指随便找了一件衣服给戴挽白盖，然后这才起身出了帐篷。
　　“啊，又来了，又来了，主人，好烫，真的好烫！”
　　可是还没等他喘口气呢，魔剑阿修罗的剑灵百世修罗便当场开始发出了一声声的惨叫。
　　嘎！
　　什么情况？
　　若是之前说是因为老子太过于愤怒了，那这次是什么原因？
　　他现在一点儿的怒意都没有啊！
　　“小罗，怎么回事儿？”
　　察觉到这可能并不是自己本身的问题，萧凌天则顿时开口询问了一声。
　　“不知道，是感觉好烫，如果……如果再继续下去的话，我的身体可能化了，肯定会魂飞魄散的！”
　　下一秒，百世修罗则当场开口对他满是焦急的解释道。
　　嘶！
　　刹那间，萧凌天则忍不住倒吸了一口凉气，可是却根本不知道问题出在什么地方来着。
　　娘的！
　　哪怕他把自己的所有神识全部收敛起来进行自查，也没有查探明白自己体内到底出现了什么情况。
　　可百世修罗的状态却不可能是假的，所以这一切一定有源头才对！
　　呃？
　　古魔藤！
　　突然间，他想到了在自己的玉佩空间还有古魔藤存在呢，顿时全身忍不住微微一震，并且赶紧对神秘玉佩进行查探了起来。
　　噗！
　　第二千三百一十二章 上古魔藤变异
　　可是，当他的意识一下子进入神秘玉佩的一瞬间，一股强横的能量则顿时从里面爆发了出来。
　　意识一经闯入，则顿时好像找到了宣泄口一般，当场便把萧凌天轰的五脏六腑都仿佛移位了一般，瞬间喷出了一口鲜血。
　　什么情况？
　　妈蛋的！
　　古魔藤究竟在搞什么鬼？
　　刹那间，萧凌天全身一震，脑海则顿时生出了这么一个古怪的念头。
　　等稍微平缓了一些之后，他才再次小心翼翼的将意识再次进入到玉佩空间之。
　　因为刚才里面的能量太过浓郁，而且萧凌天又按没有防备，所以才会被冲击的有些七零八落的来着。
　　这一次因为提前有了准备，所以并没有发生刚才的那种情况，而他的意识也一下子便成功进入了玉佩空间之。
　　“哈哈，人类，你终于来啦！”
　　似乎感受到了萧凌天的神识已经进来，古魔藤的声音则顿时满是得意的喊道。
　　呃？
　　萧凌天明显一愣，眉头也紧接着皱了起来。
　　因为此刻他的玉佩空间能量的浓度与之前已经大不一样了，而且还多了一股滚烫的热浪来着。
　　而此刻的古魔藤却也从原本漆黑色的状态变成了火红的颜色。
　　我嘞个大槽啊！
　　到底发生么什么？
　　萧凌天不明所以，所以此刻的脑袋完全是懵懵的状态，心并且惊叫了一声。
　　“你大爷，把老子这里弄成什么样子了？”
　　下一秒，他则顿时开口对着古魔藤大喝一声，并含有一丝怒气在其来着。
　　“嘿嘿，我的能量已经变的以前还要强了，这还要谢谢你这个人类，谢谢你把我困在了这个空间之，这里的能量实在是太精纯了，导致我的本体变异，成了这副模样！”
　　古魔藤非常的得意，当场便开口对着萧凌天解释道。。
　　“唉，只不过我原本所吞噬那些能量太杂了，没有那么精纯，所以根本没有办法从本质属于变异的魔藤，否则整个远古战场我都能全都吞下去，甚至将其毁灭。”
　　接着，那瓮声瓮气的声音带着一种无奈的语调，当即开口对着萧凌天继续道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这古魔藤特娘的还会变异么？
　　该死的！
　　能量强了强了，只要它无法冲破这神秘的玉佩空间行了！
　　反正怎么都是被囚禁在这里的，根本不可能出去的！
　　“呵，你的能量变强了和老子有什么关系？你找死爱继续嘚瑟，在这个独立的空间，老子说了算，懂么？”
　　萧凌天想明白了这一切的问题之后则顿时开口对着古魔藤满是不屑的说道。
　　“你说了算？哈哈哈，我现在的本体已经变异了，能量强大的根本不是你所能想象的，哼，既然你还是不打算把我放出去，那我冲破这个空间让你看看。”
　　呼！
　　随着古魔藤的话说完，一股极其强悍的能量则顿时从它的身爆发了出来，形成了一道道恐怖的空间乱流，而那一条条已经变为火红的触手，赫然之间从古魔藤的本体爆发了出来。
　　嗤嗤嗤……
　　一条条的触手仿若有了自己的生命一般，当场也同样爆发出一股股令人心悸的能量气场。
　　我擦！
　　这么强？
　　感受到这一幕，萧凌天则顿时忍不住在心惊叫了一声。
　　毕竟从始至终，古魔藤的这些触手都是没有能量的，完全是依靠本身的坚韧来防御，换句话说是刀qiāng不入。
　　可是现在，这些触手竟然也同样有了能量的波动，而且相当恐怖，这有些蛋疼了！
　　“哎呀，烫死了，烫死了，主人啊，你这是在故意让我魂飞魄散啊！”
　　下一秒，还没等萧凌天做出什么反应，百世修罗则顿时再次开始惊叫了起来。
　　嘎！
　　该死的！
　　原来是因为古魔藤在自己的玉佩空间作怪才导致了百世修罗那边出现了特殊的状况呢。
　　该死的！
　　看来老子不给你点儿厉害尝尝你是不知道天高地厚了！
　　“哼，古魔藤，你丫的最好别在老子的面前显摆你的能量，否则后果自负，给你三秒钟的时间马收起你的能量气场！”
　　萧凌天在明白了是怎么回事之后则顿时发出了一声冷哼，并且当即冷喝道。
　　三秒是什么玩意儿？
　　显然，对于现在的时间，古魔藤并不清楚，所以顿时微微的错愕了一下，并没有说什么。
　　“三！”
　　但是此刻的萧凌天却已经开始倒数了起来，语气冰冷严肃，满含一种独有的杀意。
　　“哈哈哈，都到了现在了，你还在装什么？怎么样？拿我没办法了吧？”
　　瞬间，古魔藤便明白了萧凌天的意思，但是它却根本没有半点儿担心的意思，反而仍然嚣张的对萧凌天道。
　　“二！”
　　可这一刻，萧凌天却并没有回答它，仍然面色冰冷的低喝了一声。
　　呃？
　　这小子是从什么地方来的家伙啊？
　　我已经解释的这么清楚了，难道他话还没有听明白么？
　　变异了啊！
　　我现在可是变异的古魔藤，和以前相能量不知道提升了多少倍呢。
　　这小子难道一点儿都不害怕么？
　　是故意装出这种满不在乎的样子还是因为有真正的底牌啊？
　　刹那间，变异之后的古魔藤也不禁在心开始犯起了嘀咕。
　　“一！”
　　然而在这一刻，萧凌天已经开口喊出了最后一个数字。
　　“机会已经给你了，既然你不好好的争取，哼哼，不给你点儿颜色看看，你是不知道老子的能力！”
　　轰！
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着古魔藤说了一声，然后心念一动，一股犹如水缸粗细的巨大闪电则刹那间在神秘的玉佩空间形成，当即狠狠的轰了下来。
　　而这道闪电的目标，赫然是古魔藤的本体。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　刹那间，强横的闪电气息则顿时让古魔藤当场发出了一声惨嚎，想要闪躲却已经根本没有机会了。
　　轰隆！
　　猛烈的轰击当场便准确的击了它的顶端，发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“啊，该死的人类，你怎么可能拥有这么强的战力？你到底是什么境界啊？”
　　受到了这次猛烈的轰击，原本火红色的古魔藤此刻要多凄惨有多凄惨，身完全成了花色，红一块黑一块的，甚至还有两条刚刚伸展出来的触手也被雷击断了。
　　嗖嗖嗖……
　　感受到了萧凌天的强大，古魔藤则顿时再也不敢对他这么嚣张了，当即把伸展出去的触手完全收拢了回来。
　　“哼，记住，这里是老子的独有空间，老子是一切的主宰，懂么？”
　　下一刻萧凌天则顿时满是严肃的冷哼了一声，显然并没有把古魔藤放在眼里。
　　嘶！
　　一听这番话，古魔藤则顿时忍不住在心倒吸了一口凉气。
　　哪怕它想破了脑袋也想不出萧凌天究竟为什么会拥有这么强的境界，哪怕是它的主人来了，恐怕也不是这样强劲能量的对手啊！
　　实在是太恐怖了！
　　刚才那道闪电劈下来的时候，甚至都让它感受到了死亡的威胁。
　　“哼哼，既然你把老子成功的吸引过来了，那正好问你一句，考虑的怎么样了？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着古魔藤满是不屑的询问道。
　　实际，他此刻心已经乐开了花！
　　也幸亏神秘玉佩已经和他的身体完全融合，所以才会让他拥有了这么一个强大的杀器，否则恐怕还真没办法动得了这古魔藤呢。
　　嘎！
　　考虑什么？
　　然而在下一秒，古魔藤竟然一阵尴尬，心更是忍不住的嘀咕了一声。
　　显然它之前根本没有把萧凌天说的话放在心。
　　“还没想好啊，那你继续在这里呆着吧，反正如果某一天老子挂了，这个空间也会破碎，任凭你再强大，也不可能强大过空间乱流吧！”
　　“另外，提醒你一句，如果你活的不耐烦了，尽管可以再用刚才的那种方式冲击一下这个空间试试！”
　　萧凌天此刻的语调满满的是威胁的样子，对着古魔藤开口道。
　　啊？
　　我可是无坚不摧的古魔藤啊！
　　而且现在又经过了变异，能量已经足够强大了，怎么在这个小子的面前这么悲催呢？
　　刹那间，在听闻了萧凌天的话之后，古魔藤则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　之所以说出这番话来，萧凌天其实也没有想按现在把这在远古时期所存留下来的妖兽驯服，只不过是威胁一下罢了。
　　至于古魔藤怎么做，完全看它自己了！
　　反正这神秘的玉佩空间一旦有什么异状，百世修罗那边肯定有感应的。
　　“等一下！”
　　然而在他准备收起神识之际，古魔藤却突然间开口喊道。
　　嘎！
　　干啥？
　　萧凌天明显一愣，在心暗自嘀咕了一声，并且停了下来。
　　“人类，如果我心甘情愿的被你收服，并且让你破开身的灵兽圈呢？”
　　下一秒，古魔藤竟然有些犹豫的开口对萧凌天满是疑惑的询问道。
　　第二千三百一十三章 誓言烙印
　　这……
　　萧凌天根本没有想过古魔藤竟然会这么快说出这种话来，顿时眉头一皱。
　　心甘情愿的被收服？
　　那是什么状态？
　　而且自己貌似还从来都没有想过这种结果呢！
　　“呵，你会心甘情愿么？想让老子帮你破开身的灵兽圈，然后你自由了对吧？没门儿！”
　　因为不确定古魔藤的真实想法，而且自己对这只妖兽也没办法使用读心术，所以当即开口对它满是不屑的说道。
　　“不，我是心甘情愿的，和灵兽圈没关系，只不过因为拥有这灵兽圈的话，你是不会收服我的！”
　　古魔藤的声音马便传了出来，对着萧凌天满是郑重的开口说道。
　　呃？
　　什么意思？
　　一刹那间，萧凌天显然也不明白到底是什么意思，当即微微的错愕了一下。
　　“驯兽师用灵兽圈来获取自己的宠物，这其实是一种很讨巧的方式，换句话说，这是利用了灵兽圈面的阵法困住了妖兽，让其为己所用，这一点儿作为驯兽师，想必你也深有体会吧？”
　　没错儿！
　　在听到了古魔藤的话之后，萧凌天则不仅在心暗暗点头，同意了它的观点！
　　驯兽师其实是利用了灵兽圈这个媒介而已，如果没有灵兽圈的话，驯兽师根本没有什么作用的，甚至lián zhàn力都没有太强横的。
　　一般情况下，驯服一只强大的妖兽，然后为己所用，等于是间接的提升了自己的战力，这是驯兽师的特性。
　　这也是为什么驯兽师会在现在这个世界消失的最基本的原因。
　　因为这个职业只能是作为副职业来修炼，若想作为主职业，那太坑了！
　　“是！”
　　沉吟了片刻，他才开口对山古魔藤点了点头道。
　　“实际，还有另外一种最为直接的方式，是让妖兽或者灵兽心甘情愿的作为宠物，但是这样一来，这只妖兽的境界会和主人的境界相差无几，算再高也高不出太多，可以辅助战斗，并且在关键时刻也可以进行护主或者融合等操作。”
　　下一刻，古魔藤则顿时开口对着萧凌天满是凝重的开口解释道。
　　嘎！
　　还有融合？
　　护主不护主的倒是无所谓，但是这个融合听起来实在是太牛叉了。
　　如果这古魔藤和自己进行融合的话，那会是什么样子？
　　“你想说什么？尽管说出来好了，让老子考虑一下！”
　　萧凌天虽然很期盼古魔藤成为自己心甘情愿的宠物，但是表面却并没有显露出来，当即开口对着对方庞大的本体说道。
　　呃？
　　“我看你的境界似乎非常高，而且我现在已经被困在了这里，与其一直在这里被困着，倒不如选择和你并肩作战，一起打拼，这样我也可以不用这么憋屈了！”
　　下一秒，古魔藤则顿时开口对着萧凌天满是凝重的解释道。
　　啥？
　　这家伙原来是这么想的啊！
　　“哼哼，你真的没有其他的想法么？”
　　萧凌天仍然有些不敢相信，顿时开口对着古魔藤询问道。
　　“天地可鉴，我古魔藤对天发誓，绝对没有任何其他的想法，而且也心甘情愿的作为你的宠物，和你并肩作战！”
　　古魔藤生怕萧凌天不相信似的，当即竟然扬起了自己的几根触手，好像是人类发誓一般的模样对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　发誓？
　　现在这种社会，发誓还有用么？
　　切！
　　谁会相信发誓的人啊？
　　萧凌天不禁一撇嘴，哪怕古魔藤说的如此郑重他都没有放在心，嘴角微微轻扬，露出了一丝不屑的样子。
　　嗤！
　　然而在下一秒，他却亲眼看到，在古魔藤的顶端，赫然间出现了一个古怪的金色符号，并且刹那间打入了它的本体当。
　　什么情况？
　　刹那间，萧凌天的眉头一皱，因为对这个古怪的金色符号他根本不明白是什么意思。
　　“现在我已经发誓了，身体也已经留下了你的烙印，只要破开灵兽圈，然后再用一滴精血来进行最终的融合行了！”
　　在萧凌天不明所以，有些纳闷儿的时候，古魔藤的声音则顿时再次响了起来。
　　这……
　　我去！
　　着花样也行？
　　萧凌天简直都被惊呆了，心也开始犹豫了起来。
　　真的么？
　　古魔藤如果说的都是真的话，那太爽了。
　　自己这么轻松的获取了这么一只强大的妖兽作为宠物，以后哪怕什么都不做，古魔藤也会帮他战斗的。
　　“真的？”
　　他迟疑了半天，然后才开口再次确认道。
　　“真的！”
　　古魔藤一点儿犹豫都没有，当场开口对萧凌天满是凝重的道。
　　呃？
　　我擦！
　　哥们儿真是脑袋傻掉了！
　　下一秒，萧凌天则顿时一阵哀嚎。
　　因为直到这个时候他才想起来，哪怕帮着古魔藤现在解除灵兽圈的话，它也没有办法在自己神秘玉佩空间逃出去的，所以灵兽圈的存在根本一点儿作用都没有。
　　“好，那相信你一次，哼哼，如果敢骗我的话，你等着被虐吧！”
　　为了保证安全，萧凌天还是忍不住开口对着古魔藤威胁了一声。
　　“不会的，现在你的烙印已经形成，所以只需要你的精血融合之后开启，在现在这种情况下，我如果敢有其他对你不利的举动，哪怕是想法，都会遭到烙印的反噬的。”
　　古魔藤马信誓旦旦的回答道。
　　“好吧，那怎么破开你身的灵兽圈呢？”
　　萧凌天此刻其实也是抱着试试的想法，所以才开口询问道。
　　吼！
　　然而在他的话音刚落之际，一声震耳欲聋的咆哮声则顿时从他的耳畔传来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　竟然是现实世界，他所在的山洞外面人家妖兽回来了。
　　“破开我本体的灵兽圈其实非常简单，只需要用驯兽师的独有心法反向的能量来冲击灵兽圈可以了。”
　　下一刻，古魔藤则马开口对着萧凌天解释道。
　　我擦！
　　果然是够简单的！
　　因为心一直担心着外面的情况，而且他又偏偏不想放过这么一个好机会，所以当古魔藤的话说完之际，他便迅速的催动了驯兽师心法，只不过却正如古魔藤所说的，是反着催动的而已。
　　嗤！
　　刹那间，从他的身则顿时爆发出了一股三色光泽，光泽迅速凝聚在一起，组成了一股独有的能量，然后在他的指引下撞击在了古魔藤本体的灵兽圈。
　　噗嗤！
　　然而，当这股三色的能量撞击在灵兽圈之的时候，三色能量则顿时破碎开来，其他的一点儿征兆都没有。
　　“失败了？怎么可能？按照你的战力来判断，根本不可能失败的啊！”
　　在萧凌天此刻感觉万分纳闷儿的时候，古魔藤的声音也顿时响了起来。
　　这……
　　特娘的！
　　你丫的怎么不早说还有失败这种可能啊！
　　萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“再来一次，要把驯兽师心法发挥出最大的威力才行！”
　　还以为是萧凌天故意没有施展全力呢，所以古魔藤则当即开口对他解释道。
　　该死的！
　　刚才老子已经把驯兽师心法完全催动了好吧！
　　萧凌天的心则再次忍不住发出了一声哀嚎，并且眉头一凝。
　　三色光芒么？
　　那老子如果借助五行心法来催动驯兽心法的话，会不会更加强力一些呢？
　　一瞬间，在他的脑海则顿时产生了这么一个疯狂的念头。
　　呼！
　　想到做一直是他的性格，所以在下一刻他便催动了驯兽师心法，只不过这次是利用五行心法为根基的。
　　刹那间，一股凶猛的五色光芒则顿时在他的身爆发了出来。
　　当利用驯兽师心法把五色光芒凝聚在一起的时候，纵然是古魔藤都彻底的震惊了！
　　五色光芒？
　　难道这个人类小子是五行属性的体质么？
　　这样的人放在任何一个门派都是天才之辈啊！
　　轰！
　　咔嚓！
　　下一秒，当五色光芒凝聚出一股疯狂而又差点儿都不受萧凌天控制的能量轰击出去的时候，那灵兽圈则顿时从间断裂。
　　“嗷！”
　　而古魔藤也在这一瞬间发出了一声凄惨的悲鸣，但是却紧接着把所有的触手都伸展了出来，并且不停的在顶端摇摆着。
　　我去！
　　竟然成功了！
　　纵然是萧凌天都没有想到这样的操作竟然都成功了，也是让他无语了。
　　“精血，快点儿凝聚精血！”
　　古魔藤在惨嚎完之后，当即开口对萧凌天满是焦急的说道。
　　嗤！
　　萧凌天也没有犹豫，马凝聚出了一滴精血，直接朝着对方的本体甩了过去。
　　当古魔藤的本体成功接触到这一滴精血之后，它的全身则猛然爆射出了一股夺目的火红色。
　　并且在刹那间，在萧凌天面前的这个庞然大物竟然犹如被撒气的气球一般，本体则迅速的缩小了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“哎呦我去，人类小子，你到底是什么境界啊？怎么一下子这么弱了？亏了，亏了，这次我可真的是亏大了呢！”
　　第二千三百一十四章 你赔，就让你赔
　　一声凄惨的嚎叫则顿时从古魔藤的口响了起来。
　　呃？
　　哥们儿的境界不强么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　在现在这个世界当，哥们儿的境界绝对已经达到了巅峰，甚至再达到下一个境界可以进行突破大境了呢，绝对强大的。
　　对于古魔藤的话，萧凌天根本嗤之以鼻，根本没当回事儿！
　　最终，古魔藤的本体缩小到了大概有两个普通人的高度，目测也三米多，只不过本体的宽度却有亨利三个了。
　　“你……你坑我啊！”
　　下一秒，在萧凌天还有些纳闷儿的时候，古魔藤的声音则顿时响了起来，只不过却没有了之前的那种威严和霸道之气，完全是苦涩的语调。
　　“喂，你说清楚，哥们儿按坑你什么了？”
　　萧凌天一甩脑袋，当即不以为意的反问道。
　　“你大爷，我本来是至高无的古妖兽，现在的境界却下降到了连修行者都算不，这未免也太坑了吧？你赔我的能量，赔我的境界！”
　　古魔藤此刻嫣然是一个小孩子的样子，对着萧凌天当场开口道。
　　嘎！
　　这玩意儿还赔的了么？
　　开玩笑呢吧？
　　在听闻古魔藤的话之后，萧凌天则顿时忍不住一咧嘴巴，但是却并没有开口说什么！
　　“哎呀，我的境界啊，从古时期一直增长，这么多岁月过去了，终于成了实力绝对强横的妖兽，怎么被你连坑了两次啊！”
　　“坑货，你是个十足的大坑货，这么点儿境界早说啊，打死我也不会选择心甘情愿的作为你的宠物啊！”
　　好像受到了莫大的刺激一般，古魔藤竟然开始带着哭腔的哀嚎了起来，让萧凌天则更加无语了起来。
　　娘的！
　　你之前也没有询问啊！
　　而且算是询问了，哥们儿可能这么轻易的告诉你么？
　　切！
　　是你自己找坑罢了，和按哥们儿有毛线的关系啊！
　　“到底是怎么回事儿？”
　　虽然心嘀咕着，但是萧凌天的心却有些犯迷糊了起来，在沉默了半晌之后这才终于开口询问道。
　　啊？
　　在听闻他的话之后，古魔腾则顿时忍不住一阵郁闷。
　　敢情刚才自己说的话对方没有听进去啊！
　　完了！
　　这次算是被这个家伙给坑惨了！
　　“我不是说了么，一旦誓言烙印和你的精血融合，那我的本体会下降或者提升到和你差不多的境界，可是却没有想到，你的境界竟然这么低，简直低到了最低点！”
　　古魔藤现在那个后悔啊，可是现在已经和萧凌天的精血融合了，而且还是它心甘情愿的，只能是认命的开口解释道。
　　嘎！
　　说过么？
　　老子没注意！
　　萧凌天忍不住一咧嘴，然后在心默默的嘀咕了一声。
　　“好了好了，既然已经这样了，那凑合着点儿吧，境界被拉低了，但是对你来说应该是好事儿，别忘了，哥们儿我拥有现在这个独立的空间来培养你，你刚才也说过，若是从一开始吞噬这么精纯的能量的话，你还会更强的。”
　　“所以嘛，有利会有弊，昂塞翁失马焉知非福呢？”
　　沉吟了一下，萧凌天才摆了摆手对古魔藤解释道。
　　咦？
　　对啊！
　　听闻这句话，古魔藤则顿时止住了原本的哀嚎之声，并且再也没有了声音。
　　什么情况？
　　刹那间，萧凌天显然也不明白古魔藤的心到底在想些什么，嘴角更是忍不住微微的咧了一下，静静的等待着对方的开口。
　　“没错，对，是这样的，境界拉低了还可以再回来，而且这里的能量这么精纯，恐怕用不了太长的时间我会重新恢复到原本的境界的，啧啧，人类，你说的没错，那什么翁丢了什么马来着？”
　　下一秒，古魔藤则当即带着一种恍然大悟的语调对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　你丫的转变的倒是挺快的！
　　萧凌天顿时忍不住在心哀嚎了一声，嘴角更是微微的一抽。
　　“好了，现在没事儿了吧？老子可要离开了，等需要你的时候自然会召唤你出来的，其他时间你在这里吞噬能量吧！”
　　见成功把古魔藤收服了，萧凌天心大爽，不管对方到底是什么境界，反正现在是自己的宠物了，所以当即开口说道。
　　因为他一直记挂着山洞外面的四个人的情况呢！
　　“走吧，对了，人类，你叫什么名字？”
　　古魔藤也没有拦着，只不过到目前为止还不知道萧凌天的名字呢，当即开口询问道。
　　“萧凌天！”
　　嗤！
　　在微微一笑之后，他丢下了这句话，然后神识迅速收敛，从神秘的玉佩空间出来。
　　嘎！
　　只不过当他刚刚恢复了意识之后，脑海马便出现了古魔藤此刻的状态。
　　难道这是宠物和自己产生的联系么？
　　这么一来，以后若是遇到了什么危险，完全可以通过心念来和古魔藤取得联系，根本不用神识再进入玉佩空间了呢。
　　爽！
　　今天天气好晴朗，处处好风光！
　　倍儿爽啊！
　　在发现了这样的情况之后，萧凌天则顿时在心忍不住的开始激动了起来，脸色间也顿时多了一丝窃笑的模样。
　　“喂，萧凌天，大爷的，都多长时间了？还没完事儿么？我们这里快要支持不住了啊！”
　　在他正在暗自兴奋的时候，山洞的外面却顿时传出了亨利那满是惨叫的声音。
　　呃？
　　萧凌天一愣，马便开启了透视眼朝着外面看去。
　　我擦！
　　不看还好，这一看之下，他胸的怒火则顿时充斥了出来，并且当场忍不住咒骂了一声。
　　因为在他的透视眼查看之下，山洞的外面，左冰婵和妖月伶两个人已经倒在了血泊里，此刻还只有周大聪和亨利两个人在艰难的迎战着前方一只体型庞大的妖兽。
　　嘎！
　　他越看这妖兽越是眼熟，下一秒，他已经认了出来，这只妖兽赫然是之前把他给打的重伤的那只大妖兽来着。
　　娘呦！
　　这家伙怎么一下子跑到了这里来了？
　　也难怪左冰婵和妖月伶不是对手了，这只大妖兽甚至连他都没办法抗衡，又怎么可能仅仅凭借亨利他们的这点儿战力阻挡住呢！
　　说起来，其实也是因为周大聪在的原因。
　　若是没有他的话，恐怕亨利早也被打趴在地了！
　　嗖！
　　看到外面的这种景象，他不再耽搁，当即把地的帐篷连同戴挽白一起收进了他的诡异戒指，然后则迅速窜了出去。
　　“死胖子，闪开，我来！”
　　他的身体还没有冲出洞外呢，便当场开口对着外面的亨利一声暴喝。
　　我擦！
　　这坑货终于出来了！
　　一听到萧凌天的声音，亨利则顿时忍不住精神一松，脚下也开始有些发软了起来。
　　如此高强度的战斗，对他这么一个胖子来说实在是一种煎熬。
　　哪怕是身体的辗转腾挪都需要耗费普通人更多一些的力气，所以他早有些虚脱了。
　　“哎呦，你可算是出来了，老夫也快坚持不住了，这大家伙实在是太强了！”
　　呼！
　　在一边的周大聪刚刚喊出这么一句话来的时候，那大妖兽锋利的爪子则当场朝着他的头拍了下来。
　　这一爪完全带着一股凌厉而又呼啸的劲风。
　　若是被拍了，非得当场嗝屁不可！
　　“妈呀！”
　　周大聪的境界本身亨利等人要高一些，所以哪怕是面对这种情况，也只不过是发出了一声惊叫，但是却并没有失去方寸，脚下一动便险之又险的躲开了这一爪子。
　　咔嚓！
　　大妖兽那锋利无的爪子一击落空，则顿时狠狠的轰在了地面的碎石，碎石应声而破。
　　这……
　　太强了！
　　哪怕算是萧凌天看到这一幕之后都忍不住微微的一阵咋舌！
　　前几天不是这只大妖兽的对手，这几天自己的境界也没有什么变化，怎么可能战胜对方呢？
　　但是为了让亨利和周大聪稍微休息一下，更是因为担心左冰婵的情况，所以萧凌天哪怕再为难也要硬着头皮冲去。
　　不过，在他准备开始对着大妖兽进行攻击的时候，对方却也正好用那双几乎和篮球大小的眼睛盯着萧凌天的方向。
　　尤其是大妖兽此刻竟然好像是傻了一般，根本没有什么动作，那样子好像是看萧凌天看直眼儿了一般的模样。
　　呃？
　　什么情况？
　　此刻的萧凌天也是有些不明所以，眉头则顿时一下子皱了起来，但是却并没有马冲过去与之对战。
　　“吼！”
　　紧接着，面前的这只大妖兽赫然对着萧凌天的方向发出了一声嘶吼，那震耳欲聋的音波也顿时迎面扑来。
　　嘎！
　　情况貌似不对劲儿啊！
　　“喂，这只妖兽不会是看你了吧？”
　　下一秒，正在大口大口的喘着粗气的亨利则顿时忍不住对着萧凌天的方向满是诧异的喊道。
　　啥玩意儿？
　　这不是开玩笑么？
　　哥们儿我什么都没做呢，这只大妖兽看哥们儿的什么了？
　　嘶啦！
　　然而在萧凌天心犯着嘀咕的时候，面前的大妖兽赫然间伸出舌头，自己舔了一下自己的那张大脸。
　　我嘞个去啊！12
　　第二千三百一十五章 严长老被忽悠
　　此刻这只大妖兽的样子，分明好像是逗弄着萧凌天一般。
　　看到这种景象，萧凌天也顿时忍不住的发出了一声哀嚎。
　　“你看吧，这只妖兽分明是看你了，你还不相信呢，嘿嘿！”
　　一边的亨利则顿时用一种气死人不偿命的语调开口说到道。
　　嘎！
　　这到底是什么情况啊？
　　“吼！”
　　下一秒，大妖兽则顿时再次发出了一声怒吼，只不过却是冲着萧凌天方向的。
　　哎呦我去！
　　超强的音波夹杂着一股巨大的劲风，当即朝着萧凌天的脸便吹了过来，让他顿时一阵干瞪眼。
　　尼玛！
　　这声势简直太大了，让萧凌天不禁微微的一阵错愕，脸色间也顿时多了一丝郁闷之色。
　　嗖！
　　紧接着，在他刚刚承受完大妖兽的这次怒吼音波之后，对方赫然朝着他的方向冲了过来，并且一点儿凶狠的模样都没有了。
　　这……
　　天啊！
　　难道真的像是亨利说的这只打妖兽看哥们儿了么？
　　这怎么可能啊？
　　看到这只大妖兽的样子，萧凌天则顿时忍不住的再次在心发出了一声哀嚎。
　　可是他却不明白为什么会有这种情况发生。
　　“我去，老夫今天算是开眼了！”
　　另一边的周大聪在见到这种景象之后也顿时忍不住的开口说道，并且深深的吸了口气。
　　呃？
　　面对这只体型巨大的妖兽，萧凌天的眉头紧锁，不禁一阵错愕。
　　他实在是没有想到竟然会发生这样的场景，而且也不明白这只大妖兽为什么会对自己好像有好感的样子，这不科学啊！
　　“喂，你别过来啊，否则哥们儿对你不客气了！”
　　眼看大妖兽的脑袋要靠近自己了，萧凌天则马开口说了一声，并且当场微微的咬了咬牙。
　　“吼！”
　　大妖兽好像是听懂了他的话一般，当场再次发出了一声吼叫，只不过却没有了原本的怒意。
　　嗤嗤嗤……
　　在这个时候，在不远的地方，十几道人影则迅速朝着他们的方向冲了过来，全都不吝惜自己那独有并且强横的气场来着，完全散发出来，显示着本身的强大。
　　嗯？
　　在察觉到有人来了之后，萧凌天的眉头则顿时一凝，透视眼紧接着朝着那个方向看了过去。
　　对方一共是十七八个人，而且全都是焚香门的服饰，为首的一人，赫然是严长老。
　　焚香门的人果然进入远古战场了！
　　严长老来干什么？
　　难道自己神秘预测能力所预测的事情是真的么？
　　“几位，需要帮忙么？”
　　由于萧凌天五人都是带着面具的，所以严长老根本没有发现站在他对面的赫然是萧凌天。
　　他冲过来之后看到几个人脸的恶鬼面具，忍不住微微错愕了一下，但是却并没有在意，当即开口询问道。
　　“不需要！”
　　妖月伶压低了声音，当即开口回答道。
　　对于这个严长老，其实她也是认识的，但是她此刻和萧凌天心的想法完全是一样的，所以当严长老询问出来的时候，她当场没有任何犹豫的开口回答了一声。
　　“你们可可曾看到了华夏悬济阁的阁主萧凌天？”
　　严长老不以为意的甩了甩脑袋，然后才开口对着妖月伶询问道。
　　不过他却非常诧异，不明白眼前这个女人是何方神圣，因为带着面具，他没办法分辨出来。
　　“萧凌天？不清楚，不认识！”
　　妖月伶刚要开口，但是此刻的萧凌天却已经明显感觉到有些不对劲儿了，所以当场开口道。
　　之前神秘的预测能力已经知道了严长老会来找自己的，可是因为不确定是什么事情，但是萧凌天却明白，对方无事不登三宝殿，而且这么多人一起进来找寻他，那更耐人寻味了，所以才故意隐瞒了身份。
　　“好吧，几位，老夫奉劝你们，这只追风兽并不是你们可以抗衡的，还是赶紧逃命吧！”
　　严长老倒是并没有多询问，而是一摆手，打算带着自己的人离开。
　　只不过他在转身之际，当场对着萧凌天开口道。
　　嘎！
　　追风兽？
　　在听到了他的话之后，萧凌天则顿时忍不住微微的一愣。
　　直到此时他才知道这只大妖兽的名字来着。
　　“谢谢前辈提醒，不过我们现在并不是和追风兽对战，而是正想着和它做朋友呢！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口，对着严长老解释道。
　　啥玩意儿？
　　然而，当严长老在听闻他的话之后则顿时忍不住一阵错愕，心并且也惊叫了一声。
　　和追风兽做朋友？
　　这几个人没病吧？
　　他可是从来都没有想过会有这种情况发生，同一时间，心也在开始嘀咕眼前这几个带着面具的五个人到底是什么身份了。
　　在场的五个人，除了亨利的身材很好辨认之外，其他的根本看不出什么来。
　　而此时亨利也好像明白了这些焚香门的人是来找萧凌天的，所以故意吸气，把肚子收缩了一些。
　　目的是不让对方知道自己的身份。
　　“你们到底是什么人？和妖兽做朋友，这是不可能的！”
　　严长老皱着眉头，扫了一眼亨利，然后才把目光定格在了萧凌天的身询问道。
　　“我们是普通的江湖人而已，咋了？你们焚香门不是应该没有参加这场试炼么？那进来干什么？”
　　下一秒，萧凌天则马开口解释道，并且又沉声质问了一句。
　　这……
　　“哼哼，这次我们焚香门破例进入远古战场并不是为了争取什么宝贝，只是为了来找人而已，这么简单，你不要多想！”
　　被萧凌天的这一声询问，弄的严长老则顿时一阵错愕，但是他却很快的开口对萧凌天解释道。
　　呃？
　　为了来找哥们儿么？
　　切！
　　让你找到才怪呢！
　　看着此刻严长老的脸色，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，不过脸色间此刻已经满是邪魅的笑意了。
　　当然，因为戴有面具的原因，所以严长老等人根本无法发现他的这一丝笑意。
　　“你们说找人来找人啊？谁相信呢？”
　　紧接着，亨利的声音则瞬间提升了八度，对着严长老满是鄙夷的说道。
　　我擦！
　　不相信么？
　　“你们不相信的话，老夫也没有什么办法，但是这件事儿希望你们能帮着我焚香门保密，因为对你们也是有好处的。”
　　沉吟了一下，严长老才当场开口对着亨利解释道。
　　哈哈，狐狸尾巴这么快藏不住了，这下露出来了吧？
　　如果单纯的只是为了进来找人的话，又何必保密呢？
　　亨利没有开口，但是心却已经明显知道不对劲儿了！
　　“保密保密，没什么的，不过这里却并没有你们要找的人，你还是去其他的地方看看吧！”
　　接着，他开口轻笑了一声，说道。
　　嘎！
　　这打算让老夫离开么？
　　可是老夫却还没有看到你们是怎么和追风兽做朋友的呢，老夫很好啊！
　　在听闻亨利的话后，严长老则顿时一阵错愕，并且忍不住的在心哀嚎了一声。
　　其实，他只是不想影响这场试炼罢了，否则他根本不会进入远古战场的。
　　算焚香门的目的并不单纯，但是为了能让这些江湖人安心，他绝对会选择一种不被人抓住把柄的方式来解决这个问题。
　　可是谁想到古魔藤竟然会出现了问题啊，这让他有些蛋疼了！
　　“呵呵，老夫不会离开的，但是也不会插手帮忙，你们继续好了，让老夫看看你们这几个人到底是怎么和妖兽做朋友的，老夫很好呢！”
　　下一秒，严长老则当即咧嘴一笑，然后带着几分不屑的说道。
　　“那可不行，这是我们门派的秘密，被你看去了那还了得啊，放心，这件事儿我们不会说出去的，您老还是快点儿走吧，别妨碍我们和妖兽做朋友！”
　　亨利当场脑袋摇晃的几乎和拨浪鼓一样了，当场开口道。
　　这……
　　门派的秘密？
　　这么说这五个人本来是一个门派的，和萧凌天根本不一样。
　　“好吧，那你们继续，老夫马带着人离开！”
　　严长老知道此刻什么事情最重要，所以当即开口对着亨利说了一声，然后转身便朝着来路而去，一点儿都没有要拖延时间停下的意思。
　　那十多个焚香门弟子也紧随其后，迅速的离开了。
　　我擦！
　　这死胖子可以啊，竟然这么三言两语的把严长老给忽悠走了呢。
　　“你究竟做了什么？值得焚香门的人顶着被说闲话的风险进入了远古战场之，你不会是把人家的闺女给那啥了吧？”
　　等严长老带着人走远之后，亨利这才坏笑了一声，然后开口对着萧凌天的方向说道。
　　嘎！
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿若是能有那本事儿才好呢！
　　萧凌天忍不住一咧嘴，当即在心嘀咕了一声，不过脸色间却瞬间多了一丝凝重的样子。
　　他没有去回答亨利的话，而是大脑在此刻已经开始飞速的旋转了起来。
　　“喂，你倒是说话啊，到底是怎么回事儿？”
　　亨利好像是有些等不及了，而且也带着一种很强的好心，顿时开口对着萧凌天接着问道。
　　第二千三百一十六章 追风兽
　　“我擦，我怎么会知道发生了什么事情啊？”
　　萧凌天微微的沉吟了片刻，决定还是不说为妙，多一个人知道程天龙的事情多一分危险。
　　而且他也真的是不知道严长老进入远古战场找他到底是什么原因。
　　或许并不是因为程天龙的事情呢？
　　自己现在说了，不等于全都交代了么？
　　呃？
　　当听闻他的话之后，亨利则顿时忍不住一阵错愕，眉头也在刹那间紧锁了起来。
　　不过很快他露出了一副惊异的模样，并且满是古怪的看向了萧凌天。
　　娘呦！
　　“你们看，这追风兽怎么趴在地了？”
　　直到此时他们才注意到追风兽的情况，顿时让他惊叫了一声。
　　这……
　　卧槽！
　　可不是嘛！
　　在听闻亨利的喊叫之后，众人这才终于反应过来，还有一只追风兽在他们面前呢，若是严长老来的时候这大家伙发动攻击，那他们一个都跑不了呢。
　　可是现在呢？
　　追风兽竟然这么趴在了萧凌天的面前，而且完全是一种慵懒的样子，虽然眼睛并没有闭，但是却根本一点儿怒意都没有。
　　好像是被萧凌天亲自养大的小狗一般。
　　“什么情况啊？”
　　亨利打破了脑袋也并不知道这是怎么回事儿，所以当场再次惊叫了一声。
　　“鬼才知道是怎么回事儿呢，你没事吧？”
　　萧凌天并没有理会追风兽的样子，而是转头对着妖月伶询问道。
　　刚才在山洞，他在用透视眼查看外面情况的时候，分明看到妖月伶和左冰婵一样，全都是刀子啊血泊里的状态，所以此刻他非常的担心来着。
　　“没事儿，一点儿小伤，倒是冰婵我伤的更重一些！”
　　妖月伶看了一眼被追风兽抓伤的肩膀位置，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　我嘞个大槽！
　　直到此时，萧凌天这才终于想起来还有左冰婵呢，这小妞儿可是一直都没有清醒过来的样子。
　　嗖！
　　下一秒，他根本不管追风兽到底为什么会这样乖巧，当即一纵身到了左冰婵的身前。
　　呃？
　　只不过随着他的移动，追风兽竟然也再次抬起了脑袋，然后朝着他的方向看了一眼，并且起身再次朝着萧凌天大摇大摆的走了过来。
　　亨利，周大聪，妖月伶三个人此刻完全是一种呆滞的状态！
　　这种情况实在是太过邪门儿了！
　　为什么追风兽不攻击萧凌天呢？
　　简直是了怪了！
　　扑通！
　　当追风兽晃悠着走到了萧凌天身后的一瞬间，竟然直接再次趴在了地，依然显露出了刚才的那种慵懒的状态来。
　　嘶！
　　当看到这一幕，甚至连萧凌天也有些纳闷儿了起来。
　　“小魔藤，这追风兽一直对老子表现出这么友好的状态，是什么情况？”
　　下一秒，萧凌天一边查看着左冰婵的状态，一边开口呼唤古魔藤问道。
　　呃？
　　友好的状态？
　　“用灵兽圈啊，这样可以把对方给驯服了，成为你的真正宠物，这是因为追风兽对你有好感！”
　　古魔藤的声音马便响了起来，只不过却是让萧凌天感觉到一阵郁闷来着。
　　特娘的！
　　追风兽对哥们儿真的有好感？
　　可是这为什么呢？
　　对方总不能这么平白无故的对自己生出好感来吧？
　　萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，脸色间也顿时多了一丝凝重的模样。
　　而且他的脑海也瞬间出现了一副较龌龊的画面，当即忍不住全身一抖，一股恶寒则也瞬间在心底升腾了起来。
　　该死的！
　　怎么突然冒出了这个念头来啊？
　　追风兽既然没有对他发动攻击，所以他也没有多去理会，毕竟现在左冰婵才是最重要的。
　　妖月伶是被追风兽那锋利的爪子抓伤了肩膀。
　　但是左冰婵却并不一样，完全是被追风兽给击了胸口，尤其是又遭受到了巨大的音波攻击，所以导致体内的气血翻涌，嘴角更是流出了一丝鲜血。
　　萧凌天直接从身取出一枚小还丸，然后塞进了左冰婵的口。
　　嘎！
　　那是什么？
　　然而，当看到小还丸的瞬间，周大聪则顿时瞪圆了眼睛。
　　并且忍不住在心嘀咕了一声来着！
　　丹药他自然是认识，只是却没有想到萧凌天竟然这么随意的便把一颗丹药给一个女孩服用了下去。
　　要知道，一颗丹药的价值可是没办法用金钱来衡量的。
　　萧凌天能这样做，完全是等于把一大笔的钞票诶浪费了！
　　“暂时没有什么生命危险，下面是你了，喂，追风兽，是你把老子的未婚妻伤成这样的？”
　　下一秒，萧凌天则当场站起身来，然后对着追风兽是一声暴喝。
　　呃？
　　这家伙可是妖兽啊，能听懂你的话才怪呢！
　　亨利忍不住在心发出了一声哀嚎，并且和周大聪对视了一眼。
　　然而他们越是不相信什么，偏偏会出现什么！
　　只见此刻的追风兽竟然对着萧凌天满是委屈的点了点头，那样子楚楚可怜的，好像是被冤枉了一般。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　整合追风兽真牛叉啊，竟然还能听懂人类的语言。
　　“哼，那你说怎么办吧，而且你为啥要跟着我啊？”
　　萧凌天虽然心也是有些诧异，但是却紧接着开口对着追风兽再次开口询问道。
　　吼！
　　追风兽这次没有办法用动作表示，当即对着他吼叫了一声，一股散发着恶臭的劲风则顿时迎面扑向了萧凌天。
　　“我擦，你大爷，小点儿声音不行么？”
　　萧凌天随即便是一声咒骂，只不过他完全是本能的反应，所以也没有想过追风兽会不会听懂。
　　呜呜呜……
　　可是下一秒，追风兽竟然闭了嘴巴，并且对着萧凌天便开始呜呜的小声叫了起来。
　　嘎！
　　天啊！
　　这未免太神了吧？
　　看到这一幕，亨利则更加的惊异了起来，可是却百思不得其解。
　　“追风兽，你愿意不愿意成为我的宠物？以后听从我的指令？”
　　紧接着，萧凌天再次开口询问道。
　　“呜呜呜！”
　　追风兽则马点了点头，眼神竟然露出了一种期待的模样，嘴里还发出一声声的低吟。
　　这……
　　该死的坑货，这么简单便驯服了一只妖兽作为宠物么？
　　而且这妖兽未免也太强了一些吧？
　　亨利知道了灵兽圈的事情，也明白萧凌天的意思，只不过他却实在是有些嫉妒萧凌天能拥有这么一只宠物来着。
　　毕竟他也想要啊！
　　试想一下，在东别人都是养老虎狮子作为宠物的！
　　那自己如果把这只追风兽当成宠物的话，那场面绝对够拉风的。
　　切！
　　和妖兽起来，动物算什么啊？
　　老虎狮子再凶猛，也不如妖兽的一个眼神吧！
　　爽！
　　如果自己能获取这么一只妖兽的话，那简直太爽了，哪怕减寿十年都愿意呢。
　　可是这些他也仅仅只是在心想一下而已，毕竟他不会驯兽师心法和灵兽圈。
　　算萧凌天肯传授给他驯兽师心法和给他灵兽圈，也不可能在短时间内学会的！
　　对于这一点，他还是颇有自知之明的，明白萧凌天纯粹是个妖孽一般的存在，自己没法。
　　“好，很好，既然如此，那你打伤了我的未婚妻，是不是要拿出点儿赔偿来啊？”
　　然而下一秒，萧凌天竟然开口对着追风兽满是邪魅的开口问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　这坑货还是人么？
　　坑人类也罢了，现在竟然连妖兽都坑，他的脑袋里到底装的什么东东啊？
　　当听闻萧凌天的话之后，亨利和周大聪两个人差点儿没当场气的吐血，心更是忍不住的开始哀嚎了起来。
　　而且他们也认定这追风兽不会有什么好东西的！
　　毕竟对方是妖兽，和人类不一样，没有什么语言能力，更不会储存人类的宝贝，因为算有了宝贝它们也不能使用啊！
　　“呜呜呜……”
　　可是，在萧凌天的话音刚落之际，追风兽竟然一下子趴在了萧凌天的面前，并且用爪子示意了一下自己的背。
　　你样子，简直家里养的狗狗还要通人性呢！
　　嘶！
　　什么意思？
　　难道是想要让萧凌天坐到它的背么？
　　这未免扯淡的有些过头了吧？
　　“你的意思是让我坐在你的背然后带我去？”
　　萧凌天也是有些诧异，不过却紧接着开口询问了一声。
　　这一次，追风兽没有低吟的声音，而是点了点头！
　　“擦，小魔藤啊，你看看人家，你再看看你，丫的，竟然连一点儿好处都没有给老子，这么稀里糊涂的成为了老子的宠物，以后学着点儿啊！”
　　萧凌天想到古魔藤有些来气，所以当即开口对着古魔藤说道。
　　“哎呀，这你可冤枉我了，我也积攒了一些人类的东西，只不过并不在这里啊，都在我的本体所活动的那片区域之，你若是要的话，我也可以带你去啊！”
　　古魔藤在萧凌天的玉佩空间郁闷的不要不要的，也显然没有想到还会遇到这么一个坑货，所以当即忍不住哀嚎了起来。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　有这种好事儿怎么不早说呢？
　　第二千三百一十七章 驯服
　　“我擦，你怎么不早说呢？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着古魔藤满是怒意的道。
　　这……
　　古魔藤则顿时一阵无语！
　　“你也没问啊！”
　　半晌，它才忍不住在嘴里嘟囔了一声。
　　嘎！
　　该死的！
　　幸亏哥们儿机灵，问了这么一声，否则这些东西都白白的浪费了呢。
　　“好，等一会儿你带我们过去吧，先让追风兽带我们去找它的东西，嘿嘿！”
　　萧凌天此刻已经无法抑制那兴奋的心情了，当即忍不住发出了一声邪魅的坏笑声。
　　“等一下，我们难道不守着这传送阵了么？”
　　妖月伶虽然也是很好，但是却想到了现在这个位置是传送阵的位置，而且他们乔装打扮是为了守着这里进行打劫的，如果跟着追风兽去拿东西的话，这里可等于放弃了呢。
　　所以她才会开口满是担心的询问道。
　　“怕什么？传送阵到现在还没有开启呢，而且焚香门的严长老带着人进入了远古战场，虽然表面是在找我，但是你们换一个角度想一下的话会明白，他们是不会这么早的开启传送阵的！”
　　“甚至他们是在没有找到我之前是不会开启传送阵的，所以我们现在不用担心这些问题，回来这里聚集的江湖人多了我们也可以下手的，而且如果他们相互残杀，我们还省了不少力气呢！”
　　萧凌天再次坏笑了一下，然后才开口满是得意的解释道。
　　这……
　　貌似他判断的没错儿！
　　下一秒，妖月伶则忍不住皱起了眉头，在沉吟了一番之后决定还是跟着萧凌天这个坑货走，毕竟这样自己才是最安全的！
　　而且没准儿还能顺便找到一些宝贝呢！
　　“别耽误时间了，我们快走吧，早去早回！”
　　亨利在一边早已经忍不住了，当即一边搓着手一边满是兴奋的说道。
　　呃？
　　哪怕找到了追风兽的东西也是哥们儿的，你兴奋什么啊？
　　看着亨利此刻的样子，萧凌天则顿时忍不住在心默默的嘀咕了一声，但是却并没有多说什么，既然他这么激动，先让他激动好了！
　　其实，对于追风兽所储存的东西，萧凌天并不在意！
　　他在意的是古魔藤的东西。
　　这家伙原本的体型巨大，而且几乎遍布整个远古战场，所吞掉的江湖人肯定不少，那宝贝也肯定很多了！
　　发财了，这次是真的发财了！
　　萧凌天此刻心也同样满是激动的心情，并且开始在心忍不住的嘀咕了起来。
　　“不行，还不能去，趁着这里暂时较安静，追风兽，我还是用灵兽圈先让你成为哥们儿的宠物吧，这样保险一点儿！”
　　他正要蹿追风兽那宽大的后背，脑海却突然间灵光一闪，然后当场开口有些犹豫的说道。
　　“呜呜呜！”
　　追风兽哪有不同意的道理啊，当即点头同意，并且好像还很兴奋的样子发出了一声声的低吟来着。
　　呵！
　　还真是怪这只妖兽是怎么想的了，为什么这么心甘情愿的成为自己的宠物呢？
　　而且拥有了追风兽，再加神秘玉佩空间当的古魔藤，等于哥们儿已经有了两个宠物了！
　　以后看谁还敢和哥们儿造次，让你们尝尝哥们儿宠物的厉害。
　　嗤！
　　下一秒，萧凌天已经迅速的把灵兽圈给拿了出来，并且随着他五行心法作为根基，迅速的催动了驯兽师心法，并且加注于灵兽圈之。
　　刹那间，一股五色光芒则顿时在灵兽圈爆发了出来，并且导致灵兽圈迅速的扩大。
　　追风兽瞪着一双犹如篮球一般的眼睛，根本没有任何反抗，而是伸长了脖子，似乎在等待着灵兽圈快点儿降临到它的身一般。
　　萧凌天也是第一次这么催动灵兽圈，所以也不知道下一秒会发生什么，不过他却还是催动灵兽圈朝着追风兽的头套了过去。
　　“呜呜呜……”
　　似乎这么驯服宠物有一些难受，当灵兽圈从追风兽的脑袋套了下去，在脖子的位置猛然缩小的一瞬间，它也顿时发出了一声声的痛苦的悲鸣。
　　“主人！”
　　可是这种情况并没有持续多久，灵兽圈便已经成功的套在了追风兽的脖子，而且缩小到了刚刚卡住脖子的那种状态，紧接着，萧凌天便听到了一个女人的声音对他喊道。
　　嘎！
　　母的？
　　这只追风兽竟然是母的？
　　天啊！
　　哥们儿到底做了什么？
　　竟然南会让一只母追风兽看了自己，这未免也太扯淡了吧？
　　仅仅通过声音判断萧凌天便知道这只追风兽的性别了，顿时忍不住在心发出了一声哀嚎。
　　可现在对方已经成为了自己的宠物，下面再说什么也晚了，后悔更是来不及了呢！
　　“你是追风兽？”
　　带着几分惊异的心情，他当场开口询问道。
　　“是啊！”
　　追风兽马便毫不犹豫的回答道，而且声音也带着几分好像轻松的语调。
　　“那你干嘛不攻击我呢？而且好像还很听话的样子！”
　　下一秒，萧凌天马便提出了自己的疑问。
　　“因为主人身的气息是我喜欢的，而且还能帮助我提升境界，所以我才会做出这种选择。”
　　呃？
　　气息？
　　听闻追风兽的回答，萧凌天才终于明白了过来。
　　他身虽然人类的江湖人感受不到气息的波动，但是因为修炼了五行心法的原因，所以导致他很自然的散发着一种独有的气息，凭借妖兽的敏锐洞察力是很容易察觉到的。
　　“好吧！”
　　无奈，萧凌天只能是认了。
　　“对于打伤了你的未婚妻，我非常抱歉，但是之前主人并没有出现，所以我不知道情况的！”
　　紧接着，追风兽竟然对萧凌天道歉了一声。
　　呵！
　　不错嘛！
　　看来这追风兽古魔藤是心细一些，还知道道歉呢！
　　“也不怪你，走，现在带我们去你储存东西的地方！”
　　嗖！
　　萧凌天说完便迅速抱起左冰婵一纵身跳到了追风兽的背，然后又招呼了一声其他人。
　　亨利首当其冲，也迅速跳了来。
　　周大聪和妖月伶两个人速度较慢一些，不过却也很快跳了来。
　　呼！
　　眼见所有人都已经来了，追风兽则猛然一转身，一双肉翅则顿时微微张开。
　　嘎！
　　这追风兽竟然还有翅膀？
　　而且面没有半点羽毛，完全是掩盖在身鳞片之下的肉乎乎的翅膀，能飞的起来么？
　　看到追风兽的这双肉翅，萧凌天则不禁一阵咧嘴，但是却并没有询问。
　　嗤！
　　而下一秒，追风兽的速度全力爆发，赫然闪电还要快，在当场留下了一道道的残影，身体则迅速朝着一个方向冲去。
　　我嘞个大槽啊！
　　怪不得叫追风兽呢，原来它的速度竟然如此之快！
　　直到此时萧凌天才终于明白了追风兽这个名字的由来。
　　单凭这股强力爆发的速度，别说追风了，恐怕连闪电也能追吧？
　　他们坐在追风兽的背，手死死地抓着对方背的鳞片，生怕一个不小心会掉下去来着。
　　耳畔完全是劲风呼啸而过的声音。
　　这种场景简直坐过山车还要刺激呢！
　　“啊，不好，我们忘了，山洞里还有那个女孩呢！”
　　突然，周大聪明显一愣，然后紧接着开口喊道。
　　嘎！
　　这家伙如此后知后觉的，也是醉了！
　　如果萧凌天连这点把握都没有，那他妄称萧神坑了！
　　“她在我的储物袋呢！”
　　下一秒，萧凌天则微微一笑，然后解释道。
　　周大聪能想起戴挽白来足以说明把他们已经当成了自己人，所以萧凌天才会这样对他解释。
　　什么？
　　储物袋能装人么？
　　开玩笑吧？
　　“咳咳，萧凌天啊，你可别逗老夫，储物袋那么大，装得下一个人的确是没问题，可是谁家的储物袋能装得下一个大活人啊？”
　　紧接着，周大聪满是不信的开口说道。
　　我擦！
　　哥们儿说什么是什么，信不信是你自己的事情了！
　　“你不信啊？没关系，反正哥们儿有方法行了！”
　　萧凌天淡然一笑，然后接着胸有成竹的开口道。
　　这……
　　难道是真的么？
　　萧凌天的储物袋真的能装下有一个大活人么？
　　天啊！
　　这家伙到底是从什么地方冒出来啊？
　　简直是妖孽了！
　　周大聪看到萧凌天那满是自信的模样，顿时皱了皱眉头，心更是开始哀嚎了起来。
　　“主人，我们马到了！”
　　只不过用了半个小时的时间，追风兽的声音便瞬间从萧凌天的脑海响了起来。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　才这么短的时间，能走出多远啊？
　　不对！
　　这里不是之前哥们儿被打伤的地方么？
　　当看到眼前熟悉的环境的时候，萧凌天则顿时忍不住在心惊呼了一声。
　　从传送阵的位置到达这里，只用了半个小时？
　　若不是他亲身体验，是绝对不会相信的！
　　太快了！
　　这追风兽的速度简直快到了极致，这么短的时间里到了这么远的地方，实在是太过骇人了！
　　纵然是萧凌天，心也忍不住开始犯起了嘀咕！
　　第二千三百一十八章 堵到一个熟人
　　“到了！”
　　突然，追风兽的速度放慢了一些，以免萧凌天等人被甩飞出去，并且又提醒了一声。
　　呃？
　　又是山洞？
　　当萧凌天看到追风兽稳稳地停在一个巨大山洞口的时候，不禁按一阵无语。
　　因为太过于急切，所以他也瞬间开启了透视眼朝着山洞看了过去。
　　嘎！
　　可是下一秒，他便愣住了！
　　因为此刻在山洞，赫然有一个老者盘膝而坐，周围的地散落着一些吃剩下的方便食品包装袋，而他背后赫然背着一把满是锈迹的铁剑来着。
　　柳一剑？
　　这老家伙怎么会在这里？
　　该死的！
　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，老子还没主动的找你呢，没想到竟然会在这里遇了。
　　嗖！
　　下一秒，他则迅速把左冰婵交给了妖月伶，在对方还没有来得及询问的瞬间，萧凌天已经从追风兽的背跳了下来，然后直接冲进了山洞。
　　山洞里面的光线并没有那么好，但是他却一点妨碍都没有。
　　谁让他拥有透视眼呢！
　　“柳一剑！”
　　还没有和对方见面呢，他便猛然暴喝一声。
　　嗯？
　　本来正在闭目养神的柳一剑听到了声音，顿时眉头一皱，并且迅速睁开了双眼。
　　而这个时候，萧凌天也已经站在了他的面前。
　　“你是谁？”
　　柳一剑看着出现在自己的视线并且带着面具的人，马带着些许的疑惑开口问道。
　　“呵呵，是谁？那胸口手的女孩儿是你动手的？”
　　下一秒，萧凌天则马开口沉声问道。
　　嘎！
　　这家伙难道是为了那个女人来的？
　　只不过他怎么会找到这里？
　　“再问你一次，你是谁？是老夫动手的又能怎么样？哼，听声音你的年纪应该不大吧，真的认为是老夫的对手么？”
　　柳一剑的眉头紧锁，当场开口对着萧凌天询问道。
　　“好，很好，既然知道是你做的够了！”
　　萧凌天根本没有回答对方的话，而是满含怒意的开口对着他说道。
　　什么意思？
　　柳一剑一阵无语，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　嗤！
　　萧凌天胸的怒火迅速充斥，他手腕一抖之间，玄铁棒则顿时从他的手出现。
　　嘎！
　　这棒子看着好熟悉！
　　然而对面的柳一剑看到萧凌天手的玄铁棒的时候则顿时忍不住微微有一愣，脑海也迅速出现了一个个的人影。
　　“萧凌天？你是萧凌天？”
　　最终，他终于想起了萧凌天所使用的武器，随着一声惊叫，他满是不敢相信的神色盯着萧凌天询问道。
　　“哼，是又怎么样？你不是说这次试炼是想要挑战我么？那好，今天给你这个机会，来吧！”
　　呼！
　　萧凌天手腕一抖，玄铁棒则顿时爆发出一股股强烈的飓风。
　　这……
　　他怎么会出现在这里呢？
　　“喂，萧凌天，有什么话我们不能心平气和的坐下来谈一下呢？算那女人是老夫打伤的，又怎么样呢？难道到了这里不是战力为尊么？谁的拳头硬谁能获取宝贝，谁能称王称霸，对吧？”
　　柳一剑沉默了一下，然后才开口对着萧凌天道。
　　实际，他一开始并不知道试炼竟然是来这远古战场当寻找宝贝来着，所以才会对萧凌天说出挑战的事情。
　　可是到了这里之后他才发现，想要找一个实在是太不容易了，而且还有一件件未知的宝贝隐藏在其，所以他根本不打算现在和萧凌天撕破脸，反而是想要多获取一些宝贝再说。
　　“战力为尊？的确是这样的，但是你知道你做的有些太过分了么？对一个女人下手如此狠毒，天地门培养出了你这么一个狠辣的家伙么？”
　　萧凌天的牙关微微的咬了一下，然后才满是怒意的对着柳一剑开口道。
　　嘎！
　　狠毒？
　　老夫是凭借真本事儿来争抢宝贝罢了，那女人不知道死活，非要和老夫争抢，所以给了她一刀，怎么了？
　　在听闻萧凌天的话之后，柳一剑的眉头则是在一瞬间便皱了起来，心更是有些不屑的嘀咕了一声。
　　“那又怎么样？难道你没有在这里杀人么？”
　　下一秒，柳一剑则顿时开口对着萧凌天用一种很古怪的语调询问道，脸色也瞬间拉了下来。
　　呃？
　　一瞬间萧凌天则顿时忍不住微微一愣，眉头也在刹那间紧锁了起来。
　　柳一剑的这个问题可谓是一针见血，让他也不禁有些怀疑了起来。
　　没错儿！
　　自己是杀人了！
　　可是那并不是出于他的本意啊！
　　“喂，萧凌天，你找到了多少好东西？可不能私藏啊，见面分一半的道理难道你不懂么？而且我们又是一个小队的，跟着你跑一趟总不能白跑吧？”
　　这个时候，山洞外面的亨利显然是有些等不及了，所以当场开口对着里面喊了一声。
　　什么？
　　这坑货竟然不是自己来的？
　　听到了山洞外面亨利的喊叫声，柳一剑则顿时忍不住一阵错愕，并且满是诧异的看向了萧凌天。
　　“别废话了，今天老子给你一个机会，来吧！”
　　萧凌天并没有去理会山洞外面的亨利，而是当场开口对着柳一剑说道。
　　我嘞个去啊！
　　老夫本来是不想和这个坑货对战的，可是这家伙竟然咄咄相逼，未免太看不起老夫了吧？
　　“好，老夫今天也成全你，让我们一较高下，看看究竟谁才是真正的胜者！”
　　嗤！
　　随着柳一剑话音的落下，他的手则顿时也多了一把战刀。
　　刀身之流转着一层黑色的光泽，在对方微微一抖之际，战刀则顿时颤动了几下。
　　一股刀气则顿时从他手的战刀之迅速闪现了出来。
　　“真没想到啊，在这远古战场当获取的这件兵刃，第二次出手遇到了萧凌天，既然是挑战，那我们来吧。”
　　下一秒，柳一剑则马满是邪魅的一笑，对着萧凌天开口接着道。
　　第二次出手？
　　这么说打伤戴挽白的时候，这把战刀是第一次出手了？
　　“死！”
　　想到了戴挽白的伤势萧凌天的心不由得冒出了一股强横的怒火，并且当即不再耽搁，玄铁棒迅速被他催发，朝着对面的柳一剑轰了过去。
　　也幸亏这个山洞非常大，所以萧凌天的玄铁棒被他挥舞起来之后一点儿阻碍都没有。
　　呼呼呼……
　　刹那间，一股股凌冽的飓风则顿时从他的玄铁棒面爆发出来，其更是夹杂着一道道恐怖的棍影。
　　卧槽！
　　眼见一道道的棍影竟然好像是不要钱一般的铺天盖地的朝着自己轰了过来，柳一剑则顿时忍不住在心惊叫了一声。
　　嗤嗤嗤！
　　他手的战刀迅速接连挥动，想要凭借刀气的力量把这一道道的棍影给轰开。
　　咔嚓！
　　可是下一秒，话还没等柳一剑反应过来呢，萧凌天手的玄铁棒便狠狠的轰在了对方的战刀之。
　　满含怒意的一棍，气场已经强大到了无以复加的程度。
　　随着一声清脆的声响，柳一剑手的战刀应声而断。
　　嘎！
　　这未免也太强了吧？
　　柳一剑刹那间一瞪眼睛，嘴角也瞬间一阵猛烈的颤抖。
　　他实在是没有想到萧凌天竟然会拥有这么强的战力，这么毁掉了一把战刀，实在是太可惜了。
　　“啊，萧凌天，你欺人太甚！”
　　柳一剑当场嚎叫了一声，身体则迅速暴退，试图躲开那已经朝着他不断轰击下来的棍影来着。
　　“哼，是老子欺人太甚还是你自己做的太过了？”
　　萧凌天冷哼一声，然后开口满是冰冷的说道。
　　“没有什么过不过的，老夫做的没错，如果换成是你在争抢宝贝的时候也不会手下留情的，别在这里说风凉话了，真以为老夫怕你不成？”
　　想到了自己的底牌后还没有使用，柳一剑则顿时开口对着萧凌天沉声喝道。
　　切！
　　你丫的不怕啊！
　　萧凌天满是鄙夷的看了对方一眼，嘴角也瞬间微微的扬了起来，脸色间更是多了一丝狰狞的笑意。
　　“看棒！”
　　下一秒，他则不再犹豫，当场再次挥动了玄铁棒，当场朝着对面的柳一剑轰了过去。
　　嘎！
　　你丫的不能让老夫喘口气儿么？
　　该死的！
　　感受到从萧凌天手玄铁棒所爆发出来的强横杀意，柳一剑则顿时在心骂了一声。
　　想要现在催动底牌的话已经来不及了，所以他只能迅速朝着后面跳去，打算躲开萧凌天的这一次轰击。
　　轰！
　　可是下一秒，玄铁棒便已经狠狠的轰在了地，当场把地砸出了一个大坑。
　　哎呦我去。
　　这未免也太强了一些吧？
　　一瞬间，柳一剑则忍不住再次发出了声哀嚎，心更是后怕不已。
　　哪怕他躲闪的再稍微晚一点儿，身体肯定会被砸碎的。
　　嗖嗖嗖。
　　正在此时，在山洞的外面，猛然迅速的窜进来三道身影。
　　“呃？难怪你这家伙不出去呢，原来在这里堵着一个人啊，喂，老头儿，你是谁啊？”
　　因为等不及了，所以亨利首先冲进了山洞，然后对柳一剑当场质问道。
　　呃？
　　这个死胖子不会尊老爱幼么？
　　哪有你和前辈这么说话的？
　　第二千三百一十九章 铁剑之威
　　再怎么说老夫都是一把年纪了，你哪怕不称呼前辈，说话客气一点儿都不行么？
　　在听到了亨利毫不客气的话之后，柳一剑差点儿没把鼻子气歪了，但是他却没办法多说什么。
　　因为一看知道这冲进来的三个人都是萧凌天的帮手！
　　“萧凌天，你大爷，这可是你逼老夫的，老夫现在很生气，后果很严重！”
　　下一秒，柳一剑的眉头则顿时皱了起来，然后死死地盯着眼前的萧凌天，嘴角更是开始微微的颤抖了起来。
　　他怒了！
　　彻底的怒了！
　　而且随着他开口说话的时间，微微一伸手，马便把后背所背着的锈铁剑给抓在了手。
　　呃？
　　这武器还能用么？
　　下一秒，当萧凌天看到这把锈铁剑的时候不由得微微一愣，然后在心暗道一声。
　　从始至终他都知道对方身后背着一把按绣铁剑，只是这把铁剑到底有什么作用自己却并不知道。
　　该死的！
　　这老家伙到底想要干什么啊？
　　萧凌天站在当场没有动地方，而是用一种古怪的眼神看着柳一剑，想看看他到底怎么催动这把锈铁剑来着。
　　“噗，卧槽，老头儿啊，你出门的时候是不是拿错了武器？这铁剑都生锈了啊！”
　　然而，当眼见柳一剑竟然拿出了一把锈迹斑斑的铁剑的时候，亨利则顿时忍不住开口嚎叫了一声。
　　“我来！”
　　周大聪把对方的举动完全也看在了眼里，当即开口对着萧凌天说了一句，并且第一时间站在了前面，一副严阵以待的模样。
　　呃？
　　周大聪想干嘛？
　　“喂，还是胖爷我来吧！”
　　看到对方的武器，亨利则本能的认为是对方弄错了，所以一下子来了精神，当即开口说道。
　　我去！
　　老子还没有说什么呢，这两个家伙竟然开始争抢了起来，也是醉了，为什么平时没有看到他们两个如此的争抢过呢？
　　该死的！
　　看着亨利和周大聪争抢的样子，萧凌天则顿时你忍不住在心发出了一声哀嚎的声音。
　　“哼，不用争了，你们还是一起吧！”
　　然而，下一秒，站在对面的柳一剑竟然满是自信的开口说了一句。
　　什么？
　　一听他的话，亨利则马一愣，并且满是惊异的看向了对方。
　　一起？
　　这未免也太没把胖爷我看在眼里了吧？
　　“好，那不争了，一起好了，不信还弄不死这个家伙！”
　　亨利对着周大聪一挑眼色，两个人马便全都知道了对方心所想的是什么来着。
　　嗤嗤嗤！
　　当丢下最后一句话的时候，柳一剑则顿时一咬牙，并且当场挥动了手的锈铁剑。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　本来亨利和周大聪两个人还满是自信呢，可是却没有想到对方的气场在下一秒却猛然迅速增强了起来。
　　尤其是柳一剑手的那把铁剑之，赫然冒出了一道道的强劲光泽！
　　一股无形的气场也迅速爆发出来，并且把亨利和周大聪两个人瞬间笼罩在了其。
　　呃？
　　不好！
　　仅仅只是通过柳一剑的气场竟然开始在不断增强，萧凌天的心便忍不住的发出了一声惊呼。
　　而且他也已经认定，亨利和周大聪不会是对方的对手！
　　扑通，扑通！
　　然而在下一秒，周大聪和亨利两个人根本无法抗衡那强劲的气场，再加这远古战场当本来有威压的存在，他们两个人则顿时脚下一软，全都单膝跪倒在了地。
　　卧槽！
　　好强的压迫之力！
　　一瞬间，亨利和周大聪两个人则顿时忍不住在心发出了一声哀嚎的声音，全身更是因为承受着巨大的压力而按开始微微的颤抖了起来。
　　biu。
　　眼见这一幕发生，萧凌天则再也忍不住了，当场便催动了隐匿能力，身影则迅速消失不见。
　　由于此刻几个人的注意力全都集在了场的三个人身，所以并没有人发现萧凌天的身体竟然消失不见了。
　　呼！
　　当身体消失的那一瞬间，萧凌天的手腕一抖，玄铁棒则再次狠狠的朝着柳一剑的方向轰了过去，并且带起了一阵狂风。
　　不好！
　　感受到气场的波动，柳一剑的脑海也瞬间生出了一股不好的预感。
　　嗖！
　　他没敢耽搁时间，当即便抽身而退，打算先躲到一边再说。
　　呼呼呼……
　　然而在刹那间，一道道凌冽而又带着强横杀伤力的飓风在瞬间便昂迅速形成，并且疯狂的照着他的四面八方挤压了过来。
　　怎么回事儿？
　　此刻的柳一剑心大骇，根本没弄明白到底发生了什么情况。
　　因为在他的身前，根本没有任何人影的昂移动，但是那股飓风却这么凭空出现了来着。
　　卧槽！
　　萧凌天那个坑货呢？
　　然而当他再去看向萧凌天的方向的时候，脸色间则顿时多了一丝惊异之色。
　　因为在他的视线根本没有看到对方的身影。
　　轰轰轰！
　　战意喷发，接连三个气爆在刹那间完成了迎面直冲过来的撞击，顿时发出了一声声震耳欲聋的声音。
　　该死的！
　　这个柳一剑的速度怎么这么快啊，差那么一点儿够了！
　　当柳一剑险之又险的躲开了萧凌天的这一次轰击之后，萧凌天却忍不住开始嘀咕了一声，嘴角并且也开始颤抖了起来。
　　但是本来在他催动了玄铁棒的时候便已经想好了后手。
　　嗤嗤嗤！
　　所以在下一刻，他根本没有任何的犹豫，手腕一抖，一大把银针便当场把柳一剑扎成了刺猬一般的模样来着。
　　“哼，雕虫小技，这点儿银针难道你会认为可以把老夫造成伤害么？做梦吧！”
　　轰！
　　随着柳一剑这句话出口，他的全身则顿时爆发出了一股黑色的强横能量。
　　这股能量并没有去冲击萧凌天，而是第一时间作用在了他自己的身，当场便把一根根银针强行逼出体外。
　　嘎！
　　这样也行么？
　　刹那间，萧凌天则顿时忍不住哀嚎了一声。
　　我嘞个去啊！
　　他实在是没有想到，柳一剑竟然会用这种方式把全身的银针都给震出来，实在是太匪夷所思了。
　　“萧凌天，你大爷的，赶紧出来！”
　　事到如今，算是傻子也知道是萧凌天在背后搞鬼了，所以柳一剑当场骂了一声。
　　“嘿嘿，不出去，怎么了？不爽的话你咬我啊！”
　　萧凌天的声音紧接着便响了起来，只不过却当场把柳一剑气了个半死来着。
　　特娘的！
　　这不是等于是盲打么？
　　根本看不见对方的身影，这怎么打啊？
　　“你这样躲躲闪闪的算什么本事儿？有能耐你出来，我们光明正大的打一场！”
　　嗤！
　　下一秒，随着柳一剑这句话的出口，他的手腕一抖，手的锈铁剑之则顿时爆发出了一股强横的杀意，并且当场以他为心迅速的朝着周围扩散开去。
　　嘎！
　　该死的！
　　面对这种情况，萧凌天也忍不住咒骂了一声，并且迅速后撤，以免被对方的这股强烈的杀意渲染到！
　　一旦他的身体接触到对方所散发出来的气场，那自己的隐匿状态也没有了作用，根本没有办法在对方的气场下隐藏的。
　　“什么叫光明正大啊，是不出去，你能在咋滴？”
　　萧凌天的声音紧接着再次响了起来，而且仿若从四面八方朝着柳一剑挤压过来的一般。
　　尼玛！
　　此刻的柳一剑简直都快气疯了，可是却又没有什么方法让萧凌天出来，只能是在心开始咒骂了起来。
　　“好，你既然不出来，那让老夫告诉你什么才是真正的强者，看剑。”
　　轰轰轰……
　　随着柳一剑最后这句话出口，一道道强横的能量气场则顿时迅速爆发，柳一剑丹田的真气则顿时疯狂的涌入了他手的锈铁剑之。
　　嗤！
　　一阵阵的轰鸣声再加强有力气场，锈铁剑之的黑色能量竟然越来越强大。
　　“死胖子，你们快撤！”
　　萧凌天第一时间便感受到了从对方身所爆发出来的能量非常的不对劲儿，当即开口惊叫一声。
　　轰！
　　然而当他的这句话刚刚喊出来，柳一剑便已经满是狰狞的一阵冷笑，手带有强横气场的锈铁剑也在第一时间被他挥动，朝着四面八方狠狠的轰击了过去。
　　咔嚓，咔嚓！
　　山洞的石壁已经无法承受这股强横的能量冲击，当即开始碎裂开来。
　　我擦！
　　这特娘是典型的是大片撒啊！
　　看到这一幕之后，萧凌天则顿时忍不住发出了一声惊呼，也明白了柳一剑的用意。
　　“死吧，全都去死吧！”
　　柳一剑更是好像疯了一般的开口高喝一声。
　　该死的！
　　死胖子怎么还不跑？
　　萧凌天本来想要闪躲的，可是一扫一边的亨利和周大聪，却猛然发现他们两个人竟然根本没有移动地方，依然是暗单膝跪地的模样来着。
　　我擦！
　　这不是在等死么？
　　嗖！
　　下一秒萧凌天则顿时到了两个人的身后，直接便是两脚踹了过去。
　　“啊，你干嘛踹我啊？算是要踹，能不能温柔一点儿啊？胖爷我可承受不住这么强的一脚呢，太特么疼了！”
　　第二千三百二十章 吞了
　　亨利遭受到了萧凌天这一脚之后身体已经飞了出去，但是他却当场惨嚎了一声。
　　呃？
　　还温柔一点儿？
　　特娘的！
　　老子若是不这么踹你一脚的话，你嗝屁了，难道没有感受到柳一剑所爆发出来的这强横一剑有多强的威力么？
　　当听闻亨利的惨嚎之后，萧凌天则顿时忍不住在心默默的嘀咕了一声。
　　呼！
　　紧接着，他反手将手的玄铁棒给甩了出去，而他自己也迅速跳到了一边。
　　轰隆！
　　刹那间，一声剧烈的bào zhà声则顿时响了起来，一瞬间整个山洞都开始摇晃了起来，看样子随时都有崩塌的危险。
　　嘶！
　　纵然是萧凌天在感受到对方这一次强横的攻击之后都忍不住带吸了一口凉气。
　　强！
　　实在是太强了！
　　难怪这个老家伙按一直以来想要和老子对战呢，原来这把锈铁剑竟然还隐藏着这么强的威力。
　　“萧凌天，你去死，你今天一定要死，气死老夫了！”
　　眼见自己的攻击竟然没有把萧凌天留下，甚至连亨利和周大聪都没有伤害到分毫，柳一剑那满是怒意的声音则顿时再次传了出来。
　　呵！
　　你愤怒对了，反正气死人也不偿命！
　　隐匿状态之下的萧凌天在听到了对方的声音之后则顿时忍不住咧嘴坏笑了一下，然后在心嘀咕道。
　　“让我来，真笨，连这么一个境界这么差劲儿的家伙都制不住，也是醉了！”
　　然而在这一刻，古魔藤似乎已经有了感应，竟然当场开口对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　古魔藤？
　　对啊！
　　我嘞个大槽！
　　怎么把这么一只强大的宠物给忘了？
　　一瞬间，萧凌天的脸色间则顿时多了几分窃喜，并且听从了古魔藤的意思，当场把它从玉佩空间给召唤了出来。
　　呃？
　　什么情况？
　　眼见自己的眼前竟然红芒一闪，一只按大概只有两米多的火红色妖兽出现在了眼前，让柳一剑顿时一阵皱眉，并且心也开始嘀咕道。
　　嗤嗤嗤……
　　可是下一秒，他便彻底的惊呆了，因为在他稍微错愕的这么一点的时间内，眼前的妖兽顶端竟然爆射出了一条条细长的出触手。
　　这些触手全都疯狂的开始朝着他的方向攻击了过来，让柳一剑忍不住在心底发出了一声哀嚎。
　　怎么回事？
　　谁能告诉老子这到底是怎么回事啊？
　　他刚要挥动铁剑，但是此刻他的全身却已经被那一条条细长的触手完全给缠绕住了，让柳一剑顿时大惊失色。
　　“看了吧，是这么简单，这锈铁剑可能还是一件宝贝呢，你收着吧！”
　　嗖！
　　下一秒，古魔藤则顿时分离出一条触手，直接从柳一剑的手把锈铁剑给抢了过来，并且甩手扔在了萧凌天的脚下。
　　呃？
　　这样也行？
　　“啊，萧凌天，你大爷的，这究竟是怎么回事儿？妖法么？你怎么会这种妖法？”
　　柳一剑怎么都没有想到竟然会发生这么诡异的一幕，顿时眼神流露出来的满是恐惧之色，顿时对着萧凌天鬼叫了起来。
　　切！
　　什么妖法啊，这分明是哥们儿最新收服的妖兽好么？
　　“嘿嘿，算是妖法又怎么了？你不是说了么？在这里是战力为尊。”
　　biu。
　　随着萧凌天的身影出现，他那满是邪魅的声音也顿时响了起来。
　　嘎！
　　特娘的！
　　都说萧凌天这家伙是个坑，今日一见果然名不虚传啊！
　　他是个大坑！
　　柳一剑总算是明白了萧神坑坑起人来绝对是不会眨眼的，顿时忍不住在心哀嚎了起来。
　　“我可要吃了啊？”
　　下一刻，古魔藤赫然对着萧凌天开口询问道。
　　呃？
　　你丫的难道平时是吃人的么？
　　在听闻它的话之后，萧凌天则顿时一阵无语，但是却又没办法说什么，只能满是无奈的点了点头，反正他本来是想要弄死柳一剑的。
　　最终是什么死法随意了！
　　咕咚！
　　眼见萧凌天点头同意了下来，古魔藤则不再犹豫，当即便把柳一剑给拽到了自己的本体前面，顶端的大嘴巴一张，直接便把一个大活人这么给吞了进去。
　　我嘞个去啊！
　　这未免也太离谱了吧？
　　你丫的本体才两米多高而已，竟然这么吞掉了一个人，也是醉了！
　　“啧啧，味道还算是不错，这个人的境界貌似很高，你还高呢，而且再加这一件宝贝在手，你是无法战败的，或者算是战败对方的话，你也要浪费不少的力气，这样更加痛快一点儿。”
　　当把柳一剑的身体完全给吞进去之后，古魔藤才终于开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　该死的！
　　你丫的吃人不吐骨头么？
　　下一秒，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，嘴角更是微微的颤抖了两下，想要开口说话却没有说出来。
　　“这……这是那触手怪的本体？怎么变成这个样子了？”
　　一边刚刚从地爬起来的亨利在眼见到你这一幕之后则顿时忍不住发出了一声惊呼，眼睛在这一刻都瞪圆了。
　　“切，大惊小怪的，看你那没见过世面的样子，这是哥们儿的宠物！”
　　萧凌天不禁白了亨利一眼，然后开口对他笑眯眯的解释道。
　　啥玩意儿？
　　这坑货的宠物不是外面的那追风兽么？
　　难道他已经驯服了这只触手怪，这两只都是他的宠物么？
　　天啊！
　　这未免也太邪门了吧？
　　在这么短的时间内拥有了两只宠物，还要不要人活啊？
　　“胖爷我掐死你！”
　　踌躇了半天，亨利这才终于反应了过来，并且当场对着萧凌天便哀嚎了一声，迅速冲了来。
　　“小魔藤，把他扔出去！”
　　然而萧凌天却根本没有动地方，而是直接在脑海与古魔藤取得了交流，并且命令道。
　　嗤嗤！
　　下一秒，古魔藤则顿时伸出了两条细长的触手，并且以迅雷不及掩耳之势便把亨利给缠住了，很听话的把他给扔了出去。
　　嗖！
　　扑通！
　　亨利那肥胖的身体当场在空形成了一道优美的抛物线，当场摔在了地昂，来了一个狗吃屎。
　　“啊，怎么会这样啊？”
　　“萧凌天，你大爷，你究竟瞒着我们做了什么啊？胖爷我也需要宠物啊，你不能可可怜我，然后给我弄一只么？”
　　亨利惨嚎的声音再次响了起来，并且当场对着萧凌天说道。
　　呃？
　　这个死胖子竟然还想着要宠物呢，怎么可能呢？
　　“切，你活该，看你肥头大耳的样子，哥们儿的小魔藤没有把你给吞下去已经非常不错了！”
　　下一刻，萧凌天则顿时开口对着亨利满是得意的说道。
　　牛啊！
　　简直太厉害了！
　　自己原本拿柳一剑都快没办法了，可是却想不到古魔藤一出手，竟然这么轻松的便解决了，那以后哥们儿还怕谁啊？
　　也难怪萧凌天会如此的得意，拥有了古魔藤，对他来说拥有了强悍的战力，多了一个帮手，怎么可能不兴奋呢？
　　“你成功的收服它了？”
　　看到这一幕的妖月伶也是满脸的惊异，当场开口对着萧凌天询问道。
　　“没错！”
　　萧凌天点了点头，回答道。
　　呃？
　　不过紧接着，他便忍不住的一阵错愕，眉头也紧接着皱了起来。
　　貌似自己这次所显露出来的秘密有些太多了！
　　尤其是古魔藤，不应该让别人知道的，至少现在还不行，因为古魔藤是焚香门所豢养的妖兽呢，一旦被他们知道是被自己给弄来了，不和自己拼命才怪呢。
　　这……
　　“天啊！这是那触手怪的本体么？萧凌天，老夫简直对你佩服的五体投地啊，太厉害了！”
　　另一边的周大聪眼睛早已经瞪圆了，直到此时才终于反应了过来，当场对着萧凌天开口说道。
　　呃？
　　有这么值得大惊小怪的么？
　　切！
　　“好了，追风兽跑哪去了？到了它的地盘，应该把那些东西拿出来了吧？咦，不对啊，小魔藤，你刚才吞掉的那个家伙难道没有什么东西留下么？你怎么什么都吞啊？”
　　下一秒，萧凌天突然间想到了柳一剑的储物袋，当即开口对着古魔藤询问道。
　　“什么啊？不是个人类么？吞了吞了，我一直都是这样吞的！”
　　古魔藤很显然没有明白萧凌天到底是什么意思，所以当即开口回答道。
　　嘎！
　　吞了？
　　真的吞了么？
　　那储物袋怎么可能会消化掉呢？
　　该死的，这古魔藤不会是故意的吧？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心发出了一声哀嚎，眉头更是深深的皱了起来。
　　“特娘的，你赶紧检查一下，是不是身体还有什么消化不了的东西，这不是坑人么？万一追风兽所储存的东西都被柳一剑给弄走了，然后被你这么直接给吞了，那岂不是坑死老子了么？”
　　萧凌天偏偏不信邪的开口对着古魔藤接着解释道，不过此刻他的脸色也紧接着变的凝重了起来。
　　如果真的被古魔藤给消化掉了储物袋等东西，那这次真的是亏大了呢！
　　“没有啊，我的消化系统一向很好的！”
　　第二千三百二十一章 希望破灭
　　然而接下来，古魔藤却当即开口对着萧凌天满是诧异的说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　当听闻这句话之后，萧凌天已经忍不住在心发出了一声嚎叫般的咒骂声。
　　娘呦！
　　难道这古魔藤真的能把储物袋以及里面的东西全都消化掉么？
　　这未免也太不可思议了吧？
　　要知道储物袋本身有封印的，再加里面的东西也更是杂七杂八的什么都有，如果真的被这么消化掉，这真的有些蛋疼了。
　　一瞬间，萧凌天实在是不知道说什么好了。
　　“再检查一遍！”
　　沉吟了一下，他顿时不信邪的继续开口对着古魔藤说道。
　　呃？
　　当听闻他的话之后，古魔藤则顿时一阵发傻！
　　没有是没有，再检查多少遍也是没有啊！
　　可是对于萧凌天的命令它却只能无奈的叹了口气，然后再次自己检查了一遍本体。
　　最终的结果依然是让萧凌天万分失望的！
　　哪怕他开启了透视眼再去查看古魔藤的时候，却发现对方体内的柳一剑已经彻底的被胃液消化掉了，连一点儿残渣都没有留下。
　　甚至连柳一剑的衣服都已经彻底不见！
　　嘎！
　　敢情这古魔藤是个吃人不吐骨头的家伙啊！
　　最终萧凌天只能是无奈的下定了这个结论，并且在心猛然哀嚎了一声。
　　“追风兽在外面守护着左冰婵呢！”
　　妖月伶见到萧凌天没有再次开口，这才解释了一声。
　　我去！
　　让追风兽守护左冰婵？
　　喵了个咪的，也是醉了！
　　幸亏是自己的宠物，否则追风兽一口下去把左冰婵给吞了呢。
　　“走，找追风兽去，让它来把储存的东西拿出来，我们这可以离开了！”
　　事到如今，萧凌天的心还仍然抱有那么一丝幻想，当即开口对着妖月伶等人郑重的说道。
　　嗖。
　　当说完这句话之后，萧凌天的身影则顿时犹如一道闪电一般的冲了出去。
　　“主人，她醒过来了！”
　　当萧凌天到了洞口处的时候，却发现追风兽此刻正趴在地，用全身护住了左冰婵，当看到萧凌天从里面冲出来之后马开口说道。
　　呃？
　　“嘿，冰婵小妞儿，你感觉怎么样？”
　　下一刻，他看到左冰婵正在用一种疑惑的眼神看着自己，所以当即开口询问道。
　　“我没事儿，但是它……”
　　说到这里，左冰婵不禁满是紧张的看了一眼此刻正在护住自己的追风兽，脸色间也顿时露出了一种疑惑的神色，后面的半句话也没有说出来，但是萧凌天却已经明白她想要问什么了。
　　“呵，没关系，这是你相公的宠物！”
　　萧凌天轻笑了一声，然后伸手拍了拍追风兽的身体，然后才开口对着左冰婵回答道。
　　什么？
　　当听到了宠物这两个字的时候，左冰婵则顿时一阵瞪眼，一张俏脸也在此刻显露出一种满是惊异的模样。
　　她根本不敢相信，萧凌天竟然在自己昏迷的这段时间里驯服了这么一只大妖兽呢。
　　“真的？”
　　左冰婵在惊异了半晌之后才终于开口带着几分质疑的询问道。
　　“什么时候骗过你啊？”
　　萧凌天微微一笑，当即开口回答了一声。
　　“也是！”
　　左冰婵这才终于放心了下来，对着萧凌天说道，并且又满是诧异的看向了追风兽。
　　呃？
　　追风兽被一个人类的女人这么盯着，顿时感觉有些不好意思起来。
　　尤其是对方身的伤还是自己打的，这更让它感觉有些尴尬了！
　　“呜呜呜！”
　　接着，它对着左冰婵发出了一声低沉的呜呜声。
　　什么意思？
　　左冰婵根本没有办法和追风兽有直接的交流方式，所以顿时一愣，然后看向了萧凌天的方向。
　　“它是在向你道歉呢！”
　　萧凌天无奈的苦笑了一声，然后才解释道。
　　“喂，你储存的东西在山洞的什么地方呢？怎么没有看到？快点儿给老子找出来！”
　　下一秒，萧凌天才猛然想起了追风兽所储存的东西，马开口对着它接着道。
　　“在山洞的地扔着呢，根本没有藏起来，主人你也知道，那些人类的东西我算是想要使用都使用不了，所以随便扔在地了！”
　　追风兽明显愣了一下，然后才开口对着萧凌天道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　果然是扔在地的，这么说的话，那些地所扔着的东西一定是被之前的柳一剑捡起来了。
　　那……
　　该死的！
　　“小魔藤，你大爷，你全家都大爷，老子的宝贝啊，这次可是真的亏大了！”
　　萧凌天一下子便明白了过来，追风兽的一席话直接让他原本的幻想直接给粉碎了，所以他当场发出了一声凄惨的嚎叫声。
　　呃？
　　干嘛啊？
　　古魔藤在听闻萧凌天的这一声声的咒骂之后则顿时忍不住一阵发傻，心更是开始嘀咕了起来。
　　因为它根本不清楚为什么萧凌天会这么激动！
　　亏什么亏啊？
　　“喂，怎么回事儿？”
　　亨利这个时候也听到了声音，当场从山洞窜了出来，对着萧凌天询问道。
　　“擦，我们走吧，没有东西了，都被那该死的家伙给消化掉了！”
　　萧凌天气的是直咧嘴，当场开口对着亨利说道。
　　什么？
　　不带这么玩儿的吧？
　　一瞬间，甚至连亨利都忍不住开始在心咒骂了起来，可是却没有任何办法。
　　萧凌天说是肯定是了，他算再不爽也根本没有任何作用的。
　　“这么说的话，我们这次是白来了？”
　　接着，他对萧凌天开口又询问了一声。
　　“不算是白来，至少把打伤戴挽白的那老东西给弄死了，下面，老子也不找什么东西或者宝贝了，专门进行打劫，正好那些江湖人士，搜刮他们。”
　　萧凌天心此刻满是不爽的感觉，当即一咬牙，开口说道。
　　至于古魔藤说它所储存的东西，萧凌天也不抱有什么幻想了，因为这家伙连储物袋以及里面的东西都能消化掉呢，那还有什么好东西可以留下来么？
　　切！
　　没准儿只是一些烂石头什么的破玩意儿呢！
　　正是出于这种想法，所以他才决定要彻底的改变一下思路，进行最终的狩猎！
　　现在这个远古战场是他们的狩猎场，他们这个恶鬼小队若是真的进行打劫的话，恐怕还真的没有人可以阻挡他们呢。
　　“好，我同意！”
　　周大聪本来是这个想法，哪怕是来参加试炼也是为了这最终的目的，所以在当听闻萧凌天的话之后则顿时开口说道。
　　“我也同意！”
　　妖月伶和左冰婵两个女人好像是商量好了一样，当即开口异口同声的说道。
　　呃？
　　“既然你们都同意了，那胖爷我也只能是同意了，这根本没有选择的余地嘛！”
　　亨利此刻完全是苦着一张脸对着众人有些无奈的说道。
　　“其实你有选择的余地啊，这怎么会没有呢？”
　　周大聪这老家伙当场不怕事大的在后面开口对着亨利满是调侃的样子道。
　　“滚蛋，胖爷我才没有那么傻呢！”
　　下一秒，亨利直接便怒骂了一声，然后不再开口，干脆在一边摆弄起了手的电话来。
　　尼玛！
　　这远古战场不知道在什么地方呢，或许还是另外一个独立的空间，这里根本没有信号的基站，电话到了这里也仅仅只是可以当成手表使用而已，其他的一点儿作用都没有。
　　而且亨利这家伙的电话怎么还有电呢？
　　进入远古战场已经这么多天了，电话算是在待机状态下也早应该没电了啊！
　　“死胖子，你电话还有电？”
　　萧凌天皱了皱眉头，当场开口询问道。
　　“有啊，胖爷我想的非常周到的，怕到时候突然没电了，所以带着太阳能的充电宝来的，咋了？”
　　亨利满是得意的回答了一声。
　　嘎！
　　该死的！
　　这个死胖子应该是担心会和小蓉失去联系吧？
　　仅仅是一瞬间，萧凌天便已经猜透了亨利的初始想法，所以当即微微的一撇嘴，但是却没当回事儿。
　　“没事儿！”
　　萧凌天随口回答了一声，然后便把目光重新转移到了追风兽的身。
　　娘的！
　　这追风兽如此大的身体，怎么都不方便呢！
　　哪怕过段时间出了这远古战场，自己怎么能带着它离开呢？
　　而且到了都市，它吃什么？
　　总不能带着这么一只妖兽去超市买肉吧！
　　这根本不现实！
　　“追风兽，你的身体能缩小么？”
　　沉吟了片刻，他才在脑海开始询问了起来。
　　“能啊，怎么不能呢？”
　　追风兽感觉到有些怪，所以当即毫不犹豫的回答了一声。
　　呃？
　　这太爽了！
　　当听闻追风兽肯定的回答后，萧凌天则顿时放心了下来。
　　这样的话，他可以带着追风兽从远古战场出去了，以后也没有什么负担！
　　再加自己有诡异戒指和神秘的玉佩空间，完全不用担心这家伙会被人发现。
　　尤其是还能出其不意，给敌人造成心理的震撼，先从气势压倒对方！
　　啧啧！
　　不错不错！
　　“好，那缩小吧，最好和小狗差不多才好呢！”
　　萧凌天不禁咧嘴一笑，说道。
　　第二千三百二十二章 看戏必备爆米花
　　嘎！
　　小狗？
　　这是什么东西啊？
　　显然，追风兽根本不知道萧凌天口所说的小狗是什么生物，不禁一阵错愕。
　　嗤！
　　但是紧接着，它的身体已经开始迅速缩小了起来。
　　什么情况？
　　因为萧凌天一直是和追风兽用神识在联系的，所以亨利等人根本不知道情况，当看到追风兽庞大的身体竟然好像是撒气了的皮球一般迅速缩小的时候，他们则顿时愣了一下。
　　最终，追风兽的身体缩小到了差不多和一只穿山甲一般的模样，这才让萧凌天终于满意了下来。
　　我擦！
　　真爽啊！
　　萧凌天心已经乐开了花，当场心念一转，便把追风兽给收进了自己的玉佩空间之。
　　之前追风兽跟着自己的时候是因为能量的气息的原因，这玉佩空间的能量如此的精纯，连古魔藤都如此的喜欢，相信追风兽也是非常喜欢的。
　　呃？
　　看到在眼前瞬间消失的追风兽，周大聪则忍不住瞪圆了眼睛！
　　之前听萧凌天说过他的储物袋可以装活的物体，还以为是在吹牛呢，可是却在当他亲眼看到之后却已经明白了，萧凌天并不是在吹牛。
　　“走吧，这次我们再往传送阵的方向走，沿途遇到记江湖人的话，嘿嘿，直接抢了！”
　　下一秒，萧凌天才当场开口淡淡的说道。
　　解决了追风兽的问题，对他来说已经足够了！
　　虽然心对于那些没有到手的东西感觉到有些不爽，可是人是要懂得知足来着，能有这么一只强大的妖兽作为宠物，还有什么其他的奢求呢？
　　“出发，这次我们恶鬼小队全员到齐，是时候开始虐一下那些狂妄的家伙了！”
　　亨利也是来了精神，当即开口说道。
　　嗖！
　　紧接着，他肥胖的身体当即窜了出去。
　　“来，我扶着你吧！”
　　由于左冰婵还是有些虚弱，受了那么严重的内伤，一颗小还丸虽然差不多可以让她恢复了，但是却还是需要一段时间的，再好的灵丹妙药也需要消化吸收啊！
　　萧凌天搀扶着左冰婵，淡淡的开口道。
　　之前他本想是把左冰婵也收起来的，顺便让她照顾一下此刻呆在诡异戒指依然昏迷的戴挽白。
　　可是转念一想，这样做的话未免太惊世骇俗了，周大聪毕竟是个外人，所以他还是决定稍微的隐藏一下自己的秘密。
　　“嗯！”
　　而左冰婵也非常享受萧凌天的这种关心，当即点了点头，答应了下来。
　　五个人的小队已经组成了，他们都没有休息，当场动身朝着传送阵位置走去。
　　虽然走得缓慢一些，但是却因为都不太着急，所以倒是非常的惬意，好像是在旅游一般，甚至有时候还观赏一下沿途的景色呢。
　　萧凌天早已经收起了透视眼，也没有去过多的查看前方的情况。
　　反正有亨利这个胖子在前面开路呢，他不用担心什么！
　　走了足有四五个小时，他们才终于翻过了一座山头！
　　“哈哈，胖爷的猎物来啦！”
　　遥望前方，赫然发现了不远处正有三个江湖人在对战着，亨利的嘴巴却在这个时候兴奋的咧了起来，并且叫了一声。
　　嗖！
　　紧接着，他肥胖的身影一闪，马便冲了过去。
　　呃？
　　这个死胖子，怎么还是那么鲁莽啊？
　　难道不怕对方的境界他高么？
　　萧凌天看着亨利此刻冲动的样子，顿时微微的叹了口气，然后在后面不紧不慢的跟着朝着前方走去。
　　虽然有些担心亨利，但是他却明白，亨利应该是有绝对的把握才会这么做的，否则以他的个性是绝对不可能这么冲过去的。
　　“喂，你们三个别打了！”
　　前面已经传出了亨利那满是嘚瑟的声音。
　　嘎！
　　本来正在打斗的三个人没想到竟然会突然冲出来一个胖子，而且还带着一副青面獠牙的面具，当即停下了手的动作，然后看向了他。
　　“你是谁？想干什么？”
　　其一个身穿青色道袍的青年手长剑一抖，对着亨利便当场询问道。
　　“切，别用那玩意儿和胖爷说话，你不配，懂么？走了这么长时间才终于遇到了你们三个倒霉蛋，胖爷的手正痒痒呢，赶紧的，留下你们身的所有东西，然后可以滚蛋了！”
　　下一秒，亨利则满是不屑的扫了对方一眼，然后才开口猛喝道。
　　什么？
　　我们在这里争抢了半天呢，到现在都没有分出胜负来，你这个死胖子来了想要让我们交出身的东西，未免太不把我们放在眼里了吧？
　　“哼，老子看你才应该留下点什么东西吧？”
　　青年气的当场便一阵咬牙切齿，当即开口对着亨利沉声喝道。
　　呃？
　　还真是郁闷呢，胖爷的话都不听，这不是找虐么？
　　亨利一撇嘴，然后冷冷的看了对方一眼！
　　他的手却开始在身取出了指环，套在了手指，从始至终都没有多说一句话，完全是一种冷漠的态度。
　　“反正我们暂时也没有办法分出胜负，倒不如合作把这个胖子给拿下吧，他身或许有什么好东西也说不定呢！”
　　青年感觉到从亨利身所散发出来的那种浓厚的气息有些古怪，当即微微的皱了皱眉头，然后才开口对着其他的两个人道。
　　那两个人是两个老外，貌似并不会华夏语，所以当青年对他们开口说话的时候，两个人全都是一副傻傻的状态，并没有什么表示。
　　“嘿嘿，别白费力气了，你们算是合作也没用，留下东西走人，否则你们一个也跑不了！”
　　下一秒，亨利则顿时开口狞笑了一声，说道。
　　我擦！
　　这个胖子从哪里来的这么大的自信啊？
　　我们可是有三个人呢，一起的话你还能跑得了么？
　　青年的眉头一皱，也想到了两个老外不懂华夏语，所以当即指了指他们然后又指了指自己，示意一起攻击亨利。
　　“ok！”
　　两个老外这次终于算是明白了过来，然后开口爽快的道。
　　嗖！
　　青年点了点头，然后身影一闪，赫然之间便朝着亨利的方向窜了过去。
　　手的长剑一抖，一道剑气则顿时从长剑爆发了出来。
　　“切，不自量力的家伙，你说你们乖乖的把身的东西都交出来多好，省的胖爷我费事了！”
　　面对青年的攻击，亨利根本没有当回事，反而还淡淡的开口说道。
　　嘎！
　　可是当青年对着亨利发动攻击之后才猛然发现，在亨利的身后竟然一下子又多了四个带着面具的人，让他则顿时一阵错愕。
　　我擦！
　　难怪这死胖子这么大的自信呢，原来他们是一个小队！
　　“你……你们想以多欺少么？”
　　青年当场散去了刚刚凝聚起来的剑气，然后停下了身体对着亨利询问道。
　　“别紧张，我们不是一起的，只是看个热闹罢了，你们继续！”
　　还没等亨利开口呢，后面的萧凌天便当场摆了摆手，然后微笑着解释道。
　　什么？
　　不是一起的？
　　“你真以为老子是傻么？你们都戴着一样的面具，还说不是一起的？糊弄鬼呢吧？”
　　青年顿时一阵咧嘴，然后满是不信的说道。
　　呵！
　　这家伙的确是不傻！
　　“那我们不帮忙是了，你们继续啊，别愣着了，时间多宝贵啊，再拖延下去威压会越来越强烈的，到时候可没办法继续在这里呆下去了呢！”
　　萧凌天无奈轻笑了一声，扶着左冰婵干脆坐在了地，然后开口带着几分调侃的语调说道。
　　嘎！
　　他们是怎么回事儿？
　　萧凌天的这种态度倒是真的让青年一阵傻眼了，当即在心默默的嘀咕了一声。
　　不过他到现在也是丈二的和尚摸不着头脑，只能是在心猜测起来！
　　“你们真的不帮忙？”
　　半晌，他才终于开口询问了一声。
　　“当然，你们快点儿吧，对了，谁饿了？我们趁着看戏的这个时间吃点儿东西吧！”
　　萧凌天再次开口满是确定的回答了一声，然后便又询问左冰婵等人。
　　唰！
　　不过身边的三个人还没有回答呢，他便一反手，取出了几个大桶装着的爆米花。
　　这东西是他在超市看到了随便带来的，只不过却没想到会在这个时候正好拿来装十三！
　　“嘿嘿，一边吃这东西一边看戏才有调调呢！”
　　接着，他阴笑了一声，然后开口说道。
　　呃？
　　该死的坑货，没想到他竟然会带着爆米花来参加试炼，也是醉了！
　　而且这货怎么好像是机器猫一样呢，竟然随手能拿出想要的东西，随身好像带了一个百宝囊一般。
　　看到他手的爆米花，妖月伶则顿时忍不住在心哀嚎了一声！
　　但是她这一路奔波，又在之前和追风兽打斗了一番，也是饿了，所以毫不客气的抓过爆米花吃了起来。
　　“快点开始，我们都准备好了！”
　　接着，萧凌天开口又有些急不可待的对着青年和亨利的方向说道。
　　这……
　　该死的！
　　这几个戴着恶鬼面具的究竟是什么人啊？
　　怎么感觉有些古怪呢？
　　擦！
　　不管了，如果不动手的话，看来今天是跑不了了！
　　第二千三百二十三章 穷鬼
　　青年在稍微错愕了一下之后，当即把心一横，已经决定要先把亨利给拿下了。
　　嗤！
　　所以他当场对着身边的两个老外一挑眼色，身体则顿时一动，朝着亨利的方向再一次进行了攻击。
　　嗖嗖！
　　两个老外虽然语言有些不通，但是对于眼神和动作还是可以分辨清楚的，所以他们两个人相互对视了一眼，也在瞬间便窜了来。
　　“嘿嘿，这次胖爷包场啦！”
　　接着，亨利却突然间狞笑了一声，对着冲过来的青年和老外当场暴喝起来。
　　“你们说，谁会是最终的胜利者？”
　　萧凌天带着其他三个人坐在一边，一边吃着爆米花一边开始品头论足了起来。
　　“亨利吧，看他挺自信的样子呢！”
　　左冰婵还是第一次看到亨利如此的自信呢，所以把这一票投给了亨利。
　　“可是对方有三个人呢，亨利的战力能行么？他又不是萧凌天这个坑货，没有那么妖孽的！”
　　妖月伶也是皱着眉头开口道。
　　呃？
　　这都是什么跟什么啊？
　　直接冲过去把三个家伙给干掉不行了么？
　　怎么偏偏不动手，而且好像还是在这里看戏的模样啊？
　　这未免太坑了吧？
　　一瞬间，周大聪则顿时在一边显得有些郁闷了起来。
　　哗啦啦！
　　他没有开口，而且也不知道应该怎么开口，所以当场抓起了一把爆米花塞进了嘴里。
　　“其实对方的三个人和亨利之间的战力还是有些距离的，所以亨利赢定了，否则你们以为这死胖子会这么心甘情愿的冲去么？而且我也可以断定，他们三个应该身都没有什么宝贝或者有价值的东西。”
　　“既然亨利说他包场了，那这些东西都给他吧，我们不要也罢！”
　　下一秒，萧凌天则满是坏笑的开口对着身边的三个人解释道。
　　这……
　　是通过对方这才刚刚一出手判断出了这些么？
　　开什么玩笑呢？
　　一瞬间，周大聪则有些错愕了起来。
　　至于妖月伶和左冰婵，两个人对于萧凌天的这种个性已经见惯不惯了，也没有开口说什么，依然是抓起爆米花完全是一副看戏的模样来着。
　　“你大爷，能不能别说话？”
　　亨利听到后面萧凌天那品头论足的声音感觉一阵无语，当场开口喊了一嗓子。
　　嗤！
　　而在这个时候，青年的一剑已经到了他的胸口，甚至剑身之所爆发出来的猛烈剑气已经扫到了他胸口的衣服了呢那。
　　咔嚓！
　　可在这千钧一发的一刻，亨利的手腕一抖，拳头则当场狠狠的轰在了青年长剑的剑身之。
　　由于有指环的原因，这一拳轰在长剑之，长剑则顿时断裂，发出一声清脆的声响。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　青年对于自己这一剑有很大的自信来着，从来都没有想过竟然会出现这种情况，顿时忍不住一阵错愕。
　　“嘿嘿，抱歉啊！”
　　轰！
　　可是接着，亨利那如同鬼魅一般的阴笑声音则顿时从他的耳畔响了起来，并且在他的眼前，亨利的那张大脸也一下子让他瞪圆了眼睛。
　　随着一声沉闷的声响出现，青年只感觉自己的肚子一股剧痛猛然传遍全身。
　　嗖！
　　他的身体也瞬间被轰飞了出去。
　　本来是应该发出一声惨叫的，可是因为这一拳实在是太疼了，所以让青年当场便晕死了过去，甚至连一声惨叫都没有发出来。
　　“切，不自量力，你说你早点儿把东西掏出来多好啊，也省的受这种皮肉之苦吧！”
　　轰晕了对方之后，亨利则顿时忍不住的笑了一下，然后才开口嘀咕了起来。
　　轰轰轰……
　　下一秒，他没有任何停留，手腕开始连连抖动，拳头更是好像不要钱一般的疯狂朝着冲向他的那两个老外轰了过去。
　　刹那间一道道凌冽的拳风则从他的拳头猛然爆发了出来。
　　嘎！
　　两个老外本来在青年被轰飞出去的时候已经打算后退了，打不过跑还不行么？
　　可是他们却万万没想到眼前这个胖子竟然一点儿余地都不留，当场一拳拳的轰向了他们。
　　此刻他们算是想要躲闪也已经来不及了！
　　尤其是刚才那稍微一愣神的时间，本来所积蓄起来的力量也开始松懈了下来。
　　嘭，嘭！
　　随着两声沉闷的声响传了出来，两个老外的身体也当场被轰飞了出去。
　　“你们说的啊，他们三个身的东西你们都不要，都是胖爷我的对吧？”
　　轻而易举的解决了三个对手，亨利则顿时一转头，对着萧凌天的方向喊道。
　　“当然是你的啊，不过你别哭行了！”
　　萧凌天微微一笑，当即满是笃定的说道。
　　呃？
　　来这里的江湖人还有穷鬼么？
　　胖爷肯定能从他们身获取一些宝贝的！
　　下一秒，亨利的心则顿时忍不住的嘀咕了一声，嘴角也跟着轻扬了起来。
　　他一听萧凌天同意了，马便窜到了三个人的身前，并且毫不客气的伸手在他们的身摸索了起来。
　　嘿嘿！
　　哥们儿若是没有这么大把握的话也不用混了！
　　萧凌天早已经用透视眼检查完了三个人的身，所以他们有什么自然心知肚明，所以才没有打算和亨利争抢来着。
　　而且，三个人的战力这么低，能在这远古战场活到现在已经实属不易了呢！
　　嘎！
　　“卧槽，怎么什么都没有？”
　　亨利摸索了半天也没能从老外的身摸出什么，顿时忍不住的惊叫了一声。
　　他现在明显是有些急了，所以当场又窜到了另外一个老外的身前！
　　一把剑，两壶酒，两个用塑料袋包裹着的干粮，其他的什么都没有了！
　　至于在那青年身，亨利却只是翻找出了一些淡水而已！
　　“怎么样？这下满意了吧？”
　　当看到此刻亨利那哭还难看的眼神的时候，萧凌天则顿时忍不住对他笑着问道。
　　这……
　　“天啊，这不科学，他们是怎么活到现在的？”
　　亨利直到此时还是有些不敢相信的样子，然后又重新翻找了一遍，可是却仍然一无所获。
　　妈蛋！
　　这次真的是遇穷鬼了！
　　最终，亨利则忍不住在心哀嚎了一声，但是却也只能作罢，没办法，谁让自己的运气不好呢。
　　呃？
　　你们不给胖爷留下点儿东西啊，那行，胖爷今天也让你们知道一下胖爷坑人的本事儿。
　　嗤啦，嗤啦……
　　下一秒，亨利显然是急眼了，当场伸手开始把三个人身的衣服全都撕碎了，一点儿都没有手下留情。
　　嘎！
　　看到他的举动，妖月伶和左冰婵两个女人则顿时一愣，不过却紧接着扭过了头去。
　　这种模样简直太让她们难为情了！
　　“我擦，死胖子，你疯啦？老子真怀疑你到底是不是个男人了，竟然连这种事情都做得出来！”
　　萧凌天自然是开始调侃亨利说道。
　　“滚蛋，你又不是没做过，胖爷我心生气，不发泄一下不好受！”
　　亨利终于把三个人身的衣服全都撕碎了，然后这才开口对着萧凌天说了一声便走了过来。
　　“我饿了！”
　　接着，他对着萧凌天一伸手，然后开口说道。
　　我擦！
　　这个死胖子，你是活动完了来要吃的啊！
　　“给你给你，吃死你！”
　　萧凌天直接把手剩下的半桶爆米花往亨利的怀里一塞，说道。
　　呃？
　　“我是真的饿了，想吃点儿东西，这玩意儿又吃不饱！”
　　看着手的爆米花，亨利则马开口又对着萧凌天满是无奈的说道。
　　“还剩下二十天呢，你省着点儿吧，再这么吃下去，我们到最后的食物恐怕都不够了呢！”
　　萧凌天无奈，知道亨利的确是饿了，毕竟已经很长时间没有吃东西了，所以当即从诡异戒指取出了一盒米饭，然后对着他郑重的说道。
　　“哎呀，我知道了，食物没有了我们难道不会抢么？反正都是那么回事儿！”
　　他一边捣鼓着米饭，一边开口对萧凌天解释道。
　　切！
　　抢你妹啊！
　　那昂老外身有干粮，你咋不吃呢？
　　和哥们儿带来的这些食物相，干粮算个屁啊！
　　萧凌天则顿时忍不住一咧嘴巴，但是后面的话却并没有说出来。
　　“对了，你怎么知道他们的身没有什么东西？”
　　下一刻，亨利一边在等待着自热米饭热量来的时候一边疑惑的开口询问道。
　　“猜的！”
　　萧凌天是绝对不可能说自己是用透视眼查探出来的，所以当场开口对着亨利说道。
　　嘎！
　　猜的？
　　你丫的怎么猜的那么准确啊？
　　“其实吧，你自己想一下明白了！”
　　“他们三个的战力非常低，连你都可以一个打三个，你说他们能高到什么地方去呢？而且他们三个之前应该都遇到过高手，然后把他们给强了，但是却分别进行的，现在他们都认为对方身有东西，而且战力又差不多，所以才会在这里大打出手的。”
　　接着，萧凌天开始信口开河的解释了起来。
　　这……
　　听着貌似有点儿道理，可是却怎么感觉有些不对劲儿呢？
　　一瞬间，亨利则顿时忍不住在心嘀咕了起来，但是却也没有多想什么。
　　第二千三百二十四章 暴露了
　　因为萧凌天一直以来都是这样的，他也自然见怪不怪的默认了下来。
　　反正这些事情在他看来都是无所谓的，只不过是有些疑惑罢了！
　　真的是这样么？
　　另一边的妖月伶却分明有些怀疑了起来，甚至连看向萧凌天的眼神都有些明显的不对了！
　　一直以来，她对萧凌天都是非常疑惑的。
　　这么一个看起来吊儿郎当的毛头小子，竟然在这么短的时间内有了如此的成，未免也太惊世骇俗了吧？
　　这次之所以跟着他一起来，其实妖月伶也是想要过多的接触一下萧凌天，看看他到底有深恶底牌。
　　可是即使到了现在，她也没能从萧凌天身发现任何的蛛丝马迹。
　　当然有一点她不可否认，是萧凌天这家伙的运气实在是太好了一些！
　　别说是踩了狗屎了，分明那狗屎是给他准备的，放在那里让他踩的。
　　“都吃点儿东西，我们在这里稍微休息一下再前进，反正时间还有很多，晚到一会儿传送阵的位置我们的猎物会越多一些。”
　　萧凌天把吃的东西拿出来分给众人，然后才开口笑了笑，解释道。
　　“萧凌天，其实老夫最担心一件事！”
　　周大聪接过了吃食，然后才第一次非常郑重的对着萧凌天解释道。
　　嗯？
　　在听到他的话之后，萧凌天的眉头则顿时一下子皱了起来，并不知道对方到底想要说些什么。
　　“我们这样组成了一个小队，虽然没有什么问题，但是别忘了，越到最后传送阵那里的江湖人士会越多，万一他们联合起来对抗我们这个恶鬼小队的话，那我们恐怕会非常吃力的。”
　　“而且，还有另外一点，我们这么进行打劫，肯定会走漏风声的，一些厉害的江湖人士也会盯我们的！”
　　周大聪看到萧凌天那满是疑惑的样子然后才接着开口满是郑重的解释道。
　　嘶！
　　听到了他的这番话之后，另一边的亨利等人也不禁倒吸了一口凉气。
　　没错儿！
　　虽然现在是爽了，但是究竟能不能走到最后可不一定了。
　　尤其是司空无敌，对方对他们非常熟悉，哪怕是带着面具也会被认出来的，到时候这个家伙若是劝说那些江湖人士联合起来的话，那对抗起来的确是有难度的。
　　“切，担心个毛线啊？”
　　然而当萧凌天听到了周大聪的担心之后则顿时一咧嘴巴，然后开口对他满不在乎的说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道这货还有什么方法么？
　　一瞬间，几个人则顿时忍不住一阵错愕，脸色间也多了几分古怪的神色。
　　“嘿嘿，你的这种担心完全是多余的，我们恶鬼小队是要强力，是要横扫这个远古战场，咋了？那些江湖人士不服么？可以啊，那打到他们服了为止，懂么？任何人都不能阻挡我们的脚步，谁不服，揍，没有废话，而且算他们联合起来，难道他们能强的过哥们儿的宠物么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着周大聪满是阴险的解释道。
　　这……
　　对啊！
　　怎么把萧凌天这家伙宠物给忘了呢？
　　直到此时，周大聪才猛然眼前一亮，然后原本紧紧的皱在一起的眉头也一下子舒展开来。
　　萧凌天说的一点错儿都没有，在远古战场的这些江湖人士，有几个拥有可以抗衡萧凌天这两只宠物的呢？
　　哪怕是联合起来恐怕也没有办法抗衡吧！
　　“懂了？”
　　“懂了！”
　　看到几个人一脸释然的模样，萧凌天则顿时微微一笑，询问了一声，而后者也点了点头，回答道。
　　五个人在吃完了东西之后，这才决定重新路。
　　至于那昏死的三个人，他们根本没去管！
　　切！
　　这三个穷鬼原本虽然穷一些，但是衣服还是有的，可是现在却连衣服都没有了，恐怕醒来之后要哭了吧！
　　“无聊啊！”
　　又往传送阵方向走了一个小时左右，亨利却满是郁闷的仰天怪叫了一声。
　　说来也是，五百多人进入这么大的远古战场，到现在为止所遇到的人连一百个都到不了，甚至司空无敌那种熟悉的人也没有遇到，而且一直以来，亨利都没有获取什么东西，他自然感觉到无聊了。
　　“呵呵，很快你不会那么无聊了，前面有熟人到了！”
　　然而当亨利的话刚刚说完之后，萧凌天便突然间开口说道。
　　什么？
　　真的是熟人么？
　　当听闻他的话之后，亨利则马来了精神，并且第一时间朝着前面看去。
　　可是却什么都没有看到，还以为是萧凌天逗他玩儿呢，所以当即甩了甩脑袋。
　　“人在哪儿呢？”
　　“在前面，这次貌似我们躲不过去了，是冲着哥们儿我来的！”
　　亨利刚刚满是疑惑的询问了一声，萧凌天则顿时开口回答道。
　　嘎！
　　这家伙怎么又提前知道了啊？
　　嗖嗖嗖！
　　正当亨利有些疑惑的时候，三道身影则顿时出现在了他的视线，让他则顿时忍不住一愣。
　　焚香门的人？
　　难怪萧凌天说是熟悉的人了呢，没想到竟然会是焚香门的人来了。
　　“咦？怎么又是你们？”
　　三个焚香门弟子在看到萧凌天等人脸戴着的面具，而且又看到亨利那肥胖的身材之后则顿时忍不住开口询问了一声。
　　“怎么？有问题么？”
　　亨利知道这焚香门的人是冲着萧凌天来的，所以当场压低了声音道。
　　“之前是没有什么问题，但是现在有问题了，把你们的面具摘下来，我们要进行检查！”
　　其一个焚香门弟子眉头一皱，当场开口对着亨利说道。
　　这……
　　我擦！
　　之前还没有事情呢，没想到现在来这么一手。
　　若是把面具摘下来的话，岂不是一切都暴露了么？
　　“不，焚香门的人了不起啊，这里是远古战场，我们有选择的权利，而且根本不受你们管制！”
　　亨利直接一咧嘴，然后拒绝道。
　　“恐怕由不得你们，赶紧摘下来，否则别怪我们对你们这个小队不客气了！”
　　这焚香门弟子马开口对着亨利冷喝一声，眉头也瞬间深深的皱了起来。
　　呃？
　　难道真的要撕破脸么？
　　“胖子，今天我们如果不摘下面具的话恐怕是过不去了，倒不如我们直接弄死他们算了，嘿嘿！”
　　突然间，萧凌天所凝出的一缕传音则顿时从亨利的耳畔响了起来。
　　什么？
　　真的要动手？
　　对方可是焚香门的弟子啊，难道不会出现什么麻烦么？
　　亨利自然是听到了萧凌天的提议，不过此刻他的眼神却紧接着微微一变，心更是开始暗自的嘀咕了起来。
　　“三位，你们找萧凌天干什么？”
　　在亨利心有些犹豫的时候，萧凌天却开口询问了一声。
　　“不知道，但是严长老说了，见到萧凌天，格杀勿论！”
　　嘎！
　　该死的！
　　看来这个严长老的确是有问题！
　　当听闻对方的话之后，萧凌天的眉头已经皱了起来，心更是开始想道。
　　“是么？那你们真的能打得过萧凌天么？听说他可是很厉害的呢！”
　　下一秒，萧凌天则马又开口接着询问道。
　　嗯？
　　然而，当听闻他的这句话之后，三个焚香门的弟子则马皱起了眉头，并且开始暗自警惕了起来。
　　尤其是他们的眼睛，一直定格在了萧凌天的身。
　　“你到底是谁？快点儿摘下面具！”
　　为首的那焚香门弟子马接着对萧凌天满是质疑的开口冷喝了一声。
　　我擦！
　　什么情况？
　　哥们儿貌似没有说什么吧，怎么这么快引起怀疑了？
　　只是看到对方的脸色以及对方声音语调来判断，萧凌天便知道自己可能是说错了什么。
　　“哼，之前你在严长老面前可是说过不认识萧凌天的，现在你又说听说萧凌天很厉害，这不是自相矛盾么？难道你是萧凌天？”
　　接着，那为首的焚香门弟子解开了萧凌天的疑惑，对他满是谨慎的开口道。
　　我嘞个去！
　　是哥们儿自己大意了！
　　在听闻对方的解释之后，萧凌天这才终于反应了过来。
　　“唉，好吧，既然你们什么都知道了，那哥们儿不隐藏身份了，没错，我是萧凌天！”
　　下一秒，萧凌天则伸手把脸的面具摘了下来，并且当场对着三个焚香门弟子满是无奈的道。
　　当然，他这种无奈的样子完全是故意显露出来的！
　　嘎！
　　天啊！
　　怎么怕什么来什么？
　　他们三个被严长老命令来查找这个方向，本来最担心的是能碰萧凌天呢，可是却没想到还真的遇了，这有些蛋疼了！
　　毕竟正如眼前这个坑货自己说的，他可是非常厉害的呢！
　　“你……你想怎么样？”
　　为首的焚香门弟子看着此刻萧凌天那张带着邪魅笑意的脸，顿时忍不住开口询问道。
　　我擦！
　　这叫什么话啊？
　　哥们儿是被你们强行要求把面具摘下来的好么？
　　而且也是被你们堵在这里的，到底是谁想怎么样啊？
　　“咳咳，这话应该是我问你们吧？”
　　咔嚓！
　　当萧凌天无奈的把话刚刚说完，一声清脆的声响则顿时从三个焚香门弟子身响了起来。9
　　第二千三百二十五章 死的真惨
　　嘎！
　　什么声音？
　　当听到这一声清脆声响的一瞬间，萧凌天的眉头则刹那间便皱了起来。
　　“哼，萧凌天，看我们谁能笑到最后！”
　　紧接着，三个焚香门的弟子，有一个赫然间扬起了手的子玉牌，并且对着萧凌天满是阴险的道。
　　我擦！
　　难怪严长老会这么放心的让这三个家伙来找自己呢，原来他们身是带着子玉牌的。
　　现在这种情况算用脚丫子想都知道，母玉牌一定是在严长老的身。
　　子玉牌一旦碎裂，那母玉牌也会有感应而碎裂的，这样严长老知道派来这个方向的人出事了或者是遇到了萧凌天。
　　“呵，是么？”
　　下一刻萧凌天则顿时轻笑了一声，然后用一种很邪魅的眼神看向了对方的三人。
　　“嘿嘿，小胖子，我们一起动手怎么样？”
　　一边的亨利在听到声音之后则顿时忍不住一愣，不过他却紧接着看到了周大聪那张苍老间而又明显带着几分邪魅的笑脸。
　　嘎！
　　这老家伙难道不怕焚香门么？
　　“要动手你先动手，反正不用我们那坑货自己也能解决掉这三个人的。”
　　亨利是看透了，所以在一边当即一撇嘴，然后低声道。
　　“好吧，既然你不动手的话，那老夫勉为其难的动手一次了！”
　　嗖！
　　下一秒，周大聪的身影则瞬间一闪，当场便朝着那三个焚香门的弟子冲去。
　　呃？
　　萧凌天也没有想到周大聪会选择和焚香门撕破脸，也不禁微微的错愕了一下。
　　“周大聪，你敢动手？”
　　“焚香门有什么了不起的？打你们了，咋滴？”
　　为首的焚香门弟子一见到是周大聪冲了来，顿时心升腾起了一股怒意，当即咆哮道。
　　但是他的话刚刚说完，周大聪便当场回答了一声，而且还明显带着一种狞笑而且满不在乎的语调来着。
　　这……
　　天啊！
　　周大聪这家伙是疯了么？
　　三个焚香门弟子显然是认识周大聪的，当即在心忍不住的哀嚎了一声，脸色间也多了一丝古怪之色。
　　“还是我来吧，既然他们已经给严长老传送过去消息了，可能对方很快会到来，速战速决好了！”
　　当周大聪的身影刚刚到了萧凌天身前的时候，却被后者一下子抓住了肩膀，并且对他满是无奈的开口说道。
　　速战速决？
　　怎么可能呢？
　　对方是焚香门的高手，境界不低，如果真的硬拼起来的话，谁能笑到最后这真的不一定呢！
　　周大聪不明白萧凌天究竟想要怎么速战速决，但是却想到自己是肯定做不到的，所以也有些郁闷的退到了一边。
　　呃？
　　“速战速决？哈哈哈，萧凌天，你未免也太高看你自己了吧？我们三个哪怕随便一个人都是和你的境界差不多的，三个人一起，你认为你还会有胜算么？”
　　对面为首的焚香门弟子则马满是不屑的开口对着萧凌天说道。
　　切！
　　什么境界差不多啊，你们特娘的差远了！
　　萧凌天的心不禁暗自嘀咕了一声，只不过却并没有说出来，而是用一种邪魅而又带着几分明显坏意的看着对方，眼神的那种鄙夷之色非常明显。
　　“废话真多，快点儿吧，拖延时间也没用的！”
　　沉默了一会儿，他才开口对着面前的三个焚香门弟子淡淡的开口道。
　　他明白对方是想故意的拖延时间，然后等严长老他们赶到这里，能围歼他们这个小队了。
　　只不过萧凌天却早已经明白了对方心的想法！
　　嗤！
　　下一秒，他的手腕一抖，玄铁棒则顿时从他的手出现，并且当场散发出了一股威严而又庞大的气场。
　　“死吧，行者五棒！”
　　萧凌天已经打定主意先解决掉对方三人然后迅速离开这里，所以在玄铁棒出现在手的那一瞬间他根本没有半点儿犹豫，当场催动行者五棒便朝着对方轰了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货这么着急干什么啊？
　　我们话还没有说完呢，而且再稍等一下怎么了？
　　三个焚香门弟子哪里想到萧凌天竟然说动手动手啊，顿时忍不住的在心发出了一声哀嚎。
　　“你大爷！”
　　他们怒骂一声，这想要闪躲。
　　嘶！
　　可是当一抬头看到方那密密麻麻的棍影竟然夹杂着一道道恐怖的气息当头轰了下来的时候，三个焚香门弟子赢彻底的傻眼了，并且忍不住的倒吸了一口凉气。
　　天啊！
　　还让不让人活啊？
　　这一招棍影根本是铺天盖地的轰下来的，想要躲闪却根本没有可以躲闪的地方，未免太欺负人了吧？
　　“老子和你拼了！”
　　为首的焚香门弟子当场便催动了体内的真气，牙关一咬，在他的掌心间赫然多了一层好像水面波纹一般的神能量。
　　轰！
　　下一秒，他迅速高举起了双手，把那一团刚刚凝聚起来的能量则顿时轰向了那空砸下来的一道道棍影。
　　切！
　　这点儿战力还想抗衡行者五棒的威力么？
　　简直是做梦！
　　感受到了这个焚香门弟子身所爆发出来的能量波动，萧凌天则顿时微微的一撇嘴，露出了一种古怪而又邪魅的笑容来。
　　“师兄，不要啊！”
　　后面的两个焚香门弟子一见到师兄竟然调动起了真气想和空所砸下来的那一道道棍影相抗衡，他们则顿时忍不住异口同声的大喊了一声。
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　然而他们还是喊的晚了一些，话音刚落之际，萧凌天的那行者五棒所充斥出来的一道道棍影则在一瞬间凝聚在了一起，狠狠的轰在了对方的身。
　　一声震耳欲聋的声响当场响了起来，并且伴随着一声清脆的骨裂声。
　　嘎！
　　“师兄啊，你……你怎么不躲开啊，你死得真惨！”
　　再看那原本为首的那个焚香门弟子，此刻脑袋已经完全变成了一滩肉泥，早已经如同被砸开的西瓜一下迸射的到处都是了。
　　可是偏偏在看到这一幕之后，一个焚香门弟子则一下子冲对着尸体哀嚎道。
　　“嗯嗯，对啊，师兄你死的未免也太惨了吧？脑袋都没了，我们怎么知道你是不是瞑目呢？”
　　另一个焚香门弟子也在这个时候窜了过来，并且也同样开口用一种古怪的语调说道。
　　呃？
　　这是什么情况啊？
　　听到这两个焚香门弟子说话的语气似乎有些不对劲儿，萧凌天则眉头则顿时忍不住皱了起来。
　　扑通，扑通！
　　然而下一秒，两个焚香门弟子则顿时跪倒在了萧凌天的面前。
　　这……
　　“萧先生，你高抬贵手放了我们吧，我们也是被逼无奈啊！”
　　其一个人开口马带着哭腔的对着萧凌天解释道。
　　我擦！
　　什么叫被逼无奈啊？
　　刚才不是你这家伙捏碎了子玉牌么？
　　严长老恐怕现在已经知道哥们儿在这个方向了，然后赶过来了吧！
　　看着此刻一脸祈求模样的焚香门弟子，萧凌天的眉头微微一皱，心更是有些忍不住开始犯嘀咕了起来。
　　“我们这次不想进远古战场的，都是被严长老逼迫的，还有这个师兄，强行把我们带到了这里，明着说是要来找寻萧先生，可实际我们心都明白，他是想要找个没人的地方对我们下手，抢夺我们身的修炼资源。”
　　“这个师兄向来心狠手辣，所以我们完全是被逼无奈啊！”
　　看到萧凌天那满是疑惑的模样，两个焚香门弟子则顿时开始哀嚎了起来，对着萧凌天开口把事情的来龙去脉全都给说了出来。
　　“我问你们，严长老来找老子干嘛？”
　　萧凌天本身不是一个心肠狠毒的人，尤其是吃软不吃硬，所以在两个焚香门弟子已经对他认栽的时候，他心生出了一股无奈的念头，并且紧接着开口询问道。
　　“不知道啊！”
　　当听闻他的问题之后，两个焚香门弟子则顿时一阵瞪眼，然后才开口回答道。
　　啥玩意儿？
　　不知道？
　　该死的！
　　萧凌天差点儿没被气的吐血来着。
　　焚香门的严长老带着那么多的高手进入了远古战场找自己，而且还说了格杀勿论，可是却不知道为什么，这特娘的说出去有谁会信啊？
　　“我们是真的不知道，进入远古战场之前我们只是被从门内的高手选了出来，然后便进入远古战场之后严长老才直接说了杀你的，至于原因，我们一点儿的消息都不清楚。”
　　看到萧凌天此刻完全是一副不相信的模样，那焚香门弟子则马开口哭丧着脸解释道。
　　这……
　　简直日了吉娃娃了。
　　哥们儿貌似除了程天龙的事情之外其他的什么事情都没做呢，这严长老是想要干嘛？
　　不对！
　　难道是因为古魔藤的原因么？
　　原本古魔藤身还是有灵兽圈的，这说明那个把它豢养成宠物的家伙还没有死，但是当自己强行破掉了灵兽圈，导致那人有了一定的感应，所以才会让严长老进来杀了自己么？
　　可是也不对啊！
　　算是严长老是古魔藤原本的主人，可是他远在远古战场之外，又怎么知道是自己驯服了古魔藤呢？
　　第二千三百二十六章 突破的前兆
　　萧凌天已经开始纳闷儿了起来，神色更是阴晴不定，让另个焚香门的弟子差点儿没吓尿了！
　　现在他们两个人的命可在眼前这个坑货的一念之间呢。
　　若是说不紧张那纯属扯淡！
　　“你们真的什么都不知道？”
　　沉吟了半晌，他才终于再次开口对着两个焚香门的弟子问道。
　　二人则马摇了摇头，确定自己什么都不知道。
　　“好吧，既然如此，那把你们身的东西留下，你们便可以走了！”
　　下一秒，萧凌天则当场开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　留下我身的东西？
　　这和刚才死的那个师兄有什么不一样的么？
　　当听到了萧凌天的话之后，两个焚香门弟子则顿时一下子瞪圆了眼睛，他们相互对视了一眼，可是却只能从对方的眼看出些许无奈之色。
　　没办法！
　　现在保命较重要一些，至于随身的那些身外之物，根本没法和性命相。
　　“好！”
　　旋即，二人一咬牙，把储物袋从身取了出来扔在了地。
　　“可以了，你们走吧，见到严长老你们实话实说好了！”
　　萧凌天稍微沉吟了片刻，然后才淡淡的开口道。
　　呃？
　　实话实说？
　　这个坑货到底是什么意思？
　　一旦实话实说的话，那这个恶鬼小队可暴露了呢，难道他真的一点儿都不担心么？
　　下一秒，两个正要离开的焚香门弟子则顿时一阵傻眼，心更是有些不明所以的暗自嘀咕了一声。
　　“怎么？还有什么疑惑么？”
　　看到两个人如此惊异的表情，萧凌天则当场又开口询问了一声。
　　“没有，我们知道怎么说了，萧先生，你多保重，严长老的境界可是深不可测的呢，被他盯的人还没有能跑得了的！”
　　两个焚香门弟子摇了摇头，然后在丢下这句话之后便迅速的离开了当场。
　　“哈哈，可以分赃啦！”
　　然而亨利这个时候却猛然窜了来，并且一把把两个储物袋给抓了起来，然后笑呵呵的说道。
　　嘎！
　　这个死胖子，不能含蓄一点儿么？
　　现在两个储物袋，怎么分啊？
　　不对！
　　应该还有一个呢！
　　嗖！
　　还没等萧凌天开口呢，他也刚刚想要去把死的那个焚香门弟子身的储物袋给拿出来，却不想这个时候有人他还快。
　　周大聪本来是和萧凌天站在差不多的位置，所以猛然冲出去的时候直接把萧凌天给甩在了后面，并且毫不客气的抓起了那地的尸体，迅速的摸出了储物袋。
　　“嘿嘿，这里还有一个呢！”
　　他咧嘴阴笑了一声，但是却并没有去看萧凌天，而是对着亨利得意的扬了扬手的储物袋。
　　“先别分了，既然已经到手了，那我们快点儿离开这里，难道你们真的想要遇焚香门的人么？”
　　下一秒，萧凌天的脸色则顿时变得严肃了起来，当场开口询问道。
　　这……
　　对啊！
　　现在如果再不快点儿走的话，严长老可随时都可能赶过来的。
　　“走，我们现在既然是朝着传送阵方向走的，那稍微改变一下方向，绕一个圈过去，避免和那些焚香门的人正面接触。”
　　萧凌天看到几个人都没有说话，当即开口接着说道。
　　呃？
　　“绕一个圈也可能会遇啊，倒不如我们这么走，管他什么严长老是不是会来呢，绕着他走也没用，既然是在远古战场当，早晚都会遇的！”
　　周大聪在一边微微的皱了皱眉头，然后才满是郑重的对着萧凌天解释道。
　　我擦！
　　这老家伙可以啊！
　　“没错，如果按照我的本意是不怕遇到焚香门的人，他们来了，我们正好有一个借口可以打劫他们，反正大家都会去传送阵的位置，早晚都会遇的。”
　　“但是出于对小队负责的方面考虑，应该是绕着他们走较稳妥一些！”
　　周大聪说出来的话和萧凌天最初的想法不谋而合，之所以让那两个焚香门的弟子实话实说也完全是这个意思。
　　可是他担心自己一旦和严长老撕破了脸，那些焚香门的弟子一拥而，到时候左冰婵等人可倒霉了呢！
　　“没关系的，我们不用你操心！”
　　下一秒，左冰婵竟然开口对着萧凌天带着几分笑意的说道。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　这小妞儿貌似自信心很强啊，难道她还有什么底牌不成？
　　“既然如此，那决定了，直接往前面走，不绕圈子了，遇到焚香门的人直接开干！”
　　萧凌天此刻突然间显示出了一股无穷的霸道气息，甚至连说出来的话都让人心潮澎湃起来。
　　“嘿嘿，这对了，这才是胖我认识的萧凌天嘛，以前你可不是这样的，怎么随着你的境界越来越高，胆子却越来越小了呢？”
　　刹那间，一边的亨利也不禁开口对着他调侃道。
　　呃？
　　说者无心听者有意。
　　当听闻亨利的这句话之后，萧凌天则顿时心脏猛然一颤。
　　是啊！
　　怎么现在自己的性格越来越这么婆婆妈妈的了呢？
　　难道真的是因为胆子小了么？
　　不！
　　是因为随着自己的成长，周围的牵绊变得多了起来，必须要尽量做到万无一失才行，这种情况和他一开始步入江湖的时候完全不一样的。
　　“滚蛋，赶紧走！”
　　在明白了自己最近这段时间的牵绊似乎抑制了自己的心境，更是抑制了境界的增长，让萧凌天的心刹那间清醒了过来。
　　骂了一声亨利，他重新把面具戴在了脸，当即朝着前方走去。
　　嗯？
　　“亨利，你看他是不是和刚才好像不一样了？”
　　当看到萧凌天那带着几分明显和之前不一样的背影的时候，左冰婵则顿时悄悄的开口询问亨利一声。
　　不一样？
　　这个坑货一直以来是这样的，哪有什么不一样啊！
　　亨利无奈的摇了摇头，然后也追了去！
　　“他的心智貌似成熟了一些，也许又有了什么感悟也说不定呢！”
　　妖月伶走到了左冰婵的身后，然后轻轻的开口道。
　　刚才那一瞬间，她也感觉萧凌天变的有些不一样了，可是究竟是什么地方改变了她又说不清楚，只是一种单纯的感觉而已。
　　“也许吧！”
　　左冰婵无奈的摇了摇头，然后和妖月伶一起跟了去。
　　呃？
　　什么意思？
　　萧凌天难道又要突破了么？
　　娘呦！
　　这货到底是什么境界啊？
　　未免也太妖孽了吧？
　　最后的周大聪是不明所以，但是以他的境界却分明感觉到从萧凌天身所散发出来的气场明显和之前不一样了，而且有一种即将突破的征兆，所以他也忍不住在心哀嚎了起来。
　　不对不对！
　　这感觉怎么那么怪呢？
　　此刻走在最前面的萧凌天眉头却一直紧锁着，丹田处一股股真气好像是遭受了巨大的撞击一般，根本不受控制的开始翻滚起来。
　　与此同时，他的身体也逐渐开始发热，一股热流从丹田直接冲击而出，沿着他全身的经脉只是眨眼的时间便流通到了四肢百骸当。
　　这是……
　　卧槽！
　　难道老子即将突破了么？
　　感受到了这种非同寻常的表现，萧凌天则顿时忍不住在心发出了一声惊呼，并且此刻把所有的注意力全都集到了自己的身。
　　这段时间一直都没有突破，甚至连突破的迹象都没有，所以他还以为自己是达到了一个瓶颈期呢，只是没想到，是因为刚才亨利的那么一句话，让他的心豁然开朗，竟然有了这种即将突破的前兆。
　　嗖嗖嗖……
　　“萧凌天，哪里走？”
　　然而在萧凌天感受着那即将突破的喜悦的时候，一声熟悉的暴喝则顿时在他的前方传了出来。
　　同时，一道道的破空之声也迅速传来。
　　呃？
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　该来的终究还是要来的！
　　看着前面赫然出现了十几个焚香门弟子，萧凌天则顿时忍不住在心发出了一声哀嚎。
　　只不过这也仅仅只是情绪的表现而已！
　　他的心实际巴不得遇到这个严长老呢。
　　“呵呵，怎么？有事么？”
　　萧凌天看到那之前跑的两个焚香门弟子也站在人群，马便知道自己的身份严长老已经知道了，所以当即微微一笑，开口问道。
　　嘎！
　　果然是萧凌天！
　　当听闻这熟悉的声音之后，严长老也总算是放心了下来，确定了萧凌天的身份。
　　“没想到之前让你逃过了一劫，但是今天你恐怕没有那么容易安然度过了，哼，你想怎么死？”
　　下一秒，严长老则当场开口对着萧凌天满是兴奋的问道。
　　这……
　　貌似这个严长老不打算对自己解释什么啊？
　　可是之前在焚香门门主的房间，这老家伙不是还挺不错的么？
　　怎么换了个地方这完全不一样了？
　　哥们儿貌似并没有招惹到你吧？
　　“严长老，哪怕要动手，你也得让我明白到底发生了什么事情吧？否则这么稀里糊涂很不爽的！”
　　萧凌天撇了撇嘴巴，然后才开口对着严长老询问道。
　　“很抱歉，这件事对任何人都是保密的！”
　　第二千三百二十七章 小魔藤的食物
　　严长老当即开口对着萧凌天说道，嘴角更是微微的露出了一丝狰狞的笑意。
　　啥玩意儿？
　　保密？
　　你特娘的都来杀老子了，老子不能知道原因么？
　　否则这样万一若是挂了的话，那岂不是太亏了？
　　一瞬间，当听闻严长老的话之后萧凌天则顿时一阵无语，双目却在这个时候猛然爆射出了两道精芒。
　　尼玛！
　　既然不说，那不用废话了，直接开干是了！
　　“既然如此，那来吧，你想要哥们儿命，在这里，有本事儿你拿走，哼哼，但是嘛，你先掂量一下那你是不是有这个能力再动手也不迟！”
　　下一秒，萧凌天则顿时满是笑意的开口对着严长老说道。
　　嘎！
　　这货怎么这么能装呢？
　　他也不看看现在的局势，我们焚香门的十几个高手围着你呢，你竟然连一点儿的紧张都没有，这不是装是什么？
　　难不成你还真有绝对强横的战力啊？
　　此刻的严长老都快把眼珠子从眼眶瞪出来了，并且满脸惊异的神色看着面前戴着面具的萧凌天。
　　“你真能装！”
　　沉吟了片刻，他才终于开口对着萧凌天说道。
　　呵！
　　哥们儿这叫装么？
　　切！
　　这哪是装啊，哥们儿有绝对强悍的实力，只不过你们都不愿意相信罢了！
　　“装不装的无所谓，只有动过手之后才知道结果的，你们是一起还是车轮战？”
　　萧凌天微微一笑，然后才猛然开口对着严长老询问道。
　　噗！
　　该死的！
　　说这货胖他还喘了！
　　一起！
　　你特娘的能抵挡的住么？
　　“我擦，萧凌天，那你赶紧跪下给爷爷磕三个响头吧，或许爷爷会饶了你一命。”
　　“这个不知道天高地厚的家伙，找死呢吧？”
　　“你们全都闭嘴，老子实在是忍不住了，让老子来灭了他！”
　　……
　　萧凌天这句话可谓是一石激起千层浪，惹了众怒。
　　当听闻他的话之后，在严长老身后的十几个焚香门弟子则顿时开口愤怒的大骂了起来。
　　呃？
　　这些家伙的脾气貌似不小啊！
　　听到了这一声声的咒骂，萧凌天则顿时在心暗自嘀咕了一声，但是表面却仍然是那种满不在乎的状态，一双眼睛所散发出来的完全是那种鄙夷的眼神。
　　“严长老，让我来！”
　　“不，我来！”
　　“我来吧，虐死这个坑货，真能装啊，也不看看现在是什么局势，简直是活得不耐烦了！”
　　焚香门的弟子已经彻底的暴怒了，当即盯着萧凌天的方向喊道，并且也开始恳求严长老让他们出战。
　　“啧啧，那么多赶来送死的啊？好吧，你们还是一起吧，让哥们儿领教一下各位的高招。”
　　萧凌天现在完全是用一种气死人不偿命的语调对那些叫嚷的焚香门弟子满是轻描淡写的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货装的未免有些过头了吧？
　　天啊！
　　见过装的，可是却还没有遇到过像萧凌天这个坑货这样装到了极致的人呢！
　　“弄死他，不用讲什么江湖道义，直接杀了是了！”
　　下一秒，一直没有开口的严长老突然间眉头一皱，然后怒吼了一声。
　　呃？
　　“好嘞，严长老你放心吧，肯定能弄死这个坑货！”
　　“对，说的好！”
　　“大家一起，先弄死萧凌天再说，这家伙都快把老子的肺气炸了呢！”
　　随着严长老的一道命令，焚香门的众人则顿时一个个嚎叫着便朝着萧凌天冲了过去。
　　切！
　　然而面对这十几个焚香门高手的围攻，萧凌天却一点儿都没有在乎，反而微微一笑，眼神分明显现出一丝残忍而又得意的神色来。
　　嘎！
　　这货又要开坑了！
　　在场的亨利算是较熟悉萧凌天的了，所以当看到这家伙竟然露出这种眼神的时候，心则顿时暗自的嘀咕了起来。
　　可是这种情况下，应该怎么坑人呢？
　　亨利虽然明白萧凌天要开坑了，但是对方怎么坑人他却不清楚，顿时眉头微微的皱了起来，眼睛也瞪圆了，生怕错过一场好戏。
　　“我们怎么办？帮忙么？”
　　周大聪也暗自为萧凌天捏了一把冷汗，在沉吟了一下之后才开口对着亨利小声的询问道。
　　呃？
　　帮忙？
　　对方这么多人，算他们几个全都冲去也没用的，而且最终的结果也很可能是自己这边的人遭受到重创来着。
　　“先等一下，没准儿会有一场好戏看呢！”
　　亨利摇了摇头，然后对周大聪才开口说道。
　　好戏？
　　周大聪自然是不能理解亨利话里的意思，不禁微微的皱起了眉头，不过却隐约感觉有些不对劲儿。
　　“准备好了么？”
　　然而此刻的场萧凌天却满是坏笑的开口询问了一声。
　　嘎！
　　这货自大的简直太要命了！
　　醉了醉了！
　　他难道瞎了么？
　　眼前的局势他已经显然是弱势了，怎么还是这种态度啊？
　　“你大爷，让你还装！”
　　嗤！
　　下一秒，焚香门弟子的人群赫然冲出了一个青年，并且扬起了手的长剑朝着萧凌天的呃胸口刺了过来。
　　“喂，停，等一下啊！”
　　然而萧凌天却突然间开口对着青年喊道。
　　这……
　　什么情况啊？
　　这都已经箭在弦了，下一刻能发挥出这一剑最大的威力，停下干什么？
　　“你还有什么遗言么？”
　　青年不明所以，所以停了下来，但是却紧接着开口对着萧凌天满是诧异的询问道。
　　“哥们儿问你们的问题你们还没有回答呢，准备好了么？”
　　接着，萧凌天开口当场对着青年道。
　　噗！
　　当他的这句话说出来之后，在场的众人则顿时忍不住一口老血差点儿没当成喷出来呢。
　　该死的！
　　为了问这么一句话么？
　　如果没准备好那攻击你干什么啊？
　　“你大爷，找死！”
　　被气的不轻的青年当即一咬牙，把长剑再次一抖，身影也猛然窜了来。
　　“你们这是干啥啊？问你们话你们都不回答，那既然如此，谁也别说了，小魔藤，你的食物来啦！”
　　萧凌天此刻露出了几分无奈的神色，然后才开口好像带着些许的委屈说道。
　　紧接着，古魔藤接收到了他的召唤，瞬间便出现在了他的身前。
　　“食物呢？在哪儿？我都饿了很长时间了呢！”
　　当古魔藤出现的一瞬间，它便连看周围都没看，而是直接扫向了萧凌天，然后开口道。
　　嘎！
　　这是……
　　古魔藤么？
　　不对啊！
　　古魔藤应该是一只庞然大物才对，而且通体是黑色的，眼前这只火红色的妖兽很显然并不是自己要找的对象。
　　看到古魔藤，严长老的瞳孔则顿时微微的收缩了一下。
　　不过当一个个的念头从他的脑海浮现出来的时候，却又被他自己给毙掉了。
　　毕竟这是不现实的！
　　只不过他却非常疑惑萧凌天是从什么地方弄来的这么一只小的古魔藤，而且好像还已经成为了他的宠物，这有些蛋疼了！
　　“这些都是啊，随便吃！”
　　下一秒，萧凌天则顿时坏笑了一声，朝着那十几个焚香门弟子示意了一下。
　　嗤嗤嗤……
　　古魔藤根本没有二话，头顶的触手则第一时间伸展了出来，并且当即朝着周围的那十几个焚香门弟子席卷而去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　那朝着萧凌天刺过来一剑的青年此刻明显一怔，不明白究竟发生了什么事情，可是眼前出现的这个小妖兽却是让他不敢贸然的攻击了。
　　也是在这个短暂停顿的时间里，古魔藤的一条触手已经朝着他席卷而来。
　　我擦！
　　怎这么细小的触手，能奈我何？
　　锵。
　　青年本以为这触手细长，手的长剑完全是可以砍断的，所以在心嘀咕了一声之后便马狠狠的朝着那席卷而来的触手砍了一剑。
　　什么？
　　然而，当一声金铁交鸣的声音出现的那一瞬间，青年则当场傻眼了。
　　“快跑，这是古魔藤！”
　　突然间，严长老好像后知后觉的反应了过来，当即暴喝一声。
　　唰！
　　紧接着他的身体则瞬间平移后退了四五步的距离，那速度完全爆发的状态下，竟然在空气留下了一道残影。
　　我去哦！
　　这严长老果然是个高手，看来是有麻烦了！
　　“啊，严长老救命啊！”
　　“救命啊！”
　　可是随着严长老的暴退，那十几个焚香门弟子竟然全都被古魔藤给高举了起来，导致他们顿时发出了一声声的惨嚎。
　　刀剑都砍不断的触手，还有什么其他的方式可以抗衡么？
　　没有！
　　反正是在这一瞬间，焚香门的十几个高手全都发出了一声声的惨叫。
　　“这些都是给我吃的？”
　　而此刻古魔藤却有些担心的开口对着萧凌天询问道。
　　之所以这样询问，是因为古魔藤发现了这些人的服饰是和之前用灵兽圈困住自己的主人是一样的服饰。
　　正是想到了这些，所以它才明显有些犹豫了起来。
　　若是换成其他人，古魔藤根本不会询问的，直接便一口一个的吞下去了。
　　“当然啊，快点儿吃吧！”
　　萧凌天当即白了它一眼，然后开口很自然的说道。12
　　第二千三百二十八章 没吃饱
　　这……
　　咕咚！
　　古魔藤一开始的时候还有些犹豫，但是下一刻却把心一横，当即把一名焚香门的弟子给吞了进去。
　　嘎！
　　天啊！
　　这古魔藤不是应该不会吞食焚香门的弟子么？
　　难道祖师爷的话有误？
　　当看到眼前的这一幕之后，严长老也忍不住为之动容了起来，眉头紧锁着盯着古魔藤，心更是开始微微的颤抖着。
　　他不知道自己是不是这只看起来很小的古魔藤的对手，但是有一点却可以肯定，这古魔藤是萧凌天这个坑货的宠物。
　　咦？
　　想到了宠物，他自然也想到了灵兽圈，当即眉头一皱，然后在心嘀咕了一声。
　　可是他把古魔藤都检查遍了，却依然没有找到灵兽圈，这让他的心生出了一个疑问来。
　　古魔藤没有灵兽圈？
　　那它是怎么被萧凌天驯服的？
　　难道还真的好像他们之前说的，能和妖兽做朋友么？
　　擦！
　　绝对不可能，那绝对是扯淡呢！
　　严长老再次把心底升腾而起的想法给直接扼杀了，但是对于萧凌天驯服古魔藤的方式却分明感觉到有些好了起来。
　　“咕咚！”
　　古魔藤在吞掉了一个焚香门的弟子之后好像是吃了瘾一般，当场再次吞掉了下一个人。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　如果这样下去的话，那我们岂不是都会被吞掉么？
　　“严长老，快点儿救命啊，我们不想死啊！”
　　眼见严长老此刻还在一边站着呢，剩下的十余个弟子都发疯一般的对着严长老喊了起来。
　　这……
　　“不是老夫不救你们，可是这古魔藤的能力你们也恐怕是知道的，怎么救啊？”
　　严长老当即一阵错愕，然后开口对着几个人忍不住的开口解释道，尤其是这个时候，他的脸色已经彻底的阴沉了下来。
　　啊？
　　天啊！
　　严长老竟然不打算出手，这可怎么办啊？
　　下一秒，那些焚香门的弟子心已经忍不住的开始哀嚎了起来，一股股的恨意也当场从他们的胸口迅速升腾而起。
　　“嘿嘿，你们谁想找这个老家伙报仇啊？”
　　突然，一边的萧凌听竟然开口带着几分狞笑的问道。
　　扑通！
　　在听闻他的这句话之后，严长老则顿时忍不住脚下一软，差点儿摔翻在地。
　　妹的！
　　看来这坑货是打算威胁这些焚香门的弟子来对自己下手啊，这未免也太坑了吧？
　　“哼，谁敢？”
　　明白了萧凌天心的想法，严长老则当场暴喝一声，脸色间也多了一丝阴狠的神色。
　　这……
　　“我来，姓严的，今天老子横竖都是死，倒不如和你拼一下，喊我们进入远古战场却不管我们的死活，你到底是不是人？还是焚香门的长老呢，我看你都不如一条狗，狗还知道忠诚呢！”
　　一个被古魔藤抓着的焚香门弟子突然间暴喝一声，并且对着严长老开口满是凶狠的大骂了起来。
　　呃？
　　这家伙未免也太牛叉了吧？
　　竟然连严长老都敢骂呢！
　　“你说什么？再说一次试试！”
　　当严长老听到了这一声声的咒骂之后，他的面色则顿时变的冰冷了起来，然后眉头一皱，凝声问道。
　　“说一次？哼，算是说一百次也是一样的，你这个猪狗不如的东西，老子怎么瞎了眼跟你来远古战场啊，你……”
　　嗤！
　　青年的话刚刚说到这里，对面的严长老却已经实在是忍不住了，当即手腕一抖，一枚透骨钉则顿时从他的手飞了出去，直奔青年的胸口打去。
　　当啷！
　　“嘿嘿，严长老，别这么动怒嘛，你也一把年纪了，动怒的话对你可是很不好的，万一急火攻心的话，那在这荒山野岭的去哪里找医生啊，况且嘛，人家说的也是实话啊，这年头难道连说实话都不让说了么？”
　　萧凌天轻巧的屈指一弹，当场把那透骨钉拦截了下来，然后才笑眯眯的对着严长老开口说道。
　　呼！
　　好险！
　　青年由于被古魔藤的触手缠绕着，所以在眼见透骨钉朝着他打过来的时候却根本没办法闪躲来着，那一瞬间，他甚至都认为自己必死无疑了。
　　只不过却没有想到，萧凌天竟然出手救了他。
　　“你说什么？”
　　此刻的严长老已经快要被萧凌天给气疯了，当场眼睛一瞪，对着他便怒吼了一嗓子。
　　呃？
　　还是这么大的火气呢，你丫的不怕下一秒气死啊？
　　萧凌天的表情淡然，看到此刻严长老的状态之后则顿时忍不住在心暗自的嘀咕一声。
　　“难道你的年纪大了，耳朵不好使么？说都说完了还没听见，嘿嘿！”
　　听闻严长老的询问，萧凌天的双目则顿时爆射出了两道满是戏虐的精芒，对他满是邪魅的道。
　　嘎！
　　这个坑货，老夫虽然听到了，但是丫的不能说的含蓄一些么？
　　说的这么直接，让老夫以后怎么有脸抬头见人啊！
　　“好，很好，萧凌天，你今天必须死！”
　　严长老已经彻底的怒了，当即咬了咬牙，然后死盯着萧凌天道。
　　“喂，你们谁想弄死这个老家伙啊，最后问一次，如果谁弄死了这个老家伙，那个人便可以安然离开了，哥们儿绝对不会伤害他的性命！”
　　萧凌天却根本没有理会严长老，而是第一时间扭头对着后面的那被古魔藤缠绕住的焚香门弟子喊道。
　　什么？
　　还有这种福利呢？
　　“我想！”
　　“我也想！”
　　“谁不想啊，但是严长老可不是我们能对付的，他的战力很强呢！”
　　“怕什么，我们有这么多人呢，难道还怕他不成？而且最重要的是，我们有活命的机会啊，难道你想被这只妖兽这么直接给吞了么？连骨头都没吐出来，死的未免也太不值了吧？”
　　刹那间，在听闻萧凌天的话之后，那些被古魔藤缠绕住本来都已经认命的那些焚香门弟子心则顿时又燃起了一起希望，当即开口喊道。
　　呵！
　　看来重赏之下必有勇夫这句话一点儿都没错，这不成了么？
　　“小魔藤，放了他们，让他们去打那个老头儿，你看着点儿，如果有逃跑的，直接抓过来吃了，懂么？”
　　萧凌天满是戏虐的看了对面已经气得说不出话来的严长老，但是脑海却已经和古魔藤取得了联系，对它命令道。
　　“不行，你说过这些都是给我吃的，我还没吃饱呢！”
　　然而下一秒，古魔藤却好像是小孩子一般，竟然直接开口对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌天则顿时忍不住在心骂了一声。
　　一直以来，他都是人为古魔藤是非常听话的宠物，只不过却没有想到对方竟然拒绝了他的命令，这有些蛋疼了。
　　“放心吧，会让你吃饱的，但是并不急在这一时，你说万一哥们儿要是被那老家伙给打成重伤过着嗝屁了，倒霉的是谁？为了一点儿吃的东西，你想一下你会损失什么呢？”
　　萧凌天无奈的摇了摇头，然后才对古魔藤解释道。
　　这……
　　“好吧，但是你可是答应我的啊，一定要让我吃饱的！”
　　虽然古魔藤心不甘情不愿，但是却也明白现在不是自己贪吃的时候，所以也只能是认了。
　　“当然啦！”
　　萧凌天当即微微一笑，回答了一声。
　　嗤嗤嗤。
　　随着一声声轻响，古魔藤果然已经把那十来个焚香门弟子放在了地，触手也迅速收了回去。
　　“你大爷，竟然真的想要用这几个焚香门的弟子来弄死老夫，哼，不过你未免有些异想天开了！”
　　看到古魔藤真的放了那十来个焚香门弟子，严长老则顿时一阵咬牙切齿，当即猛喝道。
　　几乎是同时，他全身的气场也迅速开始暴增了起来。
　　切！
　　又不是哥们儿和你打，你还是自己顾着自己吧，气场爆发的越强烈，体内的能量消失的越快，一会儿看你拿什么来抵御威压。
　　感受着此刻严长老的变化，萧凌天则顿时忍不住在心暗自的嘀咕了一声。
　　“姓严的，你……”
　　“你再说一次试试？”
　　轰！
　　一个焚香门弟子手长剑一抖，指着严长老开口猛喝一声，但是他的刚刚说完，严长老便反手一掌轰了过去。
　　嘭！
　　如此迅速的一掌，那弟子根本没来得及反应便当即被轰飞了出去。
　　当他摔在地的时候，众人这才发现，他的胸口已经深深的塌陷了下去，甚至鼻子和嘴巴里也缓缓流出了一丝血迹。
　　嘎！
　　死了？
　　一掌把打死了？
　　“哼，一群不自量力的废物，你们有本事儿尽管冲来，还真以为老夫怕你们不成？”
　　严长老此刻对于萧凌天所有的怒意全都转移到了这十来个焚香门弟子的身，所以毫不吝啬自己体内的强悍能量。
　　这……
　　毕竟严长老在焚香门的名头很是响亮，而且战力更是深不可测，所以这十来个焚香门弟子都忍不住一阵错愕，虽然将他团团围住，可是却谁也不敢贸然动手。
　　“我去，我们怎么那么傻啊，趁着这个机会，我们朝着周围分散逃跑，能不能逃掉完全看运气了！”
　　第二千三百二十九章 严长老怒了
　　然而在这个时候，一个焚香门弟子却突然眉头一皱，然后低声对着身边的同门师弟开口道。
　　呃？
　　对啊！
　　只顾着愤怒了，却没有想到现在的情况完全是可以逃跑的呢。
　　“怎么办？是不是要跑？”
　　他赶紧也低声询问了一句。
　　“要跑的话一起跑，这样才有机会，否则单独一两个人的话肯定会被抓回来的！”
　　那焚香门弟子悄悄的扫了一眼萧凌天的方向，然后才开口满是凝重的低声解释道。
　　这……
　　怎么才能通知其他人呢？
　　在这么短的时间内，逃跑是完全可以的，但是要争取所有人全都知道这件事，这有些难度了！
　　“大家跑啊！”
　　然而在下一秒，这名焚香门的弟子则顿时对着大家高喊了一声，然后第一个身影一闪，便冲了出去。
　　他本来认为，自己是第一个跑的，而且后面的那些焚香门弟子都是微微的错愕额了一下，等他们反应过来的时候肯定会乱起来的，到时候萧凌天算是想要追赶他都来不及了。
　　目前按照远古战场的情况，只要逃离了萧凌天这里完全可以存活下来。
　　呃？
　　果然，和他想的一样，众人在听到了他的这句话之后则顿时一阵瞪眼，脸色间也不禁多了一丝错愕。
　　娘呦！
　　下一秒，众人这才终于反应了过来，并且当场朝着四周窜了出去。
　　切！
　　你们这点想法，哥们儿早已经猜到了，难道还怕你们跑不成？
　　“小魔藤，你的食物这不来了么？杀！”
　　萧凌天却根本没有任何动作，反而是在脑海和古魔藤取得了联系，然后满是邪魅的开口道。
　　“没问题，这下能吃的差不多啦！”
　　古魔藤自然是非常兴奋了，对着萧凌天满是兴奋的喊叫了一声，然后那些细长的触手则瞬间爆发了出来，疯狂的朝着四周席卷而去。
　　“哈哈哈，萧凌天，你没想到这件事吧？”
　　这个时候，对面的严长老则顿时对着萧凌天得意的大笑了一声，然后满是得意的说道。
　　呵！
　　“老家伙，你高兴的太早了，懂么？”
　　萧凌天却当场微微一笑，然后开口对着严长老说道，并且一副无所谓的耸了耸肩膀。
　　嘎！
　　这坑货真特娘的能装啊！
　　难怪被称之为萧神坑了，果然是个十足的大坑货呢！
　　当严长老听闻萧凌天的话之后则顿时将眉头深深的皱了起来，并且在心暗自嘀咕了一声。
　　“哼，古魔藤虽然可以分散出触手，但是速度却并不快啊，一开始的冲劲儿是有，可是后劲儿却没有那么足的，这一点你应该任何人都清楚吧？”
　　严长老此刻满是一种窃笑的模样，对着萧凌天当场开口道。
　　切！
　　这老家伙看来对古魔藤的习性非常清楚啊，但是你丫的知道个屁啊，哥们儿的古魔藤是经过了变异的啊！
　　萧凌天根本没有回答，反而是在心暗自嘀咕了一声，嘴角更是露出了一丝邪魅的笑意。
　　呃？
　　萧凌天的脑袋里到底在想些什么啊？
　　怎么不动呢？
　　难道他想要仅凭借古魔藤把逃跑的焚香门弟子全都抓回来么？
　　一瞬间，严长老则有些怪的看向了萧凌天的方向，并且又把目光转向了另一边的古魔藤。
　　噗！
　　卧槽！
　　然而当他此刻再次注意到古魔藤的时候，整个人则顿时猛然一抖，脸色间也顿时多了一丝惊讶来着！
　　“嘿嘿，懂了么？”
　　萧凌天知道这老家伙已经看出来了，所以当即开口满是得意的问道。
　　嘶！
　　怎么可能？
　　古魔藤的速度不是应该不快的么？
　　怎么这只古魔藤的速度这么快啊？
　　这不科学！
　　眼见此刻在萧凌天身边不远处的古魔藤竟然爆发出了一股略刺眼的火红色光泽，尤其是那细长的触手竟然仿若是有了自己独特的生命一般，赫然只是在他和萧凌天说话的时间内便已经把刚刚逃跑的那些焚香门弟子全都抓了回来，严长老的眼珠子此刻都快从眼眶瞪出来了。
　　“这……怎么回事儿？”
　　他此刻是满脸的惊讶，当即开口对着萧凌天满是疑惑的惊叫了一声。
　　“呵，你猜！”
　　然而萧凌天此刻却并没有回答他的意思，反而是微微的咧嘴一笑，说道。
　　这……
　　特娘的，这古魔藤貌似有些不对劲儿呢！
　　直到此时，严长老才终于把注意力从萧凌天的身转移到了古魔藤，心情更是紧接着微微的一阵颤抖起来。
　　火红色？
　　可是自己分明记得，以前这古魔藤可是漆黑的颜色的呢！
　　难道是进化了？
　　不对啊！
　　算是进化的话，也不可能出现这种情况啊，它的本体怎么变的那么小了呢？
　　嘎！
　　难道……
　　突然间，在严长老的脑海很自然的冒出了一个算是他做梦都想不到的情况。
　　古魔藤之所以本体会缩小了那么多，只有两种可能！
　　第一种，是这一只古魔藤并不是之前的那只！
　　而第二种可能实在是太震撼了！
　　那是萧凌天成功的得到了古魔藤的肯定，然后自愿的成为了他的宠物。
　　只不过，这可能么？
　　“萧凌天，难道你现在是古魔藤的主人么？”
　　下一秒，为了解答心的疑惑，严长老则顿时开口对着萧凌天满是诧异的询问道。
　　“嘿嘿，算你有点儿见识，没错啊，你猜对了，只不过没有奖励！”
　　萧凌天到了现在这种时候也不想再隐瞒什么了，当即微微的一笑，对着严长老坦然道。
　　嘶！
　　在得到了萧凌天的肯定答复之后，严长老则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他实在是太过震撼了！
　　这怎么可能啊？
　　“你……你真的成功收服了这只古魔藤么？它可是我焚香门……”
　　“你不是已经看到了么？切，问那么多干嘛？”
　　萧凌天再次笑了一下，然后撇了撇嘴巴回答道。
　　这……
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　完了！
　　一旦祖师爷怪罪下来，那我们焚香门可是要吃不了兜着走的呢！
　　万万没想到，本来想要让这些江湖人进入远古战场来喂养古魔藤的，可是最终的结果却是让萧凌天这货白捡了这么大的一个便宜。
　　太特娘的无语了！
　　“你大爷，把古魔藤交出来，这是我焚香门的守护兽呢，你今天必须死，必须死！”
　　此刻的严长老已经快要疯了，当场满是咬牙切齿的开口对着萧凌天怒吼了一声，脸色间更是多了一丝怒意来着。
　　呵呵！
　　必须死？
　　哥们儿现在活得非常滋润呢，谁死谁活到现在还说不定呢。
　　而且你丫的应该想不到吧，除了这只古魔藤之外，哥们儿还成功的驯服了追风兽呢，你那点儿眼界算个毛啊？
　　在听到了严长老的话之后，萧凌天的心则顿时忍不住开始暗自的嘀咕了起来。
　　嗤！
　　然而在下一秒，严长老已经对着萧凌天当场把全身所有的气场昂全都调动了起来，并且迅速外放。
　　一道道强悍的气息波动则顿时开始充斥着周围的空间，让萧凌天则顿时忍不住一阵错愕。
　　尼玛！
　　这老家伙想干嘛？
　　难道想自己找虐么？
　　“严长老，其实我们之间根本没有什么仇怨的，你说你干嘛非要和我过不去啊？”
　　下一秒，萧凌天则顿时微微的摇晃了一下脑袋，当场开口对着严长老满是无奈的说道。
　　呃？
　　和你过不去？
　　是你丫的和我们焚香门过不去吧？
　　连原本一直隐藏的镇门守护兽都被你给坑去了，还说是老夫和你过不去？
　　这未免有些欺人太甚了吧？
　　“你大爷，萧凌天，你今天无论如何也要死，我焚香门绝对不会放过你的，哼！”
　　轰！
　　在说出这句话之后，严长老则顿时再次爆发出了一声冷喝，然后身影一闪，当即一掌便朝着萧凌天的方向轰了过来。
　　那掌风在挥动的时候，瞬间爆发出了一股股强劲的杀意，一股股犹如闷雷般的响声也瞬间传入了萧凌天的耳朵。
　　切！
　　真是够葩的！
　　你认为你的境界可以和哥们儿进行对抗么？
　　刹那间，萧凌天的脑海则顿时冒出了这么一个满是不屑的念头，眼神也瞬间多了一丝鄙夷的精芒。
　　嗤！
　　下一秒，严长老已经奋力的朝着他的方向暴起，一道道凌冽的劲风也瞬间充斥了出来，并且直接朝着萧凌天席卷而去。
　　咔嚓，咔嚓！
　　这一掌的掌风非常强劲，卷起了地的一些碎石，可是这些随碎石却在飞起来的时候当场化为了粉末状，并且发出了一声声清脆的声响。
　　这……
　　好强的能量啊！
　　哪怕是萧凌天此刻都忍不住在心惊叫了一声，眉头也一下子皱了起来。
　　他并不是害怕这股能量，而是感觉到这个严长老的境界可能他想象的要高那么一些！
　　这一掌若是拍在他的身，绝对会把他当场给拍成一滩肉泥的！
　　“哼，严长老，其实你完全可以跑掉的，只不过你却并没有那么做，实在是太可惜了，那认命吧！”
　　第二千三百三十章 果然是你
　　面对严长老所轰过来一掌，萧凌天根本没有闪躲的意思，反而是笑眯眯的看着对方有玩味的说道。
　　你大爷！
　　有本事你别躲闪，老夫这一掌绝对能轰死你的！
　　看到萧凌天没有丝毫要躲开的样子，严长老则顿时在心满是狠辣的嘀咕道。
　　呵！
　　躲什么躲啊？
　　哥们儿因为有护心灵镜在身，可以抵御第一次全面的轰击，你丫的不被反震死知足吧！
　　看到此刻严长老的脸色，萧凌天便已经明白了对方的心所想，所以当即在心得意的念叨了一声。
　　“死吧！”
　　严长老的攻击是非常强劲的，而且速度也非常之快，仅仅只是眨眼的时间便已经到了萧凌天的身前。
　　看到对方没有任何闪躲，而且全身也没有任何气场的波动，严长老则已经认定了下一秒这小子一定会被自己给轰死的，所以当场开口冷喝了一声。
　　轰！
　　下一秒，他的这一掌已经狠狠的印在了萧凌天的胸口，并且当场发出了一声轰鸣。
　　呃？
　　不好！
　　然而在这一刻他猛然抬头，当看到萧凌天那满是玩味并且伴随着一些邪魅的古怪眼神的时候，他的脑海则当场冒出了这么一种莫名的警兆。
　　嘭！
　　可是这个时候想要收手已经完全来不及了。
　　果然，当他这一掌印在了萧凌天胸口的一瞬间，一股强横的能量则顿时作用在了他的身。
　　强悍的能量波动当场把他轰的倒飞了出去。
　　“啊，怎么可能？”
　　身体在被轰的倒飞出去的同时，严长老已经满是不可思议的惊叫了一声。
　　此刻他的眼睛都瞪圆了，完全是一种不敢相信的震撼心理！
　　噗！
　　当他被反震出去足有十几米远摔在了地的时候，顿时感觉自己的五脏六腑仿佛都移位了一般，让他当场喷出了一口鲜血来。
　　娘呦！
　　这实在是太过震撼了吧？
　　怎么可能会发生这样诡异的事情啊？
　　天啊！
　　这个萧凌天究竟是什么来头儿？
　　严长老一边挣扎着从地爬起来，一边情不自禁的深深的吸了口气，然后在在心默默地嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，再来啊！”
　　突然间，萧凌天顿时满是坏笑的走到了严长老的身前，并且笑眯眯的开口对他说道。
　　嘎！
　　还来？
　　那不是找死么？
　　你丫的是个怪胎，老夫认栽了还不行么？
　　下一秒，严长老则顿时忍不住一阵错愕，并且在心暗自嘀咕了一声，只不过却有些不甘心。
　　在焚香门之隐忍了这么多年，竟然连一个刚刚步入江湖没多久的毛头小子都打不过，这未免也太讽刺一些了吧？
　　“哼，老夫不服！”
　　稍微的尴尬了一下，严长老才终于开口对着萧凌天满是无奈的说道。
　　呃？
　　不服？
　　开什么玩笑呢？
　　你丫的自己打的，老子都没有还手呢，你还不服？
　　这不是扯淡么？
　　当听闻严长老的话之后，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，真想一巴掌狠狠的拍在这老家伙的那张老脸。
　　丫的！
　　这老东西未免也太不要脸了吧？
　　“嘿嘿，不服好啊，你既然已经动手了，哥们儿没还手，那现在轮到哥们儿动手了吧？记着啊，你也不能还手，甚至连躲闪都不行哦！”
　　突然，萧凌天则嘴角间则顿时划过了一丝戏虐般的笑意，然后才开口对着严长老说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这不是落井下石么？
　　老夫现在全身一点儿力气都使不出来，而且丹田的真气也遭受到了反震的重创，没办法马恢复过来，你丫的竟然说现在动手？
　　特娘的！
　　开玩笑呢！
　　“等一下！”
　　为了稍微的拖延一下时间，严长老则顿时开口满是紧张的对着萧凌天说道。
　　呃？
　　“还等什么？你认命是了！”
　　下一秒，萧凌天也是有些错愕，不过却紧接着开口对着严长老说道。
　　这……
　　认命？
　　老夫才不会认命呢！
　　“萧凌天，算老夫死的话，怎么也得做一个明白鬼吧？你到底是怎么做到的？”
　　深深的吸了口气，严长老才终于开口对着萧凌天询问道。
　　切！
　　你丫的现在知道做一个明白鬼了？
　　那之前哥们儿询问你的时候你又是怎么昂回答的？
　　“很抱歉，这件事要绝对保密！”
　　旋即，萧凌天则顿时开口对着严长老满是戏虐的看开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这小子实在是太气人了，老夫都快要疯了啊！
　　一瞬间，严长老则顿时在心忍不住的哀嚎了一声，并且深深的吸了口气。
　　“嘿嘿，这是以其人之道还治其人之身，懂么？”
　　萧凌天此刻看到严长老那满是无奈的神色，顿时开口对着他笑着说道。
　　这……
　　坑货！
　　果然如同传闻的一样，萧凌天是个十足的大坑货！
　　严长老此刻也是无奈了，顿时在心默默的嘀咕了一声，嘴角更是忍不住的开始微微颤抖了起来。
　　这个时候，他已经感受到了死亡的威胁！
　　他也明白，地狱之门正在向他打开呢！
　　只是心的那股不甘却从来都没有消退下去！
　　正如他所说的，他不服啊！
　　“喂，萧凌天，你还在等什么呢？直接弄死他不完事儿了么？婆婆妈妈的像个娘们儿一样！”
　　然而在严长老此刻心满心不甘的时候，亨利却是在一边当场开口对着萧凌天喊道。
　　呃？
　　你大爷！
　　敢情不是要你的命，这个死胖子这么提醒萧凌天干嘛？
　　一瞬间，严长老气的差点儿当场没吐血，并且狠狠的瞪了亨利一眼。
　　“看什么看？再看把你的眼珠子挖出来当泡踩！”
　　亨利也自然感觉到了严长老的眼神有些怒意存在，所以当场开口对着他怒喝了一声。
　　嘎！
　　我滴个神啊！
　　怎么连跟在萧凌天身边的这个死胖子都这么有底气呢？
　　老夫若是全盛的状态，你丫的等着死吧！
　　严长老此刻虽然心怒意十足，可是却拿亨利没有任何办法，尤其是脸色间更是多了那么一丝紧张的看了一边的萧凌天一眼。
　　说实话，他现在还真怕萧凌天会对他马动手呢！
　　毕竟那样一来他一点儿翻盘的机会都没有了！
　　“呵呵，闲着没事儿，逗逗这老家伙呗！”
　　萧凌天瞥了一眼亨利，然后才开口笑眯眯的道。
　　噗！
　　哎呦我去！
　　“萧凌天，你大爷，你还是赶紧弄死老夫吧，快点儿动手，这样也算是给老夫一个解脱了！”
　　严长老气的全身忍不住一阵颤抖，当场开口对着萧凌天说道。
　　至此，他已经不再抱有任何幻想了！
　　在说完这句话之后，他也闭了眼睛，一副等待萧凌天动手，等待死亡的样子。
　　“嘿嘿，现在弄死你多没意思啊？你还是说说你的事情吧，交代完了哥们儿或许会勉为其难的给你一个痛快，否则嘛，别怪哥们儿对你用一些手段了！”
　　下一秒，萧凌天却当即咧嘴一笑，然后开口对着严长老说道。
　　嘎！
　　老夫能有什么事啊？
　　严长老一愣，一边趁着现在这个时间努力的恢复着丹田的真气，一边疑惑的看向了萧凌天。
　　“你什么意思？”
　　他接着满是诧异的开口对着萧凌天询问道。
　　“没有什么意思，你想说说，不想说算了，反正哥们儿有的是方式让你开口！”
　　下一秒，萧凌天则顿时满是笑意的看向了严长老，然后才开口道。
　　这……
　　什么情况？
　　难道这个坑货已经知道了？
　　刹那间，严长老的全身则顿时忍不住微微一抖，眉头在这个时候更是深深的皱了起来。
　　“说说呗，反正你死了也谁也没办法了，程天龙是你杀的吧？”
　　萧凌天微微冷笑了一声，然后突然开口问道。
　　嘶！
　　这坑货果然什么都知道了！
　　当听闻萧凌天的话之后，严长老则顿时露出了一丝惊异的神色。
　　“不是！”
　　但是他却微微的摇了摇头，然后肯定的道。
　　“哦，忘了，他是哥们儿我杀的，我本来是想问你，程天龙是你动手给废掉的吧？然后嫁祸给我，对么？”
　　在得到了严长老那满是肯定的一声答复之后，萧凌天则顿时一拍脑袋，然后解释道。
　　什么？
　　刹那间，在场所有的人全都瞪圆了眼睛。
　　因为杀了程天龙这件事，在场谁也不知道，哪怕算是左冰婵都不清楚。
　　“果然是你！”
　　下一秒，严长老的眉头却一下子舒展开来，然后死盯着萧凌天竟然笑了一下，然后说道。
　　呵！
　　不是哥们儿是谁啊？
　　只不过弄废了程天龙的却是另有其人，和哥们儿貌似没有什么关系吧？
　　“你看，我都说了，那你是不是应该也交代一下呢？”
　　萧凌天此刻完全是一种戏虐的神色，当即开口对着严长老再次开口询问道。
　　“不是老夫，若是老夫真的想要对程天龙下手，不会把所有的武学全都传授给他了，真的不是老夫做的，随你信不信！”
　　可是，严长老此刻却微微的叹息了一声，然后才开口对着萧凌天满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　不是严长老？
　　那在焚香门之还有谁会对程天龙下手呢？
　　第二千三百三十一章 周大聪拜师
　　“那你又为什么一直针对我？”
　　在沉吟了一下之后，萧凌天把声音当场提高了八度，对着严长老暴喝一声。
　　特娘的！
　　若不是因为这个老家伙，程长青恐怕也不会盯自己吧？
　　“哈哈哈，因为老夫想要让你死啊！”
　　下一秒，严长老则顿时开口对着萧凌天道，不过语气却已经明显放松了下来。
　　呃？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿和你往日无冤近日无仇的，你干嘛想让我死啊？
　　“怎么样？猜不到了吧？你不是挺聪明的么？猜啊？“
　　严长老看着萧凌天此刻的模样，顿时有些得意的开口道。
　　这……
　　猜你妹啊！
　　哥们儿可没有那个闲心。
　　“既然你猜不到，那老夫告诉你，因为焚香门门主的伤是老夫动手弄的，老夫不想他清醒过来，所以你必须死！”
　　接着，严长老才开口对着萧凌天满是狰狞的解释道。
　　切！
　　这一点儿哥们儿早猜到了好吧！
　　在听到了严长老的话之后，萧凌天则顿时微微的冷笑了一下，并且当场在心嘀咕道。
　　“作为一名医生，治病救人是我的职责，而且当时你不是说了么，这次的试炼之所以邀请了世界各大门派的高手，实际最主要的目的是神不知鬼不觉的把我请过来，对么？”
　　“你若是真的不想焚香门的门主醒过来，那不邀请我过来不行了么？这么做未免多此一举了吧？”
　　萧凌天的眼神此刻猛然爆发出一丝寒芒，读心术也瞬间被他开启，想要查看一下严长老所说的是真是假。
　　“哼，你认为老夫会想着让你来么？该死的，还不是那酒店的掌柜，若不是他，你认为这次焚香门的试炼会有这么多人参加么？”
　　下一秒严长老则当场开口对着萧凌天解释道。
　　这……
　　原来如此！
　　萧凌天明白了这一切，但是却微微的摇了摇头。
　　因为他的读心术对眼前的严长老没有任何作用，读取脑波失败了！
　　“这么说，弄死焚香门派去前往拿取九香虫弟子的也是你了？”
　　萧凌天深深的吸了口气，然后才开口问道。
　　呃？
　　“很抱歉，那也不是老夫做的，老夫只是一心想要弄死你罢了，根本没有想过其他的事情，你死了，算拿到了九香虫又怎么样呢？”
　　在听到了萧凌天的话之后，严长老则顿时忍不住微微的错愕了一下，然后才开口对他解释道。
　　什么？
　　该死的！
　　原本这一切的幕后黑手自己已经揪出来了，可是却没想到竟然不是严长老，那又会是谁呢？
　　“哦，那好吧，既然如此，哥们儿也没有什么好问的了，你也安心的路吧！”
　　知道了在焚香门之不仅仅只是有严长老这么一个人在暗搞鬼之后，萧凌天也只能无所谓的耸了耸肩膀，然后对着严长老说道。
　　这……
　　他这是要动手了么？
　　差一点儿了！
　　哪怕再给老夫五分钟的时间，也能再次爆发出一次轰击的呢！
　　当听到了萧凌天的话之后，严长老则一下子错愕了起来，心情更是一落千丈，因为这一切他都没有预料到。
　　早知道再想办法拖延一下时间了！
　　“等一下！”
　　在眼见萧凌天即将动手的那按一瞬间，他却突然开口喊了一声。
　　呃？
　　这老家伙还想干啥？
　　为了再拖延一下时间，然后爆发出最后的一次轰击么？
　　虽然没有读取到严长老的脑波，但是萧凌天却是拥有透视眼啊，他早已经查看到了对方体内的真气波动情况，所以只是用猜的都能猜出有一个大概来。
　　“你还有什么遗言么？”
　　萧凌天当即微微一笑，然后才开口对着严长老满是戏虐般的询问道。
　　“萧凌天，或许你还不知道吧，在距离我们焚香门再往西北方向走，大概走十来天的时间，有一个更加神秘的门派存在。”
　　下一秒，严长老突然间开口对着萧凌天说出了这么一个怪的消息。
　　神秘的门派？
　　“切，你说这些是为了拖延时间吧？唉，很遗憾，找理由都找不到点子，哥们儿也是对你无语了，算你说的是真的，那这个门派和哥们儿有什么关系么？好了，你所说的话还是留着下辈子再说吧，现在哥们儿不玩儿了，死吧！”
　　萧凌天当场满是不在乎的对着严长老说了一声，魔剑阿修罗也第一时间出现在了他的手。
　　嘎！
　　这个消息难道还不劲爆么？
　　继续玩儿一会儿怎么了？
　　差一点儿了啊！
　　嗤！
　　当看到萧凌天已经取出魔剑的一瞬间，严长老则顿时一阵错愕，心更是开始忍不住的嘀咕了起来。
　　只不过，随着魔剑阿修罗的剑芒一闪，他的脖子便瞬间多出了一道细窄的伤口。
　　而他体内的鲜血也刹那间被魔剑带走，身体迅速成为了一具干尸的模样。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　看到这一幕，站在后面一直观看这一切的周大聪却是眼睛都直了，并且忍不住在心惊呼了一声。
　　他万万没想到，萧凌天竟然会这么强力，连焚香门境界向来都神秘莫测的严长老竟然会这么轻松的死在了他的剑下。
　　而且……
　　这把剑是什么绝世神兵？
　　效果和传说的魔剑阿修罗如此的相似，可是却并不是魔剑的样子啊！
　　这货简直太邪门儿了！
　　此刻的周大聪已经完全傻眼了，根本没办法去猜想萧凌天究竟拥有怎样的战力，甚至连境界现此案也完全看不透了。
　　呼！
　　想了半天，他才忍不住感觉到有些后怕来着，并且当场呼出了一口浊气。
　　他想到当时自己和司空无敌在一起的时候并没有对萧凌天动手是多么明智的选择，如果当时动手了，恐怕自己也会被坑死吧？
　　该死的司空无敌，这货竟然还幻想着弄死萧凌天呢，这简直是在开玩笑呢！
　　萧凌天是这么容易便会被弄死的么？
　　在这远古战场之，谁见了都会逃命的古魔藤被这个坑货收服了！
　　追风兽如此强大的妖兽也成了这货的宠物！
　　哪怕是焚香门战力深不可测的严长老在这货的面前竟然连一招都不到便嗝屁了！
　　这些也仅仅是自己亲眼看到的罢了，还有很多自己没看到的呢？
　　嘶！
　　想到这里，周大聪则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“喂，小魔藤，干尸你吃不吃？”
　　甩了甩魔剑，萧凌天一边把魔剑收了起来一边开口对古魔藤询问道。
　　嗤！
　　听闻他的呼喊之后，古魔藤顶端的大嘴巴一张，把最后一个焚香门弟子吞下去之后赫然间伸出了一条细长的触手直接便卷起了严长老的尸体。
　　“吃啊！”
　　紧接着，古魔藤的声音则顿时在他的脑海响了起来。
　　呃？
　　我擦！
　　这家伙还真是来者不拒啊，竟然什么都吃，也是醉了！
　　当听闻古魔藤的声音之后，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，但是却也没有阻止。
　　正好把这些焚香门的人全都吞了，那没有什么证据了！
　　咦？
　　然而这个时候，萧凌天却明显感觉到被他放在诡异戒指的戴挽白手指微微动了一下，似乎有一种要醒过来的征兆。
　　“我去，都被古魔藤给吞了，我们连一点儿东西都没得到呢！”
　　亨利在一边看到这种景象，顿时忍不住哀嚎了一声。
　　“耽误了这么长时间，我们该继续走了吧？”
　　妖月伶也是有些无奈的开口对着萧凌天道。
　　“先不忙，戴挽白要醒了！”
　　萧凌天微微一笑，也没有把这两个人的话当回事，反而是接着开口道。
　　什么？
　　戴挽白要醒了？
　　唰！
　　下一秒，在几个人惊异的目光，萧凌天已经把戴挽白从诡异戒指弄了出来，找了一块平整一些的地面放在了面。
　　“挽白，你怎样了？”
　　左冰婵赶紧跑过来对着已经明显有了意识的戴挽白喊道。
　　呃？
　　牛人啊！
　　萧凌天是牛叉，老夫若是有这么一个师父的话，绝对非常强力的，也根本不用在华夏江湖没头没脑的横冲直撞了，而且还在这深山老林隐忍了这么多年。
　　看到戴挽白的出现，周大聪的脑海则忍不住的冒出了这么一个怪的念头！
　　扑通！
　　接着，他竟然直接跪倒在了萧凌天的身前。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见周大聪一个老头子竟然跪在了萧凌天面前，妖月伶和亨利两个人则顿时一阵错愕。
　　“喂，你这老家伙想要干什么？”
　　纵然是萧凌天都忍不住有些犯懵，当即开口对着他询问道。
　　“师父，我周大聪心甘情愿的拜你为师！”
　　下一秒，周大聪竟然脸不红气不喘的开口满是凝重的说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老头子竟然想要拜萧凌天为师？
　　玩笑未免开的有点儿大了吧？
　　“滚蛋，老子不收徒弟！”
　　萧凌天气的直咬牙，可是又感觉有些好笑，这一刻甚至恨不得一脚把周大聪给踹飞出去，当即脸色一冷，然后低喝了一声。
　　“别啊，师父，我周大聪这辈子没有佩服过什么人，你是唯一一个让我心服口服的，所以……”
　　第二千三百三十二章 坑师父的徒弟
　　“擦，别说了，老子说了不收徒弟不收，别废话，小心老子气急了揍你一顿！”
　　周大聪的话还没有说完，萧凌天便当场开口对他说道。
　　这……
　　为什么啊？
　　难道萧凌天是嫌弃自己太穷了么？
　　对！
　　按照他的性格，应该是嫌弃自己太穷了呢，老夫一定要在这远古战场当多弄一点儿好东西，然后好好的孝敬给师父，这样他肯定能收下我这个徒弟了。
　　看着萧凌天此刻的样子，周大聪则顿时忍不住在心暗自的嘀咕了起来。
　　而且本能的认为萧凌天是因为自己没什么好东西献给对方才会不收自己这个徒弟的呢。
　　“师父，你说什么都行，但是您老这个师父，我周大聪是拜定了！”
　　周大聪此刻完全好像是狗皮膏药一般的沾了萧凌天，当场对他开口满是郑重的道。
　　扑通！
　　听到了他的话，萧凌天的脚下忍不住微微一软，差点儿摔翻在了地。
　　娘呦！
　　这叫什么事儿啊？
　　自己还这么年轻，怎么可能会收下周大聪这么一个老头子做徒弟呢？
　　而且这老家伙要啥没啥，甚至境界也是平平无，练了这么多年也是这种样子，肯定也不是天才之辈，自己收下对方这么一个累赘干嘛？
　　萧凌天此刻已经忍不住在心哀嚎了起来，嘴角更是开始微微的颤抖了两下。
　　“哈哈哈，收下吧，萧凌天啊，你其实完全可以把周大聪收下做徒弟的，没准儿以后还……”
　　“你大爷，滚，要收你收，反正老子是坚决不收徒弟！”
　　亨利在一边看到这种景象，顿时哈哈大笑了起来，并且对着萧凌天满是玩味的说道。
　　只不过当萧凌天听闻亨利的话之后，赫然面色一冷，气的当场丢给他这么一句话马去查看戴挽白的状况了。
　　呃？
　　亨利被怼的脸色一阵尴尬！
　　“咳咳，胖爷我倒是想收徒弟啊，可是人家周大聪前辈看的是你，又不是我，唉，你还是收下这个徒弟吧！”
　　沉吟了半晌，他才当即开口对着萧凌天说道，并且又朝着周大聪显露出了一副挤眉弄眼的样子来。
　　“……”
　　萧凌天根本没有回答，此刻他已经把所有的注意力全都集在了戴挽白的身。
　　伤口处已经稍微结疤了，而且也没有再次化脓的迹象，看来的确是有些好转了。
　　“啊，好……好疼！”
　　此刻的戴挽白终于在皱着眉头痛叫了一声之后缓缓睁开了眼睛。
　　“嘻嘻，醒过来啦，挽白，你感觉怎么样？”
　　左冰婵眼见戴挽白已经转醒了过来，顿时开心的对她询问道。
　　“啊？你们……”
　　戴挽白刚刚醒过来，还没明白到底发生了什么事情呢，眼见一张狰狞的大脸凑了过来，虽然声音很动听，而且也有些熟悉，但是因为一时着急却也没能想起来对方究竟是什么人！
　　呃？
　　“哎呀，都是亨利那死胖子弄来的这面具，差点儿没把挽白妹子给吓到呢，嘻嘻，是我啦！”
　　看到戴挽白那满脸紧张的模样，左冰婵这才终于反应了过来，并且当场把脸的面具给摘了下去，然后又笑着对戴挽白说道。
　　嘎！
　　左冰婵？
　　那这几个戴着面具的人莫非是……
　　当看到左冰婵那张俏脸的时候戴挽白则顿时忍不住微微一愣，但是紧接着却反应了过来，心更是忍不住惊喜了一把。
　　“谁说这面具差劲儿了？你们看看，多可爱啊，这小牙齿，多有个性啊，还有这张脸，啧啧，简直是极品了！”
　　亨利在一边也同样摘下了面具，然后看着面栩栩如生的青面獠牙当即有些不爽的开口说道。
　　可爱你妹啊！
　　当听闻他的话之后，萧凌天差点儿没当场飞起一脚踹过去！
　　这若是可爱的话，恐怕没有什么让人害怕的东西了！
　　“你们是怎么找……到我的？”
　　戴挽白的身体明显还有些虚弱，不过见到了自己的同伴，她也是非常激动的，当即开口询问道。
　　“这你得问那个大坑货了，是他救了你，啧啧！”
　　亨利在一边当场开口挤眉弄眼的对着戴挽白说道，并且下意识的看向了戴挽白的伤口的地方。
　　噗！
　　卧槽！
　　这个死胖子怎么哪壶不开提哪壶啊？
　　当听到了亨利的话之后，萧凌天则顿时忍不住一阵错愕，并且狠狠的瞪了亨利一眼。
　　这……
　　“啊？萧凌天……我渴了！”
　　下一秒，戴挽白则把眼睛朝着自己的胸口看了一眼，却猛然发现了自己身的衣服不对，这才想起了自己受伤的位置具体在什么地方，所以当即面色一红惊叫了一声。
　　只不过她也并不是不识大体的人，知道在这种情况下若是说白了太尴尬了，所以她的话只是说了一半便当即改口道。
　　呃？
　　什么情况？
　　按照剧本的话应该不会是这种景象啊？
　　丫的！
　　亨利本以为会看一场好戏呢，却没想到萧凌天和戴挽白竟然全都那么淡定，虽然面色间的神色有些不对，可是却根本没有在这件事多纠缠什么，顿时你让他忍不住在心咒骂了一声。
　　本来是想要坑一下萧凌天逗逗闷子的，可是却没想到根本没有起作用！
　　“好的！”
　　萧凌天随手在诡异戒指拿出了一瓶矿泉水递给了左冰婵，让她喂对方喝下去。
　　“小师娘在，请受弟子一拜！”
　　然而这个时候，好死不死的周大聪竟然直接站起来，然后对着左冰婵和戴挽白的方向倒头再次拜了下去，并且大声而且郑重的喊道。
　　噗！
　　“咳咳咳……”
　　刚刚喝了一口水的戴挽白还没等水咽下去呢，猛然听到了周大聪的声音，让她当场又把水给喷了出来，并且开始剧烈的咳嗽了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这个周大聪好样的啊，竟然会补刀了！
　　一边的亨利在听到周大聪的声音之后则顿时忍不住一瞪眼睛，心更是乐开了花。
　　萧凌天的脸色现在已经变的苦瓜还难看了，嘴角也开始了轻微的颤抖。
　　妈蛋的！
　　这是在故意的坑老子么？
　　哪有这样的徒弟啊？
　　这种坑师父的徒弟幸亏老子没收，否则还真坑怕治不住呢！
　　坑起师父来一坑一个准儿！
　　“滚，你丫的若是再敢这么称呼，老子特娘的废了你这个老家伙！”
　　萧凌天气的是一阵咬牙切齿，当场一挥拳头，对着周大聪便当场喊道。
　　呃？
　　师父干嘛发那么大的火啊？
　　只不过是拜一下师娘而已，这有什么了？
　　噗嗤！
　　一边一直冷着脸的妖月伶在看到这种景象之后也顿时忍不住笑出声来。
　　“高，实在是太高了！”
　　亨利对着周大聪也不禁伸出了大拇指，然后道。
　　什么情况？
　　老夫貌似并没有做错吧？
　　此刻也只有周大聪一个人是丈二的和尚摸不着头脑的样子，露出了一丝诧异的神色来。
　　“到底是怎么回事儿？”
　　戴挽白并不知道发生了什么情况，所以此刻也忍不住开口询问道。
　　“别管他们，这是萧凌天和周大聪之间的事情，和我们没关系，还喝水么？”
　　左冰婵不禁白了萧凌天一眼，然后才开口对戴挽白解释道。
　　不过这样一来，倒是让刚才的尴尬瞬间化解开来，戴挽白的面色也明显好了不少，显然已经忘记了之前的尴尬场景。
　　“不了，我怕被呛死！”
　　戴挽白扭头看了一眼周大聪，才开口有些无奈的说道。
　　呃？
　　“小师娘你放心的喝水吧，我不会说话了！”
　　周大聪眼看着戴挽白是看向自己说出的这番话，顿时认为是自己的过错，所以当即开口又说了一声。
　　嘎！
　　什么？
　　一瞬间，在场的所有人全都愣住了！
　　纵然是戴挽白都彻底傻眼了！
　　因为一直以来左冰婵是跟在萧凌天身边的，是名副其实的未婚妻，怎么这个老头儿会和自己喊师娘的？
　　这貌似不对吧？
　　“我擦，周大聪你皮痒了是吧？妈蛋的，气死老子了！”
　　萧凌天的眼睛一瞪，当场分明有一种即将爆发的冲动，并且对着周大聪嚎叫了起来。
　　“等一下！”
　　然而左冰婵此刻却是一脸的笑意，根本没有在意，反而开口制止了萧凌天下一步的举动。
　　呃？
　　干啥？
　　等个毛线啊！
　　让老子先踹他两脚解解气再说！
　　萧凌天现在是快被气疯了，这伸腿准备踹向周大聪来着。
　　“哎呀，你等一下嘛，别那么着急，让他把话说完，其实我倒是很好他为什么会称呼挽白为小师娘的呢！”
　　眼看这一脚要踹在周大聪身了，左冰婵却猛然起身拉了萧凌天一把，然后对他笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　对啊！
　　周大聪为什么好称呼戴挽白为小师娘呢？
　　难道仅仅只是因为对方是个女人，可是这也不对啊？
　　一瞬间，萧凌天也忍不住在心默默的嘀咕了一声，并且同样不明所以的看向了周大聪。
　　“没关系，你先解释一下吧！”
　　下一秒，左冰婵才继续对着周大聪开口道。
　　“这没什么的，师父为了给小师娘治疗伤势，自然是看到了一些不该看的，然后他们以后顺理成章会在一起的啊！”12
　　第二千三百三十三章 萧坑动怒
　　扑通！
　　当周大聪说完这句话之后，一边的萧凌天忍不住脚下一软，差点儿摔倒在地。
　　该死的！
　　这家伙是要死啊！
　　简直要把老子气疯了。
　　“你大爷！”
　　他忍不住开口对着周大聪骂了一句，而另一边的亨利则开始坏笑了起来。
　　爽！
　　能看到萧凌天这种悲催的模样对他来说简直太爽了！
　　“这……”
　　左冰婵在听到了周大聪这种谬论之后也忍不住一阵错愕，这都是哪跟哪啊？
　　躺在地的戴挽白更是无语，只能装作一副没有听到的样子。
　　“师父，我说的对吧？”
　　下一秒，周大聪赫然转头对着萧凌天笑眯眯的询问道，脸色间更是多了一丝得意的神色。
　　嘎！
　　对你妹啊！
　　萧凌天差点儿没当场发飙，只能不过他却并没有再多开口，只是狠狠的瞪了周大聪一眼。
　　现在这种情况下还是少说话为妙，免得周大聪这家伙又会说出什么话来呢！
　　“挽白，别听他胡说，这老家伙非要拜萧凌天为师，这不是故意在讨好你么！”
　　左冰婵一脸无奈的模样，当即对着戴挽白开口解释说道。
　　“我知道！”
　　戴挽白当即答应了一声，并且又抽空看了萧凌天一眼。
　　呃？
　　左冰婵虽然在冰极宗一直呆着，对于外界的事物是懵懵懂懂的那种状态，但是却也不是傻子。
　　仅仅只是看到戴挽白这一眼，她心便明白了一切！
　　只不过她却选择了沉默！
　　毕竟现在的情况下说另一种话题非常的不合适来着。
　　“小师娘，我可不是胡说啊，你说你已经被……”
　　“闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”
　　周大聪刚要反驳，但是一边的萧凌天却是再也忍不住了，当即开口对着他发出了一声暴喝，嘴角也开始颤抖了起来。
　　现在他都快被气死了！
　　若是让周大聪这么继续口无遮拦的说下去，还不知道会说出什么话来呢，所以才开口打断了他继续说下去的话。
　　“师父啊，您老人家收下我这个徒弟吧，放心，我一定会给您争气的！”
　　下一秒，周大聪不知道是不是脑袋里哪根筋儿搭错了，竟然再次对着萧凌天满是期盼的说道。
　　嘎！
　　这老东西，今天忘了没吃药吧？
　　萧凌天忍不住在心嘀咕了一声，并且深深的吸了口气，努力把心头的那股怒意强行压了下去。
　　“周大聪，你特娘的别做梦了，老子是不会收你为徒的，这么一大把年纪了，怎么一点儿的变通都不知道呢？若是收你为徒的话，恐怕老子会早死好几年呢！”
　　他沉吟了片刻，然后才开口对着周大聪说道。
　　什么？
　　老夫已经这样诚恳了，萧凌天怎么不收呢？
　　当听闻这番话之后，周大聪则顿时忍不住在心哀嚎了起来，脸色间却也在这时候变的难看了许多。
　　“嘿嘿，人家好心好意的拜你为师，你说你干嘛非要拒人于千里之外呢？有个这样的徒弟留在身边解闷儿多好啊！”
　　亨利在一边阴笑了一声，顿时开口对着萧凌天解释道。
　　噗！
　　这死胖子，怎么还在这个话题纠缠啊？
　　哥们儿现在是收徒弟的时候么？
　　而且这个周大聪的脑袋里装着一团浆糊，根本什么都不懂，老子收下他干嘛？
　　“滚，谁特娘的再说这个话题，别怪哥们儿翻脸啊！”
　　下一秒，萧凌天的脸色则顿时变的阴沉了许多，然后才猛然开口骂道。
　　呃？
　　一看到萧凌天真的是有些怒了，亨利赶紧乖乖的闭了嘴巴，不再开口说什么了。
　　“找个地方，还得为挽白处理一下伤口！”
　　稍微沉吟了一下，他接着对左冰婵开口说道。
　　啊？
　　“师父，你看了一次还没看够么？现在又想要再看一次了！”
　　然而在这个时候，周大聪竟然直接开口对着萧凌天说道。
　　噗！
　　在听闻他的这一声嚎叫之后，萧凌天差点儿没一口老血当场喷出来，气的一阵咬牙切齿。
　　该死的！
　　忍不住了，老子实在是忍不住了！
　　一直以来压抑在他胸那股怒火此刻瞬间爆发出来，面色也在刹那间变的冰冷了起来。
　　嘎！
　　下一秒，周大聪已经明显感觉到了从萧凌天身所散发出来的那一股强横的怒意，顿时一阵傻眼。
　　他想干嘛？
　　嗖！
　　当他的脑海刚刚生出这么一个古怪的念头的时候，对面的萧凌天却已经动了。
　　速度在这一刻完全爆发，径直朝着周大聪扑了过去。
　　我嘞个去啊！
　　眼见萧凌天眨眼之间便到了自己的身前，周大聪则顿时忍不住心情紧张了起来，脸色间也瞬间多了一丝恐惧的模样。
　　嘭！
　　萧凌天接下来一脚踹在了周大聪的肚子，当场把他给踹飞了出去。
　　虽然对待一个老人家他感觉这样做有些不对，但是没办法，不给这老东西一点儿教训的话，他还会继续口无遮拦的。
　　“啊，好疼！”
　　周大聪的身体被踹飞之后，他则马开口惨嚎了一声。
　　“该，活该，你说你没事儿招惹萧凌天这个坑货干嘛？”
　　亨利在看到这种景象之后则顿时忍不住一咧嘴，然后开口说道。
　　呃？
　　这死胖子真会说风凉话啊，刚才他不是还帮着周大聪在说话么？
　　萧凌天狠狠的瞪了一眼亨利，心的怒意也稍微消退了一些。
　　“真的么？”
　　然而，另一边的左冰婵却是一脸笑意的对着萧凌天询问道。
　　嘎！
　　什么真的假的？
　　萧凌天眉头一皱，不明白左冰婵问出来的这句话到底是什么意思。
　　“你是没看够还想再看一次么？”
　　下一秒，左冰婵看出了萧凌天有些疑惑的样子，当即开口解释道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿可以对天发誓，绝对没有那种龌龊的念头呢，你这样刺激哥们儿未免也太悲催了吧？
　　“你听他的干嘛？”
　　萧凌天忍不住在心哀嚎了一声之后，然后才对着左冰婵开口道。
　　“不听他的么？嘻嘻，那你为什么那么愤怒呢？”
　　下一秒，左冰婵则顿时开口对着萧凌天询问道。
　　这……
　　周大聪这老家伙都快把老子的肺气炸了，让谁谁不愤怒啊！
　　“换成是你，你会怎么样？”
　　萧凌天扫了一眼此刻眼神明显带着一丝狡黠的左冰婵，当即开口反问道。
　　“随便他说什么好了，这样呗，而且挽白妹妹也挺好看的，身材也不错呢，没准儿真的让周大聪说了，那不是自己打脸么？”
　　接着，左冰婵笑了一下，然后才说道。
　　嘎！
　　当听到了她的这番话之后，萧凌天则顿时忍不住微微的一愣，眉头也在刹那间皱了起来。
　　怪！
　　这小妞儿是想要干嘛？
　　难道是让哥们儿收了戴挽白么？
　　咳咳！
　　该不会是故意给哥们儿下套呢吧？
　　一个个的疑问当场从萧凌天的脑海闪现了出来，只不过他却一直没有开口多说一句话。
　　在这样的情况下，多说什么都是错的！
　　而且这个话题并不适合继续说下去了，否则倒霉的肯定是自己。
　　“嘿嘿，女人多了啊，是麻烦，你们看看胖爷我，只有小蓉一个，省去了不少的麻烦吧！”
　　突然，一边的亨利则坏笑着开口道。
　　“你大爷，滚蛋，老子今天非常不爽，你若是再敢调侃老子，今天不给饭吃！”
　　萧凌天当即狠狠地瞪了亨利一眼，然后才开口威胁道。
　　这……
　　“别啊，我不说话了还不行么？我们还是快点儿往传送阵那边走吧，反正现在也没有焚香门的人捣乱了，我们早点儿到了传送阵那里能早点儿多打劫一些好东西呢！”
　　亨利不怕别的，还真怕萧凌天不给他饭吃，所以当即改口说道。
　　呵！
　　这还差不多！
　　下一秒，萧凌天这才终于将心情缓和了下来。
　　“得先找个地方给戴挽白处理一下伤口的，以免再次和之前的情况一样，那不好办了！”
　　萧凌天并没有因为之前的怒意而冲昏了头脑，当即开口说道。
　　“这样吧，我们先走一步，你和挽白找个地方去处理伤口！”
　　稍微沉吟了片刻，左冰婵才终于开口满是严肃的说道。
　　呃？
　　这小妞儿今天是怎么了？
　　她不是一直打算守在自己的身边的么？
　　在听闻左冰婵的话之后，萧凌天则顿时忍不住一阵错愕，心更是有些疑惑了起来。
　　不过紧接着，他分明看到左冰婵正对着他眨了眨眼睛！
　　什么意思？
　　接着，左冰婵又朝着周大聪的方向看了一眼。
　　这……
　　一瞬间，萧凌天便反应了过来。
　　左冰婵之所以这样做实际是为了能有让萧凌天单独行动的机会。
　　反正现在的远古战场已经没有了古魔藤，甚至连那只追风兽都被萧凌天给驯服了，剩下的危险恐怕也是那些江湖人士了。
　　他们这个小队有亨利，有周大聪在，完全不用太担心的！
　　更何况，左冰婵自己还有冰封战刀呢！
　　所以此刻他们小队的战力是非常强悍的，只要不遇到太难缠的对手，应该是没有任何问题的。
　　“好，你们先走吧，大概一个小时之后我再去找你们！”
　　第二千三百三十四章 收购协议
　　知道了左冰婵的想法，所以萧凌天马开口说道，并且把戴挽白抱了起来。
　　呃？
　　这让我们走了么？
　　亨利在一边一阵无语，但是也明白萧凌天是要找地方给戴挽白处理伤口，所以他只不过是微微的错了一下而已，没想到萧凌天会这么痛快罢了。
　　“师父慢走啊！”
　　周大聪从地爬了起来，然后对着萧凌天离开的背影突然间喊了一声。
　　我擦！
　　这老家伙怎么记吃不记打呢？
　　刚才那一脚萧凌天其实是非常有分寸的，所以并没有让周大聪受伤来着，只是给了他一点儿教训罢了。
　　只不过却没想到对方竟然还是认定了自己这个师父，让萧凌天心顿时一阵无语了起来。
　　嗖！
　　下一秒，他也懒得理会周大聪了，当即一纵身，迅速抱着戴挽白窜了出去。
　　“嘿嘿，我们也走吧！”
　　亨利看着萧凌天离去的背影忍不住阴笑了一声，然后才开口道。
　　对他来说，看到萧凌天这种郁闷的样子简直太爽快了！
　　一直以来都是自己被坑，这下轮到萧凌天被坑了，能不爽么？
　　“走，师娘，我来保护你！”
　　周大聪窜了来，当场走到了左冰婵的身前，然后对她竟然非常恭敬的说道。
　　嘎！
　　哎呦我去！
　　这老家伙的眼力劲儿倒是非常不错呢。
　　下一瞬间，亨利则忍不住微微的一咧嘴巴，在心嘀咕了一声。
　　妖月伶在一边微微的摇晃了一下脑袋，这才叹了口气朝着前面走去。
　　无语了！
　　刚才这一幕场景让妖月伶都不知道说什么话才好了，只能在一边保持沉默。
　　另外一边，萧凌天在抱着戴挽白离开了众人的视线之后马便催动了瞬移的能力，前往那个之前的密室。
　　那里他可以随意出入，而且也没有什么危险，更不怕别人会突然闯入，所以他想到要给戴挽白处理伤口的时候，脑海第一时间便出现了这个地方。
　　唰！
　　瞬移能力催动，仅仅只是短暂的瞬间，他便已经来到了密室之。
　　“小妞儿，哥们儿现在要为你处理伤口，可不是故意要看你的啊，你可别想歪了！”
　　当他把戴挽白放在了地之后，这才开口对她有些尴尬的说道。
　　“嗯！”
　　戴挽白也明白现在自己的情况，所以当场答应了一声，只不过想到一会儿即将发生的场景，她则顿时忍不住脸色红了起来。
　　呼！
　　萧凌天长出了一口气，然后这才开始动手为戴挽白处理伤口。
　　这次处理要之前简单一些，重新换了纱布，然后萧凌天又用元开祛疤霜给敷，这才长出了一口气。
　　“小妞儿，你现在感觉怎么样？”
　　当伤口处理完了之后，萧凌天并没有马要离开的意思，反而是开口对戴挽白询问道。
　　“是有些疼，其他的倒是没有什么感觉！”
　　戴挽白抿着嘴巴，面色已经红的要滴出血来了，当即对着萧凌天轻轻的解释道。
　　“那没什么问题了，用不了多长时间可以痊愈了！”
　　萧凌天当即说了一声，这才赶紧为她把衣服盖，遮住了重要部位。
　　整个过程大概只是用了二十分钟左右而已，现在如果去追左冰婵她们，应该也走不了太远的，只不过萧凌天却并没有选择离开。
　　好不容易来到了这么清静的地方，他自然要好好的检查了身体的状况，毕竟在遇到严长老之前他可是分明有了一种即将要突破的感觉呢。
　　所以他要趁着这个时间尝试一下是不是可以突破！
　　“你先休息一下！”
　　他接着对戴挽白说了一声，自己则马动手开始捣鼓了起来。
　　既然已经感觉到了突破的迹象，说明还差一点儿够了，可是为了以防万一，他必须要做一些准备的。
　　首先他想到的是破障丹！
　　反正还差那么一点儿突破了，有一枚破障丹在身边至少能保证绝对可以突破的。
　　可是现在的诡异戒指却已经没有了破障丹，所以他只能选择自己炼制。
　　丹鼎，炼制破障丹所需要的各种药材顷刻间被他从诡异戒指取了出来，并且摆放在了身前。
　　呃？
　　他想干嘛？
　　而此刻的另一边，戴挽白看到萧凌天这一系列的举动之后则顿时微微的皱眉，心也有些疑惑了起来。
　　这……
　　“你是……炼丹师？”
　　下一秒，戴挽白终于醒悟了过来，顿时满是惊讶的对着萧凌天问道。
　　“算是吧，好好的看着，别说话啊，否则哥们儿我万一一分神导致炸鼎可不好玩了！”
　　萧凌天微微的耸了耸肩膀，然后才开口对着戴挽白解释道。
　　戴挽白一听后果竟然这么严重，所以当场乖乖的闭了嘴巴。
　　嗤！
　　当萧凌天把昂所有炼制破障丹所需要的药材全都一股脑的塞进了丹鼎当的时候，他则马凝出了五色丹火开始炼制了起来。
　　啊？
　　这是炼丹么？
　　怎么感觉有些怪呢？
　　当看到萧凌天炼制丹药场景的一瞬间，戴挽白的眼睛都瞪圆了，并且在心满是不可思议的嘀咕了一声。
　　虽然不是炼丹师，但是对于炼丹的情况戴挽白作为江湖人自然是知道一些的，可是萧凌天这种炼丹方式却让她有些疑惑了起来。
　　炼丹不是需要根据时间，火候来添加药材么？
　　他竟然一股脑的全都把药材放了进去，这简直太怪了！
　　萧凌天也没有管一边的戴挽白，已经全身心的投入到了炼丹当。
　　他此刻的透视眼已经开启，看着丹鼎当那些药材缓缓化开并且凝结成了丹药的模样，心也逐渐变得平静了下来。
　　……
　　元开集团。
　　杨倩宁今天感觉有些不舒服，所以来公司较晚，已经是午的十点多了她才走进了办公室。
　　“杨经理，早啊！”
　　然而，当她刚刚打开办公室门的一瞬间，一个身穿休闲装的青年便顿时在宽大的老板椅后面转过身来，并且对着她笑眯眯的问道。
　　啊？
　　这可是自己的办公室啊，怎么会被人闯入了呢？
　　“你是谁？”
　　杨倩宁虽然心惊讶，但是脸却依然面不改色的对着青年询问道。
　　“嘿嘿，你没有必要知道，来，把这份协议签了，然后你可以走了！”
　　下一秒，青年竟然满是邪魅的一笑，然后轻轻的敲打了一下放在办公桌的那份协议，说道。
　　呃？
　　签协议？
　　什么情况啊？
　　杨倩宁现在是一头雾水，并不知道到底发生了什么状况，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　“这是什么协议？你到底是谁？出去，否则我喊保安了！”
　　深深的吸了口气，她并没有去拿桌子的那份协议，而是秀眉倒竖，猛然娇喝一声。
　　“啧啧，杨经理你别这么大的火气嘛，这份协议是经过我深思熟虑的产物，你签了真的没事了！”
　　青年微微的一笑，当即开口继续道。
　　杨倩宁一伸手，抓过了放在办公桌的协议，然后打开看了起来。
　　嘎！
　　只不过，当她刚刚打开协议的一瞬间，仅仅看到了标题的那几个字，她便顿时惊呆了！
　　元开集团收购协议？
　　这到底是怎么回事儿？
　　“你这是什么意思？”
　　协议的内容杨倩宁并没有继续看下去，直接便合了协议，然后盯着青年问道。
　　元开集团什么时候要被收购了？
　　怎么自己完全不知道呢？
　　“是你看到的意思啊，签了这份协议，你的任务完成了！”
　　下一秒，青年则微微的耸了耸肩膀，然后笑眯眯的道。
　　这……
　　“我是不会签的！”
　　杨倩宁把协议摔在了办公桌，然后怒斥了一声，接着她转身要走出办公室。
　　“杨经理，我很佩服你的勇气，但是嘛，你只不过是普通人罢了，和你说再多也没用，还是乖乖的签了协议较好，我也不会太为难你的！”
　　青年在杨倩宁要走出办公室的时候却在后面满是得意的说道，他根本没有一点儿着急的样子。
　　嘭！
　　而在这个时候，办公室的门却猛然被从外面打开，金大牛魁梧的身材则顿时出现在了杨倩宁的眼前。
　　“杨总！”
　　金大牛刚刚一开门，马便对着杨倩宁说了一声，然后一眼看到了坐在宽大的老板椅的青年。
　　嗯？
　　“小子，你是什么人？我找你半天了，竟然敢潜入杨总的办公室，你究竟有什么目的？”
　　下一秒，金大牛那瓮声瓮气的声音则顿时响了起来。
　　“嘿嘿，金大牛，周启航的保镖，最近靠直播大火了一把，有个妹妹叫金铃儿，目前在萧宅当负责保护萧凌天的女人和儿子，我说的有错么？”
　　面对金大牛的怒目而视，青年则一点恐惧都没有，反而是笑嘻嘻的开口道。
　　这……
　　他是谁？
　　怎么可能知道的这么详细？
　　“别白费劲儿了，你也算是半个江湖人，那和你说一下吧，这次我来元开集团是要收购这家公司的，至于为什么？嘿嘿，我鬼门想要拥有自己的产业，看了元开集团，这么简单。”
　　接着，青年开口解释道。
　　第二千三百三十五章 鬼门
　　什么？
　　收购元开集团？
　　虽然金大牛不知道商场的事情，但是却也听出了对方所说的话有些不对劲儿，当即瞪圆了眼睛。
　　“鬼门？没听说过！”
　　接着，他开口回答了一声，不过脸色间却多了一丝疑惑之色。
　　江湖人么？
　　但是当杨倩宁听到了对方的这番话之后，心情却是在一瞬间变的忐忑了起来。
　　元开集团做的这么大，难免会被人盯。
　　这是树大招风的道理！
　　而且现在萧凌天又不在，这件事到底该怎么解决可是个难题呢。
　　“周启航呢？”
　　深深的吸了口气，杨倩宁这才当场开口对着金大牛询问道。
　　呃？
　　“周总在办公室呢，让我来找这个家伙，我在监控室找了半天，这才发现他潜入杨总你的办公室里来了。”
　　金大牛不明白杨倩宁在这个时候询问周启航做什么，但是他却紧接着开口满是郑重的说道。
　　“你们到底有完没完？现在说的是收购元开集团的问题，你们快点儿拿出个主意，老子有些等不及了！”
　　下一秒，那坐在老板椅的青年显然有些不耐烦了，当即开口对着杨倩宁暴喝一声。
　　“很抱歉，这份协议我是不会签的，而且签了也是无效协议，因为元开集团并不是我的，是萧凌天的，除非他点头同意，否则算我签了这份协议也没有任何法律效应的。”
　　杨倩宁也知道了对方是江湖人，所以不敢大动肝火，以免把对方逼急了对自己不利，所以才会委婉的道。
　　嘎！
　　萧凌天那坑货现在没准儿早死在远古战场当了吧？
　　“嘿嘿，萧凌天的问题你不用担心，这份协议签了行了，那坑货从此以后不可能再回来了，否则你认为我们鬼门又怎么会盯元开集团呢？”
　　青年则顿时再次阴笑了一声，对着杨倩宁开口解释道。
　　什么？
　　这到底是怎么回事儿？
　　萧凌天难道出事了？
　　一刹那间，杨倩宁的脑海则顿时冒出了一个又一个的念头，脸色间也多了一丝紧张之意。
　　“小子，我可不管你是什么鬼门的人，赶紧滚，否则别怪我不客气了。”
　　为了保证杨倩宁的安全，金大牛则马伸手把对方拉出了办公室，而他自己则堵在了门口的位置。
　　“唉，为什么我说实话没有人相信呢？金大牛，你还是哪里凉快哪里呆着去吧，凭你一身蛮力也想和我斗？没有任何希望的。”
　　青年当即眉头一皱，然后盯着金大牛开口解释道。
　　呼！
　　金大牛显然在这一瞬间被彻底的激怒了，所以当即挥动拳头便朝着青年迎面轰了过去。
　　扑通！
　　然而，还没等他冲到了青年的身前呢，却只感觉自己的脚下一软，便当场趴在了地。
　　“我擦，你大爷，你到底用了什么妖法？”
　　金大牛看了看自己的腿，却什么都没有，当场对着青年呼喝了一声。
　　“鬼门的绝学怎么成了妖法了？嘿嘿，金大牛，这是最后的一次警告，如果你还是不听的话，那自求多福吧！”
　　青年此刻说出来的话分明有那么一种威胁的味道，而且脸色也在这个时候变的更加邪魅了几分。
　　“哼，我不服！”
　　嗖！
　　金大牛揉了揉自己的腿，发现又能正常的活动的时候，他则猛然再次暴喝了一声，然后身体也迅速冲了起来。
　　“哼！”
　　然而，当青年在听到了他的话之后则顿时忍不住一点瞪眼，双目也陡然射出了两道凌厉的精芒。
　　轰！
　　下一秒，金大牛只感觉一股强横的能量这么凭空轰在了自己的胸口处。
　　“啊，疼啊！”
　　噗！
　　金大牛顿时惨叫了一声，身体在倒飞出去的同时也张口喷出了一股鲜血。
　　“啊，来人啊，周启航快点儿来啊！”
　　杨倩宁毕竟是女人，在见到这一幕之后则顿时忍不住的惊叫了一声。
　　“好……好厉害！”
　　金大牛摔在了地之后，只是说了这么几个字便当场晕了过去。
　　而那青年却好像没事人一般，轻轻的拍打了两下手掌，一副轻描淡写的样子。
　　“杨总，过来签字了，没有人会理会你的！”
　　青年的手腕微微的抖动了一下，一股无形的能量则猛然间把杨倩宁包裹在了其，让她的声音根本没有办法穿透这层能量，而青年却对着她招了招手道。
　　“你休想！”
　　杨倩宁自然是不会签字了，所以当即开口对着青年怒斥了一声，脸色间也顿时多了一丝冰冷之色。
　　“那很抱歉了，你不签字的话今天你得跟着我走一趟了！”
　　当听闻她的话之后，青年则顿时忍不住一皱眉头，并且站起身来。
　　跟着他走么？
　　呼！
　　在杨倩宁有些纳闷儿的时候，只见青年的身影猛然犹如大鹏展翅一般的冲到了她的身前，手腕一抖之际，杨倩宁的身影则顿时消失不见。
　　“萧凌天现在恐怕已经被古魔藤给吞了吧？嘿嘿，有了这个女人等于有了整个元开集团，我鬼门这次发财啦！”
　　做完了这一切，青年则顿时拿起了桌子的电话，并且按了一个号码。
　　“喂？”
　　“门主，这次找寻都市的产业，弟子看了元开集团，现在计划已经成功了一半，差签订协议了，请门主放心，弟子一定完成任务。”
　　当电话另一边刚刚传出声音的一瞬间，青年则马满是恭敬的说了一声。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　“你说什么？元开集团？是萧凌天的那个公司么？”
　　让青年万万没想到的是，他的话刚刚说完，电话便马传出了鬼门门主那满是紧张的询问声。
　　呃？
　　这是什么情况？
　　青年则当场一愣，脸色间也顿时多了一丝疑惑。
　　也不明白为什么门主会用这种语气和他说话，好像在担心什么一般！
　　“是的！”
　　稍微沉吟了一下，青年马开口回答道。
　　“我去你娘的，你没事去招惹那个坑货干嘛？妈蛋，赶紧停止，再找其他的产业，这个元开集团万万动不得！”
　　下一秒，鬼门门主的声音则顿时从电话传了出来。
　　我嘞个大槽！
　　怎么回事啊？
　　“门主，萧凌天参加了焚香门的试炼，您也知道，远古战场当有什么，他根本没有机会从里面出来的，所以现在对元开集团下手正是好时候呢！”
　　青年已经做到了这一步，他实在是不想放弃，所以当即开口满是凝重的解释道。
　　“你大爷，听老子的，赶紧停止，否则后果不堪设想！”
　　鬼门门主现在显然已经急了，当场在电话开始惨嚎了起来。
　　呃？
　　为什么？
　　这到底是为什么啊？
　　过了这个村可没有这么好的事情了啊！
　　青年此刻完全懵了，心更是开始哀嚎了起来。
　　杨倩宁已经被自己给抓了起来，下面只要逼迫她在协议签字行了，根本用不着做其他的事情。
　　“弟子知道了！”
　　丢下这句话之后，青年马将电话给挂断了。
　　“该死的，到嘴的肥肉怎么可能丢掉呢？老子今天偏偏不信邪了，这次不听你的，鬼门不要元开集团，那老子要了！”
　　刚刚挂了电话，青年的眉头则顿时皱了起来，然后开口在嘴里嘀咕了一声。
　　嗖！
　　紧接着，他轻巧的打开了杨倩宁办公室的窗户，这么一纵身便窜了出去。
　　若是被普通人看到这一幕非得被吓死不可，这不是明显的跳楼么？
　　杨倩宁的办公室可是在元开集团大楼的最高层啊！
　　这么跳下去的话怎么还会有命在呢？
　　……
　　密室。
　　轰！
　　已经服用了破障丹的萧凌天猛然全身一颤，丹田犹如黄河决堤一般的发出了一声轰鸣，一道道之前还要精纯的真气则顿时从他的丹田炸裂开来。
　　突破啦！
　　终于成功突破了，萧凌天的心情也瞬间兴奋了起来。
　　他此刻并没有着急起身，而是当场把所有的神识全都集到了丹田之。
　　咔咔咔！
　　此刻，他的丹田那些原本的真气赫然间开始炸裂，并且迅速沉淀下去，好像经过这种炸裂之后被压缩了一般，让原本的真气更加的精纯了许多。
　　我擦！
　　这是阴阳境后期巅峰么？
　　稍微挥动了一下手掌，一股精纯无的能量则顿时从他的掌心一扫而出，导致密室的石壁都刹那间被扫掉了一层碎屑，让萧凌天顿时忍不住在心惊叫了一声。
　　嘎！
　　然而一边的戴挽白在看到萧凌天这种状态之后则顿时忍不住一阵发傻。
　　这……
　　他难道又突破了么？
　　天啊！
　　这个坑货未免太妖孽了吧？
　　炼丹的方式这么古怪也罢了，怎么连突破也这么快啊？
　　记得前段时间他才刚刚突破而已，这才多长时间，竟然又突破了，还真是人人气死人呢。
　　“嘿，小妞儿，我们该走啦！”
　　在戴挽白满心惊讶的时候，萧凌天则顿时开口对着她喊了一声。
　　走？
　　走不走还不是你这个妖孽说了算么，我又不能移动！
　　戴挽白顿时一阵无语，这才有些郁闷的再次把目光转移到了萧凌天的身。12
　　第二千三百三十六章 快给爷爷磕一个
　　呃？
　　这小妞儿眼神貌似有些不对啊？
　　当看到戴挽白那满是无奈的眼神的时候，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　“小妞儿，你是不是哪里不舒服？”
　　他生怕戴挽白是因为伤口出现了什么特殊的情况，马诧异的问了一声。
　　“你……”
　　戴挽白一愣，原本已经恢复的脸色则瞬间又再次变的羞红了起来。
　　这坑货是故意的，一定是还没看够呢！
　　在萧凌天的一句话说出来的瞬间，戴挽白的脑海瞬间出现了这么一个古怪的念头，所以才会导致她非常的尴尬来着。
　　可是萧凌天却并不知道这种情况，若是知道的话肯定会当场郁闷的吐血吧！
　　女人的思维啊，还真是难以捉摸！
　　“怎么？”
　　他看着此刻戴挽白的脸色，不禁有些疑惑对方想要说些什么，当场再次诧异的询问道。
　　哎呀！
　　这个大坑货，到底想要干嘛？
　　那种话我怎么能说出口呢？
　　戴挽白更是无语了，心更是开始忍不住的哀嚎了起来。
　　“没事儿，走吧！”
　　沉吟了半晌，她这才开口对着萧凌天满不在乎的说了一声。
　　呃？
　　没事儿？
　　怎么哥们儿看这小妞儿的脸色有些明显的不对呢？
　　是不是伤口出现了什么变故？
　　“小妞儿，如果真的是伤口的问题，你直接说吧，我并不介意费些事情检查一下的！”
　　下一秒，他才开口对着戴挽白满是严肃的说道。
　　他说的也是实话，虽然用透视眼已经检查过了，但是却并没有任何特殊的地方，所以他本能的认为是戴挽白感觉到了一些情况，只是不想麻烦自己而已。
　　嘎！
　　来了来了！
　　知道这坑货没安好心，他一定是没看够呢！
　　戴挽白的一颗心脏此刻正在剧烈的跳动着，面色更是羞红的好似要滴出血来一般，脑海也是开始忍不住的冒出了一个个的念头。
　　“不……不用了，真的没事儿！”
　　出于女人本身的矜持，她在努力平复了一下心情之后才开口对萧凌天满是紧张的回答道。
　　“真没事？”
　　萧凌天微微的皱了皱眉，然后再次确认了一遍。
　　“没有，快点儿走吧，免得再拖延下去追不冰婵姐姐她们了！”
　　戴挽白赶紧摇了摇头，然后才开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　听到她这样说，萧凌天这才终于无奈的摇了摇头，然后把她抱了起来，不过在当他抱起戴挽白的时候，后者的脸色突然间更加的红了。
　　催动瞬移，下一秒，他已经到了原本和左冰婵等人分开的地方。
　　“小妞儿，这样抱着你不方便，我还是把你收入我的储物袋吧，这样也能快一些。”
　　抱着戴挽白四下看了看，确定了方位之后萧凌天才终于开口对着她说道。
　　“嗯！”
　　戴挽白巴不得萧凌天能放下她呢，毕竟这样实在是太尴尬了，所以赶紧点了点头答应一声。
　　萧凌天也没有二话，当即心念一转，把戴挽白收入诡异戒指之。
　　接着，他的嘴角勾勒出了一丝邪魅的笑意，当即朝着左冰婵她们里离去的方向追了过去。
　　……
　　“亨利，你慢点儿，我身的伤刚好，走不了这么快的！”
　　另一边，在往传送阵走了大概一个多小时之后，左冰婵则不仅皱了皱眉头，然后才对着前面一直往前冲刺的亨利喊道。
　　“这附近都是树林，什么东西都没有，再不快点儿的话宝贝都被别人给抢去啦，胖爷我心里急啊！”
　　下一秒，亨利在前面转过了头，对着左冰婵开口说了一声。
　　呃？
　　别人抢走抢走呗，反正已经决定了要打劫的，别人获取了宝贝和自己获取了宝贝有什么区别么？
　　左冰婵一愣，不过却马在心苦笑了一声。
　　“其实我们没必要这么着急的，我们只要做到能在传送阵开启之前回到传送阵的位置守着行了！”
　　妖月伶也是无奈的叹息了一声，然后才开口对着亨利解释道。
　　嘎！
　　对啊！
　　胖爷我怎么没有想到呢？
　　当听闻妖月伶的话之后，亨利这才反应过来，不禁忍不住一阵错愕。
　　扑通！
　　紧接着他干脆一下子坐在了地！
　　“我饿了，谁有吃的？”
　　因为这一个多小时以来他都是全力的往前面冲刺的，所以现在也是真的累了，当即开口询问道。
　　又饿了？
　　天啊！
　　如果按照他这么吃下去，恐怕萧凌天带来的食物也不够吧？
　　“没有了，在萧凌天没有赶过来之前，我们是没有任何食物的，只有那么两瓶水而已。”
　　妖月伶看了左冰婵一眼，然后才开口用一种沮丧的语气解释道。
　　这次她随着萧凌天一起出来之后在发现，她作为华夏移花宫的宫主以前实在是太坐井观天了。
　　以前认为移花宫有多强大，可以对抗神门，可以在华夏江湖一手遮天，可是到了这里，她却忽然发现，一切好像并不是她所想像的那么简单。
　　凭自己的这点儿本事，想要在这么多的江湖人脱颖而出简直太困难了。
　　也幸亏有萧凌天这个坑货在，否则她还真是不知道怎么完成这次试炼呢！
　　“啥？没有吃的东西了？怎么不提前和那个坑货多要一些呢？哎呦，胖爷我若是饿瘦了的话，不再那么完美了，瞧瞧这身材，简直没得挑了。”
　　当听闻妖月伶的话之后，亨利则顿时一瞪眼睛，然后开始忍不住的哀嚎了起来。
　　嘎！
　　这死胖子怎么这么爱臭美啊？
　　一瞬间，周大聪在一边听的都忍不住脚下一软差点儿摔翻在地。
　　“我们这样盲目的往前走也不是办法，总不能碰运气吧？再者说师父他老人家什么时候能追我们还说不定呢！”
　　沉吟了一下，周大聪才开口郑重的解释道。
　　“那总不能不走了吧？或许萧凌天那边有什么其他的事情缠住了呢，我们现在这个小队的实力应该是没有任何问题的，只要不遇强大的对手……”
　　“嘿嘿，是么？妖月伶，没想到吧，竟然在这种情况下见面了！”
　　妖月伶的话还没有说完，一声阴险而又熟悉的声音则顿时在他们的头顶响了起来。
　　谁？
　　左冰婵一愣，并且马便做出了要攻击的准备。
　　可是其他的三个人对于这个声音简直是太熟悉了。
　　司空无敌！
　　任谁都没有想到，竟然会在这里遇到司空无敌这个强敌。
　　“呵，我当是谁呢，原来是小无敌啊，来，快给你家爷爷先磕一个再说！”
　　周大聪一看到出现的竟然是司空无敌，顿时乐了，然后开口满是坏笑的说道。
　　嘎！
　　该死的，怎么哪里都有这老家伙啊？
　　呃？
　　不对！
　　周大聪怎么会和亨利他们走到了一起？
　　难道说他们之前认识？
　　当司空无敌在听到了周大聪那熟悉的声音的时候，顿时一阵傻眼，然后在心默默的嘀咕道。
　　刚才他躲在暗处的时候听这老家伙的声音有些耳熟，只不过因为他很少听周大聪这么严肃的声音，所以一时间也没有想起来。
　　而这个时候，当他坏笑了一声的时候，司空无敌则这才反应了过来。
　　“你……怎么会和萧凌天那坑货的人走在一起？”
　　带着满满的震惊，司空无敌这才终于开口询问道。
　　啥？
　　然而，当听闻他的这句话之后，周大聪则顿时瞪圆了眼睛，双目也在刹那间爆射出了两道精芒。
　　“你说老夫的师父是坑货？简直是活得不耐烦了！”
　　下一秒，周大聪则顿时对着司空无敌嚎叫了一声。
　　噗！
　　当听闻这句话之后，司空无敌差点儿没一口老血当场喷死。
　　师父？
　　萧凌天那坑货竟然是周大聪的师父，这到底是怎么回事儿？
　　刹那间，他的心脏猛然收缩了一下，心更是忍不住开始惨嚎了起来。
　　如果按照对方这么说的话，那自己之前被坑的可是相当的惨啊！
　　妈蛋！
　　敢情是萧凌天和周大聪故意演出了这么一出戏来坑自己的钱啊。
　　“你……”
　　想到这里，司空无敌已经开始咬牙切齿了起来，几乎是从牙缝强挤出了这么一个字来，全身更是开始忍不住的颤抖着。
　　老子的钱啊！
　　一瞬间，司空无敌都快哭出来了。
　　“哼，竟敢这么说老夫的师父，老夫若是不教训一下你才怪呢！”
　　嗖！
　　周大聪说到这里之后，身影一闪，则瞬间出现在了司空无敌的身前。
　　嗯？
　　然而，这时候的司空无敌却当场眉头一皱，双眼也在瞬间眯了起来，里面所暴射出来的一道道精芒更是让冲过来的周大聪心明显一颤。
　　因为他隐约感觉到司空无敌和之前没进入远古战场的时候不一样了。
　　仅仅只是那种独有的气场便可以充分体现出这一点来。
　　轰！
　　然而，下一秒他便知道了自己判断的没错了！
　　因为司空无敌竟然瞬间出手，话还没等他做出反应的时间呢，一掌便拍在了他的胸口。
　　我擦！
　　“怎么可能？”
　　刹那间，满是惊讶的周大聪则顿时嚎叫了一声，身体也紧接着被轰飞了出去。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百三十七章 战力猛增
　　“哼，老东西，你认为老子还是以前任你宰割的样子么？士别三日当刮目相待，况且我们分开已经有十来天了，老子已经成功突破了，你去死吧！”
　　紧接着司空无敌那满是得意并且带着一种很狰狞的声音对着周大聪说道。
　　这……
　　天啊！
　　这怎么可能呢？
　　司空无敌竟然突破了？
　　这不科学啊！
　　一瞬间，不只是周大聪傻眼了，甚至连他后面的妖月伶和亨利等人全都傻眼了，甚至在这一刻眉头也深深的皱了起来。
　　嘎！
　　该死的！
　　怎么进入远古战场之司空无敌突破了啊？
　　亨利也忍不住在心嚎叫了一声，但是说起来他和司空无敌并没有什么太大的恩怨，所以也没当回事。
　　这里最震惊要数妖月伶了！
　　她实在是想不到司空无敌竟然还会突破了原有的境界，这不是要命么？
　　以前移花宫可以说和神门旗鼓相当的实力，可是随着司空无敌的突破，看来以后移花宫会被压过一头了。
　　“你干什么？”
　　然而这个时候，左冰婵却马冲了出来，对着司空无敌怒斥了一声。
　　呃？
　　“谢谢师娘关心！”
　　一边的周大聪摔在地之后马挣扎着爬了起来，然后才开口对着左冰婵说道。
　　“一边歇着，别废话！”
　　然而这一刻，左冰婵竟然直接开口对着周大聪说了一句，一张俏脸也满是冰冷的神色。
　　“嘿嘿，萧凌天的女人的确是不错，真纳闷儿那你们这些女人怎么偏偏看了这个坑货呢？他有什么好的？”
　　司空无敌下审视了一番左冰婵，然后才满是笑意的说道。
　　因为刚才一时间有些着急，所以左冰婵的面具被她扯掉了，露出了本来那张俏脸。
　　“哼，司空无敌，你在玩儿火！”
　　下一秒，左冰婵则顿时开口对着司空无敌道。
　　玩儿火？
　　“哈哈哈，你在逗老子么？”
　　司空无敌则顿时对着左冰婵微微一笑，然后开口满是寒意的说道。
　　嗤！
　　同一时间，他的全身则顿时爆发出了一股强横的气场，为了显示自己的气场强大，他丝毫不吝啬自己的真气波动，完全释放了出来。
　　“哼，仅仅气场强大算什么？”
　　面对这种场景，左冰婵竟然再次冷哼了一声，手腕一抖，冰封战刀则顿时出现在了她的手。
　　当战刀出现的一瞬间，一股冰凉的气息则顿时迎面扑向了司空无敌。
　　嘎！
　　怎么这么冷？
　　司空无敌一颤，目光也瞬间转移到了那冰封战刀之。
　　宝贝？
　　看来这把刀是这女人在远古战场所获取的宝贝了。
　　不过那又怕什么？
　　哪怕再强也没有老子所获取的宝贝强呢！
　　为了获取这件宝贝，损失了四个神门弟子，不过也终于把这宝贝弄到手了，也算是不亏了。
　　司空无敌想到了自己身的宝贝，顿时忍不住狞笑了一声，嘴角也微微的扬了起来。
　　“我也来！”
　　妖月伶在一边担心左冰婵不是司空无敌的对手，所以当即也冲了来，面色冰冷的说道。
　　“来吧，一起来吧，让老子看看你们究竟有多强的战力，嘿嘿，只不过没想到啊，妖月伶宫主你这么大年纪了，萧凌天竟然还要你，也是醉了，你的风采看来不减当年啊！”
　　下一秒，司空无敌竟然万分无耻的对着妖月伶开口道。
　　嘎！
　　“司空无敌，你……”
　　“别听他胡说，他是想要故意激怒你的！”
　　妖月伶当听闻司空无敌的话之后当场便炸毛了，顿时对着他暴喝了一声，但是话还没有说完便被左冰婵打断了。
　　“别废话啦，来吧，让你们看看老子这次的突破有多强的威力，死吧！”
　　轰轰轰……
　　显然司空无敌也不想再多和眼前的两个女人废话了，当即催动了体内的真气，一拳也朝着两个女人狠狠的轰了过去。
　　这一拳之，蕴含了一股超强的气场，只是把这一拳挥动起来，那轰轰的如同闷雷滚滚的声音便顿时响了起来。
　　嘶！
　　好强的拳风，他到底经历了什么？
　　听闻耳畔那强劲的拳风不断的充斥着，妖月伶则顿时忍不住心惊叫了一声。
　　嗤！
　　然而，面对司空无敌的轰击，左冰婵却当仁不让，手的战刀猛然一抖，一股冰冷的寒气则顿时朝着司空无敌的方向猛然冲了过去。
　　咔咔咔……
　　随着刀气在战刀喷发了出去，冰封战刀也终于爆发出了它最强的冰冻伤害。
　　一层层的冰霜迅速凝结，只是眨眼间便形成了冰层，并且正在迅速的冻结在一起。
　　呃？
　　看到这一幕，司空无敌全身忍不住一震，心更加坚定了要把左冰婵手的那把刀据为己有的念头。
　　“哈哈，凭这种攻击么？开！”
　　轰隆！
　　突然，司空无敌则顿时怪叫了一声，然后拳头的力量陡然间猛增数倍，随着一声震耳欲聋的巨响，强劲的拳风竟然这么轰碎了那层层叠加在一起凝结住的冰层。
　　噗！
　　“啊！”
　　左冰婵干本没有防备竟然会发生这种情况，顿时张口喷出了一口鲜血倒飞了出去，并且也发出了一声惨叫。
　　嘎！
　　亨利，妖月伶，周大聪三人眼见司空无敌竟然变的这么强悍了，顿时忍不住全身一颤，然后愣了一下。
　　强！
　　这简直太强了！
　　强到他们都不敢想象的成都了呢！
　　“师娘！”
　　终于，最先反应过来的是周大聪，他则顿时惊叫了一声，赶紧强忍着自己身的剧痛朝着左冰婵的方向扑了过去。
　　嘎！
　　该死的！
　　这老家伙还记着要拜师的事情啊！
　　亨利忍不住一咧嘴，也反应了过来。
　　不过他却是有自知之明的，仅仅通过司空无敌的这一次攻击他可以判断出来，自己绝对不是对方的对手，所以干脆没动地方。
　　“司空无敌，你竟然打伤了老夫的师娘，今天老夫和你拼了！”
　　此刻的周大聪双目竟然在刹那间爆射出了两道寒芒，在看到左冰婵已经晕过去之后他则顿时对着司空无敌怒吼了一声。
　　切！
　　这老家伙没病吧？
　　“嘿嘿，打伤了打伤了，怎么了？你不服么？”
　　下一秒，司空无敌则顿时再次阴笑了一声，对着周大聪满是不屑的说道。
　　嗖！
　　周大聪根本没有二话，当场便朝着司空无敌的方向窜了过去。
　　“不自量力的老家伙，死吧！”
　　轰！
　　现在的司空无敌嫣然是一尊战神的模样，当即开口满是狰狞的怒吼了一声，同时一掌也紧接着拍了出去。
　　周大聪那冲过来的身体好像是自己撞在了人家的掌风一般，当场便再次被轰飞了出去。
　　“啊，老子不服啊！”
　　“为什么司空无敌之前那么低的境界，竟然在这么短的时间里提升了这么多？”
　　已经被轰翻在地的周大聪则顿时忍不住开始惨嚎了起来，并且用一副震惊的模样看着此刻得意洋洋的司空无敌。
　　他的眼神此刻已经满是恐惧了！
　　没办法！
　　毕竟在没进入远古战场之前司空无敌他好还是想怎么虐怎么虐的，可是现在呢？
　　自己反倒是被对方虐了起来。
　　这种悬殊的差距，让他的心非常的不平衡来着。
　　“不服？那起来再接着打啊！”
　　下一秒，司空无敌则顿时开口对着周大聪笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　然而当周大聪听到了则句话之后则顿时一愣，妹的，再接着打？
　　开玩笑呢吧？
　　老子全力的一次攻击都拿你没办法，现在又是受伤状态下，打个屁啊，肯定打不过的。
　　此刻的周大聪已经忍不住在心哀嚎了起来，也被司空无敌这句话弄得不下不下的，难受的要命。
　　“哼，既然没有那个本事，别在老子的面前装了，下一个，妖月伶你要来么？”
　　司空无敌对着周大聪的方向冷哼了一声，然后开口说道，但是紧接着又把目光转移到了妖月伶的身，然后对她开口道。
　　这……
　　瞬间，妖月伶愣住了！
　　她不是傻子，自然知道既然左冰婵和周大聪都不是司空无敌的对手，那自己也肯定不是他的对手了。
　　只不过她有些不甘心！
　　“嘿嘿，司空无敌，你应该认识胖爷我吧？”
　　下一秒，还没等妖月伶开口呢，亨利便在一边笑眯眯的对着司空无敌询问道。
　　呃？
　　这个死胖子算化成灰老子都认识，他现在问出这句话来干嘛？
　　你丫的戴着面具牛叉了么？
　　切！
　　“哼，当然认识了，怎么了？现在你也不是老子的对手，你还是自己了断吧，也省的老子费事！”
　　司空无敌盯着面前的亨利，然后开口当场满是得意的说道。
　　“咳咳，其实吧，你的敌人是萧凌天，和我们根本没关系，你还是赶紧去找萧凌天好了，和我们这么为难干什么？”
　　嘎！
　　当亨利的这番话说出来之后，对面的司空无敌则顿时忍不住一阵傻眼！
　　该死的！
　　有这么说话的么？
　　而且萧凌天是和你们一伙的好吧，怎么没关系了？
　　“哈哈哈，死胖子，你今天说再多也没用，明年的今天是你的忌日！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百三十八章 土豪的真正实力
　　司空无敌紧接着对着亨利说了一声，脸色间也满是狰狞之色。
　　我擦！
　　这家伙怎么不听劝呢？
　　胖爷现在是好好的在和你说话好吧，还真以为胖爷是吃素的？
　　下一秒，亨利则顿时忍不住皱起了眉头，并且伸手把脸的面具给摘了下来。
　　“这么说，你是打算弄死我们这个恶鬼小队了对吧？”
　　紧接着，亨利对着司空无敌开口眯着眼睛询问道。
　　呃？
　　他想干嘛？
　　当司空无敌听闻这句话之后则顿时忍不住微微一愣，脸色间也多了一丝警惕。
　　“当然！”
　　不过他认为自己的战力已经得到了飞跃性质的增长，所以并不惧怕亨利，当即开口说道。
　　“好吧，看来今天萧凌天不在，胖爷我也只能勉为其难的和你打一场了！”
　　然而接下来，亨利竟然开始把自己身的衣服扯了下来，并且语气平淡的开口道。
　　嘶！
　　看到这一幕，周大聪和妖月伶都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们怎么都没有想到一向贪生怕死的亨利竟然会在这个时候说出这种话来，简直太震撼了。
　　而且你打打，干嘛把面具摘下来啊？
　　而且还撕碎了自己的衣服，干嘛？
　　难道是想要让司空无敌直接朝着你满身的肥肉狠狠的揍么？
　　这……
　　看到亨利那满身肥肉的样子，司空无敌也是忍不住一阵错愕，同样不明白这个死胖子到底想要干什么。
　　“来吧，今天让你见识一下你土豪胖爷的真正实力！”
　　下一秒，亨利竟然瞬间对着前面的司空无敌够了勾手指，然后开口说道。
　　呃？
　　该死的！
　　土豪有自己说的么？
　　还真正的实力呢，你丫的这实力是一身肥肉吧！
　　“尼玛，装都不会挑时候，让你装！”
　　轰！
　　司空无敌本能的认为是亨利在装腔作势呢，所以当即一咬牙，骂了一声之后便迅速的凝出真气，一拳狠狠的朝着他轰了过去。
　　呼！
　　而此刻的亨利，竟然手腕接连抖动，一股小型飓风也刹那间在他的身前迅速形成，也朝着司空无敌攻击了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　亨利这死胖子竟然还有底牌？
　　天啊！
　　他到底是什么来头儿？
　　当亨利完全爆发的那一瞬间，妖月伶则顿时忍不住一瞪眼睛，心更是开始惊呼了起来。
　　因为这一刻她能清晰的感觉到亨利的气场波动和之前完全不一样。
　　呼呼呼……
　　同一时间，只见亨利全身的肥肉也开始颤抖了起来，并且随即开始如同气球一般的壮大。
　　轰轰！
　　接连两声炸裂的闷响声则顿时响起，一次是司空无敌的这一拳轰碎了亨利的那小型飓风，而第二次则是一拳轰在了他的肚子。
　　“哎呀，好疼！”
　　然而当司空无敌的拳头到达了亨利的肚子之后，亨利竟然直接惨叫了一声。
　　噗！
　　可是在他对面的司空无敌呢？
　　却当场喷出了一口鲜血，被轰飞了出去。
　　“哎呦，哎呦，真疼，疼死胖爷啦！”
　　下一刻，亨利则顿时从原地开始捂着肚子蹦跶了起来，并且开口一个劲儿的惨叫着。
　　嘎！
　　什么情况？
　　看到这一幕之后，妖月伶和周大聪两个人大气都不敢出一口，完全被震惊了。
　　“你……怎么可能？”
　　司空无敌被轰飞出去足有七八米的距离这才稳住了身形，但是他此刻却是满脸的惊讶，心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来，死盯着眼前的亨利惊叫道。
　　“疼啊，真疼，喂，司空无敌，你的拳头怎么这么硬啊？下次打这里，别打肚子了，真的好疼呢！”
　　接着，亨利竟然对着司空无敌微微的一指自己的胸口，然后才开口道。
　　这……
　　天啊！
　　这死胖子竟然一直在隐藏自己的战力。
　　直到此时，妖月伶和周大聪两个人才明白了亨利原来之前的贪生怕死都是装的，他其实拥有非常恐怖的战力来着。
　　难怪萧凌天会如此看重这个胖子了，没想到他竟然还藏着一手呢！
　　“你大爷，你到底是什么人？”
　　在听闻亨利的话之后，司空无敌则顿时开口满是惊异的询问道。
　　“怎么解释呢？唉，其实吧，胖爷我是个商人，只不过一直在东带着而已，而且胖爷的师父说过，这种武功不到万不得已的时候是不能显示出来的，以免被有心之人盯，把胖爷以后当出气筒可不行呢。”
　　“喂，司空无敌，既然你不走，那我们接着来啊，互相伤害啊！”
　　下一刻，亨利则好像是带着几分严肃的对着司空无敌解释道，但是却让对方一阵无语了起来。
　　真的是互相伤害么？
　　特娘的！
　　怎么感觉这个死胖子不对劲儿啊？
　　“你大爷，竟然一直都在隐藏自己的战力！”
　　司空无敌已经气得快要炸了，当即开口对着亨利咒骂了一声。
　　“没有啊，你们也没有谁问过胖爷我啊，所以胖爷只是没说而已，并没有隐藏的！”
　　谁想到，此刻的亨利竟然一歪脑袋，然后开口对着司空无敌解释道。
　　嘎！
　　坑！
　　这个死胖子怎么和萧凌天一样那么坑呢？
　　一瞬间，司空无敌的眉头则顿时深深的皱了起来，心脏也猛然一阵颤抖昂。
　　因为他实在是想不出刚才眼前这个死胖子究竟做了什么！
　　刚才自己那一拳，足以轰死一头大熊了，可是这么凶猛的一拳却没有对亨利造成一点儿伤害，这未免也太怪了吧？
　　他说疼一定是装的！
　　呃？
　　不对！
　　这死胖子身的背心是什么东西？
　　下一秒，司空无敌猛然看到了亨利身的防御背心，眉头也瞬间皱了起来。
　　“哼，死胖子，你继续装吧，你身穿着防御类型的东西呢，有本事把那背心给撕下来我们继续啊！”
　　为了验证自己心的想法，司空无敌则顿时开口对着亨利说道。
　　“这个么？哎呀，胖爷的师父说过，这东西不能随便脱的，以免受到偷袭，到时候嗝屁了可不好玩了！”
　　紧接着，亨利一拉自己的防御背心，当即开口对着司空无敌道。
　　他的这种语调，完全好像是没有经过大脑思考一样的状态，让司空无敌更是有些确定了起来。
　　他几乎可以判断的出来，眼前这个死胖子是依靠那背心防御住了他的攻击来着。
　　“哼，你是在装呢，穿着防御类的宝贝，骗老子攻击你……”
　　“哎呀，司空无敌，你不是想要让胖爷我不穿这件背心么？行啊，哪来的那么多废话，这么长时间了，胖爷我心里早有些忍不住了呢，来，我们继续！”
　　司空无敌的话还没有说完，亨利迅速把防御背心给抓了下来，然后对着司空无敌满不在乎的说道。
　　嘎！
　　这个死胖子，装十三未免装的太邪乎了吧？
　　看着他那面长着一些汗毛的肚皮，周大聪则顿时忍不住在心哀嚎了一声，本能的认为亨利是在装十三。
　　“好了，现在可以开始了吗？”
　　下一秒，亨利则顿时接着对司空无敌好像有些傻乎乎的询问道。
　　嘿嘿！
　　这个死胖子还真是好忽悠，真以为老子会当么？
　　既然你把防御类型的背心拿掉了，那老子还担心什么啊？
　　“来来，怕你啊！”
　　司空无敌也来了精神，当即开口说了一声便再次冲了过来。
　　呼呼呼……
　　刹那间，随着司空无敌战力的迅速爆发，真气也在刹那间开始凝结，一股股狂暴的劲风也在他的掌心喷射而出。
　　“亨利，小心！”
　　妖月伶眼见司空无敌这一掌的威力不小，当场对亨利喊了一声。
　　“嘿嘿，不怕！”
　　然而，亨利竟然直接咧嘴一笑，然后伸手在自己的肚皮摸了一下。
　　然后下一秒，他这样把肚子朝着司空无敌那拍过来的一掌撞了过去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这不是自己找死么？
　　刹那间，司空无敌都傻眼了，因为他根本没有见过这种攻击的方式，哪怕连防御都算不啊！
　　嘭！
　　他隐约感觉到了不对劲儿，而且脑海也在一瞬间生出了一种不祥的预感，可是这个时候收手已经来不及了，所以当场便拍在了亨利的肚皮。
　　噗！
　　“啊，这不科学啊，怎么会这样？”
　　然而当他的手掌和亨利的肚皮所接触的那一瞬间，他却只感觉一股诡异的能量则瞬间从自己的掌心奔涌进了身体，导致他的五脏六腑都瞬间翻腾了起来。
　　一口鲜血瞬间在他的口喷了出来，可是手掌却在一瞬间好好想是黏在了亨利的肚皮一般，根本没办法松开。
　　“嘿嘿，没什么科学不科学的，你攻击完了是吧，那现在轮到胖爷我了！”
　　紧接着，亨利竟然对着司空无敌阴笑了一声，然后开口满是邪魅的说道。
　　嘎！
　　不好！
　　他想要干什么？
　　刹那间，司空无敌则顿时忍不住在心哀嚎了起来，全身更是因为紧张而开始颤抖了起来。
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，他便明白了亨利话里的意思，顿时满是惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“天啊！那你这是什么武功？为什么会这样啊？老子不服啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百三十九章 大还丹
　　司空无敌接着便惨嚎了起来，身也在一瞬间开始涌现出一股股强横的气流。
　　因为在亨利的话说完之后，他只感觉自己的掌心赫然多了一股异的能量，并且开始不断的朝着体内开始冲击，而且第一个便摧毁了他的丹田。
　　要知道，丹田是江湖人储存真气的气海，一旦被摧毁那以后将会无法再凝聚真气了。
　　亨利这一招可谓是太无耻了，竟然一下子打算把司空无敌弄成废人。
　　“不服？好啊，那我们接着再来一次好了，胖爷一定让你心服口服！”
　　嘭！
　　当这句话说完，亨利则瞬间后退了一步，将肚子从司空无敌的手掌扯了下来。
　　只不过在将对方放出去的同时，一股强大的能量则顿时从他的肚子爆发出来，把司空无敌再次给轰飞了出去。
　　我擦！
　　这到底是什么情况？
　　这个死胖子未免也太诡异了吧？
　　司空无敌怎么都没有想到亨利竟然会这么邪门儿武功，所以在被轰飞出去之后他则顿时傻在了当场。
　　“来啊，胖爷在这里等着你呢，嘿嘿！”
　　下一秒，站在司空无敌的对面，亨利则顿时再次阴笑了一声道。
　　嘎！
　　直到此时司空无敌才终于反应了过来，瞬间一阵傻眼。
　　特娘的！
　　这死胖子太邪门了，简直和萧凌天那个坑货有一拼了呢！
　　“我们走着瞧！”
　　沉吟了一下，他则当即丢下这句话之后转身迅速逃窜了出去。
　　既然打不过，那老子跑还不行么？
　　反正以这个死胖子的身材是绝对追不老子的。
　　“我擦，死胖子，你真厉害啊，想不到你竟然还有这种神的功夫呢，追啊，趁着现在赶紧弄死这个家伙好了。”
　　周大聪在一边看的稀里糊涂的，眼见司空无敌竟然逃窜了出去之后他顿时开口对着亨利喊道。
　　扑通！
　　然而下一秒，亨利竟然直接摔倒在了地。
　　呃？
　　什么情况？
　　“亨利，你怎么样了？”
　　妖月伶也被同样是看的一愣一愣的，但是却也着实的担心亨利来着，所以赶紧惊叫一声，并且前查看亨利的状况。
　　“没……没事，休息一下好了，娘的，太累了！”
　　此刻的亨利全身都被汗水给浸湿了，当即摇了摇头，回答道。
　　嘎！
　　没事儿？
　　这么说这个死胖子并不是在装十三了？
　　天啊！
　　他竟然能把司空无敌给吓退，这未免太邪乎了吧？
　　难道刚才他所展现出来的战力都是真的么？
　　一瞬间，当听闻亨利的话之后，周大聪的心则顿时又开始哀嚎了起来。
　　娘呦！
　　这家伙的战力深不可测啊，是不知道萧凌天那坑货知道不知道了！
　　哪怕是妖月伶此刻也是在心忍不住的惊呼了一声。
　　“嘿，大家好啊！”
　　然而在这个时候，一个熟悉的声音顿时从几个人的身后响了起来。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　竟然是萧凌天来了。
　　若是这家伙早来一点儿，那司空无敌可能跑不了了吧？
　　“你大爷！”
　　当听闻萧凌天的声音之后，亨利则顿时忍不住开口骂了一声。
　　该死的！
　　若是这个坑货早来一会他不用那么费劲儿了。
　　“出了什么事？”
　　萧凌天在冲过来之后看到左冰婵昏迷不醒，亨利也躺在了地，顿时有些怪的开口询问道。
　　“师父啊，你来的简直太是时候了，司空无敌那家伙刚走，我们都被打伤了啊，你快点看看师娘，她千万不能有事啊！”
　　周大聪一听到萧凌天的声音便顿时来了精神，开口赶紧的嚎叫了起来。
　　司空无敌？
　　他来了又怎么样呢？
　　以他的战力应该不是周大聪的对手吧？
　　一瞬间，萧凌天的眉头已经深深的皱了起来，并且暗自在心嘀咕了一声。
　　“没事儿，只是气血涌导致呼吸不顺晕过去了，到底是怎么回事？司空无敌的战力这么强了么？”
　　他早已经给左冰婵检查过了，所以当即开口说了一句，但是却又满是疑惑的询问道。
　　“哎呦，可不是嘛，司空无敌这家伙竟然在进入远古战场之后突破了原本的境界，战力很强的，幸亏是亨利出手救了我们，否则我们这些人估计全都得死在这里了。”
　　周大聪一听说左冰婵没事他这才放心了下来，然后对萧凌天赶紧解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　司空无敌变强了？
　　亨利出手救了大家？
　　不对啊！
　　亨利能有这么强的战力么？
　　这一刹那间，萧凌天的脑海则顿时冒出了一个个的疑问，并且满是古怪的看了一眼此刻半身衣服已经没有的亨利，眉头也瞬间皱了起来。
　　“嘿……嘿嘿！”
　　听到了周大聪的话，亨利也不好意思的对着萧凌天笑了两声，想要用手摸摸后脑勺，却因为太过疲惫根本抬不起胳膊了。
　　“死胖子，你到底是怎么回事儿？
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着亨利询问道。
　　“咳咳，其实吧，我也没做什么，只不过是把司空无敌的丹田给炸裂了一点儿罢了，应该用不了多长时间他的真气彻底完蛋了，以后想要再凝聚没有可能了呢。”
　　亨利顿时干咳了两声，然后才开口对着萧凌天解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　战力提升之后的司空无敌连周大聪都不是对手呢，没想到亨利竟然成功的把对方丹田给摧毁了，这未免太扯淡了一点儿吧？
　　哪怕是萧凌天听完了亨利的解释都是满心的不信来着。
　　他看了看一边的妖月伶，却发现她也是微微的点了点头，示意说亨利并没有说谎。
　　“那你用的是什么方式？”
　　萧凌天已经用透视眼给亨利检查过了，发现他只不过是身体虚弱一些罢了，并没有其他的症状，所以才开口询问道。
　　“其实也没什么，一直以来，我都是隐藏着一部分实力的，不是我不想动用，实际是因为我师父当年说过的一番话，所以一直没有使出全力罢了，不过这次既然威胁到了自己的生命，那不一样了！”
　　亨利很简单的对萧凌天解释道。
　　呃？
　　这死胖子竟然隐藏了自己的实力？
　　该死的！
　　怎么自己之前并没有发现呢？
　　也是无语了！
　　亨利说的这么含糊，萧凌天自然不会追问，他也明白每个人都有自己的秘密，亨利想说的时候自然也会和他说明白了。
　　“不过嘛，这次司空无敌可能倒大霉了，丹田被炸了，他能在这里活着出去才怪呢！”
　　接着，亨利微微的坏笑了一下，说道。
　　“不要这么乐观，丹田炸了其实还有办法恢复的，据我所知，司空无敌的神门应该藏着一颗大还丹的，只要他吃了大还丹，丹田也可以修复起来的！”
　　妖月伶在一边深深的吸了口气，然后才开口满是严肃的解释道。
　　大还丹？
　　“没错，只要有大还丹的话他的确是可以修复丹田，而且效果很快，只不过那样一来，他的战力也许会再次增长的。”
　　萧凌天此刻也是一脸严肃的模样，当即开口对着亨利解释道。
　　什么？
　　“我擦，这么说胖爷我这么费劲的把司空无对给坑了一次，竟然没有什么作用么？”
　　下一秒，亨利则顿时忍不住的开口哀嚎了一声。
　　若是早知道会是这种情况，他完全可以拖延一下时间等待萧凌天到来啊，这样自己轻松多了。
　　其实，一直以来亨利隐藏实力的原因并不是为了要装十三，而是因为他的身体太胖了，所以也导致了他较懒。
　　隐藏了自己的一部分实力，然后不用出力去做其他那些多余的事情了，这是他自己心最为真实的想法。
　　“有用啊，至少坑了神门一颗大还丹，你说对不？”
　　萧凌天当即咧嘴一笑，开口对着亨利道。
　　嘎！
　　为了一颗大还丹这么费劲儿么？
　　早知道胖爷我不干了！
　　“来，这玩意儿你吃了吧，能快速的恢复你的体力。”
　　萧凌天说完便把一枚丹药放在了亨利的手，然后轻描淡写的说道。
　　接着他又走到了左冰婵的身边，把她抱起来，直接从自己的诡异戒指翻找出了一颗大还丹，塞进了她的嘴里。
　　这次出门，左冰婵已经好几次受伤了，甚至前面的伤还没好呢，后面又受伤了，所以萧凌天才决定用大还丹一次性把左冰婵的伤势都调理好。
　　原本他也没有想到大还丹，毕竟他是个医生，总不能总想着用丹药来治病救人吧？
　　那样太亏了！
　　只不过刚才被妖月伶这么一提醒，他反应了过来，自己身还有大还丹呢，正好给左冰婵服用！
　　噗！
　　“萧凌天，你给冰婵吃的什么？”
　　然而，当妖月伶看到萧凌天的举动之后则顿时忍不住一阵咧嘴，并且赶紧问道。
　　“大还丹啊，怎么了？”
　　下一秒，萧凌天顿时满是诧异的开口道。
　　“哎呀，你怎么这么浪费啊，大还丹可是保命的极品丹药，左冰婵的伤势根本用不着大还丹的，你这样……”
　　“我乐意，行不行？而且这有什么珍贵的，哥们儿还有呢！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千三百四十章 远古秘境
　　妖月伶的话还没有说完，萧凌天便当即打断了她，然后笑眯眯的道。
　　嘎！
　　还有？
　　天啊！
　　那可是大还丹呢，珍贵无的，一颗的价值足以让一个小康家庭一辈子生活无忧了。
　　这货竟然这么浪费不说，而且说还有？
　　嘶！
　　听闻萧凌天的这句话，妖月伶则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且眉头深深地皱了起来。
　　她实在是不敢相信萧凌天说的这番话是真的！
　　哪怕他再有钱也不可能一下子拥有两颗大还丹啊！
　　神门在华夏江湖盘踞了这么多年，才仅仅有那么一颗而已，可是萧凌天按照他自己的话来说最少是有两颗，这未免也太离谱了吧？
　　刹那间，妖月伶已经一句话都说不出来了！
　　除了震撼之外她也有些怀疑萧凌天说的是真是假！
　　扑通！
　　但是在下一秒，一边的周大聪却忍不住一瞪眼睛，当场跪倒在地。
　　呃？
　　什么情况？
　　看到周大聪这般模样，萧凌天则顿时一愣。
　　“师父啊，给我一颗大还丹吧！”
　　接着，周大聪则顿时开口可怜兮兮的对着他说道。
　　尼玛！
　　这个老家伙，算拜师的话也不给师父准备点儿见面礼什么的，现在竟然还想坑老子的大还丹？
　　开玩笑呢吧？
　　“呵呵，你这个徒弟我可没有收下，所以大还丹有是有，可是却不能给你！”
　　想到这里，萧凌天则顿时微微一笑，然后才开口淡淡的说道。
　　这……
　　“师父啊，您老收下我吧，我肯定非常乖的！”
　　周大聪赶紧开口解释道。
　　“喂，给胖爷我来一颗尝尝是什么味道的，大还丹还仅仅只是听说过呢，胖爷我也没有吃过，尝尝总没事吧！”
　　亨利在服用了萧天所给的恢复体力的丹药之后已经恢复了不少，当即开口对着他说道。
　　呃？
　　怎么又多了一个打算坑哥们儿丹药的家伙啊，看来财不露白的道理的确是没错的，不能让这些家伙知道哥们儿的底细，否则被坑死了！
　　“滚蛋！”
　　萧凌天当即对着亨利便怒骂了一声，然后一扭头，干脆不再看向两个人，而是把注意力全都集到了左冰婵的身。
　　不得不说，大还丹的效果还是非常明显的，仅仅只用了几分钟的时间，左冰婵这悠悠转醒了过来。
　　“啊，相公，你来啦！”
　　当睁开眼睛看到了萧凌天的时候，左冰婵则顿时惊喜的叫了一声。
　　“呵，如果再不来的话，我的未婚妻没了，怎么可能还不来呢？”
　　萧凌天顿时轻笑了一声，然后才开口解释道。
　　嘎！
　　当听到了他的这句话之后，左冰婵的脸色间则顿时忍不住多了一丝羞意，刚刚抬起来的头也迅速低了下去。
　　“好了，既然都没什么事情了，那我们继续出发吧，或许……”
　　嗯？
　　萧凌天刚刚接着开口说了一句，但是眉头却是在瞬间皱了起来。
　　因为他的透视眼并没有收起来，所以只是微微一抬头的瞬间，他赫然发现在前方不远处竟然趴着两个江湖人士。
　　看他们的样子好像是受伤了，而且注意力也没有在自己这个恶鬼小队的人身，两个人此刻身明显有些地方有那么一丝血迹，好像正在低声的交谈着什么。
　　嘿嘿！
　　还真是什么人都有呢，他们怎么不冲出来准备抢夺自己这些人呢？
　　“喂，你们听够了没有？出来吧！”
　　下一秒，萧凌天当即开口对着两个人藏身的方向开口轻描淡写的喊了一声。
　　这……
　　当听闻他的声音，两个江湖人则顿时忍不住一阵傻眼，不过最终还是无奈的站起身来。
　　“萧……萧教授！”
　　两个江湖人明显是认识萧凌天的，所以在起身之后马开口带着些许紧张的喊道。
　　嘎！
　　我擦！
　　怪不得这两个家伙不出来打劫呢，原来是认识自己啊！
　　“你们两个鬼鬼祟祟的在干嘛？说实话，或许哥们儿会开一面让你们离开呢！”
　　他根本没有催动读心术，而是当场满是笑意的开口对着面前的两个人询问道。
　　“萧教授，我们真的不是针对你的，我们本来是跟随着司空无敌过来的，只不过却没想到司空无敌被打跑了，我们怕被发现引起不必要的误会，所以干脆没有起身。”
　　在听到了萧凌天的话之后，两个人则赶紧开口对着他满是紧张的解释道。
　　呃？
　　跟踪司空无敌？
　　“那你们为什么要跟踪司空无敌呢？而且你们身的伤是怎么回事儿？”
　　下一秒，萧凌天则马微微的一皱眉，这才开口对着二人满是郑重的询问道。
　　“司空无敌抢夺了我们身所有的东西，我们只是打算想办法报仇而已！”
　　“我们身的伤是在一个名为远古秘境弄的！”
　　两个人倒是非常的诚恳，对萧凌天没有半点隐瞒的解释道。
　　远古秘境？
　　那是什么地方？
　　不过，当萧凌天听闻远古秘境这个名字的时候则顿时微微的一愣，心更是有些疑惑的嘀咕了一声。
　　“小魔藤，你知道远古秘境么？”
　　他没有询问两个江湖人，反而是在脑海迅速与古魔藤取得了联系，然后才开口询问道。
　　“知道啊，不过那地方一般的修炼者进去之后都无法出来，完全是一个死地！”
　　古魔藤紧接着开口对萧凌天解释道。
　　呃？
　　在远古战场还有这么神秘的地方么？
　　而且古魔藤既然说是死地了，那这个地方肯定非常的凶险来着。
　　但是，越是这么危险的地方应该机遇也会越大的，这一点儿毋庸置疑。
　　“那远古秘境有什么东西？”
　　深深的吸了口气，萧凌天才开口继续问道。
　　显然，他对于这个远古秘境产生了很强烈的好心来着。
　　“其实吧，我劝你还是不要去远古秘境了，因为那地方虽然宝贝很多，但是却有许多的妖兽存在，而且最为神秘的是，传说在远古秘境还有人类活着呢，这么多年以来，远古秘境我其实也没有进去过，完全都是听说而已。”
　　接着，古魔藤对萧凌天马又继续劝道。
　　它显然也是明白萧凌天对这个远古秘境有了很强烈的念头，否则他并不会开口询问的。
　　有人类还活着？
　　这是怎么回事儿？
　　按理说，整个远古战场应该都没有人类存活才对，那这个远古秘境究竟是什么地方啊？
　　“你们两个，说说远古秘境的事情，嘿嘿，说完了你们便可以走了！”
　　既然古魔藤都没有进去过，那显然它是并不知道里面的情况的，所以萧凌天才开口对着两个江湖人问道。
　　“我们也仅仅只是刚进去被轰了出来，只看到了一个大水池而已，其他的什么都没有看到。”
　　旋即，对面其一人则马开口对他解释道。
　　呃？
　　什么都没看到？
　　嘿嘿！
　　看来这个地方的确是够邪门儿的，老子喜欢！
　　“你们连轰击你们的是谁都不知道么？”
　　接着，他开口对着两个人继续问了一声。
　　两个人马摇了摇头，脸色间也不禁闪过了一丝尴尬之色。
　　呼！
　　一刹那间，萧凌天则顿时忍不住深吸了一口气，对这个远古秘境更加的好了几分。
　　“好了，你们可以走了，谢谢你们的这个消息！”
　　萧凌天心马有了决定，当即开口对着两个江湖人说道。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　他不是一向被称之为神坑么？
　　怎么不坑了？
　　而且还向我们道谢，今天这太阳难道是打西边出来了？
　　两个江湖人此刻是丈二的和尚摸不着头脑，脸色间更是多了一丝古怪的神色。
　　“不……不用谢，我们马走！”
　　他们赶紧带着些许的紧张回答了一声，然后对着萧凌天一抱拳，迅速转身离去。
　　“我擦，你大爷，你怎么不动手把他们两个抢劫了啊？也许他们说的是假的呢？”
　　当亨利看到两个江湖人已经离开之后则顿时忍不住开口骂了一声，询问道。
　　“他们两个人已经被司空无敌给抢光了，你认为他们的身还有什么有价值的东西么？倒不如我们去这个远古秘境玩一圈呢，毕竟单纯在这里打劫这些江湖人太没有挑战性了！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口带着些许的笑意道。
　　什么？
　　这货怎么一会儿一个主意啊？
　　亨利一听则顿时忍不住一咧嘴巴，心更是开始哀嚎了起来。
　　“这个远古秘境一直以来都没有听说过，你能保证我们会安全么？”
　　妖月伶也是微微的皱了皱眉头，然后开口询问道。
　　“不能保证，但是富贵险求这个道理你们应该知道吧？再者说，焚香门的试炼多少年才举行一次，下一次会不会举行还说不定呢，我们这次放弃了没有其他的机会了，所以有必要去看一下的！”
　　萧凌天接着毫不犹豫的开口解释道。
　　嘎！
　　当听闻他的话，其他的几个人也顿时忍不住沉默了下来，心都在盘算着这件事的可行性！
　　毕竟进入远古秘境这件事对他们来说实在是太冒险了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十一章 富贵险中求
　　因为对于里面的情况什么都不清楚，完全是两眼一抹黑。
　　究竟会发生什么事情谁也无法预料的！
　　“你真的决定要冒险？”
　　左冰婵在一边沉吟了良久，这才终于询问萧凌天说道。
　　“是！”
　　萧凌天并没有过多的解释，反而是非常郑重的当场开口回答道。
　　这……
　　一瞬间，众人都知道了他的决定，所以一时间也全都在心考虑了起来。
　　“我陪着你！”
　　然而下一秒，左冰婵竟然直接开口对着他说道，根本没有半点儿的犹豫，显然是萧凌天怎么决定的她会怎么做，根本不管危险不危险的了。
　　“师父，我也要去！”
　　周大聪也瞬间在一边开口对着萧凌天满是激动的说道。
　　等了这么多年，他一直等待的是这场试炼，想要发一笔小财，然后能保证自己后半辈子无忧无虑好了，若是之前没有遇到司空无敌还好一些，或许会犹豫自己要不要冒险。
　　可是，当发现司空无敌在进入远古战场当之后竟然突破了原本的境界，这让他的心感觉非常不平衡了。
　　而且不跟着萧凌天的话，万一到了传送阵的位置被别人打劫了怎么办？
　　尤其是司空无敌，他是绝对不会放过自己的！
　　反而若是跟着萧凌天的话，或许还有机会发财呢，更何况对方还是他所认定的师父，这更让他没有什么理由不去冒险了。
　　正是出于这样的想法，所以他也饿决定要跟着进入远古秘境！
　　“我终于知道你为什么会成长的这么迅速了，算我一个！”
　　妖月伶不禁微微的苦笑了一声，然后才接着对萧凌天开口解释道。
　　呃？
　　这和哥们儿有什么关系？
　　你们愿意去去，不愿意去不去啊，哥们儿又没有强迫你们。
　　听到了妖月伶的话，萧凌天的心也不禁微微的嘀咕了一声。
　　嘎！
　　但是，当听闻他们的话之后，一直沉默不语的亨利则顿时忍不住一瞪眼睛。
　　都选择去远古秘境啊，那胖爷我怎么办？
　　“喂，你们能不能别这么坑啊，胖爷我不想去啊，那怎么办？”
　　亨利本来非常珍惜自己的生命，所以在听闻众人的决定之后他则顿时忍不住一咧嘴，并且哀嚎了一声。
　　“呵呵，我没有逼着你一起去的，其实你完全可以选择继续在远古战场呆着，等待传送阵开启的时候回到焚香门！”
　　下一秒，萧凌天则顿时忍不住微微的一笑，然后才开口解释道。
　　这……
　　“擦，你以为胖爷傻啊？呆在这里的话肯定没有那么容易出去的，焚香门之所以这样做，肯定有他们的目的，胖爷也只能舍命陪君子了，去，凭什么不去？”
　　亨利则顿时再次哀嚎了一声，这才对着萧凌天郑重的说道。
　　呃？
　　这死胖子一直以来总是打算唱反调，只不过他是没什么办法罢了，唉，哥们儿不也是为了远古秘境的宝贝么？
　　古魔藤都说了，在远古秘境或许有人类活着，那更加显示出了这个地方的神秘。
　　再加，他一直疑惑留在密室的驯兽师心法到底是谁的杰作，又为什么会选择把这些东西留在这么神秘的地方，所以他猜想可能和这个远古秘境有着直接的关系。
　　“既然没有什么异议的话，那我们朝着远古秘境的方向走吧，万一我们提前能赶回来的话，再以恶鬼小队的名义打劫好了！”
　　萧凌天的一丝神识迅速进入了诡异戒指，把情况和戴挽白说明了一下，嘴却淡淡的开口道。
　　戴挽白和亨利一样，其实根本没有选择的余地。
　　因为她要养伤，所以只能是萧凌天去什么地方她去什么地方，没有任何其他的可能。
　　所以她很痛快的答应了下来！
　　一行五人迅速改变了方向，萧凌天也按照古魔藤的指引确定了远古秘境的位置，并且迅速开始赶路了起来。
　　……
　　元开集团。
　　“什么？失踪了？找，赶紧找，否则萧凌天那坑货若是知道了这件事，肯定会疯了的！”
　　坐在办公室的周启航已经得到了杨倩宁失踪的消息，顿时从老板椅窜了起来，然后对着电话吼叫道。
　　金大牛此刻坐在办公室的沙发，不过脸色却苍白的要命，并且一脸委屈的模样。
　　“不用找了，是江湖人干的，这件事得找沐凌烟才行，其他人是没什么办法的，虽然我不是江湖人，但是我却知道一句话，那是江湖事江湖了，现在这种情况下，必须要找沐凌烟才行！”
　　他在见到周启航将电话挂断之后才满是无奈的开口解释道。
　　呃？
　　找沐凌烟？
　　周启航不由得深深的吸了口气，但是却紧接着皱起了眉头，心更是忍不住的开始暗自嘀咕了一声。
　　“喂，沐凌烟么？杨倩宁失踪了，我们这边也是刚刚获取的消息，金大牛说是什么江湖门派鬼门在背后搞鬼的，我对江湖门派不懂，所以只能找你了！”
　　周启航在沉默了一下之后马便拨通了沐凌烟的电话，然后开口没有半点隐瞒的解释道。
　　什么？
　　显然，当沐凌烟在获取了这个消息之后也瞬间一愣，根本没有想过会发生这样的事情。
　　“我知道了，这件事你不用管了，暂时先不要通知萧凌天，我来处理！”
　　沉默了一下，她这才回答了一声，然后迅速的结束了通话。
　　这……
　　周启航此刻脸色茫然的看着自己手的电话，脑海也忍不住闪过了一个个的念头。
　　“鬼门？根本没有听说过这个门派啊！”
　　而此刻正呆在萧宅的沐凌烟却已经深深地皱起了一双秀眉，并且有些疑惑的在嘴里嘀咕了一声。
　　但是杨倩宁的事情还是要必须要做的，所以她马打电话给移花宫的那些情报人员，让他们负责找寻杨倩宁的下落，下一刻，她又走进了王雪芙的房间。
　　今天王雪芙正赶值夜班，所以白天是休息的，此刻正在萧宅呆着呢。
　　自打和萧凌天确定了关系之后，她很少回家了，嫣然已经把萧宅当成了自己的家来着。
　　“雪芙！”
　　当沐凌烟走进王雪芙的房间之后，她则马开口喊了一声。
　　呃？
　　听到了声音，正在休息的王雪芙则突然间睁开双眼，然后满是诧异的看着走进来并且伸手关房门的沐凌烟，忍不住稍微的错愕了一下。
　　因为自从她搬到萧宅之后，貌似还没有人进入过她的房间呢。
　　不过她看到沐凌烟那一脸严肃的模样则顿时明白一定是发生了什么事情！
　　“杨倩宁失踪了，你能不能联系一下天龙组的成员？或许他们可以帮忙！”
　　看着此刻一脸诧异的王雪芙，沐凌烟则当场开口对她满是严肃的询问道。
　　嘎！
　　嗖！
　　下一秒，王雪芙竟然直接便从床窜了起来，并且一脸惊异的盯着沐凌烟，丝毫没有在意自己身只是穿着一件很单薄的睡裙来着。
　　“凌烟，你说……”
　　“没错！”
　　还没等她询问完呢，沐凌烟便当场开口肯定的回答道，并且用力的点了点头。
　　这……
　　“好，我马联系！”
　　王雪芙显然也知道事情的重要性，所以当即开口回答了一声，并且一把抓起了床头的电话，给龙一拨打了过去。
　　“喂，龙一，是我王雪芙，现在有些急事，让沐凌烟和你解释！”
　　电话很快接通了，不过王雪芙因为并不知道发生了什么事情，所以赶紧开口说了一声便把电话给了沐凌烟。
　　“出了什么事这么着急？”
　　沐凌烟刚刚接过电话，对面便马传出了龙一那满是疑惑的声音。
　　萧凌天的女人给自己打来电话，那一定是出了什么大事，所以龙一相当的在意。
　　“有一个名为鬼门的江湖门派，把杨倩宁抓走了！”
　　具体的情况沐凌烟其实也并不清楚，所以当即开口很简单的解释道。
　　“鬼门？没听说过啊，并不是在天龙组备案的门派！”
　　当电话另一边的龙一在听到了沐凌烟的这番话之后则顿时微微的皱了皱眉头，然后才开口解释道。
　　“我也没有听说过这个门派，没准是什么隐世门派呢，现在我们都很着急，生怕杨倩宁会出现什么危险，所以迫不得已，只能也联系你一下了！”
　　沐凌烟的态度非常的诚恳，顿时对电话另一边的龙一开口解释道。
　　呃？
　　“萧凌天是我们兄弟，而且又是我们天龙组的副组长，他的事情是我们的事情，不用这么客气，我马查一下好了！”
　　龙一这次倒是难得的较痛快，当场开口说完这句话挂了电话。
　　“我们也不能闲着，一定要尽快找出鬼门究竟是什么目的，雪芙，你用你的人帮忙吧，在燕京市仔细的寻找，尤其是在燕京市边缘的有些废弃厂房，江湖人最容易猫在这种地方了。”
　　下一秒，沐凌烟也当即一脸严肃的对着王雪芙说道。
　　“我明白！”
　　王雪芙则顿时答应了一声，她知道这件事的重要性，更明白杨倩宁失踪所代表着什么，所以迅速便穿好了衣服，一边拨打着电话，一边朝着外面跑去。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十二章 天宫
　　三天的时间说长不长，说短也不短。
　　但是对于此刻在远古战场的萧凌天等人来说却是相当的漫长的，毕竟这里没有黑夜，也只能用电话面的时间来计算而已。
　　“哎呦，胖爷我都快累死了，走了三天了，还有多长时间才能到啊？”
　　亨利实在是忍不住了，一边拖着自己肥胖的身体往前走着，一边哀嚎了起来。
　　“应该不远了，按照古魔藤所说，我们再有差不多一个多小时能到远古秘境的位置，大家都打起精神来，千万要小心！”
　　萧凌天查看了一下周围的地形，然后这才开口对着众人说道。
　　呃？
　　还要一个多小时啊！
　　“先休息一下，这里简直太热了，稍微吃点东西再说，免得等我们进入远古秘境没有时间吃东西，那惨了呢！”
　　亨利一直是把吃挂在最边，所以当听说还差一个小时到了的时候干脆不走了，然后对着萧凌天说道。
　　我擦！
　　吃吃吃！
　　这个死胖子怎么知道吃啊？
　　特娘的，哥们儿所带来的这么多吃的都快被这家伙吃没了呢，如果按照这样下去，绝对没办法撑过一个月的时间的。
　　“先忍着点儿吧，我身的食物也不多了，我们可是还有半个月的时间呢！”
　　萧凌天无奈的叹了口气，然后才对着亨利解释道。
　　呼哧，呼哧……
　　除了萧凌天自己之外，其他几个人此刻也全都是喘着粗气的模样，似乎全都非常的疲惫。
　　“你们怎么了？”
　　萧凌天不明所以，当即有些疑惑的询问道。
　　“威压，这里的威压实在是太强了，我们现在差不多要调动体内百分之八十的真气来抵御昂=威压的侵袭，你真的一点感觉都没有么？”
　　妖月伶的额头间此刻已经按出现了些许细密的汗珠，当即开口对着萧凌天解释道。
　　呃？
　　难怪哥们儿没什么感觉呢，原来是威压在作怪啊！
　　如果按照这种情况走下去，可能他们几个根本没办法走出远古战场的！
　　不过……
　　嘿嘿，有哥们儿在这里根本不用怕，大不了启动瞬移的能力把他们瞬间带着前往传送阵的位置，所以现在的这种情况完全是暂时的。
　　况且远古秘境到底是什么情况还不知道呢！
　　万一那里没有威压呢？
　　萧凌天微微的摇了摇头，示意自己并没有感觉到什么威压，心反而对神秘的远古秘境更加好了起来。
　　那里究竟是一个怎样所在呢？
　　“我快支撑不住了！”
　　亨利此刻也好不到什么地方去，当场开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　支撑不住了么？
　　“这样吧，我把你们收进我的储物袋，等到了地方安全了你们再出来。”
　　沉吟了一下，萧凌天只能选择这种较折的方式。
　　因为继续这样走下去的话，威压会导致这几个人彻底失去战斗力，到时候哪怕进入了远古秘境也没有办法马适应过来的，所以他才会这么说道。
　　这……
　　“可以！”
　　妖月伶和左冰婵两个人还在迟疑的时候，周大聪和亨利两个人竟然异口同声的回答道。
　　没办法！
　　现在这种情况下保存实力才是最重要的，他们又被威压弄得实在是有些喘不过气来了，所以才会选择让萧凌天带着走。
　　“那好，不过先说好，如果你们谁敢动哥们儿储物袋的东西，哼哼，那后果自负！”
　　为了避免自己诡异戒指的东西被死胖子给坑走，所以萧凌天当即开口对他们满是凝重的说了一声。
　　啊？
　　当看到他这种神色的时候，亨利则顿时忍不住一瞪眼睛，眉头更是在下一刻深深的皱了起来。
　　因为他实在是不确定自己在看到萧凌天的那些宝贝的时候是不是会动心呢！
　　唰！
　　下一秒，萧凌天的心念一动，则顿时把四个人全都收入了诡异戒指。
　　不过为了以防万一，他还是把诡异戒指的东西全都清理了一遍，免得被亨利这个家伙给盯。
　　呼！
　　当做完了这一切，他才终于深吸了一口气，然后继续朝着远古秘境的方向迅速窜去。
　　在速度全力的爆发之下，他很快便到达了古魔藤口所说的位置。
　　嘎！
　　本来还没有感觉到什么，但是很快他便发现，前面赫然多了一层雾气，只不过雾气非常淡薄。
　　这些雾气本来也并不怪，毕竟在远古战场什么情况都有可能发生的。
　　可是怪怪在这些雾气竟然在他的视线缓缓的组成了四个古篆的字体。
　　远古秘境！
　　呃？
　　尼玛！
　　难怪那两个家伙说这里名叫远古秘境的时候老子感觉有些不对劲呢，原来这名字这么写在这里的啊！
　　“小魔藤，你还有什么话说？我已经到了远古秘境了！”
　　下一秒，萧凌天不由得深深地吸了口气，然后才开口对古魔藤询问道。
　　“没有，这里我也没有进来过，一切自求多福好了，别太强求！”
　　紧接着，古魔藤的声音则顿时在他的脑海传了出来。
　　我擦！
　　该死的！
　　难道这么和哥们儿说这么一句么？
　　好歹也给哥们儿一点建议啊！
　　下一秒，萧凌天则顿时在心忍不住的嘀咕了一声，但是嘴却并没有说什么。
　　既然古魔藤都这么说了，那他也只能无所谓的耸了耸肩膀，身影一闪，当即窜进了那淡淡薄雾当。
　　呼！
　　然而，当他的身影刚刚穿过薄雾，一股劲风则顿时从他的身前横扫而过。
　　呃？
　　这里和外面相隔着只有那么一层淡淡的薄雾而已，怎么突然有了风呢？
　　萧凌天的眉头一皱，当即开启了透视眼朝着前方查探了过去。
　　怎么回事儿？
　　然而当他开启了透视眼之后却突然发现本来百试百灵的透视眼竟然在这里失去了作用，根本什么都看不透，尤其是前方那淡淡的薄雾，好像是无穷无尽一般的遮住了他的视线。
　　我擦！
　　这里完全是白茫茫的一片，哥们儿怎么玩啊？
　　嗤！
　　正当他往前面走了两步，心并且发出了一声哀嚎的时候，却突然感觉到身体好像瞬间穿过了什么东西一般。
　　下一秒，他的身影则顿时好像坐在了电梯，赫然之间开始缓缓地升了起来。
　　我擦！
　　怎么会这样？
　　这到底是个什么地方？
　　感觉到了这种妙的变化，他的眉头不禁微微一皱，并且在心开始惊叫了一声。
　　这样的情况并没有持续多久，很快他的眼前视线便赫然间变的开朗了起来，一个及巨大的水池赫然出现在了他的视线。
　　尤其是水池之滚滚的水蒸气正在不断的翻滚着飘散向了周围。
　　这种场景，分明好像是他来到了天宫一般。
　　那种明显带有那么一丝仙气的感觉让他的心赫然之间清明了很多。
　　原本急切的心理也在身体到达这个地方之后全都归于平静来着。
　　这……
　　天啊！
　　这究竟是什么地方？
　　呼！
　　当他看清楚了周围的景象之后，心则顿时开始发出了一声惊呼，只不过还没等他做出下一步的举动呢，一股劲风便当场从他的身前迅速轰了来。
　　不好！
　　刹那间，他的脑海则情不自禁的出现了一股警兆。
　　轰！
　　可是还没有等他闪躲呢，那股狂风便当场狠狠的轰在了他的胸口。
　　刹那间，因为护心灵镜自有的防御，当场便把那股力量狠狠的给反震了出去。
　　“啊！”
　　紧接着，一声凄厉的惨叫则顿时传了出来。
　　什么？
　　真的有人类？
　　当听到那声音的一瞬间，萧凌天的心则顿时忍不住一阵惊讶，并且暗自嘀咕了一声。
　　我嘞个大槽啊！
　　真的没有想到，这地竟然还会有人，到底是什么情况啊？
　　“嗖！”
　　萧凌天不敢怠慢，身影迅速一闪，眨眼间便朝着那人声出现的地方冲了过去。
　　他倒是想要看看对方究竟是什么人！
　　“你是谁？”
　　不过还没等看到对方个呢，一个苍老的声音则顿时在他的耳畔响了起来。
　　我擦！
　　果然有人！
　　“前辈，晚辈只不过是前来参加焚香门试炼的一个江湖人罢了，无意来到这里，如果冒犯了前辈，还请见谅！”
　　下一秒，萧凌天则马开口带着几分诚恳的语调解释道。
　　“哼，又是来试炼的，真不知道焚香门到底想要干什么，竟然总是举行这种没用的试炼，难道他们真的认为仅仅凭借一些江湖人能喂养成功古魔藤么？哼哼，那简直是做梦了！”
　　紧接着那苍老的声音接着对萧凌天开口说道。
　　说是对萧凌天说的，倒不如说是在自言自语罢了！
　　呃？
　　什么意思？
　　当萧凌天听到了对方的声音之后则顿时忍不住一阵傻眼，眉头更是深深的皱了起来。
　　“前辈，您老说的是什么意思晚辈并不明白，能否如实告知？”
　　沉默了一下，并没有听到对方继续开口，萧凌天则忍不住带着疑惑的询问道。
　　“呵呵，小家伙，你倒是挺能装的，古魔藤在你身吧？还说是无意闯入了这里么？”
　　当他的话刚说完之后，那苍老的声音则顿时满是狡黠的再次传入了他的耳朵。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十三章 一切都是设计的
　　嘎！
　　当听闻对方的这句话之后，萧凌天则顿时忍不住一阵傻眼，脸色间也顿时多了一丝凝重。
　　他是怎么知道的？
　　古魔藤并没有被他召唤出来，按理说这件事除了自己身边的几个人知道之外根本不会有昂其他人知道的，而且现在知道这件事情的人都被他收了起来，与外界根本产生不了任何的联系呢！
　　“你很疑惑？”
　　下一秒，那苍老的声音则接着开口对他询问道，语气很明显带着一丝得意的语调。
　　嗤！
　　随着一声犹如利器破空的声音出现，在萧凌天的身前，一个身穿白色道袍的老者赫然显现出了身影。
　　对方头发和胡子已经全都白了，没有一丝杂色，或许是因为年纪太大了，整张脸的脸皮都完全耷拉了下来，白色的眉毛很长，都快可以梳理到耳朵后面了。
　　可饶是如此，这老者的双目却是闪烁着一丝精神，而且声音的底气也显得很足来着。
　　“前辈，您老是……”
　　看到对方如此老态的模样，萧凌天则赶紧开口喊了一声，并且又疑惑的询问了半声。
　　“小家伙，你叫萧凌天？”
　　老者并没有回答萧凌天的疑问，而是语气平淡的开口询问道。
　　呃？
　　怎么会？
　　他怎么会知道哥们儿的名字啊？
　　这未免也太怪了吧？
　　“呵呵，在这远古秘境当，恐怕不知道你名字的人实在是太少了，而且有人画出了你的肖像，你被誉为这里的第一天才呢！”
　　还没等萧凌天询问呢，老者便开口对萧凌天淡淡的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　哥们儿什么时候成了这里的第一天才了？
　　这到底是怎么回事儿？
　　萧凌天是万分惊讶，心震撼不说，双目更是透着一股子疑惑的神色。
　　“你我相见，其实也算是有缘，这么和你直接解释吧，这里实际是一个独立的空间，外界称之为远古秘境，但是这里的人却称这里喂小修真界，而且通天老人是老夫的亲弟弟，懂了么？”
　　下一秒，老者自然是看出了萧凌天的疑问，当即开口带着几分明显笑意的解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　这里竟然是小修真界？
　　哎呦我去！
　　绕了一大圈，没想到竟然绕回来了！
　　在听闻老者的话之后，萧凌天当场便懵了！
　　半晌，他才终于反应了过来，并且忍不住在心哀嚎了一声。
　　“前辈，为什么小修真界的入口会在这里？”
　　深深的吸了口气，努力的压下的心头所窜起来的那股震撼，萧凌天才当即开口对着老者询问道。
　　“这里并不是小修真界的入口，而是老夫所打通的一个传送通道而已。”
　　下一秒，老者没有任何犹豫的回答了萧凌天的疑问。
　　呃？
　　怎么他们兄弟二人都喜欢打通和外面空间的通道啊，难道辈子是老鼠专门打洞么？
　　“不用问了，既然你到了这里，那老夫和你说明一些问题，然后你可以进入这个独立的空间之了，想要获取什么东西一切全凭机缘。”
　　还没等萧凌天询问出来呢，老者便当即开口对他接着说道。
　　这……
　　什么情况？
　　这里真的有什么好东西么？
　　“这里为天宫，老夫穷尽毕生所学，把这里和小修真界贯通，并且在远古战场抓取了一些妖兽养在这里，生成了这里独有的食物链，而且你应该也发现了，远古战场已经没有了多少宝贝，嘿嘿！”
　　“那是因为很多都被老夫给弄到这里来了！”
　　紧接着，老者的一席话让萧凌天不免有些瞠目结舌，他是彻底的傻眼了。
　　尼玛！
　　简直太无语了！
　　焚香门所设计的试炼是要进入远古战场当让这些江湖人喂养古魔藤，可是却不知道有这么一个人竟然在暗把远古战场的生物全都给弄到了另一个空间之。
　　醉了！
　　这种方式简直太疯狂了。
　　“前辈，那为什么您老不把古魔藤给一起弄来呢？而且听您刚才的话不难判断出来，古魔藤并不是因为吞食了那些江湖人才成长起来的，而是您的原因，这到底是为什么？”
　　萧凌天沉默了一下，然后才对着老者说出了自己的疑问。
　　“嘿嘿，这你不知道了，因为古魔藤是别人的宠物，不怕你笑话，那灵兽圈老夫弄不开，所以只能先抓其他的妖兽了，每隔一段时间投喂古魔藤一些妖兽作为食物的。”
　　“而且这古魔藤的主人现在显然还没有死，一旦破开灵兽圈或者把古魔藤带走的话，它的主人会获取相应的感应，到时候难免会给老夫带来不必要的麻烦，所以把它当宠物养着玩儿了！”
　　下一秒，老者才当即开口对着萧凌天满是郑重的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么会这样？
　　对方的这番话让萧凌天不禁一阵无语，因为这一刻他是实在说不出什么来了。
　　“不对啊，前辈，前些天应该有人进入了这里才对，您老为什么不留下呢？”
　　想到了之前的两个江湖人，萧凌天则忍不住有些怪的继续问道。
　　“那两个家伙啊，他们没有那个机缘罢了，老夫只不过是检验一下他们的应变能力，所以打出了一掌，可是他们却被打下去之后便晕了过去，等醒过来的时候直接跑了，并没有再次来到天宫，所以说只能说是他们的运气不好，不能怪老夫。”
　　老者微微的笑了一下，然后才开口对萧凌天带着几分得意的解释道。
　　噗！
　　这种葩的检验方式么？
　　换成是另外的江湖人恐怕也会是相同的选择，有几个会再次进入远古秘境当再来挨一掌啊！
　　“好了，既然你能来到这里，乖乖的完成老夫为你布下的任务，全力以赴吧！”
　　还没等萧凌天完全反应过来呢，老者便当场有些激动的对他说道。
　　啊？
　　设置的任务？
　　这是什么情况？
　　“喏，给你，这是地形图，从这里出发，到达地图所标记的另外一个点，你的任务完成了，但是啊，间会出现什么谁也不清楚，万一你若是死在了这里，那你会直接从这个秘境摔出去，不会再有任何机会进来了。”
　　老者随手给萧凌天甩过来一张羊皮纸，然后才开口满是凝重的说道。
　　呃？
　　这字迹……
　　然而，当他把羊皮纸打开看到面字迹的一瞬间，眼皮却猛然一跳。
　　这不是自己在密室看到的那些书籍所见到的笔迹么？
　　我嘞个大槽。
　　这一切难道都是这个老家伙故意设计的么？
　　天啊，这未免也考虑的太过周到了吧？
　　“好了，祝你顺利吧，我们终点再见！”
　　唰。
　　当老者最后对萧凌天丢下这句话之后便瞬间消失在了他的身前，那样子好像是凭空消失了一般。
　　“怎么会这样？”
　　甩了甩脑袋，萧凌天并没有马把左冰婵等人给放出来，而是决定自己先走一段时间再说，免得出现什么特殊的危险，毕竟他对于这里的一切都是未知的。
　　因为周围有雾气缭绕，而且透视眼也无法看透前方的状况，所以他根本没有办法来辨别方向。
　　妹的！
　　这要怎么走啊？
　　他站在原地没有移动地方，努力在脑海还原着之前进来时候的具ti wèi置。
　　可是算他使用了时间逆反的能力，竟然也没有分辨出具体的方向来着。
　　嘎！
　　该死的，不管了，先往前走吧！
　　嗖！
　　因为没有什么办法辨别天宫这里的方向，所以萧凌天决定先尝试着往前面走一下。
　　可是当他抬脚刚刚踏出一步的那一瞬间，眼前的景象赫然间发生了变化，原本萦绕在周围的那些雾气竟然在顷刻间消失不见，把整个天宫的景象一下子映入了他的眼帘。
　　嘶！
　　刹那间，萧凌天则顿时忍不住倒吸了一口凉气，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　虽然面色间相当的凝重，但是他的心却早已经开始骂了起来。。
　　尼玛！
　　设置这种雾气干嘛啊？
　　万一哥们儿站在当场不敢移动怎么办？
　　难道要一辈子被这种雾气遮住双眼么？
　　不过这种咒骂声并没有维持太长的时间，因为萧凌天已经被这天宫的景象彻底的惊呆了。
　　其实这个空间很小，一眼可以看到远处茂密的树林那座好像是宫殿一般的建筑，通过他敏锐的视力自然是可以看得清清楚楚。
　　当然这只是目测而已。
　　俗话说望山跑死牛，虽然看着不远，但是若真的走起来，恐怕也得将近一天的时间。
　　他沉吟了一下，然后拿出羊皮纸面的地形图对照了一番，确定老者所说的终点是那宫殿一般的建筑，所以在他的脸赫然出现了一丝得意而又邪魅的笑容。
　　如果是熟悉他的人见到这种笑容一定会吓一跳的。
　　因为这表示这这个萧神坑又不知道在脑袋里想出了什么邪门儿的鬼点子了。
　　不过此刻他的这种笑容却并没有人看到，因为整个天宫之，只有他和那老者这两个人类而已。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十四章 电击惩罚
　　唰！
　　在萧凌天脸色间的邪魅笑容消失的一瞬间，他的全身则顿时爆发出了一团白色的雾团，将他的身体完全包裹在了其。
　　下一秒，他的身影则顿时消失在了当场。
　　呃？
　　人呢？
　　当他的身影消失之后，之前的老者则瞬间显现出了身影，然后盯着刚才萧凌天身影消失的位置不禁微微的皱了皱眉头。
　　嘎！
　　可是接着，他心却猛然一颤。
　　因为在他的感知之，萧凌天已经到达了他所设定的任务终点，也是那好像宫殿一般模样的地方。
　　整个空间都是老者用自身的能量来一点点儿设计出来的，尤其是这座宫殿，其所蕴含的能量和他心意相通，当稍微打乱一些的话，很自然的在他的心出现了感应来着。
　　所以当萧凌天的身影在抵达宫殿之前的时候，他便已经知道了。
　　“这个小家伙，貌似还真有点意思！”
　　老者深深的吸了口气，然后淡淡的开口说道。
　　另一边的萧凌天利用瞬移这种特殊的能力抵达宫殿的外面，看着前面那高大的建筑，他不禁微微的皱了皱眉头，透视眼也瞬间开启朝着里面查探起来。
　　这……
　　不开透视眼的话还好一些，但是当他开启了透视眼之后却猛然一阵错愕。
　　因为在这座宫殿一般的建筑，竟然凌空悬浮着一件件的宝贝，而且全都被一层层白色的雾团所包裹，从其散发着一股股令人心悸的能量。
　　该死的！
　　难怪在远古战场没有什么宝贝呢，原来真的都被那老家伙给弄到这里来了。
　　这哪是什么宫殿啊，分明是一座藏宝阁，里面各式各样的宝贝应有尽有，完全超出了萧凌天原本的认知。
　　“你还在犹豫什么？”
　　突然，老者那满是平淡的声音则顿时从萧凌天的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　这种凭空出现的声音让萧凌天不禁吓了一跳，因为从始至终他都没有听到一点儿动静，显然这老者的实力深不可测。
　　“这宫殿里面的东西都可以随便拿走么？”
　　萧凌天是万分诧异，不禁开口对老者询问道，脸色间更是多了一丝质疑。
　　如果真的都可以拿走的话，那他无异于搬走了一个巨大的宝库，发财是肯定的，只不过他却感觉恐怕没有这么简单。
　　“呵呵，你想什么美事儿呢？这里面的东西你可以带走一件，这是对每一个成功通过这次任务的人的奖励，再多了你也无法带走，哪怕装进储物袋也没办法带走的。”
　　果然，下一秒，老者对着他当场淡淡的开口解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　老子知道没有那么简单的！
　　“其实吧，在这座宝库，只有一件宝贝，其他的也顶多只是垃圾而已，当然对你们这些江湖人来说都是宝贝，到底该怎么选择看你自己的了。”
　　“萧凌天啊，老夫万万没想到你竟然用这种取巧的方式顺利的来到了这里，但是也怪老夫之前没有设定好规则，让你抓住了漏洞，你还是进去自己选择吧，记住，只可以拿走一件。”
　　老者一双深邃的眼眸则顿时闪烁出了两道精芒，然后才开口道。
　　其实萧凌天也知道，老者这么对他说已经算是非常的不错了，毕竟让他知道在这座宝库只有一件宝贝是最强的，那他只要找到可以了。
　　“来到这里的人都有进去挑选宝贝的权利么？”
　　突然，萧凌天顿时满是邪魅的对着老者一笑，然后才开口询问道。
　　“是！”
　　老者没有犹豫，当即点了点头，语气坚决的道。
　　嘿嘿，那岂不是说左冰婵她们也可以在这座宝库获取好东西了么？
　　“不管用什么方式，只要来到这里行？”
　　接着，他又继续确认道。
　　“当然，不管用什么方式，连你用这种方式来到了这里都可以进入，老夫自然不会违背当初定下的规则！”
　　老者接着又再次肯定的对着萧凌天道。
　　“哈哈，那行了，死胖子，你们快出来吧，这下有宝贝啦！”
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒钟，萧凌天则顿时哈哈一笑，并且马把亨利等人从诡异戒指给弄了出来。
　　哪怕是戴挽白也被他给弄了出来。
　　毕竟有这种好事怎么可能放过呢，反正也只能带走这里的一件宝贝而已，大家都来拿也没什么的。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　眼见自己的眼前竟然一下子多了五道身影，老者则顿时瞪圆了眼睛，心情再也没有了之前的暗平静。
　　天啊！
　　简直太无耻了！
　　萧凌天这家伙坑的简直是不要不要的，竟然随身带来了这么多人呢，关键是老夫竟然一点儿都没有察觉。
　　还有，他究竟是怎么带着这么多人一起来到这里的？
　　“你……”
　　“嘿嘿，前辈啊，您刚才可是说过不管用任何方式来到这里的人都拥有权力进入宝库的啊！”
　　下一秒，老者气的一阵咬牙切齿，当即开口满是邪魅的解释道。
　　这……
　　这货简直坑死了！
　　此刻老者在听闻萧凌天的话之后，心则顿时一阵哀嚎，甚至连脸色都变了。
　　“滚，赶紧滚，别在这里气老夫了，哎呦，肉疼！”
　　他顿时气的眉毛都差点儿竖起来了，当场开口对着萧凌天说道。
　　呃？
　　这老家伙终于是忍不住要爆发了，哥们儿还以为他打算一直这么平淡下去呢！
　　切！
　　气不死你才怪呢！
　　萧凌天当即一咧嘴，心暗自嘀咕了一声，然后才一步三摇的朝着宝库走去。
　　什么情况？
　　亨利等人此刻是一脸的蒙圈，他们并不知道发生了什么事情，但是看到身边赫然多了一个白胡子老头儿，而且看起来还一副高深莫测的样子，顿时对着他一抱拳，然后才追着萧凌天而去。
　　“尼玛，该死的，怎么会遇到了这么一个坑货啊，哼哼，你们找吧，别到最后拿出去的是一件垃圾东西，到时候有你们哭得时候。”
　　看着萧凌天几个人走进宝库，老者则顿时自言自语的开口道，脸色间也多了几分邪魅的得意之色。
　　唰！
　　当萧凌天穿过宝库大门的时候，赫然感觉到全身被一团金色的能量一瞬间扫了过去，然后他便已经站在宝库之了。
　　“相公，这到底是怎么回事儿？”
　　而这个时候，左冰婵却走了过来，对着萧凌天开口满是诧异的询问道。
　　“没什么，这里的宝贝你们可以尽情挑选，但是只允许拿出去一件，其他的你们不用管！”
　　萧凌天也不想多解释什么，当即开口满是郑重的说道。
　　什么？
　　只允许拿出去一件？
　　开什么玩笑呢？
　　胖爷我刚才还在纳闷怎么这么拥有这么多的宝贝呢，只是拿出去一件的话岂不是太亏了？
　　嗖！
　　当萧凌天的话刚说完，亨利这货顿时朝着距离他最近的一个散发着异能量的小鼎冲了过去，并且伸手抓起来收入了随身携带的储物袋。
　　呃？
　　这死胖子，这么快选了么？
　　看到亨利的举动，萧凌天则顿时一阵无语，还以为是亨利选了这和个小鼎呢。
　　“啧啧，这是宝贝么？那件更好！”
　　紧接着，亨利便又冲到了一个散发着金色能量的古怪印章面前，毫不犹豫的抓在了手。
　　咔嚓！
　　然而，当他的手刚刚触及到这个金色印章的时候，一股强烈的电流则顿时从他的手掌之间迅速传入了身体，导致他身体好像是被电击了一般的剧烈颤抖起来。
　　“啊，救命啊，这到底是什么玩意儿？哎呦，我去，救命啊！”
　　下一秒，亨利则顿时开口满是惨嚎的说道。
　　这……
　　看到这一幕，萧凌天也总算是明白了为什么老者这么放心他们进来，并且还说只允许拿一件宝贝了，原来是这个原因啊！
　　噗嗤！
　　还没等他查找出解救亨利的方式呢，只见从亨利的头顶赫然冒出了一股白烟，然后那肥胖的身体则顿时瘫在了地。
　　“哎呦，这是怎么回事儿啊？这件宝贝好强的能量啊，我选择这一件了！”
　　亨利躺在地大口大口的喘着，然后才开口嚎叫道。
　　呃？
　　真的是这宝贝的能量么？
　　不对！
　　绝对不会是这样的。
　　“哎呀，救命啊，这……”
　　萧凌天刚刚想到这里，一边的周大聪则顿时也发出了一声惨叫，身体也和亨利一样，开始剧烈的颤抖着。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么那件宝贝也拥有这样的能量啊？
　　“你大爷，告诉你们了，只允许拿一件宝贝的，多拿了你们肯定会遭受到这里的攻击的，不遵守这里的规则，你们没被电死已经算是走运了！”
　　眼见周大聪的头顶也冒出了一团白烟然后摔倒在了地，萧凌天则顿时忍不住大骂了一声。
　　啊？
　　原来是这个原因啊！
　　一瞬间，亨利这才终于反应了过来，之所以自己会被电击到，是自己因为装下了一件宝贝得到的惩罚而已。
　　“这么说，我们用任何方式都无法把这里的宝贝全都带出去么？那岂不是太亏了？哎呦，眼睁睁的看着这么多宝贝都没办法拿到，这不是故意吊人胃口么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十五章 最终的抉择
　　在明白了到底是怎么回事之后，亨利此刻已经忍不住的哀嚎了起来。
　　可是却没有任何办法，规则是规则！
　　违背了这宝库的规则肯定会受到应有的惩罚的！
　　“哼哼，你可以把刚才收起来的宝贝拿出来，然后再去试试其他的！”
　　为了验证自己心的想法，萧凌天当即开口对着亨利说道。
　　啊？
　　“你大爷，胖爷我才没有那么傻呢，你是想要让胖爷我做一下试验吧？”
　　在听闻萧凌天的话之后，亨利则顿时开口对着他骂道。
　　呃？
　　这死胖子倒是学的聪明了啊！
　　哥们儿是这种想法的！
　　“你们快过来，看看这把剑，应该是传说的仙剑，和魔剑当初被称之为两大神兵，只不过却失落了，却没有想到竟然会在这里！”
　　这个时候，妖月伶突然在一边开口喊道。
　　嘎！
　　仙剑？
　　而且还是和魔剑齐名的呢，应该是一把神兵了。
　　魔剑有百世修罗这个剑灵存在，那仙剑既然是和它齐名的存在，难道里面也封印着剑灵么？
　　萧凌天没有再去管亨利，而是走到了妖月伶身前，透视眼刹那间开启，仔细的查探起了眼前悬浮的这把仙剑。
　　同时，他也分出了一缕神识，打算进入这仙剑之检查一下。
　　可是当神识刚刚触及到这把仙剑的时候被反弹了回来，根本无法查探来着。
　　我擦！
　　这要怎么选择？
　　萧凌天眼见无法查探，顿时微微的一愣，然后在心嘀咕了起来。
　　“小罗，小魔藤，你们两个给老子出来！”
　　为了能获取老者之前所说的那件唯一的最强的宝贝，萧凌天感觉自己实在是无能为力了，所以当场在脑海开口呼喊了一声。
　　“主人，有什么吩咐？”
　　百世修罗的声音首先响了起来，倒是相当恭敬的询问道。
　　它现在已经被萧凌天惩治的服服帖帖的了，不敢有丝毫的造次，所以语气自然非常恭敬了！
　　“嘿嘿，你应该找不到这里最强的宝贝了吧？”
　　同一时间，古魔藤的声音也顿时传了出来，只不过相于百世修罗，古魔藤更加的随性一些罢了。
　　“对，找不出这里最强的儿宝贝，你们有什么意见么？”
　　萧凌天也没有多废话，更没有隐瞒，而是开口对着古魔藤肯定的说道。
　　“这种事情我们怎么判断啊？一切都是你自己的感应，看你怎么选择了！”
　　百世修罗忍不住有些无奈的开口解释道。
　　呃？
　　你大爷！
　　白活了这么大年纪了，竟然连这点忙都帮不，也是醉了！
　　“嘿嘿，其实很简单啊，一般情况下，最为不起眼儿的东西是最强的宝贝，只不过你自己没有发觉而已，平平心静气……”
　　然而下一秒，古魔藤的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　这家伙难道知道这里最强的宝贝是什么么？
　　你丫的直接说不行了么？
　　干嘛非要让老子自己去找啊？
　　“喂喂喂，你想什么呢？如果一直帮助你的话，你自己是不会有任何成长的，你需要历练，这样才能拥有更多的经验，而且从来都是越战越勇，越挫越强的。”
　　古魔藤明显是知道了萧凌天心的想法，所以当即开口对着他解释道。
　　这……
　　说起来也的确是那么回事儿！
　　在听闻古魔藤的话之后，萧凌天也终于醒悟了过来，一双透视眼也迅速开始在整个宝库搜寻了起来。
　　可是无奈这里的宝贝实在是太多了，足有百件，他一个个的检查完之后都感觉其所蕴含的气场非常强大，根本没办法判定究竟是哪一件宝贝最强。
　　呃？
　　平心静气？
　　可是下一秒，他的脑海则顿时出现了古魔藤的话，顿时眉头一皱，并且当场闭了眼睛。
　　在他的脑海，第一时间出现了整个宝库的画面，一件件的宝贝也在他的脑海闪烁不停。
　　他这么站在了当场，对于外界的感知逐渐的收了起来，并且逐渐进入到了一种忘我的状态当。
　　周围的一切都与他没有任何关系，所有的神识也完全融入到了这个宝库的氛围当。
　　“擦，胖爷我选这一件宝贝了！”
　　亨利已经重新把刚才收起来的宝贝拿了出来，在选择了半天之后，终于看到了在角落丝毫不起眼的一副指环。
　　这指环是银白色的，面闪烁出了一层淡淡的光晕，单单从能量的浓郁程度来说，远不如其他的宝贝那般强悍。
　　可是亨利本身是使用指环的啊，所以这指环对他来说正好是可以使用的呢。
　　在盯着指环看了好一会儿之后，他才终于确定要这一副指环了。
　　唰！
　　下一秒，他已经伸手把指环抓在了手，并且戴在了手指。
　　呃？
　　当戴指环的那一瞬间，亨利只感觉一股异的能量则猛然沿着他的手指迅速传遍他的全身。
　　好东西啊！
　　胖爷用着真是顺手呢，是你了！
　　终于，他确定了自己是打算要这指环的，所以当即收入了自己的储物袋当。
　　“这仙剑我要了！”
　　妖月伶已经盯着仙剑看了老半天了，而且最终她的选择也是仙剑，所以直接抓在了手也收入了储物袋。
　　左冰婵和戴挽白两个女人也挑选了自己较意的宝贝，不过她们却都没说什么，而是偷偷的收入了自己的储物袋。
　　“师父是用的那根大棒子，那我也选择这样的一件武器吧，这东西算是卖废铁的话估计也能卖不少钱呢！”
　　而在另一边的周大聪在盯着眼前悬浮的那根大棒子半晌之后，这才终于开口说了一声，也将其收了起来。
　　到目前为止，也只剩下萧凌天没有选择了，而且他还是一副静止的状态，眼睛闭着，那样子好像时间在他身已经不起作用了一般。
　　差一点儿，差一点儿了！
　　此时此刻，萧凌天心却分明多了一丝感应，只不过却是有些抓不住这股感应到底是来自什么地方，所以他的心也逐渐急切了起来。
　　呃？
　　然而，当他心刚刚生出一丝杂念，感应到的那股气息则顿时消失不见。
　　我嘞个大槽啊！
　　难道还让哥们儿再来一次么？
　　发觉自己再也无法感应到刚才的那一丝气息之后，萧凌天的心则顿时忍不住的哀嚎了一声。
　　“你们如果选择完了自己的宝贝，出去等我吧！”
　　为了防止一会儿有人打扰，他在沉默了一下之后马开口对着几个人说道。
　　“那……好吧，你慢慢选吧！”
　　亨利沉吟了一下，马开口对着萧凌天说了一句，然后当先走出了宝库。
　　因为他的指环刚才在戴的时候感觉有些不对劲儿，好像这宝库拥有一股异的能量与指环相互排斥，让他根本无法发挥出指环的威力。
　　所以他迫不及待的想要冲出去检验一下自己究竟获取了一件什么宝贝。
　　嗖！
　　丢下这句话之后，亨利则已经窜了出去，只不过因为刚刚被电击过，导致行动有些迟缓。
　　“我们不打扰你了，先出去了！”
　　妖月伶自然也是和亨利一样的想法，也明白萧凌天是不想让人打扰，所以她在说完之后也走了出去。
　　眼见萧凌天又再次闭了眼睛，左冰婵和戴挽白以及终端从按相互对视了一眼，然后也同样出去了。
　　整个宝库顷刻间安静了下来，让萧凌天也更加全身心的投入到了那种感知的状态。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　一个小时过去了，他仍然是那种静止的状态，整个宝库的情况也第一时间在他的脑海开始形成了轮廓。
　　嘎！
　　是你了！
　　突然，一丝昂若有若去的气息则被他感应了出来，当即让他精神一震，并且当场朝着那自己所感应的地方冲了过去。
　　哪怕是闭着眼睛呢，他也一把将那件宝贝抓在了手。
　　轰！
　　然而还没等他睁开眼睛呢，一声巨大的轰鸣则顿时从他的脑海响了起来。
　　这……
　　当他睁开眼睛看到自己手竟然抓着一颗火红色的珠子的时候，顿时一阵错愕。
　　该死的！
　　感应了半天，竟然抓到了这种破玩意儿？
　　他实在是不敢相信自己竟然会选择这么一件宝贝，脸色间明显露出了一丝失望之色。
　　“好了，你的选择时间到了，出来吧！”
　　嗖。
　　可是在他心有所不甘的时候，苍老的声音却已经响了起来，并且当场有一股极其强悍的吸力把他从宝库给吸了出去。
　　呃？
　　我擦！
　　怎么还有时间限制啊？
　　之前可是没说还有时间限制的，这老家伙在坑人呢！
　　刹那间，萧凌天的心则顿时忍不住发出了一声哀嚎，可是却没有办法，因为此刻他根本没有任何行动的能力，完全被吸了出去。
　　“既然你们都选择好了自己的宝贝，那你们走吧，赶紧走！”
　　出了宝库之后，萧凌天便发现那白胡子老者赫然这么淡然的站在自己身前，并且当场开口对他们几个人说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这是在下逐客令么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十六章 诡异金丹期
　　当听闻老者的话之后，萧凌天则顿时忍不住一阵错愕，脸色间也多了一丝凝重的样子。
　　特娘的！
　　这明显是在故意坑人呢。
　　“前辈，您老这么做未免有些太不厚道了吧？之前可是没有说还有时间限制的呢。”
　　接着，他明显有些不爽的开口对着老者说道。
　　“是么？老夫年纪大了，忘了，而且貌似你也没问吧？”
　　下一秒，老者竟然直接开口对着萧凌天眯着眼睛，用一种很古怪的语调解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　你丫的记性不好还记得哥们儿没有问么？
　　这老家伙一定是故意的！
　　该死的！
　　这下可丢人了，没想到竟然拿了这么一颗破珠子而已，这玩意儿有什么用啊？
　　萧凌天看着自己手的那一颗流转着火红色光泽的珠子，不禁开始在心哀嚎了起来。
　　这颗珠子大概只有乒乓球大小，除了面所蕴含的那些若有若无与的能量之外，根本没有其他的任何特殊的地方，所以萧凌天已经认定了自己是被坑了呢！
　　“前辈，我能骂人么？”
　　沉默了半晌，萧凌天这才开口对着老者开口询问道。
　　呃？
　　骂人？
　　“滚蛋，否则你们出不去了！”
　　老者听到了萧凌天的话，然后忍不住一瞪眼，然后暴喝了一声。
　　什么？
　　出不去了？
　　娘呦！
　　本来哥们儿还想要去小修真界转一圈呢，毕竟里面可是有很多熟人的。
　　稍微沉默了一下，萧凌天这才在心暗自嘀咕了一声，但是他却也明白，这种情况并不现实，因为老者现在是这个空间的主宰，他能决定是不是可以让他们这些人去小修真界来着。
　　“你大爷！”
　　下一秒，他当场毫不客气的对着那老者骂了一声，然后又迅速把亨利等人收了起来，并且毫不犹豫的催动了瞬移。
　　“你大爷，老夫还没骂你呢，你却先骂了老夫，哼，让你捡了个大便宜还这么不识趣，若不是看在你根骨佳，老夫真不想让你离开了。”
　　直等到萧凌天的身影消失之后，老者这才开口淡淡的锁了一声。
　　可是这番话萧凌天却并没有听到，因为在一瞬间他已经来到了之前自己进来的那个水池的边缘。
　　呃？
　　这应该怎么出去啊？
　　可是直到到了水池边的时候，看着水池所翻滚的白色雾气，萧凌天这才想到自己并不知道出去的方式，顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“唉，还真是麻烦，那老夫勉为其难的帮你们一把吧！”
　　轰！
　　在萧凌天心正在开始犯着嘀咕的时候，老者的声音则顿时从他的身后响了起来，不过还没等他反应过来呢，老者便已经一掌拍在了他的背。
　　扑通！
　　下一秒，萧凌天只感觉一股巨大的冲力冲击在了自己的后心，并且把他打入了水池之。
　　“我擦，你大爷，老子……”
　　嗤嗤嗤……
　　萧凌天猝不及防的被轰入了水，顿时开始大骂了起来，可是他的骂声还没有停止呢，水池那原本翻滚的雾气却已经在顷刻间把他的身体层层包裹住，然后消失在了当场。
　　“唉，遇到这个坑货老夫还真是亏了呢，而且这家伙还不懂得感恩，老夫这是干啥啊？”
　　直等到萧凌天的身影消失之后，老者才微微的叹了口气，然后在心嘀咕了一声。
　　扑通！
　　而当萧凌天的视线再次恢复过来的时候，他却已经来到了远古战场之，并且直接摔在了地。
　　轰，轰轰！
　　几乎是在同一时间，一道道恐怖的轰鸣声则顿时在他的脑海开始急速的轰炸了起来，导致他的耳朵都听不到任何的声音了。
　　甚至连他的眼前都一片发黑，对于外界的感知全都在刹那间被禁锢住了。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　虽然还有些意识，但是他却不明白究竟发生了什么事情，一脸蒙圈的神色。
　　嗤！
　　下一秒，在他的脑海，赫然出现了一颗火红色的珠子，正在开始迅速的自转着，散发出了一股股强劲的能量，并且不断的充斥着他的脑海。
　　呃？
　　这未免太过诡异了吧？
　　昂难道说这珠子还有什么其他的作用么？
　　“臭小子，真不知道你是怎么选择的，竟然把老夫的本命珠选到了，没错，不用太惊讶，这是那件最强的宝贝，你成功了！”
　　突然，老者的声音则顿时从萧凌天的脑海响了起来。
　　什么？
　　嘶！
　　当他听到了老者的话之后，心则顿时一颤，并且情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　他实在是想不到这么不起眼的珠子竟然是老者的本命珠，而且至于本命珠到底有什么作用他到现在还不知道呢！
　　“啊，好疼！”
　　然而在下一秒，他只感觉全身犹如要炸裂一般的剧痛熙遍全身，那种撕心裂肺的感觉当场让他惨叫一声，并且开始在地疼得翻滚了起来。
　　同一时间，在他丹田之的真气也开始不受控制的迅速暴动，散发出了一股股强劲的肃杀之意。
　　这……
　　难道要让老子嗝屁么？
　　在因为剧痛而让萧凌天失去意识的时候，他脑海却情不自禁的冒出了这么一个想法。
　　时间一分一秒的过去。
　　萧凌天这么一直躺在地，一动也不动，不过脸色却逐渐由之前的苍白变的红润了许多。
　　“啊！”
　　终于，也不知道过了多长时间，他终于发出了一声凄惨的嚎叫，从昏迷之清醒了过来，并且当场从地窜了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　然而，当他窜起来之后才猛然发现，他的身体竟然窜起来足有五六米之高，这种景象让他则顿时忍不住在心底惊呼了一声。
　　紧接着，他调整好了姿势，这才平稳的落在了地。
　　嘶！
　　下一秒，他将所有的神识全都集到了全身，开始查探全身的状态。
　　“擦，小子，你现在是金丹期了，这么稀里糊涂的突破了，爽不爽？”
　　不过还没等他查探明白到底是怎么回事呢，古魔藤的声音则顿时从他的脑海响了起来。
　　嘎！
　　金丹期？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿之前才突破的好不好，怎么这么短短的时间内又突破了呢？
　　而且还是这种毫无预兆的强行突破，这未免也太离谱了吧？
　　在听到了古魔藤的声音之后，萧凌天则顿时开始检查自己的丹田。
　　却猛然发现原本充斥着浓郁真气的丹田之赫然多了一颗凝聚着金色能量的金丹，而且这颗金丹还在不停的旋转着，朝着他的丹田释放着真气。
　　这……
　　真的突破了？
　　天啊！
　　哥们儿现在竟然是金丹期了，这未免也太邪门儿了吧？
　　咦？
　　对了！
　　那老家伙呢？
　　不是说那颗珠子是他的本命珠么？
　　下一秒，他猛然想到了那颗本命珠，顿时心一颤，赶紧进行查探了起来。
　　可是此刻搜寻遍了他的全身，也没能找到那颗本命珠！
　　这是什么情况？
　　“小罗，你知道我身是什么情况么？”
　　对于自身的事情，应该问百世修罗问古魔藤更明确一些，所以他在第一时间当场开口询问百世修罗道。
　　“不知道！”
　　然而下一秒，百世修罗的声音则顿时无奈的响了起来。
　　这……
　　该死的！
　　看来哥们儿这次只能算是踩了狗屎运了！
　　呼！
　　深深地吸了口气，然后萧凌天才在心默默的嘀咕了一声，嘴角也微微的扬了起来。
　　他实在是没有想到竟然会在这远古秘境拥有如此的遇来着！
　　“哈哈，终于见到人了，小子，把身的东西全都交出来吧！”
　　突然，在萧凌天把所有的注意力全都集在了自己身的时候，一个得意的声音则顿时从他的身后响了起来。
　　嘎！
　　有人来了？
　　“滚蛋！”
　　嗤！
　　在发现了对方的一瞬间，萧凌天则顿时反手是一掌劈了过去，根本没有多余的废话。
　　轰！
　　刹那间，从他的掌心之则顿时爆发出了一股强劲的杀意，并且如同闷雷之声传出了一声轰鸣。
　　一股强劲的能量则顿时从他丹田金丹之迅速爆发，并且沿着手掌的掌心迅速喷了出去。
　　这……
　　呼！
　　此刻在萧凌天身后认定了自己找到了猎物的那个江湖人根本没有想到竟然会发生这样的事情，他的身影当场便被一层层的能量迅速给吞噬了进去。
　　哗啦！
　　当一切归于平静之后，本来站在萧凌天身后的那个江湖人已经化为了一具白骨。
　　随着一声脆响，白骨纷纷散落在了地。
　　甚至对方连一声惨嚎的声音都没有发出来！
　　我擦！
　　哥们儿竟然变得这么强了么？
　　一瞬间，萧凌天都满脸的不敢置信，他盯着自己的手掌看了半天，脸色间也多了一丝疑惑。
　　为什么会是白骨呢？
　　这貌似有些不对劲儿吧？
　　按理说能量的充斥足以将对方彻底轰的和灰飞烟灭才对，根本不可能是白骨的状态啊！
　　不对！
　　这里面一定是有什么怪的东西，可能是那老家伙的能量出了什么问题呢！
　　妈蛋！
　　该死的！
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十七章 故意的
　　想到了自己竟然在稀里糊涂之间便突破到了金丹期这个境界，萧凌天实在是有些无奈。
　　之所以无奈，是因为他到目前为止根本不了解这个境界，而且究竟为什么会出现这种诡异的能量也说不清楚。
　　所以在这种心情之下，他只能开始在心骂起了那个神秘的老家伙！
　　若不是因为那颗火红色的珠子，他应该不会出现这种状况才对的。
　　但是现在算骂也晚了，他根本没有重来的机会了！
　　呃？
　　当重新收起了复杂的心情，看向地的那具白骨的时候，萧凌天则不禁愣了一下。
　　地除了一具白骨之外，其他的任何东西都没有，哪怕是这个想要把他当成猎物的江湖人士的储物袋，武器等东西一概没有。
　　该死的！
　　这究竟是什么情况？
　　发现了这一点，他的心则顿时又有些不淡定了起来。
　　半晌，他才终于无奈的摇了摇头，知道哪怕自己现在想破脑袋也根本想不出什么来，所以微微的叹了口气，然后再次催动了瞬移。
　　唰！
　　而已经达到了金丹期的萧凌天，这还是第一次催动瞬移呢，所以下一秒还没等他做出反应呢，身影则顿时消失在了原地。
　　嘎！
　　不对啊，应该有那种白色的雾气才对，怎么这次没有出现呢？
　　当他的身影仅仅只是眨眼间便出现在了传送阵旁边的时候，他则忍不住在脑海冒出了这么一个念头来。
　　“萧凌天，你什么时候来的？”
　　可是他还在纳闷儿呢，一个熟悉的声音便顿时响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　直到被喊了这么一声，萧凌天这才终于反应了过来，并且朝着周围看过去。
　　司空无敌？
　　而且他仅仅是第一眼便看到了站在他对面不远处的司空无敌，此刻对方正用一种惊恐的目光看着自己呢。
　　“嘿嘿，早来了，咋了？”
　　下一秒，他根本没有迟疑，当场便开口对着司空无敌笑嘻嘻的回答道。
　　什么？
　　早来了？
　　原来这个坑货一直这么守在暗处，准备坑老子呢。
　　在听闻萧凌天的话之后，司空无敌则顿时忍不住在心哀嚎了一声，眉头也在刹那间紧锁了起来。
　　怎么那里都有这个坑货啊？
　　而且这个坑货好像是故意在专门准备坑自己一般，随时随地都可能出现来着！
　　“嘿嘿，司空无敌啊，真没想到，亨利那胖子都把你的丹田给废了都没能弄死你，看来你的生命力倒是挺顽强的。”
　　萧凌天当即咧嘴一笑，然后才开口对着司空无敌淡淡的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　真是哪壶不开提哪壶！
　　当听闻萧凌天的话之后，司空无敌的眼睛都在一瞬间瞪圆了，心更是忍不住一阵肉疼！
　　这次前来参加焚香门的试炼，幸亏他为了防止这种情况的发生，所以把大还丹带在了身，否则这次可真的惨了，没准儿可嗝屁在这里了呢。
　　想到了这次竟然这么稀里糊涂的把大还丹给坑没了，司空无敌的心早已经难受的要命了，偏偏这个时候萧凌天竟然还提起了这件事，这更让他的心脏有些承受不住了。
　　“你大爷，你干嘛总是和老子过不去？怎么？你想要抢么？”
　　司空无敌咬了咬牙，然后才开口对着萧凌天满是凝重的说道。
　　呃？
　　萧凌天扫了一眼横七竖八的躺在地的十来个江湖人，马明白了这是司空无敌的杰作。
　　看来自己在到来之前司空无敌已经动手了，而且还成功的把这些江湖人全都给打趴下准备动手抢夺他们身的东西了，只不过自己却偏偏在这个时候出现，所以让司空无敌较担心了起来。
　　“嘿嘿，有钱不赚是王八蛋，这一直是哥们儿的座右铭，而且现在这种情况，哥们儿根本不是抢，而是捡啊！”
　　下一秒，萧凌天的嘴角则顿时微微的扬了起来，然后盯着司空无敌淡淡的解释道。
　　噗！
　　该死的！
　　知道这个坑货没安好心，果然是这样的！
　　司空无敌实际不问都明白，萧凌天既然来了肯定是要动手的，只是他没有想到这货竟然会这么直接，让他的心则顿时忍不住一阵哀嚎了起来。
　　“萧凌天，你真的认为老子怕你么？”
　　咬了咬牙，看着地的这十几个江湖人士，司空无敌的心仿佛都在滴血一般，当即开口对着萧凌天满是阴狠的说道。
　　“切，难道不是么？”
　　萧凌天根本不为所动，反而是带着几分笑眯眯的模样当即开口对着司空无敌道。
　　这……
　　天啊！
　　这坑货未免也太把自己当回事儿了吧？
　　以前老子的确是打不过你，可是现在呢？
　　哼！
　　算有亨利那个死胖子之前坑了老子一次，但是老子只要注意的话，绝对不可能会是之前那样的结果的。
　　“你……大爷！”
　　努力的咬了咬牙，司空无敌这才终于开口对着萧凌天满是狠辣的开口说道，同时嘴角更是忍不住开始颤抖了起来。
　　“嘿嘿，怎么了？生气了？其实吧，你还是有选择的余地的，以后只要见到哥们儿远远的躲开是了，你干嘛非要往qiāng口撞啊？”
　　下一秒，萧凌天没有丝毫怒意的开口对着司空无敌说了一声。
　　我嘞个去啊！
　　这叫什么话啊？
　　好像是老子故意要找你似的，怎么不说你自己跑过来想和老子抢夺东西呢？
　　坑！
　　这家伙还是和之前一样一如既往的坑呢！
　　本来司空无敌在见到萧凌天的时候出于本能的想要逃走的，只不过地这些江湖人士的储物袋可是他迫切的想要得到的啊，这么拱手让给萧凌天未免太亏了一些。
　　正是出于这种想法，所以他才没有动地方来着！
　　呼！
　　深深的吸了口气，司空无敌的双目已经透出了一股独有的杀意。
　　他明白，在这远古战场如果不弄死萧凌天的话，那以后恐怕不会有这么好的机会了。
　　可是偏偏眼前的这个坑货战力非常的强劲，自己一个人根本不是对手。
　　怎么办？
　　他的大脑在此刻已经开始迅速的旋转了起来，并且皱着眉头在心嘀咕了起来。
　　“呵，还是不要想那么多了，你还是乖乖的离开吧，这里的东西并不属于你，至少这样你还能少受点儿罪，另外，你应该想一下为什么这里的传送阵到现在都还没有开启呢？”
　　下一秒，萧凌天则顿时轻笑了一声，然后才开口对司空无敌带着几分明显质疑的解释道。
　　什么？
　　对啊！
　　这远古战场的威压已经非常强悍了，可是为什么传送阵还没有开启呢？
　　难道焚香门出现了什么变故，所以传送阵无法开启了？
　　不！
　　这绝对不可能的！
　　如果真的出现了什么茬子的话，那这里的江湖人恐怕一个都跑不了了。
　　“你都不担心，那我担心什么？”
　　司空无敌稍微沉吟了一下，不过当看到萧凌天那种笑眯眯的神色的时候则顿时开口对他说道。
　　“切，怪不得神门在你的带领下一天不如一天了呢，没想到你这么没脑子，好了，滚蛋吧，和你这种弱鸡再继续谈论下去的话，哥们儿的智商明显有些不够用了呢！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着司空无敌说道。
　　说完之后，他直接便开始弯腰搜寻起了地那些江湖人的储物袋来。
　　嘎！
　　“萧凌天，你把老子当成了空气么？”
　　当看到萧凌天的举动之后，司空无敌当场便急了，顿时开口对着他怒吼了一声，并且不顾一切的朝着他的方向冲了过来。
　　呃？
　　这家伙的勇气倒是不小，只不过现在你这种战力啊，和哥们儿相根本是垃圾！
　　下一秒，萧凌天则顿时在心默默的嘀咕了一声，嘴角也瞬间扬了起来，露出一丝邪魅的微笑。
　　我擦！
　　看到萧凌天竟然一点儿都没有移动地方，完全是那种不躲不闪的样子，司空无敌则顿时一愣，心也开始暗自生出了几分警惕来着。
　　毕竟他被萧凌天坑了不是一次两次了，所以认为还是有必要提防着一点儿的。
　　“把你当空气了，咋了？有意见么？”
　　此刻的萧凌天却当场笑眯眯的一抬头，然后对着司空无敌道。
　　嘎！
　　这家伙一定有古怪！
　　司空无敌马心一颤，已经冲过来的身体也在刹那间停止在了当场，心更是开始犯嘀咕了起来。
　　不过这个时候萧凌天已经把一个储物袋从地那名江湖人的身给翻找了出来，并且微微一笑，连看都没看司空无敌便收入了自己的诡异戒指之。
　　这……
　　看到这一幕，司空无敌的心仿若在滴血一般，并且忍不住深深的吸了口气。
　　不对吧！
　　这坑货难道是故意的？
　　他故意装出这么一副无所谓的模样，是想要坑这些储物袋的。
　　“你大爷，老子差点儿被你骗了！”
　　当想明白了这一切之后，司空无敌则马对着萧凌天的方向喊了一声，然后再次挥动拳头攻击了过来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十八章 血色图腾
　　什么骗不骗的？
　　哥们儿什么时候骗人了？
　　然而当萧凌天在听闻司空无敌的话之后则顿时忍不住微微一愣，眉头也在刹那间皱了起来，并且抬起头来看了一眼对方。
　　可是面对司空无敌挥动的一拳却依然没有半点儿表示，还是和之前的模样一样，根本没有任何闪躲的迹象。
　　只不过，此刻在他的丹田之，那颗凝结成的金丹则顿时开始急速的旋转了起来。
　　轰！
　　司空无敌的速度非常快，仅仅只是眨眼间便到了萧凌天的身前，并且一拳头也狠狠的轰在了他的身。
　　噗！
　　“啊，怎么可能？”
　　对于自己这一拳的威力司空无敌可是相当自信的，只不过却没想到在轰在萧凌天身之后却没有给对方造成半点儿的伤害，反而却把自己给震飞了出去，顿时让他发出了一声凄惨的嚎叫。
　　切，真是不自量力！
　　哥们儿可是拥有护心灵镜的，哪怕没有突破到金丹期这第一次的攻击也根本不可能对哥们儿本身造成任何伤害的。
　　眼见着司空无敌口喷出一口鲜血便倒飞了出去，萧凌天则顿时忍不住在心默默的嘀咕了一声，嘴角更是露出了一丝邪魅的笑意来。
　　“这可是你先动手的，哼，第一次这么让你了，若是再有下一次，小心你的小命儿！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着司空无敌满是狠辣的威胁道。
　　同时他再次低下头去翻找起了地那些江湖人的储物袋，根本不再看司空无敌一眼。
　　嘎！
　　这货到底练了什么武功啊？
　　怎么会这么强呢？
　　还是说他在这里获取了什么防身的宝贝？
　　看来如果不动用底牌的话，应该是没办法对付这个坑货了！
　　“萧凌天！”
　　当一个个的疑问从司空无敌的脑海升腾起来之后，他则顿时一咬牙，当即暴喝一声。
　　呃？
　　他还想干嘛？
　　听闻喊声，萧凌天则马抬起头看了对方一眼，然后心也开始默默的嘀咕道。
　　嗤！
　　几乎是在同一时间，司空无敌的全身则顿时爆发出一团团血色的光芒，并且在顷刻间便把他的身体完全遮住了。
　　这是什么功夫？
　　看着对面的司空无敌身所爆发出来的光芒竟然逐渐凝结成了一个面目狰狞的图腾的时候，萧凌天也忍不住微微动容。
　　“喊哥们儿干啥？给钱么？”
　　虽然现在以他的境界根本不用担心司空无敌会把他怎么样来着，但是对于这个狰狞的图腾他还是有些警惕的，可脸色间却没有半点的表示，反而依然是那种轻松的模样。
　　嘎！
　　给钱？
　　这家伙的脑袋里到底在想些什么东西啊？
　　当听到了萧凌天的话之后，司空无敌则顿时忍不住一咧嘴，心并且哀嚎了一声。
　　“今天是你的死期，哼！”
　　下一刻，他当场对着萧凌天满是狠辣的说道，最终并且也冷哼了一声。
　　这……
　　特娘的！
　　到底是什么情况？
　　司空无敌从哪里来的这么大的自信啊？
　　一瞬间，萧凌天的心也忍不住开始疑惑了起来，并且当场把目光转移到了对方的身，透视眼也同样同一时间被他开启。
　　呃？
　　“原来如此！”
　　然而，当他的透视眼去查看被血红色的图腾包裹起来的司空无提的身体的时候，却赫然发现在他的胸口方位竟然多了一颗散发着血红色妖异光泽的珠子的时候，他的心便已经开始知道情况了。
　　现在这种情况下，算是傻子都能判断的出来司空无敌是在这远古战场获取了这么一件宝贝罢了！
　　只不过哪怕这件宝贝再强，也得看是什么人催动吧？
　　在境界的绝对压制之下，司空无敌哪怕依靠宝贝也根本掀不起什么风浪来的。
　　“嘿嘿，司空无敌啊，你知道你这是在玩儿火么？”
　　下一刻，萧凌天则顿时开口对着司空无敌淡淡的开口道，那嘴角的那一丝得意之色很明显便显露了出来。
　　什么？
　　老子现在已经催动了最强的底牌好不好，竟然还说老子在玩儿火，这坑货从哪里来的这么大的自信啊？
　　看着此刻萧凌天的神色，司空无敌则顿时忍不住在心嘀咕了起来，眉头也是在一刹那间深深的皱了起来。
　　“哼，一直以来你不都是很会装么？今天让你装个够，老子一定要弄死你！”
　　司空无敌可不知道萧凌天现在已经突破到了金丹期呢，若是知道的话肯定不会选择动用自己的底牌的，所以他当场怒斥了一声。
　　呃？
　　想弄死哥们儿的人多了，你算老几啊？
　　“行了，别废话了，要打的话快点儿，别耽误哥们儿发财的时间！”
　　萧凌天完全是用那种气死人不偿命的语调开口对着司空无敌的方向满是不屑的说道。
　　“好，很好，那今天老子让你见识一些什么是真正的强大，哼，死吧！”
　　司空无敌已经彻底被激怒了，当场开口对着萧凌天便满是狰狞的喊了一声，然后在萧凌天的透视眼，司空无敌则顿时一伸手，全身那狰狞的血红＂setu＂腾赫然间脱离了他的本尊，赫然朝着萧凌天的方向扑了过来。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　当萧凌天感受到这血红＂setu＂腾之竟然没有任何能量的波动的时候，他则顿时微微的一愣。
　　这血＂setu＂腾非但没有能量的波动，而且还如同死寂一般的宁静，甚至在朝着自己轰过来的时候都没有半点儿的声音呢。
　　“哼哼，萧凌天，你有本事的话从老子这图腾的攻击下活下来，没有本事的话，嘿嘿，那你今天死定了！”
　　对面的司空无敌在没有了血＂setu＂腾的包裹之后则顿时显露出了本体，当即对着萧凌天满是得意的开口道。
　　“切，你太自信了！”
　　下一秒，萧凌天却当即满是不屑的说了一声，然后脸色间也多了一丝邪魅之色。
　　自信？
　　该死的！
　　老子损失了四个神门高手才把这件宝贝弄到手，你丫的竟然说老子太自信了？
　　开什么玩笑呢？
　　老子怎么可能不自信啊？
　　有本事你躲闪过去好了，看看老子的这次攻击对你有没有作用。
　　此刻在司空无敌的脑海则顿时冒出了这么一个恶狠狠的念头。
　　“哼，到底是谁强，马见分晓了，看你还能嘚瑟到什么时候，死吧！”
　　司空无敌则当场冷哼了一声，然后双手间赫然开始不断的扣出一个个的法印，然后猛然在后面朝着那血色的图腾加注了一道能量。
　　呼！
　　随着他的举动，那原本悄无声息的血＂setu＂腾赫然间开始出现了一股劲风，并且当场把萧凌天给笼罩在了里面。
　　“吞噬吧，我亲爱的黑洞，把萧凌天这个坑货的能量完全给吞噬掉！”
　　司空无敌也开始得意的喊了起来。
　　呃？
　　吞噬？
　　这是什么意思？
　　萧凌天本来只是想攻击一下这血＂setu＂腾的，可是却没有想到这图腾的效果并不是攻击，而是把他包裹在了里面，这让他有些纳闷了起来。
　　嗤嗤嗤……
　　几乎是在司空无敌话音刚落的那一瞬间，一道道恐怖的吸力则顿时从血色的图腾面爆发出来。
　　这……
　　当萧凌天感受到自己体内的能量竟然不受控制的全部躁动，并且迅速冲出体外被血＂setu＂腾吸收的时候，他也忍不住一阵错愕。
　　这到底是什么力量？
　　“哈哈哈，怎么样？萧凌天，你现在应该感觉很爽吧？”
　　司空无敌感受到萧凌天体内的能量正迅速冲出来的那一瞬间，他则顿时忍不住开始大笑了起来。
　　一直以来都被这个坑货压制着，让他的心态已经发生了一些扭曲，所以当看到这家伙竟然被自己制住之后，他自然会忍不住得意了。
　　切！
　　这吸力的确是强，不过想要对付哥们儿未免也太差劲儿了吧？
　　特么的！
　　哥们儿现在若是真的想要那弄死你，至少有十几种方式呢。
　　“啧啧，嘚瑟什么啊？哥们儿这不是还没嗝屁么？而且这件宝贝不错，送给我怎么样？”
　　在这个时候，被血＂setu＂腾死死地困住的萧凌天竟然直接开口对着司空无敌满不在乎的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这坑货到什么时候才能不这么装啊？
　　当司空无敌在听闻萧凌天的话之后则顿时一愣，不过随即他想到了自己这个底牌的威力，顿时又开始兴奋了起来。
　　“哈哈哈，送给你么？可以啊，你出来老子给你！”
　　他想都没想，当即开口对着萧凌天喊道。
　　司空无敌现在已经认定了萧凌天根本不可能从自己的这次轰击出来的，所以他才会这么自信。
　　“真的？”
　　然而，当萧凌天在听闻对方的话之后则顿时忍不住一瞪眼，然后问道。
　　“当然是真的，但是前提是你得出来啊！”
　　司空无敌当即毫不犹豫的开口对着萧凌天回答道。
　　唰！
　　可是当他的话刚刚说完之后，萧凌天的身影竟然如同鬼魅一般的出现在了自己的眼前，而且双方的距离才仅仅那么不到一米远而已。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货是怎么出来的？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百四十九章 又来两个送礼的
　　司空无敌现在都懵了！
　　算是他想破了脑袋也没有想出来萧凌天究竟是怎么从那血＂setu＂腾出来了，而且还怎么迅速的出现在了自己的眼前，这未免也太邪门儿了吧？
　　“啊，你究竟是人是鬼啊？”
　　他半晌才终于反应了过来，这才惊叫了一声，对着萧凌天喊道。
　　呵！
　　哥们儿有这么可怕么？
　　萧凌天却满是邪魅的一笑，根本没有回答，反而是对着司空无敌伸出了手掌。
　　呃？
　　什么意思？
　　看到萧凌天的手掌并没有能量的波动，司空无敌则顿时忍不住微微一愣，心也开始不解的嘀咕了起来。
　　“现在哥们儿我出来了，你是不是该履行你的诺言了？拿来吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时笑眯眯的开口对着司空无敌说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　原来这个坑货伸手是这个意思啊！
　　司空无敌终于明白了萧凌天的意思，只不过他却当场错愕住了。
　　刚才他只不过是没想到对方竟然会真的会逃脱出他的控制，所以才会那样说的，可是却没有想到这家伙竟然这么邪门儿，竟然这么出来了，也是醉了。
　　“不给！”
　　他的心脏此刻开始猛烈的跳动了起来，并且当场开口对着萧凌天说了一声，这想要抽身而退。
　　啪！
　　可是在他刚刚想要有动作的时候，萧凌天却当场抓住了他的肩膀。
　　呃？
　　这货想要干嘛？
　　“司空无敌，其实吧，哥们儿知道你不会给的，但是既然你已经做出了承诺，那要履行，这才是男子汉嘛，你说对不对？”
　　下一秒，萧凌天则当场满是邪魅的开口对着司空无敌说道。
　　这……
　　一瞬间司空无敌都已经傻眼了，脸色间也顿时多了一丝郁闷的神色。
　　“嘿嘿，你的那图腾是利用这东西催动出来的吧？哥们儿勉为其难的收下了啊！”
　　在司空无敌心万分昂郁闷的瞬间，萧凌天却已经伸手在他的胸口处把那颗血红色的珠子抓入了手，并且当场笑眯眯的对他说道。
　　嘎！
　　这个坑货怎么知道的？
　　一瞬间，司空无敌的眼睛都瞪圆了，甚至也忘记了反抗，任凭萧凌天把那血红色的珠子给收了起来。
　　“啊，萧凌天，你大爷，你全家都大爷！”
　　等他反应过来的时候，萧凌天的手已经按失去了那颗血红色的珠子的影子，司空无敌则顿时开始惨嚎了起来。
　　不过这个时候萧凌天却也松开了他的肩膀，然后一脸得意的看着司空无敌惨嚎。
　　切！
　　你丫的骂半天有用么？
　　反正现在你的宝贝已经被哥们儿收起来了，想要再拿回去可那登天了呢。
　　“司空无敌啊，你这人的脑袋怎么不开窍儿呢？你现在不想着怎么出去这个远古战场，倒是总想着和哥们儿作对，这不是傻泡的行径么？哪怕你在这里弄死了我，那你自己能出去么？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着司空无敌笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　这……
　　“你大爷，老子只要弄死你足够了，反正是你死在了老子的前面，老子认了！”
　　然而在稍微的错愕了那么几秒钟之后，司空无敌这才终于对着萧凌天怒斥了一声，并且也赶紧跳到了远一点的地方，以免被他攻击到。
　　“唉，无知真可怕，放心吧，今天哥们儿心情好，不杀你，倒是对你身后的那两个家伙很感兴趣，嘿嘿，又来送礼的了，看来哥们儿不收也不行啊！”
　　司空无敌深深的吸了口气，正要继续大骂萧凌天，却没想到此刻的萧凌天竟然笑眯眯的看着他的身后道。
　　什么？
　　刹那间，司空无敌则顿时一愣，并且马扭头看过去。
　　“啊？你们想干嘛？我们只是路过而已！”
　　此刻在司空无敌的身后远一点的地方，黑白双煞竟然这么出现在了二人的视线，当他们看到对方竟然是萧凌天的时候，则当场吓得脚下一软，差点儿摔翻在地。
　　“喂，什么路过不路过的，既然来了，那过来啊，我们一起玩一个游戏怎么样？”
　　萧凌天此刻完全是那种笑眯眯的神色，然后开口招呼了一声黑白双煞说道。
　　嘎！
　　玩游戏？
　　现在特娘的是玩游戏的时候么？
　　这坑货的脑袋里到底在想些什么东西啊？
　　“我们不参加了，还要去……”
　　“唉，不玩儿怎么行呢？因为你们是这场游戏的主角啊，少了你们没法玩儿了！”
　　然而萧凌天却根本没有让黑白双煞离开的意思，反而是带着几分笑眯眯的神色对着他们道。
　　呃？
　　游戏的主角？
　　“那我们玩儿什么？”
　　白煞知道今天遇到了萧凌天恐怕不会这么容易逃脱了，当即深深的吸了口气，然后才开口满是迟疑的询问道。
　　“当然是玩儿打劫了啊，你们做猎物，哥们儿我来做劫匪好了，唉，坏人哥们儿怕你们承受不住那种心理压力，勉为其难的做一次坏人吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着二人解释道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊。
　　知道这个坑货没憋什么好屁，没想到竟然还真的猜对了。
　　“萧凌天，你别欺人太甚！”
　　黑煞在明白了萧凌天的意思之后则顿时一咬牙，然后对着他开口猛然冷喝道。
　　嗤！
　　同时，他已经把丹田真气完全的催动了起来，显示自己并不会坐以待毙的。
　　呃？
　　是在故意的想要在哥们儿面前逞能么？
　　当感受到黑煞的能量波动之后，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，脸却一点儿紧张的样子都没有，反而却多了一丝邪魅的笑意。
　　“欺人太甚？没有啊，哥们儿我一向仁慈，只不过是有点儿坑而已，不用这么费事，你们直接把身的东西都拿出来不行了么？”
　　噗嗤！
　　萧凌天微微的挥动了一下自己的手掌，并且满是轻描淡写的开口道。
　　不过，在他挥动手掌的一瞬间，黑煞身所爆发出来的强横气场则顿时破灭，好像根本没有出现过一般。
　　这……
　　怎么可能？
　　这么远的距离，萧凌天究竟是怎么做到的？
　　感受到自己的能量已经被压制住了，黑煞则顿时大惊失色，心更是开始忍不住哀嚎了起来。
　　这对他来说简直太震撼了，所以吓得呆在当场根本不敢移动分毫。
　　“萧凌天，我们走着瞧，哼，老子一定会让你后悔的！”
　　另一边的司空无敌当场咬了咬牙，因为他根本不知道刚才那一瞬间发生了什么，所以当即开口对着萧凌天怒吼道。
　　嗖！
　　紧接着他的身影一闪，要逃跑来。
　　妈蛋！
　　宝贝被抢走了，自己唯一的底牌也没有了，还怎么和萧凌天这个坑货对抗？
　　更不要说本身自己不是他的对手了，继续留在这里只有被虐的份儿了！
　　下一秒，司空无敌的心郁闷的都快吐血了！
　　“喂，司空无敌，别走啊，其实亨利那死胖子很想你的，对吧亨利？”
　　可是在司空无敌刚刚移动身体准备离开的一瞬间，萧凌天却当即笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　当听到了亨利这个名字之后，司空无敌则瞬间全身一颤。
　　尼玛！
　　是这个死胖子坑的自己浪费了一颗大还丹呢！
　　要知道那可是神门这么多年以来所珍藏的唯一一颗大还丹啊，这么浪费了实在是太可惜了。
　　“是啊，司空无敌，胖爷我很想你的！”
　　下一秒，亨利的声音则顿时从司空无敌的身后，也是萧凌天的身前响了起来。
　　呃？
　　怎么又多了一个？
　　当听闻亨利那欠揍的声音之后，司空无敌差点儿没当场忍不住冲过去，只不过他却强行忍住了那种即将暴走的心情。
　　“那个胖子是怎么来的？”
　　而当看到亨利的身影竟然凭空出现在萧凌天身边的时候，白煞则顿时一愣，并且开口小声的询问黑煞道。
　　“没看清楚，反正是跟在萧凌天这坑货身边的人都是很邪门儿的，小心点儿吧！”
　　黑煞无奈的摇了摇头，然后才低声解释道。
　　说实话，他是真的没有看出来究竟有什么不对的地方，可是却总感觉在萧凌天这里处处透露着邪门儿来着。
　　“死胖子，你……”
　　嗖！
　　司空无敌停下了身影，然后猛然扭头对着亨利骂道。
　　只不过他的话还没有说完，亨利的身影一闪，则顿时到了他的身前，并且一脸的狰狞。
　　“哼，你知道胖爷我最恨什么么？而且你这种手下败将，真的认为胖爷的战力不如你么？”
　　啪！
　　紧接着，亨利的声音则顿时响了起来，不过却带着一丝明显的怒意。
　　他最恨的是别人称呼他死胖子，至于萧凌天这么称呼他也是实在没什么办法，毕竟两个人太熟悉了，而且对方也一直这么称呼他，所以听着听着也习惯了。
　　但是这只是萧凌天一个人的特定称呼而已，其他人却不可以这么称呼他的！
　　扑通！
　　只见亨利微微的一翻手，当即便一巴掌把司空无敌拍翻在了地。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　这个死胖子怎么会拥有这么强的战力啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十章 要饭得老头儿
　　司空无敌怎么都没有想到，自己堂堂华夏江湖神门的门主，竟然在这里先是被萧凌天给虐了一通，现在竟然又被亨利这么一个胖子虐了起来，所以心顿时开始忍不住的哀嚎了起来。
　　不过，此刻他的心却是相当震惊亨利的战力。
　　萧凌天厉害也罢了，毕竟他一直以来都是非常强的，自己也认了。
　　可是亨利这个胖子竟然也同样拥有这么强的战力，这有些让他无语了。
　　“你们两个别看了，赶紧把孝敬哥们儿的东西都拿出来吧！”
　　下一秒，萧凌天却把目光转移到了黑白双煞的身，然后开口对着他们笑眯眯的说道。
　　这……
　　终于来了！
　　眼见萧凌天已经把注意力集到了他们的身，黑白双煞则顿时忍不住一咧嘴，并且在心默默的嘀咕了一声。
　　紧接着二人对视了一眼，也纷纷从彼此的眼判断出了对方想法。
　　如果再被萧凌天搜刮一次的话，那他们等于接连两次全都栽在了这货的手了，如果传出去他们还怎么在江湖混啊！
　　所以二人心已经开始发狠，决定要放手一搏。
　　反正横竖都是把东西交出去给萧凌天，那倒不如拼一把了！
　　“萧凌天，我们兄弟二人决定了！”
　　下一秒，白煞突然开口对着萧凌天带着一丝决然的说道。
　　切！
　　这两个家伙难道还想凭借自己的那点儿战力来翻盘么？
　　怎么可能？
　　“冰婵小妞儿，你来吧！”
　　然而在这个时候，萧凌天甚至都没有听白煞继续说下去便当即开口道。
　　嗤！
　　紧接着，在黑白双煞惊异的目光之，左冰婵的身影赫然间显现出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么又一个人？
　　他们到底藏在什么地方了？
　　黑白双煞此刻的眼睛都瞪圆了，当即在心忍不住的哀嚎了一声。
　　“相公，你想让我干什么？”
　　左冰婵刚刚出现，她也没有亨利那种活络的思维，所以当即开口对着萧凌天满是诧异的询问道。
　　“解决掉黑白双煞啊，我累了，先歇会儿！”
　　萧凌天当即轻描淡写的开口对着左冰婵回答了一声，然后便坐在了地，一副好像要看戏的模样。
　　呃？
　　解决他们？
　　“喂，你们两个，赶紧过来让我解决掉，我相公说他累了，让我来！”
　　然而左冰婵不知道是不是因为一时间没有反应过来，竟然神经大条的转头对着黑白双煞的方向喊道。
　　噗！
　　当听闻她的话之后，黑白双煞当场一口老血差点儿没当场从口喷出来。
　　尼玛！
　　有这么叫阵的么？
　　这女人的战力应该萧凌天差了许多吧？
　　哼！
　　“好，今天……”
　　“黑白双煞，你们听好了，不是哥们儿不给你们机会，只要你们能把我未婚妻战败的话，你们可以离开了，否则嘛，嘿嘿，后果你们知道的。”
　　黑煞刚刚开口，话还没有说完呢，萧凌天那满是笑意的声音便顿时响了起来。
　　什么？
　　让这个女人和我们打么？
　　萧凌天这货是自信的太过头了还是脑袋有病啊？
　　老子兄弟两人打不过你，难道还打不过这么一个女人么？
　　如果真的打不过的话，那以后也不用在江湖混了！
　　“真的？”
　　紧接着，白煞的眼睛一亮，然后猛然开口对着萧凌天询问道。
　　“信不信随你们，反正哥们儿不会和某人一样说话不算话是了，冰婵小妞儿，快点儿啊！”
　　萧凌天一咧嘴，顿时轻笑了一声道。
　　嗖！
　　当他的话说完之际，黑白双煞则再也忍不住了，当场便催动了真气，开始朝着左冰婵扑了过去。
　　“哼，不自量力！”
　　然而左冰婵既然能成为冰极宗的宗主，战力自然不可低估，再加她拥有冰封战刀这种强力的宝贝，更是让她如虎添翼了，所以她顿时一咬牙，发出了一声冷哼。
　　“空间束缚！”
　　在黑白双煞即将到了左冰婵身前的时候，而且他们二人还催动了最强的轰击，打算第一次的攻击解决掉左冰婵，可是左冰婵却猛然一抖手掌，并且当场开口冷喝道。
　　啥玩意儿？
　　这是什么武功？
　　然而黑白双煞还没明白怎么回事的时候，一边的萧凌天却已经露出了一种惊讶的神色，并且把所有的注意力全都集到了左冰婵的身。
　　嗤嗤嗤……
　　在这个时候，左冰婵的手腕的那个手镯之，赫然爆发出了一道道强横的能量。
　　这些能量并不是朝着黑白双煞攻击过去的，而是迅速凝结在了一起，并且以一个点为心，迅速的分散出了几道能量线。
　　能量线相互对应，竟然在眨眼间便形成了一个散发着一种浩然正气的正方体，而且也把冲过来的黑白双煞困在了里面。
　　嘎！
　　这是啥玩意儿啊？
　　怎么会有这种古怪的武功啊？
　　此刻的黑白双煞都已经完全傻眼了，甚至他们的嘴角都开始微微的颤抖了起来。
　　“好了，解决了！”
　　下一秒，左冰婵竟然万分轻松的耸了耸肩膀，然后开口对着萧凌天的方向道。
　　什么？
　　这结束了么？
　　当看到这一幕之后，甚至连萧凌天都有些傻眼了，因为他根本没见过左冰婵催动过这种神的能力。
　　仅仅凭借那几条能量线便束缚住了黑白双煞？
　　这怎么可能啊？
　　“啊，你究竟对我们做了什么？天啊？这到底是怎么回事儿？我们的身体为什么这么怪？”
　　正当萧凌天满心的惊异，不知道应该要怎么开口的时候，白煞的声音则顿时在那能量线凝结而成的正方体传了出来。
　　“只是把你们束缚住而已，根本没有做什么的，你们只要把身的东西都交出来，那放了你们，否则嘛，你们可惨了，这能量线可是会收缩的哦。”
　　左冰婵转头对着黑白双煞当即开口淡淡的解释道。
　　啊？
　　难怪感觉不对劲儿呢，原来这能量线所组成的正方体是可以收缩的啊！
　　“我们交出来，我们肯定交出来，快点放了我们吧！”
　　黑白双煞现在已经明显感觉到了身体被束缚住，而且还有一种独特的压抑气息正在不断的朝着二人身挤压，他们感觉到没准下一秒自己会嗝屁呢，所以当即开口对着左冰婵满是惶恐的说道。
　　“放了他们吧，我们本来也没有什么仇怨，没必要制造杀孽，只要我们或许更多的好处行了。”
　　萧凌天也是在一边淡淡的开口劝解道。
　　嗤！
　　下一秒，只见左冰婵的手腕一抖，在她那手镯之，赫然爆射出了一道精芒。
　　精芒迅速的撞击到了那能量线。
　　咔嚓！
　　能量线当场破碎，好像是从来都没有出现过一般，而黑白双煞的身体也终于得到了解脱。
　　呼哧，呼哧……
　　被释放出来的黑白双煞两个人此刻大口大口的呼吸着新鲜的空气，并且一脸惊异的看向了左冰婵。
　　这女人实在是太诡异了！
　　萧凌天身边的人果然都是邪门儿呢！
　　“这是我们的储物袋，现在我们可以走了么？”
　　在终于缓过气来之后，黑白双煞才心不甘情不愿的把储物袋拿了出来，并且交给了左冰婵，然后才开口询问道。
　　“当然，走吧！”
　　一边的萧凌天在用透视眼检查完了黑白双煞身果然没有了什么其他有价值的东西之后这才淡淡的开口道。
　　呃？
　　这么痛快么？
　　嗖嗖！
　　黑白双煞显然也没有想到萧凌天竟然会这么爽快的让二人离开，所以在稍微的错愕了一下之后马转身离去。
　　呵！
　　爽啊！
　　真没想到左冰婵这小妞儿竟然拥有了这么强的战力，看来这是因为那个神秘手镯的原因了。
　　如此一来，在这远古战场当，恐怕根本没有人可以阻挡自己这几个人的脚步了吧？
　　下一秒，萧凌天的心则顿时忍不住的开始嘀咕了起来，嘴角也同一时间多了一丝邪魅的笑意来着。
　　嗤嗤嗤……
　　然而在他的心正暗自得意的时候，一道明显的破空之声则顿时从他们的身后响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　“哈哈，终于见到人了，喂，你们谁有吃的？老夫快要饿死了，快点儿给老夫点儿吃的东西！”
　　紧接着，一个明显苍老的声音则顿时在半空响了起来。
　　嘎！
　　这个人是谁？
　　丫的！
　　竟然会飞？
　　当萧凌天循着声音看过去的时候则顿时一愣，心更是忍不住颤抖了一下。
　　在他的视线，一个身穿黑灰色道袍的老者竟然这么悬浮在几个人的头顶，一副居高临下的模样正看着他们呢。
　　“前辈，您……”
　　萧凌天已经在记忆力搜寻过了，可是却根本没有对方的任何线索，可以说这个老者根本不可能是之前前来参加试炼的那五百多人的一个。
　　“嘿嘿，不要问了，这次老夫来到这里，只是办事儿而已，快点儿，你们谁有吃的？赶紧拿出来，老夫饿了！”
　　下一秒，老者不等萧凌天把话说完便当即开口对着他解释道。
　　可能是真的饿了，所以他一点儿都不客气的继续讨要起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十一章 冲着坑货来的
　　呃？
　　怎么遇到了这么一个要饭的老头儿啊？
　　这一瞬间，萧凌天的心则顿时忍不住的暗自嘀咕了一声，不过他的眉头却是在一瞬间深深的皱了起来。
　　因为以他现在的境界都无法这么在空飞行，更别说这么悬浮在半空了，可是这老头儿却可以以，所以他可以轻易的判断出来，这老头儿应该他想象的要强许多来着。
　　“他有吃的，这小子身的吃的太多了，足够前辈吃的饱饱的！”
　　还没等萧凌天继续开口呢，一边的司空无敌则顿时指着萧凌天的方向喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽，这货倒是把哥们儿给豁出去了呢！
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声，脸色间也多了一丝冷漠。
　　如果继续这么留着司空无敌的话，自己早晚都会被对方这么坑死的。
　　哪怕他不怎么坑都不行，因为谁也不知道他在下一秒会做出什么事情来呢！
　　嗯？
　　果然，在听到了司空无敌的话之后，老头儿则顿时把眉头一凝，顷刻间把所有的注意力全都集到了萧凌天的身。
　　“既然你有吃的，那赶紧的拿出来吧，快点儿，难道你想要饿死老夫么？”
　　下一秒，老头儿并没有去抢夺萧凌天，反而是用一种期待的眼神盯着他开口道。
　　这……
　　“前辈，吃的东西晚辈的确是有，但是这么不清不楚的给您老未免有些太说不过去了吧？而且我们小队还有其他成员，一旦全都给了您，那我们得喝西北风了！”
　　萧凌天的眉头同样是深深的皱了起来，然后盯着那悬浮在头顶的老头儿说道。
　　之所以这样说，是想要套一下这个老头儿的话，让他说出自己来这里的目的。
　　因为有了之前焚香门严长老的前车之鉴，所以萧凌天必须要小心一点儿。
　　“小家伙，你叫什么名字？难道你不怕老夫么？”
　　老头儿凝视着萧凌天，然后才开口对着他淡淡的询问道，脸色间也在第一时间多了一丝凝重，不过他显然是对萧凌天有些好来着，所以才会这么询问。
　　一般情况下，这个世界卑微的江湖人见到他们这种如同神仙一般的存在，别说只是要点儿吃的了，算是要对方身所有的宝贝对方都会毫不保留的双手奉呢。
　　但是眼前这个小伙子却是好像和自己讨价还价的样子，这有些怪了。
　　“怕又能怎么样？反正你又打不死我，大不了我跑呗！”
　　谁想到萧凌天竟然在此刻当场开口毫不犹豫的解释道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这货究竟是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　未免也自信的有些过头了吧？
　　一瞬间，老头儿的眉头则再次深深的皱了起来，盯着萧凌天的方向心在默默的嘀咕着。
　　“你肯定可以跑掉么？”
　　老头儿也不饿了，当即煞有介事的对着萧凌天淡淡的开口询问道。
　　“是！”
　　萧凌天倒是没有任何隐瞒，反而是带着一种发自心底的自信回答道。
　　“不然我们试试？”
　　这个老头儿很显然已经被萧凌天勾起了强烈的好心，当即开口饶有兴趣的开口道。
　　呃？
　　你丫的难道不饿了么？
　　而且哥们儿和你无冤无仇，貌似根本没有必要兵戎相见吧？
　　换句话说，万一哥们儿催动瞬移的能力跑了，你丫的怎么追啊？
　　司空无敌身应该并没有什么吃的吧？
　　当听闻对方的话之后，萧凌天则顿时忍不住皱起了眉头，嘴角也在此刻微微的扬了起来，露出了一丝邪魅的笑意。
　　“前辈你可别听他的，这货是会装十三而已，您老赶紧给他一掌，让他失去战斗，这样吃的很容易可以到手了，否则让这货跑了再想抓可没有那么容易了呢！”
　　一瞬间，司空无敌从地挣扎着爬了起来，然后开口对着悬浮在空的老头儿解释道。
　　尤其是在说出这番话来的时候，他的嘴角分明出现了一丝得意的笑容，那样子好像是在告诉萧凌天老子是故意的一般。
　　我擦！
　　你大爷！
　　哥们儿我不找你的麻烦，你却打算用这种方式来坑哥们儿，看来不给你点儿厉害尝尝是不行了。
　　“亨利，揍他！”
　　旋即，萧凌天则顿时凝出一缕传音，然后对亨利命令道。
　　啪！
　　亨利还是非常给力的，当场一翻手，一巴掌便再次狠狠的拍在了司空无敌的身。
　　扑通！
　　刚刚站起来的司空无敌甚至还没有明白发生了什么事情呢便当场再次被拍翻在了地。
　　“啊，你这个死胖子，干嘛一直和老子过不去啊？”
　　司空无敌忍不住张嘴发出了一声惨嚎，然后才对着亨利怒斥了一声。
　　他简直都快要气疯了，可是却偏偏拿亨利没办法，只能这么开口咒骂。
　　而且他的心已经把亨利家的祖宗十八代都骂了个遍呢！
　　“嘿嘿，是看你不爽，咋滴？”
　　谁想到亨利却当场咧嘴一笑，然后开口满是邪魅的说了一声。
　　嘎！
　　一瞬间，司空无敌彻底傻眼了，嘴角甚至也开始不停的颤抖了起来。
　　不爽揍老子啊？
　　也是老子打不过你，否则一定要让你知道一下本座的厉害。
　　“萧凌天！”
　　此刻的萧凌天看到亨利成功揍的司空无敌已经没有时间理会他们这边了，这才当即开口对着老头儿说道。
　　“哦，原来萧凌天是你啊，好了，刚才老夫说的话不算，把你身的东西都交出来吧！”
　　然而，当老头儿在听闻这句话之后，却突然间一愣，然后紧接着开口说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道这老家伙真的是冲着哥们儿来的么？
　　可是这又是为了什么啊？
　　一瞬间，萧凌天的心底则顿时忍不住的哀嚎了一声，可是却又拿老头儿没有什么办法。
　　“前辈，我们貌似并没有什么仇怨吧？您老为何要这么做呢？”
　　他深深的吸了口气，然后才开口对着老头儿询问道。
　　“没错，我们的确是没有什么仇怨的，只不过这次我们进入远古战场，是为了找你的，嘿嘿，真没想到，竟然这么快遇到了，别废话，把身的东西交出来吧！”
　　下一秒，老头儿则顿时毫不客气的开口道。
　　我擦！
　　这是摆明了针对哥们儿来的呢！
　　“哼哼，前辈这么做未免欺人太甚了，本来晚辈还想给您老点儿吃的呢，但是现在嘛，呵呵，没有可能了，晚辈偏偏不给了。”
　　萧凌天顿时深深的吸了口气，然后才猛然开口对着老头儿解释道，脸色间也顿时多了一丝凝重的样子。
　　“相公，他很强的！”
　　一边的左冰婵也明白了对方是冲着萧凌天来的，所以当即有些紧张的提醒了一声。
　　强？
　　能有多强啊？
　　哥们儿拥有瞬移的能力，可以瞬间离开这里，而且还有神秘玉佩所带给自己的隐匿能力，也可以隐藏自己的本体，对方再强有用么？
　　下一瞬间，萧凌天则顿时满是自信的对着左冰婵一笑，嘴角已经开始浮现出了一丝得意的笑容来。
　　呃？
　　这小子到了现在后还能笑的出来么？
　　切！
　　简直是不知死活！
　　下一秒，老头儿已经看到了萧凌天的那种笑意，顿时在心默默的想着，不过脸色间却并没有显示出什么来。
　　对他来说，萧凌天这个仅仅只是华夏江湖的一个毛头小子而已，自己想要弄死他如同碾死一只蚂蚁一般容易，所以根本没有放在心。
　　“哼哼，别废话了，今天你是无论如何都跑不了的，认命吧，你把身的东西都取出来让老夫看一下，如果没有什么问题的话，那老夫倒是可以饶你一名，不过你却要跟着老夫走一趟，把这件事和门主解释清楚。”
　　老头儿满是冷漠的对着萧凌天说了一声，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　呃？
　　门主？
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿这是又招谁惹谁了？
　　貌似在进入这远古战场之后，也只有古魔藤的事情自己染指了吧！
　　“如果晚辈说不呢？”
　　萧凌天根本不惧老头儿是不是境界强悍，反而是带着一丝得意的开口反问道。
　　可是他的心也想不明白，为什么这老头儿要针对他呢？
　　难道真的是焚香门派来的人么？
　　嗯？
　　一瞬间，悬浮在半空的老头儿则顿时眉头紧锁了起来，并且再次开始审视起了萧凌天，因为他并不知道眼前这个小家伙到底是从什么地方来的这么大的自信来着。
　　“老夫现在是真的饿了，没时间和你在这里继续纠缠下去，而且既然你的身有东西吃，那不要再废话了。”
　　下一秒，老头儿很显然并不想再继续和萧凌天纠缠下去了，顿时开口说了一声，并且身影一闪，根本没有任何声音的出现，他便已经到了萧凌天的身前。
　　呃？
　　看着那一道道残影的出现，萧凌天明显一愣。
　　这速度未免也太快了吧？
　　轰！
　　下一秒，他甚至连对方的动作都没有看清楚，身体便当场被轰飞了出去。
　　“啊，你大爷！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十二章 打不过就坑
　　身体在被轰飞出去的同时，萧凌天也当场惨叫了一声，并且开口骂道。
　　无奈，对方的速度实在是太快了，让他根本么有反应的时间，甚至连心念动一下催动瞬移的能力都没有完成。
　　扑通！
　　他重重的摔在了地，发出一声沉闷的声响。
　　嘶！
　　被地的碎石这么一硌，导致他则顿时忍不住疼的倒吸了一口凉气。
　　“嘿嘿，萧凌天，你不是老夫的对手，还是乖乖你的把身的东西全都拿出来吧，免得遭受皮肉之苦，而且你也别想着逃走了，否则这女人还有那胖子老夫是绝对不会放过的。”
　　“他们应该都是和你一伙儿的吧！”
　　老头儿此刻已经笑眯眯的走到了萧凌天的身前，然后对他满是得意的当场开口说道。
　　嘎！
　　一瞬间，萧凌天傻眼了！
　　妈蛋啊！
　　他本想催动瞬移的能力迅速离开这里呢，可是却没有想到对方竟然会这么说，所以当即忍不住一阵咧嘴，心脏也猛然在这个时候收缩了一下。
　　“啊？我擦，为什么又要把胖爷我和这个坑货给绑在一起啊？”
　　然而当一边的亨利在听闻老头儿的话之后则顿时忍不住开口哀嚎了一声。
　　“哈哈哈，萧凌天，今天你死定了，老前辈，弄死他，快点儿弄死他吧，这货简直是坑死人了呢！”
　　下一秒，司空无敌则顿时在一边开始大笑了起来，并且当即开口说道。
　　嗯？
　　不过当听闻司空无敌的话之后，老头儿的眉头则顿时皱了起来，并且把目光也转向了他的方向。
　　嘎！
　　当触及到这冰冷带着一丝明显杀意的眼神的时候，司空无敌则当场全身一颤。
　　“哼，老夫做事还由不得你指指点点，小胖子，替老夫揍他一顿，死了算我的！”
　　老头接着开口当场对着亨利道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这叫什么事儿啊？
　　天啊！
　　老子只不过是多说了一句话要挨揍么？
　　当听闻老头儿的话之后，司空无敌已经彻底的傻眼了，并且在心哀嚎了一声，嘴角也忍不住开始颤抖了起来。
　　“好嘞，这工作胖爷我非常喜欢呢！”
　　下一秒，亨利则顿时开口对着老头儿答应了一声，然后已经扬起了自己的巴掌。
　　“啊，死胖子，你敢……”
　　啪！
　　司空无敌气的差点儿当场炸肺，只能是队则亨利喊了一声。
　　只不过，他还没有喊完呢，一股强横的能量则顿时轰在了他的胸口处。
　　“哎呦，死胖子，你特娘的疯了？老子和你无冤无仇，你干嘛一直这么对老子下手？你等着，若是等这次的试炼完了，等老子回去之后一定……”
　　“试炼完了？哼，小子，不怕告诉你，这次的试炼没完，也根本不可能结束！”
　　司空无敌的话还没有说完呢，那老头儿则顿时开口满是杀意的开口道。
　　什么？
　　这是怎么回事儿？
　　“哼，你应该是焚香门派来的吧？到底想要干什么？直接说吧！”
　　萧凌天知道自己今天想跑是跑不了了，所以当即挣扎着站起身来，然后开口对着老头儿询问道。
　　“呵呵，焚香门么？他们还没有资格来命令老夫，其实你只要把你身的东西全都拿出来，让老夫检查一下行了，没有必要在这里继续多说什么废话。”
　　下一秒，老头儿则顿时对萧凌天开口解释道。
　　呃？
　　仅仅只是检查么？
　　“你放心好了，只是检查一下而已，至于你自己的东西，老夫并不会拿走的，而且哪怕算是在远古战场所获取的宝贝，在老夫眼屁都不是，懂么？”
　　老头儿自然是看出了萧凌天眼神的那种质疑，所以当即接着开口解释道。
　　这……
　　为什么？
　　难道是冲着古魔藤来的？
　　“对，没错，他是冲着我来的！”
　　然而，当萧凌天的脑海刚刚生出这样的一个念头来的时候，古魔藤的声音则顿时开口主动的回答道。
　　我擦！
　　你丫的怎么自己跑出来了？
　　萧凌天一阵无语，但是这个时候并不是他纠结这种问题的时候。
　　“对方是谁？你认识么？不会是你之前的主人吧？”
　　想到了之前古魔藤身有灵兽圈束缚着，所以萧凌天本能的在脑海生出了这样的一个念头来。
　　“不是，但根据我的判断，这个老头儿应该是我以前的主人派来的，因为灵兽圈被打开，他一定会有感应的。”
　　接着，古魔藤对萧凌天这才开口带着几分凝重的解释道。
　　我嘞个大槽！
　　古魔藤在远古战场生存了多少年啊，如果它的主人到现在还没有嗝屁的话，那绝对会是老怪物一个级别的了，该死的，老怪物派来的人可能会是一些小喽啰么？
　　“现在怎么办？”
　　沉吟了一下，他这才开口对着古魔藤询问道。
　　“没办法，现在你只有两个选择，第一是把我送出去，第二是鱼死破，或者出其不意的把我释放出去，然后趁其不备吞了他。”
　　听闻萧凌天的话之后，古魔藤这才开口对着他解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这可是两难的选择啊！
　　古魔藤怎么都不可能拱手让给这个老家伙的，可若是选择与对方鱼死破的话，那未免太天真了，自己完全是在找虐呢。
　　“怎么样？萧凌天，你到底想好了没有？”
　　下一秒钟，对面的老头儿则好像是有些等的不耐烦了一般，顿时开口对着他询问道。
　　此刻若是萧凌天敢说半个不字，他会毫不犹豫的选择出手击毙了对方。
　　也可以说，这是老头儿最后的询问了。
　　“可以，只不过只是检查我一个人未免太说不过去了吧？而且我也不知道你到底是什么目的，所以要检查都检查，或者你告诉我原因。”
　　萧凌天稍微沉吟了片刻，然后才终于开口对着老头儿说道。
　　“你想象的要简单一些，我们门主在远古战场丢失了一些东西，而现在你的嫌疑最大，所以自然要先检查你了！”
　　老头儿沉默了一下，然后才淡淡的解释道。
　　“我擦，开什么玩笑呢？先不管你们门主是谁，这远古战场本来是焚香门守卫的，焚香门在我们进入之前已经说的非常明确了，所获取的任何宝贝都是自己的，你又为什么说是你们门主丢了东西呢？哼，我看是故意想要在哥们儿这里坑一些宝贝吧？”
　　在听闻对方的话之后，萧凌天则顿时开口对着他说道。
　　呃？
　　刹那间，老头儿被怼的哑口无言，心也忍不住开始犯起了嘀咕。
　　特娘的！
　　焚香门还真是会搬起石头砸自己的脚，既然说明了在这里所获取的东西都是归个人所有，那他这样做的确是有些难为人了。
　　“抱歉，这是老夫所获取的命令，必须要服从的，至于其缘由，老夫并不知道。”
　　下一秒，老头儿则马深吸了口气，然后才开口对着萧凌天用一种满是郁闷的语调解释道。
　　切！
　　命令是死的，人是活的，你丫的怎么这么听话呢？
　　“好，那直接说吧，你到底想要检查什么？”
　　萧凌天也不想多废话下去了，当即开口对着老头儿询问道。
　　“哈哈，你以为老夫会说么？你想的太天真了，若是让你们知道了这件事儿可不妙了，小子，别动歪心思了，赶紧把身的东西都取出来，让老夫来检查一下！”
　　当听闻萧凌天的话之后，老头儿则顿时开口说道。
　　嘎！
　　该死的，这个老头儿不当啊！
　　本来萧凌天还想要趁着这个机会套一下对方的话呢，却不想对方这么警觉，竟然打死都不说，他也只能无奈的在心哀嚎了一声。
　　“你想看啊？没门儿！”
　　突然，萧凌天的嘴角则顿时划过了一丝邪魅的笑容，然后才开口对着老头儿说道。
　　嗯？
　　刹那间，老头儿的面色已经冷了下来，甚至双目也猛然爆射出了两道精芒。
　　“哼，找死！”
　　嗖！
　　紧接着，对方实在是忍不住了，所以当即开口对着萧凌天说了一声，然后身影一错，眨眼间便到了他的身前。
　　嗤！
　　然而萧凌天却早防备着对方的这次攻击呢，所以一点儿都没有吃惊的样子，反而是心念一动，马便把古魔藤给从自己神秘的玉佩空间召唤了出来。
　　几乎是一瞬间，老头儿好像自己撞来一般，径直朝着古魔藤的那顶端的大嘴巴里冲了过去。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　停止，赶紧停止啊！
　　因为冲击的力道很大，所以当老头儿发现不妙的时候想要停止身影却已经完全来不及了。
　　这种情况让他则顿时在心开始紧张的惨嚎了起来。。
　　“嘿嘿，认命吧！”
　　然而此刻的萧凌天却当即满是邪魅的一笑，接着说道。
　　咕咚！
　　下一秒，加古魔藤往前面冲击了一下，只不过是眨眼间老头儿便已经被吞进了它的大嘴巴里。
　　“啧啧，这个人的能量好强，我感觉到了即将突破的迹象！”
　　当把老头儿成功坑进了自己的嘴里最后，古魔藤则马砸吧了两下大嘴，然后才对萧凌天解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十三章 震惊的萧神坑
　　这……
　　萧凌天是一阵无语，但是却也马把古魔藤给收了起来。
　　老头儿恐怕做梦都没有想到，自己竟然会被坑死！
　　这种死法也饿完全超乎了他的想象呢！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　刚才那是怎么回事儿？
　　然而，此刻在一边的司空无敌却忍不住一咧嘴巴，然后才心惊叫了一声。
　　本来认为自己总算是遇到了救星呢，可是却没想到那么强力的老头儿都被萧凌天给坑死了，他实在是有些紧张了。
　　现在这种情况下，只要是萧凌天愿意，完全可以把他给弄死的，也许只是稍微动动念头而已。
　　“司空无敌啊，你的罪孽太重了，今天还是留在这里吧，你看这里的景色也着实不错呢！”
　　下一秒，萧凌天才终于把目光重新转移到了司空无敌的身，然后淡淡的开口带着几分狞笑的说道。
　　啊？
　　他想干什么？
　　天啊，地啊，现在有哪位大神出现赶紧收了萧凌天这个坑货吧！
　　轰轰轰！
　　然而在这个时候，萧凌天却突然停下了脚步，并且第一时间瞪圆了眼睛。
　　因为这一刻他明显感觉到了自己的脑海竟然开始发出了一声声的轰鸣，那种感觉分明好像是脑海发生了一连串的bào zhà一般。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　他并不明白到底发生了什么状况，眉头则顿时一皱，心更满是疑惑的嘀咕了一声。
　　“小家伙，天宫开始发挥作用了，宝库也在开始转移，以后会发生什么事情，全凭你的造化了！”
　　突然，此刻在萧凌天的脑海赫然出现了一个熟悉的声音，让萧凌天不禁一阵错愕。
　　是那个在远古秘境的老者，他到底想要干什么？
　　“前辈，您老……”
　　轰隆！
　　他的话还没有问出来呢，在他的脑海则顿时发出了一声震耳欲聋的轰鸣声，炸的他整个人都开始懵圈了起来，甚至这一刻连东南西北都分不清了。
　　“萧凌天，你怎么了？”
　　亨利第一时间发现了萧凌天的不对劲儿，赶紧喊了一声。
　　我擦！
　　好机会！
　　然而亨利只顾着萧凌天的方向了，却没有想到这个时候的司空无敌却抓住了这难得的机会，当场便窜了出去。
　　呃？
　　跑了？
　　亨利自然是一阵无语，可是却又没有什么办法，毕竟现在还是萧凌天较重要。
　　“相公！”
　　左冰婵也感觉到有些不妙，赶紧窜到了萧凌天的身前，伸手打算去搀扶他。
　　扑通！
　　然而此刻的萧凌天却当场一下子坐在了地。
　　嘎！
　　亨利和左冰婵两个人当场傻眼了，却不知道此刻应该怎么办了！
　　嗤嗤嗤……
　　几乎是同一时间，一道道白色的光芒则顿时从萧凌天的身升腾起来，并且逐渐把他的身体完全包裹在了其。
　　此刻再看他的身影，从外面根本看不到了呢！
　　我擦！
　　这到底是什么情况？
　　亨利此刻是丈二的和尚摸不着头脑的样子，不禁深深的吸了口气，可是却不敢贸然去触碰萧凌天的身体。
　　那一道道的光芒来的快，消失的更快。
　　只是经过了那么不到十秒钟的时间，原本包裹住萧凌天的那些白色光芒则瞬间散开，好像从来都没有出现过一般。
　　嗖！
　　下一秒，萧凌天却当场从地窜了起来，一双眼睛也瞬间爆发出了一道道的精芒。
　　“发生了什么事情？”
　　紧接着，他竟然面色茫然的开口询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　你自己都不明白发生了什么事情，那胖爷我更不知道了！
　　当听闻萧凌天的话之后，亨利则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　“你刚才好像是晕倒了呢！”
　　左冰婵不由得深深地吸了口气，然后才开口解释说道。
　　晕倒了？
　　萧凌天一愣，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　虽然现在他感觉全身仿若有那么一丝异的状态，但是却又有些抓不住那种状态到底是什么来着，所以第一时间脸色间多了一丝疑惑之色。
　　“你难道没有感觉么？”
　　亨利此刻也紧接着凑了过来，当即盯着他询问道。
　　呃？
　　感觉个毛线啊！
　　哥们儿非但一点儿的感觉都没有，反而大脑一片空白，甚至连和古魔藤以及追风兽的联系都丧失了。
　　萧凌天早已经按开始检查自己的身体了，只不过检查出来的结果却是让他忍不住在心哀嚎了一声。
　　“喂，萧凌天，你现在身有没有不对劲儿的地方？”
　　亨利在一边也同样深深的吸了口气，然后才开口对他询问道。
　　毕竟刚才萧凌天的状态太诡异了，这么毫无预兆的站在了当场，然后身体晃了两晃便摔倒在了地，肯定是身体出了什么问题才对。
　　“不对劲儿的地方多了，先这样吧，丫的，让司空无敌那家伙趁机跑了，以后想要抓他可难了呢！”
　　想到竟然让司空无敌跑了，萧凌天忍不住在心哀嚎了一声，不过他却紧接着摇晃了两下脑袋。
　　或许这是司空无敌的命数也说不定呢。
　　“你确定身体没有问题？”
　　左冰婵在一边有些担心的开口询问道。
　　嗤！
　　但是萧凌天却并没有回答，而是将妖月伶和戴挽白以及周大聪全都从诡异戒指给弄了出来。
　　“哎呦，终于出来了，师父，这段时间差点儿没憋屈死我呢！”
　　啊？
　　周大聪刚刚出现，他便顿时对着萧凌天诉苦道。
　　只不过的，当他看到地那横七竖八的躺着的那十几个江湖人士的时候则顿时一愣，不过却也马发现到达了传送阵位置。
　　“我没事，先把这些人的储物袋全都收起来吧，这次要多谢司空无敌了，是他弄死的这些人！”
　　下一秒，萧凌天才开口对着左冰婵说道。
　　呼！
　　在听到了萧凌天如此郑重的回答后，左冰婵这才终于忍不住松了口气。
　　她最担心的是萧凌天出现什么问题，只要他没事儿好了。
　　什么？
　　储物袋还没收么？
　　那怎么行呢？
　　嗖！
　　然而当周大聪一听说地躺着的这些人储物袋还没有收取的时候则顿时一阵错愕，也不管其他的事情了，当即窜了出去，伸手开始在一个江湖人士的尸体摸索了起来。
　　嘎！
　　这个老家伙，眼里能不能装下一些别的事情啊？
　　看着周大聪此刻的举动，亨利则顿时忍不住在心哀嚎了一声，脸色间此刻更是多了一丝郁闷之色。
　　“我擦，你丫的还给胖爷我留下几个！”
　　嗖！
　　确定了萧凌天的确是没有什么问题之后，亨利则也同样窜了出去，并且对着周大聪怒斥了一声。
　　两个人的速度很快，还没到一分钟的时间，地这些尸体的储物袋被他们给拿了回来。
　　“喏，看看怎么分配吧！”
　　亨利倒是很洒脱，当即对着萧凌天开口道。
　　“你们分一下吧，我不要了！”
　　萧凌天难得没有争取这次获取储物袋的机会，而是淡淡的开口说了一声，紧接着他盘膝而坐，眉头也紧紧地皱了起来。
　　呃？
　　看着此刻他的举动，亨利的心也有些犯嘀咕了起来。
　　不过萧凌天却根本没有管他，而是逐渐把神识收拢，进入自己的玉佩空间之。
　　“小魔藤，刚才到底是怎么回事？”
　　他首先把注意力集到了此刻正张牙舞爪的挥动着触手，好像是喝醉了一般的古魔藤身，然后开口询问道。
　　“……”
　　然古魔藤并没有回答他，依然是原本的状态来着。
　　什么情况？
　　难道这家伙休眠了么？
　　“它应该是正在突破，主人，有什么疑问么？”
　　追风兽似乎感觉到了萧凌天有些不对劲儿，所以当场开口询问道。
　　“不清楚，刚才突然间晕倒了，而且脑海也失去了和古魔藤的联系，所以才会来这里询问一下。”
　　萧凌天正是因为不知道发生了什么事情，所以才有些无奈的开口解释道。
　　这……
　　追风兽因为和萧凌天是利用灵兽圈联系在一起的，所以对于这个问题根本不清楚。
　　“好了，你该干什么干什么，让我自己先找一下原因！”
　　下一秒，萧凌天则顿时深深的吸了口气，然后才对追风兽说了一声，这才收敛神识，开始检查自己的身体起来。
　　“不用检查了，你没事儿！”
　　可是当他的神识刚刚从神秘的玉佩空间撤出来之后，在远古秘境的那个老人的声音则顿时出现在了他的脑海。
　　嘎！
　　没事儿？
　　怎么可能呢？
　　一瞬间，萧凌天的眉头则顿时深深的皱了起来，并且显露出一副疑惑的模样。
　　“臭小子，说你踩了狗屎运也不为过，你可知道，正是因为你在宝库拿到了老夫的本命珠，然后老夫的一缕神识这么被你带过来了，而且整个天宫都被你获取了，懂么？”
　　下一秒，老人的声音则继续在他的脑海淡淡的响了起来。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　当听到了老人的这句话之后，萧凌天则顿时忍不住瞪圆了眼睛，甚至连呼吸也开始变的急促了起来。
　　因为他根本没有察觉，认为这也是根本不可能发生的事情！
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十四章 试验品
　　哪怕他搜寻遍了自己的身体之也没有任何特殊的地方，也根本没有查探到天宫的所在，所以他才会这般惊异来着。
　　“天宫在哪儿呢？您老的本命珠又在什么地方呢？”
　　沉吟了一下，萧凌天怎么也不相信老者对他说的话，所以这才开口满是诧异的询问道。
　　“他在你的玉佩，老夫也不知道为什么，老夫的本命珠在和你融合之后竟然被这玉佩吸收了过去，甚至连整个天宫也被玉佩吸引，并且直接吞掉了！”
　　老者的声音则顿时接着响了起来，解答了萧凌天心的疑惑。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　被神秘的玉佩给吞了？
　　我嘞个大槽！
　　该不会是被古魔藤这个从来不挑食的家伙给吞掉了吧？
　　一瞬间，萧凌天的脑海则顿时冒出了这么一个莫名的念头，并且忍不住全身一颤。
　　若是真的被古魔藤吞掉了的话，那自己可亏大发了！
　　毕竟在天宫的宝库可是有许多宝贝的，这些宝贝一旦为己所用，那等同于自己拥有了强大的战力，哪怕算是拿出来卖钱的话也能卖一个好价钱呢。
　　“呵呵，你也不用太着急查找，因为你现在根本找不到的！”
　　在萧凌天的心有些明显忐忑的时候，老者的声音则顿时又响了起来。
　　呃？
　　这是什么意思？
　　天宫如此的广阔，而且里面应该还有妖兽存在吧，这些东西全都被神秘玉佩吸收了，哥们儿可能不紧张么？
　　妈蛋的！
　　这老家伙的脑袋里究竟在想些什么东西啊？
　　一瞬间，萧凌天的心已经忍不住开始哀嚎了起来！
　　“呵呵，其实现在是天宫的蛰伏期，因为有老夫的本命珠存在，所以天宫会自主的选择最合适的机会和你进行充分的融合，一旦融合成功，那老夫之前的设想也算是成功了呢！”
　　似乎是明白了萧凌天心在想些什么，所以在稍微沉默了一下之后，老者的声音这才再次响了起来，对萧凌天满是得意的解释道。
　　嘎！
　　你的设想？
　　算是成功了？
　　说者无心，而萧凌天这个倾听者却是第一时间抓住了老者这句话的关键词语，不禁再次错愕了起来。
　　“我擦，前辈啊，您老的意思是说这些只是您老的设想么？或许还会有失败的时候对吧？”
　　萧凌天不由得深深的吸了口气，然后才开口询问道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这货的脑袋能不能不这么灵光？
　　当听闻萧凌天这句话的一瞬间，老者则顿时忍不住一阵错愕了起来，干脆后面也没有了任何解释。
　　没办法！
　　谁让萧凌天猜对了呢？
　　正如他所说的这样，对于天宫是不是会和萧凌天融合他心其实是一点儿底都没有呢！
　　说起来，这一切都只是他设计的，而且也是根据人类修炼者的状态来演化出来的这个天宫，至于最终的结果会不会真的融合，他也不清楚。
　　毕竟只是第一次的实验，包括他自己在内也不知道最终的结果会是怎样的情况。
　　“咳咳，是的！”
　　沉默了半晌，老者才用几分尴尬的语调对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这不是等于把哥们儿当成了试验品么？
　　万一天宫和自己融合失败的话，那后果将会怎样？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心开始惨嚎了起来。
　　“这么说的话，您老是把我当成了实验的小白鼠对么？”
　　紧接着，他又继续问了一声。
　　这……
　　虽然老者并不知道小白鼠是什么意思，但是他却的确是把萧凌天当成了实验品没错儿的。
　　他也明白萧凌天到底是什么意思！
　　“别说的这么难听，什么试验品不试验品的，是你自己选择的老夫的本命珠好吧，又不是老夫强迫你的，一切都是天意罢了！”
　　下一秒，老者才终于开口对着萧凌天解释道。
　　噗！
　　信你才怪呢！
　　在听闻老者的话之后，萧凌天则顿时忍不住一口老血差点儿没当场喷出来。
　　该死的！
　　这老家伙是故意的呢！
　　“天意？哼哼，恐怕也只有您老自己才清楚这到底是不是天意了！”
　　萧凌天不由得深深的吸了口气，然后才开口说道。
　　“天地可鉴，真的是天意，而且一旦融合成功，你将会拥有寻常修炼者所没有的超强战力，这的确是值得一试呢。”
　　老者当听闻萧凌天这么说之后则也当时急眼了，赶紧开口解释道。
　　呵！
　　恐怕算是危险与机遇并存吧！
　　“前辈，其实我现在并不关心融合之后会出现什么情况，我只想知道万一融合失败的话，那我的结果会是怎样的？”
　　稍微沉默了一下，萧凌天这才开口对老者询问道。
　　这……
　　刹那间，老者则顿时沉默了下来。
　　“不知道，但是经脉肯定会因为承受不住天宫的融合威力而炸裂的！”
　　半晌，他才只能用一种无奈的语调对萧凌天解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　本来萧凌天想到如果融合不成功的话或许会只是受到一些内伤的，可是却没有想过后果竟然这么严重，顿时忍不住在心开始惨嚎了起来。
　　经脉炸裂对于一名江湖人来说可是足以致命的呢，也亏这老家伙说的这么轻松。
　　“那这天宫的蛰伏期是多长时间？”
　　萧凌天心已经开始忍不住的咒骂了，但是嘴却开始继续追问道。
　　既然现在他已经无力回天了，所以只能尽可能的把自己疑惑的问题了解一番，免得到时候一点儿心理准备都没有。
　　“七天！”
　　“在这七天之，天宫会根据你的神识，你的身体来进行判断是不是合适融合，然后会自主的在你身体机能发挥到最强的时候进行融合。”
　　老者沉吟了一下，然后才开口对萧凌天满是凝重的解释道。
　　啊？
　　只有七天的时间啊！
　　“好吧，如果我真的嗝屁了，那也算是命注定难逃此劫，罢了罢了，也这样吧！”
　　最终，萧凌天则顿时满是无奈的开口对着老者说道，接着便开始沉默不语了起来。
　　呃？
　　这货怎么了？
　　没必要这么消极吧，其实还是有很大的希望融合成功的，要相信老夫的实力啊！
　　“萧凌天啊，你别被天宫的事情影响了心情，该怎么做还怎么做好了，天宫融合并不会有任何痛苦的，理论来说，以你现在的体魄完全可以成功融合的。”
　　生怕萧凌天产生了消极的情绪，老者则马接着开口道。
　　嘎！
　　不影响心情才怪呢！
　　不然把这种情况放在你身试试？
　　“该死的，你自己也说了，是理论来说的，可是凡事都有万一，在没有最终结果之前，只能做最坏的打算了！”
　　深深的吸了口气，萧凌天这才开口对老者说道。
　　“你爱做什么打算做什么打算，反正老夫可以这么告诉你，一旦你融合失败，老夫的这股神识也会瞬间破碎，可是你万一融合成功了呢，那老夫的这股神识会一直存在下去。”
　　“不过，哪怕是现在，老夫都没有办法和之前的本体产生半点儿联系，只是一股单纯的神识而已。”
　　老者接着开口对萧凌天满是凝重的解释道。
　　呃？
　　这和哥们儿有毛线的关系啊？
　　一瞬间，萧凌天的心里则忍不住嘀咕了一声。
　　“那您老现在总该告诉我你的名字了吧？”
　　对于老者的话萧凌天根本没有放在心，也认为现在根本没有放在心的必要，所以当即岔开了话题问道。
　　“你称呼老夫为空间老人好了！”
　　下一秒，老者则马毫不犹豫的开口对着萧凌天解释道。
　　空间老人？
　　在小修真界设置通天榜的是通天老人，呵呵，看来这两个老家伙的确是亲兄弟啊，弟弟在小修真界已经能算的是手眼通天的人物了，应该那里的修炼者也没有想到通天老人的背后还有一个空间老人吧？
　　“好吧，您老还是先休息吧，哥们儿我实在是没有什么心思继续谈论这件事了，总之，我只是知道被您老给坑了是了！”
　　在知道了对方的底细之后，萧凌天这才开口说了一声，并且把神识当即释放出去，开始感知外界的一切。
　　呃？
　　谁给哥们儿我带的面具啊？
　　当他缓缓睁开双眼的一瞬间，这才猛然发现，在他入定的这段时间里，不知道是谁给他戴了恶鬼面具，而且在自己的身体周围，亨利五人站立在五个方位，竟然把他围在了间。
　　而在亨利等人的面前，赫然多出了将近三十多个江湖人，其有男有女，而且完全是一副冰冷的模样。
　　“我擦，你们是在欺负胖爷这边的人少么？有本事你们等着他醒过来再说，虐不死你们！”
　　紧接着，亨利的声音便响了起来。
　　“哼，恶鬼小队是吧，今天你们小队解散的日子到了，乖乖的跪在地喊爷爷，或许我可以饶你们一命。”
　　为首的一人萧凌天并不认识，是一个年男子，只不过在和亨利说话的时候那种语气却相当的狂傲。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十五章 跪下，喊爷爷
　　什么情况？
　　刚刚转醒过来的萧凌天并不知道发生了什么情况，所以当听到对面年男子的话之后则顿时一愣。
　　可是眼前的情况却非常明显，对方显然是冲着他们这个恶鬼小队来的。
　　可是他们这个恶鬼小队根本没有怎么出名，和眼前的这些人更没有什么仇怨，他们干嘛要这么针对呢？
　　“嘿嘿，喊爷爷？是应该谁对谁喊呢？”
　　亨利则顿时咧嘴一笑，然后这才开口对着年男子满是邪魅的说道。
　　嘎！
　　这死胖子难道是傻了么？
　　现在这种情况下还不认怂？
　　当年男子听到了亨利的话之后则顿时忍不住微微的一愣，然后才在心默默的嘀咕了一声，嘴角也紧接着微微的勾勒出了一丝狠辣的弧度。
　　“哼，大言不惭，死胖子，是你乖乖的把身的东西都拿出来还是打算让老子亲自动手呢？”
　　下一秒，年男子则顿时开口对着亨利询问道，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了两下。
　　呃？
　　这特娘的算是威胁么？
　　“嘿嘿，你在做梦么？”
　　哪想到，此刻的亨利却丝毫不惧，当场把那从天宫宝库获取的指环取了出来，然后对着年男子询问道。
　　“找死！”
　　年男子当听闻亨利的话之后则顿时忍不住微微的错愕了一下，然后便已经开始催动真气了。
　　嗤嗤嗤……
　　几乎是在瞬间，一道道凌冽的劲风则顿时从他的身冲了起来，并且很轻易的便可以感觉到对方身那恐怖的气息波动来着。
　　切！
　　然而，面对这一切亨利却当即微微的一咧嘴巴，双目也在同时透露出了一丝不屑的样子。
　　“要打打，胖爷怕你们才怪呢！”
　　下一秒，亨利一咧嘴巴，顿时满是狰狞的开口说道。
　　这……
　　还真是邪门儿了！
　　这个死胖子到底为什么有这么大的自信啊？
　　难道现在还分不清局势么？
　　现在自己这边可是有三十多个江湖人士呢，别说一起攻击了，算是每人一口唾沫都能淹死这个胖子了，可是他却一点儿都没有恐惧的样子，还真是无语了。
　　“好，既然你不怕的话，那老子今天成全你们，不过先说好，这是你们自找的！”
　　年男子现在已经认定了自己是吃定了亨利，所以当即咬了咬牙，然后开口满是狰狞的说道。
　　嗖！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　“啊，好疼！”
　　然而当他的话刚刚出口之后，亨利的身影却当场犹如一道闪电一般的冲到了他的身前，并且扬起了那带着指环的一拳，当场便狠狠的轰在了他的胸口处。
　　本来亨利的战力不低，再加有指环的原因，所以这一拳当场便把年男子的胸口肋骨给轰断了，当场让他的身体倒飞了出去，并且发出一声凄惨的嚎叫。
　　嘎！
　　看到这一幕，在场围在他们这六个人周围的那三十多个江湖人全都傻眼了。
　　这未免也太强悍了一些吧？
　　这么一拳，而且还是在对方如此谨慎的注意下，竟然这么邪门儿的成功了，甚至连一点儿反抗的能力都没有，太特娘的强了！
　　“嘿嘿，跪下，喊爷爷！”
　　下一秒，亨利则根本连看都没去看周围的那些江湖人，反而是一步踏出，直接便走到了年男子的身前，然后满是邪魅的冷喝一声。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　当听闻他的话之后，围着他们几个的那些江湖人顿时忍不住一口老血差点儿没从嘴里喷出来，心更是忍不住的咒骂了一声。
　　“哼哼，到底跪下不跪下？”
　　此刻看到年男子那种惊恐而又愤怒的眼神的时候，亨利又接着开口冷哼了一声，继续问道。
　　这……
　　跪下？
　　若是没人看着的情况下，老子为了保全性命，跪下也罢了！
　　可是现在分明有那么多双眼睛盯着呢，老子只要对着这个胖子跪下的话，那以后看恐怕没办法在江湖立足了呢。
　　该死的！
　　这个死胖子看着肥头大耳的，怎么可能有这么快的速度啊？
　　年男子此刻并没有开口，反而是用一种发傻的眼神死盯着亨利的方向，嘴角更是开始忍不住微微的颤抖了两下。
　　“很抱歉，你只有三秒的时间考虑！”
　　紧接着，亨利似乎看出了这个年男子心在纠结一般，顿时微微的一笑，然后开口对着他说道。
　　什么？
　　三秒？
　　恐怕这三秒连一个念头都没有生出来到了吧？
　　“你……你到底是谁？”
　　“三！”
　　年男子此刻满脸的惊异，盯着亨利当即开口询问道，只不过他的话音刚落，亨利却开始倒计时了起来。
　　嘎！
　　当听到了从亨利口喊出来的这个数字之后，年男子则顿时一愣，心也紧接着开始哀嚎了起来。
　　妈蛋的！
　　这叫什么事啊？
　　本来老子是想要抢夺这几个人的，可是现在却没想到自己却是第一个失去战斗力的。
　　该死的！
　　跟着老子来的这些家伙，你们倒是出手啊，直接弄死眼前的这几个人不行么？
　　这样也可以分一些他们身的东西啊！
　　“你们还愣着干什么？赶紧动手啊？”
　　紧接着，年男子对着那三十多个江湖人顿时有些怒意的喊道。
　　“二！”
　　可是他的话刚刚说完，亨利则又开始倒计时了。
　　这……
　　而那三十多个江湖人在听闻年男子的话之后则顿时忍不住微微一阵错愕了起来。
　　特娘的！
　　刚才是不知道眼前这个胖子的实力，所以才打算打劫他们这个小队的，可是刚才那一次轰击足以显示他们这个小队的战力非常强悍，所以还是先观望一下吧。
　　免得被坑死！
　　再者说，知己知彼方能百战百胜这个道理可是谁都懂的呢！
　　“哼哼，你先别管其他人了，还是先管好你自己吧！”
　　下一秒，亨利则顿时开口对着年男子狞笑着说了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道这个死胖子还敢在众目睽睽之下弄死老子么？
　　不可能的，他不敢！
　　刹那间，年男子的心已经开始忍不住的哀嚎了起来，嘴角更是一阵阵的颤抖着，一双眼睛死死地盯着眼前亨利那张面目狰狞的面具，心脏却开始忍不住的砰砰乱跳了起来。
　　“一！”
　　不过在这个时候，亨利却已经开口对着他轻轻的喊出了最后一个数字来。
　　呃？
　　这个胖子究竟想干什么？
　　咔嚓，咔嚓！
　　“啊，死胖子，你大爷，你……哎呦，好疼啊！”
　　年男子怎么都没有想到，亨利竟然直接对着他挥动了拳头，并且当场用那带着指环的拳头将他的肩胛骨给轰的粉碎，剧烈的疼痛当场让他发出了一声凄惨的嚎叫来。
　　仅仅只是这么随意的两拳下去，年男子算是彻底的失去了战斗力，甚至以后若是没有遇到萧凌天这种神医来给他治疗的话，这辈子想要再练武也是根本不可能了。
　　他的肩胛骨毫不夸张的说已经粉末儿性骨折了，想要恢复成原本的状态，哪怕算是现在国外最好的医院也没办法做到。
　　“既然你舍不得身的东西，那胖爷勉为其难的亲自动手拿了，嘿嘿，不错嘛，竟然还带着两个储物袋，好了，你可以滚蛋了，这储物袋让胖爷替你收着了啊！”
　　下一秒，亨利当场从年男子的身翻找出了两个储物袋，然后才满是邪魅的开口道。
　　嘎！
　　年男子此刻算是彻底的傻眼了，早知道会是这种结果，打死他也不会来挑衅这个胖子啊！
　　而且算是挑衅，也早早的把身的储物袋给拱手相让了呢！
　　自己逞强了半天，最终的结果是不但赔了储物袋，而且还把自己的肩胛骨给赔了，以后等同于废人了呢。
　　“还不滚么？那胖爷再帮你一把吧！”
　　嘭！
　　眼见年男子躺在地根本没有任何移动的样子，亨利则顿时又满是阴险的开口说道，并且当场一脚狠狠的踢在了对方的腰眼儿。
　　“嗷！”
　　年男子根本没有反应过来呢，身体便当场被踢飞了出去，那种剧烈的疼痛当场让他惨叫了一声，等摔落在五米之外的时候，已经晕死了过去。
　　这……
　　天啊！
　　这未免也太强悍了吧？
　　那些本来围在他们这个小队周围的江湖人士则一个个大眼瞪小眼的盯着亨利的方向，然后心也开始忍不住的倒吸了一口凉气。
　　这种情况是他们算是打破了脑袋也没有想到的！
　　本来认为三十多个人一起围攻这个小队的话，对方会毫不犹豫把身的东西乖乖交出来呢，只不过却没有想到竟然踢到了铁板！
　　“哈，胖爷我终于凭着自己获取了储物袋啦，这可是胖爷我自己弄来的，你们谁都不能抢啊！”
　　紧接着，亨利则顿时一扭头，对着周大聪等人开口满是激动的说了一句。
　　呃？
　　不和你抢？
　　才怪呢！
　　嗖！
　　然而当周大聪在听闻亨利的话之后则顿时身影一闪冲了来，并且作势要朝着那两个储物袋抓了过去。
　　“我擦，你想干嘛？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十六章 胖爷给你们画个圈儿
　　眼见此刻的周大聪竟然朝着自己的方向冲了过来，亨利则顿时忍不住一瞪眼睛，然后开口嚎叫了一声。
　　紧接着，他也迅速的把两个储物袋给收了起来！
　　“你这老家伙还想抢胖爷的东西？嘿嘿，有本事儿自己去和这些人要啊，抢自己人的算什么本事儿啊？”
　　一瞬间，亨利则马开口对着周大聪说道。
　　呃？
　　周大聪明显一阵错愕，不过脸色却已经开始变的有些郁闷了起来。
　　“喂，你们谁打算把储物袋送给老夫啊？”
　　下一秒，他则顿时开口对着众人询问道。
　　噗！
　　当听闻他的这一声喊叫之后，在场的那三十多个江湖人则顿时忍不住一瞪眼睛，一口老血差点儿没当场喷死来着。
　　该死的！
　　要不要这么坑啊？
　　他们一个个的在心开始犯起了嘀咕。
　　开始的时候他们还是信心满满的状态，但是当见到了亨利的强悍战力之后，他们已经忍不住开始打起了退堂鼓。
　　“嘿嘿，不用问了，既往河边站有望海心，这些人本来是打算把你们抢了的，所以嘛，尽管动手好了，不用客气！”
　　然而在这个时候，萧凌天那满是邪魅的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　当听到了这熟悉的声音，亨利和周大聪，以及围在萧凌天身边的三个女人全都心一喜。
　　醒来了？
　　这坑货终于清醒过来了呢！
　　“哈哈，这下更不怕了！”
　　亨利瞥了萧凌天的方向一眼，眼见他已经从地站了起来，顿时开口大笑了一声道。
　　“我们有必要做的这么绝么？”
　　周大聪此刻显然还是有些犯嘀咕，所以当即看了萧凌天一眼，然后才开口满是无奈的询问道。
　　“切，你认为这些人是好人么？换个角度想一下，如果你们的战力较低，他们还会放过你们么？恐怕早一拥而了吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着二人解释道，并且也扫了一眼一个个目瞪口呆的江湖人。
　　这……
　　没错儿！
　　萧凌天说的一点儿错儿都没有。
　　如果真的调换一下角度去考虑这个问题的话，他们肯定会连毛都不会剩下的，一定会被这些江湖人抢光的。
　　“咳咳，这么说的话老夫心里倒是好受许多了！”
　　周大聪在想明白了这个问题之后则顿时微微的点了点头，然后才开口对着萧凌天说道，不过此刻他的双眼已经爆射出了两道精芒。
　　呃？
　　这三个人难道把我们都当成空气么？
　　怎么连询问我们的意思都没有啊，好像我们是砧板的肉任他们宰割一般。
　　“喂，听到没有，赶紧把你们身的东西全都交出来，否则后果自负啊！”
　　紧接着亨利一咧嘴，当即开口对着众人喊道。
　　“对对对，赶紧把身的东西全都拿出来，别让老夫费事儿！”
　　下一瞬间，周大聪也紧接着开口随声附和道。
　　该死的！
　　这几个家伙连和我们商量都没有，这么一点儿都不避讳的自己决定了结果，简直是无语了呢！
　　此刻围在几个人周围的江湖人全都忍不住开始错愕了起来，只不过却没有一个人开口说话。
　　谁也不是傻子，谁都知道现在谁说话谁会第一个倒霉的，所以他们才没有任何表示，只不过心却开始骂开了。
　　“嘿嘿，直接一些吧，反正他们也跑不了！”
　　突然间，萧凌天竟然满是邪魅的阴笑了一声，而且紧接着开口自信的说了一声。
　　嘎！
　　谁说跑不了的？
　　这货未免也太自信了一点儿吧？
　　当听到了他的话之后，那些江湖人则忍不住在心恶狠狠的咒骂了萧凌天一番。
　　“喂，你们怎么还傻站在那里啊，快点儿，胖爷给你们画个圈儿，把储物袋以及身的所有东西全都扔进圈儿里，否则胖爷可真的不客气了！”
　　亨利眼见根本没有人动，他则马在地一边画圈儿一边开口笑眯眯的说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　哪有这么玩儿的啊？
　　这不是开玩笑么？
　　看着此刻的亨利，三十多个江湖人全都忍不住在心发出了一声声的哀嚎，甚至有几个人已经开始悄悄的在人群后面准备开溜了。
　　他们也算是看出来了，继续照样下去根本讨不到半点便宜的，所以还是赶紧离开这里为妙。
　　单单只是从刚才亨利所展现出来的战力来判断，他们知道根本不是对方的对手！
　　biu。
　　然而在这一瞬间，原本被团团围住的萧凌天身影却是刹那间消失在了原地。
　　呃？
　　人呢？
　　刚才还站在这里的，怎么这么一眨眼的时间没了？
　　嘭嘭嘭！
　　“嘿嘿，想跑么？既然哥们儿说了你们谁也跑不了跑不了！”
　　随着三声沉闷的声响传了出来，三个刚刚要逃离的江湖人则顿时被打晕在了地，而且萧凌天那满是邪魅而又明显带着几分恐怖的声音则顿时仿若从四面八方挤压过来一般。
　　啊？
　　什么情况？
　　这难道是传说的隐身术么？
　　“卧槽，这个带着恶鬼面具的家伙该不会是萧凌天那坑货吧？华夏江湖，也只有萧凌天才会这种邪门儿的隐身术啊！”
　　下一秒，在三十多个江湖人士，突然间传出了一声惊叫来。
　　嘎！
　　萧凌天？
　　开玩笑呢吧？
　　难道真的是那个坑货么？
　　该死的！
　　如果真的是萧凌天的话，那这次可能真的惨了呢，根本不可能拥有翻盘的机会了。
　　人的名树的影！
　　这两年萧凌天的名字可是在华夏江湖风头正劲呢，毕竟能和神门这个庞然大物与对着干的除了他之外根本没有任何人敢这么做。
　　而且再加这货一直以来在络的曝光率都是非常高的，所以他的一些风吹草动自然能引起一些江湖人的注意。
　　甚至连他会隐身术这种武功都早已经在华夏江湖传开了！
　　“我去，这么快猜出来了啊？真没意思！”
　　紧接着，萧凌天的声音则再次响了起来，并且明显带着几分得意的语调来着。
　　这……
　　天啊！
　　竟然真的是萧凌天这个坑货呢！
　　该死的！
　　怎么会遇到这个坑货啊？
　　刚刚开始的时候还仅仅只是猜测而已，但是当听闻萧凌天的这句话之后，在场的所有人全都傻眼了，因为他们也全都知道了萧凌天的身份。
　　“萧……萧教授，我们都是华夏江湖的一员，你没必要这么赶尽杀绝吧？”
　　知道了对方是萧凌天，所以马有人开始带着几分明显的紧张询问了一声。
　　“呵呵，说起来的确是没有什么必要的，但是嘛，今天你们的储物袋却必须交出来！”
　　萧凌天的声音又再次传了出来，对着众人没有丝毫敢情的说道。
　　呃？
　　没必要赶尽杀绝还要把东西全都交出去么？
　　这究竟是为什么？
　　“你们不妨设想一下，如果你们这么带着东西离开这里的话，可能会走出焚香门的范围么？”
　　“换句话说，你们恐怕根本走不到神农市的，半路肯定会被盯的！”
　　下一秒，萧凌天则顿时显现出了身影，然后带着几分语重心长的语调对着众人解释道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　听到了他的话之后，众人则顿时忍不住一阵干瞪眼，眉头也是在瞬间微微的皱了起来。
　　“你们谁能保证没有对自己的同伴有过歪心思？嘿嘿，妒忌可是每个人心里都存在的呢，而且别忘了一句古话，人为财死鸟为食亡！”
　　萧凌天满是邪魅的一笑，然后才开始继续忽悠了起来，而且还是用一种胸有成竹的样子面对着众人来着。
　　这……
　　直到此时，在场的众人这才终于反应了过来。
　　他们也明白，其实萧凌天说的没错儿！
　　甚至他们其有人早对自己同伴之前所获取的宝贝有那种抢夺的心理了。
　　“那我们总不能把东西全都给你吧？这样我们来参加这次的试炼不是没有任何意义了么？”
　　“对啊，你这不是坑人么？”
　　“现在我们不怕同伴坑我们，我们怕你啊！”
　　……
　　当萧凌天的话说完之后，马便有人开始反驳了起来。
　　“呵呵，那是你们傻，你们自己笨，焚香门的试炼有什么价值？算你们获取了宝贝，可是能保证自己的性命么？倒不如你们把身的东西都交出来，然后落得一个坦荡，而且恐怕用不了多长时间整个远古战场那些江湖人士身的东西都会到了哥们儿这里。”
　　“这样他们出去之后直接说被哥们儿抢了是了，所以我被盯的几率是最大的，毕竟弄死了我等于拥有了这次试炼近乎所有的宝贝，唉，为了你们的生命着想，我不入地狱谁入地狱啊！”
　　萧凌天此刻分明带着一种无奈的模样开口对着大家解释道。
　　呃？
　　真的是这样么？
　　怎么感觉有些不对劲儿啊？
　　当他的话说完，众人则顿时开始错愕了起来，甚至眉头也开始深深的皱了起来，并且在心嘀咕道。
　　“哥们儿可是为你们的生命着想啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十七章 大忽悠
　　我嘞个去！
　　没想到这坑货竟然这么能忽悠！
　　一边的亨利和周大聪在听到了萧凌天的话之后则顿时忍不住在心嘀咕了起来。
　　“如果我们不愿意把东西都交出来呢？”
　　下一秒，终于有一个江湖人反应了过来，并且对着萧凌天开口询问道。
　　呃？
　　不交出来？
　　切！
　　还真的以为哥们儿拿你们没办法了么？
　　“那你们继续呆在这里吧，现在的威压已经这么强烈了，你们还能承受多长时间呢？而且传送阵到现在都没有开启，你们认为焚香门为什么会这么做？”
　　萧凌天当即微微的一笑，然后才开口对着众人朗声解释道。
　　这……
　　对啊！
　　传送阵按理说应该早开启了才对，怎么到现在都没有开启呢？
　　难道是焚香门出现了什么问题么？
　　当听闻他的这番话之后，众人这才开始疑惑了起来，并且把目光也转向了传送阵的方向。
　　“算我们把东西全都交出来，传送阵还不是一样不能开启么？我们一样也是会被留在这里的，所以结果都是一样的！”
　　深深的吸了口气，那开口说话的青年才满是疑惑的说了一声。
　　呃？
　　对啊！
　　怎么今天的脑袋有点儿不灵光了呢？
　　当他的话一说出来，其他的人也顿时露出了一副恍然大悟的模样，然后在心嘀咕道。
　　“呵呵，这你想错了，其实吧，这传送阵哥们儿是完全可以开启的，只不过需要时间来进行推算传送阵的开启规律，所以你们交出身的东西，第一点等于是保全自己的性命，而第二点算是哥们儿的酬劳吧！”
　　下一秒，萧凌天却当即微微的一笑，然后才开口解释了起来。
　　什么？
　　他能开启传送阵？
　　这怎么可能？
　　萧凌天一直被称之为神坑，该不会是坑他们吧？
　　刹那间众人的心则顿时开始犯起了嘀咕，一个个的眉头也紧接着深深地皱了起来。
　　“那我们选择暂时先不给你，等真的出不去的时候再给也没什么问题吧？”
　　沉吟了半晌，那青年则继续开口问道。
　　“过了这个村儿没这个店儿了，怎么选择你们自己看着办，而且不怕告诉你们，今天你们是不把东西交出来都不行，现在哥们儿是和你们好好说话的，可是接下来可能没有那么好说话了，懂么？”
　　萧凌天心也是暗自咒骂这个青年的话太多了，否则他没准儿忽悠成功了呢，所以当即开口道。
　　至于传送阵开启的方式，他目前是不懂的，但是他却没忘自己身还有空间老人的一股神识呢。
　　这老家伙既然自称是空间老人，那么想要开启这传送阵应该是手到擒来的，所以他才会这么信心满满的对众人说这个问题。
　　否则他是绝对不会许下这个诺言的呢。
　　“你的意思是说只要我们现在交出身的东西，然后可以进入传送阵离开了么？”
　　“对！”
　　在这些江湖人，并不是所有的人都想要留在这里，所以当明白了萧凌天的想法之后马便有人开口询问道。
　　这……
　　在确定了萧凌天的话之后，有人已经开始在心盘算了起来。
　　毕竟这种情况实在是太特殊了！
　　如果错过了这个机会，那这个坑货可是什么事情都做的出来的呢。
　　与其与之为敌，倒不如先和他做朋友，损失一些东西倒是没什么的，反正也没有获取什么宝贝。
　　“好，我交了！”
　　突然，一个江湖人终于决定好了，并且当场把随身携带的储物袋甩给了萧凌天，并且开口说道。
　　呵！
　　这还差不多，终于有一个钩的了！
　　萧凌天直接储物袋接在了手，并且在心得意的嘀咕道。
　　呃？
　　我擦！
　　只不过当他打开储物袋看了一下里面的东西的时候，心则顿时忍不住哀嚎了一声。
　　尼玛！
　　这个储物袋有一些干粮，还有一些零钱和随身衣服之类的东西而已，根本没有什么价值。
　　甚至连一张银行卡都没有呢！
　　亏了！
　　这次可是真的亏了呢！
　　“算我一个！”
　　有了开头儿，后面的事情好办多了，马又有人开始把储物袋扔给了他。
　　哎呦，这次总该不会还是这种近乎于空的储物袋吧？
　　好歹能坑一些东西才不亏啊！
　　这……
　　该死的！
　　怎么又是这种一点儿价值都没有的储物袋呢？
　　心暗自的嘀咕了一声，他当场打开了储物袋，只不过当看到里面竟然又是一些凌乱的衣服和消炎药品之类的东西的时候则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　特么的！
　　仅仅只是这两个人的话自己可真的亏大了呢！
　　“这样也行？”
　　虽然萧凌天知道储物袋有些什么，但是亨利和周大聪却不知道啊，他们两个人在见到这种情况之后则顿时忍不住相互对视了一眼，然后才开口有些郁闷的说了一声。
　　相于他们用蛮力来抢夺这些江湖人的储物袋，萧凌天这种忽悠的方式简直是太高级了呢。
　　“这家伙其实是个坑，而且你永远不知道他的脑袋里究竟在想些什么！”
　　看着此刻萧凌天的样子，亨利则顿时又忍不住开口对周大聪解释道。
　　“我们也交了好了，这地方老子本来不想呆了，可是出不去，也是醉了！”
　　很快，又有四五个江湖人把储物袋交给了萧凌天。
　　呵呵！
　　这样好多了，剩下的这些人算动起手来也不会那么费劲儿的呢。
　　把这些储物袋全都翻看了一遍，萧凌天才顿时在心默默的嘀咕了一声。
　　“你们都不交了么？那好吧，死胖子，，咬他们……不对，是揍他们！”
　　看到剩下的那二十多个江湖人并没有什么表示的时候，萧凌天则顿时咧嘴微微一笑，然后才开口对着一边的亨利道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　亨利也没有想到萧凌天会突然喊他，所以顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他还是很听话的窜了出去，朝着那些江湖人直接便开始挥动了拳头。
　　呃？
　　这到底是干嘛啊？
　　我们貌似什么都没做，只不过是想要考虑一下都不行么？
　　看到亨利冲过来的身影，二十多个江湖人则顿时在心开始哀嚎了起来。
　　“我也来，师父啊，以后这种小事情直接和我说行了！”
　　周大聪也当即开口对着萧凌天满是得意的喊了一声，不过他却紧随亨利之后朝着那些江湖人发动了攻击来着。
　　我擦！
　　该死的！
　　怎么这个老家伙说什么都不听呢？
　　之所以萧凌天没有让周大聪动手是为了避免他喊出这么一声师父来，可是却没有想到怎么都是逃脱不了的，该来的终究会来。
　　什么？
　　这个明显苍老的声音竟然称呼萧凌天为师父？
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌天这家伙竟然收徒弟了？
　　这是什么节奏啊？
　　当听闻周大聪的喊声之后，在场的那些江湖人则顿时忍不住一阵错愕，心却也开始哀嚎了起来。
　　“唉，看来他真的是坑习惯了！”
　　戴挽白直到此时才终于带着几分无奈的样子微微摇了摇头，然后才开口好像是自言自语的说道。
　　“他不是一直都是这样么？”
　　妖月伶也同样是有些无语，但是她却也知道，这本来是萧凌天的性格，所以也一直保持了在后面看戏不开口的状态。
　　“等一下，萧教授……我也选择交出身的所有东西！”
　　眼见亨利的拳头都快要轰到自己的胸口了，青年才终于开口对着萧凌天的方向喊道。
　　切！
　　这不结了么？
　　早干嘛去了？
　　还真以为哥们儿说话等于放屁啊？
　　听闻对方的话之后，萧凌天的心则顿时微微一愣，不过却马伸手抓住了青年扔过来的储物袋，并且在心嘀咕了一声。
　　“我擦，还有谁？若是没有的话胖爷可动手了啊，下一次会不会这么及时的那停下可说不定了呢！”
　　亨利赶紧停手，然后对着青年骂了一声之后又继续开口询问对面的那些江湖人道。
　　这……
　　“交了吧，否则我们今天谁也跑不了，这胖子可萧凌天狠辣多了！”
　　“看来只能如此了！”
　　“交了交了，交出去轻松了！”
　　……
　　随着亨利开口询问，马又是十几个人在相互交换了一下意见之后交出了储物袋。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　当剩下的那十来个人看到刚才还是三十多人的队伍竟然在这么短的时间内大部分人倒戈向了萧凌天，他们则顿时在心咒骂了一声。
　　可是让他们这样交出自己的储物袋实在是有些肉疼呢。
　　毕竟这储物袋可是自己全部的家当来着，若是早知道会是这般景象，他们打死也不会出门的时候把全部身家全都带在身啊。
　　“萧教授，可不可以少交一些，我们把储物袋都交给你的话，那我们等于把全部的身家都搭了，实在是太亏了！”
　　终于，有一个青年开口对着萧凌天开始讨价还价了起来。
　　少交一些？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十八章 开启传送阵
　　哥们儿本来这么费劲的忽悠你们，不是为了坑一次么？
　　少交一些的话，那哥们儿神坑的名头不是等于败坏了么？
　　“呵，冰婵儿小妞儿，你戴着面具的样子真可爱！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着左冰婵说道。
　　呃？
　　左冰婵没想到萧凌天竟然会突然把话题牵扯到她的身，顿时微微的一愣，秀眉也紧接着一挑，露出昂了几分疑惑的模样来。
　　扑通！
　　可爱？
　　带着这样狰狞的面具竟然还被称之为可爱？
　　当听闻萧凌天的话之后，周围的众人则顿时忍不住一咧嘴，差点儿没趴在地。
　　这……
　　那本来打算和萧凌天讨价还价的青年当看到这种场景之后马便明白了萧凌天的意思，顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　“你们先等一下啊，让哥们儿我先稍微休息一会儿，然后来推算传送阵的开启频率！”
　　萧凌天对着亨利摆了摆手，示意他继续，然后自己则顿时坐在了地，自顾自的拿出了干粮吃了起来。
　　我嘞个去！
　　这货到底想干嘛啊？
　　在我们这么多人的注视下竟然还能吃的下去东西，也是醉了！
　　看着此刻萧凌天那漫不经心的模样，众人心则顿时忍不住的开始哀嚎了起来按。
　　可是现在的萧凌天却并没有理会周围的众人，三口两口的吞掉了剩下的干粮之后他便已经收敛起了神识，开始在心和空间老人交流了起来。
　　“前辈，如果是一个陌生的传送阵的话应该怎么开启呢？是远古战场的这个传送阵，我如果想要开启，需要怎么做？”
　　当他确定空间老人已经可以听到的时候，他马开口询问道。
　　“你想自己开启传送阵？”
　　空间老人在听闻萧凌天的话之后很显然有些惊异的问道。
　　呃？
　　难道有什么问题么？
　　听闻对方的语气貌似有些不对，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声。
　　“其实说简单也简单，说难也会很难的！”
　　还没等他回答呢，空间老人便略带着几分迟疑的解释道。
　　嘎！
　　那有多难么？
　　听出空间老人下面的话似乎还有下，所以萧凌天并没有打断，而是在静静的等待着。
　　“传送阵的传送原理其实是通过空间之力来进行特定的传送通道，超出空间的束缚，但是若想要开启传送阵的话，必须有能量来支撑这么庞大的阵法，能量越是精纯，传送阵开启的时间越长。”
　　“不管是古时期还是现在，最普遍开启传送阵的做法是用能量石来作为传送阵的能量体，可是根据我多年的经验判断，在你们那个世界是根本不存在能量石的！”
　　“所以你应该没办法开启！”
　　果然，在你空间老人稍微沉默了数秒之后这才开口对着萧凌天满是凝重的解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　如果不能开启传送阵的话，那哥们儿刚才不等于是吹牛了么？
　　酬劳都收了，现在告诉我没办法开启传送阵，这实在是有些打脸啊！
　　而且到手的东西也不可能这么退回去了，真是有些无语了呢！
　　当听闻空间老人的话之后，萧凌天的心则顿时忍不住开始哀嚎了起来。
　　“前辈，能量石是什么？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌天终于忍不住的微微皱眉，然后才开口对着空间老人询问道。
　　“能量石是一种蕴含有精纯灵气的石头，每一块能量石都可以保证传送阵开启至少一个月的能量，你们的世界是没有，但是在修真界这种能量石可是非常普遍的，那里应该是用这种能量石作为货币来着，而且被称之为灵石。”
　　下一秒，在听闻萧凌天的问题之后空间老人则顿时开口对他满是郑重的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　灵石？
　　怎么早不说啊？
　　要知道灵石这玩意儿哥们儿身可是还有好多呢，都是从修真界下来的那什么使者身坑来的呢！
　　“前辈，你说的是这种东西么？”
　　嗤！
　　旋即，萧凌天的手腕一抖，一颗灵石则顿时被他拿在了手，并且当场开口对着空间老人询问道。
　　“啊，怎么可能？你为什么会拥有能量石？”
　　当空间老人在看到萧凌天手的灵石的时候，则顿时惊讶的喊了一声。
　　因为这种情况算是打死他之前都没有想到的。
　　作为空间老人，他穷极一生的精力都在研究空间，所以所耗费的灵石数量是非常庞大的，只不过他却并不知道萧凌天为什么会有这种东西。
　　“果然是这玩意儿，这东西您老放心吧，我还有很多呢，您老直接说开启传送阵的方式吧！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着空间老人询问道。
　　这……
　　“萧凌天，老夫真想不到，你竟然会拥有灵石这种东西，或许这是你的造化了，你利用通天老人的五行心法，然后注入到能量石之，然后再把能量石面的能量催动爆发出来，然后作用到传送阵，调整好频率的波动，可以开启了！”
　　空间老人开口对着萧凌天当场郑重的解释了起来。
　　呃？
　　这么简单么？
　　一瞬间，萧凌天的心则顿时忍不住嘀咕了一声。
　　但是他却也明显有些激动来着！
　　毕竟他学会了开启传送阵的方式，这样不用焚香门开启传送阵了，只要他想要出去，随时都可以从传送阵离开这远古战场的！
　　“谢谢前辈告知！”
　　明白了一切之后，他则马对着看空间老人道谢了一声，然后才把神识释放了出来。
　　“哎呦，休息一下真的挺舒服的！”
　　下一秒，他则坐在地伸了一个懒腰，然后开口笑眯眯的说道。
　　这……
　　这么短的时间也算是休息了么？
　　当听到他的话之后，那些江湖人则顿时一个个的大眼瞪小眼的看着他的方向。
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿！”
　　然而在这个时候，萧凌天却分明听到了亨利和周大聪两个人满是阴笑的声音，顿时微微的一愣。
　　该死的！
　　这两个家伙这么阴笑肯定是没好事儿的。
　　嘎！
　　果然，当他抬头看向两个人的时候，却发现此刻在亨利面前画着的圈儿里竟然有十几个储物袋，显然剩下的十多个江湖人选择把储物袋给交出来了呢。
　　“我擦，你们还等什么？去分啊！”
　　看着妖月伶和左冰婵以及戴挽白都没有移动地方，依然是把他围住好像是在保护的样子，萧凌天则顿时忍不住开口道。
　　嗖！
　　他的话刚刚出口，妖月伶便已经忍不住了，当即窜了过去，并且直接从亨利面前的那个圈儿里抓了四五个储物袋收了起来。
　　“啊，你干嘛拿那么多啊？”
　　紧接着，亨利的一声惨嚎则顿时响了起来。
　　呃？
　　对于妖月伶的举动萧凌天也是忍不住一阵无语起来，但是他却并没有说什么，而且他对于现在这种储物袋其实并没有放在心。
　　连远古秘境的天宫以及宝库都已经被自己弄过来了，那他还想什么呢？
　　反正按照空间老人的话来说，整个远古战场应该已经没有多少宝贝了，所以他也没有打算和亨利等人争抢这些储物袋。
　　至于左冰婵和戴挽白两个女人，她们却并没有选择去争抢储物袋。
　　左冰婵对于这种东西本来并没有多看重，而戴挽白因为身有伤而且和亨利也不算熟悉，所以也没有去争抢来着。
　　“好了，下面是开启传送阵了！”
　　下一秒，萧凌天已经朝着传送阵的方向窜了过去，并且开口说了一声。
　　嘎！
　　这坑货刚才说的难道都是真的么？
　　他真的能开启传送阵？
　　这货未免也太邪门了吧？
　　在华夏江湖创建悬济阁，而且还有高深的医术，境界更是高的吓人，还会隐身术这种邪门儿的武功，现在又能开启传送阵，这简直是全能啊！
　　“他能行么？”
　　“谁知道呢，看看吧，万一不行的话我们也只能是认了，能怎么样啊？”
　　“唉，现在也只能死马当活马医了，反正这该死的地方老子是不愿意再呆下去了，而且吃的东西也没有了，本来老子快饿死了呢！”
　　“现在一切都要看这个坑货的了，不过我怎么感觉这货一直在吹牛呢？”
　　……
　　当眼看着萧凌天冲到了传送阵前的时候，那些江湖人则顿时开始小声的议论了起来，但是却也没有看好萧凌天可以开启传送阵。
　　嗤！
　　然而虽然萧凌天以自己敏锐的听力听到了这些江湖人的话，但是他却并没有多说什么，而是当场取出了一颗灵石，然后被他抓在了手。
　　紧接着五行心法也被他迅速催动了起来。
　　呼呼呼！
　　下一秒，在那原本如同死寂一般的传送阵，顿时爆发出了一股股强劲的五彩光芒。
　　呼啸的狂风也刹那间在传送阵面打着旋儿的开始冲天而起。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　这个坑货真的能开启传送阵啊！
　　天啊！
　　这未免太邪门儿了吧？
　　真没想到这个坑货还真是够全能的呢，竟然连传送阵都能开启。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百五十九章 失败了
　　当看到传送阵面冲起了五色光芒的一瞬间，在场的那些江湖人都纷纷开始在心嚎叫了起来。
　　不过仅仅只是发出光芒却不能代表传送阵可以被开启。
　　萧凌天现在所有的注意力全都停留在了传送阵，全神贯注的用五行心法敢感应传送阵的启动频率。
　　嘶！
　　不过那些江湖人却已经开始忍不住的倒吸凉气了起来。
　　这一幕实在是太过震撼了！
　　嗤！
　　然而在这一瞬间，一道黑色的流光赫然在空一闪而至。
　　“呵呵，好强的小子！”
　　紧接着一个苍老的声音响了起来，很明显带着一股得意的语调。
　　呃？
　　众人直到听到了声音之后才猛然发现，此刻在萧凌天的身后，赫然多了一个身穿黑色道袍的老者。
　　此刻这名老者正用一种笑吟吟的神色看着萧凌天呢，并没有下一步的动作。
　　这个人是谁？
　　当看到老者的一瞬间，众人的心则顿时忍不住冒出了这么一个想法来，亨利几个人更是相互对视了一眼，然后迅速的窜到了萧凌天的身边，将他挡在了身后。
　　这个老者是什么人并不清楚，为了以防万一，他们才会选择这么做的。
　　差一点儿！
　　差那么一点儿了啊！
　　此刻萧凌天对于外界的一切都没有任何感知，他所有的神识包括注意力全都放在了传送阵，而且脸色也凝重无。
　　“嘿嘿，你们的事情和老夫没关系，老夫问你们，认识一个叫萧凌天的么？”
　　突然，面对亨利几个人警惕的目光，老者则当场开口询问道。
　　啊？
　　当听闻他的话，亨利则顿时忍不住一阵错愕，面具之后的眉头也瞬间深深的皱了起来。
　　又是冲着萧凌天来的！
　　该死的！
　　这个坑货到底做了什么事情啊？
　　怎么总是有人来找他的麻烦呢？
　　亨利的心已经忍不住开始哀嚎了起来，不过却并没有回答，面对老者满脸警惕的样子。
　　“萧凌天？他不是么？老前辈您老……”
　　整个恶鬼小队的人不会说，可是在场却并不只是有他们这些人啊，当听闻老者的询问之后，马有一个江湖人站出来指着此刻正全神贯注的开启传送阵的萧凌天道。
　　嘎！
　　这货特娘的是在找死吧？
　　你丫的不说话没人把你当哑巴！
　　坏了坏了！
　　这老头儿知道了萧凌天是谁，估计要下手了！
　　亨利当场一阵傻眼，甚至连看向对面人群这个江湖人的眼神都变得凌厉了起来，心更是开始嘀咕道，并且做好了随时出手的准备。
　　嗯？
　　果然，在当老者听闻说此刻正尝试着开启传送阵的家伙竟然是萧凌天之后，眉头则顿时深深的皱了起来，一双深邃而又苍老的目光则也在瞬间爆射出了两道精芒。
　　“哈哈，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，老夫找了足有两天的时间了，终于找到啦！”
　　紧接着，老者则顿时哈哈一笑，并且开口说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道他不是找萧凌天准备下手么？
　　见到老者并没有直接出手，亨利的眉头则也瞬间一皱，然后在心嘀咕了一声。
　　“小胖子，这里没有你的事情，不要用这种眼神盯着老夫，还有你们四个，闪开，否则后果自负！”
　　下一秒，老者则顿时开口对着亨利等人的方向喊道，并且朝着前方踏出一步。
　　呼！
　　随着他身体移动的一刹那间，一股狂暴的气场则顿时从他的身冲了起来，并且朝着周围迅速开始扩散。
　　这……
　　好强的气场！
　　感受到那股压抑到了极致的气场，亨利则顿时在心惊叫了一声。
　　“前辈，您老找萧凌天干什么？”
　　妖月伶也是很纳闷儿为什么萧凌天竟然会有这么多的敌人，怎么那么多人都想要他的命呢，所以开口满是诧异的询问了一声。
　　“说了这里没有你们的事情，滚开！”
　　然而老者却并没有要解释的意思，反而是当即开口对着妖月伶说了一声，不过语调却已经变的之前严厉了许多。
　　“不！”
　　哪怕在场所有的人都会闪开，左冰婵也不会闪开的，她的一双美目此刻完全透露出了一丝决然之色，并且当场开口毫不犹豫的说道。
　　“对，我们绝对不会闪开的，你到底是谁啊？还后果自负呢，哼，你想要对我师父下手，先问问我手里的这根棍子同不同意吧！”
　　嗤！
　　下一秒，周大聪也是当场取出了在天宫宝库获取的那根棍子对着老者当即开口满是决然的说道。
　　“哼，不自量力，你们这些低等世界的人还想阻止老夫么？既然如此，那死吧！”
　　轰！
　　然而老者显然已经失去了继续和几个人交谈下去的兴趣，当即开口说了一声，并且直接一挥手，一股澎湃的能量则顿时从他的掌心喷了出来。
　　周大聪赶紧挥舞起了手的棍子，准备抗衡老者的这一次轰击。
　　嘭，嘭嘭嘭！
　　可是当他刚刚挥舞起了手的棍子，胸口却已经当场被轰了。
　　而且不只是他，老者的这看似随手的这么一次攻击，竟然直接把他们几个人全都给轰飞了出去。
　　嘶！
　　好强！
　　那些江湖人在看到老者的这次轰击之后都忍不住倒吸一口凉气，并且在心惊叫了一声。
　　要知道亨利这个胖子刚才开始以及其强力的手段弄废了他们一个同伴呢！
　　可是却没想到，这么一个高手，竟然在这个神秘的老者面前一点儿反抗能力都没有，这未免也太离谱了吧？
　　“哼哼，萧凌天，老夫总算是找到你了！”
　　下一秒，老者连看都没看摔在地的几个人，反而是对着萧凌天开口满是狞笑的说了一声。
　　“……”
　　然而萧凌天此刻却好像根本没有听到一般，依然是原本的那种状态。
　　我擦！
　　这么看不起老夫么？
　　老者并不知道此刻萧凌天已经收敛起了自己全部的神识，顿时眉头一皱，在心默默的嘀咕了一声。
　　嗤！
　　紧接着，他则瞬间一挥手，一股狂暴的能量则顿时又再次从他的掌心喷了出去，直奔萧凌天的后心。
　　因为不确定萧凌天的底细，所以这一掌完全是试探性质的，老者打算先给萧凌天这货一点儿教训，然后问明白一切事情再决定是不是要弄死他。
　　嗯？
　　不好！
　　当他这股能量轰出去之后，此刻正全神贯注的开启传送阵的萧凌天脑海却迅速出现了一股莫名的警兆。
　　嗤！
　　随着他神经一松，传送阵面之前所爆发出来的五彩光芒则瞬间消散，好像没有出现过一般。
　　嘭！
　　然而还没等他做出反应呢，老者的那股能量便已经轰在了他的后心。
　　也幸亏有护心灵镜这件宝贝，当老者的能量轰击成功的轰在了他的后心之后，护心灵镜自然启动，将这股能量给反震了回去。
　　“我去，什么情况？”
　　老者本来还在笑吟吟的等待着看萧凌天被轰飞的场景呢，可是却怎么都没有想到竟然感觉到一股庞大的能量朝着他的方向轰了回来，当场忍不住开口喊了一声。
　　但是他的速度却是非常快的。
　　仅仅只是稍微一闪身，身影便迅速消失在了当场。
　　轰隆！
　　下一秒，当他的身体在三米开外的地方显现出来的时候，原本他站立的位置却当场被轰出了一个大坑来。
　　这……
　　到底是怎么回事儿？
　　任凭老者见多识广，他也没有想到竟然会发生这样的情况，顿时眉头一皱，脸色间也多了一丝凝重。
　　“你是谁？”
　　不过这个时候的萧凌天却已经睁开了眼睛，并且转过头当即盯着老者开口询问道。
　　紧接着他扫了一眼倒在地露出痛苦神色的左冰婵几个人，一股怒意则顿时在他的心底升腾了起来。
　　妈蛋的！
　　老子只不过是开启一下传送阵而已，你有必要对他们下这么狠的手么？
　　“好，很好，萧凌天，是老夫小瞧你了！”
　　下一秒，老者则顿时对着萧凌天开口说道，并且微微的咬了咬牙。
　　呃？
　　老子问你话呢，你丫的只是说好有个屁用啊？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心嘀咕了一声，也开始迅速的调动起了丹田的真气。
　　好像是因为他暴怒的原因，所以此刻他丹田的那颗金丹的转速非常快，所释放出来的真气也是相当的精纯。
　　“既然你不打算说，那来吧，今天你不给老子一个合理的交代，别想离开！”
　　萧凌天本身已经暴怒，哪管对面站着的是谁啊，以他的脾气，算是天王老子他也敢对战的，所以当即开口喝道。
　　这……
　　“萧凌天失败了，他没能开启传送阵！”
　　“该死的，还不是这个老家伙的原因，否则他应该可以开启的。”
　　“唉，现在说什么都晚了，我只想知道他能不能在这个神秘老人的手里活下来！”
　　“什么嘛，他绝对是活不了的！”
　　“我看我们还是另外想办法吧！”
　　……
　　当眼见萧凌天已经准备和老者开战的时候，那些站在一边的江湖人不禁开口低声的议论了起来，但是他们却根本没有人看好萧凌天。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十章 保证不打死你
　　毕竟这老者之前所展现出来的实力实在是太过恐怖了。
　　在这样的情况下，如果萧凌天还能将对方打败的话那简直是开玩笑了呢。
　　“呵呵，有点儿意思！”
　　看着此刻站在自己面前叫嚣的萧凌天，老者则顿时忍不住微微的一愣，然后才满是古怪的一笑，说道。
　　切！
　　不用问老子也知道你来的目的，只不过当着这么多人的面，没办法直接说出来罢了。
　　另外，现在古魔藤正在开始突破当，而且自己也没办法和它在脑海产生联系，所以想要用一次的方式来坑死这个老家伙貌似是不可能了，看来只能用另外的方式了。
　　死盯着面前的老者，萧凌天的脑海已经忍不住开始盘算了起来。
　　“哼，你废话真多！”
　　下一秒，他对着老者当即开口道。
　　呃？
　　该死的，这货怎么这么自信呢？
　　他难道不知道害怕么？
　　当老者听闻萧凌天的话之后非但没有生气，反而却在心底开始暗自的嘀咕了起来，并且眉头也当场深深的皱了起来。
　　“萧凌天，你真的认为你能打得过老夫么？”
　　沉默了一下，老者才当即满是疑惑的开口对着萧凌天询问道。
　　“你以为呢？”
　　萧凌天脑袋一歪，干脆满是无所谓的耸了耸肩膀，然后才开口对着老者说道。
　　呃？
　　该死的！
　　这货到底是从什么地方冒出来的啊？
　　根本不说正事儿，而且还用这种气死人不偿命的语气，简直气死老夫了。
　　老者终于开始动怒了，并且深深的吸了口气。
　　“别问了，我们最终不还是要打一场么？这么拖延下去有用么？哼，你只要记住一点好了，明年的今天是你的忌日！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着老者满是怒意的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货未免也太嚣张了吧？
　　也不怕风大闪了舌头，该死的，竟然在老夫面前说出这番话来，简直是活得不耐烦了！
　　“好，那今天老夫让你知道一下什么是真正的实力！”
　　嗖！
　　老者心的怒意此刻正在蹭蹭的往窜着，尤其是当听闻萧凌天最后这句话之后，他便再也忍不住了，当场便朝着他的方向窜了过来。
　　那恐怖的速度则再一次展现在众人的视线之，让那些一直在一边观看的江湖人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　biu。
　　然而，当众人还没有反应过来呢，萧凌天的身影却当场消失不见。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　人呢？
　　萧凌天那坑货跑到什么地方去了？
　　刚才他明明是在这里的啊？
　　一刹那间，老者的视线少了萧凌天的身影，让他则顿时忍不住在心开始犯嘀咕了起来。
　　“萧凌天，你丫的出来！”
　　下一刻，他则顿时忍不住开口冷喝道。
　　“……”
　　然而声音传出去之后却没有任何回答的消息，萧凌天好像凭空消失了一般，让他根本无从查找。
　　该死的！
　　这货所使用的应该是隐身术吧？
　　这项心法哪怕是在修真界都是不存在的呢，他一个低等世界的毛头小子，究竟是从什么地方学来的这种神的心法啊？
　　未免也太邪门儿了吧？
　　不好！
　　在他心哀嚎的时候，一股莫名的警兆则顿时从他的脑海升腾了起来。
　　嗖！
　　他的反应力实在是太恐怖了，仅仅只是一瞬间便窜到了一边。
　　可是当他再去感应周围的动静的时候却发现竟然什么事情都没有发生，好像一切都是他自己心所想的一般，一点其他的征兆都没有。
　　“萧凌天，你大爷，你丫的给老子出来！”
　　怒了！
　　被萧凌天这样如同猴子一般的戏耍，老者根本无法忍受，所以在沉默了一下之后他则顿时开口怒吼道。
　　呵呵！
　　看来这隐匿能力对这老家伙是有作用的，哥们儿才不会现出身影呢，这么吓你才好玩儿呢！
　　当听到了老者的怒吼之后，隐匿状态下的萧凌天则顿时在心默默的嘀咕了一声，并且悄悄的来到了左冰婵的身前。
　　透视眼开启，他检查了一下左冰婵现在的状态，发现她是受了严重的内伤之后，当即从诡异戒指取出一颗大还丹送到了左冰婵的嘴边。
　　“嘘，别说话，吃了这颗大还丹吧！”
　　似乎感觉到左冰婵正要惊叫，他赶紧压低了声音道，并且又重新拿出了另外的四颗大还丹交到了她的手。
　　这种情况很明显是让她给亨利等四个人服用大还丹的。
　　“出来，你丫的给老夫出来，老夫保证不打死你！”
　　而此刻的场，老者却好像快被逼疯了一般，顿时再次开口咆哮了起来。
　　切！
　　你丫的再玩儿一会儿吧！
　　看到老者此刻已经濒临崩溃的边缘，隐匿状态之的萧凌天则顿时忍不住在心默默的嘀咕了一声，依然没有现身。
　　啪嗒！
　　他随手捡起地的一块碎石，直接便扔在了老者身后的不远处。
　　在这里！
　　老者此刻的神经完全是绷得紧紧的，所以当听到了这细微的声响之后则顿时心一喜，当即朝着碎石传出来声音的方向冲了过去。
　　轰。
　　而且他毫不犹豫的挥了一掌，朝着那个方向狠狠的拍去。
　　这……
　　然而当这次的轰击并没有成功轰了萧凌天，老者则也忍不住再次在心开始惨嚎了起来。
　　特娘的！
　　这种状态对他来说简直太被动了！
　　任他想破了脑袋也没有想到竟然会发生这样的事情，简直太无语了。
　　嘎！
　　“这个萧凌天未免太邪门儿了吧？”
　　“连这么强的高手都拿他没办法，也是醉了！”
　　“该死的，换成是谁遇到这种情况会不疯啊？”
　　“没准儿萧凌天还能赢了呢，那样他可以继续开启传送阵了！”
　　“唉，萧凌天想赢恐怕没有那么容易吧？”
　　……
　　一瞬间，那些站在一边的江湖人则顿时再次出现了一个个的议论声音。
　　可饶是如此，却还是没有几个人看好萧凌天，毕竟老者的实力实在是太强了呢。
　　“啊，萧凌天，你这个只会躲躲闪闪的蠢货，你如果再不出来的话，那老夫不顾江湖道义了，杀了你的几个同伴再说。”
　　下一秒，愤怒之的老者则马开口威胁了起来。
　　呃？
　　你这老家伙的反应力怎么那么差劲儿啊？
　　其实你早应该怎么威胁了！
　　“你敢么？哼，现在如果老子想弄死你简直易如反掌，你最好别那么做，否则后果自负！”
　　刹那间，萧凌天的声音则顿时传了出来，让老者瞬间一阵错愕！
　　妈蛋啊！
　　这坑货果然在这里呢，可是他究竟在什么方位呢？
　　哪怕是通过声音都没有办法判断出来方位，也是无语了！
　　当老者听闻萧凌天的声音之后则顿时忍不住一阵错愕，可是却没有任何办法，也没有什么方式可以把萧凌天找出来。
　　该死的！
　　这家伙怎么这么坑啊？
　　呼！
　　老者现在可以说是一点办法都没有了，当场忍不住在心咒骂了一声，并且长长的呼了口气。
　　“萧凌天，你有本事儿出来和老夫光明正大的打一场啊，这么躲躲闪闪的，你没有办法奈何我，我也没有办法奈何你，这么拖延下去有意思么？”
　　沉默了半天，他才终于开口解释道。
　　呵！
　　什么叫光明正大的打一场啊？
　　难道哥们儿这不是光明正大么？
　　隐匿能力本来是一项武功而已，根本算不得其他的什么，既然这种能力存在，有他存在的意义。
　　如果真的显现出身影来，哥们儿打不过你怎么办？
　　难不成你这老家伙还能饶了哥们儿不成？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　“呵呵，你想的倒是挺美的，只不过哥们儿不吃你这套，哼，我们现在可不是挑战赛，而是生死决斗呢，你认为哥们儿会站出来让你随便打么？”
　　下一秒，萧凌天的声音则顿时又响了起来，依然是那种如同是从四面八方朝着老者挤压过去一般，让他根本听不出来萧凌天究竟是藏在什么方位的。
　　这……
　　“你这样将继续拖延时间有意义么？哪怕你的隐身功法很厉害，但是恐怕是有时间限制的吧？早晚都是要出现的，何必现在隐藏起来呢？我们来光明正大的一战吧！”
　　老者稍微沉吟了一下，然后才开口继续道。
　　呃？
　　时间限制么？
　　哥们儿才不怕呢！
　　“如果你再不出现的话，那老夫真的怒了啊，别以为老夫真的拿你没办法！”
　　一瞬间，老者明显带着一股及其狠辣的语调对着萧凌天说道。
　　呦呵！
　　这老家伙难道还有什么底牌不成？
　　当听到了对方的话之后，隐匿状态之的萧凌天则顿时忍不住微微的愣了一下，心也不免开始嘀咕了起来。
　　他之所以这样一直处于隐匿状态之下，是为了找寻机会弄死对方。
　　如果不利用隐匿状态的话，那他绝对会遭受到老者疯狂的攻击的，他也根本没有任何反抗的能力呢。
　　毕竟这个神秘的老者战力实在是太强了！
　　该死的！
　　古魔藤一个主人究竟是什么来头儿啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十一章 融合天宫
　　想到了这个老家伙是为了自己身的古魔藤而来的，萧凌天的心忍不住的开始犯嘀咕。
　　毕竟之前对他出手的也同样是个老者，只不过却是被自己给坑死了罢了。
　　“哈哈，有什么底牌你尽管使出来吧，你放心好了，老子是绝对不可能现身的！”
　　沉吟了一下，萧凌天则当场开口说了一声。
　　嘎！
　　该死的！
　　这究竟是这么回事儿啊？
　　萧凌天一直以来都是这样的么？
　　如果不动用自己最强的底牌的话，看来是根本不可能让对方出现呢！
　　“这可是你自己选择的！”
　　旋即，老者则当场深深的吸了口气，然后才开口对萧凌天道。
　　呃？
　　这老家伙果然是有底牌的！
　　仅仅只是通过对方的话来判断，萧凌天便轻而易举的判断出了对方的确是有底牌可以把自己给弄出去的来着。
　　怎么办啊？
　　万一真的被这个老者找到的话，那估计该轮到自己倒霉了。
　　可是如果一直不显现出身影来的话，隐匿能力也会有失去作用的时候啊，到那个时候也是没办法阻挡这个老家伙的攻击了。
　　“哼，这是你自找的！”
　　下一秒，在萧凌天的心还在犯嘀咕的时候，老者的声音则顿时再次响了起来。
　　他想干什么？
　　嗤！
　　在这一刻，老者猛然挥动了双掌，一道恐怖的能量则顿时从他的双掌之爆发了出来，然后从他的身冲天而起。
　　呃？
　　这些能量么？
　　看到这一幕之后，萧凌天则顿时忍不住一皱眉头，心也有些疑惑了起来。
　　如果仅仅凭借这股能量的话，是无法对他造成任何伤害的。
　　“唉，你想干什么干什么吧，尽管来吧！”
　　萧凌天微微的叹了口气，心在暗自警惕的同时又马开口对着老者说道。
　　“嘿嘿！”
　　然而这一次，老者显然并没有回答他，反而满是阴险的笑了一声。
　　嘎！
　　貌似有些不对劲儿！
　　刹那间，萧凌天则顿时在心暗自嘀咕了一声，并且深深的吸了口气。
　　轰隆！
　　紧接着，一股狂暴的能量则顿时冲天而起。
　　呃？
　　什么情况？
　　这些能量难道不是想要轰向四周，打算把哥们儿给轰出来的么？
　　看到老者的这个举动，萧凌天也顿时忍不住的皱了皱眉头，并且在心暗自的嘀咕了一声。
　　嗤嗤嗤……
　　然而下一秒，一道道的凌厉的声音则顿时从半空响了起来。
　　这……
　　当萧凌天抬头去看的时候，却赫然发现在那些能量冲天而起之后，赫然在空形成了一道道恐怖的电蛇。
　　这些电蛇不断的相互纠缠，这么在空散发出了一股股恐怖的能量场。
　　呼！
　　他还没有明白发生了什么事情呢，那能量场则顿时从空轰了下来，并且当场把他笼罩在了其。
　　“臭小子，发生了什么情况？这气息貌似有些不对啊？”
　　然而在这一瞬间，空间老人的声音则顿时从萧凌天的脑海响了起来。
　　我擦！
　　哥们儿特娘的也不知道到底发生了什么事情啊！
　　下一秒，萧凌天则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　可是他却在当场没敢动地方！
　　因为他若是在现在冲破能量场的光罩的话肯定会引起对方的注意了，到那个时候也等于是显露出了本体，那可不好办了！
　　正是出于这种想法，他才没有移动地方！
　　轰！
　　然而这个时候空则顿时传出了一声震耳欲聋的轰鸣声，当场狠狠的轰了下来。
　　嘎！
　　雷电攻击么？
　　直到此时，萧凌天才终于明白了老者的意思！
　　他应该是想要用这些雷电来轰击这片区域，然后逼迫自己现身，哪怕自己不现身的话，如此密集的雷电攻击也绝对能轰他的身体的。
　　该死的！
　　这老家伙的如意算盘打的倒是不错啊！
　　可是哥们儿我该怎么办呢？
　　想到这里，他的心已经忍不住开始惨嚎了起来，脸色间也顿时多了几分郁闷之色。
　　毕竟这种情况对他来说实在是太有威慑力了呢！
　　轰轰轰……
　　果然，随着第一道雷电的声音传出来，接着雷电的轰击声也越来越密集了起来，并且开始疯狂的朝着能量罩轰落下来。
　　嗡！
　　似乎是因为周围气场的压抑，此刻在他的脑海，赫然传出了一声轰鸣。
　　“啊，开始了，哈哈哈，臭小子，你也要小心了啊，天宫已经融合了呢！”
　　一刹那间，空间老人的声音也顿时从他的脑海满是兴奋的响了起来。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　然而当萧凌天在听闻这句话之后则顿时忍不住在心惨叫了一声，脸色间也多了一丝紧张。
　　特娘的！
　　早不融合晚不融合，怎么偏偏在这种紧急的状态下融合啊？
　　轰！
　　第一道雷电轰在了地，当场把地面轰出来一个大坑。
　　“嘿嘿，萧凌天，老夫看你还要躲到什么时候，你还是认命吧！”
　　此刻在萧凌天对面不远处，老者已经开始得意的狞笑了起来。
　　呃？
　　尼玛！
　　萧凌天此刻只能是在心恶狠狠的咒骂了一声，可是却不敢有丝毫的动作。
　　被雷电击的话顶多是显露出本体，可若是天宫融合失败的话，那对他来说可是致命的呢。
　　所以在权衡利弊之下，他只能无奈的把注意力全都集到了自己的身，打算先把天宫的事情解决了再说。
　　“气场，对，这肯定是因为周围的气场发生了变化，然后引动了天宫开始自主融合，哈哈，这下可是有百分之六十的机会可以融合成功呢！”
　　此刻的空间老人已经开始兴奋了起来，如果他的本体在这里的话，估计会当场蹦起来吧。
　　可是现在的萧凌天却是真的想要蹦起来了，只不过他并不是兴奋的，而是气的，或者说是郁闷的。
　　特娘的！
　　按照这样的情况继续发展下去，他可能会死在对面老者的手了。
　　到那个时候，还要天宫干什么啊？
　　“喂，前辈啊，现在我……”
　　“不用说了，情况我都知道了，你把所有的神识和注意力全都集到融合天宫，外面的事情根本奈何不了你的，要知道老夫的天宫可是拥有强悍的防御力的。”
　　“你现在融合天宫，等于融合防御力，一道道的阵法肯定能把你保护的相当周全的！”
　　萧凌天本来是想要说明一下现在自己的情况，可是话还没有说完，空间老人的声音便顿时从他的脑海响了起来。
　　什么？
　　天宫还有这种特点么？
　　当听闻空间老人的话之后，萧凌天本来悬起来的心这才终于放下了，并且暗深深的吸了口气。
　　嗤！
　　下一秒，他很听话的把所有的注意力全都集到了已经从他的脑海显现出来的天宫之，并且把神识也收敛了起来。
　　轰轰轰……
　　外界，一道道的雷电好像是不要钱一般的开始轰在地，可是正如空间老人所说的那样，根本没有对他造成任何伤害。
　　这些雷电仿若认识他一般，根本没有朝着他的身击落。
　　嘶！
　　这未免也太强悍了吧？
　　而此刻站在老者身后的那些江湖人，在看到这恐怖的一幕之后则顿时忍不住开始在心哀嚎了起来，并且当场传出了一声声倒吸凉气的声音。
　　“咳咳，完了！”
　　“肯定完了啊，萧凌天不可能成功躲过这么密集的攻击的。”
　　“妈蛋的，我们被这货坑了这么多的东西，得想办法拿回来啊！”
　　“这次被这个坑货给坑惨了，丫的，他果然是个坑！”
　　“先等一下，等确认萧凌天死了再说，那几个人不是都受伤了么？所以他们根本跑不了的！”
　　……
　　看到这一幕，那些江湖人则顿时忍不住开始相互的嘀咕了起来。
　　可是他们却根本不知道，此刻的萧凌天完全是一点事儿都没有呢！
　　“前辈，天宫融合还需要什么？”
　　萧凌天此刻已经开始和空间老人交流了起来，对于外界的情况一点儿都没有在意。
　　他相信空间老人不会害他的！
　　“完全是自主融合，没有任何媒介，你只要把神识守在这里行了！”
　　下一秒，空间老人则顿时开口解释道，但是语气完全还是那种兴奋的语调。
　　按照此刻的情况来判断，萧凌天差不多能有百分之七十的机会融合成功呢！
　　仅仅才过了不到两三分钟，融合成功的几率便已经涨了百分之十，这已经足以让他兴奋了呢。
　　“那雷电不会轰在我的身么？”
　　对于身体周围的情况萧凌天还是有些担心的，所以当即满是疑惑的开口对着空间老人询问道。
　　“绝对不会，但是最后没准儿会被攻击一次，可是到那个时候，你已经融合成功了，雷电的轰击完全可以被吸收的，不怕！”
　　稍微沉默了一下，空间老人这才开口对着萧凌天满是凝重的解释道。
　　呃？
　　真的么？
　　虽然空间老人说的凝重，但是萧凌天心却仍然有些怀疑。
　　“好吧，现在这种情况下，哥们儿我除了认命还能做什么呢？”
　　一瞬间，萧凌天则顿时开口有些无奈的道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十二章 师父你真牛啊
　　“哈哈哈，臭小子，你能这么想对了，放心吧，你可是老夫的试验品呢，绝对不会让你出现什么差错的！”
　　空间老人的话则顿时满是得意的响了起来。
　　我擦！
　　这老家伙终于肯承认这件事了！
　　丫的，哥们儿自己都郁闷呢，竟然神不知鬼不觉的成为了实验的小白鼠呢！
　　“但愿吧！”
　　萧凌天当即无奈的嘀咕了一声，接着便沉默了下来。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　萧凌天那坑货呢？
　　都轰了这么半天了，怎么还没把萧凌天给轰出来啊？
　　此刻在萧凌天对面的老者却明显有些傻眼了起来，并且在心开始忍不住的惊叫着。
　　被那气场光罩笼罩的这片区域已经被轰的七零八落了，地面满是一个个的大坑来着，可是却根本没有把萧凌天给轰出来，所以老者此刻已经明显开始不淡定了起来。
　　“完了，完了，师父一定是被轰碎了！”
　　另一边的周大聪强忍着全身的剧痛抬起头看了一眼不远处的场景，顿时在心开始忍不住的哀嚎了起来，嘴更满是无奈的嘀咕了一声。
　　啪！
　　然而他的话刚刚说完，左冰婵却当即一巴掌拍在了他的后脑。
　　“别废话，把这个吃了！”
　　嘎！
　　周大聪怎么都没有想到左冰婵竟然会突然出现在自己的身后，被这么拍了一下顿时让他疼的一阵龇牙咧嘴来着。
　　“师娘，这是什……”
　　啊？
　　本来他还没有看清左冰婵的手拿的是什么呢，所以当即哀嚎了一声，不过下一秒他却紧接着一瞪眼，整个人完全傻在了那里。
　　大还丹？
　　天啊！
　　没想到竟然是大还丹啊！
　　呃？
　　不过紧接着他便迅速把大还丹给抓在了手，心也开始激动了起来！
　　这可是大还丹啊，之前和萧凌天跪着讨要他都没给呢，现在师娘手怎么会有这种丹药呢？
　　难道……
　　我去！
　　“师父你真牛啊！”
　　下一秒，周大聪终于反应了过来，知道是萧凌天悄悄的给了左冰婵大还丹，所以当即开口惊叫了一声。
　　咕咚！
　　接着，他不再犹豫，当场便把大还丹给吞进了嘴里！
　　“你师父没事，不用担心，一会儿应该有好戏看了，等着吧！”
　　左冰婵对于萧凌天可是相当的自信的，所以当即开口对着周大聪说了一声，然后又继续把大还丹分配给亨利等人去了。
　　呃？
　　没事儿？
　　师父真的没事儿么？
　　特娘的！
　　这些雷电看去气场如此的凶猛，而且师父只要是在这气场的能量罩之肯定会被轰的，除非他不在能量罩，否则这次恐怕真的是胸多吉少了呢！
　　当听闻左冰婵的话之后，周大聪则顿时忍不住在心哀嚎了一声，但是此刻他却把所有的注意力全都集到了场的那些雷电。
　　“萧凌天，你大爷，你特娘的究竟在什么地方？”
　　轰了半天，老者也没有发现萧凌天的身影，他则顿时忍不住开口哀嚎了一声。
　　切！
　　你叫吧，尽情的叫吧！
　　“前辈，天宫融合需要多长时间？晚辈的隐匿能力应该差不多快要消失了啊，到时候那个老家伙肯定会看到我的本体了，到时候恐怕没有那么容易躲过去了。”
　　此刻的萧凌天却明显有些着急了起来，当即开口对着空间老人询问道。
　　“呵呵，他想要杀你么？没那么容易的，只要他不怕死，那尽管来好了，你什么都不用管，只要时刻注意着天宫的状态好了。”
　　下一秒，空间老人的声音则顿时响了起来，并且对着萧凌天是用那种满是邪魅的语调解释的。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　到底是什么情况您老明说好么？
　　弄得现在哥们儿的心情如此紧张，也是无语了！
　　在得到空间老人的指点之后，萧凌天本来担心的心情则顿时又更加紧张了起来，甚至这一刻他的眉头也顿时深深的皱了起来。
　　轰！
　　然而在这一刻，他的脑海却顿时爆发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　“哈哈，成功啦，融合成功啦，萧凌天，你简直太棒啦，兴奋死老夫了，你幸亏是个男的，否则老夫非得抱着你亲几口才行呢！”
　　当轰鸣声还没有散去的时候，空间老人那满是兴奋激动的声音则顿时接着响了起来。
　　什么？
　　这算是成功了么？
　　刹那间，当听闻空间老人的话之后，萧凌天的心也忍不住开始犯起了嘀咕。
　　轰隆！
　　然而在这个瞬间，他的身体却当场被一道雷电轰了，导致他的身体则顿时一颤，那种感觉如同全身过电了一般，一股麻痹的状态也顿时传遍全身。
　　嗤！
　　下一秒，他的隐匿能力则当场失去了效果，他的身影也第一时间从老者的面前显现了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　终于把这个坑货给轰出来了！
　　当老者看到萧凌天身影的一瞬间则顿时忍不住一阵激动，心更是开始怪叫了一声。
　　“哈哈哈，萧凌天，你不是很强么？你不是拥有隐身的能力么？那你继续啊，怎么不继续躲闪了，怎么样？被雷劈的感觉很爽吧？”
　　老者当场对着萧凌天大笑了一声，然后开口道。
　　呃？
　　这老家伙未免兴奋的有些过头了吧？
　　哥们儿虽然被雷电击了，可是却一点事儿都没有啊，你丫的难道没有看到么？
　　一瞬间，萧凌天则顿时忍不住在心默默的嘀咕了一声，但是此刻他却抬眼瞥了一下老者，嘴角更是露出了一丝轻蔑的神色来。
　　这……
　　天啊！
　　“萧凌天竟然没被劈死？”
　　“这货到底拥有怎样的战力啊？这未免也太强悍了吧？”
　　“怪胎，这家伙绝对是个怪胎！”
　　“哎呦，不好了，我心脏不好了，被这坑货给刺激的要死了呢。”
　　“幸亏老子是男人，否则非得倒追萧凌天不可！”
　　……
　　当看到萧凌天的身影显现出来的那一瞬间，远处那些江湖人则又一次开始不淡定了起来，嘴角更是开始忍不住的颤抖着。
　　那神秘的老者虽然很强，可是却远没有萧凌天来的震撼呢！
　　这一幕简直太震撼了呢！
　　“该死的，你到底是怎么躲过老夫的这些雷电攻击的？”
　　眼见萧凌天已经显出了身影，老者则顿时忍不住开口对着他惊异的问道，并且挥手间把昂雷电攻击给撤销掉了。
　　不过此刻他却也看到了萧凌天的状态根本不像是被雷电劈过的样子，顿时皱着眉头询问道。
　　“呵呵，你猜！”
　　然而萧凌天却当即咧嘴轻笑了一声，然后才淡淡的开口道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　猜你妹啊！
　　“哼，也不看看你现在的状态还如此的大言不惭，你去死吧！”
　　嗖！
　　老者显然没有打算和萧凌天继续逗闷子下去，所以当即开口对着他说了一声，同时嘴角也开始勾勒出了一丝狰狞的笑意来。
　　轰！
　　下一秒，萧凌天还没有明白怎么回事呢，神秘老者的一掌便狠狠的轰在了他的胸口处。
　　呃？
　　怎么不疼呢？
　　虽然老者轰的力道非常大，但是萧凌天却忍不住微微的一皱眉，并且当场在心默默的嘀咕了一声。
　　因为老者这一掌看似很强，可是却根本一点儿疼痛的感觉都没有，好像是轻轻的拍在了自己的胸口一般。
　　“我擦，老东西，你想干嘛？竟敢占老子便宜，可是老子对你没兴趣啊，别白费心思了！”
　　一瞬间，萧凌天则顿时开口对着老者吼叫道。
　　嘎！
　　怎么可能啊？
　　为什么萧凌天被老夫攻击了一掌竟然一点事儿都没有呢？
　　该死的！
　　他到底有什么古怪的地方？
　　还是说他身的秘密到底是什么啊？
　　看到萧凌天此刻竟然好像是没事人一般的状态，神秘的老者顿时忍不住在心开始哀嚎了起来。
　　“前辈啊，天宫融合成功了，可是应该怎么使用啊？为什么我一点儿感觉都没有呢？”
　　此刻的萧凌天却并没有去管对面的老者，而是当场在脑海开始询问起了空间老人，并且完全是用那种哀嚎的语调喊出来的。
　　“臭小子，你难道不会自己查找一下么？很快你便能明白天宫存在的意义！”
　　下一秒，空间老人那满是郁闷的声音则顿时响了起来。
　　我擦！
　　哥们儿我倒是想要自己查探一下啊，可是现在的时间根本来不及呢。
　　自己的本体已经显露了出来，依照自己现在的战力，根本不可能会是对面这个老家伙的对手，所以必须找寻其他的方式来解决现在哥们的状态呢。
　　“没有时间了，对面这个老家伙实在是太强了，所以我也很无奈的！”
　　接着，他开口对着空间老人解释道。
　　“哈哈，他强？恐怕相起你来，他只能算个屁而已，懂么？你现在可是融合了天宫的人啊！”
　　然而接着，空间老人的声音则顿时又传了出来，只不过声音满满的都是嘚瑟来着。
　　嘎！
　　算个屁而已？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿现在一点儿的感觉都没有，若是对面那老家伙现在开始攻击，哥们儿可惨了呢！
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十三章 空间之力
　　虽然空间老人对自己一直说融合了天宫，可是自己的身却一点儿特殊的感觉都没有，这让萧凌天有些无语了。
　　“你现在应该没有什么特殊的感觉吧？”
　　不过很快，空间老人便开口对着他询问道。
　　呃？
　　可不是么，一丁点儿的感觉都没有，这还算是融合了天宫么？
　　“嘿嘿，其实你现在这种状态对了！”
　　下一秒，空间老人则继续说道。
　　尼玛！
　　到底是什么情况你丫的倒是说啊。
　　现在也幸亏对面的老家伙并没有开始攻击，否则哥们儿可能被轰死了呢。
　　虽然空间老人一直在说话，可是却偏偏不说正题，让萧凌天则顿时忍不住在心开始哀嚎了起来。
　　“融合了天宫之后，本身是没有任何感觉的，但是当你催动你的心法的时候，会和已经和你融合在一起的天宫产生联系，你可以试试，催动天宫的力量来弄死这个老家伙简直易如反掌。”
　　终于，空间老人对着萧凌天满是得意的开口解释了出来。
　　什么？
　　弄死这么一个强者都易如反掌么？
　　不会这么强大吧？
　　一瞬间，萧凌天也忍不住有些动容了起来，甚至眉头在这一刻也开始微微的皱了起来。
　　“萧凌天，你今天必须死，哼！”
　　然而此刻，对面的老者却已经面目狰狞了起来，并且当场瞪着一双眼睛死死地盯着萧凌天，一道道恐怖的气场也瞬间从他的身爆发了出来。
　　轰轰轰……
　　战意迸发，让老者的气势陡然间增强了许多，然后下一秒，他已经朝着萧凌天的方向轰了过来。
　　我擦！
　　这尼玛怎么躲闪啊！
　　当感受到老者强悍的战意以及气场迅速爆发的时候，萧凌天则顿时则心惊叫了一声，脸色也紧接着微微一变。
　　嘭，嘭嘭！
　　老者的速度非常快，仅仅只是一刹那间，强悍的攻击力便已经狠狠的轰在了他的身。
　　“啊，该死的老东西！”
　　萧凌天的身体当场便被轰飞了出去，他也当即发出了一声惨叫。
　　“你真是够笨的，赶紧催动天宫的力量啊！”
　　感受到他遭遇了重创，空间老人的声音则顿时在他的脑海响了起来。
　　呃？
　　你大爷！
　　到底是谁笨啊？
　　若不是你这老家伙刚才一直在耽误时间，哥们儿现在恐怕已经催动了天宫的力量了吧。
　　想到刚才空间老人一直在拖延时间的情况，萧凌天便当场在心忍不住哀嚎了一声。
　　“哈哈哈，老夫还以为萧凌天你拥有多强的战力呢，看来也不过如此，受死吧！”
　　一击得手，让对面的老者则顿时开始狂笑了起来，并且当即开口对着萧凌天说了一声。
　　嗤！
　　紧接着，一股狂暴的能量则顿时从他的身猛然爆发了出来，让萧凌天不禁微微的皱了皱眉头。
　　该死的！
　　这能量貌似有些不对劲儿吧！
　　他能清楚的感觉到此刻从老者身爆发出来的这股能量与之前完全不一样了，甚至有那么几分毁灭的味道。
　　“你现在还愣着干什么？赶紧动手啊！”
　　然而在这个时候，空间老人却当即用一种恨铁不成钢的语调对着萧凌天当场喊道。
　　呃？
　　直到被他这么一喊，萧凌天这才终于反应了过来。
　　嗤嗤嗤！
　　下一秒，他强忍着身的那股剧痛，当即催动了五行心法。
　　在这个时候，在他的身则顿时爆发出了一团五彩光芒，只不过是眨眼的时间，这团光芒便已经把他的身体完全包裹在了其。
　　嘎！
　　什么情况？
　　然而当对面的老者看到这五色光芒的一瞬间，他则顿时忍不住一阵错愕。
　　咦？
　　可是此刻的萧凌天在当催动了五行心法之后，一股怪的力量则顿时从他的脑海浮现出来。
　　紧接着，那股力量迅速扩大，竟然逐渐在他的脑海形成了原本天宫的模样。
　　这……
　　妈蛋的！
　　仅仅只是出现了天宫而已，这等于是在自己的脑海多了一个空间罢了，又怎么可以对那老家伙造成伤害啊！
　　完了！
　　这次恐怕是被空间老人这家伙给坑了呢！
　　一瞬间，萧凌天的脑海已经忍不住开始哀嚎了起来，甚至在这一刻眉头都深深的皱了起来。
　　“臭小子，说你笨你还真是笨呢，天宫之力，实际是一个独特的空间能量，换句话说，是在你的脑海生成了一个独立的空间，然后通过这个空间把你面前的敌人摄入你的这个独立空间之。”
　　“当对方一旦进入你的空间，那你是完全的主宰，动了么？”
　　下一秒，空间老人则顿时开口对着萧凌天解释道。
　　什么？
　　当萧凌天听闻对方的话之后，原本仅仅皱在一起的眉头则顿时舒展开来，而且他又忍不住一阵错愕了起来。
　　如果空间老人所说的是真的话，那等于自己的脑海多了一个自己作为主宰的空间，这可他的神秘玉佩空间要强悍多了。
　　毕竟玉佩空间的能量太过精纯，虽然到目前为止他还没有内办法充分的利用这些能量，但是他却相信，总有一天自己是可以把这些精纯的能量为己所用的。
　　“这都到了什么时候了，萧凌天这坑货竟然还在装呢！”
　　“可不是嘛，他简直是个装十三的头子！”
　　“以前只是听说这货装的一手好十三，今天一见也是那么回事儿，在这么强的高手攻击下，他竟然还弄出这种花里胡哨的招式，这不是浪费能量么？”
　　“让他最后再装一次好了！”
　　“哼哼，找死啊，这货今天死定了！”
　　……
　　周围的那些江湖人在看到此刻萧凌天的身体周围竟然多了这些五彩的光芒的时候，顿时忍不住又考试议论了起来，
　　呃？
　　这些家伙，你们懂个屁啊！
　　当听到众人的谈论之后，萧凌天的顿时忍不住在心默默的嘀咕了一声。
　　“哼，原来是在装啊，嘿嘿，那老夫倒是被你这些古怪的光芒弄的有些心慌了呢，如果不是听他们说，老夫恐怕会再等待一段时间了。”
　　在萧凌天对面的老者自然也听到了那些江湖人的谈论，他则顿时忍不住的狞笑了一声，然后脸色间也多了一丝得意的神色。
　　本来他是不知道萧凌天究竟有什么底牌，所以当五彩光芒爆发出来的时候，他本能的认为是萧凌天要使用底牌呢，出于谨慎考虑，他这才强行忍住了即将攻击的冲动。
　　可是当他听闻身后那些江湖人的议论声之后却马明白了萧凌天是故意装出了这种强盛的状态而已。
　　呼！
　　下一秒，他则马开始调动起了刚才仅仅调动了一半的能量，并且迅速朝着萧凌天的方向轰了过去。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙是真的想弄死萧凌天啊！
　　亨利在一边也同样感受到了从老者身所爆发出来的能量太过惊人了，所以当即眼睛一瞪，心也不禁为萧凌天捏了一把冷汗。
　　“哼，不自量力！”
　　然而在这一瞬间，任谁都想不到，萧凌天那满是不屑的声音竟然响了起来。
　　嘎！
　　这货未免也太能装了吧？
　　刹那间，这个念头则顿时从众人的心升腾了起来。
　　“尼玛，老夫让你装个够，哼！”
　　老者显然也是被萧凌天的这句话给刺激到了，所以当即开口冷哼了一声。
　　唰！
　　可是当他刚刚到了萧凌天的身前，眼看这全力的一掌要拍在对方胸口的时候，老者却猛然感觉到从萧凌天的身竟然爆发出了一股极其强悍的吸力。
　　我去！
　　这是什么情况？
　　这种诡异的状态是他万万没有想到的，当即一瞪眼睛，脸色也顿时多了一丝凝重。
　　嗖！
　　而下一秒，他的身体却开始不受控制的朝着萧凌天冲了过去，而且原本所积蓄起来的能量也被那股强悍的吸力给吸了进去，对萧凌天一点儿的伤害都没有造成。
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　此刻的老者明显是有些慌了，脸色间更是多了一丝恐惧的模样。
　　“老前辈，您老直接轰死这个坑货吧，别这么于心不忍了！”
　　“对啊，直接弄死好了！”
　　“看着这个坑货装老子心有气，快点儿轰死他吧！”
　　……
　　眼见此刻老者这么站在萧凌天的面前停下了手，甚至连能量也开始减弱了起来，顿时让那些江湖人本能的认为是这老者有些下不去手了，所以当即开始喊了起来。
　　嘎！
　　该死的！
　　老夫现在也想弄死他啊，可是怎么没办法攻击到他的身呢？
　　在听到了那些江湖人的声音之后，老者则顿时忍不住在心开始哀嚎了起来。
　　说实话，他现在除了恐惧之外则是满心的疑惑。
　　按理说萧凌天是绝对不可能拥有如此强劲的战力的，可是这货却偏偏这么邪门儿的控制住了自己的攻击，这简直太诡异了。
　　“嘿嘿，弄死哥们儿么？老家伙，现在该送你路了！”
　　嗤！
　　突然，萧凌天微微的咧嘴一笑，当即开口对着老者满是邪魅的说了一句。
　　啊？
　　他想干什么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十四章 萧坑的惩罚
　　这一瞬间，老者的心则顿时忍不住一阵惊慌，一丝死亡的威胁也瞬间从他的心底升腾了来。
　　“你这是什么妖法？”
　　终于，他再也忍不住的开口询问了一声。
　　妖法？
　　别特娘的扯淡了！
　　哥们儿厉害一点儿说是妖法啊！
　　在听到了对方的话之后，萧凌天的心则顿时忍不住的哀嚎了一声，不过却并没有回答对方。
　　嗖！
　　紧接着，他的心念一动，当场把老者便吞噬进了自己刚刚才融合完成的天宫之。
　　这……
　　人呢？
　　当老者的身影在萧凌天的眼前竟然神的消失之后，那些看到这一幕的江湖人则顿时忍不住在心惊叫了一声。
　　可是他们查探遍了萧凌天的身体周围，却根本没有老者的影子，让他们心不禁生出了一股不祥的预感。
　　“嘿嘿，搞定！”
　　然而此刻的萧凌天却微微一笑，收起了五行心法，并且满是轻松的拍了拍手，然后开口得意的一笑道。
　　嘎！
　　搞定？
　　什么意思？
　　难道他已经成功的把刚才那个高手打败了？
　　不对啊！
　　算是打败了，也应该有一些征兆啊，怎么没有呢？
　　下一秒，看到这一幕的众人则顿时忍不住在心嘀咕了起来，而且一个个也面面相视，露出了一丝不可思议的模样来。
　　“怎么样？天宫的力量很强吧？”
　　此刻在萧凌天的脑海，空间老人的声音则顿时也紧接着响了起来。
　　“啧啧，还不错，凑合吧！”
　　一瞬间，萧凌天则开口漫不经心的回答了一声。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　凑合？
　　若是没有老夫的天宫之力，你丫的能成功打败这个老家伙才怪呢。
　　“你大爷，老夫算是明白了，你丫的是个十足的坑货！”
　　被萧凌天气的差点儿没吐血的空间老人在沉默了半天之后这才开口忍不住的骂了一声。
　　“哈哈哈，做个坑货没什么不好的！”
　　紧接着，萧凌天回答了一声，然后便不再和空间老人扯淡，而是带着一股嘚瑟的模样扫了一眼周围那些明显错愕的江湖人。
　　“你……”
　　“那位老前辈呢？”
　　“他到底去了什么地方？”
　　“天啊，你难道真的打败了他么？”
　　……
　　看到萧凌天的眼神看向了他们的方向，那些江湖人则顿时开口满是惊异的问道。
　　“咳咳，有必要和你们汇报么？另外，刚才是谁说让那老东西弄死哥们儿我的？”
　　下一秒，萧凌天当即开口对着众人满是邪魅的询问道。
　　嘎！
　　天啊！
　　刚才的那种情况下，谁会想到竟然会发生这样的事情啊，丫的，这下可完了！
　　萧凌天这货可是非常记仇的呢！
　　“没有，没有，你是不是听错了啊？”
　　下一瞬间，众人则顿时开口有些无奈的对着萧凌天慌忙说道。
　　呃？
　　听错了？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿的听觉可是一向敏锐的呢！
　　“切，真亏你们还算是个男人，说了竟然都不敢承认，也是醉了！”
　　萧凌天一扭头，根本没有再去看那些江湖人，丢下这句话之后便走到了亨利等人的身前。
　　“嘿嘿，怎么样？都恢复了吧？”
　　他接着一笑，当场开口对着几个人询问道。
　　“当然啦，大还丹呢，胖爷我这辈子还没吃过呢，真没想到效果竟然这么好！”
　　亨利马咧嘴一笑，然后才开口对着萧凌天道。
　　切！
　　当然好了，大还丹的价值可是你想不到的呢！
　　而且还是那种有价无市的，你能吃一颗已经算是万幸了呢！
　　“都恢复了，现在感觉非常好，这些人怎么办？”
　　妖月伶也同样点了点头，然后才开口对着萧凌天询问道，并同时看了一眼那些有些郁闷的江湖人。
　　“哈哈，风水轮流转，师父啊，刚才是这些家伙让那个老头儿弄死你的，现在轮到我们做主了，嘿嘿，不如我们坑死他们得了！”
　　一边的周大聪则顿时忍不住坏笑了一声，当场开口对着萧凌天说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　该死的！
　　你丫的不说话没人把你当哑巴，瞎出什主意啊！
　　当听到了周大聪的话之后，那些江湖人则顿时忍不住在心哀嚎了起来，脸色间也是多了一丝古怪的模样。
　　呃？
　　这老家伙也是醉了！
　　竟然能想到这种方式坑人！
　　“你大爷，告诉你多少次了，老子不是你师父，老子也不收徒弟，更没有什么可以教你的，要说多少次你才记得住啊？”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对着周大聪哀嚎了一声，并且当场一瞪眼。
　　“不用您老人家教我什么，只要做那么一个挂名的徒弟好了！”
　　然而周大聪却一点儿都不以为意，当即开口回答道。
　　该死的！
　　真的是该死啊！
　　当萧凌天在听闻周大聪的这番话之后则顿时忍不住在心咒骂了一声，然后又重新把目光转移到了那些满脸郁闷的江湖人身。
　　这些人怎么都没有想到萧凌天竟然会这么强，连那个老者都能战败，这不是扯淡么？
　　若是早知道会发生这样的情况，打死他们也不会说出那番话来啊！
　　“嘿嘿，你们不用担心，哥们儿说出去的话是肯定会做到的，开启传送阵，然后把你们送出去好了！”
　　他盯着三十多个江湖人半晌之后，在这些江湖人被他盯的有些心发毛的时候，萧凌天这才开口笑眯眯的解释道。
　　呼！
　　一听他说出这番话来，众人则顿时忍不住松了口气。
　　天啊！
　　幸亏这货没听刚才那老家伙的话，否则还真的是被坑死了呢！
　　“不过……”
　　在众人刚刚松了口气，心也感觉有些兴奋的时候，萧凌天却接着坏笑了一声，然后说道。
　　嘎！
　　不过？
　　我嘞个大槽啊！
　　这货该不会还打算要什么东西吧？
　　“每个人一千万美刀，这是对你们刚才说出那番话来的惩罚！”
　　下一刻，萧凌天则顿时开口接着说道。
　　扑通！
　　这句话一出口，众人则顿时脚下一软，差点儿没吓趴在地。
　　特娘的！
　　这货未免也太坑了吧？
　　一千万美刀啊，先不说给得起给不起，单单只是支付是个问题啊！
　　“好，我给，这惩罚我认了，只要能出去怎么都行！”
　　沉默了一会儿，终于有一个江湖人开口对着萧凌天说道。
　　呵！
　　这才是明白人呢！
　　知道在这里最后的下场只有是死路一条，所以选择离开这里。
　　“死胖子，你还愣着干什么？赶紧记下他的身份证，算出去之后他不给的话，那哥们儿绝对能找到他的，到时候可不是一千万美刀了！”
　　一听说有人答应了下来，萧凌天则马开口对着亨利喊了一声。
　　嘎！
　　这也行？
　　亨利当场一瞪眼，但是却知道萧凌天这家伙坑人的本事儿的确是技高一筹，所以当即满是坏笑的窜了来。
　　“我也同意！”
　　有了第一个开头的，马又有人喊了起来。
　　其实说起来，一千万美刀对于这些江湖人士来说的确并不算是什么大数目，恐怕也只有那些特别穷的人才拿不出来。
　　因为江湖人来钱实在是太快了，所以他们一点儿都不用担心以后这些钱赚不回来呢！
　　“好，来胖爷这登记一下，出去之后再算总账吧！”
　　亨利则马笑着答应了一声。
　　至于这些人有几个会答应，萧凌天其实并不在意，现在他的钱多的有点儿离谱了，哪怕再多一些也不过是他银行卡里面的一个数字而已。
　　所以他此刻已经把目光转移到了另一边的传送阵。
　　之前若不是那老者打扰的话，他早已经把传送阵开启了！
　　现在看来一切要重新来过了。
　　……
　　焚香门禁地的洞府。
　　创始人叶刑天的神识再一次显现了出来。
　　“你们到底是怎么做事的？老夫派去的两个人都死了，在远古战场究竟发生了什么事情？”
　　叶刑天刚刚一出现便当场对着程长青骂道。
　　嘎！
　　都死了？
　　天啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　哪怕是程长青的心情也在一刹那间开始苦涩了起来，因为他根本不知道远古战场到底发生了什么事情。
　　“该死的，一定是有什么地方不对劲儿，查，一定要查清楚！”
　　紧接着，叶刑天的声音再次响了起来。
　　“祖师爷，我们焚香门派去的人也死了呢，现在晚辈根本不清楚远古战场出了什么问题，所以传送阵一直没有开启，生怕里面的凶手跑出来！”
　　下一秒，程长青则马开口对叶刑天的那道神识解释道按。
　　“对，传送阵只要不开启他们没办法出来，你们也不不用进去了，困死他们好了，妈的，只是这样让那凶手死了实在是太便宜他了。”
　　叶刑天稍微沉默了一下，马开口道。
　　“只不过晚辈不知道是不是会有人可以打开传送阵，如果真的可以打开的话，那我么你这样做有些落下话柄了，肯定会让人怀疑的。”
　　紧接着，程长青则带着几分疑惑的模样开口解释道。
　　“哼哼，开启传送阵？没有任何可能的！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十五章 出局了
　　“因为这个传送阵是当初老夫亲自设下的，现在你们所在的世界是低等世界，不懂阵法和空间之力结合的话，是根本不可能开启传送阵的。 ”
　　“而且算懂得阵法和空间之力也没有可能，因为在你们这个低等的世界根本没有可以开启传送阵的能量石。”
　　当听到了程长青的话之后，叶刑天才马带着一丝得意的解释道。
　　呃？
　　真的么？
　　如果这祖师爷说的的确是真的话，那些江湖人这次恐怕真的没办法出来了。
　　只不过萧凌天死在了里面有些可惜了，早知道会发生这样的事情，之前让他把门主给救治过来了。
　　“先这么办吧，老夫的这股神识只能用三次，这已经是第二次了，所以不到万不得已，老夫是不会再出现了，记住，只要把古魔藤留在远古战场行了，总有一天老夫会亲自来收走的。”
　　下一秒叶刑天则最后开口叮嘱了一声程长青。
　　“晚辈明白！”
　　程长青赶紧回答了一声。
　　嗤！
　　叶刑天这才撤出了本来的那股能量，消失了身影。
　　呼！
　　当对方消失之后，程长青才终于忍不住的松了口气。
　　刚才那一刻他感觉自己紧张的心脏仿佛都要从嗓子眼儿蹦出来了，当叶刑天的身影出现的时候，整个洞府完全充斥着那种威严的霸道气息，只不过是一道神识的气场便有那么强大了，若是本尊降临的话，那还了得啊！
　　“只要传送阵能保证不会开启行了！”
　　最终，他深深的吸了口气，然后一边走出洞府，一边开口说道。
　　嗤！
　　而在程长青刚刚走出洞府之后，焚香门通往远古战场的传送阵却赫然间爆发出了一股强横的能量，然后开始自主的运转了起来。
　　“什么情况？”
　　负责守卫着传送阵的焚香门弟子眼见这种情况的发生则顿时忍不住惊叫了一声。
　　“传送阵开启了，赶紧去报告程长老，快点儿！”
　　眼见着传送阵竟然开启了，两个负责守卫的焚香门弟子则马明白了怎么回事儿，当即做出了决定。
　　唰！
　　不过他们还没等离开呢，传送阵便瞬间出现了一道身影。
　　呃？
　　这不是一直跟在萧凌天身边的那个胖子么？
　　第一个从传送阵出现的赫然是亨利，因为萧凌天进入过焚香门，所以门内的弟子对他自然会多加关注，也明白了这个人是一直跟在萧凌天身边的胖子。
　　“嘿嘿，胖爷我终于重见天日了啊！”
　　从传送阵出现之后，亨利则顿时忍不住鬼叫了一声，然后一边说着一边迅速从口袋把电话给拿了出来。
　　这么长时间都没有联系小蓉了，他早已经想念的要命了呢，所以在出现之后马便准备联系小蓉来着。
　　唰唰唰……
　　当亨利从传送阵出来之后，一道道的身影紧跟着他也同样闪现了出来。
　　“喂，程长老，不好了，传送阵被开启了，那些江湖人都出来了呢！”
　　眼见已经没办法控制局面了，一个焚香门弟子则马把电话打给了程长青，并且当场小声的开口道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　刚才祖师爷不是还说这传送阵根本没办法开启么？
　　该死的！
　　这到底是谁做出了这么妖孽一般的事情啊？
　　当程长青接到了这个焚香门弟子的电话之后则顿时忍不住一瞪眼睛，眉头更是深深的皱了起来。
　　“我知道了，把那些江湖人士全都召集起来，别让他们离开，说我一会儿过去给他们发放奖励！”
　　事情既然已经出了，程长青也是无可奈何，所以当即开口对着那焚香门弟子说了一声便匆匆挂断了电话。
　　呃？
　　发放奖励？
　　这样说的话有用么？
　　当那焚香门弟子听到了程长青的话之后则顿时忍不住在心哀嚎了一声。
　　因为在这些江湖人进入远古战场的时候他们可是说明了会开启传送真的，可是到现在已经过去将近二十天了，传送阵却一直没有开启，这些江湖人士恐怕早已经急眼了。
　　否则也不会想办法再传送阵的另一边开启传送阵了。
　　“喂，小蓉啊，我这里现在有信号了！”
　　刚刚出了传送阵的亨利什么都不关心，现在他最关心的是要和小蓉通电话来着。
　　至于那些随着他一起出来的江湖人士，在看到两个焚香门弟子的时候便已经当场把他们围了起来。
　　“哼，你们焚香门到底在打什么鬼主意呢？为什么这么长时间了都不开启传送阵？”
　　当即有一个江湖人士对着那两个守卫着传送阵的焚香门弟子暴喝一声。
　　呃？
　　这……
　　“我们也只是听面的命令，这和我们没有关系啊，长老们的决定我们也不知道啊！”
　　其一个焚香门弟子马开口哀嚎了一声，解释道。
　　“对对对，我们根本没有权利知道的！”
　　下一秒，另外一个焚香门弟子也紧接着开口哀嚎了起来。
　　不知道？
　　哼！
　　一定有猫腻才对！
　　“你们长老呢，让他出来给我们一个合理的解释吧！”
　　“哼，今天不给我们一个合理的解释，你们焚香门……”
　　嗖！
　　当众人正在争吵的时候，一道流光则瞬间出现在了他们的视线范围内。
　　“哈哈哈，果然都是高手，竟然在里面把传送阵开启了，不过你们已经出局了！”
　　程长青站在众人身前，盯着这些江湖人士当场哈哈一笑，然后开口道。
　　嘎！
　　出局了？
　　什么意思？
　　“根据我们之前所说的试炼规则，前十名会有奖励的，当然，这前十名是最后从远古战场出来的才算数，而根据子母玉牌显示，现在在远古战场，还剩下二百三十六人，所以你们自然是不算数的，出局了！”
　　程长青自然是把这些江湖人士的神色完全都看在了眼里，当即开口对着他们满是得意的解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽。
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　早知道在里面再多呆一段时间了。
　　“先别和老子说规则不规则的事情，老子想要问你们焚香门为什么不开启传送阵？难道是等着让里面的威压把我们全都弄死么？现在我很怀疑你们焚香门举行这次试炼的真正原因！”
　　下一秒，一个青年则马开口对着程长青喝道。
　　对啊！
　　前十名的奖励不奖励的先放在一边，现在可是焚香门没有给我们开启传送阵啊！
　　“还剩一天的时间够了二十天了，我们本来是打算在二十天的时候开启传送阵的，这有什么？你们多在里面呆一天多了一天寻找宝贝的时间，而且现在的威压你们也完全可以承受的住，对么？”
　　程长青在来的时候早已经想好了说词，所以在听到了对方的话之后则顿时开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　再有一天开启传送阵？
　　我嘞个大槽啊！
　　完蛋了！
　　没想到这次还是被萧凌天那个坑货给坑了。
　　早知道多在里面呆一天行了，这样也不用把储物袋都交给萧凌天，而且还能省下一千万美刀呢。
　　坑！
　　真坑啊！
　　当听闻程长青的话之后，刚刚从传送阵出来的众人心则顿时忍不住发出了一声哀嚎的声音。
　　他们实在是没有想到竟然会发生这样的情况！
　　“嘿嘿，是么？现在我们都出来了，你们自然说什么是什么了！”
　　亨利此时已经打完了电话，然后笑眯眯的走到了众人前面，然后对着程长青开口说道。
　　呃？
　　这死胖子知道什么？
　　一瞬间，程长青的眉头已经皱了起来，心并且暗自嘀咕道。
　　“你什么意思？”
　　不过装装样子他还是必须要做的，所以在稍微沉默了一下之后马问亨利道。
　　切！
　　装！
　　接着装好了！
　　在亨利听闻对方的话之后，脸色间顿时多了一丝不屑之色，只不过却并没有当场把自己所知道的事情全都说出来。
　　毕竟萧凌天现在还没有出来呢！
　　一切有萧凌天自己去办好了，他也乐得轻松呢！
　　“没什么意思，只不过很怀疑罢了！”
　　亨利当即微微一笑，然后说了一声便走到了一边静静的等候着。
　　在出传送阵之前他们已经商量好了，萧凌天选择留在远古战场继续打劫其他的江湖人士，而亨利他们直接出来好了，反正里面的宝贝也没有什么了，而且为了保证众人的安全，亨利他们必须要提前出来。
　　毕竟在远古战场的威压实在是太强烈了，若是间出现什么其他的事情的话，那他们根本无法抗衡。
　　“好了，既然如此那我们不废话了，走，我们这离开好了，这次的事情，我们认了！”
　　嘎！
　　想走？
　　开什么玩笑呢？
　　嗖！
　　在听说那些江湖人士要走的时候，亨利则顿时一纵身挡在了他们的身前。
　　“想走可以，把钱付了再走，否则别怪胖爷我翻脸不认人！”
　　在里面的时候他们可是都答应了要给萧凌天一千万美刀呢，若是让这些人走了，那岂不是亏大了么？
　　呃？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十六章 我是炼丹师
　　当亨利的身影出现在他们身前的时候，众人这才终于反应了过来！
　　特娘的，还欠着账呢！
　　“咳咳，实在是不好意思，忘了，我这转账！”
　　这些江湖人里面还是有不差钱的，所以当被亨利提醒之后马便取出了自己的电话，开机，然后转账。
　　我擦！
　　真爽呢！
　　接连收了七八个人的付款之后，亨利心早已经乐开了花。
　　这……
　　什么情况啊？
　　程长青一直在一边冷冷的观看着这些人的情况，可是却又不明白到底发生了什么事情。
　　他暗清点了一下，发现这些从远古战场出来的人一共是二十八个，当然其也包括和萧凌天在一起的几个人。
　　如果按照现在这种情况来判断的话，萧凌天应该还没死。
　　妈蛋的！
　　这远古战场到底出了什么事情啊？
　　程长青眼见二十多个人竟然每个人都给亨利转账的时候，他的心也是忍不住的哀嚎了一声。
　　“萧凌天呢？”
　　在眼见那二十多个人转完账之后，程长青才开口询问了一声。
　　“他啊，死不了，在里面准备坑其他人呢，嘿嘿，我们这先走啦，去酒店住几天再说！”
　　亨利连看都没看程长青，说完之后便当即一步三摇的朝着焚香门大酒店的方向走去。
　　周大聪和左冰婵他们四个人也紧跟其后跟了出去。
　　他们几个人之，除了周大聪之外，其他人都知道焚香门的目的，只不过却是选择了沉默罢了！
　　一切要等萧凌天出来再说。
　　反正这次的试炼对于他们几个人来说是赚的，恐怕其他人都是亏的呢！
　　嘶！
　　看着众人离开的背影，程长青则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　特娘的！
　　这可怎么办啊？
　　刚才祖师爷还说要把这些人弄死呢，可是现在他们却都出来了，若是现在翻脸的话，那焚香门以后没办法在华夏江湖继续安宁下去了呢。
　　嗖！
　　当众人都离开之后，程长青还在看着那闪烁着光芒的传送阵发呆的时候，一道倩影则顿时闪了过来。
　　“程叔叔，萧凌天出来了么？”
　　芊芊的声音紧接着响了起来。
　　呃？
　　听到了芊芊的声音，程长青则顿时一愣，不过他却当即微微的摇了摇头。
　　“啊，他不会有什么危险吧？那我爹……”
　　一听到说萧凌天没有出来，芊芊的脸色间则顿时一下子显露出了一股失望的神色，并且当场深深的吸了口气。
　　这将近二十天的时间以来，她一直在等待着消息，几乎每天都会来传送阵这边转一圈的，可是每一次都是失望。
　　今天好不容易见到有人从传送阵出来了，她的心也燃起了一丝希望，只不过却没有想到最后还是以失望告终。
　　“放心好了，刚才离开的那个胖子是和萧凌天在一起的，他都没事，萧凌天自然也不会有事了！”
　　为了安慰芊芊，程长青开口对着她解释了一声，不过他现在却是根本没有什么心情。
　　祖师爷交代的任务没有完成，万一他老人家要是怪罪下来的话，那他们这些人可得吃不了兜着走了。
　　看来这件事也只能去找店掌柜商量一下了！
　　“我还有事，先走了！”
　　最终，他看了一眼芊芊，然后才一边转头一边开口说道。
　　“嗯！”
　　芊芊答应了一声，却看了看传送阵的方向，然后又看了一眼亨利等人离开的方向。
　　对啊！
　　去找刚才那个胖哥哥问一下萧凌天的情况好了，省的自己在这里担心了！
　　嗖！
　　想到了这里，她则马身影一动，瞬间朝着亨利等人离开的方向追去。
　　而此刻的远古战场！
　　“嘿嘿，现在哥们儿在这里等着好了！”
　　当把众人都送走之后，萧凌天则顿时坐在了地，一边取出东西吃着一边邪魅的一笑，并且淡淡的说道。
　　“臭小子，这次进入远古战场，恐怕你是收获最大的了，你还不离开，在这里干什么呢？”
　　空间老人很纳闷儿萧凌天为什么还要选择留在这里，当即开口对着他询问道。
　　“狩猎啊，还能干什么，而且出去的最晚的话，还是有奖励的呢！”
　　下一秒，萧凌天则顿时开口对空间老人解释道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　这坑货怎么一点儿人情世故都不懂呢？
　　都获取了这么多的宝贝了，竟然还想着要抢劫那些寻常的江湖人士，简直是醉。
　　你丫的要那么多东西有用么？
　　“老夫真纳闷儿你要这么多东西干什么，总不能是自己使用吧？”
　　踌躇了半晌，空间老人这才开口对着萧凌天开口询问道。
　　呃？
　　干什么？
　　这些可都是价值连城的宝贝呢，找个拍卖会卖掉总可以吧！
　　“嘿嘿，卖钱啊，还能干什么？前辈，趁着现在没有什么事情，反正闲着也是闲着，晚辈一直有一个问题想要询问一下。”
　　坏笑了一声，萧凌天才开口对空间老人询问道。
　　“你直接问好了！”
　　空间老人倒是很好说话，直接开口道。
　　“如果一个人从来没有练过武，现在的年纪已经不适合练武了，那她怎么才能修炼出真气来？”
　　下一秒，萧凌天把一直藏在自己心底的疑问提了出来。
　　“这个很简单啊，一个最为直接的方式是吃丹药啊，另一个是需要找寻一些天材地宝了，不过这种方式完全是看运气罢了，可是第一种方式丹药也不是那么好弄到的，毕竟这年头炼丹师实在是太少了。”
　　空间老人根本没有半点犹豫，当即开口对着萧凌天解释道。
　　嘎！
　　吃丹药行么？
　　当听闻对方的话之后，萧凌天则马一愣。
　　因为他根本不知道有什么丹药会有这种神的效果，所以心自然生出了一种疑惑的念头。
　　“嘿嘿，炼丹师倒不是问题，不知道要吃什么丹药呢？晚辈根本没有听说过啊！”
　　下一刻，他则顿时开口对着空间老人继续询问道。
　　“有一种培元丹完全可以的，只不过老夫虽然有丹方，但是却没办法炼制，更没有现成的丹药，这要靠你去找炼丹师炼丹了。”
　　空间老人马开口解释了一声。
　　呃？
　　哈哈哈！
　　既然有丹方那够了啊，只要所需的材料好找行了。
　　当听闻空间老人的话之后，萧凌天的心则顿时乐开了花，并且当即在心默默的嘀咕了起来。
　　“前辈把丹方给我吧！”
　　紧接着，萧凌天开口对着空间老人讨要道。
　　什么？
　　你丫的又不是炼丹师，给你丹方有个屁用啊！
　　哪怕培元丹是一种最为低等的丹药，可是炼制起来的成功率可是很低的，所以这也造成了培元丹没有炼丹师愿意炼制，毕竟所耗费的成本太多了，而且还不容易炼制成功。
　　“不给，等你找到炼丹师的时候再说吧！”
　　本来想空间老人会很爽快的把丹方交出来呢，可是让萧凌天万万没想到的是这老家伙竟然一撇嘴，直接拒绝了他的请求。
　　我擦！
　　哥们儿我是炼丹师啊！
　　一瞬间，萧凌天则顿时在心忍不住的哀嚎了一声。
　　“咳咳，不瞒前辈，其实晚辈是炼丹师，只不过……”
　　嘎！
　　什么？
　　萧凌天竟然是炼丹师？
　　这怎么可能？
　　炼丹师不做炼丹师的事情，跑这里来干什么？
　　而且从他的身体状况来看，根本不像是炼丹师的样子啊！
　　“哼，你该不会是想要坑老夫的丹方吧？”
　　下一秒，空间老人则顿时开口对着萧凌天询问道。
　　“不是那个意思，晚辈真的是炼丹师，只不过炼丹师只是个副职而已，没有怎么炼制过丹药罢了！”
　　萧凌天马不好意思的挠了挠脑袋，然后才开口解释道。
　　噗！
　　副职？
　　开什么玩笑呢？
　　炼丹师还有副职这么一说么？
　　空间老人也是第一次听到萧凌天说的这个词，顿时微微的错愕了一下，不过他却紧接着又再次在心底生出了另外的一个疑问。
　　按理说炼丹师应该具有最少两种属性的体质才行呢，那萧凌天究竟有几种体质？
　　进入了空间老人的那个独立空间之后，他肯定是修炼了五行心法的，那可是一种独特的心法，也是说现在萧凌天最少是三属性的特殊体质。
　　“你真的是炼丹师？”
　　“哎呀，晚辈没有必要骗你好么，如果您老不相信的话，现在我可以炼制一些丹药给您看看的，那丹方对我实在是太重要了，所以前辈您老还是高抬贵手，给晚辈吧！”
　　下一秒，萧凌天则马开口对着空间老人哀求道。
　　这……
　　“给你可以，但是你必须要证明你是炼丹师，毕竟这张丹方实在是太珍贵了！”
　　沉吟了一下，空间老人这才终于开口对着萧凌天满是郑重的说道。
　　呃？
　　只不过是培元丹的丹方而已，有这么重要么？
　　当听闻他的话之后，萧凌天的眉头则顿时忍不住微微一皱，心也有些情不自禁的嘀咕了起来。
　　“没问题，您老说炼制什么丹药吧，反正现在也没事儿，正好可以练习一下！”
　　为了获取培元丹的丹方，萧凌天则顿时开口对空间老人说道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十七章 背叛？
　　难道他真的是炼丹师么？
　　在听闻萧凌的话之后，空间老人则顿时皱起了眉头，然后心也不禁冒出了这样的一个疑问。
　　虽然培元丹是较低等的丹药，但是却很少有人使用。
　　因为不管是江湖人还是小修真界的修炼者，都本身可以修炼出真气来，所以培元丹也没有什么太大的作用了。
　　可是这种情况也只能放在小修真界乃至修真界来这样说。
　　萧凌所在的地方可是低等世界啊！
　　一旦他大量的炼制这种丹药，然后给普通人服用，这样等于他在无形之拥有了一股可怕的军团。
　　这样也会导致低等世界失去原有的平衡！
　　正是出于这种层面考虑，所以空间老人才不想把培元丹的丹方交给萧凌。
　　“你真的是炼丹师？”
　　沉默了良久，他才终于开口询问萧凌说道。
　　“当然是啦，都说了，在这种问题，我根本没有骗您老的必要！”
　　萧凌紧接着开口对空间老人郑重的解释道。
　　嘶！
　　当听闻他的这句话之后，空间老人也顿时忍不住的倒吸了一口凉气，在心默默的盘算了起来。
　　丹方一旦给出去，自己则再也无法收回了，若萧凌不是炼丹师的话，而是要用这种培元丹去做其他的事情，那可不好办了。
　　自己现在只不过是和本命珠共存的一股神识而已，也拿他没办法的！
　　“前辈，我吧，其实是想让我的几个女人拥有自保的能力而已，并不是要做什么乱七八糟的事情，这一点您老放心吧！”
　　下一秒，萧凌似乎感觉到了空间老人为什么如此的犹豫，所以当即开口解释道。
　　这……
　　“如果你真的是炼丹师的话，那现在当场炼制一颗大还丹吧！”
　　沉吟了片刻，空间老人这才终于做出了决定，对着萧凌满是郑重的说道。
　　呃？
　　大还丹？
　　这还不简单么？
　　“没问题！”
　　当听到了对方的条件之后，萧凌则马爽快的答应了下来，并且在下一瞬间迅速的把丹鼎从诡异戒指取了出来。
　　嗖嗖嗖……
　　然而在这个时候，不远处却突然传出了几声轻响。
　　我擦！
　　竟然有人来了！
　　该死的！
　　难道不知道哥们儿这里正有重要的事情要做么？
　　“传送阵开启了，我们快点儿出去吧！”
　　很快，一声惊喜的叫声则顿时从萧凌的对面传了出来。
　　“前辈，有人来了，一会儿再炼丹吧，让我先解决了这几个人再说！”
　　下一秒，萧凌则马对空间老人说了一声，然后直接手腕一翻，把刚刚拿出来的丹鼎给收了起来。
　　“没关系，你什么时候炼丹都可以，既然你融合了天宫，那老夫的这股神识只要你不嗝屁的话会一直存在的，所以你根本不用担心什么。
　　空间老人根本不以为意，当即回答了一声。
　　呵！
　　这没什么关系了！
　　“嘿嘿，此山是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路财！”
　　紧接着，萧凌顿时满是阴险的一笑，并且当场暴喝了一声。
　　嘎！
　　竟然有人？
　　冲过来的五个人很明显是一个小队的，他们在听闻萧凌的呃话之后则顿时微微一愣，不过却马有些错愕了起来，很显然没有想到在传送阵这里竟然还有人守着。
　　“哈哈哈，在哪里冒出来这么一个笨蛋啊？竟然想凭自己一人之力抢夺我们身的东西么？”
　　当看到面前赫然是一个带着恶鬼面具的人的时候，在五人小队的一个大块头则顿时狂笑了一声，喊道。
　　呃？
　　一个人怎么了？
　　切！
　　那是你们不知道哥们儿的厉害，否则绝对不会这么说了。
　　“别和他废话了，我们直接弄死他行了，不知道天高地厚的小子。”
　　“对，弄死他吧，我们身都带着伤呢，虽然并不重，但是这里的威压却给我们造成了威胁！”
　　下一秒，五人小队则顿时有两个人开口冲着那大块头儿说道。
　　我去！
　　竟然这么自信啊！
　　萧凌也没有想到对方竟然会这么自信，顿时眉头微微的一皱，在心嘀咕了一声。
　　“喂，小子，劝你一句，赶紧走吧，否则我们对你不客气了！”
　　大块头儿看了看萧凌的方向，然后才猛然开口对着他暴喝一声。
　　“没必要，你们一起吧，快点儿结束哥们儿还有其他的事情呢！”
　　让五个人万万没想到的是，萧凌竟然直接开口满不在乎的对他们说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这是从哪里冒出来的傻泡啊？
　　一个人还想要挑战我们五个人么？
　　哪怕换成另外的随便一个江湖人也不会做出这种事情来吧？
　　“你大爷，想死是不是？”
　　一瞬间，大块头儿显然已经被萧凌给逼急了，顿时开口对着他怒斥了一声。
　　“废话真多，你们能不能快点儿？”
　　哪知道，现在的萧凌却分明好像是有些不耐烦的对着五个人开口当场用一种很不屑的语调说道。
　　噗！
　　这货能在这种情况下说出这番话来也是醉了。
　　一听萧凌的话，对面的五个人则顿时忍不住一阵咧嘴，几个人的眉头也在同一时间深深的皱了起来。
　　“你找死！”
　　嗖！
　　大块头儿实在是有些忍不住了，当场开口对着萧凌怒斥了一声，然后紧接着他的身体便迅速窜了来。
　　并且在一瞬间催动真气是凶猛的一拳轰向了他。
　　切！
　　貌似已经过去一个时辰了吧！
　　那哥们儿的护心灵镜应该也可以进行防御了呢！
　　面对这个大块头儿凶猛攻击，萧凌却根本不躲闪，反而脸还带着一种邪魅的笑意盯着对方。
　　呃？
　　他这是干嘛？
　　难道真的是故意找死么？
　　眼见萧凌竟然一动不动，反而露出了那种古怪的笑意的时候，几个人的心里则顿时忍不住的嘀咕了一声。
　　“你简直装的够可以的，死吧！”
　　大块头儿根本没有任何怜悯的心理，当即对着萧凌猛喝一声。
　　嗤！
　　然而，此刻的萧凌却当场开启了催眠眼，两道凌厉的精芒也顿时从他的双目爆发了出来。
　　嘎！
　　大块头儿正好触及到他的双眼，在下一秒，他则当场被成功催眠了，双目也显现出了一丝呆滞的模样。
　　“哼，你大爷，老子让你把你的人带过来然后我们宝贝平分的，你却敢对老子动手？擦，停下！”
　　萧凌本来只不过是想要实验一下催眠眼是不是会对这个江湖人起效果而已，连他自己都没有想到竟然一下子成功催眠了，所以当即咧嘴一笑，然后猛喝道。
　　这……
　　已经被成功催眠的大块头儿根本一点儿的思维能力都没有，当听闻萧凌的命令之后，他则马停了下来。
　　“切，这还差不多，你把他们四个全都打趴下，然后我们平分他们的储物袋，快点儿！”
　　萧凌坑人好像是瘾了一般，当场再次发出了一道指令。
　　我擦！
　　什么情况？
　　这个戴着面具的家伙说的该不会是真的吧？
　　天啊！
　　原来我们是被坑过来的！
　　“王宏，你竟敢背叛……”
　　嗖！
　　旋即，在对面的四个人，马便传出了一声暴喝，只不过他的话还没有说完呢，大块头儿便当场朝着他的方向冲了过去。
　　同一时间，一股狂暴的劲风也从大块头儿的掌心之爆发了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　他们果然是一伙的！
　　眼见自己的同伴竟然朝着自己的方向一拳轰了过来，四个人则顿时忍不住在心惊叫了一声，同时脸色间也多了几分凝重之色。
　　“嘿嘿，什么背叛不背叛的，你们几个今天把命留在这里吧，反正也不会有人知道的。”
　　下一秒，萧凌则顿时阴笑了一声，然后用一种邪魅的语调解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　王宏什么时候认识了这个人呢？
　　同一时间，四个人的脑海则顿时冒出了这样的一个疑问来，不过面对自己同伴如此凶猛的攻击，他们只能是开始催动真气在身前形成防御。
　　“妈蛋，你真以为凭借你一个人的战力想打败我们四个人么？哼，轰死他，回去我们和门主交代。”
　　四个人，一个始终没有说过话的年男子则顿时忍不住咬牙切齿的对着三个同伴道。
　　轰！
　　下一秒，大块头儿王宏所催动的攻击已经开始爆发出了强横的能量，并且当场轰在了一个人的真气防御。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　因为这股炸裂的声音实在是太过强悍了，所以王宏当即被惊醒了过来，并且面色间带着一股明显惊异的样子扫视了一下全场。
　　我去！
　　刚才老子做了什么？
　　在他的大脑，马开始把刚才的画面完全串联在了一起，如同放电影一般的在他的脑海一扫而过。
　　也瞬间让他明白发生了什么事情。
　　嘎！
　　这不对啊！
　　老子没有和这个家伙串通啊，这到底是怎么回事儿？
　　一瞬间，大块头儿王宏则顿时傻眼了，甚至眼睛也在一刻完全的瞪圆了。
　　“不，我没有背叛……”
　　轰轰轰！
　　大块头儿在反应过来之后，当场便发出了一声暴喝，脸也瞬间闪过了一丝惊异的模样。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十八章 没得玩儿了
　　可是四个同伴却并没有一个人相信他的，纷纷催动真气，对着他发动了攻击。
　　随着三声炸裂的声音响起，大块头儿王宏甚至都没有明白刚才为什么会发生那种事情便当场被轰碎了心脏。
　　噗！
　　一口鲜血也紧接着从他的嘴里喷了出来。
　　“我……没有！”
　　扑通！
　　他的尸体也一瞬间扑倒在了地，致死都不明白自己是怎么被坑的。
　　“哼，你还说没有么？我们四个人的耳朵都听到了，眼睛都看到了，竟然还敢狡辩，死了你也解脱了！”
　　那年男子看着倒在地的尸体则顿时满是狰狞的开口说了一声。
　　呃？
　　真够狠的啊！
　　看到这四个人竟然这么毫不犹豫击杀了自己的同伴，萧凌则顿时忍不住在心暗自嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，不错不错，你们几个人真的是好厉害啊，杀自己的同伴眼睛都不带眨一下的，其实吧，在你们这些人之，还有哥们儿的人呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时阴笑了一声，然后才开口对着四个面面相视的人说道。
　　嘎？
　　啥玩意儿？
　　你丫的在糊弄鬼呢吧？
　　“擦，信你才怪呢，哼，我们一起，先解决了这个家伙再说，传送阵在眼前，难不成我们会被这么一个都不敢用真面目示人的家伙吓唬住么？”
　　年男子一双眼睛死死地盯着此刻的萧凌，当场骂了一声道。
　　切！
　　一起么？
　　那敢情好啊，哥们儿不坑死你们才怪呢！
　　看着四个人已经把自己围了起来，萧凌则顿时忍不住在心坏笑了一下，并且嘀咕道。
　　四个人根本不知道他心想的是什么，但是却总感觉眼前这个戴着面具的人身有那么一股邪气儿存在，让他们非常的不舒服。
　　“切，你们四个竟然这么不自量力，既然要一起，那好啊，只不过别怪哥们儿没有提醒你们，小心身边的同伴对你下手啊，嘿嘿！”
　　看着围在自己身边的四个人，萧凌的脸色间则顿时出现了一丝邪魅而又诡异的笑容，然后才开口淡淡的说道。
　　呃？
　　小心身边的同伴么？
　　“你大爷，老子才不信呢！”
　　下一秒，年男子则顿时开口对着萧凌说道。
　　切！
　　反正哥们儿已经提醒你了，你愿意相信相信，不愿意相信那哥们儿也没有什么办法的！
　　萧凌没有开口，反而是再次微微一笑，然后便当场沉默了下来，只不过一双眼睛却透露出了一道道的寒芒。
　　这……
　　他想干什么？
　　当看到此刻的萧凌竟然不主动攻击，反而好像是在等待着他们这些人攻击的时候，四个人则顿时一愣，然后相互对视了一眼。
　　“吧，一起弄死这个小子行了，别听他胡说，他是故意在离间我们呢。”
　　稍微沉吟了一下，年男子才顿时开口对着几分了然的语调解释说道。
　　“我离间你们？呵呵，你们认为有那个必要么？小子，你还不动手么？”
　　突然，萧凌开口了，并且毫不掩饰的对着四个人站他正前方的青年说的。
　　嘎！
　　动手？
　　什么意思？
　　老子我什么都没做啊，他到底在说什么？
　　嗤！
　　在这名青年的脑海此刻升腾起了一个个古怪的念头的时候，萧凌已经在这个时候催动了催眠眼。
　　以他现在的境界，若是想要催眠这些江湖人简直太简单了。
　　所以在青年看向了他的眼睛的那一瞬间，目光当即一凝，然后迅速变的呆滞了起来。
　　嘿嘿，搞定！
　　“哼，杀了这个老家伙！”
　　下一秒，萧凌当场冷哼了一声，然后伸手一指那年男子，并且接着命令道。
　　噗！
　　我擦！
　　老家伙？
　　老子才仅仅四十出头好吧，怎么成了老家伙了？
　　“你大爷，真以为自己是个人物了么？还想要对老子下手？你看看我们几个谁能听你的！”
　　“是！”
　　正当年男子对着萧凌正在怒骂的时候，那青年却当场开口很坚定的道。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　难道眼前的这个家伙真的在我们门安插了他的人么？
　　不可能！
　　这是绝对不可能发生的事情，他一定是在开玩笑呢。
　　当听闻青年竟然毫不犹豫的答应了一声之后，年男子的心便已经开始哀嚎了起来，甚至脸色在这和个时候也变的极度扭曲了起来。
　　哪怕他做梦都不会想到会发生这样的情况！
　　呼！
　　随着青年目光呆滞的答应了一声，他则顿时开始催动了体内的真气，并且当场朝着年男子轰了过去。
　　嗯？
　　不过年男子心虽然在哀嚎，但是他却观察的较仔细，而且是在第一时间便发现了青年的目光似乎有些不对，眉头则顿时深深的皱了起来。
　　他难道被这个戴着面具的人给催眠了么？
　　呃？
　　不会吧！
　　世间有这种神乎其神的催眠术么？
　　而且他一点儿动作都没有啊，那又是怎么被催眠的呢？
　　想到了催眠术，年男子则不由得把目光转到了萧凌的身，不禁一阵无语了起来。
　　“快闪开啊！”
　　正在他心万分疑惑的时候，一边的另外一个同伴则顿时对着他喊了一声。
　　我去！
　　嗖！
　　年男子当场被喊醒了过来，并且迅速的朝着一边窜了出去。
　　轰！
　　被萧凌催眠的青年这次攻击几乎是贴着年男子的身体扫过去的，并且狠狠的轰在了地。
　　这……
　　年男子的心脏此刻顿时开始急速的跳动了起来。
　　也幸亏他躲闪的够快，否则若是被这一次的攻击给轰了，后果肯定不堪设想。
　　“嘿嘿，动作倒是挺快的嘛！”
　　下一秒，萧凌那如同鬼魅一般的声音则顿时又响了起来。
　　“你们两个小心点儿，这家伙会催眠术！”
　　紧接着，年男子则马开口暴喝了一声。
　　什么？
　　催眠术？
　　该死的！
　　这家伙怎么这么邪门儿啊？
　　“真没意思，本来哥们儿还想多玩儿一会儿呢，没想到竟然被你这么快看出来了，那也没得玩儿了啊！”
　　在听到对方的话之后，萧凌则顿时忍不住微微一咧嘴，然后才开口对着年男子说道。
　　玩儿？
　　你丫的咋不天呢？
　　现在这种情况下玩儿个屁啊！
　　“哼，这点儿雕虫小技，还想在老子面前显摆，你未免想的太异想天开了吧？”
　　紧接着，年男子则顿时对着萧凌开口说道。
　　切！
　　真是大言不惭，哥们儿既然选择不玩了，那是你们倒霉的时候，难道连这点儿道理都不懂么？
　　“嘿嘿，是么？那我们正式开始吧，拖延到最后也是一样的下场。”
　　下一刻，萧凌则顿时微微的眯起了眼睛，那双目也瞬间爆射出了两道凌厉的精芒。
　　嗤！
　　他没有多余的废话，而是当场心念一动，玄铁棒则瞬间在他的掌心显现了出来。
　　呼呼呼……
　　一棒在手，呼啸的劲风则刹那间平地而起，赫然以萧凌为心迅速朝着周围扩散开来。
　　这是……
　　“萧凌，这戴着面具的家伙竟然是萧凌！”
　　不过当玄铁棒出现在萧凌手的一瞬间，一边的青年便当场开始惨嚎了起来，并且脸也瞬间写满了惊恐的神色。
　　啊？
　　萧凌？
　　是那个被称之萧神坑的家伙么？
　　怎么偏偏在这里遇了啊？
　　当听闻同伴的喊声之后，年男子则顿时忍不住一瞪眼睛，心也忍不住开始哀嚎了起来。
　　“你……你是萧凌？”
　　人的名树的影，萧凌的名头实在是太响亮了，纵然他自己想要低调都不行呢。
　　年男子此刻满脸的惊异，在终于把杂乱的心情平复下来之后才猛然对着萧凌开口询问道。
　　“嘿嘿，我可没说，是你们自己猜测的，判断错误的话和老子没有任何关系，来吧，别废话了，速战速决！”
　　当萧凌在听到了对方的话之后，心已经忍不住有些郁闷了起来，当即开口对着他笑眯眯的回答道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙不承认啊，那他到底是不是萧凌呢？
　　“没错儿，他是萧凌！”
　　“对，我也认识他的武器，是这根黑色的大棒子！”
　　一瞬间，两个本来围着萧凌的青年则顿时忍不住朝着后面倒退了两步，嘴里并且还满是惊慌的喊道。
　　速战速决？
　　开玩笑呢？
　　年男子此刻的心情已经开始紧张了起来，心并且不停的哀嚎着。
　　他算是想破了脑袋也没有想到竟然会在这个地方和萧凌撕破了脸。
　　若是早知道对方的身份的话，他绝对不会这么干巴巴的跑过来挨虐呢。
　　“别装了，你是萧凌没错儿的！”
　　深深的吸了口气，年男子则马带着几分无奈的开口说道。
　　“装？哥们儿什么时候装了？”
　　萧凌淡然一笑，当即开口对着对面明显已经有些退意的年男子问道。
　　呃？
　　一直戴着面具隐藏自己的身份，完全是想扮猪吃虎嘛，怎么不是装了？
　　“萧凌，你想怎么样？直接说吧！”
　　年男子马开口对着萧凌的方向询问道。
　　“嘿嘿，哥们儿刚才不是说了么？把你们身的东西全都交出来，或许哥们儿还能勉为其难的放你们离开呢。”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百六十九章 专坑自己人
　　萧凌当然不会忘了自己的目的，当即开口满是无奈的说了一声。
　　这……
　　妈蛋！
　　刹那间，对面的三个人则顿时相互对视了一眼，然后才在心恶狠狠的咒骂道。
　　储物袋的宝贝可是他们好不容易弄来的，若是这样被萧凌给拿去的话，那这次的试炼可等于白来了，而且还要搭自己本来所私存的一些东西呢。
　　可是若是不给的话，有这么一个妖孽般的存在守在这里，他们根本没有任何希望的。
　　怎么办？
　　一刹那间，几个人的心则顿时开始冒出了这么一个念头来。
　　“呵，你们几个别想了，想要从这传送阵过去，必须留下点儿什么，否则等着这里的威压把你们几个全都弄死吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口说了一声。
　　我去！
　　看来这坑货是铁了心的想要获取我们身的东西啊！
　　该死的，早知道早一点儿过来传送阵这边了，至少能迅速的离开这里，保证不会让萧凌把身的东西全都坑走呢。
　　“哼，别人或许会怕你，但是老子却不怕，而且绝对不会让你得逞的！”
　　沉默了半晌，年男子终于做出了决定，当即开口对着萧凌说道。
　　“随你们怎么选择，不打了的话你们逃跑也行，但若是想再通过传送阵，不单单只是你们的储物袋了，后果你们自己想清楚好了！
　　萧凌本来不想制造杀孽，所以当即开口轻描淡写的说道。
　　呃？
　　我们选择？
　　真的么？
　　“如果我们选择现在离开这里呢？”
　　“随便，只要你们不通过按传送阵传送出去，你们爱去哪儿去哪儿，放心，哥们儿绝对不会跟着你们的，更不会对你们出手，一切全凭自愿！”
　　当年男子的话问完之后，萧凌也当即没有丝毫犹豫的开口道。
　　自愿？
　　亏你丫的还能说出这番话来，这简直是扯淡呢。
　　恐怕这是赤果果的威胁吧？
　　“哼，既然如此，那我们选择离开，等我们考虑好了再回来好了！”
　　在此呢沉吟了一下，年男子这才开口带着几分咬牙切齿的样子回答道。
　　他想的非常简单，是打算等这里再多一些江湖人士的时候再过来，趁其不备进入到传送阵当，到那个时候，没有人可以阻拦他们了，哪怕算是萧凌也没有任何办法的。
　　“可以，但是嘛，哥们儿的忍耐力是非常有限的，你们最好快点儿，而且和你们说一下，回来的时候别忘了准备好资金，你们五个人，打一个折扣……”
　　呃？
　　还能打折扣的啊！
　　看来这个萧凌并不坏嘛。
　　在听到了他的话之后，几个江湖人士的心则顿时忍不住在心暗自激动的嘀咕了一声。
　　“给四千万美刀吧！”
　　然而下一秒，萧凌却好像是做出了什么无痛心的决定一般，当即开口对着四个人说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　四千万美刀？
　　这尼玛难道是在抢钱么？
　　该死的！
　　这货未免坑的有些太离谱了吧？
　　一瞬间，几个人则顿时面面相视，心更是忍不住的惨嚎了起来。
　　“你们可是五个人的，而且哥们儿现在给你们机会，你们也不争取，那哥们儿只能把价格提高一些了，这算是对你们惩罚，懂么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着几个人开口解释道。
　　这……
　　“我们走，不信没人能制得住他了，大不了我们最后再出去好了！”
　　年男子咬了咬牙，然后才终于开口丢下了这句话，然后扭头走。
　　呃？
　　别走啊，每个人一千万美刀说多不多，说少也不并不算少了，但是除了这个传送阵，还有别的其他通道么？
　　直接把储物袋现在给了这货，然后出去传送阵好了，这样至少能保住自己的钱啊！
　　现在这个社会，没钱可是真的不行的呢！
　　“咳咳，决定权在你们，你们想要怎么做怎么做吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时微微干咳了两声，然后才开口对着四个人说道。
　　“走，别和他废话了，老子若是把身的储物袋交给了这个坑货，那以后还靠什么增强战力啊，这根本不可能！”
　　年男子瞥了一眼还依然有些犹豫的三个同伴，顿时开口喊道。
　　这……
　　特娘的。
　　你丫的不在乎一千万美刀，可是我们在乎啊！
　　而且现在给了对方储物袋，一千万美刀也可以省下了。
　　“嘿嘿！”
　　看到几个人都没有开口说什么，萧凌则顿时再次微微的一咧嘴，阴笑了一声。
　　尼玛！
　　恐怕也只有你自己能笑得出来了吧？
　　一瞬间，几个人则顿时在心哀嚎了起来，因为他们根本不知道到现在为止，萧凌到底坑了多少人呢。
　　“我给你储物袋，希望你说话算数。”
　　嗖！
　　终于，一个青年实在是忍不住了，随着他开口说话的时候，他也当场把储物袋交给了萧凌。
　　呵！
　　这还差不多，正所谓识时务者为俊杰！
　　“好了，你可以进入传送阵了！”
　　获取了对方的储物袋，萧凌则顿时开口说道。
　　“好！”
　　那青年心一喜，当即便窜向了传送阵的方向。
　　嗯？
　　我擦！
　　你大爷！
　　轰！
　　年男子猛然转头，当看到那青年竟然竟然窜向了传送阵的时候则顿时一咬牙，直接便一掌轰了过去。
　　“哼，他交出了储物袋，有资格进入传送阵出去，在哥们儿眼皮底下行凶，你想的未免太简单了吧？”
　　呼！
　　眼见对方竟然在背后偷袭，萧凌则顿时开口说了一声，然后手腕一抖，手的玄铁棒则当即爆发出了一股强横的能量，并且迅速朝着年男子轰了过去，。
　　噗！
　　该死的！
　　老子难道攻击自己门的人也不行么？
　　年男子感受到萧凌砸过来的一棒子，顿时忍不住在心惊叫了一声。
　　这……
　　一瞬间，那本来冲向了传送阵的青年顿时一愣。
　　他实在是没有想到萧凌竟然会选择救自己，所以他的眉头在一瞬间已经皱了起来。
　　嗤嗤！
　　紧接着，他的手腕一抖，两枚透骨钉则顿时从他的掌心飞了出去。
　　“呀！”
　　年男子本来想要闪躲萧凌的这砸下来的一棒子，但是却第一时间感受到了两道凌厉的劲风，当即忍不住一阵错愕，并且惊叫了一声。
　　噗噗！
　　因为出其不意，而且年男子又等于被萧凌缠住了，所以当透骨钉飞过来的时候他根本没有地方可以闪躲。
　　下一秒，两枚透骨钉已经准确的命了他的胸口。
　　“你……”
　　扑通！
　　年男子做梦都没有想到自己竟然会死在自己人手，当场瞪圆了双眼，身体更是直接摔翻在了地。
　　“哼，这是你逼老子的！”
　　紧接着，青年则当场开口对着年男子的尸体说道。
　　呃？
　　这特娘的是哪个门派的人啊，怎么都这么狠辣呢？
　　对自己人出手都没有任何心慈手软，简直太冷血了！
　　“好了，你可以离开了，这里的事情我来处理！”
　　虽然萧凌对于青年的做法感觉非常不耻，但是却并没有多说什么，因为这本来和他没有任何关系，他求财而已，出手弄死他们自己人的都是他们的同伴。
　　“谢谢！”
　　青年道谢了一声，然后直接便进入了传送阵。
　　这……
　　剩下的两个青年看到这种场景之后都忍不住在心开始纠结了起来。
　　说实话，他们也想要出去的，可是又舍不得储物袋，所以现在他们的心情非常压抑。
　　关键是根本打不过萧凌啊！
　　难道这样被坑么？
　　擦！
　　还真是无语了！
　　一瞬间，两个青年的心已经忍不住开始哀嚎了起来。
　　“哼，你们两个，想活命的话留下储物袋，不想要你们的性命的话，请便！”
　　下一秒，萧凌的眉头当即一皱，然后才开口对着二人说道。
　　请便？
　　去哪儿啊？
　　现在远古战场的威压已经越来越强了，甚至强到了自己根本无法抗衡了，哪怕再多呆一天的话，自己得动用百分之百的能量来抵抗威压，到那个时候，算是想要出去也来不及了。
　　“我把储物袋交给你好了，唉，这次算是亏大了！”
　　其一个青年在踌躇了一会儿之后这才对萧凌有些无奈的说道，并且从身把储物袋取了出来。
　　呃？
　　“我也给你好了！”
　　旋即，最后一个青年也选择交出了自己的储物袋。
　　没办法，亏了亏了，总在这里丢掉性命要好吧！
　　“呵呵，还算是不错，你们是相当理智的，好了，走吧！”
　　萧凌收起了两个人的储物袋，然后才轻描淡写的说道。
　　嗖嗖！
　　两个人不敢怠慢，马便窜向了传送阵的方向，直接传送了出去。
　　“嘿嘿，一下子多了五个储物袋，收获还算是不错！”
　　直等到二人离开之后，萧凌这才从已经嗝屁的两个人身把储物袋给摸了出来，一边在手掂量着一边说道。
　　“这下爽了么？臭小子，你这样不行的！”
　　突然，空间老人的声音则顿时又再次从他的脑海传了出来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十章 简化招式
　　什么意思？
　　当萧凌听闻空间老人的话之后则顿时忍不住一阵咧嘴，眉头也紧接着皱了起来。
　　因为他并不知道空间老人这句话到底是什么意思。
　　“前辈……”
　　“臭小子，你现在花里胡哨的招式实在是太多了，你要想变的更强，需要把这些招式进行简化，懂么？”
　　下一秒，萧凌还没等询问出来，空间老人便当场开口对他满是郑重的解释道。
　　啊？
　　简化什么啊？
　　萧凌更加没办法理解了，心更是开始惊叫了起来。
　　“哼哼，怎么？很难理解么？”
　　空间老人接着询问道，好像他已经成为了萧凌肚子里的蛔虫一般，他的任何想法都没有办法瞒过对方。
　　“是！”
　　萧凌并没有隐瞒，直接点了点头道。
　　“简化招式，其实是要你能用一招的话不用两招，哪怕直接用你的这根昂大棒子直接砸死敌人，也不用一些浪费能量的招式，否则能量浪费的太多，动作太多的话容易被敌人看出破绽的。”
　　“你现在的对手都很弱，这一点你应该明白，如果真的遇到高手的话，以你现在的境界，恐怕也只有跑路的份儿了！”
　　紧接着空间老人则顿时满是凝重的开口对着萧凌解释道。
　　嘎！
　　有这个必要么？
　　“你可以不相信老夫的话，但是老夫是为了你好！”
　　空间老人接着对萧凌解释说道。
　　这……
　　刹那间，萧凌则顿时愣住了，不过他却在一瞬间在脑海出现了刚才的景象。
　　呃？
　　很快，他便理解了空间老人的意思。
　　当初自己刚刚步入江湖的时候，一直都是以雷霆手段来解决掉敌人的，不服是干。
　　可是现在呢？
　　随着境界的增长，而且随着功法的越来越多，导致他根本没有了自己原本的那种雷厉风行的特性来着。
　　该死的！
　　真没想到竟然会被这个老家伙看出来！
　　一瞬间，萧凌的心已经忍不住开始哀嚎了起来。
　　“前辈，可是招式怎么简化呢？”
　　沉默了一会儿，他才满是疑惑的询问道。
　　“呵呵，这要看你自己的悟性了，老夫说再多也是没用的！”
　　空间老人显然并不想提点太多，而是把简化招式的这个难题交给了萧凌自己来解决。
　　其实他自己也明白，只有靠自己悟出来的简化招式才会更加深刻来着。
　　“明白了！”
　　萧凌当即若有所思的点了点头，然后才回答了一声。
　　“对了，前辈，我看还是等出了这远古战场之后再炼丹吧，因为在炼丹的时候最忌讳的是被外力来打扰，一会儿若是我炼丹的时候突然来两个人，那炼丹得被迫止，遮掩会导致炸鼎的！”
　　沉吟了一下，萧凌才开口满是凝重的对老者说道。
　　“可以，一切看你自己了，和老夫没有什么直接的关系，确定了你是炼丹师的话，老夫自然会把培元丹的丹方给你的，这一点儿你放心好了，呵呵，给你送礼的人又来了，想一想刚才老夫说的话，自己领悟吧！”
　　空间老人一点儿都不以为意，当即开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　送礼的又来了？
　　难道是又有人过来了么？
　　萧凌微微一愣，然后赶紧用透视眼朝着四周查探了过去，可是却根本没有查探到任何人影，不禁让他皱起了眉头。
　　简化招式？
　　换句话说是让哥们儿雷厉风行，别这么婆婆妈妈的，一招击败对手才好呢。
　　可是自己所习练的武功招式都是固定呢，难道要把这些招式全都融合在一起么？
　　嗤！
　　刚刚想到这里，一道黑色的身影则顿时朝着他的方向飞扑了过来，并且带着一股超级强力的杀意蕴含其。
　　“哼，萧凌，我们又见面了，你该去死了！”
　　下一秒，还没等他开启透视眼呢，司空无敌那熟悉的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　没想到这个来的人竟然是司空无敌啊！
　　之前让他按跑了实在是不应该，现在这货怎么感觉气场有些不一样了，难道他在这远古战场也有什么遇么？
　　当看到司空无敌的一瞬间，萧凌的脑海则顿时开始忍不住的嘀咕了起来。
　　“嘿嘿，司空无敌啊，你难道还没有被哥们儿坑够么？”
　　萧凌当即咧嘴一笑，然后开口询问道。
　　我去！
　　这货不是在老子的伤口撒盐么？
　　“哼哼，萧凌，你这次认命吧，老子这次可不怕你了！”
　　呼！
　　下一秒，当司空无敌的话音刚落之际，他便当场催动了真气，一股强悍的气场则顿时从他的身冲天而起。
　　切！
　　这是在逼着和哥们儿战力么？
　　“司空无敌啊，凭你现在这点儿战力，还是别在哥们儿面前献丑了，没事儿的话一边呆着去。”
　　萧凌一点都没有在意司空无敌所释放出来的气场，当即伸手朝着下面压了两下，然后才淡淡的道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊，老子这叫献丑么？
　　哼！
　　今天你恐怕连自己是怎么死的都不知道吧！
　　对于司空无敌的叫嚣，萧凌偏偏没有任何表示，反而是带着几分笑眯眯的样子看向了对方。
　　对他来说，司空无敌是他的手下败将而已，算是再次突破了，也绝对无法赶超他金丹期的境界。
　　所以对于眼前的司空无敌，萧凌是一点儿都没有放在心。
　　而且随着他境界的提升，他的眼界自然也提升了许多，再去看向司空无敌的时候，完全不把对方当回事儿了。
　　“哼哼，怎么，你好像不服啊，还想打一场？”
　　看着此刻司空无敌那满是狰狞的模样，萧凌则顿时开口笑眯眯的继续询问道。
　　呃？
　　服？
　　老子能服你才怪呢！
　　“萧凌，士别三日当刮目相待，你应该明白，在这远古战场之是什么事情都可能发生的，嘿嘿，不怕告诉你，这两天老子获取了一件宝贝，所以根本感觉不到这里的威压了，怎么样？你应该很惊讶吧？”
　　下一秒，司空无敌则顿时对着萧凌解释道。
　　我擦！
　　啥玩意儿？
　　这家伙也感受不到这里的威压了么？
　　哥们儿若是告诉你自从进入远古战场之后哥们从来都没有感受到威压的存在呢？
　　恐怕你得气的当场吐血吧？
　　一瞬间，萧凌的嘴角则顿时勾勒出了一丝得意的笑容，只不过却并没有马说出来。
　　“真的么？那这件宝贝一定是很不错了，嘿嘿，拿来吧，哥们儿打算收藏了！”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着司空无敌笑眯眯的伸出了手，然后说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这坑货什么时候才能不这么坑啊？
　　说句话都能把人气死呢！
　　“你认为可能么？”
　　下一秒，司空无敌则不由得颤抖了一下嘴巴，然后这才对萧凌满是得意的反问道。
　　切！
　　不可能么？
　　别特娘的扯淡了！
　　哥们儿若是想获取你身的宝贝简直太容易了，唉，无知真是可怕啊！
　　“哼哼，既然你想和我战一场，那动手吧，别废话太多了，这样很不爽的！”
　　想到了刚才空间老人的话，萧凌的嘴角也不禁微微扬了起来。
　　正愁找不到什么练手的对象呢，却没有想到司空无敌竟然自己送门来了，正好拿他练手了，简化一下招式再说。
　　“你……你大爷，你不能不这么坑么？哼，真是嚣张死你了，今天老子偏偏不信这个邪了！”
　　在听闻萧凌的话之后，司空无敌差点儿没把鼻子气歪了，所以当场开口对着他怒斥一声。
　　嗤！
　　与此同时，一股强悍的战意也顿时从司空无敌的身充斥了出来，并且直接扑向了萧凌的方向。
　　呵呵！
　　这点儿战意啊！
　　轰！
　　这一次，萧凌也没有隐藏，当即也同样把自己的战意给催动了起来。
　　“笨，你这臭小子还真是笨的可以，你丫的释放出战意来干嘛，浪费能量么？赶紧收敛回去！”
　　然而还没等萧凌把战意轰向对面的司空无敌呢，空间老人的声音便已经当场在他的脑海响了起来。
　　嘎！
　　lián zhàn意都不允许释放么？
　　该死的！
　　那岂不是等于一点儿气场都不催动么？
　　这还怎么攻击啊？
　　当萧凌在听闻空间老人的话之后则顿时忍不住一阵瞪眼，心更是哀嚎了起来。
　　噗嗤！
　　缺少了能量的支撑，他的战意则顿时破碎，一下子消失不见了。
　　“哈哈，萧凌，你丫的不是厉害么？有本事拼一把啊！”
　　对面的司空无敌刚刚感觉到了萧凌所展现出来的战意，可是却顷刻之间又消散了，所以他当场开口对着他吼叫道。
　　呃？
　　该死的！
　　哥们儿也想啊，可是这老家伙却并不允许这么做，也是无语了！
　　呼！
　　刹那间，萧凌则忍不住在心哀嚎了一声，但是却很快把自己的心态完全调整平稳了起来。
　　妈蛋的！
　　如果不动用真气的话，那等于没有了任何气场的波动，这样攻击起来也恐怕根本是用蛮力来攻击吧？
　　“哼，臭小子，你要懂得利用你本身的能量来进行轰击，催动招式的一瞬间注入真气，其他的时候根本不动用能量，懂么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十一章 变强的司空无敌
　　刹那间，空间老人那种恨铁不成钢的声音则顿时萧凌的脑海中响了起来。
　　呃？
　　在动用招式的同时注入能量么？
　　那岂不是等于说提前根本就不用积蓄能量或者气场，这样在一开始的时候就等于没有了半点儿战意，能行么？
　　“开始的时候你或许还不会习惯，但是当时间长一些的话你就会明白，这绝对是一种最有效的保存自身能量的方式，试试吧！”
　　似乎是明白了萧凌心中的疑惑，空间老人马上接着对他解释道。
　　这……
　　“嘿嘿，萧凌，不可能是我的对手的，你还是认命吧！”
　　在萧凌的对面，司空无敌竟然满是自信的说道。
　　我擦！
　　这家伙本来就是哥们儿的手下败将，你丫的到底是从什么地方来的自信啊？
　　难道说他又有什么奇遇不成？
　　一刹那间，萧凌的眉头则顿时皱了起来，然后满是冷漠的盯着对面一脸狞笑的司空无敌，心中默默的嘀咕了一声。
　　“其实这还要多谢那个死胖子了，竟然无意中让老子我再次突破，而且或许是因为机缘巧遇吧，让我吞了一颗妖兽的内丹，嘿嘿，现在的我已经根本不能和之前相比较了，所以你死定了！”
　　下一秒，司空无敌竟然毫不避讳的把自己的底牌说了出来，并且还是一脸得意的模样。
　　什么？
　　妖兽的内丹可以吞服？
　　怎么可能呢？
　　当萧凌听到了司空无敌的话之后则顿时微微的一愣，脸色间也刹那间多了一丝惊讶的神色。
　　因为妖兽的内丹他不是没有，而且还有两颗呢。
　　只不过那玩意儿比石头还要硬呢，真的能吃么？
　　这是他此刻心底最大的疑问。
　　“前辈，妖兽内丹可以服用么？会有什么效果？”
　　紧接着，他并没有开口对着司空无敌询问，而是在脑海中开始询问起了空间老人。
　　“服用妖兽内丹？呵呵，妖兽内丹的确是可以服用，但是要在妖兽还没有死的时候把内丹取出来，在内丹还没有实质化的时候进行服用。”
　　“时间上要拿捏的相当准确才行，否则妖兽的内丹也就只能作为一种炼丹或者炼器的材料了，可以增加一定的属性。”
　　空间老人微微一笑，然后才当场开口对萧凌解释了一声。
　　呃？
　　原来如此啊！
　　“那有什么效果呢？”
　　萧凌微微的沉吟了一下，然后才继续开口对空间老人追问道。
　　“不一定，每一种妖兽的属性都不一样，所以到底增加哪一种属性要看运气，更要看妖兽本身的属性，比如追风兽，是一种防御力极强，而且行动迅速的妖兽，所以要是吞服它的内丹的话，效果就是增强自身的防御力，而且也会拥有超强的速度！”
　　下一秒，空间老人则接着开口对萧凌解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　司空无敌竟然能有这么好的运气吞服了妖兽内丹，还真是让人无语了。
　　“怎么？怕了么？萧凌啊，老子一直都想要弄死你的，只不过你却一直这么强，神门在你的手里被坑了不知道多少次了，这次终于有机会报仇了，你还有什么遗言么？”
　　并没有听到萧凌回答的声音，司空无敌的眉头则一瞬间凝了起来，然后才开口对着萧凌说道。
　　呵！
　　就算吞服了妖兽的内丹又能怎么样啊？
　　难道哥们儿还怕你不成么？
　　紧接着，萧凌的嘴角则顿时微微的勾了起来，然后满是不屑的瞥了一眼司空无敌。
　　“哼哼，司空无敌啊，你未免得意的太早了吧？你有几斤几两哥们儿我是知道的清清楚楚，但是我有什么呢？你知道么？”
　　萧凌终于开口了，只不过他却是对着司空无敌用一种很鄙夷的语调说的这番话。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货难道还有什么底牌么？
　　当听闻这番话之后，司空无敌的脸色则瞬间一变，然后在心中顿时惊叫了一声。
　　“你大爷，你不就是会催眠术和那神秘的隐身术么？除了这两种功法之外，你本身的战力根本就没有多强的，真的以为老子没有对你做功课么？”
　　沉吟了一下，司空无敌这才终于开口对着萧凌大骂了一声道。
　　切！
　　你做功课？
　　做你妹啊，哥们儿若是就只凭借这两种能力的话，恐怕根本就活不到现在的！
　　一瞬间，萧凌却突然间咧嘴开心的笑了起来，一双眼睛中也透露出了几分玩味的模样。
　　呃？
　　这货想要干嘛？
　　一瞬间，当司空无敌看到萧凌双目中那种让他甚至有一种心颤的感觉的时候，则顿时一阵傻眼，心中更是忍不住的开始疑惑了起来。
　　“其实吧，哥们儿我一直在盘算要不要在这里把你弄死，这样出去之后就能让悬济阁直接接手神门了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口接着对司空无敌满是不屑的说道。
　　嘎！
　　他想弄死我？
　　司空无敌一愣，但是他却紧接着想起了自己此刻的超强战力，顿时深深的吸了口气，然后嘴角间也多了一丝残忍之色。
　　他明白，自己和萧凌的仇怨由来已久，双方根本就不可能和平化解的。
　　所以不管是不是今天，双方最终的结果都会是死一个的，根本就不可能会有第二种结果。
　　妈蛋！
　　今天看来必须要来一个鱼死网破了！
　　司空无敌看向了萧凌，并且深深地吸了口气，然后一咬牙，当即在心中恶狠狠的道。
　　“你想接手神门？哈哈哈，做梦吧，神门的弟子是不会服你的！”
　　他对着萧凌用一种很邪魅的声音当即开口说道。
　　“切，那应该和你没什么关系的，神门最终的结果就是彻底的从华夏江湖中除名，懂么？”
　　萧凌一咧嘴，然后才对司空无敌道。
　　该死的！
　　这货永远都是这种自信的模样，也是让人无语了！
　　“那今天就让我们在这里来一个了断吧！”
　　司空无敌的脸色间此刻完全是那种狰狞的模样，然后才对萧凌开口道。
　　呃？
　　这家伙看起来好像很自信的模样啊！
　　听到了司空无敌竟然对自己说出这番话来，萧凌的心中则不禁有些疑惑了起来。
　　因为他并不确定司空无敌现在到底有多强的战力！
　　“随便，就算今天你跑了也无所谓，哥们儿不会追你的，反正你也是手下败将而已！”
　　下一秒，萧凌则当场对着司空无敌满是无所谓的耸了耸肩膀，然后说道。
　　嘎！
　　这货能不能不要这么说实话啊，而且那只是以前而已，现在老子可不能和那个时候相比了，你丫的知道个屁啊！
　　一瞬间，司空无敌差点儿没被萧凌这番话把鼻子气歪了，当场在心中默默的嘀咕了一声。
　　“手下败将？擦，今天老子就让你看看谁才是谁的手下败将，别废话了，开始吧！”
　　现在他是一句话都不想和萧凌说了，免得自己被气死，所以当即重新把自己的真气给催动了起来，喝道。
　　切！
　　哪怕你就算是吃了仙丹也还是一个江湖中人而已，根本不可能有什么本质上的变化，哥们儿现在可是金丹期的境界，难道你还想和哥们嘚瑟么？
　　当感受到从对方身上充斥起来的气场的时候，萧凌的心中则顿时有些不屑的嘀咕了一声。
　　“那就来啊，哥们儿早就等着你的攻击了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口笑眯眯的说道。
　　尼玛！
　　你丫的继续装吧，一会儿就让你看看老子现在的战力到底有多强了！
　　司空无敌气的是一阵咬牙切齿，再也不说话了，而是阴沉着一张脸深深的吸了口气。。
　　他心中很明白，如果继续和萧凌说下去的话，自己肯定会被气炸肺的，所以根本就没有继续开口多说什么，而是把所有的注意力全都集中到了自己全身所涌现出来的战力上。
　　嗤嗤嗤……
　　当他的真气催动，全身的气场则顿时爆发了出来，并且当场毫不犹豫的朝着对面的萧凌轰击了过去。
　　“切，就这点儿能量么？也妄想要弄死哥们儿，开玩笑呢吧？”
　　感受到对面猛扑上来的能量，萧凌不由得咧嘴笑了一下，然后才开口说道。
　　呼！
　　猛然间，他的手腕一抖，一股狂暴的能量则顿时从他掌心喷了出来，当场朝着对面的司空无敌轰了过去。
　　轰隆！
　　两个人所爆发出来的超强能量则第一时间撞击在了一起，瞬间爆发出了一股剧烈的bào zhà声。
　　不好！
　　而这一瞬间，萧凌的脑海中却瞬间出现了一股莫名的警兆。
　　虽然不知道危险到底来自什么地方，但是他却明显嗅到了一丝危机感。
　　轰轰轰……
　　“哈哈哈，萧凌，你认命吧！”
　　第一声的bào zhà发生之后，司空无敌则顿时大笑了起来，然后当场对着萧凌喊了一声。
　　紧接着，司空无敌所爆发出来的能量就好像是被萧凌的能量引爆了一般，顿时开始接连不断的发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　这……
　　妈蛋的！
　　这到底是什么能量？
　　面对此刻的这种情况，萧凌则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“臭小子，跑啊，再不跑就来不及了！”
　　下一秒，空间老人的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十二章 爆裂兽内丹
　　我擦！
　　跑？
　　仅仅只是跑就能行的么？
　　嘭！
　　正当萧凌决定要冲出去的时候，那炸裂的能量则顿时轰在了他的身上，并且当场把他轰了出去。
　　我擦！
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　感觉到全身的剧痛，萧凌的脑海中顿时惊叫了起来。
　　“司空无敌，你……”
　　轰！
　　他刚刚开口说了半句话，但是一股狂暴的能量此刻就在他的身前再次bào zhà了。
　　我去！
　　这下可倒霉了！
　　萧凌现在的脑海中在瞬间便闪过了这样的一个念头，但是身体却在这一瞬间被彻底轰了出去。
　　咔嚓！
　　他甚至能听到自己胸口的肋骨此刻竟然发出了一声清脆的断裂声。
　　“前辈，这到底是怎么回事？”
　　萧凌不明所以，只能开口询问空间老人说道。
　　“他吞服的应该是爆裂兽的内丹，该死的，这运气未免也太好了吧？”
　　空间老人自然能通过萧凌的身体对外界的接触感受到那股强烈的能量轰炸，所以当即开口对着萧凌解释道。
　　爆裂兽？
　　那是什么妖兽啊？
　　怎么哥们儿一直没有听说过呢？
　　当听闻空间老人的话之后，萧凌的心中则顿时开始默默的嘀咕了起来，但是任凭他怎么想也不知道爆裂兽到底是什么妖兽。
　　不过，通过名字却可以清晰的猜测出来，这爆裂兽应该是一种战力很强的妖兽来着。
　　“爆裂兽，实际上是一种以压缩体内的能量来进行攻击的妖兽，如果遇到强敌，他们会不惜炸裂自己的身体来和敌人鱼死网破，所以被称之为爆裂兽。”
　　空间老人带着些许的沉吟，对萧凌开口继续解释道。
　　呃？
　　难道司空无敌所吞服的就是爆裂兽的内丹么？
　　这未免也太扯淡了吧？
　　他怎么可能会有这么强的战力，让爆裂兽心甘情愿的把内丹给他吞服啊？
　　扑通！
　　身体被这股强烈的bào zhà轰出去足有十几米，萧凌的身体这才终于重重的摔在了地上。
　　“啊，好疼！”
　　此刻的他全身就好像是散了架一般，疼痛难忍，当场让他惨叫了一声。
　　“哈哈哈，疼么？疼就对了，老子今天终于一雪前耻了，萧凌，你还是认命吧！”
　　下一秒，司空无敌的声音则顿时从萧凌的身前响了起来。
　　嘎！
　　该死的！
　　难道哥们儿今天就要死在这里了么？
　　萧凌怎么都没有想到司空无敌的战力竟然会变得如此强大，顿时忍不住在心中咒骂了一声，并且暗自嘀咕道。
　　“追风兽，你该出来了！”
　　因为实在是没有什么办法了，所以萧凌现在只能是死马当活马医，马上召唤出了追风兽。
　　呼！
　　一瞬间，就在司空无敌的身后，追风兽的本体则顿时闪现了出来，并且身体迅速的壮大了起来。
　　呃？
　　这是啥玩意儿？
　　司空无敌也没有想到竟然眼见自己即将成功的时候会出现这样的变故，顿时一愣。
　　吼！
　　然而这个时候追风兽却当场对着司空无敌的方向怒吼了一声。
　　嗖！
　　强大的声波则顿时凭空而起，当场把司空无敌的身体给轰飞了出去。
　　我嘞个大槽。
　　司空无敌只感觉自己的双耳被震的一阵发麻，甚至耳膜都快被震破了，身体也好像是踩了棉花一般的飞了起来。
　　“萧凌，你大爷！”
　　他也明白，现在这种情况并不是偶然的，肯定是萧凌弄出来的这只体型巨大的妖兽，所以当场对着他怒吼了一声。
　　“哎呀，飞了，主人，对不起啊，这家伙的战力太低了，竟然被我一个喷嚏给打飞了！”
　　下一秒，追风兽则顿时开口对着萧凌用那种满是歉意的语调说道。
　　嘎！
　　飞了才好呢，至少现在老子是安全了！
　　萧凌一瞬间不由得深深的吸了口气，然后才在心中默默的嘀咕了一声。
　　“臭小子，你现在感觉怎么样？你可不要嗝屁啊，那样老夫就白让你融合天宫了！”
　　这……
　　突然，当空间老人的这句话说出来之后，他自己都有些傻眼了。
　　该死的！
　　怎么把天宫这茬儿给忘了啊！
　　刚才那一瞬间，若是萧凌动用天宫之力的话，那绝对可以让那家伙被坑死的呢！
　　“咳咳，放心吧，死不了，不过司空无敌竟然在这么短的时间内战力提升了这么多，的确是太让人惊讶了，看来他的确是有奇遇了。”
　　萧凌干咳了两声，然后一只手捂着自己的胸口，开口说道。
　　“吞服了妖兽的内丹，尤其是吞服了爆裂兽的内丹，这小子竟然没有被炸死也是够幸运了，唉，现在说什么都晚了，只能期盼着他现在不会回来了。”
　　空间老人也是非常的无语，所以微微的叹了口气，然后才开口对萧凌说道。
　　尼玛！
　　今天是不是哥们儿倒霉的日子啊？
　　萧凌此刻也同样忍不住在心中哀嚎了起来。
　　嗤！
　　“萧凌，你大爷，这是什么妖兽？难道你想要把这只妖兽的内丹也送给老子么？”
　　还真是怕什么来什么，下一秒的时间，司空无敌竟然折返了回来，并且当即开口对着萧凌喊道。
　　呃？
　　该死的！
　　这家伙竟然真的回来了！
　　“前辈，您老的嘴巴是开过光的么？怎么这么灵验啊？”
　　萧凌现在是彻底无语了，当场在脑海中对着空间老人说道。
　　“哎呀，还没死啊，看来挺抗揍的！”
　　吼吼吼！
　　不过此刻的追风兽在看到司空无敌竟然折返回来的时候则顿时有些开心的说了一声，然后直接张开了大嘴巴，开始接连对着司空无敌的方向怒吼了三声。
　　呼！
　　刹那间，强烈的音波夹杂着猛烈的狂风刹那间奔涌着冲向了司空无敌，甚至连地上的碎石都被这怒吼的声音给吹了起来，并且当场朝着司空无敌的方向砸了过去。
　　噗！
　　卧槽！
　　又来？
　　司空无敌也没有想到自己还没有停住身影呢，眼前的大妖兽竟然就这么对着他怒吼了起来，瞬间在心中哀嚎了一声，然后干瞪眼儿了起来。
　　轰！
　　下一秒，刚刚停住身体的司空无敌则再次被轰飞了出去。
　　强烈的怒吼声所产生的音波竟然让他的双耳中已经开始渗出一丝血迹了。
　　“主人，对不起了，他又飞了！”
　　紧接着，追风兽再次对着萧凌开口用那种人畜无害的语调说了一声。
　　我去！
　　这家伙难道也是个坑么？
　　当听闻追风兽的声音之后，萧凌的心中则顿时忍不住的哀嚎了一声，但是却也又重新燃起了一丝希望。
　　趁着这个时间，他直接取出一枚大还丹塞进了嘴里。
　　本来他是拥有神奇的复原能力的，但是现在从时间上来说根本就不允许他利用复原能力来复原自己的身体，所以他只能用大还丹了。
　　也幸亏身上还有不少的大还丹，否则这次可就真的惨了呢。
　　“臭小子，以后你还是多学习一下怎么利用天宫之力吧，这样才能让你变的更强一些的。”
　　下一秒，空间老人的声音则顿时再次从萧凌的脑海中响了起来。
　　呃？
　　天宫之力？
　　对啊！
　　妈蛋的！
　　怎么把天宫给忘了呢？
　　当时若是哥们儿的脑海中只要闪过一个念头，司空无敌就彻底的嗝屁了，到了天宫之中，还不是哥们儿说了算么？
　　一瞬间，萧凌的心中则又忍不住开始哀嚎了起来。
　　“哼哼！”
　　想到现在后悔也晚了，萧凌则顿时忍不住哼哼了两声，后面便再也没有了声音。
　　“萧凌，你大爷，你全家都大爷，这只大妖兽应该就是你的宠物吧，行，那老子今天就帮你弄死这只大妖兽，看看你到时候还怎么嘚瑟。”
　　显然司空无敌此刻已经急眼了，所以当场开口对着萧凌的方向喊了起来。
　　嗤！
　　同一时间，与刚才差不多的一股能量则顿时从他的身上冲了起来，并且随着司空无敌的挥动而朝着追风兽的方向轰了过来。
　　“前辈，您老刚才说追风兽是防御属性的妖兽，那它能抵抗这种能量的炸裂么？”
　　生怕追风兽有什么危险，所以萧凌则马上开口询问了起来。
　　“不知道！”
　　空间老人回答的倒是非常干脆，竟然直接回答了三个让萧凌无比郁闷的三个字。
　　嘎！
　　该死的！
　　看来现在只能期盼追风兽可以防御住司空无敌的攻击了，根本就没有什么其他好的办法！
　　下一秒，萧凌的心中只能是忍不住的期盼了起来，因为此刻他根本就没有任何办法。
　　吼！
　　不过此刻的追风兽竟然再次爆发出了一声怒吼。
　　“哈哈哈，你特娘的继续叫吧，老子才不怕呢，老子不靠近你总行了吧！”
　　对面，司空无敌站在距离追风兽足有十米远的地方当场哈哈一笑，顿时满是得意的说道。
　　呃？
　　这家伙未免也太精明了一些吧？
　　当听到了司空无敌的话之后，萧凌的心中也无奈的开始苦笑了一声。
　　轰轰！
　　就在此时，司空无敌所爆发出来的能量则顿时在他和追风兽中间撞击在了一起，并且迅速发出了一声剧烈的bào zhà声。
　　轰隆，轰隆……
　　紧接着，那种接连炸裂的效果则再次显现了出来。
　　我嘞个去！
　　又来了！
　　当萧凌看到这一幕的时候，嘴角则顿时忍不住微微的咧了一下，并且当场深深的吸了口气。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十三章 主人，对不起
　　甚至此刻他的心已经提到了嗓子眼儿。
　　“够呛啊，追风兽的防御力虽然很强，但是遇到这种狂暴肆虐的bào zhà能量恐怕也无法抗衡，现在也就是因为它的体型庞大，可以为你抵挡一下了。”
　　空间老人已经感觉到了有些不对，当场开口对萧凌解释道。
　　什么？
　　追风兽这种防御力惊人的妖兽若是都没办法阻挡司空无敌的这种能量攻击的话，那还能怎么办呢？
　　轰隆！
　　果然，空间老人的嘴巴就好像是真的如同萧凌所说的那样开过光一般，刚刚说完的话就应验了。
　　随着一声剧烈的bào zhà声传了出来，追风兽庞大的身体则顿时被轰飞了起来。
　　卧槽！
　　眼见就好像是一片黑云从自己的上方划过的时候，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　他实在是没有想到会发生这样的一幕。
　　现在就连追风兽都失败了，那还有谁可以阻挡司空无敌的脚步呢？
　　“哈哈哈，这妖兽的防御力倒是挺强的，这样竟然都没炸死！”
　　“不过也是老子够幸运，这下可以获取这只妖兽的内丹了！”
　　下一秒，司空无敌那满是狰狞的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　该死的。
　　这家伙的眼睛里现在都是内丹来着。
　　看来服用了爆裂兽的内丹让他实力大增，所以他吃上瘾了。
　　“切，服用了爆裂兽的内丹没事就想要再吃追风兽的内丹么？不被强劲的能量冲死你才怪呢！”
　　空间老人的声音当即满是不屑的响了起来。
　　呃？
　　什么意思？
　　难道服用了爆裂兽的内丹之后再服用追风兽的内丹会产生反应么？
　　当听闻他的话之后，萧凌的心中则不仅想到是不是要牺牲追风兽一下呢。
　　不行！
　　再这么说自己也好不容易才获取了追风兽这只宠物，如果就这样被司空无敌弄死的话，那就太亏了！
　　司空无敌虽然现在战力强劲，可是却并不代表哥们儿弄不死他，只是刚才太过大意了，这才会着了他的道儿。
　　萧凌的脑海中刚刚生出了这样的一个想法便瞬间被他自己给否决掉了。
　　怎么办？
　　到底要怎么办才能躲过司空无敌的攻击呢？
　　瞬移？
　　丫的！
　　现在老子的身体状态根本就没办法催动这种能力的，虽然仅仅只是一个念头就可以瞬移离开，但是也是需要能量的啊。
　　被刚才炸了这么一次，现在身体中的能量已经完全混乱了，短时间内根本就无法梳理出来，所以瞬移这种能力是万万不能动用的。
　　吼！
　　“主人，这次是真的对不起了，他太强了！”
　　追风兽在落在地上之后，这才怒吼了一声，然后接着对萧凌解释道。
　　“这不怪你，能抵挡一下已经非常不错了，你没有受伤吧？”
　　下一秒，萧凌则满是无奈的摇了摇头，然后才开口询问道。
　　“没有。”
　　追风兽马上回答了一声，不过却瞬间再次用那双如同篮球一般大小的眼睛盯上了对面的司空无敌，好像是陷入了沉思一般。
　　呃？
　　没受伤？
　　这追风兽的防御力未免也太惊人了吧？
　　“哈哈哈，萧凌，你现在已经没有了任何反抗的能力，还是乖乖的认命吧，老子会给你一个痛快的！”
　　紧接着司空无敌已经再次走了上来，然后满是狞笑的对着萧凌的方向说道。
　　这……
　　完喽！
　　这下算是玩儿大了，没想到竟然被这家伙给坑了一次呢！
　　当听闻司空无敌的话之后，萧凌的心中则顿时忍不住开始哀嚎了起来，甚至都已经做好了随时嗝屁的准备。
　　只不过他却有些不甘心！
　　空有一身的诡异能力，现在却一点儿都用不上，简直太让他无语了。
　　“主人，不要认命啊，您赶紧把我收起来，我去把小魔藤给喊醒，这样就可以了！”
　　就在萧凌都有些认命的时候，追风兽的声音则顿时从他的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　对啊！
　　现在哥们儿的玉佩空间中还有上古魔藤这么一只强大的妖兽呢。
　　因为上古魔藤一直在突破，所以萧凌自然是忽略了对方的存在，直到被追风兽这么一提醒，萧凌这才终于反应了过来。
　　唰！
　　紧接着，他没有二话，当即把追风兽给收进了玉佩空间当中。
　　“喂，小魔藤，你丫的快点儿醒醒啊，再不醒过来的话，我们都要嗝屁了！”
　　当追风兽刚刚进入玉佩空间之后，它便顿时对着仍然是突破状态的上古魔藤大喊了起来。
　　噗！
　　我擦！
　　这种唤醒方式也是醉了！
　　而且我怎么以前就没有发现追风兽竟然是这种奇葩的个性呢？
　　“……”
　　可是，任凭追风兽怎么喊叫，上古魔藤却一直都没有回答，依然是那种突破中的状态来着。
　　完了！
　　没办法唤醒，看来哥们儿今天真的是得认命了呢！
　　“笨蛋，怎么你作为萧凌的宠物之后也变的这么笨了呢？揍它啊，一揍就醒了！”
　　空间老人自然知道萧凌的身体中到底发生了什么事情，所以当即开口喊了一声。
　　嘎！
　　这能行么？
　　当听闻他的话之后，甚至就连萧凌都忍不住一阵错愕起来。
　　“哦，我知道了！”
　　嘭！
　　追风兽马上答应了一声，然后竟然直接伸出了自己的大爪子，一下子便狠狠的拍在了上古魔藤的本体上。
　　嗖！
　　上古魔藤根本就没有任何能量的防御，也没有想到就在这个神秘的空间中竟然还会遭受到攻击，所以当场便被拍飞了出去。
　　“啊，谁在对我下手啊？好痛！”
　　紧接着，上古魔藤果然清醒了过来，并且当场发出了一声惨叫。
　　呃？
　　终于醒啦！
　　“小魔藤，你赶紧出去吧，主人需要你的帮助。”
　　追风兽则赶紧对着它开口解释道。
　　“不去，去了也不让我吃饱，去干什么？”
　　谁想到，上古魔藤自己竟然还有自己的小脾气，竟然当即开口说道。
　　我擦！
　　该死的！
　　老子一直以来给你脸了是不是？
　　当听到了上古魔藤的声音之后，萧凌则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“你不去也可以，反正现在主人要嗝屁了，你是他的灵宠，所以你突破也没用了，就等着一起和主人嗝屁吧！”
　　下一秒，追风兽竟然直接开口对着上古魔藤威胁了起来。
　　什么？
　　怎么会这么悲催啊？
　　“主人，主人，快点儿让我出去，我饿了，要吃东西！”
　　追风兽的话刚刚说完，上古魔藤便当场开始呼喊起了萧凌来。
　　呃？
　　这就行了么？
　　萧凌显然也没有想到竟然会发生这样的情况，更没有想到自己竟然会有一天需要两只宠物的帮助，所以心中也顿时忍不住有些郁闷了起来。
　　唰！
　　不过他却没有二话，而是当场便把上古魔藤给弄了出来。
　　“嘿嘿，萧凌，这次看你还……”
　　嘎！
　　卧槽！
　　不对！
　　我嘞个大槽！
　　这是啥玩意儿啊？
　　司空无敌其实并没有理会追风兽已经消失不见了，他所有的注意力此刻全都被萧凌吸引了，而且也认定了今天萧凌必死无疑，所以他才满是狞笑的说了一句。
　　只不过，他的话还没有说完呢，便被突然间出现的上古魔藤给吓了一跳。
　　他实在是没有想到萧凌竟然如此的强力，还会拥有这么一只妖兽来保护他。
　　“你大爷，这是啥玩意儿？”
　　带着几分明显惊慌的神色，司空无敌则顿时开口对着萧凌询问道。
　　“你猜！”
　　然而，上古魔藤一出现，萧凌的心中便已经有了底气，所以当即微微一笑，开口对着司空无敌说道。
　　猜？
　　这东西通体是那种火红的颜色，上面还挥舞着几条触手，怎么看样子不像是妖兽，反而像是一株植物啊！
　　嗤嗤嗤……
　　正当司空无敌心中暗自嘀咕起来的时候，从上古魔藤的顶端，赫然间裂开了一道口子，其中也迅速爆发出了十几条细长的触手，并且当场朝着司空无敌的身上攻击了过去。
　　卧槽！
　　这种攻击方式不是和之前在远古战场中遇到的那种触手一样么？
　　难道……
　　天啊！
　　这不可能！
　　嗖！
　　司空无敌之前不是没有遇到过上古魔藤，所以此刻只是看上古魔藤的样子就已经断定对方是什么了，只不过他却很疑惑萧凌为什么能操纵对方，而且眼见那十几条触手朝着自己攻击了过来，他则马上身影一动，朝着远处跑去。
　　“萧凌，你这到底是什么攻击方式啊？难道之前在远古战场中存在的那么多触手都是你在背后搞鬼么？”
　　站在远一点的地方，司空无敌才当场对着萧凌的方向惊叫道。
　　呼！
　　我嘞个大槽。
　　终于可以松口气了。
　　眼见司空无敌对上古魔藤这么恐惧，萧凌这才终于舒了口气，不过脸色却紧接着变得轻松了起来。
　　“切，你认为我会告诉你么？做梦吧，来啊，我们再来大战三百回合！”
　　下一秒，他直接咧嘴一笑，当场对着司空无敌喊道。
　　噗！
　　啥？
　　还大战三百回合？
　　你丫的敢不敢把这触手收回去啊？
　　当司空无敌听到了萧凌的话之后则顿时一阵咧嘴，心中更是忍不住惨嚎了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十四章 强力小魔藤
　　“你真以为老子怕这些触手么？哼，今时不同往日，老子现在的战力根本不是你所能想象的。”
　　嗤！
　　一瞬间，司空无敌就好像是被萧凌给激怒了一般，当场开始催动起了自己的真气。
　　呃？
　　“前辈，上古魔藤应该没事了吧？”
　　“不知道！”
　　当萧凌忍不住询问了一声之后，空间老人竟然还是用那种冷漠的语调对他回答了一声。
　　嘎！
　　该死的！
　　这老家伙到底知道什么啊？
　　问什么都说不知道，也是醉了，白活了这么大的年纪了！
　　在听闻他的话之后，萧凌的心中则顿时哀嚎了起来。
　　轰！
　　然而这个时候，司空无敌已经朝着上古魔藤轰了一掌。
　　嗤嗤嗤！
　　然而，此刻的上古魔藤竟然直接用那些触手穿透了这层能量，再次朝着司空无敌的方向席卷了过去。
　　“啊？这到底是什么东西？天啊，老子的炸裂能量竟然没有任何作用，该死的！”
　　眼见那十几条触手完全没有任何阻碍一般的朝着自己攻击了过来，司空无敌则顿时忍不住惊叫了起来。
　　嗖！
　　不过他还是以及其迅速的步法窜到了更远一点儿的地方。
　　“哈哈哈，我们终于到了传送阵这里了，也可以出去了呢！”
　　正在此时，就在司空无敌所窜出去的方向，竟然传出了一声得意的大笑，显然是有江湖中人赶来了。
　　“小心一点儿，没准儿会有人在这里守着呢！”
　　紧接着又是一个声音好像是故意压低了一些的对他说道。
　　“切，怕什么？难道我们两个还怕有人攻击么？来了正好，我们就直接抢了他们就是了！”
　　开始出现的那个声音则顿时满不在乎的开口说道。
　　呃？
　　竟然又有人来了！
　　“小魔藤，你的食物来了！”
　　此刻的萧凌也是听到了声音，他则顿时忍不住皱了皱眉头，本来他并不想在这里多制造杀孽的，但是现在的上古魔藤却不能见人的，尤其是不能让焚香门的人知道，否则他以后恐怕就没有安生的日子过了。
　　所以正是出于这种原因，他才决定让上古魔藤开始吞食江湖中人来着。
　　“真的？”
　　刹那间，听到了萧凌这句话的上古魔藤则顿时满是激动的询问了一声。
　　“擦，当然是真的啊，哥们儿什么时候骗过你？来的人直接吞了！”
　　紧接着，萧凌则顿时咒骂了一声，然后才开口解释道。
　　“没问题！”
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，上古魔藤则顿时爽快的答应了下来，并且当场把触手又在顶端裂开的口子里伸出了十几条来，并且迅速的朝着声音传来的方向潜伏了过去。
　　“快跑，这里有一只邪门儿妖兽！”
　　司空无敌此刻的心脏已经开始砰砰乱跳了起来，而且还有些郁闷的心情。
　　他实在是没有想到，萧凌竟然能控制这么一只妖兽来着。
　　这玩意儿根本就没办法用炸裂能量来轰死，难道用刀砍么？
　　可是十几条触手都昂朝着自己的方向席卷了过来，用武器的话自己根本就忙不过来的。
　　什么？
　　刚刚在树林中显现出身影的两个老外虽然听到了司空无敌的声音，但是却也很疑惑到底是什么妖兽，所以在看到竟然是好像一株植物一般的妖兽的时候，他们两个人都纷纷愣住了。
　　“你是谁？”
　　其中一个老外马上开口对着司空无敌的方向喊道。
　　呃？
　　该死的，现在是问这个问题的时候么？
　　老子已经提醒你们了，若是再死了可别怪老子了！
　　一刹那间，司空无敌的脸色已经冷了下来，并且狠狠地瞪了两个人一眼，然后自己则当先窜了出去。
　　这……
　　只不过是一株植物而已，有那么可怕么？
　　如果传送阵这里的妖兽这么强大的话，那还怎么出去啊？
　　遇到这种守门的妖兽，就要迎头而上把对方打败才对，跑绝对不会是一个明智的选择。
　　“擦，这个东方的江湖人士真是个懦夫，竟然见到一株植物都跑，怕个毛啊，走，我们来弄死这东西吧！”
　　嗤嗤！
　　随着其中一个老外开口，二人则顿时对着司空无敌所窜出去的方向满是鄙夷的扫了一眼，然后才开口说了一声，并且也把身上的长剑取了出来。
　　呃？
　　这两个大笨蛋，简直就是在找死！
　　哼！
　　竟然说老子是懦夫，活该你们死！
　　司空无敌自然是听到了两个老外的话，顿时微微的一咬牙，然后在心中恶狠狠的嘀咕了一声。
　　嗖嗖嗖……
　　然而就在这个时候，从两个老外的面前，地面上赫然出现了十几道火红色的触手朝着他们的身上顿时飞扑了上来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　就在这一刹那间，两个老外则顿时一阵傻眼，并且出于本能的开始动用自己手中的长剑朝着火红色的触手上面砍了过去。
　　锵锵锵……
　　然而，当他们手中的长剑砍在触手上的时候，却当场发出了一声声金铁交鸣的声音，而且根本就砍不断。
　　卧槽！
　　幸亏老子没有动用武器，否则就惨了！
　　一瞬间，当看到这一幕之后，司空无敌的心中则顿时忍不住的开始哀嚎了起来。
　　不过现在有这两个老外为他抵挡，他也知道自己的机会来了！
　　现在不跑，那要等到什么时候呢？
　　“萧凌，你等着，早晚有一天老子会弄死你的！”
　　嗖！
　　在丢下这一句话之后，司空无敌的身影则顿时朝着前方窜了出去，眨眼间便消失在了密林之中。
　　呼！
　　妈蛋，这个家伙终于被吓跑了！
　　看到司空无对离开之后，萧凌这才忍不住在心中彻底的松了口气。
　　“卧槽，这是什么玩意儿啊？怎么砍不断呢？”
　　下一秒，两个老外已经明显感觉有些不对劲了，当即开口惊叫了一声。
　　“不知道啊，根本就打不死，怎么办啊？”
　　另外一个老外也紧接着喊了起来。
　　呃？
　　这两个笨蛋，看来是因为之前没有见过上古魔藤吧，嘿嘿，刚才司空无敌那家伙提醒你们的时候你们不跑，现在想要跑的话根本就来不及了呢！
　　听到了两个人的话之后，萧凌天则顿时在一边暗自的在心中嘀咕了一声。
　　不过他却明显有些激动来着。
　　只要上古魔藤吞掉了这两个老外，那么知道他拥有上古魔藤的外人就只有司空无敌了。
　　至于恶鬼小队的成员他还是非常放心的，知道他们不会把这件事情说出去的。
　　“啊，不好了，又来了，十几条触手呢，我们快跑吧，打不过的！”
　　就在两个老外正在奋力的用长剑和上古魔藤的触手不断的纠缠的时候，又是十几条触手当场从地上冲了起来，并且朝着二人马上席卷了过去。
　　呵呵！
　　现在还想跑么？
　　笨蛋！
　　来不及了！
　　在远远的看着这一幕的萧凌天早已经开启了透视眼，并且也看到了上古魔藤的触手已经把这两个人完全包围了起来，他们两个想要离开的话根本就没有任何可能的。
　　当然，除非两个人可以飞才行呢！
　　“小魔藤，快点儿吧，结果了他们两个就好了！”
　　见到上古魔藤好像是在故意在逗这两个老外一般，萧凌则顿时开口微笑着说道。
　　呃？
　　现在就弄死他们两个未免太便宜他们了吧？
　　“咳咳，稍等一会儿嘛，好长时间没有这么玩了，再玩一会儿！”
　　上古魔藤的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　还玩儿？
　　丫的！
　　看来上古魔藤自从变异之后心智也开始稚嫩了起来呢！
　　“你大爷，快点儿结束战斗，哥们儿现在可没有那个时间和你玩儿！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着上古魔藤说道。
　　“那……好吧，谁让你是主人呢？”
　　嗖！
　　当上古魔藤在听闻萧凌的话之后则顿时用一种无奈的语调对他说道。
　　紧接着，将近四十条触手全部爆发，竟然一起朝着那两个老外的身上奋力的轰了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　完蛋了！
　　“啊，我们被包围了，跑不了了啊！”
　　两个老外怎么也没有想到竟然会发生这样的一幕，顿时发出了一声刺耳的惊叫。
　　噗嗤，噗嗤！
　　下一瞬间，上古魔藤那细长的触手已经瞬间穿透了两个人的身体。
　　“啊，疼啊，好疼啊！”
　　两个老外此刻疼的都快晕过去了，当场发出了一声惨叫，脸色也紧接着变成了猪肝色，冷汗当场浸透了两个人的衣服。
　　嗖嗖！
　　不过此刻两个人的身体却是被触手缠绕了起来，并且拉向了上古魔藤的方向。
　　咕咚，咕咚！
　　上古魔藤顶端的嘴巴瞬间一下子张开，然后一口一个，把两个老外马上就吞了进去。
　　我擦！
　　这家伙吃人简直就是不吐骨头啊！
　　看到这一幕之后，萧凌则顿时在一边默默的哀嚎了一声，嘴角更是忍不住的开始颤抖了起来。
　　“好了，既然把人吃完了，那就赶紧回去吧，老子等不及了！”
　　下一秒，萧凌则顿时对着上古魔藤说了一声！
　　唰！
　　下一秒，他则直接把上古魔藤给收了起来！
　　呃？
　　“臭小子，你就这样把上古魔藤给收了么？该死的！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十五章 烧钱的投资
　　可是当萧凌刚刚把上古魔藤收起来之后，空间老人的声音这顿时从他的脑海中响了起来。
　　什么意思？
　　既然现在已经没有什么危险了，那把上古魔藤收起来应该也没什么吧？
　　“前辈，您老这是什么意思啊？难道留着上古魔藤还有什么作用么？”
　　紧接着，他开口对空间老人有些不解的询问道。
　　“说你笨你还真是笨的可以，你难道就不知道让上古魔藤在这里守着么？这样不但你安全了，而且还不会放走任何一个想要通过传送阵传送出去的江湖中人。”
　　下一秒，空间老人则顿时对着萧凌解释道。
　　嘎！
　　当萧凌听到了空间老人的话之后，也不禁微微一愣。
　　对啊！
　　现在自己的状态根本就没有办法对任何江湖人士下手，而且还可能被对方打翻在地上，让上古魔藤在这里守护的话的确是一个不错的方法。
　　“咳咳，我忘了！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口对空间老人有些不好意思的说道。
　　呃？
　　忘了？
　　这么简单的方式都能忘，也是醉了！
　　空间老人则顿时一阵无语，接着微微叹了口气之后就没了声音。
　　“喂，小魔藤，你……”
　　接着，萧凌又开始呼唤起了上古魔藤，只不过他的话还没有说完，一道神识进入玉佩空间之后便马上发现，上古魔藤此刻竟然已经再次进入到了突破状态。
　　我擦！
　　这么快就又进入突破状态了么？
　　萧凌一阵无语。
　　不过想到了既然上古魔藤在突破，那自己没有紧急状态的话是就没有什么必要去喊它，因为一旦对方突破，那对他以后也是非常有帮助的。
　　正是出于这种心理，他并没有继续喊上古魔藤。
　　这……
　　不过他的神识却不经意的扫了一下追风兽，可是当他发现此刻追风兽的状态的时候，他则顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　此刻的追风兽全身完全被玉佩空间中的那种独有的能量所包裹着，那样子就好像是人类在修炼一般，也没办法查探到追风兽此刻到底是什么状态。
　　看来刚才司空无敌所催动的能量在炸裂之后对追风兽的伤害也不小，所以他才会是现在的这种状态。
　　无奈，他把神识从玉佩空间中撤了出来，尝试着自己去活动身体。
　　既然已经吞服了大还丹，再加上他本身那种神奇的复原能力，相信用不了多久便可以自主的恢复过来的，只是现在要期盼着在这段时间里不会出现其他的江湖人士。
　　……
　　燕京市，元开集团。
　　“叮铃铃……”
　　周启航正盯着一份唐灵儿送过来的订购记录仔细的观看着，但是他的个人电话却开始发出了一声清脆的声响。
　　本来安静的办公室中突然出现了这种刺耳的声音，导致周启航吓得一哆嗦。
　　这本来就是人体本能的反应而已。
　　呃？
　　这个私人电话只有熟悉他的人才会有号码的，所以他赶紧拿了起来，然后一看上面的显示，却不由得一愣。
　　电话是白玉瑶打过来的！
　　白玉瑶一直在波斯湾为萧凌打理着元开石油公司，也就是以前的海业石油公司，只不过现在被元开集团给收购了过来罢了，变成了元开集团的海外产业。
　　“喂，有什么事？”
　　周启航深深的吸了口气，然后这才接听了电话，并且直接询问道。
　　“周启航，这边的资金链再次断裂，收购原油市场的那些原油实在是太费钱了，万一要是亏了，我们这次可就亏大了呢，真不知道萧凌到底是怎么想的，竟然会想出这种方式来冲击原油市场，你那边还能给多少资金？”
　　下一秒，白玉瑶那严肃的声音便顿时从电话中传了出来。
　　什么？
　　又没钱了？
　　前十天的时候自己才给白玉瑶打过去一千亿的资金啊，怎么这么快就没了？
　　“咳咳，我这边能抽调的资金大概也就二三十亿，其他的都压在房产和设备上了，你那边就不能想其他的办法么？”
　　周启航沉吟了一下，然后才开口解释道。
　　“没有任何办法，本来整个原油市场就是几个大的财团在操纵着，我们这么做其实本来就太冒险了，而且现在原油的价格依然还是处于下跌的状态，说句实话，这次如果赚了，利润将会是我们所投入资金的至少三倍，但是赔了，我们差不多要赔掉大概将近千亿。”
　　白玉瑶深深的吸了口气，然后才开口对周启航满是凝重的说道。
　　说起来，她也认为萧凌此举实在是太过冒险了，毕竟所投入的资金量是非常巨大的，根本就没有任何办法抽调回来。
　　一旦现在放弃，就等于赔了！
　　嘶！
　　当听闻白玉瑶的话之后，周启航则忍不住倒吸了一口凉气。
　　同时他的大脑也在飞速的旋转着，想象如果萧凌在这里的话会怎么选择，而且他也不是傻子，也用自己的思维去考虑这件事情。
　　目前的局势实际上非常紧张，杨倩失踪了，到现在还没有一点儿消息，他就算想找个人商量都没有办法。
　　“萧凌的电话还是打不通么？”
　　沉吟了片刻，他才开口对白玉瑶问道。
　　“打不通！”
　　白玉瑶深深的吸了口气，然后带着些许的无奈回答道。
　　“那我这边再想想办法，你先不要着急，如果资金链断裂的话，暂时就先停止收购原油，这也是没有办法的事情，但愿三天之内萧凌可以给我来个电话吧！”
　　接着，周启航才终于做出了决定，对着电话道。
　　“好，现在我手里的资金差不多能支撑三天的时间了，如果再没有新的资金注入，那也只能暂时停止了！”
　　白玉瑶紧接着开口满是无奈的说了一声这才匆匆挂断了电话。
　　丫的！
　　萧凌你这个大坑货，老子辛苦为元开集团挣来了这么多钱，你丫的若是这一次都坑没了，那可就惨了呢。
　　等结束了童通话之后，周启航才终于在心中默默的咒骂了一声。
　　之前萧凌在离开的时候说过，如果需要资金的话可以找杨倩，可是关键现在杨倩失踪了，自己想要资金的话根本就不可能获取的，所以只能想其他的方法了。
　　带着几分落寞的心情，周启航从办公室中走了出来，打算去一下洗手间洗把脸冷静一下。
　　呃？
　　只不过当他路过杨倩办公室门口的时候，却赫然敏锐的发现杨倩的助理小蓉不知道和谁正在聊着短信，而且还一脸幸福的模样。
　　看到这种情况，周启航的眉头不禁微微一皱，脑海中也瞬间出现了一个大胆的想法。
　　难道是亨利么？
　　亨利和小蓉的事情整个元开集团都知道了，所以他自然会知道这些的。
　　“小蓉！”
　　心中一动，他则马上开口喊了一声。
　　啊？
　　因为杨倩失踪，所以杨倩的工作自然就停止了，小蓉这些天也仅仅是做一些文案工作，所以相对比较轻松，只不过当周启航喊她的时候，她还是被吓了一跳。
　　“周……周总，有什么事？”
　　小蓉赶紧站起来开口对着周启航有些紧张的询问道。
　　“别紧张，我看你在聊短讯……”
　　“不是的，我只是刚刚做完了手里的工作，所以才回复一下短讯的！”
　　当听闻周启航的话之后，小蓉则更加紧张了起来，还没等对方说完就赶紧解释道。
　　“都说了不用紧张，我是想问你，亨利有消息了么？是不是在和亨利在聊天呢？”
　　周启航对于小蓉紧张的情绪也是有些无奈，但是他却也知道什么事情比较重要，所以当即开口询问道。
　　这……
　　周启航这是想要干嘛啊？
　　我只不过是回复一下亨利的消息而已，不会是想要抓住这个把柄把我炒鱿鱼吧？
　　小蓉在听闻周启航的话之后则更加的紧张了起来，心脏更是如同揣了一只小鹿一般砰砰乱跳着。
　　“是……是的！”
　　踌躇了良久，就在周启航都有些急了的时候，小蓉才终于开口对着他万分忐忑的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　等了这么多天，总算是有消息了！
　　嗖！
　　当听闻小蓉的话之后，周启航也顾不得对方是不是紧张了，直接伸手就抓过了小蓉的电话。
　　“啊，周总……”
　　“现在有急事找亨利！”
　　小蓉显然是被周启航的举动吓了一跳，当场便惊叫了一声，但是周启航却马上开口回答道。
　　有急事？
　　你自己不是有电话么？
　　可以自己联系亨利啊，电话号码你也是有的，根本就用不着抢我的电话吧？
　　一瞬间，小蓉的心中顿时有些不解的嘀咕了一声。
　　可是她哪知道，现在周启航完全是急眼了，也根本没有去想自己还有亨利的电话呢，所以才会做出这种举动来。
　　周启航也没有想太多，而是当着小蓉的面，用小蓉的电话拨通了亨利的电话。
　　“喂，嘿嘿，亲爱的，你是不是想我了？”
　　电话在接通的那一瞬间，亨利那种满是邪魅笑意的声音则顿时从听筒中传了出来。
　　“死胖子，是我，周启航！”
　　下一秒，周启航则马上开口带着几分明显阴沉的语调对着电话说道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十六章 土豪谈条件
　　嘎！
　　电话另一边，亨利在听到电话中传出周启航的声音之后则顿时一阵错愕。
　　“我擦，老周，小蓉呢？她的电话怎么会在你的手上？难道刚才给胖爷爷我回复消息的人是你么？你大爷！”
　　紧接着，亨利当场便炸毛了，顿时开口大骂了起来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这死胖子能不能听老子把话说完啊？
　　一边听着电话中亨利的怪叫声，周启航一边暗暗运气，努力压下了心中窜起了那股急切之意。
　　“……”
　　他没有开口说话，而是静静的听着亨利说完，中间也没有打断来着。
　　“喂，周启航，你在听么？到底是怎么回事儿？”
　　半晌没有听到周启航的声音，亨利那边已经明显有些急了，当即开口喊着询问道。
　　“说完了？”
　　周启航这才深深的吸了口气，然后淡淡的说道。
　　呃？
　　该死的，敢情这家伙一直听着呢！
　　“说完了，你快点儿回答胖爷的问题，到底是怎么回事儿？”
　　亨利赶紧开口道。
　　“小蓉很好，就在这里呢，我拨通你的电话是想问一下萧凌的情况，他应该是和你在一起的吧，电话一直联系不上，看到小蓉在和你聊天，所以一时着急，就给你打过去了。”
　　周启航马上对着电话解释道。
　　嘎！
　　原来是这么回事儿啊！
　　“咳咳，抱歉抱歉，我还以为小蓉出了什么事情呢，刚才的话……你别放在心上啊！”
　　听闻周启航的解释之后，亨利才当即不好意思的开口道。
　　我擦。
　　这个死胖的今天是怎么了？
　　太阳难道是打西边出来的么？
　　他竟然还会道歉啊！
　　“没关系！”
　　周启航在听到了亨利的话之后则顿时微微的一愣，心中也是呆着些许的无奈道。
　　“萧凌现在还没办法联系，他和我之前是在一起的，但是当时我们的电话都没有信号，现在我来到了有信号的地方，萧凌还没跟上来呢，有事么？等他来了我负责转告。”
　　紧接着，亨利则顿时开口对着电话解释道。
　　当然他并不会和周启航说远古战场的事情，只是说明现在萧凌并没有和自己在一起而已。
　　什么？
　　这个坑货没有和亨利在一起？
　　该死的！
　　什么时候联系不上也比现在联系不上要好多了啊！
　　当听闻亨利的话之后，周启航的心中则顿时忍不住一阵哀嚎，但是却并没有从脸上显露出来。
　　“元开集团大量囤积国际原油的事情你应该知道吧，毕竟以你和白玉瑶的关系，应该知道的很清楚才对。”
　　周启航对着小蓉招了招手，一边说着一边走进了自己的办公室，毕竟这件事是属于商业机密的，他不想弄得整个公司中人尽皆知。
　　“知道，有什么问题？还是资金不够了？”
　　对于从小生长在波斯湾的亨利来说，原油市场恐怕没有比他更熟悉的了，所以当周启航一开口说出来他便马上猜到了一些，当即开口询问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这个胖子的脑袋转的倒是挺快的，竟然马上便猜到了是资金出现了问题。
　　实际上他低估了亨利的能力。
　　当初萧凌选择囤积原油的时候他就算准了会有这么一天的，所以周启航这么一问他便猜出了对方的目的。
　　“是，如果……”
　　“嘿嘿，早说啊，需要多少资金？胖爷我别的没有，若是要钱的话，还能弄到一些的！”
　　周启航的话还没有说完，亨利便当场咧嘴坏笑了一下，然后直接询问道。
　　呃？
　　这句话倒是让周启航瞬间一阵错愕了起来。
　　他怎么都没有想到亨利竟然会这么爽快，而且也明确表示自己有钱。
　　“其实我也不知道需要多少，越多越好吧，你能借给我元开集团多少？”
　　周启航此刻用了一个借字，实际上也暗自警惕亨利是不是也要插一脚进来。
　　“多了没有，算上家里的资金，我能给你一千亿，这些应该足够支撑到萧凌回来了，怎么样？同意么？”
　　亨利沉吟了一下，然后直接说道。
　　扑通！
　　我嘞个大槽啊！
　　没想到这死胖子还真是土豪一个级别的呢，一千亿啊，哪怕是华夏币也不少了呢，而且关键是亨利连犹豫都没有，萧凌这家伙交的朋友真是够意思。
　　“当然同意了，钱什么时候到账？”
　　遇到了这种美事，周启航本来就是巴不得呢，所以马上开口回答道。
　　“嘿嘿，先别忙，既然你同意了，那我们就说说条件吧！”
　　然而下一秒，电话另一边的亨利却当场阴笑了一声，说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这死胖子怎么这么不禁夸啊，老子刚才在心里还在赞赏呢，却没想到现在竟然说出这样的话来，也是醉了。
　　“什么条件？”
　　强忍着心头窜起来的怒气，周启航也当即开口询问道。
　　“钱的确是可以借给你们元开集团，但是嘛，如果这次囤积原油赚了的话，我不要多，要百分之三的纯利润，怎么样？”
　　紧接着，亨利那满是得意的声音则顿时从电话中传了出来。
　　什么？
　　百分之三的纯利润？
　　这未免有些太高了吧？
　　如果按照刚才白玉瑶所推算的来计算，若是赚了，就要分给亨利至少一百亿的纯利润。
　　这些资金如果放在银行中的话，利息也根本没有多少吧！
　　虽然这些钱对于元开集团来说不算什么，但是萧凌那坑货会答应么？
　　而且亨利只不过是借给元开集团一千亿的资金而已，却要一下子拿走相当于他本金的十分之一的纯利润，这的确是有些过了。
　　“这件事我无法做主，毕竟百分之三的话实在是太高了！”
　　沉默了良久，周启航才开口有些无奈的说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　胖爷我好不容易想要从萧凌这里坑点儿钱出来，你怎么一点儿面子都不给呢？
　　“那……”
　　“如果萧凌答应的话，我是没有任何意见的，但是现在联系不上他，所以我也没有办法！”
　　亨利正要说什么，但是周启航却当场抢着说道。
　　嘎！
　　又是那坑货。
　　“嘿嘿，老周啊，你的脑袋怎么这么不开窍呢？钱这种东西吧，的确是好，但是你只不过是在为萧凌打理元开集团罢了，根本就没有必要为他想太多啊，而且这次若是赚了肯定是比你所投入的资金多出好几倍的利润呢，我们合作一把，大家有钱一起赚呗！”
　　下一秒，亨利则马上继续开始游说周启航起来。
　　这……
　　没想到啊，这个死胖子竟然脑袋这么活络，还懂得做公关呢！
　　可是站在老子的角度上，这件事却不可以轻易的答应下来！
　　“那还是等一下萧凌吧，他手里其实有资金的！”
　　沉默了一下，周启航这才开口对着电话满是凝重的解释道。
　　呃？
　　我去！
　　胖爷想坑一下这个坑货怎么就这么难呢？
　　一瞬间，亨利则顿时在心中默默的嘀咕了一声，但是后面的话却并没有说出来。
　　按照目前的情况来判断，周启航应该还能再坚持两天，所以这些钱他并不着急的，但是两天的时间萧凌是不可能从远古战场中出来的，也就是说，到最后周启航还是会给自己打电话的。
　　“既然如此，那就再说吧，你也可以考虑一下，再见！”
　　啪！
　　亨利在丢下这句话之后马上便挂断了电话。
　　我擦！
　　这个死胖子很明显是想要趁机捞一笔啊！
　　周启航面色间带着几分明显的凝重，在戏中忍不住的嘀咕了一声，并且深深的吸了口气，这才把电话还给了小蓉。
　　“谢谢，去吧！”
　　他对小蓉说了一声，然后才站在了办公室那大型落地窗前，遥望天际，独自沉吟了起来。
　　距离那个黑风所说的时间越来越近了，可是到现在为止萧凌还没有消息，这已经让他明显感觉到了一丝危机。
　　关键是杨倩现在失踪了，让他更加难以猜测萧凌万一知道了这件事之后究竟会怎么爆发来着。
　　……
　　远古战场。
　　“哈哈哈，哥们儿终于完全恢复啦，还真是够幸运的，竟然没有人来打扰。”
　　一直过了足有三个时辰，萧凌这才终于从地上爬了起来，然后开口喊了一声。
　　呃？
　　“瞎嘚瑟什么？其实吧，你现在应该出去了，没必要在这里继续呆着，因为远古战场中的宝贝已经都在天宫的宝库中了，本来这里也没有多少宝贝了，那些人愿意找就让他们继续找吧，你应该学会知足！”
　　下一秒，空间老人的声音顿时在他的脑海中响了起来。
　　“是啊，再继续在这里停留的话还不知道会发生什么事情呢，是时候该出去了，只不过可惜了我的一颗能量石，这玩意儿价值可是很高的呢。”
　　萧凌看着此刻正在散发着五彩光泽的传送阵，顿时有些无奈的说道。
　　“能有能量石开启传送阵你已经够幸运的了，竟然在这里还在想着这些身外之物，若是你没办法开启传送阵呢？那你是不是就想死在这里？”
　　当空间老人听闻萧凌的话之后差点儿没把鼻子气歪了，当即开口对他说道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十七章 重见天日
　　呵！
　　的确是那么回事！
　　这次进入远古战场，首先让自己的境界提升到了金丹期，也就等于自己现在已经达到了修真界那些高手的水平，收服了上古魔藤以及一只追风兽，这也是谁也没有预料到的。
　　更重要的是融合了天宫，获取了空间老人的一股神识，幸运女神这一次仍然还是站在自己这边的呢。
　　“出去吧，你也不用去想焚香门会给你什么奖励，其实那些奖励根本就是垃圾而已，不用太放在心上，你必须学会低调。”
　　“如果你是最后一个出去的，那根本就无法低调了，这样更能引起别人的注意，这样以后就没办法扮猪吃虎了！”
　　稍微沉默了一下，空间老人这才对萧凌劝说道。
　　“我明白，走，出去，不等了，哥们儿这次已经足够幸运了！”
　　嗖！
　　既然做出了决定，萧凌则马上朝着传送阵的方向窜了过去。
　　唰！
　　当他刚刚站在了传送阵上，一股强横的能量则顿时把他包裹在了其中，强横的撕扯之力也瞬间开始把他的身体拉入了另外的一个空间之中。
　　“啊，又有人出来了！”
　　焚香门，守在传送阵旁边的两个焚香门弟子当发现传送阵上和赫然那爆发出一团光泽的时候，他们马上便意识到有人要传送出来了。
　　啊？
　　只不过，当萧凌的身影出现在传送阵中的时候，两个焚香门弟则顿时忍不住微微一阵错愕。
　　萧凌？
　　这家伙终于出来了。
　　人家门主的宝贝女儿每天都会来这里两三次询问的呢。
　　“萧先生，你……”
　　“嘿嘿，哥们儿终于算是重见天日了，嗨，你们好啊，告诉你们严长老说我出来了！”
　　两个焚香门弟子刚要开口对他说些什么的，但是此刻的萧凌却当即咧嘴坏笑了一下，然后才开口淡淡的说道。
　　呃？
　　严长老不是进入远古战场了么？
　　难道他们在里面没有遇到么？
　　“萧先生，严长老带着焚香门的弟子进入了远古战场，说是去办事情的！”
　　马上一个焚香门弟子便当场对着萧凌解释道。
　　“我擦，你们焚香门到底是怎么回事儿？不是说你们的人不会进入远处战么？现在就连长老都带队进去了，这未免有些说不过去吧？”
　　下一秒，萧凌则顿时如同被踩了尾巴一般的惊叫了一声。
　　当然，此刻做出的一切都是他故意的。
　　因为这样可以分散一下焚香门的注意力，也可以体现自己并没有在远古战场中遇到严长老等人。
　　“咳咳，萧先生，那是长老们所做出的决定，我们并不知情的。”
　　马上两个焚香门弟子便开口对着萧凌有些无奈的解释道。
　　切！
　　你们能知情才怪呢！
　　不但是严长老，还有那两个战力非常强劲的老家伙呢。
　　这两个老家伙自己并不知道是从什么地方来的，但是却肯定也是为了上古魔藤去的，很有可能是上古魔藤之前的主人派来的呢。
　　尤其是现在的焚香门中却不像是表面上这么和谐，因为那个幕后黑手还没有找到呢。
　　看来若想把幕后黑手揪出来，就要把焚香门的门主给治好才行了，到时候对方肯定是急了，也肯定会露出一些马脚的，到那个时候，哼哼，哥们儿特娘的虐死你！
　　“你们知不知情不关我的事情，但是这么做就是你们焚香门的不对，好了，先走了！”
　　之前已经和亨利他们说好了在焚香门大酒店中集合，所以他知道亨利等人都在那里等着自己呢，他当即丢下这句话之后便迅速离开了传送阵的位置。
　　呃？
　　只不过他刚走两步，却猛然回头看向了焚香门被称之为禁地的后山。
　　不过因为距离太远，所以他哪怕开启了透视眼也没办法发现什么，所以只能作罢了！
　　“我擦，萧凌这个坑货啊，他坑，没想到就连周启航也跟着坑了起来，让胖爷小赚一笔怎么了？都是自家人呢，而且才百分之三的利润，也不多啊！”
　　此刻的亨利正在房间中暗自的嘀咕着，手中还拿着电话和小蓉聊天呢。
　　咚咚咚……
　　不过这个时候，他的房间门被从外面敲响了！
　　“谁啊？”
　　他还以为是左冰婵呢，所以当即开口询问了一声，并且马上起身就准备去开门。
　　“……”
　　但是直等到他都走到了门口了，外面却依然没有传进来声音，让他则顿时忍不住微微的皱了皱眉头。
　　特娘的！
　　在这样的情况下能有谁来这里找他啊？
　　难道有危险？
　　不对！
　　焚香门大酒店中根本就不能发生打斗事件的呢！
　　“死胖子，你丫的在干嘛呢？赶紧开门，别特娘的废话了！”
　　然而就在下一秒，萧凌的声音却当场在门口响了起来。
　　嘎！
　　萧凌回来了？
　　当听闻那熟悉的声音之后，亨利则顿时忍不住一阵错愕。
　　完喽，这下算是彻底的没机会了呢！
　　确定了敲门的人是萧凌，亨利则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　不过他却没有停留，马上打开了房门把萧凌给让了进来。
　　“妈蛋的，你干啥呢？怎么这么慢？”
　　萧凌当场不满的骂了一声，然后冲进了房间就在诡异戒指中把充电器给拿了出来，准备给手机充电来着。
　　在进入远古战场之前他的手机就没电了，这些天在远古战场中也没有地方充电，所以他生怕这段时间燕京市会出现什么事情，所以才会选择马上充电。
　　“咳咳，我能干什么啊，就是在聊天儿呗，你怎么不继续在远古战场中呆着了？”
　　亨利顿时干咳了两声，然后才开口对萧凌询问道。
　　“没什么意思，就不想在里面呆着了，把你的电话借我用一下！
　　萧凌见电话充好电之后，然后才一边伸手准备去拿亨利的电话，一边开口带着些许的无奈道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　远古战场中还没意思么？
　　“你受伤了？”
　　正在哀嚎的亨利突然间扫了一眼萧凌胸口的点点血迹，顿时满脸惊异的开口询问道。
　　呃？
　　在听到了亨利的话之后，萧凌也不禁一阵无语，脸色间更是出现了些许的苦涩之意。
　　“妈蛋的，和司空无敌大战了一场，却没有打过他！”
　　无奈，萧凌则马上开口对着亨利带着些许郁闷的解释道。
　　什么？
　　司空无敌不是你的手下败将么？
　　怎么可能会打不过他呢？
　　当亨利在听闻萧凌的话之后，眉头则顿时深深的皱了起来，并且在心中惊叫了一声。
　　因为他实在是想不到竟然会发生这样的事情，这的确是太让人无语了！
　　“以后你遇到司空无敌的话就绕着走吧，那家伙现在的战力很强。”
　　萧凌看到自己的电话充了这么一会儿电之后已经亮了起来，也不和亨利要电话了，直接丢下这句话之后就把自己的电话抓在了手中。
　　“对了，周启航给我来了一个电话，说资金没了，既然你现在出来了，自己给他打过去吧！”
　　深深的吸了口气，亨利才当即开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　周启航？
　　当听闻亨利的话之后，萧凌的眉头也在瞬间深深的皱了起来。
　　他自然明白周启航打电话的目的，很显然是在和他要钱呢！
　　不过……
　　“呵呵，难道你就没有什么想法么？”
　　下一秒，他马上开机然后拨通了周启航的电话，但是却一脸坏笑的对着亨利讯问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货难道是庞特肚子里的蛔虫么？
　　否则怎么连这种事情都猜得出来啊？
　　“切，我有想法有什么用啊，周启航那家伙说什么都不同意，我也没办法！”
　　对于这件事，亨利也没有想瞒着萧凌，所以当即带着几分无奈的开口对着他回答道。
　　切！
　　哥们儿就知道亨利这货不会这么轻易的放过这么一个好机会的。
　　“喂，我擦，你这大坑货，终于肯给老子打电话了，快点儿先打钱，然后再说其他的事情。”
　　当周启航接听了萧凌的淡化之后则顿时开口对着他骂了一声，然后又万分焦急的说道。
　　呃？
　　有没有那么着急啊？
　　“要多少？”
　　深深的吸了口气，萧凌这才满是诧异的开口询问道。
　　“你大爷，有多少要多少，现在老子都快穷疯了，你若是再不来消息的话，那老子就要吃土了呢！”
　　下一秒，周启航的声音则顿时再次从听筒中传了出来。
　　我擦！
　　你丫的要那么多钱花的出去么？
　　“其实我也不知道我的卡里有多少钱的，等两天我查一下吧，大概再有个一两天我们就回去了，对了，原油市场现在是什么情况？”
　　紧接着，萧凌开口对着周启航询问了一声。
　　这……
　　“你先不用关心那些问题，我只是想告诉你赶紧打钱，然后我们再谈论另外的一件事情。”
　　深深的吸了口气，周启航这才开口对萧凌满是凝重的说道。
　　嗯？
　　当听闻了周启航的这句话之后，萧凌的眉头则顿时在一瞬间深深的皱了起来。
　　还有什么事情啊？
　　“到底发生了什么事情？你直接说吧，钱是肯定会给你打过去的！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十八章 神秘鬼门
　　因为萧凌并不知道发生了什么事情，不过却隐约感觉有些不对劲儿，所以当即开口对周启航说道。
　　呼！
　　一瞬间，萧凌分明听到了电话中传出了周启航一声沉重的呼吸声，让他则顿时微微的皱起了眉头。
　　娘的！
　　到底发生了什么事情让周启航如此的严肃啊？
　　而且他很明显在组织自己的语言，好像这件事很难开口的样子。
　　“老周，直接说！”
　　他已经明显感觉到了不妙，所以当即沉着脸对着电话满是严肃的说道。
　　“咳咳，杨倩失踪了！”
　　下一秒，周启航终于开口说了一句。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一听这句话，萧凌则顿时一阵错愕，并且忍不住在心中惊叫了一声。
　　纵然是他想破了脑袋也没有想到竟然会发生这样的事情。
　　在听闻这个消息的一瞬间，他的心底则顿时涌出了一股怒意。
　　因为他明白，杨倩不可能会无缘无故的失踪的，一定是发生了什么重要的事情才对，否则这种情况根本就不可能发生，别忘了，家里可是有悬济阁的朱雀等人在保护呢。
　　而且杨倩和自己刚刚化解了之前的那种心态，按理说应该不会自己离开才对。
　　“继续说！”
　　他深深的吸了口气，然后用满是冷漠的声音继续道。
　　“来了一个自称是鬼门的人，把杨倩给劫走了，金大牛都不是对方的对手，我们也没有办法的。”
　　下一秒，周启航则顿时满是无奈的开口对萧凌解释道。
　　听到这里，萧凌则顿时忍不住吸了口气。
　　鬼门？
　　这到底是一个怎样的门派啊？
　　而且他们要劫持杨倩干什么？
　　“他们没有说目的么？”
　　下一秒，萧凌马上开口对周启航继续追问道。
　　“那个人想要收购我们元开集团，就是这么简单！”
　　周启航也当即开口解释了一声。
　　呃？
　　收购元开集团？
　　该死的！
　　这个鬼门儿是想钱想疯了吧？
　　当听到了周启航的话之后，萧凌则顿时明白了对方的目的，但是他却有些疑惑这个鬼门到底是什么来历。
　　因为在华夏江湖中根本就没有听说过这个门派的。
　　“好了，我知道了！”
　　紧接着，他开口又继续说了一声便匆匆挂断了电话。
　　杨倩失踪了！
　　失踪了？
　　“怎么了？”
　　亨利在一边自然是看到了萧凌的脸色有些不对，所以当即开口询问了一声。
　　“杨倩失踪了，说是一个叫鬼门的门派做的，但是我却根本没有听说过这个门派，而且以前也并没有接触过。”
　　对于亨利萧凌没有半点的隐瞒，当即把情况对他说明了一下。
　　什么？
　　然而，当亨利听到这个消息之后则顿时也是一阵错愕！
　　鬼门的人弄走了杨倩，这不是自己找死么？
　　萧凌是谁？
　　这货若是暴怒的话，这个鬼门可能就距离在江湖中除名不远了呢！
　　不过他对于鬼门却也是根本没有听说过，所以在沉默了半晌之后只能是微微的摇了摇头，示意自己也不清楚。
　　“看来这个鬼门应该是隐世门派了，也许焚香门会知道的，我去问一下！”
　　萧凌现在已经是强压着自己心头所窜上来的怒火了，当即开口对着亨利解释了一句，然后便大踏步的朝着外面走去。
　　咚咚咚……
　　然而就在他刚刚走到了门口的时候，却突然传出了一声急促的敲门声。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊。
　　现在哥们儿正是不爽的时候，谁会在这个时候来敲门啊！
　　吱呀！
　　他可不像是亨利一样婆婆妈妈的，所以当即便打开了房门。
　　“啊，萧先生，你没事简直是太好了，你什么时候给我爹治疗啊？”
　　站在门口的赫然是焚香门门主的女儿芊芊，她此刻正用一种惊喜而又激动的神色盯着萧凌呢。
　　“现在我没有那个时间，芊芊，我问你，你知道鬼门么？”
　　下一秒，他的面色间不由得闪过了一丝狠辣之色，然后才开口对着芊芊询问道。
　　“嗯，知道，就在距离焚香门西北方！”
　　然而当芊芊在听闻他的问题之后竟然直接点了点头，然后开口解释道。
　　嘎！
　　鬼门就在这里么？
　　“你对这个鬼门了解多少？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口对着芊芊询问了一声。
　　“我就只是知道鬼门的存在而已，其他的就什么都不知道了！”
　　芊芊马上满是诧异的对萧凌开口解释道。
　　呃？
　　距离焚香门这么近竟然不知道这个鬼门的底细么？
　　当听闻芊芊的话之后，萧凌则不由得微微一愣，并且当场深深的吸了口气，在心中更是忍不住的哀嚎了一声。
　　“那谁还知道这个鬼门的存在？或者谁知道这个鬼门的一些详细资料？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口带着些许郑重的询问道。
　　这……
　　“我不清楚，但是这个鬼门是我听严长老和程长老谈话的时候提起的，当时我也没有太关注，仅仅知道鬼门的确是存在罢了！”
　　芊芊微微的摇了摇头，然后才开口对萧凌郑重的解释道。
　　我擦！
　　严长老知道内情么？
　　可是这老家伙已经嗝屁了啊！
　　现在恐怕也就只有程长青知道鬼门的事情了吧！
　　该死的！
　　早知道会发生这样的事情就提前问一下严长老了！
　　不过……
　　突然，萧凌的脑海中很自然的出现了严长老临死之前对他说过的那番话。
　　告诉他一个门派的讯息么？
　　难道严长老本来就是打算要和他说鬼门这件事么？
　　想到这里，萧凌的心中已经忍不住开始哀嚎了起来。
　　“好了，既然如此，那我去找成长老好了！”
　　咬了咬牙，萧凌已经决定要去找程长青问个清楚了。
　　“等一下，萧先生，你到底什么时候才能为我爹治疗啊？而且现在九香虫并没有找到，我们是不是要耽搁一段时间了？”
　　芊芊还是比较关心自己老爹的，所以当听闻萧凌的话之后则马上开口询问道。
　　呃？
　　“现在我有一件很重要的事情要去做，等这件事办完了，那就会帮你爹治疗的，稍安勿躁，你爹会没事的！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着芊芊解释道。
　　至于九香虫的事情他其实一点儿都没有放在心上，因为九香虫已经在他的诡异戒指中了。
　　现在为焚香门门主治疗的所有药材都准备好了，所以他才没有任何担心的心情，只不过现在找到杨倩才是关键。
　　“那……你小心一点儿了！”
　　虽然芊芊非常失望，但是却并没有在脸上想露出来。
　　嗖！
　　萧凌没有任何表示，而是当即冲了出去。
　　“喂，萧凌，你去干什么？”
　　当冲到楼下大堂的时候，店掌柜发现了他，赶紧对他开口喊道。
　　嘎！
　　刚才进来的时候店掌柜并不在这里，所以萧凌认为还没回来呢，所以连看向柜台的方向都没有就准备却焚香门找寻程长青来着。
　　只不过他却没有想到店掌柜竟然已经回来了，这就让他有些惊异了起来，并且赶紧停下了脚步。
　　“老板，我正有事要找你呢！”
　　为了尽快知道鬼门的消息，他马上开口解释说道。
　　嗯？
　　自从萧凌住进酒店来之后，一直都是保持着那种轻松的模样，店掌柜还很少看到他如此急切呢。
　　所以在看到对方的表情之后则顿时微微有一愣，然后露出了几分疑惑的模样来。
　　“你说吧，我知道的肯定会对你说的！”
　　想到现在试炼已经接近尾声，而且萧凌也平安无事从远古战场中出来了，店掌柜本来悬着的一颗心也终于放了下来，所以他也没有什么好隐瞒的了，当即昂=开口对着他说道。
　　“您老对鬼门知道多少？”
　　下一秒，萧凌则直接开口对着店掌柜询问道。
　　“什么？你说什么？你怎么可能会知道鬼门的存在？”
　　然而，当店掌柜在听闻萧凌的话之后则顿时一愣，然后赶紧询问了一声。
　　“哼，这个鬼门的人抓了我的女人，而且自报家门，所以我才会知道的，您老知道多少情况都和我说吧！”
　　深深的吸了口气，然后萧凌才开口对着店掌柜解释道。
　　呃？
　　鬼门的人抓了这货的女人？
　　妈蛋啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　按理说鬼门应该不会入世才对的，难道是因为洞天福地坍塌，灵气复苏的原因么？
　　“咳咳，对于这个鬼门，实际上是华夏江湖中最为神秘的一个门派，因为焚香门的位置和鬼门比较近，所以自然是知道一些情况的，但是对于这个门派，深入的了解并不多。”
　　“老夫仅仅知道，鬼门的人每一个境界都非常高，甚至达到了传说中的金丹期，不是一个，是每一个人都是这样的境界，当然还有更高境界的，具体有多少就不知道了！”
　　下一秒，店掌柜则顿时开口对着萧凌解释说道。
　　什么？
　　金丹期？
　　而且还是每一个人都是金丹期的境界？
　　我嘞个大槽啊！
　　这是什么概念？
　　若是这个门派中有几十个人的话，以他们的战力足以横扫整个华夏江湖了呢！
　　“真的有这么强么？”
　　萧凌不由得皱起了眉头，然后才开口满是凝重的询问道。
　　“没错，就是那么强，而且相当的神秘！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百七十九章 疗伤
　　店掌柜看了一眼酒店的外面，然后才开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　嘶！
　　当听闻他的话之后，萧凌则顿时忍不住皱起了眉头，并且倒吸了一口凉气。
　　如果按照店掌柜这么说的话，那这个焚香门未免太强大了一些，而且现在抓走了杨倩，显然是已经进入都市之中了。
　　“擦，抓了老子的女人，就算对方是天王老子老子也不会答应的，哪怕对方是天，我也会给他戳个窟窿的！”
　　深深的吸了口气，然后萧凌才满是咬牙切齿的开口说道。
　　嘎！
　　这货到底是从哪里来的这么大的自信啊？
　　难道就不清楚鬼门的强大么？
　　老夫已经说了这么多了，还没有明白？
　　以现在江湖中人的境界和战力，是根本没有办法和鬼门对抗的，这一点毋庸置疑！
　　“你打算什么时候为我们焚香门的门主治疗？”
　　沉默了一下，然后店掌柜这才开口对着萧凌询问道。
　　这……
　　“咳咳，现在的确是没有什么时间了，我必须要赶回去，如果可以，那现在就开始吧！”
　　萧凌一愣，然后这才顿时干咳了两声，然后才开口说道。
　　现在？
　　当听闻他的话之后，店掌柜也是忍不住愣了一下，不过却紧接着微微点了点头，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　“我只是想知道，没有九香虫的情况下，你能治疗么？我们派去接应的人已经死了，那……”
　　“呵呵，你应该要相信我！”
　　店掌柜的话还没有说完，萧凌则顿时微微一笑，然后才开口满是得意的说道。
　　九香虫么？
　　哥们儿早就已经得到了啊！
　　现在只要治疗就行了，关键是那幕后黑手会不会在这个时候动手呢？
　　还是说焚香门的门主并不知道什么情况，就算是清醒过来的话也是需要时间来疗养的，这段时间里什么事情都可能发生的。
　　若是之前自己判断是严长老的话，那也就罢了，可是现在对方偏偏不是严长老，所以在焚香门中，现在任何人都不想轻易相信，哪怕是眼前的这个店掌柜也是一样的，不能轻易相信。
　　“好吧，那老夫现在就带你去！”
　　在听到萧凌如此笃定的语气的时候，店掌柜这才点了点头，然后开口说道。
　　“不用，让芊芊带着我去吧，其他的事情你们什么都不用管，一切保密！”
　　为了营造出一种神秘的气氛，所以他决定把这件事暗中进行，而且到目前为止，也就等于只有店掌柜自己知道这件事。
　　芊芊怎么也是焚香门门主的女儿，她是最希望自己老爹清醒过来的，所以可以暂时排除嫌疑。
　　就是在这样的情况下，如果还是有人知道了他的计划，那么这个店掌柜就有嫌疑了！
　　“好，那就让芊芊带着你去吧！”
　　下一秒，店掌柜倒是并没有多说什么，而是当场点了点头算是答应了下来。
　　“什么意思？”
　　而刚巧，在这个时候芊芊也走进了酒店的大堂里，自然是听到了店掌柜的话，然后才开口问道。
　　嗯？
　　当听闻芊芊的声音之后，萧凌的眉头则顿时皱了起来，脸色间也在这一刻多了一种凝重的模样。
　　芊芊是什么时候来的？
　　怎么自己一点儿的感觉都没有呢？
　　“芊芊啊，你来的正好……”
　　“好了，还是我对她说吧，我们先走了！”
　　正当店掌柜想要开口对芊芊解释的时候，萧凌却当场一摆手，丢下这句话之后就拉着芊芊离开了酒店。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这货是什么意思？
　　难道连老夫都怀疑么？
　　看着两个人匆匆离去的背影，店掌柜则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，但是最终却无奈的苦笑了一声，然后微微摇头叹息了一下，继续忙自己的事情了。
　　“萧凌，怎么了？”
　　直到两个人走出了焚香门大酒店的时候，芊芊才满是诧异的询问了一声。
　　“现在，马上给你老爹治疗，如果按照时间来推算的话，差不多明天一早他老人家就可以醒过来，到时候我也该离开了！”
　　下一秒，萧凌则马上解释了一句。
　　嘎！
　　现在就治疗么？
　　是不是按太仓促了？
　　当芊芊在听闻萧凌的话之后则马上皱起了眉头，一张俏脸上也顿时闪过了一丝激动之色。
　　“我还有其他的事情需要处理，来这里的时间太长了，所以得尽快离开，这件事你谁也不要说，我们悄悄进行就好了！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才满是凝重的开口对着芊芊解释道。
　　这……
　　严长老到现在还没有回来，这中间如果出现什么差错的话，自己可以解决么？
　　芊芊的心里不禁一阵犯嘀咕，并且也同样深深地昂=吸了口气。
　　可是她却并不知道，此刻的萧凌已经开启了读心术，把她的脑波全都读取了过去。
　　切！
　　没办法读取店掌柜和严长老等人的昂脑波，对于芊芊这种境界低微的江湖中人，他的读心术如果再次失灵的话就太悲催了。
　　至此他可以确定，芊芊值得信任！
　　看来她所展现出来的一切都是发自内心的呢！
　　“呵呵，不要有什么心理负担，只要你爹醒过来，相信就真相大白了！”
　　萧凌微微咧嘴坏笑了一声，然后才开口说道。
　　两个人说话间，已经走到了焚香门的大门口。
　　见到是芊芊带着萧凌走过来的，门口的守卫并没有进行阻拦，而是点点头之后直接放两个人进入了焚香门。
　　房间还是那个房间，里面的任何东西都没有改变。
　　当芊芊和萧凌进入房间的那一刻，他们便把房门关上。
　　这个时候，萧凌并没有马上开始治疗，而是坐在了房间中的椅子上，然后开启了透视眼在整个焚香门四处的搜寻起来。
　　“萧凌，你还需要什么东西么？”
　　昂芊芊不明所以，看到对方竟然没有着急治疗，而是坐在椅子上好像是发呆一般的模样，然后这才开口轻轻的询问道。
　　“什么都不需要，一会儿出现了任何事情你都不要发出任何声音，就在一边看着，记住，我是在为你爹治疗，不管任何手段都是属于正常的治疗手段。”
　　检查完了整个焚香门并没有发现任何特殊的地方，萧凌这才开口对芊芊说道。
　　呃？
　　什么意思？
　　然而当芊芊在听闻萧凌的话之后则顿时一愣，不明白他话里到底是什么意思。
　　“嗯！”
　　但是她却很乖巧的点头答应了下来。
　　“好，那就开始！”
　　下一秒，萧凌在说完这句话之后便马上开始把一样样的药材全都放在了桌子上。
　　当然，九香虫他并没有拿出来！
　　这可是最重要的药材，绝对不允许有半点闪失，所以他才决定要到最关键的时候才拿出来的。
　　“呵呵，走火入魔么？经脉断裂么？那就先服用一颗大还丹吧，这种伤势，没有一颗大还丹解决不了的，如果有，那就两颗好了！”
　　带着几分坏笑的模样，萧凌则马上走到了床边，然后一伸手，赫然间拿出一颗大还丹，并且直接塞进了焚香门门主的嘴巴里。
　　嗤！
　　紧接着，他也催动了五行心法，把丹田中的真气开始迅速调动起来。
　　呃？
　　大还丹啊！
　　这可是价值连城的宝贝呢，萧凌竟然连眉头都没有皱一下！
　　虽然芊芊不懂得药理，可是对于大还丹却还是知道的，而且也见过一次，所以仅仅只是一眼便发现了萧凌塞进自己老爹嘴里的是一颗极品大还丹，心中则顿时开始惊讶了起来。
　　他们始终就没有谈论什么报酬之类的东西，所以现在萧凌使用了一颗大还丹，已经让芊芊的心中生出了一种感动来着。
　　嗤嗤嗤……
　　可是就在下一秒，萧凌的手腕一抖，一道道的银光则顿时从他的手中飞射了出去，并且第一时间全都刺中了焚香门门主全身的各大穴位。
　　啊！
　　看到这一幕，芊芊则顿时出于本能的想要发出一声尖叫，但是声音还没有发出来呢，她便赶紧捂住了自己的嘴巴，并且一脸惊异的模样。
　　但是此刻萧凌却并没有被芊芊打扰，而是当场开始催动了真气，在每一根银针上面轻轻的弹了一下。
　　刹那间，银针便开始急速的颤动了起来，并且久久不能停歇下来。
　　“你爹的丹田没有被废掉，这说明还有办法来储存真气的，但是这么长时间没有经过真气的滋润，丹田中已经干枯了，必须要冲击一下，否则突然恢复会导致丹田无法一下子承受如此强度的真气充斥，会发生破裂的。”
　　下一秒，萧凌手上的动作没有任何停歇，但是嘴上却已经开始对芊芊解释了起来。
　　这……
　　当听闻他的话之后，芊芊一时间也有些明显的傻眼了，因为她根本就不懂得其中的原理。
　　哪怕是萧凌把话都说的这么明白了，她却还是不懂的！
　　“我……随便你怎么弄吧，我不懂啊！”
　　一边的芊芊在沉默了一下之后这才开口有些无奈的解释道。
　　呵！
　　不懂？
　　不懂就对了！
　　哥们儿就怕你懂这些东西呢！
　　这样你的嫌疑就更加排除在外了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十章 黑砂掌
　　“我这么解释给你听并不是要你懂，是让你放心，就像刚才我说的一样，一切都是治疗手段而已，别太惊讶！”
　　接着，萧凌则马上开口对芊芊满是郑重的说道。
　　呃？
　　这个男人的心未免也太细了吧！
　　然而当芊芊听闻他的这番话之后，眉头则顿时微微一皱，心中更是忍不住开始嘀咕了起来。
　　“我知道的！”
　　她此刻就站在萧凌的身后，并且用一种古怪的眼神看着他的背影，一时间竟然有些发呆的模样了。
　　嗤！
　　可就在这个时候，萧凌却一伸手，当场撕开了焚香门门主的上衣。
　　嘎！
　　可看到这一幕的时候，芊芊则顿时忍不住一阵惊讶，并且当场心中一颤，她不明白为什么萧凌要做出这种举动来。
　　“哼，果然如此！”
　　不过这个时候的萧凌却当场发出了一声冷哼，然后才开口说了一声。
　　什么情况？
　　由于老爹的方向被萧凌挡住了视线，所以目前芊芊也仅仅只能看到萧凌的背影而已，不过在听闻他的话之后却是明显一愣，不明白萧凌又发现了什么。。
　　“芊芊，你是他最亲近的人，过来看一下吧！”
　　萧凌倒是并没有隐瞒，而是当即对芊芊说道。
　　这……
　　看什么啊？
　　一直以来自己老爹都是自己亲自为他擦拭身体的，也没有发现是什么不对啊！
　　芊芊在听闻萧凌的话之后则更加疑惑了，但是她却还是朝着前面迈出一步，并且把目光注意到了老爹的上身。
　　“啊，这是怎么回事？”
　　但是仅仅这一眼年足以让她心颤了，顿时瞪圆了一双美目死盯着萧凌问道。
　　因为此刻在她的视线中，老爹的胸口处竟然出现了一个黑色的掌印。
　　掌印应该一开始是红色的，只不过被萧凌这样一刺激，马上便成了黑色，这才显露了出来。
　　“不清楚，当时看你爹状态的时候就感觉有些不对，只不过却没想到竟然会是这样的情况，呵呵，放心吧，这伤我可以治疗的，但是这种古怪的掌法倒是没有见过的！？
　　看着那黑色的掌印，萧凌则忍不住皱起了眉头，然后开口带着些许的沉吟道。
　　“黑砂掌，而且是已经到了最高境界的黑砂掌，否则是不会出现这种隐藏的状态的。”
　　倒是芊芊在一边开口满是严肃的解释道。。
　　呃？
　　这掌法有这么厉害么？
　　“芊芊，你既然认识这种掌法，这肯定就是你们焚香门的武功了，那现在焚香门之中，有多少人练成了这套掌法呢？而且还要最高境界的那种。”
　　当听闻芊芊的解释之后，萧凌的眉头却在一下子舒展开来。
　　嘿嘿！
　　如果这是焚香门的绝学，那不就可以判断出怀疑对象了么？
　　“想要通过这种掌法判断出凶手那可能就会让你失望了，因为焚香门中，并没有一个人练成这套掌法，哪怕是入门的起手式都没有人练成。”
　　下一秒，芊芊却当场微微的苦笑了一声，然后才开口对萧凌满是郑重的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　没有人练成这套掌法么？
　　那你爹身上的这一掌是怎么来的？
　　不对！
　　一定有人练成才对，只不过对方故意隐藏了实力。
　　“呵呵，你把人心想的太简单了！”
　　萧凌淡淡的一笑，然后才开口对芊芊解释道，只不过他也不过是提点一下而已，并没有把话说的太过明白。
　　呃？
　　他是什么意思？
　　“嘿！”
　　嘭！
　　芊芊一愣，并不明白萧凌到底是什么意思，当转头看向他的时候，却正好听到了萧凌发出了一声轻喝。
　　并且在一瞬间，他伸手一掌拍在了焚香门门主的胸口位置！
　　“啊，你干什么？”
　　眼见萧凌的这种动作，芊芊则顿时惊叫一声，脸色间也顿时多了一丝紧张的神色。
　　“呵呵，别忘了之前我和你说的什么，看着吧，这黑砂掌所形成的淤血是必须要清除出来的，否则你爹醒不了！”
　　紧接着，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口淡淡的解释道。
　　这……
　　清除黑砂掌所形成的淤血？
　　难道这样就行了么？
　　当芊芊在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住微微一愣，不过脑海中却也马上想起了之前他说过的话，就是让他不要太过惊异，一切都是为了治疗。
　　“真的能行么？”
　　此刻芊芊的心情完全是紧张的状态，在深深的吸了口气之后才开口对萧凌询问道。
　　“能，相信我好了！”
　　嘭！
　　“相信你？哼，你算什么东西？芊芊，你可不要被这个坑货忽悠了！”
　　正在此时，房门则顿时被从外面大力的推开，程长青带着几个焚香门弟子则顿时冲了进来，并且当场对着芊芊说道。
　　呃？
　　当听到了程长青的声音，萧凌的眉头则顿时一下子皱了起来，嘴角也微微的颤抖了一下。
　　不过此刻他的一双眼睛中却猛然爆射出了两道精芒！
　　特娘的！
　　这算是狐狸尾巴终于露出来了么？
　　难道这一切的幕后黑手就是程长青么？
　　“呵呵，程长青，你可知道擅闯门主的房间是什么罪过么？滚出去！”
　　下一秒，萧凌则顿时狞笑了一声，然后才开口冷喝道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　老子可是焚香门的长老啊，焚香门中又有什么地方不可以去呢？
　　你丫的算个屁啊！
　　当听到了萧凌的话之后，程长青则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且瞬间把目光转移到了芊芊的身上。
　　“哈哈哈，滚出去？萧凌，你认为你自己有权利来命令老夫么？哼，在焚香门，老夫虽然不至于说一人之下万人之上，但是说的话还是昂有些份量的，什么擅闯门主的房间，老夫只不过是来保护门主的安全罢了！”
　　程长青好像听到了什么可笑的笑话一般，当场开口对着萧凌的方向满是怒意的喝道。
　　“芊芊，别让他治疗了，根据我们目前所掌握的情报，严长老可能已经死在了远古战场中，萧凌当时可是在远古战场的，谁能保证这件事不是他做的？”
　　紧接着，程长青则顿时开口对着芊芊解释说道。
　　呃？
　　什么意思啊？
　　难道严长老死了就怪人家萧凌么？
　　而且萧凌来了之后一直在为老爹治疗呢，你们没有经过允许就闯了进来，谁对谁错一目了然吧！
　　“滚出去！”
　　因为生怕程长青的出现耽误了萧凌为老爹治疗，所以下一秒，芊芊则顿时一咬牙，怒斥了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这才多长时间啊，难道芊芊就已经被萧凌这坑货给xi nǎo了么？
　　“萧凌，你对芊芊做了什么？”
　　下一秒，程长青则顿时把目光转移到了萧凌的身上，并且怒喝一声。
　　我擦！
　　哥们儿特娘的若是真的做了什么会遭天谴的，你丫的在如此关键的时候闯进来，应该是你的不对了吧！
　　“程长青，给你最后一个机会，滚出去，我可以当你没有来过，否则嘛，后果自负！”
　　萧凌的眉宇之间已经多了一声怒意，当即开口对着程长青的方向冷喝一声，并且深深的吸了口气。
　　同时，他的脸色间则顿时出现了一丝狠辣的样子。
　　这……
　　特娘的！
　　这个坑货真的认为能凭借自己一己之力就可以搞定焚香门么？
　　要知道我们这些人可并不是吃素的啊！
　　欺负焚香门没人么？
　　“哼，萧凌，你……”
　　嘭！
　　正当程长青要对萧凌再次进行言语攻击的时候，却只见萧凌的手腕一抖，一股强横的能量则顿时从他的掌心中喷了出来，并且当场轰在了程长青的胸口。
　　哗啦！
　　房间中的屏风犹豫是木质的，根本就没有办法承受如此大的冲击力，一下子就被倒飞出去的程长青给砸了一个稀巴烂。
　　“程长老，你怎么样？”
　　眼见程长老竟然被萧凌一掌就这么轻易的击中了，而且那惨样甚是狼狈的样子，几个焚香门的弟子则顿时一阵惊叫了起来。
　　嘶！
　　甚至此刻就连程长青都忍不住倒吸了一口凉气，并且从地上挣扎着站了起来。
　　他并没有回答什么，而是用一种散发着凶芒的目光死死地盯着萧凌来着。
　　“哼，如果想死的话，你就继续挑战一下哥们儿的底线。”
　　此刻的萧凌连头都没回，便淡淡的开口道。
　　他的目光一直注意着焚香门门主胸口位置的那一个黑色的掌印来着。
　　因为他之前扎在对方身上的银针以及大还丹的作用已经发挥了作用，所以在这样的情况下，他必须要全神贯注，把黑砂掌所形成的掌印给消除掉。
　　这……
　　想死？
　　谁特娘的想死啊？
　　只不过萧凌这家伙到底有多强的战力啊，刚才这一掌虽然算是趁自己不备而攻击出来的，但是这速度未免也太快了一些吧！
　　程长青作为焚香门的长老，自然是懂得更多一些。
　　他可以通过之前萧凌的一掌轻易的判断出来，对方的境界很高，而且自己貌似也不是这个坑货的对手。
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　萧凌才这么年轻啊，竟然就拥有了如此强横的境界，这未免也太可怕了吧？
　　哪怕打娘胎里修炼也不可能拥有这样的境界啊！
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十一章 清除黑血
　　“底线？萧凌，你的底线难道就是在我焚香门中以这种强硬的态度行事么？我们选择不治疗，这总行了吧？”
　　沉吟了良久，程长青才终于开口对萧凌满是严肃的说道。
　　呵！
　　不治疗？
　　如果不治疗的话，那你们让哥们儿来干什么？
　　这不是扯淡么？
　　而且现在哥们儿已经治疗了一半了，你们却突然出现说不治疗了，万一焚香门门主出现了什么差错，那所有的账还不都得算在自己身上啊！
　　“哼哼，现在说不不治疗了么？晚了！”
　　下一秒，萧凌则马上冷哼了两声，然后才接着开口说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　什么晚不晚的，就算是现在的医院中也得遵照家属的意思吧，你说晚了未免有些欺人太甚了！
　　“哼，萧凌，你别……”
　　“给你们三秒钟的时间滚出去，否则哥们儿就真的不客气了！”
　　嘭！
　　不等程长青的话说完，萧凌便当即开口对着他说道，并且当场一伸手，一掌则顿时再次狠狠的拍在了焚香门门主的胸口处。
　　啊？
　　“萧凌，你竟敢对我们门主出手，是不是活得不耐烦了？”
　　“找死，这家伙简直太可恶了！”
　　“程长老，我们可是亲眼看到这个坑货打门主了，我们一起上，弄死他吧！”
　　……
　　当眼见萧凌竟然对焚香门门主出手的时候，几个焚香门的弟子当场便急眼了，顿时对着萧凌开始怒骂起来。
　　这……
　　只不过看到这一幕之后，程长青的双目却当场眯了起来，并且深深的吸了口气。
　　一时间他也不知道要怎么做才好了！
　　毕竟现在等于是门主在这坑货的手中呢，只要他想，随便动动手指头都能弄死门主的呢。
　　“萧……萧凌，你到底想要什么？只要你放了门主，你要什么我们给你什么，绝对不会找你的麻烦的，门主一躺就是这么多年，实在是不容易啊，俗话说好死不如赖活着，你可千万别下杀手啊！”
　　下一秒，程长青则顿时开口对着萧凌的方向开始满是紧张的说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙的心中真的是这么想的么？
　　当听闻程长青的话之后，萧凌则顿时忍不住有些疑惑了起来。
　　按理说如果这个程长青是幕后黑手的话，他应该不会这么阻拦自己的，而且语气还这么诚恳，简直是无语了呢！
　　“滚蛋，别废话，现在是治疗的时间，你们若是真的想你们门主好，让他醒过来的话，就乖乖的退出去，在外面守着，绝对不能让任何人进来，否则你们门主若是在中间出了什么茬子，嗝屁了可别怪哥们儿了！”
　　“那是你们自找的！”
　　紧接着，满是疑惑的萧凌则当场开口对着程长青解释道。
　　“不行，我们要看着，万一你真的对门主下手，跑了呢？”
　　程长青深深的吸了口气，在沉吟了一下之后才开口对着萧凌喊道。
　　我擦！
　　这老家伙到底是真的真心还是装的真心啊？
　　一瞬间，萧凌心中则更是不解了起来。
　　“程长老，或许你还不清楚现在的局势，这样，你过来看一下吧！”
　　下一秒，萧凌暗中警惕，但是嘴上却轻描淡写的对着程长青招了招手，说道。
　　呃？
　　看一下？
　　看什么看啊？
　　能有什么好看的呢？
　　门主的情况老夫已经看了这么多年了，早就知道是什么情况了，你现在让老夫看又是什么意思啊？
　　当听闻萧凌的话之后，程长青则顿时微微的一愣，然后在心中更是忍不住的嘀咕了一声。
　　虽然心中这么嘀咕着，但是他却也当即朝着萧凌的位置走去。
　　嘎！
　　“这是……”
　　然而，当他绕过了萧凌的身体所遮挡的地方，看到焚香门门主胸口那个黑色掌印的时候，顿时全身一颤，然后呼吸也变得急促了起来。
　　“懂了么？”
　　紧接着萧凌满是淡然的开口询问道。
　　嘶！
　　怎么会这样？
　　黑砂掌？
　　门主竟然中了黑砂掌，天啊，难道我焚香门中有人要对门主下手么？
　　甚至还把任何人都没有练成的黑砂掌练到了大成境界，这未免也太可怕了吧？
　　“懂……懂了！”
　　此刻程长青的脑海中则顿时冒出了一个个的念头，尤其是在听到萧凌的话之后，他马上便明白了对方的意思，只不过这种震撼对他来说实在是太大了，所以他当即开口满是紧张的回答了一声。
　　“哼，既然懂了，该怎么做就不用我教你了吧！”
　　此刻的萧凌实际上一直在暗中观察着对方，生怕他会突然出手弄死焚香门门主。
　　只不过此刻通过程长青的状态他可以轻易的判断出来，这个老家伙绝对不是幕后黑手。
　　“走，出去守着，任何人不允许进来！”
　　接着，程长青则顿时开口对着自己带来的几个焚香门弟子说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　几个焚香门自己根本就不知道发生了什么事情，在听闻他的话之后则顿时忍不住微微一愣。
　　可是既然长老都这么说了，那他们也只能退了出去，不过脸上却写满了不甘的神色。
　　“嘿嘿，这还差不多！”
　　然而此刻的萧凌却当场满是邪魅的一笑，然后一巴掌再次拍在了焚香门门主的胸口处。
　　这……
　　哎呦，他这是什么治疗方式啊？
　　这一会儿的功夫已经打了三掌了，如果继续这样下去的话，黑砂掌没有治疗好，反倒是被这货给打死了吧？
　　看到这一幕，一边的芊芊也忍不住在心中嘀咕了一声，并且打算转过头不再去看萧凌的这种特殊治疗手段。
　　呃？
　　只不过，当她就在转头之际，赫然发现原本印在老爹胸口位置那黑色的掌印竟然变淡了许多，而且有那么一股黑气正开始朝着他的嘴巴方向一点点的转移着。
　　“不用担心，下面再用一掌的话就够了，你闪开点儿！”
　　萧凌察言观色，仅仅通过芊芊的脸色便已经明白对方的心思了，所以当即淡淡的开口解释道。
　　“啊，这些银针竟然还在颤抖？”
　　直到此时，芊芊才终于细心的发现，刚才被萧凌轻轻的弹了一下的那些银针竟然还在急速的颤动着，顿时让她发出了一声惊叫。
　　按照时间来算，中间应该足有五六分钟了吧，按理说银针应该早就不颤抖了才对，却没有想到这些银针竟然还在颤动，这简直太匪夷所思了！
　　“呵呵，其实这是一种古老而又独特有效的针灸术，一般人可是没有办法使用出来的，也就是你们运气好遇到了哥们儿我，否则你老爹应该活不过这个月的！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对着芊芊解释道。
　　什么？
　　当芊芊在听闻他的话之后则顿时忍不住一阵错愕，不过却紧接着退了两步，让开了床边的位置。
　　至此，她才终于醒悟过来，请萧凌过来为父亲治疗是多么按明智的一个选择！
　　嘭！
　　紧接着，当看到芊芊离开的远了一些，萧凌则顿时触手，一掌紧接着又拍在了焚香门门主的胸口位置。
　　“哇！”
　　果然，如同萧凌所说的一样，当按这一掌拍下去之后，焚香门门主当场一口黑色的血液便瞬间从嘴里喷了出来。
　　嘭嘭嘭！
　　萧凌根本没有任何犹豫，紧接着又是三掌拍了下去。
　　“呕，哇，哇！
　　刹那间，焚香门门主就好像是反胃了一般，当即开始在嘴里呕吐出了大量的黑血，不过因为这种方式血液涌出来的速度太快，只是那么两三口黑血之后，再次喷出来的便是红色的鲜血了！
　　“嘿嘿，成了，下一步就是修复断裂的经脉了！”
　　萧凌看到这一幕之后这才终于松了口气，并且当场淡淡的开口解释道。
　　呃？
　　断裂的经脉也可以修复么？
　　“芊芊……这位是？”
　　就在萧凌的话说完之际，焚香门门主的声音则顿时满是虚弱的响了起来。
　　“啊，爹，你终于醒了啊，这到底是怎么回事啊？”
　　当芊芊听到了声音之后则顿时全身一震，紧接着不顾一切的冲了上来，然后就要上前去抱住焚香门门主。
　　“别动！”
　　不过萧凌却并不可能让她这么做，当即开口暴喝一声！
　　开什么玩笑呢？
　　现在对方身上还扎着银针呢，如果这么一抱下去，银针失去分寸再刺入一些的话还不知道会出现什么情况呢，所以他才赶紧叫停。
　　“门主，您老先忍一下，等彻底好了之后再说话！”
　　看到芊芊果然很听话的站在了当场，萧凌这才松了口气，然后开口对着焚香门门主说道。
　　“爹，这是给你请来的神医，你先躺好了接受治疗，等彻底好了之后我们再说！”
　　芊芊也意识到自己太过激动了，所以赶紧调整好了心情对着老爹解释道。
　　嘎！
　　神医？
　　在华夏有这么年轻的神医么？
　　当焚香门门主听闻女儿的话之后，心中则顿时开始疑惑了起来。
　　但是他却仍然微微的点了点头，答应了下来。
　　嗤！
　　下一秒，萧凌马上便取出了九香虫，然后在手中微微一搓，九香虫中的汁液便顿时被他这么挤了出来。
　　啊？
　　这又是什么治疗方式啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十二章 送给你了
　　当芊芊看到这一幕之后，嘴角则顿时忍不住微微的颤抖了两下，并且当场深深的吸了口气，心中更是有些疑惑的按嘀咕道。
　　萧凌却并没有管她，而是又再次拿出了另外的几种药材，并且顺手把丹鼎给拿了出来。
　　本来他是想要用桌上放着的瓷杯的，只不过想到丹火的力量太大，一旦使用瓷制品加热的话，很可能会导致瓷器破裂，到时候就得不偿失了。
　　他现在所使用的方式是最古老的方式，这些在叶桂的行医笔记中是有记载的，所以他非常的自信来着。
　　这……
　　看着萧凌此刻拿出了一件件的东西放在桌子上，芊芊则是有些傻眼了！
　　因为这种炼药的方式她根本就闻所未闻！
　　嗤！
　　每一种药材的汁液全都被挤了出来，然后萧凌才在指尖瞬间凝出了丹火，并且迅速作用于丹鼎之上。
　　下一秒的时间里，随着丹火迅速的升腾起来，丹鼎仅仅只是瞬间便冒出了白色的热气，刹那间，整个房间中也充满了浓郁的药香。
　　嘶！
　　看到这一幕，芊芊则顿时忍不住倒吸了一口凉气，心中并且已经开始暗自的嘀咕了起来。
　　因为仅仅只是加热这么一下就好了，所以萧凌并没有持续的使用丹火，而是马上把丹鼎中仅仅只有那么一小口的汁液倒入了桌上的瓷杯当中。
　　“来给你爹服用，下面你也去门口守着，这是最关键的时候，绝对不允许……”
　　嗯？
　　当萧凌说到这里的时候，眉头间却刹那间凝了起来。
　　因为在这一刻，他眼前的画面突然一转，神秘的预测能力则顿时再次出现了。
　　我擦！
　　看来那幕后黑手真的要现身了！
　　当眼前的画面转换之际，萧凌心中已经有了判断。
　　果然，画面中，他正在使用银针对焚香门门主进行下一步的治疗的时候，在他的身后却凭空闪现出了昂一道黑影，一把锋利的短刃也瞬间刺入了他的后心。
　　对方的身手异常矫健，而且是在他正在全神贯注的那一瞬间对他进行偷袭的，所以根本就没有反应的时间。
　　我擦！
　　这家伙够狠啊！
　　当萧凌尝试着想要去看对方的那张脸的时候，却猛然发现对方竟然是蒙面的状态，而且在一击得手之后马上便再次凭空消失了身影。
　　该死的！
　　这个家伙到底是谁？
　　一刹那间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来。
　　但是既然知道了对方的举动，他也就放心了下来。
　　哼哼！
　　恐怕你丫的做梦也不会想到哥们儿有这种神秘的预测能力吧！
　　“芊芊，去吧！”
　　下一秒，眼见芊芊把那一小口的汁液给焚香门门主服用下去，萧凌才终于开口淡淡的说了一声。
　　“啊，好热！”
　　不过就在那些汁液被焚香门门主服用下去之后，他则顿时传出了一声痛苦的惊叫。
　　热？
　　嘿嘿，热就对了！
　　经脉断裂本身就非常痛苦了，若是想要重塑这些断裂的经脉哪有这么容易啊，肯定会非常痛苦的！
　　当听到了对方惨叫的声音之后，萧凌则顿时微微一笑，根本就没有去理会！
　　嗤！
　　紧接着，他的手腕一抖，一枚银针则当场刺入了对方的昏睡穴。
　　“先睡会儿吧，一会儿就好了！”
　　嗤嗤嗤……
　　说完这句话之后，他的眼睛则顿时眯了起来，然后手中的动作根本就没有一点停歇，当场便把那些原本扎在焚香门门主身上的银针全都取了下来，并且再次沿着全身经脉的方位重新刺入了穴位一枚银针。
　　不过，他却一直分出一丝神识来感知着身后的情况。
　　毕竟神秘的预测能力是不会出错的，所以必须要防备着那个黑影的偷袭来着。
　　唰！
　　正当他紧张的为焚香门门主进行重塑经脉的时候，身后却猛然出现了一丝能量的波动，让他则顿时明白那个人来了！
　　“嘿嘿！”
　　嗖！
　　下一秒，他的心念一动，天宫之力则顿时被他激发了出来，当场便把身后的那道身影摄入到了天宫之中。
　　“哼哼，你先在里面玩一会儿，等老子手里的事情忙完了再去找你！”
　　萧凌这是第一次在远古战场之外使用天宫之力，没想到竟然这么给力，让他的心中也顿时出现了一种莫名的激动来着。
　　呼！
　　紧接着，他当场全神贯注的进行着手里的动作。
　　毕竟焚香门门主的经脉断裂的实在是太烈害了，所以一直用了七个小时的时间才总算是用昂银针一点一点的把经脉疏通，通过药力重新让经脉重塑了起来。
　　扑通！
　　“卧槽，总算是完成了！”
　　在从焚香门门主的身上终于取下来最后一根银针之后，萧凌这才终于一下子坐在了地上，然后开口哀嚎了一声。
　　这么高强度的精神紧张，让他实在是有些受不了的！
　　这可不同于医生做手术，经脉重塑简直太累了！
　　如果下次再有这种情况的话，打死他也不会给重塑经脉了，更关键的是这次他没有任何报酬来着。
　　“啊，成功了么？”
　　听到了萧凌的声音，芊芊则顿时开口在门口的方向对他询问道。
　　“嘿嘿，哥们儿只要出手就没有失败的情况，成功了，现在只要等着你爹醒过来就好了，我得先去休息了！”
　　萧凌顿时满是邪魅的一笑，然后一边往外面走一边开口说道。
　　只不过因为实在是太累了，导致他把摄入到他天宫之中的那道黑影给忘了！
　　“萧凌，谢谢你，这次真是谢谢你了！”
　　芊芊现在是满心的激动，当场开口对着萧凌的方向说道。
　　呵！
　　哥们儿这次其实很亏的好不好，不但损失了大还丹，而且还这么累，若不是因为之前答应了，哥们儿早就跑了呢！
　　一点儿报酬都没有，只是换回来谢谢这两个字而已，这难道不是亏了么？
　　当听闻芊芊的话之后，萧凌的心中则顿时忍不住哀嚎了一声，无奈的叹了口气，然后这才走出了房间。
　　吱呀！
　　嘎！
　　当他打开房门的一瞬间，却赫然发现面前的走廊里竟然站满了焚香门的弟子。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　看到这种场景之后，萧凌则顿时忍不住心中一颤，并且也露出了一些疑惑的神色来。
　　因为他根本就不知道这些焚香门的弟子这么聚集在这里是什么意思。
　　“萧……萧先生，谢谢你！”
　　然而下一秒，站在这些焚香门弟子最前面的程长青和那个焚香门矮胖的长老则顿时开口对着他满是严肃的说道。
　　“谢谢萧先生！”
　　其他的那些焚香门弟子也紧接着齐声喊道。
　　呃？
　　我嘞个去啊，这场面弄得够大的啊！
　　当听到了这些人话之后，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“萧先生，你等于是我们焚香门大恩人，以后如果有什么事情摆平不了的话，尽管吩咐，我们焚香门一定帮忙！”
　　下一秒，那矮胖的老者则顿时开口对着萧凌用一种凝重的语气说道。
　　这……
　　该死的！
　　你们特娘的这个门派在这大山深处，如果真的有事的话，恐怕是远水解不了近渴吧，到那个时候，哥们儿照样还是叫天天不应叫地地不灵的，这种承诺根本就等于是空话而已。
　　再者说，远古战场中的上古魔藤已经被哥们儿收走了，你们特娘的以后不追杀老子就算是万幸了吧！
　　当听到矮胖长老的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中犯起了嘀咕。
　　实际上这种情况还不如给一点资金来的实际呢！
　　呼！
　　“罢了罢了，先这个样吧，我先去休息！”
　　萧凌直接摆了摆手，然后才开口对着众人说道，这就想要离开。
　　“萧先生，等一下，我爹醒了，他说要见你！”
　　正当他准备离开的一瞬间，芊芊却突然从房间中走了出来，然后对着萧凌赶紧说道。
　　呃？
　　我擦！
　　这简直就不让人休息啊，哥们儿若是在你们这里累坏了，你们能负责么？
　　听闻芊芊的话之后，萧凌则顿时一愣，并且当场忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“咳咳，好吧！”
　　沉吟了一下，他则马上开口对着芊芊说了一声，并且紧随着她再次回到了房间之中。
　　“芊芊，房门关上！”
　　下一秒，焚香门门主那满是苍老的声音则顿时出现，严厉中带着一丝毋庸置疑的语调。
　　什么情况？
　　萧凌微微一愣，眉头也瞬间紧锁了起来。
　　芊芊则是当场很听话的把房门给关上了！
　　“萧凌，远古战场你去了，你应该知道远古战场中的情况了吧？哼哼，这些家伙趁着我昏迷的这段时间，竟然做出这种事情来，简直太可耻了！”
　　紧接着，焚香门门主则当场开口对着萧凌语气严肃的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙才刚醒而已，怎么就什么都知道了呢？
　　想到这里，萧凌不禁深深的看了一眼一边的芊芊，而对方也有些不好意思的低下了头。
　　“这么说吧，其实老夫有一种特殊的能力，能感应到你身上拥有上古魔藤的能量，所以我很清楚现在上古魔藤已经在你身上了，对不对？”
　　“那送给你了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十三章 吸星大法
　　紧接着，刚刚清醒过来的焚香门门主则顿时对着萧凌开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙怎么可能会说出这番话来呢？
　　难道是故意诈哥们儿么？
　　当听到了对方的话之后，萧凌则顿时一皱眉头，心中更是有些古怪的嘀咕道。
　　上古魔藤毕竟等于是焚香门的守护兽，就这么被自己给弄过来了，这种情况放在任何门派身上也不可能如此的淡漠吧？
　　可偏偏焚香门门主知道了这件事之后竟然这么爽快的对自己说把上古魔藤送给自己了，这未免也太奇怪了一些吧？
　　一瞬间，萧凌的眉头则深深的皱了起来，然后用一双古怪的眼睛死死地盯着对面的焚香门门主，并且微微的开始沉吟了起来。
　　“呵呵，你很疑惑对么？”
　　看到此刻萧凌的样子，焚香门门主则顿时开口对着他笑眯眯的询问道。
　　我去！
　　怎么可能不疑惑啊，这种事情放在任何人身上恐怕都会疑惑吧！
　　“是！”
　　既然对方已经知道上古魔藤已经被自己获取了，所以再隐瞒下去也没有什么意义了，所以萧凌这才终于微微的点了点头，然后满是凝重的说道。
　　“其实，上古魔藤在老夫一开始进入远古战场的时候才发现的而已，然后又查阅了一些门派中的记录，这才明白到底是怎么回事。”
　　“若是没有上古魔藤的话，焚香门恐怕也不会成为现在这种样子，老夫也更不可能被袭击的！”
　　下一秒，焚香门门主好像是想起了什么往事一般，双目中逐渐散发出了一丝感慨的精芒，然后才开口对萧凌解释道。
　　“咳咳，其实吧，现在既然您老已经醒过来了，那我的任务就算是完成了，对于其他的事情，那属于你们焚香门内部的事情，和我一点儿关系都没有，也不想知道。”
　　萧凌想到了现在的杨倩还下落不明，所以他心中不免有些急切了起来，当即开口对着焚香门门主坦然说道。
　　呃？
　　“或许之前你这么说的话的确是正确的，可是现在却不一样了，因为你带走了我焚香门的守护兽，所以如果老夫不让你离开的话，你就算跑了也会遭遇到追杀的。”
　　在听闻萧凌的话之后，焚香门门主则顿时微微的一笑，然后才开口对着他带着几分邪魅的样子解释道。
　　我擦！
　　带走了就带走了，之前在参加试炼的时候可是说的清清楚楚的，远古战场中的所有东西，只要有本事都可以带走。
　　现在哥们儿有本事带走了上古魔藤，难道焚香门还想反悔不成？
　　这种事情恐怕说到哪里都是自己有底气吧！
　　“不过嘛，当初知道了这上古魔藤的来历之后，老夫决定让它在远古战场中自生自灭，并没有想要让它作为焚香门的守护兽来着，只不过当时有两个长老不愿意，他们认为上古魔藤实在是太强了，如果能为我们所用的话，然后便可以横扫整个华夏江湖，到时候焚香门绝对可以做到一统江湖的目标！”
　　似乎看出了萧凌心中的疑问，焚香门门主则当场开口对着他继续解释道你。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　看来这个焚香门的野心不小啊，竟然想要一统江湖，这未免也太可笑了吧！
　　“老夫只是想要遵循上一代门主的意愿，守着焚香门不入世罢了，可是门内的这两个长老竟然有如此的野心，所以我当时就训斥了几句，却没有想到惹来了杀身之祸！”
　　“呵呵，不过也不知道是幸运还是不幸，对方并没有痛下杀手，而是选择让我这么痛苦的生存下去。”
　　“直等到你来了，老夫也终于算是解脱了！”
　　下一秒，焚香门门主这才开口对着萧凌接着解释道。
　　原来是这么回事！
　　在明白了就具体的情况之后，萧凌则顿时微微的点了点头，总算是明白了过来。
　　“您老的意思是说是那两个长老要对你下手对不对？”
　　微微的沉吟了一下，他才开口询问道。
　　“咳咳，我能说不知道么？因为当初我遭受到袭击的时候根本就没有看到对方的脸！”
　　紧接着，焚香门门主则顿时无奈的干咳了两声，然后才开口道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　本来还以为等焚香门门主醒了一切就真相大白了呢，可是却没想到竟然会是这种结果，所以让萧凌不禁在心中哀嚎了一声。
　　“再这么说这两个长老也是有最大嫌疑的，他们是谁和我没有任何关系，这件事我能做的都做了，其他的就需要您老自己找了，我还有事，告辞了！”
　　萧凌并没有继续追问这两个长老是谁，因为只要他离开这里，焚香门门主自然会查一下当年的情况的，说起来，除了上古魔藤之外，这里已经和他没有半毛钱的关系了。
　　呃？
　　“你这就要走？”
　　当焚香门门主在听闻他的话之后则顿时你忍不住微微一愣，眉头也在刹那间深深的皱了起来，并且紧接着开口询问道。
　　“实不相瞒，老子的女人被一个鬼门的人抓走了，只不过当时我在远古战场当中，所以没有联系到我，现在既然我知道了这件事，就必须要找到那个鬼门的人，甚至灭掉整个鬼门！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着焚香门门主满是严肃的解释道。
　　什么？
　　鬼门么？
　　然而，当对方在听到鬼门这两个字的时候，眉头则顿时在一瞬家深深的皱了起来，脸色间也多了一丝惊异的神色。
　　“你想对付鬼门？你可知道鬼门是一个怎样的门派？”
　　仔细的审视了一下萧凌，焚香门门主这才终于开口带着几分凝重的语调问道。
　　“不就是一个按隐世门派么，而且战力很强，境界大概都是金丹期，对么？”
　　紧接着，萧凌则顿时轻描淡写的开口回答道。
　　噗！
　　你丫的既然都知道还准备去送死么？
　　这份自信未免也太离谱了一些吧？
　　“你想的太简单了，鬼门之所以被称之为鬼门，并不是因为他们的行事作风，而是因为他们的功法，是一种邪恶的功法，就好像电视中那种吸星dà fǎ一样，可以转化对手的能量为己用。”
　　“尤其是被施用这种功法的人，辛苦修炼了一生的真气能量则全都会被吸干的，成为一个废人。”
　　“所以，鬼门实际上在许多年前属于一个邪门歪道的门派，江湖中人都是人人喊打的！”
　　下一秒，焚香门门主则马上带着几分担心的开口对着萧凌解释道。
　　什么？
　　类同于吸星dà fǎ一般的邪门儿功法？
　　当萧凌在听闻这番解释之后，眉头则顿时在一刹那间深深的皱了起来，然后在心中也惊叫了一声。
　　不过说实话，他对于这种功法实际上还是非常好奇的。
　　哪怕仅凭借焚香门门主这么一说，他便已经在心底产生了浓厚的兴趣。
　　“不管对方是谁，不管这个鬼门有多么强大，有多么邪门儿，既然抓了老子的女人，那就不行，他们必须付出他们应有的代价！”
　　深深的吸了口气，萧凌则顿时满是霸气的开口道。
　　嘎！
　　在听闻他的这番话尤其是看到他此刻那种决然的表情的时候，一边的芊芊则顿时心中一动，好像心底的某一种东西被触动了一般。
　　“就算付出自己的生命也在所不惜么？”
　　焚香门门主此刻却满带一种邪魅的笑意开口对他询问道。
　　“对，哪怕付出我的生命也行，至少我努力过了，既然没有成功，那我也问心无愧了！”
　　紧接着，萧凌则又满是霸气的开口道。
　　嘶！
　　这小子貌似还有点儿意思！
　　在听闻他的的话之后，焚香门门主甚至就连看向他的眼神都有些明显的赞赏了起来。
　　不过在他的心底却仍然不看好这件事！
　　毕竟这个鬼门太邪门儿了，而且又这么多年都没有入世，到底有多强的底蕴还不知道呢！
　　“那你知道鬼门的具ti wèi置么？”
　　沉默了一会儿，焚香门门主这才开口满是凝重的对着萧凌询问道。
　　“西北方嘛，这有什么不知道的？只不过现在我还不想找鬼门的麻烦，毕竟对于这个门派暂时还了解的太少了，先回去看看到底是什么情况再说吧，所以我要急着离开，您老请见谅！”
　　萧凌微微的耸了耸肩膀，然后才开口对着焚香门门主说道。
　　呃？
　　这家伙到底是从什么地方获取的消息啊，竟然连这件事儿都知道，看来他应该心中有些底气的。
　　“那……好吧，既然你执意要这么做，那老夫也没有什么办法，反正该说的都已经说了，芊芊，送客！”
　　下一秒，焚香门门主则顿时开口满是冷漠的对着萧凌的方向说了一声，然后又喊了一声芊芊。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　特娘的！
　　哥们儿还以为把自己叫回来是想要给些报酬呢，却没想到只是这么几句话而已，这焚香门未免也太抠门了吧！
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了起来。
　　可是他却并没有去从另外一个层面去想这些问题，人家焚香门都把上古魔藤送给你了，你还要什么呢？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十四章 萧坑归来
　　“小心一点儿！”
　　芊芊亲自把萧凌送出门外，然后压低了声音用一种很关切的语调说道。
　　呃？
　　我去啊！
　　真的就不给哥们儿一丁点儿的报酬么？
　　那这次哥们儿貌似亏大了吧！
　　萧凌一阵无语，只能轻轻的点了点头，然后走出了房间。
　　在焚香门弟子满是恭敬的带领下，他很快便出了焚香门，再次回到了焚香门大酒店中。
　　店掌柜不知道去了什么地方，现在并不在大堂当中！
　　其实想想也没什么！
　　试炼开始的时候，酒店中业务繁忙，可是当试炼结束之后，试问又有几个土豪还要住这么贵的酒店呢？
　　大家根本就没有什么停留，在出了远古战场之后根本没有什么停留，直接便选择了离开。
　　至于谁会是在远古战场中呆的时间最长的，获取什么奖励这些人已经不关心了！
　　特娘的！
　　若仅仅只是几百块钱一晚的酒店倒是可以再多住几天看个热闹，可是这里的酒店贵的那么离谱，傻子才会继续住在这里呢。
　　“亨利，准备一下，我们该离开了！”
　　当回到房间之后，萧凌则马上对还在聊天的亨利说道。
　　这死胖子，手里一直拿着电话，就好像电话是他爹一样亲。
　　“好嘞！”
　　已经许久没有见到小蓉的亨利一听萧凌的这句话当场便兴奋的蹦了起来，然后开口说道。
　　呃？
　　这么兴奋干嘛？
　　萧凌是一阵无语，但是他却也明白，亨利对这里也是失望至极，早就想要离开了。
　　若不是因为等待着自己，恐怕他早就跑了！
　　“我去通知小嫂子和妖月伶宫主，另外，嘿嘿，你那个徒弟我们是不是也要一起带走啊？”
　　下一秒，亨利一边朝着门口冲去一边开口对着萧凌询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一听到亨利竟然提起了周大聪，萧凌则顿时忍不住一瞪眼，心中也不免哀嚎了一声。
　　带着他一起走么？
　　“丫的，和你们说了多少次了，老子不收徒弟，那老家伙都这么大年纪了，老子收来做徒弟干什么？难道给他养老么？”
　　在稍微的愣了一下之后，萧凌这才当即做出了决定。
　　“嘿嘿，那是儿子应该做的事情，并不是你应该做的，我知道怎么做了！”
　　嗖！
　　在听闻萧凌的话之后亨利则顿时丢下了这么一句话，然后冲了出去。
　　没过多长时间，除了周大聪之外，五个人则已经全都到了房间之中。
　　“你们都闭上眼睛吧，一会儿就到家了！”
　　深深的吸了口气，萧凌这才开口对着几个人满是凝重的说道。
　　早已经知道了他的这项诡异的能力，所以几个人根本就没有任何吃惊，并且当场闭上了眼睛，倒是非常听话。
　　唰！
　　萧凌没有犹豫，直接把四个人收入了诡异戒指之中，然后催动了瞬移的能力。
　　仅仅只是眨眼之间，他的身影便消失在了房间中！
　　……
　　雁荡山悬济阁。
　　“还是没有消息么？”
　　孟婆的一双眼睛中则带着几分冰冷的精芒，在大殿上询问阎君道。
　　“没有，那个人就好像是人间蒸发了一样，就算是王雪芙利用职务之便调取了市区所有的监控也没有找到，毕竟工作量巨大，所以到目前为止是没有任何消息的。”
　　阎君带着些许无奈的样子微微摇头，然后才开口解释道。
　　“该死的，这可怎么办啊？阁主现在还不知道什么时候回来呢，万一他回来知道了这件事，不疯了才怪呢！”
　　朱雀在一边也是有些无奈的说道。
　　“唉，我还是再打个电话试试吧，也许阁主现在可以联系上了呢！”
　　杨倩的失踪牵动着所有人的心，熟悉萧凌的人都明白，杨倩在他心中的位置是何等的重要，只不过到现在哪怕沐凌烟动用了移花宫的情报网络都没有找到任何有价值的线索，这就有些难办了。
　　现在孟婆只想着萧凌能快点儿回来解决这件事，否则她连觉都睡不好呢！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而，当孟婆拨通了萧凌的电话之后，一阵刺耳的手机铃声则顿时从大殿的外面传了进来。
　　只不过这声音并没有持续多久便消失了！
　　“我擦，没电了，是谁在给老子打电话啊？”
　　下一秒，萧凌那熟悉的声音则顿时出现在了大殿的入口处。
　　嘎！
　　回来了！
　　终于回来了！
　　“属下参见阁主！”
　　当看到萧凌之后，孟婆则马上开口喊了一声，脸色间也满是激动的神色。
　　“事情我都知道了，先等一下，把我的电话充上电，妹的，刚才不知道是谁在给我打电话呢，刚拿出来电话便没电了！”
　　萧凌一摆手，一边走进大殿一边把电话交给了阎君。
　　呃？
　　听到他的话之后，孟婆则马上扫了一眼自己手中还没有挂断的电话，不禁一阵无语。
　　“咳咳，阁主，是我打的！”
　　紧接着她才开口对萧凌说道。
　　“哦，那就没事了，杨倩的事情你们都知道了吧，现在有什么消息？动用了什么方式寻找线索，汇报一下吧！”
　　萧凌并没有去大殿的主位上坐下，而是随便拉了一张椅子坐了下来，丢下这句话之后便开始闭目养神了起来。
　　他实在是太累了！
　　这两天一直没有休息，再加上还要为焚香门门主治疗，然后又马不停蹄的瞬移了回来，现在他只感觉全身好像是散了架一般的难受，若不是担心杨倩的情况，他绝对会选择呼呼大睡三天三夜呢。
　　“到目前为止，我们动用了移花宫的情报网络，加上我们组建的情报网络，还有王雪芙的监控网络，可是却一无所获，那个鬼门的人就好像是人间蒸发了一样，根本就没有出现在摄像头的监控下。”
　　孟婆没有任何犹豫，马上对着萧凌解释道。
　　我擦！
　　这么严密的布控寻找都没有线索么？
　　“血手堂的人用了么？”
　　萧凌的眼睛微微的眯了起来，然后才开口询问道。
　　“没有，血手堂并不属于江湖门派，这件事涉及到的是鬼门这么一个连我哦们都一无所知的门派，怕他们的人遇到什么危险，所以就没有动用血手堂。”
　　孟婆摇了摇头，然后才解释了一下自己所考虑的问题。
　　“嗯，这点儿做的倒是不错，你考虑的也按比较周到，看来现在只能去查元开集团的监控了！”
　　沉吟了一下，萧凌这才微微的点了点头，然后好像是自言自语的说道。
　　唰唰！
　　下一秒，他把亨利等人从诡异戒指中弄了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　亲眼看见眼前赫然多了四个人影，在场的悬济阁众人则顿时微微一愣。
　　可是他们却并没有询问，因为这几个人他们都认识来着。
　　“冰婵小妞儿，以后你就呆在悬济阁当中，挽白，我会让人把你送回去燕京市的，至于妖月伶宫主，你从这里回去移花宫应该比较方便吧！”
　　当四个人出现之后，萧凌则马上开口说出了自己的打算。
　　“你要去哪儿？”
　　其他两个女人微微的点头答应了下来，只不过左冰婵却仍然有些不放心萧凌，所以当即有些担心的问道。
　　“找人，暂时不会有危险的，而且就算是有危险的话，你难道对我还不放心么？”
　　萧凌的双目中此刻瞬间爆射出了两道精芒，然后才开口对戴挽白满是凝重的解释道。
　　这……
　　的确！
　　以前或许她对萧凌还是有些不放心的呢，但是经过了这次远古战场中的试炼之后，她对于萧凌的战力有了更深一层的认识，也明白自己跟在他身边也只能是为他添麻烦罢了。
　　左冰婵本身就是一个心思细腻的女孩儿，所以当萧凌的话说完之后，她便明白了一切。
　　“我懂了！”
　　接着，她点了点头，答应了下来。
　　“我呢，我怎么办？这里到燕京市……”
　　然而一直没有开口的亨利则顿时有些不愿意了，当即对着萧凌开口询问道。
　　“先弄点东西吃，等我的电话充一会儿电之后你跟我去元开集团，调取监控录像，看看对方到底是什么人！”
　　下一秒，萧凌则顿时满是郑重的开口对着亨利说道。
　　“好，太好了！”
　　亨利赶紧答应了一声。
　　不得不说，萧凌的这个决定还是周到的！
　　等于是同时安顿好了左冰婵和戴挽白，至于妖月伶，把她放在这里也可以自主选择。
　　关键是，他首先选择悬济阁作为落脚点是为了避免太过惊世骇俗。
　　而且又可以通过孟婆他们知道一些面前的情况。
　　“还愣着干什么？快点儿去做饭啊，胖爷我早就饿了！”
　　眼见孟婆等人都没有任何动作，亨利则顿时就急了，当场开口对着悬济阁的众人喊道。
　　呃？
　　众人不禁一阵错愕！
　　“去吧，我们吃饭的这段时间手机的电应该也能充进去一些了！”
　　在听闻亨利的话之后，萧凌这才点了点头，并且开口对着孟婆说道。
　　“好的！”
　　孟婆赶紧答应一声便找人去准备饭菜了！
　　至于萧凌，他则往椅子上一靠，眼睛也闭了起来，大脑却在此时开始飞速的旋转了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十五章 就是缺钱
　　根据目前的所掌握的情况来看，从杨倩失踪到昂现在根本就没有一丁点儿的线索，等于全都在原地踏步呢。
　　“呵呵，鬼门？别让老子找到你们，否则……”
　　突然间，萧凌的嘴角间竟然在瞬间出现了一丝狞笑的模样，并且当即开口自言自语的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊，这货这又想要坑谁啊？
　　当看到萧凌此刻的模样之后，亨利则顿时忍不住一咧嘴，并且在心中暗自的嘀咕了一声。
　　因为他对于萧凌的这种笑容实在是太熟悉了，分明就是要坑人的节奏呢！
　　“阁主，那个……”
　　然而就在此时，孟婆却从外面走了进来，并且当即开口对着萧凌满是尴尬的说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　当听闻孟婆的喊声之后，萧凌的眉头则顿时微微的皱了起来，并且满是疑惑的看向了匆匆走进大殿的孟婆。
　　“说！”
　　因为担心又有什么坏消息传来，萧凌则马上开口道。
　　“咳咳，悬济阁中现在已经没有什么食物了，本来是打算明天一早去采购的，所以只能委屈你们吃方便面了！”
　　下一秒，孟婆这才开口对着萧凌有些无奈的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　胖爷我好歹也算是土豪啊，难道来了萧凌的悬济阁就给吃泡面么？
　　该死的！
　　这还不如在焚香门那种荒山野岭的地方吃的好呢！
　　当亨利在听闻孟婆的话之后则顿时忍不住在心中哀嚎了起来。
　　可是他也不是不懂事，知道悬济阁现在是真的没有什么吃的了，所以要怪也就只能怪他们来的不凑巧了。
　　我擦！
　　方便面？
　　“悬济阁很缺钱么？为什么不多准备一些？难道非要等到所有的食物都没了才去采购呢？若是万一今晚有敌人围住我们悬济阁的话，不用太长时间，你们昂=就得饿死啊！”
　　萧凌也是忍不住在心中咒骂了一声，不过声音却当即冷了下来，然后开口询问道。
　　“是的，悬济阁的确是缺钱，之前每月的开支还够用的，但是冰极宗一下子来了这么多弟子，和我们合在了一起，多了那么多张嘴吃饭，资金就有些紧张了！”
　　孟婆深深的吸了口气，然后才坦然道。
　　呃？
　　当听闻孟婆的解释之后，萧凌则顿时微微一愣，不过却也深深的自责了起来。
　　因为自从冰极宗的人来了之后他便没怎么关注悬济阁来着，银行卡设定的自动转账给悬济阁的账户也没有改金额，所以这件事倒是要怪他了！
　　“呵呵，你们悬济阁内部的事情我还是不参与了，我先走一步！”
　　妖月伶在一边微微一笑，然后对着萧凌说了一声便迅速离开了，根本就没有任何犹豫。
　　现在悬济阁正在解决钱款的问题，她一个外人呆在这里的确是有些不好，所以才会选择离开的。
　　本来她也饿了，想要在这里吃点东西再离开呢，可是却没想到竟然会是这种情况，没办法，她只能先走一步了。
　　“咳咳，抱歉，这是我的疏忽，这样吧，我先给你一亿美刀，然后你自己看着用，不够了再告诉我，以后绝对不能让悬济阁缺钱缺到这种程度，而且吃喝也一定要到位，如果我不在，可以找沐凌烟，或者找周启航要钱。”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着孟婆解释道。
　　扑通！
　　一亿美刀？
　　我滴个神啊！
　　以前只是知道元开集团有钱，可是却没有想到会这么有钱啊，张口就是一亿美刀呢！
　　还真是贫穷限制了现象！
　　当听闻萧凌的话之后，阎君以及黑白无常，甚至朱雀都忍不住的一咧嘴，脚下一软差点儿没摔翻在地上。
　　毕竟以前朱雀在神门的时候，司空无敌可是不会这么大方的呢！
　　“明白了！”
　　孟婆对于元开集团的情况自然要比其他人了解的多一些，而且萧凌能这么随口答应下来给一亿美刀，那说明他还有更加庞大的资金的，所以她当即点了点头，答应了下来。
　　转账的时间非常短，只是大概用了几分钟的时间悬济阁的账户上便多了一亿美刀。
　　“对了，听说冰玄女那小妞儿一直在闭关，她现在出关了么？”
　　突然，萧凌的脑海中想到了强力的冰玄女，所以当即开口询问道。
　　冰玄女可是太上玄门除了蚩尤之外仅存的弟子，境界高的吓人，只不过好像因为这个世界的某些压制，所以她没办法完全施展开罢了。
　　既然鬼门的人每个最低的境界都是金丹期，那么如果有冰玄女跟在身边的话，那可就等于多了一个非常强劲的保镖呢。
　　这样也会争取的主动一些！
　　“没有，她一直不吃不喝的，我真怕她的身体吃不消呢！”
　　孟婆摇了摇头，然后才开口说道。
　　呃？
　　还没出关啊，这小妞儿闭关是要闭关到什么时候啊？
　　当听到孟婆的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，脸色间也顿时多了一丝无奈的苦涩之意。
　　“好吧，那我们就不在这里耽搁下去了，阎君，把我的电话拿来，我们先走了！”
　　沉吟了一下，萧凌决定还是先去元开集团比较好，虽然目前他的诡异戒指中还存放着一些吃的东西，但是这二十多天的时间一直都是吃这种东西也是吃的快吐了，倒不如去元开集团找周启航坑他一顿呢！
　　正是出于这样的想法，所以他才当即开口说了一声。
　　“你大爷，闭上眼睛！”
　　接着，就在众目睽睽之下，萧凌则马上对着此刻正在大眼瞪小眼的亨利骂了一声。
　　嘎！
　　又来么？
　　亨利一愣，不过却马上反应了过来，赶紧闭上了眼睛。
　　唰！
　　下一秒，亨利消失了身影，而萧凌的身影也紧接着消失不见。
　　这……
　　天啊！
　　这是什么功夫啊？
　　两个大活人就这么在眼前凭空消失了！
　　当看到这一幕之后，阎君等人则顿时在心中发出了一声惊呼，甚至眼睛都在这个时候瞪圆了！
　　左冰婵和戴挽白两个人则是见怪不怪了，并没有怎么惊奇！
　　在场的这些人中，只有距离萧凌最近的孟婆一双眼睛中散发出了一种激动的精芒。
　　瞬移！
　　这应该是修真界中只有那些大能才能催动的瞬移能力吧！
　　没想到才这么段的时间，萧凌竟然已经学会了瞬移呢，这简直太不可思议了！
　　他才多高的境界啊？
　　一瞬间，孟婆的心中则顿时升腾起了一股强烈的渴望。
　　修真界的孟家，应该过不了多长时间我就能回去了，到时候你们在我身上所做的一切老娘都要还回来。
　　这些话虽然只是在孟婆心中对自己说的，但是她的面色间此刻却明显多了一丝轻松的样子。
　　根据目前萧凌的状态来判断，相信她用不了多长时间就能完成自己的心愿了呢！
　　……
　　燕京市，元开集团！
　　眼看都已经到了下班的时间，但是周启航此刻却仍然全神贯注的盯着自己办公桌上的电脑屏幕来着。
　　“哼，萧凌天你这个大坑货，你怎么还不回来呢？钱都快没了啊，如果没有更多的资金的话，那我们这次可就亏得吐血了呢！”
　　看着此刻不断刷新的原油价格，周启航则忍不住开始在嘴里骂了起来。
　　今天已经是第二天了，如果在明天之前还没有任何消息传来的话，那他只能去找亨利借了，代价高一些也无所谓，因为只能这样了。
　　“喂，周启航，你丫的还不准备下班么？”
　　可是就在此刻，萧凌那熟悉的声音则顿时出现在了周启航的耳畔！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌天来了？
　　可是自己根本就没有听见办公室的门被打开的声音啊！
　　“啊，我擦，你特娘的是人是鬼啊？怎么神出鬼没的呢？”
　　下一秒，就在周启航抬起头准备循着声音看过去的时候，却猛然发现萧凌那一张满含笑意的脸距离自己仅仅有不到二十厘米而已，顿时让他发出了一声惊叫。
　　嘭！
　　“老板，什么事？”
　　然而当周启航的惊叫声刚刚传出来，办公室的门则顿时被从外面打开，金大牛则当场冲了进来，并且瓮声瓮气的开口询问道。
　　呃？
　　“老板好，你是怎么进来的？”
　　只不过当金大牛看到萧凌的时候则顿时忍不住一瞪眼，然后开口满是惊异的问道。
　　因为他一直是守在周启航办公室外面的，根本就没有任何人进来过，所以他才会如此的惊异。
　　“别废话，老子现在没什么兴趣和你解释什么，杨倩被劫走那天的视频呢？调出来我看一下！”
　　萧凌显然不想把自己拥有瞬移能力的这件事说出来，只不过时间紧迫，所以他才会选择瞬移到了周启航的办公室罢了。
　　“全都在这里呢，王雪芙复制了一份儿走，原版的都在这里！”
　　周启航看出萧凌的面色不善，当即开口对着他指着自己的电脑说道。
　　“大牛，你去外面守着吧，没事儿，我查一下监控视频，看看那个劫走杨倩的到底是什么人！”
　　萧凌马上对着亨利的方向摆了摆手，然后他径直绕过了办公桌，一下子坐在了周启航刚刚让出来的老板椅上。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十六章 不痛快你打我啊
　　“萧凌，还有一件事现在非常紧急！”
　　看到萧凌已经开始摆弄电脑了，周启航则马上开口对他说道。
　　呃？
　　妈蛋的！
　　老子一回来保证就有事，周启航这家伙就不能自己解决么？
　　“你大爷，自己解决！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着周启航说道。
　　因为他现在没有心情去管元开集团中的其他事情，毕竟杨倩的事情才是最重要的。
　　嘎！
　　老子若是能自己解决的话还用和你说么？
　　“我擦，你以为老子不想自己解决啊？可是钱的事情你让老子怎么解决？”
　　“现在国际原油市场的原油价格还在持续下跌，你让人家白玉瑶这么一个女孩儿独自收购这么多的原油，资金链早就断裂了，幸亏我们库存有一些原来的元开护肤品所需的药材，否则早就没有资金了呢！”
　　周启航一听萧凌的话就气不打一处来，当即对他吼叫了一声。
　　什么？
　　又是缺钱？
　　然而当萧凌在听闻周启航的话之后马上便反应了过来。
　　貌似之前自己说过，没钱了可以找杨倩的，可是现在杨倩失踪了，周启航能维持这么长时间已经着实不错了。
　　“咳咳，我知道了，这件事等一下再说！”
　　此刻萧凌的注意力已经完全集中到了电脑屏幕中出现的画面上，当即摆了摆手，对周启航说道。
　　可是翻遍了监控，却根本没有查找到鬼门那个人的身影，哪怕慢放了一遍，也没有任何线索，这便让萧凌的心中犯起了嘀咕。
　　妈蛋的！
　　现在没有任何线索，怎么找啊？
　　除非使用时间逆反的能力进行追踪，可是目前自己的身体状态却是有些蛋疼来着，根本就没有办法维持那么长时间的时间逆反能力，万一找到了就要跟着对方的脚步冲出去进行追踪的呢。
　　可是现在除了这种方式，又没有其他的方式可以选择，这就比较难办了！
　　怎么办？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来。
　　该死的！
　　现在他是实在没有办法了。
　　如果硬拼一下的话，那也许会造成自己身体太过疲乏而晕倒，不管怎么说，都是要耽误时间的。
　　“你是什么人？站住，再不站住的话我就不客气了！”
　　然而就在这个时候，办公室的外面却传来金大牛的一声暴喝。
　　呃？
　　谁来了？
　　嗤！
　　听到了外面的声音，萧凌则瞬间便开启了透视眼朝着外面看去。
　　轰！
　　“啊，老板，有人闯进来了，快跑啊！”
　　可是萧凌还没等看清门外出现的是什么人呢，金大牛魁梧的身躯便被轰了进来，撞碎了门板摔在地上。
　　不过金大牛惨叫一声之后却对着萧凌和周启航的方向喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊。
　　这里是办公室啊，而且这么高的楼层，门口又被堵着，你丫的动动脑子好不好，让老子跑去什么地方啊？
　　当周启航听闻金大牛的话之后顿时忍不住一翻白眼儿，脸色间也顿时多了一丝凝重的神色。
　　“嘿嘿，周启航，距离我们约定的时间马上就快要到了，现在情况怎么样啊？”
　　然而就在下一秒，办公室的门口处便出现了一个阴笑的男人声音。
　　卧槽！
　　是黑风来了！
　　对于这个声音周启航实在是太熟悉了，尤其是现在自己的老爹还在对方手上呢。
　　嗯？
　　不过这个时候，萧凌的眉头则顿时皱了起来，并且满是诧异的看了一眼周启航。
　　我擦！
　　这小子该不会有什么事情瞒着我吧？
　　嗖！
　　紧接着，门口处闪进来一道黑影，黑风赫然间出现在了周启航和萧凌的视线之中。
　　扑通！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌这个坑货怎么会在这里？
　　老子外面已经等了好长时间了，一直等到员工们下班之后才进来的，可关键是一直都没有看到萧凌进来啊，这到底是怎么回事儿？
　　当黑风看到办公室中竟然有萧凌的时候，他的脚下一软，顿时差点儿没吓得当场摔在地上呢！
　　“呵，你是谁？这么闯进来有事么？”
　　下一秒，萧凌则顿时一伸手，从口袋中摸出了一根香烟点上，然后才淡淡的开口询问道。
　　这……
　　面对如此淡然的萧凌，黑风的眉头则顿时深深的皱了起来，本来早已经盘算好对周启航说的话也说不出来了。
　　丫的！
　　他千算万算也没有算到萧凌竟然会在周启航的办公室中啊！
　　“哦，没……没事！”
　　黑风并不想现在就和萧凌产生正面的冲突，所以当即开口满是慌乱的说道。
　　呃？
　　没事儿？
　　你大爷！
　　“是么？你没事儿是吧，老子有事儿！”
　　紧接着，萧凌在心中咒骂了一声，但是表面上却仍然用那种满是邪魅的语调对着黑风说道。
　　我擦！
　　这坑货又想干嘛啊？
　　一瞬间，周启航的心中则顿时开始犯起了嘀咕，不过却站在一边什么话都没说。
　　“你进来一句话不说就毁了我元开集团的门，我们来谈一下赔偿问题吧！”
　　看着此刻黑风的脸色，萧凌则顿时开口笑眯眯的接着说道。
　　嘎！
　　赔偿？
　　当听闻萧凌的话之后，周启航和黑风则顿时忍不住一瞪眼睛，眉头更是在一瞬间深深的皱了起来。
　　“多少钱？”
　　黑风一听萧凌并不是问他找周启航的事情，这才终于松了口气，然后开口很爽快的问道。
　　在他看来，一个门板才值多少钱啊，几百块钱足够了！
　　“八千万，是现金还是转账？”
　　然而下一秒，萧凌则顿时开口对着他笑眯眯的说道！
　　啥玩意儿？
　　我嘞个大槽啊！
　　一个价值几百块的门板竟然敢要八千万？
　　这未免也太扯淡了吧？
　　“你这不是漫天要价么？一个门板才多少钱？”
　　黑风当场便急了，马上开口对着萧凌满是质疑的说道。
　　“嘿嘿，门板不值钱，你不给也没事，但是打伤了哥们儿的人，是不是要赔偿医药费啊？还有，你既然是来找周启航的，那应该也知道哥们儿我是元开集团的老板吧？”
　　“刚才被你这么一惊吓，手一哆嗦，买了一只垃圾股票，赔了几百个亿进去，让你赔偿八千万已经算是便宜你了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着黑风笑眯眯解释道。
　　嘎！
　　这货怎么这么坑啊？
　　真的是名副其实的神坑！
　　以前听说萧凌的事迹说他有多坑自己还不相信呢，真是百闻不如一见，今天总算是见识了呢！
　　“哼哼，你这是胡说，凡事都要讲证据吧，垃圾股票呢？你赔的钱在哪里啊？”
　　黑风此刻气的是一阵咬牙切齿，当即开口对着萧凌质问道。
　　呃？
　　没想到这家伙的脑袋转的倒是挺快的呢！
　　当听闻黑风的话之后，萧凌的心中则顿时冒出了这么一个念头，不过脸上的那种邪魅的笑意却一直没有散去，依然是一副自信的模样盯着黑风呢。
　　“你想要证据么？可以给你看证据，不过嘛，一旦你看了证据就要全额赔偿，懂么？”
　　下一秒，萧凌则顿时满是笑意的开口继续对着黑风道。
　　不过同时，他也悄悄的开启了读心术，并且顺利的读取到了黑风的脑波。
　　“坑，没想到萧凌这个家伙竟然这么坑呢，老子若不是因为和周启航有约定，今天肯定和你撕破脸弄死你丫的！”
　　萧凌所读取到的脑波就是现在黑风心中所想的这句话。
　　约定？
　　该死的！
　　这个家伙和周启航约定了什么？
　　看来老子不再坑一些的话你是不会说的！
　　“不懂，老子也不想看，这五百块钱足以赔偿你这门板钱了吧，再见！”
　　此刻的黑风已经决定要先离开这里再说了，顿时对着萧凌说了一声，然后扭头就想要离开来着，并且把钱直接扔在了地上。
　　我擦！
　　想跑？
　　哥们儿到现在还不知道发生了什么事情呢，怎么可能按会让你离开呢？
　　“站住！”
　　“你如果敢踏出这间办公室一步，那哥们儿我可不敢保证你的生命，哼，这就想要算了么？没门儿！”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着黑风大喊了一声，同时脸色间也多了一丝怒意。
　　嘎！
　　卧槽！
　　该死的坑货！
　　都快老子怎么来之前不先给周启航打个电话啊！
　　如果现在和萧凌这个坑货撕破脸的话，那么元开集团这件事可能就泡汤了，这可都是钱啊！
　　元开集团这么大，如果坑到手的话，回去之后八岐门的门主一定会有丰厚的奖励的！
　　忍！
　　老子一定要忍住不能爆发！
　　黑风实在是舍不得元开集团这么一个庞大的企业，所以此刻已经在心中开始嘀咕了起来！
　　“那你想干什么？”
　　紧接着，他猛然转身，对着萧凌开口满是怒意的问道。
　　呃？
　　干什么？
　　当然就是要让你说出实话啊，而且我元开集团是你说来就来，说走就走的么？
　　下一秒，萧凌的心中则顿时满是邪魅的嘀咕了一声！
　　“哼哼，你是谁？直接说吧，来我元开集团的目的是什么？”
　　萧凌此刻已经明显有些怒了，当即开口对着黑风询问道。
　　“没有任何目的，就是来这里转一圈而已，咋了？不痛快你打我啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十七章 我信你
　　紧接着，黑风则没有半点犹豫的开口对着萧凌用一种古怪的神色说道，而且到最后他的双目中却已经闪烁出了道道寒芒。
　　不过在听闻他的话后，萧凌的眉头却已经皱了起来，眼神中明显带着一丝满含杀意的神色来着。
　　“哼，看来你是真的想要死啊！”
　　接着他对黑风当场强压着心头所窜起来的怒意道。
　　呃？
　　想死？
　　尼玛，到底是谁想死还不知道呢，老子一忍再忍，若不是因为看上了元开集团这份产业，老子早就动手了。
　　然而当黑风听闻萧凌的这分化之后则顿时微微的皱起了眉头，嘴角也开始浮现出了一种邪魅而又古怪的笑容来。
　　这……
　　他想干什么？
　　一边的周启航看到了萧凌此刻的表情，心中不禁微微一颤，并且当场暗自嘀咕了一声。
　　说实话，他现在最不希望的就是黑风出事！
　　因为自己老爹还在对方手上呢！
　　也实在是因为太过巧合了，萧凌前脚刚来黑风就来了，自己还没有来得及把这件事和萧凌说清楚呢。
　　“哼哼，你就是萧凌吧，可是那有怎么样？该赔偿的我也赔偿了，该说……”
　　“说，你到底来这里是什么目的？”
　　然而黑风的话还没有说完呢，萧凌此刻却猛然发出了一声暴喝，甚至就连脸色在这个时候也分明变的阴狠了起来。
　　嘎！
　　几乎是同时，黑风明显看到了从萧凌的双目中陡然爆射出了两道精芒。
　　而他也当场愣在了那里。
　　紧接着，他的目光瞬间涣散起来，萧凌也忍不住微微的一笑。
　　搞定！
　　切！
　　就这点儿本事儿还想在哥们儿这里耀武扬威的么？
　　简直太扯淡了！
　　“说说吧，你是谁？”
　　紧接着，他往后面老板椅的靠背上一靠，然后笑着询问道。
　　“我是黑风！”
　　黑风没有任何的情感，当场机械性的回答道。
　　呃？
　　黑风？
　　没听说过啊！
　　萧凌则微微的一愣，不过在搜寻遍了自己的脑海中记忆之后却最终认定了自己并不认识对方，当即眉头微微皱了起来。
　　“你来自哪个门派？到底想要干什么？”
　　催眠眼已经成功的把黑风催眠了，萧凌现在所问出来的问题黑风自然不会有半点儿的隐瞒。
　　“我来自八岐门，之前和周启航说好的，利用这次元开集团在原油市场资金链断裂的时候把元开集团吞并！”
　　下一秒，黑风则顿时开口对着萧凌继续解释道。
　　虽然他的双目中明显闪过了一丝挣扎，但是在萧凌持续催动催眠眼的状态下，任凭他怎么挣扎也是没有半点作用的。
　　“卧槽，你大爷，若不是你丫的抓了我父亲，老子能听你的么？而且既然你都说了，那好，今天我也和萧凌你表个态，当时没办法联系你，所以我只能拖延时间，你来了之后我还没来得及说这件事呢，这家伙便来了。”
　　当一边的周启航在听闻黑风的话之后则顿时明显的愣了一下，不过他却紧接着开口对萧凌解释道。
　　“他爹你关在什么地方了？”
　　接着，萧凌却没有多说什么，而是直接问黑风道。
　　“东郊的废弃食品加工厂！”
　　对于周启航的话，黑风一直保持着沉默，甚至连看都没看周启航一眼，当听闻萧凌问起来的时候这才开口道。
　　“里面还有什么人？”
　　知道了对方的藏匿地点，但是也要必须知道黑风这次带来了多少帮手，所以萧凌则顿时开口接着问道。
　　“一个人都没有，这次是我自己来的！”
　　黑风马上回答道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　一个人就想要把老子的元开集团给坑没了么？
　　做梦吧！
　　“好了，一切都结束了，你也可以解脱了，拜拜！”
　　下一秒，萧凌则当场了咧嘴坏笑了一声，然后才开口对着黑风说道。
　　同时在这一刹那间间，他直接催动了五行心法，天宫之力也顿时悄悄的开启。
　　唰！
　　就在黑风刚刚转醒过来的一瞬间，一股强悍的力量则顿时把他的身体吸入了一个独立的空间之中，消失在了周启航的办公室。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　这到底是什么情况？
　　人呢？
　　萧凌这边不咸不淡的，但是看到这一切的周启航却当场瞪圆了眼睛，嘴角更是忍不住开始颤抖了起来。
　　“萧凌，我……”
　　“呵呵，什么都不用说了，也不用和我解释，我信你！”
　　周启航刚要对萧凌解释，然而后者却当场一摆手，然后淡淡的道。
　　这……
　　他就一点儿没有怀疑么？
　　当听闻萧凌的话之后，周启航感动的都快哭了呢。
　　说起来一开始黑风找他的时候，他的内心的确是有些挣扎的，只不过最终他还是决定要帮着萧凌。
　　现在仅仅凭借萧凌我信你这三个字，周启航则更加认定了自己当初的决定是多么明智的。
　　“喂，东郊废弃食品加工厂，把周启航老爹给送回家去，没有任何危险！”
　　就在周启航心中正在犯嘀咕的时候，一边的萧凌却已经拨通了一个电话，并没有多余的废话，直接道。
　　呃？
　　周启航在听到了这番话之后，他是真的被震撼住了！
　　这个萧凌到底有多大的能量啊？
　　之前自己一直郁闷的事情，这货来了竟然就这么简单的解决了，这未免也太邪门儿了吧？
　　“老周，先说说原油市场的事情，你的意思呢？”
　　下一秒，萧凌的话锋一转，在挂断电话之后的第一时间对着周启航开口询问道。
　　噗！
　　刹那间，周启航差点儿没当场喷了。
　　丫的！
　　这货的脑回路和一般人不一样吧，怎么连一点儿缓和的时间都不给就直接问这个问题啊？
　　“如果资金庞大的话，这件事的确是可行，但是如果因为这件事导致资金链断裂，那我们亏损的将会非常严重的，虽然我们可以通过元开集团旗下的其他产业来进行补救，但是我们至少有半年甚至一年的时间无法恢复到原本的鼎盛时期。”
　　“再加上这个消息虽然现在是对外地保密的，可是真若是到了我们原油市场亏损的时候，肯定会传出去风声的，到时候股票价格也会下跌的很严重的。”
　　周启航并没有直接说明自己的意思，而是当场开口把其中的利害关系和萧凌解释了一番。
　　我擦！
　　这么简单的道理难道以为哥们儿不懂么？
　　丫的！
　　老子是问你的意思是继续做下去还是就此打住！
　　当听闻周启航的话之后，萧凌则顿时忍不住一阵无语，并且也在心中哀嚎了一声。
　　“老周啊，如果现在资金足够的话，按你的意思能不能继续下去？说实话，别说那些弯弯绕绕的，这不是你的风格！”
　　接着，萧凌开口对着周启航询问道。
　　呃？
　　刚才老子不是说了在资金庞大的前提下是的确可以做这件事的么？
　　“可以，而且还能稳赚不赔！”
　　周启航在心中哀嚎了一声，但是脸上却没有任何的表示，当即开口对着萧凌很确定的说道。
　　啪！
　　下一秒，萧凌则一巴掌拍在了桌子上。
　　嘎！
　　卧槽！
　　老子说了什么不对的么？
　　这货又想干嘛啊？
　　周启航没有想到萧凌的反应会这么强烈，当场便被吓了一跳，然后在心中默默的嘀咕了起来。
　　“那就做，继续下去，老子把钱全都给你，让你放手去干，就不信这次钓不到大鱼，嘿嘿！”
　　然而紧接着，萧凌却当场开口笑眯眯的说道。
　　扑通！
　　一听这话，周启航脚下一软，差点儿没当场趴在地上。
　　该死的！
　　你丫的既然已经同意了，那干嘛这么大的反应啊？
　　差点儿没把老子吓破胆呢！
　　“咳咳，多少？”
　　他深深的吸了口气，然后干咳了两声之后才对萧凌小声的询问道。
　　呃？
　　不知道啊！
　　萧凌一愣，然后忍不住在心中哀嚎了起来。
　　其实他现在银行卡里面有多少钱自己也真的是不知道，毕竟对他来说金钱现在对他来说也不过是一个数字而已。
　　总不能每天都关注着银行中那串数字的变动吧！
　　“咳咳，不知道！”
　　下一秒，他顿时尴尬的挠了挠脑袋，然后才开口对着周启航有些无奈的说道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　“你银行卡里有多少钱你难道不知道么？”
　　周启航此刻则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，然后才开口对着萧凌满是疑惑的询问道。
　　这……
　　“嘿嘿，不好意思，还真不知道，反正有一些的，几百个亿的美刀应该是没问题的，而且哥们儿我总不能一直盯着这串数字吧！”
　　萧凌阴阴的一笑，然后才对周启航解释道。
　　“够了，差不多又能坚持半个多月的时间！”
　　当周启航听到了这句话之后，这才纵欲松了口气，然后才开口对着萧凌道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　几百个亿的美刀才能坚持半个多月的时间？
　　该死的！
　　这原油产业未免也太烧钱了吧？
　　“现在我就给你转账，唉，辛苦了这么久，好不容成了亿万富翁，可是眨眼之间就这么全都没了，该死的，老子找谁说理去啊！”
　　萧凌一边转账一边对周启航有些苦涩的说道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十八章 真的没坑
　　呃？
　　当周启航在听闻萧凌的话之后也是忍不住在心中一阵错愕了起来。
　　说实话，对于萧凌他还是有一些了解的。
　　这货死抠死抠的，别看有那么多钱，但是平时吃饭都得坑别人的，而且完全是见钱眼开的那种性格，只要给钱，什么都敢做，当然除了违法的事情。
　　叮！
　　很快，放在办公桌的电脑上便传出了一声轻响。
　　这是元开集团的账户收到了转账通知的声音。
　　周启航这两天也是己急坏了，在加上因为元开集团账户的流水比较大，所以他才会弄了这么一个软件出来。
　　“卧槽，你丫的卡里还有多少钱？”
　　然而当他查看萧凌转账过来多少钱的时候，却当场愣住了，然后才开口对着萧凌满是惊讶的问道。
　　“没钱了啊，还有一块八毛钱而已，咋了？”
　　萧凌看了看自己的短信记录之后才当茶行开口说道。
　　噗！
　　当听闻他的话之后，周启航差点儿没一口老血当场喷死。
　　妈蛋的！
　　怪不得还有零有整的呢，没想到这货竟然把钱全都转过来了，那接下来这货吃什么喝什么啊？
　　堂堂一个元开集团大老板的银行卡里只剩下了一块八毛钱，这种事情说出去谁信啊？
　　“杨倩的事情你们都不要管了，我来处理，不过嘛，现在我饿了，想吃点儿东西，你看啊，哥们儿我现在又成了穷光蛋了，你是不是该……”
　　“滚蛋，老子下班了！”
　　当萧凌的话只说了一半的时候，周启航便已经猜出来他想要说什么，当场打断了他的话，然后直接道。
　　下班？
　　“哈哈哈，走走走，下班了正好合适，还不耽误工作呢，请哥们儿吃顿饭能吃死你啊，再说你老爹的事情已经解决了，你也不用担心什么了，对不对？”
　　当听闻周启航的话之后，萧凌则顿时开口对着他说道。
　　这……
　　一听萧凌竟然这么说了，周启航也是有些无语了！
　　对啊！
　　自己老爹等于是萧凌解救的呢，自己于情于理请对方吃顿饭也是应该的。
　　“那好吧，不过只是请吃饭啊，你丫的别坑老子，老子的工资本来就不多，被你这么一坑的话，一个月没准儿就等于白给你打工了呢！”
　　周启航此刻是一阵无语，当场接着对萧凌说道。
　　“放心啦，不会坑你的，对了，亨利在外面，叫上他一起吧！”
　　嗖！
　　当说完这句话之后，萧凌则顿时窜了出去。
　　嘎！
　　亨利那个死胖子？
　　我嘞个大槽啊！
　　亨利这货若是真的吃起来恐怕比金大牛也不少吃吧！
　　完了！
　　老子又被坑了！
　　周启航此刻则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角更是开始颤抖了起来。
　　萧凌到了外面，把亨利从诡异戒指中弄了出来，然后才带着他又重新回到了办公室中。
　　“走啦走啦，我们去吃饭啦！”
　　两个人刚刚走进办公室，萧凌便当即一招手，然后对着周启航喊道。
　　唉！
　　下一秒，周启航则顿时忍不住他叹了口气，脸色间也多了一丝无奈之色。
　　他可以判断的出来，这次自己是肯定要被宰了！
　　“还有我呢，你们干嘛吃饭这种好事都不带上我？”
　　然而就在这个时候，一直躺在地上没有起来的金大牛却当即哀嚎了一声，一边从地上窜了起来一边开口满是委屈的道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这可是要了亲命了！
　　金大牛这家伙比谁都能吃呢！
　　若是再加上这个饭桶，萧凌真的坑起来的话那老子得被坑进去多少钱啊？
　　“咳咳，大牛啊，你说你现在弄那个直播已经赚了多少钱了？而且自从你跟着萧凌开始就没有请他吃过饭吧，正好，今天就是个机会，你还表现一下？”
　　周启航的眼珠一转，当即开口对着金大牛笑呵呵的说道。
　　呃？
　　这家伙，为了自己不花钱请客竟然开始坑员工了！
　　尤其是金大牛这家伙本来就头脑有些简单，没准儿还真会答应下来呢！
　　在听闻周启航的话之后，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　“不行，我要攒着钱的，俺娘说了，以后还要结婚的，为我们金家传宗接代，我的饭量太大，这些钱不留着点儿的话以后就没办法过日子了呢，周老板，你一个堂堂元开集团的总经理，不会连这点儿饭钱都要一个员工买单吧？”
　　就在下一秒，金大牛则顿时开口对着周启航满是无奈的解释道。
　　嘎！
　　日了吉娃娃了！
　　今天金大牛这货的脑袋怎么这么好用啊？
　　竟然不上套儿！
　　该死的！
　　当听闻金大牛的解释之后，周启航则顿时忍不住在心中哀嚎了起来。
　　可是一边的萧凌却忍不住在心中狂笑了起来。
　　他也实在是没有想到金大牛的反应竟然会这么快，不用自己掏钱的同时还坑了一下周启航呢。
　　“哈哈哈，那就一起吧，老周，你也是够笨的，今天看来就得你请客了！”
　　亨利早就已经饿得肚子咕咕叫了，当即开口对着周启航说道。
　　同时，他也开始摆弄起了电话来！
　　呃？
　　“死胖子，你想干啥？”
　　看到亨利此刻的举动有些古怪，周启航一边往外面走一边开口有些疑惑的询问道。
　　“小蓉刚下班，还没吃饭呢，所以喊她一起来吃饭啊，你用人家小蓉的手机给我打电话，就算是还一个人情了，对不对？”
　　下一秒，亨利则顿时开口对着周启航有些坏笑的解释道。
　　扑通！
　　啊！
　　老子要被气疯了啊！
　　当周启航在听闻亨利的话之后脚下一软，当场就要摔在地上，但是后面的金大牛眼疾手快的拉了他一下，这才没有让他出丑。
　　“唉，今天老子是上了贼船了，对了，你们两个该不会是早就算计好了来坑老子一顿饭的吧？”
　　周启航忍不住叹了口气，然后也认了，只不过他却紧接着开口对萧凌和亨利满是诧异的问道。
　　“我去，这你都看得出来？那刚才怎么那么傻呢？”
　　萧凌还没说话，亨利则顿时开口满是惊异的问了一声。
　　噗！
　　卧槽！
　　果然是这样的！
　　醉了醉了！
　　老子这次是真的无语了呢！
　　下一秒，周启航则顿时开始惨嚎了起来，想到自己可能要被坑掉一大笔钱的时候，他的心脏便猛然开始收缩了一下，并且感觉到一阵阵的肉疼来着。
　　“呵呵，不用担心，今天其实没打算坑你，就是普通的吃个饭而已，而且除了大牛之外，我们几个其实也吃不了多少的。”
　　萧凌摆了摆手，知道如果在这里继续耽搁下去的话还不知道要到几点呢，而且他现在也是饿了，所以当即开口对着正在哀嚎的周启航解释道。
　　呃？
　　信你才怪呢！
　　当听闻萧凌的话之后，周启航则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，并且深深的吸了口气。
　　“好吧，谁让老子摊上了你这么一个坑货老板呢，走，吃饭去，地点你们选择，今天老子豁出去了！”
　　接着，周启航也算是明白了，不管他怎么心疼，这顿饭是没办法拒绝了，倒还不如豁达一些呢。
　　“嘿嘿，这就对了，天香园吧，那里的饭菜其实不错的，而且价格也实惠，距离元开集团又近一些！”
　　萧凌笑了一下，然后才开口对周启航道。
　　什么？
　　天香园？
　　我嘞个去啊！
　　难道这家伙真的没想要坑老子么？
　　哪怕算上金大牛，在天香园他们几个人吃饭的话有几万块钱也足够了。
　　若是没有金大牛的话，撑死了几千块钱的！
　　“好好好，就天香园了！”
　　几万块钱对于周启航来说还不算什么的，之前担心是因为怕萧凌去那种高档的酒店，专门点一些鲍鱼龙虾什么的贵菜，只是让他万万没想到的是，对方竟然能选择了天香园这种小地方，所以他当然同意啦！
　　确定好了去天香园，亨利直接让小蓉打车过去，他们四个人这才赶了过去。
　　其实萧凌这次是真的没想要坑周启航，只不过是想吃顿饭而已，所以他并没有点什么贵的菜品。
　　本来天香园是需要预约的，但是萧凌因为来过好几次，而且又是名人，加上他在这里有特定的包厢，所以根本就不用预约，直接来了吃饭就行了。
　　一顿饭吃了也就一个小时左右重众人就全都吃饱了！
　　“死胖子，今天你自己去住酒店吧，我还有其他的事情，就不陪你了，先走一步！”
　　酒足饭饱之后，萧凌决定利用晚上的时间再去公司一趟，然后利用时间逆反的能力来查找杨倩的下落。
　　毕竟这件事一直都记挂在他的心中，必须要尽快解决，这样自己才能安心下来。
　　“去吧去吧，胖爷我不用你管！”
　　亨利瞅着坐在自己旁边的小蓉，当即一摆手，并且开口阴笑了一声道。
　　呃？
　　尼玛！
　　这死胖子的脑袋里肯定又想什么龌龊的事情呢！
　　当看到亨利此刻的样子，萧凌便已经明白了他到底想要干什么，所以顿时在心中默默的咒骂了一声，和周启航打了一声招呼，自己则率先离开。
　　杨倩啊！
　　你到底在哪儿？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百八十九章 拒绝融合
　　在走出了天香园饭店之后，萧凌遥望远处闪烁的霓虹灯，当即在心中忍不住的哀嚎了一声。
　　此刻夜幕刚刚降临，并不算太晚，在深深的吸了口气之后，他马上便打车前往元开集团。
　　虽然元开集团距离天香园饭店不算太远，但是却也需要十几分钟的。
　　所以萧凌在车上的时候则当即开始与空间老人交流了起来。
　　“前辈，晚辈现在其实非常的累，有没有一种方法可以让晚辈精神几个小时？”
　　他没有隐瞒，直接便询问道。
　　呃？
　　累了就休息啊，还要精神几个小时干什么？
　　而且几个小时是什么意思？
　　是时辰么？
　　因为在小修真界中的时间计算方式和现在这个世界的不同，所以空间老人也只能是猜测萧凌的意思了。
　　“服用丹药啊，你既然是炼丹师，可以自己炼制一些丹药服用的，别说几个小时了，哪怕是几天都行，只不过这种方式会有后遗症的，让你在结束了药效之后需要休息很长一段时间才能恢复过来。”
　　接着，空间老人开口对萧凌解释道。
　　这……
　　萧凌的眉头则一瞬间深深的皱了起来。
　　对他来说，休息一段时间倒是无所谓，可是他最担心的是这段时间会不会出现什么其他的事情，一旦出现了其他的事情，自己在睡觉，这就有些说不过去了。
　　“有没有更好的方式呢？”
　　在沉吟了片刻之后，他才继续开口对空间老人询问道。
　　“喂，臭小子，你想什么好事呢？身体是你自己的，需要合理的进行休息才能让身体各项机能稳定下来，你不管用什么方式，都是在透支你的身体，能维持就不错了，你自己看着办吧！”
　　当听闻萧凌的话之后，空间老人则顿时开始怒斥了一声。
　　这……
　　该死的！
　　难道就真的没有其他的方式了么？
　　此刻萧凌的心中已经忍不住的哀嚎了起来，甚至这一刻他的眉头更是深深的皱了起来，大脑也在开始飞速的旋转着。
　　“主人，其实吧，你还有一种方式可以选择的，但是能不能成功就不知道了！”
　　然而就在萧凌心中万分无奈的时候，追风兽的声音却当场在他的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　这家伙好了么？
　　在远古战场中，追风兽被司空无敌炸了一次，本来呆在他的玉佩空间中是在修复着身上的内伤的，只不过萧凌却没想到追风兽竟然在这么短的时间内就修复完成了。
　　“什么方法？”
　　因为激动，他赶紧开口询问道。
　　“上古魔藤是你的宠物，是可以和你融合的，只要融合了上古魔藤，你也会拥有它的体力，所以完全可以支撑一段时间的。”
　　下一秒，追风兽则马上开口毫不犹豫的对萧凌解释道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿我还真是糊涂了，怎么把这件事给忘了？
　　当听到了追风兽的这番话之后，萧凌则顿时心中一惊，然后显露出一副恍然大悟的神色来。
　　如果这个方式可行的话，那自己就不会有什么后遗症了吧？
　　“小魔藤，你丫的现在还在装听不到么？赶紧给老子出来！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口喊了一声。
　　“……”
　　然而，上古魔藤的声音却并没有出现。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道这货还在突破么？
　　妈蛋的！
　　每一次都是在突破，这特娘的要突破到什么时候啊？
　　“主人，刚才我看了一下，上古魔藤现在还是突破的状态！”
　　这个时候，追风兽的声音却当即响了起来，而且万分凝重的对萧凌说道。
　　这……
　　该死的！
　　这上古魔藤已经突破了这么长时间了，可是却仍然没有完全突破，这就有些蛋疼了。
　　“把它给老子喊醒，喊不醒就揍它，情况紧急，它还突破个屁啊！”
　　下一秒，萧凌则当场就急眼了，对追风兽下达了指令。
　　“好嘞，这种事我最愿意干了！”
　　紧接着，追风兽那满是兴奋的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　呃？
　　这追风兽别看是个母的，但是貌似还有些一些暴力倾向啊。
　　“小魔藤，快点儿醒一下，主人喊你了，有急事！”
　　追风兽马上开始在玉佩空间中对上古魔藤喊了起来。
　　“……”
　　然而此刻的上古魔藤却好像根本没有听到一半，依然还在突破着。
　　“喂，主人可是说了，喊不醒你的话就揍了啊，你醒了可别怪我，反正我喊了！”
　　追风兽则当即开口对着上古魔藤开口满是坏意的说了一句。
　　我去！
　　这家伙果然有暴力倾向呢！
　　当听闻它的话之后，萧凌的心中则顿时忍不住叹息了一声。
　　吼！
　　这个时候的追风兽却当场朝着上古魔藤的方向发出了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这种超强的音波若是换成人类的话，估计会被震的七窍流血吧？
　　嗤嗤……
　　果然，追风兽的这一声嘶吼顿时让上古魔藤全身一震，然后清醒了过来。
　　“我擦，你闲着没事儿鬼叫什么？小心我吞了你！”
　　上古魔藤的声音紧接着响了起来。
　　“哼，你敢，是主人命令我喊醒你的，没揍你已经不错了，快点儿，有急事！”
　　下一刻追风兽则当场对上古魔藤满是不屑的说道。
　　“我……”
　　上古魔藤一愣，刚要开口，但是后面的话却说不出来了。
　　因为此刻萧凌的一道神识已经出现在了神秘的玉佩空间之中。
　　“小魔藤，我问你，现在你我可以融合么？”
　　紧接着，萧凌根本就没有多余的废话，而是直接开口对上古魔藤询问道。
　　什么？
　　融合？
　　开什么玩笑呢呢？
　　不到万不得已的情况，融合之后我可是会掉境界的呢，这可不是说融合就融合的呢。
　　“不能！”
　　下一秒，上古魔藤则马上违心的说道。
　　“它骗你呢，它现在完全是可以融合的！”
　　还没等萧凌开口呢，追风兽的声音便顿时在一边响了起来。
　　嘎！
　　“你这个该死的家伙，不说话能死么？我说了不能就是不能，什么骗不骗的？不能，就是不能融合！”
　　上古魔藤当场便急眼了，马上开口吼叫道。
　　呃？
　　在老子的玉佩空间中，而且还是老子的宠物，你特娘的就不能安分一点儿么？
　　哼！
　　这家伙肯定是可以融合的，只不过却是出于不知道什么原因而不愿意融合罢了。
　　萧凌仅仅只是通过这两只宠物的对话便可以猜测的出来。
　　“是么？既然不能融合，那老子要你有什么用？哼！”
　　突然，萧凌的语气则瞬间变的冰冷了起来，然后开口猛然对着上古魔藤满是怒意的喝道。
　　啊？
　　什么情况？
　　因为之前一直在突破，所以上古魔藤并不知道发生了什么事情，也不知道萧凌突然问是否可以融合到底是想要做什么，所以在感觉到对方的语气有些不对的时候则顿时有些疑惑了起来。
　　“哎呀，融合实际上很麻烦的！”
　　上古魔藤为了能知道到底是什么事情，而且惹怒了萧凌自己也没有好果子吃，所以当即开始解释了一句。
　　“有什么麻烦的，只要你愿意就行了！”
　　追风兽则顿时在一边开始拆台道。
　　噗！
　　该死的！
　　这个大家伙是真的想要找死么？
　　若不是因为看在同样是萧凌这个坑货宠物的份上，我早就把你吞了呢！
　　当上古魔藤在听闻追风兽的话之后差点儿没当场被气死，心中更是开始恶狠狠的嘀咕了起来。
　　“不要废话，就问你，同意不同意融合？”
　　萧凌明白是怎么回事儿，当即再次冷喝一声。
　　这……
　　“到底发生了什么事情非要融合啊，如果遇到强大的对手，直接让我出去就好了，没必要非得融合的啊！”
　　当听闻萧凌的话之后，上古魔藤则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，然后用一种满是委屈的语调对萧凌询问道。
　　“唉，主人，不然你弄死它吧，我心甘情愿的做你的灵宠就好了，这样我身上的灵兽圈也能解除了，而且也愿意随便和你融合。”
　　追风兽在一边却当即满是期待的说了一声。
　　嘎！
　　什么情况啊？
　　上古魔藤当场便吓得全身猛然一哆嗦，当即在心中惨嚎了一声。
　　因为至此它都不明白到底发生了什么情况，所以心中自然是有些疑惑的。
　　“也好，这也是一个不错的想法，最后问你一句，小魔藤，你融合不融合？”
　　萧凌顿时微微一笑，然后接着满是威胁的对上古魔藤询问道。
　　嘶！
　　这一瞬间，上古魔藤都当场傻眼了，并且忍不住倒吸了一口凉气，心中的惨嚎根本就没有停止过。
　　该死的追风兽，你干嘛针对我啊？
　　难道你不知道灵宠一旦和主人融合的话，境界会下降一个等级么？
　　本来这个坑货就把我坑的这么弱了呢，若是再往下掉一个境界，那才多点儿战力啊？
　　“快点儿答应吧，主人现在都已经急了，难道你真的想要他弄死你么？”
　　就在上古魔藤万分纠结的时候，追风兽的声音则顿时传了出来。
　　我擦！
　　该死的！
　　我现在到底发生了什么事情还不知道呢，这就让我融合么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十章 坑死你
　　如果仅仅是一些不起眼的小事儿，这就坑掉了我一个境界，那可就太悲催了呢！
　　下一秒，上古魔藤并没有开口说什么，而是当即在心中踌躇了起来。
　　“主人，你不说什么事情我怎么舍得融合啊，到底为了什么非要融合不可呢？”
　　在沉默了好一会儿之后，上古魔藤这才开口对萧凌满是郁闷的询问道。
　　呃？
　　这还是第一次上古魔藤称呼自己主人呢，所以当萧凌在听到这两个字的时候不禁一阵错愕了起来。
　　“现在老子的体力不支，而且后面还需要耗费大量的体力，一旦和你融合的话，那就可以持续维持我的体力了，就这么简单！”
　　萧凌已经猜测出了上古魔藤一定是有什么难言之隐，所以才会选择拒绝的。
　　正是出于这种判断，所以他当即开口对上古魔藤解释了一下。
　　这……
　　“啊，你怎么这么笨呢？幸亏我没有选择马上融合，否则就真的亏大了，融合一次一旦成功的话，我的境界就会掉一级的，而且你现在这种情况完全可以服用丹药啊？你们人类不都是可以利用丹药来解决一些自身的问题么？”
　　当听到了萧凌的话之后，上古魔藤则顿时忍不住开始发出了一声惨嚎，并且接着解释道。
　　“你懂个屁，服用丹药的确是可以，但是却会留下后遗症的，你以为老子想和你融合啊！”
　　萧凌气的差点儿当场就出手教训一下这个一直以来都不怎么听话的家伙，不过却还是怒骂了一声。
　　嘎！
　　后遗症？
　　“那个……其实吧，主人，你看看这东西有没有什么作用！”
　　稍微沉默了一下，只见上古魔藤顿时伸出了一条细长的触手，然后朝着萧凌的方向送了过去。
　　呃？
　　这是啥玩意儿？
　　当看到就在上古魔藤伸出来的这条触手上赫然有一个圆形的古怪石块的时候，萧凌则顿时忍不住皱起了眉头，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　“这是你们人类一种丹药的丹方，是当初有一个炼丹师进入远古战场被我吞了留下来的！”
　　似乎感觉到了萧凌有些疑惑的心情，上古魔藤则当场开口解释道。
　　什么？
　　这家伙身上不是什么都没有么？
　　怎么现在又出现了丹方呢？
　　“反正我也看不懂，只是当时那炼丹师吃了一种丹药，本来体力不支的他当场便恢复到了原本全盛的状态，所以这东西我就留下来了！”
　　紧接着，上古魔藤继续对萧凌解释说道。
　　这……
　　该死的！
　　既然有这么好的东西，怎么早不说呢？
　　“喂，臭小子，老夫想到了，在炼丹师中有人会有一种回力丹的丹方，只不过这种丹药向来都不会外传的，只是炼丹师们自己服用，为了就是保证能在炼丹的过程当中时刻保持清醒的意识，不会感觉到疲惫。”
　　“也就是说，这种丹药可能是没有副作用的，毕竟如果有副作用的话，炼丹师们是绝对不会选择这种丹药的呢。
　　下一秒，正当萧凌准备抓那个古怪的石块的时候，空间老人的声音则再次响了起来。
　　回力丹？
　　这丹药真的这么好使么？
　　而且老子现在连丹方都没有，又要怎么炼丹啊？
　　这不是说了等于没说么？
　　想到了这些，他也只能满是无奈的摇了摇头，然后一把把上古魔藤触手上面的那个古怪石头给抓在了手中！
　　嗤！
　　紧接着他当场把神识从神秘的玉佩空间中撤出来，而后走进入了古怪的石头当中。
　　嘎！
　　然而当他看到这古怪石头中所记录的这张丹方的时候，眼睛都刹那间瞪圆了。
　　因为这张丹方正好就是回力丹的丹方！
　　卧槽！
　　会不会这么巧合啊？
　　下一秒，萧凌甚至都感觉有些不相信自己的运气竟然会这么好了。
　　“到了！”
　　可就在他准备查看一下丹方之中所记载的药材自己身上是不是有的时候，出租车司机则顿时开口对他说了一声按。
　　这……
　　我去！
　　直到此时他才顿时反应过来，自己是坐在出租车上的，现在已经到了元开集团大楼门口的广场上。
　　“谢谢了！”
　　萧凌一边开口道谢一边开始在身上摸索起钱包来。
　　只不过当他摸钱包的时候却赫然想起来自己身上等于是没钱了！
　　现金根本就没有的，因为他一向选择转账这种快捷的付款方式，可是关键是现在他的银行卡里只剩下一块八毛钱了啊。
　　“咳咳，师傅，能不能先欠着？”
　　哪怕在诡异戒指中翻找了半天，他也只是找出了几块钱而已，所以他才顿时满是尴尬的对出租车司机说道。
　　啊？
　　欠着？
　　“你不是萧凌么？”
　　在听到了萧凌的话后，出租车司机这才满是诧异的开口询问道。
　　“是啊，有问题么？”
　　萧凌也不明白为什么出租车司机会突然这么问，当即眉头一皱，然后问了一声。
　　“元开集团这么大的企业，你这个作为老板的会没钱？都说你是神坑，该不会连这点儿车钱都要坑吧？”
　　下一秒，出租车司机则顿时对萧凌开口满是质疑的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　你丫的还真是狗眼看人低啊，老子只不过刚刚把钱才花了而已，怎么可能会坑你这几十块钱的车钱呢？
　　“没带钱罢了！”
　　他无奈的一摊手，然后说道。
　　“那就打电话拿钱吧，我出趟车也不容易，总不能……”
　　然而当萧凌的话刚刚说完之际，那出租车司机竟然直接开口对他说道。
　　这……
　　该死的！
　　难道老子的名头就价值这么几十块钱么？
　　“哼哼，行啊，你等一会！”
　　“可以，时间不能太长啊，否则可是要加收钱的！”
　　萧凌刚刚掏出电话，那出租车司机竟然直接开口毫不避讳的对他说道，而且从后视镜中，萧凌能明显的看出对方眼神中有些鄙夷的神色。
　　尼玛！
　　老子现在正在着急呢，你却来这一手，如果直接算了，或许老子会给你们公司送一面锦旗，或者记下你的车牌号，明天把钱送到你们公司呢，但是你既然选择这种方式解决这件事！
　　那行！
　　老子不坑死你就不姓萧！
　　“可以，随便你加钱！”
　　萧凌当场毫不在乎的说道，并且当即拨通了沐凌烟的电话。
　　“喂！”
　　“啊，萧凌，你终于来电话啦，家里……”
　　“我都知道了，那个……我现在在元开集团的大门口，身上没钱，出租车司机不让我走，马上给我转点钱过来！”
　　“好的，我知道了！”
　　沐凌烟在听到萧凌说他都知道了的时候便忍不住松了口气，马上很痛快的说道。
　　接着两个人就结束了通话。
　　一切尽在不言中。
　　叮！
　　连一分钟都不到，萧凌的电话便传出了一声短讯的声音。
　　呃？
　　好快啊！
　　他看了看是沐凌烟给他转了一万块钱，马上在心中赞赏的点了点头。
　　一万块钱，对于沐凌烟来说并不算多，但是对于现在的萧凌来说却解决了很多问题呢。
　　“师傅，可以转账么？”
　　“我银行卡没绑定，不行，找一个取款机吧，元开集团门口就有的！”
　　萧凌本想不用太麻烦，直接转账过去就行了，却没有想到这司机竟然会这么回答他，让他心中的一股怒火也迅速的升腾了上来。
　　本来嘛！
　　坐车给钱这是应该的，但是你丫的也不能这么咄咄逼人吧？
　　“好，那你等一会儿，我去取钱！”
　　萧凌说完这句话之后这就想要开门下车。
　　“不行，你下车之后万一跑了怎么办？要不然把电话留下，要不然就我陪你一起去取钱。”
　　只不过让他万万没想到的是，出租车司机竟然再次摆出一副鄙夷的态度，对萧凌说道。
　　我擦！
　　该死的！
　　你丫的这是自找的，千万别怪老子手下不留情了！
　　“呵呵，给你电话可不行，万一你拿着我的电话跑了呢？那我找谁要去？还是跟着我一起去取钱吧！”
　　嘭！
　　萧凌轻轻的一笑，然后一边下车一边对着出租车司机说道。
　　不过同时，他的手则顿时在出租车上面轻轻的拍了一下。
　　“嗯，可以！”
　　出租车司机则顿时答应了一声，然后熄火下车跟随萧凌去自动取款机取钱了。
　　两个人很快便交易完成，萧凌则马上朝着保安亭走去，而出租车司机也上了出租车。
　　“喂，哥们儿，赶紧的，用手机把那辆出租车拍下来，要视频！”
　　萧凌则走进保安亭之后马上开口对着里面值班的两个保安说道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　他怎么大晚上的就跑过来了？
　　“萧……”
　　“别废话，让你们拍就赶紧拍，一会儿证据就没了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着两个有些错愕的保安说道。
　　这……
　　什么意思？
　　就是一辆普通的出租车而已，什么证据啊？
　　两个保安虽然心中有些疑惑，但是却也乖乖的取出电话，并且调整成了摄像模式，对着那辆出租车拍了起来。
　　“哼，萧凌怎么了？难道想要坐车不给钱么？切，老子才不拍你马屁呢！”
　　此刻的出租车司机坐在驾驶位置上，然后开口满是不屑的说了一声。
　　接着，他开始发动汽车起来。
　　咔嚓！
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十一章 跟踪
　　哗啦！
　　然而，当他刚刚发动汽车的那一瞬间，随着发动机的一声轰鸣，车身抖动，整辆汽车却好像散了架一般，当场塌了下去，甚至就连四个车轱辘都全都掉落下来滚落到了路边。
　　“啊！”
　　出租车司机怎么都没有想到竟然会出现这种邪门儿的场面，吓的当场发出了一声尖叫。
　　“嘿嘿，好了，这视频拍的不错吧，发布到网络上肯定能大火的！”
　　此刻在保安亭中的萧凌马上咧嘴坏笑了一声，然后才开口对着那两个保安说道。
　　这……
　　怎么会这样？
　　两个保安做梦都没有想到竟然会发生这样的一幕，他们第一时间目瞪口呆的盯着手中的视频画面，惊讶的一句话都说不出来了。
　　而萧凌却趁着这个时间从保安亭中走了出来，直奔元开集团大楼。
　　他在进入大楼之后，马上找了一个厕所躲了进去。
　　现在回力丹的丹方是有了，不过这种回力丹需要什么药材他还没有仔细看呢，所以他要马上查看一下才行。
　　走进了厕所的隔间，他在锁死了门之后马上便拿出了那块古怪的石头，神识也瞬间进入其中。
　　嘎！
　　刚才在车租车上没有仔细看，而当他现在仔细的看了一下回力丹的丹方的时候，却瞬间一愣。
　　妈蛋的！
　　这回力丹竟然是用最简单的药材进行炼制的呢。
　　说简单，是因为实在是太简单了，市面上哪怕随便找一家药店都能买到这些药材的。
　　最为关键的是这些药材实在是太过普通了，所以他身上根本就没有存货来着。
　　“该死的，看来只能先找药店去买这些中药材了！”
　　收起了丹方，萧凌则顿时无奈的开口嘀咕了一声。
　　吱呀！
　　然而就在他刚刚准备从厕所的隔间中出来的时候，厕所的大门却突然间被蹑手蹑脚的推开。
　　因为现在早已经下班了，而且整栋大楼里的非常的安静，所以哪怕是一点儿轻微的声响都能听得清清楚楚，更何况萧凌的听力还非常敏锐呢，自然是听到有人进来了。
　　嗯？
　　听到了声音，他则马上停下了手中的动作，同时把透视眼开启，朝着外面看了起来。
　　在透视眼下，他容易便发现进入厕所的是一个身穿一身黑色紧身衣，后背上背着一个黑色双肩背包的青年，尤其是对方还黑巾蒙面，看来这家伙的目的并不单纯。
　　否则绝对不会是这种打扮的！
　　黑巾蒙面对于萧凌来说一点儿作用都没有，他的透视眼直接便穿过了黑巾，把这个青年的相貌全都看在了眼里。
　　青年进入厕所之后首先四下查看了一下，然后又静静的等待了那么几秒钟，确定没有听到任何声音之后，他才把后背上的黑色双肩背包给取了下来，并且从里面小心翼翼的拿出了一个黑色的长方体好像是盒子一般的东西。
　　我擦！
　　定时zhà dàn？
　　然而当萧凌在看到对方手中所拿的这个黑色的东西的时候，眼睛则在一瞬间便瞪圆了。
　　嘭！
　　青年推开了萧凌所在隔间旁边的厕所隔间，直接把定时zhà dàn放置在了马桶水箱的下面，调整好了一个小时的时间，然后这才走出了厕所。
　　我嘞个去啊！
　　幸亏哥们儿早一步先到了这里，而且也看到了这一幕，否则整个元开集团的大楼就被炸掉了。
　　尼玛！
　　这家伙究竟是谁？
　　他做这些有什么目的呢？
　　下一秒，萧凌轻巧的从隔间中出来，然后走到了旁边的隔间里把那颗定时zhà dàn给拆了下来，随手在扔进自己的诡异戒指之中后才皱着眉头嘀咕了一声。
　　紧接着，他用透视眼查看了一下青年所在的位置，然后悄悄的跟了上去。
　　为了防止发生意外，他先是催动了隐匿能力，让自己的身影彻底消失，这样就万无一失了。
　　那放置zhà dàn的青年在安放完了这一颗定时zhà dàn之后并没有马上离开，而是轻手轻脚的继续在这栋楼里四处的查看着。
　　很快，他找到了一个茶水间的位置，又再次安放了一颗定时zhà dàn，然后又继续搜寻了起来。
　　这两颗定时zhà dàn很显然是提前就设定好的，第一颗zhà dàn上设定的时间和这一颗正好吻合。
　　也就是说，当第一颗定时zhà dàn被调整好了时间之后，这一颗的时间也就启动了，根本就不用第二次的设定，而且zhà dàn在bào zhà的时候也是同时bào zhà的。
　　该死的！
　　元开集团招谁惹谁了？
　　怎么就这么容易招来报复呢？
　　等青年走后，萧凌一边把第二颗定时zhà dàn收了起来之后一边在心中默默的嘀咕了一声，脸色间也多了一丝凝重的样子。
　　“第二颗了，还差一颗就行了，老大说了，要三角形位置，那这一颗放在那里呢？”
　　而此刻的青年却又再次开始搜寻起了位置，但是当看到那原本预定好了安放zhà dàn的位置竟然是一块没有任何东西的空旷地带的时候，青年则顿时忍不住开口小声的嘟囔了一声。
　　不过为了争取时间，他干脆把最后一颗zhà dàn放在了一根柱子下面的花盆后，然后才迅速的离开。
　　呃？
　　这特娘的根本就是想要让整个元开集团的大楼彻底完蛋啊！
　　三颗定时zhà dàn所能安放的位置正好是一个比较标准的三角形，如果一旦发生bào zhà的话，那绝对会当场毁掉这栋大楼的根基，那这大楼也就彻底的倒塌了，根本就没有第二种可能。
　　萧凌不知道对方为什么会这么狠，但是这件事他必须要查清楚，否则以后元开集团将没有任何安宁的日子了。
　　所以他在收起了最后一颗定时zhà dàn之后，马上便朝着青年离开的方向追了上去。
　　青年悄悄的离开了元开集团的大楼之后在街角随便找了一个隐蔽一点的地方，把双肩背包和身上的紧身衣以及蒙面的黑巾全都扔进了垃圾桶，然后才一边吹着口哨一边取出了电话。
　　“喂，老大，搞定了！”
　　电话在接通之后，青年直接开口爽快的汇报了一声，然后就匆匆挂断电话，伸手就开始拦截出粗车起来。
　　嘎！
　　我擦！
　　该死的！
　　这家伙若是乘坐出租车离开的话，那哥们儿追起来可就没有那么容易了，而且还耽误时间。
　　看到这一幕之后，萧凌则顿时眉头一皱，心中也开始暗自嘀咕了起来。
　　可是在这种情况下，他又能做什么呢？
　　如果把这个青年制服的话倒是没有任何问题的，可关键是一旦这个青年拖延一下时间的话，那他就可能找不到那个什么老大的位置了。
　　这样也可能线索就断了！
　　呼！
　　想到这里，他则顿时长长的出了一口气，心中更是有些犯嘀咕了起来。
　　妈蛋的！
　　这简直是不让他休息啊！
　　杨倩的事情还没有解决，自己就正好赶上有人在元开集团的大楼里安放zhà dàn，这一件事接着一件事的，都需要自己解决，实在是有些蛋疼。
　　这时候，有一辆出租车已经停靠在了青年的身边，而青年也迅速的打开了车门。
　　嗖！
　　抓住了这个瞬间的机会，萧凌马上便窜了进去，首先坐在了出租车里面。
　　嗯？
　　青年似乎有所察觉，感觉有一道风从身边吹过去，顿时眉头一皱，也朝着四周查看了一下。
　　可是却并没有发现什么不妥，他这才微微的摇晃了一下脑袋上车。
　　“去南郊！”
　　上车之后，青年马上开口对着司机说道，然后便看向了窗外，并且吹起了口哨，一副轻松的模样。
　　南郊？
　　听闻对方的话之后，萧凌则不仅暗自盘算了一下时间，确定以出租车的车速很快便可以到达，而到时候自己的隐匿能力也不会消失，这才终于放心了下来。
　　叮铃铃……
　　出租车刚刚行驶出了燕京市，还在外环线上呢，青年口袋中的电话便开始响了起来。
　　“老大，有什么事？”
　　青年取出电话看了一眼，马上开口询问道。
　　“你现在马上回来，我们撤离这里！”
　　近距离下，一边的萧凌也听到了电话中传出了一个中气十足的声音，让他不禁微微的一愣。
　　撤离这里？
　　什么意思？
　　难道这些人没有什么目的么？
　　就是单纯的想要炸掉元开集团的办公大楼？
　　开什么玩笑呢？
　　现在就算是打死萧凌都不相信对方没有任何目的的对元开集团下手，所以萧凌在一边只能是静静的聆听着。
　　“我现在已经到了外环线，再有几分钟就到了！”
　　青年马上开口回答道。
　　“确定没有尾巴吧？”
　　电话中的声音马上询问了一声。
　　“怎么可能有呢？放心吧！”
　　青年顿时一笑，然后信心十足的回答道。
　　“好，那你快点儿！”
　　电话另一边的人说完这句话之后便匆匆挂断了电话，而青年此刻也是一脸得意的朝着车租车的后面扫了一眼。
　　夜晚的外环线上虽然车流量不少，但是他仅仅扫了一眼便可以轻易的查探出根本就没有跟踪的车辆。
　　“到了，三十八！”
　　又过了几分钟，出租车司机把车停在了南郊的路边，然后才开口说道。
　　什么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十二章 成功解救
　　怎么会这么贵？
　　当听到了司机的话之后，青年则顿时一阵傻眼，并且满是质疑的看向了对方。
　　“你抢钱啊？打表了么？让我看看，这不是漫天要价么？”
　　紧接着，青年则顿时对着出租车司机道。
　　呵！
　　看来这小子也是个穷鬼，否则今天做出了这种事情，直接甩下几十块钱就跑了。
　　有和司机争论的时间，他也许就会捡回来一条命呢！
　　而且这个司机貌似也有些问题！
　　燕京市市区的出租车起步价是八块钱，从元开集团附近到了这里，而且又是走的外环线，算起来有二十块钱也就足够了，司机竟然要三十八，这就有些奇怪了。
　　“兄弟啊，我们是晚班，而且又是来市郊区，回去的时候根本就没有打车的，所以要你三十八已经算是便宜的了！”
　　司机马上开口对着青年解释道。
　　“我擦，你以为老子好欺负是吧？表上显示的多少钱我就付多少钱，多一分都不给，否则我会举报你的！”
　　青年的小脾气也是上来了，当即开口对着出租车司机道。
　　呃？
　　听到了青年的话之后，萧凌的眉头则顿时微微一皱，就在这突然之间，他的脑海中则又生出了另外的一个主意。
　　今天自己乘坐出租车的时候也是惹了一肚子火气，现在的出租车都这么不规范么？
　　“今天你不给钱就别想走，哪有坐车不给钱的啊？举报吧，你尽管举报好了，这是电话！”
　　谁想到，出租车司机竟然直接指着车里的监督电话对着青年说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么可能这么嚣张？
　　这未免也太狂了吧？
　　一边的萧凌已经忍不住在心中犯起了嘀咕，不过他其实也在着急这青年怎么这么傻泡呢？
　　直接把钱甩下就行了，干嘛还要和这个司机纠缠啊？
　　特娘的！
　　这不是浪费哥们儿的宝贵时间么？
　　“你……擦，给你！”
　　也不知道是为什么，青年扫了一眼那监督电话之后，竟然在瞬间改变了主意，并且直接取出五十块钱甩给司机。
　　“嘿嘿，这就对了，我们都不容易，对吧，小兄弟？那个，我没零钱了！”
　　司机见到钱当即开口对着青年说道，当收起了五十块钱之后却直接开口对着青年一摊手，说道。
　　“卧槽，算了算了，不要了！”
　　青年一边气呼呼的打开车门，一边对出租车司机道。
　　“那谢谢啦，喂，小兄弟，你倒是关上车门啊？”
　　出租车司机看到青年这么离开，顿时眉开眼笑了起来，只不过当看到车门竟然没关的时候，顿时喊了一声。
　　呃？
　　萧凌抓住这个机会赶紧窜了出去，不过却也有些纳闷儿到底发生了什么事情。
　　难道燕京市的出租车公司出现了问题么？
　　否则这些出租车司机也不敢这样啊！
　　“关你妹，自己关，拜拜了！”
　　嘭！
　　嗖！
　　青年直接对着出租车就踢了一脚，然后迅速窜了出去。
　　“该死的，小子你别跑，老子特娘的废了你！”
　　下一秒，出租车司机赶紧从车上窜了下来，然后一边查看了一下已经被踹的凹陷了一大块的出租车，一边对着青年离开的方向大骂了一声。
　　呵！
　　这两个家伙，和还真是奇葩了！
　　萧凌亲眼目睹了这场闹剧，顿时咧嘴一笑，不过却也没有在意，当即追青年去了，只留下出租车司机在那里哀嚎了起来。
　　青年并没有走大路，而是在小路上左转右转的，很快便到达了一处烂尾楼。
　　“什么人？”
　　烂尾楼的外面有两个大汉在把守着，当看到一个黑影正朝着他们靠近的时候，顿时警觉的开口询问了一声。
　　“是我，猴子，老大呢？”
　　青年马上回答了一声，然后又继续问道。
　　“任务完成了？”
　　一名大汉马上开口对着他询问道，不过隐藏在暗处的萧凌却第一时间发现了大汉的双目中赫然闪过了一丝杀意。
　　呵呵！
　　看来这个猴子要倒霉了！
　　“和你说的着么？我找老大去说。”
　　猴子根本就没有和大汉继续说下去，而是丢下这句话之后便马上上楼去了。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这猴子真有个性！
　　只不过你丫的都死到临头了，难道不知道么？
　　眼见自己的隐匿能力快要坚持不住了，萧凌也没有耽搁时间，当即把zhà dàn围绕着这栋烂尾楼安放好，然后就在两个守卫的大汉眼皮底下进入了烂尾楼。
　　嘎！
　　因为他并没有开启透视眼进行查看，所以也不知道烂尾楼里面到底是什么情况。
　　可是当刚刚进入烂尾楼之后，他便赫然发现，杨倩竟然在这里。
　　此刻的杨倩双手环抱着他的腿，坐在地上，俏脸都哭花了，不过看身上的衣服倒是穿的非常规整，并不像是被冒犯过的样子。
　　呼！
　　看到杨倩，萧凌也终于松了口气。
　　“老大，任务完成了，我们既然要撤离的话，是不是把杨倩给……嘿嘿！”
　　接着，猴子的声音从另一个房间中传了出来。
　　因为没有房门，而且四周也非常空旷，所以杨倩也听到了他的这句话，顿时忍不住再次抱紧了自己的腿，并且下意识的看了那个房间一眼。
　　啪！
　　“你大爷，若是能动她，老子早就动了，你丫的难道不知道萧凌是谁么？他的女人你也敢动，是不是活的不耐烦了？而且万一那个人怪罪下来，你认为你还能活命？”
　　紧接着，一声清脆的声响也传了出来，并且伴随着一声怒吼。
　　呃？
　　那个人？
　　看来这几个人是那个鬼门的人派来的，或者说这里是囚禁杨倩的地方才对！
　　“老大，不玩儿就不玩儿嘛，你别打我啊，你看我这张帅气的脸蛋都被打出了手印呢，很疼的！”
　　猴子那略带哭腔的声音也紧接着传了出来。
　　我去！
　　这个猴子真是个奇葩啊！
　　“倩儿！”
　　下一秒，萧凌为了能安抚住杨倩，所以当即开口轻轻的喊了一声。
　　嘎！
　　听闻萧凌的声音竟然突然出现在了自己的耳畔，杨倩则猛然抬头，并且露出了一副惊异的模样来。
　　“萧……”
　　“你不要说话，不要动，我先把你藏起来，一会儿带你离开！”
　　为了不让杨倩感觉到太过惊异，所以萧凌马上对她开口轻声的解释道。
　　在听到了萧凌的话之后，杨倩则马上点了点头，并且一双美目中也重新燃起了一丝希望来。
　　唰！
　　萧凌根本就没有二话，直接便把杨倩收入到了自己的诡异戒指之中。
　　呼！
　　当杨倩成功被自己解救之后，萧凌这才终于忍不住长长的呼了口气。
　　妈蛋！
　　结束了！
　　一切的危险都解除了！
　　“我们现在马上走，离开燕京市，那个人说了，一会儿他来把杨倩带走，我们分开去东北的h市汇合，等风声过来再回来！”
　　那老大的声音紧接着再次从房间中响了起来。
　　“还有半个小时就该bào zhà了，那个人会来么？”
　　“肯定会来的，杨倩是他最大的筹码，等着要挟萧凌呢，所以绝对不允许有半点儿闪失。”
　　猴子的话刚刚问完，那老大便开口继续解释道，并且下意识的朝着外面杨倩的方向看了一眼。
　　嘎！
　　人呢？
　　可是当他看到外面原本囚禁的杨倩竟然不见了的时候，顿时一愣，眼睛在这一刻都瞪圆了。
　　卧槽！
　　“杨倩去哪了？人呢？怎么不见了？”
　　紧接着，他开口则顿时惊叫了起来。
　　啊？
　　猴子也赶紧窜了出来，可是却根本没有看到杨倩的身影，他不禁一阵发傻！
　　怎么回事儿？
　　刚才自己进来的时候杨倩还好好的坐在那里呢，才这么一会儿的功夫，怎么就不见了呢？
　　该死的！
　　“来人啊，杨倩跑了，赶紧找！”
　　紧接着，那中年老大则顿时开口暴喝了一声。
　　嗖嗖！
　　门口负责守卫的两个大汉在听到声音之后马上便窜了进来。
　　“怎么回事儿？”
　　两个大汉一直在门口守卫着，根本没有发现有人进来或者有人出去，所以他们也不知道杨倩到底去了什么地方，自然会惊异的询问一声。
　　“让你们两个看着的，怎么连人都不见了还不知道呢？猴子，你确定没有尾巴？”
　　中年老大马上满是疑惑的把目光转向了猴子的方向，然后开口冷喝道。
　　这……
　　“没有啊，我确定真的没有！”
　　猴子的眉头一皱，然后仔细的回想了一下刚才自己来的情况，然后才开口对着老大说道。
　　“废话先别说了，赶紧找杨倩，她若是跑了，那个人不会饶了我们的，快点儿，先去楼上看看！”
　　下一秒，中年老大则马上开口说道。
　　对于他们几个人来说，杨倩就等于是他们的命呢，所以绝对不允许有半点儿闪失，现在人不见了，他们一个个的心中都快急的炸毛了。
　　“嘿嘿，别找了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口满是坏笑的说道。
　　biu。
　　紧接着，他的身影也瞬间凭空出现在了四个人的面前。
　　嘎！
　　萧凌？
　　我嘞个大槽！
　　这个坑货怎么会找到了这里？
　　“猴子，你还说没有尾巴？槽，被萧凌跟踪过来了都没发现，你丫的该死！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十三章 手段
　　嘭！
　　当中年老大在亲眼看到萧凌竟然出现在自己身前的时候，顿时便明白发生了什么事，手腕一抖，一把手qiāng也顿时出现在了他的手上，并且毫不犹豫的对着猴子的胸口就是一qiāng。
　　呃？
　　真够狠的啊！
　　不过就算你杀了猴子认为自己能跑得了么？
　　切！
　　只是普通人而已，根本就不是江湖中人，哥们儿弄死你们这几个人简直就如同和弄死一只蚂蚁一样简单！
　　下一秒，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，脸上却也是露出了那种邪魅的神色。
　　“萧凌，你怎么会在这里？”
　　中年老大此刻已经把qiāng口对准了萧凌，然后才松了口气，然后沉声问道。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　可是萧凌却根本没有回答他的意思，而是当即咧嘴坏笑了一下，然后说道。
　　这……
　　“那你就去死吧！”
　　中年老大怎么也没有想到今天竟然会发生这样的事情，一切的计划全都被打乱了，而且杨倩丢了那个人是不会放过他的，他只有死路一条，所以心中已经狠了起来。
　　反之，就算他落在萧凌的手中也是不可能会活命的，横竖都是死，他也只能放手一搏了。
　　咔咔！
　　以萧凌灵敏的听觉，自然可以听到中年老大手中的手qiāng已经开始发出了轻响，这表示对方已经准备开qiāng了。
　　嗖！
　　就在这一刻，萧凌的身影则顿时微微一动，瞬间便到了对方的身边。
　　嘭！
　　不过这个时候qiāng声也紧接着响了起来。
　　但是却并没有打中萧凌。
　　切！
　　当初刚刚步入江湖的时候萧凌便可以在林qiāng弹雨中脱身，更别说现在这个老大仅仅有那么一把qiāng了，哪怕就算是瞄准了他，在这种距离之下也是不可能打中他的。
　　嘎！
　　中年老大感觉到自己的眼前失去了目标，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　“嘿嘿，这qiāng不错，没收了！”
　　啪！
　　萧凌显然也不想和对方继续玩闹下去了，所以当即抢过了对方的手qiāng，并且一个嘴巴把对方给拍翻在了地上。
　　这……
　　啪啪！
　　两个原本负责守卫的大汉在见到这一幕之后他们都吓傻了，呆在了当场根本就没有移动地方，但是此刻的萧凌却当场两巴掌把他们两个也同样给拍在了地上。
　　“哼哼，你们谁都别想跑了，说说吧，到底是怎么回事儿？”
　　之所以没有弄死这几个人，是因为萧凌知道他们没有对杨倩下手，否则以他的脾气早就结束了他们的生命了。
　　而且现在最让他好奇的是被这个中年老大称之为那个人的家伙。
　　如果猜测的没错儿的话，他们口中的那个人应该就是鬼门的那个青年了。
　　“我是不会说的，哼，横竖都是死，你还是快点儿动手吧！”
　　大汉此刻显然也是有些急眼了，当即盯着萧凌的方向怒斥了一声，并且将牙关也紧紧地咬了起来。
　　呃？
　　不说？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿让你说你不说，那就只能用点儿手段了！
　　嗤！
　　紧接着他手腕一抖，一枚银针则顿时从他的手中爆射而出，并且准确的扎进了中年老大的痛觉神经。
　　之所以选择银针而没有动用催眠眼，是因为如果动用催眠眼的话对方是问什么说什么，或许有自己不知道的事情，所以他才会选择动用银针。
　　嘎！
　　当痛觉神经被扎入了一枚银针之后，中年老大则顿时瞪圆了眼睛。
　　“啊，好疼！”
　　下一秒，他则顿时开始惨叫了起来。
　　切！
　　你不是不想说么？
　　那就先承受一下吧！
　　萧凌扫了一眼中年老大，嘴角则在这个时候瞬间勾勒出一丝残忍的笑意来。
　　“嘿嘿，你们两个，知道些什么？说说吧，否则你们的后果会和他一样的！”
　　紧接着，他阴笑了一声，对着另外两个大汉开口询问道。
　　啊？
　　这个……
　　两个大汉此刻马上满是紧张的相互对视了一眼，心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　“我们什么都不知道啊，一切都是听从老大的安排的！”
　　紧接着，两个人则顿时开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　不知道？
　　你们特娘的是在逗我么？
　　这里就你们四个人而已，竟然能会不知道发生了什么事情么？
　　“哦，既然如此，那你们没用了，死吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口说道，并且在一瞬间也扬起了自己的手掌。
　　什么？
　　这就想要弄死我们么？
　　天啊！
　　怎么会这样？
　　“等一下，我知道，我说，我说！”
　　旋即，在萧凌的威胁之下，其中一个大汉则马上开口喊道。
　　切！
　　你丫的不是嘴硬么？
　　这么快就忍不住了？
　　“好，那就说说吧！”
　　萧凌点了点头，然后才开口淡淡的道。
　　“我们是从h市逃亡过来的，我们在那边犯下了连环杀人案，在那边待不下去了，所以就逃到了这里，我们本来打算在这里再弄点儿钱逃到国外去的，但是在这里却遇上了抓来了杨倩的那个人。”
　　“本来我们不认识杨倩的，但是那个人实在是太强了，而且还会妖法，就给老大和我们每人都吃了一种毒药，并且让我们守在这里为他看守着杨倩，剩下的事情都是老大和他联系的，我们只是服从命令而已，真的什么都不知道了！”
　　那大汉此刻急的已经额头冒汗了，当即开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　就这么简单么？
　　在听到了他的这番话之后，萧凌的眉头则顿时微微的皱了起来，斌不过仔细想一下却也没有什么，对方能说出这么多来已经很不错了。
　　至少知道了这几个人的来历，又怎么会和那个鬼门的家伙混在一起的经过。
　　看来他们四个也是被威胁的呢！
　　“啊，疼啊，真的好疼啊！”
　　而另一边，此刻那中年老大已经疼的在地上翻滚了起来，脸上满是痛苦的神色。
　　“那个人什么时候来？”
　　萧凌把目光转移到了中年老大的身上，然后开口冷声询问道。
　　“不……不知道！”
　　中年老大此刻紧咬着牙关，半晌才开口说道。
　　我擦！
　　都那么疼了你丫的还是决定不说么？
　　该死的，这不是自己找虐么？
　　“很好，你的嘴巴很硬，受点儿苦是应该的，还想再疼一点儿么？哥们儿帮你啊！”
　　下一秒，萧凌的脸色间则满是笑意的对着中年老大开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　还要再疼一些么？
　　开什么玩笑呢？
　　“不……不是的……我的意思是说不知道那个人什么时候来，但是他说今天……今天肯定来，应该一会儿就到了！”
　　中年老大此刻是实在有些承受不住了，当即开口对着萧凌断断续续的解释道。
　　呃？
　　原来是这么回事儿啊！
　　倒是哥们儿误会了！
　　嘭！
　　听着这个中年老大这么说话有些费劲，萧凌则马上一脚踢在了对方的穴位上，一股真气也顿时从脚上传送进入了对方的体内。
　　嗤！
　　而那枚扎在中年老大痛觉神经上的银针也当场被冲了出来。
　　呼！
　　银针被冲出去的同时，中年老大则顿时松了口气，可是虽然不疼了，但是全身却仍然好像散了架一般的难受呢。
　　“你怎么认识我的？”
　　下一秒，萧凌则马上笑眯眯的对着中年老大询问道。
　　“网络上有你的资料，甚至视频和照片都有，而且那个人也告诉了我一些，所以我就自然认识了。”
　　此刻的大汉不断的喘着粗气，在听到了萧凌的询问之后马上开口对他解释道。
　　“那今天你让猴子做的事情又是谁安排的？”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着中年老大询问道。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　这个坑货怎么知道让猴子安放zhà dàn的事情啊？
　　“是那个人，他带来了定时zhà dàn，并且教会了猴子怎么使用，然后就走了，并且说一会儿回来，让我们回去h市，帮我们解决连环杀人案的问题。”
　　中年老大实在是没有想到萧凌竟然知道zhà dàn的事情，直到被萧凌这么询问出来之后，他则赶紧满是紧张的解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　现在看来都是那个人在背后搞鬼啊！
　　妈蛋！
　　你丫的来吧，最好现在就来，一会儿让zhà dàn炸死你丫的。
　　“啧啧，回答的还算是让哥们儿我满意，你们三个先睡一会儿吧，等醒了之后就到了你们应该到的地方了！”
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着三个人说道，并且当场手腕一抖，三枚银针也顿时从他的手中飞出去刺入了三个人的穴位之中。
　　嘎！
　　三个人只不过是一瞪眼的时间便彻底昏睡了过去。
　　萧凌把他们三个人直接送入到了自己的玉佩空间之中，并且叮嘱追风兽好好的看守，而且不让上古魔藤给吞掉，这才松了口气。
　　至于地上猴子的尸体，他没有去管，人都死了也就没有什么价值了。
　　他把玩着自己手中的手qiāng，然后开始思索了起来。
　　鬼门的那个青年会来么？
　　而且听焚香门门主说鬼门是一个诡异的门派，会一种类似于吸星dà fǎ的心法，那这个鬼门的人会不会呢？
　　如果会的话那简直就太好啦！
　　他看了看时间，发现才晚上的八点多而已，也不知道对方会什么时候来，关键是现在的时间距离zhà dànbào zhà仅剩下十几分钟的时间了呢。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十四章 呑天噬地
　　若是在这段时间里那鬼门的人没来的话，zhà dàn可就爆了呢，到那个时候也就等于是打草惊蛇了，那个人也可能不会出现了！
　　“该死的，难道要老子把zhà dàn拆除么？”
　　沉吟了片刻，萧凌才当场开口默默的嘀咕了一声。
　　嗤！
　　然而就在这一瞬间，他却突然感觉到了一股能量的波动。
　　虽然很细微，可是却也被他捕捉到了！
　　嘿嘿！
　　来了！
　　仅仅是通过这一道能量的波动，萧凌便可以确定，是那个鬼门的人来了，不禁阴笑了一声。
　　“既然来了，为什么不现身相见呢？”
　　紧接着，他对着门口的方向淡淡的说了一声。
　　嗖！
　　果然，随着他的话音刚落，一道身影则顿时闪现了出来。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　当萧凌在看到对方的那张年轻帅气的脸的时候，则顿时微微一愣，并且忍不住在心中惊叫了一声。
　　这么年轻就拥有了金丹期的境界么？
　　尤其还会那种类似于吸星dà fǎ的武功，这未免也太邪门儿了吧？
　　自己这一路走来，其实靠运气才达到了金丹期的境界而已，可是对方却不是运气啊，这就真的有些蛋疼了。
　　“呵呵，萧凌，没想到上古魔藤没有弄死你啊，还真是可惜了！”
　　下一秒，青年则顿时对着萧凌开口说道，嘴角间更是多了一丝邪魅的笑意。
　　什么？
　　这个人竟然知道上古魔藤的事情？
　　在听闻对方的话之后，萧凌则顿时忍不住惊异了一下，不过却很快反应了过来。
　　焚香门和鬼门距离并不算太远，所以焚香门这边的事情鬼门自然也是知道一些的。
　　“区区上古魔藤又怎么可能弄死我呢？你是谁？这么针对我有什么目的？直接说吧！”
　　萧凌也是咧嘴坏笑了一下，然后才淡淡的开口询问道。
　　“我是鬼门的弟子，名叫冯逸天，来燕京市就是为了想要给鬼门找一个挣钱的企业，很巧，看中了你的元开集团，所以就想要收购过来，就是这么简单。”
　　紧接着，青年对着萧凌倒是没有任何隐瞒的解释道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　就这么随便选择也能选择到元开集团身上，也是醉了！
　　而且这货叫什么来着？
　　疯一天？
　　你丫的怎么不叫疯一辈呢？
　　“那又为什么要选择炸掉元开集团的办公大楼呢？”
　　这一点其实是萧凌最为疑惑的地方，所以当即开口继续对冯逸天询问道。
　　“这大楼一点儿都没有个性，不符合老子的审美标准，反正元开集团的钱很多，炸了再重新盖一栋大楼就好了。”
　　接着，冯逸天开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　哪怕元开集团再有钱，也不是这么烧着玩儿的啊，这家伙脑袋有病吧？
　　“你还有什么不理解的？快点儿问吧，问完了把这份收购合同签了！”
　　下一秒，冯逸天竟然直接把那份收购合同再次拿了出来，并且甩给了萧凌道。
　　这……
　　该死的！
　　老子可是元开集团的老板啊，你丫的这样做难道把老子当空气么？
　　“收购啊，可以啊，你打算用多少钱收购我的元开集团呢？反正这个老板我也是当的有些累了，若是价格合适，给你也无所谓的。”
　　萧凌则顿时咧嘴一笑，然后轻松的耸了耸肩膀问道。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　萧凌真的想要卖掉元开集团么？
　　不对！
　　这是绝对不可能的事情，他一定是在逗我呢！
　　当听闻萧凌的话之后，冯逸天也不禁微微的错愕了一下，然后才在心中默默的嘀咕了一声。
　　因为从各种角度去考虑这件事都是不可能发生的事情，所以他认定了是萧凌在故意的耍弄他呢。
　　“哼哼，你说的话能信么？别开玩笑了！”
　　冯逸天接着对萧凌开口说道。
　　“呀，你真的猜对了，你怎么知道哥们儿我是开玩笑的呢？嘿嘿！”
　　萧凌却并不以为意，当即开口对着冯逸天道。
　　尼玛！
　　传言这家伙就是个坑货，现在看来的确是了。
　　这货嘴里说出来的话也不知道是真是假，根本就没有办法分辨呢！
　　“哼，废话少说，这合同你到底签不签？”
　　冯逸天显然是有些急了，当即开口对着萧凌询问道，并且也做好了随时出手的准备。
　　两个人都是江湖中人，所以能用拳头解决的事情他们绝对不会使用和平的方式了。
　　“签了，哥们儿的公司没了，以后你难道想要让哥们儿去喝西北风么？如果不签的话，你是不是打算要动手了？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着冯逸天淡淡的开口询问道。
　　“你说的没错，江湖事江湖了，这个规矩你难道不知道么？”
　　紧接着，冯逸天开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　江湖事江湖了？
　　开什么玩笑呢？
　　收购老子的元开集团算是江湖事么？
　　你丫的这是典型的强买强卖好不好？
　　该死的！
　　你丫的其实就是在自己找虐呢！
　　萧凌没有回答，而是趁着这个时间扫了一眼定时zhà dàn的方位，发现还剩下八分钟就bào zhà了，也感觉是时候撕破脸了！
　　如果自己打不过对方，那就炸死他好了。
　　“咳咳，别浪费时间了，动手吧！”
　　接着，他开口马上淡淡的说道，并且好像死有些等不及的样子。
　　嘎！
　　这货的脑袋里到底在想些什么啊？
　　还是认为真的是老子的对手么？
　　切！
　　鬼门中的弟子，全都是金丹期，你们这些江湖中人根本就不能比拟的。
　　“你认为你是我的对手么？”
　　下一秒，冯逸天则顿时开口对着对面满是自信笑意的萧凌询问道。
　　呃？
　　我们两个都是金丹期，等于是旗鼓相当，谁是谁的对手这可不好说呢。
　　“嘿嘿，试试看吧，没准儿你还真不是对手呢！”
　　萧凌当即咧嘴坏笑了一下，接着调侃道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货怎么这么自信啊？
　　哼！
　　金丹期在华夏江湖中已经算是顶尖的存在了，你丫的在老子的面前装什么装？
　　简直是活的不耐烦了！
　　“好，很好，那今天就让你见识一下我鬼门强悍的战力，死吧！”
　　嗤！
　　冯逸天在心中默默的嘀咕了一声，然后才猛然开口对着萧凌的方向咒骂了一声，并且紧接着催动了真气。
　　呼！
　　就在这一瞬间，一股狂暴的劲风则顿时平地而起，并且疯狂的轰向了萧凌。
　　“啧啧，鬼门就这点儿战力么？根本就不够看的！”
　　嗖！
　　萧凌为了能亲眼见证一下鬼门那神奇的类似于吸星dà fǎ一般的心法，所以继续开口满是不屑的刺激着冯逸天。
　　不过他的速度也非常之快，在当场留下了一道残影之后，身影已经闪进了一个房间之中。
　　这……
　　好快的速度！
　　然而当冯逸天看到萧凌所展现出来的速度之后则顿时微微一愣，眉头也在瞬间深深的皱了起来。
　　因为他从来都没有把萧凌当成过对手，只是因为对方不在，所以才抓了杨倩想要逼迫她签订收购合同罢了，另一方面也是想要利用杨倩来要挟一些萧凌的。
　　可是当今天他亲眼见到萧凌所展现出来的速度的时候，冯逸天心中也不禁有些警惕了起来。
　　因为他实在是想不到萧凌竟然会拥有这么快的速度，尤其是也没有从对方所爆发出来的速度中感受到什么能量的波动，所以他无法判断这个坑货现在的境界来着。
　　“哼哼，这一次只不过是稍微的试探一下罢了，再来！”
　　下一秒，冯逸天则顿时对着萧凌的方向解释道，然后猛然一爪朝着他的方向奋力冲刺了过去。
　　呃？
　　怎么只是用招式攻击，不用那鬼门的特殊技能呢？
　　一瞬间，当萧凌在看到冯逸天这种攻击方式的时候，他则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　现在距离zhà dànbào zhà也就剩下两分钟左右了，如果这个冯逸天在这两分钟的时间里不对他使用那种邪门儿的功法的话，那一切可就晚了呢！
　　“切，鬼门也不过如此啊，门内的弟子攻击都这么弱么？就这种攻击方式，你怎么可能伤的了我呢？”
　　萧凌继续刺激了冯逸天一声，然后猛然在窗口跳了出去，而且也正好躲开了对方的攻击。
　　想跑么？
　　当冯逸天眼见萧凌竟然窜出去的时候，他则顿时一愣，脑海中更是冒出了这么一个念头来。
　　“萧凌，哪里跑，呑天噬地，你丫的给老子过来吧！”
　　就在这一刻，冯逸天当场在窗口的方向对着跳出去的萧凌伸出了手掌，并且第一时间开口满是狰狞的喊了一声。
　　嗤！
　　几乎是同时，在他的掌心处，赫然出现了一股强横的吸力。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　焚香门门主不是说鬼门的这种心法是吸收对手的真气么？
　　怎么特娘的现在连身体都能吸过去啊？
　　该死的！
　　“哈哈哈，萧凌，这才是我鬼门的绝技呢，你丫的认命吧，你死定了！”
　　下一秒，冯逸天眼见萧凌的身体被自己已经给吸了过来，当场便发出了一声得意的狂笑。
　　“你这是什么武功？”
　　为了打消冯逸天的警惕性，萧凌则顿时对着他开口满是惊异的喊道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十五章 去你的鬼门
　　“哼，那既然你已经快要死了，那老子可以告诉你，这就是我鬼门中最为强大的呑天噬地，至于效果嘛，嘿嘿，你自己体验一下就好了。”
　　下一秒，冯逸天则顿时开口对着萧凌用一种满是嘚瑟的狞笑声音解释道。
　　呃？
　　这就是那类似于吸星dà fǎ一般的武功么？
　　妈蛋！
　　这简直太邪门儿了。
　　刚才由于萧凌是背对着冯逸天的，所以并没有发现对方是怎样催动的这股真气，否则以他九阴九阳逆天决的威力，自然是可以查看的清清楚楚，甚至也完全可以复制过来呢。
　　该死的！
　　竟然失算了！
　　萧凌此刻忍不住在心中咒骂了一声，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　嗖！
　　他的身体已经被那股强悍的吸力给吸了过去，等于是又重新回到了烂尾楼里。
　　这……
　　特娘的，定时zhà dàn快要bào zhà了啊！
　　老子本来是想要跳出去躲避一下的，可你丫的不追老子，又把老子抓回来干什么？
　　透视眼下，他分明看到了定时zhà dàn上面显示的时间仅剩下一分钟了，他则顿时忍不住开口在心中哀嚎了起来。
　　如果给他充裕的时间，想要对付这个冯逸天是绝对没有任何问题的。
　　可是现在他心中却一直担心着zhà dànbào zhà来着，所以只能是尽可能的想办法远离这栋烂尾楼来着。
　　“哼，萧凌，合同在这里，你签了那就什么事情都没有了，我们完全可以成为朋友的，而且以后你在华夏江湖中不管怎么兴风作浪，我鬼门也可以做你坚强的后盾，怎么样？”
　　冯逸天此刻已经认定了萧凌成为了他手中的傀儡，当即冷哼了一声，然后开口冷喝道。
　　呃？
　　这家伙脑袋有病吧？
　　哥们儿我如果把元开集团给卖了，那以后又怎么能有资金来维持悬济阁的正常生活呢？
　　就好像现在的鬼门一样，难道要随处去找一些企业来进行抢夺么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿才不会做出这种事情呢！
　　“你大爷，做梦，如果这就是你的底牌的话，那就实在是太可惜了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口咒骂了一声，然后突然间转过头，露出一种邪魅的笑容来。
　　嘎！
　　这家伙从哪里来的自信？
　　现在的情况是他已经完全被自己控制了，想要跑的话是绝对不可能的呢！
　　当冯逸天在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住皱起了眉头，并且在心中开始默默地猜测了起来。
　　“哼，萧凌，现在老子还没有用真正的力量呢，你认为仅仅就是把你的身体吸过来这么简单么？你想的太简单了！”
　　沉默了半晌，冯逸天这才开口对着萧凌满是怒意的解释道。
　　尼玛！
　　不就是吸收真气么？
　　我早就知道了好吧，只不过是没有点破而已，你大爷，真以为这样你就高枕无忧了么？
　　切！
　　你不让哥们儿好过，那哥们儿因为完全能坑死你的！
　　当萧凌在听闻反而冯逸天的话之后嘴角则顿时浮现出了一丝残忍的笑意，心中更是开始默默地咒骂了起来。
　　现在对他来说，只是时间的长短问题罢了！
　　可是因为安置了定时zhà dàn的原因，所以这个时间就真的有些不好把握了！
　　“你大爷，真以为自己就是真正的强者了么？哥们儿若是愿意，足有十几种方式让你嗝屁，懂么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着冯逸天的方向冷声骂道。
　　呃？
　　这坑货已经死到临头了竟然还在装呢，简直是无语了！
　　当冯逸天在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住微微的错愕了一下，眉头也紧接着深深地皱了起来，并且大脑也开始飞速的旋转了起来。
　　“哼，我看你是真不知道死活，我们……”
　　轰隆！
　　沉吟了片刻，他实在是没办法想出萧凌到底拥有怎样的底牌，顿时对着他骂了一声，并且就准备催动呑天噬地来吸收掉萧凌的真气来着。
　　可是就在这个时候，他的脑海中却莫名的闪过了一股危险的警兆。
　　嘎！
　　不好！
　　当他脑海中这个念头刚刚闪现出来的一瞬间，被萧凌安放在这栋烂尾楼底部的定时zhà dàn却已经当场炸了。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣声，整栋烂尾楼赫然间倒塌了下去，尤其是那巨大的冲击波则当场从下方冲了上来。
　　“啊，萧凌你这个坑货！”
　　冯逸天当即发出了一声嘶吼，身体也被当场轰飞了出去。
　　为了保命，他已经撤回了呑天噬地的独特心法，并且仅仅在一瞬间便在身前形成了一道真气防御。
　　虽然他明白这个时候再催动防御已经来不及了，可是出于本能的意识，他的防御刹那间便形成了来着。
　　嘭！
　　然而萧凌也好不到哪去，强悍的冲击力在冲击到他的身上之后，护心灵镜的守护能力便瞬间起了作用，并且当场把第一次最强的冲击给反震了回去。
　　虽然不至于被轰死，但是受伤却是肯定的了！
　　趁着这个时间，他直接在诡异戒指中把一颗大还丹抓了出来，并且当场便塞进了嘴里。
　　两个人的身体随着剧烈的bào zhà冲击力被冲向了半空，并且很快便掉落在了地上。
　　扑通，扑通！
　　没被炸死，可是被这么摔了一下也是有些让他们承受不住的。
　　“哎呦，好疼啊，妈蛋的，没被炸死恐怕都要被摔死了呢！”
　　当萧凌的身体掉落到了地上之后，他则顿时忍不住开口发出了一声惨叫。
　　“啊！”
　　而另一边的冯逸天身体在狠狠的摔在地上之后则顿时发出了一声惨叫。
　　噗！
　　紧接着，他只感觉自己的五脏六腑中一阵翻腾，顿时让他忍不住喷出了一口鲜血。
　　“嘿嘿，飞起来的感觉很爽吧？”
　　由于有护心灵镜的人防护，萧凌却并没有受到重创，只不过是有些轻微的内伤而已，所以他很快便从地上爬了起来，然后笑眯眯的对着冯逸天说道昂。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌这货怎么可能拥有这么强悍的体魄？
　　这都没有被轰死么？
　　看到萧凌此刻的动作，冯逸天眼睛都瞪圆了，并且瞬间露出了一种很古怪的神色，眉头紧紧地皱了起来，嘴角更是忍不住开始颤抖着。
　　“你……你大爷！”
　　咬了咬牙，他才猛然开口对着萧凌骂道。
　　“冯逸天，很抱歉，你让人安放在元开集团的zhà dàn被哥们儿给拆了，并且放在了这里，怎么样？很失望么？妈蛋，你竟敢对老子的元开集团下手，鬼门是吧，老子今天就真的让你变成鬼！”
　　啪！
　　下一秒，萧凌则当场对着冯逸天怒骂了一声，然后窜过来甩手就是一个响亮的嘴巴狠狠的抽在了对方的脸上。
　　“啊，你……老子是鬼门的人，你特娘的竟敢……竟敢对鬼门的人下手，活得不耐烦了么？”
　　冯逸天自从进入鬼门以来哪里遭受过这种待遇啊，当场便发出了一声惨叫，并且开口对着萧凌的方向怒骂道。
　　鬼门？
　　你大爷，老子难道怕你的鬼门么？
　　先是把老子的女人给挟持了，然后又想要炸掉元开集团，还想收购我元开集团，这三件事加起来，足够你丫的死好几次了。
　　老子若不是因为好奇鬼门的那种邪门儿的心法，早就灭了你了！
　　到现在竟然还和老子说什么鬼门，去你的鬼门吧！
　　“是啊，我是活的不耐烦了，咋滴？你有脾气么？哼，放心，我不会弄死你的，而是要好好的玩儿一下，折磨的你人不人鬼不鬼的再说，你不是鬼门的人么？好啊，老子让你见识一下什么才是真正的鬼！”
　　啪！
　　说到这里，萧凌的心头已经再次冲上来一股怒意，当即甩手又是一个嘴巴狠狠的拍在了冯逸天的脸上。
　　“啊，你大爷，萧凌你这个卑鄙的家伙，有本事儿我们光明正大的打一场，这么暗算算什么本事儿？”
　　冯逸天被打的当场便发出了一声惨嚎，然后用手擦去了嘴角已经流出来的血迹，并且对着萧凌的方向怒斥了一声。
　　呵！
　　现在知道和哥们儿说光明正大了？
　　“冯逸天啊，你这么说不觉得按可笑么？你抓杨倩的时候怎么不说光明正大呢？你安放zhà dàn的时候怎么也不说呢？还有，你打算用杨倩来要挟老子的时候，你还是没说啊！”
　　“现在你自己危险了，你就说光明正大的打一场了，是不是很可笑呢？”
　　萧凌此刻满脸的笑意，当场开口对着冯逸天便笑眯眯的询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　当冯逸天在听闻萧凌的这番话之后则顿时忍不住在心中惊叫了一声，同时眉头也深深的皱了起来。
　　“那你还是杀了我吧，哼，给我一个痛快，放心，鬼门是不会放过你的！”
　　沉默了良久，冯逸天这才开口对着萧凌咬了咬牙冷喝道。
　　呃？
　　“杀了你？切，放心，你现在死不了，如果让你这么痛快的嗝屁了，不是太便宜你了么？”
　　萧凌微微的错愕了一下，然后才猛然开口带着一丝邪魅的样子对着冯逸天解释道。
　　“啊？你想……你想干什么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十六章 天宫之秘
　　冯逸天自然是看到了萧凌此刻那种不怀好意的眼神，顿时发出了一声惊叫，然后深深的吸了口气，这才满是惊恐的问道。
　　“嘿嘿，不想干什么啊，就是打算和你好好的玩儿一下而已！”
　　萧凌继续阴笑了一声，然后解释道。
　　嘶！
　　听到这里，冯逸天则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至就连看向萧凌的眼神中写满了恐惧。
　　“你不能这么做，老子是鬼门的弟子！”
　　下一秒，冯逸天实在是没有办法为自己开脱了，竟然再次想要用鬼门来要挟萧凌来着。
　　“呵，鬼门？鬼门在老子的眼里算个屁啊，真以为老子会怕鬼门么？哼，惹到了老子，尤其是动了老子的女人，就算对方是天王老子也不行！”
　　当听闻冯逸天的话之后，萧凌的脸色间则顿时多了几分阴狠之色，然后猛然发出了一声暴喝。
　　从他的语气中不难听出那种疯狂，甚至目空一切，誓死保护家人的强硬态度。
　　这……
　　冯逸天当场便愣住了！
　　心中也顿时开始后悔了起来。
　　早知道这货把自己的女人看的这么重的话，就不对杨倩下手了。
　　可是现在哪怕他后悔也没用了，因为他现在已经身受重伤，而且世界上也没有卖后悔药的。
　　“哼哼，不要挣扎了，你说再多也没用，因为你后半生的生活老子已经帮你规划好了，能活到什么时候，那就看你自己了！”
　　唰！
　　当萧凌在说完这句话之后，他则迅速的开启了天宫之力，并且当场把冯逸天给摄入到了已经与自己融合在一起的天宫之中。
　　啪啪！
　　“搞定！”
　　下一秒，他则轻轻的拍打了两下手掌，然后才满是轻松的说道。
　　“嘿嘿，你们三个也该去你们该去的地方了！”
　　萧凌的嘴角此刻已经在瞬间勾了起来，淡淡的说完之后便把从h市来的三个连环杀人案的凶犯从神秘的玉佩空间中给弄了出来，随便往地上一扔。
　　接着，他分辨了一下方向，然后才迅速离开了现场。
　　虽然这里是市郊，但是发生了这么强烈的bào zhà，警察会很快赶过来的，这三个人现在是完全昏迷的状态，根本就不可能逃走的。
　　所以萧凌很放心把他们三个家伙扔在这里！
　　他并不担心这三个人会说出他的名字，因为有王雪芙在呢，肯定能把这件事压下去。
　　而且他也没杀人，猴子是那中年老大杀的，所以他一点儿问题都没有。
　　唰！
　　很快，他在找了一处比较隐蔽的地方之后马上便催动了瞬移。
　　这里可是郊区呢，若是真的走回去的话可就要累死了，所以他决定还是用瞬移这个能力来的实在一些。
　　当他出现在萧宅客厅中的时候，江易岚等人则顿时一阵傻眼。
　　“呦呵，今天是怎么了？人怎么这么齐呢？”
　　萧凌自然把众人那吃惊的眼神完全看在眼里，但是他却当场调侃了一声，化解了尴尬的气氛。
　　“你……你怎么进来的？”
　　沐凌烟也是有些错愕，秀眉一皱，当即开口有些疑惑的问道。
　　“哈哈，哥们儿可是江湖中人呢，区区的穿墙术还是会的，你们都在这里干嘛呢？”
　　萧凌微微一笑，当即开口对着沐凌烟询问道。
　　别墅的客厅中，江易岚，沐凌烟，王雪芙，周舒云，姚梦晨，甚至就连妖魅儿都在这里呢，所以让萧凌也有些疑惑了起来。
　　“杨倩姐姐失踪了，我们能不着急么？唉，怎么办啊？都这么多天过去了，一点儿消息都没有！”
　　这个时候，周舒云有些无奈的摇了摇头，对着萧凌解释道。
　　“来，儿子，让你爹抱一下！”
　　可是，萧凌却根本没有理会周舒云说的这句话，而是当场一伸手，对着江易岚怀里的萧桂说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这货难道就一点儿都不紧张杨倩么？
　　不对！
　　看他这种轻松的模样，一定是知道了杨倩的下落才对。
　　一边的沐凌烟眼见萧凌竟然是这种态度，顿时心中起疑，并且也做出了判断。
　　以她对萧凌的了解，若是他知道了杨倩出事之后，肯定会炸毛的，所以现在这小子所表现出来的态度根本就不对劲儿！
　　“哇！”
　　可就在这个时候，小家伙竟然盯着萧凌好一会儿，然后放声大哭了起来。
　　嘎！
　　我去你大爷的。
　　等你丫的长得大一点儿了，老子非得揍你一顿不可，这不是存心和老子过不去么？
　　该死的！
　　连抱一下都不行，你丫的到底是不是老子的儿子啊？
　　看到萧桂此刻的样子，萧凌则顿时气的差点当场骂娘，嘴上虽然没有说出来，但是心中却已经开始恶狠狠的嘀咕了起来。
　　“嘻嘻，看来你这个老爹做的非常不称职呢！”
　　姚梦晨在一边也是微微一笑，然后说道。
　　“萧凌，别闹了，到底是怎么回事？杨倩有下落了么？”
　　沐凌烟此刻是非常的着急，所以当即对着萧凌满是凝重的询问道。
　　“带回来了，没事儿！”
　　萧凌昂点了点头，然后轻描淡写的说道。
　　啊？
　　带回来了？
　　人呢？
　　总不会把杨倩关在外面了吧？
　　“喂，大胸妞儿，现在南郊有一处烂尾楼发生了bào zhà，而且还有三个从东北h市逃窜过来的连环杀人案的凶犯，你确定不去看一下么？”
　　下一秒，萧凌也没有解释，当即开口对着王雪芙询问道。
　　什么？
　　当听到了他的话之后，王雪芙则当场便从沙发上窜了起来，并且一脸惊异的盯着萧凌。
　　“真的么？”
　　她紧接着开口再次确认了一声。
　　“当然是真的啊，不信你可以打电话问一下情况，杨倩的事情大家都不用担心了，一切都解决了。”
　　萧凌说完便走到了别墅门口，在打开门的一瞬间，他便把杨倩从诡异戒指中给弄了出来。
　　呃？
　　显然杨倩还不明白发生了什么事情，在感觉到有些不对劲儿的时候当场便愣住了。
　　“倩儿，来，让大家看看吧！”
　　接着，萧凌便一把把杨倩给拉进了别墅，并且又重新关上了房门。
　　没办法，之所以这样做就是为了避免太过惊世骇俗，哪怕沐凌烟等人是江湖中人也不行，毕竟她们知道的越多就对她们越不利。
　　“啊，倩儿姐姐！”
　　当看到果然是杨倩的时候，沐凌烟则当场惊叫了一声，并且飞扑了过来。
　　其他人也马上站了起来，并且全都是一脸惊喜的模样。
　　这……
　　到家了？
　　到底是怎么回事儿？
　　然而此刻的杨倩却依然是有些迷茫的样子，秀眉深深的皱了起来，并且在心中暗自嘀咕道。
　　毕竟稀里糊涂的就回到了家，让她的脑袋还是有些发蒙的。
　　“嘿嘿，没事儿了，大家都早点儿休息吧，我也得好好的休息一下了，都好几天没休息了呢，这次我要睡上三天三夜！”
　　眼见杨倩已经被众女围了起来，萧凌则顿时无奈的摇了摇头，然后说了一声便朝着自己的房间走去。
　　这次对他来说还真是够走运的呢！
　　若不是因为猴子去元开集团安放zhà dàn的话，他恐怕还要费点事儿找到杨倩呢！
　　但是那样一来，浪费了时间不说，而且还要炼制回力丹，这就比较麻烦了。
　　索性现在杨倩已经被自己安全带回来了，到了别墅他也彻底放心了！
　　“妈蛋，终于能好好的睡一觉了！”
　　在到了自己的房间之后，他则顿时深深的吸了口气，然后才淡淡的开口嘀咕了一声。
　　扑通！
　　接着，他则马上倒在了床上，眼睛一闭，就这么趴在那里，不大一会儿便进入了梦乡。
　　这几天他也实在是累坏了，而且那种紧绷的神经这才刚刚松懈下来，所以睡的自然很快。
　　“臭小子，你终于来啦！”
　　然而，当萧凌刚刚进入到深度睡眠的一瞬间，空间老人的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“不用太疑惑，老夫等你这么睡觉已经好几天了，可是你丫的竟然一直就是不睡，老夫等的好辛苦的！”
　　接着，空间老人的声音则再次响了起来。
　　我擦！
　　等我睡觉干什么？
　　“前辈，您老这是什么意思？”
　　接着，萧凌则马上微微的皱了皱眉头，开口询问了一声。
　　“其实吧，老夫是想要和你说明天宫的事情。”
　　下一秒，空间老人则顿时开口解释道。
　　天宫？
　　天宫不是已经和哥们儿我融合了么？
　　还能有什么事情啊？
　　萧凌此刻则更加疑惑了起来。
　　“其实，天宫就是一个独立的世界，你现在已经弄进去三个人了，难道就不想知道他们在里面干什么了么？”
　　紧接着，空间老人不等萧凌询问出来便当场开口继续说道。
　　呃？
　　他们在里面干什么关老子屁事啊？
　　不对！
　　三个人？
　　对啊！
　　在焚香门给焚香门门主治疗的时候直接摄入了一个蒙面的黑衣人呢！
　　那对方究竟是谁呢？
　　当时因为心中牵绊着杨倩的事情，所以他把对方摄入到了天宫之后便没有再去理会，也就直接忘了这件事来着。
　　“前辈，那怎么才能进入天宫呢？”
　　接着，他赶紧开口对看空间老人询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十七章 老子是主宰
　　“嘿嘿，想要进入天宫其实非常简单，你只要收敛起神识，让神识进入就行了，而且，你的这道神识完全可以改变天宫里的一切，也就是说，天宫是你的一片独有领域，你就是这里的主宰，哪怕你想要在里面建造房屋的话都没有任何问题，只要脑海中有个轮廓就行了！”
　　空间老人此刻突然间阴笑了一声，然后才开口对萧凌满是兴奋的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　天宫竟然是自己的一片独有领域？
　　这未免也太逆天了吧？
　　“但是……”
　　噗！
　　就在萧凌此刻正在惊讶的时候，空间老人却当场开口说出了两个字来，让萧凌则顿时忍不住瞪圆了眼睛！
　　但是？
　　妈蛋的，肯定是要有条件的呢！
　　“前辈请直说吧！”
　　深深的吸了口气，萧凌这才开口道。
　　“但是嘛，虽然天宫是你独有的领域，但是你现在的境界还是太低了，只能利用天宫来做你现在这个境界可以做的事情，随着你境界的增长，天宫的威力也会显露出来的！”
　　下一秒，空间老人则马上开口对他解释道。
　　我去！
　　这尼玛不是扯淡么？
　　刚才说的话这不等于都白说了？
　　天宫就是那么一个独立的空间而已，还能做什么事情啊？
　　“嘿嘿，至于你现在能催动天宫里的什么力量，自己去摸索吧，反正你睡觉也是闲着，自己去看看好了，一切全凭你的悟性，好了，老夫先休息了！”
　　就在萧凌心中已经忍不住开始哀嚎起来的时候，空间老人的声音则顿时又再次响了起来。
　　这……
　　嗖！
　　虽然还是有些犯嘀咕，但是萧凌却明白，自己现在去天宫之中看看那个焚香门的幕后黑手才是最重要的，至少让他知道了对方是谁才行。
　　所以就在他心念一动的时候，他的一道神识已经第一时间出现在了天宫之中。
　　天宫还是老样子，站在当场，他能清楚的看到水汽缭绕的天池，而且远远的还能看到密林中的那座宝库。
　　吼！
　　密林之中更是不时的传出一声声妖兽的咆哮声。
　　呃？
　　人呢？
　　进来的三个人呢？
　　黑风，冯逸天，还有那个不知道是谁的黑衣人全都跑哪儿去了？
　　该死的！
　　这若是想要找他们可不容易呢！
　　想到这里，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，而且眉头也在这一刻深深的皱了起来。
　　咦？
　　对啊！
　　既然空间老人说了自己是这天宫的主宰，那为什么不试一下呢？
　　想到就做一直以来都是他的性格，所以他马上在脑海中开始勾了出了天宫的画面，并且把里面的所有事物全都抹去。
　　唰！
　　就在他的面前，原本的天宫当场就发生了天翻地覆的变化。
　　密林开始消失不见，宝库也消失了踪影，甚至就连天池上面悬浮的那些水气也迅速消失了。
　　整个天宫之中，只有一只只各式各样的妖兽在他的视线之中不停的穿梭着。
　　宝库中的那些宝贝此刻完全悬浮在当场，视线所及之处完全可以看得清清楚楚。
　　卧槽！
　　这天宫果然够牛啊！
　　当萧凌发现了三个人影所在的方位的时候，顿时在心中惊喜的叫了一声。
　　“你妹的，你们三个都过来吧！”
　　紧接着，他的心念一动，嘴上并且轻轻的开口道。
　　嗖嗖嗖！
　　下一秒，黑风，冯逸天，还有那黑衣人则顿时从他的眼前显现出了身影。
　　“萧……萧凌？你想干什么？”
　　本来黑风还在一脸发蒙呢，却没有想到眼前赫然出现了萧凌的身影，他则顿时满是紧张的惊叫了一声。
　　“哼，坑货，老夫实在是太小瞧你了，没想到被你给抓了过来！”
　　接着，一个熟悉的声音则顿时在他的面前响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　当听到了黑衣人的声音之后，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，并且当场深深的吸了口气。
　　店掌柜？
　　眼前这个黑衣人赫然是焚香门大酒店的店掌柜呢！
　　这未免也太离谱了吧？
　　难道他就是焚香门中的幕后黑手么？
　　那他究竟是为了什么啊？
　　“老板，你为什么要这么做？”
　　知道了对方的身份，萧凌则马上开口对他满是惊讶的询问道。
　　虽然萧凌不是没有怀疑过店掌柜，但是因为对方的态度让他却解除了对对方的怀疑，可是今天当看到焚香门的幕后黑手竟然是店掌柜的时候，萧凌实在是有些无法接受。
　　“为什么？哼哼，当然是为了拥有更强的战力了，而且还为了上古魔藤，否则老夫怎么会做这些呢？”
　　“唉，只不过千算万算，老夫还是没有算到华夏江湖中竟然出现了你这么一个异类，一切都毁在你的手上了！”
　　下一秒，店掌柜则顿时开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　你丫的若是之前就说明情况，或许还能帮你呢，谁让你一直在背后搞小动作啊！
　　说起来，你自己是毁在你自己的手上了！
　　“呵呵，辛苦经营了这么多年，却毁在了你这么一个毛头小子的手中，老夫心有不甘啊！”
　　紧接着，店掌柜无奈的自嘲了一声，接着开口有些不服气的说道。
　　切！
　　这就叫多行不义必自毙，你自己种下的因，就得接受这个结果。
　　“现在说什么都晚了，这样吧，念在您老对我还不错的份上，让你留在这里为我看管天宫吧！”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后才开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　让老夫一个阴阳境界后期巅峰的高手来为你看大门儿？
　　开什么玩笑呢？
　　“萧凌，你想的太天真了，老夫才不会这么做呢，赶紧放老夫出去，否则老夫就把你留在这里！”
　　当店掌柜听闻这番话之后，他则顿时就炸毛了，然后死盯着萧凌开口怒吼了一声。
　　呃？
　　让你离开？
　　怎么可能啊！
　　“别做梦了，到目前为止，焚香门门主应该也知道是你下手的了，所以嘛，您老若是想要活命的话，就继续留在这里好了，如果想要死，嘿嘿，我其实并不介意现在就大开杀戒的。”
　　“这里，老子就是主宰！”
　　下一秒，萧凌的脸色突然变的狰狞了起来，当场开口对着店掌柜开口道。
　　这……
　　店掌柜在听到这番话之后则顿时微微一愣，并且当场深深的吸了口气。
　　难道真的要在这里给萧凌看大门儿么？
　　还是这货故意想要把老夫留在这里？
　　这里有那么多的妖兽，他还说自己是这里的主宰？
　　这不是摆明了想要利用这个独立的空间来坑老夫么？
　　“你说你是这里的主宰？拿什么证明？”
　　接着，店掌柜则顿时开口对着他满是质疑的问道。
　　“哼哼，他在装十三而已，别听他的！”
　　“对，他就是在装，这个坑货向来都是被称之为神坑的，不坑就不是他的作风了！”
　　萧凌还没开口呢，一边的黑风和冯逸天则顿时开口咬牙切齿的说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　你们特娘的难道想死么？
　　当萧凌在听闻他们的话之后，嘴角突然间勾勒出了一丝古怪而又邪魅的笑意来。
　　“想要证明一下么？可以啊！”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　刹那间，萧凌的脑海中则顿时出现了一个念头，天宫的空中猛然响起了一声声犹如炸雷一般的声响。，
　　嘎！
　　什么情况？
　　轰隆！
　　在他面前的三个人本来还想要一起动手把萧凌给留在这里呢，却没想到还没等他们反应过来呢，空中却猛然劈下来三道闪电，直接便劈在了他们的身上。
　　索性萧凌并没有要杀他们的意思，所以凝聚出来的闪电并没有多强烈，但是却也足够这三个家伙喝一壶的了！
　　噗！
　　因为冯逸天之前就身受重伤，所以当这道闪电劈在他的身上之后，当场便导致他喷出了一口鲜血。
　　“这……这里到底是什么地方？你怎么可能……”
　　“切，都说了这里是天宫，哥们儿就是这里的主宰，咋了？还不服么？老板啊，再给你最后一个机会，是不是要看大门儿呢？”
　　店掌柜此刻已经发出了一声惊叫，并且满是疑惑的对着萧凌询问道。
　　只不过他的话还没有说完，萧凌便当场开口对着他笑眯眯的询问道。
　　这……
　　该死的！
　　难道真的要留在这里看大门儿么？
　　可是如果不同意的话，萧凌完全可以在这里把自己给秒杀的！
　　唰！
　　就在店掌柜在心中开始犯嘀咕的时候，萧凌的身后却赫然间出现了一把椅子，他连看都没看，就坐在了椅子上，并且显露出一副邪魅的模样来。
　　嘶！
　　看到这一幕，在他对面的三个人则顿时全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　妈蛋的！
　　这个坑货真的是这里的主宰啊，怎么办？
　　到底该怎么办啊？
　　“我……我同意了，就在这里给你看大门儿好了！”
　　下一秒，店掌柜终于想通了，反正好死不如赖活着，所以他一咬牙，这才同意了下来。
　　“啧啧，这还差不多，这样吧，哥们儿也给你点儿工作，在这里继续开酒店好了，就叫天宫大酒店！”
　　接着，萧凌则顿时开口对着店掌柜接着用一种坏笑的语调对着他说道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十八章 古怪的真气
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　在这里开酒店？
　　这里根本就不会有什么客人的，而且进货渠道也没有，怎么开酒店啊？
　　“嘿嘿，这里这么多的妖兽，你可以做妖兽烤肉啊，至于酒店嘛，这个倒是简单！”
　　看到店掌柜一脸惊讶的模样，萧凌则顿时咧嘴继续坏笑了一声，然后才开口解释道。
　　唰唰！
　　紧接着，他的心念一动，就在他们的面前，一家类似于五星级大酒店的大楼则好像吹气一般的迅速形成了！
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　这是什么情况？
　　天啊！
　　萧凌竟然拥有这样神奇的能力？
　　当看到这一幕之后，在萧凌对面的三个人则当场就傻眼了，此刻他们惊讶的一句话都说不出来，只感觉到自己的心脏此刻正在扑通扑通的乱跳着。
　　“好了，如果还需要什么的话就用纸和笔记下来，等我下次再来的时候告诉我一声就好了，放心这里以后会很热闹的，你作为这家酒店的老板，可以自己去定制一些规定的，那我就不管了，嘿嘿！”
　　下一刻，萧凌则顿时阴笑了两声道。
　　这……
　　“现在缺少服务员！”
　　店掌柜马上开口对着萧凌满是惊异的开口道。
　　呃？
　　服务员？
　　现在这里不是有现成的两个么？
　　根本就不用去找的，而且找别人还花钱呢，有冯逸天这么一个强大的鬼门弟子，负责斩杀这里的妖兽来进行烧烤应该没问题吧！
　　“你们两个，愿不愿意在这里做服务员呢？”
　　接着，萧凌则顿时开口对着黑风和冯逸天问道。
　　嘎！
　　该死的老东西，你丫的不说话能死啊！
　　当听到了萧凌的话之后，两个人则顿时狠狠的瞪了店掌柜一眼，并且也深深的吸了口气。
　　“我们有选择的余地么？”
　　黑风无奈的看向了萧凌，然后问道。
　　“没有！”
　　萧凌自然不会对他客气，当即开口回答道。
　　我擦！
　　既然没有选择，不答应也得答应下来啊！
　　“好吧，我们愿意好了！”
　　黑风摇晃了一下满是郁闷的脑袋，这才开口对着萧凌说道。
　　“我也答应！”
　　冯逸天则也马上对萧凌道。
　　呵！
　　搞定！
　　真没想到哥们儿还能在天宫之中开一家酒店呢，嘿嘿，全都安排好了之后只要等着客人来就好了！
　　当然，萧凌知道这个客人并不会自己来的，一切都需要他自己去找！
　　比如司空无敌那家伙，把他弄进天宫，让他活一段时间，然后自己不就赚钱了么？
　　“对了，冯逸天，既然你现在已经成了哥们儿我的员工，那我问你，你的那什么呑天噬地是怎么回事儿？”
　　下一秒，萧凌则马上想起了这个问题，然后才开口对冯逸天询问道。
　　嘎！
　　“抱歉，这是鬼门的绝密心法，不能外传的，而且就算传了也没用，因为你的真气并不合适修炼这一套心法！”
　　“呑天噬地需要真气和心法配合，是一套完整的武功，所以若不是从小就练习的话，根本就不能学成的！”
　　冯逸天微微的摇了摇头，这才对萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　真气不行？
　　“其他的你别管，只要告诉我心法就行了，正如你说的，反正我也学不会，但是知道一下原理总是没问题的，以免以后再遇到鬼门的高手，那哥们儿按也可以应对啊！”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口继续对着冯逸天追问道。
　　这……
　　“咳咳，其实你应该不会遇到鬼门的高手的，门主已经交代过了，不要和你作对，这次我被你坑到了这个地方来，就是因为没有听门主的话，看来他老人家还是要有先见之明的。”
　　冯逸天则顿时干咳了两声，然后对萧凌解释道。
　　我擦！
　　你丫的就是不想说对不对？
　　老子给你脸了？
　　啪！
　　下一秒，萧凌则二话不说，甩手就是一个嘴巴狠狠的拍在了冯逸天的脸上。
　　清脆的声响传出来，让另外一边的黑风和店掌柜两个人都看傻眼了！
　　“说，心法到底是什么？麻蛋的，你现在已经是老子的俘虏了，还这么叽叽歪歪的，小心老子在这里把你折磨死！”
　　萧凌当场心中发狠，对着冯逸天便开口怒斥了一声，并且威胁道。
　　嘎！
　　该死的！
　　萧凌这个大坑货，怎么就那么坑啊？
　　“你……好吧，这是心法，你自己收着吧，反正你也练不成，而且原理根本就没有，想要躲闪是不可能的！”
　　冯逸天也是没办法了，萧凌不弄死他，这是他最为恐惧的地方，所以当即把一张羊皮纸递给了对方。
　　如果萧凌直接给个痛快的话，他也能接受，毕竟也就是那么一瞬间的事情，但是对方这么不动手，那就让他感觉有些蛋疼了。
　　“好了，你们先去忙吧，让哥们儿先看看这心法！”
　　“嘿嘿，不要想着联手试图攻击我，否则小心你们的小命，而且在这里你们是弄不死我的，就算是我死了，也只不过是一道神识罢了。”
　　下一刻，萧凌则当场盘膝而坐，然后一边打开呑天噬地的心法一边开口笑眯眯的对着面前的三个人说道。
　　什么？
　　现在他就是一道神识么？
　　就连神识都这么厉害，那他的本体现在到底是什么境界啊？
　　天啊！
　　今天总算是见到了妖孽一般的存在了。
　　嗤！
　　当打开心法的一瞬间，萧凌的全身便突然涌现出了一道五彩光芒，并且把他的全身全都给包裹住了。
　　呃？
　　他真的想要修炼呑天噬地么？
　　根本不可能成功的，而且没有十年的积累，就算是修炼出来也没有什么作用的，顶多可以隔空摄物罢了。
　　看到此刻萧凌的状态，冯逸天则顿时在一边无奈的苦笑了一声，并且微微的摇了摇头。
　　而此刻萧凌的所有注意力全都集中到了那呑天噬地的心法上，并没有理会三个人。
　　对他来说，这三个人对他一点儿威胁都没有，所以才会这么放心来着。
　　切！
　　特殊的真气么？
　　哥们儿所修炼的可是五行心法，所以真气自然蕴含五行之力，也就是说，哥们儿的真气算得上是万能真气，真的以为练不成？
　　而此刻萧凌的心中却已经忍不住的大笑了起来。
　　因为一旦练成这呑天噬地的功法，那他就等于又多了一张底牌呢！
　　时间一分一秒的过去，萧凌身体的表面已经开始浮现出了一道道浓郁的五行真气。
　　这真气相当浓郁，就是凝聚在他的身体周围根本就不曾消散。
　　“走吧，我们去酒店中看一下，还真是邪门儿了，这家伙究竟是从什么地方弄来的这么邪门儿东西啊？”
　　店掌柜看了看萧凌此刻的状态，也不敢贸然对他做什么，所以当即开口招呼了一声其他的两个人。
　　“在这种地方开酒店，也是醉了，他能赚到钱才怪呢！”
　　黑风毕竟还是有些商业头脑的，否则也就不会想去把元开集团给坑过来了，所以他在沉吟了片刻之后当即开口嘀咕了一声。
　　“唉，若是门主知道了我把这心法给了萧凌，恐怕会死的很惨吧，看来下半辈子只能是在这里躲着了！”
　　冯逸天也是微微叹了口气，然后才淡淡的开口嘀咕了一声。
　　呃？
　　死？
　　谁怕死啊？
　　如果萧凌直接出手杀了他们的话，恐怕三个人都不会皱一下眉头的，但是他却没有这样做，这就有些无奈了。
　　三个人心中都有各自的想法，然后在相互对视了一眼之后这才走进了刚刚建成的天宫大酒店中。
　　至于萧凌，此刻已经完全进入到了一种忘我的状态当中。
　　此刻在他的体内，自然生出了一股很微弱的能量体，就这么旋绕在他的丹田之中。
　　这股能量体非常奇怪，根本就不去和他丹田中的金丹融合，就好像是一个独立的个体一样，竟然逐渐的和金丹分离了开来。
　　现在他丹田中的情况就是两种属性完全不同的真气在独立运转着。
　　“呵呵，练不成？开玩笑呢，哥们儿才这么一会儿的时间就已经练到了第一层，这呑天噬地的功法一共才八层而已，按照这种速度计算下去，差不多只用半天的时间就能达到大成境界了。”
　　萧凌此刻的心中不禁冒出了这么一个满是不屑的念头来。
　　呼！
　　当修炼完了第一层，而且也完全成功之后，他则顿时长舒了一口气，然后睁开眼睛看了一眼，却赫然发现三个人已经进入了酒店当中。
　　嘿嘿！
　　这三个家伙幸亏没有对哥们儿动手，否则他们就死定了！
　　嗤！
　　在确定三个人现在已经认命一般的心态以后，萧凌则顿时再次把所有的注意力全都集中到了丹田中的那股古怪真气上。
　　一个小时！
　　两个小时！
　　一直到了第五个小时的时候，萧凌却突然间睁开了双眼。
　　“冯逸天，你特娘的给老子滚出来，快点儿！”
　　双眼睁开的一瞬间，两道凌厉的精芒则顿时从他的双目中一闪而逝，紧接着他开口对着天宫大酒店的门口暴喝了一声。
　　嗖！
　　当冯逸天听到喊声，顿时心中一紧，但是却也很听话的马上从里面窜了出来。
　　“怎么了？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千三百九十九章 残缺心法
　　他脸色茫然的盯着眼前的萧凌，当场满是诧异的问道。
　　该死的！
　　老子已经说过了好吧，你的真气根本就无法修炼呑天噬地这种功法的，现在遇到难题了知道询问老子了么？
　　虽然嘴上这么问的，但是此刻的冯逸天则顿时在心中默默的咒骂了起来。
　　“你确定你们鬼门的呑天噬地心法只有八层？不会是想要故意坑我吧？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着冯逸天询问道，眉头也在这一刻深深的皱了起来。
　　呃？
　　没错啊！
　　一直以来，呑天噬地的心法就在鬼门中流传着，而且只有八层这一点是绝对不会错的。
　　就算是羊皮纸上昂所记载的也是八层而已，只不过到目前为止，鬼门中还没有任何一个人修炼到第八层过，哪怕是门主都也只是练到了第六层而已。
　　可是萧凌为什么要这么问呢？
　　“不可能的，鬼门内的弟子都知道，呑天噬地的心法只有八层，这一点是绝对不可能出错的，只不过到目前为止，门主也只是修炼到了第六层，距离第八层还差很多呢，有什么问题么？你的真气真的不适合修炼这套功法，所以还是放弃吧，别浪费时间了！“
　　冯逸天此刻则顿时满是疑惑的开口对着萧凌解释道。
　　这……
　　怎么可能啊？
　　“不对，现在哥们儿我已经练到了第八层，但是却并不是大成境界，而且这心法就好像从中间断了一般，应该还会有后续的心法的。”
　　当听闻冯逸天的解释之后，萧凌则顿时开始小声的嘀咕了起来。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这货练到了呑天噬地这套心法的第八层？
　　开什么玩笑呢？
　　呑天噬地可是我鬼门中的绝学，虽然每一个弟子都会，但是也不可能被一个外人就这么容易的修炼成功的，这货该不会是故意这么说让老子惊讶的吧？
　　“你……怎么可能修炼成功呢？这是绝对不可能的，就算是你能修炼这套心法，但是才过去了大概五个小时而已，你能修炼到第八层么？做梦吧！”
　　深深的吸了口气，冯逸天这才开口对着萧凌的方向有些疑惑的询问道，眉头也在瞬间深深的皱了起来。
　　呵！
　　哥们儿一向不说谎话的，说修炼到了第八层就是第八层，只不过当修炼到第八层之后才发现这呑天噬地的心法赫然是一套并不完整的心法。
　　而且修炼这套心法好像是上瘾了一般，没有后续的心法，让他的心中一直仿若多了一只小手抓痒痒一般难受。
　　“嘿嘿，这心法既然你们鬼门的弟子能修炼，那哥们儿自然也能修炼了，若是在这么长的时间内哥们儿还没有练成的话，那哥们也就不用混了！”
　　嗤！
　　下一秒，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一声，然后猛然伸出了手掌，当即在第一时间朝着冯逸天催动了呑天噬地这套心法。
　　嗖！
　　紧接着，冯逸天根本就没有任何反抗的能力，就好像他的身体现在已经完全被束缚住了一般，当场便以极快的速度伴随着萧凌掌心中所喷射出来的那股强悍吸力给吸了过去。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　练成了？
　　万万没想到萧凌这个坑货竟然真的练成了呑天噬地的心法呢！
　　而且从他出手以及自己所被吸过去的速度来判断，似乎比自己还要强很多来着。
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　老子这是遇到了妖孽么？
　　此刻的冯逸天已经彻底的蒙圈了，哪怕身体已经被吸到了萧凌的身前，冯逸天也没有任何举动，他的嘴角此刻已经开始忍不住的颤抖了起来。
　　他实在是不敢相信，萧凌竟然在这么短的时间里真的修炼成了呑天噬地这套心法！
　　自家人知道自家事，作为鬼门弟子，若不是亲眼见到，哪怕打死冯逸天他都不会相信这一切竟然是真的，所以此刻他当场便已经彻底的傻眼了！
　　啪！
　　就在他愣神的瞬间，萧凌已经单手抓住了对方的脖子，并且一脸坏笑的模样盯着对方。
　　嘶！
　　看到这里，冯逸天则顿时忍不住的倒吸了一口凉气。
　　他实在是想不到对方竟然会拥有这么强的学习能力，这未免也太妖孽了一些呢！
　　“你……你真的修炼成功了？”
　　沉默了良久，发现萧凌并没有出手弄死他，冯逸天则顿时满脸惊讶的询问道。
　　“呵呵，你说呢？”
　　萧凌松开了对方的脖子，然后微微晃动了一下手掌，说道。
　　这……
　　其实不用问，冯逸天已经亲自体验了一番萧凌的呑天噬地的心法，所以当场他便傻眼了。
　　这一切是他万万都没有想到的，所以当场便忍不住深吸了口气，眉头也在刹那间深深的皱了起来，根本就不明白萧凌到底是怎么做到的。
　　若仅仅只是修炼成功他也不至于这么吃惊，毕竟真气这东西也有巧合的时候，只是他却没有想到在这么短的时间内萧凌就将这套心法修炼到了第八层，这就让他感觉有些蛋疼了。
　　丫的！
　　自己辛辛苦苦从小在鬼门中修炼真气，修炼呑天噬地这套心法，到现在也才仅第四层而已，可是却比不上人家萧凌几个小时的，这实在是太刺激人了。
　　“冯逸天，这套心法不对劲儿，应该还有后续的心法才对，也就是说，这套心法绝对不会只有八层！”
　　沉吟了片刻，萧凌这才开口对着冯逸天满是凝重的解释道。
　　“咳咳，你现在说什么就是什么了，反正我也没有修炼到第八层，所以根本就不清楚状况，但是在鬼门之中，这套心法是绝对不会有错的，就是八层而已！”
　　在听闻萧凌的话之后，冯逸天则顿时满是凝重的开口解释道。
　　我嘞个去啊！
　　本来还以为是被捡到宝了呢，可是却没有想到竟然还有把后续的心法，这实在是太特么郁闷了呢！
　　萧凌仅仅通过对面冯逸天的语气便可以很自然的判断出对方并没有说谎，所以当即开口对着他说道。
　　“唉，算了，也是无语了，竟然只有八层而已，哥们儿还以为是完整的一套心法呢，现在看来，只能以后找机会再去鬼门弄剩下的心法了。”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着冯逸天解释道，在这刹那间，他也不禁显得有些郁闷了起来。
　　我擦！
　　这坑货是特娘的故意的么？
　　人比人气死人，老子不和你一般见识就好了！
　　冯逸天努力的咬了咬牙，然后才在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过他却在这一刻心中完全放开了！
　　之前自己可并不知道萧凌是个妖孽一般的存在啊，所以才会和他作对的，但是现在就不一样了，仅仅通过呑天噬地这套心法来判断，萧凌这家伙就特娘的是个十足的天才。
　　哪怕称之为古往今来的第一天才也不为过呢！
　　“好了，你去忙吧，哥们儿我先休息一会儿！”
　　深深的吸了口气之后，萧凌这才开口对着冯逸天继续说道。
　　“好！”
　　冯逸天现在对于萧凌可以算是打心眼儿里的服气，所以当即回答了一声，然后便迅速朝着刚刚建成没多久的天宫大酒店中冲去。
　　“该死的，差一点儿，就差那么一丁点儿两种真气便能合二为一了！”
　　此刻的萧凌感受着自己丹田中两股真气相互旋绕的景象，不禁开口暗自嘀咕了一声。
　　以他现在的判断，这套呑天噬地的心法应该还有两层！
　　而且修炼完了这两层的话，那就等于呑天噬地所凝聚出来的真气便会和他丹田中的金丹合二为一，但是现在没有剩下两层心法，他也只能放弃了。
　　“哼哼，臭小子，你别身在福中不知福了，难道不知道这套心法实际上是一种属于修真界中的高级心法么？你能修炼就算是不幸中的万幸了，竟然还在这里发牢骚，也是醉了！”
　　下一秒，空间老人的声音则顿时出现遭了他的脑海中，然后满是无奈的说了一句。
　　呃？
　　特娘的。
　　什么叫身在福中不知福啊？
　　哥们儿只是想要追求更高的战力而已，而且这套心法实在是太强了，不弄到最后的两层心法，实在是心有不甘呢。
　　“咳咳，前辈啊，这套心法的确是厉害，所以晚辈想要全都学会这也没什么的，对了，您老不是休息了么？怎么又出来了？”
　　萧凌顿时满是郁闷的干咳了两声，然后才开口对空间老人询问道。
　　“好奇而已，就出来转一圈，唉，老夫其实很纳闷儿，那你这家伙到底上辈子踩了多少狗屎啊？竟然每一次都这么幸运，也是醉了！”
　　空间老人在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住微微的摇晃了两下脑袋，然后才开口对他满是凝重的道。
　　嘎！
　　哥们儿哪知道总是会出现这种事情啊！
　　“嘿嘿，估计踩了不少，否则也不会这么走狗屎运了！”
　　萧凌顿时阴笑了一声，然后才开口满是坏笑的回答了一声。
　　我嘞个去啊！
　　你丫的就不能谦虚一点儿么？
　　当听闻他的话之后，空间老人则顿时在心中默默的咒骂了一声，然后才扭头去端详起了天宫大酒店来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百章 新的产业
　　对于这种新鲜的建筑，空间老人以前也没见过，所以显得有些好奇，否则他也就不会这么仔细的端详了！
　　“您老慢慢看，晚辈先离开，好好的休息一下！”
　　看到空间老人此刻的模样，萧凌便确定对方对于酒店是相当好奇的，所以当即开口说了一声，紧接着，不等空间老人回答他便把神识退出了天宫。
　　呃？
　　卧槽！
　　什么情况？
　　当他的神识回到了本体之后，下意识的翻了个身，可是却分明感觉到身边好像有个人的样子。
　　因为他的手正好搭在了对方那高高耸立的地方，手感相当的柔软来着！
　　“啊！”
　　本来还在睡梦中的他则顿时惊醒了过来，并且迅速窜了起来。
　　“我吵到你了么？”
　　似乎是被他的这一声惊叫也给惊醒了，江易岚那熟悉的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这妞儿怎么自己跑到哥们儿的房间里来了？
　　而且还睡在自己的旁边，孩子呢？
　　“你……你想干嘛？”
　　萧凌虽然心中明白似乎是因为江易岚这妞儿有需要，但是这种事情还是问清楚比较好，所以他当即开口询问道。
　　“你说呢？”
　　江易岚已经坐了起来，身上穿着一件宽松的黑色睡袍，而且还是那种真丝的，哪怕随便瞥了一眼，萧凌便可以确定这妞儿的里面什么都没穿。
　　因为要喂孩子，所以江易岚的胸前的两点完全高出了一部分，萧凌一眼便发现了这一幕。
　　“咳咳，你该不会是又想强……”
　　“喂，不要说得那么难听好不好，老娘好不容易把孩子哄睡着了才过来找你的，你难道不想么？”
　　不等萧凌的话说完，江易岚便当场开口对着他说道。
　　这……
　　天啊，地啊，是哪位大神给哥们儿送来了这么好的福利啊？
　　哥们儿谢谢你了！
　　“哈，那正好，看qiāng……”
　　“啊，萧凌你这个坏蛋，你轻点儿，弄疼我了！”
　　……
　　第二天一早。
　　“哎呀，这一觉睡的真特娘的舒服！”
　　萧凌长长的伸了一个懒腰，然后开口说了一声，不过伸手一摸身边，却发现江易岚不知道什么时候已经离开了，只有满地的卫生纸以及凌乱的床上显示着昨晚发生的一切。
　　“呵，今天没什么事情，正好可以去找一下周启航的！”
　　他迅速的套上了衣服，看了一眼电话，发现昨晚江易岚已经贴心的为他充好电了，顿时微微一笑，然后才开口嘀咕道。
　　用透视眼查看了一下别墅，发现众女还在睡着，尤其是江易岚，经过了昨晚的大战之后应该非常疲惫，所以睡的正香呢！
　　只有沐凌烟早早的起来了，此刻正在客厅中看着早间新闻，一副心事重重的样子。
　　“嘿，想什么呢？早啊！”
　　他从房间中走了出来，径直来到了客厅，然后才开口对沐凌烟笑呵呵的询问道。
　　“啊？你醒了？这么早啊？怎么不再多睡一会儿了？”
　　沐凌烟显然没有发现萧凌的到来，顿时惊叫了一声，不过却也很快反应了过来，然后开口询问道。
　　“凌烟，我问你点儿正事儿，燕京市的出租车公司怎么了？”
　　萧凌并没有回答，而是当即正色询问道。
　　呃？
　　出租车？
　　沐凌烟显然没有想到萧凌竟然会问她这个问题，顿时微微的一愣，眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　“不清楚，我没有怎么关注，家里有车，也不会去做出租车啊！”
　　沉默了一下，她才微微的摇了摇头，然后说道。
　　“应该是出了什么问题，今天我去找一下周启航，早饭就不在家里吃了。”
　　萧凌的眉头也是微微的皱了起来，然后才开口解释道。
　　“昨天晚上……爽了？”
　　然而下一秒，沐凌烟却突然对着他满是幽怨的开口询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿就知道这妞儿有心事的，原来是在为这件事烦恼啊。
　　“嘿嘿，放心吧，我最近没什么事情，要在家里呆一段时间的，你也跑不了，今天晚上洗干净了等我回来。”
　　萧凌在明白了对方的心事之后则顿时咧嘴坏笑了一声，然后说道。
　　“你……真坏！”
　　听到了萧凌的这番话之后，沐凌烟这才开心的笑了起来，并且一边点头一边又有些不好意思的说道。
　　“哈哈哈，坏么？怎么我没有觉得呢？好了，先走啦！”
　　在大笑了一声之后，萧凌这才开门走出了别墅，随便在车库中找了一辆车，然后开着便接着朝着元开集团行驶了过去。
　　虽然今天萧凌起来的很早，但是也只是相对于他来说的，实际上现在已经过了上班的高峰期，所以马路上的车辆并不是很多，所以他很快便驾驶着杨倩的那辆大众来到了元开集团。
　　“萧凌？你又来干什么？”
　　刚把车停放进停车场，周启航也刚巧刚刚来到公司，在看到萧凌之后则顿时忍不住开口询问道。
　　“当然是找你了，怎么？不欢迎么？”
　　下一秒，他则顿时坏笑了一声，然后才对周启航开口说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货来了准没好事儿，老子得提防着点儿，免得被坑！
　　当听闻萧凌的话之后，周启航则顿时在心中忍不住的嘀咕了一声。
　　“这是你自己的公司，老子只不过是给你打工的而已，什么欢迎不欢迎的，你自己到自己的公司来难道还用得着和我打报告么？”
　　接着，周启航则顿时满是不屑的开口对着萧凌开口说道。
　　呵呵！
　　这还差不多！
　　“老周，今天我过来实际上是有重要的事情，是关于元开集团下一个产业的问题，有兴趣么？”
　　接着，萧凌则顿时微微一笑，然后才开口对着周启航说道。
　　这……
　　元开集团下一个产业？
　　你特娘的疯了吧？
　　先别说这产业到底行不行，关键是现在元开集团已经没钱了啊！
　　所有的资金全都投入到原油市场当中，若是短时间内原油市场的资金可以盈利的话倒是还可以的，可若是没办法回笼资金，那拿什么去营造下一个产业呢？
　　“咳咳，你是老板，你说了算就好了，我们去办公室详谈吧，在这里不方便！”
　　实际上周启航也是明白，萧凌之所以说出这样的话来，就表示他非常看好这个产业，但是究竟行不行这就只能是市场来说话了。
　　尤其是现在两个人在停车场中，说的话难免会被有心之人听去，所以周启航才开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　“好吧！”
　　萧凌也是一阵无语，但是却也没有当回事儿，马上开口对着周启航答应了一声，不过他却下意识的开启了透视眼朝着周围查看了一下，发现根本就没有什么人，这才微微的摇晃了一下脑袋。
　　两个人迅速离开了停车场，来到了周启航的办公室中。
　　“说说吧，你到底又看上了什么产业？”
　　等周启航关上办公室的门之后这才开口对着萧凌有些疑惑的询问道。
　　“嘿嘿，出租车产业，我们现在可以收购一家原有的出租车公司，或者自己建一家全新的出租车公司，怎么样？哥们儿的这个提议不错吧？”
　　嘎！
　　当萧凌的话刚刚说完之际，周启航则顿时瞪圆了眼睛，同时眉头也深深的皱了起来。
　　因为这个想法正是最近他在考虑的，只不过现在的时机还不成熟，所以才没有和萧凌说起这件事。
　　“你为什么看好出租车这个行业？”
　　周启航深深的吸了口气，这才开口询问道。
　　“其实昨天晚上我在打车的时候就发现现在的出租车市场貌似和原来不一样了，司机漫天要价，而且还一点儿不文明，这给我们燕京市会造成很反面的影响的，所以我打算规范这个市区的出租车产业，这一点应该可以吧！”
　　下一秒，萧凌则一下子坐在了沙发上，并且掏出一根香烟点上，当场开口对着周启航解释道。
　　“其实出租车产业的问题我也想过，但是现在私家车这么多，又有几个人会乘坐出租车呢？所以这个方案行不行还真的不知道呢，谁也不能保证不赔本，反正前几年我们不可能会赚取到任何利润的，这对我们公司来说就等于背上了一个负担。”
　　沉吟了片刻之后，周启航这才开口对萧凌同样满是凝重的解释道。
　　“这一点不用担心，现在关于城市中的酒驾越来越严格，每天路上都会有查酒驾的，所以一般情况下，一些私家车的车主只会选择出租车这种最安全稳妥的方式来出行。”
　　萧凌早就已经盘算好了一切，当听闻周启航的疑问之后则顿时开口对他解释道。
　　这……
　　一瞬间，周启航明显错愕了一下。
　　对啊！
　　自己怎么没有想到这个问题呢？
　　“那你打算怎么做？我们现在的资金全都被原油市场套牢了，根本就拿不出多少钱去重新建造一家出租车公司呢，怎么办？”
　　周启航暗中点了点头，然后才开口对萧凌满是诧异的询问道。
　　“嘿嘿，其实也简单，一个电话便可以搞定的事情，关键现在是选址问题了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零一章 第一个好消息
　　在听闻周启航的话之后，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一声，然后才开口对着他解释道。
　　呃？
　　一个电话就能解决资金的问题么？
　　开什么玩笑呢？
　　你丫的知道重新建造一家出租车公司需要多少钱么？
　　又有几个人会拿出这么庞大的一笔资金啊？
　　“萧凌，这件事可不是随便说说的，如果真的要做的话，那我们就等于是破釜沉舟了，毕竟我们的手头上现在根本就没有什么资金的，一切若都是要去借款的话，那可就有些悲催了！”
　　周启航深深的吸了口气，然后才对萧凌开口满是严肃的说道。
　　“哈哈哈，放心吧，这点资金对于那家伙来说根本就不算什么的，先借来用一段时间就好了，我们按照银行的利率给利息，这还不行么？资金的问题你不用多想，现在就是要着重的想要下要在什么地方建立这个全新的出租车公司，还有，购买的出租车我们也要进行统一，对于司机更要严格要求，否则我们肯定会失败的。”
　　接着，萧凌则顿时开口对着周启航解释道。
　　“你的意思是用服务质量来和现有的几家出租车公司做竞争么？”
　　周启航一愣，然后紧接着便明白了萧凌的意思，当即开口询问道。
　　“嘿嘿，没错，而且这个方案还会让燕京市的官方认可的，毕竟我们是正规的产业，而且有我们元开集团的名声在外，肯定能起来的。”
　　萧凌接着开口道。
　　这……
　　其实周启航现在也明白萧凌说的的确是实话，只不过他却有些犹豫，毕竟现在元开集团若是为了这家出租车公司去借款的话，那就有些太急功近利了。
　　万一中间出现什么茬子，或者有消息走漏的话，那元开集团的股票也肯定会大幅下跌的，到那个时候，单单只是从股市中的损失可能比建造一个出租车公司所投入的钱要多的多呢。
　　“其实我认为还是先等一下，这件事我们需要再进行商议的，现在时机还不成熟呢，要等到民众对于现在的出粗车市场怨声载道的时候，那就是我们触手的最好时机，现在嘛，还差一点儿！”
　　下一秒，周启航则只能是对着萧凌说出了自己心中的想法。
　　说实话，他并不是不同意萧凌的提议，但是这需要冒很大的风险的，万一失败了，那元开集团就损失惨重了呢！
　　“我也没说现在就开始啊，正如你说的，时机现在还不成熟，等到时机成熟的时候我们就一鼓作气，直接搞起来就行了，现在我们需要做的就是准备工作。”
　　萧凌点了点头，然后才开口对着周启航笑眯眯的说道。
　　呃？
　　“这好办，让我来安排吧，但是当时机成熟的时候，我会给你打电话的，你可要负责给钱，否则我们一切可就都泡汤了呢！”
　　周启航顿时微微的错愕了一下，然后则接着开口对着萧凌解释道。
　　“当然，这是肯定的，好了，正事现在说完了，现在我们说说私事吧！”
　　然而接着，萧凌开口笑眯眯的对着周启航说道。
　　私事？
　　这货还有什么事情啊？
　　该死的！
　　“老周，你说你也老大不小了，是不是……”
　　卧槽！
　　当周启航还在错愕的时候，萧凌竟然直接开口对他说道，但是周启航却马上便明白了萧凌这货到底想要说什么。
　　“滚蛋，滚蛋，老子的事情不用你操心，该死的，你丫的还是自己管好你自己吧，那么多女人，怎么不虚死你呢？”
　　紧接着，周启航则马上开口对着萧凌怒斥了一声，并且直接拿起了办公桌上的烟灰缸朝着对方砸了过去。
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿这是为你好好吧？
　　你丫的竟然这么不领情，难道真的想要单身一辈子不成？
　　“你大爷，老子是好心，你……”
　　“滚滚滚，没事的话赶紧滚蛋，别妨碍老子工作，你来了保证没好事儿，老子也是服气了！”
　　下一秒，周启航眼见萧凌已经把烟灰缸抓在了手中，他则顿时伸手把对方拉了起来，然后才开口对着他说道。
　　尼玛！
　　真是狗咬吕洞宾，不识好人心，老子再管你才怪呢，你丫的还是继续用的手来解决问题吧！
　　看着周启航的此刻的态度，萧凌则顿时一咬牙，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“好了好了，那哥们儿我就不管了，你自己爱咋咋滴吧，拜拜！”
　　萧凌无奈的摆了摆手，然后这才起身叼着香烟走出了周启航的办公室。
　　“你大爷，老子现在一个人挺好的，至少没有弱点，哪像你这个坑货，一下子有了那么多女人，这些不都是牵绊么？”
　　一直等到萧凌离开了办公室之后，周航才顿时开口有些无奈的嘀咕了一声。
　　不过他的双眼很快便眯了起来，嘴角竟然浮现出了一丝和萧凌一样的邪魅笑意。
　　“萧凌哥哥，中午有时间么？我想请你吃顿饭。”
　　另一边的萧凌刚刚走到了元开集团的前台位置，一个略微有些熟悉的声音则顿时在他身后怯生生的响了起来。
　　呃？
　　听到声音，他马上回头看了一眼，发现竟然是孤儿院的谢一涵！
　　这小妞儿已经在元开集团中工作了一段时间了，但是却一直没有遇到萧凌，今天遇到了，她马上便跑了过来。
　　“你请我吃饭？有什么事情么？”
　　下一秒，萧凌则顿时微微的皱了皱眉，然后才开口对着谢一涵满是诧异的询问道。
　　“没事儿就不能请萧凌哥哥吃饭啊？嘻嘻！”
　　当听闻萧凌的话之后，谢一涵则顿时露出了一种调皮的笑意，然后吐了吐舌头，对他说道。
　　呃？
　　不对，一定有事情才对！
　　萧凌的眉头一皱，当即在心中嘀咕了一声，脸色间也瞬间多了一丝凝重，不过却在一瞬间催动了读心术，准备读取一下谢一涵到底为什么机会突然请自己吃饭来着。
　　嘎！
　　不过，当他抬眼去看向对方的一瞬间，眼睛却正好落在了谢一涵的胸前，致使萧凌则当场一阵错愕了起来。
　　尼玛！
　　这才多长时间不见啊，没想到谢一涵胸前又高了一圈，已经出落成大姑娘了！
　　“咳咳，萧凌哥哥，你看什么呢？”
　　谢一涵看到了萧凌的眼神分明有些古怪，沿着他的视线低头看了一下，顿时满脸通红的对萧凌不好意思的说道。
　　这……
　　“没什么，让你请吃饭的确是有些说不过去呢，还是我请你吧！”
　　萧凌赶紧满是尴尬的转过了头，然后才开口说道。
　　不过这样一来，他的读心术也瞬间被打断了，所以并没有读取到谢一涵的脑波来着。
　　“那就说定了啊，嘻嘻，我先去上班了，等中午下班的时候你来公司门口找我好了！”
　　谢一涵一听萧凌答应了下来，顿时开心的笑了起来，然后才继续开口说道。
　　呵！
　　这小妞儿到底在打什么主意呢？
　　看着此刻谢一涵离去的背影，萧凌则顿时忍不住在心中嘀咕了起来。
　　他无奈的摇晃了一下脑袋，然后这才走出了公司。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌准备去停车场开车离开的时候，他口袋中的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　拿出电话扫了一眼，赫然发现竟然是白玉瑶的电话，让他不禁微微的错愕了一下。
　　白玉瑶那双大白腿也顿时在他的眼前开始晃动了起来。
　　啧啧！
　　简直就是一副天然的架子啊！
　　尤其是此刻他的脑海中，很自然的生出了一股龌龊的念头。
　　“喂，白小妞儿，有事么？”
　　他接听了电话，依然是那种满是轻松的语调询问道。
　　“涨了，涨了啊，萧凌，国际原油市场的原油价格开始上涨了，而且还是疯狂的走高，现在我们至少能赚三个百分点了！”
　　他的话刚刚说完，白玉瑶那满是激动的声音则顿时从电话中传了出来。
　　嘎！
　　我擦！
　　听到了白玉瑶的话之后，萧凌则顿时忍不住惊讶的张大了嘴巴，露出了一副吃惊的模样来。
　　当然，这一切白玉瑶是根本看不到的。
　　“买，马上把手里所有的资金全都买入原油，速度！”
　　下一刻，萧凌当即开口命令道。
　　什么？
　　现在买入原油的话，不是等着赔本么？
　　而且现在的原油市场也根本没有人卖货啊，都等着上涨而大赚一笔呢。
　　“现在想办法买入原油期货，哪怕是买股票也行，要尽量的把手中的所有资金全都砸下去，这次肯定能赚疯了的！”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对白玉瑶说道。
　　这……
　　能行么？
　　万一原油价格不涨了呢？
　　那怎么办？
　　“萧凌……”
　　“听我的，速度！”
　　白玉瑶的话还没有说完，萧凌便当即开口用毋庸置疑的口吻命令道。
　　“那……好吧，就听你的了，但是赔了可别怪我，我是根据你的指示办事的！”
　　电话另一边，白玉瑶则当场满是无奈的开口对萧凌说了一声。
　　“放心吧，赔不了，而且还会大赚一笔呢！”
　　接着，萧凌满带信心的丢下了这句话之后就结束了通话。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零二章 土豪买车计划
　　这次国际油价的异常波动，萧凌一开始就判断应该是有几个大的财团联合了起来。
　　虽然他不怎么关注这些东西，但是仅仅听白玉瑶一说就有了自己的判断。
　　本来他想的是还会有一段时间才能这几个财团才会让油价上涨的，只不过却没有想到这么快对方便坚持不住了呢！
　　所以在听到了白玉瑶给他带来的这个好消息之后，萧凌则马上便做出了决定。
　　谁会和钱过不去啊？
　　既然那几个财团坚持不住了，肯定会拉高国际原油市场的原油价格，然后从中迅速的捞一笔。
　　他们肯定会抛售掉自己手中的原油的。
　　所以这对于他来说是一个非常好的机会。
　　趁着对方还没有反应过来，就如同股市一般的迅速买入，然后再马上卖出去，哪怕中间只有一毛钱的利润都行，这都是赚的。
　　投入了上千亿，仅仅就是这么一捣鼓便可以轻轻松松赚几十亿甚至上百亿美刀，却哪儿找这么好的事情啊！
　　“哈哈，哥们儿很快就有钱啦！”
　　下一秒，他一边坐在了大众的驾驶位置上，一边开口满是嘚瑟的说了一声。
　　其实他开车本来是打算出去吃点东西的，可是却不想中午和谢一涵有约，所以也就把吃饭的事情抛在了脑后。
　　“爷爷……”
　　“喂，谁啊？有事直接说，没事就挂了啊！”
　　可是当他刚刚发动汽车的一瞬间，随手放在副驾驶位置的电话却又开始响了起来。
　　看到这个号码自己并不认识，所以萧凌马上接听了，并且开口直接说道。
　　“萧凌萧教授么？请问您最近有时间么？”
　　电话中明显传出了一声蹩脚的华夏语的女人声音。
　　呃？
　　貌似哥们儿没有做什么吧？
　　“你是谁？”
　　紧接着，萧凌在脑海中回忆了一下自己最近这段时间的所作所为，发现并没有平白无故的招惹到什么人来着，所以当即开口询问道。
　　听到了对方明显是老外的语调，萧凌的眉头则顿时微微的皱了起来，并且暗自在心中嘀咕了一声。
　　“萧教授，是这样的，我是古安国西医学术交流大会的副会长，这次冒昧的打扰，实在是抱歉！”
　　下一秒，女人继续用蹩脚的华夏语对萧凌解释道。
　　呃？
　　自己都知道抱歉了，那还打扰干什么？
　　切！
　　这些老外啊，就是虚的来的比较多，老子倒是要看看你们想要干什么！
　　“直接说到底有什么事？老子的时间非常宝贵！”
　　萧凌的语调中根本就没有半点儿的客气之意，当即开口询问道。
　　“不好意思，那我就直接说了，我叫丽莎，这次我们交流大会来了一位很重要的大人物，他得了一种怪病，我们束手无策，所以想要麻烦萧教授可以过来看一下！”
　　紧接着，丽莎则顿时开口对着萧凌解释说道。
　　我擦！
　　难怪对方这么客气的，敢情是想要让哥们儿过去帮忙治病啊！
　　“呵呵，很抱歉，我的时间非常宝贵，所以……”
　　“萧教授，您不要回绝的这么快，我们这次是非常有诚意的，您只要治好了这位病人，随便您提出什么要求，我们都会满足的！”
　　下一秒，还没等萧凌说完，丽莎便当场开口说道。
　　呃？
　　是什么大人物值得学术交流大会的副会长如此重视呢？
　　听到这番话，萧凌的心中已经开始产生了一股强烈的好奇心来着，而且也皱起了眉头。
　　“还是算了吧，如果你们能将这位病人送到华夏来，或许我还能抽点儿时间过去看看，但是在古安国，就免了，毕竟太远了！”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口说了一声，直接回绝了对方的请求。
　　这……
　　“萧教授，您毕竟我们学术交流大会的一员，有义务……”
　　“切，老子又没有卖给你们，干嘛对你们有义务啊？而且老子学的是中医，对于西医也并不了解多少，还是那句话，如果把人送到华夏来，那老子可以帮忙，但是在古安国，免谈！”
　　“好了，我还有事儿，挂了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口满是霸道的说完这句话之后便挂断了电话。
　　妈蛋的！
　　你们有求于老子，还想让老子自己上门服务？
　　天底下哪有这么好的事情啊？
　　可是虽然心中这么想着，但是他的心中却又开始猜测起了这位大人物到底会是谁呢？
　　咚咚咚……
　　他坐在车里并没有把车开出停车场，而是开始把这段时间所发生的事情梳理了一下。
　　不过就在他坐在车上有些闭目养神一般的状态的时候，车窗却被从外面轻轻的敲响了。
　　“我擦，你大爷，你怎么来了？”
　　萧凌瞬间睁开了眼睛，然而当他看到车外竟然是亨利那张笑眯眯的大脸的时候，他则马上开门下车，然后惊奇的问道。
　　“嘿嘿，你能来我就不能来啊？”
　　亨利一撇嘴，当即白了萧凌一眼，用一副你明知故问的眼神看着他，嘴上却是有些带着邪气的说道。
　　呃？
　　萧凌无奈的苦笑一声，然后又摇了摇头。
　　亨利来元开集团，一般情况下只有两件事，第一件事就是找周启航谈论元开护肤品的事情。
　　而另一件事哪怕用脚丫子想也知道是来找小蓉了！
　　“能来，能来，现在都快十点了，中午我有个饭局，你如果没什么事情的话就赶紧回中东吧，我总感觉有些不对劲儿，好像有什么事要发生一样。”
　　萧凌对亨利也是一种无可奈何的样子，当即开口解释道。
　　“嘿嘿，放心吧，我已经订好了机票了，今天傍晚就走，不过嘛，我打算给小蓉买辆车，这样她上下班也方便一些。”
　　“你对华夏这里比较了解，所以想问问你买什么车合适，你看悍马行不行？”
　　下一秒，亨利则顿时对着萧凌眉开眼笑的询问道。
　　买车？
　　我嘞个大槽！
　　找一个土豪男朋友就是牛叉，就连车都已经给她想好了呢。
　　呃？
　　不对！
　　这死胖子刚才说什么来着？
　　悍马？
　　你丫的认为人家女孩儿和你的审美观一样啊，而且就算是审美观一样，就小蓉那小体格子，也和悍马不搭配啊！
　　“咳咳，还是算了吧，悍马留给你自己开还行，若是小蓉的话，给她弄一辆按代步车就行了，十来万就够了，根本没有必要浪费的！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才对亨利解释说道。
　　什么？
　　十来万？
　　“你大爷，小蓉可是胖爷我的至爱啊，哪能用十来万糊弄一下呢？保时捷行不行？再不行就兰博基尼，其实法拉利也不错的。”
　　亨利一听萧凌的话当场便炸毛了，然后却突然又咧嘴坏笑了一下，对着萧凌继续追问道。
　　嘎！
　　尼玛！
　　小蓉才是一个总经理助理好不好，她开这么好的车干嘛？
　　哪怕是杨倩以前也只是开这辆大众好吧！
　　哪怕后来自己给换了，但是杨倩却一直开不惯来着，还是认为大众比较顺手。
　　“你给小蓉买车，她知道么？”
　　沉吟了一下，萧凌则马上开口询问亨利道。
　　呃？
　　“你也说了是我给她买车，他知道不知道有什么关系么？反正我傍晚就走了，给她买辆车这没什么吧？”
　　亨利当场便一翻白眼，然后对着萧凌开口解释道。
　　我嘞个去啊！
　　这个大笨蛋！
　　你丫的给人家买车不征求一下人家的意见么？
　　“呵呵，你最好还是问一下吧，免得闹出什么误会来，昨晚是不是得手了？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着亨利满含笑意的开口询问道。
　　“得手你妹啊，别把胖爷我想的那么龌龊，胖爷我可是打算要和小蓉结婚的呢，以前也没买过什么东西，所以才想到了送车的。”
　　亨利一撇嘴，当即开口对着萧凌大骂了一声道。
　　呃？
　　就这么简单么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿已经看出来你现在很虚了呢，肯定昨天晚上没干好事儿！
　　看着此刻亨利的样子明显有些紧张，萧凌则顿时满是坏笑的看着对方，但是却并没有继续开口说什么。
　　这……
　　该死的！
　　这个坑货特娘的眼睛怎么这么毒啊？
　　胖爷我在这货的面前根本就没有什么秘密可言了！
　　“亨利，说实话，如果昨天晚上，要是你真的把小蓉给拿下了，那就更不能送车了，否则她会多想的，小礼物可以送，但是贵重的东西坚决不能送，这是为了维持你们的关系，否则鸡飞蛋打了可别怪哥们儿没提醒你！”
　　接着，萧凌则满是郑重的对着亨利开口劝说道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　难道不应该么？
　　“喂，你貌似很懂女人的样子，怎么样？昨晚你也没闲着吧？嘿嘿！”
　　然而下一秒，亨利却当场对着萧凌开口满是邪魅坏笑的问道。
　　我嘞个去啊！
　　这死胖子特娘的到底有没有点正经的啊？
　　哥们儿和你说正事儿呢，你却调侃起来了！
　　“擦，没人管你，爱买就买去，你特娘的买一辆三蹦子也没人管你，滚蛋，老子要走了！”
　　萧凌在一瞬间便有些怒了，当即开口对着亨利骂了一声，直接又钻进了车里，发动汽车这就准备离开。
　　呃？
　　“开玩笑，胖爷我是开玩笑的啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零三章 谢一涵的心事
　　眼见萧凌这就要走，亨利则顿时急眼了，当即开口喊道。
　　尤其是他直接便站在了车前，一副你丫的要走就从胖爷身上轧过去的样子。
　　我擦！
　　这死胖子是想要干嘛啊？
　　当看到亨利此刻的样子之后，萧凌则顿时微微的皱起了眉头，并且在心中也暗自猜测了起来。
　　“你大爷，你到底要干啥？”
　　想到自己现在也没有什么事情，而且还要等着谢一涵中午下班，所以萧凌熄火再次下车，然后对亨利问道。
　　“咳咳，其实吧，我想和小蓉求婚来着，所以就想着买辆车作为求婚礼物的，这到底行不行啊？”
　　接着，亨利则顿时干咳了两声，然后才开口对萧凌满是不好意思的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　原来是这样！
　　当听闻亨利的解释之后，萧凌这才终于明白了过来，并且忍不住在心中哀嚎了一声。
　　特么的！
　　没想到亨利这家伙看起来肥头大耳的，却有着如此细腻的心思，也算是非常难得了！
　　“你丫的早说不就行了么？和哥们儿我还用得着这么客气么？求婚的话根本就用不着汽车的，你买一个钻戒直接求婚就行了，弄得浪漫一些，这怕啥，让周启航帮你都行。”
　　萧凌看了一眼亨利，然后才淡淡的开口对着他解释道。
　　呃？
　　钻戒？
　　那玩意儿一点儿都不实用，屁大点儿的玩意儿就那么贵的要死，还不如买辆车呢！
　　然而在亨利听闻萧凌的话之后则顿时在心中犯起了嘀咕！
　　中东的风俗和华夏根本就不一样，而且之前亨利在了解华夏文明的时候也没有去专门关注婚姻这一块，所以他现在只能是把所有的希望全都放在了萧凌的身上。
　　“时间上来不及了，我已经订了机票了！”
　　下一秒，亨利则顿时无比苦涩的开口对着萧凌解释道。
　　嘎！
　　该死的！
　　你丫的一个土豪还在乎那点儿机票钱么？
　　再者说，完全可以改签的啊！
　　这本来就是一个电话就能搞定的事情，你的脑袋是不是被驴踢了啊？
　　当听闻亨利的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中嘀咕道。
　　“你大爷，自己想办法，哥们儿今天没时间弄你这件事情，如果实在不行的话，你去家里找沐凌烟她们吧，作为女人，或许她们可以给你出点儿主意的！”
　　这……
　　对啊！
　　一听萧凌的这番话，亨利则顿时一拍大腿，这才终于反应了过来。
　　嗖！
　　下一秒，只见他直接便打开了车门蹿上了车。
　　只不过因为身体太过肥胖，所以完全等于是塞进车里的。
　　“开车开车，带胖爷去你家，快点儿啊，还愣着干什么？”
　　一刹那间，亨利则马上开口对着一阵错愕的萧凌开口说道。
　　我去！
　　该死的！
　　这死胖子敢情把哥们儿给当场司机了啊？
　　“你……妈蛋，幸亏老子现在没什么事情，否则非得把你踹下去不可！”
　　萧凌无奈，只能是对着亨利咒骂了一声，然后发动汽车朝着萧宅开了过去。
　　……
　　元开集团。
　　“怎么办呢？这种事情要怎么和萧凌哥哥开口呢？”
　　谢一涵坐在自己的办公位置上，不禁皱起了眉头，然后在嘴里开始默默的嘀咕了起来。
　　原来，这几天她一直都在想办法找萧凌来着。
　　可是因为焚香门的试炼，所以导致萧凌根本就没有回来公司，谢一涵今天好不容易看到了萧凌，自然赶紧跑了过来。
　　孤儿院的老院长死了，再加上有一个孩子被查出了白血病，还有两个孩子在医院现在正住着，可是却一直高烧不退，却查不出什么病因，所以孤儿院的开支一下子就加大了许多。
　　确切的说，这一系列的事情全都办下来，孤儿院没钱了！
　　仅仅凭借谢一涵那点儿微薄的工资根本就等于是杯水车薪。
　　况且她又不认识其他的什么好心人，所以现在只能把所有的希望全都寄托在了萧凌的身上。
　　之所以这么着急的找萧凌也是这个原因。
　　“谢一涵啊谢一涵，如果萧凌哥哥真的帮你了，你应该怎么报答呢？”
　　谢一涵现在其实非常苦恼，因为她并不知道应该对萧凌怎么去启齿这件事情。
　　难道直接说没钱了要钱么？
　　这好像不太好吧！
　　她越想越是郁闷，而且心情也和刚才见到萧凌的时候完全不一样了，变得有些忧郁了起来。
　　“不行，我欧一定要振作起来，想办法把这一关挨过去，否则孤儿院就垮了！”
　　咬了咬牙，她努力的摇晃了一下脑袋，然后才开口满是坚定的说了一声。
　　看了看时间，才刚到十一点而已，距离下班的时间还有一个小时呢！
　　为了能快点儿见到萧凌，她赶紧处理了一下手头的工作，等再看时间的时候，已经十一点四十了。
　　呼！
　　直到此时，她才一下子瘫坐在了座位上，然后长出了一口气。
　　“冷静，保持微笑，萧凌哥哥是好人，他不会见死不救的！”
　　越是快到时间了，谢一涵就越是紧张，尤其是剩下最后五分钟的时候，她的心脏已经紧张的快要从嗓子眼儿里蹦出来了。
　　“一涵，一起去吃点儿东西啊？”
　　终于，在谢一涵煎熬的时间里，下班的时间到了，一边不远处的同事把手中的工作暂停，然后才开口对着谢一涵询问道。
　　“不了，中午我约了萧凌哥哥的。”
　　谢一涵摇了摇头，然后对着那女同事解释道。
　　“嗯，那就不打扰你们了，这一上午快要忙死我了！”
　　公司中都知道谢一涵是从孤儿院中出来的，所以也知道她和萧凌的关系，但是大家全都不在意这件事，因为在意也没用，人间有门路啊，再说本来就是孤儿，已经够惨的了。
　　上天既然给她关上了一扇门，就肯定会帮他打开一扇窗的。
　　所以在元开集团中，每一个员工每天都是轻松自在的，根本就没有其他公司的那种勾心斗角，而且工作相对轻松，所以现在元开集团已然成了一些求职者心目中的金饭碗。
　　谢一涵整理了一下文件，这才站起身来去更衣室换了一身便装走出了公司。
　　虽然只是几步路的距离，但是她却走得相当艰难。
　　“嘿，一涵，这里呢！”
　　刚刚走出公司，她马上便听到了萧凌那熟悉的声音。
　　嘎！
　　本来她还以为要等一会儿呢，却没想到萧凌竟然已经在等她了，这不禁让她的心情更加紧张了起来。
　　“萧凌……哥哥！”
　　带着几分紧张的心情，她开口喊了一声，然后才慢吞吞的走到了萧凌的车前。
　　“上车，今天萧凌哥哥带你去吃大餐，嘿嘿！”
　　萧明知道谢一涵有事，但是却并没有点破，而是装出一副无所谓的轻松模样对着她说道。
　　“别太浪费了，我们直接去街边吃点儿东西就行。”
　　谢一涵赶紧对萧凌解释说道。
　　说实话，让她去大一点儿的饭店吃饭真的吃的有些吃不好呢，再加上今天还有事情要和萧凌谈，所以她就更加不愿意去那种地方了。
　　“呵呵，没关系的！”
　　但是萧凌却不以为意，当即开口对着谢一涵说道。
　　这……
　　无奈，谢一涵也只能听从萧凌的安排了，所以微微的点了点头，然年后把头一低，不再开口了。
　　呵！
　　这小妞儿早上的时候还满是欢喜的样子，现在和自己单独相处的时候就是这种样子了，若是说没事儿才怪呢！
　　看到谢一涵现在的这副模样，萧凌的心中很自然的已经有了判断。
　　但是因为现在在开车，他也没有催动读心术，打算在吃饭的时候再用读心术读取一下谢一涵的脑波。
　　否则这妞儿一直不说的话，他心中也是非常好奇的。
　　因为天香园饭店有为萧凌所预留的包厢，所以他也没有去其他的地方，直接来到了天香园饭店。
　　“啊，这里？很贵吧？”
　　然而，当到达了天香园饭店之后了，谢一涵看着也已经重新装修过的饭店，顿时有些惊讶的开口问道。
　　“呵，没关系，你萧凌哥哥在这里吃饭免费！”
　　下一秒，萧凌则顿时对着谢一涵开口解释道。
　　嘎！
　　在这么高档的饭店中吃饭还会免费？
　　果然有钱人的世界自己搞不懂啊！
　　在听到萧凌的话之后，谢一涵便忍不住在心中默默的叹息了一声。
　　呵！
　　萧凌把这一切完全看在了眼里，只不过依然没说什么。
　　因为在公司中被谢一涵发现了自己的眼神看向了不该看的地方，所以他也没有继续盯着对方，而是轻笑了一声走进了饭店。
　　“萧教授，您来啦，这边请！”
　　服务员老早就看到了萧凌走了过来，赶紧开门迎接，并且开口满是恭敬的说了一声。
　　萧凌也没有客气，直接上楼抵达了饭店为他单独所预留的包厢。
　　“一涵，说说吧，有什么事情找我呢？”
　　当点完菜服务员出去之后，萧凌这才笑呵呵的靠在了椅子上，然后淡淡的开口询问道。
　　不过这个时候，他则直接催动了读心术，并且顺利的读取到了谢一涵的脑波。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零四章 萧坑炸毛
　　“借钱这种事情怎么开口呢？唉，我真的是说不出来啊，可是不说出来，人民医院的三个孩子又该怎么办呢？白血病啊，还有两个高烧不退查不出病因，医院那地方就是烧钱的地方，我根本就没办法拿出这么多钱来啊！”
　　呃？
　　怎么会这样？
　　当把谢一涵此刻的脑波读取完成之后，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　“这……没什么的，就是工作的事情！”
　　谢一涵咬了咬牙，这才开口含糊其辞的说道。
　　她本来和萧凌就没有什么交情，而且之前人家又出手帮过孤儿院的。
　　自己总不能把人家当成摇钱树了吧？
　　所以在踌躇了半晌之后还是咬了咬牙，愣是没有把现在的情况和萧凌说明。
　　“呵，工作的事情啊，说实话，这我就真的帮不上什么忙了，因为公司中的这些人员调动的小事我是从来不过问的，都是周启航在办，我贸然的去管这件事也不好。”
　　“你懂么？”
　　既然谢一涵不说，那萧凌也就没有继续追问，而是沿着对方的话题淡淡的开口道。
　　不过在这个时候，他已经在心中做出了决定！
　　“我明白，所以只是想说出来罢了，你也知道，我没有什么朋友的，每天都是在孤儿院中，所以没有地方倾诉这件事！”
　　听到了萧凌的这番话之后，谢一涵则顿时开口对着他解释道。
　　呵！
　　这小妞儿啊，还真是够倔强的！
　　“嗯，那今天就多吃一些，把这种消极的思想全都转化为食物，吃掉就行了！”
　　下一秒，萧凌则再次笑了一下，然后对着她说道。
　　“会胖的！”
　　谢一涵不禁被萧凌的话逗笑了，然后嘟起了小嘴巴，对着萧凌道。
　　“哈哈哈，胖点儿好啊，太瘦了可就不……”
　　“你又往哪里看呢？”
　　萧凌当场便大笑了起来，然后开口说道，只不过在说话的时候，他的眼神却又再次情不自禁的看向了对方的胸前，惹的谢一涵不禁白了他一眼，然后说道。
　　呃？
　　该死的！
　　哥们儿怎么对谢一涵竟然生出了这种龌龊的念头呢？
　　这可是不对的呢！
　　人家才多大？
　　而且自己只不过完全是出于善心而帮助孤儿院罢了，绝对不是要求什么回报的。
　　当听闻谢一涵的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且暗自开始咒骂自己起来。
　　呼！
　　想到这里，他终于长出了一口气，然后努力压下了心中所窜起来的一股邪火。
　　服务员也在这个时候推门走了进来，把他们点的饭菜全都放在了桌子上。
　　“萧凌哥哥，我……”
　　“我们吃饭吃饭，一定是饿了吧，我早上就没吃呢，唉，每天都是劳累的命啊，快点吃，吃完饭之后再带你去个地方！”
　　谢一涵明显已经鼓起了勇气，然后对萧凌开口说道，但是话还没有说完就被萧凌给打断了，然后对着她满是着急的说道。
　　这……
　　一瞬间，已经到了嘴边的话又让谢一涵给硬生生的咽了下去。
　　唉！
　　看来今天是没什么机会了！
　　谢一涵无奈的叹了口气，然后这才默默的吃了起来。
　　因为有萧凌在身前，她也表现的有些拘谨，没吃几口就表示自己吃饱了！
　　“哎呀，这么一大桌子的饭菜呢，你真的吃饱了？不吃的话我可要吃了啊！”
　　萧凌知道谢一涵的心事，但是却并没有往那个话题上去说，所以当即开口对着她说了一声就开始快速的吃了起来。
　　他也实在是饿了，所以如同风卷残云一般的把两个人点的东西全都吃了。
　　“嗝，哈哈，吃饱啦，我们走吧！”
　　直等到萧凌吃完之后，他才马上打了一个饱嗝，然后才开口对着一脸忧郁的谢一涵说道。
　　“嗯！”
　　谢一涵咬了咬牙，本来又想要开口的，但是没想到在她刚刚答应了一声之后萧凌便拉着她走出了包厢。
　　啊？
　　干嘛这么着急啊？
　　中午吃饭的时间可是有一个小时呢，现在距离上班的时间还有二十分钟，完全来得及赶回去的。
　　看到萧凌如此急切的模样，谢一涵则顿时忍不住在心中有些疑惑了起来。
　　“萧凌哥哥……”
　　“给你的主管打个电话，请假半天，我带你去个地方！”
　　直等到坐在了车里之后，谢一涵才终于忍不住了，打算询问萧凌为什么着急，只不过当她刚刚开口，话还没有说完呢，萧凌便当场开口对着她说道。
　　呃？
　　一刹那间，谢一涵完全的愣住了！
　　因为她实在是搞不清楚萧凌要干什么。
　　但是既然已经上车了，那就只能乖乖的听话了，只不过这是因为她对于萧凌相当信任的原因，若是不信任的话，她是绝对不会这么爽快的做这一切的，至少要问清楚对方想要带自己去什么地方，而且有什么目的来着。
　　而且在谢一涵的心底，似乎也在期盼着和萧凌发生点儿什么，这样她就可以扮演一个坏女人，然后找萧凌堂而皇之的要一些钱了。
　　只是那样的事情，她也只是在心底有那么一个念头而已，甚至连往深处去想都不敢。
　　因为她根本就做不出来那样的事情。
　　“啊？萧凌哥哥，你这是要带我去哪儿啊？”
　　当给自己所在部门的主管请完假之后，谢一涵这才发现，萧凌竟然已经把车停在了人民医院的停车场，她则顿时一愣，赶紧惊讶的询问道。
　　“呵呵，当然是治病救人啊，来这里还能干什么？带我去他们三个的病房！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着谢一涵说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　天啊！
　　萧凌哥哥是怎么知道的这件事儿呢？
　　这貌似有些不对吧？
　　哎呀！
　　是因为巧合么？
　　一刹那间，谢一涵则完全傻眼了，当场便用一种满是呆滞的目光看着萧凌，大脑也完全处于一种空白的状态当中。
　　“呵呵，怎么？不相信我么？”
　　看到此刻谢一涵的样子，萧凌则马上开口对着她轻笑了一声，问道。
　　嘶！
　　这个时候，谢一涵则顿时忍不住的倒吸了一口凉气，心脏也开始剧烈的跳动了起来。
　　“萧凌哥哥，谢……”
　　“先不要谢了，等把孩子治好之后再说，走吧！”
　　不等谢一涵说完，萧凌便当场开口对着她说道。
　　这一次谢一涵完全确定了，萧凌已经知道了三个孩子的事情，所以眼眶中刹那间已经涌出了泪水，但是她却强忍着坚定的点了点头，并且带着萧凌朝着人民医院的住院部走去。
　　“喂，郑院长，我在人民医院，你马上到住院部来一下，有些事情和你谈！”
　　一边走着，萧凌一边拨通了人民医院的院长郑长生的电话，并且用一种不容拒绝的语调。
　　呃？
　　萧凌来了？
　　我擦，这个坑货怎么会突然来了呢？
　　郑长生因为上次和萧凌闹得有些不愉快，还以为这坑货不会给他打电话了呢，所以在接到了他的电话之后顿时有些疑惑了起来。
　　只不过还没等他询问，萧凌那边却已经迅速结束了通话！
　　这……
　　麻蛋的，这到底是什么情况啊？
　　郑长生现在完全是丈二的和尚摸不着头脑，但是他又分明确定萧凌这家伙肯定是无事不登三宝殿，肯定是发生了什么重要的事情才会这么着急的。
　　所以在稍微的沉吟了一下之后，他马上戴上眼镜从办公室中快步朝着住院部走去。
　　而此刻，萧凌已经站在了儿科住院部的外面。
　　“卧槽，谁给这孩子怎么治疗的？妈蛋的，这不是害人么？”
　　刚刚打开病房的房门，萧凌一眼便看到了此刻躺在病床上已经明显有些昏迷的一个男孩儿，只不过此刻他的全身都插满了各种管子，而且还有一些专业的仪器在吱吱的怪叫着。
　　看到这一幕之后，萧凌当场便发出了一声怒吼。
　　对方还是个孩子啊，年纪这么小就要承受病痛的折磨已经非常难受了，这些西医特娘的就会这种让人体负荷更高的这种手段么？
　　“喂，你是……萧教授，你怎么来了？”
　　一名身穿白大褂的医生听到了萧凌的怒吼声，还以为发生了什么事情呢，所以快步走了过来，本来刚要厉声询问的，可是当看到此刻站在自己面前的赫然就是萧凌的时候，这医生的语气则顿时软了下来。
　　“你是这孩子的主治医生？”
　　萧凌则顿时皱了皱眉头，然后才开口对他沉声问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这坑货到底想要干嘛啊？
　　当这医生在听到了萧凌的话之后则顿时忍不住瞪圆了眼睛，然后才在心中默默的嘀咕了一声。
　　“是……是的，请问萧教授你……”
　　“哦，那你过来一下，我有句话和你说！”
　　医生此刻已经显得有些紧张了，但是他却还是对着萧凌马上开口有些错愕的解释道。
　　只不过他的话还没有说完，萧凌便顿时朝着他微微的勾了一下手指，然后说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货到底想要干什么？
　　一瞬间，这主治医生则顿时一阵惊讶，心脏紧张的此刻都快从嗓子眼儿里蹦出来了。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零五章 一场豪赌
　　可是萧凌的话他又不能不听，所以小心翼翼的靠近了过来。
　　“啪！”
　　然而，当他刚刚走到了萧凌面前的时候，却万万没有想到，萧凌竟然一个嘴巴就狠狠的拍在了他的脸上。
　　“啊！”
　　这名主治医生被萧凌打的当场发出了一声凄惨的嚎叫，然后顿时翻倒在了地上。
　　“你大爷，你就是这么给孩子治病的么？白血病啊，你让他的身体怎么承受这么多药物的负荷？如果老子不来的话，这孩子恐怕活不过一个星期吧？”
　　下一秒，萧凌便顿时开口发出了一声暴喝。
　　嘎！
　　本来还在惨嚎的主治医生在听到了萧凌的这番话之后则顿时一阵傻眼。
　　尼玛！
　　你丫的到底懂不懂啊？
　　治疗白血病就是这样的啊，根本就没有第二种方式，反正目前国内是没有的。
　　而且老子可是从京都毕业的儿童医院的专家呢，你丫的一个中医学校毕业的家伙，老子尊敬你才喊你一声萧教授的，而实际你丫的在老子眼里你就是个屁。
　　“你……有本事你治疗啊，也不用你把这孩子的白血病治好，只要你能维持他一个月不死，这就行了，老子算是服了你了，否则就滚蛋，你丫的算个屁啊！”
　　是人就有三分脾气，当听闻萧凌的话之后，这主治医生则顿时就炸毛了，并且当场对着萧凌怒吼了一声。
　　呃？
　　你大爷！
　　故意设下一个圈套等着老子往里面钻么？
　　对方到底是什么意思萧凌自然是清清楚楚的。
　　此刻躺在病床上的这个孤儿院的孩子如果继续这样治疗的话，绝对不会撑过一周的时间的，但是这主治医生却让他维持一个月的时间，这在任何一个西医看来都是不可能的呢。
　　所以萧凌第一时间便明白了这家伙在打什么主意来着。
　　“呵呵，是么？仅仅只是你服气可不行，你要公开道歉，在媒体面前承认你是个庸医才行，而且还要捐出你的所有财产给福利机构，怎么样？你同意老子就同意！”
　　下一秒，萧凌则顿时微微的冷笑了一声，然后才开口对着已经从地上挣扎着爬起来的主治医生说道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙怎么就这么傻泡呢？
　　白血病本身就是世界上到现在都没有攻克的难题，你丫的这不是摆明了想要身败名裂么？
　　“哼哼，这未免有些不公平吧？如果我赢了呢？一点儿好处都没有么？”
　　沉吟了一下，主治医生才顿时对着萧凌开口说道。
　　“呵呵，如果你赢了，我答应你，在西医界的学术交流大会上把你推荐上去，让你成为其中的一员，这样你在西医界的威望也会瞬间提升起来，怎么样？”
　　萧凌却好像早就已经想好了一般，当即开口对着这主治医生说道。
　　什么？
　　我嘞个去啊！
　　如果这是真的话，那老子可就等于是一步登天了呢！
　　一瞬间，这主治医生都完全傻眼了，并且忍不住在心中惊叫了一声。
　　“嘿嘿，怎么样？到底答应不答应？答应的话就找你们院长来做个见证，否则，给老子滚蛋，别让老子再见到你，否则见你一次打你一次，你这个庸医！”
　　萧凌此刻却顿时阴笑了一声，然后继续开口用言语刺激道。
　　这……
　　丫的！
　　有这么好的事情傻子才不答应呢，老子绝对会赢的！
　　“好，我答应！”
　　“答应什么？左天明，你丫的是不是疯了？和萧凌打赌？这不是摆明了找坑么？”
　　就在那主治医生的话刚刚说完之际，人民医院的院长郑长生则顿时走了过来，并且怒斥了一声。
　　呃？
　　找坑？
　　开什么玩笑呢？
　　现在是老子坑了萧凌这货好吧！
　　身为主治医生的左天明在听到了这番话之后，心中顿时满是不屑的嘀咕了一声。
　　显然他根本就没有把郑长生的话放在心上！
　　“喂，小美记者么？嘿嘿，我是萧凌啊，你这个车神当了这么长时间，哥们儿也是挺对不住你的，那个……咳咳，有个大的新闻，你想不想全程跟拍？独家爆料哦！”
　　然而郑长生这边正要继续怒斥左天明，打算让他放弃这次和萧凌的赌局，但是另一边，萧凌却已经拨通了燕京时报的记者小美的电话。
　　卧槽！
　　这货是真的把这件事给闹大啊，竟然把记者都找来了！
　　嘶！
　　听到了萧凌打电话的声音，左天明也忍不住倒吸了一口凉气，脸色间更是多了一丝犹豫的神色。
　　这场豪赌完全等于赌上了他的人生啊！
　　赢了，他绝对能彻底翻身！
　　可是若输了的话，那就惨了，身败名裂不说，甚至就连家产都会捐献给福利机构呢！
　　这件事儿对他来说完全就是大事儿，所以他此刻才显得有些郑重了起来。
　　“哼，到底赌不赌？给老子一句痛快话，一会儿小美记者就来了，你们就都在这里做个见证吧！”
　　下一秒，萧凌已经结束了和小美记者的通话，当场又对着左天明询问道。
　　这……
　　“萧凌，我们这是私下的赌局，用不着玩儿这么大吧？”
　　沉默了一下，左天明这才开口对着萧凌满是犹豫的开口说道。
　　“玩儿大一点儿才有心跳的感觉啊，否则一点儿都不刺激，对不对？”
　　萧凌却当场微微的一笑，然后才开口对着左天明解释道。
　　呃？
　　刺激么？
　　对！
　　没错儿！
　　正如萧凌所说的这样，的确是非常刺激的。
　　可是这种感觉要维持一个月的时间呢，实在是有些承受不住！
　　万一萧凌真的赢了呢？
　　那老子可就真的陷入到万劫不复的境地了！
　　不！
　　这是绝对不可能发生的事情，萧凌根本就不可能成功把这个小孩子给维持一个月的生命的。
　　“我……”
　　左天明是孤儿院这孩子的主治医生，所以对于这孩子现在的身体状况是非常了解的，所以当即在心中哀嚎了一声。
　　可是当他刚刚要开口确定自己要和萧凌进行这场豪赌的时候，一边的郑长生却对着他微微的摇了摇头，示意他不要意气用事。
　　毕竟萧凌的坑是大家公认的，尤其是他也亲眼见证过这小子坑人的场面，所以才会决定不让左天明进行这场赌局。
　　妈的！
　　郑长生这么长时间了还只是一个院长而已，根本就没有再往上面爬一点儿，就是因为他太老实了，根本就不懂得变通。
　　“哼，富贵险中求，老子答应了！”
　　下一秒，左天明在心中默默的嘀咕了一声之后，然后这才开口终于答应了下来。
　　嘎！
　　完了！
　　你丫的肯定会被萧凌这家伙给坑的死去活来的。
　　当郑长生在听闻左天明的话之后，他则顿时在心中忍不住哀嚎了一声，却已经有了自己的判断。
　　娘的！
　　按照萧凌的性格，他若是没有把握的话，会做出这种事情来么？
　　不会！
　　如果没有十足的把握，萧凌是绝对不可能会这么鲁莽的。
　　“这孩子是什么病？”
　　郑长生是外科，所以和这里的儿科根本就没有什么交集，而且一般时候他都是在办公室中，所以就更加不清楚这边的状况了，在稍微沉吟了一下之后，他才小声的开口对着左天明问道。
　　“白血病，而且白细胞已经扩散了，现在就算是大罗金仙下凡也不可能把这个孩子的命挽救回来了！”
　　左天明微微的一愣，然后才开口对着郑长生解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　然而，当郑长生在听闻左天明的话之后则顿时忍不住一阵瞪眼，脸色也瞬间变的有些惊讶了起来。
　　他本来还以为是什么其他的病症呢，却没想到竟然是白血病。
　　那这场赌局谁输输赢就真的说不清楚了！
　　毕竟作为儿科的专家，左天明若是没有把握的话也不可能会同意这场豪赌的。
　　“那行，就等着小美记者来吧，我们在镜头下做一个叙述，然后等于让广大人民群众来做一个见证，当然，这是跟拍，现在是不会发布出去的，直等到我们的赌局结束，再让小美记者根据最后的结果来宣告谁是最后的胜利者。”
　　下一秒，萧凌则顿时淡淡的开口对着左天明说道。
　　而这个时候，他却已经走进了这间病房，并且把目光转移到了另外的两个病床上的孩子身上。
　　两个孩子一男一女，现在正在呼呼的睡着，大约是七八岁的样子，任凭病房门口如此的吵闹也没有让他们醒过来，很明显就是有些不对劲儿了。
　　“萧凌哥哥，就是他们两个，一直高烧不退，哪怕就算是退下去之后，没有两三个小时就会再次烧起来，都化验过了，查不出病因！”
　　谢一涵看到萧凌的目光，则顿时走了过来，然后开口对着他轻轻的解释道。
　　“他们两个是怎么治疗的？”
　　萧凌看到这两个孩子的身上并没有什么仪器和管子之类的东西，马上疑惑的对着郑长生的方向开口询问道。
　　呃？
　　“我不知道，别看我，我是院长，并不是全能，而且这里是儿科，是左天明医生负责的！”
　　看到萧凌的目光不善，郑长生则顿时开口对他解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零六章 我后悔了
　　“呵，又是你？”
　　而就在这个时候，萧凌则顿时又把目光转移到了左天明的身上，然后满是邪魅的说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　老子是儿科的主任呢，负责这里怎么了？
　　这两个孩子该不会也有问题吧？
　　切！
　　这坑货是装上瘾了么？
　　“是我，怎么了？有问题么？”
　　下一秒，左天明则顿时开口对着萧凌询问道，而且一副坚定的模样。
　　“暂时没什么，就是想要问问你，检查了什么？而且是怎么治疗的？”
　　萧凌耸了耸肩膀，然后才说道。
　　“这两个孩子送进医院的时候就是一直在发烧，根本就没办法退烧，我们一直在打退烧药品，但是就是不起作用，血液经过化验也没有什么不妥，所以现在就是在打退烧的药品维持，但愿能在这一两天之内烧能退下去！”
　　接着，左天明对着萧凌开口解释道。
　　“维持？但愿？你大爷，这就是你作为一个医生应该说的话么？”
　　然而当萧凌在听闻对方的解释之后则顿时又再次炸毛了，当场怒斥道。
　　若不是因为他现在距离左天明有些距离，估计这个医生的脸上又会挨一巴掌了。
　　“哼，那你说，依你看是什么病症？”
　　左天明心中忍不住的哀嚎了一声，然后才开口对着萧凌质问道。
　　他的语气不善，心中更是已经把萧凌的祖宗十八代全都问候了一遍，并且当场深深的吸了口气来着。
　　“他们两个么？嘿嘿，其实要治疗的话很简单啊，就是遇到了你这么一个庸医，所以才会造成现在的这种局面，笨蛋，人民医院怎么会有你这种医生，把病人交给你这么一个庸医实在是太危险了。”
　　“老子说句实话，你丫的现在还是赶紧滚蛋吧，以后别做医生了，否则还不知道会残害多少无知的生命呢。”
　　“这些可都是孩子啊，是祖国未来的花朵，你未免想的也太简单了吧？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着左天明带着怒意的骂道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　你丫的有本事你倒是治疗啊，空口说白话这不是扯淡么？
　　“哼，话谁都会说，你怎么不治疗呢？让孩子忍受痛苦，我看着也心疼啊，你若是真的能治疗，那你就治疗，但是我和提前说好了，万一出了什么事情，和我们人民医院没有任何瓜葛。”
　　左天明咬了咬牙，当场开口对着萧凌说道，脸色也在这个时候变的有些狰狞了起来。
　　“呵呵，机会我给你了，你却不知好歹，那行，等着小美记者吧，孩子暂时不会有什么危险，而且现在睡着了，没有太多痛苦的。”
　　接着，萧凌则顿时轻笑了一声，说道。
　　切！
　　这次装的未免有些大了吧？
　　当听到萧凌的话之后，左天明则顿时在心中忍不住的嘀咕了一声，嘴角更是微微的勾了起来，露出一丝邪魅的笑容来。
　　甚至在这一刻他都已经认定了自己这场赌局赢定了呢！
　　“萧凌哥哥，他们真的没有什么问题么？”
　　虽然听到萧凌如此说了，但是谢一涵却还是有些担心，她赶紧再次对萧凌追问了一声。
　　“暂时没有任何的危险，先等一下吧，等小美记者来了，用摄像机记录下来这一切，老子要让这个庸医按身败名裂，否则难解心头之恨。”
　　萧凌轻轻的拍了拍谢一涵的后背，然后才开口满是严肃的说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　你特娘的揩油就揩油，干嘛拿老子当挡箭牌啊？
　　看到萧凌此刻的举动，左天明则顿时忍不住咬了咬牙，在心中暗自的嘀咕了一声，只不过却没有说出来罢了！
　　呼！
　　幸亏不是这两个发烧的孩子，否则左天明没准儿真的会被坑了呢！
　　在另一边，郑长生忍不住呼了口气，然后才在心中默默的嘀咕了一声。
　　“来了来了，萧凌，你在哪儿呢？”
　　正在这个时候，病房的外面却响起了一阵急促的脚步声，然后便传出了小美记者的声音。”
　　“这里呢，进来吧！”
　　萧凌直接喊了一声，并且把目光转向了病房的门口。
　　嗖！
　　下一秒，小美记者首先便急匆匆的冲了进来，并且一眼便看到了萧凌。
　　至于病房中的其他人，则顿时被她自动忽略了！
　　“萧凌你这个坑货，老娘和你拼了！”
　　可是就在众人把目光全都转移到了小美身上的时候，这妞儿竟然直接骂了一声，便当场朝着萧凌的方向冲了过去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这到底是什么情况？
　　当听闻小美的话之后，在场的人则顿时全都傻眼了，并且露出了一副惊异的模样来。
　　这……
　　别说其他人疑惑了，此刻甚至就连萧凌都彻底的懵了。
　　刚才在通电话的时候还没有什么呢，怎么这妞儿刚来便发飙了啊？
　　这到底是什么节奏？
　　“你大爷，还提车神的事情，这件事刚刚没有多少风波了，你却又重新提了起来，刚才我在编辑部可是开了免提的，大家都听到了，你这不是存心害我么？”
　　下一秒，小美则当即对着萧凌咆哮了起来。
　　尤其是在说这番话的时候，她的眼圈儿已经开始泛红了呢。
　　呃？
　　我去！
　　你咋不早说呢？
　　哥们儿只不过是逗逗你罢了，干嘛这么凶啊？
　　“咳咳，抱歉，我不知道！”
　　在听到了小美的话之后，萧凌则顿时不好意思的挠了挠脑袋，并且满是尴尬的回答了一声。
　　咦？
　　然而这个时候的小美却看着萧凌微微的愣住了！
　　这还是她第一次听到萧凌说抱歉呢，而且还显露出了一副满是歉意的神色，这就真的有些稀奇了。
　　他开始元开集团的大老板啊，竟然能有这种风度，还真是非常不错的呢！
　　“算了算了，看在你每次都是给我独家的份儿上，这件事就算了，哼，但是以后不许你再这么说了，唉，还不知道那些同事要多长时间才能再不提这件事了呢！”
　　看到萧凌此刻的样子，小美心中的火气也瞬间消失了大半，然后她才开口对着萧凌满是无奈的说了一声。
　　噗嗤！
　　这个时候，紧跟进来的摄像大哥则再也忍不住了，当场笑了出来。
　　嘎！
　　刹那间，小美的脸色则顿时一冷，然后狠狠的白了对方一眼。
　　“咳咳，那现在我们说正事吧，摄像机打开，今天我和这位左天明医生有一场赌局，想要通过摄像机给我们记录一下……”
　　什么？
　　然而就在听闻萧凌的话之后，小美和那个摄像大哥则顿时忍不住一瞪眼，面色也更是显得有些发傻了起来。
　　“等一下，你把我们这么风风火火的找过来，就是为了用我们的摄像机来记录下你们的赌局的？”
　　下一秒，小美则顿时打断了萧凌接下去要说的话，然后开口满是诧异的询问道。
　　呃？
　　“对啊，没错儿的，怎么了？”
　　萧凌被突然打断顿时感觉有些不爽，但是在听到了小美的问题之后则顿时一皱眉头，然后开口直接道。
　　这……
　　“你大爷，真是没事找事儿，你早上忘吃药了吧？”
　　然而紧接着小美却当场对着萧凌说了一声。
　　“走了走了，赌局而已，我们也就是凑热闹看看罢了，这又有什么新闻价值呢？还独家爆料跟拍呢，什么嘛，萧凌，你一天不坑是不是心里难受？”
　　还没等萧凌开口呢，小美便当场招呼了一声摄像大哥，两个人这就想要离开。
　　卧槽！
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿好不容易等着你们来了，现在你们却要走，这未免也太看不起哥们儿了吧？
　　说了是独家爆料，让你们跟拍也是看得起你们了好不好？
　　若不是看在你和哥们儿比较熟的份儿上，直接把版权卖给任何一家视频网站的话都会赚取一大笔钱呢！
　　“咳咳，走可以，但是吧，小美记者啊，你可别后悔哦，如果这个爆料和跟拍你们不做的话，那么哥们儿我可就把版权卖了啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着小美眯着眼睛说道。
　　呃？
　　版权？
　　你大爷，就是赌局这种事情，能有什么版权啊？
　　一点儿新闻价值都没有，谁会买版权呢？
　　那些买版权的纯属有病吧？
　　“哼，放心吧，我是不会后悔的，而且我倒是想要看看是谁会买你们这赌局的版权。”
　　小美当场便被萧凌刺激的有些怒了，所以当即开口对着萧凌说道，并且双手掐腰，一副气势汹汹的样子。
　　我去！
　　这小妞儿发怒的样子倒是挺好看的！
　　“嘿嘿，放心吧，只要消息一散发出去，肯定会被抢着购买的，左天明，版权费我们一人一半吧，如果这白血病的孩子被哥们儿我治好了，那你也不至于去昂=喝西北风，直接拿这些版权费养老按就行了！”
　　下一秒，萧凌则顿时满是坏笑的对着左天明说道。
　　嘎！
　　什么？
　　萧凌所说的赌局是和这个医生打赌能治好白血病？
　　开什么玩笑呢？
　　不过，这却是一个特大新闻啊！
　　而且还能全程跟拍，我去，猛料啊，绝对能大火的！
　　“咳咳，神坑，我后悔了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零七章 治疗开始
　　紧接着，记者小美则顿时开口对着萧凌有些尴尬的说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这就后悔了？
　　貌似哥们儿只是说了一句话而已，这么快的后悔干嘛？
　　让哥们儿我卖点儿版权费不行么？
　　现在我可是穷人！
　　想到了自己银行卡上现在连一万块钱都不到了，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“呵呵，后悔就后悔呗，刚才哥们儿不是已经给你机会了么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着小美说道。
　　这……
　　该死的！
　　谁知道你丫的竟然会是这样的赌局啊，还不是你自己之前没说清楚么？
　　“就是后悔了，如果你还让我们跟拍的话，那之前拜车神的事情我们就一笔勾销了，怎么样？”
　　小美咬了咬牙，然后才开口对着萧凌道。
　　“这还差不多，跟拍吧，让左天明和你们说明赌局的情况，下面哥们儿可就要动手了啊！”
　　然而下一秒，萧凌则顿时对着小美笑眯眯的说了一声。
　　呃？
　　现在就动手治疗么？
　　“赶紧打开摄像机啊，别开网络，这次我们不搞直播！”
　　看到摄像大哥没有动作，小美则当场就急了，然后对着他怒吼了一声。
　　啊！
　　直到被小美这么一喊，摄像大哥这才终于反应了过来，并且在心中暗暗的惊叫了一声，马上打开了摄像机。
　　哗啦！
　　而在镜头之下，萧凌则顿时走到了男孩儿的病床前，然后一伸手，直接把摆放杂乱的各种仪器全都给扫到了地上。
　　至于男孩儿身上的各种管子，萧凌也没有放过，直接就给拽了下来。
　　尼玛！
　　看到这些仪器和各种管子他就心中有些来气，所以直接就毁了！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这到底是什么情况？
　　萧凌这是想要干嘛啊？
　　难道真的不想这个孩子继续维持生命了么？
　　“大家好，我是燕京时报的记者小美，今天接到了萧凌先生的邀请，来独家跟拍他救治白血病男孩儿的一切经过，这位是患病男孩儿原本的主治医生，名叫左天明，他已经和萧凌打赌说……”
　　在了解了事情的经过之后，小美记者则顿时开口对着镜头说了起来。
　　因为现在萧凌就站在男孩儿的病床前，一双眼睛中爆射出了一道道的精芒，死死地盯着男孩儿根本就没有什么举动。
　　这种情况下，总不能冷场啊，所以小美记者才会选中这个时间来解释这件事。
　　呼！
　　镜头中的萧凌在稍微缓和了一下自己的心情之后，这才终于长出了一口气，并且微微的点了点头，嘴角更是浮现出了一丝得意而又自信的笑容来。
　　他想怎么做？
　　当看到了此刻萧凌的样子之后，在场所有的人都不禁微微的一愣，心中更是情不自禁的惊呼了一声。
　　因为白血病的特殊性，所以他们都不知道萧凌在下一秒会做出什么举动来。
　　嗤！
　　紧接着，只见萧凌赫然伸出了手，一枚银针则顿时在他的手上飞了出去，并且当场便扎在了患病小男孩儿的胸口位置。
　　原本就已经有些意识不清的小男孩在被这一枚银针扎到之后，顿时便昏睡了过去。
　　嘎！
　　“卧槽，萧凌，你这哪是治病救人啊，分明就是在谋杀，刚才孩子还好好的呢，被你这么一弄，现在都没有意识了，镜头都记录下了一切，老子要报警，把你这个杀人犯给抓起来。？”
　　当左天明在看到这种景象之后，顿时对着萧凌的方向一咬牙，然后当场开口嚎叫了起来。
　　呃？
　　真的么？
　　听到了他的这一声嚎叫，一边的谢一涵也顿时忍不住在盯上默默的惊叫了一声，甚至就连呼吸也开始变的急促了几分。
　　如果孩子真的死了，那她的愧疚心理就更加严重了呢。
　　“萧凌，白血病是医学界的难题，还是算了吧！”
　　郑长生也在一边开口对着萧凌劝说道。
　　切！
　　你们懂个屁啊！
　　老子只是先让孩子进入深度睡眠，然后方便治疗而已，否则会非常痛苦的，孩子的意志力薄弱，够呛可以承受下来的。
　　“你们能不能别哔哔？哼，不懂就别废话，老实的在一边看着，左天明，你想报警是吧，那就报警吧，如果不知道的电话的话，老子给你！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着几个人说道。
　　这……
　　我嘞个去啊，现在都到了什么时候了，没想到萧凌竟然还有心思说这些呢，他是真的太过自信还是疯了？
　　白血病若是能治好的话才怪呢！
　　虽然每个人的心中都是这样的对着他骂了一声，但是他们却乖乖的闭上了嘴巴。
　　废话！
　　现在这种场面，如果萧凌治不好这个小男孩儿的话，说是他们在一边打扰的怎么办？
　　那罪过可就太大了！
　　“哼！”
　　一边的左天明则顿时发出了一声冷哼，不过却仍然是一副看戏的模样。
　　他打算看看萧凌到底怎么治好白血病，哪怕这场豪赌的赌局自己输了，那以后也有可以吹嘘的资本啊，或者能学习个一招半式的，将来实在不行就做一名江湖游医好了，也是不少挣钱的呢。
　　嗤嗤嗤……
　　在镜头前，萧凌顿时装模作样的在口袋中取出了两盒银针，然后手腕一抖，顿时，几十根银针则顿时从他的手中飞了出去，并且准确的扎在了小男孩儿的身上。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　看到这一幕，作为西医的左天明，包括谢一涵以及小美记者和摄像大哥还没有感觉什么，但是站在最后的郑长生却忍不住在心中发出了一声惊呼来着。
　　几十根银针就这么脱手飞出去，然后就这么准确的命中了小男孩儿的身体么？
　　要不要这么惊世骇俗啊？
　　看到这一幕，郑长生的眉头却也开始深深的皱了起来。
　　作为人民医院的院长，他对于中医自然也是了解一些的，只不过却没有想到萧凌竟然会使用出这种独特的手法。
　　这种情况，只要是明眼人一看便知道萧凌是个神医了。
　　因为这几十根银针所刺入的位置，分明就是这个小男孩儿正面全部穴位的位置。
　　而且这些银针所刺入的深度拿捏的相当准确，不曾多一点儿。
　　嘶！
　　难道这坑货真的可以治疗白血病么？
　　这个时候，郑长生已经忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中开始嘀咕了起来。
　　他实在是无法猜测最终的结局，毕竟萧凌现在所展现出来的手法实在是太过惊人了！
　　呃？
　　不对啊！
　　小男孩儿所患的是白血病，要杀死病变的白细胞才行，萧凌用针灸术干嘛？
　　难道是为了舒筋活血么？
　　开什么玩笑呢？
　　这种情况下舒筋活血，正如左天明说的那样，分明就是在谋杀呢。
　　“嘿嘿，第一步搞定了，下面进行第二步，这就轻松多了！”
　　当萧凌做完了这一切之后，直接在诡异戒指中开始翻找了起来，并且很快便找到了一枚毒丹。
　　这是在谁身上获取的他当时并没有注意，但是现在杀死白细胞这种事情，有了这枚毒丹就完全可以搞定了。
　　因为刚才那些银针，他完全是封闭了小男孩儿身上的穴位，让气血可以流动，但是这些气血却绕开了心脏的位置，所以现在小男孩儿的心脏跳动的非常慢，这完全是他一手搞出来的。
　　这样一来，只要把毒丹给小男孩儿服下，等白细胞被杀死之后，在进行一次换血，这就可以算是搞定了。
　　当然，换骨髓其实是最好的方式，但是骨髓的匹配度实在是太艰难了，所以萧凌在一开始的时候就已经想好了另外的一种方式来完美的解决这件事。
　　下一秒，他当即掰开小男孩儿的嘴巴，并且把毒丹塞了进去。
　　嘎！
　　他给孩子吃了什么？
　　看到这一幕，左天明则顿时又开始不淡定了起来，并且忍不住在心中惊叫了一声。
　　“喂，萧凌，你……”
　　“滚一边去，别说废话！”
　　此刻这种情况下，用脚丫子想都知道左天明到底想要问什么，所以萧凌则顿时发出了一声冷喝，打断了他的话。
　　若是其他的医生，萧凌或许每做一步就会解释为什么要这么做，但是对于这个左天明，他却一点儿兴趣都没有，所以根本就没有解释。
　　呃？
　　被萧凌一句话给怼了回来，左天明则顿时忍不住一阵错愕，并且深深地吸了口气，干脆乖乖的闭上了嘴巴。
　　特娘的！
　　现在到底是什么情况他根本就说不清，但是却非常好奇萧凌给小男孩儿服用的到底是什么东西。
　　可如果他知道是毒药的话，估计会直接就吓尿了！
　　开玩笑呢！
　　在孩子如此虚弱的情况下给对方服用毒药，正如他自己所说的，这根本就是在谋杀呢。
　　“郑院长，孩子的血型你们医院中应该有记录吧，现在马上去准备血浆和血红细胞，要进行大量的输血！”
　　下一刻，萧凌则顿时开口对着郑长生说道。
　　嘎！
　　要输血？
　　你丫的怎么不早说啊！
　　“好的，我马上去准备！”
　　郑长生也明白这个时候他必须要听萧凌的，毕竟摄像机记录着这一切呢，所以他不敢怠慢，当场就爽快的答应了一声跑了出去。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零八章 借手术刀
　　如果萧凌一旦成功的把这名白血病的孩子治好的话，那可等于是他们人民医院的荣耀呢。
　　毕竟治疗是从他们医院进行的，肯定可以为人民医院迅速打开知名度的！
　　虽然他实在是不愿意离开，可是无奈，萧凌所交代的事情是必须要完成的！
　　“快看，这孩子的身上怎么成了黑色的？”
　　然而就在这个时候，左天明则顿时开口暴喝了一声。
　　什么？
　　直到被他这么一喊，众人的注意力这才重新集中到了那孩子的身上。
　　可不是嘛！
　　此刻孩子的全身已经完全成了黑色，就好像是刚从非洲回来一样！
　　不对！
　　或者说比在非洲回来还要黑呢！
　　“这……萧凌，你到底把整合孩子怎么了？这明显是中毒的样子啊！”
　　下一秒，左天明则当场对着萧凌怒斥道。
　　呃？
　　中毒？
　　没错啊！
　　哥们儿就是给他吃的毒丹，咋滴？
　　“是么？那他为什么还有呼吸呢？不懂就别瞎哔哔，为什么要输血，你懂么？切，你就是个庸医，说再多也没用的，对吧，庸医？”
　　萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对着左天明满是不屑的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌这货未免也太不把老子放在眼里的了吧？
　　娘呦！
　　这个家伙就是个十足的坑货，而且坑的是不要不要的，哪怕就算和他互怼的话都讨不到半点儿便宜，也特娘的是醉了！
　　深深的吸了口气，左天明干脆就不说话了，并且当场显出一副气鼓鼓的模样来。
　　“嘿嘿，怎么？没话说了？你丫的就等着输吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着左天明说道，并且深深的吸了口气，再次开启了透视眼朝着病床上那男孩儿看了过去。
　　男孩儿此刻的样子非常虚弱，心脏跳动的异常缓慢，可是体内血液的流速却明显加快了许多，就好像这些血液中有某种能量在催动一般，尤其是原本应该是鲜红的血液现在竟然已经成了黑色的。
　　哼！
　　白细胞这下应该全都杀死了吧！
　　看到这种场景，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声，然后在心中默默的嘀咕道。
　　接下来就是等待郑长生了，只要血来了，就直接给换血！
　　当然，在输血的同时还要把男孩儿体内的黑色血液全部放掉。
　　这中间不允许出现一丝差错，否则就会因为体内的血液跟不上那流动的速度而导致男孩儿死亡。
　　对于这一点，萧凌自然是心知肚明，只不过他并没有多说什么，而是把所有的注意力全都集中到了孩子的身上，一直保持着神经高度的紧张。
　　现在是最艰难的时候。
　　毒丹的毒性是非常猛烈的，一旦毒丹的毒性导致这些黑色的血液进入心脏，那就彻底的完了。
　　所以现在他最担心这一幕发生，一直用透视眼看着那些黑色的血液到底是不是会涌入心脏来着。
　　也幸亏之前他用银针封住了男孩儿的血脉，所以导致心脏的跳动非常缓慢，这样倒是不至于让这些黑血冲破他的银针，他也就有些放心了下来。
　　“萧凌……”
　　谢一涵现在比谁都紧张，看到萧凌此刻的样子之后，他马上伸手便抓住了萧凌的手腕，然后轻轻的喊道。
　　“放心，暂时没有生命危险，一旦输血成功，那就成了！”
　　萧凌自然明白谢一涵在担心什么，所以当即微微的一笑，然后才开口对着她解释道。
　　呃？
　　放心？
　　萧凌这货未免把事情想得也太简单了吧？
　　丫的！
　　在这样的状态下，能放心才怪呢！
　　下一秒，当左天明在听到了萧凌的这番话之后则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，同时他的眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　“来了来了！”
　　正在这个时候，郑长生推着输血的小车走了进来，刚刚打开病房的门便开口喊道。
　　“好，那现在就开始了，小美记者啊，你们可要好好的记录下来哦，因为现在开始才算是见证奇迹的时刻，而且哥们儿我一旦成功的话，就等于刷新了世界医学界的又一项记录。”
　　接着，萧凌则顿时对着小美和那摄像大哥微微的一笑，然后才开口满是得意的道。
　　嘎！
　　刷你妹啊！
　　你丫的以为世界医学界的记录是那么好刷新的么？
　　开什么玩笑呢？
　　该死的！
　　这坑货不装能死啊？
　　下一秒，当一边的左天明在听到了萧凌的话之后则顿时忍不住在心中恶狠狠的嘀咕了一声，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　“哈哈哈，装吧，你就继续装吧，看看到底谁才是真正笑到最后那个人！”
　　左天明咬了咬牙，然后才开口对着萧凌开口满是不屑的说道。
　　这可是白血病啊，又不是一般的什么病症，如果能用这种输血的方式就能救治过来，那医学界早就已经有了定论了，怎么又可能让萧凌来刷新这项记录呢？
　　“嘿嘿，肯定不会是你，庸医！”
　　然而萧凌却当场转过了头，对着左天明微微一笑，然后道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　当左天明在听到了萧凌的这句话之后则顿时忍不住一口老血差点儿没当场从嘴里喷出来，气的当场在心中咒骂了一声。
　　老子特娘的可是正经八百的是名牌大学毕业，而且也是京都儿童医院的专家呢，怎么到了燕京市这里就成了庸医了？
　　开什么玩笑呢？
　　老子若是真的是庸医的话恐怕在儿科方面的专家也没有几个好医生吧！
　　“尼玛！”
　　左天明气的实在是忍不住了，当即开口对着萧凌咒骂了一声，不过这个时候他的嘴角已经开始微微的颤抖了起来。
　　至于后面的话他根本就说不出口了！
　　“嘿嘿，你别生气啊，万一气死了哥们儿也不会给你偿命，更不会给你什么赔偿，那你不是亏了么？”
　　下一秒，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声，然后才开口对着左天明带着几分坏意的道。
　　我擦！
　　坑货，这家伙绝对就是个十足的坑货，老子是真的福气了！
　　左天明对于萧凌是一点儿办法都没有，不禁深深地吸了口气，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　“把血浆拿来，血红细胞也拿来，一起输血！”
　　接着，萧凌不再理会左天明，而是当场对着郑长生开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一起输血么？
　　医院还没这么干过呢！
　　一般情况下是输完了一样在输另一样，可是两种一起输的话理论上是不会出现什么问题，但是这谁也又能保证啊？
　　“快点儿，别愣着了，一起输吧，等你们扎上针我便开始了！”
　　看到郑长生还有些发傻的站在那里，萧凌则当场开口对他微微一笑，说道。
　　这……
　　无奈，现在这种时候，郑长生只能是听从萧凌的安排，而且他在心中也在嘀咕着，但愿这次萧凌别坑他最好了，否则就真的把他坑死了呢！
　　想到这里，他马上一咬牙，开始做起了准备工作。
　　他本来就是医生，所以对于输血并不陌生，而且动作上也非常麻利，很快便已经完成了手头的工作。
　　呃？
　　够快的啊！
　　“嘿嘿，好了，手术刀有么？给我一把！”
　　下一秒，萧凌却当场咧嘴一笑，然后询问道。
　　什么？
　　这货到底是想要干什么啊？
　　现在这种情况下竟然还要手术刀？
　　这不是开玩笑么？
　　“你……你想干什么？”
　　很凑巧，郑长生的口袋中的确是有一把手术刀的，但是却不知道萧凌到底要干什么，所以第一时间满是紧张的问道。
　　“没什么，就是借用一下！”
　　萧凌根本就没有说明情况，而是第一时间满是淡然的盯着郑长生的方向坏笑着说道。
　　嘎！
　　借用手术刀？
　　这坑货该不会早就知道老子身上带着手术刀了吧？
　　下一秒，郑长生则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“能别那么多废话么？赶紧的，把你口袋中的手术刀给老子取出来吧，藏着也没用的！”
　　接着，萧凌则顿时对着郑长生满是不耐烦的喊了一声。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　这坑货到底是怎么发现的老子身上有手术刀呢？
　　当郑长生在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住心脏一阵猛烈的跳动，并且当场有些犹豫了起来。
　　我擦！
　　你大爷！
　　该不会真的是坑老子吧？
　　“我擦，你丫的能快点儿么？该死的，都这么一大把年纪了，竟然还真么不懂事，也是无语了，你这辈子也就能混个院长了吧？”
　　萧凌眼看输血已经开始了，所以当即有些急了，对着郑长生就当场开口说道。
　　“你大爷，不就是手术刀么？给你！”
　　嗖！
　　郑长生显然也是被萧凌激起了胸中的一股怒意，当即开口对着他说了一声，并且迅速手腕一抖，把一把手术刀从口袋中抓了出来并且甩给萧凌。
　　下一秒，在场的所有人的眼睛全都圆瞪了起来，所有的注意力全都集中到了萧凌的身上！
　　几个人纷纷在心中猜测着萧凌要利用这把手术刀做什么事情。
　　妈蛋的，现在这个时候要手术刀未免也太不符合时宜了吧，可是萧凌这个坑货却偏偏就要了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百零九章 见证奇迹
　　“嘿嘿！”
　　嗤！
　　然而下一秒，就在众目睽睽之下，萧凌赫然间阴笑了一声，然后抓过手术刀就直接一划！
　　在小男孩儿的手腕上，赫然就多了一道伤口。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这是要干啥啊？
　　真的是谋杀么？
　　当看到萧凌的动作之后，在场的所有人全都愣住了，甚至他们的脸色间也多了一丝慌乱之色。
　　特娘的！
　　如果真的这样出了人命可不是闹着玩儿的。
　　尤其是这里还有记者呢！
　　小美现在也吓得有些花容失色了。
　　她实在是想不明白，为什么萧凌竟然会做出这种举动来，这不是打算把他们打入万劫不复之地么？
　　这一切可都是用摄像机记录着呢！
　　“萧凌，你……”
　　“呵呵，别说话，现在才是见证奇迹的时候。”
　　小美的话还没有喊完，萧凌便当即轻笑了一声，说道。
　　呃？
　　见证奇迹的时刻？
　　开什么玩笑呢？
　　我们分明是看到你正在给一个小孩儿割腕呢，你特娘的现在说什么都没用，你丫的肯定就是杀人犯了。
　　当听到萧凌的话之后，众人的心中则忍不住开始哀嚎了起来。
　　甚至就连本来对萧凌万分信任的谢一涵眼眶中也已经噙满了泪花！
　　毕竟这孩子等于是她从小看着长大的呢，却没有想到竟然会被萧凌割腕，这让她的心中实在是有些难受了呢。
　　“你……你……”
　　下一秒，谢一涵则顿时满脸的泪花，然后指着萧凌道。
　　可是于此同时，整个病房中却赫然出现了一股令人作呕的难闻气味，顿时让众人心中一阵惊讶。
　　什么情况？
　　“啊，黑血？这到底是怎么回事儿？”
　　一瞬间，一边的郑长生则顿时惊叫了起来，因为他这一刻已经看到了从小男孩儿的手腕处赫然开始流出了黑色的血液，并且伴随着一股难闻的恶心气味。
　　“嘿嘿，你猜啊！”
　　萧凌却当即微微一笑，然后开口说道。
　　嘎！
　　猜你妹啊！
　　老子才不猜呢！
　　可是这究竟是怎么回事儿？
　　难道和刚才萧凌给这个孩子服用的那个东西有关么？
　　滴答，滴答……
　　一瞬间，整个病房中的空气突然好像凝固了一般，众人的心中则顿时有些犯嘀咕了起来了，所有的注意力全都集中到了孩子的手上。
　　那完全黑色的血液，令人作呕的气味，直冲众人的嗅觉系统。
　　一个孩子的身体中血液其实并没有多少的，再加上萧凌又用银针封住了他的血脉，所以这个速度自然就缓慢了下来。
　　“没有血了，赶紧换上新的，快点儿！”
　　萧凌的一只手搭在孩子的手腕处，一边仔细的观察着血液的流速，一边悄悄的催动了体内的真气，在孩子的体内进行着修复。
　　只不过他却也时刻注意着输血的血袋，当发现没有血了之后，他马上开口喊了一声。
　　嘎！
　　我擦！
　　怎么会这么快？
　　这才输血了几分钟吧？
　　一袋血浆和血红细胞就全都下去了？
　　直到当萧凌喊了一声的时候，众人这才终于反应了过来，而郑长生也赶紧开始换血袋。
　　只不过他的心中却已经忍不住的开始哀嚎了起来。
　　呼！
　　下一秒，萧凌也终于长出了一口气！
　　成了！
　　他已经看到了孩子的血液已经由黑色转变成了深红色，如果再过一段时间，应该就能恢复正常了。
　　所以最危险的时候已经过去了！
　　嗤！
　　紧接着，随着他体内真气的涌动，一枚银针则顿时从孩子的身上直接冲了出来，就好像是自己跳出来的一般。
　　“啊，怎么回事？”
　　其他人还没有注意呢，但是摄像大哥就不一样了，他一直把镜头聚焦到了孩子的身上，所以当这银针冲出来之后，他则顿时忍不住惊叫了一声。
　　呃？
　　什么啊？
　　“银针，你们快看那些银针！”
　　嗤！
　　随着他话音刚落，又是一枚银针当场从孩子的身上冲了起来，然后掉落在了一边。
　　而萧凌眼看着孩子的手腕处血色一会儿红一会儿黑的，他也在暗暗的点了点头！
　　特娘的！
　　这一切就是这么给力！
　　老子现在已经成功了一大半了，就差最后这么一哆嗦了呢！
　　下一秒，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“啊，天啊，这到底是怎么回事儿？”
　　左天明见到这种诡异的状态，顿时惊叫了一声。
　　尼玛！
　　现在就算是打死他他都不相信会发生这么邪门儿的一幕，哪怕是听传说也没有听说过这种中医啊！
　　是用针灸术都不用自己拔针的么？
　　这简直就好像是在拍电影一般！
　　“换血袋！”
　　萧凌深深的吸了口气，根本就没有去理会众人的心情，而是当场满是严肃的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这才多长时间？
　　血浆和血红细胞又已经见底了！
　　这一会儿的时间就下去四袋了呢，这种输血的速度实在是太快了，以前根本就没有发生过这种状态呢！
　　虽然惊讶，但是此刻的郑长生却一点儿都不敢怠慢，毕竟现在是治病救人呢，所以他当场又重新换上了血袋。
　　呼！
　　直到再次换完了血袋之后，他这才长出了一口气。
　　嗤嗤嗤……
　　然而就在这一瞬间，孩子身上的那些银针则顿时在这一刻开始没有任何规则的开始自己弹射了出来。
　　嘶！
　　见到这一幕，在场的所有人全都傻眼了，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　娘的，这种情况邪门的要命，任谁都大气不敢出一口，完全把眼前的这一切看的太惊异了！
　　“哈哈，搞定！”
　　就在这个时候，萧凌赫然间松开了孩子的手腕，然后满是笑意的说道。
　　这……
　　这就搞定了？
　　我擦！
　　这怎么可能呢？
　　孩子还没醒呢？
　　你丫的该不会是忽悠人吧？
　　“你……你杀人了，你绝对是杀人了，这孩子能在这样的情况下活命么？这是根本不可能的！”
　　咬了咬牙，左天明这才当即开口对着萧凌喊道。
　　呃？
　　杀人？
　　切！
　　这个大傻泡，到现在还不知道情况吧？
　　一瞬间，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一声，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“你哪只眼睛看到老子杀人了？呵呵，你这个庸医，不懂的话就别乱说，否则你可能会死的很惨的，因为广大的网友若是看到你什么都不懂还在人民医院做了一名主治医生的话，估计会把你家都拆了的！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口对着左天明说道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　明明就是你丫的杀人了好吧，怎么广大网友还会攻击老子呢？
　　不可能，这是绝对不可能的事情！
　　当听闻萧凌的话之后，左天明则顿时你忍不住在心中默默的嘀咕了一声，嘴角更是开始微微的有些颤抖了起来。
　　他实在是不想和萧凌多有什么接触了！
　　特娘的！
　　这家伙一句话能噎死人呢！
　　“嘿嘿，一切都结束了，喂，小家伙儿，你该醒醒了吧？”
　　然而就在这个时候，萧凌则顿时轻轻的拍打了两下小孩儿的脸蛋，然后才开口淡淡的说道。
　　这……
　　什么嘛，这样就行了么？
　　“萧凌，换了这么多的血，让他休息一下吧，孩子的……”
　　“啊，萧凌哥哥，你怎么会在这里？”
　　郑长生刚要劝说萧凌的，但是却在下一秒，小男孩儿则顿时睁开了双眼，然后开口询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么可能？
　　看到孩子竟然醒了，而且还并不怎么虚弱的说出了这番话来，让左天明则顿时瞪圆了双眼，脸色间也多了一丝恐惧之色。
　　特娘的！
　　输了么？
　　这场赌局输的未免也太彻底了吧？
　　萧凌能成功的把白血病患者治疗好么？
　　天啊！
　　这简直就是奇迹了！
　　他究竟是怎么做到的？
　　他究竟做了什么？
　　哎呦我去！
　　在这里看了半天，什么都没学会，也就只是学会了输血而已。
　　左天明此刻已经忍不住在心中哀嚎了起来，脸色间更是写满可怒意！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　老子这次真的输了，完了，一切全都完了！
　　此刻左天明只是看孩子的状态便可以确定，是自己输了，而且输的相当的彻底来着。
　　妈蛋的！
　　简直是太无语了，该死的！
　　左天明此刻的心脏已经明显开始颤抖了起来，甚至脸色都变的有些古怪了。
　　他实在是不敢相信，这一切竟然就真实的发生在了自己的眼前。
　　“呵呵，你先睡一会儿，你的病很快就好了，你又可以回去和小朋友们一起玩儿了！”
　　下一秒，萧凌则顿时深深的吸了口气，然后开口对着小男孩儿说道。
　　这……
　　真的么？
　　谢一涵现在已经快要激动的心脏从嗓子眼跳出来了，她实在是太兴奋了！
　　“萧凌哥哥，谢谢你，实在是太感谢你了！”
　　沉默了半晌，她才终于开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　这还用谢么？
　　本来就是哥们儿应该做的啊！
　　“呵，没什么的，这孩子只是让这个庸医给耽误了而已，其实也没有什么的！”
　　紧接着，萧凌则顿时满脸笑意的盯着左天明的方向，然后开口淡淡的道。
　　嘎！
　　让老子耽误了？
　　你特娘的别扯淡了，老子什么时候耽误他的病情了？
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十章 乖徒弟来电
　　当听闻萧凌的话之后，左天明气的差点儿当场吐血，可是却又拿对方没有什么办法。
　　毕竟人家已经赢了这场赌局呢！
　　而且赢的如此轻松，就好像是什么都没干一样。
　　不过……
　　天啊！
　　这个坑货未免也太恐怖了吧？
　　就连白血病都能治好？
　　一旦他把这个方法给传播开来，那可是等于造福全人类了呢。
　　换句话说，一旦被外界知道了这件事，那萧凌肯定会被医学界赋予最高声望的，金钱，地位，到时候要什么有什么。
　　左天明现在已经不去想他是输是赢的问题了。
　　他所关心的是萧凌的治疗方式。
　　扑通！
　　“萧教授，我输了，输的心服口服，我也愿赌服输，心甘情愿的履行赌约，但是您能不能收我做学生啊？”
　　下一秒，在众人惊奇的目光之中，左天明竟然直接跪在了地上，对着萧凌可怜兮兮的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　刹那间，当萧凌在听到了对方的话之后则顿时忍不住一咧嘴。
　　“你大爷，滚蛋滚蛋，老子从来就不收徒弟的！”
　　接着，他一摆手，然后对着左天明开口说道，脸色间也多了一丝无奈之色。
　　“不是徒弟，是学生，我一定会做一个好学生的。”
　　左天明赶紧开口解释道。
　　徒弟是江湖中人的称呼，但是现在这个社会，一般都是用学生这个词来称呼的。
　　呵！
　　这家伙刚才不是很嚣张么？
　　怎么现在就这么服气了？
　　你以为你的脑袋里想些什么老子不知道么？
　　切！
　　你丫的还不如周大聪呢！
　　呃？
　　该死的！
　　怎么会突然想起了那个老家伙？
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　下一秒，萧凌刚要回绝，口袋中的电话却开始响了起来。
　　我擦！
　　这是谁啊？
　　看着屏幕上显示的陌生号码，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，眉头也紧跟着皱了起来。
　　“喂？”
　　“师父啊，您老在什么地方？怎么把你这么可爱的乖徒弟给扔下了呢？”
　　萧凌接听了电话，刚刚开口询问了一声，可是电话中却马上传出了周大聪的声音。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿刚才脑袋里还在想这和个老家伙呢，却不想刚刚想完就来了电话，也是无语了！
　　“尼玛，要老子和你说多少次你才明白啊，老子不收徒弟，你特娘的滚蛋，得到的好处还不够么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口忍不住的哀嚎了一声，然后又当场开口骂道。
　　“师父啊，您老可别这样，我周大聪永远都是您的乖徒弟，而且还是很可爱的乖徒弟！”
　　紧接着，周大聪的声音则顿时再次在电话中传了出来。
　　噗！
　　该死的！
　　这老家伙到底还要脸不要脸啊？
　　听闻对方的这句话之后，萧凌则马上就挂断了电话，并且忍不住的开始运气了起来。
　　娘的！
　　这简直太无语了！
　　老子的嘴巴难道是开过光的么？
　　怎么就这么想一下周大聪就来了电话啊？
　　呃？
　　不对！
　　这老家伙是怎么知道哥们儿的电话号码的？
　　而且周大聪在西北蛮荒之地停留了这么多年，又怎么会使用电话呢？
　　电话刚刚挂断，萧凌便忍不住在心中开始嘀咕了起来。
　　尤其是现在按照时间来推算，周大聪应该还没有抵达神农市呢，那他又是从哪里给自己打的电话呢？
　　不对劲儿啊！
　　各种说不通的情况加在一起，这就更加说不通了，所以萧凌第一时间便知道肯定是不对劲儿了。
　　“萧教授，你不是说你不收学生的么？那这个喊你师父的人是谁啊？他……”
　　因为距离较近，而且整个病房中也没有其他的任何声音，所以左天明自然是听到了萧凌的电话内容，不禁满是疑惑的询问道。
　　这……
　　该死的！
　　这个周大聪不是没事找事么？
　　“呵呵，想让老子收你做学生？做梦吧！”
　　萧凌当即轻笑了一声，根本就没有解释，因为也没有必要和左天明来解释这种事情，所以当即开口满是不屑的说道。
　　“萧教授，你不能这样啊，我已经愿赌服输，决定把家产都捐献给福利机构了，而且我也愿意辞去人民医院的工作，今天的这视频如果发布出去，那我也就没办法在医学界继续混了，你这不是纯粹的想整死我么？”
　　左天明微微的沉吟了片刻，然后才开口对着萧凌满是苦涩的解释道。
　　呃？
　　整死你？
　　切！
　　是你自己整死你自己好不好？
　　丫的！
　　你就没有想过会输么？
　　“那关老子什么事儿？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口淡淡的问道。
　　噗！
　　当听闻萧凌的这句话之后，左天明差点儿没郁闷的当场吐血呢，脸色间也瞬间多了一丝苦涩的模样。
　　他实在是没有想到竟然还会发生这样的事情。
　　萧凌这货根本就是翻脸不认人呢！
　　“那我怎么办啊？我家里还有老母，还有妻子和儿子，她们可都是需要……”
　　“停停停，左天明，你说的这些和我有关系么？愿意赌的是你，赌输了在这里哭的也是你，都是你的，那还让别人怎么活？其实吧，你应该学会为自己的行为买单，懂不懂？”
　　“好了，滚蛋吧，结果你也应该看到了，就是现在这种状态，实话告诉你，现在还没有完呢，这孩子现在身体中病变的白细胞虽然被杀死了，但是骨髓却并没有进行移植，而且很可能在将来之后还会继续得这种病的。”
　　下一刻，萧凌则顿时扯了个慌，然后对着左天明解释道。
　　他的本意是打算让左天明离开的，这样他也能清静一些。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　“哈哈哈，听到了吧，大家都听到了吧？老子没输啊，萧凌这个坑货没有把这孩子治好呢，所以赌局应该不算数的！”
　　然而当左天明在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住放声大笑了起来，接着狂喊道。
　　呃？
　　你大爷！
　　幸亏老子没有对你心软，否则就被你坑了呢！
　　“别高兴的太早了，虽然现在还没治好，但是以后会很快就好的，只需要还用药物进行辅助就行了，根本就用不着进行骨髓移植的，懂么？”
　　萧凌当场坏笑了一声，然后开口对着左天明解释道。
　　“怎么可能？根本就不可能拥有这种药物的！”
　　左天明咬了咬牙，然后才开口对萧凌哀嚎了一声。
　　呵！
　　这个笨蛋，西医的药房中没有这种药物，但是中医的中药库呢？
　　难道也没有这种药物么？
　　想要完全的去除白血病的病根，说容易其实也容易，但若是说不容易的话也不容易，也就是这孩子遇到了萧凌，所以才等于是捡回了一条命。
　　若是继续按照西医的方式来进行治疗的话，早晚都是死路一条。
　　“呵呵，我没有必要和你透漏太多的消息，准备履行你的赌约吧，这孩子会在一个月之后来医院进行复查的，如果到时候还有病变的白细胞的话，那算我输了。”
　　接着，萧凌则顿时开口满是自信的对着左天明说道。
　　什么？
　　一个月的时间？
　　左天明一愣，但是脑海中却突然冒出了一个很古怪的想法。
　　“好，就一个月为限，不过在这一个月的时间里，跟拍的视频不能发布出去。”
　　他紧接着点头答应了下来，然后才开口对萧凌道。
　　呵！
　　视频现在在人家小美记者的手中，人家愿意什么时候发就什么时候发，这已经超出了哥们儿所管辖的范围呢！
　　“那不关我的事情，你们全都出去吧，还有两个孩子现在正睡着呢，得马上给他们治疗才行，否则一切就都晚了，这么一直烧下去，肯定会烧出其他的毛病来的。”
　　萧凌并没有去理会左天明，而是当即微微一撇嘴，然后开口道。
　　嘎！
　　对啊！
　　萧凌这货还要给这两个孩子治疗么？
　　这不是开玩笑么？
　　白血病直接治疗就行了，可是现在正发烧的两个孩子却没有查出任何的症状，这就有些难度了，应该比白血病更难确诊吧？
　　“喂，萧凌，你不是让我们全程跟拍么？给我们说一下按照你判断的话这两个孩子是怎么回事儿啊？”
　　下一秒，记者小美则再也忍不住了，当即开口对着萧凌询问道。
　　“哦，他们两个啊，其实也没什么事情，只需要一根银针便足够了！”
　　萧凌微微一笑，然后则马上手腕一翻，一枚银针则顿时出现在了他的手中。
　　嘎！
　　这两个孩子是发烧啊，你丫的又拿银针干嘛？
　　当看到这一幕之后，记者小美则也顿时有些纳闷了起来，并且满脸疑惑的看向了萧凌。
　　“等一下，你还是说说他们是什么病吧！”
　　左天明深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌道。
　　“有必要和你解释么？你算什么东西？你这个庸医！”
　　萧凌直接瞥了对方一眼，然后微微的摇晃了一下脑袋，这才满是鄙夷的问道。
　　尼玛！
　　该死的！
　　这家伙简直太不把人放在眼里了。
　　左天明现在都快气疯了，甚至就连一双眼睛中此刻都好像要喷出火来的样子。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十一章 一针搞定
　　嗤！
　　下一秒，萧凌已经有了动作，只见他的手腕一抖，一枚银针则顿时从他的手中废了出去，直接扎在了两个孩子中女孩儿的脑门儿位置。
　　呃？
　　用银针扎脑门儿？
　　这又是什么古怪的手法？
　　当众人看到这一幕之后，纷纷在心中默默的嘀咕了起来，因为他们根本就不知道萧凌要做什么。
　　甚至就连郑长生也愣住了！
　　他也不明白萧凌为什么会这么做。
　　如果仅仅是发烧的话，用银针来扎脑门儿这种方式是从来都没有听说过的。
　　说起来，西医能迅速的传到华夏，而且祝贺么广泛的被应用，都是因为这种头疼感冒发烧的这种小病症能更好的被治疗。
　　比如说头疼，直接一枚药片就搞定了，比中医可就简单多了。
　　如果换成中医的话，对于头疼这种病症，一个是用中药来调理，另外一个就是用针灸来止痛。
　　可是相比于西医就复杂了太多，而且效果显而易见，还是西医比较方便。
　　所以西医能这么快在华夏取代中医并不是没有道理的。
　　可是换一种病症，比如说是心脏病，中医讲究是中药和针灸一起来运用，大概需要一个月的时间就能有明显的效果，可是西医呢？
　　直接就会做心脏搭桥手术。
　　所以在这一方面患者如果选择中医的话，根本就不会有什么痛苦，但是西医就不一样了，痛苦相对较大。
　　但是，现在的人啊，急功近利，他们根本就不会等待中医的调理那么长时间，所以直接正好西医，解决了当前的痛苦。
　　再说这两个孩子，是因为受到了惊吓，导致体内的内分泌系统发生了混乱。
　　这样就会造成高烧不退的这种状态。
　　所以，萧凌这一根银针扎进去，只不过是表面现象而已。
　　实际上，他这根银针之中夹杂着他的一股真气，在扎入女孩儿的身体之后这股真气则顿时化开，而萧凌再利用弹针法让银针的颤动来把真气注入到女孩儿的体内，这样就能很快调整好了体内混乱的内分泌系统了。
　　这种方式，恐怕普天之下也就只有萧凌能使用了，只有其他人，哪怕是德高望重的老中医，也根本不可能学会这种方式的。
　　嗤！
　　病房中根本就没有人开口说什么，大家所有的注意力全都集中到了萧凌的身上，只见他不曾慌乱一丝，直接又把银针扎入了小男孩儿的眉心位置。
　　“嘿，搞定！”
　　当萧凌利用查看银针的深浅程度的那一瞬间，悄悄的对银针使用了弹针法，然后他便突然笑眯眯的开口对着众人解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这就行了么？
　　开什么玩笑呢？
　　特娘的！
　　在医院中各种的检查都做完了，甚至血液也拿去化验了，却根本找不出什么病因，萧凌这货仅凭借两根银针便说治好了，这未免有些太无语了吧？
　　“萧凌，你在糊弄谁呢？这两个孩子现在到底是什么状况我们根本就不清楚，你却说好了，万一有个三长两短算谁的？”
　　左天明心中简直都快好奇死了，所以当即开口对着萧凌的方向一点儿都不客气的开口说道。
　　呃？
　　算谁的？
　　你丫的还有脸说这话么？
　　“切，庸医，你放心，如果出了问题，算哥们儿我的，和你们医院没有半毛钱关系，对了，你还不走么？等什么呢？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着左天明满是笑意的问道。
　　这……
　　该死的！
　　老子这不是没事找事么？
　　萧凌这个坑货一口一个庸医，弄得老子是一点儿脾气都没有，只能这样听之任之。
　　“哼，话不能说的太满，你也不要高兴的太早了，真的认为自己的医术就天下无双了么？”
　　接着，左天明则当场开口说道。
　　呵呵！
　　天下无双可不敢说，但是整个华夏乃至整个世界，能有哥们儿这种医术的人，恐怕一个巴掌都能数的过来。
　　叶桂可是清朝的有名的神医啊，哥们儿继承了叶桂的衣钵，自然要将华夏中医发扬光大了。
　　“嘿嘿，我可没这么说，是你说的，和我没关系，你看，镜头现在还记录着呢！”
　　萧凌当即阴笑了一声，然后开口对着左天明继续说道。
　　我去啊！
　　这家伙怎么就不上套呢？
　　“你大爷！”
　　最终，左天明的嘴唇微微的颤抖了两下，然后才当场开口对着萧凌骂了一声，但是后面的话他却说不出来了。
　　而这个时候，摄像大哥却扛着摄像机准备给萧凌刚刚扎针的两个孩子做一个面部的特写。
　　只不过他的脚步很缓慢，并且把镜头拉近，摄像机也首先定格在了女孩儿的面部。
　　嘎！
　　然而下一秒，摄像大哥却当场愣住了，并且赶紧抬起头看向了女孩儿的方向好像是确认一般的看了过去。
　　因为当镜头拉近之后，他赫然发现女孩儿脑门儿上的银针此刻正在微微的颤抖着呢。
　　可是这段时间萧凌却根本就没有去触碰银针，一直在和左天明说话呢。
　　都这么长时间了，银针却还在颤动，这是什么概念？
　　天啊！
　　他究竟用了什么方式来做这出这么古怪的事情呢？
　　但是此刻，萧凌却也发现了这一幕，而且正好时间也差不多了，所以他的手腕在两个孩子脑门儿的银针上微微一抖，体内呑天噬地的心法随着他的心意自然运转，赫然将这两枚银针摄入到了手中。
　　嘿！
　　真没想到这种心法如此好用呢！
　　他这还是第一次正式的使用呑天噬地这种功法呢，所以当银针竟然真的被自己掌心处所展现出来的吸力给吸入到了手中的时候，他也忍不住在心中惊讶了一番。
　　在场的人中，除了摄像大哥，其他人根本就没有注意到这一切。
　　而且当看到这一幕之后，摄像大哥的心中却开始扑通扑通的乱跳了起来，甚至就连呼吸也明显的加重了许多。
　　“呵呵，好了，一切都结束了，一涵，一会儿我开一个药方，你带他们三个回去之后记住按时给他们服药，大概用一个月的时间这白血病就能得到彻底的根除，至于这两个孩子，嘿嘿，他们只要稍微吃点儿东西就行了，不用服药都没关系的。”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着谢一涵解释道。
　　嘶！
　　听到他的话，郑长生等人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　特娘的，就连白血病都能治疗，这个坑货到底是什么怪胎啊？
　　“小美记者，今天真的是谢谢你了，这些视频就送给你了，拜拜！”
　　接着，萧凌又笑嘻嘻的对着记者小美开口道，并且一边拿出了电话，一边说道。
　　呃？
　　拜拜？
　　他不是说还要写药方的么？
　　众人在听闻他的话之后则顿时忍不住一阵错愕了起来，甚至眉头都明显皱了一下。
　　“一涵，记住，我给你的药方，不允许任何人看到，你自己也抄录下来，分为几份在药店买药，而且里面有一种很特殊的药材，元开集团就有，我直接让周启航送你一些就行了。”
　　刹那间，刚刚抬脚准备往外面走的萧凌却好像是想起了什么一般，当即开口对着谢一涵的方向开口道。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　“萧凌哥哥，你要走了么？”
　　直到被萧凌这么一喊，谢一涵这才终于反应了过来，当即开口对着萧凌有些疑惑的问道。
　　该死的！
　　这妞儿刚才在干嘛啊？
　　难道在睡觉么？
　　一刹那间，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“这里的事情已经差不多解决了，我就先走了，剩下的事情我也帮不上什么忙，让这三个孩子自己慢慢恢复吧！”
　　萧凌则顿时深深的吸了口气，然后才淡淡的开口解释道。
　　这……
　　“萧凌哥哥，谢谢你！”
　　沉默了良久，谢一涵这才对着萧凌开口说道。
　　呃？
　　呵呵！
　　这小丫头还真是可爱呢，谢谢就谢谢吧，哥们儿也承受得起！
　　“有事的话电话告诉我！”
　　下一秒，萧凌则顿时忍不住深深的吸了口气，然后才对着谢一涵开口说道。
　　他去干啥？
　　当然是去找亨利了，因为他身上现在没钱了，可是通过对谢一涵使用读心术他知道，孤儿院中现在也是没钱了，所以为了保证孤儿院中的孩子能够温饱，他必须要做点什么！
　　目前摆在他眼前的土豪就是亨利，而且这家伙今天傍晚就想要离开，所以必须要抓紧时间去找亨利，否则黄花菜都凉了呢！
　　“呵呵，萧凌啊！你现在想走未免想的也太简单了吧？病人你说治好了就治好了么？老子才不信呢！”
　　紧接着，就在萧凌再次准备离开的时候，左天明则顿时又继续对着他开口说道。
　　我擦！
　　你大爷！
　　老子现在都急的快要疯了，你特娘的却一直在给老子使绊子，是不是找揍啊？
　　别看现在有镜头记录着，若是你真的找揍，直接和哥们儿说一句，哥们儿保证不打死你！
　　下一秒，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　“那你想怎么样？”
　　萧凌此刻的眉头已经深深的皱了起来，当即盯着左天明开口问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十二章 疯了，疯了
　　不过此时此刻，萧凌心中已经生出了一股怒火，只不过却是被他强行压制了下来没有发作罢了。
　　“怎么样？嘿嘿，带这个孩子去检查，看看还有多少病变的白细胞，如果白细胞的确是大量的减少了，这就说明你的治疗方式是有效果的，但是如果没有大量减少，那就不能算你赢了！”
　　左天明第一时间狞笑了一声，然后才开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　我去你妹的！
　　你大爷！
　　“是么？来，我和你说句话！”
　　紧接着，萧凌却当场对着左天明勾了一下手指，然后道。
　　嘎！
　　这货又想干嘛？
　　难道……
　　当听闻萧凌的话并且也看到了他的动作之后，左天明则当场忍不住一阵错愕，嘴角也顿时开始微微的颤抖了起来，心中也更是有些莫名的恐惧了起来。
　　“你……你又想……”
　　“呵，放心，哥们儿只是想要和你说句话罢了，没有别的意思，嘿嘿！”
　　接着，萧凌不等左天明的话说完便当即开口对着他解释道。
　　嘶！
　　一刹那间，左天明则顿时忍不住的倒吸了一口凉气。
　　“萧凌，你如果有事的话就去吧，这里我来盯着，左天明，你被我们医院现在解雇了！”
　　就在萧凌已经有一种冲动想要冲过去直接给左天明一个嘴巴的时候，一边的郑长生终于开口说了一声。
　　他算是看出来了，萧凌这尊佛是绝对不能小瞧的！
　　白血病啊！
　　现在其实根本就不用去给孩子做检查，单单从气色上来看的话就能确定他已经没什么事情了，剩下的问题就是休养了来着。
　　所以郑长生才选择站在了萧凌这边，然后对着左天明开口说道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　这是什么节奏？
　　当听到了郑长生的话之后，左天明则当场就傻眼了，甚至眼睛在这一刻都瞪圆了呢。
　　他实在是不敢相信，自己堂堂从京都儿童医院过来的专家竟然就这么被当场解雇了，这简直就是啪啪打脸啊！
　　尤其还不是仅仅打他一个人的脸，完全是在打京都儿童医院的脸呢！
　　毕竟自己是那边所认定的专家，到了燕京市怎么也能做一个教授级别的人物，可是现在呢？
　　竟然当着记者的镜头就这么被当场解雇了，这实在是太悲催了！
　　“什么？郑长生，你可知道这代表着什么？难道你……”
　　下一秒，左天明则当场便忍不住了，开始指着郑长生的鼻子开始骂道。
　　呃？
　　你大爷！
　　老子好歹也是人民医院的院长呢，被你丫的这么一个家伙指着鼻子骂，而且还是当着镜头的面，这不是摆明了不给老子面子么？
　　“代表着什么？你输了赌局，就说明人家萧凌说你是庸医完全是对的，这还能代表什么啊？”
　　郑长生马上开口对着左天明咬了咬牙道。
　　我擦！
　　老子不是这个意思啊！
　　然而当听闻对方的话之后，左天明则顿时忍不住在心中哀嚎了起来，脸色也瞬间变成了猪肝色，双目中散发着一种愤怒的精芒，死盯着郑长生，甚至都快把牙齿咬碎了。
　　他的本意是郑长生不顾京都儿童医院的脸面，竟然就这样把他解雇了，可是却没有想到，人家郑长生根本就不在乎这些。
　　“呵呵，你们继续，哥们儿我还有事儿先走了！”
　　而此刻的萧凌却当即开口说了一声，然后直接扭头就走，根本就没有一点儿要留下的意思。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌一旦走出病房的话，那老子这辈子就算是彻底的完了！
　　现在的左天明深知这一点，所以当场眉头紧紧地皱了起来，并且把心一横。
　　“萧凌，你若是现在走出这间病房，你就输了，哼！”
　　下一秒，他则顿时撕破了脸，然后对着萧凌怒吼道。
　　输？
　　切！
　　哥们儿还在乎这些么？
　　而且输赢并不是你一个人说了算的，群众的眼睛可是雪亮的呢！
　　“是么？你说了算么？我们用事实说话！”
　　紧接着，萧凌开口满是不屑的回答了一声，然后头也不回的离开了。
　　这……
　　天啊！
　　老子这次算是被坑的不要不要的了！
　　当眼见萧凌离开之后，左天明则顿时你忍不住在心中哀嚎了起来，甚至脸上也顿时出现了一种古怪的神色。
　　“好了，左天明医生，现在你已经不是我人民医院的人了，可以去收拾东西离开了！”
　　郑长生则在一边当场落井下石的说道。
　　噗！
　　我去啊！
　　咱能不能别这么实际？
　　老子考大学容易么？
　　而且托了多少关系才进入了京都的儿童医院，在里面混了这么多年才勉强弄了一个专家的名头，现在难道就这么完蛋了么？
　　该死的！
　　这不可能！
　　老子不服啊！
　　白血病都能治疗，这个萧凌绝对是在吹牛呢！
　　哪怕就算是亲眼看到了萧凌治疗的场景，但是左天明却仍然是非常的不服气，当场开始在心中惨嚎了起来。
　　嗖！
　　紧接着，他好像是疯了一样的就冲到了那个患有白血病的孩子面前，并且直接伸手就准备去触碰孩子的手腕。
　　嘎！
　　“你干什么？”
　　谢一涵和郑长生，甚至就连一边的摄像大哥都当场异口同声的发出了一声惊叫。
　　“我就是不服气，要亲自为这个孩子做一个全身的检查，你们谁也别管！”
　　下一秒，左天明则顿时开口对着几个人怒斥道，甚至此刻就连他的脸色也瞬间变的无比狰狞了起来。
　　这……
　　当听到了他的话之后，郑长生则顿时微微一愣。
　　其实他也是有些体谅对方的，只不过却没想到这个左天明竟然做出了这种大胆的举动。
　　人家萧凌前脚刚离开，你丫的就准备亲自为孩子做检查，这不是扯淡么？
　　万一这中间出现什么差错的话，那怎么办？
　　“不行，我信不过你！”
　　然而这个时候，谢一涵却一下子挡在了孩子的面前，然后一脸严肃的对着他说道。
　　嘎！
　　信不过老子？
　　那你丫的宁可相信萧凌那个坑货么？
　　他若是真的对这个孩子做点什么，你现在恐怕还被蒙在鼓里，对他感恩戴德吧？
　　“容不得你相信不相信，哼，今天老子就是要为这个孩子做一个全身的检查！”
　　左天明现在的脸上已经满是狰狞的神色，当即开口对着谢一涵怒斥道。
　　“各位观众，现在的情况大家应该已经都看清楚了，这位左天明医生不过众人反对，坚持要为这个患病的孩子做检查，中间若是出现一点差错的话，这个责任相信大家都看的出来是属于谁的。”
　　就在这个时候，记者小美则顿时站在了镜头前面，然后开口对着镜头解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　能不能不要这么坑呢？
　　只是寻常的检查能有什么差错啊？
　　你们这些家伙纯粹就是都在帮着萧凌说话罢了，该死的，那个坑货有什么好的？
　　怎么让你们这么多人为他心甘情愿的卖命呢？
　　“闭嘴，你丫的信不信老子把你的机器砸了？”
　　下一秒，左天明则当场开口对着小美记者怒吼道。
　　显然，现在他已经完全被刺激的丧失了理智呢！
　　“你敢！”
　　小美记者还没说话，那摄像大哥则顿时对着他怒吼道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　直到这个时候，左天明这才刚刚注意到，这位摄像大哥五大三粗的，自己若是贸然这么冲上去的话，肯定会被打死的，所以当即在心中忍不住的咒骂了一声。
　　可是与此同时，他也有些明显的紧张了起来。
　　“那你把刚才记录下来的东西全都删除，老子就不追究了！”
　　事到如今，左天明却仍然还抱有一丝幻想，当即开口对着摄像大哥说道。
　　呃？
　　删除刚才所记录下东西？
　　切！
　　这货想什么美事儿呢？
　　单单只是这段视频如果要卖版权费的话都是一个天文数字呢，这可是关乎到自己和小美记者以后的事业，而且还有奖金呢，你丫的就这么随便一句话就想要让老子删除视频么？
　　做梦吧！
　　摄像大哥终于理解了萧凌刚才的想法，甚至他现在都有一种冲动要暴揍一顿左天明呢！
　　丫的！
　　这家伙简直就是疯了！
　　根本就不考虑任何的后果，如果不给他点儿教训的话，他就更不知道天高地厚了！
　　“来，一涵妹妹，你闪开！”
　　下一秒，摄像大哥则顿时开口对着挡在左天明身前的谢一涵开口说道。
　　嘎！
　　干啥？
　　他该不会要打人吧？
　　然而，当左天明在听到了摄像大哥的话之后则顿时忍不住一阵干瞪眼，甚至嘴角也开始微微的出现了一丝颤抖。
　　“小美，看好机器，我没有关呢，记录着就好了，今天我就要让广大的人民群众看看隐藏在人民医院的这个庸医到底是什么嘴脸！”
　　紧接着，摄像大哥则顿时把摄像机放在了地上，然后又开口对着小美道。
　　啊？
　　“你想干嘛？”
　　小美也是有些惊讶摄像大哥此刻的举动，顿时惊叫了一声。
　　“揍他！”
　　下一秒，摄像大哥则马上开口回答了一声，并且当场微微的咬了咬牙，脸色间更是多了一丝邪魅的模样。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十三章 妥协的丽莎
　　这……
　　揍他？
　　现在摄像机可是还开着呢，万一引起了广大人民群众的反感，那可就不好了呢！
　　这件事万一若是闹大了，那以后怎么办？
　　“你别冲动，这件事儿不是你想的这么简单的，要照顾到网民的想法！”
　　紧接着，小美开口对着摄像大哥劝解道。
　　“哼哼，我现在就是网民，就是广大人民群众，也是出于这种角度，我才要为广大人民群众出一口气。”
　　下一秒，摄像大哥则马上开口解释道。
　　我去！
　　这未免也太冲动了吧？
　　小美记者心中则顿时忍不住惊讶了一下，但是这个时候，摄像大哥却已经瞬间窜了出去！
　　嘎！
　　眼见对方朝着自己冲了过来，左天明则顿时忍不住吓得一缩脖子，脸色间也顿时多了一丝紧张的神色。
　　嘭！
　　可是他本来就是医生，而且平时也不怎么锻炼的，摄像大哥每天的工作却是扛着摄像机到处跑，所以也就等于是锻炼了，直接轰过来的一拳则顿时稳稳地轰在了左天明的昂脸上。
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨裂声则顿时响了起来。
　　“啊，我的鼻子，我的鼻子啊！你……我要告你！”
　　左天明怎么也想不到，自己竟然连对方的一拳都没有躲过去，顿时在嘴里发出了一声凄惨的嚎叫。
　　他的鼻子已经深深的塌陷了下去，鲜血也当场从鼻孔中飞溅了出来，弄得满脸满身都是。
　　嘶！
　　小美在看到这一幕之后，则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“该，你就是活该！”
　　而另一边的谢一涵在见到昂=这一幕之后竟然没有任何紧张，反而是开口对着左天明满是怒意的娇喝了一声。
　　噗！
　　我去啊！
　　这女人未免也太另类了吧，见到鲜血难道不害怕么？
　　郑长生在听到谢一涵的话之后则顿时忍不住在心中默默地嘀咕了一声，甚至这个时候的嘴角也开始勾出了一个邪魅的弧度。
　　今天要帮助谁这已经是显而易见的了，所以他一点儿都不担心！
　　“哈哈，你告我？好啊，小美啊，这次我恐怕就要摆脱你了，把事情尽量闹大吧，就不信坑不死这个庸医，让萧凌来帮忙找个律师吧，如果他要做我的律师就太好了！”
　　然而下一秒，摄像大哥却当场开口对着记者小美说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　原来这家伙早就已经想好了啊！
　　“妈蛋的，我要看医生，我要去看医生，闪开！”
　　左天明在听到摄像大哥的话之后，顿时忍不住在心中哀嚎了一声，尤其是在听到了萧凌的名字之后，他赫然有一种心颤的感觉。
　　现在自己已经被坑的什么都没有了，若是萧凌真的做了这个摄像的律师，那自己根本就没有赢的希望，肯定是输，到时候自己被萧凌坑的差不多连裤衩都穿不上了呢！
　　第一时间，他便昂决定这件事只能就这么算了，否则倒霉的肯定是自己。
　　人的名，树的影！
　　一直以来，和萧凌作对的人又有几个有好下场呢？
　　特娘的！
　　萧凌这货本身就是个神坑呢！
　　“喂，左天明，先别急着走啊，你到底告不告？”
　　摄像大哥重新把摄像机扛了起来，然后对着左天明的背影喊道。
　　“算了算了，这件事老子自认倒霉，就这么算了吧，我先去看医生！”
　　左天明在听到身后的声音之后顿时忍不住脚下一软，差点儿没摔倒在地上，并且当场摇晃了一下自己的脑袋，回答了一声。
　　呵！
　　看来这货是真的认栽了！
　　“好了，我们也该回去整理一下视频了，在发布的时候还要听取一下萧凌的意见，毕竟这里面涉及到他的一些东西是不是隐秘就很难说了，唉，真不知道他到底是个什么怪胎，竟然连白血病都能治疗，这根本就刷新了我的认知啊！”
　　小美眼见再也没有什么可以记录的东西之后，这才开口对着摄像大哥开口说道。
　　呃？
　　可不是嘛！
　　萧凌这家伙简直就神了，没想到竟然会有这样神奇的手段！
　　此刻甚至就连摄像大哥也不禁深深的吸了口气，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　但是他却不得不为萧凌暗自伸出了大拇指！
　　高人啊！
　　萧凌这家伙表面上坑，但是实际上是个热心肠，治病救人，把左天明这个庸医给揪了出来，绝对称得上是正义的化身。
　　“啊欠！”
　　而此刻已经赶往亨利所居住的酒店的萧凌却忍不住打了一个喷嚏。
　　“我擦，是谁在诅咒哥们儿呢？”
　　一边开着车，他一边开口默默的骂了一声。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在这个时候，他口袋中的电话却又开始欢快的叫了起来。
　　“喂？”
　　“萧先生，请允许我这么称呼您，如果我们愿意带着那位大人物去华夏的话，你是不是真的愿意帮忙治疗一下？”
　　因为在开车呢，所以萧凌根本就没有看来电显示，当场便接听了电话。
　　可是电话中却第一时间传出了丽莎的声音。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么古安国那边没完了？
　　哪怕就算是学术交流大会的人也不用这么咄咄相逼吧？
　　丫的！
　　哥们儿之前只是说如果方便的话就过去，可是如果不方便的话，那就只能作罢了！
　　“呵，没准儿，那位大人物到底是谁到现在我也不知道，而且你们来了我也没有地方安排啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着电话解释道。
　　实际上，他对于这位神秘的大人物还是非常好奇的，而且之所以现在这么说完全是想要让丽莎把这个大人物的信息先给他。
　　“很抱歉，萧先生，我不能现在马上告诉你这个大人物的身份，只要您同意治疗，那我们马上就动身去华夏，到了那边，我们自然会自己安排，根本不需要您费事的！”
　　丽莎紧接着用蹩脚的华夏语对萧凌解释了一番。
　　呃？
　　妈蛋！
　　老子治病救人，应该有知情权吧？
　　你丫的什么都不说，那老子还治个屁啊？
　　“切，丽莎女士，你如果这样说的话就没意思了，哥们儿我不是不治疗，是因为实在心中有些好奇啊，你不给我病人的任何资料，你让我怎么治疗？”
　　“换句话说，对方的病我也不知道能治不能治啊，万一不能治的话，那你们岂不是等于白跑一趟了么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口解释了一番！
　　这……
　　对啊！
　　当丽莎听闻萧凌的话之后则顿时微微的一阵错愕，后面的话也没有说出来，此刻显然她也在犹豫到底应不应该和萧凌说明情况。
　　“咳咳，丽莎女士，你先考虑着，我这边还有其他的事情，如果决定好了，再给我来电话，记住，我不一定有时间，而且能不能治我不清楚，要看病人的情况而定，该怎么做，你们自己看着办吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口满是坚定的说道。
　　啪！
　　在说完这句话之后，萧凌则顿时就挂断了电话，不过此刻他的嘴角已经浮现出了一丝得意的微笑来。
　　切！
　　现在主动权完全掌握在哥们儿的手中，你丫的想干什么自己想去，没必要和哥们儿来讨论！
　　还想探听口风？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿是那么傻的人么？
　　萧凌此刻已经把车停在了金碧辉煌大酒店的停车场，他一边下车一边在心中默默的嘀咕了一声。
　　“喂，死胖子，你在哪儿呢？”
　　因为并不知道亨利到底住在哪个楼层的房间，所以萧凌拨通了亨利的电话，直接问道。
　　“在二十三楼的二一零五，妈蛋的，现在正在和嫂子布置房间呢，干嘛，你来了？”
　　当亨利听闻萧凌的话之后马上便开口回答道，不过却是让萧凌微微的错愕了一下！
　　尼玛！
　　布置房间？
　　你丫的求婚能不能浪漫一些啊，哪怕子啊大街上给小蓉一个惊喜都行啊，直接在酒店的房间中求婚，这到底是谁想出来馊主意？
　　当听闻亨利的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“好吧，我马上就上来！”
　　萧凌一阵无语，但是既然是家里的几个女人想出来的主意，那他也不想反驳什么，当即开口说了一句，然后就走进了电梯。
　　之所以没有用透视眼查探亨利，是因为太费事了！
　　若是暗中找人的话还能用透视眼去检查金碧辉煌大酒店的每一个房间，但是现在根本就不是悄悄进行的，所以萧凌才会选择打电话这种最直接的方式。
　　“嘿嘿，萧凌啊，你来这里干什么？”
　　然而当萧凌刚刚走进电梯之后，马上便看到了一个熟悉的身影，而且对方还一脸坏笑的对着他询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“你这老家伙来这里干什么？”
　　和萧凌同样站在电梯中的赫然就是墨央，他此刻正一脸嘚瑟的模样看着萧凌呢。
　　“有钱了自然是要消费一下啊，咋了？有钱不花可不行，否则这钱就等于白白浪费了，嘿嘿！”
　　墨央也当即毫不客气的对着萧凌解释道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　墨央这老家伙想的未免也太开了吧？
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十四章 拍卖组织
　　刚刚在焚香门卖掉九香虫获取了这么一点儿钱就打算全都花掉么？
　　呃？
　　对啊！
　　找亨利那死胖子借钱还不如找墨央呢，这家伙反正现在也算是有钱人了。
　　三千万美刀啊！
　　如果仅仅只是住酒店吃豪华大餐的话，三千万美刀可不是这么容易就能消费掉的呢！
　　“咳咳，我说老哥啊……”
　　“等一下，你别用这种语气和称呼，否则老夫认为你是在坑我呢！”
　　当萧凌的话刚刚说完，墨央却当即一伸手，阻止了他继续说下去，而且还当场开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽哦！
　　萧凌忍不住在心中惊叫了一声，不过对于墨央的细腻心思还是感觉有些无语了起来。
　　“呵呵，那你猜对了，我的确是有事儿相求，但是却不是坑你，怎么样？我们坐下来谈一下？”
　　下一秒，萧凌根本就没有任何避讳，当即开口对着墨央解释道。
　　什么？
　　这货真的有事儿么？
　　那他到底是什么事情啊？
　　“你能有好事儿才怪呢，谈一下其实也没什么的，而且老夫也想和你谈一下呢，嘿嘿！”
　　墨央沉吟了一下，然后才接着开口对着萧凌满是凝重的说道。
　　这……
　　他也想和哥们儿谈一下？
　　什么情况？
　　当萧凌在听到了墨央的话之后则顿时忍不住在心中也是开始疑惑了起来。
　　“那就去餐厅吧，那里安静一些！”
　　接着，萧凌则马上开口对着墨央说道！
　　“走！”
　　对于现在的墨央来说，哪怕在这家酒店的餐厅被萧凌坑按一顿也不算什么的，所以他当即点头答应了下来。
　　现在才下午的四点多，所以餐厅中根本就没有几个人，哪怕是有人也是互相在低声谈论着什么。
　　所以这里相比较其他地方还算比较安静的。
　　“说吧，有什么事情？”
　　当两个人落座之后，墨央又要了一壶茶水，这才对萧凌满是笑意的询问道。
　　呃？
　　这老家伙到底在打什么主意？
　　看他的脸色貌似有些不对劲呢！
　　“咳咳，能借点儿钱么？”
　　下一秒，萧凌则顿时干咳了两声，然后才开口对着墨央询问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌可是元开集团的大老板啊，他竟然找老子借钱？
　　莫非这货是在开玩笑？
　　是故意逗老夫的吧？
　　然而当墨央在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一瞪眼，嘴角更是微微的颤抖了起来，甚至心中也在默默的嘀咕了起来。
　　“你到底想要干什么？你可是元开集团的大老板啊，难道会没钱？说出去谁信啊？”
　　紧接着，墨央才带着疑问的对着萧凌道。
　　这……
　　“唉，说起来都是泪啊，哥们儿把钱全都投出去了，现在身上连一万块钱都没有呢，你想哥们儿会有钱么？”
　　萧凌则顿时叹了口气，然后才对着墨央满是苦涩的解释道。
　　“我去，一万块钱也不少了呢，你到底想要干什么？”
　　下一秒，墨央也不禁皱起了眉头，然后对着萧凌询问了一声。
　　“是这样的，本来我元开集团一直在支持棚户区的那家孤儿院来着，可是现在因为公司中的资金紧张，所以就没有钱去投入到孤儿院做善事了，但是很巧合的是，这段时间孤儿院中发生了一些事情，需要不少钱的，所以我就来借钱了啊！”
　　萧凌稍微沉默了一下，然后这才终于开口对着墨央满是郑重的说道。
　　什么？
　　这货借钱是为了给孤儿院？
　　当墨央听到了萧凌的这番话之后则顿时忍不住皱起了眉头，并且深深的吸了口气。
　　“老哥啊，现在既然你有闲钱，那就借给老弟我呗！”
　　看到墨央此刻的脸色，萧凌则赶紧趁热打铁的劝说道。
　　“咳咳，老弟啊，你说的这件事儿的确是件好事，而且我也很乐意帮忙，但是吧，你这家伙坑惯了，老哥我实在是担心你会坑我啊，毕竟赚这点儿钱可是非常不容易的呢！”
　　墨央在犹豫了半晌之后这才对着萧凌满是语重心长的说道。
　　呃？
　　我去啊！
　　哥们儿就算是再坑也不会拿这种事情坑人吧？
　　其实就算哥们儿的元开集团再没钱，可是拿出几十万或者上百万的应该也是没有什么问题的，毕竟瘦死的骆驼比马大嘛！
　　可是自己却不想在现在这个时候去麻烦周启航，公司既然已经交给他管理了，那只要给自己赚钱就好了，自己根本就没有必要再去横插一脚了！
　　总不能对周启航说老板没钱了，给点儿钱花吧！
　　“老哥，这样行不行，这钱啊，以你的名义捐给孤儿院，以后我再还给你，这样总行了吧？你不浪费一毛钱就获取了大善人的名声，这总是比较划算的了吧？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，为了打消墨央的顾虑，这才开口对着他郑重的说道。
　　这……
　　说到这里，墨央心中则更加犹豫了起来。
　　说是以自己的名义捐款的，可是如果萧凌这货以后不认账怎么办？
　　那自己这些钱岂不是打水漂了么？
　　“你要借多少？”
　　最终，他深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌满是凝重的询问道。
　　“不多不多，五百万就行了，华夏币！”
　　墨央有多少钱萧凌心知肚明，所以当即伸出了一个巴掌，然后才开口道。
　　呃？
　　这点儿钱的确是不多！
　　但是放到了孤儿院就等于是天文数字了，足以支撑整个孤儿院生活很长的一段时间了！
　　“咳咳，你真的打算借钱给孤儿院么？你会有那么好心？怎么老哥我就是不相信呢？”
　　下一秒，墨央则顿时满是疑惑的开口对着萧凌询问道。
　　我擦！
　　哥们儿都说的这么直接了，还有什么好担心的呢？
　　难不成这老家伙就是等着哥们儿坑你呢？
　　“真的是这样的，唉，俗话说得好，一分钱难倒英雄汉啊！”
　　萧凌轻轻的抿了一口茶水，然后才满是无奈的说道。
　　这……
　　“好，我同意了，但是吧，你得把你在焚香门试炼中所发生的事情和我说一下，而且你在远古战场中获取了什么宝贝呢？说一下！”
　　墨央稍微的沉吟了一下，然后这才开口对着萧凌满是郑重的说道。
　　我去！
　　原来这老家伙一直在好奇这件事啊！
　　“这有什么不行的呢？你我也算是老相识了，而且我们也没有任何的仇怨，说一下远古战场中的情况根本没有什么的！”
　　萧凌点了点头，找到了钱，让他也终于明显有些兴奋了起来。
　　很快，墨央便把五百万转到了萧凌的账户上。
　　之所以他没有以自己的名义去捐款，其实是在担心萧凌以后不认账，现在有转账记录就好多了呢！
　　“咳咳，是这样的，在进入远古战场之后……”
　　接着，萧凌也没有隐瞒，当场把自己在远古战场中所发生的事情和墨央诉说了一遍，甚至就连上古魔藤和追风兽已经成为了自己的宠物这件事都说了。
　　嘶！
　　直等到萧凌说完之后，墨央才忍不住倒吸了一口凉气。
　　当然，萧凌抹去的只有空间老人和天宫的这一段。
　　对于他来说，上古魔藤早晚都会公布于众的，所以说出来无所谓。
　　但是空间老人和天宫就不一样了，这是他除了神秘玉佩之外最大的秘密，是绝对不会说出来的。
　　“那你在远古战场中获取了什么宝贝？”
　　稍微沉默了一下，墨央这才喝了一口茶水，然后开口问道。
　　“宝贝也有几件，但是我全都用不上，送人吧也认为没有那个必要，毕竟去了一趟远古战场，拿回来的东西没用这就有些蛋疼了！”
　　萧凌当场有些含糊其辞的解释道。
　　没办法，这件事他必须要隐瞒！
　　总不能说自己融合了天宫，把远古战场中的宝贝差不多全都搬出来了吧？
　　那还不得把眼前这个老家伙给惊讶的吐血啊？
　　“就知道你拿那些宝贝没有什么作用的，怎么样？打算卖掉么？老哥我可是有渠道的呢！”
　　然而下一秒，当听闻萧凌的话之后，墨央则顿时忍不住咧嘴坏笑了一下，然后才开口神秘兮兮的问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　当听到墨央的这句话之后，萧凌则当场便瞪圆了眼睛，露出了一副不可思议的模样来。
　　真的么？
　　我嘞个大槽啊！
　　如果墨央这老家伙说的是真的话，那哥们儿可就真的发达了！
　　毕竟在天宫的宝库中可是拥有数不清的宝贝呢！
　　哪怕是随便拿出一件来，都足以让整个华夏江湖位置疯狂的呢！
　　“真的？什么渠道？又是什么价格呢？”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着墨央低声的询问道。
　　“嘿嘿，其实，在我们华夏有一个很神秘的拍卖组织，每隔一段时间就会拍卖江湖中的一些东西，至于武器装备，他们更是非常渴望拍卖的，而且价格也全都不菲，绝对能让你赚很多钱钱的！”
　　当听闻萧凌的话之后，墨央则顿时开口笑嘻嘻的对着他解释道。
　　嘎！
　　神秘的拍卖组织？
　　怎么以前一点儿都没有听说过呢？
　　萧凌的眉头这个时候已经深深的皱了起来，并且当场在心中默默的嘀咕道。
　　“怎么样？有兴趣么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十五章 亏死了
　　看着萧凌此刻的脸色，墨央则顿时笑眯眯的开口对着他询问道。
　　呃？
　　这老家伙怎么为这件事这么积极啊！
　　不会是想要在哥们儿这里占点便宜吧？
　　当萧凌在听闻墨央的话之后，眉头则顿时深深的皱了起来，并且暗自在心中嘀咕了一声，而且此刻他就连看向墨央的眼神都有些明显的不对劲儿了。
　　这可是典型的无事献殷勤啊！
　　墨央若是说没有自己的一点儿小算盘才怪呢！
　　“呵，老家伙，你又打什么主意？”
　　和墨央萧凌根本就没有必要客气，所以当即开口对着他询问道，一点儿都没有委婉，而是要多直接有多直接。
　　这……
　　“咳咳，你丫的脑袋是什么做的？难道装了马达么？竟然转的这么快！”
　　然而当墨央一听萧凌的话则顿时忍不住干咳了两声，然后才开口询问道。
　　切！
　　就你这种状态，傻子恐怕都猜得出来吧？
　　“直接说吧，你到底有什么目的？难道只是为了告诉哥们儿我有这么一个拍卖组织么？不可能的！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着墨央继续问道。
　　“哈哈，见面分一半啊，老夫自然可以帮你引荐进入拍卖组织，但是嘛，这个好处费就必须要意思意思的，你说对不对？”
　　果然，在下一秒的时候，墨央当场开口对着萧凌笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　哥们儿拼死从远古战场中带出来的东西，你丫的这就想要分走一半么？
　　开玩笑呢！
　　“没可能，你还是断了这个念想吧，我们换个角度考虑这个问题，九香虫卖了这么一个好价钱，哥们儿我和你要了报酬了么？”
　　紧接着萧凌则顿时开口对着墨央淡淡的询问道。
　　啊？
　　墨央万万没想到萧凌竟然会拿九香虫的事情来说事，当即眉头微微一皱，并且暗自在心中惊叫了一声。
　　“这……萧凌啊，你老哥我是穷人，你既然总是发善心，就不能救济一下老哥么？”
　　沉默了半晌，他才终于开口对着萧凌询问了一声。
　　呃？
　　救济你这老家伙干嘛？
　　难道就是为了让你胡吃海喝么？
　　切！
　　开玩笑呢吧！
　　“老家伙，你别做梦了，这个神秘的拍卖组织到底存在不存在祸害不知道呢，你就已经把主意打到了哥们儿的头上，这还是兄弟么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着墨央质问道。
　　嘶！
　　当听闻他的这番话之后，墨央则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　是啊！
　　人家萧凌为自己卖掉了九香虫，而且价格又那么高，中间根本就没有抽成，可是自己却偏偏在这个时候对人家要求要分一半的利润，这的确是有些说不过去了。
　　“咳咳，萧凌啊，很抱歉，老夫也是钻进钱眼儿里了，这个组织是绝对存在的，如果你真的打算卖掉你身上的那些对你来说没用的东西，老夫愿意陪你走一圈，不要任何报酬。”
　　“嘿嘿，其实老夫也是想要去一趟的，顺便卖点儿丹药，这样老夫一下子就成了富人了。”
　　紧接着，墨央则顿时开口对着萧凌满是凝重的开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　在这和个神秘的拍卖组织那里还能卖丹药么？
　　“丹药也可以卖？”
　　萧凌则顿时把眉头深深的皱了起来，然后盯着墨央对他满是凝重的询问道。
　　“当然可以卖了，你以为这个拍卖组织会放弃这么好的赚钱的机会么？炼丹师实在是太少了，丹药的价值可是比你想的还要高出许多呢。”
　　说到这里，墨央则顿时忍不住的开始得意了起来，毕竟他自己就是炼丹师，所以这种凤毛麟角一般的存在，自然免不了要在人前嘚瑟一下。
　　“切，你这么得意干嘛？老子我也是炼丹师啊！”
　　然而萧凌却当即微微的一咧嘴巴，然后对着墨央当场便毫不客气的说道。
　　啊？
　　该死的！
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　墨央忍不住在心中哀嚎了一声，不过却也只能一阵干瞪眼，后面的话却再也说不出来了。
　　“对了，老哥，既然你是炼丹师，那么应该知道一种回力丹吧？”
　　下一秒，萧凌才猛然间想起了这件事，所以马上开口问道。
　　回力丹？
　　我嘞个去啊！
　　“你说什么？卧槽，你有回力丹的丹方么？老子虽然是炼丹师，可是却根本没有这种丹药的丹方呢，你若是有的话就赶紧拿出来啊！”
　　瞬间，墨央当场一抬头，并且用一种近乎于夺人心魄的苍老双目死死地盯着萧凌，然后开口嚎叫了一声。
　　“嘿嘿，有啊，当然有了！”
　　萧凌一下子抓住了墨央的命门，顿时咧嘴轻笑了一声，然后才开口满是坏笑的对着他说道。
　　呃？
　　不对劲儿！
　　这小子貌似要坑人了！
　　当听到了萧凌的话，尤其是看到了他那种邪魅的表情之后，墨央则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“不过嘛，鉴于你刚才见面分一半儿的举止，这次哥们儿勉为其难，就把这回力丹的丹方卖给你好了！”
　　果然，正如墨央所猜测的那样，萧凌对着他微微的坏笑了一下，然后才开口说道。
　　啊？
　　这坑货果然是想要坑老子呢！
　　“多少钱？你说个数！”
　　接着，墨央才咬了咬牙，对萧凌问道。
　　回力丹的丹方啊，这可不是一颗丹药这么简单呢！
　　如果把这丹方搞到手，那以后自己在炼丹的时候有了回力丹相助，就能炼制出更多的丹药了。
　　单纯的只是炼制一颗大还丹，价格就应该上千万甚至上亿了吧！
　　这样来计算的话，那自己绝对是赚了，只不过现在就是不知道萧凌这个坑货要价多少了。
　　特娘的！
　　早知道这小子有回力丹的丹方的话，刚才借给他钱的时候就和他做一下交易了。
　　唉！
　　失算了，这次可是真的算是失算了呢！
　　墨央现在后悔的肠子都快悔青了，并且不由得深深的吸了口气，把那种坚定的目光转向了萧凌。
　　“要多少钱合适呢？这玩意儿哥们儿其实没有多大用处的，若不是因为刚才你的表现，白送给你都行，那现在就象征性的要一点儿吧。”
　　“喂，萧凌你这个坑货，刚才你也没说你有回力丹的丹方啊，现在说出这话来难道你不脸红么？少要一点儿吧，你老哥我赚钱也不容易的！”
　　萧凌的话刚刚说完，墨央便赶紧开口有些无奈的对着他说道。
　　这……
　　少要一点儿？
　　这一点儿是多少呢？
　　当听闻墨央的话之后，萧凌的心中则顿时有些犯嘀咕了起来。
　　其实，回力丹这种丹药若不是因为之前的那种情况，自己根本就没有必要炼制的，毕竟自己炼丹的方式和其他的炼丹师根本就不一样，所以这东西对他来说完全是可有可无的。
　　而且这种回力丹只是对炼丹师有大用处，就算炼制出来也卖不出好价钱的。
　　“呵，那就给五百万好了！”
　　在心中盘算了半天，萧凌这才开口对着墨央轻笑了一声，然后说道。
　　嘎！
　　“啥玩意儿？五百万？”
　　下一秒，让萧凌万万没想到的是，墨央竟然直接就瞪圆了眼睛，然后惊叫了一声。
　　卧槽！
　　完蛋了，看来哥们儿是要多了，否则这老家伙不会是这样的表情的。
　　“咳咳，那个……我说的可是华夏币啊，不是美刀！”
　　接着，他又开口对着墨央满是尴尬的解释了一声。
　　啊？
　　天啊！
　　这是真的么？
　　谁掐我一把，让我看看是不是在做梦啊？
　　“成交，把丹方拿来，先说好，如果这丹方是假的，那老夫是不会给钱的！”
　　就在萧凌万分期待的情况下，墨央则当场非常爽快的开口道。
　　嗖！
　　萧凌直接在诡异戒指中把那块记录着回力丹丹方的古怪石头给取了出来，并且当场扔给了墨央。
　　“哈，真的，这丹方竟然是真的，赚啦，这次可是赚大了，萧凌啊，你真是够哥们儿，让你少要一点儿你真的少要了，就这个丹方，卖给任何一个炼丹师的话至少都是几千万美刀起价的。”
　　“而你才收了老哥我五百万华夏币，简直太够意思了！”
　　下一秒，墨央则当场开口对着萧凌大笑了一声，然后满是激动的解释道。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　我嘞个大槽啊！
　　老子竟然亏了？
　　该死的！
　　亏了，亏死了！
　　当萧凌在听闻墨央的这番话之后则顿时忍不住一阵瞪眼，脸色间也更是多了一丝苦涩之意。
　　他实在是想不到自己竟然会亏的这么彻底。
　　“那给钱吧！”
　　深深的吸了口气，萧凌这才对着墨央一伸手，然后带着几分不甘的语调道。
　　嘎！
　　“给钱？给什么钱？”
　　可是墨央呢，干脆端起桌上的茶水喝了一口，然后才对着萧凌一撇眼，竟然有些茫然的问道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　你这个老家伙在和老子装傻充愣呢？
　　丹方你丫的都看完了，肯定也记住了，打算赖账是不是？
　　“喂，你这个老家伙难道想赖账么？”
　　此时此刻，萧凌的语气已经瞬间变的冰冷了起来，当场盯着墨央对他满是怒意的开口询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十六章 不爽
　　“赖账？老夫是赖账的那种人么？嘿嘿，五百万老夫不是之前就给你了么？不用还了，这就等于支付给你了啊！”
　　紧接着，墨央则当场一翻白眼儿，然后对着萧凌便开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　这老家伙什么时候学的这么精明了？
　　当萧凌在听闻对方的这番话之后，脸色则顿时一变，心中更是开始忍不住的哀嚎了起来。
　　刚才那五百万可是他之前借的啊，现在等于是没借到钱，只不过把回力丹的丹方给卖了。
　　该死的！
　　这次貌似亏的有点儿大了！
　　“嘿嘿，有了这回力丹的丹方，老夫至少能赶在拍卖会之前多炼制出许多丹药了，一颗就能回本呢，赚了，这次老夫托你的福，赚大了呢！”
　　就在萧凌此刻正在默默的运气，心中更是开始嘀咕起来的时候，墨央则顿时开口对着他笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　你丫的能不能别这么落井下石呢？
　　老子这次被你坑的有点儿大了，心中更不爽呢，你还在这里火上浇油，简直是气死老子了！
　　当听闻墨央的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且深深的吸了口气，嘴角更是开始了微微的颤抖。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而就在这个时候，萧凌口袋中的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　他取出电话扫了一眼，发现正是亨利打过来的。
　　想来是亨利有等不及了，所以才打电话询问一声。
　　“喂，死胖子，老子正不爽呢，你别惹我！”
　　电话刚刚接通，萧凌便当场开口说了一声，并且直接结束了通话！
　　他知道亨利找他干什么，但是他现在却一点儿心情都没有。
　　不爽？
　　“喂，老弟啊，你干嘛不爽呢？”
　　然而下一秒，在听闻萧凌的话之后，墨央则有些奇怪的对着他询问道。
　　我擦！
　　不爽，老子就是不爽！
　　萧凌此刻简直气的都快疯了，心脏也开始剧烈的跳动了起来，一双眼睛死死地盯着墨央，那样子分明就好像要把他吞下去一般。
　　“没什么，什么时候去拍卖会？”
　　深深的吸了口气，努力压下了心头的那股冲动，萧凌则顿时岔开了话题，对着墨央询问道。
　　“三天后吧，按时间计算的话差不多能赶在拍卖会之前赶到了，地点在京都！”
　　墨央沉吟了片刻，这才对着萧凌满是严肃的说道。
　　“我去，你是要有多赶啊？直接坐飞机过去不就行了么？”
　　下一秒，萧凌则顿时有些无奈的开口对着墨央道。
　　“你是不知道，拍卖会可是非常大的，要连着拍卖三天呢，到时候每个城市中的土豪以及江湖中人都会去参加，目的就是为了能看看有没有自己中意的东西，所以到时候飞机能不能有就不知道了！”
　　接着，墨央对着萧凌开口解释道。
　　“你大爷，现在马上订票啊，还用等当天买票么？也是醉了！”
　　萧凌在骂了一声之后便直接起身朝着餐厅的门口走去。
　　和这种智商堪忧的家伙呆在一起，让他感觉自己智商都有些下降了呢，否则自己又怎么可能被坑呢？
　　“三天后，我们京都见啊，你放心，老夫我是不会给你订票的，想坑老夫的机票钱，门儿都没有！”
　　就在萧凌刚刚要走到门口的时候，墨央的声音则顿时从后面响了起来。
　　呃？
　　这老家伙真是算计的够到位的，竟然连这种小钱儿都算计到了。
　　当听闻他的话之后，萧凌则顿时在心中忍不住的哀嚎了一声，不过脸色在这个时候却明显变的有些阴沉了起来。
　　神秘的拍卖组织么？
　　从墨央的话中不难判断出，这拍卖会是非常大的，可是这么多的江湖中人和土豪全都齐聚京都，难道就不会发生什么摩擦的事故么？
　　而且拍卖会的地点会设立在什么地方呢？
　　一边进入电梯，萧凌则一边在心中默默的嘀咕道。
　　叮！
　　电梯直达二十三层，萧凌只不过是用透视眼稍微的扫了一下便马上找到了亨利的房间。
　　我擦！
　　通过透视眼，他分明看到亨利的房间嫣然已经变成了婚房的模样，里面布置了彩球，花瓣，电脑上面播放着亨利和小蓉的照片，尤其是房间上方此刻已经飘满了气球以及彩带。
　　“真是够浪漫的，到底是谁想出的这种馊主意啊？”
　　暗自嘀咕了一声，他才敲响了房间的门。
　　“谁啊？”
　　亨利在房间中喊了一声，并且马上打开了房门。
　　“你大爷，老子是不是来错了地方了？”
　　见到亨利之后，萧凌则顿时开口对着他怒骂了一声，嘴角此刻也微微的开始颤抖了两下。
　　“快进来看看，这是几个嫂子为我想出来的主意，你说小蓉看到之后会不会很惊喜？”
　　亨利看到是萧凌来了，马上把他拉进了房间，并且当场开口询问道。
　　“她们人呢？”
　　从刚才用透视眼查看的时候萧凌就没有发现几个女人的身影，萧凌则顿时开口满是诧异的询问了一声。
　　“走了啊，她们说还要回去给你准备晚餐的！”
　　听闻萧凌的询问，亨利这才开口对着他解释了一声。
　　这……
　　看来哥们儿今天有口福了！
　　萧凌明白，这一定是杨倩她们想要和自己团聚一下，所以才会这么安排的。
　　“嘿嘿，萧凌啊，其实吧，胖爷我也挺紧张的，要不然你在这里陪我求婚吧！”
　　下一秒，亨利则顿时阴笑了一声，竟然开口对着萧凌道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　让哥们儿陪着你求婚？
　　开什么玩笑呢？
　　然而当萧凌在听到亨利的话之后则当场就瞪圆了眼睛，心中也同时哀嚎了一声。
　　特娘的！
　　求婚这种事情完全是一个人的事情，有让人陪着的么？
　　再者说，本来哥们儿来这里就是为了借钱的，可是因为墨央的出现，哥们儿钱也拿到了，所以根本就没有再借钱的必要了。
　　“咳咳，这个嘛，还是你自己来办吧，没准儿今晚你还能那啥那啥呢！”
　　萧凌无奈的干咳了两声，然后才开口道。
　　“哦，你不陪我啊，那怎么还不走呢？小蓉就快到了呢！”
　　然而，亨利竟然直接低声的答应了一声，然后又一脸邪魅的对着萧凌道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　你丫的想要让老子离开就直接说好不好，竟然还拐弯抹角的用这种方式，简直是无语了！
　　在听到了亨利的话之后，萧凌则顿时一瞪眼睛，并且在心中骂了一声。
　　“你大爷，老子这就走了！”
　　接着，他自然是不想在这里做电灯泡，所以当场和亨利说了一声就开门离开，不过心中却已经有些怒意了。
　　妈蛋的！
　　哥们儿好心好意的来这里看看你吧，你却下了逐客令，祝你今天求婚不成功，祝你今晚不能那啥那啥，祝小蓉正好来那啥……
　　一边走进了电梯，萧凌一边在心中默默的在心中诅咒着亨利这个死胖子。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　当他刚刚坐进车里的时候，口袋中的电话却在这个时候响了起来。
　　“喂？”
　　他看都没看，下意识的接听了电话。
　　“萧先生，我们决定去京都，最晚明天早上就到了，能麻烦您去一趟京都么？”
　　电话中马上传出了丽莎那比较甜美的声音。
　　京都？
　　切！
　　哥们儿现在正不爽呢，你丫的这不是往qiāng口上撞么？
　　“没时间，如果想让老子给看的话，那就直接来燕京市，否则免谈，对不起，我还有事，拜拜！”
　　啪！
　　萧凌才不会给对方好脸色呢，当场说完之后便直接挂断了电话。
　　呃？
　　电话另一边，远在古安国的丽莎满是诧异的拿着电话便愣在了那里，嘴角更是忍不住开始微微的颤抖着，不过她的一双美目中却猛然爆射出了两道精芒来着。
　　“哼，这个萧凌简直是不知死活，他不就是个华夏的中医么？这架子未免也太大了吧？”
　　丽莎咬了咬牙，然后才开口满是恨意的说道。
　　“丽莎，别这么说，现在我们有求于萧凌，就算他摆架子，也是很无奈的事情，我们只能认了，根本就没有其他的可能，懂么？”
　　紧接着，在丽莎的旁边，一个大腹便便的中年男子则顿时开口对着他说道。
　　他的声音很平淡，就好像刚才萧凌的话对他没有任何感触一般。
　　“我就不明白了，为什么偏偏要选择萧凌这个坑货？他真的能治好那个人的病么？”
　　丽莎此刻非常的不爽，当即秀眉一挑，然后才对着中年男子询问道。
　　“这种事情谁也说不准，谁让我们只是认识萧凌这么一个神医呢？他若是说不能治疗，那就差不多等于宣判了患者的死刑呢！”
　　下一秒，中年男子则顿时开口对着丽莎语重心长的说道。
　　“你们太看重他了，没准儿这家伙就是浪得虚名而已，当初开学术交流大会的时候我不在，否则非得揭穿他的真面目不可！”
　　丽莎当场咬了咬牙，然后才开口第一时间对着中年男子道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十七章 追尾事故
　　“丽莎，以后这种话不要在我的面前说，哼，记住你的身份，这是命令，必须要服从，懂么？”
　　刹那间，中年男子则顿时深吸了口气，然后怒喝道。
　　啊？
　　干嘛突然之间发那么大火儿啊？
　　丽莎当场便愣住了，面色间也带着几分不服气的神色，一双美目中的精芒却开始连连闪烁了起来。
　　她从来都没有接触过萧凌，通过这几次打电话的交流当中，她已经能猜测出萧凌是个自大狂傲的家伙，所以心中自然是非常看不起这种人的。
　　可是偏偏学术交流大会的重要人物却把这件事完全交给了她来处理，这就让她非常的不爽了。
　　“我知道了！”
　　丽莎当即压住了即将奔涌上来的怒火，这才开口对着那中年男子说道。
　　“好了，你去吧，这件事只要办成了，那我们在扶桑就会名声大振的，到时候我们学术交流大会的名头也会在扶桑的富人圈子里面流传开来，对我们以后可是非常有帮助的呢！”
　　中年男子微微的摆摆手，对着丽莎说完便缓缓闭上了眼睛，靠在沙发上开始闭目养神了起来。
　　唉！
　　看到对方的这种状态，丽莎则顿时忍不住微微的叹了口气，然后才从房间中走了出去。
　　……
　　华夏h市。
　　周立这几天是忙的焦头烂额的，现在已经下午的六点了，但是他却还没有下班。
　　“师弟这是给了我工作啊还是嫌我的命太长了，让我多操心一下呢？”
　　坐在办公室中，一边看着手中的三份病例，周立一边开口嘀咕道。
　　这三个病人的症状是一样的，但是却并没有好转的迹象，所以元开医院的主治医生便把病例送到了他这里，打算让他看看情况。
　　自从元开医院开业以来，这是第一次周立这么发愁。
　　这三个病人的症状本身就已经属于疑难杂症了。
　　周立对于这一点心知肚明。
　　他们的症状全都是发热，而且身上还有红肿的迹象，可是经过医院的检查之后，却发现是这三个人的嗓子有些发炎才引起的这种症状来着。
　　但是，经过在医院中的一段治疗之后，却一点儿都没有要好转的迹象，但是却也没有加重，还是刚入院时候的那种状态。
　　说是疑难杂症吧，可是偏偏却又不是那种很特殊的情况，可若是说不属于吧，治疗起来却又非常难治。
　　这就让周立有些无奈了！
　　仔细的对照了三个人的病例之后，周立的眉头也逐渐的皱了起来，脸色间更是多了一丝沉重之色。
　　按他的判断，这三个人应该是吃了什么不该吃的东西，这才造成了这种情况。
　　可偏偏这又不是中毒的症状。
　　该死的！
　　无奈，周立只能拨通了萧凌的电话，因为这种病症他以前从来就没见过，也根本不知道从什么地方入手治疗。
　　“喂，师弟啊，怎么样？最近还好么？”
　　电话刚刚响了两声，另一边的萧凌便接通了，他直接开口好像是拉家常一般的问道。
　　“师兄啊，这段时间辛苦你了，我这里还行，怎么？打电话有事儿么？”
　　萧凌的声音顿时从电话中传了出来。
　　嘎！
　　这小子是怎么知道我有事找他的？
　　当听闻萧凌的话之后，周立则顿时微微一愣，并且忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“什么都瞒不住你，的确是有事儿，我这里有三个病人，他们的症状一样……”
　　接着，周立把手中的病例对着萧凌叙述了一下。
　　呃？
　　全身红肿，持续发热么？
　　“师兄，你等我半个小时啊，我去找你！”
　　啪！
　　下一秒，当听闻周立的叙述之后，萧凌则马上便回答了一声，然后结束了通话。
　　什么？
　　他来找我？
　　那现在萧凌在什么地方呢？
　　若是从燕京市赶过来这里，半个小时根本是不可能的！
　　周立现在是一阵疑惑，不过就算他想破了脑袋也没有想清楚到底是怎么回事儿，看来只能等萧凌来了询问他了。
　　可是他哪知道，此刻的萧凌正在开车在回家的路上呢，因为正是下班的高峰期，所以路上有些拥堵。
　　但是根据目前的车流量来判断，差不多再有半个小时就到家了。
　　对于周立所说的情况，说实话，萧凌是着实的不敢往不好的一面去想，可是这种症状却正好与叶桂之前在行医心得笔记中的记载一模一样。
　　“妈蛋的，瘟疫啊，怎么现在这种社会还有瘟疫这种情况发生呢？该死的！”
　　此刻的萧凌一边开着车，一边开口满是慌乱的开口嘀咕道。
　　说实话，到目前为止，他最为担心的就是自己的猜测是真的，那就真的不好弄了！
　　若是只有一两个病人的话还好说一些，可是这种病是会传染的，只不过传染源并不清楚罢了。
　　“喂，走不走？快点儿过去啊，否则一会儿又堵了！”
　　眼见前方的路已经开始畅通了，偏偏挡在自己前面的一辆车就是不动地方，萧凌当场便忍不住了，在车窗探出了脑袋，对着前面的汽车大喊了一声。
　　滴滴滴……
　　接着，他又连续按动了几次喇叭。
　　“催什么催？老娘的驾驶证刚下来，新手呢，你若是着急，从老娘的车上面飞过去啊！”
　　下一秒，前面的车主显然也是被催的有些急了，当即从车窗也探出了脑袋，对着萧凌的方向喊道。
　　呃？
　　你大爷，新手你就有理了啊？
　　当萧凌在听到对方的话之后，顿时在心中恶狠狠的骂了一声。
　　轰轰轰……
　　因为心中着急，所以他当即开始猛轰起了油门。
　　汽车的发动机也当场好像野兽一般发出了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　“喂，你小子还真以为你是飞机啊，哈哈哈，等着吧，踩离合，挂挡，松手刹……”
　　前面的女车主自然是听到了身后汽车发动机的轰鸣声，顿时开口对着萧凌的方向喊了一声，然后则开始在嘴里嘀咕了起来。
　　该死的！
　　这娘们儿真的是新手啊！
　　萧凌气的差点儿当场骂娘，不过看在对方是新手的份儿上，也就只能认了。
　　可是不知道是因为紧张还是抬离合器的时候太快了，当场便导致前面女车主所驾驶的汽车熄火了。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　大姐你能不能快点儿啊，哥们儿赶时间呢！
　　萧凌气的是直咬牙，可是却没有任何办法，只能静静的等待着。
　　轰！
　　不过他能耐心的等待着，可是后面的车却再也忍不住了，当场撞在了他的车上。
　　追尾了！
　　卧槽！
　　嗖！
　　当感觉到车身震动的那一瞬间，萧凌便当场咒骂了一声，然后开门窜了下去。
　　“下车，下车，你特娘的怎么开车的？”
　　本来萧凌就非常的不爽，这下终于有按要发泄的地方了，当场对着后面的一辆大众辉腾车主喊道。
　　“多少钱赔你就是了，看了吧，这可是辉腾！”
　　司机是个年轻人，连下车都没有，直接降下了车窗，对着萧凌便满是嚣张的喊了一声。
　　辉腾？
　　你丫的就算是布加迪也得讲理吧，又不是哥们儿撞的你！
　　下一秒，萧凌则顿时在心中生出了一股怒意。
　　“下车，别废话！”
　　他看到对方的车并不是燕京市的按车牌，顿时明白了这个司机并不认识自己，若是燕京市的人又有几个不认识他萧神坑的呢？
　　“给你修车，不就是想要钱么？哼，开着一辆大众就装十三了？给你一万够了吧？”
　　然而那青年司机却并没有要下车的意思，反而是直接在车里抓出了按一沓现金扔给了萧凌，并且对着他喊道。
　　这……
　　该死的！
　　你丫的有钱啊？
　　“你不下车是不是？”
　　萧凌这一瞬间就炸毛了，顿时一咬牙，然后对着司机怒吼了一声。
　　“你有钱拿就行了，老子干嘛下车？哼哼，你别自己找不自在，快点儿拿钱走人吧，前面那傻娘们儿已经走了呢！”
　　这时候，那青年司机则顿时对着萧凌开口道。
　　呃？
　　看来不给你点儿教训不行了啊！
　　“行啊，但是这点儿钱根本就不够修车的，你看都撞成什么样了？”
　　下一秒，萧凌直接把钱抓在手中，然后才开口对着青年说道。
　　“啧啧，这就是辉腾啊，以前还没有见过呢，都说大众车标下带字母的车牛叉，今天总算是长见识了！”
　　萧凌暗中凝聚出了一道真气，然后轻轻的拍打了两下车身，这才开口轻笑了一声道。
　　“一万块钱还不够？好，再给你一万，赶紧开车走人，我们算是两清了，放心，我这车就算是报废了也不会找你的，快走吧！”
　　青年司机直接从车上再次拿出了一沓现金，然后甩给萧凌道。
　　“好，那就谢谢了啊！”
　　萧凌直接把钱塞进了口袋里，然后一摆手，直接上车走人了。
　　切！
　　反正你刚才说了，就算是车报废了也不会找哥们儿的，那就报废呗！
　　萧凌从后视镜扫了一眼车后面的情况，然后嘴角已经扬起了一个邪魅的弧度，当场在心中默默的嘀咕了一声。
　　“哼哼，穷鬼，不就是想要钱么？老子能用钱砸死你。”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十八章 瘟疫来袭
　　看着萧凌的车已经离开了，青年司机这才轻笑了一声，开口自言自语的说道。
　　“哎呀，你说你显摆什么？就为了证明你有钱么？我们从楚州省城过来是投资的，可不是让你随便挥霍钱的啊！”
　　在这辆辉腾的车上，一个年轻的女孩儿则顿时在后座上开口埋怨道。
　　“嘿嘿，这就是燕京市的人，他们就只是认钱，老子就是有钱，咋了？不爽你咬我啊！”
　　青年司机则顿时阴笑了一声，然后对着女孩儿满是嚣张的说道。
　　“哼，我晚上能咬死你！”
　　下一秒，女孩儿则当场带着几分媚意的对他说道。
　　呃？
　　“哈哈哈，好啊，那今天就试试吧，我们走啦！”
　　青年司机一下子便反应了过来，说完便发动了汽车，准备离开。
　　咔嚓！
　　然而随着发动机的轰鸣声，车身微微一抖，整辆车竟然直接掉落了下去，并且发出了一声清脆的声响。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，青年吓得全身忍不住一哆嗦，并且在心中惊叫了一声。
　　“啊，车，我们的车啊！”
　　女孩儿的反应倒是比青年还快，她第一时间发现随着车身下坠，两个车前的车轱辘竟然全都飞了出去。
　　到底是怎么回事儿？
　　此刻任他们想破了脑袋也想不出到底是什么原因。
　　是因为车的质量太差了么？
　　这怎么可能？
　　辉腾啊！
　　如果质量不好，又怎么会受到商务人士的喜爱呢？
　　这车最大的卖点其实就是低调。
　　青年用它来炫耀显然是把辉腾车的本质给忽略了！
　　“哈哈，这车是辉腾么？怎么会这样了啊？假的吧？”
　　旁边一辆车的车窗此刻已经降了下来，并且当即对着青年大笑了一声，然后调侃道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　什么假的？
　　这可是货真价实的辉腾呢！
　　青年此刻已经忍不住在心中哀嚎了起来。
　　这车对他来说并不算什么，可是关键丢人了啊！
　　尤其是在他完全看不上的燕京市的人民面前丢人了，这件事很可能会上新闻的，到时候自己估计想挽回脸面都不可能了。
　　“嘿嘿，让你丫的嘚瑟，就不信老子玩儿不死你，辉腾怎么了？哥们儿家里……”
　　呃？
　　忘了去找师兄了！
　　眼看已经到家的萧凌此刻满脸的得意之色，当场开口默默的嘀咕了一声，但是话还没有说完，他便突然想到了周立那边的事情，顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　之所以这么着急的要去h市一趟，完全是他心中不放心，打算去亲自看看那三个病人。
　　如果真的是瘟疫的话，必须要尽快做出决定，并且拿出治疗方案来。
　　不过，按照周立所说的，他们三个人已经住院几天了，而到现在还没有发现疫情，这就表示暂时应该还在可以控制的阶段。
　　“我回来啦！”
　　把车停在车库之后，萧凌便迅速的窜入了别墅，当然，他并没有按响门铃，更没有从别墅的正门进去，而是窜到了二楼的阳台上，这才走进了别墅。
　　“你……放着正门不走，非要爬窗户，你有瘾啊？”
　　沐凌烟系着围裙从厨房中走了出来，不禁白了他一眼后才开口不满的说道。
　　“嘿嘿，这样方便一些，对了，你们先忙你们的，我先去睡一会儿，今天太累了，谁也别打扰我啊，吃饭的时候我就下来了！”
　　萧凌当场对着沐凌烟说了一声，根本不等对方回答便再次上楼去了自己的房间。
　　这……
　　“哼，这个家伙到底想干什么？鬼才信你会去睡觉呢！”
　　看着萧凌那急匆匆的模样，沐凌烟则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过她却马上转身又去了厨房，并没有去理会萧凌。
　　嘭！
　　当回到自己的房间之后，萧凌关上房门的一瞬间便催动了瞬移的能力。
　　此刻他的脑海中完全是元开医院大门口的一幅画面。
　　唰！
　　也就是用来大概一秒的时间，他的身体便已经出现在了h市元开医院的大门口。
　　也幸亏天快黑了，所以他这么凭空出现并没有引起行人的注意。
　　下一刻，他连一点儿犹豫都没有，当即窜进了元开医院当中，直奔院长办公室冲去。
　　“我擦，都四十分钟了，这货哪怕来不了打个电话也行啊！”
　　周立在办公桌下面悄悄的拿出了一瓶好酒，放在鼻子下面闻了一下，然后才开口淡淡的嘀咕道。
　　“师兄，我来了！”
　　可是就在周立的话说完之后，萧凌的声音便已经瞬间传进了办公室中。
　　周立赶紧把酒藏好，然后做出一副沉思的样子，双眼紧紧地盯着放在办公桌上的病例皱起了眉头。
　　“师弟啊，你可算是来了，快看看这三份病历，到底是什么情况？”
　　他并没有询问萧凌为什么会赶过来，而是当场把病例一推，对着刚刚进门的萧凌道。
　　“不用看了，我直接去看病人好了，这情况或许比你想象的要严重许多呢！”
　　深深的吸了口气，萧凌则马上开口解释道。
　　呃？
　　啥玩意儿？
　　不就是身体红肿和发热么？
　　怎么可能这么严重啊？
　　当听闻萧凌的话之后，周立的眉头皱的更加深了一些，并且在心中满是疑惑的嘀咕了一声。
　　因为周立并没有经历过瘟疫，所以他也没有往那方面去想。
　　但是萧凌却不一样，不管是对待哪一种病症，他都会大胆猜想，小心求证的。
　　“你怎么看的？”
　　周立站起身来，一边带着萧凌走出了办公室朝着住院部走去，一边开口满是诧异的询问道。
　　“师兄，如果我判断没有错误的话，应该是瘟疫，在清朝的时候，有过一次最大的瘟疫，那时候死了很多人的，病症和他们三个的病症是一样的，你……”
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么可能啊？
　　萧凌刚刚说到这里，周立便当场傻眼了，甚至嘴角也开始忍不住微微的颤抖了两下。
　　他实在是想不到萧凌竟然会是这种判断。
　　仅仅只是听瘟疫这两个字，周立便已经心中忍不住有些忐忑了起来。
　　如果真的如同萧凌所判断的这样，那可就真的不好办了！
　　“有多大的几率？”
　　沉吟了一下，周立这才开口对着萧凌询问道。
　　“目前只是五五，需要看看病人的情况再说，而且最好还要问明白他们在患病之前接触过什么，尤其是吃的东西。”
　　“他们住进医院中之后，所接触的医生和护士应该也不少，但是他们却都没事，这说明他们或许是吃了某种不该吃的食物，或者是接触了某种特殊的东西才对，一会儿等检查完了，如果确诊是瘟疫的话，师兄，你负责弄一份文件通知有关部门吧，要做好最佳的疫情防范措施喜爱才行。”
　　下一秒，萧凌则满是严肃的对着周立开口解释道。
　　这……
　　听到萧凌的这番话，周立则顿时忍不住一阵错愕了起来，心中也更加的紧张了一些。
　　“喏，就是这里了，他们三个因为都是同一种病症，所以被安排在了一个病房。”
　　嗤！
　　当周立带着萧凌到了病房门口的时候，马上便指着里面的病人开口解释道。
　　不过就在他在病房门前停下的时候，萧凌却早已经开启了透视眼。
　　“果然就是瘟疫！”
　　萧凌装模作样的在病房门的玻璃上朝着里面看了一下，然后才开口满是严肃的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么可能会是瘟疫呢？
　　在萧凌的话出口之后，周立则顿时忍不住的惊叫了一声，甚至此刻他的呼吸也开始急促了起来。
　　他实在是想不到竟然会是这样的结果！
　　“师兄，你看最边上的这个病人，面色发黄，双眼中的神采已经明显有些失神了，身上红肿已经到了脖子的位置，很明显是肾功能已经有些丧失了，如果这样继续下去，他根本支撑不了三天便会因为肾脏功能枯竭而丢掉性命的。”
　　萧凌的一双眼睛死死地盯着病房中的三个病人，然后才开口对着周立解释道。
　　嘶！
　　在听闻萧凌的话之后，周立则顿时忍不住倒吸了一口凉气，眉头也刹那间深深的皱了起来。
　　幸亏是把这件事通知了萧凌，否则恐怕不好办了！
　　毕竟这三个病人进医院的时候虽然身上有些不适，但是却不至于丢掉性命啊，如果在医院中没命的话，家属肯定是不会善罢甘休的，到时候元开医院的名声也会受到影响的呢！
　　“那怎么办？我们根本就没办法治疗啊？哦，不对，治疗是没有问题的，是不知道从什么地方下手！”
　　周立现在已经是有些六神无主了，所以当即开口对着萧凌询问道。
　　“呵呵，没关系，知道了他们的情况就好办了，走，我们去医院的药房转一圈。”
　　在检查完了三个病人的情况之后，萧凌则当场轻笑了一声，然后才对周立开口道。
　　啊？
　　没关系？
　　你丫的若是让三个人中任何一个死了，元开集团的声誉就会受到严重影响的，你丫的到底懂不懂啊？
　　周立气的差点儿当场蹦起来，而且心中也开始满是忐忑的哀嚎了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百一十九章 解毒剂
　　不过此时的萧凌却并没有去理会周立的错愕，而是当场朝着元开医院的药房方向走去。
　　在进医院的时候他已经看过了，药房就在一楼会诊大厅的边上，所以他根本就不需要周立指引，自己就可以找过去的。
　　“师弟，难道你现在已经有办法了么？”
　　看到此刻萧凌自信满满的样子，周立马上带着几分诧异的开口询问道。
　　“嘿嘿，当然啦，怎么可能没有办法呢？要知道现在社会发展非常的好，所以就连孩子都会从小打疫苗的，这三个病人，应该是没有打过疫苗的，所以才会出现这种情况。”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着周立淡淡的解释道。
　　呃？
　　疫苗？
　　如果只是这么简单就好了，毕竟那不会波及到孩子的啊！
　　“师弟，他们身上的这种病症是从什么地方来的？就算是瘟疫的话也该有一种合理的解释吧，就好像鼠疫，猪瘟，他们三个人的职业各不相同，根本就没有什么交集，所以很难找出……”
　　“如果我判断没错的话，应该是猪瘟！”
　　周立的话还没有说完，萧凌便当场开口解释道。
　　什么？
　　猪瘟？
　　怎么判断出来的？
　　“嘿嘿，师兄啊，你也不想一下，瘟疫的话，其实并没有几种，最常见的就是你说的鼠疫，猪瘟还有另外一种通过牛肉来传播的瘟疫。”
　　“但是嘛，现在的老鼠还多么？恐怕就连乡下那种地方也不会经常看到老鼠吧，所以首先就要把鼠疫给排除在外了，而另外一种就是通过牛肉来传播的瘟疫了，你也不想想，现在牛肉的价格那么贵，根本就没有几个人去吃的，所以只剩下猪瘟了。”
　　一边往药房的方向走着，萧凌则一边笑吟吟的开口对周立解释道。
　　这……
　　没错儿！
　　如果真的是按照萧凌这种推断来判断的话，应该就是猪瘟没错了。
　　但是现在却根本没有听说过猪瘟啊，新闻上面也没有任何报道。
　　“师兄，根据我刚才查看三个病人的病情，可以很确定的说，他们三个一定有交集，只不过我们只是医生而已，根本没办法去讯问他们，也许他们只是在同一家饭店吃过饭罢了。”
　　下一秒，萧凌则顿时对着周立满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　当听闻萧凌的话之后，周立则顿时一阵傻眼，并且深深的吸了口气。
　　“那怎么办？我们总不能通过你的判断来进行用药吧，这可是会出人命的。”
　　周立半晌才终于开口对萧凌询问道。
　　“嘿嘿，所以才要去药房啊，我去看看能不能调制出一种解毒剂，如果可以的话，以后遇到这种病人，只要随便一支解毒剂就全都解决了，根本不用那么大费周章的进行治疗。”
　　“当然了，这解毒剂的价格可能会比较昂贵一些，而且要让我们元开制药厂进行独家生产。”
　　萧凌看到此刻周立那比较无奈的样子，当即开口笑眯眯的解释道。
　　啊？
　　解毒剂？
　　这想法未免也太荒谬了吧，就算你调制出了解毒剂，但是没有经过临床试验，怎么可能会允许进行广泛的应用呢？
　　医疗行业可比一般的产业要负责许多，毕竟人命关天，必须要做到万无一失才行。
　　在周立听闻萧凌的话之后则当场沉默了下来，并且在心中暗暗的嘀咕了一声。
　　只不过他却没有把心中的疑惑说出来，因为他明白，萧凌并不是傻子，应该是知道这种事情的。
　　“呵呵，师兄，不用担心什么，药房到了！”
　　很快，萧凌便和周立来到了元开医院的药房，这里的工作人员看到是周立之后，只是打了一声招呼，就又去忙自己的事情了。
　　至于萧凌，因为有周立带着，所以很自然的进入到了药房当中。
　　呃？
　　该死的！
　　只不过当萧凌进入药房之后，却突然发现，这里的西药比中药要多得多，虽然有一些中成药，但是和西药的比例比起来，简直太少了。
　　“唉，难怪我华夏的中医会祝贺么快速的衰败下去，师兄啊，您老可是中医，这种西药可是会有副作用的，如果就连您都不大力的推广中医，那我们华夏这么多年的文明，可能在不久的将来就完全没落了呢！”
　　看着药房中琳琅满目的西药，萧凌则当场开口对着周立满是凝重的解释道。
　　这……
　　周立在听到他的这番话之后也不禁老脸一红，并且深深地吸了口气，脸色间也更是多了一丝尴尬的神色。
　　没错儿啊！
　　萧凌的话是一丁点儿的错儿都没有！
　　但是现在西医这么普及，仅仅凭借他周立一个人解救打算发展中医的话，那未免也太艰难了一些。
　　更何况现在但凡是医院中招聘医生的话，都是西医，哪有医院专门招聘中医的啊！
　　“师弟，太难了！”
　　半晌，周立看萧凌已经走到了中药的药材区，这才有些无奈的摇晃了一下脑袋，说道。
　　“师兄，这就是您老的不对了，难难道就不做了么？我们要时刻记住，我们是华夏人，推广的是华夏上下五千年所流传下来的文明，就算再艰难也要做的。”
　　萧凌此刻一边用眼睛扫视着那些标注有中药材名字的药柜，一边开口对周立严肃的道。
　　“师弟你放心好了，你说的师兄都明白，也一定会做的！”
　　周立也知道萧凌这货是非常爱国的，所以当即开口对他保证道。
　　呵！
　　这还差不多！
　　其实吧！
　　哥们儿是对于这些西药并不了解，也不知道怎么用，剂量是多少就更不清楚了，所以也就只能用中药了。
　　通过叶桂所撰写的行医心得笔记，萧凌很快便把药材全都找齐了。
　　“嘿嘿，这里既然有现成的，那哥们儿就不客气了！”
　　想到了叶桂这个老家伙，萧凌便忍不住在心中坏笑了一下，然后嘀咕道。
　　在清朝的时候，叶桂就专门调制过这种治疗猪瘟的药剂，所以也就全都写进了行医心得笔记当中，也很凑巧的让萧凌给捡了个便宜。
　　叶桂出手，必属精品！
　　他所调制的这种解毒剂是非常有效的，按照当时的那种医疗技术，每个人只要喝一碗药就能去除身上的瘟疫毒素，但也仅仅是当时罢了。
　　现在呢？
　　萧凌完全可以加大一些药量，把这些中药中的精华浓缩一下，这样就可以保证万无一失了。
　　“你也没有药方，就这么直接拿重要调制么？”
　　在一边的周立看到萧凌的举动，不禁有些诧异的询问道。
　　“嘿嘿，师兄你放心啦！”
　　此刻的萧凌却当场淡淡的一笑，然后才开口道。
　　这……
　　能行么？
　　可是看这个家伙如此淡定自信的模样，怎么就感觉那么不对劲儿呢？
　　“走啦，去你办公室！”
　　下一秒，萧凌直接把选好的中药材塞进了兜里，然后才对周立道。
　　嘎！
　　去办公室干啥？
　　周立此刻是丈二的和尚摸不着头脑，眉头在这一刻也深深的皱了起来，并且在心中默默的嘀咕道。
　　“你想干啥？”
　　他深深的吸了口气，然后才开口问道。
　　“哎呀，师兄啊，这里说话不方便，还是去你办公室吧，快点儿，我还要去吃饭呢！”
　　紧接着，萧凌则一边把周立推出了药房，一边开口解释道。
　　啊？
　　吃饭？
　　你大爷！
　　你咋不上天呢？
　　这里的情况这么紧急，你丫的怎么还有心情吃饭啊？
　　再者说，你都到了h市了，吃饭能不带着我么？
　　周立自然是不能理解萧凌的话，所以顿时在心中开始默默的嘀咕了起来。
　　两个人回到了周立的办公室，而萧凌却直接就扎进了卫生间中，告诉周立不要打扰之后，他锁上卫生间的门，打开了排风扇，这才把丹鼎从诡异戒指中取了出来。
　　熬制中药非常的耗费时间，所以他并没有选择熬制，而是用丹鼎来进行浓缩这些中药材中的精华。
　　其实，像瘟疫这种病毒，萧凌只不过是用解毒丹就能轻松化解，但是解毒丹的造价太高了，可不是普通人能吃得起的，所以他才选择了现在的这种方式。
　　因为是要节省时间的熬制这些中药材，所以萧凌在丹鼎中加了一些水，也没有扣上盖子，而是把中药材往里面一放，就好像是煮开水一般的凝聚出了丹火熬制了起来。
　　一般情况下，这种熬制所耗费的时间是两个小时左右，最差也是一个小时。
　　但是因为有丹鼎和丹火的助攻，萧凌连十五分钟都没用，就已经完成了熬制。
　　“嘿嘿，师兄，出锅儿了出锅儿了，赶紧拿水杯接着！”
　　在完成了熬制的一瞬间，萧凌则顿时打开了卫生间的门，然后抱着丹鼎跑了出来，对着一脸错愕的周立喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这是什么情况？
　　当周立看到萧凌的状态的时候，顿时眼睛一下子就瞪圆了，露出了一副不可思议的模样来，并且深深的吸了口气。
　　“哎呀，师兄，你快点儿行不行？很烫的！”
　　看到周立还在发傻的样子，萧凌则当场开口对着他继续喊道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十章 开心的小妮
　　这……
　　一瞬间，周立则更加傻眼了。
　　烫？
　　天啊！
　　这家伙就在卫生间呆了那么十几分钟，就弄出来这么一锅中药，未免也太神奇了吧？
　　而且他是怎么在里面生火的呢？
　　周立此刻的脑袋里现在都空了，甚至都没有了自身的思维能力。
　　“哎呀，还愣着干什么？这可是师弟我最新熬制出来的纯中药解毒剂，不会有任何毒副作用的，给那三个人分着喝了，一天就好了！”
　　看着周立的样子，萧凌也明白是自己把对方惊着了，所以当即把丹鼎往办公桌上一放，拿起周立喝水的杯子就把中药汤给倒了进去。
　　啊？
　　周立眼见自己的玻璃杯中竟然出现了一种墨绿色的汤汁，顿时又是一阵错愕了起来。
　　娘呦！
　　这确定是解毒剂么？
　　怎么看着和毒药一样啊！
　　“师……师弟，你……”
　　“嘿嘿，搞定啦，师兄啊，这场猪瘟现在应该才刚刚开始而已，所以先治疗他们三个，剩下的事情就不用管了，卖多少钱你自己看着办，回去我会计算一下成本，然后让元开制药厂进行大批量的生产，如果这场猪瘟真的闹起来，你就直接找周启航从元开制药厂调货。”
　　“记住，每个人只需要一支就足够了，好了，我先走了啊！”
　　下一秒，不等周立说完，萧凌便当场开口对着他笑呵呵的解释道。
　　周立早就已经傻眼了，所以茫然的点了点头，可是一双眼睛却死死地盯着那玻璃杯中的中药汤汁。
　　呃？
　　看到他这种状态，萧凌也是非常无奈的，顿时微微的摇了摇头，然后趁其不注意，当即催动了瞬移。
　　唰！
　　他的身体已经凭空消失不见，当下一秒出现的时候，已经回到了自己的房间中。
　　“唉，终于可以休息一下了！”
　　看到房门并没有被打开的痕迹，显然没有人来过他的房间，所以他直接便倒在了床上，然后暗自嘀咕了一声。
　　开启透视眼看了一下楼下的状况，发现沐凌烟，周舒云等女人正在厨房中忙碌着，但是负责做饭的是杨倩，其他人根本就是在打下手而已。
　　嘿嘿，看来今天晚上有口福了！
　　想到自己已经好长时间没有吃杨倩做的饭菜了，萧凌则顿时坏笑了一声，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　现在没什么事情，他也没有闲着，毕竟解毒剂的事情要尽快落实。
　　所以他开始计算起了每一样中药材的价格，然后写成了一张方子。
　　“喂，李厂长，我是萧凌！”
　　在确定了成本之后，他才拨通了元开制药厂李福海的电话，并且直接开门见山的说道。
　　呃？
　　李福海刚刚下班回到家里，不过在接到萧凌的电话之后却突然间愣住了，不明白这个大老板怎么想起他来了，竟然给他打电话。
　　“老板，有什么事情么？”
　　稍微错愕了一下，李福海这才开口满是诧异的询问道。
　　“是这样的，有一批纯中药的解毒剂，需要在元开制药厂中进行生产，药方和各种数据的计量我会交给姚梦晨，让她明天过去一趟，你负责安排一个生产车间进行数据比对，药方我会发给你，马上和药都那里沟通好，进行调货，把所需的中药材全部弄好。”
　　萧凌马上开口对着电话满是严肃的解释道。
　　什么？
　　解毒剂？
　　这是啥玩意儿？
　　还有销路么？
　　“那生产的数量是多少？”
　　李福海沉吟了一下，然后才询问道。
　　既然是人家老板发话了，那他就必须要做这件事，所以才会直接询问所需的数量。
　　“十万支，按照现在你一个生产车间的产能来计算，差不多用两天多的时间就可以完成！”
　　萧凌早就已经计算好了，所以当即开口道。
　　“好，我马上去办！”
　　说完这句话，李福海已经单方面的给挂断了电话。
　　我擦！
　　哥们儿可是元开集团的大老板啊，怎么这家伙敢挂哥们儿的电话呢？
　　萧凌听到电话的听筒中传出的一阵阵忙音，顿时忍不住在心中一阵咒骂。
　　但是对于李福海的这种个性，他还是比较看重的。
　　雷厉风行，不管对方是谁，交代完了事情马上就着手去做，这样的员工虽然不会溜须拍马，但是却属于那种干实事的，所以周启航才会把他安排在元开制药厂这么重要的位置上。
　　萧凌马上又拨通了周启航的电话。
　　毕竟现在周启航在管理公司，自己直接调配了一个生产车间，完全有必要和对方说明一下情况的。
　　而且猪瘟的事情他也要说明一下，并且把成本价格和周启航说清楚。
　　“坑货，干啥？老子今晚没空，若是想要吃饭的话，没门儿！”
　　电话刚刚接通，周启航那满是不爽的声音便顿时从听筒中传了出来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿只不过是坑了你一顿饭而已，用得着这么记着么？
　　当听闻周启航的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“老周，我能和你说件事情，不吃饭，是这样的……”
　　接着，萧凌的语气严肃的把这件事和周启航解释了一下。
　　猪瘟？
　　“好，我知道了，还有事儿么？老子……”
　　“你大爷！”
　　周启航在听完萧凌的话之后则昂马上不咸不淡的开口道，只不过话还没有说完便被萧凌直接打断了。
　　啪！
　　他骂了一声之后便直接挂断了电话。
　　“嘿嘿，今天省了一顿饭钱，不错，不错！”
　　听到对面萧凌挂断了电话之后，周启航则顿时阴笑了一声，然后才笑眯眯的嘀咕了起来。
　　说实话，他也是被萧凌给坑怕了，所以现在只要是看到萧凌打过来的电话他就有一种打心眼儿里发怵的感觉。
　　可是刚刚打完电话的萧凌一点儿都没有闲着，把底价发送给了周启航，然后又把制作解毒剂所需的中药材发送给了李福海。
　　呼！
　　终于完成了！
　　搞定了这一切之后，他这才从下床，然后开门走出了房间。
　　最后一步就是要找姚梦晨了。
　　这小妞儿一直在自己家里，每天都无所事事的，而沐凌烟等人都有自己的事情可做，只有她闲着，所以从心理上她也有些过意不去，甚至认为是萧凌的负担。
　　也正是考虑到了这一点，所以萧凌才会把这么重要的事情交给她去做。
　　毕竟上一次的元开护肤品就是他和姚梦晨两个人弄出来的。
　　所以对于这种事情，姚梦晨应该轻车熟路，都懂得才对！
　　关键是他信任姚梦晨，而且药方中的各种中药材的剂量是绝对不能透露出去的。
　　“睡醒了？怎么不多睡一会儿了？饭还没好呢！”
　　看到萧凌走了出来，沐凌烟则马上笑眯眯的对着他说道。
　　呃？
　　哥们儿今天一定得吃的饱饱的，否则晚上怎么和你大战三百回合啊！
　　看到今天沐凌烟竟然穿的比较随意，天蓝色的热裤配上一件无袖的白色短衫，让萧凌不禁一阵无语。
　　这可是被誉为燕京市第一美女的沐凌烟啊。
　　如果穿成这样走出去的话，不知道今天会发生多少车祸呢！
　　“被饭香吸引着，睡不着！”
　　萧凌笑了笑，回答了一声便歪着脑袋朝着厨房凑了过去。
　　“喂，你别来厨房，这里谢绝参观，快点儿出去！”
　　谁想到，他刚刚一探头，便被周舒云发现了，她赶紧走了出来，并且推着萧凌坐在了客厅的沙发上。
　　“咳咳，你们这么多人在厨房中真的是做饭么？而且还那么长时间都没有做好，我都饿了呢，对了，小妮，你来一下！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口道，不过他却趁机喊了姚梦晨一声。
　　“萧凌哥哥，怎么了？”
　　姚梦晨一向乖巧，所以在听到喊声的一瞬间马上便从厨房中走了出来，问道。
　　“明天你去一趟元开制药厂，把这东西背下来，调制一个车间的数控机器！”
　　下一秒，萧凌则马上把写有调制的解毒剂所需剂量的那张纸递给了姚梦晨，并且满是严肃的说道。
　　什么啊？
　　一听萧凌找她是正事，姚梦晨则顿时惊讶了一下，不过却还是接过了那张纸看了起来。
　　萧凌哥哥让我去办事了！
　　他心中还是有我的！
　　我不是萧凌哥哥的负担！
　　虽然眼睛在看着解毒剂的剂量数据，但是姚梦晨此刻的心中却开始无比激动的嘀咕了起来。
　　呵！
　　哥们儿就知道会是这种情况的！
　　一瞬间，萧凌则顿时微微一笑，并且在心中想道。
　　只是通过姚梦晨的表情他便看穿了一切，所以也没有去过多的解释什么。
　　“让她自己去么？用不用人保护一下，毕竟你现在的敌人太多了，没准儿会有谁窜出来呢！”
　　听到了两个人的谈话，沐凌烟马上比较贴心的询问道。
　　“也可以，你来安排吧！”
　　萧凌明白沐凌烟也是担心姚梦晨的安全，所以并没有拒绝。
　　“哦，对了，三天后我要去京都一趟，唉，这次把所有的资金全都投入到了国际原油市场，没钱了，得去赚点外快了！”
　　接着，萧凌想到了和墨央的约定，这才开口对着几个女人解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十一章 冰火丹
　　“这次又要去多长时间？”
　　杨倩端着一盘刚刚炒好的菜走出了厨房，并且满是幽怨的看了萧凌一眼，然后才开口询问道。
　　呃？
　　这是什么表情？
　　哥们儿是去办正事儿啊，又不是去玩儿！
　　“不清楚，和墨央那老家伙说好了，是一定要去的，但是多长时间就不定了！”
　　萧凌摇了摇头，马上解释了一声。
　　墨央？
　　“萧凌，你别和墨央那老头儿走的太近，他……他不是好人！”
　　然而听到萧凌提起了墨央的名字之后，一边的周舒云却马上开口道。
　　啥玩意儿？
　　这是什么意思？
　　然而当萧凌在听到了这句话之后则顿时皱起了眉头，并且当场在心中嘀咕了一声。
　　嘭！
　　“嘻嘻，我来啦，来得早不如来得巧，饿死我了，倩儿姐姐，饭好了么？”
　　萧凌还没有询问呢，别墅的门则当场被从外面打开，王雪芙晃动着胸前的伟岸则顿时冲了进来，并且在看到了桌子上的丰盛菜肴之后顿时笑呵呵的说道。
　　嘎！
　　“喂，大胸妞儿，你怎么现在才回来，哥们儿都等你半天了！”
　　看到王雪芙一副饿死鬼投胎似的那种样子，萧凌则马上对着她喊道。
　　等我？
　　一瞬间，本来还在笑着的王雪芙在听闻萧凌的这句话之后则顿时微微一愣，并且诧异的看向了他的方向。
　　“有事儿？”
　　接着，她开口满是疑惑的问道。
　　“没有啊，就是好像时间没看到你大胸了，所以想看看而已！”
　　本来王雪芙还以为萧凌有什么事情呢，可是却没想到这货当场一摇头，然后满是坏笑的解释道，尤其是那双满是邪魅的眼睛，竟然还好死不死的盯着自己的某个部位毫不避讳的看着呢。
　　“你……哼，哎呀，你怎么流鼻血了？快点儿快点儿，我给你擦一下。”
　　嗖！
　　谁想到，王雪芙当场便惊叫一声，在众人还没有反应过来的时候便窜向了萧凌的方向，并且当场一张嘴，和萧凌的嘴巴亲在了一起。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿未免也太大胆了吧？
　　现在可是有这么多人看着呢，怎么就直接跑过来亲上了！
　　“啊，哎呦，疼……大胸妞儿，疼啊！”
　　然而就在下一秒，一阵剧痛则顿时在萧凌的嘴巴上传遍全身，让他则顿时忍不住开始惨嚎了起来。
　　这已经是王雪芙的习惯了。
　　每一次两个人做出这种举动的时候，萧凌的嘴巴都会疼上两天的。
　　这还是因为有神秘玉佩所带给他的神奇的复原能力，否则还不知道会疼几天呢。
　　“你们……”
　　看到这一幕，杨倩则顿时一阵无语，但是却也马上开口对着两个人说道，只不过后面的话却再也说不出来了。
　　“服了，大胸妞儿，哥们儿服了啊，你赶紧的松开啊，真的很疼呢！”
　　萧凌继续惨嚎，但是王雪芙却让然不管不顾的用牙齿咬着他。
　　完了！
　　这次嘴巴肯定又肿了！
　　深深的吸了口气，萧凌在心中也只能是无奈的嘀咕了一声，面色间也多了一丝无奈之色。
　　“哼，怎么样？很爽吧？”
　　就这样坚持了足有两分钟，王雪芙这才终于松开了萧凌的嘴巴，并且当场轻轻擦拭了一下嘴巴上的血迹，然后才笑眯眯的开口询问道。
　　呃？
　　爽什么爽啊，疼死了！
　　萧凌轻轻的摸着自己满是刺痛的嘴巴，并没有回答，但是心中却已经开始默默的嘀咕了起来。
　　“好了好了，我们吃饭吧，正好……”
　　嘭！
　　正当沐凌烟打圆场说饭好了的时候，房门一开，妖魅儿竟然从外面走了进来。
　　嘎！
　　今天是什么节奏？
　　怎么都来了？
　　看到妖魅儿，萧凌则忍不住微微一愣，心中更是开始疑惑了起来。
　　“萧凌，我有事找你，出来一下！”
　　走进别墅之后，妖魅儿根本就没有一丝笑意的对着萧凌开口道。
　　这……
　　她想干什么？
　　听闻这番话，萧凌则顿时更加疑惑了起。
　　“好！”
　　虽然疑惑，但是他却明白，若是没有什么特殊的情况的话，妖魅儿是绝对不会这么来找他的，而且还要避开沐凌烟等人，这就更加说明问题了。
　　所以萧凌当场便站了起来，和妖魅儿一起朝着外面走去。
　　“他不会把萧凌给拐跑了吧？”
　　周舒云看着两个人一前一后的走出别墅，不禁开口有些疑惑的询问道，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　“你这小丫头，想什么呢？”
　　沐凌烟微微一笑，轻轻的拍了拍周舒云的脑袋，然后才开口道。
　　趁着萧凌出去的这段时间，众女七手八脚的把做好的饭菜端了上来。
　　别墅的院子里！
　　“冰山小妞儿，咋了？怎么那么严肃？”
　　萧凌检查了一下，发现周围没有人，这才开口对妖魅儿满是诧异的询问道。
　　“根据我获取的消息，在京都有那么一个神秘的拍卖组织，三天后打算举行一场盛大的拍卖会为期应该是半个月。”
　　下一秒，妖魅儿则马上开口对萧凌万分凝重的解释道。
　　嘎！
　　她是从什么地方获取的消息？
　　自己也才是今天才听墨央说起这件事而已呢！
　　“咳咳，冰山小妞儿，你想干什么？直接说！”
　　萧凌干咳了两声，然后才开口对着妖魅儿直接道。
　　“我希望你能去参加这场拍卖会，因为我根据情报所知，这个神秘的拍卖组织所拍卖的物品都是江湖人士的东西，比如说武器，丹药，甚至还有灵宠和武功心法等等，并不是普通拍卖会那种名人字画所能相比的。”
　　接着，妖魅儿开口对萧凌继续解释道。
　　呃？
　　这个哥们儿已经知道了啊，那又怎么样？
　　“说重点，如果哥们儿我去了拍卖会，那需要做什么呢？还是你看中了什么东西需要我拍下来呢？”
　　萧凌马上微微一笑，然后才对妖魅儿开口直接询问道。
　　“冰火丹，我现在急需一颗冰火丹，查找了无数的线索，确定这次拍卖会中会有一颗冰火丹进行拍卖的，所以我想让你帮我拍下来。”
　　沉吟了一下，妖魅儿才带着几分明显苦涩的开口对着萧凌解释道。
　　啥玩意儿？
　　冰火丹是什么丹药？
　　又有什么作用呢？
　　萧凌根本就没有听说过这种丹药，所以在听到了妖魅儿竟然是这种请求之后则顿时忍不住皱了皱眉头，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“喂，冰山小妞儿，你倒是说明白冰火丹有什么作用啊，而且你要那玩意儿干嘛？总不能就告诉哥们儿要拍下一颗冰火丹就没有下文了吧，而且……嘿嘿，如果哥们儿我把冰火丹给你拍下来，又会有什么好处呢？”
　　等了半天也没有听到妖魅儿解释，萧凌则当场开口有些无奈的询问道。
　　“只要你能帮我拍下冰火丹，你要什么都行，至于丹药的作用，我不清楚！”
　　下一秒，妖魅儿则带着几分明显苦涩的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　不知道什么作用还要拍下来？
　　而且哥们儿现在是穷人啊！
　　想到了自己口袋中的这点儿钱甚至连一颗大还丹都买不了，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且当场把目光重新定格在了妖魅儿的身上。
　　“那你要冰火丹干嘛？总不会是你服用吧？”
　　接着，萧凌则顿时开口对着沐凌烟询问道。
　　“这个你不用管，反正冰火丹我有用，你到底帮不帮忙吧，直接回答我！”
　　妖魅儿这次显得尤为严肃，当听闻萧凌的话之后则顿时开口对着他问道。
　　这……
　　该死的！
　　哥们儿什么情况都不知道，又干嘛要拍下这冰火丹呢？
　　“你这是有些强人所难啊，虽然我可以……”
　　啊？
　　然而下一刻，萧凌的话还没有说完呢，却没有想到妖魅儿竟然直接扭头就走，根本就没有任何的迟疑。
　　我嘞个大槽啊！
　　这是什么节奏？
　　对方的这种态度则顿时让萧凌心中有些疑惑了起来，并且当场催动了读心术，开始读取此刻妖魅儿的脑波。
　　没办法！
　　这妞儿似乎有什么事情瞒着他来着，不弄清楚到底是怎么回事，他根本无法安心的。
　　至于冰火丹有什么作用，他完全可以给墨央打个电话询问一下的。
　　“该死的萧凌，让你办点事儿怎么这么难呢？冰火丹是要给何雨彤吃的啊，谁能想到，何雨彤的体质是冰火两种不相容的体质啊，只有通过冰火丹来进行融合了。”
　　下一秒，萧凌则顺利的读取到了妖魅儿的脑波。
　　可是他读取了脑波之后却更加不明白了！
　　既然是给何雨彤服用的，直接和他说就行了，怎么还瞒着他呢？
　　难道这中间还有什么其他的事情么？
　　“冰山小妞儿，你就直接说吧，到底要冰火丹干什么？说出来或许我能帮忙的，如果是因为何雨彤的事情，你也可以说出来，哥们儿我又不是不知道！”
　　就在妖魅儿即将走出别墅大门的时候，萧凌则顿时开口带着几分笑意的说道。
　　嘎！
　　在听到他的话之后，妖魅儿则顿时停下了脚步，然后猛然回头，用一双冰冷的目光盯着他看了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十二章 麻烦大了
　　呃？
　　这是干啥啊？
　　哥们儿有这么帅么？
　　当看到妖魅儿此刻的眼神之后，萧凌则顿时在心中忍不住的嘀咕了一声，尤其是嘴角也开始浮现出了一丝得意的弧度。
　　“你知道何雨彤的事情？”
　　妖魅儿怎么也想不到萧凌竟然知道何雨彤的事情，所以当即秀眉一挑，然后开口满是诧异的询问道。
　　“当然，否则我又怎么会说出来呢？说吧，你到底是为了什么？如果是何雨彤的事情，又为什么不直接说呢？”
　　接着，萧凌则顿时开口对着妖魅坦然道。
　　“唉，既然你已经知道了，那就没有什么可难为情的了，何雨彤的体质是水和火两种，而且根本就不能融合。”
　　“因为她之前获取了那神秘的传承，受到三尊石像的守护，所以当洞天福地坍塌之后，导致灵气复苏，她的体内开始不由自主的大量吞噬天地灵气，最终导致的结果就是她体内的水火两种属性开始相撞。”
　　下一秒，妖魅儿才微微的叹了口气，然后开口对萧凌解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这有什么好隐瞒的？
　　“水火不相容，两种属性这么相撞的话，直接导致了她的身体发生了变化，现在他的皮肤已经开始溃烂了，若是没有冰火丹的话，她以后就真的没脸见人了，对，是真的没脸了！”
　　妖魅儿此刻的头已经低了下去，然后才带着几分落寞的心情对萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　当听闻对方的话之后，萧凌则也顿时忍不住心中一紧，眉头更是深深的皱了起来。
　　若妖魅儿说的是真的话，作为何雨彤一个女人来说，把容貌看的比什么都重要，自然是不会说出来的，隐瞒他一下也就可以理解了。
　　“你稍等一下，我问问！”
　　萧凌明白事情的严重性，所以当即开口对着妖魅儿说了一声，并且马上拿出了电话拨通了墨央的电话。
　　“喂？”
　　“老哥，你知道冰火丹么？”
　　当墨央的声音从电话中响起来的时候，萧凌则马上开口询问了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌怎么会突然问起冰火丹啊？
　　刹那间，电话另一边的墨央则顿时忍不住在心中嘀咕了起来，并且眉头也深深的皱了起来。
　　“老哥，你在听么？”
　　没有听到对方的回答，萧凌则马上又追问了一声。
　　“咳咳，在听，你怎么突然问起冰火丹来了，作为炼丹师，又怎么可能不知道冰火丹呢？”
　　下一秒，墨央则顿时开口淡淡的解释了一句。
　　“冰火丹是一种极其特殊的丹药，有融合冰火两种属性的作用，但是这种丹药却很少用到，而且炼制起来成功率也不是很大，所以根本就没有炼丹师愿意炼制的。”
　　接着，墨央开口语重心长的解释了起来。
　　这……
　　当萧凌听闻墨央的话之后，眉头也不禁皱了起来，并且深深的吸了口气。
　　“如果我想炼制呢？老哥你有丹方么？”
　　萧凌并没有说何雨彤的事情，而是当场开口询问道。
　　什么？
　　然而，墨央一听萧凌的话，顿时就傻眼了。
　　他刚才已经说的清清楚楚了，冰火丹可是不这么容易可以炼制成功的呢，关键是炸鼎的危险是最容易发生的，若是这货因为炼制冰火丹而导致炸鼎，把身体炸坏了的话，那可就白白损失了这么一个炼丹天才了。
　　“没有！”
　　沉默了良久，墨央才开口对萧凌说道。
　　呃？
　　你大爷！
　　你特娘的骗谁呢？
　　如果没有的话你直接就回答了，怎么还要沉默那么一下啊！
　　显然你这老东西是有冰火丹的丹方的。
　　“哼哼，你大爷的，难道想让哥们儿我去你家里把你揪出来么？丹方快点儿拿出来，有急用！”
　　接着，萧凌也当场开口对墨央毫不客气的说了一声。
　　“喂，萧凌，你炼制冰火丹干什么？难道是遇到了冰火两种属性的人么？啊，不对，你身边的确是有一个这种体制的人，就是那个女孩儿！”
　　下一秒，墨央才终于反应了过来，然后在电话中就惊叫了一声。
　　我擦！
　　这老头儿倒是不傻嘛！
　　“没错，就是那个女孩儿，所以你还是赶紧把冰火丹的丹方给我吧，俗话说救人一命胜造七级浮屠，你这也等于是间接的救人了！”
　　“老弟啊，不是老夫不肯给你，实在是因为炼制冰火丹的危险系数实在是太高了，所以你最好还是想清楚，一旦炸鼎的话，那可就真的什么都晚了！”
　　萧凌的话刚刚说完，墨央便当即开口对着他解释道。
　　呃？
　　炸鼎么？
　　哥们儿为了救人，若是怕炸鼎才怪呢！
　　“别废话，已经考虑清楚了，赶紧把丹方交出来吧！”
　　萧凌早就已经想好了，所以没有半点儿犹豫的开口道。
　　呼！
　　然而当墨央在听到他的话之后，却情不自禁的深深的呼了口气。
　　“萧凌，你别想得太简单了，这样吧，为了保证你的安全，还是来我家炼丹吧，老夫在旁边看着指导你！”
　　沉默了一下，墨央这才开口对萧凌满是郑重的说道。
　　这……
　　“好，我马上就过去！”
　　在听到了墨央的话之后，萧凌则顿时微微的沉吟了一下，然后才马上开口道。
　　墨央的家里毕竟比较清静一些，炼制丹药就算炸鼎的话也应该不会引起什么注意，所以他认为还是在完全安静的情况下炼丹比较好。
　　“我在家呢，你现在可以过来！”
　　接着，墨央对萧凌道。
　　呵！
　　这老家伙，不继续住酒店了么？
　　想到墨央今天下午的时候还在金碧辉煌大酒店呢，所以萧凌的脑海中则顿时冒出了这么一个念头来。
　　“冰山小妞儿，你先回去吧，哦，不对，你先去里面吃饭吧，冰火丹的事情你不用操心了，我来负责！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着一脸惊异的妖魅儿开口解释道。
　　啊？
　　这……
　　妖魅儿没有想到竟然会这么简单就能让萧凌答应下来这件事，而且还没有任何的条件，所以一时间也就有些错愕了。
　　嗖！
　　而这个时候，萧凌却当场就窜了出去，朝着墨央的别墅方向冲去。
　　两家本来距离也不远，所以只是几个呼吸之间他便到了墨央的别墅门前。
　　“呀，萧凌真的跑了！”
　　站在二楼的阳台上，周舒云看到楼下的萧凌竟然真的跑了之后则顿时忍不住惊叫了一声。
　　只不过因为妖魅儿还没有离开，所以她不禁有些疑惑了起来。
　　“我们白做了这么一桌子菜了，本来还想和这货吃一顿团圆饭呢，却没想到又跑了！”
　　沐凌烟也看到了萧凌急匆匆的离开，顿时也有些失落的开口道。
　　“那我们就不等他了，把这些东西全都吃了，就算他回来也要让他饿着肚子好了！”
　　杨倩在一边当场气鼓鼓的说道。
　　呃？
　　真够狠的啊！
　　沐凌烟和周舒云两个人则顿时忍不住相互对视了一眼，并且在心中惊叫了一声。
　　“喂，老哥，开门啊，哥们儿来了！”
　　而此刻，站在墨央的别墅外面，萧凌则顿时怪叫了一声。
　　咔嚓！
　　因为墨央家一般没有人会来，所以大门一直是紧闭的状态，当萧凌喊了一声之后，墨央才当场在里面打开了大门。
　　“萧凌啊，你怎么这么着急呢？”
　　走进别墅之后，萧凌分明看到墨央正趴在茶几上吃着泡面，而且头也不抬的对他询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　吃泡面？
　　这老家伙不是有钱了么？
　　不是要挥霍么？
　　怎么会窝在家里吃泡面啊？
　　一刹那间，各种疑问则顿时在萧凌的心底升腾了上来。
　　“没办法，你之前所见到的那个女孩儿已经出现了身体溃烂的情况，必须要尽快的解决这件事，否则她就会没命的！”
　　萧凌直接抛开了墨央吃泡面的这个问题，然后才满是凝重的解释道。
　　什么？
　　嗖！
　　“你丫的说什么？”
　　然而，当墨央听闻萧凌的话之后则当场从沙发上窜了起来，并且一伸手就抓住了萧凌的衣领，然后满是惊讶的问道。
　　呃？
　　这老家伙干什么啊？
　　“咳咳，我说的还需要重复么？你这老家伙干嘛那么冲动啊？”
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住开口对着墨央满是诧异的询问道。
　　“该死的，怎么会这样？”
　　然而墨央却根本就没有理会萧，反而满是苦恼的开口道。
　　“快点儿把丹方拿出来，别废话了，先炼制冰火丹比较重要。”
　　下一秒，萧凌则当场开口对着墨央说道，并且深深的吸了口气。
　　“你大爷，你懂个屁啊？既然那女孩儿现在的身体已经出现了溃烂的现象，是根本不能仅仅用冰火丹来解决的，妈蛋的，这下可能麻烦大了！”
　　紧接着，墨央则当场开口对着萧凌开口道，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这到底是什么情况啊？
　　冰火丹不是融合水火两种属性的丹药么？
　　而何雨彤既然是水火两种属性，那服用了冰火丹就可以了啊，你这老家伙这么紧张干什么啊？
　　一瞬间，萧凌的脑海中则顿时冒出了这么一个疑问来！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十三章 我要试试
　　“到底是怎么回事儿？”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着墨央有些语气凝重的询问道。
　　“冰火丹只能融合水火两种属性而已，但是对于溃烂的地方却没有办法修复，就算是那女孩儿服用了冰火丹，但是现在已经溃烂的地方也会继续溃烂下去！”
　　下一秒，墨央则当场开口对着萧凌满是严肃的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这么说的话，何雨彤就没救了么？
　　当听闻墨央的话之后，萧凌则一下子愣住了，眉头也在这一刻深深的皱了起来。
　　“那怎么办？总不能就这样等死啊？还有什么方式可以挽救么？”
　　下一秒，萧凌这才开口对着墨央询问道。
　　“有！”
　　墨央没有任何犹豫，而是斩钉截铁的对着萧凌道。
　　呃？
　　该死的！
　　你这老东西说话能不能不说一半啊？
　　既然有方法可以挽救，那直接用那种方法不就行了么？
　　根本没有必要这么吓唬哥们吧！
　　呼！
　　当听闻墨央的话之后，萧凌这才终于松了口气，原本紧紧皱在一起的眉头也一下子舒展开来。
　　“不过……太难了，反正老夫是没有办法！”
　　然而接下来，墨央竟然直接一咧嘴，当即开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　我嘞个去啊！
　　这老东西，说话能气死人的，老子若不是看你年纪太大的份儿上，直接一嘴巴就抽过去了。
　　此刻的萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且微微的咬了咬牙。
　　“以现在我的炼丹境界来说，根本无法炼制那种高品级的丹药，丹方我有，可是危险性比冰火丹的几率还要大至少百分之三十。”
　　深深的吸了口气，然后墨央才开口对萧凌郑重的解释道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　你这老家伙能不能别这么刺激人？
　　“什么丹药？不管有多困难，我想试试！”
　　萧凌根本就没有任何犹豫，当场开口对着墨央说道。
　　“萧凌，仅仅只是冰火丹的话你可能就没办法成功，更别提还有这种高品级的丹药了，你若是真的能炼制成功的话，炼丹的境界显然已经超过了我呢，这是根本不可能的！”
　　下一秒，墨央则开口解释了一下，并且又微微的摇了摇头。
　　呃？
　　超过你不是很简单的事情么？
　　切！
　　不试试的话根本就不知道能不能炼制成功呢。
　　再者说，炼丹有境界的划分么？
　　怎么哥们儿一直没有什么感觉呢？
　　当听闻墨央的话之后，萧凌则顿时在心中开始默默的嘀咕了起来。
　　“你考虑清楚了？”
　　墨央当场开口问道。
　　“是的，不试试的话说什么都没用，没准儿运气好就炼制成功了呢？”
　　紧接着，萧凌故作无所谓的模样，微微的耸了耸肩膀，然后才开口淡淡的解释道。
　　这……
　　“既然你要试一下，那我也不拦着你，反正也是救人，这一点儿我也同意，但是如果你感觉到不妙的话，就必须尽快离开，免得炸鼎炸伤了自己！”
　　墨央沉吟了一下，这才开口对着萧凌解释道。
　　“这是当然的啊，否则哥们儿若是被炸了，还怎么去拍卖会呢？”
　　想到自己拥有护心灵镜可以保护一次冲击，萧凌则当场坏笑了一下，然后才开口对着墨央解释道。
　　“喏，先来冰火丹吧，一会儿再给你另外一种丹药的丹方。”
　　墨央也当场拿出一张丹方，一边交给萧凌一边开口解释道。
　　他不但取出了丹方，而且也把炼制冰火丹所需的材料全都准备好了，并且一并全都拿了出来摆在萧凌的面前。
　　呼！
　　下一秒，萧凌则顿时深深的昂吸了口气。
　　“就在这里炼丹么？”
　　他看了看墨央家的客厅，然后才开口满是疑惑的询问道。
　　“对，就在这里，空旷一些的话你可以跑的快一些！”
　　紧接着，墨央开口解释了一声。
　　呃？
　　哥们儿用跑么？
　　只不过是一个冰火丹而已，看哥们儿是怎么让你这老家伙心服口服的。
　　扫了一眼丹方，萧凌便已经记住了里面各种药材的配比，这才取出了丹鼎放在面前。
　　而他也当场盘膝而坐，开始准备炼丹了！
　　墨央就在一边的沙发上冷眼旁观着萧凌的举动，也没有多说什么。
　　不过在他认为，萧凌恐怕就连冰火丹都炼制不成呢，又怎么炼制另外的一种品级更高的丹药呢？
　　“哈，老哥啊，你别那么紧张，哥们儿运气一向很不错的。”
　　看到墨央此刻一脸凝重的模样，萧凌则顿时开口对着他笑嘻嘻的说道。
　　运气？
　　炼丹靠的是运气么？
　　下一秒，墨央则顿时无奈的苦笑了一声，然后在心中嘀咕道。
　　“好了，一切准备就绪，哥们儿可要开始了啊！”
　　接着萧凌便再次开口说了一声，并且当场把所需的药材全都一股脑儿的塞进了丹鼎当中。
　　嘎！
　　什么情况？
　　然而当墨央看到这一切的时候，则顿时瞪圆了眼睛，眉头也在一刹那间深深的皱了起来。
　　因为他根本就看不懂萧凌的这种炼丹方式。
　　炼丹不是需要根据火候的掌握来一样一样的添加材料么？
　　这是什么节奏啊？
　　墨央虽然心中惊讶，但是他却并没有阻止，也非常好奇萧凌这种近乎于乱来的炼丹方式到底能不能炼制出丹药来。
　　嗤！
　　当把材料全都塞进了丹鼎当中之后，萧凌这才在一瞬间催动了体内的五行心法，然后一股五色的火苗则顿时从他的指间开始跳跃了起来。
　　这……
　　该死的！
　　这小子的丹火怎么会是这种样子？
　　丹火这么一出现，墨央则顿时又被惊讶了一把，当即瞪圆了眼睛。
　　本来他已经知道萧凌是五行属性的体质了，但是却没有想过他竟然可以凝练出五色丹火来，所以墨央心中也在期待着萧凌能够成功。
　　呼！
　　随着指间跳跃的丹火暴增，萧凌则顿时直接把这丹火汇集到了丹鼎之上。
　　一分钟过去了！
　　丹鼎没有任何变化！
　　两分钟。
　　三分钟。
　　……
　　时间一点点儿的开始流逝，而萧凌更是全神贯注的盯着丹鼎中的变化。
　　他可不想被炸鼎呢！
　　而且他拥有透视眼，所以只要紧盯着丹鼎中那些材料的状态便可以判断出是失败还是成功来着。
　　十分钟过去了！
　　丹鼎终于发生了变化，一道道的氤氲之气则顿时从丹鼎中冒了出来，一股浓郁的药香也瞬间开始弥漫开来。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这才十分钟而已，丹药的药香便已经散发出来了，这未免也太邪门儿了吧？
　　这种方式也能炼丹？
　　看到这一切，墨央则顿时瞪圆了眼睛，心中更是开始惊叫了起来。
　　甚至此刻，他已经明显感觉到自己心脏的跳动速度也加快了许多来着。
　　唰！
　　而就这么又经过了大约五分钟左右，那些从丹鼎中所散发出来的氤氲之气则顿时在一瞬间收敛了进去。
　　“嘿嘿，搞定了！”
　　下一秒，萧凌则顿时激动的开口说道，并且同一时间打开了丹鼎。
　　嗖！
　　墨央也终于忍不住了，在听闻萧凌的话之后则马上便窜了过来，并且朝着丹鼎中张望了起来。
　　他现在只想第一时间知道萧凌到底炼制成功了没有，所以才会这么急切的。
　　“卧槽！”
　　然而，当他看到丹鼎中赫然有两颗红蓝相间的丹药的时候，顿时忍不住大骂了一声。
　　亲眼看到了萧凌这种特殊的炼丹方式，他的确是惊呆了！
　　而且他从来也没有想过竟然会发生这样的情况，所以此刻他的心情是非常激动的。
　　“上面有丹云，说明是极品丹药，你大爷的，萧凌啊萧凌，你到底是怎么做到的？”
　　深深的吸了口气，墨央这才开口满是疑惑的对着萧凌询问道。
　　若是让他来炼制冰火丹的话，恐怕需要三个多小时才能成功呢，可是萧凌却仅仅只用了十几分钟而已，这本身就已经说明了问题了。
　　“呵呵，你猜啊！”
　　然而紧接着，萧凌却当场开口对着墨央笑眯眯的说道。
　　我去！
　　猜个屁啊！
　　老子已经亲眼所见了好吧！
　　“来，让老哥我试试你的这种炼丹方式。”
　　身为炼丹师，墨央一直是中规中矩的炼丹，但是当看到萧凌这种另类的炼丹方式之后则顿时手痒了，也想亲自试一下来着，所以当即开口对着萧凌说了一声。
　　呃？
　　你试试？
　　“不行，先把下一种丹药的丹方和材料给我，你自己去一边试试去，哥们儿我现在没那个时间让你练手！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着墨央说道。
　　这……
　　“喏，这就是了，驻颜丹和固体丹的结合品，被称之为驻体丹，尤其是一些女人，她们对于这种丹药可是都非常渴望的呢，不但能美容养颜，而且还能让身上的疤痕啊什么的全都消失不见，更主要的是，还能巩固自身的境界。”
　　墨央稍微犹豫了一下，这才拿出了丹方和一些材料对萧凌解释道。
　　驻体丹？
　　这玩意儿如果要是拿到拍卖会上面去拍卖的话，会不会卖一个大价钱呢？
　　接过了墨央递过来的丹方和材料，萧凌则顿时忍不住在心中冒出了这么一个念头。
　　而这个时候，一边的墨央已经从自己的储物袋中把丹鼎取了出来，并且放在了萧凌的旁边。
　　嗯？
　　不过正当他准备尝试用萧凌的方式来炼制一下丹药的时候，却猛然一皱眉头，嘴角也开始微微的颤抖了一下。
　　因为在这一刻他想到了萧凌可能马上就炼制驻体丹了，那可是会极易导致炸鼎的啊，所以他又干脆把丹鼎拿到了远一点儿的地方。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十四章 意思一下
　　呵！
　　这个老家伙，别以为哥们儿不知道你脑袋里想的是什么！
　　看到墨央的举动，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，而且在这一瞬间，他的嘴角也微微的上扬了起来。
　　不过墨央却并没有理会萧凌，而是当场拿出了炼制大还丹的各种材料，并且学着萧凌的样子，把这些材料一股脑儿的塞进了丹鼎当中。
　　“嘿嘿，这可是一种全新的炼丹方式啊，如果老夫成功了，那以后炼制丹药时间上就会节省很多呢。”
　　想到了萧凌炼制丹药的那种恐怖速度，墨央则顿时忍不住开口得意的说了一声。
　　嗤！
　　紧接着，他已经瞬间凝练出了丹火，开始全身心的投入到炼丹的过程当中。
　　这……
　　然而萧凌在看到这一幕之后却并没有马上炼制驻颜丹，而是当场微微的错愕了一下，眉头也在一瞬间皱了起来。
　　“呵呵！”
　　紧接着，他轻笑了一声，抱着丹鼎走到了一边，距离墨央又远了一些。
　　萧凌心中明白，墨央这次尝试是肯定不会成功的，毕竟这种炼丹方式是他独有的，根本就不可能会被复制。
　　五行心法加上五行属性，让他炼制丹药的步骤大大减少许多呢。
　　所以他认定了用不了多长时间墨央就会炸鼎的！
　　轰！
　　仅仅只是五分钟而已，墨央身前的丹鼎则顿时爆发出了一声轰响，正如萧凌之前所想的一般，丹鼎炸了。
　　“哎呀，卧槽！”
　　也幸亏这次炼制的是大还丹，而且刚刚五分钟便炸鼎了，所以冲击力并不算太强，但饶是如此，墨央也当即被这股冲击力轰飞了出去。
　　“哈哈哈，老哥，你干嘛啊？丹鼎炸了吧？”
　　下一秒，萧凌则顿时好像是看热闹不嫌事大的开口对着墨央调侃了一声。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌你这个大坑货，幸亏老子没有炼制一些难度较高的丹药，否则这次肯定会被炸死了呢。
　　“你大爷，到底是怎么回事？”
　　墨央此刻是百思不得其解，他认为，萧凌既然可以成功的炼制成丹药的话，那他也肯定能炼制成功的，可是却没有想到自己竟然没有炼制成功，而且还导致炸鼎了。
　　“这种炼丹的方式，你是没办法学习的！”
　　紧接着，萧凌则当场开口对着墨央解释道。
　　呃？
　　没有办法成功？
　　“萧凌，你一直用这种方式炼丹么？那失败过几次啊？”
　　下一秒，墨央好像想起了什么一般，当即开口对着萧凌满是诧异的询问道。
　　“咳咳，一直用这种方式炼丹没错，但是失败嘛，嘿嘿，一次都没有，而且炼制出来的都是极品丹药。”
　　嘎！
　　当墨央一听萧凌的这番话，眼睛则顿时在一刹那间瞪圆了，甚至就连嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　娘呦！
　　哪怕是天才炼丹师，也不可能一次都没有失败过吧？
　　而且萧凌还只是一个并没有怎么专注于炼丹的家伙，他竟然一次都没有失败么？
　　这未免也太妖孽了吧？
　　在听闻萧凌的话之后，墨央则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中暗自的嘀咕了起来。
　　“你……你大爷！”
　　半晌，他才终于从嘴里强挤出这么几个字来。
　　因为此刻的墨央根本就不知道应该用什么词语来形容萧凌了，所以只能这么骂了一声。
　　呃？
　　萧凌则顿时一愣，不过却紧接着苦笑一声，然后微微的摇了摇头。
　　下一秒，他则盘膝而坐，准备开始炼制驻体丹了。
　　按照墨央的话来说，这驻体丹炼制起来极为不易，想来是因为这种丹药是驻颜丹和固体丹的结合体，所以才会属于高品级的丹药来着。
　　看到萧凌再一次准备炼丹，墨央则马上再次来了精神。
　　也顾不得身上的疼痛了，当场便从地上窜了起来，然后死死的盯着萧凌的每一步动作。
　　“哼，你既然能行的话，老夫也肯定能行！”
　　深深的吸了口气，然后墨央才当场开口说道。
　　我去啊！
　　你丫的若是能成功才怪呢！
　　萧凌自然是听到了墨央的话，但是他却并没有开口说什么，而是在心中默默的嘀咕了一声，不过想归想，他手上的动作却并没有停下，已经把炼制驻体丹的材料依然一股脑儿的塞进了丹鼎当中。
　　这……
　　又来？
　　当墨央看到他的举动之后，则顿时忍不住在心中惊叫了一声，眉头也在一刹那间深深的皱了起来。
　　嗤！
　　而就在此时，萧凌却已经开始凝练出了丹火，并且马上便开始作用在了丹鼎之上，然后开始炼制了起来。
　　因为是高品级的丹药，所以萧凌这次更加的专注了起来，所有的神识全部都定格在了丹鼎之上，透视眼也在刹那间开启，死盯着丹鼎中的变化。
　　若是稍有闪失的话，他肯定要迅速逃走的，以免被炸伤。
　　一分钟！
　　两分钟！
　　又是十几分钟过去了，这一次，可能是因为丹药的品级太高，所以炼制起来所耗费的时间比较长一些，墨央并没有闻到药香的味道。
　　切！
　　不行了吧？
　　你丫的若是能成功的话，那还要老夫这种炼丹师干什么？
　　看到萧凌依然全神贯注的盯着丹鼎，墨央则顿时在心中开始窃笑了起来。
　　而且他也认定了萧凌这次会失败！
　　毕竟以他现在的境界，想要炼制驻体丹的话都不可能，而萧凌才多大啊？
　　就算他从娘胎里面开始炼丹，到现在也才二十多年而已，怎么可能能炼制成功呢？
　　境界上的差距根本就没有办法用取巧的方式来弥补的。
　　墨央心中盘算着，不过却稍微退到了更远一点的地方，后面紧靠着别墅的大门。
　　他这完全是为了防备萧凌会炼丹失败而导致炸鼎才做出的这种下意识的举动。
　　二十分钟了！
　　那层白色的氤氲之气依然还在丹鼎的上方凝聚着，但是药香却并没有散发出来。
　　“唉，失败吧，失败了你也就死心了，水火两种属性同体，自然是没有办法解决的，若是一开始的时候服用冰火丹还行，可是如果两种属性发生了碰撞，那就不行了。”
　　看到萧凌此刻专注的模样，墨央则顿时在心中再次的嘀咕了起来。
　　唰！
　　可是，就在他的这个想法刚刚消失的瞬间，丹鼎上的那层氤氲之气则顿时全都被丹鼎吸收了进去，同时，一股浓郁的药香也顿时弥漫了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　什么情况？
　　难道萧凌真的成功了么？
　　该死的！
　　这怎么可能？
　　“哈哈，也没有多难啊？只是多耗费了一点儿时间而已，搞定啦！”
　　下一秒，萧凌则马上窜了起来，并且瞬间打开了丹鼎。
　　这……
　　看到这一幕，墨央已经完全傻眼了，根本就没有想到竟然会出现这种情况，让他的嘴角则顿时忍不住开始颤抖了起来。
　　之前想的炸鼎呢？
　　根本就没有那种情况出现啊！
　　因为太过于惊讶，墨央则顿时忍不住深深的吸了口气，竟然忘记了去查看丹鼎中有几颗驻体丹来着。
　　“嘿嘿，这一次倒是不错，能炼制出三颗驻体丹，也算是圆满了！”
　　这个时候，萧凌则马上一把抓出了三颗拥有丹云的驻体丹，当即对着墨央的方向笑眯眯的说道。
　　扑通！
　　然而当墨央一看萧凌手中竟然有三颗驻体丹的时候，他则顿时忍不住脚下一软，然后摔翻在了地上。
　　天啊！
　　竟然三枚驻体丹，这家伙妖孽的未免也太过头儿了吧？
　　这还让不让其他的炼丹师吃饭啊？
　　“你……你这家伙未免也太妖孽了一点儿吧？咱能低调一些么？”
　　直到此时，墨央才缓缓走到了萧凌的身前，然后开口对着他满是苦涩的询问道。
　　呃？
　　低调？
　　哥们儿现在已经够低调了好不好？
　　“好了，谢谢老哥的材料了，我回家吃饭了啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着墨央笑眯眯的说道，并且当场满是嘚瑟的眨了眨眼睛。
　　嘎！
　　对啊！
　　老夫辛苦所积攒下来的炼丹材料啊，被这坑货炼制了两次丹药，已经没多少了呢！
　　“等一下，老弟啊，你看这些材料你也不能白用啊，这可是老夫亲自买来的，有的还是老夫在深山老林中弄来的呢，非常珍贵的，都被你用了这么多了，你就不能意思一下么？”
　　紧接着，墨央这才终于反应了过来，当场对着萧凌哭丧着脸说道。
　　“也对，就算我们两个交情不错，但是也不能白用你的材料啊，这样吧，哥们儿我就意思一下好了！”
　　萧凌点了点头，并且开始在诡异戒指中翻找了起来。
　　“对对对，意思一下就好了，不能让老哥我白白辛苦啊，反正百八十万的对你来说也不算什么！”
　　一听萧凌的话，墨央则当场又开始笑了起来，并且忍不住搓着手对萧凌说道。
　　当啷！
　　不过，就在他的话音刚落之际，萧凌竟然直接手腕一抖，一枚钢镚则顿时落在了墨央的身前，发出一声清脆的声响。
　　“老哥啊，别嫌少啊，你老人家已经说了意思一下，那哥们儿就真的意思一下了，我回家吃饭了啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十五章 不坑死你才怪
　　嘎！
　　刹那间，墨央则顿时傻眼了，双眼死盯着掉落在地上的那枚钢镚，嘴巴也开始忍不住的哆嗦了起来。
　　娘呦！
　　这不是坑人么？
　　老夫那么多名贵的药材，你丫的就给一块钱？
　　开什么玩笑呢？
　　“萧……”
　　他开口就想要骂萧凌一顿，可是才仅仅说出了这么一个字来，一抬头，却猛然发现萧凌已经离开了。
　　卧槽！
　　这坑货怎么跑了呢？
　　刹那间，墨央则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，并且深深的吸了口气，这就打算冲出去要找萧凌算账。
　　“我得儿意的笑，我得儿意的笑……”
　　可是还没等他走出别墅呢，外面却传出了萧凌那如同鬼哭狼嚎的声音，不过却也显示出他此刻非常兴奋。
　　该死的！
　　最终，墨央只能是在心中默默的咒骂了一声，并且当场深吸了口气，努力压下心头所窜起来的那股冲动。
　　“如果这货能帮着老夫炼丹的话，那这次在拍卖会上绝对会一鸣惊人的！”
　　突然墨央的脑海中则顿时生出了一股奇怪的想法，并且显露出了一副若有所思的模样来。
　　而萧凌现在已经回到了萧宅！
　　咚咚咚……
　　“开门啊，哥们儿我回来啦，饿死我了！”
　　因为没有钥匙，所以萧凌当即开始拍打别墅的大门，并且在外面开始喊叫了起来。
　　吱呀！
　　随着一声轻响，门开了，而沐凌烟却一脸笑意的看着他，只不过并没有开口说什么。
　　呃？
　　什么情况？
　　这笑容貌似有些古怪呢！
　　下一秒，萧凌则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，但是他还是走进了别墅。
　　嘎！
　　卧槽！
　　吃完了？
　　然而，当他看到此刻的杨倩和周舒云以及姚梦晨正在收拾桌子的时候，顿时忍不住在心中暗骂一声。
　　“啧啧，倩儿姐姐，你做的饭菜真好吃，以后可要经常做啊！”
　　王雪芙坐在客厅的沙发上，眼见萧凌满是错愕的走了进来，顿时故意开口对着杨倩说了一声。
　　“对啊，今天这顿饭吃的我好饱，都快坐不下了！”
　　沐凌烟也当即开口对着王雪芙一脸坏笑的说道。
　　这……
　　天啊！
　　她们是商量好了么？
　　一定是故意的，想要把饭菜藏起来故意给哥们儿一个下马威呢。
　　切！
　　哥们儿才不吃你们这套呢，而且哥们儿有透视眼啊，随便一看就能知道厨房的什么地方有吃的。
　　我透视，我接着透视！
　　下一秒，萧凌则顿时一咬牙，然后在心中默默的嘀咕了一声，而且也开启了透视眼朝着厨房的方向看去。
　　我嘞个去啊！
　　啥都没有？
　　怎么可能呢？
　　哎呦！
　　这几个妞儿该不会把饭菜真的都吃了没给哥们儿留下吧？
　　天啊！
　　地啊！
　　哥们儿是得罪了哪位大神啊？
　　怎么就连一点儿吃的都不给留下呢？
　　饿死了！
　　此刻的萧凌当场在心中开始忍不住的哀嚎了起来，并且深深的吸了口气，脸色也逐渐的阴沉了下来。
　　“萧凌，那个……”
　　妖魅儿这个时候从卫生间走了出来，当看到萧凌的时候马上开口询问道。
　　“这是冰火丹，这是驻体丹，服用完冰火丹之后再服用驻体丹，这样就行了！”
　　萧凌没有犹豫，也明白何雨彤的情况才是正事呢，所以当即取出了两枚丹药递给妖魅儿说道。
　　呃？
　　怎么还有驻体丹啊？
　　当妖魅儿在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住有些愣住了，秀眉也一下子挑了起来。
　　“为什么……”
　　“按我说的去做就没问题了！”
　　妖魅儿刚刚说出这一句话来，萧凌便当场冷冰冰的回答了一声，脸色也刹那间变得的无比冰冷了起来。
　　这……
　　“我知道了！”
　　听出萧凌的语气貌似有些不对，妖魅儿马上回答了一声，然后和沐凌烟点了点头，迅速离开了。
　　“哦，对了，我亲爱的未婚夫啊，你的准新娘问你，你借我的钱什么时候还啊？”
　　在妖魅儿离开之后，沐凌烟随手关上了别墅的大门，然后竟然笑眯眯的开口对着萧凌询问道。
　　嘎！
　　借了她的钱？
　　怎么可能？
　　哥们儿什么时候借钱了？
　　“喂，我亲爱的未婚妻，你可别瞎说，我哪有借你的钱啊？”
　　下一秒，萧凌则当场就急了，然后盯着沐凌烟满是诧异的问道。
　　“你想赖账么？你看，我这里还有转账记录呢！”
　　沐凌烟说着便把电话取了出来，然后找出了转账记录递给萧凌开口道。
　　我嘞个去啊！
　　当看到沐凌烟的电话上果然有一条转账记录之后，他这才想起来貌似自己当时为了给出租车司机钱而找沐凌烟借钱的来着。
　　想起来归想起来，但是萧凌却并没有当场认账。
　　“什么嘛，那哪是借钱啊，分明是要的好不好，而且你家沐双集团都这么有钱了，还在乎这一万块钱么？”
　　萧凌当即一撇嘴，正如沐凌烟所说的那样，想要赖账。
　　“我有钱是我自己的问题，和你暂时没有任何关系，我们又没结婚，所以这钱你是要还的，怎么不见你给我钱花啊？”
　　沐凌烟的本意并不是要钱，而是想逗逗萧凌而已。
　　这……
　　“咳咳，没钱！”
　　下一秒，萧凌却直接一摊手，对着沐凌烟直接耍无赖的说道。
　　呃？
　　没钱？
　　天啊！
　　怎么会没钱呢？
　　萧凌最近干嘛了？
　　元开集团那可是日进斗金的大公司啊，他若是说没钱，估计没有几个人相信的。
　　“我还没问你呢，钱都花到什么地方去了？怎么会突然找我要钱呢？”
　　紧接着，沐凌烟则当场开口对着萧凌问道。
　　我擦！
　　现在还没结婚呢，你就开始管钱了么？
　　“你猜！”
　　萧凌当场开口说了一声，然后脸上却突然出现了一丝笑眯眯的神色。
　　想到反正也没有吃的了，他只能朝着自己的房间方向走去。
　　幸亏哥们儿的戒指中还有自热米饭和一些干粮呢，否则今晚就得饿肚子了。
　　只不过没有吃到杨倩做的饭菜实在是太可惜了！
　　此刻的萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚回到房间，萧凌口袋中的电话便开始响了起来。
　　呃？
　　这么晚了，又是谁啊？
　　他拿出电话看了一眼，却猛然发现这个号码是之前古安国西医界学术交流大会的副会长丽莎的，所以他顿时一愣。
　　这妞儿又打电话干什么？
　　刹那间，萧凌的眉头已经皱了起来，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“喂？”
　　紧接着，萧凌接听了电话。
　　“萧先生，我们现在已经到了燕京市的机场，请问你现在方便么？如果可以……”
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这才多长时间啊？
　　丽莎就带着病人来到了燕京市么？
　　在听到了丽莎的话之后，萧凌则顿时微微一愣，但是他却明白，对方之所以这么着急，是因为这个病人实在是太重要了。
　　“呵呵，方便倒是方便，但是嘛，既然你们来了，那哥们儿我也不说什么了，看完病人的情况之后我们再谈报酬的问题吧！”
　　想到这位特殊的病人情况貌似不太好，所以萧凌还是决定要看一下病人的情况再说。
　　毕竟能不能治疗他现在也生活不准，万一不能治疗呢？
　　那一切就都白瞎了！
　　“好，那我们就住金碧辉煌大酒店吧，一个小时后我们酒店大堂见！”
　　丽莎说完便直接挂断了电话，语气坚决，根本就没有任何让萧凌反驳的余地，甚至连拒绝的机会都没有给他。
　　我擦！
　　该死的！
　　这妞儿是发号施令惯了吧？
　　切！
　　看哥们儿这次不坑死你才怪呢！
　　本来今天没有吃到杨倩所做的饭菜萧凌就已经非常不爽了，所以在遇到丽莎这种不容拒绝的语气之后，他心中的那种不爽则顿时又窜了起。
　　本来还想着吃一点儿东西的，但是想到一会儿自己可能会有一顿大餐可以吃，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，干脆稍微整理了一下就出门了！
　　萧宅距离金碧辉煌大酒店还是有一段距离的，而且今天他也已经使用了瞬移的能力，若是再使用的话，难免会出现副作用，所以他选择步行走过去。
　　……
　　燕京市机场。
　　“丽莎，萧凌会去么？他该不会是坑人的吧？”
　　刚刚下了专机，一个老外便当场对着丽莎有些担心的询问道。
　　“肯定会去的，虽然这货总是喜欢坑人，但是答应的事情是肯定会做的，对于他的人品我还是稍微了解一些的。”
　　下一秒，丽莎则当场开口对着那老外开口道。
　　在确定了萧凌的想法之后，丽莎动用了他们学术交流大会的专机，把病人给送了过来。
　　也就是因为燕京市的市中心没有可以供飞机降落的跑道，所以他们也就降落在了机场。
　　否则以他们这种急切的心情，绝对能把飞机开到萧凌的家里去。
　　“现在我唯一比较担心的是当萧凌知道了病人的身份之后还会不会这么淡定，会不会出手帮忙呢？”
　　丽莎此刻明显有些若有所思的模样，当即开口淡淡的解释道。
　　“怕什么，这位病人的来头可是不小呢，若是让萧凌把他治好了，那他的名声肯定会被人熟知的！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十六章 无法做主
　　紧接着，那老外则马上对丽莎开口解释道。
　　他已经算准了萧凌肯定会答应治疗的，只不过报酬方面就不好说了！
　　“那我们不让他知道病人的身份就好了！”
　　丽莎沉吟了片刻，然后才开口淡淡的说道。
　　而在这个时候，专机上面则顿时被抬下来一个担架，一个体态瘦弱的老者紧闭着双目，躺在担架上被两个大汉给抬了下来。
　　“直接上车，我们去燕京市！”
　　丽莎接着马上开口说了一声，然后自己首先朝着机场的外面走去。
　　这次他们选择让萧凌来治疗，是因为实在是没有办法了！
　　老者的病因根本就查不出来，而且在世界公认的最权威的医疗机构都没有办法查出来病因，所以他们才突然想到了华夏的这个萧凌神医。
　　若是萧凌肯出手的话也就罢了，如果实在是救治不了，也就只能宣布这个噩耗了！
　　可是因为这个病人的特殊性，这个噩耗一旦宣布出来，那结果将会是一个国家的局势动荡呢。
　　呼！
　　想到这里，丽莎则顿时忍不住呼出了一口浊气，这些日子以来，为了这件事她一直没有休息好呢！
　　“但愿萧凌能治疗吧，不管他提出什么条件来都可以满足呢，不怕他狮子大开口，就怕他不开口！”
　　坐在一辆宝马商务车上，丽莎转头看了一眼已经被抬上车的病人，这才开口喃喃自语道。
　　如果有人这个时候从丽莎的角度去看紧闭双目的老者的时候，肯定会感觉非常眼熟。
　　因为这个人可是经常会出现在新闻联播中的呢！
　　唉！
　　丽莎似乎突然想到了什么，当即微微的叹了口气，眼睛看向了窗外，努力压下了心头所窜起来那股烦躁。
　　一个小时说长不长，说短也不短。
　　宝马商务车在快速路上飞快的奔驰着，当一个小时刚刚好的时间，他们也抵达了燕京市的金碧辉煌大酒店。
　　“呵，来啦？”
　　当丽莎刚刚从商务车上下来的时候，却突然听到了一声轻松而又带着几分明显调侃的声音从酒店门口的一根柱子后面传了出来。
　　啊？
　　“萧凌？哦你，不对，萧先生，没想到你会来的这么早呢。”
　　丽莎被吓了一跳，赶紧开口说了一句，不过脸上却写满了惊讶之色。
　　这小子未免也太年轻了吧？
　　小小年纪就被称之为神医，他的医术真的有那么高么？
　　下一秒，丽莎则顿时看向了萧凌的方向，并且忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　可是她的脸上却一直保持着那种微笑之意。
　　“早么？不早了，是你们迟到了！”
　　看了看时间，萧凌这才淡淡的开口道。
　　呃？
　　迟到了么？
　　丽莎拿出电话扫了一眼，发现现在距离她之前打电话的时间正好是一个小时，只不过因为听到了萧凌的话之后稍微错愕了一下，所以现在刚过去一分钟而已。
　　一分钟也算是迟到么？
　　一瞬间，丽莎则顿时在心中忍不住的嘀咕了一声。
　　“好了，让哥们儿我先看看病人吧！”
　　萧凌其实并没有纠结这相差的一分钟时间，他只不过故意这么说的而已。
　　当丽莎在听闻萧凌的话之后则赶紧打开了车门，让萧凌上车。
　　嘎！
　　是他？
　　然而，当萧凌在看到那躺在担架上的老者的时候，心头则顿时一阵发慌，并且当即在心中惊叫了一声。
　　嗖！
　　他上车的快，下车的速度却更快了几分。
　　呃？
　　什么情况？
　　眼见萧凌上车下车的连两秒钟都不到，丽莎则顿时忍不住在心中暗自嘀咕道。
　　“抱歉，这个人我不治了！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着满是错愕的丽莎解释道。
　　啊？
　　不治了？
　　然而，当丽莎在听闻萧凌的话之后则顿时一阵发傻。
　　她在来之前就已经有了这个预想，只不过当萧凌这么爽快的说出这句话来的时候，丽莎还是不免有些惊异了起来。
　　“萧先生，你……”
　　“擦，老子说不治就不治了，哼哼，扶桑最大的首脑，这病就算是哥们儿能治的话也不会治疗的，因为他们扶桑欠我们华夏的太多了，懂么？哼！”
　　丽莎的话还没有说完，萧凌便猛然回头，当场用一种咬牙切齿的冰冷语调对着丽莎道。
　　这……
　　刹那间，丽莎不由得一阵尴尬。
　　她万万没想到萧凌竟然会这么爱国！
　　别人不知道情况，但是她却知道啊，所以在来之前已经做好了预想。
　　“萧先生，往事已经过去了，就让它过去吧，我们总是想着往事，终究是不好的，这个病人实在是太特殊了，我们……”
　　“过去了？呵呵，若是扶桑当时攻打的是你们古安国呢？残害的是你们古安国的群众呢？你会这么办？还会在这里谈笑风生？”
　　丽莎的话再次被萧凌打断，而且说出这番话来的时候，全身很自然的出现了一股应有的霸气。
　　啊？
　　丽莎很显然没想到萧凌会拿他们古安国做比较。
　　是啊！
　　如果换成是自己的话，会选择给这个扶桑的灵魂领袖治疗么？
　　恐怕正如萧凌说的，不会吧！
　　呼！
　　丽莎被怼的无言以对，顿时微微的皱起了眉头。
　　“好了，萧凌，既然你不想给他治疗，那就算了吧！”
　　咬了咬牙，丽莎这才开口对着萧凌说道。
　　“等一下！”
　　突然，萧凌的眉头一皱，竟然当场喊了一声。
　　“怎么？还有什么问题么？”
　　下一秒，丽莎则顿时开口对着萧凌满是诧异的询问道。
　　“这病啊，我的确是可以治疗，如果想让老子治疗也可以，但是这个报酬，就得我说了算了！”
　　萧凌现在就好像是突然改变了主意一般，当场开口对着丽莎道。
　　呃？
　　有转机么？
　　“你到底想要什么？直接说吧，只要是我们可以办到的，绝对不含糊。”
　　丽莎则当场抛出了自己的底线，剩下的问题就是让萧凌来决定了。
　　“是么？恐怕你做不了这个主的！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口对着丽莎说道。
　　“你说吧，不能做主的话那我可以打电话确定的，你只要同意治疗就行了！”
　　丽莎不明白萧凌是怎么在这么短的时间内确定这病可以治疗的，心中虽然疑惑，但是却没敢问出来。
　　现在两个人连条件还没谈好呢，一切都是空话而已。
　　“好，你可以询问一下，当年扶桑在我华夏掠取的那些宝贝还在不在，我要亲自选择十件归还给华夏，那他这病就能好，否则免谈。”
　　紧接着，萧凌则当场开口对着丽莎正色道。
　　嘎！
　　这家伙疯了么？
　　他自己不要报酬，却偏偏要把那些国宝一级的文物归还给国家，世界上真的有这么傻的人么？
　　“你自己不要报酬？”
　　下一秒，丽莎则顿时满是疑惑的开口问道。
　　“不要，为了国家，我可以豁出命去，国家的利益大于一切！”
　　萧凌此刻坚定的摇了摇头，然后才开口对着丽莎解释道。
　　嘶！
　　当听到了他的这番话之后，丽莎则顿时忍不住一瞪眼睛，并且倒吸了一口凉气来着。
　　不过她却对眼前的萧凌更加的好奇了起来。
　　单纯的查看资料是一回事，这次亲自接触萧凌之后她才猛然醒悟过来，这个萧凌能有今天的成就并不是偶然的。
　　“这件事我的确是无法做主，那我现在马上打电话询问。”
　　沉吟了一下，丽莎这才开口对着萧凌满是无奈的解释道。
　　“可以！”
　　萧凌点了点头，然后掏出一根香烟，点燃后轻轻的吐了一个烟圈，一副悠然自得的模样。
　　切！
　　想坑老子？
　　没门儿！
　　“喂，萧凌说他能治，但是提出来的条件我却无法做主，是要回当年在华夏掠夺的国宝文物，您看……”
　　下一秒，丽莎则已经拨通了一个电话，并且开口直接把这边的情况叙述了一遍。
　　“好，好的！”
　　由于距离比较远，所以萧凌根本就没有听到电话对面的那个人说的是什么。
　　“萧先生，我们决定答应你的条件，你还是快点儿治疗吧！”
　　丽莎现在显然是已经有些等不及了，所以当即开口对着他说道。
　　“不急，现在这老家伙也没有什么生命危险，等扶桑把国宝还给华夏的时候，哥们儿再给治疗也不迟。”
　　啊？
　　当听闻萧凌的话之后，丽莎则顿时瞪圆了眼睛，秀眉也当即深深的皱了起来。
　　什么？
　　一瞬间，丽莎则更加惊讶了，也根本没办法回答萧凌。
　　这家伙本来就是个坑货呢，万一他是故意的，坑扶桑一下的话，那怎么办？
　　那些国宝每一件可都是价值连城啊！
　　“你……你不能这样的，病人是痛苦的，你要先进行治疗，然后扶桑那边负责调度那些国宝，这样行不行？”
　　沉默了良久，丽莎才开口对萧凌说道。
　　“呵呵，你认为行么？如果没点儿把柄抓着，哥们儿我如果被坑了怎么办？找你能解决么？”
　　刹那间，萧凌则顿时开口满是邪魅坏笑的对着丽莎询问道。
　　这……
　　当听到了他的话之后，丽莎则顿时忍不住一阵干瞪眼，心中也情不自禁的暗自尴尬了起来。
　　因为萧凌说的没错儿，她根本无法解决这种事情的！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十七章 一个误会
　　“那怎么办？”
　　接着，丽莎开口对着萧凌则当场开口询问道，眉头也是在瞬间一挑，显出一种无奈的神色来。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“没办法，等着！”
　　而萧凌则当场开口毫不犹豫的说道。
　　啊？
　　继续等下去病人的身体能吃得消么？
　　丽莎不由得深吸了口气，然后看向了萧凌的方向，并且在心中暗自想道。
　　可是现在这种情况，萧凌已经明确的说明要这样做了，她根本就无法拒绝。
　　“难道就这样一直等待下去么？如果病人有什么三长两短的，那怎么办？而且，传闻你被称之为萧神坑，如果你坑扶桑一下，得到东西不救人，那又怎么办？”
　　沉默了一下，丽莎终于还是忍不住了，当即开口对萧凌满是质疑的询问道。
　　呵！
　　一听丽莎的话，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声。
　　怎么办？
　　凉拌！
　　反正现在的主动权在自己手中，扶桑只有选择相信自己，否则根本没有任何缓和的余地。
　　“一晚上的时间，我只给一晚上的时间，扶桑距离我华夏那么近，自然可以赶过来的，该怎么办他们心中有数。”
　　“如果到明天早上还是见不到我华夏的国宝的话，那一切免谈，因为哥们儿我要出远门，所以嘛，时间有限，到底该怎么做他们自己掂量着！”
　　下一秒，萧凌则马上笑眯眯的对着丽莎说道。
　　什么？
　　出远门？
　　萧凌啊萧凌，你能不能别这么坑啊？
　　时间如此之紧急，根本就没有任何缓冲的时间呢！
　　一瞬间，丽莎则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　可是面对这种情况，她根本就没有任何办法，只能是把这个消息传递给扶桑那边的人。
　　丫的。
　　难道就这样真的一直等着么？
　　此刻，丽莎看到萧凌一脸笑意的模样，顿时秀眉微微的皱了起来，然后在心中暗自嘀咕道。
　　她实在是不想这么做，尤其是来到了华夏，就等于是落入到了萧凌的手中，主动权一点儿都没有了。
　　可是谁让现在病人的情况危急呢？
　　再者说，若是没有多年以前扶桑攻打华夏的情况，也根本不会发生这种事情的。
　　当年所种下的因，现在终于要结果了！
　　而且偏偏就遇到了萧凌这么一个坑货，而且还这么爱国的人，否则又怎么可能会出现这种情况啊！
　　“嘿嘿，丽莎小妞儿，那个……我的辛苦费是不是要先付一些？”
　　然而就在这一刻，萧凌却赫然间对着丽莎阴笑了一声，然后开口询问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　仅仅只是来了一次金碧辉煌大酒店而已，根本就没有做什么呢，这货竟然还要辛苦费？
　　“没有！”
　　在听到了萧凌的话之后，丽莎则当场冷着脸回答了一声。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿从家里出来可是一路走过来的呢，你丫的连点儿辛苦费都不给么？
　　这未免也太说不过去了吧？
　　“那行，下次哥们儿保证让你知道一下没有辛苦费的后果！”
　　当然，现在既然把握住了主动权，萧凌却根本就没有再次和丽莎争吵什么，反而是带着一种邪魅的微笑开口说道。
　　这……
　　他想干什么？
　　丽莎在这一瞬间完全愣住了，秀眉也在这一刻深深的皱了起来。
　　“拜拜了，我们下次见面的时候，可就不仅仅只是这么一点儿辛苦费这么简单了！”
　　萧凌在说完这句话之后，当场一扭头，转身就走，根本就没有任何的留恋。
　　切！
　　该死的！
　　老子今天晚上都让沐凌烟小妞儿洗干净了等着呢，为了扶桑这家伙的破事儿竟然大晚上的跑了出来，老子一定得找回点儿损失来，否则就太亏了。
　　走在燕京市的街道上，萧凌的心中则顿时气呼呼的开始嘀咕道。
　　不过……
　　然而他的脑海中却突然出现了丽莎那标致的身材，而且还有比较清秀的面孔，忍不住在心中又狠狠的龌龊了一把。
　　一直到了晚上的十点多，他才终于回到了萧宅。
　　杨倩，周舒云，姚梦晨在客厅里正在斗地主，而沐凌烟却在洗澡，江易岚哄着孩子睡觉，而今天不知道为什么，王雪芙竟然没有离开，在斗地主的三个女人身边看着呢。
　　呃？
　　特娘的！
　　幸亏哥们儿不用走大门的，否则被这几个女人堵住的话可就不好脱身了。
　　嗖！
　　想到这里，他则顿时纵身一跃，跳上了二楼自己房间的阳台。
　　“什么人？”
　　呼！
　　然而就在他的双脚刚刚接触到阳台的地面的时候，一道冰冷的声音伴随着一股劲风则当即朝着他的身上轰了过来。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿现在只是想要回自己家而已，怎么还会遭遇到这种待遇啊？
　　“魅影，等一下，是我！”
　　仅仅只是听对方的声音萧凌便判断出了对方的身份，当即开口轻喝了一声。
　　“啊！”
　　魅影一听到是萧凌的声音，赶紧把轰出来的一掌撤了回去，不过因为招式已经用老了，所以就算他撤回去一些真气却也没有办法完全停止下来，所以顿时发出了一声惊叫。
　　“萧凌哥哥，小心！”
　　嗖！
　　可就在魅影不知道怎么办才好的时候，金铃儿的声音也顿时传了出来，并且一把抓住了魅影的衣服。
　　嗤啦！
　　下一秒，魅影那单薄的衣衫根本就无法承受身体的重量，所以当场便被扯开了，而她的身体也径直朝着一楼掉了下去。
　　“啊，救命啊！”
　　紧接着魅影和金铃儿两个女人则顿时发出了一声惊叫。
　　我嘞个去啊！
　　见到这种危险的情况，萧凌则顿时顾不得什么了，当场纵身一跃，从二楼阳台上跳了下去，并且双手一左一右的飞快的保住了两个坠落的女人。
　　呃？
　　真软啊！
　　可是当他的手触及到魅影那已经撕裂了衣衫的身上的时候，顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“啊，阁主，晚上视线受阻，所以不知道是阁主回来了，请阁主见谅！”
　　魅影现在已经是悬济阁的人了，所以她对于萧凌的称呼自然要改变一些，当即开口对着萧凌满是歉意的说道。
　　但是因为毕竟是女人，所以她的双手却挡在了自己的胸前，避免被萧凌看光。
　　这完全是一种下意识的举动，她甚至连大脑都出于一片空白的状态当中。
　　“萧凌哥哥，你还要抱着我到什么时候？”
　　金铃儿看到萧凌此刻满是错愕的样子，顿时忍不住嘟起了小嘴巴，然后才开口有些气鼓鼓的说道。
　　嘎！
　　直到此时萧凌这才终于反应了过来，马上把金铃儿放在了地上。
　　“咳咳，不好意思，刚才太着急了，没意识到！”
　　嗖！
　　满是尴尬的说完了这句话，萧凌则当场好像逃命一般的再次纵身一跃跳上了二楼自己房间的阳台，然后钻进了房间之中。
　　呃？
　　什么情况？
　　金铃儿和魅影两个人根本就没有明白发生了什么事情呢，所以顿时微微的错愕了一下，不过当她们反应过来的时候，别墅的大门却已经打开了，王雪芙首当其冲的从别墅中冲了出来。
　　“怎么回事儿？魅影，你这是怎么了？”
　　她第一眼便看到了魅影身上的状态，马上开口满是诧异的询问道。
　　“没……没事儿！”
　　魅影赶紧满是慌乱的回答了一声，然后背过了身体，但是哪怕全都是女人，她也没有把遮住胸口的手放下，这完全是出于她作为女人本能的自我防护。
　　“出什么事情了？”
　　沐凌嫣，杨倩等人也走出了别墅，也同样的开口询问了一声。
　　“哎呀，真没事儿，是萧凌哥哥回来了，然后魅影姐姐就……”
　　金铃儿在一边当即开口解释道。
　　“别说了，真没事儿，只是一时间没注意，从上面掉下来了！”
　　魅影无奈的叹了口气，然后才对众人解释道。
　　什么？
　　萧凌回来了？
　　这个家伙，一定是怕挨训所以才会从窗户进去的，这已经成了他的惯例了，放着好好的大门不走偏偏走窗户，也是醉了。
　　这种习惯什么时候能稍微的改一下啊？
　　杨倩抬头看了看萧凌房间的阳台，顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，但是她却并没有多说什么。
　　“那你赶紧去换件衣服吧，一会儿……”
　　“呦呵，大家都在啊，今天天气不错是吧！”
　　杨倩的话还没有说完，萧凌那满是欠揍的声音则顿时从别墅的门口响了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　这个坑货竟然还在说风凉话呢，也是醉了！
　　当听到了萧凌的声音，众女的心中则顿时忍不住的一阵哀嚎了起来，尤其是王雪芙，她的一双美目中则顿时爆射出了两道凌厉的精芒。
　　嘎！
　　大胸妞儿想干什么？
　　萧凌只是单单的看到王雪芙此刻的样子就顿时忍不住心中一颤，也猜测到了应该没好事儿。
　　“哼，你这个大坑货，你把人家魅影弄成了这种样子，你想干什么？来来来，老娘给你看个够！”
　　嗖！
　　下一秒，王雪芙的话刚刚说完，她便迅速朝着萧凌的方向冲去。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这妞儿疯了么？
　　一瞬间，萧凌则顿时吓得一缩脖子，然后迅速窜进了别墅当中。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十八章 崩溃的王雪芙
　　然而，王雪芙却紧追不舍，根本就不理会萧凌是不是窜进了房间，直接一脚就把房门给踹开了。
　　嘎！
　　哎呦我去！
　　哥们儿房间的门锁一年得换多少次啊？
　　萧凌也没想到王雪芙竟然这么凶猛，直接便闯了进来，顿时忍不住一阵咧嘴，并且在心中惊叫了一声。
　　“哼，你还想跑，来，你想看什么？”
　　下一秒，王雪芙则顿时对着萧凌一瞪眼睛，然后开口问道。
　　这……
　　天啊！
　　那只不过是个误会好么？
　　大胸妞儿的反应未免也太过激了一些呢！
　　在听到了这句话之后，萧凌则顿时忍不住一咧嘴，然后在心中哀嚎了一声。
　　对于王雪芙，他实在是没有什么办法的！
　　总不能抓过来揍一顿吧？
　　呃？
　　对啊！
　　对付这种女人，就得用比她更加强势的手段来制服她才行！
　　当想到了这一切，萧凌则顿时把心一横，脸色间也顿时多了一丝邪魅的笑意。
　　“大胸妞儿，你先等一下，你是不是吃醋了？”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着王雪芙询问了一声。
　　啊？
　　吃醋了？
　　怎么可能？
　　“你别做梦了，老娘才不会吃醋呢，只不过嘛，就是想看看你有多大的胆量罢了，怎么？敢看人家魅影的，就不敢看我的么？”
　　下一秒，王雪芙的俏脸上明显闪过了一丝紧张之色，但是她却当场开口对着萧凌说道。
　　切！
　　信你才怪呢！
　　当萧凌在听到了王雪芙的声音之后则顿时忍不住一阵瞪眼，并且当即在心中耻笑了一声。
　　你不吃醋这么追着哥们儿让按哥们儿看到底是几个意思？
　　还说不吃醋呢，谁信啊！
　　“咳咳，大胸妞儿啊，你已经不是第一次这样了好不好，如果你再这样，那哥们儿我可就不客气了啊！”
　　然而紧接着，萧凌则当场开口对着王雪芙开口说道。
　　不客气？
　　一听萧凌的话，王雪芙则当场一挑秀眉，并且当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“哼，就算你不客气又能把老娘怎么样呢？切，也就是吓唬人而已，有本事你不客气试试啊，来啊，你来啊！”
　　下一秒，王雪芙竟然被萧凌刺激的来了精神，当即一边叫嚣着朝着萧凌靠近，一边开口满是挑衅的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这妞儿今天是怎么了？
　　难道是打算吃定哥们儿了么？
　　“好，很好，那今天哥们儿就让你见识一下哥们儿的厉害，不让你尝点苦头还让你翻天了不成？看爪！”
　　嗤！
　　就在这一瞬间，萧凌则当场开口对着王雪芙的方向说了一声，并且伸手就朝着对方的胸口要害抓去。
　　啊？
　　好卑鄙的招式啊！
　　王雪芙可是火云宗挑选的圣女呢，所以自然能判断出萧凌这一爪的方向是冲着自己什么地方来的，当场在心中嚎叫了一声。
　　“哼，你敢！”
　　她本来是想要躲闪或者反击的，可是在这电光火石的一瞬间，她的脑海中却突然冒出了一个大胆的想法，当即一仰头，然后把身体往前挺了一下，当即开口对着萧凌道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　这大胸妞儿今天吃啥了？
　　怎么脑袋这么灵光呢？
　　竟然连这种做法都想的出来，也是无语了！
　　不过嘛！
　　哼哼！
　　你真的认为哥们儿今天只是做做样子么？
　　紧接着，萧凌的嘴角已经浮现出了一丝充满坏笑的弧度。
　　啊？
　　他想要干嘛？
　　不会吧？
　　难道他真的想要对老娘下手么？
　　啪！
　　可是就在王雪芙眼见萧凌冲过来的时候，她只感觉自己胸前的伟岸上则顿时被萧凌抓住了衣服。
　　“啊，萧凌，你这个坑货，你想干什么？”
　　下一秒，当王雪芙看到萧凌那满是邪魅的眼神的时候，顿时心中明显开始紧张了起来，慌忙惊叫了一声。
　　“干什么？你刚才不是说让哥们儿看看么？那今天哥们儿正好闲着，反正也比较无聊，就这么看一下呗，放心吧，你的要求哥们儿一定会帮你实现的！”
　　萧凌此刻完全是一种玩味的心态，当即对着王雪芙开口解释道。
　　嘎！
　　他不会真的要来真的吧？
　　哎呀！
　　该死的！
　　早知道这货今天打算这么做，那老娘打死也不会这么冒失的冲进来啊！
　　“救命啊！”
　　似乎感觉到萧凌的手上已经开始用力了，王雪芙的一颗心脏紧张的都快从嗓子眼儿里蹦出来的，当场对着房门的位置喊了一声。
　　“哈哈哈，你喊吧，尽情的喊吧，放心，不会有人理会你的，哥们儿现在就可以开始看了啊，你喊过来的人也会看到哦！”
　　在听到王雪芙的话之后，萧凌则顿时坏笑了一声，然后才开口对着王雪芙用一种古怪的语调解释道。
　　啊？
　　直到被萧凌这么一提醒，王雪芙才终于意识到自己实在是太鲁莽了，早知道会发生这种状况，自己把萧凌房间的门锁踹坏干嘛啊？
　　这不是摆明了搬起石头砸自己的脚么？
　　嗤啦！
　　下一秒，萧凌已经开始用力了，并且在第一时间便把王雪芙身上的衣服给撕了下来。
　　这……
　　天啊！
　　这次萧凌竟然是来真的了！
　　老娘这不是等于羊入虎口么？
　　偏偏还是自己亲自送上门来的，这坑货未免也太大胆了吧？
　　一瞬间，王雪芙吓得已经花容失色，脑海中也更是情不自禁的冒出了一个个的念头。
　　嗤啦，嗤啦……
　　萧凌此刻就好像上了瘾一般，奋力的撕扯着王雪芙身上的衣服，整个房间中也只剩下那种撕扯衣服所发出的声音了。
　　“啊，萧凌啊，我服了，你快停下啊，快停止啊！”
　　现在的王雪芙想跑跑不了，只能是发出了一声嚎叫。
　　眼见着自己身上的衣服已经被撕成了碎片，散落的满地都是，王雪芙的心情则更加紧张了起来。
　　嘭！
　　“怎么……”
　　“啊！”
　　“太暴力了，这种玩儿法太新奇了！”
　　“好刺激！”
　　“这两个人竟然连门都没关就做出这种举动，简直羞死人了！”
　　……
　　下一秒，房门被身穿一身真丝睡裙的沐凌烟推开，杨倩，周舒云，姚梦晨，金铃儿以及刚刚换好了衣服的魅影则顿时出现在了门口，昂只不过当她们看到房间中的景象的时候，却突然间发出了一声声的议论声。
　　嘎！
　　天啊！
　　“萧凌，你这个大混蛋，赶紧停止啊，老娘都被看光啦！”
　　王雪芙实在是有些忍不住了，当场对着萧凌咆哮了一声，甚至眼睛里都出现了一丝晶莹的泪花呢。
　　呃？
　　停止？
　　切！
　　你不是挑衅哥们儿么？
　　再者说，哥们儿的嘴巴都被你咬出血多少次了？
　　这次总该找回点儿利息吧！
　　嗤啦，嗤啦……
　　萧凌根本就没有听王雪芙的，手掌上下翻飞，撕扯的更加凶猛了一些。
　　“啧啧，雪芙的身材真好！”
　　“是呢，是呢，雪芙姐姐的身材简直太完美了！”
　　“有尺子么？我们给她量一下吧！”
　　……
　　门口的几个女人并没有离开，反而是开始对王雪芙的身材开始品头论足了起来。
　　哇！
　　在听到这番话之后，王雪芙则再也忍不住了，当场开始大哭了起来。
　　尤其是那眼泪就如同不要钱一般，瞬间开始从她的脸上滚落下来。
　　呃？
　　这就承受不住的哭了？
　　你之前那大胆的举动呢？
　　下一秒，萧凌心中顿时微微的错愕了一下，但是却马上对着门口的几个女人使了一个眼色。
　　众女自然都是非常知趣的，明白接下来萧凌要干什么，所以纷纷对着他眨了眨眼睛，然后悄悄的关上了房门。
　　“萧凌，你混蛋，你欺负我！”
　　王雪芙因为是背对着门口的位置的，所以并不知道众女已经离开，她则当场对着萧凌开始不顾一切的伸出小拳拳捶打着萧凌的胸膛。
　　呵！
　　这种攻击对于萧凌来说完全就等于是挠痒痒一般，所以他根本就没有在意，而是一把便将王雪芙搂在了怀里。
　　“好了好了，不哭了，你看看，妆都花了呢！”
　　为了让王雪芙的心情好一点儿，所以萧凌则当场开口对着她笑说道。
　　什么？
　　然而，当王雪芙在听闻萧凌的话之后则猛然从他的怀里挣扎出来，并且用一双满是泪痕的眼睛盯着对方。
　　“老娘是天生丽质，哪有什么妆啊？”
　　悄悄的扭头看了一眼，发现房门已经关闭了，王雪芙也一下子来了精神，当即开口对着萧凌喊道。
　　其实，她并不是反对萧凌把自己看光，是因为刚才那一瞬间，她还被几个女人一起看光了，换成是任何一个女人，应该都是很难为情的，所以她才会承受不住的。
　　可是现在只是面对萧凌，她原本已经近乎于崩溃的心情才稍微好受了一些。
　　“呵呵，今晚别走了！”
　　萧凌知道王雪芙已经没事儿了，所以当场开口对着她满是坏笑的说道。
　　啊？
　　这……
　　王雪芙不是傻子，自然明白萧凌到底是什么意思，可关键是自己留下真的好么？
　　别墅中可是还有其他的女人呢，尤其是这个房间的门锁已经坏了，可是会随时被人闯入的呢！
　　而且最为关键的是，她实在是没有想过今天会发生这种事情，之前根本就一点儿准备都没有。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百二十九章 坑一个大的
　　“哼，你想的美，不行！”
　　沉吟了一，王雪芙这才当场开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　都这样了，你认为今晚你还能跑么？
　　“嘿嘿，那你走吧，难道你打算就这样出去么？”
　　萧凌此刻用一种邪魅的笑意看着王雪芙，当场开口对她说道。
　　嘎！
　　刹那间，王雪芙终于反应了过来，并且面色忍不住微微一红。
　　“你……都是你害的，以后可怎么让我见她们啊？”
　　王雪芙当即开口对着萧凌满是无奈的说道。
　　“那有什么大不了的，这不是你一直想要的么？”
　　萧凌却是一副无所谓的模样，当即微微的耸了耸肩膀，然后开口道。
　　“我想？我想你个大头鬼啊，只不过是想逗一下你，却没想到引火zi fén了！”
　　刹那间，王雪芙气的一跺脚，然后导致胸口的伟岸微微的颤抖了两下，她这才开口对萧凌说的哦啊。
　　这……
　　尼玛！
　　这不是在促使老子犯错误么？
　　看着王雪芙这种下意识的举动，萧凌的心中也紧接着开始不淡定了起来。
　　可是王雪芙却并没有发现这一点！
　　“雪芙，你的衣服我给你拿来了，你要么？”
　　而正在这个时候，门口却传出了杨倩那明显带着一丝苦涩的语调。
　　嘎！
　　哎呀我去！
　　眼看今晚就能大功告成了，这不是存心拆台么？
　　当听闻门口杨倩的声音，萧凌则顿时忍不住一咧嘴巴，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“要，当然要了，萧凌，你等着，你这个混蛋，老娘一定会报仇的。”
　　下一秒，王雪芙也很自然的咬了咬牙，然后故作凶狠的对着萧凌吼叫道。
　　呃？
　　这叫什么事啊？
　　萧凌此刻已经忍不住在心中哀嚎了起来，并且当场深深的吸了口气，脸色间更是多了一丝无奈之色。
　　而此刻杨倩已经推门走了进来，一边把衣服递给王雪芙，一边狠狠的瞪了一眼萧凌。
　　“咳咳！”
　　面对杨倩，萧凌很自然的低下了头，并且轻轻的干咳了两声。
　　这是一种很自然的心理作用，毕竟以前被杨倩管的习惯了一些。
　　“你等着！”
　　王雪芙不愧是受过专业训练的，穿衣服的速度非常快，连一分钟不到就已经重新穿戴整齐了，然后她丢给萧凌三个字之后便拉着杨倩走了出去。
　　哎呦！
　　我滴个神啊！
　　今天晚上难道哥们儿就只能独自就寝了么？
　　刚才应该把沐凌烟也给得罪了吧！
　　“唉！”
　　看了看时间，发现已经快十一点了，萧凌只能无奈的叹了口气，倒在了床上。
　　在努力的平复了一下心情之后，他才开始想今天所发生的事情。
　　丽莎所带来的那个老人是谁他一眼就认了出来，而且就连老人身上的病症，他也同一样是一扫之下便明白是怎么回事了。
　　因为他才刚刚治疗过这种情况！
　　对方的体质是水火同体的两种属性，由于洞天福地的坍塌，导致和何雨彤出现了相同的症状，只不过这个老家伙可能是因为拖延的时间太长了，已经陷入到了昏迷状态罢了。
　　之所以他说这种病他能治疗，是因为他正好还有两颗冰火丹以及一颗驻体丹呢！
　　有了这两颗丹药，老人身体上所溃烂的地方也会迅速复原的。
　　稍微沉吟了片刻，萧凌决定还是要将这件事和楚云龙交代一下比较好，否则他也不知道会不会造成一些比较恶劣的情况发生。
　　想到这里，他马上拨通了楚王的电话！
　　“卧槽，臭小子，都几点了？你就不能选个比较合适的时间打过来电话么？老子才刚刚睡着就被电话的声音吵醒了，快点儿说，什么事？趁着现在迷糊，还能睡着的！”
　　楚王接听电话的速度很快，马上便接听了，然后才带着几分倦意的开口问道。
　　呃？
　　才十一点好不好，你能睡的这么早才怪呢！
　　虽然楚王说的比较严肃，但是萧凌却根本不信。
　　“老爷子，现在我这边发生了一点儿情况，是这样的，扶桑的……”
　　下一秒，萧凌也并没有耽搁时间，马上开口把今天所发生的事情说了一遍，但是却并没有提及自己打算用十件当年被掠走的国宝作为交易条件来着，他只是想要知道楚王对于这件事是怎么想的。
　　“你打算怎么做？”
　　当楚王在听闻萧凌的话之后则顿时沉默了足有三四分钟，然后才带着一丝明显凝重的语调对他询问道。
　　根本就没有了之前的那种满是睡意的语调。
　　“这不是想先听一下您老的意思么？”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口道。
　　“萧凌，从国家层面来讲，我并不希望你能治疗对方的病，死了更好！”
　　“但是如果从个人的角度出发，我建议你还是可以治疗一下的，而且你就来个漫天要价就好了，放心，现在以我们华夏的能力，他们扶桑根本就不敢有什么明面上的举动的。”
　　这一次楚云龙并没有犹豫太长时间，而是当场和萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　这到底是治疗还是不治疗啊，这老家伙说出这番话来，不是纯粹废话么？
　　哥们儿我如果真的是为了赚钱的话，根本就不用问你的好不好？
　　“老爷子，给您老打电话就是为了询问一下您老是什么意思，到底治疗还是拖着按不治，让对方直接上西天啊？”
　　紧接着，萧凌开口直接问道，根本就没有避讳什么。
　　“治！”
　　“但是条件必须要大，狮子大开口就好了，让他们扶桑也出点儿血，这老家伙的身份比较特殊，所以扶桑肯定会答应的。”
　　下一秒，楚云龙则顿时对萧凌开口满是凝重的解释道。
　　“哈，好嘞，有您老这句话我就放心了，我提出来的条件是要归还我国被他们当年掠取的十件国宝，明天万一这些条件他们达到了，临时再多加一些就行了，好了，您老睡吧，晚安！”
　　既然楚云龙已经发话了，萧凌也就根本不怕什么了，当场开口带着几分调笑的说道。
　　嘎！
　　“等一下，萧凌，你刚才说什么？十件国宝？你说的都是真的？他们答应了么？”
　　刹那间，当听到萧凌的话之后，电话另一边本来还有稍稍睡意的楚云龙则顿时被惊的睡意全无，而且生怕萧凌会挂断电话似的，当场满是惊异的询问道。
　　呃？
　　这个老家伙不是困了么？
　　不是想要睡觉么？
　　怎么一下子就精神起来了啊？
　　“没错儿，就是十件国宝，有问题么？”
　　萧凌马上开口询问道。
　　“那你打算拿这十件国宝干什么？卖钱？”
　　楚云龙深深的吸了口气，然后才开口带着几分紧张的询问道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　在你楚王看来，哥们儿难道就是这种见钱眼开的人么？
　　虽然现在哥们儿比较缺钱吧，但是也不至于把国宝卖掉啊，哥们儿的觉悟难道就那么低么？
　　“嘿嘿，当然是献给国家啊，还能干什么？ài guo宝这种事情是哥们儿能做得出来的么？”
　　下一秒，萧凌则当场开口对着电话解释道。
　　嘶！
　　电话的另一边，楚云龙则顿时忍不住倒吸一口凉气。
　　十件国宝啊！
　　这可不是小数目，扶桑即使是答应了，估计还回来的也只是一些你并不太重要的国宝罢了！
　　“你确定他们会给你么？”
　　沉吟了一下，楚云龙才当即开口询问道。
　　“已经答应了，放心吧，这件事我自己心中有分寸的，能坑就坑呗，反正有您老在后面帮衬着，出了什么岔子，您老负责兜着就行了！”
　　萧凌则满是自信的开口解释道。
　　“没问题，有需要的话就说一声，老子绝对无条件的支持！”
　　楚云龙这次倒是非常爽快，直接对萧凌道。
　　嘿嘿！
　　有这么一个老家伙在后面支持昂，哥们儿还怕什么？
　　两个人又聊了两句，这才挂断了电话！
　　啪嗒！
　　而这个时候，萧凌的房门却传出了一声轻响，一个倩丽的身影则顿时闪了进来。
　　“电话打完了？刚才听你在打电话，所以就没进来，嘻嘻，想我了没有？”
　　紧接着，沐凌烟那熟悉的声音则顿时带着几分明显调笑的在门口响了起来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　原来这妞儿没生气呢，哈，今晚看来又能和昨晚一样了！
　　……
　　第二天一早。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌还在睡梦中呢，放在床头的电话却开始欢快的响了起来。
　　尼玛！
　　该死的！
　　这是谁啊？
　　一大清早的也不让人清静，你丫的最好给老子一个合理的解释。
　　迷迷糊糊的萧凌接听了电话，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“喂？”
　　“萧先生，扶桑的人已经护送着国宝过来了，我们什么时候可以开始治疗？”
　　电话中马上传出了丽莎那好听的声音。
　　呃？
　　现在就过来了？
　　“哦，昨天晚上哥们儿已经说过了，要出远门的，今天貌似没有时间，因为我要陪着未婚妻去买衣服，对吧，我亲爱的未婚妻？”
　　下一秒，萧凌则马上想起了昨晚和楚云龙的通话内容，顿时咧嘴坏笑了一声，一边轻轻的拍了拍身边，一边淡淡的开口道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十章 野田川谷
　　嘎！
　　人呢？
　　嗖！
　　因为一拍之下，他赫然发现自己的床上竟然没人了，顿时让他忍不住一下子窜了起来。
　　这……
　　房间中的地上除了王雪芙那被撕碎的衣服之外，还甩满了卫生纸，足以显示出昨晚的战况有多么激烈，只不过原本在他床上睡觉的沐凌烟却不知道什么时候已经离开了。
　　“卧槽，丽莎女士，你等一下啊，哥们儿的未婚妻没了！”
　　他赶紧对着电话说了一声，然后直接把电话扔在了床上。
　　切！
　　你丫的就等着吧，哥们儿昨天和你要点儿辛苦费都不给，简直抠的要命，也说明了今天不会这么容易让你如愿的，所以还是等着就好了！
　　下一秒，萧凌则顿时在心中嘀咕了一声，并且迅速取出衣服换上。
　　至于放在床上的电话，他根本就没有理会！“
　　呃？
　　陪着未婚妻买衣服有那么重要么？
　　况且你丫的未婚妻都没了，谁若是能看中你才怪呢，简直就是个坑到了极点的坑货呢！
　　电话另一边的丽莎自然是听到了萧凌的声音，顿时忍不住在心中开始默默的嘀咕了起来。
　　“有早餐么？哥们儿我饿了！”
　　可是紧接着，丽莎却当即在第一时间听到了萧凌竟然喊了一声，让她则顿时再次忍不住一阵错愕了起来。
　　特娘的！
　　要不要这么坑啊？
　　老娘的电话还在这里等着你说话呢，你丫的竟然要吃早餐？
　　“喂，萧先生，萧先生……喂喂喂？”
　　丽莎又再次强忍了一会儿，却仍然没有听到萧凌的声音，顿时眉头一阵紧锁起来，然后对着电话喊道。
　　可是任凭她喊破了喉咙，却也根本就没有听到萧凌的任何声音。
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货该不会是故意的吧？
　　“萧先生，我同意支付辛苦费了，你倒是开口说句话啊！”
　　紧接着，丽莎完全是用一种认栽了的语气，当即对着电话开口喊道。
　　“哦？同意支付辛苦费了么？那行，我们就来谈一下辛苦费的问题吧！”
　　就在丽莎认为萧凌是忘了挂电话出去房间的时候，却猛然听到了萧凌那满是得意的声音。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货就是在坑人呢！
　　一瞬间，丽莎则顿时在心中默默的嘀咕了一声，甚至这个时候她也情不自禁的深深地吸了口气。
　　“你……你说吧，到底需要多少辛苦费啊？”
　　丽莎此刻急的已经快要破口大骂了，但是话到嘴边却被她硬生生的憋了回去，当即开口对着萧凌询问道。
　　呵！
　　早这么痛快不就好了么？
　　“昨晚上是因为哥们儿身上没带钱，所以想让你们给点儿辛苦费打车回家的，你竟然不给，那哥们儿只能走路回来的呢。”
　　“萧先生，您能说重点么？”
　　萧凌的话刚刚说了一半，却没有想到丽莎则当场打断了他的话，然后对他满是不耐烦的问道。
　　“昨天晚上给五十块钱华夏币就行了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口解释道。
　　什么？
　　才五十块钱华夏币？
　　“好，现在我马上给你补上，给你一百！”
　　丽莎一听才五十块的华夏币，马上便来了精神，然后当场开口说道。
　　她实在是没有想到，萧凌所开出来的条件竟然只是那么一点儿小钱儿便解决的，顿时来了精神。
　　呃？
　　你这小妞儿未免高兴的有些太早了吧？
　　当听闻丽莎的话之后，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声，并且在心中暗自嘀咕道。
　　“呵呵，丽莎女士，你把我萧凌当成什么人了？我会在乎你那点钱么？昨晚是昨晚，今天是今天，完全不是一样的概念，懂么？”
　　紧接着，萧凌则顿时轻笑了一声，这才对丽莎开口解释道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道这货又有什么鬼主意不成？
　　“那你说吧，到底需要完成什么条件你才能治疗啊？”
　　丽莎深深的吸了口气，然后才对萧凌开口询问道。
　　“我元开集团每天都是日进斗金的状态，钱嘛，哥们儿是不缺的，不过为了惩罚你昨天让我自己走回家的，所以必须给你点儿教训才行，就勉勉强强，给五亿吧，哦，对了啊，美刀啊！”
　　下一秒，萧凌的脸上已经浮现出了一丝笑意，并且当即开口对着电话道。
　　什么？
　　五亿美刀？
　　这坑货尼玛想钱想疯了么？
　　该死的！
　　老娘去哪里找五亿美刀啊？
　　就算现在自己的所有家当都变卖了，也根本不值这么多钱啊。
　　坑！
　　没想到萧凌这货竟然真的是这么坑呢！
　　“萧先生，你是在开玩笑么？我可以很负责任的告诉你，这个玩笑开的太大了。”
　　丽莎深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　“那哥们儿我也可以很负责任刚告诉你，我没有开任何玩笑五亿美刀，什么时候凑齐了，什么时候开始治疗，拜拜！”
　　在丢下这句话之后，萧凌便果断的挂断了电话，不过此刻他的嘴角已经在瞬间勾勒出了一个得意的弧度来。
　　嘿嘿！
　　就不信你丫的不给，哥们儿绝对能坑你坑到你连裤衩都穿不上的。
　　虽然只是随便在心中想的这句话，但是他却没有意识到，丽莎如果真的给了他这五亿美刀，别说裤衩了，她的身上将会彻底的失去任何东西，哪怕把她所有的家产全都卖了也根本凑不齐五亿美刀啊！
　　妈蛋的，这该怎么办呢？
　　而此时在金碧辉煌大酒店的丽莎却忍不住皱起了眉头，心中也开始暗自嘀咕了起来。
　　她实在是没有想到萧凌的坑已经出神入化了！
　　而且还是一个坑连着一个坑的样子。
　　其他的条件也就罢了，单单只是这五亿美刀她都没有地方弄去！
　　“丽莎女士，已经和萧凌先生谈妥了么？他什么时候过来？”
　　此刻站在丽莎的身前不远处，赫然站着一个戴着眼镜的中年男子，一直等到丽莎把电话放下之后才开口对萧凌询问了一声。
　　呃？
　　在听到对方的话之后丽莎则顿时忍不住微微的错愕了一下，并且深吸了口气。
　　“不行，萧凌那坑货又提出了新的条件，要五亿美刀！”
　　丽莎深深的吸了口气，然后才对着中年男子解释道。
　　什么？
　　十件国宝都不行么？
　　还要五亿美刀？
　　这未免有些欺人太甚了吧？
　　“丽莎女士，我知道你的情报比较准确，能告诉我萧凌的确切住址么？”
　　下一秒，中年男子则马上开口对着丽莎满是郑重的询问道。
　　啊？
　　“野田先生，你想干什么？”
　　当丽莎在听闻对方的话之后，顿时开口满是诧异的询问道。
　　“我想亲自去找一下萧凌，只要他愿意给我爸治疗，我愿意支付五亿美刀，甚至就连这些国宝也全都给他，只要我爸能好起来！”
　　此刻野田的脸色已经明显变的凝重了起来，并且当场开口对着丽莎说道。
　　这……
　　真的让他去找那个坑货么？
　　“野田先生，萧凌就是个坑货罢了，我们不能让他牵着鼻子走，所以……”
　　“我们现在还有选择的余地么？萧凌既然说能治，他应该就是有把握的，如果再继续拖下去的话，我爸的命可能就没了，所以必须要找一次萧凌，我要和他好好谈谈！”
　　深深的吸了口气，然后野田才终于把心中的想法完全说了出来。
　　呃？
　　“好吧，萧凌住在燕京市的新华街……”
　　“我知道了，我马上就去找他！”
　　野田本来就是个雷厉风行的人，所以当听闻丽莎的话之后他马上便朝着外面走去，甚至都没有听后面的确切住址来着。
　　但愿他可以成功吧！
　　真不明白为什么这些人非得选择相信萧凌这个坑货，简直太要命了，坑起来绝对能把人坑死呢！
　　丽莎无奈的摇了摇头，灾后在心中默默的嘀咕了一声。
　　……
　　萧宅。
　　已经到了上午的十点，但是萧凌却并没有接到丽莎打来的电话，所以他本能的认为丽莎是拒绝了他的条件。
　　叮咚！
　　而就在萧凌百无聊赖的看着电视上的一部不知道演的是什么的古装剧的时候，别墅外面院门的门铃却响了起来。
　　“谁啊？”
　　周舒云听到了门铃声，马上走过去在猫眼儿中查看了一下外面的情况，然后才开口询问道。
　　“你好，请问这里是萧凌的家么？我是来自扶桑的野田川谷，想见一下萧先生，和他谈一下。”
　　萧宅的院子一向是敞开的，但是野田川谷倒是非常懂礼貌的没有走进院子，而是选择在外面按响了门铃，这可比萧凌每天直接翻窗户要礼貌太多了呢。
　　“就说我不在，出去买衣服了！”
　　坐在沙发上的萧凌马上便开口对着周舒云小声的叮嘱道。
　　“很抱歉，他说他不在！”
　　紧接着，周舒云脑袋一抽，竟然张口就下意识的说了出来。
　　呃？
　　门外的野田川谷则顿时一愣，不过却也明白了是萧凌故意躲着自己而已。
　　若是在扶桑，他是绝对不会做出这种举动的，在人家大门前站着，就好像是在帮忙守卫一般，貌似自己已经很长时间没有这样过了吧！
　　“萧先生，我知道你在的，如果你不介意，那我现在就说一下吧！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十一章 钱没了
　　紧接着，野田川谷则顿时在别墅的门口语气平淡的道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　呵！
　　你丫的愿意说就说啊，关老子屁事儿？
　　当听闻对方的话之后，萧凌则顿时微微的一笑，然后在心中淡淡的嘀咕了一声，嘴角也在这一刻微微的上扬了起来，露出一丝邪魅而又古怪的样子来。
　　“萧先生，这次我们不远万里来到华夏，是真的来恳求萧先生来治病的，而且萧先生所提出来的条件，我们也非常认真的完成，那十件东西已经全都准备好了，而萧先生才刚刚提出来的五亿美刀，这就有些难办了。”
　　“我们需要时间来筹措资金，可是现在我爸的病实在是太严重了，所以请萧先生先给治疗，至于钱的问题，我会马上进行资金方面的周转，保证能达到萧先生的要求。”
　　听到别墅中没有任何声音传出来，野田川谷则顿时开始站在门口解释了起来。
　　呃？
　　这就答应了么？
　　这么爽快？
　　当听到了对方的话之后，萧凌则顿时忍不住一皱眉头，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　本来他提出的五亿美刀实际上是为了坑丽莎一把而已，只是却没有想到把这个野田川谷给弄了出来。
　　“萧先生，请问可以么？”
　　在稍微沉默了一下之后，野田川谷则顿时深吸了一口气，然后才开口对着别墅里面开口询问道。
　　这……
　　丫的！
　　老子提出的条件你既然都答应了，那还有什么不可以的呢？
　　只不过既然你答应的如此爽快，就说明还有余地的，这个狮子大开口并没有开的太大，早知道直接要十亿美刀了！
　　萧凌现在已经确定野田川谷还是有不少的底蕴的，所以当即在心中满是阴笑的嘀咕了一声。
　　“呵呵，既然野田先生如此诚恳，那我萧凌也就没必要兜圈子了，你说的的确是可以，但是嘛，今天没时间，因为我要去买衣服，而且是陪着未婚妻买衣服！”
　　下一秒，萧凌那轻笑的声音则顿时从别墅中响了起来，而且他也从沙发上站起来走到了门口，并且用一种夺人心魄的双目死死地盯着野田来着。
　　啊？
　　陪着未婚妻买衣服有那么重要么？
　　华夏不是有一句古话叫救人一命胜造七级浮屠么？
　　怎么到了萧凌这里就完全变味了呢？
　　一瞬间，野田川谷则不禁在心中哀嚎了起来。
　　饶是他的修养不错，但是心底却也忍不住生出了一股怒意。
　　“萧先生，我爸的病到底是怎么回事儿？”
　　突然，野田川谷的话锋一转，当场开口问道。
　　“你爸啊，其实昨晚我一眼就看出来了，是因为他体内的水火相克，产生了一种独有的冲突，这才导致现在这种情况，按照我华夏中医的理论来说，就是需要调理他的脾胃，尽量排出大量淤积的毒素，一切就全都迎刃而解了！”
　　当野田川谷问出这句话来的时候，萧凌也在心中警惕了起来，并且微微的皱了皱眉头，读心术也在刹那间催动，然后才淡淡的解释道。
　　切！
　　就你这点儿小算盘还想坑老子？
　　做你的春秋大梦去吧！
　　只不过是在一瞬间，萧凌便已经成功的读取到了对方的脑波，然后才顿时在心中默默的狞笑了一声。
　　“哼，萧凌啊萧凌，你都已经把病因说的这么清楚了，难道真的认为老子会只在你这里看病么？华夏的中医这么多，怎么就显着你了呢？”
　　萧凌所读取到的脑波就是这样的，所以他当场便确定了眼前这个野田川谷是个非常有城府的人。
　　他来和自己说明情况是假，找自己来探口风才是真的呢。
　　“那萧先生，明天你真的可以为我爸治疗么？”
　　稍微沉默了一下，野田川谷才当场开口对着萧凌开口询问道。
　　“当然，明天直接让丽莎来接我吧，如果不是她来接我的话，嘿嘿，抱歉，我是不会去的。”
　　下一秒，萧凌则当场坏笑了一声，然后才开口说道。
　　呃？
　　让丽莎来接他？
　　做梦吧！
　　老子现在马上就回去找另外的名医去，反正现在已经到了华夏了，难道还怕找不到一个中医么？
　　到时候别说给他五亿美刀，就算给他一千万华夏币的话对方都得激动的从地上蹦起来，哪怕给自己跪下磕头都行。
　　这样一来，还省了十件华夏的国宝呢！
　　“好，那萧先生先这样，明天等着丽莎吧！”
　　接着，野田川谷则当场开口对着萧凌淡淡的开口说了一声，然后扭头就走。
　　不过当他刚刚转过头的那一瞬间，他的嘴角却一下子勾勒出一丝邪魅的笑意，而且双目中也在瞬间多了一丝满是杀意的精芒。
　　呵！
　　这家伙貌似已经对哥们儿产生了杀机！
　　拥有透视眼的萧凌自然是看到了这一切，当即在心中暗自想道。
　　不过他也没当回事儿，毕竟以他现在的境界根本就看不上这种小角色的。
　　也等于是他根本就没有把野田川谷放在眼里。
　　让你丫的再嘚瑟几天吧，有你哭的时候！
　　“你昨晚出去是去看病人了？”
　　当野田川谷离开之后，周舒云这才关上了别墅的大门，然后开口对着萧凌有些诧异的询问道。
　　“嗯！”
　　萧凌微微的点了点头，然后才开口对着周舒云道。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而就在这个时候，萧凌口袋中的电话却在刹那间响了起来。
　　呃？
　　这个时候是谁给哥们儿打电话啊？
　　带着疑惑的心情，萧凌则马上取出电话看了一眼，却发现竟然是白玉瑶打过来的。
　　“呵呵，大白腿小妞儿，是不是想我了？才这么两天就又给我打过电话来了，不知道国际长途很贵的么？哦，对了，你肯定不差钱儿的，说吧，什么事？”
　　电话刚刚接通，萧凌便当场带着一丝坏笑的调侃道。
　　这……
　　一边的周舒云在听到他的这番话之后则顿时忍不住一咧嘴巴，然后把头转到了另一边，根本就没有再理会他。
　　这家伙什么时候才能正经一点儿啊！
　　“萧凌，我们的钱没了，全都没了！”
　　然而下一秒，电话另一边的白玉瑶则当场用一种急切的声音说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　钱没了？
　　这是怎么回事儿？
　　“等等，你慢点儿说，到底是怎么回事儿？”
　　萧凌对其他的东西或许并不会关心，但是对于钱却是非常上心的，所以当白玉瑶的话说完之后，他则顿时也急了，当场问道。
　　“你不是让我把钱全都买了国际原油的股票么？但是却没想到，前两天原油价格的上涨带动了股票的上涨，但是却也仅仅只是涨了几个小时而已，然后又迅速回落了下去。”
　　“关键是我们还没有来得及出货呢，就又回到了原点，投入到股票中的资金全部都打了水漂。”
　　下一秒，白玉瑶则当场开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　我嘞个大槽啊！
　　特娘的！
　　这不是坑老子么？
　　“现在的情况是怎么样的？”
　　萧凌的眉头微微的皱了起来，在心中怒骂一声之后则顿时开口对着电话询问道。
　　“说不清楚，反正一些小的石油公司全都宣布破产了，因为他们根本就无法在这么长时间原油价格持续下跌中生存下来，我们怎么办？”
　　紧接着，白玉瑶则马上解释了一番。
　　嘶！
　　这貌似有些不正常啊！
　　当听闻对方的解释之后，萧凌则顿时皱起了眉头，并且深深的吸了口气，不过心中却已经开始疑惑了起来。
　　按理说，上次已经坚持了这么长时间，原油市场的价格肯定会产生波动的。
　　但是现在的结果却是价格只是上涨了那么几个小时而已，然后又迅速回落到了原点，这就有些不正常了。
　　至于股市那边，肯定会根据原油市场的原油价格有所浮动的，亏了也算是正常。
　　“我们手里现在还有多少资金？”
　　稍微沉吟了片刻，萧凌这才满是凝重的开口询问道。
　　“最后周启航打过来的一笔资金还没动呢，但是现在却不敢动，因为这些资金一旦全都投入进去，那我们就彻底的完了。”
　　下一秒，白玉瑶当场开口说道。
　　完了么？
　　不会！
　　绝对不会发生那样的事情的！
　　“下面，你听我说，国际原油市场的价格上扬，说明已经有了这个趋势，相信是那几个隐藏在暗处的大财团资金出现了紧张的情况，然后利用这次上扬来回笼一些资金罢了。”
　　“虽然现在原油市场的原油价格还在持续下跌，这是因为这几个大财团的回笼资金还没有消耗下去，你现在马上把手里剩余的资金分成两份。”
　　“一份继续大量的囤积原油，而另一部分继续投入到股市当中，如果我猜测的没错的话，这次我们估计会赚个大的！”
　　在理清了所有的思绪之后，萧凌这才开口满是凝重的说道。
　　啊？
　　只不过，这样大胆的举动则顿时让白玉瑶一下子紧张起来。
　　她以前只不过是中东江湖公会的副会长而已，每天也没有什么其他的工作，但是自打认识萧凌以来，她完全就变成了一个商业女强人的模样。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十二章 预知的危险
　　一开始的时候，因为本来自己就是出身于石油大亨的家庭，所以几百亿美刀根本就不当事儿，直接投入进去就算了。
　　可是随着资金越投入越多，她心中也开始逐渐没底了起来。
　　而且她也回去专门为此事问过爷爷摩根，可是却没有得到任何的答复。
　　摩根只是说这次可能是个机会，更可能是个阴谋，所以她才逐渐失去了原本的那种自信。
　　这次当听萧凌说要把手里的资金继续投入进去之后，她已经快要疯了！
　　第一次调动如此庞大的资金，让她能冷静下来才怪呢！
　　“呵呵，放心吧，不会有任何问题的，按我说的做，绝对没有任何问题！”
　　似乎察觉到了白玉瑶的心情有些不对，萧凌则马上开口满是轻松的劝慰道。
　　“萧凌，如果这次我们陷进去，就真的什么都没了，你真的肯么？留着这些资金，我们还能一点点儿的再赚回来的！”
　　深深的吸了口气，白玉瑶这才开口对萧凌有些苦涩的道。
　　呵！
　　赚回来？
　　哥们儿不但要赚回来，而且还要赚个大的，想过要把我们套牢么？
　　那就看看你们手底下有多少的资金吧！
　　“按我说的马上去做，出了事情大不了宣布公司破产，我们怕什么？反正是拿原本的海业石油公司做赌注，我们亏的只是时间和一点儿钱而已，可是如果赚了呢？”
　　下一秒，萧凌则马上开口用一毋庸置疑的语调对着电话道。
　　嘎！
　　对啊！
　　如果赚了呢？
　　而且现在自己所打理的公司正如萧凌所说的那样，根本就是原来的海业石油公司啊，所以元开集团和萧凌根本就亏不了太多的！
　　当听闻萧凌的话之后，白玉瑶则顿时惊醒了过来，并且当场把心一横。
　　“好，听你的，我也知道应该怎么做了！”
　　她斩钉截铁的回答了一声之后便当场挂断了电话。
　　“怎么回事儿？”
　　沐凌烟这个时候从房间中走了出来，只不过虽然她尽力装出一副没事儿的样子，但是萧凌却分明察觉到对方的腿似乎有些明显的打颤来着。
　　“国际原油市场的原油价格又在下跌了，手里没资金了！”
　　接着，萧凌掏出一根香烟，然后才开口淡淡的解释道。
　　“哦，原来是这么回事儿，怪不得你会找我要钱呢，原来你真的变成穷鬼了啊！”
　　然而当沐凌烟在听闻萧凌的话之后则顿时轻笑了一声，然后开口带着几分调侃的样子说道。
　　这……
　　“咳咳，可不是嘛，真的是没钱了！”
　　萧凌深深地吸了口气，然后才开口对沐凌烟道。
　　“没钱了我也没办法，元开集团现在可不是以前的天下收藏了，我们沐双集团虽然有点钱，但是和你的元开集团相比根本连九牛一毛的算不上，所以我是没办法的！”
　　沐凌烟微微的摇了摇头，然后才淡淡的开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　沐双集团？
　　也对！
　　若是拿以前的天下收藏和沐双集团相比，倒是差不多的，可是现在嘛，却根本无法比的！
　　沐凌烟说的的确是实话没错儿！
　　“去哪儿筹借一点儿资金呢？最好是上百亿，上千亿美刀的那种，而且还不要利息就好了！”
　　下一秒，萧凌则当场开口有些神往的开口说道。
　　嘎！
　　然而在听闻他的话之后，沐凌烟和周舒云两个人则顿时全都愣住了！
　　想什么美事儿呢？
　　现在和朋友之间借钱都得给点儿利息的，你丫的要上千亿美刀的资金，有几个会不要利息的？
　　“我可以给你一些啊，不过并不多，我手里只有一百亿美刀而已，这还是我从周启航手里……”
　　就在这个时候，杨倩却已经从房间中走了出来，而且显然是听到了萧凌的话，所以当即开口笑眯眯的道。
　　啊？
　　对啊！
　　怎么把杨倩给忘了？
　　他之前在元开集团转存到自己名下好多钱钱的，当时给出的理由是萧凌的老婆本儿，没想到现在派上用场了！
　　呃？
　　不对！
　　哥儿不是还有一张黑卡么？
　　是上次去古安国为那个大人物治好了病，并且彻底免除了一场灾难的发生，然后对方赠予他的。
　　黑卡中可是存有五百亿美刀呢！
　　但是当时却被杨倩给没收了！
　　可是自己又给悄悄的转存到了另外的一张卡里！
　　“不用啦，哈哈哈，有钱了，这下有钱啦！”
　　想到这里，萧凌则顿时开始大笑了起来，并且是一脸激动的模样。
　　这……
　　他怎么了？
　　看到此刻萧凌的样子，三个女人则顿时忍不住愣了一下，心中更是有些疑惑的嘀咕了一声。
　　当然，现在她们根本就不知道萧凌的心中到底在想些什么！
　　而萧凌因为找到了后续的资金，所以原本紧张的心情也逐渐放松了下来。
　　“走啊，今天哥们儿没什么事情，陪你们逛街吧，貌似好长时间都没有多陪陪你们了！”
　　紧接着，萧凌又来了精神，当即开口对着三个女人说道。
　　“不去，小妮被你安排去了元开制药厂，我们这样丢下她不合适，而且江易岚姐姐后还要照看孩子，就更不能去了，你呀，该干什么干什么去，我们若是想逛街自己去就可以了！”
　　下一秒，周舒云却当即一撇嘴，然后对着萧凌解释道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿今天好不容易有点儿心情打算多陪陪你们吧，没想到却被嫌弃了！
　　“对，我们不用你陪着，你也不想想，我们一起出去的话，你肯定会成为那些diǎo丝恨之入骨的人呢，所以避免造成轰动，还是不去了！”
　　沐凌烟在一边也淡淡的开口对着萧凌说了一声。
　　“那好吧，今天难得清闲下来，没想到却这么难受，我得找点儿事情做才行！”
　　萧凌此刻是要多郁闷就有多郁闷，尤其是心情非常的不爽来着，在稍微沉吟了片刻之后，他才直接开口无奈的说道。
　　咦？
　　然而就在此刻，他的眼前画面却是突然间一闪，神秘的预测能力则再次显现了出来。
　　不好！
　　每次当神秘预测能力出现的时候，都是他或者身边亲近的人危险即将来临的时候，所以他当即心中一颤，并且暗自惊叫了一声。
　　天龙六组？
　　然而下一秒，让萧凌万分惊讶的是，在他的视线中，赫然出现了龙一等人正在执行任务的场面。
　　一栋破旧的居民楼的楼道中，一个身材高大的男子站在顶楼的门口处，而龙一则带领其他五组的组长正在从楼道缓缓爬了上去。
　　此刻只见那男子猛然从身上取出了四五个手雷，并且在第一时间拉开了保险甩进了楼道。
　　而他则当场便窜上了天台，一纵身之间便跳到了另外的一栋居民楼上。
　　因为眼前只是画面，所以萧凌根本就没有听到声音，但是眼前画面中的场面却是异常惨烈。
　　龙六身上已经升腾起了一股浓烈的火焰，而龙二和龙三当场便被炸飞了出去。
　　至于龙一，因为要救距离他最近的龙四，被炸的当场死亡。
　　画面到了这里便消失不见了！
　　卧槽！
　　但是萧凌却忍不住在心中咒骂了一声。
　　“今天想陪你们也陪不了了，我还有事，先走了！”
　　嗖！
　　下一秒，他当场对着三个满是错愕的女人说了一声，然后身影一闪便窜出别墅。
　　嘎！
　　什么情况？
　　他又没接到电话什么的，怎么说有事就有事啊？
　　周舒云，沐凌烟以及杨倩看着萧凌冲出去的背影则顿时在心中默默的嘀咕了起来。
　　但是此刻的萧凌却已经窜出了别墅，来到了院子中。
　　“喂，龙一，你现在在什么地方？”
　　他没有任何犹豫，当场便拨通了龙一的电话，并且第一时间开口询问道。
　　“执行任务，怎么了？”
　　龙一等人显然还没有进行任务，否则是不会接听他的电话的，而且回答的也非常干脆。
　　“你们在什么地方？”
　　下一秒，萧凌微微的松了口气字后则顿时开口满是阴沉的询问道。
　　呃？
　　这家伙想干嘛？
　　一瞬间，当听闻他的话之后，龙一则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“在京都，怎么了？”
　　因为萧凌虽然身为天龙组的副组长，但是一般情况下却并不会管理天龙组的事情，所以龙一只是简单的回答了一声，并没有说明现在确切的位置。
　　“你大爷，告诉老子你现在的具ti wèi置，或者马上挂了电话给哥们儿发一张照片过来，速度！”
　　萧凌也显然是有些急眼了，当即开口对着电话便怒吼了一声。
　　嘎！
　　这货是想干啥啊？
　　这特娘的眼看就到了执行任务的时间了，哪有时间拍照发照片啊？
　　而且就算是你看到了照片，又有什么用呢？
　　切！
　　你这家伙难道就在附近么？
　　不可能的！
　　“没时间，任务时间快到了，我先挂了啊！”
　　龙一根本就没把萧凌的话当回事，当即开口淡淡的说了一声，这就想要挂断电话来着。
　　这……
　　“卧槽，龙一你这个笨蛋，你丫的若是想死，就挂断电话试试！”
　　紧接着，萧凌那近乎咆哮的声音则当场便响了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十三章 一分钟搞定
　　我嘞个去啊！
　　这到底是想干什么？
　　“好好好，我拍照给你发过去！”
　　显然龙一此刻是有些不耐烦了，当即对着电话说了一声，然后便挂断了电话。
　　接着他朝着对面的一个破旧的居民楼楼道口拍了一张照片，然后给萧凌发送过去就把电话装进了口袋中。
　　“那家伙确定在楼顶对不对？”
　　龙一问了一声身边的龙四。
　　“确定，我亲眼看到的！”
　　龙四点了点头，当即开口对着龙一回答道。
　　“走，我们上去抓人！”
　　龙一毫不迟疑，当即开口命令了一声，并且手掌在空中挥舞了两下，做出了一个攻击的手势。
　　下一秒，天龙六组的成员则当场分散开来，把整栋居民楼包围了起来，而龙一则带着天龙六组的几个组长蹑手蹑脚的走进了楼道口。
　　唰！
　　然而当他们刚刚走进去的那一瞬间，萧凌的身影却当场出现在六个人的身后。
　　“等一下！”
　　他出现之后则当场开口小声的喊道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这货竟然真的在这里啊！
　　“你来干什么？我们现在在执行任务，上面那个人是个江湖中人，但是却仰仗江湖中人会武功，到处杀人越货，是个十足的杀人狂魔呢。”
　　听到了声音，龙一则当场转头看了一眼身后，在看到萧凌的一瞬间则顿时微微的错愕了一下，然后才开口满是凝重的解释道。
　　“不管对方是谁，你们都不能进去，让我来！”
　　萧凌因为知道一会儿之后的那种场景，所以当即斩钉截铁的说道。
　　啊？
　　让你来？
　　什么情况？
　　一瞬间，天龙六组的几个组长全都是一阵傻眼。
　　因为萧凌亲自参加他们的任务这还是破天荒的第一次呢。
　　“你自己能行么？”
　　龙一虽然感觉到有些不对劲儿，但是却也当场开口询问道。
　　“你大爷，男人就不能说不行，懂么？”
　　下一秒，萧凌则当场开口说了一声，然后嘴角也勾勒出了一丝邪魅的坏笑来。
　　对付这种江湖中人，对他来说根本就是小菜一碟！
　　“好吧，反正挺危险的，你自己看着办，如果受伤了天龙组可是不会给你报销的！”
　　龙一当即开口对着萧凌满是无奈的说了一声。
　　呃？
　　受伤？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿会受伤才怪呢！
　　“好了好了，你们赶紧后面守着，剩下的事情肯定完成就是了，给我一分钟时间！”
　　紧接着，萧凌则当场淡淡的开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一分钟时间？
　　你丫的就算是吹牛也该打一下草稿吧！
　　一个人一分钟就想要抓住顶楼的杀人狂魔？
　　这不是开玩笑么？
　　若真的是这么简单，那老子带着这么多人过来干嘛啊？
　　难道真的是闲的没事干了么？
　　在听到了萧凌的话之后，龙一等人则顿时在心中默默的嘀咕了一声，同时嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　但是却没有一个人相信萧凌能在一分钟之内解决这件事儿，毕竟时间实在是太短了！
　　“看什么看？就一分钟，乖乖的在这里等着！”
　　看到几个人的脸色，萧凌自然明白他们的心中在想些什么，所以当即开口说了一声，然后便直接大踏步的走上了楼梯。
　　噗！
　　卧槽。
　　你丫的就不能轻着点儿啊，现在是一楼倒是还好一些，若是到了上面，在楼顶的那个杀人狂魔肯定会听到动静的，而且对方又是江湖中人，在楼顶逃跑可是非常轻松的呢。
　　当龙一几人看到萧凌此刻的样子之后则顿时在心中默默的哀嚎了一声，甚至嘴角在这个时候都开始微微的颤抖了两下。
　　biu。
　　可是他们却还是有些不了解萧凌。
　　若是没有那么大的把握，他能这么自信么？
　　“赌不赌？”
　　然而在下一秒，龙一竟然当场一挑眼，然后开口对着其他的昂几个人问道。
　　“我擦，赌啊，怎么不赌了？我赌一百萧凌在一分钟内完不成任务！”
　　龙二也来了精神，当即开口对着龙一说道。
　　“我二百，完不成！”
　　“我五百，完不成！”
　　“擦，我拼了，一千，完不成！”
　　“我一万，完不成！”
　　紧接着，天龙六组的几个组长则顿时开口说道，并且一沓百元钞票和龙六的一张银行卡拍在了龙一的手中。
　　呃？
　　女人真是够疯狂的啊，竟然赌一万块钱，也是醉了！
　　“既然你们都说萧凌无法完成，那我也就只能赌他能完成了，唉，这几率未免也太小了吧？完了，这次肯定亏了！”
　　当龙一看着自己手中的那些钱的时候，则顿时忍不住哀嚎了一声。
　　不过还是有希望的，所以他此刻已经把所有的期待全都押在了萧凌的身上。
　　就是不知道这货到底坑不坑，如果真的坑了的话，那可就真是彻底的把自己坑死了呢。
　　“嘿嘿，龙一啊，你就等着给钱吧！”
　　龙六此刻微微一笑，当场对龙一道。
　　嘎！
　　该死的！
　　一万块钱啊！
　　龙六这家伙是和谁学的啊，难道真的打算坑死老子么？
　　龙一也是没办法，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过此刻的萧凌却已经开启了隐匿能力，并且脚步也变得轻盈了一些，悄悄的摸上了这栋居民楼的顶楼。
　　在他的透视眼中，看到那身材高大的男子此刻正站在顶楼的门口处，而且还是一脸狰狞的模样。
　　尤其是他的手已经伸进了口袋，抓着那几颗手雷来着。
　　呵！
　　幸亏哥们儿拥有神秘的预测能力，否则今天龙一他们就真的玩完了呢！
　　“人呢？怎么还不上来？快点儿炸死你们就完事儿了！”
　　等了半天，男子也没有听到半点儿动静，不禁开始着急了起来，并且在嘴里喃喃自语道。
　　“嘿嘿，已经上来了啊！”
　　轰！
　　然而就在这一刻，萧凌那满是坏笑的声音则顿时在男子的身前响了起来。
　　嘎！
　　男子一阵傻眼，脸色间也写满了惊异之色。
　　不过也就是在他愣神的时间里，一股狂暴的能量则顿时轰在了他的胸口上，并且当场发出了一声沉闷的声响。
　　“啊，怎么回事儿？”
　　下一秒，男子彻底的被惊呆了，因为从始至终他都没有看到半个人影，甚至就连声音都一点儿都没有听到呢，所以当场便惊叫了一声。
　　“你猜！”
　　接着，隐匿状态下的萧凌当即显现出了身影，然后一脚踩在了对方伸进口袋的手上，然后才笑眯眯的道。
　　咔嚓！
　　“嗷！”
　　随着萧凌一脚踏出，男子的手腕则顿时断裂，瞬间产生的剧烈疼痛则顿时让他惨叫了一声。
　　可是他却仍然不知道为什么会发生这种情况。
　　呃？
　　这个人怎么这么眼熟呢？
　　可是下一秒，男子却突然发现萧凌竟然看上去好像是从什么地方见过的样子，透着一股熟悉的感觉，他则顿时微微的一愣，但是紧接着却又有些疑惑了起来。
　　因为他实在是想不起在什么地方见过萧凌了！
　　“喂，龙一，搞定了，你们可以上来了！”
　　萧凌朝着楼道中大声的喊道，然后满是笑意的看向了男子。
　　嘎！
　　这个笑容，这声音！
　　萧凌？
　　天啊！
　　怎么在京都这里会遇到萧凌这个坑货呢？
　　男子终于认出了萧凌，顿时忍不住在心中哀嚎了一声，也明白今天自己是彻底的栽了。
　　萧凌仅凭一人之力就单挑布衣门的壮举一直在华夏江湖中流传着，也被称之为妖孽一般的存在，身为江湖中人，男子自然是非常清楚的，所以今天落在了萧凌的手中，他便已经明白自己是没有任何希望逃脱了。
　　“萧凌，你放了我，我给你三千万！”
　　临死之前，男子却忍不住还想要挣扎一下，当即开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　三千万？
　　哥们儿是缺钱的人么？
　　“好啊！”
　　虽然想着自己不是缺钱的人，但是萧凌却还是笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　真的？
　　“我马上转账，号码给我！”
　　男子一听有门儿，马上来了精神，当即对着萧凌说道。
　　呵！
　　既然有钱拿，哥们儿就不客气了！
　　萧凌心中暗自嘀咕了一声，并且当场把账号报给了男子。
　　男子一只手操作着电话，很快便把三千万转到了萧凌的账户中。
　　“好了，现在可以放我走了吧？”
　　转账完成之后，男子则当场开口对着萧凌说道，并且摇晃了一下手中的电话。
　　呃？
　　这么快？
　　该死的龙一，你们在干啥呢？
　　怎么还不上来？
　　萧凌忍不住在心中咒骂了一声，紧接着一双眼睛则顿时再次死死地定格在了男子的身上。
　　“嘿嘿，放走你可以，但是嘛，这玩意儿哥们儿按没收了！”
　　为了稍微的拖延一下时间，萧凌则当场开口对着男子说道，并且一伸手便把对方口袋中的几个手雷收了起来。
　　这……
　　本来男子还想着自己冲出去的时候直接把这几颗手雷甩给萧凌呢，这样就算炸不死对方也能让自己稍微的安心一些。
　　可是却没有想到萧凌竟然发现了这几颗手雷，这就有些要命了！
　　“那个……现在可以放我走了么？”
　　男子不禁稍微的尴尬了一下，然后才开口对萧凌满是紧张的询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十四章 萧凌，我掐死你
　　“可以，走吧！”
　　下一秒，萧凌满是邪魅的松开了踩在男子手腕上的脚，然后才开口说道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“想走？怎么可能啊？”
　　嗖嗖嗖……
　　随着龙一那熟悉的声音出现，天龙六组的几个组长则顿时冲了上来，并且当场在第一时间拦住了男子的去路。
　　嘎！
　　男子怎么也没有想到竟然会在这关键的时刻来人了。
　　“啊，萧凌，你说话要算话啊，男子汉大丈夫，你怎么这样呢？”
　　紧接着，男子则顿时对着萧凌的方向惨嚎了一声。
　　“呵呵，哥们儿怎么说话不算话了？你说了，给我三千万让我放了你，我这不是放了你了么？他们不放你走关我什么事？”
　　紧接着，萧凌则顿时开口笑眯眯的解释道。
　　噗！
　　当听到了他的这种解释之后，男子差点儿没一口老血当场喷出来。
　　娘呦！
　　这未免也太坑了吧？
　　不对！
　　该死的！
　　老子究竟做了什么？
　　竟然和一个被称之为神坑的家伙做交易，这不是摆明了自己找坑么？
　　想到了坑这个字，男子这才终于惊醒过来，也想到了萧凌的外号！
　　只不过现在他再后悔也已经晚了！
　　三千万已经转给了人家，而且自己的手雷也被对方没收了，尤其是去路也被堵住了，想跑是根本不可能的了。
　　“萧凌，你大爷，你故意的，你是故意在坑老子呢！”
　　下一秒，男子则顿时对着萧凌开始怒吼了起来。
　　“嘿嘿，没错儿啊，就是在坑你，咋了？不服你咬我啊！”
　　然而萧凌却并没有回避这个问题，反而是当场一笑，然后开口对着男子道。
　　嘎！
　　这货坑的简直太彻底了，妈蛋的！
　　男子气的此刻差点儿当场背过气去，甚至就连一双牙齿也被他当场咬的咯吱咯吱的响了起来。
　　若是之前想到萧凌的外号的话，他是绝对不会给钱的！
　　“来人！”
　　龙一此刻简直都快笑疯了，不过脸上却带着那种严肃的神情当场喊了一声。
　　自然有天龙六组的成员上来把这个杀人狂魔给带走了！
　　被天龙组抓到的人是绝对不可能跑掉的，如果对方想要跑的话，天龙组的人会毫不犹豫的进行击杀的。
　　“萧凌，你大爷，老子掐死你。”
　　“老娘也要弄死你！”
　　“该死的，幸亏老子忍住了！”
　　就在男子被带走之后，龙六和龙五则顿时冲了上来，对着萧凌就开始骂道。
　　这……
　　什么情况啊？
　　萧凌现在是丈二的和尚摸不着头脑，在听到了几个人的话之后便顿时皱起了眉头，并且一副疑惑的模样。
　　“哈哈哈，爽啊，有钱的感觉真爽，喂，龙六，你既然输了，那总给告诉我密码了吧？”
　　龙一此刻却当场扬了扬手中的钞票和银行卡，然后笑着道。
　　呃？
　　该死的！
　　难怪这几个家伙没有那么快的上来呢，敢情是在楼下赌钱了啊！
　　一瞬间，萧凌这才终于反应了过来，并且顿时在心中忍不住的嘀咕了一声。
　　“不给！”
　　龙六此刻完全是一种想要耍赖的模样，顿时一撇嘴，对着龙一说道。
　　嘎！
　　不给？
　　那怎么行呢？
　　愿赌服输的道理难道你不懂么？
　　“龙六啊，你这不是输了么？难道想要耍赖不成？而且你听刚才那杀人狂魔说了吧，男子汉大丈夫，说话要算话啊，就连一个杀人狂魔都知道的道理，你怎么就不懂呢？”
　　下一秒，龙一则顿时苦着脸对着龙六道。
　　“耍赖怎么了？你咬我啊，而且我又不是男子汉，那套说词对我没用！”
　　啊？
　　当听到龙六的这一声解释之后，龙一则顿时就傻眼了。
　　对啊，人家龙六说的没错儿啊，她可不是男子汉呢！
　　“喂，龙一，龙六都不给，那我们的钱你也得还给我们，这场赌局就算了吧！”
　　龙五自然很心疼自己的一千块钱，当即开口对着龙一说道。
　　呃？
　　不算？
　　那怎么行呢？
　　老子好不容易赢了一次，如果就这么退钱了，那岂不是亏大了？
　　一瞬间，龙一则顿时在息那种默默的嘀咕了一声，并且赶紧把钱都装进了口袋里。
　　只不过当看到手中还拿着龙六的那张银行卡的时候，他便有些傻眼了！
　　不知道密码根本就取不出钱来啊！
　　那该怎么办呢？
　　“龙一，你大爷，没想到你竟然拿老子做赌局，行，老子认了，但是你赢得这些钱等于是老子帮你的吧，那就分一半吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着龙一骂道。
　　什么？
　　分一半儿？
　　怎么可能啊？
　　该死的！
　　这个时候，龙一则一下子捂住了自己的口袋，并且距离萧凌稍远了一些。
　　“不行，分一半可不行，主意是我想出来的，而且也是你自愿参加行动的，和我没有任何关系，我是凭自己的本事赢钱！”
　　下一秒，龙一这才开口对着萧凌道。
　　我擦！
　　你大爷！
　　真以为你捂着自己的口袋哥们儿就没办法了么？
　　只不过才几千块钱而已，哥们儿实在是看不上罢了！
　　看着此刻龙一下意识的举动，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，甚至此刻的嘴角也微微的上扬了起来。
　　“呵呵，那好啊，你们几个，每人给老子一万吧，不要太多，意思一下就行了！”
　　然而接着，萧凌却毫不客气的开口对着天龙六组的几个组长说道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这货怎么上来就要钱呢？
　　当听闻萧凌的话之后，六个人则顿时全都愣住了，因为他们根本就不知道这坑货葫芦里卖的是什么药来着。
　　“凭什么？你要钱我们就给啊？”
　　龙二首先发飙了，当即对着萧凌道。
　　“切，你们的命难道连一万块钱都不值么你们看看这个，是从刚才那个杀人狂魔的身上搜出来的。”
　　当啷，当啷！
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着几个人说道，并且当场把刚刚搜出来的几颗手雷给扔在了地上。
　　啊？
　　卧槽！
　　当看到手雷的一瞬间，六个人则当场就愣住了，脸色间也顿时多了一丝惊异的模样。
　　手雷？
　　天啊！
　　如果刚才那杀人狂魔把手雷的保险拉开，那后果可不堪设想，这里可是居民区啊！
　　“咳咳，收队！”
　　明白了刚才萧凌为他们挡过了一场劫难，龙一则顿时一咬牙，然后喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　收队？
　　收你妹啊！
　　哥们儿的钱呢？
　　“收队！”
　　当听到了龙一的话之后，其他的几个人也纷纷明白了对方按到底在想些什么，马上也异口同声的喊了一声。
　　而且他们说完之后便迅速的从楼梯上跑了下去，根本就没有去理会萧凌。
　　这……
　　该死的！
　　今天哥们儿貌似是最亏的吧？
　　看到天龙六组的人撤退了，萧凌只能是无奈的苦笑了一声，然后在心中默默的嘀咕道。
　　实际上他也仅仅是逗一下龙一等人罢了，根本就没有打算找他们要钱来着。
　　这几个人在他的心里的份量就如同兄弟一样，所以没什么坑不坑的，否则他也不会来这里救他们几个人了。
　　唰！
　　微微的笑了一下，他这才催动了瞬移的能力，身体则瞬间在当场消失不见。
　　……
　　金碧辉煌大酒店。
　　“丽莎，萧凌已经把老爷子的病情都说清楚了，我们完全可以找华夏的其他中医来给老爷子治疗的，没必要非要找萧凌。”
　　野田川谷已经回来了，而且当他见到丽莎的那一瞬间便马上开口对她解释道。
　　什么？
　　萧凌会那么好心的把老爷子的病情说清楚么？
　　这不太可能吧？
　　“你确定？”
　　丽莎当场愣了一下，然后才开口对野田川谷询问道。
　　“当然确定了，他说的很详细，但是我却不认识华夏的什么中医，你作为古安国西医界学术交流大会的副会长，应该有这方面的人选吧？”
　　野田川谷当即非常自信的开口对着丽莎说道。
　　这……
　　如果真的把老爷子的病情弄清楚的话，找其他的中医也不是不行，可是为什么总感觉有些不对劲儿呢？
　　“他不会骗你吧？如果治疗错了的话，那怎么办？”
　　丽莎深深的吸了口气，然后才开口对着野田川谷问道。
　　“我们先不要治疗啊，先按照萧凌说的详细情况让华夏的中医看一下，如果确定的话，那就好办了！”
　　野田川谷的眼珠一转，当即开口对着丽莎解释道。
　　“好，听你的，但是如果出了任何差错我们学术交流大会可是不会负责的，毕竟萧凌这个家伙实在是太坑了，谁也不知道他脑袋里到底在想些什么！”
　　丽莎沉吟了一下，开口解释道。
　　呃？
　　“不会吧，萧凌如果真的想要坑我的话，那他刚才就不会说的那么沉重了，而且我以前在上大学的时候学的是心理学，所以只是看对方的微表情就知道对方到底是不是在说谎，我可以肯定，萧凌说的是真的。”
　　稍微犹豫了一下，野田川谷这才当场开口对着丽莎道。
　　他去萧宅的时候，一直保持这平静的态度，对萧凌并没有展现出来任何的敌意，而且也仔细的观察了萧凌的神色，所以他此刻是非常确定的。
　　毕竟他不会拿自己老爹的生命来随便开玩笑！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十五章 天灵草
　　“野田先生，既然你说萧凌并不是在说谎，这件事就由你做主了！”
　　丽莎沉吟了片刻，然后这才开口对着野田川谷满是凝重的说道。
　　毕竟现在对方是病人的家属，有权利决定该怎么做的！
　　“那好，就这么定了，你应该知道华夏还有什么中医比较有名吧？直接请过来就是了！”
　　沉吟了一下，野田川谷终于做出了决定，对着丽莎开口询问道。
　　“这……”
　　“在华夏，经过我们的调查，以前是有一个中医门派的，但是却被萧凌给剿灭了，剩下最有名的就要数周立神医了，只不过这个人行踪飘忽不定，根本就不知道他现在在什么地方。”
　　丽莎的眉头微微的皱了起来，在考虑了良久之后这才开口对着野田川谷开口解释道。
　　“周立？好，那就找这个人！”
　　然而，当丽莎的话说完之后，野田川谷竟然直接开口对着他她满是凝重的说道。
　　嘎！
　　找周立？
　　这是在开玩笑么？
　　刚才我不是已经说过了周立的行踪飘忽不定么？
　　怎么找？
　　华夏可不比扶桑那种弹丸之地，实在是太大了，若是想要在华夏这个地方找一个人，没有确定的地址的话，简直难如登天。
　　如果时间来得及还好说一些，但是现在这种情况下，恐怕就算是找到了周立，等他来了之后恐怕你老爹也会没命了吧！
　　“野田先生，这太难了！”
　　半晌，丽莎才终于面带苦涩的开口对野田川谷说道。
　　难？
　　不难找你们干嘛？
　　“呵呵，丽莎，你还没有去做就说太难了，未免对这件事太不负责任了吧？没准儿现在周立就在燕京市呢？”
　　下一秒，野田川谷的脸色突然间冷了下来，带着一丝狞笑的对着丽莎道。
　　啊？
　　这一瞬间，丽莎则顿时忍不住一阵错愕，秀眉也当场微微一挑。
　　“好吧，我这就派人去打探消息！”
　　在回过神来之后，丽莎则顿时忍不住深深的吸了口气，然后才开口对着野田川谷满是凝重的说了一声，同时她的嘴角也在这个时候开始了微微的颤抖。
　　该死的！
　　华夏那么大，要找到周立简直是不可能的，况且时间上又这么仓促，简直太难了呢！
　　你丫的有本事你自己找去啊！
　　干嘛要指挥老娘啊！
　　下一秒，丽莎则顿时忍不住深深的吸了口气，虽然心中万分的不满，但是却仍然没有多说什么，只能是咬了咬牙，然后把浮躁的心情压了下去。
　　她对野田川谷说了一声，然后便走出了房间。
　　“哼哼，萧凌，你这是在自己找死，难道真的认为老子拿你没办法么？”
　　深深的吸了口气，然后野田川谷竟然带着一丝明显的狠辣之意淡淡的开口道。
　　“喂，是动手的时候了，位置我马上发给你，别墅中的人，一个不留！”
　　野田川谷拨通了一个电话，然后才带着一丝阴狠的说道。
　　啪！
　　说到这里，电话马上就被他挂断了，根本就没有再多说一句。
　　他的时间把握的非常好，哪怕就算是启动现在最先进的监听设备也无法监听到内容，更没办法确定双方的通讯位置的。
　　“萧凌，你等死吧！”
　　下一秒，野田川谷则顿时再次狞笑了一声，这才把电话放进了口袋中，然后去看自己的老爹了。
　　……
　　萧宅。
　　萧凌催动的瞬移的能力很快便赶回来了，只不过他却并没有选择和家里的几个女人去逛街，而且一头扎进了自己的房间中。
　　明天墨央应该就动身去京都了，因为自己有瞬移的能力倒是并没有必要与之同行，这样就给自己节省了一些时间。
　　那这段时间应该干点儿什么呢？
　　“前辈，现在培元丹的丹方可以给我了吧？”
　　在稍微沉吟了一下，他才开始用意识和空间老人交流了起来。
　　“可以，但是你那种炼丹方式未免也太邪门儿了吧？到底是怎么做到的？”
　　哪怕是空间老人，对于萧凌的这种炼丹方式都感觉异常奇妙，所以马上开口道。
　　呃？
　　炼丹方式？
　　该死的！
　　这老家伙不会一直在监视哥们儿吧？
　　那自己和沐凌烟以及江易岚的事情，岂不是都被这老东西看到了么？
　　想到了自己竟然在另一个人在场的情况下做出那种事情来，顿时让萧凌心中忍不住发出了一声哀嚎。
　　“咳咳，你想什么呢？丹方拿去，臭小子，你只要不动用真气，老夫也不刻意的进行查探的话，根本就不会看到你的任何的，这一点儿你放心好了！”
　　好像是察觉到了萧凌的想法，空间老人则顿时开口对着他满是凝重的解释道。
　　这……
　　真的是这样么？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住一阵咧嘴，眉头也在刹那间深深地皱了起来。
　　可是现在这种情况下，他只能选择相信，又有其他的什么办法呢？
　　“好了，你自己炼制培元丹吧！”
　　下一秒，空间老人似乎也不想多说什么了，然后当即开口对萧凌说了一声便瞬间沉默了下来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　就这么一个培元丹的丹方么？
　　“前辈，您老身上还有其他的丹方么？”
　　紧接着，为了能获取更多的丹方，萧凌则马上开口追问了一声。
　　“……”
　　然而等了半天也没有听到空间老人的声音传出来。
　　该死的！
　　这老家伙肯定是故意的，也罢，看来只能先炼制一下培元丹了！
　　想到培元丹一旦炼制成功，让杨倩和姚梦晨吃下去的话她们就可以凝练出真气了，而且也算是一脚踏入江湖了，萧凌便忍不住一阵兴奋。
　　这样一来，他只要想办法弄一套足以让她们自保的武功就万事大吉了。
　　至少在现在这个世界她们将不会再有什么危险。
　　什么？
　　然而，当他把培元丹的丹方给拿出来扫了一眼之后则顿时一阵咧嘴，并且在心中惊叫了一声。
　　特娘的！
　　丹方中记载的最主要的药材竟然是天灵草！
　　这尼玛天灵草到底是什么东西自己都不知道呢，简直是无语了！
　　“前辈，天灵草是什么啊？其他的药材都好办，就是这个天灵草根本就没有听说过呢！”
　　无奈，他只能开始再次呼喊起了空间老人，并且带着几分苦涩的询问道。
　　“……”
　　可是，空间老人却好像是没有听到一般，对他根本就不理不睬的样子。
　　我嘞个去啊！
　　简直是醉了！
　　哥们儿好不容易弄到了培元丹的丹方，竟然还需要这种根本就没有听说过的药材，未免也太坑了吧？
　　萧凌此刻已经忍不住在心中默默的哀嚎了起来，甚至嘴角也开始了微微的颤抖。
　　既然空间老人不说，那他也没什么办法，只能选择询问墨央这天灵草到底是什么东西。
　　“喂，老哥啊，你知道天灵草么？”
　　他没有耽搁时间，而是当场打电话给墨央询问道。
　　呃？
　　“你问这个干什么？”
　　可是墨央竟然也没有直面回答他的问题，而是当场反问道。
　　“当然是炼丹啊，还能干什么？你不是说那个神秘的拍卖组织是最需要丹药的么？那自然就要多炼制一些啊，到时候绝对能卖一个好价钱的，您老都不知道，我现在穷啊！”
　　萧凌明白，自己问出天灵草来之后墨央就肯定知道自己是在炼丹了，所以也没有隐瞒，当即开口解释道。
　　“换其他的丹药来炼制吧，天灵草根本就不可能存在的！”
　　下一秒，墨央竟然开口直接带着几分落寞的心情对着萧凌道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　为什么天灵草不存在啊？
　　这到底是怎么回事儿？
　　当听闻墨央的话之后，萧凌则顿时微微一愣，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过此刻他的脸色间却多了一丝疑惑之意。
　　“老哥，你还是说一下吧，天灵草到底是什么？为什么我之前一直都没有听说过呢！”
　　紧接着，萧凌在稍微沉吟了片刻之后才开口对墨央询问道。
　　“呵呵，天灵草啊，实际上就是一种并不算太特殊的中草药，但是说不特殊也特殊，因为它生长的环境比较特殊，在我们这边是根本没有的，尤其是现在已经被人为的保护了起来，所以你是不可能听说的。”
　　墨央顿时轻笑了一声，然后开口解释道。
　　呃？
　　被人为的保护起来了？
　　这就说明这种草药应该还是有的，只不过是因为获取起来比较困难罢了！
　　“老哥啊，你说我好不容易求你点事吧，你还说的这么含糊，这哪是您老应该做的啊？”
　　为了能获取天灵草的具体讯息，萧凌则顿时开口对着电话有些不爽的开口道。
　　这……
　　“唉，不是老夫不想告诉你，实在是因为以你的性格，告诉了你天灵草的情况，你肯定会非常好奇的，最终的结果就是找上门去讨要天灵草，这不是没事找事儿么？”
　　当墨央在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住微微的一愣，但是却紧接着叹了口气，这才开口解释道。
　　我擦！
　　这个老家伙是已经把哥们儿我看透了么？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十六章 遭遇袭击
　　“萧凌啊，你也不要多想，换一种丹药炼制吧，至于天灵草是根本没有什么办法得到的呢！”
　　墨央好像是担心萧凌胡思乱想，当即再次开口语重心长的对他说道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“老哥啊，这种丹药对我来说是非常重要的，您老还是赶紧把关于天灵草的消息告诉我吧！”
　　没有了天灵草就等于没有了培元丹，那杨倩她们怎么办？
　　之前的设想都是非常完美的，却没想到竟然还需要天灵草这种药材，这可就让萧凌比较发愁了来着。
　　“不，老夫是不会告诉你的！”
　　然而接着，墨央竟然用一种坚决的语气对着电话开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这老家伙是要上天啊？
　　“你大爷，哥们儿我都这么低三下四的和你说明情况了，你干嘛还是这么一副冷冰冰的态度啊？给你脸了是吧？好，很好，给你十分钟的时间，马上把关于天灵草的讯息发到哥们儿的手机上，否则……哼哼，我让你家也成了废墟，然后自己再重新修建。”
　　在听到了墨央如此坚定的语调之后，萧凌则当场便炸毛了，然后怒斥了一声。
　　扑通！
　　我嘞个大槽啊！
　　然而当电话另一边的墨央在听到了萧凌的话之后则顿时忍不住脚下一软，差点儿摔翻在地上。
　　娘呦！
　　这小子可是什么事情都干得出来呢！
　　为了这天灵草的消息，至于么？
　　“我……”
　　啪！
　　墨央刚要开口，可才仅仅说出了一个字之后，另一边的萧凌便已经挂断了电话，而且非常干脆来着。
　　啊？
　　该死的！
　　这个坑货到底想要干什么？
　　难道他想要炼制培元丹么？
　　同样作为炼丹师的墨央仅仅只是在一瞬间便猜到了萧凌下一步的举动，顿时忍不住深吸了口气。
　　想到培元丹的效果是刻印让错过了凝练真气最佳时间的普通人拥有同样的体魄，墨央是越想越有可能。
　　毕竟两家距离的这么近，萧凌家里的情况他自然也是了解一些的。
　　“女人啊，这可是萧凌的软肋呢！”
　　紧接着，墨央当场哀嚎了一声，然后才开始认真的编辑短讯。
　　把关于天灵草的所有寻讯息全都编辑完成之后，大概也用了十分钟了。
　　他连检查都没有，马上就给萧凌发送了过去。
　　没办法，萧凌这个坑货说到做到，说是十分钟就肯定会在十分钟之后有动作的。
　　叮！
　　而此刻，已经站在墨央别墅外面，正准备朝着别墅院子里扔一颗手雷来震慑一下对方的萧凌却突然听到了短讯的声音。
　　他赶紧拿出电话扫了一眼，发现果然是墨央发送过来的消息，这才终于松了口气。
　　娘的！
　　不给这老家伙下点儿猛药看来是没办法震慑他呢！
　　既然墨央已经发送过来了短讯，萧凌也没必要针对他了，所以当即朝着自己的别墅走去，而且也认真的读完了短讯中关于天灵草的讯息。
　　天灵草，是一种生长在冰层下面的草药，但是却又没办法长时间的被冰封在冰层之下，每年都需要有一段时间照射阳光的，所以生长天灵草的地点非常的特殊。
　　东北长生山，就是天灵草最适宜生长的地方，目前的华夏境内，也只有这个地方拥有这种草药了，其他的地方根本就没有！
　　可是现在长生山却被一个古武宗门所盘踞，等于是占山为王，外人一律不可靠近。
　　至于天灵草，长生山的这个古武宗门全都自己收了起来，根本就不会对外销售。
　　所以，想要获取这种药材，只能是去长生山中的这个古武宗门去讨要，除了这个方式之外，根本就没有任何其他的方式。
　　呃？
　　长生山？
　　那这个古武宗门到底叫什么名字呢？
　　看到短讯中根本就没有这个门派的解释，萧凌则顿时忍不住在心中非常好奇的嘀咕道。
　　而且这个门派要保存这些天灵草干什么？
　　难道这种药材还有其他的作用么？
　　一瞬间，萧凌的心底则顿时升腾起了一个个的疑问来。
　　正如墨央所说的，如果真的想要获取天灵草，就真的需要到这个古武宗门中去讨要了，否则真的是一点儿办法都没有呢。
　　想到这里，萧凌则顿时忍不住长出了一口气。
　　看来炼制培元丹的计划不得不搁浅了。
　　等这次从拍卖会回来之后再去吧，否则时间上根本就来不及了。
　　他重新把炼制培元丹的计划压在了心底，收拾了一下心情之后来到了客厅中。
　　“喂，人呢？我都饿死了，怎么还没有做饭啊？”
　　他在厨房转了一圈，发现并没有什么吃的东西，顿时微微的愣了一下，然后才开口喊了一声。
　　可是，一个声音都没有！
　　早上还热闹的别墅现在竟然鸦雀无声，显得异常冷清。
　　我擦！
　　人呢？
　　哥们儿要吃饭啊！
　　沉默了一下，他当即开启了透视眼，挨个房间的查探了过去。
　　可是别墅中竟然一个人都没有，这就让他更加纳闷儿了！
　　沐凌烟她们去干什么了？
　　竟然连做饭的都没有，那让哥们儿喝西北风啊？
　　发现实在是没有什么吃的，萧凌这才无奈的摇了摇头，然后自己弄了一份自热米饭，反正自己的诡异戒指中存货还有很多呢，就算十天八天的没人也照样饿不死。
　　不过他总感觉心中有那么一股压抑的气息存在，好像在预示着什么事情精要发生一般。
　　可是神秘的预测能力并没有出现，这就表示暂时并没有什么危险。
　　吃完饭一看时间，发现竟然已经到了下午的两点多。
　　叮咚！
　　就在他准备去休息一会儿的时候，却猛然听到了门铃的声音。
　　呃？
　　难道是沐凌烟她们回来了？
　　当听到了门铃声之后，萧凌直接便窜到了门口，想都没想的拉开了别墅的门。
　　噗噗噗……
　　然而，就在房门被拉开的那一瞬间，一声声轻微的声响则顿时传进了他的耳朵里。
　　不好！
　　嘭！
　　毕竟现在萧凌已经是金丹期的境界了，所以反应力还是非常惊人的，当场便一甩手，把房门重新关闭，然后自己也跳到了一边。
　　尼玛！
　　是谁派来的人啊？
　　下一秒，他则顿时忍不住在心中发出了一声哀嚎，然后开启了透视眼朝着外面看去。
　　可是外面却一个人影都没有。
　　这……
　　人呢？
　　刚才开qiāng的人跑哪去了？
　　难道对方也会隐身不成？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住一咧嘴，心中更是哀嚎了一声。
　　“你大爷，谁啊？有本事出来！”
　　萧凌已经利用透视眼把别墅的前后左右甚至上面都检查遍了，可是却依然没有找到对方，他马上朝着外面喊了一声。
　　尼玛！
　　简直是该死！
　　下一秒，萧凌的眉头则顿时皱了起来，并且第一时间也同样开启了隐匿的能力，身影则瞬间消失不见。
　　吱呀！
　　他打开了房门，身体却紧贴着墙壁，透视眼依然朝着外面看了过去。
　　噗噗！
　　明显是安装了消音器的qiāng声则顿时又响了起来，子弹打在门板上，然后掉落在地。
　　呃？
　　利用透视眼，他看的清清楚楚，门口的位置竟然一个人影都没有，就好像这些子弹是凭空出现的一般。
　　因为对方安装了消音器的原因，所以导致根本就看不到qiāng口所喷射出来的火焰，也无法确对方的具ti wèi置。
　　显然，隐藏在暗处的敌人发现门只是被打开了，却并没有人冲出来，也只不过开了两qiāng之后便又再次停止了射击。
　　“喂，你是什么人？到底想干什么？”
　　此刻的萧凌心脏不停的起伏着，然后深深的吸了口气，这才开口喊道。
　　不过此时，在他的脑海中，却瞬间冒出来一个大胆的想法。
　　难道是扶桑有名的忍者么？
　　毕竟在现在这个世界中，拥有隐身能力的人根本就没有几个，甚至也只有自己这么一个而已，恐怕也就是扶桑的忍者有这种那那个特殊的能力了。
　　只不过，这些忍者并不是真正的隐身，而是利用保护色把自己完全遮掩起来，让外人没办法轻易的发现他们罢了。
　　嗯？
　　果然，当这个念头刚刚出现的时候，萧凌便仔细的观察着别墅院子里的一切，并且第一时间发现了院子的一处草坪有些不对劲儿。
　　哼哼！
　　他越看越像，所以当场轻巧的摸了出去。
　　在隐匿能力开启的情况下，那趴在草坪上一动不动的敌人却根本没有发现他。
　　嘭！
　　“嗷！”
　　当萧凌迅速的抵达那杀手所在的位置的时候，一脚则顿时踩在了对方的后心上，顿时一声惨嚎也紧接着传了出来。
　　“哈哈，想要袭击老子？你丫的再多练两年吧，正巧，天宫大酒店开张了，你去消费一下呗！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌那得意的声音则顿时响了起来，并且也在第一时间催动了天宫之力，当场便把对方给吸入到了天宫当中。
　　天宫里有黑风和店掌柜那等高手存在，按所以他一点儿都不担心！
　　“切，想暗杀老子？做梦吧，野田川谷，相信这件事和你有直接的关系吧！”
　　发生了现在的这种情况，尤其是对方竟然还是扶桑的忍者，萧凌则顿时狞笑了一声，并且开口嘀咕道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十七章 身中三枪
　　噗噗噗！
　　然而就在这个时候，三声细微的声响则顿时再次出现了。
　　嘎！
　　不好！
　　刹那间，萧凌的心中则顿时微微一颤，虽然脑海中已经生出了不好的念头，但是身体的反应速度却完全跟不上节奏，所以三颗子弹则顿时打入了他的后心。
　　“你……该死的！”
　　身上中了三qiāng，萧凌则顿时勃然大怒，当场发出了一声咆哮，然后身体则迅速朝着子弹飞过来的方向冲了过去。
　　嗤！
　　几乎是同时，他的手腕一抖，玄铁棒则一下子在他的手中出现。
　　轰！
　　玄铁棒出现在他手中的一瞬间，一股狂暴的能量则顿时在棒身之上充斥而出，萧凌连想都没想，当场便把玄铁棒给猛砸向了那片草坪。
　　怒了！
　　这次他是真的怒了，所以这一棒砸下去，威力无穷。
　　随着一声炸裂的声响，地面的草坪当场便被砸出了一条深深的沟壑，而且伴随着一些星星点点的血迹出现。
　　只是血迹并不多，而且那个刚才开qiāng的人却也没有显现出身影。
　　跑了？
　　萧凌看着那些血迹，不由得深吸了口气，然后在心中嘀咕道。
　　扑通！
　　紧接着，他的身体晃了两晃，当场便摔倒在了地上。
　　“萧凌！”
　　“萧凌哥哥！”
　　“怎么回事儿？”
　　正在这个时候，沐凌烟等人回来了，她们直接把手中的一个个纸兜往地上一甩，当场惊叫了一声便冲向了萧凌的位置。
　　可是现在的萧凌却已经失去了意识，对于外界一点儿的感知都没有了。
　　“臭小子，这下认栽了吧？让你嘚瑟啊，嘿嘿，这次不死你也得脱层皮吧，哈哈哈！”
　　空间老人好像看到萧凌受伤反而非常得意一般，当即开口怪叫了一声。
　　嘎！
　　“前辈啊，你说我都这样了，您老就别落井下石了好不好，唉，一时间没有注意，被打了三qiāng，也是够郁闷的了，这若是传扬出去，哥们儿还怎么在江湖中混啊！”
　　此刻的萧凌一股神识被扣在玉佩空间当中，当即无奈的开口解释道。
　　因为此刻他已经失去了意识，所以此刻对于外界一点儿感知都没有，但是却可以确定自己没死罢了。
　　“哈哈哈，忍不住就是想要笑一下的，嘿嘿，真爽，看到你这么一个嘚瑟的家伙竟然受伤了，老夫心中爽快啊！”
　　下一秒，空间老人则接着开口道。
　　呃？
　　真的是够无语的了，哥们儿这次是真的大意了。
　　无奈，萧凌只能在心底默默的哀嚎了一声，干脆闭上了嘴巴不再开口说什么了。
　　沐凌烟首先拨打了医院的急救电话，然后又给王雪芙打了一个电话之后这才开始查看萧凌的情况。
　　三颗子弹已经打进了萧凌的身体当中，必须要经过手术才能取出来。
　　而且目前萧凌的呼吸非常微弱，甚至随时都有咽气的危险。
　　“萧……萧凌啊，你可千万不能有事啊，如果你有个三长两短，那我怎么办？”
　　周舒云此刻已经完全哭成了一个泪人，一副伤心欲绝的模样。
　　王雪芙的车首先来到了萧宅，只不过她刚刚看到萧凌此刻的状态之后则顿时忍不住一阵咧嘴，并且当场深深的吸了口气。
　　她实在是想不到竟然会发生这样的情况。
　　“凶手呢？”
　　王雪芙现在也明显的急了，当场娇喝一声。
　　以她的脾气，如果现在见到凶手，肯定会抬手就是一qiāng把对方爆头的。
　　“先不要管凶手了，我们把他送去医院吧！”
　　看到王雪芙开来的车，沐凌烟则赶紧开口说道，并且伸手就打算让萧凌松开那死死地抓着不放的玄铁棒。
　　啊？
　　只不过当她掰了半天也没有把萧凌的手指头掰开，准备拿起玄铁棒的时候却猛然发现以她的力气竟然没有移动玄铁棒分毫，这就让她忍不住的一阵错愕了起来。
　　“凌烟姐姐，不能这样弄的，萧凌哥哥的这根大棒子已经和他的身体融合在了一起，他是不会松开的，现在这种情况下，除了我哥，应该没有谁能把他弄走的。”
　　看到这一幕之后，金铃儿则首先开口对着沐凌烟解释道。
　　因为她自己就是融合了石刀的，所以也知道武器被融合之后的情况，这才说出了这番话来。
　　嗖！
　　“怎么回事儿？”
　　就在金铃儿想要给金大牛打电话的时候，别墅的门口则顿时窜进来一个白胡子老头，并且当场就询问了一声。
　　嘎！
　　只不过，当对方看到趴在地上，后背都已经被鲜血染红的萧凌的时候，他则顿时忍不住一阵傻眼。
　　“墨央前辈，你怎么过来了？我们刚回来就看到了现在这种情况，您老看这该怎么办啊？”
　　沐凌烟深深的吸了口气，然后才开口对墨央询问道。
　　“你们叫了救护车了？”
　　稍微沉吟了一下，墨央这才开口询问道。
　　呃？
　　这不是废话嘛！
　　遇到了现在的这种情况，有几个人不叫救护车啊？
　　一瞬间，几个女人的心中则顿时忍不住嘀咕了一声。
　　“嗯！”
　　沐凌烟点了点头，这才回道。
　　“不用了，让救护车离开，我们先把这和个臭小子弄到里面去，免得引起围观，毕竟这次的动静闹得太大了！”
　　墨央看了看那已经被轰出来一条沟壑的草坪，这才开口说道。
　　什么？
　　把萧凌弄进房间里去？
　　这老家伙想要干嘛？
　　“还愣着干什么？搭把手，一起把人弄进去啊！”
　　看到几个女人惊异的模样，墨央则再次开口对她们喊道。
　　这……
　　“墨央前辈，不是我们不帮忙，实在是因为我们抬不动啊，他手上的那根棍子实在是太沉了，他又不松手，我们也是没办法的。”
　　沐凌烟稍微沉吟了一下，然后才开口对着墨央解释道。
　　呃？
　　原来是这件事啊！
　　嗤！
　　下一秒，墨央则马上在丹田中凝出了一道真气，并且在瞬间就作用在了萧凌的手上。
　　当啷！
　　说来也怪！
　　随着墨央真气的凝聚，萧凌竟然下意识的张开了手掌，那根玄铁棒就这么掉落在了地上。
　　“来，搭把手，先救人要紧，救护车来了就让他们直接离开，其实我是一名医生的！”
　　紧接着，墨央招呼了一声，然后首先抓住了萧凌的两条腿。
　　他是医生？
　　不会吧！
　　当几个女人在听到了墨央的话之后则顿时忍不住一阵错愕了起来，甚至眉头都在一瞬间深深的皱了起来。
　　但是这种情况下，也只能选择先相信墨央了，否则根本就没有其他的办法。
　　杨倩从一开始看到萧凌成了这种模样之后就一直沉默不语，也没有流泪，好像是被吓傻了一般。
　　周舒云一直在哭！
　　至于江易岚还要抱着孩子，总不能把孩子扔在地上吧！
　　所以到目前为止，能帮忙的只有沐凌烟和王雪芙两个人了！
　　也幸亏她们都是江湖中人，所以昂力气自然比按普通的女人要大一些。
　　随着墨央的一声令下，两个女人当场便把萧凌给一左一右和墨央一起抬了起来。
　　“找一把剪子，刮胡刀片有没有？水果刀也行，实在是没有的话，那就拿菜刀吧！”
　　三个人把萧凌成功的弄进房间之后，墨央则首先开口喊了起来。
　　嘎！
　　他想干嘛？
　　当听闻他的话之后，沐凌烟首先一愣，当即在心中嘀咕了一声。
　　但是她却还是赶紧把墨央所需要的东西给找来了。
　　因为别墅中只有萧凌一个男人，所以刮胡刀并不好找，也不知道被萧凌给藏在了什么地方，但是水果刀和菜刀倒是好找啊，直接去厨房拿就行了。
　　“沐凌烟，你负责把萧凌的衣服剪开，周舒云，你用湿毛巾负责清理一下伤口周围的血迹，王雪芙，你在一边看着，清理干净了赶紧喊我。”
　　在布置完任务之后，墨央则马上开始凝练出了一丝丹火，开始为手中的菜刀消毒了起来。
　　因为情况比较紧急，所以他忘了一般人家会备有医药箱的，里面也有消毒药水来着。
　　“好了！”
　　不多时，周舒云则首先开口说道。
　　“嗯，这就行了，现在我要为萧凌取出身体中的子弹，你们赶紧去买纱布，创可贴……不对，这样的伤口仅仅用创可贴是没办法贴住的，还是找针线吧，在取出子弹来之后要进行缝合的。”
　　墨央此刻比谁都着急，一边提着菜刀走到了萧凌的身前，一边开口淡淡的说道。
　　呃？
　　用菜刀进行手术么？
　　天啊！
　　这能行么？
　　看到墨央手中所提着的菜刀，王雪芙心中就忍不住一阵颤抖，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　嗤！
　　不过此刻的墨央却已经开始了动作，直接一刀下去便把萧凌后背上的皮肤划开了一道小口子。
　　“啊，太血腥了，我受不了！”
　　王雪芙当即惊叫了一声，并且赶紧窜到了一边，根本就不敢看墨央给萧凌动手术的场面。
　　救护车来了，不过却被江易岚给挡了回去！
　　然后她才一只手抱着孩子，另一只手拉着杨倩走进了别墅。
　　此刻的杨倩被吓得已经失去了思考能力，完全是一副木讷的样子。
　　哗啦！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十八章 萧凌受伤了
　　只不过别墅的院子中没有人之后，那被翻起来的泥土却猛然动了一下，紧接着，一个黑影从泥土里钻了出来，并且摇晃了一下还仍然有些发懵的脑袋。
　　“老板，任务完成，萧凌身上中了三qiāng！”
　　黑影四下扫了半天也没有看到有人影，顿时把闲话拿了出来，然后对着电话说道。
　　“好，很好！”
　　紧接着，电话的另一边却第一时间传出了野田川谷那满是狰狞的声音。
　　“你马上撤离，剩下的事情就不用管了！”
　　野田川谷的声音接着再次响了起来，不过却显得相当凝重来着。
　　“是，属下知道应该怎么做了！”
　　那黑影则当场开口说了一声，然后便匆匆挂断了电话。
　　嗖！
　　他检查了一下胳膊上的伤口，确认没有什么问题之后这才迅速的离开了萧宅。
　　……
　　金碧辉煌大酒店中。
　　野田川谷脸色间带着一丝狞笑，手中拿着电话看向了窗外，一副若有所思的模样。
　　“哼哼，萧凌啊萧凌，这次看你还坑不坑！”
　　就这么望着窗外足有十几分钟之后，野田川谷这才开口淡淡的说了一声，然后拿起电话拨通了一个号码。
　　“把萧凌身中三qiāng的消息散播出去，下面我们就不用动手了，自然有他的仇家找上门去的。”
　　他只是这么发布了一条指令，然后就结束了通话。
　　“野田先生！”
　　而就在这个时候，丽莎从外面走了进来，并且对着野田川谷完全是一副尊敬的模样开口喊道。
　　“说！”
　　野田川谷现在的心情非常爽，只不过却依然冷着脸开口道。
　　“周立找到了，在h市的元开医院中做院长呢！”
　　深深的吸了口气，丽莎这才开口解释道。
　　嘎！
　　然而，当野田川谷在听到了丽莎的这句话之后则当场瞪圆了眼睛，甚至嘴角在这个时候也开始微微的颤抖了起来。
　　元开医院？
　　元开集团不正好是萧凌的产业么？
　　该死的！
　　怎么到了华夏什么事情都和萧凌能扯上关系啊？
　　“那就给周立打电话，让他过来一趟，我给予一亿美刀的奖励！”
　　沉吟了一下，野田川谷认为如果给的太少的话，周立是绝对不会过来的，所以他才直接说是一亿美刀。
　　这个价格请一个医生过来绝对是大手笔了！
　　“抱歉，野田先生，这是真的没办法的，因为根据我们调查，这个周立正好就是萧凌的师兄，我们绕过了萧凌那那一层面的关系，这个周立应该是不会来的，这不是钱不钱的问题，完全是周立这个人根本就不爱财。”
　　下一秒，丽莎则当场开口对着野田川谷满是凝重的说道。
　　呃？
　　一亿美刀还不行么？
　　当听闻丽莎的话之后，野田川谷则顿时忍不住微微的一阵错愕，眉头在这个时候也顿时深深的皱了起来。
　　他不相信！
　　华夏的中医难道都这么有个性么？
　　萧凌开出了天价报酬，而这个周立一亿美刀又请不动，这就有些邪门儿了！
　　“那你说，怎么办？总不能让老爷子再去h市吧？”
　　沉默了一下，野田川谷这才开口满是无奈的开口询问道。
　　叮！
　　可是就在这个时候，丽莎的电话响了。
　　她拿起来查看了一下，当场眼睛就瞪圆了，露出了一副惊讶的模样来。
　　“野……野田先生，萧凌遭到了袭击，目前身中三qiāng，生命垂危啊！”
　　下一秒，丽莎的胸口忍不住一阵剧烈的起伏，让他当场满是惊讶的对着野田川谷喊道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　消息这不是传的挺快的么？
　　相信用不了太长时间，萧凌受伤的消息就会被华夏的那些江湖门派所获取，到时候萧宅可能就不会太平了吧。
　　“受伤了又怎么样？和老子貌似没有半点儿的关系吧，我们已经确定不打算用萧凌治病了，他的死活和我们没有任何关系，你还是抓紧时间找周立吧，让他能来一次燕京市更好了。”
　　野田川谷当即一撇嘴，然后才开口淡淡的解释道。
　　嘶！
　　听到这里，丽莎则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　萧凌受伤这件事该不会是野田川谷干的吧？
　　否则他怎么一点儿都不着急呢？
　　他老爹的病已经不能再拖了，现在萧凌受伤，肯定是没办法治疗的，那该怎么办啊？
　　如果周立治不了你老爹的病呢？
　　到时候恐怕你连哭都没地方哭去！
　　“我现在就联系周立，如果他知道萧凌身受重伤的消息之后，肯定是会有动作的。”
　　紧接着，丽莎深深的吸了口气，然后才开口对着野田川谷解释道。
　　不过她却也算准了周立会忍不住来燕京市的，到时候只要请他过来就行了。
　　但是，周立能不能过来完全取决于他知不知道萧凌目前的情况是谁造成的，如果知道是野田川谷动手的呢？
　　唉！
　　真是没有想到，野田川谷这个家伙怎么就这么坑呢？
　　甚至比萧凌还坑呢！
　　现在的情况是你自己的老爹要救命啊！
　　拿自己家老头子的命做赌注，这家伙的城府未免太深了吧，竟然连自己家人都坑！
　　一边走出了房间，丽莎一边在心中默默的嘀咕了一声。
　　而此刻的华夏江湖中，萧凌身中三qiāng，此刻生命垂危的消息则顿时被传播开来。
　　“什么？萧凌受伤了？这对我们来说可是个好机会呢，没准儿能一举拿下悬济阁！”
　　此刻神门的大殿中，司空无敌才刚刚从焚香门赶回来就获取了这个消息，顿时让他忍不住的惊叫了一声。
　　他实在是没有想到竟然会发生这样的事情！
　　“确定是萧凌受伤了么？”
　　下一秒，司空无敌则当场对着大殿中的那些弟子询问道。
　　“确定，我们安插在燕京市的情报人员给我们的消息，而且他们也去查探过了，的确是有打斗的痕迹！”
　　一名弟子马上开口对司空无敌解释说道。
　　嘶！
　　刹那间，司空无敌则顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色间也顿时多了一丝凝重的神色。
　　如果真的确定是萧凌受伤的话，那可就真的好办了！
　　可是如果这是个圈套呢？
　　按照萧凌那比较坑的性格，绝对能一举坑死大家呢！
　　一瞬间，司空无敌的心中已经开始犹豫了起来。
　　说实话，他现在非常想要弄死萧凌，甚至把悬济阁吞并过来，这样神门在华夏江湖中的地位绝对会飙升到第一位的！
　　但是他又担心这是萧凌所设计的一个圈套，这就有些不好玩儿了！
　　该死的！
　　究竟要怎么办才好啊？
　　下一秒，司空无敌也是忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角更是忍不住开始颤抖了起来。
　　因为他实在是不知道这件事应该怎么做出决定来着。
　　“门主，现在对我们来说绝对是一个大好的机会，完全可以趁此机会把萧凌拿下的，到时候悬济阁没有了萧凌，也就没有了凝聚力，完全可以一下子攻破的。”
　　沉默了一会儿，这才有弟子对司空无敌献媚似的开口解释道。
　　呃？
　　能行么？
　　一瞬间，众人的心中则顿时开始犯起了嘀咕，也无法判断这件事到底能不能做！
　　“擦，萧凌就是个坑货，本座决定了，去燕京市，先弄死萧凌再说！”
　　终于，司空无敌下定了决心，当场便开口咆哮了一声。
　　这……
　　去燕京市？
　　难道不是趁着这个机会把悬济阁拿下么？
　　一瞬间，在神门大殿中的一个个弟子则顿时忍不住微微的一阵错愕，并且在心中暗自嘀咕了起来。
　　呼！
　　下一秒，司空无敌则当场大手一挥，根本就没有再停留，既然已经做出了决定，那就去找萧凌好了！
　　……
　　国外江湖的天使之门。
　　“门主，萧凌身受重伤！”
　　天使之门的弟子也马上跑到了大殿中，并且把这个消息传递了过来，当场开口对着门主说道。
　　什么？
　　当听闻这个消息之后，天使之门的门主则顿时忍不住一阵错愕，并且当场瞪圆了眼睛。
　　“真的？”
　　他也是和司空无敌一样的表情，当即开口询问道。
　　“是真的！”
　　那弟子马上开口对着他解释说道。
　　这……
　　“哈哈哈，好机会啊，这是个好机会啊！”
　　当天使之门的门主在听闻这个消息之后则顿时大笑了起来，并且当即开口喊了起来。
　　萧凌受伤了！
　　这对任何一个门派来说都是一个进攻华夏江湖的好机会呢！
　　如果这个机会被平白放走的话，那一切可就都完了！
　　任谁也不会想到，萧凌竟然会受伤，燕京市一直是他们无法攻入的地方，现在趁着这个机会，绝对能一举把这个地方拿下的。
　　到那个时候，天使之门在华夏的势力就更加的强劲了！
　　“对，没错的，这对我们来说绝对是个好机会的！”
　　“那就进攻，一举把萧凌的悬济阁拿下，这次我们要抓住这个好机会！”
　　“对，抓住这个机会，拿下悬济阁！”
　　……
　　一瞬间，天使之门中的弟子则顿时开始一个个的怪叫了起来。
　　可是他们却并不清楚，这一切并非他们所想像的这么简单。
　　萧凌的确是受伤了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百三十九章 来了个苦力
　　萧凌受伤的消息在第一时间已经传播了出去，令整个华夏，乃至全世界的江湖门派都得到了消息。
　　而且他们纷纷认为这次是一个进攻华夏的好机会。
　　因为在以前，萧凌一直都是华夏江湖的绊脚石。
　　有他一人坐镇，国外江湖的门派想要渗透进华夏江湖根本就没有什么可能。
　　所以这一次，萧凌完全已经成为了众矢之的。
　　一些打算蠢蠢欲动的国外江湖门派在获取了这个消息之后纷纷潜入华夏，并且直扑萧宅，打算先把萧凌弄死再说。
　　燕京市，萧宅。
　　当啷！
　　“好了，这是最后一刻子弹了，三颗子弹已经全都取出来了！”
　　墨央终于拿着手中的菜刀把萧凌身体中的最后一颗子弹取了出来。
　　“前辈，这样就行了么？”
　　沐凌烟深深的吸了口气，然后才开口对着墨央满是浓重的询问道。
　　“不行，说实话，现在萧凌的状态非常不好，已经没有了任何意识，能不能活命，那就只能看他的造化了。”
　　墨央微微的摇了摇头，然后才猛然开口对着沐凌烟解释道。
　　这……
　　难道这一切就这么结束了么？
　　一旦萧凌死了，那她们这些人该怎么办啊？
　　“不，不会的，他不会死的，上次受伤那么重都没有让他死掉，这次也一定不会的！”
　　王雪芙咬了咬牙，终于开口在一边满是坚定的道。
　　“雪芙，看着萧凌，而且我们不知道他……”
　　叮铃铃……
　　本来沐凌烟刚要说也许会有敌人把萧凌受伤的消息散播了出去，导致整个华夏江湖的动荡，可是在这个时候，她口袋中的电话却开始急促的响了起来。
　　“师父！”
　　沐凌烟一看号码，赫然是移花宫宫主妖月伶打过来的，赶紧接听并且满是沉重的喊了一声。
　　“凌烟，萧凌怎么样了？”
　　只不过让她万万没想到的是，妖月伶竟然直接开口对着她询问道。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　才这么短的时间，师父是怎么知道的消息？
　　“现在的情况有些说不清，没有任何意识！”
　　下一秒，沐凌烟则赶紧开口解释了一声。
　　“凌烟啊，现在的情况有些不妙，萧凌受伤的消息已经在华夏江湖中传开了，你们要做好准备迎接一切未知的危险，如果可能，尽量把萧凌转移到悬济阁吧，那里毕竟是深山老林，一旦开战的话，也能掩人耳目。”
　　紧接着，妖月伶则顿时满是凝重的再次开口解释道。
　　啊？
　　当听到了妖月伶的话之后，沐凌烟则顿时忍不住一咧嘴，脸色也突然变的阴沉了下来。
　　消息已经传开了么？
　　怎么这么快啊？
　　“你放心，以萧凌现在的体质，应该是没有什么大问题的，而且我们移花宫也正在往悬济阁的方向全力赶过去。”
　　“去燕京市的话目标太大了，所以只能到悬济阁，你明白为师的意思么？”
　　听到沐凌烟并没有回答什么，妖月伶则顿时开口对沐凌烟解释道。
　　什么？
　　移花宫的人全部都赶过来了么？
　　“师父，我明白了！”
　　刹那间，沐凌烟则顿时深深的吸了口气，然后满是凝重的开口道。
　　“记住，萧凌不能有事，否则神门江湖真的在华夏江湖中成为无敌的存在，彻底的称王称霸，恐怕现在的华夏江湖中，也只有萧凌，只有悬济阁才有这种能力牵制神门了。”
　　妖月伶说完这句话就挂断了电话，让沐凌烟则顿时忍不住深吸了口气，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　她明白，师父是不会骗她的！
　　就目前的情况来看，萧凌就是他们的主心骨，一旦这颗骨头断裂，那后果就真的不堪设想了。
　　可是现在的萧凌适合移动么？
　　墨央在沐凌烟打电话的时间里已经用纱布把萧凌给包扎好了，因为是后背受伤的，所以伤口包扎起来非常困难，而且也非常浪费纱布来着。
　　现在萧凌被纱布缠绕的明显好像胖了一圈一般。
　　“前辈，他能不能移动？去悬济阁？”
　　沐凌烟知道墨央的身份，所以当即开口对着她询问道。
　　“啊？你们难道是打算去逃难么？虽然现在萧凌的情况很不好，但是去悬济阁的话应该是没有太大的问题的，只不过要小心一点儿，而且这里就你们几个女人，能行么？”
　　墨央深深的吸了口气，然后才淡淡的开口解释道。
　　“没关系，路上会有人接应的，现在只要把他弄上车就行了！”
　　沐凌烟一把抓过了萧凌的电话，然后满是郑重的点了点头道。
　　叮咚！
　　不过就在这个时候，外面却突然传出了门铃的声音。
　　呃？
　　我去，敌人不会来的这么快吧？
　　“谁啊？”
　　沐凌烟在猫眼中朝着外面看了一眼，赫然看到外面是一个体态消瘦，而且穿着破烂的老头儿的时候，顿时开口有些疑惑的喊了一声。
　　本来她是不想发出声音的，但是看对方急切的模样，却并不像是敌人的样子，所以沐凌烟才答应了一声。
　　“哎呀，是我啊，师娘，开门啊，我师父在家不？”
　　门外马上传出了一声满是惊喜的暴喝声。
　　嘎！
　　师娘？
　　什么情况？
　　当门外发出声音的那一瞬间，此刻在别墅中听到这句话的人则顿时全都傻眼了，并且当场满是惊异的相互对视了一眼，眉头也紧接着皱了起来。
　　“你是谁？找谁？”
　　沐凌烟打开了别墅门，然后站在门口对着外面的老头儿询问道。
　　这老家伙一看就是那种不正经的样子，竟然平白无故的来到萧宅找师父，这节奏貌似有些不对啊！
　　“师娘，您一定是师娘了，我是大聪啊，我是周大聪，师父是萧凌，我可是他最乖的徒弟呢，在焚香门的试炼中，我拜师的萧凌！”
　　下一秒，周大聪则顿时开口满是惊喜的解释道。
　　呃？
　　焚香门试炼？
　　当听到了对方的话之后，沐凌烟则顿时微微一愣，不过暗自盘算了一下时间之后感觉倒是并没有什么不妥，毕竟萧凌才刚刚回来没几天而已，从时间上算这种事情的确是有可能的！
　　“你是萧凌的徒弟？”
　　沉吟了一下，沐凌烟则当场开口满是疑惑的询问道，秀眉也一下子皱了起来。
　　“对对对，没错儿的！”
　　周大聪则当场满是惊喜的对着沐凌烟说道。
　　“有证据么？”
　　嘎！
　　然而，当沐凌烟的话问出来之后，周大聪则当场傻眼了。
　　这玩意儿怎么可能会有证据啊？
　　“师娘啊，这没法儿展示证据的，咳咳，当时我们是一个小队，如果您有其他人的电话的话，问问他们就知道了，当时我们有师父他老人家，还有一个师娘名叫左冰婵，另外还有另外一个小师娘，戴挽白，以及妖月伶和亨利。”
　　“当时我们是六个人一起的，拜师的时候他们都看到啦！”
　　下一秒，周大聪则顿时忍不住的哀嚎了一声，并且对着沐凌烟解释道。
　　这……
　　人说的倒是都没错，可是现在是非常时期，所以沐凌烟也不能完全的相信对方，不禁深深的吸了口气。
　　“你等一下！”
　　再次沉吟了一下，沐凌烟这才开口对着周大聪说道，并且当场关上了别墅的门，走进去给师父妖月伶打电话去了。
　　呃？
　　这师娘长得祸害挺好看的，师父他老人家真是有福气啊！
　　然而等沐凌烟重新按返回房间之后，周大聪则顿时忍不住开口在心中默默的嘀咕了一声，并且当场深深的吸了口气，脸上也闪现出了一丝得意的神色来。
　　终于找到师父的家了！
　　本来自己这么辛苦拜了一个师父，却没有想到当时在焚香门大酒店离开的时候根本就没有告诉他，所以在他知道消息之后则马上赶了过来。
　　“师父，有一个名叫周大聪的你认识么？”
　　别墅中，沐凌烟已经拨通了妖月伶的电话，并且当场便直截了当的开口询问道。
　　嘎！
　　周大聪？
　　“认识，拜萧凌为师，但是萧凌却坚决不收，不过当时我们是在一个小队的，他一直以萧凌的徒弟自居。”
　　妖月伶在听到了沐凌烟的话之后则顿时微微一愣，眉头也在刹那间皱了起来，并且在沉吟了一下之后才解释道。
　　“这么说这个人没有可疑？现在他就在门外！”
　　沐凌烟现在必须要做到万分谨慎才行，所以才会这么慎重的。
　　“按理说是没有可疑的地方，应该是没事，他的战力很高，现在我们正是用人之际，完全可以吸收过来。”
　　妖月伶再次沉默了那么几秒钟的时间，然后才开口解释道。
　　“好，我知道了！”
　　沐凌烟点了点头，这才匆匆和妖月伶结束了通话。
　　“什么情况？”
　　王雪芙和周舒云看向了沐凌烟，然后开口询问道。
　　“我们的苦力来了，呵呵！”
　　沐凌烟当即回答了一声，然后又重新打开了房门。
　　“师娘，您问清楚了么？师父他老人家在不在？”
　　紧接着，周大聪则顿时一脸惊喜的对着沐凌烟开口询问道。
　　“咳咳，进来吧！”
　　被这么一个老头儿喊师娘，让沐凌烟还有些不适应呢，所以她当即干咳了两声，这才开口道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十章 爸爸，抱抱
　　啊？
　　嗖！
　　周大聪简直是又惊又喜，当即满是惊讶的错愕了一下，然后并当先窜进了别墅。
　　“怎么回事？”
　　然而当他刚刚进入别墅的一瞬间，顿时敏锐的嗅到了一股浓烈的血腥气，顿时让他忍不住惊叫了一声。
　　“你师父受伤了！”
　　沐凌烟的神色间带着几分失落的样子，当即开口对他解释道。
　　什么？
　　“师父啊，您老人家怎么会受伤呢？你可是秒天秒地秒空气一般的存在，到底是谁把你打得这么惨啊？哎呦，你看看，都被包扎成了这样了，肋骨断了吧？是不是身上的伤口很疼啊？”
　　“可是你的乖徒弟也不能为你分担啊，您老就自己勉为其难的承受着吧！”
　　“您放心，您的乖徒弟肯定会给你报仇的！”
　　下一秒，周大聪则顿时看到了现在已经没有了任何意识的萧凌，顿时忍不住开始哀嚎了起来。
　　扑通！
　　然而，虽然萧凌受伤对于在场的人来说都等于是个噩耗，但是被周大聪这么一说，别墅中的几个人则顿时忍不住脚下一软，差点儿摔翻在地上。
　　该死的！
　　萧凌这是在哪里收了这么一个奇葩的徒弟啊？
　　“你起来，现在马上帮忙把你师父转移，快点儿！”
　　沐凌烟皱了皱眉，然后才深深的吸了口气，然后对周大聪满是怒意的开口娇喝了一声。
　　啊？
　　转移？
　　转移到什么地方去呢？
　　“我师父现在的情况怎么样？难道不用送医院么？我听说现在医院的医疗设施是非常好的呢，唉，也怪为我当时受重伤，师父给了我一颗大还丹被我吃了，否则现在就能派上用场了！”
　　周大聪微微的一愣，然后才接着对沐凌烟有些惊异的问道。
　　“别废话了，快点！”
　　沐凌烟看到对方现在的样子，真的想要一脚踹死他，当即一咬牙，然后开口再次催促了一声。
　　“萧凌萧神坑在家么？”
　　然而就在这个时候，别墅的外面却突然传出了一声满带狰狞的阴沉声音。
　　呃？
　　来得好快！
　　听到了外面的声音，沐凌烟则顿时忍不住心中一颤，并且深深的吸了口气。
　　嗖！
　　只不过，当他刚刚要出去的时候，本来还在哀嚎的周大聪却是当场化为一道黑影，然后冲了出去。
　　“喂，你是谁啊？我师父是不是你们动手弄伤的？”
　　就站在别墅的门口位置，周大聪则顿时对着外面狂喊了一声，甚至就连嘴角都仿佛因为生气而开始微微的颤抖了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这老家伙是谁？
　　他师父又是谁？
　　而且他都这么大年纪了，师父的年纪一定非常大了吧？
　　站在别墅外面是三个青年，脸上带着一丝古怪的模样，当场盯着周大聪在心中默默的嘀咕了起来。
　　“怎么不说话啊？你们到底是谁啊？”
　　半晌都眉头听到对面三个人开口，周大聪则当场开口对着三个人再次询问道。
　　这……
　　“你是谁？神门办事，闲人闪开，否则后果自负！”
　　下一秒，为首的一个青年则当场忍不住了，对着萧凌便发出了一声怒吼。
　　嗖！
　　然而就在这一瞬间，周大聪的身影却当场如同离弦之箭一般的窜了出去，并且直接来到了青年的面前。
　　“啊！”
　　在三个青年的眼中，周大聪的身影简直如同鬼魅一般，眨眼间便到了身前，顿时让他们忍不住的发出了一声惊叫。
　　啪！
　　扑通！
　　而此刻，周大聪却二话不说，直接一个嘴巴便拍在了对方的脸上，当场把青年拍翻在了地上。
　　“啊，疼啊，你……你到底是谁？我们可是神门的人，你竟敢打我？简直是找死！”
　　青年在地上顿时发出了一声惨嚎，然后用一双满是愤怒的眼睛死死的盯着周大聪，开口询问道。
　　“疼？疼就对了！”
　　下一秒，周大聪则顿时开口淡淡的道，嘴角也在这一刻勾勒出一丝残忍的笑意来。
　　“你……你可知道招惹我神门是什么下场？”
　　青年见周大聪根本就没有回答他，顿时又再次开口询问了一声。
　　呃？
　　招惹神门么？
　　能有什么下场啊？
　　该死的！
　　神门的门主不就是司空无敌那家伙么？
　　切！
　　那家伙之前还不等于是老夫的小跟班么？
　　干啥要用这种眼神看着老夫啊？
　　下一秒，周大聪则顿时笑吟吟的看着眼前的三个青年，根本就没有开口解释。
　　对他这种高手来说，这种事情完全不需要解释，任凭他们自己去想吧！
　　虽然现在司空无敌变得厉害了，可是只要他不来，其他的一切都好办了！
　　“谁让你们来的？说话，我师父是不是被你们弄伤的？”
　　呃？
　　不对啊！
　　当问出这句话来的时候，周大聪则顿时微微的错愕了一下，眉头也在这个时候深深的皱了起来。
　　以眼前这三个青年的战力，想要打伤萧凌那是根本不可能发生的事情，所以从理论上来讲，他们完全就不可能打伤萧凌的。
　　那又会是谁呢？
　　“你大爷，你这个老匹夫简直是找死，而且你师父到底是谁啊？”
　　咬了咬牙，被周大聪拍翻在地上的青年这才从地上爬了起来，并且当场对着他怒吼了一声。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　老夫都把你打趴下了，你还不知道老夫的师父是谁么？
　　“哦，忘了说了，我师父就是人见人爱，花见花开的萧凌萧神坑，你们……喂，你们这么看着老夫干嘛？”
　　当周大聪的话仅仅说到一半的时候，却当场看到眼前的三个青年顿时露出了一副惊异的神色来，顿时让他忍不住有些错愕的询问道。
　　萧凌？
　　这老家伙的师父竟然是萧凌？
　　天啊！
　　这怎么可能呢？
　　难道说……
　　嘶！
　　下一秒，当听到了周大聪的话之后，三个青年则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，并且忍不住倒吸一口凉气，心中也明显的微微一颤。
　　他们实在是没有想到，周大聪的师父就是萧凌。
　　而且一个大胆的念头也在他们三个人的心底升腾了起来。
　　毕竟这种事情实在是让他们感觉太惊异了！
　　不行！
　　我们必须要把这个消息汇报上去，否则这次神门没准儿就会吃大亏了！
　　三个青年顿时相互对视了一眼，并且第一时间明白了对方的意思。
　　“这老家伙怎么好像脑袋有病呢？”
　　在听到了周大聪的话之后，周舒云凑到了沐凌烟的身前，然后皱着眉头对她低声的说。
　　呃？
　　可不是嘛！
　　这个周大聪完全好像是脑袋被驴踢了一样。
　　还人见人爱花见花开，若是萧凌此刻清醒的话，恐怕也会被他气死吧！
　　“先别管他，我们看着就好了，墨央前辈，刚才周大聪说大还丹，您老有么？”
　　下一秒，沐凌烟则当场询问墨央道。
　　嘎！
　　大还丹？
　　天啊！
　　一颗大还丹如果放在拍卖会上的话完全可以拍出天价来的。
　　这种丹药是行走江湖常备的丹药，而且药效不错，加上炼制起来比较困难，所以一颗极品大还丹的价值可以说能买下燕京市的一栋别墅都差不多了，甚至更多。
　　“没有！”
　　只不过墨央因为没有大还丹的丹方，所以根本就没有炼制过，一般他都是炼制一些比较简单，而且是比较容易让人接受的丹药罢了，所以当即微微的叹了口气，然后才开口满是凝重的对沐凌烟道。
　　这……
　　你不是炼丹师么？
　　怎么连大还丹都没有呢？
　　一听墨央的话，沐凌烟则顿时微微的撇了撇嘴巴，然后在心中默默的嘀咕了起来。
　　另一边，杨倩自始至终都保持着沉默不语的状态，她的一双美目一直定格在萧凌的身上，根本就没有离开过。
　　至于沐凌烟她们的对话，她听到了！
　　可是却听的如同云里雾里一般，根本就没有办法理解。
　　什么大还丹啊？
　　这又不是拍电影，怎么还有玄幻小说中的东西啊？
　　所以她也就静静的聆听着，并没有开口。
　　“咿呀呀，咿呀呀，爸爸……抱抱！”
　　虽然杨倩没说话，但是此刻在江易岚怀里抱着萧桂却竟然开口用稚嫩不清的声音喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　啊？
　　孩子竟然喊爸爸了，而且还主动说要抱抱！
　　这到底是怎么回事儿？
　　当听到了萧桂的声音之后，江易岚则顿时忍不住微微一阵错愕，脸色间也顿时多了一丝惊异之色。
　　“岚姐姐，小家伙刚才喊什么？”
　　下一秒，周舒云也不禁满是惊异的问道。
　　“喊的爸爸，不过我也没有听得太清楚，也不知道是不是真的！”
　　刹那间，江易岚则顿时忍不住倒吸了一口凉气，然后眉头微微的皱了起来。
　　“这里面是不是有其他的隐情啊？这小子一直以来可都不会这样喊的呢！”
　　深深的吸了口气，王雪芙在一边也满是惊异的询问道。
　　这……
　　能有什么隐情呢？
　　萧桂毕竟还只是一个孩子啊！
　　他知道什么？
　　“咳咳，你师父是萧凌？真的？”
　　别墅中的几个人惊异于萧桂竟然主动喊爸爸，而且还要求抱抱，但是门外的三个青年此刻却是满脸惊异的神色，当场盯着周大聪继续开口询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十一章 神门的猜测
　　“当然啊，师父难道还有假的么？喂，到底是老夫问你们还是你们问老夫啊？该死的，你们赶紧滚蛋，当着诸位师娘的面，老夫不想见到血，否则后果自负！”
　　下一秒，周大聪下意识的开口解释道，但是紧接着却当场又接着道。
　　呃？
　　放我们走？
　　三个神门的青年现在是彻底的有些脑袋发懵了。
　　他们的心情此刻完全已经被惊异所占据，而且面对周大聪这种强力的对手，他们自认并不是对手，所以在听到对方的话之后，则顿时忍不住再次相互对视了一眼。
　　“你让我们离开？”
　　接着，那为首的青年捂着已经肿起来的脸颊，然后开口龇牙咧嘴的开口对着周大聪询问道。
　　“当然让你们离开了，否则你们还想呆在这里干嘛？等死么？现在是老夫和你们说话，若是等老夫的师父醒了，你们想跑恐怕都没有任何机会了吧？”
　　嘎！
　　萧凌果然受伤了！
　　当听到周大聪这没头没脑的话之后，三个青年也顿时明白了一切。
　　“你一定会后悔的，我们走！”
　　为首的青年已经获取了最重要的情报，所以当即开口对着周大聪说了一声，然后扭头就走。
　　呵！
　　这是干啥啊？
　　老夫会后悔才怪呢！
　　应该是司空无敌后悔吧！
　　下一秒，看着三个人的背影，周大聪则顿时忍不住在心底默默的嘀咕了一声。
　　嗖！
　　紧接着，他又重新窜回了别墅中。
　　“嘿嘿，师娘，我厉害吧？”
　　他此刻完全是那种嬉皮笑脸的模样，在进入到别墅之后马上开口对着沐凌烟等人询问道。
　　“别废话了，赶紧走吧，现在这小子受伤的准确消息已经透露了出去，家里是不能呆了，去悬济阁吧，到了那里如果有什么危险的话还有悬济阁成员为你们抵挡一下的。”
　　墨央则微微的叹了口气，然后才开口对着几个人面色严肃的说道。
　　“那还等什么？走啊，我来背着师父！”
　　周大聪虽然比较奇葩一点，但是也明白现在是非常时期，毕竟以萧凌的性格，肯定会招惹许多敌人的，现在他受伤了，肯定会有敌人前来找麻烦的，所以当即开口满是焦急的道。
　　“你背着？就你这小体格子，行么？”
　　王雪芙在听到了周大聪的话之后则顿时忍不住微微的一愣，然后才当即开口询问了一声。
　　“师娘啊，你别看我瘦，可是我全身都是肌肉呢，别说背着了，抱着都行，只不过那样不是不好看嘛，所以就只能背着了！”
　　深深的吸了口气，周大聪则当场满是不服气的对王雪芙道。
　　嘎！
　　这老家伙也是够让人无语的了！
　　一口一个师娘的叫着，他这么一大把年纪了，就不觉得尴尬么？
　　“别拖延时间了，赶紧走，别墅这边我负责照看好了，唉，老夫现在也就是在家带带孙女，不问江湖事了，否则也就能帮你们了！”
　　墨央微微的摇晃了一下脑袋，然后这才开口满是无奈的道。
　　呃？
　　这老家伙貌似也不是那么不通人情的呢！
　　沐凌烟满是感激的对着墨央点了点头，然后一把抓起了放在桌子上还带有萧凌鲜血的菜刀，转手就交给了周舒云。
　　“周大聪，现在就看你的了，我去开车！”
　　她对着周大聪叮嘱了一声，然后迅速朝着车库的方向跑去。
　　“开我的那辆，防弹的！”
　　杨倩在这个时候猛然对着沐凌烟的背影喊了一声。
　　而沐凌烟早已经盘算好了一切，根本就没有回头，而是伸手扬了扬手中的车钥匙，赫然就是杨倩的那辆车的车钥匙。
　　“到了悬济阁如果有什么问题，马上给我打电话，大忙帮不上，偷偷的帮点儿小忙还是无所谓的，老夫也是想过一些清静的日子，可不想引火烧身呢！”
　　墨央接着开口对王雪芙说了一声，然后便开始动手小心翼翼的把萧凌从地上抬起来放到了周大聪的背上。
　　正如周大聪自己说的，别看很瘦的样子，但是力气却还是有一些的，背着萧凌根本就一点儿都不费劲儿呢。
　　“走吧，前辈，一旦家里有人回来的话，您老就负责多照应着点儿！”
　　深深的吸了口气，王雪芙很难得的对着墨央当场开口说了一声。
　　“放心吧！”
　　墨央点了点头，答应了下来。
　　接着，几个人迅速出门，沐凌烟已经把车开了过来，几个人迅速上车把萧凌安置好，这才迅速离开。
　　也幸亏萧凌当初买车的时候选择了这么一辆宽敞的车，否则他根本就没有办法躺进去呢！
　　“孟婆么？马上安排人手来路上迎接萧凌，他受伤了！”
　　一边开车，沐凌烟一边拨通了孟婆的电话，并且直接了当的说道。
　　“明白！”
　　实际上，以现在悬济阁的情报网络，也已经获取了萧凌受伤的消息，所以孟婆根本就没有二话，答应一声就爽快的挂断了电话。
　　孟婆？
　　那有没有黑白无常呢？
　　当听到沐凌烟对孟婆的称呼之后，杨倩在车里则顿时忍不住的在心中想道。
　　今天所发生的一切对她来说简直太震撼了，所以此刻她的心情是异常紧张的呢！
　　她不清楚，萧凌究竟还有多少事情瞒着她，所以在这一瞬间，她完全当起了有一个看客。
　　……
　　神门。
　　司空无敌已经接到了门内的弟子传回来的确切情报。
　　“门主，这不对啊？”
　　在把消息在神门大殿上公布出来的时候，一名弟子则顿时对司空无敌有些疑惑的说道。
　　呃？
　　什么不对？
　　“说！”
　　司空无敌的眉头则顿时深深的皱了起来，并且当场开口道。
　　“根据我们派去打探消息的三个弟子所传回来的消息，萧宅当中的确是有过打斗的痕迹，而且门上还有弹孔，地上有血迹，这足以说明萧凌受伤了没错，可是那个老头儿竟然对萧凌喊师父这就明显有些不对了！”
　　“那老头儿的年纪都这么大了，喊萧凌师父，这是什么概念？”
　　刹那间，那弟子则马上开口对司空无敌解释道。
　　对啊！
　　当听闻对方的话之后，司空无敌则当场猛然一拍大腿，然后在心中顿时惊叫了一声。
　　“这样的情况也只有两种可能了，第一种，就是萧凌的确是收了这么一个老头儿做徒弟，可是按照常理来推断，这可能么？萧凌愿意，但是让一个年纪如此之大的老头子一直这么喊师父，他就不会感觉尴尬么？”
　　“第二种就是这个萧凌一直在扮猪吃虎呢，他的真正年龄应该不是现在这样的，应该要更大才对，或许是吃了什么丹药，更或许是因为境界太高了，然后获取了增寿的机会！”
　　紧接着，那弟子带着几分沉吟的模样把自己心中的判断解释了出来。
　　“没错，你判断的都对，可是这个萧凌究竟属于哪一种情况，那就不得而知了，因为我们谁也没有看到，不是么？”
　　下一秒，司空无敌则顿时开口淡淡的道。
　　“门主，那我们现在怎么办？真的要准备攻打悬济阁么？上次……”
　　“别废话，上次是上次，和这次根本就不能相提并论，当时本座还没有突破到极致！”
　　那弟子的话刚刚说完，司空无敌便当场开口对着他满是狰狞的冷喝道。
　　嘎！
　　本来只是好心的提醒一下，却没想到竟然惹怒了司空无敌，那弟子按吓得当场一缩脖子，硬生生的把后面的话又全都咽了回去。
　　“既然现在我们暂时摸不清萧凌的底细，那就先等一下，悬济阁位于雁荡山之中，我们完全可以提前进入雁荡山，等待时机出手，这次萧凌身受重伤的消息已经传播了出去，相信这个坑货的敌人都会前去悬济阁找他算账的，我们坐收渔利好了！”
　　沉吟了一下，司空无敌这才当场开口带着几分狰狞的解释道。
　　这……
　　能行么？
　　当他的话说完之后，在场的所有神门弟子都忍不住在心中嘀咕了一声。
　　毕竟上次攻打悬济阁的情景他们还历历在目来着。
　　这一次万一是萧凌挖好的坑，那可就真的不妙了，这不是等于自己送上门去找虐么？
　　“好了，一切到此为止，我们就不用多说什么了，大家准备好，出发吧！”
　　司空无敌此刻已经做出了决定，当即开口对着大殿上的弟子说了一声，然后自己也去准备了。
　　可是他却并不知道，萧凌身受重伤的消息已经不仅仅只是在华夏江湖中传播开来，甚至已经在世界江湖中传播了开来。
　　天使之门，黄金十二宫，八岐门这些门派纷纷派出了一批又一批的高手潜入华夏，并且直扑萧凌的老巢，燕京市。
　　当然，时间上他们是有一些差距的，但是却并不影响他们想要弄死萧凌的决心。
　　毕竟因为有萧凌这个坑货的存在，他们这些门派想要渗透进华夏江湖是根本不可能的事情。
　　“小风，小魔藤现在还没有突破完成么？”
　　而此刻身在昂玉佩空间当中的萧凌却一直是百无聊赖的样子，并且把注意力很快的集中到了上古魔藤的身上，并且追问追风兽道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十二章 突破无望
　　“呵呵，臭小子，别太心急了，上古魔藤的突破可是比较麻烦的，你真的认为和人类一样啊！”
　　下一秒，追风兽还没有回答，空间老人的声音便已经响了起来。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“唉，现在这种情况，我看着这家伙突破就来气，若是它没有突破成功的话，哥们儿保证不打死它，肉疼啊！”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后才淡淡的开口道。
　　“你肉疼？呵呵，应该是心疼你的那根大棒子吧？被你抓在手中，现在你又成了这副模样，那大棒子若是被别人弄去的话，那可就不妙了，对不对？”
　　空间老人此刻解救好像完全把萧凌给看穿了一般，当即开口对着他询问了一声。
　　这……
　　没错儿！
　　正如对方所说的那样，萧凌此刻就是在担心玄铁棒被人拿走，那他可就亏死了呢。
　　“前辈啊，您老就别这样哪壶不开提哪壶了，玄铁棒若是丢了的话，那让哥们儿以后怎么闯荡江湖啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口满是郁闷的说道。
　　“哈哈哈，老夫就知道是这么回事儿，臭小子，告诉你吧，你的担心完全是多余的懂么？”
　　然而就在下一秒，空间老人则顿时开口对着萧凌大笑了一声，然后解释道。
　　呃？
　　什么意思？
　　萧凌把柄不能理解对方的意思，顿时眉头微微的皱了起来，然后在心中默默的嘀咕道。
　　“你的玄铁棒已经和你认主了，也就等于和你融合在了一起，但是因为你现在的境界还没有达到一定的状态，所以并没有真正的发挥出玄铁棒的威力，这样说你明白了吧？”
　　说到这里，空间老人则顿时开口对着萧凌询问了一声。
　　“不明白！”
　　可是萧凌却直接一翻白眼，然后回答道。
　　嘎！
　　这个大坑货，怎么就不明白呢？
　　老夫现在已经说得非常明白了好吧！
　　“咳咳，你这臭小子还真是笨啊，你难道就不知道已经认主的武器是不会被别人获取的么？”
　　紧接着，空间老人则顿时开口对着萧凌再次询问了一声。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　原来是这么回事儿！
　　一刹那间，萧凌这才终于反应了过来，并且当场深深的吸了口气，嘴角此刻也顿时浮现出了一丝得意的笑容。
　　因为这一刻，他也想起了之前自己去单独触碰金铃儿那把石刀的情景。
　　当自己的手刚刚触碰到了石刀上的一瞬间，石刀上面便顿时爆发出了一股极强的吸力，并且把他体内的真气能量迅速给吞噬了进去。
　　自己的玄铁棒不是也有同样的效果么？
　　“嘿嘿，这次你懂了吧？”
　　看到此刻萧凌的样子，空间老人这才开口对他淡淡的询问了一声。
　　“懂了！这样我也放心了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着空间老人说道，眼神中也顿时闪烁出了一丝诡异的精芒按。
　　“前辈，上古魔藤突破究竟需要多长时间啊？怎么一直就是在突破，可是却根本突破不了呢？”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口对着空间老人继续询问道。
　　“上古魔藤的突破本身就比较困难，再加上现在它已经变异了，还有成为了你的灵宠，想要突破的话，和你这个主人的境界都有直接的关系！”
　　接着，空间老人则顿时开口对着萧凌淡淡的解释道。
　　啊？
　　和我自身的境界有直接的关系么？
　　娘呦！
　　可是现在哥们儿的状态根本就不可能突破的啊！
　　而且现在已经达到了金丹期，若是再突破的话，那将是什么境界啊？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时忍不住哀嚎了一声。
　　“呵呵，臭小子，其实吧，你现在受伤还是不重，因为根据老夫对你的观察，你应该属于那种破而后立的体质，所以究竟怎样才能突破你自身的境界，这就要看你自己的悟性和机遇了！”
　　空间老人好像看出了萧凌心中的想法一般，当场开口对着他满是郑重的解释道。
　　这……
　　破而后立么？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时再次开始哀嚎了起来。
　　“主人，你们能不能安静一点儿？”
　　然而下一秒，上古魔藤的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　你丫的突破你的，和老子在这里说话有毛线的关系啊？
　　娘的！
　　倒好像是老子打扰你突破了似的。
　　“你大爷，一边呆着去！”
　　接着，萧凌则顿时对着上古魔藤骂了一声。
　　他也不想在这玉佩空间中呆着啊，可是却没有任何办法，谁让自己的身体现在到底是什么状况自己都不清楚呢！
　　该死的！
　　都是那忍者干的好事！
　　想到了那开qiāng打他的那个忍者，萧凌便忍不住在心中开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　……
　　叮铃铃……
　　正当沐凌烟开着车带着昏迷不醒的萧凌朝着悬济阁的方向迅速冲刺的时候，周舒云的电话却在这个时候响了起来。
　　呃？
　　爷爷？
　　当她拿出电话看了一眼上面显示的号码的时候，马上微微的错愕了一下，眉头也在这个时候深深的皱了起来。
　　难道萧凌受伤的消息爷爷也知道了么？
　　“爷爷！”
　　见到是周立来的电话，周舒云只能是无奈的接听了，并且在电话接通的一瞬间便开口有些怯生生的喊道。
　　“小云啊，最近怎么样？爷爷这段时间比价忙，也没有给你打电话，今天总算是闲下来了，所以就给你打个电话询问一下。”
　　电话中马上便传出了周立那带着明显笑意的声音。
　　“挺好的！”
　　周舒云实在是不知道应该说什么了，所以只是简单的回答了几个字。
　　而且她也在纠结要不要把萧凌受伤的消息告诉周立。
　　毕竟这是江湖纷争，爷爷已经那么一大把年纪了，万一卷入这场纷争当中来的话，有个三长两短的可就真的不妙了呢。
　　“小云，你好像有些不对劲儿啊，发生了什么事情么？告诉爷爷，是不是师弟又欺负你了？没关系，你告诉爷爷，爷爷会教训他的！”
　　下一秒，电话另一边的周立感觉出了自己的宝贝孙女说话的语气明显有些不对劲儿的样子，顿时开口对着电话满是笑意的说道。
　　这……
　　萧凌？
　　当听闻爷爷竟然开口就说到萧凌的时候，周舒云则顿时一愣，她看了看此刻也依然昏迷不醒的萧凌，眼泪则顿时忍不住在眼眶中滑落了下来。
　　“爷爷……”
　　“小云，小云，你怎么了？到底是什么事情？你快说啊，难道要急死爷爷么？快点儿说！”
　　此刻的周立已经明显感觉到了不对劲儿，因为周舒云的状态完全不对，所以他当场开口满是急切的询问道。
　　“哇！”
　　然而此刻的周舒云则再也忍不住了，当场放声大哭了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　电话另一边的周立则顿时忍不住心中一颤，然后忍不住惊叫了一声。
　　“小云，小云啊，哎呀，到底什么情况？你倒是说啊？”
　　周立现在也明显是急了，毕竟周舒云是他一手带大的，所以自己这个宝贝孙女有什么心事的话，他心中也不会好受的呢，尤其是听到周舒云在哭，他就更受不了了。
　　“喂，周老前辈，我是沐凌烟，萧凌身中三qiāng，现在昏迷不醒，我们怕有仇家获取消息找上门来，现在正去悬济阁呢！”
　　沐凌烟知道电话另一边的周立肯定是非常着急的，所以当场便把周舒云手中的电话抓了过来，然后才开口满是凝重的解释道。
　　什么？
　　萧凌身中三qiāng？
　　这怎么可能啊？
　　他才从自己这里离开多长时间啊？
　　怎么会遭遇了如此的变故呢？
　　“我知道了，现在我马上赶过去！”
　　周立在错愕了一阵之后马上开口说道，并且当场便开始收拾了一下东西。
　　“周老前辈你路上小心，到了悬济阁附近给我打电话好了，号码你有的！”
　　下一秒，沐凌烟在说完这句话之后便挂断了电话，只留下周舒云还在那里放声痛哭着。
　　“好了，好了，他会没事的，不用太担心，你忘了上次他在雪芙家被烧成那样都没事么？甚至身上一点儿疤痕都没有，在他的身上，诡异的事情多着呢，我们把心态放宽松一些好了！”
　　江易岚抱着萧桂，开口安慰周舒云说道。
　　“爸爸……抱抱！”
　　而就在她刚刚开口说完这句话的时候，萧桂竟然再次对着昏迷不醒的萧凌伸出了小手，并且开口喊道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　今天貌似萧桂的状态有些反常呢，按理说他可不会这样对待萧凌的呢！
　　本来是一件很好玩儿的事情，但是因为萧凌现在的状态却是让众女的心中蒙上了一层阴霾。
　　“爸爸……抱抱！”
　　萧桂是个孩子，根本就没有什么太多的意识，他依然伸出了小手，并且微微的拍打了两下，然后开口对着萧凌的方向再次喊道。
　　这……
　　不对！
　　今天孩子的状态绝对是不对劲儿的！
　　“岚姐姐，要不然让孩子过去？”
　　王雪芙的眉头这个时候也深深地皱了起来，然后开口询问道。
　　“不行，到了悬济阁再说吧，这孩子的力气你们也都看到了，万一出了什么事情就不妙了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十三章 奇异的疗伤
　　江易岚心中虽然也很想按照王雪芙说的去做，但是理智还是让她拒绝了这个提议。
　　孩子是无知的！
　　万一他无意中展现出那种超人一等的力量，那可能对现在的萧凌来说就是致命的呢！
　　“那好吧！”
　　王雪无奈的摇了摇头，然后才淡淡的开口说了一声。
　　“我们到了，前面黑白无常和阎君都在呢！”
　　正在这个时候，沐凌烟却已经发现了前面孟婆派来迎接的人，马上开口说了一声。
　　嘎！
　　真的有黑白无常？
　　而且还有什么阎君？
　　萧凌这是弄了一个什么组织啊？
　　地狱组织么？
　　然而当杨倩在听闻沐凌烟的话之后则顿时微微一阵错愕，并且当场在心中默默的嘀咕了一声。
　　“下车！”
　　把车开到了黑白无常和阎君的身前，沐凌烟这才停车并且在跳下车的时候顿时开口喊了一声。
　　“阁主现在怎么样了？消息我们都知道了！”
　　阎君首先走了上来，对着沐凌烟询问道。
　　“情况很不好，你负责把他安全带到悬济阁，而且悬济阁也要加强戒备，我估计有些人想要对悬济阁下手了！”
　　沐凌烟微微的摇了摇头，然后才开口对着三人解释道。
　　“放心吧，我们已经把出去的人全都撤了回来，而且冰玄女已经出关了，有她在悬济阁坐镇，完全是没问题的！”
　　下一秒，阎君则顿时满是自信的开口对着沐凌烟解释道。
　　呃？
　　冰玄女出关了么？
　　简直太好了！
　　当沐凌烟在听到了这个消息之后则顿时忍不住长长的松了口气，也终于放心了下来。
　　“你们几个跟着我走，倩儿姐姐，来，我扶着你吧，山路不好走呢！”
　　她叮嘱了一声其他的几个人，然后又走到了杨倩的身边，然后开口道。
　　“哎呀，搭把手啊，你们别傻站着了，我师父可不能出事啊！”
　　周大聪此刻已经把萧凌从车上抱了下来，并且当场毫不客气的对着阎君说道。
　　嘎！
　　师父？
　　阁主什么时候收了这么一个徒弟啊？
　　而且您老都这么大年纪了，称呼这么一个年轻的小伙子为师父，难道就不脸红么？
　　一刹那间，阎君和黑白无常三人则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　“走吧！”
　　现在还不确定周大聪的身份，而且双方也并不熟悉，所以阎君并没有多说什么，当场和黑白无常一起接过了萧凌，然后才开口说道。
　　因为杨倩是普通人，再加上一路上还要背着萧凌，所以他们一行人用了两个多小时才抵达悬济阁。
　　啊？
　　然而当到了悬济阁之后，杨倩看到了眼前隐藏在这片原始森林中的建筑，顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　难怪萧凌一直说缺钱呢，原来他竟然在这个地方建造了这么一个基地呢。
　　“朱雀，你负责悬济阁éi的保卫工作，一有什么风吹草动迅速撤回来，阎君，你负责内围！”
　　等终于把萧凌安排好了之后，孟婆当即开始发布命令。
　　“是！”
　　阎君等人不敢怠慢，马上答应了一声并且去准备了。
　　现在是非常时期，悬济阁必须要全面戒备，否则这次这个坎儿就真的过不去了呢！
　　“悬济阁？萧凌他……他究竟有多少事情是瞒着我的？”
　　在萧凌的房间中，杨倩这才终于开口对着众女询问道。
　　呃？
　　任谁也没有想到她竟然会询问出这个问题来，大家瞬间全都沉默了下来。
　　“爸爸，抱抱！”
　　只有萧桂这么一个不懂事的孩子依然还在那里张开小手不停的喊叫着。
　　“悬济阁是萧凌建立起来的，这里的人都是自己人，冰婵也在这里，这里也是萧凌在华夏江湖中的大本营，显示着他的地位。”
　　沐凌烟深深的吸了口气，然后才满是凝重的对着杨倩解释道。
　　“我不懂什么江湖地位，但是看你们到了这里竟然都这么随便的样子，我感觉自己很难融入！”
　　下一秒，杨倩则顿时带着几分落寞的样子开口解释道。
　　这……
　　“习惯了就好了，岚姐姐，既然孩子一直喊爸爸，就让他在萧凌的怀里呆一会儿吧，只是可惜现在萧凌是这种状态的，否则他肯定高兴死了！”
　　沐凌烟稍微沉吟了一下，赶紧岔开了话题，对着江易岚说道。
　　啊？
　　这行么？
　　当听到了沐凌烟的声音之后，江易岚则也顿时忍不住微微的错愕了一下，不过她却还是把萧桂抱了起来，然后缓缓的放到了萧凌的怀里。
　　“爸爸，爸爸……”
　　可是下一秒，萧桂却好像已经懂事了一般，竟然开口对着萧凌喊道，并且伸出了小手在萧凌的脸上轻轻的拍打着。
　　江易岚生怕把萧桂的力气太大而把毫无意识的萧凌给打伤了，所以这就准备把孩子抱起来。
　　“等一下！”
　　突然，在这个时候，沐凌烟却当场喊了一声。
　　嘎！
　　当听到了她的这一声惊叫，在场的所有人全都是忍不住微微的一愣，不明白究竟发生了什么事情。
　　嘭！
　　“相公！”
　　就在这一瞬间，房门被从外面大力的打开，左冰婵顿时从外面冲了进来，并且满脸泪花的喊了一声。
　　呃？
　　所有人的注意力全都被冲进来的左冰婵吸引了过去，也没有人去关注萧桂此刻的状态了。
　　“到底是怎么回事？他才刚刚回来啊，怎么就发生了这种事情呢？”
　　左冰婵快步的走到了众女的身前，然后开口带着哭腔的询问道。
　　“没事的，他会没事的，别这样，你这样的话我们心中都受不了的！”
　　江易岚此刻完全充当起了一个大姐的模样，轻轻的走到了左冰婵的身前，把她抱住，然后才开口说道。
　　“孩子睡着了！”
　　终于，大家的视线从左冰婵的身上离开，转移到了萧凌的身上，但是王雪芙却惊异的发现，此刻萧桂就趴在萧凌的胸口上睡着了，所以当场惊叫了一声。
　　嗤！
　　然而，因为怕压着萧凌导致呼吸不畅，所以江易岚打算把孩子抱起来的时候，一股白色的氤氲气体则顿时从萧桂的身上散发了出来。
　　这……
　　天啊！
　　这是什么情况？
　　一刹那间，在房间中的所有人全都愣住了，甚至就连呼吸都明显变的有些压抑了起来。
　　“这到底是怎么回事？为什么会出现这种情况啊？”
　　一瞬间，在场的众人则顿时忍不住开口惊叫了一声。
　　“别动孩子，貌似他正在给萧凌疗伤呢！”
　　看到这一幕，沐凌烟甚至都感觉自己的头皮一阵发麻，并且制止了大家的吵闹。
　　疗伤？
　　怎么可能？
　　萧桂才这么小，而且他又是从什么地方来的这些能量呢？
　　江易岚完全不敢相信这一切竟然是真的，只不过看着此刻萧桂那睡的非常自然的样子，她的眼泪则顿时也同样不争气的从眼眶滑落了出来。
　　这个时候，谁也不知道到底发生了什么情况！
　　但是因为这股白色的氤氲之气，却谁也没有去动孩子，因为她们实在担心若是把萧桂从萧凌身上抱下来的话会有什么危险，所以现在只能是静静的等待着了。
　　“爸爸，爸爸……”
　　然而此刻，还在玉佩空间中呆着的萧凌却猛然听到了一声声的呼唤。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌当场便是一阵发傻，脸色间也第一时间出现了一丝惊异的模样。
　　“前辈，你听到了什么声音么？”
　　皱了皱眉头，萧凌马上开口询问空间老人道。
　　“什么声音？这里除了你我还有这两只灵宠还会有其他人发出声音么？”
　　接着，空间老人则顿时有些古怪的扫了萧凌一眼，然后才淡淡的开口说道。
　　不对！
　　一定是有声音的！
　　下一秒，萧凌则顿时微微的摇了摇头，因为他刚才很确定是听到了声音，这一点是绝对不会出错的。
　　“爸爸，爸爸……”
　　就在他全神贯注的聆听着的时候，萧桂那稚嫩的声音则顿时又响了起来，而且就如同是在他的耳边一样。
　　嘎！
　　萧凌此刻完全确定自己听到了声音，顿时忍不住微微的错愕了一下，并且开始仔细的查看起了玉佩空间。
　　呼呼呼……
　　然而，就在这一刻，本来一丝风都没有的玉佩空间之中，赫然凭空出现了一股狂风，并且开始尽情的肆虐着空间里的一切。
　　什么情况？
　　甚至此刻就连空间老人都忍不住微微的一阵错愕，并且把所有的注意力全都集中到了这股狂风之上。
　　“哈哈，是儿子，是老子的儿子来救老子啦！”
　　下一秒，萧凌已经确定了是萧桂的声音，顿时开心的大笑了起来。
　　噗！
　　当空间老人在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一咧嘴，差点儿当场按喷出一口鲜血来着。
　　娘的！
　　你儿子才多大啊？
　　就那个小家伙么？
　　他能救你才怪了呢！
　　嗤！
　　就在空间老人满是不屑的时候，在萧凌的面前，赫然出现了一道空间裂缝，并且当场便把他给吞噬了进去。
　　根本就没有一点儿反抗的余地，萧凌就这么消失不见了。
　　这……
　　难道这个坑货说的是真的？
　　他儿子怎么会有这么大的威力啊？
　　扯淡！
　　这货一定是在扯淡呢！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十四章 价值一亿美刀的病
　　空间老人自然是不相信这一切是真的，当即嘴角轻扬，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“咳咳咳……”
　　房间中，萧凌突然间发出了一声声剧烈的咳嗽声音，而从萧桂身上所散发出来的那种诡异的白色光芒也瞬间消失不见，就好像是从来都没有出现过一般。
　　“啊？怎么可能？”
　　“谁能告诉我刚才到底发生了什么事情？”
　　“天啊，这未免也太神奇了吧？”
　　“这……奇迹啊！”
　　……
　　当房间中的众人亲眼见证了这一幕之后，纷纷发出了一声声的惊叹声。
　　“呃？我怎么到了悬济阁了？咳咳，哎呀，臭小子，你大爷，竟然在老子身上尿了！”
　　萧凌这个时候已经睁开了眼睛，并且第一时间感觉到自己的胸口上有那么一股暖流，马上便开口大骂了一声。
　　呃？
　　噗嗤！
　　当听到了他的话之后，众女则顿时忍不住笑了起来，本来万分压抑的房间也随着萧凌的醒来而缓和了一些。
　　“你还骂他，若不是这小家伙，你现在还在昏迷呢！”
　　沐凌烟笑了笑，然后把萧桂抱了起来，而这个时候小家伙当即醒了过来。
　　“咿呀呀，爸爸……”
　　下一秒，他竟然开口咿咿呀呀的说了一句根本就听不懂的鸟语，然后开口却猛然喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　儿子竟然会喊爸爸了！
　　一瞬间，萧凌本来的郁闷心情则顿时消失的无影无踪，尤其是心中犹如开花了一般激动了起来。
　　“呵呵，你们看看，这小家伙难得这么和萧凌亲近一次呢！”
　　江易岚此刻也露出了慈母般的微笑，当即开口对着众人说道。
　　“来，让老子抱一下！”
　　萧凌心情大爽，当即有些吃力的伸出手，然后就接过了沐凌烟手中的孩子。
　　啪！
　　然而，当他刚把萧桂抱在怀里的那一瞬间，小家伙竟然直接伸出小手在萧凌的脸上拍了一巴掌。
　　嘶！
　　“卧槽，好疼！”
　　下一秒，萧凌则顿时忍不住龇牙咧嘴的喊了一声，然后嘴角竟然流出了一丝丝的血迹。
　　甚至脸颊也有些稍微的肿了起来。
　　这……
　　“你大爷，老子特娘的抱一下你，你干嘛要动手啊？若不是看在你是我亲儿子的份上，非得掐死你不可！”
　　接着，萧凌勃然大怒，当即对着萧桂怒吼了一声。
　　“哎呀，你别吓着孩子！”
　　江易岚有些舍不得的就打算从萧凌手中把孩子抢过来，并且当场开口说道。
　　“咯咯咯……”
　　然而此刻的萧桂却开始开心的笑了起来，那嘴角勾起来的笑意却让萧凌忍不住想起了叶桂那邪魅的模样。
　　尼玛！
　　那老家伙通过轮回之力成了自己的儿子，而且现在还要喊自己爸爸，真特娘的爽快呢。
　　呃？
　　不好！
　　萧凌自然不会和孩子真的动怒，就在他心中暗自嘀咕着，并且双手把萧桂给架起来的那一瞬间，一股危险的警兆则顿时从他的心底升腾而起。
　　噗嗤！
　　紧接着，萧桂竟然直接在萧凌的胸膛上摆起了地摊儿，弄得萧凌满身都是，房间里顿时被一股臭气所弥漫开来。
　　嘎！
　　“卧槽你大爷，你特娘的……哎呦，好臭！”
　　房间中的所有人在看到这一幕之后都傻眼了，只有萧凌在那里一个劲儿的发出惨嚎的声音。
　　“哈哈哈，这叫黄金万两，看来萧凌你要大富大贵了啊！”
　　王雪芙此刻根本就没有在意淑女的形象，当即开始大笑了起来，并且对萧凌解释说道。
　　“喂，别笑了，快点儿把他拿走，哎呦，老子这是招谁惹谁了啊，刚醒过来就挨了一巴掌，而且还被拉了一身，简直是倒霉透了，偏偏还打不得。”
　　萧凌此刻是要多郁闷就有多郁闷，甚至都不敢去正视自己的身上那些黄金来着。
　　“我们给你擦一下吧，你现在最好别动，伤口刚刚……”
　　“擦一下？那怎么行啊？老子要去洗个澡，哎呦，太臭了！”
　　江易岚赶紧把孩子接过来，然后对萧凌说道，只不过他的话还没有说完便被萧凌给打断了。
　　洗澡？
　　“不行，你现在后背上的伤口根本连结疤都没有，才这么短的时间，怎么能洗澡呢？万一感染了怎么办？”
　　杨倩见到萧凌醒过来也顿时开心了起来，但是此刻却当场严词拒绝道。
　　呃？
　　“不洗不行啊，必须要洗，而且谁说我的伤口没结疤啊？你们看看啊，都好了呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时从侧面把身上缠绕的纱布全部给拉断，然后拆了下来，并且开口说道。
　　接着他毫不费力的起身，走下了床，虽然稍微有些疼痛，但是却并不影响他行走，相信过了今晚，神奇的复原能力便能把这qiāng伤给治疗好了呢。
　　嘎！
　　怎么可能啊？
　　当看到萧凌后背上之后三个红点儿的那一瞬间，杨倩她们几个就如同见了鬼一般的死死地盯着萧凌，脸色间也顿时多了一丝惊讶的神色。
　　从萧凌受伤到现在，也就过去了五六个小时吧，他怎么就好了呢？
　　若不是亲眼看到墨央给他取出子弹的场景，打死她们都不信萧凌刚刚中过三qiāng呢。
　　“你……你到底是怎么回事？”
　　杨倩此刻完全被惊到了，在好半天才反应过来之后当即对着萧凌满是惊异的询问道。
　　“什么怎么回事儿啊？根本就没事儿，我的体格比较特殊，而且有一次吃了一颗不知道什么丹药，所以就成了这种样子了，貌似还百毒不侵呢！”
　　萧凌笑了笑，然后才开口淡淡的解释道。
　　他当然不会说是神秘玉佩所带给他的神奇的复原能力，而且若不是因为被孩子拉了一身，他也会继续隐忍下去呢。
　　可是现在实在是忍受不了了，所以才会找了这么一个借口。
　　吃了丹药？
　　“什么丹药？我也要吃，你看你现在的皮肤简直比我们都要好呢，平时也没见你怎么保养，所以肯定是那丹药的作用了，还有没有，给我一颗！”
　　一听说有如此的灵丹妙药，王雪芙当场开口满是激动的对着萧凌说道。
　　这……
　　听到了王雪芙的话，萧凌真恨不得自己给自己一个嘴巴。
　　特娘的！
　　早知道大胸妞儿这么在意丹药，就不这么说了。
　　“丹药是有，但是得等着，而且你们女人吃了也只是可以美容养颜而已，并没有这种特殊的效果，等我再去京都的时候给你们带一些过来吧！”
　　萧凌眼珠一转，当场便找了一个借口对着几个女人说道。
　　在这关键的时候，他突然想到饿了驻颜丹。
　　这种丹药炼制起来并不是特别难，而且所需的药材也被很好找，只不过因为只是一些女人服用保住容颜的丹药，所以有价无市。
　　可是萧凌却是炼丹师啊！
　　而且驻颜丹的丹方他也有，所以这才找了这么一个理由来。
　　“啊，真的？太好了！”
　　王雪芙当即兴奋的蹦了起来，并且这就想要激动的抱一下萧凌来着。
　　只不过当看到萧凌身上那些黄金的时候，顿时微微的皱了皱眉，强行把心底的那股冲动给压了下去。
　　“真的！”
　　萧凌肯定的点了点头，然后才开口对着王雪芙说道。
　　说完之后，他马上走进了浴室，开始仔细的冲洗起了身上的脏东西。
　　……
　　东北h市机场。
　　周立随便买了一张通往燕京市的机票就在候机大厅里面等了起来。
　　“周先生，请问你现在有时间么？”
　　然而就在这个时候，一个女人的声音则顿时在周立的身前响了起来。
　　呃？
　　知道自己姓周，看来对方应该知道自己的身份了，所以周立当即抬头看了对方一眼。
　　“你好，我是古安国西医界学术交流大会的副会长，我叫丽莎，很高兴在这里遇到你！”
　　丽莎倒是显得很大方，当即开口对着周立说道，并且伸出了手。
　　什么情况？
　　“丽莎女士，你找我？”
　　周立此刻是非常的纳闷儿，不知道丽莎找他有什么目的，当即眉头微微的一皱，然后满是疑惑的开口询问道。
　　“是的，我现在有一位急需要中医才能治疗的病人，请问周先生可以给治疗一下么？”
　　紧接着，丽莎开口对周立询问道，并且还很友好的眨了眨她那双大眼睛。
　　治病？
　　“抱歉，我现在没有时间，我要去燕京市的。”
　　周立因为心中记挂着萧凌，所以当即开口回绝了丽莎的请求。
　　“周先生，很凑巧，病人现在就在燕京市呢，这岂不是缘分么？”
　　丽莎笑了笑，接着解释道。
　　嘎！
　　缘分？
　　老夫又不是傻子，哪儿来的那么多缘分啊？
　　分明是你盯上老夫了吧！
　　“丽莎女士，我实在是没有时间，到燕京市之后还有其他的事情，所以你还是另请高明吧！”
　　周立已经察觉到了对方的用意，所以当即开口对着丽莎解释了一句。
　　“周先生，这病治好了，一亿美刀，怎么样？”
　　然而接着，丽莎竟然微微的晃动了一下手中的电话，然后笑眯眯的开口询问道。
　　什么？
　　一亿美刀？
　　什么病治好了会价值一亿美刀啊？
　　一瞬间，周立则顿时忍不住心中一颤，眉头也紧接着皱了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十五章 又想坑人
　　“咳咳，丽莎女士，这已经不是钱不钱的问题了！”
　　下一秒，周立则顿时开口对着丽莎满是凝重的开口道。
　　对方出价越高，自然就表示病越是难治，周立也不是傻子，自然是明白这个道理的，所以才会这么拒绝。
　　“周先生，你难道不多考虑一下么？一亿美刀啊，你老人家一辈子可能都挣不到那么多钱，有了这笔钱，你完全可以安享晚年了，何必又这么为了生活而奔波呢？”
　　听到了周立的话之后，丽莎则顿时忍不住一皱眉头，实在是有些拿捏不准周立心中到底是怎么想的，所以才开口继续劝道。
　　“哈哈哈，丽莎女士，老夫治病救人并不只是为了钱，而且你也可以去打听打听，我医院中的收费标准可以说是全国最低的，这个纯属为了做善事罢了。”
　　周立当场哈哈一笑，然后才开口对着丽莎解释道。
　　啊？
　　做善事？
　　丽莎则顿时忍不住一阵傻眼。
　　怎么会有这样的人啊？
　　医生是个职业，既然选择做医生，就是为了多赚钱，但是像周立这样做善事的人会有么？
　　“周先生，既然你是做善事，那么这次就当做善事吧，华夏不是有句古话叫救人一命胜造七级浮屠么？”
　　接着，丽莎对周立赶紧开口说道。
　　这……
　　该死的！
　　这不是等于是自己设下了一个圈套，然后自己钻进去了么？
　　一瞬间，周立则顿时在心中默默的嘀咕了一声，同时他的眉头也在第一时间深深地皱了起来。
　　“我是真的有其他的事情，否则就可以过去看看病人了！”
　　深深的吸了口气，周立这才开口对着丽莎满是凝重的说道。
　　“不急，等你忙完了，可以到燕京市的金碧辉煌大酒店中找我，这是我的电话！”
　　丽莎当场微微的一笑，她自然知道周立现在去干什么，所以也没有太过急切，当即把自己的名片递了过去，然后才开口淡淡的说道。
　　“好！”
　　周立接过名片，然后开口说了一声之后就马上开始登机去了。
　　“唉，野田川谷这次做的貌似有点儿过分了，一旦周立都没办法救治他老爹的话，那恐怕还得找萧凌！”
　　当周立离开之后，丽莎这长出了一口气，然后淡淡的自言自语道。
　　她并没有跟着周立一起离开h市，不过就是打算给周立一个考虑的空间罢了，如果步步紧逼的话，把对方弄急了，那就不好收场了。
　　“到底是什么病人值得花一亿美刀来救人啊？”
　　“仅仅只是不差钱儿么？”
　　周立坐在飞机上之后，脑海中不禁生出了一个个的疑问，顿时开口自言自语的说了一声。
　　同时，这个病人也让他的心里生出了一股明显的好奇感。
　　……
　　悬济阁。
　　萧凌冲洗完之后从浴室中出来，已经重新换上了一套干净的衣服。
　　“你大爷，竟然把老子的脸都打肿了！”
　　他一边摸着自己仍然有些发疼的脸颊，一边萧桂的方向骂了一声。
　　呼！
　　看到他果然已经没什么大碍了，众女这才终于长出了一口气。
　　“萧凌，现在你受伤的消息已经在华夏江湖中传播开了，我们担心你会有什么危险才会把你送到悬济阁来的。”
　　沐凌烟笑了一下，然后才郑重的对他解释道。
　　“做的没错儿，这次那个家伙想要玩儿么？嘿嘿，哥们儿陪着你就是了！”
　　接着，萧凌的嘴角已经微微的翘了起来，露出了一种邪魅至极的笑容来。
　　呃？
　　这家伙，他肯定是又想坑人了！
　　当看到萧凌显露出这种笑容来的时候，熟悉他的几个女人则顿时心中一颤，并且也明白了他到底想要干什么。
　　“从时间上来推算的话，可能神门是第一个来找麻烦的，但是却不知道是什么时候！”
　　周舒云沉默了一下，然后才开口解释道。
　　“不管什么时候，让他们尽管来好了，哥们儿这次一定能把司空无敌给坑死！”
　　接着，萧凌则顿时冷笑了一声，然后才开口满是自信的说道。
　　这……
　　坑死司空无敌？
　　怎么可能啊？
　　人家毕竟是神门的门主，而且在焚香门试炼中又因为机缘巧遇的吞服了爆裂兽的内丹，现在的战力强悍到了一定的程度，想弄死司空无敌可是不太容易呢。
　　想到了在远古战场中的情景，左冰婵则不禁在心中默默的嘀咕了一声，眉头也在瞬间微微的皱了起来。
　　同时，她的心中也忍不住为萧凌暗自担心了起来。
　　“那我们现在干什么？”
　　沉默了一下，沐凌烟这才开口对萧凌询问道。
　　“睡觉休息啊，还能干什么？咳咳，貌似我的肚子有些饿了，有吃的么？”
　　下一秒，萧凌直接微微的耸了耸肩膀，然后才开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　休息？
　　现在敌人恐怕都已经到了雁荡山了吧，怎么还可能安心的休息呢？
　　这货的心态未免也太好了吧？
　　当听闻萧凌的话之后，众女则顿时忍不住在心中暗自的嘀咕了一声。
　　“萧凌，你……”
　　“倩儿，你去找孟婆问问有没有什么吃的，随便做点儿啊，我是真的饿了！”
　　沐凌烟刚要再次开口说些什么，但是萧凌却当即对着杨倩说道，脸上却依然保持着那种满是自信的笑容。
　　这……
　　“哦！”
　　因为并不是江湖中人，所以杨倩认为自己也帮不上什么忙，而且他们说的话自己也有些听不懂，正郁闷呢。
　　可是没想到萧凌这个时候竟然让她去做点吃的，这也让她的心中多少有了一些感触，所以当即答应了一声便朝着外面走去。
　　孟婆她还是认识的，只不过对悬济阁并不熟悉罢了！
　　不过想到这里是萧凌创建的，也就等于到了自己家一样，所以也就放开了心结。
　　“哎呀，有倩儿在这里，你们说些江湖中的事情，这不是让她心里别扭么？好了，今天大家都好好的休息，一会儿我安排一下，保证今晚不会有任何危险就是了。”
　　下一秒，萧凌则顿时对着沐凌烟等人开口说道。
　　呃？
　　这货什么时候这么细心了？
　　“你就这么自信今晚不会有任何危险么？”
　　沉默了一下，王雪芙不禁有些古怪的盯着萧凌问道。
　　“嘿嘿，放心吧，绝对不会有危险的，不过……姚梦晨的安全谁负责呢？”
　　萧凌阴笑了一声，然后才开口对着众女询问道。
　　“魅影负责保护她呢，而且已经打过电话了，她会直接去姚家村住几天，应该不会有危险的！”
　　周舒云在一边马上开口解释道。
　　姚家村？
　　啧啧！
　　这倒是一个不错的选择，反正现在姚家村对于小妮应该已经改变了态度，而且那本来就是她家所在的村子，所以住几天是完全没问题的。
　　“这我就放心了！”
　　萧凌微微的点了点头，然后才淡淡的开口说了一声。
　　“咳咳，萧凌啊，悬济阁的éi那么大范围，要怎么守护啊？”
　　沐凌烟还是有些不放心的对萧凌询问道。
　　嘭！
　　“师父啊，您老人家没事儿了么？哎呦我去，真是太牛叉了，不愧是我周大聪的师父，都差点儿嗝屁了睡一觉就没事儿了，太棒了！”
　　然而就在萧凌打算回答的时候，房门却突然间被从外面大力的推开，周大聪则当场便冲了进来，对着萧凌双眼放光的喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙什么时候来到的悬济阁？
　　“你大爷，说了多少次了，老子不是你师父，而且老子也不收徒弟，你丫的怎么就是不听呢？存心找揍是不是？”
　　当看到周大聪的那一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，但是紧接着却又开口对着周大聪喊叫了一声。
　　“嘿嘿，师父啊，有这么多师娘在这里看着呢，你怎么可能忍心揍我呢？师娘们，你们倒是给我说句好话啊！”
　　突然，周大聪竟然咧嘴坏笑了一下，然后才开口对着沐凌烟等人说道。
　　呃？
　　“好了，这次你能安然无恙的到了悬济阁，周大聪也是出了不少力的，一路上都是他背着你呢，没有功劳也由于苦劳的！”
　　下一秒，沐凌烟才带着几分无奈的对萧凌解释道。
　　什么？
　　老子是周大聪背过来的？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住眉头微微一皱，并且当场在心中默默的嘀咕了一声。
　　“对对对，师娘说的太对了！”
　　周大聪现在是连脸都不要了，当即开口附和道。
　　哎呦我去！
　　怎么哥们儿就这么倒霉，偏偏遇到了这么一个奇葩老头儿啊！
　　萧凌此刻已经在心中哀嚎了起来。
　　不过念在周大聪把他背到了悬济阁，他也没有再多说什么！
　　“我醒过来的消息对外封锁，绝对不允许透露出去，哼，不管是司空无敌还是其他门派想要对我悬济阁有什么非分之想，那就让他们尽管来好了，哥们儿一并铲除！”
　　此刻的萧凌顿时满是霸气的开口道。
　　嗖！
　　当丢下这句话之后，他则马上冲了出去。
　　有周大聪这个老家伙在这里，他是一刻都不想在房间里呆着了，所以他选择去找孟婆商议一下下一步的计划。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十六章 魔藤守卫
　　啊？
　　“师父，您老人家等等我啊！”
　　当周大聪看到萧凌竟然跑出去的时候则顿时在后面哀嚎了一声，并且紧接着追了出去。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　可是他的速度还是慢了一些。
　　出了房间之后哪里还有萧凌的影子啊！
　　“师父，师父……”
　　喊了半天也没见萧凌回答，周大聪也没什么事情，所以干脆就坐在了悬济阁大殿的台阶上开始闭目养神了起来。
　　而萧凌在出了房间之后，透视眼一扫便已经发现了孟婆现在正在对三号和王虎剩等人布置着任务呢，尤其还有冰极宗的一些弟子，现在俨然已经全都归孟婆管理了。
　　“孟婆！”
　　萧凌直接找到了孟婆，然后喊了一声。
　　嘎！
　　听到这熟悉的不能再熟悉的声音，孟婆则当场一愣，赶紧回头看去。
　　萧凌？
　　他刚才来的时候不还是昏迷不醒的状态么？
　　怎么才这么一会儿的时间就醒了？
　　而且偏偏还好像是一点儿事都没有的样子，到底发生了什么？
　　“阁主，你……”
　　沉吟了一下，孟婆才当即开口对着萧凌喊了一声，并且忍不住深吸了口气。
　　“我没事儿，但是这个消息对外封锁，正好借着我受伤这件事来扫除一下华夏的江湖势力，相信神门肯定会是第一个按奈不住的！”
　　萧凌知道孟婆在想些什么，当即开口对着她淡淡的道。
　　“明白！”
　　孟婆自然是明白萧凌的想法，所以当即答应了一声。
　　“另外，把所有悬济阁的岗哨全都撤回来，今天晚上大家好好的休息，明天一早估计敌人就该到了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着孟婆命令道。
　　什么？
　　然而，当孟婆在听闻萧凌的话之后则顿时微微一愣，眉头也一下子皱了起来。
　　把所有岗哨全都撤回来的话，那还能睡的安稳么？
　　万一晚上有敌人偷袭的话，那可就不妙了呢！
　　“阁主，我们……”
　　“放心，今天晚上就算是一只苍蝇都飞不进来，当初选择这里作为我们悬济阁的时候周围的地形我就已经查探过了，有一种方法完全可以阻挡外人进入的，这件事你不用担心，今晚好好休息就是了！”
　　下一秒，不等孟婆说完萧凌便当即开口满是自信的解释道。
　　“可是移花宫那边已经传过来了消息，妖月伶带着移花宫的弟子正在赶来支援的路上，应该今天晚上就到了！”
　　孟婆沉吟了一下，然后才开口对萧凌满是郑重的道。
　　呃？
　　移花宫？
　　倒是把这件事儿给忘了呢！
　　在参加焚香门试炼的时候，自己如此的照顾妖月伶，现在出了这种事情，她肯定会站在自己这边的。
　　“那就马上打电话通知妖月伶，带着移花宫的弟子找一处距离我们悬济阁最近的隐秘地点躲起来，明天准备前后夹击敌人。”
　　萧凌在心中默默的盘算了一会儿，然后才命令道。
　　“好！”
　　孟婆也赶紧答应了一声，并且迅速取出电话开始联系了起来。
　　“大家都散了吧，今天晚上好好休息，该吃的吃，该喝的喝，不用担心敌人的偷袭，养足了精神，明天一早准备迎接敌人的大举进攻，我不希望你们当中有任何一个人倒下，明白么？”
　　接着，萧凌当场对着王虎剩以及那些冰极宗的弟子开口说。
　　至于三号，这家伙就是个傀儡，根本就没有什么思维的，所以也就无所谓了。
　　“明白！”
　　刹那间，在场听到了萧凌这句话的悬济阁成员则顿时开口士气如虹的喊道。
　　呃？
　　突然爆发出来的声音让萧凌也忍不住吓了一跳。
　　他没想到这些人竟然如此的整齐，而且一个个好像还非常兴奋的模样。
　　“都去吧！”
　　接着，萧凌说了一声，然后才迅速离开了当场。
　　他并没有回去房间，而是第一时间窜入了悬济阁周围的树丛中。
　　“孟……孟婆，厨房在什么地方？有什么吃的东西么？萧凌想要吃东西！”
　　当萧凌离开后不久，杨倩这才终于找到了孟婆，然后怯生生的开口询问道。
　　毕竟孟婆这个名字叫起来让她总感觉怪怪的，而且自己也是第一次和对方说话，所以显得有些尴尬。
　　“哦，是杨倩啊，厨房在左边的拐角处，我们今天刚刚备了不少的食材，什么都有，随便做就好了，呵呵，你也不用这么拘谨，在这里就和到了家一样就可以了！”
　　下一秒，正在打电话的孟婆则顿时看了一眼杨倩，然后才开口满是笑意的道。
　　这……
　　“我……我知道了，只不过还是有些不习惯！”
　　杨倩深深的吸了口气，然后才对孟婆回答道。
　　孟婆淡然一笑，对她点了点头，然后又继续联系萧凌交代她的任务了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌刚刚进入树丛后没多久，他口袋中的电话便开始响了起来。
　　龙一？
　　“干啥？有话快说，有屁快放，老子这里忙着呢！”
　　下一秒，萧凌直接便接听了电话，但是却当场开口没有一点儿好脾气的说道。
　　“哈哈，老子就知道你没事，肯定是准备坑人呢，快点儿给钱，你们都输了，快点儿，卧槽，你们竟然又要赖账！”
　　电话中马上传出了龙一那满是嘚瑟的声音。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货的赌性怎么就这么大啊？
　　“没事儿挂了，记住，对外fēng suo xiāo息，或者你们也可以散播出去消息，说我伤的非常严重，就快不行了！”
　　萧凌气的一阵咬牙切齿，但是还是不忘叮嘱了龙一一声。
　　“明白，不过嘛，告诉你一个很不好的消息，因为你受伤的消息已经被确定了，所以不只是国内江湖中的各大门派都蠢蠢欲动，甚至国外的几个门派也开始派出高手来华夏了，其中我所知道的就有黄金十二宫，八岐门，天使之门，甚至还有被称之为奇葩杀手组织的洛氏家族和猛虎堂等！”
　　下一秒，龙一很干脆的答应了一声，但是却又不忘了对萧凌把最新的情况都说了一下。
　　什么？
　　特娘的！
　　哥们儿本来还只是想专门针对神门一下呢，怎么国外江湖也开始行动了？
　　获取了龙一所说的这些讯息之后，萧凌则顿时忍不住微微的一愣，然后在心中也默默的嘀咕了一声。
　　“好了，我知道了！”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口淡淡的说了一声，然后结束了和龙一的通话。
　　哼哼！
　　来吧来吧！
　　既然你们都抓住了这个机会，那么哥们儿也抓住这个机会好了，就不信弄不死你们！
　　“试一下到底谁更坑一些吧！”
　　接着，萧凌开口自言自语的说了一声，脸色间那种得意的神色则明显更加深了一些。
　　“喂，小魔藤，别睡了，出来玩一会儿，你看你都饿瘦了！”
　　下一秒，他马上开始与在玉佩空间中依然在突破的上古魔藤喊道。
　　嘎！
　　“你想让我吃东西了么？”
　　一听到萧凌的话，上古魔藤马上意识到萧凌是想让他吃东西了，在刹那间便清醒了过来，并且开口问道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　敢情哥们儿的灵宠是个吃货呢！
　　“对，这次是打算让你一次性吃个饱，但是有个条件！”
　　萧凌在心中忍不住的哀嚎了一声，然后才开口接着道。
　　“什么条件？快点儿说，我都快等不急了，饿死了，饿死了！”
　　上古魔藤马上显得兴奋了起来，当场对萧凌迫不及待的开口道。
　　我擦！
　　这家伙难道是饿死鬼投胎么？
　　“你先出来吧！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌便直接把上古魔藤给召唤了出来。
　　随着一道红芒闪过，上古魔藤已经出现在了他的面前，对于周围的情况，上古魔藤根本就没有半点儿查探的心思，而是用一双眼睛直勾勾的盯着萧凌，想要听一下他要说什么。
　　“看了吧，你的任务就是今天晚上保护那边的那片建筑今天晚上不受到攻击，而且建筑里的人一个都不能吃！”
　　“另外，今天晚你可以抓来偷袭的人，一个人都不能放过，但是明天一早，我们会认出自己人，这样剩下的人你就可以尽情的享用了，懂么？”
　　接着，萧凌伸手一指悬济阁的方向，然后才开口对上古魔藤解释道。
　　“什么嘛，你的意思不就是想让我守卫这里么？而且大晚上的，应该不会有人来攻击吧？”
　　上古魔藤明白了萧凌的意图，当即有些不满的道。
　　“就是这个意思，防患于未然呗，反正今天晚你一个人都不能吃，等明天让我看过之后再确定你要吃哪一个，而且如果消息没有错误的话，明天最少得有上百人来到这里，你岂不是呼可以吃个痛快了么？”
　　为了能安抚上古魔藤，萧凌则当场淡然一笑，然后才开口对着它解释道。
　　“知道了，知道了，我去，现在就有人来了，我抓！”
　　嗤！
　　就在上古魔藤显得有些不耐烦的时候，它却敏锐的感觉到了周围有人在移动，所以当场对着萧凌说完便直接顶端爆裂，一条条细长的触手则顿时从顶端爆发了出来，并且迅速分散出去。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十七章 抓了三个
　　嘎！
　　有人来了？
　　是敌人么？
　　萧凌不禁微微一愣，但是却又忍不住的摇了摇头。
　　从时间上来算的话，敌人是不会这么快到达这里的，所以应该是负责守卫悬济阁éi或者内围的悬济阁成员才对。
　　“啊，这是什么东西？”
　　果然，在下一秒，朱雀那熟悉的声音便顿时传了出来。
　　“哈哈，是个女的，主人，你要不要啊？不要的话我就吃了啊？”
　　下一秒，上古魔藤则顿时开口对着萧凌满是兴奋的说道。
　　“你大爷，你丫的敢吃试试，老子劈了你！”
　　萧凌气的差点儿吐血，当即开口怒斥了一声，嘴角也更是忍不住微微的颤抖了一下。
　　特娘的！
　　就知道是自己人被孟婆撤回来了！
　　呃？
　　“这女人吃着最香了，而且战力也不低，身上的气场很强，哎呀，主人你看，她打我，不然就吃了吧！”
　　上古魔藤听到萧凌说不让它吃，也顿时来了脾气，当即开口带着几分郁闷的道。
　　“切，你还怕打么？本来就刀qiāng不入了，把那人带过来吧！”
　　萧凌当即一翻白眼，对着上古魔藤命令道。
　　嗖嗖嗖……
　　刹那间，上古魔藤所伸展出去的触手则顿时收回来八条，赫然抓着朱雀和悬济阁七君子呢。
　　“放他们下来！”
　　看到果然是自己人之后，萧凌才对上古魔藤继续开口命令道。
　　嘭嘭嘭！
　　上古魔藤倒是非常的听话，直接便把缠绕住了八个人的触手给松开了，导致八个人顿时摔在了地上。
　　“阁……阁主？”
　　当朱雀等人从地上挣扎着爬起来的时候，赫然看到萧凌竟然就站在自己的身前，顿时满是惊异的开口喊了一声。
　　“嗯，还有我们悬济阁的人要回来么？”
　　萧凌点了点头，然后才开口对着朱雀问道。
　　“没有了，我们是被孟婆……”
　　看着眼前的上古魔藤，朱雀等人已经惊讶的心脏砰砰乱跳了，当即开口对着萧凌回答道。
　　不过他们的心中却开始暗自的疑惑了起来。
　　萧凌是从什么地方弄来的这个玩意儿啊？
　　难道是因为灵气复苏之后有什么野兽变异了么？
　　“我知道，你们去吧，孟婆会告诉你们怎么做的，小魔藤，你丫的就在这里守着，别偷懒啊，我们明天早上再见！”
　　下一秒，萧凌直接对着上古魔藤说完，当即带着朱雀等人迅速离开，根本就没有去理会上古魔藤答应不答应。
　　“主人啊，我很饿的，我想吃东西，如果我忍不住把人吃了怎么办？”
　　萧凌还没有走出多远呢，上古魔藤的声音便顿时出现在了他的脑海中。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙是特娘的甘谷驿这么说的么？
　　简直是太特么无语了！
　　“你敢吃一个人试试，老子不折磨的你死去活来就妄称你的主人，哼！”
　　萧凌一咬牙，当场威胁上古魔藤说道。
　　啊？
　　当听到萧凌果然是有些怒了，上古魔藤则顿时忍不住一咧嘴巴，当即把偷偷吃掉一两个人的念头给打消了下去。
　　“阁主，那是什么啊？”
　　在走出了一段距离之后，朱雀才仍然心有余悸的开口询问道。
　　“我的宠物，只不过就是有点儿不听话！”
　　萧凌下意识的直接对着朱雀解释道。
　　宠物？
　　这宠物未免也太强了一些吧！
　　朱雀忍不住在心中默默的嘀咕了一声，但是却也没有多问，跟随着萧凌很快便来到了悬济阁的大殿前。
　　“师父，您老人家可算是来了，师娘已经给您做好了饭菜，等着您呢！”
　　坐在大殿门口台阶上的周大聪一看到萧凌带着八个人走了过来，马上献媚似的跑了过来对萧凌说道。
　　“滚蛋，你丫的再叫一声师父试试？”
　　萧凌此刻真想一脚把周大聪给踹飞出去，当即对着他怒斥了一声。
　　“您老人家就算是打死我也没关系，您这个师父我是认定了！”
　　下一秒，周大聪则顿时展现出了狗皮膏药那种样子，对着萧凌竟然好像是耍无赖一般的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货简直太奇葩了！
　　“你……”
　　“嘿嘿，师父啊，我就知道您老人家不会真的生气的，放心好了，今天晚上我负责守着，不会让按一只苍蝇飞进来的，您老就好好的休息吧！”
　　周大聪眼见萧凌就要动怒的样子，顿时开口笑嘻嘻的接着说道。
　　这……
　　俗话说伸手不打笑脸人！
　　看到周大聪此刻的这般模样，萧凌也是万分无奈，最终只能满是郁闷的叹了口气，不再开口，直接走进了悬济阁的大殿当中。
　　一切安排妥当之后，也已经临近傍晚时分。
　　萧凌和众人一起吃了一些东西，然后就开始休息了起来。
　　今天是他这段时间以来睡的最早的一天，也是睡的最踏实一天。
　　有上古魔藤在悬济阁昂周围进行守护，他也是最放心的。
　　而且为了保存体力，晚上他也没有接触任何女人，只是把自己闷在了房间中。
　　第二天一早。
　　天刚蒙蒙亮的时候，萧凌便醒了过来。
　　他用透视眼查探了一下外面的情况，发现大家还都没起呢，他也没有惊动众人，悄悄的去找上古魔藤了。
　　“主人，主人，你可算是来啦，抓了三个人，你看看能吃哪一个啊？”
　　一看到萧凌过来了，上古魔藤则顿时开始满是兴奋的怪叫了起来。
　　呃？
　　抓了三个？
　　“你大爷，快点儿放老子下来，这丫的到底是什么东西啊？”
　　上古魔藤一边说着，一边迅速收回了一条触手，周立被那细长的出手缠绕着根本就使不出半点力气，此刻正手舞足蹈的惊叫着。
　　“放下，这个不能吃！”
　　“哈哈，师兄啊，您老怎么这么早就来了？怎么不提前打个电话呢？”
　　见到是周立被抓了，萧凌则顿时忍不住一阵无语，赶紧命令了一声上古魔藤，然后又笑眯眯的对周立道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　什么情况？
　　他不是受重伤要嗝屁了么？
　　怎么会在这里？
　　而且这缠绕自己的到底是什么东西啊？
　　当看到萧凌的一瞬间，周立则顿时忍不住昂眉头一皱，然后在心中默默的嘀咕了起来。
　　扑通！
　　“不吃就不吃嘛，你干嘛那么凶？”
　　上古魔藤此刻满是委屈的直接把周立摔在了地上，并且对萧凌满是郁闷的说道。
　　“哎呦，我嘞个大槽啊，这尼玛是要摔死老夫这把老骨头啊，师弟，这到底是怎么回事儿？”
　　周立顿时发出了一声惨叫，然后才对萧凌满是诧异的询问道。
　　“嘿嘿，你去找舒云吧，她会告诉你的！”
　　眼见上古魔藤的触手已经又缠绕着两个人回来了，萧凌则马上微微一笑，对周立说道。
　　呃？
　　周立顿时一愣。
　　“老的不能吃，这两个年轻的总可以吃了吧？”
　　下一秒，上古魔藤把缠绕过来的两个人让萧凌看了一下，然后才开口有些不满的询问道。
　　“你……你大爷，放开那个女孩儿！”
　　当萧凌看到上古魔藤竟然把戴挽白给缠绕过来的时候，顿时一咬牙，并且大骂着命令道。
　　啊？
　　完了！
　　看来这个女孩儿又不能吃了！
　　哎呀！
　　我不是被主人给坑了吧？
　　这个不能吃，那个不能吃的，这不是故意的吊人胃口么？
　　上古魔藤把戴挽白扔在了地上，然后才开始在心底默默的嘀咕了一声。
　　扑通！
　　“啊！”
　　戴挽白一下子摔在地上之后顿时发出了一声痛叫，这才悠悠的转醒了过来。
　　当听闻萧凌受伤的消息，而且全世界各大门派都蠢蠢欲动的时候，戴挽白就偷摸的从家里跑了出来，在墨央那里知道了萧凌的状况，这才来到了悬济阁。
　　只不过却没想到被上古魔藤给抓了！
　　因为太过于疲惫，所以她就睡了过去，只是她有些纳闷儿为什么上古魔藤不认识她了！
　　在远古战场中的时候，她可是一直在萧凌身边的呢，按理说上古魔藤应该认识才对的！
　　“你妹，你丫的是故意的吧？老子的朋友你会不认识？哼哼，看来你是真的皮痒了，找揍呢！”
　　下一秒，萧凌则也开始在脑海中和上古魔藤交流了起来，并且一边把戴挽白从地上拉了起来。
　　“主人，你这可就冤枉我了，你不是说任何人不让进去么？你不是说等你来了检查么？我认识她没错，可是也不能把她放进去啊！”
　　上古魔藤此刻是满肚子的委屈，当场对萧凌开口解释道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙特娘的还学会顶嘴了！
　　它一定是故意的！
　　在听到了上古魔藤的话之后，萧凌也忍不住微微的一阵咬牙切齿，并且第一时间在心中默默的嘀咕了一声。
　　“萧凌？你不是受伤了么？该死的，你竟然是故意放出受伤的消息，打算坑人呢！”
　　戴挽白的痛叫声马上把第三个被上古魔藤抓来的青年给吵醒了，只不过当他看到萧凌之后则顿时忍不住开口怪叫了起来。
　　“小魔藤，吃了他！”
　　下一秒，萧凌连想都没想，直接开口说了一声。
　　“好嘞！”
　　咕咚！
　　上古魔藤一听萧凌的话则当场就激动了起来，并且大嘴巴一张，也就是那么一眨眼的时间，就把那青年给吞了进去。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十八章 周立也怒了
　　“啧啧，不怎么好吃，没肉，挺瘦的！”
　　下一秒，上古魔藤则顿时开口对萧凌道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这个家伙竟然还挑肥拣瘦的，也是醉了！
　　“你大爷，滚蛋，继续守着！”
　　萧凌气的差点儿当场窜起来给上古魔藤一脚，他当场开始咒骂了一声。
　　“哦，但愿下次能抓个胖点儿的！”
　　上古魔藤此刻完全是一种吃上瘾的模样，砸吧了两下嘴，然后才淡淡的开口道。
　　呃！
　　一瞬间，萧凌则不仅一阵错愕，心中更是快被这家伙气疯了。
　　“师弟，这是什么东西啊？”
　　周立在一边一直看着上古魔藤，眼见它竟然毫不费力的就吞掉了一个人之后则顿时开口对着萧凌有些紧张的问道。
　　“哦，这是我悬济阁的守护兽！”
　　萧凌也没办法一下子把焚香门的事情和周立说清楚，所以当即开口对着他说了一句。
　　守护兽？
　　这东西到底是从什么地方弄来的？
　　周立心中此刻的疑问一大堆，可是萧凌不说他也没有什么办法。
　　既然这货说眼前这个好像是怪物一般的玩意儿是悬济阁的守护兽，那就是守护兽吧，反正也无所谓，和他根本就没有什么关系。
　　反正有这么一只强大的守护兽守着悬济阁，悬济阁也能安稳一点儿，至少外敌来侵的时候不至于太被动。
　　“小云呢？她没事吧？电话里听她哭的稀里哗啦的，我就赶过来了，哪知道你没事啊！”
　　周立点了点头，然后才开口对着萧凌满是无奈的解释道。
　　“我的确是受伤了，但是现在已经没事了，她没事儿，现在在悬济阁里面呢！”
　　萧凌笑了一下，然后耸了耸肩膀做出一副无所谓的模样，然后才开口说道。
　　呼！
　　“看到你没事儿，那就行了，对了，，有一个叫丽莎的女人……”
　　周立现在还不知道悬济阁已经成为了众矢之的，所以当即长出了一口气，本来悬着的心也放了下来，然后才开口对着萧凌道。
　　丽莎？
　　一听到周立说起这个名字，他顿时微微一愣，眉头也皱了起来。
　　看来自己的判断没错，野田川谷已经选择不让自己治疗他老爹了，只不过却没有想到对方竟然找到了周立。
　　“呵呵，师兄啊，这个病你治不了，丽莎一开始找的是我，但是我要价太高，所以她们才会对我动手的，这次受伤，完全是拜他们所赐！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对着周立解释道。
　　什么？
　　当听到了萧凌的这句话之后，周立则顿时一瞪眼，并且露出了一副满脸不可思议的模样来。
　　“你要了多少钱治病啊？别太坑不就没有危险了么？”
　　深深的吸了口气，周立这才开口对萧凌道。
　　呃？
　　坑？
　　“师兄，你知道要医治的这个病人是谁么？”
　　萧凌当场面色一下子变的凝重了起来，然后才开口对周立道。
　　这……
　　管他是谁呢，在医生的眼里，对方只不过是个病人罢了，这应该没有什么关系吧？
　　“师弟，你这话就不对了，我们医生的天职就是治病救人，对方就算是大官或者富豪，我们也没必要狮子大开口的，师兄知道你的性格，肯定是你要价太高了对吧？”
　　周立稍微沉吟了一下，然后才满是凝重的开口对着萧凌语重心长的说道。
　　“呵，师兄，如果对方是扶桑国当年推动和我华夏发生战争的那个人呢？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才笑眯眯的开口对着周立询问道。
　　嘎！
　　当听闻萧凌的话之后，周立则顿时傻眼了，嘴角此刻也顿时微微的颤抖了两下。
　　那个人？
　　“擦，这个家伙就该死，要价越高越好，丫的，现在知道来我们华夏求医了，早干什么去了？”
　　紧接着，周立就好像被踩了尾巴一样，当场便窜了起来，然后对着萧凌满是怒意的道。
　　“对，就是这个老家伙，你师弟我不坑掉对方的一层皮是绝对不会罢手的，这件事你别管就好了！”
　　萧凌点了点头，然后才笑着解释道。
　　看到周立的这种反应，萧凌自然明白是因为这已经不仅仅个人方面的原因了，是国耻，他所做的一切也带着国之仇恨呢！
　　“明白！”
　　周立当场满口答应了下来，然后便朝着悬济阁的方向走去。
　　“小魔藤，你在这里继续守着，但是从现在开始，不允许再抓人了，不管谁来了，尽管放进来就是了，一会儿有你吃的时候，记住，来的人越多，你就吃的越多。”
　　下一秒，萧凌则马上又开始和上古魔藤产生了交流，对它满是凝重的叮嘱道。
　　“主人啊，一晚上的时间才抓了三个人，还有两个不能吃的，还说让我能吃饱呢，我看不饿死就已经不错了！”
　　哪想到，上古魔藤则顿时开口满是委屈的对萧凌道。
　　呃？
　　这个家伙，竟然总是想着吃，也是醉了！
　　当听到上古魔藤的话之后，萧凌则顿时忍不住微微的错愕了一下，不过最终却只能是无奈的苦笑了一声。
　　“萧凌，你确定你现在没事儿了？现在你身受重伤的消息已经华夏江湖中传遍了，敌人万一若是攻打过来的话，仅仅凭借这上古魔藤可以守住么？”
　　戴挽白此刻仔细的审视着萧凌，发现他好像并没有什么大碍这才仍然有些担心的对他解释道。
　　“身体倍儿棒，没问题的，对了，你怎么跑来了？”
　　萧凌轻轻的拍打了一下自己的胸口，然后才开口对着戴挽白笑呵呵的询问道。
　　“我……我是来给你们送消息的！”
　　当听到萧凌的话之后，戴挽白则顿时忍不住一阵错愕，然后满是紧张的开口对着萧凌解释道。
　　送消息？
　　如果只是传送消息的话，打个电话不是更加方便一些么？
　　切！
　　这小妞儿明显就是因为担心哥们儿所以才会跑过来的，哥们儿又不是傻子，一眼就能看出来了。
　　下一秒，萧凌只不过微微的扫了一下戴挽白就明白了对方心中的想法。
　　“哦，那就谢谢你了，走，我们先回去准备一下！”
　　虽然已经看破了，但是萧凌却并没有说出来，所以点了点头，然后伸手拉着戴挽白便朝着悬济阁的方向走去。
　　呼！
　　戴挽白还以为萧凌会追问呢，却没想到这么蹩脚的借口萧凌竟然相信了，所以她才忍不住松了口气。
　　不过刹那间，因为手被萧凌拉着，她刚刚放松的神经一下子则顿时又明显紧张了起来。
　　呵呵！
　　这小妞儿的手心儿里都是汗呢，哥们儿就是拉你一下，至于这么紧张么？
　　戴挽白的紧张心情被萧凌完全察觉到了，顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　两个人很快便到了悬济阁，而这个时候，悬济阁上上下下的所有人也都已经起来了！
　　“参见阁主！”
　　这是第一次萧凌这么正式的和所有人见面，所有悬济阁成员则顿时开口齐声喊道。
　　“呵呵，大家都放松一些，我没有那么可怕的，今天我不希望你们任何一个在这场战斗里丢掉性命，打不过，可以跑，留着命比什么都重要，懂么？”
　　接着，萧凌轻笑了一声，然后才淡淡的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这开场白够别致的！
　　周立在一边听到了萧凌的话之后则顿时忍不住微微的一咧嘴巴，并且在心中忍不住的嘀咕了一声。
　　“明白！”
　　所有悬济阁成员再次声势浩大的喊了一声。
　　“那大家就严阵以待，等待着我们的敌人到来吧！”
　　萧凌说完便窜进了房间，就好像根本就没有出现过一般。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道阁主不分配什么任务么？
　　就这么在这里等着敌人的攻击，未免也太被动了吧？
　　他到底在想些什么？
　　一瞬间，众人的心中则顿时冒出了一个个的疑问，可是萧凌现在已经离开了，他们也不好再去询问了。
　　“萧凌，你……”
　　沐凌烟也不知道萧凌葫芦里卖的什么药，所以当即走进了房间打算询问一下。
　　可是她的话还没有说完呢，却发现萧凌此刻正躺在床上，一副昂悠然自得的模样，顿时忍不住有些错愕了起来。
　　他想干什么？
　　“你怎么了？不舒服么？”
　　毕竟萧凌昨天才刚刚中了三qiāng呢，所以沐凌烟则顿时显得有些紧张了起来，赶紧跑过去询问道。
　　“我受伤了啊！”
　　然而下一秒，萧凌却突然坏笑了一下，对着沐凌烟解释道。
　　嘎！
　　一瞬间，沐凌烟傻眼了！
　　这是什么节奏？
　　她现在的大脑似乎已经有些跟不上节奏了，顿时在心中有些奇怪的嘀咕了一声。
　　“我们的敌人为什么要现在一起来攻打悬济阁？不就是因为我受伤了么？既然是做戏，咱多少也得给点面子啊，对不对，我亲爱的未婚妻？”
　　萧凌看到沐凌烟此刻好像仍然有些不明白的样子，顿时微微的眨了眨眼睛，然后才开口对着她解释道。
　　这……
　　沐凌烟这才终于反应了过来，不禁苦笑一声，然后摇了摇头。
　　“你确定这次不会有什么危险么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百四十九章 境界压制
　　虽然萧凌现在是一副满带自信的模样，但是沐凌烟却还是有些不放心，所以开口询问了一声。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“不会的，今天这里就是神门的灭亡之地，嘿嘿，未婚妻，现在也没人，你把门锁上，我们不妨……”
　　下一秒，萧凌则顿时带着几分邪魅坏笑的对着沐凌烟说道。
　　呃？
　　“你想什么呢？满脑袋里都是龌龊的思想！”
　　沐凌烟一愣，但是却马上明白了萧凌的意思，当即开口说了一声，然后赶紧跑了出去。
　　没办法！
　　继续和萧凌呆在一起的话，没准儿她自己也忍不住了呢！
　　“凌烟，阁主怎么说？”
　　这个时候，孟婆走了过来，然后对沐凌烟询问道。
　　“他没说什么，一切你负责就好了，当他不存在！”
　　下一秒，沐凌烟则顿时轻笑了一声，然后才淡淡的解释道。
　　嘎！
　　当他不存在？
　　什么意思？
　　刹那间，甚至就连孟婆也不知道萧凌到底在打什么鬼主意了！
　　“好吧，真不知道阁主是怎么想的，根据我们所获取的情报，现在已经有不少江湖高手抵达了我悬济阁的范围内，正在朝着这边赶过来呢，所以大家……”
　　“嘿嘿，你们的情报貌似不怎么准确啊！”
　　孟婆的话还没有说完，一个明显带着几分鄙夷语调的声音则顿时响了起来。
　　呃？
　　“什么人？”
　　当听到了对方的声音之后，孟婆当场一愣，然后眉头则顿时紧紧地皱了起来，并且朝着声音传来的方向看了过去。
　　“八岐门九尾长老，就是在下，怎么？不认识？没关系，你们很快就认识了！”
　　一个黑色的身影从树林中闪了出来，赫然是一个身材比较矮小的老头儿，当即对着悬济阁的所有人微微的一笑，然后开口解释道。
　　九尾长老？
　　这名字怎么这么奇怪呢？
　　“你自己来的？”
　　孟婆看到对方的身后竟然一个人都没有，顿时有些奇怪的开口询问道。
　　“嘿嘿，一个人就足够了啊，难道你还真的认为你们一个刚刚成立的悬济阁可以抵挡我八岐门数百年的底蕴么？”
　　下一秒，九尾长老则顿时开口对着孟婆解释道，一点儿都没有在意悬济阁有多少人来着。
　　“你……哼！”
　　这个时候，阎君当即便忍不住了，顿时发出了一声冷哼，并且首先从人群中走了出来，站在了九尾长老的面前。
　　“怎么？生气了？生气就对了，我们八岐门的那个阴阳师呢？让她出来吧，今天老夫也顺便把这个叛徒给解决了！”
　　九尾长老微微的眯起了眼睛，扫了一下在场的众人，竟然满是自信的开口说道。
　　嘎！
　　这家伙是真的有实力还是故意装十三啊？
　　当听到了对方的话之后，众人则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“哈，原来扶桑还有叛徒在悬济阁啊，老夫貌似来的有点儿晚了！”
　　就在这个时候，又是一道身影赫然间从树丛中闪了出来，而对方身上所穿着的服装赫然是黄金十二宫的道袍。
　　不用问，这个刚来的老家伙就是黄金十二宫的人了！
　　这……
　　一下子来了两个老头儿，让孟婆等人不禁微微的愣了一下，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　“嘿嘿，我们的目的是一样的，都是来弄死萧凌，毁掉悬济阁的，那我们自然就统一战线了，还有谁来了？都出来吧，别想着等一会儿做渔翁了，对悬济阁，速战速决好了！”
　　下一秒，九尾长老则顿时阴笑了一声，然后才开口说道。
　　呃？
　　还有人来？
　　一瞬间，在场的所有人全都微微的错愕了一下，眉头甚至在这个时候都一下子皱了起来。
　　因为悬济阁周围都是茂密的树林，所以若是敌人隐藏起来的话，根本就是很难发现的。
　　“都到了，只不过大家都在等着呢！”
　　接着，黄金十二宫的那老者则顿时笑了一下，然后才开口解释道。
　　什么？
　　刹那间，当听到了这个老者的这句话之后，悬济阁的成员则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　都到了？
　　这是什么概念啊？
　　难道现在那些敌人都已经到了悬济阁的范围内了么？
　　可是按理说神门应该是第一个来的才对，怎么到现在都没有见到神门的影子啊？
　　孟婆深深的吸了口气，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　接着，她下意识的朝着萧凌房间的方向看了一眼，脸色也瞬间变的阴沉了起来。
　　“哼，不管他们来了多少人，我们一定要保证阁主的安全，誓死捍卫我悬济阁的尊严！”
　　下一秒，孟婆则顿时高声喊道。
　　“对，一定要保护好阁主，大家上吧！”
　　阎君早已经忍不住了，当场开口喊了一声。
　　“嘿嘿，不自量力！”
　　然而当九尾长老在听到阎君的话之后则顿时忍不住微微一笑，当即开口轻笑了一声道。
　　嗤！
　　紧接着，他的身影简直如同鬼魅一般，仅仅只是眨眼间便到了阎君的身前！
　　在阎君的眼里，九尾长老的身影简直如同昂一道凌厉的黑芒一般，顿时让他瞪圆了眼睛。
　　嘭！
　　他甚至还没有来得及控制身体做出反应，胸口便被狠狠的拍了一掌。
　　咔嚓！
　　清脆的断裂声则顿时在阎君的胸口响了起来。
　　“啊！”
　　阎君的肋骨被这一掌拍的当场断裂了两根，身体更是倒飞了出去。
　　这……
　　刹那间，悬济阁的众人当场便明白了过来，之所以八岐门仅仅只是派出了一个九尾长老，是因为这个老家伙有绝对的实力，所以才会这么自信的呢。
　　“嘿嘿，这么弱啊？如果你们都是这种境界的话，那就没有必要和老夫动手了，自己干脆抹脖子吧！”
　　下一秒，九尾长老则顿时开口对着孟婆等人的方向阴笑着开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这老家伙未免也太看不起人了吧？
　　“你说什么？老东西，你找死是不是？”
　　“妈的，弄死这个老家伙就得了！”
　　“大家一起上，誓死捍卫我悬济阁的尊严，死也要战死！”
　　……
　　一瞬间，九尾长老的话已经激起了众怒，悬济阁的成员则顿时开始骂道。
　　可是虽然嘴上这么说的，但是他们却也不是傻子，也明白以目前悬济阁的战力根本没有办法和对方抗衡。
　　仅仅只是眼前的两个老头儿总不能让悬济阁上下所有人全都动手吧，这若是传出去，还不得被笑话死啊！
　　“嘿嘿，比赛么？看看谁打趴下的人多！”
　　然而就在下一秒，九尾长老却当即对着黄金十二宫的那个老头儿开口阴笑着问道。
　　呃？
　　“比就比，怕你不成？我们速战速决好了，最主要的就是把萧凌给弄死！”
　　下一秒，那黄金十二宫的老头儿则顿时开口满不在乎的道。
　　嗖！
　　他的话刚刚说完，也根本没有等待九尾长老有什么回答呢，身体便瞬间冲了上来。
　　“天马拳！”
　　紧接着，他已经催动了丹田中的真气，然后猛然间发动了第一次轰击。
　　轰！
　　随着他真气的催动，强横的能量气场则顿时从他的拳头上爆发了出来，并且第一时间朝着前方悬济阁的众人轰了过去。
　　“冰封千里！”
　　此刻，左冰婵则再也忍不住了，当即从人群中窜了出来，手腕一抖，随着她的一声娇喝，一股冰冷的寒气则顿时从她的身上散发了出来，并且以她为中心迅速朝着周围扩散了开去。
　　咔咔咔……
　　刹那间，一道道震慑人心的冰冻声则顿时传了出来。
　　“哼，不自量力的小丫头，找死！”
　　咔嚓！
　　随着老者的一声暴喝，他所爆发出来的天马拳赫然轰碎了那一道刚刚凝结成的冰层。
　　嘭！
　　强悍的气场则顿时从冰层中冲了出来，并且第一时间轰在了左冰婵的身上，把她轰飞了出去。
　　“冰婵！”
　　看到这一幕，沐凌烟则顿时忍不住惊叫了一声，秀眉当场一挑，嘴角也顿时浮现出了一丝颤抖的样子。
　　她实在是没有想到竟然会发生这样的场景。
　　强！
　　这两个老头儿实在是太强了！
　　仅仅只是两个人便足以灭掉悬济阁了，更别说还有按其他的敌人了！
　　若是来一些小角色的话，悬济阁的众人根本就不会紧张。
　　可是这一次，为了弄死萧凌，灭掉悬济阁，不管是扶桑的八岐门还是印巴国的黄金十二宫，显然都派出了最强的高手。
　　尤其是这还是对方门主没有到来的情况，若是这两个门派的门主来了，那悬济阁可能灭亡的时间更短了呢！
　　该死的！
　　孟婆看到这一幕之后，顿时一咬牙，在心中咒骂了一声。
　　“大家一起上！”
　　嗖！
　　随着她这句话的出口，孟婆则当先窜了出来，并且第一时间朝着对面的老者攻击了过去。
　　“一起上？嘿嘿，没可能的，在境界的绝对压制之下，你们没有任何反抗的能力，懂么？”
　　而下一秒，老者竟然笑眯眯的对着孟婆解释道。
　　呼！
　　同一时间，老者的手腕一抖，一股狂暴的能量则顿时再次从他的掌心中爆发了出来，朝着对面的孟婆轰去。
　　“小心！”
　　看到这一幕，沐凌烟则顿时发出了一声惊叫。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十章 坑都挖好了
　　虽然她喊的很及时，可是无奈对方的速度实在是太快了，根本就没有任何让孟婆反应的时间。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　轰！
　　在强悍的能量冲刺下，孟婆的身体也被第一时间给轰飞了出去。
　　这……
　　根本就没有任何反抗的余地啊！
　　怎么办？
　　在看到这一幕之后，在场的众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，开始吧，看我们谁打趴下的最多，不过不能死啊，死了不算！”
　　两个老头儿现在根本就没有把悬济阁的众人放在眼里，两个人相互对视了一眼，然后当场开口说道。
　　呃？
　　天啊！
　　今天可能不太好过了！
　　当听到两个老头儿的话之后，悬济阁的成员心中纷纷忍不住的哀嚎了一声。
　　这些悬济阁的成员其实以原本冰极宗的弟子最多了，实际上萧凌所吸收的成员并不多，所以冰极宗的弟子对于悬济阁并没有太深的门派概念。
　　尤其是他们本来就属于古武宗门，现在就连原本的门主左冰婵都不是对方的对手，所以让他们心中也很自然的生出了一种沮丧的心情。
　　“你们，死！”
　　然而就在这个时候，三号竟然从让人群中走了上来，然后手中的战刀一挥，当场便朝着九尾长老冲过去。
　　嘎！
　　三号有自己的意识了？
　　一瞬间，看到这一幕的秦军等人不禁微微一愣，眉头也在一瞬间皱了起来。
　　“死？看看谁先死吧！”
　　嗤！
　　九尾长老的话音刚落，他的身体便迅速到了三号的身前，并且毫不犹豫的出手就是一掌狠狠的朝着对方的身上拍去。
　　嘭！
　　三号根本就没有闪避的意识，所以在第一时间被拍中了胸口。
　　但是他因为被特殊改造过，所以去势根本没有任何停歇，挥舞起来的战刀也狠狠的朝着九尾长老的胸口劈了下来。
　　“卧槽！”
　　哪怕是九尾长老也根本没有想到竟然会发生这样的一幕，顿时发出了一声惊叫，身体并且开始迅速的暴退。
　　嗤啦！
　　可是，他的招式已经用老了，所以后撤起来速度根本就没有那么快，胸口也顿时被三号手中的战刀给划开了一道口子。
　　扑通！
　　三号在做出这最后的一次攻击之后也重重的摔在了地上。
　　嘶！
　　看到这一幕，在场的所有人全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　三号的这种打法完全是以命换命的态度，而且偏偏还没有办法打死九尾长老，仅仅只是把对方的衣服给划开了而已。
　　这……
　　该死的！
　　一刹那间，九尾长老全身的毛孔中也顿时冒出了一股冷汗，把他的衣服都浸透了。
　　差一点儿啊！
　　就差那么一点儿自己就被开膛破肚了呢！
　　“哼！”
　　咔嚓！
　　越想心中就越是愤怒，所以在下一秒，九尾长老则顿时上前一步，一脚就踩碎了三号的脑袋。
　　刹那间，鲜血飞溅的到处都是，也弄了九尾长老一脚。
　　可是对方却丝毫没有在意！
　　“哼，你们谁还想找死？尽管来吧！”
　　这个时候的九尾长老已经彻底的暴怒了，当场满是狰狞的对着悬济阁的众人开口喊道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙未免也太狠了吧？
　　一刹那间，所有人全都傻眼了，甚至众人的脸色间都写满了惊异之色。
　　在这种境界的高手面前，现在是谁上去谁死，所以众人现在都忍不住在心中犯起了嘀咕。
　　难道真的要像萧凌说的那样跑么？
　　这未免也太丢人了吧？
　　不对！
　　阁主呢？
　　他的伤分明已经好了，怎么就没有出现呢？
　　该死的！
　　到底是什么情况啊？
　　一瞬间，有人的脑海中突然出现了萧凌的身影，顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　但是现在萧凌却并没有出现，而且他到底把自己关在房间中干什么也没有人知道。
　　“哈哈哈，萧凌就是你们的主心骨，没有了萧凌，你们悬济阁根本就如同蝼蚁一般的存在，根本就没有什么战力的，现在萧凌受伤了，你们悬济阁也会在今天被灭的！”
　　九尾长老当场开口大笑了一声，然后说道。
　　“出来吧，萧凌到现在都没有出来，说明他的确是受伤了，我们一起灭掉悬济阁吧！”
　　下一秒，黄金十二宫的那个老头儿也开始对着身后喊道。
　　呃？
　　难道还有人么？
　　嗖嗖嗖……
　　刹那间，在周围的密林中，迅速闪出了一道道的身影。
　　连一分钟不到的时间，在悬济阁成员的对面，就已经站满了人，看这阵势，足有一百人以上。
　　完了！
　　悬济阁这么多人连两个老头儿都打不过，更别提现在还有那么多人呢！
　　这下算是彻底的完了！
　　悬济阁的众人现在已经不抱有任何的希望了，甚至也抱定了必死的决心。
　　这……
　　“萧凌到底在干什么？”
　　而这个时候，站在人群中的沐凌烟也不禁微微的皱了皱眉头，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　此刻她的心情也是明显有些紧张了起来。
　　毕竟现在她已经把所有的希望全都寄托在了萧凌的身上，可偏偏萧凌就是不出现，这就真是让她感觉有些无奈了。
　　“哼哼，你们悬济阁现在已经没有任何的机会了，还用我们动手么？还是你们自己抹脖子吧！”
　　终于，在这个时候，人群中赫然出现了司空无敌的声音。
　　他率领神门本来是打算隐藏在暗处先查看一下情况的，毕竟萧凌身受重伤的事情他们谁也没有亲眼见到，万一是萧凌坑人的呢？
　　司空无敌也是被萧凌给坑怕了，所以这次故意留了一个心眼儿。
　　直到两个老头儿已经打伤了悬济阁好几个人，而且又弄死了一个，萧凌却还是没有出现，这便让他确定萧凌的确是受伤了，所以这才带着神门弟子现身。
　　“来啦，来啦，这么多人，而且还有三个这么强的家伙，这次简直是赚飞了！”
　　而此刻，在房间中的萧凌却已经在脑海中开始和上古魔藤交流了起来。
　　哦！
　　不对！
　　是上古魔藤的声音在他的脑海中首先兴奋的嚎叫了起来。
　　“呵呵，老子等的就是这一刻，小魔藤，你听着啊，老子让你什么时候开始，你就开始，能吃多少就吃多少，吃不了的就全都抓起来，懂么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口带着几分坏笑的说道。
　　“明白，哈哈，今天肯定能吃个饱了！”
　　上古魔藤现在满是兴奋的心情，萧凌说什么自然就是什么了，所以当即开口回答道。
　　“你为什么拉着我不让我出去？你看冰婵都受伤了！”
　　这个时候，在萧凌房间中的冰玄女却当即开口对萧凌有些不满的询问道。
　　“不行，还不到时候，也只能让冰婵小妞儿先忍一下了。”
　　萧凌坚定的摇了摇头，然后才开口对着冰玄女说道。
　　其实，外面的一切萧凌早就已经看在了眼里，只不过却一直强忍着没有冲出去。
　　他在等！
　　等待所有攻击悬济阁的人全部到来。
　　现在就还差洛氏家族的那十来个人没有到了！
　　天使之门的人也赶了过来！
　　当他们一旦进入上古魔藤的攻击范围之内，萧凌也就准备开始发动最后的攻击了。
　　“喂，你真的这么……”
　　“妖月伶宫主，带着你移花宫的人，封锁悬济阁éi区域，一个也不能跑了！”
　　冰玄女的话刚刚说了一半，萧凌却已经拨通了妖月伶的电话，并且直接开口说道。
　　啊？
　　封锁éi区域么？
　　萧凌这货到底在想些什么？
　　按照现在悬济阁的资本，根本就不可能一下子把那么多的江湖高手解决的，还不让一个人跑了，悬济阁的人能跑的出来么？
　　在接听到电话的那一瞬间，妖月伶则顿时忍不住在心中默默的按嘀咕了起来。
　　“你……”
　　嘟嘟嘟……
　　妖月伶刚要询问一声萧凌是不是可以解决，但是萧凌却已经挂断了电话。
　　呃？
　　麻蛋的！
　　刹那间，妖月伶甚至都有一种要摔电话的冲动，这坑货竟然敢挂老娘的电话！
　　之所以这么快的挂断了电话，是因为在萧凌的透视眼下，洛氏家族和天使之门的人已经进入了上古魔藤的攻击范围。
　　“小魔藤，一下子抓住这么多人，有问题么？”
　　下一秒，他再次在脑海中和上古魔藤产生了交流，当即开口询问道。
　　“没问题，一点儿问题都没有，现在是偷袭，可不是贸然攻击呢，所以根本就不会有问题的！”
　　上古魔藤的声音则依然带着那种兴奋的语调，当即开口说道。
　　呵！
　　那就行了！
　　坑已经挖好了，下面就等着埋土了！
　　“现在可以出去了！”
　　biu。
　　接着，萧凌则顿时开口对着身边的冰玄女说了一声，然后他的身影则顿时一闪，凭空消失在了当场。
　　他已经催动了隐匿能力，悄悄的从房间中摸了出去。
　　本来他想的是利用上古魔藤来把前来侵犯的敌人一网打尽来着。
　　可是在看到了九尾长老和黄金十二宫的那个老头儿竟然这么强之后，他不禁有些手痒了，打算出去试试自己的战力现在究竟能不能打败两个人，所以他才会一直等待的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十一章 两个选择
　　呃？
　　当听到了萧凌的话之后，冰玄女则不禁微微一愣。
　　她还没有开口说什么呢，萧凌的身影便已经凭空消失在了身前，让冰玄女只能无奈的苦笑一声，并且摇了摇头。
　　这是为了什么啊？
　　难道非要等悬济阁死一个人才行么？
　　刹那间，冰玄女也打开了房门，朝着外面走去，只不过脸色间却明显带着几分苦涩的模样。
　　“萧凌在哪儿？”
　　而此刻，司空无敌正满是阴笑的站在当场询问悬济阁的众人道。
　　“不知道！”
　　秦军深深的吸了口气，然后才开口猛然暴喝一声。
　　“哼哼，不知道么？放心，你会知道的！”
　　嗖！
　　下一秒，只见司空无敌赫然手腕一抖，身体则当场朝着秦军的方向窜了过去。
　　这……
　　好快！
　　本来秦军就不是司空无敌的对手，现在司空无敌已经成功的突破了，而且又吞服了爆裂兽的内丹，所以不管是战力还是境界都不能同日而语，秦军就更不可能是他的对手了。
　　啪！
　　甚至就连秦军还没有反应过来的时候，司空无敌便已经到了他的身前，并且伸手就抓住了他的脖子。
　　“现在可以说了么？在说之前你要想好了啊，是你的命比较重要还是萧凌现在在什么地方比较重要，嘿嘿！”
　　司空无敌此刻是满脸的狰狞，当即对着秦军狞笑着问道。
　　啊？
　　仅仅只是通过对方的眼神秦军便明白，司空无敌这是明显想要把自己弄死啊！
　　“哼，你大爷，你以为我会说么？悬济阁就没有孬种！”
　　下一秒，秦军则顿时开口对司空无敌满是咬牙切齿的开口道。
　　我擦！
　　这小子的骨头还挺硬的呢，简直是活的不耐烦了。
　　一瞬间，司空无敌则顿时忍不住在心中满是狠辣的嘀咕了一声，并且当场一咬牙，抓着秦军脖子的手指就想要用力扭断对方的脖子。
　　“没有孬种？好啊，那你就去死……”
　　“嘿嘿！”
　　司空无敌本来还想要威胁一下的，所以只是说出了这么一句话来，只不过他的声音还没有落下呢，一声满是嘚瑟的阴笑则顿时从他的身后响了起来。
　　嘎！
　　不好！
　　司空无敌的反应绝对够迅速，在脑海中刚刚生出不好的念头来的时候，他便已经当场窜了出去，并且也无奈的松开了秦军的脖子。
　　虽然他很想弄死秦军来树立自己的威严，但是在这千钧一发的情况下，根本就不允许这么做啊！
　　“谁？出来！”
　　仅仅只是听到那邪魅的声音还不足以让秦军判断出来人是谁，所以当即暴喝了一声。
　　biu。
　　“你找我？”
　　萧凌则顿时收起了隐匿能力，然后显现出了身影，并且当场对着秦军的方向淡淡的询问道。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　萧凌？
　　竟然是萧凌？
　　这怎么可能啊？
　　一瞬间，在场所有敌人全部都傻眼了。
　　任他们想破了脑袋也绝对想不到萧凌竟然突然出现了，而且还是用这种古怪的方式出现在他们面前的，简直太不可思议了。
　　“萧……萧凌？你不是身受重伤了么？怎么可能？”
　　下一秒，司空无敌则顿时满脸惊异的盯着萧凌的方向带着几分紧张的开口询问道。
　　“这……”
　　“他竟然没受伤！”
　　“天啊，我们难道被坑了么？”
　　“该死的，还用说啊，肯定是我们被坑了，萧凌这个坑货简直太坑了！”
　　“那怎么办？”
　　“擦，还能怎么办啊？现在这种情况下，只能是凉拌了，难道还有其他的办法么？”
　　……
　　当看到是萧凌出现的那一瞬间，那些敌人则顿时忍不住开始哀嚎了起来。
　　呵！
　　凉拌？
　　恐怕你们连凉拌的机会都没有了！
　　听到了对面这些人的议论声，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，嘴角此刻也更是露出了一丝邪魅至极的笑意来。
　　“身受重伤？你是眼睛瞎了么？现在哥们儿就好好的站在你的面前，什么受伤啊？你从什么地方获取的消息？神门的情报网络未免也太落后了吧？”
　　萧凌根本就没有去管那些小角色，而是第一时间开口对着司空无敌笑了笑，然后开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　被坑了！
　　老子千算万算却没想到最终还是会被萧凌给坑了呢！
　　该死的！
　　这货脑袋里到底在想些什么根本就不清楚，也特娘的够让人无语的了！
　　此刻的司空无敌已经确定自己是被萧凌给坑了，顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，并且深深地吸了口气。
　　“你……你是故意散播出去消息，然后让我们过来的么？该死的坑货！”
　　下一秒，司空无敌则顿时开口对着萧凌怒吼了一声。
　　呃？
　　故意的？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿有病才会散播出去这个消息呢，这不是没事找事么？
　　当听到了司空无敌的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中默默的哀嚎了一声，但是脸上却显示出了一种明显的得意的样子。
　　“你猜！”
　　接着，他开口对着司空无敌道。
　　噗！
　　司空无敌差点儿没一口老血当场喷出来呢。
　　现在已经是这种情况了，猜的话还有必要么？
　　该死的！
　　这货简直是坑到家了呢！
　　“你大爷，你特娘的就是个十足的坑货，但是哪怕你现在没事，我们也不可能白跑一趟，否则传出去我们还怎么在江湖中立足啊？”
　　下一秒，司空无敌则顿时一咬牙，对着萧凌满是阴狠的开口说道。
　　切！
　　你丫的不就是想着以人多取胜么？
　　哥们儿怕你才怪呢！
　　在司空无的话说出来的第一时间，萧凌便已经知道了对方心中的想法，顿时嘴角微微的一撇，根本就没当回事儿。
　　“萧凌！”
　　正在这个时候，八岐门的九尾长老则再也忍不住了，当即对着萧凌一咬牙，然后开口满是狰狞的喊了一声。
　　呃？
　　这老头儿是谁啊？
　　长得这么难看，而且身材这么矮小，该不会是扶桑来的吧？
　　因为之前是在房间中用透视眼观察着外面的情况的，所以萧凌根本就不知道他们在说些什么，也更不认识九尾长老，所以当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　可是恐怕就连他自己都没有想到，胡乱的猜测竟然猜对了。
　　“干啥？有事直说，哥们儿的名字可不是随便乱叫的，要收费用的哦！”
　　萧凌一撇嘴，然后对着九尾长老便当场开口满是不屑的说道。
　　嘎！
　　收费用？
　　喊一声名字就收费用么？
　　这是哪里的规定啊？
　　“哼，都说你是个坑货，今日一见果然如此，但是既然老夫从扶桑赶过来了，那你就必须要为你所做出的事情付出应有的代价，懂么？”
　　下一秒，九尾长老则顿时开口对着萧凌怒斥了一声。
　　我擦！
　　这家伙还真的是扶桑来的啊！
　　那不用问了，肯定是八岐门的人了！
　　“不懂，咋滴？你有本事儿的话就来咬我啊！”
　　谁知道萧凌此刻竟然直接把脑袋一歪，然后笑眯眯的对着九尾长老满是轻松的说道。
　　这……
　　妈蛋的！
　　这小子特娘的是疯了么？
　　老夫可是八岐门的长老啊，一直在闭关突破，若不是这次八岐门门主恳求自己出来昂，自己现在恐怕还在闭关吧！
　　怎么就遇到了这么一个坑货呢？
　　“不知死活，哼，那老夫就看看你究竟拥有怎样的实力！”
　　嗤！
　　九尾长老此刻是快要被萧凌给气疯了，所以当场挥动了一下自己的手掌，然后才开口对着他怒斥道。
　　而且就在他话音刚落的时候，一股浑厚的能量则顿时从他的掌心中爆发了出来，并且作势就要朝着萧凌轰过去的样子。
　　呃？
　　你大爷！
　　“喂，老家伙，稍等一下，现在并不急着动手！”
　　然而就在这个时候，萧凌却当场开口对着九尾长老的方向喊了一声。
　　这……
　　他想干啥？
　　一瞬间，当听到了他这句话的九尾长老则顿时忍不住微微的一愣，然后眉头也在瞬间深深地皱了起来，不明白萧凌的葫芦里到底卖的什么药来着。
　　“你想怎么样？”
　　深深地吸了口气，九尾长老才开口对萧凌有些疑惑的询问道。
　　“干什么？当然是问清楚你们啊，如果真的动起手来的话，你们再想后悔可就晚了呢，所以现在哥们儿只不过就是想问一下你们，投降我悬济阁和死你们选择那一个呢？”
　　萧凌一瞪眼睛，然后用一种非常古怪的模样盯着九尾长老以及他身后的众人开口询问道。
　　嘎！
　　然而，当听到了他的话之后，在场的所有人则顿时忍不住脑海当场一片空白了起来。
　　这货没病吧？
　　现在是什么时候啊，竟然还想着要这么多江湖高手投降？
　　这个萧凌简直就是个十足的大坑货，真不知道他的脑袋里装的是什么玩意儿，现在故意在装叉么？
　　“哈哈哈，萧凌，你想的未免也太简单了吧？在现在你们悬济阁退无可退的情况下，你让我们投降？是你傻还是我们傻啊？”
　　“另外，你真的认为以你一己之力就可以扭转当前的局面么？未免也太把你自己当回事儿了吧？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十二章 气死老夫了
　　接着，九尾长老则顿时开口对着萧凌满是得意的说道，并且下意识的扫了一眼身后那些江湖高手。
　　呃？
　　哥们儿难道不能扭转局面么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　“呵呵，这么说的话，哥们儿给你们的两个选择你们都不选择是吧？可是过了这个村就没有这个店了哦！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着九尾长老用一种淡然的模样开口说道。
　　“哼，这不是老夫能说了算的，你自己可以问问他们，谁同意要投降啊？”
　　九尾长老当场再次狞笑了一声，然后才开口对着萧凌说道。
　　“你们投降不？”
　　萧凌眨了眨眼睛，然后才开口对着那些江湖高手询问了一声。
　　嘎！
　　让他问他还真问啊？
　　难道就没有听出来九尾长老是故意的么？
　　“投降？萧凌你别做梦了，我们现在可是占据上风的，在这样的情况下，若是换成你会选择投降么？”
　　“对，我们是不会投降的，你还是死了这条心吧！”
　　“这坑货不知道又想什么鬼主意呢，大家别上当啊，他一定是想要故意坑我们呢！”
　　“别看这货现在是一脸自信的模样，实际上他心中比谁都紧张呢！”
　　……
　　当萧凌询问出来之后，那些江湖高手人群中则顿时发出了一声声的暴喝声，当然，谁也没有把萧凌的话放在心上，也认为他根本就不可能在这样的情况下翻身来着。
　　“唉，那就没办法了，哥们儿已经给了你们机会，既然你们选择第二条路，那就不再有下一个机会！”
　　萧凌微微的叹了口气，双目中闪烁着一道道凌厉的精芒，然后才淡淡的开口道。
　　他说的非常无奈，仿佛眼前这个江湖高手在他眼里根本连屁都不算一个，一点儿都没有放在心上的意思。
　　“哈哈哈，这货又在装叉呢，真是可笑，为了坑人，竟然把自己都坑进去了！”
　　“可不是嘛，萧凌这家伙就是个坑呢，不过我们根本就不用担心什么，悬济阁不过如此！”
　　“萧凌啊萧凌，你现在真的是一点儿觉悟都没有呢，简直是找死！”
　　……
　　刹那间，随着萧凌话音的落下，对面的那些江湖高手则顿时忍不住开始嘲弄了起来。
　　而且在这样的情况下，根本就没有一个人认为萧凌能翻盘的。
　　毕竟那种情况若是发生的话，就实在是太扯淡了！
　　“那……好吧，究竟谁才能笑到最后，我们用真正的实力来说话吧！”
　　下一秒，萧凌则无奈的摇了摇头，说了一句之后却猛然抬起头，双目中闪烁出了两道凌厉而又满带杀气的精芒，可是他的嘴角在这个时候却刹那间勾勒出了一丝邪魅的弧度来。
　　嘎！
　　阁主露出这种表情是什么意思？
　　站在悬济阁队伍前面的秦军以及黑白无常第一时间发现了萧凌此刻的样子，顿时忍不住在心中默默的惊叫了一声。
　　“实力？你这个毛头小子能有什么实力？哼，简直就是不自量力！”
　　“现在可以开始了吧？别再拖延时间了，就算你继续拖延下去也不会有人来救你的，懂么？”
　　紧接着九尾长老则顿时开口明显带着一丝狰狞的对萧凌说道。
　　呵！
　　萧凌没有回答什么，但是那种邪魅的笑容却更加深邃了一些。
　　嗤！
　　没有听到萧凌的回答，九尾长老则顿时来了精神，眉头当场一皱，然后手腕一下子开始挥动了起来。
　　几乎是同时，他也将体内的真气一下子催动了起来，并且凝聚于自己的双掌之上。
　　“切，来吧，哥们儿就站在这里让你打一掌，先说好，机会只有一次哦！”
　　然而萧凌却当场满不在乎的开口对着对面已经随时可以攻击的九尾长老当场说了一声。
　　什么？
　　这货的脑袋是不是被驴踢了啊？
　　别说一掌了，老夫只要稍微用点儿真正的能量，你丫的就被轰死了呢，在这样的情况下竟然还敢如此的大言不惭，是故意找死吧？
　　“你大爷，气死老夫了！”
　　九尾长老什么时候被人这样藐视过，所以当场便怒了，并且第一时间咬了咬牙开口骂道。
　　“怎么没见你被气死呢？要来就快点儿，哥们儿貌似还有一集电视剧没看完呢，别耽误时间了，来啊，有本事儿你一掌轰死哥们儿，哥们儿皱一下眉头就不算英雄好汉！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，然后才开口对着九尾长老调侃道。
　　嘎！
　　该死的！
　　和这家伙斗嘴简直太吃亏了！
　　直到此时九尾长老才发现和萧凌斗嘴是多么的不明智，所以当场乖乖的闭上了嘴巴，不再开口。
　　但是此刻他双掌之上已经开始爆射出了两股强横的能量，几乎是同时便朝着萧凌的方向轰了过去。
　　他对于自己这一次轰击有着绝对的信心，一旦轰中了萧凌，估计不把对方轰死也得轰成残废的！
　　“呵，力量不够，再强一点儿吧，否则就等于给哥们儿挠痒痒一般，没有作用的话你老人家就白白浪费了这么一次好机会呢！”
　　感觉到对方似乎并没有使出全力的样子，萧凌则顿时开口继续刺激道。
　　啊？
　　这家伙简直是自己找死！
　　“你大爷，萧凌，你如果能承受住老夫这一掌的话，那老夫甘愿给你跪下磕三个响头，然后叫你爷爷！”
　　满是自信的九尾长老被萧凌刺激的都快疯了，当场一咬牙，冷喝一声。
　　呼呼呼……
　　随着他话音的落下，一道道狂暴的劲风则顿时从他的掌心中喷射了出来，并且当场朝着萧凌轰击了过去。
　　“好啊，大家作证啊，看看这老家伙说话算不算数！”
　　然而萧凌此刻却好像是没事人一般，满是轻松的耸了耸肩膀，然后才淡淡的开口道。
　　尼玛！
　　“死吧！”
　　九尾长老心中怒骂一声，但是脸色间却顿时多了一丝狰狞，临时又多加注了一些能量，并且当场暴喝一声。
　　轰！
　　疯狂强力的轰击顿时狠狠的轰在了萧凌的胸口处，并且发出了一声巨大的声响。
　　嘎！
　　“我嘞个大槽，他竟然真的没有躲闪，是故意找死么？”
　　“太强了，这个八岐门的九尾长老未免也太强悍了一些吧？”
　　“完了！”
　　“萧凌彻底的完蛋了，剩下的悬济阁成员也肯定不是我们这么多人的对手，他们死定了！”
　　……
　　当九尾长老的一次轰击在众目睽睽之下结结实实的轰在了萧凌胸口的一瞬间，对面那些江湖高手则忍不住开始惊叫了起来。
　　在他们看来，萧凌必死无疑，根本就没有任何其他的结果。
　　不好！
　　然而，当九尾长老爆发出了这股强悍的轰击之后，他的脑海中却下意识的生出了一股莫名的警兆。
　　轰！
　　只不过，他的这个念头才刚刚从脑海中升腾起来而已，一股比他所爆发出去的能量还要强横几倍的能量则顿时从萧凌的身上爆发了出来，并且狠狠的轰在了他的身上。
　　“啊，怎么可能？”
　　九尾长老的身体当场便被轰飞了出去，并且张口发出了一声凄惨而又疑惑的惊叫声。
　　噗！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　而此刻，见到这一幕的那些江湖高手则顿时忍不住一口老血都差点儿没从嘴里喷出来，并且惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“怎么可能？萧凌为什么一点儿都没有受伤？”
　　“天啊，这是什么功夫？”
　　“我嘞个去啊，这货不会学习了什么妖法吧？”
　　“太邪门儿了！”
　　……
　　若不是亲眼见到这一幕，在场所有人都不可能认为这是真的，可是现在这种情况下，根本就容不得他们不信。
　　强！
　　萧凌实在是太强了！
　　或者说他邪门儿的已经让人无法捉摸了才对。
　　这……
　　在见到这一幕之后，甚至就连悬济阁这边的众人心中都忍不住开始错愕了起来，甚至就连呼吸也在这个时候变的急促了起来。
　　因为他们等于是第一次见到萧凌拥有如此强横的战力。
　　“阁主威武！”
　　“太厉害了！”
　　“哈哈哈，阁主现在当爷爷啦！”
　　下一秒，悬济阁的成员则顿时兴奋了起来，并且拍手满是激动的喊道。
　　“哎呦我去，师父你太牛叉了，竟然给我又弄了一个侄子出来，喂，老头儿，别装死了，快点儿叫叔叔！”
　　周大聪此刻也是满脸的激动，当场从人群中窜了出来，对着九尾长老便喊了一嗓子。
　　呃？
　　怎么可能啊？
　　这是根本不可能发生的事情，萧凌这个坑货究竟是怎么做到的？
　　此刻的九尾长老只感觉全身就好像散了架一般，挣扎了半天也没能从地上爬起来，顿时忍不住在心中默默的哀嚎了起来。
　　可是事情虽然发生了，但是他却仍然很疑惑究竟是什么地方出了问题。
　　毕竟刚才根本就没有看到萧凌有任何动作的，可是他又怎么爆发出来如此强横的轰击呢？
　　该死的！
　　“喂，老头儿，快点儿啊，先磕三个响头再说！”
　　周大聪现在已经等不及了，毕竟亲眼见到萧凌坑人的场景还是非常爽快的，所以当即开口继续刺激对方道。
　　啊？
　　磕头？
　　你大爷的，磕你妹啊！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十三章 惊人一拳
　　然而当九尾长老在听到周大聪的喊叫声之后，顿时在心中忍不住的开始大骂了起来。
　　可关键是他虽然在心中大骂，却是不敢张口骂出来。
　　毕竟之前自己已经夸下了海口，只是却没想到自己打了自己的脸！
　　而且打的太特么疼了！
　　“怎么？这就不行了？起来啊，我们再来三百回合！”
　　下一秒，萧凌则顿时狞笑了一声，然后也对着九尾长老眯着眼睛说道。
　　噗！
　　三百回合？
　　老夫现在连一个回合都没有打下来，更别说三百回合了，这不是故意的刺激人么？
　　当九尾长老在听到了萧凌的话之后，只感觉胸口的气血一阵翻涌，一口鲜血也顿时从嘴里喷了出来。
　　气死了！
　　他现在简直都快被萧凌给气死了呢！
　　“你……让老夫先歇一会儿！”
　　咬了咬牙，九尾长老才开口对萧凌有些咬牙切齿的说道。
　　呃？
　　歇会儿？
　　你妹的，以为这是在过家家么？
　　不过暂时想让你躺一会儿好了！
　　当听闻九尾长老的话之后，萧凌则顿时微微的一撇嘴巴，然后才在心中默默的嘀咕了一声，不过他接着却又一脸坏笑的看向了司空无敌以及那个黄金十二宫的老头儿。
　　“下一个，你们俩谁来？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口，并且耸了耸肩膀，然后做出一副无所谓的模样来。
　　嘎！
　　已经亲眼见到了邪门儿的事情发生，不管是司空无敌还是黄金十二宫的老头儿，他们两个心中不禁开始犹豫了起来。
　　司空无敌也就罢了，毕竟他被萧凌坑了不是一次两次了，也早已经习惯了！
　　但是黄金十二宫的这个老者就不一样了！
　　他还是第一次见到萧凌这种邪门儿的江湖中人呢，所以心脏在这个时候已经开始剧烈的跳动了起来，大脑也开始了飞速的旋转起来。
　　嘶！
　　原本已经认定胜券在握的那些江湖高手眼见如此诡异的情况发生，他们则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　一瞬间，所有人大气都不敢出一口，全都傻眼了！
　　任他们想破了脑袋也想不到会发生这样的情况啊！
　　“萧凌，你……”
　　“司空无敌，你的废话能别这么多么？不然你先来啊，在参加试炼的时候哥们儿差点儿被你的真气炸死，现在到了报仇的时候了，嘿嘿，看看你的爆裂真气还有没有作用吧！”
　　司空无敌的话还没有说完，萧凌便当场打断了他，然后笑眯眯的开口，并且用满是自信的语调对他说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　“算了，老子还是最后吧，免得被你坑了！”
　　正如萧凌所判断的那样，司空无敌竟然真的没有选择出手，当场认怂了！
　　其实，萧凌现在最担心的就是司空无敌冲上来，对方的爆裂真气实在是太恐怖了，哪怕达到了金丹期，萧凌还是没有必胜的把握。
　　之所以说出这番话来，实际上就是为了刺激一下司空无敌，让他心中有些紧张。
　　卧槽！
　　然而，当司空无敌的话说完之后，黄金十二宫的那个老头儿心中却忍不住大骂了一声。
　　特娘的！
　　你担心被坑，难道老夫就不担心么？
　　也不看看八岐门的九尾长老已经被坑成什么样了？
　　“哦？既然你选择最后出手，那就是你吧，老头儿，来啊，刚才你老人家不是挺自信的么？现在咋了？怎么怂了呢？”
　　下一秒，萧凌连看都没看司空无敌一眼，当即在第一时间对着黄金十二宫的那老头儿笑眯眯的说道。
　　这……
　　该死的！
　　这次算是彻底的完蛋了！
　　没想到竟然会遇到司空无敌这么一个坑货，直接把老夫给坑进去了。
　　黄金十二宫的这名老者此刻是满肚子的郁闷，可是在萧凌如此叫嚣的情况下，他又不得不站出来，否则就等于是在众目睽睽之下彻底的认怂了，那以后就真的没办法在江湖中混了呢。
　　“萧凌，有本事你别用你什么妖法，我们真刀实qiāng的打一场，怎么样？”
　　咬了咬牙，老者这才开口对萧凌明显带着几分紧张的说道。
　　呃？
　　妖法？
　　哥们儿用的是妖法么？
　　只不过是因为身体融合了护心灵镜，把第一次的攻击给反震回去罢了，你丫的竟然连这个都不懂么？
　　而且在两个时辰之内，护心灵镜只有那么一次可以护住全身，将对方的攻击反震回去而已，现在就算是让老子再使用的话也是根本不可能了！
　　“好啊，你就动手吧，别耽误时间了，快点儿结果了你们，哥们儿还要去看电视剧呢！”
　　接着，萧凌则顿时开口笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　看电视剧？
　　你大爷！
　　亏你想得出来！
　　“这可是你说的哦，我们就这么打一场，这样即使是输了，那老夫也认了，否则无法让老夫心服口服的。”
　　下一秒，老者则顿时对萧凌开口接着道。
　　从他的语气中不难听出有几分恐惧的语调夹杂在其中。
　　“这是自然的，但是哥们儿的武功比较杂，只是不动用刚才的那种武功而已！”
　　萧凌微微一笑，然后才对老者解释道。
　　这……
　　武功比较杂？
　　你特娘的怎么不说你会全天下的武功呢？
　　装叉也不是这种装法吧？
　　一瞬间，老者的心中不禁暗自嘀咕了一声，但是萧凌现在既然已经做出了保证，那他也就不用担心什么了。
　　先不管萧凌的武功杂不杂，他总不可能有数不清的妖法吧？
　　仅仅只是不动用刚才把九尾长老给凭空轰飞的那妖法就已经足够了，老夫才不想被这么不明不白的给轰飞出去呢。
　　“好了，你可以开始了！”
　　萧凌突然间一笑，然后接着开口对着老者满是自信的说道。
　　其实，对于这个老者，萧凌还是比较清楚对方底细的。
　　因为这老家伙之前已经催动过一次天马拳了，所以可以断定，这个老家伙是印巴国黄金十二宫天马宫的成员，只是不知道对方的身份而已。
　　“好，看拳！”
　　“天马轰拳！”
　　下一秒，老者则当场催动真气，并且在第一时间发出了一声暴喝。
　　切！
　　哥们儿猜测的一点错儿都没有，这老家伙就是天马宫的成员，只是这天马轰拳嘛……
　　啧啧！
　　当萧凌在听闻对方的话之后，脸色间则顿时多了一丝不屑的冷笑，心中更是有些得意的嘀咕了一声。
　　“哦，原来是天马宫的啊，上次在印巴国的时候哥们儿已经告诉了你们宫内的弟子，这天马拳和天马轰拳你们都练错了，根本就发挥不出真正的威力来，怎么还是这种残缺的版本啊？”
　　紧接着，面对老者轰过来的一拳，萧凌根本就没有任何紧张的样子，反而还开口调侃道。
　　什么？
　　残缺版本？
　　你特娘的知道个屁啊！
　　“唉，既然你是天马宫的，那哥们儿今天就勉为其难，在你临死之前让你见识一下完全版本的天马轰拳吧！”
　　萧凌微微的叹了口气，然后才一边催动真气，一边开口对着已经冲过来的老者说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙怎么会的天马轰拳？
　　当眼见对面的萧凌竟然真的挥动了天马轰拳的时候，老者则顿时就傻眼了，脸色间更满是惊异的神色，心中也忍不住的开始哀嚎了起来。
　　嗤！
　　下一秒，随着强横的能量的当场爆发，在萧凌的拳头上，一股凌冽的劲风则当场散发了出去。
　　几乎是同时，他拳头上的能量也开始迅速凝聚，并且随着他的挥动逐渐形成了一匹飞马的影像。
　　轰！
　　在老者满是惊异的目光之中，他所爆发出来的天马轰拳则顿时狠狠的轰在了萧凌所用能量凝聚出来的那匹飞马上。
　　噗嗤！
　　可是本来对这一拳信心满满的老者在下一秒却当场傻眼了！
　　因为他所凝聚出来这一拳在轰击到萧凌拳头前面所凝聚出来的那匹飞马上之后，竟然当场破碎，甚至连那狂暴的劲风也当场消散了开来。
　　“啊？怎么回事儿？”
　　一刹那间，老者的眼睛都瞪圆了，心脏更是开始忍不住疯狂的跳动了起来。
　　他实在是不明白到底发生了什么事情，而且这一幕也太过诡异了！
　　哪怕是在天马宫中，如果两个人同时催动天马轰拳轰击在一起的时候，也绝对不会是这种场景啊！
　　“呵呵，你这一拳打完了是吧，那现在轮到哥们儿了，真真切切的体验一下吧！”
　　萧凌此刻却当场满是阴笑的说了一声，然后手腕一抖。
　　“嘶！”
　　那由能量所凝聚出来的飞马犹如发出了一声嘶叫一般，竟然当场朝着老者冲了过去。
　　尤其是那一双白色的翅膀，一抖之际，飞马的身影便犹如离弦之箭一般，而且在冲刺的同时，劲风也开始疯狂的呼啸了起来，甚至飞马本身的能量也在开始好像吹气球一般的疯狂壮大。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌怎么可能会我天马宫的绝学呢？
　　而且这货所催动的天马轰拳又分明和自己催动的有些不一样呢，这究竟是怎么回事儿啊？
　　天啊！
　　这货到底是什么来头儿啊？
　　简直就邪了门儿了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十四章 开始填坑
　　轰隆！
　　就在老者惊讶的目瞪口呆的时候，那由能量所凝聚而成的飞马则顿时狠狠的轰在了他的身上。
　　咔嚓！
　　紧接着，在老者的胸口上顿时传出了一声清脆的声响，甚至他的胸口也整个的塌陷了下去。
　　“啊，不可能，这不可能？萧凌你为什么会我天马宫的无上绝学啊？”
　　老者现在是彻底的疯了一般，哪怕身体倒飞出去也没有能让他失去意识，身体还在半空中呢，他便猛然满是惊异的喊了起来。
　　无上绝学？
　　切！
　　这天马轰拳在哥们儿看来也不过只是普普通通而已，什么无上绝学啊，简直太可笑了！
　　萧凌当场满是不屑的微微一笑，然后脸色间猛然多了一丝得意的神色。
　　只不过他却并没有开口说什么！
　　当初第一次使用这种拳法的时候，那是因为他的境界还没有达到现在这种程度，所以自然感觉这种拳法是非常强悍的了。
　　但是随着境界的提升，他的眼界自然也高了起来，也就看不上这种拳法了！
　　“这……”
　　“两招就战败了我们这边最强的两大高手，咳咳，我们是不是来错了？”
　　“仅仅剩下司空无敌一个人能行么？”
　　“妈蛋的，都到了什么时候了，你们竟然还在纠结这些东西，简直太让人无语了，你们为什么不想一下，萧凌怎么变的这么强了？”
　　……
　　刹那间，在场的那些江湖高手则顿时忍不住开始发出了一声声的惊叫，甚至心情也更加忐忑了起来。
　　直到此时，他们才明白自己的处境究竟是多么的危险。
　　一百多人傻愣愣的站在当场，就连看向萧凌的眼神也变的不对了！
　　“萧凌，你早已经算准了一切？”
　　下一秒，司空无敌知道自己不能继续沉默下去了，当即沉吟了一下，然后才开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　什么算准了一切啊？
　　哥们儿只不过是没办法而已，身受重伤的消息又不是哥们儿传播出去的，你们都成了人家的棋子呢，难道到现在还不清楚么？
　　“随便你怎么想好了，司空无敌，下面就是你了！”
　　萧凌此刻已经把注意力完全定格在了司空无敌的身上，顿时轻笑了一声，然后开口道。
　　嘎！
　　刹那间，司空无敌的心中则顿时忍不住微微一颤。
　　可是他却也明白自己是没办法躲过去的，而且在现在这种情况下，他完全可以趁乱逃走的，只要刺激那些江湖高手就行了。
　　“你们还愣着干什么？难道等死么？大家一起上，弄死萧凌老子奖励一亿美刀！”
　　想到这里，司空无敌则顿时对着身后的那些江湖高手怒斥了一声。
　　他想的很简单，重赏之下必有勇夫，肯定会有人站出来的！
　　“……”
　　然而他的话说出去半天了，竟然连一个声音都没有反应，就好像他的身后根本就没有人一般。
　　我擦！
　　什么情况？
　　难道连一亿美刀都没办法让这些江湖高手为自己卖命了么？
　　“嘿嘿，一亿美刀？司空无敌啊，你也不想一下，他们可能会拿到钱么？而且命都没了，就算是拿到钱又能怎么样？你还是别枉费心机了，来吧，哥们儿现在手正痒呢。”
　　下一秒，萧凌顿时阴笑了一声，然后才开口对司空无敌满是狞笑的说道。
　　这……
　　该死的！
　　简直是无语了！
　　当听到了萧凌的话之后，司空无敌的心中则顿时忍不住哀嚎了一声，并且深深的吸了口气。
　　“咳咳，我们还是想办法跑吧，等司空无敌和萧凌打的时候我们悄悄溜走，否则继续呆在这里的话只有死路一条呢！”
　　“那才能跑几个啊？不如我们商量好了一起跑，能不能跑出去，全凭自己的运气了，否则单一的逃走的话目标太大，肯定会引起注意的。”
　　“也可以啊，就这么办了！”
　　“那他们一开始我们就跑啊，丫的，继续留在这里的话肯定是被萧凌坑死了！”
　　……
　　就在萧凌和司空无敌两个人正在对峙的时候，那一百多名江湖高手则已经开始悄悄的议论了起来。
　　而且很快便商定好了要一起跑，这样悬济阁的人哪怕追上来也不知道能不能追上，他们逃走的几率就更大一些了。
　　呵！
　　想跑？
　　哥们儿早已经为你们设下了天罗地网，坑挖好了总得埋土啊，让你们跑了那哥们儿还混不混啊？
　　以现在萧凌的听力，自然轻松的便听到了这一百多江湖高手在小声的嘀咕什么，顿时微微的笑了一下，脸色间更是多了一种戏虐的神色。
　　“小魔藤啊，你快忍不住了吧？”
　　这个时候，萧凌已经在脑海中开始与上古魔藤交流了起来。
　　“可不是嘛，真的快忍不住了，这么多高手，吞下去得有多少能量啊，没准儿这次过后就能一举突破了呢！”
　　紧接着，上古魔藤的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　呃？
　　突破？
　　吞掉这些高手就有机会突破么？
　　“我擦，你怎么不早说呢？一会儿这些家伙就该逃跑了，你一定要全力以赴的负责抓人，所有人全都吃掉就行了，其他的根本就不用管，明白了么？”
　　当听闻上古魔藤说它可以吞噬这些江湖高手的能量的时候，萧凌则顿时忍不住心中一惊，所以当即开口对上古魔藤说道。
　　“明白明白，早就已经准备好了，放心吧，一个也跑不了！”
　　下一秒，上古魔藤则顿时满是兴奋的在萧凌的脑海中说道。
　　“萧凌，你真以为老子怕你不成？”
　　对面的司空无敌现在对于一切还根本不知道呢，当即开口对着萧凌的方向咬牙切齿的问道。
　　“嘿嘿，小无敌啊，你被坑的还不够么？”
　　萧凌还没有开口呢，周大聪便当即站了出来，对着司空无敌笑呵呵的说道。
　　我擦！
　　这个老家伙果然是和萧凌一伙儿的呢！
　　看到了周大聪，司空无敌的心中就不禁感觉到一阵肉疼！
　　妈的！
　　在还没有到达焚香门的时候，这家伙可是和亨利那死胖子以及萧凌给自己下套，坑了自己好多钱钱的呢！
　　甚至当时自己连这些年所积攒的家当全都送给了萧凌。
　　虽然最终自己获取了武侯令，可是现在想起来却是亏了！
　　“你大爷，老匹夫，你特么的出来，老子保证不打死你！”
　　下一秒，司空无敌则顿时开口对着周大聪骂道。
　　“哈哈哈，我才不过去呢，知道你现在已经成功的突破了，所以老夫让师父揍你就行了，一会儿有你哭的时候。”
　　周大聪可不是傻子，知道司空无敌现在的战力是非常强悍的，自己也不是对手，所以当即开口对着他笑呵呵的说了一声。
　　“你不说话没人把你当哑巴，滚蛋！”
　　萧凌一听对方称呼他师父就感觉一阵郁闷，所以当即白了他一眼，然后开口道。
　　呃？
　　“徒弟很听话的，知道了！”
　　周大聪当场笑呵呵的回答了一声，脸色间也多了一丝得意之色。
　　尼玛！
　　简直被这个奇葩弄的是一点儿脾气都没有了！
　　到底要不要这么死缠烂打的啊？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时忍不住哀嚎了一声，嘴角更是出现了一丝轻微的颤抖。
　　“好了，萧凌，我们也算是老相识了，你有什么本事老子也知道，还是开始吧，再继续这样拖延时间的话实在是没有意义的，而且我们这边还有这么多江湖高手呢，我们也算是半斤八两，到最后谁输谁赢就只能看天意了！”
　　沉默了一下，司空无敌才终于深深的吸了口气，然后对萧凌满是凝重的说道。
　　并且在说话的时候，他又微微的扫了一眼身后的那一百多名江湖高手。
　　有这些高手在，让他心中的底气也不禁又足了一些，信心更是大增起来。
　　“呵，那还等什么？来吧！”
　　萧凌轻笑了一声，也没有说破，当即一招手，对着司空无敌满是挑衅的道。
　　“哼！”
　　司空无敌已经明显有些忍不住了，所以当场便开始催动真气，并且一拳首先朝着萧凌轰了过来。
　　“跑啊！”
　　然而让他万万没有想到的是，当他的招式用老，已经没有办法撤回来的时候，身后的那些江湖高手中却顿时传出了一声暴喝！
　　嘎！
　　跑？
　　去哪儿啊？
　　这到底是什么情况？
　　这一次司空无敌真真切切的听到了声音，但是却顿时忍不住心中一颤，脑海中更是冒出了一个个的疑问来。
　　嗖嗖嗖……
　　紧接着，当他把注意力刚刚转移到身后的那些江湖高手身上的时候，这些江湖高手赫然开始朝着周围的密林中迅速窜去。
　　哪怕是他带过来的神门弟子也随着人群开始没命的跑了起来。
　　“啊，你们这是干什么？萧凌还没死呢，悬济阁还没有被灭掉呢，你们跑干什么？大家要齐心协力啊！”
　　刹那间，司空无敌则顿时开始发出了一声哀嚎。
　　可是在这样的情况下，却根本没有人肯听他的，都认为自己的命比较重要。
　　“小魔藤，填坑了，填坑了，吃吧，尽情的大吃一顿，一个都不能放过啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十五章 要不要再来一次？
　　当看到对面的这些江湖高手开始没命逃窜的时候，萧凌则也顿时忍不住开始兴奋了起来，并且当即在脑海中开始对上古魔藤喊了起来。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“好嘞！”
　　上古魔藤早就已经等不及了，而且即使萧凌没有开口，它也会对那些逃跑的江湖高手进行攻击的。
　　所以在满是激动的答应了一声之后，马上开始袭击起来。
　　刹那间，一条条细长的触手则顿时从地面上一下子扬了起来，没有任何预兆的出现在了那些江湖高手的身边。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这些江湖高手本来认为萧凌会命令悬济阁的弟子在后面对他们进行追赶呢，可是却没有想到竟然会发生这样的状况，顿时一阵傻眼。
　　嗤嗤嗤……
　　只不过是在稍微愣神的瞬间，这些江湖高手便已经有一多半没有反应过来，当场便被那些细长的触手给缠绕住了身体。
　　“卧槽，这是什么玩意儿啊？”
　　“难道在悬济阁周围还有阵法守护么？”
　　“幻觉，这一定是幻觉！”
　　“大家砍断这些藤蔓好了，别着急，千万别乱啊！”
　　……
　　一刹那间，众人则当场开始纷纷的哀嚎了起来。
　　咔咔咔……
　　下一秒的时间，这些江湖高手则顿时开始挥动手中的武器开始疯狂的朝着自己身前的上古魔藤砍了起来，根本就一点儿都不吝啬自己的任何能量，任何攻击方式。
　　切！
　　砍吧！
　　就连哥们儿手中的魔剑都拿这些触手没有什么办法，你们能砍断才怪呢！
　　看到这一幕，萧凌则嘴角则顿时微微的勾了起来，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“萧凌，你……”
　　此刻的司空无敌也明显察觉到了身后有些不对劲儿，所以当场便看了一眼，只是当看到竟然是这种场景的时候，他则顿时忍不住一瞪眼睛，对着萧凌开口咆哮了一声。
　　可是也仅仅是喊出了萧凌的名字，剩下的话便再也说不出来了！
　　特娘的！
　　这玩意儿不是在远古战场当中把自己吓退的东西么？
　　怎么被萧凌给带出来了？
　　妈蛋的！
　　这不科学啊！
　　一瞬间，司空无敌已经忍不住在心中开始哀嚎了起来，甚至就连心脏都猛然的开始颤抖着。
　　“咋了？司空无敌，今天就是你的死期，想跑出悬济阁根本就不可能的，如果你能自己抹脖子的话，哥们儿还可以考虑给你留一具全尸，哼，我们之间的任何仇怨，全都在这里一并解决吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口对着司空无敌说道，但是后面的话却是越说越激动，甚至到最后语气都变得凌厉了起来。
　　嘎！
　　萧凌这家伙早已经在悬济阁的周围布下了天罗地网，就等着自己带人钻进来，难怪这货一直有恃无恐呢！
　　司空无敌到现在才总算是明白了过来，但是此刻他的心中已经生出了一种不妙的预感，甚至在这一刻，他的嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　他现在的肠子都快悔青了，可是世界上却根本没有卖后悔药的，所以只能是认了！
　　目前这种情况下，他几乎和光杆大佬没什么区别了！
　　“你大爷，原来你早就有所准备了！”
　　司空无敌深深的吸了口气，努力把心头所窜起来的那股不平静压制了下去，然后才对着萧凌的方向开口道。
　　切！
　　没点儿准备的话还是哥们儿的风格么？
　　你丫的用脚丫子想也可以想的出来啊！
　　萧凌没有开口，而是当场在心中默默的嘀咕了一声，但是脸色间的那种轻松的神色却并没有任何改变，依然是用一直自信的模样盯着对方呢！
　　“来吧，今天我们就来一个了断！”
　　司空无敌显然也已经被萧凌激起了怒意，当场把心一横，并且对着萧凌喊道。
　　呃？
　　妈蛋的！
　　这家伙难道不认怂么？
　　本来萧凌认为司空无敌在明白了现在他的处境之后会马上认怂呢，可是却没有想到竟然会是这样的场景，不禁微微的一皱眉头，并且在心中哀嚎了一声。
　　对于司空无敌的那种爆裂能量，萧凌是打心眼儿里的发怵呢！
　　“好啊，有什么本事儿的话你尽管使出来好了，放心，哥们儿绝对会满足你的愿望的！”
　　萧凌淡然一笑，虽然心中有些紧张，但是脸上的神色却一直没有改变，依然是那种淡然的模样来着。
　　这……
　　什么愿望啊？
　　老子的愿望就是杀了你这个坑货！
　　刹那间，司空无敌则顿时忍不住深深地吸了口气，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过同时，已经开始催动起了自己的真气，打算对萧凌发动一轮强攻。
　　嗤！
　　然而，就在这个时候，司空无敌全神贯注的死盯着萧凌，准备爆发出自己爆裂真气的一瞬间，他赫然间感觉到有些不对劲！
　　耳畔赫然传出了一道及其细微的声音，当他当场便是一阵傻眼！
　　嗖！
　　下一秒，就在司空无敌刚刚想要躲避的时候，他猛然感觉到自己的胸口一紧，身体竟然在刹那间便飞了起来。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　在这一瞬间，司空无敌当场便傻眼了！
　　可是现在不管他傻眼还是不傻眼，他的身体却已经被那身后偷袭过来的出手给缠绕住了，并且当场飞到了空中。
　　“啊！”
　　突然发生的情况让他根本连反应的时间都没有，顿时本能的发出了一声惊叫。
　　“嘿嘿，司空无敌啊，你倒是打啊？你的真气呢？来啊！”
　　看到这一幕，萧凌则顿时开心的笑了起来，然后死盯着面前的司空无敌，并且用一种邪魅的语调对他说道。
　　噗！
　　在听闻萧凌的话之后，司空无敌差点儿没一口老血当场喷出来呢，甚至脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　妈蛋的！
　　打个屁啊！
　　老子现在被这种古怪的玩意缠绕着，根本就连一点儿力气都使不出来呢！
　　坑货！
　　萧凌这个家伙绝对是一个十足的大坑货，老子算是真的服了！
　　“萧凌，你放开我，我给你武侯令！”
　　司空无敌此刻是被逼的实在没有什么办法了，当即开口对着萧凌满是惊异的说道。
　　呃？
　　武侯令？
　　这家伙现在说出这种话来不嫌太晚了么？
　　而且你所获取的武侯令貌似都是假的吧？
　　“呵呵，没什么兴趣！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着司空无敌笑吟吟的说道。
　　嘎！
　　没兴趣？
　　你没兴趣一直以来都在和老子作对，然后抢夺武侯令，你丫的到底是什么目的？
　　难道仅仅只是为了坑老子么？
　　当司空无敌在听闻萧凌的话之后，脸色间则顿时多了一丝凝重的模样，眉头也是在刹那间深深的皱了起来，心中更是在默默的嘀咕道。
　　“你大爷！”
　　最终，他根本想不出什么方式可以让萧凌放掉自己了，当即开口骂道。
　　嗖！
　　“啊，你丫的干什么？”
　　可是就在这个时候，他却猛然感觉到自己的身体竟然从空中瞬间被狠狠的轰向了地面，让他顿时忍不住发出了一声惊叫来。
　　嘭！
　　就在他的话音刚落之际，他的身体便已经被狠狠的砸在了地面上，并且当场发出了一声沉闷的声响。
　　“啊，萧凌，你大爷，你全家都大爷，你不如给老子一个痛快呢，这么折磨老子有意思么？”
　　被这么狠狠的摔了一下，司空无敌顿时头破血流，他只感觉自己的脑袋里一阵嗡嗡作响，当即开口对着萧凌的方向怒喝了一声。
　　呃？
　　给你一个痛快？
　　做梦吧！
　　哥们儿不玩儿死你才怪呢！
　　下一秒，萧凌的嘴角则顿时微微的勾勒出了一丝坏笑，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　嘶！
　　而此刻悬济阁这边的那些成员在亲眼见证了萧凌的战力之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气，心中更是有些忐忑了起来。
　　任他们想破了脑袋也绝对想不到竟然会发生这样的一幕，这一切实在是太令人难以想象了！
　　“阁主……好强！”
　　“以前真的是低估了阁主的战力，这次我算是真的服了！”
　　“这才多长时间啊，他便拥有了如此的战力，这根本就不科学呢！”
　　“真是太牛叉了！”
　　“阁主威武！”
　　……
　　一刹那间，悬济阁的成员纷纷开始由衷的赞叹起来。
　　妈的！
　　不行！
　　如果继续这样下去的话，老子肯定会死的！
　　而此刻的司空无敌却已经恢复了本来的冷静，并且在心中暗自思索着应对之法。
　　“主人，好玩儿么？要不要再来一次？”
　　可是这个时候的上古魔藤却是在第一时间对萧凌用那种明显带着笑意的声音询问道。
　　呃？
　　再来？
　　“可以啊，让这个家伙吃点儿苦头也是非常不错的呢，动手吧！”
　　在听闻上古魔藤的建议之后，萧凌则顿时笑了一下，然后满是无所谓的耸了耸肩膀，这才开口道。
　　嗖！
　　下一秒，司空无敌的身体则当场迅速被上古魔藤的触手给高高举了起来。
　　啊？
　　什么情况啊？
　　这到底是怎么回事儿？
　　难道还要再来一次么？
　　一瞬间，司空无敌已经忍不住的在心中哀嚎了起来，甚至嘴角在这个时候也开始微微的颤抖了起来。
　　说实话，他现在是真的怕了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十六章 投降？晚了
　　刚才那一次就足以让他有了一种坐过山车的感觉，如果再来一次的话，还不得把自己给摔死啊！
　　“萧凌，别，千万别冲动啊，我不杀你了还不行么？”
　　现在的司空无敌已经完全把面子什么的抛在了脑后，毕竟命才是最重要的，当即开口对着萧凌的方向狂喊道。
　　“哈哈，司空无敌啊，你不是仰仗着你的神门一直在作威作福么？而且你可是神门的门主呢，用得着这么紧张么？仅仅只是这种单纯的摔一下就已经让你放弃了脸面么？”
　　在听到了司空无敌的话之后，萧凌则顿时大笑了一声，然后开口道。
　　这……
　　该死的！
　　现在连命都快没有了，还要面子干什么啊？
　　“不，不要面子了，我服了还不行么？我会率领神门的所有弟子投降悬济阁，这总行了吧？赶紧把我放下来吧！”
　　下一秒，司空无敌则顿时开口对着萧凌满是紧张的说道。
　　呃？
　　你大爷！
　　为了自己的命现在连神门都不要了么？
　　你这种人渣，留着你将来肯定是一颗定时zhà dàn呢！
　　“小魔藤，别听他的，继续！”
　　萧凌咬了咬牙，顿时在脑海中与上古魔藤取得了交流，当场便开口说道。
　　“好嘞！”
　　对于萧凌的命令，上古魔藤自然是没有任何违背的意思，而且今天它也是吃的爽了，所以当即开口爽快的回答了一声。
　　嗖！
　　紧接着，上古魔藤那抓着司空无敌的触手则顿时从空中狠狠的甩落了下来。
　　嘎！
　　刹那间，司空无敌则顿时一瞪眼睛，知道萧凌并没有放过他的意思。
　　嗤嗤嗤……
　　抱着拼命的念头，司空无敌当场便已经把真气瞬间凝聚了起来，并且是在一瞬间的时候就可以随时发动攻击了。
　　嘭！
　　当他的身体第一时间和地面来了一个亲密接触的时候，那种剧烈的震颤当场让他全身的骨头就好像散了架一般。
　　轰隆！
　　可是因为心中有着那么一股坚定的信念存在，所以司空无敌这次并没有失去意识，并且当场爆发出了刚才所积蓄起来的那股浓烈的真气。
　　一声震耳欲聋的bào zhà声顿时响了起来！
　　轰隆，轰隆……
　　尤其是接下来，他所爆发出来的那一股股爆裂真气则顿时开始迅速bào zhà，并且朝着周围扩散了开去。
　　“啊，好疼啊！”
　　嗤！
　　上古魔藤此刻也是感觉到了这股能量的可怕，当场在萧凌的脑海中发出了一声惨叫，然后迅速把缠绕着司空无敌的触手下意识的收敛了起来。
　　我嘞个大槽！
　　而看到这一幕的萧凌却也同样是忍不住的惊叫了一声，甚至嘴角在这个时候也开始微微的颤抖了两下！
　　他实在是没有想到在这种情况下司空无敌竟然还可以爆发出如此强劲的威力来，所以心中也不禁生出了一种不好的念头。
　　“撤退，快点儿！”
　　眼看那爆裂真气的滚滚能量已经铺天盖地的轰了过来，萧凌则当场惊叫了一声，并且迅速的开始后撤。
　　嘎！
　　好强的能量啊！
　　可是悬济阁的众人在见识到了司空无敌所爆发出来的这股能量之后顿时忍不住一阵错愕，所以当萧凌喊出来的时候他们竟然全都傻眼了，根本就没有任何闪避的意思。
　　“哼，萧凌，这次算你走运，下次那你绝对不会有这么好的运气了，老子今天饶了你好了！”
　　下一秒，司空无敌则顿时对着萧凌的方向咬牙切齿的喊了一声，丢下这句话之后，身体则顿时犹如离弦之箭一般的冲了出去。
　　我擦！
　　逃走了？
　　该死的！
　　“小魔藤，你丫的是干什么吃的？怎么能松开呢？”
　　纵然是萧凌按也没有想到竟然会是这样的结果，所以当即开始埋怨上古魔藤道。
　　呃？
　　“主人啊，这真的不怪我好不好，是这个家伙所爆发出来的能量实在是太强了，我承受不住啊！”
　　刹那间，上古魔藤那哀嚎的声音也忍不住响了起来。
　　“冰封！”
　　可是就在这个时候，萧凌眼看那股狂暴的爆裂能量已经临近眼前的那一瞬间，身后却猛然传出了一声熟悉的娇喝。
　　咔咔咔……
　　一瞬间，一股冰冷刺骨的寒气则顿时凭空出现，并且当场从萧凌的身前划过，将那扑面而来的爆裂能量给冰封住了。
　　“既然没有那么大的本事儿，以后就别做这种事情，幸亏我在这里，否则你还不得被炸死啊？”
　　紧接着，冰玄女的声音也顿时从萧凌的身后传了出来。
　　这……
　　该死的！
　　可不是嘛！
　　若是冰玄女不在的话，那可就真的惨了呢，被这强横的爆裂能量这么一炸的话，自己就算是不死也得丢掉半条命呢！
　　“这不是没事儿么？嘿嘿！”
　　压下了心头的那股紧张，萧凌则马上开口笑眯眯的对着冰玄女说道。
　　“哼，下次没人管你！”
　　冰玄女一阵无语，当场便一扭头，然后丢下了这么一句话。
　　呵呵！
　　这小妞儿貌似生气了呢！
　　萧凌看着此刻冰玄女的举动，顿时忍不住轻轻一笑，心中也暗自的嘀咕了一声。
　　呵！
　　他再次在心中轻笑了一下，这才重新把注意力开始集中到了另一边上古魔藤的方向。
　　“啊，这是什么怪物啊？”
　　“天啊，我们的攻击根本就没有任何作用呢，到底该怎么办啊？”
　　“萧凌，我们投降，我们投降悬济阁还不行么？”
　　……
　　此刻的树林中，一声声凄厉的惨叫则顿时传了出来，那叫声简直可以用撕心裂肺来形容了。
　　投降？
　　切！
　　哥们儿早让你们投降的时候你们干嘛去了？
　　现在面临生命危险了倒是想要投降了啊？
　　做梦吧！
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时忍不住开始默默的按嘀咕了起来，嘴角更是挂上了一种残忍的笑意。
　　“阁主，我们这么做是不是太残忍了？”
　　王虎剩在一边也自然是听到了那一声声的惨叫，但是因为没有萧凌一般的透视眼，所以他根本就不知道树林中到底出了什么事情，但是通过这一声声的惨叫还是感觉有些太残忍了！
　　“残忍？呵呵，如果今天我身上的伤没有好的话，你还感觉残忍么？根本不会吧？换一个角度，如果今天是我们悬济阁失败了呢？你们万一落入了对方的手中，任凭你们惨叫，他们会放过你们么？”
　　“哼，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，懂么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着王虎剩满是冷意的说道。
　　嘎！
　　刹那间，王虎剩则顿时忍不住一愣，不过却也明显感觉萧凌说的的确是那么回事儿。
　　“我明白了！”
　　半晌，他才猛然对萧凌满是落寞的开口说了一声，脸色间也多了一丝落寞的神色。
　　“好了，大家该干什么就干什么吧，这些敌人一个也跑不了的！”
　　萧凌轻轻的摇晃了一下脑袋，然后才开口对着悬济阁的众人说道。
　　“是！”
　　悬济阁上上下下所有人几乎是同一时间都满是凝重的开口对着萧凌的方向答应了一声。
　　从这一刻起，萧凌在他们心中的地位则顿时又重新上升了一个台阶！
　　“凌烟，把这丹药给受伤的孟婆他们服用下去！”
　　萧凌此刻看了一眼受伤的左冰婵，然后才伸手在诡异戒指中摸出了几颗大还丹，然后递给沐凌烟道。
　　“嗯！”
　　沐凌烟也当即乖巧的答应了一声，并且接过大还丹便去给左冰婵以及孟婆服药去了。
　　嗖！
　　接着，萧凌则在第一时间朝着上古魔藤的方向窜了过去。
　　“师父，你等等我啊！”
　　周大聪眼见萧凌离开，顿时在后面喊了一声，紧接着也冲了过去。
　　呃？
　　该死的！
　　这个周大聪就不能消停一点儿么？
　　到现在还特娘的喊师父，让别人听到还以为哥们儿我真的收下了这么一个老气横秋的徒弟呢。
　　“你大爷！滚蛋！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口骂了一声，脸色间也多了一丝怒意来着。
　　“就不滚，师父，您老人家一定累了吧，要不要你的乖徒弟给你按摩一下啊？”
　　谁想到，周大聪竟然直接一撇嘴巴，然后开口对着萧凌的方向说道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　周大聪这家伙到底是属什么的？
　　怎么就好像狗皮膏药一般的粘人呢？
　　而且偏偏还是那种笑嘻嘻的模样，任凭自己说什么也不恼怒，自己也没办法动手揍他啊！
　　“擦！”
　　最终，萧凌只是这么骂了一声，然后也不管对方，当场继续朝着上古魔藤的方向走了过去。
　　嘿嘿！
　　这个时候，周大聪则顿时阴笑了一声，继续在后面跟了上去，充分发挥了狗皮膏药的独特本色。
　　“哈哈哈，爽快啊，这一次吃了那么多的江湖高手，能量爆棚啊，我感觉自己已经可以突破了呢！”
　　萧凌在走近上古魔藤的时候，这家伙却猛然开始狂笑了一声，然后并且满是得意的呼喊道。
　　我去！
　　这家伙又想突破么？
　　当听闻上古魔藤的声音之后，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　尤其是脑海中也浮现出了上古魔藤那突破时候的那种状态。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十七章 楚老的电话
　　该死的！
　　这货到底是想要突破还是想要打着突破的旗号去睡觉啊？
　　此刻的萧凌脑海中则顿时生出了这样的一个念头来。
　　“吃吧，吃吧，别撑死你就行了！”
　　对于上古魔藤的这种状态，萧凌也是没有什么办法，所以当即开口便说了一声。
　　咕咚！
　　萧凌的话还没有说完，上古魔藤顶端的大嘴巴则顿时再次裂开，把一个明显已经吓尿的江湖高手给吞了进去。
　　“啧啧，真爽快，，这次肯定能吃饱了！”
　　上古魔藤当场砸吧了两下大嘴巴，然后才开口说道。
　　呃！
　　萧凌知道，这货一定是把自己的话当成耳旁风了，所以顿时微微的吸了口气，然后才无奈的摇了摇头。
　　“萧凌，你放了我们吧，我们投降了还不行么？”
　　一个江湖高手被上古魔藤的触手给拉了过来，然后才开口对着他满是惊异的说道。
　　“机会早已经给你们了，但是你们自己没抓住啊，和我有什么关系？”
　　萧凌一撇嘴，然后才开口道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　谁能想到最终的结果竟然会是这样啊！
　　本来还以为这么多江湖高手一起前来攻打悬济阁，肯定能胜利呢。
　　若是早知道是这样的结果的话，当时肯定会同意的啊！
　　“我们错了，我们错了还不行么？”
　　那江湖高手眼见上古魔藤已经张开了顶端的大嘴巴，顿时一瞪眼睛，然后开口对萧凌当场满是恐惧的求饶道。
　　呵！
　　现在还想活命么？
　　开什么玩笑呢？
　　“切，如果这次悬济阁失败了，你们恐怕就不会这么说了吧？我们求饶管用么？放宽心态，乖乖的被吃掉吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着那江湖高手满是不屑的说道。
　　嘎！
　　要不要这么狠啊？
　　当那江湖高手在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住瞪圆了眼睛，并且当场在心中哀嚎了一声。
　　求饶看来是没戏了！
　　“萧凌，你不能这样，我们……”
　　咕咚！
　　他的话还没有说完，上古魔藤便已经把他塞进了自己的大嘴巴当中，根本就没有任何的犹豫。
　　这……
　　其他被上古魔藤抓着的江湖高手一看到这种情况，顿时瞪圆了眼睛，也知道了自己最终的下场。
　　“呵呵，小魔藤啊，以后你就呆在这里吧，保护我悬济阁的安全！”
　　看到此刻上古魔藤好像很开心的样子，萧凌则顿时开口对着它说道。
　　“不行，我要跟着你的，因为成为了你的灵宠，就要一直守护在主人的身边，万一出现什么危险的还能融合呢！”
　　可是当上古魔藤在听闻萧凌的话之后则顿时有些不乐意了，当场开口对他发出了拒绝的声音。
　　我擦！
　　你大爷！
　　老子需要融合的时候你丫的倒是融合啊，怎么就不融合呢？
　　萧凌此刻顿时忍不住在心中发出了一声咒骂，但是却并没有骂出声来。
　　“那你就速战速决，老子没时间儿继续呆在这里，还有其他的事情呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着上古魔藤说道。
　　“好的！”
　　咕咚，咕咚……
　　上古魔藤现在也好像急眼了一般，当即回答了一声，然后那伸展出去的触手则顿时开始疯狂的朝着自己的大嘴巴里面塞着那些已经被吓傻的江湖高手。
　　该死的！
　　这种状态完全就是个十足的吃货啊！
　　看着此刻上古魔藤如此急切的模样，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　也就那么几分钟的时间，上古魔藤已经把一百多江湖高手全部给吞了下去，这速度也是没谁了。
　　可关键是上古魔藤却根本没有胖起来一点儿，依然是原本的那种状态，很难想象那些江湖高手在进入到它肚子里之后到底都跑哪儿去了。
　　“嗝，好了！”
　　在把最后一个江湖高手给吞下去之后，上古魔藤则顿时忍不住打了一个饱嗝，然后才开口对着萧凌道。
　　我去！
　　简直是日了吉娃娃了。
　　这货貌似已经吃饱了呢！
　　嗤！
　　下一秒，萧凌没有任何犹豫，马上便把上古魔藤给收入了自己的玉佩空间中。
　　“主人，我要突破了啊，这次一定可以成功的！”
　　当上古魔藤安定下来之后，突然满是惊喜的对着萧凌说了一声。
　　“嗯！”
　　萧凌答应了一声，然后便再次陷入到了沉默当中。
　　刚才在把上古魔藤收起来的一瞬间，他的脑海中却猛然冒出了一个非常大胆的念头。
　　上古魔藤可以吞噬江湖高手的能量为己用，自己自然也可以啊！
　　如果利用鬼门的那呑天噬地的功法来进行吞噬司空无敌的那种爆裂能量呢？
　　当这个念头在他的脑海中闪现出来之后，他便再也忍不住了，甚至想现在马上就找司空无敌试验一下来着。
　　可关键现在司空无敌已经跑了啊！
　　就算悬济阁的éi有移花宫的人守着，但是以现在司空无敌的战力，他们是根本无法把他拦下的。
　　所以哪怕现在自己利用时间逆反的能力追上去也不会追到的。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在这个时候，他口袋中的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　萧凌被这突然出现的声音吓了一跳，不过他还是赶紧拿出了电话看了一眼，发现电话竟然是楚云龙打过来的。
　　“喂，楚老爷子，啥事儿啊？”
　　他赶紧接通了电话，然后开口当场便询问了一声。
　　“啊？你没事啊？现在江湖传言你身中三qiāng已经重伤了呢！”
　　显然在听到萧凌的声音之后楚云龙也是万分诧异的，当即开口惊叫了一声，然后才解释道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌也不禁微微愣了一下。
　　按理说，他受伤的消息只是限于江湖世界，怎么就会传到楚云龙的耳朵里呢？
　　如果是龙一那个大嘴巴说的，他肯定会告诉楚云龙自己没事儿啊！
　　“没事，一点儿小伤而已，楚老爷子你是怎么知道的？”
　　下一秒，萧凌则马上对楚云龙提出了自己的疑问。
　　“哈哈哈，臭小子，你认为现在洞天福地坍塌了，我们还会像以前一样不去了解江湖动态么？实话告诉你，在华夏江湖中，现在我们已经有了完善的情报网络，江湖中一有什么风吹草动的，我们肯定会第一时间知道的。”
　　在听闻萧凌的话之后，楚云龙则顿时大笑了起来，然后才开口对他满是自豪的说道。
　　啊？
　　洞天福地到现在为止才坍塌了多长时间啊，楚云龙他们竟然就弄出了一个情报网络，这动作简直太快了。
　　“好吧！”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后才开口说了一声。
　　这样一来，自己在江湖中的一举一动可能就会在第一时间传递到楚云龙那里，这就等于自己连一点儿秘密都不会存在了呢。
　　“嘿嘿，臭小子，别说老头子我不照顾你，明天京都有一个大型拍卖会，是一个比较神秘的组织弄出来的，而且我们也是刚刚获取消息，这个拍卖会已经在华夏江湖中存在了很多年了。”
　　接着，楚云龙对萧凌开口说道。
　　“哦，我知道了，还有什么事么？”
　　然而在下一秒，萧凌则顿时开口对着电话漫不经心的询问道。
　　呃？
　　这小子怎么好像一点儿都不感兴趣呢？
　　电话另一边的楚云龙则顿时眉头一皱，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　可是他却也实在猜不出来萧凌为什么这么淡定，一点儿询问的意思都没有。
　　“咳咳，你怎么好像并不感兴趣呢？这拍卖会上可是会有不少你们江湖人士所需要的好宝贝呢，包括丹药或者武器什么的！”
　　为了能吸引萧凌，楚云龙则顿时开口接着道。
　　“嗯！”
　　萧凌依然是那种非常平平淡淡的语调答应了一声。
　　这……
　　什么情况？
　　这貌似并不像是萧凌的性格啊？
　　若是以前他听到这个消息的话，肯定会非常兴奋的呢，怎么现在竟然连一点儿好奇心都没有了呢？
　　“萧凌，你怎么了？出了什么事情么？怎么感觉你好像有些不对劲儿啊！”
　　下一秒，楚云龙则顿时开口对萧凌直接询问道。
　　现在的萧凌等同于他们在华夏江湖中的代言人呢，绝对不允许出现任何差错的，所以楚云龙才会这么紧张来着。
　　“有什么不对劲儿的？这场拍卖会我知道，可是关我什么事儿啊？”
　　接着，萧凌则顿时开口回答道。
　　“我去，那你可以买一些丹药啊，或者武器什么的，就算你这些东西全都不缺的话，那去看看总是好的，没准儿会有什么中意的东西呢，而且听说这次的拍卖会上会有一枚驻体丹，可以美容养颜呢！”
　　“你的女朋友们一定会很激动的！”
　　楚云龙可是没有想到萧凌对这件事竟然这么不感冒，所以当即开口对他解释道。
　　“算了，不去了！”
　　“什么？这么好的机会难道你就想这么错过么？你不是元开集团的大老板么？为自己的女人买一颗驻体丹完全没问题啊，你竟然选择不去，你这是没在老子这里，否则非得掐死你不可！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十八章 真正拜师
　　电话另一边的楚云龙在听到萧凌竟然如此不咸不淡的语调之后则顿时炸毛了，当场对他怒斥道。
　　呃？
　　哥们儿去不去参加拍卖会和你这个糟老头子有毛线的关系啊？
　　一刹那间，萧凌的眉头则顿时皱了起来，在心中默默的嘀咕了一声。
　　“我又没钱，去了干嘛？”
　　下一秒，萧凌则这才开口继续淡淡的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌这货竟然说自己没钱？
　　开玩笑呢？
　　甚至都可以称之为开国际玩笑了！
　　堂堂元开集团的幕后大老板竟然会说自己没钱，这种事情就算说出去，有谁会信啊？
　　“你大爷，你会没钱？你元开集团每天的利润都应该上亿了吧？”
　　刹那间，楚云龙则满是质疑的对着萧凌询问道。
　　“不瞒您老说，是真的没钱了！”
　　电话这边的萧凌则顿时无奈的苦笑了一声，然后才对楚云龙满是郁闷的解释道。
　　这……
　　“怎么回事儿？是出了什么事情么？你说你没钱，任何人也不会相信的！”
　　楚云龙在听闻萧凌的语气有些不对之后顿时满是疑惑的询问道，同时，他的脑海中也在顷刻间闪现出了各种念头来。
　　“我把钱都投入到了国际原油市场当中，元开集团在中东的波斯湾有一家石油公司，而且现在国际油价下跌的厉害，我的钱全都套牢了，换句话说，要原油的话，有，但是要钱……呵呵，抱歉，这还真没有呢！”
　　萧凌此刻是更加郁闷了，然后才接着对楚云龙把自己现在的情况说了一下。
　　啊？
　　“你小子有病啊？囤积那么多的原油干嘛？国际原油价格可不是闹着玩儿的，以你现在的资本，根本就没有办法和那些石油大亨，甚至是有大亨背后的大财团相比。”
　　一瞬间，楚云龙总算是明白了过来，当场开口对着萧凌怒斥道。
　　“我哪知道这玩意儿的投入会这么大啊？简直是坑死了！”
　　萧凌当场一撇嘴，然后才对楚云龙无奈的回答道。
　　其实萧凌在发觉自己所有的钱都被套牢了之后就有些后悔了，可是现在这种情况，如果不继续投入的话那肯定是亏损的，所以他只能咬牙维持着这种现状。
　　若是在他参加焚香门试炼的这段时间里能早一点儿知道情况的话，或许最终的结果就不会是这样了！
　　“原油市场可不是你所想像的那么简单，如果囤积原油，那还不如弄黄金呢，毕竟黄金比较保值，虽然赚钱的速度比较慢，但是吧，那是稳步增长的！”
　　楚云龙稍微沉默了一下，然后才开口道。
　　“现在说什么都晚了，反正已经投入进去了，按照现在的情况，继续维持一段时间应该不成问题，现在也只能期盼着在这段时间内国际原油的价格会上扬起来了。”
　　萧凌知道楚云龙是为他紧张，可是现在再说这些也没用了，所以他才苦涩的笑了一下，解释道。
　　“但愿吧，你先别太着急，我来查一下国际原油市场的情况，然后再打给你。”
　　楚云龙为了能帮着萧凌尽快解除此刻的这种套牢的状态，马上开口对他满是凝重的解释道。
　　“楚……”
　　嘟嘟嘟……
　　萧凌刚刚想要开口说些其他的事情，但是楚云龙却已经挂断了电话。
　　呃？
　　这老头儿，怎么就不听人把话说完呢？
　　“师父啊，您老人家想去干什么？用不用你的乖徒弟帮忙啊？”
　　周大聪眼见萧凌把电话重新装了起来，他这才笑嘻嘻的走了过来，对着萧凌满是献媚似的笑着问道。
　　我擦！
　　该死的！
　　这老家伙到底知不知道什么叫脸面啊？
　　和哥们儿一直这么叫师父难道不会脸红么？
　　当在听闻周大聪的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中发出了一声哀嚎，并且当场皱眉看向了对方，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　“师父，出了什么事儿？只要你吩咐一声，乖徒弟绝对不会皱一下眉头的。”
　　看到他的神色有些不对，周大聪马上拍着胸口对着萧凌信誓旦旦的说道。
　　“唉，司空无敌跑了，你要不然就代替为师把那家伙给抓回来吧，直接弄死也行！”
　　下一秒，萧凌则当场叹了口气，打算逗一下周大聪的，所以才这么开口说道。
　　扑通！
　　哪想到，对方在听闻他的这句话之后则顿时忍不住脚下一软，直接便摔倒在了地上。
　　“师父啊，您老人家都打不过司空无敌，我这个做徒弟的就更不能打得过了，您老这不是摆明了让您这可爱的乖徒弟去送死么？可不能这样啊！”
　　周大聪哀嚎的声音则紧接着响了起来，那样子分明就好像是趴在地上大哭的泼妇一样，一边带着哭腔还一边用双手捶着地面。
　　呃？
　　该死的！
　　你这家伙刚才说的这么信誓旦旦的，可是轮到真事儿上，怎么就变成这种态度了呢？
　　嘎！
　　然而，正当萧凌的心中在暗自嘀咕的时候，周大聪的声音却突然间戛然而止，并且当场抬头用一种惊异的眼神盯着萧凌看了起来。
　　“师父，你刚才说什么？为师？我嘞个去啊，这么说来，您老同意收我为徒了啊！”
　　紧接着周大聪则顿时满脸间带着兴奋，带着一股子激动的劲头儿当场便从地上窜了起来，并且对着萧凌满是惊异的问道。
　　什么？
　　周大聪兴奋了，可是萧凌却在一刹那间完全傻眼了，并且顿时一瞪眼睛，心中也是开始惨嚎了起来。
　　刚才老子只不过是下意识的说出了那句话而已，谁特娘的同意收你为徒了啊？
　　哎呦！
　　完了完了，真没想到，自己说错了两个字就被周大聪这货给咬住了呢！
　　若不是因为周大聪一直以来和萧凌称呼师父，萧凌也绝对不会这么说的，所以他等于是被周大聪无形当中xi nǎo了来着。
　　只不过萧凌却没有意识到这一点，所以才会出现这种场景。
　　“哈哈哈，师父在上，请受徒儿一拜！”
　　扑通！
　　下一秒，刚刚从地上窜起来的周大聪则顿时又双膝跪地，然后对着萧凌满是激动的喊了一声，并且直接便把脑袋狠狠的磕在了地上。
　　这……
　　该死的！
　　这下可要了亲命了！
　　老子真的不是这个意思啊，这个周大聪未免也太坑了一些吧？
　　一刹那间，萧凌则顿时忍不住在心中玩命儿的哀嚎了起来，嘴角更是开始了微微的颤抖。
　　“师父，您老可不能反悔了啊，以后我就是您老真正的徒弟了，哈哈哈，真爽！”
　　在跪在地上拜完之后，周大聪才从地上爬了起来，然后顿时开口满是激动的继续说道。
　　我嘞个去啊！
　　你爽？
　　我不爽啊！
　　萧凌现在是一点儿办法都没有，说不收徒弟吧，可刚才分明是自己下意识的说了那两个字，而且周大聪算上今天也已经是第二次拜师了。
　　再加上还有把他背到悬济阁的这份心意，萧凌实在是有些说不出口再次拒绝的话。
　　可是若是真的收了这个徒弟，那自己还真没有什么可以教给对方的，总不能只是这么一个挂名吧！
　　“你大爷！”
　　沉默了半晌，萧凌也没有想出个所以然来，所以在最终只能是这么对着周大聪的方向怒骂了一声。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正巧，在这个时候萧凌口袋中的电话却响了起来，让他赶紧抓起了电话，并且连看都没看显示便接听了起来。
　　“喂？”
　　“萧凌，司空无敌打伤了我移花宫十几个人，朝着楚州的方向逃走了！”
　　下一秒，电话中马上传出了移花宫宫主妖月伶那满是急切的声音。
　　呃？
　　果然已经跑了！
　　“让他去吧，再让这家伙嘚瑟一段时间好了，神门现在已经到了强弩之末，移花宫可正是大举进攻神门的好时候呢，尤其是现在的司空无敌根本就成了孤家寡人，不足为据！”
　　萧凌早已经猜到了是这样的结果，所以当场开口对着电话说道。
　　“那司空无敌他们带来的那些江湖高手呢？你告诉我已经全军覆没了啊！”
　　虽然心中仍然是有些不敢相信这一切是真的，但是妖月伶还是忍不住的在心中猜想到了一丝端倪。
　　“是啊，除了司空无敌跑了，那些江湖废柴全都被哥们儿拿下了，怎么样？你一定感觉很厉害吧，来来来，快点儿夸两句，哥们儿完全可以承受的住的！”
　　紧接着，萧凌则顿时满是嘚瑟的对电话另一边的妖月伶笑呵呵的解释道。
　　嘎！
　　当听到了萧凌的这番话之后，妖月伶则也顿时忍不住一阵瞠目结舌，完全傻在了当场。
　　甚至嘴巴微微的动了动，但是后面的话却根本说不出口了！
　　天啊！
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　一百多名从世界各个国家赶过来的各大门派高手，竟然全都这么悄无声息的被萧凌给解决掉了，这货到底隐藏了多大的实力啊？
　　虽然这些江湖高手从人数上并不占据多少优势，可关键他们全都是各大门派中一等一的高手啊！
　　萧凌这坑货到底是怎么做到的？
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百五十九章 打退堂鼓
　　尤其是萧凌这货竟然还说这些江湖高手是废柴，这就有些耐人寻味了。
　　按理说，这些课都是各大门派所派来的精英啊，怎么到了萧凌这里就变成了废柴呢？
　　一瞬间，妖月伶的心头则顿时生出了一个个莫名的念头，甚至就连萧凌已经挂断了电话都不知道。
　　呼！
　　终于，在几分钟之后她这才终于清醒了过来，然后长出了一口气。
　　“走，去神门！”
　　而且在第一时间她已经确定萧凌的悬济阁这边已经没有什么危险了，而且萧凌也说了现在是攻打神门最好的机会，所以她当即开口对着自己带来的移花宫众弟子开口说了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　不是来保护悬济阁的么？
　　怎么突然间就变成去攻打神门了？
　　虽然移花宫的众弟子心中感觉有些奇怪，但是毕竟人家妖月伶是移花宫的宫主，所以根本就没有说什么，而是当即随着她迅速离开了悬济阁的范围。
　　“周大聪，你丫的拜师就拜师了，老子也认了，但是我是绝对不可能教你任何东西的。”
　　而此刻的萧凌则顿时对着周大聪咬了咬牙，然后才满是凝重的开口说道。
　　“师父啊，您老这就错怪弟子了，我拜师可不是为了和您老学习什么武功啊，弟子只是为了能在江湖中有那么一个名头就好了，再者说，在天宫之中，弟子可是获取了一根棍子呢，正巧和师父您老的差不多，以后您只要出门的时候带着弟子就行了，其他的根本就不用管的！”
　　周大聪认为萧凌已经答应收他做徒弟了这就已经往前跨进了一大步呢，所以也不想马上就提出什么要求惹怒了萧凌，这才当场开口对着他解释道。
　　这……
　　貌似这个条件还是可以接受的！
　　可是这老家伙想要名头干什么？
　　难道不知道低调才是最好的选择么？
　　毕竟树大招风啊！
　　你丫的若是以老子徒弟的名头在江湖中行走，那老子的敌人可就会拿你下手了呢，难道这个道理周大聪活了这么一大把年纪还不懂么？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时生出了一个个的疑问来，但是他却也没有询问。
　　毕竟多一个人在自己身边也是非常不错的呢！
　　“我擦，你不说老子还忘了，武器还丢在家里了呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时惨嚎了一声，然后猛然开口说道。
　　呃？
　　直到此时周大聪也才想起来，他背着萧凌从萧宅中出来的时候，的确是看到那根大棒子就丢在院子中呢，只不过当时比较着急所以就没有收起来，现在也不知道还在不在。
　　没准儿会被哪个收废品的给偷走了吧！
　　“那还等什么，我们马上回去拿武器啊！”
　　接着，周大聪赶紧开口对着萧凌道，脸色间也顿时多了一丝无奈之色。
　　萧凌当时受伤的情况他不知道，可是就这么把自己的武器扔在地上，貌似也太说不过去了吧，不丢的话还好一些，可是若真的丢了，那可就亏大了呢。
　　“走吧！”
　　无奈的摇了摇头，萧凌紧接着对周大聪说了一声，并且把他收入到了自己的诡异戒指中，这才迅速催动了瞬移的能力，身影则在刹那间便消失在了当场。
　　有了瞬移的这种神奇的能力，倒是让他节省了不少的时间。
　　但是萧凌却不敢随便乱用这种能力，毕竟上次因为使用瞬移太多导致身体出现特别疲惫的情况还历历在目呢。
　　下一秒，当萧凌的身影出现在萧宅的院子当中的时候，一眼便看到了地上的那根玄铁棒。
　　呃？
　　可是紧接着，他又分明看到就在此刻的玄铁棒旁边，赫然躺着三个蒙面的黑衣人，不禁让他错愕了起来。
　　“出来吧，我们到了！”
　　萧凌并没有迟疑，当即把周大聪从诡异戒指中给弄了出来，丢下这句话之后这才朝着那三个黑衣人走了过去。
　　通过透视眼他可以明显的看出来，这三个黑衣人都是青年，此刻的呼吸微弱，完全是一种所有的体力都被耗尽的情况，甚至连眼睛都睁不开了。
　　就连他们的丹田中也没有一丝真气存在。
　　“我擦，萧凌？”
　　然而就在这个时候，墨央那熟悉的声音则顿时从萧萧宅的门口传了出来。
　　“嘿，老哥，谢谢你啦，否则这次哥们儿也许就过不去这道坎儿了！”
　　看到墨央，萧凌马上笑眯眯的开口对着他说道。
　　这……
　　怎么可能？
　　三qiāng啊！
　　萧凌的后背上可是中了三qiāng呢，而且还是用菜刀来给他做的手术把子弹取出来的，伤口可想而知是非常大的，根本就没有那么容易好的，可是他怎么现在就好像没事人一样呢？
　　当看到萧凌的一瞬间，墨央的脑海中则顿时冒出了这么一个想法来，甚至嘴角在这个时候也开始微微的颤抖了起来。
　　他实在是我无法相信眼前的这一切是真的！
　　他是炼丹师，对于药理的了解自然是非常精通的，也可以称之为是个医生，可是他却万万没想到萧凌受了那么重的伤竟然还是没事的样子，这未免就有些让他犯嘀咕了。
　　“不用谢，你的伤口……”
　　“没事了，已经完全恢复了！”
　　墨央刚刚开口询问了一声，可是话还没有说完呢，萧凌便当场打断了他的话，对着他带着一种轻松的模样解释道。
　　啊？
　　没事儿了？
　　这怎么可能啊？
　　“老哥，这是怎么回事儿？”
　　萧凌并没有等墨央的继续追问，而是走过去一边把玄铁棒从地上轻松的拿起来，一边对墨央指着三个蒙面黑衣青年问道。
　　这……
　　“咳咳，这三个家伙想把你的武器给弄走，只不过当他们刚刚触碰到了这武器之后，他们全身的力量以及真气就全都被吞噬了个干干净净，这不就变成了这种模样么！”
　　墨央干咳了两声，知道是萧凌有意的岔开话题，但是他却还是开口满是无奈的解释了一句。
　　呵！
　　哥们儿果然猜的没错！
　　想把这已经和哥们儿认主的玄铁棒给偷走么？
　　那怎么可能啊！
　　“哦，知道了，周大聪，你去搜身吧，以后这就是你的工作了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻轻的对着墨央答应了一声，然后又对着身边的周大聪说了一声。
　　“嗯嗯，这工作我愿意做！”
　　在听到了萧凌的话之后，周大聪则顿时满脸兴奋的点头答应道。
　　嗖！
　　紧接着他便窜了过去，直接伸手在三个黑衣青年的身上乱摸了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　你丫的是在搜身啊还是在揩油啊？
　　看到这种景象，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，但是却并没有开口阻止，任由他去了。
　　“嘿嘿，这家伙身上有张银行卡，不过三个人身上除了一些没用的短小bi shou之外，根本就没有储物袋呢，师父，怎么办？”
　　摸索了好半天，周大聪这才拿着一张银行卡和几把几十块钱随便在地摊上都能买到的bi shou对萧凌晃了晃，说道。
　　嘎！
　　这老家伙的脑袋是被驴踢了么？
　　拿银行卡不知道密码有个屁用啊，再者说，就算拿到了密码把钱取出来那可是犯法的，哥们儿可是五讲四美的好青年，犯法的事情是绝对不会做的。
　　“怎么办？凉拌！”
　　下一秒，萧凌则顿时一撇嘴，对着周大聪就开口道。
　　这……
　　怎么叫凉拌啊？
　　一瞬间，周大聪也不禁开始犯迷糊了起来，不明白萧凌到底是什么意思。
　　“嘿嘿，老弟啊，既然你没事了，那我们是不是可以动身去京都了？”
　　墨央的心中一直记挂着拍卖会的事情呢，所以当看到萧凌已经没事了之后，则顿时笑眯眯的开口对着他说道。
　　呃？
　　又是拍卖会啊！
　　哥们儿现在没钱了，去拍卖会也只能是去卖一些武器和丹药罢了，又不能买东西，若是真的看到了好东西，心里痒痒怎么办？
　　“其实吧，我这次来也是想和老哥商量一下，不去了行不行？我想在家里多陪陪……”
　　什么？
　　不去了？
　　“喂，萧凌，这可是个难得的好机会，你元开集团现在应该正缺钱吧？拿出一些东西来卖掉还能减少你的占用空间，又能增加你的流动资金，一举两得，何乐而不为呢？”
　　至于萧凌后面说的什么墨央一点儿都不关心，当场便打断了他的话，然后对他满是凝重的开口解释道。
　　这……
　　话是没错儿，可是总感觉有那么点儿不自在，兜里没钱就是蛋疼啊！
　　“对了，您老不是说不和我一起去么？还要给我搭上机票钱，这样做合适么？”
　　萧凌并没有去询问墨央为什么知道自己现在没钱，而是直接开口带着几分调侃的语调对他询问道。
　　“还不是为了让你去长长见识么？这可是一个绝佳的好机会呢，过了这村就没这店了，你可要想好了啊，而且以你炼丹的速度，绝对是非常超值的选择，你想一下，一枚大还丹就能卖到一亿华夏币，而且还是有价无市，多好的机会啊！”
　　“炼丹师想要出名，就要在这种拍卖会的大场合多走动的！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十章 打包购买丹方
　　墨央此刻完全是用一种恨铁不成钢的样子盯着萧凌，并且劝解道。
　　真的要去参加这场拍卖会么？
　　然而此刻萧凌的萧凌心中却是有些没底，眉头不禁微微的皱了起来。
　　“老哥，那里拍卖所获取的钱多长时间结算一次？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口对着墨央满是凝重的询问道。
　　“一天结算一次！”
　　墨央之前可能参加过这种拍卖会，所以对于规则什么的还是懂的一些的，当场毫不犹豫的回答道。
　　啊？
　　一天就结算？
　　如果是这样的话，那从时间上来说自己还来得及的。
　　本来萧凌还以为要等半个月之后拍卖会结束才能获取到按自己拍卖所得呢，那样因为自己没多少钱，所以看中的按东西也就不能随便买了。
　　可是在听到墨央的话之后，萧凌便当场又重新燃起了希望。
　　“好，我去，不过要晚一点儿再去，老哥你先走吧，明天一早我肯定赶到，你到时候给我发一个位置就行了！”
　　下一秒，萧凌则马上就做出了决定，当即开口对着墨央满是凝重的说道。
　　“你不打算和我一起去么？机票钱我给你出了！”
　　墨央不禁微微的愣了一下，然后才开口对着萧凌满是诧异的询问道，不过他也是有自己的小心思，生怕萧凌不去参加拍卖会，那这个机会可就白白的浪费了呢。
　　“我身上没有多少丹药了，得抓紧时间炼制一些，这样才能赚到更多的钱啊，而且据我所知，这次的拍卖会上会有一枚驻体丹出现，到时候价格看看是多少吧，反正我还有一颗呢，对了，您老人家所藏得那些丹方以及炼丹材料就全都贡献出来吧，这样哥们儿也能根据药材炼制一些丹药啊！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌则马上开口对着墨央说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　原来这家伙是想要坑老夫的丹方和炼丹材料啊！
　　一瞬间，墨央总算是明白了萧凌的用意，顿时在心中忍不住的哀嚎了一声。
　　“不行，那些东西可都是老夫千辛万苦弄来的，如果全给了你，那以后你让老夫吃什么去？五千万美刀，老夫认命了，打包卖给你好了！”
　　墨央当场便对着萧凌的方向伸出了一个巴掌，然后才开口斩钉截铁的说道。
　　几乎是同时，他的脸上也显出了一丝肉疼的模样来。
　　呃？
　　五千万美刀？
　　“切，您老有多少好东西我可不知道，若都是一些没有价值的东西，那我不是亏了么？这样吧，既然大家都那么熟了，哥们儿我也不坑你，一亿华夏币，可以的话，我们马上成交。”
　　下一秒，萧凌则顿时耻笑了一声，然后接着伸出了一根手指对着墨央道。
　　这……
　　“成交！”
　　对于萧凌的性格墨央还是了解的，所以当他的话说出来之后，马上便明白萧凌是不会继续加价的，所以当即开口满是凝重的道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙怎么这么爽快呢？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时一皱，然后在心中默默的嘀咕道。
　　他还以为是自己掉进了墨央的坑里呢！
　　“那就把你藏着的那些东西都拿出来吧，让哥们儿看看到底值不值啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时眯着眼睛对墨央开口道。
　　“一手交钱，一手交货！”
　　墨央直接把一个储物袋拿了出来，并且对着萧凌开口道。
　　毕竟对方是个坑货呢，万一把自己坑了可就不好办了！
　　而且自己虽然是一个炼丹师，但是炼制丹药的话一般情况下也是卖不出去的，只有在参加这种拍卖会的时候才能卖出去，而且自己已经淡出了江湖，所以留着这些炼丹材料也没有什么作用。
　　本来他是想要收个好一点儿的徒弟，然后把这些炼丹材料送给对方的，只不过却阴差阳错的选定了萧凌，而且还莫名奇妙的和对方拜了把子。
　　现在既然萧凌提出来要花钱买丹方和炼丹材料，那正好可以趁机赚点钱呢！
　　“我擦，谁知道你这储物袋中到底有没有丹方和炼丹材料啊？”
　　一听墨央的话，萧凌马上开口对着他有些怀疑的说道。
　　“别逗了，老夫敢坑你么？如果只是为了这点儿炼丹材料和丹方坑你一次的话，那以后可就蛋疼了，老夫还不得被你坑死啊，你可是神坑呢！”
　　下一秒，墨央则顿时开口用满是郁闷的语调对着萧凌解释道。
　　呃？
　　貌似的确是那么回事儿！
　　一瞬间，萧凌也只能给墨央转账，默认了下来。
　　叮！
　　很快，墨央便已经收到了到账的短讯提示音，而他也没有犹豫，当场便把手中的储物袋扔给了萧凌。
　　而且他还很细心的把储物袋的封印给破开了，这样萧凌拿到手里直接用神识探查一下就能知道里面到底有多少东西来着。
　　大还丹，解毒丹，毒丹，培元丹……
　　等一下！
　　培元丹？
　　妈蛋的！
　　敢情墨央这里就有培元丹的丹方啊，只不过里面所需要的那一味药材需要到长生山才能获取。
　　顷刻间，萧凌便查探出了储物袋中琳琅满目的都是丹方和炼丹材料，这才顿时开心的笑了起来。
　　也明白墨央并没有坑他！
　　嘿嘿！
　　如果按照墨央所说的，仅仅只是一枚大还丹便可以卖出一亿的天价来计算的话，他只要把这些炼丹材料全都炼制成了丹药，那他这次肯定是赚翻了。
　　储物袋中炼丹材料虽然多，但是以他炼丹的速度来计算，根本用不了太长时间就能成功完成炼制的。
　　最多也就一晚上的时间而已。
　　“既然如此，那老夫就先动身了，明天你可一定要来啊，别让老夫等着你！”
　　墨央见到萧凌正在查看储物袋中的东西，所以当即丢下这句话之后便迅速离开了！
　　呃？
　　过足有五六分钟，萧凌这才终于反应了过来，也把储物袋中的各种丹方和炼丹材料全都整理了出来，这样他就可以随心所欲的炼丹了。
　　“师父，您老看看这样行不行？”
　　而就在这个时候，一直在萧凌后面的周大聪却当即开口对着他询问道。
　　什么行不行啊？
　　一瞬间，萧凌不禁眉头一皱，心中更是暗自嘀咕了一声。
　　嘎！
　　不过当他转过头刚刚看了一眼的时候，顿时眼睛都瞪圆了。
　　该死的！
　　这老家伙是在干什么啊？
　　怎么这么一会儿的功夫就把三个黑衣青年给扒了啊？
　　“你特娘的干什么？”
　　萧凌当场对着周大聪便怒斥了一声。
　　这……
　　怎么师父这么大的怒火啊？
　　“师父，您老人家刚才不是告诉弟子说凉拌么？那就让他们凉快一下啊！”
　　紧接着，周大聪则顿时开口对着萧凌解释了一声。
　　噗！
　　在听到对方的解释之后，萧凌差点儿没当场吐出一口老血来。
　　特娘的！
　　老子是这个意思么？
　　“该死的，你丫的把他们三个赶紧从家里弄走，然后顺便买点儿吃的回来！”
　　萧凌气的是一阵咬牙切齿，当场按低喝一声然后便直接走进了别墅。
　　啊？
　　买吃的？
　　“师父，您还没给钱呢！”
　　周大聪在后面忍不住一阵错愕，然后才开口对着萧凌的方向喊了一声。
　　“自己看着办吧！”
　　萧凌现在是真的郁闷了，听到了周大聪的话之后则马上开口回答了一声，然后便坐在了客厅的沙发上。
　　“前辈，天宫中的东西可以卖么？”
　　天宫以前可是空间老人的私人物品呢，只不过是被自己给弄了过来，并且又获取了天宫中的宝库，这才让他拥有了这些武器的，所以既然打算要卖掉这些没用的武器，就得征求一下空间老人的意见！
　　“那是你自己的东西，和老夫没有半点儿关系，你想做什么就做什么，根本就不用征求老夫的意见，懂么？”
　　下一秒，空间老人的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　这些东西已经等于是在哥们儿的名下了么？
　　当听到了空间老人的话之后，萧凌则不禁一阵错愕，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“明白了！”
　　接着他答应一声，然后又用神识查探了一下上古魔藤和追风兽的状态。
　　上古魔藤早已经在进入他的玉佩空间之后就开始进行突破了，所以对于萧凌神识的查探根本就没有发出任何声音。
　　而在另一边的追风兽却已经趴在了地上，一道道散发着五色光泽的能量也顿时在它的身上不断闪现着，显然也是在吞噬着玉佩空间的能量了。
　　查探到两只灵宠都是这种安静的状态之后，萧凌也没有惊动它们，而是把神识抽调了回来，脑袋中的念头微微一动，神识则顿时进入到了天宫之中。
　　唰！
　　一刹那间，萧凌的神识已经凝聚出了一道身影，赫然间站在了天宫大酒店的门前。
　　因为萧凌还没有可是大量的把人摄入到天宫之中，所以现在的天宫大酒店还是有些冷清的。
　　店掌柜趴在柜台后面不断的打着盹，好像是晚上没睡好的样子。
　　而冯逸天和黑风两个人正在摆弄着酒店大堂桌子上的碗筷，好像在做什么游戏一般。
　　“老板！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十一章 丽莎找上门
　　看到萧凌从门口走了进来，黑风则首先喊了一声，并且站了起来好像是迎接一般。
　　而冯逸天却只是抬眼看了一下萧凌，并没有开口说什么。
　　呃？
　　该死的！
　　这家伙难道一点儿的礼数都不懂么？
　　哥们儿可是这里的主宰啊！
　　“萧凌，这样下去可不行啊，我们都闲的蛋疼了！”
　　下一秒，店掌柜也睁开了眼睛，看到萧凌之后马上开口对他说道。
　　“呵呵，不着急，你们的烤肉弄的怎么样了？”
　　萧凌微微一笑，然后淡然的摆了摆手，这才开口询问道。
　　“妖兽的肉烤出来还是非常不错的，我们都尝了一下，很美味，只不过因为没有客人，所以我们就没有去抓！”
　　店掌柜马上开口对萧凌解释道。
　　“嗯，放心吧，以后这里肯定会来很多人的，只是现在嘛，你们要看看这里还缺什么，我来负责给你们添加！”
　　萧凌点了点头，然后才开口对着三个人满是笑意的说道。
　　他已经打算好了，这次去京都参加拍卖会的都是一些江湖中人或者一些有钱的土豪，找机会和他们推荐一下这里，然后把他们吸入天宫之中，让他们花钱买烤肉吃就行了！
　　“暂时什么都不需要了，因为没有客人，一时间也想不起要添加什么，等有客人来的时候再说吧！”
　　店掌柜摇了摇头，然后才对萧凌道。
　　“那好吧，其实这次我来是想要问一下，冯逸天，你听说过京都神秘组织所举办的江湖拍卖会么？”
　　沉吟了一下，萧凌这才把目光转移到了冯逸天的身上，并且马上开口询问道。
　　啊？
　　然而，当冯逸天在听到了萧凌的话之后则顿时微微一愣，脸色间也顿时多了一丝凝重的模样。
　　“你怎么知道？”
　　紧接着，他又带着几分明显的疑惑对萧凌询问道。，
　　呃？
　　看来这家伙是知道这个拍卖会的！
　　“你不需要知道那么多，我只是想要问你，鬼门的人会来参加这场拍卖会么？”
　　萧凌的心中一直想着呑天噬地完全本的功法，所以才会选择和冯逸天交流一下的。
　　“不清楚，鬼门会不会参加拍卖会我不知道，但是鬼门的确是知道这个拍卖会存在的，而且鬼门的门主女儿是非常注重自己的美貌的，所以这种拍卖会门主的女儿若是知道消息的话是肯定会参加的，就为了能买到一枚驻颜丹。”
　　沉吟了一下，冯逸天这才当即开口对着萧凌解释了起来。
　　驻颜丹？
　　切！
　　这种丹药也就是能让那些爱美的女人疯狂罢了，不过却也不排除有哪个土豪专门为了自己喜欢的人而一掷千金来着。
　　“好了，我知道了！”
　　唰！
　　在获取了这个消息之后，萧凌丢下这句话之后便瞬间失去了踪影。
　　墨央卖给他的丹方以及炼丹材料当中的确是有驻颜丹的丹方和材料来着，只要按照丹方来炼制就行了。
　　而且他也答应了那几个女人，等回去给她们每人一颗驻颜丹的。
　　所以萧凌决定要首先炼制的就是驻颜丹了！
　　“师父，我回来啦！”
　　萧凌的神识刚刚从天宫之中撤离出来，别墅的门口便传出周大聪那满是兴奋的声音。
　　呃？
　　回来就回来，鬼叫什么？
　　萧凌一听到周大聪的声音就感觉一肚子怒火，当即在心中暗自咒骂了一声，不过这个时候周大聪已经走了进来，而且手上还提着一个塑料兜子。
　　嘎！
　　我擦！
　　你丫的能再省一点儿么？
　　利用透视眼萧凌第一时间便发现了周大聪所带来的塑料兜里赫然装着几个馒头，剩下的便什么都没有了，所以顿时就在心中满是郁闷的哀嚎了一声。
　　“来，师父，我们先吃点儿干粮！”
　　下一秒，周大聪则顿时打开了塑料兜，并且对着萧凌笑呵呵的说道。
　　尼玛！
　　干粮？
　　这是在家里啊，你特娘的就是这么孝敬师父的么？
　　“你大爷！”
　　萧凌气的当场就炸毛了，对着周大聪怒骂了一声，然后便朝着楼下的一间客房中走去。
　　“你自己吃吧，记住啊，任何人都不让进来，明天一早我就会出来了！”
　　在叮嘱了周大聪一声之后，他这才才关上了客房的门。
　　他现在简直都快郁闷死了！
　　本来以为弄个徒弟还能给自己弄点儿吃的东西呢，却没想到周大聪竟然这么抠，让去买点儿吃的就买回来了几个大馒头而已，萧凌没被当场气死也已经算是奇迹了呢。
　　呃？
　　师父是怎么了？
　　怎么平白无故的发那么大的火啊！
　　在察觉到了萧凌的语气不对之后，周大聪也顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　而此刻的萧凌却已经开始在房间中炼丹了！
　　……
　　第二天一早。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌正在全神贯注的炼丹呢，他口袋中的电话却开始响了起来。
　　轰！
　　听到了电话铃声，稍微一分神，丹鼎之上则顿时冲出了一团散发着焦臭味道的浓烟，若是这个电话晚点儿在打过来的话，恐怕就直接导致炸鼎了呢。
　　“尼玛，该死的，老子竟然忘了调成静音了，这到底是谁打来的电话啊，毁了老子一炉丹药，丫的，若是不给老子一个合理的解释，老子绝对能抽死你丫的！”
　　带着一股发自心底的怒意，他当场便把电话拿了出来。
　　楚云龙？
　　当看到电话屏幕上的显示的时候，萧凌则忍不住一阵错愕起来，但是他却也知道楚云龙给他打电话干什么！
　　“喂，楚老爷子，消息打探的怎么样了？”
　　在接听了电话的那一瞬间，萧凌则马上开口对着电话询问道。
　　毕竟对他来说原油市场的投入几乎让他倾家荡产，所以自然要询问一下了。
　　“查不到，这一次的国际原油市场中貌似涌进来几个大的财团，是他们在背后推波助澜，让原油价格下跌的！”
　　当萧凌的话说完之后，另一边的楚云龙则顿时开口带着几分苦涩的解释道。
　　啊？
　　连楚云龙动用了他的情报网都查不到么？
　　在听闻这个消息之后，萧凌的眉头则顿时在一瞬间深深的皱了起来，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　按理说以楚云龙的身份想要查探这点儿事情是非常容易的呢，否则他也不会主动说要查探一下消息了，可是为什么却又查探不到呢？
　　看来这次催动原油市场原油价格下跌的财团并不是表面所想象的那么简单。
　　“没关系，兵来将挡水来土掩吧，反正现在还能继续维持！”
　　萧凌把窗户打开，让房间中的灰黑色烟雾释放出去，一边对楚云龙满是凝重的说道。
　　“萧凌啊，今天可是拍卖会报名的日子，你真的确定不来参加拍卖会么？”
　　紧接着，楚云龙当场对萧凌继续追问道。
　　呃？
　　这老爷子怎么了？
　　为什么一直劝自己要参加拍卖会呢？
　　“楚老爷子，我已经决定要参加这次的拍卖会了，有什么问题么？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才终于开口对楚云龙满是凝重的询问道。
　　嘎！
　　这货之前还说不参加拍卖会呢，怎么一下子就改变了主意呢？
　　哒哒哒……
　　萧凌和楚云龙两个人正通着电话呢，可是房间外面却顿时传出了一声声高跟鞋踩在地上所发出的清脆声响。
　　“没有问题，记住，这次的拍卖会上，除了一枚驻体丹之外，还有一件宝贝要拍卖，可是具体这宝贝到底是什么，没有人知道，如果可以的话，驻体丹你可以拍下来，然后再把那件神秘的宝贝给拍下来！”
　　下一秒，楚云龙则当场开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　什么？
　　这老家伙要驻体丹干什么？
　　当听闻对方的话之后，萧凌则顿一下子更加疑惑了起来。
　　因为他实在是想不到楚云龙竟然会提出这样的要求来。
　　“你是谁？怎么不敲门就进来了啊？”
　　这个时候，房间外面却已经传出了周大聪那满带警惕的声音。
　　谁来了？
　　虽然正在和楚云龙打着电话，但是萧凌通过敏锐的听力也自然是听到了外面的声音，顿时微微的一皱眉，并且在心中第一时间默默的嘀咕了一声。
　　听高跟鞋才在地上所发出的声响，很明显外面来的是个女人，所以萧凌也有些疑惑了起来。
　　“萧凌呢？他在哪儿呢？我找他有事！”
　　紧接着，就在萧凌刚刚要开启透视眼进行查探的时候，门外却传出了丽莎那满带紧张的声音。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　老子还没有去找你们呢，却没想到你丫的竟然自己送上门儿来了。
　　“抱歉，我师父现在身受重伤，并没有在这里，如果有事的话，可以等着，或者给他打个电话！”
　　下一秒，周大聪的声音也马上传了出来，让房间中的萧凌不禁一阵疑惑起来。
　　这老家伙不傻啊，还知道隐瞒自己已经恢复的消息，怎么跟着自己的时候就显得那么没脑子呢？
　　“别装了，现在消息已经散开了，华夏江湖乃至世界江湖的各门各派都获取了消息，知道他受伤是他设的一个局呢！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十二章 抹不去的仇恨
　　然而紧接着，丽莎却当场对周大聪开口满是淡定的说道。
　　这妞儿貌似来者不善啊，一定是有其他目的的！
　　房间中，当萧凌在听到了丽莎的话之后则顿时眉头一皱，然后才忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“老爷子，您老要驻体丹干嘛啊？”
　　实际上萧凌现在身上还有一颗驻体丹呢，所以他才会询问楚云龙的。
　　如果楚云龙真的是有什么重要的事情需要驻体丹，萧凌会毫不犹豫的把这枚驻体丹送给对方的。
　　但是这样一来，野田川谷的老爹想要再让他治病的话，那就没那么简单了。
　　毕竟驻体丹已经没有了！
　　尤其是本来他解救想要坑一下对方的，也没有必要那么着急用这种东西。
　　“当然是强身健体啊，难道我一把年纪了，还需要美容养颜不成？”
　　下一秒，电话另一边的楚云龙则当场开口对着萧凌万分凝重的解释道。
　　嘎！
　　用驻体丹来强身健体？
　　这未免也奢侈了吧？
　　当听闻楚云龙的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声，但是却又无奈的摇了摇头。
　　驻体丹的价格实在是太高了，而且根据柴胡云龙所获取的消息，哪怕这次的江湖拍卖会上会有一枚驻体丹也肯定会被炒到天价的，以楚云龙的身价，估计得倾家荡产才能获取这么一枚驻体丹呢。
　　可是对方会舍得么？
　　“老爷子，如果只是为了强身健体的话，并不非得用驻体丹，用固体丹的效果是一样的，只不过就是缺少了驻颜美容的效果罢了！”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口对着电话另一边的楚云龙满是凝重的解释道。
　　呃？
　　固体丹也行么？
　　“那固体丹在什么地方有呢？”
　　楚云龙自然是有些惊异，所以马上开口对着萧凌满是凝重的询问道。
　　“嘿嘿，我有啊，到了京都之后直接送给您老一颗就好了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口带着一种明显淡然的语调解释道。
　　什么？
　　这货会有固体丹这种丹药么？
　　一刹那间，电话另一边的楚云龙则分明有些错愕了起来，眉头在这个时候也是瞬间皱了起来，并且当场深深的吸了口气来着。
　　他虽然不是江湖中人，但是却知道一些江湖中的事情。
　　随着年纪的增长，让他感觉自己的身体情况越来越差，所以他在获取了消息说江湖中有驻体丹可以让身体状况得到改善的消息之后，就决定要尝试一下。
　　而且这也是他一直以来自己心底所隐藏的秘密，只是却没有想到，直接找萧凌的话就会获取这种丹药了。
　　若是早知道的话，他肯定早就开口了！
　　“到京都落脚之后给我打电话，我会派人去拿的！”
　　一听萧凌有固体丹，而且效果和驻体丹是一样的，所以楚云龙则当场开口对着电话说道。
　　呃？
　　这老爷子身体该不会出现了什么问题吧？
　　否则怎么这么迫切的想要丹药呢？
　　“没问题，不过您老说的那件宝贝，我需要到时候看看再做决定，毕竟现在我的钱不可以随便乱花的！”
　　萧凌马上开口对楚云龙解释道。
　　“那宝贝你愿意买就买，不愿意买的话就不买，我只是提醒你一声罢了，其他的事情我就不管了，哈哈，得找赵无极喝酒开心一下了！”
　　楚云龙如此简单的就完成了他一直以来的心愿，所以当即心情大爽，丢下这句话之后就结束了通话。
　　呵！
　　萧凌此刻也是淡然一笑，这才把电话装进了口袋中，而且在同一时间利用透视眼朝着外面看去，
　　“那你想干什么？来了也不敲门直接进来了，找我师父到底是什么目的？”
　　别墅的客厅中，周大聪现在是满脸警惕的模样，盯着对面一脸漠然的丽莎询问道。
　　“哼，目的？我能有什么目的？找萧凌治病啊，而且还会给丰厚的报酬，快点儿通知你师父吧！”
　　丽莎的秀眉微微的一皱，然后才对周大聪满是郑重的开口道。
　　瞧病？
　　切！
　　还不知道心里面在打什么鬼主意呢！
　　老夫信你才怪呢！
　　“很抱歉，请你出去，这里不欢迎你，而且我师父现在也不在，没办法满足你的愿望了！”
　　下一秒，周大聪则马上开口下达了逐客令。
　　“你……要不然你给你师父打个电话吧，问问他的意思。”
　　看着此刻明显已经有些急眼的周大聪，丽莎的语调则一下子软了下来，然后才开口对着对方说道。
　　“不可能，既然你都知道我师父的家在什么地方，你应该有电话的吧，你自己打啊，电话费很贵的，我可不想这么铺张浪费，节俭可是我们华夏的传统美德呢！”
　　紧接着，周大聪则顿时撇了撇嘴巴，然后才对丽莎一点儿都不客气的说道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　若不是因为萧凌是你师父，老娘特娘的直接就翻脸了！
　　看着此刻周大聪那种分明有些咄咄逼人的模样，丽莎差点真的动手了呢。
　　“好，我打！”
　　紧接着，丽莎取出电话便拨通了萧凌的电话。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　可是电话刚刚拨打出去，丽莎却听到了一阵刺耳的和弦铃声，尤其是这声音感觉怎么就和萧凌是一个德行呢？
　　“呵，丽莎女士，你这一清早的来找哥们儿是几个意思啊？哥们儿可是很忙的！”
　　下一秒，萧凌的声音这顿时从房间中传了出来，并且打开了房门用一脸坏笑的模样盯着丽莎问道。
　　呃？
　　萧凌？
　　这货这不是在家么？
　　该死的！
　　他果然没有受伤，一切都是他设的局而已。
　　“萧凌，我们之前说好的还算不算？如果算的话，那你跟我走吧，我们现在马上就去看病，你的条件我们都会满足你的。”
　　当丽莎看到萧凌之后，脸上的神色则顿时变的有些古怪了起来，在稍微沉吟了片刻之后，她才用那有些蹩脚的华夏语对着萧凌问道。
　　“算数啊，但是我不能和你走，因为我们约定的时间已经过了，现在我还要赶去京都，有急事！”
　　萧凌的脑袋一歪，然后当场笑吟吟的对着丽莎解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这货到底要不要这么坑啊？
　　丽莎当场一愣，眉头也在一瞬间深深的皱了起来，嘴角更是开始微微的颤抖了两下，她想开口，可是却又不知道应该说些什么。
　　“该死的野田川谷，你特娘的难道就不知道萧凌这货就是个坑么？干嘛要这么招惹他啊？”
　　一瞬间，丽莎的心底已经开始狠狠地咒骂了起来，可是脸上却并没有什么表示，依然是一脸冰冷的模样。
　　“呵呵，还有其他的事情么？没事儿的话那哥们儿我可就走了啊，家里没人，你如果愿意在这里给看家的话也行啊，不过我可是不会支付给你任何报酬的！”
　　丽莎心中想些什么萧凌根本就用不着催动读心术就已经明白了，当即再次坏笑了一声，然后开口说道。
　　这……
　　“萧凌，你到底想做什么？我们已经低三下四的来求你看病了，而且还答应了你的条件，你难道真的见死不救么？”
　　紧接着，丽莎对萧凌则满是咬牙切齿的问道。
　　嗯？
　　见死不救？
　　然而，当丽莎的话说完之后，萧凌的眉头则顿时皱了起来，尤其是双目一凝，一道道的寒芒则顿时从双目中爆射了出来。
　　“丽莎，你是古安国的人，我一开始算是给你面子没有当场爆发，哼，如果你再不收手的话，那就别怪哥们儿我不客气了，你真的以为国耻是仅仅用一些有价值的东西便可以偿还的么？”
　　“不，那是仇恨，那是一代人心中的烙印，就凭这件事，老子完全可以不管这件事，你懂么？他死不死的和我没有半毛钱关系，你自己说对不对？”
　　萧凌并没有打算把丽莎怎么样了，所以当即一咬牙，然后才开口满是怒意的解释道。
　　呃？
　　一刹那间，丽莎这才终于反应了过来，脸色间也顿时多了一丝苦涩的模样。
　　“如果从国家的角度来说，你做的没错，但若是从一个医生的角度来判断这件事，你做的有些太过分了，毕竟对方只是个病人而已。”
　　丽莎被萧凌的一番话弄的当场便有些沉默了，在微微的沉吟了一下之后，她才终于开口对着萧凌郑重的解释道。
　　“你错了，你知道那老家伙的病到底是什么情况么？呵呵，实话告诉你，如果你们可以获取一颗驻体丹的话，自然就可以把他救治过来，否则一点儿戏都没有，懂么？”
　　“但是你又知道一颗驻体丹的价值么？哪怕是有价格，但是却存世不多，就算你们想买的话，也根本没有地方买的！”
　　萧凌对着丽莎一点儿都没有隐瞒，而是发自肺腑的开口解释道。
　　什么？
　　驻体丹？
　　然而，当丽莎在听到了萧凌的话之后则顿时一阵错愕，并且在心中又忍不住的惊叫了一声。
　　若仅仅只是一般普通的药材的话，花点儿钱自然也就可以获取了。
　　可是一旦涉及到丹药，那就比较坑人了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十三章 又要开坑
　　因为每一颗丹药基本都是天价，甚至因为现在的江湖中炼丹师基本就等于是没有，所以这些丹药也只不过是以前存留下来的罢了。
　　若是真的想要获取一颗驻体丹这种丹药，除非是专门找炼丹师定制，否则是根本不可能那么容易找到的呢！
　　“哼哼，你可以随便去打听打听，驻体丹的价格到底是多少，然后你再来评判老子的要价是不是太高了，是不是太过分了，哼！”
　　看到此刻丽莎的样子，萧凌则顿时便知道了对方心中的想法，所以接着又开始对她冷喝了一声。
　　嘶！
　　当丽莎在听闻萧凌的这一番话之后，她则顿时忍不住倒吸了一口凉气，同时眉头也深深的皱了起来。
　　“对不起，萧先生，是我误会您了！”
　　紧接着，丽莎对萧凌道歉了一声。
　　“道歉就不必了，不过我却非常疑惑，你为什么非要把这个老家伙救治成功呢？他貌似和你们古安国没有什么特殊的关系吧？”
　　下一秒，萧凌则也趁机说出了自己的疑问。
　　啊？
　　这……
　　然而，当丽莎在听闻萧凌的话之后则顿时错愕了起来，一张俏脸上也顿时闪现出了一丝苍白之色。
　　她没有想到萧凌竟然会突然询问她这个话题，所以一时间也有些发傻。
　　“还有半个小时的时间，如果你愿意说，那就直接说，不说的话也没有什么关系，我时间有限，所以请你珍惜这次机会！”
　　紧接着，萧凌对着丽莎则顿时开口满是凝重的解释道。
　　“其实，我也是被迫无奈的！”
　　终于，丽莎放弃了原本的强势态度，对萧凌开口解释道。
　　呃？
　　被迫的？
　　古安国和扶桑根本就是风马牛不相及的两个国家，都有自己国家的规则，那她又为什么会被迫呢？
　　一刹那间，萧凌则顿时也有些疑惑了起来。
　　“学术交流大会的会长一直以来都崇拜扶桑的文明，而且打包票说能治好野田君，哦，不对，应该是野田一郎的病，尤其是这次让我过来，实际上在暗中已经把我的家人给监控了起来。”
　　紧接着，丽莎心底的那层心理防线刹那间就破了，所以马上对萧凌带着几分苦涩的解释道。
　　我擦！
　　这一招够特娘的狠的！
　　而且刚才自己说的这番话明显是针对江湖来说的，丽莎并没有表现出惊异的神色，甚至在听到驻体丹的时候也只是惊讶了一下，然后陷入了沉思，这说明对方是知道江湖世界存在的，甚至也知道丹药的事情。
　　如果自己猜测的没错儿的话，那个西医界学术交流大会的会长就是江湖中人了！
　　“呵呵，江湖事江湖了，这一直以来都是江湖世界的规则，你们那位会长用你的亲人要挟你，早已经违背了江湖世界的规则，难道就没有人管得了么？”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着丽莎眯着眼睛询问了一声。
　　“没用的，在古安国他的势力太大了，而且又能影响世界西医界的身份，我们根本就无法抗衡，也只能是认命！”
　　丽莎微微的摇了摇头，然后才开口对着萧凌满是郑重的解释道。
　　呃？
　　势力太大？
　　切！
　　那上次哥们儿在西医界学术交流大会的会上弄出了那种阵仗，不也是没事么？
　　在听到了丽莎的话之后，萧凌则顿时微微的一撇嘴，当即露出了一种不屑之色。
　　“那你现在打算怎么办？”
　　萧凌的语气这个时候也有些放松了下来，当即开口对着丽莎询问道。
　　“不知道，我如果全都听命于他的话，或许还能保全家人的生命，否则后果就不堪设想了！”
　　下一秒，丽莎则马上开口对着萧凌用一种满是感叹的语调解释道。
　　“这些说起来其实和我没有任何关系，丽莎，你如果这次屈服了，那肯定还会有下次的，你自己好自为之，哪怕你把今天我们的谈话内容告诉任何人也没有关系，最彻底的一句话，想要那老家伙活命的话，一颗驻体丹就全都解决了，如果找不到，呵呵，那就必须要满足我的条件，但是下次的条件就和之前的条件不一样了！”
　　萧凌在听闻丽莎的话之后则顿时微微一笑，然后才淡淡的开口说道。
　　实际上，他是不愿意趟这趟浑水罢了，所以才会说出这番话来！
　　“你有驻体丹？”
　　沉吟了一下，眼见萧凌在丢下这句话之后就要离开，丽莎则马上用一种疑惑的模样开口对着萧凌询问道。
　　“呵呵，你猜！”
　　本来还以为萧凌会直接说出自己有没有驻体丹呢，却没想到这坑货却突然脑袋一歪，当场笑嘻嘻的对着丽莎道。
　　嘎！
　　有就是有，没有就是没有，无外乎是这两种选择，还用得着去猜么？
　　而且这坑货如此淡定而且自信的模样，分明就是有啊！
　　丽莎本来就非常的聪明，所以当听到萧凌的话之后马上便在心中有自己的判断。
　　“既然如此，那我就告辞了，但是今天这番话，我会有选择性的告诉野田川谷，让他自己心中有个准备！”
　　沉默了一下，丽莎这才不由得深吸了一口气，然后才开口对着萧凌满是凝重的说道。
　　“随便，只要他能弄到驻体丹，就不用被我坑了，嘿嘿，就看他有没有这个本事了！”
　　萧凌一耸肩膀，然后用一种无所谓的语调对着丽莎当场开口解释道。
　　这……
　　然而当丽莎在听到了萧凌的话之后却再次忍不住的微微一阵错愕，并且深深的吸了口气。
　　她自然明白，想要获取驻体丹，根本就比登天还难，除非野田川谷认识炼丹师可以为他专门炼制驻体丹才行。
　　可是现在这个世界，哪怕有江湖的存在，又去什么地方找炼丹师呢？
　　尤其是哪怕是炼丹师也是分境界的，境界不到也无法炼制某种丹药吧！
　　这样一来，获取驻体丹的机会就更加渺小了！
　　带着这种复杂的心情，丽莎对萧凌点了点头，然后才转身离开了萧宅。
　　“师父，我们现在去哪儿？”
　　周大聪在确认丽莎离开了之后才终于开口对着萧凌询问道。
　　“京都，参加江湖世界的拍卖会！”
　　萧凌扫了一眼周大聪，然后才开口淡淡的说道，不过在说出这句话来的时候，他的双目中却陡然间爆射出了两道满是邪魅的精芒，甚至嘴角也在这个时候微微的翘了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　看师父这样子，分明又是要坑人的节奏呢！
　　下一秒，已经熟悉了萧凌的周大聪则顿时在心中默默的嘀咕了一声，脸色也同时微微的变了一下。
　　“走吧，还有点儿时间，那我们先去吃点东西，然后准备一下就出发了！”
　　想到自从昨天晚上开始自己就没有吃什么东西，萧凌则马上开口对着周大聪说了一声，并且当先朝着外面走去。
　　墨央现在已经到了京都，住在京都的天都大酒店当中，也给萧凌发来了位置和照片，所以现在要抵达京都，拥有瞬移能力的萧凌不过也就是一个念头的时间而已，这才是他并不着急的根本原因。
　　而且一整晚的时间，萧凌都在全速的炼丹，现在他身上所储存的丹药，足可以称之为一个丹药库了。
　　不过对于这种事情，他自然是不会说出来的！
　　也就是早上炼丹的时候因为楚云龙的一个电话废了一炉丹药而已，这一整晚的时间，他没有一个失败过，只是驻体丹却并没有进行炼制。
　　这次去京都参加拍卖会，他并不打算出售驻体丹，哪怕价格再高也不行！
　　尤其是楚云龙传出来的消息说这次的拍卖会上会有一枚驻体丹出现，那他也想把这枚驻体丹给弄过来。
　　毕竟野田一郎所代表的是一个国家，若是想要钱的话，这家伙绝对能拿出不少来的，甚至在场的任何一个土豪都不可能与之抗衡。
　　这样就等于给了野田川谷一次机会！
　　可是一向比较坑的萧凌却想要把这个机会给他扼杀在摇篮里，这样最终野田川谷还会来找他的，到时候就该彻底的谈一下条件了。
　　萧凌和周大聪在路边随便吃了一些东西，然后才利用瞬移能力仅仅只是一秒的时间便抵达了天都大酒店的门口。
　　“喂？老哥啊，我到了，你在哪呢？”
　　站在天都大酒店的门口，萧凌把周大聪从诡异戒指中弄出来之后才打电话给墨央询问道。
　　“我马上下去，我们一起前往拍卖会的地点，现在正是报名的时候呢！”
　　电话中马上传出了墨央那比较激动的声音。
　　说实话，他一直怕萧凌不会赶过来，所以正在担心呢！
　　而当接到了萧凌的电话之后，他这才终于松了口气。
　　“好！”
　　萧凌答应了一声，然后就挂断了电话，并且朝着周围看了两眼。
　　京都就是京都，那种繁华的程度是燕京市不能比的，而且正是上班的早高峰时期，所以在天都大酒店的门口街道上车辆被堵的水泄不通，还不如步行快呢。
　　“师父，这次我们参加这个拍卖会，有什么刺激的没有？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十四章 抵达拍卖会
　　看着眼前繁华的街道，周大聪则顿时开口对着萧凌有些忍不住的开口问道。
　　呃？
　　刺激？
　　能有什么刺激啊，不就是个拍卖会么？
　　“你想多了！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口对着周大聪笑眯眯的解释道。
　　“师父啊，您老可别这么说，既然是江湖拍卖会，肯定会有很多的武器和丹药的，甚至还有一些古怪的东西出现，但凡是有些好奇心的人，在到了那种场合下也会被勾起强烈的好奇心的！”
　　“徒弟说句不该说的，师父，您老的好奇心本来就挺重的，你难道想要白白看着那些好东西从眼前消失么？按照您老的性格，自然可以推断出不太可能，所以啊，没刺激的话咱可以找刺激，直接抢呗，我们是江湖中人，怕什么？”
　　下一秒，周大聪则顿时眯着眼睛对萧凌开口满带邪魅笑意的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙的想法未免也太疯狂了吧？
　　在人家的地盘上抢夺人家的东西，这和强盗有什么区别？
　　特娘的！
　　这老家伙那典型的是找死呢。
　　甚至连自己都不敢生出这样的念头，他敢这么想也是醉了！
　　“你大爷，知道个屁啊，这次的江湖拍卖会完全是由一个神秘组织发起的，这个神秘组织到底有多强的底蕴根本就不清楚，而且既然人家敢做拍卖会这个买卖，就说明人家有昂绝对的把握不会有人闹事。”
　　“你若是想死，没有人拦着你，但是别特娘的牵扯到老子！”
　　萧凌当场对着周大聪怒目而视，然后才开口骂道。
　　这……
　　如果仅仅是参加拍卖会的话，那又有什么好玩儿的呢？
　　在听闻萧凌的话之后，周大聪自然是有些不情愿来着，并且当场低下了头，在心中默默的嘀咕了一声。
　　“来了，来了，我们走吧！”
　　这时候，墨央也从天都大酒店中走了出来，并且当场和萧凌说了一声。
　　“地点在哪儿呢？”
　　萧凌并没有马上跟上去，而是开口询问道。
　　“你到了不就知道了么？现在我们去报名参加拍卖会的拍卖，把东西全都寄放在拍卖会上就行了，对了，老弟你这次炼制了多少丹药啊？”
　　墨央一撇嘴，对着萧凌当场说了一声，不过在说完之后又笑眯眯的凑到了萧凌的身前低声问道。
　　“呵呵，你猜！”
　　萧凌当场轻笑了一声，然后开口道。
　　嘎！
　　这哪猜的出来啊？
　　“不猜，反正到时候就知道了，快点儿走吧！”
　　墨央一甩脑袋，根本就显出一副没有兴趣的样子，当即对萧凌开口催促道。
　　呵！
　　能让你知道才怪呢！
　　萧凌自己有自己的打算，所以在听闻墨央的话之后心中不禁默默的嘀咕了一声。
　　本来他是打算利用瞬移能力直接过去的，毕竟现在马路上的车辆实在是太多了，如果打车的话，根本就走不动的，也许到了拍卖会现场也就错过了报名的时间呢。
　　可是想到那样一来墨央也就知道了自己的这种神奇的能力，所以他话到了嘴边却并没有说出来。
　　呃？
　　然而和他想的有些不一样，墨央竟然并没有打车，而是带着萧凌和周大聪走进了一边的一个小胡同里面。
　　我嘞个去啊！
　　这是要把我们带到什么地方去啊？
　　“这个神秘组织的拍卖会地点每一次都会选择不同的地方，这一次就在天都大酒店的后面，昨天我来了之后已经过去看过了，是一间废弃的厂房。”
　　一边往前面走着，墨央一边对萧凌和周大聪开口解释了起来。
　　厂房？
　　开玩笑呢？
　　这里可是市区的，怎么可能会有厂房啊？
　　当听闻墨央的话之后，萧凌也不禁有些疑惑了起来。
　　“不用太奇怪，这种地方在京都实在是太多了，尤其是天都大酒店的位置并不是市中心，城市的人口急剧增加，就造成了要向éi进行扩张，因为扩张的太快，所以导致只有街道两旁是高大的建筑，把后面的情况全都遮挡了起来。”
　　“原本京都的这里可都是一片荒凉地带呢，若是再开发什么楼盘的话，这些厂房什么的才会被拆除的。”
　　好像是知道了萧凌心中的疑惑，所以墨央才继续开口对着他解释道。
　　呃？
　　原来是这么回事啊！
　　听到了墨央的解释，萧凌这才反应了过来。
　　说话间，三个人已经来到了天都大酒店的后面，果然，一座废弃的厂房出现在萧凌的视线中。
　　从外面看去，这厂房根本就看不出什么，大门紧闭，里面的情况一概不知。
　　只不过如果稍微细心有一些的话，马上便可以看出厂房门口的位置地面非常光滑，显然是经常有人走动才造成的这种结果。
　　墨央走到了门前，三长两短的敲了五次门，然后便在栽面等待了起来。
　　趁着这个时间，萧凌也开始仔细的查看着厂房周围的一些情况，并且在第一时间开启了透视眼。
　　嘎！
　　然而，当他的透视眼开启之后，却赫然发现从外面看上去破败不堪的废弃厂房内部装修竟然非常豪华。
　　布置的果然像是一个拍卖会的现场，而且上面还有展台。
　　尤其是还分别隔离出了一个个的小单间，貌似这应该就是包厢了吧！
　　在展台的四周，摄像头，灯光，还有扩音器等装饰一应俱全。
　　吱呀！
　　而就在这个时候，紧闭的大门从里面被打开了，发出一声刺耳的声音。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　竟然是电子门，在里面通过摄像头看到外面的情况，然后一按开关就能把门打开，也是醉了。
　　墨央显然以前是参加过这种拍卖会，所以马上走了进去，一点儿都没有犹豫。
　　萧凌和周大聪两个人紧跟其后，也进入了这已经被改造过的废弃厂房之中。
　　通过透视眼，萧凌可以轻易的发现，厂房之中所有的墙体都使用了隔音材料，所以哪怕里面发出什么巨大的声响，外面也是不会听到的。
　　“啧啧，还真是大手笔啊，看来这个神秘的组织挺有钱的呢！”
　　看到这一切之后，萧凌则顿时开口轻轻的赞叹了一声。
　　“当然有钱啦，你可是不知道，每拍卖成功一件物品的话，拍卖会都会收取百分之五的佣金呢，所以你自己算算，这个拍卖会到底赚钱不赚钱呢？”
　　墨央也顿时低声对着萧凌开口解释道。
　　啥？
　　我擦！
　　仅仅只是一件物品就收取百分之五的佣金，这个按价格未免也太贵了一些吧？
　　要知道仅仅只是一枚大还丹的价值就已经上亿了，那百分之五是多少？
　　为期十五天的拍卖，如果接连不断进行拍卖的话，那产生的佣金绝对可以称得上是个天文数字呢！
　　在听到墨央的解释之后，萧凌则也忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“三位是买还是卖？”
　　正在萧凌和墨央低声的交谈着的时候，一个带着金丝眼镜的中年男子不知道什么时候已经悄悄的出现在了三人的身前，并且当场笑眯眯的开口询问道。
　　呃？
　　他是什么时候出现的？
　　在听到对方那突然出现的声音之后，萧凌则顿时忍不住一阵皱眉，心中更是有些惊异的嘀咕道。
　　要知道以他现在的战力，对方悄无声息的出现在他身前是绝对不可能察觉不到的，所以在这一瞬间，萧凌便已经忍不住开始有些疑惑了起来，他的眼睛也一直盯着对方上下的打量了起来。
　　“卖，嘿嘿，老夫是炼丹师，有些丹药自然是要出售的，上次参加这种拍卖会还是在几年前呢！”
　　墨央马上便开口对着中年男子笑呵呵的说道。
　　炼丹师？
　　然而，当对面的那中年男子在听说墨央竟然是炼丹师的时候，瞳孔却猛然间一阵收缩，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　要知道，现在的江湖中炼丹师可是如同凤毛麟角一般的存在呢，而眼前这个老头儿竟然自称是炼丹师，这简直太令人惊异了。
　　“嗯，请这边登记一下吧，这位小兄弟，你呢？是买还是卖？”
　　中年男子很快便恢复了常态，然后盯着萧凌淡淡的开口询问道。
　　只不过他却隐约看到萧凌这张面孔有些熟悉来着，可就是不知道自己究竟在什么地方见到过。
　　“当然是卖了，只不过嘛，东西有点儿多，而且你们这拍卖会所抽取的佣金也太多了，你们的负责人在么？我们可以再谈一下的！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着中年男子微笑了一声，然后才开口解释道。
　　呃？
　　我去啊！
　　这货貌似是第一个在这种场合下肯和拍卖会讲价的吧！
　　“哦，我就是这里的负责人，有什么事情完全可以和我说的，我们拍卖会还担心所拍卖的东西太少呢，所以多根本就不怕，只要有价值，就完全可以承接下来。”
　　“至于小兄弟所说的佣金问题，这是很早以前就已经定下来的了，所以现在贸然改变也不是太好，而且我们也是指望着这个拍卖会赚钱呢！”
　　中年男子轻笑了一声，然后竟然满不在意的开口对萧凌语气平淡的解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十五章 被坑哭的金富贵
　　“呵呵，这么说的话就是没有任何讲价的余地了么？”
　　突然，萧凌的嘴角赫然间上扬了起来，然后用一股邪魅的眼神盯着对方，轻描淡写的开口询问道。
　　这……
　　一瞬间，当带着金丝眼镜的中年男子在听到了萧凌的话之后则顿时微微的愣了一下，眉头也在第一时间皱了起来。
　　因为他本身就是个商人，所以在商场中摸爬滚打了这么多年，察言观色的本事自然是不能和普通人相比的。
　　所以在萧凌说出这句话来的时候，尤其是看到对方如此淡定而又自信的神色，中年男子就感觉貌似是个大客户呢。
　　“呵呵，这些我们都可以商量，但是要根据小兄弟你所提供物品的价值来判断，你这样空口白牙的说这番话，那我是没有办法和你再多说什么的。”
　　为了能抓住萧凌这个潜在的客户，中年男子则马上开口对着萧凌满是严肃的解释道。
　　呵！
　　不就是想要检查哥们儿需要拍卖的东西么？
　　“这件事是秘密，你看……”
　　萧凌自然是明白了对方的意思，所以当场开口就说了一句。
　　“跟我来，你们两个先进去吧，里面有专人负责登记的！”
　　中年男子多精明，拔一根头发都是空的，所以在听到萧凌的话后便马上开口对着墨央和周大聪说道。
　　呃？
　　“不行，我要跟着师父！”
　　然而下一秒，周大聪却当场开口对着中年男子冷喝一声。
　　“滚你妹的，让你干什么你就干什么，哪来的那么多废话啊？”
　　下一秒，不等中年男子开口，萧凌便当今怒斥了一声。
　　啊？
　　师父？
　　这老头儿有多大年纪了？
　　怎么会和眼前这个青年喊师父呢？
　　不对！
　　这家伙该不会是遭遇了什么奇遇，然后成功淬体了吧？
　　或者说对方的境界实在是太高了，隐藏了本来的年纪，实际上是个糟老头子呢？
　　刹那间，当听到了周大聪的声音之后，中年男子则顿时在心中满是疑惑的按冒出了一个个的念头来。
　　这……
　　“师父啊，你不会有什么危险吧？”
　　周大聪其实是打心眼儿里的担心萧凌的安全，所以马上开口对着他喊道。
　　危险？
　　“哈哈哈，放心吧，不会有任何危险的，我们只是去谈一下生意而已！”
　　中年男子当即一笑，然后才对周大聪满是郑重的解释道。
　　“你自己说这里没有什么危险，谁信啊？”
　　一瞬间，周大聪则顿时忍不住一撇嘴巴，然后才开口嘟囔了一声。
　　“这里是江湖拍卖会，任何人在这里都是不允许闹事的，而且我们有专门的安保人员，不会有问题的，来参加拍卖会的人都在里面，你们可以自己去寻找座位，想吃什么的话里面也有饭店，还有闭路电视等等！”
　　中年男子就好像是听到了什么天大的笑话一般，当即开口对着面前的周大聪开口解释道。
　　呃？
　　还有饭店？
　　我嘞个去啊！
　　这到底是不是拍卖会啊？
　　“呵呵，不用疑惑，因为我们拍卖的都是江湖中的物品，所以能尽量减少外出就减少外出，这里的设施一应俱全的！”
　　中年男子接着解释了一声。
　　“别理他，我们走吧！”
　　萧凌当即白了周大聪一眼，然后才开口对着中年男子说道。
　　“抱歉！”
　　中年男子还是非常懂礼数的，所以当即开口对着周大聪说了一声，然后才带着萧凌离开了当场。
　　这……
　　不只是周大聪，其实现在的墨央也是有些错愕了起来。
　　他实在是想不到萧凌竟然一进来就和人家拍卖会的工作人员讲价，这一点他根本就没有想到呢。
　　这货到底炼制了多少的丹药啊？
　　想到萧凌那种恐怖的炼丹速度和诡异的炼丹方式，墨央则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　可是他又没有什么办法，所以只能和周大聪走进了拍卖会会场。
　　而另一边，萧凌却已经和中年男子进入到了一个包厢当中。
　　“你好，正式的介绍一下，我叫金富贵，是华夏江湖拍卖会的总负责任人，小兄弟，你呢？”
　　刚刚关上包厢的门，中年男子便当先和萧凌满是笑意的介绍了一声。
　　呃？
　　金富贵？
　　还真是挺富贵的！
　　“萧凌！”
　　下一秒，他则当场开口对着金富贵说出了自己的名字。
　　嘎！
　　然而，当金富贵在听到了萧凌的名字之后则顿时微微有一阵错愕。
　　卧槽！
　　难怪看到这小子的时候就感觉有些眼熟呢，原来是大名鼎鼎的萧神坑啊！
　　“哈哈哈，百闻不如一见，萧先生，久仰大名！”
　　金富贵马上开口对萧凌大笑了一声，然后说道。
　　“我只不过是华夏江湖中的一个毛头小子而已，什么名不名的，那些都是虚的，金先生，我们还是来说一下佣金的事情吧。”
　　萧凌轻轻一笑，然后才开口道。
　　“佣金的事情的确是可以我们面谈的，但是嘛，不知道萧先生要拍卖什么呢？只要价值足够高，我们就算免费都行。”
　　下一秒，金富贵也没有任何的隐瞒，当即对萧凌开口道。
　　什么？
　　免费都行？
　　那拍卖会还赚个屁钱啊？
　　“呵呵，我们只是要一个名声而已，而且能和萧先生交个朋友，免费也没有问题的，只要萧先生有足够让我心动的物品才行。”
　　好像是看出了萧凌心中的疑惑，金富贵则当场开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　“是么？那好吧，我们现在就来看看东西，让金先生来判断一下是不是价值足够高。”
　　唰！
　　当萧凌说完这句话的时候，他马上便从诡异戒指中取出了三十多颗大还丹来，放在了包厢的桌子上。
　　嘎！
　　大还丹？
　　而且还都是极品呢！
　　“萧先生，如果只有这么多的话，那还不足以……”
　　萧凌也仅仅只是拿出了大还丹而已，金富贵便当即开口客气的对他说道。
　　唰！
　　紧接着，萧凌的手腕一翻，解毒丹，以及什么驻颜丹，固体丹等等的各种丹药则顿时出现在了桌子上。
　　桌子虽然不算大，可是丹药也占据不了太多的空间啊！
　　然而就是这些丹药，竟然直接把包厢中的桌子全都给占满了。
　　嘶！
　　这么多？
　　当看到桌子上所放置的这些丹药的时候，饶是金富贵见多识广也一下子被惊呆了！
　　他从来都没有想过有竟然会发生这样的事情！
　　正如萧凌所说的，金富贵本身就感觉萧凌不过就是华夏江湖中的一个毛头小子而已，可是却没想到对方竟然一下子拿出了这么多丹药来，这就有些让他受不了了！
　　这么多的丹药，哪怕是在华夏江湖中成名的一些老前辈都不可能拿得出来呢！
　　尤其是外面不是还有一个炼丹师么？
　　萧凌能拿的出来这么多丹药，那这个炼丹师呢？
　　如果按照常理来推算，对方应该拿出来的更多吧？
　　“萧先生，你就打算拍卖这些丹药么？从价值上来说是足够了，而且我也可以和你表个态，因为你是第一次参加拍卖会，所以不会收取你的佣金费用，不就是这些么？那不算什么的！”
　　在沉默了良久之后，金富贵这才开口对着萧凌满是严肃的说道。
　　在他认为，能认识萧凌已经算是非常不错的了呢！
　　而且对方既然一下子能拿得出来这么多丹药，就足以说明这个萧凌并不是自己所想象得那么简单呢。
　　“呵呵，既然如此，那就把这些东西全都卖了吧，反正留着这玩意也没有什么作用的！”
　　唰！
　　下一秒，随着萧凌神识一动，那天宫宝库中的所有武器也顿时叮叮当当的掉落在了地上，并且发出了一声声金铁交鸣的声响。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货怎么可能有这么多的武器？
　　当看到地上那一堆武器之后，金富贵的眼睛已经按彻底的瞪圆了，并且当场忍不住深深的吸了口气。
　　“好了，就这点儿了，金先生，你看这点儿东西，价值多少？”
　　萧桂自然也看出金富贵眼中的那种震惊之色，顿时笑眯眯的开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这次可亏大了！
　　仅仅只是萧凌现在所展现出来的东西来估算，价值应该上百亿了吧？
　　在想到了这一切之后，金富贵的心中已经明显开始不淡定了起来。
　　“萧先生，这么多的丹药和武器，你是从哪里弄来的？”
　　深深的吸了口气，然后才开口满是凝重的询问道。
　　“这貌似是我自己的事情吧？”
　　萧凌突然间坏笑了一下，然后才开口对着金富贵说道。
　　呃？
　　一瞬间，金富贵则顿时忍不住一阵哀嚎，嘴角也顿时忍不住开始颤抖了起来。
　　的确是你自己的事情，可是却要不要这么坑啊？
　　直接就坑了好几个亿呢，早知道就不说免费的事情了！
　　“萧先生，你的东西是在是太多了，根本就无法估算出来，如果你真的打算拍卖这些东西的话，那我们就签合约吧，确定把这些丹药以及武器全部交给我们拍卖会来拍卖，怎么样？”
　　下一秒钟，金富贵这才开口对着萧凌用满是凝重语调对他询问道。
　　实际上他也是担心萧凌突然不卖了呢！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十六章 专属福利
　　其实现在金富贵也是比较纠结的！
　　一方面他不想损失这笔可观的佣金，而另一方面他却又想拉住萧凌这么一个潜在的大客户。
　　尤其是在见到萧凌竟然一下子拿出了这么多的好东西之后，他心中则更加想要拉住他了，毕竟这样就可以给他在组织中增加一定的威望。
　　“签约？呵呵，可以啊，只不过你确定这些东西全都能卖出去么？”
　　萧凌淡然一笑，然后才接着对金富贵开口询问道。
　　这……
　　“卖出去是绝对没问题的，萧先生你放心好了，一点儿问题都没有！”
　　紧接着，金富贵则顿时开口对着萧凌拍着胸口保证道。
　　“金先生，其实吧，我有一个不情之请！”
　　萧凌自然是看到了金富贵则看到他的这些东西的时候那种双眼放光的状态，心中则顿时就明白了一些，所以马上开口对他说道。
　　嗯？
　　当金富贵在听到了萧凌的这句话之后则顿时眉头一皱。
　　“请讲！”
　　接着，他在稍微沉吟了一下之后才马上开口说道。
　　“金先生，根据我所获取的消息，说这次的拍卖会上会有一枚驻体丹没错吧？”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着金富贵用一种明显带着坏笑的语调询问道。
　　啊？
　　这家伙难道是在打驻体丹的主意么？
　　一瞬间，金富贵则顿时明白了萧凌心中到底在想些什么，所以眉头在一刹那间已经深深的皱了起来。
　　“没错，虽然这是我们内部的秘密，但是萧先生即将成为我们的客户，所以这个秘密也仅限于我们两个知道就好了。”
　　虽然有些疑惑萧凌为什么要打驻体丹的主意，但是金富贵去还是面色间带着坦然道。
　　为了讨好一下萧凌，他现在已经什么都豁出去了！
　　“金先生，其实我这次来参加这场拍卖会除了好奇之外，就是为了驻体丹来的！”
　　萧凌也没有隐瞒，直接开口对着金富贵解释道？
　　什么？
　　然而，当金富贵在听到萧凌的这句话之后则顿时一下子傻眼了！
　　萧凌这坑货盯上了驻体丹么？
　　“如果可以，我想现在就买下驻体丹，也不用在拍卖会上出现了，怎么样？”
　　就在金富贵在心里纠结应该怎么处理这件事的时候，萧凌则马上开口满是严肃的道。
　　嘎！
　　现在就买下驻体丹么？
　　“萧先生，其实这驻体丹是别人委托我们拍卖会拍卖的，如果你不想让驻体丹参加拍卖会，按程序说是不可以的！”
　　“不过嘛，我可以为你引荐一下那个委托人，你们当面谈怎么样？但是你们交易归交易，我们拍卖会还是会收取佣金的！”
　　稍微的沉默了一下，金富贵这才开口满是凝重的对着萧凌解释道。
　　“没问题！”
　　接着，萧凌则顿时开口对着金富贵打了一个响指，然后才淡定的说了一声。
　　“那还有什么其他的问题么？”
　　下一秒，金富贵的眼睛则顿时又重新落在了放在桌子上的那些丹药，以及掉落在地上的那些武器上。
　　啧啧！
　　钱啊！
　　这些可都是会变成钱的啊！
　　普通人哪怕在这里随便拿一件东西都能保证一辈子衣食无忧了呢。
　　“已经可以了，签约吧！”
　　萧凌也当场满是爽快的说道。
　　只要解决了驻体丹的问题他就等于这趟没白来，虽然现在不知道那个拍卖驻体丹的是什么人，会提出怎样的条件，但是金富贵却已经给了他机会，这就已经足够了。
　　“好！”
　　金富贵说完便马上拿出了电话，让人把合约送了过来，并且和萧凌清点了一下丹药的种类和数量！
　　足足用了一个小时的时间两个人才终于把合约签订完成。
　　“萧先生，为了表示我们对于像你这样大客户的诚意，已经为你专门准备了三号包厢，你可以带着你的朋友去包厢中观看拍卖进度，并且也可以在包厢中按动按钮竞拍。”
　　在合约签订完成的一瞬间，金富贵这才长出了一口气，并且满是兴奋的对着萧凌解释道。
　　呃？
　　还有这种福利？
　　萧凌还以为那些包厢是需要自己花钱才能进去的呢，只不过却没有想到自己竟然会白白获取了这么一个包厢。
　　有这种好事，他自然是求之不得了！
　　“多谢了！”
　　他淡然一笑，然后才和金富贵两个人走了出去。
　　“嘿嘿，老哥，你们在哪儿呢？马上来三号包厢！”
　　在找到包厢的位置之后，萧凌这才拨通了墨央的电话，并且直接笑眯眯的询问了一声。
　　嘎！
　　这货不是没钱么？
　　特娘的！
　　竟然花钱来租用包厢，也特娘的是醉了。
　　这包厢可是专门为那些土豪老板准备的呢！
　　当接到了萧凌的电话之后，墨央则顿时忍不住微微的一皱眉头，心中更是开始疑惑了起来。
　　但是既然有这种好事，他自然也就非常乐意了，当即带着周大聪赶到了三号包厢。
　　“你大爷，你不是没钱么？怎么又弄了这个包厢？”
　　当进入包厢之后查看了一下，墨央才满是疑惑的对着萧凌骂了一声并且问道。
　　“哦，需要拍卖的东西太多了，拍卖会赠送的！”
　　紧接着，萧凌当场对着墨央轻描淡写的说了一句。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货到底拍卖了多少东西啊？
　　人家拍卖会可是需要赚钱的，如果没有十足的利润，是绝对不会这么大方的呢。
　　所以在听闻萧凌的话之后墨央当场差点儿一口老血没有喷出来。
　　“拍卖会要明天才能正式的开始呢，今天没有什么事情的话我们就可以离开了，反正需要牌拍卖手续已经办完了。”
　　虽然墨央心中有些疑惑，但是他还是比较谨慎的，生怕这包厢中有什么监听的东西，所以才开口对萧凌说道。
　　呃？
　　今天没事了啊？
　　萧凌也没有想到今天来这里也就等于只是登记报名而已，其他的根本就没有什么事情的，所以一时间有些无语。
　　本来他还以为拍卖会今天就会开始呢！
　　不过这样一来也好，给了他时间去找楚云龙，把驻体丹给他送过去。
　　而且电话也和金富贵交换了，所以在联系到那驻体丹的委托人之后他会联系自己的。
　　“那我们就住在天都大酒店吧，距离拍卖会这么近，倒是很方便呢！”
　　想了一下，萧凌这才开口对墨央说了一声。
　　“可以，那我们走吧，继续呆在这里也没有什么用的！”
　　墨央当即答应了一声，然后便当先打开门走出了包厢。
　　萧凌也紧跟其后的走了出去。
　　“师父，你看那里！”
　　正在三个人要走出拍卖会的大门的时候，周大聪却突然伸手指着拍卖会会场的方向对萧凌满是坏笑的说道。
　　嗯？
　　随着周大聪的目光，萧凌马上便看了过去。
　　此刻在拍卖会的会场入口登记处，一个身材高挑的美女站在那里，不过一看就不是华夏人。
　　这有什么好看的？
　　一瞬间，萧凌撇了撇嘴巴，并满是诧异的看了周大聪一眼。
　　“师父，你看你有这么多师娘呢，多一个也无所谓吧，这可是一颗好白菜呢！”
　　看出了萧凌此刻那种疑惑的样子，周大聪当即对他开口说道。
　　呃？
　　该死的！
　　老子和你的那些师娘是真爱好不好，又不是随便播种的机器，真以为老子是个漂亮的女人都动心么？
　　“你妹，滚一边去，这女人太阳穴这么高，你真的认为她只是个普通人么？别做白日梦了！”
　　骂了一声周大聪，萧凌这才跟着墨央走出了拍卖会大大门。
　　这……
　　师父这是怎么了？
　　这么漂亮的大洋马难道都不会动心么？
　　肯定是装的！
　　下一秒，周大聪则满是疑惑的看了看萧凌的背影，然后默默的在心中嘀咕了一声，并且紧接着也走了出去。
　　三个人在天都大酒店订好了房间。
　　萧凌在进入房间之后给楚云龙打了个电话，然后倒头就睡了起来。
　　昨天一整晚的时间他都在炼制丹药，所以并没有休息，今天又赶到了京都，也没顾得上睡觉，所以他现在的身体很疲惫。
　　之所以给楚云龙打电话是告诉他自己晚上把固体丹给他送过去，防止对方在他休息的中途打扰。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而怕什么来什么，解决了楚云龙那边的问题，萧凌却并没有办法解决其他人呢。
　　大概睡了有四个小时之后，他还是被刺耳的电话铃声给吵醒了。
　　呃？
　　该死的！
　　迷迷糊糊的萧凌一把抓过电话，然后连看都没看上面的显示便按下了接听键。
　　“喂？”
　　因为还没有睡醒呢，所以他的声音很小，几乎是在嘴边嘟囔一样。
　　“萧先生，我是金富贵，那驻体丹的委托人今天正好来了拍卖会，如果有时间的话，你可以到天都大酒店的八楼八零二找他面谈。”
　　瞬间，电话中便传出了金富贵那熟悉的声音。
　　啊？
　　卧槽！
　　嗖！
　　当听闻这个消息之后，本来还睡眼朦胧的萧凌则顿时来了精神，并且一下子从床上蹦了起来，当场在心中惊叫了一声。
　　对他来说，这个消息简直是让他太兴奋了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十七章 委托人露西
　　驻体丹对他来说简直太重要了，毕竟这一颗驻体丹可以让他成功的把野田川谷给坑的死死的。
　　相信丽莎在把消息传递回去之后野田川谷会大肆的寻找驻体丹呢！
　　那家伙的背后可是整个扶桑啊，所以从金钱上来说的话，肯定没有人可以与之抗衡！
　　一旦野田川谷获取了有一颗驻体丹会出现在这个拍卖会上之后，他肯定会不惜一切代价把这颗驻体丹弄到手的。
　　如果被对方获取了驻体丹，那一切就全都完了！
　　他之前所做的一切也就白费了呢！
　　所以在接到了金富贵的电话之后，萧凌则一下子来了精神。
　　“我知道了，谢谢！”
　　他赶紧对着电话说了一声，然后才匆匆挂断了电话。
　　不过在洗漱完毕之后他却并没有马上前去找那个委托人，而是在第一时间开启了透视眼查探了过去。
　　知道了对方住在哪个房间，所以他很轻易的便可以看到那个房间中的一切。
　　嘎！
　　大洋马？
　　然而，当他用透视眼看到八零二房间中只有一个身材高挑的国外女人的时候，顿时一愣，并且在心中惊叫了一声。
　　这未免也太巧合了吧？
　　一瞬间，甚至就连他都有些不相信了起来。
　　又接着看了一下房间号码，没错儿啊，就是八零二！
　　敢情那驻体丹的委托人就是这个大洋马啊！
　　知道了对方是谁，萧凌这才深深的吸了口气，然后走出了房间。
　　这几天露西一直很郁闷。
　　她在华夏生活了将近十年的时间，可是却在前些天接到了家里的电话，说父亲生病了，而且是癌症晚期，剩下的时日不多了，还有就是因为全球金融危机，导致家里的财政状况出现了很大的问题。
　　所以现在露西非常缺钱。
　　哪怕她是江湖中人，却也因为钱的事情相当发愁来着。
　　在这样的情况下，她只能拍卖自己一直珍藏的驻体丹了，因为这是来钱最快的方式。
　　咚咚咚……
　　正在露西一双美目满是迷离的看着窗外的时候，房门却在这个时候被敲响了。
　　呃？
　　是他来了么？
　　想到了今天拍卖会负责人和她说的事情，露西马上便来了精神，眉头也微微的皱了起来。
　　“门没锁，进来吧！”
　　下一秒，她对着门口的方向开口喊了一声。
　　吱呀！
　　随着房门打开，萧凌则顿时一脸笑意的出现在了她的视线中！
　　“是你？”
　　露西已经在华夏生活了那么多年，对于华夏江湖中的事情自然是了解很多的，所以当萧凌出现在她的视线中的时候，她顿时一愣，并且惊叫了一声。
　　嘎！
　　我擦！
　　什么情况？
　　这大洋马哥们儿可不认识啊，难道她认识我么？
　　看到露西的样子，萧凌则马上也有些疑惑了起来。
　　“你认识我么？还是我脸上有花呢？”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着露西开口询问道，眉头也是在一瞬间皱了起来。
　　“萧凌啊，华夏江湖中有几个人不认识呢？你想提前把驻体丹买了？”
　　露西对着萧凌淡淡的一摆手，然后才开口笑着询问道。
　　“原来哥们儿我这么出名啊，没想到竟然连你一个国外江湖的人都认识了，对，我是想要把驻体丹买了，开个价吧！”
　　下一秒，萧凌打趣的调侃了一声，然后又肯定的点了点头，说道。
　　“五亿美刀！”
　　露西也没有解释什么，而且她认为和萧凌也只不过是一锤子买卖，所以当即一伸手，开口对着萧凌说道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　这尼玛抢钱啊？
　　一枚驻体丹就价值五亿美刀么？
　　当听到了对方的报价之后，萧凌当场一口老血差点儿没从嘴里喷出来，并且忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“咳咳，这个价格未免也太高了一点儿吧？五亿美刀买一颗驻体丹，实在是有些不值得呢！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后看向了露西，不过他在这个时候已经催动了读心术。
　　读心术这项能力，在这种和人谈判的情况下作用是最大的，所以萧凌才会选择这种方式，打算看看眼前这个大洋马的心里到底在打什么主意。
　　“没办法啊，五亿美刀恐怕都不够呢，家里的公司眼看就要倒闭了，没有这些资金的话一切就都完了，还有爸爸的癌症，在医院里面也是需要花钱的啊！”
　　萧凌很顺利的读取到了露西的脑波，并成功的翻译了出来。
　　呃？
　　看来是错怪她了！
　　当读取到了这些内容之后，萧凌则忍不住微微的摇了摇头，然后才在心中有些无奈的嘀咕了一声。
　　“萧凌，你要知道参加拍卖会的都是一些土豪，他们为了能博取自己身边女人的一笑，这颗驻体丹最终的成交价格还真的是很难说呢，毕竟才只有这么一颗而已。”
　　下一秒，露西顿时对萧凌满是凝重的解释道。
　　呵！
　　拍卖会上的确是什么情况都会发生的，萧凌也自然知道这一点，但是五亿美刀这个价格，他还是有些接受不了。
　　“你说的有道理，但是既然是谈生意，那总该有谈判的底价吧，你还是说你的底价吧！”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口对着露西坦然道。
　　这……
　　然而，当露西在听闻萧凌的话之后则顿时微微的一愣，眉头也在刹那间皱了起来。
　　底价？
　　她说的就是底价啊！
　　钱少了的话根本就无法解决家里的问题，所以这个价格已经是她所能承受的极限了！
　　“五亿美刀！”
　　沉吟了一下，露西这才再次咬了咬牙，然后开口对着萧凌斩钉截铁的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这大洋马怎么这么不会做生意呢？
　　萧凌此刻忍不住在心中默默的嘀咕了一声，但是脸色间却是什么变化都没有。
　　“如果，我是说如果啊，我帮你解决你家里公司的经济问题，然后帮你把你老爹的病治好呢？”
　　下一秒，萧凌则顿时满带笑意的对着露西询问道。
　　什么？
　　刹那间，当露西在听到萧凌的这句话之后则顿时愣在了当场，并且忍不住深吸了口气。
　　“你怎么会知道？”
　　她满是惊异的盯着萧凌看了半天，然后才有些奇怪的问道。
　　“呵呵，就是知道而已，就说你同意不同意吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口道。
　　这……
　　“可以，这两件事如果你都能解决的话，那我也无话可说，驻体丹就送给你了！”
　　露西知道萧凌是元开集团的大老板，而且元开集团现在可是华夏这边最牛叉的公司了，仅仅元开护肤品的按几火爆程度就能日进斗金呢。
　　所以她明白，只要萧凌真的想要出手帮忙的话是肯定能成功让家里的公司度过这次危机的。
　　只是父亲的病却已经到了晚期，根本不可能治好了，这本来也是命中注定的事情，所以她也就释然了。
　　“不用，我帮助你家的公司度过这次难关可以，而且也可以把你老爹的癌症治好，但是驻体丹我就不要了，你只要保证一年之内不会出现关于这颗驻体丹的消息就行了。”
　　紧接着，萧凌微微的摇了摇头，然后才开口对着露西满是严肃的解释道。
　　啊？
　　露西明显愣了！
　　她实在是没有想过会是这样的结果，而且更加不知道萧凌的脑袋里到底在想些什么，所以眉头在一瞬间已经深深的皱了起来。
　　对她来说，这简直就是稳赚不赔的买卖，可是萧凌又到底是什么目的呢？
　　“你说真的？”
　　她赶紧带着几分明显激动的对着萧凌询问道。
　　“当然是真的，否则我和你说这么多干什么？”
　　萧凌一笑，并且肯定的点了点头，对着丽莎开口道。
　　“你只要把这颗驻体丹藏起来，对拍卖会说卖给我了，这就行了，而且是低价卖的，一亿华夏币好了，这样我们也可以省去不少的佣金呢，放心，佣金我来出好了！”
　　下一秒，萧凌想起了拍卖会有佣金的事情，马上接着解释道。
　　这……
　　听起来的确是很不错的呢！
　　“你真的能治疗癌症？”
　　深深的吸了口气，然后露西才开口对萧凌追问了一声。
　　“当然啊，你只要答应，那我们就成交了，拍卖会这边你不用担心，一切麻烦我都可以帮你解决的。”
　　萧凌肯定的点了点头，然后才接着对露西道。
　　“好，既然如此，那我也没有什么好说的了，我答应你的条件！”
　　虽然心中还是有些忐忑，但是露西看到萧凌那种严肃的模样，还是决定要赌一把！
　　毕竟这笔交易对她来说简直太划算了，她根本找不出拒绝的理由。
　　“既然如此，那我们现在就去拍卖会吧，在把驻体丹取出来之后，我马上着手为你家的公司注入资金或者提供一些其他方面的帮助，至于你老爹的病，就要等到拍卖会结束了。”
　　听到露西答应了下来，萧凌也不想再继续拖下去了，所以当即开口满是急切的说道。
　　“我怎么感觉好像被你坑了一样呢？”
　　突然，露西终于露出了一丝笑意，然后才开口对萧凌说了一声。
　　我去！
　　哥们儿对天发誓，真的没打算坑你好吧！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十八章 赠丹
　　在听到了露西的话之后，萧凌的心中便顿时忍不住的哀嚎了一声，眉头也是在刹那间深深的皱了起来。
　　其实吧！
　　露西长得的确是不错，要身材有身材，要模样有模样的，但是萧凌去也并不是那种浮夸的性格，而且两个人也并不怎么熟悉，所以他这次还真没往什么歪处去想。
　　“走吧！”
　　露西也不由得苦笑了一声，然后才对着萧凌开口说道。
　　萧凌自然也没说什么，当即和露西一起走出了房间，直接朝着拍卖会走去。
　　“喂，金先生，我是萧凌，我们已经谈好了，你在拍卖会么？”
　　在快到了拍卖会门口的时候，萧凌给金富贵打去了电话，并且直接询问道。
　　“在，既然已经谈好了，那你们这次就交五千万的委托费用吧，毕竟我们也不知道驻体丹最终的成交价格，提前买过去，我们就只能收取五千万了！”
　　下一秒，金富贵在电话中直接开口对萧凌满是郑重的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　五千万？
　　这尼玛坑人呢？
　　该死的！
　　亏老子之前还在和这大洋马商量着说交易价格是一亿华夏币呢，这样一来佣金不就少了很多么？
　　可是萧凌千算万算还是没有想到金富贵竟然会直接说出五千万的这个价格来，这让他有些措手不及呢！
　　“好，我们已经到拍卖会门口了！”
　　沉吟了一下，萧凌认为五千万也不算亏，毕竟驻体丹等于是到手了，自己等于是用五千万坑一次扶桑的野田川谷，能换回几件国宝来也是非常划算的。
　　钱在自己身上也只不过是个数字而已，为国家做点儿贡献还是非常值得的！
　　想到了这里，他才毫不犹豫的开口对着电话说了一声。
　　五千万对他来说并不算什么，元开集团哪怕每天的纯利润都不止这个数，所以他根本就不用发愁，只是一下子拿出这么多钱白白的给了拍卖会，他还是隐约感觉到有些肉疼的呢。
　　“嗯，你们到了直接进来找我吧！”
　　金富贵的声音这次好像冷淡了许多，对着萧凌说完便结束了通话。
　　呃？
　　什么情况？
　　貌似这金富贵有些不对劲儿啊？
　　刹那间，萧凌的脑海中则不由得冒出了这样的一个念头来。
　　毕竟在刚才两个人通上一个电话的时候还不是这种状态呢，所以萧凌感觉金富贵似乎遇到了什么事情。
　　可那毕竟是人家的事，说起来和他没有半毛钱的关系！
　　带着露西来到了拍卖会门前，萧凌学着墨央之前的方式敲了敲门，大门直接便被从里面打开了。
　　呵！
　　看来这果然是暗号了！
　　“萧先生，这是驻体丹，至于你们怎么交易就是你们自己的事情了，先把五千万转到拍卖会的账户上吧！”
　　门开之后，金富贵已经拿着驻体丹在里面等待着他们了，在见到萧凌的时候，金富贵则直接把驻体丹递给了萧凌，并且面无表情的说道。
　　呃？
　　这小子肯定有事儿！
　　仅仅通过对方的态度，萧凌马上便可以断定金富贵这边一定是发生了什么事情来着，所以当即眉头微微的皱了一下。
　　想到这里，萧凌则马上催动了读心术开始读取对方的脑波。
　　“该死的，老子好不容易拉拢到了萧凌这个大客户呢，组织上却偏偏有人说没有为组织赚取到利润，非要把老子调走，辛苦了这么久难道一切都白费了么？”
　　以萧凌目前的境界，想要读取到对方的脑波简直太容易了，所以第一时间便已经成功的把对方的脑波读取到了，也明白了为什么金富贵这么冷淡的原因。
　　难怪他要五千万呢！
　　原来最根本的原因是没有为组织上赚取到利润。
　　“呵呵，金先生，转账的事情倒是不着急，其实吧，我这里还有三颗破障丹！”
　　下一秒，萧凌则轻轻的一笑，对着金富贵带着一丝坏意的解释道。
　　破障丹？
　　我嘞个去！
　　这玩意儿可是好东西啊，可是萧凌说这话是什么意思？
　　一瞬间，金富贵则顿时眉头一皱，在心中默默的嘀咕了一声，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　“为了代表我的诚意，而且也为了金先生给了我这么多的福利，所以这破障丹打算无条件的送给金先生……”
　　接着，萧凌笑着对金富贵说道，手腕一翻，三颗破障丹则顿时出现在了他的手中。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　当金富贵在看到萧凌手中那破障丹的时候，顿时忍不住一瞪眼睛，心中更是明显颤抖了一下。
　　至于萧凌后面说的什么他直接就给忽略了！
　　无条件的赠送，这对他来说简直太幸福了呢。
　　原本组织上有人认为他并没有为组织赚取到利润，如果有了这三枚破障丹之后，组织上的那些人是绝对不会再说什么了。
　　毕竟破障丹这种丹药的价值实在是太高了，别说三颗，哪怕只是一颗的话也能堵上那些人的嘴巴了。
　　而且还拉拢到了萧凌这么一个大客户，这笔生意绝对是非常划算的！
　　“你……你说的是真的？无条件送给我？”
　　深深的吸了口气，然后金富贵才当即对着萧凌开口满是惊异的询问道。
　　“是的，怎么？不要啊？既然不要，那我就收起来了！”
　　下一秒，萧凌也显然是想要逗一下对方，当即咧嘴坏笑了一下，就准备把破障丹给收起来。
　　我去！
　　这家伙可是说得出来就做得出来呢！
　　“要，当然要了，怎么能不要呢？”
　　金富贵赶紧满是兴奋的开口一把把萧凌手中的破障丹给抓在了手中，并且开口满是急切的说道。
　　嘿嘿！
　　萧凌却当场咧嘴一笑。
　　既然他已经拿出来了，而且也说出了这番话，就不可能再把破障丹给收回去的，只不过是存心想看看金富贵的反应罢了。
　　“哈哈哈，萧先生，实在是太好了，有了这破障丹，我就肯定高枕无忧了，看那些家伙还有什么话说，实在是太感谢萧先生了！”
　　金富贵看着手中三颗极品破障丹，顿时开心的大笑了起来。
　　呵！
　　而萧凌却淡然一笑，并没有多解释什么。
　　其实他想的很简单，金富贵毕竟已经算是和自己认识了，如果这个神秘组织真的把对方给从拍卖会抽调走的话，再来一个和自己并不认识的人也不好说话，所以还不如让金富贵这么一个熟悉的人继续留在这里呢。
　　至于破障丹，他对这种丹药倒是并不在乎，毕竟炼制破障丹的材料自己还有很多呢，所以送出去三颗就送出去了，他一点儿都不心疼的。
　　“那五千万佣金……”
　　下一秒，趁着金富贵如此兴奋的时候，萧凌则马上拿出了电话，然后笑眯眯的看着对方道。
　　当然，后面的半句话他根本就没有说出来，而是用一种满带得意的眼神看着对方。
　　“不要了，这三枚破障丹的价值已经足够了！”
　　金富贵也不是傻子，自然明白萧凌的意思，所以当场大手一挥，直接开口说道。
　　嘎！
　　三颗破障丹？
　　五千万？
　　天啊！
　　这个萧凌未免也太大方了吧？
　　那可是极品破障丹啊！
　　如果自己获取一颗破障丹的话，就能成功突破当前的境界了，可是偏偏自己没有那个机会获取！
　　看着被金富贵装起来的破障丹，露西在一边眼睛都瞪圆了，并且第一时间在心中默默的嘀咕了一声。
　　只不过她此刻看向萧凌的眼神都在一瞬间变成了那种期待，失望，甚至还有一丝好奇的复杂之色。
　　“如果没有什么事情的话，那我们就先告辞了，明天一早我们会准时赶过来的！”
　　萧凌对着金富贵笑了一下，然后才淡淡的说了一声。
　　“好，我这边的事情还有很多，也就不留萧先生了，等拍卖会结束，我请萧先生喝酒。”
　　金富贵马上笑着对萧凌回答道。
　　“一言为定！”
　　萧凌拿着驻体丹，笑眯眯的对金富贵说了一声，然后便一拉露西，两个人迅速离开了拍卖会。
　　“萧……萧凌，你还有破障丹么？”
　　两个人在回去天都大酒店的路上，露西这才终于忍不住开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　这大洋马想干嘛？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在脑海中冒出了这样的一个念头来，眉头更是微微的皱了一下。
　　“有什么问题么？”
　　接着，他把手中的驻体丹递给了露西，并且带着一丝诧异的语调询问道。
　　“我用这驻体丹换一颗破障丹行不行？”
　　露西这次的声音很小，当即对萧凌有些不好意思的问道，却并没有接驻体丹。
　　毕竟一颗驻体丹的价值和破障丹是没有办法相比较的。
　　破障丹，那些江湖人士都会拼命争抢的。
　　毕竟一下子突破当前的境界，进入到全新的境界中，那象征着实力呢。
　　钱是王八蛋，没了可以赚！
　　如果在战力和金钱方面做出选择的话，相信也只有少数的几个人会选择金钱，反正江湖中人最看重的就是境界，战力，所以他们肯定会拼了命的争抢的。
　　啥玩意儿？
　　驻体丹换破障丹？
　　我嘞个去啊！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百六十九章 师父，你太牛了
　　还真亏这妞儿想得出来，怎么就想到了换丹药呢？
　　要知道驻体丹的价值比破障丹差多了呢！
　　不过……
　　“可以！”
　　微微一笑，萧凌则马上开口对着露西没有任何犹豫的道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　嘎！
　　什么？
　　当露西在听闻萧凌的话之后，她一下傻眼了。
　　虽然话说出来了，但是她却并没有指望着萧凌会答应，毕竟两种丹药并不能相互对比的，价值的差距实在是太大了。
　　之所以说出来，只不过是抱着试试的念头。
　　可是她却怎么都没有想到，萧凌就这么同意了！
　　“真的？”
　　下一秒，露西已经忍不住内心的激动，当即开口对着萧凌满是兴奋的追问了一声。
　　“喏，破障丹送你了，这驻体丹可就归我了啊！”
　　为了打消露西的顾虑，萧凌直接把驻体丹收了起来，并且取出一枚破障丹递给了对方。
　　这……
　　天啊！
　　又是一颗极品破障丹呢！
　　萧凌究竟是怎么想的？
　　满心欢喜的露西小心翼翼的把破障丹给接在了手中，不过脑海中却在一瞬间冒出了一个莫名的念头。
　　她实在是无法猜测到萧凌为什么要这么做，难道他是急需要驻体丹么？
　　不对！
　　如果他急需要驻体丹的话，就不会说让自己保存驻体丹一年之内fēng suo xiāo息了。
　　可是除了这一点，又有什么理由让他这么大方啊？
　　根据以往萧凌的资料，这货可是死抠死抠的呢，这种赔本的交易他是绝对不可能做的出来的。
　　带着复杂的心情，露西什么话都没说，一直晕晕乎乎的回到了天都大酒店。
　　“把你家的电话给我，你家的公司问题我来负责为你解决，剩下的就是治疗癌症了，等拍卖会结束我会专门赶过去一趟，这样你总放心了吧？”
　　当两个人要分开的时候，萧凌则马上笑眯眯的对露西说道。
　　呃？
　　他还记着这件事呢！
　　当露西听闻萧凌的话之后，不由得心中一颤。
　　本来她还以为萧凌把这件事给忘了，甚至不会帮着她家的公司度过这次难关呢，毕竟驻体丹已经到了这货的手中，而且还给了自己一颗价值更高的破障丹，若是再帮着自己的话，他肯定是亏了。
　　难道他是想要泡我？
　　突然，露西的心中一动，脑海中也顿时冒出了一个古怪的念头！
　　可是当她看向萧凌的时候，却发现对方的眼神中没有一丝亵渎的神色，反而却异常清澈。
　　这说明萧凌对自己根本就没有非分之想呢！
　　到底是怎么回事儿？
　　露西现在是百思不得其解，深深的吸了口气，压下了心头所窜起来的那股躁动。
　　“喂，你不把号码以及公司的情况说一下，我怎么帮忙啊？还是你不想……”
　　“想，当然想了！”
　　萧凌似乎等的有些不耐烦了，当即开口对着露西说道。
　　只不过话还没说完，露西就抢着对萧凌喊道。
　　呃？
　　开个玩笑而已，干嘛那么着急啊？
　　“我们……你来我的房间吧！”
　　稍微沉吟了一下，露西这才开口对萧凌面带一丝红晕的说道。
　　嘎！
　　干啥？
　　这大洋马不会是看中哥们儿了吧？
　　还是说她选择和江易岚一样，对哥们儿有什么非分之想么？
　　我滴个乖乖！
　　哥们儿可是良民啊，而且还是五讲四美的好青年，家里女朋友一大堆，可不能再招惹这大洋马了！
　　在听到露西的话之后，萧凌的心中也顿时忍不住微微一动，并且暗自在心中默默的嘀咕了起来。
　　当他反应过来的时候，却发现自己竟然鬼使神差的已经随着露西到了八零二房间的门口。
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿怎么跟过来了？
　　滴！
　　露西用房卡打开房门，然后站在了门口的位置，等待着萧凌进去，脸上满是害羞的神色。
　　这种样子和萧凌之前见到她的状态完全不一样呢。
　　这……
　　难道哥们儿真的猜对了？
　　仅仅换了一颗破障丹，然后帮助她家里，这大洋马就准备以身相许？
　　不不不！
　　哥们儿绝对不能那么做！
　　“师父，师父……”
　　正在萧凌心中有些纠结的时候，在一边的楼道口位置却出现了一个很小声而且还带着几分坏意的熟悉声音。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　周大聪这货怎么会在这里啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时有些疑惑的看向了周大聪的位置。
　　“师父，你真牛叉，表面上装出一副不经意的模样，但是实际上已经把大洋马拿下了，太牛了，真厉害，我周大聪的师父……”
　　嘭！
　　“嗷！”
　　周大聪的话还没有说完，萧凌便猛然窜了过去，并且直接就一脚把他踹飞了出去。
　　随着一声惨叫传来，接着周大聪便没有了声音。
　　切！
　　老子的事情你丫的管那么多干什么？
　　萧凌轻松的耸了耸肩膀，让周大聪这么一闹，他原本有些忐忑的心情也终于放松了下来，在露西诧异的目光中走进了她的房间。
　　“刚才……”
　　“哦，一只烦人的苍蝇而已，别管他，现在可以说了吧，你家里到底是什么公司？现在是什么情况？”
　　露西刚刚开口萧凌就知道对方想要问什么了，所以马上轻松的开口解释道。
　　呃？
　　既然萧凌不说，露西也就选择了沉默，并没有继续追问下去。
　　“那个……你先随便坐，我去洗个澡然后再和你好好说！”
　　稍微沉吟了一下，露西这才对萧凌开口说道，并且把好好两个字加了重音。
　　嘎！
　　我去啊！
　　奶奶个熊的！
　　果然被哥们儿猜中了，这大洋马就是对哥们儿有了非分之想呢。
　　萧凌可不是傻子！
　　如果连对方这句话都听不出来是什么意思的话就别活了，所以他第一时间便明白了露西心中到底在想些什么。
　　怎么办？
　　到底该怎么办啊？
　　就在他心中有些明显急躁的时候，露西已走进了浴室，而且里面也很快传出了水声。
　　噗！
　　一开始的时候萧凌还没有注意，一直低头思索着，可是当他抬起头来的时候，却当场忍不住一咧嘴，一口老血差点儿没当场从嘴里喷出来呢。
　　因为酒店中的卫生间全都是毛玻璃搭建而成的，虽然朦朦胧胧的有些看不清楚，但是却也隐约可以看到一些不该看的东西。
　　哪怕萧凌有透视眼，可是这种朦朦胧胧感官上的刺激更是让他血脉膨胀。
　　刹那间，从他的小腹中一股邪火儿顿时升腾了上来。
　　嘶！
　　这大洋马简直太会玩儿了！
　　萧凌忍不住倒吸了一口凉气，心中更是有些躁动了起来。
　　“萧凌，能帮我拿一下衣服么？就在床边的箱子里！”
　　就在他已经忍不住开始打退堂鼓的时候，露西的声音却当场响了起来。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　该死的！
　　这妞儿简直就是个妖孽，如果有男人能在这种情况下把持住的话，哥们儿就真的服了！
　　听到了露西的声音，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，脸色间也多了一丝尴尬之色。
　　“你自己慢慢洗吧，等你洗好了到我的房间去，衣服你自己拿好了，电话联系！”
　　嗖！
　　如果是两厢情愿的话，萧凌也并不在乎会和这个大洋马发生点儿什么事情，可关键两个人才认识一个多小时啊。
　　这让思想上比较传统的萧凌还是有些接受不了的！
　　毕竟这种情况就好像是在做某种交易一般，他从心理上仍然有些负担。
　　所以他才选择了离开。
　　其实他说出这句话来的时候本来是想要说一会儿再过来的。
　　可是想到这里是对方的房间，万一自己来了仍然是这种情况的话，那就很难收场了，所以他才会选择在自己的房间见面。
　　嘭！
　　关上了房门的一瞬间，萧凌则顿时忍不住长出了一口气。
　　任何男人在这种情况下做出这种决定都是异常艰难的。
　　尤其是一个正常的男人遇到这种事情，自然是很难做出取舍的，萧凌自认为自己虽然并不是什么正人君子，但是在这种事情上他坚持自己宁缺毋滥的观点。
　　“师父，咋了？完事儿了？”
　　下一秒，就在他刚要离开的时候，周大聪却已经笑眯眯的在楼道里探出了脑袋，在四下张望了一下之后才一脸坏笑的对萧凌询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子是那种秒哥么？
　　“滚你妹的，不在房间中呆着，跑出来干什么？”
　　听到周大聪的声音萧凌就忍不住在心中哀嚎了一声，甚至嘴在这个时候也开始微微的颤抖了两下，这才开口怒斥道。
　　“还不是在窗口看到你在楼下嘛，然后我就出来了，打算找点儿东西吃，不过却没有想到，师父你竟然这么牛叉，这么快就拿下大洋马了！”
　　周大聪开始还满是委屈的样子呢，但是紧接着却又开口满是坏笑的对着萧凌说道。
　　尼玛！
　　老子是真的谈正事好不好？
　　一瞬间，萧凌则忍不住在心中恶狠狠的咒骂了起来，但是他却也明白，现在解释根本就没用的，而且越是解释越说不清楚，所以干脆就闭上了嘴巴，朝着自己的房间方向走去。
　　“师父啊，你等等我，我们去吃点儿东西吧，已经过了中午了，都饿死了呢！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十章 难度很大
　　眼见萧凌这就要走，周大聪则马上开口在后面喊了一声。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“你大爷，喝西北风去吧，想吃饭自己想办法去！”
　　接着，萧凌头也不回的骂了一声。
　　这……
　　老头子我都一把年纪了，万一饿坏了身体可就不好了！
　　周大聪则顿时一愣，并且看着萧凌的背影在心中嘟囔了一声。
　　若是他知道酒店中可以电话点餐，而且还能去餐厅凭借房卡吃饭的话，估计他得气疯了。
　　关键是他什么都不知道啊！
　　萧凌回到了房间，再想睡觉已经睡不下去了，所以他决定先去找楚云龙，把固体丹给他就好了，而且现在自己身上还有两颗驻体丹呢，所以哪怕给他一颗也无所谓的。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在这个时候，萧凌口袋中的电话却开始响了起来。
　　“喂？”
　　他看到是个陌生号码，马上选择了接听。
　　“萧先生，我是野田川谷，您能不能来一趟金碧辉煌大酒店？”
　　电话中马上传出了野田川谷那依然有些平淡的声音。
　　呃？
　　去金碧辉煌大酒店干嘛？
　　难道是让你的忍者来刺杀哥们儿么？
　　切！
　　才没那个时间呢！
　　况且哥们儿现在在京都呢，赶回去还要催动瞬移的能力，万一瞬移能力的副作用发作的话，那拍卖会可就耽误了呢。
　　“抱歉，我在京都，没空！”
　　下一秒，萧凌则马上开口回答了一声，这就想要挂断电话。
　　“萧先生，等一下，丽莎把情况都和我说了，而且我也相信萧先生并不是见死不救的人，不管您提出什么条件，我们肯定能满足的，只要把我父亲的病治好就行了！”
　　一听萧凌的语调野田川谷就知道这件事不好办了，当即开口满是凝重的说道。
　　现在想起你老爹的病了？
　　早干嘛去了？
　　而且哥们儿就是见死不救的人啊，别丫的戴高帽了，哥们儿不吃这套！
　　“呵呵，野田先生，你自己做了什么事情你自己知道，而且不管是在华夏江湖还是你们扶桑的江湖，想要获取一颗驻体丹简直太难了，而且一颗丹药的价值并不是用金钱来衡量的，这一点你应该心知肚明。”
　　“你老爹的病，我能治，而且可能在现在这个世界中，也仅仅只有我能治的了，而且鉴于你之前的表现，我会毫不客气的狮子大开口的，你若是真的想要你老爹活命，就做好心理准备，懂么？”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着电话满是凝重的说道。
　　嘎！
　　一瞬间，电话另一边的野田川谷则顿时傻眼了。
　　本来他还想要蒙混过去呢，认为萧凌并不知道是自己暗中下手的，可是今天一听对方的话，他便开始不淡定了起来，也明白自己做了一个多么愚蠢的决定。
　　“我明白，萧先生，请说出你的条件吧！”
　　咬了咬牙，野田川谷则顿时把心一横，询问道。
　　“听着，把你所知道的，而且能拿到的属于我华夏的国宝全都送回来，外加五百亿美刀，如果可以，你老爹活命，如果不行，呵呵，那就滚回你的扶桑，给你老爹准备后事吧！”
　　“你可以考虑一下，时间不多了，该怎么决定全看你自己的了！”
　　下一秒，萧凌则真的是狮子大开口了起来，对着电话满是严肃的说道。
　　扑通！
　　然而，在萧凌说完这番话挂断了电话之后，野田川谷却当场脚下一软，摔倒在了地上。
　　天啊！
　　这狮子张的嘴巴未免也太大了吧？
　　坑啊！
　　萧凌果然就是个十足的坑货呢！
　　一瞬间，野田川谷则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　早知道是这样的结果，他还不如当初直接就把刚那十件国宝以及那五亿美刀全都给萧凌呢，也不用现在这么被动了。
　　“野田先生，萧凌怎么说？”
　　丽莎看到此刻野田川谷的模样就知道萧凌这货又开坑了，但是却依然冷漠的对着他询问道。
　　啪！
　　下一秒，野田川谷则当场从地上窜了起来，然后把手中的电话狠狠的摔在了地上。
　　“欺人太甚，萧凌这家伙简直就是欺人太甚，妈的，老子一定要弄死他！”
　　野田川谷现在已经疯了一般的咆哮了一声。
　　这……
　　看到这一切，丽莎已经全都明白了，一定是萧凌所提出的条件太过分了，否则野田川谷是不可能做出这种举动的。
　　“你先出去吧，让我静一下！”
　　咬了咬牙，野田川谷才对着丽莎淡淡的说道，不过双目中却顿时闪过了一丝凌厉的精芒。
　　“嗯！”
　　丽莎当即答应一声然后便走出了房间。
　　“哼，萧凌，你不让老子好过，老子也不会让你好过的，既然如此，那老子就请国际杀手集团洛氏家族的人来对付你！”
　　一直等丽莎出去关上房门之后，野田川谷才终于咬了咬牙，然后开口咬牙切齿的说道。
　　而且他现在已经做出了决定，宁可自己让老爹死了，也不会答应萧凌的条件的。
　　毕竟对他来说这个条件实在是太难以接受了！
　　“喂？是国际杀手集团洛氏家族么？我想用五亿美刀取一个人的性命！”
　　下一秒，野田川谷已经拨通了洛氏家族的联系电话，并且直接开口说道。
　　“可以，对方的资料你先说一下，我们来确定一下能不能接这个任务！”
　　洛氏家族那边负责éi的联络人在听到野田川谷说的五亿美刀之后则顿时心中一惊，毕竟这笔酬金是相当的丰厚的，但是目标也要首先了解一下的。
　　既然对方能直接拨通自己这里的联络电话，那就说明对方是有人介绍甚至还是一些有权势的大人物呢。
　　“华夏，燕京市，萧凌！”
　　咬了咬牙，野田川谷当即开口对着电话满是阴狠的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌？
　　燕京市有几个萧凌啊？
　　“你说的是元开集团的幕后大老板么？”
　　当听闻野田川谷的话之后，洛氏家族的这位对外联络人则顿时忍不住微微一愣，并且赶紧询问。
　　“是的！”
　　野田川谷一听对方能准确的说出萧凌的身份，顿时心中一阵兴奋，赶紧肯定的回答道。
　　“抱歉，这个任务我们不接，再见！”
　　嘟嘟嘟……
　　下一秒，野田川谷还没有明白怎么回事儿呢，便听到了电话中传出来的一阵阵忙音，让他顿时一阵傻眼。
　　这么一笔丰厚的酬金都不接么？
　　到底是什么情况？
　　“该死的，洛氏家族疯了么？别以为除了你们洛氏家族老子就没有其他的办法了，哼！”
　　虽然不明白到底是什么状况，但是野田川谷还是忍不住咬了咬牙，然后继续开始拨弄着手中的电话。
　　“野田先生！”
　　电话拨通之后，对面马上传出了一个中气十足的声音，并且显得非常恭敬的样子。
　　“帮我杀一个人！”
　　野田川谷对对方没有任何称呼，反而好像是命令一般的语调道。
　　“谁？”
　　对面那个中气十足的声音马上询问道。
　　“华夏，萧凌！”
　　野田川谷马上深深的吸了口气，然后才开口对着电话满是阴沉的说道。
　　嘎！
　　然而，当电话另一边的人听到萧凌这个名字的时候，却当场沉默了下来。
　　什么情况？
　　野田川谷这下倒是有些弄不明白了，按理说对方应该不是这种态度才对啊！
　　“有难度么？”
　　他接着开口满是诧异的询问了一声，并且当场深深的吸了口气。
　　“野田先生，不是有难度……”
　　“既然没有难度，那就去做，擦，吓了老子一跳，还以为你们八岐门不敢做这件事呢！”
　　电话另一边的声音还没有说完，野田川谷便当场开口说道。
　　呃？
　　“等一下，野田先生，我的意思是说，不是有难度，是难度很大！”
　　下一秒，电话另一边的人马上开口制止了野田川谷继续说下去的话，然后开口解释道。
　　噗！
　　卧槽！
　　八岐门的门主都这么怂么？
　　对方只不过是华夏一个毛头小子啊，哪怕萧凌是华夏江湖中的人，可也用不着这么怕他吧？
　　“告诉我原因！”
　　沉默了一下，野田川谷终于还是忍不住了，当场询问道。
　　“野田先生，如果是其他人还好说一些，但是这个萧凌，不是我们不想杀他，是因为我们根本就打不过他！”
　　电话另一边的反八岐门门主则顿时有些苦涩的开口解释道。
　　什么？
　　怎么会这样啊？
　　难怪洛氏家族不接这个任务呢，敢情是被萧凌给吓住了啊！
　　直到这个时候，野田川谷这才终于醒悟了过来。
　　“那怎么办？老子现在就是想要弄死他，老子不好过，他也别想好过。”
　　野田川谷此刻只感觉自己的胸口就好像堵着一块大石头一般，上不上下不下的，非常难受。
　　“野田先生，最好不要去招惹萧凌，否则后果可能会是相当严重的，而且您的身份摆在那里，万一出了什么事情，可就不仅仅涉及到您个人的问题了。”
　　对于这件事八岐门门主也是相当无奈的，当即开口对野田川谷劝解道。
　　这……
　　该死的！
　　怎么弄死萧凌这个坑货就这么难啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十一章 这脑洞没谁了
　　然而，此刻的野田川谷在听闻对方的话之后则顿时忍不住在心中开始哀嚎了起来，甚至脸色间也出现了一种强烈的不甘之色。
　　“就没有其他的办法了么？为什么你们都会怕萧凌呢？”
　　再次深深的吸了口气，他这才开口询问了起来。
　　“野田先生，不是怕，是和萧凌交手太多了，可是每一次都是我们以失败告终，他就是个十足的坑货，而且这个萧凌很邪门儿的。”
　　八岐门的门主也是有些无奈的回答道。
　　呃？
　　邪门儿？
　　萧凌有什么邪门儿的？
　　难道他就不是人了么？
　　同样是两条腿走路的生物，他也没有什么特殊的地方啊？
　　而且就算是老子的忍者杀手也重伤了他啊！
　　不对！
　　卧槽！
　　在听闻八岐门门主的话之后，野田川谷则顿时忍不住一瞪眼睛，他也瞬间反应了过来。
　　没错！
　　这个萧凌实在是太邪门儿了。
　　自己派出去的两个忍者杀手，死了一名也就罢了，可是回来的这个也是身受重伤，但是他却准确的说明萧凌已经中了三qiāng，受了严重的伤呢。
　　这才多长时间？
　　他怎么可能就这么恢复了呢？
　　一开始的时候还以为是这货故意装出受伤的样子，可是现在再仔细想想的话，那貌似是不可能的。
　　“这么说就真的拿这个坑货没有什么办法了么？”
　　深深的吸了口气，野田川谷这才开口咬牙切齿的询问道。
　　“暂时没有，不只是野田先生，现在想要弄死萧凌的人实在是太多了，可是却没有人再去敢动他，没办法，谁让这个坑货实在是太强了呢！”
　　下一秒，八岐门门主才带着几分无奈的语调开口说道。
　　呃？
　　该死的！
　　老子不甘心啊！
　　“好了，先这样吧，我再考虑一下！”
　　最终，野田川谷也是非常无奈的叹了口气，这才开口说了一声。
　　挂断了电话之后，他一下子就瘫在了沙发上，双目中原本散发出来的那一道道精芒也收敛了一些，再也没有了之前的那股杀意。
　　后悔了！
　　现在他已经把肠子都悔青了。
　　可是事情已经发生了，他再说什么都没有用，也没有地方去买后悔药，只能是认了。
　　叮铃铃……
　　就在他盘算着究竟是不是要认了的时候，抓在手中的电话却开始响了起来。
　　嘎！
　　开始的时候他还是漫不经心的扫了一眼电话呢，可是当看到上面所显示的名字的时候，顿时眼睛一下子就瞪圆了。
　　“先生，您怎么亲自打电话过来了？”
　　电话接通之后，野田川谷的声音马上带着恭敬的问道。
　　他的老爹已经算是扶桑的大人物了，所以一般人根本他根本就不会给对方好脸色的，可是现在看他恭敬的这种态度，很显然电话另一边的人是个非常重要的人物。
　　“你父亲的病怎么样了？可以治疗么？记住，整个扶桑上下都会无条件的支持把你父亲治好的，哪怕付出再大的代价也要治好！”
　　电话中很快传出了一个明显带着几分沙哑的声音。
　　啊？
　　然而当野田川谷在听到对方的话之后则顿时有些傻眼了。
　　因为他本来已经打算认命了，不再坚持给老爹治疗了，毕竟付出的代价实在是太大了！
　　“先生，治疗是没有问题的，但是所付出的代价实在是太大了，古安国方面已经没有办法了，我目前在华夏，这边有一个人可以治疗，但是因为当年的事情，那个人简直是狮子大开口啊，所以我已经准备放弃了。”
　　下一秒，野田川谷则马上开口带着几分明显的严肃语调解释道。
　　“如果真的能治疗，哪怕再大的代价也要付出，需要什么你直接说，我来办理，你父亲不能死，他是我们的民族英雄，一旦他死了，我们不给治疗的消息一旦传出去，扶桑举国上下可能会失控的！”
　　对方毫不犹豫的开口对野田川谷语气凝重的说道。
　　这……
　　“先生，那个人要所有当年被我们缴获的华夏国宝，并且要五百亿美刀，您说，这条件我可能答应么？”
　　深深的吸了口气，野田川谷这才都对着电话解释道。
　　嘎！
　　显然，当听到了这番话之后对面的这个大人物也一下子错愕了起来，半晌都没有声音传出来。
　　毕竟这个代价实在是太大了！
　　正如野田川谷所想的，换成自己的话，能答应这么无理的条件么？
　　“如果真的能治疗，答应他的条件，钱不是问题，至于国宝嘛，哼哼，我们完全可以弄一些赝品送过去，等他治疗完了，我们就赶紧撤回来，到时候那个人就算是知道了手上拿的是赝品也没用了，只能是自己承受这一切！”
　　“用华夏的话来说，这就叫哑巴吃黄连！”
　　沉默了半晌，电话中才终于传出了声音。
　　啊？
　　这也行？
　　该死的，我怎么没想到呢？
　　“川谷，我听说你带去了十件华夏的国宝，那就用那十件不怎么重要的国宝作为诱饵，参杂在我送过去的赝品当中，就算是懂行的人看到那十件宝贝也看不出什么的，具体的操作你来负责，这边我负责收集赝品。”
　　下一秒，那沙哑的声音接着开始带着几分得意的说道。
　　“明白！”
　　野田川谷现在已经满是兴奋了起来，钱对他来说的确是不算什么，关键是国宝的事情没办法解决，现在既然解决了，那他也就放心了。
　　很快，两个人便挂断了电话。
　　咬了咬牙，野田川谷便给萧凌把电话拨了过去。
　　“喂，野田先生，考虑好了么？”
　　萧凌那吊儿郎当的声音在电话接通后马上便传了出来，好像是一种吃定了野田川谷的样子。
　　“萧先生，我们答应你的条件，钱可以马上给你转过去，但是国宝的问题，需要时间运送过来，这毕竟不是小事儿，所以我们必须要小心。”
　　野田川谷马上开口对萧凌带着几分无奈的语调说道。
　　这份演技可能都能获取奥斯卡的影帝奖项了呢！
　　“嘿嘿，可以啊，那就等国宝到了再说吧，时间还有很多呢，不怕你浪费！”
　　萧凌此刻正坐在楚云龙家的客厅里，喝了一口茶水，然后才阴笑了一声道。
　　“萧先生，你难道就不能先治疗么？我父亲的病真的不能再拖下去了，万一出现了什么差错的话，就真的不好办了！”
　　听出了萧凌似乎要挂断电话的样子，野田川谷则马上开口争取道。
　　“呵，别做梦了，看不到国宝和钱的话，我是不会出手的！”
　　萧凌笑了一下，在丢下这句话之后便迅速挂断了电话。
　　呃？
　　电话另一边的野田川谷在听到了萧凌的这句话之后差点再次把手机摔在地上。
　　不过也不知道他这手机是什么牌子的，刚才摔的那么狠竟然还能打电话，质量看来的确不错呢。
　　“怎么？同意了？”
　　当萧凌把电话放下之后，楚云龙才马上带着一丝紧张的模样询问道。
　　“是，答应了，但是吧，我不信！”
　　下一秒，萧凌则悠闲的点上了一根香烟，然后深吸了一口，这才淡淡的说道。
　　不信？
　　什么意思？
　　一瞬间，楚云龙也明显有些错愕了起来，因为既然对方答应了就没有问题了，怎么还不信呢？
　　“老爷子，换成是你的话，你会付出这么大的代价来换取一个老人的生命么？按照时间来推算的话，那个老家伙貌似已经九十多了吧，他们这么做的目的是什么？如果年轻的话还行，可是既然对方年纪那么大了，他们又有什么看不开的呢？”
　　“所以尽管野田川谷说答应了我的条件，但是我却不相信他会做出这种事情来。”
　　萧凌看到楚云龙脸色间的那一丝疑惑，马上便开口淡淡的解释了起来。
　　呃？
　　对啊！
　　的确是那么回事儿！
　　已经一大把年纪了，哪怕这次的病治好了，用不了一两年若是嗝屁了呢？
　　付出这么大的代价才换取一两年的生命，这是不值得的！
　　“你的意思是他们想要你白给治疗么？”
　　楚云龙稍微沉吟了一下，然后才开口对着萧凌询问道。
　　“不，不能说是白治疗，他们会给钱的，因为对一个国家来说，钱根本就不是问题，我是想他们可能会在那些国宝上做文章，用一些赝品再加上几件不怎么重要的国宝参杂在一起，这样我们检查起来也需要时间，他们会趁机让我治疗的。”
　　“毕竟只是一颗驻体丹的事情，一旦治疗完成，他们会马上撤离华夏，这样我们就算是检验出了是赝品也没有任何办法了！”
　　接着，萧凌则满是悠闲的开口解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这货的脑洞未免也太大了吧？
　　竟然在一瞬间就想到了这么多的可能，可是人家到底是怎么想的谁也不知道，没准儿猜错了呢！
　　“你想多了，扶桑是不会出现赝品这种东西的，而且论模仿程度，又有哪个国家比得上我们华夏呢？哼哼，你肯定是猜错了！”
　　下一秒，楚云龙则马上摇了摇头，然后才对萧凌满是笑意的解释道。
　　“切，敢赌么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十二章 瞬移出错了
　　然而，当萧凌在听到了楚云龙的话之后则顿时咧嘴坏笑了一声，然后才眯着眼睛开口满是自信的询问道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　这……
　　楚云龙一愣，因为他实在是不清楚眼前的这个坑货到底是从什么地方来的这么大的自信。
　　这可完全都是猜啊，一点儿征兆都没有，怎么可能猜的那么准确呢？
　　“赌什么？”
　　不过他也一下子被萧凌勾起了那种藏在心底的强烈好奇心，在稍作沉吟之后，顿时开口询问道。
　　“嘿嘿，知道老爷子你没什么钱的！”
　　呼！
　　听到萧凌的话之后，楚云龙则顿时松了口气。
　　只要不赌钱就好，而且自己也没多少钱，真的若是和萧凌这种大老板比起来，简直就是九牛一毛呢，所以他认定只要不是赌钱，什么都行。
　　“那就随便赌几个亿的美刀吧！”
　　然而下一秒，只见萧凌微微的瞥了他一眼，让然后才带着一种坏笑的语调对着楚云龙说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货不是知道老子没多少钱么？
　　“你大爷，滚一边去，老子没钱，你自己的元开集团的资金全都套牢了，难道想在老头子我这里找补一些么？没门儿！”
　　楚云龙当场就一下子蹦了起来，丝毫看不出有一点儿老态，当即对着萧凌怒斥了一声。
　　呃？
　　你丫的难道连几个亿美刀都没有么？
　　“老爷子，可别这么说，你家这别墅貌似……”
　　噗！
　　萧凌站起身来在客厅中走了两圈，然后才笑眯眯的问道。
　　只不过话刚说到一半，楚云龙便当场把刚刚喝下去的一口茶水给喷了出来。
　　卧槽！
　　坑啊！
　　这货怎么就这么坑呢？
　　知道老子没钱竟然开始打起了别墅的主意，也实在是让人无语了！
　　“滚蛋，赶紧滚蛋，老子不赌了还不行么？你丫的赶紧在老子面前消失，哎呦我去，连老头子都要坑，你能不能要点儿脸啊？”
　　楚云龙可不是傻子，也明白既然萧凌已经做出了猜想，而且现在还有这种自信，说明对方心中至少有百分之八十的把握。
　　所以他才不想冒险呢！
　　万一输了，自己住哪儿去？
　　“嘿嘿，老爷子，如果我输了可是也要给支付给你几个亿的美刀呢，正所谓富贵险中求，舍不得孩子套不着狼啊，你胆子这么小，怎么……”
　　萧凌瞬间微微一笑，然后对楚云龙开始劝导了起来。
　　呃？
　　“滚蛋滚蛋，老子不赌了，该死的，想坑老子，你还嫩点儿呢，赶紧快走，否则晚上老夫还得请你吃顿饭呢，不送了！”
　　楚云龙现在也是想明白了，当即开口对着萧凌便大手一挥，下了逐客令。
　　其实他也明白这坑货只是在开玩笑而已，也知道萧凌要忙，所以才会故意这么说的。
　　“哈哈哈，那我就告辞了，静候佳音吧！”
　　萧凌当场哈哈一笑，在丢下这句话之后马上便走了出去。
　　“你大爷，这货的性格还真是有些让人无语呢，不过这样也好，至少他能明辨是非，知道以国家的利益为重，比当初扶持起来的神门可是强了太多太多了呢！”
　　当萧凌离开之后，楚云龙的眼睛刹那间微微的眯了起来，然后才淡淡的开口嘀咕了一声。
　　切！
　　这老家伙真小气！
　　哥们儿不就是想混顿饭吃么？
　　至于这么抠门的把哥们儿赶出来么？
　　已经走出了别墅的萧凌则不仅回头看了一眼，然后才在心中默默的嘀咕了一声。
　　看了看时间，也才下午的四点多而已，距离晚上吃饭的时间还很长呢，反正闲来无事，他也就没有催动瞬移的能力，而是开始闲逛了起来。
　　京都毕竟是国家的都城，是比较繁华的，比燕京市要繁华了不少呢。
　　萧凌也没有什么目的，就这么在大街上走着。
　　京都大学？
　　不知不觉间，他竟然走到了学校区域，而且是国家最为重点的大学。
　　尤其是现在正是下课的时间，各种校花校草的纷纷从学校中出来，而且穿着也比较清凉，让萧凌免不了大饱眼福。
　　“呵，这里貌似很不错呢！”
　　看着京都大学的题词，萧凌淡然一笑，然后轻轻的开口说道。
　　其实他也没有往什么其他的方面去想，只想到以前在学校中的日子貌似挺不错的，至少比现在轻松多了。
　　嗯？
　　因为心境上的转变，已经与他融为一体的神秘玉佩在这个时候突然间微微一颤。
　　萧凌还从来都没有遇到过这种情况，顿时眉头一下子皱了起来。
　　几乎是同时，一股浩瀚的能量则顿时从神秘玉佩中奔涌而出，径直朝着他的脑海中冲了过去。
　　不好！
　　这种突然的景象让萧凌则顿时心中惊叫了一声，已经隐约感觉到了那么一丝不妙。
　　嗖！
　　也顾不得惊世骇俗了，他当即身影一闪，一溜烟的跑到了京都大学对面的一个公园中。
　　“臭小子，怎么回事？你做什么了？”
　　在他找寻隐蔽一点儿的地方的时候，空间老人的声音则顿时从他的脑海中响了起来。
　　“我说什么都没做，前辈你信么？”
　　萧凌现在的状态非常焦急，在听到了空间老人的声音之后则顿时开口对着他解释了一句。
　　什么都没做？
　　不可能啊！
　　一瞬间，甚至就连空间老人都有些疑惑了起来，因为他能感觉到在萧凌体内赫然多出了一股强横无匹的能量。
　　这些能量就好像有自己的意识一般，迅速的朝着萧凌的脑海中冲去，中间根本就没有任何停留。
　　“你大爷！”
　　下一秒，空间老人则顿时骂了一声，不过这个时候他却也开始研究起了这股神奇的能量来。
　　“前辈，这到底是怎么回事？”
　　萧凌心中惊讶，而且他已经找到了一个没人的地方，顿时开口对空间老人询问道。
　　“鬼才知道呢！”
　　空间老人没有任何犹豫直接便开口回答了一声，接着便继续保持了沉默。
　　该死的！
　　明天就是拍卖会了，可千万别在这个时候出现什么岔子啊！
　　每一次神秘玉佩都会给他带来一种神奇的能力，可是这一次，萧凌却感觉神秘玉佩中的能量好像要把他毁灭一般，一股剧烈的疼痛则顿时从全身的经脉之中开始迅速的进行着充斥着。
　　不行！
　　在这里绝对不行，这地方人太多了，一旦发生什么状况的话，那就不妙了！
　　萧凌现在因为被剧痛充斥着身体，所以一直想要放声大叫一声，可是却因为不想被人发现而强行忍耐着那种剧烈的疼痛感。
　　查看了一下四周没人，他强行打起了精神，努力让大脑中保持冷静，也瞬间催动了瞬移的能力。
　　唰！
　　他这次是放手一搏，毕竟因为那股疼痛实在是太厉害了，导致他的大脑都开始承受不住，无法保持冷静的神识来使用瞬移！
　　所以这次的瞬移完全是他强忍着催动的！
　　能不能成功瞬移回到天都大酒店的房间中还不知道呢！
　　当下一秒他面前画面一转，赫然出现在酒店房间中的时候，他也终于松了口气。
　　回来了！
　　总算是回来了！
　　他没有想到，自己在这样的情况下都能成功催动瞬移，可谓是险之又险。
　　呼嗤，呼哧……
　　因为要忍受剧烈的疼痛，所以他的呼吸已经开始变得粗重了起来，所以他赶紧盘膝而坐，强行把神识收敛进了脑海之中。
　　神识进入脑海，他马上便感知到了那一股强横的能量正在他的脑海中迅速凝结。
　　好像积蓄在一起想要有一次最终的冲击一般，所以在发现这种景象之后，萧凌也是被吓了一跳。
　　尼玛！
　　这么强横的能量，这不是要存心冲死老子么？
　　如果这些能量凝结起来真的是想要发动最后一次的冲击，他的大脑根本就承受不了，肯定会破碎的，所以他现在最担心的就是这种情况出现。
　　索性现在这股能量开始不断的凝结，倒是并没有展现出要冲击的意思，这让他还是比较安心一些的。
　　这样一来就给了他缓冲的时间。
　　究竟为什么会突然间发生这种状况他自己也说不清楚，所以目前只能是小心的进行查探。
　　“萧……萧凌？”
　　然而，就在他把所有的神识全都集中到了脑海之中，准备沿着这股能量进入神秘玉佩查探一下情况的时候，一道熟悉的声音则顿时在他的身后响了起来。
　　嘎！
　　露西？
　　他怎么会在哥们儿的房间里？
　　一瞬间，萧凌也不禁有些傻眼了，眼睛也在这一刻完全瞪圆了。
　　“你怎么会在我的房间？”
　　下一秒，两个人几乎是异口同声的询问对方道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这里分明就是哥们儿的房间啊，什么时候成了露西的？
　　这……
　　就在这个时候，萧凌的眼睛却猛然发现了床头柜子旁边的那个行李箱，顿时让他有些错愕了起来。
　　我去！
　　瞬移能力怎么把我弄到了露西的房间啊？
　　该死的！
　　这下误会该大了，尤其是现在这种状态，就算是想要解释都没办法解释，也解释不清楚。
　　轰！
　　然而就在这一瞬间，脑海中的那股凝结起来的能量却猛然一下子开始冲击了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十三章 精神念力
　　“啊！”
　　突然出现的这股巨大的冲击力让萧凌猝不及防，顿时发出了一声惨叫，身体也当场倒在了地上。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　这……
　　什么情况？
　　然而，站在萧凌身后的露西却当场傻眼了！
　　她刚才在洗手间呢，稍微听到了房间中有些动静，所以才会马上整理完之后就出来了，只不过却没有想到竟然会是萧凌。
　　尤其是在看到萧凌现在的这种状态之后，她更是有些惊异了起来，不明白到底发生了什么事情。
　　“萧凌，你……”
　　露西等一阵错愕之后终于才反应了过来，并且三步并作两步的朝着萧凌的方向跑了过去。
　　嗤嗤嗤……
　　但是下一秒，在萧凌的身上，一道道白色的氤氲之气则顿时爆发了出来，并且在第一时间把他的身体完全包裹住了。
　　呃？
　　怎么回事？
　　看到这种诡异的景象，露西也不敢贸然去触碰萧凌的身体了，当即秀眉一挑，愣在了当场。
　　在她的视线中，萧凌身体上所充斥出来的那些白色氤氲之气则顿时开始在他的身体周围凝结起来，却根本不朝着周围消散。
　　并且逐渐的把萧凌的身体给包裹在了其中。
　　那样子分明就好像是一个蚕茧一般。
　　“萧凌，你没事吧？”
　　沉吟了一下，露西还是有些担心的询问道。
　　因为这个时候，萧凌的身体已经逐渐被白色的氤氲之气完全包裹，如此的近距离之下，她已经看不到萧凌了呢。
　　“……”
　　然而虽然问出了这么一句话，萧凌却是没有任何的回答，依然还是那种好像是昏迷一般的状态。
　　这……
　　怎么办啊？
　　这家伙该不会是死了吧？
　　若是死在我的房间中，这种事情怎么解释也解释不清楚呢！
　　不对！
　　他现在的状态分明就好像是在突破一样，根本就不是要死亡的样子。
　　难道他修炼了什么古怪邪门儿的功夫，现在就是为了要突破了么？
　　下一秒，露西的心中则顿时开始默默的嘀咕了起来。
　　只不过她却并没有去触碰萧凌的身体。
　　而此刻的萧凌，所有的意识已经完全消失了，甚至就连一点儿都没有进入到神秘玉佩中。
　　换句话说，现在的萧凌就和植物人一般，没有任何知觉。
　　他的全体各种器官也逐渐进入到了一种休眠的状态当中。
　　“臭小子，你怎么样了？醒一下，快点儿醒一下啊！”
　　也不知道过了多长的时间，萧凌却听到了空间老人那比较焦急的声音，马上开始悠悠转醒了过来。
　　“前辈，怎么回事儿？”
　　当萧凌清醒过来之后，他马上便开口询问空间老人说道。
　　“你大爷，说你什么好，该死的，你这家伙简直是太幸运了！”
　　下一秒，萧凌还不明白发生了什么事情呢，空间老人便顿时开口对着他骂了一声，并且说道。
　　呃？
　　幸运？
　　哥们儿差点儿没疼死呢，难道这也叫幸运么？
　　“前辈，您老说的我是真的有些听不懂，到底是怎么回事儿？”
　　萧凌现在是丈二的和尚摸不着头脑，所以在听闻空间老人的话之后则顿时开口再次询问道。
　　“唉，你还是先检查一下你的经脉，丹田以及脑海吧！”
　　空间老人并没有和萧凌说明现在的情况，而是直接带着几分无奈的语调对着他说道。
　　什么嘛？
　　既然您老知道，直接说不就完了么？
　　丫的！
　　真是没想到，这家伙竟然会这么坑，连一点儿的消息都不透露呢！
　　无奈，萧凌则顿时把神识开始再次调动，准备查探自己的身体状况。
　　呃？
　　怎么回事？
　　然而当他调动神识的时候，却猛然发现在神识上面好像附着着一种很奇怪的能量。
　　这是什么？
　　此刻他非常疑惑，不禁在心中暗叫了一声。
　　“呵呵，萧凌啊，说你运气好就是运气好，这下你知道了吧，你现在的脑海中竟然多了一种其他的能量体。”
　　下一秒，空间老人笑呵呵的声音则顿时响了起来。
　　其他的能量体？
　　这到底是啥玩意啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时开始不淡定了起来，心情也跟着紧张了起来。
　　毕竟身体中出现这种奇怪的能量让他的心情还是感觉有些紧张的呢！
　　“前辈，您到底想要说什么？”
　　沉吟了一下，萧凌则顿时开口对空间老人询问道，脸色间也顿时多了一丝凝重的模样。
　　“臭小子，你难道还不明白么？附着在你神识以及全身经脉之中的那些能量是精神念力啊！”
　　终于，空间老人实在是忍不住了，当即开始嚎叫了起来。
　　啊？
　　精神念力？
　　这是啥玩意儿啊？
　　一瞬间，萧凌明显有些傻眼了，因为他并不知道这种能量到底有什么作用。
　　“你不知道？”
　　似乎感觉到了萧凌疑惑的心情，空间老人则马上满是诧异的询问道。
　　呃？
　　“不知道！”
　　萧凌只能是坦然回答道。
　　“精神念力，实际上就是精神力的一种，你现在的凝聚精神念力就可以对敌人发动攻击的，懂么？”
　　下一秒，空间老人则顿时微微的叹了口气，然后才开口解释道。
　　什么？
　　利用精神念力就可以对敌人发动攻击？
　　可能会这么牛叉么？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，然后在心中惊叫了一声。
　　“前辈，我实在是不懂您老在说什么，精神念力怎么可能有这么强的威力啊？这不科学！”
　　萧凌因为不明白这种能量是怎么形成的，又为什么会出现在他的身体中，难道真的是神秘玉佩带给他的全新的能力么？
　　不可能啊！
　　如果真的像是空间老人说的，可以利用精神念力来攻击敌人的话，那未免也太扯淡了吧？
　　一瞬间，萧凌则顿时也开始不淡定了起来。
　　“科学是啥玩意儿？你大爷，你丫的别身在福中不知福了，这种能量可是多少修炼者梦寐以求的呢，因为以它可以杀人于无形，懂么？”
　　下一秒，空间老人则顿时开口对萧凌接着解释道。
　　啥？
　　当听到了这番话之后，萧凌则顿时忍不住愣住了。
　　他实在是不敢相信这一切竟然是真的！
　　甚至他现在都想要迫不及待的试验一下了！
　　“那怎么催动？”
　　沉默了一下，萧凌这才开口对空间老人再次询问了一声。
　　呃？
　　“我不知道，你自己领悟吧，反正老夫知道的就这么多了，唉，还真是邪门儿了，怎么在你小子身上什么事情都可能发生啊？”
　　下一瞬间，空间老人则也是忍不住错愕了一下，然后才开口对着萧凌说道。
　　不知道？
　　我擦！
　　那你丫的废话那么多干嘛？
　　“萧凌，萧凌，你现在感觉怎么样？”
　　正在萧凌有些心中犯嘀咕的时候，他却猛然听到了露西的呼喊声。
　　紧接着他便睁开了双眼！
　　“咳咳，不好意思，走错了房间了！”
　　当他睁开眼睛的一瞬间，马上就看到了露西那满脸紧张的模样，顿时尴尬的干咳了两声，然后才开口解释道。
　　“不，我不是怪你来我的房间，是想问你你的身体怎么样了？”
　　露西眼见萧凌清醒了过来，这才终于长出了一口气，然后才满是紧张的询问道。
　　这……
　　身体没事儿啊！
　　下一秒，萧凌则顿时微微的活动了身体，并且从地上站了起来，发现并无异常。
　　除了他身体中的经脉上附着了一层能量之外，其他的一点儿改变都没有！
　　“没事啊！”
　　他对着露西开口说了一声，并且当着她的面再次加大了活动的频率，展现自己的身体状态的确是没有什么问题。
　　“没事就好，你可把我吓死了，你不知道，刚才你的那种状态简直太吓人了！”
　　露西一边用手拍着自己的胸口，一边对萧凌开口说道。
　　呃？
　　这妞儿能不能别做出这种动作啊，这不是存心让哥们儿犯罪嘛？
　　下一秒，萧凌则顿时在心中忍不住嘀咕了一声，嘴角也在这个时候微微的上扬了起来。
　　可是下意识的，他还是忍不住从露西的领口朝着里面看了过去。
　　“呀，还说没事呢，你流鼻血了！”
　　紧接着，萧凌正感觉鼻间似乎有一股热流的时候，露西却当场对着他惊叫了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这下可糗大了！
　　“没关系，我去洗一下！”
　　嗖！
　　说完他便赶紧冲进了洗手间之中。
　　“呵呵，还真是个奇怪的男人！”
　　看到萧凌此刻的举动，露西则顿时微微一笑，然后开口喃喃自语了一声。
　　此刻她想到了之前自己故意对萧凌做出那种出格的举动，他竟然就跑了，可是现在这货却又分明好像是一个猪哥似的拼命的看自己露出来的部位，简直也是无语了。
　　“露西，今天的事情还真是抱歉了，你现在还是和我说一下你家里的情况吧，这样也让我有个准备，而且也可以计算一下应该在什么地方给予你家的公司一定的帮助。”
　　洗手间中，萧凌一边清洗着自己的鼻子，一边开口对露西说道。
　　“我家是做化妆品生意的，不过并不是什么大公司，只是一家小的化妆品公司而已，所以争不过那些大的集团的。”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十四章 萧凌的条件
　　啊？
　　化妆品公司？
　　这不是正好可以帮忙么？
　　只要把元开护肤品引进过去就可以了啊！
　　在听闻露西的这第一句话之后，萧凌便顿时在心中默默的嘀咕了一声，本来紧紧皱起来的眉头也在一刹那间舒展开来。
　　“把你家电话给我！”
　　露西的话还没有说完，萧凌便马上开口对着她说道。
　　这个时候他也洗好了鼻子从卫生间中走了出来，完全是一种命令的口吻。
　　呃？
　　“萧凌，你打算怎么做？”
　　露西虽然也知道萧凌的元开集团研制出来的护肤品销量很好，但是却也没有想到会火爆到全世界都认可了，而且她一直呆在华夏，又没有回去，所以并不知道那边的情况。
　　“还能怎么做啊，直接让人把元开护肤品的代理权交给你们家就行啦，很简单的！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着露西面带轻松笑意的回答道。
　　嘎！
　　元开护肤品？
　　这能行么？
　　一瞬间，露西也不禁有些纳闷儿了起来。
　　“可是我们那边有更加知名的化妆品品牌呢，想要利用元开护肤品这么一个华夏的品牌来冲击那边的化妆品市场，不可能的，哪怕你的产品再好，短时间内也是不可能做到的。”
　　露西在听到了萧凌的话之后，眼神中马上闪出了一丝失望的神色，然后才开口解释道。
　　呃？
　　这妞儿到底懂不懂啊？
　　“别废话，把你家的电话，或者把你家里负责公司业务的人的电话给我，其他的你就不用管了！”
　　萧凌也懒得和露西这个小白解释，所以当即开口对着她说了一句。
　　这……
　　瞬间，露西有些无奈了！
　　可是当她看到萧凌如此自信的模样的时候，却又有些怀疑自己是不是判断错了？
　　“给你好了，商业上的事情我也不懂，你还是和我哥谈吧！”
　　无奈，露西妥协了，并且把自己哥哥的电话给了萧凌。
　　当着露西的面，萧凌第一时间拨通了对方的电话。
　　“小妞儿，我们可是先说好，国际长途可是很贵的呢，如果这件事办成了，你要请我吃饭！”
　　在等待对方接听的时候，萧凌马上笑眯眯的开口对露西说道。
　　“你还是先办成了再说吧，我哥哥名叫莱恩！”
　　任凭露西怎么想都感觉萧凌是非常不靠谱的，所以当即开口带着几分无奈的语调道。
　　我去！
　　这外国小妞儿怎么这么瞧不起人呢？
　　当萧凌在听闻对方的话之后，脸色间则顿时多了一丝坏笑的模样，并没有放在心中。
　　因为他明白，露西最终还是会大吃一惊的。
　　“喂？你好莱恩，我是萧凌！”
　　很快，电话被接听了，萧凌也没有客气，直接开口说道。
　　为了能让露西听到对方的声音，确认自己的确是打过电话了，所以他按下了免提。
　　“萧凌？你是华夏人？”
　　在听到萧凌说的是华夏语，马上用一种蹩脚的华夏语并且疑惑的开口询问道。
　　“是的！”
　　萧凌淡然一笑，回答道。
　　“你……啊？你是华夏人，难道就是华夏元开集团的老板萧凌？研制出元开护肤品的那个萧凌？”
　　在得到萧凌肯定的答复之后，电话另一边的莱恩本来想要询问他有什么事情给自己打电话的，可是刚刚说出了一个字来就感觉有些不对劲儿了，马上带着一种惊异的语调喊道。
　　呃？
　　哥们儿有那么出名么？
　　在听到了莱恩近乎于尖叫一般的刺耳声音之后，萧凌则顿时把电话拿的远了一些，然后又摸了摸自己的鼻子，暗自嘀咕了一声。
　　“没错，是我，现在有一笔生意要和你谈一下，不知道你有没有兴趣呢？”
　　等对方的心情稍微平静了一些之后，萧凌这才开口淡淡的询问道。
　　嘎！
　　萧凌主动联系我要和我谈生意？
　　天啊！
　　幸福未免来的太突然了吧？
　　一瞬间，电话另一边的莱恩完全傻了，心中更是开始激动了起来。
　　现在全球金融危机，他能将家里的化妆品公司维持到现在这种状态已经非常不错了。
　　如果没有新的资金注入，顶多再过两个月的时间，公司就得宣布破产。
　　那样一来，家里的一切也就没了，所以萧凌给他打电话的这个时间实在是太及时了。
　　“当然有兴趣了，萧先生请讲，不过我怎么才能相信你呢？”
　　下一秒，莱恩开口对萧凌满是兴奋的说道，不过他又紧接着疑惑了起来。
　　“哥，是我找的萧凌！”
　　在萧凌的示意下，一边的露西开口明显有些紧张的说了一声。
　　啊？
　　是露西找的萧凌？
　　难道她已经在华夏混的不错了么？
　　否则又怎么可能会和萧凌联系上啊？
　　“露西，你什么时候能回来？父亲……”
　　在听到自己妹妹的声音之后，对面的莱恩已经可以确定萧凌的身份了，只不过他马上却又想起了父亲的事情，然后才开口满是凝重的说道。
　　“大概半个月之后我就回去，至于父亲的病，萧凌说他可以帮忙治疗，你先听他说生意的事情吧！”
　　下一秒，露西则顿时开口对着电话解释道。
　　呃？
　　萧凌可以治疗？
　　我嘞个大槽啊！
　　这种事情怎么可以打包票啊？
　　癌症可是世界医学界都无法攻克的难题，这个萧凌如果能治疗的话，未免也太神奇了吧？
　　一瞬间，莱恩也忍不住在心中默默的嘀咕了起来。
　　“露西说的没错，我可以帮忙，但是现在我这边有些事情，需要半个月的时间处理一下，等这边完事儿了，会马上和露西一起过去的，这一点儿你不用担心，听露西说因为金融危机，导致你家的化妆品公司资金链断裂，所以无法即系维持下去了，所以我才会给你打这个电话的。”
　　接着，萧凌开口满是凝重的解释道。
　　“可不是嘛，金融危机还好一些，毕竟我们和金融业并不怎么搭边，可是因为元开集团的元开护肤品冲击我们这边的化妆品市场，而且价格又那么便宜，效果比化妆品的效果强太多了，所以我们这边的化妆品行业已经开始不好做了。”
　　在听闻萧凌的话之后，莱恩则顿时开口有些无奈的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌公司的元开护肤品成功的拿下了那边的化妆品市场？
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　一直不怎么相信萧凌的露西在听闻自己哥哥说出这番话来之后则顿时露出了一副惊异的模样来，甚至嘴角在这个时候也微微的开始颤抖了起来。
　　这种剧烈的心理反差让她似乎有些承受不住一般，甚至就连心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　要知道他们国家是化妆品的发源地啊！
　　本土的化妆品市场本来就非常庞大了，其他国家的化妆品是很难打进那个市场的。
　　可是萧凌的元开护肤品却成功的打入那个庞大的化妆品市场，甚至还对那些本土的化妆品造成了不小的冲击，这简直太邪门儿了！
　　“呵呵，那如果让你家来做二级代理，你愿意么？”
　　就在露西略微有些沉吟的时候，萧凌则顿时开口对着电话另一边的莱恩询问道。
　　什么？
　　“你……萧先生，你没开玩笑吧？”
　　莱恩自然是不敢相信这一切是真的，当即开口满是惊异的询问道。
　　“哈哈哈，开什么玩笑啊，既然给你打电话了，就有诚意的，但是嘛，我们既然是生意，那就要有条件的，否则我也不可能会有这么多的好处给你，而且我和露西也是刚刚认识了半天而已，所以于情于理都没有必要帮忙的，所以条件必须要有。”
　　下一秒，萧凌马上开口对着莱恩解释说道。
　　呃？
　　果然如此，俗话说无利不起早。
　　萧凌若是没有什么条件就给自己二级代理就是傻子了！
　　“萧先生请说！”
　　莱恩明白这是谈判的必要阶段，虽然两个人没有见面，看不出对方的脸色，但是他却还是可以通过对方的语气来判断的。
　　“我要你公司百分之四十九的股份！”
　　紧接着，萧凌开口顿时淡淡的说了一声。
　　这……
　　当听到这个条件的一瞬间，莱恩则顿时沉默了下来，甚至眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　“萧先生，百分之四十九是不是太多了？我们……”
　　“莱恩，我不是和你在谈判，而是这个条件你必须要达到，否则这笔生意无法做成！”
　　莱恩刚要进行打压一下条件，可是萧凌却没等他说完便开口满是严肃的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这家伙连一点儿余地都不留么？
　　那就等于根本没有办法把谈判进行下去啊！
　　“萧先生……”
　　“同意还是不同意，你给个痛快话，你只需要知道一点，我们的一级代理已经出售了，所以就算你答应下来这个条件，我也得去和一级代理商量这件事，他同意才行，我手上没有任何东西的话，也没办法和对方谈的。”
　　莱恩本来还想要继续说些什么的，但是却被萧凌第一时间再次打断，并且继续用那种凝重的语气解释道。
　　嘶！
　　刹那间，电话另一边的莱恩则顿时忍不住倒吸了一口凉气，大脑也在飞速的旋转了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十五章 忠告
　　百分之四十九的股份啊！
　　如果再有百分之二，那萧凌就会成功的获取他们家公司的控制权，这笔买卖到底划算不划算呢？
　　莱恩沉默了！
　　这种事情换做是谁也都会一样犹豫的，毕竟生死存亡就在这一念之间。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　若是萧凌所要的股份少一些的话还好说一点，毕竟差距太大的话，对方想要搞什么小动作也很难做到的。
　　可偏偏这货要百分之四十九，这就有些蛋疼了！
　　“萧先生，如果给你了百分之四十九的股份，那我们除了资金注入的话，还有什么福利？”
　　深深的吸了口气，莱恩终于做出了决定，然后才开口满是严肃询问道。
　　为了家里公司能够持续的经营下去，他现在也只能舍弃一些了，俗话说有舍才会有得的。
　　“呵呵，你错了，如果你成为我元开护肤品的二级代理，我元开集团暂时并不会注入资金，但是却可以让你拥有无限量元开护肤品的供应链，一旦你能在你们法兰国成功拿下第一市场，那么我们才会注入资金，让你公司进行大翻盘，甚至一跃成为你们所在国家的第一化妆品公司！”
　　在听到了对方的话之后，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才淡淡的开口解释道。
　　呃？
　　只是无限量的供应链么？
　　那岂不是说自己还是要给萧凌打工，这样一来，他在自己有接近一半的股份，拿走了百分之四十九的利润，而且他们元开集团也依然在批发价上面赚取一定的利润，这对于萧凌来说可是双赢啊！
　　“萧先生，这貌似有些不妥。”
　　“莱恩，说起来你现在根本就没有和我谈判的资本，甚至现在元开集团完全可以收购你们公司，懂么？如果再拖上几个月，你的公司也就没了，到时候你也是倾家荡产，这一点相信你比我要明白，究竟应该怎么选择，你自己决定，甚至可以开个会来决定，先这样，国际长途很贵的，挂了！”
　　啪！
　　在说完这句话之后，萧凌则马上便把电话给挂断了，根本就没有任何犹豫。
　　嘎！
　　这就完事儿了？
　　貌似并没有谈成啊，而且萧凌表现的未免也太强势了一些吧，根本就没有哥哥一点儿缓和的余地，他究竟是想要帮助家里的公司还是为了他自己的利益啊？
　　在一边的露西把两个人的谈话全都听到了，可是却明显有些疑惑，甚至她都感觉求助萧凌似乎是自己做的最大的一个错误。
　　通过刚才这货所说的话，好像他根本就没有要帮忙的意思，反而是有些落井下石的味道。
　　“嘿，小妞儿，你该请我吃饭了！”
　　把电话装进口袋之后，萧凌则顿时露出了那种笑眯眯的神色，顿时开口对着露西满是邪魅的道。
　　啊？
　　你没谈成吃什么饭啊？
　　“怎么回事儿？为什么我感觉你一点儿想要帮助我们家的意思都没有呢，百分之四十九的股份啊，那就等于要了我家的一半家产，这不是开玩笑么？你这简直就是强盗行径，落井下石啊！”
　　露西对于商场的事情也只是一知半解，但是此刻却也有些忍不住了，所以才会对萧凌满是凝重的说道。
　　呃？
　　这妞儿到底懂不懂啊？
　　哥们儿真的是帮忙呢，否则万里迢迢的选择你家公司干嘛？
　　“露西小妞儿，如果你不懂的话，就不要乱说，我这真的是帮忙，记住，是帮忙！”
　　“我是个商人，而且你家的公司也是为了赚取利益，换句话说，你去银行贷款的话还要支付利息呢，否则人家凭什么要把钱给你？在商言商，我元开护肤品的一个二级代理你知道是多少钱么？五百亿美刀！”
　　“这些钱如果放在华夏的话，除了我之外，已经足以被称之为首富了，懂么？你认为我会平白无故的把这笔钱全都给你家么？你家的公司在没有给我创造利润的时候就等于已经注入了这么多的资金，你还想要什么？”
　　下一秒，萧凌的面色一下子变的严肃了起来，当场盯着露西对她满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　仅仅一个二级代理就价值这么多钱？
　　天啊！
　　那元开集团究竟有多少钱啊？
　　而且这个萧凌未免也太邪门儿了吧，竟然会有这么多的钱钱，尤其还这么抠，连国际长途的电话费都嫌贵，也是让人无语了。
　　“那我哥会答应么？”
　　深深的吸了口气，露西这才开口对萧凌略微有些歉意的询问道。
　　“这就要看他的选择了，话说白了，如果他不答应，那你家的公司没有任何资金注入的话，只有宣布破产这一个结果，但是如果有了元开集团的扶持，会迅速的成为你们法兰国最为耀眼的一家公司。”
　　萧凌摇了摇头，示意自己也并不知道对方究竟会不会答应，反正他已经做到位了，不管莱恩最终的选择会是怎样的，反正他做到问心无愧就好了。
　　“你说真的？”
　　下一秒，露西则顿时一惊，并且迅速的把电话拿了起来。
　　呃？
　　这妞儿想干什么？
　　“你不能给他打电话，究竟会做出怎样的决定，是他自己的事情，你如果把我的想法告诉他，就等于给了他一个吃白食的机会，而且我也看不出他究竟有没有商业头脑，所以你这不是帮他，是在害他，甚至是坑害我元开集团，懂么？”
　　眼看着露西的举动，萧凌则顿时开口对她面色严肃的解释道。
　　啊？
　　有这么严重么？
　　露西看到萧凌如此凝重的表情，顿时微微的错愕了起来，心中更是有些不忿的嘀咕了一声。
　　不过她还是很听话的放下了电话，也打消了给莱恩打电话的想法。
　　“走吧，你答应了要请我吃饭的！”
　　萧凌感觉肚子也有些饿了，所以当即对着露西开口满是轻松的说道。
　　“我没答应啊，我是让你先谈成这笔生意再说，是再说，又不是答应了！”
　　紧接着，露西突然间坏笑了一下，对着萧凌当即开口解释道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿也不笨啊！
　　本打算坑她一顿饭吧，竟然被她识破了！
　　“那……好吧，既然如此，我去吃饭了，记住，你不能给莱恩打电话，如果打了，那我们之前所说的一切全部作废，反正用破障丹换取你的驻体丹你已经是大赚特赚了！”
　　紧接着，萧凌微微的叹了口气，然后才开口对露西说了一声，这就想要走出她的房间。
　　该死的！
　　怎么好死不死的，偏偏瞬移到这妞儿的房间里来了啊？
　　在京都大学对面的公园里，哥们儿脑袋里当时到底出现的是什么画面啊？
　　刚刚转过身，萧凌便顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，并且深深的吸了口气。
　　“等一下！”
　　刚要迈步离开，露西的声音却顿时从他的身后响了起来。
　　“干啥？哥们儿我饿了啊，想先去找点儿东西吃，你这里难道有吃的？龙虾有没有？我想吃了！”
　　萧凌一扭头，发现露西此刻竟然带着几分沉吟的模样，当即开口满是郁闷的询问道。
　　“你想多了，其实，萧凌我对你倒是挺好奇的，所以为了更加的了解你一些，我决定今天请你吃饭！”
　　女人的思维跳跃就是比较大，在这么短的时间里，没想到露西就想出了这么一个理由来回答萧凌，思维也算是够敏捷了呢！
　　呃？
　　这算是同意了么？
　　切！
　　其实吧，想请哥们儿吃饭只是一句话的事情，根本就用不着找什么理由的。
　　“露西，很郑重的对你说一件事！”
　　突然，萧凌的面色一下子再次变的严肃了起来，并且当即对着露西开口说道。
　　啊？
　　看到萧凌的这副模样，露西也忍不住微微的皱了皱秀眉，然后在心中有些疑惑了起来。
　　她并不知道萧凌接下来到底想要那对她说什么！
　　“千万不要对我产生好奇，否则你会……爱上我的！”
　　下一秒，萧凌则顿时伸出了一根手指，对着露西微微的晃动了一下，然后才满是邪魅笑意的开口道。
　　嘎！
　　这坑货，难道是想要套路我么？
　　其实老娘不需要套路的，想做什么尽管来吧，怕你才怪呢！
　　在听到了萧凌的话之后，露西则顿时在心中默默的嘀咕了一声，然后脸色间也多了一丝明显的红晕。
　　这妞儿是不是想歪了啊？
　　看着露西此的脸色，萧凌则不禁在心中默默的嘀咕了一声，但是却并没有询问。
　　“那我就是对你好奇了，怎么了？”
　　突然，露西展现出了一种小女人一般的姿态，对着萧凌马上嘟起了小嘴巴，然后好像是娇嗔一般的说道。
　　我去！
　　不行了，不行了！
　　哥们儿绝对不能再继续呆在这里了，否则就真的被这妞儿给拿下了呢！
　　“既然好奇，那就继续好奇吧，反正你爱上我的话我不负责！”
　　下一秒，萧凌在丢下这句话之后便扭头朝着外面走去，甚至连头都没有回一下。
　　啊？
　　这么好的机会，这男人怎么就一点儿都不懂风情呢？
　　“萧凌，你回来，唉！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十六章 吃吧，撑死你
　　看着萧凌的背影，露西马上喊了一声，但是看到对方根本就没有回头的意思，她不禁微微的叹了口气，也追了出去。
　　这个男人让她有一种完全看不透的感觉，甚至还有那么一种独特的神秘感，所以露西现在是真的想要好好的了解一些萧凌。
　　叮铃铃……
　　两个人坐在酒店的餐厅里，露西的电话这个时候却开始响了起来。
　　呃？
　　不用看她都知道，电话一定是哥哥打过来的。
　　所以她当即微微的错愕了一下，然后又偷偷的看了一眼对面的萧凌。
　　而此刻的萧凌却好像是没事人一般，斜靠在椅子上，正用一种笑眯眯的眼神盯着自己呢。
　　“萧凌，我我哥打过来的，接不接？”
　　沉默了一下，露西这才开口对着萧凌询问道。
　　“既然是你哥哥，接不接是你自己的事情，和我有什么关系，我现在只是好奇我们点菜已经过去将近半个小时了吧，怎么还不端上来呢？”
　　此刻的萧凌顿时满脸笑意的盯着露西，然后开口淡淡的解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙难道就一点儿都不紧张么？
　　万一哥哥不答应给他百分之四十九的股份怎么办？
　　不过想了一下她也就释然了，这件事毕竟是自己恳求萧凌帮忙罢了，人家根本就没有必要这么上心的。
　　哪怕是没有自己家的化妆品公司，萧凌的元开护肤品照样能赚钱。
　　换句话说，虽然他提出了百分之四十九的股份，但实际上初衷还是为了能帮助自己家度过这次难关罢了。
　　所以对于萧凌来说，紧张不紧张的真的是一点儿关系都没有！
　　“哼，你怎么就想着吃啊？”
　　这个时候的露西则顿时忍不住白了对方一眼，然后微微的一晃身体，对着萧凌有些娇嗔的道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　说话就说话，你晃身体干嘛？
　　该死的！
　　这不是存心想让哥们儿犯罪么？
　　一瞬间，萧凌的视线中马上便出现了露西胸口那一阵波动，顿时在心中默默的哀嚎了一声。
　　“喂？”
　　沉默了一下，露西还是忍不住接听了电话，并且在询问的时候也深吸了口气。
　　“露西，萧凌怎么说？”
　　下一秒，电话另一边的莱恩则马上开口带着紧张的语调询问道。
　　“什么都没说，让你自己做决定！”
　　露西的语气倒是很平淡，而且是没有任何迟疑的开口解释道。
　　这……
　　一瞬间，电话另一边的莱恩则顿时陷入到了沉默当中。
　　“好了，我正在吃晚饭，先这样吧！”
　　生怕萧凌会误会，所以露西马上便丢下这句话之后就挂断了电话。
　　呃？
　　电话另一边的莱恩却一下子有些错愕了起来。
　　因为自己妹妹从来就没有这样的挂断过自己的电话呢。
　　难道萧凌在她身边么？
　　到底该怎么办？
　　莱恩现在的心情异常复杂，答应萧凌的条件吧，又偏偏舍不得那百分之四十九的股份，可若是不答应的话，自己又根本没有和对方谈判的资本。
　　对他来说这个决定其实还是很容易抉择的，只不过却担心家里的人不会同意。
　　毕竟如果萧凌不注入资金的话，那顶多两个月的时间，家里的公司就直接没了，到时候他们家也会负债累累，所以选择和萧凌合作才是最好的出路。
　　可偏偏家里还有几个老古董，他们的手中都拿捏着不少的股份呢，一下子拿出去这么多股份，他们会甘心么？
　　“呵呵，打完了？你点的什么菜啊？怎么那么长时间都没端上来？”
　　见到对面的露西把电话装进了口袋中，萧凌这才笑吟吟的对着她询问了一声，同时脸色间也多了一丝邪魅的模样。
　　啥玩意儿？
　　“喂，萧凌，是你点的比较刁钻好不好，澳洲龙虾啊，他们这家酒店根本就没有，只能从总店中调过来，当然会慢了，有的吃你就知足吧！”
　　当听闻萧凌的话之后，露西差点儿没把自己的鼻子给气歪了，当场开口对着萧凌怒气冲冲的娇喝了一声。
　　“你干嘛那么冲动啊？哥们儿只是开个玩笑而已，缓解一下尴尬的气氛！”
　　耳听着露西的声音竟然一下子提高了八度，萧凌马上淡淡的摆了摆手，然后对她有些无奈的说了一声。
　　啊？
　　一瞬间，露西则顿时忍不住微微的错愕了一下，但是秀眉却在一瞬间皱了起来，尤其是看到餐厅中的很多人正在朝着他们这个方向看过来的时候，她则一下子脸红了起来。
　　“你……你坑我呢？”
　　下一秒，露西明显看到了萧凌那种不怀好意的神色，马上对着他开口冷喝一声。
　　“没什么坑不坑的，说点儿正事，这次的拍卖会你还参加么？”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口对着露西询问了一声。
　　“参加啊，怎么就不参加了？既然已经来了，那就去拍卖会上看看好了，反正我也没什么事情，也正好能看着你点儿，免的你逃跑了，到时候你让我去什么地方找你啊？”
　　露西也马上开口回答了一声，不过声音却比之前小了不少。
　　“呵呵，放心吧，既然答应了你的事情就肯定会做到的，我不会跑的，只不过是治疗一个简单的癌症病人罢了，我也犯不着跑。”
　　萧凌再次淡淡的笑了一下，然后才开口轻描淡写的解释道。
　　该死的！
　　你这货不吹牛能死啊？
　　癌症可是世界医学界都没办法打包票说可以治疗的呢，你竟然这么自信，老娘能相信你也算是挺给你面子的了。
　　“哼，信你才怪呢！”
　　露西一撇嘴，白了萧凌一眼。
　　正巧这个时候开始上菜了，这才让萧凌乖乖的闭上了嘴巴！
　　咔嚓！
　　随着一声轻响，萧凌直接拽下来一个龙虾腿，并且甩给了露西。
　　“嘿嘿，别说哥们儿不照顾你，你们女人为了保持身材吃的都少，这个你差不多就吃饱了吧！”
　　萧凌一边毫不客气的抓起了自己盘子里的龙虾，一边笑眯眯的对露西说道。
　　嘎！
　　这货简直太坑了！
　　今天说好了是老娘请客好不好，你丫的就不能多给点儿么？
　　澳洲龙虾啊！
　　哪怕是平时老娘都舍不得吃呢！
　　看着萧凌手中拿着龙虾正啃着呢，露西则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“你真坑！”
　　下一秒，露西气的是一阵咬牙切齿，当即开口对着萧凌骂了一声。
　　呵！
　　坑么？
　　哥们儿怎么没感觉啊？
　　萧凌瞥了对方一眼，依然在大口的吃着，根本就一点儿都没有给对方的意思。
　　“吃吧，吃吧，撑死你！”
　　露西看着萧凌这种一点儿都不在乎形象的大吃大喝的样子，顿时就气不打一处来，当即开口说了一声。
　　不过同时她的心底有有些疑惑了起来。
　　这个男人怎么就看不透呢？
　　他一点儿都不做作，而且吃东西的样子也没有一点儿矜持的样子，与他的身份根本就不相符呢。
　　哪怕就算是吃龙虾恐怕也只是为了坑自己一顿才点的吧！
　　“哈哈，师父，您老人家在吃饭啊，啧啧，真香，给你可爱的乖徒弟来两口怎么样？”
　　正当萧凌大口的咀嚼，对面露西看着萧凌正发呆的时候，周大聪那熟悉的声音则顿时从旁边满是得意的响了起来。
　　呃？
　　我嘞个大槽那啊！
　　这老东西不会是一直在监视着老子吧？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住一阵咧嘴，甚至刚刚吞下一口的龙虾肉差点儿都没喷出来呢。
　　“你怎么会在这里？”
　　萧凌抬头瞥了一眼周大聪，然后开口带着一丝怒意的问道。
　　周大聪这家伙简直是无孔不入，而且自己在什么地方对方就很快追过来了，所以让萧凌的心中多少还是有些郁闷的。
　　哪怕是在询问对方的时候，萧凌却依然没有停下啃着龙虾的动作，依然是大口的咀嚼着。
　　“嘿嘿，这都到晚饭的时间了，我饿了就出来吃点东西啊，能遇到师父真的是太巧了，你看，墨央老爷子也来了呢！”
　　说到这里，周大聪则顿时伸手一指餐厅门口的方向，对着萧凌解释道。
　　这……
　　我擦！
　　顺着周大聪手指的方向，萧凌果然看到了墨央正笑眯眯的走了过来，并且还对着露西的方向对他使了个眼色呢。
　　该死的！
　　什么时候遇到不好，怎么就偏偏和露西吃饭的时候遇到呢？
　　“嘿嘿，老弟今天貌似挺忙的啊？”
　　墨央此刻是满脸的笑意，凑到了萧凌的身前，然后对他开口说道。
　　“两个电灯泡，你们来干什么？该吃饭吃饭去，别妨碍老子清静！”
　　萧凌明白，在这样的情况下解释什么都是多余的，而且他也没有想过要解释，所以当即开口对着二人说了一句，脸色间也写满了郁闷的神色。
　　“好吧，你们继续！”
　　墨央再次看了露西一眼，然后才淡淡的说了一句，拉了一把周大聪便朝着另外的一张餐桌走去。
　　“哎呀，墨老，你可是说了今天要请客吃饭的啊，师父吃的那玩意儿就是传说中的龙虾么？我们点一只吧，看起来好像很好吃的样子。”
　　紧接着，便听到周大聪那连带着吞咽口水的声音响了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十七章 药不能乱吃
　　嘎！
　　当墨央在听到周大聪的话之后则当场便是一愣，若不是他强忍着，一口老血就喷出来了呢。
　　该死的！
　　萧凌这个坑货到底在干什么啊？
　　竟然吃龙虾这种奢侈品都让周大聪给看到了，老夫貌似已经没有多少钱钱了呢。
　　“老夫可没有你师父有钱，你想吃找他去，我们随便来点儿炒饭吃就行了！”
　　下一秒，墨央则当场开口对着周大聪说道，而且眉头也在一刹那间深深的皱了起来。
　　呃？
　　“墨老你说话难道不算数么？我们可是说好的，今天你请客啊！”
　　周大聪可不管那套，在荒山野岭的呆了那么多年，早已经和这个社会脱节了，而且看到萧凌吃的狼吞虎咽的样子，他早就已经忍不住了呢，所以当即对着墨央喊道。
　　“我擦，老子请客怎么了？没钱也不让吃啊！”
　　一瞬间，墨央则顿时再次一撇嘴巴，然后才对周大聪满是无奈的说道。
　　这……
　　“师父，这老家伙欺负人，您老说我该吃不该吃啊？”
　　谁想到，周大聪竟然直接转过了头对着萧凌的方向喊了一声。
　　“你们爱吃什么就吃什么，和老子没关系！”
　　萧凌连头都没抬起来，依然在大口的咀嚼着手中龙虾，开口回答了一声。
　　啊？
　　“师父，您老就这么狠心么？您看看，您的乖徒弟都饿瘦了呢！”
　　下一秒，周大聪则顿时开口对着萧凌的方向哀嚎了起来。
　　我擦！
　　这家伙到底听没听懂老子的话啊！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在萧凌想要开口怒斥一声的时候，他口袋中的电话却开始欢快的叫了起来，让他不禁一愣。
　　啊？
　　这电话铃声好有个性啊，如果老娘给他打电话的话，岂不是也是这种铃声么？
　　该死的！
　　萧凌这家伙简直就是坑，而且还是坑到家的那一种呢！
　　“喂？说！”
　　接听了电话之后萧凌便直接开口说道。
　　“萧先生，我决定了，同意你的条件！”
　　电话中马上便传出了莱恩那满是凝重的声音，似乎对于萧凌要了百分之四十九的股份感觉到非常的不满。
　　“呵呵，这就对了，那你就等消息吧，我会让人和你联系的！”
　　萧凌说完便直接挂断了电话，脸上也多了一丝得意之色。
　　呼！
　　在他对面的露西也听到了电话中的声音，顿时也长出了一口气。
　　“露西小妞儿，你吃饱了没有？吃饱了我们就走了啊！”
　　萧凌直接把手中吃完的龙虾壳往桌子上一扔，然后便开口对着露西说道。
　　呃？
　　吃饱了？
　　开什么玩笑呢？
　　自打龙虾上来之后你丫的就是一个人在吃好不好，老娘一口都没吃呢！
　　一瞬间，露西则顿时忍不住在心中哀嚎了起来，甚至嘴角也开始微微的颤抖了两次，只不过她却并没有说出话来。
　　既然家里公司的事情完美的解决了，那被萧凌坑这么一顿也是没什么的，所以她认了！
　　至于刚刚端上来的那些菜品，因为心中兴奋，露西并没有去吃，而是大手一挥，送给了周大聪和墨央。
　　她紧接着和萧凌站起来就朝着外面走去。
　　“师父，，今晚加油啊，争取给我能捣鼓出一个小师弟来，还是混血呢！”
　　扑通！
　　刚刚要走出餐厅的萧凌猛然听到了身后传出的周大聪的声音，顿时脚下一软，差点儿摔倒在地上。
　　尼玛！
　　咱能别这么坑么？
　　本来没什么，但是被你丫的这么一喊，餐厅中的其他人估计都听到了吧！
　　以后还怎么让哥们儿有脸见人啊？
　　“你大爷！”
　　猛然转身，萧凌则当即开口对着周大聪的方向骂了一声，这才和露西迅速离开。
　　本来露西是打算让萧凌和她一起回房的，但是萧凌却并没有同意，而是和对方分开走进了自己的房间。
　　该死的！
　　若是继续和露西呆在一起的话，今天晚上肯定就没办法全身而退了呢。
　　呼！
　　回到房间之后，萧凌这才终于长出了一口气来着。
　　总算是回来了，也没有发生什么意外的事情，也可以安心的检查一下那精神念力到底是怎么回事了。
　　一只在露西的房间之中，让他根本就没有机会去检查自己的神秘玉佩给他带来的这项全新的能力呢。
　　嗤！
　　紧接着，萧凌刚刚倒在床上便马上催动了神识进入脑袋，并且尝试着去触动那股奇特的精神念力来着。
　　呃？
　　然而，当他尝试着催动那神奇的精神念力的一瞬间，却猛然发现自己的真气能量竟然直接被那股能量给黏住了，所以导致他的体内能量完全是那种很生涩的感觉，根本就没有办法做到以前的那种随心而动呢。
　　我擦！
　　这是怎么回事儿？
　　一瞬间，萧凌的心中忍不住的惨嚎了一声，并紧接着再次尝试着调动体内的能量。
　　可是任凭他怎么尝试调动这股能量，体内的情况一直没有任何改变，还是那种生涩的感觉。
　　这……
　　完了！
　　这种能量哪怕再强，可是速度上却是大打折扣呢，如果遇到敌人攻击的话，根本就没有办法做到强横的出击。
　　“该死的，前辈，这到底是怎么回事儿？”
　　下一秒，萧凌也颇为无奈的开始呼喊起了空间老人，并且直接询问道。
　　“不知道！”
　　其实，在萧凌催动真气的时候，空间老人就已经有所察觉了，只不过他和萧凌也是同样的念头，根本就不知道为什么会发生这种情况呢。
　　嘎！
　　本来把所有的希望全都寄托在了空间老人的身上，可是当对方直接说出不知道这三个字的时候，萧凌却一下子傻眼了！
　　卧槽！
　　你丫的不知道之前为什么还要和哥们儿说什么运气真好啊？
　　特娘的！
　　现在哥们儿体内的真气出现了这种情况，若是不赶紧找到原因恢复过来的话，遇到敌人可就惨了！
　　哥们儿的一世英名不能就这么毁了吧？
　　一瞬间，萧凌的心中已经忍不住开始惨嚎了起来。
　　说实话，他是真的没有任何办法了！
　　“前辈啊，您不能见死不救啊，如果一直保持这种状态的话，本来我金丹期初期的境界，可是现在恐怕遇到昂阴阳境界，哪怕是真我境界的敌人都没办法战败吧？这不是存心把哥们儿我往火坑里推么？”
　　紧接着，萧凌再次开口对空间老人惨嚎道。
　　“咳咳，臭小子，说实话，老夫只是感觉到现在你体内的这股能量属于精神念力，可是要怎么催动这精神念力就真的不清楚了，毕竟老夫也没有这种能力，没办法帮你了，现在除了自求多福真的是没有其他办法了。”
　　“呼，老夫很累了，先去睡一会儿啊！”
　　下一秒，空间老人的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来，并且紧接着打了个哈欠，说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　怎么会这样啊？
　　这下可算是彻底的完蛋了！
　　一瞬间，萧凌已经忍不住在心中再次哀嚎了起来，甚至嘴角也开始了一丝紧张的颤抖。
　　他还以为空间老人能给他一切指引呢，却没想到只换回来四个字，自求多福！
　　擦！
　　老子现在这种情况不自求多福还能干什么？
　　呃？
　　破障丹？
　　沉吟了一下，萧凌想到了自己在炼丹的时候留下来几颗破障丹，所以当即取出一颗来，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“臭小子，你干什么？丹药可不是乱吃的呢，你若是吃错了丹药，后果不堪设想，懂么？”
　　空间老人似乎已经察觉到了萧凌的用意，当即开口惊叫了一声，提醒道。
　　“现在我体内的境界也已经稳固在了金丹初期，虽然还没有任何要突破的征兆，但是吃一颗破障丹应该是没有什么问题的，而且这种丹药可以让体内的能量迅速凝结，恐怕也就只有这种丹药可以起作用了，其他的丹药没有任何作用！”
　　毕竟是炼丹师，所以萧凌对于药理的了解还是非常透彻的，所以按理说他是不可能吃错丹药的，所以通过对破障丹的了解，他当场坦然对空间老人解释道。
　　这……
　　然而，当空间老人在听闻他的话之后则顿时一阵发傻。
　　因为对于丹药的事情他根本就不懂啊！
　　“你说的这些我不明白，但反正就是吃错了丹药就就不行，后果不用我说，你自己也明白。”
　　“为了你的身体着想，更为了我自己的这道神识着想，所以我不能让你冒这个险！”
　　下一秒，空间老人则顿时开口对着萧凌满是凝重的说道。
　　听他的语气，是不打算让萧凌服用破障丹的！
　　“前辈啊，现在这种状态下，不服用破障丹的话，您老说我该怎么办？怎么才能让真气恢复过来呢？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌才有些无奈的开口道。
　　嘎！
　　这倒是把空间老人给问住了！
　　因为他也不知道怎么才能恢复萧凌的真气啊！
　　“我擦，你大爷的，老夫不让你服用就不能服用，你若是有个什么三长两短的，自己嗝屁了也无所谓，可是会牵连到老夫的呢！”
　　无奈，空间老人则顿时对萧凌用那种老气横秋的语调怒斥了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十八章 又是天丹门
　　我嘞个去！
　　敢情这老家伙是为了自己这道神识的安全着想啊，哥们儿本来还在感动这老家伙竟然懂得关心人了呢！
　　该死的！
　　原来都是哥们儿自己逗自己开心而已。
　　呼！
　　当听闻空间老人说到这里的时候，萧凌则顿时深吸了口气，眉头紧锁，大脑也在开始飞速的旋转着，思索着到底这件事情能不能做。
　　“前辈，现在我体内的这股能量明显是受到了一定的粘连，所以才会是这种状态，就好像是血液一旦发生凝固的话，肯定就会粘稠一些的，这就造成了这种现象。”
　　“若是用破障丹来实验一下，没准就能破开这种粘连的状态，成功获取真正意义上的精神念力呢！”
　　沉默了良久，萧凌这才终于开口满是凝重的对空间老人解释道。
　　以他对人体构造的了解，一枚破障丹差不多足够了！
　　如果一颗不够的话，那就两颗，反正他的炼丹材料还有好多呢，根本就不在乎这么一颗两颗的。
　　“臭小子，你把老子的话当耳旁风是不是？你大爷，仅仅只是一颗破障丹也许就能要了你的命呢，懂么？哼，别太自负了，这件事你还需要好好的考虑一下，最终的决定当然是你自己做出来，但是，你现在这么做是不是太莽撞了？”
　　在听闻萧凌的话之后，空间老人则再次开口训斥道。
　　呃？
　　是太莽撞了么？
　　萧凌不禁扪心自问了一声。
　　是！
　　半晌，他也才终于想通了空间老人说的对，自己的确是因为发现体内的真气能量出现了问题而开始着急了，所以才想要冒险试试破障丹能不能帮助自己打破这层无形的枷锁，甚至是不是可以凭借破障丹突破呢？
　　“好吧，我承认是我太鲁莽了，可是我现在的这种状态，万一遇到敌人的话，那怎么办？总不能被动的挨揍吧？”
　　“尤其是遇到司空无敌那种高手，我特娘的估计连还手的机会都没有就直接被打趴下了！”
　　萧凌咬了咬牙，然后才开口带着几分明显的怒意道。
　　他的这股怒意完全是从心底发出来的，可是并不是针对其他人，而是针对自己。
　　如果这种状态一两天就缓和过来还好说一些，可关键是现在他不知道这种状态要维持多久，所以才会焦急的。
　　“哼，见到那家伙你不会跑么？实在不行的话，你还有天宫啊，你还有上古魔藤和追风兽啊，你怎么这么笨呢？一点儿都不知道变通。”
　　然而当空间老人在听到了萧凌的话之后则顿时开口满是恨铁不成钢的对他吼道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　对啊！
　　怎么把自己身上所拥有的能力拥有的灵宠给忘了？
　　该死的！
　　真的是被急昏头了呢！
　　“谢谢前辈提醒，我知道该怎么做了！”
　　下一秒，萧凌原本急切的心情则顿时烟消云散，也马上开口对空间老人说了一声。
　　呵！
　　这还差不多！
　　刚才这家伙若是真的把破障丹给吞下去，还不知道会发生什么样的结果呢。
　　听到这句话，空间老人这才终于松了口气，并且在心中暗自的嘀咕了一声，但是却并没有开口多说什么。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在这个时候，萧凌口袋中的电话却又开始响了起来。
　　呃？
　　野田川谷？
　　这家伙难道已经准备好了么？
　　“喂，有屁快放，老子忙着呢！”
　　想到了自己之前的猜测，萧凌在按下了接听键之后则顿时开口没有一点儿好气儿的说道。
　　“这……萧先生，钱已经准备好了，为了显示我们的诚意，可以先给你转过去的，至于其他的国宝，我也只能尽力而为，毕竟有些是没办法拿出来。”
　　野田川谷也不知道萧凌从哪里来的这么大的火气，当即开口对着电话满是凝重的解释道。
　　“呵，没必要，如果你的有诚意的话就不会做出那样的事情了，等凑齐了再给老子打电话吧，先这样，挂了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后说完毫不犹豫的结束了通话。
　　嘎！
　　“该死的萧凌，你大爷，你丫的竟然这么不给面子，真以为你就是天了么？哼，你等着，早晚有你后悔的时候。”
　　电话另一边的野田川谷则气的差点儿没把电话给从酒店的窗口扔出去，并且咬牙切齿的喊道。
　　“野田先生，现在这里已经超出了我们古安国的职责所在，请问我是不是可以回去复命了？”
　　此刻的房间中，丽莎恭敬的站在野田川谷的身后，看他挂断了电话之后才开口询问道。
　　回去？
　　“丽莎，你未免想的太简单了吧？这个萧凌可是你们学术交流大会给找的，万一他治疗失败的话，那你们也脱不了关系，所以你还是乖乖的继续留在这里吧！”
　　野田川谷的眉头一下子挑了起来，猛然转身，用一种邪魅而又阴狠的目光盯着对方，并且紧接着狞笑了一声道。
　　这……
　　丽莎顿时就有些无语了，但却还是认命般的点了点头。
　　“一切准备就绪，就等着明天一早了！”
　　野田川谷再次转身，把目光看向了窗外，然后才淡淡的开口说了一声。
　　明天一早？
　　他想干什么？
　　丽莎听到了对方的话之后不仅微微一愣，可是她又不敢询问，只能是静静的站在当场等候着野田川谷的命令。
　　“丽莎，明天你去找萧凌吧，把他带过来，就告诉她我们已经准备好了！”
　　果然，野田川谷头也没回的对丽莎淡淡的说道，只是由于是背着丽莎的，所以他双目中所瞬间爆射出来的两道精芒丽莎并没有看到。
　　什么意思？
　　丽莎此刻是百思不得其解，顿时微微的眯起了眼睛，可是却也没有询问。
　　她知道，现在就算是询问的话野田川谷也不会告诉她的，而且还会引起对方的不满，所以她自然在答应了一声之后就选择了沉默下来。
　　“好了，你出去吧！”
　　再次深吸了口气，野田川谷这才让丽莎离开，而他则继续看着窗外，不知道心中在想些什么。
　　……
　　神门。
　　此刻神门主殿的方位正在发生着一场激烈的交战，带头的人赫然就是移花宫的宫主妖月伶。
　　在悬济阁听闻萧凌给她的建议之后，妖月伶便马上率领移花宫的弟子前往神门，正如萧凌所说的，神门现在内部空虚，所剩下的也仅仅只是一些小喽啰而已，所以移花宫一举攻打到了神门的大殿上。
　　“妖月伶，你趁着我们门主不在，竟然来偷袭，这不是君子所为，你……”
　　神门大殿的门前，赫然有一个青年站在当场，手中的剑尖一指带队的妖月伶，并且当场冷喝道。
　　“呵呵，你说的没错啊，我不是君子，是女子，怎么了？有问题么？”
　　和萧凌呆的时间长了，很容易就会被他的那种轻松自然的性格所影射，所以此刻甚至妖月伶自己都不知道为什么会说出这种话来，这貌似并不是她的风格。
　　嘎！
　　刹那间，被妖月伶这句话怼的那神门青年一阵哑口无言。
　　他实在是不知道应该说些什么了！
　　“对了，还就忘了告诉你，我就是趁着息司空无敌不在才攻打过来的，就是想要趁人之危，大家上，把神门给一举屠掉。”
　　这么多年以来，移花宫和神门交手无数，可是又有哪一次能这么容易的就成功攻打到神门的家门口啊，所以妖月伶根本就不可能会放过这么好的一个机会。
　　她要复仇，要让司空无敌回来连家门都没有了！
　　“哼，好狠的女娃娃，想这么灭掉神门？没那么容易！”
　　嗤！
　　就在移花宫这边的弟子一个个士气高涨，正准备对神门弟子发动最后此刻的攻击的时候，一道苍老的声音则顿时响了起来。
　　紧接着，一个身穿白色道袍，留着花白胡须的老者赫然间从两边人马的中间闪现出了身影。
　　这……
　　什么情况？
　　这老头儿是谁？
　　一瞬间，不只是移花宫这边的人全都愣住了，甚至就连神门那边的人也一下愣住了，因为他们都不认识这个老头儿到底是什么身份！
　　“这位前辈，您老是神门的人？”
　　妖月伶的秀眉一挑，手中已经把那把从天宫宝库中获取的仙剑又忍不住紧了一下，然后才开口满是警惕之意的对着老头儿询问道。
　　“呵呵，神门？神门配让老夫入门么？你们这些低等世界的蝼蚁，不怕告诉你们，老夫来自修真界的天丹门！”
　　下一秒，老头儿则顿时轻笑了一声，然后才开口满是得意的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这老头儿是修真界天丹门的人？
　　难怪拥有这么恐怖的速度，眨眼间就出现在了当场，看来对方的实力会非常强横的。
　　嘶！
　　当老头儿说完这句话之后，甚至就连妖月伶也是忍不住倒吸了一口凉气，眉头也一下子紧紧地皱了起来。
　　又是天丹门？
　　该死的！
　　神门可是一直和天丹门有联系的呢，否则这个老家伙就不会出现在这里了。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百七十九章 恐怖的老头
　　“这位前辈，您现在出现，是为了给神门出头么？”
　　沉默了良久，妖月伶才终于开口对着老者满是紧张的询问道。
　　这老家伙站在双方阵营的中间，就这么一直站着，让妖月伶有一股明显压抑的感觉，所以她才会这么问了一声。
　　如果对方来这里的目的真的是为了解救神门的，那可就不好办了呢！
　　毕竟从对方身上所展现出来的那种强烈的压迫感是非常强烈的，足以证明对方的境界非比寻常。
　　“嘿嘿，女娃娃，话不是这样说的，老夫只是来看看神门这段时间以来为什么会和天丹门断了联系，司空无敌呢？神门都快被灭了，他总该出现了吧？”
　　下一秒，老头儿则顿时开口对着妖月伶笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　真的是这个原因么？
　　在听闻对方的话之后，妖月伶的眉头则顿时深深的皱了起来，心中更是暗自嘀咕了一声。
　　“前辈，门主还没有回来，应该是去了悬济阁！”
　　接着，一名神门弟子则马上开口对老头儿解释道。
　　“悬济阁？”
　　在听闻这个名字的一瞬间，老头儿则顿时全身一颤，一双深邃而又苍老的目光中则顿时爆射出了两道凌厉的精芒。
　　“根据老夫所知，你们现在所处的这个世界根本就没有悬济阁这个门派啊，什么时候出现的？”
　　稍微沉吟了一下，老者才顿时开口对着神门的弟子满是诧异的询问道。
　　啊？
　　他怎么会知道这里的情况呢？
　　一瞬间，妖月伶的眉头则顿时深深的皱了起来，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　“是前段时间由华夏的一个江湖小子建立的，这个小子很邪门儿，门主在他手上都吃了好好几次亏呢！”
　　那神门弟子一听老头儿话马上便感觉有门儿了，所以当即开口对着他解释道。
　　“悬济阁？哼哼，没想到经过了这么多年，这个门派竟然还能重现江湖！”
　　在听闻对方的话之后，老头儿的眼睛则顿时在一瞬间眯了起来，然后开口带着一丝狰狞的道。
　　这……
　　什么情况？
　　听他的语气，好像悬济阁以前就从江湖中出现过一般呢，而且这老头儿貌似和其还有一些渊源。
　　不行！
　　这件事一定要通知萧凌才行！
　　妖月伶很容易便从对方的话中听出了一些关键性的东西，所以顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　“女娃娃，你们还是走吧，老夫刚来，也不想造成什么杀孽，如果你们继续留在这里的话，那老夫就不敢保证你们这些人的生命了！”
　　下一秒，老头儿则顿时眉头一挑，然后开口对着妖月伶语气冷漠的说道。
　　嘎！
　　这老家伙果然是为神门出头来了。
　　该死的！
　　怎么神门一直有这么好的运气啊？
　　就差那么一点儿了，差一点儿就能让神门彻底的从华夏江湖中消失，却没想到会凭空出现了这么一个天丹门的高手。
　　在听闻对方这句话的一瞬间，妖月伶的心情则顿时开始不平静了起来，那紧紧皱在一起的眉头始终就没有舒展开来。
　　“如果我们执意要灭掉神门呢？”
　　妖月伶还犹豫的时候，在她身后，一名移花宫弟子则顿时有些忍不住了，当即开口带着一丝寒意的问道。
　　轰！
　　任谁都没有想到，对面的老头儿在听到了他的这句话之后根本就没有半点儿犹豫，直接一扬手，有一道恐怖的能量便当场从他的掌心中爆发出来，并且狠狠的轰在了他的胸口处。
　　“不要！”
　　妖月伶虽然发现了异常，但是当她喊出来这句话的时候却还是晚了一步，因为老头儿的攻击已经爆发出来了，根本就没有给对方一点儿反应的时间。
　　扑通！
　　这名移花宫的弟子甚至还没有明白发生了什么事情呢，胸口便已经被轰的当场塌陷了下去，他的口中也顿时喷出了一股鲜红的血液，紧接着倒在了地上。
　　“哼，就凭你们？赶紧滚吧，别脏了老头子我的手！”
　　老头儿瞥了妖月伶的方向一眼，然后才接着冷哼了一声，说道。
　　嘶！
　　好强的气场！
　　一刹那间，移花宫的人，甚至包括妖月伶在内都忍不住的倒吸了一口凉气，并且在心中忍不住的惊叫了一声。
　　“我们走！”
　　为了避免再增加自己这边的伤亡，所以妖月伶在深深的吸了口气之后也顾不得脸面了，当即一挥手，娇喝一声。
　　“哈哈哈，真是太爽了，没想到移花宫的人也怕死啊，有本事儿你们继续来啊，我们神门可是不会怕你们的呢！”
　　看到移花宫的人离去，神门这边的弟子则顿时开始大笑了起来，甚至脸色间也写满了得意的神色。
　　咔嚓！
　　然而，接着一声清脆的声响便当场传了出来。
　　嘎！
　　当众人循着声音看过去的时候，赫然发现刚才开口的那名神门弟子脖子已经被扭断了。
　　哪怕是在这个弟子身边的人都没有发现那老头儿是怎么出手的，就好像这个神门弟子的脖子是自己扭断的一般。
　　“前……前辈，您老娘这是？”
　　看到这一幕之后，神门的这些弟子全都傻眼了，并且当场深深的吸了口气，有一个弟子壮着胆子开口对老头儿询问道。
　　“哼，若不是因为老夫在这里，你们就已经被屠掉了，这有什么好炫耀的么？”
　　下一秒，老头儿则顿时满是阴狠的扫了神门那些面面相视的弟子一眼，然后冷喝了一声。
　　这……
　　刹那间，所有的神门弟子则顿时一下子安静了下来，所有人的脸色间都多了一丝紧张的神色。
　　特娘的！
　　在这样的情况下，这老头儿若是一个不开心，那他们可就倒霉了呢！
　　这哪是什么从天丹门来的高手啊，分明就是来自地狱的恶魔来着。
　　“马上联系司空无敌，让他回来，老夫要见一下他，回来晚了，哼，老夫扒了他的皮！”
　　紧接着，老头儿那一双深邃的眼睛里则顿时爆发出了两道精芒，这才开口满是狠辣的说了一声。
　　啊？
　　“好，好的，我们这就联系！”
　　一名神门弟子再也忍不住了，赶紧回答了一声。
　　就算老头儿不说的话他也会找机会通知司空无敌的，毕竟这么恐怖的老家伙呆在神门，简直就等于神门中多了一个大魔头一般，让门内的弟子连大气都不敢出一口呢。
　　……
　　京都。
　　第二天一早，萧凌很早便醒了过来，收拾了一下东西，准备去参加拍卖会。
　　但是这个时候他的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　到底有完没完啊？
　　老子特娘的想干点儿正事都不行，也是醉了！
　　当看到电话赫然是丽莎打过来的时候，萧凌则顿时微微的一愣，然后暗自在心中默默的嘀咕了一声。
　　“喂？有事儿？”
　　他重重的按下了接听键，然后直接开口询问道。
　　“萧先生，我现在在京都，请问您在什么地方？野田先生让我来接您过去。”
　　丽莎的声音很快便从电话中传了出来。
　　我去啊！
　　这大清早的，也不怕吵了别人的好梦。
　　“抱歉，今天我有事，所以就这样吧，先挂了！”
　　在说完这句话之后萧凌则毫不犹豫的挂断了电话。
　　今天可是拍卖会的第一天，而且这次进入拍卖会的会场之后便会直接被封锁在里面，直到拍卖会结束为止。
　　所以萧凌必须要赶过去。
　　虽然他拥有瞬移的能力，但是却也不是随便可以动用的，如非必要，他是不可能是动用的。
　　嘎！
　　听过到电话中传出的一阵阵忙音，丽莎则顿时一阵愕然，手中抓着电话，眉头也一下子紧紧的皱了起来。
　　因为不知道萧凌到底在什么地方，所以她只能先打电话给野田川谷进行汇报，至于萧凌这边，她是没有任何昂办法的。
　　联系了墨央和周大聪，在餐厅吃了点儿东西之后，三个人便办理了退房手续，并且进入了拍卖会的会场。
　　和昨天相比，今天的拍卖会会场就比较热闹了。
　　里面呜呜泱泱的足有数百人之多。
　　这些人都是前来参加拍卖会的，一些大的客户都被分散在各个包厢当中。
　　就好像萧凌三人，他们被分配在了三号包厢。
　　“大家安静一下！”
　　终于，在八点半的时候，拍卖会这才正式开始了，一个主持人拿着话筒走上了展台，然后开口说了一声。
　　紧接着，原本嘈杂的声音则顿时在一瞬间沉寂了下去，整个拍卖会会场一点儿声音都没有了，全都在等待着主持人在说什么。
　　“相信各位来这场拍卖会的目的都是为了想要拍到自己中意的东西，现在我宣布，拍卖会正式开始，至于什么让这里的负责人讲话之类的客套话就免了，相信大家也并不会关注这些东西。”
　　“由于这次拍卖会的拍品是我们组织江湖拍卖会以来最多的一次，所以我们不能占用大家的太多时间，第一件拍品，是一颗破障丹，底价一千万美刀。”
　　下一秒，那主持人对着台下的金富贵的位置稍微致意了一下，然后才开口满是得意的说道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十章 残缺的心法
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　第一件拍品就弄出了破障丹来，显然是想要调动起大家的积极性啊！
　　“各位，破障丹的功效相信的大家都了解了，有没有出价的？这位先生出价一千一百万美刀……”
　　主持人在台上眉飞色舞的喊叫着，台下那几百个土豪纷纷按动手中的按钮进行竞价。
　　只不过短短的几分钟时间，破障丹的价格就已经达到了三千万美刀。
　　直到这个时候，价格的走势才终于缓慢了下来，看来是要到达顶峰了。
　　因为本身自己就是炼丹师，甚至三号包厢中已经有两个炼丹师了，所以对于破障丹的竞价萧凌并不在意，而是悠闲的点燃了一根香烟，看着窗外那些土豪们竞价。
　　同时，他的透视眼也已经开启了，四处打量着整个拍卖会会场。
　　在来之前楚云龙说过，除了驻体丹之外，这里还将会拍卖一件特殊的宝贝，只不过到底是什么宝贝这谁也不知道，所以萧凌到现在都在疑惑那件宝贝到底是个什么东西。
　　现在开启透视眼也是为了查看一下那些拍品存放在什么位置，如果有可能的话，他倒是想要看看这件传说中的宝贝到底是什么。
　　如果对自己有利的话，那拍下来也没什么，可若是没有任何用处的话，那拍不拍的就无所谓了。
　　所以他现在等于是没有什么目的，就只是单纯的在这里等着收钱就好了，毕竟他可是提供拍品最多的大客户呢！
　　“三千三百二十万美刀，成交，这一颗破障丹由一号包厢获取，下面我们进行第二件拍品的拍卖。”
　　最终，在主持人那热情的煽动下，一号包厢中的客户成功拍下了这颗破障丹。
　　呵！
　　收入第一桶金！
　　不管对方是谁，看来这次是真的爽了！
　　在听到了主持人的话之后，萧凌则顿时忍不住轻笑了一声，因为他知道，这一颗破障丹是他提供的。
　　因为之前若是有这一颗破障丹的话，肯定会掩盖驻体丹会出现在拍卖会上的消息，所以萧凌敢确定，这一颗破障丹是他的没错了。
　　短短的几分钟时间，第一场拍卖会就这么结束了，快的出奇。
　　想来其实也没有什么！
　　能来到这场拍卖会的都是一些土豪，甚至还有一些有钱的江湖中人，所以对于钱这种身外之物对他们来说根本就没有什么作用的，反而对于追求更高的境界更加向往一些，所以才会这么疯狂的加价的。
　　呼噜，呼噜……
　　而这个时候，萧凌却明显听到了一声声打呼噜的声音，让他顿时微微一愣，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　卧槽！
　　现在还不到九点呢，周大聪这老家伙竟然躺在一边的沙发上睡着了，也是无语了！
　　这货昨天晚上干啥去了？
　　看着此刻已经睡着的周大聪，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，但是却并没有喊醒他。
　　他也明白，就算喊醒了周大聪也没用，因为这老家伙根本就没钱，来这里纯粹就是跟着自己罢了，总不能看上了东西还要找他这个师父花钱给拍下来吧！
　　“老弟，这拍卖会中的拍品太多了，如果按照这种速度竞拍下去，多长时间是个头儿啊？”
　　下一秒，墨央也有些无聊的看了萧凌一眼，然后开口对他有些无奈的说道。
　　“嘿嘿，其实吧，我们没有必要在这里继续呆着，反正我们的钱会转到我们名下的，今天拍卖会才刚开始，就在这里玩一天好了，看看过程，如果没有什么特别需要的东西，我们离开就好了。”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后才开口对着墨央说道。
　　“话是没错儿，关键是怕错过了好东西啊！”
　　墨央依然带着满是无奈的语调对着萧凌开口解释道。
　　“你想要啥？而且在没有资金入账前，你有能力拍下这里的任何一件拍品么？别想太多了，我们就是走一个过场而已。”
　　萧凌微微一笑，然后才对墨央道。
　　呃？
　　对啊！
　　老子没钱，就算是看到了中意的东西有用么？
　　在拍卖会上，用钱说话才是硬道理呢！
　　没钱说啥都不管用！
　　“哈哈，被你这么一说，我怎么感觉一下子轻松起来了呢？”
　　墨央再次看了一眼外面，然后终于松了口气，原本紧张的心情也逐渐放松了下来。
　　呵！
　　这老家伙的脑袋不转轴啊！
　　萧凌无奈的苦笑了一声，然后也不在关注拍卖会的情况而是取出电话开始无聊的拨通了金富贵的电话。
　　刚才他已经检查过了，拍卖会存放拍品的仓库中根本就没有什么值得关注的东西。
　　除了他带来的那些装备以及丹药之外，其他的拍品也都是一些对他没有任何作用的东西，所以他还是想要通过金富贵来打探一下nèi u情况。
　　因为对于这些丹药和武器，他根本就是不需要的，所以也没有必要去拍下。
　　自己拍下自己的东西，这不是有病么？
　　“喂，金先生，能来一下包厢么？”
　　当金富贵接听了萧凌的电话之后，萧凌则马上开口询问了一声，脸色间也多了一丝凝重的样子。
　　“有事儿？”
　　金富贵很诧异，不明白在这个时间萧凌给他打电话干什么，现在拍卖会才刚刚开始，还不知道这货有要整出什么幺蛾子呢。
　　“的确是有一点儿小事的！”
　　萧凌没有隐瞒，直接开口对金富贵说道。
　　呃？
　　“稍等一下，我马上过去！”
　　对于萧凌这个大客户，金富贵当然不敢随便得罪，马上开口说道。
　　之所以这么恭敬，完全是因为他感觉萧凌能一下子拿出这么多的丹药来还有这么多武器，没准儿他就是炼丹师或者炼器师呢，所以只要拉拢住了对方，对自己以后肯定会有帮助的。
　　毕竟这个世界中炼丹师可能已经不存在了呢，这个萧凌能拿出这么多的丹药，除非他有什么奇遇，否则肯定是炼丹师无疑了。
　　“你找他干嘛？”
　　墨央听到了萧凌竟然是打给金富贵的，顿时眉头一皱，然后开口对着萧凌满是诧异的询问道。
　　“当然是打听一下情况了，否则你以为哥们儿闲的蛋疼找他啊？”
　　萧凌则顿时白了墨央一眼，然后才开口回答道。
　　“切，人家可是拍卖会的负责人，能告诉你情况才怪呢，还是死了这条心吧！”
　　下一秒，墨央则顿时一咧嘴巴，当即开口对着萧凌有些不屑的说道。
　　呵！
　　然而萧凌在听闻墨央的话之后却没有任何反驳，反而是笑眯眯的看着外面拍卖会的情况，一点儿都没有放在心上。
　　咚咚咚……
　　很快包厢门便被从外面敲响了，金富贵在敲完门之后才打开门走了进来，然后扫了房间中的三人一眼。
　　“萧先生，有什么问题么？”
　　接着，金富贵开口对萧凌有些奇怪的问道。
　　他非常疑惑萧凌在这个时间找他有什么重要的事情，毕竟自己是拍卖会的负责人，是要全程在拍卖会的会场进行监督的。
　　“咳咳，其实也不是什么大事，我只是想要问一下，这场拍卖会有什么图鉴没有？我们干坐在这里等着生怕错过一件好东西，实在是够无聊的呢！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口询问道。
　　不过与此同时，他已经按催动了读心术，并且读取到了金富贵的脑波。
　　呃？
　　原来就是这点儿小事啊！
　　金富贵现在也没有想到萧凌只是因为无聊才把他喊过来的，当即在心中忍不住的哀嚎了一声。
　　“其实，这场拍卖会中的物品原本并不多，萧先生和这位墨老先生所提供的丹药和武器却一下子让拍卖会的时间变得紧促了起来，因为萧先生提供的拍品实在是太多了。”
　　“除了二位所提供的拍品之外，我们这场拍卖会能拿得出手的，只有一颗驻体丹和一套残缺的功法了。”
　　下一秒，金富贵则顿时开口对萧凌解释了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　敢情哥们儿还等于是撑起了这床拍卖会的门面呢，也是无语了！
　　“呵呵，驻体丹的结局萧先生已经知道了，就不多说了，剩下的就只剩下一本残缺的功法了，根据我们研究，这功法很奇怪，貌似只有下半部分，所以前面的东西一切都不知道。”
　　“之所以说拿得出手，是我们想到这场拍卖会的影响力足以令华夏江湖的江湖人士全都知道，我们把功法的价格故意加了一些，只要是需要功法的人，肯定会拍下来的。”
　　紧接着，金富贵又对萧凌开口满是凝重的说道。
　　卧槽！
　　这金富贵和萧凌难道是一伙的么？
　　怎么什么都往外说啊？
　　一瞬间，当墨央听到了金富贵这番详细的不能再详细的解释之后则顿时忍不住在心中大骂了一声。
　　“什么功法？”
　　萧凌也不由得眉头一皱，然后开口询问道。
　　“不清楚，因为没有前半部分，所以是什么功法根本就无从得知。”
　　下一秒，金富贵则也是有些无奈的摇了摇头，然后说道。
　　呃？
　　该死的！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十一章 消息有误
　　都不知道是什么功法竟然就敢拿出来拍卖，而且听对方的意思好像还价格不菲，这未免有些太让人蛋疼了吧？
　　“咳咳，不知道这本功法要什么时候进行拍卖呢？毕竟拍卖会的时间实在是拉的太长了，足足半个月的时间，我可在这里耗不起呢！”
　　萧凌顿时干咳了两声，对于这本残缺的功法也明显感觉到有些好奇了起来。
　　嘎！
　　拍卖会半个月的时间？
　　这特娘的是谁说的？
　　然而，当金富贵在听闻萧凌的话之后则顿时一阵傻眼，然后双目中顿时露出了一丝精芒来。
　　“萧先生，你听谁说的拍卖会要半个月的时间啊？这不是扯淡么？难道是想要故意抹黑我们拍卖会么？”
　　“就算拍品再多也不可能将时间拉长到半个月的时间啊！”
　　金富贵实在是难以忍受了，这才当即开口对着萧凌满是疑惑的询问道。
　　什么？
　　难道拍卖会不是半个月么？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿一直以为是半个月的时间呢，这件事墨央这老家伙说过，甚至就连楚云龙都说过，所以自己也就没有询问。
　　“他说的！”
　　紧接着，萧凌伸手一指身边的墨央，然后才淡淡的开口解释道。
　　这……
　　“喂，你这个坑货，老夫也是道听途说罢了，只不过和你说一声，让你提前有那么一个准备，干嘛要坑老夫啊？”
　　当墨央在听闻萧凌的话之后脸色都变了，当即对着萧凌开口骂道。
　　“哈哈哈，看来是墨老先生误会了，我们对外宣称的的确是为期半个月的拍卖会，但是拍卖仅仅只是一天而已，剩下的时间是各位江湖人士在这里相互交流一下，毕竟能来到这里的人都是有钱人，各种生意自然就可以在这里达成了，当然还有一些见不得光的生意。”
　　“他们可以在这里逗留半个月的时间，而且我们这里各种服务有应有尽有，大家也相互认识一下，也可以稳定华夏江湖中冲突事件的发生。”
　　看到墨央的脸色，金富贵则顿时哈哈大笑了一声，然后才开口对着萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一天？
　　我嘞个大槽啊！
　　在听闻金富贵的话之后，萧凌这才总算是明白了过来，眉头也顿时在一瞬间深深的皱了起来。
　　原来过了今天的拍卖会之后，大家是可以随意去留的，想要谈生意的才会继续留在这里，所以才造成了这场拍卖会会持续十五天的假象来着。
　　“老东西，麻蛋的，老子掐死你！”
　　下一秒，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，然后又紧接着对着墨央的方向怒吼了一声。
　　呃？
　　墨央哪想到竟然会是这样的结果啊，顿时忍不住一阵错愕，不过却也很快反应了过来。
　　“别，老弟你消消气，老哥我不也是才知道么？咳咳，抱歉了，消息有误，消息有误！”
　　他赶紧对萧凌摆了摆手，然后慌忙说道。
　　特娘的！
　　若是被这货掐一下还不知道会掐出什么毛病来呢，自己这把老骨头可经不住这坑货的一掐呢！
　　“呵呵，萧先生，还有什么疑问么？”
　　看到萧凌的样子金富贵就知道他已经明白了，所以顿时开口对着他询问道。
　　“没有了，没有了，一天而已，那就在这里呆一天好了，该死的，真不知道你这老东西是从什么地方获取的情报，竟然还有脸说结算是每天进行结算的呢！”
　　萧凌白了墨央一眼，然后才开口满是怒意的说了一声。
　　“咳咳，那不是为了能勾起你的兴趣来参加拍卖会么？”
　　墨央弄错了消息，所以顿时有些尴尬的看了萧凌一眼，然后才开口带着一丝委屈的说道。
　　嘎！
　　该死的老东西！
　　原来一直都是这老家伙在给哥们儿下套啊！
　　直到这个时候萧凌这才终于反应了过来，也明白了墨央之前说那些话的用意！
　　“你大爷！”
　　接着，萧凌还是感觉有些不解气，当即再次骂了一声。
　　“呵呵，既然没有什么事情的话，那我就出去继续盯着了，如果有兴趣的话，可以看最后的拍品，就是那本残缺的心法！”
　　看到萧凌和墨央两个人正在斗嘴，金富贵也知道这里已经没有自己什么事情了，所以当场笑着说了一声，然后才转身走出了包厢。
　　残缺的心法？
　　该死的！
　　怎么没有发现呢？
　　萧凌的好奇心已经被勾了起来，不用金富贵说自然也会等到最后去看看那到底是什么心法的呢。
　　“你对那心法感兴趣？”
　　通过萧凌的神色，墨央则很容易便判定了萧凌心中的想法，所以当即开口满是诧异的询问了一声。
　　“当然感兴趣啦，难道你不好奇么？”
　　萧凌紧接着微微一笑，反问道。
　　“切，感兴趣有个屁用啊，我又没钱，要等到拍卖会结束才能结算呢！”
　　墨央当场一咧嘴，然后才开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　感兴趣就感兴趣，谁问你有钱没钱了？
　　“其实吧，我只是好奇拍卖会的那些鉴定师为什么这么敢断定这残缺的心fǎ hui有人竞拍呢？而且还放在了最后，很显然是有目的的。”
　　下一秒，萧凌的嘴角带着一丝明显邪魅的笑意，然后才淡淡的开口对着墨央解释道。
　　这……
　　其实墨央根本就没有往更深层去想，所以当萧凌说出这番话来的时候则顿时也在心中有些犯嘀咕了起来。
　　“我们还是先等着吧，看最后的结果就知道了。”
　　萧凌笑了一下，再次观看起了拍卖会。
　　之前因为一直以为是要半个月的时间拍卖会才会结束，所以他的心中有些急躁，可是现在当明白了拍卖只是一天的时间之后，他也中把浮躁的心情给压了下去。
　　此刻拍卖的都是一些丹药和武器，说起来也没有什么好看的，萧凌也就是看个乐呵而已。
　　……
　　“该死的萧凌，你大爷，你全家都大爷，怎么就那么坑啊？老子被你丫的坑了多少次了？没想到这次竟然把那么多的神门高手给坑进去了。”
　　距离神门大概五十公里的地方，司空无敌一边朝着神门的方向走着，一边气呼呼的在心中咒骂了起来。
　　这一路上他都不知道骂了多少次了，尤其是他越想心中就越是愤怒。
　　自打萧凌进入了他的视线之后，就没有一天好日子过。
　　尤其是每一次自己都被坑的死死的，可偏偏萧凌这货的战力又这么强，邪门儿功法以及邪门的东西层出不穷，让他根本就没有能力反抗。
　　这一次，他不但损失了神门大量的高手，甚至就连自己弄得都相当狼狈呢！
　　现在他也算是想明白了，要想活命，远离萧凌才是上上策来着。
　　“门主，你总算是回来了，我们正要找你去呢！”
　　在临近神门的时候，一个神门弟子突然间从正前方看到他之后急匆匆的跑了过来，并且当场对着他喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　一瞬间，司空无敌则顿时忍不住微微一愣，眉头也在刹那间皱了起来。
　　因为他实在是不明白发生了什么事情，不过看这个弟子如此焦急的模样，就知道肯定有事！
　　“怎么了？”
　　因为电话没电了，所以联系司空无敌没有联系上。
　　“移花宫已经攻打到了我们的大殿门口，若不是因为天丹门的人来了，我们就被灭门了呢！”
　　那弟子马上简单的对着司空无敌解释了一句。
　　什么？
　　移花宫攻打神门了？
　　还有天丹门怎么又来人了啊？
　　“快走！”
　　下一秒，司空无敌明显感觉有什么事情将要发生的样子，顿时对着那弟子说了一声，并且加快了脚步朝着神门的方向冲去。
　　大概用了半个小时的时间，司空无敌才终于赶到了神门的山门前。
　　“白痴，一群笨蛋，司空无敌那家伙是死是活总该有个消息啊？你们这么多人竟然都没有找到，难道想气死老夫么？还是你们存心想要接受一些惩罚呢？”
　　刚刚到了大殿前，他马上便听到了里面传出了一声苍老的怒喝声。
　　嘶！
　　这家伙是谁啊？
　　怎么那么大的火气？
　　“天丹门的前辈，我回来了！”
　　嗖！
　　在深深的吸了口气之后，司空无敌则顿时深吸了一口气，然后开口大声喊道，脚下一动，迅速窜进了大殿中。
　　呃？
　　呼！
　　天啊！
　　门主回来的简直太及时了，否则我们可就遭殃了呢！
　　当听到司空无敌的声音之后，那些在大殿中跪在地上的弟子才如临大赦一般的松了口气。
　　若不是因为司空无敌及时出现，等待他们的还不知道会是什么样的惩罚呢！
　　“哼，你总算是回来了，老夫还以为神门门主的位置你不想做了呢，说说吧，到底是怎么回事儿？”
　　下一秒，天丹门来的老头儿则顿时开口对着司空无敌满是怒意的询问道。
　　“你们先下去吧！”
　　司空无敌实在是不想在自己门内弟子面前丢脸，所以当即对着那些跪在地上的弟子说了一声，然后脸色间带着一丝冰冷的道。
　　“是！”
　　那些弟子早已经不想继续呆在这里了，所以赶紧答应了一声便退了出去。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十二章 雪花膏秘方
　　“前辈，我差点儿就回不来了呢，这次简直被萧凌给坑死了！”
　　看到大殿中已经没有其他人了，司空无敌这才对天丹门的老头儿开口有些郁闷的解释道。
　　“又是萧凌？悬济阁是他创建的？”
　　老头儿的脸色间带着一丝明显的冷漠，当即开口对着司空无敌询问了一声。
　　嘎！
　　这老家伙怎么知道的？
　　“是的！”
　　虽然心里可以对老头儿不恭敬，但是表面上却还是要装一下的，所以在心中默默的嘀咕了一声之后他才点了点头道。
　　“哼哼，又是萧凌，哪怕在修真界，老夫也已经听说过萧凌的名字好多次了，这次下界，就是为了帮你铲除萧凌的，你打算怎么做？有报仇的方案么？”
　　下一秒，老头儿的眉头间则顿时多了一丝狠辣之色，然后才开口对司空无敌询问道。
　　什么？
　　当听到对方的这句话之后，司空无敌则顿时忍不住一瞪眼睛，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　“前辈的话当真？”
　　接着，他满脸兴奋的询问道。
　　“废话，否则你认为老夫来你神门是玩儿的么？哼，就连一个刚刚踏入江湖的毛头小子都处理不了，天丹门这些年来给你的资源难道都喂狗了么？”
　　“司空无敌，不怕告诉你，门主现在非常震怒，这并不单单只是你每一次都失败的原因，是因为天丹门下界来的那几个使者都被萧凌给弄死了，所以这次门主才会让老夫来彻底铲除这个江湖小子，懂么？”
　　紧接着，老头儿的眼睛则顿时眯了起来，并且当场对着司空无敌便开口满是怒意的解释道。
　　这……
　　嘶！
　　听到了对方的这番话，司空无敌则顿时忍不住深深的吸了口气，脸色间也明显多了一丝紧张之色。
　　他实在是没有想到这件事会让天丹门门主如此愤怒。
　　可关键这并不是他的责任啊，一切都是因为萧凌那个坑货引起的！
　　“我明白，前辈，萧凌这个家伙实在是太邪门儿了，不是属下无能，实在是对方的战力太强了，而且又会一种隐匿的能力，让人防不胜防。”
　　司空无敌赶紧为自己辩解道。
　　“废话就不多说了，说说你下一步的计划吧！”
　　老头儿深深的吸了口气，然后才开口对司空无敌满是凝重的询问道。
　　对于萧凌的邪门儿，他其实并没有放在心上！
　　毕竟他是从修真界来的，而且又是天丹门中为数不多的几个高手之一，所以他认为，在绝对的境界压制之下，萧凌这个江湖小子根本就没有任何翻盘的机会。
　　“如果从江湖入手的话，就是直接找萧凌单挑，或者抓他的女人，毁掉悬济阁，但是这样一来，就违背了这个世界江湖事江湖了的基本准则，到时候神门也会被国家的天龙组给盯上的！”
　　“所以现在我已经在想办法从萧凌的商业帝国入手来摧毁他的产业了！”
　　“一旦他的商业帝国被摧毁，那我们神门也会因为资金的膨胀而迅速增强起来。”
　　司空无敌在心中稍微盘算了一下，然后才开口对着老头儿解释道。
　　其实，他心中是有自己的小算盘的！
　　既然天丹门已经派人来弄死萧凌了，那倒不如好好的利用一下，反正现在神门的资金链快断了，所以趁机让按老头儿帮衬着把元开集团的元开护肤品秘方弄到手，到时候一切就都解决了。
　　哪怕萧凌嗝屁了，那他留下的整个商业帝国也就自然而然的可以被神门接手了，一举两得，何乐不为呢？
　　“你说的老夫不懂，你就说怎么办吧！”
　　谁知道在听闻司空无敌的话之后，老头儿则顿时脑袋一晃，然后说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这不是白说了么？
　　“简单来说，萧凌的商业帝国是由一款纯中药制剂的护肤品起来的，我们只要获取护肤品的秘方，一切就都解决了！”
　　下一秒，司空无敌则顿时带着一丝狞笑的解释道。
　　“哦，这个简单，不就是护肤品么？你需要什么秘方？老夫可以随便送给你！”
　　终于明白了司空无敌的意思，不过老头儿显然也不想自己麻烦，所以当即开口对着他说了一声，然后脸色间也多了一丝不屑之色。
　　呃？
　　“只需要把萧凌的秘方弄到手就行了，其他的怎么都行，毕竟有成功的案例在前，所以根本就没有必要我们再进行研制。”
　　司空无敌一阵咧嘴，然后才开口对着老头儿郑重的解释道。
　　“什么秘方值得你这么上心啊？有成品么？拿来给老夫看看！”
　　老头儿微微的一愣，眉头也紧接着皱了起来，但是却在稍微沉吟了一下之后对司空无敌道。
　　“有，就是这个！”
　　司空无敌马上从身上取出一盒元开护肤品来，递给了老头儿道。
　　就是这玩意儿么？
　　老头儿拿过来放在鼻子下面闻了一下，然后眉头也皱了起来。
　　天丹门可是专门炼丹的门派啊，尤其还是在修真界这种更高一等的世界中炼丹，所以但凡是从天丹门走出来的人，对于药理的了解可都是非常牛叉的。
　　虽然仅仅只是这么一闻，但是老头儿就已经知道了其中的成分。
　　“呵呵，成分已经知道了，但是比例却不好掌握，倒不如老夫给你另外的一个秘方，和这个是差不多的，而且绝对没有任何的毒副作用，甚至成本也比这个低很多！”
　　老头儿沉吟了一下，然后才开口对着司空无敌笑着解释道。
　　什么？
　　还有这样的秘方么？
　　天啊！
　　捡到宝了，这次老子可总算是捡到宝了呢！
　　“咳咳，当然可以了，只不过就是不知道材料好不好找，若是这个世界没有的话，那就一切都白瞎了！”
　　司空无敌此刻已经掩饰不住心中的激动了，当即开口对着老头儿忍不住说道。
　　“你自己看看，就是这个！”
　　下一秒，老头儿一伸手，从随身的储物袋中马上拿出了一张纸，递给了司空无敌说道。
　　呃？
　　雪花膏？
　　当看到名字的那一瞬间，司空无敌差点儿当场就喷了。
　　妈蛋的！
　　这名字未免也太土了一些吧？
　　不过当他检查过了制成这种雪花膏的各种材料的名单之后，他则顿时忍不住微微的愣了一下。
　　没错！
　　全都是很常见的一些中药，只不过比例更加精准一些罢了。
　　现在调制比例可都是通过数控机床的，所以根本就用不着人，也就是说，这雪花膏完全可以调制的出来，就是不知道效果会怎么样了！
　　“萧凌现在在什么地方？你自己弄这玩意儿吧，老夫打算去找这个小子谈一下，没准儿还能为我天丹门效力呢！”
　　深深的吸了口气之后，老头儿这才满是不屑的开口对着司空无敌询问道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　天丹门难道想要吸收萧凌为他们的成员么？
　　不！
　　绝对不能这样！
　　一旦这样的事情发生了，那老子的地位肯定就会降低不少的呢，到时候根本就不可能和萧凌再抗衡了。
　　“不清楚，他一直很神秘的，前辈您老今天先好好休息，我让弟子去打探一下萧凌现在的位置！”
　　司空无敌在心中稍微盘算了一下，然后这才开口满是凝重的对老头儿解释道。
　　“好，那就先这样吧，记住，打探出萧凌的所在之后，马上告诉老夫，哼，别以为老夫不知道你脑袋里想什么，萧凌的身上或许隐藏着一件很大的秘密呢，老夫现在倒是不想要杀他了。”
　　突然，老头儿顿时咧嘴阴笑了一声，然后才对司空无敌满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　他猜到了什么？
　　一瞬间，司空无敌则顿时忍不住一瞪眼睛，并且心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“大秘密？是什么秘密？”
　　不过他却被对方的另外一句话给勾起了强烈的好奇感，当即开口满是惊讶的问道。
　　“滚，不该问的别问，查到萧凌的位置，马上告诉我，只限今晚的时间，如果查不到，哼哼，你就自求多福吧，老夫的惩罚可是非常残忍的呢！”
　　就在司空无敌心中暗自嘀咕着萧凌身上到底隐藏着什么秘密的时候，老头儿却猛然站起身来，然后用一双眼睛死死地盯着司空无敌，然后才开口满是狠辣的道。
　　扑通！
　　在听闻对方的话之后，司空无敌当场脚下一软，摔翻在了地上。
　　该死的！
　　这老家伙的脾气未免也太古怪了一些吧？
　　“明白，今晚一定查到萧凌的消息。”
　　看着此刻老头儿那双满是阴沉而又狰狞的眼睛，司空无敌则顿时忍不住打了一个寒颤，然后才满是紧张的开口对着老头儿道。
　　虽然打心眼儿里的不想这么做，可是他也是被逼无奈啊！
　　“知道就好，好了，老夫先去休息了！”
　　说完这句话之后，老头儿则马上站起身来朝着大殿的外面走去，一点儿回头的意思都没有。
　　我擦！
　　这老家伙貌似太高傲了一点儿吧？
　　反正这雪花膏的秘方到手了，你丫的爱找萧凌就找萧凌去，反正按照老子对萧凌的了解，他是绝对不可能妥协的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十三章 竞争残卷
　　而且你丫的被萧凌弄死才好呢！
　　哼！
　　天丹门来的又怎么样？
　　真以为老子怕你了？
　　等老头儿离开之后，司空无敌的双目中陡然间爆射出两道精芒，然后在心中第一时间满是得意的嘀咕了一声。
　　天丹门之所以派人来支持他，归根究底的原因或许也只有他自己心里清楚了。
　　上交了药人之后，他一直没有继续寻找可以培育的新的药人，等于这件事也就这么搁浅了。
　　天丹门自然不会任由他胡来，而且在这里又被萧凌你弄死了两个使者，他们自然是不会甘心的，所以才会继续派人来支持神门。
　　对于这些，司空无敌心知肚明！
　　也就是因为他现在的神门对于天丹门还有用处，所以他们才会支持。
　　若是神门没有了用处的话，天丹门是绝对不会派人下界来的。
　　想明白了这件事，司空无敌现在是想方设法的在天丹门捞取一定的好处，因为这样做他才不亏来着。
　　“来人！”
　　深深的吸了口气，司空无敌重新坐在了大殿的主位上，然后才猛然对着外面高喝一声。
　　“门主！”
　　马上有一名神门弟子从外面走了进来，并且第一时间对着他满是恭敬的喊了一声。
　　“传令下去，让我们在外面负责情报的弟子马上查出萧凌目前的所在，一定要在明天一早之前查到，快去！”
　　接着，司空无敌马上用一种威严的声音对那弟子命令道。
　　“是！”
　　那弟子赶紧答应了一声，紧接着便跑出了大殿。
　　“哼，萧凌，看你这次还能不能继续嘚瑟下去，老子一定要把你碎尸万段！”
　　咬了咬牙，司空无敌这才满带狰狞的开口说了一声。
　　接着，他那着手中的雪花膏秘方，朝着后殿走去。
　　……
　　京都拍卖会现场。
　　已经临近傍晚时分，所有的拍品都在一天中全部牌拍卖完成，只剩下最后那残缺的心法了。
　　这些土豪们也是够疯狂的，竟然没有一件拍品流拍。
　　“下面，我们进行今天最重要的一次拍卖，是一本残缺的武功心法，大家可以看一下大屏幕。”
　　随着台上主持人开口，在他身后的led大屏幕上赫然出现了一本残破的古卷。
　　在灯光的照射下，古卷的第一页就这么展现在众人的视线之中。
　　“这本心法究竟是什么，我们做过专门的研究，没有任何头绪，但是各位都是江湖中赫赫有名的前辈，相信一定有人认识这心法出自哪个门派，为了保证公平性，所以我们只展示第一页，后面的就不做展示了，底价一亿美刀，每次加价一千万美刀，现在开始竞拍！”
　　主持人显然也不想继续再浪费时间了，所以当即开口对着台下的那些江湖土豪开口说完便举起了手中的小锤子。
　　嘎！
　　三号包厢中，当萧凌看到那古卷的第一页的时候，当场便傻眼了。
　　因为他赫然发现，这本残缺的心法竟然是鬼门的呑天噬地心法的后续。
　　鬼门的冯逸天被自己囚禁在了天宫之中，现在已经沦为自己天宫大酒店中打杂的伙计，而他也从这小子的身上获取了呑天噬地这本功法的前面八层，也已经修炼完成。
　　只是他却没有想到竟然会在这里看到这心法所残缺的那一部分。
　　“切，这本残破的心法根本就没有任何头绪，有人要才怪呢！”
　　墨央其实也一直关注着最后的压轴拍卖呢，可是当看到这心法没有任何头绪的一瞬间，他则顿时忍不住一咧嘴巴，然后开口说道。
　　叮！
　　而就在此时，萧凌却已经迫不及待的拍下了手边的竞价按钮。
　　“三号包厢出价一亿一千万美刀，还有没有要加价的？看来三号包厢的这个人是识货的呢，大家……”
　　“一号包厢出价一亿两千万美刀！”
　　在展台上的主持人充分发挥出了他作为拍卖师的独特口才，开始忽悠了起来，并且也成功吸引了一号包厢的人参与了竞拍。
　　呃？
　　我擦！
　　一号包厢中的人是干啥啊？
　　老子好不容易看到了中意的东西，你丫的想抢过去么？
　　“你大爷，你干什么啊？这破心法有个毛用啊，你拍下来也没有作用的。”
　　墨央看到了萧凌现在的举动简直都快气疯了，当即对着萧凌开口怒吼了一声。
　　“呵呵，这是我的事情！”
　　萧凌则顿时淡然一笑，然后又毫不犹豫的继续拍下了按钮。
　　这……
　　疯了疯了！
　　萧凌这货简直就是疯了，难道是因为有钱烧包，没地方花去么？
　　该死的！
　　哪怕是竞拍也没必要这么着急啊？
　　墨央此刻是气的一阵咬牙切齿，并且在心中哀嚎了起来。
　　他明白，既然有人想要竞拍，就说明这本残缺的心法是有价值的，只不过这个价值到底值得不值得根本就说不清。
　　“好，一号包厢又出价了，一亿四千万美刀，目前看来，也就是一号包厢和三号包厢是识货的人，他们公平竞争，让我们看看究竟这本古卷到底花落谁家。”
　　“三号包厢难道不加价了么？”
　　主持人依然在展台上开口继蛊惑着，但是萧凌这边却并没有继续加价的样子。
　　他此刻站在窗口昂，嘴角勾起了一丝邪魅的笑意，透视眼也在刹那间开启，直接把一号包厢中的情况全都尽收眼底。
　　一号包厢中是五个人。
　　坐在沙发上的是一个国字脸的中年男子，他此刻斜靠在沙发上，紧盯着外面的情况，并没有开口说话。
　　而负责按动竞价按钮的是一个青年，大概二十三四岁的样子，他也同样把注意力全都集中到了展台上。
　　至于剩下的三个人，全都好像没事人一般的坐在沙发上低声的交谈着，好像这场拍卖会根本和他们没关系一样。
　　啪！
　　萧凌再次狠狠的拍了一下竞价按钮。
　　“卧槽，你疯啦，一亿五千万美刀呢，你想就这么打水漂么？买这破玩意儿有个屁用啊？”
　　下一秒，墨央则顿时再次冲着萧凌开始嚎叫了起来，说实话，这么多钱钱买一本根本就不知道是什么心法的残卷，对他来说根本就是不值得的。
　　反正现在他也不知道萧凌这货到底抽什么疯，竟然会选择一直竞拍下去。
　　而萧凌却根本就没有搭理墨央，一双透视眼早已经锁定了一号包厢中的情况。
　　他现在心中有两种猜想。
　　一种是这本残卷就是一号包厢中的人委托拍卖会进行拍卖的，这样竞价只是为了能让这本残卷的卖价更高而已。
　　另外一种猜测就是这个包厢中的人知道残卷是什么，所以不怕竞价，一定要争取拿到残卷来着。
　　不管对方是出于什么目的，萧凌都有必要知道这五个人到底是谁，反正对于这本残卷他是志在必得。
　　“一亿五千万美刀，看来三号包厢对于这本残卷大有志在必得之势啊，一亿五千万美刀第一次……”
　　主持人此刻似乎已经有些兴奋了，当即开口对着三号包厢的方向示意了一下，然后又接着喊道。
　　在萧凌的透视眼查看中，一号包厢中的中年男子依然斜靠在沙发上，根本就没有任何特殊的举动，而那负责按动竞拍按钮的青年却毫不犹豫的拍下了按钮。
　　呃？
　　他们全程无交流，这是什么情况？
　　按理说这五个人里面应该只有中年男子拥有话语权才对呢，他都没有示意，那青年又为什么会按下竞拍按钮呢？
　　难道那青年才是这五个人中为首的人么？
　　不对！
　　看着根本不像。
　　在目前看来，应该这本残卷就是这个包厢委托给拍卖会的，他们有自己心目中的底价，所以宁可他们自己拍下来也绝对不允许低于他们心目中的底价。
　　刹那间，萧凌便已经猜测出了一切，当即在心中暗自嘀咕了一声。
　　不过他却并没有急于拍下竞价按钮，而是一直在默默地等待着。
　　“一亿六千万美刀第二次，三号包厢放弃了么？难道已经达到极限了么？”
　　拍卖师继续开始忽悠着，但是萧凌却一直不为所动。
　　呼！
　　看到这里，包厢中的墨央也总算是松了口气，认为萧凌已经放弃了。
　　“其实这本残卷如果价格比较低的话还是可以拍下来研究一下的，可是起拍价就那么高，买回来干嘛啊？还是算了吧，省下这些钱干点儿什么不好？”
　　紧接着，墨央对萧凌有些语重心长的教诲道。
　　啪！
　　然而，就在展台上的拍卖师即将落锤的那一瞬间，萧凌竟然再次拍下了竞价按钮。
　　嘎！
　　“你大爷，你特娘的真疯了？把老夫的话难道当成耳旁风么？该死的，有钱也不是这么花的啊！”
　　这个时候，墨央则顿时急了，差点儿当场从地上蹦起来朝着萧凌窜过去。
　　“啊，三号包厢又有出价了，他还没有放弃，这次我们来看看一号包厢该做出什么选择。”
　　“一号包厢也出价了，现在已经达到了一亿九千万美刀了。”
　　随着主持人开口，众人也都明白一号包厢似乎对这件拍品已经下定了决心，否则是绝对不会这么快竞价的，甚至连一点儿犹豫的时间都没有。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十四章 冯逸天的机会
　　尼玛！
　　还是全程无交流！
　　然而此刻萧凌却已经开始在心中骂娘了。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　毕竟因为是残卷，所以其他人根本就没有什么兴趣，现在也仅仅有一号包厢和三号包厢中的人进行竞拍罢了。
　　如果萧凌现在不再竞价，那一号包厢将会成功获取这本残卷。
　　最后一次！
　　老子再拍最后一次，就不信你们还是无交流！
　　下一秒，萧凌的眼睛也逐渐眯了起来，并且陡然间爆射出了两道精芒，心中更是暗自嘀咕了一声。
　　啪！
　　想到这里，他则顿时毫不犹豫的按下了竞拍按钮。
　　对于这种情况，包厢中的墨央已经麻木了，所以根本就没说什么。
　　他也明白，就算自己说什么的话萧凌也是不会听的，所以干脆就乖乖的闭上了嘴巴，免得和这货浪费口舌。
　　现在这本残卷的价格已经达到了两亿美刀，也达到了萧凌心目中的最低价格！
　　对！
　　没错儿！
　　就是最低价格！
　　对于这种好东西，他是绝对不会放弃的，而且一开始的时候他心目中的起拍价就是两亿美刀，而最高价格在他心目中根本就不存在的。
　　也就是说，上不封顶！
　　之所以犹豫，是因为他只是想要知道一号包厢中的人到底是什么目的。
　　如果是和他一样识货的人，那今天就有麻烦了，双方肯争的头破血流的。
　　拍卖，其实也等于是心理战。
　　萧凌可是拥有读心术的，但是因为双方距离较远，所以他的读心术根本就不起作用。
　　而且不到万不得已，萧凌也并不打算走近一些去催动读心术打探消息。
　　所以现在他只希望能看到一号包厢中的人有所交流，这样他就可以猜测对方是不是真的想要获取这本残卷了。
　　皇天不负有心人。
　　终于，在他按下竞拍按钮的时候，一号包厢中的那个一直竞价的青年扫了一眼身后的国字脸中年男子，似乎是在征求对方的意见一般。
　　呃？
　　切！
　　原来你们心目中的底价是两亿美刀啊！
　　这时候，萧凌的嘴角却是刹那间勾勒出了一个邪魅的笑容，然后在心中默默的嘀咕了起来。
　　“师父，这是什么心法？值两亿美刀么？貌似是好多钱钱的呢！”
　　周大聪一直没有开口，反正他知道开口不开口的根本就无所谓，在这个包厢中，他根本就没有任何话语权的，只不过现在是实在忍不住了，这才对萧凌诧异的询问道。
　　“一边呆着，该你知道的你知道，不该你知道的别瞎问！”
　　果然，正如周大聪自己猜测的那样，萧凌竟然直接一撇嘴巴，然后回答了他一句。
　　这……
　　一下子被怼了回来，周大聪则顿时一阵无语，不过倒是很听话的乖乖的闭上了嘴巴！
　　“你怎么想的？”
　　墨央现在也有些沉不住气了，在一边开口询问萧凌说道，并且眉头也已经深深的皱了起来。
　　“呵，没怎么想，就是好玩儿罢了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对墨央轻笑了一声，并且满是轻松的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　好玩儿？
　　那可是两亿美刀啊！
　　你丫的就是为了一个好玩儿就损失了两亿美刀，这尼玛败家子也没有这么败家的吧？
　　一瞬间，墨央则顿时忍不住在心中咒骂了起来！
　　“两亿美刀了两次，看来一号包厢已经放弃了竞拍，这件拍品很可能就是三号包厢的了，他是最大的赢家，两亿美刀三……”
　　“啊，一号包厢又出价了，并且直接报出了三亿美刀，天啊，难道是我看错了么？三亿美刀啊！”
　　看着led屏幕上所滚动的数字，甚至就连拍卖师都开始激动了起来，声音中也带着几分嘶吼的味道。
　　卧槽！
　　“怎么回事儿？一号包厢怎么可以一下子增加这么多价格么？不是每次加价只是一千万美刀么？”
　　当看到那串数字的时候，萧凌也不禁愣住了，眉头更是一下子皱了起来，然后才开口对身边的墨央询问道。
　　“你笨啊，在竞拍按钮旁边的屏幕上可以手动输入价格的，算了，都三亿美刀了，没必要再继续竞拍了，买一本不知道什么心法的残卷根本就不值得。”
　　墨央在一边顿时开口对萧凌解释了一句，然而说完之后他就后悔了，所以接着又劝了一句。
　　说实话，他是真的不想让萧凌继续竞拍下去了，毕竟这笔钱实在是太多了。
　　然而这个时候的萧凌却并没有去听墨央接下来说些什么，而是把目光转移到了竞价按钮的下方屏幕上，并且当场输入了四亿美刀的价格。
　　嘎！
　　“喂，萧凌，你这是干什么啊？难道这心法对你有用么？”
　　当墨央看到萧凌的举动之后，当场眼睛都瞪圆了，并且紧接着惊叫了一声。
　　“没错，这心法哥们儿我志在必得！”
　　萧凌淡然一笑，然后满是自信的对墨央解释道。
　　嘶！
　　听到了他的这句话，墨央则顿时你忍不住倒吸了一口凉气，也总算是明白了萧凌为什么会如此的竞拍了，敢情这货知道这心法啊！
　　“既然如此，那你竞拍吧，老哥我就不说什么了，唉，这可是四亿美刀了啊，如果再继续下去，还不知道会加价多少呢，你自己好好的斟酌。”
　　接着，墨央又最后提醒了一声，然后便沉默不语了起来。
　　切！
　　才四亿美刀而已，如果失去了这次机会，可能以后就没办法再遇到了呢，而且就怕鬼门也没有这本残卷的，否则冯逸天他们又怎么可能只会呑天噬地前八层的心法呢？
　　”四亿美刀，已经四亿美刀了，三号包厢出价四亿美刀，一号包厢该放弃还是继续呢？”
　　拍卖师的声音此刻都变了，开始惊叫了起来。
　　实际上这种江湖拍卖会，根本就不是聘请的专业拍卖师，而是由神秘组织中选定的人来主持这场拍卖会而已，所以才会出现这种情况。
　　若是真正的拍卖师，是绝对不会显露出心理的波动的。
　　“哼哼，你丫的继续加价啊，老子和你血拼到底！”
　　萧凌一边用透视眼看着一号包厢中的情况，一边喃喃自语的说道。
　　而此刻的一号包厢中，那国字脸的中年男子却已经马上坐直了身体，眉头也一下子皱了起来。
　　“师叔，我们还继续么？”
　　那负责按动竞价按钮的青年也不由得深吸了口气，对着他询问道。
　　“这本残卷我们并不知道是什么心法，看来三号包厢中的这个人肯定是知道了，而且他志在必得，查一下对方到底是什么人，我们不拍了，就让他获取好了，若是再拍下去，对方如果不拍了那就把我们坑死了。”
　　沉吟了一下，国字脸中年男子才终于下定了决心，对青年叮嘱道。
　　“好的！”
　　青年说完便直接离开了竞价按钮的地方，显然是已经放弃了。
　　“四亿美刀一次，四亿美刀两次，四亿美刀三次，成交，恭喜三号包厢获取了这本心法，这次的拍卖会也到此结束，我们拍卖会为大家准备好了晚餐，大家可以尽情享用，为期半个月的江湖大聚会，现在正式开始。”
　　那拍卖师在落下手中小锤的一瞬间，也就预示着萧凌成功获取了这本呑天噬地的残卷。
　　但是这场拍卖会还是有些让他疑惑的，因为根据楚云龙给他的消息，这场拍卖会上应该会出现一件不知名的宝贝的，可是却根本没有看到，难道是和自己之前和露西的交易一样，这件宝贝提前被卖出去了么？
　　接下来就只剩下结算问题了，这些萧凌根本就没有在意，他最关心的是那残卷什么时候能到了他的手中。
　　毕竟是自己一直向往的东西，所以他现在是满心的期待了起来。
　　“冯逸天，出来！”
　　趁着现在拍卖会的工作人员正在结算的时候，萧凌则马上将一道神识进入到了天宫之中，并且站在天宫大酒店的门口朝着里面喊道。
　　嘎！
　　冯逸天在天宫大酒店当中正无聊的摆弄着手中的一把短刃呢，猛然听到萧凌的喊声则顿时微微一愣。
　　听对方的语气不善，他还以为是自己不知道什么地方又招惹到了这个坑货呢。
　　“来了，来了！”
　　嗖！
　　接着，他赶紧答应了一声，然后迅速从里面窜了出来，并且一脸茫然的看向了萧凌。
　　“哼哼，冯逸天啊，别说哥们儿不照顾你，我可以给你一个可以出去的机会！”
　　下一秒，萧凌则顿时阴笑了一声，然后才开口对着冯逸天说道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　老子早就不想在这个破地方呆着了，简直都快憋屈死了呢。
　　当听到萧凌的话之后，冯逸天则顿时忍不住在心中满是兴奋的怪叫了起来。
　　不过他却并没有把这种心情从脸上显示出来，而是一脸古怪的看向了萧凌，似乎在等待着对方的下文一般。
　　他明白，萧凌肯定是有条件的，否则自己这辈子都甭想从这里出去。
　　“呑天噬地的下半部分残卷哥们儿得到了，你如果想要从这里出去，那就抓紧时间修炼这套心法，如果你成功把这套心法修炼到大成境界，那么你就可以出去了。”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十五章 被盯上了
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着冯逸天笑着解释道。
　　嘎！
　　当冯逸天在听闻萧凌的这个条件之后则顿时忍不住一阵傻眼。
　　该死的！
　　这不是坑人么？
　　哪怕鬼门的门主到现在也没有修炼到大成境界呢，自己的资质虽然不算差吧，可是想要完全练成这套心法这辈子也是够呛了。
　　娘呦！
　　说了这番话不等于没说么？
　　呃？
　　等一下！
　　刚才萧凌说什么来着？
　　呑天噬地后面残缺的心法他找到了？
　　我嘞个大槽啊！
　　这货是从哪里找到的？
　　一瞬间，冯逸天则顿时忍不住在心中惊叫了起来，并且满脸不敢置信的死死地盯着萧凌，眼神中也第一时间出现了一股诧异的神色。
　　“呵呵，不要这么崇拜我，我只是无意中获取的，怎么样？同意么？”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口对着冯逸天继续追问道，脸色间更是多了一丝戏虐的模样。
　　其实他知道，以对方的资质若是想要把呑天噬地这套心法修炼到大成境界几乎是不可能的，之所以这样说，其实就是想要督促对方能迅速的成长起来，没准儿以后还会有用处呢！
　　鬼门既然派出冯逸天来都市中寻找合作的公司，那么这次既然失败了，而且冯逸天还不明不白的消失了，那鬼门是绝对不会善罢甘休的。
　　督促这小子抓紧时间修炼，然后再想办法让他臣服于自己，那鬼门中的人来了也不用担心，甚至悬济阁也会多一名高手呢。
　　“没兴趣！”
　　然而当冯逸天在沉吟了片刻之后则顿时一摇晃脑袋，然后才开口对萧凌说了一句。
　　嘎！
　　我去啊！
　　这小子脑袋有病吧？
　　现成的机会摆在他的面前，难道这小子就不知道抓住么？
　　“既然如此，那就当我没说，什么时候想通了，什么时候告诉我就好了，嘿嘿！”
　　萧凌也明白冯逸天需要时间来考虑这件事，所以他在丢下这句话之后就直接把神识从天宫中撤离了出去。
　　因为他发现金富贵已经走进了他的三号包厢，而且手中还捧着一个木制的盒子呢。
　　哈哈！
　　来啦！
　　哥们儿一直所向往的呑天噬地下半部分终于送来啦。
　　“萧先生，这是你拍下的残卷，另外，这次因为你所委托我们拍卖的物品实在是太多了，导致资金还没有核算清楚，请你再稍等一会儿，我们会在第一时间核算完成之后把资金转到你的户头的。”
　　金富贵走进了包厢之后马上开口对萧凌满是郑重的解释道。
　　“那拍下这残卷的钱是需要我现在支付还是等你们核算完成之后直接从里面扣除呢？”
　　为了显示自己对这本残卷其实并不感兴趣，所以他并没有去动那木质的盒子，而是开口对着金富贵询问了一声。
　　“不需要现在支付，我们核算的时候自然会扣除的。”
　　下一秒，金富贵则顿时开口对着萧凌解释了一句。
　　“知道了！”
　　萧凌漫不经心的答应了一声，然后这才把目光转移到了盒子上，并且直接打开把残卷拿在了手中。
　　随便翻阅了一下，他更加肯定这就是呑天噬地那套心法的后半部分了，所以心情大好，直接便收入了诡异戒指中。
　　“萧先生，你知道这本残卷是出自什么地方么？否则又怎么会花这么大价钱把它拍下来呢！”
　　金富贵一直观察着萧凌的脸色，直等到对方把残卷给收起来之后，他这才终于有些忍不住的开口询问道。
　　“咳咳，你想多了，我不知道这残卷到底是什么，只不过是挺好奇的，权当我钱多任性好了。”
　　萧凌自然不会说出这个秘密，所以当即干咳了两声，然后才开口对金富贵解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货能不能别这么直接啊？
　　特娘的！
　　如果真的是这样的话，那还真是钱多任性了！
　　刹那间，金富贵也忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过他却没有说什么其他的，只是微微的苦笑了一下而已。
　　对他来说，谁拍下这本残卷都无所谓，只要拍卖会能获取佣金就可以了，而且仅仅这次残卷的拍卖便已经让他收回了投入这场拍卖会的成本，这已经足够了呢。
　　“如果没有什么其他事情的话，那我就先去忙了，一会儿可以去一起喝两杯啊！”
　　金富贵等了一下，发现萧凌并没有什么话要说，所以当即开口对着他说了一句，然后就走出了包厢。
　　嘭！
　　当包厢门被关上的那一瞬间，墨央则顿时凑到了萧凌的身边，然后露出了一种笑眯眯的神色来。
　　“嘿嘿，老弟啊，让老哥为我也看看行不行？”
　　墨央好像献媚一般的对萧凌询问道。
　　呃？
　　看你妹啊！
　　“不给！”
　　萧凌直接一撇嘴巴，白了墨央一样，然后开口对他说道。
　　嘎！
　　一瞬间，墨央则顿时一瞪眼睛，脸色也紧接着变的有些古怪了起来。
　　“这到底是什么心法，你总该说一下吧？”
　　无奈，墨央只能对萧凌退而求其次的询问了一声。
　　“你想知道么？嘿嘿！”
　　接着，萧凌则顿时阴笑了一声，对着墨央询问道。
　　“当然啦，老夫可是非常好奇的呢！”
　　墨央赶紧回答道。
　　“偏不告诉你！”
　　下一秒，萧凌当场白了对方一眼，然后从沙发上站起身来，这才眯着眼睛道。
　　这……
　　该死的！
　　这货特娘的总是抓住任何机会来故意和老子过不去呢！
　　一瞬间，墨央则顿时在心中开始咒骂了一声，而且在一瞬间他的眉头也紧皱了起来。
　　说实话，他心中的确是好奇萧凌所拍下的这本残卷到底是什么心法，就好像心里有那么一个小挠子在挠痒痒一般，这种感觉是非常难受的。
　　“既然拍卖会已经结束了，那我们现在就可以走了，嘿嘿，在京都住一晚，明天回去好了。”
　　沉默了一下，萧凌这才开口淡淡的说出了自己的行程。
　　“要走你自己走，老夫可不走，在这里白吃白喝的住上半个月可是非常不错的呢。”
　　哪知道墨央却当场一撇嘴，然后对萧凌解释道。
　　呃！
　　卧槽！
　　这老家伙还真是会省钱呢，竟然想要在这里住半个月，也是醉了。
　　“随便你好了，周大聪，你走不走？不走的话就和老哥一起在这里做白吃好了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着一边还明显有些懵的周大聪询问道。
　　“我当然是跟着师父走啊，在这里也没什么好玩儿的，仅仅只是吃东西的话就没意思了！”
　　本来萧凌以为以周大聪这和个吃货的本性，肯定会选择留在这里和墨央一样白吃白喝呢，却没有想到这家伙竟然选择和自己一起离开，也是让他有些无语了。
　　“那就走吧，这里已经没有我们什么事了！”
　　萧凌在丢下这句话之后便当先朝着外面走去。
　　至于周大聪走不走，和他没有任何关系，爱跟着不跟着，反正这个徒弟是捡来的，自己本身也不想收下对方。
　　“哎呀，师父你等等我啊，这么着急难道是想要找那个大洋马么？”
　　下一瞬间，周大聪则顿时在后面开口喊了一声。
　　噗！
　　在听闻对方的话之后，萧凌险些没喷出一口老血来，嘴角更是忍不住开始微微的颤抖了两下。
　　这老家伙怎么这么不正经啊？
　　老子是想要去找个地方好好的休息一下好不好？
　　什么找大洋马啊？
　　嗯？
　　然而，当他刚刚走出包厢的一瞬间，却赫然发现门口竟然站着五个人，一个国字脸的中年男子，还有四个青年，而且对方正毫不客气的上下打量着他呢。
　　该死的！
　　这不是一号包厢的那五个人么？
　　他们来这里干什么？
　　“萧凌？你是萧凌？”
　　当看到萧凌从包厢中走出来之后，其中一个青年则顿时一皱眉头，然后惊叫道。
　　“有事儿？你们是谁啊？”
　　萧凌自然不能让对方看出来自己已经把他们认出来了，当即眉头一皱，然后开口询问道。
　　“呵呵，萧凌是吧，我是天地门副门主司徒英，很高兴在这里见到你！”
　　下一秒，那国字脸的中年男子则马上对着萧凌一笑，然后解释说道。
　　司徒英？
　　切！
　　哥们儿又不认识你们，你自报家门也没用的。
　　“呵，司徒前辈，我貌似并不认识你们吧？有什么事情么？”
　　萧凌直接开口对着司徒英询问道。
　　对方显然已经盯上他了，而且由此可以断定，那本残卷就是他们委托拍卖会拍卖的，刚才那样一直竞拍实际上就是为了能把这残卷卖一个好价钱而已。
　　也等于是坑了萧凌一笔。
　　所以对于坑了自己的人，萧凌自然不会给什么好脸色，只是表面上客气一下而已。
　　“呵呵，我们虽然不认识，但是今天之后不就认识了么？去喝两杯？”
　　下一秒，司徒英则顿时开口笑着邀请道。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙绝对是另有目的的，否则绝对不会平白无故的跑过来专门找老子的。
　　“司徒前辈，有什么话就直说吧，我现在没时间喝酒，还要赶回去睡觉呢！”
　　萧凌一点儿都不避讳的开口对司徒英解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这货竟然说要去睡觉，也是醉了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十六章 赠送了一脚
　　在听闻萧凌的话之后，司徒英则顿时一阵错愕，眉头也刹那间皱了起来。
　　“小子，你说什么？师叔找你喝酒是给你面子，你别给脸不要脸！”
　　然而这个时候，站在司徒英身后的青年可就不乐意了，当即对着萧凌怒吼了一声道。
　　“切！”
　　任谁都没有想到，萧凌竟然直接按一撇嘴巴，然后扭头就走，根本就没有给对方任何说话的机会。
　　“你大爷，找死！”
　　青年眼见萧凌竟然如此无礼，当即便在后面追了上来，并且嚎叫一声，一掌便朝着他的后心拍了过去。
　　司徒英在天地门中可是副门主呢，有几个人敢和他这么说话啊，反正以前是没有，现在也只有萧凌这么一个罢了，所以对方如此愤怒也是有道理的。
　　可是萧凌却根本就不是一个按照常理出牌的坑货。
　　他可不管对方是谁，凡事都会由着自己的性子来，根本就不会去多考虑后果的。
　　这个天地门的司徒英自己根本就不认识，因为那呑天噬地的残卷的事情，也根本没有必要和对方认识。
　　所以他才会这般态度的！
　　“住手！”
　　嘭！
　　萧凌根本就没有躲闪的意思，而那青年这一掌又非常强劲，而且司徒英还想着和萧凌问一下那残卷的事情，所以当即开口喊了一声。
　　可是当他喊出来这两个字的时候，青年的一掌却已经狠狠的拍在了萧凌的后心上。
　　这……
　　完了！
　　这个成事不足败事有余的家伙，难道不知道萧凌这货的性格么？
　　你丫的就仅仅凭借一时的愤怒打人家，这货能饶了你才怪呢！
　　一瞬间，司徒英则顿时在心中默默的嘀咕了一声，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　而且就在青年拍中萧凌后心的时候，他已经猜到了萧凌是绝对不会善罢甘休的。
　　轰！
　　然而，接下来的一刹那间，从萧凌的身上竟然猛然爆发出了一股强横的反震能量，并且当场把他身后的青年给轰飞了出去。
　　护心灵镜的护体效果自然不是吹的，萧凌之所以这么有恃无恐的把后心给让出来，也是因为这个原因。
　　“啊，怎么……”
　　噗！
　　青年就算是想破了脑袋都没有想到竟然会出现这样的结果，顿时惨叫了一声，然后张口喷出了一口鲜血来。
　　嘎！
　　嘶！
　　看到这诡异邪门儿的一幕，在场的所有人全都震惊的差点儿把眼珠子从眼眶中瞪出来，并且当场忍不住倒吸了一口凉气。
　　怎么回事？
　　刚才那一瞬间到底是什么情况？
　　甚至就连司徒英在这个时候都忍不住在心中暗自嘀咕了起来，因为他根本就没有感受到萧凌有任何的气息波动。
　　“我擦，你偷袭完了？下面该哥们儿我还手了吧？”
　　就在众人目瞪口呆，那青年倒在地上挣扎着爬不起来的时候，萧凌则猛然转身，然后一脸狞笑的对着青年道。
　　啊？
　　这……
　　怎么可能啊？
　　这家伙到底是修炼的什么武功？
　　怎么会一点事儿都没有呢？
　　眼见萧凌此刻脸上带着那种阴险的笑容，青年的心中已经明显开始颤抖了起来，嘴角也忍不住开始颤抖。
　　几乎是同时，他赫然感受到从萧凌身上散发出了一股强横的威压，直接让他的神经迅速紧绷了起来。
　　“你……你想干什么？别过来，师叔，救我啊！”
　　眼见萧凌走了过来，青年则顿时忍不住开始发出了一声惨嚎，并且满是恐惧的盯着萧凌，甚至全身都开始忍不住的颤抖了起来。
　　切！
　　现在知道求救了？
　　早干什么去了？
　　“萧凌……”
　　“呵，谁说也没用，他打完了老子了？那现在就轮到老子开始了。”
　　司徒英这个时候明显想要替自己的这位师侄说两句话，如果能把这件事平息下来其实也是不错的呢，只不过他刚刚开口，萧凌就好像已经猜透了他的心理一般，顿时怒斥了一声。
　　这……
　　一瞬间，司徒英愣在了当场！
　　因为在这一刹那，他分明看到了从萧凌双目中所爆射出来的那一道道精芒，带着阴狠，带着狡黠，尤其是还带着一股强大的自信之色。
　　“哼哼，放心吧，没有人能救的了你，既然你选择出手，就要为自己的选择付出应有的代价。”
　　咔嚓！
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着青年说了一声，眉头也一下子深深的皱了起来，不过他已经一脚踩在了青年的一条腿上，并且当场发出了一声清脆的声响。
　　“啊，疼，疼啊，萧凌，你大爷，我天地门不会放过你的，师叔，您都看到了，是萧凌打我啊！”
　　青年的一条腿从关节处断裂，导致他顿时要承受一股剧烈的痛楚，所以在下一秒，他发出了一声非人类一般的惨嚎。
　　可正是由于萧凌这么做了，所以才导致青年心底的愤怒完全爆发，他当场咬牙切齿的开始对着萧凌怒吼道。
　　“哦，这一下只是还回来你骂我的啊！”
　　然而这个时候的萧凌却突然微微一笑，并且轻轻的答应了一声，紧接着就再次一脚朝着对方另一条腿上踩了过去。
　　咔嚓！
　　他的动作出奇的快，只是稍微移动的瞬间便已经把这件事做了出来，让一边看到这一幕的司徒英甚至连反应的时间都没有，青年的另一条腿便已经断了。
　　“萧凌，你这么做是不是太过分了？”
　　下一秒，他终于忍不住了，毕竟是当着自己的面教训天地门的弟子，这简直就是奇耻大辱呢。
　　呃？
　　“过分？呵呵，司徒英副门主，刚才他打我的时候你怎么没说过分呢？是他先动的手，又不是我，而且，如果刚才那一掌把我打趴下的话，您老人家还会说出这番话来么？”
　　一瞬间，萧凌则顿时抬眼瞥了对方一眼，然后才淡淡的开口对着他说道。
　　这……
　　对啊！
　　如果刚才是萧凌倒下了，那自己还会说出这番话来么？
　　在听到了他的话之后，司徒英则顿时忍不住深深的吸了口气，并且也开始犹豫了起来。
　　咔嚓！
　　可是他却万万没有想到，就在他沉默的一瞬间，萧凌却又是一脚踩断了青年的一只胳膊，而且是从肩膀肩胛骨的位置踩断的，清脆的声响传了出来，让青年当场便疼得晕了过去。
　　“够了，你不要欺人太甚！”
　　司徒英明白，如果这个时候自己再不说话的话，天地门这个弟子恐怕就得交代在这里，所以当即怒斥了一声。
　　“不不不，您老此言差矣，还差一条胳膊呢，您看啊，第一脚，是因为他骂我，第二脚，是因为他首先动手打我，第三脚嘛，是他威胁我，您看对不对啊？所以这三脚应该是一点儿问题都没有的。”
　　“若是真的想要弄死他，根本就不用这么麻烦的。”
　　萧凌咧嘴当场坏笑了一下，然后才开口对着司徒英好像很郑重的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　传说中萧凌是个十足的坑货，没想到竟然是真的，难道这还不够么？
　　“哼，那老夫看你怎么说出第四脚的理由来。”
　　司徒英咬了咬牙，然后才突然冷哼一声，对着萧凌带着一丝恨意的说道。
　　呃？
　　这家伙够沉得住气的啊！
　　听到了对方的话之后，萧凌则顿时微微的一笑，心中却开始默默的嘀咕了起来。
　　本来他还想要直接把这几个人给弄趴下呢，却没想到对方不首先出手，那自己也就只好开始刺激了。
　　之所以有这样的想法是因为他有些不甘心！
　　妹的！
　　本来一亿美刀就可以买下的残卷，被他们这么竞价直接又翻了三倍，四亿美刀才买下的。
　　那可是三亿美刀啊，足够在京都这种地方大吃大喝的过完一辈子了！
　　让天地门的这几个人赚钱？
　　切！
　　那不可能！
　　正是出于这种不甘心的想法，所以萧凌才会下手这么狠的。
　　“哈哈哈，第四脚嘛，对哥们儿来说是无所谓的，对这小子来说却无疑等于是福利了，反正已经踩了三脚了，那哥们儿就权当大酬宾，赠送一脚好了！”
　　下一秒，萧凌突然间开口大笑了一声，然后才带着几分邪魅的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　揍人还有赠送的？
　　天啊！
　　这个萧凌的奇葩谬论未免也太扯淡了吧？
　　咔嚓！
　　然而就在天地门的四个人全都忍不住在心中哀嚎的时候，萧凌却已经伸出脚毫不犹豫的把青年另一边的肩胛骨给踩断了。
　　“好了，这样就没事儿了，哥们儿也可以找个地方去睡觉了呢，你们看，这样多对称啊，我这个人啊，强迫症，非得对称了才满意呢，你们不要见怪啊，嘿嘿！”
　　当萧凌成功踩断了青年的四肢之后，这才终于咧嘴坏笑了一下，说道。
　　“你……”
　　司徒英和另外三个天地门的弟子在看到这一幕，而且又听到萧凌这种话之后，顿时忍不住一阵咬牙切齿，并且开口满是狰狞从牙缝中强挤出这么一个字来。
　　“嘿，不用谢了，哥们儿就权当是为你们天地门教训一下不知道天高地厚的弟子罢了，如果没有什么其他事情的话，那我就走了啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十七章 师祖，是您老么？
　　瞥了一眼司徒英他们几个脸色铁青，犹如便秘一般的模样，萧凌则顿时开口笑眯眯的说了一句。
　　啊？
　　该死的！
　　这货能不能有点儿正经的啊？
　　打完人想跑么？
　　“等一下！”
　　就在萧凌转身想要离开的时候，司徒英则顿时眉头一皱，然后站了出来，对着萧凌喊了一嗓子。
　　呃？
　　终于要来了，这家伙如果真的能忍受这样的羞辱才怪呢！
　　下一秒，萧凌则顿时微微一笑，心中在暗自的嘀咕了一声之后才转过头看向了对方。
　　“怎么？还有问题？还是嫌哥们儿给的福利不够，打算再赠送一脚啊？”
　　突然，萧凌竟然邪魅的一笑，对着司徒英开口便说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽。
　　刹那间，司徒英气的差点儿没当场吐血，顿时用一副咬牙切齿的模样死死的盯着萧凌。
　　“喂，你倒是说话啊，有事说事，没事的话我真的该走了，太困了，想去休息！”
　　萧凌等了半天也没有听到司徒英开口，顿时带着几分不耐烦的样子对着他开口说道。
　　这……
　　该死的！
　　这货要不要这么坑啊？
　　“萧凌，你真的打算和我天地门结下梁子么？”
　　深深的吸了口气，司徒英才顿时对着萧凌用一种质问的语调道。
　　呵！
　　“就为了这事啊？如果我说不想，你会怎么做呢？这件事貌似我做的没错吧？反正是你们的人动手在先，我只不过是报复一下罢了！”
　　“唉，冤冤相报何时了，还是就这么算了吧，你们天地门愿意干什么就干什么，和我没有半毛钱的关系！”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后才开口对着司徒英说道。
　　这……
　　这坑货怎么转性了？
　　刚才不是还在一个劲儿的刺激我们么？
　　现在把人打成了重伤，这就想要和平化解了？
　　“哼哼，萧凌，你太愚蠢了，我天地门想要弄垮你们悬济阁，也只不过是分分钟的事情，你真以为我们怕你？”
　　司徒英深深的吸了口气，然后才带着一丝狰狞之色的对着萧凌开口说道，甚至这个时候的脸色也变得更加的狠辣了起来。
　　萧凌可以冲动，但是他不行。
　　这里毕竟是人家神秘组织的拍卖会，如果真的对萧凌大打出手的话，那这里可能就会被掀飞了呢。
　　而且至少这点儿面子还是要给的，否则神秘组织如果怪罪下来，那可就不好玩了。
　　“没说你们怕啊？天地门怎么也属于一个隐世门派吧，你们有多强的底蕴是你们自己的事情，和我一点儿关系都没有，更谈不上怕不怕的。”
　　“如果仅仅只是为了这件小事你们就找我悬济阁的麻烦，嘿嘿，尽管来好了，反正来了就别想回去。”
　　下一秒，萧凌则顿时眯起了眼睛，然后对着司徒英满不在乎的开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这小子怎么就这么自信呢？
　　要知道，天地门既然是属于隐世门派，那肯定就有一定的底蕴的，悬济阁才创建多久啊，屠掉悬济阁真的是不费事的。
　　“萧凌，虽然我并没有怎么去关注悬济阁，但是悬济阁肯定不可能和我们天地门相抗衡的，你现在马上道歉，并且负责赔偿我师侄的医药费，那这件事我们可以算了！”
　　司徒英深深的吸了口气了，眼睛始终定格在萧凌的身上根本就没有转开，并且接着对萧凌用一种威胁的口气说道。
　　切！
　　让哥们儿我道歉？
　　做你的春秋大梦去吧！
　　“呵，如果我不照做呢？你是不是要在这里动手弄死我？”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口对着司徒英询问道。
　　从他的脸色间却一点儿都没有要害怕的意思，似乎司徒英说的和他一点儿关系都没有呢。
　　“不，这里是拍卖会现场，我们不能在这里动手，但是你如果不答应的话，那后果自负好了！”
　　司徒英认为自己现在已经威胁住了萧凌，所以当即狞笑了一声，然后才开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　这家伙怎么抢哥们儿我的台词啊？
　　当萧凌在听闻对方的话之后，脸色间则顿时多了一丝古怪的神色，双目中也在此刻散发出了道道精芒。
　　嘭！
　　“哎呀，师父我还以为您老人家走了呢，原来一直在这里等着你的乖徒弟了呢，嘿嘿！”
　　然而就在这个时候，周大聪却打开了包厢门从里面走了出来，而且一边走还一边提着裤子。
　　在看到萧凌竟然还在门口的时候，顿时激动的嚎叫了一声。
　　通过他此刻的样子可以判断出来，应该这老家伙是在离开的时候去了厕所，所以才耽搁了这么长的时间。
　　至于墨央，依然在包厢里面品着红酒呢！
　　毕竟拍卖会为了拍卖的公平性，把这一个个的包厢弄了好几层隔音材料，所以只要关上包厢门，外面或者里面的一切都等于是相互隔绝的。
　　师父？
　　我嘞个去啊！
　　萧凌这货怎么会有一个年纪这么大的徒弟啊？
　　什么情况？
　　而且这老头儿看上去好像在什么地方见过的样子，怎么感觉那么熟悉呢？
　　在看到周大聪的那一瞬间，司徒英的注意力便完全被吸引了过去，并且第一时间皱起了眉头，暗自在心中嘀咕了起来。
　　“滚你妹的！”
　　听到了周大聪的嚎叫，萧凌则顿时忍不住大骂了一声，而且也没把他的话当回事。
　　呃？
　　“师父啊，您老人家怎么能这样呢？咦，你们是谁啊？那小子睡着了么？”
　　直到这个时候周大聪才看到了司徒英等人，并且又满是疑惑的把目光定格在了一边躺在地上晕死过去的青年身上问道。
　　这……
　　司徒英没有开口回答，而是在这样的情况下，他则满脸疑惑的看向了周大聪。
　　他的大脑在此刻也开始飞速的旋转了起来，仔细搜寻着脑海中的记忆。
　　因为他看到周大聪就明显感觉有一种特别亲切的样子，而且也总感觉对方自己一定在某个地方见到过。
　　“喂，说话啊，难道都是哑巴么？问你们话呢，你们也不看看，老夫都一把年纪了，难道你们就不懂得尊老爱幼么？”
　　下一秒，周大聪没有听到司徒英的回答，当场便有些急切的继续问道。
　　而萧凌则是在一边笑吟吟的看着这一幕，也没有开口，只是静静的等待着。
　　反正周大聪从名义上来说是他的徒弟，刚才那种情况下，他虽然表面不紧张，但是心中却还是多少有些忐忑的。
　　因为现在他体内因为有精神念力的原因，导致真气能量有些生涩，有那种明显的粘连感，所以他并不愿意在这个时候，尤其是这种地方用另外的方式来解决问题。
　　既然现在周大聪出现了，那就让他看着办好了，也顺便看看这个捡来的徒弟有几把刷子。
　　这……
　　“前辈，我们是不是见过？”
　　司徒英想了半天都没有在脑海中搜寻到关于周大聪的记忆，所以才忍不住开口询问了一声。
　　见过？
　　我去！
　　老夫在西北蛮荒的大山里都生存了那么多年呢，再之前的事情也有些淡忘了，这家伙说见过老夫，怎么可能啊？
　　“别套近乎，快点儿说，你们是谁啊？”
　　周大聪一撇嘴，然后继续开口追问道。
　　“前辈，并不是套近乎，是因为我实在是感到对您非常熟悉，似乎……”
　　嘎！
　　扑通！
　　下一秒，司徒英则顿时开口对着周大聪满是疑惑的说了起来，尤其是在这句话还没有说完之际，他的眼睛则顿时就瞪圆了。
　　紧接着，在众人惊异的目光中，司徒英则顿时一下子跪在了地上，甚至眼眶中都噙满了激动的泪水。
　　噗！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　所有人看到这一幕之后全都傻眼了，哪怕就算是萧凌在看到这一幕之后也完全傻了。
　　他的脑海中也迅速升腾起了一个个奇怪的念头，试图猜测司徒英到底是什么目的。
　　“师祖，是您老么？”
　　就在周大聪也有些纳闷儿的时候，司徒英则顿时开口满是激动的喊了一声。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这是怎么回事儿啊？
　　一瞬间，所有人全都懵了。
　　任谁都想不出到底为什么会出现这种状况，尤其是天地门剩下的那三个青年弟子，在看到这一幕之后眼睛都瞪圆了。
　　甚至他们此刻的心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　因为不确定周大聪的身份，所以他们也不可能直接和司徒英一样跪在地上啊。
　　万一若是跪错了怎么办？
　　而且眼前的这个老头儿他们一点印象都没有，所以就更加疑惑了。
　　“你是……小英子？”
　　盯着此刻跪在地上的司徒英，周大聪也同样是满脸的疑惑，不过很快他便想起了一些陈年往事，所以眉头一皱，当即带着一丝诧异的询问道。
　　“对对对，师祖，是我啊，当年总是追在您老后面去后山偷偷喝酒吃肉的小英子啊，真的是您啊！”
　　当周大聪喊出对方的名字之后，司徒英的眼泪则再也忍不住了，当场从眼眶中滑落了下来。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　这未免也太狗血了吧？
　　天地门现任副门主的师祖竟然是老子的徒弟？
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十八章 准备复仇
　　当萧凌在听闻对方的话之后则顿时忍不住一瞪眼睛，心中更是开始古怪的想道。
　　这种事情，就算是让他想破了脑袋也绝对想不到会是这样的结果啊。
　　“我去，你们跑这里来干什么？”
　　在知道了对方的身份之后，周大聪则顿时犹如被踩了尾巴一般的窜了起来，然后惊叫一声。
　　哪怕是他也想不到竟然会发生这样狗血的一幕呢。
　　华夏这么大，尤其天地门还是隐世门派，再加上已经过去这么多年了，却还有人记得他，这未免也太巧合了一些吧？
　　“回师祖，我们是来参加拍卖会拍一些丹药和武器回去的，顺便卖掉一直保存在门派中的一本残卷。”
　　“这东西留在我们门派中也没有什么作用，还不如趁着现在出手也可以多买一些丹药呢！”
　　司徒英沉默了一下，看了看萧凌的方向，然后这才恭敬的对着周大聪开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　然而，当周大聪在听到了对方的话之后则忍不住一瞪眼。
　　“你大爷，你特娘的疯了？”
　　下一秒，他马上对着司徒英大骂了一声。
　　啊？
　　司徒英也没有想到师祖竟然会一下子发火，马上一脸惊异的看向了对方，并且深吸了口气。
　　“师祖，我们也是奉门主之命来拍卖那残卷的，并不是……”
　　“不是这个！”
　　他刚要解释，可是话刚说了一半便被周大聪当场打断了。
　　呃？
　　不是这个是什么啊？
　　而且这本残卷貌似师祖并不知道吧？
　　因为在他离开之后，是一个长老在后山的山洞中偶然发现的这本残卷来着。
　　一瞬间，司徒英则顿时有些傻眼了，也一脸茫然的看向了周大聪的方向，有些不明白他的意思。
　　“该死的，残卷是你们委托拍卖会拍卖的，而且还故意加价坑我师父，这不是找揍么？”
　　紧接着，周大聪则顿时对着司徒英继续大骂道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　当听到他的这番解释，司徒英险些一口老血当场喷出来。
　　他若是知道萧凌和自己的师祖是这样的关系，打死他也不敢这么做啊！
　　呃？
　　不对！
　　“师祖，您老说萧凌是您老的师父？这是怎么回事儿？开玩笑的吧？”
　　司徒英一下子便抓住了重点，当即开口对着周大聪有些惊异的询问道。
　　“什么开玩笑啊，萧凌就是老夫的师父，是老夫磕头拜师的呢，切，你们赶紧滚蛋吧，这里没有你们的事情了。”
　　周大聪当即一甩脑袋，然后对着司徒英解释道。
　　这……
　　“师祖，您老为什么要……”
　　“让你们滚蛋就滚蛋，哪来的那么多为什么？快点儿滚，至于天地门，在老夫当年从那里离开的一刻起，那里的一切就和老夫没有任何关系了。”
　　“而且你丫的以后别再喊我师祖，没有任何意义，快滚吧！”
　　下一秒，周大聪不等司徒英询问出来便当即开口抢着说道。
　　其实他说的全都是自己心中最为真实的想法。
　　这一点就连一边的萧凌都能判断的出来呢。
　　打从一开始周大聪和司徒英的对话就可以看出来，这老家伙根本就没有询问天地门中的任何事情，显然已经放开了那段记忆。
　　只不过见到司徒英这个当年一直追着他满后山跑的小家伙，周大聪还是有些高兴的。
　　“师祖……”
　　“我擦，你还喊是不是？小心老夫像当年你偷吃老夫藏得烧鸡后那样再揍你一顿啊！”
　　司徒英刚刚喊出来，周大聪便当即一瞪眼，然后怒斥道。
　　这……
　　“那我自己掏腰包，请您老吃顿饭总可以吧？”
　　司徒英深深的吸了口气，然后才对周大聪开口满是期待的询问道。
　　啊？
　　吃饭啊！
　　“师父……这……”
　　一瞬间，周大聪显然也是有些动心了，所以当场为难的转过头看了萧凌一眼，然后带着几分无奈的样子询问道。
　　“这是你自己的事情，和我没有半毛钱关系，嘿嘿，如果没事儿的话，那我就先走了！”
　　萧凌当即微微一笑，然后把皮球踢给了周大聪，然后扭头就走。
　　既然双方都认识，那解救没必要再纠缠下去了。
　　反正那呑天噬地的残卷自己也得到了，至于多花了多少他也没有那么在乎，毕竟是拍卖，自然是有拍卖的规则，而且他也心甘情愿的被坑那么一次。
　　“啊，师父您老等等我啊，我不吃饭了还不行么？哎呦，差点儿忘了，小英子，饭就不用你请了，你把饭钱给老夫吧，这段时间一直跟着师父蹭吃蹭喝的感觉很不是滋味呢！”
　　就在萧凌前脚刚刚离开的时候，后面的周大聪则顿时嚎叫了起来。
　　不过他却突然想到了自己身上没钱，所以马上眼珠一转，伸手对着司徒英说道。
　　嘎！
　　一瞬间，司徒英则当场傻眼了！
　　哪有这样的事情啊？
　　不过既然是师祖发话了，他又不能不给，而且不但要给，还要多给才行呢。
　　毕竟一顿饭才几个钱啊！
　　“师……我身上的现金就三万块钱，全都给您了，喂，你们三个，身上有多少现金？马上拿出来给我！”
　　司徒英在口袋里马上拿出了三沓还没拆封的崭新钞票，一边递给周大聪，一边开口解释道。
　　“哇，好多的钱钱呢，这下发财了，发财了，哈哈，老夫果然没有白疼你呢！”
　　下一秒，周大聪则顿时满是惊喜的叫了一声，并且毫不客气的把钱收了起来。
　　至于那三个面面相视，根本就掏不出钱来的天地门弟子，周大聪连理会都没有，收完钱之后马上扭头便走，一点儿都没有停留的。
　　他生怕萧凌会生气，会甩下他，所以自然是去追萧凌了。
　　而司徒英却看着周大聪的背影，眼眶中忍不住再次流出了一丝眼泪。
　　“带上他，我们走吧！”
　　良久之后，他这才终于强行压下了心头的那股激动，然后伸手一指被萧凌废掉四肢的青年，开口说了一句。
　　“呵呵，有意思，没想到萧凌这个坑货的身边竟然还有这等人物呢！”
　　而此刻，根本没有人注意到，在包厢外面的走廊里一台监控正记录着这里发生的一切。
　　在监控室中，金富贵坐在电脑屏幕前，直等到司徒英带着人走了之后这才微微一笑，并且喃喃自语了一声。
　　另一边，萧凌和周大聪两个人回到了京都大酒店，并且重新办理了入住手续。
　　墨央准备在拍卖会蹭吃蹭喝半个月，萧凌可没有那个时间，他还要等着去坑一下野田川谷呢。
　　“喂，丽莎啊，我现在不忙了，给你打个电话，现在可以和你们约定时间！”
　　到了房间之后，萧凌首先打电话给了丽莎，并且带着几分坏笑般的坦然道。
　　一开始他是打算拍卖会结束之后直接去法兰国治疗露西老爹的癌症的，可是想想野田川谷老爹那里也就是一颗驻体丹的事情，毕竟轻松一些，所以才会联系丽莎的。
　　说实话，毕竟这次自己所要的数额有些大，所以他必须要保证一定要坑到野田川谷这个从扶桑来的家伙。
　　“啊，萧先生，什么时间您来定就好了，我们这里随时都可以的，而且野田先生说了，为了打消您的顾虑，也为了显示他的诚意，五百亿美刀可以马上转到您的卡上。”
　　能接到萧凌的电话，让丽莎顿时有些受宠若惊，所以当即开口对萧凌满是激动的解释道。
　　只要萧凌能把野田创谷的老爹给治好，那她的任务就等于完成了，就可以回去古安国复命了。
　　她现在打心眼儿里的是不想参与这件事，所以在听到萧凌的这番话之后她就显得非常兴奋了。
　　“呵呵，那就明天早上吧，明天一早，我会准时到金碧辉煌大酒店，准备好我的东西，我要现场检查，出现赝品，嘿嘿，抱歉，我依然是不会治疗的，就这样，先挂了！”
　　因为之前和丽莎有过一次交谈，所以萧凌明白丽莎的处境，所以故意没有直接给野田川谷打电话，就是为了能显示出丽莎绝对真正的办事了。
　　这样也可以让野田川谷安心一些。
　　“哼哼，想坑老子？你丫的做梦吧，我们就看看谁到底哭到最后，三qiāng之仇，明天一并要讨要回来！”
　　挂断了电话之后，萧凌的双目中则顿时在一瞬间爆射出了一道道的精芒，然后他的目光间闪烁着一丝冷酷的笑意，这才开口喃喃自语道。
　　若是野田川谷知道萧凌已经把他的计策全都猜透了，肯定会急的蹦起来的。
　　只是这家伙却偏偏不可能知道这件事！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚躺在床上准备休息一下，他放在床边的电话却开始发出了一阵刺耳的声响。
　　呃？
　　露西！
　　“露西小妞儿，怎么了？拍卖会上就没有见到你，现在找我干嘛？”
　　现在这种情况下，就算是用脚丫子想都知道露西肯定是为了他老爹的事情才打来电话的，所以当即满是轻松的询问道。
　　“萧凌，我们什么时候可以动身？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百八十九章 谁更坑？
　　露西并没有在意萧凌说些什么，而是马上有些急切的询问道。
　　呵！
　　果然就是为了这件事！
　　“大概明天下午吧，机票的事情你负责好了，要三张机票啊，你也知道，我那个徒弟啊，非得跟着，也借着这个机会让他出国玩一圈好了！”
　　萧凌盘算了一下时间，然后才开口说道。
　　“没问题！”
　　在得到了萧凌肯定的答复之后，露西这才终于松了口气，并且当场答应了下来。
　　仅仅只是三张机票钱罢了，她还是不在乎的！
　　“那就没事了，我现在联系你家公司的事情，有什么事情的话明天再说吧！”
　　想到当时莱恩给自己打电话的时候自己正在捉摸精神念力，所以根本没有给亨利打电话，所以萧凌才马上说了一声，并且匆匆的挂断了电话。
　　继续和露西说下去，还不知道这妞儿会说出什么话来呢！
　　“喂，死胖子，你丫的回去了就不来个电话么？小蓉答应没有？”
　　在挂断了露西的电话之后，萧凌马上就给已经回到中东的亨利打去了电话，并且在电话接通之后马上询问道。
　　这……
　　“咳咳，有什么事你就直接说吧，切，你才不会平白无故的给胖爷打电话呢！”
　　电话中的亨利显得有些疲惫，语气也有些有气无力的样子，当即开口对萧凌询问道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这死胖子难道是哥们儿肚子里的蛔虫么？
　　怎么一开口就知道有事啊？
　　“嘿，那我就直说了，元开护肤品在法兰国的代理商是谁啊？”
　　因为国外的一级代理都被亨利给买下了代理权，所以这种事情萧凌只能询问亨利，问周启航都没用的。
　　法兰国？
　　“没有啊，我对外并没有卖出任何的代理权，也就等于说没有任何二级代理，只是那些批发商都在我这里拿元开护肤品罢了，怎么？”
　　在听到萧凌的询问之后，亨利则顿时微微的一皱眉头，然后才开口解释道。
　　“这样最好了，那我就可以放心的和你谈生意了。”
　　萧凌马上笑了笑，然后对亨利坦然道。
　　呃？
　　谈生意？
　　难道涉及到法兰国么？
　　亨利稍微愣了一下，不过却马上便想到了萧凌说的这件事可能会牵扯到法兰国，所以就没有继续开口，他知道萧凌会自己说的。
　　“法兰国是化妆品的发源地，这一点我们不可否认，但是最近我获取了消息，我们的元开护肤品在法兰国销售火爆，已经对那边的市场造成了冲击，而且有一家化妆品公司愿意拿出百分之四十九的股权来和我们签订长期合约。”
　　下一秒，萧凌则马上开口解释了起来。
　　“百分之四十九？如果这么来算的话，每次销售出去一盒元开护肤品，我们利润就是将近一半对吧？”
　　亨利沉吟了一下，然后才开口问道。
　　“没错，怎么样？有兴趣么？”
　　萧凌知道亨利是明白人，根本就没有绕圈子，而是直接开口询问道。
　　“做啊，为什么不做，你看啊，出厂价你给我的时候就已经扒了一层皮，然后我再扒一层皮批发出去，这样虽然我这边是有利润的，但是到了人家的国家之后卖多少钱就和我们没有关系了。”
　　“如果法兰国接受了我们的元开护肤品，弄那么一个二级代理的确是稳赚的买卖，虽然前期会看不到多少钱，可是从长远的角度出发，这笔生意的确是可以做呢！”
　　果然，亨利一下子就看透了其中的道理，马上便开口对萧凌解释了起来。
　　呵！
　　这死胖子，脑袋绝对好使！
　　“做是要做的，但是吧，这百分之四十九我们两个怎么分？”
　　萧凌本来就是死抠死抠的性格，所以对于摆在眼前的利润自然是不可能轻易放弃，当即开口询问道。
　　“哈哈哈，我们两个还用得着分的那么清楚么？你百分之三十，我只要百分之十九就行了，怎么样？”
　　让他万万没想到的是，亨利竟然并没有争取，而是直接都安排好了！
　　我去！
　　今天这死胖子不对劲儿啊，怎么这么大方了？
　　“不对吧，你是怎么想的？”
　　这倒是让萧凌有些怀疑了起来，当即开口询问道。
　　“其实吧，你自己想想就明白了，我已经在转给二级代理的时候赚取了按一部分利润，然后还可以在二级代理卖出去的产品中再收回一些利益，这是不亏的买卖，有必要和你再争论那么几个百分点的利益么？”
　　接着，亨利则顿时满是凝重的对萧凌解释道。
　　呃？
　　这死胖子果然够有经商头脑的！
　　“那这样吧，我也不坑你，你百分之二十四，我百分之二十五，君子协议，其他的我就不管了，你自己联系怎么样？”
　　知道了亨利心中的真实想法，萧凌则顿时开心的笑了起来，并且也拿出了自己的一些利润。
　　“就这么定了！”
　　对于萧凌的这种提议，亨利自然是满心的欢喜了，当场拍板决定了下来按。
　　下面的事情就比较好说了，萧凌直接把莱恩的电话告诉了亨利，剩下的事情他就撒手不管了，直接等着分红就可以了。
　　又继续和亨利闲聊了两句，他们这才挂断了电话。
　　呵！
　　解决了，一切都解决了，就等明天坑一下野田川谷了！
　　做完了这一切之后，萧凌这才终于倒在了床上，然后在不知不觉间睡着了。
　　……
　　第二天一早。
　　萧凌难得醒的很早，在餐厅吃了点儿东西之后才七点多而已，至于周大聪他也没有去管对方，这老家伙反正也有钱，饿不死的！
　　唰！
　　重新回到了房间之后，他催动了瞬移能力，当下一秒闪现出身影的时候，已经到了燕京市的金碧辉煌大酒店之中。
　　用透视眼查探了一下，发现此刻就在之前萧凌检查野田一郎病情的那个房间中一共有十几个人。
　　而且在卫生间的地上摆满了一件件国宝。
　　想来野田川谷是怕有人会动歪心思，所以让这十来个人负责守卫这些国宝的。
　　“哼哼，哥们儿今天就看看到底是你坑还是我坑！”
　　在查探完了情况之后，萧凌的嘴角则顿时露出了一丝邪魅的笑意，然后猛然间再次催动了瞬移。
　　接连两次催动瞬移，让他顿时感觉有一些疲惫起来。
　　虽然是稍微有那么一点儿，但是因为昨夜睡的非常好，却还是被他发现了一些端倪。
　　金碧辉煌大酒店的卫生间并不是玻璃的，所以在关上卫生间的门之后是根本看不到里面的情况的。
　　那十几个守卫站在门口把守着，里面却没有留下一个人看守，这就给了萧凌机会。
　　他这次的瞬移也完全是冲着卫生间里的这些国宝来的。
　　唰！
　　当他的身影再次出现的时候，已经成功的出现在了卫生间之中。
　　这里现在俨然已经成为了一间密室般的模样！
　　哪怕萧凌把这里的国宝以及赝品全都搬走的话，外面的野田川谷也根本不会有任何发现的。
　　只不过他却并没有选择那样做，而是以他前世多年考古的经验，再加上透视眼开始鉴定了起来。
　　功夫不大，十件真品已经被他找了出来，并且收入到了诡异戒指当中。
　　“萧凌怎么还没来？丽莎，你打电话再催一下，他好像对你有兴趣，电话由你来打最合适不过了！”
　　就在萧凌准备离开之际，房间中的野田川谷则顿时开口对丽莎说道。
　　“好的！”
　　丽莎马上恭敬的答应了一声，这就开始按动了手中的电话。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿特娘的可没把电话调成静音啊！
　　萧凌赶紧催动了瞬移离开了卫生间，重新回到了金碧辉煌大酒店的楼梯间。
　　不管是客人还是这里的服务员，在没有必要的情况下是不会走楼梯的，所以这里比较安静一些。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚显出身影，他口袋中的电话便开始响了起来。
　　我去！
　　好险啊！
　　一瞬间，萧凌终于松了口气，然后才接听了电话。
　　“我已经到了，现在马上就上楼，催什么催啊！”
　　他早就知道丽莎给他打电话是为了催促他了，所以在接听了电话之后不等对方开口便直接说了这么一句话便挂断了电话。
　　接着，他坐电梯来到了野田川谷房间的门口。
　　而这个时候，野田川谷和丽莎已经迎接了出来。
　　“呵呵，现在丑话我们可说在前面，如果你敢骗我，哼，那后果自负好了，先转账，然后再去检验国宝的真伪。”
　　在看到野田川谷之后，萧凌则马上开口对着他说道，脸色间更是多了一丝邪魅的模样。
　　“我们怎么可能会骗萧先生呢？我这就转账！”
　　为了能让萧凌放心一些，野田川谷马上取出电话，进行联网转账了起来。
　　呵！
　　钱一到手哥们儿的坑就等于已经挖好了，你丫的是不跳也得跳，跳也得跳！
　　在野田川谷转账的时候，萧凌则顿时在心中忍不住轻笑了一声，并且暗自嘀咕道。
　　“好了，钱已经转过去了，因为数额太大，得稍等一会儿，萧先生还是看一下那些国宝吧！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十章 这诚意真足
　　很快，野田川谷便把钱给萧凌转了过去，然后对着他带着一丝凝重的说道。
　　叮！
　　刚说完，萧凌口袋中的电话便收到了到账的短讯提醒。
　　“那我们就看一下那些国宝啊，只要不是赝品，哥们儿马上把驻体丹给你！”
　　带着一丝邪魅的坏笑，萧凌则顿时开口对着野田川谷说道。
　　呃？
　　就算是赝品你丫的能坚定的出来么？
　　本来野田川谷还以为这货会带着一个鉴定师一起来呢，却没想到仅仅是萧凌自己过来的，这就让他感觉更加好办了。
　　蒙鉴定师他蒙不过去，至于想要蒙一下萧凌，那应该还是非常容易的呢！
　　“放心吧，那些国宝我们一直都藏在卫生间中，现在有高手在保护着，也不可能是赝品的。”
　　野田川谷是自家人知道自家事，虽然他自信满满，但是心中却不免有些紧张，毕竟是他做了亏心事儿在先来着。
　　“但愿如此！”
　　“嘿嘿，野田先生啊，你最好别跟我玩儿什么心眼儿，否则你就要倒霉了，懂么？”
　　下一秒，萧凌则顿时阴笑了一声，然后才开口淡淡的解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　这货怎么感觉好像知道老子的计策一样啊？
　　不可能！
　　这个计策除了现在还在扶桑的那个拥有一个国家话语权的大人物之外，根本就不可能会有另外的人知道的。
　　野田川谷的脑海中很快便出现了一个比较古怪的念头，但是却当场被他自己给否定了。
　　“这个我自然明白，那萧先生请进吧！”
　　沉吟了一下，野田川谷这才对萧凌开口说了一声，然后又深深的吸了口气。
　　“开门，让萧先生赶紧坚定一下！”
　　下一刻，野田川谷则马上对着那守在卫生间门口的十几个人说道。
　　“是！”
　　这些人自然是不敢怠慢，马上答应了一声，这才让开了卫生间的位置。
　　打开卫生间的门之后，地上则摆满了国宝。
　　“萧先生，对于以前的事情我们感到非常抱歉，但是既然已经发生了，那我们现在也并没有什么办法去改写历史，所以这些国宝我们愿意奉还，当然还有一些，只不过因为以我的能力是根本拿不到的，请萧先生谅解一下！”
　　野田川谷的脸色间写满了凝重的模样，当即对着萧凌看开口解释道。
　　切！
　　你丫的能拿到的也就是被哥们儿装起来的十件国宝吧？
　　“呵呵，废话先少说，我先来鉴定一下这些宝贝的真伪。”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着野田川谷摆了摆手，然后才笑眯眯的说了一声。
　　呃？
　　这货会鉴定文物么？
　　当听到了萧凌的话之后，野田川谷则顿时微微一愣，眉头在这个时候也忍不住深深的皱了起来，心中更是开始暗自嘀咕道。
　　之前他对萧凌的确是做过调查，只知道他是元开集团的大老板，而且还是中医学院毕业的学生，更是悬济阁的掌舵人。
　　但是却并没有更深入的调查。
　　如果他若是知道天下收藏是元开集团的前身的话，如果他知道是萧凌砸出了李白玉瓶，如果他知道萧凌当年那些在天下收藏鼎盛时期的一件件壮举的话，估计就不会这样想了。
　　只见萧凌现在蹲在地上，随便拿起了一件国宝，当即在手中掂量了两下。
　　“呵，份量不对，假的！”
　　“还有那一件，颜色不对，假的！”
　　“这个没有底款，假的！”
　　……
　　下一秒，萧凌完全就好像是在菜市场买菜一般，当即开口一句一句的说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　怎么回事儿？
　　难道他真的懂得鉴定这些文物么？
　　该死的！
　　他说的一点错儿都没有，他拿起来的那一件件国宝的确是假的，可是就这么扫一眼便知道是假的了么？
　　不对吧！
　　而且还有十件真正的国宝呢？
　　哪去了？
　　在听到萧凌开口的时候，野田川谷则顿时开始在心中哀嚎了起来，眉头更是在一刹那间深深的皱了起来。
　　关键是他现在也按几不敢把这些国宝送去专业的鉴定机构去鉴定啊！
　　“呵呵，野田先生，看来你的诚意的确是够大的，这些国宝竟然没有一件是真的，抱歉，这样那我就没办法给老人家治疗了，拜拜！”
　　就在野田川谷在心中开始暗自骂娘的时候，萧凌却当场微微一笑，然后扭头对着他带着一种明显冷漠之意道。
　　嘶！
　　这货该不会是知道老子的计划吧？
　　野田川谷此刻则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且暗中咬了咬牙。
　　“萧先生，你说是假的就是假的么？若是你真的儿不想治疗，那就直说好了，何必要绕那么多弯弯呢？”
　　深深的吸了口气，野田川谷这才开口对着萧凌满是质疑的道。
　　这些国宝是不是赝品他自己心知肚明。
　　但是却还是想要故意的刺激一下萧凌，没准儿对方只是在试探自己呢？
　　如果一下子把情况说出来，萧凌肯定没有任何犹豫的就跑了，根本就不可能会给他老爹治疗的。
　　“呵呵，野田先生，鉴宝这种事情，你认为是我故意信口开河么？哼，既然你这么没有诚意，那你老爹就等死吧，再见！”
　　下一秒，萧凌的语气中则顿时带着一丝明显的淡然，然后对着野田川谷说完便当即扭头就走，一点儿都没有犹豫。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货玩儿真的了！
　　野田川谷自然看出了萧凌此刻的那股怒意，当即在心中忍不住哀嚎了一声，可是却偏偏没有任何办法，只能是皱起了眉头。
　　“萧先生，等一下，我……”
　　“野田川谷，你一而再再而三的把老子当猴耍，感觉好玩儿么？既然你不想让你老爹活命，那我也没有什么办法，从哪里来的滚回哪里去吧，哦，对了，顺便提醒你一声，给你老爹先准备好后事吧！”
　　野田川谷的话还没有说完，这个时候的萧凌却猛然转身，然后用一种得意的眼神看向了他，然后才淡淡的解释了一句。
　　啊？
　　该死的！
　　这下估计没有什么办法可以挽回了，萧凌这货真的是怒了呢。
　　“萧凌，你真的不打算给我父亲治疗么？”
　　既然已经撕破了脸，野田川谷则顿时一咬牙，对着萧凌的方向怒斥道。
　　“呵呵，治疗不治疗不是我说了算的，懂么？决定权一直都在你的手上，只是你自己不用罢了，那你让我怎么做？等你想好了再说吧。”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着对方说了一句，然后直接离开，根本就没有再回一下头。
　　这……
　　完了！
　　一切全都完了！
　　野田川谷在听闻萧凌的话之后都感觉有些无奈了，而且心中更是忍不住的哀嚎了一声。
　　如果萧凌不给自己老爹治疗的话，那正如他说的那样，只能是先去给老爹准备后事了，可是萧凌又是怎么知道的这一切呢？
　　猜的么？
　　如果连这些也可以猜测出来，那也是当人无语了。
　　“杀了他！”
　　终于，野田川谷的双目中则顿时闪过了一丝厉色，然后他猛然一转身，开口暴喝道。
　　啊？
　　“不可以！”
　　丽莎一直在冷眼旁观着这一切，而且也知道出现这样的情况完全是野田川谷自己咎由自取，一开始直接答应了萧凌的条件就没事了，非得弄出这种事情来，自己找坑怪得了谁啊！
　　所以在这种情况下，她则马上挡在了门前，然后娇喝一声。
　　呃？
　　“丽莎，来的时候你们会长是怎么交代你的？哼哼，难道现在想要反水么？”
　　一瞬间，当听闻丽莎的话以及看到她的举动之后，野田川谷则顿时忍不住眉头一皱，然后对着她冷冷的道。
　　“野田先生，难道您到现在还看不出来么？萧凌不能出现任何差错的！”
　　“他一旦有什么生命危险的话，那老爷子的病就没有一线希望了，而且这里是华夏，他又刚走，现在动手，你认为我们会安全的离开华夏么？不可能的！”
　　丽莎深深的吸了口气，然后才满是凝重的开口对着野田川谷解释道。
　　这……
　　在他看来，老谢的病既然治不了那就不治了，反正人总有生老病死的那一天，可是却根本没有想过自己还能不能离开华夏。
　　“丽莎，那你有什么好办法？”
　　在沉吟了片刻之后，野田川谷这才开口对着丽莎有些疑惑的询问道。
　　因为在这样的情况下，他的脑袋已经全都乱掉了，根本就无法做出准确的决定来，所以他才会询问丽莎的。
　　“继续求萧凌，而且如果想要老爷子活命的话，那就只有这么一条路可以走，反之，马上离开华夏，否则我们在这里的消息一旦传开的话，那后果不堪设想。”
　　丽莎毫不犹豫的对着野田川谷说出了自己的想法，并且用一双美目一直盯着对方，试图从野田川谷的脸色变化间知道对方的选择。
　　“没可能的，萧凌这家伙就是个坑，所以他根本就不会治疗的，只会漫天要价！”
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　“卧槽，老子的钱啊，都转给萧凌了，而且还有十件真品不见了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十一章 感知力
　　此刻的野田川谷真的很想狠狠的抽自己一顿大嘴巴。
　　竟然就这么稀里糊涂的被萧凌给坑去了那么多钱，这不是要了亲命了么？
　　钱没了还可以再赚，但是十件真品国宝哪去了？
　　刚才萧凌在鉴定国宝真伪的时候，十几双眼睛可是都盯着他呢，对方根本就没有什么小动作的，可是那十件国宝是自己亲手放进去的，怎么就没了呢？
　　邪门儿了！
　　这件事简直是邪门儿到家了！
　　此刻的野田川谷是百思不得其解，当场深深的吸了口气，嘴角也跟着开始颤抖了起来。
　　他的心中犹如被堵了一块大石头一般，上不上下不下的非常难受。
　　被坑了！
　　肯定是被萧凌给坑了！
　　沉默了半晌，他才终于反应过来，并且在心中暗自嘀咕道。
　　可是现在这种情况下，正如丽莎说的，想要找萧凌的麻烦简直就太亏了，没准儿还会搭上自己的这条小命儿呢。
　　怎么办？
　　到底应该怎么办啊？
　　任凭野田川谷现在是一阵咬牙切齿，可是却根本想不出应对的办法，就好像他被坑了是理所当然的一般。
　　“丽莎，你的意思是让老子就这么认了？”
　　最终，他深深的吸了口气，然后眯着眼睛对丽莎询问道。
　　“难道还有其他的办法么？野田先生，千万别再招惹萧凌了，否则我们都会吃不了兜着走的。”
　　丽莎的一张俏脸上此刻显示出了一种毅然决然的模样，然后才开口对野田川谷解释道。
　　“哼，兜着走就兜着走，老子不服，一定要找萧凌讨回一个公道，闪开，否则老子弄死你！”
　　下一秒，野田川谷再也无法压制心头所升腾起来的一股股怒意，当即对着丽莎开口怒斥了一声。
　　这……
　　他想干什么？
　　难道真的想要对我下手么？
　　“野田先生，我做的没错，如果你一意孤行，那我只能把这件事情如实上报了，这样……”
　　“杀了萧凌，谁拦着一并铲除，哼，老子就不信了，这个萧凌还能手眼通天有三头六臂不成？”
　　丽莎的话还没有说完，野田川谷便当场咆哮了一声，并且当场大手一挥，命令那十来个守卫说道。
　　嘎！
　　完了完了！
　　野田川谷现在已经疯了，他根本就是失去了理智，否则是绝对不会这样的。
　　“好，那你们去吧，但是别怪我没有提醒你们，萧凌不是你们可以惹得起的，后果你们自负！”
　　丽莎明白现在就算是搭上她自己的性命也是没有办法把野田川谷给劝导成功的，所以当即开口说了一句，并且紧接着闪开了房门的位置。
　　“后果？根本就不会有什么后果，萧凌这家伙简直就是在自己找死，你丫的知道个屁啊！”
　　下一秒，野田川谷则顿时开口对着丽莎的方向骂了一声，接着他便也迅速的走出了房间。
　　哼哼！
　　到底是谁丫的知道个屁啊？
　　既然不听老娘的劝告，你就等着被坑死吧！
　　在听到了野田川谷的话之后，丽莎则顿时忍不住的在心中默默的嘀咕了一声，脸色间也不禁多了一丝无奈之色。
　　她现在非常的后悔认识萧凌晚了，否则自己也不会这么被动的！
　　房间卫生间中的那些国宝本来就是假的，所以野田川谷并没有理会，而是去了自己老爹的房间，看着床上躺着的昏迷不醒的老爹，野田川谷则顿时忍不住在心中有些落寞了起来。
　　不是他不想救老爹，实在是因为萧凌所提出来的条件实在是让他难以接受。
　　在这样的情况下，他能怎么做呢？
　　认了么？
　　所以他才会做出决定，不惜一切代价一定要让萧凌付出应有的代价，一定要让萧凌知道，自己也不是好欺负的。
　　“萧凌，老子一定要把你碎尸万段！”
　　沉默了一下，野田川谷已经开始紧紧地握起了拳头，然后咬牙切齿的说道。
　　……
　　“我得意的笑，我得意的笑……”
　　然而此刻在燕京市的街头，萧凌刚刚从金碧辉煌大酒店中出来，他并没有催动瞬移离开，而是在街头走着，并且满是得意的哼着小曲来着。
　　五百亿美刀到手，而且又坑了野田川谷十件国宝，这样算起来，他今天可是大赚特赚啊！
　　“嘿嘿，想要和哥们儿斗，简直是不自量力！”
　　很快，他来到了一处公园，想到自己闲着没事，所以就走进了公园，坐在长椅上开始闭目养神了起来。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　然而当他静下心来的那一瞬间，他的脑海中却分明出现了周围的情况，甚至把整个公园中的景象全都印在了脑海之中一般。
　　“前辈，前辈，有问题，您老快点儿出来啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时开始呼喊起了空间老人，并且满是惊异的说道。
　　“臭小子，你又有什么事情啊？每天都在喊老夫，烦不烦啊？”
　　空间老人的声音随着萧凌的呼喊马上便出现了，然后才顿时开口询问道。
　　“前辈，不对劲儿啊，为什么我的脑海中会出现周围的情况？哪怕是一丁点儿的细节都能查探的清清楚楚？难道这就是精神念力的作用么？”
　　萧凌不敢怠慢，马上便开口对空间老人询问道。
　　什么？
　　然而在听到了他的这番话之后，空间老人则顿时一阵惊讶。
　　“你的意思是说能感知到周围的一切，但是并没有其他的情况发生？”
　　沉吟了片刻，空间老人才终于开口满是疑惑的对萧凌询问道。
　　“没错啊，就是这种状态，到底是怎么回事儿？精神念力的作用就是这样么？”
　　萧凌点了点头，然后才开口询问道。
　　“不对！”
　　“如果是精神念力的话，只是可以凝成一股和对手本身的能量气息波动相同的一股精神力，当催发精神念力的时候，对方根本就没有任何可能躲闪，只能任由你摧毁对方的大脑。”
　　“你现在这种状态，应该是拥有感知力。”
　　再次沉默了良久，就在萧凌感觉有些不耐烦的时候，空间老人才满是凝重的对他解释道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这到底是什么状态？
　　难道神秘玉佩一下子给自己带来了两种特殊的能力么？
　　这不可能啊！
　　“还真是奇怪了，按理说这不应该是金丹期所拥有的能力啊，你小子怎么就会了呢？”
　　下一瞬间，空间老人则顿时忍不住在嘴里默默的念叨了起来。
　　显然对于这种反常的状态他也说不清楚。
　　不过萧凌却自己明白，他的这些特殊的能力，全都是因为自己融合了神秘玉佩的原因。
　　该死的！
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　而且这块与自己融合的神秘玉佩到底是什么东东？
　　直到此时，萧凌才终于有些忍不住在心中默默的嘀咕了起来，并且在同一时间也深深的吸了口气。
　　一直以来他明白自己这块玉佩拥有着非同寻常的各种能力，可是任凭他想破了脑袋也想不出到底这块玉佩属于什么种类，叶桂那么多年都没有弄懂这块玉佩呢，自己这才融合了玉佩多长时间啊。
　　想要完全了解玉佩的各种能力，看来还是得交给时间去检验了。
　　“呵呵，萧凌啊，以你现在的境界，应该是无法长时间的催动这种感知力的，所以能不催动就不催动，否则后果会相当严重的呢！”
　　似乎发现了萧凌在思索一般，空间老人则顿时开口对他劝解道。
　　呃？
　　能有什么后果啊？
　　一瞬间，萧凌则有些不明白了起来，嘴角也微微的勾勒出了一个邪魅的弧度，他根本就不相信空间老人的话。
　　神秘玉佩既然送给了他这种神奇的感知力，就说明现在他已经成功的可以驾驭这种能力了。
　　根本就不像是空间老人所说的会有什么严重的后果。
　　“我得好好的检查一下，这段时间体内的能量发生了变化，还没有来得及好好检查呢！”
　　对于空间老人的话，萧凌是一点儿都没有听进去，反而是当场咧嘴轻笑了一声，然后解释道。
　　“检查个屁啊，一会儿你可能就站不起来了！”
　　空间老人明白萧凌是把自己的话当耳旁风了，所以按当即怒斥了一声。
　　什么意思？
　　可是对于对方的话，萧凌却是一直没有弄明白，所以眉头在这个时候已经深深的皱了起来。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　然而，当他尝试着再去催动感知力的时候，却突然感觉一阵天旋地转，大脑中更是嗡嗡作响。
　　这种突然的情况让他当场便是一阵发傻，心中更是忍不住的惊叫了一声。
　　扑通！
　　本来他是想要站起来的，可是当他的身体刚刚站起来的一瞬间，脚下却猛然一软，全身的力气仿佛在刹那间被抽空了一般，让他当场又重新摔在了公园的长椅上。
　　“不听老人言，吃亏在眼前，下次自己注意吧，老夫不会害你的，还是好好的休息一下吧！”
　　下一秒，空间老人则马上开口说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这到底是怎么回事？
　　萧凌算是傻眼了，他的眉头紧锁，可是就这么倒在了长椅上一点儿力气都使不出来了。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十二章 忽悠失败
　　“嘿嘿，臭小子，催动感知力的话，实际上是非常耗费心神的，也就是说，你的精力需要高度集中，或者无意识的进入到按感知力这种状态，一旦松懈下来，那你就彻底的失去身体的支配权，因为你已经被彻底的抽空了全身所有的力气。 ”
　　知道萧凌现在已经没有什么力气了，所以空间老人才对他开口解释了起来。
　　只不过他的一声阴笑怎么感觉好像是幸灾乐祸一般呢？
　　我擦！
　　你大爷！
　　怎么不早说啊？
　　在听到了对方的解释之后萧凌这才总算是明白了过来，可是现在后悔也晚了。
　　因为没有了力气，所以他只能这么躺在长椅上进行短暂的休息。
　　其实这种状态对他来说还算是好一些的，至少让他有意识存在。
　　但是瞬移能力的那种副作用却是更坑呢，可是会直接导致他陷入昏睡的那种状态当中昂。
　　“嘿嘿，萧凌么？”
　　然而就在这个时候，一个老人的声音则顿时从萧凌的耳畔响了起来。
　　嘎！
　　在听到对方的声音之后，萧凌则顿时忍不住迅速睁开了眼睛，看着眼前近在咫尺的那张苍老的脸庞，眉头也瞬间皱了一下。
　　因为这个人他根本就不认识。
　　“放心，今天老夫来并不是要把你怎么样的，喏，这玩意儿你吃了就可以恢复了！”
　　然而就在下一秒，老头儿竟然从怀里取出一颗丹药，然后开口对着萧凌笑眯眯的说道。
　　我擦！
　　这是啥玩意儿啊？
　　一瞬间，萧凌则一下子有些傻眼了起来，不禁满是疑惑的在心中嘀咕道。
　　“不能说话是吧，没关系，这是回力丹，你吃了就能恢复你的体力了，这纳闷你这小小年纪是怎么修炼到现在这种境界的。”
　　下一秒，那老头儿则马上不由分说的把丹药塞进了萧凌的嘴里，并且开口解释道。
　　什么？
　　回力丹？
　　在听到对方这句话的一瞬间，萧凌不由得在心中惊叫了一声，并且也当场深深的吸了口气。
　　因为这种丹药他之前还想要炼制呢，所以自然明白这丹药象征着什么！
　　回力丹在进入他的口腔之后迅速化开，几乎是同时，一股暖流也顿时从他的身体中荡漾开来，导致他的体力迅速开始恢复起。
　　“前辈，您老是炼丹师？”
　　只不过短短几秒钟的时间，萧凌便已经恢复了不少的体力，所以当即开口对老头儿询问道。
　　“没错，而且还是天丹门的炼丹师，正式认识一下，我是天丹门的炼丹师，从修真界过来的……”
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　天丹门的这个老头儿难道今天是吃错药了么？
　　“呵呵，别猜了，你猜不到的！”
　　沉默了一下，老头儿才故意对着萧凌眨了眨眼睛，然后开口对着他淡淡的开口道。
　　这……
　　现在可是轮到萧凌有些傻眼了，不明白对方为什么要这样做。
　　按理说，以他之前所做的那些事，被天丹门的人抓到了还不得碎尸万段啊，可是这老头儿却一点儿要伤害自己的意思都没有，而且还赠送了回力丹，这未免也太说不过去了！
　　所以现在萧凌非常的疑惑对方到底要干什么！
　　“既然前辈是天丹门的人，应该是和神门有关联的，神门一直和我有仇怨，而且天丹门也有，所以您老应该直接弄死我才对啊，又为什么要帮忙呢？”
　　终于，萧凌对着老头儿开口询问了起来。
　　“只是想要和你打听一件事，问明白了老夫马上就走，不过等下次见面的时候，我们就是敌人了！”
　　老头儿微微一笑，当即开口对着萧凌解释了一句。
　　呃？
　　这老家伙到底在打什么主意？
　　“嘿嘿，听说你创建了悬济阁？世上应该绝对没有这么巧合的事情，想来你知道当初的悬济阁吧？”
　　看着此刻萧凌此刻满脸疑惑的模样，老头儿则顿时阴笑了一声，然后才开口淡淡的询问道。
　　这……
　　创建悬济阁怎么了？
　　“当年悬济阁覆灭，神门参与其中，而且天丹门也派出了高手助阵，否则你认为悬济阁的叶桂是那么容易打败的么？”
　　下一秒，老头儿则继续开口对萧凌解释道。
　　尤其是在说出这番话来的时候，对方的神色间多少有些隐约的伤感，似乎想起了那件陈年往事一般。
　　“前辈，您老到底要说什么？”
　　深深的吸了口气，萧凌现在则更加疑惑了起来，所以才开口询问道。
　　按理说，既然对方猜出了他和叶桂有所交集，一定要想尽办法的弄死自己才对，怎么可能会做出刚才的那种举动呢？
　　他现在是百思不得其解，眉头也是在一瞬间深深的皱了起来。
　　“呵，简单来说吧，根据我们所获取的消息，叶桂当年得到了一件宝贝，所以神门才会用了一个莫须有的罪名压在了悬济阁的头上，然后勾结华夏江湖中的一些门派，再加上我天丹门的暗中支持，这才把悬济阁给抹杀掉了。”
　　接着，老头儿则顿时开口对萧凌淡淡的开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　难怪叶桂说当初那场大战不明不白呢，原来是这么回事。
　　“什么宝贝？”
　　萧凌抓住了对方话里的重点，马上便开口满是诧异的询问道。
　　“那是一块古玉……”
　　啊？
　　当老头儿仅仅说出这几个字来的那一瞬间，萧凌的心头便顿时猛然一颤，只不过脸色间却并没有显示出什么来，从外表看来，一点儿异色都没有。
　　这不就是说的神秘玉佩么？
　　该死的！
　　这个消息是怎么传出去的？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中狠狠的咒骂了一声。
　　但是他却也明白，当初的叶桂并没有达到现在自己的这种境界，神秘玉佩的各种能力还没有开启呢，所以现在这个天丹门的老头儿想要通过那些神秘的能力来判定自己是否获取了玉佩还是有些难度的。
　　只不过对方却多少知道了神秘玉佩的消息。
　　万一将这个消息传播出去的话，那可就不妙了！
　　“前辈，现在我可以告诉你实话，当年我在一个山洞中无意间发现了一本关于古针灸术的书，而且我又是学中医的，所以就坚持看完了那本书，学习到了不少的医学知识。”
　　“再后来，因为家里的双亲以及哥哥全都被神门设计弄死，所以才会在无意中闯入江湖，这些您老都可以去查证的，当初我可是连花三山那种人都打不过呢！”
　　“可能是因为我是天生的练武奇才吧，而且在华夏天龙组的帮助下，成功获取了一些武功心法之类的东西，这就算是正式的成为了江湖中人。”
　　“至于您老说的神秘玉佩，我并不清楚，反正那本古针灸术的书籍上记载的是悬济阁，所以我也就随便用了这么名字了！”
　　沉默了一下，萧凌则顿时开口对着老头儿开始忽悠了起来。
　　没办法，现在他不能不忽悠啊！
　　先不说这老头儿究竟有什么样的战力，单纯是知道神秘玉佩这个消息就不能说实话。
　　万一说了实话，那就等于是自己啪啪抽自己的脸，自己找不自在呢！
　　总不能说，哎呀前辈，您老说的那块古玉就在我身上呢这些话吧？
　　一旦说了，那他必死无疑，而是对方还会把神秘玉佩给抢夺走。
　　当初叶桂因为获取了这块神秘的玉佩就遭到了屠门的待遇，现在他还哪敢随便说啊，所以只能是忽悠了。
　　“呵呵，你认为老夫会相信你么？坑货！”
　　谁想到，此刻的老头儿竟然对着萧凌当即带着几分阴阳怪气的语调说道。
　　呃？
　　我擦！
　　这老家伙竟然不相信呢，那老子岂不是白解释了？
　　“那您老说怎么办吧，看在您老今天给我吃了一颗回力丹的份上，您说怎么样才相信？”
　　沉吟了一下，萧凌这才一咬牙，对着老头儿当场询问道。
　　“很简单，对你使用搜魂啊，这样你说的是不是实话就一目了然了！”
　　下一秒，老头儿则顿时咧嘴坏笑了一下，然后对着萧凌开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　你大爷！
　　如果对老子使用搜魂的话，你丫的是一目了然了，但是老子恐怕就会变成一个痴呆吧？
　　这种赔本的买卖老子才不干呢！
　　敢情这老家伙舍弃了一颗回力丹就是为了对老子使用搜魂啊！
　　“前辈，您如果这么做了，未免太过分了吧？搜魂一旦使用出来，那我岂不是会变成行尸走肉么？不行，这绝对不行！”
　　萧凌则顿时深深的吸了口气，然后才开口对着老头儿严词拒绝了对方的提议。
　　“呵呵，这恐怕由不得你了，你认为老夫的回力丹是白吃的么？别做梦了，今天必须要对你使用搜魂dà fǎ的。”
　　啪！
　　就在老头儿的话刚刚说完之际，他却毫无预兆的伸出了手，并且当场扣在了萧凌的脑袋上。
　　卧槽！
　　这老家伙竟然玩儿真的啊！
　　“萧凌，如果搜魂dà fǎ查探出来你刚才说的都是实话，那你的那些女人，老夫会找人帮忙照顾的！”
　　“但是嘛，如果搜魂搜出来的结果与你说的相违背，嘿嘿，那你就只能自求多福了。”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四八九十三章 老头儿自己找坑
　　天丹门的这个老头儿显然早就已经想好了结果，当即对着萧凌满是邪魅的一笑，然后才开口解释道。
　　这……
　　该死的！
　　现在哥们儿脑袋被你丫的扣住了，若是稍有反抗你不小心把哥们儿弄嗝屁了怎么办啊？
　　萧凌因为没有想到对方竟然说出手就出手，连一点儿反应的时间都没有给自己，顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“前辈，你这么做的话，就真的有些过分了，毕竟哥们儿我也算是一条鲜活的生命啊，如果也一下子变成了行尸走肉，那一辈子可就都毁了呢，您老人家真的忍心么？”
　　下一秒，萧凌则顿时咬了咬牙，然后才开口对着已经开始积蓄能量的天丹门儿老头开口说道。
　　实际上这个时候他正在悄悄的积蓄着能量。
　　虽然体内的真气有些不对劲儿，可是现在他也顾不得这么多了，而且脑海中已经分出了一缕神识，准备能随时把上古魔藤给召唤出来。
　　特娘的！
　　有这么给力的灵兽，看你丫的还喊不敢对老子下手。
　　嘎！
　　然而就在一瞬间，萧凌却猛然发现存在于神秘玉佩空间的上古魔藤正在寻求突破呢。
　　而且这一次比以前要好太多了。
　　毕竟一下子吞食了那多的江湖高手，能量相当充沛，自然就可以寻求突破了呢。
　　“小魔藤，你丫的能不能停一下？老子遇到dà á烦了！”
　　萧凌已经忍不住在脑海中开始呼喊了起来。
　　“主人，不用喊了，这次它是真的进入到了突破的状态，根本不可能唤醒的！”
　　上古魔藤没有回答，但是追风兽的声音却响了起来。
　　呃？
　　真正的突破状态就不能唤醒么？
　　该死的！
　　早知道老子的真气出现问题就不让上古魔藤吃那么多人了。
　　这下可好了，竟然把哥们儿我给坑进去了。
　　“丫的，抽它，让它醒过来！”
　　现在这种情况下，萧凌也是感觉有些郁闷了，当即在脑海中对着追风兽说道。
　　这……
　　一瞬间，追风兽也顿时沉默了下来。
　　“别废话，就是抽它，赶紧把它弄醒，否则这次可就彻底的玩完了，哪怕他突破了现在的状态也没用，一旦我嗝屁了，那一切就全都完了。”
　　紧接着，萧凌便开始怒了起来，并且当场和追风兽说了一声。
　　嘎！
　　追风兽显然也明白萧凌一定是遇到了什么dà á烦，所以当场微微的错愕了一下。
　　嗤！
　　下一秒，它则顿时挥动了一双翅膀，并且狠狠的并朝着上古魔藤身上拍了过去。
　　轰！
　　然而，当追风兽的这一次突然攻击轰在了上古魔藤的身上之后，她自己倒是当场被轰飞了出去。
　　扑通！
　　眼见追风兽被轰飞出去之后摔在了地上，萧凌则顿时也有些无奈了起来。
　　特娘的！
　　这不科学啊？
　　按理说在突破状态下是可以打断的啊，怎么偏偏在上古魔藤这里没有任何作用呢？
　　“主人，不然我去吧，反正已经很长时间没有活动身体了，倒不如出去找点儿事情做呢。”
　　“总是在这里养着也不行啊，你看看我都胖了一圈了呢！”
　　下一秒，追风兽主动请缨，并且一副摩拳擦掌的样子。
　　“不行，你不是对方的对手，出来也白费。”
　　萧凌咬了咬牙，然后才开口对追风兽感觉到有些不满起来。
　　呃？
　　一瞬间，追风兽则顿时一愣，但是接下来要说的话却硬生生被他咽了回去。
　　怎么办？
　　到底要怎么办才能成功的把这个老家伙解决呢？
　　此刻萧凌急的犹如热锅上的蚂蚁一般，就差团团转了。
　　“萧凌啊，你还是认命吧，你没有任何机会了，准备好了么？”
　　就在这个时候，天丹门的老头儿似乎已经做好了完全的准备一般，当场开口对着萧凌笑眯眯的询问了一声。
　　这……
　　完了！
　　现在哪怕使用天宫之力的话也仅仅只是能把这老家伙给囚禁起来，而且对方又抓着自己的脑袋，一旦发现不妙，自己肯定会被对方给捏碎脑袋的。
　　此刻的萧凌已经忍不住开始在心底惨嚎了起来。
　　可是在这样的情况下，他没有任何的办法，除了惨嚎已经没有任何其他的念头了。
　　“开始啦，只是想一下就感觉非常激动呢，没准儿这次来这个低等的世界，老夫还可以有意想不到的收获呢。”
　　下一秒，天丹门老头儿则顿时毫不避讳的开口说道。
　　尼玛！
　　老子能让你的得逞才怪呢！
　　这个时候的萧凌已经准备催动天宫之力了，他就在等待着老头儿对他出手的那一刻，所以此刻他的神经完全是那种紧绷的状态。
　　嗤！
　　这种情景并没有持续多久，老头儿已经迅速开始积蓄起了能量，并且在第一时间使用出了搜魂dà fǎ。
　　刹那间，一股黑色的光芒在他的掌心间迅速的升腾而起，一股磅礴的能量则顿时大量的涌入萧凌的脑海之中。
　　然而就在这一刻，本来想要催动天宫之力的萧凌却猛然感觉到原本在他全身经脉各处的那种有粘连性的能量竟然一下子变的异常活络了起来。
　　这些能量在老头儿能量进入到他的身体之中的那一瞬间便犹如打了鸡血一般的迅速窜动起来，根本就不受萧凌控制。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　这到底是什么情况？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时开始激动了起来，因为他隐约感觉到这股能量似乎并不单纯。
　　所以出于安全考虑，他并没有马上催动天宫之力，而是静静的等待着那爆发的时刻。
　　“搜魂dà fǎ，开启！”
　　轰！
　　仅仅只是持续了数秒的时间，天丹门老头儿则顿时忍不住开口咆哮了一声，他已经把搜魂dà fǎ催动了。
　　在这样的状态下，萧凌若是再不催动天宫之力的话，一会儿就彻底没有任何机会了。
　　“天……”
　　嘎！
　　就在他刚刚喊出一个字，准备催动天宫之力的那一瞬间，他只感觉体内的那些粘连性很强的能量竟然迅速开始在他的脑海中凝结了起来。
　　几乎是同时，一股狂暴的吸力则顿时在他的大脑间毫无预兆的出现了。
　　呃？
　　好机会！
　　萧凌明显感觉到一直抓着自己脑袋的天丹门老头儿有些错愕的神色，顿时来了精神，并且第一时间催动了呑天噬地的心法。
　　这套心法自从他练到了第八层之后还没有使用过呢，所以至于效果会怎么样，他自己也说不清楚。
　　嗤嗤嗤……
　　“啊？怎么回事？发生了什么？”
　　“萧凌，你这个坑货，你到底想要干什么？卧槽，老夫的能量啊，怎么不受控制了呢？”
　　当萧凌催动呑天噬地的一瞬间，老头儿便当场感觉到自己体内的真气能量仿佛不受控制一般的迅速从掌心中冲了出去，直接进入到了萧凌的脑海之中。
　　任凭他想要松开萧凌的脑袋，可是自己的那只手就好像是粘在了萧凌的脑袋上一般，根本就无法松开。
　　该死的！
　　这到底是什么情况啊？
　　哪怕他来自修真界，而且又是天丹门的人，却也根本没有见识过这种武功啊。
　　一旦自己的能量被吸干的话，那萧凌可就有绝对的话语权了。
　　“萧凌，你到底对老夫做了什么？赶紧松开，否则老夫就不客气了！”
　　下一秒，老头儿则顿时继续不服气的开始喊叫着，脸色间再也没有了之前的那种得意神色，现在完全是被吓傻了，也有些语无伦次了起来。
　　他万万没想到萧凌竟然还有这么一个大杀招呢。
　　这下可好了，等于是把他自己给赔进去！
　　“不客气？你试试好了，嘿嘿！”
　　在听到了老头的话之后，萧凌竟然满是自信的一笑，然后才开口说道。
　　嘎！
　　试试？
　　该死的！
　　老夫倒是想要试试啊，可是却根本就试不了，手都无法松开，怎么尝试啊？
　　“萧凌，这可不是闹着玩儿的，刚才我也不过只是和你开个玩笑罢了，别当真，算老夫求求你了好不好？快点停止吧！”
　　为了能保住自己丹田中的真气，老头儿则顿时开口对着萧凌开始惨嚎了起来。
　　现在他只能感觉到自己丹田中的真气就好像是黄河决堤了一般，疯狂的涌入萧凌的体内，让他一点儿脾气都没有。
　　“你……你这是妖法，萧凌，你是魔教的人，没想到你竟然会这种邪恶的武功，正道不会饶恕你的。”
　　显然老头儿知道萧凌是不打算放开他的，所以当即开口哀嚎了起来。
　　呵！
　　哥们儿自己练的什么武功需要和你做个交代么？
　　切！
　　今天就让你丫的死在呑天噬地的武功之下吧，老子一定会吸干你的！
　　下一秒，萧凌则顿时在心中默默的阴笑了两声。
　　“萧……萧凌，我错了，我真的错了，你快点儿帮帮我吧，求你了，再给我一次机会吧！”
　　天丹门的这个老头儿竟然开始变换了语调，对萧凌求饶了起来。
　　“你大爷，若是我这么喊不让你使用搜魂，你会愿意么？切，如果你说你愿意，那绝对是扯淡，但是若是说不愿意的话，那哥们儿我现在又凭什么要听你的呢？嘿嘿，老东西，认命吧！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十四章 被自己坑了
　　面对惨嚎的天丹门老头儿，萧凌则顿时轻轻的一笑，然后才开口和对方带着一丝戏虐的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　完蛋了！
　　萧凌这家伙根本就是想要弄死老夫呢！
　　一瞬间，老头儿已经知道了萧凌的想法，并且当场深深的吸了口气。
　　可是现在这个时间，吸气有个屁用啊！
　　萧凌现在已经将他丹田中的真气吞噬的七七八八了，虽然残存着那么一丝，可对他来说却根本没有什么作用。
　　哪怕对方现在放弃吞噬的话，那他也根本没有了和萧凌继续对战的底气。
　　“啊，萧凌，你大爷，你竟然对老夫动手，你这个不知死活的东西，天丹门是绝对不会放过你的！”
　　深深的吸了口气，老头儿也不再反抗了，当即开口对着萧凌用一种咬牙切齿的语调对他嘶吼道。
　　呵！
　　现在你丫的吼叫还有用么？
　　一瞬间，萧凌则顿时轻笑了一声，原本紧紧皱在一起的眉头也瞬间放松了下来。
　　而此刻在他的体内，一股股的真气随着被吞噬进来，在他的丹田中，那金丹已经开始迅速的旋转了起来。
　　随着金丹的旋转，那些真气能量也开始一层层的附着在上面。
　　导致金丹所散发出来的金色光芒则越来越亮了起来。
　　呃？
　　这种情况是……
　　哈哈哈，爽快！
　　简直太爽快了！
　　萧凌此刻终于发现，之所以呑天噬地的这种类似于吸星dà fǎ一般的武功将对方的能量吞噬了过来没有让自己真气增加，是因为这些真气正在巩固着他金丹期的境界。
　　这种情况其实和现在的网络游戏有些类似，随着境界的增长，所需的真气能量也会越来越多的。
　　而且所吞噬过来的能量也不是完全都吞噬了过来就进入了体内，中间这种吞噬的过程还是有损耗的呢。
　　“天丹门？以前就已经结下了梁子，你还以为天丹门会放过我么？哼，老家伙，今天你就认命吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻轻的一笑，然后对着面前的老头儿开口说道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌之前便已经等于是和天丹门结下了仇怨，所以天丹门本来就不会放过他的，所以现在他说的话完全是废话来着。
　　“啊，气死了，老夫简直要被你气死了！”
　　当听到了他的话之后，老头儿则顿时一阵傻眼，紧接着开始惨嚎了起来。
　　“哼哼，你呀是真的不懂还是假的不懂？天丹门早晚是要被哥们儿屠掉的，不怕告诉你，老子就是炼丹师！”
　　感受到从老头儿身体中所吞噬过来的能量越来越弱，萧凌也顿时明白了老头儿似乎支撑不了太长的时间了，所以当即咧嘴坏笑了一声，然后才开口道。
　　嘎！
　　炼丹师？
　　萧凌这货竟然是炼丹师？
　　这怎么可能？
　　不！
　　这绝对是不可能的事情，他怎么可能会是炼丹师呢？
　　一瞬间，老头儿则顿时在心中开始哀嚎了起来，并且在第一时间瞪圆了眼睛。
　　可是现在这种情况下，他瞪眼睛也没用了，因为此刻在他体内的真气已经被吞噬的干干净净，一丁点儿都没有留下。
　　哪怕是残存在经脉中的真气也一丝不剩，全都被萧凌给吞噬了过去。
　　哎呦我去！
　　现在老头儿已经开始在心中哀嚎了起来。
　　他实在是没有想到，给了萧凌一颗回力丹就等于是错过了一个弄死他最好的机会。
　　本来是想要坑一下萧凌的，可是却没有想到是自己被坑了，而且还等于是被自己坑的。
　　这种情况下，他简直快要气炸肺了。
　　可有什么用呢？
　　归根究底，这件事儿本身就怪他自己，和人家萧凌没有任何的关系，谁让他自己选择对人家使用搜魂呢？
　　扑通！
　　由于体内已经没有了真气，现在的老头儿和普通人没有什么区别，甚至比普通人的体力还要差一些。
　　所以当那股强悍的吸力消失之后，他再也站不住了，当场摔在了地上。
　　现在若是要真气重新恢复过来，估计么有十天半月的是绝对不可能了。
　　而且还是需要在灵气特别浓郁的地方才行，现在的这个世界虽然洞天福地坍塌导致被封存的灵气外泄，可是却根本达不到修真界的那种浓度。
　　所以在这样的状态下，他需要最少一个月的时间才能恢复。
　　可是这个坑货会给自己一个月的时间么？
　　“嘿嘿！”
　　下一秒，萧凌缓缓的从长椅上站了起来，然后满是邪魅的盯着面前的老头儿，并且阴笑了一声。
　　嘎！
　　这家伙想要干啥？
　　不会是真的想要把老子弄死吧？
　　这一瞬间，老头儿则顿时忍不住微微的一阵错愕，嘴角也紧接着开始由于紧张而开始颤抖了起来。
　　甚至连话都说不出来了。
　　“老家伙，你认命吧，今天你千不该万不该把一颗回力丹送给我，不过嘛，哥们儿也不是不感恩的人，所以不会真正的弄死你的！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着面前的老头儿淡淡的说道。
　　呃？
　　不杀我？
　　那就好，简直太好了！
　　只要这个坑货不杀我，怎么都行，反正老子的真气是可以恢复过来的，哪怕丹田被废掉了，只要一颗大还丹便可以解决了。
　　当听闻萧凌说不杀他的时候，老头儿这才终于忍不住松了口气，并且暗中在心中默默的嘀咕道。
　　呵！
　　看着此刻老头儿的脸色，萧凌则顿时微微的一笑。
　　“不过嘛，死罪可免，活罪难逃，这你总该懂了吧？”
　　然而就在这个时候，萧凌则顿时笑眯眯的开口接着对老头儿询问道，脸色间也顿时多了一丝古怪的神色。
　　啊？
　　这家伙的脑袋里到底在想些什么啊？
　　老夫我都成了现在这种模样，你难道就不懂得尊老爱幼么？
　　一瞬间，老头儿就连看向萧凌的眼神都有些明显的不对了，心中更是忍不住开始哀嚎了起来。
　　“你还有什么话说？现在说吧，否则一会儿就没机会了！”
　　看着此刻对方的脸色，萧凌就明显的知道这个老头儿似乎有些不甘心的样子，所以当即开口笑眯眯的对他说道。
　　呃？
　　老夫现在说话还有用么？
　　一瞬间，老头儿则顿时皱起了眉头，并且诧异的看向了萧凌，并不知道这坑货的心里在打什么鬼主意。
　　“哼哼，这是最后的一次机会，好好把握啊！”
　　萧凌的面色间带着一股明显的淡然之色，当即开口对着老头儿笑眯眯的解释道。
　　嘶！
　　刹那间，老头儿以自己锐利的眼光自然可以轻易的发现在萧凌的双目中竟然爆射出了一股邪魅而又戏虐的精芒。
　　他明白，萧凌这个坑货是绝对不会让自己就这么轻松的离开这里的。
　　“萧凌，你只要不杀我，怎么都行！”
　　沉默了一下，老头儿这才终于开口对着萧凌说道。
　　现在这种情况下，他还能说什么呢？
　　反正他爷爷明白萧凌是绝对不会放过他的，所以也就只有这么认了。
　　“呵呵，放心，不杀你，没什么话说了吧？那我问你，那块古玉在什么地方？”
　　下一秒，萧凌的脑海中灵光一闪，突然间开口对着老头儿满是冰冷的询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老夫若是知道当年叶桂所获取的古玉在什么地方还用对你使用搜魂么？
　　该死的！
　　这家伙能不能别这么坑啊！
　　“你是现在这个新悬济阁的创始人，就连你都不知道，那老夫怎么可能知道呢？而且老夫若是真的知道的话，也不可能对你使用搜魂了吧？”
　　老头儿瞥了萧凌一眼，然后才带着几分郁闷的回答道。
　　呵！
　　老子要的就是这种效果！
　　“好吧，我忘了！”
　　萧凌此刻则顿时微微的一摇头，然后才开口对着老头儿说了一声，嘴角也在此刻微微上扬，出现了一个邪魅的弧度。
　　之所以这样询问一句，就是为了能让老头儿回去报信，知道萧凌并没有获取那什么古玉。
　　这样一来，他的危险自然也就会降低了许多。
　　可是他却没有想到，正是因为他创建了悬济阁的原因，导致整个修真界的一场大动荡。
　　当然这是后话，现在萧凌完全没有把老头儿放在眼里。
　　这老家伙真气都没了，体力自然就下降到了和普通人没什么区别，哪怕有一些武功招式的话，但是对他却没有任何的作用。
　　现在这种情况下，恐怕自己稍微的动一下手指都能弄死对方吧！
　　“好了，就既然你已经没有了什么话说，那哥们儿就不客气了，嘿嘿！”
　　下一秒，萧凌已经阴笑了起来，并且当场手腕一抖，一枚银针则顿时从他的手中迅速的冲了出去。
　　嗤！
　　什么情况？
　　老头儿没想到萧凌竟然会使用银针，顿时一惊，心中更是开始嘀咕了一声。
　　嘎！
　　然而下一秒，他便知道萧凌想要干什么了，顿时瞪圆了眼睛。
　　“你……你竟然想废了老夫？那不可以，你不能这样啊，你这个恩将仇报的坑货，你不能这样啊！”
　　当银zhēn ci入了自己的丹田的那一瞬间，老头儿则顿时开始惨嚎了起来，可是却也仅仅只能惨嚎，根本就没办法反抗。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十五章 牛大志教授
　　作为一名炼丹师，老头儿自然能感觉到刺入自己丹田的这根银针当中蕴含着一股古怪的能量。
　　而且银针在刺入自己的丹田的一瞬间，那股能量则顿时产生了爆裂。
　　导致他丹田中的金丹也开始随之动荡。
　　这……
　　天啊！
　　完了，这下全都完了！
　　老头儿虽然感觉不到什么疼痛，但是却明显知道，自己这次是被自己坑的死死的。
　　一旦丹田中由真气所凝结的金丹被摧毁，那自己以后就得重新修炼真气了。
　　这无疑等于是从第一天修炼开始，然后再一步步的修炼上来，简直太坑了。
　　毕竟自己现在已经这么大年纪了，若是再重新修炼起来的话，还不知道需要多少年呢。
　　“嘿嘿，想活命，这是必须的过程，其实吧，哥们儿倒是不想这么费事，直接一掌毙了你多爽快啊！”
　　“可谁让哥们儿是个知恩图报的人呢？唉，就算是报答你给了为我一颗回力丹吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着老头儿笑眯眯的解释道。
　　这……
　　你大爷！
　　这哪算什么知恩图报啊？
　　哎呦！
　　我滴个神啊！
　　萧凌这家伙简直是把老夫坑死了，有这样报恩的么？
　　在听到了他的这句话之后，老头儿的心中则顿时开始发出了一声声的惨嚎，可是却毫无办法。
　　谁让他现在没有任何的反抗能力呢？
　　本来是想跑的，可是这种状态下，他怎么可能跑得了呢？
　　“萧凌，你这个坑货，老夫来见你是最大的错误，早知道会是这样的结果，那还不如直接弄死你呢！”
　　老头儿现在已经任命了，因为不管他说什么，丹田中已经被那股能量给冲的七零八落，甚至就连金丹也已经破碎了，所以他当即开口对着萧凌怒吼了一声。
　　“嘿嘿，你是炼丹师啊，自己给自己炼制一颗后悔丹就行了！”
　　在听到了对方的话之后，萧凌则顿时阴笑了一声，然后才开口对着老头儿笑眯眯的道。
　　嘎！
　　后悔丹？
　　世界上哪有这种丹药啊！
　　老头儿稍微错愕了一下，本来还在想着是不是有这种丹药的时候却猛然发现萧凌脸色间那种邪魅的笑意，这才反应过来。
　　敢情是萧凌故意在逗他呢！
　　“好了，金丹期的一个超级高手，现在金丹没了，看你还能不能继续作威作福，回去找司空无敌玩儿泥巴吧！”
　　利用透视眼发现老头儿此刻的丹田中已经完全没有了金丹的痕迹，而且丹田因为被扎了一针，导致丹田受损，原本破碎的金丹能量也冲出了体外，萧凌这才淡淡的开口说道。
　　呃？
　　结束了么？
　　唉！
　　终于结束了！
　　老头儿直到这个时候才终于忍不住松了口气，眉头也是在瞬间深深的皱了起来，但是却仍然有些不甘心的样子。
　　“咳咳，忘了，哥们儿还有事儿呢，先走了啊，对了，谢谢您老人家给了我那么多真气能量，让哥们儿巩固了现在的境界，拜拜！”
　　对着老头儿说完这句话之后，萧凌则顿时一步三摇的开始朝着公园的外面走去，完全是一种嘚瑟的模样。
　　这……
　　老夫现在还特娘的有脸回去么？
　　不对！
　　老夫是炼丹师啊！
　　不是有一种丹药可以恢复么？
　　当老头儿从地上挣扎着爬起来的时候，看着萧凌那远去的背影，顿时忍不住一阵咬牙切齿。
　　不过就在这个瞬间，他的脑海中突然灵光一闪，然后默默的嘀咕了一声。
　　“萧凌，老夫一定会报仇的，你等着！”
　　深深的吸了口气，然后老头儿才终于满是恨意的在嘴里说了一声，同时，他一双深邃的眼睛里也顿时爆射出了两道精芒。
　　走出了公园，萧凌看了看时间，已经临近中午时分了，他也记着和露西的约定，要去法兰国为她的老爹治病呢。
　　所以找了个僻静的地方就准备使用瞬移离开燕京市。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　可是还没等他使用瞬移呢，口袋中的电话便开始急促的响了起来。
　　呃？
　　这大中午的，谁给老子打电话啊？
　　萧凌明显一愣，不过在拿出电话来之后则更加的疑惑了。
　　因为这个号码他以前从来就没见到过。
　　“喂？”
　　生怕错过了什么重要的事情，萧凌接听了电话。
　　“是萧教授么？”
　　当电话被接听之后，对面突然传出了一个中气十足的男人声音，让萧凌则顿时忍不住微微的一愣。
　　谁啊？
　　甚至这个声音自己都没有听到过，哪怕是搜寻遍了脑海中的记忆，他也没有能找到任何关于这个声音的线索。
　　“我是萧凌，有事儿？”
　　带着疑惑的心情，萧凌则顿时开口询问对方说道。
　　“萧教授你好，我是京都经贸大学的授课教授，名叫牛大志，因为萧教授你的元开集团在如此短的时间内便成功成为华夏的知名企业，所以我想请萧教授来我们经贸大学给学生们上一堂课。”
　　下一秒，对方则顿时开口对这着电话解释道。
　　呃？
　　京都经贸大学？
　　有这么一个学校么？
　　而且哥们儿已经不做教授好多年了，你丫的难道不清楚么？
　　不对！
　　这家伙是从什么地方弄来的哥们儿的电话呢？
　　本来想要直接拒绝的，但是紧接着，萧凌想到了电话号码的事情，所以此刻他则更加的疑惑了起来。
　　“咳咳，牛教授，关键是我现在的时间的确是不充裕，而且你又是怎么知道我的电话的呢？”
　　干咳了两声，萧凌不动声色的开口询问道。
　　“萧教授你放心，一堂课只有两个小时的时间，算上在路上的时间，按照四个小时计算，等于也就是耽误你四个小时的时间。”
　　“而且这堂课什么时候都行，等你来京都的时候，就顺便上一堂课就行了！”
　　电话另一边的牛大志倒是好像很随和的模样，当场对萧凌开口解释道。
　　呃？
　　你大爷！
　　把时间都算的这么准确，倒是难为他了！
　　而且哥们儿的问题你丫的貌似还没有回答吧？
　　在听闻对方的话之后，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，在心中便骂开了，但是却并没有在嘴上骂出来。
　　“哦，对了，萧教授的电话我是从赵无极赵老那里要来的，他是我们经贸大学的荣誉教授。”
　　听到萧凌这边久久没有声音，牛大志这才想起了电话的事情，马上开口解释道。
　　呃？
　　赵无极？
　　切！
　　这老家伙的儿子貌似被自己坑了一次之后就一直没怎么联系，怎么现在就偏偏想起了让经贸大学的教授来找自己呢？
　　看来对方是想要和自己示好了！
　　萧凌可不是傻子，所以在第一时间便明白了对方的用意，当即咧嘴一笑。
　　“那就今天吧，我正好就在京都，下午还要赶飞机，时间紧迫，一会儿我给你电话，看看下午的飞机是几点。”
　　沉默了一下，萧凌这才开口对着电话说道。
　　他本来是不想答应的，但是因为赵无极毕竟是和楚云龙是同一辈分的人，所以这个面子自然是要给的，这才勉强答应了下来。
　　而且他也不想再推延时间了，所以才会选择马上就去经贸大学把这件事昂做完。
　　可是露西订的机票他也不知道是几点的，所以得赶紧给露西打电话询问一声。
　　“好的，那我就等萧教授的电话了！”
　　电话另一边的牛大志在听闻萧凌的话之后则顿时一阵激动，他实在是没有想到萧凌竟然这么好说话，所以赶紧开口回答了一声。
　　啪！
　　萧凌直接挂断了电话，并且又给露西打电话过去询问航班的时间。
　　“喂，露西小妞儿，机票订好了么？是几点的？”
　　电话接通之后，萧凌则马上开口询问道，并且不忘了调侃了一声。
　　“下午没有航班，只有晚上的十一点有航班，为了尽快赶回去，所以就定了晚上的航班，你在哪儿呢？刚才敲你的房门你都没开。”
　　露西接到了萧凌的电话，心中不免有些激动，所以马上便开口解释了一声。
　　“哦，那就没什么问题了，那晚上九点的时候我们再出发吧，今天我有个饭局，暂时先不回去了，等晚上九点的时候我回去退房就行了！”
　　下一秒，萧凌则顿时漫不经心的回答了一声。
　　“好的！”
　　露西也明白像萧凌这种大老板每天肯定是非常忙的，尤其是这个家伙还有华夏江湖悬济阁阁主的身份呢，所以肯定就更忙了，也就没有在意。
　　反正只要萧凌答应能陪着自己回去给老爹治病就好了。
　　“先挂了！”
　　萧凌马上挂断了电话，然后催动了瞬移。
　　当他眼前的视线恢复过来的时候已经重新回到了天都大酒店自己的房间之中。
　　在这里他才给牛大志回拨了电话，让他派车来接，因为打车自己还得花钱，像这种做义务的事情，总不能自己掏腰包吧！
　　“喂，赵老爷子，您老这不是给我添乱么？哎呦，这段时间都忙死了，也没来得及去看望您老，经贸大学的讲课是怎么回事啊？”
　　想到自己反正闲着也是闲着，所以萧凌便给赵无极打了个电话，并且直接询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十六章 发现疑点
　　经贸大学？
　　讲课？
　　“喂，萧凌，你在说什么啊？怎么我听不懂呢？”
　　当听闻萧凌的话之后，电话另一边的赵无极则顿时开口满是诧异的询问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　赵无极竟然不知道？
　　那牛大志是谁？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，心中更是忍不住的开始嘀咕道。
　　“赵老，你难道不认识一个名叫牛大志的教授么？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌则马上有些疑惑的开口询问道。
　　“不认识啊，牛大志是谁？”
　　赵无极的声音紧接着又满是疑惑的响了起来。
　　这……
　　有问题，一定有问题才对！
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　“好吧，是这么回事儿，刚才有一个名叫牛大志的教授说是经贸大学的，让我过去给讲课，并且说号码是从您老那里要到的。”
　　下一秒，萧凌则马上开口对赵无极解释道。
　　呃？
　　“这明显就是有问题啊，以我现在的身份，怎么可能会认识经贸大学的人呢？而且我也这么大年纪了，没必要和经贸大学有什么联系吧？难道还嫌我死的慢么？”
　　当赵无极在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住微微一愣，然后才淡淡的开口解释道。
　　呃？
　　貌似的确是那么回事儿！
　　“好了，我知道了！”
　　萧凌在得到了赵无极的肯定答复之后则顿时忍不住微微的冷笑了一声，然后才开口淡淡的说了一声，同时嘴角也微微的勾勒出了一丝笑意来。
　　目前这种情况，他完全可以不再接受牛大志的邀请，自己躲在房间里就好了。
　　不管是不是经贸大学的讲课，他也没有必要给面子吧！
　　反正对方自己根本就不认识，不管是什么事情，也根本没有要趟这趟浑水的必要。
　　“萧凌，经贸大学的确是有一个名叫牛大志的教授，可是在前段时间，牛大志已经辞职了。”
　　和赵无极又闲聊了两句，赵无极才开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　辞职了？
　　这么一来，去经贸大学讲课这件事就是个幌子了，那对方到底是什么目的呢？
　　在获取这个小子之后，萧凌的眉头则顿时在一刹那间深深的皱了起来，并且也深深的吸了口气。
　　他并不认识牛大志，而且也不知道对方究竟是什么意思！
　　“我劝你还是别去了，不知道会不会有什么危险呢！”
　　沉默了一下，赵无极接着开口对萧凌按满是凝重的说道。
　　“呵呵，不去？既然对方是冲着我来的，肯定是有目的的，哪怕是已经知道了对方的目的并不单纯，但是该去的还是要去的！”
　　听到了赵无极的话之后，萧凌则顿时微微一笑，然后才淡淡的开口解释道。
　　“你怎么不听呢，万一遇到了危险怎么办？”
　　电话另一边的赵无极在听闻萧凌的话之后则顿时就急了，当场开口对他满是关心的道。
　　呃？
　　赵老头儿貌似并没有和自己产生什么隔阂啊！
　　在听到了对方的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，不过他还是下定决心要看看对方是什么目的。
　　“赵老，既然我已经做出了决定，那就这样吧，而且对方的目的如果不清楚的话，我担心我身边的人会有危险，所以先打探一下消息还是有必要的。”
　　萧凌也没有想到赵无极竟然会对他这么关心，当即开口对他满是凝重的解释道。
　　这……
　　“既然如此，那我也就不劝你了，不过你一定要小心！”
　　赵无极也知道萧凌的脾气，所以在听到了他的话之后则顿时开口满是凝重的叮嘱了一声。
　　“呵，放心吧，不会有任何危险的！”
　　下一秒，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，然后开口满是凝重的说道。
　　“好了，先挂了，你自己当心就好了！”
　　赵无极说完便挂断了电话，只留下萧凌这边拿着电话一阵发傻起来。
　　怎么回事？
　　怎么感觉赵无极对自己的态还是和以前一样呢？
　　难道是那些人要准备对自己动手了么？
　　哼！
　　三号现在已经挂了，难道隐藏在暗处的那些人又培养出了四号或者五号么？
　　这些人这段时间以来一直没有动静，还以为他们放弃了呢！
　　由于神秘的预测能力并没有出现，所以萧凌可以确定自己暂时不会有什么危险。
　　而且到底是不是和坤小组在背后搞鬼他也不清楚。
　　这个组织，可是他一直想要查出来铲除的组织呢。
　　“哼，来吧，不管是什么妖魔鬼怪，对老子下手就等着被灭吧！”
　　终于，萧凌不再胡思乱想，当即一咬牙，然后开口满是霸气的说了一句。
　　趁着这段时间，他检查了一下自己的身体，因为在吞噬掉了天丹门那老头儿的真气能量之后自己还没有检查过自己的状况呢。
　　呃？
　　可是当他查探了一下之后则顿时失望了！
　　因为自己体内的真气还是原本的模样，一直有一种粘连的感觉，还是没有任何的进展。
　　倒是此刻他金丹期的境界却已经巩固了下来，这一点还是让他比较欣慰的。
　　“前辈，这种状态到底要多长时间才能消失啊？”
　　无奈，带着一种急切的心情，萧凌则马上开始和空间老人交流了起来。
　　“你这小子，就不能消停一点儿么？那么着急干什么？老夫都说了，老夫不知道，不知道你知道是什么意思吧？就是老夫根本没办法和你解释，也帮不上什么忙的！”
　　下一秒，空间老人怒斥的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这个老家伙难道就不知道安慰一下哥们儿么？
　　这种粘连的状态如果不尽快计解决的话，那哥们儿就没办法催动真气，哪怕就算是催动了，也不会对敌人造成任何伤害的。
　　在这样的状态下，能不着急么？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“那好吧，您老还是赶紧去休息吧，不打扰您老了，哼哼，反正再等一段时间，如果还是这样的状态的话，那我就吃丹药，就不信这种状态没办法消除掉！”
　　下一秒，萧凌则顿时有些无奈的对着空间老人解释道。
　　啊？
　　吃丹药？
　　该死的！
　　这坑货怎么就不懂老夫的心情呢？
　　你丫的万一自己吃死了，那怎么办？
　　“你先等着吧，不过在要吃丹药的时候你和老夫说一声，免得老夫一点儿准备都没有就直接嗝屁了！”
　　下一秒，空间老人则顿时有些无奈的对萧凌解释道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙能不能正经一点儿啊！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在萧凌想要回怼一句的时候，他口袋中的电话却开始发出了一阵阵急促的声响。
　　呵！
　　看来是牛大志来了！
　　“喂？”
　　看了一眼号码，果然是牛大志打来的，所以他当即接听了电话。
　　“萧教授，我的车已经在天都大酒店的停车场了，你在哪里呢？”
　　牛大志的声音则顿时从电话中传了出来，似乎还带着一种急切的语调来着。
　　“我马上就下去！”
　　萧凌在丢下这句话之后马上就挂断了电话，并且迅速出了房间。
　　呃？
　　不过他在路过周大聪房间门口的时候却猛然停下了脚步。
　　这老头儿干嘛呢？
　　下意识的他开启了透视眼朝着周大聪房间中看了过去，却发现这老家伙竟然不在房间之中，这就让萧凌有些纳闷儿了。
　　周大聪在京都可是并不认识人的，这老家伙能去什么地方？
　　难怪没有找自己呢，敢情是不在啊！
　　虽然心中有些疑惑，但是他却也没有联系对方，对他来说少了这么一个狗皮膏药一般的跟屁虫更好呢！
　　微微摇晃了一下脑袋，萧凌这才迅速的走进了酒店中的电梯。
　　停车场中，一辆黑色的老款捷达车上，一个带着眼镜，秃顶的中年男子坐在驾驶位置上，手指不停的在敲打着方向盘，并且不停的朝着天都大酒店的门口张望着。
　　他的这种状态，明显是在等人的样子。
　　“萧凌啊萧凌，你快点儿来吧，千万别坑我啊！”
　　牛大志坐在车上心中一个劲儿祈祷着，心情已经紧张到了极点。
　　来了！
　　就在他满是焦急的等待着的时候，萧凌的身影则顿时出现在了他的视线中，让他的心情则顿时兴奋了起来，并且赶紧下车迎了上去。
　　“萧教授，这边！”
　　在打开车门的一瞬间，他马上便开口喊了一声。
　　呃？
　　这就是牛大志？
　　看着眼前这个秃顶的男子，萧凌则顿时微微的一愣，因为这人从声音上判断也就四十多岁，可是看长相却足有五六十岁了呢。
　　特娘的！
　　看来做教授的都是这种未老先衰的长相吧！
　　“牛大志牛教授？”
　　两个人很快便走近了一些，萧凌则马上开口对着对方询问道。
　　“是的，是的，萧教授，我们赶紧过去吧，别耽误了您宝贵的时间。”
　　牛大志赶紧伸出手和萧凌握了一下，然后才赶紧说道。
　　切！
　　老子今天就看看你想要玩儿什么猫腻！
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十七章 二爷遭袭
　　“好！”
　　萧凌则也非常爽快的答应了一声，并且坐上了牛大志的车。
　　“对不起萧教授，我对你说谎了！”
　　只不过让他没有想到的是，牛大志在发动汽车之后则顿时开口坦然说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况啊？
　　哪怕是萧凌也忍不住一阵错愕了起来，不明白为什么牛大志会对他如此的坦白。
　　本来他还打算利用读心术来读取一下对方的脑波呢，却没有想到竟然会是这样的结果。
　　“什么说谎了？怎么回事？”
　　下一秒，萧凌则马上开口诧异的询问道。
　　“萧教授啊，其实我已经在经贸大学辞职了，而且你的电话也并不是赵无极给我的！”
　　微微的沉默了一下，牛大志这才开口对萧凌解释道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这家伙到底想要干什么啊？
　　怎么就坦白了呢？
　　现在的萧凌是被弄得丈二的和尚摸不着头脑，心中更是忍不住的开始哀嚎了一声。
　　“咳咳，你到底想说什么就直接说吧！”
　　深深的吸了口气，萧凌这才开口对牛大志询问道。
　　“其实吧，你的电话是二爷给我的，我和二爷有点儿交情的，只不过他不让我找你！”
　　紧接着，牛大志带着些许的落寞神色，对着萧凌开口解释道。
　　嘎！
　　二爷？
　　不是楚宾么？
　　这家伙到底在搞什么鬼啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住微微的一愣，眉头也刹那间深深的皱了起来。
　　“你直接说事儿，难道不知道这样说话很欠揍么？”
　　萧凌满是古怪的看了对方一眼，然后才开口对着牛大志说道。
　　呃？
　　在听到他的话之后，牛大志则顿时忍不住微微的错愕了一下，他没有想到萧凌竟然好像并没有生气。
　　“是这样的，二爷现在身受重伤，正在我家里养伤呢！”
　　下一秒，牛大志则顿时开口对萧凌接着说道。
　　什么？
　　楚宾受伤了？
　　怎么回事？
　　他又怎么跑去这个牛大志的家里养伤呢？
　　这不对劲儿啊！
　　一瞬间，萧凌的脑海中便生出了一个个的疑问，眉头皱的更深了一些。
　　“说一下具体情况！”
　　萧凌不由得深深的吸了口气，然后才对牛大志开口道。
　　“没有什么具体情况，二爷遭到了暗杀，正巧被我遇到，所以就带回了家里，是qiāng伤，我也不敢带他去医院啊，眼看伤口就要化脓了，所以只能求救你了！”
　　下一秒，牛大志则顿时开口对萧凌接着满是凝重的解释道，甚至眼镜后面的眼角间都有些湿润了。
　　这……
　　该死的！
　　楚宾也是，怎么出了这么大的事情也不说呢？
　　而且他是遭遇的什么人的暗杀？
　　“你做的对！”
　　萧凌在牛大志说话的时候也暗中催动了读心术，也读取到了对方的脑波，知道他这次说的是实话，所以当即开口说道。
　　只是他有些不明白，在电话中直接说就是了，为什么要隐瞒呢？
　　而且还说是赵无极给他的电话，这就有些令人怀疑了！
　　“因为二爷并不知道我辞职的事情，当时二爷在场，所以我就说是赵老给我的电话了，请萧教授不要见怪！”
　　接着，牛大志则马上开口对萧凌解答了他心中疑问。
　　呼！
　　原来如此！
　　在听到这番话之后，萧凌也总算是明白了过来。
　　楚宾的背后可是整个血手堂呢，既然是有人想要暗杀他，就说明有人已经盯上了血手堂，所以遭到暗杀也在情理之中。
　　只不过以楚宾的能量，应该不至于这么被动的，萧凌并没有继续和牛大志进行交谈，而是在心中默默的嘀咕了起来。
　　大概只是用了二十多分钟，牛大志便把车停在了一处高档别墅区。
　　看来经贸大学的教授待遇不错，能在京都这种寸土寸金的地方买下这么一处房子，还是非常不错的呢。
　　“萧教授跟我来。”
　　牛大志锁好车之后马上带着萧凌拐进了二号楼的楼梯间。
　　他们并没有乘坐电梯，而是从楼梯爬了上去。
　　索性牛大志住在五层，所以很快便到了他家的门前。
　　趁着对方开门的时间，萧凌马上便开启了透视眼检查了一下房间内的情况。
　　来到这种陌生的地方，小心谨慎一点儿终究没有不会错的。
　　呃？
　　仅仅只是开启透视眼的那一瞬间，萧凌便马上发现了房间卧室中的楚宾。
　　这个时候牛大志也已经开了房门，他们马上走进去，并且直接走进了楚宾的房间。
　　通过透视眼可以清楚的看到，楚宾的胸口中了五qiāng，虽然并不是打在要害部位，可是如此长时间没有得到治疗，所以现在伤口已经有些化脓了。
　　看来牛大志说的没错，他的确是为了救楚宾才把自己喊到这里来的。
　　“萧……萧凌？你怎么来了？”
　　听到了声音，楚宾则马上开口对着萧凌满是虚弱的询问了一声。
　　接着他便支撑着身体想要起来。
　　“擦，你大爷，你丫的难道想死么？乖乖的躺好！”
　　看到对方的动作，萧凌则顿时便开始大骂了起来，不过心中的某一处也顿时微微的一疼。
　　他和楚宾的交情不浅！
　　所以看到对方这么受罪的时候，他也是有些受不了了。
　　“呵呵，没什么大事，就是这子弹啊，不去医院取不出来！”
　　没想到楚宾这和时候惨然一笑，对着萧凌开口解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　这都到了什么时候了，这家伙竟然还开玩笑。
　　“牛大志，你先出去吧，这里我来解决，记住，我不让你进来你就不能进来，另外把医药箱拿过来！”
　　萧凌现在是真的想再狠狠的骂一顿楚宾，可是话到了嘴边却怎么也骂不出来了。
　　“到底是怎么回事儿？知道对方是谁么？”
　　一边走到了楚宾身前为他揭开了缠在伤口上的纱布，萧凌一边开口询问道。
　　“不清楚，我也想过，可能这件事并不是冲着我来的。”
　　楚宾微微的摇了摇头，然后才开口对着萧凌解释道，不过此刻却是一副龇牙咧嘴的模样，显然是因为说话而牵动了伤口。
　　“你大爷，幸亏老子来了，否则你丫的就等死吧，真以为qiāng伤是闹着玩儿的么？”
　　“而且你这种情况，直接去医院不就行了？干嘛要自己强忍着？而且以你老爹的身份，绝对会没有任何问题的。”
　　萧凌看到伤口已经化脓了，顿时没好气的白了对方一眼，然后说道。
　　“不行，这件事我感觉就是冲着老爷子来的，所以我不能让他冒这个险。”
　　“一旦我去了医院，他肯定也会去的，到时候身边保护的人太少了，没准就会遭到暗杀的！”
　　下一秒，楚宾则顿时摇了摇头，对着萧凌当即开口满是凝重的解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　都到了自己有生命危险的时候竟然还想到了这么多，也难为这个孝顺的家伙了。
　　“那你出了这种事情应该提前告诉我啊，哪怕让林良通知我都行啊，怎么就忍着不说呢？”
　　萧凌一边开口和楚宾说着，手上的动作一直没有停歇，开始把沾满脓血的纱布完全清除，露出了五个qiāng口的位置。
　　“根据我所获取的情报，你当时是在参加焚香门的试炼，我告诉你之后你肯定会赶回来的，那样试炼就没办法参加了呢，你认为我会做出那种事情么？”
　　下一秒，楚宾则顿时开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　我擦！
　　这家伙的消息未免也太灵通了一些吧？
　　甚至就连哥们儿参加焚香门试炼这种机密的事情都知道，那还有什么事情他不知道呢？
　　“呵呵，那就是你活该了，谁让你这么倒霉呢？好了，一会儿我帮你把子弹取出来。”
　　看到牛大志把医药箱给拿了进来，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对他说道。
　　呃？
　　“萧教授，那我需要做什么？”
　　牛大志刚好走进来，所以马上开口对萧凌询问道。
　　“你马上去外面的药店购买一些元开祛疤霜，放在外面就好了，其他的什么都不需要做，等着就好了！”
　　萧凌现在也有些感激牛大志，所以马上开口对他说了一声。
　　之所以这样做也是为了支开对方，这样自己才能使用一些特殊的方式对楚宾进行治疗。
　　“好的，我马上就去！”
　　牛大志赶紧说了一声，然后扭头就朝着外面走去。
　　“下面我要取出这五颗子弹了，因为没有麻药，所以只能用银针封住你的痛感神经，不过还是会有一些难受的，你要忍一下啊！”
　　眼见牛大志离开之后，萧凌则顿时开口对着楚宾解释了一声，并且取出了几根银针。
　　“呵呵，什么难受不难受的，就算不用银针封着痛感神经的话，我也不会皱一下眉头的，来吧，快点儿动手好了！”
　　楚宾则顿时再次一笑，然后才满不在乎的对着萧凌说道。
　　呃？
　　你不皱眉头不行啊，哥们儿还怕你疼死呢！
　　嗤嗤！
　　下一秒，萧凌在心中嘀咕了一声之后就马上用银针封住了对方的痛感神经，并且当场出去在厨房中拿出了一把菜刀来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　萧凌这坑货想干嘛？
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十八章 心理阴影
　　看到萧凌手手中菜刀的那一瞬间，楚宾则当场就懵了，眼睛也在同一时间完全瞪圆了起来。
　　菜刀？
　　该死的！
　　哪怕就算是这里的设施比较简陋，拿一把水果刀总行吧，你丫的拿一把菜刀就准备给老子做手术是几个意思？
　　一刹那间，楚宾的心中则顿时开口哀嚎了起来。
　　“嘿嘿，别动啊，下面我们就可以开始了！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的盯着眼前目瞪口呆的楚宾，脸色间也写满了一种令人心中发寒的阴笑之色。
　　这……
　　天啊！
　　这家伙是疯了吧？
　　真的准备用菜刀做手术啊？
　　而且牛大志这家伙貌似也太不讲究了，你切完菜至少要清洗一下菜刀啊，你看上面还沾着菜叶呢，这玩意儿万一留在老子的身体中怎么办？
　　“等……等一下！”
　　楚宾现在的心情简直紧张到了极点，眼看着萧凌这家伙竟然已经拿着菜刀朝着自己走了过来，他则赶紧开口说道。
　　呃？
　　“有问题么？你的伤口已经不能再继续拖下去了，你不让我治疗也行，但是得把你送医院才行，否则我也不敢保证你的生命！”
　　萧凌显然是有些不明白楚宾在担心什么，所以在稍微错愕了一下之后这才开口对他满是诧异的询问道。
　　“萧……萧凌啊，你这个坑货，你能不能先给菜刀消毒一下？哎呦我去，用菜刀来做手术，恐怕也就只有你这个坑货做得出来了吧？而且你能照顾一下我的感受么？”
　　接着，楚宾则顿时有些无奈的哀嚎了一声，对着萧凌有些恐惧的说道。
　　“呵，没关系的，你说你连中了五qiāng都能咬牙坚持拖到现在，怎么就不能继续忍受一下呢？”
　　本来还以为萧凌会听他的话去洗一下菜刀呢，这是最基本的消毒手段了吧，哪怕这里没有什么消毒药水，洗一下总可以吧？
　　可是他却万万没有想到，萧凌这个坑货竟然直接咧嘴坏笑了一声，然后对他解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这不一样好不好？
　　“你大爷，哎呦，你别过来，快去洗一洗不行么？卧槽，你真下手啊？”
　　就在楚宾万分无奈的那种情况下，萧凌竟然直接走到了他的身前，并且用菜刀毫不犹豫的开始划起了他的伤口。
　　因为中qiāng的地方已经化脓了，所以菜刀虽然不比手术刀锋利，但是却也很容易随着伤口被划开了一道口子。
　　几乎是同时，一股令人作呕的恶臭则顿时从伤口处散发了出来。
　　咦？
　　貌似还真不疼呢，这是什么情况啊？
　　萧凌这货的针灸术果然不是吹出来的，竟然会这么厉害。
　　眼见着自己的中qiāng的位置被菜刀划开，楚宾则顿时忍不住眉头一皱，紧接着在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过他却也非常奇怪，因为他竟然没有看到有血迹流出来。
　　“萧凌，怎么回事儿？没有血呢？像你这种情况，应该会直接出血的才对啊！”
　　下一秒，他还是有些忍不住了，当即对着萧凌开口询问道。
　　毕竟是自己的身体，出现了差错的话可就不妙了。
　　“银针封住的并不仅仅只是痛觉神经，而且还一起封住了你的血液流速，让你的心脏跳动的比较缓慢一些，这样就不会出现大出血的情况了。
　　萧凌淡然一笑，手中的动作不停，嘴上却也一起回答道。
　　呃？
　　这坑货看来还是有些本事的！
　　不过那菜叶……
　　哎呦，不行了，老子不看了行不行？
　　看着难受，心里更是感觉七上八下的。
　　楚宾本来在心中是对萧凌的医术伸出大拇指的，可是却猛然再次看到了菜刀上面所沾染的菜叶，顿时在心中忍不住又惨嚎了一声，干脆闭上了眼睛，来个眼不见为净。
　　可即使是这样，那一片菜叶也不断的在他的脑海中浮现出来，让他根本无法静下心来。
　　“嘿嘿，你早这样不就没事了么？”
　　看到昂此刻楚宾闭上眼睛却依然紧张的神色，萧凌则顿时阴笑了一声，然后开口说道。
　　啪嗒！
　　随着他说话的声音，一颗子弹已经被他取了出来，然后随手扔在了地上。
　　“看着恶心，以后老子若是留下什么心理阴影，你特娘的要负全责。”
　　楚宾没好气的瞥了萧凌一眼，然后才对他开口有些不满的说道。
　　这……
　　特娘的！
　　哥们儿给你治疗就已经不错了，还不收什么费用，你丫的竟然还想讹上我，一会儿把银针给你取出来，让你疼晕过去就爽了。
　　在听到了楚宾的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中坏坏的想道。
　　虽然心中是这么想的，但是他却并没有这样做。
　　现在楚宾是什么情况他可是非常清楚的。
　　也幸亏是牛大志对楚宾做了隐瞒，让自己过来了，否则再继续拖下去的话，那可就真的不妙了，子弹长时间留在他的体内，一定会造成发炎以及化脓，那样就麻烦了。
　　一颗子弹的话还好说一些，但是一下子五颗子弹，楚宾又不是什么江湖中人，没有那种强悍的体质，所以根本就没有办法再进行治疗的。
　　换句话说，到时候也许就死在手术台上了。
　　“真不知道你是怎么想的，都这么严重了竟然还要拖下去，若是老子不来，你丫的就等着让你老爹给你收尸吧！”
　　沉默了一下，萧凌在处理第二颗子弹的时候才对楚宾有些无奈呃说道。
　　“直接嗝屁也比你这恶心人强多了，哎呦，那菜叶还没掉呢！”
　　听到了萧凌的话之后，楚宾则顿时下意识的睁开眼睛看了一眼，好像是心理作用，他第一眼就看到了萧凌手中的菜刀上面依然还沾着那片菜叶呢，顿时赶紧闭上了眼睛，然后哀嚎道。
　　呃？
　　“放心吧，掉不了的，你一直闭着眼睛多好，干嘛要睁眼啊？”
　　下一秒，萧凌则顿时再次坏笑了一声，对楚宾开口道。
　　这……
　　老子那是没注意好不好？
　　“有点儿难受了，好像能感觉到你那菜刀划开皮肤一样，让心中毛毛的，难受！”
　　楚宾深深的吸了口气，然后猛然感觉到有些难受，所以马上对萧凌开口说道。
　　不过他这次倒是学乖了，根本就没有睁开眼睛，所以也没有那种犯恶心的感觉。
　　“难受就对了！”
　　然而下一秒，萧凌则顿时开口对着楚宾笑了一下，说道。
　　这……
　　楚宾显然也没有想到萧凌竟然会这样说，顿时微微的一愣，但是他却并没有去看伤口的位置，以免那种犯恶心的感觉再次出现。
　　该死的！
　　这坑货就是故意的，故意想要让老子犯恶心。
　　一定是这样的！
　　楚宾现在完全是一种气呼呼的状态，但是他却并没有说出来，当场深深的吸了口气，忍受着那种难受的感觉。
　　其实，这种难受是因为萧凌用菜刀划开了他的皮肤以及里面的肌肉组织所以才会产生这种感觉的。
　　“你难道就没有目标么？对方可是想要暗杀你啊，一定是有目的的，而且你应该在心中有所判断才对。”
　　半晌没有听到楚宾的声音，萧凌则顿时微微的皱了皱眉头，然后才开口询问道。
　　“和坤小组，除了这个组织，根本就没有什么人可以这么明目张胆的动手，要知道我走的路可是不同寻常呢！”
　　但听到了萧凌的话之后，楚宾则顿时忍不住再次睁开了眼睛，直勾勾的盯着天花板，然后才满是严肃的解释道。
　　呃？
　　又是这个组织。
　　特娘的，真以为老子是吃素的么？
　　“这件事你暂时先不用管了，血手堂的人查一下这个qiāng手再说，我今晚要去法兰国一趟，具体什么时候回来就不好说了。”
　　“你在牛大志这里住着应该不会有什么危险的，至于楚王那边，暂时不要和他联系。”
　　萧凌点了点头，然后才接着对楚宾叮嘱道。
　　啪！
　　这个时候他也成功的把第二颗子弹给取了出来。
　　在透视眼的作用下，他发现打在楚宾身上的这五颗子弹全都没有打中要害，可如果对方是真正的qiāng手的话，qiāng法应该不会那么差才对。
　　难道是故意的？
　　他们并没有想要楚宾的性命，而只是想要打伤他，另有目的么？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，但是手上却开始处理伤口并且又把目标转移到了第三颗子弹上。
　　“还用你说啊，这段时间家里我是不会再联系了，以免遭到电话的定位，你没看我的电话都关了么，而且卡也扣下来了。”
　　楚宾自然明白萧凌的意思，当即微微一笑，然后对他满是凝重的解释道。
　　呃？
　　这家伙的确是老手儿呢。
　　看了看床边柜子上的一张电话卡就在电话的旁边放着，萧凌则顿时无奈的笑了一下。
　　随着高科技技术的迅猛发展，现在的电话都不能把电池给拆下来了，所以也就只能把电话卡拆下来才能不被qiè tg到。
　　“你去法兰国干什么？”
　　楚宾发现，和萧凌这么聊天的话，倒是可以让自己的注意力分散开来，然后并不会那么难受了，所以他当即开口再次找了个话题询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千四百九十九章 要钱的来了
　　“呵呵，有点儿闲的蛋疼的事情要做！”
　　萧凌微微的一笑，然后才开口道。
　　“先别岔开话题，我们继续说一下和坤小组的事情，你打算怎么反击？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着楚宾淡淡的询问道。
　　反击？
　　“我什么时候说要反击了？何坤小组中现在到底有多少人都不清楚，虽然知道其中的一两个成员，但是却并不是真正的首脑，对他们下手是没有任何作用的，只能会打草惊蛇！”
　　在听到了萧凌的话之后，楚宾则顿时微微的一愣，眉头也在这个时候深深的皱了起来，接着他开口解释了起来。
　　啥玩意儿？
　　现在就连和坤小组中的成员有多少都不知道么？
　　天啊！
　　这未免也太离谱了吧？
　　该死的！
　　这么长时间以来，这个组织竟然没有露出什么马脚，也是隐藏的够深了。
　　“哼哼，其实有时候打草惊蛇一下也未免不是一件好事！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌则顿时开口对着楚宾解释道。
　　呃？
　　什么意思？
　　一刹那间，楚宾则顿时愣住了，大脑也开始飞速的旋转了起来。
　　他没有想到萧凌竟然会说出这样的话来。
　　“萧凌，你说的其实和我想的差不多，但是家里的老爷子一直在阻拦，对于这个组织，老爷子应该知道的比我要多一些，不过也仅仅只是一些而已！”
　　沉吟了一下，楚宾这才满是郑重的对萧凌解释道。
　　“先让这个组织再蹦跶一段时间吧，现在知道的也仅仅只是他们扶持了华夏江湖的神门上位而已，到底还有他们扶持的多少门派就一概不知了，所以在情况没有明朗之前，你们一定要小心才行！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着楚宾接着说了一声，而这个时候他也成功的取出了第三颗子弹。
　　呼！
　　当第三颗子弹被取出来之后，纵然是萧凌也忍不住深深的吸了口气。
　　“还有什么办法么？现在除了小心就是小心，根本就没有任何反击的机会，总不能直接找那一两个知道的人吧，关键是没有什么证据！”
　　楚宾也当即无奈的对着萧凌说了一声。
　　嘭！
　　而这个时候，牛大志已经回来了，萧凌和楚宾两个人相互对视了一眼，然后便全都沉默了下来。
　　他们可不想在牛大志这么一个普通人面前说这种话题，以免引起对方不必要的麻烦。
　　“还剩下两颗子弹，继续！”
　　萧凌在稍微缓了一口气之后马上开口说了一声，然后又继续用菜刀开始了手中的动作。
　　这……
　　牛大志本来也没有想到萧凌竟然会说动手就动手，所以悄悄的打开了房门朝着里面看了一眼。
　　然而当他看到萧凌竟然拿着一把菜刀在给二爷取子弹的时候却顿时一阵蒙圈。
　　菜刀？
　　我嘞个去啊！
　　菜刀后还能当手术刀使用么？
　　哎呦！
　　今天算是长见识了！
　　“你在外面等一会，让你进来你再进来！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着外面的牛大志说了一声，关键是他连头都没抬起来呢。
　　“好的！”
　　牛大志一听萧凌的话，马上便开口说了一声，并且当场关上了房门。
　　“萧凌，你到底去法兰国干什么？”
　　当房间中沉默下来的时候，楚宾那种难受的感觉则顿时又重新升腾了起来，所以他当即开口对着萧凌继续追问道。
　　“和一个女人做了一个交易，要过去给她老爹治病，没有其他的了！”
　　萧凌似乎也察觉到了楚宾是想要分散他自己的注意力，所以马上开口说了一声，并且也在同一时间取出了第四颗子弹。
　　若是让医院中的外科医生见到他这种取子弹的方式的话，肯定会当场蹦起来的。
　　因为萧凌根本就没有任何小心翼翼的，完全就是那种大刀阔斧的割开楚宾的皮肉，然后用菜刀的刀尖把子弹给挖出来。
　　这种景象，看着都会让人感觉到疼痛难忍，更别说楚宾这个当事人了，肯定会疼得死去活来的。
　　可最让人奇怪的是，任凭萧凌如此的动作，竟然都没有多少的鲜血流出来，就好像楚宾现在身体中的血液已经凝固了一般。
　　“老天保佑二爷平安无事吧，哎呦，看着都心颤呢！”
　　想到了刚才的那种场景，牛大志坐在外面客厅中的沙发上则顿时开始忍不住的嘟囔了起来。
　　由此可以看出来，这个人是绝对可以信任的。
　　呵呵！
　　萧凌抽空用透视眼看到了这一幕之后顿时微微的一笑。
　　“你是怎么认识牛大志的？貌似对你很忠心的样子！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口对着楚宾问道。
　　“别提了，其实也很简单，他是经贸大学的教授，有一次被几个小青年抢劫，正好我在现场，就顺便解决了那几个小青年，然后就这么认识了！”
　　“咳咳，关键是这件事我特么都忘了，没想到这次竟然把我给救了回来！”
　　在听到了萧凌的话之后，楚宾则顿时露出了一丝苦涩的笑意，然后才淡淡的开口解释道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　就这么简单这家伙就死心塌地的了？
　　如果不是因为萧凌之前对牛大志使用过读心术，打死他都不会相信世界上还有这种知恩图报的人。
　　若是一般的小事也就罢了，可偏偏这不是小事啊，要知道楚宾身上中的可是qiāng伤呢。
　　呼！
　　想到这里，萧凌则顿时呼了口气，也成功的把最后一颗子弹给取了出来。
　　“哈！成了！”
　　下一秒，萧凌则顿时露出了一副轻松的模样，既然子弹已经都取出来了，那剩下的事情就好办多了。
　　呃？
　　“抱歉，忘了准备针线了，这医药箱里面可没有这种东西，喂，牛大志啊，把针线找出来吧！”
　　萧凌翻找了一下医药箱中的东西，发现自己根本就用不上，所以当即开口对着门口的方向喊了一声。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　针线？
　　我一个大老爷们怎么可能会用针线这种东西呢？
　　“这个……家里没有啊！”
　　牛大志稍微错愕了一下，然后才猛然对着房间中的萧凌回答了一声。
　　啊？
　　我嘞个大槽啊！
　　没有针线的话可怎么办啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时有些傻眼了！
　　“我现在就去买！”
　　但是外面的牛大志根本就没有迟疑，马上便开口说了一声就直接又冲了出去。
　　呃？
　　还真是难为他了呢！
　　看到此刻牛大志急匆匆冲出去的模样，萧凌则顿时忍不住在心中嘀咕了一声，但是却并没有出言阻止。
　　因为他也想看看这个牛大志的品行，而且也想到了另外的一个问题。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在这个时候，萧凌口袋中的电话却开始欢快的发出了一声声的叫声，让他则顿时忍不住微微的一愣。
　　我擦！
　　什么情况？
　　现在连傍晚都不到吧，按理说自己的事情已经处理的差不多了，应该不会有电话打进来才对啊！
　　周启航？
　　我去！
　　正想到这家伙呢，却没想到这家伙竟然把电话给打过来了。
　　“老周，有事儿么？”
　　萧凌毫不犹豫的接听了电话，然后直接开口询问道。
　　“当然有事了，否则老子找你干嘛？我们收购了一家出租车公司，而且是全资收购的，没钱了，找你要点儿！”
　　下一秒，周启航则顿时用一种理所当然的语调开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　明知道因为把资金全都投入到了原油市场的而原因所以现在公司的账目上是没多少钱的，周启航在这个时候竟然选择收购一家公司，也是醉了！
　　“你大爷，老子去哪弄钱啊？你特娘的疯了，现在收购出租车公司，不是存心……”
　　“等一下，你先听我说完，目前我们元开集团资金周转不灵的消息已经传出去了，所以导致股价大跌。”
　　“趁着现在这个机会，我们收购一家出租车公司，就是为了粉碎外面的那些谣言，所以现在是最好的时机，那个……你还是别多说废话了，赶紧拿钱吧！”
　　下一秒，周启航则马上打断了萧凌继续说下去的yu wàng，然后开口对着他淡淡的解释道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也紧接着微微的开始颤抖了起来。
　　事到如今他后还能说什么呢？
　　“好，要多少？”
　　元开集团现在发展到什么层面了萧凌是根本不知道的，而且也不想去管，像他这样做甩手大掌柜的这种感觉实在是太爽了呢。
　　“先来五亿美刀！”
　　显然周启航是早就已经算计好了的，所以在听到了萧凌的话之后则顿时毫不犹豫的开口说道。
　　呃？
　　一家出租车公司就需要五亿美刀？
　　抢钱呢？
　　老子可是穷人啊！
　　“你大爷，收购价多少钱？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口骂了一声，然后又紧接着询问道。
　　“两个亿啊，咋了？”
　　周启航马上便带着几分迟疑的回答道。
　　什么？
　　怎么会那么贵啊？
　　“卧槽，你该不会是让人家给坑了吧？否则怎么会那么多呢？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百章 先晒一会死不了
　　萧凌微微的皱了皱眉头，然后才开口对着电话有些纳闷儿的问道。
　　被坑了？
　　怎么可能？
　　老子有被坑的时候么？
　　当周启航在听闻萧凌的这句话的一瞬间，不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　“两亿华夏币，又不是美刀！”
　　他也明白是萧凌领会错了，所以毫不犹豫的开口解释道。
　　什么？
　　“你大爷，你明明两亿华夏币就解决的事情，竟然和老子要五亿美刀，你想干啥？”
　　下一秒，萧凌则顿时如同被踩了尾巴一般的窜了起来，并且当即怒吼道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这下可坏了，竟然一不小心把实话给说出来了！
　　一瞬间，周启航则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也开始忍不住微微的颤抖了两下。
　　可是话已经说出来了，再后悔也晚了！
　　“咳咳，公司这不是资金紧张么，所以嘛，和你多要一点儿，我这里也有周转的资金！”
　　周启航则顿时干咳了两声，然后才淡淡的开口解释说道。
　　呃？
　　该死的！
　　这个坑货，竟然想要坑老子的钱，也是醉了！
　　下一秒，萧凌则顿时忍不住一咧嘴，都快把肺气炸了。
　　“那个……萧凌啊，你能给我先把伤口弄好么？”
　　就在这个时候，躺在床上的楚宾则再也忍不住了，当即对着萧凌开口询问道。
　　这货一打电话就没完没了，关键是自己现在胸口上还是一片血肉模糊呢！
　　“没关系，牛大志还没有把针线买回来呢，先等等吧，反正里面的肉也经常见不着太阳，晒晒也好。”
　　听到了楚宾的声音，萧凌马上瞥了对方一眼，然后才开口满是轻松的说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　你大爷！
　　能不能别这么坑？
　　有谁会把皮肉给翻过来晒太阳啊？
　　一瞬间，楚宾则顿时忍不住在心中恶狠狠的咒骂了起来，甚至还有那么一种咬牙切齿的感觉。
　　“一会儿把钱给你转过去好了，该死的，老子赚点钱容易么？被你这么一下子就要去了那么多，最后一次啊，下次可别找老子了，老子没钱，老子是个穷人啊！”
　　萧凌赶紧又对着电话另一边的周启航说了一声，然后这才匆匆结束了通话。
　　呃？
　　你穷？
　　你若是穷人的话，恐怕这个世界上都没有土豪了！
　　电话另一边的周启航抓着电话，气的差点儿没当场把电话给甩出去，咬了咬牙，不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　叮！
　　萧凌给他转账的短讯到了，这坑货虽然嘴上说着是穷人，但是却一下子给转过来五亿美刀，让周启航这才终于安静了下来。
　　“哎呀，钱啊，哥们儿好不容易赚的钱一下子就全都没了，该死的，周启航这个家伙，现在都没钱了还这么瞎整，也是无语了。”
　　此刻在牛大志家里的萧凌看着自己收到的扣款短讯，顿时有那么一种欲哭无泪的感觉。
　　从拍卖会上获取的钱还没来得及在他卡里放昂热乎呢，然后就特娘的一下子没了那么多，也实在是醉了。
　　“哼哼，也该有个人坑一下你了，怎么牛大志这次去了那么长时间？”
　　楚宾突然想到了时间，顿时有些疑惑的询问了一声。
　　呃？
　　对啊！
　　在小区的外面就有超市的，直接买回来针线不就好了么？
　　牛大志已经出去好一会儿了，怎么还没回来？
　　被楚宾这么一提醒，萧凌则顿时微微的一皱眉头，心中也开始暗自的嘀咕了起来。
　　唰！
　　下一秒，他则马上开启了透视眼朝着外面查看了过去。
　　呃？
　　不过这一看之下，他的眉头则顿时皱的更深了一些。
　　因为在他的透视眼下，分明看到牛大志此刻被一个青年用qiāng抵着后心，正站在他家的门口呢。
　　“真纳闷儿那个qiāng手是怎么找到这里的！”
　　萧凌轻笑了一声，顿时开口没头没脑的对着楚宾说道。
　　“你什么意思？”
　　楚宾不明所以，也一下子紧张了起来，盯着萧凌反问道。
　　呵！
　　“人家都找上门来了，我出去一下啊！”
　　接着，萧凌回答了一声便当场朝着外面走去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　“喂，萧凌，萧凌你回来啊，特么的，老子的伤口你难道不给处理了么？该死的坑货，老子若是一会儿挂了怎么办？”
　　一瞬间，楚宾则顿时在房间中惨嚎了起来。
　　他实在是没有想到竟然会发生这样的结果，所以一下子就急了。
　　“先晒一会儿死不了！”
　　萧凌丢给他这么一句话之后马上便走出了房间，根本连头都没回。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌这家伙简直就坑死人了！
　　下一秒，楚宾则顿时忍不住深深的吸了口气，在心中骂了一声。
　　虽然他心中比较着急，可是却没有办法啊！
　　毕竟现在自己的这种状态根本就没办法和萧凌再纠缠什么，总不能这样就站起来吧？
　　微微的咬了咬牙，他把心一横，手在床边的褥子下面摸索了一阵，把一把手qiāng抓在了手中。
　　这也是为了以防万一。
　　现在他这种样子，根本就等于失去了战斗力，所以只能依靠手qiāng了。
　　“开门，快点儿，别磨磨蹭蹭的！”
　　此刻的门外楼道里，青年使劲把qiāng口朝着已经吓得全身瑟瑟发抖的牛大志后心上按了一下，然后接着开口对他说道。
　　“是是是，我马上就开门，你可千万别开qiāng啊！”
　　牛大志赶紧一边开口说着一边从按口袋中哆哆嗦嗦的取出钥匙。
　　房间中的萧凌已经把这一切完全都看在了眼里，所以第一时间狞笑了一声，然后催动了隐匿能力。
　　他的身影就在牛大志打开房门的一瞬间消失不见。
　　“在哪个房间？”
　　走进了客厅，青年则顿时压低了声音询问道。
　　这……
　　一瞬间，牛大志身上的冷汗则顿时从全身的毛孔中奔涌而出，并且深深的吸了口气。
　　他以前只不过是经贸学院的一个教授而已，哪里遇到过这种景象啊，所以现在能坚持站住身体已经算是着实不错了呢。
　　“嘿嘿，在这里呢！”
　　然而就在牛大志心中万分纠结的一瞬间，萧凌那带着一丝坏笑的声音则顿时出现在了他们二人的身后。
　　嘎！
　　拿着手qiāng的青年怎么都没有想到会发生这样的情况，下意识的转身就要用qiāng指过去。
　　呵！
　　这玩意儿对哥们儿有用么？
　　萧凌的手腕一抖，那手qiāng便已经神奇的到了他的手中，让青年的神色当场就是一阵呆滞。
　　“你……你是谁？”
　　青年被萧凌这快如闪电的动作完全就吓傻了，当场开口询问了一声。
　　只不过他所面对的正是自己刚才的那把手qiāng呢，所以这个时候他就连是哦话都开始变的哆哆嗦嗦了起来。
　　和刚才的牛大志没有任何区别。
　　“呵呵，现在你有资格询问么？说说吧，你是谁啊？”
　　萧凌此刻已经显现出了身影，一边把玩着手中的手qiāng，一边对青年淡淡的询问道。
　　这……
　　“你到底是谁？”
　　沉默了半晌，青年才顿时开口对着萧凌询问道，双目中也陡然爆射出了两道凌厉的精芒。
　　“唉，给你一个机会，说出谁是幕后指使的你，然后放你离开，手qiāng也还给你！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口接着对青年询问道，而且脸上还带着一丝玩味的模样。
　　“你……你想干什么？我可是有帮手的，如果三分钟不出去的话，他们就会对这里进行扫射的，你跑不了的！”
　　青年咬了咬牙，双目中的精芒也变的狠辣了起来，当即开口对着萧凌询问道。
　　“呵呵，你想的未免也太简单了吧？你带了多少人来？一起喊过来吧，正好哥们儿现在闲的蛋疼，帮着二爷审问一下也好。”
　　萧凌明白对方是冲着楚宾来的，所以当即咧嘴坏笑了一下，然后才开口淡淡的解释道。
　　“我……”
　　噗！
　　刚说出了一个字，一颗子弹便当场穿透了青年的眉心，让萧凌则顿时忍不住一阵干瞪眼。
　　卧槽！
　　老子刚要催动读心术好不好，杀了他一切线索可就都断了呢。
　　本来他也想过利用时间逆反的能力追出去的，可是想到那样做实在是太麻烦了，所以只能无奈的叹了口气。
　　子弹是从对面的楼顶打过来的，就连牛大志家窗户上都打出了一个小窟窿呢。
　　“啊？杀人啦，萧教授，死了啊，这家伙死了啊，我们还是报警吧！”
　　下一秒，牛大志显然已经被吓的失去了原本的理智，顿时对着萧凌开口喊道。
　　“呵，这件事你当成什么都没发生就好了，一切如常，一会儿我负责把二爷带走。”
　　看到牛大志的模样，萧凌则顿时开口对他笑眯眯的解释道。
　　手腕一抖，就在牛大志的眼前把那青年qiāng手的尸体给收了起来。
　　嘎！
　　人呢？
　　刚才那人还在这里呢，怎么一下子就没了？
　　牛大志哪里见过这种场景啊，顿时心中一颤，嘀咕道。
　　“针线呢？先救人要紧！”
　　而萧凌却好像没事人一般，当场微微的拍打了一下手掌，然后满是轻松的对着牛大志开口淡淡的询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零一章 欠一个人情
　　之所以这么轻松，是因为萧凌通过透视眼已经发现对面楼顶的黑影一闪，击杀青年的那个qiāng手已经离去了。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　看来对方只是想要杀人灭口而已。
　　而因为牛大志这个人也比较谨慎，所以楚宾房间的窗帘也是拉起来的，对面的那个qiāng手想要暗杀楚宾是绝对不可能的。
　　“在这里！”
　　在听闻萧凌的话之后，牛大志则顿时从口袋里取出了针线，并且开口对着萧凌说道。
　　呵！
　　这就可以了！
　　萧凌二话没说，当即把针线给拿出来走进了房间。
　　“哎呦，萧凌啊，你总算是回来了，到底是怎么回事儿？”
　　看到萧凌走进了房间，楚宾这才终于忍不住开口对他询问道。
　　“没什么事情，你安心的养伤就好了！”
　　萧凌淡然一笑，然后才回答道，但是他却已经开始穿针引线的为楚宾进行缝合起来。
　　医药箱中有消炎药品，为了防止伤口感染，萧凌给楚宾敷上了一些，然后又用刚才牛大志买来的元开祛疤霜进行了一次外敷。
　　呼！
　　忙了大半天，他终于完成了最后的工作，并且重新给楚宾把伤口包扎了起来。
　　“嘿，搞定！”
　　最后把纱布绑好之后，萧凌则顿时长出了一口气，然后才开口说道。
　　“你大爷，银针呢？搞定什么啊，你总该把银针给弄出去才行啊！”
　　楚宾强行抬头看了一眼自己的身上，赫然发现那封住他血脉以及痛觉神经的银针还扎在自己身上呢，顿时开口对着萧凌骂了一声。
　　呃？
　　“哈哈，不好意思，忘了！”
　　萧凌尴尬的一笑，然后把封住血脉的银针取了下来，至于那封住痛觉神经的银针却并没有取出来。
　　“这银针暂时不能动，否则你会很疼的，下面我和你说个事儿！”
　　等一切都完成之后，他这才坐在了床边，然后和楚宾满是郑重的说道。
　　本来楚宾还想要坚持让萧凌把自己身上的银针全都取出来呢，但是当看到对方如此凝重的表情的时候他则顿时忍不住微微的一皱眉头。
　　“什么？”
　　“看来你要和我走了，本来打算是让你在这里静养一段时间的，但是就在刚才，那qiāng手来了，显然这里已经暴露了，所以你必须要和我走，而且牛大志也要走，否则后果可能就相当严重了。”
　　啊？
　　当听闻萧凌的话之后，楚宾则顿时忍不住一瞪眼睛，眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　他没有想到会是这种情况。
　　按理说自己在这里应该不会被发现才对，对方的能量到底有多大啊！
　　“那你打算怎么安置我呢？”
　　深深的吸了口气，楚宾也明白萧凌说的是现实问题，所以当即微微的沉吟了一下之后才开口询问道。
　　“有两个选择，一个就是送你回家，让楚老爷子派人照顾你，你不出家门，这样对你的安全也有所保证，另外就是带你去悬济阁，但是悬济阁中可都是江湖中人，应该怎么选择，你看着办吧！”
　　其实萧凌也挺为难的，所以当即在微微的沉吟了一下之后才开口对着楚宾解释道。
　　“那我回家好了！”
　　楚宾没有任何犹豫，在听到了萧凌的话之后马上便选择了第一条建议。
　　在他看来，没有比家里更安全的地方了，哪怕对方是和坤小组的人，也不可能这么明目张胆的对他下手。
　　在权衡利弊之后，他才做出了这个选择。
　　呵呵！
　　“这样最好了，我亲自送你回去好了，免得出现什么麻烦，另外，你最好给牛大志安排一个工作，他已经在经贸大学辞职了！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着楚宾郑重的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　牛大志竟然能在经贸大学辞职了？
　　这家伙到底想闹哪样啊？
　　经贸大学的教授工资虽然不高吧，但是却等于是铁饭碗啊，这家伙竟然会在这种单位辞职，也是让人无语了。
　　“咳咳，我哪有什么工作可以让他做啊，你也知道，我走的路可是非同寻常的，让你说，牛大志能干什么？”
　　楚宾此刻满脸的苦涩之意，当即开口对着萧凌有些无奈的解释道。
　　“呵，放心吧，都给你想好了，牛大志这个人嘛，我要了！”
　　似乎早就已经猜到了楚宾会这么说，所以萧凌马上轻笑一声，说道。
　　呃？
　　楚宾倒是没有想到萧凌竟然会帮这个忙，本来他是可以不趟这趟浑水的，所以不免错愕了一下。
　　“我元开集团刚刚收购了一家出租车公司，牛大志是经贸大学的教授，应该对于管理和金融等方面比较在行，所以嘛，我打算让他做出租车公司的经理应该是没有什么问题的！”
　　“最关键的是，这个人衷心，而且知恩图报，这个社会中，像他这样的人的确是不多了呢！”
　　萧凌自然明白楚宾心中的惊讶，所以当即开口对着他满是凝重的解释道。
　　这……
　　楚宾一愣，不过在稍微沉吟了一下之后却也还是微微的点了点头，明白萧凌说的的确是实话。
　　“那就按你说的办吧，你这次救了我，而且又帮了我这么大的忙，我欠你一个人情。”
　　深深的吸了口气，楚宾这才满是凝重的开口对着萧凌说道。
　　“呵，我们之间不用说这些话，好了，既然如此的话，你安心睡一觉吧，等你醒过来的时候就到家了！”
　　萧凌看了看外面的天色，发现夜幕已经降临了，虽然还没有黑透，但是却也到了傍晚时分。
　　他接着出去和牛大志交谈了一番。
　　本来牛大志就是一个人住，妻子和人家跑了，膝下无儿无女，而他对于婚姻也已经失望透顶，所以现在面对这种情况，自然萧凌说什么就是什么了。
　　而且通过这次谈话萧凌也明白了牛大志辞职的真正原因。
　　经贸大学的校长为了安排他的小舅子，所以顶替了牛大志的教授职位，而牛大志则是被调到了后勤处。
　　试想一下，在这样的情况下，牛大志自然是没办法甘心的，所以直接就递交了辞职信。
　　而这也正中经贸大学校长的下怀，也就给批了。
　　“我都四十六了，正发愁要找什么工作呢，没想到萧教授你竟然给我安排了这么一个工作，你真是我的大恩人啊，谢谢，实在是太感谢了！”
　　牛大志不会说些阿谀奉承的话，所以也只能是拉着萧凌的手昂不断的感谢着。
　　“这是你自己争取到的机会，好好干，我不会亏待你的，收拾一下，直接去燕京市找周启航，其他的事情我会给你安排的。”
　　萧凌顿时微微的一笑，然后才开口对牛大志叮嘱了一声。
　　“房子好办，虽然是贷款买的，但是每月还上贷款就没事了，现在公积金没了，只有这种方式……”
　　牛大志一听萧凌这么着急，马上沉吟了一下开口道。
　　“等一下，房子卖掉，车卖掉，你在京都的一切，全都抹杀掉，以后彻底和这个城市告别。”
　　“到了燕京市，一切都会有安排的，你放心好了，你认为二爷会缺这点儿小钱儿么？”
　　他的话还没有说完便当即被萧凌给打断了，然后对他笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　房子和车都给解决？
　　开什么玩笑呢？
　　任何一个单位也不会有这么好的福利啊！
　　“萧教授，你……”
　　“什么都别说了，现在马上把你的银行卡带上，然后离开京都，去燕京市，其他的事情你不需要办，二爷都会给你安排好的，对了，车钥匙留下就行了！”
　　牛大志本来还要开口说些什么，但是却当场被萧凌给打断了，然后对他万分凝重的解释道。
　　啊？
　　这么简单么？
　　一瞬间，牛大志则顿时忍不住一咧嘴巴，眉头也刹那间深深的皱了起来。
　　“好！”
　　不过当他的脑海中出现了刚才的那种血腥场景之后，全身则忍不住打了一个寒颤，当机立断的回答了一声。
　　“这就行了，你去吧，这里交给我了，我送二爷回家！”
　　萧凌点了点头，知道牛大志其实也在担心生命安全的问题，所以在丢下这句话之后就转身去了房间。
　　楚宾也的确是累了，在迷迷糊糊中已经睡着了，萧凌并没有惊动他，而是悄悄的把楚宾收入到了自己的诡异戒指中。
　　做完了这一切，他又把楚宾的电话给收了起来，这才走出了房间。
　　呃？
　　不过，当他重新回到客厅之后，却发现牛大志正在整理着自己的衣服，而且也不知道从什么地方弄来一个大行李箱，萧凌则顿时一阵傻眼。
　　卧槽！
　　房子和车子都特娘的可以处理掉，你丫的还收拾行李干什么？
　　“别收拾了，到那边再买，走吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时没好气的对着匆忙收拾着行李的牛大志开口说道。
　　嘎！
　　这一件衣服可是要好几百呢，难道就这么随便扔了么？
　　显然牛大志还是有些舍不得，忍不住在心中嘀咕了一声。
　　“你要学会和过去说再见，忘记这里的一切，以后你就是元开出租汽车公司的总经理，年薪一百万，你还在乎这些东西么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零二章 老夫不欠人情
　　嘎！
　　一百万？
　　当听闻萧凌的话之后，牛大志则顿时有些发傻了起来。
　　在经贸大学中做教授，可是根本没有那么高的工资的，他省吃俭用的用了将近二十年的时间才在京都买了这套房。
　　而且还是贷款买的。
　　可若是年薪一百万的话，也就是几年的时间他就能翻身的。
　　呵！
　　看着此刻牛大志的样子，萧凌便明白对方是被年薪给吓住了，也没有多说什么，而是站在那里静静的那等待着。
　　“真的？”
　　终于，足有那么两三分钟之后，牛大志这才终于反应了过来，并且当即开口对着萧凌追问道。
　　“我骗你干啥？只要你做的好，年终还有分红，但是有一点你要记住，彻底整治燕京市的出租车行业。”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后对着牛大志开口说道。
　　“那是肯定的啊，在其位谋其政，这是本职工作，这点儿道理我还是明白的！”
　　牛大志现在是满心欢喜，对萧凌拍着胸口保证道。
　　“这些衣服……”
　　“不要了！”
　　他明白萧凌的意思，所以当即开口说了一声便大踏步的朝着外面走去。
　　呵！
　　现在这个社会就是金钱至上，一切向钱看，有了钱什么都有了！
　　看着此刻牛大志就好像是换了一个人似的模样，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　他也没有停留，随着牛大志一切离开了。
　　两个人在小区外面分开，牛大志直接去机场，而萧凌则是赶往楚云龙的别墅。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚坐上出租车没多久，萧凌口袋中的电话便开始响了起来，让他顿时忍不住微微一愣。
　　“哎呦，小兄弟，这铃声够带劲儿的啊！”
　　出租车上只有萧凌和司机两个人，所以这铃声也被出租车司机听到了，他则马上从后视镜看了萧凌一眼，然后开口道。
　　呃？
　　该死的！
　　这是谁在这个时候给老子打电话啊？
　　萧凌明白出租车司机的意思，但是却并没有说什么，而是在心中恶狠狠的咒骂了一声，并且看了一眼电话上面所显示的号码。
　　周大聪？
　　“喂？”
　　他一看电话号码赫然是周大聪的，马上便接听了起来。
　　“师父啊，您老人家去哪了？我这儿都敲了半天门了，您老不会丢下我自己跑了吧？”
　　电话另一边马上便传出了周大聪那哀嚎的声音。
　　我嘞个去！
　　现在才尼玛七点呢，之前和露西说好的是九点到达酒店，时间上完全来得及。
　　“我现在有事，九点之前回去，好好呆着，别乱跑了，别以为你今天出去老子不知道，哼！”
　　下一秒，萧凌则马上开口说了一声，然后便直接挂断了电话。
　　嘎！
　　我擦！
　　师父怎么会知道今天我出去了呢？
　　电话另一边的周大聪听着电话中传出的一阵阵忙音，顿时忍不住眉头一皱，并且当场在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过他倒是很听话的继续在房间中等待了起来。
　　大概只用了半个小时的时间，萧凌便安全的抵达楚云龙所居住的别墅区。
　　“喂，楚老爷子，在家么？我又回来啦！”
　　在别墅的外面，萧凌刚给楚云龙打了个电话，询问道。
　　呃？
　　“卧槽，你丫的这么晚过来干嘛？我们都吃完饭了！”
　　一听到是萧凌的声音，楚云龙本能的认为这货是来蹭饭的呢，所以当即开口说了一声。
　　“咳咳，您老别误会，我可不是来吃饭的，是有正事，开门吧，我就在门口，浪费我电话费您老也不给我交啊！”
　　萧凌满是尴尬的干咳了两声，然后才开口解释道。
　　这……
　　“你等一下啊！”
　　楚云龙答应了一声便挂断了电话，并且让人打开了别墅门把萧凌让了进去。
　　“臭小子，都这么晚了，你来干什么？”
　　此刻的楚云龙正坐在饭桌前啃着一个大猪蹄子，见到萧凌进来啃得更凶了一些，好像生怕对方给抢走似的。
　　“老爷子，我这次来是因为两件正事，第一件事，您老看看，这些东西能不能捐给个国家？”
　　在说完这句话之后，萧凌则马上便把从野田川谷那里弄来的十件国宝拿了出来，并且摆放在了地上。
　　“你……你从哪儿弄来的这么多破铜烂……”
　　嘎！
　　“这是……卧槽！”
　　楚云龙正啃着猪蹄子呢，所以连头都没抬，只不过是微微的扫了一眼便马上开口对萧凌说道。
　　可是他的话还没有说完便当场一阵傻眼，并且紧接着把手中的酱香猪蹄一下子甩了出去，从饭桌前窜了起来。
　　国宝啊！
　　萧凌拿出来的这些东西可都是华夏记录在册所丢失的国宝呢。
　　“你……成功了？”
　　楚云龙毕竟也算是见过大世面的人，所以在震惊过后马上开口对萧凌带着几分坏笑的询问道。
　　“没有，算是小小的坑了一笔，暂时就这十件国宝了，您老负责捐献给国家吧，至于金钱嘛，您老也用不着，所以我就勉为其难的收着了！”
　　萧凌摇了摇头，然后才淡淡的开口对着楚云龙解释道。
　　呃？
　　这货自己收钱竟然还说勉为其难？
　　也是无语了！
　　若不是因为老子的确是用不到多少钱的话，你丫的让老子也勉为其难一次好不好？
　　“萧凌，你知不知道这十件国宝的价值？那可是花多少钱都没办法买到的，你说国家应该怎么奖励你呢？”
　　楚云龙顿时深深的吸了口气，并没有在意萧凌所说的钱的事情，而是当即开口对他满是凝重的询问道。
　　“国家的奖励就算了，无非就是锦旗什么的，哥们儿不需要那玩意儿，自己做好自己就行了。”
　　萧凌摇了摇头，然后淡然一笑，这才开口解释道。
　　这……
　　“好，没想到你小子的觉悟还挺高的，这件事就先放一下，你说的第二件事是什么？嘿嘿，这第一件事都让老子这么激动了，第二件事肯定会按让老子更兴奋的呢！”
　　楚云龙称赞了萧凌一声，然后又满是笑意的对他询问道。
　　呃？
　　兴奋？
　　您老还是先吃一颗速效救心丸吧，免得受到刺激。
　　“咳咳，第二件事嘛，可就不是什么好事了，是二爷楚宾的事情！”
　　萧凌干咳了两声，然后才开口对楚云龙说道。
　　啊？
　　楚宾？
　　“怎么了？楚宾出了什么事情么？”
　　话刚说完，楚云龙本来激动的脸色则顿时变的凝重了起来，然后盯着萧凌追问道。
　　“身中五qiāng！”
　　萧凌伸出了一个巴掌，然后开口对楚云龙解释道。
　　嘎！
　　“他在哪儿？有没有生命危险？这到底是怎么回事？谁做的？妈蛋，老子要亲手毙了他！”
　　当楚云龙在获取这个消息之后则当场便炸毛了，就差蹦起来了。
　　“放心，没有生命危险，已经把子弹取出来了，喏，我这不是给您老送家里来了么？”
　　一边说着，萧凌一边走到了沙发前，然后把楚宾从诡异戒指中给弄了出来，并且解释道。
　　这……
　　看到萧凌的举动，楚云龙也不禁一阵发傻了起来。
　　他知道江湖中人有一种可以储存东西的储物袋，可是却没有想到竟然这么神奇，连一个大活人都可以装进去呢。
　　“老爷子，根据楚宾判断，很可能是和坤小组在背后搞鬼，而且目标可不仅仅是他，所以为了安全起见，我亲自送他回来了，至于伤口，也不用换药，等我下次来的时候再处理一下就好了，让他在家里养着吧！”
　　“而且这段时间，您老也最好减少外出，以免遭遇不测，最重要的是，楚宾在家里养伤的消息一定要对外封锁。”
　　看到楚云龙此刻咬牙切齿的模样，萧凌则马上开口对他解释了一番。
　　“放心吧，和坤小组再不顾一切也不可能对老子下手的，这次还是多亏了你，我老头子这辈子就没有欠过别人什么，却没想到老了老了竟然欠了你这么多。”
　　楚云龙看到楚宾现在的呼吸平稳，所以顿时也放下心来，并且紧接着开口对萧凌语重心长的说道。
　　呵！
　　“您老说欠这个字就太见外了，若是没有你们老一辈吃糠咽菜的打江山，我们又怎么可能生活的这么安稳呢？”
　　萧凌顿时满不在乎的耸了耸肩膀，然后说道。
　　“啧啧，老子不欠人情，这个酱香猪蹄还没啃完呢，你肯定还没吃饭吧，算是请你一顿了！”
　　然而，他的话刚刚说完，楚云龙竟然直接从地上把刚刚甩出去的酱香猪蹄给捡了起来，然后递给萧凌道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老头儿是不是有病啊？
　　嘴上说欠了一个人情，竟然拿这破玩意儿来搪塞？
　　该死的！
　　真的是醉了呢！
　　“咳咳，我可没有这个福气消受，您老还是自己慢慢享用吧，好了，我还要去赶飞机，走了啊！”
　　萧凌在心中忍不住的骂了一顿，然后才干咳了两声，稍微缓解了一些尴尬的气氛，赶紧开溜。
　　特娘的！
　　继续呆在这里还不知道这老爷子怎么坑自己呢，还是走为上策。
　　“慢走不送啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零三章 针对萧坑的阴谋
　　看着萧凌好像逃命一般的窜了出去，楚云龙则顿时在后面阴笑了一声，然后开口说道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　呃？
　　你大爷！
　　这老家伙就是不想留哥们儿吃饭！
　　萧凌现在总算是明白了楚云龙小算盘，一边往外面走一边在心中默默的咒骂了一声。
　　反正楚宾现在已经给楚云龙送过来了，其他的事情他也没办法去管，而且这里也比较安全一些，所以他也就轻松了下来。
　　出了别墅，他马上便朝着天都大酒店的方向赶了过去。
　　因为要赶时间，他连饭都没吃！
　　之所以没有用瞬移的能力，就是担心那嗜睡的后遗症出现，所以现在他只能赶时间。
　　……
　　此刻。
　　京都中心城区的一处四合院中，四个老者围坐在一张八仙桌前，每个人的手上都点着一颗香烟。
　　“到底是怎么回事？这么简单的任务怎么就会失败呢？”
　　为首的一名老者深深的吸了一口香烟，然后在吐出一个烟圈儿之后才皱着眉头询问道。
　　“是萧凌又出现了，他的出现打乱了我们原有的计划，楚宾没能被成功暗杀，而且我们也损失了一名qiāng手。”
　　马上另一个老者开口满是无奈的解释道。
　　萧凌？
　　又是萧凌？
　　“怎么什么地方都有这个萧凌啊？既然是江湖中人，让神门弄死不就行了么？以神门这么多年的底蕴，难道还怕他一个萧凌不成？”
　　深深的吸了口气，为首的老者则马上开口带着一丝阴沉的语调道。
　　“关键是弄不死啊，前几天，萧凌坑了一次司空无敌，差点儿没要了他的命，现在神门的底蕴也被一点点的蚕食了！”
　　“对，这件事我也听说了！”
　　“神门现在已经不是当初的神门了，在华夏江湖中的威望直线下降，我们是不是另外扶持新的江湖门派呢？”
　　随着为首的老者开口，其他三个老者也马上开始说了起来。
　　“安静一下，培养新的门派是需要时间的，我们等不起那个时间，哼，既然萧凌这么强，那就找机会约见一下这个小子。”
　　“如果能为我们所用，那最好，如果不能为我们所用的话，哼哼，就想尽一切办法弄死他！”
　　为首的老者把手中的烟蒂掐灭，然后带着一丝狠辣的说道。
　　“不行，这个萧凌和楚云龙以及赵无极他们走的很近，我们不能贸然去拉拢，否则就暴露了！”
　　“那怎么办？总不能让这小子继续这么坏我们好事儿吧？”
　　“哼，想要击垮萧凌，实际上并不需要用这种强力的手段，给元开集团施压就行了。”
　　“怎么施压？你倒是教教我啊？”
　　“这件事我去办吧，一旦元开集团垮了，萧凌就等于没有了资金来源，这样他所建立的悬济阁就会因为没有资金而逐渐失去人心。”
　　除了为首的老者之外，其他的三个人则顿时开始各抒己见，并且很快便设定出了一个新的方案来。
　　当然，对于这一切，萧凌却是一无所知。
　　他也没有想到，就是因为自己救了楚宾，所以也等于深陷其中，让和坤小组的这几个首脑把目标转移到了他的身上。
　　晚上八点半的时候，萧凌回到了天都大酒店，并且直接找了露西和周大聪办理了退房手续。
　　因为担心去机场的路上会出现什么意外情况，所以三个人并没有耽搁时间，直接便去了机场。
　　“萧凌，我一直想问你，治疗我父亲的病需要多长时间？你能有这么长时间么？”
　　在车上，露西终于忍不住了，也打开了话匣子，对萧凌询问道。
　　“如果一切顺利的话，大概需要一个月的时间就能恢复，但是具体情况还要看病人的病症是不是适合我的方案来治疗。”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对露西解释道。
　　呃？
　　一个月的时间？
　　“这么说你要在法兰国呆上一个月的时间？”
　　当露西在听闻萧凌的话之后则顿时微微的一愣，不过却紧接着开口对他满是惊喜的询问道。
　　不知道从什么时候开始，露西便对萧凌产生了一股很独特的好奇感，所以她才会这么兴奋的。
　　“不需要，如果病症的确是适合我的治疗方案的话，一天就完事了，剩下的时间就是调养了！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口淡淡的道。
　　嘎！
　　一天？
　　则岂不是说萧凌到了那边马上就可能会回来么？
　　在听到了这句话之后，露西本来满心欢喜的心情则顿时在一瞬间消失的无影无踪，一双美目中也顿时出现了一丝幽怨的神色。
　　“哎呀，师父您老怎么这么笨呢？人家露西大……大美女是想要让你在那边多留一段时间，你们两个可以培养一下感情啊！”
　　周大聪实在是听不下去了，认为萧凌这样聊天的话绝对会把天聊死的，所以马上开口对着萧凌解释道。
　　噗！
　　卧槽！
　　怎么什么地方都有这个老东西啊？
　　该死的！
　　真是哪壶不开提哪壶，老子是真的不知道露西这小妞儿的意思么？
　　当然，对美女谁都会动心，尤其是像露西这样的大美女，只不过你这个老东西难道不知道老子家里已经有那么多女人了么？
　　若是真的把露西给成功的弄到手，回家还不得被那几个女人给挠死啊！
　　“滚你大爷的，你不说话老子倒是忘了，你今天跑什么地方去了？”
　　下一秒，萧凌为了岔开话题，当即开口对着周大聪骂了一声，然后沉声质问道。
　　嘎！
　　我去啊！
　　怎么把话题又转移到我的头上了？
　　当听闻萧凌的话的一瞬间，周大聪则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且又偷偷的看了一眼萧凌。
　　不过紧接着他便把头扭向了车窗外，根本就没有回答。
　　“到了！”
　　正在萧凌想要发作的时候，出租车司机则顿时开口说了一声，并且把车停在了机场的停车场。
　　“来，露西小妞儿，下车，周大聪，你把车钱给了！”
　　萧凌直接一拉露西，然后才开口道。
　　呃？
　　这……
　　该死的！
　　怎么是我给车钱啊？
　　当听闻萧凌的话之后，周大聪则顿时忍不住一瞪眼，然后在心中哀嚎了一声。
　　“嘿，老爷子，您老说的对，那外国妞儿就是喜欢你……呃，你师父了，您说您都这么一大把年纪了，怎么喊这个小子师父啊？”
　　当周大聪看着萧凌和露西走远之后，他只能满脸苦涩的开始掏钱，不过这个时候出租车司机却是对他小声的说道。
　　我擦！
　　看吧，看吧！
　　就连人家出租车司机都看出来了，师父怎么就不开窍儿呢？
　　“没你的事儿，你这种智商，看来一辈子也就只能开出租车了！”
　　周大聪并不想和这个司机多说什么，在离开的时候当即丢下了这么一句话。
　　嘎！
　　那出租车司机看着三个人离去的背影，独自一个人在风中凌乱了起来。
　　“师父，师父啊，你等等我啊，别把我弄丢了！”
　　周大聪在后面一边追了上来，一边开口对着萧凌的方向喊道。
　　该死的！
　　生怕别人不知道么？
　　喊的那么大声，整个机场的候机大厅的喇叭都没有他响呢！
　　“哼哼，你丫的再喊一声，老子特娘的……特娘的就把你从飞机上扔下去！”
　　萧凌也是实在被周大聪气的没办法了，当即回头狠狠的瞪了他一眼，然后威胁道。
　　这……
　　什么情况？
　　老夫貌似没说什么吧？
　　一瞬间，周大聪则顿时乖乖的闭上了嘴巴，并且一脸疑惑的看向了萧凌的方向。
　　“这还差不多，喂，露西小妞儿，还差多长时间起飞？一直就没吃饭呢，我们可以先吃一点啊！”
　　萧凌也懒得看时间了，干脆开口对着露西询问道。
　　“半个小时左右吧，要是吃饭的话只能吃快餐了，而且机场这地方吃的东西很贵呢！”
　　露西皱了皱，然后才开口对萧凌解释道。
　　“贵就贵吧，总不能饿着肚子啊！”
　　萧凌也只能是无奈的耸了耸肩膀，然后才开口说道。
　　“飞机上有飞机餐的，在上面吃不是挺好么？而且还能省下不少呢！”
　　显然露西是不想吃飞机上的东西，所以当即开口对着萧凌提议道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿有这么勤俭节约么？
　　“还是在这里吃吧，飞机餐不好吃的，也没有什么营养。”
　　一边说着，萧凌一边走进了面前的一家面馆。
　　这……
　　其实露西并不是节俭，而是担心萧凌会因为吃饭而耽误了登机的时间，毕竟这坑货什么事情都做得出来呢。
　　本着多一事不如少一事的原则，她才说要吃飞机餐的。
　　“来一份炒面，快点儿啊，要急着赶飞机呢！”
　　走进面馆之后萧凌则马上就开口对着里面的服务员喊了一声，便随便找了一张桌子坐了下来。
　　“我也来一份炒面，晚饭我也没吃呢！”
　　周大聪有样学样的跟了进来，并且坐在了萧凌的旁边喊道。
　　“来不及了，还差二十分钟，我们还是不吃了吧，否则耽误了这趟航班，就得明天了。”
　　露西现在是要多急有多急，可是无奈萧凌这个坑货竟然非要吃饭，所以她一边看着时间一边对萧凌说道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零四章 涨了涨了，赚大了
　　“切！怕啥？保证能赶上飞机的！”
　　萧凌看了露西一眼，然后才开口带着几分不屑的说道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“面来了！”
　　就在他们两个人刚说了这么两句话的功夫，服务员已经把两份炒面给端了上来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么会这么快啊？
　　哪怕是快餐也没有这么快的吧，根本就没有任何等待的时间呢！
　　“哈哈，不错不错，这下你放心了吧？我吃完就赶紧去登机。”
　　萧凌一边说着一边三口两口的便吃完了一份炒面。
　　“结账！”
　　为了能让露西安心一些，他吃的够快，而且这里的一份炒面量太小了，虽然好吃吧，但是根本就填不饱肚子。
　　呃？
　　“师父，你干啥那么着急啊？我还没吃完呢！”
　　周大聪本来正低头吃着炒面呢，却没想到这么快就听到了萧凌的喊结账的声音，他顿时一瞪眼睛，并且哀嚎了一声。
　　“哦，差点儿把你忘了，快点儿吃啊，我们在外面等你五分钟。”
　　萧凌好像是刚刚才想起周大聪来一样，当即起身对他说了一声，然后和露西便朝着外面走去。
　　啧啧！
　　师父嘴上说不收我这个徒弟，但是心中却还是非常关心我的呢！
　　周大聪一边吃着面，一边得意的在心中嘀咕了起来。
　　“先生，两碗面，一百九十六元，请问是现金么？”
　　正在他心中嘀嘀咕咕正得意的时候，服务员却已经走了过来，并且对周大聪开口道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　怎么这么贵？
　　当听到了服务员的话之后，周大聪则顿时一瞪眼睛，差点儿把吃的最后一口炒面给当场喷出来，并且深深的吸了口气。
　　同时他也终于明白了萧凌为什么要和露西出去等他了，根本就是想要让他花钱嘛。
　　哎呦！
　　没想到竟然遇到了这么一个坑徒弟的师父，也实在是醉了！
　　“是不是算错了？怎么可能那么贵呢？”
　　周大聪再与社会脱节通过这些天的熟悉也感觉到不对劲儿啊，所以当即开口询问道。
　　“炒面九十八一份，不会错的，两份一百九十六！”
　　服务员笑眯眯的对他开口道，根本就没有在意周大聪那种吃惊的神色，或者说，这服务员已经习惯了客人的这种表情。
　　这……
　　本来周大聪对金钱其实没有什么概念的，不过当听闻服务员的话之后则马上眉头一凝。
　　从司徒英那里要来的三万块钱若是按照这个速度花下去，根本就支撑不了几天呢！
　　原本还以为自己的钱够多了，能支撑一段时间的，可是却没有想到竟然会是这种结果，让他不禁在心中哀嚎了一声。
　　“那个……我还没吃完呢，等一会儿再结账啊！”
　　突然，周大聪的脑袋里灵光一闪，顿时出现了一个莫名的念头，而且想到这个念头他就忍不住有些激动了起来。
　　呃？
　　服务员微微的错愕了一下，然后无奈的苦笑了一声，这才转身离去。
　　嗖！
　　然而就在这个时候，周大聪则顿时吞下了最后的一口炒面，并且直接冲了出去。
　　“师父，玩儿个刺激的，快跑啊！”
　　萧凌和露西两个人正在面馆的门口低声交谈着什么，但是周大聪的声音却猛然从身后传了出来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　然而就是在他错愕的时候，周大聪却已经从他和露西的身边窜了出去。
　　“逃单，那老头儿竟然逃单，抓住他，赶紧报警！”
　　一瞬间，面馆儿中的服务员这才终于反应了过来，并且当即开口对着周大聪的方向喊道。
　　噗！
　　我嘞个大槽。
　　该死的！
　　怎么就莫名其妙的收了这么一个坑货徒弟啊？
　　“等一下，饭钱我给了，别理他！”
　　萧凌现在气的差点儿没当场吐血，赶紧拦住了那已经追出来的服务员。
　　在机场的饭店中逃单，这特娘的不是找不自在么？
　　万一被抓起来的话，航班也会被耽误的，才二百块钱而已，犯得着么？
　　简直就丢不起这个人呢！
　　萧凌取出二百块钱给了服务员，并且示意对方不用找了，然后才一拉还在错愕的露西，朝着候机大厅走去。
　　“嘿嘿，师父，刺激吧？”
　　周大聪现在就站在候机大厅的入口处，一看到萧凌和露西走了过来，马上笑眯眯的问道。
　　刺激？
　　你大爷！
　　刺激个毛线啊！
　　若不是顾及到周围的旅客太多的话，萧凌早就一脚踹过去了。
　　特娘的，差点儿被这个徒弟给坑死呢！
　　“滚，槽，下次如果再做这种丢人的事情就赶紧滚蛋，别让老子再看到你。”
　　咬了咬牙，萧凌则顿时开口对着周大聪怒吼了一声。
　　这……
　　“咳咳，师父啊，您老人家别生气啊，这不就是为了让您老结……不对，这不就是闹着玩儿么？”
　　下一秒，周大聪则顿时开口对着萧凌有些委屈的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　敢情这老家伙是为了让老子结账啊！
　　直到这个时候萧凌这才终于反应了过来，顿时忍不住一咧嘴巴，并且再次狠狠的瞪了对方一眼。
　　噗嗤！
　　而另一边的露西则再也忍不住了，当即笑了出来。
　　都说这家伙是神坑，却没想到竟然被自己的徒弟给坑了，尤其是被坑了他竟然还没有反应过来，也是让人无语了。
　　“好了，别闹了，我们该登机了，没吃饱的话飞机上有飞机餐，等到家我请你们吃大餐，一定让你们吃的饱饱的。”
　　露西看了看时间，同时也听到了广播登机的声音，所以马上对萧凌开口道。
　　“你大爷，这已经不是第一次坑老子了，再有下次，哼哼，你看着办！”
　　萧凌现在心中其实是又气又乐，但是脸上却没有显示出来，顿时对着周大聪骂了一声。
　　“不会的，不会的，师父您老放心好了，绝对不会再坑您老人家了，您老消消气，该上飞机了，哈哈，飞机啊，我还是第一次坐呢，也不知道是什么感觉！”
　　周大聪赶紧对萧凌拍着胸口保证道，然后又紧接着满是兴奋的说了一声。
　　呃？
　　无奈，萧凌只能是这样认了，谁让他收了这么一个坑师父的徒弟呢？
　　这只是一个小插曲而已，并没有让萧凌真正的动怒，很快他便把这件事给抛在了脑后。
　　他已经习惯了坐飞机就睡觉，所以在飞机上又吃了一顿飞机餐之后就睡着了。
　　第二天天蒙蒙亮的时候，飞机平稳的降落在了法兰国的机场。
　　“萧凌，萧凌，你还要压在我身上到什么时候？飞机降落了！”
　　正当萧凌感觉自己的脑袋所接触的地方有些柔软的时候，露西的声音却在耳边响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌马上便睁开了双眼，而且也猛然发现自己竟然在不知道什么时候躺在了露西的怀里，那柔软的地方正是人家露西的特殊部位来着。
　　“咳咳，不好意思，睡的太沉了！”
　　萧凌赶紧尴尬的干咳了两声，然后才开口说道。
　　“什么不好意思啊，师父你睡着了都不忘揩油，真是服了您老人家了，反正我都看到了，回去告诉几个师娘，看她们……”
　　露西还没说话呢，周大聪的声音便顿时从旁边传了过来。
　　我去！
　　这个老家伙，不惩治一下是真的不行了。
　　“你可以尽管去告状，哼哼，我们等下了飞机再说。”
　　感觉到了飞机降落所产生的一股颠簸，萧凌则顿时咬了咬牙，然后才开口对周大聪说了一声。
　　这……
　　看到萧凌此刻的脸色，又听闻他的那种满带恨意的语调，周大聪则顿时忍不住打了个寒颤。
　　完了！
　　这下可能真的把师父给惹的怒了呢！
　　“师父……”
　　他刚要开口说些好话打算把萧凌的这股怒意给压下去，可是飞机这个时候却已经停稳了，广播声也响了起来。
　　“走吧，终于到家啦！”
　　露西看了周大聪一眼，然后才开口对萧凌说道。
　　“走！”
　　萧凌咬了咬牙，几乎是从牙缝中蹦出了这么一个字来。
　　嗖！
　　可是周大聪比他们两个更快，直接便窜了出去。
　　呃？
　　该死的！
　　这老家伙想跑么？
　　没门儿！
　　萧凌扫了一眼窜出去的周大聪，而他则打开了手机，然后随着乘客一起下了飞机。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　我擦！
　　这是什么情况啊？
　　刚开机就来电话了？
　　白玉瑶？
　　刚刚下了飞机，他口袋中的电话便开始响了起来，顿时让他忍不住有些错愕了起来。
　　“大白腿儿小妞儿，有事儿么？”
　　“萧凌，涨了涨了，涨疯了，我们赚大啦！”
　　当萧凌接听了电话，刚刚调侃了一声之后，却猛然听到了电话另一边传出了白玉瑶那几近疯狂的声音。
　　呃？
　　怎么回事啊？
　　“喂，白小妞儿，什么意思？难道是原油市场……”
　　“对，就是原油，涨了，现在国际油价的价格上涨的非常厉害，我们现在已经赚了百分之三百了，天啊，现在还在上涨呢。”
　　萧凌的话还没有说完，白玉瑶那边就接着狂喊了一声。
　　这……
　　有跌就有涨，这是市场常情，这妞儿就不能低调一点儿么？
　　吵的哥们儿耳朵都有点儿疼了呢！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零五章 特殊的招待
　　不过……
　　百分之三百？
　　那是赚了多少钱啊？
　　“萧凌，你还真是让我刮目相看，这简直就是奇迹，如果按照之前我说的不再继投入资金的话，根本就不可能会有现在的这种景象，服了，我是真的对你佩服的五体投地。 ”
　　白玉瑶现在已经完全忍不住了，丝毫不在意赞美之词，对萧凌开口发自内心的说道。
　　呃？
　　能获取白小妞儿如此高的评价，也算是不错了呢！
　　“呵，这算什么？如果不出意外，还会继续疯涨一段时间呢，你还是做好收钱的准备吧。”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口对白玉瑶说道。
　　接着他便挂断了电话。
　　“怎么？有事儿？”
　　露西这个时候看到萧凌把电话放下，这才凑了过来，对他询问道。
　　“没事，现在全凭你安排了，到了这里哥们儿我算是两眼一抹黑了。”
　　萧凌摇了摇头，然后回答道。
　　“跟我来吧，早已经让家里派车来接我们了，你是打算先休息一下还是先看看我父亲的病情？”
　　一边朝着机场外面走去，露西一边对萧凌满是诧异的询问道。
　　“先看看病情吧，否则我心里不踏实。”
　　萧凌马上回答道。
　　“那就去医院吧！”
　　露西点了点头道。
　　医院？
　　我擦！
　　哥们儿在之前不是和露西说了要停下一切的医院治疗么？
　　她怎么就是不听呢？
　　“萧凌，其实我父亲一直就在医院中，因为公司需要资金周转，房子已经抵押给了银行，现在可以说我家连房子都没有了，只能在外面租房住。”
　　好像是看出了萧凌的心中所想，露西则顿时深深的吸了口气，然后才开口对她满是无奈的解释道。
　　呃？
　　我嘞个去。
　　元开护肤品冲击法兰国的市场有那么严重么？
　　一瞬间，萧凌则顿时深深的皱起了眉头，脸色间也多了一份凝重。
　　如果是这样的话，那法兰国的化妆品市场所遭受这种市场冲进的就不仅仅只是他们家这一家公司了，肯定还会有一些中小企业跟着遭殃的。
　　那是不是说趁着现在这个机会，可以让露西家的公司迅速吞并一些看得上眼而且还算过得去的化妆品公司呢？
　　等这次的金融风暴过去，然后眼开护肤品在法兰国成功的稳定下来，那就是一家大型的上市企业啊！
　　更何况这些个企业中还有自己百分之二十的股份在呢。
　　啧啧！
　　貌似这笔买卖挺划算的。
　　自己现在虽然有这么多钱，但是想要扩展海外市场的话还是有一定的阻力的，倒不如趁着现在这个机会放手一搏。
　　反正钱放在银行里的话只是单纯的吃那点儿利息也没什么意思，还不如全都投放出来呢。
　　对！
　　就这么办了！
　　说者无心听者有意。
　　露西根本就不可能想到，仅仅凭借她的这么一句话，萧凌便已经成功的获取了一部分信息，而且也认定了这笔赚钱的买卖。
　　当然这件事暂时还不用他去考虑，直接找亨利就好了。
　　“没关系，对于吃住哥们儿一直是无所谓的，只是想先看看你老爹的病症，然后确定一下治疗方案罢了。”
　　萧凌笑了笑，当场开口对着露西解释道。
　　“谢谢你的理解，那个……你今晚能陪我么？”
　　他的话刚刚说完，露西便突然面色一红，然后开口对萧凌满是羞涩的询问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这妞儿的脑袋里究竟在想些什么啊？
　　当听到这句话，萧凌的眼睛一下子就瞪圆了起来，并且皱着眉头在心中默默的嘀咕了一声。
　　他并不确定露西到底在想些什么，但是却可以通过对方脸色来判断这妞儿的脑袋里肯定有了什么龌龊的思想。
　　“咳咳，哥们儿可是非常纯洁的人呢，甚至比矿泉水都纯呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着露西面带难色的解释道。
　　“哼，你纯？谁信啊，还是快走吧，晚上的事情晚上再说，你看看你的那个乖徒弟，都已经跑出去了呢。”
　　听到了萧凌的话之后，露西则忍不住白了他一眼，然后才开口说道。
　　呃？
　　对啊！
　　该死的周大聪，老子今天非得惩治你一下不可。
　　想到了周大聪就想到了在飞机上的事情，萧凌则顿时忍不住一咬牙，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“喂，前面那老头儿，你等一下！”
　　萧凌心中正恼火呢，却发现周大聪站在机场的出口处一副东张西望的模样，顿时从后面喊了一声。
　　嘎！
　　猛然听到萧凌的声音，周大聪则顿时被吓得一缩脖子，眉头也在这个时候深深的皱了起来。
　　坏了，今天这顿揍可能是要挨上了！
　　他不由得深吸了口气，赶紧朝着萧凌的方向看了一眼，却发现后者此刻正怒气冲冲的朝着他追过来呢。
　　“师父啊，我错了，我错了还不行么？您老人家消消气，您看我也一把年纪了，如果被您在这里当着这么多人揍一顿的话多没面子啊，您老先歇着，攒够了再揍行不行？”
　　周大聪现在完全是一把鼻涕一把泪的模样，就差当着那些行色匆匆的旅客给萧凌跪下了呢。
　　这……
　　该死的！
　　看到对方这种模样，萧凌则顿时忍不住在心中咬牙切齿的骂了一声。
　　“我们先上车吧，我哥来接我们了！”
　　露西看到这里似乎也有些于心不忍的样子，当即对着萧凌招了招手，然后开口对他说道。
　　“你大爷，今天这顿揍先记着，哼哼，下次若是再坑老子，你知道结果的！”
　　无奈，萧凌咬一咬牙，对着周大聪便开口威胁道。
　　“是是是，师父您老人家放心好了，您的乖徒弟绝对不会再坑您了，对嘛，先记着，这顿打先记着就好了，哎呀，这里就是国外啊？以前只是听说过，现在可算是见到啦！”
　　“师父您老快看，那大洋马穿的真少，一下子省了那么多的布料，这衣服也就几块钱吧？”
　　听闻萧凌说这次放过了他，周大聪则顿时来了精神，赶紧开口对萧凌满是激动的说了一声。
　　不过这老家伙也是个没正经的东西，马上便被一个身着清凉的外国女孩儿给吸引了过去，并且伸手一指对方，满是惊喜的喊道。
　　我去！
　　“你丫的能不能长点儿心啊，这么伸手指着别人是非常不礼貌的行为，赶紧上车，我们还有正事要做呢。”
　　看到周大聪的举动，萧凌差点儿没当场法发飙，赶紧一拉他的手，然后解释道。
　　也幸亏是被萧凌这么拉了一下，否则那女孩儿听到周大聪那咋咋呼呼的声音之后看过来还不知道会发生什么其他的事情呢。
　　“萧先生，我是莱恩，很欢迎您来到法兰国。”
　　拉着周大聪，随着露西很快便来到了一辆黑色的奔驰商务车前，露西的哥哥莱恩从驾驶位上下来对萧凌一边伸手一边也同样用比较蹩脚的华夏语开口道。
　　“呵，来这里只是单纯的给你父亲治病而已，走吧，别耽误时间了！”
　　萧凌和莱恩握了一下手，然后才淡淡的回答了一句，并且当即拉着周大聪便上车了。
　　呃？
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　刚刚上车，萧凌便顿时闻到了一股子高档香水的味道，不过因为这股味道很浓，所以呛得他当场便打了个喷嚏。
　　再看商务车的后座上，赫然坐着两个花枝招展的漂亮女孩儿。
　　“萧先生您先慢慢享受，一会儿我们再过来啊！”
　　然而这个时候，莱恩竟然一拉露西，对着萧凌说了一声之后就准备去远一些的地方等待来着。
　　“师……师父，这是什么情况？他难道……”
　　周大聪哪里见到过这种场景，在他以前的那种年代，女人都是粗布衣服把自己的身体包裹的严严实实的，所以在看到这种景象之后，他强行忍住了那种鼻血即将喷出来的冲动。
　　呵！
　　现在这种情况，就算是用脚丫子想萧凌也明白莱恩到底是什么意思了！
　　本来他的确是想过自己帮了莱恩家解决了那么大的困难，他一定会弄一桌子好饭好菜的招待自己呢，却没想到竟然会是这种招待方式。
　　“哥哥，你干什么啊？什么意思？”
　　露西显然并没有看到车上的情况，也顿时对莱恩开口满是诧异的询问道。
　　“啊呀，让你过来等一会儿就等一会儿，萧凌为我们家的公司解决了资金问题，而且又来为父亲治病，现在应该好好的放松一下。”
　　莱恩的嘴角此刻勾勒出了一丝得意的笑容，然后才对露西开口解释道。
　　这……
　　一瞬间露西便明白了莱恩的目的。
　　“你……你干什么？萧凌是那种人么？你这是在侮辱萧凌的尊严，哼！”
　　露西当场便怒了，对着莱恩大声的怒吼道。
　　她已经很长时间没有回来了，可是却怎么也想不到以前自己那个单纯的哥哥怎么会变成了这种样子。
　　所以她怒了！
　　“唉，你以为哥哥想这样做啊？现在求人办事儿你以为这么简单么？利益时代，没有利益的话，一切都是空话。”
　　莱恩叹了口气，也满是无奈的解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零六章 你的病，我说了算
　　“利益？你难道就是通过这种手段来谋取自己的利益的么？哼，你简直太让我失望了，难怪家里的公司效益会越来越差，这种手段所经营的公司，能走的长远么？”
　　露西气的此刻已经快要蹦起来了，而且一双美目的余光也不断的朝着奔驰商务车的方向看去。
　　“露西啊，你这就不懂了，这是商场，可不能用普通人高尚的视角去看待的，懂么？”
　　莱恩现在也是非常无奈，对着露西当场语重心长的开口解释道。
　　“哼哼，原来这就是商场啊，没想到竟然会这么肮脏！”
　　露西深深的吸了口气，白了莱恩一眼，挖苦道。
　　这……
　　莱恩也没有想到自己的妹妹反应竟然会这么大，当即咬了咬牙，想要解释，可是却感觉解释也是那么的苍白无力，所以也就忍了下来。
　　嘭！
　　扑通，扑通！
　　可是就在这个时候，不远处的奔驰商务车车门被突然间打开，两个打扮妖艳的外国女孩儿则顿时被从车上甩了下来。
　　两个女孩儿惨叫了一声，然后用一种听不懂的鸟语在对着萧凌狂喊着，看表情也知道她们是非常的愤怒的。
　　“呵，莱恩啊，我们可以走啦！”
　　下一秒，萧凌则满是无所谓的耸了耸肩膀，然后对莱恩和露西的方向招了招手道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　什么情况？
　　萧凌和周大聪听不懂两个女孩儿在说些什么，但是莱恩和露西能听懂啊。
　　莱恩本来还认为自己的安排非常不错呢，至少能让萧凌稍微的爽一下，这样以后自己也好说话，可是却没有想到竟然会是这样的结果。
　　“哼哼，这下你知道了吧？萧凌根本就不是你想的那样的，他本来就不是这样的人！”
　　露西已经和萧凌接触过了，而且也故意的在这坑货面前做出了一些大胆的举动，只不过人家萧凌哪怕是鼻血狂喷都没有对她动手，所以对于萧凌的定力她还是深有体会的。
　　“不，不可能，任何一个男人都不可能会经受住这种……一定是老子的方式不对，今晚再单独试试，有那么一个老头儿在肯定不好意思啊！”
　　这种事情莱恩显然是做的不是一次两次了，所以当听闻露西的话之后自己则忍不住开始喃喃自语了起来。
　　“你……”
　　露西本来还想让莱恩改正自己的错误呢，却没想到对方竟然是这么回答她的，让她顿时忍不住一阵咬牙切齿，甚至气的连后面的话都说不出来了。
　　“走，这就走！”
　　莱恩赶紧三步并作两步的跑到了奔驰商务车前，然后对萧凌笑眯眯的开口道。
　　哼哼！
　　露西也已经走了过来，但是却带着一种明显不阴不阳的样子对着莱恩哼哼了两声，并没有开口说什么。
　　呵！
　　看到这一幕，萧凌自然明白露西的心中在想些什么呢，顿时满是轻松的轻笑了一声。
　　不过他对于莱恩这个人则又加深了一些认识，不得不重新审视了起来。
　　“哎呦，吓死老夫了，心脏都有些承受不住了呢！”
　　当商务车发动之后，周大聪坐在后面则不断的用手拍打着自己的胸口，然后开口满是紧张的说道。
　　这……
　　肯定是这老家伙碍事了！
　　在听闻周大聪的话之后，莱恩则再次确定了自己心中的想法，而且决定今天晚上再试一次。
　　“去医院吧，萧凌的时间比较赶，所以还是先去医院看看父亲的情况再说。”
　　露西坐在副驾驶上，对莱恩开口没好气的说了一声。
　　“好的！”
　　莱恩可是不敢得罪自己的这个妹妹了，当即答应了一声，把车开上了机场的快速路，一路狂奔朝着法兰国的都城扬长而去。
　　因为有了刚才的事件，再加上露西现在正在生闷气，所以车上的气氛显得有些尴尬。
　　萧凌也按乐得清静，干脆靠在后座上开始闭目养神了起来。
　　不得不说人家法兰国的交通就是比华夏的强了太多太多，从机场到都城的路上根本就没有什么拥堵的现象，甚至也就有那么两三个红绿灯而已，所以只用了不到一个小时的时间内商务车便进入了都城市区。
　　“我们到了！”
　　商务车三拐两拐的进入到了一家医院的地下车库中，莱恩停车之后才开口说道。
　　“这里就是法兰国的市区啊？，貌似除了和我们华夏的字体有些区别之外，其他的也没有什么特别的，老夫还以为这里有什么好玩儿的呢！”
　　周大聪从车上下来，看着周围的环境开口在嘴里嘟囔了一声，原本出国的兴奋劲头儿也一扫而空。
　　“呵，不单单只是这里，哪怕世界各地的国家都是差不多的，要知道今时不同往日，我们华夏的经济也已经和世界接轨，所以没什么区别的。”
　　萧凌一边下车一边笑眯眯的对周大聪解释道。
　　当然，还有两一个层面萧凌并没有说。
　　那就是江湖世界以及地下世界或许会有所不同！
　　因为每个国家都有每个国家单独的法律条约，所以才会出现这种情况的。
　　“唉，早知道这么没趣儿，我就不来了，在京都多吃小英子几顿多好啊！”
　　下一秒，周大聪则顿时开口带着几分无奈的解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　这老家伙之前不在房间中，肯定是去找司徒英了，否则是说不出这番话来的。
　　在听闻对方的这句话之后，萧凌便马上猜测到了之前的一切。
　　“随着世界各国的经济贸易共通，的确每个国家都一样呢，我们走吧，这边上去。”
　　莱恩也赶紧随着萧凌的口风说了那么一句，然后才接着指引着萧凌朝着地下停车场的电梯走去。
　　不多时，一行四人来到了一间病房中。
　　这是一个独立的单人房间，一个老外正靠在病床上看着窗外出神呢，甚至就连萧凌他们走进来都没有发现。
　　或许他感觉到了，只不过认为是值班的医生，所以并没有转过头罢了！
　　“父亲！”
　　看着病床上面容消瘦的老外，露西则顿时忍不住带着哭腔的喊了一声。
　　啊？
　　这一次，老外终于反应了过来，并且当场嘛目瞪口呆的把目光转移到了萧凌等人的这个方向。
　　“露西……你回来啦，好，太好了，没想到在我有生之年还能看到自己的女儿！”
　　老外的声音中带着明显的颤抖，当即伸出手和已经走到了病床前的露西紧紧地握在了一起，然后老泪纵横的说道。
　　“父亲，您千万别这么说，事情我都知道了，而且也专门从华夏给你带来了一位神医，您很快就没事了！”
　　露西的心情自然非常激动，赶紧把萧凌介绍了一下。
　　神医？
　　老外很明显一阵错愕，并且把目光第一时间便转移到了萧凌的身上。
　　这家伙不会是骗子吧？
　　别说在华夏那种蛮夷之地了，就算是在以医学界最为发达的古安国也不会有这么年轻的神医吧？
　　他能有多少经验啊？
　　仅仅只是看了萧凌一眼，老外的心中便顿时忍不住开始警惕了起来，生怕自己的宝贝女儿被人骗了。
　　“咳咳，很抱歉，你们法兰国的语言我不会，所以你们说的什么我根本就不知道，能用华夏语交流么？”
　　沉默了一下，萧凌则顿时干咳了两声，然后才带着一丝凝重的开口询问道。
　　在这样的情况下，他们一直都是用法兰国本土的语言进行交谈的，所以让萧凌感觉非常的郁闷，因为他并不知道对方说的是什么意思。
　　“呵呵，这位先生，我的病是癌症，你确定你可以治疗么？”
　　下一秒，老外则当场用一口纯正的华夏语对萧凌开口淡淡的询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙原来会说华夏语啊，哥们儿以为你不会呢。
　　尤其是在听闻对方的话中似乎带着几分明显的嘲讽之意，萧凌对这个老外的第一感觉并不怎么好。
　　“是不是癌症您老说了不算！”
　　笑了一下，他明白老外是将他的军呢，所以马上开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　老夫自己的病自己当然知道了，怎么可能会不算呢？
　　这小子未免也太自信了吧？
　　“医院的诊察结果也是胃癌，难道医院说了也不算么？”
　　下一秒，老外则当即对萧凌开口带着几分戏虐的询问道。
　　“不算！”
　　然而这个时候的萧凌却当场摇了摇头，接着开口满是凝重的道。
　　呃？
　　医院可是权威呢，说了自己这是癌症就是癌症，怎么可能不算呢？
　　这个年轻的华夏小子一定是华夏的那种江湖游医，唉，露西应该是病急乱投医，所以才会被骗了！
　　“哈哈哈，有意思，我自己和医院都说了不算，难不成你说了才算么？”
　　沉默了一下，老外则当场开口对萧凌继续询问道。
　　一开始查出癌症的时候他的确是如同被五雷轰顶一般，根本不敢相信自己老了老了竟然会是这样的一个结果，但是随着时间的推移，他也算是看开了。
　　所以现在才会和萧凌在这里谈笑风生来着。
　　否则他绝对不会这样的！
　　“没错，你的病，我说了算！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零七章 这货太能吹了
　　本来只是那么一句开玩笑的话，却没有想到萧凌竟然当场开口满是自信的回答道。
　　嘎！
　　一瞬间，整个病房中的所有人全都愣住了。
　　哪怕就算是此刻坐在病床上老外的笑容也逐渐僵硬了起来。
　　他很纳闷儿眼前这个华夏的毛头小子到底是从什么地方来的这么大的自信。
　　癌症啊！
　　这可是世界医学界都无法攻克的难题。
　　一旦被诊断为癌症，那就等于被宣判了死刑，又有几个人真正的想死？
　　虽然是心中不信，但是萧凌的这句话无疑等于是又重新燃起了老外心中的一丝希望。
　　“萧凌，你就别卖关子了，赶紧诊察吧，尽快拿出治疗方案来才是！”
　　一边的露西也不是傻子，知道自己的父亲有些看不起萧凌，所以赶紧在一边打圆场说道。
　　“对对对，萧先生，赶紧诊察一下吧！”
　　雷恩也随声附和道。
　　呵！
　　刚才这家伙还想让老子放松一下呢，现在怎么就这么着急了？
　　萧凌此刻顿时满是玩味的扫了一眼莱恩，接着又把目光重新定格在了病床上的老外身上。
　　“已经诊察完了！”
　　下一秒，他则顿时带着几分明显坏笑的开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　诊察完了？
　　这货从进入病房开始诊察了么？
　　当听闻萧凌的话之后，老外，莱恩，甚至就连露西都忍不住瞪圆了眼睛，并且在心中暗自的嘀咕了一声。
　　“诊察完了？你在逗我？”
　　半晌，老外终于反应了过来，并且当即开口对着萧凌诧异的道。
　　“没有啊，真的是诊察完了，而且现在也有了判断！”
　　萧凌则满是轻松的耸了耸肩膀，然后才开口笑眯眯的解释道。
　　这……
　　什么情况啊？
　　“那你的诊察结果是什么？”
　　老外的眉头终于深深的皱了起来，然后才开口对萧凌继续追问道。
　　不信任归不信任，可是心底所燃起的那一丝希望可是不能被这么磨灭掉的呢！
　　“医院的诊断没错儿，是胃癌晚期。”
　　萧凌一点儿都不避讳病人的感受，当即开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货能不能别这么坑啊？
　　刚才还说医院说的不算呢，现在不也是这种结果么？
　　你丫的根本就没有诊察，而是用了医院的诊断结果来搪塞吧！
　　“露西，让他走吧！”
　　刹那间，老外的眼神中则顿时露出了一种失望的神色，然后才开口对着露西说了一声。
　　啊？
　　让萧凌走？
　　他走了岂不就等于是说彻底的放弃了希望么？
　　露西从华夏把萧凌给专程请了过来，自然是对萧凌的事迹有些了解的，否则她也不可能贸然相信对方来着。
　　可是此刻看到自己父亲双目中那种无神的样子，露西的心脏都忍不住颤抖了一下，眼泪甚至都开始不争气的掉落了下来。
　　“萧凌……”
　　“呵呵，本来我就不应该抱有任何希望的，癌症啊，既然已经确诊就无异于被宣判了死刑，没治的，年轻人，以后别这么骗人了，对你没有好处的，还是回去吧，我累了，想休息一下，都出去吧！”
　　露西本来还想要求一下萧凌的，看看他到底有什么办法没有，但是她老爹却再次把目光定格在了窗外，头也不回的用那种语重心长的语调说道。
　　这……
　　露西忍不住一阵错愕！
　　她明白，自己的父亲正是因为并不相信萧凌，所以才会说出这样的话来的。
　　呵！
　　而这个时候，萧凌却突然间微微一笑，然后露出了一种邪魅而又复杂的眼神来。
　　“您老的意思是说医院中既然确诊了，就等于是给您老宣判了死刑，您老就放弃了自己的生命是吧？”
　　他走到了老外的病床前，然后用一种古怪的声音对他询问道。
　　“不放弃又能怎么样呢？胃癌晚期啊，这和判死刑有什么区别么？”
　　下一秒，老外则顿时对萧凌开口带着无尽的伤感解释道。
　　“不到最后一刻就不能放弃，不是么？嘿嘿，如果现在告诉你，你的病是胃癌晚期，但是如果我说我能治呢？”
　　紧接着，萧凌则当即开口对着老外询问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这货该不会是在开玩笑吧？
　　明知道老夫已经是胃癌晚期了，竟然还说出这样的话来，这不是存心想要戏弄老夫么？
　　难道他还想要什么报酬不成？
　　“癌症本身就是世界医学界的难题，就连古安国那边都没有什么办法，你……”
　　“切，古安国？那里不就是西医的发源地么？哥们儿学的可是华夏的中医，又不是西医，所以根本就不搭边！”
　　“而且，貌似古安国那边非得让我加入他们学术交流大会，做华夏这边的发言人，不过对方的诚意不够，就被我拒绝了！”
　　老外的话还没有说完，萧凌便当场开口对着他满是不屑的解释了一番。
　　啊？
　　这货未免也太能吹了吧？
　　一刹那间，在场除了周大聪之外，露西家的三个人则顿时忍不住在心中哀嚎了起来。
　　甚至就连露西也没有想到萧凌竟然这么能吹，简直都能吹出花来了！
　　人家古安国可是西医的发源地呢！
　　尤其是那里的学术交流大会，完全就等于是西医界权威一般的存在，萧凌竟然说这个学术交流大会想要请他去做华夏的发言人，这不是吹牛是什么？
　　就算这件事是真的，可是众所周知，萧凌学的是中医啊，和西医本来就八竿子打不着的关系，又怎么可能会请他呢？
　　所以现在可以确定，萧凌就是在吹牛呢！
　　“呵呵，小伙子，别说了，越说你的破绽就越多，好了，你们走吧！”
　　露西的老爹自然也不会相信萧凌说的话是真的，所以当即微微一笑，然后开口对他说道。
　　呃？
　　“喂，你这个老家伙怎么这么不识趣呢？我师父说能治就能治！”
　　下一秒，周大聪实在是忍不住了，当即开口对着那老外吼叫了一声。
　　师父？
　　在听闻周大聪对萧凌的称呼之后，老外的眉头则顿时皱了起来。
　　他又不是瞎子，自然能看的出来，周大聪比萧凌从年纪上可是大了太多太多呢，怎么就和这个年轻的小伙子喊师父了？
　　“你们这算是组团来忽悠我么？”
　　沉吟了一下，他这才带着几分迟疑的对萧凌询问道。
　　这……
　　“师父，我们不治了，就算能治好也不治了，让他嗝屁好了，狗眼看人低的东西！”
　　周大聪可不管对方是谁，当即对着萧凌开口便怒气冲冲的说了一声。
　　“滚蛋，这里没你说话的份儿，外面呆着去！”
　　萧凌气的差点儿没当场吐血，当即开口对着周大聪便怒斥了一声，然后又接着把目光转移到了老外的身上。
　　“我这不也是为您老着想嘛，我们不远万里来这里给他治病，他却说我们忽悠他，这不是没事找不自在么？这种人多一个不多，少一个不少，他总该为自己的无知而付出应有的代价吧？”
　　下一秒，周大聪则顿时开口对着萧凌用一种委屈的样子解释道。
　　呃？
　　没错儿！
　　如果是换成其他人的话，萧凌可以撂挑子走人，可是现在的情况却不行啊，毕竟这是自己和露西的交易呢，怎么可能甩手走人呢？
　　这老外虽然怀疑他们，但是毕竟人家什么都不知道啊！
　　换个角度，如果是自己遇到了这种事情，那又该怎么办呢？
　　“别发牢骚了，滚外面去！”
　　萧凌自然是明白周大聪是好心，为自己打抱不平来着，但是在这样的情况下，他只能选择原谅这个老外。
　　毕竟不知者不怪嘛！
　　“那好吧，师父啊，您老一定要注意啊，如果……”
　　“快滚！”
　　周大聪还是想要叮嘱萧凌两句的，但是话还没有说完萧凌便当即怒吼了一声，让他赶紧窜了出去。
　　开什么玩笑呢？
　　若是师父发飙起来的话，那自己也只有吃不了兜着走了，别忘了还有一顿揍记着呢。
　　“呵呵，这白捡的便宜徒弟不懂事，您老别见怪，我们言归正传，老爷子，您确定不治了么？”
　　“等一下，在您老做出决定之前，我先说一下情况，刚才我说的话完全属实这是毋庸置疑的，另外，我也的确是露西请来给你专门治病的。”
　　“最重要的一点就是你家的公司现在有我的股份……”
　　萧凌刚刚询问了一声，眼看那老外就要急着做出决定，他则赶紧制止了对方的话，然后接着开口解释了一番。
　　嘎！
　　什么？
　　“莱恩，这到底是怎么回事儿？他怎么会有我们家公司的股份？”
　　萧凌的话还没有说完呢，他便顿时发飙了，当场开口对着莱恩厉声问道。
　　“父亲，不是这么回事儿？您听我解释啊！”
　　莱恩哪里见过自己老爹这么发怒过啊，顿时吓得脚下一软，差点儿趴在地上。
　　“好，你最好给我一个合理的解释！”
　　老外此刻根本就不像是生病的样子，当即开口对着莱恩继续用那种阴沉的语调说道。
　　他现在气的都快疯了，毕竟家里的公司是自己一辈子的心血，却没想到竟然被自己这个儿子给转让了一些股份，他能心平气和的才怪呢。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零八章 误会消除
　　“现在全球金融危机，再加上前段时间从华夏进口过来的一款护肤品冲击了我们这边的化妆品市场，所以现在不只是我们，其他的一些中小型化妆品公司都要倒闭了。 ”
　　“我也是没什么办法，所以才和这个萧凌达成了协议，转让出了百分之四十九的股份！”
　　莱恩哪里还敢隐瞒啊，当场便把情况简单的和老爹解释了一下，然后又做出了一副任由宰割的模样来。
　　“那我问你，你转让股份谋求公司的发展也就罢了，又为什么会和这个华夏人达成协议呢？该不会是因为我的病吧？”
　　沉默了一下，老外这才开口对莱恩询问了一声。
　　不过也明白了自己儿子的苦衷，所以原本的怒火也消退了一些。
　　如果莱恩转让股份是为了公司求得一线生机，那也无可厚非，毕竟总不能让公司倒闭吧！
　　从另外一个层面来看，万一他是经受不住眼前这个年轻人的忽悠，为了给自己治病而转让了一些股份，也情有可原，毕竟这份孝心是非常按难得的。
　　他也不是不明白事理的人，所以在心里已经原谅了莱恩。
　　“不是这样的，萧凌就是华夏冲击我们这边化妆品市场，也就是那款护肤品所在公司的幕后大老板啊！”
　　莱恩知道自己老爹是误会自己了，赶紧开口对他哀嚎了一声，然后解释道。
　　嘎！
　　什么？
　　眼前这个年轻的小伙子竟然是那家公司的大老板？
　　“小伙子，你说吧，你到底是什么目的？”
　　姜还是老的辣，这句话一点儿错都没有，在听闻莱恩的解释之后，老外的眉头则瞬间皱了起来，并且当场对着萧凌质问道。
　　我擦！
　　这叫什么事啊？
　　哥们儿只不过是和露西因为驻体丹的原因达成了交易罢了，治病也仅仅是交易内容的一部分，您老人家怎么就这么咄咄逼人呢？
　　“咳咳，我如果说没有任何目的，您老信么？”
　　萧凌干咳了两声，然后才笑眯眯的开口对着老外询问道。
　　没有目的？
　　这话也就糊弄一下自己这个单纯的儿子吧，老子若是信了才怪呢。
　　对于萧凌的这种回答，老外自然是不会相信的，所以当即微微的沉吟了一下，并且把目光转向了露西。
　　这个年轻人毕竟是露西找来的，她肯定知道些什么。
　　“还是我来解释吧，你们男人就不知道细说一遍么？父亲，是这样的，这位萧凌，是华夏目前最大的私人企业的幕后大老板，个人身价已经是几十亿甚至几百亿美刀了。”
　　“尤其他还是华夏的一个风云人物，是华夏第一神医周立的师弟，当然，学的是中医，也是华夏的古医术。”
　　“我在参加异常拍卖会的时候，因为家里的事情就委托拍卖组织拍卖了一颗无意中获取的丹药……”
　　露西自然明白自己老爹是在询问她一些情况的，所以就当场开口满是凝重的解释了一番和萧凌的交易nèi u。
　　这……
　　当听完自己这个宝贝女儿的解释之后，老外这才终于明白了过来。
　　敢＂qgren＂家萧凌有这么深的背景呢，可怜自己还想着对方竟然会有什么目的对待自己，也实在是有些尴尬了。
　　“萧先生，对不起，是我误会你了！”
　　了解了事情的经过之后，老外则马上开口对萧凌有些不好意思，但语气却相当凝重的道歉了一声。
　　从他的语调中不难听出来，这道歉是相当真诚的，根本就没有任何敷衍的成分。
　　“呵，这有什么，无所谓的，您老好好休息，我……”
　　“等一下，萧先生，你说你真的能帮我把这个病治好？”
　　萧凌本来的意思是想说自己出去找纸和笔设定一下治疗方案的，但是老外却以为他想要走了呢，所以赶紧叫住他问道。
　　“这是自然的，否则哥们儿我来这里干什么？”
　　“你真的什么报酬都不要？”
　　“不要！”
　　“没有其他目的？”
　　“没有！”
　　“那好，我决定了，就豁出去让你治疗了！”
　　显然露西的老爹还是有些不放心，一个劲儿的进行追问着，而且在听到萧凌如此毫不犹豫的回答之后，这才终于放下心来。
　　呃？
　　萧凌顿时忍不住错愕了一下，并且深深的吸了口气。
　　“说是不要报酬，但是在法兰国的这段时间，衣食住行总不能还让哥们儿我自己掏腰包吧？”
　　他也明白，这个时候不说明一下，自己就真的成了冤大头了，所以当即开口询问道。
　　“这是当然的，在这里你想要住多久就住多久，哪怕我的房间给你都行！”
　　露西在一边毫不犹豫的开口说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这国外的妞儿就是大胆，而且也放得开，竟然连这种话都说的出来呢！
　　在听闻露西的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也紧接着微微的上扬了起来。
　　但是他却并没有表示什么！
　　对于这老外的治疗方案，他早就已经在心中指定好了，现在只差用笔记录下来，然后就可以准备药材动手治疗了。
　　对方的癌症已经到了晚期，进行切除的话势必会伤及到胃部，这是绝对不可以做的。
　　再加上通过透视眼进行检查，萧凌发现对方的胃癌是恶性的，会转移，会扩散。
　　若是用一般保守治疗的方案的话，估计顶多也就能维持一两年的生命而已。
　　所以他才会做出决定，用针灸术来治疗，毕竟这种方式是直接的治疗手段，通过真气度入对方体内达到杀死癌变细胞的作用。
　　“老爷子，您老还是先休息吧，明天我们进行治疗，这癌症您老也说了，是世界医学界的难题，所以您老要做好长期服药的准备。”
　　萧凌明白这种癌变细胞是最难杀死的，因为这些细胞会在体内生成病毒，不断的进行复制，所以他才说出了这番话来。
　　“这是自然的，生病了如果不吃药怎么能行呢？而且长期服药也没什么，哪怕再吃上个三五年，我嗝屁了也等于是赚了，也心满意足了！”
　　下一秒，老外则马上对萧凌开口笑呵呵的说道。
　　显然他早已经看透了这份生死！
　　“呵呵，不会的，坚持服药三年，您的癌症会彻底痊愈，若是没有什么大问题的话，以您老现在的这种体格，活个二十来年应该是没什么问题的。”
　　萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对老外解释道。
　　嘎！
　　再活二十年？
　　怎么可能？
　　老子现在都已经六十了呢，若是真的能再活二十年的话，那可就是八十了呢，绝对是赚了！
　　“小伙子真会说话，不用那么长时间，三五年就行了！”
　　他以为是萧凌在安慰他呢，所以不由得苦笑了一声，然后才开口对着萧凌道。
　　呵！
　　对于这种事情，人家不信萧凌也没有什么办法。
　　所以他也就没有做更多的解释！
　　“露西，这边的药店中有中药材么？”
　　沉吟了一下，萧凌这才终于开口对着露西疑惑的询问道那。
　　“不清楚，我这么长时间都没有回来了，对于这种事情怎么可能知道啊，你问我哥哥好了！”
　　露西无奈的苦笑了一声，然后才开口对萧凌解释道。
　　咳咳！
　　倒是把这件事给忘了！
　　“有一家卖中药的店！”
　　莱恩也是想了半天这才想到了一个地方，马上开口对萧凌解释道。
　　呵！
　　只要有卖中药的地方就行了。
　　“好了，现在没什么事情了，老爷子您好好休息，明天一早我再过来，抓紧时间为您治疗完了我还要回去呢。”
　　在听到了莱恩的话之后，萧凌则顿时轻松了下来。
　　他所需要的仅仅只是一些普通的中药材而已，所以但凡是能买到中药的地方就肯定能按买到的。
　　“哥哥，你给萧凌安排在什么地方？”
　　露西想到了自己刚才说的话，不禁偷偷的看了萧凌一眼，然后才开口对莱恩询问道。
　　“都城最大的酒店啊，萧先生既然来了，肯定是贵宾啊！”
　　莱恩当即毫不犹豫的开口解释道。
　　露西和坐在病床上的老外倒是还没有感觉出什么，但是萧凌却忍不住微微的一皱眉。
　　法兰国都城最大的酒店？
　　那一晚上的价格应该很贵吧？
　　这个莱恩之前公司都快倒闭了，竟然还能拿出这么多钱来让自己住如此高档的地方，他真的有钱么？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在息那种默默的嘀咕了起来。
　　因为第一印象的原因，所以他有些并不怎么喜欢露西的这个哥哥。
　　“在什么地方也仅仅只是住一晚而已，没关系的，倒是你，莱恩，我其实还有另外的一笔生意要和你谈一下，不知道你愿不愿意呢？”
　　当着他老爹的面，萧凌则顿时微微的咧嘴坏笑了一下，然后才开口对着莱恩问道。
　　嘎！
　　又谈生意？
　　莱恩不明白萧凌到底是什么意思，顿时眉头一皱，心中并且满是惊讶的喊了一嗓子。
　　“呵呵，若是想要把你的公司做大，以你目前的实力来说是不可能的，需要帮忙么？”
　　下一秒，萧凌则顿时带着几分坏笑的对莱恩询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百零九章 突破失败
　　啊？
　　萧凌这货想干什么？
　　一瞬间，莱恩不禁微微一愣，并且接着满是诧异的看向了萧凌的方向，心中并且暗自开始思索了起来。
　　“只要拥有了元开护肤品的二级代理权，那我就能让公司起死回生，甚至做大做强！”
　　沉吟了一下，他才终于开口对着萧凌满是凝重的说道。
　　呵！
　　仅仅依靠元开护肤品这款单一的产品便可以让一个公司迅速成长起来么？
　　切！
　　这怎么可能啊！
　　元开护肤品在华夏的售价是九十八块钱，成本连一块钱都不到，但是一级代理亨利的批发价格就已经是六十八了。
　　元开集团本来在这上面已经赚的太多太多了，哪怕莱恩成为了元开护肤品的二级代理，也根本不可能会赚那么多的。
　　毕竟亨利在中间还要赚取一定的利润，所以仅仅想通过元开护肤品这一款产品就做大一个公司，实在是太难了！
　　当然，如果莱恩自己就是制作这款护肤品的厂家也无可厚非，关键是他必须要依靠亨利，甚至说依靠元开集团才能成长起来。
　　“你确定？”
　　萧凌淡然一笑，也不强求，只不过却开口最后问了那么一声。
　　“确定，当然确定了，元开护肤品在我们这边的销售是非常火爆的，绝对能赚钱，不出一年，保证能把公司做大的！”
　　莱恩现在可谓是信心十足，当即开口对萧凌满是自信的解释道。
　　呃？
　　在听到了莱恩的话之后，萧凌则顿时微微的笑了一下，并没有做出过多的解释。
　　虽然他对元开护肤品相当有信心，但是市场这个东西谁又能说得准呢？
　　没准儿明天就会出现一个其他品牌的化妆品把元开护肤品挤下神坛。
　　既然莱恩有这么大的把握，那就让他试试吧！
　　反正机会已经给他了，该怎么做是莱恩自己的事情，和自己没有任何关系。
　　“你有这个信心就好，另外，别做一些没用的事情，把钱花在有用的地方，哥们儿什么都不缺，也不需要你的讨好，小心会弄巧成拙哦！”
　　下一秒，萧凌的脸色间则满是邪魅的开口对着莱恩说了那么一句。
　　嘎！
　　莱恩一下子就反应了过来，明白萧凌说的是今天在机场的事情，所以当场便傻眼了。
　　本来他还想着今天晚上再试试呢，可是却没想到萧凌竟然会在这里把这番话说了出来。
　　“我……我知道了！”
　　沉默了半晌，莱恩才终于红着脸开口对萧凌道。
　　“哼，活该！”
　　露西也明白萧凌说的是什么意思，当即心中一阵窃喜，但是表面上却白了莱恩一眼，然后道。
　　“好了，既然没有什么事情的话，那我就先走了，明天一早准备进行治疗，莱恩，给我找纸和笔，我把需要的中药材写下来去买吧！”
　　萧凌微微一笑，然后才淡淡的开口对着此刻已经涨红了脸的莱恩说道。
　　“好，我这就去！”
　　莱恩恨不得有这么一个机会赶紧离开这间病房了，所以当即开口答应了一声便跑了出去。
　　“萧凌，你是什么意思？”
　　当病房中只有露西和她老爹以及萧凌三个人的时候，坐在病床上的老外则马上开口对萧凌问道。
　　通过刚才他和莱恩的对话可以轻松的判断出来，萧凌可能有另外的一种想法。
　　“呵，以莱恩的性格，很难成大器的！”
　　萧凌咧嘴一笑，当即开口对着老外解释道。
　　这……
　　一瞬间，老外则忍不住再次打量起了萧凌。
　　因为萧凌说的一点错儿都没有。
　　自己的儿子有什么本事老外自然清清楚楚，只不过因为自己患病，所以才会把公司交给儿子打理。
　　先不说金融危机以及元开护肤品攻占了本土市场，单纯让莱恩管理一家公司的话，不出三年便会破产的。
　　不得不说，萧凌看人还是相当准确的。
　　“萧先生，你真是让我刮目相看啊，那怎么办？总不能让莱恩把我家的产业都坑没了吧？”
　　老外深深的吸了口气，然后才开口对萧凌询问道。
　　公司是他一生的心血，如果真的被坑没了，那可就等于什么都没有了，所以老外现在就好像是抓住了最后的一根救命稻草一般。
　　“呵，这是你的家事，和我没有任何关系，莱恩如果无法让元开护肤品在这边攻占市场的话，也就等于我们都无法赚钱，这是最实在的，那这个二级代理也会被收回去的。”
　　萧凌接着轻笑了一声，然后才满是凝重的解释道。
　　这……
　　没错儿！
　　不管萧凌出于什么目的把元开护肤品的二级代理权交给了自己家的公司，但是最终的目的是赚钱。
　　更何况本来元开护肤品就已经对本土的化妆品市场造成了冲击，在这样的情况下拿到二级代理权，绝对是非常牛叉的！
　　但凡是有那么一点儿商业头脑的话，肯定能大赚特赚的。
　　可是对于自己的这个儿子莱恩，他没有信心！
　　毕竟他实在是太了解莱恩了！
　　这小子有头脑，但是却根本不用在正地方，总想着捞偏门。
　　在商场中，这是最不可取的！
　　“萧先生，你要的纸和笔！”
　　老外在沉吟的时候，莱恩已经从护士那里把纸和笔要了过来，并且推门进来就递给了萧凌。
　　萧凌微微一笑，并没有说什么，而是接过纸和笔便开始龙飞凤舞的写了起来。
　　当然他写的全都是华夏文字，莱恩根本就不认识。
　　“好了，按照这个方子去拿药吧，明天需要用到的，那我就先走了啊！”
　　写完之后他直接把药方塞进了莱恩的手中，然后自己则带着轻松的笑意朝着外面走去。
　　“喂，萧凌，你等一下！”
　　露西直到这个时候才终于反应了过来，并且当即对着萧凌喊了一声，也追了出去。
　　“干啥？难道今晚你想给哥们儿来个特别服务么？”
　　刚出门，萧凌便已经听到了身后露西的喊声，马上转身对其笑眯眯的问道。
　　呃？
　　“哼，你有没有正经的啊？”
　　下一秒，露西则一下子愣住了，对萧凌询问了一声。
　　呵！
　　一瞬间，萧凌则顿时轻笑了一声。
　　“我是想要问你，你有什么想法？我能帮忙么？”
　　通过刚才在病房中的谈话露西便明白，不能全都指望着自己的哥哥，否则到时候自己家里的一切全都被坑没了呢。
　　真若是有那么一天，自己想哭都没地方哭去。
　　“暂时没有，大聪，走啦！”
　　萧凌并没有和露西多说什么，毕竟之前的想法必须是建立在有公司的基础上，露西家的公司等于是全都被莱恩掌控着，所以他现在说什么都没用。
　　这……
　　一瞬间，露西则顿时忍不住皱了皱眉头，不明白萧凌到底想要干什么，但是却知道对方肯定是有什么想法。
　　“哼，老娘一定要……”
　　“喂，萧凌，你知道酒店在什么地方么？”
　　看着萧凌和周大聪离去的背影，露西则顿时忍不住在后面嘀咕道，不过却马上想起来对方刚来这里，人生地不熟的，所以马上就开口喊了一声。
　　而且同时她也紧跟着追了上去。
　　一夜无话。
　　这段时间以来，萧凌从来都没有像今天这般睡的如此踏实。
　　他起来后看了看时间，发现已经早上八点多了。
　　“哎呦，美好的一天，给那老家伙治完病就可以回去了！”
　　长长的伸了个懒腰，他这才收拾了一下走出房间。
　　“主人！”
　　刚出房间准备去敲响周大聪的房门的时候，上古魔藤的声音却猛然从脑海中出现了。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　小魔藤难道突破成功了？
　　一瞬间，他简直是又惊又喜，并且迅速的回到了自己的房间。
　　嗤！
　　他赶紧分出一股神识进入到了玉佩空间。
　　“小魔藤，怎么回事儿？你还是老样子啊，难道没有突破么？”
　　发现上古魔藤依然是原本的那种状态，萧凌则顿时皱了皱眉头，并且开口询问道。
　　“失败了！”
　　上古魔藤的声音紧接着传了出来，语气中带着明显的苦涩之意。
　　啥玩意儿？
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙吞食了那么多的江湖人士，当时可是信誓旦旦的说可以突破的，怎么就突破失败了呢？
　　“怎么回事儿？”
　　萧凌此刻的心情是非常不爽的，但是却也非常纳闷儿上古魔藤为什么会突破失败。
　　“因为境界的压制，所以才会突破失败的，你这个做主人的没有突破，那我就更不可能突破了！”
　　“选择成为你的灵宠，是我这一辈子做出的最错误的决定，甚至现在连突破都这么困难，以后还怎么大杀四方啊？”
　　这次突破失败似乎对上古魔藤的打击很大，所以他才会对萧凌带着一种落寞的语气接着说道。
　　这……
　　该死的！
　　那老子有什么办法啊？
　　突破是你自己的问题，现在竟然全都赖在了老子的头上，也是无语了。
　　“那你就忍着好了，什么时候想通了什么时候我们再谈！”
　　萧凌此刻没来由的从心底升腾起了一股怒火，当场对着上古魔藤便怒喝一声。
　　“臭小子，你这是干啥啊？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十章 萧凌被训
　　正在他想要把神识收起来的时候，空间老人的声音则顿时出现了，并且一上来就带着那种不怒自威的那种语调。
　　嘎！
　　这老家伙出来干什么？
　　“不爽！”
　　在心中默默的嘀咕了一声，他才开口吐出两个字来。
　　“不爽？哼，臭小子，实话告诉你，这段时间以来你一直不务正业，都没有好好的去修炼，还有理了么？”
　　下一秒，空间老人则顿时开始对萧凌怒斥了起来。
　　这……
　　当萧凌在听到了空间老人的训斥之后则顿时微微的错愕了一下，心中也开始忍不住的嘀咕了起来。
　　是啊！
　　这段时间以来，事情实在是太多了，他真的是没有好好修炼，就好像一直在等待着自己的境界会直接突破一般。
　　“本来你现在的这种状态老夫不想多说什么，但是你安于现状，而且每天琐事不断，现在又把怒气撒在上古魔藤的身上，老夫就忍不住了。”
　　“这是一种修炼上的惰性，如果你不赶紧调整你自己的话，可能你的境界永远都不会有所增长了！”
　　空间老人的声音中带着严厉，更有一种恨铁不成钢的味道，让萧凌不由得开始扪心自问了起来。
　　“前辈，我不想解释什么，但是我现在体内的真气能量和您老说的按精神念力纠缠在了一起，根本就分不开，那怎么办？”
　　沉吟了半晌，他才开口有些无奈的询问道。
　　“分不开就不分了么？自己想办法啊！”
　　下一秒，空间老人继续怒斥了一声。
　　可是由于他也不知道萧凌的这种状态怎么解除，所以也仅仅只是训斥一下罢了，具体细节根本就没有说。
　　一切还是需要让萧凌自己来做出选择。
　　“咳咳，前辈教训的是，我记住了！”
　　深深的吸了口气，萧凌则顿时干咳了两声，然后才开口满是凝重的道。
　　“哼，记住最好，对了，你小子身上是不是有一些灵石？”
　　紧接着，空间老人则马上开口继续追问了一声。
　　呃？
　　这老家伙想干啥？
　　在听闻对方的话之后，萧凌则马上在心中默默的嘀咕了一声。
　　他身上的确是有一些灵石的，一共有三千多块，都是从天丹门那个使者那里坑来的。
　　只不过当时还没有接受天宫的洗礼，也没有空间老人，所以当对方问起灵石来的时候他便有些疑惑了起来。
　　“有，这灵石只是修真界中的一种货币而已，有什么其他的作用么？”
　　沉默了一下，萧凌还是开口对着些许无奈的说道。
　　“放屁，灵石可不单单只是修真界的货币，而且还是一种修炼资源。”
　　“要知道，修真界中的门派每月只会发放一块灵石给门内的弟子，这一块灵石就等于这个弟子一个月的修炼资源，通过吸收里面的充沛灵气就可以增长自己的修为。”
　　“你大爷，守着宝贝竟然自己都不知道，老夫简直都快被你给气死了！”
　　下一秒，空间老人的声音则顿时提高了八度，对萧凌当场开始怒斥了起来。
　　噗！
　　原来是这么回事儿啊！
　　本来萧凌还想要存着这些灵石等进入修真界的时候再买些东西呢，却没想到这灵石竟然还有这种作用，顿时忍不住一瞪眼睛，也终于反应了过来。
　　“怎么吸收？前辈你快告诉我啊！”
　　知道了灵石的妙用，萧凌自然就忍不住了，当即开口对着空间老人满是急切的询问道。
　　“不知道！”
　　嘎！
　　然而，本来满心激动的萧凌在听到了空间老人的话之后则顿时便傻眼了。
　　尼玛！
　　不知道你说个屁啊？
　　这不是在逗哥们儿玩儿么？
　　“你大爷！”
　　最终，他的嘴巴动了动，骂了一句之后直接便从玉佩空间中把神识撤离了。
　　“喂，臭小子，你丫的骂谁呢？给老夫滚回来，老夫保证不打死你！”
　　玉佩空间中，顿时传出了空间老人愤怒的咆哮声。
　　不过萧凌现在已经没有功夫去理会对方了，因为露西已经敲响了他房间的门。
　　“嘿嘿，露西小妞儿，今天这么早啊，都准备好了么？”
　　萧凌打开了房门，上下打量了一下露西，然后才开口笑眯眯的对她说道，嘴角这个时候更是微微的扬了起来。
　　露西今天的打扮非常的惹火，萧凌仅仅只是看了一眼便发现了那深邃的沟壑。
　　虽然他的思想上的确是很纯洁，但是在这样的情况下，不看白不看。
　　“你看什么呢？”
　　露西也发现了萧凌的眼光有些偷瞄着自己的胸口，马上笑呵呵的问道。
　　显然她并不在意被萧凌全都看去。
　　呃？
　　“没什么！”
　　萧凌赶紧摇晃了一下脑袋，然后才开口对露西说道，不过心中却已经开始骂娘了起来。
　　擦！
　　穿的这么少不就是存心让哥们儿看的么？
　　而且哥们儿也没有什么特殊的举动，看一下也不犯法吧！
　　哼哼！
　　就看，就看！
　　萧凌的心中此刻已经开始默默的嘀咕了起来，而且嘴上说着没什么，但是眼睛却还是忍不住的朝着露西的某种地方看了过去。
　　“都已经准备好了，那些中药也买回来了！”
　　露西哪能不知道萧凌此刻正偷看自己呢，只不过却故意没有点破，而是点了点头，开口解释道。
　　“那就走吧，反正也就几个小时就行了！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口对露西说道。
　　“你看够了么？没看够的话我让你好好看看，现在应该还有时间吧？”
　　下一秒，正当他再次偷瞄露西的时候却被对方给抓了个现行，四目相对的那一刻，露西的身体威威摇晃，满是媚意的对萧凌询问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　外国妞儿就是放得开，幸亏哥们儿的定力够强，否则就真的被这小妞儿拿下了呢。
　　“哈哈哈，欣赏一下倒是没什么，真若是看的话，哥们儿还怕犯错误呢，赶紧走吧！”
　　萧凌在心中默默的嘀咕了一声之后则当场哈哈一笑，然后才开口对露西说了一声。
　　呃？
　　老娘就等着你犯错误呢好不好，你干嘛那么认真啊？
　　眼看萧凌已经走了出来，露西则顿时有些赌气似的嘟起了嘴巴，一副极不情愿的模样。
　　对于这一切，萧凌看在眼里，但是却并没有多说什么。
　　把周大聪喊起来，三个人这才上车朝着医院驶去。
　　等到了医院的时候，已经九点了。
　　“老爷子，睡的怎么样啊？”
　　走进病房之后，萧凌则马上笑眯眯的开口问道。
　　“睡什么睡啊？激动的一晚上没睡觉，就等着今天你的治疗呢！”
　　露西的老爹在听闻萧凌的话之后则马上在病床上坐了起来，然后对着他满是无奈的道。
　　“没关系，过了今天，你可以每天都睡的非常踏实了，闲杂人等全部出去，我要开始了！”
　　萧凌摇了摇头，知道对方是因为心情的原因所以才会睡不着的，所以当即开口说了一句，并且接着开始轰人了。
　　呃？
　　病房中只有周大聪，莱恩，露西这三个人而已，怎么算是闲杂人等呢？
　　萧凌是主治医生，老外是病人，他们两个自然也就刨除在外了。
　　“萧凌……”
　　“咳咳，还用得着我说的那么明白么？你们三个，出去，周大聪，你出去看着，任何人在没有经过我的允许的情况下都不能进来，懂么？”
　　“进来一个，老子就揍你一顿，你自己看着办！”
　　露西本来还想要争取自己留下的，可是却没有想到萧凌竟然直接开口对周大聪命令道。
　　“好嘞，师父你就放心吧，我肯定会把房门守住的，一只苍蝇都飞不进来！”
　　周大聪赶紧答应一声，并且当场拉着莱恩和露西走出了病房。
　　萧凌趁着这个缓冲的时间查看了一下莱恩买回来的中药，确定无误之后这才从诡异戒指中摸出了几根银针来。
　　“对了，还不知道您老的名字呢！”
　　为了缓和一下老外紧张的心情，萧凌则马上笑眯眯的开口询问道。
　　“艾雷德，对于你们华夏的名字来说，我们的姓氏太长了，所以就省略吧。”
　　老外马上开口笑着回答道。
　　呵！
　　这老头儿倒是挺知趣儿的。
　　“好，那我也就不废话了，我们现在就开始，放心，不会疼的，把这个先吃下去！”
　　萧凌的手腕一翻，一颗解毒丹则顿时从他的手中显现出来，这才笑眯眯对艾雷德解释道。
　　嘎！
　　这小子是变魔术的么？
　　看着萧凌的动作，艾雷德则马上愣了一下，但是却也很听话的把解毒丹给扔进了嘴里。
　　本来他是想要嚼一下的，可是却没想到丹药进入到嘴里之后瞬间便化开了，一股清凉的感觉则顿时从嗓子眼自己流淌了下去。
　　“这是什么东西？好奇怪的感觉！”
　　艾雷德可是没有吃过这种丹药的，所以满是惊异的对萧凌询问道。
　　“呵呵，这就是传说中的丹药，好了，躺好别动，我要开始施针了！”
　　萧凌轻轻的一笑，简单的解释了一声之后便把银针捏在了手中。
　　癌症的病因主要就是癌细胞的病变，所以他第一时间便准备对癌变的位置进行一次施针，然后通过度入真气来杀死病变的癌细胞来着。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十一章 锁龙井
　　神门。
　　司空无敌刚刚研究完了雪花膏，并且给旗下公司的负责人打电话告知了全力生产这款产品，要和萧凌的护肤品进行一个商业上的竞争。
　　“司空无敌，你大爷！”
　　而这个时候，天丹门的那个老头儿却已经走进了大殿，并且张口就骂道。
　　呃？
　　什么情况啊？
　　老子在这里没招谁惹谁的，这老家伙进来就骂人，有病吧？
　　“前辈，有什么事情么？您的脸色有些不太好啊？”
　　虽然心中这么嘀咕着，可是表面上却不能说出来啊，否则这天丹门的老家伙一发威，自己非得被打死不可。
　　“萧凌这么坑，你怎么没有告诉老夫呢？哎呦，该死的，老夫这次被他算是彻底的坑死了！”
　　老头儿现在是气的牙根痒痒，但是却没有什么办法，只能是一个劲儿的哀嚎道。
　　他现在等同于废人一般，失去了真气，失去了丹田，这一辈子的修炼就等于全都完蛋了，他能不急么？
　　这……
　　“前辈，您这话是从何说起啊？那个萧凌的确是坑了一些，这一点您老应该早就知道啊，难不成您老也在萧凌的手中吃亏了么？”
　　下一秒，司空无敌则顿时满是诧异的开口对着老头儿询问道。
　　“吃亏了，这次吃亏吃大了，该死的，老夫被废了！”
　　老头儿也知道这种事情是瞒不住的，而且他也没有打算要隐瞒，所以当即对着司空无敌边骂边解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一瞬间，司空无敌则顿时就傻眼了，脸色间更是写满了惊异之色。
　　他想过这位天丹门的老前辈会吃亏，可是却没有想过对方竟然会被萧凌给废了。
　　这怎么可能啊？
　　天啊！
　　萧凌究竟是何方神圣，怎么就那么坑呢？
　　“前辈，您说的是真的？”
　　司空无敌显然还是有些不相信，当即开口对着老头儿询问道。
　　“擦，能是假的么？该死的，老夫现在恨不得把萧凌这小子给生吞活剥了！”
　　老头儿此刻咬了咬牙，当即开口对着司空无敌接着说道。
　　嘶！
　　当司空无敌在听闻老头儿的话之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　不过这个时候，他的脑海中却不由得冒出了一个大胆的想法。
　　“前辈，你说萧凌有没有可能是来自修真界？比如有个什么门派为了历练弟子，把萧凌送到了这里呢？”
　　沉默了一下，他这才忍不住开口对着老头儿询问道。
　　什么？
　　老头儿也当场沉默了下来，并且在心中开始盘算了起来。
　　如果司空无敌说的这件事是真的话，那也就等于是说修真界并不仅仅只是天丹门掌握了来到现在这个世界的方式。
　　这本来对于天丹门来说可是一个最大的秘密呢。
　　“不，不可能的！”
　　沉吟了良久，老头儿这才开口对司空无敌满是凝重的说道。
　　他相信，除了天丹门掌握了这个秘密之外，其他的门派是根本不可能掌握的。
　　否则现在的这个世界早就已经乱套了，根本就不可能出现现在这种平衡的状态。
　　“我也只是突然想到的，前辈，那现在怎么对付萧凌？”
　　司空无敌现在最关心的是怎么把萧凌给弄死，毕竟有这小子在，他一天都别想安稳的度过，所以才会一直想要弄死萧凌的。
　　“暂时没有什么办法的，只能等老夫恢复过来才行，但是我现在没办法炼丹了，这个世界有炼丹师么？如果没有的话那可就真的坑死了！”
　　下一秒，老头儿则马上开口道。
　　炼丹师？
　　开什么玩笑呢？
　　您老人家不就是从天丹门来的炼丹师么？
　　现在这个世界若是有炼丹师的话，那老子还和天丹门合作什么？
　　一瞬间，司空无敌则顿时在心中默默的嘀咕了起来，并且深深的吸了口气。
　　“不清楚，应该是没有炼丹师的，反正我是眉没有听说过。”
　　沉吟了一下，司空无敌才终于开口对老头儿摇了摇头，解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　坑死了！
　　这次真的是被萧凌给坑死了呢！
　　直到此时，老头儿才终于明白萧凌为什么那么自信了，所以当即在心中哀嚎了起来。
　　“前辈，虽然我们用江湖方式没办法弄死萧凌，但是却可以在商场上弄垮他的元开集团啊，您老不是给了我雪花膏的秘方么？就用这款产品来对萧凌的元开护肤品进行压制。”
　　司空无敌咬了咬牙，这才对老头儿解释道。
　　他此刻心中已经满是恨意了，毕竟原本打算利用天丹门的势力来对萧凌进行打压，这样自己也好过一些。
　　可是却没有想到，自己一直所信仰的天丹门派来的人竟然全都这么傻叉，一次次的被萧凌给坑了昂。
　　雪花膏？
　　“怎么打压？仅仅凭借一款产品就想要拿下萧凌么？怎么可能？”
　　对于现在的这个世界，老头儿显然了解的并不多，所以对于司空无敌的话根本就不能理解，所以才开口皱着眉头询问道。
　　“前辈您这就不懂了，在现在这个世界，高科技可是很厉害的呢，就比如雪花膏的秘方，通过机器生产的话，绝对能满足这个世界上的所有人全都能用上，而且我们也不用费力，一边看着就好了。”
　　紧接着司空无敌对老头儿开口解释了起来。
　　切！
　　什么都不懂，这个世界崇尚的是科学好不好？
　　嘴上对老头儿解释着，但是司空无敌的心中却已经骂开了，只不过却并没有在脸上显示出来罢了。
　　解释了半天，老头儿这才终于明白了过来。
　　“你只要能生产就行了，老夫这里秘方还多着呢，你想赚钱无所谓，但是最主要的就是对付萧凌，这一点毋庸置疑，也希望你别被利益冲昏了头脑，懂么？”
　　老头儿也明白自己帮不上什么忙，所以在最终对司空无敌解释道。
　　呃？
　　还有秘方？
　　本来司空无敌已经在心中对老头儿动了杀念，然后嫁祸给萧凌的。
　　但是当听闻对方的话之后他本来的念头便瞬间被扼杀在了摇篮里。
　　再怎么说也得等把这老家伙的那些秘方坑到手再说吧！
　　这可都是钱呢！
　　“我明白应该怎么做的！”
　　下一秒，司空无敌赶紧答应了一声。
　　“既然如此，那我就……”
　　“门主，门主不好了！”
　　在老头儿说话的时候，一个神门的青年弟子则顿时从外面闯了进来，并且还大呼小叫的喊着。
　　卧槽！
　　这家伙嚎叫什么啊？
　　难道咒老子么？
　　“说！”
　　司空无敌的一张脸则顿时拉了下来，并且当即开口对着那冲进来的弟子冰冷的道。
　　“门主，我们刚刚获取了情报，京都的锁龙井出现异象，我们发现的时候，其他的门派也都发现了，所以现在各大门派的人正赶往锁龙井呢。”
　　那弟子也顾不得礼数了，当即开口对司空无敌解释道。
　　嘎！
　　在听闻这个消息的一瞬间，司空无敌则顿时忍不住一瞪眼睛，心脏也似乎因为受到了这种刺激而开始剧烈的跳动了起来。
　　京都锁龙井一直是华夏江湖人士最为关心的一个地方。
　　所以各大门派在锁龙井的附近都安插了情报人员，一旦有什么风吹草动的肯定会第一时间传回来消息的。
　　说是锁龙井，实际上并不是锁住的是龙。
　　这口井最早的记载在南宋时期，因为传说井里有恶龙，而且井底连通大海，所以一直都是用一条不知道有多长的铁链堵在井里。
　　当年在扶桑之后，几个国家的毛匪在京都强取豪夺，听说了锁龙井的传说，愣是要把铁链给拉上来。
　　可是他们仅仅拉了一半，当时便风云变色，井底不断的往上面冒着黄汤，并且奇臭无比。
　　当时的那些毛匪也吓坏了，赶紧把铁链又重新给填了回去。
　　虽然仅仅只是传说，但是也仅仅介于普通人的口中相传而已。
　　但凡是江湖中人就一定可以明白其中一定有什么猫腻儿的，或许其中封印着什么宝贝也说不定呢，所以大家才会派人关注这个锁龙井来着。
　　“什么异象？”
　　一听是关于锁龙井的消息，司空无敌一下子就来了精神，并且当场开口问道。
　　“在昨天晚上，井底散发出了一股五彩光芒，然后里面的井水全都不见了，隐约听到井里有一声声的好像是野兽一般的低吼声。”
　　那神门弟子马上开口对司空无敌解释道。
　　这……
　　难道传说是真的？
　　锁龙井里面真的封印着按什么邪恶的恶兽么？
　　“门主，现在好多门派已经派人赶过去了，甚至就连悬济阁都获取了消息，由一个女人带队赶过去了呢，我们怎么办？”
　　“悬济阁？卧槽，绝对不能让他们捷足先登，赶紧召集一些高手，尽快赶往锁龙井。”
　　一听说就连悬济阁也出动了，司空无敌马上就急眼了，当即开口命令道。
　　“是，弟子这就去办！”
　　那神门弟子赶紧答应了一声，匆匆忙忙的便跑了出去。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　而此刻远在法兰国的萧凌正在医院中给露西的老爹艾雷德治疗呢，但是他的电话却开始疯狂的响了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十二章 真是邪门
　　呃？
　　什么情况？
　　当听到了电话的声音之后，萧凌则马上停下了手中动作，并且诧异的用透视眼看了一下口袋中电话的屏幕。
　　孟婆？
　　第一时间他便看到了电话亮起的屏幕上赫然是孟婆的电话，顿时一阵皱眉。
　　“呵，老爷子，您老人家先等一下啊，我接个电话！”
　　对着一脸苦笑的艾雷德，萧凌说完便接听了电话。
　　“说！”
　　“阁主，根据我们刚刚所获取的情报，京都锁龙井在昨晚出现了异象，现在整个华夏江湖的各大门派几乎都派人前往京都了。”
　　“为了争取时间，属下本来是打算让朱雀去的，可是冰玄女却非要去看看热闹，所以她带着几个冰极宗的弟子去了锁龙井。”
　　听到了萧凌接听了电话，对面的孟婆便当即开口满是急切的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　什么锁龙井啊？
　　哥们儿怎么一直不知道呢？
　　“去就去吧，我现在不在国内，回去还是需要时间的，今天也走不了，先让冰玄女去看看情况吧，最快我凌晨会到达京都。”
　　在听到孟婆的话之后萧凌则不禁皱了皱眉头，然后在心中默默的嘀咕了一声，这才开口解释道。
　　虽然对于这个锁龙井有些好奇，但是他这边却是不可能马上离开的。
　　冰玄女既然已经赶往锁龙井了，那就没什么问题。
　　这小妞儿可是太上玄门所存留下来的妖孽一般的存在呢，所以根本就不会出现什么危险的。
　　而且冰玄女去锁龙井的话，也会以她的战力来控制住局面的，对于这一点萧凌还是非常放心的。
　　“明白了！”
　　孟婆接着答应了一声便迅速挂断了电话。
　　她只不过就是通知一下萧凌，让他知道这个消息罢了。
　　“呵呵，锁龙井？还真是一个奇怪的名字，真的有龙么？”
　　萧凌重新把电话放进了口袋之后这才喃喃自语的嘀咕了一声，然后又重新把注意力转移到了艾雷德的身上。
　　“萧凌，有什么问题么？”
　　艾雷德此刻仍然是清醒的状态的，看到萧凌一脸疑惑的模样，顿时开口询问道。
　　“没关系，再有一个小时就结束了，我们继续！”
　　萧凌当然明白首先要干什么，虽然心中疑惑，但是却也马上把锁龙井的事情抛在了脑后，而是对着艾雷德笑了笑道。
　　一个小时？
　　这货都已经在自己身上扎了一百多针了呢，再有一个小时的话，还要扎多少针啊？
　　抬眼看了一下自己身上已经好像被扎成刺猬一般的模样，艾雷德则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　可是为了治病，他也只能忍了下来。
　　尤其是看到萧凌竟然如此的自信，他的心中便更有底气了。
　　只要把病治好了，那一切就都好说了，公司自己打理的话总比莱恩打理要强一些吧。
　　“好了，现在针已经扎完了，剩下的就是用药物治疗了，可能有些疼，老爷子你可要忍着点儿啊。”
　　然而萧凌却并没有继续扎针，而是对艾雷德开口叮嘱了一句。
　　“没关系的，胃癌本来就很疼的，这点儿疼痛并不算什么，你尽管动手就是了。”
　　艾雷德一点儿都不在乎的对萧凌回答了一声。
　　嘶！
　　然而下一秒，他便顿时感觉到一股钻心的疼痛顿时从胃部传遍了他全身的痛觉神经。
　　这种疼比自己原本的病痛更要强好几倍呢！
　　若不是因为以前长时间的忍受着病痛的折磨，他绝对会被这股剧痛给疼晕过去呢。
　　“莱恩，露西，准备热水，然后弄个大一点儿的盆来，把这些药材全都泡进去。”
　　下一秒，萧凌则马上从艾雷德的身上把真气撤了回来，并且对外面大喊了一声。
　　“好的！”
　　露西不敢怠慢，赶紧回答了一声便匆忙跑去弄热水了。
　　“老爷子，下面就是需要熏蒸你的胃部了，熏蒸的时间是半个小时，然后把这些银针取出来就行了，咳咳，我现在有急事，所以必须要回去。”
　　病房中，萧凌则马上开口对着艾雷德满是歉意的解释道。
　　嘎！
　　我擦！
　　治病到了一半就准备开溜么？
　　这货该不会是骗人的吧？
　　一瞬间，艾雷德差点没郁闷的吐血。
　　他紧盯着眼前的萧凌，眉头也紧接着皱了起来。
　　“这……你现在就打算走么？会不会有什么危险？”
　　艾雷德还是有些不放心的对萧凌询问了一声。
　　“放心吧，不会有任何的危险！”
　　因为记挂着锁龙井的事情，所以萧凌越想越是感觉自己应该第一时间赶回去才行，所以才会准备现在离开。
　　一边和艾雷德解释着，他一边抓过放在一旁的纸和笔开始奋笔疾书起来。
　　“现在应该没有通往华夏的航班了吧？你想走也走不了啊！”
　　“放心吧，这个我自有办法，按照这上面的步骤进行熏蒸就可以了，先这样，我先走了啊！”
　　显然艾雷德还是感觉有些不放心，准备留下萧凌，这才开口道。
　　但是这次萧凌为了争取时间，早已经打算利用瞬移的能力离开这里了。
　　早上的时候被空间老人训斥了一顿，他也突然有所感悟，而且隐约感觉锁龙井的事件貌似并没有那么简单，所以他才决定要尽快赶回去的。
　　“来了，热水来了！”
　　正在这个时候，莱恩和露西的声音则顿时异口同声的在病房门口响了起来。
　　唰！
　　然而萧凌就这么瞬间开启了瞬移的能力，眨眼间便消失在了病房当中。
　　嘎！
　　人呢？
　　萧凌跑到什么地方去了？
　　一瞬间，艾雷德也忍不住瞪圆了眼睛，露出了一副惊异的模样来。
　　他实在是想不到萧凌竟然这么厉害，就这么凭空消失不见了。
　　嘭！
　　“师父……”
　　“啊？我师父呢？他跑哪去了？”
　　周大聪从外面把门打开，还没有看清病房中的东西呢便当场开口说道。
　　可是当他抬头一看病房中竟然能没有萧凌的身影的时候则顿时一阵傻眼，并且当场嚎叫了一声。
　　“他走了，有急事！”
　　艾雷德被周大聪这么一声嚎叫才终于反应了过来，并且对他解释道。
　　嘎！
　　走了？
　　有急事？
　　“哎呦我去，师父啊，你怎么忍心把你这个可爱的徒弟给扔在国外啊？您老让我怎么回去啊？”
　　一瞬间，周大聪则顿时继续惨嚎了起来。
　　呃？
　　看着此刻周大聪的模样，后面紧跟进来的露西和莱恩也忍不住微微的错愕了一下。
　　“父亲，萧凌他……”
　　“是啊，萧凌怎么走的？”
　　莱恩和露西此刻也是满脸的诧异之色，当场盯着艾雷德询问道。
　　“不知道！”
　　艾雷德明白什么事情该说，什么事情不该说，所以当即一摇头，说道。
　　嘎！
　　还真是邪门儿了！
　　病房外面一直有周大聪把守着，萧凌究竟是怎么悄无声息的离开的啊？
　　“萧凌在离开的时候已经把下面的步骤写好了，你们按照步骤来吧，他暂时应该是不会回来的！”
　　艾雷德深深的吸了口气，然后才一指床边的纸，开口道。
　　这……
　　能行么？
　　莱恩忍不住的一阵错愕，但是现在萧凌已经离开了，他也没有什么办法，所以马上就开始按照纸上的步骤行动了起来。
　　“给我订机票，我要回去！”
　　对于萧凌的本事，周大聪自然是非常清楚的，所以当即开口惨嚎了起来。
　　不过露西和莱恩此刻都忙着给自己的父亲按照萧凌留下的步骤治病呢，根本就没有人搭理他。
　　……
　　华夏京都。
　　当萧凌的身影再次出现的时候，却已经来到了天都大酒店的门口。
　　因为有时差的关系，现在正是凌晨，天都大酒店的门口并没有什么人，也没有人发现赫然多了他这么一个人。
　　“喂，孟婆，把锁龙井的具ti wèi置发给我！”
　　萧凌第一时间便拨通了孟婆的电话，然后开口直接道。
　　“好的！”
　　孟婆还以为萧凌在国外呢，虽然不明白他要锁龙井的具ti wèi置干什么，但却还是答应了一声，然后就挂断了电话。
　　叮！
　　很快，萧凌便已经收到了孟婆所发来的位置消息。
　　呃？
　　市中心？
　　妈蛋的！
　　这么多的江湖中人全都赶过来聚集在市中心，这若是中间有什么打斗的话，肯定会引起一些不必要的误会的！
　　国家也不可能袖手旁观啊！
　　嗖！
　　索性天都大酒店的位置距离锁龙井的位置并不算太远，打车过去的话还没有他跑的快呢，所以萧凌当场便犹如闪电一般的窜了出去。
　　也幸亏是凌晨时分，街道上的车辆很少，行人就更几乎是没有了，所以萧凌在奔跑起来之后就如同化为了一道风一般。
　　若是白天看到这种场景肯定会被认为是见鬼了呢！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　眼看就要到了锁龙井的位置了，萧凌口袋中的电话却又开始欢快的响了起来。
　　尤其是在这寂静的凌晨，电话声音一出现便传出了好远好远。
　　“什么人？”
　　而在萧凌刚刚止住身影准备接听电话的时候，前面在一根绿化树之后则顿时窜出来一个黑影，并且当场对着他暴喝一声。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百一十三章 奇葩老女人
　　“等一下，我先接个电话！”
　　萧凌当场开口对着那黑影说了一声，根本就没有把对方放在眼里，而是第一时间接听了电话。
　　“喂？”
　　“师父啊，您老人家怎么能这样呢，把您的乖徒弟就这么扔在了国外，您老在哪儿呢？”
　　电话中马上便传出了周大聪那近乎鬼哭狼嚎的声音。
　　呃？
　　走的匆忙，倒是把这个便宜徒弟给忘了。
　　萧凌不禁一咧嘴，听着电话的同时，也开始打量起了前面不远处的那道黑影来。
　　对方大概三十岁左右，太阳穴鼓鼓的，本来长得并不算凶恶，但是脸上却不知道什么原因而留下了一道伤疤，尤其是已经连接到了眼角的位置。
　　这样一来，看上去就多少有些瘆人了！
　　“你可以在那边玩几天再回来，也可以现在回来，让露西帮你办理机票吧，我很忙，先挂了！”
　　萧凌对着电话马上说了一句，然后便匆匆结束了通话。
　　“你干啥啊？我是路过而已！”
　　他接着对前面的刀疤男开口解释道。
　　“路过？你是萧凌吧？”
　　刀疤男很显然是认识萧凌的，当他开口刚刚说完便微微的笑了一下，然后才沉声道。
　　呵！
　　看来对方是江湖中人无疑了，守在这里就是保证不让陌生人靠近锁龙井。
　　“是啊，咋了？”
　　萧凌猜出了对方的目的，只不过却当场轻笑了一声，然后开口道。
　　“那你就不能过去了，这里发生了什么事情相信你也知道，在江湖中人没有全部到来的时候，让你过去我就得死，所以只能拦下你了！”
　　刀疤男盯着萧凌，当场毫不犹豫的开口对他说道。
　　“就凭你想要拦下我？”
　　萧凌微微的冷笑了一声，然后才满是淡然的开口询问道。
　　“没办法，上面交代的命令，拦不住也要拦啊，萧教授，你就别为难我了！”
　　刀疤男显然明白以自己的能力是根本没有办法把萧凌拦住的，所以当场满是苦涩的摇了摇头，然后才开口对他道。
　　“呵呵，一共有多少门派盯着锁龙井呢？你一直守在这里，应该知道吧？”
　　萧凌现在反而不那么着急了，当场轻笑了一声，问道。
　　“其实也没有多少，但是消息传播的很快，不知道会有多少人会赶过来。”
　　刀疤男沉吟了一下，然后才开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　我擦！
　　这不是等于没说么？
　　“你的意思是锁龙井在这些江湖中人没有到齐之前是不能靠近的？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口继续问了一声。
　　“是的，这是我们当初守住这里所定下的规则！”
　　刀疤男点了点头，才开口解释道。
　　规则？
　　切！
　　不管你们是什么门派，到底有多少人来，定规则的时候哥们儿貌似不在吧？
　　所以这个规则和哥们儿根本就没有任何关系。
　　“那如果我非要过去呢？”
　　紧接着萧凌开口又笑吟吟的询问道。
　　“誓死守护！”
　　呃？
　　当听到了刀疤男的话之后，萧凌则忍不住一阵错愕了起来。
　　“那好吧，你在这里继续守着好了，嘿嘿！”
　　biu。
　　萧凌此刻满是无奈的摇了摇头，然后才开口对着刀疤男丢下了这么一句话，然后他当场便催动了神奇的隐匿能力。
　　他的身影就在对方的注视下凭空消失了！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　人呢？
　　萧凌刚才还在对面呢，怎么眨眼的时间就没了呢？
　　刹那间，刀疤男的眼睛都瞪圆了，并且开始四下里搜寻起了萧凌的身影，可是找了半天却仍然一无所获。
　　而萧凌在催动了隐匿能力的一瞬间，便已经从刀疤男的身边窜了过去。
　　因为担心距离锁龙井越近各大门派守卫的人也会越多，所以他根本就没有解除隐匿能力，而是迅速的朝着锁龙井的方向冲去。
　　“臭小子，你在干什么？好奇怪的感觉！”
　　就在远远的已经看到了锁龙井的时候，萧凌的脑海中则顿时传出了空间老人满是惊奇的喊声。
　　这……
　　他是怎么感觉到的？
　　萧凌现在也是非常纳闷儿来着，而且随着距离锁龙井越来越近，所以他稍微放慢了一些脚步。
　　“没干什么，华夏京都的锁龙井中出现了异象，我这不是过来看看么！”
　　终于来到了锁龙井前，他这才开始和空间老人交流了起来。
　　锁龙井？
　　那是什么地方？
　　空间老人对于这个世界中的东西并不了解，所以当萧凌的话说完之后，他则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　“臭小子，锁龙井老夫虽然并不知道，但是却有一种奇怪的感觉似乎是在召唤一般，很玄妙，看来你应该是找到了什么特殊的东西。”
　　沉默了一下，空间老人这才开口对萧凌解释道。
　　特殊的东西？
　　萧凌一愣，也不禁在心中念叨了一声。
　　他明白，空间老人的感觉不会有错的，所以此刻他已经打起了十二分的精神。
　　而几乎是同时，一股腥臭的气味则顿时从锁龙井里面散发了出来，让萧凌忍不住都有了一种作呕的感觉。
　　卧槽！
　　怎么那么臭啊？
　　闻到这股腥臭气味儿的一瞬间，萧凌的脑仁儿都感觉有些发疼了，并且隐约有那么一种迷糊的感觉。
　　他赶紧关闭了感官，这才稍微好受了一些。
　　锁龙井的井口并不大，一条足有手臂粗的铁链被固定在井口不远处的铁桩上，铁链的另一端直通井底。
　　萧凌凑到了锁龙井的井口，开启透视眼朝着下面看了一眼，赫然发现一道道忽明忽暗的五色光芒在井底微微的闪烁着。
　　可哪怕是开启了透视眼他也无法看到锁龙井的最底端。
　　要下去么？
　　稍微沉吟了片刻，萧凌则马上在心中默默的嘀咕了一声。
　　井口仅仅可以容纳一个人下去，若是人多了，也得一个个的下，根本不可能并排而下。
　　尤其是以他前世多年考古的丰富经验，他发现这口古井的上方虽然是后来重新修建的，但是再下面一点的青砖却是南宋时期的产物。
　　难道这下面有什么古董不成？
　　站在锁龙井的边缘，萧凌不禁开始犹豫了起来。
　　下面对他来说完全是一个未知的地方，贸然进入的话，谁也说不清到底会不会遇到什么危险。
　　哒哒哒……
　　正在他犹豫不决的时候，一阵急促的脚步声则顿时从身后传来。
　　这声音分明就是高跟鞋踩在地上所发出的清脆声响来着。
　　女人？
　　哪怕就算是傻子也明白，穿着高跟鞋的一定是女人了，所以萧凌第一时间便有了判断。
　　“门主，刚才萧凌来过了，但是却不知道怎么又突然离开了。”
　　萧凌转身看过去的时候，发现刚才拦着自己的那个刀疤男跟在一个足有四十多岁的女人身后，并且汇报道。
　　呃？
　　门主？
　　这女人是哪个门派的门主啊？
　　貌似自己根本就没有听说过呢。
　　而且您老人家都那么一大把年纪了，竟然还穿着高跟鞋，也是醉了！
　　但凡是江湖中人都明白，穿着高跟鞋是非常不方便的呢，这老女人竟然会如此穿，真是奇葩了。
　　“萧凌？就是那个一直让司空无敌束手无策的萧凌萧神坑？”
　　当老女人在听到了刀疤男的声音之后则顿时微微的一愣，然后才开口紧接着询问道。
　　“对，就是他！”
　　刀疤男赶紧点了点头，然后肯定的道。
　　啪！
　　然而任谁都没有想到，刀疤男的话刚刚说完之后，老女人竟然反手就是一个嘴巴狠狠的拍在了他的脸上。
　　嘎！
　　什么情况？
　　刀疤男被打的一头雾水，甚至就连站在锁龙井旁边开启了隐匿能力的萧凌都忍不住暗暗咋舌起来。
　　有事说事，干嘛打人啊？
　　而且还打的不明不白的，这老女人是不是更年期到了？
　　“笨蛋，华夏江湖中有几个人不知道萧凌有一种独特的隐匿能力啊，当初布衣门被他屠掉的时候，各大门派想尽了办法，哪怕在地上铺了石灰都没用，你说他离开了？哼，可能么？”
　　紧接着老女人则马上开口对刀疤男满是恨意的训斥道。
　　呃？
　　这个……
　　一瞬间，刀疤男傻眼了。
　　“萧凌，你出来吧，本座知道你在附近的！”
　　深深的吸了口气，老女人则马上开口对着锁龙井的方向朗声道。
　　我嘞个去啊！
　　这个老女人以前是算命的吧？
　　否则怎么判断的这么准确呢？
　　“呵！”
　　biu。
　　萧凌明白自己如果继续隐藏下去的话对方肯定会畏手畏脚的，所以当即轻笑了一声，然后显出身影。
　　“你果然在这里，怎么样？锁龙井里面有什么？”
　　老女人根本就没有做过多的解释，而是当场开口对萧凌询问道。
　　“你是谁啊？哥们儿凭什么要告诉你？我认识你么？切，想知道里面有什么你不会自己下去看啊？”
　　萧凌一咧嘴，然后当场开口对着老女人毫不客气的道。
　　嘎！
　　“萧凌，你别以为司空无敌怕你老娘就一样怕你了，哼，老实一点儿，否则老娘就对你不客气了！”
　　当老女人在听到了萧凌的话之后则顿时忍不住咬牙切齿的骂道。
　　切！
　　这就忍不住怒了么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十四章 鬼门老头儿
　　“这话说的，司空无敌怕我么？怎么我没有感觉到呢？”
　　萧凌再次轻笑了一声，然后才开口对着老女人询问道。
　　这……
　　被他这么怼了一句，老女人现在都不知道怎么开口和萧凌说话了，眉头也顿时一下子皱了起来。
　　“萧凌，你怎么和我们门主说话呢？想死是不是？”
　　刀疤男一听萧凌的话，马上怒斥了一声。
　　我擦！
　　你丫的算个屁啊？
　　“刚才饶了你一次，现在既然你已经有你们门主撑腰了，那就不要命了是吧？”
　　萧凌淡然一笑，然后语气却突然间变的冰冷了起来，当即开口对着刀疤男询问道。
　　啊？
　　“你想干什么？”
　　刀疤男自然是听出了萧凌语气不善，顿时眉头一皱，然后满是惊恐的询问道。
　　“呵，你猜！”
　　萧凌耸了耸肩膀，显露出了一副轻松的模样，然后才开口道。
　　“我猜你大爷，老子怕你才怪呢！”
　　嗖！
　　刀疤男显然是想先下手为强，准备给萧凌来一次重击，所以当场怒斥了一声，然后迅速的冲了上来。
　　切！
　　你丫的才什么境界啊？
　　对哥们儿下手这不是自己找死么？
　　面对刀疤男的攻击，萧凌则顿时在心中耻笑了一声，然后手腕一抖，真气则瞬间被他调动了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　然而当真气这么一动，他才猛然想到现在自己的真气是那种和精神念力的能量粘连在一起的。
　　该死的！
　　怎么把这么重要的事情给忘了啊！
　　发现了这一点之后，萧凌则顿时忍不住在心中咒骂了起来。
　　轰！
　　本来他是想要动手化解刀疤男的这一次攻击的，毕竟对面还有那个老女人的。
　　对方的实力他可是不清楚的，所以护心灵镜的护体效果他打算备用来着。
　　但是却因为忘了真气粘连的情况，所以只能硬抗了刀疤男的这一次攻击。
　　咔嚓！
　　“嗷，怎么回事？这不可能！”
　　随着一声清脆的声响，刀疤男则顿时发出了一声凄惨的嚎叫，身体也当场倒飞了出去。
　　任他怎么想都没有想到竟然会是这样的结果，也更加想不明白为什么自己会被突然间轰了出去。
　　尤其是他的一条胳膊此刻已经呈不规则的角度急剧扭曲了起来。
　　白森森的骨头茬子从肘关节处扎了出来，鲜血更是犹如一条血线一般洒了一地。
　　“呵，怎么不可能了？”
　　萧凌明白，现在这种情况下，还是要装一下的，所以当即轻笑了一声道。
　　“你这是什么功夫？”
　　看到这一幕之后，甚至那老女人的眼睛也一下子瞪圆了，同样满是疑惑的惊叫了一声。
　　“你猜！”
　　萧凌再次耸了耸肩膀，然后微笑着道。
　　嘎！
　　这家伙果然就是个十足的坑货，该死的，怎么就遇到了这么一个家伙啊？
　　老女人此刻已经忍不住在心中开骂了，可是鉴于萧凌这种诡异的武功，她却又不敢贸然动手。
　　“门主，他不是人，这坑货太邪门儿了！”
　　刀疤男不由得深深的吸了口气，强忍着断臂的痛楚则顿时咬牙切齿的说道。
　　这……
　　的确！
　　刚才出现的这一幕实在是太邪门儿了。
　　“怎么？还动手么？哥们儿奉陪到底！”
　　看着老女人的脸色，萧凌则顿时再次轻笑了一声，然后开口笑眯眯的道。
　　嘶！
　　刹那间，老女人顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　这一瞬间她不由得开始犹豫了起来！
　　该死的！
　　在这样的情况下，她实在是没办法摸清萧凌的底细，也更加不知道应该怎么解决对方。
　　“哼，算了，今天老娘的目的是锁龙井里的东西，可不是你萧凌，下次有机会的话再领教你的高招吧！”
　　沉吟了半晌，老女人这才终于开口对着萧凌带着一股明显的恨意道。
　　眼前的萧凌这么邪门儿，她可不想再招惹这坑货了！
　　毕竟今天来这里是为了锁龙井，所以她也就打消了和萧凌一战的念头。
　　呼！
　　听到了对方的话之后，萧凌则忍不住暗自呼了口气。
　　说实话，他现在还是有点儿担心这个老女人要对他动手呢。
　　这样一来恐怕也只有催动天宫之力了，否则根本就没办法与之对抗。
　　至于上古魔藤和追风兽，因为这里是都市中，所以他不能贸然把灵宠给召唤出来，毕竟现在的科技非常发达，一旦被人看到拍下照片发布到网络上那就惨了。
　　“呵呵，谁不是为了锁龙井来的啊？喏，司空无敌也来了！”
　　接着，萧凌则顿时轻轻的一笑，然后才开口对着老女人开口道。
　　哪怕到了现在他都不清楚这个老女人究竟是什么门派的门主，对方没说，他也懒得去问，反正这并不关他的事情。
　　“萧凌？”
　　司空无敌带着几个神门的高手已经走了过来，然而当他看清眼前站着的赫然是萧凌的时候，眉头刹那间便皱了起来，眼珠子险些都没有被他从眼眶中瞪出来呢。
　　我嘞个去啊！
　　这坑货怎么会在这里呢？
　　一瞬间，司空无敌的心中已经忍不住开始哀嚎了起来。
　　他实在是没有想到会在这里遇到萧凌，而且根据他所获取的情报，萧凌应该不在国内才对啊！
　　什么情况？
　　这货是什么时候回来的？
　　“嘿嘿，司空无敌，我们又见面了！”
　　萧凌当即咧嘴阴笑了一声，然后开口调侃了一声。
　　“见到你真的很高兴呢！”
　　接着，他又补充了那么一句。
　　嘎！
　　你丫的高兴个屁啊，老子见到你可不高兴呢！
　　“萧凌，怎么什么地方都有你这个坑货呢？难道你也是为了锁龙井来的？”
　　司空无敌咬了咬牙，这才开口对他询问道。
　　“呵，来这里的目的不都是为了锁龙井么？既然你来了，那就先下去吧！”
　　萧凌轻笑道。
　　啊？
　　该死的！
　　这坑货肯定是想要坑老子呢。
　　“抱歉，我神门和你不同路，萧凌，既然你来了，那我们做一个君子协定怎么样？”
　　呃？
　　当听闻司空无敌的话之后，萧凌则顿时微微的一愣，不明白这家伙又想要干什么。
　　“你说吧，什么协定？”
　　“我们今天的目的肯定都是因为锁龙井出现了异象，至于那些小门派的人已经被我阻止了，他们根本就不会来争抢。”
　　“所以这次应该也就只有那么几个门派而已，这锁龙井里面不管有什么，我们各凭机缘，怎么样？不能发生内斗的，一切等过了今天再说！”
　　司空无敌深深的吸了口气，然后才开口对萧凌满是凝重的开口解释道。
　　呵！
　　这个家伙如意算盘打的倒是很不错呢！
　　萧凌淡然一笑，嘴角已经勾了起来。
　　“可以！”
　　他想到反正自己现在是这种真气粘连的状态，所以也就随口答应了下来。
　　不过他还是暗生警惕，毕竟司空无敌这家伙可是非常不着调的呢，万一中途变卦，那昂倒霉的就是自己了。
　　“希望你说话算话！”
　　司空无敌没想到萧凌竟然这么爽快的答应了下来，心中也是有些犯嘀咕。
　　“阁主，我们来啦！”
　　正在这个时候，冰玄女带着几个已经和悬济阁合二为一的冰极宗弟子从远处走了过来，那几个弟子在看到萧凌之后则顿时开口喊了一声。
　　呵！
　　这不是来的挺快的么？
　　刚才那刀疤男还说不允许别人靠近锁龙井呢，原来是特娘的扯淡啊！
　　“嘿嘿，锁龙井中的宝贝你们这些废物能获取么？”
　　嘭！
　　陡然间，一个阴森的声音赫然间响起，同时一道黑影也朝着一名冰极宗的弟子当场便冲了过去。
　　“小心！”
　　在对方的声音出现的一瞬间，萧凌的心头则顿时生出了一股莫名的警兆，让他也当场提醒了一声。
　　噗！
　　扑通！
　　可是他还是晚了一步，那道黑影已经一掌轰在了这名冰极宗弟子的后心上，当场把他打的喷出了一股鲜血。
　　而他也紧接着扑倒在了地上。
　　这……
　　其他的几个冰极宗弟子马上停下了脚步，并且一脸错愕的盯着前方的同伴。
　　嗤！
　　几乎是同时，一股冰冷的气息则顿时从冰玄女的身上爆发了出来，并急速的朝着周围扩散开去。
　　“找死！”
　　轰！
　　下一秒，冰玄女的手掌一抖，一股强大的能量则顿时从她的掌心中喷了出来，直奔黑影冲了过去。
　　“嘿嘿，多谢啊！”
　　呼呼呼……
　　然而面对冰玄女的这股强悍能量，那黑影则顿时得意的一笑，与此同时他的身上也瞬间爆射出了一股黑色的气体。
　　当冰玄女所爆发出去的能量与这些黑气相遇的那一瞬间，竟然全都被吞噬了进去。
　　呑天噬地？
　　看到这种情况，萧凌则顿时忍不住皱起了眉头，嘴角也忍不住微微的颤抖了两下。
　　仅仅通过对方这一招他便可以判断出这个人是鬼门的弟子。
　　而且已经把呑天噬地这种类似于吸星dà fǎ一般的武功心法修炼到了第三层后期。
　　嘎！
　　对于自己的这一掌，冰玄女有着绝对的自信，可是她却怎么都没有想到会发生这样的一幕，让她则顿时忍不住皱起了眉头。
　　“啧啧，好强的能量，不错不错，老夫非常受用的，小丫头，再来一次呗！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十五章 跳井
　　嘶！
　　听闻对方的话之后，冰玄女则当场忍不住倒吸了一口凉气。
　　这一掌的力量有多强她自然心知肚明，可是就这么被对方给吞噬掉了？
　　邪门儿了！
　　“你是什么人？”
　　冰玄女一双美目死死地盯着对方，然后皱着眉头询问道。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　那黑影顿时又阴笑了一声，然后学着萧凌的语调说道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　你学哥们儿干啥？
　　“老家伙，别以为老子不认识你，这功夫貌似是出自鬼门吧？”
　　萧凌的脸上此刻已经显现出了一丝邪魅的模样，当即开口对着对方满是不屑的询问道。
　　“哼哼，萧凌，老夫已经查你查的好久了，冯逸天呢？你把他怎么样了？”
　　下一秒，那黑影猛然把斗篷上的黑色帽子给掀了开来，然后才猛然对着萧凌的方向满是怒意的问道。
　　呵！
　　果然是为了冯逸天来的！
　　“你猜！”
　　看着对面竟然是一名大概六十多岁的老头儿，萧凌则满是嘲弄的道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　老头儿当场忍不住在心中咒骂了一声，脸色也逐渐开始变的阴沉了起来。
　　“小子，你找死是不是？冯逸天是老夫的侄子，你把他怎么样了？”
　　咬了咬牙，他猛然对萧凌怒斥了一声。
　　呃？
　　侄子？
　　鬼门之中也有这种亲属的关系么？
　　“你自己猜啊！”
　　萧凌微微的耸了耸肩膀，然后用一种按古怪的模样看向了老头儿，开口道。
　　“前辈，弄死萧凌就好了，这家伙本来就是个杀人不眨眼的魔头，您侄子肯定是被他给弄死了！”
　　下一秒，司空无敌则顿时在一边煽风点火道。
　　我擦！
　　这家伙刚才还说定下君子协议呢，这才刚刚过了几分钟而已就变卦了！
　　“司空无敌，你……”
　　“嘿嘿，萧凌啊，我和你定下的君子协议，可是却并没有说别人不能对你动手啊！”
　　司空无敌显然认定自己坑了萧凌一把呢，所以当即阴笑了一声，开口对他说道。
　　尼玛！
　　真以为老子会怕这个老家伙么？
　　“你说的没错儿，话是你自己说的，你可别后悔啊！”
　　突然，萧凌顿时咧嘴坏笑了一下，然后才开口淡淡的道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　难道萧凌这个坑货还有什么后手不成？
　　“放心，老子绝不后悔！”
　　司空无敌在心中盘算了一下，然后才接着开口对萧凌满是自信的道。
　　他认为萧凌目前也仅仅只是装一下而已。
　　面对鬼门的高手，萧凌本就是蝼蚁一般的存在，人家随便动动手指头都能把他捏死呢。
　　“这位鬼门的前辈啊，如果您老弄死司空无敌，那我马上便可以把冯逸天的下落告诉前辈，而且现在就可以告诉前辈，冯逸天并没有死！”
　　一听司空无敌的话，萧凌则顿时忍不住开心的笑了起来，然后紧接着开口对着鬼门的老头儿说道。
　　扑通！
　　我嘞个去啊！
　　当听闻他的这句话之后，司空无敌脚下一软，差点儿没当场摔在地上，眼睛此刻都瞪圆了。
　　他实在是没有想到竟然会是这样的结果，更加没有想到萧凌竟然会这么和鬼门的前辈做交易来着。
　　“坑货，你丫的又坑我？”
　　下一秒，司空无敌则顿时一咬牙，然后开口对着萧凌怒吼了一声。
　　“没错，坑的就是你，咋了？不服你咬我啊！”
　　萧凌顿时狞笑了一声，然后才开口对司空无敌说道。
　　这……
　　该死的！
　　司空无敌现在简直都快被萧凌给气疯了，当即咬了咬牙，在心中也开始骂起了萧凌的祖宗十八代。
　　“当真？”
　　而鬼门的老头儿则一下子变的兴奋了起来，并且当场盯着萧凌询问道。
　　“自然是真的了，您老认为我有必要骗你么？”
　　萧凌顿时一笑，然后才开口对着老头儿解释道。
　　“前辈，您老千万不能听他的啊，这小子就是个十足的大坑货，您老千万不能听他的，否则一定会后悔的！”
　　司空无敌此刻已经开始骂娘了，赶紧开口提醒老头儿道。
　　“后悔？呵呵，老夫从来就没有做过什么后悔的事情，哼，司空无敌，你自杀吧，这样也免得老夫动手了！”
　　什么？
　　当老头儿的话刚刚说完之际，司空无敌则一下子瞪圆了眼睛，眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　“前辈，您老不能这样啊，萧凌一定是骗你的，以他的性格是绝对不会留下什么活口的！”
　　下一秒，司空无敌则顿时开口对着老头儿狂喊了一声。
　　“他敢，哼，如果你死了他不把老夫的侄子还回来，那他也会和你一样的下场，懂么？快点吧，别婆婆妈妈的，朝着自己的脖子上抹一刀就行了，不会有任何的痛苦的！”
　　鬼门老头儿看到司空无敌现在还是那种犹犹豫豫的模样，顿时就有些急了，并且当场开口道。
　　嘎！
　　完了完了！
　　怎么每次遇到萧凌都是老子被坑啊？
　　老天还真是不公平呢！
　　司空无敌的心中现在已经开始哀嚎了起来，并且悄悄的退后了两步。
　　面对鬼门的高手，他想到的只有跑。
　　哪怕自己拥有爆裂真气也没用，人家可是会吞噬的呢。
　　“喂，司空无敌，你快点儿啊，磨磨蹭蹭的干什么？自刎就完事儿了，一了百了，十八年后又是一条好汉！”
　　看着司空无敌那种苦逼一般的模样，萧凌则顿时轻笑了一声，然后开口对他道。
　　这……
　　该死的！
　　你丫的这么不自刎啊？
　　面对这种情况，司空无敌则顿时把双手背在了身后，并且开始迅速的积蓄起了体内的能量。
　　反正横竖都是死，还不如拼一把呢！
　　“呵，司空无敌，你别白费力气了，你的那爆裂真气一点儿用都没有。”
　　通过透视眼，萧凌自然是发现了司空无敌的小动作，当即微微一笑，说道。
　　啊？
　　坏了！
　　“槽，老子就拼了！”
　　下一秒，司空无敌不再拖延，当即把刚刚所积蓄起来的爆裂真气完全朝着那鬼门老头儿的身上轰了过去昂。
　　“死吧！”
　　接着，他又开口满是狰狞的喊了一声。
　　“哼！”
　　面对司空无敌轰过来的这股能量，老头儿则顿时冷哼了一声。
　　嗤！
　　在他的身上，刹那间则涌现出了一股强横的黑色气体，并且把他的身体完全包裹在了其中。
　　轰轰轰……
　　刹那间，一股股爆裂的能量迅速炸裂，朝着老头儿便铺天盖地的砸了过去。
　　嗖！
　　趁着这个时间，司空无敌则顿时一纵身，直接便跳进了锁龙井之中。
　　“啊！”
　　只不过因为之前没有查探，所以并不知道锁龙井究竟有多深，所以这一跳进去则顿时发出了一声惊叫。
　　呃？
　　“下去，快点儿，不能让神门抢先！”
　　眼见司空无敌跳进了锁龙井，一边一直冷眼旁观的老女人则再也忍不住了，当即开口喊了一声按。
　　当然她并不是对着萧凌喊的，而是对着那个刚刚从地上爬起来刀疤男喊的。
　　嗖！
　　紧接着她也跳进了锁龙井之中。
　　这……
　　刀疤男眼见门主都跳进去了，顿时忍不住微微的错愕了一下，无奈，他也强忍着断臂的疼痛，当即跳进了按锁龙井之中。
　　呃？
　　“前辈，如果有兴趣的话，一起下去吧！”
　　萧凌自然不甘落后，所以当即开口对着老头儿说了一声，扭头就想要跳进锁龙井之中。
　　“萧凌，你不能跑！”
　　鬼门的老头儿怎么可能让萧凌跑了呢，所以当场暴喝一声，伸手就朝着萧凌的后心上抓了过来。
　　嗖！
　　然而萧凌的速度是非常快的，而且距离锁龙井的井口也比较近，所以他只不过转身的时间便已经跳了进去。
　　嘎！
　　老头儿一把抓空，不禁当场一咬牙，也紧随其后的跳了进去。
　　“阁主！”
　　冰玄女带来的几个冰极宗弟子眼见这种情况，因为担心萧凌跳下去会有什么危险，所以他们在惊叫之后也顿时冲了过来。
　　“等一下！”
　　冰玄女赶紧制止了几个冰极宗弟子的举动，并且脚下一动便拦在了几个人的身前。
　　啊？
　　干啥啊？
　　现在阁主都已经跳下去了，万一有什么危险怎么办？
　　回去怎么和左冰婵交代啊？
　　几个冰极宗弟子对于左冰婵还是非常忠心的，所以当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“井口这么小，下面的情况也根本不清楚，所以我们还是在上面守着吧，别让其他人再下去就行了，而且以你们的战力，下去也帮不上什么忙的！”
　　嗤！
　　当冰玄女说完这句话之后，她的手腕当即一抖，锁龙井的井口便当场被冰封住了。
　　这……
　　在听闻她的话之后，几个冰极宗的弟子也不禁微微的皱了皱眉，他们显然也想到了自己的战力似乎太弱了。
　　所以在稍微沉吟了一下，几个人干脆就把锁龙井给围了起来。
　　“萧凌，哪里跑！”
　　锁龙井之中，几个跳下来的人身影急剧下坠，尤其是最后跳下来的鬼门老头儿则顿时在后面怒吼了一声。
　　呃？
　　该死的！
　　都到了什么时候了竟然还不忘了抓老子，你真以为你的呑天噬地这种心法能把老子制住么？
　　切！
　　做梦吧！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十六章 井底世界
　　在听到了鬼门老头儿的话之后，萧凌则顿时在心中满是不屑的耻笑了一声。
　　对方的呑天噬地大概也就第三层巅峰的那种境界，可是自己已经修炼到了第八层，而且还是第八层的巅峰状态。
　　先不用说金丹期的境界已经足以压制对方了，单纯只是呑天噬地这种心法上的压制就已经足以让这个鬼门老头儿嗝屁了。
　　“哈，前辈您老追的这么紧干什么？司空无敌还没死呢，您老只要弄死这家伙，那哥们儿保证把冯逸天给你送回来。”
　　萧凌咧嘴一笑，身体在急剧下坠的同时也开口解释了一句。
　　这……
　　当听闻萧凌的话之后，鬼门老头儿则顿时微微的错愕了一下。
　　没错！
　　萧凌刚才和他的交易还存在呢，毕竟司空无敌没死，所以现在抓萧凌未免有些不对劲儿了！
　　“那好，老夫不抓你就是了，司空无敌，摔死没有？没摔死的话说个话！”
　　下一秒，鬼门老头儿则顿时把心一横，然后朝着井底怒吼了一声。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老头儿转变的未免也太快了一些吧？
　　萧凌差点儿被这句话给逗乐了，不禁在心中喃喃自语了一声。
　　“老东西，你嗝屁了老子也死不了，哼！”
　　司空无敌的声音紧接着从锁龙井的下方传了出来，让萧凌不禁一阵错愕！
　　他竟然还没到底儿呢？
　　这锁龙井未免也太深了吧？
　　甚至他感觉如果按照这样的速度继续下坠的话，差不多都可以到达地心了呢。
　　哗啦啦……
　　那一直延伸到井底的铁链不断传出一声声的撞击声，在锁龙井这种幽闭的环境中显的异常刺耳。
　　“哈哈哈，到底啦，那老子就先走一步了！”
　　由于是司空无敌第一个从井口跳下来的，所以他当然会首先到达底部了，随着一道声音出现，司空无敌便再也没有了声息。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这锁龙井下面还有其他的空间么？
　　“啊！”
　　正在萧凌心中有些犯嘀咕的时候，下面却传出了那个神秘的老女人的一声惨叫。
　　什么情况？
　　萧凌马上朝着下方看了过去，可无奈因为实在是太黑暗了，也因为空间太过狭小，所以根本就看不到井底出现了什么状况。
　　“司空无敌，你竟敢暗算老娘，简直是找死！”
　　下一秒，老女人的声音则顿时传了出来。
　　“啊，好疼，门主啊，我的脚被扎透了，哎呀，疼啊！”
　　这个时候，那跟着老女人一起跳下来的刀疤男也顿时传出了一声惨叫，并且喊了一声。
　　这……
　　看来是司空无敌在落入井底的时候弄了什么利器，然后才让这两个人着了道的。
　　切！
　　就这点儿小计俩还想让哥们儿受伤么？
　　哗啦！
　　就在反应过来的一瞬间，萧凌则马上伸手抓住了身旁的铁链，朝着下面张望了一眼。
　　趁着这个时间，他也迅速的紧紧地把身体贴在了井壁上，并且提气努力让出了一些空间。
　　呼！
　　同一时间，就在他的身边，鬼门老头儿犹如一道劲风一般的贴着他的身体掉了下去。
　　也幸亏这老头儿的身材比较瘦小，而井底的空间也比井口稍微大了一些，否则两个人非得撞在一起不可。
　　扑通！
　　连三秒的时间都不到，老头儿便已经摔在了井底，并且也让萧凌第一时间听到了声音。
　　“司空无敌，你……卧槽！”
　　老头儿抵达井底之后，本来想要发发狠骂一声来着，但是却紧接着满是惊讶的喊道。
　　嗯？
　　什么情况？
　　嗖！
　　萧凌早已经开启了透视眼，在听到老头儿那惊讶的喊声之后则顿时心中一惊，明白井底一定是有什么特殊的情况，所以他不敢怠慢，马上松开铁链跳了下去。
　　“别砸着老夫啊，该死的司空无敌，你丫的弄那么多透骨钉在地上干嘛？”
　　下一秒，鬼门老头儿的声音则又接着从井底响了起来，让萧凌赶紧暗生警惕，透视眼紧盯着井底的情况。
　　当他看到鬼门老头儿的那一瞬间，马上便再次抓住了铁链，然后身体轻飘飘的沿着铁链到达了井底。
　　这……
　　然而，哪怕是他当看清了井底的情况之后都忍不住有些微微的错愕了起来。
　　原本以为这井底应该满是淤泥才对，可是当萧凌到了这里才猛然发现，这井底竟然全都是人工修建而成的石板。
　　尤其是这些石板上面连一点儿的苔藓都没有，就好像是最新修建成的一般。
　　若仅仅只是这样的场景他也不至于马上这么惊讶。
　　可是，在正下方，却是有一大堆的铁链堆在石板上，遮住了一整面的井壁。
　　而另一边的井底却分明有三个洞口，就好像是城市中的下水道一般，可以容纳一两个人在里面并排通过。
　　井底的空间已经比上面大了太多太多，足有半个篮球场那么大，四周都是光滑的石壁。
　　很难想象当初修建这锁龙井的人到底有什么目的，这些石壁经受了这么多年井水的冲刷竟然没有碎掉，也是邪门儿了。
　　“萧凌？你怎么跑到老夫后面去了？”
　　听闻头顶的声响，鬼门老头儿则顿时忍不住的朝着上面扫了一眼，然后才开口满是诧异的询问道。
　　“呵，你猜！”
　　萧凌顿时一笑，看了一眼地上的那些透骨钉，当即再次对老头儿调侃了一声。
　　这……
　　现在老头儿几乎都有一种要掐死萧凌的冲动了，只不过却被他强忍了下来。
　　“地上的这些透骨钉都是司空无敌撒下的吧，这家伙一直就是这么阴险，前辈您老的运气够好的，竟然没有被扎到！”
　　紧接着，萧凌看了一眼地上的那十多个透骨钉，这才接着开口又调侃了一声。
　　呃？
　　也是！
　　地上的这些透骨钉如果稍微再密集一些的话，他肯定会被扎伤的。
　　嗖！
　　这个时候萧凌已经从上面跳了下来，嘴角间更是多了一丝古怪的笑意。
　　“萧凌，你真的知道冯逸天的下落？”
　　鬼门老头儿至此还是有些不确定萧凌说的是真是假，所以再次追问了一声。
　　“呵，这是自然的，反正按他肯定没事儿就对了，走吧，这边！”
　　由于井底有一股五彩光芒若隐约现的，所以依靠江湖中人的视力是可以看清楚东西的，萧凌查看了一下四周的情况，嘴角已经勾了起来，然后指着五彩光芒散发出来的一个通道说道。
　　在他的透视线下，分明看到被铁链堵住的整面井壁是一个很大的洞口，大概有这边三个洞口加起来差不多，尤其是里面灌满了黄汤一般的浑水。
　　他悄悄的把嗅觉开启，顿时便闻到了一股腥臭的要命的味道，差点儿让他当场呕吐出来。
　　虽然不知道这洞口里的黄汤是什么东西，但是他却可以依靠透视眼看出这个被铁链堵住的通道完全没有一点儿人工开凿的痕迹，分明是天然形成的呢。
　　至此，他不得不开始佩服起了古代人的智慧，竟然能想到用这些沉重的铁链堆积起来，形成了不亚于上万斤的铁坨子，把整个洞口给堵得死死地，滴水不漏。
　　“没事就好，没事就好！”
　　鬼门老头儿现在的心情已经稍微平缓了一些，并且当场深深的吸了口气，然后才开口低声道。
　　不过他却已经跟在了萧凌的身后朝着五彩光芒散发出来的通道走去。
　　这里因为常年灌满了井水，所以气温有些低，而且湿度很大。
　　可是却不知道什么原因，这里原本的井水竟然全都消失不见了，所以在井口才会发现异象的。
　　现在萧凌是一点儿都不担心，毕竟拥有神奇的瞬移能力，所以哪怕是井水迅速灌进来他也可以轻松的离开这里。
　　倒是司空无敌等人就必须要争分夺秒的抢时间了，否则一旦井水冲进来，他们恐怕连跑的机会都没有便被灌在这里面了。
　　“这些石板上以前应该雕刻着一些壁画的，只不过被水常年的冲刷，导致壁画脱落了，该死的，这种景象怎么和古墓一样呢？”
　　一边往通道的深处走着，萧凌一边观察着周围的情况，并且开口淡淡的解释道。
　　对于古墓他可一点儿都不陌生，毕竟上一世他的职业就是考古，所以下过的古墓多不胜数。
　　只是他实在是没有想到，就在京都皇城这种天子脚下，竟然会存在着这么一个地方，这未免也太玄妙了吧！
　　“你是怎么看出来的？在老夫看来，这就是一些石板啊，又……”
　　“石板？呵，前辈啊，您老人家再仔细的看看，这里的石板被水浸泡的虽然有些斑驳了，但是上面有的地方却仍然还有人工雕刻的痕迹，显然是有文字或者壁画的，这里不会是个古墓吧？”
　　不等鬼门老头儿说完，萧凌便当即开口皱着眉头对他解释道。
　　这……
　　鬼门老头儿当场朝着四周查看了一下，却发现什么都没有，也看不出萧凌所说的人工雕刻的痕迹，不禁一阵尴尬了起来。
　　“呵，别看了，以您老的眼界是看不出这种东西的！”
　　看到对方的模样，萧凌则顿时忍不住轻笑了一声，然后才开口接着道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十七章 五彩石
　　什么？
　　这货是在说老夫无知么？
　　当听闻萧凌的话的一瞬间，鬼门老头儿则顿时一阵干瞪眼，但是想到了也只有这货知道冯逸天的下落，所以他也就忍了下来。
　　嗖！
　　虽然没有看到司空无敌和老女人以及刀疤男是否是进入了这个通道，但是根据这里的亮光应该可以判断出来，他们应该就是进入了这条通道的。
　　毕竟五色光芒就是从这里散发出去的，他们当然要朝着五色光芒的位置行动才对！
　　所以萧凌不再耽搁时间，脚步也加快了许多。
　　毕竟去晚了一步都可能让对方捷足先登获取这里的宝贝呢！
　　“好快的速度！”
　　鬼门老头儿在看到萧凌竟然在一瞬间爆发出了这么快的速度之后则顿时微微的皱眉，并且在嘴里喃喃自语了一声。
　　呼！
　　想到这里，他也加快了脚步，只不过却比萧凌还是差了一些。
　　随着速度的爆发，很快他们便到了五彩光芒亮起来的地方。
　　“哈，司空无敌，你还想跑么？”
　　鬼门老头儿也看到了前面一个好像房间一般的石室中站着司空无敌和那个老女人以及刀疤男呢，所以他当即满是狞笑的喊了一声。
　　按照之前和萧凌的协定内容，只要弄死了司空无敌就能知道自己侄子的下落了，所以他一直死盯着司空无敌。
　　至于这锁龙井之中的宝贝，虽然也有些好奇，但是却并不是非要不可。
　　“等一下！”
　　站在石室的入口处，萧凌则马上一伸手，拦住了对方想要冲过去的念头。
　　“怎么了？弄死司空无敌……”
　　“他们三个好像有些不对劲儿，都被那块五彩石头给吸引住了！”
　　萧凌已经发现了情况有些不对，所以马上开口满是凝重的解释道。
　　呃？
　　鬼门老头儿也不是傻子，当即看了看石室中的三个人竟然全都是那种呆滞的模样，顿时一皱眉头，然后也开始警惕了起来。
　　“前辈，那召唤的感觉还在么？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌马上开始呼喊起了空间老人。
　　“当然在了，你难道没有感觉么？那召唤的感觉现在已经非常强烈了，就好像近在眼前一般，你该不会是到了目的地吧？到底有什么东西？”
　　空间老人早就已经按奈不住了，当听到了萧凌的话之后则马上开口对他解释道。
　　这……
　　在听闻对方的话之后，萧凌不禁微微的一怔，也开始犹豫了起来。
　　特娘的！
　　为什么自从在进入锁龙井以来，那种召唤的感觉自己就没有了呢？
　　还真是奇怪了！
　　“没有任何感觉，这地方貌似有些邪门儿，已经有三个人被吸引了过去，但是全都是那种呆滞的状态，好像是被催眠了一样。”
　　萧凌的眉头微微的皱了起来，然后才开口解释道。
　　“那你就要小心了，千万别被吸引过去，否则你也会和他们是一样的状态的，不过你没有感觉到召唤的声音也是有些奇怪了！”
　　空间老人在沉吟了片刻之后这才开口对萧凌解释道。
　　呃？
　　这有什么奇怪的？
　　你丫的只是一股神识罢了，也就等于是空间老人的一个分身，根本就没有实体的，所以自然感官上要敏锐一些，哥们儿可是有血有肉的呢，感官上哪有那么敏锐啊！
　　“喂，老家伙，你干什么？”
　　然而就在这个时候，萧凌却猛然感觉到身后的鬼门老头儿竟然直接把他推到了一边，然后自顾自的走进了石室当中，让萧凌当场大惊失色，并且喊了一嗓子。
　　轰！
　　被他这么一喊，不只是鬼门老头儿，甚至就连司空无敌三人也顿时全身一抖，脑海中更是如同被轰炸了一般，当场发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“怎么回事儿？卧槽，老子明明是在通道里的，什么时候走过来了？”
　　司空无敌被惊醒之后则顿时有些傻眼了，并且当场开口惊叫道。
　　“门主，这地方有些邪门儿，我们还是……”
　　“哼，你没看到这块五彩石么？这肯定是难得的宝贝，先不管是什么，搬回去好了！”
　　不等刀疤男的话说完，老女人便当场开口怒斥了一声。
　　啊？
　　把这块五彩石搬回去？
　　连这东西到底是什么都不清楚，搬回去不会有什么危险么？
　　虽然心中有些犯嘀咕，但是门主的话他还是要听的，所以当场便把储物袋给取了出来，并且准备把五彩石给装进储物袋中。
　　嗤！
　　然而，当刀疤男刚刚催动真气作用在五彩石上的那一瞬间，他的储物袋上面当场便冒出了一股五彩火焰。
　　“啊，这是怎么回事？”
　　刀疤男被这突然出现的景象吓得当场惊叫了一声，并且赶紧把已经燃烧起来的储物袋给甩了出去。
　　这……
　　“这不会是传说中女娲补天所存留的五彩石吧？”
　　司空无敌在一边看到这种景象之后顿时吓得把刚刚取出来的储物袋给收了起来。
　　刚才因为生怕被老女人抢先，所以他也决定用储物袋把这五彩石给带走来着，只不过却没有想到竟然会是这种结果。
　　“呵，女娲补天只是传说而已，什么五彩石啊，这分明就是一块普通的石头而已，但是里面却被封存着一股神秘的能量，而且这能量啊，你们门都没有办法获取，懂么？”
　　就在这个时候，萧凌则顿时从通道中走了出来，然后笑眯眯的解释道。
　　“滚一边去，坑货，你大爷的，也不怕风大闪了舌头，我们没办法获取，你难道有办法么？切！”
　　当听到了萧凌的话之后，司空无敌则顿时气的一阵咬牙切齿，但是却也毫不犹豫的开口骂道。
　　啪！
　　萧凌当场打了一个响指，脸色间那种笑意也更加的邪魅了一些。
　　“嘿嘿，你说的非常正确，哥们儿我的确是可以获取的，不过嘛，哥们儿在下来之前已经和你有了君子协议，那就公平竞争吧，每个人都有机会实验一下的！”
　　接着，萧凌则当即开口笑眯眯的道。
　　呃？
　　君子协议？
　　这坑货不会是故意想要坑人吧？
　　否则怎么现在还记着君子协议呢？
　　一刹那间，司空无敌则顿时眉头一皱，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“你这家伙肯定没那么好心的，既然如此，你先来好了！”
　　沉默了一下，司空无敌这才开口对着萧凌带着几分怀疑的道。
　　“是么？我先来的确是可以，但是如果是这样的话，那你们可就没有任何机会了！”
　　下一秒，萧凌咧嘴坏笑了一下，然后才开口对着司空无敌解释道。
　　啊？
　　这……
　　司空无敌当场一阵错愕，眉头也在一瞬间深深的皱了起来，说实话，他并没有想过这个问题，所以才会这么对萧凌说的。
　　可是当对方把这个结果说出来的时候，他又分明有些接受不了。
　　“你们别争了，还是让老夫来试试吧！”
　　嗖！
　　一边的鬼门老头儿终于开口了，他早就开始把注意力全都集中到了五彩石上了，所以当萧凌的话说完之后，他便当场开口道。
　　看的出来，这老家伙现在是非常自信的。
　　呵！
　　看着对方那自信满满的样子，萧凌则顿时轻笑了一声，嘴角却也紧接着微微的上扬了起来，露出了一个满是邪魅的弧度。
　　鬼门老头儿心中想的什么他知道的清清楚楚，不就是想要仰仗着呑天噬地的那种吞噬力把这五彩石中的能量给吞噬掉么？
　　切！
　　若是真的有这么容易的话，那哥儿们儿也就没有必要让你先动手了。
　　“好啊，前辈您老在这里年纪是最大的，应该您老先试试的，如果真的能获取这不知道是什么的宝贝，我们也认了！”
　　萧凌早已经把对方接下来的行动判断的清清楚楚了，所以当即开口说了一声，看起来倒是非常爽快来着。
　　嘶！
　　一边的司空无敌和老女人顿时相互对视了一眼，不过却紧接着又纷纷倒吸了一口凉气。
　　萧凌这家伙肯定是想要坑人呢，这老头儿是傻疯了吧？
　　“嘿嘿，那老夫就不客气了，让你们亲眼见识一下我鬼门的至高绝学吧！”
　　嗤！
　　随着鬼门老头儿的话音刚落，他便马上催动了呑天噬地这套心法，并且也迅速靠近了那块足有一人高的五彩石。
　　刹那间一道道的黑色气体则顿时从老头儿的身体中爆发出来，并且逐渐遮掩住了他的身体。
　　“瞪大了你们的眼睛看着吧，老夫一定会让你们大吃一惊的，嘿嘿，这宝贝现在已经属于老夫了！”
　　呼呼呼……
　　鬼门老头儿话说完之后，马上便催动着呑天噬地的吞噬能量朝着面前的五彩石上面印了上去。
　　轰隆！
　　然而，他的想法是非常不错的，可是最终的结果却是让他当场傻眼了。
　　当他所爆发出来的呑天噬地的能量与五彩石接触的一瞬间，他的脑海中便当场犹如被五雷轰顶一般的轰了一次。
　　紧接着他刚刚所催动的那些吞噬能量则一下子全部分崩瓦解。
　　“啊，这是这么回事儿？卧槽，老夫的真气，老夫的能量，哎呀，快救救老夫啊，全都被这五彩石给吞进去了，救命啊！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十八章 这女人真狠
　　本来还自信满满的鬼门老头儿怎么都想不到竟然会出现这种状况，甚至这一刻，他的眼睛都瞪圆了，满脸恐惧的模样发出了一声声的嘶吼。
　　呵！
　　你的能量不被吞掉才怪呢！
　　看到这一幕，萧凌则顿时在一边淡然一笑，心中也不禁满是鄙夷的道。
　　刚才他已经通过透视眼查看过这五彩石了，发现这其中所蕴含的五彩能量赫然与他身上的五行心法相互呼应，所以现在这种情况下，除了他之外，根本就不可能有第二个人可以吞噬掉五彩石中的能量。
　　五行能量分为金木水火土五中单一能量，因为波动一样，所以才会凑在一起形成了特定的五行能量。
　　这些能量如果仅仅是单独某一种能量出现倒是还好说一些，可是当五种能量凑到一起出现这就有些奇妙了。
　　金木水火土五种能量相辅相成，循环不息，根本就不是一般人可以吞噬的。
　　“啊，谁来救救老夫啊，老夫感觉快被吸干了呢！”
　　鬼门老头儿那满是惊异以及恐惧的嘶吼声依然在继续着，可是在场的几个人却根本没有人出手相救。
　　在这样的情况下，谁想去送死啊！
　　“哈哈哈，这老家伙还真是让我们大吃一惊呢，自己被粘住了吧？笑死老娘了！”
　　老女人在一边看到这种情况之后顿时开口毫不矜持的大笑了一声，然后才开口调侃道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这个女人到底是什么来头？
　　鬼门老头儿在听到了老女人的声音之后则顿时皱起了眉头，并且当场在心中默默的嘀咕了一声。
　　“门主，这地方有些邪门儿，我们还是快走吧！”
　　刀疤男见到这种景象之后分明有一种心颤的感觉，所以在老女人调侃完了之后才带着几分胆怯的说道。
　　呃？
　　“走？这五彩石虽然不知道是什么宝贝，但是既然拥有吞噬真气能量的效果，肯定是一件宝贝呢，不带走五彩石我们这么出去不是太亏了么？”
　　老女人的眉毛一挑，当即对刀疤男开口冷喝道。
　　这……
　　带走五彩石？
　　这怎么可能啊？
　　刚才自己的储物袋都被烧了呢，若是再强行带走五彩石的话，鬼知道会发生什么特殊的情况啊！
　　“门主，这石头这么邪门儿，我们根本就没办法带走的！”
　　沉默了一下，刀疤男这才开口对着老女人开口用一种满是古怪的语调说道，而且嘴角也更是微微的颤抖了两下。
　　“不能带走也要带走，老娘还就不信了，这五彩石还能自己拥有战力不成？一定有方法的！”
　　老女人对于刀疤男的话根本就没有放在心上，当即开口怒斥了一声，接着便再次把目光集中到了五彩石之上。
　　唉！
　　听到这番话，刀疤男不禁微微的叹了口气，然后才无奈的摇了摇头。
　　该死的！
　　这简直就是在玩儿命啊！
　　扑通！
　　鬼门老头儿此刻已经被五彩石吞掉了身上的真气，所以一下子瘫软在了地上，并且大口大口的呼吸着。
　　仅仅只是这么一小会儿的时间，这老头儿分明好像又老了十岁一般。
　　原本容光焕发的脸上也布满了皱纹。
　　“完了，老夫的真气全都被吞噬掉了，这可怎么办啊？萧凌，你大爷，你竟敢坑老夫！”
　　坐在地上，老头儿把所有的怒意全都转移到了萧凌的身上，并且当场怒吼了一声。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿貌似什么都没做吧？
　　你丫的愿意自己吞噬五彩石之中的能量，关老子什么事儿啊？
　　“喂，老东西，说话要讲良心，老子让你吞掉里面的能量了么？你丫的自己愿意这么做，和老子有什么关系？你大爷，自己失败了倒是把怒气全都集中到我身上了，若是成功了呢？你还会这样么？”
　　萧凌本来也就没有把这个老头儿放在心上，当听闻对方的话之后则马上开口大骂了起来。
　　嘎！
　　一瞬间，老头儿傻眼了！
　　“你去把这五彩石搬回来，记住啊，不能动用任何的真气能量，全凭你自己的力气，根据我估计，这五彩石只要不动用能量的话应该是没有什么反噬的效果的。”
　　老女人在一边看到鬼门老头儿失败了，当即微微皱眉，然后才开口对着刀疤男解释道。
　　扑通！
　　“门主啊，一直以来我对逍遥门都是忠心耿耿的，您现在让我做这件事，这不是等于是让我去送死么？”
　　当听到了老女人的话之后，刀疤男则顿时吓得全身一颤，紧接着跪倒在地，然后哀嚎了一声。
　　“送死？现在老娘分明是给你这么一个表现忠心的机会，哼，连这点儿小事都推三阻四的，算什么忠心耿耿？”
　　老女人接着把声音一下子提高了八度，当即开口对着刀疤男厉声喝道。
　　这……
　　卧槽！
　　该死的！
　　这娘们儿特娘的真疯了！
　　刀疤男怎么也没有想到自己竟然会是这种结局，咬了咬牙，脸上也顿时浮现出了一丝毅然决然的神色。
　　由于一只胳膊被萧凌已经废掉了，所以他现在就算能搬动五彩石也根本运不出去，更何况锁龙井的井口又那么小，怎么出去都是个问题呢。
　　“门主三思啊，您看看我现在的状态，可能会成功么？”
　　他在沉默了半晌之后这才终于开口对着老女人开口哀嚎了起来，实际上也是在争取他最后生存的机会。
　　要知道，万一接触到五彩石之后导致自己和那老头儿一样的结果，那他对于逍遥门来说就没有任何利用价值了，到时候这个心黑手辣的女人一定会把自己一脚踢开的。
　　对于这一点，他心知肚明，所以才最后打算争取一下。
　　后悔了！
　　现在刀疤男简直把自己的肠子都快悔青了，早知道会是这样的结果，打死他也不会跳下锁龙井啊，这不是自己找死么？
　　“也对，你这样的确是没有办法成功搬动这五彩石的，可是那怎么办呢？”
　　扫了对方一眼，老女人这才终于想起了之前刀疤男已经受伤了，所以眉头一下子也紧紧地皱了起来。
　　呃？
　　显然刀疤男没有想到门主竟然会说出这番话来，按照门主的性格来说，这貌似有些不对劲儿啊！
　　“既然你现在都成了这副模样，反正也没有什么利用价值了，那就去死吧！”
　　老女人此刻终于露出了她本来的凶恶嘴脸，当即狞笑了一声，满带狠意的冷喝道。
　　嘎！
　　刀疤男怎么都没有想到竟然会是这样的结局，顿时面色一怔，心脏也在同时开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　“门主，您不能这样啊，一直以来我可是没有半点儿异心的，逍遥门……”
　　“哼，不听话的人，本座留着有什么用呢？”
　　轰！
　　他的话还没有说完，老女人便当即发出了一声暴喝，并且当场身影一错，眨眼间便到了刀疤男的身前，毫不犹豫的一掌轰在了他的胸口上。
　　“啊！”
　　刀疤男当场便发出了一声惨叫，身体也紧接着倒飞了出去。
　　嘭！
　　不知道是不是提前就算计好了，刀疤男的身体在倒飞出去之后撞击在了那闪烁着五彩光芒的五彩石上，顿时发出了一声沉闷的声响。
　　呼呼呼……
　　几乎是同时，一股五色火焰则顿时从刀疤男的身上升腾了起来，只是眨眼的时间便把他烧成了灰烬，甚至就连骨头都没有留下。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　这五色火焰未免也太恐怖了吧？
　　天啊！
　　就这么一下子就把一个大活人给烧没了？
　　不对啊！
　　按理说温度这么高，一定能感受到一些热量的，怎么一点儿感觉都没有呢？
　　“呵，真够狠的，服了！”
　　突然，萧凌则淡然一笑，然后对着老女人开口说道。
　　“留着也是个废物，所以为了避免浪费粮食和修炼资源，直接弄死不是更加痛快一点儿么？”
　　老女人看了看萧凌，当即满不在乎的开口道。
　　呃？
　　这女人想的还真是够奇葩的！
　　“你们门派中的事情和哥们儿没有半点儿关系，倒是你，试一下么？”
　　旋即，萧凌一甩脑袋，然后当场开口对着老女人询问道。
　　嘎！
　　不说这话还好，一听萧凌竟然说出了这番话来，老女人当场便是一阵傻眼，甚至眼珠子都快被她从眼眶中给瞪出来了。
　　试一下？
　　那鬼门的老头儿现在都被这五彩石给弄成了废人，自己门内的弟子也被烧成了灰烬，现在若是尝试的话，自己很可能会步他们的后尘呢！
　　“算了，我还是看一会儿吧，这个机会就让给你和司空无敌门主了！”
　　老女人在沉吟了良久之后这才终于开口对着两个人道。
　　“萧凌，该你了，我还是等一会儿吧！”
　　司空无敌忍不住打了一个寒颤，当场开口对着萧凌的方向喊道。
　　切！
　　这两个胆小鬼，怎么就不尝试一下呢？
　　那样哥们儿也省了不少力气呢！
　　“咳咳，既然你们都不尝试的话，那我就试试呗，不过我们有言在先，万一我成功了，你们若是有什么非分之想的话，哼哼，那就别怪哥们儿不客气了！”
　　萧凌的面色突然间冷了下来，并且当场带着几分狠意的道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百一十九章 彩石碎裂
　　这……
　　在听闻萧凌的这番话之后，老女人和司空无敌则顿时忍不住相互对视了一眼。
　　“各凭机缘，我们认了！”
　　司空无敌深深的吸了口气，然后才顿时咬着牙说道。
　　呵！
　　司空无敌会认了么？
　　开什么玩笑呢？
　　这话也就是糊弄一下别人吧，对哥们儿来说这货根本就不可能忍得住的。
　　“没关系，你们就算是想要抢夺也没事，只是哥们儿提前和你们说清楚，一旦你们有了非分之想，甚至有了行动的话，那哥们儿可就不会手下留情了！”
　　下一秒，萧凌则淡然一笑，当场开口笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　这货未免也太自信了吧？
　　你丫的知道不知道逍遥门的门主代表着什么？
　　在这个时候说出这番话来，这不是自己找虐么？
　　瞬间，司空无敌的心中则顿时忍不住的犯起了嘀咕，并且也朝着老女人的方向点了点头。
　　也就是这么示意了一下，老女人马上便明白了对方的用意！
　　“对，萧凌，我们各凭机缘，你如果有本事的话，那这五彩石就是你的了，我们认了！”
　　老女人也接着开口对萧凌说了一声。
　　切！
　　又是一个说风凉话的，真以为这样说老子就信么？
　　“但愿如此！”
　　“给你们最后一个选择的机会，你们到底试不试？”
　　萧凌在心中冷笑了一声，然后才当即开口对着两个人用一种坚定的语调询问道。
　　“不试，你来吧！”
　　司空无敌当即开口毫不犹豫的回答了一声，脸色间更是写满了狞笑的样子。
　　“我也不试了，免得会遭受到什么莫名的攻击！”
　　老女人也同样摇了摇头，然后才开口对萧凌解释道。
　　“那好，哥们儿就勉为其难的试一下吧，嘿嘿！”
　　在听到两个人如此坚决的口吻之后，萧凌马上阴笑了一声，然后才开口说道。
　　嗤！
　　几乎是同一时间，他则迅速的催动了五行心法，并且第一时间一掌朝着五彩石上面拍了过去。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　这货难道不要命了么？
　　刚才鬼门老头儿就是这样宝贝吞噬掉了体内的真气能量的，萧凌这样无异于找死一般。
　　“萧凌，别啊，你死了冯逸天怎么办？”
　　刹那间，一直在地上坐着的鬼门老头儿顿时发出了已经惊叫。
　　嘭！
　　可就在他说话的这一瞬间，萧凌的手掌已经印在了五彩石上，顿时发出了一声沉闷的声响。
　　嗤嗤嗤……
　　紧接着，他的身体中则顿时爆发出了一股强横的五行能量，并且迅速沿着他的手掌进入到了五彩石当中。
　　嘎！
　　没事儿？
　　这怎么可能？
　　眼见萧凌手掌在接触到了五彩石上竟然没有半点儿异状，在场的其他三个人则顿时忍不住瞪圆了眼睛，并且在心中惊呼了一声。
　　呼呼呼……
　　刹那间，整个石室中突然凭空出现来了一股狂暴的劲风，并且当场把萧凌和五彩石完全包裹了起来。
　　“卧槽，臭小子，这是纯正的五行能量啊，哎呦，真是够精纯的，至少得孕育几百年才会出现这种纯正的五行能量的，你这次是捡到宝了！”
　　当五彩石中的五行能量进入萧凌身体中的那一瞬间，空间老人则顿时忍不住发出了一声惊呼。
　　“走了狗屎运了，真的是走了狗屎运了！”
　　空间老人并没有沉默不语，而是接着开口好像是自言自语的一般说道。
　　切！
　　“前辈，您老说这话未免太刺激人了吧？什么叫走了狗屎运啊？哥们儿这是真正的实力，和运气没有半毛钱的关系。”
　　在听到对方的话之后萧凌差点儿没把鼻子气歪了，当即开口对空间老人说道。
　　呃？
　　“你小子啊，说是走狗屎运都抬举你了，你丫的知道想要那获取这么多纯正的五行能量需要多大的机缘么？真是身在福中不知福，老夫简直快被你气死了！”
　　接着，空间老人则顿时开口嚎叫了起来。
　　五行能量这么难以获取么？
　　怎么哥们儿感觉好像很容易的样子啊？
　　萧凌的眉头顿时微微的皱了起来，在努力吸收着五彩石中的那些五行能量的同时也不禁暗自在心中默默的嘀咕了一声。
　　“这……到底是怎么回事儿？”
　　“难道萧凌这坑货和这五彩石真的有机缘么？”
　　“根本就看不到他现在的状况啊，我们怎么办？总不能在这里一直等着吧？”
　　刹那间，司空无敌，鬼门老头儿，老女人则顿时忍不住开始惊叹了起来。
　　因为有那凭空出现的劲风，不，现在已经可以说是风暴了，把萧凌和五彩石完全包裹在了其中，他们外面的三个人根本就不知道里面发生了什么状况。
　　“臭小子，你把这些五行能量弄哪里去了？”
　　突然，在萧凌的脑海中，空间老人的声音顿时出现了，只不过却是带着一股子疑惑的语调询问道。
　　这……
　　弄哪里去了？
　　不就是直接存入玉佩空间么？
　　“存起来啊，反正现在也没办法消受这么多的五行能量，所以就储存起来等以后再用呗！”
　　萧凌在稍微错愕了一下之后才当即开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“你大爷，你全家都大爷，你特娘的疯了？幸亏老夫发现的早，这么好的机会难道你想要白白浪费么？该死的！”
　　一瞬间，空间老人则顿时开口对着萧凌破口大骂了起来，让萧凌也顿时是忍不住一阵错愕了起来。
　　咋回事儿啊？
　　“别储存了，你想不想破开你现在的这种真气的状态啊？那就赶紧用这些五行能量冲一下，也许就能冲开呢。”
　　下一秒，空间老人则顿时开口对萧凌满是气恼的喝道。
　　啊？
　　这也行？
　　他一下子便明白了空间老人的意思，当即眉头一挑，在心中也同时惊叫了一声。
　　“你体内的真气出现和精神念力粘连的情况，很可能是因为经脉中或者你本身的真气并不精纯，而是有一些杂质的，如果能接受一次淬体的大机缘，或许这种状态便可以破开的。”
　　“现在这些五行能量进入你的身体，绝对比淬体还要强悍呢，你竟然还想着要储存起来，简直是气死老夫了！”
　　空间老人现在显然是被萧凌气的不轻，原本的怒吼已经变成了咆哮。
　　呃？
　　这么重要的情况这个老家伙这么不早说呢？
　　一瞬间，萧凌也忍不住在心中暗自骂了一声。
　　嗤！
　　紧接着，他马上把五行能量传输往玉佩空间的通道给关闭了。
　　轰轰轰……
　　然而就在关闭了通道之后，萧凌却只感觉到一股股轰鸣声则顿时从他的脑海中迅速炸裂。
　　当然这只是一种能量上的感知，并不是真的把他的脑海给炸裂了。
　　可是这种感觉，分明就好像是一种从来都没有过的爽感不断刺激着他全身的神经。
　　这是一种忍受到了极限的压迫感。
　　“啊！”
　　剧烈的震颤导致他再也无法承受那种来自身体上的痛苦，当场发出了一声惨叫。
　　呃？
　　“哈哈哈，萧凌刚才还在装呢，现在自己也承受不住了吧？”
　　“这家伙能支撑这么长时间也算是非常不错了！”
　　“喂，萧凌，你可千万不能死啊？老夫的侄子现在在什么地方？你快说啊！”
　　听到了他这种惨叫的声音，在石室中的另外三个人则顿时忍不住开口喊了起来。
　　司空无敌和逍遥门的门主现在分明有一种幸灾乐祸的心理，只有鬼门老头儿在担心萧凌嗝屁了没办法告诉他冯逸天的下落。
　　“哼，你们嗝屁了老子也死不了！”
　　下一秒，萧凌那满是霸道的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这货还没死么？
　　不可能吧？
　　“萧凌，你就装吧，看你能装到什么时候，刚才也不知道是谁惨叫的……”
　　嗤！
　　司空无敌刚刚想要调侃萧凌一声，可是在这个时候，萧凌身前的那一道道劲风却突然间停止了，也显露出了他的身形来。
　　咔咔咔……
　　而同一时间，原本的五彩石已经没有了五彩光芒，此刻就和一块普通的石头一样没有任何区别。
　　尤其是这块石头竟然开始发出一声声清脆的声响，上面更是出现了一道道密密麻麻的裂纹。
　　这……
　　一瞬间，四个人的注意力全都被出现裂纹的石头给吸引住了。
　　哗啦！
　　紧接着那块石头突然间碎裂，碎石块儿纷纷掉落在了地上，发出了一声轻响。
　　一个造型古朴的小盒子也从这碎裂的石块中显露了出来。
　　嘎！
　　看到小盒子的一瞬间，在场的四个人全都忍不住一阵激动。
　　“宝贝，哈哈，是老子的啦！”
　　嗖！
　　司空无敌想都没想，当即暴喝一声，伸手就朝着那小盒子抓了过去。
　　“不，是老夫的！”
　　“你们把老娘放在眼里了么？”
　　鬼门老头儿和老女人也纷纷暴喝一声，当即朝着小盒子奋力抓去。
　　“呵，很抱歉，这东西早已经姓萧了！”
　　嗤！
　　然而，就在这个时候，萧凌则当场轻笑了一声，然后手腕一抖，一股强悍的吸力则顿时从他的掌心爆发了出来，那小盒子就好像是有一条线牵引着一般，第一时间被他收入到了手中。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十章 宝贝到手
　　什么？
　　这是什么功夫？
　　眼见小盒子竟然就这么在三人的眼皮底下飞到了萧凌的手中，司空无敌已经满是惊讶的看向了萧桂，并且在心中惊叫了一声。
　　他实在是猜不出萧凌这隔空摄物的武功是从哪里学来的，嘴角更是忍不住开始颤抖了起来。
　　“呑天噬地？萧凌，你怎么会我鬼门的至高绝学？而且好像还达到了第七层呢，这怎么可能啊？你到底是谁？”
　　鬼门老头儿眼见这种情况的发生，顿时也瞪圆了眼睛，不过他却紧接着发出了一声惊呼。
　　呃？
　　看出来啦！
　　切！
　　什么第七层啊，哥们儿已经把你们鬼门的八层呑天噬地心法完全练成了好吧！
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中轻笑了一声，但是脸上却显示出了一种独特的邪魅模样。
　　“你猜！”
　　下一秒，他脑袋一歪，然后对着鬼门老头儿满是轻松的道。
　　这……
　　猜个屁啊？
　　萧凌这个坑货就是这么邪门儿来着，根本就猜不透的。
　　“你……你到底是谁？快点儿说，老夫就算是要死也要死个明白！”
　　深深的吸了口气，然后他才对萧凌开口继续问道。
　　呵！
　　萧凌却当即满是淡然的一笑，根本就没有把对方的话放在心上，转头又看向了司空无敌的方向。
　　嗖！
　　“把那个盒子拿来！”
　　老女人眼看着五彩石之中的小盒子被萧凌拿去了，当场便急眼了，并且第一时间朝着对方冲了过去。
　　“呵呵，哥们儿会怕你？”
　　萧凌此刻的脸上满是邪魅的模样，当场一转头，把目光从司空无敌的身上转移开来，直接定格在了冲过来的老女人身上。
　　“啊！”
　　但只见萧凌的双目中一道精芒瞬间闪过，老女人的身体还在半空中呢，却当场发出了一声惨叫，然后摔在了地上，尤其是身体好像遭受了什么重击一般，开始不规则的抽了起来。
　　啊？
　　怎么回事？
　　这种情况，哪怕是让司空无敌和鬼门老头儿想破了脑袋也想不出到底发生了什么。
　　不过，鬼门老头儿却突然双目中闪过了一丝厉色，并且当场不顾一切的冲到了老女人的身前。
　　紧接着，他的手腕一抖，马上把手掌按在了对方的脑地啊上。
　　“啊，你干什么？放开我！”
　　下一秒老女人突然间惊醒，并且当场发出了一声惊叫。
　　“嘿嘿，你认为可能么？老夫一下子损失了那么多的真气能量，现在几乎都成了废人，不在你身上找点儿回来，那岂不是太亏了么？”
　　鬼门老头儿顿时狞笑了一声，然后才开口对老女人满是得意的解释道。
　　此刻他已经催动了呑天噬地的独特心法，并且当场开始迅速的吞噬起了老女人体内的真气能量。
　　卧槽！
　　这究竟是怎么回事儿啊？
　　“我的真气，你大爷，你该死，老东西，快点儿放开我，否则逍遥门不会放过你的！”
　　老女人此刻只感觉自己体内的真气根本就不受自己控制的疯狂的涌入鬼门老头儿的体内，让她自然感觉到了不妙，顿时忍不住的发出了一声声惨叫。
　　对！
　　现在已经不能称之为惊叫了，完全是惨嚎的声音。
　　“嘿嘿，逍遥门？一个不入流的门派而已，真把自己当根葱了？切，老夫可是鬼门的人，逍遥门算个屁啊！”
　　下一秒，鬼门老头儿则当场冷笑了一声，然后开口道。
　　这……
　　完了！
　　今天算是彻底栽在这里了！
　　“萧凌，咱们走着瞧！”
　　嗖！
　　然而就在这个时候，司空无敌显然已经感觉到了自己的危险，当场开口对着萧凌喊了一声，然后迅速的钻进了刚刚来时的那个通道当中。
　　卧槽！
　　这货想要逃走呢！
　　突然出现的状况让萧凌显然是有些措手不及的，当即在心中默默的嘀咕了一声，甚至这个时候嘴角也忍不住开始颤抖了两下。
　　“哪里走，司空无敌，今天你就留在这里吧！”
　　现在的这个机会恐怕以后再也找不到了呢，所以萧凌绝对不会让司空无敌跑掉的，当即暴喝一声，也同样追了上去。
　　轰隆！
　　然而，司空无敌显然早就已经想好了对策，眼见萧凌追了上来，顿时手腕一抖，一股爆裂真气则顿时轰在了通道的顶端石壁上。
　　随着爆裂真气的炸裂，石壁根本就不可能承受这股强悍的力量，当场被炸碎了一片，纷纷从上面掉落了下来，并且堵住了通道。
　　“哈哈哈，萧凌，你丫的就等着死在这里吧，老子一定让你为你所做的一切付出应有的代价。”
　　瞬间，司空无敌那因为通道被碎石堵住而传出的瓮声瓮气的声音传进了萧凌的按耳朵里。
　　嘎！
　　该死的！
　　萧凌现在真想破口大骂，但是转念一想，自己拥有瞬移的能力，怕啥呢？
　　而且因为刚才被五行能量冲破了他体内的真气，导致精神念力的能量已经和原本的真气能量分开了，所以他现在根本就什么都不用担心了。
　　“嘿嘿，萧凌啊，老夫现在终于没事儿了，我们一起动手把这些石块给搬开就能出去了！”
　　正在这个时候，鬼门老头儿却突然间出现在了萧凌的身后，然后对他笑眯眯的说道。
　　呃？
　　萧凌猛然转身，却发现原本狠辣的老女人已经躺在了地上，一点儿反抗的能力都没有了。
　　鬼门老头儿已经把逍遥门的这个老女人门主的真气全都给吸了过来，所以对方才会变成现在这般模样的。
　　“逍遥门是什么门派？”
　　萧凌微微的皱了皱眉头，然后才开口询问道。
　　“逍遥门啊，嘿嘿，只不过是一个很小的古武宗门罢了，没什么特殊的，这门主也是个那傻泡，不用管她！”
　　下一秒，鬼门老头儿这才开口的淡淡的对萧凌解释了一句。
　　很小的古武宗门？
　　我嘞个去啊！
　　难怪没有听说过逍遥门的名号呢，原来是古武宗门啊！
　　“您老人家慢慢搬吧，哥们儿还要去抓司空无敌呢，就先走了啊！”
　　既然五行能量和小盒子已经到手了，萧凌自然不会再耽搁时间了，所以当即阴笑了一声，对鬼门老头儿开口说了一句。
　　啊？
　　现在通道堵住了，你丫的想走到哪里去啊？
　　“萧凌，我们一起动手搬开这些石头，然后……”
　　“嘿嘿，您老自己搬吧，哥们儿我可没有那个闲工夫，拜拜！”
　　嗤！
　　在丢下了则句话之后，萧凌的心念一动，瞬移能力也瞬间被他催动了，而且身体也在鬼门老头儿的眼前消失不见。
　　嘎！
　　什么情况？
　　人呢？
　　萧凌这货跑到什么地方去了？
　　老头儿在这一瞬间气的差点儿当场崩溃，当即一咬牙，然后才心中惊叫了一声，不过却是无法再找寻到萧凌的身影了。
　　“哎呀萧凌，你丫的跑哪去了？这么多的石头，你让老夫自己要搬到什么时候啊？司空无敌，你大爷，你全家都大爷，简直坑死老夫了！”
　　一瞬间，老头儿则顿时忍不住发出了一声哀嚎，脸色间也顿时多了一丝无奈的苦涩之意。
　　“活该！”
　　老女人全身只感觉软绵绵的使不出什么力气，但是她却能听到老头儿的惨嚎声音，所以当即开口咬牙切齿的时从牙缝中挤出了这么两个字来。
　　“哼，老夫就算是死也得拉你做垫背的！”
　　鬼门老头儿当场冷哼了一声，然后才怒斥道。
　　不过为了尽快离开这里，他马上便开始搬动通道中的那些石块，打算打通一条路冲出去，免得遭遇到一些莫名的危险。
　　要知道这里可是锁龙井啊，万一井水再次灌进来，那可就真的出不去了。
　　“是么？鬼门不是一直都不入世的么？现在为什么又突然入世了？”
　　“关你什么事儿？”
　　“哼，你把老娘弄成了这副模样，怎么不关我的事儿了？早知道会是这样的结果，老娘根本就不会下来，倒是让萧凌那个坑货占了便宜了。”
　　深深的吸了口气，老女人这才对鬼门老头儿开口气呼呼的喝道。
　　呃？
　　该死的！
　　是啊，若是知道结果会是这个样子，谁又会下来啊？
　　不过刚才萧凌用的到底是什么功夫？
　　何止是老女人，现在甚至就连这鬼门老头儿也开始后悔了起来，他实在是没有想到竟然会发生这样的情况。
　　“唉，既然如此，那老夫和你道歉了，刚才形势所逼，只能对你出手了，现在老夫动手把这些石块搬走，带你一起出去好了！”
　　沉吟了一下，鬼门老头儿这才开口对着老女人解释道。
　　老女人自然是有些不信，眉头在一瞬间皱了起来，不过却并没有回答什么。
　　而老头儿却也已经开始搬动那些石块来。
　　唰！
　　萧凌利用瞬移的能力，仅仅只是眨眼间便到了锁龙井的井口位置。
　　“啊，阁主，你是怎么出来的？”
　　看到萧凌凭空闪现出来，而被冰玄女冰封住的锁龙井井口却没有任何破损的痕迹，一名冰极宗弟子马上惊讶的询问道。
　　“小菜一碟，有其他门派的人来么？”
　　萧凌朝着四周看了一下，并没有什么发现，然后才开口询问了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十一章 家有一老
　　“有，不过全都是一些乌合之众，被打跑了！”
　　那冰极宗弟子点了点头，然后才开口解释说道，尤其是在说出这番话来的时候目光却不由得看向了一边正笑吟吟的看着这边的冰玄女。
　　呵！
　　肯定是这小妞儿出手把那些江湖门派的人给打跑的。
　　毕竟仅仅凭借冰极宗的这几个弟子想要毫发无伤的打跑那些江湖人士可是有点儿不可能呢！
　　“好了，没有什么事情了，我们该走了！”
　　轻笑了一声，萧凌当场淡淡的开口解释道。
　　现在天光已经大亮了，远处已经有一些早起晨练的大爷大妈了呢，并不想节外生枝的萧凌当然会选择离开这里了。
　　反正锁龙井下的东西已经到手了，根本就没有必要再继续留在这里了。
　　至于那个小盒子，他也不知道里面是什么，因为透视眼根本就没有办法看透。
　　盒子的表面好像有一层淡淡的光晕在不断的流转着，似乎隐藏着什么阵法一般。
　　当时情况紧急，他也没有来得及细看，所以才直接收了起来，打算等有时间了再想办法弄开小盒子。
　　“那这锁龙井的异象……”
　　“已经到手了，回去吧，哦，对了，我还有点事儿，你们先回去好了！”
　　不等冰极宗的那弟子问完，萧凌则马上开口笑了一下，然后解释道。
　　呃？
　　阁主难道不跟着一起回去么？
　　唰！
　　在说完这句话之后，萧凌马上便催动了瞬移，身影也刹那间在当场消失不见。
　　这……
　　一瞬间，那冰极宗弟子则顿时忍不住一阵干瞪眼，不过面对这种情况，他也只能微微的叹了口气，然后朝着冰玄女的方向走去。
　　卧槽！
　　当萧凌的身影重新出现在法兰国都城的酒店房间中之后，眉头顿时一皱，心中也不由得一阵紧张了起来。
　　因为当他刚刚显现出身影，一股疲惫的感觉则顿时传遍他的全身。
　　来了！
　　瞬移能力所产生的后遗症最终还是来了。
　　该死的！
　　明白自己在这种状态下支撑不了太长的时间，所以他马上在诡异戒指中翻找出了充电器，把电话给充上电。
　　这也是防止在他昏睡的时候电话因为没电而关机，所以他才会选择连接上电源。
　　接着他又马上拨通了周大聪的电话，告诉他自己在酒店房间中，三天之内不允许有任何人打扰，并且让他转告露西和莱恩一声。
　　上次他就是昏睡了三天多的时间，所以这一次他才会说明是三天的时间。
　　“啊，师父，您老人家回来啦，哈哈哈，太好了，我就知道您老不会忍心丢下乖徒弟的，放心吧，您老好好休息，这两天我也转转国外的世界。”
　　当周大聪在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住惊叫了一声，并且满是激动的喊了一嗓子。
　　啪！
　　萧凌根本就没有给周大聪多说废话的声音，直接便结束了通话。
　　仅仅只是打电话这么一会儿的功夫，他便明显感觉到那种独特的疲惫感已经蔓延了全身。
　　所以他不敢再耽搁下去了，结束了通话之后便把电话扔在了一边，他也倒在了床上。
　　之所以选择回到法兰国，是因为他想到这边除了露西和莱恩的老爹艾雷德的癌症之外，他还有一些其他的事情要做来着。
　　而且还有签证一些官方的问题需要走个过场。
　　当初在印巴国的时候因为是和华夏接壤，所以不需要签证的，但是这里就不同了。
　　也不知道露西是用了什么方法，给他办理了一个月的时间，所以他才会选择回来一次。
　　最重要的是，在这里他根本就不认识什么人，也没有几个人认识他，他做什么也无所谓的。
　　呼噜，呼噜……
　　不多时，萧凌已经沉沉的睡了过去，对于外界的一切全都不知道了。
　　“哈哈，我师父回来啦！”
　　周大聪此刻还在医院中，因为露西和莱恩正在忙着给艾雷德按照萧凌留下的步骤来治疗呢，根本腾不出时间来送周大聪，也就这么耽搁了下来。
　　什么？
　　“萧凌怎么说？”
　　在听到这句话之后，露西顿时显露出了一丝激动的神色，马上开口对周大聪询问道。
　　“三天之内不允许去酒店打扰他，让我转告你们一声，其他的什么都没说。”
　　周大聪马上简单的回答了一声。
　　呃？
　　三天？
　　这坑货想干嘛？
　　“知道了！”
　　露西虽然比较纳闷儿，但是却也明白萧凌应该不会和周大聪说那么多的，所以也就点了点头答应一声，并没有继续追问。
　　“他不是走了么？又回来干什么？”
　　莱恩的眉头这个时候已经深深的皱了起来，然后才开口带着一丝疑惑的询问道。
　　“你这么好奇干嘛？萧凌是我家的恩人，可不是犯人，所以对于他的事情我们没必要打听的那么清楚。”
　　听到莱恩的声音露西就想到了在机场的那一幕，所以当即白了对方一眼，然后开口冷冷的说道。
　　呃？
　　一瞬间，莱恩不禁微微的错愕了一下，知道自己这个妹妹在生自己的气，所以只能无奈的摇了摇头，继续忙自己的事情了。
　　“咳咳，反正老夫也帮不上什么忙，你们慢慢的治疗吧，老夫出去转一圈。”
　　周大聪早就已经感觉无聊了，所以当即和露西说了一声，不等对方回答便窜出了病房。
　　“莱恩，你也看出来了？”
　　病床上的艾雷德等周大聪离开之后才当即开口对着莱恩询问了一声。
　　这……
　　“父亲，萧凌选择回来，肯定是有目的的，否则以他的性格，应该会选择留在华夏，毕竟这边的事情已经解决了！”
　　雷恩稍微的沉吟了片刻，然后才开口对着艾雷德面色凝重的解释道。
　　“没错，说实话，让你来管理家里的公司也是无奈之举，你适合防守，但是却并不适合把家里的公司做大，懂么？”
　　艾雷德深深的吸了口气，开口淡淡的道。
　　“可是我们家的化妆品公司已经遇到了瓶颈期，现在就算是守住也困难了，难道……”
　　“不，你为什么不选择和萧凌深度的合作呢？”
　　莱恩的话还没有说完，艾雷德便打断了他的话，然后开口询问道。
　　啊？
　　深度合作？
　　现在这种情况还怎么深度合作啊？
　　“可是我们已经给了萧凌百分之四十九的股份，再给的话他就会完全掌控公司，我们家的产业就等于有一半多全都到了萧凌的口袋里，这怎么行呢？”
　　莱恩显然并不明白老爹为什么会说出这样的话来，顿时眉头一皱，然后开口解释道。
　　“呵呵，所以说你是和防守，并不适合扩展家里的公司，年轻人要有魄力，有冲劲儿，更要有胆识。”
　　“萧凌之所以这么年轻便成为了华夏元开集团的幕后大老板，你想一下，他作为老板做了什么？现在还不是闲着没事儿么？“
　　“你每天忙忙碌碌的，一点儿小事都亲力亲为，有必要么？我们花钱雇佣的那些工人他们干什么了？”
　　下一秒，艾雷德则马上对莱恩一口气把心中所想的问题全都说了出来。
　　啊？
　　“父亲，你的意思是说萧凌是和扩展公司么？可是我们一旦再展开深度的合作，就等于是给萧凌打工了啊！”
　　莱恩显然并没有完全明白老爹的意思，眉头一皱，然后才接着道。
　　“笨死了，在绝对的利润面前，谁会在乎公司的股份占据多少啊！”
　　“你想一下，哪怕最后你只是占据公司百分之十的股份，可是赚取的利润比现在还要多的多，而且你还扩展了公司的业务，名声在外，别人可不知道你是给萧凌打工的。”
　　“这样一来，你就会在我们这边的商界有了绝对的话语权，也可以用这些利润去投资一些新的公司啊！”
　　听到了父亲和哥哥在一边的谈话，露西终于是忍不住了，当即白了莱恩一眼，然后才开口解释道。
　　嘎！
　　这样也行？
　　“哈哈哈，露西的话没错儿，一切全都看你自己了，你可以考虑一下，或者找一下关于萧凌在华夏投资的一些例子研究，萧凌这是给了你三天的时间，自己决定吧！”
　　当听到了露西的话之后，艾雷德则顿时大笑了一声，然后才开口满是凝重的解释道。
　　这……
　　真的能行么？
　　万一失败的话，那可就等于把自己家的公司全都赔上了啊！
　　“记住，萧凌现在仅仅是华夏的事情就忙不过来，他之前和你说的按想要和你深度合作，就是为了想要找一个我们这边的代言人。”
　　“而且，我们家的公司都快破产了，你还在纠结那些股份有什么用呢？哪怕是因为元开护肤品再次兴旺起来，也还是人家萧凌的功劳，所以有些东西要学会取舍。”
　　艾雷德紧接着又笑了一下，才对莱恩解释道。
　　正应了华夏的一句古话，家有一老如有一宝。
　　艾雷德毕竟在商界摸爬滚打了大半辈子，所以有些事情是看的比较透彻的，比莱恩的经验多了太多太多。
　　“我知道应该怎么做了！”
　　听到这里，莱恩终于醒悟了过来，并且当场开口满是激动的回答道。
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十二章 低调 一定要低调
　　三天。
　　对于普通的上班族来说只不过是弹指一挥间，忙忙碌碌的就这么过去了。
　　可是对于某些人却是太重要了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌一连睡了三天三夜，最终还是被电话的声音给吵醒了。
　　他并没有接听电话，而是等电话被挂断之后他才抓过电话看了一眼。
　　嘎！
　　三百多个未接电话，还有一百多条的短讯！
　　“该死的，这是出了啥事儿啊？”
　　翻看着未接电话，他发现这些电话基本都是王雪芙，白玉瑶和周启航打过来的。
　　而且还有一通司空无敌打过来的电话。
　　呵！
　　“司空无敌这家伙从锁龙井里面出来了？”
　　看了看对方打电话的时间，发现就在早上的时候，所以萧凌顿时轻笑了一声，然后喃喃自语了一声。
　　离开锁龙井的时候，萧凌也看到了井口已经被冰玄女给封死了，由于担心节外生枝，所以他才没有等司空无敌。
　　按照时间推算，这家伙应该是从锁龙井里出来了，只不过却不知道为什么要给自己打电话。
　　又看了一下刚才给自己打电话的号码，赫然是白玉瑶的，而且这三百多个未接电话中白玉瑶的电话占据了一半之多，所以他马上回拨了过去。
　　“啊，萧凌啊，你总算是回电话了，我还以为你出了什么事情，正准备去华夏一趟呢！”
　　电话刚刚接通，白玉瑶便当即开口喊了起来。
　　呃？
　　去华夏？
　　哥们儿现在可是在法兰国呢，去了华夏也找不到人的。
　　“有事儿？”
　　萧凌在心中默默的嘀咕了一声，然后才询问道。
　　“当然啊，现在该报账了，我们这次大赚特赚，仅仅只是我这边手头上的资金，你便可以荣登全球富豪榜的前十位呢！”
　　下一秒，白玉瑶则马上对萧凌满是激动的解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　全球富豪榜前十位？
　　哎呦我去！
　　“千万别公布出去，低调，一定要低调啊！”
　　在听到白玉瑶的话之后，萧凌赶紧叮嘱了一声。
　　说实话，他是没有什么心思公布数据的，毕竟赚钱是自己的事情，低调一些没坏处。
　　“这一点我也想到了，不过接下来原油市场的价格已经差不多稳定下来了，这么多的资金怎么办？总不能一直在我手里吧？”
　　沉默了一下，白玉瑶这才询问道。
　　呵！
　　白小妞儿倒是挺不错的呢，还知道和哥们儿报账。
　　“这样，你把这笔资金留下百分之一，用作公司的运营，剩下的联系一下周启航，然后全都打给杨倩。”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口说道。
　　虽然仅仅是百分之一的资金，但是折合下来也是不少了，足以运转一个公司了。
　　钱这东西虽然好，但是萧凌却为了防止意外发生，所以才会选择全都转到杨倩的名下。
　　毕竟杨倩管钱还是比较谨慎的，她自然知道会怎么做。
　　“咳咳，打不进去，普通的银行卡是有限额的，只能办理黑卡才行。”
　　下一秒，白玉瑶则当场开口对萧凌有些无奈的解释道。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　银行卡的限额都达到了么？
　　那得多少钱啊？
　　“那我联系一下吧，之后让周启航联系你，这段时间你也辛苦了，该休息的时候多休息一下，现在稳定下来你也可以出去旅游散心了！”
　　萧凌强忍着一股要喷血的冲动，这才开口对白玉瑶说道。
　　“是想要休息啊，但是股神墨菲特想要和你吃顿饭，怎么样？答应不答应？”
　　还没等萧凌反应过来呢，白玉瑶便当场开口对他说道。
　　啥玩意儿？
　　股神请吃饭？
　　“不认识，也不想认识，推掉吧！”
　　萧凌这个人本来最怕的就是麻烦，所以毫不犹豫的回答道。
　　啊？
　　“萧凌，你到底想什么呢？那可是股神啊，多少人请他吃顿饭都得排队呢，人家好……”
　　“呵，股神和哥们儿我有什么关系么？他愿意的话，自己找我就好了，反正我才没那个时间去和一个不认识的老外吃饭呢。”
　　不等白玉瑶的话说完，萧凌便当即开口用一种满是不屑的语调说道。
　　这……
　　“好吧，我知道了！”
　　白玉瑶没办法，只能是无奈的苦笑了一声，然后又摇了摇头。
　　“嘿嘿，白小妞儿，股神的饭可以不吃，但是哥们儿却是不介意和你吃顿饭，而且是我请客，咋样？”
　　就在白玉瑶有些失落的时候，萧凌那满是坏笑的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　这家伙有病吧？
　　放着人家股神的邀请不赴约，现在竟然想着和自己吃饭，也是醉了！
　　“没兴趣，有时间再说吧，先挂了！”
　　白玉瑶也是有些赌气，所以当即开口说了一声，然后便匆匆挂断了电话。
　　呃？
　　哥们儿都说请客了，白小妞儿咋就不赏脸呢？
　　萧凌忍不住摸了摸鼻子，然后才默默的嘀咕了一声，并且紧接着又拨通了周启航的电话。
　　周启航虽然给他打的电话不多，但是一般情况下没有事情是不会给他打电话的，所以他选择和周启航先联系一下。
　　“老周！”
　　电话只是响了一声便马上被周启航给接听了，萧凌直接开口喊了一声。
　　“卧槽，你大爷，你丫的终于回电话啦！”
　　周启航的反应和白玉瑶差不多，似乎早就已经在等待着他的电话了呢。
　　“有事儿？”
　　萧凌没有多余的废话，马上便开口询问道。
　　“赚啦，赚啦，这次我们真的是赚飞了，我们的投资是有回报的，利润都已经超出了我的预期，你……”
　　“咳咳，这件事我知道了，还有什么事情么？你丫的就不能淡定一些么？要学会和哥们儿一样的低调，低调你懂不懂？”
　　周启航那激动的声音还没有说完，萧凌便当即开口语气淡然的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　低调？
　　现在都赚飞了你丫的知道不知道？
　　这坑货未免也太能装了吧？
　　哪怕是华夏的任何一家企业如果在知道自己一下子赚了那么多之后，恐怕心脏都承受不住了吧？
　　老子现在已经是尽量保持冷静了呢！
　　在听闻萧凌的话之后，周启航则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，并且尽量又压了一下激动的情绪。
　　“啊，不行，实在是太难受了，老子现在激动的心脏都快超负荷跳动了呢，你大爷，你特娘的未免也太低调了吧？”
　　“切，别说在听到这个消息之后你也是这么平淡的，肯定乐的睡觉都冒鼻涕泡了吧？”
　　周启航努力的控制了半天却感觉还是无法把自己的心情给平复下来，这才当场开口对萧凌又接着吼叫了一声。
　　呃？
　　这家伙如果再多来一点儿这种刺激的话，估计发生心脏病的几率会大大增加吧！
　　“呵，打电话就是为了这件事儿么？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口询问道。
　　“废话，这可是天大的好消息啊，能不告诉你这个大老板么？白玉瑶……”
　　“哦，如果只是这件事的话，那我知道了，还有事，先挂了！”
　　周启航的话还没有说完，萧凌便当场结束了通话，让他一个人当场凌乱了起来。
　　“啊，萧凌你这个坑货，老子和你报喜呢，你丫的竟然敢挂老子的电话，你大爷！”
　　抓着电话听到里面传出的一阵阵忙音，周启航当场开始破口大骂了起来。
　　而远在法兰国的萧凌在结束了和周启航的通话之后却忍不住打了一个喷嚏。
　　“我擦，周启航这家伙肯定在骂老子呢！”
　　对于周启航萧凌可是太过了解了，所以当即开口嘀咕了一声，不过这个时候他却又拨通了王雪芙的电话。
　　“喂，大胸妞儿，有事儿？”
　　萧凌在对方接听了电话之后马上就开口询问道。
　　“火云宗的人来找我了！”
　　然而电话另一边的王雪芙显然没有什么好心情，深深的吸了口气之后才开口解释道。
　　嘎！
　　火云宗？
　　那宗主不是已经嗝屁了么？
　　“什么情况你说清楚一些！”
　　萧凌明显愣了一下，然后才开口询问道。
　　“前天火云宗的一个什么长老找到了我，说让我去火云宗传承宗主之位，否则后果自负！”
　　王雪芙的语气中明显带着一股子不甘，咬了咬牙之后才对萧凌继续解释道。
　　呃？
　　这是好事啊，大胸妞儿怎么好像不开心呢？
　　“喂，我说大胸妞儿，你傻了吧？火云宗宗主可不是谁都能做的，这对你来说是个机会。”
　　“而且你本身就是火云宗之前选出来的圣女，人家让你传承了火云宗的至高绝学，又让你获取了奔雷剑这种神兵，你却跑了，总该给人家一个交代吧？”
　　萧凌当场淡然一笑，然后才开始劝解道。
　　“可是我不想做什么火云宗的宗主啊，那样就失去了自由，总不能一直被困在火云宗吧？”
　　看来王雪芙已经想了很多了，所以毫不犹豫的开口道。
　　呵！
　　这妞儿还真是傻了，这么简单的事情非要想的那么复杂干嘛？
　　“切，你真是笨啊，左冰婵不是还带着她的冰极宗和我悬济阁合并了么？你难道就不行么？”
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十三章 合作条件
　　若是王雪芙现在就站在他的面前，萧凌非得敲一下她的脑袋不可。
　　左冰婵作为隐世的古武宗门都能做出来的事情，区区一个火云宗就不行了么？
　　俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然王雪芙对自己一直存在着那份情感，就得以自己的悬济阁为重啊！
　　“啊？你又想壮大悬济阁么？一下子养着那么多人是非常费钱的呢！”
　　显然王雪芙一直没有想这个问题，所以在听闻萧凌的话之后不禁错愕了一下，然后才开口说道。
　　“呵呵，哥们儿不差钱儿，如果他们让你做宗主的话，而你也不想被宗门束缚住的话，就和他们谈这个条件，除非你自己想留在火云宗或者给自己增加不必要的麻烦，否则这是一举两得的好办法！”
　　萧凌接着开口继续补充说了一句。
　　“我明白，对了，你在哪儿呢？打了这么多电话你竟然都不接，是不是在做什么坏事呢？小心我会向倩儿姐姐和凌烟姐姐打小报告啊！”
　　王雪芙答应了一声，然后才开口对着萧凌满带调侃的威胁了一声。
　　呃？
　　“呵，在法兰国谈一项业务呢，如果没有其他的事情，应该很快就能回去的。”
　　萧凌当即轻笑了一声，然后才解释道。
　　他明白王雪芙只不过是在说笑话罢了，所以根本就没有太在意这件事。
　　两个人又闲聊了两句，然后这才结束了通话！
　　最后就剩下司空无敌的电话了！
　　这家伙给自己打电话是什么目的呢？
　　萧凌在心中默默的嘀咕了一声，大脑也开始飞速的旋转了起来，努力猜测司空无敌该自己打电话的真实原因。
　　可是想了半天也没能想出个所以然来，干脆就不想了，也没有给对方回拨过去。
　　接着，他把那个从锁龙井中带出来的小盒子从诡异戒指中翻找了出来，拿在手中。
　　小盒子外表有一些古朴的花纹点缀着，通过透视眼他可以发现，这小盒子上竟然有那么一层很淡的能量体在微微的波动着。
　　任凭他怎么努力，透视眼就是不能看穿小盒子中装的是什么东西。
　　本来他是想要打开小盒子的，可是却发现这个小盒子竟然是浑然一体的，根本就没有开启的地方。
　　这……
　　我擦！
　　这里面到底有什么东西？
　　暗自嘀咕了一声，他紧接着催动真气，打算强行破开小盒子上的那一道道能量。
　　“等一下，臭小子，你干什么？”
　　刚刚催动真气，空间老人便已经察觉到了，所以赶紧喊了一声。
　　呃？
　　现在这种情况下还能干什么啊？
　　当然是要破开这小盒子了！
　　“这小盒子中不知道有什么东西，打不开，只能强行打开了。”
　　萧凌满是轻松的耸了耸肩膀，然后才淡然道。
　　“废话，这盒子上有阵法加持，你能破开才怪呢，而且就算你强行用真气能量来破开盒子的话，里面的东西应该也会毁掉的。”
　　空间老人的话接着便传了出来，让萧凌不禁微微一震错愕。
　　好险！
　　如果不是被空间老人这么提醒一声的话，恐怕自己就毁了这里面的东西了。
　　“那怎么办？”
　　萧凌微微的皱了皱眉头，然后才开口询问道。
　　“破开阵法啊，除了这种方式，根本就没有其他的方法，而且还不能用强横的方式开破开，否则里面的东西就毁了。”
　　紧接着，空间老人对萧凌满是严肃的解释道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿根本就不懂什么阵法，又怎么破开这盒子上的阵法呢？
　　“就没有捷径么？或者说您老人家可以帮忙破开阵法么？”
　　在心中忍不住的哀嚎了一声，萧凌这才开口询问道。
　　“没有任何捷径，而且老夫我又不是全能，我研究的是空间，和阵法不搭边，你还是学习一下阵法吧，或者找个阵法师也能解决这个难题。”
　　下一秒，空间老人则顿时对萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　没有任何学习阵法的书籍以及心法，怎么学习？
　　而另一种找寻阵法师的方法就更加扯淡了！
　　在现在这个世界中，真的存在阵法师么？
　　“前辈啊，您老这是在给我出难题呢！”
　　无奈，萧凌只能满是郁闷的开口对空间老人说道。
　　“什么叫老夫给你出难题啊，自己想办法去，否则你就毁掉盒子里的东西吧，老夫才懒得管你呢！”
　　空间老人差点儿被气的当场吐血，马上回答了一声，然后便沉默不语了起来。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这岂不是说现在这小盒子还开不了么？
　　现在这个世界，去哪儿找什么阵法师啊？
　　萧凌忍不住在心中哀嚎了一声，脸色也变的铁青了起来。
　　咚咚咚……
　　而就在这个时候，他的房门却被从外面敲响了。
　　听到声音，他赶紧把小盒子收了起来，并且用透视眼朝着外面看去。
　　莱恩？
　　透视眼下，萧凌第一时间就看到了莱恩站在门口处，并且一脸凝重的模样。
　　他来干什么？
　　一边暗自在心中沉吟着，他一边打开了房门。
　　“有事？”
　　本来萧凌对莱恩就有些看不上眼，所以并没有把对方让进来的意思，而是在打开房门的一瞬间开口询问道。
　　“萧先生，我这次来是想要和你谈一下加深一步合作的事情，不知道萧先生能否给个机会？”
　　莱恩就这样站在门口，对于萧凌没有让自己进入房间一点儿都没有在意，而是当即开口满是恭敬的询问道。
　　呃？
　　这家伙难道醒悟过来了么？
　　“呵呵，那进来吧！”
　　催动读心术的顺利的读取到了对方的脑波，然后翻译，萧凌也明白了莱恩的确是有些醒悟了，所以这才开口笑眯眯的道。
　　“莱恩，你应该知道，你家的公司已经到了宣布破产的边缘，如果不是元开集团的支持，你也撑不了太长时间的，所以我要了百分之四十九的股份。”
　　等关上房门之后，萧凌马上就开口对莱恩面色严肃的解释道。
　　“萧先生，你说的我都明白，不知道你想怎么深一步的合作？或者有什么想法么？”
　　莱恩这次显然是有备而来，也当即开口对萧凌询问道。
　　“呵，这么说吧，到了这里之后我突然想到，既然你说因为元开护肤品冲击了这边的化妆品市场，再加上金融风暴，是不是会有很多像你家这样的公司呢？”
　　“我们进行全盘的收购，然后组建一个庞大的化妆品公司，然后交给你们一份特殊的秘方，进行生产就行了。”
　　沉默了一下，萧凌这才开口对莱恩解释说道。
　　啊？
　　这想法未免也太大胆了吧？
　　要知道一下子收购那么多的公司，哪怕是快破产的公司，所需要的资金也是一个天文数字呢。
　　而且萧凌还说要给秘方，什么化妆品能比元开护肤品还赚钱啊？
　　“萧先生，我们公司的确是没钱了，过分的投入的话，会造成资金链断裂……”
　　“呵呵，资金的事情你不用担心，这些我来解决，但是你必须要做出一些舍弃。”
　　萧凌摆了摆手，然后才开口对莱恩满是笑意的解释道。
　　呃？
　　舍弃？
　　老爹真的说对了，萧凌的确是有自己的想法的。
　　“萧先生，今天既然我已经来找你了，就决定一改往日的那种急性子，而且也不准备钻什么空子了，你有什么想说的，尽管说吧！”
　　当莱恩听到了萧凌说的舍弃这两个字之后，脑海中则顿时想到了自己老爹说的话，心中也明显一颤。
　　不过他却对萧凌更加的恭敬了！
　　“好，那我就直说了，所有的资金我元开集团出了，但是你家的公司我也要进行收购，而你就作为我元开集团在法兰国的发言人，和华夏的周启航一样样。”
　　“你不会有半点儿的工资，但是年底却可以享受利润百分之三的分红。”
　　“换句话说，你为我元开集团赚取的利润越多，那你的分红就越多。”
　　萧凌也不想继续卖关子了，当即开口对着莱恩满是笑意的解释道。
　　啊？
　　这……
　　才百分之三啊？
　　而且还是纯利润的百分之三，这未免也太少了一点儿吧？
　　“萧先生……”
　　“没有商量的余地，如果做得好，年底会有一个点的奖金，答不答应给个痛快话！”
　　本来莱恩还是想要争取一下的，但是却没有想到萧凌并没有让他说下去，而是当场开口继续说道。
　　“我想问一下，华夏的元开集团周启航周总一年能分到多少？”
　　沉默了一下，莱恩这才开口对萧凌满是郑重的询问道。
　　“你和周启航不能比，也并不是我小瞧你，你的商业头脑不如周启航，既然你问了，那我告诉你。”
　　“这样算吧，元开集团目前按照每天利润一亿美刀计算，周启航每年可以分到十一亿美刀左右，再加上奖励，每年大概有十五亿美刀。”
　　萧凌丝毫没有避讳莱恩，而是直接开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　元开集团这是赚钱啊还是印钱啊？
　　一天的纯利润怎么会那么多呢？
　　当听闻萧凌的话之后，莱恩则顿时忍不住瞪圆了眼睛，并且显露出一副不可思议的模样来。
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十四章 萧大骗子
　　那可是十五亿美刀啊！
　　而且萧凌这种算法也明显是保守的估价，并不是说周启航的分红就那么多。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　像自己以前家里的公司，每年能收入几千万美刀已经是非常不错的年景了，这一下就差了那么多倍，要不要这么刺激人啊？
　　“呵呵，这仅仅只是周启航在华夏的一部分收入而已，好了，该做出你的决定了，给你五分钟时间考虑！”
　　萧凌此刻分明就好像是吃定了莱恩一样，当即轻笑了一声，然后说道。
　　这……
　　“不用考虑了，我答应！”
　　莱恩仅仅只是想一下周启航竟然一年能分红那么多就忍不住一阵心潮澎湃，所以当即开口对萧凌满是坚定的说道。
　　呵！
　　听到了莱恩的话，萧凌顿时微微一笑。
　　这样的结果也早已经在他的预料之中了，若是莱恩真的考虑五分钟的话，那他也会考虑一下这个人是不是可以成大事呢。
　　“呵呵，好，既然如此，那就去准备谈判收购吧，谈成之后，我会先给你一部分资金的，等重整完公司的人员调配之后，秘方也会到你手上的。”
　　萧凌微微的一笑，然后才爽快的说道。
　　呃？
　　就这么口头一说么？
　　难道不用签订什么协议？
　　当莱恩听到了萧凌的话之后则顿时忍不住一皱眉头，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“至于合约的问题，你不用担心，会有的，但是我也需要考察一下你的能力，在资金到位的情况下，如果还谈不成收购问题，那还是说明你的能力不行！”
　　通过莱恩的脸色，萧凌马上便明白了对方心中所想，当即开口接着道。
　　嘶！
　　刹那间，莱恩则顿时忍不住倒吸了一口凉气，不过却也明白了萧凌的意思。
　　“好的，我马上去办！”
　　“三天，我只给你三天的时间，究竟能谈成多少，就看你自己了！”
　　在莱恩即将离开的时候，萧凌这才开口对他伸出了三根手指，然后满是笑意的解释道。
　　“明白！”
　　莱恩显然也来了精神，当即答应一声便走出了房间。
　　呵呵！
　　这家伙一听说周启航竟然能拿到那么多的分红显然也是有了冲劲儿呢。
　　“机会已经给你了，就看你是不是能抓住了！”
　　萧凌淡然一笑，也跟着走出了房间。
　　这几天一直都在昏睡，他早就饿的前心贴后背了，所以得先找点东西填饱肚子才行呢！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　坐在酒店的餐厅里，萧凌正吃着西餐呢，口袋中的电话便又开始响了起来。
　　呃？
　　他直接把一块牛排塞进了嘴里，然后才取出电话看了一眼，发现是司空无敌的号码，不禁微微一愣。
　　“呵呵，司空无敌，你还真是命大呢，锁龙井都没有把你困住。”
　　他接听了电话，喝了一口水把牛排给冲进了胃里，然后才开口笑眯眯的说道。
　　“萧凌，你大爷，这次老子给你打电话不是和你斗嘴的，那盒子里的武侯令既然你已经获取了，老子也就不多说什么了。”
　　“现在我手上的武侯令和你的凑在一起就可以打开武侯墓了，我们合作怎么样？”
　　等萧凌把话说完，司空无敌这才终于开口对他骂了一声，然后接着道。
　　嘎！
　　盒子里是武侯令么？
　　我嘞个去啊！
　　原来司空无敌早就知道锁龙井里面是什么东西了，只不过却因为那五行能量的原因没有得手。
　　如果盒子里真的是武侯令的话，那哥们儿可就赚了啊！
　　司空无敌的武侯令全都是假的，自己身上却已经凑齐了七枚武侯令了，所以根本就不用司空无敌就可以打开武侯墓了。
　　一直以来，神门对于武侯令都志在必得，甚至就连父母以及萧昂都是因为武侯令死的。
　　足可见武侯墓中的东西非同小可。
　　“很抱歉，哥们儿没什么兴趣和你合作，而且你有武侯令又怎么样？等灭了神门，那哥们儿就能获取全部的武侯令，你还想蹦跶到什么时候？这就快上西天找佛祖报道了。”
　　下一秒，萧凌则当场拒绝了司空无敌的提议，并且接着开口淡淡的解释道。
　　这……
　　“萧凌，你难道就真的不想尽快打开武侯墓么？传说那里面可是有……”
　　“别废话了，实话告诉你，哥们儿对于武侯墓的确是非常好奇，但是嘛，就是因为和你合作没什么兴趣，懂么？正吃饭呢，没事儿挂了！”
　　不等对方的话说完，萧凌便当即开口说了一声，嘴角也微微的勾勒出了一丝邪魅的笑意。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　司空无敌怎么也没有想到萧凌竟然会这么开口回绝他，让他也不禁一阵错愕了起来。
　　可是他却并不知道，萧凌根本就没有办法打开盒子取出武侯令呢。
　　啪！
　　刹那间，司空无敌便直接把电话狠狠的砸在了地上，新款的水果电话就这么结束了它的一生，被摔的四散分裂开来。
　　“萧凌，老子不坑死你绝对不会善罢甘休的，哼，雪花膏应该可以投入市场了吧？”
　　司空无敌顿时咬牙切齿的开口说了一声，嘴角并且也开始微微的颤抖了两下。
　　“电话，老子的电话呢？”
　　想到雪花膏，他马上就准备给神门在都市中的公司老总打电话询问一下，可是一摸口袋却没有发现电话，顿时忍不住的喊了一声。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　然而接下来，他马上便看到了地上被摔的七零八落的电话，刹那间便很郁闷了起来。
　　刚才只不过是一时冲动罢了，却没想到竟然会造成了这样的后果。
　　远在法兰国的萧凌对于这一切根本就不知道，否则肯定会骂一声司空无敌傻叉呢。
　　吃完饭，萧凌走出了餐厅，直接打车来到了医院。
　　毕竟艾雷德是他的病人，而且前几天自己因为关心锁龙井的事情所以提前跑掉了。
　　现在回来只不过是为了复查一下艾雷德的情况而已。
　　呃？
　　然而，当他走到了艾雷德病房的时候，却发现门里门外的站满了人。
　　“发生什么事情了？”
　　萧凌挤了进去，在看到露西的一瞬间马上便开口问道。
　　“啊，萧凌你终于来啦，这些都是癌症患者的家属，听说我父亲的癌症被治好了，他们都赶过来打算让你治病呢！”
　　“还有这些医生，已经给我父亲检查过了，癌细胞已经全部死了，癌变的部位也正在恢复当中。”
　　露西眼见萧凌到来，这才终于开口满是激动的解释道。
　　这……
　　萧凌怎么都没有想到自己到了国外竟然还会引起这种轰动，不禁一阵咧嘴。
　　“萧凌？这位就是从华夏来的神医么？天啊，他竟然这么年轻。”
　　“不会是骗我们的吧？”
　　“萧先生，麻烦你给我家老爷子看看，多少钱都行，什么条件我也会答应的，老爷子不能死啊！”
　　……
　　当听闻露西对萧凌说的话之后，那些病人的家属则顿时开始发出了一阵阵嘈杂的声音。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿现在不缺钱好不好？
　　而且这么多的病人，哥们儿还不得累死啊？
　　“咳咳，大家请回吧，病情和病情不一样，艾雷德的情况正好我可以治疗，所以就顺手治疗了，对于其他的癌症，还真是没有什么办法。”
　　毕竟病人太多了，所以萧凌只能开口回绝道。
　　“哈，我就说嘛，癌症可是世界医学界都难以攻克的难题，这华夏来的小子还这么年轻，怎么可能会治疗呢？”
　　“该死的，原来只不过是个江湖游医啊！”
　　“完了，老爷子若是死了，遗产老子是没办法得到了！”
　　……
　　听闻萧凌的话之后，那些病人的家属则顿时又开始议论了起来，不过却是一阵奚落的声音传了出来。
　　呵！
　　这些人的目的并不纯啊！
　　那哥们儿就更没有必要出手了！
　　“萧先生，你好，我是艾雷德先生的主治医生，请问可以聊一下么？”
　　站在艾雷德病床边的一个身穿白大褂的老外医生听到嘈杂的声音之后不由得皱了皱眉头，然后才摘下口罩，然后开口对萧凌询问道。
　　“可以，但是这些人让他们走吧，哥们儿不缺钱，也没有什么义务给他们的家属治疗。”
　　下一秒，萧凌毫不客气的开口对着那医生说道。
　　也幸亏刚才在来的路上坐在车里他无所事事的用当初郑长生下载的软件学习了一下法兰国的语言，所以对于这些老外说什么他也能听懂，更说的出来。
　　“大家先出去吧，病人需要休息的，我来询问萧先生几个治疗方面的问题，然后会通知大家的！”
　　医生马上开口按照萧凌的意思对那些已经满是怒意的病人家属说道。
　　“哼，就是一个冒牌货，竟然来我们这里装了！”
　　“听说华夏最多的就是骗子，这家伙这么年轻，肯定是骗子了！”
　　“对对对，有谁听说过这么年轻的医生啊，而且还能治疗癌症这种绝症，简直就是扯淡嘛！”
　　一瞬间，那些原本期待，但是此刻却已经把期待转化为怒意的患者家属毫不客气的对着萧凌满是鄙夷的议论了起来。
　　我擦！
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十五章 拒绝治疗
　　哥们儿只是不打算把时间浪费在这里好不好，怎么就变成了大骗子呢？
　　“滚！”
　　萧凌此刻顿时也感觉自己的尊严受到了严重的挑衅，当即一咬，对着那些患者的家属开口冷喝道。
　　嘎！
　　这从华夏来的小子怎么这么没有素质啊？
　　我们这么多人过来看看情况，就是为了求他能帮忙治疗家人的呢，竟然说出这种话来，肯定是被我们说中了才会怒的！
　　对！
　　这货就是个大骗子！
　　一瞬间，病房门口的那些患者家属心中也不禁开始默默的嘀咕了起来，不过却没有一个对萧凌有好感的。
　　在他们的心里认为，萧凌就是个不折不扣的骗子，来自华夏的江湖游医罢了。
　　“大家先离开吧，别打扰了艾雷德先生休息，我们好不容易有了一次抗癌成功的案例，一定要保证人家的合理休息！”
　　那主治医生也马上对那些依然堵在病房门口不肯离去的病人家属说道。
　　只不过他说的倒是比萧凌要婉转一些罢了！
　　“哼哼，我们信他的话才怪呢，这货就是来蒙人的！”
　　突然，在病人家属中马上便有一个中年老外的声音传了出来，并且满是鄙夷的模样。
　　“滚，尤其是你，赶紧滚蛋，你大爷，老子就算是蒙人，蒙你来么？你算什么东西来这里指手画脚的？快点儿滚，否则别怪老子不客气！”
　　下一秒，不等主治医生开口，萧凌则顿时一咬牙，对着中年老外便怒斥了一声。
　　呃？
　　这……
　　对啊！
　　人家萧凌虽然来自华夏，但是却也只是给艾雷德治病而已，和他们这些病人的家属根本就没有半毛钱的关系。
　　而且反过来说，貌似等于是自己自愿的来到了这里准备让这个大骗子忽悠呢。
　　“你……”
　　中年老外当场便有些气不过了，顿时一咬牙，然后从牙缝中强挤出这么一个字来，后面的话却再也说不出来了。
　　“你你我我的干嘛？快点儿滚啊，行，你不走是不是，嘿，医生，既然如此那我们就没有什么好谈的了，哥们儿我走还不行么？”
　　萧凌此刻的脸色间带着明显的怒意，当即盯着中年老外说了一声，眉头更是一下子仅仅的皱了起来。
　　紧接着在丢下这句话之后马上便作势要走出病房来着。
　　啊？
　　“萧凌先生，您不能走啊，我马上让他们离开。”
　　那主治医生眼见事态发展的好像有些不对劲儿了，赶紧开口对着萧凌说了一声，接着对病房中的那几个年轻的老外医生使了一个眼色。
　　“大家先出去吧，等我们和萧凌先生谈完之后会给大家一个交代的！”
　　“既然艾雷德先生的病情已经有所好转了，相信大家的家属也肯定会好转过来的，我们医院已经有好多成功的案例了。”
　　“要相信我们医院，我们可是法兰国内最好的医院了，大家先请回吧，否则祝贺样继续争吵下去什么也办不成。”
　　“一旦萧凌先生离开了，恐怕大家就没有任何希望了，为了病人着想，大家还是先离开吧！”
　　几个年轻的老外医生现在则满是委婉的把那些吵闹的病人家属从病房中给轰了出去。
　　嘭！
　　很快，房门被关上了！
　　“嘿嘿，这还差不多！”
　　看到这一幕之后，小龙则顿时忍不住的轻笑了一声，然后才淡淡的开口说道。
　　呃？
　　那主治医生不禁一阵黑脸，然后把目光再次凝聚到了萧凌的身上。
　　“您老现在感觉怎么样了？”
　　萧凌连看对方都没有，而是直接把目光定格在了艾雷德的身上，然后开启了透视眼进行查探了起来。
　　毕竟他离开的时候艾雷德的病情还没有什么好转，哪怕莱恩和露西两个人完全是按照自己所写下的步骤来进行治疗的，中间也难免会出现什么差错，所以他现在要给对方进行一次全面的检查才行。
　　啧啧！
　　不错，癌变的部位已经有所好转了。
　　如果按照这种情况继续发展下去，不出一个月的时间就可以恢复如初了。
　　而因为艾雷德的情况却比较特殊，他是扩散性质的癌变细胞，所以为了防止复发，必须要长时间的服用药物来进行修复身体机能才行。
　　再加上之前那颗解毒丹的作用，艾雷德的这条命算是被救回来了呢！
　　“咳咳，一点儿感觉都没有，还是老样子，只不过这几天却一直没有怎么疼，疼起来也只是一点儿而已，完全可以不用镇痛药物来忍住的！”
　　艾雷德当即干咳了两声，然后才开口对萧凌解释说道。
　　呵！
　　这就对了！
　　现在这种情况就是明显好转的征兆。
　　“嗯，这是癌变细胞被杀死的预兆，行了露西，可以办理出院手续了，在这里一天得花费不少呢，所以还是回家静养吧！”
　　接着萧凌则顿时淡淡的开口说道，脸色间也多了一丝玩味的模样。
　　嘎！
　　办理出院？
　　我嘞个去啊！
　　医院中好不容易出了一个抗癌成功的患者了，如果就这么出院的话，对医院的宣传可是没有什么好处呢。
　　“先不能出院，谁也不能保证艾雷德先生的癌变细胞会不会再次复发，所以还是需要在医院中进行一段时间的治疗才行！”
　　下一秒，那主治医生则顿时开口对着萧凌说道。
　　“呵，再治疗一段时间？你们这些西医能干什么？病人患了癌症，已经是非常痛苦了，到了这里除了化疗和药物镇痛之外，还有什么治疗手段？”
　　“你们这些庸医，如果是癌症初期的话，病人到了这里进行检查可以拿出方案来是不是对癌变部位进行切除。”
　　“如果不信就住院接受化疗和镇痛对吧，哼，癌症病人到了你们手中其实和等死没有什么区别。”
　　萧凌马上轻笑了一声，对着那满脸紧张的主治医生大声的训斥道。
　　这……
　　听到了他的这番话之后，那主治医生则顿时忍不住低下了头，并且深深的吸了口气，心脏也开始激烈的跳动了起来。
　　说实话，正如萧凌所说的，癌症病人只要被确诊，无异于等于被宣判了死刑。
　　当然有有一些抗癌成功的案例，可那也仅仅只是凑巧而已，或者说人家体内的癌变细胞并没有进一步的扩散。
　　而且抗癌药物是非常贵的，所以医院借助这个名义来大肆敛财。
　　这一点对于他们这些从西医学院毕业的医生来说是心知肚明的，只不过谁也不会把这种话说出来罢了。
　　现在被萧凌这么当面训斥，主治医生的脸色则顿时有些不好看了起来。
　　“咳咳，萧先生，我是毕业于古安国的西医……”
　　“切，滚蛋，别和老子说什么头衔，就算你是老天爷安排下拯救世界的也没用，毕竟你什么都没有做，只是让病人等死罢了！”
　　主治医生实在是有些忍不住了，当即开口对着萧凌想要说出自己的头衔，让萧凌知道一下自己的身份。
　　可是萧凌却根本不吃这套，直接满不在乎的回答道。
　　尤其是对方还拿古安国来压他，这不是摆明了找不自在么？
　　切！
　　古安国西医界的学术交流大会是世界权威了吧？
　　那又怎么样？
　　老子根本就不稀罕！
　　“你们走吧，任何病人我都不会给治疗的，而且实话告诉你，虽然治疗艾雷德先生成功了，但是我却不能保证再治疗一次还会成功，因为每个病人的病情不一样，效果也会不一样的。”
　　“另外不怕告诉你，治疗艾雷德先生是出于和露西的友情，而且也因为他儿子莱恩是我的合作伙伴，仅仅治疗他这么一个病人，就已经花费了上亿美刀，而且我的身体也有些承受不住这么高强度的工作，抱歉！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着那主治医生开口面色郑重的解释道。
　　嘎！
　　上亿美刀？
　　这还是友情价吧？
　　天啊！
　　如果能把萧凌的这个技术学到手，哪怕累一些，以后专门给那些达官显贵来治疗癌症的话，那岂不是发了？
　　本来这主治医生的出发点便是为了敛财，所以根本就不能称之为神圣的象征。
　　他更对不起医生这么一个特殊的职业。
　　“萧先生，如果可以，请务必帮忙再治疗一位特殊的癌症患者，对方的身份非常特殊，要多少钱都行，这是那家人给我的名片！”
　　沉吟了一下，主治医生这才从口袋中取出一张名片递给了萧凌，然后面色凝重的解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　这医生是从哪里请来的傻叉啊！
　　老子刚才明明就已经说过了不接受任何病人了，怎么还要给老子名片啊？
　　而且现在是那家人求着自己治病好不好，让老子给他打电话？
　　切！
　　他的面子怎么那么大呢？
　　扫了一眼名片，随手一甩便被他扔进了垃圾桶里。
　　“呵，没什么兴趣，露西，我先走了，有事电话，记住，我的电话任何人都不能告诉，否则我们的合作到此为止！”
　　为了能打消主治医生的念头，萧凌则马上开口对着露西叮嘱了一声。
　　啊？
　　这家伙特娘的疯了吧？
　　你丫的也不看看名片上的名字，那可是法兰国有名的大人物呢。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十六章 我和他不熟
　　当主治医生看到萧凌的动作遗以及他说出来的话之后则顿时忍不住一瞪眼睛，并且当场在心中嘀咕道。
　　这位大人物可不得了，可以算得上是法兰国最为有名的商人。
　　也可以说，法兰国的化妆品市场之所以这么厉害，完全是因为这位商人打开了知名度。
　　像那些国际知名品牌的化妆品，这位大人物都有股份在其中呢。
　　“萧先生，您是不是再考虑一下？”
　　沉默了一下，眼看萧凌就要离开了，主治医生则马上开口带着几分期待的问道。
　　“呵，已经说过了，老子没兴趣！”
　　萧凌并没有给对方好脸色，当场开口道。
　　这……
　　一瞬间，主治医生的脸色则变的有些尴尬了起来，他也实在是没有想到萧凌竟然会这么直接拒绝。
　　他本来还想要多坚持一下的，可是动了动嘴巴，还没等话说出来呢，萧凌便已经走出了病房。
　　完了！
　　萧凌这家伙根本就软硬不吃，那该怎么办啊？
　　“艾雷德先生，你看能不能帮忙让萧凌先生给看看呢？对方可是美莱雅的幕后大老板呢，相信您老是知道的！”
　　下一秒，主治医生已经把所有的希望全都转移到了艾雷德的身上，马上开口对他询问道。
　　呃？
　　是他？
　　刹那间，在听闻这个消息之后，艾雷德则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他本身就是做的化妆品行业，所以对于这位传说中的大人物自然是知道的，只不过却是没有想到对方竟然会和自己一样身患癌症。
　　“很抱歉，我和萧凌并不熟！”
　　艾雷德虽然是有心帮忙，但是在抬头的一瞬间，分明看到了露西微微摇头示意的模样，这才当场开口拒绝道。
　　“艾雷德先生，不管是多少钱，这位大人物是肯定能出得起的，麻烦您老和萧凌先生说一声就好了！”
　　主治医生显然也没有想到艾雷德竟然在知道了那大人物的身份之后还会拒绝，不禁微微的愣了一下，然后又接着开口不死心的道。
　　对他来说，抓住了萧凌这根救命稻草就行了。
　　萧凌能治好艾雷德，就肯定能治好那个人的，哪怕就算是治不好，也和自己没有什么关系，也就等于把对方给推了出去。
　　可是万一治好了呢？
　　自己给对方推荐了这么一个牛叉的医生，总该会有点儿好处吧，就算是没有什么好处，那至少自己也算是长脸了，面子上是绝对会有的。
　　“这个萧凌我真的是不熟的，而且他也是我女儿露西从华夏找来的，她们应该很熟吧。”
　　艾雷德无奈，只能把这个皮球踢给了露西，然后默默的闭上了眼睛。
　　当然他并不是想要睡觉，只能不过是不想再高管这件事了！
　　这件事对他来说简直太艰难了！
　　人家萧凌能救自己已经算是非常不错了，也幸亏自己有那么一个宝贝女儿，否则这条命恐怕就交代在这家医院了呢。
　　“啊，露西，你……”
　　“不能！”
　　当主治医生在听闻艾雷德的话之后则顿时忍不住一瞪眼睛，并且赶紧的开口追问道。
　　可是他的话还没有说完呢，露西便当场开口毫不犹豫的拒绝道。
　　嘎！
　　刹那间，甚至就连刚刚闭上眼睛的艾雷德都忍不住一阵错愕。
　　这未免也太直接了吧？
　　“医生，不是我不想帮忙，但是萧凌的性格你们可以上网搜一下，或者去华夏打听一下，并不会让别人左右的，所以我们根本就帮不上什么忙！”
　　“如果他真的想要救治的话，我们劝阻也没用，所以一切还都是需要萧凌点头才行，我们根本就做不了什么！”
　　露西的语气中带着明显的坚决，当场开口对着那主治医生解释了一番。
　　呃？
　　这……
　　该死的！
　　这不就是等于又回到了原点么？
　　“露西，请问这个萧凌喜欢什么？怎么才能讨他欢心呢？”
　　主治医生仍然是不甘心，在稍微沉吟了一下之后这才开口继续对露西询问道。
　　“不清楚，或许他家里的几个女人知道吧，反正我是不清楚，因为我和萧凌认识的时间也并不长，只不过是因为目的相同，达成了合作关系罢了！”
　　露西微微的摇了摇头，然后才开口对主治医生解释说道。
　　什么？
　　几个女人？
　　华夏不是一夫一妻制么？
　　这个萧凌竟然会有几个女人，而且就连露西都知道了，那这几个女人相互之间肯定是知道的。
　　难道说他喜欢女人？
　　正所谓说者无心听者有意。
　　当听闻露西的话之后，主治医生则马上眼前一亮，就好像是顷刻间抓住了萧凌的命脉一般，心情也紧接着开始激动了起来。
　　呃？
　　他想干嘛？
　　看到对方的脸色，露西也不禁微微的一皱眉头，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　可是她却并没有多说什么，而是把目光转向了窗外。
　　此刻她的心情也是非常郁闷的！
　　萧凌有那么多的女人，怎么就是不肯接受自己呢？
　　对于这个华夏的男人，露西从一开始的好奇到现在的无法自拔，心中全都是萧凌的身影。
　　正如之前萧凌对她说过的话。
　　千万不要对他产生好奇的心理，否则会爱上他的！
　　难道这就是爱的感觉么？
　　从来就没有对某个男人动心的露西此刻心情是有一种明显的苦涩的，她明白或许这样并不会有什么好的结果，可是却仍然愿意尝试一下。
　　哪怕失败了，至少自己曾经也争取过！
　　“好了，医生，我父亲需要办理出院手续，希望你可以给签字！”
　　终于，露西收回了思绪，然后才想起了萧凌的话，马上便对艾雷德的主治医生开口说道。
　　嘎！
　　真要出院啊？
　　“露西，你父亲的情况现在……”
　　“我不想听其他的，我父亲在医院中治疗了那么长时间都没有任何进展，反而病情越来越严重，但是萧凌一来我父亲就有所好转了，所以我宁愿相信萧凌的！”
　　本来主治医生还想要坚持一下自己的观点，但是露西却一点儿都没有犹豫，当场开口对他满是严肃的说道。
　　这……
　　没错儿！
　　露西的话一点错儿都没有，也全都是实情，就算是让自己选择的话也同样会做出和露西一样的决定。
　　刹那间，主治医生则忍不住深深的吸了口气。
　　“好吧，既然如此那就给你们办理出院手续，但是一旦艾雷德先生出现什么问题，我们医院是不会担负任何责任的！”
　　为了医院的名誉着想，主治医生还是按照常规的方式对露西说道。
　　“放心，不会的！”
　　露西此刻当场满是自信的一笑，然后才开口淡淡的道。
　　唉！
　　主治医生无奈，知道自己再继续谈下去也没什么说的了，所以只能叹了口气走出了病房。
　　“医生，医生，到底怎么样了？”
　　“是啊，你说过要给我们一个说法的，现在萧凌那个大骗子走了，我们到底应该相信谁啊？”
　　“你都说了萧凌是个大骗子，那当然就是选择相信医院了啊！”
　　……
　　当主治医生刚刚走出了病房，马上就看到之前的那些病人家属全都聚集在楼道里。
　　在看到他出来之后马上便开始七嘴八舌的问了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　该怎么解释？
　　“咳咳，大家安静一下，我实在是尽力了，但是萧凌明确的说了，仅仅只是治疗艾雷德先生的胃癌晚期保守价格就花费了一亿美刀。”
　　下一秒，主治医生的眼珠一转，马上开口对众人解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一亿美刀？
　　而且还是保守估计？
　　天啊！
　　什么药物这么牛叉啊？
　　恐怕就算是仙丹都没有那么高的价值吧？
　　“他该不会是骗人吧？”
　　之前那个怼萧凌的中年老外从人群中站了出来，然后开口满是质疑的询问道。
　　“这就不清楚了，但是癌症是世界医学界至今都无法攻克的难题，萧凌若是真的能治疗这种绝症的话，那这个价格的确是不贵。”
　　“因为这象征着拿钱买命！”
　　深深的吸了口气，主治医生这才开口对众人接着解释道。
　　嘶！
　　一亿美刀啊？
　　试问现在哪怕整个法兰国有几个人会拿一亿美刀不当钱呢？
　　而且就算是不当钱，人家也不可能刚好患有绝症吧？
　　这就更没必要花钱买命了！
　　“擦，萧凌就是个大骗子，他存心这么说就是为了不给我们治疗，而且他也根本不可能会治疗的。”
　　“对对对，艾雷德的病情原本就已经是无药可治了，或许是发生了奇迹，所以才导致他癌变细胞被体内的免疫系统杀死的呢！”
　　“一亿美刀啊，就算是出得起，医生，那萧凌能给治疗么？”
　　刹那间，一众病人的家属则顿时开始满是怒意的喊了起来，不过最后却是有一个带着眼镜的青年开口满是诧异的对主治医生询问道。
　　呃？
　　该死的！
　　问题的关键就在这里了！
　　就算是有钱的话，人家萧凌也不给治疗啊！
　　“咳咳，其实吧，我和他也不熟的，有问题你们可以直接去找萧凌，好了，我要继续上班了，大家都各自回病房吧！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十七章 雪花膏的小瑕疵
　　在丢下这句话之后，主治医生则顿时好像逃命一般的走向了自己的办公室，根本就不敢和众人再多说一句话的。
　　呃？
　　走这么着急干嘛？
　　事情还没有解决呢，仅仅只是用这种理由来搪塞我们么？
　　对于主治医生的这种态度，众人相当的不满意，可是却又没有什么办法。
　　另一边，萧凌在走出了医院之后也感觉有些无聊。
　　因为没有看到你莱恩，想来他肯定是忙着谈收购公司的事情了，所以萧凌也没有联系对方。
　　“请问，是华夏来的萧凌萧先生么？”
　　刚刚走到了医院的大门口，一辆加长林肯车旁边站着一个东方面孔的青年小伙子，身穿一身笔挺的西装。
　　尤其是在见到萧凌之后，马上便恭敬的按弯腰行礼，并且开口询问道。
　　“华夏人？”
　　听着对方纯正的华夏语，萧凌马上诧异的开口询问道。
　　“是的，萧先生，我们老板请您一起吃顿便饭，请务必赏脸！”
　　下一秒，那青年小伙子马上便不卑不亢的开口解释道。
　　这……
　　若是在华夏出现这种情况萧凌一点儿都不奇怪，可是关键现在这里是法兰国啊，和华夏那边就没有什么联系的。
　　目前出现的这种状况，让他心中不免有些犯嘀咕了起来。
　　但是由于神秘的预测能力并没有自主的出现，也就说明并没有什么危险的。
　　“你们老板是谁啊？”
　　沉默了一下，萧凌这才开口对青年小伙子开口满是诧异的询问道。
　　“萧先生，我们老板是国际知名化妆品品牌美莱雅的幕后大老板，这是因为我们都是华夏人的原因我才告诉你的，请保密啊，否则我会被解雇的！”
　　青年小伙子笑了一下，然后才开口低声解释道。
　　呃？
　　美莱雅化妆品的幕后大老板？
　　咳咳！
　　这个国际品牌的化妆品倒是听说过。
　　在萧凌的印象中，这个品牌的化妆品是齁贵齁贵的，之前还不清楚，但是当涉足化妆品行业之后他才发现，原来这玩意儿完全就是暴利啊！
　　出厂价也就是几毛钱的东西，卖到华夏就需要上千块，这中间的利润简直太离谱了。
　　“咳咳，很抱歉，我并不认识这位大老板，他请我吃饭干嘛？”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对着青年小伙子开口满是诧异的询问道。
　　“萧先生，我们老板是想要和你谈一下合作的问题，毕竟您的元开护肤品现在已经成功的打入了法兰国的化妆品市场，并且造成了不小的冲击。”
　　青年小伙子笑了笑，不过却一直等萧凌说完才开口道。
　　这……
　　合作？
　　这位国际知名品牌化妆品的幕后大老板竟然要找自己合作？
　　这未免有些扯淡了吧？
　　哥们儿虽然涉足了化妆品行业，可是却也仅仅才有两款产品而已。
　　从本质上说，他的护肤品和祛疤霜根本就没有什么化妆品的效果，毕竟化妆品有什么粉底，眼霜，遮瑕液等等琳琅满目的东西，和自己一点都不搭边呢。
　　“如果我不去呢？”
　　微微的皱了皱眉，萧凌这才开口淡淡的询问道。
　　“老板说了，我们不能强求萧先生赴宴，您既然选择不去就有您自己的想法，或者会有什么其他的事情，我们会直接回去告诉老板的！”
　　青年小伙子的语气依然非常平淡，不过却隐约透露着一种期待的样子。
　　“呵，好，那我就去了！”
　　嘎！
　　本来青年小伙子已经从萧凌的话中听出了他可能不去的结果，只不过是心中隐约有些期待剧情会反转一下的。
　　可是当萧凌在真的把剧情反转了之后，他又分明有些错愕了起来。
　　“哈哈哈，请吃饭这种好事哥们儿怎么能错过呢？走吧！”
　　嘭！
　　下一秒，萧凌则顿时大笑了一声，然后解释道。
　　没等青年小伙子反应过来，他便一下子打开了加长林肯的车门。
　　“啊？萧先生，错了错了，这不是我们的车，哎呦，对不起，对不起！”
　　可是紧接着，青年小伙子则马上惊叫了一声，并且赶紧关上了加长林肯的车门，一个劲的道歉道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　既然这车不是你的，那你站在人家的车旁干什么啊？
　　一瞬间，萧凌差点儿没气的一脚踹过去。
　　“咳咳，萧先生，我们的车在后面，就是那辆！”
　　青年好不容易平复下来自己紧张的心情，赶紧指着加长林肯后面不远处的一辆劳斯莱斯幻影开口解释道。
　　这……
　　哈哈！
　　果然是人生处处有惊喜，没想到这大老板还挺看自己的，竟然派来了一辆劳斯莱斯幻影接自己。
　　不错，不错！
　　“那还愣着干什么？走啊！”
　　萧凌一看还有些紧张的青年小伙子，不禁开口喊了一声。
　　接着，他大踏步的走向了那辆劳斯莱斯幻影。
　　……
　　神门。
　　叮铃铃……
　　司空无敌正在休息呢，可是放在一边的电话却在这个时候疯狂的响了起来。
　　“说！”
　　他一把抓过电话，然后开口道。
　　“门主，雪花膏已经生产出来了，现在我们完全有能力大批量的生产，把货铺出去就可以和元开护肤品进行抗衡了。”
　　下一秒，电话中马上便传出了神门旗下总公司总经理那满是兴奋的声音。
　　“效果怎么样？试了么？”
　　司空无敌一听到雪花膏已经生产出来了，顿时一阵激动，当场睡意全无，并且一下子来了精神。
　　“效果出奇的好，可以说和元开护肤品差不多，只是有一点小瑕疵！”
　　那总经理马上开口解释道。
　　呃？
　　小瑕疵？
　　听闻这句话，司空无敌则马上眉头一皱，然后暗自担心了起来。
　　“什么瑕疵？”
　　“因为我们这款雪花膏也是纯中药制成的，虽然和元开护肤品一样没有任何的毒副作用，但是却有一股淡淡的中药味没办法消除掉。”
　　下一秒，那总经理马上开口对司空无敌满是无奈的解释道。
　　“真的没有办法消除么？按理说应该不会啊！”
　　“是的，尝试了各种方式进行遮掩，但是效果却并不怎么好，根本就没有办法遮住，淡淡的中药味还是存在，但是不仔细闻的话是闻不出来的！”
　　那总经理当场肯定的回答道。
　　这……
　　“如果仅仅只一点儿的话那就没什么关系了，先生产一批投入市场再说，看看反响如何！”
　　沉吟了一下，司空无敌这才开口决定道。
　　“明白！”
　　那总经理马上答应了一声便迅速挂断了电话，然后开始去忙着赶制雪花膏去了。
　　“哼哼，萧凌啊萧凌，你绝对不会想到吧，元开护肤品这就快要有竞争品了，化妆品市场也不再是你一家独大了！”
　　挂断了电话之后，司空无敌终于露出了一种独有的阴险笑容，然后才开口满是阴狠的道。
　　呃？
　　不对！
　　关于雪花膏有一股中药味儿的事情还是先去问问天丹门的那个老家伙吧，免得出现什么纰漏。
　　为了谨慎起见，司空无敌还是决定去见一下被他安排在神门后山的天丹门老头儿。
　　毕竟雪花膏的事情对他来说容不得半点马虎。
　　稍微出现一点儿差错的话，那一切就全都完了，所以他才会做出这种决定。
　　“前辈！”
　　不多时，他到了后山，在洞府中找到了天丹门的那个老头儿，并且直接开口笑眯眯的喊了一声。
　　“司空无敌，你来找老夫干什么？难道是炼丹师有着落了？”
　　现在老头儿是迫切的想要恢复到自己的巅峰状态，所以在看到司空无敌来找自己的时候则马上有些激动的问道。
　　这……
　　咳咳！
　　老子能说根本就没有找什么炼丹师么？
　　现在这个世界，去哪儿找什么炼丹师啊？
　　这不是开玩笑么？
　　“前辈，炼丹师在这个世界中的确是不多，也只能一点点儿的打听了，今天我来是想问一下，上次您老给我的雪花膏有一股中药味儿，这个能去除么？”
　　下一秒，司空无敌马上带着几分紧张的开口对老头询问道。
　　呃？
　　老头儿的眉头当即一皱，也露出了一丝失望的神色来。
　　至于司空无敌的紧张神色他也没有去注意。
　　呼！
　　看到这里，司空无敌则当场忍不住松了口气。
　　他还真是怕被老头儿看出什么来呢！
　　“本来就是纯中药合制而成的雪花膏，能达到现在的这种效果已经是非常不错了呢，那淡淡的中药味是没办法去除的，正常现象！”
　　接着，老头儿这才开口对司空无敌满是不屑的解释了一句。
　　“我只是来询问一下，怕出现什么差错，既然是正常现象那我也就放心了！”
　　深深的吸了口气，司空无敌这才开口对老头儿满是凝重的开口解释道。
　　“你先别只顾着雪花膏的事情，多留意着炼丹师的消息，老夫一旦恢复了战力，第一时间就去找萧凌那个坑货报仇。”
　　咬了咬牙，老头儿这才开口继续对司空无敌命令道。
　　“前辈放心，我已经让神门的弟子打探消息了，在华夏没有炼丹师的话就去国外找，肯定能找到的！”
　　为了应付老头儿，司空无敌马上开口脸不红气不喘的回答道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十八章 大人物雷天
　　“最好是这样，要快点儿，否则天丹门一旦再派出人来的话，老夫这张老脸就真的没地方放了！”
　　深深的吸了口气，老头儿这才开口满是凝重的解释道。
　　“明白！”
　　司空无敌赶紧答应了一声，然后两个人又说了一些其他无关紧要的话，他这才迅速离开了后山。
　　切！
　　找炼丹师？
　　做梦去吧！
　　现在这个世界炼丹师本来就是凤毛麟角一般的存在，而且那些炼丹师又生怕自己会招惹不必要的麻烦，所以早就已经隐世了吧，去哪儿找啊？
　　站在后山的入口处，司空无敌当场狞笑了一声，并且暗自在心中嘀咕道。
　　反正对他来说知道雪花膏那淡淡的中药味是正常现象就不用担心了，只要产品和元开护肤品差不多，价格压的低一些不就行了么？
　　呃？
　　对了！
　　忘了问成品的成本是多少钱了！
　　该死的！
　　怎么把这么重要的事情给忘了呢？
　　司空无敌突然想到自己竟然忘了这么重要的事情，顿时在心中暗骂了一声。
　　不过他已经来到了大殿，所以马上拿出新买的水果牌电话给按什么旗下总公司的负责人打了过去。
　　“老板，还有什么事么？”
　　对方很快接听了电话，并且当场开口毫不犹豫的询问道。
　　“咳咳，那个……本座之前忘了问了，雪花膏的制作成本是多少钱？公司决定是怎么定价的？”
　　对于自己失误，司空无敌还是有些尴尬的，所以才干咳了两声缓解了一下尴尬的心理，然后开口询问道。
　　“成本价格经过我们计算，大概是十五块钱左右，如果大批量进行生产的话，最低成本价差不多能压缩到十块钱，这已经是最低价了。”
　　那负责人马上开口郑重的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　十五块钱？
　　化妆品行业的利润什么时候这么低了？
　　如果按照这样计算的话，萧凌的元开护肤品成本价最低也得是和雪花膏相同的十块钱么？
　　“那定价打算是多少？”
　　司空无敌在心中默默的盘算了一下，然后才开口对那负责人询问道。
　　“其实最好的方式是比元开护肤品价格低一些，毕竟是人家最先抢占了市场，我们新的品牌进入市场话不打价格战是不行的。”
　　“定六十八是最稳妥的价格了！”
　　沉吟了一下，那负责人这才终于开口回答道。
　　啊？
　　六十八块钱？
　　比萧凌的元开护肤品价格整整低了三十块钱呢。
　　“那包装运输以及店铺什么的铺货费用算到了么？这些成本如果计算下来，一盒雪花膏的纯利润是多少？”
　　司空无敌认为这个负责人的定价的确是非常合理的，但是他更关心的是利润问题，所以马上开口继续追问了一声。
　　“减去这些成本的话，我们经过最后的统计结果是二十五块钱。”
　　显然在这方面这位负责人也是下了功夫的，所以当司空无敌问完之后对方马上就回答道，中间根本就没有半点儿犹豫来着。
　　呃？
　　二十五块钱？
　　也不错了，反正这款雪花膏只是为了和萧凌的元开护肤品进行竞争，争取把市场抢过来，利润少一点儿就少一点儿吧！
　　“好，就这么定了！”
　　虽然感觉心中有些难受，但是司空无敌还是当场拍板决定道。
　　“明白！”
　　对面的负责人答应了一声便匆匆挂断了电话，并且开始继续赶制雪花膏，争取早一点上市。
　　当然，在上市之前开一场新闻发布会还是非常有必要的。
　　毕竟媒体的宣传力度是非常大的，到时候再投放一些广告出去，虽然前期的投入比较大一些，但也仅仅只是开始而已，等稳定下来，雪花膏肯定能像元开护肤品按一样大赚特赚的。
　　……
　　法兰国。
　　都城近郊的一处私人庄园，一辆劳斯莱斯幻影快速的驶入。
　　负责守卫的保安并没有进行拦截。
　　“呵，能在都城这种寸土寸金的地方拥有这么一处私人庄园，造价一定不小吧？”
　　坐在车上，看着窗外的庄园别墅，萧凌则马上轻笑了一声，对开车的青年小伙子开口询问道。
　　“没什么，毕竟是国际知名品牌的幕后大老板，这点儿钱还是有的，萧先生，我们到了。”
　　青年小伙子面色间没有任何表情，淡淡的回答了一声，并紧接着停车，对萧凌接着道。
　　呃？
　　萧凌刚要开口，但是却昂马上发现在庄园别墅的门口站着一位面带微笑的老外。
　　我嘞个去啊！
　　这老外难不成就是这庄园的主人？
　　没想到竟然会亲自出来迎接，礼数上做的倒是没有任何问题呢。
　　刹那间，萧凌的眉头已经深深的皱了起来，然后盯着那老外看了两眼。
　　“萧先生，因为我有病在身，所以不便出门，没有去专门接你，请别见怪。”
　　当萧凌下车之后，那老外马上便笑呵呵的走了上来，并且开口很随和的解释道。
　　这种感觉分明就好像非常亲切的样子，一下子便让萧凌对这个老外的好感度迅速飙升到了满值状态。
　　“可别这么说，我只不过是华夏的一个毛头小子，怎么能让您这个国际知名品牌的大老板去接呢？传出去还不得被你们法兰国的人骂死啊！”
　　萧凌也当即一笑，然后开口调侃了一声。
　　“哈哈哈，萧先生说笑了，没想到萧先生对于我们国家的语言这么精通，如果不是看肤色的话，还真以为你是我们国家的人呢，我的华夏名字叫雷天，萧先生可以这么称呼我，我也很喜欢这个华夏名字。”
　　老外爽朗的一笑，然年后才开口对着萧凌满是得意的说道。
　　雷天？
　　这名字果然够劲爆！
　　“雷老爷子请我过来，一定是有什么事情的吧？不妨直说好了！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着雷天询问道。
　　“走，我们进去再详谈。”
　　雷天对着青年小伙子摆了摆手，示意他离开，然后才拉着萧凌的手朝着别墅走去。
　　这……
　　该死的！
　　这老家伙该不会有什么特殊的目的吧？
　　哥们儿又不是女人，用得着这么亲昵么？
　　对了！
　　他刚才说有病在身，什么病呢？
　　直到此时萧凌才终于想起了之前雷天说的第一句话，也马上勾起了他强烈的好奇心，并且当场催动了透视眼给对方悄悄的检查起来。
　　嘎！
　　肺癌晚期？
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么又是癌症？
　　难道是因为艾雷德的病被治好了，所以雷天才弄出了这种阵仗来么？
　　直到此时，萧凌这才终于反应了过来，明白对方并不仅仅只是想要和他吃一顿家常便饭这么简单，一定是有什么目的的。
　　当然，对于雷天的病，他并没有打算说出来，而是打算看看对方的真正目的是什么。
　　“萧先生，是这样的，就在几个小时之前，我获取了消息，说莱恩正在和一些中小型的化妆品公司谈判收购的问题，而我也查了一下，发现莱恩和萧先生走的很近，所以我有理由怀疑是你在让莱恩办这件事的。”
　　“你的元开集团做的这么大，收购这些公司的确是小菜一碟，所以我判断出你一定是有目的的，所以才会请萧先生来做客，询问一下是不是可以一起合作呢？”
　　当走进别墅关上门之后，雷天则马上毫不避讳的开口解释了一番，并且最后询问道。
　　呃？
　　真的假的？
　　国际知名化妆品品牌的老板主动要求和哥们儿我进行合作？
　　在听闻对方的话之后，萧凌则更加疑惑了起来。
　　难道他真的不是为了治好自己的癌症请自己来的？
　　“没错，莱恩的做法的确是我在背后指点的，而且来到法兰国之后我发现了一些商机，所以就一步走二不休的打算投入一些资金。”
　　下一秒，萧凌也说出了自己的想法。
　　既然人家雷天都和你没有什么隐瞒了，那自己更没有什么必要隐瞒什么了吧？
　　而且这番话说出来也没什么的，反正对方也并不知道自己究竟想要干什么。
　　“果然是快人快语，既然如此的话，那我如果想要和萧先生合作一下呢？萧先生有什么好的建议么？”
　　雷天此刻满是笑意的盯着萧凌，然后才开口颇有深意的询问道。
　　这……
　　他要合作？
　　“咳咳，说实话，我是真的没有想过这个问题，更没有想到雷老爷子会找我过来谈合作的事情，不过我倒是非常疑惑，老爷子你怎么知道是我的？还是另有什么目的？”
　　萧凌眼见对方根本就不提癌症的事情，终于忍不住了，开口满是诧异的询问道。
　　“哈哈哈，萧先生我想你是误会了，你认为老夫请你来是为了治病的么？错了，老夫的病老夫自己知道，也根本不相信外面的那些传言，既然已经这样了，那就随心所欲一下，自己开心就好了，走完这一辈子就行了！”
　　雷天一下子就猜测出了萧凌的疑惑，当即开口哈哈一笑，然后才面带严肃的解释道。
　　呃？
　　像这样看得开的人倒是已经不多了呢！
　　“老爷子，您老为什么要打算和我合作呢？”
　　“因为我一辈子全都在做化妆品，也一直想要研制出一款可以替代所有化妆品的成品出来，但是却一直没有成功，可是萧先生你的元开护肤品却是让我大开眼界了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百二十九章 新的商机
　　看着眼前的萧凌，雷天微微一笑，面色淡然的开口解释道。
　　呃？
　　元开护肤品竟然能让这位国际知名品牌的幕后大老板这么看重，也的确是非常不错了。
　　“呵，那雷老爷子要怎么合作呢？”
　　沉吟了一下，看着面前如同返璞归真一般心态的雷天，萧凌这才开口询问道。
　　同时，他的脸色间也一下子多了一丝感触。
　　“我想要元开护肤品的秘方，然后在这边进行制作销售，以后成为我品牌下的产品。”
　　雷天再次笑了一下，然后才开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　“不可能，这是绝对不可能的！”
　　一听雷天竟然提出了这么无礼的要求，萧凌则顿时如同被踩了尾巴一样窜了起来，然后开口毫不犹豫的拒绝道。
　　元开护肤品是目前元开集团最为赚钱的产品了，如果真的给了雷天，那可就等于失去了赚钱的工具，这怎么可能呢？
　　为了能为后代，甚至可以说为他的女人留下些什么，他是绝对不会做赔本的买卖的。
　　哪怕是得罪面前的这位国际知名大人物也不会做出那样的事情的。
　　“哈哈哈，那你别激动，我的话还没有说完。”
　　“萧凌啊，其实我对你还是有些了解的，我的意思是说我提出这样的要求来你肯定是不会答应的。”
　　“我找你合作，是想要用另外的一款产品迅速打开市场，既然你可以研制出元开护肤品以及元开祛疤霜这样的产品，那一定可以研制出另外的产品的，怎么样？”
　　目前的雷天就好像已经吃定了萧凌一般，当即开口对着他笑眯眯的询问道。
　　呃？
　　另外的一款产品？
　　难道莱恩透露了消息么？
　　不对啊！
　　莱恩根本就不知道自己将要做些什么，肯定不会是他的。
　　“雷老爷子，话是没错，但是你想怎么合作呢？总不能就这么空口白牙的一说就完事了吧？”
　　萧凌沉吟了一下，然后才询问道。
　　“不，我要的其实只是一个名头而已，至于利润并不会追求，况且我们公司的产品一向以质量取胜，产品并不要太爆款，但是能引起足够的噱头就够了，五五分账，纯利润五五分账！”
　　雷天摇了摇头，对萧凌满是期待的开口说道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这老头儿不会是疯了吧？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，心中更是开始默默的嘀咕了一声。
　　“根据目前法兰国国内的化妆品市场以及世界化妆品的销量来说，你的元开护肤品完全是一家独大，占据了最少半壁江山。”
　　“下面要做的是化妆品，和护肤品根本就不搭边，比如一款及其绚丽的眼影，不怕水的粉底，甚至能维持更长时间的眼线等，这些可都是可以开发的资源。”
　　雷天毕竟这一辈子都在研究着化妆品市场，所以对于这种趋势还是非常了解的，所以第一时间就给萧凌举出了例子。
　　这……
　　眼影？
　　粉底以及眼线？
　　我嘞个去啊！
　　这不是等于和元开护肤品相互矛盾么？
　　元开护肤品讲究的是纯真自我，能把自己最为靓丽的一面展现出来，也是最为真实的自己。
　　可是现在雷天说的，分明就是那种专门为了上台而打扮的花枝招展的各种产品来着。
　　关键是自己的元开护肤品是纯中药制成的，而且自己也仅仅只是会中医而已，对于女人用的什么眼影，粉底的自己根本就不懂啊！
　　“我先考虑一下，这种事情貌似有些难度，毕竟……”
　　“其实如果真的是那些无良的商人，并没有什么难度的，你要知道，现在只要打出和元开集团合作的这和个宣传语，哪怕就算是原有的那种产品换个包装都能赚足眼球。”
　　“很可惜，我并不是那种无良的商人，而且也一直想要更好的服务于消费者，所以才会选择找你合作。”
　　下一秒，雷天则马上打断了萧凌的话，然后开口解释道。
　　咳咳！
　　合作倒是可以，但是没有产品的话一切都是白瞎，而且自己白白分账百分之五十的话，什么都不做怎么行啊？
　　“那个……老爷子，虽然对于这种利益上的事情我比较看重，但是众所周知，我学的是中医，若是弄出什么护肤品之类的倒是可以，对于什么眼影之类的化妆品却没有那个能力。”
　　无奈，萧凌当即开口对着雷天满是郁闷的开口解释道。
　　中医？
　　一瞬间，当雷天在听闻萧凌的话之后则马上皱起了眉头，也当场忍不住一阵错愕了起来。
　　“这么说你是不想合作了？”
　　沉默了一会儿，雷天这才开口继续追问萧凌说道。
　　“不是不想合作，是实在没有办法，没有新产品只能是纸上谈兵，而且对于这种化妆品我根本就两眼一抹黑，所以只能放弃了！”
　　“不得不说，您老开出来的条件还是比较诱人的，可是却不行啊，我总不能白拿百分之五十的分红吧？”
　　萧凌此刻的脸色间满是苦涩的模样，虽然心中非常不甘，可是却也没有什么办法。
　　刚才回绝对方的那一瞬间，就好像一下子丢失了好多钱钱的感觉来着。
　　“萧先生，合作的事情我们以后再谈，让我想一下！”
　　雷天深深的吸了口气，然后点燃了一根香烟，接着便靠在了沙发上，眼睛目视前方，一副沉思的模样。
　　呃？
　　活该你丫的有钱！
　　当看到对方这种状态之后，萧凌马上便在心中忍不住的怪叫了一声。
　　雷天此刻的状态完全就好像是入定了一般，刚刚点燃的香烟也仅仅只是吸了一口然后便任凭其燃烧了起来。
　　哪怕萧凌这个外人在场，雷天也没有任何芥蒂，依然是那种完全忘我的状态。
　　五分钟的时间并不长，但是对于萧凌来说却好像是熬过了一个世纪一般漫长。
　　“萧凌，其实现在我们可以合作一个项目的！”
　　终于，雷天清醒了过来，然后盯着萧凌满是凝重的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这么短的时间就想出来了？
　　刹那间，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，并且满脸惊异的看向了对方。
　　“我美莱雅是专门做化妆品的，那如果我折中一下，不做化妆品改做药品的话，你能不能研制出一款类似于药品的东西呢？”
　　接着，雷天的嘴角已经扬起了一抹不易觉察的笑意，然后盯着萧凌砍口问道。
　　同时他把手里的烟蒂掐灭，静静的等待着萧凌的回答。
　　呃？
　　啥玩意儿？
　　化妆品改做药品？
　　这可是八竿子打不着的呢，这老外的脑洞未免也太大了吧？
　　一瞬间，萧凌也忍不住有些犯嘀咕了起来，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　“什么药品？要知道任何药物都是需要进行临床试验的，您老人家该不会是忽悠我吧？”
　　“而且，生产药品的话是需要办理一些复杂的手续的！”
　　接着，萧凌才开口对着雷天满是诧异的询问道。
　　“那是我的事情，既然我们把话已经说到了这个份上，那我就直说了，目前随着人类发展趋势的良好，各种按减肥产品也随之出现了。”
　　“而且肥胖也是当前社会的按一大顽疾，不如趁这个机会，推出一款减肥产品，也等于是美型美体，在我们经营的范围之内。”
　　雷天轻轻的一笑，然后才开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这不是和哥们儿之前所想的一模一样么？
　　“咳咳，那个……老爷子，您老还真是快成精了呢，说实话，本来让莱恩收购一些公司就是为了推出一款减肥产品的。”
　　萧凌无奈的干咳了两声，然后才开口对雷天昂带着几分郁闷的解释道。
　　呃？
　　雷天一下子愣住了！
　　他没有想到自己一直以来发现的商机竟然也同样会被萧凌想到了，不禁又高看了萧凌一些。
　　“那还等什么？我们合作怎么样？你负责生产，我这边负责铺货销售，这款减肥产品不管属于什么类型，是好还是坏，独家营销权我买了！”
　　可能是出于对萧凌的信任，雷天竟然没有任何犹豫的开口对他说道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　产品还没有出来呢就把独家营销权给买了？
　　“这独家营销权我可以卖，但是华夏那边不能卖！”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对雷天严肃的说道。
　　“哈哈哈，看不出来，你还挺爱国啊？”
　　雷天自然明白萧凌为什么要这么做，当即哈哈一笑，说道。
　　“那是自然，商人不能只看中自己的利益，多少要给自己国家的人谋取一些福利吧。”
　　萧凌点了点头，并没有多解释，而是丢给了雷天这么一句话。
　　“可以，那怎么分配利润呢？你说吧，还要这个独家营销权你打算卖多少钱？”
　　雷天当即开口带着几分笑意的询问道。
　　呃？
　　这个问题萧凌的确是还没有想过呢，所以一瞬间不免有些犹豫了起来。
　　按理说，他完全可以狮子大开口的，但是好不容易一下子就解决了销售的问题，他可不会做那么傻的事情。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十章 坑一把老外
　　“没办法估算！”
　　沉默了半晌，萧凌才终于解释道。
　　的确！
　　一款全新的产品投入市场，根本就不知道市场反响会怎么样，又怎么可能会估算出价格呢？
　　当然，对于这款减肥产品的效果他还是非常有信心的！
　　“既然如此，那这样吧，我给一个比较中肯合理的建议，你自己想一下行不行，如果可以的话，我们现在就可以签订合约。”
　　雷天点了点头，也明白萧凌说的的确是实情。
　　就算让他来做出估算的话都做不出来呢！
　　“独家营销权我给你三百亿美刀，当然，这个价格并不高，但是，但凡是销售出去的产品，元开集团可以获取百分之二十的利润。”
　　雷天的提议果然是比较中肯的，而且也是看的出来，他相信萧凌，是诚心想要和他合作的。
　　“百分之三十五！”
　　虽然建议中肯，但是萧凌却还是要争取一下的。
　　“二十五！”
　　雷天接着毫不犹豫的开口道。
　　“三十二！”
　　萧凌眼见有浮动的迹象，马上说道。
　　“折中一下，三十，这是最大……”
　　“成交！”
　　雷天本来还想说这已经是他的底线了，但是话还没有说完便当场被萧凌给打断了，并且爽快的道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么好像是被这货坑了呢？
　　直到此时，雷天才感觉自己貌似掉进了萧凌所设好的圈套里，顿时在心中开始嘀咕了一声。
　　“既然如此，那就这样拟定合同了，什么时候能见到成品？”
　　雷天这个老外倒是非常爽快的，一边拿起电话拨通了公司里负责人的电话，一边开口对萧凌询问道。
　　“现在已经让莱恩去收购化妆品公司了，等整合完之后就可以直接进行批量生产，少则半个月，多则一个月。”
　　这个计划本来就已经在萧凌的脑海中生成好久了，所以没有半点儿犹豫的开口道。
　　“好！”
　　雷天答应一声，也马上通知公司里的人拟定合约。
　　“正事儿谈完了，那下面我们就聊聊天，一会儿就该吃饭了！”
　　等他放下电话的时候已经是十几分钟之后了，合约的细节萧凌也听得清清楚楚。
　　“咳咳，聊什么？您老的病情倒是应该好好的调理一下了，否则我可少了一个合作伙伴呢。”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才淡淡的一笑，说道。
　　呃？
　　雷天显然没有想到萧凌竟然会在这种情况下说出这番话来，顿时没眉头一皱。
　　“你的意思是说……”
　　“艾雷德的病情您老应该知道吧？嘿嘿，没错儿，癌症我能治，但是这个治疗费用就比较贵了！”
　　不等雷天说完，萧凌便突然间坏笑了一声，然后说道。
　　嘎！
　　这家伙果然是想要给老子治病的。
　　有可能么？
　　癌症啊，萧凌真的能治疗么？
　　一刹那间，雷天则顿时忍不住深深的吸了口气。
　　虽然他也听说萧凌把艾雷德的癌症治好了，但是却认为是瞎猫碰到死耗子罢了，毕竟癌症是绝症，这是世界医学界都无法攻克的难题。
　　这已经并不是钱不钱的问题了！
　　对于雷天来说，他宁可倾家荡产如果能有人把他的病治好了也在所不惜！
　　能治好癌症的话若是从别人的口中说出来，打死他也不会相信的，可是这番话却偏偏是在萧凌的嘴里说出来的。
　　毕竟艾雷德是因为萧凌的治疗才好起来的！
　　有这么一个先例摆在这里，虽然他还有些怀疑，但是却不得不认真的对待。
　　“真的能……能治好？”
　　沉默了半晌，雷天这才终于带着一丝期待和紧张的询问道。
　　“当然，哥们儿可是正宗的中医学院毕业的呢！”
　　萧凌当场便轻笑了一声，然后开口对着雷天笑眯眯的解释道。
　　这……
　　天啊！
　　如果萧凌真的可以治疗癌症的话，那可等于是世界医学史上一个里程碑式的跨越了。
　　“你要什么？”
　　雷天心中此刻已经翻起了惊涛骇浪，当场开口对萧凌严肃的询问道。
　　“呵呵，如果说什么都不要的话，您老是不是有些紧张啊？那就勉为其难的要点儿吧！”
　　下一秒，萧凌再次轻笑了一声，然后道。
　　嘎！
　　什么都不要？
　　该死的！
　　老子能信你才怪呢！
　　一瞬间，雷天的心中不禁开始咒骂了起来，根本就不相信萧凌的话。
　　其实说起来，正如萧凌所说的那样，如果他真的什么都不要的话，雷天还真是有些恐惧的心理。
　　反而萧凌能要点儿报酬会让他更加心安理得一些。
　　“说吧！”
　　“治疗这个病啊，最少是需要一亿美刀的药物费用，但是谁让你是大老板呢，而且哥们儿也不是什么善人，而是商人，都说商人唯利是图，那哥们儿今天就稍微的赚取一点儿利润吧，一百亿美刀！”
　　在等雷天说完之后，萧凌则马上开口说道，脸上也满是坏笑的模样。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　若不是雷天的心理承受能力稍微好一些的话，恐怕就要当场吐血了。
　　这特娘的还叫勉为其难的要一点儿？
　　这特娘的是一点儿么？
　　而且你丫的自己都说了，成本差不多也就一亿美刀而已，你丫的要一百亿，这是一点儿利润么？
　　哎呦！
　　貌似心脏有些受不了了！
　　在听闻萧凌的话之后，雷天则顿时忍不住抓住了自己的胸口，一副痛苦的模样。
　　“咳咳，先说好啊，老爷子您若是心脏病犯了可别怪哥们儿加钱啊，治疗心脏病的话，三百亿美刀。”
　　看着此刻雷天的样子，萧凌则顿时明白这老家伙是被自己给快气疯了，所以当即开口笑眯眯的调侃道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　心脏病他也能治？
　　我滴个乖乖！
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　“你……你说的是真的假的？先天性心脏病能治么？”
　　说出这句话来的时候，雷天已经开始忍不住有些颤抖了，当场盯着萧凌用一种复杂的眼神看着对方，静静的等待着回答。
　　“能啊，怎么不能？”
　　“在这个世界上，有因就有果，任何病都是可以治疗的，只不过就是要看药物的珍贵程度，相比较起来，治疗心脏病的难度比癌症要小很多，但是药物的成本高啊，所以就需要多花费一些了！”
　　萧凌微微的耸了耸肩膀，然后才开口对着雷天笑呵呵的解释道。
　　这……
　　“治，快点儿治，该死的，本来我还认为你是瞎猫碰到死耗子的把艾雷德癌症给治好了呢，原来你真有这个本事啊？”
　　“萧凌，不然我们搞个医院好了，以你的医术，肯定能赚大钱的！”
　　雷天再也无法掩饰自己心中的激动，当场开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　这老家伙都到了什么时候了竟然还想着赚钱呢，真是钻到钱眼儿里了！
　　刹那间，萧凌不禁满是不屑的白了对方一眼，并没有开口说什么。
　　“喏，这个吃了，别小看这东西，价值最低就是一亿美刀呢！”
　　接着，萧凌把一颗解毒丹从诡异戒指中翻找了出来，然后才开口对着雷天解释道。
　　啊？
　　就这么一个小东西就价值一亿美刀？
　　你丫的骗谁呢？
　　想到仅仅才用一百亿便可以有机会换回自己的一条命，雷天则顿时忍不住再次的激动了起来。
　　钱对他来说只是身外之物。
　　尤其是已经赚取了那么多钱，自己的妻子早产死了，只有一个儿子还有先天性心脏病，所以他到现在已经想开了，赚钱只不过是想要给儿子治病或者给他留下一些家产罢了。
　　毕竟儿子先天性心脏病可不是闹着玩儿的，随时都可能嗝屁。
　　萧凌竟然能说可以治疗，这简直太让他兴奋了！
　　如果真的是这样的话，那他们父子就全都有救了！
　　咕咚！
　　雷天没有任何犹豫，当场便把萧凌拿出来的解毒丹给吞了下去。
　　“来，沙发上躺好了，嘿嘿，你的这个病啊，比艾雷德要好一些，只需要简单的治疗便可以了！”
　　下一秒，萧凌马上取出了一些银针，然后才轻笑了一声对着雷天解释道。
　　啊？
　　比艾雷德还要好一些么？
　　那艾雷德花了多少钱呢？
　　他家的化妆品公司可是都快破产了呢，别说一亿美刀了，恐怕连五千万美刀都拿不出来的！
　　“咳咳，您老能不能别用这种眼神看着我呢？弄的我都有些不好意思了！”
　　“艾雷德那里我分文没收，是因为我和露西认识，而且之前也做了一笔交易，治病就是交易的条件之一！”
　　仅仅只是看到雷天的脸色，萧凌便明白了对方心中所想，所以当即开口对着他笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　分文没收？
　　“萧凌，你还真是让我刮目相看！”
　　“嘿，别说话了，静静的躺着吧，或许睡一觉起来就没事了！”
　　嗤嗤嗤……
　　当萧凌的话音刚落之际，他便马上扬起了手，并且迅速准确的把手中的银针扎入了雷天全身的穴位当中。
　　他的速度非常快，几乎连找穴位的时间都没有，若是在旁人看来，完全就是乱扎的一样。
　　但是这其中的规律恐怕也只有萧凌自己一个人知道了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十一章 叫啊，继续叫啊
　　“搞定！”
　　连三四分钟的时间都没有，萧凌则顿时收手，然后马上开口对着雷天说了一声。
　　不过与此同时，在他的脸上则顿时出现了一股轻松而又邪魅的笑意。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这就行了？
　　一瞬间，雷天则马上愣住了。
　　因为他只是看到了萧凌不断的对自己的身体施针，根本就没有看到对方把银针从身上取出来，所以不禁好奇的强忍着抬起头扫了一眼自己的全身。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这坑货竟然在这么短的时间里把老子扎成了如同刺猬一般的模样，这就搞定了？
　　什么嘛，根本就没有搞定好不好？
　　“咳咳，萧凌啊，咱能不坑么？”
　　一瞬间，雷天这才开口带着几分明显错愕的语调对着萧凌开口询问道，并且当场深深的吸了口气。
　　这……
　　什么坑不坑的？
　　哥们儿已经施针结束了好不好？
　　看着雷天此刻一脸苦涩无助的模样，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“没什么坑不坑的，老爷子，先稍微呆一会啊，让我抽支烟歇会儿！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着雷天当场开口道。
　　嘎！
　　我去！
　　完了！
　　之前对萧凌就做过调查，知道这小子比谁都坑，只是没想到竟然坑到了这种程度，老夫简直都快被坑死了。
　　有这样治病救人的么？
　　银针扎在病人身上，作为医生的萧凌竟然想抽支烟歇会儿！
　　这是什么概念？
　　天啊！
　　这货该不会是想要狮子大开口吧？
　　刹那间，当听到了萧凌的话之后，雷天的心中则顿时开始不淡定了起来，并且暗中也深深的吸了口气。
　　由于对针灸术这种治疗方式了解的并不多，所以他哪怕是深深的吸气也感觉不到任何畅快，只能是小心翼翼的那种状态。
　　啪嗒！
　　而这个时候，萧凌却已经点燃了香烟，然后吸了一口，这才笑眯眯的看向了雷天的方向。
　　“老爷子，不用这么担心，您老说话啊，我们聊聊天儿就行了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着雷天用一种笑眯眯的样子说道。
　　这……
　　什么叫不担心啊？
　　敢情不是你这坑货被扎成了刺猬一般的模样，老夫现在都成了这种样子了，你就不能别在一边说什么风凉话了么？
　　刹那间，躺在沙发上的雷天则顿时忍不住一阵哀嚎，只不过却是干瞪眼，嘴巴张了张，愣是没有说出话来。
　　他现在的心情是万分紧张的。
　　在这样的情绪下，再加上现在这种环境，还真是让他有些郁闷。
　　“哈哈哈，老爷子，您老该不会是心情紧张了吧？”
　　等了半天也没有听到雷天说话，萧凌则马上又看了一眼对方那紧张的要命的神色，顿时眉头一皱，然后开口接着询问道。
　　呃？
　　可不是嘛！
　　要说谁在这种情况下不紧张的话完全就是扯淡呢！
　　老子现在就是紧张，而且紧张的要命，咋了？
　　“没关系的，我华夏的针灸术可是非常神奇的呢，您老就开口说话吧，要不然您老也来根烟缓解一下？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着雷天询问道，甚至这一刻嘴角也出现了一丝莫名的坏笑模样。
　　“真……真的没问题么？”
　　听到萧凌这么说，雷天这才深深的吸了口气，然后努力把复杂的心情平复了下来，然后才开口对着萧凌满是忐忑的询问道。
　　哪怕是问出这个问题来的时候，他都感觉扎满全身的那些银针正在微微的晃动着，让他本来紧张的心情则更加紧张了起来。
　　“没问题，您老就放心吧，如果有问题的话，我会这么轻松么？怎么说也是一条人命啊，再加上您老的身份可是非常特殊的，万一真的被哥们儿给治的嗝屁了，那我还想不想走出这庄园啊？”
　　萧凌笑了笑，然后一边吸了口烟一边对雷天淡淡的解释道。
　　这……
　　貌似的确是那么回事儿！
　　“呼！”
　　又过了好长的一段时间，他这才把心情努力的平复下来，然后深深的吸了口气。
　　“实在是太紧张了，如果不亲眼看到这种景象还行，现在看到了，而且以前也没有想过华夏的针灸术竟然这么厉害，所以不免心中打鼓。”
　　雷天终于确定了现在自己正如萧凌所说的那样没有什么危险，这才终于开口对着他解释道。
　　“呵，放心吧，如果您老实在是不放心的话就睡一觉，醒过来就什么事情都没了！”
　　萧凌再次淡然的一笑，然后才对着雷天当场开口笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　睡一觉？
　　开什么玩笑呢？
　　在这样的情况下能睡得着才怪呢，老子是绝对不可能会睡觉的！
　　雷天的神经现在完全都是那种紧绷的状态，当听闻萧凌的话之后则顿时忍不住在心中默默的哀嚎了一声。
　　现在这种情况下让他睡觉是绝对不可能的！
　　而且也完全睡不着，没有一点儿要睡的意思！
　　“需要多长时间？”
　　再次深吸了口气，然后他这才继续追问萧凌道。
　　“大概一个小时左右吧！”
　　萧凌看了看时间，淡然一笑道。
　　噗！
　　一个小时？
　　当听闻他的回答之后，雷天差点儿没当场喷了，嘴角更是忍不住微微的一阵颤抖。
　　忍了！
　　病痛的折磨他都能忍受这么长时间，怎么可能连这么一个小时的时间都忍不过去呢？
　　咬了咬牙，雷天则马上便在心中做出了决定。
　　尤其是因为癌症是非常疼的，需要化疗或者打止痛针才行，但是萧凌这种来自华夏的治疗方式却除了一丝木木的感觉之外，其他的一切如常，完全在自己可以承受的范围之内。
　　只不过是心理上存在一些恐惧的压力罢了！
　　如果连这种情况都无法承受下来的话，那可就真是扯淡了！
　　“嘿嘿，您老一定紧张了，现在怕死了？”
　　看着此刻因为心中承受着那种恐惧压力而导致全身都被冷汗浸透的雷天，萧凌突然坏笑了一声，然后干脆蹲了下去，并且在对方耳边笑眯眯的道。
　　嘎！
　　雷天一阵愕然！
　　“不怕死，但是这种感官上的刺激是没办法承受的，要不然你给我一棍子，让我晕过去吧！”
　　他摇了摇头，然后才带着一丝期盼的对萧凌道。
　　这……
　　“哈哈哈，您老的胆子未免也太小了吧？”
　　一瞬间，萧凌则顿时大笑了起来，然后才开口对着雷天说道。
　　“咳咳，实在是太有压力了，这和胆子大小没有任何关系。”
　　雷天无奈，只能对着萧凌满是无奈的开口道。
　　“没关系，习惯了就好了，啧啧，时间差不多了！”
　　就在这个时候，萧凌的双眼中则顿时爆射出了两道精芒，然后才当场开口对着雷天道，并且同时站起身来，一只手夹着香烟，另一只手却开始迅速的朝着那一根根的银针上面弹了上去。
　　呃？
　　这是干啥啊？
　　雷天没有办法理解萧凌这到底是属于什么治疗方式，当即眉头一皱，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　然而这个时候萧凌却已经没有了之前那种谈笑风生的模样，满脸严肃的开始不断屈指一弹那一根根银针来着。
　　随着他手指的动作，那一根根扎在雷天身上的银针则顿时开始急速的颤动了起来。
　　“你干啥啊？你这到底是想要干什么？有这样治疗的么？”
　　看到萧凌的动作，雷天则顿时更加紧张了起来，并且当场开口对着萧凌便发出了一声声的惊叫。
　　啊？
　　不过紧接着，他却突然感觉一丝丝的暖流瞬间通过那些银针则一下子开始涌入他的身体，并且在第一时间开始汇聚了起来。
　　这……
　　什么情况？
　　怎么会这样呢？
　　下一秒，雷天的眼睛都瞪圆了，也乖乖的闭上了嘴巴！
　　他实在是不敢相信这一切是真的，毕竟这种感觉是他从来都没有过的，就好像自己的身体一下子充满了力量一般。
　　“嘿嘿，叫啊，您老人家继续叫啊？”
　　看着此刻雷天的模样，萧凌则顿时阴笑了一声，然后才开口笑眯眯的道。
　　“不，这感觉好奇怪，哎呦，简直太舒服了，就好像让我重新恢复到了年轻时候的那种状态，怎么回事啊？”
　　雷天现在对于萧凌是彻底的信服了，当即开口惊叫了一声。
　　切！
　　能不舒服么？
　　哥们儿是给你度入了一些真气好不好？
　　因为雷天毕竟是普通人，所以萧凌生怕对方的身体根本就没有办法承受能量的充斥而产生爆裂，所以就通过弹针法这种方式来对其进行稀释，并且逐渐的融入到对方的全身各处。
　　对于真气能量的把握必须要做到精准！
　　少一点儿的话根本就不能达到这种效果，可是如果多一点儿的话就可能造成雷天的血脉流速加快，甚至因为脑供血太足而产生脑溢血的症状。
　　所以，对于这种真气能量上的控制必须要达到精准到一丝一毫才能达到这种效果来着。
　　此刻的萧凌已经闭口不言了！
　　虽然面色间带着那种邪魅而又轻松的模样，但是在这种事情上他必须要做到专注的不能再专注才行。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十二章 不爽，不治
　　否则稍微有那么一点儿分神就会导致雷天出现大问题的！
　　任凭雷天开口说着一些满是惊讶的话，但是萧凌却没有一点儿的放在心上，并且当场深深的吸了口气。
　　这种专注的状态并没有持续多久，很快萧凌便完成了把所有扎在雷天上的银针全都用弹针法弹了一遍，这才终于松了口气。
　　“哈，搞定了！”
　　“哎呦！”
　　当他刚刚说完，却猛然感觉自己的手中顿时一阵发疼，这才当场惊叫一声，把已经燃烧完的烟蒂甩在了地上。
　　“咳咳，真特娘的挺疼的呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时干咳了两声，然后说道。
　　但是现在的雷天却一点儿都没有注意他的举动，甚至就连他在说些什么都不知道。
　　此刻雷天的心中已经掀起了惊涛骇浪一般，而且完全被萧凌的这种状态给惊呆了！
　　特娘的！
　　这种感觉实在是太爽了！
　　原本因为病态而导致的那种比较颓废的身体，现在明显如同被重新唤醒了活力一般。
　　甚至在这个时候，雷天分明感觉自己好像年轻了二十几岁一般，并且容光焕发，根本就没有了之前的那种病态。
　　其实，在治疗艾雷德的时候，萧凌便有这么一种想法，可是无奈当时艾雷德的病情根本就不适合这种方式治疗，而且本来就是在和露西做交易，所以就让他这么通过普通的药物来治疗了。
　　至于雷天这里，萧凌实际上也等于是把他当成了小白鼠，也就直接做了一下实验。
　　却没有想到效果竟然这么好！
　　虽然现在扎在雷天身上的银针还在不断的颤抖着，但是因为解毒丹的作用，再加上弹针法注入真气能量的独有效果，此刻雷天体内的癌细胞已经被昂=全部杀死。
　　尤其是那癌变的部位，此刻就好像是被一股能量包裹着一般，根本就不可能在短时间内再次发生复制癌变细胞的可能。
　　这样一来，用不了太长的时间，癌细胞不能扩散，只能自相残杀，然后逐渐自己死亡，也就达到了痊愈的程度。
　　嘎！
　　哪怕雷天现在仍然还在那种惊异的状态中没有清醒过来，但是萧凌的这句话他还是听得清清楚楚。
　　“搞……搞定了？萧凌，你的意思是说我没事了？”
　　下一秒，雷天则当场开口对着萧凌满是惊异的询问道。
　　甚至因为心中的激动，导致他的嘴巴都开始哆嗦了起来，说话都带着明显的颤音来着。
　　“没错儿，如果不信的话，可以自己去医院检查，通过这次的治疗，您老如果不出现什么其他问题的话，再活三十年应该是没有问题的！”
　　下一秒，萧凌则顿时满是轻松的一笑，然后说道。
　　呃？
　　三十年？
　　我嘞个去啊！
　　别说三十年了，哪怕再活十年也行啊！
　　嗖！
　　当听到了萧凌如此笃定的声音，雷天则一下子就来了精神，并且当场从沙发上窜了起来朝着别墅的大门口冲去。
　　这……
　　该死的！
　　这老家伙想干什么啊？
　　“喂，您老人家想去干什么？”
　　看到对方的动作，萧凌则顿时忍不住的喊了一声。
　　“去医院检查一下啊，还能去干什么？”
　　听到了身后喊叫的声音，雷天则顿时转头对着萧凌解释道。
　　噗！
　　萧凌当场强忍着那股即将喷血的心情，并且深深的吸了口气。
　　“您老就打算现在这样去么？扎的好像个刺猬一样，不知道的还以为您老人家受刑了呢！”
　　接着他开口对着雷天当场笑眯眯的询问道。
　　啊？
　　直到被萧凌提醒，雷天这才终于反应了过来，嘴角也开始忍不住的微微颤抖了那么两次。
　　“该死的，忘了忘了，快点儿把这些银针……”
　　话刚刚说到这里，雷天接下来的话便说不出来了。
　　正是因为被萧凌这么提醒了一声，他才终于开始低头正视自己身上的这些银针，可是当他看向银针的那一瞬间，却猛然发现这些银针竟然还在急速轻微的抖动着。
　　本来他还以为是自己的动作太大导致了这些银针的抖动。
　　可是当他仔细盯着这些银针的时候却发现根本就不是那么回事，这些银针的抖动频率是完全一致的，并不是被无意中触动而显得杂乱无章。
　　目前这种情况，只能有一种可能，就是这些银针的抖动和刚才萧凌那弹的那一下有直接的关系。
　　“华夏的医术简直就是一门独有的艺术，简直太不可思议了，不查了，老子相信你！”
　　下一秒，雷天则衷心的赞美了一声，然后干脆走到了萧凌的身前，然后对着他满是惊讶的说道。
　　呵！
　　相信哥们儿就对了！
　　“时间差不多了，来，把你身上的银针取出来吧，这次治疗就算是完成了！”
　　“不过嘛，咳咳，治疗费什么时候给？”
　　萧凌看了看时间，然后又看了看雷天身上那不断颤抖的银针，顿时轻笑了一声，然后才开口对着他满带嬉笑的询问道。
　　嘎！
　　这该死的坑货，怎么什么事情都忘不了呢？
　　“你什么时候要就什么时候给，钱不是问题，而且为了这点儿小钱儿，老夫是不会赖账的，不过……”
　　雷天现在已经是无条件的选择了相信萧凌，但是在说出前面的话来之后，后面的话却一瞬间又明显有些苦涩了起来，而且声音到了这里也微微的顿了一下。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道还有什么问题么？
　　现在哥们儿就是在要钱了啊，您老人家就直接给了不行么？
　　下一秒，萧凌则忍不住的在心中默默的嘀咕了起来，嘴角也开始微微的颤抖了那么两次。
　　“不过什么？您老倒是说啊，总不会反悔了吧？”
　　看着对方的脸色，萧凌等了半天都没有听到下文，不由得有些急了，所以当即开口对着雷天询问道。
　　“我这里还有另外的一个病人，只要你能治好，我把整个美莱雅全都送给你都行，怎么样？”
　　又继续沉默了一下，雷天这才终于开口对着萧凌带着几分严肃的说道。
　　什么？
　　还有病人？
　　而且是什么病人值得雷天这么一个传奇中的大人物如此的看重呢？
　　“不治！”
　　本来以为自己已经给出了这么丰厚的条件，按照萧凌的性格肯定会满口答应下来的，可是让雷天万万没想到的是，萧凌竟然直接一甩脑袋，没有任何犹豫的回绝了他。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这下雷天也忍不住一阵无语了起来，嘴角更是微微的开始颤抖着。
　　不治怎么能行啊？
　　“为什么？难道你想要整个美莱雅么？那也行，老夫全都给你，只要能治好就行了！”
　　咬了咬牙，雷天接着开口带着严肃的口吻道。
　　“呵，对于您老的美莱雅化妆品公司，说实话哥们儿一点儿都看不上，嘿嘿，反正不治就是不治，全凭哥们儿自己喜好罢了，心情不爽就不治，咋滴？你咬我啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口轻笑了一声，然后解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这货简直是坑到家了，老夫也终于算是领教到了！
　　看着此刻萧凌邪魅中带着一丝坚决的模样，雷天则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，并且深深的吸了口气。
　　“喂，萧凌，美莱雅可是国际知名品牌，如果……”
　　“哥们儿的护肤品还等于是国际知名品牌呢，嘿嘿，所以嘛，这种噱头和哥们儿没有任何关系，只要哥们儿不爽，是坚决不可能做出违背自己心情的事情的，您老人家还是省省吧！”
　　不等雷天说完，萧凌便当场开口满是笑意的解释了一句。
　　嘎！
　　刚才还好好的呢，怎么一会儿的功夫就变成这样六亲不认了呢？
　　“萧凌，你可要想好啊，过了这村就没这店了！”
　　雷天仍然有些不死心，所以当即开口满是凝重对其接着劝道。
　　“早就想好了，没什么可商量的，那个……我们可以吃饭了吧？我都饿了呢！”
　　萧凌一甩脑袋，当场开口对着雷天说了一句，然后伸手开始把对方身上的银针给取了下来，并且直接甩手丢进垃圾桶，接着才开口问道。
　　呃？
　　直到此时雷天这才想起吃饭的事情来。
　　看了看时间，果然已经到了晚饭的时间，难怪萧凌这货不爽呢，原来他饿了啊！
　　“当然要吃饭了！”
　　雷天当即开口答应了一声，并且拿起电话发送了一条消息出去，接着他便坐在了沙发上，然后点燃了一根香烟。
　　嘿嘿！
　　看着对方现在如此凝重的模样，萧凌则顿时忍不住在心中得意的阴笑了一声。
　　雷天目前心中想些什么他不清楚，但是却明白，自己一定是吃死对方了！
　　能如此让雷天看重的人，对他来说一定非常重要！
　　所以正是看中了这一点，萧凌才会选择不治疗的，故意逗一下雷天来着。
　　想来在自己来之前雷天便已经交代过了，不允许任何人进入别墅，否则他也不会发送消息了。
　　像他这种大人物，家里有个保姆管家的是理所应当的事情，但是自从萧凌来了之后却根本没有发现，这肯定是雷天故意安排的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十三章 医院说的不算
　　“走，餐厅吃饭去！”
　　终于，就在萧凌等的都有些不耐烦的时候，雷天这才终于从沙发上站起来，掐灭了烟蒂之后道。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　这一刻，他分明好像是做出了什么重大的决定一般，一脸凝重的模样。
　　呵！
　　这老家伙看来是被逼急了吧！
　　看着对方的脸色，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，不过却并没有多开口说些什么。
　　对方究竟想要给谁治病他也没有必要现在就去理会这件事，毕竟吃完饭之后有的是时间呢！
　　不得不说雷天家的别墅非常大，比市区中修建的别墅足足大了两三倍之多，餐厅就在一楼的转角处，但是中间要穿过两间客房才能到，而且还有门板隔开，导致如果不用透视眼存心检查的话，进入这里的陌生人就算找个餐厅都得找半天呢。
　　餐厅很大，都赶上萧凌家里的两间卧室了。
　　餐桌上此刻已经摆放满了热气腾腾的饭菜，刚刚走进餐厅便被一阵浓郁的饭香所吸引了。
　　“你们都下去吧！”
　　看了看两个好像佣人一般的下人，雷天一摆手，直接让他们去做其他的事情了。
　　“萧凌，其实……”
　　“吃饭的时候不谈什么事情，只是聊天！”
　　萧凌自然明白雷天想要说些什么，所以当即开口打断了对方的话，然后说道。
　　呃？
　　该死的！
　　雷天只感觉萧凌就好像捏住了他的七寸一般，而且被拿捏的死死地，让他甚至有一种想要一头撞死的冲动。
　　“好吧，随便吃，想吃什么就吃什么，哦，对了，喝酒么？”
　　下一秒，他只能满是无奈的苦笑了一声，接着萧凌问道。
　　既然萧凌说了不谈正事，那他只能闭嘴，免得又惹的这家伙不爽，到时候自己恐怕就真的没有什么机会了。
　　“当然要喝酒了，反正我又不开车，您老人家的家里存着什么好酒呢？拿出来品一下吧！”
　　萧凌对于雷天的表情视而不见，当听到了他的话之后则马上开口笑眯眯的说道。
　　“在这里呢，这瓶酒是正宗八二年的拉菲，我一直都舍不得喝呢！”
　　雷天马上转身在后面的酒柜里面拿出了一瓶红酒，然后才开口对萧凌满是严肃的解释道。
　　我擦！
　　“不会吧，您老人家连这种酒都喝不起么？切，每年在……”
　　“臭小子，你懂什么，这瓶拉菲可是真的，老夫知道你想说什么，但是你怎么不想一下呢，八二年的拉菲本来就没有多少，而且现在的人为了显示自己的地位，所以动不动就喝八二年的拉菲来装叉！”
　　“可是有人专门的统计过仅仅这两三年八二年的拉菲就被喝下去多少么？切，市场上的那些八二年的拉菲百分之百都是假的，明白了么？”
　　萧凌刚刚一开口，雷天便已经知道他想要说什么了，所以当即开口对他满是不屑的开口解释道。
　　这……
　　咳咳！
　　对于这种事情，萧凌其实早有猜测，但是却没有一个权威人士给出解答，现在雷天说了，那就说明这件事算是真真切切的。
　　毕竟法兰国不仅仅只是化妆品行业比较发达，红酒也是世界知名的产业支柱呢！
　　“那就快点儿吧，哥们儿我都有些受不了了呢！”
　　萧凌也不想在这种事情上多纠缠下去，当即开口催促了一声。
　　呵！
　　没想到萧凌竟然喜欢喝酒，这下总算是抓到了他的把柄了。
　　按照对方现在的这种态度来看的话，雷天想到自己再弄两瓶真正的拉菲来送给萧凌，没准儿他就同意给儿子治疗了呢。
　　“呵呵，这红酒需要醒一下的，你……”
　　雷天淡淡的一笑，然后才开口对萧凌解释道，并且这就拿过了醒酒的专用器皿，准备打开醒酒。
　　嗖！
　　然而当红酒刚刚被打开之后，萧凌则一伸手，直接便把雷天手中的红酒给抢了过去，并且当场满脸笑意的看向了对方。
　　呃？
　　这货想干嘛？
　　萧凌这种突然的举动让雷天不禁暗自在心中默默的嘀咕了一声，并同时满是诧异的看向了对方。
　　“咕咚，咕咚……”
　　可是让雷天万万都没有想到的是，萧凌竟然直接便把手中那瓶已经打开的八二年拉菲直接对瓶吹了起来。
　　那样子简直和牛饮没什么区别！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这个败家玩意儿，怎么能这么败家呢？
　　那可是八二年的拉菲啊，若是假的也就罢了，可偏偏是特娘的真的，这也简直是醉了。
　　“咳咳，唉，老爷子啊，不是哥们儿我说你，来了这么长时间了，连一杯水都没有，都快渴死哥们儿了，什么八二年的拉菲啊，这分明就是饮料嘛！不过这种饮料味道倒是挺特别的，嘿嘿，这一定是法兰国的特产吧，等我走的时候来几箱带回去吧！”
　　猛灌一通之后终于感觉解渴了，萧凌这才放下仅剩下少半瓶的红酒，然后一抹嘴巴，对着雷天道。
　　扑通！
　　雷天只感觉自己的脚下一软，椅子也一下子歪了一下，当场便摔倒在了地上。
　　坑！
　　简直太特么坑了！
　　这货竟然把八二年的拉菲当成饮料喝了，也是醉了！
　　什么品酒啊，这分明就是在浪费嘛！
　　早知道如此，老子直接给这货拿一瓶矿泉水就行了！
　　哎呦，不行了！
　　肉疼！
　　雷天一只手捂着胸口，心中顿时忍不住开始哀嚎了起来。
　　呃？
　　“哎呀，雷老爷子，您这是怎么了？不会真的犯了心脏病吧？没关系，哥们儿能治的！”
　　萧凌简直是语不惊人死不休，当即开口对雷天道。
　　故意的！
　　这坑货绝对是故意的！
　　下一秒，雷天则顿时咬牙切齿的从地上爬了起来，然后用一种近乎要杀人的目光死盯着萧凌，那样子分明就好像要把他吞进去一般。
　　“您老该不会连两箱饮料都舍不得吧？”
　　看着此刻雷天的样子，萧凌心中简直已经乐开花了，当即继续调侃了一声。
　　“你大爷！”
　　终于，雷天还是忍不住了，当场骂了一声，并且深深的吸了口气。
　　“啧啧，哈哈哈，别动怒啊，现在哥们儿心情很爽，尤其是看到您老这么发飙，不带有任何交易的样子是非常爽快的，所以哥们儿决定，刚才的话作废，你这还有什么病人？如果能治的话，免费好了！”
　　让雷天万万没有想到的是，萧凌竟然接着满是坏笑的对着他开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　一瓶拉菲就换取了这么一个机会？
　　值，简直太值得了！
　　也就是因为现在真正八二年的拉菲已经实在不多了，根本就没有办法弄到两箱，否则他肯定花钱给萧凌带走两箱的。
　　和整个美莱雅化妆品公司相比较，两箱八二年的拉菲才多少钱啊！
　　“真的？”
　　带着明显紧张而又忐忑的心情，雷天马上开口对萧凌追问了一声道。
　　“当然是真的，否则你以为还是假的啊，嘿嘿，总不能白喝你这么贵的酒吧！”
　　下一秒，萧凌则马上肯定的点了点头，然后才开口解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这坑货果然是故意的！
　　在听闻他的话之后，雷天差点儿没当场把自己的鼻子给气歪了，顿时忍不住在心中恶狠狠的咒骂了一声。
　　但是紧接着他却又明显激动了起来。
　　既然萧凌答应了免费治病，那一切就都不是问题了！
　　只要宝贝儿子的先天性心脏病能治好，让他做什么都行，更别提还是可以用钱办到的事情呢，那都不叫事儿。
　　对于他们这种人来说，能用钱办到的事情都不叫事儿！
　　“咳咳，一瓶酒换取一条命，值了，只要你能把我儿子的先天性心脏病治好，八二年的拉菲虽然存世并不多了，但是八三年的还有不少，完全可以凑两箱给你带走的！”
　　雷天当即干咳了两声，并且当场发自肺腑的解释道。
　　呃？
　　“你儿子有先天性心脏病？不对啊，你没有这种毛病，那你的妻子一定有了？”
　　然而，当萧凌在听闻雷天的话之后则顿时微微的皱眉，然后才开口对着他询问道。
　　“是的，我妻子的确有心先天性心脏病，这……不对，萧凌，你的意思是说这种病是会遗传的么？”
　　一开始雷天话还没有反应过来呢，所以当即皱了一下眉头道，可是话说了一半他便当场反应了过来，接着满是惊异的问道。
　　“废话，任何病都有可能会被遗传的，但是现在我在没有见到病人之前是没办法做出什么判断的，你儿子呢？让他来一下，这种病其实很好治疗，如果确诊的话，很快便可以治愈的。”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着雷天淡淡的解释道。
　　什么？
　　先天性心脏病很好治疗？
　　这是什么谬论啊？
　　如果真的很好治疗的话，自己也就不用这么紧张了，这么多年以来一直都是在忐忑中度过，甚至就连觉都睡不好，生怕儿子会直接睡过去呢。
　　“医院中已经确诊了！”
　　雷天深深的吸了口气，然后才开口对萧凌满是凝重的继续解释道。
　　“呵，医院说的不算！”
　　然而萧凌却当场轻笑了一声，并且接着满是不屑的道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十四章 不欠账
　　啊？
　　医院说的不算？
　　难不成你这个坑货说的才算么？
　　开什么玩笑呢？
　　当听闻萧凌的话之后，雷天则顿时忍不住微微一愣，心中更是忍不住的开始嘀咕了起来。
　　“那个……我儿子现在不在家里！”
　　沉默了一下，他感觉还是有必要和萧凌说清楚这件事，顿时深深的吸了口气，然后才开口对他说道。
　　呃？
　　不在家？
　　让一个有先天性心脏病的人去干啥啊？
　　“呵，那可就别怪哥们儿了，反正机会已经给您老了！”
　　萧凌顿时轻轻一笑，然后才接着开口道。
　　这……
　　他真的能治好先天性心脏病么？
　　如果是真的话，那岂不是等于说老夫的儿子真的有救了？
　　不会吧？
　　哪怕到了现在，雷天还是对萧凌的话有些怀疑。
　　毕竟先天性心脏病并不是闹着玩儿的，可是比后天猝发的心脏病要那难治太多了呢。
　　可是虽然心中疑惑，但是当看到萧凌那满是自信的神色的时候，雷天又忍不住开始沉思了起来。
　　眼前的这个萧凌简直太邪门儿了！
　　先是在医院中把艾雷德的癌症给治好了，弄得人尽皆知。
　　然后又来到自己家里做客，本来只是谈论一下合作的事情，却不想这货尽然看出自己也身患癌症，他可是没有用任何医学仪器的，到底是怎么判断出来的？
　　而且经过他的治疗之后，自己现在已经感觉全身似乎充满了力气，没有了之前的那种病态。
　　也就是因为这货在这里，否则肯定要去医院检查一下的！
　　不是不信，是这种事情容不得他有半点儿马虎，毕竟太让他激动了！
　　现在他又说可以治疗先天性心脏病，这就真的是有些让人惊异了。
　　“那我现在马上让他回来！”
　　沉吟了良久，雷天这才终于下定了决心，当即开口对萧凌道。
　　“嘿嘿，那您老最好快点儿啊，不要耽误哥们儿我休息，其实吧，什么化妆品和护肤品都不如睡饱了觉更为美容的了，您老看看我，皮肤多好啊，就是睡觉睡的！”
　　在听闻雷天的话之后，萧凌则顿时阴笑了一声，然后才开口淡淡的说道。
　　噗！
　　雷天强忍着一股即将喷血的冲动，并且当场拿出了电话。
　　咕咚，咕咚！
　　而萧凌却没有理会对方，抓起餐桌上的那小半瓶八二年的拉菲继续喝了起来。
　　两口下肚，瓶子里面的酒液已经见底儿了！
　　“啊，你大爷，这可是正宗的八二年拉菲啊，老夫一直都舍不得喝，没想到却被你这么浪费了，不行了，老夫的心脏有些受不了了，堵的有些难受。”
　　雷天打出去的电话很简短，只是说了一声马上回家，其他的什么都没说就挂断了电话。
　　但是当他看着萧凌把那瓶自己珍藏多年的八二年拉菲就这么快给喝干的时候，顿时便忍不住开始哀嚎了起来。
　　“切！什么八二年拉菲啊，分明就是饮料嘛，老爷子，不会是有人给你送礼送的假货吧？”
　　哪想到，萧凌竟然直接撇了撇嘴巴，然后开口对雷天满是不屑的道。
　　这……
　　假货？
　　怎么可能？
　　这特娘的是老子在拍卖会上拍回来的，怎么可能是假的呢？
　　哎呦！
　　肉疼！
　　雷天在一边也只能是干着急，却没有一点儿办法。
　　“不过您老还别说，这饮料的确是不错呢，有些红酒的味道，还有点儿酒劲儿，反正挺好喝的，记着啊，等哥们儿回去的时候给弄两箱，也得让家里的那几个妞儿尝一下。”
　　萧凌这货完全就是那种气死人不偿命的性格，眼见雷天现在已经急的快要疯了，当即开口笑眯眯的说道。
　　尼玛！
　　一瞬间，雷天也忍不住在心中骂了一声，更加确定萧凌就是个十足的大坑货了。
　　“萧凌啊，就这一瓶啊，哪还有什么两箱，那个……老夫一直都没舍得喝呢，剩下那一口……”
　　“哦，还有啊，那我就干了啊！”
　　咕咚！
　　本来雷天是想要尝尝味道的，毕竟自己花了不菲的价格才把这瓶红酒给拍到的，又珍藏了这么多年，自己若是再不尝一下的话简直就太亏了。
　　可是却没想到萧凌这货竟然对他说了一声之后便直接把剩下的酒液全都灌进了嘴里，一滴不剩！
　　嘎！
　　完了！
　　真是让人无语了呢！
　　刹那间，雷天气的差点儿当场窜起来，双目也出现了一丝怒意。
　　毕竟这种酒存世的并不多了，若是再想弄到一瓶还不知道要等多长时间呢。
　　甚至根本就不可能会碰到！
　　像他这种大人物竟然没有喝过八二年的拉菲，传出去还怎么混啊？
　　“嘿嘿，其实吧，我就想要看你这种想掐死我却又不能掐死我的样子。”
　　看着雷天的脸色，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一声，然后接着开口对他说道，嘴角在这个时候也微微的上扬了起来。
　　这……
　　“你大爷！”
　　雷天的嘴巴顿时颤抖了几次，然后才终于忍不住骂了一声。
　　“哈哈哈，不逗您老了，这瓶八二年的拉菲味道的确是不错，是正品，您老没被骗。”
　　接着，萧凌则顿时哈哈一笑，然后解释道。
　　噗。
　　当听闻他的话之后，雷天差点儿没当场喷出一口老血来。
　　该死的！
　　哪怕是正品，老子也一口没喝到啊，全都被你这坑货给喝了好不好？
　　哎呦！
　　不行了，只是想想都感觉有些肉疼呢！
　　一瞬间，雷天的脸色简直比哭了还难看起来。
　　“喏，正巧，我也带着一瓶呢，送给您老了！”
　　咚。
　　就在雷天感觉快要被萧凌给气疯了的时候，却没有想到这货竟然直接一翻手，从诡异戒指中取出了一瓶一模一样的红酒，然后放在了餐桌上。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货随身携带着酒干嘛？
　　不对！
　　这酒瓶的色泽和款式……
　　“啊，萧凌，你丫的在哪儿弄来的？”
　　眼见萧凌拿出来的竟然是和自己那瓶拉菲一模一样的时候，雷天则顿时忍不住开口惊叫了一声，嘴角在这个时候也忍不住开始微微的颤抖了起来。
　　说实话，他是真的被惊到了！
　　任他想破了脑袋也没有想到萧凌竟然能会有八二年的拉菲啊！
　　“先别管是在哪里弄来的，反正还你酒就是了，哥们儿不欠账！”
　　下一秒，萧凌则顿时撇了撇嘴，然后解释道。
　　嘶！
　　邪门儿！
　　眼前的这个华夏小子简直邪门儿到家了。
　　深深的吸了口气，雷天再也忍不住了，当场把红酒抓在了手中，然后仔细的端详了起来。
　　尤其是他也把萧凌刚才喝完的那瓶红酒给抓在了手中，然后仔细的对比着外面的标签。
　　一模一样，只不过出产日期是不一样的罢了！
　　“这是……真的？”
　　雷天是真的被眼前邪门儿的萧凌给惊到了，当即开口对着他有些惊异的询问道。
　　“不知道，捡的！”
　　萧凌一甩脑袋，一边吃着餐桌上的可口饭菜一边开口无所谓的回答道。
　　嘎！
　　捡的？
　　该死的！
　　你丫的再捡一瓶试试去！
　　看着对方现在这种一脸轻松的模样，雷天是真的有一种想要掐死他的冲动，顿时咬了咬牙，然后在心里默默的嘀咕道。
　　其实，这瓶酒是前段时间在远古战场的时候抢劫那几个老外的时候从他们的储物袋中获取的战利品。
　　当时萧凌也没有怎么注意，不过今天看到雷天竟然拿出来的是和他带着的那瓶酒一模一样的时候，他便故意和对方开了个玩笑罢了。
　　至于真假，他根本就不清楚！
　　一直以来他也没有喝红酒的习惯，若是换成杨倩的话或许还能品的出来，他就不行了！
　　反正单纯的用透视眼看色泽是没有任何问题的，而且又被那老外随身携带，肯定是好东西无疑了。
　　“那老子还是先收起来吧，再藏几年再喝！”
　　雷天赶紧转身把红酒塞进了身后的酒柜中，并且开口有些不舍的说了一句。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙未免也太抠门了吧？
　　看着雷天那种小心翼翼的模样，萧凌则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　不过他却并没有把这种事情放在心上！
　　对他来说这本来就是一件很寻常的事情，他这个人对于酒这种东西并没有太大的爱好。
　　“呵呵，快点儿吃饭吧，到底你是主人还是我是主人，怎么还让哥们儿我让着你吃呢？这饭菜不错，是哪位华夏大厨做的啊？”
　　萧凌摆了摆手，然后对着雷天询问道。
　　这……
　　“你怎么知道是华夏大厨做的这些饭菜？”
　　听闻萧凌的话之后，雷天则更加惊讶了，不禁满是疑惑的开口询问了一声。
　　为了招待萧凌，他特意请来了都城最大华夏餐馆的大厨做出了这么一顿丰盛的晚餐，这件事除了接大厨的司机和家里的保姆以及管家之外谁也不知道。
　　却没有想到萧凌竟然一眼就看出来了，这家伙简直邪门儿到家了！
　　“切，你们法兰国不都是喜欢吃西餐么？怎么可能会做得出这么丰盛的华夏菜肴呢？肯定是请来的华夏大厨没错了。”
　　“用脚丫子想都能想到的，您老就别自欺自人了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十五章 叫叔叔不吃亏
　　萧凌一边咀嚼着可口的饭菜，一边开口淡淡的解释道。
　　呃？
　　这货看起来挺随便的，没想到竟然会这么细心呢！
　　刹那间，雷天则忍不住在心中默默的嘀咕了一声，也没有多说什么废话，而是拿出了另外的一瓶普通红酒打开和萧凌对饮了起来。
　　反正那瓶八二年的拉菲他是不想再拿出来了！
　　甚至是不能让萧凌在看到了！
　　特娘的！
　　若是再被这货给牛饮掉的话那简直就亏到家了呢！
　　“呵，味道差不多！”
　　然而当萧凌喝下一口红酒之后则顿时开口带着几分坏笑的说了一声。
　　该死的！
　　这家伙果然不懂红酒！
　　亏老子还要用珍藏了多年的八二年拉菲来招待他呢，亏了亏了，这次是真的亏到家了！
　　雷天也没有开口，随便吃了两口，但是酒却没少喝。
　　在他这里，哪怕是普通的红酒价格也是天价了，但是萧凌却一点儿没有品出什么味道来。
　　“好了，吃饱喝足了，您老的儿子怎么还没有回来？现在时间太晚了，哥们儿得回去睡觉了啊，喝了不少酒，后劲儿上来了，脑袋有些发晕呢！”
　　一顿饭两个人吃了足有两个小时，外面的天色已经黑了下来，萧凌在吃饱了之后马上开口满是诧异的询问道。
　　“应该快到了，稍微休息一下吧，今天太晚了就在这里住下了，反正你也是回去酒店的，在这里住下一样！”
　　雷天对萧凌当然会尽量挽留了，而且听对方说喝的有些头晕，他也没打算让这货今天就给儿子治疗。
　　谁会让医生在喝多的情况下治病啊，这不是坑病人么？
　　“那怎么行？酒店可是交钱了的，不住白不住，反正钱不给退！”
　　谁想到，萧凌这货完全就是极品，当即开口对着雷天如同被踩了尾巴一样惊叫了起来。
　　嘎！
　　这货未免也太计较了吧？
　　而且好像有点儿抠门来着！
　　当雷天在听到了萧凌的话之后则顿时有些无奈的在心中嘀咕道。
　　“萧凌啊，你说你的元开集团每天利润都能买下一家酒店了，有必要这么抠门么？呵呵，要懂得享受生活啊！”
　　下一秒，雷天则马上开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　“享受？你以为哥们儿不想啊，但是现在还不允许！”
　　“什么允许不允许的，你只要放开了心情就好了，没必要为了钱的事情斤斤计较，等你到了我这把年纪的时候就懂了，人若是死了，什么都带不走的，一切都是浮云。”
　　“您老真的是这么想的？”
　　“是啊！”
　　“那就把那瓶酒拿出来，我们享受一下！”
　　“啊？滚！”
　　“看吧，你们这些大人物啊，什么时候能真正的放松下来呢？嘴上说一套做出来的又是一套，有意思么？”
　　“这不一样！”
　　“切，有什么不一样的，在我看来是一样的，好了，你儿子回来了，准备治病吧！”
　　两个人互怼了几句，最后萧凌则顿时满是邪魅的一笑，说道。
　　呃？
　　当听闻他这句话的时候，雷天不禁微微一愣。
　　因为他什么声音都没有听到，萧凌又是怎么知道的？
　　而且他现在的这种状态能治病么？
　　毕竟他喝多了啊！
　　“找么着急让我回来干嘛？”
　　正在雷天有些疑惑的时候，餐厅的门被打开，一个三十多岁的老外匆忙闯了进来，然后开口对着雷天直接问道。
　　“萧凌，这是我儿子雷青峰，当然也是华夏的名字。”
　　看到儿子果然回来了，雷天马上开口对萧凌介绍道。
　　“呵，名字对哥们儿没什么作用，小鬼，来，叫声叔叔先听一下！”
　　下一秒，让雷天万万没想到的是，萧凌竟然直接一撇嘴，然后满是坏笑的说道。
　　嘎！
　　叔叔？
　　什么意思？
　　“萧凌，你什么意思？怎么就改不了你坑人的毛病呢？”
　　雷天一阵无语，当即对萧凌疑惑的问道。
　　“什么坑人啊，哥们儿我马上就可以成为他的救命恩人，叫声叔叔怎么了？而且我和您老也算得上是忘年交吧？嘿嘿，叫声叔叔的话，他不亏！”
　　萧凌则顿时阴笑了一声，然后才开口淡淡的道。
　　呃？
　　该死的！
　　貌似又被这个坑货给算计了！
　　“青峰，叫叔叔！”
　　无奈，雷天则马上开口对着自己的儿子说道。
　　呃？
　　咋回事？
　　现在的雷青峰还没搞明白状况，什么救命恩人，什么叔叔啊？
　　所以在听到自己老爹的话之后则顿时一瞪眼睛，露出了一丝古怪的模样。
　　“嘿嘿，叫啊！”
　　萧凌当即再次坏笑了一声，然后盯着面前的雷青峰道。
　　这……
　　“叔……叔！”
　　此刻的雷青峰完全是一脸便秘一般的表情，然后盯着萧凌开口满是郁闷的道。
　　如果知道是什么事情的话这还好说一点儿，可偏偏他到现在根本就不知道发生了什么状况，就这么让他直接喊叔叔实在是有些蛋疼。
　　“哎，这大侄子真乖，来，给你点儿钱去买糖吃啊！”
　　萧凌现在完全是一种嘚瑟的模样，并且当场从诡异戒指中翻找出了一枚钢镚，甩给了雷青峰道。
　　嘎！
　　接住了萧凌甩过来的钢镚，雷青峰简直都快哭了！
　　他都三十好几的人了，却被眼前这个坑货给了一块钱钢镚买糖吃，传出去还怎么有脸见人啊？
　　关键是给钢镚就给钢镚吧，可偏偏还是给的华夏币！
　　简直太特娘的蛋疼了！
　　“爸，这怎么回事？”
　　终于，雷青峰实在是忍不住了，当即开口满是疑惑的对着雷天询问道。
　　“他……”
　　嗤！
　　雷天刚要解释，但是此刻的萧凌却手腕一抖，一枚银针则顿时从他的手中飞了出去，并且扎在了雷青峰的胸口心脏位置。
　　“啊，你干什么？别以为……”
　　雷青峰还以为是萧凌要偷袭他呢，顿时惊叫一声，然后后退了两步就怒吼道。
　　“等一下，青峰，等一下啊，这位是从华夏来的神医萧凌，我的癌症被他治好了，现在他正在用华夏最为古老的针灸术给你治疗呢！”
　　生怕自己的儿子对萧凌说出什么不敬的话来，若是惹怒了这坑货，那可一切都完了，所以雷天则当场喊道。
　　什么？
　　他治好了癌症？
　　一瞬间，雷青峰的脸色则顿时变得惊异了起来，并且忍不住深深的吸了口气。
　　他明白自己的老爹是绝对不会欺骗自己的，所以此刻他的心中明显有些激动了起来。
　　治好了？
　　如果老爹的癌症真的治好了的话，那简直太棒了！
　　以后自己只要安心的调养身体就行了，根本不用每天去公司处理业务呢！
　　“真……真的？”
　　雷青峰此刻仍然有些不敢相信的样子，顿时开口再次追问了一声。
　　“当然是真的，你爸我什么时候欺骗过你啊！”
　　雷天明白儿子是太激动了，而且也对这种事情一时间有些接受不了，所以当即开口道。
　　“嘿嘿，搞定了！”
　　下一秒，萧凌却不等他们父子二人说完，便当即坏笑了一声道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　搞定了？
　　就算这货说先天性心脏病好治，但是也不可能这么好治吧？
　　就一根银针便解决了么？
　　开玩笑呢，这货一定是在开玩笑呢！
　　在听闻他的话之后，雷天则顿时忍不住瞪圆了眼睛，甚至就连眼珠子都差点儿被他从眼眶中瞪出来呢！
　　“你……怎么可能？先天性心脏病有那么好治么？”
　　深深的吸了口气，半晌才终于反应过来的雷天这才终于开口对着萧凌满是惊异的询问道。
　　“没有那么好治啊？谁说好治了？”
　　萧凌白了对方一眼，然后才开口说道。
　　呃？
　　你丫的不是说已经搞定了么？
　　“哦，别误会，我的意思是说先天性心脏病在其他的医生那里不好治，甚至也治不好，但是在哥们儿这里，嘿嘿，一根银针就足以搞定了！”
　　下一秒，萧凌这才反应了过来，然后开口对着雷天笑呵呵的解释道。
　　嘎！
　　一根银针就解决先天性心脏病这个难以治愈的难题么？
　　该死的！
　　怎么可能啊？
　　“华夏针灸术博大精深，许多古针法到现在已经失传了，不过算你们运气好，哥们儿正巧在机缘巧遇之下获取了一套完整的个古针法，对于这种病症，一针见效。”
　　萧凌则顿时淡淡的一笑，说道。
　　这……
　　华夏的针灸术真的那么神奇么？
　　当听闻萧凌的话之后，雷天则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中也暗自嘀咕道。
　　“你……你说的是真的？”
　　一边的雷青峰也总算是明白了到底发生了什么事情，顿时满脸惊异的盯着萧凌询问道。
　　“什么你你我我的，没大没小，哼，叫叔叔！”
　　哪想到萧凌却直接一瞪眼，然后对着比他大了将近二十岁的雷青峰怒斥了一声。
　　嘎！
　　“叔……叔叔！”
　　雷青峰无奈，只能硬着头皮对萧凌喊道，并且双眼中也呈现出了一种满是期待的精芒。
　　“好了，这套古针法讲究的就是一针见效，所以你的先天性心脏病已经没有什么大碍了。”
　　听到喊声，萧凌这才得意的一笑，然后满是轻松的耸了耸肩膀，解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十六章 问世
　　这……
　　真的好了？
　　一瞬间，雷青峰傻眼了，就连一边的雷天也完全傻掉了。
　　三十多年啊！
　　这么多年以来自己儿子的那先天性心脏病一直是他心中的痛，可是却没有想到被萧凌这么轻描淡写的就给治好了。
　　简直就是奇迹了！
　　可是他们却并不知道，萧凌刚才那看似轻描淡写的一针，实际上是加入了五行能量，第一时间把雷青峰身体内杂乱的气血调理正常了来着。
　　“走！”
　　下一秒，雷天再也忍不住了，当场从椅子上窜了起来，一把拉住了雷青峰喊道。
　　嘎！
　　去哪儿啊？
　　雷青峰不禁一怔，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　“爸，我们……”
　　“去医院检查一下，如果真的好了，那老子的心愿就彻底的了结了！”
　　他刚开口询问了半句，后面雷天却当即忍不住开口喊道。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿说好了就已经好了，竟然这么怀疑哥们儿的医术，切！
　　“喂，你们俩走了，我怎么办？”
　　萧凌一阵无语，在心中嘀咕了一声之后才开口对着雷天询问道。
　　“我会让司机送你回酒店的，抱歉，这件事对我来说简直太重要了，所以必须要检查一下才安心！”
　　雷天头也不回的丢给了萧凌这么一句话，然后拉着雷青峰就走出了餐厅，直奔车库的方向走去。
　　呵！
　　这老家伙还真是闲的蛋疼。
　　明天再检查不是一样么？
　　刚才还口口声声说要把哥们儿留在这里过夜呢，现在可倒好，自己作为主人竟然先跑了，也是醉了。
　　无奈，萧凌也走出了别墅，之前带他来的那个华夏青年此刻正等着他呢。
　　只不过原本的劳斯莱斯幻影已经换成了一辆奔驰商务车。
　　对于交通工具萧凌向来倒是不怎么挑三拣四的，所以直接上车，在青年发动汽车之后朝着都城的方向驶去。
　　一路无话！
　　回到了酒店的时候已经将近晚上十一点了。
　　萧凌回到房间冲了个澡，然后这才开始休息。
　　今天自己一个人就喝了一瓶多的红酒，尤其是还有一瓶八二年的拉菲，他也没有刻意用真气来化解酒精，所以现在感觉晕乎乎的。
　　这一躺下，直接便美美的睡了过去。
　　……
　　神门！
　　叮铃铃……
　　司空无敌正在思索着武侯令的事情，但是这个时候口袋中的电话却开始急促的响了起来，让他不禁微微的一愣，眉头也紧接着深深地皱了起来。
　　“说！”
　　看了看电话是神门旗下公司负责人的电话，他马上接听了，然后直接道。
　　“门主，现在雪花膏已经量产成功，今天一天我们就生产了将近十三万盒，成本已经压缩在了十块钱左右，出厂价格定在六十块钱，剩下八块钱的利润交给零售商。”
　　“这样比元开护肤品便宜了三十块钱，而且又是差不多的产品，绝对能一举攻破元开集团在护肤品行业所形成的巩固市场。”
　　那负责人马上便开口对着电话满是凝重的解释道。
　　“好，太好了，继续生产，先把这部分产品进行大量的铺货，先进行库存，然后再召开新闻发布会，趁热打铁的进行火爆销售。”
　　对于天丹门老头儿给自己的秘方，司空无敌有着绝对的信心，所以在听闻这负责人的话之后则当场开口对他满是兴奋的说道。
　　“明白，可是那我们什么时候召开新闻发布会呢？发布会的地点怎么选择？”
　　沉默了一下，那负责人这才询问了一声。
　　“三天后召开发布会，这样我们的产品差不多就能存够五十万了，至于地点嘛，就在燕京市，这里是萧凌的大本营，反正我们这边也有正规的公司，选择这里就是为了引起噱头，和元开护肤品一较高下！”
　　司空无敌当场毫不犹豫的开口说道。
　　呃？
　　这若是让萧凌那个坑货知道的话，还不得想尽办法给把发布会弄得天翻地覆么？
　　毕竟选在人家的地盘进行挑衅，这无异于找死的行为！
　　在听闻司空无敌的话之后，那负责人的心中不禁开始有些紧张起来，并且暗自嘀咕了一声。
　　“好的！”
　　不过他却也知道司空无敌是说一不二的性格，所以也没有解释，直接便答应了下来。
　　“哈哈哈，萧凌，老子看你还能得意到什么时候！”
　　司空无敌现在的满心的激动，当即哈哈一笑，然后才挂断了电话。
　　他认为，自己这一步走的相当正确，从商业上下手来攻破萧凌的元开集团，让他的资金链断裂，那就没什么问题了。
　　毕竟元开集团是一家大公司，资金链一旦断裂可是非常可怕的。
　　只不过他却并不知道，人家萧凌远在中东还有一个石油公司呢。
　　而且这次在国际原油市场中又赚了一大笔钱，就算元开集团现在什么业务都断了，也可以支撑个一年半载的，根本就不可能有资金链断裂这一说。
　　所以这些只不过是司空无敌一厢情愿的想法罢了！
　　可是不得不说，雪花膏的问世，让司空无敌的确是有了底气，也肯定会对元开护肤品造成一定的市场冲击。
　　啊欠！
　　法兰国，一早。
　　萧凌还在睡梦中呢，只感觉鼻子有些痒痒的，顿时就打了一个喷嚏，然后这才醒了过来。
　　“我擦，睡的好好的怎么就打喷嚏了呢？一定是有人在骂老子呢！”
　　揉了揉鼻子，他这才开口嘀咕了一声，脸色间也满是无奈的神色。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当他准备洗漱的时候，电话却在这个时候开始响了起来，依然是那永久不换的电话铃声。
　　嘎！
　　仅仅只是诧异的扫了一眼电话，萧凌便当场傻眼了！
　　杨倩？
　　我滴个乖乖，她这个时候打电话干嘛？
　　“喂？”
　　虽然心中对于杨倩有一种天然的紧张心理，但是人家打电话过来了，那就一定要接听的。
　　“萧凌，你在哪儿？你做了什么？快点儿告诉我，千万别做什么违法的事情啊！”
　　电话中马上传出了杨倩那略带焦急的声音，让萧凌则顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　呃？
　　这是哪儿跟哪啊？
　　什么叫别做违法的事情？
　　哥们儿一直是五讲四美的好青年，怎么可能会做违法乱纪的事情呢？
　　“咳咳，倩儿你别着急，慢慢说，到底是怎么回事儿？我现在在法兰国为元开集团扩展业务呢，你怎么这么说呢？”
　　萧凌现在是一头雾水，然后才开口对着电话满是疑惑的问道。
　　法兰国？
　　扩展元开集团的业务？
　　“真的？”
　　杨倩显然还是有些怀疑，当即再次确认了一声。
　　“这还能有假的啊？我们的元开护肤品已经对这边的化妆品市场造成了不小的冲击，再加上金融风暴，所以这边很多化妆品公司都破产了，我这不是想抓住这个机会给元开集团制造一些海外赚钱的机会嘛，咋了？”
　　萧凌当场毫不犹豫的对杨倩解释道。
　　不过他却更加纳闷儿到底发生了什么情况了。
　　“我刚才收到了一条短讯，说我的银行卡里莫名的多了很多钱，哪怕是整个元开集团的钱都没有这么多啊，我没数到底多少位数，反正是很多钱的。”
　　“本来我还以为是诈骗短信呢，所以就查了一下，发现真的是有这么多钱，而且还是从海外账户转过来的。”
　　下一刻，杨倩这才带着紧张的语调对萧凌解释道。
　　呃？
　　就是为了这件事啊？
　　该死的周启航，你丫的就不能把这件事告诉杨倩么？
　　一听杨倩的话，萧凌马上便明白发生了什么事情，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过他倒是有些疑惑杨倩的卡不是限额的么？
　　怎么就一下子能转进去那么多钱了呢？
　　“没关系，这些都是合法收入，前段时间在国际原油市场的投入现在已经收获了，就赚了这么点儿，你就存着吧！”
　　骂完了周启航，萧凌这才开口对杨倩满是轻松的解释道。
　　噗！
　　电话另一边的杨倩差点儿没被萧凌这句话刺激的当场吐血来着。
　　这还叫赚了一点儿？
　　那多少是多啊？
　　“真的？”
　　半晌，等她反应过来之后才开口对萧凌再次询问道。
　　“当然啦，你去问一下周启航就什么都明白了。”
　　对于这件事萧凌并不想多解释什么，反正自己这些钱都是干净的，而且周启航也知道所有的细节，让杨倩去问就什么都知道了，否则他解释再多也没用的。
　　“嗯，你在外面小心一点儿！”
　　杨倩答应了一声，然后才继续叮嘱道。
　　两个人接着闲聊了两句，这才挂断了电话。
　　呵！
　　一般人如果知道银行卡里出现了这么多钱肯定会兴奋的疯掉吧，没想到杨倩竟然会以为自己在外面做了什么违法的事情，这脑洞也是够大的了。
　　咚咚咚……
　　“师父，您老人家起来了么？”
　　正在他想着这些事情的时候，房门被从外面敲响了，并且紧接着传出了周大聪那满是恭敬的声音。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这老家伙每天神龙见首不见尾的，现在咋又冒出来了？
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十七章 这叫上班？
　　听到了周大聪的喊叫声，萧凌则顿时忍不住在心中默默的骂了一声。
　　嘭！
　　接着他打开了房门，然后一脸冷漠的看向了对方。
　　“这几天你跑哪去了？”
　　让周大聪进来，他自己一边洗漱一边问道。
　　“转着玩儿呢，这不是好不容易来一次国外嘛，所以就随便转了转，不过师父啊，我发现了一个很严重的问题。
　　下一秒，周大聪这才开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　发现了问题？
　　“我发现小英子给我的那些钱是假的，在这里竟然花不出去，麻蛋的，气死我了，看等我回去不狠狠的揍他一顿的！”
　　正在萧凌有些疑惑周大聪能发现什么问题的时候，这老家伙竟然直接开口带着恨意的道。
　　噗！
　　萧凌刚刷完牙，一口水喝到嘴里直接便喷了。
　　尼玛！
　　人家司徒英给你的是华夏币，这里是法兰国，能花的出去才怪呢！
　　“你大爷！”
　　无奈，对于周大聪这种在深山老林中生活了这么多年的老家伙来说，这种事情是根本不了解的，所以他当场便骂了一声，并且当场深深的吸了口气。
　　“师父，咋了？”
　　而周大聪到现在还是一头雾水并不知道发生了什么事情呢，所以当即开口对着萧凌便询问道。
　　同时，他的嘴角也开始微微的颤抖了两下，一脸蒙圈的神色。
　　“没事，既然钱花不出去，那你转个屁啊？”
　　萧凌洗漱完毕，然后坐在了沙发上，并且一脸无奈的看向了对方，接着问道。
　　“嘿嘿，没关系的，没钱好办，只是稍微动动脑子就行了，您的乖徒弟又不傻！”
　　下一秒，周大聪竟然带着几分窃笑的对萧凌解释道。
　　嘎！
　　动脑子？
　　这老家伙不会又做出什么违法的事情了吧？
　　想到在华夏机场吃面不给钱逃单的场景，萧凌便忍不住在心中哀嚎了一声，并且又皱了皱眉头。
　　“喏，师父，您看看，这些钱是乖徒弟给您留的！”
　　看到萧凌此刻满脸疑惑的样子，周大聪则顿时从口袋中取出了一沓法兰国的专用货币，对着萧凌说道。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙是干啥去了，怎么能弄到这么多钱呢？
　　“你……”
　　“嘿嘿，师父您老也吃惊了吧？其实我什么都没做，就是在垃圾桶里找了一件破衣服，穿上往墙角一蹲，又弄了个破碗，路过的行人都会给钱的。”
　　看着萧凌惊异的模样，周大聪马上得意的开口解释道。
　　扑通！
　　萧凌只感觉自己的眼前一黑，若不是因为坐在沙发上非得摔翻在地上不可。
　　特娘的！
　　敢情这老家伙是去要饭了啊！
　　不过周大聪头发和胡子都是花白的那种颜色，稍微一打扮还真是和叫花子差不多的气质呢。
　　呼！
　　没做什么违法的事情就好了，这老家伙还真是挺能折腾的，竟然想到了去要饭，也是醉了。
　　“你自己收着吧，这钱我就不要了，走，我们出去转转！”
　　因为和莱恩的约定还剩下两天，萧凌今天也没有什么事情，所以就打算和周大聪出去转一圈，好不容易来一趟法兰国，这边的什么香水啊，化妆品啊什么的肯定很便宜，买回去给家里的几个女人也算是一点儿小心意吧。
　　正如雷天所说的那样，化妆品是化妆品，护肤品是护肤品，两者根本就没有什么关联，如果愣说有关联的话，就是都会让女人变得漂亮一些罢了。
　　护肤品的本质是改善皮肤，但是化妆品就等同于改头换面了。
　　华夏的化妆术可是超级无敌的呢！
　　“好嘞，师父啊，其实这种赚钱的方式挺简单的呢，我教教你，今天我们肯定能赚大钱的！”
　　萧凌刚站起来就听到周大聪对他笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　简直是日了吉娃娃了。
　　这老家伙竟然想着让老子去陪他做要饭的，无语了！
　　该死的！
　　到底是哪位大神在和哥们儿开玩笑把周大聪这么一个极品送过来的啊？
　　这不是要命么？
　　此刻的萧凌已经忍不住在心中哀嚎了起来。
　　但是周大聪却并不以为意，为萧凌笑嘻嘻的打开了房门，两个人这才走出了房间。
　　“萧先生，我们老板请你过去一趟！”
　　刚刚走到酒店的门口，雷天的司机，也就是昨天送他回来的华夏青年小伙子正恭敬的站在门口那辆劳斯莱斯幻影的旁边呢，眼见萧凌出来马上便开口道。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　雷天这老家伙到底要闹哪样啊？
　　萧凌一阵无语。
　　“没空，不去，让他自己来找我好了！”
　　想到今天的行程，萧凌则马上一甩脑袋，然后开口道。
　　嘎！
　　青年司机没想到萧凌竟然会这么直接拒绝，尤其还说让老板自己来见他，这就有些蛋疼了。
　　要知道在法兰国，老板可是知名的大人物，怎么可能随便出现呢？
　　能派车来接萧凌已经算是给足了他面子了！
　　“萧先生……”
　　“说什么都没用，没空就是没空，今天我们去转一下这里的步行街，如果你家老板想要见我，让他自己过来。”
　　本来青年司机还想要说什么的，但是萧凌却当即开口用一种不容反驳的语调开口道。
　　这……
　　一瞬间，青年司机傻眼了。
　　而就在这个时候，萧凌却已经和周大聪离开了酒店门口，两个人也没有打车，反正也没有什么着急的事情，所以就徒步朝着步行街的方向走去。
　　对于法兰国的都城，萧凌已经通过下载的城市地图了解了一些，加上他恐怖的记忆力，这里的一切对他来说全都了如指掌。
　　“师父，你看那边，我就是在那里上班的！”
　　两个人很快便走到了步行街，不过周大聪却当场指着一个墙角的位置对着萧凌开口得意的说道。
　　噗！
　　尼玛！
　　这老家伙竟然把要饭当成了上班了，也真的是醉了！
　　“我们去那边蹲着，再换一身衣服，今天就赚大了！”
　　周大聪还以为萧凌和他一起来步行街是为了一起要饭呢，所以接着开口说完便要拉着萧凌往墙角处走去。
　　我嘞个去！
　　该死的！
　　“你大爷，要点儿脸行不行？千万别说你是老子的徒弟，这传出去还真是连一点儿脸都没有了呢！”
　　看着此刻周大聪的模样，萧凌气的真想踹他两脚。
　　呃？
　　不上班啊？
　　那来这里干什么？
　　周大聪一脸的愕然！
　　他知道自己是属于要饭的那一种，但是自己却从来不张嘴讨要，完全是别人在施舍他罢了，所以他也就称这个活儿为上班了。
　　“买点儿东西带回去，走，那边看看！”
　　气的已经开始微微咬牙的萧凌马上对周大聪说了一声，然后迅速离开了这个地方。
　　擦！
　　若是让人认出来自己和前两天一直在这里要饭的叫花子在一起，那可就不妙了。
　　尤其现在是网络发达的年代，若是被华夏人认出来把这件事发布到网络上，那可就真的是丢人丢到国外来了呢。
　　“师父，其实这种方式来钱挺快的，能丰衣足食，甚至还能买楼买车呢！”
　　周大聪在萧凌的身后跟着，嘴里还在一个劲儿的说着。
　　“滚蛋，再说的话老子把你舌头割下来！”
　　一咬牙，萧凌则马上带着一丝怒意的喝道。
　　这……
　　一瞬间，感受到萧凌身上的怒意，周大聪则顿时忍不住吓得一哆嗦，脸上也出现了一丝恐惧的模样。
　　当下也乖乖的闭上了嘴巴。
　　他生怕再继续说下去的话萧凌真的对发飙来着。
　　“哼！”
　　萧凌冷哼一声，耳边这才终于清静了下来，而他他开始搜寻着可以买的东西。
　　呃？
　　美莱雅专卖店？
　　当他走到一家专门卖化妆品的店前的时候，一抬头，却正好发现这是雷天家的产业。
　　啧啧！
　　以前也没有怎么关注过化妆品，对于这种国际大品牌也并不知道多少，正巧今天闲着，去看看也不错。
　　想到这里，萧凌则马上走进了店里。
　　“先生你好，请问是给女朋友买化妆品么？”
　　像这种国际大品牌的专卖店，服务态度还是非常不错的，刚走进去马上便有售货员走了过来，对他满是笑意的询问道。
　　“是的，我先看看！”
　　萧凌点了点头，然后便开始在店里溜达了起来。
　　“哎呀，师父，这都是女人用的东西，咱们用不到啊？”
　　周大聪并不懂法兰语，所以不知道萧凌和售货员说的是什么，而是在后面说了一声。
　　这……
　　直到这个时候，那售货员才发现在萧凌的身后竟然还跟着这么一个老头儿呢。
　　而且他看到周大聪的时候，明显感觉到有些眼熟。
　　只是一时间想不起来了！
　　“你不说话没人把你当哑巴，你大爷，滚外面等着去，别惹老子！”
　　萧凌一听周大聪的话就来气，当即打算把这老家伙给轰走。
　　“啊，你……你是这两天在那边乞讨的老人？你怎么……”
　　下一秒，一直盯着周大聪的售货员已经把他认了出来，并且当场惊叫了一声。
　　呃？
　　“师父，他指着我干嘛？什么意思？”
　　周大聪听不懂，可是他却知道萧凌可以听懂，顿时开口疑惑的问道。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百三十八章 全要了，打包
　　坏了！
　　这老家伙被认出来了！
　　在听到了售货员的话之后，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，心中更是默默的骂了一声。
　　该死的！
　　周大聪这货在什么地方乞讨不好，偏偏非得在步行街，而且距离美莱雅专卖店也并不远，不被人出来才怪呢！
　　“看他可怜，我给他找了一份工作！”
　　无奈，萧凌只能赶紧找了个蹩脚的理由对售货员解释道。
　　这……
　　虽然售货员还是有些怀疑，但是看到萧凌如此郑重的模样也就没多说什么，不过脸色却变的有些冷了下来。
　　和刚才萧凌进入专卖店的时候简直潘判若两人。
　　呵！
　　这就是传说中的势利眼么？
　　哥们儿来这里怎么也算是消费者啊，你就不能微笑服务么？
　　“先生，我们美莱雅是国际知名化妆品品牌，虽然价格稍贵一点儿，但是质量绝对严格把控。”
　　售货员的意思很明白，就是说这里的化妆品价格很贵，如果买不起的话就赶紧离开。
　　虽然说的让人比较舒服，反正本意就是这样的。
　　萧凌就算是再傻也明白对方的弦外之音是什么，只不过却微微一笑，并没有多说话，依然在店里转了起来。
　　他走的很慢，那售货员在后面也缓缓的跟着，不过却并没有开口介绍。
　　“对于化妆品我也不懂，这样吧，粉底，眼影，眉笔还有什么唇彩香水什么的，给我弄两箱！”
　　萧凌这货简直就是语不惊人死不休，在转了一圈之后突然开口对着售货员说道。
　　嘎！
　　一刹那间，售货员彻底的傻眼了。
　　这是来买化妆品的么？
　　分明就是来砸场子的！
　　有哪个客人会到这种国际知名化妆品大品牌的店里直接要两箱化妆品啊？
　　除非这货真的是土豪或者是土老帽才这么做呢。
　　两箱化妆品，一个女人恐怕得用上几年吧？
　　“愣着干嘛？快点儿装箱啊，我还有事儿呢！”
　　看到售货员那一脸错愕中并且带着些许嫌弃的模样，萧凌则顿时催促了一声。
　　“先生，你真是来买化妆品的？我们这里可不是免锐店，如果……”
　　通过肤色售货员看的出来对方是华夏人，所以深深的吸了口气，然后才开口解释道。
　　当然她并没有任何其他的动作。
　　毕竟这种买化妆品的方式她从来都没有见到过。
　　“哼，从哪里来的傻泡？有这样买化妆品的么？”
　　正在萧凌想要开口的时候，店里一个正挑选化妆品的胖老外女人则顿时满是鄙夷的道。
　　呃？
　　哥们儿来买化妆品貌似并没有招谁惹谁吧？
　　而且一个卖，一个买，这本身并不冲突，难道有什么问题么？
　　“这里面的味道有些冲脑袋，师父您老慢慢挑选，我去外面等着！”
　　周大聪也听不懂他们在说些什么，只是感觉这里面香水的味道非常浓烈，让他感觉心中堵的难受，所以和萧凌说了一声便走了出去。
　　“呵，我愿意，咋了？你咬我啊！”
　　萧凌却当微微一笑，然后才开口淡淡的说了一句，并且满是不屑的扫了那个胖女人老外一眼。
　　“华夏人就是这么无知么？化妆品整箱整箱的买，你以为是搞批发么？不懂装懂的家伙，还是赶紧走吧，像这种国际知名大品牌的化妆品是非常贵的，别说两箱了，就算是半箱你估计也买不起的！”
　　那胖女老外就好像是和萧凌杠上了一般，当即开口继续不屑的道。
　　“买不起？买不起就不买啊，难道这美莱雅的店里不送给我一些化妆品带回去么？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后开口道。
　　噗！
　　售货员在听闻萧凌的这句话之后差点儿当场就喷了。
　　这小子根本就不是来买化妆品的，纯粹就是来砸场子的！
　　一瞬间，售货员则更加确定了自己心中的想法，也暗自庆幸自己并没有给萧凌装箱。
　　否则今天就白忙活了！
　　“先生，我们这里是不送东西的！”
　　深深的吸了口气，售货员露出了一个自认为比较亲切的笑容，然后才开口对萧凌解释道。
　　“哈哈哈，快点儿走吧，这里的东西你买不起的，真是面见过世面的家伙！”
　　胖女老外顿时被萧凌的话弄的大笑了起来，然后才开口对着他说道。
　　切！
　　哥们儿若是没这点儿自信的话，还站在这里干嘛？
　　“店里的所有化妆品，我全包了，打包，快点儿！”
　　下一秒，萧凌则马上轻笑了一声，然后一咬牙，说道。
　　嘎！
　　这家伙神经病吧？
　　听闻他满是霸气的话，专卖店中的其他女顾客以及售货员甚至包括店长在内，全都在心中冒出了这么一个念头来，并且满是古怪的看向了萧凌。
　　啪！
　　萧凌感觉已经吸引了所有人的目光，当场从口袋中取出香烟，并且毫不犹豫的点燃。
　　“先生，这里不能吸烟，我们这里是无烟区！”
　　那售货员强忍着即将爆发的冲动，当即开口对着萧凌说道，只不过语气却已经明显不友善了起来。
　　“呵呵，既然你们认为我华夏人这么无知，那就无知一次给你们看看！”
　　萧凌显然是被刚才那胖女老外给激起了怒意，所以当即开口轻笑了一声道。
　　“哼，华夏人就是没素质，哪像我们法兰国的人啊，全都很自觉的，今天算是见识到了，我不买了，以后也不会买美莱雅的产品了，竟然连这么没素质的人都接待，和他们用一样的化妆品简直就是耻辱！”
　　胖女人老外显然也是被萧凌给激怒了，而且想要用这种方式把这货从店里赶出去。
　　毕竟萧凌怎么看都不像是来买化妆品的，反而是好像找茬儿的一般。
　　这……
　　店里的售货员以及店长全都有些不知所措了起来。
　　像这种国际知名大品牌的店总不能把客人给赶出去吧？
　　可是不赶出去的话就损失了一位顾客，尤其这女人可是店里的顾客呢，若是以后都不来了，那可就亏了。
　　“对不起先生，我们这里是不允许吸烟的，我是这家店的店长，如果有什么问题的话，我们可以互相交涉一下。”
　　深深的吸了口气，那店长知道自己再不出面可不行了，所以当即走到了萧凌的身前，然后开口对他满是严肃的说道。
　　“没必要，让那个女人出去就行了，一切都按照你们店里的规矩办事儿！”
　　下一秒，萧凌微微的摇晃了一下脑袋，然后才淡淡的道。
　　什么？
　　“你让我出去？你知不知道我是这家店的客户啊，每个月在这里都消费几万美刀，你以为你是谁？这家店的老板么？哪怕是老板也不会做出这种事情吧？”
　　胖女老外当听到萧凌的话之后当场便炸毛了，并且紧接着就对着萧凌怒吼道。
　　“哼，告诉你，哥们儿很生气，后果很严重。”
　　“你骂我可以，但是请别带上国家，而且我买我的东西，你买你的东西，我们两个根本就不相干，你闲的蛋疼管哥们儿我干什么？既然管了，而且还说出这么过分的话，不道歉就滚！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后当场冷哼了一声，接着便对那胖女老外怒斥道。
　　这……
　　有这么严重么？
　　店长也显然没有想到眼前的这个华夏青年竟然这么爱国，不禁微微错愕了一下，心中也开始默默的嘀咕了一声。
　　“道歉？做梦吧，而且我今天就不走了，你不是说把这里的化妆品都包下来么？好啊，我就亲眼看着你包下来好了，今天你买不下来我就买下来让你丫的吃掉。”
　　胖女老外显然感觉自己受到了最严重的人格伤害，所以也和萧凌杠上了。
　　“先生……”
　　“打包！”
　　店长很显然还想要劝一下萧凌的，但是刚刚说了两个字便被萧凌的一声暴喝给打断了。
　　该死的！
　　这可怎么办啊？
　　自从开店营业到现在也没有遇到过这样的事情啊？
　　“哼，看你能装到什么时候，到时候拿不出钱来就直接报警吧，把这家伙抓起来，反正足够华夏丢人的了！”
　　下一秒，一边的胖女老外则顿时露出了一副得意的模样，对着萧凌威胁道。
　　呵！
　　今天哥们儿不让你丫的道歉就不姓萧，坑死你丫的！
　　“是么？很好，记住你现在说的话，店里可是有全程监控的！”
　　萧凌的嘴角已经明显上扬了起来，露出了一个邪魅至极的微笑，然后才淡淡的开口道。
　　呃？
　　什么意思？
　　“打包啊，你作为店长难道这点儿小事儿都做不了主么？不然让你们老板出来吧。”
　　看到店长没动地方，他马上又开口催促了一声。
　　这……
　　根本就没有这样卖过东西的店长一下子也有些懵了，不知道应该怎么办才好。
　　嗖！
　　“师父，师父，那个司机带着个老头儿还有几个保镖一样的人来啦，看样子来者不善，您老人家到底干了什么？”
　　正在此时，周大聪却当场从外面窜了进来，然后对着萧凌便开口喊了起来。
　　啥玩意儿？
　　难道是雷天来了？
　　“哼，来的正好，今天哥们儿就看看谁能笑到最后！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百三十九章 这家店姓萧
　　在听到周大聪的话之后，萧凌脸上的笑意则更加浓郁了几分，然后盯着那个胖女老外道。
　　呃？
　　怎么这小子的笑容这么古怪啊？
　　一瞬间，对方分明发现从萧凌的眼神中闪过了一丝戏虐的模样，顿时在心中加了几分警惕。
　　“喂，你们这家店怎么回事儿？哥们儿我都说全包了，怎么还不快点儿啊？难道真要我把这家店买下来么？”
　　萧凌的声音此刻已经提高了八度，当即开口对着那店长喊道。
　　嘎！
　　把这家店买下来？
　　开什么玩笑呢？
　　这可是国际知名品牌的店面，先不说买下来要花费多少钱，单单只是美莱雅的老板那里就不可能会同意的。
　　这华夏的年轻人未免也太狂了一些吧？
　　“先生，这家店是不卖的，如果……”
　　“谁说不卖了？”
　　当店长的话刚刚说到一半的时候，店门口赫然出现了雷天的声音。
　　啊？
　　老板？
　　一瞬间，店长的眼睛都瞪圆了，一副好像见鬼的样子，顿时在心中惊叫了一声。
　　她实在是没有想到在这个时候老板竟然会来！
　　“哎呀，你们这是什么店啊？怎么又进来了一个叼着烟的老家伙？难道美莱雅已经沦为三流化妆品的小店了么？”
　　胖女老外听到声音之后一转身，却正好看到雷天叼着雪茄走了进来，顿时一瞪眼睛，然后惊叫了一声。
　　“哦，很抱歉，今天不对外营业，我们要招待贵宾！”
　　雷天进入专卖店之后马上便接着开口对着那些挑选化妆品的顾客解释道。
　　什么？
　　招待贵宾？
　　我就是这里的贵宾客户啊，难道这还不够尊贵么？
　　而且这老头儿是什么来头？
　　胖女老外在听闻雷天的话之后则顿时皱起了眉头，并且在心中暗自嘀咕道。
　　“老板，您怎么来了？”
　　那店长赶紧走到了雷天的身前，并且很恭敬的问道。
　　啊？
　　老板？
　　这老头儿难道就是传说中美莱雅的创始人么？
　　一瞬间，那些正在挑选着化妆品的顾客则顿时一个个露出了惊异的神色。
　　虽然美莱雅是国际知名品牌，但是幕后的老板却一直非常低调，就算知道他的名字却也没见过。
　　所以当店长说出这番话来的时候，在场的人除了萧凌和周大聪之外全都愣住了。
　　“你是美莱雅的老板对吧，这个华夏人说把这里的化妆品全都包了，而且还在店里吸烟，你说怎么解决吧？我可是这里的贵宾客户，顾客就是上帝，我现在非常不高兴，如果今天不给出一个完美的解释，那以后就不来你们店里消费了。”
　　胖女老外连想都没想便当即开口对着雷天劈头盖脸的说道。
　　呃？
　　这个萧凌还真会找事儿！
　　听到了女人的话之后，雷天不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　“哦，很抱歉女士，这家店现在已经不属于我了，如果有什么问题，你找他吧，他是这里的新老板！”
　　下一秒，雷天则马上正在一脸得意的看着萧凌的胖女老外开口慢条斯理的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这到底是怎么回事？
　　刹那间，在场所有的人都愣住了，而且脸上全都是惊异的神色，任谁都不会相信他竟然会说出这番话来。
　　“你……难道连这个华夏的小子都解决不了么？这么一点儿小事……”
　　“嘿嘿，很抱歉，我这店里不欢迎你！”
　　胖女老外的话还没有说完，萧凌便当即阴笑了一声，然后对她说道。
　　噗！
　　本来还信心满满的胖女老外怎么都没有想到竟然会发生这样的事情，顿时一阵瞪眼，差点儿没被气的当场喷血。
　　“老板，这……”
　　“都说了，萧凌是我的贵宾，这家店我决定送给他了，以后他才是你们的老板，哪怕他说这里改为公共厕所也和我没有任何关系！”
　　店长显然还是有些没有反应过来，当即开口就对着雷天满是疑惑的询问道。
　　但是雷天却直接一摆手，阻止了她继续说下去，然后才开口接着道。
　　什么？
　　贵宾？
　　这小子竟然是这里的贵宾？
　　天啊！
　　这到底是什么世道？
　　“你还不走么？以后这家店对你不会卖任何产品，每一个店内员工的薪资待遇上浮百分之十！”
　　萧凌这次装的实在是太棒了，正赶上心情大好的雷天赶过来，所以当即对着胖女老外说了一句，然后又对店长说道。
　　嘎！
　　真的假的？
　　不会是在开玩笑吧？
　　一瞬间，当听到了他的话之后，店里的那些售货员以及店长全都愣了一下，没想到幸福来得就是这么突然。
　　“你……你这是在驱赶消费者，我要告你们！”
　　胖女老外怎么都没有想到事情竟然会发生到这种程度，顿时开始喊了起来。
　　告？
　　切！
　　愿意告就告去，哥们儿自己的店，愿意！
　　“对不起女士，我们这里不欢迎你，请出去！”
　　下一秒，之前招待萧凌的那售货员马上走到了胖女老外的身前，并且对她语气冷漠的说道。
　　呵！
　　简直太爽了！
　　“你们……你们店大欺客，你们一定会后悔的，我要把你们的恶行发布到网络上，让大家来评评理！”
　　胖女老外此刻气的已经开始颤抖了，并且当场深吸了口气，然后开始嚎叫了起来。
　　“请便！”
　　而萧凌却当场微微一笑，然后道。
　　呃？
　　这个坑货又想干什么啊？
　　一旦美莱雅专卖店店大欺客，强行驱赶客户的消息发布到网络上，那对于美莱雅的业绩来说无疑等于是一次重创呢！
　　雷天不明白萧凌到底想要干什么，心中不免有些踌躇了起来。
　　毕竟美莱雅是他一生的心血，如果因为这件事影响了销售的话，可能就会一下子沦落下去的。
　　这样等于是对美莱雅一次严重的打击呢！
　　“咱们走着瞧！”
　　胖女老外一咬牙，当即朝着外面走去。
　　“萧凌，你想干什么？一旦消息传播出去的话，那我这家店可以不要，但是其他的店呢？业绩下滑可就不妙了，值得么？”
　　等对方离开之后，雷天这才终于开口对着萧凌询问道。
　　不过却明显是有些担心的样子，生怕因为这件事影响了生意。
　　“在这件事上，容不得半点儿马虎，把刚才我从进店到现在所有的视频全部给我复制一份，既然要玩儿，那哥们儿就好好的陪你玩儿一下！”
　　萧凌此刻的面色非常郑重，当即开口对着雷天说了一句，然后又对着店长说道。
　　这……
　　该死的！
　　这货根本就不怕把事情闹大呢！
　　看到萧凌此刻的样子，雷天则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，眉头也一下子紧紧地皱了起来。
　　可是萧凌究竟想要做什么他并不知道，不过看他现在的样子，却好像非常自信的模样。
　　“嘿，老家伙，你刚才说把这家店送给我了，是真的？”
　　下一秒，萧凌竟然一改严肃的模样，当即开口对着雷天询问道。
　　“当然是真的了，还是原本的程序拿货，但是利润是你的，这总可以吧？”
　　雷天当场一笑，然后才解释道。
　　呃？
　　“当然可以，那我就不用打包了，嘿嘿！”
　　萧凌顿时想到了自己家里的女人们以后用国际大品牌的化妆品都不需要花钱了，所以当即点头答应了下来。
　　“切，你倒是美了，你要知道，这家店是我所有的店铺中最为赚钱的呢，若不是因为我和青峰去医院检查完之后发现都好了，你认为这家店会成为你的么？”
　　下一秒，雷天则也是笑呵呵的对萧凌解释道。
　　“哎呀，哥们儿还是有分寸的，再者说，我们不是还有其他的合作么？好了，店长，给我弄一箱整套的化妆品，我要带走！”
　　萧凌一甩脑袋，当场丢下了这么一句话，然后又对那已经惊讶的有些呆傻的店长说道。
　　就这么一会儿的功夫，自己就成了为这个华夏年轻人打工的了么？
　　而且他说的话到底算数不算数啊？
　　工资上涨百分之十，那可是很多钱呢！
　　“好的！”
　　由于并不知道萧凌的底细，也不知道他的脾气秉性，所以店长没有多问，并且马上开始着手为他亲自准备化妆品。
　　“你呀，什么时候才能成熟一些？我本来是想要请你去家里好好的招待你的，却没想到你竟然宁可逛街也不去，所以只能追来了！”
　　雷天无奈的摇了摇头，然后才对萧凌道。
　　“当然不去啦，到了你家里又不给喝八二年的拉菲，没意思，嘿嘿，别忘了，等哥们儿走的时候来几箱好点的红酒啊！”
　　萧凌一撇嘴，然后挖苦了一声。
　　呃？
　　该死的！
　　这货还真是哪壶不开提哪壶！
　　你丫的自己都喝了一瓶呢，还要怎么样啊？
　　“你大爷，赶紧的，别废话，一会儿跟我走！”
　　雷天差点儿没被萧凌气的蹦起来，当即丢下了这么一句话，然后便干脆沉默了下来。
　　和这坑货斗嘴就没有占便宜的时候呢！
　　“不去，今天就是逛街，然后采购一些东西，总不能空着手回去啊？您老也别着急，反正莱恩那边还没有来消息呢！”
　　“明天不是还有一天的时间么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十章 妥协
　　“明天是明天，今天是今天，不一样的！”
　　萧凌当即微微一笑，然后才开口淡淡的道。
　　这……
　　一听他的这番话，雷天便知道今天自己可能是白来了，顿时忍不住深深的吸了口气，并且也露出了几分郁闷的神色。
　　“新老板，已经装好了！”
　　不得不说这个店长装箱打包的速度还是非常快的，也就是在萧凌和雷天说话的这么一会儿的功夫便把各种化妆品装了一箱，并且搬到了他的面前道。
　　“嗯，好了，你们自己去忙吧，现在化妆品采购完了，也应该去其他地方转转了！”
　　萧凌淡然一笑，伸手就把那个大箱子抱在了怀里，然后轻描淡写的说道。
　　当然，他完全可以把这个大箱子收入诡异戒指中的，但是为了避免及惊世骇俗，所以他还是选择抱在怀里，并没有动用诡异戒指。
　　“你还想买什么？”
　　看着萧凌此刻的样子，雷天突然一笑，然后开口对他眯着眼睛问道。
　　呃？
　　当然是纪念品啊，还能买什么，总不能空着两只爪子回家吧！
　　“随便看看，如果有红酒的话就来两箱，反正……”
　　“两箱？呵呵，你还能拿走么？就这么一箱化妆品的零售价就已经超过百万了，以你的身份，弄点儿红酒的话不是真品肯定是不行的。”
　　雷天接着一笑，并且打断了萧凌的话，然后才开口道。
　　“这样吧，红酒我给你准备好了，八三年的拉菲，虽然不如八二年的有名气，但是保证是真品，三箱，这总可以了吧？”
　　看到萧凌此刻有些郁闷的样子，雷天当即趁热打铁的解释道。
　　呵！
　　敢情这老家伙是早就准备好了送礼了啊！
　　“既然如此，那我就只能跟着你去了，唉，大侄子，抱着吧！”
　　嗖！
　　萧凌突然间咧嘴坏笑了一下，然后才开口对着雷天身后一直没有开口的雷青峰道。
　　“啊，我去！”
　　雷青峰怎么都没有想到萧凌竟然直接把那么一大箱子化妆品给自己扔过来，顿时吓的一缩脖子，并且做出了一副要接住的样子。
　　本来以为这一箱子化妆品砸在自己手上会非常疼呢，只不过却没有想到，这么一个大箱子，在落在自己的手上的时候却异常平稳，根本没有什么下坠的感觉。
　　咦？
　　这种景象让他不禁微微的错愕了一下，不过却也没有往心里去。
　　“叔……叔叔，搬到什么地方去啊？”
　　他一个人年近四十的人对萧凌这么一个年纪二十多岁的年轻人喊叔叔，实在是有些喊不出来，所以每一次都是有些郁闷的那种语调。
　　“搬你家去，嘿嘿，今天还真是不错，可能是鸿运当头，黄道吉日吧，本来打算出门采购的，没想到没花一分钱却弄了这么多好东西，而且还白得了一家化妆品专卖店，啧啧，爽啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时好像是在自言自语的嘀咕了一声。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货不装能死啊？
　　若不是老夫把这家专卖店送给你，你丫的能有这么多的好处才怪呢！
　　看到萧凌满是嘚瑟的模样，雷天则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，脸色间也多了一丝苦涩的模样。
　　“好了好了，我们该走了，继续留在这里的话肯定会引起什么轰动的。”
　　沉默了一下，雷天这才开口说了一声，并且扫了一眼店外的情况。
　　也幸亏他来的比较匆忙，时间也比较短，根本就没有被什么人注意到，如果被记者注意到的话，那可就不妙了。
　　再怎么说他也是法兰国的一个大人物呢！
　　“那就走吧，店长，记住两件事，第一件事，把刚才的监控全部复制一份存起来，还有另外一件事就是关注网络上的事态发展，那女人肯定不会善罢甘休的，一定会有动作，所以我们现在关注一下就好了，一旦出了事情，马上给我打电话，这是我的电话！”
　　在即将离开之际，萧凌马上把店长给叫了过来，并且对她满是严肃的叮嘱道。
　　呃？
　　这货想干嘛？
　　当雷天听闻萧凌的话之后则顿时忍不住微微的一愣，眉头也紧接着皱了起来，不过却也猜不透萧凌到底想要干什么。
　　反正这家店现在已经不属于他了，想那么多的确是没有什么用，所以他干脆眼睛一闭，直接扭头，不再理会这件事了！
　　不出什么事情的话还好好一些，如果出了事情，自己就可以撇的一干二净了。
　　“我知道了！”
　　那店长看到萧凌此刻那种完全冷漠并且还带着一脸严肃的模样，顿时把他的话深深的记在了心里，并且当场答应一声。
　　“嘿，走吧！”
　　然后萧凌一转身，当场开口对着雷天说了一句。
　　“走！”
　　雷天早已经按奈不住了，当即回答了一声，然后就大步的朝着外面走去。
　　而一直守在门口的四五个保镖也马上把他簇拥了起来，直接朝着他们停放车的位置而去。
　　至于萧凌，只能是无奈的和雷青峰以及周大聪走在后面。
　　在这里，雷天才是真正的大人物，影响力绝对是超然的，所以他才会有自己的保镖。
　　“你老爹出门怎么那么大的排场？有人要对他不利么？”
　　走在后面，萧凌不禁有些疑惑了起来，扭头看了一眼雷青峰，然后才开口淡淡的询问道。
　　“不知道，一直以来他都不让我过问他的事情，所以并不清楚！”
　　雷青峰也是一脸的苦涩，沉默了一下之后才对萧凌解释道。
　　呃？
　　雷天这老家伙，未免把自己的儿子保护的也太好了一点儿吧？
　　“啧啧，你不知道是对的！”
　　沉默了一下，萧凌则顿时开口说了一声，然后头也不回的继续跟了上去。
　　其实今天雷天来找萧凌纯粹就是为了感谢他！
　　昨天晚上在医院回来之后时间太晚了，否则这对父子一定会冲到酒店把萧凌给弄醒呢！
　　癌症好了，癌细胞完全杀死，并且没有任何扩散的可能。
　　至于雷青峰的先天性心脏病也已经痊愈，哪怕就算是一直给他们父子做检查的医生都啧啧称奇。
　　他行医这么多年也根本没有遇到过这样的事情啊！
　　本来他是想要问一下雷天的，但是想到对方的身份，所以也就强行忍住了那种冲动。
　　一整天的时间，萧凌和周大聪师徒二人都是在雷家的庄园中度过的，而且还喝了不少酒，并且把两个人合作的事情全都确定了下来，直到天黑下来的时候，雷天这才满意的让司机送萧凌回到了酒店。
　　本来是打算让他在家里住一夜的，但是萧凌这货死活不肯，所以雷天也就没有过分的强求！
　　临走的时候，雷天专门花大价钱从酒庄里弄来了三箱八三年的拉菲，然后一起装车给萧凌运回了酒店。
　　至于这货怎么带走这么多东西，那就是他自己的事情了！
　　第二天一早。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　睡梦中的萧凌还没有醒过来呢，却被一阵急促的电话铃声给吵醒了。
　　“喂？谁啊？睡觉呢，大清早的也不让人清静，有话快说！”
　　他连看都没看电话是谁打过来的，直接便闷头闷脑的说道。
　　甚至在说话的时候他还是闭着眼睛的呢！
　　昨天喝的有点儿多，而且也没有用真气化解，所以脑袋还是有些发沉，根本就不想睁开眼睛。
　　“咳咳，萧教授，很冒昧的这么早打扰你，我是野田川谷，我父亲的……”
　　“哦，野田先生啊，抱歉啊，哥们儿我现在正困呢，先睡一会，如果有事的话，那就过三个小时再打过来！”
　　啪！
　　下一秒，萧凌则顿时对着电话说了一声，嘴角此刻也顿时出现了一丝邪魅的弧度，并且当场挂断电话就继续睡了过去。
　　本来他也没有想到竟然会是野田川谷给他打来电话，这货应该知难而退了才对，怎么又打电话过来了？
　　切！
　　别人的事情也许会马上帮忙的，但是这个扶桑的家伙，想让哥们儿帮忙的话就必须要付出应有的代价才行。
　　这些只不过是萧凌脑海中的一个念头而已，他根本就没有去多想。
　　反正驻体丹在他的身上，就算是有人弄死他的话也根本没办法弄到诡异戒指中的东西，所以他根本就没有必要担心什么。
　　“八嘎！该死的萧凌，他简直太欺负人了！”
　　而此刻，电话另一边的野田川谷则顿时把手中的电话狠狠的拍在了桌子上，然后咬牙切齿的吼叫了一声。
　　“川谷，别那么动怒，你父亲不能死，所以我已经决定了，把萧凌所说的那些国宝给你送过去，而且这货非常坑，你必须要忍住怒意，不管他再提出任何的条件，直接答应下来。”
　　“华夏人讲究的是事不过三，所以这一次无论如何也不能做出什么出格的事情，必须满足对方的一切要求，否则后果可就严重了！”
　　在野田川谷对面的桌子上，一台笔记本电脑中则顿时传出了一个非常沉稳的声音。
　　他就是扶桑目前最高层的领导，是站在金字塔顶端的那个人！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十一章 赚钱就是这么简单
　　“可是萧凌这个可恶的家伙他……”
　　野田川谷还是有些气不过，当即咬了咬牙，开口道。
　　“不用去理会萧凌，他只不过是一个跳梁小丑而已，和那你父亲的生命比起来简直太微不足道了，川谷，其实有一个秘密一直保存在你父亲那里，所以他不能死，这关乎到我们整个扶桑未来几十年甚至上百年的发展！”
　　下一秒，视频中的那个大人物则马上开口解释道。
　　什么？
　　当野田川谷在听闻对方的这句话的时候，眼睛则顿时在第一时间瞪圆了。
　　秘密？
　　为什么自己一直就没有听到过？
　　难怪最高层一直让他不惜一切代价要把父亲救治好呢，原来就是这个原因。
　　若仅仅只是因为是当年的一些战绩的话，完全就不必这么大费周章了呢！
　　一瞬间，野田川谷这才终于明白了过来，脸上的神色在这个时候也变得凝重了几分。
　　“呵呵，你现在就知道这么多就好了，千万别因为一时的意气用事而导致我们全局大乱，让萧凌蹦跶吧，我们一个国家怕他做什么？他提出来的条件其实我们完全可以直接答应下来的，只不过是我们自己搬起石头砸自己的脚而已。”
　　“说起来，并不是萧凌坑人，是我们自己被自己给坑了！”
　　下一秒，那高层领导对着野田川谷说完最后的这句话之后便迅速结束了视频通话。
　　至于该做出什么决定，他相信野田川谷自己的心中是有判断的。
　　嘶！
　　合上了电脑之后，野田川谷的眉头紧紧地皱在了一起，并且倒吸了一口凉气。
　　难怪高层这么看重自己的父亲，原来他老人家掌握了一个天大的秘密，如果没有这个秘密的话，那他们家应该会很快被打压下去吧？
　　一瞬间，野田川谷的脑海中则不禁闪过了这样的一个念头。
　　“哼，萧凌，等这件事情过去我们再算账，你丫的坑了老子多少东西，老子一定会让你全部都吐出来的。”
　　最终，野田川谷一咬牙，然后恶狠狠的说了一声。
　　呼噜，呼噜……
　　此刻，远在法兰国的萧凌依然还在沉沉的睡着，根本就没有要清醒过来的意思。
　　刚到了他和野田川谷约定的三个小时的时间，电话便再次响了起来。
　　呃？
　　几点了？
　　直到此时，萧凌这才迅速的爬了起来，然后晃悠了一下脑袋，暗自嘀咕了一声。
　　“喂？直接说事！”
　　抓过电话看了一眼上面所显示的号码是野田川谷打来的，他马上接听，然后直接开口说道。
　　“萧教授，上次的事情是我弄错了，现在你所需要的国宝马上就会运过来的，你什么时候有时间呢？”
　　野田川谷此刻的语调完全就好像是换了一个人一般，当场开口对萧凌满是低三下四的询问道。
　　“哦，是这件事啊，抱歉，我现在不在国内，有什么事情等我回去再说吧，大概需要半个月的时间！”
　　萧凌早就明白野田川谷打电话是为了什么了，只不过故意这么说了一声。
　　嘎！
　　半个月？
　　该死的！
　　现在自己父亲恐怕连一个星期都过不去就会嗝屁的呢，怎么再拖上半个月的时间啊？
　　“萧教授，我是诚心的想要和你达成这个交易的，请……”
　　切！
　　诚心？
　　开什么国际玩笑呢？
　　若真的是诚心的话，那就不会派忍者来暗杀老子了，而且更不会用赝品来忽悠了好不好！
　　“是我现在的确回不去，而且往返的机票是很贵的呢，再加上时间也不允许，我这边正在准备签一个价值超过一千亿美刀的大单，商人都是唯利是图的，我不可能为了你父亲的事情放弃这个大单，懂么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口带着严肃的口吻解释道。
　　至于大单的问题，当然是他信口开河说出来的！
　　这……
　　一千亿美刀？
　　该死的！
　　这货摆明了就是想要坑钱呢！
　　在听闻他的话之后，野田川谷就算是傻子也明白了萧凌的言外之意，顿时忍不住在心中骂道。
　　“萧教授，如果你肯回来为我父亲治疗的话，这中间所产生的损失我来承担，一千亿美刀在我父亲好了之后马上划到你的账户上！”
　　深深的吸了口气，努力压下了心头所窜起来的那股怒意，野田川谷这才对萧凌说道。
　　呃？
　　这么爽快？
　　萧凌也没有想到对方会这么爽快的答应下来，顿时微微的皱了皱眉头，脸色间也顿时多了一丝古怪的神色。
　　“呵呵，这种画饼充饥的事情你认为我会做么？你不给钱的话那为我可就没办法了，所以还是算了吧！”
　　他自然不会被野田川谷给忽悠了，所以当即微微一笑，说道。
　　“萧教授，我是认真的，我父亲眼看就不行了，实在是不能再拖下去了，所以请你务必赶回来一趟，多少钱我出就是了！”
　　说完这句话之后，电话另一边的野田川谷则顿时忍不住再次深深的吸了口气。
　　等待的时间是非常漫长的！
　　尤其是在等待对方做出决定的时候，那就更加漫长了，所以目前野田川谷几乎连大气都不敢出一口，屏住呼吸等待着萧凌的回答。
　　“这样吧，看你这么有诚意的份上，马上打钱，马上回去，而且回去之后要第一时间见到国宝，否则钱不退，人不救，就是这么简单！”
　　沉默了一下，萧凌决定自己坑的已经差不多了，所以这才开口满是坚决的道。
　　“没问题，等我一个小时的时间，钱就打过去了，晚上会有航班的，大概明天一早就能回到华夏。”
　　野田川谷显然已经做足了准备，甚至萧凌都没说他现在在法兰国呢，他就已经知道了。
　　这其中会没有什么猫腻么？
　　怎么可能？
　　就算打死萧凌他都不会相信的！
　　“呵呵，最好是这样，先挂了！”
　　对于这种事情，萧凌自然是不会太在意的，所以当即轻笑了一声，然后便挂断了电话。
　　一千亿美刀！
　　嘿嘿！
　　原来赚钱的方式就是这么简单！
　　想到一会儿自己即将到账那么多的钱钱，萧凌则一下子便兴奋了起来。
　　至于回去华夏是非常简单的事情，直接催动瞬移就可以了，所以他一点儿都不着急。
　　“今天天气好晴朗，处处好风光……”
　　不大一会儿，卫生间里已经传出了萧凌那近乎鬼哭狼嚎的声音，显然今天他的心情是非常不错的。
　　咚咚咚……
　　不过，就在这个时候，他房间的门却被从外面敲响了。
　　呃？
　　稍微的一愣，想到了可能是雷天那老家伙又派来了司机接他去庄园他就顿时感觉一阵头大。
　　该死的！
　　以后说什么也不喝那么多酒了，弄得脑袋到现在还是还晕晕乎乎的呢！
　　“不……”
　　没有开启透视眼，他直接便从卫生间中走了出来，并且顺手打开了房门，直接便想要拒绝。
　　然而刚刚说了一个字，马上就看到露西正一脸惊异的上下打量着萧凌呢。
　　嘎！
　　嗖！
　　萧凌还以为是雷天的司机呢，所以仅仅只是围着一条浴巾便来开门了，可是当看到露西的那一瞬间，他明显的错愕了一下，并且紧接着迅速窜回到了卫生间。
　　“喂，露西小妞儿，你就不能提前说句话么？完了，这次吃亏了，老子都被你看光啦！”
　　卫生间中马上传出了萧凌那带着哭腔的声音。
　　呃？
　　这货简直是没谁了，竟然这种话都说得出口，也实在是醉了！
　　露西当场一翻白眼，心中默默的嘀咕了一声之后这才走进了房间。
　　“看光了？那要不要我对你负责啊？”
　　她坐在了房间里的沙发上，然后突然满是调侃的开口询问了一声。
　　这……
　　“不要，你想占我便宜？哥们儿可是非常正经的人呢，绝对不会屈服于你的！”
　　想到了露西一直以来都是在故意的y诱着自己，萧凌则顿时一咬牙，然后开口喊道。
　　“咯咯咯，萧凌，你这个人吧，哪里都好，就是胆子未免有些小了，你认为我真的是那种随便的女人么？”
　　露西当即笑了起来，然后才带着几分凝重的开口询问道。
　　我擦！
　　什么随便不随便的？
　　哥们儿怎么就听不懂呢？
　　“露西小妞儿，你可别这么说，哥们儿家里的女人太多了，不能再多想了，否则她们非得掐死我不可，对了，你来找我是有什么事情么？”
　　萧凌在卫生间里面把全身都用浴巾包裹起来，然后才走了出来，并且赶紧岔开了话题对着露西询问道。
　　“是这样的，那个……不得不说，你的皮肤真好，怎么保养的？”
　　露西本来正色的准备回答萧凌的问题，但是一看到他从卫生间走出来马上便开口有些笑眯眯的道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿竟然被这小妞儿给调侃了！
　　“咳咳，你的关注点能不能在正事儿上？直接说吧！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口对露西带着几分尴尬的道。
　　“我哥那边进展神速，今天下午差不多就能完成七家化妆品公司的收购，下一步该怎么做就看你的了，我这次来其实是想问一下你，需要用人么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十二章 哥们儿有钱
　　“我来为你打理公司怎么样？”
　　露西眨了眨眼睛，然后才开口对萧凌带着几分笑意的问道。
　　呃？
　　七家化妆品公司？
　　听上去倒是非常不错的，就是不知道这七家化妆品公司到底是多大规模的，若全都是一些小公司的话那可不行。
　　“呵，你有公司管理经验么？我这个人可是非常挑剔的！”
　　“对于工作的事情，我向来是一丝不苟，容不得半点马虎，所以……”
　　萧凌淡然一笑，然后才接着开口对着露西解释道，脸色间也多了一丝凝重之色。
　　让露西帮他打理公司并不是不行，但是他想到了这妞儿一旦出现在公司的话，岂不是和莱恩撞上了么？
　　那和他们家的产业又有什么区别？
　　“喂，你别小瞧人好不好？虽然没有管理经验，但是我能学啊！”
　　露西一听萧凌的话就有些明显的不高兴了，当即开口对着他声音提高了八度的喊道。
　　学？
　　我去！
　　这玩意儿是简单能学会的么？
　　经商这东西需要的是天分，就好像是周启航，年纪虽然不大，但是一直被称之为商界鬼才呢！
　　萧凌不禁微微的一笑，然后轻轻的摇了摇头。
　　这边的公司只要一个负责人就行了，露西如果打算这么插一脚的话，那可就不好办了。
　　而且这妞儿难道就不回去华夏了么？
　　还是她准备一直留下在法兰国？
　　作为江湖中人，商场并不是他们最终的归宿，江湖就是江湖，这一点毋庸置疑！
　　“其实吧，露西小妞儿，虽然不知道你目前是什么境界，可若是加入我悬济阁的话那还可以考虑，但是商场的事情还是算了吧！”
　　什么？
　　“萧凌……”
　　“不用解释，我明白自己在做什么！”
　　“我不是那个意思！”
　　“那你是什么意思？”
　　“不，不是的，我的意思是说，你同意我加入悬济阁？真的？”
　　“同意啊，有什么不同意的！”
　　“那给我一个副阁主坐坐怎么样？”
　　“没门儿！”
　　“弄个堂主总可以吧！”
　　“不可能！”
　　……
　　一瞬间，萧凌的提议让露西则顿时来了精神，两个人现在的状态根本就不像是在谈事情，分明就好像是在互怼一般。
　　直到中午时分，两个人也没有什么最终的结果，倒是萧凌感觉肚子有些饿了！
　　“吃饭去，这边的事情处理完我就马上回去了！”
　　看了看时间，已经是十二点了，萧凌马上站起身来，当着露西的面迅速套上了衣服，当然是用浴巾遮挡的情况下才换上的。
　　之前露西小妞儿进门的时候就差点儿被她看光了呢，萧凌可不想再来这么一次，那画面简直连想都不敢想呢！
　　“好吧，我请客好了！”
　　“随便，反正哥们儿我没钱！”
　　叮！
　　萧凌的话刚刚说完，放在床头的电话则顿时响了一声，是短讯的提示音。
　　听到了声音，露西则很自然的转过头去朝着电话看了一眼，只不过当他看到屏幕亮起来的那一瞬间，分明在提示到账一串数字的时候，她则顿时傻眼了。
　　我擦！
　　萧凌说他没钱？
　　该死的！
　　那这是什么？
　　这得是多少钱啊？
　　仅仅只是那一串数字就让露西当场傻眼了！
　　“喂，露西小妞儿，偷看别人的可是非常不好的行为呢！”
　　萧凌一把抓过了电话，然后迅速删掉了短讯，一边开口笑眯眯的道。
　　“什么叫偷看啊，我分明是光明正大的看好不好？”
　　露西白了萧凌一眼，然后才开口道。
　　呵！
　　爱看就看呗！
　　反正哥们儿不掏钱就是了。
　　萧凌满是轻松的耸了耸肩膀，然后就朝着外面走去。
　　“喂，萧凌，你这个坑货，等一下，你刚才说你没钱的，怎么就……”
　　“没钱，这钱是元开集团的！”
　　“那元开集团是谁的？”
　　“是我的！”
　　“那不就得了，这些钱还不等于都是你的么？”
　　“这是账面上的钱，不能动的，动了就属于挪用公款！”
　　“你自己动你自己公司的钱，算什么挪用公款啊？你是故意不想请我吃饭吧？”
　　“嗯，你的判断非常正确，我的确就是不想请你吃饭，想你请我吃饭罢了，咋了？”
　　……
　　两个人一路狂怼的来到了停车场。
　　他们并没有选择在酒店的餐厅吃饭，好不容易到一次法兰国，总不能一直在酒店中吃啊，所以萧凌决定今天吃一顿大餐，好好的犒劳一下自己这么简单的就赚取了一千亿美刀。
　　一下子赚了这么多钱，吃一顿好的总不过分吧？
　　但是当两个人开车从停车场出来之后，一辆黑色的suv则也随着他们发动了汽车，在后面跟了上来。
　　“长老，确定了，就是华夏的那个萧凌没错，我们怎么办？”
　　在黑色的suv上，一个中年胖子正打着电话，汇报情况。
　　“哼，没想到萧凌竟然真的来法兰国了，这里是我们的地盘，他的死活我们说了算，在华夏的h市，他把我们吸血鬼家族一举剿灭，这笔账应该算一下了。”
　　因为中年胖子是开车的缘故，所以电话是开着免提的，在他说完之后，里面马上传出了一个阴森的老人声音。
　　仅仅只是凭借这一句话，便可以确定他们的身份。
　　国外江湖想要渗透进华夏的门派之一，也是曾经在萧凌手上吃过亏的吸血鬼家族。
　　“长老，那我们应该做什么？”
　　中年胖子马上开口询问道。
　　“继续盯着，白天我们不适宜动手，等晚上再说，哼哼，这次一定要把这家伙留在法兰国！”
　　说完这句话之后对方便挂断了电话。
　　“萧凌，后面那辆车似乎在跟着我们呢，是不是会有什么危险？”
　　车上，露西毕竟是女人，还是比较细心的，在看了几眼后视镜之后才对萧凌满是凝重的道。
　　呃？
　　哥们儿在这里貌似并没有什么敌人啊，跟踪我们干嘛？
　　“别管他，继续开就是了，我们今天找一家比较大的饭店吃饭吧，嘿嘿，今天吃西餐，都说这边的西餐比较不错的！”
　　萧凌朝着后面看了一眼，然后无所谓的耸了耸肩膀，接着道。
　　他根本就没有想什么吸血鬼家族的事情，而且这次到法兰国来也完全是为了治病和商场的事情，和江湖没有半点儿关系的。
　　“你真的打算吃西餐？我知道有一家很不错的西餐店呢，只不过这么多年了，也不知道还在不在！”
　　对于法兰国的都城，其实露西比萧凌并不了解多少，因为她始终都是呆在华夏的，也是很长时间没有回来了。
　　“随便，其实有的吃就很不错了，既然是你推荐的，那就去看看吧，反正我们也不着急！”
　　萧凌干脆往后面一靠，满是悠闲的道。
　　“你真的打算在这边成立你的公司？而且还是化妆品行业，现在这个行业这么不景气，你这么做未免太大胆了一些吧！”
　　一边开车，露西一边正色对萧凌询问道。
　　“富贵险中求啊，这点儿道理哥们儿还是懂的！”
　　下一秒，萧凌则顿时微微一笑，解释道。
　　“你就不怕血本无归？我哥可真的不是管理公司的材料呢！”
　　露西对于自己的哥哥还是非常了解的，所以当场开口对着萧凌有些严肃的道。
　　呵！
　　管理公司？
　　其实这边的公司根本就不需要什么管理经验，说白了就是找一个包工头盯着工人干活罢了！
　　专卖店直接用雷天的品牌专卖店就可以了，而莱恩负责的就是生产和原材料的进购，其他的根本就不用管，销售问题自己也已经解决了，还用得着管理经验么？
　　当然，这些他是没有必要和露西说的！
　　按他的计算，一旦这款减肥产品问世的话，每年莱恩将会获取的分红大概是两三个亿，这已经比他原本的收入强太多了，所以对于这边的事情他一点都不担心。
　　“再说吧，哥们儿有钱！”
　　萧凌轻笑了一声，满是无所谓的道。
　　呃？
　　这货什么时候能正经一点儿啊？
　　现在是在和他说正事呢！
　　“萧凌，这件事你要三思啊！”
　　“哥们儿有钱！”
　　“喂，你就不能严肃一些么？那可都是真金白银的票子，有钱也不是这么败家的！”
　　“呵，哥们儿有钱！”
　　“你……”
　　露西现在真是拿萧凌这种态度无语了，最终只能是在牙缝中强挤出了这么一个字来，后面的话再也说不出来了。
　　大概只是用了十几分钟，露西便把车停在了一家西餐厅外面的停车场。
　　“你不是有钱么？下车，今天你要请客！”
　　刚才在车上被萧凌一句话怼的有些恼怒的露西一边下车，一边对萧凌说道。
　　“咳咳，哥们儿虽然有钱吧，但也是投资而已，可不是这么随便乱花的，请客的事情还是你来吧，哥们儿没钱！”
　　然而下一秒，萧凌就一改刚才那种强硬的态度，当即开口带着几分无奈的解释道。
　　嘎！
　　坑货！
　　这家伙简直就是一个十足的大坑货呢！
　　一瞬间，露西只感觉自己气的都快炸肺了，当场狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　呃？
　　“萧凌，你看那辆车，也进来了，一定是在跟踪我们的！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十三章 不对劲儿
　　本来露西是想要质问一下萧凌到底是有钱没钱的时候，却突然发现一直跟着他们的那辆suv也驶入了停车场。
　　嗯？
　　这一刹那间，萧凌的眉头也一下子皱了起来，并且下意识的扫了一眼那辆黑色的suv。
　　透视眼第一时间开启，把车内的情况看了一个清清楚楚。
　　一个中年胖子老外身穿一身价值不菲的名牌休闲服，脖子上还挂着一条金链子，手腕上带着名表，一看就是属于那种暴发户的样子。
　　此刻的胖子并没有看向他们这边，而是好像在车上找寻着什么一般，所以并没有下车。
　　“呵，只不过是巧合罢了，人家也来这里吃饭的，好了，走吧！”
　　萧凌并没有看出什么毛病，所以当即轻笑了一声，然后一拉露西道。
　　不对！
　　这辆车肯定有问题！
　　凭借女人独有的直觉，露西感觉到这辆车肯定是有问题的，秀眉也在这个时候深深的皱了起来。
　　“你未免也太小题大做了吧？”
　　拉了一下没拉动，萧凌马上带着几分无奈的语调开口道。
　　反正到现在为止他的神秘预测能力都没有出现，那表示就没有什么危险的，如果一直好像露西这样疑神疑鬼的，那自己还要不要生活下去啊！
　　恐怕早就成了精神病了吧？
　　“总是感觉有些不对劲儿！”
　　露西沉吟了半晌，然后才开口对萧凌解释道，并且有些无奈的摇晃了一下脑袋。
　　呵！
　　不对劲儿又怎么了？
　　现在没有什么证据证明人家就是跟踪你啊，所以还是静观其变吧！
　　毫无头绪的两个人并肩走进了西餐厅，而suv车上的那个胖子却已经满头大汗了。
　　“长老，我好像被发现了，再换个人盯着吧，萧凌这货的眼神简直太犀利了，刚才那一瞬间我甚至都感觉到了死亡的威胁，吓死我了！”
　　车内的中年胖子用眼角的余光发现萧凌和露西已经走进了餐厅，这才终于长出了一口气，并且拨通了电话。
　　“嗯，知道了，把你的位置发过来就没你的事情了！”
　　电话的另一边，那阴森尖细的苍老声音则顿时响了起来。
　　“明白！”
　　中年胖子回答完便匆匆的挂断了电话，并且把自己的位置发送了过去。
　　然后他在车的后座上把皮包拿了过来，下车也走进了餐厅。
　　不得不说，他的这种做法是最不容易引起怀疑的。
　　毕竟把车已经停在了西餐厅的停车场，如果一直不下车或者不进去吃饭的话，肯定会让人怀疑的，所以他才会做出这种好像是巧合一般的事情。
　　“呵呵，看吧，那个胖子就是车主，人家下车只是来吃饭而已，你太警觉了，有时候要放松一些的！”
　　已经选好了座位坐下的萧凌一看到中年胖子进来西餐厅，马上便对露西轻笑了一声，解释道。
　　“不对，就是感觉不对劲儿，可是哪里不对劲儿却说不出来，总是有那么一种怪怪的样子！”
　　露西摇了摇头，然后依然坚持自己的意见，当场开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　这妞儿怎么就不听劝呢？
　　“点餐吧，今天让哥们儿请你好了，唉，这次还真是亏了，竟然会答应请你吃饭，也是醉了，要知道哥们儿一向都是蹭饭的呢！“
　　看着此刻露西一脸较真的模样，萧凌便当场笑了一下，然后开口道。
　　“让你请吃顿饭怎么话就这么多呢？这里也不贵，我们简单吃点儿就行了！”
　　直到这个时候，露西这才终于把目光从中年胖子的身上转移开，然后白了萧凌一眼道。
　　呃？
　　话多怎么了？
　　这可是花钱呢！
　　哥们儿根本就没有必要请客的好不好！
　　“那你就忍着吧，哥们儿请客，发发牢骚怎么了？”
　　萧凌也有些郁闷的开口说了一声，并且当场把服务员喊过来开始点餐。
　　不对！
　　就是不对劲儿！
　　可是此刻的露西却没有任何心情，脑海中一直在盘旋着这个问题，秀眉也深深的皱了起来。
　　只不过那中年胖子在进入餐厅之后根本就没有看他们这边，直接找了个按座位坐下来就点了一些西餐，开始吃了起来。
　　这种状态一点儿毛病都挑不出来，可是露西却还是感觉有些不对劲儿。
　　可能是第一印象先入为主的原因，她就是感觉自己好像忽略了什么，可是却又实在是想不起来。
　　一顿饭吃了大概半个小时就吃完了，不得不说这家餐厅的牛排还是非常不错的。
　　萧凌也不是什么没见过世面的人，也知道牛排应该点几分熟的，所以这顿饭吃的还算惬意！
　　当然，如果露西不一直盯着那中年胖子看的话就更好了！
　　“吃完了，走吧，别看了，被人家发现的话倒是成了你在监视人家了，神经兮兮的，这可不是你的风格！”
　　吃完之后，萧凌干脆一抹嘴，然后结账就打算走人。
　　“萧凌，我心中一直有一种预感，感觉这个人就是在跟踪我们，你可要小心一点，要不然今天你就别住酒店了，跟我回家一起住吧！”
　　下一秒，露西却皱了皱眉头，然后说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿简直让人无语了，哥们儿好歹也是悬济阁的阁主好吧，没点儿防身的本事怎么混啊？
　　而且你这完全是没有依据的瞎猜罢了！
　　哦！
　　不对！
　　露西小妞儿是故意这么说的，目的就是想要让哥们儿今晚跟她回家！
　　“呵，想让哥们儿今天和你住就直说，别弄这么冠冕堂皇的理由，嘿嘿！”
　　萧凌的确是没有把那中年胖子放在心上，所以当即开口对着露西打趣道。
　　“你……哼，我这是为你好！”
　　露西的嘴巴一下子嘟了起来，露出一副小女人的姿态，然后才开口对着萧凌道。
　　咳咳！
　　什么为哥们儿好啊，其实就是想要占哥们儿的便宜罢了！
　　萧凌已经站了起来，根本就没有回答露西，直接便走出了餐厅。
　　他们走出来上车之后，人家那中年胖子根本就没有跟出来的意思，显然和跟踪没有任何的关系了！
　　“看吧，我就说你是神经有些过于紧张了，走吧，回酒店好了，下午好好休息一下，晚上和莱恩说一下情况，明天就可以回去了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后对着露西说道。
　　呃？
　　真的没有问题么？
　　露西也感觉到那中年胖子似乎根本就没有在意他们，貌似真的是自己有些紧张了，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　明天回去？
　　然而接着她便一下子瞪圆了眼睛，并且满脸不敢置信的盯萧凌。
　　“就不能多呆两天了么？”
　　露西深深的吸了口气，然后才开口询问道。
　　“露西小妞儿，你想干嘛？不会是真的打算打哥们儿的主意吧？以前不是和你说过么？千万别对哥们儿产生好奇的心理，否则你会喜欢我的！”
　　“或者说现在你已经喜欢我了么？”
　　一瞬间，萧凌则顿时轻笑了一声，然后对着露西询问道。
　　这……
　　“哼，喜欢你才怪呢，你快走，你赶紧走！”
　　露西此刻突然间翻脸，然后一副气鼓鼓的样子道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿翻脸咋比翻书还快呢？
　　看到对方的这种状态，萧凌则顿时忍不住微微的一愣，心中更是忍不住的开始哀嚎了起来。
　　不过露西这个时候已经发动了汽车，朝着酒店方向驶去。
　　这一路上两个人都没有开口说话，而萧凌也乐得清静，干脆开始靠在座位上闭目养神了起来。
　　虽然眼睛是闭着的，但是他却并没有睡着，而是在大脑中仔细的过滤着这几天所发生的事情。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　就在快到达酒店的时候，电话却开始响了起来。
　　呃？
　　莱恩？
　　被吓了一跳的萧凌赶紧把电话给拿在了手中，一看号码赫然是莱恩的，嘴角马上便扬了起来。
　　呵！
　　这家伙现在打电话给自己，应该是已经收购完成了吧！
　　“喂？”
　　“老板，我已经成功的收购了七家中型化妆品公司，总投资是两亿美刀，生产线和生产设备全都是我们的了。”
　　莱恩的声音马上带着一股子兴奋的从电话中传了出来。
　　“还不错，价格也比较合适，你在哪儿呢？马上来酒店我们详谈一下下一步的计划，我没准今晚或者明天一早的就要离开了！”
　　萧凌点了点头，然后才开口对着电话道。
　　“我就在酒店呢，敲门没开这才打的电话！”
　　莱恩马上便开口回答道。
　　呃？
　　“好，我们马上到了，露西跟我一起呢！”
　　萧凌说完便挂断了电话，嘴角上所扬起来的那一股笑意则更加的邪魅了几分。
　　“你到底想要怎么做？真的打算在这里试水？”
　　露西深深的吸了口气，然后才再次询问萧凌道。
　　“当然，我不但……”
　　话刚说了一半，他还没有放进口袋中的电话便又开始响了起来。
　　我擦！
　　这又是谁啊？
　　一看号码，发现自己并不认识，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，但是却还是接听了电话。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十四章 事件发酵
　　“喂？谁啊？”
　　“老板，我们店里昨天发生的事情已经在网络上传播开了，网民一片谩骂，如果这件事再继续发酵的话，我们店的生意肯定会受到影响的，甚至就连美莱雅的牌子也会倒的。 ”
　　萧凌刚刚询问了一声，电话中便马上传出了步行街美莱雅专卖店的那个店长比较焦急的声音。
　　呃？
　　那胖女老外还真的敢干啊，竟然把这件事这么草率的发布到了网络上！
　　切！
　　你若舍得死，那老子就舍得埋！
　　难道还怕你不成？
　　“好了，我知道了，一会儿我过去再说！”
　　萧凌答应了一声，随即便挂断了电话。
　　而这个时候他们也到了酒店的门口，萧凌直接下车阴沉着脸朝着里面走去，根本就没有理会一脸错愕的露西。
　　露西这还是第一次看到萧凌这般严肃黑脸的样子，随意当即心中也开始有些打鼓了起来。
　　该死的！
　　这货到底是怎么回事儿？
　　接了一个电话便这么风风火火的，难道是出了什么事情么？
　　一瞬间，露西心中冒出了无数个想法，但是却根本不知道到底发生了什么事情。
　　“老板！”
　　刚刚从电梯中走出来，莱恩马上便迎了上来，并且满是献媚一般的模样道。
　　“先进房间再说！”
　　萧凌淡淡的说了一句，然后便打开了自己房间的门。
　　呃？
　　什么情况？
　　莱恩看到萧凌的脸色有些不对，而且语气也明显有些阴沉，顿时眉头一皱，然后在心中嘀咕道。
　　“坐吧，现在交给你一个任务，用最多一周，最少三天到五天的时间把这七家公司进行整合，统一调度，生产线全部清空，大量进购这上面的所有东西，包装问题等我回去之后会让专人负责传送给你。”
　　“另外，七天后，华夏会来专家进行实地考察，然后调试生产线设备，以后就能进行生产了。”
　　“还有另外一件事，你只管负责生产产品，销售的问题你不用过问，款项直接打给元开集团，你作为这边的负责人，一切全都也要听从元开集团的调度，记住了么？”
　　等莱恩不明所以的刚刚坐在沙发上之后，萧凌便马上开口对他满是凝重的说了起来。
　　嘎！
　　七天？
　　这时间未免也太紧张了吧？
　　“这么多家公司，我们……”
　　“我不想听你说什么拖延或者推辞的话，这是任务，必须完成，要提前做好一切准备，等待华夏那边的调试专家到来。”
　　萧凌微微的吸了口气，然后才满是凝重的开口打断了莱恩接下来的话，直接用命令的口吻道。
　　这……
　　“好，七天就七天！”
　　莱恩一咬牙，马上便答应了下来。
　　“好了，没有其他的事情了，其他的事情你也不要过问，一切等整合完公司再说，这边的公司统一更名为元开保健品公司，注册公司的事情你看着办，如果这点儿事情都办不好的话，那就只能抱歉了！”
　　萧凌接着对莱恩继续用命令的口吻叮嘱道。
　　什么？
　　元开保健品公司？
　　自己收购的公司可都是化妆品公司啊，难道以后不做化妆品生意了？
　　莱恩此刻是一头雾水，不明白萧凌到底想要干什么，不过却还是接过了他递过来的一张材料清单。
　　中药材？
　　怎么又是中药材？
　　要知道在法兰国订购这些中药材是非常困难的呢！
　　当看到材料清单的那一瞬间，莱恩则顿时忍不住瞪圆了眼睛，并且暗自嘀咕了一声。
　　“老板，这……”
　　“我明白你想说什么，这清单只不过是想让你心中有个数而已，是你这边负责清点，订购的事情我会让专门给你们订购，然后运过来，你负责清点就好了！”
　　萧凌知道莱恩在为难什么，所以当即开口对着他解释道。
　　呼！
　　听到了他的话之后，莱恩这才终于松了口气。
　　如果让他订购这清单上的中药材的话，还要亲自去华夏一趟，这样往返再加上公司的整合时间就来不及了。
　　索性这些萧凌早已经替他想到了，这样倒是也比较轻松一些！
　　“没问题！”
　　接着，莱恩马上爽快的答应了一声。
　　“好了，该安排的事情已经安排完了，现在我给你转三亿美刀过去，这是收购那些公司的钱以及新公司的启动资金，我还有事，就到这里吧！”
　　萧凌取出了电话，一边给莱恩进行转账一边开口对他说道。
　　呃？
　　这么快就给转钱么？
　　莱恩一听萧凌的话则顿时忍不住一阵错愕，他没想到萧凌的办事风格竟然如此的雷厉风行，不过这样也好，省的自己开口了。
　　在确定了对方的账号之后，三亿美刀马上就转到了莱恩的账户中。
　　接着萧凌没有迟疑，叮嘱了一声让莱恩退房，然后自己则马上出门去找周大聪了。
　　这个捡来的徒弟真是让人无语了，一直就呆在房间中，自己每天都看不到呢！
　　“喂，你这个老家伙还要睡到什么时候？”
　　本来以为周大聪还在睡觉呢，所以萧凌并没有开启透视眼，反正两个人的房间距离很近的，所以直接敲响了房门，然后在外面吼了一声。
　　“……”
　　然而，房间中却并没有任何的声音传出来。
　　怎么回事？
　　萧凌不禁一阵纳闷，这才开启了透视眼朝着房间中查看了过去。
　　嘎！
　　没人？
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙又跑到什么地方去了？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中暗自咒骂了一声，眉头也紧接着深深地皱了起来。
　　不过他还是从口袋中拿出了电话，然后拨通了对方的号码。
　　“喂，师父啊，你老人家……”
　　“你这个老东西，跑到什么地方去了？你大爷的，到了国外都不让人省心！”
　　周大聪倒是很快接听了电话，话还没有说完呢，萧凌便当场怒斥了一声。
　　呃？
　　电话另一边的周大聪则当场错愕了一下，不明白萧凌为什么会发那么大的火。
　　“师父啊，我在步行街上班呢，怎么了？我吃饱啦，您若是吃饭的话就自己去吃啊，今天晚上徒弟请你吃大餐！”
　　沉默了一下，周大聪的声音才从电话中传了出来。
　　扑通！
　　然而当萧凌在听到了对方的话之后差点儿没当场摔倒在地上。
　　上班？
　　该死的！
　　这老头子竟然又跑去步行街乞讨了，也特娘的是醉了！
　　“你大爷！”
　　想到了自己一会儿也要去步行街的，所以萧凌当场开口骂了一声，然后就匆匆挂断了电话。
　　“嘿嘿，这个师父还真不错呢，吃饭的时候也不忘了叫上我，师父您老人家放心吧，今天晚上肯定让您老吃一顿大餐的！”
　　此刻，正在步行街的街角坐在地上，身上围着一件破烂衣服的周大聪一边把电话装起来，一边满是得意的嘀咕道。
　　他哪知道，现在萧凌正在赶来的路上呢！
　　……
　　步行街美莱雅化妆品专卖店。
　　“快看，我们店已经被拍了照片传到网上了，一定是那个女人干的！”
　　一名售货员一直按照店长的吩咐死死地守着电脑，关注着上面关于美莱雅化妆品专卖店的消息。
　　“新老板不知道要怎么解决这件事呢，反正我感觉希望渺茫。”
　　“是啊，处理不好的话，我们可就名誉扫地了！”
　　“本来基本工资上涨了是好事，可是偏偏出了这么一档子事，没有销售额业绩，提成降低了，倒是还不如以前的工资水平呢！”
　　“人家是华夏人啊，白白获取了这么一家店，总不能一直在这里盯着吧，所以就随便怎么弄了，也不会管我们的死活的！”
　　专卖店中的几个售货员看着步行街上人来人往的人群，顿时开始小声的议论了起来。
　　美莱雅是国际知名大品牌，所以一旦出现了什么问题的话肯定会引起不小的轰动的。
　　尤其是在法兰国这种以化妆品扶持起经济的国家，再加上美莱雅一直是这个国家的人一直崇拜的品牌，所以昨天的事情已经在网络上迅速传播开来，眼看就要发酵到不可收拾的地步了。
　　“你们没事干了么？赶紧收拾一下柜台，一会儿老板就来了，若是看到你们这么懒散，甚至这里乱糟糟的，那谁都没好果子吃，这老板是什么来头我们还不知道呢，都小心一点儿吧！”
　　店长也自然是听到了这些售货员的谈论，当即微微的之后了皱眉头，然后才开口对她们喊道。
　　“店长，我们这家店还能不能维持下去啊？不能的话我们领完这个月的工资就辞职了。”
　　一个售货员心中还是有些紧张，生怕以后没有了收入来源，所以当即开口对着店长询问道。
　　呃？
　　辞职？
　　“好啊，那你现在就辞职吧，多给你一个月的工资！”
　　店长在专卖店中这点儿权利还是有的，所以当即开口对着那服务员说道。
　　什么？
　　现在辞职会多给一个月的工资？
　　这是什么节奏？
　　“店长，你说的是真的？”
　　不只是一个售货员，其他的两三个售货员几乎是一起开口异口同声的询问道。
　　“废话，反正这里现在也没什么生意，更不知道这个新老板怎么解决这种严重的事情，还不如多给你们一个月的工资然后让你们去找其他的工作呢！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十五章 辞职
　　店长似乎也是出于好心，并不想这些一直跟着自己的店员一起在这里好像混吃等死一般，所以当即便做出了决定道。
　　这……
　　听闻她的话之后，在场的五个售货员则全都明显愣了一下，然后开始在心中默默的嘀咕了起来。
　　辞职这种事情可大可小！
　　毕竟在好像美莱雅这种国际知名大品牌的店里工作，福利待遇还是非常不错的呢。
　　可若真的辞职，那以后就要重新找工作了！
　　工资福利什么的可能永远也无法和美莱雅进行比较。
　　“店长，出了这种事情，而且这件事也已经在网络上传开了，后果会怎么样？”
　　沉吟了半天，五个店员也没有做出决定，最终只能满是疑惑的看向了店长的方向询问道。
　　“很难说，以目前事件发酵的程度来看，想要把这件事压下去是不太可能呢，只能是美莱雅官方做出合理的解释，可关键我们这家店比较特殊，因为已经被以前的老板送给了新的年轻老板了。”
　　“这个新老板有多大的能量根本无从可知，所以这件事找那最终的结果我也无法判断。”
　　店长深深地吸了口气，然后才开口解释说道。
　　呃？
　　“那我还是辞职吧，尽快找别的工作，总比这样心惊肉跳的过日子比较强！”
　　在听闻店长的解释之后，一个售货员则首先开口说了一句。
　　“可以，这件事我是可以做出决定的，店里会多支付你一个月的工资。”
　　店长马上点了点头，说道。
　　若不是因为她的身份比较特殊，恐怕她都会选择辞职呢。
　　这件事貌似对这家店的影响不小，今天早上从开门营业开始就没有一个顾客，甚至有一个顾客刚走到门口想要进来就被同伴给拉走了，并且对着专卖店指指点点的。
　　所以通过这件事可以看的出来，恐怕因为昨天的事件，以后这家店想要恢复原本的火爆场景是不太可能了！
　　这个新老板也真是够能作的！
　　刚来的第一天就闹出了这种大动静，简直太让人意外了。
　　不过那个胖女人也是够可以的，竟然会制造出这等舆论的压力。
　　“好的，那我现在马上就收拾东西”！
　　那售货员赶紧说了一声，然后匆匆的把东西收拾完就朝着外面头也不回的走去。
　　“我也辞职！”
　　“我也一样吧，这件事如果再继续发酵下去，还不知道会不会引起民愤呢，到时候我们店被ji ti kàng yi，或者出现什么冲突就不好了，直接辞职找其他的工作算了！”
　　“没错，辞职好了，这地方也是呆够了，不会再回来了，福利和命比起来还是命比较重要！”
　　眼看着那售货员抱着自己的东西头也不回的迅速离开，其他三个店员也在沉默了良久之后才开口说道。
　　呃？
　　三个？
　　目前，原本加上店长一共有六个人的专卖店，竟然在这么一小会儿的时间里还剩下两个人。
　　“你呢？”
　　眼看着那三个售货员已经去收拾自己的东西了，店长则猛然一回头，然后问最后一个售货员说道。
　　“我不走，店长，我今年三十了，从我毕业之后工作开始就一直在这里，对这里也有了感情，虽然每天忙忙碌碌的，但是美莱雅却也没有亏待我，所以我决定不走，除非这家店彻底的倒闭了，否则我是不会离开的。”
　　最后的一名售货员深深地吸了口气，然后才开口满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　店里很冷清，其他的几个人全都能听到她的这番话，所以在听完之后不禁微微的错愕了一下。
　　怎么现在这个社会还有这样的人啊？
　　傻不傻？
　　切！
　　这年头是给别人打工么？
　　不对！
　　完全就等于是给钱打工，一切利益为重。
　　美莱雅的薪资福利的确是不错，可那是以前，经过这件事情之后，谁又能知道会萎靡成什么样子呢？
　　而且那新老板一看就是华夏人，他懂什么？
　　一切还不都是美莱雅总公司在背后支撑着么？
　　“啧啧，不错，留下吧，你晋升为副店长，薪资待遇和店长一样。”
　　然而，当那售货员说完这句话之后，其他人还感觉她有些犯傻的时候，萧凌却笑眯眯的从外面走了进来，然后开口满是轻松的说道。
　　嘎！
　　老板来了？
　　他什么时候来的？
　　“老板！”
　　店长对着萧凌喊了一声，眼神中不禁闪过了一丝落寞的神态，然后低下了头。
　　“你们几个这是……”
　　“老板，我们辞职了，而且店长答应了，多支付给我们每个人一个月的工资，所以现在这家店现在对我们来说没有任何关系了呢！”
　　萧凌的话刚刚说到一半，马上便有一个收拾东西的售货员开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙怎么这么笨呢？
　　多支付一个月的工资这种话竟然说出来了，那新老板会怎么说啊？
　　而且他若是现在决定不给的话，那我就无可奈何了！
　　唉！
　　你们还是自求多福吧！
　　本来店长是打算等每个月结算的时候再把这件事情上报的，到时候工资已经支付出去了，也就那么算了。
　　可是却没有想到竟然出现了这么一个傻妞儿，直接把这件事情给说了出来，那可就不妙了！
　　毕竟眼前的这个年轻人才是真正的老板啊，决策权在他的身上。
　　“哦，可以，那你们三个收拾完了么？收拾完了赶紧离开，店门打开就要营业，别惊扰了顾客！”
　　只不过让店长没想到的是，萧凌竟然轻描淡写的答应了一声，然后才开口说道。
　　嘎！
　　不会吧？
　　这新老板貌似并没有什么脾气，一副随和的模样，难道他真的想要把这家店抛弃么？
　　“收拾完了，走吧！”
　　三个已经收拾好东西的售货员马上说了一声，然后抱着东西就朝着专卖店的外面走去。
　　“呵，店长啊，下次别这样了，都是劳苦大众，如果再有在这里工作满一年以上，兢兢业业的售货员辞职，就多支付三个月的工资吧。”
　　“不过你做的也挺对的，为我节省了一笔不小的开支，嘿嘿！”
　　然而当三个抱着自己东西的售货员刚刚走到门口的时候，却猛然听到了萧凌那满是邪魅的话。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　刹那间，三个人全都傻眼了！
　　毕竟多支付三个月的工资和一个月的工资中间相差了两个月呢，加起来比算上提成一个月的工资还多呢。
　　天啊！
　　这究竟是错过了什么？
　　还是说做出了辞职这种决定是错误的么？
　　呼！
　　三个售货员现在甚至都有一种想要回头选择不辞职的的冲动。
　　但是这样回去的话未免也太丢人了吧？
　　“走吧！”
　　无奈，三个人相互深深地对视了一眼，然后其中一人才开口说道，只不过说出这两个字来的时候，她的胸口也是在剧烈的起伏着，分明是在强压一股另类的冲动。
　　已经是现在这种局面了，也就只能是这么认了，难不成还要回去理论么？
　　人家是新老板，店长能做出多支付一个月的工资已经是非常难得的决定了，反正按照以往的福利待遇来说就没有这么一条。
　　所以归根究底，她们几个了离开的售货员也是赚了呢！
　　“你们两个记住，薪资待遇的问题，一会儿我给制定出一套完整的方案来，但是从这里辞职离开的，或者是被我们解雇掉的，一律不准再次录用！”
　　下一秒，萧凌则顿时变得严肃了起来，并且当场开口说道。
　　啊？
　　这未免也太狠了一些吧？
　　毕竟老员工知根知底，比较好管理呢！
　　“呵呵，这件事嘛，等一会儿我再交代，你们准备好纸和笔做一下记录就好了，那个我让你保存的视频呢？”
　　看着面前的两个人有些傻眼的样子，萧凌则马上开口继续道。
　　这……
　　他想干嘛？
　　一瞬间，站在萧凌面前的两个女人全都有些愣住了，不明白现在事件已经发酵到了这种状态，他要视频干什么？
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在萧凌讨要视频的时候，他口袋中的电话却开始响了起来。
　　咳咳！
　　今天发生了这种事情，雷天这老家伙这么晚才给自己打电话，未免也太后知后觉了吧？
　　“嘿，老爷子打电话干啥？难不成是想要请哥们儿吃饭么？”
　　萧凌一边接听了电话，一边用一种笑吟吟的语调询问道。
　　嘎！
　　请你丫的吃饭？
　　“擦，你大爷的，还有心情吃饭呢？现在网络上都已经吵翻天了，而且我们这边的社交热搜昨天的事情已经上升到了第一位，你丫的到底是怎么想的？难道不知道这样对公司的影响很大么？”
　　下一秒，电话中马上便传出了雷天那满是怒意的暴喝声。
　　呃？
　　这边的网络上也有热搜啊！
　　不过……
　　切！
　　热搜有什么了不起的？
　　哥们儿又不是没有上去过，而且还置顶一个月呢，那不也是提高了一下知名度么？
　　“哎呀，您老就不能消消气啊？按照您老这种心态，估计用不了多长时间就被刺激的犯了心脏病了吧？”
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十六章 这操作看不懂
　　萧凌的嘴巴微微的一撇，然后才开口对着电话说了一声。
　　嘎！
　　对面的雷天在听闻他的话之后气的差点儿当场翻了白眼。
　　尼玛！
　　能不能不要这么坑？
　　敢情美莱雅不是你这臭小子的产业，这次的事件万一持续发酵，甚至再有一些竞争对手在背后推波助澜的话，那可就真的不妙了。
　　商场如战场，懂不懂？
　　这本身就是一场没有硝烟的战争，在网络发达的现在这个社会，一条负面新闻足以让一家大型公司直接宣告破产。
　　“咳咳，萧凌，你到底想好了对策没有？我们公司的股票直接下滑了将近三成，这是以前从来都没有过的，如果继续这样下去，老子的棺材本恐怕都赔进去了！”
　　“你这货该不会让老子卖房子卖地吧？”
　　深深的吸了口气，雷天这才对萧凌满是凝重的询问道。
　　他本来就在商界打拼了多年，也能够听得出萧凌语气中带着的那股强大的自信来着，所以他才把所有的希望全都寄托在了萧凌的身上。
　　既然萧凌现在好像是没事人一样，就表示对方一定是想好了什么对策！
　　只是他不清楚具体的情况，所以随时都在承受着那种负面新闻所带来的刺激，实在是有些压抑的难受呢。
　　“呵，怎么可能？不至于！”
　　“老爷子，您老就等着吧，另外，美莱雅官方不做出任何回复，不做任何声明，一切有我呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时再次满是自信的一笑，然后才继续说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这到底是要闹哪样啊？
　　该死的！
　　如果不做出任何声明的话，那些疯狂的网民肯定会把事情给搞翻天的，还不知道会传出什么样的流言蜚语呢！
　　“你别坑我啊！”
　　“老子都这么一大把年纪了，如果真的被坑这么一次大的，这么多年以来的经营可就全都白费了。”
　　雷天就算是想破了脑袋也想不出任何方式解决，所以在沉默了用一下之后才对萧凌几乎带着哭腔的说道。
　　此刻的雷天已经没有了萧凌之前第一次和他见面时候的那种淡定！
　　特娘的！
　　出了这么一档子事情，能淡定的起来么？
　　该死的！
　　简直是无语了！
　　现在的雷天心中已经忍不住的开始咒骂了起来，甚至嘴角都开始微微的颤抖了起来。
　　“呵，老爷子你可别忘了，我们可是合作的关系，不过嘛，嘿嘿，你治病的钱什么时候方便支付一下？还有购买独家营销权的钱款，什么时候打到我元开集团的账户上？”
　　在商言商，两个人的交情归交情，但是萧凌却还是要迂腐一下，反正这个社会金钱至上嘛，必须把话说在明处才行。
　　呃？
　　“在见到产品的时候会进行转账的，至于你的治疗费用，咳咳，等这次风波过了就给你，否则这些钱也够老夫这辈子享清福的了！”
　　稍微错愕了一下，雷天这才开口对着萧凌解释道。
　　我擦！
　　这老家伙还真是成精了！
　　竟然把这种欠钱的问题说的这么冠冕堂皇！
　　也罢！
　　哥们儿现在就搞一次促销吧！
　　先把噱头给打出来就行了，至于赚多少，就是这老家伙的问题了。
　　“一言为定！”
　　丢下这句话之后萧凌便随即挂断了电话，重新恢复了那种笑吟吟的神色。
　　“老板，视频都在这里了，我们店今天从开门营业到现在一直都没有顾客，这可是从来都没有过的事情，哪怕是遇上下暴雨的天气，也会有一两个顾客进门呢，就算是为了躲雨，他们进来后也会随便转转的。”
　　店长把一个u盘递给了萧凌，然后才开口有些无奈的解释道。
　　“这几天不管发生任何情况，一律开门营业，就算是下刀子也一样要营业，而且把店里化妆品的价格上调一些！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着店长笑呵呵的叮嘱道。
　　嘎！
　　这是什么节奏？
　　现在可是非常时期，弄出这样的操作来，怎么就看不懂呢？
　　一瞬间，店长则顿时微微的一愣，眉头也一下子深深的皱了起来，根本就不明白这个新老板的脑袋里到底是怎么想的。
　　“你记住一句话，既然这些不怕事大的网民想要用舆论的压力来压倒我们，那我们就必须要让他们进行买单，这就叫一报还一报，懂么？”
　　萧凌自然是看出店长的那种犹豫的模样，所以当即微微一笑，然后才开口淡淡的解释道。
　　这……
　　这操作看不懂啊！
　　哪怕是想破了脑袋，店长也猜不出萧凌究竟想要干什么，眉头则在一瞬间深深的皱了起来。
　　“按我说的做，七天，最多七天的时间，一切就都结束了！”
　　深深的吸了口气，萧凌这才给出了期限的时间。
　　“哦，对了，小本子你们准备好了没有？下面我简单的说一下以后的管理问题。”
　　沉默了一下，萧凌这才开口对着店长说道。
　　呃？
　　店长一愣，没想到萧凌的思维跳跃的跨度竟然这么大，不过却也当场扬了扬手中的小本子。
　　“嗯，准备好了！”
　　接着，他点了点头，然后才开口道。
　　“现在我们店里只有你们两个人，七天之后是肯定忙不过来的，必须要再招一些员工，不过薪资待遇降级，以后按照员工在店里工作的时间长短进行奖励。”
　　“打个比方，现在新来的员工，底薪是一千，但是工作三个月之后上涨到一千二，六个月之后上涨到一千五，这样通过时间的长短来计算工资，提成另算，但是他们的工资是绝对不能超过你们的。”
　　“这件事你自己进行策划，完成后给我打电话或者发送到我的邮箱。”
　　萧凌接着没有一点儿犹豫的开口对着眼前的两个仅有的员工满是郑重的解释道。
　　“那样我们的利润怎么办？肯定会因为工资的标准而下降很多的，所以就算这家专卖店恢复到以往的巅峰时期，老板你所获取的利润就少了太多了！”
　　下一秒，店长马上提出了质疑。
　　“不会的，你们赚的越多，我所赚取的利润也就越多，不信的话你们可以试一下！”
　　“另外，店长的责任是管理店员的日常工作安排，和出勤方面的一些数据问题，而副店长要负责整个店面的管理工作，分工合作，这样你本来的工作也会轻松许多。”
　　接着，萧凌满是自信的开口对着对方解释道，脸色间也顿时多了一丝得意的模样。
　　这……
　　老板真是好人啊！
　　当店长听闻他的话之后则顿时在心中不禁开始赞叹道。
　　以前她可是这两个工作一直坚持着做的，现在一个人的活两个人干，肯定要轻松许多啊！
　　“呵呵，这算是给你们两个老员工的特殊福利，记住一句话，把这家专卖店当成家一样，一切就全都ok了，放心，如果做的好，利润足够的话，你们会有意想不到的惊喜的。”
　　看着店长此刻的脸色，萧凌不用开启读心术就知道了对方的心中所想，所以当即开口笑呵呵的解释道。
　　“明白了！”
　　有这种好事谁还会推三阻四的啊，而且不就是七天么？
　　七天如果都坚持不下来的话，那就干脆别工作了！
　　“如果以后再遇到什么问题的话，直接给我打电话，打不通的话就给元开集团的总经理周启航打电话，这是号码！”
　　萧凌当即微微一笑，然后开口道，并且翻找出一张周启航的名片递给了店长。
　　“嗯！”
　　被萧凌这么一说，两个人则顿时感觉动力十足了，就好像这货给她们打了一剂强心针一般。
　　“另外，给我看一下你们近半年来工资的发放表单，还有店里的销售业绩，利润统计。”
　　萧凌并不是一个没有头脑的人，相反，他的头脑异于常人，再加上前世今生的各种记忆，让他更加明白怎么来拉拢人心，所以当即开口道。
　　呃？
　　“都在电脑上，所有的资料全都有的，只是比较杂乱一些，需要整理！”
　　“不用了，我直接看，给我十分钟时间！”
　　店长的话刚刚说完，萧凌马上便开口拒绝了对方，然后直接走到了电脑前开始点开一个个的文档查阅了起来。
　　这……
　　十分钟？
　　开什么玩笑呢？
　　这些资料就算整理起来的话不吃不喝也得一天一夜的时间，十分钟能干啥？
　　听到了他的话之后，店长则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　但是看到萧凌如此认真的模样，她强忍着脱口按欲出的话，在一边静静的等待起来。
　　只见此刻的萧凌手指不断的敲击着鼠标，打开一个文档连十秒不到就迅速关闭，然后再打开下一个文档。
　　这个时候，一目十行的本事再加上恐怖的记忆力给了他最大的帮助。
　　其实，他最主要看的就是每月的销售业绩，还有本来店里员工的薪资待遇。
　　重赏之下必有勇夫，这句话一点儿都不假！
　　这些三十好几的女人出来工作，无非就是想让自己生活的更好一些，也就是多赚钱，所以他打算把这两个人的薪资待遇提升上去。
　　呼！
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十七章 求助
　　八分钟！
　　在店长和刚刚晋升为副店长的售货员掐着表数着时间的情况下，萧凌仅仅只是用了八分钟便看完了所有的资料，并且长长的呼了口气。
　　“这家专卖店每年所产生的利润接近千万美刀，但是工资发放才不到百万，这未免也太低了一些吧？”
　　下一秒，他点燃了一根香烟，然后淡淡的开口道。
　　什么？
　　他真的看完了？
　　甚至已经把数据都计算出来了？
　　这不是开玩笑吧？
　　才八分钟的时间！
　　店长以及副店长全都一阵发傻的看着萧凌，眉头也在瞬间深深的皱了起来。
　　直到这个时候她们才终于察觉到眼前的这个新老板不是普通人，而且心中也有了一种莫名的兴奋感。
　　毕竟通过他的这句话可以轻易的推断出来，她们这是要涨工资的节奏。
　　“告诉你们一句话，我并不指望着这一家专卖店赚钱，以后也会不常来的，但是数据什么的一定要做好，而且我决定，你们的工资待遇，提升一倍，每年两次，每次一周工费旅游的时间，餐费每月标准是三千美刀，住宿补贴每月两千美刀，这就是你们暂时的待遇，仅仅限于你们两个人！”
　　“至于其他的新来的员工，呵呵，你们完全可以怎么省钱怎么来，遇到好的，可以留下，进行等级薪资制度，但是有一点记住了，每年你们所有人的薪资待遇加起来，不得超过每年纯利润的百分之四十。”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才发自内心的开口解释道。
　　扑通！
　　扑通！
　　当眼前的两个人听闻萧凌的这句话之后顿时忍不住脚下一软，当场就摔翻在了地上。
　　我嘞个去啊！
　　这是在逗我们玩儿吧？
　　怎么可能会有这样的薪资待遇啊？
　　在这里的步行街中走一圈问问去，哪一家能开的出这样丰厚的条件啊？
　　这简直就等于是天上掉馅饼的好事呢！
　　“老……老板，你说的是……是真的？”
　　原本说话办事都雷厉风行的店长现在甚至就连说话都有些明显的不利索了，当即开口对着萧凌有些心慌的询问道。
　　“当然是真的，我有必要和你们开玩笑么？呵呵，只要你们好好干，年终福利还是会有的！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口解释道。
　　嘎！
　　这还有年终福利的？
　　赚大了！
　　这简直就等于是一下子翻身呢！
　　“好了，我没有什么好说的了，那你们还有什么要补充的么？”
　　下一秒，萧凌则顿时接着开口询问两个人道。
　　呃？
　　补充？
　　在这样丰厚的条件下，还有什么要补充的啊？
　　一切的补充都是多余的！
　　只要美莱雅的这次风波能够过去，幸福的春天就一下子来临了！
　　“那个……老板，我们真的能平息下来这场网络舆论的风波么？”
　　深深的吸了口气，副店长终于忍不住开口询问道。
　　“放心吧，这件事我有分寸，你们就赶紧招收新的员工，准备七天之后顾客爆满吧！”
　　在这件事情上，萧凌没有任何多余的解释，而是当即微微一笑，然后开口满是自信的道。
　　这……
　　如果这一切都是真的，那未免也太不可思议了吧？
　　他究竟想怎么做？
　　一瞬间，两个人的心中不禁按开始犯起了嘀咕，不过心头的那股兴奋却一直迟迟不退。
　　她们两个人已经被突如其来的幸福砸晕了！
　　“好了，既然没有什么要补充的，就这么办了，先这样，有事情的话电话联系，我还有事，先走了！”
　　萧凌轻巧的把烟蒂弹出了专卖店，然后淡然一笑道。
　　等两个人反应过来的时候，萧凌却已经走出了专卖店，只留下那一道看上去颇为厚重的背影。
　　“你掐一下我，我这不是在做梦吧？”
　　店长赶紧对着身边的副店长说道。
　　“不是，我刚才也听到了，一切都是真的，我们这个新老板看起来倒是挺有魄力的啊！”
　　深深的吸了口气，副店长才摇了摇头，然后开口道。
　　呵！
　　能没有魄力么？
　　再怎么说萧凌也是元开集团的幕后大老板啊！
　　换在萧凌的角度上考虑这件事，其实他做的一点错儿都没有。
　　只是用百分之四十的利润就换取了两个忠心耿耿的员工，而且一切的事情都不用他操心，多美的事情啊！
　　出了专卖店，萧凌直接便拨通了一个许久都没有联系的电话。
　　hong kè lián éng的那个女孩儿！
　　自从上次海关的事情解决之后，他一直都没有和对方联系，而且对方也没有和他联系，就好像两个人没有什么交集一般。
　　“喂？萧凌？这么晚打电话来有事儿么？”
　　电话只是响了那么两声便被迅速接听了，而且依然传出了对方那比较好听的声音。
　　“咳咳，忘了现在华夏那边是晚上了，那个……的确是有点事儿需要帮忙！”
　　被对方这么一说，萧凌这才猛然想起来时差问题，所以顿时有些尴尬的说了一声。
　　“就知道你没事是不会打这个电话的，说吧！”
　　女孩儿似乎已经猜透了萧凌的心理，顿时带着一丝笑意的询问道。
　　“我现在在法兰国这边遇到……”
　　法兰国？
　　“喂，萧凌，你该不会是想说现在法兰国那边被炒的火热的美莱雅事件是你干的吧？”
　　萧凌的话还没有说完，电话中女孩儿的声音便当场提高了八度，顿时惊叫了一声。
　　呃？
　　“网络时代信息传播的速度就是快啊，嘿嘿，哥们儿我能说我就是当事人么？”
　　下一秒，萧凌则只能是硬着头皮开口说了一声，不过却也有些无奈的语气包含在其中。
　　“你……你大爷！”
　　一听他的话，女孩儿可能是实在找不出什么措词来形容了，在踌躇了一下之后竟然直接开口妈蛋。
　　噗！
　　这声音听上去柔柔的，没想到骂人还这么好听呢！
　　萧凌并没有任何怒意，反而是带着几分欣赏的心情在脑海中赞叹道。
　　“美莱雅可是国际知名大品牌，被你这么一坑，股价大幅下跌，今天已经跌停了，如果这件事继续发酵下去的话，后果不堪设想，不过，告诉你一句实话，这件事并不只是单纯的个人网民事件，幕后好像有水军甚至一些商业对手推波助澜的影子。”
　　电话另一边的女孩儿没等萧凌继续开口则马上接着解释道。
　　“你怎么知道那么多？”
　　萧凌现在是一阵无语，眉头微微的一皱，然后才开口继续追问道。
　　“别忘了我的职业是什么，好了，这些现在正在发生的事情我们先不要考虑了，你想怎么做？坑死美莱雅么？”
　　显然女孩儿是误会了萧凌，所以才会有些疑惑的问道。
　　“啊？什么啊？你可千万别这么说，坑死美莱雅可不行，我是想要平息这场事件，而且现在还不能平息，要等五天后再平息。”
　　沉默了一下，萧凌马上开口解释道。
　　呃？
　　“萧凌啊，我们是hong kè lián éng组织，正规的组织，像这种事情的话，你完全可以对那边的社交网络平台花钱买下热搜就好了，用不到我们的，钱对你来说根本就不是问题吧！”
　　下一秒，女孩儿则马上带着一丝无奈的开口道。
　　“哈哈哈，如果仅仅只是买下热搜的话的确是用不到你们，但是我现在并不想这么做，而是想要翻盘，让这一场闹剧直接成为焦点，然后做一次全民宣传！”
　　在听闻女孩儿的话之后，萧凌则马上开口毫不犹豫的解释道。
　　什么？
　　在这样的情况下还想翻盘？
　　这货的脑袋没有被驴踢了吧？
　　“你在逗我！”
　　紧接着，女孩儿在稍微错愕了一下之后才开口道。
　　“没有啊，是在和你谈一件很正经的事情，因为那天的视频我手上有，而且是全部过程，声音都有，只要你们肯帮忙，就一定可以翻盘的。”
　　萧凌一晃脑袋，然后才开口笑着道。
　　视频？
　　“先把视频给我，我看一下！”
　　女孩儿当场毫不客气的对萧凌道。
　　呵！
　　哥们儿早就在等着你这句话呢！
　　“好，一会儿我发给你！”
　　“别一会儿啊，马上！”
　　“我没电脑！”
　　“你不是有电话么？”
　　“视频在u盘里存着呢！”
　　“买个转接头啊，你不会连这点儿常识都不懂吧？”
　　“哪里有卖的？说实话，我还真是不懂！”
　　“……”
　　两个人的接下来的话非常简短，不过索性在女孩儿的指引下萧凌走进了一家手机专卖店，买了b转接手机的转接头，并且把视频传送了过去。
　　“卧槽，你大爷，周大聪你这个坑货，你丫的想钱想疯了？竟然又来这里蹲着，找死是不是？”
　　和和hong kè lián éng的女孩儿结束了通话之后，萧凌马上便在步行街的街角找到了身穿一身脏兮兮的破烂衣服的周大聪，并且当场便开口大骂了起来。
　　嘎！
　　师父怎么来了？
　　“嘿嘿，师父啊，我这不是想今天晚上请你吃一顿大餐么？所以就过来了！”
　　看着此刻萧凌满脸怒意的样子，周大聪则顿时忍不住一咧嘴，然后才献媚一般的对他解释道。
　　尼玛！
　　请老子吃饭有这样要饭的么？
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十八章 萧坑归来
　　“赶紧起来，我们要回去了！”
　　萧凌咬了咬牙，然后强忍着心头所窜起来的一股怒意，当场开口对着周大聪喊道。
　　说实话，看到周大聪现在的这个样子，他真的很想一脚把他踹翻在地上，甚至把这货扔在这里不管了，让他就这么一直要饭到嗝屁。
　　他不是喜欢这种生活么？
　　那就这么生活着呗！
　　“啊？这么快啊？”
　　显然周大聪似乎还有些舍不得的样子，在听闻萧凌的话之后则顿时微微的错愕了一下，眉头也紧接着皱了起来。
　　“你……”
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在萧凌准备再次对周大聪进行喝骂的时候，口袋中的电话却在这个时候又再次响了起来。
　　想都不用想肯定是hong kè lián éng的那个女孩儿在看完视频之后给他打过来的！
　　“喂？”
　　所以萧凌马上便接听了电话，并且面色阴沉的吐出了这么一个字来。
　　“视频我看过了，也考虑过了，的确是可以翻盘，而且是最大限度的翻盘，你还是说实话吧，你想怎么样？到底在干什么？”
　　紧接着，女孩儿的声音则顿时从电话中传了出来，并且带着一丝凝重的语调询问道。
　　“呵呵，那我也就不瞒着你了，我在法兰国成立了一家公司，和美莱雅达成了合作意向，也已经签约了，而且你所看到的这家美莱雅的专卖店也已经是我的私人产业了。”
　　“所以就打算借着这次的事件把事情搞大，然后在五天后平息事件，并且召开新闻发布会说明合作的事情，七天后等事件平息下来产品也就出来了！”
　　萧凌明白不能瞒着对方，所以把自己的计划全都说了出来。
　　呃？
　　“你的意思是借着这次的事件为你们的新产品做一次全面的宣传？毕竟现在法兰国那边的网民都盯着美莱雅呢！”
　　毕竟是hong kè lián éng的人，一下子就明白了萧凌的意思，所以当即询问了一声。
　　“呵，没错，就是这样的！”
　　“但是这次的事件必须要平息下来，而且来一个大翻盘才行！”
　　下一秒，萧凌则顿时兴奋的打了一个响指，然后说道。
　　“看来你早就已经计算好了，所以才会在视频中说出那种话来，放心吧，没问题，不过……你要请客吃饭！”
　　听闻萧凌的话之后，女孩儿当即满是自信的开口说道，不过却又提出了条件。
　　“当然，如果你肯赏光的话，一定请吃饭，天南海北随便点！”
　　在确定了这件事情之后，萧凌则马上开口许诺道。
　　呃？
　　“用不着，随便吃点儿就行了！”
　　女孩儿自然知道以萧凌的财力是非常容易可以办到的，所以马上回答了一声。
　　两个人接着又说了两句，然后才匆匆结束了通话。
　　“卧槽，周大聪，你大爷的，怎么还不起来？赶紧的，我们走啦！”
　　当放下了电话之后，萧凌马上便看到了周大聪竟然还在地上蹲着，好像是一副受气包的那种模样，顿时便来气了。
　　“别啊，师父，就差一点儿了，您老去一边歇一会儿，等我凑够了今天的业绩就和您走成不成？”
　　然而周大聪却有些不舍的用那种可怜兮兮的模样对着萧凌道。
　　噗！
　　萧凌气的差点儿没当场吐血。
　　该死的！
　　这个老家伙到底还要不要脸啊？
　　“好，你丫的不走，那老子走行了吧？你大爷！”
　　他也是气的实在是没有什么办法了，当即开口对着周大聪说了一声，然后扭头就走。
　　啊？
　　看到这一幕，周大聪马上就傻眼了，当场忍不住一阵错愕了起来！
　　“师父，等一下啊，您真的舍得丢下您的乖徒弟么？哎呀，我的碗……”
　　当他反应过来之后马上从地上窜起来就朝着萧凌追了过来，但是嘴里却一个劲儿的嚎叫着。
　　扑通！
　　听到背后的声音，萧凌只感觉自己的脚下一软，差点儿没摔翻在地上昂=。
　　尼玛！
　　这老家伙到底是真傻还是装傻啊？
　　老子也是脑袋抽了，怎么就答应了这货拜师呢？
　　“爷爷……”
　　正在萧凌气的都快蹦起来的时候，口袋中的电话却再次响了起来。
　　卧槽！
　　今天这是怎么了？
　　电话一个接着一个的，到底要有多少事情等着哥们儿去解决呢？
　　听到了电话的铃声，萧凌心中则顿时咒骂一声，但是却毫不犹豫的接听了电话，甚至连电话号码都没看。
　　“喂？”
　　“萧教授，国宝已经全部到位了，您今晚是不是可以回来？”
　　电话中马上传出了野田川谷那毕恭毕敬的声音。
　　正如他们扶桑那位大人物所交代的那样，现在的野田川谷根本就不敢得罪萧凌，所以语气自然也就恭敬了许多。
　　“哦，能，只要国宝没问题，这病我就能治！”
　　萧凌直接便答应了一声，然后不等对方开口说什么便结束了通话。
　　想要回去华夏其实非常简单，直接催动瞬移的能力就行了，但是因为萧凌是和露西一起坐飞机过来的，所以避免一些签证上的麻烦，所以他决定今天晚上昂坐飞机离开。
　　至于周大聪，直接被他收入诡异戒指就行了，反正这老家伙是没有身份证件的。
　　只不过就是不知道露西是用了什么方法把周大聪给用这种正规的方式买到机票的。
　　第二天一早，也就是天刚蒙蒙亮的时候，从法兰国飞过来的飞机落在了京都国际机场。
　　为了早一步能回来，所以萧凌选择了抵达京都的航班，并没有再等待直达燕京市的航班，这中间可是相差了五个小时呢！
　　京都今天的天气有些不好，天空阴沉沉的好像要下雨一般。
　　“哈，老子回来啦！”
　　然而萧凌的心情却是比较爽快的，下了飞机呼吸了一口华夏的空气，然后大喊了一声。
　　呃？
　　这货怎么好像傻泡一样呢？
　　看着萧凌此刻的模样，周围的那些旅客则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　萧凌也没有去管别人异样的眼光，直接便走出了机场，到了外面找一处角落没人的地方催动了瞬移。
　　唰！
　　下一秒，当他眼前的视线恢复的时候，已经出现在了金碧辉煌大酒店的门口。
　　也幸亏是早上，所以这里没有什么人，更没有人注意到他竟然就这么凭空出现了一个大活人来着。
　　“周大聪，司徒英给你的钱在华夏可以用了，自己去订房间吧，老子还有事，先走了，有事电话联系！”
　　萧凌只感觉这次带着周大聪去法兰国本身就是个非常错误的决定。
　　因为这老家伙正事没做，完全就是在要饭来着。
　　特娘的！
　　若是传出去的话，老子恐怕会被别人笑掉大牙吧！
　　“啊，师父啊，您老人家不会想要扔下我不管了吧？”
　　看着萧凌此刻一脸严肃的样子，周大聪则顿时忍不住哀嚎了一声，询问道。
　　“你大爷，你先在这里休息一下，等过两天带你进山，那里可就没有这么好的日子了，好好享受吧！”
　　现在事情已经解决的差不多了，萧凌也决定得去找一下炼制培元丹的材料了，长生山那里可不是闹着玩儿的，有古武宗门守护着，可不能放松警惕，所以才决定把周大聪安排在这里。
　　“那……好吧，师父您老人家可千万不能忘了我啊！”
　　下一秒，周大聪则马上可怜兮兮的对着萧凌又说了一句。
　　呃？
　　你大爷！
　　老子若真的那么狠心的话，早把你丫的扔在法兰国了，带你回来才怪呢！
　　“赶紧滚蛋！”
　　想到了这老家伙在法兰国要饭萧凌心中就是一百个不爽，当即咬了咬牙，开口呼喝道。
　　嗖！
　　周大聪明显感觉到从萧凌的身上顿时升腾起了一股强横的杀气，那种感觉甚至导致周围的空气都瞬间凝固了起来，所以他当场便窜了出去，甚至头也不回的进入了金碧辉煌大酒店中。
　　“尼玛！”
　　看着这个老家伙离开的背影，萧凌顿时低声咒骂了一声，然后也走了进去。
　　在透视眼的查看下，发现野田川谷并没有换房间，依然还在原本的房间中，此刻对方根本就没有任何睡意，眼睛盯着地上的几个大兜子，脸色更是阴沉的可怕。
　　萧凌径直来到了对方的房间门口，然后利用透视眼检查了一下兜子里面的国宝，发现的确是真品，没有什么问题，这才轻轻一笑，敲响了房门。
　　“谁？”
　　野田川谷非常警觉，当听闻敲门声之后马上便从椅子上窜了下来，然后惊叫了一声。
　　“嘿，野田先生，哥们儿已经回来啦，开门吧！”
　　萧凌顿时轻轻的一笑，然后开口说道。
　　什么？
　　怎么回来的这么快？
　　航班的时间不对啊？
　　当听到了萧凌的声音之后，早已经做过调查的野田川谷则顿时纳闷儿了起来。
　　卧槽！
　　萧凌这货根本就没有出国，那一切都是假象，他应该是在国内呢，甚至就在燕京市才对，否则怎么可能这么快就来了呢？
　　一瞬间，野田川谷的脑海中则顿时冒出了这么一个古怪的设想，并且忍不住在心中又再次哀嚎了一声。
　　该死的！
　　肯定又被萧凌这坑货给坑了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百四十九章 新闻发布会
　　仅仅只是从房间里走到门口的短暂时间，野田川谷的脑海中便已经把整件事情的来龙去脉给整理的清清楚楚。
　　不过最终他还是认定自己是被萧凌这货给坑了，而且还是往死里坑的那种。
　　“萧先生，您终于来了！”
　　打开房门，他马上违心的露出了一个自以为很随和的笑容，不过在萧凌看来却是相当的苦涩。
　　对于这种情况，萧凌并没有多说什么，而是当即笑眯眯的走进了房间。
　　“国宝呢？”
　　其实他早就发现了地上的兜子，也知道这里面装的就是国宝，只不过却还是故意的询问了一声。
　　“在这里，因为从境外要带进来实在是比较麻烦，所以就只能这么随便装着了，萧先生你别怪罪啊！”
　　野田川谷显然也学乖了，完全是一副打不还手，骂不还口的态度，赶紧解释道。
　　呵！
　　对于这些萧凌自然是不会放在心上的。
　　只要国宝没有被弄坏就行了！
　　“哦！”
　　他随即答应了一声，然后走到了那个兜子的前面，手腕一翻，直接便把兜子收入到了自己的诡异戒指中。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这家伙不是应该检查是不是赝品么？
　　怎么直接就收起来了？
　　看着萧凌的这一顿操作，野田川谷心中不禁一阵发傻，并且暗自在心中嘀咕道。
　　“喏，这是驻体丹，给你家老爷子服下去，慢慢调养吧，肯定会好的！”
　　就在他还在错愕的时候，萧凌却接着一翻手，把一颗散发着浓郁药香的丹药拿了出来，并且满是轻松的解释道。
　　这……
　　“萧先生，你难道不检查了么？”
　　野田川谷现在只感觉自己的心中有一万头草泥马奔腾而过，实在是忍不住了，所以才开口问道。
　　“不用了，上次弄了那么多的赝品准备忽悠老子，这次就算借你几个胆子也不敢了，所以就直接给你吧！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口满是得意的道。
　　尤其是此刻他的脸色间，完全是那种哥们儿相信你的神色！
　　卧槽！
　　早知道是这样的结果的话，那这次也弄赝品啊，这样不就省得自己这么烦心了么？
　　野田川谷现在简直是快要被萧凌给气疯了，可是却又有些无可奈何，毕竟人家已经把那些国宝全都收起来了，他再说什么也都没用了，所以只能是在心中忍不住的发出了一声哀嚎。
　　坑死了！
　　这个坑货简直是坑的人死死的。
　　切！
　　哥们儿早已经检查完了，知道这里面装的是真品国宝呢，所以检查也只不过是浪费时间而已，还不如直接收起来的爽快一点儿。
　　反观此刻对面的萧凌，却明显带着一丝笑吟吟的模样，似乎吃定了野田川谷一般。
　　这……
　　“就这一颗丹药就行了么？你确定我父亲在吃了这丹药之后不会出现什么其他的症状么？”
　　所以萧凌的话，野田川谷还是不免有些犯嘀咕的，所以在稍微沉吟了一下之后才满是紧张的开口道。
　　呃？
　　哥们儿能出手相救已经算是非常不错了好不好，却没有想到这货竟然还这么不相信人，简直是醉了。
　　“丹药已经给你了，信不信就看你自己的了，那和老子没有什么关系！”
　　“怎么决定你自己掂量着，另外，尽快滚蛋，华夏不欢迎你们这种人！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口说了一声，脸色也瞬间冷了下来。
　　啊？
　　在听闻萧凌这种翻脸不认人的话之后，野田川谷则顿时忍不住一阵傻眼。
　　不过想想其实也不算什么，他们之间根本就算不上是朋友，而是相互交易的关系，甚至连合作都算不上。
　　而且因为当年的事件，像萧凌这种爱国的人，能做出这种事情已经是最大限度了吧！
　　“我明白！”
　　深深的吸了口气，然后野田川谷才终于开口对着萧凌满是凝重的说了一声。
　　“明白最好，好了，如果没有什么事情的话，那老子就先走了，不见！”
　　接着，萧凌丢下了这么一句话，然后马上就走出了房间。
　　之所以说不见而不是再见，是因为他根本就不想再次见到野田川谷这个人，也更不想与对方再有什么交集。
　　毕竟扶桑对于他这种爱国的人来说是奇耻大辱，根本就不可能放下心中的那一层芥蒂的。
　　唰！
　　当萧凌离开之后，一道黑影则马上从墙角的位置闪现了出来。
　　之所以说是黑影，是因为这个人全身包裹着一层黑色的紧身衣，甚至脸上和头上都罩着黑巾，只留出一双凌厉的双眼而已。
　　“跟上去，找机会杀了他！”
　　此刻的野田川谷也更像是换了一个人一般，目光中闪烁着一层凌厉的精芒，并且满含杀意的当场开口道。
　　嗖！
　　那黑影连回答都没有，当场便迅速的窜了出去，根本没有一丝犹豫。
　　“喂，老爷子，什么？还没起呢？”
　　“哎呀，您老快点儿起来吧，现在马上起来，先找个地方稳着身体点儿，别兴奋的摔倒啊，躺床上可不行，别兴奋过度直接一口气缓不上来嗝屁了，那可就不好了呢！”
　　“什么？怎么会诅咒您老呢？嘿嘿！”
　　刚刚走出野田川谷的房间下了电梯后，萧凌也不管现在还是早上的六点多呢，马上便拨通了楚云龙的电话，并且带着一股子调侃的语调说道。
　　呃？
　　只不过，当他一边打着电话一边朝着金碧辉煌的大门口走去的时候，却赫然发现一些工作人员正忙碌的搬动着一块印有全新护肤品横空出世的广告牌子，不禁微微一愣。
　　“你好，我问一下……”
　　“啊，萧凌？萧教授啊，我可是您的忠实粉丝，有什么问题么？”
　　当那搬动广告牌的工作人员在看到是萧凌的时候则顿时惊讶的瞪圆了眼睛，并且紧接着开口说道。
　　“那个……打扰了，这新的护肤品是什么东西？怎么一直没有听说过呢”
　　萧凌马上开口便对着那工作人员带着几分不好意思的询问道。
　　“不清楚，是神风集团打出来的广告语，今天在这里的大礼堂召开新闻发布会呢，而且好像请来的媒体不少，我们只是负责布置现场的人罢了，内部消息根本不可能知道。”
　　那工作人员没有任何犹豫的当场开口对萧凌解释道。
　　本来他知道的也不是什么机密的事情，自然也就无所谓了。
　　神风集团？
　　我擦！
　　这应该是神门在都市中的产业吧？
　　难道司空无敌也想要做护肤品的生意么？
　　开什么玩笑呢？
　　“哦，谢谢！”
　　萧凌漫不经心的回答了一声。
　　啊？
　　萧凌可是元开集团的幕后大老板啊，这是人尽皆知的秘密，他竟然这么随和，而且还和我这么亲切的交谈呢！
　　哎呦！
　　偶像啊！
　　萧凌简直就是老子心目中最为完美的偶像了！
　　一瞬间，那工作人员的目光已经呆滞了起来，心中更是开始疯狂的嚎叫着，似乎想要把这个消息传播的全世界都知道似的。
　　可当他反应过来的时候，萧凌却已经离开了当场，走出了金碧辉煌大酒店。
　　那工作人员虽然只是看到了萧凌的一个背影，但是这个背影对他来说却是越发的高大了起来。
　　神门？
　　全新护肤品？
　　这个司空无敌在搞什么鬼？
　　难道是因为看到元开护肤品的销售比较火爆，然后弄出了这么一个护肤品的全新品牌么？
　　可是他拿什么和元开护肤品相比啊？
　　切！
　　那秘方可是叶桂留下来的，而且可堪称为迄今为止最完美的秘方，神门是绝对不可能复制的！
　　“喂？喂喂？萧凌，你这个坑货，你特娘的让老子起了个大早，到现在竟然不说话了，到底要干什么？”
　　“哎呦，气死老子了！”
　　“你大爷，你要负责把老子哄睡着才行，平时八点才起呢，这猛然早了两个小时，还真是不适应呢！”
　　“哎呀，萧凌，老子血压高了，你要……”
　　因为萧凌一直在思索着神门的事情，竟然走着走着就把和楚云龙打电话的事情给抛在了脑后，虽然手中还抓着电话呢，但那完全是下意识的举动，并没有在意。
　　可是电话另一边的楚云龙却开始疯狂的喊了起来。
　　如果电话能钻过人来的话，楚云龙现在早就从里面钻出来了，可是他现在除了喊叫却没有任何办法，毕竟电话还没挂呢。
　　走到了街边，萧凌刚要伸手打车，但是却猛然发现了手中的电话！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　貌似刚才哥们儿正在和楚老爷子打电话呢！
　　该死的。
　　怎么就把这件事儿给忘了呢？
　　直到他看到了电话之后这才终于想起了打电话的事情，顿时忍不住微微的一阵错愕。
　　“哈，老爷子，还在不在？”
　　呼噜，呼噜……
　　“卧槽，您老人家还真是吃得饱睡得着啊，刚刚醒了就又睡着了？”
　　呼噜，呼噜……
　　“喂，楚老头儿，那你家房子着火啦！”
　　呼噜，呼噜……
　　呃？
　　我嘞个去！
　　萧凌本能的认为是楚云龙又睡着了呢，所以只能无奈的挂断了电话。
　　想到了现在才早上六点来钟，所以干脆也不坐车了，就这样沿着马路朝着萧宅的方向走去。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十章 你说气人不？
　　奇怪！
　　刚走了两步，萧凌的眉头不禁微微一皱，并且在心中暗道。
　　就在刚才转身的一瞬间，他分明感觉到一股及其压抑的气息笼罩在他的周围，而且隐约间还有那么一丝丝的杀意存在。
　　旋即，他出于本能的提高了几分警惕。
　　可就在他继续走了两步之后，那股气息却赫然间消散开来。
　　怎么回事？
　　萧凌如同坠入了一种古怪的感觉当中。
　　这种感觉非常奇妙，就好像是被人盯着，可是却找不到任何人，因为这大清早的除了一些远处的小商贩忙忙碌碌的之外，街道上冷冷清清的，甚至就连路上的车辆都没有多少。
　　在这样的情况下又有谁会盯着他呢？
　　嗯？
　　摇晃了一下脑袋，他不禁感觉自己有些神经大条了，所以准备继续往前走，可是就在此时，他的眼前画面分明一闪。
　　卧槽！
　　果然不对劲儿！
　　神秘的预测能力在这个时候出现，让萧凌则顿时不由得深深的吸了口气，然后把所有的注意力全都集中了起来。
　　此时在他眼前的画面中，一道利刃穿透了他的胸膛，从后心穿入，从前胸扎了出来，上面还带有丝丝血迹。
　　而站在他身后的赫然是一道黑色的影子。
　　对！
　　就是影子！
　　因为对方根本就没有显露出脸来，完全是蒙着的状态。
　　而且这个黑色的影子在刺中了他之后则迅速的暴退，然后扭头就跑，甚至就连武器都不要了。
　　我擦！
　　这是什么路数？
　　画面到了这里之后便消失不见，但是画面中却拉近了他胸前所流出来的鲜血，正一滴滴的掉落在地上。
　　忍者？
　　几乎是同一时间，萧凌的脑海中便不由自主的出现了这么一个词语。
　　通过画面的情况来猜测，恐怕也只有扶桑的忍者有这种隐身的能力了！
　　哦！
　　不对！
　　准确的说并不是什么隐身的能力，而是一种颜色上的自我隐藏。
　　这种隐藏方式非常奇妙，就好像变色龙的身体一般，把自己的身体颜色和周围的颜色进行融入，只要仔细的查探的话，肯定是可以查探出来的！
　　切！
　　看来野田川谷还是不死心，想要把哥们儿以置于死地啊！
　　萧凌当即在心中满是不屑的冷笑了一声，不过却已经开始利用真气的波动来搜寻起了周围的动静。
　　在他这种如同地毯式搜寻的方式下，相信只要对方稍微有那么一点儿动静便会路出马脚的。
　　“呵呵，出来吧，别再隐藏了！”
　　可是任凭他搜寻了半天，对方却好像根本不存在一般，一点儿都查探不到，所以他才开口朗声道。
　　“……”
　　然而，他的话就如同石沉大海一般，根本就没有任何动静。
　　我擦！
　　隐藏的还够深的，而且也有足够的耐性，哥们儿服气了！
　　“既然你不出来的话，那哥们儿就只能抱歉了，先走一步，拜拜了您！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌并不想再和对方浪费时间了，而且没有比自己在对方的眼皮子底下消失更加爽快的事情了，所以他满是阴险的一笑，直接便催动了瞬移。
　　本来他是想利用隐匿能力查探出对方的行踪的，然后抓住教训一番。
　　可是转念一想，万一人家已经知道了自己拥有这种能力，一直就是隐藏下去和自己比拼耐性的话，那可就不妙了，时间也浪费的太多了。
　　所以出于这种想法，他才催动了瞬移。
　　而这一次瞬移的目的地，就是京都。
　　刚刚从野田川谷那里所获取的国宝一直被他带在身上始终是不怎么保险的，所以必须要先送到楚云龙手里才行。
　　把国宝上交给国家，他的任务就算是完成了。
　　接下来的日子也可以比较清闲了，并没有什么特别重要的事情，顶多就是去长生山走一圈，把炼制培元丹的材料天灵草找到就完事了。
　　“爷爷，你孙子又……”
　　等他眼前的视线重新恢复过来的时候，口袋中的电话也紧接着响了起来。
　　呃？
　　一看号码，赫然就是楚云龙给他打过来的！
　　我嘞个去！
　　这老头儿难道醒了？
　　看了一眼近在咫尺的楚云龙家的别墅大门，萧凌顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　他也没有窥探别人的那种嗜好，所以就没有开启透视眼进行查探。
　　“喂？”
　　“卧槽你大爷，你这坑货终于肯开口了啊，刚才老子去洗漱了，你到底有什么事情？老子现在很清醒，完全承受的住，说吧！”
　　萧凌刚刚试探性的轻声从嘴里说出一个字之后，电话另一边马上便传出了楚云龙那近乎咆哮的声音。
　　嘎！
　　去洗漱了？
　　糊弄谁呢？
　　你去洗漱，那刚才的呼噜声是谁打的？
　　切！
　　就连撒谎都不会，也是无语了！
　　“哦，既然您老已经起来了，那就开门吧，我到了！”
　　下一秒，萧凌则马上开口说了一声。
　　“啊？真的？这么早？”
　　电话中马上传出了楚云龙满是惊异的声音。
　　“我给您老送点儿东西，这次去法兰国带回来一些红酒，顺便看看二爷的伤势，然后就马上走，放心吧，不在您老这里蹭饭吃了，免得您老好像是防贼一般的防着我！”
　　萧凌解释完之后就随即挂断了电话，就这么站在门口静静的等待着。
　　五分钟之后，别墅的大门才被从里面打开，楚云龙也顺便打开了别墅客厅的门，并且一脸疲倦的模样。
　　呵！
　　这个老家伙刚才不是说非常清醒么？
　　还说去洗漱了，这状态是洗漱完毕的样子么？
　　切！
　　真会忽悠人呢！
　　“嘿嘿，老爷子，我是刚下飞机就赶过来了，您老不要介意啊！”
　　萧凌也没有点破，当即咧嘴坏笑了一声，然后才开口淡淡的道。
　　虽然话里是有些抱歉的意思，可是他却丝毫没有一点儿抱歉的样子，而是直接便走进了客厅。
　　“红酒呢？”
　　楚云龙眼见萧凌两手空空的走了进来，不禁有些疑惑起来，并且当场开口询问道。
　　“红酒啊，嘿嘿，您老连早饭都不管，还伸手朝着我要东西，这好像有些不合适吧？您老先看看些破烂儿收不收吧！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌则马上把从野田川谷那里弄来的那装有国宝的兜子放在了楚云龙的面前，并且当场开口道。
　　嘎！
　　仅仅只是看了一眼这个毫不起眼的兜子，楚云龙便是一阵干瞪眼！
　　我擦！
　　刚才电话中分明说好的是红酒好不好，怎么偏偏就变成了破烂儿了呢？
　　这货不但坑人，还骗人呢！
　　这兜子也不是什么真皮的，就是皮革的那种，也不是什么值钱货，这货在逗我呢！
　　刹那间，楚云龙则顿时在心中忍不住的哀嚎了一声。
　　“滚滚滚，红酒老子不要了，不管这兜子里的东西是啥，赶紧给老子拿走，老子什么都有，不稀罕！”
　　一瞬间，楚云龙就有了一种被萧凌给坑了的感觉，这大清早的也不让他清静，也是没谁了！
　　而且萧凌刚才也说了，他刚下飞机，应该这兜子里的就是一些国外带回来的纪念品，这玩意儿哄女孩儿开心还行，但是哄他就没有必要了。
　　“呵，您自己说的，可别后悔哦，这里面的工艺品可都是非常有价值的呢，我可是花了大价钱买的呢！”
　　一听楚云龙的话，萧凌则顿时忍不住就笑了起来，然后才开口对着他道。
　　擦！
　　该死的！
　　老子果然没有猜错，这兜子里的就是一些小玩意儿，一些纪念品而已，根本没什么价值，老子才不要呢！
　　“赶紧收起来，还是先去看看楚宾吧，他这两天总是说伤口的地方比较痒。”
　　楚云龙现在满是嫌弃的表情，对着萧凌大手一挥，催促道。
　　切！
　　这老爷子还真是有点儿意思！
　　萧凌也不再强求，当即提起了地上的兜子，然后便朝着楚宾的房间走去。
　　其实不用看他也知道，楚宾现在并没有什么大碍，但是经过这几天的修养，应该换药了才是真的，否则时间一长，伤口会和纱bu shén么的长在一起，然后再撕开的话又得遭罪了。
　　也正是因为想到了这些，所以萧凌才会选择先来楚云龙这里把这件事儿解决了再说。
　　“萧凌？你这么快就回来啦？”
　　房门一响，楚宾马上便醒了过来，旋即在看到萧凌那张欠揍的笑脸的时候顿时微微的错愕了一下，然后才开口满是惊喜的问道。
　　这两天他的伤口一直是痒痒的，想抓又不敢抓，所以一直也期盼着萧凌能快点儿回来。
　　只是他没想到这货竟然真的来了。
　　“嘿嘿，给你家老爷子送点儿东西，可是他却好像很嫌弃的样子，不要，还得让哥们儿我拎回去，你说气人不？”
　　萧凌此刻满脸的坏笑，对着楚宾开口解释道，根本就没有半点儿生气的样子。
　　呃？
　　楚宾毕竟是血手堂的幕后掌舵人，所以非常精明，仅仅只是听萧凌的语气就分明感觉到有些不对劲儿了。
　　“这里面是什么？”
　　他皱了皱眉头，这才开口询问道。
　　“没什么啊，就是那么一点儿工艺品，咋了？你想要啊？”
　　萧凌一甩脑袋，当即满不在乎的对着楚宾道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十一章 小祖宗，你轻点儿啊
　　可是在他甩脑袋的时候，却分明又朝着楚云龙的方向看了一眼。
　　工艺品？
　　难道这看着不起眼的兜子里就只是一些工艺品么？
　　“别听他的，什么工艺品？分明就是在国外弄回来一些破烂儿罢了，还是先看看你的伤势吧，把伤口处理一下！”
　　楚云龙当即在一边满不在乎的说了一声。
　　他不在乎，那是因为对于萧凌这个坑货了解的还是太少了，可是楚宾就不一样了。
　　对于萧凌他实在是太了解了！
　　他拿得出手的东西，能是普通的工艺品这么简单么？
　　不对劲儿！
　　尤其是刚才那甩脑袋时候的那一眼，分明带着几分坏笑的样子，扮猪吃虎一直可是萧凌的拿手好戏。
　　否则他也就不会被称之为萧神坑了。
　　按照常理来推断，这兜子里的的确应该是工艺品没错，可是萧凌是那种让人按常理来推断的人么？
　　切！
　　不可能！
　　如果有人能猜到这个坑货的心思才怪呢！
　　所以综合以上的判断，楚宾感觉这兜子里一定不是什么凡品，毕竟这种事情按萧凌的性格是做不出来的。
　　在他思索这些的时候，萧凌已经二话不说开始为他重新把伤口检查了一遍。
　　当然，这个检查也仅仅是表面上的检查罢了，因为他早已经通过透视眼把伤口的情况查看的清清楚楚了。
　　根本就没有什么大碍，伤口愈合的非常不错，但是却还是要稍微的清理一下伤口周围的纱布。
　　否则和皮肉长在一起的话，到时候再想弄下来可就又得把皮肤给弄破呢。
　　嘶！
　　“哎呀，你就不能轻着点儿么？好疼的！”
　　刚要开口，却猛然感觉自己的伤口处一阵钻心的疼痛传遍全身，让他则马上开口龇牙咧嘴的说了一声。
　　“嘿，忍着点儿呗，哥们儿又不是大姑娘轻手轻脚的，能专程过来给你看看已经非常不错了呢！”
　　“你家老爷子也真是的，也不管饭，哥们儿可是很饿的呢！”
　　“呀，这伤口恢复的还不错，再过十天半个月的就差不多完全恢复了！”
　　“你可要记着按时使用我元开集团的祛疤霜进行修复疤痕啊，这样可以使你的皮肤恢复到以前的那种状态。”
　　萧凌根本就不听楚宾的哀嚎声，一边在嘴里说着，一边动作麻利的换下了一块块带着干涸血迹的纱布。
　　尼玛！
　　在他身后的楚云龙则是看的有些心惊肉跳。
　　他心中骂的并不是萧凌，而是在骂那对着楚宾开qiāng的qiāng手。
　　五qiāng！
　　这五qiāng足以让一个普通人死于非命了。
　　可不知道为什么，这五处伤口竟然都没有在关键位置，难道是qiāng手的qiāng法不行么？
　　一瞬间，楚云龙则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，眉头更是深深的皱了起来。
　　他不相信！
　　既然已经雇佣了qiāng手，下手肯定会非常狠辣的，而且也并不可能是泛泛之辈，应该能一qiāng毙命才对。
　　可是为什么偏偏楚宾没死呢？
　　“你这兜子的工艺品，我要了，开个价吧！”
　　下一秒，楚宾强忍着伤口处的一阵阵剧痛，咬着牙对萧凌说道。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这小子傻疯了？
　　一些破烂儿罢了，刚才萧凌说白送老子都没要，你丫的钱多啊，竟然还打算给钱。
　　按照这坑货的性格，不狮子大开口才怪呢！
　　听闻楚宾的话，一边的楚云龙则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也在这个时候微微的颤抖了那么两次。
　　“钱财乃身外之物，而且你看哥们儿像是缺钱的人么？”
　　哪知道，此刻的萧凌竟然微微一笑，然后才开口对着楚宾道。
　　嘎！
　　不要钱？
　　这坑货难道转性了？
　　一瞬间，甚至就连楚宾都感觉有些不可思议了，顿时微微的皱起了眉头，嘴角更是开始微微颤抖了两次。
　　几乎是同一时间，他猛然抬头看向了萧凌，似乎是想要从他的脸上看出什么来。
　　可是正如他心中所想的那样，他失败了！
　　萧凌的脸上一直保持着那种人畜无害的笑容，根本就没有半点情绪上的波动。
　　我擦！
　　该死的！
　　“那你要什么？”
　　楚宾深深的吸了口气，感觉萧凌给他换完药之后伤口处一阵清爽，没有了之前那种痒的难受的感觉，所以当即诧异的问道。
　　“什么都不要啊，白送！”
　　“这些破烂儿吧，哥们儿拿着其实也没什么用的，本来以为你家老爷子会喜欢呢，所以送来讨他欢心的，可是却没想到这老爷子竟然不要，也是让哥们儿无语了！”
　　萧凌接着再次一甩脑袋，包扎好了楚宾的伤口，然后才满带无奈之色的说道。
　　可是这个时候楚宾却分明可以看到这货的双目中隐藏着一种满带坏意以及邪魅的精芒。
　　不对！
　　这兜子里肯定不是工艺品！
　　“那……”
　　“嘿嘿，既然这些破烂儿你都要了，那就送给你了，剩下的事情就和哥们儿没有任何关系了。”
　　楚宾刚要开口，但是萧凌却马上打断了他的话，而且笑吟吟的解释道。
　　“反正你家老爷子也不管饭，那个……我饿了，就先走了啊，伤口没问题，过七天直接把纱布给去除就行了。”
　　接着，萧凌又再次开口叮嘱了一声。
　　“……”
　　老子什么时候说过不管饭了？
　　哎呦！
　　这坑货未免也太记仇了吧？
　　在楚云龙和楚宾两个人错愕的心情下，萧凌已经走出了房间，并且迅速出了别墅。
　　对他来说，国家的东西就是国家的，这些东西根本就不能用金钱来衡量，否则就太不是东西了。
　　因为楚宾不能下床，所以在楚云龙追出来打算再和萧凌说两句话的时候，却发现这货已经离开了。
　　“我擦，溜的还挺快的！”
　　在嘴里嘟囔了一声，他才重新走回了楚宾所在的房间。
　　嘎！
　　然而，推门刚刚进去的一瞬间，他的眼睛便已经直了。
　　因为萧凌走的时候兜子就放在床边的地上，楚宾实在是等不及了，所以就伸出一只手强忍着伤口的痛楚打开了兜子。
　　工艺品？
　　这工艺品看上去怎么和华夏的文物一样呢？
　　仅仅只是一眼看去就带有一股古朴的气息。
　　难道……
　　正在犯嘀咕的时候，楚云龙便走了进来。
　　“卧槽，小祖宗，你轻点儿啊！”
　　下一秒，楚云龙已经完全好像是换了一个人似的，仅仅两步便冲到了床边，并且趴在了地上。
　　“啊？爸，您这是干什么啊？”
　　一瞬间，甚至就连楚宾都傻眼了，赶紧开口问道。
　　他什么时候看到过自己老爹竟然做出这种举动啊，甚至眼角都有一些湿润了起来。
　　我嘞个去！
　　这萧凌到底在干什么？
　　“国宝，国宝啊，这么多年了，华夏流失扶桑的几件价值最高的国宝都回来了！”
　　“天啊！”
　　“我是在做梦么？”
　　“这可是我们老一辈最大的心愿了，哎呦，不行了，老子一定要把这个消息和那几个老家伙嘚瑟一下。”
　　“萧凌，你大爷，竟然用这么一个破兜子装国宝，简直太不是东西了。”
　　……
　　此刻的楚云龙就好像已经痴呆了一般，在嘴里一个劲儿的嘟囔着，那样子分明就如同癫狂了一般。
　　这……
　　看到这一幕，楚宾实在是不知道应该说什么好了，只能是静静的等待着老爹陈红新恢复过来。
　　不过他也有些担心，毕竟楚云龙的年纪不小了，一旦受到的刺激过度，会不会出现什么其他的病症呢？
　　“哎呀，爸，您别这样，万一被那坑货刺激出心脏病可就不好了！”
　　出于关心的心理，楚宾则马上开口对着楚云龙开口劝慰道。
　　呃？
　　心脏病？
　　“放屁，你家老子是那么容易被刺激到的么？”
　　一瞬间，楚云龙终于反应了过来，并且赶紧从地上爬起来然后对着楚宾怒斥了一声。
　　噗！
　　楚宾差点儿一口老血没当场从嘴里喷出来。
　　也幸亏是自己的老爹，否则他就直接骂娘了！
　　没受刺激么？
　　那您老刚才趴在地上是什么情况？
　　千万别说您老是在找东西啊！
　　这话糊弄鬼去吧！
　　“咳咳，那个……我困了！”
　　虽然心中有些不爽，但是面对自己的老子，楚宾又不能说什么，所以赶紧找了个蹩脚的理由，干脆闭上了眼睛。
　　萧凌你这个混蛋！
　　你大爷，你全家都大爷！
　　直接说是把国宝送回来了不就行了么，偏偏说什么破烂儿工艺品，这简直是扯淡嘛。
　　害的老子挨骂，简直是无语了！
　　虽然不敢骂老爹，但是他心中却已经把萧凌给狠狠的咒骂了一遍，甚至就差骂他祖宗十八代了。
　　困了？
　　这个小混蛋，现在是早上，应该刚醒才对，怎么又特娘的困了？
　　看着楚宾此刻闭上的眼睛，楚云龙心中顿时感觉有一群草泥马呼啸而过。
　　不过他却也没有说什么，当即整理好了兜子里的国宝，提着走出了房间。
　　“喂，老赵啊，中午请客吃饭，给你长长眼，看点儿好东西。”
　　“啥？没空？”
　　“卧槽，你要知道这可真的是好东西啊！”
　　“喂喂喂？你大爷，竟敢挂老子电话！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十二章 疯狂网民
　　有这种好事情，楚云龙第一个想到的就是赵无极。
　　本来打算坑对方一顿午饭的，可是却没想到老赵这家伙竟然根本不相信，而且还用没空拒绝了他的条件。
　　“该死的！”
　　“喂，老李头，我这……”
　　看着电话，楚云龙当场骂了一声，然后又拨通了另外的一个电话。
　　“老楚啊，等一下啊，卧槽，自摸，清一色门前清，胡了，给钱给钱！”
　　电话刚刚接通楚云龙便当即开口忍不住的说道。
　　可是话刚刚说了一半，对方便打断了他的话，并且开始兴奋的鬼叫了起来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　现在才特娘的早上七点来钟，你丫的竟然在打麻将，也是醉了！
　　不对啊！
　　按照时间来算，这是玩儿了一夜吧？
　　这老李头的精神头儿可真是好到爆了！
　　“老楚啊，什么事儿？没事儿我挂了，手气正好呢，再来一圈就可以睡觉去了！”
　　等对面稀里哗啦的声音响完，一个明显带着几分疲惫的老人声音这才响了起来。
　　这……
　　尼玛！
　　“没事了！”
　　啪！
　　再来一圈的话估计得八点多了，一夜没睡，这一觉不知道要睡到什么时候去了，所以楚云龙也是一阵无语，当即挂断了电话。
　　他又尝试着拨打了另外的而几个电话，不是关机就是无法接通。
　　好不容易有一个接通的，竟然说今天送你个小儿子去高考，然后就挂了。
　　槽！
　　现在都特娘的是十月份了好不好，高考个毛线啊！
　　最终，楚云龙一个人也没有忽悠到，只能自己一个人坐在客厅里，盯着眼前的兜子有些发呆起来。
　　对他来说，这是一种情怀。
　　心愿满足了，而且还是通过他自己的手满足的这个心愿，实在是让他太兴奋了。
　　“擦，你们等着惊掉眼珠子吧！”
　　最终，他干脆一咬牙，然后穿上了外套，早餐也不吃了，马上就让警卫员准备车要去见华夏目前的最高层。
　　这种事情他必须要亲自去做才行，否则中间出了岔子可是不好了。
　　只不过因为一时激动，他浑然忘了之前萧凌的推测，出门就等于是暴露了自己。
　　可就算是他想到了，遇到了这种事情他能忍得住么？
　　……
　　法兰国。
　　“长老，目标人物消失了！”
　　凌晨的时候，吸血鬼家族派出了三大高手前往萧凌所住的酒店，并且闯进了房间中。
　　但是里面除了两个满是基情的白人老外之外，根本就没有萧凌的影子。
　　所以他们才会把这种情况汇报给家族中的长老。
　　“什么？你们这群笨蛋，竟然连一个人都看不住，槽，给我查，一定要查出萧凌在什么地方，想办法弄死他。”
　　“如果他回去了，那你们就去一趟华夏，这是你们的任务，完不成就别回来了！”
　　“一群笨蛋，该死的，一个大活人就这么不见了，你们都是吃屎长大的么？”
　　电话另一边，吸血鬼家族的长老在获取了这个消息之后则顿时气的暴跳如雷，并且当场满是怒意的吼叫道。
　　本来计划的好好的，可是却没想到竟然出了这种变故，让他怎么可能一下子平息怒火呢？
　　这……
　　“长老，我们……”
　　嘟嘟嘟……
　　三个吸血鬼家族的高手也没有想到竟然会是这样的结果，刚要解释，但是对面的长老已经挂断了电话。
　　卧槽！
　　这特娘的叫什么事儿啊？
　　监视萧凌的事情并不是我们的职责好不好，我们只是奉命来这里暗杀掉他的，却没想到被这么白白臭骂了一顿，特娘的，这谁能接受啊？
　　一瞬间，三个高手全都有些发傻了。
　　“唉，走吧，我们先查一下出入境记录，如果萧凌真的离开了，那只能去华夏了，家族中的命令一定要服从，否则家法可是非常严重的呢！”
　　无奈，三个人最终做出了无奈的决定，并且在弄晕了两个房间中的老外之后迅速离去。
　　他们的目标是萧凌，所以关注点根本就没有在萧凌来法兰国接触的其他人身上，否则露西，莱恩，甚至就连雷天都会受到牵连的。
　　萧凌已经回到了燕京市，而且是直接回到的萧宅。
　　至于之前神秘预测能力所预测的情景并没有发生在他的身上，就这么去京都一来一回的时间，这个危险就这么被轻松的化解了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　因为家里的人都被他安排去了悬济阁，所以别墅中没人，他正想趁着现在安静的时候再研究一下从锁龙井中弄出来的小盒子呢，却不想还没等他拿出小盒子电话就响了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　真是一刻都不让老子清静呢！
　　“小美记者，有事儿么？”
　　扫了一眼号码，发现竟然是许久都不曾联系的燕京时报的记者小美打过来的，顿时眉头一皱，然后接听了电话。
　　“萧凌，神风集团今天召开发布会这件事你知道么？听说是专门为了打压元开护肤品而全新研制出来的一款雪花膏，护肤效果和元开护肤品差不多，但是价格却低了很多呢。”
　　小美马上毫不犹豫的对萧凌解释说道。
　　毕竟是做记者的，语速非常快，而且还说的非常清晰，这就比较难得了！
　　其实，在小美获取了这个消息之后，她也在犹豫到底要不要告诉萧凌。
　　他们两个人关系比较微妙。
　　说是工作的关系吧，又有些不清不楚的朋友关系。
　　可若说是朋友关系的话，两个人又比朋友的关系疏远一些。
　　在思前想后之后，小美还是决定把这个消息告诉萧凌，让他心中防备着一些。
　　她这也完全是从朋友的角度考虑的这件事！
　　“哦，这件事我倒是知道，但是却没有在意，而且这件事也不值得我在意。”
　　早上的时候在金碧辉煌大酒店萧凌便已经知道了这件事，但是他却并没有放在心上，毕竟按叶桂出品的东西，能差么？
　　当初美肤堂化妆品公司不是还想过要复制元开护肤品么？
　　可到最后怎么样了？
　　切！
　　弄了个破产，而且还被元开集团给吞并了。
　　这就是最后的下场。
　　既然司空无敌要打压元开护肤品，那就随便吧。
　　与其说是他对元开护肤品非常自信，倒不如说是对叶桂是一种发自内心的信任。
　　叶桂不会骗自己的！
　　肯定不会！
　　“你难道就不担心么？”
　　电话另一边正准备去参加神风集团的新产品发布会的小美在听到萧凌这种无所谓的回答之后颇感疑惑，顿时有些怒意的问道。
　　呃？
　　“担心什么？放心吧，不会有问题的，不过还是要谢谢你，把这个消息告诉我。”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口道。
　　这货什么时候这么客气了？
　　一听萧凌的话，小美则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，但是却并没有多说什么。
　　“你自己看着办吧，反正消息我已经告诉你了！”
　　无奈中，小美丢下这句话便挂断了电话。
　　呼！
　　总算是清静下来了！
　　一瞬间，放下电话之后，萧凌这才终于长出了一口气，并且当场从诡异戒指中把小盒子拿了出来。
　　可是再捣鼓了将近半个小时之后，他发现根本就没办法打开小盒子，无奈只能放弃。
　　叮！
　　这个时候，一条短讯则出现在了他的手机上。
　　“又是垃圾短……”
　　啥意思？
　　本来还以为是垃圾短讯呢，但是当萧凌扫了一眼上面的内容之后却顿时微微一愣。
　　短讯是hong kè lián éng的那个女孩儿发送过来的，而且很简单，只有微博两个字。
　　奇怪了，这个时候给哥们儿发这两个字是几个意思？
　　到底是什么情况？
　　一瞬间，萧凌则有些懵了，不过却还是连上网络打开了微博，打算找一下线索。
　　叮咚，叮咚……
　　可是当他的微博刚刚打开，自动登录了账号之后，却猛然听到了一阵阵系统的提示音。
　　嘎！
　　这是咋了？
　　一个个弹出来的消息让他应接不暇，根本就来不及打开任何一个便被顶没了。
　　难道是微博瘫痪了？
　　带着这种疑惑的心理，萧凌顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　“萧教授，神风集团要拿你开刀了！”
　　“元开集团做的太大了，有人眼红了！”
　　“萧教授，干他！”
　　“喂，萧凌，你干嘛呢？这么长时间都不更新微博，我们都想再看一波你的骚操作啊！”
　　“哈哈，终于有人要对萧凌这坑货下手了！”
　　“萧神坑可是神坑，大家把热搜顶上去，让神风集团见识一下我们萧坑粉丝的凝聚力！”
　　“对，开始盖楼，沙发是我的！”
　　……
　　终于消息在弹出了将近十分钟之后才开始不响了，而且萧凌也终于可以安静的看一下上面到底在写些什么了。
　　我擦！
　　老子的粉丝竟然这么疯狂啊？
　　绝对是真爱粉！
　　看着一条条的消息，萧凌则忍不住有些坏笑了起来。
　　这些粉丝说的没错儿，自己这段时间因为很忙，的确是没有关注微博上的消息，每天都忙成狗了，谁会去关注这些啊！
　　“三千一百楼！”
　　闲着没事儿，萧凌也直接在下面回复了一句。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十三章 这波操作666
　　就在他看消息的这几分钟时间里，已经达到了恐怖的三千多条回复，不得不说关注萧凌的这波粉丝是非常狂热的，而且还是非常铁杆儿的那种。
　　“噗，我去！”
　　“惊现萧神坑，这货竟然在潜水呢！”
　　“萧神坑驾到！”
　　“坑货，快点儿发挥你神坑的独特气场，把那个不知道从哪里冒出来的神风集团给踩下去，让他们发布会办不成。”
　　“对啊，恶心一下神风集团！”
　　“哈哈哈，不知道是谁刚才给报警中心打了电话，说金碧辉煌大酒店有定时zhà dàn呢，已经出警了！”
　　网民是非常疯狂的，什么话都说的出来，而且什么事情都做得出来。
　　在他们认为，网络一切都是虚拟的，就算做了某些事也不会找到他们的头上的。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　这未免也太扯淡了吧？
　　有人竟然报假警？
　　这若是被抓到的话，那可是会被拘留的。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　本来并不打算接听的，好不容易清静一下可以刷刷微博，这种生活貌似很长时间都没有过了，让萧凌感觉非常的惬意。
　　呃？
　　不过他还是下意识的扫了一眼电话，发现屏幕上所显示的号码竟然是hong kè lián éng那个女孩的号码。
　　刚才对方给他发了消息让他关注微博，也就等于是把情况和他说明了一下，如果不接电话的话，貌似有些说不过去呢。
　　“喂？”
　　深深的吸了口气，最终他还是接听了电话。
　　“咯咯，我还以为你会吓的不接电话呢，怎么样？这一波操作还行吧？”
　　电话接听之后，马上便传出了女孩儿那会很好听的声音。
　　操作？
　　什么意思？
　　萧凌被对方这突如其来的一句话弄得有些瞠目结舌，更是露出了一副一头雾水的模样。
　　“咳咳，你让我看微博干啥？神风集团召开新闻发布会的事情我知道啊，让他们召开发布会去呗，反正元开护肤品是不可能被复制的，这一点哥们儿还是非常自信的。”
　　沉默了一下，萧凌这才开口对着电话严肃的说道。
　　“正在关注着法兰国美莱雅的事态发展，反正闲着也是闲着，就顺手找点事情做。”
　　女孩儿的声音紧接着又再次响了起来，说的轻描淡写的样子，不过却是让萧凌心中有些犯嘀咕了起来。。
　　这算是吃饱了没事干么？
　　不关注正事，像这种事情关注它干什么？
　　每天召开新闻发布会的事情什么都有，根本就没有必要弄出这么大的动静吧？
　　“那个……我想静静！”
　　“静静是谁？貌似你的几个女朋友里面没有叫静静的吧？”
　　“我去，你连这个都知道？”
　　“现在是信息时代，我有什么不知道的呢？哪怕你要雪花膏的秘方我都可以分分钟给你弄到！”
　　“我要那玩意儿干嘛？”
　　“你们商人不都是唯利是图，想方设法的窃取别人的商业机密么？这算不算商业机密？”
　　“我是正经人！”
　　“你算正经人么？有待商榷！”
　　“我真是正经人！”
　　“这话骗骗小孩子还行，在我这里没用，没关系，你不方便出手的话，那我帮你，反正暂时也没有什么事情，就让神风集团的这个发布会开的大一点儿好了，喂，萧凌，你快看看新闻，消防车都来了！”
　　女孩儿显然一边和萧凌打着电话一边正刷新着网络，当看到最新刷新出来的新闻之后则顿时发出了一声惊喜的怪叫。
　　这……
　　我嘞个去！
　　这未免有些太太扯淡了吧？
　　人家开新闻发布会开的好好的，消防车去干什么啊？
　　萧凌甚至都不知道是怎么和女孩结束通话的，在心中嘀咕了一声之后马上便开始继续刷新微博消息。
　　“萧神坑威武！”
　　“果然是神坑啊，这波操作666……”
　　“救护车，消防车，也不知道谁报了警，哈哈，这下惨喽，神风集团这场发布会看来是开不成了！”
　　“我去，怎么行政执法的城管也来了！”
　　“闹大了，闹大了！”
　　“这幕后到底是谁在操盘？未免太爽了一点儿吧？”
　　当他再次刷新出了微博之后，萧凌已经看直眼了，甚至就连嘴角都开始微微的颤抖了起来。
　　这些网民是疯狂的，哦，不对！
　　准确的说应该是萧凌的这些粉丝是疯狂的，根本不怕事大，一波接着一波的操作简直亮瞎了眼睛。
　　什么图片，短视频，或者以文字形式的直播刹那间炸裂了全网。
　　……
　　微博中心。
　　“卧槽，怎么回事？就是神风集团召开一个新闻发布会而已，怎么弄的微博都瘫痪了？”
　　主负责人此刻就坐在控制中心的办公室中，看着微博现在已经陷入了瘫痪状态之后则顿时忍不住发出了已经惊叫。
　　仅仅只是这么一会儿的时间，那些流量小鲜肉刚刚所制造出来的一些新闻则顿时被萧凌，元开集团，元开护肤品给强行碾压了下去。
　　热搜的排名上，几乎就是被萧凌和元开集团霸屏了。
　　点击量把那些流量小鲜肉远远的甩在了后面。
　　在这中间，当然还有一些不惜花重金买下热搜的明星艺人，但是却没有任何征兆的全都被压了下去。
　　“主管，是萧凌出手了，网友们都炸锅了，所以才会造成现在这种情况。”
　　一名技术员马上开口便对主负责人解释道。
　　这……
　　仅仅只是因为萧凌出手就弄出了这等大动静么？
　　“撤掉啊，把关于萧凌的热搜撤掉，否则我们和那些金主没办法交代了！”
　　现在这位主负责人陈南已经有些发狂了，当即对办公室中的那些技术员喊道。
　　呃？
　　撤掉？
　　上次萧凌被撤掉热搜的事情难道忘了么？
　　那可是血的教训啊！
　　“主任，我们不能这样的，因为萧凌的这个热搜并不是花钱买的流量，而是凭借网友自发而产生的流量啊，上次就是因为撤掉了这坑货的热搜，然后我们损失惨重的。”
　　一瞬间，那技术员想到了那件事，这才赶紧解释道你。
　　嘎！
　　陈南在听闻这句话之后不仅感觉后脊一阵发凉，忍不住有些在心里面犯嘀咕了起来。
　　槽！
　　差点儿忘了，自己之所以做到现在的位置上，完全是因为前一位负责人随便招惹萧凌才弄成了这般模样的。
　　“那怎么办？有什么解决方法么？”
　　陈南可不想自己就这么不明不白的再被从这个位置上给踢走，所以皱了皱眉，问道。
　　“没有，以目前的情况来看，萧凌的热搜是一时半会下不去的，只有等那个神风集团的新闻发布会发布完了再看情况了。”
　　技术员苦笑了一声，不禁微微的摇了摇头，然后才开口带着几分明显无奈的解释道。
　　现在也不是没办法，只要屏蔽掉关于萧凌的关键词就行了，可是那样不就等于重蹈覆辙了么？
　　万一再把萧凌给激怒了，那可就真的不好办了，所以现在只能听之任之。
　　“不可能的，神风集团注定今天的新闻发布会召开不了了，你们看这些刚刚刷新出来消息，消防车，救护车，甚至有人还报假警，就连城管执法的车都来了，在这样的情况下，有哪个集团会傻傻的再继续召开新闻发布会啊？”
　　这个时候，另外的有一名技术员则马上开口对着他们解释道。
　　啊？
　　尼玛！
　　这个萧凌到底是想要闹哪样啊？
　　“现在网络上关于萧凌的讨论如火如荼，我们是没办法阻止的，虽然撤掉热搜不行，但是我们可以变通一下，把广告投放到这些关键词当中，嘿嘿，这样我们也能趁机赚一笔呢！”
　　那一直在电脑旁边关注着事态发展的技术员突然间脑海中灵光一闪，当即开口对着陈南说道。
　　嘎！
　　“哈哈哈，对啊，怎么把这茬儿给忘了，这样既不会让萧凌白白的浪费掉热搜资源，而且收入也全都到了我们这里，没有任何分成的。”
　　下一秒，陈南当即一拍大腿，然后猛喝道。
　　他说的没错，事情的确是可以这样做的，所以马上便拍板决定了下来。
　　广告的投放是非常简单的，因为在微博控制中心的后台，这些技术员手中全都有代码程序，只要植入进关于萧凌热搜话题就行了。
　　然后再刷新一下后台数据，等网友们再刷新微博的时候，广告自然也就弹出来了。
　　“涨了涨了，卧槽，真疯狂！”
　　刚刚把代码程序给投放出去之后，那微博的后台技术员直接刷新了一下页面，却发现在短短的十几秒的时间里，广告点击量已经达到了两万多次。
　　这可比投放在其他的地方点击量大多了呢！
　　这些点击换成钱的话，可是非常可观的呢！
　　而且这还仅仅只是十几秒的时间，若是就这么挂上一天的话，这些流量所生成的广告费用可是一笔庞大的数字。
　　“卧槽，微博管理中心真特娘的恶心，竟然连这都投放广告。”
　　“牛叉的微博高层！”
　　“日了吉娃娃了，老娘刚才手一滑，点了进去，竟然是什么补肾口服液，也是醉了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十四章 霸榜
　　“这种商战简直比看电影还刺激呢！”
　　“神风集团这次算是栽了，竟然敢在人家萧神坑的大本营搞什么新品发布会，这不是找虐么？”
　　“哈，萧坑出手就是不同凡响，爽快！”
　　……
　　网络上，评论疯狂的进行着，几乎每秒都有成百上千的评论消息刷新出来。
　　萧凌虽然不是明星，但是微博的粉丝数量可是堪比二线甚至一线明星呢，所以评论区早已经炸了。
　　我擦！
　　这是什么节奏啊？
　　看不懂！
　　人家神风集团就算是弄出了一个雪花膏作为新品进行新闻发布会也没必要激起民愤吧？
　　这些网民到底想要干嘛？
　　此刻坐在别墅客厅的沙发上的萧凌手指不断的滑动着手机屏幕，看着数不清刚刚刷新出来的评论，不禁感觉有些蒙圈了起来。
　　这段时间萧凌太消停了！
　　而且网络上也没有什么bào zhà性的事件发生，所以当这次神风集团弄出这么一个新闻发布会来的时候，网民全都自发的参与其中，打算搞出点儿动静来。
　　萧凌可是神坑啊！
　　让人家在燕京市召开护肤霜的新品发布会那不等于是自己打脸么？
　　所以这些网民根本就不怕事大，一直怂恿着萧凌干一番。
　　再加上有hong kè lián éng在背后推波助澜，这件事很快便成为了网上的焦点事件，微博瘫痪了，甚至就连贴吧也瘫痪了。
　　就连一些常用的聊天工具也出现了延迟的情况。
　　各大社交公司的技术部门正在紧张的进行修复！
　　“这些人是吃饱了没事干么？整天盯着网络乱喷，也是让人无语了！”
　　最终，萧凌看着这些毫无营养的评论之后则顿时有些无奈的把手机摔到了一边，干脆闭上了眼睛，开始闭目养神了起来。
　　现在的时间已经是早上的八点了。
　　神风集团的总负责人此刻就在金碧辉煌大酒店中，因为要忙着召开新闻发布会的原因，所以他忙碌的根本就没有时间去刷新什么网络消息。
　　“记者都来了么？现在外面的情况怎么样？”
　　这个人名叫包灿，是个带着金丝眼镜的中年男子，在临近八点的时候，他这才询问助理道。
　　“都来了，而且看样子还非常疯狂似的，看来我们选择在燕京市召开这场新闻发布会是非常正确的。”
　　那助理从窗口处扫了一眼楼下的情况，马上开口回答道。
　　呼！
　　“但愿吧，我总感觉心里好像有一块大石头堵住了一般，怪怪的比较难受！”
　　包灿长出了一口气，然后才开口淡淡的说道。
　　呃？
　　“包总，不对劲儿啊，怎么消防车也来了？还有救护车！”
　　“卧槽，怎么就连城管的车也来了？”
　　那助理之前并没有关注外面的情况，当听闻包灿的话之后才朝着外面看去，可是当他回答完包灿的话之后却顿时感觉有些不对劲了起来。
　　现在可不仅仅只是各家的媒体记者，怎么新闻发布会还会有这种执法人员呢？
　　什么？
　　嗖！
　　当包灿在听闻助理的话之后则顿时从沙发上窜了起来，赶紧沿着窗口看向了外面。
　　“这……”
　　“出了什么事？”
　　看着金碧辉煌大酒店外面的情况，他有些蒙圈了。
　　不对啊！
　　仅仅只是一个新品发布会而已，就算是再火爆的场面也不会有这么多记者的，这到底是怎么回事？
　　“快点儿下去看看，到底是怎么回事？”
　　包灿敏锐的感觉到事情似乎没有他想的那么简单，当即催促了一声身边的助理，而他也马上拿出了电话。
　　叮铃铃……
　　电话刚刚拿在手中，还没等拨打呢，电话却正好在这个时候响了起来。
　　“包总，不好啦，我们被记者围攻了！”
　　电话刚刚接通，里面马上便传出了一名工作人员的惊叫声。
　　呃？
　　被记者围攻？
　　这不应该是好事么？
　　一瞬间，包灿则顿时忍不住微微的皱了皱眉头，心中也更加奇怪了起来。
　　“冷静一些，到底出了什么事儿？我们的新品发布会既然有这么多的记者媒体前来，是好事啊，外面……”
　　“不不，不是这样的，包总，您还是看看微博吧，特娘的，见鬼了！”
　　包灿的话还没有说完，那工作人员便当即开口打断了他的话，并且急着解释道。
　　微博？
　　仅仅只是召开一个新品发布会，和微博有什么关系？
　　难不成造成了轰动，还能上热搜么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　打死他都不相信仅仅只是一款护肤产品的问世就能造成如此的轰动，顿时有些犯嘀咕了起来，不过他却还是挂了电话打开了微博。
　　噗！
　　卧槽！
　　然而，当他打开微博的一瞬间，眼睛当场便瞪圆了！
　　热搜？
　　天啊！
　　雪花膏问世竟然真的上热搜了，虽然排名比较靠后，但这也是宣传啊！
　　这……
　　然而，当他看到热搜排在前几位的那些名词的时候，包灿的眼睛则瞪的更圆了，眼珠子差点儿都没被他从眼眶中瞪出来呢。
　　该死的！
　　什么情况？
　　萧凌怎么就冒出来了？
　　不好！
　　下意识的，他感觉有一种及其压抑的气息则当场从他的心底升腾了上来，让他出于本能意识的在心中惊叫了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他根本就没有任何犹豫，当场朝着外面冲去。
　　……
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌想要稍微的休息一下，但是有人却偏偏不想让他休息，刚稍微打了个盹，电话便把他吵醒了。
　　“喂？谁啊？老子正在睡觉呢，能不能……”
　　“萧凌你大爷，你特娘的怎么又弄出了这么大的动静？就不能消停一点儿么？还是说对我们的元开护肤品没有信心？”
　　他的话还没有说完，里面则顿时传出了周启航那满带怒骂的声音。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿干啥了？
　　萧凌现在很郁闷。
　　他只不过就是休息了一下而已，却被周启航这货打电话过来直接开骂，任谁也不会有好心情的不是？
　　“啥事儿？我真的正在休息！”
　　萧凌现在还是一头雾水，不明白周启航到底想要表达什么。
　　“你大爷，自己去网上看看，网络头条都已经登出来了，如果不出意外，明天的新闻报纸都将会是头条，你丫的在休息？糊弄鬼呢吧！”
　　周启航显然是不相信萧凌根本什么都没做，顿时气的一阵咬牙切齿，并且最终丢下了这句话就挂断了电话。
　　我去！
　　哥们儿招谁惹谁了？
　　就这么被白白骂了一顿么？
　　萧凌现在的心情是无比郁闷的，不过却也马上打开了手机上的新闻页面。
　　第一护肤品之争！
　　护肤品行业龙头老大遭受商业攻击。
　　萧凌是幕后黑手？
　　当他打开网页的那一瞬间，各种头条新闻就好像是连番轰炸似的，把元开集团和神风集团给炸的外焦里嫩的，反正说什么的都有。
　　可是这件事的导火索就是今天神风集团在金碧辉煌大酒店召开新闻发布会的这件事。
　　“你大爷，这是谁在背后搞鬼啊？哥们儿真的什么都没做，这种事情赖在我头上也没用！”
　　萧凌一阵无语，周启航之所以这么愤怒的原因他总算是明白了。
　　目前，元开集团如日中天，而且全都是好消息，根本就没有什么负面新闻来着。
　　一旦这些新闻线索的矛头都指向元开集团，甚至被查出来是萧凌在背后搞鬼的话，那元开集团的市值蒸发多少那可就说不准了。
　　这些可都是关系到周启航的分红的，他能不急才怪呢！
　　“切，不做亏心事，不怕鬼敲门，哥们儿既然什么都没做，怕个毛啊！”
　　最终，萧凌也是想开了，干脆不再关注这件事，把手机一关，神识便进入了玉佩空间之中。
　　这几天因为忙着谋划他的商业帝国，所以并没有好好的进行修炼，而且更没有和空间老人交流，所以趁着现在这段时间，他还是要好好的整理一身体内的能量的。
　　“臭小子，你终于肯来了？”
　　感受到了萧凌能量的波动，空间老人则也瞬间出现在了玉佩空间当中，然后带着几分古怪的语调询问道。
　　呃？
　　这话说的，哥们儿最近几天不是忙么！
　　“来了，来了，嘿嘿，前辈啊，这精神念力的确是牛叉啊，现在真气总算是没有那种粘连的感觉了！”
　　萧凌当场带着几分讨好的样子对着空间老人解释道。
　　“哼，那是当然的，不过你究竟能不能成为传说中的那种精神念师就不一定了，自己好好的把握这个机会，努力吧，少年！”
　　空间老人满是不屑的扫了萧凌一眼，然后才开口鼓励道。
　　精神念师？
　　这又是什么称谓啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　“别这么看着我，我也不懂，自己慢慢体会吧，反正关于精神念力的事情，老夫一概不知，全凭你自己。”
　　看着萧凌神识所幻化出来的人形出现了茫然的神色，空间老人忍不住白了他一眼，解释道。
　　噗！
　　我嘞个去！
　　你这老家伙既然不知道你说什么啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十五章 加油吧，少年
　　这不是存心让哥们儿产生好奇的心理么？
　　万一修炼错了，那可不是闹着玩儿的！
　　一听空间老人这么让他蛋疼的话，萧凌则顿时忍不住一咧嘴，就差大嘴巴子扇过去了。
　　可人家毕竟是前辈不是？
　　而且又这么大一把年纪了，动手的话可能有些不好！
　　甚至人家空间老人此刻也仅仅只是分出来的一股神识罢了，虽然与本体不通，但是却等于是守护天宫的存在，换句话说就等于是与天宫共存的一个老前辈。
　　自己若真的一嘴巴扇过去，万一把这道神识给扇没了，那已经和身体融为一体的天宫咋办？
　　没准就这么直接破碎了！
　　不行不行！
　　绝对不能这么冲动！
　　萧凌深深的吸了口气，然后才在心中默默的嘀咕了一声，强行压下了心头所窜起来的一股怒意。
　　“咳咳，前辈，您老既然不知道，那又怎么会知道精神念师的消息呢？至少这个称谓不是您老发明的吧？”
　　微微的皱了皱眉头，萧凌这才开口满是诧异的询问了起来。
　　“这倒不是，而且不管是小修真界还是修真界中，到目前为止老夫也还没有见到过一个精神念师的存在，或许这仅仅只是个传说罢了！”
　　沉默了一下，空间老人这才对萧凌满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　传说？
　　“哎呦，就是一个传说罢了，您老的脑洞可真大，竟然说我可能会成为精神念师，这貌似有些不太可能吧，甚至到现在怎么修炼我都不清楚呢！”
　　萧凌不由得惨嚎了一声，然后才开口惊叫道。
　　这……
　　貌似的确是这样的！
　　到目前为止，精神念师究竟是怎么修炼的没有人知道，也仅仅只是在老一辈的修真者口中有那么一个传说罢了。
　　传说毕竟是传说，想要成为现实的话，还是太难了！
　　空间老人此刻微微的摇晃了一下脑袋，心中也不由得暗自嘀咕了一声。
　　可是他却不清楚，萧凌完全是自家人知道自家事，所以才这般消极的。
　　他身体中所出现的这股神奇的精神念力，好吧，现在暂时称之为这就是精神念力，完全就是因为融合了神秘玉佩的原因。
　　也等于是神秘玉佩随着他境界的提升而单独给他的一项福利罢了！
　　若是仅仅凭借这种比较单一的精神念力就妄想成为空间老人口中所说的精神念师这未免有些太扯淡了。
　　所以不管空间老人是怎么想的，反正他是没有任何的想法。
　　也不敢去想那么遥远的事情！
　　“虽然只是传说，但是萧凌你要知道，传说可并不是空穴来风，你真的认为精神念师并不存在么？呵呵，太天真了！”
　　空间老人那一双明显历尽沧桑而又深邃的眼睛中则顿时爆射出了两道精芒，然后开口对萧凌仿佛有些嘲弄的道。
　　呃？
　　真的存在么？
　　看着对方如此郑重的模样，萧凌也不禁微微的错愕了一下，并且深吸了口气。
　　到目前为止，他根本无法想象自己体内所蕴含的精神念力到底有多么的强横，更不明白为什么空间老人会如此的看重自己。
　　反正对他来说，拥有了精神念力，只是让他多了一个自保的方式，多了一项能力而已。
　　“现在你还仅仅是金丹期，未来的路还有很长，少年，加油吧！”
　　看着此刻萧凌沉默的样子，空间老人则马上开口对着他淡淡的说道，不过最后这五个字却明显加重了语气！
　　咳咳！
　　该死的！
　　这老家伙貌似并不是第一次这么和哥们儿说这句话了。
　　他到底是什么意思？
　　“臭小子，当你达到了一定的境界，老夫会把老夫所知道的一切都告诉你，但是现在你还是太弱了，早知道那些事情对你以后的成长没有什么好处的，懂么？”
　　好像是看出了萧凌此刻的心中所想，空间老人则顿时接着开口对他满是凝重的解释道。
　　果然！
　　这老家伙果然还隐藏着一些秘密呢！
　　当听到了对方的话之后，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，心中也忍不住的开始嘀咕道。
　　弱么？
　　不！
　　以他现在的战力，在现在这个世界中等同于没有任何对手。
　　但若真的和修真界的那些强者来比较的话，就的确是太弱了！
　　可是一直在说修真界，这个修真界究竟在什么地方？
　　是一个独立的世界么？
　　不可能吧？
　　天丹门的人可以随意穿行两个世界之间，就说明这两个世界有共通的地方，根本就不可能是两个独立的世界。
　　“别想太多，努力修炼，现在你已经不能称之为江湖中人了，而是正宗的修炼者，当然，到目前为止，你还没有任何一种修炼者的心法，这一切还要看你的造化！”
　　接着，空间老人则当场继续和萧凌说了一声。
　　什么？
　　没有修炼心法？
　　不对啊！
　　九阴九阳逆天决这不算么？
　　五行心法这也不算么？
　　还有呑天噬地的独特心法，难道这些都不算么？
　　“前辈，我现在可并不仅仅只是单一的一种心法，我……”
　　“别在老夫面前显摆那些东西，你要知道，你现在所修炼的，哦，不对，准确的说应该是学习的只能算是武功，这个世界的武功而已，老夫所说的已经不能称之为武功了，是武技，需要修炼，需要随着境界的增长而提升战力。”
　　“换句话说，你设想一下，你的五行心法现在练到什么程度了？估计快要到头了吧？还有什么呑天噬地的心法，根本就不值一提，这只能算是武功罢了。”
　　“当你真正的获取自己所能掌控的心法，那可是一辈子的事情，懂么？”
　　空间老人明显知道萧凌到底想要说什，所以在稍微沉吟片刻之后马上对他开口满是凝重的解释道。
　　这……
　　武技？
　　那是啥玩意儿？
　　被空间老人这么一解释，萧凌心底则顿时冒出了一股满是兴奋的冲动，似乎抓住了什么重要的线索，可是却好像又没抓住一般。
　　这种感觉是非常蛋疼的！
　　直等到他惊醒过来的时候，空间老人的身影已经在自己眼前消失不见了。
　　我擦！
　　该死的！
　　这老家伙又跑到什么地方去了？
　　他说的是属于修真界中独有的修炼方式么？
　　“记住，修真界之所以被称之为修真界，是因为其中没有普通人，所有人包括孩子在内，从小修炼，修真等同于逆天，所以但凡踏入修真的行列，就等于是与天争命，与天道抗衡。”
　　就在萧凌还是有些疑惑没有得到解答的时候，空间老人的声音则又响了起来。
　　啊？
　　我擦！
　　哥们儿可能会这么逆天么？
　　听闻这一声霸气磅礴的话之后，萧凌的心情仿佛都被感染了一般，眉头也顿时在这个时候深深的皱了起来，可是心脏却没来由的一颤。
　　他能感受到，自己的心境受到了一定的影响。
　　可是到底为什么会出现这种情况，他一时半会儿也很难解释清楚。
　　“主人，主人，我饿了！”
　　就在他全身心的投入空间老人的话里的时候，上古魔藤的声音则顿时从他的脑海中浮现了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　距离上次吞了那么多江湖高手好像没有多长时间吧？
　　这上古魔藤怎么就又饿了呢？
　　现在可是在都市中，去哪儿找人给这货吞啊？
　　萧凌一时间忍不住有些傻眼了起来，心中也开始发愁了。
　　上古魔藤成为了他的灵宠之后根本就没有帮几次忙，可是因为这货胃口太大了，吃的倒是不少，如果按照这样继续下去，还不知道会发生什么事情呢。
　　“那个……咳咳，小魔藤，你在远古战场的时候吃什么啊？”
　　稍微尴尬了一下，萧凌这才开口询问道。
　　“妖兽啊，那里的妖兽很多的，否则经过这么长时间的繁衍生息，怎么可能还剩下那么几只啊，好像追风兽这样的，其实我是故意留着等饿急眼了再吃的，还有……”
　　“大言不惭，你追的上么？”
　　上古魔藤本来还想要嘚瑟一下的，但是追风兽在听到了它的话之后则顿时有些不乐意了，马上带着几分不屑的语调道。
　　这……
　　“追不上，反正你总有累的时候，而且我可以偷袭啊！”
　　上古魔藤被揭了短处，不禁带着几分不服气的道。
　　切！
　　追风兽显然也不想和对方争论什么，干脆闭上了嘴巴！
　　“先忍着一点儿吧，你怎么不学学人家追风兽呢，它怎么不饿？”
　　对于两个灵宠斗嘴，萧凌也没有多说什么，而是当即白了上古魔藤一眼，然后道。
　　“我……”
　　“你们先聊着！”
　　唰！
　　当上古魔藤满是委屈的刚要开口的时候，萧凌却当即说了一声，神识迅速撤离了玉佩空间。
　　因为在这个时候，他突然听到了门铃的声音。
　　现在萧宅之中只有他一个人在，所以他要看看是谁来了！
　　他回来的时候是通过瞬移，而且电话也关机了，按理说应该不会有人找到他才对，所以他非常疑惑。
　　呃？
　　王雪芙？
　　然而当他用透视眼看向门口的时候，却发现按响门铃的竟然是许久不见的王雪芙，不禁微微一愣。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十六章 给你换个铃声
　　此刻的王雪芙面容明显有些憔悴，让萧凌看了不禁心中一疼。
　　“大胸妞儿，有事儿？”
　　萧凌没有马上开门，而是从窗口探出了脑袋，对着别墅门口的王雪芙当即开口笑眯眯的询问道。
　　“萧凌，我……我……”
　　当看到萧凌的第一时间，王雪芙竟然有些委屈的模样，甚至眼泪都快从眼眶中掉落下来了。
　　嘎！
　　我嘞个大槽哦！
　　这是什么情况？
　　“等一下！”
　　嗖！
　　感觉到有些不对劲儿，萧凌马上说了一声，一边把电话开机，一边迅速的冲了下去打开房门把王雪芙让了进来。
　　“萧凌……哇！”
　　然而走进客厅之后，还没等萧凌把房门关上呢，王雪芙便当即一头扑进了他的怀里，然后放声大哭了起来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　咋回事儿啊？
　　萧凌现在是一头雾水，眉头也在刹那间深深的皱了起来，但是在这样的情况下他又不好询问，只能轻轻的拍打了一下对方的后背。
　　“火云宗的人来了，他们……他们竟然威胁我，说如果我不回去的话，就……就把整个燕京市给炸了，到时候让我丢了工作，所有的后果让我一个人承担！”
　　半晌，王雪芙虽然烟圈还是有些发红，但是却也已经平复下来了心情，并且当场对着萧凌开口解释道。
　　什么？
　　火云宗威胁王雪芙？
　　我擦！
　　再怎么说这妞儿也是火云宗的圣女啊！
　　竟然为了让她回去做什么宗主就放出这样的狂话来，简直是不知死活。
　　“哼，他们敢！”
　　刹那间，萧凌的心中也不禁生出了一股怒意，当即开口怒斥道。
　　同一时间，从他的身上也顿时升腾起了一股超然的霸道气息。
　　“我怕，我现在好怕，说实话，我是真的不想去，但是我担心他们真的在燕京市制造一些恐怖活动，那可就真的不妙了。”
　　王雪芙在说这番话的时候，依然是带着哭腔，甚至眼泪又要掉落下来了。
　　“放心吧，这件事我帮你处理，对了，现在金碧辉煌大酒店那里闹的那么热闹，你为什么不去呢？”
　　为了能让王雪芙恢复一下心情，萧凌则马上岔开了话题，对她满是诧异的询问道。
　　“赵队长带人去了，我没有必要什么事情都亲力亲为，坐在办公室中指挥就行了！”
　　沉默了一下，王雪芙这才解释道。
　　叮，叮，叮……
　　然而就在两个人刚刚说到这里，萧凌口袋中的电话却开始响起了一阵阵的短讯声音。
　　想来是因为他刚才神识进入玉佩空间的时候关机有人联系不上他才给他发的短讯。
　　“啊？这件事难道和你有关系么？”
　　王雪芙虽然性格火爆一些，但是却也不是头脑简单的人，尤其是在现在这个位置上做了这么长时间，自然可以分辨出一些情况，所以马上开口对其诧异的询问道。
　　“咳咳，如果我说没关系，你信么？特娘的，其实我也很委屈啊！”
　　萧凌当即干咳了两声，然后才开口对着王雪芙无奈的一摊手，解释道。
　　不过趁着这个时间，他取出电话看了一下。
　　“萧凌，你大爷！”
　　“你全家都大爷！”
　　“老子开个新闻发布会怎么了？你丫的竟然在背后搞小动作，简直是丧心病狂！”
　　“你丫的开机啊！”
　　“怕了吧？怎么不敢开机了？”
　　……
　　短讯全都是司空无敌发过来的，而且是几个字一条，完全把短讯当成了聊天工具那样的说话方式。
　　我擦！
　　一百三十多条短讯，一毛钱一条还得十三块钱呢！
　　司空无敌这是要疯啊？
　　萧凌看着这些简短而又带着怒意的字眼，额头不上不禁冒出了一股黑线。
　　“你看吧，人家找上门来了，可是我什么都没做啊！”
　　他把电话直接甩给了王雪芙，然后才依然满带委屈的解释道。
　　呃？
　　“你真的不是幕后黑手？”
　　王雪芙扫了一眼短讯内容，然后才突然间皱着眉头对萧凌询问道。
　　“真不是，而且正常的商业竞争，你认为我会吃饱了没事干去搞什么破坏么？哥们儿不是那样的人！”
　　萧凌一脸的无奈，当即开口对着王雪芙说道。
　　这……
　　不是萧凌？
　　那会是谁呢？
　　对于萧凌她还是比较了解的，也认为他并不会做出这种事情，所以不禁有些疑惑了起来。
　　这样一来，倒是让王雪芙不再想火云宗的事情了。
　　萧凌也暗中松了口气，不过这件事也必须要尽快解决，否则火云宗还真的保不准会做出什么出格的事情来呢。
　　“不清楚，也许是一些粉丝吧，嘿嘿，管他干什么？反正这件事与我无关，走吧，哥们儿今天就带你解决火云宗的事情。”
　　想了想，萧凌发现今天他正好没有什么事情，也为了尽快解决火云宗，所以他在稍微沉吟了片刻之后这才耸了耸肩膀道。
　　呃？
　　现在？
　　“不行，我不能离开燕京市，要盯着神风集团的这件事不会被闹大，不然后果会很严重的。”
　　王雪芙摇了摇头，然后满是坚定的开口道。
　　“既然……”
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌正要说什么，可是手中的电话却开始欢快的叫了起来。
　　“你就不能换个铃声么？听着怎么这么别扭？”
　　王雪芙不禁白了他一眼，然后才带着几分不满的道。
　　呵！
　　“习惯了！”
　　萧凌无所谓的一晃脑袋，然后接听了电话。
　　“嘿嘿！”
　　“萧凌，你大爷，你全家都大爷，江湖中的事情我们江湖中解决，没想到你竟然用这种下三滥的手段坑我的神风集团，这是正常的商业竞争，你……”
　　电话是司空无敌打过来的，显然他是实在忍不住了，所以才会给萧凌打了这么一个电话。
　　“停停停，等一下啊，让老子先缓一下，司空无敌，你凭什么说这件事是我做的？证据呢？”
　　本来今天萧凌被周启航没头没脑的骂了一顿就感觉心中有气，现在司空无敌这家伙竟然又上来就开骂，让他能顺心才怪呢，所以当即制止了对方继续说下去。
　　嘎！
　　“你大爷，既然敢做的话就要敢于承认，哼，真以为老子不知道你就是幕后黑手么？”
　　“对了，还真不是！”
　　“信你才怪呢！”
　　“信不信随你的便，反正哥们儿什么都没做，而且你认为我刚从法兰国回来会知道你神风集团的事情么？”
　　“什么？你刚回来？”
　　“自己查去，我很忙的，再见！”
　　随着萧凌丢下最后一句话，他直接便结束了通话，认为并没有必要再和对方说下去了。
　　切！
　　不管这件事是不是他在背后搞鬼，反正这个黑锅是背定了！
　　这一点萧凌心中也明白，更加懒的解释什么。
　　“咳咳，看了吧，这叫诬赖好人么？”
　　萧凌抬头看了一眼王雪芙，然后才继续开口满是无奈的道。
　　“你不是好人！”
　　王雪芙白了他一眼，然后才开口道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿怎么就不是好人了？
　　其实吧，有时候好人还是很难做的！
　　“把电话拿来，我给你换个铃声，这铃声听着不舒服！”
　　接着，王雪芙在萧凌还没有反应过来的时候便一把抓过了他的电话，并且开始捣鼓了起来。
　　呃？
　　“喂，大胸妞儿，哥们儿可是个很念旧的人的，这铃声跟着哥们儿这么长时间了，咋能说换就换呢？”
　　萧凌一阵错愕，当即伸手就要去抢王雪芙手中的电话。
　　但是王雪芙却轻巧的闪身躲开，根本就没有让萧凌抓到，而且还迅速的把铃声给改完了。
　　“不许换铃声，哼，换了铃声的话老娘和你拼命！”
　　我擦！
　　这叫什么事啊？
　　一瞬间，萧凌的脸色则顿时如同便秘一般难受了起来，心中更是有一股被石头堵住的压抑感。
　　“好好好，就这样吧，那个……你不哭了？”
　　萧凌无奈的收起了电话，也没想着要去改动铃声，以前只不过是故意占点便宜罢了，既然王雪芙今天心情本来就不爽，那就随着她了。
　　“哭？谁哭了？你看错了吧？哼哼，你若是敢乱说，那我就……咔嚓！”
　　下一秒，王雪芙则当场对着萧凌比划出了一个剪刀手的姿势，并且脸上还带着几分狠辣的道。
　　噗！
　　哎呦！
　　看到这种动作，萧凌差点儿一口老血没当场喷出来呢，心中更是忍不住的哀嚎了一声。
　　无敌了！
　　这妞儿还真是无敌的没救了呢！
　　“好好好，不说就不说吧，那你把火云宗的电话给我，剩下的事情我帮你解决好了，唉，一点儿报酬都没有，哥们儿其实很亏的呢！”
　　萧凌无奈的苦笑了一声，赶紧开口道。
　　其实他这样说也是为了照顾王雪芙的心情，否则以他的性格才不会说出这样的话来呢。
　　怼天怼地怼空气一直是他的性格！
　　“本姑娘今年二十八，漂亮大方人人夸……”
　　然而就在这个时候，萧凌还抓在手中没放进口袋中的电话却再次响了起来。
　　因为刚被王雪芙换了铃声，若不是因为震动的关系，可能打死他都不会想到这是自己的手机铃声呢。
　　卧槽！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十七章 趁机威胁
　　听到了这如同打快板一般的女人声音，萧凌气的当场一翻白眼，差点儿没摔翻在地上。
　　这是什么铃声啊？
　　哥们儿是男人好不好，而且还是个正常的男人，大胸妞儿你给哥们儿弄这个手机铃声是几个意思？
　　“喂？”
　　虽然对于这个全新的铃声非常不爽，但是萧凌却还是忍不住深吸了口气，然后接听了电话。
　　“咯咯，怎么样？今天的事情还算是刺激吧？”
　　电话接通后，里面已经传出了hong kè lián éng那女孩的声音，而且好像还带着几分得意的语调。
　　刺激？
　　“难道那消防车什么的是你打的电话？”
　　刹那间，萧凌的眉头一皱，马上开口询问道。
　　而在他面前的王雪芙一听这句话，马上也竖起了耳朵凑近了一些，似乎想要听一下对方究竟想要说些什么。
　　“你可没有什么证据的，别瞎猜，呼，今天感觉挺好玩儿的，给你打电话就是为了通知你一声，美莱雅的事情已经开始了，如果不出意外，这几天事件发酵的效果便会猛烈起来的。”
　　“好了，先挂了，我想睡会儿！”
　　那女孩儿并没有和萧凌多解释今天神风集团召开新闻发布会的事情，而是简单的说了一下美莱雅的事情，然后丢下最后一句话之后便迅速的结束了通话。
　　呃？
　　打电话就是为了这件事儿？
　　不对不对！
　　这次神风集团的事件一定和她有关！
　　直到对方已经挂断了电话，萧凌却还是抓着手机不放呢，心中并且也满是笃定的判断出了结论。
　　其实，如果仔细的想一下整个事件就会发现。
　　貌似事件完全是从网络中展开的，并没有在都市中产生什么大的影响，也就是在金碧辉煌大酒店那里有些混乱罢了。
　　这么看来，网民对于这件事还是非常理智的，也仅仅是在网络上发发牢骚而已。
　　“怎么回事儿？是谁给你打的电话？”
　　王雪芙一直在旁边听着，所以当看到萧凌挂断了电话之后马上便开口满是疑惑的询问道。
　　“不知道！”
　　萧凌当然不会说出对方的名字，而且他也实在是不知道对方的名字，所以只能是无奈的苦笑了一声，然后道。
　　“喂，萧凌，这件事已经闹的人尽皆知了，你怎么还这么没心没肺的？万一事件再次发酵的话，那事态可就严重了呢，既然你有线索，那就快点儿告诉我对方是谁，我派人去……不，我要亲自去抓他！”
　　王雪芙现在是不断的挥舞着自己的拳头，对着萧凌满是气恼的开口道。
　　呃？
　　抓谁啊？
　　人家可是hong kè lián éng中的一员，虽然到目前为止还不知道对方在hong kè lián éng中的职位，但是肯定低不了。
　　先别说抓人了，甚至连对方的模样都不知道，怎么确定目标？
　　这不是开玩笑么？
　　“咳咳，我真的不知道！”
　　无奈，萧凌只能再次干咳了两声，然后才开口解释道。
　　不知道？
　　开玩笑呢吧！
　　这家伙就是不想说而已，他肯定知道对方是谁的！
　　否则一个不认识的人怎么可能给你打电话啊？
　　哼！
　　一瞬间，王雪芙则顿时在心中冷哼了一声，并且白了萧凌一眼。
　　这……
　　我去啊！
　　大胸妞儿这么看着哥们儿干啥？
　　哥们儿说的可都是实话，真的不认识这个女人的，哎呦我去，肯定是被误会了！
　　看到王雪芙的脸色，萧凌心中忍不住的哀嚎了一声。
　　可是现在再解释也没用了，反正王雪芙已经认定了神风集团的这件事和他有关了，那又有什么办法啊！
　　“对了，赶紧把铃声给我改过来，这若是被别人听到，那哥们儿还不得找个地缝钻进去啊！”
　　接着，萧凌把电话一下子甩给了王雪芙，并且开口道。
　　“不改，以后你就用这个铃声了，看你还敢不敢在外面胡搞！”
　　哪想到，王雪芙竟然直接一甩脑袋，并且对萧凌怒斥了一声。
　　嘎！
　　胡搞？
　　天地可鉴，哥们儿真的什么都没做啊！
　　这个胡搞又是从哪里来的啊？
　　萧凌现在简直都有一种一头撞死的冲动，顿时在心中再次哀嚎了一声。
　　面对王雪芙貌似他一点儿脾气都没有，而且过多的解释也没用，对方根本就听不进去！
　　“我自己改！”
　　“你敢！”
　　萧凌刚要自己改动铃声，可王雪芙竟然直接一瞪眼，然后对他带着几分怒意的道。
　　这……
　　天啊！
　　难道就这样让哥们儿一直使用这种悲催的铃声么？
　　这简直就是煎熬啊！
　　“咳咳，你说我一个大男人用这种铃声，真的是不合适，不然我换个其他的吧！”
　　无奈，看着刚刚哭过的王雪芙，萧凌只能暂时带着几分可怜的说道。
　　“那好吧！”
　　王雪芙似乎也觉得萧凌用这种铃声不太合适，所以这才点了点头道。
　　叮铃铃……
　　然而这个时候，她口袋中的电话却开始响了起来。
　　嗖！
　　王雪芙的速度很快，直接一把便把电话拿了出来，只不过一看到上面显示的号码的时候，她的脸色顿时变的苍白了起来。
　　“是他们，是火云宗的人！”
　　看着这个熟悉而又有些让她恐惧的号码，王雪芙则当场带着些许紧张的道。
　　甚至就连说话的语气都有些明显的颤抖了起来。
　　“接！”
　　萧凌一下子来了精神，马上便凑了过来，并且对王雪芙当即开口道。
　　“喂？”
　　“王雪芙，考虑的怎么样了？今天的新闻看了吧，哦，对了，貌似也有人报警了，你如果不答应的话，以后这种事情还会有很多哦！”
　　她刚刚接听了电话，对面便猛然传出了一个中气十足的声音，并且毫不吝啬的威胁道。
　　啊？
　　难道这次神风集团的事件是火云宗在背后推波助澜么？
　　一瞬间，王雪芙的眉头则顿时一下子皱了起来，并且暗自在心中嘀咕了一声。
　　她看了看萧凌，实在是不知道应该说什么好了！
　　“让他出来见面谈一下！”
　　神风集团的事情萧凌明白是怎么回事，所以在听到了对方的话之后根本就没有在意，而是小声的在王雪芙耳边道。
　　由于两个人距离的比较近，而且萧凌又等于是凑在她耳边说话的，所以吐出来的气息吹在耳朵上，让王雪芙忍不住一个机灵。
　　“那个……我们能不能见面谈一下？”
　　深深的吸了口气，努力压下心头所窜起来的那股躁动，她这才开口满是紧张的询问道。
　　“见面谈？可以啊，不过我有言在先，你一个人来，而且别指望着萧凌可以帮你，你是我火云宗的圣女，就应该履行我火云宗的使命，否则我火云宗当初凭什么要救你？而且还让你带走了火云宗的至宝奔雷剑呢？”
　　那中气十足的男人声音似乎是稍微沉吟了一下，然后才答应了下来。
　　不过却还是带着一种满是威胁的语调。
　　呵！
　　这叫啥来着？
　　狐假虎威么？
　　借着今天神风集团的事件来威胁王雪芙，想想也是醉了！
　　萧凌在旁边很自然的听到了对方的话，顿时轻笑了一声。
　　若不是因为知道这件事的幕后黑手是hong kè lián éng的那个女孩儿，他说不定也会相信了呢。
　　毕竟搞出了这么大的阵仗，若是说没有幕后黑手打死他都不相信。
　　“我知道！”
　　听闻对方答应了下来，王雪芙也暗中松了口气，然后道。
　　至于萧凌到底想要怎么做，那她也没办法做主，更猜测不到！
　　“这样吧，中午十二点，我们在雁荡山旅游景区见面，我会在门口等你的！”
　　沉默了一下，对方这才对王雪芙道，语气中带有一种毋庸反驳的语调。
　　“好！”
　　王雪芙马上便答应了一声，然后匆匆挂断了电话。
　　雁荡山？
　　嘿嘿！
　　那里不正是悬济阁的地盘么？
　　哪怕是旅游景区，从悬济阁到达那里也用不了太长的时间。
　　没想到火云宗的这个家伙竟然这么会选地点，直接就选在了自己家门口呢！
　　“十二点，雁荡山旅游景区门口，让我一个人去，你怎么办？”
　　放下电话之后，原本已经恢复了一点儿心情的王雪芙则又变的有些落寞了起来，并且当即开口忧心忡忡的对萧凌询问道。
　　“你自己去就行了，到时候我负责接应！”
　　萧凌看了一下时间，发现现在已经是上午的九点多了，所以马上开口道。
　　从燕京市到达雁荡山旅游景区的话大概需要两个多小时的时间，看来对方是故意没有给她留出空余的时间来，所以才会选择这个地点。
　　现在赶过去的话，时间刚刚好！
　　“你……你该不会不去吧？可别坑我！”
　　王雪芙对于萧凌还是非常信任的，所以在稍微沉吟了一下之后这才开口对他说道。
　　呃？
　　大胸妞儿今天是怎么了？
　　哥们儿怎么会坑自己人呢？
　　“放心吧，你现在马上去好了，我会负责接应的！”
　　萧凌马上对王雪芙报以安心的笑容，然后才开口对她郑重的道。
　　“那好吧！”
　　现在王雪芙已经六神无主了，只能选择相信萧凌，而且除了眼前的这个男人之外，她更不知道自己应该去相信谁！
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十八章 特殊状况
　　呜！
　　王雪芙说完之后扭头便好像要离开的样子，萧凌正要跟过去，可是当他刚刚踏前一步的那一瞬间，王雪芙却猛然回头，并且一下子犹如以往一般的咬住了他的嘴巴！
　　“哎呀，疼，大胸妞儿，疼啊！”
　　一开始因为嘴巴被咬住根本发不出声音，等稍微缓和了一下之后他赶紧惨叫了一声。
　　可是王雪芙却根本不听他的嚎叫，直接便开始一如既往的咬了起来。
　　哎呦我去！
　　这不是要命么？
　　哥们儿怎么就遇到了这么一个大大咧咧的妞儿啊，这种事情不会可以学啊，难道非得让哥们儿对这种事情充满心理阴影么？
　　一瞬间，萧凌的心中已经开始忍不住的惨嚎了起来。
　　但是这个时候的王雪芙却不管不顾，依然用自己的方式对着萧凌不断的咬着，直到萧凌的嘴巴上已经出现了血丝这才作罢！
　　“那我走了！”
　　她就好像是刚刚吃饱了一样，伸手擦了擦嘴巴，然后丢下这句话之后便马上离开了萧宅。
　　这……
　　眼见这一幕，萧凌可算是傻眼了，摸了摸又已经渗出血丝的地方，他不禁在心中哀嚎了起来。
　　特娘的！
　　这叫什么事儿啊？
　　“不行不行，以后得找时间和大胸妞儿谈一下了，否则哥们儿这嘴巴可能就好不了了，总不能一直流血吧！”
　　最终，萧凌关上了别墅的门，然后才满是不爽的嘟囔了一声。
　　对于王雪芙来说时间上非常紧迫，但是对他来说却相对宽松了不少，反正拥有瞬移的能力，直接瞬移过去就好了。
　　稍微计算了一下今天催动瞬移能力的次数，发现差不多再催动一次的话也许就会出现副作用，所以到现在他也不禁开始犹豫了起来。
　　如果利用瞬移能力前往雁荡山的话，一旦出现副作用，那可就不妙了。
　　既然火云宗已经打定了主意要把王雪芙给带回去，那肯定是做好了万全的准备。
　　没准儿会动手也说不定呢！
　　呼！
　　沉吟了一下，他当即呼出一口浊气，不过大脑却开始飞速的旋转了起来。
　　“姑娘我今年二十八……”
　　然而他想要静下心来仔细的盘算一下，可偏偏却有人不想让他安静。
　　电话在这个时候又再次响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这铃声老子必须要换掉。
　　听到了这坑人的电话铃声之后，萧凌就忍不住一个趔趄，差点儿摔翻在地上。
　　楚云龙？
　　不过他还是扫了一眼电话，却发现竟然是楚云龙打过来的。
　　因为自己刚从楚家的别墅回来，所以楚云龙现在给他打电话一定是出了什么事情，否则当时就说了。
　　“喂？楚老爷子！”
　　带着这个疑问，萧凌接听了电话，然后喊了一声。
　　“萧凌，你现在在什么地方？还在京都么？出问题了，赶紧来……”
　　他的话刚刚出口，电话另一边的楚云龙便当场满是焦急的喊道。
　　呃？
　　出问题？
　　什么出问题了？
　　“楚老爷子，您老别着急，慢慢说，到底发生了什么情况？”
　　萧凌赶紧制止了楚云龙如此焦急的心态，生怕对方会因为急切而导致心脏承受不住负荷而导致出现什么病症。
　　“槽，现在老子着急啊，洞天福地坍塌之后，导致灵气外泄，我们所做出的最坏的打算的确是没有出现，可是我们却忽略了另外一个问题，人类没有问题，可是野兽或者昆虫类却出现问题了！”
　　下一秒，楚云龙那依然带着焦急的声音则继续响了起来。
　　啊？
　　野兽昆虫出现问题了？
　　“什么情况？”
　　当楚云龙说到这里的时候，萧凌也不禁有些急了起来，赶紧追问道。
　　“都市中没什么，毕竟这里人多，天地灵气到了这里被分散开来，所以就自然变得稀薄了，可是在一些深山当中，人少，但是昆虫和野兽却很多啊，它们经过这段时间吞噬灵气，然后发生了变异，现在已经攻击人类了！”
　　接着，楚云龙马上开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　这……
　　怎么会这样？
　　萧凌也没有想到竟然会出现这样的状况，所以当楚云龙对他说完这个消息之后顿时一下子就急了。
　　“那该怎么做？”
　　可是想了半天也没有任何头绪，只能询问楚云龙道。
　　呃？
　　“你倒是把老头子我给问住了，若是知道该怎么办那我也不会给你打电话了！”
　　对于出了这种事情，楚云龙也是没有任何办法，只能是无奈的对萧凌道。
　　他之所以给萧凌打电话就是为了想听一下他的建议，毕竟这件事一旦传播开来，肯定是会引起恐慌的。
　　“老爷子，这件事恐怕不好处理！”
　　“如果真的是深山老林中的昆虫和野兽发生了变异，我们总不能全都杀掉吧？这不现实，而且天地灵气在这些深山老林当中如此的浓郁，恐怕还没等我们杀完那些野兽什么的就又变异了！”
　　萧凌沉吟了一下，然后才继续开口解释道。
　　“不对！”
　　“萧凌，你错了，目前为止，我们所获取的消息，并不是所有的深山老林当中都有这种变异的野兽和昆虫，要知道，就算是有它们也不会变异那么快的。”
　　“在湘南的一处深山中，终年云雾缭绕，里面没有任何山路，但是一年四季植被长青，变异的野兽和昆虫都是在那一带发现的！”
　　萧凌的话刚刚说完，楚云龙便马上满是凝重的解释道。
　　这……
　　如果这样来判断的话，那就是说明在湘南的这处深山有问题了？
　　或者说这里是灵气的聚集地也说不定呢！
　　那也就是说这个地带一定有什么奇怪的东西存在！
　　“老爷子，您老到底是什么意思？”
　　萧凌似乎猜测到了楚云龙的心中所想，但还是带着些许不解的询问道。
　　“让你走一趟啊，还能有什么意思？天龙组前两天派出去两拨人，但是到现在音信全无，一点儿消息都没有，天龙六组的组长正在准备，他们决定前往一探究竟！”
　　下一秒，楚云龙这才开口解释道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　原来这老家伙早就盘算好了让哥们儿走一圈啊！
　　“咳咳，老爷子，您老也真是的，直接说不就行了么？干嘛拐弯抹角的呢？没必要的！”
　　明白了对方的意思，萧凌顿时干咳了两声，然后才说道。
　　“这不是担心你有什么事情么？所以只能是询问一下你的意见了，你确定去湘南？”
　　楚云龙一听萧凌的话马上便开心了起来，然后这才说道。
　　萧凌出马就没有办不成的事情！
　　就好像这次在扶桑人手中坑回来那么多的国宝这件事，除了萧凌这个坑货，还有谁能做到呢？
　　所以现在萧凌在楚云龙乃至其他几个首脑心目中已经占据了非常重要的位置。
　　“去，为了国家，怎么都行，不过现在我还有点儿事情需要处理，晚一点儿再出发吧！”
　　想到了王雪芙的事情，所以萧凌马上开口对楚云龙道。
　　“本来定的就是明天一早出发，我只不过询问一下你罢了！”
　　楚云龙对萧凌当即解释道。
　　呵！
　　只是询问么？
　　对这个老家伙心中的那点儿小九九，萧凌早就已经猜透了，只不过却并没有点破。
　　两个人又说了两句，然后才挂断了电话！
　　这突如其来的情况让萧凌不得不把前往长生山寻找天灵草的事情给往后压一下了。
　　“但愿火云宗的那家伙识趣，否则……哼哼！”
　　唰！
　　在嘴里喃喃自语的说了一声，萧凌则马上便催动了瞬移，然后身影刹那间消失在了当场。
　　现在的时间已经是十点多了，如果再继续耽搁时间的话，还不知道会发生什么状况呢，所以他才决定马上抵达雁荡山的旅游景区，这样也可以提前做好准备。
　　……
　　燕京市机场。
　　一架从法兰国飞来的飞机缓缓降落，不久之后，三个身穿休闲装的老外便从机场走了出来，身上并没有携带任何行李。
　　他们打了一辆出租车，直奔燕京市的市区行驶了过来。
　　“这次的任务，弄死萧凌，然后撤退，不用管其他的事情！”
　　在出租车上，为首的一个老外当即用法兰国的语言对身边的两个人说道。
　　“明白，实在不行在这边的黑市弄点儿zhà yào，把元开集团给炸了不就行了么？只要确定萧凌在公司里，他就跑不了！”
　　其中一个老外在答应了一声之后却又开口带着几分邪魅的说道。
　　呃？
　　这个大笨蛋！
　　只是弄死萧凌就行了，如果闹出什么太大的动静的话，还想不想离开华夏了？
　　杀一个人很简单，但是杀人之后要做到神不知鬼不觉，而且还能全身而退就比较难了！
　　“哼，别痴心妄想了，这是不可能的，而且尽量做到暗杀，别动不动就玩儿zhà dàn，华夏的安保可是非常强悍的，小心一点儿没坏处！”
　　那为首的老外马上便训斥了一声，然后才开口解释道。
　　这……
　　本来很简单的事情，干嘛那么小心啊？
　　内训斥的老外很显然是有些不服气的，当即在心中默默的嘀咕了一声，不过却也没有把对方的警告放在心上。
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百五十九章 王雪芙的决定
　　中午十二点。
　　雁荡山旅游景区门口。
　　“长老，圣女会来么？她该不会是故意把我们骗过来然后让萧凌出手吧？”
　　七八个火云宗弟子站在门口的地方，簇拥着一名身穿黑袍的老者，其中一个弟子望了一下远处，并没有发现什么车辆，然后才小声的开口对着老者询问道。
　　“哼，她敢！”
　　老者当场冷哼了一声，然后才带着几分狠辣的道。
　　这……
　　有什么不敢的？
　　众所周知王雪芙和萧凌的关系非同寻常，人家受了委屈，找自己男朋友出来为自己出头有什么不对么？
　　那弟子微微的摇了摇头，然后才皱着眉头在心中嘀咕了一声。
　　当然这只是他心中所想罢了，根本就没有说出来。
　　他在火云宗仅仅只是普通弟子而已，连高手都算不上，这里根本就没有他说话的份儿，这点自知之明他还是有的！
　　“来了！”
　　就在这个时候，七八个火云宗弟子中马上便出现了一声惊呼，众人当即眼前一亮，一辆出租车从远处急速的行驶了过来。
　　现在这个时间点儿，游客们正是吃饭的时间，所以没有几个人会来景区门口，而且还刚巧是十二点的时候，从时间上来判断的话，这辆出租车中载着的肯定是王雪芙了。
　　吱！
　　在出租车抵达景区门口的时候，当即狠狠的踩下了刹车，发出一声刺耳的声音，同时伴随着一股烧焦的臭味儿散发了出来。
　　“不好意思，我来晚了！”
　　王雪芙轻巧的从车上下来，然后看着眼前的七八个人马上开口说了一声。
　　“没关系，你约老夫见面，有什么话要说呢？现在说吧！”
　　老者半眯着眼睛，仔细打量着王雪芙的同时又看了看那辆出租车，发现里面并没有人，他这才放下心来。
　　实际上他也是有些担心王雪芙会通知萧凌，如果那样一来可就不好办了呢！
　　“我不想做这个宗主！”
　　深深的吸了口气，王雪芙这才终于开口对着老者满是严肃的说道。
　　什么？
　　不想做宗主？
　　“王雪芙，你要知道，你获取了我火云宗的传承，而且又获得了奔雷剑的认可，又是火属性体质，是我们火云宗的圣女，综合这几点，你必须要成为我火云宗的宗主，这一点毋庸置疑！”
　　在听到了王雪芙的话之后，老者则当场眉头一挑，一双深邃的双目中则顿时爆射出了一道道的精芒，然后冷喝一声。
　　“凭什么？我根本就没有那种经验，让我做宗主，难道就不怕我把火云宗弄的乌烟瘴气么？”
　　王雪芙扫了一眼老者，然后才开口带着几分怒意的道。
　　说实话，她是真的不想做这个宗主，毕竟自己是生活在都市中的人，一下子要去深山老林的话那简直就是一种煎熬。
　　尤其是这里还有萧凌在，以后的日子，没有了萧凌，没有了自己身边熟悉的人，那该怎么办？
　　她不敢想象那种生活，所以才会一直拒绝火云宗。
　　“谁一开始就有经验啊？放心，我们会辅佐你的，而且你一旦接受了宗主这个位置，那么以后对你的好处可是非常大的，懂么？”
　　老者的眉头一凝，然后接着开口对王雪芙满是严肃的道。
　　“我不懂，我就是不想做什么火云宗的宗主，就是不想，甚至让我做宗主的话，我会直接和萧凌商量，把火云宗吞并。”
　　下一秒，王雪芙好像已经急眼了一般，当场甩动了一下自己的脑袋，然后带着几分狠意的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　她想让悬济阁吞并火云宗？
　　这……
　　一瞬间，老者以及身后的七八名火云宗弟子全都愣了一下，脸色也变的难看了起来。
　　这件事他们从始至终都没有想过，被王雪芙这么一说，倒是让他们心中又多了一条可以选择的路走。
　　对啊！
　　一旦火云宗维持不下去了，完全可以利用王雪芙的关系搭上萧凌这条线，直接就和悬济阁合并就好了。
　　悬济阁现在在华夏江湖中的名头可是正如日中天呢！
　　现在除了原本的一宫一门之外，恐怕华夏江湖中就要数悬济阁最有实力了吧！
　　“这个想法倒是不错，但是现在还不行，按照华夏江湖的现有格局，悬济阁还没有到了强大到无敌的那种状态，想吞并我们？不可能的！”
　　老者稍微沉吟了片刻，然后才开口对着王雪芙满是凝重的道。
　　呃？
　　“那既然如此就没有什么好说的了，哼，我的话就这么多了，不然你们可以把我绑回去！”
　　这个时候，王雪芙显然也是放开了，咬了咬牙这才对老者说道。
　　“你以为老夫不敢么？”
　　可是她的话在老者听来却好像是威胁一般，所以当即眉头一凝，然后厉声道。
　　“来人，把我们未来的宗主给带回去，哼！”
　　紧接着，老者的声音又再次严厉了几分，并且当即开口对着身后的那七八个火云宗弟子说道。
　　嘎！
　　绑了未来宗主？
　　该死的！
　　谁敢啊？
　　万一人家王雪芙回去之后要惩罚他们的话，那怎么办？
　　你丫的是长老可以置身事外，我们可不行啊！
　　“嘿嘿，老头儿，别那么容易动怒嘛，有事好商量，别气的犯了心脏病可就不妙了。”
　　正当火云宗的几个弟子正面面相视不知道如何是好的时候，萧凌那淡然中带着调侃的声音则顿时从他们的身后响了起来。
　　啊？
　　萧凌？
　　听到声音，老者赶紧转头，却正好和萧凌四目相对，让他顿时忍不住在心中惊叫了一声，并且深深的吸了口气。
　　他明明是看到王雪芙一个人来的，萧凌这坑货又是从什么地方冒出来的呢？
　　前往雁荡山的路就只有那么一条，也没看到有车过来啊？
　　难道他一早就到了么？
　　不对！
　　这不可能！
　　选择雁荡山旅游景区作为见面的地点是自己提出来的，而且时间上也根本就没有给萧凌充足的时间，他是不可能提前来的。
　　“萧凌，你……你怎么会在这里？”
　　老者说话甚至在这个时候都有些明显的发颤了，当即带着几分胆怯的语调问道。
　　人的名树的影！
　　萧凌之所以能在华夏江湖中闯出这么大的名声，肯定是有真本事的。
　　这也是电话中他为什么要让王雪芙自己一个人来的原因。
　　本来他打算威胁王雪芙，然后绕开萧凌的，只不过却万万没想到怕什么来什么，萧凌这个坑货最终还是出现了。
　　“呵，这里算的上是我悬济阁的地盘，哥们儿我愿意来就来，怎么？还要通知你一下么？”
　　萧凌此刻却当即淡然一笑，然后耸了耸肩膀，然后开口道。
　　嘎！
　　悬济阁的地盘？
　　开什么玩笑呢？
　　这……
　　不对！
　　我嘞个大槽啊！
　　老夫怎么把这茬儿给忘了呢？
　　本来还有些怀疑萧凌的话呢，但是紧接着老者便想到了悬济阁的确就是在燕京市附近的一片原始森林中建立的大本营，顿时让他一下子瞪圆了眼睛，差点儿没把眼珠子从眼眶中瞪出来！
　　该死的！
　　这特娘的未免有些太坑爹了吧？
　　选择在什么见面不好，竟然偏偏选择在了人家萧凌的大本营，这不是自己找虐么？
　　“咳咳，当然不用了，萧凌，这件事属于我们火云宗自己的家事，希望你不要横叉一杠子！”
　　深深的吸了口气，老者这才开口对萧凌满是凝重的道。
　　“你大爷，打算绑了老子的女人去做什么一个小门派的宗主，还说这是你们的家事，未免也太没把老子放在眼里了吧？”
　　在听闻老者的这句话之后，萧凌当场便怒了，并且第一时间咬了咬牙，狠声对着老者道。
　　啊？
　　一瞬间，不只是火云宗的这些弟子们全都傻眼了，甚至就连在一边站着的王雪芙也不禁感觉心中一阵激动。
　　承认了！
　　萧凌这货终于第一次在这么多人的面前承认老娘是他的女人了！
　　“萧凌，你……”
　　嗖！
　　这个时候的王雪芙一双美目中早已经没有了其他人，完全都是萧凌的身影，此刻她满是惊喜的看着萧凌，话还没有说完便当场窜了上来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　大胸妞儿想干嘛？
　　当看到王雪芙的举动之后，萧凌则顿时忍不住一咧嘴，并且当场在心中惊叫了一声。
　　然而对方却已经紧紧地抱住了他，并且嘴巴一张，再次咬在了萧凌的嘴上！
　　噗！
　　卧槽！
　　又来？
　　任萧凌想破了脑袋也想不到王雪芙竟然会做出这种大胆的举动，所以他的眼睛也瞪圆了。
　　这……
　　看到这一幕，火云宗的其他人则顿时也忍不住一咧嘴。
　　“够了，有你这句话就足够了，让我做什么都行！”
　　两个人纠缠在一起好一会儿之后，王雪芙这才松开了萧凌的嘴巴，然后带着一股明显的哭腔道。
　　完了！
　　刚不流血了，这一咬下去又冒血丝了呢！
　　而萧凌此刻的心中却忍不住开始哀嚎了起来，嘴角更是因为疼痛而开始微微的颤抖着按。
　　“火云宗宗主是吧，好，为我答应了……”
　　什么？
　　随着王雪芙的声音出现，在场所有人全都再次傻眼了。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百六十章 萧凌不是那种人
　　“喂，大胸妞儿，你干嘛要都答应他们？”
　　当听到了王雪芙的话之后，萧凌则再也忍不住了，在微微一怔之后马上如同被踩了尾巴一样窜了起来，并且惊叫了一声。
　　“其实，我也仔细的想过这个问题，火云宗虽然称不上什么大门派，但是底蕴还是有的。”
　　“而且我做了宗主之后，也可以约束一下这个门派，不会对普通人造成什么伤害不是么？”
　　下一秒，王雪芙的双目中带着几分晶莹的泪光，然后才开口对萧凌满是郑重的解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这妞儿竟然想到了这个层面，也实在是不知道应该说什么好了！
　　“哈哈哈，好，太好了，既然如此……”
　　“好你妹啊！”
　　火云宗的老者在反应过来之后则顿时满是兴奋的怪叫了一声，但是萧凌却当即打断了他的话。
　　呃？
　　“火云宗要找宗主自己找去，别拿哥们儿的女人开刀，哼，你们会威胁是吧，那哥们儿也不妨威胁一下。”
　　“只要王雪芙成为你们火云宗的宗主，一周之内，悬济阁会对火云宗发动高攻击，灭了你们门派。”
　　萧凌的一双眼睛中此刻好像要喷出火来一般，当即咬了咬牙，然后厉声喝道。
　　扑通！
　　一听萧凌放出来的狠话，那些火云宗的弟子则顿时忍不住脚下一软，当场就摔翻在了地上。
　　卧槽！
　　要不要这么坑啊？
　　悬济阁现在可是如日中天呢，而且又吞并了冰极宗这个古武门派，若真的大举进攻火云宗的话，那后果可就严重了。
　　正如萧凌所说的那样，火云宗直接就被灭门了。
　　“这……萧凌，咱们能不能好好谈谈？”
　　那火云宗的长老也是一脸的尴尬，半晌才开口对萧凌满是凝重的道。
　　“不能，而且也没有什么好谈的，你们若是舍得死，那老子就舍得埋。”
　　萧凌当场一咬牙，然后才开口怒斥了一声。
　　威胁！
　　这简直就是赤果果的威胁，一点儿吝啬都没有。
　　相比较自己威胁王雪芙的那种话，这简直就是小巫见大巫了！
　　该死的！
　　这该怎么办啊？
　　刹那间，老者犹豫了起来，一个个的念头也犹如电闪一般在他的脑海中飞速的闪现而过。
　　“萧凌，你别这样，我是……”
　　“一边呆着去，没有你说话的份儿，哥们儿现在给自己的女人出头，理所应当，你不愿意做的事情，我是绝对不会让你做的！”
　　王雪芙刚要劝阻，但是此刻的萧凌却当场满是霸气的喝道，根本就不容反驳。
　　我去！
　　完了！
　　萧凌这货真的是怒了！
　　看到此刻萧凌的状态，王雪芙不禁在心中暗叫了一声，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　“萧凌，我们完全可以化干戈为玉帛的，为什么偏偏要这样呢？弄得鱼死网破对谁也没有好处！”
　　火云宗长老则顿时一咬牙，然后才开口带着几分狰狞的对萧凌道。
　　“切，那是你们应该考虑的事情，现在和哥们儿没有任何关系，我只是想保护自己的女人罢了！”
　　谁想到，萧凌竟然直接一撇嘴，然后开口对着老者满不在乎的说道。
　　“咳咳，要不然就这样吧，我们火云宗组织一场比试，让王雪芙暂时做代理宗主好了，处理一些必要的事情。”
　　“我们门派中的任何弟子都能参加比试，通过战力，人品来让王雪芙这个代理宗主选择出下一任宗主的人选，但是她必须是我火云宗的圣女，这一点没办法改变！”
　　沉吟了半晌，老者这才终于开口对着萧凌满是凝重的说道。
　　呃？
　　这貌似也是一个不错的提议！
　　既解决了火云宗内的事情，也解决了王雪芙的问题，倒是一个两全其美的方式呢！
　　“可以！”
　　萧凌在稍微沉吟了一下之后这才点了点头，然后道。
　　呼！
　　一听说萧凌答应了下来，老者则顿时忍不住呼了一口气，这才终于放松了下来。
　　刚才那一瞬间，他甚至都紧张的心脏快从嗓子眼蹦出来了。
　　双方眼看一言不合就有开战的场面了，幸亏找到了这么一个方式来完美化解，否则火云宗可就真的完了呢！
　　惹到了萧凌还会有什么好的下场么？
　　不可能的！
　　布衣门和唐门就是两个明显的例子。
　　现在华夏江湖中，谁不知道萧凌？
　　“既然如此，那我们就约定一个月之后，正式进行这次选宗主的比试，到时候让圣女前往火云宗吧，她必须要做一个见证的！”
　　深深的吸了口气，老者这才开口满是凝重的对着萧凌道。
　　“可以！”
　　萧凌点了点头，然后才接着答应了下来。
　　呃？
　　听到了两个人的对话，王雪芙在一边则有些傻眼了。
　　就这么简单解决了么？
　　她很疑惑！
　　也没有想到一直困扰她的问题竟然在萧凌来了之后会迎刃而解，相比于自己去做这个宗主，萧凌说的这种方式的确是最圆满的解决方法。
　　而且仅仅只是参加一次比试的见证而已，根本用不了太长时间的。
　　“既然如此，那你们就回去做准备吧，一个月之后我会去火云宗参加的！”
　　深深的吸了口气，王雪芙这才开口淡淡的说了一声。
　　“我们走吧！”
　　老者点了点头，并且一招手，带着七八个明显还有些反应不过来的火云宗弟子迅速离去。
　　“呵，都走啦，我们也回去吧！”
　　看着火云宗的几个人远去的背影，萧凌则马上轻笑了一声，然后开口道。
　　“萧凌，一月后你能陪着我一起去么？我有些紧张！”
　　看着近在咫尺的萧凌，王雪芙突然间带着几分紧张的样子开口道。
　　这……
　　“去是要去的，但是我现在还有些其他的事情需要处理，这一离开不知道要多长时间回来，而且明早就要出发，所以……”
　　“不行，你必须陪着我去！”
　　“大胸妞儿，哥们儿已经帮你解决了这件事好不好，双方各退一步，其实没什么不好的。”
　　“那你刚才说的话是什么意思？”
　　“什么话？刚才的情况你也看到了，我只能……”
　　“你说我是你的女人！”
　　“呵，今天的天气看起来倒是不错，不知道下午会不会下雨呢！”
　　“……”
　　听闻王雪芙的话之后，萧凌第一时间便明白了对方的意思，只不过却没有沿着她的话去解释，而是一抬头，然后开口道。
　　王雪芙是一阵无语！
　　可是面对萧凌这个坑货，她又没有什么其他的办法，只能在一边深深的吸了口气，并且咬了咬牙。
　　“哼，你等着，总有一天你会自己说出来的！”
　　盯着萧凌看了半天，王雪芙终于丢下了这么一句话，然后迅速上了自己借来的出租车，一脚油门下去便迅速离去。
　　呃？
　　这妞儿啊！
　　只不过开个玩笑而已，何必那么认真呢？
　　看着出租车远去的影子，萧凌则顿时一阵无语，但是却也没有多想，而是微微的摇晃了一下脑袋，朝着悬济阁的位置走去。
　　之所以没有使用瞬移，是因为他担心再次使用瞬移的话会出现后遗症，那就不妙了。
　　毕竟明天还要和天龙六组的组长去湘南呢，这件事绝对不能耽搁，所以才要保证自己清醒才行。
　　他这边轻松惬意，但是法兰国那边的雷天却有些不好受了。
　　仅仅才一天的时间，美莱雅的股价便一路狂跌，再次跌到了跌停板的状态。
　　而且官方人员也开始彻查这件事了！
　　本来想要发布一则官方声明的，但是偏偏萧凌这货却是不让发布，这就有些蛋疼了。
　　美莱雅官方一直没有什么动静，哪怕股价大跌，哪怕社会舆论对其的名声造成了一定的影响，但是却一直保持沉默。
　　这次的美莱雅事件分明就好像是那个胖女老外自己搞出来的一样。
　　“爸，怎么办啊？如果继续这样下去的话，我们公司可就真的倒闭了！”
　　雷家的庄园别墅中，雷青峰深深的吸了口气，对着正吸着雪茄的雷天问道。
　　“萧凌现在已经走了，哪怕就算是他在这里，出了这种事情，难道他会完美的解决么？”
　　“不可否认，他是我们父子的救命恩人，但是换个角度的话，他这一次就等于是坑死了我们啊！”
　　雷青峰看着无动于衷的雷天，不禁再次开口带着几分怒意的喊道。
　　“呵呵，稍安勿躁，萧凌不是那种人，他很自信！”
　　雷天瞥了一眼儿子，然后才淡淡的开口道。
　　呃？
　　自信？
　　在现在这种情况下，自信有毛用啊？
　　“爸，萧凌就是个坑，你怎么到现在还不信呢？”
　　雷青峰明显是有些急眼了，当即一咬牙，然后才开口接着对雷天道。
　　“不是我相信他，是我相信自己的判断，这种事情，你还是要学一下的。”
　　“如果萧凌没有把握的话，或者说他真的有心要坑美莱雅，那萧凌为什么要让莱恩收购那些公司，还要啊那和我们签订合约呢？”
　　“这不是等于把他自己坑在里面了么？”
　　突然，雷天微微一笑，然后才开口淡淡的解释道。
　　啊？
　　对啊！
　　萧凌这货虽然坑了一些，但是却绝对不会坑自己的啊！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百六十一章 一波又起
　　“这么说的话，萧凌是故意的？”
　　雷青峰虽然还是有些疑惑，但是却当即开口对着雷天询问了一声，眉头也在这个时候深深的皱了起来。
　　“他是不是故意的我不知道，但是华夏有一句古话，塞翁失马焉知非福！”
　　“也许萧凌就是想要给我们一个惊喜呢，至于公司的事情，别太担心！”
　　雷天笑呵呵的看了自己的儿子一眼，这才开口道。
　　这……
　　难道真的要不闻不问么？
　　万一中间出现什么差错的话，那可就真的不妙了！
　　雷青峰相信萧凌不会自己坑自己，但是却也感觉这货这次弄的事情有些太大了，怕按到时候无法收场。
　　“好了，这件事就暂时到这里吧，莱恩那边怎么样？”
　　雷天突然想起了莱恩，所以马上开口询问了一声。
　　“没什么，一直在整合公司，毕竟他一口气收购了七家化妆品公司，整合起来没有那么容易的，再加上人事调动，对他这么一个连小公司都管理不好的人来说难度很大！”
　　雷青峰无奈的苦笑了一声，然后才开口对雷天解释道。
　　“萧凌看中的人，应该是没有问题的，这个莱恩并不像是我们表面看上去这么草包，他一定有可取之处的，否则萧凌绝对不会把这么重要的工作交给他。”
　　雷天沉吟了一下，然后才开口道。
　　呃？
　　真的是这样么？
　　难道不是因为萧凌看到莱恩的妹妹露西长得比较好，然后才故意这么做的么？
　　对于雷天的话，雷青峰的心中还是保持着怀疑的态度，不过他却没有说出来。
　　反正萧凌说了七天，那就等七天好了！
　　现在才刚刚过去一天多而已，时间还有很多呢！
　　“你先去忙吧，我想安静一下！”
　　雷天点了点头，然后对雷青峰道。
　　嘎！
　　去忙什么啊？
　　以前可以说是忙，处理一下公司中的事情，但是因为现在美莱雅的事件导致业绩大幅度下滑，根本就没有什么可忙的，有这个时间，还不如去喝酒呢！
　　当初因为有先天性心脏病的原因，所以一直不敢喝酒，就算是喝酒的话也是少量的喝一些，可是现在却不一样了。
　　先天性心脏病已经治好了，完全可以敞开了喝了！
　　雷青峰已经在心中打定了主意，和雷天说了一声然后就出门了。
　　“还是太年轻啊，什么时候青峰如果能有萧凌这种度量和睿智就太好了，呵呵，萧凌，老夫看你怎么收场！”
　　等庄园别墅的客厅中只有雷天一个人的时候，他当即微微一笑，然后才淡淡的开口道。
　　啊欠！
　　刚刚抵达元开集团的大楼下，萧凌便忍不住打了一个喷嚏。
　　“我擦，谁又在背地里咒老子呢？”
　　他当即摸了一下鼻子，然后自言自语的嘀咕了一声，并且也没当回事，接着走进了大楼。
　　萧凌中午的时候在悬济阁吃了点东西，并且和沐凌烟等人说明了情况之后便迅速离开了。
　　还有一下午的时间，他必须要把法兰国那边的情况和周启航进行交涉一下，至少制作新产品的中药材是要进购一下的，然后发往法兰国给莱恩。
　　如果药都那边的渠道比较顺利的话，应该很快便可以生产出第一批产品了。
　　元开集团的保安自然是认识萧凌的，所以根本就没有任何阻拦。
　　“老周，老周……”
　　萧凌打开周启航办公室的门，发现周启航并不在，当即喊了起来。
　　平时和周启航见面都是提前打电话的，可是今天他却没有打电话，而是直接来了，却没想到竟然没看到人。
　　“老板，周总不在，这两天他说心里闷，然后休息了！”
　　听到了喊声，周启航的助理则马上走了出来，对着萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　周启航休息了？
　　这不是开玩笑么？
　　现在这个节骨眼上，这货竟然选择休息，脑袋被驴踢了吧？
　　“我知道了！”
　　萧凌点了点头，直接推门走进了周启航的办公室，然后拨通了对方的电话。
　　“喂？坑货，有事么？”
　　电话很快便接听了，周启航的声音也从电话中传了出来。
　　“有事，很重要的事情，你在哪儿呢？我在你办公室没看到人！”
　　本来萧凌是想要直接命令周启航过来的，但是想想那样未免有些太强势了，而且周启航现在到底是什么情况他还不知道呢，所以才开口用比较缓和的语调询问道。
　　“什么？你跑公司去干嘛？”
　　一听萧凌的话，周启航的声音马上便提高了八度，对着他吼叫道。
　　呃？
　　什么情况？
　　老子自己来自己的公司难道还需要提前通知么？
　　“说，到底是出了什么事情？”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着周启航用一种严厉的语调质问道。
　　“咳咳，这件事本来是不打算告诉你的，这也是血手堂给我的消息，现在你被盯上了，甚至已经有人在元开集团安装了zhà dàn，我这不是怕zhà dàn炸了，所以才谎称休息一下，避避风头么？”
　　“不过你放心好了，公司的事情我一直都是遥控指挥的！”
　　周启航一听萧凌这么问了，这才带着几分无奈的开口对他解释道。
　　啥玩意？
　　我嘞个大槽！
　　这么重要的事情竟然特娘的还不打算通知老子，周启航这货要闹哪样啊？
　　“你大爷，这件事我会处理，我给你发一份中药材的单子，联系药都那边准备，然后发往法兰国，那边的分公司已经成立了，剩下的事情你直接遥控指挥就行了。”
　　“具体情况你可以打电话给那边的负责人莱恩，电话一会儿也都给你！”
　　萧凌把事情简单的和周启航交代了一下之后便迅速结束了通话，然后开始在手机上捣鼓了一下，把所需要的一些东西全都发给了周启航。
　　然后他拨通了血手堂燕京市负责人林良的电话！
　　“萧教授，有事？”
　　林良还是一如既往的很快接听了电话，因为不确定萧凌打电话来的目的，所以直接开口询问道。
　　“你大爷，擦，你的消息是从什么地方来的？到底是什么人想要对元开集团下手啊？赶紧说！”
　　萧凌可没有那么好的脾气，在听到了林良的声音之后则顿时有些怒了，并且当即开口就怒斥了一声。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　这货竟然知道了！
　　“咳咳，这件事啊，其实我现在也在查呢，因为不确定，所以没敢提前告诉你。”
　　“是这样的，我血手堂一个手下是从事出租车行业的，毕竟坐车的什么人都有，所以他主要负责的是情报工作，今天他在机场接到了三个从法兰国来的老外，在车上说什么元开集团，zhà dàn，萧凌等字眼。”
　　“因为语言不通，所以他也没有完全的翻译过来，所以他也就多留意了一下，然后回来汇报的。”
　　“我也是因为担心怕事情弄错了，所以就没有告诉你，打算查明了情况再说！”
　　在听到了萧凌的询问之后，林良马上把所有的情况和他解释了一下。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这肯定是冲着哥们儿来的没错儿了！
　　萧凌可不是傻子，所以在第一时间便可以确定这是一场阴谋了，所以当即深深的吸了口气。
　　“那三个老外的落脚点是哪里？”
　　皱了皱眉，萧凌马上询问道。
　　“原本是到的金碧辉煌大酒店，但是当时那里正好出了点事儿，所以就转到了燕京大酒店了。”
　　“好，我知道了！”
　　啪！
　　在丢下这句话之后，萧凌马上便挂断了电话，嘴角在这时候也瞬间勾勒出了一丝残忍的笑意。
　　特娘的！
　　想要对哥们儿下手么？
　　找死吧！
　　可是他又有些疑惑到底是谁想要弄死他呢？
　　而且很还想要炸掉元开集团的大楼，有什么深仇大恨呢？
　　在法兰国的时候他貌似并没有招惹什么人吧？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从萧凌的脑海中升腾了起来，让他也有些摸不着头绪了。
　　可是按照时间来计算，这三个人又分明是从法兰国跟着他一起过来的，这肯定是想要对他下手没错了。
　　“该死的，老子特娘的难道无意中都能招惹到什么人么？”
　　萧凌的眉头一皱，在嘴里嘟囔了一声之后马上便走出了元开集团。
　　对他来说，今天必须要解决这件事才行，否则这一去湘南还不知道什么时候要回来呢，留着这三个人就等于是留着三个定时zhà dàn，随时都可能会引爆的。
　　燕京大酒店是燕京市的地标之一，也是燕京市最大的酒店。
　　而且是最高规格的五星级大酒店。
　　这里的消费也是在燕京市中酒店中最贵的，也是最为豪华的。
　　之所以每次都选择金碧辉煌大酒店，是因为燕京大酒店实在是太招眼了。
　　除了一些明星和成功的商务人士之外，普通人连想都不敢想这里！
　　试问一个工薪阶层的普通人有几个闲的蛋疼会用两三个月的工资在这里住一晚上吃顿饭啊？
　　当然也不排除有装叉的那种极品存在。
　　反正萧凌是不会住在这种地方的！
　　“三个老外？该死的，这里面住的百分之六十以上都是老外，老子该怎么找？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百六十二章 贵宾待遇
　　站在燕京大酒店的外面，萧凌看着三十多层的豪华酒店，不禁开口哀嚎了一声。
　　特娘的！
　　这若是一个个的检查起来，估计到明天早上都检查不完吧！
　　怎么办？
　　难道是启用时间逆反的能力么？
　　不行！
　　今天催动瞬移能力的次数实在是太多了，所以时间逆反的能力一旦使用，身体也许会出现超负荷的状态，那可就真的不妙了呢！
　　可是除了时间逆反的能力又能怎样快速的查找到那三个老外呢？
　　一刹那间，萧凌的脑海中已经出现了诸多念头。
　　“前辈，怎样在人很多的情况下找到自己想找的人呢？”
　　无奈，萧凌只能想通过另外的方式来找寻三个老外了，所以当即开始呼喊起了空间老人。
　　“找人？那简单啊，直接用体内的能量来进行感知就行了！”
　　空间老人马上开口回答道。
　　呃？
　　用能量感知？
　　怎么做啊？
　　哥们儿貌似一次都没有做过这种事情呢！
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住一皱眉头，对于空间老人所说的他根本就没办法理解，更不知道应该怎么去做。
　　“你要首先沟通你自己的能量，然后释放出去，利用大脑的浩瀚来进行感知，当你发现能量体的时候，就找到对方了！”
　　似乎明白萧凌不理解，所以空间老人马上开口接着解释道。
　　这……
　　“咳咳，前辈，我不是那个意思，我的意思是说，如果对方不是修炼者呢？”
　　下一秒，萧凌则顿时干咳了两声，然后才开口有些尴尬的询问道。
　　“不知道，老夫只会这种方式，你自己想办法吧！”
　　然而当听闻萧凌的话之后，空间老人的语气则顿时就冷了下来，丢下这句话之后干脆就闭上了嘴巴，不管萧凌再怎么喊都没有一点儿作用。
　　该死的！
　　这老家伙最近是怎么了？
　　一直都是一问三不知的状态，简直是无语了。
　　“萧凌，老夫终于找到你了，冯逸天在什么地方？快点儿说！”
　　突然，一个熟悉的声音顿时从萧凌的身后响了起来，让他忍不住一阵错愕了起来。
　　尼玛！
　　这不是被困在锁龙井中的冯逸天的叔叔么？
　　娘呦！
　　这鬼门老头儿竟然也没嗝屁啊！
　　看来不单单只是司空无敌从锁龙井中出来了，那个女人以及鬼门老头儿也从里面出来了呢！
　　“咳咳，老前辈啊，我们的约定您老还记得么？司空无敌又没有被您老给弄死，那我怎么可能会说呢？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着鬼门老头儿干咳了两声道。
　　这……
　　特娘的！
　　不说司空无敌还好，萧凌这么一提起来，鬼门老头儿差点儿没当场气炸肺呢！
　　本来认为以自己的境界以及呑天噬地这种神奇的功法，完全可以把司空无敌给压制住的。
　　可是却没想到司空无敌的爆裂真气竟然差点儿把自己给炸死！
　　“擦，别提他了，我们的约定作废！”
　　鬼门老头儿当再次想到司空无敌的时候便感觉从脚底板都升腾起了一股恶寒，顿时对着萧凌大手一挥，说道。
　　啥？
　　开什么玩笑呢？
　　你丫的说作废就作废啊？
　　“呵呵，那很抱歉，冯逸天的下落我还是不能说，只告诉您老他现在很好就行了，如果没什么事情的话，请便，我这里还有其他的事情呢！”
　　萧凌在心中暗自咒骂了一声，但是表面上却赌一时间轻描淡写的开口道。
　　“小子，你知道得罪我鬼门的下场么？哼，快点儿说吧，否则老夫让你……”
　　鬼门老头儿显然还不死心，当即对着萧凌咬着牙开口威胁道。
　　只不过他的话还没有说完呢，萧凌却眉头一挑，并且大踏步的朝着燕京大酒店的里面走去。
　　呃？
　　“喂，小子，你能不能尊重一下老夫，把话听完了再走啊？”
　　后面当鬼门老头儿在看到萧凌的样子的时候顿时忍不住一瞪眼，并且喊了一声。
　　然而萧凌却好像根本没听见一般，已经走进了酒店的大堂！
　　“萧先生您好，请问……”
　　刚刚进门，门口的服务生便马上开口对着他询问道。
　　我去！
　　看来哥们儿的确是成了名人了，否则到了这种地方怎么还会有人认识呢？
　　要知道初入燕京大酒店的人可都不是一般人呢，也根本没见到服务生上来就直接这么恭敬的！
　　“我想打听一下，今天是不是有三个法兰国的老外在这里办理入住！”
　　萧凌上下打量了一下面前的服务生，然后才开口直接问道。
　　他在外面已经想好了，如果能这么顺利的打听出来，一切都好办，如果打听不出来的话，那就直接入住这里，然后今天晚上用一晚上的时间来找出对方。
　　其实想要找到这三个人也比较简单的，只要查看他们的行李中是不是有zhà dàn就好了！
　　最怕的就是他们是江湖中人，zhà dàn放在储物袋中，那可就不妙了！
　　“这边请，我们会有专人为您查询的！”
　　那服务生说的很是客气，并且用手指引着萧凌朝着前台旁边的一个房间走去。
　　呃？
　　这是什么情况？
　　萧凌还是头一次遇到这种情况，不禁在心中开始纳闷了起来。
　　按理说为了保护客人的，是绝对不会这么轻易的说出这番话来的才对，可是为什么对方这么客气？
　　而且态度也不卑不亢，就好像自己是这里的贵宾一般！
　　本来他打算利用读心术查看一下这个服务生到底在想些什么的时候，两个人却已经走到了房间门口。
　　“李姐，萧教授来了！”
　　服务生轻轻的敲了两下房门，才在外面开口喊道。
　　这……
　　奇怪！
　　这简直太奇怪了！
　　一瞬间，萧凌的头感觉都有些大了，根本就不明白为什么自己会有这种待遇。
　　听到了喊声，房门马上就打开了，里面一个带着眼镜，大概三十多岁的高挑女人马上走了出来。
　　“萧教授您好，我代表新华阁的老板欢迎您能来我们旗下的产业消费，因为之前我们老总在网络上公开说过，萧教授只要到我们新华阁旗下的任何产业消费都会免单的，所以……”
　　嘎！
　　新华阁？
　　貌似的确是有那么一个集团，不过这老总说话未免也太当回事了吧？
　　当时只不过是网络上的一句戏言而已，却没想到对方竟然当真了！
　　“咳咳，误会了，我来这里并不是来消费的，是查一下入住记录的，如果方便的话，可以帮忙查一下么？”
　　不等对面的李姐说完，他便马上开口打断了对方的话，并且直接道。
　　“当然方便了，萧教授是我们的大英雄，而且查一下入住记录也肯定是为了正事，马上就可以查的！”
　　李姐根本就没有任何的犹豫，甚至连一点为难的神色都没有显露出来，而是直接开口对萧凌道。
　　我去！
　　哥们儿真没想到竟然还会有这样的福利呢！
　　萧凌就算是打破了脑袋也没有想到竟然会出现这种情况，所以顿时在心中满是惊喜的欢呼了一声。
　　“萧教授，请问那位老先生是和您一起的么？”
　　这个时候，服务生看到刚才在外面和萧凌站在一起的鬼门老头儿也走了进来，并且一副东张西望的样子，明显是在找人，所以马上开口对萧凌问道。
　　“哦，他啊，不认识！”
　　萧凌一撇嘴，当即开口道。
　　“好的！”
　　那服务生马上答应了一声，然后朝着鬼门老头儿的方向走了过去。
　　切！
　　哥们儿都告诉你冯逸天没事了，你还跟着干嘛啊？
　　“萧教授，里面请，请问你需要查什么人的入住记录？”
　　李姐把萧凌让进了房间，然后才开口对他客气的询问道。
　　“我也不清楚，是今天办理入住的三个来自法兰国的老外，其他的就不清楚了！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口道。
　　实际上说到这里的时候他还是有些紧张的，因为这已经涉及到了客人的，酒店方面完全可以直接拒绝的。
　　“没问题！”
　　然而让他万万没想到的是，李姐竟然熟练的开始操作起了桌上的电脑，然后爽快的回答了一声。
　　我擦！
　　就这么简单么？
　　亏哥们儿还在外面纠结了那么长时间呢！
　　萧凌现在只能是暗自的苦笑了一声，也是实在没想到会发生这样的事情。
　　“查到了，三个人开了一个房间，九零一，他们要的是大房间，登记的信息是一个名叫爱立德的人，来自法兰国。”
　　今天住进酒店的客人本来就不算多，所以只等了一会儿李姐便已经查到了对方的信息，并且没有任何隐瞒的对萧凌开口道。
　　“这件事对外需要保密，我之所以调查他们，是怀疑他们三个很可能来自某个恐怖组织，身上也有zhà dàn之类的危险物品。”
　　为了不让李姐把这件事传出去，萧凌则马上开口小声的道。
　　什么？
　　当听闻这个消息之后，李姐的脸色第一次在萧凌的面前变的恐惧了起来。
　　“不用担心，这件事我来解决，另外你在他们房间的旁边给我开个房间，我需要进一步的调查！”
　　萧凌马上接着小声开口道，完全是一副神秘兮兮的模样。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百六十三章 坑人的副作用
　　“好，好的！”
　　对面的李姐现在已经完全懵了。
　　她没有想到像燕京大酒店这种高级的场所竟然会有恐怖组织的人混进来，这若是传出去的话，可能会引起市民的恐慌。
　　万一把记者招过来，那就真的不妙了！
　　所以她毫不犹豫的选择相信萧凌。
　　萧凌是谁？
　　民族英雄！
　　而且又是燕京市的传奇，他的话总没错吧！
　　时间不大，李姐便给萧凌办理好了九零二房间的房卡，而且分文不取。
　　就算没有那三个客人在，按照之前新华阁老总在网上说的，萧凌也是可以被免单的，更何况今天还有更加重要的事情，李姐当然不会收取任何费用了。
　　“爱立德，我们总不能一直呆在房间里吧？到底要什么时候才对萧凌下手？那小子现在可是就在燕京市呢！”
　　九零一房间中，一个老外喝了一口红酒，然后才有些不爽的说道。
　　这红酒比起法兰国的红酒味道简直差远了，而且一直呆在房间中让他感觉心中非常的烦躁。
　　“晚上吧，先好好的休息，晚上直接去找萧凌，这地方我呆着也感觉非常不爽，尽快完成任务尽快回去！”
　　被叫爱立德的老外看向了窗外，然后才开口带着几分怒意的道。
　　他们三个本来不打算来华夏的，可是无奈家族中的长老非得让他们过来，并扬言不弄死萧凌就别回去了，这还了得？
　　吸血鬼家族虽然并不算大吧，但是在法兰过国内却还是排的上名号的，而且家族中每月都会给修炼的资源，这些如果若是没了，那以后可就没有好日子过了。
　　“你们猜，萧凌会知道么？”
　　一直没有开口的那个老外突然微微的一笑，然后带着几分明显调侃的样子道。
　　呃？
　　萧凌怎么可能知道啊！
　　若是他知道的话，我们三个人又怎么可能会把对方给弄死呢？
　　而且自从来到华夏之后一直非常顺利，也没有出去过，显然萧凌是绝对不可能知道这件事的。
　　“不可能，萧凌肯定不会知道的！”
　　爱立德当即一晃脑袋，然后才开口对着两个老外坚定的说道。
　　“呵呵，这可说不定呢，萧凌这货没有我们看上去的这么简单，没准儿现在他已经盯上我们了，就在房间外面或者隔壁的房间呢！”
　　那老外轻轻的一笑，然后才开口道。
　　啊？
　　这是瞎猜的，也是在开玩笑呢！
　　萧凌就算再神通广大也不可能拥有未卜先知的能力啊！
　　“这个笑话一点儿都不可笑！”
　　听到了他的话之后，爱立德则马上摇了摇头，并且心情有些莫名的紧张，然后才开口道。
　　“你们可以当成笑话听，但是这也并不是不可能发生的事情，华夏的安保是非常不错的，甚至比我们法兰国有过之而无不及，所以任何情况都有可能。”
　　老外耸了耸肩膀，然后才淡淡的道。
　　从始至终他都坐在沙发上，甚至连眼睛都没有抬一下，让人感觉他好像心不在焉的那种状态，可是偏偏又带着那么一丝的调侃。
　　这……
　　爱立德和另外的一个老外则当即一阵哑然，什么话都说不出来了。
　　目前这种情况还说什么啊？
　　这家伙简直就是故意来恶心他们的。
　　“好了，走一步算一步吧，根据我们家族中获取的情报，萧凌家里的地址已经有了，今天晚上我们就过去看看，试探一下对方的底细！”
　　爱立德终于是忍不住了，他实在是不想听对方再说出什么让他心神不宁的话了，所以马上岔开了话题道。
　　“随便，先好好休息一下，我们晚上去好了！”
　　坐在沙发上的老外则当即轻描淡写的回答了一声，似乎一点儿都没有放在心上的样子。
　　呃？
　　该死的！
　　家族怎么就派来了这么一个坑爹的家伙呢？
　　爱立德现在真想给对方一巴掌，然后怒斥对方一顿，可是想想自己的战力和对方还有一些差距，所以强行忍住了心头所窜起来的那股冲动。
　　可是他却并不知道，萧凌现在就在隔壁的房间，并且用透视眼观察着他们的一举一动呢。
　　“这老外嘴巴是开过光么？怎么什么都能猜到啊？”
　　利用读心术以及三个老外说话时的口型，萧凌也明白了他们在谈论什么，只不过心中却有些纳闷儿，这老外究竟为什么会说出这种话来的。
　　对方难道也同样拥有透视眼么？
　　这不可能！
　　透视眼是他的专利！
　　若是没有身上的那块神秘玉佩的话，他也不可能拥有这项神奇的能力。
　　嗯？
　　想到这里，萧凌下意识的扫了一眼自己的手掌，却发现掌心处不知道什么时候竟然多了一个黑色的小点儿。
　　这是啥玩意？
　　对于掌心出现了这种情况他还是有些疑惑的，所以马上利用透视眼看了过去。
　　本来他看到这个黑色的小点儿的时候还以为是自己手上沾染了什么脏东西呢，可是当用透视眼去看的时候这才发现，这个黑色的小点儿竟然是从他掌心处的血管中生长出来的。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　哪怕是搜寻遍了记忆，他也没有找到关于这种情况的任何线索。
　　这个小点儿只有米粒大小，不痛不痒，但是一眼看上去却感觉非常的不和谐。
　　又是从血管中长出来的东西，萧凌也不敢贸然的动手治疗，而且到现在为止这到底是什么情况他都不清楚呢。
　　“前辈，前辈……”
　　无奈，他只能把所有的希望全都寄托在了空间老人的身上，并且当即开口呼唤了起来。
　　“喂，臭小子，你就不能安静一点儿么？每天都吵吵嚷嚷的，让老夫都没办法安静的休息，这次又遇到什么事情了？”
　　空间老人非常不爽，而且是不爽到了极点。
　　特娘的！
　　萧凌这个混蛋几乎每天都会呼喊他，甚至一天好几次都呼喊他，让他根本无法静下心来。
　　甚至当安静下来之后又生怕会被这臭小子打扰。
　　所以他的语气自然也不会好到什么地方去！
　　“咳咳，前辈，我不是有意要打扰你的，现在我的身体出现了一些状况，手上莫名奇妙的出现了一个黑点儿，而且还好像是从血液中长出来的，这种情况到底是怎么回事啊？”
　　萧凌也是有些急了，所以当即开口对着空间老人说道。
　　呃？
　　“你说什么？难道是精神念力的副作用出现了？”
　　当听到了他的话之后，空间老人则顿时一阵惊异，并且赶紧开口追问道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　精神念力还有副作用？
　　“传说，拥有精神念力的人都会生出一种独特的黑痣，而且黑痣是生长状态的，每一次使用精神念力黑痣都会大一些，到最后一直蔓延至心脏，那这个人也就没命了。”
　　下一秒，似乎是带着些许的思索，空间老人则马上开口对萧凌解释道。
　　什么？
　　天啊！
　　怎么会有这种情况？
　　“那怎么消除黑痣呢？这玩意儿未免也太坑了吧？”
　　一听空间老人的话，萧凌则马上有些不淡定了，当即哀嚎了一声。
　　“不知道，反正到目前为止，还没有听说过消除黑痣的方法，不过你也不用担心，你的黑痣是长在手掌上的，要蔓延到心脏的话还需要很长一段距离呢，不轻易的催动精神念力就没事了。”
　　空间老人的声音接着又响了起来，不过却是让萧凌有些无语。
　　特娘的！
　　什么叫不担心啊！
　　这可是关系到哥们儿的小命呢！
　　而且神秘玉佩给了他精神念力这种独有的特殊能力，如果不使用，那不是白瞎了么？
　　也是无语了！
　　“看来暂时只能先不去催动精神念力了！”
　　最终没有找到解决方式的萧凌只能是微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口无奈的道。
　　坑啊！
　　没想到一直以来给自己带来诸多神奇能力的神秘玉佩竟然会这么坑了自己一把，也是无语了。
　　本来他还打算利用精神念力来把这三个老外给弄成植物人呢，现在想来是绝对不可能了！
　　呼！
　　本来还比较轻松的萧凌心情一下子变的压抑了起来，并且也生出了一股烦躁的感觉。
　　“不行，老子需要发泄一下！”
　　下一秒，他当即开口说了一声，然后一甩脑袋，迅速走出了房间。
　　压抑的心情导致他心神不宁，而且今天也要把这三个老外的事情解决掉，否则一旦自己去了湘南，这边出现了情况可就不妙了。
　　咚咚咚……
　　带着这种情绪，他敲响了九零一房间的门。
　　“谁？”
　　房门刚刚敲响，里面便传出了一声质疑的法兰语。
　　呵！
　　哥们儿在法兰国还说法兰语呢，现在你们到了华夏竟然连华夏语都不说，这可有点儿说不过去了！
　　“嘿嘿，是我，萧凌！”
　　在心中嘀咕了一声，然后萧凌才阴笑了一声，然后开口道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　怎么可能？
　　萧凌这坑货怎么突然来了？
　　不对！
　　我嘞个大槽啊！
　　刚才还谈论到萧凌是否知道他们到来的这件事呢，这货现在就找来了，也是无语了。
　　“你是不是知道什么？”
　　刹那间，爱立德则顿时开口对着那依然坐在沙发上的同伴询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百六十四章 带钱了么？
　　这……
　　“我知道什么？我和你们是一起来的，怎么可能会知道呢？刚才也仅仅只是猜测罢了，谁想到会猜的那么准啊！”
　　老外终于抬起了头，用一双凌厉的目光盯着爱立德道。
　　没错啊！
　　他的确是跟着自己一起来的，中间也没有使用过任何通讯设备，是不可能为萧凌通风报信的呢！
　　可是这究竟是怎么回事？
　　猜测都能猜的那么准么？
　　如果说是巧合的话，那这巧合未免也太邪乎了吧？
　　一瞬间，爱立德已经有些傻眼了，心中更满是疑惑的嘀咕道。
　　嗖！
　　下一秒，他马上便窜到了门口，并且打开了房门。
　　不管怎么说，人家萧凌已经到了门口了，这样避而不见总不行吧，再者说，本来他们就是要找萧凌的，既然这货已经来了，那岂不是正好可以弄死他么？
　　“呵，你好啊，听说你们在找我，所以我就来了！”
　　看到爱立德那一脸戒备的模样，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口淡淡的道。
　　并且也走进了房间。
　　“萧凌，你来这里干什么？谁说我们要找你了？我们只是来华夏旅游的！”
　　爱立德深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌满是疑惑的询问道。
　　他说出这番话的目的就是想要从萧凌的口中询问出一些情况，如果有可能的话，把那个告密者给揪出来就太好了。
　　“旅游？你们在我元开集团准备安放zhà dàn，而且还想要弄死我，这算是旅游么？说吧，你们到底是什么目的？”
　　萧凌并没有回答对方的话，而是当即开口带着几分邪魅笑意的说道。
　　嘎！
　　安放zhà dàn？
　　谁说的？
　　一瞬间，爱立德有些傻眼了。
　　难道……
　　不过他也马上想到了在机场来燕京市路上在出租车里面说过的话，顿时更加惊异了起来。
　　难道那出租车司机有问题么？
　　可是萧凌就算是情报网络再厉害，也不可能到处都是他的眼线吧？
　　“既然话都说到这里了，那我们就开门见山吧，到底是怎么回事儿？哥们儿我貌似没有和你们有什么交集吧，哪里招惹到你们了？”
　　看着此刻爱立德的脸色，萧凌则马上接着开口询问道。
　　“萧凌，真没想到，燕京市竟然全都是你的眼线，我们在出租车上开玩笑说的话你竟然都知道了，我们是太轻敌了，不过今天既然你来了，那也正好，省的我们去找你了！”
　　下一秒，爱立德终于露出了本来的嘴脸，当即开口对着萧凌说道。
　　“当然，这不是看你们旅途劳累，而且时差还没倒过来嘛，哥们儿自己送上门来了，难道你们不说一声谢谢么？”
　　萧凌淡然一笑，然后接着开口道。
　　啊？
　　这货脑袋有病吧？
　　都死到临头了竟然还这么神经大条，也是无语了！
　　“你们两个还在等什么？一起上，弄死萧凌我们就可以回去了！”
　　看到两个同伴没有任何动作，爱立德则马上开口怒斥了一声，脸色间也顿时多了一丝怒意。
　　嗖嗖！
　　这一瞬间，两个老外这才终于反应了过来，并且当场窜到了萧凌的身前，三个人呈三角形状的把萧凌给围在了中间。
　　“啧啧，这就对了，敢做就要敢承认，现在可以说了吧，我到底什么地方招惹到你们了？”
　　面对三个老外，萧凌没有任何胆怯，当即微微一笑，然后才开口道。
　　“哼，我们不会告诉你的，让你做一个糊涂……”
　　“切，貌似这三个人里面就你话多，来，自己打自己一个嘴巴！”
　　当爱立德刚刚说到这里的时候，萧凌的双目中却猛然精芒一闪，催眠眼瞬间便被他催动了。
　　对付这种境界已经低到了一定程度的家伙，萧凌哪怕动动手指头都能让对方嗝屁呢。
　　三个人的境界简直太低了，萧凌稍微的查探了一下他们的真气波动，发现也仅仅只有先天境而已。
　　和他现在金丹期的境界完全就等于是一个天上一个地下。
　　嘎！
　　本来正死死地盯着萧凌的爱立德当看到萧凌那双眼睛的时候，顿时一阵晕眩，目光也紧接着呆滞了一下，接着他便失去了自己本来的意识，满脑子都是萧凌的指令。
　　“哈哈，萧凌，你以为你是谁？让……”
　　啪！
　　刚刚窜过来的那个老外一听萧凌的话则顿时大笑了一声，然后开口满是鄙夷的说道。
　　然而，他的话还没有说完，爱立德竟然直接甩手就给了自己一个嘴巴，声音清脆的让他都感觉到一阵发疼。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　“喂，爱立德，你特娘的傻疯了？”
　　老外现在是满脸的惊异，并且当即开口对着爱立德喊道。
　　“……”
　　然而爱立德现在就好像是着了魔一样，对于老外的喊叫充耳不闻，目光依然满是呆滞的盯着萧凌！
　　这……
　　“萧凌，你对爱立德做了什么？为什么他会是这种状态？”
　　对于自己同伴的样子，老外是非常紧张的，一股恐惧的心理也顿时从他的脑海中升腾了起来。
　　邪门儿！
　　这简直太邪门儿了！
　　萧凌就这么站在这里，没有任何动作，可是又为什么会出现这种状态呢？
　　“催眠术？萧凌，你竟然还会催眠术，而且还把江湖中人成功的催眠！”
　　终于，那刚才坐在沙发上的老外看出了些许的端倪，当即开口对着萧凌满是惊讶的喊道。
　　“呵呵，你们既然认识我，那就一定有我的资料啊，催眠术这种小儿科的东西，谁不会啊？”
　　萧凌则顿时轻笑了一声，然后开口淡淡的道。
　　嘎！
　　催眠术可是很高级的一种能力呢，别说是催眠心智坚定的江湖中人了，哪怕就算是普通人想要被催眠恐怕都不会那么容易的。
　　萧凌能神不知鬼不觉的把爱立德给催眠了，那一定是把催眠术给练到了极致呢！
　　“萧凌，你到底想要怎么样？”
　　老外此刻的一双眼睛中已经露出了狠辣的神色，并且当即开口对着萧凌道。
　　呃？
　　我擦！
　　什么叫哥们儿想怎么样啊，分明是你们在找我的麻烦好不好？
　　一瞬间，萧凌昂也不禁有些无语了起来！
　　“说，你们是什么人？”
　　下一秒，萧凌则马上盯着爱立德开口询问道。
　　一双眼睛中也顿时再次闪现出了两道凌厉的精芒。
　　“我们是吸血鬼家族的！”
　　爱立德现在已经完全被萧凌催眠了，所以当即开口回答道。
　　什么？
　　吸血鬼家族？
　　我嘞个去啊！
　　难怪他们想要弄死哥们儿呢，原来是早就有过节啊！
　　一瞬间萧凌也明白了对方为什么要弄死他了！
　　“那好吧，对了，你身上带钱了么？”
　　下一秒，萧凌则好像又想起了什么似的，当即开口对着爱立德询问道。
　　“带了！”
　　爱立德根本就没有了思考的能力，完全是萧凌问什么他说什么，所以当即开口回答道。
　　“啧啧，那就好！”
　　嗤！
　　萧凌顿时咧嘴坏笑了一下，然后瞬间便催动了天宫之力，把爱立德摄入到了天宫当中。
　　嘎！
　　人呢？
　　爱立德人呢？
　　刚才还站在面前呢，怎么这么一眨眼的时间就没了？
　　眼见爱立德突然间凭空消失了身影，两个老外则当场就傻眼了，并且努力的搜寻着爱立德的身影。
　　“萧凌，爱立德呢？你把他怎么样了？”
　　找了半天也没有找到爱立德的身影，那老外则马上开口沉声问道。
　　“哦，他啊，去了另外的一个世界，嘿嘿，怎么？你们想要试试么？”
　　萧凌一笑，然后才轻描淡写的说了一声，但是脸上的神色间却满是戏虐的神色。
　　啊？
　　我嘞个大槽！
　　难道爱立德被他杀了？
　　怎么可能？
　　呼！
　　刹那间，两个老外全都忍不住倒吸了一口凉气，脸色间也多了一丝紧张的神色。
　　他们实在是不相信这一切是真的！
　　今天所看到的一切简直太邪门了！
　　正如萧凌说的，他们若是有萧凌的资料的话还好一些，可是很遗憾，对于萧凌他们还真不了解多少，家族中给的信息也是不全的，只是一些简单的基本资料罢了。
　　否则他们根本就不可能来这里这么贸然的找萧凌的！
　　“喂，你们两个，带钱了么？”
　　下一秒，萧凌脸上那邪魅的笑意更加浓郁了几分，并且当即开口对着两个老外询问道。
　　这……
　　什么意思？
　　很显然，两个老外根本就不知道萧凌到底是什么意思，现在双方眼看就兵戎相见了，怎么这货会突然问带钱了没有啊？
　　这到底是什么情况？
　　“你想干什么？”
　　一瞬间，老外则马上有些警惕的盯着萧凌，然后开口询问道。
　　“嘿嘿，不干什么，就是单纯的想要问一下你们带钱了没有，哥们儿想赚点儿钱的！”
　　萧凌再次轻笑了一声，解释道。
　　呃？
　　赚钱？
　　萧凌不是华夏元开集团的幕后大老板么？
　　他难道还缺钱啊？
　　一瞬间，两个老外则当场有傻眼了，并且暗自在心中嘀咕了起来。
　　“快点儿告诉我啊，你们到底带钱了么？”
　　萧凌现在却好像是一副等不及的模样，马上开口对着他们询问道。
　　“这……萧凌啊，我们今天认栽了，这件事就这么算了行不行？”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百六十五章 自求多福
　　原本坐在沙发上的那个老外看着萧凌此刻焦急的模样，顿时有些傻眼了，并且深深的吸了口气，嘴角也紧接着微微的颤抖了两下，这才开口道。
　　呃？
　　认栽了？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿还没有玩儿够呢！
　　“那怎么行呢？你们不远万里来到华夏，不就是为了哥们儿来的么？就这么认栽了我可不放心呢，嘿嘿，没关系，我们继续啊！”
　　“你们到底带钱了没有？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口接着对着那老外询问道。
　　此刻他的脸上完全是一种轻松惬意的模样，嘴角也跟着微微上扬了起来。
　　这……
　　该死的！
　　怎么偏偏招惹到了这么一个坑货啊？
　　一瞬间，两个老外全都傻眼了，并且一脸惊异的看向了萧凌，脸色间也多了几分苦涩的模样。
　　刚才的爱立德到底被萧凌给弄到什么地方去了？
　　怎么检查遍了整个房间都没人呢？
　　我去！
　　该不会真的被这坑货弄到了另外的一个世界吧？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　深深的吸了口气，两个老外的心中也顿时冒出了这样的一个念头。
　　“我们……带了！”
　　犹豫了一下，两个老外只能是对着萧凌点了点头，然后开口道。
　　虽然不知道萧凌要干什么，但是对他们来说，对面的萧凌现在就如同一个谜团一般，等待着他们去解开。
　　一切都是未知的！
　　“哈哈，这就好办了，反正打烂这里的东西还是要赔偿的，所以嘛，你们两个也去找爱立德吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开心的笑了起来，然后盯着两个老外开口道。
　　什么？
　　他想干什么啊？
　　好端端的怎么要去找爱立德呢？
　　难道他也想神不知鬼不觉的把我们两个弄死么？
　　可是他有这么强的能力么？
　　该死的！
　　不对劲儿！
　　这坑货绝对不对劲儿！
　　嗤嗤！
　　然而就在此时，两股强悍的吸力则顿时作用在了他们的身上，可反观对面的萧凌却还依然是老样子，盯着他们笑意正浓呢！
　　嘎！
　　什么情况？
　　“萧凌，你到底……”
　　嗖嗖！
　　两个老外现在非常的震惊，本来是想要调动真气来抗衡一下的，可是当他们调动起了真气的一瞬间，却发现真气根本就不管用了，直接便被不知道吞噬到什么地方去了。
　　两股吸力越来越强，也就在他们咬牙坚持刚刚开口的一瞬间，身影也瞬间在当场消失不见了。
　　“啧啧，你们在天宫之中慢慢玩儿吧，有冯逸天和黑风两个家伙在，你们这点儿战力在里面就是在找虐呢！”
　　萧凌轻轻的拍打了两下手掌，然后做出了一副无所谓的模样，接着才开口淡淡的道。
　　下意识的，在拍打完了手掌之后，萧凌低头看了一眼掌心中的小黑点儿。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　然而不看还好一些，就这么一看的时候，让他则当场瞪圆了眼睛，甚至呼吸也当场一凝，一股及其压抑的感觉顿时从他的心底升腾了上来，尤其是他的心中也惨嚎了一声。
　　原本只有米粒大小的黑点儿现在竟然已经犹如一角钱钢镚那么大了，就这么在他的掌心中格外刺眼。
　　“前辈，前辈……”
　　“卧槽，你小子有完没完？老子刚刚休息一下，又被你吵醒了！”
　　他刚刚开始呼喊了一声空间老人，但是对方却紧接着开口对着他就怒斥了一声。
　　也难怪，今天已经是第三次呼喊了！
　　呃？
　　“说吧，到底是什么事儿？”
　　萧凌一阵错愕，并且深深的吸了口气，而空间老人也知道，萧凌喊他肯定是有正事的，所以在把烦躁的心情给压下去之后才接着开口询问道。
　　“原本掌心中的黑点儿已经变的更大了，但是我并没有催动精神念力，而是使用了天宫之力，难道这都不行么？”
　　实际上萧凌现在也是非常的郁闷，在沉吟了一下之后这才开口询问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　“你的意思是说现在你就连使用天宫之力都能让掌心中的黑点儿扩大么？”
　　下一瞬间，空间老人也当场一愣，并且紧接着带着质疑的语调询问道。
　　“是的！”
　　萧凌没有犹豫，并且肯定的点了点头道。
　　嘶！
　　听到了这两个字之后，空间老人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　如果萧凌说的是真的话，那这精神念力的副作用未免也太强了一些，完全就等于是蔓延到了萧凌的全身各处，甚至可以说被融合了一般。
　　就是这种融合，导致但凡是萧凌催动真气，甚至全身中的能量有任何的波动都会产生一定的毒素，然后被那黑点儿吸收，然后扩大一些。
　　这么来判断的话，那萧凌以后恐怕就没办法再催动任何能量了，等同于废人一个！
　　除非他不要命了才行！
　　空间老人的脑海中第一时间出现的就是这种答案，可是他又不知道告诉萧凌会不会有什么影响。
　　“前辈，到底是怎么回事儿？难道说哥们儿要挂了？”
　　沉吟了一下，萧凌也是有些忍不住了，然后开口对空间老人接着满是急切的问道。
　　这种事情毕竟殃及到自己的生命，他怎么可能不着急呢？
　　“咳咳，现在说挂了为时过早，你暂时先别动用真气了，以免造成不必要的麻烦，或者黑点儿会迅速蔓延下去的媒介就是你体内的能量，应该你不催动的话就不会有什么危险的。”
　　空间老人干咳了两声，然后这才开口对着萧凌比较委婉的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　不动用能量？
　　这不是扯淡么？
　　哥们儿是江湖中人，而且空有金丹期的境界而不动用能量，这未免也太坑了吧？
　　“难道没有什么解决的方式么？”
　　萧凌第一次有些急眼了，当即开口对着空间老人询问道。
　　“唉，自求多福吧，目前……”
　　“你大爷！”
　　空间老人的话还没有说完，萧凌却当场骂了一声，然后直接把神识退出了脑海，也不再关注对方究竟要说些什么！
　　特娘的！
　　自求多福？
　　这尼玛到底是有多坑才说得出这种话来啊？
　　该死的！
　　简直是要命呢！
　　“不行，如果是这样的状态的话，那老子一定不会甘心的，必须要找寻一种方式来化解。”
　　萧凌并没有自暴自弃，反而是在一瞬间又重新燃起了一股新的渴望，接着当场嘀咕了一声。
　　作为叶桂的传人，他对于各种疾病以及药理非常的精通。
　　也明白这个世界上有因必有果，而且每一种疾病都是可以治疗的，只是方式不同而已。
　　所以他也更加坚信自己的这种情况完全是可以治愈的！
　　只是还没有发现什么特殊的契机而已！
　　如果按照这种趋势蔓延下去，估计他经历几场大战之后就嗝屁了。
　　“不，老子不服！”
　　一股倔强的心理则顿时从他的心中升腾而起，当即开口怒喝了一声。
　　同时，一股霸道的气息也顿时从他的身上爆发了出来。
　　呃？
　　然而，当他看向掌心中的那黑点儿的时候，却发现又缓缓的增长了一些，现在已经快和一块钱钢镚差不多大了！
　　卧槽！
　　这是什么鬼东西啊？
　　老子仅仅只是释放出一些怨气都不行么？
　　这到底应该怎么办呢？
　　眼见着原本的黑点儿已经开始增长了，萧凌当即挥散了所有的能量波动，让心情也努力的平静了下来。
　　果然，当他放松心情之后，那黑色的东西便不再扩散了。
　　这……
　　简直是邪门儿了！
　　虽然心中还是有些不爽，但是他却不敢贸然的钻牛角尖，否则刺激起了体内的一些变动，导致这黑色的东西进行扩散的话，那可就真的不妙了。
　　呼！
　　只是这种感觉却相当的难受，让萧凌根本无法适应。
　　再次努力的把心情平复下来，他这才终于转身离开了九零一房间。
　　来到大堂，他和李姐说那三个人已经被秘密的带走了，并且把自己的房卡交给了李姐，在对方万分感谢的声音中，他离开了燕京大酒店。
　　走到街上，他看着马路上川流不息的车辆，心情无比的复杂。
　　“萧凌，你现在……”
　　“滚！”
　　正当他思绪万千的时候，鬼门老头儿的声音则再一次如同跗骨之蛆一般的出现在了他的耳畔。
　　但是，本来心情就及其压抑的萧凌不等对方说完便当即怒斥道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌这货什么时候变得这么凶了？
　　一瞬间，鬼门老头儿则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，但是却仍然没有死心。
　　“你不说的话，那老夫是不可能离开的，而且还会一直缠着你！”
　　鬼门老头儿咬了咬牙，然后开口对着萧凌好像耍无赖一般的道。
　　“老子现在心情非常不好，如果你想死，尽管缠着好了！”
　　萧凌瞥了对方一眼，然后才开口带着几分威胁的语调道。
　　这……
　　什么情况？
　　这货刚才进去酒店的时候还不是这种状态呢，怎么出来就变成了这种状态呢？
　　奇怪了！
　　此刻的鬼门老头儿眉头一皱，不明白萧凌为什么会转变的这么快，而且他的脑海中也第一时间冒出了一个很邪恶的念头来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百六十六章 吞噬灵石
　　难道萧凌这货是找女人了？
　　因为时间太短而被轰出来了？
　　哈哈！
　　这可是个大新闻啊！
　　“咳咳，萧凌啊，有病咱可以治啊，只要吃药就行了！”
　　呃？
　　一瞬间，萧凌则顿时瞪圆了眼睛，眉头也紧接着皱了起来，并且一脸好像看傻泡一样的看着对面的鬼门老头儿。
　　卧槽！
　　果然猜对了！
　　当看到萧凌这样的表情的时候，鬼门老头儿则顿时忍不住在心中惊叫了一声，并且脸上也多了几分喜色。
　　因为他这次出门，身上正好带着药呢！
　　“啧啧，看了吧，这是我鬼门独创灵丹妙药，保你吃了之后越战越勇，完全是生龙活虎的样子，夜战七次不是梦，保证爽歪歪，咋样？告诉我冯逸天的下落，这药就是你的了！”
　　鬼门老头儿越看萧凌的神色越认为自己猜的没错，所以当即在心中冷笑了一声，但是表面上却第一时间取出了一瓶不知道是什么做成的药丸，对萧凌说道。
　　尼玛！
　　这算是江湖郎中那种卖野药的操作么？
　　看着鬼门老头此刻的模样，萧凌的心中顿时生出了一股莫名的感觉，嘴角也忍不住开始颤抖了起来。
　　呵！
　　没错儿，没错儿！
　　就是这种期待而又激动的样子，老子非常喜欢，萧凌这家伙肯定是因为不行了，所以才会这么愤怒的。
　　鬼门老头儿越看心中越感觉自己是真的撞大运了！
　　心中也开始激动了起来。
　　“你……你大爷，趁老子还没有发怒之前，赶紧滚蛋，擦，那玩意儿你还是自己留着吧！”
　　萧凌现在是又气又乐，也明白是对方想歪了，但是他却并没有多解释什么。
　　“不不不，萧凌啊，有病咱就得治对不对？这药送给你了，我们也算是交个朋友，本来我们和你也没有什么深仇大恨对不对？那又为什么非要弄的兵戎相见呢？”
　　鬼门老头儿一听萧凌的语气有些不对，赶紧退了一步，对他说道。
　　呃？
　　有必要么？
　　切！
　　和鬼门中的人做朋友？
　　可以是可以，可是现在却不行，这老家伙现在有求于自己，自然会摆出这种姿态来，若是他知道了冯逸天的下落呢？
　　那可能就会是另一种态度了！
　　“还是那句话，弄死司空无敌，冯逸天的下落我可以告诉你，否则免谈！”
　　沉吟了一下，萧凌最后仍然万分坚定的开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这坑货怎么油盐不进呢？
　　瞬间，鬼门老头儿不由得深深地吸了口气，并且在心中开骂了。
　　说实话，他如果真的能弄死司空无敌的话也就不用这么跑过来和萧凌说这么多废话了！
　　关键是他弄不死对方啊！
　　司空无敌这家伙的真气简直已经逆天到了一定的程度，根本就没有办法o jiě。
　　本来还想要仰仗着呑天噬地的独有武功来把对方的真气给吸干的，可是司空无敌的真气却属于那种爆裂真气，如果贸然进行吞噬的话，那自己可能就会被炸掉的。
　　所以在思前想后之后，鬼门老头儿最终还是把希望寄托在了萧凌的身上。
　　可是现在萧凌的这种态度却是让他有些蛋疼！
　　“咳咳，萧凌啊，司空无敌连你都打不过，更别提我了，哎呀，在锁龙井的时候差点儿没被那家伙给虐死，我哪儿还敢对他动手啊？”
　　半晌，鬼门老头儿这才终于带着几分苦涩的对萧凌开口解释道。
　　“那是你的事情，和我没有任何关系，我们做的是交易，我只看结果，不会看过程的！”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后才淡淡的道。
　　这……
　　“好，老夫就算是拼了命也弄死司空无敌行了吧？你等着！”
　　最终鬼门老头儿在他这里没有讨到任何便宜，然后才终于一咬牙，丢下这句话之后扬长而去。
　　啊欠！
　　神门。
　　司空无敌正在浏览着今天关于神风集团新闻发布会被迫终止的各种消息，却没来由的打了个喷嚏，让他的眉头也一下子皱了起来。
　　叮铃铃……
　　而此刻，放在桌上的电话却开始响了起来。
　　因为电话的声音，他也没有往其他方面去想。
　　“说！”
　　这是专门获取情报的一部电话，司空无敌接听之后马上带着几分严厉的道。
　　“门主，关于武侯墓的具ti wèi置，我们已经查找到了，就在湘南的深山中，但是里面瘴气毒虫什么的有很多，而且因为天地灵气比较浓郁，所以一些野兽昆虫都变异了，我们没敢贸然进去。”
　　“但是通过我们所携带的电子设备进行实地勘测的结果，这里应该就是真正的武侯墓了！”
　　电话中马上传出了一个神门弟子满是激动的声音。
　　呼！
　　该死的！
　　今天总算是获取了一个好消息。
　　听到了汇报之后，司空无敌终于长出了一口气，心中更是暗自嘀咕道。
　　“好，先在那边守着，明天本座就赶过去，武侯墓一定不能让萧凌给先找到！”
　　司空无敌在稍微沉吟了一下之后马上开口道。
　　实际上，武侯墓的位置在老早以前就已经被确定了，但是司空无敌也不是傻子，在进行了一系列的勘测之后他发现，那里只是一个空墓，什么都没有。
　　所以他才会让神门弟子秘密的进行调查，然后找寻一些历史典籍中的资料查证。
　　现在终于有了结果，他也总算是可以松一口气了！
　　只要守住了武侯墓，哪怕萧凌凑齐了武侯令也没用。
　　更何况他也根本凑不齐武侯令，最终的结果就是两个人合作打开武侯墓才行。
　　“嘿嘿，这下老子终于有和萧凌谈判的底牌了！”
　　挂断了电话之后，司空无敌脸上流露出了一丝得意的笑容，然后才开口淡淡的道。
　　另一边。
　　萧凌离开了京都大酒店直接回到了萧宅。
　　在路上的时候给龙一打了个电话，让他明天走的时候来一趟燕京市，带着自己一起前往湘南。
　　回到家之后他便一头扎在了床上。
　　郁闷！
　　无助！
　　紧张！
　　愤怒！
　　各种各样的心情交织在了一起，导致他心底生出了一股茫然的感觉。
　　他实在是不知道应该怎么解决掌心中这股毒素的问题了。
　　而且通过他的观察，发现这种黑色的好像是有生命一般的毒素并不是用解毒丹可以化解的。
　　所以吃丹药对他根本就没有什么作用。
　　呃？
　　灵石呢？
　　如果让自己更多的吞噬灵气，是不是可以缓解这种状态呢？
　　毕竟当初他需要玉石能量才能拥有各种奇怪的能力的。
　　擦！
　　试一下才行！
　　脑海中冒出了这个念头之后，萧凌则马上便从床上窜了起来，接着从诡异戒指中取出了一块蕴含浓郁灵气的灵石。
　　这还是从天丹门使者那里坑来的呢！
　　虽然空间老人告诉了他使用方法，但是他却始终没有腾出时间来进行吞噬。
　　反正现在闲着按也是闲着，还不如死马当活马医呢！
　　实在不行就中途停止好了！
　　打定了主意，萧凌马上便做出了决定，并且按照空间老人传授的方式进行吞噬了起来。
　　嗤！
　　当他做好了准备之后，一股精纯到极致的浓郁灵气则顿时被他吸收进了体内。
　　卧槽！
　　好爽的感觉！
　　第一次吞噬如此精纯的灵气，让萧凌顿时感觉心旷神怡，精神为之一振，心中更是开心的喊了一声。
　　“臭小子，你干嘛呢？怎么感觉你体内的能量好像又开始变得精纯了一些？难道你小子在修炼？擦没有心法你修炼也没用的，在现在这个世界中，你的境界顶天也就是金丹期初期了。”
　　感觉到了萧凌体内能量波动，空间老人自己便跑了出来开口询问萧凌道。
　　“……”
　　然而萧凌却并没有理会对方！
　　他已经逐渐被这种吞噬的感觉吸引住了，而且仅仅拳头大的一块灵石，里面所蕴含的精纯灵气竟然非常之多，并没有一下子就吞噬干净。
　　“我擦，臭小子，你不要命了？再继续催动体内的能量的话，你手上的毒素会迅速扩散开的，赶紧停止啊！”
　　“哎呦我去，你想死老子可不想嗝屁啊！”
　　“你到底在不在听？”
　　……
　　空间老人没有获取到萧凌的回音，心中不禁开始着急了起来，并且一个劲儿的开始喊叫道。
　　但是对于这一切，萧凌直接便屏蔽掉了。
　　他现在完全进入到了一种忘我的玄妙状态当中，一时间也难以自拔了。
　　随着时间的推移，更随着灵石里面的能量逐渐淡薄下来，萧凌这才缓缓的睁开了双眼，并且扫了一眼掌心。
　　呃？
　　没有扩散？
　　那黑色的毒素虽然依然还是原本如同一块钱钢镚一般大小的状态，但是却并没有扩散开来，倒是非常不错的。
　　尤其是萧凌在仔细的检查了一番之后却赫然发现，貌似原本漆黑的毒素颜色似乎变的淡了一些。
　　虽然变化很细微，可是他还是察觉到了！
　　有效？
　　我嘞个大槽啊！
　　既然这种方式有效的话，那哥们儿可就爽了，完全不用担心毒素扩散的问题了。
　　现在诡异戒指中可是还有三千多灵石呢，按照这种速度吞噬下去，这毒素应该也就被化解了吧！
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百六十七章 空间老人的威胁
　　好！
　　既然如此，那哥们儿就好好的吞噬一下这些灵石，反正留着暂时也没有什么作用，还不如吞噬掉来的实在一些呢。
　　嗤！
　　在打定了主意之后，萧凌马上又从诡异戒指中取出了另外的一块灵石，毫不犹豫的继续吞噬了起来。
　　灵石中所蕴含的灵气相当浓郁，他也是被这种感觉给彻底的吸引住了。
　　因为当这些浓郁的灵气进入身体中之后，让他有一种如同沐浴在春风里的那种独特感觉。
　　这种感觉很奇怪，如果想要解释的话，也就只能用心旷神怡来总结了。
　　可是真实的感受却无法用言语说清。
　　时间一分一秒大的开始过去，说来也奇怪，这段时间萧凌的电话一直没有响，更没有人打扰他。
　　一直到了晚上的十点多，他终于吞噬完了三颗灵石。
　　当看向手掌的时候，发现那黑色的毒素已经完全消失不见了。
　　任凭他开启了透视眼进行检查，也根本没有发现任何端倪，这不禁让他有些疑惑了起来。
　　不过同时他的心情也是异常激动的！
　　原来这些毒素是可以这么消除啊！
　　这就好办了！
　　三千多灵石，哪怕再次出现黑色的毒素的话，利用身上的这些灵石也足以让这些毒素消除了。
　　“哈，爽！”
　　找到了解决的方式，萧凌心情大爽，不禁开口轻笑了一声。
　　“臭小子，你到底是怎么回事？”
　　空间老人再也忍不住了，在感觉到萧凌体内稍微平静了一些之后则顿时开口询问道。
　　“呵，能怎么回事啊，我已经找到了消除这些毒素的方法了，值得高兴呢！”
　　下一秒，萧凌则满带兴奋的开口对空间老人道。
　　什么？
　　当听到了这个消息之后，空间老人则顿时忍不住一咧嘴巴，并且深深的吸了口气，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　特娘的！
　　这货到底是怎么搞的？
　　从发现毒素到现在连一天的时间都不到，竟然就找到了解决方式，这未免也太奇怪了吧？
　　“你究竟是怎么做到的？”
　　一瞬间，空间老人则顿时开口对着萧凌满是惊异的问道。
　　“嘿嘿，这是秘密！”
　　谁想到，萧凌却当即咧嘴一笑，然后开口对着空间老人说道，嘴角也微微的上扬了起来。
　　嘶！
　　空间老人当即深深的吸了口气，然后嘴角微微的颤抖了两下。
　　这不是坑爹么？
　　好不容易知道了解决方式，可偏偏却赶上了萧凌这个坑货，他不说也没有什么办法啊？
　　空间老人现在真想一脚把萧凌给踹飞出去，可偏偏他又没办法这么做，简直是无语了。
　　“你大爷！”
　　踌躇了半晌，他才终于从嘴里冒出来这么三个字，脸色也紧接着变得有些古怪了起来。
　　萧凌的神识此刻已经进入了玉佩空间，看着空间老人的脸色，他的嘴角也微微上扬，但是却也没有解释到底怎样才会消除这些毒素。
　　“哈哈，老家伙，哥们儿一直敬重您老是前辈，一直对你低三下四的，可是你却一直没帮上什么忙，而且还显示出一种高高在上的前辈姿态，有意思么？”
　　“从今天开始，您老就老实的呆着吧，哥们儿不会给你任何外界的消息了，让你一个人就这么寂寞着，闷死你！”
　　萧凌的脸色间突然多了一丝狰狞，当即开口对着空间老人道。
　　“是么？”
　　然而在听到了他的话之后，空间老人竟然没有半点儿紧张，反而对萧凌似乎是带着几分坏笑的询问道。
　　什么情况？
　　在听到这个消息之后，他不是应该紧张一下的么？
　　哪怕稍微有那么一点儿紧张的样子也好啊！
　　可是从对方的脸上却看不出丝毫紧张的样子，这就有些奇怪了。
　　“你想干什么？”
　　觉察到了空间老人的语气和神色有些不对，萧凌下意识的开口询问道。
　　“臭小子，天宫是老夫所创造出来的另一个独立空间，虽然比较小吧，但是你认为没有了老夫的支撑，天宫真的还会存在么？”
　　空间老人嘴角那一丝笑意会更加的明显了一些，然后盯着萧凌的这道神识，然后道。
　　啥意思？
　　刹那间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，然后深深的吸了口气。
　　他没有办法理解空间老人到底是什么想法，可是却明显感觉到一股强横的威压好像是从对方的身上充斥了出来一般。
　　压得他都有些喘不过气来了。
　　“下次最好对老夫尊敬一些，否则天宫随时都会炸裂的，而且被你摄入天宫中的人都会出现在你的面前。”
　　“嘿嘿，这么说的话你应该懂了吧？”
　　下一秒，空间老人则顿时开口对着萧凌笑吟吟的解释道。
　　什么？
　　当听闻对方的话之后，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛。
　　他从来都没有想过这件事，也认为对方只不过是一道分出来的神识而已，存在和不存在没有什么必要的。
　　可是却没有想到空间老人竟然还可以控制天宫，这可不是闹着玩儿的！
　　威胁！
　　这完全就是赤果果的威胁。
　　一刹那间，萧凌的脸色间则顿时多了一丝慌乱之色。
　　这是他内心此刻真实存在的想法，脸上所展现出来的也是那种很自然的表情。
　　“你……我去！”
　　沉默了良久，他才终于开口咬着牙说了那么一句，并且嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　没办法，在这样的情况下，他只能认怂了！
　　谁让他闲的蛋疼招惹这个不该招惹的老家伙呢。
　　万一天宫真的炸裂的话，那黑风等人全都会从天宫之中出来，到时候自己可算是双拳难敌四手了。
　　金丹期的境界？
　　擦！
　　这完全就是在扯淡呢！
　　一个金丹期高手在遇上那么多和他境界差上一个等级的江湖中人，最后的结果可是无法想象的。
　　刚刚解决了精神念力所产生毒素的问题，现在却又冒出来这么一颗好像定时zhà dàn一般的存在，简直太让他无语了。
　　“嘿嘿，你骂也没用，既然融合了天宫，那就要接受老夫的存在，否则后果自负！”
　　空间老人似乎是吃定了萧凌一般，当即微微的一笑，然后才开口道。
　　尼玛！
　　坑人啊！
　　这老家伙绝对是在坑人呢！
　　萧凌是万万没想到自己竟然会被坑了，而且还被坑的这么彻底，一时间只能是在心中哀嚎了一声。
　　“好吧，前辈，我错了！”
　　无奈，在这样的情况下他不认怂也不行啊，只能是继续用低三下四的语调满是落寞的道。
　　“切，这还差不多，滚蛋吧！”
　　空间老人对于萧凌的认错还是感觉非常满意的，当即开口对着他说了一句，然后身影也紧接着在玉佩空间中消失不见。
　　这……
　　滚蛋？
　　现在让哥们儿往哪里去滚啊？
　　特娘的！
　　已经被坑的死死的了，这件事如果不尽快解决的话，可是比定时zhà dàn更加危险了呢。
　　“臭小子，你不要太担心，而且你也不要有什么仇恨的心理，你努力修炼，只要你达到金丹期下面的元婴期境界，那老夫对你的束缚就彻底的解除了。”
　　“不过嘛，按照你现在的修炼速度，恐怕没有两三年甚至更长的时间的话，是根本不可能突破的！”
　　接着，空间老人似乎是想要把萧凌的信心再次给激发出来一般，当即开口对他道。
　　元婴期就可以了么？
　　可是现在在这个世界中，自己的境界已经属于最高了，真若是想要突破至元婴期的话，那可不仅仅只是时间问题了。
　　不行！
　　老子一定要尽快突破才行。
　　深深的吸了口气，萧凌则顿时一咬牙，然后才在心中暗暗发狠道。
　　这段时间以来，忙着公司的事情，还有元开集团向着国际市场发展的事情，让他根本就没有修炼什么。
　　所以在听到了空间老人的话之后，让萧凌的心底顿时升腾起了一股热血。
　　“元婴期是吧，等着吧！”
　　最终他对着空间老人说了一声，神识这才从玉佩空间中撤离了出来。
　　至于对方后面在想要说什么，已经无所谓了！
　　他根本就没有必要知道，也不想知道。
　　现在已经是晚上的十一点多了，感觉肚子有些饿了，他去厨房准备找点儿什么吃的东西。
　　可是当走进厨房找了半天之后，却发现一些能吃的全都长毛发霉了，根本就没有办法吃的。
　　“该死的！”
　　最终他只能是忍不住的骂了一声，翻找了半天诡异戒指中才终于找到了最后一份自热米饭。
　　没办法，家里既然没有什么吃的，只能是这样将就一点儿了。
　　目前他掌心的黑色毒素已经完全消失不见，也让他原本浮躁的心情稍微的收敛了一些。
　　但是却也仅仅是收敛一点儿罢了！
　　毕竟他不清楚这精神念力所产生的毒素会不会再次出现，而且是以什么样的方式出现。
　　万一直接在他的心脏位置来那么一次，没准儿就真的嗝屁了呢！
　　擦！
　　怕个毛啊！
　　哥们儿一向狗屎运比较不错，这次没准儿就会再次踩一脚狗屎呢！
　　深深的吸了口气，他才在心中骂了一声，然后把这件事抛在了脑后。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百六十八章 龙六真体贴
　　第二天一早。
　　“姑娘我今年二十八，貌美如花人人夸……”
　　萧凌还在睡梦中呢，王雪芙给他设定的电话铃声便开始在他的床头发出了欢快的叫声。
　　扑通！
　　猛然听到这个声音，萧凌则顿时一个机灵，从床上掉落到了地上。
　　该死的！
　　昨天因为只顾着掌心中那黑色毒素的事情了，竟然忘了把电话铃声给改过来了。
　　“喂？”
　　满头黑线的接听了电话，他当场询问道。
　　“萧凌，马上赶到人民医院对面的办公大楼，我们的直升机再有半个小时就到了！”
　　电话中传出了龙一那熟悉的声音，似乎带着些许的急切。
　　呃？
　　本来萧凌也没有看电话号码，所以当接听了电话之后才知道是龙一打过来的。
　　“哦，我这就过去！”
　　答应了一声，他便结束了通话，然后以最快的速度洗漱完毕，换上了一件干净的衣服，并迅速出门赶往人民医院的方向。
　　不过他没忘把铃声给重新改了回来。。
　　乖乖！
　　老子好歹是个爷们儿好吧，弄这么一个电话铃声简直太坑爹了。
　　等他出门之后才发现，外面的天色也仅仅是蒙蒙亮而已，马路上除了一些摆着早餐的小摊贩在那里忙碌着，根本就没有多少车辆。
　　在路上随便拦下一辆出租车，大概只用了十分钟左右便到了约定的地点。
　　因为燕京市只有人民医院对面的这栋办公大楼顶有直升机停机坪，上次龙一送萧凌回来的时候就是在这里降落的，所以对于这里还是比较熟悉的。
　　轰隆隆……
　　刚到了目的地没有多久，远处的空中已经响起了一阵阵直升机螺旋桨的声音，萧凌站在楼梯口才的位置，看着由远而近飞过来的直升机，心理则忍不住多了一丝莫名的压抑感。
　　湘南啊！
　　那里可都是深山老林，比雁荡山这边更加原始，甚至等于是没有人前往的地段。
　　因为洞天福地坍塌导致灵气外泄，其他地方的生物倒是没有什么，可是这里的野兽昆虫什么的怎么就变异了呢？
　　这个地方应该是有古怪的！
　　如果愣说是因为湘南地区的灵气比较浓郁，导致生物变异的话，那未免也太扯淡了。
　　不可能的！
　　就算变异也不会这么快！
　　灵气在没有外力的作用下可是不会凝聚在一个地区的，他会朝着四周分散，所以湘南的确的灵气就算浓郁也不会浓郁到什么地方去的。
　　在他脑海中生出这么几个念头的时候，空中的直升机已经落在了停机坪上。
　　萧凌没有二话，迅速上了直升机和天龙六组的组长汇合到了一起。
　　“哈哈，萧教授好久不见啊！”
　　等看到他之后，龙三看着脸色有些不对的萧凌马上哈哈一笑，说道。
　　“萧凌，你看看这个！”
　　而龙一却白了龙三一眼，然后一边把一张地图塞进了他的手中一边严肃的说道。
　　天龙六组的其他几个组长却是一脸的凝重，似乎都有什么心事一般。
　　怎么回事？
　　萧凌不由得皱了皱眉头，接过地图打开看了一下。
　　这是……
　　古地图？
　　仅仅打开地地图的那一瞬间，他的眼睛便再也从地图上转不开了，并且心中也暗自的惊叫道。
　　“这是从历史文献中找到的地图，上面被红笔标注的位置就是这次我们的目的地湘南地区，正史之中已经没有关于这片地域的资料了，只有一些岩层的结构调查而已。”
　　“但是，在一些野史中，却有只言片语的提起过这片地区。”
　　龙一看了看萧凌，见他一直盯着手中的古地图，所以才在一边开口对他解释道。
　　对于这次前往湘南地区，龙一其实心中也是没底。
　　无奈，因为派出去的一些天龙组成员全都没有了消息，他们作为华夏江湖的执法者，自然要去调查一下。
　　选定天龙组其实也是经过深思熟虑的。
　　湘南地区的灵气浓郁，根据官方说获取的情报，是野兽和昆虫类的一些生物进行了变异，若是让普通调查员过来的话，对付这些生物是没有什么办法的，所以上面才决定动用天龙组。
　　可这些天龙组的成员，尤其是组长都是国家花费了巨大的代价而培养出来的，他们也不能有危险。
　　所以在高层商议决定之后，让楚云龙才给萧凌打了个电话。
　　再怎么说这货也是天龙组的副组长啊！
　　虽然顶着这个头衔没有什么实权，但是却也不容小觑，毕竟这货的实力摆在那里呢！
　　多了这么一个强力的副组长带队，相信湘南地区野兽横行的状态也会得到一些改善。
　　“提到了什么？”
　　萧凌看着手中古地图被红笔标记出来的位置，露出了一副若有所思的模样，头也没抬的询问了一声。
　　“根据野史中提到的内容，这里似乎隐藏着一个很大的墓葬，至于是什么人的，那就不得而知了，可是因为这一代都是深山老林，人迹罕至，所以哪怕是盗墓团伙也没办法在这么复杂的环境中确定墓葬的位置。”
　　“想找到墓葬，恐怕除了把我们现代高科技的电子勘测设备带进去之外，没有其他更好的办法。”
　　龙一看了看萧凌手中的古地图，然后才开口正色道。
　　墓葬？
　　不对啊！
　　根据历史资料的记载，这个位置不应该会有墓葬才对，这是怎么回事？
　　对于考古的研究萧凌敢说第二在现在这个社会中根本就没有敢说第一，毕竟他在前一世一辈子都在研究这些历史。
　　可是野史中所记载的东西也绝对不是空穴来风，所以这地方肯定有古怪才对！
　　“那些电子设备在这种地方是没用的，这么一大片的原始森林，我们进去甚至连方向都没有办法辨别，而且一旦真的有墓葬的话，这么神秘，而且这里的灵气又好像凝聚不散一般，电子设备在这种环境下是没办法使用的。”
　　沉吟了片刻，他才淡淡的开口对龙一解释道。
　　这……
　　“那怎么办？”
　　经过了前几次的事件，龙一嫣然已经把萧凌当成了主心骨，所以在听他说完之后马上便开口诧异的询问道。
　　同时声音也提高了一些。
　　“到目前为止是没有什么特殊的办法的，还需要进行实地考察，根据那边的环境来做出决定，大家都打起精神来吧，毕竟这次面对的并不是什么人类，而是那里的野兽。”
　　萧凌摇了摇头，然后才淡淡的开口道。
　　“不对！”
　　突然，龙一的话锋一转，当即用一种很奇怪的语调说道。
　　嗯？
　　萧凌的眼神一凝，第一次把目光从古地图上转移到了对方的脸上，没有开口，却是从眼神中流露出了一丝疑惑来。
　　“根据我们派出去的调查员所传回来的一些消息，发现这片地区是有人类活动迹象的，而且他们遇到了一具尸体，虽然尸体被野兽啃咬的不成样子了，但是对方却好像穿着神门的服饰。”
　　龙一没有让萧凌等待太长的时间，马上开口接着解释道。
　　什么？
　　神门来这种地方干什么？
　　一瞬间，萧凌的眉头顿时深深的皱了起来，心中也有些惊讶了起来。
　　“这么说，司空无敌派人来这里是有目的的？”
　　他深深的吸了口气，然后才接着好像自言自语一般的道。
　　“目前为止不得而知！”
　　龙一盯着萧凌看了两眼，然后才摇了摇头道。
　　呵！
　　这个司空无敌，没想到什么地方都和他有关系，看来神门应该知道一些nèi u情况才对。
　　否则他吃饱了撑的派人来这里啊！
　　“既然没有什么消息的话，那就到了地方我们再进行调查吧，对了，有吃的么？我饿了！”
　　萧凌甩了甩脑袋，依靠恐怖的记忆力已经古地图中的内容全都如同影印机一样印在了自己的脑海中，这才把地图还给龙一，并且开口笑眯眯的问道。
　　呃？
　　“你来的时候没吃早饭啊？”
　　看着他一脸天真的模样，龙一不禁有些错愕了起来，并且询问道。
　　“没有！”
　　他摇了摇头，很干脆的回答道。
　　啪啪！
　　“那就只能吃这个了，我们带的只有这个！”
　　然而龙一一伸手，从背包中摸出了两块压缩饼干，然后甩给了萧凌道。
　　噗！
　　啥？
　　哥们儿千里迢迢陪着你们前往湘南，竟然就给吃这玩意儿？
　　比飞机餐还难吃呢好不好！
　　“你看人家萧教授怪可怜的，怎么能只吃这种东西呢，对吧！”
　　龙六是这个队伍中唯一的女人，她一边翻找着自己的背包，一边开口说道。
　　哎呦我去！
　　好人啊！
　　好还是人家龙六女孩子心细，懂得体贴人，这下有吃的了！
　　“找到了，只是吃压缩饼干的话会比较干的，难以下咽，所以我就偷偷带来了这个，萧教授……”
　　龙六翻找了好一会儿，终于才开口说道，并且从背包中取出了一个小罐子。
　　嘎！
　　我滴个娘呀！
　　看到罐子的一瞬间，萧凌气的差点儿没当场打开机舱跳下去。
　　只是吃压缩饼干也就够了，没想到龙六拿出来的东西更加雷人！
　　特娘的！
　　此刻龙六手中拿着的竟然是一罐没开封的酱豆腐！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百六十九章 大胆推测
　　啊？
　　看着龙六手中拿着的一瓶酱豆腐，龙一等人已经全都傻眼了！
　　他们这可是去执行任务啊！
　　龙六你背包里不带着装备什么的必需品，带着酱豆腐是几个意思？
　　这玩意儿是必需品么？
　　“你们都用这种眼神看着我干嘛？也想吃么？我可就带了这一罐啊，吃完了就没有了！”
　　看到龙一等人的脸色不对，龙六笑了一下，然后才开口道。
　　这……
　　我们哪是想吃的意思啊？
　　“咳咳，小六啊，你背包貌似挺轻松的吧？都带了什么？我们看看！”
　　龙二干咳了两声，然后才对龙六开口道，并且一把抓过了她的背包。
　　“哎，别，我可是女人，跟着你们这些大男人出去就不能照顾一下我的么？”
　　看到龙二的举动，龙六明显有些慌了，赶紧一下子抓住了背包，脸色微红的道。
　　“我们是一个队伍，知道对方背包里有什么装备是必须的，而且在进入天龙组的时候起，我们貌似都没有检查过对方的背包吧，今天就破破例，嘿嘿，第一次检查女人的物品，还有点儿小兴奋呢！”
　　看到龙六如此慌乱的模样，更加让龙二走了一探究竟的心理，所以毫不客气的把背包抢了过去。
　　这……
　　龙六自然抢不过他，只能满是尴尬的看向了对方！
　　实际上，龙六作为女人，龙一等人也是比较注重她的个人的，之所以龙二这么说，也是没把龙六当成异类，而是当成了哥们儿看待。
　　萧凌看着这场闹剧，在一边啃着压缩饼干吃着酱豆腐，也没有在意。
　　毕竟他是真的饿了，而且这次出来也没有多准备什么。
　　有吃的已经是非常不错了！
　　哗啦！
　　龙二已经不由分说的把龙六背包里的东西一股脑的倒了出来。
　　嘎！
　　刹那间，机舱里的几个人全都傻眼了。
　　这都是什么啊？
　　女性比较常见的卫生品牌纸巾倒是没看到，可是背包里只有一个手电筒，两把qiāng和几个dàn jiā！
　　至于其他的，特娘的，全都是零食！
　　对。
　　没错！
　　都是零食！
　　像什么薯片，虾条，开心果，蜜饯之类的东西应有尽有。
　　“喂喂，龙二，哼，我不理你了。”
　　很难得，龙六竟然露出了一副小女人的样子，然后气鼓鼓的对龙二说道。
　　“哎呦我去，小六你够可以的啊，背包里竟然装着这么多好吃的，我要吃开心果，这东西挺贵的呢。”
　　龙五一把抓过了那一袋开心果，然后笑呵呵的道。
　　“我也要这个！”
　　“龙六背着这么多东西一定很累的，我们给她分担一下吧！”
　　“对，都是兄弟，就这么决定了！”
　　……
　　几个大老爷们儿就在龙六目瞪口呆的眼神下，竟然没用半分钟就把她背包里的东西全都给分了！
　　最终只给她留下了一个手电筒和两把手qiāng以及那几个dàn jiā！
　　“你们……哎呀，咱能要点儿脸么？”
　　龙六看着几个和土匪一般的同伴把她带来的零食全都分了，当时急的都快哭了，半晌才终于开口满是心疼的道。
　　“有这么多好吃的，要脸干嘛？”
　　龙二一边说着，一边对龙六朝着萧凌的方向呶了呶嘴。
　　呃？
　　什么意思？
　　不过很快龙六就反应了过来，当即朝着萧凌的方向凑了凑。
　　“那个……萧凌啊，酱豆腐好吃不？”
　　龙六现在的脸上已经没有了原本焦急的模样，反而是带着些许的坏笑的对萧凌询问道。
　　“嗯，还不错，很长时间没有吃这种东西了！”
　　萧凌一口把最后的一小块压缩饼干给塞进了嘴里，然后喝了口水之后才抬头回答道。
　　“你看，他们欺负我，把我带来的零食都给分了，这都是你害的！”
　　下一秒，龙六突然把声音提高了八度，伸手一指龙一等人，然后才对萧凌道。
　　啥玩意儿？
　　哥们儿什么时候害你了？
　　萧凌刚才只顾着填饱肚子了，并没有理会几个人到底在吵闹什么，所以当听闻龙六的话之后不免有些一头雾水的模样。
　　“若不是给你把酱豆腐拿出来，他们也不会翻看我的背包啊，哼，你要赔我的损失。”
　　龙六现在完全是一副气鼓鼓的模样，当即开口对着萧凌毫不客气的解释道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌明显感觉眼前一黑。
　　特娘的！
　　早知道对方这么坑的话就不吃酱豆腐了。
　　一瓶酱豆腐才几块钱啊？
　　可是那些零食应该得有几百块吧，这些钱完全可以在一个中型的饭店饱餐一顿了。
　　“哦，可以啊，回去我给你准备个零食大礼包，现在是不行了，我们……”
　　“没关系，我们可以在湘南地区最近的一个市降落，你去买回来就行了！”
　　他知道自己躲不过去了，所以也就随口答应了下来，只不过话还没有说完，龙六便当场开口对着他道。
　　呃？
　　还能这样做么？
　　直升机直接去深山多好啊，那样还能少走很长一段路呢。
　　如果仅仅只是为了一个零食大礼包，实在是不值得！
　　“那个……你们每次出任务都带着这么一个背包，不嫌累么？给你们这个！”
　　萧凌沉吟了一下，当即从诡异戒指中取出了六个储物袋，甩给了龙一等人。
　　啊？
　　储物袋？
　　这可是好东西啊！
　　“哼哼，别想用这破玩意儿打发我，我要零食大礼包！”
　　龙六在看到储物袋的时候眼前顿时一亮，直接伸手就把储物袋给收了起来，然后却依然不依不饶的道。
　　我去！
　　储物袋什么时候变成破玩意儿了？
　　而且你这小妞儿也真是的，哥们儿可没说储物袋给你之后不给你买零食大礼包呢！
　　只不过是为天龙组做点儿贡献罢了。
　　“少不了你的，肯定给你就是了，其实吧，刚才我一直在考虑一件事情！”
　　萧凌白了龙六一眼，然后才突然间正色道。
　　“什么事？”
　　龙一一听萧凌的话马上就来了精神，当即开口询问道。
　　“司空无敌让神门弟子在湘南的那片地区进行搜索，是不是也在找寻什么东西？又是什么东西会让神门如此的积极呢？”
　　“我想了一下，能够让司空无敌动心的东西，可能除了武侯令就没有其他的东西了，所以我大胆的猜测一下，湘南地区的这片原始森林中，如果真的有墓葬的话，很可能就是他一直要找的武侯墓。”
　　萧凌此刻的表情非常严肃，对龙一等人说话的语气也非常郑重。
　　什么？
　　这个猜测未免也太大胆了吧？
　　如果湘南地区真的藏有武侯墓的话，那可就发达了。
　　“为什么这样猜测？”
　　龙一深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌带着些许疑惑的询问道。
　　“其实很简单，原因也只有两点，第一点我刚才说了，能够让司空无敌如此动心的，恐怕也就只有武侯墓了，而另外一点就是，湘南地区的灵气浓郁程度已经非常可怕了，所以一定是有什么奇怪的地方。”
　　“武侯墓如果真的在这片区域的话，那也就对了，毕竟诸葛武侯当年最擅长的就是夺天地造化，把陵墓修建成可以凝聚灵气的地方一点儿都不为过。”
　　萧凌沉吟了一下，然后才接着开口对众人解释道。
　　“不太可能吧？”
　　龙二一直在思索着萧凌的话，在他说完之后马上带着些许迟疑的道。
　　萧凌的脑洞实在是太大了，竟然通过几个小细节就判断出了湘南地区的问题，这貌似并不符合逻辑。
　　“到底是不是这样，我们暂时无从得知，但是有一点可以确定，这地方的灵气之所以会如此浓郁，肯定是因为有什么古怪的地方。”
　　“如果仅仅只是因为自然环境的话，呵呵，你们自己信么？”
　　萧凌摇了摇头，然后才淡淡的开口依然严肃的道。
　　他不信，龙一等人自然也不会相信！
　　“现在这种情况下，我们只能是猜测而已，就好像是考古一样，大胆猜测，小心求证。”
　　他看到龙一等人一脸怀疑的模样，接着笑了笑，开口道。
　　“你的观点我赞同，我们就朝着武侯墓这个方向进行求证就好了，但是……我要零食大礼包！”
　　下一秒，龙六一伸手，对着萧凌开口道。
　　我去！
　　龙六这妞儿啊，怎么就知道吃呢？
　　哥们儿都说了给你买了，难道还会耍赖不成？
　　“小六别闹，你们先等一下，我看看地图！”
　　龙一的眉头已经深深的皱了起来，对着龙六说了一声，然后迅速从自己身上把那张古地图给拿了出来。
　　这张古地图中所标注的位置是湘南地区的那片原始森林没错，可是被萧凌这么一说，他又有些疑惑了起来。
　　难道真的是武侯墓么？
　　等一下！
　　“你们谁带着现代的地图了？”
　　突然，正在看着那张古地图的龙一脑海中升腾出了一个莫名的念头，让他当即开口对着其他的几个人询问道。
　　呃？
　　谁带那玩意儿啊！
　　“都没带，反正我们也是去深山老林，在里面地图是不管用的，只有指北针等东西。”
　　龙二摇了摇头，然后解释道。
　　“那就等我们到了湘南地区那边的市里买一份儿吧，该死的，没准儿还真的被萧凌给猜对了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百七十章 七星疑冢
　　龙一此刻的眼睛死死地的盯着手中的那张古地图，凭借着记忆开始搜寻上面的位置。
　　可他毕竟记忆力有限，又不像是萧凌那样拥有恐怖的记忆力，所以根本没有办法确定记忆中的准确位置。
　　饶是如此，他也计算出了一个大概的稚型！
　　“到底怎么回事？”
　　龙二显然不明白龙一到底在计算什么，当即开口对他有些疑惑的询问道。
　　“这份是古地图，上面的位置和我们现在的地图是不一样的，但是你们听没听说过七星疑冢？”
　　龙一为了能让大家全都快速的理解这件事，所以当即开口对着众人道。
　　七星疑冢？
　　那不是古代墓葬中最为常见的一种墓葬方式么？
　　“这么解释吧，据目前我们所发现的武侯疑冢，有三处，可是根据这古地图却没办法标记处具ti wèi置，需要我们现在的新地图。”
　　“如果我记得没错的话，这三处武侯疑冢应该是按照北斗七星的方位设定的。”
　　龙一看了看众人疑惑的表情，然后才接着解释道。
　　呃？
　　那又怎么了？
　　虽然大家都明白了龙一说的七星疑冢，但是却并不知道这到底是怎么回事，而且在没有现代地图之前，他们根本就没有办法标记位置。
　　嗯？
　　不过，龙一的这句话却是让萧凌眉头一皱。
　　他可是清楚的记得，悬济阁就是建立在一处疑冢之上的呢。
　　而且当初他还专门查过武侯墓，所以记忆还是有一些的。
　　正如龙一所说的，武侯墓并不是没有被发现过，可是却全都是空墓，而且国家重点保护了起来，并没有被挖掘出来。
　　换句话说，如果龙一说的是按照北斗七星的方位来进行设计的七星疑冢，那么这三处被发现的武侯墓疑冢应该全都在湘南地区，而且组成了一个勺子的样子。
　　再加上现在他们判断的这个位置，那正好就是一个完整的勺子。
　　可是再加上悬济阁的那个疑冢呢？
　　我去！
　　没错啊！
　　串联起来，悬济阁所在的位置是勺子柄最为末端的疑冢。
　　也就是说目前被发现的一共有五处疑冢，只剩下他们来这里的途中所经过的地方了，这些地方还藏有两处疑冢没跑了。
　　“呵，是七星疑冢，也就是说，目前在湘南地区这片原始森林之中，很可能是真正的武侯墓！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口道。
　　灵气如此浓郁，足以导致里面的野兽和昆虫在如此短的时间内发生了变异，如果不是利用北斗七星的某种阵法来将天地灵气汇聚在这里，还有其他可能么？
　　诸葛武侯果然不愧为一代奇人。
　　竟然把整个华夏的版图当成了他设置如此大阵的根基，也是没谁了！
　　“这样一来就解释的通了，什么灵气浓郁，完全是因为七星疑冢独特的地理位置而将灵气汇聚到了这里而已，而神门之所以也盯上了这个地方，也是因为这地方隐藏着真正的武侯墓。“
　　沉默了一会儿，萧凌才接着道。
　　这……
　　如果这么说的话，那七星疑冢就真的存在了？
　　“那我们怎么办？”
　　龙六现在也已经严肃了起来，对着龙一和萧凌的方向询问道。
　　“走一步看一步吧，武侯墓一旦被打开，七星疑冢的大阵自然就破了，汇聚在这里的浓郁灵气也会散去，到时候也就不存在什么生物变异了。”
　　“可是现在变异的那些生物呢？”
　　“弄死就好了！”
　　“说的简单，湘南地区这么大，我们又怎么可能把这些变异的生物全都弄死啊？总不能用什么大杀伤性的武器吧？”
　　“……”
　　现在众人已经确定了湘南地区的生物变异是因为武侯墓的原因，所以全都有些手足无措了起来。
　　本来他们还以为到了这里之后就直接大开杀戒，把那些变异的生物给弄死就行了呢！
　　可是按照萧凌和龙一的推测，看来他们很可能还要下墓了！
　　“萧凌，怎么办啊？”
　　龙一现在也是显得有些六神无主，在沉默了半晌之后才开口对萧凌询问道。
　　“一切只是我们的推测而已，到了地方我们还是要实地考察一下的，否则根本就无法确定到底是不是武侯墓。”
　　“如果真的是武侯墓的话……嘿嘿！”
　　萧凌摇了摇头，示意自己也没有什么好的办法，但是想到在这里如果真的能遇到武侯墓的话，那小盒子是不是就可以打开了？
　　一旦打开这个小盒子，最后一枚武侯令也就等于到手了。
　　这样一来，七枚武侯令全部去凑齐，武侯墓中到底有什么秘密，让司空无敌一直如此上心呢？
　　呃？
　　看着此刻萧凌的样子，龙一等人不禁眉头微微的皱了起来，全都不知道他心中在想些什么。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而就在龙一准备询问的时候，萧凌口袋中的电话却开始响了起来。
　　对于这种铃声，几个天龙组的队长也早已习以为常了，所以并没有太在意。
　　嘎！
　　然而，当萧凌拿出电话来一看之下，顿时有些无语了起来。
　　娘的！
　　电话竟然是周大聪打过来的！
　　本来是打算去长生山找天灵草的，然后带着周大聪前往，可是却没想到半路出现了精神念力毒素的事情。
　　让他只顾着吞噬灵石中的灵气来消化掉毒素了，倒是把周大聪给忘了。
　　“喂？”
　　微微的叹了口气，他只能接听了电话。
　　“师父啊，您老人家是不是不要我了？怎么一点儿消息都没有呢？我在这里消费太高了啊，都快负担不起了！”
　　周大聪的声音从电话中传了出来，明显带着一丝埋怨的语调。
　　想来也是，司徒英在京都的拍卖会上给了周大聪三万块钱，到现在花的也应该差不多了。
　　谁让这老家伙总是住高级酒店，然后吃饭什么的也不知道节省着一些呢！
　　“现在我不在燕京市，有点事要去办，你可以去悬济阁住一段时间，等我回来会找你的！”
　　萧凌在稍微沉吟了一下之后才马上开口对司徒英说道。
　　什么？
　　不在燕京市？
　　“师父，您老人家怎么能这样呢？说好了走的时候带着我的，现在……”
　　“滚，你想去就去，不想去就别去，没事儿挂了！”
　　萧凌自然不会说是因为自己忘了，所以才把周大聪给放在了酒店，本来对方还想抱委屈的，可是他却直接了当的说完便结束了通话。
　　这……
　　“怎么回事？”
　　看着萧凌挂断了电话，龙一有些疑惑的问了一声。
　　“没事儿，白捡了一个老徒弟，非要吵着跟来，我们都出发了，再回去不现实，不管他了！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口解释道。
　　机舱中的几个人全都沉默了下来，谁也没有首先开口，七个人的机舱显得异常安静，只有反而直升机螺旋桨的声音在轰隆隆的轰鸣着。
　　燕京市距离湘南地区其实并不算太远，也就是从京都到燕京市的这么一段距离。
　　所以在临近中午的时候，直升机已经降落在了湘南地区最大的城市南城！
　　“我们中午在这里稍作休息，下午就进山，车辆已经准备好了！”
　　在下了直升机之后，龙一才对大家郑重的解释道。
　　“我的大礼包！”
　　其他人还没有开口，龙六便当即把目光看向了萧凌，然后嘟着嘴巴道。
　　呃？
　　该死的！
　　没想到她竟然还记着这件事呢！
　　一瞬间，萧凌顿时有些无语了起来。
　　“现在我去买一份地图，一个小时之后，南城的西环鼎福小区门口见，位置一会儿我会发给你们的。”
　　龙一看了龙六和萧凌一眼，知道龙六是不会就这么便宜的放过萧凌的，所以当即开口下达了指令。
　　“明白！”
　　几个天龙组的队长马上开口异口同声的说道。
　　接着，几个人迅速分散开来。
　　毕竟他们如果一起行动的话目标太大了，肯定会引起别人注意的，所以龙一才会选择把队伍分散开来。
　　龙六自然是跟着萧凌走的，所以根本就没有理会其他人去做什么。
　　反正在她的心里，零食大礼包才是最重要的！
　　唉！
　　女人啊！
　　真不知道脑子里到底在想些什么。
　　现在是去执行任务，又不是去旅游度假，带着这么多的零食也是醉了。
　　萧凌走在前面，在手机上摆弄了一阵，查到了最近的一个大商场，然后便带着龙六朝着那个方向走了过去。
　　同一时间。
　　司空无敌也乘坐飞机抵达了南城机场。
　　这次他并不是一个人来的。
　　而是召集了十几个江湖高手。
　　这些高手都是一直和神门交好的门派和家族中抽调出来的。
　　毕竟武侯令的事情以前因为神门封锁了消息，所以没有传播开来，但是随着萧凌踏入江湖，武侯令的事情这些门派和家族多少都知道了一些。
　　只不过碍于神门的强大，他们没有把这件事闹得沸沸扬扬罢了！
　　“这次的行动本座先和你们说清楚，获取的宝贝平分，大家都不能私藏，但是临阵退缩者，后果自负！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百七十一章 毒素复发
　　在走出机场之后，神门在这边的负责人已经派来了大巴车，司空无敌在车上对着众人满是严厉的冷喝道。
　　“我们知道这次来的目的！”
　　随着他的话说完，马上便有人开口回答道。
　　“知道最好！”
　　司空无敌的眼神依然凌厉，扫了一眼众人，说完便坐了下来。
　　这次发现了武侯墓，对于他来说是一个天大的好消息，只不过因为没有获取全部的武侯令，所以他才会召集这些江湖高手，打算强行破开武侯墓。
　　谁说非要武侯令才能打开武侯墓啊！
　　这么多的江湖高手，再加上自己的爆裂真气，完全可以有破开武侯墓的实力。
　　而且在他心中已经打定了主意！
　　一旦武侯墓被打开，这些在场的人必须死！
　　大巴车一路狂奔，直接便进山了，并没有去南城市的市区。
　　至于装备什么的他们都带着呢，所以根本不用担心在野外恶劣的环境下生存。
　　而此刻在南城市的西环鼎福小区门口，一辆黑色的商务车停在那里，龙一坐在驾驶位置上，正等待着其他几个人的到来。
　　在他的手中，拿着一张华夏现代版的地图，并且用笔在上面勾画了一个个的记号。
　　特娘的！
　　经过对比之后他发现，正如之前萧凌所推测的那样，湘南地区的这片原始森林正是七星疑冢的最中心，也是灵气汇聚的地方。
　　由此现在已经可以基本确定了，这地方就是武侯墓的所在地。
　　传说武侯墓中可是有不少的宝贝的！
　　这次若是能打开墓葬，肯定会得到一些有价值的东西。
　　当然他们并不是为了盗墓，是为了让这里的灵气消散，不再聚集！
　　所以必须要打开武侯墓才行！
　　又等了一会儿，众人才终于到齐，最后来的自然就是萧凌和龙六了。
　　萧凌是一脸苦涩的模样，而龙六却显得非常兴奋！
　　也不知道这两个人到底去干了什么！
　　“我们要出发了，如果没有意外的话，傍晚我们就能抵达那片地区，给了你们一个小时的时间，应该都吃完饭了吧，那我们就直接走了！”
　　龙一一边发动汽车一边开口说道。
　　啥？
　　吃饭？
　　哥们儿能说一直被龙六拉着购物刷卡么？
　　别说吃饭了，就连一瓶水都没喝好不好！
　　当萧凌在听闻龙一的话之后则顿时忍不住一阵咧嘴，心中更是开始哀嚎了起来。
　　“喏，薯片吃不吃？”
　　龙六看着他一脸悲剧的模样，马上取出了一盒薯片递了过来，并且笑吟吟的道。
　　“吃！”
　　本来萧凌是看不上这些零食的，可是想到自己今天刷卡竟然刷了好几万便忍不住一阵肉疼。
　　几块钱也是钱啊，先吃回来一些再说！
　　咔嚓，咔嚓！
　　他一把抓过龙六递过来的薯片，开始吃了起来。
　　“是这样的，刚才我在等你们的时候做了一下对比，发现正如萧凌所推测的，这片区域基本可以确定是七星疑冢最中间的那个墓葬，应该就是真正的武侯墓了！”
　　龙一一边开着车，一边开口对车上的众人解释道。
　　他开的这辆商务车是类似于面包车那种类型的，正好是七座的，所以他们七个人正好坐在里面。
　　“武侯墓怎么了？我们这次来又不是找古墓的，是来解决这里的那些变异生物的！”
　　龙三有些疑惑的开口道。
　　“不！”
　　“这里的生物变异，很可能就是因为这里是七星疑冢汇聚灵气的地点，武侯墓不打开，这里的变异生物哪怕被我们全都消灭了也没用，还有第二批和第三批变异生物继续出现的！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口解释道。
　　这……
　　“可是我们不是文物贩子，打开武侯墓这种事情要交给考古学家啊！”
　　龙三的脑袋一时间没有转过弯来，当即再次开口有些奇怪的道。
　　“没办法，我们现在只能做出取舍，打开武侯墓，让灵气不在凝聚，这样变异的生物就不会再出现了！”
　　萧凌接着开口道。
　　“难道就没有其他的方式了么？也许我们的推测是错误的呢！”
　　“到时候再说吧，现在我们对于这一带的情况还不了解呢，只能走一步算一步！”
　　龙一开着车，也是有些无奈的摇了摇头，说道。
　　咔嚓，咔嚓！
　　接下来，车里的气氛突然变得古怪了起来，没有人开口说话，只有萧凌大口大口的吃着手中的薯片，发出一声声清脆的声响。
　　一路无话！
　　傍晚时分，龙一驾驶着商务车已经停靠在了一座小山的山脚下。
　　翻过这座山就等于是进入了原始森林的地带，也就是那些变异生物出没的地点！
　　几个人在商议之后决定暂时就先在这里休息一晚，明天一早再继续赶路。
　　车是没办法上山了，所以只能先停放在这里找个地方隐藏起来。
　　“不对！”
　　萧凌下车查看了一下地形，然后突然眉头一皱，说道。
　　“怎么了？”
　　龙一马上凑了过来，对他小声的询问道。
　　“这地方应该在我们之前有人来过，你看这鞋印，还是新的呢！”
　　萧凌蹲了下来，扒开草丛指着一个明显刚踏过不就的鞋印对龙一道。
　　呃？
　　这货的心未免也太细了吧？
　　就连草丛中的鞋印都能发现，也是没谁了！
　　“有谁会在我们之前来这种地方？”
　　龙一沉吟了一下，问道。
　　“目前还不清楚，这件事应该是绝对保密的，我们的人不会把消息泄露出去，所以如果判断下来的话，应该是神门的人！”
　　萧凌的一双眼睛紧紧地盯着地上的鞋印，不过刹那间却已经催动了时间逆反的能力。
　　本来由于精神念力的副作用，他是没打算随便动用各种能力的，但是现在有情况，他也只能这么做了。
　　嗤！
　　刹那间，他的双目中便陡然爆射出了两道精芒。
　　在他的视线中，时间开始倒流，把最近这几个小时这里所发生的一切全都如同过电影一般的过滤了一遍。
　　“呵，这次貌似我们有麻烦了！”
　　时间逆反的能力之下，他很快便发现了司空无敌所带领的十几个江湖高手在三个小时之前上山了，顿时轻笑了一声道。
　　什么情况？
　　听到了萧凌的声音，龙一警惕的扫了一眼四周，发现并无异常之后才忍不住在心中嘀咕道。
　　“没想到哥们儿的老朋友也来了，还真是巧呢！”
　　萧凌起身看了一下四周，然后才淡淡的开口道。
　　老朋友？
　　“萧凌，到底是怎么回事儿？”
　　龙一现在是一头雾水，赶紧开口对萧凌询问道。
　　“司空无敌来了，而且还不只是他一个人，看来他的动机不纯啊！”
　　接着，萧凌看着司空无敌等人离去的方向这才解释道。
　　什么？
　　怎么可能？
　　如果是巧合的话，这未免也太巧合了吧？
　　“那我们怎么办？是继续在这里休息还是追上去？”
　　沉吟了一下，龙一这才开口询问萧凌道。
　　“没必要，司空无敌来这里肯定也是为了武侯墓来的，所以我们如果运气够好的话，完全会遇到的，不用担心，继续在这里休息好了！”
　　萧凌却一点儿都不在意的笑了笑，然后满是轻松的道。
　　武侯令在他的手上，就算司空无敌找到了武侯墓也没用，没有武侯令想要打开武侯墓是绝对不可能的。
　　“萧……啊，你的手？”
　　龙一刚要喊萧凌商议一下后续的行动计划，但是却不经意的一眼看到了萧凌的手掌。
　　他赫然发现，现在萧凌的整只手一直到手腕位置全都变的漆黑一片了。
　　那感觉就好像他把手放进了墨汁里面一般。
　　呃？
　　卧槽！
　　萧凌刚才也没有注意到什么，直到被龙一提醒他才看了一眼。
　　可是仅仅只是这一眼便让他差点儿疯了！
　　这还是自己的手么？
　　原本还仅仅只是一个小黑点，在经过吞噬了灵石之后变的好了一些，可是却没有想到竟然这次催动时间逆反的能力竟然造成了这样的结果，这到底是有多坑啊！
　　“没关系，一种毒素而已！”
　　心头狂震之下，他心中虽然有些焦急，但是表面上却是显露出了一种轻松的样子。
　　毒素？
　　“你什么时候中毒的？这是什么毒？你可是神医啊，难道这毒素就解不了么？”
　　此刻龙一的心情也变的紧张了起来，回头扫了一眼龙六等人并没有注意他们这个方向，赶紧小声的对萧凌询问道。
　　“呵呵，没什么大碍，过几天自己就好了，你还是先去吃点儿东西吧，这里虽然是éi区域，但是谁也说不准晚上会发生什么样的事情，先休息好最重要了！”
　　他自然不会和龙一把情况说明，所以开口岔开了话题道。
　　“你的手真的没事么？怎么看着样子这么怪？有种犯恶心的感觉！”
　　龙一还是有些不放心，这就想要抓过来看一下。
　　“切，我可是神医，你认为我会有事么？该干什么干什么去！”
　　萧凌不禁瞪了龙一一眼，然后才故作镇定的道。
　　对啊！
　　人家萧凌可是神医呢，如果有问题的话自己就治疗了！
　　“有问题随时说话，千万不能拖着，任务虽然重要，但是你的命比任何事情都重要，懂么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百七十二章 就是想骂人
　　对于这件事，龙一并没有打算让其他几个人知道，所以依然小声却非常凝重的对萧凌说道。
　　“去吧，没什么大碍！”
　　萧凌点了点头，并且对龙一报以安心的笑容。
　　看着龙一朝着其他几个人那边走去，萧凌才终于深深的呼了口气。
　　实际上他现在比任何人都要紧张！
　　特娘的！
　　这才仅仅只是动用了一下时间逆反的能力而已，怎么就成了现在这副样子呢？
　　之前可是就连那黑点儿全都消失不见了啊！
　　“今晚就在这里休息吧，我先去前面看看情况！”
　　嗖！
　　目前最重要的是要找个没人的地方赶紧吞噬一下灵石，否则还不知道这毒素会发展到什么程度呢。
　　所以他在说完这句话之后没有等天龙组的几个组长反应过来便迅速朝着山上冲去。
　　乖乖！
　　若是让他们反应过来肯定就不好办了！
　　“喂，萧凌……”
　　龙二本来想要跟着一起去的，也生怕萧凌会遇到什么危险，两个在一起毕竟有个照应。
　　可是当他的话喊出来的时候，萧凌却已经不见了身影！
　　“大家都精神着点儿，萧凌刚才发现有人类活动的迹象，有人比我们提前到了，不管对方是什么目的，我们必须要小心谨慎一点儿。”
　　龙一微微的皱了皱眉，明白萧凌有自己的打算，所以才正色对着其他几个人满是严肃的说道。
　　什么？
　　有人来了？
　　“不会是司空无敌吧？”
　　龙六马上带着些许的警惕道。
　　“说不准，按照萧凌的推断，应该是司空无敌没错，不过在没有见到对方之前，我们什么都不清楚，所以大家晚上休息的时候也要相互轮换着守夜。”
　　“而且我们到了这里，已经属于这片原始森林的éi了，也保不准会出现什么变异的生物，大家必须随时警惕起来！”
　　龙一取出了一把手电筒，然后又取出了一把bi shou放在身边，这才开口接着道。
　　这样做的目的是一旦发生什么突发状况，他能第一时间把武器拿在手中。
　　“呵呵，我们懂！”
　　龙三和龙四两个人相互对视了一眼，然后答应了一声，也和龙一一样，把武器拿了出来放在旁边。
　　六个人就这么坐在车旁，开始吃着压缩饼干。
　　为了避免引起注意，他们甚至连火堆都没有生，就是这么干坐着。
　　另一边的萧凌在到了半山腰处的时候，不由得深深地吸了口气，然后迅速找了一块石头遮挡，然后从诡异戒指中取出了灵石，开始吞噬了起来。
　　呃？
　　太慢了！
　　仅仅只是吞噬了一会儿，萧凌却猛然发现有些不对劲儿。
　　按照这种速度吞噬下去，差不多需要两个小时左右才能吞噬掉一块灵石中所蕴含的浓郁灵气，这对他来说简直是慢到了极点。
　　想一下，修真界中的灵石是通用货币，但是却又是一些门派中的修炼资源。
　　门派中的弟子每个月才能领取到一块灵石作为修炼资源，也就等于需要一个月的时间吞噬干净，可是萧凌仅仅用两个小时就吞噬掉了，速度已经算是相当的恐怖了。
　　可是对他来说，还是太慢了！
　　山下的天龙组六个组长都在那里等着，如果按照这种速度吞噬下去，恐怕到明天早上都没办法让手恢复过来。
　　怎么办？
　　大概只是吞噬了十分钟左右，他便不得不停了下来。
　　虽然心中比任何人都要着急，但是这种状态却是没办法化解的。
　　“臭小子，哈哈哈，老夫想到啦！”
　　也就是在这个时候，在他的脑海中，空间老人那满是惊喜的声音则顿时响了起来。
　　呃？
　　想到什么了？
　　“咳咳，前辈，有什么问题么？”
　　想到自己之前威胁过空间老人，他不免有些尴尬了起来，但是却还是比较好奇的询问了一声。
　　“你说你身上有灵石是不是？”
　　空间老人显然没有把之前的事情放在心上，而是对萧凌当即开口用一种很古怪的语调询问道。
　　“是啊，还有不少呢，怎么了？”
　　萧凌马上开口满是诧异的询问道。
　　“灵石中所蕴含的精纯灵气或许就能缓解你体内的毒素，但是只是缓解而已，下一次再催动真气的话，那毒素可能会迅速成倍的爆发出来。”
　　下一秒，空间老人则毫不犹豫的开口解释道。
　　我擦！
　　这老家伙特娘的怎么总是马后炮呢？
　　哥们儿现在已经知道了这件事情好不好！
　　“还有么？”
　　萧凌在心中忍不住的哀嚎了一声，然后才开口对空间老人询问道。
　　“没了！”
　　“卧槽，你大爷！”
　　“咋了？”
　　“没什么，就是想骂人！”
　　“你怎么一点儿都不兴奋呢？这毕竟是缓解那毒素的一种方式啊！”
　　“兴奋个屁，让哥们儿我清静一会儿！”
　　……
　　本来萧凌还等着空间老人说出什么惊天地泣鬼神的话呢，却没想到竟然就这样没了下文，顿时让他气呼呼的道。
　　“……”
　　空间老人现在是一头雾水，不明白到底这家伙又是哪根筋搭错了！
　　“前辈，用怎样的方式可以一下子大量的把灵气吞噬进自己的身体之中么？”
　　下一秒，萧凌这才深深的吸了口气，然后对空间老人询问道。
　　呃？
　　大量的吞噬灵气？
　　“境界高了自然就比境界低的吞噬的灵气比较多，而且更加精纯一些，这是毋庸置疑的，你现在已经是金丹期了，或者说已经达到了瓶颈状态，吞噬再多的灵气也是没用的，也就是能把你的毒素缓解一下而已。”
　　“当然，老夫也仅仅只是推测而已，到底行不行还得你自己检验一下！”
　　空间老人沉默了一下，然后才解释道。
　　这……
　　娘呦！
　　怎么偏偏就把空间老人这么一个坑老头儿给哥们儿送来啊，一问三不知，而且还总是马后炮，现在又让自己检验，也是醉了！
　　哥们儿能说早就已经检验好了么？
　　一瞬间，萧凌的心情已经开始变的复杂了起来，并且也发出了一声哀嚎。
　　“哦，我知道了！”
　　和空间老人对话完毕，萧凌干脆自我封闭了起来，就这么背靠着大石头，仰头望着天上的星空，大脑却飞速的旋转了起来。
　　如果仅仅让他自己这么尽情的吞噬的话，根本就不可能在段时间内缓解手上的毒素，可不缓解一下的话，难道就这么示人么？
　　龙一还好说一些，可是这件事若是被龙六知道了，那可就不妙了！
　　龙六和妖魅儿可是非常要好的！
　　虽然现在妖魅儿已经离开了天龙组，但是两个人却一直有联系，万一传到妖魅儿那冰山小妞儿的耳朵里，这件事可能就闹大了。
　　该死的！
　　到底该怎么办？
　　一瞬间，萧凌则顿时深深的吸了口气，心脏也开始剧烈的起伏了起来。
　　到目前为止，他还真的是有些六神无主了！
　　一种急切甚至复杂的心理则顿时从心底升腾了上来，让他更加难以平静下来。
　　唰！
　　就在这种复杂的心情当中沉默了足有十来分钟他也没有找到任何的头绪，所以将神识迅速分散出来，进入到了玉佩空间中。
　　“主人！”
　　追风兽一直比较乖，每次见到萧凌的时候都会非常开心的喊那么一声。
　　可上古魔藤就不一样了，这家伙就是那种桀骜不驯的性格，哪怕成为了萧凌的灵宠之后都没有喊过几声主人呢。
　　“嗯，你先休息吧，我找小魔藤有点儿事！”
　　“干啥？”
　　一听萧凌提到了自己，上古魔藤马上警觉了起来，并且当即开口对他问道。
　　“小魔藤，你吞噬掉了那些江湖高手之后，是怎么把他们身上的灵气吞噬的呢？这么迅速的吞噬，一定有什么方式吧？”
　　萧凌没有在意对方的无礼，当即开口疑惑的询问道。
　　“自主就吞噬了啊，那些江湖高手被我吞下去后，他们身上的能量就被我的身体自然吸收了，咋了？有什么问题么？”
　　显然和上古魔藤这种异类是没办法比的，人家完全是自主吞噬，和人类吞噬的方式根本就不对路呢！
　　呃？
　　等一下！
　　然而当他在和上古魔藤交流的这短短几句话的时间里，却反复提到了吞噬。
　　那鬼门的呑天噬地心法行不行？
　　卧槽！
　　如果这套心法可以进行大量的吞噬灵气，那就真的爽了。
　　不管是吞噬敌人的灵气还是吞噬灵石中的灵气，不一样都是吞噬么？
　　该死的！
　　老子究竟在想些什么啊？
　　本身就有这种能力，却偏偏被毒素吓得不敢使用，也是无语了！
　　唰！
　　下一秒，他直接便将神识从玉佩空间中撤离了出来。
　　“主人在干什么？来匆匆去匆匆的？”
　　追风兽自然是有些不解的开口喃喃自语的说了一声，不过却更好像是在询问上古魔藤一般。
　　“谁知道呢，他本来不就是这样么？继续睡大觉好了，醒着总是感觉很饿，主人又不给吃的，只能忍着，追风兽，你看我饿瘦了没有？”
　　上古魔藤已经把眼睛闭上了，然后才有些不愿意的道。
　　呃？
　　饿瘦了？
　　这看的出来么？
　　“瘦点儿其实挺好的，我也稍微休息一下！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百七十三章 狂兽大军
　　追风兽显然不想和上古魔藤交流，所以在丢下这句话之后也趴在了当场，并且缓缓闭上了那双散发着精芒的大眼睛。
　　神识重新回归了本体之后，萧凌则顿时深深的吸了口气。
　　他并没有急着马上行动，而是先在脑海中演绎了一遍具体的步骤。
　　“就看这次了！”
　　终于，在几分钟之后，他一边迅速的把十几块灵石拿出来摆放在自己的身边，然后淡淡的开口道。
　　实际上他的心情现在是非常紧张的。
　　可是紧张也没有办法！
　　这毕竟关乎到他的生死存亡。
　　有些事情必须要去做才行！
　　三千多灵石，按照这种趋势使用下去，用不了太长时间他就没有灵石可以使用了。
　　而且在现在这个世界中根本就没有灵石存在，而且到现在为止，修真界到底在什么地方他都不知道，找灵石是根本不可能的。
　　现在他只是期盼着能在三千多灵石消耗完之前找到另外的方式可以把精神念力所带给他的副作用消除掉，否则一切就全都完了！
　　呼！
　　灵石已经摆放完毕，现在他只要催动呑天噬地的心法就行了。
　　到底这样做的后果会是什么，他不清楚，也没办法预料。
　　嗤！
　　下一秒，他不再耽搁时间，马上催动了呑天噬地这项鬼门独有的心法。
　　随着一道黑色的光芒从他的身上升腾而起，摆放在他身体周围的那十几块灵石上则顿时开始闪烁出了一道道亮光。
　　卧槽！
　　看来这个方式还是可以的！
　　眼见这一幕的发生，萧凌的心情则顿时变的激动了起来。
　　再来！
　　一咬牙，他的双眼则顿时合上，不再去观察这些灵石的动静，反而是逐渐进入到了一种忘我的状态当中。
　　嗤，嗤，嗤……
　　随着他身上黑色光芒越来越强，在他身体周围的十几块灵石上则顿时爆发出了一道道的亮光，里面所蕴含的浓郁而又精纯的灵气则顿时一股脑的倾泻而出，并且疯狂的朝着他的身体汇聚了过去。
　　“快看，半山腰那里是怎么回事？好强的亮光，而且还有一股浓郁的灵气散发了出来！”
　　山脚下，眼见快将近一个小时了萧凌竟然还没有回来，龙一等人正有些担心呢，龙三却猛然发现了半山腰处的异状。
　　他一边迅速的从地上窜了起来，一边指着那个方位喊道。
　　这……
　　天龙六组的其他几个组长也迅速从地上窜了起来，并且注视着半山腰的方向。
　　因为不确定那边到底是什么情况，所以他们也没有贸然前往。
　　再加上现在萧凌还没有回来，他们的心中也多了几分警惕，眉头更是深深的皱了起来。
　　“会不会是萧凌？”
　　龙六有些担心的开口询问道。
　　“不清楚，不过按理说应该不会，萧凌走了大概将近一个小时，以他的速度，恐怕也就用几分钟就能到达那个位置，根本没必要再等这么长时间，而且他在干什么？”
　　龙一的心中不免也有些担心了起来，毕竟萧凌的手已经完全变成了黑色，这一点只有他一个人知道，所以他有理由相信萧凌是找个没人的地方自己治疗手去了。
　　可是半山腰的情况到底是怎么回事？
　　难道是司空无敌么？
　　或者还是出现了什么变异的生物？
　　不可能！
　　貌似有些不对劲儿呢！
　　虽然半山腰到山脚下还有一段距离，但是这座小山并不大，如果真的遇到了司空无敌的话，肯定会打起来的，可是却没有一点儿打斗的迹象，只有源源不断的浓郁灵气和那白色的光芒而已。
　　究竟发生了什么？
　　此刻龙一也不禁有些纳闷儿了起来。
　　“不然我们过去看看好了！”
　　龙六的好奇心比较重，在稍微沉吟了一下之后终于忍不住开口道。
　　“先别动，目前我们并不知道发生了什么，况且萧凌还没有回来，一切还是小心为妙。”
　　龙一皱了皱眉道。
　　说实话，现在他心中也是非常好奇的，只不过他却怕打扰到萧凌。
　　万一是萧凌弄出来的这种景象，那他的目的又是什么呢？
　　要知道现在可是晚上啊，稍微一点儿的亮光都能让很远的地方看到，现在半山腰的地方亮光这么大，若是被前面的司空无敌等人发现了可就不妙了。
　　所以在沉吟了一下之后他还是决定忍住好奇心，静静的等待一下。
　　“万一是什么变异的生物呢？”
　　龙五在一边同样皱了皱眉头，然后接着开口询问道。
　　这……
　　“不可能，变异的生物并不会爆发出如此浓郁的灵气，肯定有古怪的，龙一说的对，我们要小心，都到了地方了，随时都有可能发生危险，还是收起好奇心比较好。”
　　龙六摇了摇头，十分肯定的道。
　　“哎呀，我们过去看看不就行了么？”
　　龙二这个时候也有些忍不住了，马上开口道。
　　“对，过去看看！”
　　龙三和龙四两个人当场异口同声的说道。
　　嗤嗤嗤……
　　然而，就在他们的话音刚落之际，在他们的视线中，那本来就非常浓郁的灵气竟然再次暴涨数倍，一道道恐怖的气息当即冲天而起，就如同有一条白色的光龙一般直冲天际。
　　甚至整个夜空都已经被照亮了！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这到底是什么情况？
　　龙一看到这种神奇的景象，也不禁在心中开始发傻了起来。
　　吼！
　　嗷！
　　吱吱吱……
　　几乎是同一时间，随着灵气的充斥，各种野兽昆虫的叫声也迅速响了起来。
　　原本已经寂静无声的小山，似乎被这股浓郁的灵气吸引了一般，当场开始躁动了起来。
　　“不好，大家快上车！”
　　龙一首先感觉到了不妙，并且迅速招呼了一声众人，而他则第一个坐在了驾驶室中。
　　其他五个人是天龙六组的组长，反应能力自然是超人一等的，在听闻龙一的话之后他们虽然还有些不明白发生了什么事情，但是却也纷纷窜上了车。
　　轰轰轰……
　　龙一不敢怠慢，马上发动了汽车，并且迅速朝着后面倒退了回去。
　　在车灯的照射下，前方赫然出现了无数的黑影，全都是一些变异的生物，并且迅速朝着那冲天而起的光芒的位置迅速冲去。
　　有如同家犬一般大小的山鼠，有面容好像是狰狞恶鬼一般模样的蝙蝠，更有一些叫不出名字的生物全都不顾一切的开始冲刺。
　　因为急速的倒车，导致一些生物撞在了车上，发出一阵阵噼里啪啦的声响。
　　这种情况完全是众人没有预料到的！
　　“龙一，难道这里的生物变异是和这种光柱有关么？”
　　“萧凌会不会有危险？”
　　“天啊，这未免也太恐怖了吧？”
　　“完全就是狂兽大军啊！”
　　车上的几个人已经快被这种压抑的窒息了，饶是他们属于江湖中人，但是却也被吓得不轻，心脏一个劲儿的狂跳着。
　　“这里的生物因为灵气的滋养所以才会出现变异，所以它们对于灵气自然是非常渴望的，现在那道光柱既然散发出了那么强横的灵气，这些生物自然会过去吸收一番了。”
　　对于这种情况，龙一还是比较了解的，所以在终于把车开到了一个空旷地带的时候才松了口气道。
　　卧槽！
　　这么多的变异生物，这若是真的杀起来恐怕根本就杀不完啊！
　　怎么办？
　　本来认为这个任务会很简单呢，只是单纯的杀怪而已。
　　可是当看到这些狂兽大军的时候，车上的几个人全都沉默了下来。
　　他们现在的心情复杂到了极点，甚至还有一种及其压抑的感觉，导致他们透不过起来。
　　目前他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着这些变异的生物朝着灵气最为浓郁的地方疯狂的冲了过去，所过之处地上一片狼藉，根本就没有了原本的样子。
　　……
　　另一边，司空无敌带着十几个江湖高手已经翻过了小山，因为有山的遮挡根本看不到后面所发生的情况。
　　“怎么回事？”
　　他们看不到，但是可以明显感觉到身后的灵气突然间变得浓郁了很多，所以司空无敌眉头一皱，嘀咕了一声。
　　轰隆隆……
　　而紧接着，大地仿佛都开始震动了起来，并且发出了一阵阵轰鸣声。
　　并且伴随着沙沙的声响！
　　各种声音交织在一起，让这些江湖高手不禁感觉到头皮一阵阵的发麻起来。
　　“不好，大家撤退，快点儿撤退，前面出现古怪了！”
　　司空无敌已经敏锐的嗅到了危险的气息，所以一边转头一边大声的胡喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　嗖嗖嗖……
　　其中几个江湖高手还有些错愕究竟发生了什么事情呢，但是这个时候已经反应过来不妙的人已经迅速朝着后面窜去。
　　“啊，是蚂蚁！”
　　“卧槽，那么大的蚂蚁还是第一次见到呢，哎呦，怎么那么多？”
　　轰隆，轰隆……
　　随着两个江湖高手的尖叫，已经变异成好像拳头大小，并带着锋利牙齿的黑色蚂蚁直接便咬断了两棵大树，一眼望去黑压压的一片，根本就看不到边际。
　　这些蚂蚁所过之处甚至连绿色的植被都消失不见，完全是一片光秃秃的景象。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百七十四章 发现光茧
　　这……
　　看到这一幕，那几个本来还有些错愕的江湖高手当场便傻眼了。
　　他们怎么都没有想到竟然会发生这样恐怖的一幕，简直惊的他们眼珠子都快从眼眶中瞪出来了。
　　尤其是一颗心脏甚至因为无法负荷高强度的跳动，现在几乎偷停了。
　　“跑啊，快跑啊！”
　　终于，在蚂蚁大军即将到来的时候，其中一个江湖高手怪叫了一声。
　　啊？
　　其他四五个人这才终于被这一声惊叫给唤醒，并且深深的吸了口气，这就想要逃离当场。
　　可是蚂蚁大军已经到了他们的眼前，想跑怎么可能会这么容易呢？
　　尤其是这些蚂蚁大军中还有一些是长着翅膀的蚂蚁，还没等他们转身呢，这些蚂蚁便已经飞扑到了他们的身上，并且张开嘴巴用锋利的牙齿就咬了下去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“啊，好疼！”
　　拳头大小的蚂蚁犹如无穷无尽一般，当场朝着他们的方向飞扑了过来，堵住了去路，并且只是那么一两秒的时间，在场五个江湖高手的身上已经布满了蚂蚁。
　　“啊，这到底是……呸！”
　　其中一个高手刚刚开口说了半句话，一只蚂蚁便已经堵在了他的嘴上，并且奋力的开始往里面钻去。
　　“完了，没办法了，快跑！”
　　看着五个江湖高手已经无法脱身，想出手相救又没有办法，司空无敌只能是咬了咬牙，然后开口说了一声。
　　嘶！
　　亲眼看到这一幕的那些江湖高手顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　不过他们也理解司空无敌。
　　在这样的情况下，谁去救人谁就会直接嗝屁。
　　没看到在短短停留的这连十秒的时间都没有，被困住的那五个江湖高手已经成了白骨么？
　　简直太恐怖了！
　　“到底是怎么回事？在这样的状态下，我们根本就进不去这片原始森林啊，什么宝贝，连进去都不可能，这不是在玩命么？”
　　“我们先撤回到之前的那座小山上看看情况再说。”
　　“快跑吧，别瞎哔哔，一会儿就跑不出去了！”
　　“娘呀，这地方的蚂蚁怎么这么强悍啊！”
　　……
　　眼见刚才还在自己身边有说有笑的同伴竟然顷刻间已经变成了白骨的模样，这些江湖高手一个个的全都傻眼了，并且一边跑还一边狂喊道。
　　这一切来得太突然了，让他们一点儿的防备都没有。
　　可是纵然有防备的话，在这样的情况下有用么？
　　没用！
　　这一点毋庸置疑。
　　“快看，那是什么？”
　　由于全力冲刺，剩下的算在司空无敌在内的九个人在很短的时间内就已经爬上了山顶，只不过他们却看到了半山腰处的那道光柱，其中一人顿时惊呼了一声。
　　呃？
　　刚才进去的时候貌似并没有这玩意儿吧？
　　看着这道冲天而起的光柱，司空无敌也不免在心中暗自的嘀咕了起来。
　　尤其是他感觉到这里的灵气竟然比刚才更加浓郁了，而且精纯的已经达到了极点。
　　难道那些蚂蚁是被这灵气充沛的光柱给吸引过来的么？
　　可这究竟是什么东西啊？
　　“是宝贝，肯定是什么宝贝要出世了，我们快点儿过去！”
　　“对，肯定是宝贝！”
　　“冲啊，先到先得啊！”
　　“卧槽，老子也去！”
　　……
　　就在司空无敌还有些犹豫的时候，但是他带来的其他江湖高手却忍不住了，当即发出了一声声的呼喊。
　　如此情况下，肯定是有异宝现世才对。
　　甚至在听到了这些人的呼喊之后，司空无敌的心里也开始动摇了起来。
　　该死的！
　　如果真的是什么宝贝的话，那自己可就亏了！
　　嗖！
　　想到这里，他则顿时纵身一跃，也迅速追了上去。
　　人为财死，鸟为食亡这句话一点儿都不假。
　　这些人也是一时间被宝贝冲昏了头脑，根本就连自己的性命也不考虑了。
　　索性他们所见到的光柱不是什么危险的东西，而是一个活生生的大活人，尤其还是他们认识而且非常熟悉的一个人。
　　这……
　　不多时，九个人已经冲到了距离光柱大概十五米远的地方，只不过他们却不由自主的停下了脚步。
　　在他们的面前，一块大石头旁边，一个被浓郁而又精纯的灵气包裹成了一个蚕茧一般的发光物体正不断朝着外面疯狂的释放出灵气。
　　这些灵气似乎无法一下子凝聚起来，一少部分迅速冲天而起，可更多的却附着在那发光物体上，形成了好像是蚕茧一般的东西。
　　可里面到对是什么却根本看不清楚。
　　光芒太过刺眼，仅仅只是看了那么一会儿，他们的眼睛便已经花了。
　　“是什么东西？”
　　司空无敌的心脏也开始嘭嘭的狂跳起来。
　　“看不见啊，为我们过去再看看吧！”
　　其中一个江湖高手犹豫了一下，这才小心的往前面踏出一步，然后说道。
　　“小心，事出无因必有妖，这东西刚才还没有呢，现在突然出现，不知道会不会有什么危险呢！”
　　司空无敌微微的咬了咬牙，然后才开口叮嘱道。
　　“这么精纯的灵气，我们以前从来就没有遇到过，肯定是什么宝贝要出世了，我……”
　　“不好，那些蚂蚁过来了！”
　　“不是蚂蚁，是蝙蝠！”
　　“卧槽，还有蛇，不对，这蛇怎么这么古怪？”
　　“是变异的生物，我嘞个去，这到底是什么地方？”
　　……
　　一刹那间，九个人已经看到了大量的变异生物正迅速靠近他们，并且把那好像是大蚕茧一般的发光物体围在了中间。
　　到了这里，这些变异物种的速度也放慢了下来，但是却依然在缓缓前进着。
　　“大家快点儿冲过去，这些生物肯定是被这光柱和灵气吸引过来的，特娘的，就算不是宝贝，这光茧里面也肯定是好像是兽王一般的存在。”
　　其中一个江湖高手到现在已经感觉到了一股明显压抑的气息传来，他深深的吸了口气，然后对着众人道。
　　嗖！
　　话音刚落，他的身体则顿时朝着前方窜去。
　　“这么精纯浓郁的灵气，特娘的，若是在这里好好的修炼的话，用不了多长时间境界就会突飞猛进吧！”
　　感受着周围精纯灵气的充沛，司空无敌也忍不住喃喃自语道。
　　可是这光茧之中到底是什么东西？
　　怎么可能会爆发出如此强横而又精纯的灵气呢？
　　司空无敌现在是百思不得其解，本来是想要催动爆裂真气轰一下的，可又怕把宝贝给弄坏了，而且到现在究竟是什么情况还不知道呢，所以只能缓缓地靠近那光茧。
　　此时，在他们的周围已经围满了数不清的变异生物。
　　而更多的生物因为距离较远，到现在还没有赶过来呢！
　　可越是靠近那光茧，白色的光芒就越是刺眼，导致众人现在都是一种微眯着眼睛的状态。
　　“那些变异的生物好像越来越多了，怎么办？”
　　一名江湖高手很明显感受到了一股强悍的压力，让他则顿时惊叫了一声。
　　怎么办？
　　擦！
　　现在老子若是知道怎么办才怪呢！
　　神门前来这里探查的弟子也没有说会出现这么多变异的生物啊！
　　该死的！
　　难道被坑了？
　　不！
　　不可能的！
　　对于派来探查这里的弟子司空无敌还是非常有自信的，所以这个念头也仅仅只是从脑海中出现了那么一次便被他给否定了！
　　“没办法，现在这些变异的生物很明显就是冲着这光茧来的，我们打碎这光茧的话或许还有那么一线生机，否则只有死路一条！”
　　沉吟了一下，他这才开口满是凝重的解释道。
　　说实话，他心中也是有些发怵呢！
　　毕竟到目前为止并不知道光茧中到底存在什么！
　　万一是什么强大的变异生物呢？
　　那可就真的等于自杀了！
　　“既然没有其他的方式，那就只能这么做了！”
　　轰！
　　其中一个江湖高手实在是被压抑的够呛，也当即开口说了一声，手腕一抖，真气则瞬间在他的掌心中按形成了一股强悍的能量，并且迅速轰在了光茧之上。
　　噗嗤！
　　然而，这看似一次强悍的攻击，竟然在撞击在光茧上的时候迅速的消散开来，甚至一点儿波动都没有产生。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　这到底是什么情况？
　　一瞬间，在场的所有人全都傻眼了！
　　他们茫然的盯着眼前的光茧，甚至就连呼吸都弱了下来，大气都不敢出一口。
　　刚才仅仅凭借那一次的轰击，他们能清晰的感觉到光茧竟然把那股能量给吸收了进去，并没有真正的消散。
　　可由于这里的灵气太过于精纯，肉眼看上去就好像是消散了一般。
　　“天啊，这到底是什么玩意儿？”
　　一个江湖高手在看到这一幕之后则顿时大惊失色，并且开口惊叫了一声。
　　“让我来！”
　　司空无敌明白现在不能再藏着了，否则他们这些人肯定会全军覆没的，所以当即一咬牙，从后面走了上来，并且满是严肃的开口喊了一声。
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，他则第一时间催动了爆裂真气，并且双目中带着一丝凶横的狠命朝着对面的光茧砸了过去。
　　嘶！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百七十五章 仇人相见
　　看到这一幕，其他的八个人则马上忍不住倒吸了一口凉气。
　　好强！
　　在进入湘南地区以来，他们还是第一次看到司空无敌催动真气呢，所以对他如此恐怖的能量波动还是比较动容的。
　　轰隆！
　　爆裂真气眨眼间形成，并且狠狠的轰在了光茧之上，发出一声震耳欲聋的声响按。
　　轰轰轰……
　　紧接着，这股真气就好像是无穷无尽一般，继续产生连锁反应，发出了一声声炸裂的声响。
　　这……
　　“神门门主什么时候变得这么厉害了？”
　　“是啊，太强了！”
　　“按照这股真气能量的波动来判断，差不多有阴阳境界后期了吧？”
　　“差不多，可能我们这些人一起都不是他的对手呢！”
　　“太强了！”
　　……
　　感受到司空无敌所爆发出来的这股强横能量，八个江湖高手则顿时开始小声的议论了起来。
　　他们甚至在这一刻都想到了另外的而一种可能。
　　万一真的找到了宝贝的话，依照司空无敌的狠辣性格，会不会把他们全都给弄死呢？
　　这倒是非常有可能发生的事情呢！
　　嗯？
　　然而，被这一道道恐怖的能量持续轰击，正在疯狂吞噬着精纯灵气的萧凌却被吵醒了。
　　本来他只是进入到了一种忘我的状态当中，疯狂的吞噬灵气来抵消体内精神念力的毒素，对于外界的情况根本就不了解。
　　十几块灵石共同疯狂的被他吞噬灵气，却还是有一部分没办法迅速进入他的身体，这才导致了灵气外泄，出现了这种情况。
　　什么情况？
　　别人知道是什么事情，可是他却不知道啊！
　　所以在醒过来之后则顿时忍不住一皱眉头，然后在心中暗自嘀咕道。
　　嗤！
　　随着他双目睁开，两道凌厉的精芒则顿时从他的双眼中迅速的爆射而出。
　　呼呼呼……
　　几乎是同一时间，一道道恐怖的能量则顿时从他的身体周围迅速冲起，并且围绕着他开始急速旋转起来。
　　“啊！”
　　因为感受到身体中的灵气太过于充沛，萧凌则顿时开口仰天长啸了一声。
　　唰！
　　由于终止了呑天噬地的心法运转，所以那本来笼罩在身体周围的那些白色灵气和能量则在一刹那间全部进入到了他的体内，也显露出了他的本体。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　然而当司空无敌等人看到眼前的光柱以及光茧消失之后竟然显露出来的是萧凌的身体，顿时眼睛都瞪圆了，纷纷露出一种不可思议的神色来。
　　“萧……萧凌？你怎么会在这里？”
　　司空无敌心中震惊，但是却还是忍不住开口有些颤抖的询问道。
　　“咦？司空无敌？你咋来了？”
　　可萧凌并没有回答对方的话，而是当即带着一丝笑意的开口对着司空无敌询问道。
　　这……
　　特娘的！
　　怎么什么地方都有这个坑货啊？
　　现在司空无敌简直都快气炸肺了，脸色间也多了一丝明显的凝重，牙齿被他咬的咯吱咯吱作响，并且深深的吸了口气。
　　他实在是想不到会出现这样的情况！
　　用他的话来说就是这太蛋疼了！
　　“你……你在跟踪我？”
　　司空无敌想了半天也只能想到这么一种可能了，所以当即开口对着萧凌吼叫道。
　　“卧槽，这地方是你家的啊，哥们儿是来旅游的好不好？不过，刚才你对我做了什么？”
　　萧凌扫了一眼眼前的几个人，马上便明白了是怎么回事，所以当即一撇嘴巴，然后带着几分鄙夷的道。
　　旅游？
　　该死的！
　　信你才怪呢！
　　就算是旅游的话，恐怕也不会发生这么巧合的事情吧？
　　司空无敌心中简直都快骂死萧凌了，可是当他一抬眼的时候，却猛然发现从萧凌的双目中竟然明显出现了一丝戏虐的精芒。
　　“你……你想干什么？”
　　面对这种情况，他忍不住朝着后面倒退了两步，然后深深的吸了口气道。
　　这一刻，他明显紧张了！
　　萧凌本来出现在这里就已经够奇怪的了，再加上刚才他在干什么？
　　而且那些变异的生物大军……
　　咦？
　　那些变异的生物呢？
　　怎么好像没有了声音？
　　想到这里，司空无敌赶紧朝着四周看了一下，毕竟他们现在所在的位置实在是太危险了。
　　呃？
　　当他看向了原本朝着他们围拢过来的那些变异生物的时候，却猛然发现现在这些生物却好像是睡着了一般，全都趴在了当场，根本就没有移动的迹象。
　　什么情况？
　　眼见这种诡异的状况发生，司空无敌的眉头则顿时一下子皱了起来，并且在心中暗自嘀咕道。
　　刚才这些变异生物还如此凶猛呢，现在这是咋了？
　　难道真的和萧凌身上所散发出来的那些灵气有关么？
　　卧槽！
　　不对啊！
　　只顾着想萧凌为什么会出现在这里了，怎么把他这茬儿给忘了？
　　他身上所散发出来的那些浓郁灵气到底是怎么回事儿？
　　而且还吸引了这么多的变异生物，难道他在这里获取了什么东西么？
　　“萧凌，既然你已经来了，那肯定是得到了什么消息吧？”
　　“如果我们联手的话，一定可以打开武侯墓的！”
　　沉默了半晌，他才终于昂眉毛一挑，当即开口对着萧凌道。
　　呵！
　　这家伙到现在还想着要和哥们儿合作呢，做什么梦呢？
　　武侯令哥们儿已经凑齐了好不好！
　　当然这些话他是不可能会和司空无敌说的，在听闻对方的话之后，他则马上轻笑了一声，嘴角也勾勒出了一丝残忍的笑意。
　　“嘿嘿，司空无敌，不用你的话我自己也能打开武侯墓，而且你身上有武侯令对吧，肯定带着呢，只要在这里弄死你，那武侯令不就是我的了么？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对司空无敌道。
　　啊？
　　司空无敌只想着和萧凌合作了，倒是忽略了自己现在等于是把自己给坑进去了，顿时眼睛一瞪，并且露出了一丝惊异的神色来。
　　“哼，你想的太简单了！”
　　他突然间冷哼一声，然后才对萧凌用一种咬牙切齿的语调道。
　　“弄死他，这小子在华夏江湖中一直就是搅屎棍，今天我们这么多人在这里，直接弄死他好了！”
　　“对，我们一起上，弄死他！”
　　“这货就是个装叉的家伙，我们不用怕他。”
　　一瞬间，在司空无敌的身后，那些江湖高手也纷纷反应了过来，并且一个个当场开始摩拳擦掌的准备动手。
　　“哈哈哈，看到了吧，你已经成功的引起了公愤，所有人都想除掉你呢！”
　　听闻这一声声怒喝，司空无敌也一下子来了精神，并且当场怪笑了一声道。
　　萧凌说的是没错，他弄死了自己是肯定能获取武侯令，但是自己如果在这里弄死他呢？
　　那结果岂不是一样么？
　　想到这里，司空无敌的心中则更加的得意了起来。
　　而且他认定了萧凌现在是没办法和自己抗衡的，毕竟他们现在的高手多啊！
　　“是么？”
　　突然，萧凌咧嘴一笑，然后道。
　　啊？
　　这是什么表情？
　　他难道不害怕么？
　　怎么一点儿恐惧的意思都没有呢？
　　这未免也太奇怪了吧？
　　一瞬间，司空无敌的脸色微微的变了一下，心中也是有些疑惑了起来。
　　“其实吧，司空无敌你的运气也是够好的，竟然有这么多人给你陪葬，小魔藤，你等什么呢？出来开始吃东西了！”
　　萧凌的手腕一抖，也看到了自己原本已经转变成漆黑的手掌现在已经恢复了过来，所以心情大好之下，把上古魔藤给召唤了出来。
　　其实以他现在的境界，完全不用把司空无敌放在眼里，也有和这些江湖高手有一战的实力。
　　可是无奈因为精神念力副作用的原因，他只能选择最为简单而且又最为直接的方式来解决眼下所面对的问题。
　　唰！
　　随着一道黑色而又显得妖异的光芒浮现在众人的眼前，萧凌的身前赫然多了一个庞然大物。
　　“哈哈，终于可以饱餐一顿了！”
　　上古魔藤出现之后，当即怪笑了一声，然后长长的触手则瞬间犹如千丝万缕的头发一般，迅速朝着周围扩散了出去。
　　嘎！
　　这是啥玩意儿？
　　那些第一次见到上古魔藤的江湖高手顿时一个个瞪圆了眼睛，纷纷在心中惊叫了起来。
　　“啊，怎么回事儿？”
　　“卧槽，这东西是有生命啊！”
　　“老子会飞啦！”
　　就在他们还没有反应过来的时候，上古魔藤那一道道的触手却已经抓住了好几个江湖高手，并且卷住他们的身体就朝着自己的嘴里甩了过来。
　　咕咚！
　　第一名江湖高手甚至都没有明白到底发生了什么，但是却已经被上古魔藤给直接吞进了肚子里。
　　“啊，怪物啊，萧凌……萧教授，我们是被迫的啊，求求你放过我们吧！”
　　第二个已经快要被上古魔藤送到嘴里的江湖高手眼见自己的同伴竟然就这么被一口吞了，顿时全身一抖，吓尿了裤子，并且赶紧对着萧凌惨嚎了起来。
　　扑通！
　　可是没等到萧凌开口，上古魔藤却直接一甩触手，把这个江湖高手狠狠的摔在了地上。
　　“这个味道太大了，先放一边晾一下，等没味儿了再吃！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百七十六章 剧情反转
　　显然，上古魔藤对于对方被吓尿了裤子还是有些反感的，所以当即把对方给摔到了一边，然后又继续吞食起了其他的人来。
　　这……
　　“哈哈哈，太刺激了！”
　　那被扔在地上的江湖高手怎么都没有想到自己竟然会被自己的尿救了一命，好像是被吓得精神出了问题，当场发出一声怪笑。
　　咕咚！
　　可是上古魔藤却没有理会他，直接便把另一个江湖高手给吞了进去。
　　“卧槽，这样下去不行啊，一会儿我们都会被这妖物给吞掉的。”
　　“对，大家奋力攻击吧，否则我们就都嗝屁了！”
　　“还等什么？司空门主呢？”
　　“啊，他跑了！”
　　眼见连一分钟都不到便损失了两个江湖高手，众人心中都已经是胆颤心惊，发出了一声声的呼喝。
　　只不过当他们打算找寻司空无敌的时候，却发现这家伙正迅速后撤，想要跑路呢！
　　“追风兽，拦住他！”
　　萧凌明白以上古魔藤的触手的速度是追不上对方的，所以当即一咬牙，然后迅速把追风兽给召唤了出来。
　　“好嘞！”
　　呼！
　　追风兽在出现之后，当即对萧凌开口说了一声，然后身上的一对肉翅刹那间伸展了出来，如同一股狂风一般，迅速朝着司空无敌的方向追了过去。
　　嘎！
　　这是什么东西？
　　“怪……怪物！”
　　“天啊，我看到了什么？是怪物啊，绝对是大型的怪物！”
　　“我想找妈妈！”
　　“我们都被司空无敌给坑了，他就是想让我们来送死的！”
　　“只要有命活着还回去，直接就找神门算账，司空无敌这个坑货，他肯定是故意的。”
　　……
　　剩下的几个江湖高手只感觉眼前巨大的身影一阵闪烁，他们吓得差点儿当场背过气去，半晌才开口有些心颤的道。
　　呵！
　　找司空无敌算账？
　　切！
　　那你们也有命回去再说呢！
　　看到这一切，萧凌的嘴角此刻已经显出了几分戏虐的笑意，脸色也紧接着变的有些古怪了起来。
　　另一边的司空无敌想跑，可是他却跑不了。
　　不仅仅是因为追风兽已经在眨眼的时间里就已经拦在了他的身前，还因为在他的面前，那数不尽的变异生物还趴在地上呢，似乎就好像是在跪拜王者一般。
　　如果他贸然继续前冲的话这些变异生物一旦苏醒过来那可就真的不妙了！
　　“吼！”
　　在他的面前，追风兽第一时间发出了一声怒吼，超强的声波当场迅速扩散开来。
　　嘎！
　　司空无敌只感觉面前冲过来一股强横无匹的能量，震的他双耳发麻，如果不是强行催动真气稳住身体，估计就被掀飞了。
　　该死的！
　　萧凌这货到底是怎么搞的？
　　竟然弄出了这么多邪门儿的玩意儿！
　　刹那间，司空无敌的心中已经把萧凌的祖宗十八代全都问候了一遍。
　　“嘿嘿，司空无敌，你还想跑到什么地方去啊？前几次都被你跑了，今天你就留在这里吧！”
　　看到他紧张中带着些许不甘的是神色，萧凌则顿时轻笑了一声，然后带着几分调侃的道。
　　这……
　　难道今天老子的命就真的葬送在这里了么？
　　“萧凌，你大爷，你不得好死！”
　　面对现在完全是那种淡然状态的萧凌，司空无敌是没有任何办法的，他只能是微微的咬了咬牙，然后才开口对他满是愤怒的道。
　　在这样的情况下，他实在是说不出什么其他的话来了！
　　而且他也明白，此时说什么都是废话，没用的！
　　刚才还占据下风萧凌只不过是就是利用了两只从远古战场中弄来的妖兽就彻底翻盘了，他能甘心么？
　　“是么？不管你猜的对不对，反正你是看不到了，嘿嘿，认命吧，把身上的东西全都交出来，也许你不用死，其实吧，废掉你更刺激一些！”
　　萧凌淡然一笑，然后才接着开口对司空无敌道。
　　什么？
　　这坑货真是够狠的！
　　刹那间，司空无敌的眼睛几乎都快被刺激的喷出火来了，当即在心中咬牙切齿的骂道。
　　沙沙沙……
　　似乎是因为等待的时间太长了，也好像是因为之前精纯浓郁的灵气消失不见了，司空无敌还没等开口呢，在他身边的地上便传出了一阵阵令人头皮发麻的声音。
　　嘎！
　　醒了？
　　当他转头扫了一眼之后，终于确定是原本趴在地上的那些变异生物已经开始有活动的迹象了。
　　“主人，这些小东西怎么办？”
　　追风兽看着地上的这些变异生物，不禁开口询问道。
　　“如果你有能力全都杀了，我并不介意！”
　　萧凌一咧嘴，然后才开口道。
　　其实他说的没错，这些变异的生物按给他来说一点儿作用都没有，而且他们这次来湘南地区的主要目的就是为了解决这里的变异生物。
　　只不过却阴差阳错的发现这地方正是武侯墓七星疑冢的最中间的一座墓葬罢了！
　　“那我还是休息一下吧，这么多怎么杀啊！”
　　本来以为追风兽会很高兴的做一个杀戮机器的，可是却没有想到这家伙竟然一缩脖子，干脆趴在了地上。
　　咔嚓咔嚓……
　　随着追风兽那庞大的身躯往地上一趴，地上本来数以万计的变异生物则顿时被它给压成肉泥。
　　可是很奇怪，之前还凶猛异常的变异生物此刻却没有任何动作，虽然稍微活动了一下，但是却也没有对追风兽发动攻击。
　　尤其是那一只只拳头大小的蚂蚁，全都把脑袋转向了萧凌的方向。
　　呃？
　　这是什么情况？
　　萧凌不明所以，在稍微惊异了一下之后也在心中暗自嘀咕了一声。
　　“萧凌，你不是想获取老子身上的武侯令么？好，今天就让你亲眼看着武侯令是怎么被毁的，老子得不到的东西你也休想得到。”
　　轰！
　　下一秒，司空无敌的双目已经变的血红了起来，死死地盯着萧凌怒斥一声。
　　随着他开口，在他的掌心中浮现出两枚武侯令，只不过也仅仅是闪现了一下而已，就被他另一只手中所所爆发出来的爆裂真气给轰中了。
　　一声炸裂的声音响起，两枚武侯令当场被炸的粉碎。
　　“哈哈哈，没有了武侯令，想打开武侯墓简直就是做梦，萧凌，最终还是老子赢了一次，要杀要剐就来吧！”
　　司空无敌现在已经临近疯狂，眼见武侯令被他毁掉了之后顿时发出了一声狂笑，然后做好了随时出手的准备。
　　对于萧凌他根本就不惧怕，就是担心他身后那些触手。
　　特娘的！
　　在远古战场的时候自己凭借爆裂真气把萧凌给打趴下了，若不是因为这只触手怪，萧凌恐怕早就嗝屁了。
　　而且现在又多了一只体型巨大的妖兽，实在是让他心惊不已！
　　既然把武侯令毁掉了，那他也就释然了，所以他决定放手一搏，打算完全凭借真正的战力来和眼前这个邪门儿的坑货打一场。
　　他想打，可是也得萧凌同意啊！
　　刚才萧凌已经连续两次催动了真气，此刻他的一只手再次变成了黑色，而且还有继续蔓延的趋势。
　　如果再催动真气的话，恐怕他的整条手臂都会变成黑色的呢！
　　也幸亏是趁着夜色，司空无敌并没有发现这种情况。
　　“嘿嘿，武侯令被你毁了？其实吧，哥们儿我真的是不想装这个叉，可是看你现在的样子哥们儿却非常不爽，所以嘛，你看看这是啥？”
　　下一秒，萧凌突然阴笑了一声，然后手腕一抖，掌心中则顿时出现了六枚武侯令。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“不，这不可能！”
　　“哈哈哈，司空无敌，没有什么可能不可能的，你要知道，武侯令有真有假，周大聪一个在深山中居住这么长时间的人，身上会接二连三的出现武侯令，你脑袋被驴踢了吧？还傻乎乎的自己拿钱买米饭，你这是自己找坑呢！”
　　在看到武侯令的一瞬间，司空无敌的脸色都变的苍白了起来，并且深深的吸了口气，当场就惊叫了起来。
　　可是萧凌却是淡然一笑，把实话在这时候说了出来。
　　啊？
　　不会的！
　　这绝对是不可能的！
　　萧凌怎么可能会有那么多的武侯令啊，不，这是幻觉，这一切都不是真的！
　　司空无敌现在脑袋摇晃的和拨浪鼓差不多了，根本不相信这一切是真的！
　　他也实在是没想到萧凌会告诉他这些！
　　本来就激动的心情则顿时再次变的再次躁动了起来，心脏也在瞬间开始了超负荷跳动。
　　“啊！”
　　司空无敌死死地盯着萧凌手中的武侯令看了半天，终于再也忍不住了，当场爆发出一声凄厉的吼叫。
　　同一时间，在他的身上，一股超强的能量则顿时冲天而起。
　　他一只手捂着心脏的位置，已经跪在了地上！
　　该死的！
　　一切都是坑，自己所经历的一切，没想到都等于是被萧凌给坑了。
　　哪怕刚才自己还沾沾自喜终于坑了萧凌一次呢，可是却没想到会出现了这种反转的剧情。
　　这简直太打脸了！
　　不！
　　已经到了现在，自己还怕打脸么？
　　完了！
　　一切都完了！
　　司空无敌眼见自己带来的那些江湖高手竟然全都被触手怪给吞了，本来还散发着精芒的眼神则顿时暗淡了许多。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百七十七章 灭了他
　　失败了！
　　司空无敌第一次感觉到了力不从心，感觉到了死亡的临近。
　　一切万念俱灰！
　　甚至他现在都想一头撞死在这里。
　　吞了爆裂兽的内丹，拥有了爆裂真气有什么用？
　　面对萧凌还不是一样被坑么？
　　而且若是萧凌不说这一切的话，他恐怕到死都不知道自己被坑了！
　　为什么？
　　萧凌为什么要告诉自己这些？
　　这不是纯粹在刺激人么？
　　一瞬间，司空无敌分明有了一种欲哭无泪的感觉。
　　想想以前自己所做的事情，貌似对人家萧凌来说太幼稚了！
　　“萧凌，还有一点我不明白，哪怕就算是死，我也不想做一个糊涂鬼！”
　　突然，司空无敌的眼睛抬了起来，对着萧凌咬着牙道。
　　呵！
　　这货已经认命了，这就好办多了！
　　“你才踏入江湖顶天了两年的时间，怎么可能拥有这么强的战力？到底是为什么？还有那些邪门儿的武功，到底是怎么回事？”
　　司空无敌眼见萧凌没有说话，再也忍不住了，当即开口对他询问道。
　　“你真的想知道？”
　　萧凌突然坏笑了一下，然后淡淡的开口问道。
　　“想！”
　　司空无敌点了点头，满是凝重的道。
　　这是一直他搞不清楚的事情，萧凌分明是一个学中医的小子，可是在临近毕业的时候却异军突起，开始自己没把他当回事，可是才这么短的时间，萧凌的成长就已经完全超乎了他的想象。
　　这太邪门儿了！
　　不弄明白这件事，他是真的有些不甘心呢！
　　“嘿嘿，很抱歉，哥们儿只能回答你两个字，秘密！”
　　下一秒，萧凌则马上笑眯眯的开口对其说道。
　　他当然不会把自己最为隐秘的事情说出来，而且神秘玉佩是他作为来到这个世界的金手指，怎么可以说呢？
　　哪怕就是他最亲近的人也不行！
　　这一点萧凌心知肚明，所以司空无敌也就只能失望了！
　　“好了，时间耽误的够长了，长夜漫漫，哥们儿还想好好的休息一下呢，你还是下地狱找答案去吧！”
　　看着此刻司空无敌满脸不甘的样子，萧凌则当场开口对他说道。
　　嗤！
　　并且在同一时间，他已经催动了真气，准备对司空无敌发动最后一次的攻击。
　　只要这一次成功了，那司空无敌无疑会死在这里。
　　任凭他手腕处的黑色毒素缓缓开始朝着手臂上蔓延，萧凌已经做出了最终的决定。
　　家仇终于可以报了！
　　在这一刻，他深深的吸了口气，脑海中却出现了一段段残缺的画面。
　　那是他在来到这个世界之前的画面，其中有父母和大哥萧昂！
　　为了保守武侯令的秘密，司空无敌丧尽天良的杀掉了他的家人，不管自己前一世是什么情况，但是这一世，他是萧凌，他要做的就是为家人报仇。
　　正是因为有了这种思绪，所以导致他真气流转的速度稍微缓慢了一些。
　　“槽，老子不服！”
　　嗖！
　　然而，仅仅只是差那么一两秒的时间，司空无敌却已经反应了过来，并且怪叫了一声之后便从地上窜了起来。
　　轰隆！
　　下一秒，他的手腕一抖，毫不犹豫的对着萧凌便催动了爆裂真气。
　　一股炸裂的能量当场在萧凌的身前炸裂开来，并且产生了连锁反应，那股炸裂的能量顿时朝着四周迅速扩散开去。
　　我嘞个去！
　　什么时候回想这些事情不好，怎么偏偏在这种关键的时候走神呢？
　　这家伙反应过来可就不好对付了！
　　“哈哈哈，萧凌，哪怕就算是死，老子也要拉着你陪葬！”
　　司空无敌已经彻底的发狠了，当场一咬牙，然后开口猛喝道。
　　“是么？”
　　萧凌却明白，因为有护心灵镜在，第一次的轰击他完全可以抵消掉，所以根本就没有担心什么，反而满是自信的盯着对面暴起的司空无敌道。
　　呃？
　　他怎么还是这么大的自信？
　　一瞬间，司空无敌也有些纳闷儿了！
　　呼！
　　嘭！
　　可他纳闷儿也就纳闷儿了，站在当场根本就没有移动位置，而在萧凌的话音刚落之际，身后一股狂风则顿时暴起。
　　同一时间，他的身体便被一股强横的力量扫中了，并且当场把他扫飞了出去。
　　“啊，萧凌，你耍诈！”
　　司空无敌被扫飞之后，顿时发出了一声惨叫，然后接着才对萧凌怒吼道。
　　扑通！
　　被这股狂暴的力量击中，导致司空无敌还没有反应过来呢，便狠狠地摔在了地上，而且是脸先着地的。
　　娘呦！
　　好疼！
　　“切，没什么耍诈不耍诈的，谁让你不看后面的？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后满是鄙夷的开口道。
　　卧槽！
　　这特娘的真是蛋疼啊！
　　谁会想到那妖兽会主动攻击啊！
　　司空无敌半晌才从地上爬了起来，然后咬着牙在心中嘀咕道。
　　他的半边脸都已经被地上的石块给割破了，鲜血弄的满脸都是！
　　特娘的！
　　这简直太让人无语了。
　　神不知鬼不觉的就被偷袭了，实在是让他心中有些接受不了这种现实。
　　噗嗤！
　　本来他还想要发狠再次催动爆裂真气的，可是由于被刚才追风兽那一次轰击，导致他受了内伤，真气根本就没办法凝聚起来。
　　该死的！
　　这下算是玩完了，把自己彻底的给坑进去了！
　　他心中那个骂啊，可是却没有任何办法！
　　面对萧凌，他现在是哑巴吃黄连有苦说不出的状态。
　　“嘿嘿，认命吧，今天就是你的死期！”
　　刚才萧凌其实也是比较紧张的，谁让他现在不适合动用真气呢，所以在见到司空无敌竟然被追风兽给轰趴下之后心里已经乐开了花。
　　“他好像挺惨的，我是不是下手太重了？”
　　而此刻，追风兽那种满带歉意的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　这……
　　我去啊！
　　没想到追风兽竟然还这么心善呢！
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角更是微微的颤抖了两次，却没有开口。
　　“哼，萧凌，就算是做鬼老子也不会放过你的！”
　　司空无敌此刻的牙齿都快被他咬碎了，双目中带着一丝明显疯狂的精芒对萧凌吼叫道。
　　在临近死亡的时候，他一切都看开了！
　　而且以前自己的种种作为全都如同过电影一般的迅速闪过。
　　幼稚！
　　简直太幼稚了！
　　反观人家萧凌的所作所为，有哪一件事不是做的滴水不漏呢？
　　甚至此刻他心中在祈祷着，如果给他重来一次的机会，绝对不会像是以前那样，肯定会改过自新的。
　　可是，有这种可能么？
　　祈祷真的有用么？
　　司空无敌深深的吸了口气，知道自己想跑跑不了，再多说是很么都没有任何意义，所以也就只能认命般的闭上了眼睛。
　　他在等死！
　　等待自己在这个世界上失去意识的那一刻！
　　如果睁着眼睛的话未免太恐惧了，他是个活生生的人，并不是什么圣人，而且也没有看透生死。
　　在死亡的威胁下，他能做到保持心平气和已经算是非常不错了！
　　“呵，连你这个大活人都不怕，哥们儿难道还怕那你做鬼么？死吧，小风，灭了他！”
　　盯着司空无敌好一会儿，萧凌这才终于开口说道，并且同时命令追风兽动手。
　　呼！
　　对于他的命令，追风兽自然是唯命是从，并且在第一时间便朝着司空无敌的冲了过来，也扬起了那锋利的爪子。
　　“哈哈哈，司空无敌，看来你有麻烦了啊，老夫来帮你一下！”
　　轰隆！
　　然而，眼看司空无敌就嗝屁了，一道清亮的声音则顿时出现在他的上方，而且紧接着一股暴起的火焰能量迅速凝结成了一个巨大的火球，狠狠的轰在了追风兽的身上。
　　吼！
　　扑通！
　　饶是追风兽拥有强悍的身躯，也根本无法抵挡这超强的一次轰击，当场便被轰的趴在了地上，并且发出了一声凄厉的怒吼声。
　　“小风，怎么样？”
　　萧凌心中大骇，赶紧喊了一声。
　　“没事，这种攻击力还对我造不成伤害，不过这个人类很强，比你强太多了！”
　　追风兽一边摇晃着脑袋，一边开始与萧凌交流起来。
　　什么？
　　确定了追风兽没事，萧凌也总算是放下心来，只不过却被追风兽后面的这句话给惊到了。
　　他目前已经将境界巩固在了金丹期初期境界，如果来人比他还强的话，那得是什么境界啊？
　　嗖！
　　紧接着，一道黑影顿时在司空无敌的面前闪现了出来。
　　呃？
　　对方是个大概二十五六岁的青年，一身黑色的道袍，长相倒是比较不错，眉清目秀的，而且也不像是什么邪恶的家伙。
　　可是到底邪恶不邪恶可不是看长相说了算的！
　　“你是谁？”
　　萧凌心中暗生警惕，然后眉毛一挑，对着青年询问道。
　　“嘿嘿，萧凌是吧，这次我下界来就是要弄死你的，司空无敌，你也真是的，连这么一个毛头小子都弄不死么？干什么吃的？天丹门这些年白给你那么多资源了么？哼！”
　　青年咧嘴一笑，然后才开口询问了一声萧凌，不过后面却完全是训斥司空无敌的。
　　啊？
　　我嘞个大槽。
　　这家伙竟然是天丹门的人！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百七十八章 拼命
　　在听闻对方的话之后，萧凌则马上便知道了对方的身份。
　　他现在的心情简直郁闷到了极点！
　　本来自己出现了精神念力的副作用是不打算亲自动手的。
　　可是屋漏偏逢连夜雨，天丹门的人竟然来了，这可就不好办了！
　　贸然出手的话，那黑色的毒素肯定会迅速蔓延上来的，到时候自己也只有死路一条。
　　可若是不出手，对方可能会放过他么？
　　不可能！
　　这是绝对不可能的！
　　“这不怪我啊，都是萧凌，这个家伙就是一个十足的坑货，我也是没有办法！”
　　司空无敌在一边简直都快哭了，当即开口对着天丹门的青年满是委屈的解释道。
　　“没办法？弄死萧凌这么一个毛头小子就这么难么？哼！”
　　青年的眉头一挑，然后当即对着司空无敌冷喝一声。
　　这……
　　难，弄死萧凌还真的是太难了，可是却没有办法啊！
　　这家伙每次坑人都坑的出其不意，自己完全被吃的死死的，甚至连一点反抗的余地都没有呢！
　　“他太强了！”
　　虽然心中是这么说的，但是表面上他却只能是带着几分无奈的开口道。
　　“呵呵，强么？按照你们所在的这个低等世界来推测，他顶多就是金丹期的境界吧？天丹门这些年来给你的资源如果全都放在你一个人身上，萧凌恐怕早就嗝屁了，对不对？”
　　青年突然间轻笑一声，一双满带邪魅的笑意眼睛也扫了萧凌一眼，然后才开口道。
　　呃？
　　这怎么可能啊？
　　天丹门的确是给了资源，可是给的资源才多少？
　　这么大的一个宗门，总要有奖罚制度吧，而且那么多弟子不给资源的话，谁还会效忠呢？
　　司空无敌现在的心情简直是糟透了，可偏偏这些话他又不敢说，只能是微微的咬了咬牙，嘴角也明显颤抖了两下。
　　“喂，你们到底有完没完？”
　　听到这两个人的话之后，一边的萧凌有些忍不住了，当即开口问道。
　　“哈哈哈，萧凌，在天丹门的时候就一直听说你的名字，今天总算是见到了，也不过如此嘛！”
　　青年哈哈一笑，然后紧接着开口对萧凌道。
　　“呵！”
　　萧凌微微的耸了耸肩膀，然后才淡淡的轻喝一声，一副满不在乎的模样。
　　嘎！
　　这货看起来倒是挺自信的啊！
　　看到萧凌的这种状态，青年的眉头则顿时在一瞬间深深的皱了起来，然后才暗自嘀咕了一声。
　　可饶是如此，他却还是没有把萧凌给放在眼里。
　　他是从修真界来的，自然有一种独有的傲气。
　　而且以他现在的境界，完全有傲气的资本！
　　“萧凌，既然你这么想死，那老子就成全你，弄死你之后老子也可以放心的在这里潇洒一下了！”
　　下一秒，青年则马上邪笑了一下，声音却紧接着狠辣了起来。
　　坏了！
　　在听到了对方的话之后，萧凌的心里则顿时忍不住咯噔了一下。
　　该死的！
　　如果不是因为精神念力副作用的情况，他完全可以和对方放手一搏的，可是现在呢？
　　这根本就不可能啊！
　　现在手腕上的的毒素已经开始蔓延了起来，导致都快达到手肘的位置了，如果再强行催动真气的话，可能不被对方给弄死也得被这种恐怖的副作用给弄死的。
　　怎么办？
　　早知道就让他们再多说一会儿了！
　　萧凌现在的心情可谓是五味杂陈，心中更是开始哀嚎了起来。
　　可在目前这种情况下，他除了动动大脑，其他的却什么都不能做，也不敢做！
　　实际上，他也想到了，在面对青年这种高手的情况下，只有一种可能可以安全脱身。
　　那就是一击必杀！
　　可是，做到一击必杀可能么？
　　这是根本不可能做到的事情！
　　“前……”
　　本来他是想要询问空间老人有什么对策的，可是想到了之前自己说过的话，话已经到了嘴边却愣是没有说出来。
　　该死的！
　　这下可惨了！
　　“嘿嘿，萧凌，你别想跑，而且也跑不了，这两只妖兽看起来是挺强的，但是嘛……”
　　嗤嗤！
　　下一秒，青年的手腕一抖，两道凌厉的能量则顿时从他的掌心中喷了出来。
　　不好！
　　感受到这两股能量的火热气浪，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　轰轰！
　　可是还没等他做出什么反应呢，两股气浪却已经狠狠的撞击在了上古魔藤和追风兽的身上。
　　“吼！”
　　追风兽当场发出了一声咆哮，但是庞大的身躯却在瞬间开始急剧的缩小了起来。
　　“主人，对不起，我受伤了！”
　　紧接着，在萧凌的脑海中，追风兽那满带歉意的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　一招？
　　仅仅只是一招便让追风兽受伤了？
　　天啊！
　　这家伙到底拥有多高的境界啊？
　　一瞬间，萧凌的脑海中则顿时冒出了一股惊叹的念头。
　　咕咚！
　　然而，在他的身后，可能是因为距离比较远一些，更可能是因为上古魔藤本身就比较强一些，竟然直接把那股冲向他的能量给吞了下去。
　　“切，看来我倒是小看你了，竟然拥有这么强的一只妖兽，但是，这还不够！”
　　青年对于上古魔藤竟然吞掉了他的能量也感觉到有那么一丝的诧异，眉头当场深深的皱了起来。
　　嗖！
　　紧接着，随着他话音的落下，他的身体便犹如一道闪电一般的窜到了上古魔藤的身前，并且径直一巴掌拍了下去。
　　嗷！
　　上古魔藤在吞下了那股能量之后，当场发出了一声刺耳的嘶叫。
　　“你给老子趴下吧！”
　　轰隆！
　　青年看似普通的一掌狠狠的拍在了上古魔藤的身上，并且当场把他给打的倒在了地上。
　　“主人，这家伙太强了，根本就不是人啊！”
　　下一秒，上古魔藤则顿时也和追风兽一样，给萧凌传送过来了消息。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　这特娘的怎么打？
　　就连上古魔藤都不是对方的对手，这未免也太扯了吧？
　　萧凌现在的心情可以说是郁闷极了，而且也准备放手一搏。
　　先不去管精神念力的副作用，直接对青年出手就可以了。
　　“你大爷！”
　　紧接着，他当场咒骂了一声，然后手腕一抖，许久都不曾出现的玄铁棒则顿时出现在了他的手中。
　　“行者五棒，毁灭！”
　　一棒在手，让萧凌的气场陡然间增强了数倍，散发着乌黑光泽的玄铁棒也第一时间狠狠的朝着对方砸了过去。
　　轰隆，轰隆……
　　随着他手上的动作，强悍的能量则迅速肆虐起来，一股股狂暴的劲风也开始相互交织着充斥在四周。
　　他这次是真的怒了！
　　而且对方很明显已经威胁到了他的生命，怎么可能还能坐以待毙呢？
　　所以这一次他如同疯了一般，全力的催动了行者五棒。
　　刹那间，以他为中心，周围的石头，花草树木纷纷化为粉末，迎着按夜风洒满一地！
　　“切，金丹期初期罢了，你也趴下吧！”
　　可是面对他这种超强度的攻击，青年却根本没有在意，反而却万分鄙夷的道。
　　轰轰轰……
　　同一时间，他的身上也开始爆发出了一股股强悍的气场。
　　当与萧凌的气场相撞的一瞬间，当场便产生了一股股强烈的气爆，并疯狂的肆虐着周围的一切。
　　嘎！
　　这未免特太强了吧？
　　当司空无敌看到这一幕之后，他的眼睛都在瞬间瞪圆了，嘴角也开始微微的颤抖了两下，并迅速强忍着全身的剧痛撤离到了安全地带。
　　说是安全地带，实际上也是被那些变异生物所围拢的边缘罢了。
　　没办法！
　　再后退两步的话，肯定就踩在那些变异生物上了。
　　说来也奇怪，饶是场面的动静如此之大，但是这些变异生物却一点儿都没有要撤离的迹象，仍然是一种好像是喝醉酒的状态。
　　“哼，萧凌，你认命吧，老子是元婴期境界！”
　　突然，天丹门的青年已经发出了一声暴喝。
　　擦！
　　元婴期怎么了？
　　难道老子还怕你不成？
　　横竖都是个死，拼了！
　　萧凌第一次开始拼命了。
　　这种情况下，他不拼命根本就不行的！
　　所以任凭天丹门的青年暴喝，他根本就充耳不闻，完全是一种我行我素的状态。
　　轰轰轰！
　　一道道棍影上下翻飞，一棍比一棍的威力强横数倍，呈现出几何倍数的狂猛增长，并且狠狠的开始轰在了青年的身上。
　　霎时间，飞沙走石，飓风骤起，将两个人的身影完全遮住了。
　　“喂，臭小子，你干什么？卧槽，你的生命迹象正在减弱啊，喂喂喂，别乱来啊，该死的，你到底怎么了？”
　　此刻，因为动用了能量，导致空间老人感觉到了萧凌的气息已经开始不稳了，所以当即开口惊叫了起来。
　　“……”
　　然而，萧凌却并没有回答。
　　他的一双眼睛已经变得犹如野兽一般血红，并且散发出了一道道凌厉而又恐怖的精芒。
　　在他的视线中，完全就是对面天丹门的青年！
　　在他的心里，只有一个念头，那就是弄死对方！
　　如果对方不死，那他就真的没命了，所以他现在等于是在和死神赛跑一样的状态，对于空间老人的话，直接便抛在了脑后。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百七十九章 绝境逢生
　　这种状态萧凌是非常蛋疼的！
　　但是却非常无奈，他必须要承受这种状态，根本容不得他有半点儿马虎。
　　“很不错，金丹初期竟然已经可以爆发出如此的威力，已经算是非常不错了，但是在老子眼里，你还是太弱了，死吧！”
　　嗤！
　　眼见对面的天丹门青年已经快被萧凌给轰到地里去了，却没想到他竟然眉头一凝，一股恐怖的力道则顿时从他的身上爆发了出来。
　　刹那间，一道道刺眼的火红色光芒在他的上迅速升腾起来。
　　不好！
　　在感受到这股恐怖的能量爆发出来之后，萧凌的心中则顿时忍不住冒出了一股警惕的念头。
　　轰！
　　可是，他的这股念头还没来得及做出反应，对面的那股火焰便当即把他的身体完全淹没在了其中。
　　几乎是同时，那急速升腾的毒素也把他的整条手臂都给渲染了！
　　“啊，该死的！”
　　萧凌惨叫一声，只感觉自己的半边身子都仿佛不是自己的一般，当即开口咒骂道。
　　很奇怪，护心灵镜的能力并没有出现，或者只是出现了一次，为他抵消了大部分的攻击，可是反震的效果却一丁点儿都没有。
　　好强！
　　萧凌忍不住倒退了数步，然后微微的一咬牙。
　　此刻他已经明白了，在境界的绝对压制下，他根本就不是对方的对手。
　　更何况他现在又已经被黑色的毒素侵袭了，根本就没有任何反抗的能力。
　　“嘿嘿，萧凌，认命吧，今天你死定了！”
　　天丹门青年把脚从地上的神坑里面抬了出来，然后阴笑了一声，朝着萧凌一点儿都不在意的走了过来。
　　这……
　　天丹门总算是派出了高手来了！
　　看到这一幕，一边的司空无敌也忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中激动的道。
　　一直以来，天丹门所派出来的人根本就不是萧凌的对手，反正每一次都会被萧凌给坑死，哪怕是上次来的那个老头儿，不也是被萧凌给坑没了真气么？
　　现在终于有一个人可以吊打萧凌了，他怎么可能不激动呢？
　　“你还有什么话说？”
　　青年已经走到了萧凌的身前，突然微微一笑，然后才开口问道。
　　呃？
　　这算是遗言么？
　　一瞬间，萧凌的嘴角忍不住微微的颤抖了两次，可是最终却没有开口说出什么话来。
　　呵！
　　已经到了现在这种程度，还能说什么啊？
　　“臭小子，玩完了吧？这次把自己给坑了吧？哎呦我去，老夫跟着你就是瞎胡闹呢，唉，这下竟然把老夫的这道神识也给坑没了，萧凌啊，萧凌，你还真是不让人省心呢！”
　　空间老人已经感觉到了大势所趋，顿时开口对着萧凌说道。
　　这……
　　该死的！
　　难道真的完了么？
　　不！
　　老子不甘心啊！
　　萧凌咬着牙，盯着眼前的天丹门青年，心中怒火中烧，都快把他的心脏给气炸了。
　　可是人家厉害啊，根本就没有任何可能打败对方的！
　　不甘心有什么用？
　　“既然没有什么遗言的话，那老子就送你上路了！”
　　青年微微一笑，然后才开口对着萧凌道。
　　呼！
　　萧凌深深的吸了口气，然后准备在最后紧要关头催动天宫之力，把这个天丹门青年给弄到天宫里面去。
　　不管对方会不会毁掉天宫，可是到目前为止，这是唯一的方法！
　　而且他到目前为止也感觉到了体内的毒素肆虐，根本就没有办法再多坚持太长时间了。
　　噗嗤！
　　然而，当他准备催动天宫的时候却突然发现，天宫之力竟然不能催动，或者说是对眼前的青年没有任何作用。
　　“切，臭小子，人家的境界比你高啊，所以你根本就不可能把对方摄入到天宫当中的！”
　　空间老人明显感觉到了萧凌已经催动了天宫之力，顿时带着一丝鄙夷的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　怎么不早说呢？
　　这天宫到目前为止根本就没有任何作用，顶多算是个牢笼而已，这可不行啊，完全是鸡肋一般的存在。
　　刹那间，萧凌心中已经开始哀嚎了起来。
　　“嘿嘿！”
　　对面的青年已经扬起了手掌，而且在他的掌心之中并且不断的开始闪烁出了一道道火红色的光芒。
　　完了！
　　目前只能是认命了！
　　萧凌心中的那股愤怒情绪突然间消失的无影无踪，反而多了一种惆怅的感觉，似乎在这最后一刻，他全都释然了一般。
　　这种状态是非常奇妙的！
　　用言语根本就无法说清楚。
　　“哈哈，萧凌终于要挂啦，值得庆祝呢！”
　　司空无敌在一边不怕事大的当即开口大笑了一声道。
　　呃？
　　这个家伙，简直是便宜他了！
　　萧凌扫了对方一眼，知道自己就算是先要弄死司空无敌都没有可能了，因为时间根本就不允许，更何况他半边身子都没办法使用出力气来了，又怎么可能打得过对方呢？
　　“主人，融合！”
　　然而，就在这千钧一发，萧凌就要闭上眼睛等待死亡的那一瞬间，上古魔藤的声音却瞬间出现在了他的脑海中。
　　嘎！
　　融合？
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时又重新燃起了一丝希望。
　　“需要怎么做？”
　　毕竟没有和上古魔藤进行过融合，所以现在萧凌也不知道应该怎么做才能融合，这才开口询问了一声。
　　嗤嗤嗤……
　　可是他的话刚刚询问出来，上古魔藤的身上便陡然间爆射出了一道道凌厉的白色光芒，并且直接附着在了他的身上。
　　这……
　　好玄妙的能量！
　　刹那间，萧凌的身影和上古魔藤已经在第一时间融为一体，让他也感受到了能量古怪。
　　此刻他只感觉自己全身有使不完的能量一般，不管是听力还是视力都有了质的飞跃。
　　这就是融合的效果么？
　　“你……怎么回事儿？”
　　对面的天丹门青年没想到萧凌竟然还有这么一招底牌，顿时眉头一皱，开口惊叫道。
　　哪怕在修真界现在也是没有驯兽师这个职业的，所以青年也没有去想萧凌竟然和上古魔藤是主仆的关系。
　　而且二者的精血融合，可以相互借着对方的身体来进行攻击。
　　“你猜！”
　　已经融合完成之后萧凌察觉到那股黑色的毒素不再蔓延，当即轻松了许多，这才一歪脑袋，然后对着青年道。
　　啊？
　　猜你妹啊！
　　此刻的青年只想一个嘴巴抽死萧凌这个坑货，但是因为不清楚对方现在到底是什么状态，所以只能强行忍住了这股冲动。
　　“主人，周围的这些变异生物是可以听从你的命令的！”
　　突然，上古魔藤的声音再次从萧凌的脑海中响了起来。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　还有这种操作？
　　这未免也太给力了吧？
　　“怎么做？”
　　萧凌一下子来了精神，双目中一道道的精芒不断的爆射出来，死死地盯着眼前的青年，但是脑海中却开始和上古魔藤交流了起来。
　　“哼，萧凌，你认为你的真气变的古怪了就可以战败老子么？不可能，元婴期对于金丹期是完全压制的，根本就不可能战败，你拍马也赶不上的。”
　　“分身术！”
　　下一秒，青年已经明显感觉到了不妙，但是他仍然认定了萧凌并不是自己的对手，所以当即开口对着他怒吼道。
　　嗤嗤嗤……
　　随着他话音的落下，在他的身体两侧，迅速闪现出了一道同样的身影。
　　两道身影接着又一分为四，四分为八！
　　只不过是眨眼的时间，便已经有三十六个同样的身影出现在了萧凌的身前，他们的动作一致，完全分不清哪个到底才是对方的真身。
　　“哈哈，萧凌，你也算是不错了，竟然能逼我使用出底牌来，这下猜不透了吧？”
　　青年现在有十足的把握可以弄死萧凌，所以当即怪笑了一声。
　　“切，这种小儿科的东西骗骗小孩子还行，但是想要骗我？没可能的！”
　　“看棍！”
　　嗤！
　　在这样的情况下，萧凌根本就没有任何犹豫，暴喝一声之后便当即挥动着手中的玄铁棒狠狠的朝着三十二道人影中的一道人影砸了过去。
　　装！
　　现在都到什么时候了，你丫的竟然还在装，你攻击错了难道不知道么？
　　眼见萧凌攻击的那道分身并不是自己的真身，青年则顿时开心的笑了起来，而且也做好了攻击的准备。
　　“冲吧，我滴乖乖们！”
　　然而，紧接着，在上古魔藤的召唤中，四周那些本来好像是喝醉了的变异生物却开始迅速朝着场中冲了过来，导致包围圈迅速缩小。
　　嘎！
　　什么情况？
　　司空无敌感觉到身后有些不对劲儿，赶紧转头看了一下，可是当他看到这些密密麻麻的变异生物竟然开始行动起来的时候他则顿时傻眼了。
　　“嘿嘿，认命吧！”
　　轰！
　　下一秒，萧凌突然间冷笑了一声，手中本来正在急速下落的玄铁棒竟然被他强行拖住，然后开始了一次强有力的横扫。
　　“卧槽！”
　　“怎么可能？你怎么可能会发现老子的真身的？老子的分身术根本就没有人能破掉，你究竟是怎么做到的？”
　　天丹门青年眼见那散发着黑色光泽的玄铁棒轰向了自己，顿时发出了一声刺耳的惊叫。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百八十章 萧凌真邪门儿
　　萧凌之所以有这么大的自信，就是因为在对方催动分身术的时候早已经利用透视眼锁定了对方的真身。
　　之前的那一棍，不过是给了青年一个幌子而已。
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　眼见萧凌手中的玄铁棒竟然爆发出了一股强横的能量，还没到身前便已经感受到了上面所爆发出来的力道，让他心中再次惊讶的喊了一声。
　　他就算是想破了脑袋也没有想到竟然会发生这样的事情！
　　而且他也没有算计到萧凌竟然可以看透他的分身术！
　　嗖嗖嗖……
　　而下一秒的时间，周围那些变异生物则瞬间朝着青年窜了过来，并且不顾一切的开始撕咬着。
　　嘎！
　　该死的！
　　这到底是怎么回事儿？
　　萧凌怎么可能会控制这些东西？
　　饶是天丹门的青年见多识广，可是却也没有想到竟然会发生这诡异的一幕。
　　他实在是没有想到会是这种情况！
　　“萧凌！”
　　眼见玄铁棒已经快要砸到自己的身上了，青年则顿时一咬牙，然后对着萧凌发出一声暴喝，并且瞬间催动真气在身前凝结成了一道真气防御。
　　轰！
　　真气防御刚刚凝结成功，青年只感觉一股浑厚到无匹的能量则瞬间轰在了上面。
　　一声仿若要把自己耳膜震破的巨大声响也刹那间出现在了耳畔。
　　咔嚓！
　　真气防御根本就没有支撑下这一次强横的轰击，当场破碎开来。
　　扑通！
　　青年也被轰的胸口一阵震颤，嘴角微微的颤抖了两下，脚下一软，第一时间摔倒在了地上。
　　“嘿嘿，防御不错嘛！”
　　然而，此刻的萧凌却一改刚才那种无奈认命的神色，当即开口轻笑着对青年喝道。
　　“你……这不可能，你怎么可能会拥有这么强的战力？这不应该啊！”
　　天丹门青年双目中已经展现出了一股惊骇的神色，并且深深的吸了口气之后才开口对萧凌满是凝重道。
　　“不应该的事情多了，你能全都知道么？切，只不过是你孤陋寡闻罢了！”
　　对于眼前的青年，萧凌现在是打心眼儿里的看不起了，而且也没有把对方当成自己真正的对手。
　　与上古魔藤融合之后，他只感觉自己已经完全好像是换了一种状态一般，这是一种非常玄妙神奇的感觉。
　　他无法用言语来解释。
　　可是体内的能量却好像是取之不尽用之不竭一样，而且任凭自己催动，精神念力的毒素也并不在出现。
　　“哼，你认为老子这就认命了么？不可能，绝对不可能，今天不弄死你，那老子就在这里自尽！”
　　青年咬了咬牙，然后才猛然发出了一声冷哼，接着开口带着一股强烈的恨意道。
　　呃？
　　用不着放下这么狠的话吧？
　　当萧凌在听闻对方的话之后则顿时微微的错愕了一下，然后忍不住在心中嘀咕道。
　　“好啊，那就来吧，让哥们儿见识一下你是怎么自尽的！”
　　旋即，他淡然一笑，当场对着青年满是轻松的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　萧凌这家伙就是个坑，而且还是一个不知好歹的坑！
　　老子是天丹门的人，什么最多？
　　当然是丹药啊！
　　战力不够丹药来凑这个道理难道不懂么？
　　“哼，狂妄的小子，这可是你自找的！”
　　咕咚！
　　天丹门的这个青年也是彻底的被萧凌给激怒了，所以当即一翻手，一颗火红色的丹药便被他直接吞进了嘴巴里。
　　这……
　　难道这家伙想要利用丹药的效果来对老子出手么？
　　切！
　　怕你才怪呢！
　　“你们还等什么？咬他啊！”
　　突然，萧凌为了给青年制造一点儿麻烦，一扫那些已经把对方团团围住并且张牙舞爪的变异生物，然后嘴角勾勒出了一丝坏笑，然后开口道。
　　吱！
　　吼！
　　嘶嘶……
　　他的话音刚落，一道道令人头皮发麻的声音则顿时出现，那些变异生物也瞬间开始朝着青年的身上扑去。
　　“哼哼，一群蝼蚁一般的存在，今天老子就让你们见识一下什么才是真正的战力，什么才是真正的强者！”
　　面对这么多的变异生物，青年则顿时微微一咧嘴巴，然后猛然开口暴喝了一声。
　　嗤！
　　随着这句话出口，一股强悍的能量则顿时从他的身上涌现了出来，并且以他为中心，迅速的朝着周围开始急剧的扩散。
　　几乎是刹那间，萧凌也顿时感觉到一股狂热如同火焰一般的热量朝着自己的身体迅速席卷了过来。
　　火系能量？
　　难道这天丹门的家伙是火属性的体质么？
　　一瞬间，萧凌的嘴角忍不住微微的颤抖了两下，眉头刹那间紧紧地皱在了一起。
　　呼！
　　他的脑海中也仅仅只是冒出了这么一个念头来罢了。
　　那火热的能量便迅速升腾起了一股灼热的火焰，并且迅速开始朝着四周蔓延开来。
　　但凡是被这股火焰烧过的地方，完全已经变成了黑炭一般。
　　以青年为中心，半径五米之内，所有的东西全都被烧没了，就算是那些已经密密麻麻的冲到了他身前的变异生物，也彻底的被烧成了飞灰。
　　我嘞个去！
　　好强！
　　感受到这股能量的强大，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，并且情不自禁的朝着后面倒退了两步。
　　他实在是无法平静下来。
　　太强了！
　　如果让他来做的话，也根本无法做到这种样子。
　　这还是变异的生物，如果换成是人类的话，恐怕也会在刹那间烧成灰烬吧！
　　“嘿嘿，萧凌，下一个就是你，来吧，我们再接着来！”
　　在解决了身边的小喽啰之后，他马上把目光转向了萧凌的方向，并且第一时间叫嚣道。
　　呃？
　　这算是挑衅么？
　　在听闻对方的话之后，萧凌则马上在心中默默的嘀咕了一声，不过脸上却一直保持着原本的样子，根本就不曾有一点儿变动。
　　“好啊，那个……其实这些变异的生物不用攻击你的，司空无敌现在不是没事儿么？那就对他下手吧！”
　　“对吧，司空门主？”
　　下一秒，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，并且满带戏虐的开口对着一边正准备看戏的司空无敌说道。
　　嘎！
　　我去啊！
　　萧凌这货未免也太坑了吧？
　　老子现在还没恢复过来呢，再多看一会儿怎么了？
　　司空无敌的脸色刹那间变得苍白了几分，眉头也在第一时间深深的皱了起来。
　　“哼，司空无敌可不能死，他是我们天丹门在这里的代言人，怎么能死呢？别痴心妄想了！”
　　青年在听到了萧凌的话之后也是不由得眉毛一挑，然后才开口带着几分冷漠的说道。
　　切！
　　哪有什么能不能的啊？
　　司空无敌现在已经成了华夏江湖中的笑柄，而且更是如同过街老鼠一般，若不是因为还有一些不知悔改的家族和门派支持的话，神门早就被灭了！
　　原本华夏江湖的格局是一宫一门为首。
　　但是随着神门在萧凌手上吃了几次亏，又损失了不少的底蕴，所以现在悬济阁隐隐有盖过神门的征兆。
　　现在说起华夏江湖中哪个门派为首的话，估计会有不少人会说一宫一阁了！
　　悬济阁目前虽然不算太大，但是底蕴却相当雄厚，甚至就连人家一直隐世不出的冰极宗现在都和悬济阁合并了，还有几个人敢打悬济阁的主意呢？
　　司空无敌之所以这么心急的打开武侯墓，最主要的目的就是想要让神门恢复到当初的巅峰时期。
　　可是却没想到在这里竟然又遇上了萧凌这个坑货！
　　特娘的！
　　这还让不让人活啊？
　　司空无敌现在几乎气的差点儿背过气去，可是看着萧凌的那张笑脸，他则顿时咬了咬牙，强行忍住了那股冲动！
　　“切，你们天丹门还真是瞎了眼，竟然会选择司空无敌作为你们在现在这个世界的代言人，难道不知道他会坑死你们的么？”
　　对于青年的话，萧凌根本就没有放在心上，顿时微微的一撇嘴道。
　　这……
　　司空无敌会坑人？
　　以前没听说啊！
　　萧凌只不过是随口这么一说罢了，可是却没有想到竟然偏偏天丹门的这个青年生性多疑，虽然是随口的这么一句话，青年却一下子在心中开始犯嘀咕了起来。
　　卧槽！
　　这坑货离间计使用的倒是不错呢！
　　“别听他胡说，萧凌这家伙是这个世界中有名的神坑，而且他坑人的事迹多不胜数，千万不能相信他的话，否则后果会非常严重的！”
　　眼见天丹门的青年已经把目光转向了自己，司空无敌则顿时忍不住一咬牙，然后才猛然暴喝道。
　　“一直以来，我对天丹门都是忠心耿耿，一点儿都没有怠慢过，但是近两年，因为这个坑货处处针对神门，所以我们吃了不少亏，而且萧凌吞噬了一个药人的能量，那可是我专门为天丹门准备的。”
　　司空无敌现在已经有些急眼了，赶紧对一脸怀疑的青年道。
　　什么？
　　萧凌这货竟然吞噬了药人？
　　这貌似不可能吧？
　　想要吞噬药人可没有那么简单呢！
　　在吞噬之前，吞噬者必须要了解药人的体质属性，而且还要拥有一种独特的功法才行，可是这功法一直是天丹门的不传之秘，萧凌又是怎么知道的？
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百八十一章 对手很强
　　作为天丹门的绝顶天才，青年自然知道药人代表着什么。
　　然而，当他在听闻司空无敌的话之后，心里则顿时开始不淡定了起来。
　　他实在是不敢相信，眼前的萧凌竟然成功吞噬了药人的能量，这几乎是不可能的事情。
　　“你说的是真的？”
　　沉默了良久，他才终于眉头一凝，然后开口问道。
　　“是真的，现在萧凌体内就完全是药人的能量，只是不知道他用什么方式把那股能量给束缚住了，并没有催动出来罢了！”
　　司空无敌深深的吸了口气，然后才满是凝重的解释道。
　　这……
　　青年再次把目光转向了一脸笑意的萧凌，眉头紧锁，似乎在沉吟着什么。
　　药人啊！
　　那可是天丹门的秘密，而且培养这个世界强大的门派就是为了让他们来凝练药人的。
　　却没想到萧凌竟然会这么牛叉，直接把药人能量给吞噬掉了！
　　这家伙怎么感觉让人看不透了呢？
　　一瞬间，青年的心中因为震惊而开始暗自的嘀咕了起来，嘴角更是开始微微的颤抖着。
　　“哼，萧凌，你……”
　　“臭小子，我突然想到了另外的一种方式可以缓解你精神念力毒素的急速增长。”
　　正当青年准备对萧凌打算质问一番的时候，空间老人的话却瞬间从他的脑海中浮现了出来。
　　什么？
　　这可是好消息啊！
　　由于被空间老人打断，所以眼前的天丹门青年后面说的什么萧凌根本就没有在意，而是当即在心里激动了那么一小把。
　　“什么方式？”
　　接着，他在脑海中开始和空间老人交流起来。
　　“化繁为简！”
　　“你每次催动的真气相当强，而且招式也是相当的繁琐，但是真正有用的招式有多少？”
　　空间老人一直在为萧凌体内那精神念力的副作用担心，所以这个问题一直萦绕在他的心头。
　　就在刚才的那一瞬间，他的脑海中却突然想到了这种比较稳妥的方式，所以马上开口对萧凌道。
　　呃？
　　啥意思？
　　可是萧凌却有些难以理解。
　　“知道你小子不懂，那老夫就简单点儿来说吧，就是每次你催动真气的时候，都要想着一击必杀敌人，这样就不会有什么繁琐的催动真气条件，完全可以把你身上的精神念力副作用增加的几率减少到最低！”
　　嘎！
　　一听对方的话，萧凌不禁微微的错愕了一下。
　　咳咳！
　　这可能么？
　　哪怕是稍微的增长，那也是增长了啊！
　　这和自己打算想办法一次性把精神念力的副作用完美解决根本就不相同呢。
　　“哦！”
　　本来还以为空间老人想到了什么特殊的方式呢，却不想竟然是这么坑爹的方式，所以他只是轻描淡写的答应了一声。
　　“喂，萧凌，你能不能尊重一下对手？”
　　就在此时，站在他对面的天丹门青年似乎看出了他有些古怪的样子，当即开始喊了起来。
　　呃？
　　“咳咳，不好意思，你刚才说啥来着？”
　　被这么一喊，萧凌这才尴尬的挠了挠脑袋，然后干咳了两声道。
　　扑通！
　　青年差点儿没被萧凌的这句话给雷死。
　　这货未免太自大了吧？
　　竟然会把自己的话当耳旁风，而且根本就没有一点儿专注的样子，是谁给他那么大的自信呢？
　　“哼，既然你没有听到，那就算了，我们接着来吧！”
　　深深的吸了口气，他马上手腕一抖，一把散发着青芒的宝剑从他的手掌间赫然间出现。
　　“哈，不错不错，终于知道用武器了啊，那我们就来吧，别耽误时间了！”
　　既然人家不愿意再多说什么了，那也就只能是无所谓了，所以萧凌微微的耸了耸肩膀，然后才开口道。
　　“你……你大爷！”
　　在他对面的天丹门青年已经气的快要吐血了。
　　哪怕在修真界，他也从来都没有让人这么小视过啊，不知道今天到底是怎么了，接二连三的被萧凌鄙夷，他的肺都快被气炸了。
　　“萧凌，今天就让你见识一下老子真正的战力，老子要用绝对的战力告诉你，修真界永远是比那你们现在这个世界的人类高高在上的。”
　　青年脸色一沉，接着开口对萧凌暴喝一声。
　　嗤！
　　下一秒，他则马上催动了真气，这就想要朝着萧凌的方向冲过来。
　　“等一下！”
　　然而，还没等他冲刺呢，萧凌却当即一摆手，然后开口对他喊道。
　　呃？
　　听闻声音，青年还以为萧凌有什么重要的事情呢，所以当即微微的错愕了一下，然后停了下来。
　　“还有什么遗言么？”
　　接着他有些疑惑的看着萧凌，然后才开口询问道。
　　“嘿嘿，遗言可不是我说的，其实吧，我正好想要问你一声，还有什么遗言么？”
　　一听对方的话，萧凌却突然间乐了，然后笑眯眯的开口道。
　　“你……”
　　嗖！
　　青年一听萧凌又是在调侃他，顿时勃然大怒，当即手腕一抖，手中的宝剑上青芒一下子爆射而出，并且朝着萧凌的方向便猛然冲了过来。
　　怒了！
　　现在他是彻底的被萧凌给激怒了！
　　而且这一次他也做好了对眼前这个坑货一击必杀的准备。
　　所以这一剑，完全蕴含了他近乎百分之百的能量。
　　只要能击中萧凌，他就算是大罗金仙下凡也肯定当场毙命！
　　对于这一剑，他有绝对的信心！
　　嗤嗤嗤……
　　一道道青色的光芒眨眼间便转变成了红色火焰的颜色，带着一股汹涌澎湃的能量气场迅速的四散飞射，仅仅只是眨眼间便把萧凌给笼罩在了其中。
　　“主人，对方很强！”
　　这个时候，上古魔藤的声音却第一时间从萧凌的脑海中响了起来。
　　我擦！
　　这还用说啊，老子又不是瞎子，自然是可以看到对方的气场不断暴增的。
　　看来，这天丹门的家伙刚才吞服的那种丹药应该是与行军丸差不多的效果的，只是不知道会不会有副作用呢！
　　“气场很不错，差不多已经达到了元婴期的能量，臭小子，你要小心了！”
　　这个时候空间老人的声音也从他的脑海中闪现了出来，让萧凌不由得皱了皱眉头。
　　元婴期真的有那么强么？
　　怎么感觉好像比自己只是强了一点儿呢？
　　而且，貌似对方所施展出来的这一招，好像徒有其表一般，根本就没有真实的战力展现出来。
　　难道还有后续的招式？
　　“哼，萧凌，今天就让你见识一下修真界的真正武技，死吧！”
　　呼呼呼……
　　随着青年再次开口，他前冲的身体赫然间窜了起来，身体更是如同陀螺一般开始了急速的旋转，几乎是同时，就在萧凌的眼前，狂风骤起，一道道凌冽的飓风中并且夹杂着一道道恐怖的剑气。
　　尤其是这些剑气上竟然还蕴含着灼热的气浪。
　　没错了！
　　之前萧凌判断青年是火属性的体质，通过对方的这一次攻击，他更确定自己之前的猜测是没错的。
　　“好强！”
　　一边的司空无敌在见到了眼前的一幕之后也不禁暗暗咋舌，并且暗自嘀咕了一声。
　　沙沙沙……
　　而那些原本准备攻击他变异生物，似乎感受到了这股飓风强悍的杀戮气息，竟然如同海水退潮一般，疯狂的钻入了森林之中，几秒的时间都不到，一只都不曾留下。
　　“萧凌！”
　　正在天丹门青年迅速积蓄能量气场，准备对萧凌一击必杀的时候，天龙六组的几个组长却姗姗来迟。
　　之前因为那些变异生物的原因，所以让他们退出了这座小山的范围。
　　但是当他们看到那半山腰的光柱消失，然后又出现了一道道红芒呵呵泛着青芒的颜色相互转变的时候，他们便知道肯定是有打斗发生了，所以才会迅速的赶了过来。
　　“卧槽，看来萧教授有麻烦了！”
　　龙二看着战场中的萧凌和那已经看不清身影的天丹门青年，马上带着几分惊叹的道。
　　“是啊，对方的气场好强！”
　　“在我们华夏江湖中，有这么强的人么？”
　　“看来今天萧凌要吃亏了，对面那到底是人么？看不清啊！”
　　……
　　天龙六组的几个组长在看到眼前的一幕之后，也不禁为萧凌暗自捏了一把冷汗。
　　毕竟对方所展现出来的气场实在是太过庞大了，而且他们也不知道萧凌到底是什么原因，竟然没有展现出任何的气场，身上甚至连一点儿真气的波动都没有。
　　这是怎么回事儿？
　　面对青年的攻击，萧凌却干脆闭上了眼睛。
　　他难道不紧张么？
　　紧张！
　　毕竟是第一次面对如此强大的对手，若是说没有一点儿紧张那完全是扯淡呢。
　　可是他有什么办法么？
　　暂时没有！
　　他有自知之明，并不是傻子。
　　哪怕现在和上古魔藤已经融合了，但是他却明显感觉到自己的战力根本没办法和对方相抗衡。
　　直到此时他才明白，在境界的绝对压制下，他渺小的真好像是蝼蚁一般的存在。
　　他也明白，哪怕自己现在把全身的能量全都爆发出来也不可能是对方的对手，而且也感觉到如果继续看下去的话，会让他失去思考的能力，心中就只剩下紧张和恐惧了。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百八十二章 武技的威力
　　所以在这种情况下，他干脆闭上了眼睛，但是大脑却开始飞速的旋转了起来。
　　这……
　　闭上眼睛了？
　　萧凌这货是纯粹的找死吧？
　　他未免也太小看老子了！
　　对面，天丹门青年眼见萧凌竟然在自己的攻击下闭上了眼睛，顿时眉头就深深的皱了起来，心中更满是咬牙切齿的暗道。
　　嘎！
　　萧凌这家伙未免也太自信了吧？
　　人家天丹门的人催发的这种气场能量，老子都能感受的出来并不是这个世界的江湖中人可以抗衡的，你丫的竟然闭上眼睛，这是有多强的自信啊？
　　司空无敌在一边也看到了这种情况，也是眉头一皱，然后在心中暗自嘀咕了一声。
　　“完了，完了，萧教授这次可能是感觉自己没戏了，所以干脆连反抗都没有了！”
　　龙三看到这一幕，也不禁开始惊叫了起来。
　　“是啊，哪怕打不过，也要全力的防御一下啊，怎么就闭上眼睛了呢？”
　　龙二也在一边深深的吸了口气，然后道。
　　“难道他真的认命了么？”
　　看着场中的情况，龙一也不禁有些怀疑了起来。
　　他认识的萧凌可并不是这种样子啊，以他的性格，是绝对不会坐以待毙的。
　　“不行，萧凌不能死！”
　　嘭嘭嘭……
　　龙六这个时候却当即一咬牙，然后迅速从取出了两把手qiāng，并且对着那已经看不清身影的天丹门青年毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“龙六不要……”
　　龙一想要阻止，可是话说出来的时候却已经晚了，qiāng声响了，而且把他的喊声也淹没在了其中。
　　可是随着一声声叮叮当当的声音，子弹竟然没能阻止天丹门青年的任何动作，而且十几颗子弹也第一时间掉在了地上，根本就没有给对方造成任何的伤害。
　　这……
　　看到这一幕，在场的所有人都傻眼了。
　　这未免也太强了吧？
　　哪怕就算是萧凌这种江湖中人，在如此密集的点射下也会做出躲闪的动作啊，可是对方却依然是原本急速旋转的状态，根本就没有一丝停滞下来的意思。
　　而且就连子弹也全都掉落在了地上，显然是白白浪费了两个dàn jiā的子弹。
　　“哼，想弄死老子？没可能的，你们别着急啊，一会儿就轮到你们了！”
　　正在急速旋转的天丹门青年并不知道手qiāng是什么，因为他刚刚从修真界过来，对于现在的这个世界根本就不熟悉，可是却也感觉到了子弹的冲击力道非常的强横，所以他才会把下一步的目标定格在了天龙六组的这几个组长身上。
　　“切，怕你啊，有本事现在来啊！”
　　龙六却当即把手qiāng一甩，然后砸向了青年。
　　“哈哈，这东西看起来威力挺强的，那老子就收着啦！”
　　青年当场哈哈一笑，竟然在急速旋转中把两把手qiāng全都给收了起来。
　　真的很难想象他竟然会在这样的情况下做出这种举动。
　　刚才龙六在扣动扳机的时候他也看到了，而且qiāng口所爆发出来的火焰也看到了，所以他已经知道了手qiāng是怎么使用的。
　　“喂，你这么转不晕么？而且根本就没有什么实质性的攻击，就这么干转着，你不晕老子都快被你转晕了！”
　　一直没有开口的萧凌却当即在这个时候咧嘴坏笑了一下，然后才当场盯着旋转的青年道。
　　“现在还不到攻击的时候，你一会儿就知道了！”
　　这一次青年却并没有被激怒，而是当即开口解释道。
　　他现在已经认定萧凌已经是他的猎物了，所以一点儿都没有在意对方到底在说些什么。
　　“唉，无知真可怕，真纳闷儿你的自信是从什么地方来的！”
　　然而就在此时，萧凌竟然当场淡淡的一笑，对着青年的方向说了一声。
　　呃？
　　可是他的话音刚落，一股强横的气息则顿时开始从对方的身上爆发了出来。
　　而且萧凌周围的空气则顿时被迅速抽空了！
　　而且那股原本在他周围迅速升腾起来的飓风和一道道剑气更好像是有了生命一般，迅速朝着萧凌笼罩了过来。
　　呵！
　　看来这家伙已经把这一招的能量给积蓄完成了啊！
　　可是有用么？
　　轰！
　　萧凌在心中冷笑了一声，然后迅速扬起了手中的玄铁棒，并且第一时间狠狠的轰在了身前的那股飓风之上。
　　嗡！
　　本来他想要利用玄铁棒来把这股飓风给彻底的摧毁掉，可是却没有想到诡异的一幕发生了。
　　当玄铁棒和飓风相互接触的时候，一股反震的强横能量却当场爆发，震的他虎口发麻，甚至全身都忍不住开始微微的震颤了一下。
　　卧槽！
　　这股飓风是什么情况？
　　“哈哈哈，萧凌，你第一次见识到武技吧，你认为这武技是和你们这个低等世界一样的武功么？告诉你，武技根本就没办法强行破开的，你还是认命吧！”
　　本来急速旋转的青年在把飓风催动向了萧凌的方向之后，他终于停了下来，不过虽然说的比较轻松，但是却可以明显看出来他的额头已经有了些许的汗水。
　　看来这种武技是相当耗费体力的。
　　啥玩意儿？
　　没办法强行破开？
　　这怎么可能？
　　在听闻对方的话之后，萧凌的眉头则第一时间深深的皱了起来，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“臭小子，难道你认怂了么？嘿嘿，这下知道武技的厉害了吧？”
　　突然，空间老人的声音则顿时从萧凌的脑海中再次浮现了出来，而且满是调侃的语调。
　　呃？
　　这老家伙说的如此轻松，难道是有什么方法解决么？
　　萧凌倒是没有在意空间老人的调侃，而是猛然注意到了对方的语调，心里也顿时开始兴奋了起来。
　　“武技是根本不可能破开的，小子，你认命吧！”
　　对面天丹门青年看着萧凌，脸色间带着一种洋洋自得的模样，然后开口带着些许鄙夷的道。
　　他看到萧凌此刻的脸色有些不好看，所以本能的认为对方是在考虑破开武技的方法呢。
　　“前辈，难道你有方法？”
　　萧凌根本就没有理会青年，而是当即在脑海中和空间老人交流起来。
　　“当然啦，空间老人的称呼是怎么来的？就是因为老夫可以制造空间啊，用空间之力来强行破开武技，这非常简单的。”
　　下一秒，空间老人马上得意的解释道。
　　这……
　　该死的！
　　空间之力你可以催动，可是哥们儿我不行啊，这不是废话么？
　　萧凌忍不住一阵咧嘴，眉头也在刹那间深深的皱了起来，本来在心底升腾起来的希望也一下子破灭了。
　　“萧凌，你的天宫之力可不是摆设，真的认为只是拥有这么一个天宫的空间么？虽然对于比你境界高的修炼者没有什么作用，但是武技就不一样了，你可以利用天宫之力来抵消掉。”
　　“而且现在以你现在的和上古魔藤融合的状态，真气能量完全就是取之不尽用之不竭的，为什么不大胆的尝试一下呢？”
　　空间老人似乎感受到了萧凌有些失落的心情，所以当即淡然一笑，接着满是凝重的开口对他解释道。
　　呃？
　　利用天宫之力来抵消掉？
　　可能么？
　　而且一直以来，天宫之力都是用来摄入那些江湖中人的，根本就没有什么其他的作用。
　　所以自己本能的认为天宫就是一个鸡肋来着。
　　“试试吧，你会有意想不到的收获，有些事情老夫不能说的太明白，一切都需要你自己体悟，这样对你的成长是非常有帮助的。”
　　空间老人接着对萧凌开口解释完便再也不开口了，究竟应该怎么去做，那就要看萧凌自己了。
　　意想不到的收获？
　　嗤！
　　虽然和空间老人交流的时间非常短暂，但是此刻在萧凌的身体周围已经完全被那股狂暴的飓风渲染了，而且一道凌厉的剑气从他的胳膊上划开了一道口子。
　　鲜血第一时间奔涌了出来。
　　“啊，萧凌受伤了！”
　　“完了，这次可能是真的完了！”
　　“看来我们现在应该考虑的并不是萧凌能不能成功脱离危险了，是怎么保证他留得全尸吧？”
　　“擦，萧凌这次是真的遇到对手了！”
　　天龙六组的几个组长看到这一幕之后顿时开始小声的议论了起来。
　　他们也想解救萧凌，可是却根本不知道应该从什么地方下手。
　　就连手qiāng对那家伙都没有任何作用，就凭他们的这点儿战力，怎么可能打得过对方呢？
　　“哈哈，萧凌要嗝屁啦！”
　　司空无敌在看到这一幕之后也顿时怪笑了一声，心情已经激动到了顶点。
　　他明白，只要眼前的这个坑货一死，那么神门肯定会在华夏江湖中再次恢复到原本的巅峰状态，神门还是最强的。
　　正是因为有了这种心情，所以他才会如此激动的。
　　唰！
　　就在在场所有人都认定萧凌已经到了强弩之末，根本不可能再有活命的机会的时候，站在战场当中的萧凌却猛然睁开了双眼。
　　刹那间，一股浩瀚无比的气场则顿时从他的身上爆发了出来。
　　随着气场的升腾，一道道凌冽的真气波动已经开始以他为中心迅速的朝着周围好像水面的波纹一般荡漾开来。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百八十三章 真假难辨
　　“开！”
　　萧凌的眉宇间带着几分狠辣，并且当场开口怒斥道。
　　轰隆！
　　刹那间，一股澎湃到极点的轰鸣则顿时从他的身前响起，从他身上爆发出来的能量毫不客气的轰在了周围的那飓风之上。
　　嘎！
　　在他的对面，天丹门青年已经完全傻眼了，满脸的不可思议。
　　这未免也太强了吧？
　　武技不能破开么？
　　这话是刚才自己说的没错啊！
　　可是现在自己所催发的武技怎么就被轰没了呢？
　　哎呦我去！
　　萧凌这货竟然把老子的武技给打断了，成功用更加强横的能量给轰开了。
　　这怎么可能？
　　此刻天丹门青年已经完全傻眼了，甚至嘴角也开始微微的颤抖了那么两下，深深的吸了口气，可是却发现吸气根本就没有什么作用。
　　因为此时此刻，一股按及其压抑的气息已经把他笼罩在内。
　　“卧槽，萧凌牛啊！”
　　“厉害！”
　　“哈哈哈，那小子打脸了！”
　　“我们的萧神坑再一次诠释了神坑的真谛，就问你打脸疼不疼？”
　　……
　　看到眼前的一幕，天龙六组的几个组长则顿时显得兴奋了起来，并且纷纷开始低头小声的议论着。
　　这……
　　有人欢喜有人忧。
　　天龙六组的几个组长在这里兴奋的怪叫的时候，另一边的司空无敌却已经瞪圆了眼睛，心中也顿时生出了一股不妙的预感。
　　特娘的！
　　他实在是想不到天丹门来的人竟然一次次都栽在了萧凌的手上，这还是人么？
　　境界的绝对压制难道对他没有作用么？
　　该死的！
　　这到底是怎么回事啊？
　　难道老子的命里就犯萧凌么？
　　司空无敌现在想哭的心都有了，嘴角一个劲儿的颤抖着，想说话，可是嘴巴张了张却什么都说不出来。
　　在这样的情况下，他还能说什么？
　　说什么都显得那么苍白无力。
　　“你……这不可能，老子的武技是不可能被你强行破开的，这绝对不可能！”
　　天丹门青年哪怕是亲眼看到了这一幕也还是不能相信，顿时瞪圆了眼睛，死盯着萧凌惊叫道。
　　呵！
　　什么可能不可能的，武技被破开了，你不是看到了么？
　　现在还不承认么？
　　这是典型的睁着眼睛说瞎话啊！
　　“之前已经和你说过了，在哥们儿这里，就没有不可能，嘿嘿，怎么样？再来啊！”
　　萧凌轻笑了一声，当即对着青年勾了勾手指，然后才开口淡淡的道。
　　啊？
　　再来？
　　底牌都已经使出来了，根本就没有对萧凌造成任何威胁，还来什么啊？
　　天丹门青年现在已经傻眼了！
　　他的大脑在这个时候开始飞速的旋转，可是却想不出什么对策，然而就在他稍微发傻的这个时间，他明显感觉到空气仿佛已经被凝固了一般。
　　那是一种很独特的压抑状态！
　　“嘿嘿，臭小子，怎么样？天宫之力还算给力吧？”
　　这个时候，空间老人的声音却已经从萧凌的脑海中响了起来，并且满是得意的样子。
　　“马马虎虎吧，没把对方轰死，只是用投机取巧的方式把对方的武技给破开了，说不上给力，但是这个方式却是不错。”
　　萧凌淡淡的回答了一声，轻描淡写的语调让空间老人真想狠狠的踹他一脚。
　　该死的！
　　对方元婴期境界的强者催动的武技都被强行破开了，你丫的难道就没点儿自知之明么？
　　还马马虎虎？
　　若是早知道是这种评价的话，老夫就让你再多吃些苦头再告诉你天宫之力可以破除武技了。
　　空间老人气的半天没有说话，倒是让萧凌有了时间再次凝神看向了对面的天丹门青年。
　　刚才他的确是按照空间老人的话催动了天宫之力，而且天宫之力在催发出来之后，赫然将他的身体周围设定出了一个独立的空间。
　　独立空间当形成的一瞬间，对方所催动的武技就没有了攻击目标，就是趁着这个时间，利用天宫之力的空间破碎威力将武技破除。
　　这种方式单方面用蛮力破开武技根本就不一样。
　　但是这些也仅有萧凌自己知道而已，éi的人看起来，他就是通过蛮力来破开的武技。
　　“你还有什么话说？”
　　下一秒，萧凌用一双带着坏意的眼神看着天丹门青年，然后笑吟吟的问道。
　　这……
　　还能说什么么？
　　现在说什么还有意义么？
　　该死的！
　　这不是扯淡么？
　　老子辛辛苦苦的把武技催动，本来以为战斗这就结束了，可是谁想到眼前的萧凌竟然有这么强啊？
　　“你……你到底是谁？”
　　突然，天丹门青年的心头猛然一颤，他的脑海中也同时闪现出一个可怕的念头，所以当即盯着萧凌正色道。
　　按照常理来推断的话，现在这个低等的世界根本就不可能出现像萧凌这样境界的人物，就好像是司空无敌，经过天丹门这么多年那么多资源的培养，现在才多少战力？
　　可萧凌还这么年轻，就算是打娘胎里昂开始修炼，也不可能拥有如此强横的战力啊！
　　恐怕也只有一种解释可以说通了！
　　那就是眼前这个萧凌并不属于这个世界，而是来自修真界。
　　他难道是修真界中的某个大门派所派来这个世界历练的绝世天才么？
　　嘶！
　　想到这里，青年则顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色也瞬间变得凝重了起来。
　　“咳咳，你脑袋被驴踢了吧？哥们儿现在就站在你的面前，而且身份司空无敌不是都调查的清清楚楚了么？还问我是谁？切！”
　　萧凌立刻干咳了两声，然后才对着眼前的青年满是鄙夷的道。
　　这……
　　对啊！
　　萧凌始终就是萧凌，司空无敌把对方的资料已经调查的非常详细了，可是怎么就感觉那么不对劲儿呢？
　　天丹门青年的心中仍然是非常疑惑，嘴角也更是出现了一丝颤抖，就是不知道到底是什么地方出了问题，反正他就是感觉这件事非同寻常。
　　“不，不可能，你难道是圣宗的天才弟子下界历练么？”
　　搜寻了一下脑海中的信息，他很快便想到了一个喜欢派出弟子历练的大门派，所以当即开口询问道。
　　尤其是在他说出圣宗这门派的时候，他的一双眼睛死死的盯着萧凌，想要从他的脸上看出些许情绪上的波动来验证自己的想法。
　　呃？
　　圣宗？
　　那是什么门派？
　　哥们儿根本就没听说过啊！
　　“嘿嘿，你想破脑袋也想不到的，其实吧，我就是天丹门的人！”
　　下一秒，萧凌则顿时阴险的一笑，然后才开口对天丹门青年解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　天丹门的人？
　　你丫的脑袋有病吧？
　　老子是天丹门的弟子，怎么在门内一直都没有听说过有你这号人物呢？
　　而且天丹门每次派来的人不都是被你这坑货不是打残了就是弄死了么？
　　如果你真的是天丹门的人，会做出这种伤害同门的事情？
　　糊弄鬼呢吧？
　　当青年听到了萧凌的话之后，顿时在心中开始惊叫了起来，可是不管萧凌怎么说，他根本就不可能相信对方的话，因为这太扯淡了！
　　“不可能，如果你是天丹门的人，为什么我不认识你？哼，当着老子的面，你竟然说出这种话来，老子可是正宗的天丹门弟子呢！”
　　青年咬了咬牙，然后才对萧凌满是咬牙切齿的道。
　　“呵，你说你是天丹门的人？有证据么？而且据我所知，天丹门是修真界的名门正派，怎么可能会弄出药人这种东西，这可是为正道所不耻的！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对着青年说道。
　　这……
　　在听到了他的话之后，一边的司空无敌也不禁开始犹豫了起来。
　　对啊！
　　一直以来，天丹门都是派人来和他接触，至于天丹门中到底是个什么情况他根本就一无所知，只是对方的战力太过强大，而且自己还有好处，就答应做了他们的代言人。
　　可是对方的真实身份呢？
　　自己貌似根本没有办法查证呢！
　　“你放屁，槽，老子就是天丹门的弟子，你既然是天丹门的人，那么你说，你是谁的弟子？”
　　青年差点儿没被萧凌的这种狡辩气的翻了白眼儿，当即怒斥道。
　　“抱歉，这个我无法回答你，我在这个世界存在的目的，就是来阻止你们打破修真界和这个世界的平衡，是天丹门的人也罢，不是也罢，反正哥们儿的心存正道，和你们是不一样的！”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后才满是凝重的解释道。
　　啊？
　　该死的！
　　这家伙竟然颠倒黑白，现在倒是把老子这个正宗的天丹门弟子给说成了反派了，也是无语了。
　　切！
　　乱吧！
　　再乱一些才好呢！
　　哥们儿就是不怕乱，让司空无敌自己伤脑筋去吧，而且这个消息一旦放出去，可能以后的麻烦就会少一点儿了。
　　“萧凌……你说的是真的？”
　　果然，司空无敌在听闻萧凌的话之后，他本来坚定的信念已经开始动摇了，当即抬头用一种古怪的眼神看着他询问道。
　　“什么真的假的？司空无敌啊，以后要明辨是非，今天的事情就到此为止，你赶紧滚蛋，以后眼睛放亮一些就行了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百八十四章 反杀
　　萧凌的眉头一挑，当即笑眯眯的对着司空无敌道。
　　什么？
　　他让我走？
　　司空无敌怎么都不相信，在现在明显萧凌已经占据上风的情况下他竟然会让自己离开，这是什么情况？
　　“你什么意思？”
　　萧凌让他离开，可是司空无敌的心中却开始不淡定了起来，当即满是疑惑的开口询问道。
　　“当然啊，不让你离开难道真的在这里弄死你不成？这家伙本来就不是来自天丹门，你也是受害者，所以这一次我可以放过你，怎么样？哥们儿够大度吧？”
　　这……
　　一听萧凌的这番话，司空无敌则顿时有些无语了起来！
　　大度？
　　这货可是从来都不会和大度这两个字沾边的呢！
　　他若是大度了，可能之前就不会发生那么多的事情了！
　　可是究竟为什么他会让自己离开呢？
　　不对！
　　一定有原因的！
　　司空无敌不是傻子，所以不管萧凌现在说什么，他都保持着怀疑的态度。
　　他被这货坑的已经有了心理阴影了，所以不小心不行啊！
　　“萧凌，你大爷！”
　　对面的天丹门青年已经气的快要蹦起来了，当即对着萧凌怒吼了一声，并紧接著作势就要冲过来。
　　呃？
　　看到对方的动作，萧凌则下意识的后退了一步，脸上也出现了一丝凝重的模样。
　　之所以说让司空无敌离开，其实他也是迫不得已罢了！
　　因为他现在明显感觉到上古魔藤的能量正在迅速减弱。
　　看来融合并不是长久不变的，是有时间限制的才对。
　　一旦上古魔藤和自己脱离了融合关系，那精神念力的副作用就会再次出现，到时候恐怕就是鱼死网破了。
　　正是出于这种原因考虑，所以他才决定暂时放过司空无敌！
　　难道他不想报仇么？
　　想！
　　他现在很想报仇，可是现在的状态却根本不允许。
　　“哼，萧凌，你看这是什么？”
　　正在此时，对面的天丹门青年却当即把刚才龙六扔过去的两把手qiāng给抓在了手中，并且对着萧凌狞笑了一声。
　　呃？
　　该死的！
　　龙六你这不是把武器送给了人家么？
　　现在倒是好了，老子被qiāng指着了吧！
　　“龙六……”
　　“没关系，qiāng里没子弹！”
　　龙二对着龙六呼喝了一声，刚要继续开口说什么，但是龙六却微微一笑，小声的说道。
　　噗！
　　没子弹？
　　“哈哈哈，你拿着武器又有什么用呢？打啊，哥们儿坚决不会躲闪的！”
　　龙六的话以萧凌敏锐的听力自然全都听到了，所以他当即开口对着对面的青年大笑了一声道。
　　什么情况？
　　他怎么一点儿都不紧张？
　　看到萧凌此刻的样子，青年则顿时忍不住一愣，眉头也在刹那间深深的皱了起来，不明白萧凌葫芦里到底卖的是什么药。
　　“你不怕么？”
　　下一秒，他死盯着萧凌，用一种古怪的语调开口询问道。
　　“怕？是啊，我很怕呢！”
　　萧凌突然间再次坏笑了一下，并且满是轻松的道。
　　这……
　　看到对方的这种状态，青年则马上明白萧凌并不是真的害怕，这完全就是在调侃自己呢。
　　“哼，老子就不信邪了！”
　　咔咔……
　　紧接着，他毫不犹豫的扣动了扳机，只不过却传出一声声轻微的声响，却并没有什么火焰喷出来。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　一瞬间，青年的眼睛都瞪圆了，因为刚才他分明看到那个女人就是这样催动这件装备的。
　　怎么到了自己的手上就并不管用了呢？
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　“怎么不行了呢？喷火啊，快点儿喷火啊！”
　　他接连不断的扣动扳机，可是任凭他怎么努力，也是没能让手qiāng喷出火焰来。
　　没子弹了还怎么喷射出火焰啊！
　　呃？
　　看到这一幕，司空无敌在一边顿时感觉自己的头大了起来，脸色间也多了几分尴尬的神色。
　　显而易见，这手qiāng是没子弹了啊，你丫的就算是把扳机给扣烂了也没用啊！
　　这件事若是放在之前萧凌没有说出那番话来的时候，他会出言提醒一下，可是现在嘛，只能是干脆眼睛一闭，当做什么都没有发生。
　　因为他实在是不知道应该相信谁了！
　　呼！
　　然而就在这个时候，萧凌的身上却陡然间爆射出了一股黑芒，上古魔藤和他的融合状态终于解除了。
　　我嘞个去！
　　“主人，对不起了，我只能融合这么一段时间而已！”
　　上古魔藤在融合状态解除之后境界迅速下降了一层，然后才满是落寞的对萧凌道。
　　“不怪你！”
　　萧凌明白，上古魔藤能牺牲自己一层的境界来与自己融合已经是非常不错的了，而且他也没有抓住时间，所以这件事并不能怪对方。
　　“哈哈哈，萧凌，你现在的状态还能和老子对战么？再来啊！”
　　对面的天丹门青年也发现了萧凌现在的状态，当即哈哈一笑，然后眯着眼睛问道。
　　这……
　　“不能！”
　　萧凌无奈的摊开手掌看了一下自己已经变成漆黑一片的手，当即摇了摇头，老实的回答道。
　　精神念力的副作用在和上古魔藤解除了融合状态之后就又回来了，除非他可以做到一击必杀，否则就算拼到最后也是鱼死网破的状态。
　　这一点他还是有自知之明的。
　　“那你就去死吧！”
　　嗖嗖！
　　青年终于来了精神，眼见没办法使用手中的两把手qiāng，干脆学着龙六的样子，直接把手qiāng当成了砖头，砸向了萧凌。
　　对于这种攻击，萧凌根本不可能放在心上，当即朝着一边窜去，躲开了两把手qiāng的攻击。
　　轰！
　　青年显然也是已经暴怒了，所以催动了真气，朝着萧凌便狠狠的轰了过来。
　　这一掌隐隐夹杂着闷雷滚动的声响，看上去气势颇为强大。
　　如果萧凌被击中的话，肯定会死于非命的。
　　“唉，该来的终究还会来的，臭小子，你还是自求多福吧！”
　　空间老人已经做好了死亡的准备，声音从萧凌的脑海中响了起来。
　　呃？
　　难道对哥们儿就没有一点儿的信心么？
　　萧凌暗道一声，并且不由得摇了摇头。
　　现在这种状态下，想要躲开青年的攻击倒是非常简单，只要催动瞬移或者使用隐匿能力就行了，可关键他不敢啊！
　　再一次！
　　哪怕自己再多使用一次真气，精神念力所产生的那种毒素便会让他彻底的嗝屁，这无疑等于是在自己找死。
　　可是如果硬抗对方这一次攻击的话，也许还死不了呢！
　　所以萧凌没有躲闪，眼睁睁的看着那强横的一掌朝着自己的身上轰了过来。
　　“怎么回事？萧凌为什么不躲？”
　　“他到底是什么情况啊？”
　　“这不是我认识的萧凌，他怎么了？”
　　天龙六组的几个组长见到这一幕之后都不禁深深的皱起了眉头，然后开口相互议论道。
　　这……
　　甚至司空无敌在一边也是有些傻眼了。
　　因为这根本不是他所了解的萧凌啊！
　　难道又是个坑么？
　　不可能啊！
　　怎么看怎么不想是想坑人的样子，这货到底怎么了？
　　司空无敌虽然很想萧凌挂掉，可是此时此刻，心中却又有了一些疑惑，也为他捏了一把冷汗。
　　轰！
　　咔嚓！
　　下一秒，天丹门青年的一掌结结实实的轰在了萧凌的胸口，并且紧接着传出了一声清脆的声响。
　　嘎！
　　他真的没有任何反抗？
　　“萧凌！”
　　天龙六组的几个组长当即大惊，心中在哀嚎了一声之后当场异口同声的喊道。
　　“哈哈哈，萧凌不过如此嘛，看你还不死？”
　　天丹门青年对自己的这一掌有着绝对的信心，所以在眼见轰中了对方之后当即大笑了一声道。
　　嗤嗤嗤……
　　然而，他的话音刚落，从萧凌的胸口处却猛然爆射出了一股黑色的能量。
　　“是么？”
　　紧接着，萧凌那如同鬼魅一般的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　啊？
　　什么情况？
　　被自己轰了一掌，这货应该直接就嗝屁了才对，怎么现在却好像是没事一样呢？
　　听到了声音，青年的脑袋当场好像被炸开了一样，甚至心脏也开始急速的跳动了起来。
　　尤其是萧凌的声音，就好像洪钟一般，震人心脾，让他的大脑在一瞬间竟然变的空白，一点儿的思考能力都没有了。
　　“天丹门？呵呵，真以为老子怕你不成？死吧！”
　　轰！
　　下一秒，萧凌的眉头一挑，话音刚落之际，在他对面天丹门青年的身体则顿时炸裂，血肉横飞的场景触目惊心，残忍的画面让天龙组的几个组长看到都忍不住胃里一阵翻腾。
　　呕！
　　饶是见多了死亡场景，可是龙六还是有些忍不住了，当场开始干呕了起来。
　　卧槽！
　　萧凌的话犹如一记记重锤狠狠的敲在了司空无敌的心头，而且他也明显感觉到了不妙。
　　他现在终于反应了过来，萧凌并不是什么天丹门的人，刚才所说的一切都是假的。
　　而且他没有做出任何动作，就这么一个眼神就把天丹门的人给杀了，这份诡异恐怖的战力未免也太惊人了吧？
　　嗖！
　　趁着众人还没有反应过来的时候，司空无敌干脆脚底抹油，直接就窜进了树林之中。
　　扑通！
　　而萧凌却也在这个时候摔倒在了地上。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百八十五章 毒素解除
　　“萧凌！”
　　天龙六组的几个人本来正在惊讶这货竟然能爆发出如此强横气场呢，可是却没想到仅仅只是眨眼间这么一个强大的高手就躺在了地上，顿时惊叫了一声并且迅速冲了过来。
　　在失去意识的一瞬间，萧凌已经看到了几个人朝着他跑过来的那种焦急模样。
　　可因为刚才所耗费的精神念力太过强悍，导致他的身体承受不住超负荷的运转，所以才会躺在了地上。
　　至于后面发生的事情，他就不知道了！
　　在萧凌昏迷过去的一瞬间，追风兽和上古魔藤则顿时化为两道流光，纷纷进入到了他的体内，就仿佛从来都没有出现过一般。
　　“怎么办？现在是不是暂时撤离这里？”
　　看到了萧凌现在的这种状态，龙六不禁有些担心的看向了龙一，然后紧张的询问道。
　　这一次来湘南地区，萧凌是他们这个小队的主心骨，可是现在这家伙陷入了重度昏迷当中，如何抉择还要看龙一的意思了。
　　“他应该没有生命危险，现在呼吸平稳，只是失去意识而已，我们先在原地进行休息，到明天看看情况再说！”
　　龙一深深的吸了口气，然后才皱着么眉头对几个人说道。
　　刚才他已经检查过了，萧凌的身上除了被之前的剑气和划开了一道口子之外，身上没有任何伤口，而且现在他的状态并不是要嗝屁的样子，所以才会做出这种决定。
　　若是萧凌现在的气息不稳，他肯定要先撤离这里了！
　　“在这里休息？”
　　龙六扫了一眼之前被炸的血肉模糊的场地，不禁皱了皱眉头，然后开口对龙一有些古怪的道。
　　呃？
　　这里怎么了？
　　龙一一愣，不过他在看向龙六的脸色的时候就明白了对方是嫌这里的血腥气太重了。
　　“那我们还是撤回到山脚下吧，那里比较安静一些，也防止那些变异的生物会折返回来。”
　　他稍作沉吟之后马上把这件事确定了下来，这才开口对众人说道。
　　几个组长点了点头，答应了下来。
　　这里的血腥气实在是太浓了，而且地上还满是那天丹门青年的碎肉，看上去就让人心里非常不舒服，隐隐有一种作呕的感觉，所以龙一的决定马上得到了众人的赞同。
　　接着，除了龙六之外，其他五个组长负责抬着萧凌走到了山脚下的汽车旁边。
　　“哈哈哈，臭小子，你身上的毒素解除了？”
　　而此刻在玉佩空间之中，空间老人却和萧凌开始交流了起来。
　　这……
　　解除了？
　　“不知道啊！”
　　在听闻对方的话之后，萧凌则顿时一愣，然后摇晃了一下脑袋，带着几分无奈的说道。
　　“解除了，老夫能感觉得到，刚才到底是怎么回事？”
　　哪怕是空间老人对于萧凌刚才的情况也并不了解，所以此刻带着几分古怪的开口询问起来。
　　呃？
　　刚才……
　　萧凌微微的闭上了眼睛，回想着刚才的一幕。
　　天丹门青年的那一掌正好击中了他胸口的护心灵镜，而护心灵镜好像无法承受如此强横的攻击，当场破碎开来。
　　紧接着，他体内的一股能量就仿若黄河决堤一样，迅速被碎裂的护心灵镜吸收了进去。
　　至于后面的事情，他却有些记不清了。
　　好像他在一瞬间明白了精神念力的催动方法，所以才会催动了一次。
　　可又好像什么都没有发生一样，他想抓住那种感觉，却无法抓住。
　　也许只是那一瞬间的念头吧！
　　“我不知道！”
　　沉默了半晌，萧凌依然是微微摇头，带着几分无奈的开口道。
　　啥？
　　不知道？
　　人家元婴期的强者都被你弄死了，你竟然不知道是怎么弄死对方的？
　　这未免太说不过去了吧？
　　还是你丫的故意装叉呢？
　　空间老人现在已经开始在心里咒骂起了萧凌，而且他根本不相信这货什么都不知道，所以认定了他在装叉。
　　“既然你不愿意说，那老夫也不勉强你了，但是嘛，哼哼，精神念力的副作用解除了是最实际的，唉，你这家伙真不知道上辈子踩了多少狗屎，竟然会稀里糊涂的获取精神念力，也是醉了！”
　　“若是让那些已经死去的精神念师知道这件事，估计用唾沫都能把你喷死了！”
　　空间老人倒是没有强求，而是带着几分感叹的开口道。
　　咳咳！
　　萧凌无语了！
　　他是真的不知道当时到底发生了什么情况啊！
　　如果知道的话，怎么可能不说呢？
　　这毕竟也没有什么好隐瞒的！
　　“前辈，刚才那一瞬间，我的大脑中是一片空白的，好像那股意识并不是我自己的一样，而且也有了一种新的感悟，我想静静！”
　　萧凌知道这种事情是没办法和空间老人解释清楚的，所以当即开口对他说道。。
　　呃？
　　新的感悟？
　　“静静是谁？”
　　空间老人一愣，然后才开口对萧凌满是疑惑的询问道。
　　我擦！
　　这老家伙，关注点能不能在正事上啊！
　　“让我安静一下！”
　　无奈，萧凌只能是毫不客气的说道。
　　“切，早这样说不就行了么？还想静静，老夫还以为静静是个什么美女呢，行，你安静的呆着吧，老夫也终于了却了一桩心事，睡会觉去了，人老了就比较爱犯困！”
　　空间老人白了萧凌一眼，然后才打了个哈欠道。
　　萧凌终于清静了下来，也可以安心的想一下之前到底发生的事情了。
　　就在那一瞬间，他分明感觉自己的脑海中好像有了一股强悍的能量，不并且促使他强行催动了这股能量。
　　不对！
　　当时的情况并不只是强行催动那股能量的。
　　是有一道声音仿佛在在他的脑海中出现，把他催眠了一般，所以才会让能量充斥了出来。
　　嘎！
　　声音？
　　难道除了空间老人之外，在自己的身体中还有其他人么？
　　不可能啊！
　　可是这究竟是怎么回事儿？
　　萧凌此刻的大脑在飞速的旋转着，哪怕发现了有些不对劲，但是因为现在他只是神识被强行留在了玉佩空间之中，所以根本无法去检验是不是还可以催动精神念力。
　　毫无疑问，精神念力的威力是非常强大的。
　　天丹门青年可是元婴期的强者啊，都无法抗衡这一次的轰击，难道还不算强么？
　　“主人，你能释放出一些能量么？”
　　突然，追风兽那略带紧张的声音响了起来，对萧凌说道。
　　呃？
　　“怎么？”
　　萧凌现在只感觉自己一个头两个大，刚刚清静那么一会儿，虽然没有什么头绪，但是却也抓住了一些线索，现在只差验证了。
　　可是被追风兽这么一打断，他便再也无法专心了。
　　“我受伤了，需要那种能疗伤！”
　　接着，追风兽对萧凌解释道。
　　这……
　　刹那间，萧凌的脑海中出现了之前遇到追风兽时候的情景，也马上便明白了对方所说的是五行能量。
　　“没问题，你稍等……”
　　卧槽！
　　本来在他体内的五行能量是相当浓郁的，只要催动五行心法就可以把五行能量给释放出来，可是当他催动五行心法的时候，却猛然发现五行能量竟然消失了。
　　这是什么情况？
　　“小风，你在进入这个空间之后就没有感受到那种能量么？”
　　感受到这种状态之后，萧凌郁闷的差点儿没吐血，当即开口对着追风兽询问道。
　　追风兽摇了摇头，示意自己并没有感受到能量。
　　到底是怎么回事？
　　萧凌傻眼了，他第一次感觉到了自己的身体已经发生了变化，可是到底什么地方变了，他却并不清楚，也没办法去检验。
　　“先等一下吧，我的身体出现了状况，要等我出去才知道到底是什么情况！”
　　沉吟了一下，萧凌则顿时深吸了口气，然后才开口带着几分落寞的解释道。
　　“是不是之前所耗费的能量实在是太多了？”
　　追风兽虽然不理解萧凌到底是什么情况，但是它却看到了最后萧凌发动的一次轰击。
　　那完全是非人类的恐怖能量啊，按理以他现在的境界是根本无法催动的。
　　所以它才认为是萧凌把所有的能量一下子全都耗尽了。
　　“暂时不清楚，先等等吧！”
　　萧凌摇了摇头，干脆坐在了地上，眉头紧紧地皱了起来。
　　不对劲！
　　现在任他怎么感觉也发现了身体出现了一种很玄妙的特殊状况。
　　这种状况很奇怪，让他根本无法动用之前所有的真气，而且现在他无法感应到丹田的存在，就好像丹田从他的身体中平白无故的消失了一般。
　　该死的！
　　这到底是怎么回事？
　　想了半天也没有任何头绪，萧凌最终只能是暗自在心中咒骂了一声。
　　他的嘴角微微的颤抖了两下，干脆闭上了眼睛开始打坐了起来。
　　事情已经发生了，他现在着急也没有任何作用，所以只能这样等待着，等待着神秘玉佩给他的自我修复能力把他身体修复过来。
　　这样他的神识就可以回归本体，查一下到底是什么地方出现问题了！
　　“你体内的能量变异了！”
　　然而就在他迷迷糊糊的将要睡着的时候，上古魔藤的声音却刹那间响了起来。
　　什么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百八十六章 真气变异
　　一听上古魔藤的声音，萧凌则马上来了精神，并且一下子从地上窜了起来。
　　能量变异了？
　　这是什么说法？
　　以前可是从来都没有听说过能量还能变异啊！
　　刹那间，萧凌的脑海中则顿时生出了一个个的疑问，他的眉头也紧锁了起来。
　　“主人，刚才我也在查看你体内的能量，发现我们融合之后，导致你体内的能量又多了一种妖族的能量，本身的五行能量，再加上精神念力，还有吞噬过来的那些杂七杂八的能量，现在又多了妖族的能量，这些能量汇聚在一起，产生了转变！”
　　似乎明白萧凌无法理解，所以上古魔藤第一次如此郑重的对萧凌开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　一瞬间，萧凌也感觉有些不可思议了起来。
　　他无法得知上古魔藤所猜测的是对是错，反正就是感觉体内的能量不对劲儿。
　　如果真的如同对方所说的，能量发生了变异，那对自己是好是坏呢？
　　“你能感受到我体内的能量发生了改变，那现在的能量和之前相比，是怎样的一种状态呢？”
　　沉吟了片刻，萧凌这才马上开口对上古魔藤开口询问道。
　　“暂时不清楚，这能量很奇怪，不同于你之前体内的任何能量，是一种实质化的能量，或者说，以前的能量可以称之为真气，那么现在就好像是修真界中的真元一样。”
　　上古魔藤没有犹豫，而是当场把自己的判断讲了出来。
　　什么？
　　真气变成真元了？
　　这么说的话，那老子现在也属于修真者了？
　　他仍然记得当初冰玄女和他说的话，但凡是修真之人，体内拥有的并不是真气，而是真元。
　　所以当上古魔藤对他说完这番话之后，他便已经想到了之前冰玄女对他说的那些。
　　“在这个低等的世界中竟然有人能凝练出真元来，反正我以前是从来都没有听说过的，或许你是前无古人的第一人呢！”
　　上古魔藤的语调中明显带着几分调侃的味道，对萧凌开口道。
　　呃？
　　特娘的，这家伙又皮痒了吧？
　　虽然心中咒骂了一声上古魔藤，但是萧凌却对自己这种变异的能量开始好奇了起来。
　　这到底是什么能量啊？
　　如果真的是真元的话，那就真的爽了！
　　不说什么第一人不第一人的，单单只是真元就比这个世界的真气高级多了啊！
　　现在他的好奇心已经被勾了起来，迫切的希望自己快点儿能恢复过来，这样就能体验一下新的能量了。
　　“快点儿吧，快点儿好起来吧！”
　　萧凌嘴里嘟囔了一声，不过反正已经醒过来了，而且又因为上古魔藤的话导致他非常兴奋，所以想睡也睡不着了。
　　趁着这个时间，他干脆把神识摄入到了天宫之中。
　　吸血鬼家族的三个家伙他还没来得及去看看呢，也不知道焚香门的那老家伙是不是真的把天宫大酒店给开起来了没有。
　　唰！
　　随着眼前的画面一转，他已经出现在了天宫之中。
　　呃？
　　卧槽！
　　天宫大酒店呢？
　　然而，当他的神识进入天宫之后却当场傻眼了。
　　原本被他凝聚出来的天宫大酒店现在只剩下了一片废墟。
　　对！
　　当萧凌出现在天宫这个独立空间中的时候，所看到的的确就是一片废墟，原本富丽堂皇的天宫大酒店已经不复存在。
　　“黑风，冯逸天，这到底是怎么回事？”
　　看到眼前的一幕，他马上怒吼了一声。
　　特娘的！
　　本来还打算利用天宫大酒店赚钱呢。
　　可没想到竟然会变成了现在这种样子，这还怎么赚钱啊？
　　难道还要重新凝聚出一个大酒店来么？
　　嗤嗤！
　　随着他怒吼的声音，两道身影急速的冲了过来，并且在眨眼间到了他的身前。
　　“这到底是怎么回事？”
　　看到来人正是八岐门的黑风和鬼门的冯逸天，萧凌马上怒喝道。
　　“还不是你弄进来的那三个家伙嘛，他们毁掉了这里，这三个家伙身上都带着zhà dàn呢，我们也没办法啊！”
　　冯逸天苦着脸马上对萧凌解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　老子之前把这三个吸血鬼家族的人弄进来就是为了能赚点钱而已，却没想到他们会毁了这里啊！
　　“哼！”
　　下一秒，萧凌则顿时发出了一声冷哼。
　　怒了！
　　他被这三个吸血鬼家族的人给气的当场暴怒了起来。
　　来到这里不消费，竟然还毁掉了天宫大酒店，这尼玛不是找死么？
　　在这里，他是唯一的主宰！
　　接着他微微的闭上了双眼，脑海中则迅速生成了天宫之中的景象，而且也发现了三个吸血鬼家族的人正在猎杀一只妖兽。
　　毁掉了天宫大酒店也就算了，竟然还猎杀这里的生灵，你们经过老子的同意了么？
　　轰！
　　第一时间，为了惩罚这三个家伙，萧凌迅速的凝出了一道天雷，并且毫不犹豫的轰向了三个人所在的位置。
　　嘎！
　　什么情况？
　　三个老外正杀的起劲儿呢，却没想到突然多出了一道天雷，顿时让他们心中一惊。
　　咔嚓！
　　可就在他们愣神的瞬间，甚至还没有做出什么反应呢，这道恐怖的天雷则第一时间轰在了他们的身上。
　　扑通！
　　三个人双眼一瞪，全身都快被轰成焦炭了，并且当场摔倒在了地上。
　　“哼，给你们脸了是吧？”
　　紧接着，三个人面面相视正不知道发生了什么状况的时候，萧凌的声音则顿时从空中响了起来。
　　“萧凌？是萧凌来了！”
　　“刚才那天雷到底是怎么回事儿？”
　　“不会是萧凌弄出来的吧？这货可是非常邪门儿的！”
　　三个人心中带着些许的挣扎，想要从地上爬起来，可是当他们活动身体的时候却突然发现，早有一股强横的威压压在了他们的身上，导致三个人根本就连移动都非常困难了起来。
　　卧槽！
　　这到底是什么情况？
　　“别白费力气了，说吧，你们打算赔偿老子的损失？”
　　下一秒，萧凌的声音则再次出现，并且当场开口询问道。
　　这……
　　怎么赔偿？
　　这地方又不是你家开的，能怎么赔偿啊？
　　不就是一个独立的空间么？
　　谁在这里厉害谁就是这里的主宰，我们几个不出去了行不行？
　　“萧凌，别以为我们真的怕你，我们吸血鬼家族的人已经渗入到了燕京市，你的大本营也快要完蛋了，还在这里叫嚣，反正你也蹦跶不了几天了！”
　　一个老外马上咬了咬牙，然后开口解释道。
　　什么？
　　吸血鬼家族的人已经渗透到了燕京市？
　　这怎么可能？
　　他们是老外啊，走到什么地方都会受到关注的，所以这根本就不可能的。
　　“呵呵，那你先去死吧！”
　　轰！
　　萧凌在稍微沉吟了一下，知道不给对方一点儿厉害对方是不会轻易的松口的，所以当即开口说了一声，心念一转，说话的老外身体便当场炸裂开来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这到底是什么武功？
　　好牛叉的感觉！
　　剩下的两个老外则不禁相互对视了一眼，心中更是惊叫了一声。
　　对他们来说，萧凌已经给了他们足够的震撼，简直太让他们意外了。
　　“呵呵，你们两个谁说一下吸血鬼家族渗透进燕京市的情况呢？”
　　萧凌轻轻一笑，根本就没有在意那浓烈的血腥气，反而是轻描淡写的开口询问道。
　　这……
　　特娘的！
　　什么吸血鬼家族渗透进燕京市啊，我们根本就不知道啊！
　　你大爷！
　　就连死了都要坑自己的兄弟一把，简直太扯淡了！
　　虽然心中哀嚎着，但是两个老外却也从萧凌的语气中听到了威胁的语调，所以顿时忍不住深深的吸了口气。
　　“没有，没有啊，刚才他是瞎说的，吸血鬼家族的成员本来就少，而且燕京市又是你的大本营，怎么可能会做这种事情呢？”
　　爱立德已经吓傻了，尤其是看到同伴如此血腥的死在自己眼前，他的心脏都快承受不住那种剧烈的跳动从嗓子眼蹦出来了。
　　看着眼前面带笑容可是却满是威胁的样子，他赶紧开口回答道。
　　“是啊，根本就是没有的事情！”
　　另一名老外也赶紧开口附和道。
　　呃？
　　真的么？
　　萧凌对于这两个人的话将信将疑，本来是打算利用读心术读取一下对方脑波的，可是因为现在自己是一股神识而已，根本就没有办法催动读心术，所以只能作罢了。
　　“是么？你们两个很不老实啊，既然如此，那就只能抱歉了，让你们吃点儿苦头吧！”
　　嗤！
　　已经融合了天宫的萧凌现在等于是在自己的空间之中，他想要做什么完全就是动一动念头而已。
　　所以在话音刚落之际，他已经开始凝聚出一股强横的威压，并且狠狠的作用在了两个老外的身上。
　　轰隆隆……
　　与此同时，天空中一声声震耳欲聋的炸雷声音也顿时响了起来。
　　啊？
　　我嘞个大槽啊！
　　“萧凌啊，我们错了，你这样惩罚我们还不如直接杀了我们呢，我们是真的什么都不知道啊！”
　　爱立德都快被吓破胆了，所以在感受到威压和听到那恐怖的雷声的时候马上便感觉到了不妙，并且当即开口对着萧凌喊道。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百八十七章 新的能量体
　　“嘿嘿，没关系，反正现在哥们儿闲着也是闲着，俗话说下雨打孩子，没事找事呗！”
　　萧凌却当即咧嘴一笑，然后轻松的道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这未免也太坑人了吧？
　　难道就为了给你解闷儿，就白揍我们一顿么？
　　“萧凌，我们是真的不知道啊，就算是折磨死我们，我们也是什么都不知道啊！”
　　在听闻萧凌的话之后，爱立德已经傻眼了，并且赶紧对着他开口解释道。
　　呃？
　　真的什么都不知道么？
　　切！
　　既然刚才那老外说出来了，就肯定不会错的，吸血鬼家族一定有什么动作才对。
　　萧凌淡然一笑，心中默默的想道。
　　轰隆隆……
　　空中的云层更密了一些，黑压压的压了下来，里面所传出来的一阵阵雷声也更加密集了几分。
　　看这架势，一旦这股雷声化作闪电劈下来的话，爱立德和他的同伴肯定会被劈死的。
　　卧槽！
　　萧凌这家伙太坑了！
　　我们都说了什么都不知道，你这是干嘛啊，就算强行逼迫也没用啊！
　　“萧凌，别冲动，千万别冲动，我们服了还不行么？我们认栽了，我们不想死啊！”
　　爱立德此刻的声音已经变调了，对着萧凌当场用一种可怜兮兮的样子说道。
　　“嘿嘿，哥们儿要的并不是你们服，就是想问你们一声，毁掉了哥们儿酒店，你们要用什么来赔偿损失？”
　　萧凌的眼睛此刻已经眯了起来，然后才开口淡淡的问道。
　　这……
　　赔偿？
　　特娘的！
　　那么大的一家酒店，我们把钱全都给你也不够赔偿损失的啊！
　　而且炸掉酒店也不是我们的干的好不好，那罪魁祸首已经嗝屁了，怎么就偏偏轮到我们来赔偿了？
　　“咳咳，我们没有多少钱的！”
　　爱立德终于在脸色间显出了几分无奈的神色，然后才盯着萧凌开口道。
　　在吸血鬼家族中根本就不需要钱这种东西，所有的修炼资源全部都是家族中进行发放的。
　　家族有自己的企业，所以除非一些非正常的花销之外，他们根本就没钱。
　　这次来华夏，家族给了他们每人一百万美刀，这还是特事特办，否则他们根本就没有那么多钱的。
　　可是这种情况就算说出来，萧凌会相信么？
　　“没钱？你大爷，你们当时不是说带钱了么？否则你们认为你们会活到现在么？切！”
　　果然，正如爱立德想的那样，萧凌根本就不相信他的话，反而是轻蔑的扫了他一眼，然后带着几分狞笑道。
　　这……
　　完了！
　　这次落在了这个坑货的手中，死是肯定的了，就是不知道在死之前他会怎样的折磨我们呢！
　　爱立德深深的吸了口气，干脆闭上了嘴巴，也做好了被萧凌杀掉的准备。
　　呃？
　　看到这一幕，萧凌反而有些犹豫了。
　　难道他们真的什么都不知道么？
　　但是刚才那老外说的如此肯定，难道仅仅只是为了威胁老子？
　　“冯逸天！”
　　接着，他的眉头一挑，瞬间散去了空中那已经凝聚出来的黑色云层以及闪电，并且当即喝道。
　　“来了来了，有事？”
　　两个老外不知道，但是冯逸天可是知道啊，萧凌这货是这个空间中唯一的主宰，所以赶紧喊了一声冲了过来。
　　“这两个人交给你了，想尽一切办法撬开他们的嘴巴，我累了，先去休息一下！”
　　之所以喊冯逸天做这种事情，是因为他感觉这和个鬼门的家伙更容易控制一些。
　　黑风毕竟是八岐门的人，所以他心中还是有些芥蒂的。
　　让黑风知道太多情况的话并不是什么好事。
　　虽然现在他被困在天宫之中，可是萧凌却并不能保证对方不会出去，万一中间出现什么特殊的状况，自己嗝屁了呢？
　　那天宫岂不是也没有了？
　　呃？
　　“好吧！”
　　冯逸天也没有想到萧凌竟然会把这个任务交给他，所以在稍微错愕了一下之后才开口道。
　　唰！
　　下一秒，萧凌的身影当即一闪，瞬间消失在了当场。
　　这……
　　爱立德和他的同伴在看到这一幕之后则顿时有些傻眼了。
　　这到底是什么地方？
　　怎么萧凌来无影去无踪的，而且在这里他的战力未免也太强了一些吧？
　　“嘿嘿，你们自己说还是……”
　　就在爱立德心中对萧凌的神出鬼没有些怀疑的时候，冯逸天那满是阴笑的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这特娘的明显就是赤果果的威胁啊！
　　在这样的情况下，就算是傻子也能听得出来冯逸天是什么意思，爱立德当然不是傻子了。
　　“我们真的什么都不知道啊，就算是杀了我们也没用！”
　　爱立德赶紧对着冯逸天开口带着几分恐惧的说道。
　　他不知道对方究竟打算用什么方式来对待他，万一是那种非人的折磨方式呢？
　　那自己起不是惨了？
　　“嘿嘿，没关系，在这个空间中想要出去是不可能的，反正我们有大把的时间，你可以从你出生有记忆的时候开始说起，我其实很喜欢听故事的！”
　　让爱立德万万没想到的是，冯逸天竟然阴笑了一声，然后对他开口说道。
　　嘎！
　　从有记忆的时候开始说起？
　　那得说到什么时候去啊？
　　不过他却通过冯逸天的话了解到这个空间是出不去的。
　　“唉，冯逸天，你废话真多！”
　　嗖！
　　然而就在这个时候，店掌柜不知道从什么地方冒了出来，对着冯逸天叹了口气道。
　　啪！
　　下一秒，他一甩手，直接就给了爱立德一个嘴巴。
　　这……
　　干啥打我啊？
　　爱立德被打的一下子都懵了，当即瞪圆了眼睛盯着眼前的店掌柜，露出了不可思议的样子来。
　　“他们是老外啊，又不是我们华夏人，你这么仁慈干什么，不服就干啊，揍他，打的直到他妈都不认识他了，那时候他肯定说了！”
　　店掌柜接着白了冯逸天一眼，说道。
　　“哈哈哈，不错，不错，还是人家老前辈明白事理，冯逸天啊，你还是多学着一点儿吧！”
　　突然，萧凌的声音则又响了起来，而且分明带着一股子得意的语调。
　　呃？
　　卧槽！
　　萧凌这货不是走了么？
　　怎么又来了？
　　听他的意思，是一直就没有离开啊！
　　当听闻他的声音之后，在场的几个人则顿时忍不住一瞪眼睛，嘴角也忍不住咧了起来。
　　“你们慢慢玩儿吧，哥们儿这次是真的要去休息了！”
　　下一秒，萧凌的声音则顿时再次响了起来，从始至终都没显露出身影，然后便悄然离去。
　　这……
　　几个人面面相视，不禁感觉一阵头大。
　　该死的！
　　谁知道萧凌这货到底是真走了还是忽悠人呢。
　　唰！
　　此刻的萧凌的意识已经回归到了本体，也缓缓睁开了双眼。
　　他根本就没有去休息，而是感觉到自己的身体已经恢复了过来，所以他没有任何耽搁，赶紧从天宫中把意识传送了出来。
　　“啊，萧凌，你终于醒啦！”
　　当睁开眼睛的第一时间，萧凌便看到了龙六那满是惊喜的模样。
　　此刻天已经亮了，刚刚醒过来显然还没有适应这种刺眼光线的照射，让他的眼睛当即眯了起来。
　　“我睡了多久？”
　　看了看龙六，又看了看周围的环境，他这才开口询问道。
　　“也没有多长时间，就一晚上而已，现在是上午十点多，你醒过来就好了，想吃点儿什么？”
　　呃？
　　龙六说完这句话之后才意识到现在他们所处的环境，根本就不是想吃什么就有什么的。
　　他们身上只带着压缩饼干，当然，萧凌身上还是有些存货的，所以哪怕就算是吃什么也是萧凌拿出来才行。
　　所以在说完之后龙六的脸上则顿时显出了几分尴尬的神色。
　　“呵，先不吃了，龙一他们呢？”
　　眼睛逐渐适应了周围的光线，萧凌这才发现这里除了龙六之外并没有其他人，他这才满是疑惑的询问了一声。
　　“他们去探路了，昨天晚上在半山腰那里出现了异象，龙二非要去看看，所以就只留下我在这里看着你呢。”
　　龙六第一次在萧凌的面前显示出了几分小女人的姿态，对他微微吐了吐舌头道。
　　呃？
　　看到龙六这种样子，萧凌的全身忍不住微微一紧。
　　见惯了龙六雷厉风行的模样，再猛然看到这种景象还真是让他有些不适应呢！
　　“我身体出现了一些情况，你先去一边找个安全的位置，我查看一下！”
　　萧凌想到了之前上古魔藤对他说的变异能量，所以现在的心情是非常激动的。
　　因为怕掌握不好能量，所以他才会让龙六离开，打算检验一下这股能量到底是什么状态。
　　“好！”
　　龙六马上答应了一声，并且迅速窜到了一边站定。
　　嗤！
　　而紧接着，萧凌却一边看了看自己已经恢复的手掌，然后第一时间催动了真气。
　　呃？
　　或者说现在应该称之为真元了才对。
　　原本的丹田中的金丹此刻已经消失不见，取而代之的是一种好像是水流一般的能量体。
　　难怪之前感觉不到丹田的存在呢，原来已经变成了这种状态的真元了！
　　随着他的催动，丹田中的那水流一般的能量体则顿时开始旋转了起来，并且在刹那间形成了一股旋涡的状态。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百八十八章 老夫想掐死你
　　这……
　　和以前金丹期的状态不同了？
　　感受着丹田中那股迅速旋转起来的水流，萧凌不禁暗道。
　　可是很快他便发现，这股新的能量体在丹田中旋转起来的时候，一股股澎湃的真元能量则顿时涌入了他全身所有的经脉当中。
　　以前，当他的丹田中还是金丹的那种状态的时候，催动真气之后是需要进行引导才能有如此效果的，而且进度比较缓慢。
　　可是这一次，当遇到这股全新的能量，他根本就不用引导，这些能量便以极快的速度奔涌进来经脉当中，催动的速度比以前至少快乐一倍。
　　卧槽！
　　好玄妙的真元！
　　这下哥们儿爽了！
　　在确定了体内这股全新的能量拥有如此的效果之后，萧凌的心头不禁暗自激动了一把。
　　现在真元的效果是知道了，但是催动之后的力量却还不清楚呢！
　　嗤！
　　下一秒，他则马上催动了真元，并且狠狠的朝着周围扩散开去。
　　轰轰轰……
　　刹那间，一道道猛烈的狂风骤然以他为中心迅速朝着周围扩散开来，并且也产生了一股股强烈的bào zhà声。
　　嘎！
　　看到这一幕，一边的龙六则顿时吓了一跳，并且赶紧再次躲远了一些。
　　“这就是全新的真元么？怎么感觉还是差了点儿什么？”
　　眼见自己所催动的真元爆发出去竟然会是这种状态，萧凌的眉头则顿时微微的皱了起来，并且喃喃自语了一声。
　　“臭小子，你知足吧，能在你所处的低等世界中凝练出真元来，已经算是非常难得了，因为这里的灵气比较稀薄，所以效果会大打折扣，一旦到了修真界那种灵气充沛的地方，你就明白了！”
　　“唉，你这家伙，老夫算是服气了，真不知道你上辈子到底踩了多少狗屎，竟然会有这般的好运气。”
　　空间老人感受到萧凌体内能量的涌动，马上开口对他说道。
　　呃？
　　洞天福地已经坍塌了，难道这里的灵气还不够充沛么？
　　开什么玩笑呢？
　　“其实吧，萧凌，这种事情有利有弊，你应该提前有个心理准备。”
　　下一秒，空间老人则顿时接着开口对他语重心长的道。
　　什么意思？
　　“前辈，有什么弊端么？”
　　在听闻对方的话之后，萧凌的脸色间不禁闪过了一丝紧张，然后赶紧问道。
　　“因为这个世界的灵气比较稀薄，所以以后你想要再突破的话，就必须找另外的方式了，单纯的依靠吞噬这里的灵气来突破，呵呵，太难了，而且所耗费的时间也是会非常恐怖的。”
　　空间老人带着几分无奈的语调对萧凌解释道。
　　啊？
　　刹那间，萧凌愣了！
　　他刚才只顾着激动获取了新的能量体了，倒是没有想过这个问题。
　　不过……
　　“嘿嘿，暂时不用担心，哥们儿身上还有灵石呢，那么多灵石，估计得用一段时间吧？”
　　他转念一想，马上想到了自己的身上还有三千多灵石呢，所以当即微微的笑了一下，这才开口道。
　　灵石？
　　“切，灵石你才有多少啊？要知道修真界中的灵石可是货币呢，而且一些大的门派当中，灵石是可以作为修炼资源的，每个月普通弟子也仅仅可以拿到一块罢了，就你在这个世界所能获取的灵石，呵呵，顶多十块八块的也就不错了，用完了看你怎么办！”
　　对于萧凌的话，空间老人则有些鄙夷起来，当即带着几分不屑的道。
　　呃？
　　十块八块的灵石？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿身上的灵石可是非常多的呢！
　　“这么说来，这些灵石我可以用几年吧！”
　　在听到了空间老人的话之后，萧凌则马上开口满是轻松的道。
　　什么？
　　几年？
　　“你大爷，你身上到底有多少灵石啊？之前一直听你说，但是老夫就没有问过，难道有几十块么？”
　　“不多，就三千多块而已！”
　　萧凌淡然一笑，然后答道。
　　噗！
　　然而，当空间老人听到了他的话之后差点儿没当场郁闷的吐血。
　　三千多块？
　　这还不多？
　　而且还三千多块而已？
　　你丫的能不能别这么装叉啊？
　　要知道哪怕在修真界除了一些门派的至强者和一些灵石矿的矿主之外，有几个人会有这么多灵石啊？
　　不带这么打击人的好不好？
　　“咳咳，你知道么？”
　　下一秒，空间老人终于平复下来了心情，然后才开口突然道。
　　呃？
　　“知道什么？”
　　萧凌不明白空间老人要说什么，所以当即眉头一皱，追问道。
　　“特娘的，老夫想掐死你！”
　　空间老人再也顾不得身为长辈的威严了，当即怒斥道。
　　这……
　　“嘿嘿，前辈啊，晚辈可不是有意要刺激您老人家的，不过这就是事实啊。”
　　萧凌当即咧嘴一笑，然后才开口解释道。
　　对于这些灵石，他当初在坑天丹门的那个使者的时候就知道很珍贵了，只不过却没有想到竟然珍贵到了这种程度。
　　特娘的！
　　这不是等于让哥们儿白捡了这么一个大便宜么？
　　“你大爷，老夫就纳闷儿了，修真界的那些修炼者费尽心思的想要获取更多的灵石，可是却根本做不到！”
　　“你一个低等世界的毛头小子，到底是怎么弄到的这么多灵石呢？”
　　空间老人深深的吸了口气，然后才开口对萧凌询问了起来。
　　“我如果说是用现在这个世界的货币买来的，您老信么？”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口对着空间老人道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　卖灵石的那货是傻疯了吧？
　　空间老人现在幸亏是一股神识，否则早就窜出来了。
　　“罢了罢了，老夫就说嘛，你小子就是上辈子踩的狗屎太多了，什么幸运的事情都被你赶上了！”
　　“唉，人比人气死人，老夫是真的服了你的运气了！”
　　空间老人明白，让萧凌再继续说下去的话，自己非得被刺激死不可，所以在丢下这句话之后便沉默了起来。
　　“萧凌……你……你没事吧？”
　　龙六看到萧凌半天没有动作，这才小心翼翼的开口询问道。
　　“没事，龙一他们回来了，我们准备一下继续前进吧，这里肯定就是武侯墓的位置了。”
　　在获取了真元这种全新的能量之后，萧凌发现自己的感知力也比以前更加敏锐了许多，所以第一时间便发现了龙一等人。
　　“传说打开武侯墓需要五枚武侯令才行，之前我一直没有说这件事就是不确定这里到底是不是武侯墓的位置。”
　　“既然现在确定了，那我们没有武侯令，去了有用么？”
　　龙六并没有发现龙一等人，朝着四周查看了一下依然什么发现都没有，这才皱着眉头说出了自己心中一直以来所犹豫的事情。
　　五枚武侯令？
　　切！
　　恐怕司空无敌也是认为五枚武侯令才可以打开武侯墓吧！
　　实际上，打开武侯墓是需要集齐七枚武侯令才行的。
　　而且哥们儿现在身上已经有了六枚真正的武侯令，就差最后一枚了。
　　至于这最后一枚，按照司空无敌之前所说的，就在锁龙井中自己拿出来的那个小盒子里。
　　只要打开小盒子就行了！
　　“去看看总没有什么问题吧！”
　　关于武侯令的问题，萧凌并没有对龙六说明，而是轻轻的一笑，然后岔开了话题。
　　“小六，刚才是什么情况？啊？萧凌你醒啦！”
　　正在这个时候，龙一等人迅速从树林中钻了出来，他们首先看到的是一脸心事重重的龙六，赶紧问道。
　　不过却也马上看到了萧凌正笑吟吟的站在那里，所以顿时满是惊喜的喊道。
　　“呵，醒啦，前面情况怎么样？”
　　萧凌轻笑了一声，然后才接着开口问道。
　　“什么都没有，就是捡到了那个小子的储物袋而已，昨晚出现的异象到底是怎么回事？那充满浓郁灵气的光柱可是很强的，山脚下都能看的清清楚楚，萧凌，你当时距离比较近，知道情况么？”
　　龙二摇了摇头，并且满是疑惑的询问道。
　　呃？
　　充斥着浓郁灵气的光柱？
　　那应该是哥们儿在吞噬灵石中的灵气所产生的异象吧？
　　“咳咳，不知道！”
　　刚才萧凌已经把空间老人给刺激的够呛了，所以此刻并不想再刺激他们几个人了，这才干咳了两声道。
　　这……
　　不对！
　　萧凌的脸色明显不对啊！
　　如果他不知道情况的话绝对不会露出这种表情的，他肯定知道情况才对的。
　　“萧教授，到底是怎么回事儿？你就说一下吧，我们都非常好奇呢！”
　　龙三在这个时候也观察到了萧凌的神色有些不对劲儿，赶紧开口对他恳求道。
　　“我……”
　　“哎呀，萧教授，我们就是想要知道具体的情况，否则这好奇心是很难忍受的呢，你就说一下吧！”
　　龙五在一边也开口道。
　　我嘞个去啊！
　　这几个家伙也是醉了，难道就不怕哥们儿刺激死你们么？
　　“既然如此，那我就说了啊，先说好，咱说情况归说情况的，你们要保持冷静，我们是一个小队，我们是个整体！”
　　看到龙一等人全都是一脸好奇的模样，萧凌这才微微的叹了口气，然后道。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百八十九章 神虎门
　　“那是当然的啊，有什么好冷静不冷静的？萧教授，到底是什么情况你就说吧，难不成你也想刺激一下我们么？”
　　“嘿嘿，我们的神经都比较大条，恐怕你想刺激都刺激不到呢！”
　　“就是，龙五说的对，想要刺激我们可不是那么容易的！”
　　“都闭嘴，让萧凌说说昨晚到底是什么情况！”
　　“……”
　　听到了几个人七嘴八舌的议论着，龙一再也忍不住了，当即开口怒斥了一声道。
　　刹那间，几个人全都沉默了下来，并且全都好像一副学生般的用一种好奇以及期待的眼神看向了萧凌。
　　“其实也没什么，昨天晚上那浓郁的灵气光柱是我弄的！”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后并且不好意思的挠了挠脑袋，这才开口轻描淡写的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　昨天晚上那充满精纯灵气，而且又把那些变异生物吸引过来的光柱是萧凌弄的？
　　开什么玩笑呢？
　　“不可能，江湖中人所释放出来的是真气能量，昨晚的那光柱可是充满了精纯灵气的，你怎么可能会做到呢？”
　　深深的吸了口气，龙五则第一时间忍不住了，当即开口对萧凌满是不可思议的道。
　　“这个嘛……保密！”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对龙五故作神秘的说道。
　　这……
　　当听闻萧凌说保密之后，天龙六组的几个组长全都傻眼了。
　　每个人都有自己的秘密，就算他们六个也不例外，人家萧凌不说那也没有什么办法的。
　　总不能强迫人家说出秘密来吧？
　　“那好吧，既然那灵气光柱是萧凌弄出来的，也就没有必要去探究了，大家也可以放心下来，马上整理一下，准备出发。”
　　龙一沉默了一下，然后才开口对着众人命令道。
　　之前他们一直担心那灵气光柱会再次出现，所以心中有些担心，这才前去查探的。
　　现在听到萧凌这么说他们也就放心了，没有必要在这种事情上多深究什么，还是抓紧时间进入这片灵气浓郁的原始森林比较妥当。
　　毕竟他们已经耽误了半天的时间了！
　　“明白！”
　　毕竟是出生入死的兄弟，默契感十足，当龙一的话说完之后，其他五个人则马上开口正色道。
　　呵！
　　这才对嘛，早点儿摆平了这件事早点儿回去，之前去悬济阁的时候忘了把从法兰国带回来的红酒和化妆品给沐凌烟她们了。
　　唉！
　　哥们儿就是命苦啊！
　　身边的女人不少，但是每次都忙的不可开交，根本就没有时间多陪陪她们呢！
　　只要这次的事情解决后就马上去长生山一趟，把天灵草弄到手再说。
　　特娘的！
　　这样一安排下来，貌似自己最近又有的忙了。
　　“想什么呢？走吧！”
　　龙六看着萧凌有些发呆的样子，走过来喊了他一声。
　　“哦！”
　　萧凌赶紧答应一声，马上便跟着龙一等人朝着小山上爬去。
　　……
　　京都一栋高级别墅中。
　　“贝先生，现在和华夏江湖的形势明显已经开始变化了，萧凌的悬济阁隐隐有压下神门的征兆，而且我们的势力范围现在已经遍布各地，只剩下燕京市了。”
　　别墅的客厅中只有两个人。
　　一个身穿笔挺西装并且带着金丝眼镜的中年男子正对着坐在沙发上的老头儿汇报道。
　　老头儿的头发全都白了，而且眉毛也从眼角耷拉了下来，不过却长得慈眉善目的，看上去非常和善的样子。
　　此刻他微眯着眼睛，哪怕听到汇报之后也没有睁开双眼，更没有回答什么，好像已经睡着了一般。
　　他是谁？
　　贝氏集团的幕后老板，贝虎，江湖人称虎爷。
　　他所经营的贝氏集团，是在华夏仅次于元开集团的大型企业。
　　只不过因为元开集团的迅速崛起，成为了第一，贝氏集团的名头就被盖过去了。
　　加上贝虎行事低调，根本就没有和萧凌的元开集团进行抗争，所以现在已经很少有人提起他的集团了。
　　这也正中他的下怀。
　　因为普通人，哪怕是江湖中人都知道他是一个大型企业的老板，但是却鲜有人知他是贝氏家族的族长，华夏一个中型门派神虎门的创建者，更是幕后的操纵者。
　　贝虎为人谨慎，而且行事低调的要命，哪怕是全华夏江湖的江湖中人都对萧凌下手，他也没有任何行动，依然还是过着之前悠闲的日子。
　　但是暗中他却派人开始秘密的吸收神虎门成员，哪怕是和江湖沾点边儿的江湖中人全都被他吸收了过来。
　　之所以做这些，他的目的就是让神虎门成为华夏第一大门派，到时候有天龙组在背后撑腰，做什么事情睁一只眼闭一只眼就过去了，就和当初的神门一样，岂不是很爽么？
　　如果他没有野心的话，是根本不可能把贝氏集团做的如此之大的。
　　综合起来，贝虎有三个身份。
　　神虎门幕后的门主，贝氏集团的幕后老板，贝氏家族的族长。
　　可是贝氏家族的大本营究竟在什么地方根本就没有人知道，也很少有人知道有这么一个家族。
　　所以贝虎只有贝氏集团幕后的老板这么一个对外的身份而已。
　　“神门在华夏安逸的时间太长了，之所以没有让神虎门对悬济阁动手，就是要让悬济阁壮大起来，让他们争一下。”
　　“神门和萧凌的仇怨应该是就是从那场车祸开始的，所以萧凌创建悬济阁的目的就是为了打击神门，这是板上钉钉的事情。”
　　“神虎门也趁着这段时间壮大起来了，是时候对悬济阁动手了。”
　　等了半天，贝虎终于不再沉默，缓缓睁开双眼，然后才开口满是凝重的道。
　　“是，现在我们神虎门的势力范围就只剩下燕京市这么一个大城市没有了，可以说比当初神门还要强大。”
　　中年男子点了点头，然后恭敬的回答道。
　　“既然如此，那还等什么？全力把燕京市这块蛋糕拿下来。”
　　贝虎一双深邃的眼睛中陡然间爆射出了两道精芒，当即开口冷喝道。
　　他等这一天已经等的太久了！
　　趁着现在悬济阁还没有壮大到无法抑制，而且神门还没有真正的灭亡，正好是进攻的机会。
　　“可是萧凌的悬济阁呢？燕京市是悬济阁的大本营，我们贸然过去，势必会引起一些纷争的，悬济阁的成员虽然没有我们多，但是他们的成员战力却是相当强的，我们不得不防！”
　　中年男子沉吟了一下，然后轻轻的扶了一下金丝眼镜，然后才开口郑重的道。
　　他的意思很简单，就是想要拿下燕京市，就必须先对悬济阁下手，否则等到悬济阁反扑的时候，神虎门会吃大亏的。
　　“这件事不能太心急，而且一下子也不可能把悬济阁整体的全都吃下去，各个击破吧。”
　　“萧凌的几个女人都是普通人，不足为虑，关键是悬济阁中的那些元老级成员，比如地狱组织的人，直接弄死就好了。”
　　贝虎已经下定了决心要对悬济阁下手，所以当即开口对着中年男子命令道。
　　“是，我知道怎么做了！”
　　中年男子得到贝虎的指令之后马上答应了一声，然后迅速走了出去。
　　“呵呵，萧凌？”
　　咔嚓！
　　等对方离开之后，贝虎的双眼马上便眯了起来，手中的一个茶杯被他当场捏碎，并且显露出一副狠辣的模样。
　　……
　　“我擦，我这眼皮总是在不停的跳，是不是有什么事情要发生呢？”
　　此刻，远在湘南地区的萧凌正随着龙一等人进入到了一片浓雾缭绕的树林里。
　　可是不知道什么原因，在进入这片区域的时候，他的眼皮就一个劲儿的跳动着，让他不禁有些疑惑了起来。
　　“左眼跳财，右眼跳灾，你是哪一只眼睛在跳啊？”
　　龙六在萧凌身边眨了眨眼睛，然后才开口对他笑眯眯的问道。
　　这本来就是迷信的说法，龙六也只不过是调侃他一下罢了。
　　而且萧凌也明白，预测能力并没有出现，所以现在应该没有什么危险才对，只是他有些心神不宁。
　　“咳咳，两只眼睛都在跳！”
　　瞥了龙六一眼，萧凌这才开口有些无奈的道。
　　这……
　　一瞬间，龙六是彻底的无语了！
　　两只眼睛都跳算什么啊？
　　而且下面的话也实在是接不下去了。
　　“等一下！”
　　趁着这个时间，萧凌不经意的扫了一眼前面，突然间开口道。
　　嗯？
　　听到了他的话之后，龙一等人则马上停下了脚步，并且凝神戒备了起来。
　　他们相互贴着后背，完全是一副如临大敌的模样。
　　呃？
　　看到这种景象，萧凌则顿时微微一愣，不禁有些尴尬了起来。
　　“那个……咳咳，其实我是想要解决一下生理问题罢了，你们别太紧张！”
　　下一秒，萧凌伸手指了指前面的一块石头说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　刹那间，原本严阵以待的几个人则当即对萧凌伸出了一根中指，并且在心中已经忍不住开始骂娘了。
　　该死的！
　　要不要这么坑人啊？
　　还以为有什么特殊状况呢！
　　“快去快去！”
　　龙六也是露出了一副嫌弃的模样，赶紧摆了摆手道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百九十章 阵眼祭坛
　　“喂，你们这是什么表情？这是人之常情好不好？”
　　萧凌耸了耸肩膀，说完之后便窜到了大石头的后面解决问题。
　　至于天龙组的几个人，则开始四下的查看了起来。
　　“不对啊，这地方我们是不是来过了？”
　　因为龙六不想听到某种声音，所以很自然的走的远了一些，她看到身边的一根歪脖树感觉非常熟悉，貌似在之前看过的，所以当即皱起了眉头，然后道。
　　什么？
　　当听到了龙六的话之后，其他的几个人也顿时有些紧张了起来。
　　“没错，这地方我们刚才走过了，大概是半个小时之前！”
　　这时候萧凌也从大石头后面走了出来，然后肯定的道。
　　啊？
　　如果龙六说这番话只是怀疑的话，那萧凌如此肯定的说出来就肯定是真的了。
　　“这里到处都是浓雾，我们根本就没有什么可以固定的参照物，所以……”
　　“不，我们并不是迷路，是进入了一个大阵中，嘿嘿，武侯墓啊，你们想想，这位武侯最擅长的是什么？”
　　下一秒，萧凌则顿时淡淡的一笑，这才开口解释道。
　　嘶！
　　八卦阵？
　　卧槽！
　　在湘南地区可是有一个八卦村的呢，里面就是根据这位武侯生前所交代的房舍建造方式来进行扩展。
　　经过了这么多年，现在的八卦村已经形成了一个迷宫。
　　如果不是有村里人带路的话根本就走不出去的。
　　而在八卦村的éi，又有几座有天然的山体组成了外八卦，所以没有当地人指引的话，是根本进入不了八卦村的。
　　如果现在他们所处的位置就是八卦阵之中的话，那走出去的可能就太渺小了。
　　哪怕是在晴朗的天气下都无法走出去，更别提现在还有这么大的浓雾了，想要走出去简直太难了。
　　“如果真的是八卦阵的话，那怎么办？”
　　龙一首先皱着眉头对萧凌问道。
　　呃？
　　怎么办？
　　这种事情还用问么？
　　“凉拌，八卦阵怎么了？直接破开就行了，怕啥？”
　　萧凌一甩脑袋，当即开口满是霸气的道。
　　“没有那么简单的，我们对阵法根本就一窍不通，想要从这里出去，可能需要耗费一些时间了！”
　　龙一摇了摇头，然后才带着几分无奈的开口道。
　　“前辈，前辈，您老出来一下！”
　　在龙一等人查看周围情况的时候，萧凌却已经开始呼喊起了空间老人。
　　这样的情况下，空间老人可是能帮上大忙的呢。
　　对方能在当前的空间中凝成另外的一个空间，说白了就是利用了阵法的原因，所以这老家伙应该对阵法非常了解才对的。
　　“干啥？又吵老夫睡觉，你到底能不能让老夫省点心啊？”
　　虽然非常不爽，但是空间老人的声音还是响了起来，并且开口对萧凌询问道。
　　“没办法，谁让您老人家懂得多呢？现在我们落入了一个大阵当中，您老能想想办法让我们出去么？”
　　萧凌首先给对方带了一个高帽，然后才说出了呼喊空间老人的原因。
　　“大阵？这不是小菜一碟么？”
　　“任何阵法都是有阵眼的，你先催动一下真元，老夫来感知一下周围的情况再说。”
　　果然，正如萧凌所猜测的那样，破阵这种事情在空间老人看来完全就是小儿科的东西。
　　嗤！
　　听到了对方的话之后，萧凌马上便催动了丹田中真元，一股强横的能量则顿时从他的身上爆发了出来。
　　“这么低级的阵法？”
　　然而，当空间老人在感知到当前萧凌等人所处的大阵的时候，顿时不屑的说道。
　　啊？
　　这算是低级么？
　　在这个世界中，能摆设出阵法的可都是很厉害的呢，谁会像你一样对于阵法这么了解啊！
　　“往前走十米，再往左侧平移大概二十米左右，然后再后退十米，就可以看到阵眼了！”
　　对于空间老人这种每天只是研究空间的另类来说，这阵法的确是太低级了，所以仅仅只是在一瞬间他便看出了阵眼所在，并且对萧凌指挥道。
　　呃？
　　前行十米，左侧平移二十米再退后十米，这不就等于是直接往左边平移出二十米么？
　　当萧凌在听闻空间老人的话之后则顿时有些傻眼了。
　　心中更是有些犯嘀咕了起来！
　　“臭小子，别想着投机取巧，那样是没办法让你们走出去的，阵法的生成原理就是利用视觉效果来把你们困在你其中，这是死阵，万一进入活阵的话，那就复杂一些了，必须要找到生门才行。”
　　“一旦你们破阵的方式错误，这个死阵也会演变的，当然，并不是变成活阵，而是变成杀阵，不信的话你可以走一下试试！”
　　似乎是察觉到了萧凌的想法，空间老人马上开口对他解释道。
　　这……
　　阵法还有这么多的弯弯绕绕么？
　　萧凌一时间很难理解，但是他却知道听对方的话是不会有错的。
　　“怎么办啊？现在根本就没有其他的出路，只能沿着这条山路继续前行才可以，否则就撞到树上了。”
　　“那样一来我们就又会重新绕回来的！”
　　“萧凌，怎么办？”
　　“我们现在可都指望着你呢，你别发呆啊，到底有什么好办法没有？”
　　龙一和龙二两个人在查看了一下周围的环境之后才马上开口对着萧凌的方向喊道。
　　“嘿嘿，很简单的，跟着我走吧！”
　　萧凌当即咧嘴一笑，然后才淡淡的开口说了一声，并且当场朝着前方大步走去。
　　呃？
　　这货什么时候会阵法的？
　　他真的能破阵么？
　　还是故意装叉呢？
　　看着萧凌此刻满是自信的模样，天龙组的几个组长则顿时微微一愣，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　并不是他们不信任萧凌，实在是因为这货太坑！
　　而且时不时的装那么一下叉，所以弄的他们都有些神经错乱了。
　　“试试看吧！”
　　无奈，龙一眼见萧凌的身影就快消失在浓雾当中了，这才一边跟上去一边开口说道。
　　按照空间老人的指引，一行七人很快便到达了阵眼的方位。
　　呼呼呼……
　　当萧凌的脚刚刚踏入阵眼的那一瞬间，原本平静的环境突然间出现了一股狂风。
　　而他眼前的那些浓雾也随着狂风的呼啸刹那间消失不见。
　　“卧槽，这阵法也太神奇了吧？”
　　随着天龙六组的几个组长眼前的视线变的开朗起来，龙五的惊叫声也马上传了出来。
　　“萧教授，我服了，真没想到你竟然还会破阵呢！”
　　龙三深深的吸了口气，一边对萧凌挑起了大拇指一边称赞道。
　　呵！
　　哥们儿其实不想装这个叉的，可是总不能把空间老人给说出来啊，所以嘛，这个叉就这么勉为其难的装一下好了。
　　“呵，小意思！”
　　“快看，这是个祭坛！”
　　本来萧凌是打算稍微装一下的，可是却没想到龙一在这时候却猛然发出了一声惊喜的叫声。
　　呃？
　　直到此时萧凌才回头看了一眼身后，发现正如龙一所说的，在他们的身后，赫然出现了一个造型古朴的祭坛。
　　说是祭坛，实际上就是一块雕刻有神秘花纹的大石块罢了。
　　啊？
　　天龙六组的人并没有感觉什么，但是萧凌在看到这个祭坛模样的大石块的时候，顿时微微的错愕了起来。
　　特娘的！
　　这不是传送阵么？
　　已经见过传送阵的萧凌对这大石块上面雕刻的花纹可是非常熟悉的，所以在第一时间认定了这是传送阵的样式。
　　“祭坛在这里，难道武侯墓就在附近？”
　　“不对啊，按理说这里如果是武侯墓的中心点，应该灵气会非常浓郁才对，怎么这里却好像是一点儿灵气都没有呢？甚至比都市中还要稀薄。”
　　“是的，这一点我也感觉到了！”
　　“大家小心一点儿，四处查看一下！”
　　对于面前这种未知的状况，天龙六组的几个组长明显有些警惕了起来，龙一也开始命令道。
　　“等一下！”
　　然而此刻，萧凌却大手一挥，阻止了众人的举动。
　　呃？
　　这货又想干啥？
　　难道刚刚解决完生理问题，现在又要来一次么？
　　听到他和刚才相同的话以及语调之后，龙一等人则顿时在心里忍不住的嘀咕了一声。
　　“怎么了？”
　　可是等待了好半天，萧凌却只是用眼睛盯着他们面前的这个祭坛，并没有其他的动作和语言，龙一终于有些忍不住了，这才开口询问道。
　　“这里不是武侯墓的位置，应该只是一个传送的坐标点罢了。”
　　萧凌皱了皱眉，然后才开口解释道。
　　啥意思？
　　什么传送？
　　什么最标点啊？
　　怎么除了第一句这里不是武侯墓的位置能听懂，后面就根本听不懂了呢？
　　对于根本就不了解传送阵的几个人来说，让他们理解这些东西实在是有些难度的，所以在萧凌说完他们都用一种古怪的眼神看着这个坑货，并且露出了一副疑惑的模样来。
　　“你就说怎么办吧？我身上带着手雷呢，如果武侯墓的入口就在下面，那直接把这祭坛给炸了就行了！”
　　龙五顺手从萧凌送他的储物袋中把一颗手雷给抓了出来，并且当即野蛮的说道。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百九十一章 过河就拆桥
　　噗！
　　看到龙五手中拿着的手雷，不只是萧凌，甚至就连龙一等人吓得都当场一个趔趄，险些摔倒在地上。
　　“龙五，别胡闹！”
　　龙一赶紧开口制止了龙五下一步的举动。
　　开玩笑呢！
　　如果这里真的是武侯墓的话，那这一颗手雷也许就直接把入口给炸塌了，到时候想要要进去可就困难了。
　　而且，他们这次来湘南地区的目的是为了把那些变异的生物给清除掉，并不是来这里找武侯墓的，而且就算这里是武侯墓，也没必要非得进去啊。
　　没有获取全部的武侯令，想要进入武侯墓简直太难了！
　　“那怎么办？萧教授，这里到底是怎么回事儿？你刚才说的坐标点和传送是什么？”
　　龙三深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌满是凝重的询问道。
　　这……
　　“对，在这里不能胡来，这并不是什么祭坛，虽然外表的样式很像是祭坛的样子，但是却和祭坛根本不搭边，如果我没有判断错误的话，这应该是一个传送阵。”
　　萧凌点了点头，然后才开口对众人语重心长的解释道。
　　啊？
　　传送阵？
　　“萧凌，你的意思是说，这块石板就是传说中可以把人传送离开到另外一个地方的传送阵么？”
　　下一秒，龙一则马上瞪圆了眼睛，对着萧凌满是惊讶的询问道。
　　传送阵的名字他倒是听到过，只不过却从来都没有见过，这次总算是见到真的了。
　　可是，这特娘的就是一块石板啊，只不过上面雕刻了一些古朴的花纹罢了，怎么可能会和传送阵扯上关系呢？
　　“对，根据我的判断，这的确就是传送阵，前一段时间我倒是见过一个比这个要小很多的传送阵呢！”
　　萧凌点了点头，然后才开口满是凝重的道。
　　呃？
　　还见过另外的传送阵？
　　“那我们怎么才能让它运转起来呢？现在貌似这就是一块普通的石板吧？”
　　龙二也赶紧凑了上来，伸手摸了一下传送阵上面的花纹，然后问道。
　　“启动传送阵是需要能量基石的，否则根本就无法催动传送阵进行传送！”
　　萧凌淡然一笑，解释道。
　　啊？
　　这么说来，没有能量基石的话就不能启动传送阵了，那还说个屁啊，我们身上又没有能量基石这种东西，看来这传送阵在这里也就是个摆设罢了。
　　一听萧凌的这番话，天龙六组的几个人则顿时皱起了眉头，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　每一个人的脸上都显露出了一丝失望的神色来。
　　“本来还想见识一下传说中的传送阵到底有什么玄妙的地方呢，现在没有能量基石，说什么都没用的。”
　　“是啊，我也是很好奇传送阵究竟是怎么一个运行原理呢！”
　　“仅仅通过这块石板就能到达另外的一个地方么？不可能吧？”
　　“别胡思乱想了，现在没有能量基石，传送阵根本就启动不了，我倒不如把这里炸了，让任何人都别想要找到武侯墓了。”
　　……
　　天龙六组的几个组长在听到了萧凌的话之后都开始悄悄的议论了起来，不过每个人的心情却各不相同。
　　龙一站在那里，紧皱着眉头，似乎在思索着什么事情一般。
　　“我们的任务是解决这里变异生物的问题，如果炸掉传送阵可以让那些变异生物恢复的话，炸掉也无所谓，关键是炸掉如果没用呢？而且武侯墓到底在什么地方我们根本就不知道，全凭借这传送阵进行传送，另外一边又会是什么情况呢？这些我们都是未知的！”
　　“萧凌，你说我们应该怎么办？”
　　“反正是在完成任务之前，我是不主张进入武侯墓的，我们进去就是对于这座墓葬的破坏，还不如这样一直封闭着呢。”
　　半晌，他才终于开口对着众人郑重的额解释道，并且又把皮球踢给了萧凌。
　　呃？
　　龙一这家伙还真是看得起老子啊，竟然把这个决策权交给老子，也是醉了。
　　“咳咳，其实吧，这能量基石我倒是有，只……”
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌这货有启动阵法的能量基石？
　　特娘的！
　　这家伙该不会在来之前就知道了这里的情况，故意把所需要的东西全都准备齐全了吧？
　　否则怎么会有这么巧合的事情啊？
　　“萧凌，你的意思是说要进入武侯墓？”
　　看着萧凌的样子，龙一则顿时有些不确定的开口询问道。
　　他是一个认真的人，任务就是任务，如果任务之中能顺便做点其他的事情倒是无所谓，但是这次如果萧凌要进入武侯墓的话，这就有些违背他们来这里的初衷了，所以他一直都在犹豫着。
　　“先查看一下周围的情况，这里是阵眼的位置，如果真的什么都没有，那只能是通过传送阵前往下一个地点了，因为就算炸了这里也没有任何作用的。”
　　萧凌摇了摇头，然后才解释道。
　　他明白龙一的心中在担心什么，所以也认为在没有必要情况出现之前，他们根本就没有必要进去武侯墓。
　　而开启武侯墓的最后一枚武侯令现在还封印在小盒子里呢，取不出来就算是进去也没用。
　　“可是我很好奇啊！”
　　龙六嘟着嘴巴，看着眼前的萧凌和龙一说道。
　　呃？
　　好奇？
　　难道没听说过好奇害死猫么？
　　多少人都是因为好奇而丢掉性命的？
　　“这里什么都没有，就这么一个好像祭坛一样的传送阵，怎么办？”
　　龙二，龙三龙四以及龙五四个人迅速在传送阵的周围查找了一番，可是却没有任何发现，所以赶紧凑到了萧凌的身前，然后询问道。
　　这……
　　怎么这四个家伙这么着急啊？
　　连给哥们儿缓和一下的时间都没有。
　　还用说么？
　　刚才哥们儿已经用透视眼检查过了，这里只有这块石板样式的传送阵，甚至在这块石板下面什么都没有，能找出来才怪呢。
　　“欧耶，现在我们能开启传送阵了吧？”
　　下一秒，龙六则顿时兴奋的怪叫了一声，然后这才开口对萧凌和龙一询问道。
　　我擦！
　　敢情她就在等着这一刻呢。
　　“先不着急，大家走了这么长时间应该也累了，就先原地休息一下吧，让我考虑一下！”
　　萧凌一边从诡异戒指中取出一些吃的东西分给众人，一边说道。
　　这些东西都是他和龙六去买零食大礼包的时候买来的，毕竟是进入深山老林，总不能总是吃压缩饼干啊！
　　呃？
　　“卧槽，你竟然带着这么多好吃的，哎呦，可怜我昨天晚上还在啃压缩饼干呢，那玩意儿吃的我都快吐了！”
　　龙五一见到萧凌拿出来的吃的，顿时瞪圆了眼睛，并且当场惊叫了一声。
　　呵！
　　哥们儿也没让你们吃那玩意儿啊！
　　萧凌则顿时轻笑了一声，把东西分完之后就独自坐在了一边。
　　看到他好像是入定一般的模样，龙一等人也没有打扰，都在安静的吃着东西。
　　“前辈，前辈……哦，您老先别急着骂人啊！”
　　实际上，萧凌已经分出了一缕神识，开始呼喊起了空间老人。
　　只不过想到这老家伙之前很不爽的样子，马上就又接着补充了一句。
　　“说！”
　　空间老人本来是想要怒骂一声的，可是在听到了萧凌后面补充的话之后则又硬生生的把几乎到了嘴边的话又重新咽了回去。
　　“我们的确是到达了阵眼的位置，可是这里的灵气却相当稀薄，并不是我们要找的地方，而且这里好像还有一个传送阵，因为不确定是否危险，所以我们不敢贸然开启传送阵，更何况传送阵的另一边到底有什么也不清楚。”
　　萧凌毫不犹豫的开口解释道。
　　现在他的玉佩空间中有这么一个活宝贝，不用的话实在是太对不起自己了，所以现在他已经把空间老人当成了万事通来用了。
　　“你和老夫说这些有什么用？传送阵都是定向传送的，既然这边可以开启的话，那边就肯定能开启，至于你说的危险，呵呵，你还是找算命先生给你算一算吧！”
　　空间老人马上回答了一声，并且语调中满含挖苦的道。
　　呃？
　　完了！
　　就连空间老人都没有办法知道传送阵另一边到底是什么情况，那该怎么办啊？
　　“现在只有一种方式可以试探出另一边的情况，就是你自己先进去，如果确定没有问题的话再回来，嘿嘿，只不过这样一来，大概需要多耗费两块灵石罢了，反正你灵石多，不怕这一块两块的对吧？”
　　就在萧凌心中正要哀嚎的时候，空间老人的话则顿时又响了起来。
　　嘎！
　　这老家伙是什么意思？
　　哥们儿灵石虽然多，但是也不能这么随便的消耗啊，一旦灵石没有了，在这个世界去什么地方找去？
　　“看来也只能这样了，好累，我先休息一下，没您老的事情了，睡觉去吧！”
　　萧凌这货典型的就是过河拆桥，在确定了自己下一步的行动之后干脆毫不客气的对空间老人道。
　　我擦！
　　“喂，萧凌，你这家伙是要上天啊！”
　　空间老人被萧凌这句话刺激的差点儿没当场蹦起来，并且怒喝一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百九十二章 愿赌不服输
　　然而不管他怎么嚎叫，萧凌却已经把神识给撤了回去，根本就听不到了。
　　呼噜，呼噜……
　　不多时，他就坐在当场沉沉的睡了过去。
　　“嘿，你们看人家萧教授，大老远的陪我们跑过来也就罢了，现在连饭都不吃就在思考着下一步的行动，这么专注的人还真是不多了。”
　　“可不是嘛，若是没有萧凌的话，我们恐怕就会被困在八卦阵当中了，你们看啊，萧教授哪怕在思考的时候都是这种好像在修炼的状态，简直太勤奋了。”
　　“以我们女人的眼光来看，萧凌这样认真的样子其实挺帅的。”
　　……
　　因为龙一等人距离萧凌有些远，所以他们并没有听到萧凌已经发出了均匀的鼾声，而是在吃完东西之后开始低声的谈论了起来。
　　萧凌会认真？
　　他会勤奋？
　　怎么老子感觉有些不对劲儿呢？
　　看着此刻萧凌的状态，耳边又充斥着龙二等人的声音，龙一则顿时忍不住皱起了眉头。
　　对于萧凌他可是非常了解的。
　　这货和勤奋，认真这种字眼是根本搭不上边的，若是用一个字来形容这家伙的话，那就是坑！
　　所以龙一下意识的也开始注意起了萧凌，并且在心中开始纳闷儿了起来。
　　因为怕打扰到萧凌的思绪，所以他们也没有走过去，更没有喊对方，就这么一直安安静静的等待着。
　　半个小时过去了！
　　萧凌依然是那种状态，甚至连动一下都没有。
　　我去！
　　萧凌真是坐得住啊，半个小时都一动不动的，这份耐心也实在是非常难得了。
　　一个小时！
　　两个小时……
　　开始的时候，龙一等人还认为萧凌是在思索着下一步的行动计划，可是都等了这么长时间了，这货却还是好想一开始的状态一般，让几个人则顿时有些疑惑了起来。
　　呃？
　　“这货该不会是睡着了吧？”
　　龙五一开始的时候还对萧凌称赞有加，但是在等待了这么长时间时候也是有些忍不住了，当即开口满是疑惑的道。
　　“我擦，你竟然和我想到一起去了，这货没准儿还真的是睡着了！”
　　龙二也是当场惊叫了一声，然后开口道。
　　“不可能，现在是什么时候，萧凌是不会睡着的，他多认真啊，你们看看，脸上一点儿表情都没有，又紧皱着眉头，分明就是在思索问题呢！”
　　因为之前萧凌救过龙三和龙四的命，他们二人自然不会愿意听到有诋毁萧凌的声音，所以龙三马上开口道。
　　“对，在这样的情况下，你可能会睡着么？”
　　龙四也随声附和了一声。
　　“咳咳，别人或许睡不着，但是萧凌嘛，还真不好说，这货心大着呢！”
　　龙一在一边干咳了两声，然后才开口解释道。
　　这……
　　“打赌么？我出这个月的伙食费，赌萧凌没睡着！”
　　一边的龙六一瞪眼睛，马上开口道。
　　呃？
　　对啊！
　　貌似很长时间都没有打赌了，都感觉没什么意思了呢。
　　反正现在是三对三，赌一下也无所谓的！
　　“好，赌就赌，怕你啊，不就是一个月的伙食费么？我也赌了！”
　　龙二在稍微沉吟了一下之后也马上开口说道。
　　“对，谁怕谁啊，赌！”
　　龙三和龙四也不含糊，马上异口同声的道。
　　“那个……赌是赌了，那谁去验证一下啊？”
　　等天龙六组的这几个组长全都押上赌注之后，龙一则看了看萧凌的方向，明显有些犹豫了起来。
　　这……
　　对啊！
　　现在就算是萧凌睡着了，却好像是在思索的模样，这么过去万一他没睡着呢？
　　“我和龙一去，这样我们就不会作弊了！”
　　龙六马上自告奋勇的说了一声，并且伸手一拉龙一，这就朝着前面萧凌的方向小心翼翼的走了过去。
　　呼噜，呼噜……
　　刚刚往萧凌的方向走了几步，马上便可以听到那均匀的鼾声。
　　嘎！
　　龙六当场一愣，可是她却明显知道萧凌到底在干什么了。
　　该死的！
　　这货竟然真的在睡觉！
　　亏他们好几个人还在一边安静的等待着，而且还打赌说他没有睡觉呢。
　　“萧凌，我掐死你！”
　　下一秒，龙六则马上开口怒吼了一声，并且当即朝着萧凌的方向窜了过去。
　　呃？
　　“哈哈哈，我们赢啦，这货就是在睡觉呢！”
　　龙一则顿时大笑了一声，然后转头对着身后翘首以盼的几个兄弟喊道。
　　这……
　　而萧凌也被龙六的声音给惊醒了，并且露出了一副茫然的神色。
　　咋回事儿？
　　“你赔我……反正就是一定要赔我！”
　　龙六已经到了萧凌的身前，并且是一副气鼓鼓的模样，当场双手掐腰的喊道。
　　啥？
　　哥们儿我怎么又招惹到这和个女人了？
　　干嘛非要让哥们儿陪她啊？
　　“喂，小六啊，出了什么事情？哥们儿我貌似并没有对你做什么吧？你今天咋那么主动了呢？”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着龙六有些不解的询问道，甚至因为不明白到底发生了什么，眉头也一下子皱了起来。
　　嘎！
　　这货什么意思？
　　“咳咳，萧凌，你误会了，小六的意思是让你赔她一个月的伙食费，可并不是你想的那样，嘿嘿！”
　　龙一在一边看到这种景象之后则赶紧开口解释道，免得发生什么其他的误会。
　　卧槽！
　　龙六的伙食费不是有天龙组管么？
　　和哥们儿有毛线的关系啊？
　　被龙一这么一说，萧凌则更加糊涂了，不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　“我打赌输了，都是因为你，谁让你睡觉的？你装一下能死啊？”
　　龙六现在依然是一副气鼓鼓的模样，并且当即开口对着萧凌道。
　　这……
　　打赌输了？
　　哥们儿也没让你打赌啊！
　　“这个责任我可不负责，愿赌服输！”
　　明白了事情的经过，萧凌则顿时无奈的叹了口气，然后才长伸了一个懒腰道。
　　“不行，都是你害的，我们那么信任你，没想到你竟然连我们都一起坑了，一定要赔偿我们的损失。”
　　龙六现在完全好像是个泼妇一样，根本就不讲理，对萧凌满是怨念的道。
　　“咳咳，这是你自己赌输了好不好，和我有什么关系？”
　　萧凌一撇嘴，然后干咳了两声，这才开口道。
　　“就是你，若不是因为你，我可能会赌输么？都是你坑的，我不管，反正你要赔偿我一个月的伙食费！”
　　对于萧凌的这番话，龙六根本就没有放在心上，反而是带着几分怒意的道。
　　我擦！
　　这妞儿还打算缠上哥们儿了不成？
　　醉了醉了，实在是无语了！
　　萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且深深的吸了口气。
　　“伙食费多少？哥们儿惹不起，权当是破财免灾了，给你还不行么？”
　　嗖嗖！
　　然而，当他的这句话刚刚说完之后，龙三和龙四则马上窜了过来，并且一脸笑意的模样。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　难道这两个家伙也想让哥们儿赔偿他们的伙食费么？
　　完了！
　　这次算是亏大了！
　　“哈哈，萧教授，龙六的你都赔偿了，那我们的你总不会欠着吧？我们也因为信任你赌输了，所以……嘿嘿，你懂得！”
　　龙三现在是满脸的坏笑，当即对着萧凌开口说道。
　　尼玛！
　　老子就知道你俩窜上来就没有好事！
　　看到两个人的样子，萧凌不由得在心中默默的嘀咕了一声，不过却也忍了下来。
　　嗯？
　　可是就在这一瞬间，他眼前的视线却当即一转。
　　来了！
　　神秘玉佩带给他的那种神秘的预测能力再次出现了。
　　他眼前的画面中，首先是出现了悬济阁的整体面貌，接着便是孟婆以及阎君和黑白无常倒在了血泊里。
　　判官显然受伤比较轻，所以他抱着阎君仿佛在仰天长啸一般。
　　在他们的对面，十几个手中拿着各式武器的黑衣人满是冷漠的模样，对于判官的所有举动都没有任何动容。
　　画面仅仅就是闪现了那么十几秒的时间便消失不见了。
　　但是萧凌的心中却被激起了惊涛骇浪一般。
　　在这一刹那间，他的心中只有一种想法，那就是有人对地狱组织下手了。，
　　可是不对啊！
　　画面显示的是悬济阁，那么悬济阁的其他人呢？
　　孟婆出事了，总不能没有一个人来帮忙吧？
　　这到底是怎么回事？
　　“等一下，我先打个电话！”
　　一瞬间，萧凌感觉这件事似乎有什么其他的状况，马上一伸手，制止了龙六以及龙三和龙四继续说下去。
　　呃？
　　打电话？
　　这尼玛是原始森林啊，附近连信号基站都没有，电话能有信号才怪呢！
　　当萧凌正忙着取出电话来的时候，龙六等天龙组的组长则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“用这个吧，你那手机在这里是没有信号的！”
　　龙一反手从储物袋中取出了一部卫星电话，一边递给萧凌一边道。
　　他明白，这家伙虽然有时候比较坑，但是在现在这种情况下想要打电话肯定是想到了什么重要的事情。
　　这部卫星电话是他一直带在身上的，目的就是为了防止这种意外状况的发生。
　　“有人想要对悬济阁下手，必须要提前通知一下，特娘的，老子现在真想回去一趟！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百九十三章 无法撤离
　　萧凌接过了龙一手中的卫星电话，然后才开口满是凝重的道。
　　这……
　　开什么玩笑呢？
　　就算是有人真的要对悬济阁下手，可是你这家伙是怎么知道的？
　　难道刚才做梦了么？
　　在听到了萧凌的话之后，龙一等人则顿时忍不住在心中开始嘀咕了一声。
　　不过对于萧凌他们也没有多说什么，这或邪门儿的地方多着呢，万一真的是有什么心灵感应呢？
　　“喂，孟婆！”
　　萧凌已经拨通了孟婆的电话，并且直接开口就冷着脸道。
　　“阁主，怎么了？”
　　对于萧凌突然打电话回来孟婆还是有些疑惑的，赶紧开口询问道。
　　“你现在在哪儿？”
　　萧凌没有任何犹豫，接着开口道。
　　“就在悬济阁呢，如果没有什么意外的情况我是不会离开的，哦，对了，在我们悬济阁所在的位置再往雁荡山深处一些有一处灵气充沛的地方，我派出了冰极宗的弟子前去查看，毕竟他们对于灵气的感觉很敏锐的。”
　　虽然心中疑惑，但是孟婆还是认真的回答了萧凌的问题。
　　这……
　　难怪刚才神秘的预测能力所展现出来的画面只有地狱组织的人呢，原来是这么回事！
　　“马上把他们喊回来，有人要对悬济阁动手，你们现在留在悬济阁的人也马上躲起来，快点！”
　　萧凌明白了情况，并没有去想为什么悬济阁会突然出现灵气充沛的地方，反而是毫不犹豫的开口对孟婆命令道。
　　什么？
　　当听到了萧凌的话，孟婆则顿时一愣！
　　“明白！”
　　可是对于萧凌的指令她还是非常遵从的，所以当即答应了一声。
　　“咳咳，萧凌啊，你咋知道有人要对悬济阁下手的？”
　　龙一眼见萧凌已经把电话放下了，所以顿时有些奇怪的问道。
　　他实在是忍不住了，所以才会询问出来。
　　呃？
　　“如果我说是做梦梦到的，你信么？”
　　下一秒，萧凌则顿时微微一笑，然后才开口对龙一解释道。
　　这……
　　果然是做梦梦到的！
　　你丫的在逗我们呢？
　　一瞬间，当听闻萧凌的话之后，其他的几个人也忍不住咧了咧嘴巴，并且在心中默默的嘀咕了一声，他们自然谁也不会相信萧凌的梦境会转变为现实。
　　“先不说悬济阁的事情了，当下我们就是要解决这里的变异生物的问题，你说吧，怎么办？”
　　龙一深深的吸了口气，然后才开口对萧凌问道。
　　“如果没有必要进入武侯墓那就没必要进去，可是现在这种情况下，我们不仅如此武侯墓貌似有些不行了，而且这个传送阵也要开启。”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后才开口对龙一满是严肃的解释道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这货到底是什么意思？
　　“你们难道还没发现么？我们现在已经被包围了！”
　　看到几个人脸色茫然的样子，他这才开口淡淡的道。
　　啊？
　　被包围了？
　　怎么可能？
　　当听到了萧凌的话之后，天龙六组的几个组长则顿时错愕了起来，并且当场把目光扫向了周围，眉头更是深深的皱了起来。
　　嗤嗤嗤……
　　同一时间，他们也纷纷拿出了自己的武器，一副严阵以待的模样。
　　“哪呢？怎么回事儿？”
　　对于未知的情况任何人都会产生恐惧的心理，就算是天龙六组的这几个组长也不例外，他们是人又不是神，自然也会有同样的心理了！
　　“不用太担心，都是一些变异生物而已，不过不知道什么原因，它们没有任何动作，就是在这个阵法的外面趴着呢！”
　　萧凌利用透视眼再次确定了一下周围的情况，然后才开口对着几个面色紧张的人解释道。
　　这……
　　“你的意思是说我们现在想要按照原路返回是不可能了？”
　　龙一深深的吸了口气，然后才开口对萧凌满是凝重的问道。
　　“也不是不可能，只要这些变异生物不攻击我们就可以了，我们完全可以撤出去的！”
　　萧凌淡然一笑，这才道。
　　嘎！
　　开玩笑呢！
　　那些变异生物既然围拢过来就肯定是打算把他们困在这里，或者这阵眼的位置有什么奇怪的东西吸引它们过来也说不定，怎么可能不攻击呢？
　　“那……我们还是找其他的出路吧，不过我怎么就没看到有哪些变异生物啊？”
　　龙二晃悠着脑袋，有些紧张的说了一声，但是后面的话却明显有些疑惑了起来。
　　呃？
　　看来哥们儿以后得少说点儿话了，否则透视眼就被发现了！
　　听到龙二的声音，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，不过却没有开口解释。
　　有些事情，越是解释就越解释不清楚，他才不会去自己找麻烦呢！
　　“看来我们只能通过这个传送阵了，萧凌，你能开启么？”
　　一边的龙一此刻也做出了决定，对萧凌问道。
　　“试试看吧，也不知道能量基石在这个传送阵上能不能使用！”
　　萧凌马上反手从诡异戒指中取出了一块灵石，一边回答着一边朝着传送阵走了过去。
　　咦？
　　嗖！
　　“萧教授，你这是什么玩意儿？我看看行不？”
　　当他拿出灵石的时候，龙五的眼睛顿时一亮，并且马上冲了过来对他询问道。
　　“干啥？”
　　萧凌一撇眼，然后带着几分警惕的道。
　　“这能量石中似乎蕴含着一种精纯的天地灵气，和之前的那道光柱中冲出来的能量差不多呢，这东西如果可以被我们吸收的话，境界绝对会突飞猛进的增长！”
　　因为距离萧凌最近，龙五的眼睛此刻直勾勾的盯着灵石，甚至就连说话的时候都没有转开头。
　　我擦！
　　可能不增长么？
　　哥们儿拿的可是修真界中才有的灵石啊！
　　“切，你想都别想，这玩意儿可是非常珍贵的，而且如果这里面的能量全都被吸收完了，那怎么开启传送阵呢？”
　　萧凌白了龙五一眼，然后才开口解释道。
　　实际上他并不是舍不得灵石，而是因为这东西在现在这个世界中是不存在的，而且自己身上的灵石只有那么多，按照这样的消耗速度消耗下去，到最后可能会导致自己没有灵石可用了呢！
　　“我知道，只是很好奇，想看看而已！”
　　龙五知道萧凌说的是实话，所以当即不好意思的挠了挠脑袋，这才开口解释道。
　　呵！
　　看看有什么用啊？
　　“一边去，现在我们最主要的目的就是开启传送阵从这里出去，被那些玩意儿围着的滋味可不好受呢，感觉很不自在。”
　　在丢下这句话之后，萧凌没有再理会对方，而是拿着灵石迅速踏上了传送阵。
　　嗤！
　　似乎是感应到了他手中灵石上的精纯灵气，在他走上传送阵的时候，本来雕刻有古朴花纹的传送阵却猛然闪烁出了一道道白色的光芒。
　　“我去，萧凌这家伙真是够邪门儿的啊，竟然连这种东西都能弄到。”
　　看着传送阵上所散发出来的一道道白色光芒，龙一也忍不住开口低声的说了一声。
　　“他本来不就是邪门儿么？都见怪不怪了！”
　　龙六听到了龙一的话，在一边也有些无奈的摇了摇头，这才开口道。
　　这……
　　是啊！
　　萧凌这个家伙除了坑之外就只剩下是邪门儿了。
　　反正各种奇迹都会在他的身上出现，简直邪门儿到家了。
　　如果不是因为这货是个活生生的人，恐怕就会被切片研究了呢！
　　“找到了！”
　　萧凌在传送阵上面找寻了一圈，终于发现了一个放置能量基石的凹陷的地方，顿时惊喜的叫了一声。
　　随着他和话音的落下，他手中的灵石也准确的扔到了那一处凹陷处。
　　嗤嗤嗤……
　　一瞬间，整块石板上那些古朴的花纹则顿时开始冲天而起，一道道凌冽的狂风也迅速生成，并且带起了一股强劲的撕扯之力。
　　呃？
　　这武侯也是一位修真者吧？
　　否则怎么可能会弄出这种传送阵来呢？
　　“你们先等一下，我先过去看看情况再说。”
　　为了防止意外的发生，萧凌在心中嘀咕了一声之后马上对着已经目瞪口呆的龙一等人说道。
　　“你小心点儿！”
　　唰！
　　龙一的话刚刚说完，萧凌的身影便刹那间消失在了当场，而传送阵上的那些刚刚充斥起来的能量也迅速消散开来。
　　“卧槽，那能量基石怎么变成石头了？”
　　龙五一直注意着放在传送阵上的灵石来着，只不过当萧凌的身影消失之后，他却突然发出了一声惊叫。
　　啥？
　　我嘞个大槽啊！
　　刚才还充满了精纯的灵气呢，眨眼的时间就变成了石头，这尼玛传送阵未免太耗费灵气了吧？
　　难怪这里的灵气这么稀薄呢，原来是因为维持传送阵能开启，所以都被吸收干净了啊！
　　沙沙沙……
　　正在几个人的视线全都定格在传送阵上的时候，一阵阵密集的让人感觉头皮发麻的声音则瞬间从周围传了过来。
　　“不好，那些变异生物似乎是感觉到了那精纯的灵气，现在都过来了，大家戒备！”
　　听到声音，龙一最先反应了过来，并且当场满是紧张的喊了一声。
　　什么？
　　当听到了他的话之后，天龙组的另外几个组长则马上全身一震，但是却也迅速做出了警戒的动作。
　　第二千五百九十四章 守墓人
　　唰！
　　随着眼前视线豁然开朗，萧凌的身影闪现了出来。
　　“这是……”
　　当他看到眼前的景象之后则顿时惊讶的说了一声，可是后面的话却再也说不出来了。
　　此刻他站的位置就是一处传送阵，和刚才自己开启的传送阵一模一样，看来空间老人说的没错，这是一个定向传送阵来着。
　　这并不是让他最吃惊的。
　　他之所以惊讶是因为此刻他出现的地方并不是什么古墓之中，而是一处风景宜人的山谷。
　　整个山谷并不大，而且四周都是直入云霄的陡峭山峰。
　　按理说这种情况下山谷中应该非常寒冷才对。
　　可是在这里却明显有一种非常舒适的感觉。
　　而在山谷的正中央，有一处空地，四周寸草不生，是一个圆形的形状，周围的荒草把这个圆形空地衬托的相当怪异。
　　嗖！
　　萧凌没有任何犹豫，当即身躯一抖，很快便到了空地的边缘。
　　因为他发现在空地上有一处石台，一共分为七层石阶。
　　而在石台之上却又多了一个传送阵，只不过这个传送阵的四周分布有七个凹槽。
　　卧槽！
　　难道这就是真正的武侯墓？
　　特娘的！
　　这哪像是墓葬啊？
　　怎么感觉这么奇怪呢？
　　看着七个凹槽，萧凌第一时间便想到了武侯令，因为这凹槽的形状和武侯令一模一样，所以他才会如此的震惊。
　　为了验证自己的想法，他第一时间把一颗灵石拿了出来，但是传送阵却没有任何变化，哪怕他小心翼翼的接近了石台也没有任何作用。
　　难道开启这个传送阵是需要武侯令的么？
　　该死的！
　　哥们儿现在就差最后一枚武侯令没有获取了！
　　想到最后一枚武侯令现在还在小盒子中，萧凌马上在心中咒骂道，脸色间也多了一丝无奈之色。
　　小盒子打不开就无法获取武侯令，那这武侯墓就没办法打开。
　　嗤！
　　“这么多年过去了，终于有人找到了这里，娃娃，你可带着武侯令了么？”
　　正当萧凌要踏上石阶的时候，一道虚影则顿时从石阶前出现，一个身穿白色道袍的老者出现在了当场，并且开口询问道。
　　“前辈，您老就是武侯？”
　　萧凌被突然出现的虚影吓了一跳，当即朝着后面倒退了两步，感觉到对方似乎并没有什么恶意，这才开口询问道。
　　“武侯？哈哈哈，老夫只不过是守墓人罢了，没有武侯令，任何人无法打开武侯墓，就连老夫都不可能的！”
　　对面的老者对萧凌哈哈一笑，然后才解释道。
　　呃？
　　守墓人？
　　这地方这么难找，还要守墓人干什么？
　　“那晚辈斗胆问一声，您老在这里到底守护着什么呢？武侯已经去世了这么多年，一切也应该过去了吧？是什么原因让您老在这里一直守护呢？”
　　萧凌的大脑此刻在飞速的旋转着，所以当即想到了这个问题，马上询问道。
　　“呵呵，你很聪明，不过……没有武侯令，一切老夫都不会告诉你的，只有见到武侯令，老夫才会把所知道的一切全都说出来，拿来吧！”
　　守墓人对着萧凌一边说着，一边伸出了手，而且脸上也满是邪魅的笑意。
　　我擦！
　　怎么感觉有些不对劲儿呢？
　　萧凌试图用读心术读取对方心中所想，可是当他催动读心术的时候却才发现对方只不过是一道虚影而已，根本无法读取到任何东西。
　　而且这虚影和空间老人又不一样。
　　空间老人是一道神识，可是眼前这个自称是守墓人老者的状态却是和叶桂差不多的，说白了，就是个鬼。
　　他真的能够相信么？
　　萧凌深深的吸了口气，脑海中也在权衡着利弊关系，一时间没有说话，更没有什么动作。
　　“娃娃，你该不会是没有武侯令吧？那很抱歉，在这里你什么都不会得到，赶紧离开吧！”
　　他不说话却并不代表着守墓人会一直等待，在看到他的样子之后，守墓人则马上开口对着几分失望的道。
　　这……
　　“前辈，武侯令晚辈的确是获取了，但是却不知道您老是不是值得信任，而且获取这武侯令可是相当费劲儿的，晚辈可不想被您老坑了呢，呵呵，您老说是守墓人，那怎么证明呢？”
　　下一秒，萧凌的脸色郑重，并且不卑不亢的询问道。
　　嘎！
　　我擦！
　　“这个……咳咳，你想怎么证明呢？”
　　在听闻萧凌的话之后，守墓人老者则顿时显得有些尴尬了起来，并且踌躇了良久才开口询问道。
　　当初自己在这里守墓的时候，也没有留下什么东西作证明啊？
　　“对于这里的情况晚辈并不清楚，所以前辈您老能不能简单的说一下可以说的，让晚辈自己判断一下呢？”
　　萧凌深深的吸了口气，心中却明显感觉到了对方的语气似乎松动了不少，所以马上开口道。
　　“这里嘛，一年四季都是这样的景象，荒草枯萎了一茬儿又长出一茬儿来，阳光永远不会到正当头的位置，所以这里非常舒适……”
　　守墓人沉吟了一下，然后才开口对萧凌解释道。
　　扑通！
　　然而当萧凌在听到了他的话之后则顿时忍不住脚下一个趔趄险些摔倒在地上。
　　该死的！
　　哥们儿是让你说一下有价值的东西好不好，这说的是什么啊？
　　又不是来这里看风景，更不是来这里居住，说这些毫无营养的东西有个毛用啊？
　　萧凌的心里已经开始暗骂了起来，但是表面上却依然是一副洗耳恭听的模样，根本就没有出言阻止，而且脸上也带着一丝若有若无的笑意，一点儿不耐烦的神色也没有显露出来。
　　“说完了？”
　　对面站在石阶前的守墓人说了足有五分钟的时间这才停了下来，而萧凌却一撇眼，对他问道。
　　“咳咳，能说的就这么多了，你若是还想知道其他的什么，那就没办法了！”
　　守墓人老者干咳了两声，然后才开口对萧凌道。
　　我嘞个去啊！
　　这些景色的问题哥们儿不会自己看么？
　　萧凌此刻的心情已经开始有些烦躁了起来，但是面对这个守墓人却没有任何办法。
　　人家不说，总不能出手揍人吧？
　　而且以自己现在的这种战力，能不能打过对方还不知道呢！
　　“把武侯令拿来，老夫告诉你一切你想知道的！”
　　沉默了一下，守墓人没有听到萧凌开口，他这才继续说道。
　　我去！
　　又要武侯令，难道没有武侯令就不行么？
　　切！
　　哥们儿还有隐匿能力呢！
　　biu。
　　想到这里他马上便催动了许久都不曾使用的隐匿能力，身影也在眨眼间消失在了当场。
　　轰轰轰。
　　然而，萧凌想要借着神秘玉佩带给他的隐匿能力蹿上石阶的时候，守墓人却当即双眼一下子眯了起来，只见他手腕一抖，一股狂暴至极的能量则顿时从他的身上爆发了出来。
　　萧凌还没有明白发生了什么事情呢，胸口便接连被狠狠的轰了三次。
　　扑通！
　　随着一声沉闷的声响，他的隐匿能力自动消散，而身影也摔在了地上。
　　“娃娃，在老夫这里休想用这种方式过关，没有武侯令，你是无法上去的，而且一切的讯息你也不可能知道。”
　　守墓人的脸色已经变的冷了起来，一双饱含沧桑的深邃眼睛死死地盯着萧凌，就好像要把他看穿一般。
　　这……
　　怎么回事儿啊？
　　哥们儿百试百灵的隐匿能力在这里咋就一点儿用都没有呢？
　　这守墓人的战力未免也太恐怖了吧？
　　“这一次算是小小的教训，老夫没有打伤你，记住，不会有下一次了！”
　　守墓人盯着萧凌半晌，然后才接着开口满是冷意的道。
　　“谢谢前辈手下留情，既然前辈拥有如此高的战力，那晚辈也相信您老是武侯墓的守墓人了，这武侯令就全都交给您了！”
　　既然已经到了这里，萧凌自然不会轻易的离开，哪怕是以后再来一次的话，也同样会遇到这个守墓人的，还不如现在把武侯令交出去呢。
　　至于结果如何，那就只能看自己是不是继续踩了狗屎了。
　　所以在想到这些之后他马上取出了六枚武侯令，以及那个装有第七枚武侯令的小盒子，从地上爬起来之后就递给了守墓人。
　　啪嗒！
　　然而，站在他面前的守墓人老者并没有伸手，而是挥手一扫道袍，在萧凌手中那个他始终都无法打开的小盒子却自动弹开了，而且还发出了一声轻响。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么会这样？
　　“不错，这正是老夫封印的最后一枚武侯令！”
　　下一秒，守墓人老者则顿时点了点头，并且对萧凌说道。
　　什么？
　　这小盒子上的封印竟然是这老家伙给弄上的么？
　　嗤嗤嗤……
　　就在萧凌刚要开口继续追问的时候，守墓人老者手腕一抖，一股若有若无的能量体则顿时从他的掌心中喷了出来，并且直接作用在了七枚武侯令之上。
　　刹那间，武侯令则顿时从萧凌的手中自主的冲了出去，并且第一时间镶嵌到了石阶最顶端的那个传送阵周围的七个凹槽之中。
　　轰隆！
　　紧接着一声沉闷的巨响则从萧凌的身后当即传了出来。
　　第二千五百九十五章 封印开启
　　“哈哈哈，成了，这么多年过去了，老夫终于可以重见天日啦，娃娃，谢谢你，你现在有什么疑问，尽管问吧！”
　　还没等萧凌回头去看呢，对面的守墓人则当即哈哈一笑，然后满是兴奋的对着他道。
　　呃？
　　难道上当了？
　　萧凌的心中一颤，眉头也刹那间皱了起来。
　　“这里难道不是武侯墓么？”
　　他深深的吸了口气，然后才开口对着守墓人询问道，并且趁着这个时间回头扫了一眼。
　　“萧凌！”
　　而就在这个时候，在他身后，天龙六组的几个组长则纷纷窜了进来，并且喊了一声。
　　原本在他身后陡峭的石壁上赫然裂开了一道大口子，也等于是打开了外界前往武侯墓的通道。
　　“没错，这里的确是武侯墓，不过却也是修真界和现在这个世界的通道，武侯令被集齐之后，不但打开了武侯墓，也打开了修真界和这个世界被封印的通道，娃娃，你现在懂了么？”
　　守墓人盯着萧凌，这次倒是没有隐瞒什么，直接开口解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么不早说呢？
　　当听闻这个消息之后，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，脸色也变的有些郁闷了起来。
　　“你的意思是说这传送阵就是通往修真界的通道么？”
　　萧凌咬了咬牙，努力把心情平复了下来，然后才接着问道。
　　“呵呵，这是通往武侯墓的传送阵，与修真界根本就不搭边。”
　　“修真界原本和现在的这个世界是同一个世界，算是平行世界，只不过因为某些远古时期的原因，导致这个空间分离了出去，当年的武侯就是流落到这个世界的修真人士，他一生非常辉煌，找到了破开封印的方法，但是却也油尽灯枯了。”
　　守墓人的眼神中明显带着些许的落寞，然后对萧凌开口解释道。
　　这个时候天龙六组的几个组长已经到了萧凌的身前，而且他们全都是一副严阵以待的模样盯着对面的守墓人。
　　“这么说，封印现在解除了？那么就等于修真界和现在的这个世界是平行存在的了？那怎么才能去往修真界？”
　　趁着对方还没有准备做什么，萧凌赶紧接着询问道。
　　“没有那么快的，这两个原本就紧密相连的世界需要时间来融合的，大概需要三天的时间吧，到那个时候，修真界就等于是凌驾于这个世界之上的平行世界，但凡是境界比较高的修炼者，自然会遭遇雷劫，度过雷劫就可以进入修真界了。”
　　“当然，进入修真界也是可以随意回来的，说的明白一些，就是等于在这个世界又多了一个上层空间，多了一个国家罢了！”
　　守墓人倒是很守信用，对于萧凌的问题根本就没有藏着掖着，而是尽力的解答了起来。
　　这……
　　三天？
　　这么说还有三天的时间？
　　“那您老又是什么人？”
　　萧凌犹豫了一下，这才继续开口问道。
　　“呵，老夫原本是修真界第一至强者，该死的，只不过当时被人暗算，然后被封在了这个低等世界，很不幸境界也受到了压制，这才做了武侯的守墓人，等待有缘人来o jiě封印。”
　　“可是让老夫万万没有想到的是，这一等竟然就等了这么多年！”
　　守墓人老者对着萧凌似乎有些感叹的开口解释道。
　　呃？
　　看来这老家伙的确是挺寂寞的！
　　“那您老现在是什么状态呢？别告诉我是活生生的人，这不可能的！”
　　在听闻对方的话之后，萧凌也不禁有些为对方感觉到有些郁闷了起来，所以当即开口疑惑的问道。
　　“魂体状态！”
　　守墓人一点儿都没有犹豫，当场开口简单的回答道。
　　我擦！
　　果然老子没有猜错，这老家伙现在就是一个和当初叶桂一般的状态，说白了就是个鬼罢了！
　　“魂体是什么状态？”
　　萧凌明白，可是龙一等人却是不明白啊，所以龙一马上皱着眉头询问了一声。
　　“鬼才知道！”
　　龙六吐了吐舌头，然后回答了一声。
　　“对对对，说的简单一些就是鬼魂的状态，这小丫头知道的倒是不少啊！”
　　眼前的这个守墓人毕竟是当初修真界的第一至强者，所以龙一等人虽然小声的对话却被他完全听去了，而且马上解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙能正经一些么？
　　人家龙六只不过是随口这么一说好不好？
　　“那现在封印破开了，你老打算何去何从呢？”
　　萧凌扫了一眼龙六，对她也是颇为无语了起来，但是却并没有在现在这种关键时刻多说什么，而是继续询问守墓人道。
　　“当然是回去修真界啊，找一副身体，然后把老夫当年失去的一切全都讨要回来，而且武侯墓的封印一旦开启，老夫当年答应武侯的事情也就做完了，所以对这里也没有任何牵挂了！”
　　下一秒，守墓人则带着几分霸道的语气当场对着萧凌解释道。
　　这……
　　如果让这老家伙出去，那还不得把世界给搅的天翻地覆啊？
　　不行！
　　哪怕修真界会和现在的这个世界融合在一起也不行，现在这个世界有原有的规则，是不允许被打破的。
　　该死的！
　　老子怎么就这么好奇的把武侯墓给打开啊？
　　现在萧凌的心中已经开始深深的自责起来。
　　“您老现在是魂体状态，可以安然无恙的去修真界么？”
　　沉吟了片刻，萧凌则再次展现出了大忽悠的本色，对守墓人进行忽悠了起来。
　　没办法，他不忽悠不行啊！
　　万一这老家伙做出了什么出格的事情，遭殃的可是这个世界的寻常百姓，尤其是现在还在华夏呢，最先遭殃的肯定是华夏人了。
　　“这就不用你关心了，老夫自然有办法的，好了，武侯墓中的宝贝，你们自己拿吧，这里已经不关老夫的事情了，再见！”
　　守墓人把所有的情况都已经和萧凌说明白了之后，这才当即开口对着他说道。
　　尤其是在说完这一句话之后便想要迅速离开。
　　“等一下！”
　　然而，他想走，龙一等人却是不答应了！
　　刚才守墓人和萧凌的对话他们全都听到了，如果让对方就这么离开的话，那可就不妙了。
　　他们不是傻子，也能分得清轻重，所以龙一当即上前一步挡在了对方的身前，然后喝道。
　　呃？
　　“你们想要拦着老夫？”
　　刹那间，守墓人的面色便冷了下来，双目中更是爆发出了一道凌厉的精芒，问道。
　　“你不能离开，现在的世界有现在这个世界的规则，你不能打破这个规则。”
　　龙一咬了咬牙，虽然感觉当触及到守墓人那凌厉的目光之后感觉全身好像被一块大石头压住了一般，但他还是鼓起了勇气道。
　　“呵，规则？难道你们不知道强者为尊么？什么规则不规则的，拳头硬就是规则，滚开，否则别怪老夫对你们不客气！”
　　守墓人老者明白龙一的意思，但是对于这种境界的人他是根本看不上眼的。
　　哪怕他的境界在这个世界中受到了压制，可瘦死的骆驼比马大啊，在他眼里，想要弄死眼前的这几个人根本就是动动手指的事情！
　　嗖嗖嗖……
　　可是让他万万没想到的是，龙一的身后，龙二等人也马上窜了过去，并且一副严阵以待的模样。
　　这……
　　“你们不是……”
　　“哼哼，你们太自大了，如果连你们这些低等世界的修炼者都无法战胜，那老夫就妄被称为修真界第一至强者了。”
　　嗤！
　　萧凌刚刚想要开口制止龙一等人，但是这个时候对面老者的面容却已经变的狰狞了起来，并且当场手腕一抖。
　　一股浑厚的能量则顿时从他的掌心中爆发了出来，并且在龙一等人还没有反应过来的时候便狠狠的轰在了他们的身上。
　　“啊！”
　　龙一首先发出了一声惨叫，并且张口喷出一口鲜血。
　　而龙二等人也好不到哪去，纷纷被轰的倒飞了出去，在摔在地上之后也失去了意识。
　　嘶！
　　好强的能量！
　　萧凌第一次感觉到了一股来自至强者的强大压力。
　　这是他第一次面对境界和经验都远在自己之上的至强者，所以不禁倒吸了一口凉气。
　　“哼哼，怎么？娃娃，你还想阻挡老夫么？”
　　看着眼前的萧凌，守墓人则顿时狞笑了一声，然后开口询问道。
　　“唉，没办法啊，如果您老人家能答应晚辈遵守这个世界的规则，那出去也无所谓，反正您老要去修真界的，怎么样？”
　　利用透视眼查看了一下龙一等人的情况，发现他们一个个全都是身受重伤，一时半会儿得不到救治的话是不可能会清醒过来的，所以萧凌才当即开口对着守墓人道。
　　“老夫念在是你带来了武侯令的份上，就实话告诉你，不可能，老夫这次出去就是为了报仇，修真界那些卑鄙的家伙，老夫一定会把他们弄死的！”
　　守墓人老者面对萧凌根本就没有半点儿的犹豫，也没有隐瞒，而是直接开口对他满是恨意的道。
　　我擦！
　　既然不可能，那就没办法了，哥们儿只能是硬着头皮和你打一场了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千五百九十六章 玉佩显威
　　“至于这个世界的规则，那和老夫没有半点儿关系。 ”
　　守墓人老者盯着萧凌，看到他一脸郁闷的模样，马上接着开口道。
　　“既然如此，唉，那晚辈只能冒犯了！”
　　嗤。
　　萧凌无奈的摇了摇头，然后才开口对守墓人说道，并且在说话的同时也手腕一抖，玄铁棒则顿时出现在了他的手中。
　　呃？
　　“喂，娃娃，你这玄铁棒是从什么地方来的？”
　　突然，当对面的守墓人老者在看到萧凌手中那漆黑无比并且还流转着一层层奇特能量的玄铁棒的时候，顿时满是惊讶的开口询问道。
　　“你猜！”
　　萧凌可不想把叶桂说出来，这玄铁棒到底是什么东西他也不清楚，所以故意用一种坏笑的语调对着守墓人说道。
　　“哼，这玄铁棒应该是配合一枚戒指使用的吧，你只有这玄铁棒却没有戒指，这就让战力大打折扣了，真没想到，失落了这么多年的这件神兵竟然在你这个低等世界的人手中。”
　　守墓人老者的眼睛已经眯了起来，然后盯着萧凌手中的玄铁棒竟然开口解释了起来。
　　啥玩意儿？
　　玄铁棒配合戒指使用？
　　那是哥们儿现在身上的这枚诡异戒指么？
　　我擦！
　　幸亏没有显露出来，否则哥们儿可就亏大发了！
　　这老家伙为了夺取神兵不弄死哥们儿才怪呢！
　　而且听对方的意思，似乎知道玄铁棒的由来啊！
　　“那又怎么样？我们打个赌怎么样？”
　　突然，萧凌的脑海中灵光一闪，然后盯着对面的守墓人老者当场开口大胆的说道。
　　打赌？
　　“娃娃，你什么意思？”
　　守墓人并不知道萧凌的脑袋里到底在想些什么东西，所以不禁愣了一下，然后询问道。
　　“嘿嘿，如果晚辈今天侥幸能赢了前辈，那前辈以后就跟着晚辈吧，至于修真界的仇，晚辈负责给你报，只要您老指点一下就可以了，行不？”
　　萧凌突然阴笑了一声，对着老者淡淡的开口道。
　　这……
　　“你如果输了呢？”
　　守墓人沉吟了一下，认为自己是不可能输的，所以才开口问了一声。
　　“咳咳，输了还有什么好说的，要杀要剐随便您老怎么处置都行，就算你杀光这个世界的所有人我也不会插手去管，怎么样？”
　　萧凌眼珠一转，当即开口解释道。
　　呃？
　　貌似挺合算的啊！
　　守墓人老者的心中不禁稍微盘算了一下，认为这完全划得来的。
　　可是他也是猪脑子，就没有想就算不打赌的话，萧凌输了还有能力去管这些事情么？
　　其实也从另一个侧面显示出了守墓人对于自己的战力是非常有信心的，所以才会这般有底气。
　　“好长时间没有见到人类了，没想到第一个遇到的竟然是你这么一个让老夫心里爽快的娃娃，好，我们就打赌了！”
　　守墓人老者显然是没有反应过来，所以当即开口对着萧凌说道。
　　嘿嘿，上钩了！
　　“好吧，那就开始吧！”
　　嗖！
　　说完这句话之后，萧凌的身影则顿时犹如电闪一般当即窜了出去。
　　对方可是修真界的第一至强者，哪怕现在是魂体的状态萧凌也不可能会掉以轻心的，他想要用这种突袭的方式让自己获取先机。
　　“呵呵，娃娃，你很聪明，但是在绝对的战力面前，你这种聪明是没有任何作用的，趴下吧！”
　　轰！
　　眼见萧凌的动作，守墓人马上便明白了对方的目的，但是却当即咧嘴一笑，并且不慌不忙的伸手一扫。
　　刹那间，正在前冲，眼前就可以挥动玄铁棒砸向对方的萧凌猛然感觉自己的身体就好像在一时间遭受到了一股强悍到让他根本站不住的威压一般。
　　卧槽！
　　这就是至强者的威力么？
　　未免也太强了吧？
　　完全就等于是在吊打哥们儿啊！
　　别说现在哥们儿才是金丹期的境界，恐怕再有十个同样的自己绑在一起也不是人家的对手啊！
　　扑通！
　　脑海中刚刚生出这种念头来的时候，他已经再也站不住了，当即扑倒在了地上。
　　“服了么？”
　　守墓人看起来心情倒是非常不错的样子，顿时对着萧凌狞笑了一声，然后问道。
　　这……
　　现在说不服简直就是扯淡呢！
　　可是说服又有些说不出口，反正不管萧凌嘴上是不是服了，心里已经是认输了。
　　自己连人家的一招都抵挡不了，还怎么打啊？
　　“看起来你好像很不爽的样子，要不要再来一次？”
　　守墓人对于萧凌好像生出了一丝兴趣，所以当即眯着眼睛对他开口询问道。
　　“还有那个必要么？”
　　萧凌无奈的叹口气，然后才勉强支撑着脑袋抬起头对着守墓人老者满是苦涩的道。
　　“嘿嘿，你不会就这么认输了吧？以你现在的境界战力，再有几百年差不多就能打败老夫了，努力吧，娃娃！”
　　守墓人老者微微的摸了一下自己的胡子，然后才开口对萧凌看似郑重却明显有些调侃的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　几百年？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿若是再等上几百年的话，您老人家估计早就烟消云散了吧？
　　嗤嗤嗤……
　　正在他努力挣扎着想要从地上爬起来的时候，因为催动了丹田中那好像是水流一般的真气能量，这些能量现在却好像是不受控制了一般，竟然迅速奔涌进了他全身的经脉当中。
　　怎么回事儿？
　　身体中突然出现的状况让萧凌突然有了一种很奇怪的感觉。
　　因为是趴在地上的，所以他没办法看到胸前的情况，而且他现在是想要奋力的抬起头，所以也没有去注意他的胸前那神秘玉佩与之融合的地方竟然开始浮现出了一个印记。
　　这个印记散发着微弱的亮光，一闪一闪的。
　　也难怪萧凌没有发现，虽然他的胸前有这印记显现出来，但是却不痛不痒，所以他才没有去关注。
　　嗯？
　　他没有在意，可是却并不代表对面的守墓人老者没有感觉到。
　　在他的感知下，萧凌的气场已经开始呈几何倍数的急速增长了起来，而且这已经脱离了他境界所能修炼到的范围。
　　什么情况？
　　这小子身上有是什么古怪的东西么？
　　一刹那间，守墓人老者则有些动容了，嘴角也忍不住微微的颤抖了两下。
　　“啊，老子不服！”
　　猛然，萧凌竟然咬着牙怒吼了一声，几乎是同时，他竟然挣扎着在那股强悍威压的压迫下站了起来。
　　嘎！
　　这家伙的潜力这么大么？
　　嗤嗤嗤……
　　就在守墓人老者惊叹了一声之后，一道道强悍的能量则顿时从萧凌的身上猛然开始窜了出来，并且急速汇聚在一起冲向了他！
　　卧槽！
　　不好！
　　感受到萧凌身体之外那些暴动能量的变化，守墓人老者则顿时忍不住一瞪眼睛，心中更是惊叫了一声。
　　呼！
　　本来他是想要逃跑的，哪怕不逃跑的话也退后几步，可是还没等他做出动作呢，一股诡异而且又强悍到了极点的能量竟然直接把他的身体包裹在了其中。
　　“喂，娃娃，你究竟做了什么？”
　　“天啊，这是什么邪门儿的能量啊？”
　　“你该不会是想要把老夫给吞噬进你的体内吧？”
　　……
　　当诡异而又强悍的的能量把守墓人给笼罩起来之后，他马上便感觉到这股能量竟然充满了吞噬的力量，所以当场开始大呼小叫了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　然而此时的萧凌没有了威压的束缚当即感觉轻松了不少，而且也听到了守墓人老者那惊叫的声音，顿时微微的皱了皱眉头，他也不明白到底发生了什么事情。
　　唰！
　　他还在纳闷儿自己身上所涌现出来的这股能量到底是怎么回事呢，这股能量却已经迅速撤了回来，并且从他的胸口处奔涌进身体。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　竟然是神秘玉佩的能量爆发了。
　　这可是从来都没有出现过的事情啊，究竟是怎么了？
　　萧凌这个时候终于发现了胸口的异象，马上在心中惊叫起来。
　　“这是什么地方？娃娃，你在么？告诉老夫这到底是怎么回事儿？为什么在你的身体中会有这么一个独立的空间呢？”
　　接着，萧凌的心脏还在砰砰乱跳的时候，守墓人老者的声音便已经开始在玉佩空间中响了起来。
　　嘎！
　　这下爽啦！
　　真的是发达了！
　　心念一动，萧凌马上便发现守墓人老者此刻正在自己的玉佩空间中急的上蹿下跳呢，顿时激动的差点儿手舞足蹈了起来。
　　打死他都没有想到神秘玉佩竟然会帮他把这个魂体状态的至强者给收起来，简直太让他意外了。
　　“谁啊？这么大呼小叫的吵到老夫休息了，找揍是不是？”
　　还没等萧凌开口呢，空间老人却已经按奈不住首先对守墓人老者喊了起来。
　　呃？
　　两个老家伙不会在玉佩空间中打起来吧？
　　“你是谁？刚才那个娃娃呢？这里到底是什么地方？让老夫出去，老夫要报仇！”
　　守墓人老者直到现在仍然还抱有最后的一丝希望，盯着突然间出现在他眼前的空间老人喊道。
　　“出去？切，省省吧，萧凌那坑货若是肯放你出去才怪呢，你这老头儿还是乖乖的在这里呆着吧！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千五百九十七章 震撼
　　空间老人已经显现出了身影，并且当即开口对着守墓人满是不屑的道。
　　啊？
　　难道老夫就这样被困在这里了么？
　　该死的！
　　这到底是什么地方啊？
　　一瞬间，守墓人老者则已经完全傻眼了，实在是猜不透这里到底是个怎样的所在。
　　他已经用神识感知过这个空间了，可是却发现这好像是一个独立的空间一般，根本就没有任何出口。
　　看来想要出去也只能去求那个把自己弄进来的那个小子了！
　　“你到底是谁？”
　　守墓人老者在稍微的沉吟了片刻之后不由得再次打量起了对面的空间老人，并且开口询问道。
　　“你猜！”
　　空间老人微微一笑，竟然学着萧凌的模样，对着守墓人道。
　　嘎！
　　怎么这动作，这语调和那个小子一模一样啊！
　　看到空间老人的模样，守墓人老者则忍不住一咧嘴，并且在心中默默的嘀咕了一声，当然他并没有在意。
　　“嘿嘿，您老在里面这样呆着还算是比较舒服吧？”
　　萧凌的声音这个时候已经响了起来，并且满带着得意的语调。
　　啊？
　　是刚才那个小子的声音。
　　当守墓人在听到了萧凌的声音之后则顿时忍不住一瞪眼睛，脸色也在刹那间变的有些古怪了起来。
　　“小子，你到底是用的什么方法把老夫弄到这里面来的？赶紧放老夫出去，否则就把你这个空间给你打碎了！”
　　守墓人老者此刻是又惊又怒，当场开始暴喝了一声。
　　打碎玉佩空间？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　一瞬间，萧凌在听到了对方的话之后突然间笑了起来，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　对于这个神秘的玉佩空间他还是非常有信心的，如果这么容易打碎的话，当初叶桂早就找到方式了。
　　而且对方进入玉佩空间可以说和自己没有半毛钱的关系，全都是神秘玉佩自己主动做出来的罢了。
　　“呵呵，你可以试试啊！”
　　萧凌轻笑了一声，对于守墓人老者根本就没有放在心上，当即道。
　　这……
　　这小子难道一点儿都不怕么？
　　听到了萧凌的话之后，守墓人老者的眉头则皱的更加深了一些，并且深深的吸了口气。
　　“好，既然你不放老夫出去，那今天就让你见识一下修真界第一至强者的威力到底有多强悍！”
　　嗤！
　　下一秒，守墓人好像是下定了决心一般，当即一咬牙，怒斥道。
　　并且在同一时间，他的双手开始了急速的扫动。
　　呼呼呼……
　　在他的身前，强悍的能量开始迅速的凝聚，并且开始了急速的朝着四周扩散开来。
　　轰隆！
　　萧凌正在惊讶于对方能量的强悍呢，强烈的爆炸声则顿时响了起来，并且带起了一股近乎于毁灭状态的冲击波。
　　卧槽！
　　如果换成另外一个独立空间的话，对方这么强悍的能量完全可以把空间打碎的，这一点毋庸置疑，可是很遗憾，这次是神秘玉佩的独立空间。
　　“哈哈，谢谢主人，竟然给我们弄来了这么强悍的能量，我正好饿了呢！”
　　咕咚！
　　本来守墓人老者的这股能量也无法冲破玉佩空间的，可偏偏在这个时候，上古魔藤的声音也紧接着满是兴奋的响了起来。
　　“不，我也要，我受伤了，你就不能让着我点儿么？”
　　而且追风兽的声音也紧接着响了起来。
　　嘎！
　　然而追风兽还是来晚了一步。
　　守墓人老者所爆发出来的强悍能量直接就被上古魔藤给吞了下去，根本就没有留下一点儿。
　　“该死的，你就不能分给我一些啊？”
　　追风兽眼见刚才那股能量竟然一下子全都消失不见了，顿时有些不乐意了，马上对上古魔藤满是委屈的道。
　　这……
　　怎么回事？
　　追风兽和上古魔藤的出现，而且又吞掉了守墓人老者所凝聚起来的能量，让他看的当场瞪圆了眼睛，并且显露出了一副不可思议的模样来。
　　特娘的！
　　能量呢？
　　刚才自己所凝聚的能量都被这个大家伙给吞了？
　　怎么可能？
　　在这个神秘的空间中怎么会有这种妖兽啊？
　　“你们……你们到底是什么妖兽？”
　　任凭守墓人老者见多识广，他也没有看到过追风兽和上古魔藤啊，所以在错愕了半晌之后才终于开口对着它们怒吼道。
　　“呵，您老不知道的事情还多着呢，现在可以说一下这武侯墓到底是怎么回事了吧？”
　　感受到玉佩空间中所发生的一切，萧凌则顿时忍不住大笑了起来，并且当即追问守墓人道。
　　他明白，这武侯墓一定还有其他存在的原因才对，否则根本就没有必要弄出武侯令这种东西。
　　难道仅仅只是为了会获取里面的那些金银财宝么？
　　“你……哼，小子，你在威胁老夫么？”
　　下一秒，守墓人则顿时有些怒意的开口道。
　　威胁？
　　对啊！
　　哥们儿现在就是威胁你，怎么了？
　　有什么问题么？
　　“嘿嘿，前辈啊，看来你现在还不知道自己的状况吧？进入了这个独立的空间之后你想出来是不可能的，所以您老就乖乖的在里面呆着吧，什么时候考虑清楚了什么时候我们再谈。”
　　萧凌根本就没有和对方多废话，而是当场开口说了一声便不再开口了。
　　实际上他现在也想多了解一些武侯墓的状况，但是龙一等人都身受重伤，必须要尽快的治疗才行。
　　不过对于江湖中人，他的治疗手段也比较简单，直接往每个人的嘴里塞了一颗大还丹就完事儿了。
　　没有比这种方式更简单的治疗手段了。
　　他自己本身就是炼丹师，所以大还丹这种玩意儿对他来说就好像是吃崩豆一般，随便都能拿出一把来。
　　“唉，既然现在已经是这种情况了，那也没有什么好纠结的了，只能走一步算一步了。”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后才淡淡的开口道。
　　他实在是没有想到自己竟然会成为那个融合修真界和现在这个世界的这个人，这种事情做出来，让他后悔不已。
　　可是现在后悔又有什么用呢？
　　世界上根本就没有卖后悔药的，更不可能重来一次。
　　事到如今，只能是认了！
　　不过到现在他倒是非常疑惑，一旦两个世界进行融合，那小修真界怎么办？
　　难道也会融合进来么？
　　这一切对于他来说全都是未知的，也更加无法想象三天之后的世界将会变成什么样。
　　而且神门向来和修真界的天丹门有联系，这次两个世界融合时候，天丹门的人肯定会下界来的，到时候神门也会再次崛起的。
　　该死的！
　　简直是无语了，老子怎么做出这么混蛋的事情啊？
　　“萧凌！”
　　然而正在这个时候，他的脑海中却出现了一个郑重的声音。
　　嘎！
　　当听到了这个声音之后，萧凌马上便傻眼了。
　　什么情况？
　　因为这个声音并不是他所认识的任何人，而且这个声音好像还是个孩子一样，声音中透着一股子稚气。
　　“你是谁？”
　　萧凌只感觉自己的心脏此刻开始扑通扑通的乱跳了起来，并且当即开口询问道。
　　“我不知道，我失忆了，很多事情都想不起来了！”
　　那个声音则马上接着开口解释道。
　　声音很轻，似乎有些虚弱的样子。
　　而萧凌也开始仔细的在身上开始查探了起来，可是最终却是什么发现都没有。
　　在他的身体中，本不应该出现这么一个声音的才对。
　　可是现在这个声音却就是这么诡异的出现了！
　　“你别找了，听我说完，我现在需要大量的灵气，如果你能帮助我找到浓郁精纯的灵气，我一定会帮你的，自从和你融合的那一刻，你就是我的新主人了！”
　　紧接着，那好像孩子一般的稚气声音则紧接着对萧凌开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　融合？
　　难道是……
　　在听到了对方的声音之后，萧凌则顿时忍不住全身一颤，并且心脏也紧接着狂跳，头皮更是有些发麻了起来。
　　神秘玉佩！
　　卧槽！
　　神秘玉佩竟然是活的，而且还发出声音了！
　　这怎么可能啊？
　　“你需要多少精纯的灵气？而且要怎么给你？”
　　萧凌强忍着心中的震撼，生怕对方会突然间没了声音，所以马上找最关键性的问题询问道。
　　“要很多灵气，很多很多，越多越好，你只要用念力和我进行沟通就好了，其他的什么都不用做，我来吞掉灵气。”
　　“说的简单一点儿，你就是一个传输灵气的媒介。”
　　果然，在他把所有的注意力全都集中到了神秘玉佩上的时候，发现真的是对方在发出声音。
　　这个发现可比他一开始听到叶桂的声音更加震撼了！
　　就算是小说中恐怕也不会出现这种桥段吧？
　　“哦，那很简单，现在我正好就在一处灵气浓郁的地方，既然你想要很多的话，那就开始吧！”
　　因为神秘玉佩给他带来了太多的强悍能力，而且又是与他融合在一起的状态，所以萧凌非常相信对方。
　　而且现在他所处的位置正好就是武侯墓的位置，湘南地区灵气最为浓郁的地方。
　　他们这次来这里不就是为了解决这里的变异生物么？
　　第二千五百九十八章 暗潮汹涌
　　一旦这里的灵气消失，或者变得稀薄一些，那湘南地区的变异生物问题自然就可以解决了。
　　所以，正是出于这种想法，萧凌才决定让神秘玉佩试一下。
　　可这小小的玉佩到底能吞噬掉多少灵气就不得而知了！
　　现在这种情况下，也只能是死马当活马医了，根本就没有什么更好的解决方式！
　　嗤！
　　想到这里，他马上开始尝试用神识沟通神秘玉佩，并且很快便沟通成功了。
　　“这里的灵气果然比较浓郁，但是却还不算精纯，凑合能用吧！”
　　然而当神秘玉佩在通过萧凌感受到周围灵气的时候却当即开口用一种无奈的语调说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　在现在这个世界中能找到这样一处灵气浓郁的地方已经实属不易了，这家伙竟然还挑三拣四的，简直是无语了！
　　“别废话啦，有本事你把这里的灵气全都吸干啊！”
　　萧凌撇了撇嘴巴，然后才开口说道。
　　“切，吸干就吸干，这么简单的事情根本就不用太长时间的！”
　　本来只是一句开玩笑的话，却没想到神秘玉佩竟然当真了，直接开口对着萧凌说道。
　　呼呼呼……
　　几乎是同一时间，天地间风云变色，周围那精纯的天地灵气竟然全都开始疯狂的挤压过来，汇聚在一起之后便大量的开始涌向萧凌的体内。
　　我去！
　　好强的吞噬力量。
　　在感受到周围那浓郁的天地灵气竟然真的被神秘玉佩吸收之后，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声，同时他也感觉自己的血液似乎正在加速的流动着。
　　此刻他全身的毛孔仿佛都有了自己的生命一般，一下子全都张开了，并且大量的吞噬着灵气。
　　方圆一公里范围之内的灵气仅仅只是眨眼间便被吞噬的干干净净，而更远一些的灵气也在迅速的开始朝着他的方向汇聚过来。
　　这……
　　天啊！
　　这神秘玉佩到底是个什么东西？
　　怎么可能会拥有这么强力的吞噬速度呢？
　　这未免也太强了吧？
　　“把这些灵气进行汇聚压缩，然后吸收的速度自然就会变快了，不过还是差了很多，这些灵气连塞牙缝的都不够呢！”
　　正在萧凌满是惊异的时候，神秘玉佩则再次发出了声音。
　　呃？
　　该死的！
　　湘南地区的灵气已经算是非常精纯的了，而且还造成了生物的变异，连塞牙缝的都不够？
　　这神秘玉佩到底是需要多少灵气啊？
　　“你吞吧，反正这里的灵气非常多，有本事你就全都吞干净！”
　　萧凌想不出还有什么地方比这里的灵气更加浓郁，所以当即开口对神秘玉佩说了一声。
　　“嗯嗯，放心吧，再等一会儿，这里的灵气全都会被吞噬的干干净净的！”
　　神秘玉佩答应了一声，然后继续开始疯狂的吞噬了起来。
　　……
　　“怎么回事？那边天空好像有些不对劲儿呢？”
　　而正在此时，正在寻找武侯墓的司空无敌却在这片深山老林中发现了异常状况，脸色不禁一变，然后开口道。
　　对他来说，这次算是彻底的亏到家了。
　　损兵折将不说，竟然连武侯墓的大门都没有摸到，这对他来说简直太悲催了。
　　所以在逃离之后他自己便摸进了这片原始森林当中，打算找寻武侯墓的位置。
　　可是无奈，因为有浓雾的遮挡，他转悠了半天愣是没有从浓雾区域走出去。
　　而且这个时候他也发现了在大山深处，天地变色，云层黑压压的仿佛要来一场暴风雨一般。
　　可是他又分明感觉到周围的灵气竟然还是自主的涌动，全都朝着那云层密集的地方迅速冲去，所以他才感觉到不对劲了。
　　“难道那里就是武侯墓的位置？”
　　嗖！
　　在心中满是惊喜的叫了一声，司空无敌则马上朝着那个位置窜了过去。
　　叮铃铃……
　　然而，还没等他走出十米呢，口袋中的卫星电话便开始响了起来。
　　这卫星电话是他为了进入这片原始森林专门带来的，号码也只有神门中留守的弟子知道。
　　所以他一听到电话铃声就知道是神门那边出了状况。
　　“喂？”
　　不得已，他马上停下了身影，然后接通了电话。
　　“门主，天丹门一下子来了十几个人，说要找你。”
　　电话中的神门弟子马上开口满是紧张的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　天丹门一下子来了十几个人？
　　开什么玩笑呢？
　　现在这个世界和修真界根本就是不通的，每次天丹门派人过来都是一两个，而且还要耗费很大的代价才行，怎么可能一下子来十几个呢？
　　当听闻这名弟子的话之后司空无敌则有些傻眼了，并且在心中惊叫了一声。
　　不过他也非常疑惑，不明白天丹门花这么大的代价派人来到底是什么意思。
　　难道仅仅只是为了对付萧凌么？
　　不可能啊！
　　“司空无敌，我是天丹门的林飞，现在修真界和这个世界的通道已经打通了，并且很快会融合成一个世界，你在什么地方？马上回来！”
　　下一秒，电话另一边的声音变了，一个带着威严的男子声音开口对他说道。
　　什么？
　　这是真的么？
　　哎呦我去！
　　“好，我现在马上就回去！”
　　司空无敌一听对方的话则顿时就有些傻眼了，心中再次惊叫了一声之后便当即收起了电话。
　　现在他也不急着去找什么武侯墓的位置了，相比较起来，还是天丹门更加重要一些，所以他当即朝着那云层密布的地方看了一眼，然后迅速离去。
　　“哼，天丹门一下子来了这么多高手，萧凌你丫的还想蹦跶么？只要你一死，那老子就什么都不用担心了，神门还是这个世界的最强门派。”
　　司空无敌的心中简直乐开了花，甚至因为激动，速度也提升了很多。
　　与此同时，整个修真界都为之动容了。
　　在萧凌所在的这个世界虽然没有什么感觉，那是因为这里的人基本都是普通人，感知没有那么敏锐。
　　可是修真界就不一样了。
　　整个修真界中现在全都谈论着天地异象，通往原本世界的通道封印被破开的消息。
　　修真界孟家。
　　这是一个很古老的家族，在获取了通道封印被破开的消息之后，家族的族长马上召开了家族会议。
　　“爷爷，我不是还有一个姑姑当年离家出走去了那个低等世界么？”
　　在众人商议了半天，却也找不到一个合适的人选去查探低等世界的情况的时候，一个年轻的孟家晚辈站了起来，并且开口询问道。
　　呃？
　　对啊！
　　怎么把她给忘了？
　　“这么多年过去了，也不知道她是生是死，唉，这样我们就师出有名了，小凡，你去一趟吧，就打着找你姑姑的旗号去。”
　　孟家的族长马上开口用一种淡然的声音道。
　　啊？
　　“爷爷，那个低等世界有什么好的？我们没必要去吧？”
　　孟凡一愣，没想到这个任务竟然落在了自己的头上，不禁有些不乐意的道。
　　“哼，你懂什么？在修真界中，我们孟家虽然是个古老的大家族，但是上面却也被圣宗，天丹门等更大的门派压制着，根本就翻不起什么风浪的。”
　　“但是到了那个低等的世界就不一样了，在那里我们完全可以称王称霸，懂么？”
　　孟家族长马上发出了一声冷哼，然后对孟凡厉声道。
　　这……
　　在那种地方称王称霸有什么用？
　　孟凡表面上满是郑重的点了点头，但是心中却不以为然，以他现在已经达到元婴期的战力，的确是看不上那个低等世界的人呢。
　　随着境界的提升，人的眼界自然也就更高了起来。
　　“我明白了！”
　　孟凡答应了一声，然后这才下去准备了。
　　这仅仅只是孟家一个家族而已，要知道，在知道了修真界的封印被破开之后，整个修真界中的各大门派，各种势力，各个家族全都已经安排人前往了。
　　因为这件事，整个修真界上下全都轰动了。
　　哪怕是低等世界，在他们眼里都是未来的财富，甚至未来的势力范围。
　　可对于这一切，此刻正努力配合神秘玉佩来吞噬湘南地区这片浓郁灵气的萧凌却根本不知道，而且纵然他就算是知道了也没有任何作用。
　　天要下雨娘要嫁人，能阻拦么？
　　他是个人，又不是什么神仙，根本无法阻止这一切的。
　　既然通道封印已经开了，那就只能走一步算一步了。
　　噗嗤！
　　只是用了大概十分钟的时间，萧凌身体周围那些浓郁的灵气直接变得稀薄无比，甚至就连凝聚都凝聚不起来了。
　　“好了，吞噬完了，唉，终于可以稳定下来了！”
　　而这个时候，神秘玉佩的声音也马上传进了他的脑海之中。
　　“现在应该告诉我你的身份了吧？”
　　萧凌收起了神识，然后才开口对神秘玉佩询问道。
　　“我不是说了么？我失忆了，很多事情都想不起来了，连我的名字都忘了，你的记性难道那么差么？”
　　然而，让他万分无语的是，神秘玉佩竟然直接怼道。
　　这……
　　该死的！
　　若不是因为这玉佩太过于神奇，哥们儿冲你这句话非得把你砸的稀巴烂不可。
　　第二千五百九十九章 天雷轰击
　　失忆了？
　　这个解释未免太牵强了一些吧？
　　萧凌不禁在心中默默的嘀咕了一声，不过却也没有继续追问。
　　在他的感知中，目前周围的灵气的确是稀薄了太多太多，甚至比都市中的灵气还要稀薄，对他来说这是好事。
　　“哎呦，好痛！”
　　龙二首先转醒过来，一边捂着自己的胸口，一边挣扎着从地上爬了起来。
　　呃？
　　“萧教授，发生了什么？那个守墓人呢？”
　　他看着周围一片狼藉的地面，又看了看萧凌，然后才开口诧异的询问道。
　　“跑了，把这里的灵气都吸干了，然后就跑了！”
　　萧凌可不想让人知道那守墓人被自己的神秘玉佩给吞了进去，现在正在玉佩空间中和空间老人斗嘴呢，所以才开口解释道。
　　什么？
　　把周围的灵气都吸干了？
　　当龙二在听到萧凌的回答之后，他这才注意到周围的确是没有了本来那浓郁的灵气，顿时让他瞪大了眼睛，露出一副不可思议的模样来。
　　“那岂不是说这里的任务都解决了么？灵气于一旦消失，那些变异生物也不可能再次发生变异了，我们现在就能回去了？”
　　龙二微微的沉吟了片刻，然后才开口对萧凌满是期待的问道。
　　“按理说是这个样子的，但是那些已经变异的生物怎么办？我们没办法一下子全都弄死啊！”
　　萧凌点了点头，然后又摇了摇头，这才开口道。
　　这……
　　“没办法，我们现在能做的也就只能是这么多了，而且现在武侯墓已经可以进去了，那……”
　　“不行，武侯墓我们不可以进去！”
　　正当龙二的眼睛扫向通往武侯墓的传送阵的时候，龙一也醒了过来，并且当场开口满是严厉的道。
　　呃？
　　“龙一，武侯墓中到底有什么宝贝我们还不知道呢，而且现在既然我们已经发现了，那别人也肯定会发现的，所以我们不进去的话就会让其他人进去，别忘了，司空无敌一直都想要进入武侯墓呢！”
　　龙二有些不乐意的回答道，眼神中更是满含期待的模样。
　　“说了不行就不行，我们把那传送阵上的武侯令取下来带走吧，这样就没有人会进入武侯墓了，这东西还是我们保管比较妥当。”
　　龙一看了看萧凌，又继续对龙二厉声道。
　　“呵，哥们儿我倒是无所谓，而且那边的山体已经被打开，阵法自然也就破了，这里以后应该不会有太过浓郁的灵气汇聚了，所以之前的情况是不可能会发生的，我想，司空无敌这么想要打开武侯墓，他的目的也并不是武侯墓中东西吧！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口对龙一解释道。
　　“难道他还有什么其他的目的不成？或者他知道一些我们所不知道的nèi u么？”
　　当听闻萧凌的话之后，龙一的眉头则一下子皱了起来，然后才接着疑惑的道。
　　“呵呵，这就不知道了，我又不是神仙能掐会算的，反正也就是这么回事吧，对于武侯墓中的东西，虽然我很好奇，但是却并不是非要进去不可。”
　　萧凌笑了笑，今天他已经算是捡了大便宜了，而且武侯墓中到底有什么，守墓人应该知道啊，等有时间了问一下不就行了。
　　这老家伙现在还不服呢，问也不会问出什么来的。
　　“那我们就把这武侯令给收起来带走，谁也别想进去了！”
　　龙一的眼睛一直盯着石台上方的传送阵，在沉吟了一下之后才开口说道。
　　“带走吧，反正这东西对哥们儿我也没有什么作用了，如果以后真的需要进入武侯墓的话，就找你要好了！”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后才开口淡淡的道。
　　这……
　　到了天龙组的东西还能那么容易就拿出来么？
　　不可能吧！
　　至少要写申请打报告吧，一道道繁琐的程序总是要走的。
　　这下轮到龙一比较尴尬了，当即微微的摇了摇头，然后在心中默默的嘀咕道。
　　“还是你收起来吧，万一某天你需要打开武侯墓的话……”
　　轰轰轰……
　　当龙一刚刚说到这里的时候，空中却猛然响起了一连串的炸雷声音，紧接着一道道的闪电也劈落了下来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　纵然是萧凌都被这毫无预兆的炸雷吓了一跳，并且第一时间瞪圆了眼睛朝着空中看去。
　　“哼，对老夫这么不尊敬，你信不信老夫在这里弄死你？”
　　“呵呵，你活着的时候是修真界第一至强者，但是现在是魂体的状态，还耀武扬威的干嘛？你弄不死我的！”
　　“你……”
　　“嘿嘿，你来啊，不信的话你就试试！”
　　在玉佩空间中，两个老家伙还在斗嘴呢，根本就不知道外界所发生的事情。
　　“你们两个老家伙别吵了，外面出状况了！”
　　下一秒，萧凌的声音却响了起来，让两个老人家也乖乖的闭上了嘴巴。
　　“前辈，既然已经到了这里，您老就好好的呆着，但是您老所知道的事情要说一下，为什么会大晴天出现炸雷？这武侯墓中到底有什么东西？”
　　萧凌根本就没有迟疑，马上沉声问守墓人老者道。
　　“七星疑冢的格局已经被打破了，这种阵法本身就是违反了天道的规则，所以一旦封印被打开，天雷自然会降落下来毁灭这里的一切，至于武侯墓中的东西，除了一枚算得上比较有价值的丹药之外，都是一些没用的东西，身外之物罢了！”
　　守墓人老者似乎也想明白了，自己既然无法出去，那就选择和萧凌合作好了，这才开口对他解释道。
　　呃？
　　一枚丹药？
　　那是什么丹药呢？
　　萧凌的好奇心马上便重新被勾了起来。
　　“小子，你别想着去拿丹药，那丹药对于普通人来说是非常有价值的，但是对于修真之人来说却根本没什么作用，因为修真之人本身就能活很长一段时间了。”
　　守墓人老者似乎猜到了萧凌的心思，马上开口对着他说道。
　　啊？
　　原来只不过是一种延年益寿的丹药啊！
　　那对哥们儿来说的确是没有什么作用的。
　　不过司空无敌挖空了心思想要打开武侯墓，金钱这种身外之物对他来说应该没有那么大的吸引力，他的目的肯定也是为了获取丹药了。
　　“别耽误时间了，快点走吧，武侯墓一会儿就会被轰没的，就算是进去以后也别想出来了，这就是武侯真正的高明之处，利用天道的规则来惩罚那些盗墓贼。”
　　下一秒，守墓人老者才开口接着道。
　　“走，我们马上离开，这里太危险了！”
　　嗖！
　　在听到了对方的话之后，萧凌马上便做出了决定，第一时间选择离开这里，并且当即纵身窜到了龙三等人身前，把依然还在昏迷的四个人扔进了诡异戒指，这才朝着那破开的山体冲了过去。
　　嘎！
　　“卧槽，萧凌你大爷，等等我们啊！”
　　龙一和龙二两个人一看到萧凌竟然跑了，而且还扔下他们不管，马上便急了，当即哀嚎了一声，并且迅速从后面追了上来。
　　“笨蛋，你这小子到底有多笨啊？”
　　然而，萧凌在冲出去的时候，很自然的动用了真元，也被空间老人给发现了，他当场便开口骂道。
　　呃？
　　什么意思？
　　哥们儿现在准备逃命呢，你骂人干嘛？
　　萧凌不禁开始在心中嘀咕了起来。
　　轰轰轰……
　　也就是在这时候，炸雷的声音则更加密集了一些，而且大有朝着他们这边席卷过来的趋势，若是再继续耽搁下去，恐怕就会被这一道道的炸雷给轰成碎渣子了。
　　“前辈……”
　　“你大爷，别这么称呼老夫，你的瞬移能力呢？都被狗吃了？这种紧要关头，你不催动瞬移自己跑，是不是脑袋被昂驴踢了？”
　　萧凌刚刚开口想要询问却当即被空间老人给打断了，并且当场就劈头盖脸的训斥道。
　　啊？
　　我嘞个大槽啊！
　　对啊！
　　哥们儿怎么把瞬移这项能力给忘了呢？
　　一瞬间，萧凌这才终于反应了过来，并且当即停下了脚步。
　　“龙一，龙二，你们两个快点过来，闭上眼睛！”
　　下一秒，他赶紧对着已经冲过来的龙一和龙二喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　两个人不明白萧凌到底想要做什么，但是在这种紧要关头还是很听话的在他面前闭上了眼睛。
　　唰！
　　萧凌没有二话，直接便把两个人收入到了诡异戒指中，然后催动了瞬移。
　　“哼，这还差不多，臭小子，你是不是认为自己是神仙？能抵抗那么密集的天雷攻击？否则怎么连瞬移这项能力都不用呢？”
　　当萧凌眼前的视线恢复之后，他已经到了燕京市的萧宅当中，而空间老人那满是调侃的声音则也从他的脑海中响了起来。
　　这……
　　咳咳！
　　哥们儿能说一时间比较着急，所以忘了么？
　　“你们几个，出来吧！”
　　萧凌把龙一等天龙六组的几个人从诡异戒指中给放了出来，然后自己便坐在了沙发上一脸笑意的看着他们。
　　啊？
　　“这里是？”
　　龙一和龙二两个人在发现已经到了一个完全陌生的环境之后则顿时忍不住一瞪眼睛，然后诧异的看向了萧凌。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百章 钻钱眼儿里
　　“嘿嘿，欢迎来到萧宅，你们安全了！”
　　萧凌坐在沙发上，笑眯眯的看着两个人道。
　　什么？
　　萧宅？
　　这才多长时间？
　　连三秒的时间都不到吧？
　　这怎么可能啊？
　　龙一和龙二两个人现在完全是惊了，相互对视了一眼，都感觉有些不可思议起来。
　　“萧教授，你的意思是我们现在在燕京市？”
　　龙二不信邪的走到了窗口，朝着外面看去，并且在嘴里还疑惑的询问道。
　　“是的，回来了，那边的任务既然已经完成了，就没必要继续在那里呆着了，所以我们就回来呗，怎么？不愿意啊？”
　　萧凌笑了笑，然后轻松的道。
　　这……
　　不是不愿意，是实在想不到啊！
　　这未免也太诡异了！
　　仅仅几秒钟的时间便从湘南地区回到了燕京市，这种事情换成谁也不会相信啊！
　　看着窗外那熟悉的场景，龙二终于相信现在他们已经回到了燕京市，不过萧凌这货一向比较邪门儿，所以也没必要追问了。
　　“啊！”
　　不过下一秒，龙一却当场开口尖叫了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　“喂，龙一，你干啥啊？吓了老子一跳！”
　　萧凌被刺激的差点儿从沙发上蹦起来，并且当即开口对着龙一询问道。
　　“老子的车啊！”
　　龙一接着便哭丧着脸喊了起来。
　　他们在进入湘南地区的那原始森林当中的时候把车藏了起来，现在这么直接回到了燕京市，那辆车岂不是会被天雷给轰成废铁么？
　　那可是花了好几十万买的车呢，尤其还是用的天龙组的资金。
　　就开了这么一次就报废了，简直太悲催了！
　　“切，车和你的命相比较起来，哪个比较重要呢？”
　　萧凌没想到龙一竟然是在惦记着他的车，马上一咧嘴，然后问道。
　　这个……
　　没错！
　　和命比起来的话，车的确是不算什么，可是那只是相对于萧凌这种土豪来说的。
　　他是穷人啊！
　　好不容易弄了辆车，却没想到竟然会直接报废了，他能不心疼么？
　　“怎么回事？”
　　龙三和龙四这个时候也醒了过来，而且第一眼便看到了龙一那悲催的状态，马上开口疑惑的询问道。
　　“这里是哪儿？我们昏迷了多长时间？”
　　“什么都别问了，你们愿意在这里呆着就呆着，不愿意的话马上可以离开，哥们儿这几天都没怎么睡好，先去休息了！”
　　萧凌也懒得一遍遍的解释，直接从沙发上站起来，然后开口道。
　　呃？
　　你没睡好？
　　开什么玩笑呢？
　　之前是谁坐在那里就睡着了？
　　看到萧凌的样子，龙一气的直咬牙，可是却又没有什么办法，当即微微的叹了口气，眉头也在瞬间深深的皱了起来。
　　“龙五和龙六没有什么问题吧？”
　　眼看萧凌真的要上楼了，龙二这才在后面拉了一下龙一的衣角，然后问道。
　　“一枚大还丹吃下去了，你们说有问题么？唉，算起来这次哥们儿我才是最亏的，一下子浪费了六枚大还丹啊，这价值你们应该知道吧！”
　　萧凌苦笑了一声，然后才有些心疼的道。
　　“对了，你们还是赶紧汇报一下吧，修真界和我们现在这个世界的封印已经被打开了，后面还不知道会发生什么事情呢，提前做好准备才是！”
　　一边上楼，他一边接着开口叮嘱道。
　　嘎！
　　对啊！
　　怎么把这么重要的事情给忘了呢？
　　当听闻萧凌的话之后，龙一等人则顿时全身一抖，这才想起了这件重要的事情。
　　正如他说的，的确是要汇报的。
　　萧凌却不再管其他的事情，直接钻进了自己的房间，他并不是想要睡觉，而是开始把神识进入到了玉佩空间中，开始和守墓人老者交谈了起来。
　　“前辈，您老既然是修真界来的，而且又做了守墓人这么长时间，一定知道很多事情吧？”
　　他没有绕弯子，而是直接便开口询问道。
　　“知道一些，当初老夫只不过是认真的在修炼，努力突破境界，所以知道的也不算太多！”
　　守墓人老者对萧凌当即开口有些无奈的解释道。
　　呃？
　　不知道太多，那修真界的格局总该知道一些吧？
　　而且风土人情总该也知道吧！
　　“前辈，现在您老也出不去，我们不如合作吧，你的仇，我负责，怎么样？”
　　为了能安抚对方，萧凌这才开口道。
　　“就凭你？呵呵，小子啊，不是我瞧不起你，你现在才是金丹期的境界，在修真界中随便出来一个小孩子恐怕都能吊打你了，指望你报仇？可能么？”
　　守墓人老者瞥了萧凌一眼，然后才开口淡淡的道。
　　这……
　　对方说的没错儿，他现在的境界的确是太低了。
　　“呵呵，你这个观点我就不同意了，莫欺少年穷啊，这小子虽然有时候神经比较大条一些，但是他还是有些资本的！”
　　空间老人在一边当即开口有些不爽的道。
　　“这里没你这个老东西的事情，滚一边去！”
　　守墓人老者一听对方的话就感觉浑身不自在，当即怒斥一声。
　　“我擦，咋了？想打架啊？”
　　空间老人也不是善茬儿，当即便开口道。
　　嗤！
　　然而守墓人老者却根本没有多余的废话，直接手腕一抖，一股强横的能量则顿时从他的手中爆发了出来。
　　这……
　　感受到对方这股能量的强悍，空间老人也忍不住神色一。
　　他可没想到对方竟然说出手就出手，连一丁点儿的时间都不给他。
　　“哈哈，来啦，终于等到了！”
　　咕咚！
　　然而，还没等空间老人做出反应呢，上古魔藤那满是兴奋的声音便响了起来，并且以极快的速度冲了上来，直接便把那股能量给吞了下去。
　　从它的话中不难判断出，这家伙一直就在等待着这股能量呢。
　　“啊，你又抢我的能量，该死的！”
　　追风兽的反应慢了一步，顿时有些不开心的喊道。
　　嘎！
　　特娘的，这到底是什么情况啊？
　　老夫的能量就这么好吃么？
　　一瞬间，守墓人老者已经明显错愕了起来，并且当即在心中嘀咕道。
　　“再来啊，老头儿，你再来点儿能量好了，这东西很好吃呢！”
　　上古魔藤意犹未尽的砸吧了两下嘴，然后才继续开口带着几分兴奋的道。
　　这……
　　该死的！
　　一句话差点儿没让守墓人老者气的当场翻了白眼儿。
　　“哈哈哈，真爽啊！”
　　看到这一幕之后，空间老人则顿时大笑了起来，并且得意的说道。
　　尼玛！
　　守墓人老者现在是气的吹胡子瞪眼的，可是却又没有什么办法，只能干着急。
　　“前辈，算了，以后你们两位就和平相处吧，至少是个伴儿啊，没事的时候下下棋，喝点茶水，这生活多惬意啊！”
　　萧凌也是一阵无语，不过却开始打圆场道。
　　呃？
　　和他下棋喝茶水？
　　开什么玩笑呢？
　　两个老头儿在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住相互对视了一眼，然后全都把脑袋又扭到了一边。
　　“小子，你到底想要知道什么？直接问吧！”
　　守墓人老者咬了咬牙，然后才冷声道。
　　“既然修真界和现在这个世界的封印已经破开了，再想要恢复显然是不可能的，我是想要知道当两个世界融合时候会对现在这个世界产生什么影响？”
　　这个问题是萧凌一直在担心的，所以直接询问道。
　　“不会有任何影响，但是一些修真界的人是可以下界来的，他们必须要遵循这个世界的规则，否则会被天道所惩罚。”
　　下一秒，对方则马上解释了一句。
　　啊？
　　天道啊！
　　这次又学到了一个新词，不过这天道到底是什么？
　　难道真的如同玄幻小说中写的那样么？
　　萧凌虽然疑惑，但是却没有询问，因为这个问题实在是太没脑子了。
　　“那在修真界中，怎么才能获取大量的灵石？”
　　他稍微沉默了一下，然后才接着开口问道。
　　灵石？
　　这家伙是钻钱眼儿里了吧？
　　在修真界弄灵石其实也是比较容易的，就看有没有本事了！
　　“若是老夫的话，进入任何一个门派做客卿，每月都会获取不少于五十块的灵石，不过换成是你，呵呵，恐怕一块都不会获取，因为你实在是太弱了！”
　　守墓人老者扫了一眼萧凌，然后才开口对他淡淡的道。
　　这……
　　“大量的灵石，晚辈的意思是想获取大量的灵石，只是那么几十块可不算大量的呢，而且还要一个月的时间，时间太长了！”
　　萧凌一晃脑袋，然后才开口对他解释道。
　　呃？
　　五十块灵石还不算多么？
　　这货到底想要干什么啊？
　　“那你去抢好了，哦，不对，就算你抢的话也不可能一下子拥有很多灵石的，除非你是炼丹师，靠卖丹药来换取灵石，还有你也可以去公会接任务，都会有相应的报酬的。”
　　“其实在修真界，灵石最多的地方还是灵石矿，不过却都被一些大家族和宗门掌控着，你想去那地方抢劫无异于等于是在找死！”
　　守墓人老者再次满是鄙夷的扫了一眼萧凌，然后才开口对他不屑的道。
　　“如果以您老的境界去灵石矿抢呢？”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百零一章 逆风局
　　萧凌笑眯眯的盯着眼前这位修真界至强者，一脸坏意的问道。
　　这……
　　对于这个问题，守墓人老者根本就没有办法回答，因为他从来都没有想过这个问题呢。
　　是啊！
　　当初自己修炼达到了瓶颈状态的时候，急需灵石看看就知道了，任务已经完成了，记得你说的请客吃饭啊！”
　　女人接着开口说了一声，然后便从匆匆挂断了电话。
　　这……
　　从法兰国回来有几天了？
　　当接听到这个电话之后萧凌这才一下子如梦初醒一般，想起了网络上被炒的沸沸扬扬的美莱雅化妆品事件。
　　他赶紧把手机连接上网络，然后开始浏览起了新闻。
　　卧槽！
　　这是上热搜了啊！
　　“美莱雅成功翻盘，股价大涨！”
　　“美莱雅化妆品公司成功和法兰国新成立的元开护肤品公司达成合作。”
　　“莱恩一鸣惊人。”
　　“萧坑再一次出手，产品销往国外。”
　　……
　　新闻页面上，以及微博上面全都是各种各样关于美莱雅化妆品公司的消息，而且连莱恩最新成立的元开护肤品公司也给捎带脚的吹捧了一番。
　　萧凌看了看关于雷天送给他那家专卖店的消息，发现现在这家店已经成了网红专卖店。
　　而且有几段视频就是从专卖店拍摄的，里面的店员忙的不可开交，甚至外面还排起了长队。
　　钱啊！
　　这些顾客就是给自己送钱来的啊！
　　该死的！
　　本来打算把这家专卖店作为自己的一小部分收入来着，现在看来是不可能了，得交给周启航来进行打理了，自己可没有那个时间来管理专卖店了呢。
　　“爷爷，你孙子又……”
　　“雷老爷子，咋了？”
　　因为手中正好拿着电话呢，当电话响起来的一瞬间萧凌便接听了，而且也知道对面是雷天打过来的。
　　“槽，服了，老夫是真的服了，这辈子老夫上不服天，下不服地，可就是服你了，真是太牛叉了，这就是传说中逆风局啊，老夫是真的没看错人，和你合作就是这么刺激。”
　　雷天毫不吝啬夸奖之词，当即开口对着萧凌道。
　　呃？
　　您老人家打电话过来就是为了称赞哥们儿的么？
　　“咳咳，老爷子，您老还是把心态放的平稳一些吧，现在只是个开始而已，只要我们的产品一推出来，市场反响一定会相当强烈的。”
　　萧凌干咳了两声，制止了雷天继续说下去，然后才开口道。
　　“这营销手段厉害啊，通过这次时间，我们股价大涨，而且莱恩新成立的元开护肤品公司也成功进入了人们的视线，再趁机推出一款火爆的产品，广告费都省了呢！”
　　“萧凌啊，你简直就是老夫这么多年以来见过的第一商业奇才，已经找不出什么词语来形容老夫的心情了。”
　　电话另一边，雷天继续开口称赞道，让萧凌则顿时忍不住一阵无语起来。
　　这算什么啊？
　　打个电话来就是为了说这些话么？
　　哥们儿只是安安分分的成立自己的公司，然后和美莱雅化妆品公司合作互利而已，什么营销手段啊，这根本就没在哥们儿的计划之内好不好？
　　找红客联盟帮忙也只不过是想惩罚一下那个胖女老外而已。
　　“先挂了，我这里有电话打进来了！”
　　萧凌实在是不想再继续听雷天说下去了，正巧这个时候有另外的电话打进来，他则马上说了一声便结束了通话。
　　“老周，啥事？”
　　这次的电话是周启航打过来的，所以他在接听了电话之后马上便开口询问道。
　　“卧槽，萧凌，出大事了，哈哈哈，笑死老子了！”
　　电话马上传出了周启航那满是得意的声音。
　　呃？
　　什么情况？
　　貌似很长时间都没有听到周启航这么开心的笑过了吧！
　　“到底发生了什么事情？快说啊！”
　　萧凌的好奇心也一下子被勾了起来，并且当即询问道。
　　“神风集团的雪花膏出问题了！”
　　下一秒，周启航则马上开口满是兴奋的解释道。
　　啥玩意儿？
　　第二千六百零二章 干瞪眼，没办法
　　一听周启航的话，萧凌也一下子来了兴趣。
　　“怎么回事？”
　　“神风集团商行次的新闻发布会被迫中断，他们干脆趁着有热度的时候推出了雪花膏，但是啊，嘿嘿，这款雪花膏的保质期只有三天。”
　　“一些贪图便宜而且也打算试试效果的人买回家之后打开发现上面竟然长了一层白毛，而且味道也是恶臭扑鼻的那种，神风集团的名声一下子就臭了。”
　　周启航说到这里已经忍不住大笑了起来，后面的话也说不出来了。
　　这……
　　还有这种事情？
　　一瞬间，萧凌则也顿时愣了一下。
　　按理说司空无敌不会做这种没有把握的事情啊！
　　雪花膏没有试验成功就进行量产么？
　　开什么玩笑呢？
　　这种事情哪怕让自己做都做不出来啊！
　　“怎么没有新闻呢？”
　　虽然他很相信周启航，但是刚才他已经浏览过了新闻，却并没有看到关于雪花膏的消息，所以才疑惑的问了一句。
　　“新闻？槽，你丫的也不看看，现在的新闻和微博都被你和元开集团霸屏了，这么多条热搜也全都是元开集团和美莱雅化妆品公司以及你的网红专卖店的消息，神风集团哪怕出了这么大的事情也根本挤不上热搜啊！”
　　听到萧凌的话周启航就忍不住一阵来气，当即吼叫道。
　　呃？
　　貌似的确是那么回事！
　　“神风集团爱怎么折腾就怎么折腾吧，和我们没有任何关系，还有事么？”
　　萧凌的心情也一下子大好了起来，不过这个时候他却又听到了有另外电话打进来的提示音，马上开口问了一声。
　　“没有了，就是想和你分享一下这份喜悦罢了，挂了！”
　　周启航倒是非常干脆，说完之后马上便挂断了电话，只留下萧凌独自一个人凌乱了起来。
　　尼玛！
　　这家伙竟然敢这么挂老子的电话？
　　“喂？有事说事！”
　　他没有犹豫，因为手中的电话已经又按开始震动了起来，所以马上接听直接道。
　　“师父啊，您老人家总算是接听电话了，你的乖徒弟想你了啊！”
　　这次的电话是周大聪打过来的，而且上来便直接哀嚎了起来。
　　嘎！
　　该死的！
　　这老家伙就不能正经一点儿么？
　　“擦，别废话，等着，一会儿我就去悬济阁！”
　　啪！
　　一听对方的声音萧凌就忍不住在心底窜起了一股怒气，所以直接开口说完便挂断了电话。
　　为了防止有人继续给他打电话，所以萧凌把手机给关机了。
　　“唉，一不小心又出名了，哥们儿是真的不想这样的，可运气来了挡也挡不住啊！”
　　他无奈的甩了甩脑袋，马上催动了瞬移。
　　这次他瞬移过去的目的地是悬济阁，从法兰国带回来的红酒和化妆品还没有给沐凌烟她们呢，这次去悬济阁最主要就是为了这件事。
　　唰！
　　随着他催动了瞬移，他的身体则在一刹那间消失不见。
　　等视线重新恢复过来的时候，他已经到了悬济阁的主殿前。
　　唉！
　　看着眼前的建筑，萧凌感觉自己其实挺失败的。
　　辛辛苦苦的建立了悬济阁，不应该好好的享受一下么？
　　怎么自己却好像是更忙了啊？
　　而且这一忙就忙的昏天暗地，一件事接着一件事的发生，有时候都让他感觉措手不及呢。
　　“阁主！”
　　正当他有些感慨的时候，孟婆从大殿中走了出来，并且对萧凌喊道。
　　“你们没事吧？”
　　之前他神秘的预测能力提前给他预警，让他知道有人要对悬济阁下手，所以他提前通知了孟婆，现在看到她安然无恙，萧凌这才松了口气道。
　　“没事，对方不知道是什么来路，人比较多，但是境界应该都不怎么高，在这里找了一圈没发现人就离开了！”
　　孟婆正色对着萧凌解释道。
　　呃？
　　境界不高么？
　　那会是谁打算对悬济阁下手呢？
　　萧凌也是非常疑惑的，只不过却也没有放在心上。
　　现在悬济阁在华夏江湖中已经有了明显的地位，很多门派势力都盯着他们呢，一些人想要对悬济阁下手也是正常的。
　　反正只要他们的目的没有达到就肯定还会再出现的！
　　“哦，对了，这两天我们在燕京市的情报网收集到一些关于有门派进入燕京市的情报资料，貌似是一个叫神虎门的门派！”
　　孟婆稍微沉吟了一下，然后才开口对萧凌满是郑重的道。
　　神虎门？
　　那不是一个不入流的三流门派么？
　　他们的门主是脑袋被驴踢了吧？
　　在悬济阁正如日中天的情况下渗透进入燕京市，难道不知道这是哥们儿的大本营么？
　　“这个门派做了什么？”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，然后才皱着眉头对孟婆问道。
　　“表面上什么都没做，但是却在暗中吸收一些普通的群众，尤其是那种见不得光的人员，以及社会闲散人员，只要稍微有点儿影响力的都会拉拢。”
　　孟婆接着开口道。
　　呃？
　　神虎门不是江湖门派么？
　　吸收这些社会的闲散人员干嘛？
　　难道也想要和楚宾学走另一条路么？
　　“好了，这件事就先放一边吧，一些社会人员，又不是江湖中人，不足为虑！”
　　萧凌微微的摇了摇头，实在是猜不透这个神虎门到底想要干什么，所以才对孟婆说了一声。
　　“不对，按理说神虎门是江湖门派，他们不应该这样做的，但是现在他们的举动异常，肯定是有目的的，神虎门的门主不会是傻子，我猜想他是想要先把燕京市的地下势力给拉拢过去，然后再对我们进行宣战。”
　　“呵，神虎门敢这么做么？宣战？若是没有充足的底蕴，他们是不敢的。”
　　“阁主，难道你就没有想过神虎门之所以这样做就是为了试探我们么？毕竟燕京市是我悬济阁的大本营，外来门派想要渗透进来，除了宣战之外只有这种试探的方式了！”
　　“你说的的确有些道理，没关系，这件事你就不用管了！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口道。
　　“对了，其他人呢？你们深入这片原始森林发现了什么？”
　　看到孟婆还是一脸凝重的模样，萧凌马上岔开了话题问道。
　　“都在里面呢，这次我们什么都没有发现，原本以为会有什么重大发现的，可是到了我们才知道，那里只不过是一处被废弃的遗迹罢了，至于是什么遗迹都看不出来了！”
　　孟婆摇了摇头，然后才对萧凌汇报道。
　　“呵，没关系，悬济阁幸亏有你在，否则一定会乱套的，不过今天我可以告诉你一个消息！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才眯着眼睛对孟婆道。
　　呃？
　　消息？
　　“就在今天，修真界和我们现在这个世界的通道封印被打开了，也就是说，修真界很快就会和我们的世界融合，你距离回家的路程又缩短了一些！”
　　下一秒，看着孟婆那满是疑惑的模样，萧凌则当场开口对她说道。
　　嘎！
　　当听到了这个消息之后，孟婆则当场就愣住了，并且忍不住深深的吸了口气，满是震惊的盯着萧凌。
　　“真的？”
　　半晌，她才开口对萧凌问道。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你么？嘿嘿，放心吧，你一定会回去的！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后才开口解释道。
　　不过孟婆却并没有说什么，眼眶中似乎有一些晶莹的泪光在微微的闪烁着。
　　“别太激动，过段时间你就明白了，打理好悬济阁，也许修真界会有人下界来找麻烦的，毕竟天丹门和神门的关系摆在那里，我们肯定会被盯上的。”
　　萧凌可不想看孟婆在这里掉眼泪，所以在丢下这句话之后马上便走进了悬济阁大殿。
　　“儿子，你老子回来了，快点儿来，让老子抱一下！”
　　刚刚进了大殿，马上便看到萧桂正趴在地上独自玩耍呢，而沐凌烟和江易岚两个女人则在低声的说着什么，所以萧凌马上便大喊了一声。
　　呃？
　　这货怎么回来了？
　　“哇！”
　　然而，还没等沐凌烟和江易岚说话呢，本来玩儿的好好的萧桂则顿时放声大哭了起来。
　　我擦！
　　这小子都多大了？
　　怎么就是不让老子抱一下呢？
　　甚至在听到老子的声音都特娘的会大哭起来，也是醉了！
　　“你看你，回来就回来，吓唬孩子干嘛？”
　　沐凌烟白了萧凌一眼，然后伸手把萧桂从地上抱了起来，轻轻的拍打着后背哄了起来。
　　该死的！
　　这是老子的女人好不好，你这臭小子一直这么霸占着算怎么回事啊？
　　“这小子就是找揍呢，俗话说三天不打上房揭瓦，老子……”
　　“你就不怕等将来这小子扒你的氧气管么？”
　　萧凌的话还没有说完呢，江易岚也不禁白了他一眼，然后怼道。
　　呃？
　　该死的！
　　这小家伙还不得被这些女人给宠上天啊？
　　“喂，臭小子，你干啥呢？”
　　想到这里，他很自然的把目光转向了萧桂，却没想到这小家伙竟然露出一种邪魅的笑容，然后把小手很自然的沿着沐凌烟领口伸了进去。
　　“哇……”
　　一瞬间，刚刚被沐凌烟给哄的不哭的萧桂则顿时再次放声大哭了起来。
　　第二千六百零三章 鸡蛋里挑骨头
　　我嘞个去！
　　看到这一幕，又听到了孩子那近乎于抓狂一般的哭声，萧凌则顿时在心中大骂了一声。
　　这叫什么事啊？
　　老子的女人，竟然让你这臭小子占便宜了！
　　“咯咯咯……”
　　而接着，萧桂竟然对着萧凌用一种古怪的样子大笑了起来。
　　啊？
　　该死的！
　　这家伙该不会到现在还有叶桂的记忆吧？
　　如果真的有记忆的话，那可就真的亏大了！
　　萧凌的眉头已经深深的皱了起来，他紧紧地盯着萧桂，心中有些犯嘀咕了起来。
　　“好了，你说你好不容易回来一次，每次都弄的孩子这么哭闹，你俩啊，还真是上辈子似乎有什么仇怨呢！”
　　看着萧凌此刻怒气冲冲的模样，沐凌烟则马上开口劝慰道。
　　啥？
　　哥们儿惹他了？
　　怎么可能？
　　天地可鉴，而且你们不是一直在这里看着呢么？
　　哥们儿可没碰他一根手指头呢，只不过是想要抱一下而已，这小子就这么大哭起来，而且还这么占便宜，也是让人无语了。
　　“对啊，凌烟，把孩子给我吧，我带他回房间去了！”
　　江易岚白了萧凌一眼，然后对着依然抱着孩子的沐凌烟说道。
　　呃？
　　萧凌是微微的愣了一下，也只能是无奈的摇了摇头。
　　他能做什么？
　　难道真的把这么小的孩子给揍一顿么？
　　怎么可能啊！
　　他只不过是吓唬一下对方罢了！
　　“咳咳，先等一下，凌烟，把这些东西给大家分一下！”
　　这次回来萧凌主要就是来送东西的，所以在开口说完之际马上把化妆品和红酒从诡异戒指中给取了出来。
　　“这是什么啊？”
　　因为一开始的时候雷天因为萧凌要托运回到华夏呢，所以红酒已经给他打包好了，从外面根本就看不出什么。
　　至于那些化妆品则更是被打包的严严实实的，也看不出什么来，这才让沐凌烟有些惊异的问道。
　　“一些小礼品，从法兰国带回来的！”
　　萧凌轻松的耸了耸肩膀，然后才开口解释道。
　　“法兰国盛产的是香水，你难道不知道我们女人都是喜欢……”
　　嗤啦，嗤啦……
　　江易岚看着眼前的两个大箱子，怎么也不会相信里面装的是化妆品啊，所以开口对萧凌说了一声，可是她的话还没有说完，萧凌便开始动手当即把装有化妆品的箱子给撕开了。
　　“喏，这是香水，这是粉底，这是眼……”
　　萧凌一边从箱子中把一盒盒的化妆品拿出来，一边对江易岚说道。
　　当然，在这些化妆品中还有一些他不认识的！
　　身为女人也真是奇怪，这么多的粉面扑在脸上，难道是想易容么？
　　像男人就没有这么多弯弯绕绕了，直接弄一款洗面奶全都解决。
　　啊？
　　然而，当沐凌烟和江易岚看到满满一大箱子中竟然全都是化妆品的时候，眼睛都在一刹那间瞪圆了，并且露出了一副惊异的神色来。
　　她们哪想到会是这种场面啊！
　　“喂，萧凌，你这是什么意思？”
　　突然，最先反应过来的沐凌烟秀眉一挑，当即对着萧凌开口厉声问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　哥们儿只不过是带回来一些化妆品罢了，怎么了？
　　难道有什么问题么？
　　一瞬间，萧凌有些傻眼了！
　　本来他还以为当沐凌烟看到这些化妆品的时候是非常开心的呢，而且女人不都是喜欢这些东西么？
　　“咋了？”
　　半晌他才用一种疑惑的眼神看向沐凌烟问道。
　　“哼，你这是嫌弃我们不够漂亮，然后用这些化妆品来遮掩一下么？”
　　不得不说沐凌烟的脑洞也的确是够大的，竟然想歪了，而且还是歪到十万八千里去了。
　　这……
　　哥们儿冤枉啊！
　　这么大老远的带一点儿纪念品回来不就是想要让你们开心一下么，怎么还变成哥们儿的错了？
　　“咳咳，我不是那个意思，是到了……”
　　“哼，别解释，解释就等于是在掩饰，你说什么也都是在狡辩而已！”
　　萧凌的话还没有说完，沐凌烟则当即开口打断了他的话，然后说道。
　　我去！
　　这下就算是跳进黄河也洗不清了！
　　“你们不要啊，那我就送其他人了！”
　　下一秒，萧凌直接反手就要把这些化妆品收起来，并且开口说道。
　　其实，他不是不会哄人，只是他很疑惑沐凌烟为什么会突然间发火，似乎有些不对劲儿呢！
　　“等一下，谁说我们不要了？既然你带回来了，那就放着吧，反正本姑娘天生丽质，用不着这些东西的，哦，对了，如果我们不要的话，你又打算送给谁呢？”
　　让萧凌万万没想到的是，自己只是一句无心的话，竟然又被沐凌烟给抓住了把柄，并且一脸狞笑的问道。
　　我……
　　刹那间，萧凌是彻底的词穷了！
　　这还让他怎么解释啊？
　　就算解释也根本解释不清楚！
　　“随便你们吧，哎呦，哥们儿突然想起来还有点儿事情没做，我先走了啊！”
　　嗖！
　　他是真的无奈了，只能临时找了一个蹩脚的理由，不等沐凌烟阻止便迅速窜了出去。
　　呃？
　　“凌烟，你干嘛啊？他好不容易回来一次，而且又给我们带来了这么多的化妆品，说明他心中还是想着我们的，你怎么突然就变了脸色呢？”
　　江易岚抱着萧桂，然后也对沐凌烟满是诧异的询问道。
　　“唉，我有什么办法，易岚姐姐，我知道萧凌心里是有我们的，而且也很感动，可是我……我正好赶上那几天，所以我怕这坑货会对我下手，这才把他给逼走的！”
　　此时的沐凌烟已经恢复了常态，不过却带着一丝失落的样子开口解释道。
　　这……
　　当听到了她的解释之后，江易岚是彻底的无语了！
　　她是又好气又感觉有些好笑！
　　这叫什么事啊？
　　自己的男人好不容易回来一趟竟然就这么被轰走了，而且理由竟然这么让人无语，恐怕也只有沐凌烟想的出来吧！
　　“算了，他既然已经离开了也就这样吧，下次他回来好好的奖励他一下好了，呵呵！”
　　江易岚微微的摇了摇头，然后才开口对着沐凌烟说道，不过在转过身去的一瞬间，她的脸色间也不禁多了一丝失落的模样。
　　呼！
　　我嘞个去啊！
　　还是在外面比较舒心一点儿！
　　这女人还真是世界上最难猜透的动物呢！
　　哥们儿容易么？
　　沐凌烟这小妞儿也不知道是哪根神经搭错了，竟然愣是在鸡蛋里挑骨头！
　　冲出了大殿的萧凌长呼了一口气，然后才在心中满是无奈的嘀咕了一声。
　　“阁主，那些人又来了！”
　　正在他盘算着下一步的计划的时候，孟婆却匆匆忙忙的跑了过来，并且第一时间满是焦急的道。
　　呃？
　　来得早不如来得巧，没想到哥们儿竟然赶上了敌人来袭，嘿嘿，这下可以好好的发泄一下郁闷的心情了！
　　“让他们来好了，对了，周大聪呢？”
　　他阴笑了一声，正愁郁闷的心情没地方发泄呢，却正好赶上敌人来了，所以他自然是非常愿意借助这个机会来发泄的，只不过却猛然想起了刚才给他打电话的周大聪，这才开口询问了一声。
　　“他在前面悬济阁的入口处等着你呢！”
　　孟婆也无奈的摇了摇头，对萧凌这才开口解释道。
　　“周大聪这个人其实还算是不错，任劳任怨的，而且看起来对阁主非常衷心，我们在这里说什么就是什么，他都言听计从，阁主你为什么不让他加入悬济阁呢？这个老头儿的战力是非常强的呢！”
　　“这老家伙现在还有些说不好，而且我留着有用！”
　　萧凌此刻已经开启了透视眼，朝着远处看了过去，并且漫不经心的回答了一声。
　　实际上他是非常疑惑的。
　　这次敌人来袭，为什么神秘预测的能力并没有出现呢？
　　难道是因为这些敌人根本就对悬济阁造不成任何威胁？
　　“别瞎猜了，是因为你在这里，所以预测的能力才没有启动！”
　　正当萧凌的心中在暗自猜测的时候，神秘玉佩那个好像是孩子一样的声音则顿时开口对他解释道。
　　呃？
　　这是什么意思？
　　“我在这里怎么了？应该有危险的情况下自然会启动预测能力啊？”
　　萧凌还是有些不明白，所以才接着和神秘玉佩交流了起来。
　　“如果你在这里的话还会有危险，那预测能力就会自主的启动，但是现在的情况是因为你在这里才没有了危险，所以预测能力根本就不可能会启动的。”
　　下一秒，神秘玉佩马上对他继续解释道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　难怪有时候神秘预测的能力并不会出现呢，原来是因为这种情况啊！
　　“明白了！”
　　他突然间有些了解了神秘预测能力的触发条件，所以当即点了点头道。
　　“让所有人全都回来，去大殿集合，不管外面发生什么情况，都不要出来，这些人交给我了！”
　　嗤！
　　就在孟婆还略微有些紧张的时候，萧凌猛然开口对她命令了一声，然后手腕一抖，漆黑的玄铁棒则顿时出现在了他的手中。
　　duang！
　　玄铁棒往地上一杵，立刻崩碎了地上的石板，并且发出一声沉闷的声响。
　　第二千六百零四章 一群炮灰
　　“阁主，不可啊，来的这些人虽然表面看上去并没有多强的战力，但是我们也不能不提防着点儿啊，万一他们当中真的有什么高手的话，那可就不妙了！”
　　孟婆一听萧凌的意思是想要一个人单枪匹马的抵挡外来的这些敌人，马上便带着紧张的样子说道。
　　“呵，没关系，我很长时间没有好好的活动活动身体了，正好借着这个机会好好的弥补一下。”
　　萧凌当即轻笑一声，然后才开口道。
　　实际上他一直记着项禹说的话呢，他目前境界上是没有什么大问题，但是对战经验上还欠缺了太多太多，所以他要巩固自身的境界，自然要多进行实战经验才行。
　　这段时间以来他都没有酣畅淋漓的打过一次，所以才会这般笃定！
　　“阁主……”
　　“什么都不用说了，按我说的做，希望来的人当中真的有一些江湖高手吧，这样才不会让我失望！”
　　不等孟婆的话说完，萧凌马上便打断了她的话，然后说道。
　　“那好吧！”
　　孟婆知道萧凌的心意已决，没办法，只能答应了一声，然后便开始打电话联系了起来。
　　嗖！
　　至于萧凌，身影一动，马上便朝着悬济阁的入口处冲了过去。
　　“师父，您老人家什么时候来的？您的乖徒弟一直在这里等着您呢！”
　　看到萧凌竟然从悬济阁的里面冲了出来，周大聪则忍不住一瞪眼睛，当场对他惊叫了一声问道。
　　呃？
　　该死的！
　　这老家伙也是让人无语了！
　　在听到了对方的声音之后，萧凌脚下一个趔趄险些摔倒在地上。
　　并且满头黑线的盯着对方！
　　“你大爷，来敌人了，你丫的坐在这里干嘛？准备一下，在后面给老子加油哈！”
　　看着周大聪竟然坐在一张躺椅上一副好不惬意的模样，萧凌则顿时怒从心中起，并且当即怒斥道。
　　嘎！
　　来敌人了？
　　嗖！
　　“敌人？在哪儿呢？”
　　这老家伙的嘴上没有什么正经的，但是心里却是正如孟婆说的非常衷心！
　　啥时候这货能把嘴上的毛病给改过来就爽了！
　　“你大爷，真不知道你这货到底在干什么，你看看那些人，不是已经过来了么？”
　　此刻的萧凌看着远处已经缓缓推进过来的一群黑衣人，当即对着周大聪喝道。
　　呃？
　　这个时候，周大聪显然也发现了来的那些黑衣人，当场一阵错愕，眉头也一下子皱了起来。
　　特娘的！
　　自己刚才在这里瞪着两只眼睛一直注视着远处都没发现这些人呢，没想到萧凌一来就发现了，自己难道是瞎子么？
　　“哈哈，终于能活动一下了！”
　　没想到周大聪竟然比萧凌更加的兴奋，当即摩拳擦掌的把他的那根棍子给拿了出来，并且怪叫了一声。
　　我擦！
　　“老子刚才说的话难道你没有听到么？让你丫的在一边加油助威，你这么激动干嘛？”
　　萧凌则一下子挡在了周大聪的身前，然后骂道。
　　啊？
　　加油助威？
　　这怎么可以呢？
　　“嘿嘿，师父啊，您老人家在一边看着，指点一下徒弟的棍法吧，这段时间我一直在研究棍法，已经有所长进了呢！”
　　周大聪怎么可能让萧凌动手呢，而且好不容易抓住了这么一个机会，当即开口笑嘻嘻的对着萧凌道。
　　这……
　　“滚一边去，这些人是老子的！”
　　“不嘛，师父您就给徒弟一个表现的机会吧！”
　　“不行！”
　　“师父啊，你老人家在一边先休息一会儿行不行？算徒弟求您了！”
　　“不行！”
　　“哎呀，师父您看那边，好像有高手来了！”
　　“……”
　　突然，周大聪指着萧凌的身后，然后怪叫了一声。
　　萧凌下意识的转头看了过去，可是却发现身后什么都没有。
　　本来嘛！
　　后面就是悬济阁的大本营了，他们挡在了入口处，怎么可能会有人从后面冲过来呢！
　　嗖！
　　然而，周大聪却抓住了这难得的机会，身影一错，当即冲了出去！
　　呃？
　　卧槽！
　　“周大聪你这个老匹夫，竟然敢骗老子！”
　　知直到此时萧凌这才意识到自己是被坑了，当即一咬牙，然后便从后面骂了一声，然后窜了出去。
　　“哈哈，师父啊，您老人家先歇着啊，这些人让徒弟效劳了！”
　　周大聪在前面当场哈哈一笑，然后得意的说了一声，并且已经拦住了对面几十个黑衣人的去路。
　　“嘿，你们是什么人？报上名来！”
　　周大聪此刻完全就是一副威风凛凛的模样，然后当场盯着对面的那些黑衣人暴喝道。
　　“老家伙，闪开，我们是来毁掉悬济阁的！”
　　从黑衣人中马上走出了一个身材魁梧的壮汉，对着周大聪便毫不客气的喊道。
　　呃？
　　毁掉悬济阁？
　　这些人到底是从什么地方冒出来的？
　　难道不知道现在的悬济阁已经近乎于拥有和神门分庭抗争的实力了么？
　　竟然来找悬济阁的麻烦，这不是自己找虐么？
　　“最后问你们一次，是什么人？”
　　周大聪在萧凌的面前表现的傻乎乎的，但是在这些人面前却一点儿都不傻，当即对着那壮汉开口询问道。
　　“什么人？哼哼，要你命的人，老家伙，既然你不识好歹，那就别怪老子不客气了！”
　　下一秒，壮汉则当场盯着周大聪怒喝道，并且迅速挥动了手中战刀，第一时间便冲了过来。
　　呼！
　　战刀其实并不算什么冷门的兵器，只不过当壮汉挥舞起来的时候，一道呼啸的劲风也紧接着爆发了出来。
　　这……
　　看到这一幕，萧凌则顿时忍不住摇了摇头。
　　行家一出手就知有没有！
　　通过对方挥动战刀的姿势，以及所爆发出来的气场来看，这壮汉根本就是个不入流的角色，顶多也就先天境界罢了！
　　甚至连刀气都没有凝练出来，和这种境界的人打，萧凌自己都感觉跌份儿呢！
　　“啧啧，就这点儿战力？”
　　轰！
　　周大聪毕竟也是个高手，活了这么多年可不是白活的，当即一挥手中的棍子。
　　刹那间，一股强劲的能量则顿时从棍子上面爆发了出来，并且没有任何悬念的轰在了壮汉的胸口上。
　　咔嚓！
　　壮汉的胸口处，随着一声清脆的骨裂声当场便被轰的塌陷了下去。
　　显然肋骨是断了！
　　“啊！”
　　对面的壮汉发出了一声非人的惨嚎声，身体也倒在了地上。
　　这还仅仅是周大聪所催动的真气所爆发出来的强横能量，若是他手中的棍子轰在壮汉的身上，估计他这条小命就彻底的完了！
　　“师父，咋样？徒弟厉害吧？给您老长脸吧？”
　　周大聪轰倒了第一个壮汉之后马上回头对着萧凌的方向眨了眨眼睛，然后笑眯眯的道。
　　“大家一起上，这老家伙不知道从什么地方冒出来的，很厉害呢！”
　　就在这个时候，几十个黑衣人中马上便出现了一声暴喝。
　　“哇呀呀，弄死这老家伙！”
　　“门主说了，只要毁掉悬济阁，给五百万的奖金呢，为了钱，拼啦！”
　　“老子不在乎奖金，关键是有一颗长生丹啊，那可是可以延年益寿的丹药啊，老子要定了！”
　　“切，看你们那点儿出息，门主可是说了，杀任何一个悬济阁的成员，都会有五万的奖励，如果杀掉孟婆等地狱组织的人，每个人头五十万呢！”
　　“拼啦，这老家伙这么强，在悬济阁中职位肯定不低，杀了他，奖金平分！”
　　……
　　一瞬间，几十个黑衣人则马上开始疯狂的喊了起来，让萧凌都颇感意外。
　　这些人口中说的门主是谁？
　　而且这些人明显就是炮灰啊，难道他们自己都没有注意到么？
　　通过透视眼的查探，他发现在这几十个人中，根本就没有所谓的高手，别说是周大聪了，哪怕是金铃儿或者金大牛来了都能随便的吊打一番。
　　就这点儿战力就想要毁了悬济阁？
　　开什么玩笑呢？
　　难道后面还有高手？
　　嗤！
　　几乎是在这个念头刚刚在脑海中浮现出来的时候，萧凌则马上便催动了读心术。
　　这还是他第一次对这么多人使用读心术呢，也不知道结果会怎么样！
　　“我们神虎门是最强的，门主可是非常大方的，弄掉一个刚刚成立起来门派算什么？”
　　“神虎门这次灭掉了悬济阁，下一次就是神门了！”
　　“老子要钱！”
　　“老子要丹药！”
　　……
　　若是对江湖高手催动读心术，萧凌不可能一下子全都把他们的脑波读取到的。
　　但是这一次却不同，因为这些炮灰境界实在是太低了，所以他根本就没有任何阻碍的便获取了他们的脑波。
　　只不过这一道道杂乱的脑波比较让人蛋疼！
　　各种奇葩的想法都有！
　　甚至有人还在心中想着如果有了钱先和老婆离婚的！
　　这都是什么人啊？
　　不过因为读心术读取到了这些人的脑波，也让萧凌知道了幕后的黑手，就是神虎门。
　　看来孟婆之前说的，神虎门现在就是想要渗透进燕京市，对悬济阁进行试探，一旦给他们机会，他们就会迅速把悬济阁连根拔起的。
　　呵！
　　这个神虎门是嫌自己太安逸了吧？
　　第二千六百零五章 灭口
　　想到这里，萧凌的脸色间则顿时多了一丝邪魅的笑意，但是他却依然没有任何动作。
　　既然这些炮灰中没有什么高手，他也没有必要动手了！
　　有周大聪冲在前面这样也好一些，至少可以让自己看清局势。
　　而且神虎门到底有没有什么后手这可就说不定了，没准儿一会儿就会有神虎门的高手赶过来呢！
　　“嘿嘿，周大聪加油啊，这些人你如果有本事的话就全都留下！”
　　他突然间阴笑了一声，然后对着前面正在奋战的周大聪道。
　　呃？
　　什么情况？
　　刚才师父不是说让我在后面加油助威么？
　　怎么现在倒过来了？
　　还真是奇怪呢！
　　一瞬间，周大聪也忍不住在心中默默地嘀咕了一声，眉头更是皱了起来，不明白萧凌到底是怎么想的！
　　“放心吧师父，这些家伙根本就是一群乌合之众，连给您的乖徒弟塞牙缝的都不够呢。”
　　“来啊，一群笨蛋，一起上吧！”
　　在稍微沉吟了一下之后，周大聪则马上反应过来，认为这是萧凌给他的考验，而且从另一方面来想可能是因为萧凌已经认可了他，所以当即精神大振，并且吼了一嗓子。
　　这……
　　一起上？
　　眼前的这个老家伙是特娘的傻疯了吧？
　　我们这么多人，别说一起上了，恐怕只是每个人一口唾沫都能淹死他吧！
　　“老匹夫，你找死是不是？”
　　在对面的一群炮灰当中，马上一个年轻的壮汉便窜了出来，瓮声瓮气的对着周大聪喊道。
　　“嘿嘿，就是你了，来，让老夫先教教你怎么尊老爱幼！”
　　看到对面已经有人开口了，周大聪则马上笑眯眯的喊了一声道。
　　呃？
　　这老家伙一定是个疯子，在这样的情况下竟然还能说出这种话来，这不是傻疯了么？
　　“好，很好，既然如此，那老子也正好教训一下你这个老东西，看拳！”
　　嗖！
　　那青年壮汉一听到周大聪的话之后则顿时暴怒，牙齿被他咬的咯吱咯吱作响，当场晃动了一下拳头便朝着周大聪的方向轰了过来。
　　“呵，来的好啊，这下也省的老夫费事儿了！”
　　看到对面青年壮汉冲了过来，周大聪一下子乐了，然后淡淡的笑了一下，不过嘴上虽然是这么说的，可是手中却根本没有什么动作。
　　他手中的那根棍子就被他拿在手中，一脸笑意的看向了对方。
　　我擦！
　　这老家伙未免太小看人了吧？
　　老子这一拳保证能轰的你连家都不认识了，有本事你就别动啊！
　　轰！
　　看到周大聪竟然连一点儿多余的动作都没有，站在那里分明就好像是被动挨揍的样子，青年则顿时忍不住了冷笑了一声。
　　“怎么回事儿？那老头儿怎么不动呢？”
　　“鬼才知道！”
　　“切，找死呗，还能有什么原因啊？”
　　“这样找死的方式我还是第一次见到呢！”
　　“悬济阁的人就是这样的么？怎么感觉和门主说的有些不一样啊！”
　　“小声点儿，你大爷，若是让萧凌知道了我们的底细，那就算我们回去也会受到惩罚的！”
　　……
　　在青年身后有几十个人呢，他们在见到这种情况之后也忍不住开始疑惑的发出了一声声的议论。
　　呵！
　　都到了现在这种时候了，还有必要继续隐藏么？
　　哥们儿早已经知道了你们这些人是神虎门的人好不好？
　　依靠敏锐的听觉，这些炮灰的话则第一时间传进了萧凌的耳朵里，他则顿时微微的一笑，根本就没有多在意什么。
　　神虎门千不该万不该在自己在这里的时候来对悬济阁进行攻击，这不是摆明了找虐么？
　　既然知道了对方的身份，那一切就都好办了！
　　“既然神虎门想要玩儿，那哥们儿就送你们一份儿大礼好了！”
　　一边淡淡的说着，萧凌一边打开了手机。
　　在萧宅的时候因为怕有人打扰，所以他把手机给关机了，直到现在他想打电话了才拿出来开机来着。
　　咔嚓！
　　“嗷，你丫的这是用的什么妖法啊？”
　　然而就在这个时候，在周大聪对面的青年一拳竟然真的轰在了他的胸口上。
　　可随着出现的便是一道凄厉的惨嚎声，而且这道惨嚎的声音并不是从周大聪的嘴里发出来的。
　　啊？
　　看到攻击周大聪的青年手臂竟然呈现出一种极度扭曲的形状，在后面本来观望的那些炮灰则忍不住瞪圆了眼睛。
　　这是怎么回事啊？
　　分明是攻击者，怎么这么一眨眼的时间便成了受害者啊？
　　天啊！
　　正如青年喊的那样，这老家伙使用的什么妖法啊？
　　恐怕现在除了妖法之外根本就没有任何的词语来形容了！
　　否则又怎么可能会出现现在的这种情况呢？
　　“嘿嘿，你不是说这一拳能把老夫轰的连家都不认识了么？怎么，小子啊，现在你还认识家么？”
　　周大聪阴笑了一声，然后盯着前面已经捂着自己变形的胳膊发出一声声惨嚎的青年问道。
　　这……
　　认识家是肯定认识的，可是谁会想到竟然还会发生这样的事情啊？
　　就算是打破了他的脑袋也想不到呢！
　　对方分明都没动手，甚至连移动一下都没有，自己就已经变成了这般惨兮兮的模样，这简直太邪门了！
　　传言说萧凌在华夏江湖中以邪门儿著称，可是眼前这个老家伙怎么也这么邪门儿呢？
　　还是跟着萧凌的时间比较长了，自然也变得邪门了？
　　奇怪了！
　　“你……你大爷！”
　　青年对着周大聪满是咬牙切齿的模样，半晌才终于从嘴里冒出来这么一句话。
　　呵！
　　骂人管用么？
　　如果这种方式能挽回他的一条胳膊的话，那骂两句也根本没什么的！
　　可是……
　　“小子，你不是老夫的对手，还是赶紧滚蛋吧，别平白无故的丢了自己的性命，下一次的结果可就没有这么轻松了！”
　　周大聪不知道是哪一根神经搭错了，竟然对着对面的青年笑呵呵的道。
　　嘿嘿！
　　师父装叉的本事老夫学不会，但是学一些皮毛的话还是可以的！
　　任谁也想不到，此刻的周大聪脑海中想的竟然是怎么装叉，而不是退敌！
　　呃？
　　什么情况？
　　这老家伙发善心了？
　　纵然是萧凌在听闻周大聪的话之后都忍不住微微的错愕了一下，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　“哼，大家一起上，弄死这个老匹夫，老子的奖励给大家平分！”
　　青年突然间冷哼一声，然后对着周大聪的方向当即喊道。
　　这……
　　“哈哈，你小子未免也太把自己当回事了吧？一个人都没弄死，有什么奖励啊？还给我们平分，你是傻了吧？”
　　“对啊，我们虽然是同门关系，但是貌似我们刚刚加入……呃？咳咳，我们和你根本就不是一路的，根本就不认识，没必要为你报仇吧？”
　　“切，信你才怪呢！”
　　……
　　一瞬间，嘲弄的声音则顿时响了起来，让青年不禁瞪圆了眼睛，本来愤怒的心情一下子竟然平复了下来。
　　擦！
　　神虎门明显就是让他们这些人来送死的，说白了就是炮灰呢！
　　直到此时他才总算是明白了过来，可是现在明白有什么用呢？
　　晚了！
　　哪怕现在后悔的话也晚了！
　　根本就没有机会再翻盘了！
　　“你们……哼，老子羞于与你们为同门！”
　　青年咬了咬牙，然后猛然喝道。
　　“萧凌，我选择加入悬济阁，怎么样？如果你肯收留的话，那我就把所有知道的事情全都说出来！”
　　接着，他看向了正在拨通电话的萧凌，当场开口喊了一声。
　　呃？
　　加入悬济阁？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　别说现在哥们儿已经知道了背后是谁在搞鬼，哪怕就算是不知道的话，这种没有什么战力的人也不能让加入悬济阁啊！
　　悬济阁吸收的成员都是精兵强将，否则又怎么可能这么快的在华夏江湖上崛起呢？
　　反正不管是怎么说，哥们儿是并不会招收这种成员的。
　　噗！
　　然而就在青年的话刚刚说完之后，他的后心却猛然被一把利剑穿透，还带有鲜血的剑尖从胸口位置扎了出来。
　　“啊，你……”
　　扑通！
　　青年本来是想要转头去看一眼的，可是脑袋还没等完全转过去便已经倒在了地上。
　　甚至到死他都不知道究竟是谁对他出手的。
　　“呵，杀人灭口？这一招玩儿的听巧妙的啊，可是有用么？”
　　一瞬间，萧凌则顿时轻笑了一声，看着此刻站在周大聪对面的那个黑衣男子，淡淡的道。
　　嗖！
　　然而对方却没有任何多余的废话，在杀掉了青年之后，凌厉的目光一扫萧凌，竟然直接钻入了几十个黑衣人的队伍中。
　　这……
　　我擦！
　　有必要这么冷漠么？
　　连说一句话都不说，哥们儿早已经知道你们的身份了啊！
　　看到对方离开的身影，萧凌不由得皱了皱眉头并且在心中哀嚎了一声。
　　“喂，萧教授，有事么？”
　　而这个时候，他手中的电话也接通了，对面传出了血手堂燕京市分部负责人林良的声音。
　　“你怎么就知道我打电话有事呢？”
　　下一秒，萧凌则顿时带着几分无奈的开口询问道。
　　第二千六百零六章 黑衣男子
　　“呵，你打电话有哪一次是没事的呢？”
　　电话中的林良则马上开口回答道，分明带有几分调侃的味道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌则有些无语了起来。
　　林良说的没错儿！
　　自己貌似每一次找对方都会有事的，可反过来想一下，闲着没事谁会打电话啊？
　　“咳咳，好吧，是这样的，近两天有一股外来的势力吸收很多社会闲散人员，这件事你知道吧？”
　　对于血手堂的情报萧凌还是比较有信心的，所以在稍微尴尬了那么几秒钟之后才开口询问道。
　　“知道，是华夏江湖门派神虎门，怎么了？”
　　果然，对于这件事林良还是知道的，当场毫不犹豫的回答道。
　　“那血手堂就没有什么动作么？”
　　萧凌很疑惑，按理说现在的燕京市就要数血手堂最大了，既然察觉到了这一点，为什么没有任何行动呢？
　　“二爷受伤了，现在情况不明朗，所以让我们暂时按兵不动，等待反扑的机会！”
　　“而且神虎门毕竟是江湖门派，我们还是有些招惹不起的！”
　　林良无奈的叹了口气，然后才开口对萧凌解释道。
　　呃？
　　原来是这么回事儿啊！
　　“呵，现在机会来了，铲除神虎门吧，我们燕京市不允许有任何势力渗透进来，这里是我的大本营，也更是你的大本营，所以不允许有外来势力，懂么？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一下，然后才开口道。
　　楚宾受伤的事情他是知道的，而且要不是他，楚宾早就嗝屁了。
　　所以现在整个血手堂就等于群龙无首的状态，经过了被暗杀这件事，楚宾也变得谨慎了起来。
　　而且对方毕竟是江湖门派，仅仅依靠普通人来进行铲除的话是没有那么容易的！
　　人家神虎门哪怕派出一个高手来，燕京市的血手堂分部可能就被连锅端了。
　　正是出于这种原因，所以楚宾才没有急着让林良动手。
　　否则他怎么可能会让神虎门如此放肆在燕京市吸收成员呢？
　　“啊？萧教授，你的意思是说一起动手铲除神虎门？”
　　当林良在听闻萧凌的话之后显然还有些不相信，当即再次追问了一声。
　　“没错，我悬济阁负责江湖方面，你负责都市中的那方面，尽量做到无声无息的把对方渗透进来的势力全部铲除，不能妨碍到群众的生活。”
　　萧凌微微的沉吟了一下，然后才开口对林良解释道。
　　他想的很简单，就是要利用血手堂在燕京市的根基来铲除神虎门的那些成员。
　　毕竟让悬济阁出手去处理那些事情的话未免有些大炮打蚊子的嫌疑。
　　“可以是可以，但是这件事我还是要和二爷商量一下！”
　　林良沉默了良久，似乎在考虑这件事的可行性，半晌才终于对萧凌道。
　　“随便，挂了！”
　　在说完这句话之后，萧凌这才挂断了电话，目光再次转向了对面的那些黑衣人炮灰。
　　“喂，你们到底还打不打？怎么那么费劲儿呢？哥们儿还有其他的事情呢！”
　　接着，他对着那些炮灰喊了一声，脸上也满是笑吟吟的神色。
　　这……
　　打？
　　怎么打啊？
　　对面这个老家伙如此的邪门儿，谁还敢贸然动手？
　　那不是等于找死么？
　　“对啊，老夫都站在这里半天了，你们难道就这么干瞪眼的看着么？那可不行，浪费了时间你们可是要赔偿的！”
　　下一秒，周大聪也来了精神，当即开口道。
　　呃？
　　在听到他的话之后，众人则顿时忍不住一阵发傻。
　　“还打不打？”
　　“打个屁啊，想办法逃命吧，我们根本就不是这老头儿的对手，没看到这老头如此的嚣张么？”
　　“我们貌似被骗了！”
　　“可能是，说什么悬济阁只是一群乌合之众，可人家就只是出来一个人就让我们无能为力了，这哪是乌合之众啊？”
　　……
　　在黑衣人炮灰的人群中，他们也开始低声的议论起来，并且不时的抬头扫一眼周大聪来着。
　　叮叮叮……
　　就在他们低声的议论的时候，对面萧凌刚刚放进口袋中的电话却开始发出了一连串短讯的提示音。
　　那声音简直就和爆豆子一般响个不停。
　　我擦！
　　这是谁啊？
　　萧凌不禁暗骂一声，并且赶紧把电话给拿了出来。
　　“恭喜？”
　　看着电话亮起来的屏幕上竟然是一连串恭喜两个字，萧凌的眉头也皱了起来。
　　什么情况？
　　白玉瑶，露西，莱恩，甚至就连袁洪都有，而且全都非常有默契的只是写了恭喜两个字。
　　就这么一会儿的时间，足足收到了好几十条短消息！
　　“没事，你们继续！”
　　在看完了消息之后，他重新把电话装进了口袋，然后才对着周大聪的方向摆了摆手道。
　　这些人会统一给他发消息肯定是因为刚才关机了，联系不到他才发短讯恭喜一下罢了，萧凌也没有太在意！
　　不过袁洪貌似自己这段时间没有顾及到，可人家想着他呢，这就有些说不过去了！
　　看来有必要找个时间去拜访一下了！
　　“喂，你们到底是怎么回事儿？还是不是爷们儿？既然都来了，总不能一直这么沙傻站着吧，快点儿来啊！”
　　周大聪现在也明显有些急眼了，当场盯着眼前的那些炮灰喊道。
　　这……
　　“不打了，我们不打了还不行么？我们马上就走，我们也是被骗了！”
　　在黑衣人中，一个脸色铁青的青年在听到了周大聪的声音之后则马上带着紧张的语调说道。
　　噗！
　　然而他的话刚刚说完，脖子上便多了一道伤口，鲜血也第一时间从伤口处奔涌而出。
　　“啊？这是怎么回事？”
　　从始至终都没有人看到究竟是谁出手的，就好像是青年的脖子上自己裂开了一道口子一样，所以当即有人开始大呼小叫了起来。
　　呵！
　　果不其然还是忍不住与要动手了！
　　别人没看见，但是却并不表示萧凌没有看见。
　　萧凌是谁？
　　刚才那个黑衣人男子在杀完之前想叛变的那个青年之后便钻进了人群中，萧凌可是一直用透视眼看着对方呢。
　　在他的眼皮底下想要逃走？
　　切！
　　怎么可能啊？
　　“嘿，你，对对，就是你，别看别人了，出来吧！”
　　接着，萧凌伸手一指那个正扫向其他人的男子，当即开口道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“啊，他就是刚才那个人！”
　　在听到了萧凌的话之后，众人这才将目光转移到了就隐藏在他们中间的这个人身上，不过这个时候已经有人认出来了。
　　刚才这个黑衣男子杀人之后就迅速离开了，可没想到他竟然神不知鬼不觉的再次混入了人群，而且对方一直是低着头的，刚才速度也比较快，所以看到他那张脸的人很少。
　　“我什么都没做，你找我干什么？”
　　黑衣男子的眉头一凝，当即盯着萧凌开口询问道，并且也深深的吸了口气。
　　这种下意识的举动第一时间被萧凌给捕捉到了！
　　“周大聪，他不出来，那你就去揪他出来，切，在老子的眼皮下玩儿这些玩意儿，简直就是在找不自在呢！”
　　然而下一秒，萧凌则大手一挥，对着周大聪便开口道。
　　“好嘞！”
　　周大聪正愁没有什么刺激的可以玩儿呢，所以在听闻萧凌的话之后马上就来了精神，并且当场朝着前面的黑衣男子冲了过去。
　　“闪开啦，热水，有热水啊，别被烫着！”
　　嗖！
　　他一边冲过去一边大声的喊道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这哪里有什么热水啊？
　　老家伙简直就是个不正经的东西呢！
　　呼呼呼……
　　然而，这个念头刚刚在他们的脑海中闪现出来的时候，从周大聪手中的棍子上竟然猛然爆发出了一股呼啸的劲风，并且毫不犹豫的扫向了他们！
　　这……
　　卧槽！
　　刹那间，众人这才终于反应过来，这老头儿是打算用手中的棍子开路呢！
　　“妈呀，快跑啊！”
　　“哎呦我去，这是棍子么？”
　　“啊！”
　　随着周大聪冲入人群，这群炮灰根本就没有任何闪躲的机会，他们当场便被劲风扫的人仰马翻，但凡是沾上一点儿的全都身受重伤，惨叫声也紧接着传了出来。
　　弱！
　　这些家伙简直太弱了！
　　感受到这些炮灰的战力竟然如此弱的时候，周大聪也不禁有些无奈的摇了摇头。
　　本来他还想着是不是有什么刺激好玩儿的事情呢，却没想到遇到了这么一群垃圾，实在是让他有些提不起兴趣来了。
　　轰！
　　不好！
　　然而，就在周大聪刚刚到了那黑衣男子身前的时候，一股狂暴的能量则顿时从对方身上爆发了出来，周大聪的脑海中马上便出现了一道警兆。
　　噗！
　　可是虽然他的反应速度非常快，但还是晚了一步。
　　那黑衣男子所爆发出来的能量非常奇特，一开始的时候缓慢，但是在接触到了空气之后，就变得迅速了起来，并且直接轰在了他的胸口。
　　“你大爷，你到底是什么人？”
　　被这么轰了一次，周大聪只感觉胸口的气血一阵翻涌，忍不住吐出一口鲜血，然后才咬牙问道。
　　“你猜！”
　　可是对方就好像萧凌之前的样子一般，脑袋一歪，竟然笑眯眯的说道。
　　第二千六百零七章 四大金刚
　　啊？
　　这怎么猜啊？
　　周大聪当即眼睛一瞪，显得有些无语了起来。
　　“呵，你在神虎门是什么职位？”
　　看到周大聪那副吃瘪的模样，萧凌笑眯眯的走了上来，然后开口轻笑一声问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌怎么知道的？
　　刚才分明没有人说出神虎门的名字啊？
　　黑衣男子一愣，心中更开始默默的嘀咕了起来。
　　“不用隐瞒了，神虎门在燕京市大量的吸收成员，难道以为我悬济阁的情报组织是瞎子么？哥们儿只是不明白神虎门到底想干什么，所以没有行动罢了！”
　　“嘿嘿，现在看来，是想要对我悬济阁下手，然后把势力范围渗透进燕京市啊，对不对？”
　　看到对方并没有说话，萧凌则继续开口阴笑着说道。
　　“哼，是又怎么样？”
　　黑衣男子冷哼了一声，然后才对萧凌满是怒意的道。
　　呃？
　　能怎么样啊？
　　既然知道了，而且你们又找悬济阁的麻烦，那就只能动手铲除了啊！
　　“你很快就会知道的！”
　　萧凌故意卖了一个关子，然后笑眯眯的道。
　　我去！
　　这家伙怎么让人看不透呢？
　　“师父，我好疼啊，你老要不然先出手给我看看！”
　　周大聪一听萧凌和对方说起来竟然没完了，当即有些痛苦的说道。
　　“擦，忍着！”
　　萧凌却当即一撇嘴巴，然后道。
　　这……
　　看到萧凌的脸色有些不对，周大聪马上便蒙了，并且深深的吸了口气，后面已经到了嘴边的话也被他硬生生的给咽了下去。
　　“萧凌，今天我们到此为止，下一次你不会有这么好的运气了！”
　　嗖！
　　不过黑衣青年却在这个时候抓住了机会，对着萧凌丢下这句话之后就想要逃走。
　　切！
　　和哥们儿比速度？
　　你真以为以自己的境界可以和哥们儿抗衡么？
　　呼！
　　眨眼间已经到了百米开外的黑衣青年眼见萧凌并没有追上来，他这才长长的呼呼了口气，也总算是放心了下来。
　　本来计划的好好的，而且根据可靠的情报显示萧凌并不在悬济阁，可是却没想到对方竟然突然出现了。
　　这就比较蛋疼了！
　　所以他不得不选择提前终止计划。
　　神虎门会只单单的让这些炮灰来找悬济阁的麻烦么？
　　怎么可能？
　　正如萧凌所推断的那样，这些黑衣人就是来这里做炮灰的，只不过却没想到双方并没有厮杀起来，而悬济阁的实力也没有削弱半分。
　　那神虎门后续的计划就不得不搁浅了！
　　“四大金刚，赶紧走，萧凌那坑货来了！”
　　在终于来到了他们设伏的地点之后，黑衣男子则马上喊了一声。
　　嗖嗖……
　　树上，树丛中则第一时间窜出来四个身材魁梧的壮汉，而且每个人都是光着膀子，尤其是他们的太阳穴都鼓鼓的，显然是江湖高手。
　　“萧凌来了怕什么？我们五个人呢，难道还怕打不过他么？”
　　“就是啊，萧凌是人，又不是什么神，怕他干嘛？”
　　“现在弄死了萧凌，我们神虎门的势力就会迅速占据燕京市的，到时候我们只要争取第一个拿下燕京市这块大蛋糕，门主也会对我们刮目相看的！”
　　“我们本来就是想要毁掉悬济阁的，不能因为萧凌在这里就把我们吓跑了啊！”
　　随着黑衣男子那满是紧张的声音落下，神虎门被称之为战神的四大金刚则顿时开口一人一句的道。
　　他们根本就没有把萧凌放在眼里。
　　四个人是战神，单一的作战能力已经非常恐怖了，更别提他们四个还有合击之术呢！
　　所以哪怕江湖中流传着诸多关于萧凌的传奇，但是他们却始终都没有放在心上。
　　尼玛！
　　这四个家伙的脑袋是不是短路了啊？
　　在听到了他们几个人的话之后，黑衣男子则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　人的名树的影！
　　萧凌能在华夏江湖中闯出这么大的名头，没点儿能力可能么？
　　而且他不但创建了悬济阁，而且还把神门的司空无敌给打压的喘不过气来，这是普通人能做到的么？
　　一桩桩一件件的事情还少听到了么？
　　这个时候再不把萧凌当成最大的敌人，恐怕到最后连自己是怎么死的都不知道呢！
　　黑衣男子现在已经有些怒意了，可是他在神虎门中和四大金刚也仅仅是平起平坐的地位而已，根本就没有办法命令他们。
　　“萧凌太邪门儿了我们还是赶紧走吧，否则那货追上来，我们就别想离开这里了！”
　　他沉默了一下，然后才开口满带焦急的道。
　　“哈哈哈，要走你走，我们在这里等一下萧凌，他不来的话我们就去悬济阁找他，弄死他正好。”
　　“对，正合我意！”
　　“我擦，这个提议非常不错，表示同意！”
　　“那就这么办了！”
　　四大金刚根本就没有理会黑衣男子，当场自顾自的把计划便商定好了。
　　我擦！
　　这四个不知道死活的东西，你们慢慢玩儿，老子才不陪着你们送死呢！
　　“咳咳，既然如此，那我就不奉陪了！”
　　“门主的意思也是不要和萧凌发生什么正面的冲突，把伤亡减小到最低！”
　　黑衣男子扭头就准备离开，但是却还不忘了最后劝一下四大金刚。
　　毕竟他们是一起来的，如果自己一个人毫发无损的跑回去，还不知道门主怎么想呢！
　　“哈哈，瞧你那怂样儿，见到萧凌就尿裤子了，一点儿我神虎门的高手风范都没有！”
　　四大金刚其中的一人瞥了一眼黑衣男子，然后嘲弄道。
　　呃？
　　高手风范？
　　去特娘的风范吧，高手能屈能伸，可不是随便把自己的小命送进去这么玩儿的！
　　“多说无益，我先走了！”
　　黑衣男子说完这句话之后拔腿就想跑。
　　“嘿嘿，你去哪儿？”
　　然而下一秒，当他转过头来看向前面的时候，却正好看到了萧凌的那张笑脸，距离他连一米都没有。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌这货是从什么地方冒出来的？
　　“萧……萧凌？”
　　刹那间，黑衣男子只感觉冷汗顿时从全身的毛孔中沁了出来，甚至就连衣服都湿透了。
　　“你们好啊，神虎门的五大高手，怎么来到我悬济阁也不进去坐坐呢？喝杯茶水也是好的啊！”
　　看着眼前的五人，萧凌轻笑了一声，然后开口调侃道。
　　这……
　　喝茶水？
　　开什么玩笑呢？
　　恐怕悬济阁的茶水并不是这么好喝的吧？
　　一瞬间，黑衣男子赶紧后退了两步，然后这才稍微安心了一点儿。
　　“萧凌，今天就是你的死期！”
　　在黑衣男子身后，手中抓着一条钢鞭的金刚则马上开口怒斥道。
　　“就你还算是神虎门的高手么？切，神虎门只不过是一个三流的门派罢了，你们真的认为你们有这个胃口吞下悬济阁么？”
　　萧凌看了看对方，脸上的笑意更加浓郁了几分，然后才开口淡淡的道。
　　“哼，看样子你倒是挺自信的啊？”
　　另外的一人也马上带着一丝狰狞的问道。
　　“和他多说什么废话啊？我们联手直接弄死他回去交差就好了，不过……嘿嘿，听说萧凌的女人都是大美女呢，我们在门中也憋了这么长时间了，弄死萧凌我们先找点儿刺激吧！”
　　“对对对，这个主意不错！”
　　“哈哈，萧凌，你听到了吧？识相的你就赶紧跪下磕头喊爷爷，也许我们大发慈悲会饶了你呢！”
　　“啧啧啧，貌似很长时间都没有让老子心动的女人了，味道应该不错吧！”
　　四大金刚根本就没有在意萧凌已经逐渐冷下来的脸色，当即开口你一言我一语的说了起来。
　　一点儿都没有避讳萧凌这个当事人！
　　完了！
　　这四个家伙的脑袋难道是石头做的么？
　　没看到萧凌在面对我们五个人的时候都如此的淡定，人家可能会这么容易被战败么？
　　“咳咳，萧凌，这不关我的事，他们的计划和我没有任何关系，我现在只想离开这里，我错了，我不该来找悬济阁的麻烦！”
　　抱着最后的一丝希望，黑衣男子马上开口对萧凌求饶道。
　　四大金刚死不死和他没有半毛钱的关系，他才不会为了这几个愣头青而搭上自己的性命呢，而且这个时候说话千万要小心一点儿，否则命是怎么没的都不知道呢。
　　“自废武功，然后你可以走了！”
　　原本萧凌是打算留下黑衣男子去报信的，让神虎门门主知道惹了他的后果是多么的严重来着。
　　但是四大金刚所说的这番话却是让他心底升腾起了一股强烈的怒意。
　　四大金刚必须死！
　　但是这个黑衣男子也就沾光了，饶了他的希望是一丁点儿都不可能了！
　　啊？
　　自废武功？
　　这不等于是要了老子的命么？
　　没有了武功以后怎么可能在神虎门中呆着啊？
　　“如果你不废掉自己的武功的话，呵呵，那就陪着他们在这里一起死！”
　　下一秒，萧凌看到了黑衣男子面露难色的样子，马上冷声道。
　　“你说什么？”
　　可是当他的这句话说出来之后，四大金刚却一下子炸毛了，当场异口同声的对着萧凌喊道。
　　第二千六百零八章 太过邪门儿
　　至于那黑衣男子会不会自废武功他们并不在意，虽然都是神虎门的人，但是他们却根本没有那么亲近。
　　但是萧凌后面的那句话却是让四大金刚全都怒从心起。
　　妈的！
　　陪着我们一起死？
　　那我们算什么？
　　还是从萧凌的心里早已经为我们四个兄弟判了死刑？
　　开什么玩笑呢？
　　正是出于这种心理，四个人这才开始愤怒，并且当场把萧凌围在了中间。
　　“呵！”
　　看到四个人的举动，萧凌则马上轻笑了一声，根本就没有在意。
　　以他现在的境界要对付这几个人简直就是易如反掌，根本就没有必要装出一副扮猪吃虎的样子。
　　而且对于这个神虎门，他没有任何放在心上的意思，他现在所有的念头都是修真界。
　　用不了多长时间，按照他的境界来推断，差不多雷劫就会来了，到时候进入修真界才是最重要的。
　　在现在这个世界算什么？
　　就算是第一又能怎么样？
　　当修真界的那些修炼者下界来之后，正如项禹所说的那样，完全就是可以将他吊打啊！
　　在这样的情况下，只有更加努力刻苦的修炼才行，让自己的境界再一次提升起来。
　　不屑！
　　此刻从萧凌的脸上所显示出来的完全是那种满满的不屑之色，让神虎门的四大金刚则顿时忍不住咬了咬牙，手中的钢鞭抓的更紧了一些。
　　“你是对我们师兄弟很不屑么？”
　　下一秒，四大金刚其中的一人则马上眯着眼睛对萧凌询问道。
　　而且他也做好了随时出手的准备！
　　只要萧凌说的确是对他们很不屑，那他就会毫不犹豫的出手将对方进行击杀。
　　“你猜！”
　　然而萧凌此刻却看了黑衣男子一眼，然后笑眯眯的开口道。
　　这……
　　怎么猜啊？
　　萧凌这家伙就是个坑，传言一点儿都没错，一定是有什么仰仗才致使他这样的，否则这货怎么可能面对他们四个人都无动于衷呢？
　　就算神虎门只是在华夏江湖表面上是个三流门派，可萧凌也没必要如此的不屑吧？
　　他到底有什么仰仗呢？
　　“猜你妹，老夫还偏偏就不信了，你死吧！”
　　嗖。
　　这个金刚说完便当场朝着萧凌冲了过去，并且在刹那间扬起了手中的钢鞭。
　　“不信是不信的，但是事实摆在这里，既然你们如此的嚣张跋扈，那就送你上路吧！”
　　嗤！
　　面对钢鞭犹如一条蟒蛇一般迅猛的朝着自己横扫了过来，萧凌根本不为所动，反而是带着一股强烈的自信道。
　　几乎是他的话在说完的一瞬间，双眼中赫然爆发出了两道凌厉的精芒。
　　同时他的心念一动。
　　精神念力第一时间便被他催动了。
　　轰！
　　正在前冲的家伙猛然感觉自己的脑海中犹如被炸弹给炸了一般，当场发出了一声震耳欲聋的轰鸣，导致他全身一抖，竟然停下了身影。
　　不好！
　　下一秒，一股危险的警兆则顿时从他的脑海中闪现了出来。
　　“嘿嘿，下一个！”
　　然而在这个时候，萧凌却当即轻蔑的阴笑了一声，然后开口道。
　　嘎！
　　下一个？
　　什么情况？
　　老三不是正攻击你么？
　　虽然现在站在了当场，可也不可能连一次攻击都发不出来吧？
　　“老三，轰死他！”
　　在站定的这个金刚的后面，其他三大金刚则顿时微微的皱起了眉头，并且当即开口怒斥道。
　　“唉，都说了你们全都要死，怎么就这么不信呢？有什么本事冲我来，竟然用老子的女人威胁，哼，本来你们可以走的，但是现在么？没有机会了！”
　　萧凌微微的一抬手，随着体内真元的运转，当即喷向了对面的老三。
　　扑通！
　　可下一秒，老三竟然直接仰躺在了地上，身体原本保持的形状也一下子变得瘫软了起来。
　　嘶！
　　看到这一幕之后，后面的三大金刚以及那黑衣男子当场便不由得倒吸了一口凉气。
　　怎么回事儿？
　　“老三，老三……”
　　三大金刚中的老大现在是满脸的惊讶，当即盯着已经不知道死活的老三狂喊了起来。
　　可是任凭他怎么呼喊，老三却始终是那种瘫软在地上的状态，根本就没有再站起来。
　　死了？
　　这……
　　怎么可能？
　　因为和萧凌距离的最近，黑衣男子也自然是和老三最近的，如此近距离下，他能清楚的发现老三已经没有了呼吸，显然是已经嗝屁了！
　　他此刻紧张的一颗心脏已经按快要从嗓子眼里蹦出来了！
　　该死的！
　　刚才究竟发生了什么？
　　“萧凌，你对老三做了什么？”
　　下一秒，三大金刚中的老大再次对着萧凌暴喝一声，可是却偏偏不敢冲上来，因为他害怕啊。
　　眼前的这货不知道使用了什么妖法，竟然连动地方都没有就让自己兄弟躺在了地上，这简直太邪门儿了！
　　在这样的情况下，他如果敢冲上来才怪呢！
　　“呵呵，你猜！”
　　然而萧凌却当即把脑袋一歪，轻笑了一声道。
　　我嘞个去啊！
　　这坑货看来还是有点儿本事的，否则绝对做不出这种事情来，简直太无耻了。
　　神不知鬼不觉的便把老三给弄成了现在这副模样，甚至就连是死是活都不知道呢！
　　“你大爷，还我三哥！”
　　嗖！
　　老四最终还是首先沉不住气了，当场对着萧凌怒喝了一声，并且迅速窜了上来。
　　“老四，不要冲动！”
　　老大被吓了一跳，赶紧开口喊道。
　　嗤嗤！
　　扑通！
　　然而他虽然提醒的还算是够及时，可奈何萧凌的精神念力在对方冲过来的一瞬间便已经被他催动了。
　　他的双目中精芒一闪，精神念力第一时间被他催动，然后老四也和之前的老三一样，当场扑倒在了地上。
　　啊？
　　又一个？
　　这已经是第二个了。
　　四个兄弟中已经有两个人倒在了地上，根本就没有任何预兆，就好像萧凌身前是一道不可逾越的屏障一般。
　　更可以说萧凌身前就是一道通往地狱的大门。
　　不管是谁过去都会直接嗝屁的！
　　“萧……萧凌，你究竟是怎么做到的？”
　　四大金刚中的老大已经如同疯了一般，双目血红，盯着萧凌满是恐惧的道。
　　出现这种诡异的情况容不得他不恐惧，毕竟这件事已经等同意邪门儿的到家了，而且他从来就没有听说过这样的事情。
　　他的心脏开始砰砰的乱跳着，甚至就连思维能力也在这一瞬间消失不见了！
　　“你来，我告诉你！”
　　这一次萧凌并没有让对方继续猜下去，而是当场对着老大勾了勾手指，然后开口笑眯眯的道。
　　这……
　　过去？
　　这不是扯淡么？
　　现在的情况是谁靠近你谁特娘的就倒在地上，在这种威胁之下，谁还会过去啊？
　　你特娘的真以为老子是傻疯了么？
　　“哼！”
　　纵然是心中带着怒意，带着恐惧这种复杂的心情，但是他却仍然不敢靠近萧凌半步！
　　在他看来，距离萧凌稍微远一些就安全多了！
　　至少他如果发动攻击的话会第一时间察觉到的！
　　“啧啧，连这点儿胆量都没有么？还说自己是神虎门的四大金刚之一，这不是太打脸了么？”
　　看到对方一脸猪肝色的模样，萧凌则当场轻笑了一声，然后开口调侃道。
　　我擦！
　　竟然再次被鄙视了！
　　让老大无语的是，自己竟然再次被萧凌给挖苦了，让他心底的怒意则更加强盛了几分。
　　“萧凌，你……你到底是什么人？”
　　半晌，黑衣男子才终于对他提出了质疑的声音，并且再次后退了两步。
　　没办法！
　　这货实在是太邪门儿了，自己和对方距离的那么近，万一这个坑货发飙，自己岂不是首先倒霉么？
　　“呵，什么人？你知道了又能怎么样呢？还是快点自废武功吧，如果让老子动手的话可就不只是废掉武功这么简单了！”
　　萧凌的眼睛再次眯了起来，然后盯着对方开口道。
　　呃？
　　坏了！
　　早知道就不和他说话了，这一说等于是提醒了这货自己的存在呢！
　　黑衣男子现在后悔的肠子都快青了，可是面对萧凌那冷漠中带有明显阴邪的眼神，他一下子认怂了。
　　特娘的！
　　开什么玩笑呢？
　　如果自己的武功被废掉的话，那可就真的是什么都没有了。
　　“不，你不能这样，我只不过是奉命行事罢了，如果你有本事，就直接去找我们门主啊！”
　　黑衣男子咬了咬牙，终于开始对着萧凌哀嚎了起来，脸色间也满是惊恐的模样。
　　切！
　　神虎门想对悬济阁下手，真的认为哥们儿是软柿子么？
　　自己肯定会去找他的，只不过现在可不是时候！
　　只有三天的时间了！
　　三天后，当修真界和现在的世界融合之后，修真界的人一定会下界来的。
　　尤其是天丹门，自己坏了他们那么多的事情，天丹门是不可能放过自己的。
　　再加上司空无敌的推波助澜，天丹门的人一旦下界来，第一时间找的肯定就是他，这一点毋庸置疑。
　　“哼哼，你认为你们神虎门还会蹦跶的了几天么？快点儿自废武功，还有你们两个，自杀吧，免得脏了老子的手！”
　　下一秒，萧凌已经决定不再耽搁时间了，当即开口对着三个人满是冰冷的说道。
　　嘎！
　　第二千六百零九章 到底谁负责？
　　该来的终究会来的！
　　刹那间，仅剩下的三个神虎门高手则顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色间也多了一丝紧张之色。
　　毕竟站在他们面前的萧凌太过邪门儿，根本就看不透对方的招式到底是怎样的。
　　也无从判断这货到底是什么境界！
　　这还怎么打？
　　尤其是神虎门四大金刚虽然本身的战力都非常不错，可最让他们引以为傲的是合击之术啊。
　　可现在四大金刚中已经有两个躺在了地上，合击之术根本就没有使用就这么夭折了，实在是太特娘的蛋疼了。
　　“我们一起上吧，否则到最后死的肯定是我们，萧凌这家伙的战力深不可测，又这么邪门儿，不拼一把是没有任何机会的！”
　　盯着萧凌沉默了良久，黑衣男子才终于对着仅剩下的两大金刚开口道。
　　“嘿嘿，未必！”
　　然而就在这个时候，许久都不曾开口的二金刚突然阴笑了一声，然后抬头道。
　　在他的双目中，刹那间爆射出了两道冰冷的寒芒，哪怕在看向萧凌的时候都没有半点儿退缩。
　　呃？
　　这家伙又想干什么？
　　没看到人家萧凌这么强大么？
　　你现在还砸挑衅，这不是找虐么？
　　在听到了他的话之后，黑衣男子则顿时忍不住撇了撇嘴巴，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“怎么？你还想试试？”
　　刹那间，萧凌则微微的笑了一下，并且满是轻松的耸了耸肩膀，然后开口道。
　　嘎！
　　完了！
　　二金刚这完全就是在自己找死呢！
　　黑衣男子心中一沉，也马上便猜想到了二金刚的下场或许会和三四金刚一样呢。
　　“试试怎么了？反正都是一死，倒不如拼一下，万一侥幸赢了呢？”
　　二金刚微微的一挑眼睛，当场开口对萧凌带着几分明显的自信道。
　　我擦！
　　特娘的！
　　这不是扯淡么？
　　难道没看到你的两个兄弟是怎么没命的么？
　　黑衣男子现在已经在心中为二金刚判定了结局，只能是无奈的摇了摇头，并且趁着这个短暂的机会稍微再次朝着后面退了两步。
　　呼！
　　这下距离萧凌已经有将近五六米的距离了，所以认为自己暂时安全的黑衣男子这才忍不住松了口气。
　　不对！
　　他说的如此自信，一定是有什么仰仗才对！
　　刹那间，萧凌心中暗自想道，但是表面上却仍然是一副冷漠的模样，根本就没有什么改变。
　　可是为了做好防备，他好还是催动了读心术，对眼前自信满满的二金刚进行读取起来。
　　“萧凌啊萧凌，恐怕你永远也想不到会死在老子的手雷之下吧，也幸亏老子这次出来有先见之明，带着三颗手雷呢！”
　　萧凌读取对方脑波的速度非常快，仅仅只是眨眼间便把二金刚脑海中的脑波全都给读取到了，并且第一时间进行了翻译。
　　我擦！
　　原来这家伙带着手雷了啊！
　　难怪这么自信满满的！
　　不过作为一名江湖中人，而且又是江湖门派中的高手，随身竟然带着手雷这种杀伤力极大的东西，也是无语了！
　　萧凌明白了对方心中到底在想些什么，当即微微的冷笑了一声，心中也就释然了。
　　切！
　　手雷有用么？
　　如果这种东西对于江湖高手有用的话，那还学武功干什么？
　　“呵，有本事你就来吧，别耽误时间了，哦，对了，忘了告诉你了，你身上带的那三颗手雷最好别使用啊，否则炸伤的可能就是你自己了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，对着二金刚开口说道。
　　啊？
　　什么情况？
　　这货怎么可能知道老子身上带着手雷呢？
　　而且还知道是三颗，这未免也太诡异了吧？
　　“你……你怎么知道的？”
　　一瞬间，二金刚分明有些傻眼了，第一时间盯着萧凌满是惊异的询问道。
　　“我如果说是猜的，你信么？”
　　下一秒，萧凌则一歪脑袋，并且耸了耸肩膀问道。
　　呃？
　　信你妹啊！
　　如果真的是猜的，而且又猜的那么准确的话，这简直就奇迹了！
　　可如果不是猜的，那他又会是怎么知道的呢？
　　奇怪！
　　貌似还真是奇怪呢！
　　“我信你个大头鬼，你大爷，一定是看到了！”
　　二金刚明白，既然萧凌已经知道了自己的底牌，那自己在说什么也没用了，人家肯定会警惕起来的。
　　所以他当场对着萧凌大骂了一声，然后直接便从随身的储物袋中取出了三颗手雷拿在手中。
　　“呵，你这不是拿出来了么？刚才老子可是警告过你了，如果不信的话，尽管试试！”
　　看到对方气急败坏的模样，萧凌则马上阴险的一笑，然后接着开口道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　老子自己手中拿着手雷，可是紧张的却是自己，人家萧凌一点儿恐慌的意思都没有，这未免有些太让人难以理解了吧？
　　“出了什么后果，老子自己负责！”
　　嗖嗖嗖！
　　下一秒，气急败坏的二金刚则马上怒吼了一声，并且紧接着拉开了手雷的保险，直接甩了出去。
　　嗤！
　　然而就在这一瞬间，萧凌的身影竟然犹如电闪一般，当即冲了出去，并且用手抓住了手雷。
　　对于这种东西他还是知道一些基本常识的。
　　手雷在被打开保险之后大概有三秒到四秒的停顿期，这段时间就是撞针把引线点燃，然后才燃烧进手雷内部促使手雷爆炸的。
　　所以他有三秒到四秒的时间来把手雷重新定位方向来着。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这尼玛是要逆天啊！
　　看到了萧凌的动作之后，三个神虎门高手则顿时忍不住一瞪眼睛，甚至心中也忍不住为他捏了一把冷汗。
　　特娘的！
　　这可不是玩具手雷啊，一旦在手中爆炸的话，哪怕萧凌有金刚护体的武功也得被炸得粉碎的呢！
　　可是，又是什么力量让他做出这种大胆的举动呢？
　　但只见萧凌的手腕一抖，三颗手雷竟然直接砸向了三个神虎门高手的脚下，而且速度非常之快。
　　三秒到四秒的空白期，让萧凌愣是用两秒的时间就完成了。
　　卧槽！
　　“妈呀！”
　　那大金刚眼见一颗手雷竟然朝着自己脚下飞了过来，顿时下意识的发出了一声惨叫。
　　嗖！
　　紧接着，他的身影便迅速朝着后面窜去按。
　　嘭！
　　然而他忘了，刚才因为有些紧张，所以站在了一棵大树的前面，现在窜出去完全是下意识的动作。
　　所以他忘了身后的大树，脑袋直接便撞了上去。
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　也就是在这个时间，落在他脚下的手雷爆炸了。
　　而且飞向二金刚和黑衣男子的那两颗手雷也当场炸裂了。
　　三声震耳欲聋的声响当场卷起了一股狂暴肆虐的劲风，并且第一时间朝着周围扩散开来。
　　二金刚和黑衣男子倒是没有那么悲催，在眼见手雷竟然朝着自己飞过来的时候便迅速冲了出去。
　　可是这一下却苦了大金刚，身体被轰的四分五裂，死的已经不能再死了！
　　“大哥！”
　　强悍的冲击波在冲过来的时候，二金刚已经给扑倒在了地上，所以只感觉后背一阵火辣的疼痛，但是他在抬起头之后则马上转头看向了大金刚的位置，并且大喊了一声。
　　切！
　　现在大金刚已经被炸的没有人样了，如果他能回答才真是怪了了！
　　“嘿嘿，刚才老子不是提醒过你么？是你自己不听罢了！”
　　萧凌站在当场，把刚才冲击波轰过来时候所催动的真元防御给撤掉，然后才笑眯眯的对着二金刚说道。
　　“萧凌，你大爷，你要负责！”
　　二金刚现在显然已经快要崩溃了，一边用双手抓着自己的头发，一边满是痛苦的喊道。
　　呃？
　　负责？
　　你又不是什么漂亮女人，让哥们儿负责有个毛用啊？
　　而且刚在你自己不是说自己负责么？
　　萧凌瞥了对方一眼，然后才在心中嘀咕了一声，但是他却并没有开口，而是依然用一种古怪而又邪魅的眼神看向了对方。
　　“那个……你刚才说你要自己负责的！”
　　另一边，黑衣男子也从地上挣扎着爬了起来，然后才开口有些怒意的对二金刚说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　你这家伙到底是哪边儿的？
　　怎么还帮着萧凌这个坑货说话呢？
　　是他连杀我们四大金刚中的三人啊，难道他不该有责任么？
　　“滚！”
　　咬了咬牙，二金刚这才满含怒意的开口对着黑衣男子怒斥一声。
　　我擦！
　　人家萧凌都已经提醒你了，你自己非要说自己负责，把自己老大给炸死了，这怪谁啊？
　　你丫的不是负责么？
　　那好，反正老子也忍你很久了，那就一起让你负责吧！
　　“你大爷，你刚才说了要自己负责，那现在老子就让你负责，说吧，这件事怎么办？”
　　下一秒，黑衣男子则马上开口对着二金刚毫不客气的问道。
　　这……
　　天啊！
　　这家伙该不会叛变神虎门了吧？
　　难道是他故意把萧凌给带到这里来的？
　　否则他怎么可能会在现在这种情况下说出这番话来呢？
　　“怎么办？凉拌，你若是想死的话，那就来啊？真以为老子怕你不成？”
　　二金刚现在已经完全失去了理智，当即开口对着黑衣男子满是不屑的咆哮道。
　　第二千六百一十章 自爆
　　呃？
　　这是什么情况啊？
　　哥们儿现在不才是你们共同的敌人么？
　　你俩咋自己先打起来了？
　　在听到两个人的对话之后，萧凌也是感觉一阵无语，并且眉头微微的皱了起来，在心中暗道。
　　“咳咳，你俩……”
　　“萧凌，你很强，我不得不承认，但是现在这里没有你的事情，闪一边去！”
　　二金刚不等萧凌说完便当场开口说道，并且把两道散发着凌厉精芒的目光转向了黑衣男子。
　　“来啊，怕你不成？”
　　嗤！
　　黑衣男子二话不说，马上便催动起了真气，一股强悍的气场则顿时爆发了出来，并且以他为中心迅速的朝着周围扩散开来。
　　“哼！”
　　二金刚冷哼一声，当场也挥动了手中的钢鞭，并且第一时间朝着对方冲了过去。
　　尼玛！
　　老子现在倒成了多余的了！
　　萧凌是一阵无语，在心中骂了一声，但是既然神虎门的这两大高手要自相残杀，他也无所谓了，反而还不用自己出手，轻松了许多呢。
　　轰！
　　下一秒，两个人的气场则狠狠的相撞在了一起，并且发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　而二金刚手中的钢鞭则第一时间如同毒蛇一般，以及其刁钻的角度迅速朝着黑衣男子扫了过去。
　　啪！
　　然而，黑衣男子不躲不闪，用手一下子抓住了钢鞭，竟然毫发无伤。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　没想到这黑衣男子这么强悍，单纯那带着强劲攻击力量的钢鞭便足以扫断人的胳膊了，没想到他竟然会用手直接抓住，一般的江湖中人可做不出来这等事情来呢。
　　“你……你竟然练成了？”
　　二金刚此刻满脸的惊讶，第一时间盯着黑衣男子不可思议的喊道。
　　“你说的什么啊？怎么我听不懂呢？”
　　看着眼前的二金刚一脸惊异的模样，黑衣男子则马上眯着眼睛开口询问道。
　　虽然他嘴上说着不明白，但是那副模样却分明带着一种戏虐的味道。
　　该死的！
　　这到底是怎么回事？
　　他怎么可能练成神虎门的绝学呢？
　　这简直太奇怪了！
　　“真没想到，你竟然隐藏的这么深！”
　　二金刚咬了咬牙，然后才接着开口对着黑衣男子说道，并且深深的吸了口气，脸色也当场变得阴沉了起来。
　　“呵呵，你不知道的事情还多着呢，你以为就只有金刚爪么？未免也太小瞧老子了吧？”
　　面对二金刚，黑衣男子则马上狞笑了一声，然后开口继续说道。
　　什么？
　　还有老子不知道的事情？
　　那会是什么？
　　在听闻对方的话之后，二金刚则马上一愣，并且下意识的想要退后一步。
　　可是无奈，此刻他手中的钢鞭已经被黑衣男子抓在了手中，想要撤回去哪有那么容易啊！
　　“你大爷，老子没想到这次竟然是被自己人给坑了！”
　　刹那间，二金刚咬了咬牙，对着黑衣男子开口道。
　　呃？
　　什么被自己人给坑了啊？
　　难道哥们儿站在这里等于是摆设么？
　　看着自相残杀的两个人，萧凌无奈的苦笑了一声，但是他却仍然没有任何动作。
　　反正眼前的这两个人也跑不了，他们自相残杀和自己没有半毛钱的关系！
　　“没有什么坑不坑的，今天你必须死！”
　　黑衣男子的眉头一挑，当场开口对着二金刚说道。
　　嗤！
　　他的话音刚落，一道黑色的诡异光芒则顿时从他的身上爆发了出来，并且当场沿着钢鞭迅速朝着二金刚冲了过去。
　　嘎！
　　这又是什么情况？
　　看到眼前诡异的一幕，二金刚则当场一惊。
　　本来他是想要松开手的，可是无奈那股黑色的能量速度非常快，仅仅只是眨眼之间便到了他的手中。
　　这个时候他再想要松手已经不可能了！
　　他的一双手就好像焊接在了钢鞭上一般，任凭大脑怎么发送指令都不可能松开手掌。
　　“啊，怎么回事？你到底是谁？这不是我神虎门的武功！”
　　下一秒，二金刚终于反应了过来，并且紧接着开始哀嚎道。
　　“呵，你现在才发现么？晚了！”
　　“本来这个秘密老子是不想说出来的，但是今天你成功把老子激怒了，所以你必须死！”
　　黑衣男子的双目中带着一丝冷漠，而且嘴角微微上扬了起来，盯着二金刚开口道。
　　这……
　　这家伙果然有秘密！
　　“你到底是谁？”
　　听到了对方的话之后，二金刚心中大骇，并且赶紧问道。
　　“哼哼，老子是鬼门第十三代传人，名叫尤云飞，在神虎门中呆了这么多年，也是时候回去了！”
　　黑衣男子当即冷哼了一声，然后才开口对着黑衣男子解释道。
　　什么？
　　鬼门传人？
　　二金刚当即一愣，心中不禁开始嘀咕了起来，可是任凭他搜寻遍了自己脑海中的记忆，却仍然没有任何关于鬼门的记忆。
　　这到底是个什么门派啊？
　　我擦！
　　鬼门啊？
　　啧啧！
　　看来这个神虎门的金刚该倒霉了！
　　下一秒，萧凌则顿时眉头一皱，心中也开始暗骂了起来。
　　别人或许不知道，可是他却知道鬼门的存在啊！
　　那是在焚香门更深处的一个古武宗门，而且自己也学会了他们门派的呑天噬地心法。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　这家伙该不会也是想要用呑天噬地的心法来对付这个金刚吧？
　　而且他说自己是鬼门第十三代传人，而不是弟子，看来他在鬼门中的地位应该不低的，还是个重要人物呢。
　　“哈哈哈，什么鬼门？老子根本就没有听说过，你别在这里充大头了，赶紧放开老子，我们公平一战！”
　　二金刚不知道神秘鬼门的存在，所以当场便认为是尤云飞在装叉罢了，顿时喊了一声。
　　呃？
　　公平一战？
　　“嘿，好啊，那就试试老子的独特心法吧！”
　　嗤！
　　想要让尤云飞放开二金刚那是绝对不可能的事情，所以在一瞬间，他你敢狞笑了一声，并且当即催动了呑天噬地的功法。
　　随着一股黑色的能量迅速沿着钢鞭奔涌进了二金刚的身体，负责传送能量的钢鞭也开始剧烈的抖动了起来。
　　哗啦啦……
　　一声声清晰脆响让二金刚顿时感觉头皮一阵发麻。
　　该死的！
　　这到底是怎么回事啊？
　　因为中间有钢鞭阻隔，所以呑天噬地在催动之还是需要时间来进行吞噬的，可就在这段时间中，二金刚心中已经开始哀嚎了起来。
　　嗤嗤嗤！
　　然而下一秒，一股股黑色的能量则刹那间涌入了他的身体，并且迅速席卷了他体内的真气，急速的被吞噬了出去。
　　嘎！
　　卧槽！
　　真气？
　　老子的真气怎么不听调动了？
　　感受到这诡异的情况，二金刚当场便傻眼了！
　　可是尤云飞却并不管这些，呑天噬地大的心法一旦催动就没有停止的意思，疯狂的开始吸收了起来。
　　而二金刚体内的真气也开始源源不断的涌入尤云飞的身体之中。
　　“嘿嘿，认命吧，你今天必死无疑！”
　　尤云飞感受到了从对方身体中所吞噬过来的真气，知道自己已经成功了，所以当即冷笑了一声道。
　　这……
　　妈的！
　　没想到在神虎门中竟然还有尤云飞这号人物，门主简直太失败了！
　　二金刚现在已经不再哀嚎，只不顾一股怒意却当场从心底急速的窜了上来。
　　“尤云飞，老子就算是死也不会让你得逞的，别忘了还有萧凌在你身后呢，就算是老子死了你也跑不了！”
　　下一秒，二金刚则当场一咬牙，并且满是狰狞的对着尤云飞冷喝道。
　　呃？
　　他想干嘛？
　　听到了他的话，尤云飞的眉头一皱，心中更是有些不解的嘀咕了一声。
　　轰！
　　但是他的这个念头刚刚在脑海中升腾起来，身前仅有一条钢鞭相隔的二金刚竟然一下子炸裂了。
　　自爆了？
　　卧槽！
　　感受着那股急速朝着自己奔涌过来的冲击波，尤云飞则全身忍不住一震，并且迅速后撤。
　　他的速度非常快，也只不过是险之又险的躲过了这一次的冲击。
　　呼！
　　等安全之后，他才终于忍不住呼了口气，并且将目光转向了萧凌的方向。
　　“啧啧，还可以，这下你们的恩怨解决了吧？那好了，赶紧自废武功吧，别让老子费事！”
　　然而萧凌对于二金刚的自爆却没有任何表示，反而是带着几分戏虐的模样对着尤云飞说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这坑货怎么还没有忘记刚才的事情啊？
　　“萧凌，你也看到了，我并不是神虎门的人，只不过是鬼门入世进行历练的而已，你看能不能看在鬼门是古武宗门的面子上，饶了我这一次呢？”
　　看着笑眯眯的萧凌，尤云飞这才鼓足了勇气对他询问道，但是脸色却已经变得有些苍白了起来。
　　“那关我屁事？”
　　谁想到，萧凌一撇嘴，竟然开口直接对着尤云飞道。
　　啊？
　　鬼门可是古武宗门啊，难道这坑货就不怕么？
　　刹那间，尤云飞已经瞪圆了眼睛，嘴角也紧接着微微颤抖了两下。
　　特娘的！
　　他实在是想不到萧凌竟然连鬼门的面子都不给，这小子未免也太狂妄了吧？
　　鬼门可是在华夏江湖中最为神秘的隐世古武宗门呢，底蕴非常雄厚，萧凌应该会跪舔的啊！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百一十一章 认命吧
　　怎么会这样？
　　剧本貌似都没有这么写的吧？
　　本来认为自己说出了鬼门传人的身份萧凌多少会给点儿面子呢，却没有想到竟然会是这样的结果，让他不由得有些恐惧了起来。
　　“你……你难道就不怕鬼门找你复仇么？”
　　沉默了半晌，他才终于鼓足了勇气对着尤云飞询问道。
　　“呵呵，你说呢？快点儿吧，别浪费时间了，否则老子就自己动手了啊！”
　　对于尤云飞的话萧凌根本就没有放在心上，并且无所谓的耸了耸肩膀道。
　　切！
　　不就是鬼门么？
　　现在冯逸天还被自己关在天宫之中呢，你算个毛线啊！
　　萧凌心中早已经有了自己的想法，所以根本不以为意。
　　“你……你大爷！”
　　尤云飞死盯着萧凌看了半天，可是却没有从他的脸上看出任何心理活动，最终无奈，只能是咬牙切齿的骂了一声。
　　其实，他心中不是没有想要把萧凌的真气给吞噬过来的念头。
　　可是有机会么？
　　现在只要让自己靠近萧凌就行了！
　　机会，现在只需要一个机会就可以了！
　　“呵，你想怎么样？难道也想和对付自爆的那个家伙一样对付我么？可以啊，给你个机会怎么样？”
　　萧凌明白，让尤云飞选择自己废掉自己的武功是根本不可能的，而且这家伙的脑袋里肯定在想着怎么靠近自己使用呑天噬地的心法呢，所以他才会开口对尤云飞道。
　　啥？
　　刹那间，尤云飞则顿时瞪圆了眼睛，用一副不可思议的模样看向了萧凌。
　　“真的？”
　　他现在是根本不相信自己竟然会听到萧凌说出这番话来，顿时一下子激动了起来。
　　“当然是真的，如果你真的有把握的话，那可以试试，嘿嘿，但是嘛，如果你失败的话，那可就对不起了，你的武功也会被废掉的！”
　　萧凌当即晃悠了一下脑袋，然后才开口对着尤云飞笑了笑道。
　　“哈哈，好，只要让我试一下，哪怕是被废掉武功我也认了！”
　　下一秒，尤云飞也来了精神，当即开口对着萧凌道。
　　呵！
　　是么？
　　“那就来吧！”
　　面对尤云飞此刻满脸激动的模样，萧凌则马上开口对着他说道。
　　在这里耽误的时间已经够多了，仅剩下一个尤云飞而已，根本就没有必要再耽搁下去了，既然知道神虎门是幕后黑手，那就已经足够了！
　　嗖！
　　尤云飞刹那间便朝着萧凌窜了过去，并且当即挥动了自己的右手，并且狠狠的朝着萧凌的胸口拍了过去。
　　几乎是同时，在他的身上那股黑色妖异的光芒则顿时爆发了出来，并且直接轰在了萧凌的胸口处。
　　“哈哈，成功啦！”
　　当他的手掌拍在萧凌胸口的一瞬间，他顿时满心欢喜的怪叫了一声。
　　切！
　　你丫的也不看看管用不管用呢？
　　萧凌突然间咧嘴坏笑了一下，盯着面前的尤云飞似乎带着一股强烈的戏虐之意。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌应该紧张的才对，怎么现在还在笑呢？
　　不对！
　　这货该不会是认为这一掌对他没有造成任何的伤害吧？
　　一刹那间，尤云飞自然也看到了萧凌的那张充满邪魅笑意的笑脸，顿时心中一惊。
　　但是随即他便把这种念头给抛在了脑后。
　　呑天噬地的心法可是鬼门至高无上的绝学，自己现在已经修炼到了第四层，和门主基本上是持平的状态，怎么可能会失败呢？
　　对于自己的心法，尤云飞是打心底的充满了自信，所以当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　嗤！
　　下一秒，他不再迟疑，当即催动了心法。
　　然而当他催动心法的一瞬间，却发现对面萧凌竟然对着他正在笑呢，而且笑的比刚才更加灿烂了一些。
　　卧槽！
　　怎么回事啊？
　　怎么吞噬不了呢？
　　“呵呵，呑天噬地的心法对吧？才第四层而已，你真的认为以你……”
　　什么？
　　这货怎么会知道的？
　　天啊！
　　怎么可能？
　　这到底是为什么？
　　萧凌为什么会知道自己使用的是呑天噬地的功法？
　　而且就算是知道了到现在也是一副无所谓的模样，这到底是怎么回事啊？
　　他的心中只顾着惊讶了，却没有去理会萧凌下面说的话。
　　若是他知道现在萧凌已经把呑天噬地这套心法修炼到了大成境界的话，恐怕直接便疯了。
　　“你……这到底是怎么回事？”
　　尤云飞此刻的双目中带着一股惊恐的神色，在惊讶过后才开口询问道。
　　“认命吧！”
　　嗤！
　　下一秒，萧凌没有过多的解释，直接开口对着他说了一声。
　　几乎是同时，一股黑色的能量则顿时从萧凌的身上冲天而起，并且沿着他的手掌奔涌进了他的身体当中。
　　啊？
　　呑天噬地？
　　卧槽！
　　萧凌这个坑货竟然也会呑天噬地的这套心法，而且比自己使用的更加纯熟，分明已经突破了第四层呢！
　　感受到奔涌进了自己体内的那些具有明显吞噬力量的气息，尤云飞差点儿没下的当场尿了裤子。
　　他做梦都不会想到会发生如此诡异的一幕！
　　更加没有想过萧凌甚至就连他的底牌都可以随意催动，尤其是还比他的级别更高。
　　这特娘的是什么情况啊？
　　怎么会这样？
　　感受着体内的真气犹如潮水一般迅速冲了出去，尤云飞都彻底的傻眼了！
　　他的大脑中一片空白，甚至已经没有了思绪！
　　扑通！
　　只用了大概二十多秒的时间，尤云飞便感觉全身的力气仿佛都被抽空了一般，当即双膝一软，摔倒在了地上。
　　“你……这到底是为什么？难道你也是鬼门的人？”
　　看着此刻一脸笑意的萧凌，尤云飞是百思不得其解，挣扎着从地上摇摇晃晃的爬了起来，然后才用惊异的语气问道。
　　“鬼门？呵呵，我不是！”
　　萧凌摇了摇头，然后才正色道。
　　这……
　　不是鬼门的人？
　　这怎么可能啊？
　　不是鬼门的人又怎么会呑天噬地的心法呢？
　　这个萧凌简直太邪门儿了！
　　后悔了！
　　现在的尤云飞已经是彻底的后悔了，可是后悔有什么用呢？
　　世界上根本就没有卖后悔药的！
　　可是哪怕是到了现在他也没有办法猜透眼前的萧凌到底是什么身份。
　　“今天就到此为止了，回去你给神虎门的门主带句话，适可而止，老子当成什么都没发生过，否则后果自负！”
　　下一秒，萧凌的脸色则在一瞬间变得阴沉了起来，并且当场盯着尤云飞道。
　　“一定带到，可是萧凌，你总该让我知道你是什么人吧？”
　　尤云飞点了点头，拖着酸软无力的身体这就转头要走，可是刚走了两步，他却又转过头来对萧凌再次疑惑的道。
　　“你猜！”
　　然而，萧凌却直接一歪脑袋，对他笑眯眯的道。
　　嘎！
　　老子都这样了，还有什么心情去猜么？
　　无奈，尤云飞明白萧凌是不想说，所以他只能无奈的苦笑了一声，然后朝着远处一步步的走去。
　　唰！
　　看了看对方的身影，萧凌这才微微一笑，催动了瞬移。
　　“师父啊，您老人家可不能扔下我不管啊，您的乖徒弟现在很难受呢，您老人家怎么去了那么长时间啊？”
　　当他的身影再次闪现出来的时候，已经到了悬济阁的入口处，但是第一时间便听到了周大聪那满是惨兮兮的嚎叫声。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　你这老家伙不就是受了点儿伤么？
　　这么大呼小叫的干什么？
　　“你大爷，再嚎一声的话老子把你的嘴巴缝上！”
　　下一秒，他当即开口对着周大聪怒斥了一声。
　　啊？
　　当听到了萧凌的声音之后，周大聪则顿时乖乖的闭上了嘴巴。
　　“小魔藤，吃饱了么？”
　　刚才他去追尤云飞了，所以这里就把上古魔藤给放了出来，那几十个炮灰现在都不见了踪影，显然是都被上古魔藤给吞了。
　　“吃饱？这些人真的很难吃呢，一点儿能量都没有，吃起来都没有一点儿味道，还是那老头儿的能量好吃一些。”
　　听到了萧凌的询问，上古魔藤则马上有些不愿意的说道。
　　我擦！
　　你这家伙这么大的胃口，老子去哪儿找那么多的人给你吃啊，而且还要那种境界不错的高手才符合你的胃口，这简直太扯淡了。
　　不过转念一想，上古魔藤之所以境界降低完全是因为自己的原因，所以他也就无话可说了。
　　“好了，今天就先凑合着吧，下次保证让你吃的饱饱的！”
　　安抚了一声上古魔藤，萧凌这才把它给收了起来。
　　“周大聪，你是打算在这里养伤还是随我出去走一圈？”
　　接着，他来到了周大聪的身前，然后眯着眼睛开口询问道。
　　呃？
　　周大聪赶紧如同小鸡啄米一般的点了点头，不过却又接着摇了摇头。
　　“卧槽，你丫的倒是说话啊？刚才不是还在嚎叫的么？怎么一下子没了声音呢？”
　　看着对方的模样，萧凌则顿时感觉一阵无语，不过却紧接着开口怒斥道。
　　“哎呀，师父，您老不是不让我说话么？”
　　下一秒，周大聪终于吐了一口浊气，然后开口满带苦涩的解释道。
　　这……
　　“你大爷！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百一十二章 诡异长生门
　　一听周大聪的话，萧凌差点儿没气的吐血。
　　该死的！
　　这老家伙竟然在这里等着自己呢，也是醉了！
　　“师父，我当然是选择跟着你去走一圈啦，在这里闷的要死，跟着您老人家才会刺激啊！”
　　周大聪并没有选择和萧凌多解释什么，而是接着开口说出了自己的心中想法。
　　呵！
　　就知道这老家伙会选择和自己出去的！
　　“那好，这大还丹你吃了吧！”
　　萧凌一反手，把一颗大还丹从诡异戒指中拿了出来，甩给了周大聪道。
　　这……
　　大还丹？
　　“师父，我这点儿小伤用不到大还丹吧？这丹药简直太珍贵了，我吃不起啊！”
　　周大聪看着被自己下意识的抓在手中的大还丹，心中不禁一阵感动，不过他却又紧接着对萧凌开口道。
　　看来师父还是很在意我的呢！
　　在萧凌的面前，周大聪完全就是以徒弟的身份自居，从来都没有改变过念头。
　　这也是为什么孟婆说他非常忠心的原因。
　　“别废话，吃了！”
　　一颗大还丹对于别人来说或许非常珍贵，但是对萧凌来说却仅仅几块钱就能获取的，所以他根本不在意这些东西。
　　相比起自己亲自动手给周大聪治疗，一颗大还丹的造价低的实在是太可怜了。
　　而且这种方式也是最直接的方式！
　　“那好吧！”
　　看着手中的大还丹，周大聪这才满是无奈的说道。
　　可是他的心中却已经明显有些郁闷了起来。
　　这可是大还丹啊，师父随手就给了自己一颗大还丹，治疗自己身上的这点儿小伤不等于是杀鸡用牛刀么？
　　唉！
　　如果把这颗大还丹保存起来，以后没准会有其他的用处呢！
　　可当他看到萧凌那咄咄逼人的目光的时候，只能违心的把大还丹给吞了下去。
　　“好了，那就走吧，我们这次去长生山，耽误了那么长时间，天灵草应该去找一下了。”
　　萧凌早已经计划好了在湘南地区回来之后就去长生山走一圈的，而且现在修真界即将和现在的世界融合，他就更加需要加快行程了。
　　只要获取了天灵草，那就可以炼制出培元丹来，把培元丹给杨倩和姚梦晨等没有凝练出真气的普通人，让她们都能快速的适应天地灵气，也可以凝练出真气了，这样也解除了他的后顾之忧。
　　否则以她们普通人的身份在都市中，难免会遭遇什么危险。
　　这一直是他心中最担心的事情来着。
　　“好的！”
　　周大聪在吞服完了大还丹，然后赶紧点了点头，并且快速炼化了丹药，让其药效迅速的发挥作用。
　　本来萧凌是打算再和沐凌烟说一声的，可是想到她刚才的态度，所以只能无奈的苦笑了一声，并没有付诸于行动。
　　长生山就在东北h市的最边缘，属于华夏的边境线。
　　山上终年积雪，寒冷异常，而且因为山峰陡峭极易发生雪崩，所以很少有人前来这里。
　　哪怕是当地的猎人也不会深入长生山，只是在边缘打猎为生。
　　因为拥有瞬移的能力，而且诡异戒指中还有很多存货，根本就不需要再准备什么了，所以萧凌第一站就选择在了h市。
　　元开医院就是在h市的，而且周立也在这里，至少如果在长生山中出现了什么问题会得到第一时间的医疗保障。
　　“喂，师兄啊！”
　　在到了元开医院的门口的时候，萧凌给周立打了个电话。
　　“怎么了？”
　　周立这几天正好没有什么事情，原本即将爆发的一场瘟疫让萧凌的解毒剂就这么扼杀在了摇篮里，所以他现在非常的惬意。
　　在接到萧凌打来的电话之后他还是比较疑惑的，毕竟这货如果没有什么重要的事情是绝对不会给他打电话的，所以他现在不知道萧凌到底想干什么！
　　仅仅只是给自己打个电话问候一下么？
　　切！
　　按照他对萧凌这个坑货的了解是绝对不可能的！
　　“我现在在元开医院的大门口呢，你在医院么？有点事儿和你商量一下！”
　　电话中的萧凌马上开口解释道。
　　怎么样？
　　这货打电话过来肯定是有事的，绝对不会出现其他的意外状况。
　　“正好要下班了，我出去吧，我们一起去吃饭！”
　　办公室中的周立看了看时间，这才开口说道。
　　“快点儿啊！”
　　电话另一边的萧凌在丢下这句话之后马上便挂断了电话。
　　周立的速度很快，毕竟也算是江湖中人，所以虽然年纪大了一些可是却没有到了那种举步维艰的程度。
　　“呵呵，师弟啊，你想去哪里吃饭啊？今天喝点儿呗？”
　　在元开医院的门口和萧凌汇合到了一起，周立马上便笑眯眯的开口询问道。
　　呃？
　　这老头儿在h市没有孙女周舒云管着，喝酒可能已经成了家常便饭吧？
　　“咳咳，不喝了，稍微吃点儿就行，我还有其他的事情，今天晚上就得走！”
　　看着周立满是期待的模样，萧凌马上摇了摇头，拒绝了对方的要求。
　　什么？
　　“师弟，你来这里不会只是为了吃饭吧？我们边走边说，到底发生了什么事情？”
　　周立感觉到萧凌似乎有什么话想要对自己说，所以一边说着，一边带着萧凌和周大聪走到了停车场。
　　“其实也没什么，我这次来h市是为了去长生山，如果晚上出发的话，大概明天一早就到了，正好可以爬山的。”
　　三个人一边坐在了车里，萧凌一边开口解释道。
　　啊？
　　去长生山？
　　“不可，师弟，你可知道长生山是什么地方？那里可是有一个古武门派存在的呢，你这么贸然前去，发生了危险怎么办？而且你去长生山一定有什么目的吧？”
　　当听到了萧凌的话之后，周立差点儿没当场从车上窜了起来，当即开口说道。
　　呃？
　　“师兄为什么如此紧张呢？”
　　在听到了周立的话之后，萧凌则马上眉头一皱，然后开口满是诧异的询问道。
　　“这个门派经常派人下山来采购物品，所以知道一些，但是却根本没有人知道这个门派具体的位置，当然，这些也仅仅只是流传在江湖方面，普通人是根本不知道的！”
　　周立深深的吸了口气，然后才开口解释道。
　　这……
　　只是因为这方面的讯息也不足以判定有什么危险啊？
　　萧凌的眉头一皱，然后才在心中默默的嘀咕了一声，不过这个时候他的眉头却皱的更加深了几分。
　　“师兄，有什么话你就直说吧，这个老家伙是我捡来的徒弟，没关系的！”
　　他看到周立似乎一副欲言又止的模样，这才意识到一边一直没有开口说话的周大聪，当即开口解释道。
　　捡来的徒弟？
　　我去！
　　这老头儿的年纪估计比老子的老爹年纪都要大了吧？
　　他怎么就成了萧凌的徒弟呢？
　　可信度究竟有多少？
　　当听闻萧凌的话，周立心中反而更加紧张了起来。
　　“咳咳，师伯，您老就当我不存在好了，有什么话就直接对师父说，反正我是无所谓的！”
　　周大聪耸了耸肩膀，然后开口道。
　　尼玛！
　　这老头儿的嘴巴倒是挺甜的，竟然张口就喊师伯，也是无语了！
　　你丫的一个大活人就站在这里，老子能当不存在么？
　　“师兄，没关系，直说吧！”
　　正在周立心中暗骂，并且有些犹豫的时候，萧凌的一丝传音则顿时进入了他的耳畔。
　　“那我就直说了！”
　　既然萧凌已经这么说了，那他也就释然了，当即深深的吸了口气，然后才开口道。
　　“长生山上的这个古武门派名为长生门，之所以取了这么一个名字，是因为这个门派中的人追求的是长生，而且外人一旦进入到他们的门派范围就会莫名其妙的丧失理智，也就是发疯。”
　　“师弟，这个门派其实是非常古怪的，所以我劝你如果没有重要的事情就不要去了！”
　　周立深深的吸了口气，正色道。
　　发疯？
　　这和长生门真的有关系么？
　　而且不去长生山的话，自己又去什么地方弄天灵草呢？
　　“咳咳，师兄啊，这都是传言罢了，长生门既然存在就肯定有其存在的理由，而且不去看看又怎么知道到底是怎么回事呢？放心吧，我有分寸！”
　　萧凌沉吟了一下，然后这才干咳了两声，对着周立开口道。
　　这……
　　周立明白，萧凌一旦决定下来的事情是很难做出昂更改的，所以心中也不禁有些紧张了起来。
　　“师弟，我知道你决定的事情就一定会去做，该提醒的我也提醒了，这样吧，我会带一些人在长生山的éi进行接应，怎么样？”
　　沉默了一会，周立这才做出了决定，对萧凌道。
　　“呵，师兄啊，你知道为什么我会给你打电话么？就是想要让你这么做的。”
　　萧凌突然间咧嘴一笑，然后开口对着周立解释道。
　　啥？
　　这个坑货，直接说不就好了么？
　　干嘛要兜圈子啊！
　　“还需要准备什么？”
　　对于h市周立自然比萧凌要熟悉的多，所以他才开口询问道。
　　“暂时什么都不需要，这次去长生山实际上是为了找一种名为天灵草的药材，这药材只有长生山才有的，所以非去不可！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百一十三章 熊猫血患者
　　萧凌稍微沉默了一下，然后才接着开口对着周立解释了一番。
　　对于这件事情，他是必须要去做的。
　　虽然不能让杨倩等人变成江湖高手，可是最少也要有自保的能力啊！
　　一旦某一天他雷劫加身，到时候就可以去修真界了。
　　可是却一直要为杨倩她们担心，这可是非常不妙的。
　　天灵草？
　　“没听说过，反正那地方是比较邪门儿的！”
　　周立想了一下，发现记忆中根本就没有关于天灵草的事情，当即摇了摇头，对萧凌道。
　　“我知道，但是再邪门儿也要去，师兄你带人在长生山的éi负责接应吧，最少两三天，最多十天差不多就出来了。”
　　想到自己拥有瞬移的能力，萧凌这才淡淡的开口说道。
　　说话间，他们已经抵达了h市最大的饭店前，周立轻车熟路的把车开进了停车场，然后带着萧凌和周大聪进入饭店。
　　呵！
　　从表面看上去这家饭店的规格还算是比较高的，至少装修的非常豪华。
　　“师兄，看来你的生活挺滋润的啊，一定是经常来这种地方吧？”
　　看到那些服务员对周立笑脸相迎，一副熟悉的模样，萧凌马上开口询问道。
　　呃？
　　这个……
　　一瞬间，周立赶紧神秘兮兮的靠近了萧凌，脸上也露出了一丝尴尬的神色来。
　　“师弟啊，回去千万别和小云说啊，哎呦，这段时间的确是没少喝酒，没有小云管着，在这里简直太潇洒啦！”
　　周立压低了声音，对萧凌带着一丝你懂得的样子解释道。
　　切！
　　能不潇洒么？
　　当初在燕京市的时候，周舒云可是每天都会盯着他的，一点儿酒都不给他喝，现在可不一样了，正所谓将在外军令有所不受。
　　周立也没有想到，老了老了竟然在萧凌间接的帮助下重新活了一次。
　　“放心吧，我不是那种大嘴巴的人，不过师兄啊，你也要注意你的身体，毕竟年纪不小了，别因为喝酒耽误事。”
　　对于周立心中想些什么萧凌是非常懂得的，所以也是开口劝了一声。
　　至于对方以后要怎么做，那就全看周立自己了！
　　如果再不行的话，直接让周舒云过来继续看着他就行了，只不过那是下下策。
　　“师兄我难道会不知道么？我有分寸的！”
　　周立赶紧笑呵呵的答应了一声，也在这个时候推开了包厢的门。
　　扑通！
　　“周院长……”
　　然而，包厢门刚刚被推开，里面竟然有一个面带泪花的中年男子，而且在确定来的人的确是周立之后，他一下子就跪倒在了地上，并且惨兮兮的喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　看到这一幕，萧凌也不禁被吓了一跳。
　　若不是他没有察觉到有杀气的话，估计已经出手了！
　　“你是？”
　　周立皱着眉头看向了男子，然后才带着几分疑惑的问道。
　　他实在是想不起在什么地方见到过这个人，而且现在这种情况下，他不得不警惕了起来。
　　“周院长，我叫王鹏，听说你经常来这里吃饭，而且还指定是这个包厢，所以我就来了，周院长，求你救命啊！”
　　王鹏一听周立询问，马上便开口解释了起来。
　　说到最后，他的眼泪竟然再次从眼眶中滑落了下来。
　　“怎么回事儿？你先起来！”
　　周立和萧凌相互对视了一眼，然后走进了包厢，并且关上了门，这才开口询问道。
　　“周院长，我的儿子现在在h市的中心医院中接受治疗呢，是先天性心脏病，今天还抢救了一次呢。”
　　王鹏并没有起身，而是对着周立带着哭腔的说了起来。
　　呃？
　　既然人家中心医院进行抢救了，那还有什么问题啊？
　　“周院长，我就这么一个儿子，现在看到他的身体每况愈下，我实在是不忍心啊，所以才会来找您的，您能不能让我儿子转院到元开医院啊？我信任元开集团。”
　　“转院？这种事情你自己就可以决定啊，为什么要来找我？”
　　在听到了对方的话之后，周立的眉头一皱，然后才开口有些疑惑的询问道。
　　“因为我儿子的血型是熊猫血，就是珍惜血型，恰好中心医院的副院长儿子也是这种血型，他儿子是白血病，所以……”
　　王鹏说到这里情绪已经明显激动了起来，他的双拳紧握，而且双眼中也充满了血红色。
　　这……
　　原来是这么回事啊！
　　当听到了这个讯息之后，周立和萧凌全都反应了过来。
　　王鹏应该是个老实巴交的普通人，并没有什么后台，因为血型相匹配的原因，那中心医院的副院长为了能保证自己儿子的性命，自然是不可能让王鹏的儿子转院的。
　　这种事情只要稍微刁难一下，再拖上几天就过去了！
　　可眼看自己儿子哪怕就是在接受治疗也是一天不如一天，王鹏心慌了！
　　经过多方打听，知道了元开医院在一开始被收购的时候原本和平医院的那些疑难杂症全都治好了，他这才想到了来找周立。
　　“那你为什么不到办公室找我呢？”
　　周立疑惑的扫了王鹏一眼，然后才开口询问道。
　　“那副院长派人跟着我啊，我怕给您带来麻烦，所以就装出来这里找工作的样子，这才等到了您！”
　　王鹏可怜兮兮的开口道。
　　“你先起来，一个大老爷们儿，没有什么东西比尊严更重要的，男儿膝下有黄金，男儿有泪不轻弹，这两句古训你今天都违背了。”
　　还没等周立开口，一边的萧凌则满是冷漠的开口对着王鹏道。
　　呃？
　　他是……
　　因为王鹏是土生土长的h市人，当然，他是农村人，平时就是种地或者做点儿小生意为生，所以并不怎么关注网络，也不知道站在他眼前的这个年轻人就是元开集团的幕后大老板。
　　“师兄，这孩子的先天性心脏病我治了，你能想到办法让他转院么？”
　　此刻的萧凌已经明显被激起了怒意，并且当即开口对着周立询问道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　你丫的不是要去长生山么？
　　怎么又突然管起这档子闲事来了啊？
　　“若是医院进行协调的话应该可以，但是这个患者比较特殊，而且那副院长也不会这么轻易的同意转院的。”
　　周立沉吟了一下，然后才开口郑重的解释道。
　　“我擦，这是什么规矩？患者的家属就在这里，难道他同意转院都不行么？”
　　萧凌一下子就有些炸毛了，并且当场询问道。
　　“理论上是可以的，但是医院也是怕担责任，一旦中间出现什么闪失，医院的名声也就受损了！”
　　周立倒是没有着急，点了点头，然后才接着开口道。
　　该死的！
　　名声难道比一条生命更重要么？
　　在老子眼里，名声算个屁啊！
　　“你先协调一下试试，不行的话我们再想其他办法！”
　　萧凌本来不用插手这件事的，但是在听闻王鹏的遭遇之后让他突然有了一种怜悯的心情。
　　这就是普通人的生活！
　　遇到稍微有点儿权利的人，他们一点儿办法都没有。
　　所以他才做出决定要为王鹏出头一次！
　　而且先天性心脏病在中心医院就能治好么？
　　切！
　　那完全是扯淡呢！
　　患者在那里不过就是拖延一下生存的时间罢了，根本就不可能治好的！
　　如果这么容易治好，法兰国雷天够有钱吧，儿子雷青峰这么多年以来不也是遭受着病痛的折磨么？
　　若不是遇到了自己，雷青峰能活多长时间还真是个未知数呢！
　　没准儿受到点儿刺激就直接嗝屁了！
　　“我现打个电话问一下！”
　　因为都在h市，而且经常有药品方面的调动联系，所以周立还是有中心医院院长的电话的。
　　他拿着电话一脸阴沉的走出了包厢！
　　对他来说，这件事可有可无，可大可小，若是因为这件事把h市的中心医院得罪了，以后元开医院可能就没有现在这么滋润了。
　　但是正如萧凌所说的那样，这是一条生命，不能就这么白白的损失掉。
　　行医者自然要为患者减轻痛苦，如果只是为了自己的利益着想，那还要医生干什么？
　　“你好，我是萧凌，先坐下吧，如果孩子从中心医院中出来，那我会亲自负责治疗的！”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口对王鹏解释道。
　　啊？
　　萧凌？
　　怎么这个名字听着这么熟悉呢？
　　当王鹏在听到了萧凌的话之后则顿时微微一愣，心中也暗自嘀咕了起来。
　　“师父，要不然我去把病人给偷出来吧！”
　　周大聪在一边也听明白了事情的经过，心中也是非常的气愤，所以在看到萧凌如此激动的样子时马上开口道。
　　呃？
　　对啊！
　　若是真的不能把病人通过正规的方式转院出来的话，就让周大聪走一圈怎么了？
　　这老家伙看上去完全是一副人畜无害的老人模样，而且境界也不低，在医院中弄一个病人出来简直就是易如反掌的事情呢。
　　“先别冲动，想要让病人出来的方式有很多，我们先听一下中心医院那边怎么说。”
　　萧凌摇了摇头，认为现在还不是冲动的时候，所以开口淡淡的道。
　　嘭！
　　而就在这个时候，周立一脸怒意的踹开了包厢的门走了进来。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百一十四章 被盯上
　　这……
　　看到周立的表情和举动，原本等在包厢中的萧凌便已经猜到了结果。
　　“不行，说什么为了患者的安全着想，现在的情况不允许转院，如果非要转院的话，就得出具一级甲等医院开具的转院证明，而且还需要患者的家属签字，出了问题中心医院不负有任何责任！”
　　果然，周立一下子坐在了椅子上，然后才带着几分怒气的解释道。
　　“元开医院不行么？”
　　“或者患者家属签字说不治疗了，这总可以吧？”
　　对于这种医院级别的划分萧凌多少还是知道一些的，当即皱了皱眉头，对周立询问道。
　　“元开医院不具备开具转院证明的资质，患者家属签字说不治了倒是可以，但是我们必须出面要和中心医院进行交涉。”
　　周立接着用一种奇怪的样子看着萧凌，并且开口解释道。
　　“我的儿啊！”
　　本来就老实巴交的王鹏现在已经傻了，根本就没有了思考能力，当场带着哭腔的喊了一声。
　　“先别激动，办法是人想的，为了一条生命，我不介意亲自前往中心医院走一圈，把治好这个病人的荣誉给中心医院，但是，有那个副院长在背后盯着，又等于是在人家的地盘上，他如果背地里弄点儿小动作的话，可就不妙了！”
　　萧凌的主张是不管其他的，直接治病救人，但是对于那副院长却不得不防。
　　毕竟熊猫血实在是太难得了，为了儿子的生命，中心医院的副院长保不准就会铤而走险，不知道会做出什么事情来呢。
　　所以，让萧凌现在去救治没有问题，但是救治之后呢？
　　万一再次出现危险可就不妙了！
　　呼！
　　“那能怎么办？要不然把那副院长给bǎng jià了吧！”
　　周大聪一向都是主张用拳头解决问题，所以在听闻萧凌的话之后则顿时马上挥舞着拳头道。
　　呃？
　　该死的！
　　这老家伙就不能正经一点儿么？
　　哥们儿可是五讲四美的社会好青年呢，怎么可能做出那种事情来啊？
　　“一边呆着去，让我想一下！”
　　萧凌当即狠狠的瞪了他一眼，然后才开口说道。
　　这……
　　看到萧凌的脸色有些不对，周大聪则马上乖乖的闭上了嘴巴。
　　“那副院长我们不能动，但是病人必须要严加保护起来！”
　　沉默了一下，他才看着周立开口道。
　　“我明白，但是这件事很难，毕竟我们是私立医院，和那边能有药品方面的调度已经非常不错了，但是想要让病人转院，那就不太可能了！”
　　周立叹了口气，然后才开口道。
　　“呵呵，如果利用舆论的压力呢？给中心医院施压，让社会各界都关注这件事，这样不就可以了么？而且熊猫血本身就是一个很大的噱头！”
　　想到了熊猫血的稀有性，周立马上开口对萧凌提议道。
　　“不行，那样一来时间就拖的太长了，对病人不好，而且今天才抢救过，能坚持几天这谁也说不准！”
　　“目前唯一的方法就是我亲自去给病人治疗，但是一旦病人的情况有所好转，中心医院就更加不肯放人了，这件事影响到了他们中心医院的名誉，所以很难办！”
　　萧凌沉吟了片刻，然后才开口道。
　　他想过了很多种方式，当然都是正规渠道的方式，可是却都没办法成立。
　　时间不等人！
　　天知道王鹏的孩子还能坚持多长时间啊！
　　现在连孩子到底是什么情况都不知道呢！
　　“如果不让时间拖的太长的话，这可能是唯一的方式了，要不然就让中心医院捡个便宜吧，那毕竟是一条年轻的生命呢！”
　　周立也同样沉吟了一下，然后才开口对萧凌满是无奈的说道。
　　呵！
　　让别人捡便宜？
　　这种事情哥们儿怎么可能做的出来呢？
　　“是啊，救救我的儿子吧！”
　　王鹏这个时候也赶紧对萧凌开口乞求道。
　　他在听到了萧凌的话之后也算是明白了，萧凌能救自己的儿子，所以现在只希望眼前的这个年轻人能出手。
　　“这样吧，我们先去中心医院走一圈，看看情况再说！”
　　沉默了一下，萧凌才开口说道。
　　他打算先看看孩子的病情再说，毕竟对方今天刚刚抢救过，现在应该还在重症监护室呢！
　　到底是什么情况他也不清楚，万一去了之后病人已经没救了呢？
　　所以他不敢拍着胸脯保证说能治好！
　　“走，我带你们去！”
　　王鹏一听萧凌的话马上就来了精神，并且当即说道。
　　咚咚咚……
　　“周院长，请问你们吃什么？”
　　正巧，在这个时候，饭店的服务员在包厢的外面轻轻的敲了敲房门，然后推门走了进来问道。
　　“有急事，今天先不吃了！”
　　周立大手一挥，马上便朝着外面走去。
　　呃？
　　刚坐下还没多长时间呢，今天周院长是怎么了？
　　那服务员当即眉头一下子皱了起来，心中也有些紧张了。
　　他还以为是自己耽搁了一下时间没有进来点菜而让周立生气了呢。
　　“呵呵，吃饭还是要的，等我们回来，大概两三个小时吧！”
　　萧凌盘算了一下时间，一边和周大聪也朝着外面走去一边开口对服务员说道。
　　切！
　　好不容易让周立出一次血，怎么可能就这么随便的放弃呢？
　　而且周立在h市这里也算是一位人物了，元开医院的院长啊，而且还是唯一的院长，这多风光？
　　如果他愿意，饭局每天都有的。
　　“喂，师弟，你这是干嘛啊？想一顿饭吃穷了我么？”
　　听到了萧凌的话之后，周立马上转头对着他问道。
　　这坑货的那点儿小心思他怎么可能并不了解呢？
　　“嘿嘿，那是，反正也不算太着急，吃一顿咋了？”
　　萧凌耸了耸肩膀道。
　　哎呦！
　　这两个人怎么那么多的废话啊？
　　现在等着治病救人呢，就不能快点儿么？
　　王鹏和周大聪两个人不由得相互对视了一眼，纷纷在对方的眼中看到了一丝不耐烦的神色。
　　周大聪这老头儿虽然有时候比较坑一些，但是对于这种救人的事情却相当认真。
　　所以他心中和王鹏几乎是一样的焦急。
　　“那几位慢走，包厢我给你们留着吧！”
　　服务员点了点头，也暗中松了口气，这才开口带着笑容道。
　　四个人谁也没有多说什么，马上便离开了饭店径直前往中心医院而去。
　　本来h市就这么大点儿地方，和燕京市根本就不能相比的，所以开车连十分钟都没有就到了中心医院。
　　“师父啊，要我说直接进去把人弄出来就行了，您老人家在车上给治疗也行啊，用得着这么麻烦么？”
　　“切，到时候人弄没了，让王鹏直接找医院要人，嘿嘿，肯定能坑一下的！”
　　周大聪看着眼前的中心医院，不禁又开始说了起来。
　　呃？
　　这个方式的确是非常不错的！
　　萧凌在一边笑了一下，也认为周大聪说的有些道理，但是他却没有同意下来。
　　那样做以后王鹏的儿子怎么再出现呢？
　　出现之后肯定会被盯上的，这等于是无故给老实巴交的王鹏制造了一些麻烦呢！
　　“在这里等着，别多废话了，老子进去看看！”
　　萧凌在周大聪的肩膀上拍了一下，然后才从车上走了下来。
　　嗯？
　　然而，当他刚下车之后，顿时感觉周围的气息似乎有些不对！
　　而且他也有一种被人盯上的感觉！
　　尤其是这种感觉分明就是江湖中人的那种压抑的气息来着。
　　什么情况？
　　如果是针对自己的话，那早就应该动手了，又为什么在中心医院这里等候呢？
　　难道是因为王鹏的孩子？
　　可是也不对啊！
　　王鹏只是一个乡下人罢了，根本就没有什么后台，又怎么可能会被江湖中人盯上呢？
　　“你们下车！”
　　为了防止意外的发生，萧凌马上皱了皱眉头，然后对着车里喊了一声。
　　呃？
　　怎么回事啊？
　　看到萧凌一脸凝重的模样，王鹏顿时有些不解的看向了他！
　　“马上下车，一起走！”
　　萧凌根本就没有过多的解释，反而是开口厉声喝道，并且是一脸严肃的模样。
　　这……
　　周立也有些奇怪萧凌为什么会突然变了脸色，不禁有些疑惑的看向了对方。
　　“师父，我感觉到……”
　　“嗯，小心点儿！”
　　周大聪可不是傻子，而且境界也不低，所以在下车的第一时间也同样有了和萧凌一样的感觉，马上开口说道。
　　没等他说完，萧凌便当即点了点头，示意的确是那么回事！
　　“现在对方的目的我们并不知道，也许并不是冲着我们来的，先进医院再说，我们在车里的话目标太大了！”
　　萧凌低声对周大聪开口接着解释了一句，而周大聪也当即点了点头，一张老脸上也显示出了一丝凝重的模样来。
　　呵！
　　看来有这么一个徒弟还是非常不错的呢！
　　萧凌淡然一笑，心中暗自嘀咕了一声，不过他却在后面保护着周立和王鹏，让周大聪带路一起快步走进了中心医院。
　　很奇怪！
　　从他们下车到进入医院根本就没有什么障碍物，而且现在这个时间医生们也都下班了，并没有什么人。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百一十五章 怕啥来啥
　　对方如果真的是冲着他们来的话应该早就动手了，可是为什么一直没有动静呢？
　　可既然不是冲着他们来的，那对方是江湖中人没错了，又为什么盯着这里呢？
　　难道在中心医院中还有什么更重要的人物不成？
　　“哼哼，你们是什么人？”
　　萧凌等人已经进入了医院，但是在中心医院对面的一栋大楼天台上，七八个身穿黑衣的男女站在当场，可是却很明显分为两伙人。
　　先来的三个黑衣男子问身后的三男两女道。
　　“什么人？呵呵，萧凌是我们的，你……”
　　“等一下，萧凌？我们在这里并不是为了监视萧凌的，我们有其他的目的！”
　　当一个女人开口回答了一声之后，对面的男子马上开口回答道。
　　呃？
　　原来是误会啊！
　　“既然如此，那么我们各自做各自的事情，两不相干！”
　　女人开口说了一声，并且朝着中心医院的方向用望远镜看了一眼，却发现萧凌已经走了进去，再想动手已然来不及了。
　　“该死的，机会失去了！”
　　她一咬牙关，当即骂道。
　　“那就再等机会好了，明着弄不死他，那就暗着来，就不信他能躲过冷qiāng！”
　　在女人身后，一个身材瘦小的男子开口满是阴笑的道。
　　刚才并不是他们不想动手，可是却因为之前这里已经有了三个黑衣人，所以耽误了时间，让萧凌很巧合的逃过了一劫。
　　“你们是什么人啊？萧凌这个名字听起来倒是很熟悉，难道是华夏江湖中风头最劲的那个坑货么？”
　　听到了对方的话之后，一开始就站在天台上的三个男子眉头则顿时一皱，而且为首的那个男子也开口询问了一声。
　　“这貌似并不关你们的事情吧？”
　　五个人中，很明显是女人为首，她当即瞥了对方一眼，然后说道。
　　这……
　　的确！
　　双方的目标都不相同，所以根本就不可能有什么交集。
　　只是好奇心一直以来都是人类的通病！
　　特娘的！
　　问不清楚心中总是痒痒的啊！
　　“其实也没什么的，如果真的是悬济阁的萧凌的话，也在意料之中，毕竟这货得罪了不少人，想弄死他的人可是不少呢！”
　　男子轻笑了一声，显然并不想再多说什么了，本着多一事不如少一事的原则，他自己找了个台阶。
　　“师兄，你看，他们进入重症监护室了！”
　　突然，在他的身后，另一个手拿着望远镜的男子惊叫了一声。
　　啊？
　　“我看看！”
　　男子一听这话马上就显得有些紧张了起来，并且赶紧抢过望远镜看了起来。
　　果然！
　　他看到刚才在停车场车上下来的四个人一起进入了他们所监视的那间病房。
　　嘶！
　　看到这里，男子则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　怎么办？
　　“师兄，怎么办啊？”
　　我擦！
　　老子若是知道怎么办才怪了呢！
　　“马上把这件事汇报给门主，就说萧凌参与进来了，具体情况现在还说不清楚！”
　　男子已经明显感觉到了自己的心脏开始砰砰乱跳了起来，当即开口道。
　　“明白！”
　　一边的师弟马上答应了一声，然后便迅速走到一边打电话去了。
　　萧凌参与进来了？
　　这是什么情况啊？
　　然而，当后来的这三男两女则顿时微微一愣，眉头也一下子拧了起来。
　　“你们到底是什么人？现在既然我们的目的相同，不如合作吧，我们是神虎门的！”
　　为首的女人心念转变的倒是非常之快，在稍微沉吟了一下马上便开口询问道，并且自报家门。
　　神虎门？
　　“哼，区区一个三流的门派罢了，你们还想弄死萧凌？做梦吧，根据我们所掌握的一些资料，萧凌可并不是这么容易被弄死的，想想当初的布衣门和唐门你们就知道你们最后的结果了！”
　　男子显然没有和他们合作的意思，当即满是不屑的冷哼了一声道。
　　什么？
　　“你算什么东西？竟敢说我们是三流门派？你到底是谁？直说吧！”
　　在女人的身后，那个瘦小的男子第一时间便忍不住了，当即开口对着他质问道。
　　“有必要和你说么？滚，别妨碍我们在这里办事！”
　　男子的双目中当场爆发出了一道道的冷光，然后盯着对方道。
　　我擦！
　　这三个家伙是谁啊？
　　他们盯着那间病房到底是什么意思？
　　难道是里面的病人有什么问题？
　　“既然都是江湖中人，那就没什么可说的了，我们打一场，谁输了谁滚蛋！”
　　瘦小的男子自然是不想就这么离开，面子上根本下不来啊！
　　轰！
　　然而，他的这句话刚刚出口，对面的男子则顿时手腕一抖，一股狂暴的劲风根本连让他反应的时间都没有，当场便狠狠的轰在了他的胸口上。
　　“啊！”
　　瘦小的男子惨叫一声，身体也紧接着倒飞了出去。
　　“你想干什么？我们的目标相同，应该合作才对，敌人的敌人就是朋友，这总没有什么问题吧？”
　　神虎门这边为首的女人在看到这一幕之后则顿时怪叫了一声。
　　“呵，没必要，区区一个萧凌，我们长生门还不怕，只是担心弄死他之后会产生的后果而已。”
　　在女人对面，黑衣男子则顿时轻笑了一声，然后开口解释道。
　　长生门？
　　这不是在长生山上的那个神秘门派么？
　　他们盯着那间病房干嘛？
　　在听到了对方的话之后，女人也是一愣，心中暗自的思索了起来。
　　“师兄，门主说了，如果萧凌是来救人的，就让他救人好了，不用管，如果是来杀人的，那就让我们弄死他！”
　　打完电话之后的那个男子走了过来，当即开口说道。
　　嗯？
　　两伙人谁也没有注意到，就在刚才男子对着神虎门那瘦小男子发出攻击的时候，远在重症监护室的萧凌却不经意的朝着他们的方向看了一眼。
　　随着境界的提升，而且再加上神秘玉佩的苏醒，他的感知力已经非常强悍了。
　　所以当有能量波动的时候，他第一时间便感受到了。
　　而且也是在第一时间确定了对方的位置！
　　“孩子暂时没事，三天之内不会有什么危险！”
　　萧凌在检查了一下孩子的情况之后马上便开口严肃的说道。
　　病床上，躺着一个七八岁的男孩，可能是长期营养不良和有先天性心脏病的原因，他显得比同龄的孩子都瘦弱一些。
　　尤其是现在，他的身上被扎满了各种管子和检测心跳血压的高科技医学器材。
　　萧凌等人来的也比较巧，正好是护士换班的时间，所以趁着这个机会他们进入了重症监护室，否则这里是绝对不可能让他们进来的。
　　“萧先生，能治好么？”
　　作为孩子的父亲，王鹏现在已经把所有的希望全都寄托在了萧凌的身上，当即开口询问道。
　　“能！”
　　萧凌肯定的点了点头，然后回答道。
　　什么？
　　这么自信？
　　虽然是乡下人，但是王鹏多少也知道先天性心脏病代表着什么，所以当听到了萧凌的话之后则顿时在心中惊叫了起来。
　　恐怕任何一家医院都不会做出这种保证吧！
　　可是眼前的萧凌却做出了保证！
　　“周大聪，你在门口守着，任何人都不能进来，包括医生和护士，记住，是任何人！”
　　萧凌咬了咬牙，然后才开口对着一脸无所事事的周大聪开口命令道。
　　“没问题，进来一个人您老就把我的脑袋拧下来当球踢！”
　　周大聪一听自己来了任务，马上便来了精神，当场拍着胸口保证道。
　　嗖！
　　接着，他迅速窜了出去，就好像是一尊战神一般挡在了门口的位置。
　　“师弟，你打算现在就治疗么？”
　　周立在一边看到萧凌一脸严肃的模样，不禁有些疑惑的开口问道。
　　因为这里毕竟不是元开医院，萧凌也没有和医院中的人打招呼，一旦治疗了，可能会引起不必要的麻烦呢！
　　“孩子的病情非常严重，并不能再拖下去了，如果再过一两天就过了最佳的治疗时机，现在正是时候，虽然比较麻烦一点儿，但是现在也只能迅速展开治疗，否则最终的结果就不得而知了！”
　　萧凌的一双眼睛中散发着一道道的精芒，透视眼早已经开启把孩子的全身情况看了一个清清楚楚，头也不抬的对周立解释道。
　　“可是治疗好了怎么办？”
　　周立还是有些担心，生怕被中心医院的人知道了这件事，那可就惨了。
　　如果没有副院长家儿子的情况，治好了也就治好了，什么荣誉不荣誉的这一点儿都不重要。
　　但是就怕那个副院长在背后使绊子啊！
　　对方就连监视王鹏的事情都做的出来，还有什么做不出来呢？
　　“嘿嘿，所以我先不是治好，是先稍微的调理一下，大不了我们就抢人呗，怕啥？”
　　突然，萧凌一转头，露出了一种邪魅的笑意，当即开口对着周立说道。
　　呃？
　　抢人？
　　之前不是说你是五讲四美的好青年么？
　　“你们是什么人啊？吴医生，吴医生，有人进入重症监护室了！”
　　怕什么来什么，就在这个时候，病房外面却想起了一个护士的尖叫声。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百一十六章 贝虎的威胁
　　“等一下，你等一下啊，叫那么大声干什么？”
　　紧接着，周大聪那满是紧张的声音也响了起来，而且越来越远，显然是追过去了。
　　这……
　　“师弟，不行的话我们就动手抢人吧！”
　　听到了外面的声音，周立的眉头也是一下子皱了起来，并且紧接着对萧凌开口道。
　　“暂时不用，还不到抢人的时候！”
　　萧凌咧嘴一笑，然后满是轻松的道。
　　呃？
　　什么意思？
　　现在这种情况还不行么？
　　一旦被医院提前做好了准备，那可就真的是不妙了呢！
　　周立很疑惑萧凌到底想要干什么，毕竟现在已经有人发现了他们的到来，显然已经有些不好办了。
　　扑通！
　　而这个时候，在病房外面却突然传出一声沉闷的声响。
　　“切，鬼叫什么？这下终于安静多了！”
　　紧接着周大聪那满是不屑的声音则当场响了起来。
　　卧槽！
　　这老家伙在外面干啥了啊？
　　听到了外面的动静，萧凌马上用透视眼朝着外面看去，而且心中也有些担心的咒骂了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　他不看还好，这么一看之下则顿时忍不住一瞪眼睛，心中更是惊叫了起来。
　　病房门外，已经有两个护士和一个医生躺在了周大聪的面前，而且偏偏这货还是一脸无所谓的模样，依然好像一尊战神一般的挡在了门口处。
　　这不是没事找事么？
　　医院中可都是有监控的，被拍下这一段的话，那可就真的不妙了！
　　“周大聪，你大爷！”
　　紧接着，萧凌再也无法忍受了，他也不想周大聪继续这么胡闹下去，否则就落人把柄了。
　　嘭！
　　他紧接着骂了一声，然后从病房中走了出去。
　　“啊，师父啊，您老人家怎么出来了？刚才他们大呼小叫的，所以我让他们睡一会儿！”
　　看到萧凌，周大聪赶紧挠了挠脑袋，然后带着一丝郁闷的解释道。
　　这……
　　特娘的！
　　让人家睡一会儿？
　　要知道人家可是医院的值班医生，万一出现什么紧急状况的话怎么办？
　　不能单单只是为了救一条命而放弃了别人的生命啊！
　　医院这种地方可不是胡来的呢！
　　“你……”
　　“萧凌，你想干什么？”
　　正当他准备训斥一下周大聪的时候，一声暴喝则顿时从楼梯口响了起来。
　　紧接着，一个面容刚毅的男子冲了过来，并且眼睛一直都定格在萧凌的身上。
　　呵！
　　是个高手！
　　在见到对方的第一时间萧凌便顿时判定了对方是个高手，因为对方的太阳穴鼓鼓的，而且窜过来的速度也非常之快，由此可见绝对是江湖高手。
　　“怎么？有问题么？你是谁啊？”
　　萧凌没有感觉到男子身上所传出来的杀意，所以也没有任何动作，只不过却瞥了他一眼，然后笑眯眯的问道。
　　“哼，老子是长生门外门弟子，这病房中的人对我们长生门非常重要，你如果不是针对这个病人的话，那就赶紧离开，别引火烧身。”
　　男子对萧凌倒是没有什么隐瞒，直接开口道。
　　呃？
　　长生门？
　　哥们儿正要去长生门呢，没想到在这里竟然遇到了长生门的人，世界上可能会有这么巧合的事情么？
　　“切，老子是来救人的，里面的病人是先天性心脏病，你应该知道吧？还是你们长生门想要死的？”
　　萧凌的眼睛已经逐渐的眯了起来，然后盯着对方用一种疑惑的语调询问道。
　　什么？
　　萧凌是来救人的？
　　怎么可能啊？
　　“真的？”
　　男子并没有回答他的问题，而是带着几分凝重的开口追问道。
　　“呵呵，当然啊，否则老子吃饱撑的来这里干啥？你们长生门什么目的，直接说吧！”
　　嗤！
　　几乎是在他这句话问出来的一瞬间，读心术也被他催动了。
　　不知道对方的目的让他无法将心情平复下来，所以他打算知道长生门到底是怎么回事，为什么要盯着这么一个孩子呢？
　　“萧凌这坑货真的是来治病的么？好不容易找到了一个天才弟子，千万不能被这货给忽悠没了啊！”
　　男子的脑波很顺利的被萧凌读取到了，也被他翻译了过来。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　从这男子脑波所翻译过来的想法来判断，长生门这是在挑选有练武资质的孩子进行培养啊！
　　这样一来，岂不就等于王鹏一家马上就要飞黄腾达了么？
　　搭上了长生门这个古武门派，以后他们家的生活水平也会迅速提高起来的。
　　只要孩子能在长生门中一直保持前列，那就等于是给他们家造福了！
　　“我们当然是有重要的事情，先天性心脏病你能治么？”
　　男子沉吟了半晌，然后才继续开口对萧凌询问道。
　　“师兄，你们都过来吧，萧凌没有恶意！”
　　不过在和萧凌说话的时候，男子却已经拨通了一个电话，直接说道。
　　呃？
　　还有人啊？
　　本来萧凌还以为只有这么一个长生门的男子来守护着这间病房呢，却没有想到竟然还有人埋伏着，所以有些疑惑为什么长生门如此看重这个孩子。
　　单纯的只是因为要挑选有练武资质的天才么？
　　貌似为了这么一个还不知道最后达到什么境界的苗子有些不值得吧！
　　尤其是这孩子还有先天性心脏病，稍有不慎就会直接嗝屁了，长生门如果真的是想要吸收这个孩子的话，应该给他找最好的医生啊！
　　可为什么一直就只是守护着，却根本没有付诸于行动呢？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从萧凌的脑海中冒了出来，可是他却没办法知道长生门到底想要干什么！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而就在等待的时候，萧凌口袋中的电话却开始欢快的响了起来，声音在安静的走廊里传出了很远很远。
　　“抱歉，接个电话！”
　　萧凌马上对男子说了一声，然后抓起电话就接听了起来。
　　甚至他连号码都没有去看，更不知道是谁给他打过来的。
　　“喂？”
　　“萧凌，你大爷，老夫辛辛苦苦培养起来的四大金刚竟然全都被你给杀了，哼，尤云飞已经把你的话传到了，但是老夫要告诉你，老夫不会就此罢手的，你等着吧，等着我神虎门的复仇吧！”
　　下一秒，电话中马上便传出了一个满带愤怒的老者声音。
　　对方一点儿犹豫都没有，在萧凌接听了电话之后就开始破口大骂了起来。
　　“你有病吧？打电话就是为了说这些没用的？切，等你真正的把事情做出来再打电话也不迟啊，现在这是干啥？威胁么？”
　　萧凌的心头此刻也不由得生出了一股怒意，并且当即开口满是鄙夷的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这个萧凌还真是够胆色，竟然连老子的威胁都不放在心上，娘的，今天就让你见识一下神虎门真正的手段，也让华夏江湖见证一下神虎门究竟隐藏了多强的底蕴。
　　电话的另一边，贝虎已经气得快要从沙发上蹦起来了！
　　尤其是在听到了萧凌的话后，他则更加坚定了要吞掉悬济阁这块大蛋糕的决心。
　　“哼，等着吧，今晚有你忙的，萧凌，最后告诉你，你成功激怒了老夫，后果很严重！”
　　电话中，贝虎冷哼了一声，在丢下最后这句话之后马上便挂断了电话。
　　呃？
　　行动之前先告诉对方？
　　这是什么操作啊？
　　“师弟，我们来了！”
　　电话刚刚挂断，楼梯口马上就又多了几个人。
　　有两个男子马上冲了过来，对先来的那个面容刚毅的男子喊道。
　　“一会儿只要有机会，弄死萧凌！”
　　而随着这两个长生门的外门弟子赶过来的却还有神虎门的三男两女，因为这些人全都穿着黑色的紧身衣，所以萧凌一时间认为他们全都是长生门的人呢。
　　不过，后面跟来的那个女人在刚出楼梯口之后便低声说的一句话却让萧凌马上警惕了起来。
　　切！
　　走廊里这么安静，而且加上萧凌的听觉异常敏锐，所以第一时间便听到了女人的话。
　　“是！”
　　在女人身边的高大男子马上低声答应道。
　　呵！
　　看来长生门想要对哥们儿动手啊！
　　听到了对方的话之后，萧凌的嘴角已经微微的上扬了起来，但是却没有多说什么，只是在心中提高了警惕罢了。
　　“萧凌，你和我长生门无冤无仇，正所谓冤家宜解不宜结，不管你有没有恶意，你马上离开，我们不会为难你的。”
　　长生门的外门大师兄则马上开口对着一脸笑意的萧凌说道。
　　呃？
　　不会为难？
　　信你才怪呢，刚才你身后的那个女人所说的话真以为哥们儿没听到么？
　　“我离开？那谁来刚给里面的孩子治病呢？”
　　紧接着，萧凌坏笑了一声，然后道。
　　什么？
　　“你想给孩子治病？”
　　听到了他的话，对方显然有些惊异了起来，当即开口满是疑惑的道。
　　“呵呵，那是当然的，不过既然引出了你们长生门，那我们做一笔交易怎么样？”
　　为了减少不必要的麻烦，所以萧凌马上想到了他所需要的天灵草，这才接着笑呵呵的询问道。
　　“什么交易？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百一十七章 鬼见愁
　　男子一愣，当即沉声对萧凌询问道。
　　“这孩子的病我治了，但是嘛，嘿嘿，长生门不是有天灵草么？我想要一些！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才带着一股自信的样子解释道。
　　嘎！
　　天灵草？
　　原来萧凌这货是为了天灵草来的！
　　“你听谁说的？长生门哪有什么天灵草啊？都是外面瞎传的，不可相信！”
　　男子一听萧凌在打天灵草的主意，马上便警惕了起来，并且接着开口对他说道。
　　呵！
　　不可信么？
　　天灵草可是一直被长生门所掌控着，外人根本就拿不到呢，而且整个华夏，就只有长生山上有这种草药，这可是墨央那个老家伙亲口说的，绝对不会有错的呢。
　　“是么？那好吧，既然如此，这孩子你们看着办吧，哥们儿我也懒得管了！”
　　下一秒，萧凌当即咧嘴坏笑了一声，然后才用一种近乎于威胁的口吻道。
　　这……
　　“萧凌，其实吧，天灵草并不是什么珍贵的草药，只是效果有些奇特罢了，我刚巧有那么一根，如果可以的话，这一根送给你，然后你把孩子的先天性心脏病治好怎么样？”
　　一听说萧凌不打算治疗了，男子心中当时就急了，可是脸上却不敢显露出什么来，在沉吟了半晌之后才开口说道。
　　切！
　　还在忽悠哥们儿么？
　　不过在萧凌心中暗自嘀咕的时候却也会更加坚信了自己的判断，眼前的这个男子非常看重王鹏的儿子。
　　否则是不会这样稍微的进行妥协的！
　　“一根？哈哈，你打发要饭的呢？”
　　萧凌的眉毛一挑，然后当场开口对着男子毫不客气的道。
　　说这句话的时候，他的语气也变得有些冰冷了起来，甚至面色间也带着几分冰冷来着。
　　啊？
　　男子显然没有想到萧凌竟然会突然发怒，一下子显得有些手足无措了起来。
　　怎么回事？
　　这一切看在萧凌的眼中，他不禁有些疑惑了起来。
　　因为从始至终长生门的这个男子身上都没有展现出任何的杀气，甚至对他也没有什么敌意。
　　哪怕是他咄咄相逼，对方也没有任何特殊的举动！
　　可是在后面的那三男两女就不一样了，他们的目光闪烁，泛着一丝明显的杀意。
　　“萧凌，一根已经很多了，我身上真的是没有了！”
　　男子无奈的一摊手，对萧凌解释道。
　　“你没有？那我也不为难你，他们总该有吧，大家凑一下，有个四五根就差不多了，咋样？”
　　为了弄清楚对方到底是什么人，萧凌这才当即坏笑了一声，然后道。
　　什么？
　　这家伙竟然想要我们身上的天灵草？
　　“师兄，这……”
　　“有的话就拿出来吧，孩子要紧！”
　　“可是我只有两根啊，而且这还是将近一年才积攒下来的，我们这么做，值么？”
　　“哪来的那么多废话，然你拿出来就拿出来！”
　　“好吧！”
　　在听到两个长生门弟子的这番对话之后，萧凌则不禁有些疑惑了起来。
　　按理说长生山有天灵草，而且又被长生门所掌控，应该随便就可以拿到才对啊，怎么现在的情况倒是好像他们也是需要某种条件才能获取呢？
　　这天灵草难道还有什么其他的作用不成？
　　“他们呢？”
　　虽然心中有些疑惑，但是萧凌却并没有问出来，而是话锋一转，马上把眼睛扫向了另外的那三男两女。
　　嘎！
　　听到了他的询问，在场所有的人都愣住了！
　　因为双方根本就不是一伙人，让神虎门的人拿出天灵草来简直是痴人说梦了。
　　尤其是他们连天灵草到底是什么都不知道，所以当听到萧凌的询问时候他们当场便傻眼了。
　　“哦，他们并不是我长生门的人！”
　　男子马上开口解释道。
　　什么？
　　不是长生门的人？
　　我嘞个大槽！
　　难怪这五个人全都带着杀意呢，看来他们的目的可并不单纯呢！
　　“原来如此，你们是谁？”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着三男两女询问道，眉宇间也顿时多了一丝杀意。
　　“哼，萧凌，今天就是你的死期，我们是神虎门弟子，这次来就是为了给我们四大金刚报仇的！”
　　“看了吧，这位就是神虎门在h市的总负责人，江湖人称鬼见愁！”
　　“闭嘴！”
　　被萧凌这一问，在三男两女中马上有两个男人首先开口解释了起来。
　　其中一人更是指着为首的那个大概三十岁左右，体态微胖的女人道。
　　可是话刚刚说完，便被女人狠狠的瞪了一眼，然后制止了他继续说下去。
　　特娘的！
　　人家萧凌本来是什么都不知道的，可是人家问什么你们就说什么啊？
　　傻不傻？
　　平白无故的把自己的家底全都说的这么清楚，尤其还是对敌人说的，这尼玛脑袋有病吧？
　　“啧啧，鬼见愁啊？这外号倒是比较少见，喂，这位大妈，你还有什么要说的？”
　　萧凌的双目中带着明显的戏虐之色，然后盯着眼前的女人开口调侃道。
　　嘎！
　　什么？
　　萧凌这货刚才喊得老娘什么？
　　大妈？
　　老娘有这么老么？
　　“萧凌，老娘要杀了你！”
　　本来就已经有了怒意的鬼见愁一听到萧凌的调侃则顿时感觉眼前一黑，差点儿当场摔倒在地上，并且接着满是狠辣的喊道。
　　“切，有本事你就来呗，谁怕谁啊？你打算在这里动手？”
　　萧凌微微一笑，伸手指了指他们身后挂在走廊里的摄像头，然后才开口满是戏虐的询问道。
　　“在这里怎么了？哼，死吧！”
　　鬼见愁已经怒到了无法忍受的程度，当在听闻萧凌的话之后则顿时开口怒斥了一声，并且毫不犹豫的冲了上来。
　　呃？
　　女人啊，还真是容易冲动，哥们儿话还没有说完呢，你说你这么着急干嘛？
　　看到对方的动作，萧凌则顿时微微的摇了摇头，可是却并没有做出什么动作。
　　怎么回事？
　　萧凌难道认为能用身体强行抗衡老娘的攻击么？
　　一刹那间，鬼见愁则顿时一咬牙，心中也开始暗喜了起来。
　　只要萧凌轻敌，那她就有把握对其一击必杀！
　　轰轰轰……
　　随着鬼见愁出手，她体内的真气也在刹那间被调动，一股澎湃的能量则当场从他的身上爆发了出来。
　　这些能量直接撞在了走廊的墙壁上，发出一声声沉闷的声响。
　　也幸亏这些墙壁比较厚实，否则被这强横的能量这么一冲击，肯定就倒塌了呢。
　　尼玛！
　　这里可是医院呢！
　　你丫的搞出这么大的动静来，难道不怕被人发现么？
　　嗤！
　　下一秒，萧凌胸中一股怒意也顿时爆发了出来，但是他却仍然没有什么动作，反而是眼睛一扫，精神念力当场催动，一股念力便无声无息而且又异常急速的进入到了女人的脑海之中。
　　嘎！
　　而就在此时，女人本来冲向萧凌的身体却一下子停在了当场。
　　扑通！
　　接着，她的身体便倒在了地上，甚至连呼吸都直接消失不见了。
　　嘶！
　　看到这一幕，在场的其他人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　怎么回事？
　　没见到萧凌有什么动作啊，这女人怎么就嗝屁了呢？
　　“萧凌，你用了什么妖法？”
　　看到这一幕之后，神虎门中那名身材瘦小的男子则马上满是惊异的喊道。
　　“你猜！”
　　萧凌却当即满不在乎的耸了耸肩膀，然后笑眯眯的道。
　　这……
　　“嘿嘿，气死人不偿命啊，现在的情况既然已经这样了，那这尸体哥们儿就给你们收起来了！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌手腕一翻，地上那女人的身体便迅速消失不见。
　　“卧槽，老子和你拼了！”
　　那瘦小的男子眼见自己主子被收了起来，顿时大怒，并且挥舞着拳头当场便窜了过来。
　　“住手！”
　　可是就在这个时候，一个带着眼镜，腆着肚子的中年秃顶医生走了过来，并且喊道。
　　呃？
　　看着这个医生，萧凌的眼皮明显微微的跳动了一下。
　　之所以说对方是医生，是因为对方身穿白大褂，而且这里又是医院中，见到医生自然也就不稀奇了。
　　“你们是什么人？在这里吵吵闹闹的，打扰了病人的休息怎么办？啊？吴医生？”
　　秃顶医生在走到近前之后马上开口询问道，并且一扫地上之前被周大聪给弄晕过去的医生和护士，马上惊叫了一声。
　　“老家伙，这里没有你的事情，滚蛋，别惹怒了老子，否则连你也一块打！”
　　神虎门那瘦小的男子马上对着秃顶医生开口冷喝道。
　　“你们到底是干什么的？王鹏呢？病人家属在哪里？保安，快点把保安喊来，有人在医院闹事呢！”
　　秃顶医生根本就没有在意对方的威胁，反而快步跑到了病房门口，趁着蹲着身子去查看吴医生状态的时候却有意无意的透过重症监护室门上的玻璃窗朝着里面扫了一眼。
　　呼！
　　那孩子还在！
　　当看到病床上躺着的孩子的时候，他这才悄悄的松了口气。
　　呵！
　　这老家伙应该就是那个副院长了吧！
　　萧凌观察的及其细微，当看到对方的举动之后便已经猜测到了这个秃顶医生的身份，不禁在心中轻笑了一声。
　　都市神眼仙尊9
　　第二千六百一十八章 素质，注意素质
　　毕竟他听到了孩子父亲王鹏的讲述，知道在中心医院中恐怕也只有副院长这么对病人关心了。
　　熊猫血啊！
　　说起来还是比较巧合的，所以他为了自己儿子的病，不得不对这个孩子如此的上心。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌准备开口说些什么的时候，他口袋中的电话却在这个时候发出了一声声刺耳的响声，在安静的楼道里显得有些古怪。
　　“喂？”
　　他马上接听了电话。
　　号码显示是周启航打来的，而且之前神虎门的门主也给他打过电话威胁，所以他现在生怕有什么特殊的情况发生，所以才会如此的迅速。
　　“萧凌，不好了，公司门口来了一伙人，说……”
　　“你大爷，这点儿小事找我干嘛？直接打电话找王雪芙！”
　　不等电话另一边的周启航说完，萧凌便马上开口说了一声，并随即挂断了电话。
　　叮！
　　电话刚刚被挂断，他的短讯便响了起来。
　　呃？
　　这又是什么情况？
　　“神虎门正在往燕京市调派高手，可能会对悬济阁不利！”
　　这次的短讯是妖月伶发送过来的，很简单的把情况给说明白了，让萧凌不禁微微的皱了皱眉头。
　　呵！
　　看来又到了多事之秋！
　　如果猜测的没错的话，应该是神虎门准备对元开集团下手了。
　　“你们先在这里待会啊，我去给孩子治病，谁也不能打扰，否则后果自负！”
　　下一秒，他直接把电话收了起来，然后对着在场的众人开口说了一声，转身便打算走进病房。
　　“等一下！”
　　然而他想要去给孩子治病，却忽略了正在查看吴医生和两个护士情况的副院长，眼见萧凌就要推门进入病房了，他当场开口喊了一声。
　　“有事？”
　　萧凌早已经知道了对方的身份，所以脑袋一歪，用一种带着坏笑的模样问道。
　　“你是医生？有行医资格证么？先天性心脏病你能治疗？而且这里是中心医院，病人不能让你胡乱诊治的！”
　　秃顶的副院长当即开口对着萧凌皱着眉头说道。
　　切！
　　这话说的倒是没错，可哥们儿若是不出手的话，你丫的能治么？
　　“我一点点的回答你的问题啊，首先，我算是个医生，但是学的是中医，至于行医资格证，暂时还没有，可也不妨碍我治病救人吧？先天性心脏病又不是什么大病，怎么就不能治了？”
　　“最后还有一点，我很想问你，如果我不治疗的话，你能治么？怎么叫胡乱诊治了？”
　　萧凌的脸色间带着一丝戏虐般的狞笑，然后才开口对着副院长反问道。
　　这……
　　是啊！
　　先天性心脏病自己能治疗么？
　　答案是肯定的不能！
　　可是自己不就是在希望不能治疗让里面的孩子马上死了，然后自己儿子不就能能救治了么？
　　到时候再给王鹏一些钱，一切就全都搞定了！
　　“抱歉，哪怕我们中心医院不能治疗，但是也不允许你胡乱诊治，一旦出了问题我们没有办法和病人家属交代。”
　　秃顶副院长咬了咬牙，然后依然坚持自己的观点，对萧凌坚决的说道。
　　嘭！
　　扑通！
　　“和这家伙说这么多废话干嘛？师父你老人家进去治病吧，这里交给我了！”
　　然而一边的周大聪却再也忍不住了，当即手腕一抖，一拳便狠狠的轰在了秃顶副院长的身上，并且当场把对方给打晕了过去，然后他才开口对着萧凌道。
　　呃？
　　卧槽！
　　这老家伙难道就不能文明一点儿么？
　　“你大爷，我们是有素质的人，别动不动就用拳头说话，素质，注意素质，老子对你说过多少次了？”
　　萧凌也没有想到周大聪竟然会突然间出手，所以当即开口对着他怒斥道。
　　这……
　　一听萧凌的训斥，周大聪则顿时有些郁闷了起来，并且好像是个做错事的孩子一样把脑袋低了下去。
　　“不过嘛……嘿嘿，这种方式虽然没有什么素质，但是老子喜欢！”
　　可紧接着，萧凌却坏笑了一声，然后开口笑眯眯的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　坑！
　　传言萧凌是个十足的坑货，现在看来果然一点儿都不假，特娘的，还有比他更坑的么？
　　刚才还让眼前的这个老头儿注意素质呢，可是转眼便转换了自己的态度，这尼玛简直坑到家了。
　　不管是神虎门的那几个人还是长生门的人，在听到萧凌这句话之后差点儿没眼睛一翻摔倒在了地上，在他们看来，最没有素质的就是萧凌这个坑货了！
　　可是这个时候萧凌已经走进了病房！
　　啊？
　　我擦！
　　怎么忘了弄死这小子了？
　　然而神虎门的几个人则顿时一阵傻眼，心中也开始暗自嘀咕了起来。
　　“老家伙，闪开！”
　　旋即，另外的那个女人则当场冷喝一声。
　　她的一双目光中散发着精芒，死死地盯着周大聪，都快要喷出火来了。
　　“啧啧，师父说了，任何人都不能进去，你如果不是人那老夫就让你进去好了！”
　　周大聪却当即轻笑了一声，然后对着女人开口道。
　　看似无奈，但是却拐着弯的骂人呢！
　　“你……找死！”
　　当听闻周大聪的话之后，女人则顿时就炸毛了，手腕在腰间微微的一动，一把软剑便被他抓在了手中，并且紧接着朝周大聪的方向冲了过来。
　　“等一下！”
　　然而就在这个时候，长生门的人却不干了，那外门大师兄则顿时喊了一声，并且站了出来。
　　呃？
　　什么情况？
　　一瞬间，女人愣住了，不明白对方为什么要进行阻拦。
　　“你闪开，这里没有你的事情！”
　　女人当场一咬牙，对着他喝道。
　　“萧凌现在是在帮我们长生门，所以你们不能打扰，如果想要进去，可以，先过我这一关！”
　　“哼，是么？别以为一个不入流的长生门就无法无天了，你可知道我们神虎门真正的底蕴么？”
　　女人冷哼了一声，然后满是鄙夷的看向了对方，并且解释道。
　　嘎！
　　长生门是不入流的门派？
　　开什么玩笑呢？
　　长生门哪怕就算是在华夏江湖的古武宗门当中都能排的上名号呢！
　　这女人孤陋寡闻竟然把没有入世的长生门当成了不入流的门派，这不是扯淡么？
　　“哈哈哈，太可笑了，看来不给你们神虎门点儿厉害尝尝你们是不知道好歹了！”
　　下一秒，他顿时大笑了一声，然后开口道。
　　轰！
　　随着长生门大师兄的话音落下，他的手腕一抖，一股浑厚的能量则顿时从他的掌心中喷了出来。
　　强劲的气浪夹杂着一道恐怖的风刃，径直朝着女人的胸口轰了过去。
　　啊？
　　女人也没有想到对方竟然说动手就动手，连一点儿反应的时间都不给她，而且她也感受到了对方的攻击比较猛烈。
　　“哼，开吧！”
　　嗤！
　　她手中的软剑一抖，一个漂亮的剑花则瞬间生成，并且夹杂着一道凌厉的剑气直接朝着那道风刃砍了下去。
　　咔嚓！
　　然而，尽管她反应的比较快，但是却还是没办法抗衡这一掌。
　　软剑顿时在她的手中断裂开来，虽然风刃破碎，但是却紧接着身体却被那后面轰过来的劲风给轰的倒飞了出去。
　　“撤退，我们不是他们的对手，长生门，你们等着！”
　　剩下的三个神虎门的弟子一看这种景象顿时吓的惊叫了一声，并且抱起女人就迅速的冲进了楼梯间。
　　面对长生门如此的高手，他们也只能认栽了！
　　而且也已经知道了对方的底细，回去和门主汇报一下情况，相信不会怪罪他们的。
　　反正现在撤退总比在这里等死要强多了！
　　“呵呵，神虎门这是抽疯了么？一个三流门派竟然敢如此横行霸道，切！”
　　长生门大师兄没有任何动作，任凭对方离开。
　　这些人在他的眼中根本就算不上什么，所以他也没有必要太过在意，而病房中的那个孩子却是他必须要看重。
　　根据长生门的检查方式，他们三个师兄弟发现这个孩子是难得一见的练武奇才，他的体质更适合练长生门的武功，所以才会这么看重。
　　尤其是这件事门主已经知道了，而且让他们等孩子在治疗完成之后务必带回去。
　　“师兄，萧凌能行么？”
　　“喂，你怎么说话呢？我师父怎么可能不行呢？”
　　还没等大师兄开口呢，周大聪便不乐意了，马上开口喝道。
　　呃？
　　这个……
　　“告诉你们啊，别在背地里谈论我师父，我师父可是非常强横的，对了，刚才我师父说的那天灵草，你们到底有多少？全都拿出来吧！”
　　周大聪平时看上去傻乎乎的，但是跟随萧凌的时间长了，自然也变的坑了一些，所以马上接着笑吟吟的询问道。
　　啊？
　　怎么他也要天灵草啊？
　　“咳咳，说实话，我们身上的天灵草真的不多，而且天灵草对于我们的修炼是非常有帮助的，可以一点点的改善我们的体质，所以哪怕在长生门中，天灵草也不是随便能拿到的。”
　　看着此刻周大聪的样子，外门大师兄则不禁微微的错愕了一下，然后才开口解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百一十九章 献爱心计划
　　既然人家萧凌已经打算治病救人了，按照以前华夏江湖中关于对萧凌的各种资料显示，这货的确是个神医呢！
　　所以他既然这么自信，肯定就可以把病人救治好的！
　　也正是因为这个原因，他才会对周大聪说出这番话来！
　　“我去，我师父要天灵草干嘛啊？而且听他的意思好像还需要很多似的，这玩意儿长在什么地方？要不我去弄两捆来送给师父怎么样？”
　　周大聪撇了撇嘴巴，然后才开口满不在乎的说道。
　　嘎！
　　弄两捆？
　　开什么玩笑呢？
　　哪怕长生山中有天灵草也不可能会弄到两捆吧！
　　就算是在长生门的宝库中，也只有几百根罢了，还弄两捆？
　　这不是扯淡么？
　　“咳咳，这位老先生，两捆您还是别想了，能弄到十根已经就算非常不错的呢，因为天灵草生长在冰层以下，只有等到初春的季节，等冰层昂稍微融化一些之后才能凭借运气挖出来。”
　　“而且这种药草很奇特，冰层越是厚，生长的就越是旺盛，但是以肉眼根本就看不出在什么位置有这种药草，哪怕就算是用高科技的探测仪也探测不出来，这就导致了这种药草的稀少。”
　　长生门外门大师兄微微的摇了摇头，然后才开口对着周大聪满是凝重的解释道。
　　呃？
　　原来是这么回事儿啊！
　　听到了对方的话，周大聪这才终于明白了这种天灵草的珍贵之处，不过他也有些犯难了。
　　按照对方这么说来，天灵草的确是非常稀有的，若真的想要给萧凌弄两捆可绝对不容易呢，所以他的如意算盘还没有开始便已经被扼杀在了摇篮里。
　　“你可以打电话问问你们门主，如果我可以帮忙给你们找到大量的天灵草，是不是可以多给我一些？”
　　下一秒，病房的门却被突然间打开，萧凌在里面探出了脑袋对他询问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货不是去治病救人了么？
　　怎么还有时间出来说这番话啊？
　　而且这家伙的听觉未免也太敏锐了吧，竟然这么小声隔着门板都能听到，也是无语了。
　　“只要你把人治好了，那我可以询问门主。”
　　想到了传言中关于萧凌的邪门儿，大师兄则马上答应道。
　　“嘿嘿，完事了啊！”
　　哪知道，萧凌却咧嘴一笑，然后一边从病房中走了出来，一边开口满是轻松的道。
　　什么？
　　这才多长时间？
　　几分钟而已吧，萧凌竟然把孩子的先天性心脏病给治好了？
　　吹牛也不是这么吹的吧？
　　“不可能，你怎么可能会治好近乎于绝症的先天性心脏病呢？这绝对不可能，我不信！”
　　正在此时，躺在地上的秃顶副院长却一下子从地上窜了起来，然后对着萧凌的方向惊叫了一声。
　　呃？
　　这老家伙原来没晕过去啊？
　　“咳咳，师父，不好意思，力气用的小了一些，所以没打晕，那个……要不然我再来一拳吧！”
　　看到秃顶副院长竟然从地上窜了起来，周大聪则马上有些不好意思的挠了挠脑袋，然后干咳了两声道。
　　嘎！
　　还来？
　　“不不不，我被打晕了，刚醒，真的是刚醒，不用来了！”
　　那副院长一听周大聪的话马上就急了，赶紧一边摆着手一边后退，并且满是紧张的道。
　　“真的？”
　　周大聪显然是有些不相信的样子，然后歪着脑袋询问道。
　　“真的，千真万确！”
　　秃顶副院长马上开口道。
　　在这样的情况下他敢说一个不字么？
　　特娘的！
　　刚才那一拳就已经差点儿没把他打死呢，若是再来一拳的话，估计就真的嗝屁了。
　　“你是中心医院的副院长吧？我们做一笔交易，你儿子的白血病我给治疗了，怎么样？”
　　为了尽快解决这里的事情，也让这个副院长对王鹏的儿子死了心，所以他才笑眯眯的开口询问道。
　　什么？
　　萧凌不但可以治疗先天性心脏病，而且还能治疗白血病？
　　开玩笑呢吧？
　　一开始他并没有认出对方是萧凌来，但是刚才在半昏迷状态的时候听到了一些话，这才想起萧凌就是元开集团的幕后大老板，而且又是燕京市有名的萧神坑。
　　尤其是在古安国那里，萧凌可是挂上了名号的，这一点儿他可是清清楚楚，只不过却没想到自己会亲眼见到对方本人，而且对方又这么能吹嘘。
　　如果连白血病这种属于世界性质的医学难题给攻克了，那萧凌肯定就是医学史上的第一人了！
　　哪怕是放个屁都是香的呢！
　　可是，这可能么？
　　不可能！
　　绝对不可能的！
　　“我是中心医院的副院长，你想怎么交易？”
　　看着萧凌那股自信的模样，秃顶副院长不禁皱起了眉头，然后询问道。
　　他现在别无原则，除了进行骨髓移植，他想不出怎么才能治疗自己儿子的白血病，可偏偏儿子还是熊猫血这种稀有血型，这就让治病更加的困难了！
　　“一百万美刀！”
　　萧凌伸出一根手指，然后开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　一百万美刀？
　　老子就算是砸锅卖铁也不凑不够啊，这家伙是元开集团幕后的大老板，难道还缺钱么？
　　在听闻萧凌的话之后，秃顶副院长则马上傻眼了，心中更是有些奇怪的嘀咕道。
　　而实际上，萧凌的报价已经是最低的了，而且他还有一种献爱心的成分在里面，否则又怎么可能会仅仅只要一百万美刀呢？
　　其实做到这里，他完全可以撒手不管了！
　　因为王鹏的儿子是长生门看中的人，就算这个副院长想要对孩子做什么也逃不过长生门的眼线。
　　但是这样一来，他就等于给副院长的儿子判了死刑！
　　这可是一条年轻的生命，既然遇到了，那就只能帮忙一下了，冤家宜解不宜结，何必弄得针锋相对呢？
　　而且元开医院以后在h市按肯定要和中心医院有什么调度的情况，到时候这个副院长使绊子可就不妙了。
　　正是因为这种种问题联系到一起，萧凌才会决定帮忙治疗的，但是成本还是要收取的。
　　他是打算献爱心，可是却不能便宜了副院长这种人！
　　若对方好像王鹏一样直接求自己或者周立的话，那就另说了，可是这家伙却一直想着王鹏的儿子嗝屁，然后他好给自己的儿子续命，单单只是这种想法就让萧凌心中非常的不舒服。
　　“你真的能治疗？”
　　秃顶副院长沉默了那么几秒钟，然后才对萧凌开口满是凝重的询问道。
　　一百万美刀啊！
　　做医生和副院长这么多年了，资本还是有一些的，再按去找亲戚朋友的筹借一下，应该是可以凑到的，所以现在他把所有的希望全都寄托在了萧凌的身上。
　　“呵呵，白血病又不是什么大病，只要钱到位，那么病我就给你治好。”
　　萧凌当即轻轻的笑了一下，然后才开口道。
　　这……
　　“忘了告诉你了，一百万美刀我只负责开一个药方，抓药的事情你自己来，按我说的做，大概需要三个月的时间就能痊愈，一个星期见好转，不过你若是想马上见效的话，嘿嘿，一千万美刀！”
　　下一秒，就在秃顶副院长还在有些错愕的时候，萧凌却眼珠一转，然后开口又接着解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　一千万美刀？
　　你丫的把我们家祖宗十八辈全都卖了按也没有那么多钱啊！
　　“只要能治好，三个月就三个月，我给钱就是了！”
　　本来这个副院长是有些犹豫的，但是想到了萧凌是元开集团的大老板，应该不会这为了这点儿钱坑人的，而且那样一来就把自己的名声给毁了，所以他在沉吟了半晌之后终于下定了决心，然后咬着牙道。
　　“好，先带我去看看病人的情况，根据情况开方子，另外一百万美刀不用给我，直接给h市的儿童福利院，但是要以元开医院的名义进行捐助，给你一个月的时间进行筹借！”
　　“到时候你应该也看到了你儿子的病情有所好转了，所以拿出这些钱来也还会是心甘情愿的。”
　　萧凌爽快的点了点头，然后才接着开口解释道。
　　啊？
　　这货不是想自己要钱啊！
　　可若是这一个月的时间我凑不齐这么多钱呢？
　　“呵呵，别想着赖账，在这里我可是有证人的，师兄，刚才我说的话你都听到了吧？让他写欠条，就是以元开医院的名义好了！”
　　萧凌一眼就看出了对方的心中所想，当即轻笑了一声，然后开口对着病房里面喊道。
　　“听到了，听到了，这可是大好事啊，怎么可能听不到呢？”
　　周立自从来到了这里之后就一直呆在病房中没有出来，但是当听闻萧凌的话之后马上便笑眯眯的走了出来，并且兴高采烈的道。
　　这……
　　我去！
　　周立？
　　怎么他也来了？
　　这里可是中心医院啊，又不是元开医院，这两个家伙跑到这里来治病，这不是等于跑到别人地盘争抢生意么？
　　“王副院长，好久不见啊，咳咳，这件事吧，我们也是没办法，为了救人一命，就只能瞒着医院的各位了！”
　　都市神眼仙尊9
　　第二千六百二十章 病症不对
　　看着秃顶副院长一脸懵的样子，周立则顿时笑了一下，然后才开口淡淡的解释道。
　　“你们……萧凌，你确定可以治疗白血病？”
　　王副院长现在是要多纠结就有多纠结，盯着周立和萧凌看了半天才终于再次开口问道。
　　“这是当然的啊，肯定能治疗，怎么样？答应么？”
　　萧凌轻笑了一声，然后肯定的再次回答道。
　　这……
　　王副院长现在是真的有些无语了！
　　难道真的让萧凌给自己的儿子治疗么？
　　可是一百万美刀的费用可就有些蛋疼了，把家底全都拿出来，差不多还要背负将近四十万的外债呢。
　　尤其是这些钱找亲戚朋友的筹借倒是没有什么问题，可万一萧凌坑一次呢？
　　那可就真的把自己给坑到姥姥家了！
　　“如果同意的话，这是纸笔，可以写欠条了！”
　　周立在一边简直是神助攻，直接从口袋中掏出了纸笔，并且对着王副院长笑眯眯的道。
　　啊？
　　就不能让老子考虑一下啊？
　　这么着急干什么？
　　“好，欠条我写，但是你必须要把我儿子的白血病治好，否则这笔钱我是不会支付的！”
　　咬了咬牙，他终于做出了决定，并且当即开口对着萧凌说道。
　　呵！
　　白血病哥们儿又不是没有治疗过，那有什么难的？
　　“你就放心的写欠条吧，嘿嘿，一定能治好的，那个……你们三个，刚才我的话答应么？”
　　萧凌对王副院长说了一声，然后又话锋一转，对着长生门的三个外门弟子道。
　　这……
　　“我现在就打电话问一下！”
　　长生门大师兄马上爽快的答应了一声，然后拿着电话离开了当场。
　　毕竟还有王副院长这么一个普通人在这里呢，所以他要回避一下去打电话禀报这件事情。
　　“我去看看孩子！”
　　嗖！
　　为了确定萧凌到底是不是把王鹏的儿子治好了，另外一名长生门的弟子则马上说了一声，然后窜进了病房之中。
　　呵！
　　看就看呗！
　　反正哥们儿已经治好了，不过相比起法兰国雷青峰的先天性心脏病，这孩子要稍微严重一些。
　　可是在萧凌这里却根本不是问题。
　　毕竟他现在的真气已经获取了变异的形态，所以将对方治好也只是那几分钟的事情罢了。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌笑吟吟的等待的时候，他口袋中的电话却再次响了起来。
　　该死的！
　　肯定又是神虎门在背后捅刀子呢！
　　这个神虎门，到底是谁给了他们这么大的胆子啊，真以为哥们儿是吃干饭的么？
　　看到电话是孟婆打来的，萧凌则马上眉头一凝，心中更是恶狠狠的骂了一声。
　　“阁主，神虎门集结了大量的高手，朝着我们悬济阁的方向攻打过来了！”
　　等电话被萧凌接通的第一时间，孟婆便赶紧开口满是焦急的说道。
　　呃？
　　这么快？
　　从妖月伶通知自己到现在才过去十几分钟的时间吧，怎么会这么快就来了呢？
　　还是说神虎门一直在盯着悬济阁呢？
　　“我知道了，冰玄女小妞儿呢？”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口询问道。
　　这次他回去悬济阁并没有见到冰玄女，只是当时离开的比较匆忙，所以也没有来得及询问。
　　直到此时他才终于想起了这个强力的小妞儿！
　　“在闭关！”
　　孟婆在说出这三个字的时候也是感觉有些郁闷。
　　冰玄女来到悬济阁之后大部分的时间都是在闭关，而且自从上次出关没几天就再次进行了闭关，也不知道究竟在修炼什么。
　　闭关？
　　我嘞个去啊！
　　本来哥们儿以为找到了一个强大的高手作为悬济阁的底牌，却没想到这小妞儿一直这么闭关，这可不是什么好现象。
　　“好了，先沉住气，能拖延时间最好，大概一个小时我就赶回去！”
　　萧凌非常无奈，毕竟因为刚来h市，甚至连一顿饭都没吃呢，现在马上就要赶回去，除了郁闷能形容他此刻的心情，根本就找不出任何词语来形容了。
　　“好！”
　　孟婆答应一声便结束了通话，非常干脆。
　　什么？
　　一个小时赶回去？
　　开什么玩笑呢？
　　h市距离燕京市那么远，萧凌这货哪怕是用飞的也不可能比飞机快吧？
　　一边的周立在听到了萧凌的话之后则顿时有些无语了起来，心中并且惊叫一声。
　　但是他却并没有询问什么。
　　萧凌能自己解决的事情自然会自己解决，需要用到他的时候也肯定会开口的。
　　现在这坑货什么话都没说，这就说明这件事他能自己解决！
　　对于这一点周立心知肚明，所以根本就不用询问，该说的萧凌肯定也不会客气的。
　　“好，我写欠条！”
　　一边沉默了半晌的王副院长听出萧凌似乎很着急要走的样子，这也就预示着过了这个村就没有这个店儿了，所以他才一咬牙，当即开口道。
　　“快写吧，你儿子的事情我负责搞定，写完了欠条好带我去看看病人的情况！”
　　萧凌深深的吸了口气，这段时间出了这么多的事情，压得他似乎有些喘不过气来，根本就没有休息的时间。
　　现在好不容易清闲下来一些，可是该死的神虎门竟然又找麻烦来了！
　　特娘的！
　　以为我悬济阁好欺负么？
　　既然神虎门打算对悬济阁下手，那好，这次就让神虎门知道一下惹怒了悬济阁的下场！
　　一直以来，在华夏江湖中的，提到悬济阁的情况并不多，但是提到萧凌的情况却多不胜数。
　　换句话说，就是萧凌比悬济阁的名声更加强一些。
　　这次神虎门对悬济阁动手，正好也可以让悬济阁扬眉吐气一把，让华夏江湖中的那些门派知道一下悬济阁究竟有多大的底蕴。
　　王副院长写的很快，在萧凌思索着这些问题的时候便已经写完了欠条。
　　在签字之后，经过周立检查确认没有问题，萧凌才让他带着前往另一间病房，查看病人的病情。
　　白血病对于萧凌来说已经轻车熟路了，所以根本就没有太为难，而且坍塌也有绝对的信心治疗好了这种病。
　　“萧凌，门主答应了，只要你能找到五百根天灵草，就给你五十根，怎么样？”
　　正当萧凌等人快要走到病房门口的时候，后面长生门的大师兄则马上跑了过来，并且满是兴奋的道。
　　十分之一？
　　还算是不错！
　　毕竟自己也用不了那么多的天灵草，每一次昂炼制只需要三根就行了，里面究竟能出多少丹药也不清楚，五十根足够了！
　　“没问题，明天在长生山山脚下等着我，早上大概八点我就会到的！”
　　萧凌点了点头，认为长生门的门主给他的报酬也算是比较合理，所以当即爽快的答应了下来。
　　“好，那我们就先撤了！”
　　大师兄马上答应了一声，然后对着萧凌一抱拳，这才匆匆离去。
　　呼！
　　天灵草的事情解决了，现在只要再开一副治疗白血病的药方就可以离开了！
　　想到这里，萧凌则一下子轻松了下来。
　　至于神虎门他根本就没有放在心上。
　　对他来说，神虎门完全就是不知死活，自己来找虐罢了！
　　“就是这里了！”
　　王副院长带着萧凌终于来到了病房前，脸上不禁闪过了一丝忧郁的神色，然后才开口道。
　　里面毕竟是他的儿子，而且又得了这种病，每次来病房的时候他都有一种欲哭无泪的感觉。
　　心理压力非常的大！
　　“呵，别太担心，一会儿就没事了，你们在这里等着吧，我自己进去看看！”
　　萧凌一边说着一边对着王副院长以及周立摆了摆手，然后才推门走进了病房。
　　这是一个单人病房，看来王副院长为了让自己的儿子休息好还是下了血本的。
　　毕竟他是副院长，在中心医院中调动一间病房是非常简单的。
　　“你是谁？”
　　看到萧凌走了进来，病床上的一个大概十岁左右的孩子突然间抬起头对他询问道。
　　“我是医生，是来给你治病的！”
　　萧凌笑了笑，一边靠近孩子，一边解释道。
　　不过第一时间，他的透视眼便已经开启了，仔细的为孩子检查了起来。
　　“医生不是应该穿着白衣服么？你看着不像啊，我爸爸说了，不让我和陌生人说话，你还是出去吧！”
　　孩子很懂事儿，看了看萧凌，然后又满是疑惑的道。
　　呃？
　　难怪王副院长这么疼爱这个孩子呢，才十来岁就能说出这样的话来，已经非常不错了。
　　“呵呵，我刚刚上班，还没有来得及换衣服呢，你感觉有什么地方不舒服，么？”
　　萧凌轻轻地笑了一下，然后才开口对孩子问道。
　　“没有，今天的状态挺好的！”
　　虽然萧凌说的比较诚恳，但是孩子却仍然没有放松警惕，对他说话的同时一双眼睛则也死死地盯着他。
　　这……
　　不是白血病？
　　然而这个时候，萧凌却眉头一皱，然后在心中惊叫了一声。
　　孩子的病症和白血病几乎是一样，但是萧凌却敏锐的察觉到了有些不对劲儿。
　　可是唯一的区别就是肝脾并没有肿大的现象，这不符合白血病的病症。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百二十一章 这叫闭关么？
　　不对！
　　这不对啊！
　　难道是中心医院误诊么？
　　不可能啊！
　　有王副院长这个当爹的在这里守着，怎么可能会误诊呢？
　　可若不是误诊的话，这孩子的病症又该怎么解释？
　　当察觉到有问题的时候，萧凌的眉头则顿时也深深的皱了起来，并且在心中暗自沉吟着。
　　特娘的！
　　可孩子现在的情况如果不是白血病的话，那又是什么病呢？
　　这种病症自己以前了可从来都没有遇到过啊！
　　“王副院长！”
　　深深的吸了口气，萧凌这才眉头一皱，然后一边喊着一边走了出去。
　　呃？
　　什么情况？
　　听到了萧凌的喊声，站在病房门口的王副院长则马上一惊，然后看向了里面，可是萧凌这个时候已经走了出来。
　　“怎么样？”
　　王副院长看着萧凌一脸凝重的模样，马上开口满是紧张的询问道。
　　“你儿子不是白血病！”
　　下一秒，萧凌则马上开口肯定的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　不是白血病？
　　开什么国际玩笑呢？
　　老子可是中心医院的副院长啊，而且检查了这么多次，都是白血病的病症，怎么可能会不是白血病呢？
　　该不会是萧凌这家伙想坑老子吧？
　　当听闻萧凌的话之后，王副院长则顿时就炸毛了，心中一股怒意则迅速的升腾了起来。
　　他认为就是萧凌在打算坑他呢！
　　“不能治就直接说不能治，什么不是白血病啊，已经检查过不知道多少次了，确定是白血病无疑，你的意思是我中心医院误诊了么？这可是我儿子啊，怎么可能误诊？”
　　王副院长自然是不愿意相信萧凌的话，所以满是质疑的道。
　　呵！
　　哥们儿至于耍这种手段么？
　　在听到了对方的话之后，萧凌则顿时轻笑了一声，然后在心中满是不屑的道。
　　“病症不对，就不是白血病，你可以再给孩子进行一次全面的检查，这病我从来都没有见过，需要时间来找一些资料，依照孩子现在的情况来看，暂时没有生命危险，给我三天的时间！”
　　“如果你不打算治疗了，那直接说，师兄，把欠条给他！”
　　对于王副院长的话萧凌并没有放在心上，而是当即开口淡淡的道。
　　啊？
　　一瞬间，王副院长则顿时傻眼了，脸上也满是惊异的模样。
　　萧凌说的是真的么？
　　难道真的是误诊？
　　可是这绝对不可能啊！
　　都不知道做了多少次检查了，而且也请专家共同会诊过了，绝对不可能会误诊的啊！
　　专家都说是白血病了，那肯定就是白血病无疑了呢！
　　难道专家还会出错么？
　　王副院长现在的心情只能用蒙圈来形容了，根本就想不透为什么会是这样的结果。
　　“喏，给你欠条！”
　　周立已经把欠条拿了出来，然后还给了王副院长，并且说道。
　　这……
　　看到对方竟然如此的爽快，王副院长则一下子更有些怀疑了起来，甚至就连嘴角都开始微微的颤抖着。
　　虽然他不相信萧凌说的话，但是现在却不得不对专家的会诊表示怀疑。
　　万一真的是误诊呢？
　　“萧凌，你的诊断结果是什么？”
　　深深的吸了口气，然后他才开口对着萧凌满是郑重的询问道。
　　“暂时不清楚，病症不对，这就表示并不是白血病，治病救人是作为一名医护人员的天职，我不能胡乱治疗。”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口对王副院长开口解释道。
　　啊？
　　不清楚？
　　既然不清楚的话，那你又怎么下定结论并不是白血病的呢？
　　在听闻萧凌的这番话之后，王副院长则更加的疑惑起来，心中也暗自嘀咕道。
　　“我现在时间很紧，需要马上离开，如果你真的想要治疗的话，就等我三天给你答复，电话我师兄那里有，到时候你打电话问一下，先这样！”
　　在说完这句话之后，萧凌扭头就走，根本就没有给对方说话的时间。
　　“师父，您老人家等等我啊！”
　　一直没有开口的周大聪也没有想到萧凌竟然说走就走，赶紧在后面喊了一声，然后追了上去。
　　奇怪！
　　分明和白血病的病症一样，但是却有着细微的不同，则就有些古怪了！
　　究竟是什么病啊？
　　如果叶桂现在还在的话，他或许可以询问一下，可关键现在叶桂已经转世了，他连个商量的人都没有了呢！
　　难道问空间老人和项禹么？
　　他们都不是这个世界的人，根本就不可能知道这病那病啊，所以问了也是白问。
　　怎么办？
　　墨央！
　　对！
　　现在的情况来看，只能找墨央那老家伙询问一下了。
　　“对不起，您所拨打的电话已关机！”
　　然而给墨央打了个电话，却发现对方已经关机了，这让萧凌顿时一阵无语起来。
　　特娘的！
　　这可怎么办啊？
　　万一等三天后王副院长问起来，那自己怎么回答？
　　“周大聪，我们现在马上回去悬济阁，神虎门的人攻打过来了，今晚，我们要彻底翻盘，不但给神虎门一次毁灭性的打击，也要给华夏江湖一个警告，让他们知道一下我悬济阁到底有多强的战力。”
　　既然墨央的电话打不通，那就干脆不打了，等收拾完神虎门之后再说吧。
　　打定了主意之后，萧凌则马上开口对着身后的周大聪说道。
　　这个时候，他们两个已经来到了中心医院的门口，萧凌直接找了个没人而且没有摄像头的地方。
　　“师父，您老人家放心吧，神虎门那些家伙根本就是一群乌合之众，根本不足为虑，也就是几个高手不叫难缠一些罢了！”
　　周大聪知道萧凌的打算，所以当即开口满是凝重的说了一声。
　　唰！
　　而这个时候，萧凌却已经催动了诡异戒指，并且把周大聪给收起来之后马上便继续催动了瞬移。
　　本来他今天是不想再催动瞬移了，生怕副作用会出现，影响了他的行程，可是目前这种情况不催动瞬移是不可能了，要尽快赶回去才行。
　　只不过才一秒的时间，他的身影便出现在了悬济阁的入口处。
　　“阁主？你终于来了，神虎门的人再有十分钟差不多就过来了！”
　　当萧凌的身影在出现之后，王虎剩等人马上便看到了他，并且开口满是紧张的道。
　　呃？
　　萧凌也没有想到自己出现竟然让悬济阁那么多人全都看到了，这可就有些不妙了！
　　可是他却没有想到，悬济阁的这些人对于萧凌的邪门儿已经见怪不怪了，所以根本就没有当回事。
　　“咳咳，十分钟啊，那你们先撑着，我去洗个澡舒服一下！”
　　既然已经回来了，萧凌就不担心了，所以他马上笑吟吟的说了一声便朝着自己的房间走去。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　洗澡？
　　开什么玩笑呢？
　　也不看看现在是什么时候，怎么还顾着洗澡呢？
　　萧凌的话说完之后，悬济阁的众人则顿时有些傻眼了，全都不明白他脑袋里到底在想些什么，可这货毕竟是阁主啊，所以他们也不敢问，总之萧凌回来了就等于给了他们希望。
　　嗤！
　　然而萧凌却并没有直接去自己的房间，而是刹那间开启了透视眼，四下的扫视了起来。
　　他在找寻冰玄女的踪迹！
　　这小妞儿可是太上玄门到目前为止仅存的人呢，战力超群，如果能获取她的帮助的话，悬济阁的整体实力又会更上一层台阶的。
　　呃？
　　这叫闭关？
　　然而，当他发现冰玄女就在悬济阁一排房舍最里面的那一间的时候，一下子就愣住了。
　　因为他发现冰玄女竟然根本不是打坐的那种状态，而是悠闲的半躺在床上，房间中的电视上还播放着猫和老鼠的动画片，尤其是这小妞儿手里有一大袋的薯片，正又吃又看的津津有味呢！
　　尼玛！
　　本来还以为这小妞儿闭关是为了修炼什么高深的武功呢，却没想到竟然是这种状态，也是无语了！
　　嗖！
　　一瞬间，萧凌则马上便窜了过去。
　　咚咚咚……
　　“喂，冰玄女小妞儿，有人攻打悬济阁了，快别闭关了，一起退敌吧！”
　　萧凌一边狠狠的敲响了房门，一边对着里面的冰玄女喊道。
　　本来以为这小妞儿会掩饰一下的呢，却没有想到她竟然二话不说直接便窜起来把房门给打开了。
　　“哎呀，萧凌，你可算是来啦，我在这里都快憋出病来了，有什么刺激点儿的事情没有？对了，你说有人攻打悬济阁了？在哪儿呢？”
　　看到萧凌，冰玄女马上开口对他忽闪着一双大眼睛问道。
　　呃？
　　你这一天天的不出门，亏孟婆还以为这小妞在闭关呢，竟然连外面的情况都不关注，简直是无语啊！
　　“马上就到了，你去吧，不管来人是什么高手，直接弄死好了，扫除了这些障碍，我们一起出去走一圈！”
　　看到冰玄女似乎很兴奋的样子，萧凌马上开口解释道。
　　他已经做出了决定，不能再继续这样被动的挨打了，一定要反击才行，所以才会邀请冰玄女一起同行。
　　这小妞儿的战力可是不容忽视的！
　　若真的发起飙来，甚至就连萧凌都得退避三舍，否则肯定会重伤的。
　　“没问题，你等一下啊，我需要化妆打扮一下，既然要出门，就要像凌烟姐姐她们说的那样，把自己打扮的美美哒！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百二十二章 悬济阁第一猛人
　　本来以为冰玄女会马上兴奋的跟着自己前去剿灭来犯的神虎门敌人呢，可是却没想到这小妞儿竟然又猛然把门关上，然后喊了一声。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　沐凌烟到底给这小妞儿灌输了什么思想啊？
　　天啊！
　　出门之前要化妆？
　　这不是和这个世界的女人没什么两样了么？
　　无语了！
　　“你快点儿吧，敌人的高手快来了！”
　　无奈之下，萧凌只能对着房间中喊了一声，然后自己则回去了自己的房间。
　　他去干啥？
　　当然是洗澡换衣服了！
　　这几天都没有好好的洗澡，所以趁着神虎门的那些高手还没有来到之前先让自己干净清爽一下才是正事。
　　换个角度想一下，实际上他根本就没有把神虎门放在眼中。
　　而且也存心想要让悬济阁的这些成员一战成名，不能总让华夏江湖认为悬济阁正是因为有自己的存在才会耀武扬威的。
　　悬济阁的真正底蕴大着呢！
　　而就在他洗澡换衣服的时候，神虎门的各大高手已经来到了悬济阁！
　　“哈哈，悬济阁的人这不是在等着我们么？”
　　看到悬济阁的所有成员都在入口处守着，神虎门的那些高手则顿时就笑了起来，并且毫不客气的说道。
　　正如萧凌所猜测的那样，这些神虎门的人认定了是因为有萧凌守护的原因，所以才导致悬济阁的名望如此之高，若是没有了萧凌，悬济阁根本不足畏惧。
　　而且还有另外的一个原因，就是神虎门这些年以来一直都是在养精蓄锐，暗中吸收各大江湖高手。
　　可以说，目前就算是让神虎门对抗原本的神门都有过之而无不及！
　　但是这一点华夏江湖中却鲜有人知。
　　他们也仅仅认为神虎门只是一个江湖小门派呢！
　　“你们神虎门来我悬济阁是想要挑起事端么？貌似我们并没有什么仇怨吧？”
　　阎君往前一步，眯着眼睛对神虎门前来的众多高手当场质问道。
　　“仇怨倒是没有，不过嘛，嘿嘿，就是看你们悬济阁不爽，想要来找你们切磋一下，咋了？有意见？你不就是当初地狱组织的那个阎君么？布衣门被灭的之后你们地狱组织就跟随了萧凌，没错吧？”
　　在神虎门的众多高手中，一个身材中等偏胖，并且带着一丝狞笑的男子走了出来，对着阎君笑眯眯的道。
　　呃？
　　调查的倒是挺清楚的啊！
　　“呵，没错，那又怎么样？如果你们肯加入悬济阁的话，我想阁主一定会非常欢迎的，怎么样？”
　　阎君并没有在意对方到底是通过什么方式把地狱组织调查的那么清楚的，跟着萧凌这么长时间了，此刻的战力已经不能和当初相比了，所以眼界自然就高了起来。
　　“没兴趣！”
　　对面的男子一撇嘴，差点儿没把鼻子气歪了，当即甩了甩脑袋道。
　　特娘的！
　　自己是来剿灭悬济阁的好不好，怎么现在这种情况倒好像是被对方忽悠着加入悬济阁呢？
　　这叫什么事啊？
　　“哦？那你们想怎么样呢？群殴还是单打独斗？划出道道来吧！”
　　对方的态度阎君早就猜到了，所以心情一点儿都没有波动，当即开口对着男子挑了一下眼皮，然后道。
　　“本来还想和你们多说几句废话，让你们多活一段时间呢，没想到你竟然这么想快点儿找真正的阎王去报道，那我们俩先打一场这么样？谁赢了听谁的！”
　　男子微微一笑，对着阎君用半带调侃的语调询问道。
　　“你？配么？还是我来吧，打赢了我再说！”
　　就在阎君刚要应战的时候，金大牛则马上从悬济阁的人群中走了出来，用一种瓮声瓮气的声音开口道。
　　他脸上带着一道明显的伤疤，看上去异常凶恶。
　　本来他今天是来看妹妹金铃儿的，可是却没想到正好遇到了这种事情。
　　金大牛是因为萧凌才走到今天这一步的，所以对于萧凌非常敬重，遇到了这种事情，他自然不可能置身事外了！
　　呃？
　　这傻大个儿是谁啊？
　　看着金大牛竟然主动站了出来，而且还一脸呆滞的模样，神虎门的众多高手都不禁一愣，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“这个家伙看上去有些眼熟，好像在什么地方见过！”
　　“怎么可能？难道这傻大个儿也是江湖高手？”
　　“的确是有些眼熟，让我想想啊！”
　　“你们看他和上次我们看到的那个吃播是不是长得一样啊？只不过那吃播经过了美颜，所以没有这么凶恶！”
　　“对对对，就是他，就是那个饭桶！”
　　……
　　神虎门的众多高手在议论了一阵儿之后已经把金大牛的身份给想了起来，只是他们不明白这么一个饭桶怎么会出现在悬济阁呢？
　　而且听他的语气好像也是江湖中人的样子，这就有些奇怪了！
　　萧凌还真是个奇葩的家伙，竟然什么人都往悬济阁中吸收，这种只会吃饭的饭桶也要啊！
　　“哈哈，我当是谁呢，原来就是个饭桶啊，你一边去吧，虽然看上去五大三粗的，但是你好像还不知道我们的身份，恐怕老子动动手指就把你弄死了！”
　　在金大牛对面的神虎门男子听到了身后的那一声声议论，马上大笑了一声，对着金大牛开口满是不屑的说道。
　　啊？
　　然而，当金大牛在听闻对方的话之后却当场惊异了一下，然后又不好意思的挠了挠脑袋。
　　本来阎君生怕他有什么危险，打算窜出去的时候，孟婆却在身后拉了一下，并微微的摇头示意他先不要行动，看看情况再说。
　　“那个……我有那么出名么？怎么你们都知道我能吃了啊？”
　　紧接着，金大牛则又开始好像犯浑一样的询问道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　怎么感觉这傻大个儿真的是有点儿傻呢？
　　该不会是萧凌吸收过来当炮灰的吧？
　　在听到金大牛这句话的时候，神虎门的众人则顿时在心中默默的嘀咕了起来。
　　“别浪费时间了，你要么滚一边去，要么今天老子就让你见识一下什么才叫真正的实力，不过你的这条小命可就得搭上了！”
　　男子实在是不想再继续听金大牛说下去了，当场冷喝道。
　　擦！
　　堂堂一个神虎门的高手和一个傻子对战，就算赢了也不光彩啊！
　　特娘的！
　　这不是扯淡么？
　　恐怕这种事情也只有萧凌那个坑货能做的出来了！
　　“今天我正好休息，不用直播的，所以还是让我试试吧，来，我看看你有多强的实力！”
　　然而，本来认为金大牛会吓得赶紧溜走的，却没想到这家伙竟然对着男子勾了勾手指，然后不以为然的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这傻大个儿简直就是在自己找死呢，难道老子真的要和这个家伙打一场么？
　　若是传出去的话还不得被人笑死啊！
　　“如果是你的话，那就不用和老子动手了，我找一个我们这里实力最弱的和你打啊！”
　　男子咬了咬牙，不过却随即眼珠一转，对着金大牛说道。
　　啊？
　　然而当听到了他的话之后，神虎门的众人则不仅一阵错愕。
　　在这样的情况下，自然是谁也不想被选中了，选中了谁就说明谁的实力最弱，这多没面子啊！
　　“不用，就是你了，快点儿吧，还说自己是高手呢，怎么连这点儿胆量都没有呢？”
　　让众人全都没有想到的是，金大牛竟然大手一挥，对着男子当场开口说道，脸上也满是无所谓的模样。
　　噗！
　　我去！
　　这下有好戏看了！
　　一瞬家，神虎门的众人则马上就来了精神，而且全都是一副看戏的模样。
　　可是哪怕是看戏也只是看个过程罢了，结局在他们的眼中早已经决定了。
　　这男子可是神虎门中的三大高手之一，战力比四大金刚都要强，若是在这么一个饭桶的手下输了，那可就真的有乐子了。
　　但那是绝对不可能发生的事情。
　　这么一个战力强大的高手，会输在这么一个傻大个儿的手下么？
　　绝对不可能的！
　　“你大爷，你说谁没胆量了么？老子只是不愿意和你这么一个饭桶打而已！”
　　听到了金大牛的话，男子当场便怒了，并且死死地盯着金大牛暴喝一声。
　　“是不愿意啊还是输不起啊？”
　　然而，本来有些犯浑的金大牛现在脑袋好像又变得灵光了起来，不禁微微一笑，反问道。
　　嘎！
　　牛啊！
　　这绝对是悬济阁第一猛人！
　　怼的真漂亮！
　　“啊，气死老子了，好，老子今天就和你打一场，哼哼，既然你想死，那老子就如你所愿！”
　　轰！
　　男子的话音刚落，一拳便当场朝着金大牛的方向轰了过去，真气涌动之下，他的拳头上猛然爆发出了一股强劲而又带着刚猛冲击力的劲风。
　　一股股气浪也迅速开始朝着金大牛的方向急速冲击起来。
　　“喂，等一下！”
　　男子已经发动了攻击，在场所有看到这一幕的人心都被这刚猛的一拳揪了起来，可就在这个时候，金大牛竟然直接一伸手，并且接着瓮声瓮气的喊道。
　　扑通！
　　还以为出了什么状况呢，男子脚下一软，差点儿没当场摔倒在地上。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百二十三章 一拳轰飞
　　“怎么？怕了？”
　　男子面对金大牛赶紧停下了身形，然后才开口诧异的询问道。
　　“你还没说开始呢！”
　　可金大牛却微微的摇了摇头，然后继续瓮声瓮气的道。
　　嘎！
　　我去！
　　要不要这么坑啊？
　　两个人生死对战，还用说开始么？
　　“好，随你，开始！”
　　嗖！
　　男子一咬牙，当即满是怒意的开口对着金大牛道。
　　尤其是他的话音刚落之际，身体便已经再次暴动，一拳接着朝金大牛冲了过去。
　　“呵，真不要脸，堂堂神虎门高手对战一个普通人，竟然还先动手，真是醉了！”
　　“对啊，你看他那德行，肯定不是什么好鸟！”
　　“神虎门的人难道全都这么不要脸么？”
　　“这高手真有高手的风范啊！”
　　……
　　然而，这一次金大牛却并没有开口，而且也准备好了迎战，可是孟婆等人却在后面开始奚落了起来。
　　呃？
　　对啊！
　　老子是被气糊涂了！
　　对付一个普通人，哪怕就算是能吃一点儿，属于饭桶一级的傻大个儿，老子用得着先动手么？
　　完了！
　　稍微不注意就一下子把脸面全都丢了呢！
　　冲刺中的神虎门男子眼观六路耳听八方，对于悬济阁众人那毫不避讳的声音则第一时间便听到了，心中也顿时有些郁闷了起来。
　　“擦，老子认了，老子让你先动手，哦，不，让你三招好了！”
　　他再次急忙停下了身形，然后开口对着金大牛恨恨的道。
　　本来他想说让金大牛先动手的，可是转念一想这样貌似仍然丢了高手风范呢，所以干脆一咬牙，然后说让金大牛三招。
　　这已经是他所能容忍的最大限度了！
　　而且他认为，金大牛不过是个普通人，甚至连太阳穴都没有鼓起来，说明就算有战力的话也不会太强，所以三招自己完全能承受下来。
　　“真的？”
　　金大牛本来已经准备动手了，但是见到对方竟然再次停了下来，然后又说让自己三招，让他不禁有些疑惑的追问道。
　　“当然是真的，来吧，别耽误时间了！”
　　男子认为在金大牛这么一个普通人身上浪费的时间太多了，所以当即开口对他道。
　　根据神虎门的情报网络所传回来的情报，萧凌目前在h市，趁着他不在这里，拿下悬济阁应该是非常简单的事情。
　　哪怕萧凌赶回来，也是需要很长一段时间的！
　　到时候他就算回来的话，悬济阁也没了，他一个人也翻不起什么风浪来。
　　“那好吧，不过我们可先说好，这么多人都看着呢，我可没有让你让着我，是你自愿的，万一你输了，可别后悔！”
　　金大牛的听觉根本就没有江湖中人那么敏锐，所以他虽然听到了孟婆等人开口说话了，可是到底说的什么却没有听清。
　　他还以为是对面的男子良心发现选择让他三招呢！
　　卧槽！
　　这家伙未免也太自信了吧？
　　哪怕就算是装叉也没有这么装的啊！
　　“你大爷，后悔你妹啊，老子……”
　　“这关我妹妹什么事？是我们两个人的事情，老板每月都给我开工资，所以我就应该为老板赴汤蹈火，你来打悬济阁，就必须先过我这一关！”
　　不等男子说完，金大牛则马上又一脸蒙圈的开口说道。
　　这……
　　完了！
　　这饭桶又开始犯浑了！
　　不过萧凌也真是的，找个什么样的人不行啊，怎么就偏偏找了这么个傻子呢？
　　“好好好，你快点儿吧！”
　　男子显然也担心浪费的时间太多，所以当即有些不耐烦的开口对金大牛说道。
　　“哦，那开始了啊，我这一拳的力量可是非常大的，铁板都能打出拳印儿来呢，你小心一点儿哦！”
　　金大牛显然还是有些不明白男子的意思，晃悠着脑袋，并且又看了看自己的拳头道。
　　呃？
　　你丫的就一个普通人而已，能打出这么大的力量来么？
　　吹吧！
　　可劲儿的吹吧！
　　一会儿看你牛皮吹爆了怎么收场！
　　切！
　　普通人的一拳能有多大的力量啊，打死一头牛行了吧？
　　呼！
　　就在男子心中对金大牛的话感觉有些鄙夷的时候，在他对面的金大牛却第一时间有了行动，拳头一挥便猛然轰了过来。
　　这一拳看上去平平无奇，别说真气加持了，就算是出拳的速度都明显慢了半拍。
　　就这样的一拳还能把钢板打出拳印儿来？
　　这牛吹的，也不怕风大闪了舌头！
　　看着金大牛轰过来的这一拳，男子简直失望到了极点。
　　本来他还想象着是不是这个傻大个儿故意扮猪吃虎呢，可是却没有想到对方竟然真的是一点儿境界都没有，这样的一拳对他来说简直太小儿科了。
　　哪怕不用真气防御的话在他感觉都能用身体来承受住这样的一拳呢！
　　呼！
　　近了！
　　金大牛的速度没有那么快，如果男子依靠身法躲开这一拳的话，就太让人瞧不起了。
　　而且在这种情况下，悬济阁的那些人又不知道会说出什么难听的话来呢！
　　好！
　　今天老子就用身体来硬抗你这一拳！
　　该死的！
　　和一个普通人浪费了这么多口舌，老子这张脸都快要丢没了呢！
　　打定了主意之后，男子根本就没有催动真气，真的是打算用身体硬抗金大牛轰过来的这一拳来着。
　　呃？
　　“看吧，神虎门的高手就是有高手风范，连真气都不用呢！”
　　“对付一个普通人而已，用什么真气，江湖中人的身体本来就强悍，硬抗这一拳也没什么的，别说是他了，就算是我都行！”
　　“真不知道萧凌是怎么想的，竟然把这么一个傻大个儿给吸收进了悬济阁，也是醉了！”
　　“看着吧，我们神虎门这次肯定扬名立万了！”
　　……
　　当神虎门的众多高手看到眼前的这一幕之后都忍不住开始窃笑了起来。
　　本来他们就已经猜到了结果！
　　一开始只是想看看这个饭桶到底有多大的实力呢，过程精彩也可以当成戏来看的，可是却没想到会是这样的结果。
　　对方这一拳，估计连给神虎门的这个高手抓痒都不够劲头儿呢！
　　这……
　　不只是神虎门的人，哪怕就算是悬济阁的众人看到金大牛这一拳竟然软绵绵的没有半点儿力气的样子之后，他们也全都失望了起来。
　　本来想着给他争取到的机会，让他好好的表现一把呢，却没想到竟然会是这种结果。
　　不过，在悬济阁的成员中，金铃儿和孟婆两个人却是一脸笑意的模样，根本就没有任何担心的样子。
　　可是现在众人的眼睛都死死地盯着战场当中的两个人，谁又会没事儿去看孟婆和金铃儿呢？
　　嘭！
　　咔嚓！
　　嗖！
　　“嗷！”
　　然而，当下一秒，金大牛一拳轰在了男子胸口的时候，四声不同的声音则顿时一下子爆发了出来。
　　第一声沉闷的声响是金大牛这一拳轰在了男子胸口所发出来的，而第二声则是清脆的骨裂声。
　　至于第三个声音，却是男子竟然被金大牛这看似毫无力道的一拳给轰飞出去的声音！
　　最后就只剩下男子那一声凄厉的惨嚎了！
　　嘎！
　　看到这诡异的一幕，在场的所有人全都傻眼了！
　　就这么平平无奇的一拳怎么可能会有这么大的力量？
　　这不可能啊！
　　打飞了？
　　神虎门三大高手之一的超级高手竟然就这么被打飞了？
　　而且打飞出去的距离足有几十米远吧！
　　天啊！
　　这傻大个儿真的是普通人么？
　　嘶！
　　神虎门这边的众人已经开始忍不住倒吸了一口凉气，任他们想破了脑袋也想不到竟然会发生这样的事情啊！
　　三大高手之一的超级高手，就这么被一拳给轰没了？
　　怎么会这样？
　　扑通，扑通……
　　悬济阁这边，那些原本对金大牛这一拳无比失望的成员则顿时忍不住脚下一软，都快给这个大神跪了！
　　奇迹啊！
　　这简直就是奇迹中的奇迹了！
　　“呦，飞了啊？这才第一拳罢了，这点儿防御力怎么行啊？还剩下两拳呢，你们快点儿去把那家伙找回来，我再打两拳才算数，他自己说的让我三招。”
　　金大牛把右手伸平做出了一个瞭望的样子，然后才对神虎门的众多高手开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　一拳就被你给轰出去这么远，而且听刚才的声音明显是骨头断裂了，如果再来两拳的话，估计神虎门的这个超级高手就嗝屁了吧？
　　还来？
　　来个屁啊！
　　“喂，你们怎么不动地方呢？快去看看啊，没死的话就给我弄回来啊，男子汉大丈夫，说话要算话的，说了让三招就一定要让三招，否则你们神虎门说话就等于是在放屁呢！”
　　眼瞅着神虎门的阵营中根本就没有人行动，金大牛则顿时再次开口说了一声。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙绝对不是普通人，他就是个坑啊！
　　看上去人畜无害的样子，可是却故意扮猪吃虎，实际上是个比超级高手更强的高手呢！
　　此刻神虎门的众多高手心中几乎全都是冒出了相同的想法，并且下意识的朝着后面退了两步，因为他们生怕金大牛会突然间对他们出手来着！
　　在场的这些高手中，又有几个人能抵挡的住这傻大个儿的刚猛一拳呢？
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百三十四章 冷漠洛寒
　　面对金大牛，神虎门的这些高手简直都快把眼珠子瞪出来砸在脚面上了！
　　哪怕对方说神虎门说话等于放屁都没办法激发他们的怒意！
　　废话！
　　在亲眼看到了他一拳把那超级高手给轰飞了，又有谁还敢上来啊！
　　“你们到底听到没有？快去找人啊，在这里等着干啥？快点儿快点儿，一会儿尸体该凉了！”
　　金大牛又等了一会儿，可是却看到众人依然是没有什么动作，他不禁一咧嘴巴，然后开口喊道。
　　嘎！
　　难道我神虎门的超级高手就这么被一拳轰死了么？
　　不可能！
　　这是绝对不可能的！
　　“你……你到底是什么人？”
　　终于，在沉默了半晌之后，在神虎门的众多高手中走出来一个年轻弟子，他带着几分恐惧的盯着金大牛询问道。
　　在他们的眼里，这傻大个儿就是个饭桶，职业是吃播！
　　哪怕就算是在刚才他轰出那一拳的时候，也没有爆发出什么真气的波动，完全是凭借自己自身的力量来轰出来的。
　　“我能是谁啊？不就是个主播么？哎，对了，你们都关注我了么？好不容易一下子见到那么多人，你们快拿手机出来，记一下我的账号，关注一下。”
　　“嘿嘿，一下子就能涨这么多粉丝，也算是增加人气了。”
　　“你们能给刷点儿礼物么？我可是指着这个吃饭呢！”
　　下一秒，金大牛则马上开口对神虎门的众多高手笑呵呵的道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　我们关注你这个饭桶干什么？
　　还刷礼物？
　　刷你妹啊！
　　“你怎么可能有那么大的力量？难道你不是江湖中人么？”
　　一瞬间，神虎门众多高手的心中都开始恶狠狠的骂了起来，而刚才说话的年轻弟子则马上又接着充满疑惑的问道。
　　“我？不是，江湖中的事情和我没有任何关系！”
　　金大牛一咧嘴，然后又摇了摇头，这才开口解释道。
　　啥？
　　这和个傻大个儿说的啥？
　　江湖中的事情和他没关系？
　　开什么玩笑呢？
　　不关你的事情你怎么会出现在这里呢？
　　我们都是江湖中人，悬济阁也是江湖门派，你出现在这里不就等于是插手江湖中的事情了么？
　　就这些还说没关系？
　　扯淡呢！
　　“只不过嘛，老板的事情就是我的事情，你们打算对老板不利，那就不行，有我在这里，今天你们谁也别想冲进去，否则就让你们尝尝我这拳头的厉害！”
　　看着对面神虎门的众多高手，金大牛则又继续开口补充了一句。
　　这……
　　“你老板？是萧凌么？他给你开多少钱工资？我们神虎门加倍给你怎么样？来帮着我们吧！”
　　对面的人群中马上又走出来一个瘦高的中年男子，脸色冰冷，刚刚出现便让人感觉到有那么一股阴冷的气息以他为中心朝着周围扩散开。
　　呃？
　　这人是谁啊？
　　“洛寒？他是我们神虎门三大超级高手中最为神秘的洛寒？他怎么来了？什么时候来的？”
　　哪怕在神虎门的阵营当中，这些弟子也没有几个见过这个中年男子。
　　不过当他出现之后，全身自带一股王八气场，也让对他有印象的几个人认出了他！
　　神虎门的三大高手除了刚才被金大牛轰飞的那个铁拳王铮，还有冷漠洛寒，另外一个就是火神林烁了。
　　只不过让所有人都没有想到的是，一向以铁拳著称的王铮竟然会被一个傻大个儿给当场轰飞了，到现在都生死不明。
　　仅仅因为要毁掉悬济阁，神虎门竟然出动了两大超级高手，的确是没有必要把悬济阁放在眼里。
　　对他们来说，悬济阁的毁灭是迟早的事情。
　　“那可不行，我可不能背叛我的老板的，你是谁啊？能不能快点儿去把刚才那家伙给找回来？我还差两拳没打完呢！”
　　金大牛的脑袋摇晃的和拨浪鼓差不多了，当即开口对着洛寒道。
　　在别人的眼中洛寒是超级高手，但是在金大牛眼中对方只不过是个男人罢了。
　　除了没有什么表情，其他的他一点儿都感觉不到。
　　没有真气，没有境界就等于无法感知到从洛寒身上所散发出来那一道道王八之气，就算再冰冷也没有任何作用。
　　“那你打我两拳好了，就当是补偿了，这总行了吧？”
　　洛寒也没想到金大牛竟然这般死心眼儿，眉头微微的皱了起来，然后才盯着金大牛开口说道。
　　“没兴趣！”
　　然而金大牛却一甩脑袋，然后朝着后面退去。
　　他真的傻么？
　　切！
　　傻才怪了呢！
　　只不过有些时候装傻未必不是一件好事，所以金大牛除了心眼儿有点死之外，其他的和正常人没有什么区别，甚至可以说脑袋还比较灵光呢。
　　再加上跟着周启航这么长时间了，在商业鬼才的耳濡目染下，他怎么可能会傻呢？
　　当洛寒这位超级高手出现的时候，他虽然什么都感觉不到，而且神虎门的众多高手的那些议论他也听不到，但是他却能从对方的脸上看到那种及其自信的态度。
　　这是对他的不屑！
　　自家人知道自家事！
　　金大牛知道，自己这一拳是沾了出其不意，而且刚才那家伙又轻敌的光，否则绝对不会出现这种震惊全场的效果呢。
　　所以，现在他已经成功惊呆了众人，这已经足够了！
　　“你难道不想打了么？”
　　洛寒也没想到金大牛竟然会这么退回去，不禁眉头一皱，然后盯着他询问道。
　　“若是刚才那个人吧，倒是还可以，你就免了，虽然长得高一点儿，但是却这么瘦弱，万一一拳再把你给轰死，那对你们神虎门的打击未免太大了，我正好可以歇会儿，累了！”
　　金大牛瞥了一眼洛寒，然后才开口有些不屑的道。
　　嘎！
　　这理由未免也太奇葩了吧？
　　特娘的！
　　而且他说自己累了？
　　从始至终就轰了那么一拳，而且那一拳看上去还没有什么力道的样子，速度也不快，怎么就累了呢？
　　擦！
　　这傻大个绝对是在故意扮猪吃虎呢！
　　“啊，前辈，您老人家没事吧？”
　　正在这个时候，刚刚被金大牛轰飞的铁拳王铮手捂着已经塌陷下去一块的胸口，一瘸一拐的从人群后面走了过来。
　　他的一双眼睛中此刻几乎要喷出火来了，脸色更是狰狞异常。
　　“闪开，我要杀了这个饭桶！”
　　王铮的心情已经愤怒到了极点，如果眼神能杀人的话，现在的金大牛已经不知道死了多少次了。
　　堂堂神虎门的三大超级高手之一，竟然被一个普通人给轰飞了，而且还受了严重的内伤！
　　如果是在没人的时候也就认栽了！
　　可是有这么多的人看着呢，以后让他怎么在神虎门抬起头来啊！
　　“哎呀，你怎么伤的这么重啊？我刚才还担心你会承受不住，所以临时撤回了三成的力道呢！”
　　然而，当金大牛看到王铮此刻虚弱又明显有些挣扎的状态的时候，他顿时开口喊了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙到底是真傻还是装傻？
　　仅仅只是一句话，铁拳王铮便被怼的无语了起来，心中更是开始了一声满是愤怒的哀嚎。
　　“输了就是输了，你现在这种状态再打也是送死，徒增笑柄和伤亡罢了，一边休息去吧！”
　　然而在看到王铮的这种状态之后，洛寒则瞥眼看了对方一下，然后才继续用冷漠的语调说道。
　　“你……你在嘲笑我么？”
　　王铮本来和冷冰冰的洛寒就不对付，一听到他的话之后则马上一咬牙，然后冷喝道。
　　“嘲笑？呵呵，被一个普通人打成这副模样，怎么能是嘲笑呢？是奚落，懂么？”
　　哪知道洛寒竟然毫不避讳的看开口对王铮道。
　　啊？
　　“姓洛的，你别得意，有本事儿你试一下啊，这一拳也就是我，如果换成你的话估计小命就直接葬送了！”
　　王铮气的一阵咬牙切齿，当即盯着洛寒道。
　　“切，那是你没本事，怨不得别人，好了，一边看着去吧，剩下的交给我了！”
　　洛寒现在已经显得有些不耐烦了起来，开口说了一声便转过了头看向悬济阁的众人。
　　不屑！
　　对于王铮，他所展现出来的完全是那种不屑的样子。
　　这……
　　其实王铮心中也明白，现在自己的状态实在是不太妙，而且出于自信的原因，他这次出门连大还丹都没有带着。
　　所以哪怕此时心中愤怒，但是却也知道保命要紧。
　　万一那傻大个儿再给自己来一拳的话，这条小命恐怕还就真的报销在这里了！
　　“好，那老子就先休息一下，好好看看你是怎么输的！”
　　咬了咬牙，他不得不给自己找了个尴尬的台阶，走到了一边，然后才开口说道。
　　“呵，输？在我的字典里就没有输这个字！”
　　洛寒轻笑了一声，对于王铮的话根本就没有放在心上。
　　“你们谁来？”
　　下一秒，他猛然踏前一步，然后就继续满是冰冷的暴喝一声。
　　“我来吧，这家伙看上去是个高手，大牛可能不行的！”
　　阎君早已经忍不住了，当即开口说了一声，然后就要冲过去接受挑战。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百三十五章 又是一招
　　“我来啦！”
　　然而就在这个时候，冰玄女那满是兴奋的声音则顿时从悬济阁成员的身后响了起来。
　　嗤！
　　紧接着，一道流光带起一股劲风，则顿时冲到了众人的前面。
　　“我来吧，你们都休息一下！”
　　冰玄女扭头对着孟婆等人笑了笑，然后开口满是自信的道。
　　呃？
　　她不是一直在闭关么？
　　怎么这就出关了？
　　难道是巧合？
　　看到冰玄女此刻明显是化了淡妆的模样，孟婆在心中不禁有些疑惑的嘀咕道。
　　她接着回头看了一下，发现并没有萧凌的身影，心中则更加的开始疑惑起来。
　　冰玄女一直都在闭关状态当中，没想到萧凌一来她就出关了，在孟婆看来一定是萧凌在背后搞鬼来着。
　　“好吧，你可小心点儿啊，对方可是神虎门高手！”
　　孟婆知道冰玄女的战力，故意开口朗声道。
　　她这番话其实并不是说给冰玄女的，而是说给对面洛寒听的。
　　刚才神虎门的人不是说了么？
　　眼前的这个人是神虎门三大超级高手之一，悬济阁这边，恐怕除了萧凌之外，也只有冰玄女可以抵挡了。
　　“姐姐，要对我有信心一些，来，我们开始吧！”
　　对着孟婆笑眯眯的说了一声，然后冰玄女这才把目光转移到了对面洛寒的身上，并且语气一下子就冷了下来。
　　这……
　　女人？
　　而且又是一个这么漂亮的女人？
　　尤其是这女人还这么年轻，能有多强的战力啊？
　　悬济阁到底是怎么回事儿？
　　为什么吸收来的成员一个个的都这么奇葩？
　　“你？还是算了吧，换个人好了，我可不想对下杀手，长得这么漂亮的小姑娘，还是去玩毛绒玩具吧！”
　　洛寒的眼神已经冷了下来，并且紧接着开口对着冰玄女满是无奈的道。
　　本来他认为悬济阁当中会出现一个高手和他对战呢，只是怎么想都没有想到竟然会是一个女人，这明显就是在看不起他啊！
　　“你在小看我？”
　　刹那间，冰玄女的秀眉一挑，然后死盯着洛寒道。
　　呃？
　　这和小看有什么区别么？
　　对女人下手的确是有些胜之不武，尤其还是这么漂亮的女人，若真的不小心把脸给刮花了，那可就不好看了！
　　女人嘛！
　　还是负责貌美如花比较好，学什么男人在江湖中打打杀杀啊！
　　别看洛寒已经人到中年，但是心底却有那么一股子怜香惜玉的念头，所以对于冰玄女他是无法痛下杀手的。
　　“你还是回去吧，你们悬济阁再选一个人出来好了！”
　　洛寒深深的吸了口气，然后才开口对着冰玄女满是郑重的道。
　　“哼，就不，别惹我发怒啊，否则后果会很严重的！”
　　下一秒，冰玄女突然间冷哼了一声，对着洛寒毫不客气的道。
　　这……
　　“唉，不想和你对战的，既然你不听，那就让你知道一下痛苦的滋味吧，希望你知难而退！”
　　洛寒微微的叹了口气，然后才猛然间开口对着冰玄女无奈的说道。
　　“看了吧，冷漠洛寒这才是高手风范呢，明知道人家小姑娘不是对手，就让她回去，不想趁人之危。”
　　“说的没错，别看我们神虎门的这位超级高手平时都是如此冷漠的样子，但是心底却是非常善良呢！”
　　“可怜的小姑娘啊，你可知道你面对的是谁么？”
　　“希望这小妞儿别被弄死就好了，其实长得挺好看的！”
　　……
　　在看到战场中的情况之后，神虎门的众多高手则又开始纷纷发出了议论的声音。
　　若是要让萧凌知道了这件事，肯定会非常鄙夷的！
　　神虎门把你们全都调动过来难道就是在一边说风凉话的么？
　　切！
　　大家都站着，若是一个个的打的话，还不知道要打到什么时候去呢！
　　“动手吧！”
　　还没等洛寒开口于，冰玄女竟然直接对他说道，脸色间也充满了兴奋的样子。
　　嘎！
　　这小妞儿疯了吧？
　　她竟然让洛寒先动手？
　　这不是找虐么？
　　当听到了她的话之后，神虎门这边的人则有些傻眼了，不过他们却猜测到是冰玄女不知道洛寒的身份才这么大言不惭的。
　　“那我就不客气了，希望你别太认真，输了就回去！”
　　嗤！
　　为了能让冰玄女尽快退回去，洛寒手腕一抖，一把长刀则顿时出现在了他的手中。
　　嘶！
　　好冷！
　　当这把长刀被他抓在手中之后，一股冰冷的气息则顿时从长刀上面散发了出来，并且导致周围的温度急剧下降。
　　“嘻嘻，冰属性？”
　　感受到洛寒身上所爆发出来的气息，冰玄女竟然嬉笑了一声道。
　　“既然知道是冰属性，那你就认输吧，也少受点儿罪！”
　　洛寒冷笑了一声，心中却又忍不住劝解道。
　　“别废话了，来吧，很巧，我也是冰属性呢！”
　　嗖！
　　然而冰玄女却当即微微一笑，话音刚落之际身体便朝着洛寒冲了过去。
　　呃？
　　她怎么一点儿都不紧张呢？
　　唉，还是太年轻啊！
　　面对冲过来的冰玄女，洛寒只能无奈的苦笑一声，可还是面对这种情况，他不动手是不行了！
　　“冰龙，破！”
　　紧接着，他手中长刀一抖，迎着冰玄女便狠狠的力劈华山一般劈了下去。
　　昂！
　　刹那间，一道道蓝色的冰刃则顿时在他的长刀上爆发了出来，并且凝聚在了一起，形成一股极其浩瀚的冰属性能量，朝着冰玄女劈去。
　　“冰封！”
　　然而，冰玄女此刻却好像是一个在兵刃上跳跃的精灵一般，身体凌空之际，每一件踏出都在脚下形成一朵漂亮的冰花。
　　咔咔咔……
　　而且在同一时间，一道道令人心悸的声音则顿时在她的身体周围响了起来。
　　“我去，洛寒的冰属性就是厉害啊，竟然能让周围的气息都变得冰冷刺骨，而且你看那一道道冰花，如果不是那女孩躲闪的快的话，肯定就被冻住了！”
　　“对对对，洛寒果然不愧为超级高手，厉害！”
　　“妈的，好冷，我先稍微后退一点！”
　　……
　　看到洛寒的攻击，神虎门的众多高手则又开始议论了起来。
　　不过因为冰玄女所爆发出来的也同样是冰属性，所以他们根本分不清那一朵朵在冰玄女脚下生成的冰花到底是洛寒催动出来的还是冰玄女催动的。
　　只不过，因为先入为主的原因，所以他们本能的认为是洛寒催动了超强的一次攻击来着。
　　嘎！
　　然而，神虎门的众人不清楚可不代表洛寒不明白。
　　当他感受到眼前的这个女孩儿竟然爆发出了不比他差的冰属性能量的时候，他的心一下子有些慌了！
　　怎么可能？
　　自己是冰属性体质，而且一直以来又修炼冰属性的武功，小时候又有奇遇，才能拥有现在的这份战力。
　　可是怎么在这个女孩儿手下却好像处处被克制呢？
　　咔咔咔！
　　也仅仅只是在他的脑海中冒出念头的一瞬间，他所催动的冰龙能量便已经被完全冻成了冰疙瘩。
　　这……
　　“念在你心肠还不算坏，小惩一下吧！”
　　嘭！
　　就在洛寒满脸惊异的时候，冰玄女的身影如电，已经到了他的身前，并且一脚轻轻的点在了他的胸口处。
　　咔！
　　一刹那间，一朵漂亮的冰花则顿时在洛寒的胸口凝结出来，而他的身体也一下子僵硬了起来。
　　冰花迅速开始凝结，只是在短短几秒的时间，洛寒的整个身体便已经被厚厚的冰层给覆盖住了。
　　“啊？怎么可能？”
　　“洛寒竟然被冻住了！”
　　“这不可能！”
　　“怎么会啊？”
　　“洛寒可是我们神虎门的超级高手啊！”
　　“悬济阁到底都是些什么人啊？怎么会这么强？”
　　……
　　当发现有些不对劲儿的时候，神虎门的众人则顿时发出了一声声的惊叫。
　　任谁都不敢相信这种情况的发生。
　　可是事实就摆在他们的眼前，容不得他们不信！
　　“好啊，胜利啦！”
　　“神虎门的小子们，你们倒是来啊，哈哈哈！”
　　“真以为我悬济阁没有高手了么？”
　　“喂，那个什么铁拳，你想去哪儿啊？别走啊，我还差两拳没打呢！”
　　悬济阁这边的成员眼见冰玄女胜利之后顿时发出了一声声的惊叫，尤其是金大牛，他一直盯着铁拳王铮呢，当发现他要趁乱离开的时候则马上喊了一声。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　特娘的！
　　神虎门三大超级高手现在已经有两个都输了，还继续留在这里干嘛啊？
　　难道等死么？
　　本来以为洛寒这家伙能为神虎门争回点儿面子呢，却没想到也同样是被对方一招击败，这悬济阁简直太邪门儿了！
　　“我尿急！”
　　听到了金大牛的呼喊，王铮全身忍不住一抖，不过却也马上找了一个蹩脚的理由回答道。
　　呃？
　　“哈哈哈，看了吧，你们的超级高手都被吓尿了呢！”
　　“哎呦，笑死了！”
　　“可不是嘛，真是可笑啊！”
　　悬济阁这边的阎君等人一听，马上毫不客气的嘲笑了起来。
　　卧槽！
　　老子只是随口说了这么一个理由罢了，你们干啥抓着不放啊？
　　完了完了！
　　今天这件事传到江湖中以后肯定是没脸再继续混下去了。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百二十六章 萧坑的条件
　　铁拳王铮做梦也没有想到竟然会发生这样的事情。
　　本来战败在一个普通人手中就已经让他非常郁闷了，可现在偏偏因为自己这个随口一说的理由，竟然再次被嘲弄，让他的心情已经跌落到了低谷状态。
　　该死的！
　　萧凌你大爷，本来以为悬济阁根本就没有什么底蕴呢，可是却没想到竟然会拥有这么多的奇能异士。
　　老子以后还怎么混江湖啊？
　　耳朵里听着悬济阁众人的大声嘲弄，而且还有神虎门这边众多高手的低声议论，让他的心态都快要bào zhà了。
　　他现在除了在心中骂一声萧凌，已经没有其他的方式再去应对了！
　　大脑完全呈现出空白的状态，而且还有另一种莫名无主心理在作祟。
　　轰！
　　不过，此刻原本被冻成了冰雕的洛寒身外的冰层则顿时爆发出一股炸裂的声响，他已经被冻得发紫的身体也终于再次显现了出来。
　　“啊，洛寒出来了，摆脱控制了！”
　　“我们没有输，我们还有希望呢！”
　　“对对对，我说我们神虎门的三大超级高手之一的洛寒怎么可能这么容易被打败呢？”
　　“现在就是我们翻盘的时候，等着吧，悬济阁的这些家伙，你们就等死吧！”
　　……
　　当看到洛寒一脸冰冷的再次显现出身影之后，神虎门的众多高手则顿时开始怪叫了起来。
　　从他们的心底又重燃起了一股强烈的希望！
　　两大超级高手来跟着他们一起剿灭悬济阁，可是却没有想到铁拳王铮竟然如此不堪一击，现在众人的希望全都在洛寒身上，希望他能迅速调整好自己的状态，爆发，再爆发。
　　至少不能在悬济阁这里丢了面子，也要让他们知道一下神虎门真正的底蕴，见识一下冷漠洛寒的超强战力呢！
　　“我认输了！”
　　然而，任谁也没有想到，洛寒一脸冰霜的对着面前的冰玄女直接开口说道，根本就没有任何情绪上的波动。
　　嘎！
　　认输了？
　　怎么可能？
　　神虎门三大超级高手之一的洛寒竟然主动认输了？
　　哎呦我去！
　　怎么会这样啊？
　　“洛寒，难道你忘了你是神虎门的人了么？今天门主所交代的……”
　　“哼，认输？我们神虎门只有战死，没有认输这一说。”
　　“这家伙该不会是故意的吧？”
　　……
　　当洛寒说出这三个字之后，神虎门中的众多高手则顿时爆发出了一阵声讨的不和谐声音，甚至充满了谩骂。
　　“呵，不认输又能怎么样？不然的话，你们来？”
　　然而洛寒此刻却微微扭头看了身后这群只知道说风凉话的高手，然后难得的微微一笑，说道。
　　呃？
　　该死的！
　　我们去干吗啊？
　　难道送死么？
　　两大超级高手一个被重伤，另一个被打的主动认输，在这样的状态下，谁敢再主动出战啊！
　　所以在听闻洛寒的话之后，神虎门的众多高手则顿时一阵哑然，甚至就连嘴角都开始微微的颤抖了起来，至于后面的话，被洛寒已经给硬生生的怼了回去。
　　“嘻嘻，这还差不多，行了，你可以走了！”
　　冰玄女轻轻的嬉笑一声，然后才开口对洛寒道。
　　嘎！
　　可以走了？
　　就这么简单？
　　听到了她的话，洛寒甚至都有些不敢相信自己的耳朵了，不禁眉头一皱，然后才心中默默的嘀咕了起来。
　　可是他看冰玄女倒并不想是说笑的样子，所以一瞬间又有些怀疑是不是自己领会错了！
　　“别看了，快走吧，我们两个都不是对手，难道指望着其他人可以翻盘么？没可能的，只是门主错估了悬济阁的底蕴罢了！”
　　看洛寒还是有些犹豫的样子，一旁的铁拳王铮却抓住了这么一个难得的机会，赶紧开口对着他说道。
　　“谢谢！”
　　“我们走！”
　　洛寒也随即反应了过来，对着冰玄女一抱拳，然后大手一挥，这就想要带着那些神虎门的高手离开。
　　“等一下！”
　　然而，还没等他转身呢，一声带着明显戏虐的男人声音则马上在悬济阁众人的身后响了起来。
　　嗯？
　　这又是什么情况啊？
　　洛寒赶紧随着声音传出来的方向看了过去。
　　哗啦！
　　“阁主！”
　　然而悬济阁的所有成员也一下子分开两队，把中间的通道让了出来，并且对着一脸笑意的萧凌满是恭敬的喊道。
　　噗！
　　卧槽！
　　萧凌？
　　这家伙不应该在h市么？
　　他什么时候回来的？
　　而且看那脸色，分明就好像是已经等待了很久的模样，难道这又是他精心设计的一个坑么？
　　该死的！
　　这次恐怕没那么容易离开了！
　　眼瞅着萧凌从悬济阁众人恭敬的神态当中走了出来，神虎门这边所有的高手全都傻眼了。
　　他们怎么都没有想到会发生这样的一幕！
　　“萧凌，那你想怎么样？”
　　洛寒没有多余的废话，深深的吸了口气，然后才继续用那满是冰冷的语调对着萧凌的方向问道。
　　“卧槽，你丫的傻疯了吧？那是萧凌啊，就是个坑货，你难道还打算和他谈条件么？”
　　铁拳王铮在见到萧凌的时候也已经傻眼了，所以一听洛寒询问便马上开口小声的喊道。
　　“呵，难道你想跑么？既然萧凌有如此的自信，恐怕早就已经安排好了后手，谁跑谁死！”
　　洛寒却满是嘲弄的扫了一眼对方，然后才满是寒意的道。
　　这……
　　对啊！
　　既然萧凌早已经在悬济阁当中了，那肯定就早就有了准备，万一已经布下了天罗地网，那想要活着离开雁荡山恐怕还真不是什么容易的事情呢！
　　该死的！
　　这货是什么时候来的啊？
　　当铁拳王铮在听闻洛寒的话之后则不禁皱起了眉头，心中更是开始紧张了起来。
　　“你可以走了，但是其他人可不能走！”
　　下一秒，萧凌则顿时微微的一笑，然后才开口对着洛寒满是戏虐般的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　只是往洛寒离开？
　　这怎么能行呢？
　　我们都是一起的啊！
　　“嘻嘻，没错，刚才我说了，你可以走了，可没说他们也同样可以走啊！”
　　一边的冰玄女在这个时候也是当场笑了笑，然后才对洛寒说道。
　　我嘞个去！
　　原来这是他们早就已经设计好的，亏老子还高兴了一把呢！
　　“那你想把他们怎么样呢？”
　　洛寒到现在也明白了萧凌的意图，所以深深的吸了口气，然后才开口对着他询问道。
　　“既然来了，怎么也得留下点儿东西吧，否则就太看不起我们悬济阁了！”
　　萧凌一笑，然后道。
　　本来他是想要把这些人全都弄死的，但是因为洛寒的出现，让他改变了原有的想法，如果都弄死的话，未免有些太心狠手辣了，不过让这些人神虎门高手成为废人，然后把身上的东西都搜刮过来也是一个不错的选择！
　　“啊？他想干什么？”
　　“不会是想要把我们弄的缺胳膊断腿吧？”
　　“丫的，横竖都是死，我们不能让萧凌给吓尿了，大家别忘了，我们可是高手，这么多高手在这里，难道还怕区区一个萧凌么？”
　　“别痴人说梦了，萧凌这家伙既然出现了，就好像洛寒前辈说的，他一定早就有了准备，我们这次恐怕要被团灭了！”
　　“是啊，高手又能怎么样？超级高手都被人家悬济阁的普通人给打成了重伤，我们算个屁啊！”
　　……
　　听到了萧凌的话，神虎门的众多高手则有开始议论了起来，不过现在却已经变成了哀嚎的声音。
　　任他们谁也不敢相信，人家萧凌竟然早有准备，等于是把他们全都给坑了进来。
　　早知道会是这样的结果，打死他们也不会进入悬济阁的地盘啊！
　　可是世界上根本就没有卖后悔药的，现在后悔已经来不及了！
　　另一边，铁拳王铮的脸色明显有些难看了起来。
　　这些神虎门的高手说的不就是他么？
　　堂堂超级高手竟然被一个普通人一拳轰飞了，而且还身受重伤，现在就连一点儿战力都没有了。
　　憋屈啊！
　　现在他突然有了一种欲哭无泪的感觉！
　　“这样吧，为了节省一些时间，你们把身上所携带的东西全都拿出来，包括衣服，自废武功，然后就可以离开了！”
　　萧凌的脸上始终带着一抹坏坏的笑意，在沉吟了片刻之后才接着道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这简直太无耻了吧！
　　让我们在大庭广众之下把衣服都交出来，这简直就是一种彻底的羞辱呢。
　　传出去还要不要混啊？
　　“不可能，士可杀不可辱，萧凌，老子和你拼了！”
　　嗖！
　　神虎门的众多高手当中，自然是有心态高傲之辈，在听闻萧凌的话之后则顿时一咬牙，怒斥一声便朝着萧凌冲了过来。
　　“切，三脚猫的功夫，能别在哥们儿这里丢人现眼么？”
　　看到对方竟然使出了一记长拳，萧凌则满是不屑的冷笑了一声道。
　　“萧凌哥哥，我来吧！”
　　然而就在这个时候，早已经按奈不住的金铃儿提着石刀便走了上来，并且挡在了萧凌的身前。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么悬济阁又出来一个小姑娘？
　　这小姑娘有十八岁么？
　　哎呦我去！
　　邪了门儿了！
　　悬济阁简直是太古怪了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百二十七章 三战三败
　　随便出来一个人就这么奇葩，也是让人无语了！
　　“你……萧凌，你这是在看不起老子么？”
　　冲过来的那神虎门高手在看到金铃儿出现在自己视线中的时候则顿时开口对着萧凌冷喝道。
　　不过他也随即停下了身影，一副凶神恶煞的盯着萧凌。
　　“呵，没办法，我可没让她出手，是她自愿的！”
　　萧凌轻笑了一声，轻描淡写的回答完了对方的问题之后便朝着后面倒退了两步，把场地给两个人让了出来。
　　呃？
　　我去！
　　萧凌这还真是打算让这和个女娃娃动手啊？
　　他难道就不怕老子一掌把她给劈死么？
　　“你别后悔！”
　　咬了咬牙，神虎门的高手也顾不得许多了，当即对着萧凌开口怒喝一声。
　　“哪来的那么多废话，快点儿吧！”
　　然而金铃儿却明显一副不耐烦的神色，当场盯着对方娇喝一声。
　　这……
　　该死的！
　　这小姑娘怎么这么不识趣啊，这不是明显的找死么？
　　“好，很好，那就让你见识一下老子真正的战力，劈天掌！”
　　轰！
　　下一秒，神虎门的这个高手显然是被刺激的有些怒了，当即开口对着金铃儿喊了一声，手腕一抖，一股强劲的掌风则顿时从他的掌心中凝聚而成，并且朝着金铃儿轰了过去。
　　“铃儿啊，速战速决，能一招就不两招，后面还有那么多人等着送死呢，别累着！”
　　面对猛烈的劈天掌掌风，萧凌却没有任何紧张的对金铃儿叮嘱了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这到底是什么情况？
　　萧凌不应该为这个女孩儿担心么？
　　怎么说的好像老子打不过这么一个小姑娘似的？
　　当听到了这虽然听起来好像是叮嘱，但是却又有另外一层意思的话之后，本来已经催动了劈天掌的神虎门高手则忍不住在心中默默的哀嚎了一声。
　　还别累着，能有多累？
　　“嗯嗯，萧凌哥哥，你放心吧，这种小角色，一招足以搞定！”
　　然而金铃儿这个时候却很乖巧的点了点头，然后回答道。
　　她根本就没有把这位神虎门的高手放在眼里！
　　实际上，在悬济阁当中，金大牛和金铃儿这兄妹俩完全就是异类。
　　他们没有凝练出真气，但是一个从出生开始就力气非常大，导致金大牛现在虽然不会什么招式，但是就是这普通的一拳，哪怕让萧凌承受的话都够呛能承受的下来呢！
　　而金铃儿，获取了石刀的传承，人刀合一，再加上对那石刀心法的潜心研究，也导致了她并没有真气却可以催发出刀气来。
　　这一切都是因为石刀的传承！
　　所以从表面看上去，这兄妹俩完全就是人畜无害的样子，但是真的若是动起手来，可能还真没有几个人是他们的对手。
　　哪怕就连悬济阁的朱雀，都不可能抵挡得住的！
　　要知道朱雀可是原本神门的高手，她的战力可想而知，就连她都无法抵挡的金铃儿，这神虎门高手能抵挡的住么？
　　切！
　　若真的抵挡的住的话，那才是开玩笑呢！
　　所以萧凌对于金铃儿有绝对的信心！
　　轰轰轰……
　　不亏是神虎门高手，劈天掌催动之后，隐隐有一道道猛烈的冲击气浪在不断的壮大，并且迅速朝着前方一次次的猛烈冲击着。
　　“哈，萧凌这家伙不会是故意想要坑自己人吧？”
　　“让一个小姑娘迎战，简直太奇葩了！”
　　“刚才我们神虎门已经连败两场了，这一场怎么也该赢了吧，虽然赢的有些不光彩，可那是人家悬济阁自愿的啊，怨不得别人！”
　　“对对对，我们终于可以躺赢一次了！”
　　……
　　看到自己的同伴竟然催动了劈天掌，而且悬济阁迎战的竟然是那个小姑娘，神虎门的众多高手则顿时又开始议论了起来。
　　不过他们已经认定了，肯定能赢，绝对不会输的！
　　这一次如果输了，那就真的太扯淡了，神虎门也就丢人丢到家了！
　　嗤！
　　然而，在众人的目光全都死死的盯着战场中的两个人的时候，金铃儿手中的石刀上却猛然爆发出了一道道的五彩光芒，并且她的手腕一抖，便又迅速回到了原本的姿势。
　　一切就好像什么都没有发生过一般，闪电一般的速度，甚至有人只是一眨眼的时间便错过了。
　　噗嗤！
　　下一秒，在众人有些疑惑的目光中，神虎门高手那催动起来的凌厉掌风则顿时犹如被刺破了的气球一般，当场就烟消云散了。
　　而更加诡异的是，原本前冲的神虎门高手也停在了当场，身体保持这前冲的动作，但是却就这么好像是被时间定格了一般，不动了。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“喂，你在干什么？打啊！”
　　“你大爷，快点儿攻击啊，难道是故意放水么？”
　　“别愣着了，一会儿那小姑娘就该动手了！”
　　……
　　看到这一幕之后，神虎门的众多高手则有些不乐意了，一个个的当场开始暴喝起来。
　　然而，哪怕是声音再大，场中的神虎门高手就是一动不动，哪怕是眼睛都瞪圆了，也不曾眨一下。
　　“你们还是乖乖的按照萧凌说的话去做吧，他已经死了，没有任何希望的！”
　　洛寒毕竟是超级高手，刚才的一幕也看的是清清楚楚，所以微微的摇晃了一下脑袋，这才开口对着那些神虎门的高手道。
　　什么？
　　死了？
　　开什么玩笑呢？
　　那小姑娘就动了那么一下而已，甚至连一点儿真气的波动都没有，怎么可能就把我们这边的高手给杀了呢？
　　这不可能啊！
　　扑通！
　　神虎门的众多高手心中正在犯嘀咕的时候，那场中的同伴却已经一下子倒在了地上，身体更是从胸口处断为两截。
　　鲜血迅速染红了地面，让空气中充满了浓烈的血腥气。
　　这……
　　在场的人都是高手，也都不是傻子，他们一眼便看出了断为两截的同伴伤口平整异常，而且在死了之后又站了这么长时间，显然是被人用利器以及其快速的手法给杀掉的。
　　一瞬间，场面变安静了下来，不，此刻应该说是寂静无声更加贴切一些。
　　不但神虎门的众多高手都吓傻了，甚至就连悬济阁这边第一次见到金铃儿出手的成员都被眼前的景象惊呆了。
　　这小姑娘未免也太强悍了吧？
　　“萧凌哥哥，怎么样？我没有让你失望吧？”
　　金铃儿直到此时才笑嘻嘻的转过头对着萧凌问道，那样子好像就是要获取萧凌的夸奖一般。
　　“马马虎虎吧，出刀的速度还是有些慢了，角度没有调整好，另外，你手中的刀散发出光芒是最大的弱点，若是被有心人盯上，当刀散发出光芒的时候就已经知道你要出手了，也就提前做好了准备！”
　　萧凌轻笑了一声，一边悠闲的点燃了一根香烟，然后一边笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　该死的坑货！
　　就这还马马虎虎？
　　若真像你说的那样，我们这些人岂不是连普通人都不如么？
　　“我知道了，我会更加努力一些的！”
　　然而，就在神虎门众人心中开骂的时候，金铃儿却满是乖巧的点头应道。
　　我去！
　　这是在故意装叉么？
　　神虎门的众多高手已经快被刺激的疯掉了！
　　他们怎么都不会相信竟然会发生这样的事情，三战三败，而且悬济阁迎战的人又都是如此的奇葩，这简直太邪门儿了，而且也太恐怖了！
　　任谁也想不出究竟为什么会这样，难道这个世界疯了么？
　　“还有谁不服？站出来！”
　　下一秒，萧凌则淡淡的抬眼看了一下对面的这些高手，然后开口道。
　　嘶！
　　他的话音刚落，对方的阵营当中马上便传出一阵阵倒吸凉气的声音。
　　特娘的！
　　这种情况下，有谁会不服啊？
　　又有几个人敢站出去？
　　那和找死有什么区别？
　　“唉，输了就是输了，我们神虎门大势已去，这次门主选择对悬济阁下手是最错误的一个决定，认命吧，按照萧凌的话去做，你们还有活下去的希望，否则……唉！”
　　洛寒现在是满脸的失落之色，刚才的一切他看的清清楚楚，也明白悬济阁并不像他们之前所想像的只是因为萧凌的存在才这么强大。
　　所以他接连叹气，认了！
　　而且他也明白，这次神虎门攻打悬济阁，已经挑动了萧凌的底线，按照这货有仇必报的原则，神虎门估计连天亮都支撑不到便会迅速灭亡的。
　　“不，老子不信，悬济阁怎么可能有这么强的战力？”
　　“他们这个门派是不是会妖法啊？”
　　“一个这么强也就罢了，竟然随便站出来一个就那么强劲，这还是华夏的江湖门派么？”
　　“貌似有些不对劲儿啊，萧凌和神门交手了这么长时间，如果真的有这么强的战力的话，他早就把神门给灭了啊！”
　　“槽，这货是故意的，扮猪吃虎呢！”
　　……
　　神虎门的众多高手实在是无法相信刚才亲眼所见的一幕，哪怕是亲眼看到也不相信。
　　可让他们把身上的东西以及衣服都交出来，然后自废武功的事情他们又做不出来，所以现在他们也陷入了两难的境地之中。
　　怎么办？
　　哪位天神下凡能教教我们怎么办啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百二十八章 果然够坑
　　面对诡异到了极点的悬济阁，神虎门的众多高手此刻只能是在心中发出了一声声的哀嚎。
　　可是这种情况下，又有谁会来帮忙呢？
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而就在这个时候，萧凌口袋中的电话却响了起来，刺耳的铃声让在场的所有人全都为之一怔。
　　难道出现什么变故了？
　　“喂？哪位？”
　　萧凌扫了一眼屏幕上所显示的陌生号码，然后才开口询问了一声，脸色间也满是疑惑之色。
　　在现在这个时间给他打电话的人肯定是有重要的事情，毕竟悬济阁被攻击的事情恐怕早已经传遍了整个华夏江湖。
　　“萧凌，哼哼，你真的够无耻的，竟然报警？”
　　下一秒，电话中则马上出现了一个苍老而且略带沙哑的声音，对着萧凌就是冷哼了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　没头没脑的说了这么一句话，丫的有病吧！
　　“既然你想要玩儿，那老夫这次就陪你玩儿个痛快，元开集团老夫不去动了，等收拾掉了悬济阁之后再弄垮元开集团好了，你等着吧，用不了多长时间你就会知道我神虎门的厉害的！”
　　中间稍微停顿了那么一下，然后对方才开口接着解释道。
　　我擦！
　　难怪听声音这么耳熟呢，原来是神虎门的门主啊！
　　而且他说的报警应该就是周启航那边的事情吧！
　　切！
　　哥们儿能说一直没有去关注那边的情况么？
　　完全是周启航搞出来的！
　　“呵呵，怎么厉害了？你让你神虎门中的两大超级高手带着那么多的弟子来打悬济阁，不就是想要毁掉悬济阁么？省省吧，你若是还想要去攻打悬济阁的那些弟子回去的话，那就别废话，洗干净了等着今晚哥们儿去虐你！”
　　明白了对方的身份，萧凌则马上接着开口满是调侃的道。
　　嘎！
　　这货怎么知道的那么清楚？
　　“你……你在哪儿？”
　　沉吟了一下，电话另一边的贝虎则顿时有些忍不住了，当场开口对着电话便问了一声。
　　紧张！
　　压抑！
　　慌乱！
　　各种复杂的心情从他的心底冒了出来，让他甚至都有一种死亡的窒息感。
　　哪怕萧凌此刻没有站在他的身前，贝虎依然能感觉到有些不对劲儿，萧凌这话说的好像话里有话呢。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　然而萧凌却故意卖了关子，然后说完这句话之后便马上挂断了电话。
　　这……
　　什么情况啊？
　　怎么萧凌这家伙对自己的威胁一点儿反应都没有呢？
　　按理说他不应该是这种态度啊！
　　“萧凌在h市的消息准确么？”
　　沉默了半晌，贝虎这才终于开口询问了一声。
　　“非常准确，是我们在那边的负责人把消息亲自传回来的，不过我们获取了最新消息，鬼见愁已经被萧凌给弄死了！
　　在贝虎的身前，仍然是那个带着金丝眼镜的中年男子，在听到询问之后马上便开口解释道。
　　什么？
　　鬼见愁被萧凌杀了？
　　这样来计算的话，萧凌没准儿现在正乘坐飞机赶回来呢！
　　从h市到燕京市虽然说有点距离，但是有飞机这种交通工具的话那就不一样了，也就是那么几个小时的事情。
　　“通知洛寒他们，速战速决，别浪费时间了，一旦萧凌回来那一切都不好办了！”
　　贝虎沉吟了片刻，然年后才开口命令道。
　　“明白，我这就打电话！”
　　中年男子一听贝虎的命令马上便凝重了起来，并且当场拿出了手机拨通了洛寒的号码。
　　……
　　“喂，你们神虎门到底是干什么吃的？来我悬济阁不就是想毁掉我们悬济阁么？你们来啊，一直站在那里说风凉话，还是高手呢，切，狗熊倒是差不多！”
　　而此时的悬济阁入口处，阎君等人已经忍不住了，并且也明白现在的情况是胜券在握，所以当即对着神虎门的众多高手暴喝了起来。
　　这……
　　是高手没错啊！
　　可这个高手也要分和谁比的！
　　和其他江湖门派相比的话，的确可以称之为高手，可是和悬济阁这个邪门儿的门派相比，擦，甚至连狗熊都比不上呢！
　　叮铃铃……
　　然而就在这个时候，洛寒口袋中的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　现在这个时间能给他打电话的，除了神虎门的门主之外根本就不可能有另外的人了，肯定是要询问一下他这边的情况怎么样了。
　　“喂！”
　　深深的吸了口气，然后他才接听了电话。
　　“洛寒，门主让你速战速决，萧凌可能已经赶回来了，别拖延时间了！”
　　电话中马上传出那中年男子满带严厉的声音。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　什么叫萧凌可能已经赶回来了啊，这货分明就站在自己面前呢！
　　“咳咳，他已经来了！”
　　紧接着，洛寒干咳了两声，然后才开口对着电话有些无奈的道。
　　什么？
　　“门主！”
　　电话另一边的中年男子则顿时一阵傻眼，不过却紧接着对着贝虎的方向喊了一声。
　　“怎么了？”
　　贝虎眉头一皱，抬眼扫了对方一眼，然后才开口问道。
　　“萧凌……萧凌那坑货现在就在悬济阁呢！”
　　下一秒，中年男子则马上带着几分紧张的解释道。
　　这……
　　怎么可能？
　　之前h市那边传回来的消息还说萧凌在那边呢，哪怕萧凌当时上飞机的话也不会这么快就赶回来吧！
　　这实在是太邪门儿了！
　　“确定么？”
　　深深的吸了口气，然后才开口询问道。
　　“就在洛寒那里呢！”
　　中年男子马上道。
　　“撤退，让我们的人马上撤退，萧凌这货既然来了，肯定会有准备的，我们的人还是先保命要紧！”
　　贝虎可不是傻子，相反，他非常精明，所以在确定了萧凌的确是回来了之后便马上开口命令道。
　　“洛寒，你听到了吧？撤退，现在马上撤退应该还来得及，别和萧凌正面发起冲突，否则会吃亏的！”
　　中年男子马上对着电话说道。
　　呃？
　　现在撤退？
　　这不是在开玩笑么？
　　如果能撤退的话，谁不想啊，关键是现在已经被萧凌这家伙给盯死了，想撤退是根本不可能的。
　　“那个……我们都不了了！”
　　洛寒现在也是有苦说不出，总不能和门主报委屈吧，所以只能是无奈的摇晃了一下脑袋解释道。
　　什么？
　　走不了了？
　　该死的！
　　这下可全完了！
　　怎么算也没有算计到萧凌那家伙竟然会这么快赶回来啊！
　　“那就先拖延时间，一会儿我再打给你！”
　　中年男子在丢下这句话之后便马上结束了通话，根本就没有给洛寒再次开口的机会。
　　“呵呵，怎么？你们门主是不是放弃你们了？”
　　在洛寒对面，萧凌微微的冷笑了一声，然后才开口淡淡的询问道。
　　这……
　　“你想的太简单了，你真的认为神虎门就只有我们三个人撑着么？四大金刚根本就不算什么，而且我们也不算什么，真正的高手还没有出来呢，神虎门的底蕴并不是你们所能想到的！”
　　“神门强吧？呵呵，其实神虎门只是不想做出头鸟罢了，否则华夏江湖根本就没有神门什么事情了！”
　　洛寒明知道这次可能真的是让萧凌给猜对了，神虎门的门主没准儿真的是放弃他们了，但是表面上还是要说的体面一些的。
　　“呵呵，你这个话题转移的倒是真的挺不错的，但是吧，我猜想神虎门已经放弃你们了！”
　　然而萧凌却当即轻笑了一声，然后对着洛寒开口道。
　　呃？
　　怎么这货一直抓着这件事不放啊！
　　放弃了就放弃了，反正老子现在随便可以走的，你萧凌不是已经说了要放过我么？
　　“那是上面的决定，和我没有任何关系，我只是服从罢了！”
　　洛寒摇了摇头，然后才对萧凌满是凝重的道。
　　呵！
　　这小子看来是不见棺材不落泪啊！
　　“好了，既然如此，那也就不必再继续浪费时间了，你可以马上离开了，至于其他的人，按我刚才说的去做，否则，后果自负！”
　　萧凌显然也不想和洛寒在这件事上多做什么纠缠，当即摆了摆手，然后说道。
　　啊？
　　又来？
　　“要命还是要身外之物，你们自己选择！”
　　阎君这个时候也是往前踏出一步，带着几分狞笑的盯着神虎门的众多高手道。
　　这……
　　要什么啊？
　　对于一个江湖中人来说，武功就是命啊，身上的东西可以交出去，哪怕就连衣服也可以，可是武功就不一样了。
　　没有了武功，以后怎么在江湖中立足呢？
　　这个萧凌的神坑还真不是浪得虚名呢，果然够坑的！
　　“呵，既然你们都不愿意的话，那就没办法了，悬济阁所有成员听令！”
　　下一秒，萧凌表面是轻笑的模样，但是随着他开口话音一出，一股满带威严的气息则顿时从他的身上爆发了出来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这货到底想要干什么？
　　一听萧凌的话音有些不对，在场的众人则顿时忍不住一阵心颤，并且暗自在心中嘟囔了起来。
　　“杀无赦！”
　　紧接着，萧凌口中说出的这三个字也解答了他们心中的疑问。
　　“是！”
　　孟婆带领着悬济阁的所有成员则顿时发出了一声气势如虹的回答声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百二十九章 招揽
　　这……
　　完了！
　　一切全都完了！
　　哪怕神虎门的门主没有放弃他们，再派人过来增援也没有任何作用了。
　　听到了悬济阁的众人那一声暴喝，神虎门的众多高手已经明显感觉到死亡的气息扑面而来。
　　说实话，神虎门的这些高手在悬济阁的人看来还真不算什么！
　　他们对孟婆等原本地狱组织的成员以及王虎剩秦军他们四个有威胁，可是对其他人却没有半点儿的威胁。
　　为什么？
　　就因为悬济阁中的大部分成员都是原本的隐世古武宗门，冰极宗的弟子。
　　随便出来一个冰极宗的弟子就可以媲美洛寒以及铁拳王铮这种超级高手了，所以一直以来这都是萧凌隐藏的底蕴。
　　这是第一次悬济阁上下一起动手，而且还没有萧凌的帮助。
　　所以大家都牟足了劲儿的想要打一场漂亮的胜仗。
　　“别废话了，杀！”
　　嗖！
　　阎君首当其冲，暴喝一声便朝着对面神虎门的一众高手冲了过去。
　　呃？
　　神虎门的众人本来是高手没错，可是面对邪门儿的悬济阁他们哪敢有什么反抗的念头啊！
　　在这里多呆上一秒就多可一分危险。
　　如果现在趁乱跑的话，没准儿还能捡回一条命呢！
　　毕竟这么多人，跑出悬济阁的范围，在深山老林里躲藏几天也就没事了。
　　“跑啊！”
　　神虎门这边本来就战意全无，众人的心中也几乎是一样的想法，都不想死在这里，所以也不知道是谁猛然间暴喝一声，神虎门的众多高手则顿时犹如丧家之犬一般疯狂逃窜起来。
　　卧槽！
　　想跑哪有这么容易啊！
　　“冰封千里！”
　　咔咔咔……
　　冰玄女眼见神虎门的人想跑，，马上便手腕一抖，真元在体内迅速暴涨，并且随着她挥动手掌，一股股冰冷的寒气则顿时从她的身上爆发出来，直接带着令人心悸的声响迅速开始朝着神虎门众人逃窜的方向冰封了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这大招未免也太强悍了吧？
　　神虎门的众多高手听到了身后的声音，转头扫了一眼，顿时就吓得差点儿没尿了，并且在心中哀嚎了一声，逃窜的更加带劲儿了。
　　可不知道为什么，冰玄女所催动的这股能量却好像无穷无尽一般，仅仅只在几个呼吸之间便蔓延了方圆三四里的距离，不管是树木还是野草，以及神虎门的那些高手，全都被冻成了冰雕。
　　“搞定！”
　　紧接着，冰玄女轻轻的拍打了两下手掌，然后才开口轻描淡写的说道。
　　啊？
　　搞定？
　　我们悬济阁的这些人正打算利用这次机会扬名立万呢，你一个人全都搞定了算怎么回事啊？
　　“大家别愣着了，把这些冰雕都打碎好了！”
　　阎君自然是有些不服气，第一个冲上来却落在了冰玄女的后面，而且一个敌人都没有解决掉，让他心中自然有些不爽了起来。
　　“好嘞！”
　　下一秒，王虎剩等人也来了精神，当即答应一声便开始攻击那些已经冻成了冰雕的神虎门高手。
　　轰，哗啦！
　　哗啦啦……
　　刹那间，清脆的声音则顿时开始响了起来，那些神虎门的弟子甚至到死都不知道是谁杀了他们呢。
　　单纯的敲碎冰雕就简单太多了，几乎每个人没敲两下就没有了。
　　嘶！
　　看到这原本血腥现在却转变成好像很好玩的这种情况，铁拳王铮则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　从始至终他和洛寒都没有任何动作！
　　王铮是因为自己已经重伤了，就算是跑也跑不了，所以干脆就站在了当场没动地方。
　　而洛寒是因为之前萧凌已经答应放他离开了，根本没有必要再去逃跑，所以他也没动！
　　而且洛寒比王铮看的更加透彻一些！
　　他知道，萧凌这次是绝对不可能放过神虎门了，他对于以后的生存也不禁暗自担心了起来。
　　“阁主，全都杀了，这个铁拳怎么办？”
　　孟婆在清点了一下悬济阁成员之后才走到了萧凌的身前，对他满是恭敬的道。
　　呃？
　　“萧凌，你不能杀我，我没跑啊，你说什么我都答应好了！”
　　王铮一听现在注意力已经又重新回到了自己的身上，顿时一阵心颤，并且赶紧对着萧凌开口满是紧张的道。
　　“我们做个交易！”
　　萧凌却轻笑一声，没有回答孟婆的话，而是走到了王铮的身前，对他笑眯眯的道。
　　交易？
　　这货又想出了什么歪点子啊！
　　“萧凌，除了出卖神虎门的事情我不会做之外，其他的一切听你的，你说什么就是什么！”
　　铁拳王铮难得说出了这么一番大义凛然的话来，倒是让萧凌对他有些刮目相看呢。
　　“放心，神虎门的问题我会自己解决，倒是你，受伤不轻吧？我能帮你治好，不过需要你为我效力三年，怎么样？”
　　下一秒，萧凌则轻轻的拍了拍王铮的肩膀，并且开口笑眯眯的解释道。
　　什么？
　　这货是什么意思？
　　难道他是想要把我吸收进悬济阁么？
　　可是我们现在还是敌对的状态呢！
　　“那你打算怎么对神虎门？”
　　王铮还在考虑的时候，一边的洛寒却有些忍不住了，当即开口对萧凌询问道。
　　“激怒我的后果你们应该明白的，除了在华夏江湖中除名之外没有任何可能，这就是神虎门最终的下场，也算是给华夏江湖一个警告。”
　　萧凌倒是没有隐瞒，而是对洛寒轻描淡写的解释道，不过在他的脸上却满是自信的模样。
　　这……
　　除名？
　　可是神虎门的底蕴可不仅仅只是表面这么简单呢！
　　“你这是在杀鸡儆猴？”
　　王铮直到这个时候才终于反应了过来，这才对萧凌满是惊异的道。
　　呵！
　　这家伙的反应未免也太慢了吧？
　　洛寒应该早就已经知道了！
　　“对，你说的没错，就是杀鸡儆猴，怎么？想好了没有？”
　　萧凌咧嘴坏笑了一下，然后继续对王铮追问道。
　　“只要不背叛神虎门怎么都行，我认了，你让我做什么？”
　　王铮咬了咬牙，明白贸然对悬济阁下手是神虎门门主做出的最错误的决定，可是他却无力回天，之所以说不背叛神虎门，是因为他也想给自己留一条后路。
　　毕竟如之前洛寒说的，神虎门的底蕴可不是随便什么人都可以触碰的！
　　试想一下，就连神门他们都不放在眼里，又怎么可能会害怕萧凌呢？
　　只不过是贝虎轻敌了而已！
　　“其实也没有什么大事，让你给一个普通人做保镖，包吃包住，但是却没有工资，就这么简单，三年的时间，做满了你就可以离开了，到时候我绝对不强求。”
　　“当然，三年后如果你愿意留下的话，那就再给你安排一些其他的事情。”
　　“换句话说，这三年的时间就等于是对你的考验！”
　　萧凌没有任何隐瞒，当即对王铮开口解释道。
　　之所以这样做，是因为他在担心！
　　再过两天一旦修真界和现在的这个世界融合，以他目前的境界，很可能会遭遇雷劫，到时候万一进入修真界的话，那怎么办？
　　悬济阁这边有金铃儿和左冰婵等人坐镇他倒是并不担心什么，可元开集团呢？
　　现在的元开集团产业太多了，就算整合起来的话也比较困难，倒不如给每一位身居要职的领导者配备一名保镖，这就可以让他安心一点儿了。
　　啥？
　　给普通人做保镖？
　　这货在开玩笑吧？
　　老子可是正宗的江湖中人，而且还是境界达到了阴阳境界的超级高手，一般的富豪恐怕都请不起呢，竟然还让老子白做？
　　“洛寒，你有兴趣么？没有兴趣的话，现在马上可以离开，答应了放过你就放过你，哥们儿我虽然不是什么正人君子，但是说话还是算话的！”
　　眼看着王铮似乎有些犹豫，萧凌则马上又把目光转向了一边的洛寒，询问道。
　　啊？
　　洛寒怎么都没有想到萧凌竟然会把这个话题牵引到自己的身上，顿时一阵错愕了起来。
　　答应了萧凌，说是不背叛神虎门，实际上也等于是背叛了！
　　万一悬济阁在和神虎门的交战中输了，那怎么办？
　　到时候自己可就成了神虎门的追杀对象了！
　　“等你把神虎门真正的在华夏江湖中除名，并且找到贝虎……呃，神虎门的门主再说吧！”
　　洛寒沉吟了片刻，然后才开口对萧凌有些无奈的摇了摇头道。
　　他目前有选择的权利，并不像是王铮一样，如果不选择做这笔交易的话，下场肯定就是死，绝对不会有第二种可能。
　　与其说是萧凌在和王铮做交易，倒不如说他是在威胁对方！
　　“我的电话你应该能找到的，那们明天上午八点之前，我等你的电话！”
　　萧凌笑了笑，然后才开口道。
　　呃？
　　明天上午八点之前？
　　难道说这货想在今晚就对神虎门下手么？
　　切！
　　就算在今晚动手也没必要说的这么绝对吧？
　　神虎门的那几个老怪物万一真的出来，别说你一个萧凌，就算是十个萧凌也不是对手啊！
　　再者说，神虎门幕后真正的门主你丫的能找到么？
　　这么短的时间在华夏找到一个人，这简直如同大海捞针一般，别开玩笑了！
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百三十章 路是自己选的
　　在听闻萧凌的话之后，洛寒则马上在心中暗自的思索了起来。
　　但是萧凌一晚上的时间把神虎门从华夏江湖中除名这貌似是根本不可能发生的事情！
　　“好！”
　　最终，他点了点头，答应了萧凌。
　　“呵，这就行了，你可以走了！”
　　接着，萧凌轻笑了一声，当场把目光转向了一边的铁拳王铮，只是丢给了洛寒这么一句话罢了。
　　呃？
　　这就能走了？
　　洛寒本来想萧凌或许会刁难自己的，但是却没有想到他竟然这么痛快的就让自己离开，根本就没有阻拦的意思呢！
　　“倒是你，决定好了么？别耽误时间了，我给你考虑的时间已经够多了！”
　　萧凌一笑，对王铮解释道。
　　这……
　　没错！
　　萧凌的确是给自己的时间太多了，而且应该该是从自己战败的那时候起就在一直给自己考虑的时间。
　　特娘的！
　　到底该怎么办啊？
　　“如果我不答应呢？”
　　每一名江湖中人都是有傲气的，更何况像是王铮这样境界达到了阴阳境的超级高手，他拥有的已经不能说是傲气了，应该是傲骨！
　　的确！
　　正是因为有超强的战力，他有这个资本！
　　但是仅凭借傲骨和傲气的话就行了么？
　　在萧凌这里，这些根本就屁毛用没有！
　　“不答应？嘿嘿，喏，那些就是你的下场！”
　　萧凌顿时阴笑了一声，然后朝着那些已经被敲碎的神虎门高手尸体的方向呶了呶嘴，说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　果然是这样的！
　　萧凌这根本就不是在谈条件，而是在威胁老子，而且是赤果果的威胁，没有任何花里胡哨的遮掩。
　　“这……那我除了答应还有什么可以选择的么？”
　　“没有！”
　　“那能不能给我一些福利？”
　　“不能！”
　　“你这是在威胁我，如果不按照你的话做就会死！”
　　“没错！”
　　“我总不能就这么做保镖三年吧？”
　　“包吃包住！”
　　嘶！
　　王铮每说一句，萧凌便会用非常简短的几个字来回复，而且脸上也一直保持着那种笑眯眯的模样，心绪一点儿都没有打乱，显然早已经想好了对策。
　　“既然没有什么选择的余地，那我也只能选择答应了！”
　　“不过萧凌，你难道就不怕我跑了？或者你把我治好之后我直接反悔？”
　　他沉吟了片刻，然后才带着几分无奈的对萧凌询问道。
　　“你不会的！”
　　然而萧凌却满是自信的回答道，并没有做过多的解释。
　　呃？
　　什么意思？
　　这几个字的回答倒是让王铮忍不住有些疑惑了起来，眉头也紧接着凝成了一个疙瘩，可是任凭他想破了脑袋也想不出萧凌究竟在打什么主意！
　　“好了，既然你已经答应了下来，那这玩意儿你就吃了吧，内伤应该很快就会痊愈，至于断掉的肋骨，一会儿我自然会帮你弄好！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌反手从诡异戒指中取出了一颗大还丹，一边毫不在意的甩给王铮一边道。
　　嘎！
　　大还丹？
　　我嘞个大槽啊！
　　单单只是一枚大还丹的价值可就已经比三年的金钱酬劳要大许多了。
　　在神虎门这么多年，才仅仅获取了一枚大还丹罢了！
　　没想到萧凌出手竟然如此的大方，随手就给了自己一颗大还丹，这货到底怎么想的？
　　当把大还丹接在手中之后，王铮一下子愣住了，心中更是忍不住开始哀嚎了起来。
　　对他来说，大还丹这种丹药简直太珍贵了！
　　可现在这个世界中根本就不存在什么炼丹师，这些稀缺的丹药还是从修真界中流出来的，所以哪怕有一枚大还丹，价值也会被炒的非常高的，根本就不在自己的能力范围之内可以获取。
　　就好像前段时间的拍卖会，他本来是想要参加看看有没有什么丹药的。
　　可是无奈，人家进入拍卖会的最低门槛就是身价百亿才行！
　　他只不过就是个江湖中人，又没有什么拿得出手的拍卖物品，所以只能无奈的错过了！
　　“大家把战利品收一下，半个小时之后，在这里集合！”
　　萧凌根本就没有在意王铮和还没有离开的洛寒满是惊异的眼神，而是对着那些正在砸冰收取战利品的悬济阁成员喊了一声。
　　“是！”
　　阎君等人马上答应一声，砸的更加带劲儿了起来。
　　我擦！
　　这些家伙也真是的，让冰玄女给解封不就行了么？
　　看着阎君等人的动作，萧凌只能是无奈的苦笑了一声，但是却没有说什么，而是把目光再次转移到了洛寒的身上。
　　“怎么？你还不打算走么？”
　　他淡淡的一笑，然后开口询问道。
　　走？
　　去哪里？
　　难道回去神虎门么？
　　可是回去之后又怎么交代呢？
　　总不能说，哎呀门主，我把那些我们门中的高手都留在了悬济阁，自己跑回来了吧？
　　先不说贝虎是不是会暴怒，会不会弄死他！
　　单单只是通过刚才萧凌的话就可以断定，今天晚上他准备对神虎门下手了！
　　如果现在回去，那今天晚上又会相遇在一起，而且又是敌对的那种局势！
　　这一次能侥幸逃过一劫，那下一次呢？
　　萧凌不会这么好说话吧？
　　“我想不出应该去什么地方！”
　　沉吟了一会儿，洛寒这才开口对着萧凌满是无奈的解释道。
　　“你现在的选择很多，你也是聪明人，应该明白一些事情的，所以怎么决定还是在你自己！”
　　萧凌收起了那种嬉笑的神色，然后才开口对洛寒带着一丝凝重的道。
　　呃？
　　选择？
　　能做出什么选择啊？
　　本来是挺聪明的，但是怎么一遇到萧凌就感觉自己的脑神经不够用的了呢？
　　洛寒已经有些发傻了，大脑中也是一片空白，根本就想不出什么方式来解决自己目前所遇到的难题。
　　“我现在什么都不明白，也不知道该做出什么选择！”
　　沉默了半晌，洛寒才开口对萧凌道。
　　“呵呵，那你就自己好好想一下吧，铁拳，走，随我去给你把肋骨弄好！”
　　萧凌并没有多解释，反而是对着王铮带着一丝坏笑的道。
　　嘎！
　　铁拳？
　　这简直就是赤果果的打脸啊！
　　什么铁拳啊？
　　这么高的境界，竟然连人家一个普通人的一拳都承受不住，铁拳的名号叫着有些蛋疼呢！
　　“唉！”
　　王铮现在是非常郁闷的，心情也更是失落到了极点，可是却又想不出什么话来回答萧凌，只能是重重的叹了口气，跟在了对方的身后朝着悬济阁大殿走去。
　　“等一下，萧凌，如果超过了明天八点怎么办？”
　　眼见萧凌就要离开了，洛寒马上开口询问道。
　　“你自己的选择是什么你自己清楚，你追求的又是什么你自己也清楚，身在江湖，想要全身而退其实也很简单，但是那真是你想要的么？”
　　萧凌并没有直接回答，而是带着几分好像是训导的语调说道。
　　这……
　　啥意思？
　　在听闻萧凌的话之后，洛寒分明有些傻眼了！
　　因为他根本无法理解萧凌到底是什么意思！
　　“你以后的路在你手中掌握着，不管你做出什么选择，都要承担最终的结果，不送！”
　　下一秒，萧凌猛然回头，用一双散发着精芒的眼神盯着洛寒继续说道。
　　呃？
　　当触及到萧凌那双近乎于夺人心魄的眼睛的时候，洛寒的心中赫然之间出现了一种平静的念头。
　　原本复杂而又有些失落，拿不定主意的心态眨眼间变的心如止水。
　　哪怕就连萧凌离开他都没有在意，一个人就这么怔怔的站在了当场，没有任何动作，好像在一瞬间进入到了一种空灵的状态当中。
　　……
　　神门。
　　司空无敌在接到了电话之后第一时间便赶了回来。
　　他没有萧凌的那种瞬移的能力，只能是乘zuo jiāo通工具，所以在湘南地区回来的比较晚一些。
　　“司空无敌，你可知罪？”
　　然而，当他刚刚走进神门大殿的时候，一道道强烈的威压则顿时作用在了他的身上，并且一声暴喝也紧接着响了起来。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　司空无敌是丈二的和尚摸不着头脑，抬头朝着大殿中看去。
　　神门的大殿中，也就是在他的面前，赫然坐着十几个身穿白色道袍的男男女女，他们每一个人的眼神都异常冰冷，哪怕在看向司空无敌的时候都满是威严的模样。
　　这……
　　坐在大殿中的这些人他不认识，可是他们身上的服饰司空无敌却是太熟悉了。
　　扑通！
　　看到这种景象，司空无敌则顿时双膝一软，跪倒在了地上。
　　“各位天丹门的前辈，晚辈不知道什么地方做错了，天丹门给晚辈下达的任务晚辈一直是竭尽所能的做到，请前辈们明示！”
　　司空无敌现在是完全的傻眼了，也快要被大殿中的气场给压抑的快要崩溃了。
　　天丹门的人？
　　而且一下子就来了十几个，这到底是什么情况？
　　难道修真界的通道已经被打通了？
　　一开始在湘南地区接到电话说天丹门来了十几个人的时候他还有些不相信呢，但是现在真的看到了这么多气息强悍的存在坐在他的面前，他这才真的是有些懵了。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百三十一章 孩子不对劲儿
　　“你不知道什么地方做错了？哼哼，我问你，天丹门派来了这么多高手，都被你弄到什么地方去了？”
　　那坐在首位的男子的眼神一下子便冷了下来，并且盯着司空无敌道。
　　呃？
　　这个……
　　一瞬间，司空无敌则当场傻眼了！
　　没错！
　　现在他是真的傻眼了！
　　天丹门派来的高手已经不是一个两个了，但是全都被萧凌给坑死了，现在让他还怎么解释呢？
　　“各位前辈，这件事真的不怪我啊，都是现在的华夏江湖中出现了一个很邪门儿的家……”
　　“别和我们解释这些，没用，那家伙再怎么邪门儿也不可能太强的，我们天丹门给了你这么多的资源，难道全都喂了狗了么？哪怕就算是给狗这么多的资源，狗也会有境界了吧？”
　　司空无敌的话还没有说完便当即被男子打断了，并且盯着他怒斥道。
　　啊？
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙还真是不客气呢，竟然这么拐弯抹角的骂人，也是无语了！
　　虽然司空无敌的心中是这么想的，但是表面上却丝毫不敢显露出来。
　　这些人可都是从天丹门来的，万一发怒的话，别说是他了，恐怕整个神门都一下子全都被灭了吧！
　　“前辈，这家伙真的很邪门儿的，而且我怀疑他是修真界下来历练的高手，扮猪吃虎呢！”
　　司空无敌无奈，当即扯了一个理由，然后才开口解释道。
　　什么？
　　从修真界下来的高手？
　　可是进入这个世界的方式只有天丹门才掌握着啊，其他的门派可能么？
　　当听到了司空无敌的这句话之后，在场的众人则顿时微微的一愣，眉头也在瞬间深深的皱了起来。
　　他们都在思索着到底是什么门派可以有这份能力！
　　“司空无敌，不管你说什么理由，神门毕竟在这里失败了！”
　　男子咬了咬牙，然后才开口对着司空无敌说道。
　　“是是是，这些都是晚辈的过错，可是萧凌他……”
　　“没有什么可是，不就是一个华夏的江湖小子么？好，今天老子就让你见识一下什么才是真正的战力，马上把那小子的位置查出来，老子今天就解决了他！”
　　男子现在显然已经气不过了，当即开口对着他怒斥一声，并且站起身来！
　　啊？
　　现在就要动手？
　　“前辈不需要那家伙的资料么？”
　　司空无敌也没有想到对方竟然会这么说，而且完全是那种雷厉风行的举动，让他顿时一愣，并且赶紧开口问道。
　　“呵呵，资料有用么？神门拥有那么多那小子的资料，又做了什么？在绝对的战力面前，那小子是不可能翻起什么风浪的！”
　　一瞬间，男子则顿时轻笑了一声，然后才开口对着司空无敌说道。
　　嘎！
　　绝对战力？
　　从天丹门下界来的那些使者哪一个不是拥有超强的战力啊，可是在萧凌手中还不是丢掉了性命么？
　　切！
　　让萧凌那坑货先弄死你好了！
　　“我马上就去查！”
　　司空无敌心中暗自的嘀咕了一声，但是表面上却依然用一种恭敬的口气解释道。
　　“对了，忘了告诉你了，修真界现在已经和这个世界开始融合了，通道也打通了，所以我们的境界在这里是不会被压制的那么狠的！”
　　下一秒，那男子突然间狞笑了一声，然后才开口满是得意的解释道。
　　什么？
　　通道已经打通了？
　　而且修真界还要和现在的世界融合？
　　我嘞个去啊！
　　这可是个好消息啊！
　　老子一直不就是在等待这个机会么？
　　只要能到了修真界，那各种宝物不是随便就能获取么？
　　“真的？”
　　不过司空无敌还是有些不相信，马上带着惊异的神色询问道。
　　“哼哼，老子的话难道你祸害不相信么？好了，你去吧！”
　　男子冷笑了一声，然后才开口对司空无敌道。
　　相信，当然相信了，只不过是确认一下罢了！
　　司空无敌现在简直快要激动死了，毕竟一直追求，一直向往的修真界马上就要和自己见面了，他怎么可能不兴奋呢？
　　“好！”
　　嗖！
　　赶紧答应了一声，紧接着他便窜了出去。
　　实际上他直接打个电话就可以了，但是这大殿中的气氛实在是太压抑了，甚至压抑的他有些喘不过气来，而且面对这么多的高手，他感觉全身不自在，所以这才匆匆的窜了出去。
　　……
　　悬济阁。
　　“啧啧，好了，你活动一下试试还疼不疼？”
　　萧凌只是简单的针灸和推拿之后便已经把铁拳王铮的肋骨给接上了，又用了一颗固体丹为他强化了身体，这才微微一笑道。
　　“不疼了，真的不疼了！”
　　王铮从地上站起身来，脸色间带着明显的惊异之色，赶紧回答道。
　　他惊异并不是因为萧凌把他的肋骨给接好了，实在是因为这家伙竟然又拿出了另外的丹药来，这简直太神奇了。
　　丹药在萧凌手中简直就好像不要钱一样，所以他才会这么惊异来着。
　　“呵，那就去元开集团找周启航报道吧，我会提前给他打电话给你安排工作的！”
　　萧凌今天晚上还有很多的事情要做，而且王铮又不能跟着，所以就直接对他说了一声。
　　呃？
　　找周启航报道？
　　可是现在已经下班了啊！
　　“我知道了！”
　　王铮其实本来是想要跑掉的，但是在看到萧凌竟然随手就拿出了两颗丹药来之后便打消了之前的想法。
　　特娘的！
　　现在的华夏江湖中，丹药可是稀缺的东西呢，萧凌这家伙能随便拿出两颗丹药来也一点儿不心疼，这货肯定还是有存货的呢！
　　他到底是什么来头？
　　至此，他对萧凌已经产生了深深的好奇感，所以也就没有去想逃跑的事情。
　　用他现在的想法来说，如果跟着萧凌没准儿比在神虎门更加潇洒一些呢！
　　毕竟深入都市，比在神虎门那鸟不拉屎的深山老林里强多了！
　　看了看时间，发现才过去十几分钟的时间，萧凌只能是无奈的哭笑了一声，扭头就准备去召集悬济阁的众人。
　　“萧凌！”
　　然而在这个时候，从大殿的后面，江易岚却抱着萧桂走了出来。
　　呃？
　　“我擦，这小家伙又来啦，这次让你爹抱一下么？”
　　看着此刻在江易岚怀中的萧桂正忽闪着一双机灵的眼睛盯着他，萧凌马上笑呵呵的伸出了手，并且说道。
　　“爸爸！”
　　然而，让人意想不到的事情在这个时候却发生了，而且对于萧凌来说这简直就是奇迹了。
　　萧桂竟然张开了小手，一边挣扎一边开口用满是奶声奶气的声音喊道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这小子终于开始认爹啦！
　　萧凌现在是满脸的兴奋，赶紧冲过去把孩子抱在了怀里。
　　“你要去灭了神虎门？”
　　而江易岚却是一脸担心的神色，盯着萧凌询问道。
　　“是，神虎门接二连三的挑衅悬济阁，不给他们点儿厉害，他们还会蹬鼻子上脸的！”
　　萧凌肯定的点了点头，一边逗弄着萧桂，一边回答道。
　　“我这凌天总感觉心神不宁，你可要小心啊！”
　　江易岚此刻仍然带着几分紧张的对萧凌道。
　　“呵呵，没什么，一个三流门派罢了，不足为虑，你的担心是多余的，不过，嘿嘿，江小妞儿，貌似你这段时间以来改变了不少啊！”
　　突然，萧凌对着江易岚坏笑了一下，然后才开口对他笑眯眯的调侃道。
　　“去你的，谁改变了？还不都是孩子闹的！”
　　江易岚不禁脸色一红，然后把头低下，这才开口对萧凌说道。
　　“哈哈，是么？难道你不是被哥们儿我英俊的外表以及潇洒的态度给感化了么？我可是还记得，你当初说要杀了我的！”
　　萧凌一下子便乐了，然后对江易岚继续开口调侃道。
　　呃？
　　一听萧凌的话，江易岚的心情便一下子失落了起来。
　　当初的血狼组织是何等的出名啊，哪怕在东南亚都是最为出名的杀手组织。
　　而且自己的身份也摆在那里，可是却没有想到竟然会被萧凌这么一个坑货给束缚住，也是无语了！
　　说起来她也是在为当初自己的冲动而买单罢了！
　　可是她后悔了么？
　　不！
　　到目前为止，江易岚从来就没有后悔过。
　　虽然表面上不承认，但是心中却一直都没有后悔过。
　　因为她明白，也只有萧凌这样的人才能真正的配得上她！
　　“哼，好不容易和你说点儿贴心的话吧，却没想到你竟然这么不正经，算了，不说了，把孩子还给我，我回房了！”
　　江易岚一下子嘟起了嘴巴，然后对着萧凌开口说了一声。
　　啊？
　　然而，当她去伸手准备接孩子的时候，却猛然发现萧桂竟然被萧凌抱着睡着了！
　　这才多长时间？
　　两三分钟？
　　而且孩子才刚睡醒一会儿，按理说不会这么快睡着的才对啊！
　　这到底是怎么回事？
　　“等一下，孩子好像有些不对劲儿！”
　　萧凌也察觉到了一丝细微的变化，赶紧开口制止了江易岚，而且在瞬间眉头也深深的皱了起来。
　　此刻就在萧凌怀里睡着的孩子身上，竟然逐渐蒸腾起了一层淡淡的白色光晕，并且越来越浓郁起来。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百三十二章 血参果
　　呃？
　　这是什么情况？
　　发现了孩子此刻的状态之后，萧凌则顿时忍不住眉头一皱，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　本来他是想要查看一下孩子身上散发出来的这股白色气体到底是怎么回事的，但是任凭他用透视眼检查开始利用真元来感应，却根本无法感觉到任何特殊的地方。
　　该死的！
　　怎么回事啊？
　　“喂，两个老家伙，你们赶紧出来，出事了！”
　　因为心情紧张，所以萧凌马上开始在脑海中分出一缕神识呼喊起了空间老人和项禹。
　　他也顾不得什么尊敬不尊敬了，直接便开口喊了起来。
　　“怎么回事？”
　　空间老人已经见惯了萧凌这种咋咋呼呼一天呼喊好几次的情况，所以根本就没有太在意。
　　但是项禹却并不清楚啊，所以他首先开口询问道。
　　“我擦，我儿子身上出现了一层很奇怪的白色气体，但是却没有任何能量，这到底是怎么回事？”
　　萧凌直接把目前萧桂身上的情况对项禹解释了一下。
　　这……
　　项禹在听闻他的话之后不仅一愣。
　　“咳咳，不知道！”
　　接着，他才干咳了两声，然后带着几分尴尬的回答道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　怎么会不知道呢？
　　你丫的活了这么多年，吃的盐比老子吃的米都多吧，难道也没有见到过这种情况？
　　一瞬间，萧凌分明是有些傻眼了，眉头皱的更加深了一些。
　　“我们又不是炼丹师，也不懂什么医术，所以不知道也在情理之中，如果你能找一位炼丹师给你儿子看看倒还算是个明智的选择！”
　　紧接着，空间老人的声音则马上响了起来。
　　尼玛！
　　听到对方这种不咸不淡的音调，萧凌则不仅在心中骂了一声。
　　现在这个时候，去哪儿找什么炼丹师啊？
　　该死的！
　　墨央那老家伙也是关机状态，还不知道跑到什么地方去潇洒了。
　　“萧凌，怎么回事？”
　　看着被萧凌抱在怀里的孩子出现了这种诡异的情况，江易岚也开始有些担心了起来，并且紧接着满是紧张的开口询问道。
　　“暂时还不清楚，我先想想办法！”
　　萧凌深深的吸了口气，对江易岚开口道。
　　这……
　　对于此刻的江易岚来说，孩子就和她的命差不多了，所以才会如此的紧张。
　　“喂，老东西，你终于肯接电话啦！”
　　就在江易岚满是担心的时候，萧凌却已经拨通了墨央的电话。
　　原本以为是关机的，却没想到这次墨央倒是非常给力，竟然是开机状态，而且没响两声便被迅速的接听了。
　　“怎么了？”
　　墨央的声音带着几分疑惑的响了起来。
　　“两件事，第一件事，老子的儿子现在身上出现了一层白色的气体，不知道是怎么回事儿，一点儿能量体都没有，现在已经睡着了，这是怎么回事？”
　　萧凌没有半点儿犹豫，马上开口询问道。
　　“应该没什么大问题吧，你已经成为江湖中人的时候才有了这孩子，虽然当时你的境界比较低，但是却也有一部分的真气进入到了孩子的身体当中，这种真气等于是先天的，所以有时候会出现这种情况，过一两个小时应该就没事了！”
　　墨央稍微的沉吟了一下，然后才开口解释道。
　　呃？
　　没事儿？
　　但愿如此吧！
　　“那第二件事，我在h市遇到了一个白血病的病人，诊断结果是白血病，但是症状却有些许的不同，心脾等重要器官没有什么明显的变化，这又是怎么回事？”
　　一听说自己的儿子没事，萧凌这才稍微的松了口气，不过却又马上开口对墨央询问道。
　　“什么？你说什么？”
　　然而当墨央在听到了他的话之后则顿时忍不住发出了一声声的惊叫，似乎带着一股子不可思议的味道。
　　萧凌接着又把王副院长孩子的病情简单的说了一下。
　　嘶！
　　下一秒，他只听到了电话中传出了一声倒吸凉气的声音。
　　“萧凌，这可能就有些难办了！”
　　就在他有些焦急等待的时候，墨央的声音才再次带着一股严肃的语调说道。
　　呃？
　　难办？
　　到底是咋回事儿哥们儿还不清楚呢，这老家伙还真会卖关子啊！
　　“如果症状和你说的一样，那应该是一种名为伪白血病的慢性疾病，想要彻底的根除几乎是不可能的，这是一种血液疾病，哪怕用最原始的方式进行换血也不行！”
　　“因为这种病人的造血细胞是不可能会被换掉的，所以哪怕是新鲜的血液进入他的身体也会被迅速感染的。”
　　接着，墨央才带着几分语重心长的口气解释道。
　　啊？
　　这么难办啊？
　　“那有没有什么好的方法进行调理呢？”
　　萧凌也不禁有些傻眼，本来他还认为这病应该很好治疗呢，却不想竟然会出现这种情况。
　　用以前叶桂的话来说就是没有治不好的病，可是一旦遇到这种难缠的疾病，也是会让他无可奈何的。
　　“可以，但是所需要的造价简直太高了，并不是一般人能承受的起的，哪怕是你，倾家荡产也许都无法凑齐所需的灵药！”
　　下一秒，墨央倒是非常肯定的对萧凌解释了一句。
　　什么？
　　哥们儿我的财富究竟有多少连我自己可都不知道呢，反正很多就是了，连这种财富都需要倾家荡产么？
　　我嘞个去啊！
　　那岂不是说这孩子会没命的？
　　“需要什么灵药？”
　　深深的吸了口气，但是萧凌却也被这种病症给勾起了好奇心，他马上开口询问道。
　　“其他的都好说，就是一味主药在我们这个世界是没有的，名外血参果！”
　　“这种血参果传说在修真界的断天涯出现过，但是具体到底有没有这就不得而知了，所以你还是别白费心思了！”
　　墨央接下来的话如同当头棒喝一般的敲击着萧凌的心脏，让他忍不住一咧嘴，心里有些犯嘀咕了起来。
　　为了王副院长的儿子，真的要去修真界找血参果么？
　　可是这也仅仅只是个传说罢了，如果没有怎么办？
　　而且一旦因为自己为此丢掉了性命，那可就真的不值得了！
　　“老家伙，别卖关子，那血参果长得什么样子？”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着墨央继续询问道。
　　“呵呵，其实血参果也不难辨认，是一种长着如同人参一般的须根，可是形状却是椭圆形的一种血红色，这就是血参果了！”
　　墨央轻轻的笑了一下，然后才接着开口对萧凌解释道。
　　这……
　　萧凌不禁在脑海中脑补了一下血参果的模样，让他则顿时一阵无语。
　　这玩意儿貌似自己还真的没有见到过呢！
　　“除了修真界的断天涯，还有其他的地方有么？哪怕是一些门派也行！”
　　虽然萧凌并不确定自己可以拿到血参果，可是多少了解一些情况终究是好的，所以才会继续开口追问道。
　　“如果有的话也就只能出现在一些炼丹师手中了，这种血参果是炼制一种名为血丹的重要材料！”
　　墨央稍微思索了一下，然后才开口对萧凌解释道。
　　血丹？
　　怎么没听说过呢？
　　哥们儿也算是个炼丹师好不好！
　　“唉，看来那孩子是没救了，先这样吧，挂了！”
　　萧凌在知道了确切的情况之后这才叹了口气，然后说了一声便结束了通话！
　　他自己明白，为了这么一条生命去赴汤蹈火的确是有些不值得，哪怕给他再多的金钱也没用，毕竟那里是修真界，危机四伏，谁也不能保证一定能获取到血参果这种东西。
　　换句话说，如果是萧桂身患这种慢性疾病的话，萧凌肯定会毫不犹豫的选择尽快前往修真界找血参果的！
　　他是有些怜悯之心，但是却并不表示哪怕赔上自己的性命也要去做这件事！
　　“咿呀呀！”
　　电话虽然挂断了，但是他却一直保持着原有的动作站在那里，可萧桂这个时候却已经清醒了过来，并且挥舞着小手开始在萧凌的脸上摸着。
　　“哈哈，好儿子，这才乖嘛！”
　　啪！
　　萧凌这是第一次和孩子如此的亲近，哪怕一边的江易岚看到这种温馨的场景之后都忍不住开始笑了起来。
　　然而，孩子的小手在萧凌脸上就好像是找准了位置一般，竟然直接一个嘴巴抽了过去，并且发出一声清脆的声响。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　你丫的睡醒了就打老子啊！
　　“有完没完？还反了你了是不是？”
　　旋即，萧凌的眼睛一瞪，当场对着孩子怒斥一声。
　　“哇！”
　　下一秒，孩子则顿时一如既往的放声大哭了起来。
　　这……
　　还真是没有三分钟热度呢，这恐怕连一分钟都没有吧！
　　“哎呀，你别吓着孩子，给我吧！”
　　江易岚在一边是一阵无语，顿时无奈的叹了口气，并且伸手把孩子接了过去。
　　“这小子就是找揍呢，老子好不容易开心一下，这小嘴巴打的，疼死了！”
　　萧凌用手摸着自己的脸颊，依然有些怒意的道。
　　呃？
　　江易岚扫了他一眼，却突然间一阵傻眼。
　　因为她看到萧凌的脸上竟然出现了一个清晰的小巴掌印儿，分明就是刚才被孩子打出来的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百三十三章 四个人足矣
　　这孩子的力气未免也太大了吧？
　　看着萧凌脸上的小手印儿，江易岚知道绝对不能和萧凌说，否则这货肯定又会发飙的。
　　“好了好了，你快去忙你的事情吧，一定要小心啊！”
　　看着萧凌此刻满是怒意的脸色，江易岚知道，如果继续和这货呆在一起还不知道会发生什么事情呢，所以赶紧叮嘱了一声，然后她则抱着孩子快步离开的大殿。
　　萧凌也只能无奈的叹了口气，这才出去找孟婆等人了！
　　夜幕已经降临。
　　悬济阁周围到处都是一些小虫子的鸣叫声。
　　可此刻在悬济阁的入口处，所有成员全都在静静的等待着萧凌的到来，而且每个人都是一脸凝重的模样。
　　“哈哈，大家别太严肃了，放松一些！”
　　萧凌站在众人的前面，感觉到气氛明显有些太过压抑了，当即哈哈一笑，说道。
　　“阁主，我们今天是不是要对神虎门动手？”
　　孟婆深深的吸了口气，然后才对萧凌询问道。
　　“对啊，神虎门一再挑衅我们的底线，我们应该反击了，一个三流门派罢了，华夏江湖中，我们连神门都敢直接抗衡，难道还怕区区一个神虎门么？”
　　朱雀也随即对萧凌开口说道。
　　呃？
　　看到大家的心气儿都挺高的啊！
　　“没错儿，我们是要对神虎门动手，速战速决，但是这一去肯定会有危险的，境界在虚境界以下的，留守悬济阁好了，去了也是徒增伤亡！”
　　这些人可都是悬济阁的重要成员，萧凌也担心会如同洛寒说的那样，万一神虎门真的有什么老怪物一级的高手怎么办？
　　所以他在考虑了一下之后才终于做出了决定道。
　　什么？
　　“阁主，我们境界低，但是能打啊，神虎门也不可能都是高手吧？我们一起去好了！”
　　一些境界比较低的悬济阁成员一听萧凌的话自然是有些不愿意了，所以马上开口喊了起来。
　　“你们说的的确是实话，而且我也知道你们不怕死，但是你们可是我悬济阁的力量，如果大家都去了，这里怎么办？所以必须要有人把守的！”
　　萧凌明白这些悬济阁的成员都是忠心耿耿的，但是让所有人都去的话，那就等于悬济阁没人了，到时候万一神虎门或者神门来一个突然袭击怎么办？
　　他考虑到了神门这个不安定的因素，因为神虎门和悬济阁开战的消息一定传到了江湖中，司空无敌会放过这么一个好机会么？
　　不可能的！
　　所以他才决定留下一部分人在这里拖延时间！
　　而且他也决定利用自己的瞬移能力把悬济阁的成员带到神虎门，人员太多的话他担心诡异戒指无法承受。
　　综合上面的两点，他这才决定缩减一些成员，也为了不让悬济阁出现大批量的伤亡情况。
　　“那我留下好了，阎君，黑白无常，判官，你们的战力也不行，一起留守吧！”
　　孟婆点了点头，然后才开口对着原本地狱组织的几个骨干成员道。
　　“是！”
　　这几个人原本就为孟婆马首是瞻，她的话自然听从的。
　　而且他们也明白，去神虎门的大本营挑衅，人家的底蕴到底是什么情况到现在还不清楚呢，所以也没有必要去，以他们的战力去了也的确是白白送死。
　　“这样好了，大牛，铃儿，朱雀，冰玄女你们四个必须要去，另外，原本冰极宗的弟子，出来六个境界最高的就可以了，其他人留守！”
　　萧凌笑了笑，知道孟婆是领会错了他的意思，所以当即开口喊道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　就带着十个人去神虎门？
　　开什么玩笑呢？
　　“阁主，不可啊，这样太冒险了！”
　　孟婆一听萧凌的话马上就急了，并且当场开口对他说道。
　　“没有什么冒险不冒险的，有这十个人足够了，我们悬济阁要做的就是在华夏江湖中扬名，兵在精而不在多！”
　　萧凌再次咧嘴坏笑了一下，然后才开口解释道。
　　这……
　　哪怕是精兵强将，也不可能仅仅用十个人就把人家神虎门给灭了吧？
　　这完全就是在闹着玩儿一样，去了岂不是去送死么？
　　“阁主，还是多带一些人吧，我担心神虎门会留有什么后手，如果你们遇到了危险，我们也没办法再及时增援啊！”
　　孟婆还是有些担心，所以开口道。
　　“没关系，按我说的做，快点儿选出人来，我们准备出发，时间不多了，也就一晚上的时间，按照时间来算，除掉神虎门应该没有什么问题的！”
　　萧凌在手中摆弄着自己的电话，一边开口漫不经心的说道。
　　天啊！
　　这怎么可能呢？
　　悬济阁的一个个成员全都相互对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一种古怪的神色，他们和孟婆的想法一样，都认为萧凌此举太过冒险了。
　　“给你们一分钟的时间，马上把六个人选出来，否则就带着四个人去好了！”
　　萧凌抬眼扫了众人一眼，发现他们竟然还都是没有什么动作，萧凌则马上开口继续说道。
　　嘎！
　　带四个人？
　　这玩笑未免开的有些太大了吧？
　　十个人都少呢，若是仅仅带着四个人去神虎门，那和送死又有什么区别？
　　“我们四个人就够了！”
　　冰玄女也是扫了在场的众人一眼，然后语不惊人死不休的道。
　　啊？
　　够什么啊？
　　四个人过去恐怕连给神虎门塞牙缝的都不够呢！
　　悬济阁的众人一个个面面相视，都有些担心了起来。
　　“既然没有人站出来，那好，我就不需要什么加油助威的了，我们五个人一起去吧，这里的安全交给你们了，走！”
　　又等了一会儿，眼见还是没有选出六个人来，萧凌这才马上把电话装进了口袋中，对着冰玄女几个人说道。
　　这……
　　天啊！
　　萧凌这货不是在开玩笑啊？
　　本来众人还都认为是萧凌在开玩笑呢，所以大家都没有什么动作，可是接着当听闻他这句话的时候，悬济阁的这些成员则有些傻眼了起来，并且纷纷在心中哀嚎了起来。
　　呃？
　　加油助威？
　　萧凌难道是要六个人去做啦啦队的么？
　　坑啊！
　　这家伙坑起来竟然连自己人都坑，也是醉了！
　　而孟婆却注意到了萧凌刚才说的话，不禁一阵无语，心中也有些郁闷的嘀咕了一声。
　　她比任何人都相信萧凌！
　　别说是萧凌带着四个悬济阁的高手前去灭掉神虎门了，哪怕就算是萧凌自己一个人去的话她都会无条件的支持的。
　　只不过作为悬济阁的阁主，生命安全是非常重要的！
　　所以孟婆只是在担心萧凌的安全罢了！
　　“那就别再废话了，走啦！”
　　冰玄女一下子兴奋了起来，并且当即开口喊了一声。
　　本来她在悬济阁呆的都有些手痒了，一直想要找个地方来发泄一下的，本来是想要在刚才的战斗中好好的打一场，可是却没有想到那些所谓的神虎门高手竟然这么不堪一击。
　　所以当她一听说萧凌要带着她一起去神虎门的时候就已经兴奋了起来。
　　而且她也打算以她一己之力把神虎门给灭了，那才有意思啊！
　　唰唰唰……
　　冰玄女的话音刚落，萧凌已经趁着四个人没有防备的时候开启了诡异戒指，并且把他们四个人全都给装了进去。
　　紧接着，他的身影也一下子凭空消失在了原地！
　　呃？
　　人呢？
　　难道这就走了？
　　难怪每次萧凌回来悬济阁都没有发现过呢，原来他的境界已经超过了在场的所有人，真的做到了来无影去无踪！
　　……
　　神虎门。
　　这座距离悬济阁并不算太远，仅仅隔着楚州省的一座深山当中的门派，对他们来说今晚注定是不平凡的一晚。
　　唰！
　　夜幕中，就在神虎门的山门前，随着一道白色的亮光赫然间一闪，萧凌的身影已经闪现了出来。
　　“大牛，砸门！”
　　他出现的第一时间便把四个带来的人全都在诡异戒指中放了出来，并且当场对还有些蒙圈的金大牛道。
　　“小心瞬移的副作用！”
　　冰玄女却在这个时候凑到了萧凌的身边，对他低声道。
　　我擦！
　　这小妞儿貌似懂得倒是挺多啊，竟然还知道瞬移是有副作用的。
　　“好嘞！”
　　金大牛一听萧凌的话，马上便窜到了山门前，并且直接挥动拳头就使劲儿的砸在了门上。
　　轰轰轰……
　　轰隆！
　　开始的时候金大牛是牟足了力气一拳拳的砸在山门上，发出了一声声巨响，可是最后他却好像再也无法忍受了一般，直接一拳便把原本厚重的山门给轰倒了。
　　“喂，神虎门的家伙们，你们怎么还不出来啊，爷爷我这都快累坏了，你们的大门真不结实，一砸就倒了！”
　　下一秒，金大牛则顿时开口瓮声瓮气的喊道。
　　“什么人竟然来我神虎门撒野？活得不耐烦了？”
　　嗖嗖嗖……
　　金大牛的声音还没有落下之际，从神虎门中便传出了一声暴喝，一道道人影也当即从里面冲了出来。
　　“老板，他们来啦，打不打？”
　　看到了人影，金大牛则马上一转头，顿时对着萧凌的方向满是惊喜的询问道。
　　嘎！
　　老板？
　　都市神眼仙尊9
　　第二千六百三十四章 上门挑衅
　　怎么回事儿？
　　能到这里撒野的一定是有什么本事的，也肯定会是江湖中人，这一声老板倒是让刚刚冲出来的神虎门弟子一阵傻眼。
　　“你们是什么人？”
　　冲出来的一名神虎门弟子则马上盯着萧凌询问道。
　　之所以没有去理会金大牛，是因为刚才他也听到了金大牛喊萧凌老板的！
　　看来这个年轻人就是带头人了！
　　“呵呵，打啊，我们来这里不就是为了找刺激的么？”
　　而萧凌却在此时淡然一笑，然后才开口对着金大牛说道，根本就没有理会那神虎门弟子。
　　“好嘞！”
　　对于萧凌，金大牛是言听计从，没有任何犹豫，马上便答应了一声。
　　嗖！
　　接着，他的身影一动，瞬间便朝着对面的神虎门弟子冲了过去。
　　因为没有境界，所以他的速度是非常慢的，这种动作在神虎门弟子的眼中看起来的确是有些屁毛没用来着。
　　切！
　　就这种速度还想在神虎门这里撒野？
　　开什么玩笑呢？
　　老子就站在这里让你打也不可能打败老子啊！
　　那神虎门青年狞笑了一声，已经决定用身体来硬抗金大牛的这一拳了，也为了显示一下自己真正的战力。
　　轰！
　　然而，金大牛就在对方思索的时候已经到了跟前，并且挥动了拳头毫不犹豫的一拳轰在了他的胸口上。
　　“嗷！”
　　嗖！
　　下一秒，让神虎门那些冲出来的弟子不可思议的是，金大牛这一拳竟然直接把他们的同门师兄弟给轰飞了出去。
　　嘶！
　　刹那间他们便发出了一声声倒吸凉气的声音。
　　如果仅仅只是轰的对方倒飞出去几米，哪怕是十几米也就罢了，可关键是金大牛这一拳竟然把他们这位同门师兄弟给轰的没影了。
　　那身体真的如同断了线的风筝一般，飞出去足有几百米的距离，真的是没影了！
　　“切，连一拳都承受不住，这哪是什么高手啊？再来啊，你们几个，谁来？”
　　一招得手，金大牛马上咧嘴一笑，然后对着那些面面相视的神虎门弟子道。
　　这……
　　“你们到底是什么人？”
　　十几个神虎门弟子看到这一幕已经完全傻眼了，半晌才终于有人站出来满是惊异的盯着金大牛询问道。
　　“呵，来灭掉你们神虎门的人，你们门主呢？让他出来吧，我送他上路！”
　　萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对着神虎门的众人开口道。
　　什么？
　　这是从什么地方来的小瘪三啊！
　　神虎门是什么地方？
　　竟敢说出这种大言不惭的话，也不怕风大闪了舌头！
　　该死的！
　　一听到萧凌的话，神虎门站在山门前的十几个弟子则顿时一脸的怒意，心中更是有些不屑的嘀咕道。
　　“哼，是谁给了你们熊心豹子胆，竟然如此的嚣张，今天就让老子领教一下你的高招吧！”
　　旋即，在人群中已经有一个青年忍不住了，作为神虎门最杰出的三大天才高手之一，这青年认为这是自己的好机会，没准儿把这几个敌人给击败之后还能在神虎门中获取一些福利呢！
　　所以他也顾不得什么了，当场便站了出来。
　　呃？
　　“你不怕死么？”
　　金大牛的脑袋一歪，盯着那青年开口瓮声瓮气并且带着几分傻乎乎的开口询问道。
　　我擦！
　　这傻大个儿是特娘的疯子吧？
　　死到临头了竟然还如此嚣张，简直是气死老子了！
　　“哼，谁死还不一定呢，你丫的去死吧！”
　　青年一咬牙，在心中咒骂了一声之后手中则顿时寒光一闪，一把蝴蝶刀则出现在了他的手中。
　　嗤！
　　伴随着他体内真气的涌动，蝴蝶刀则顿时朝着对面的金大牛刺了过去。
　　寒芒一闪，在黑夜的笼罩下多了一道凌厉的杀意。
　　“等一下！”
　　然而面对青年冲过来的身影，金大牛却当场一摆手，并且喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么突然叫停啊？
　　“你还有什么遗言？”
　　青年以为发生了什么事情，所以当场停下了冲刺，反而是带着几分明显疑惑的模样盯着金大牛询问道。
　　“这不公平啊，你有武器，我没有，我这拳头总不能和你的刀硬碰硬吧？这样吧，我身后的这几个人，你任选其一，让他们来打好了！”
　　本来还以为金大牛会说出什么令人震惊的理由呢，却没想到这家伙竟然非常无耻的道。
　　通过他这番话，青年已经明白了金大牛是认怂了！
　　放过他怎么可能呢？
　　毕竟软柿子捏起来才好玩儿啊！
　　“不用了，你死了他们自然也跑不了，认命吧！”
　　下一秒，青年则顿时狞笑了一声，对着金大牛开口说道，而且嘴角也勾勒出了一丝残忍的笑意来。
　　嗤！
　　话音刚落，他便再次催动了真气，并且迅速朝着金大牛的方向冲了过去。
　　蝴蝶刀上的一道道寒芒散发着令人心悸的刀气！
　　这一下如果刺中了，金大牛肯定会命丧当场的！
　　呃？
　　他什么意思？
　　哪怕就算是萧凌在后面看到这种景象之后都忍不住微微的错愕了一下，眉头更是深深的皱了起来，不知道金大牛到底在想些什么。
　　这一刀如此的凌厉，以金大牛这种大开大合的打法，能击败对方么？
　　咔嚓！
　　轰！
　　然而，就在众人心中都心存疑虑的时候，金大牛竟然一拳狠狠的轰在了青年手中的蝴蝶刀上。
　　让人万万没有想到的是，拳头碰到了蝴蝶刀竟然没有受到任何伤害，反而青年手中的蝴蝶刀却段为两截。
　　而金大牛的一拳也已经狠狠的轰在了对方的胸口处！
　　嗖！
　　青年甚至连惨叫的声音都没有发出来便已经倒飞了出去，再次没有了踪影！
　　这……
　　什么情况？
　　刚才那一刻到底发生了什么？
　　看到这一幕之后，神虎门的那十来个弟子已经完全傻眼了，因为两个人交手的速度太快，又因为身体的遮挡，所以刚才那一拳到底为什么会出现这种情况他们根本就没有人看清。
　　我嘞个去！
　　牛啊！
　　真没想到金大牛竟然会这种四两拨千斤的打法，这货不傻啊！
　　然而，萧凌却因为拥有透视眼和九阴九阳逆天决的原因，把金大牛这一招完全看透了，所以顿时在心中惊叫了一声。
　　“他……好强！”
　　朱雀也是第二次看到金大牛出手，所以在看到这一幕之后也不禁有些惊讶了起来。
　　“不，大牛其实本身是没有境界的，也就是力气比较大罢了，但是他却懂得讨巧，用了一种四两拨千斤的方式破了对方的这一招！”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后才开口淡淡的道。
　　什么意思？
　　朱雀自然是无法理解萧凌到底为什么会说出这种话来，顿时微微的皱了皱眉头。
　　实际上，刚才金大牛的这一拳看上去是一拳，但是在临近对方那蝴蝶刀的时候就已经变了模样。
　　他的指缝在双方接触的一瞬间便掌握好了时间，分了开来，等于是用指缝夹住了蝴蝶刀的刀锋，然后微微用力掰了一下，蝴蝶刀自然是无法承受他如此强横的力量，这才当场断裂。
　　而接下来，金大牛则再次转换为拳头，一拳结结实实的轰在了对方的胸口处。
　　刚才那千钧一发的时刻，金大牛竟然能想到用这种方式来化解对方的一招，简直是太聪明了。
　　萧凌一开始也没有注意到，完全是因为拥有九阴九阳逆天决逐步分解了金大牛的动作这才发现了这一点。
　　“不管怎么说，反正他是很强的！”
　　朱雀看着金大牛的背影，根本就没有再看向萧凌，而是带着惊叹的继续道。
　　呃？
　　这妞儿该不会对金大牛有了好感吧？
　　萧凌听出了朱雀的语气有些不对，当即扭头扫了她一眼，这才在心中默默的嘀咕了一声。
　　“大牛，退下吧，够了！”
　　看到金大牛两拳已经战败了神虎门的两个弟子，萧凌则顿时微微一笑，然后喊了一声。
　　“好的，老板！”
　　金大牛马上便答应了一声，然后退了回来。
　　呼！
　　直等到金大牛退回到原地，神虎门那些堵在山门前的十来个弟子这才终于松了口气。
　　娘的！
　　太厉害了！
　　这才是真正的铁拳啊！
　　不知道眼前的这个傻大个儿和我们神虎门的铁拳王铮对轰一拳的话会怎么样呢？
　　神虎门的几个弟子在心中不由得冒出了这样的一个想法来！
　　“呵呵，你们门主呢？让他出来吧！”
　　“今天你们想躲是躲不过去了，神虎门肯定会被灭的！”
　　下一秒，萧凌的脸上带着几分明显的得意的神色，然后开口淡淡的道。
　　呃？
　　灭了神虎门？
　　就凭他们五个人么？
　　开什么玩笑呢？
　　神虎门如果这么容易被灭的话，又怎么可能会在华夏江湖中存在这么长时间呢？
　　“哼，你们先说你们是谁，凭你们几个人就敢到我神虎门来挑衅，真是不知道死字怎么写了！”
　　其中一个神虎门弟子马上开口怒斥道。
　　“是么？那你先死好了！”
　　轰！
　　然而，萧凌只是一抬眼的时间，话音刚落，那刚才说话的神虎门弟子则当场炸裂开来。
　　那种景象，分明就好像是自爆一般，鲜血以及炸裂的碎肉飞溅的到处都是。
　　啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百三十五章 孙疯子
　　怎么回事儿？
　　到底发生了什么？
　　当看到这诡异而又血腥的一幕的时候，神虎门的那些弟子则已经完全傻眼了！
　　他们谁都没有想到竟然会发生这样令人心颤的一幕！
　　炸了？
　　就这么在他们的眼皮子底下，而且对方还没有任何动作的情况下自己就炸了，到底为什么会这样？
　　“快去通知你们门主吧，让他出来见见面，神虎门弄出了这么大的阵仗对付悬济阁，现在哥们儿我亲自登门拜谢来了！”
　　萧凌的嘴角间带着一丝邪恶的坏笑，当即开口对着众人道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　悬济阁？
　　“啊，萧凌，这家伙就是萧凌！”
　　“卧槽，我说怎么看着有些眼熟呢！”
　　“不好啦，不好啦，萧凌杀上门来啦！”
　　“门主，门主啊，快点儿出来吧，萧凌那个坑货来啦！”
　　……
　　随着萧凌报出了自己的门派，对面堵在山门前的神虎门弟子则顿时一个个好像是疯了一样的开始喊叫了起来。
　　呃？
　　哥们儿是个正常人罢了，怎么看到他们这副模样却好像是什么魔头一般呢？
　　看着已经乱成一团的神虎门弟子，萧凌则顿时有些无奈的在心中嘀咕了一声，并且微微的苦笑了一声，摇晃了一下脑袋。
　　“看来你还挺出名的啊！”
　　冰玄女看了看萧凌，又看了看那些已经乱成一团的神虎门弟子，不禁带着几分调侃的模样道。
　　这……
　　咳咳！
　　“小妞儿，你今天出门重新化妆了么？”
　　萧凌实在是不知道应该怎么去会回答冰玄女的话了，所以在微微的尴尬了一下之后话锋一转，当即开口询问道。
　　“那是当然的，凌烟姐姐说了，女人就要装扮自己，你看，这口红可是国际大牌美莱雅的呢，还有这眼影，这粉底，都是……”
　　我嘞个去啊！
　　沐凌烟她们这些女人到底在这段时间里给冰玄女这个原本单纯的女孩儿灌输了什么思想啊！
　　竟然连国际知名的化妆品品牌都知道了，而且从她的话中不难听出，冰玄女现在已经对于这个世界有了重新的认知，也了解了一些基本情况。
　　只不过怎么感觉有些蛋疼呢？
　　“好好好，你高兴就好了！”
　　一说起化妆品，冰玄女就好像是和现在这个世界的女人一样，开始滔滔不绝了起来，萧凌则顿时忍不住在心中发出了一声哀嚎，但是却紧接着开口对冰玄女道。
　　说实话，对于化妆品萧凌是两眼一抹黑，根本就什么都不知道。
　　若不是因为美莱雅是雷天的产业，而且他又亲自去过法兰国，甚至都不可能知道这是化妆品品牌呢！
　　男人对于这种东西根本就没有那么用心的！
　　“来了！”
　　而冰玄女却没有继续和萧凌说下去，反而是秀眉一挑，然后开口吐出两个字来。
　　嘎！
　　来了？
　　什么来了？
　　萧凌不禁一愣，一时间并没有反应过来。
　　嗤嗤！
　　可是紧接着，两道流光则顿时从神虎门中一闪，两道黑色的身影也瞬间出现在了山门的大门口。
　　“萧凌，你怎么可能会这么快就过来了？”
　　当两道身影站定之后，一个带着眼镜的中年男子站在他的对面，而且说话的也是这个人。
　　而在中年男子身边的则是一个面容苍老，满脸皱纹的老头儿！
　　老头儿此刻的眼睛根本分不清是闭着的还是眯着的，反正是小的可怜。
　　“呵，你是谁啊？神虎门的傀儡门主么？”
　　下一秒，萧凌却当即轻笑了一声，然后对着中年男子开口询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这个萧凌貌似有些不简单呢，竟然一点儿都没有拐外抹角，看来已经对神虎门做过专门的调查了。
　　“你什么意思？我不懂！”
　　中年男子在心中默默的嘀咕了一声，然后才开口故作疑惑的询问道。
　　“切，有本事做没本事承认啊，贝虎呢？让那老家伙出来吧，神虎门的幕后门主也该出来见见人了吧？”
　　萧凌微微一笑，马上带着几分调侃的道。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌的话是什么意思？
　　当听到了他的话之后，神虎门的那些弟子却有些傻眼了，因为他们根本就不明白萧凌到底说的是什么意思，而且他们也不知道贝虎到底是什么人！
　　“孙前辈，杀了他吧，这家伙留着就是个祸害！”
　　中年男子并没有对萧凌说什么多余的废话，反而是开口对着身边的老头儿道。
　　啊？
　　孙疯子？
　　将近十年了，他不是一直都在闭关么？
　　一些神虎门的老弟子在听到了中年男子的话之后则马上想起了一些往事，则顿时惊讶了起来。
　　“杀了他多没意思？倒不如先杀了他身边的那几个人，也让这小子知道一下神虎门的底蕴！”
　　孙疯子是高手，是神虎门中仅存的几个老怪物之一，像他这种高手自然是有傲气的，也不会让人当qiāng使，所以他偏偏不按照中年男子的话去办，并且把注意力放在了萧凌带来的四个人身上。
　　呃？
　　“孙前辈说什么就是什么！”
　　面对这种老怪物，中年男子也是无可奈何，心中虽然郁闷，但是却马上带着恭敬的语调开口说道。
　　“你们几个小心，这老头儿很可能会对你们下手！”
　　萧凌儿耳力惊人，哪怕孙疯子的声音很轻，但是却也被他听到了，所以顿时眉头一皱道。
　　唰！
　　“啊，卧槽，这么快？”
　　嘭！
　　然而，当萧凌的话音刚刚落下之际，孙疯子的身体就好像是和萧凌的瞬移一般，眨眼间便出现在了金大牛的身前，并且一掌拍在了他的胸口上。
　　噗！
　　金大牛只不过是空有一身力气罢了，所以当被这一掌拍中之后则马上张口喷出了一股鲜血，身体也倒飞出去摔到了地上。
　　“哥！”
　　金铃儿眼见金大牛被轰飞了出去，顿时惊叫了一声。
　　“嘿嘿，就这点儿本事儿？你一个没有真气的废物来这里干什么？找死么？”
　　孙疯子一掌拍出马上便察觉到了金大牛没有任何真气的波动，马上带着几分嘲弄的说道。
　　什么？
　　这傻大个儿没有真气？
　　怎么可能啊？
　　刚才自己的同门师兄弟可是接连两个都被他轰飞了，如果没有真气的话，又是怎么做到的呢？
　　当孙疯子的话一出口，那些原本就堵在山门前的神虎门弟子则顿时在心中发出了一声声的惊叫，任谁都不敢相信这是真的。
　　“老头儿，你就是神虎门所谓的老怪物吧？”
　　萧凌用透视眼扫了一下金大牛，发现对方受到了这股猛烈的撞击之后受了内伤，暂时并不足以致命，这才放心了下来，并且当即开口对着孙疯子道。
　　“算是吧，怎么？你有兴趣挑战一下老夫？”
　　孙疯子看到萧凌如此淡然的模样，一下子又改变了原本的想法，也同时被萧凌勾起了一股强烈的好奇心，所以当即开口询问道。
　　“当然，如果我侥幸赢了，怎么讲？”
　　萧凌点了点头，依然带着自信的样子对孙疯子询问道。
　　“哈哈哈，有可能么？小子，老夫倒是很佩服你的勇气和自信呢！”
　　一听这话，孙疯子马上大笑了两声，然后才开口道。
　　自信？
　　切！
　　哥们儿拥有精神念力，怕个毛啊！
　　没准儿一个眼神儿你丫的就嗝屁了，哥们儿只不过是想要装一下叉而已，顺便昂弄点儿福利。
　　对于精神念力，萧凌实际上还是非常自信的，而且除了精神念力这张王牌之外，他还有制造幻境，隐匿，催眠眼等底牌呢，一旦全都作用在对方身上，还不知道谁会先嗝屁呢！
　　“万一呢？嘿嘿，弄点儿彩头儿也好让晚辈全力以赴啊！”
　　萧凌阴笑了一声，然后对孙疯子解释道。
　　“好，老夫就怕你不全力以赴呢，如果你赢了，那老夫帮你灭了神虎门，怎么样？”
　　下一秒，孙疯子也是饶有兴趣的对萧凌道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的是在开玩笑么？
　　当中年男子在听闻孙疯子的话之后差点儿没当场吓趴下，特娘的，这简直就和闹着玩儿一样。
　　神虎门全体上下原本还指望着孙疯把萧凌给弄死呢，可是却没想到竟然会发生如此戏剧性的一幕，这未免也太让人蛋疼了吧？
　　“孙前辈，不可啊！”
　　接着，他赶紧对着孙疯子开口喊道。
　　“怎么？你这是在质疑老夫的能力么？如果你真的是这样想的话，这件事老夫完全可以不管的！”
　　然而孙疯子却当即瞥了对方一眼，然后开口带着几分狰狞的道。
　　啊？
　　我去！
　　这叫什么事啊？
　　原本认为把孙疯子这种老怪物请出来一位就能顺利的帮忙摆平神虎门目前的危机了，可是却没想到这老家伙竟然会这么坑。
　　哪怕就算是号称萧神坑的萧凌都还没有坑呢，自己人倒是先坑起来了！
　　“不不不，孙前辈，我的意思是说，萧凌这家伙非常邪门儿的，千万不能轻敌啊！”
　　中年男子赶紧摆了摆手，然后对孙疯子解释道。
　　其实他心中此刻早已经开始骂娘了，甚至已经把孙疯子家祖宗十八代都狠狠的问候了一遍。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百三十六章 认输
　　呵！
　　“邪门儿？老夫见过的邪门儿的事情多着呢，也不差萧凌这一个，不然的话，你来啊！”
　　孙疯子这家伙果然人如其名，根本就是个疯子，和他讲道理根本就没戏。
　　这……
　　如果我能来的话，还去请你这老家伙干什么？
　　当中年男子听闻萧凌的话之后则顿时一阵傻眼，心中更是恶狠狠的嘀咕了起来。
　　“这个……前辈，还是您老动手吧，我没信心！”
　　事已至此，不认怂是不行了，否则孙疯子自己就等于白请来了，所以他马上开口带着窘态的道。
　　切！
　　这还差不多！
　　有老夫在这里给你兜着，不管发生什么天大的事情都能承接下来，怕个毛啊！
　　再者说，萧凌不过就是一个毛头小子而已，怕他？
　　开什么玩笑呢？
　　“那就别废话，一边去，这里老夫来就好了，萧凌，这样吧，如果老夫赢了，你就留下你的命，包括你身边这几个人的命如果你赢了呢？嘿嘿，神虎门自动解散，不解散的话，老夫出手毁掉这里，咋样？”
　　带着一股强烈的自信，孙疯子则马上笑吟吟的对着萧凌开口说道。
　　呃？
　　听起来倒是挺不错的！
　　“你说的啊，可以，有这么多人做见证，而且前辈的名声也摆在这里，晚辈倒是不用担心您老会反悔的！”
　　下一秒，萧凌则顿时微微的一笑，然后才开口对着孙疯子说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　萧凌这货的脑袋是被驴踢了吧？
　　怎么这样大言不惭的话还说的出来呢？
　　这小子到底是有恃无恐还是故意装叉啊！
　　听闻他的话之后，孙疯子则眉头一皱，后面的话硬生生的被他堵在了嘴里，愣是没有说出来。
　　呵！
　　“好，很好，果然是年少有为，来吧，老夫让你先动手！”
　　孙疯子在等待了半晌之后，这才开口对着萧凌带着几分明显狰狞的道。
　　“您是前辈，还是您老先动手吧！”
　　然而萧凌却并不领情，反而是带着几分笑眯眯的模样开口对着孙疯子道。
　　什么？
　　“萧凌这家伙简直是胆大妄为，竟然让孙老前辈先动手？这是在找死么？”
　　“切，这货本身就是个装叉的家伙，什么华夏江湖的后起之秀啊，简直太可笑了，还是让孙老前辈给他点儿教训吧！”
　　“他死定了！”
　　“孙老前辈万一发飙的话，就算是有十个萧凌也不会是他老人家的对手啊！”
　　……
　　一瞬间，在听到了萧凌的话之后，神虎门的那些弟子则顿时开始发出了一声声的议论，而且全都不看好萧凌。
　　“哈哈哈，小子，你倒是很狂呢，好，那老夫也就不用担心落得一个欺负晚辈的骂名了，老夫今天就让你见识一下什么才是真正的战力。”
　　嗤！
　　随着孙疯子的话音刚落，他的真气猛然间催动，全身的气场也在迅速呈几何倍数的增长了起来。
　　虚境界，真我境界，阴阳境界！
　　短短几秒的时间，孙疯子所爆发出来的强横气场便已经成功定格在了阴阳境界后期巅峰状态。
　　差一步就可以达到金丹期了！
　　可以说，孙疯子的境界放在现在的华夏江湖的确是非常高！
　　而且已经达到了极限，一旦成功突破这最后的一个大境界的话，那他就是金丹期强者了！
　　可很遗憾，今天他遇到的是萧凌，是一个很邪门儿而且又特别喜欢装叉的家伙。
　　“死吧！”
　　孙疯子感受到自己体内的暴动，马上狞笑了一声，然后当场开口对着萧凌喊道，嘴角也在这个时候露出了一丝邪魅的笑意来。
　　他认定了萧凌就算再强也不过就是虚境界罢了！
　　毕竟年纪摆在那里，就算萧凌是打娘胎里还是修炼的话，也不可能太强的！
　　修炼实际上本身就是一种时间上的积累！
　　“阴阳境界后期巅峰？天啊，孙老前辈竟然已经达到了顶点？”
　　“这简直太不可思议了！”
　　“单纯这气场就非同一般了，简直太厉害了！”
　　“孙老前辈威武，弄死萧凌吧！”
　　“哈哈，萧凌啊，你还是认输吧，别自找没趣了，这不是找虐么？”
　　……
　　当发现孙疯子竟然爆发出了如此强横的战力之后，神虎门的众弟子则顿时开始发出了一声声的惊叹，并且也开始满是嘲弄的对萧凌喊道。
　　呃？
　　这么看不起哥们儿么？
　　萧凌扫了这些神虎门弟子一眼，微微的摇晃了一下脑袋，脸色间也多了几分无奈之色。
　　无知并不是最可怕的！
　　可无知到了这些人的这种程度，那简直太愚蠢了！
　　“好了，死吧！”
　　孙疯子此刻已经忍不住了，当场对着萧凌发出了一声暴喝，挥动掌风便朝着他攻击了过来。
　　其实并不是说他的心情忍不住了，实际上是因为他的阴阳境界现在还并不巩固，无法长时间支撑这股能量的充斥，所以他才会对萧凌首先出手。
　　“这老头儿真不知羞，竟然对晚辈还首先出手！”
　　金铃儿站在萧凌身后的不远处看到这种场景之后则顿时轻笑了一声，然后开口淡淡的道。
　　她的声音很平淡，似乎在说一件微不足道的事情一般，可是这句话在孙疯子听来就感觉有些刺耳了！
　　特娘的！
　　明明是萧凌让老夫先动手的好不好？
　　“嘿嘿，前辈啊，如果您只有这点儿战力的话，那恐怕要输了啊！”
　　然而下一秒，萧凌却盯着冲过来的孙疯子笑眯眯的道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这货未免也太能装了吧？
　　老夫这可是货真价实的阴阳境界后期巅峰呢，怎么就叫这点儿战力啊？
　　这货到底知不知道啊？
　　萧凌的一句话差点儿没把孙疯子给当场气的翻了白眼儿，努力的咬了咬牙，并且紧接着深深的吸了口气。
　　“装，老夫今天就让你装个痛快！”
　　下一秒，孙疯子则再也忍不住了，当即咬了咬牙，对着萧凌满是狰狞的说了一声。
　　呃？
　　什么叫装啊？
　　哥们儿本来境界就比你要高很多好不好？
　　萧凌一咧嘴，当即在心中默默的嘀咕了一声，但是却并没有说破。
　　反正该提醒的他已经提醒了，至于孙疯子怎么应对，那就不是他的事情了！
　　自己只要一出手，必将是致命的！
　　“哼哼，萧凌啊，你真以为我们神虎门的高手是吃白饭的么？今天既然你来了，那就死定了！”
　　中年男子用手轻轻的扶了一下眼镜，然后才满带狞笑的说道。
　　切！
　　简直是傻泡，哥们儿是那种爱装的人么？
　　只不过是实话实说罢了！
　　萧凌没有理会对方到底在说什么，而是依然用一种淡然的笑意脸色对着孙疯子，嘴角也微微的上扬了起来。
　　这……
　　老板又要开坑了！
　　看到萧凌的这副模样，金大牛则马上在心中默默的嘀咕了一声。
　　对于萧凌的这种表情他简直太熟悉了，而且每一次萧凌显露出这种表情来就会坑的敌人欲生欲死，所以本来还有些担心的他则马上兴奋了起来。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　面对老夫如此凌厉的攻击，萧凌这货怎么不躲呢？
　　甚至连真气都没有凝聚，丝毫感受不到他身上的真气波动，难道他被吓傻了？
　　不对啊！
　　如果真的是吓傻了，可不会是这种表情呢！
　　哪怕此刻在进攻中的孙疯子都忍不住眉头一皱，在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也紧接着开始颤抖了起来。
　　可是现在他距离萧凌已经越来越近了，所以根本就没有多少时间来进行思考。
　　而且他对于自己这一掌是非常有信心的！
　　他认定，只要这一掌打在萧凌的身上，这货肯定会嗝屁的，根本就没有第二种结果来着。
　　近了，更近了！
　　“嘿嘿！”
　　就在孙疯子的一掌眼看就要轰在萧凌胸口的时候，在他凌厉的掌风之下，萧凌竟然突然开口阴笑了一声。
　　嘎！
　　不好！
　　几乎是同时，孙疯子猛然感觉到了一丝及其压抑的特殊气场则顿时作用在了他的身上，让他当场一愣。
　　“停！”
　　萧凌的双目中随即爆发出了两道凌厉的精芒，并且第一时间开口喊道。
　　呃？
　　怎么回事？
　　让所有人都为之惊异的是，孙疯子竟然很听话的停下了身影，就这么站在萧凌的面前，一双眼睛直勾勾的盯着对方，可是此刻除了呆滞，却根本没有其他任何的凶狠之色。
　　“老家伙，抽自己一个两个嘴巴吧！”
　　眼见自己的催眠眼已经奏效，萧凌则马上笑眯眯的开口说道。
　　啪啪！
　　在众人惊异的目光中，孙疯子竟然真的伸出手，狠狠的在自己脸上来了两巴掌。
　　这两巴掌打的的确是非常狠的，甚至让孙疯子的嘴角都已经冒出了血丝，脸颊更是在刹那间肿了起来。
　　啊？
　　这……
　　什么情况？
　　孙老前辈竟然这么听话的抽自己嘴巴，这到底是怎么回事儿啊？
　　“唉，你战力太低了，连给哥们儿塞牙缝的都不够，认输吧！”
　　萧凌带着明显的笑意微微的摇了摇头，然后才开口对着孙疯子说道。
　　“我……我认输！”
　　众目睽睽之下，孙疯子竟然真的低下了头，并且对着萧凌开口机械性的说道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百三十七章 这货太自大
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　认输了？
　　神虎门这样的超级高手就这么认输了么？
　　天啊！
　　这个萧凌到底使用了什么妖法？
　　怎么可能啊？
　　当听到了孙疯子的话之后，在场的所有神虎门弟子则顿时一个个瞪圆了眼睛，并且露出了那一副不可思议的模样来。
　　面前所发生的一切简直太邪门儿了！
　　人家萧凌连动都没动，就说了那么两句话而已，怎么就认输了？
　　开什么玩笑呢？
　　就算你们是一伙的也不能这么明目张胆的坑吧？
　　“前辈，既然您老人家认输了，那就履行您老的承诺吧！”
　　对方毕竟是高手，哪怕是萧凌的催眠眼也不可能一直这么把对方催眠，所以他在说完这句话之后便已经解除了催眠眼。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　刚才老夫是怎么了？
　　想到刚才所发生的一切，孙疯子的眼珠子差点儿没当场从眼眶中瞪出来，甚至就连看向萧凌的眼神都变的明显古怪了起来。
　　太诡异了！
　　太邪门儿了！
　　萧凌究竟是怎么做到的？
　　“你……你究竟对老夫做了什么？”
　　孙疯子现在是满脸的不敢置信，当即盯着萧凌怒喝一声，脸色间也满是狰狞的模样。
　　说实话，这一刻他是彻底的被惊到了！
　　催眠术？
　　第一时间，他的脑海中便出现了这三个字。
　　可是催眠术有这么神奇的么？
　　不动声色的就把老夫催眠了？
　　对于自己的精神力孙疯子还是非常拥有自信的，可是就连他都被无声无息的催眠了，这邪门儿方式未免也太让人心惊了吧？
　　“喂，前辈啊，您老该不会是想要反悔吧？这么多人可是都看着呢！”
　　萧凌轻轻的一笑，然后开口询问道。
　　语调当中满是邪魅的口气。
　　嘶！
　　哪怕就算是孙疯子这种高手，在这个时候也不禁倒吸了一口凉气。
　　他的嘴角开始了明显的颤抖，深深的呼吸着。
　　他不相信，更加的不甘，无法接受刚才所发生的一切！
　　“反悔？老夫是反悔的人么？可是你竟然使用了莫名的妖法，难道你是邪派的人？”
　　孙疯子的脸色已经逐渐恢复了过来，可是哪怕他想破了脑袋也想不出萧凌究竟是怎么做到的这一切。
　　能神不知鬼不觉的把自己催眠，这份能力简直太可怕了！
　　“邪派？目前华夏江湖中存在邪派么？前辈啊，您老若是想要反悔也没关系，哥们儿让这些见证者全都当做什么都没发生好了！”
　　萧凌满是古怪的笑了一下，然后才继续开口对孙疯子道。
　　啊？
　　该死的！
　　萧凌这家伙到底是怎么回事儿？
　　真的仅仅是邪门儿么？
　　“老夫不服，刚才神不知鬼不觉的就着了你的道，我们再来一次！”
　　沉默了半晌，孙疯子这才咬了咬牙，对着萧凌喊道。
　　呃？
　　不服？
　　切！
　　哥们儿早就已经算好了你会不服的，接着来好了，肯定会让你心服口服的。
　　“可以，不过如果再来一次，您老该不会还不服吧？”
　　萧凌轻笑了一声，紧接着点了点头，然后才笑眯眯的开口询问道。
　　啊？
　　这家伙未免也太小看人了吧？
　　老夫刚才只是一时大意罢了，如果再给老夫一次重来的机会，一定会注意的，到时候想要再使用催眠？
　　呵！
　　做梦吧！
　　当孙疯子在听闻萧凌的话之后则顿时一咬牙，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“哼，那要看你还有没有这个本事！”
　　嗖！
　　话音刚落，孙疯子则再也忍不住了，当即便纵身窜向了萧凌。
　　这次他的距离萧凌更加近了一些，所以仅仅只是一个纵身便已经到了他的身前。
　　“死！”
　　下一秒，他手腕一抖，一股澎湃的能量则顿时从他的掌心中喷了出来，并且直接开始朝着萧凌的胸口轰去。
　　唰！
　　然而，没见到萧凌有任何的动作，他的身影赫然在孙疯子的眼前消失不见。
　　完全是凭空消失的！
　　啊？
　　人呢？
　　萧凌跑到什么地方去了？
　　孙疯子此刻是满脸的不甘，赶紧利用气场的波动开始寻找萧凌，心中却更是急切了一些。
　　这次丢人了！
　　如果没有人看到这一幕还好一些，可是偏偏却被神虎门的这么多弟子看到了啊！
　　这若是传出去，那老夫还要不要继续混啊！
　　“萧凌，你出来，躲躲闪闪的算什么本事儿？有能耐我们就公平的打一场！”
　　孙疯子现在已经明显没有了耐心，当即开口疯狂的喊道，那种状态就差从地上蹦起来了。
　　这……
　　“萧凌呢？他到底跑哪里去了？”
　　“这是萧凌的隐匿能力，当初在布衣门的时候，萧凌可是通过这种能力破坏掉了诸多陷阱呢，就连布衣门拿他都没有任何办法，最后还导致被灭门了！”
　　“对，我也听说了，而且当时布衣门还召集了一大批的江湖高手，可是却根本没有在萧凌手里讨到便宜呢！”
　　“该死的，我就说这家伙邪门儿了！”
　　……
　　神虎门的那些弟子则又继续开始议论了起来，甚至把萧凌的一些往事都翻了出来。
　　“呵呵，公平？怎么才算公平？”
　　下一秒，萧凌的身影出现在了孙疯子身后大概五米远的地方，并且带着一丝淡淡的笑意道。
　　呃？
　　是啊！
　　什么叫公平？
　　不管萧凌用了什么方式，能让自己如此的束手无策也是人家的真本事，这难道就不是公平了么？
　　“你总是这么躲躲闪闪的我们根本就打不了，这样吧，我们对轰怎么样？”
　　孙疯子的目的很简单，就是想要通过自己的境界来对萧凌进行一次打压，若是萧凌一味地躲闪，那他也就真的没什么办法了，所以才会开口道。
　　对轰？
　　切！
　　若是哥们儿的护心灵镜没有破碎的话，你丫的就等着被反噬吧！
　　可是现在关键是护心灵镜已经破碎了，萧凌根本就没有了反噬的能力。
　　但是他因为这些就怕了么？
　　错！
　　他没有！
　　因为仅仅只是在境界上萧凌就比孙疯子要强一个大境，在境界的绝对压制下，孙疯子必将翻不起什么风浪的！
　　只不过他却不想那样做，因为两个人一旦真的开始对轰，孙疯子必将受伤。
　　到时候自己还要费事的去解决神虎门的人，这就达不到坑人的目的了！
　　要让孙疯子骑虎难下，坑一下神虎门才是最刺激的呢！
　　“不怎么样！输就是输，赢就是赢，什么对轰啊，我没有什么兴趣，难道在生死决战的时候会管你用什么方式么？俗话说的好，不管是黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，对吧？”
　　萧凌突然一摇头，然后对着孙疯子开口朗声道。
　　嘎！
　　一听萧凌的这番话，孙疯子则顿时忍不住瞪圆了眼睛，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了起来。
　　特娘的！
　　坑啊！
　　这简直就是等于把老子往死里坑呢！
　　难道萧凌非要然给老夫对神虎门下手么？
　　孙疯子已经恨得咬牙切齿了，可是却又没有什么办法。
　　“你怕了么？”
　　不过紧接着，他眼珠一转，当即开口对着萧凌询问道。
　　“没有什么怕不怕的，孙老前辈，您老到现在难道还不明白么？您老不是我的对手，认命吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着孙疯子开口解释道。
　　嘎！
　　不是他的对手？
　　我嘞个去啊！
　　老夫行走江湖这么多年，今天倒是第一次被这么一个晚辈如此鄙视，他妈的，难道这些年老夫闭关修炼都修炼到了狗身上么？
　　不！
　　老子不服！
　　“萧凌，你大爷，有本事我们光明正大的打一场，你赢了，老夫认栽，而且会履行自己的承诺！”
　　为了刺激萧凌，孙疯子则马上开口对着他满是怒意的喝道。
　　呵！
　　激将法么？
　　哥们儿不吃这套！
　　萧凌已经明白了孙疯子这是在刺激自己，所以顿时在心中嘀咕了一声。
　　“可以用武器么？”
　　为了能更加直观的让孙疯子就范，让他亲眼见证自己的战力，萧凌则马上脑袋一歪，询问道。
　　实际上他根本就没有必要这么问的！
　　因为两个人是在对战，使用武器也是应该的。
　　“当然，只要你不再躲闪，那就可以！”
　　孙疯子以为萧凌被自己刺激到了，所以当即开口对着他说道。
　　“唉，无知真可怕，如果动用武器的话，您老人家这点儿战力就真的不够看了，恐怕连一招都无法招架吧？”
　　下一秒，萧凌则一边叹了口气一边摇了摇头道，脸色间满是无奈的模样。
　　什么？
　　萧凌这货也太自信了吧？
　　老夫再怎么说也是阴阳境界后期巅峰的战力，你丫的除了会一些比较邪门儿的武功之外，还会什么？
　　如果真的是对战的话，你丫的根本就不可能是老夫的对手的！
　　孙疯子气的差点儿没当场蹦起来，心中更是恶狠狠的嘀咕道，而且也没有把萧凌放在眼里。
　　他一直认为，自己刚才是太大意了！
　　“哼，真是自大的家伙！”
　　接着，他对萧凌满是怒意的说了一声。
　　“我说的是实话，前辈怎么就不信呢？如果您老非得试一下，那就来吧，先说好，武器是您老让使用的，您老可别后悔啊！”
　　都市神眼仙尊9
　　第二千六百三十八章 等一下
　　萧凌此刻仍然是带着那种无奈的模样，并且按手腕一翻，魔剑阿修罗则顿时从他的手中浮现出来。
　　嘎！
　　魔剑？
　　在场的这些人自然是知道魔剑阿修罗早已经被萧凌给弄去了，所以当魔剑阿修罗出现在他手中的时候，一股邪恶的气息则顿时从魔剑上面浮现出来。
　　所以神虎门的众人已经知道了萧凌这次动用的竟然是魔剑！
　　“卧槽，萧凌你能不能要点儿脸？”
　　“竟然用魔剑来迎战我们神虎门的孙老前辈，这未免特太无耻了吧？”
　　“魔剑是一把神兵，人家孙老前辈本来就没用武器，你用魔剑的话，从根本上来说肯定要比孙老前辈略胜一筹啊！”
　　“擦，无耻，这货简直无耻到了极点！”
　　……
　　眼见萧凌竟然把魔剑给拿了出来，神虎门的弟子自然是不愿意了，所以当即开口对着他满是惊异的怪叫道。
　　呃？
　　魔剑怎么了？
　　哥们儿愿意啊！
　　而且你们的孙老前辈不是也说可以动用武器么？
　　人家老头儿都没说什么，你们算个屁啊！
　　萧凌没有说话，不过心中却是开始嘀咕了起来。
　　“老前辈啊，您老没意见吧？”
　　看着孙疯子此刻的脸色也微微的变换了一下，萧凌马上开口带着笑意的询问道。
　　这……
　　特娘的！
　　萧凌这货能不能别这么坑啊？
　　老夫只是让你动用武器，可是没说你可以用魔剑啊！
　　这魔剑可是非常邪门儿的，当初邪剑客就是凭借这一把魔剑行走江湖的，而且还在江湖中有了名望，这魔剑肯定是非常古怪的呢！
　　可是刚才老夫竟然没有想到魔剑早已经到了萧凌的手中，所以才会让他拿武器的，鬼知道他竟然拿出了魔剑啊！
　　完了完了！
　　这下是全都完了！
　　仅仅凭借魔剑的话老夫就已经落了下风，再加上萧凌这货诡异的能力，今天恐怕要栽在这里了。
　　孙疯子的舌头现在都开始有些打卷了，咬了咬牙，盯着萧凌根本就说不出话来了！
　　“孙前辈，您老倒是说话啊，这武器能不能用？”
　　等了半晌也没有听到孙疯子开口，萧凌这才再次询问了一声。
　　“咳咳，能，怎么不能？但是萧凌啊，正如神虎门的这些弟子说的，魔剑可是一件神兵啊，如果老夫赤手空拳的和你打的话，未免也太吃亏了，所以老夫也只能动用武器了，这点你没有意见吧？”
　　孙疯子深深的吸了口气，然后才带着几分尴尬的开口对萧凌道。
　　呃？
　　这老家伙终于没有那么强势了！
　　切！
　　你丫的不是说哥们儿可以用武器么？
　　那就来呗！
　　别怂啊！
　　“哈哈，当然，什么武器您老随便用，我是不会说任何话的！”
　　下一秒，萧凌则顿时哈哈一笑，然后才开口说道。
　　尼玛！
　　该死的！
　　你丫的自己用魔剑这种神兵，老夫能用什么武器啊？
　　总不能也弄出一件神兵来吧？
　　那怎么可能？
　　神兵本身在这个世界存在的就不多，在现在这种情况下，老夫去哪儿弄神兵啊！
　　坑！
　　萧凌这家伙简直就是坑到家了！
　　“那老夫就放心了，动手吧！”
　　孙疯子差点儿没把自己的舌头当场给咬掉了，可是表面上又不能显示出什么来，所以当即开口对着萧凌故作无所谓的说道。
　　“萧凌，你这货简直太无耻了，竟然动用神兵，人家孙老前辈身上若是没有带着神兵的话，不是吃亏了么？”
　　在孙疯子的身后，中年男子则再也忍不住了，当即对着萧凌喊道。
　　孙疯子是他在后山亲自请来的，万一被萧凌给坑死的话，那他怎么对那几个闭关中的老怪物交代啊！
　　所以他才在这个时候对萧凌怒斥了一声。
　　“吃亏？切，真亏你想的出来，孙老前辈的年纪已经这么大了，比我多修炼了这么多年，我说吃亏了么？难不成我还要说等我再修炼几十年再和孙老前辈对战么？生死决战中，没有什么吃亏不吃亏的，能赢就行了！”
　　谁想到，萧凌的眉毛一挑，然后当即开口对着中年男子开口说道，而且这个时候他的嘴角也开始微微的上扬了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这不是偷换概念么？
　　“萧凌……”
　　“好了，闭嘴，萧凌说的没错，老夫是自愿的，别浪费时间了，快点儿开始吧！”
　　中年男子还想要开口说什么，但是孙疯子却当场一声暴喝打断了他的话，然后开口道。
　　呃？
　　这……
　　该死的孙老头儿，你丫的到底知不知道老子这是为你好啊！
　　中年男子气的这个时候已经把牙齿咬的咯吱咯吱作响了，可是在这种情况下却什么话都说不出来，所以只能一个人在一边开始运气起来。
　　娘的！
　　这老家伙这是在自己找虐，最好让萧凌弄死你才好呢，老子该说的都已经说了，反正去后山也有说词！
　　中年男子乖乖的闭上了嘴巴，虽然明面上不敢和孙疯子说什么，但是心中却开始忍不住的骂了起来。
　　“那晚辈可就不客气了啊，嘿嘿，前辈，这一招可是非常厉害的，您老可要承受住啊，否则就太没面子了！”
　　嗤嗤嗤……
　　随着他的话音落下，就在他手中的魔剑阿修罗上，顿时爆发出了一股股强劲的剑气，而且一股邪恶并且好似飓风夹杂着风刃的气场也迅速在他的身上升腾了起来，并且朝着孙疯子席卷了过去！
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙还真是不要脸呢，竟然说动手就动手，而且还是这么大的大招，该死的！
　　感受着从萧凌身上翻涌出来的强烈气场，孙疯子已经明显感觉到了压力，也同时感觉到似乎自己并不是萧凌的对手。
　　那魔剑在萧凌手中，简直是如虎添翼，对萧凌简直太有利了！
　　卧槽！
　　你大爷的！
　　咬了咬牙，孙疯子也有些兴奋了起来，面对萧凌这样的江湖后起之秀，他虽然感觉自己可能要输，但是却又不是没有任何希望赢，所以想要抗衡一下。
　　这几年他也没有遇到过像萧凌这样的高手了，所以还是想要试一下的！
　　嗤！
　　紧接着，面对萧凌身上所冲击起来的层层气浪，他也当场爆发出了全身的气场。
　　轰轰轰……
　　一刹那间，萧凌身上所展现出来的气场夹杂着飓风以及风刃，席卷着和孙疯子身上所爆发出来的气场撞击在了一起，发出了一声声的轰鸣。
　　然而，本来孙疯子只是想要检验一下自己的战力罢了！
　　可是却没有想到，当自己的气场和萧凌身上所爆发出来的气场撞击在一起的时候，那一道道的风刃则顿时把自己身上所爆发出来的能量全都给搅碎了。
　　两者刚刚一接触，他便彻底的落了下风！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这萧凌是吃了什么药儿长大的？
　　哪怕从娘胎里面练武也不可能会拥有这么强的战力啊，这尼玛怎么那么强呢？
　　“等一下，等一下啊！”
　　面对这种情况，孙疯子则再也忍不住了，当场开口对着萧凌满是惊慌的大喊了起来。
　　这个时候他也顾不得自己的面子了！
　　擦！
　　面子值多少钱啊，命如果没了的话可就什么都没了呢！
　　“怎么？前辈想反悔么？这么多人可是都在这里看着呢！”
　　萧凌的脸上带着坏笑的模样，当即开口对着孙疯子说道，眼神中更是多了一丝调侃的模样。
　　切！
　　还神虎门的老怪物呢，就凭这点儿战力还算是老怪物么？
　　萧凌本来也只是想要吓唬一下孙疯子，反正他根本就没有把对方放在眼里，所以当即停下了身影，并且故意显露出了一丝疑惑的模样。
　　这……
　　“反悔？反悔什么啊？你这武器太强了，不行不行，不能用魔剑，你还是换一件武器吧，老夫可没有神兵利器，如果拿出老夫的武器被你的这魔剑给砍断了，那还是老夫落了下风！”
　　孙疯子现在已经有些真的要疯了，被萧凌这么一刺激，脸色间则顿时多了一丝尴尬的模样，但是他却还是把话说了出来。
　　“就是啊，萧凌你用神兵来对战，简直太无耻了！”
　　“唉，你也不看看，把人家孙老前辈都欺负成什么样子了？”
　　“孙老前辈别哭啊，萧凌一定会换武器的！”
　　还没等萧凌开口，在他的身后，金大牛等人则顿时带着几分轻笑的说了起来。
　　扑通！
　　我嘞个去啊！
　　这下老夫的面子算是栽到家了！
　　听闻他们的话之后，孙疯子脚下一软差点儿没当场摔倒在地上，而且心中也开始默默的嘀咕了起来。
　　对他来说，今天是真的丢了面子！
　　可转念一想，这也没什么！
　　丢面子总比丢了性命要强太多了吧？
　　没有人会和自己的生命过不去，哪怕是孙疯子这种级别的高手也一样会有这种想法的。
　　“那就按照前辈说的，不用魔剑了！”
　　萧凌看上去带着一丝无奈的模样，微微的叹了口气，然后才摇了摇头道。
　　呃？
　　这货有这么好说话么？
　　不对！
　　萧凌可不是这种人呢，他一定是想什么鬼点子呢！
　　“孙前辈，您老小心点儿，萧凌这货有些不对劲儿，今天他好像太好说话了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百三十九章 注定的结局
　　看着此刻萧凌的脸色，中年男子则顿时忍不住眉头一挑，思索了一下之后才开口对孙疯子道。
　　“你这是在看不起老夫？还是认为老夫不是萧凌的对手？”
　　然而当孙疯子在听闻他的话之后则顿时就怒了，冷声喝道。
　　这……
　　该死的！
　　老子只不过是提醒你一下罢了，什么叫看不起你啊！
　　而且如果你真的是萧凌的对手的话，刚才又为什么要喊停呢？
　　切！
　　老子这次把你请出来是做了一个最错误的决定！
　　“前辈说笑了，晚辈不敢！”
　　踌躇了半晌，中年男子才开口对他客气的说道，可是心中却已经忍不住再次问候起了孙疯子家的祖宗十八代来。
　　“既然魔剑不能用，那就换另外的武器吧，很可惜，我这身上没带着武器！”
　　萧凌微微一笑，这才开口对孙疯子说道，至于中年男子他连看都没有看。
　　而且这个时候萧凌的眼睛四下扫了一下，正巧发现地上有一把扫地用的笤帚，因为经常使用，笤帚柄的位置已经被磨的有些发亮了。
　　咔嚓！
　　萧凌马上走了过去，直接把笤帚拿在手中，并且把下半部分给弄断了，然后在手中挥舞了一下小棍子，这才开心的笑了起来。
　　“那就用这个吧！”
　　他笑眯眯的看向了孙疯子，然后开口轻描淡写的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　萧凌这货是要逆天啊！
　　用这个一截小棍子能干什么，才一米左右吧？
　　这种武器和刚才的魔剑相比较起来简直就是一个天上一个地下，该死的，装叉也不是这么装的啊！
　　“唉，老板又来了，又要开始装叉了，这脸打起来才真是爽快啊！”
　　金大牛看到萧凌的举动，不由得微微一笑，然后才开口淡淡的说了一声。
　　“他本来不就是这样么？”
　　朱雀也是苦笑了一声，然后道。
　　“卧槽，萧凌你大爷，你难道看不起我们的孙老前辈么？”
　　“哈哈哈，用这种小棍子，这不是找死么？”
　　“装叉可以，但是得有个度啊，萧凌你这是在自己找虐呢！”
　　“萧凌啊，你可是神坑呢，原来你就是这么坑人的啊，笑死我了，哈哈哈……”
　　……
　　当看到萧凌的举动和听到了他的话之后，神虎门的那些弟子则顿时有些忍不住了，并且开始疯狂的大笑了起来，并且毫不吝啬各种犀利的言语，挖苦着萧凌。
　　切！
　　一群傻泡，懂个屁啊！
　　哥们儿这才叫装叉呢！
　　而且是最高深的装叉，说风凉话有个屁用啊，有本事上来试试？
　　“哼，萧凌，你这是在刺激老夫发怒么？”
　　下一秒，孙疯子则顿时死死地盯着萧凌，并且开口怒斥了一声。
　　本来他还以为萧凌不用魔剑的话肯定还会有什么厉害的武器呢，根据神虎门的那些资料，这货不是还有一根黑色的棒子么？
　　可是却从来就没有想过这货竟然就这么随便的捡起了一根木棍，这简直就是对他的羞辱。
　　“没什么刺激不刺激的，武器就是武器，根本不分什么神兵不神兵的，前辈啊，您老若是真的在这根木棍下战败了，那可就太丢人了呢！”
　　萧凌微微一笑，对于孙疯子的话根本就没有在意，反而继续开口刺激道。
　　这……
　　尼玛！
　　萧凌这货就是狗眼看人低，老夫今天一定要让他知道一下老夫到底拥有什么样恐怖的战力，简直就是找死呢！
　　“萧凌，你这是在玩儿火，很好，你也成功激怒了老夫！”
　　孙疯子是真的被萧凌给刺激到了，所以当即咬了咬牙，对着他满是寒意的道。
　　“呵，阴阳境后期巅峰罢了，别浪费时间了，老头儿，今天就让你见识一下什么才是真正的战力，你认为自己很强么？在哥们儿眼里，你算个屁啊！”
　　萧凌也不再客气，当即盯着孙疯子用一种满带嘲弄的样子对着他说道。
　　嘎！
　　我去你大爷的！
　　“你找死！”
　　孙疯子这次是彻底的被萧凌给刺激到了，当场便发出了一声暴喝，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了起来。
　　“生气了？老头儿，年纪都这么大了还这么大的火气，小心刺激成了心脏病啊，不过哥们儿能治，只不过费用嘛……”
　　嗤！
　　就在萧凌还在笑吟吟的说话的时候，孙疯子已经实在是忍不住了，当即催动了丹田中的真气，并且迅速朝着萧凌冲了过去。
　　他的速度很快，简直犹如电闪一般！
　　“切！”
　　然而面对冲过来的孙疯子，萧凌的九阴九阳逆天决却开始自动运转，把对方的每一个招式都分解开来，并且当即耻笑了一声。
　　慢！
　　简直太慢了！
　　在九阴九阳逆天决的作用下，孙疯子的速度简直慢的和乌龟差不多了。
　　别人看上去非常快，可是在萧凌眼中，这冲过来的一招他完全可以轻易的化解。
　　“萧凌，你认命吧！”
　　嗤！
　　随着孙疯子开口，他的掌心中赫然多了一把散发着寒芒的bi shou。
　　因为加注了真气，导致bi shou划破空气，竟然发出了刺耳的声响。
　　“完了完了，萧凌这下是真的完了！”
　　“可不是嘛，孙老前辈发怒了！”
　　“切，就这种刚刚步入华夏江湖的毛头小子，还没有老子步入江湖的时间长呢，竟然如此的大言不惭，死了也是应该的！”
　　“挑衅孙老前辈，这不是自己找虐么？”
　　……
　　一瞬间，神虎门的众多弟子则又开始议论了起来，而且每一个人全都不看好萧凌，毕竟孙疯子才是他们神虎门的人，而且还是老怪物一个等级的。
　　在这种情况下，如果有人认为萧凌能赢才真是太阳打西边出来了！
　　这……
　　萧凌真的会被弄死么？
　　然而，神虎门的傀儡门主，也就是那一直站在孙疯子身后不远处的中年男子在看到这一幕之后则顿时忍不住皱起了眉头，心中更是暗自的嘀咕了起来。
　　特娘的！
　　如果萧凌这么容易就被战败的话，那华夏江湖中又怎么可能有那么多关于这货的传闻啊？
　　神门都动手多少次了？
　　可萧凌还不是活蹦乱跳的么？
　　所有神虎门的弟子认为萧凌会输，可是中年男子却并不这么认为，也可能是因为萧凌的名头在那里，所以他总感觉有些不对劲儿。
　　“认命吧！”
　　孙疯子此刻已经到了萧凌的身前，两个人甚至连一米的距离都没有了，而且眼见那bi shou就要扎在萧凌的胸口了，孙疯子马上满是狰狞的暴喝一声。
　　唰！
　　然而就在这个时候，在他眼前的萧凌却突然露出了一种古怪而且又令人心悸的笑容，然后身体眨眼间凭空消失在了原地。
　　嘎！
　　人呢？
　　萧凌这个该死的家伙，竟然又用这种方式，简直太无耻了！
　　嘭！
　　“老头儿，你输了！”
　　然而就在孙疯子没有了目标，心中也开始暗骂萧凌的时候，他的后心便当场被一棍子打中了，紧接着萧凌那满带邪魅笑意的声音则顿时响了起来。
　　啊？
　　怎么可能？
　　这家伙是怎么做到的？
　　这种身法未免也太恐怖了吧？
　　嘶！
　　直到孙疯子在心中惊叫完了之后，他才顿时忍不住一阵倒吸凉气，后心上的痛感这才传遍了他的全身。
　　两个人交手的过长是非常短暂的，也仅仅才那么一两秒的时间罢了！
　　境界稍微低一点儿的根本就没有看清他们两个人的动作，只是看到了萧凌笑吟吟的站在了孙疯子的身后，而且还说对方已经输了！
　　这……
　　怎么回事儿啊？
　　“孙前辈，弄死萧凌啊，他现在就在您老身后呢！”
　　“快点儿反击啊，萧凌这家伙竟然说您老输了，怎么可能啊，展现出您老真正的战力吧！”
　　“哈哈哈，萧凌这家伙简直太嚣张了，孙老前辈开没开始呢，什么叫输了啊？”
　　……
　　一刹那间，神虎门的众人则顿时开始嘲弄了起来，并且疯狂的给孙疯子加油助威着。
　　啊？
　　输了？
　　就这么连一招都没有使用出来，这就输了？
　　这萧凌到底是个什么怪胎啊？
　　任谁也不会想到，这一场战斗在他们的眼中还没有开始却已经结束了。
　　孙疯子输了！
　　而且是输的非常彻底，一招都没使用完这还不叫彻底么？
　　至此，他抬眼看着萧凌，心中也忍不住的开始嚎叫了起来，之前被刺激起来的怒意反而却被这种心情给压了下去。
　　他没有开口，没有任何动作，就这么平静的看着萧凌！
　　这时候周围的一切仿佛都已经和他没有了任何关系，大脑与心境逐渐开始放空，如同没有风吹的水面一样，平静的令人发指。
　　滴答！
　　一滴晶莹剔透的水珠缓缓的滴落到那水面之上，瞬间发出了一声轻响，而紧接着水面也出现了一层层波纹朝着周围荡漾开来。
　　轰轰轰……
　　下一秒的时间，就在神虎门的上空，一声声带着恐怖轰鸣之声的炸雷则顿时响了起来，黑色的云团也仿佛被什么大能给催动一般，疯狂的朝着他们这边开始凝聚着。
　　“啊？怎么回事儿？”
　　神虎门的那些弟子看到这种景象之后不禁微微一愣，然后惊叫了一声。
　　都市神眼仙尊9
　　第二千六百四十章 雷劫
　　咦？
　　这个时候，萧凌的眉头也一下子皱了起来，并且当场把目光看向了半空！
　　发生了什么情况？
　　难道这些黑色的云团都是孙疯子给弄来的么？
　　可是以他现在的能力，怎么可能做到这些啊？
　　一瞬间，萧凌也有些纳闷儿了起来。
　　轰轰轰……
　　不远处，一道道的闪电夹杂着闷雷滚滚的声音则顿时开始朝着地面落下，并且迅速开始朝着他们的方向席卷而来。
　　嘶！
　　神虎门的傀儡门主不由得倒吸了一口凉气，身体也不禁朝着后面倒退了两步。
　　特娘的！
　　怎么回事？
　　为什么会发生这种情况啊？
　　一刹那间，神虎门的这位傀儡门主也有些懵了！
　　毕竟自从神虎门在这里这么多年的时间以来根本就没有发生过这样的事情呢！
　　“这些天雷不会袭击我们吧？”
　　“难道是孙老前辈所酝酿的大招？”
　　“卧槽，孙老前辈是真的牛叉啊，竟然能催发如此强横的能量，简直太牛了！”
　　“可不是嘛，孙老前辈威武！”
　　……
　　神虎门的一个个弟子现在已经完全被眼前的这一幕深深的震撼住了，并且当场发出了一声声兴奋的嚎叫。
　　他们认定了这股超强的天地能量是孙疯子催动的，所以他们也认为萧凌肯定是要完蛋了！
　　呃？
　　他能催动如此的能量？
　　开什么玩笑呢？
　　一瞬间，萧凌不禁微微的一撇嘴巴，脸色间也有些不屑的模样。
　　按照孙疯子目前的境界来判断，他是根本无法催动这股能量的，除非是有什么超级大能来帮他。
　　否则这一切根本就无法成为现实！
　　而且，现在孙疯子完全就是低着头，一副若有所思的状态，也不像是催动大招的样子。
　　所以出现了现在的情况，萧凌也不禁有些开始怀疑了起来。
　　嗯？
　　只不过，在场的人中，冰玄女却当即秀眉一挑，扫了一眼那席卷而来的黑云和一道道闪电，露出了一丝古怪的神色。
　　“萧凌，是雷劫！”
　　紧接着，她用传音的方式开口对萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　当萧凌一听到冰玄女的声音，则马上瞪圆了眼睛！
　　雷劫？
　　孙疯子竟然触动了雷劫？
　　项禹可是说过的，如果安然度过雷劫，那就可以进入修真界的啊！
　　孙疯子目前才是阴阳境后期巅峰的境界，怎么可能会触动雷劫呢？
　　毕竟自己的境界比孙疯子可要强呢！
　　难道这雷劫是冲着哥们儿我来的？
　　我滴个乖乖！
　　这下可玩儿大了！
　　一瞬间，通过冰玄女的话，萧凌马上便有些担心了起来。
　　毕竟他还没有准备好呢！
　　万一这雷劫真的是冲着自己来的，那可就不妙了！
　　“哼哼，萧凌，怎么样？我神虎门的底蕴可不是你所能撼动的，孙老前辈这一次绝对能弄死你的！”
　　“对，萧凌你这次死定了！”
　　“哈哈，萧凌啊，你还是认命吧，孙老前辈可是非常厉害的呢！”
　　“这天雷如果轰在了你的身上，你肯定就嗝屁了！”
　　“萧凌，现在认输还来得及，赶紧跪下喊爸爸！”
　　……
　　随着傀儡门主的一声耻笑，神虎门的那些弟子则又开始大喊了起来，让萧凌是一阵无语。
　　特娘的！
　　这些人闲的蛋疼么？
　　现在可不是孙疯子所催动的大招啊，而是雷劫，这些家伙不懂却愣说是孙疯子凝聚出来的大招，也是醉了！
　　“切，一群傻泡！”
　　萧凌白了神虎门的那些弟子一眼，然后才满带鄙夷的道。
　　呃？
　　啥玩意儿？
　　萧凌这家伙竟然还有闲工夫骂人？
　　切！
　　恐怕一会儿都不知道自己是怎么死的吧？
　　“孙前辈，杀了他啊，一定要杀了萧凌，这家伙一旦除掉，我们神虎门就在华夏江湖中算正式崛起了！”
　　一瞬间，神虎门的傀儡门主则马上开口暴喝了一声，尤其是连看向萧凌的眼神都变的有些狰狞了起来。
　　而且他们神虎门的所有人都已经认定，萧凌这次死定了！
　　“萧凌，不用太担心，这雷劫应该不是针对你的！”
　　下一秒，冰玄女的一缕传音则再次出现在了萧凌的耳畔。
　　啥？
　　我嘞个大槽啊！
　　孙疯子竟然真的触动了雷劫？
　　这怎么和做梦一样呢？
　　哥们儿我可是金丹期的境界啊，和孙疯子相差了一个大境呢，这老家伙能触动雷劫，为什么哥们儿我不行？
　　在听到了冰玄女这句话之后，萧凌也顿时忍不住在心中哀嚎了起来。
　　嗤嗤嗤……
　　而就在这个时候，孙疯子的身上已经开始释放出了一股强横的气场，与那把空中席卷过来的天雷相互呼应着。
　　“啊，看啊，这大招果然是孙老前辈释放出来的！”
　　“没错没错，这下萧凌是真的死定了！”
　　“好强啊，孙老前辈威武！”
　　“孙老前辈威武！”
　　……
　　看到这一幕，神虎门的众人则更加确定了这一道道的天雷是孙疯子所催动的了，所以当即开口大喊了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　这些家伙是真的傻到家了！
　　按照孙疯子目前的境界，他能成功的渡过雷劫么？
　　“嘿嘿！”
　　萧凌在心中稍微思索了一下，当场对着神虎门的众弟子满是阴邪的一笑。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　萧凌笑了？
　　现在都死到临头了，这货竟然还能笑的出来？
　　该死的！
　　这货未免也太能装叉了吧？
　　“哈哈，萧凌啊，你再装也没用了，孙老前辈的一招就能彻底把你轰的和灰飞烟灭的，还是赶紧跪下喊爸爸吧！”
　　“是啊，萧凌你还是认命吧！”
　　“谁也救不了你了，天雷已经来啦，再继续装下去，你就真的死无葬身之地了！”
　　……
　　神虎门的众弟子现在分明都是一副看好戏的模样，也认定了萧凌根本无法躲过孙疯子的这一次大招轰击。
　　而且看到萧凌竟然还是一脸笑意一点儿都不担心的样子，顿时就认定了这货是在装叉！
　　“是么？问你们一句，知道塞翁失马么？”
　　然而，萧凌却当即轻笑了一声，然后突然开口毫不在意的道。
　　呃？
　　什么意思？
　　萧凌这家伙现在说塞翁失马是什么情况？
　　那典故又有几个人不知道啊！
　　“装，萧凌你继续装好了，一会儿有你好受的！”
　　神虎门的傀儡门主看着萧凌现在仍然是一副有恃无恐的模样，气的差点儿没当场吐血，但是他却还是满是狰狞的开口道。
　　呃？
　　什么装啊！
　　哥们儿只不过是给你们提个醒罢了，怎么就不相信呢？
　　唉！
　　如果一会儿看到孙疯子被天雷轰击的话，那这些家伙还不得惊讶的把眼珠子瞪出来啊！
　　“是么？哥们儿我从来不装，只是你们非要逼着我装一下而已！”
　　萧凌站在当场，带着一丝坏笑的瞥了对方一眼，然后才开口解释道。
　　卧槽！
　　这货是不见棺材不落泪啊！
　　现在都到了什么时候了，竟然还逞能呢，如果现在要跑的话也许还来得及！
　　可是这家伙竟然只顾着装叉，竟然浪费了逃跑的时间，也是个奇葩了！
　　“哈哈哈，萧凌，你还真是够厉害的，面对孙老前辈如此大大招轰击竟然都不跑，装叉会遭雷劈的，难道你不知道么？”
　　神虎门的傀儡门主马上狞笑了一声，对着萧凌开口说道。
　　呃？
　　遭雷劈就遭雷劈呗，反正又不是我遭雷劈！
　　“嘿嘿，我还真不知道这么回事儿，谢谢提醒啊！”
　　萧凌再次笑了一下，然后开口回答道。
　　卧槽！
　　萧凌这家伙是傻疯了么？
　　这么明显的挖苦都没听出来！
　　轰轰轰……
　　正在两个人各怀心思的说着这些没有营养的话的时候，云层更加的黑了起来。
　　若不是因为神虎门这里亮着灯光，已经是伸手不见五指了！
　　“老板，要不然我们就躲一下吧，这股力量貌似很强啊！”
　　金大牛在看到不远处已经席卷过来的炸雷也是不禁一阵咋舌，并且对着萧凌开口喊道。
　　“哥，别打扰萧凌哥哥，他肯定有分寸的！”
　　和金大牛相比起来，金铃儿就显得非常聪颖了，她一直没有看到萧凌有紧张的样子，所以才开口说了一声。
　　分寸？
　　切！
　　萧凌就是个装叉的坑货罢了，他能有分寸才怪了！
　　“嘿嘿，萧凌啊，你的员工可是说了，让你躲一下呢，怎么？还继续装么？”
　　神虎门的傀儡门主狞笑了一声，依然开口刺激道。
　　“都闭嘴，槽！”
　　终于，孙疯子清醒了过来，他咬了咬牙，顿时开口怒斥道。
　　呃？
　　什么情况？
　　孙老前辈一直都没有开口说话，难道是怪我打扰到他凝聚能量了么？
　　一瞬间，中年男子则马上乖乖的闭上了嘴巴，不过最后还是不忘狠狠的瞪了萧凌一眼。
　　该死的！
　　老夫怎么就触动了雷劫呢？
　　这么多年以来，江湖中可是根本就没有雷劫存在啊！
　　老夫也没有准备好呢！
　　作为当事人的孙疯子自然明白这一道道的天雷是冲着他来的，否则他身上的能量也不会自主的爆发出来。
　　对于他来说，喜忧参半！
　　惊喜的是雷劫的出现就预示着他寂静突破现在的境界，下一个境界可就是传说中的金丹期了。
　　可让他又有些无奈的是，这雷劫自己真的能渡过么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百四十一章 悲催的孙老头儿
　　毕竟这是雷劫啊，而且从来就没有听说有江湖中人渡过雷劫的，他这完全等于是瞎子过河，心里没有一点儿底气的。
　　来了！
　　突然，他的眼前一亮，一股让他心颤的感觉顿时从脑海中升腾了起来。
　　压抑的气息让他都快喘不过气来了。
　　轰！
　　下一秒，在所有人满是惊异的目光中，一道只有小手臂粗的天雷则顿时轰在了他的头顶！
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　这天雷不是孙老前辈催动的么？
　　怎么会攻击他自己啊？
　　难道孙老前辈是故意的？
　　“孙老前辈，杀了萧凌这个坑货啊！”
　　中年男子心中一颤，但是却并不认为这天雷是冲着孙疯子来的，还以为是出现了什么错误呢，所以当即喊了一声。
　　不过他也生怕受到天雷的牵连，所以再次后退了两步。
　　而萧凌也当场闪开了中间的位置，走回到了金大牛等人的身前。
　　啊？
　　萧凌跑了？
　　“喂，萧凌，你有本事别跑啊，难道是想要让孙老前辈把你们团灭么？”
　　“这是我见过的最强的能量轰击，太震撼了！”
　　“拍下来，快点拿手机拍下来，我们要见证这奇迹的一刻！”
　　“哈哈，一旦萧凌被轰死，那我们就把这视频发给华夏江湖的其他门派，我们神虎门可就一下子成名了！”
　　……
　　哪怕就算是神虎门的弟子看到孙疯子竟然遭受到了天雷的轰击也认定了是孙疯子故意的，所以又开始喊了起来。
　　呵！
　　这些家伙还真是傻泡啊！
　　已经都这么明显了难道还看不出来么？
　　切！
　　孙疯子可能要悲催了，他可是完全都没有准备好啊！
　　看着场中孙疯子一脸严肃的模样，萧凌则不由得在心中默默的嘀咕了一声。
　　雷劫就这点儿力量么？
　　然而，此刻的孙疯子却已经开始疑惑了起来。
　　因为刚才那道天雷对他的轰击根本就没有多强，身体刚好可以承受住，如果再强一些，他就有些吃力了。
　　“哼，如果就是这种能量的话，那再来几次老夫还是可以承受住的！”
　　孙疯子开口喃喃自语的说了一声，而且脸上也重新出现了一股自信的模样。
　　呃？
　　“项禹老家伙，雷劫一共会轰击多少次啊？怎么感觉能量这么弱呢？”
　　萧凌也感受到了轰击孙疯子的这道天雷能量似乎是太弱了，所以当即开始将神识进入玉佩空间，对项禹询问道。
　　“弱？你开什么玩笑呢？步入金丹期的雷劫一共有三道，第一道刚好就是人体所能承受的程度，但是第二道就不一样了，会将轰击的力道提升一倍，而最后一道，是将第二道天雷的能量再次提升三倍呢，你小子竟然说弱？”
　　下一秒，项禹则顿时开口带着微怒的解释道。
　　啥玩意儿？
　　我嘞个大槽啊！
　　这岂不是说孙疯子必死无疑了？
　　“那如果没有准备好的话，可以终止雷劫么？”
　　萧凌接着又问了一个很白痴的问题。
　　“想什么呢？哪怕就算是你拥有瞬移的能力，也不可能突破雷劫的封锁，根本就出不去的！”
　　若是现在萧凌在项禹面前的豪华，他肯定会毫不介意的揍他一顿。
　　特娘的！
　　雷劫可不是过家家，哪能躲过去啊！
　　修真界中，雷劫可是被细分为好多种的，只不过目前没有必要和萧凌解释那么多罢了。
　　成功渡过雷劫的修真者，也仅仅有十分二罢了！
　　想要在这种比例下存活下来，实在是太难了！
　　所以在修真界，很多修真者都努力的压制着自己的境界，再没有万全的准备之下是不会去引动雷劫的！
　　“啊，卧槽，萧凌，你小子该不会引动雷劫了吧？”
　　突然，项禹的脑海中冒出了另外的一个念头，并且当即惊叫了一声。
　　擦！
　　按照萧凌目前的战力，想要安然渡过雷劫是根本不可能的，所以这货若是真的引动了雷劫，那恐怕一切就都全完了！
　　“没有，不过有一个悲催的老头儿引动了雷劫，现在正遭遇天雷的轰击呢，我随口问一句罢了！”
　　萧凌轻轻一笑，然后才解释道。
　　呼！
　　一听他的这句话，项禹这才终于松了口气。
　　特娘的！
　　自己还要指望着萧凌给自己报仇呢，若是现在就嗝屁了，那就真的亏了呢！
　　“也对，你目前已经是金丹期的境界了，要引动雷劫的话，是下一个大境才会发生的，现在倒是不用担心。”
　　接着，项禹嘀嘀咕咕的说了一句，然后便开始沉默了下去。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　哥们儿我现在并不会引动雷劫么？
　　卧槽！
　　那还担心个屁啊！
　　“别高兴的太早了，你的雷劫很特殊，自己小心吧！”
　　正当萧凌要兴奋的都快蹦起来的时候，神秘玉佩的声音却当即从他的脑海中响了起来。
　　啊？
　　我去！
　　哥们儿我的雷劫会特殊？
　　这又是什么情况？
　　“什么意思？”
　　他紧接着开口对神秘玉佩询问道。
　　“只是突然感觉要这么说一句，至于其他的……忘了！”
　　然而，神秘玉佩却当即开口回答道。
　　扑通！
　　我去你大爷的！
　　哥们儿本来好好的心情直接就被你一句话给弄得紧张了。
　　萧凌的脚下一软，差点儿没当场摔倒在地上，不过心中却开始忍不住的骂了起来。
　　至于神秘玉佩说的话，他也没有完全的放在心上，雷劫特殊还能特殊到什么地方去啊？
　　而且项禹不是说了么？
　　距离自己的雷劫还有很长一段时间呢！
　　再者说，这神秘玉佩本来就失忆了，也许想起来的东西有些错误呢？
　　“孙老前辈，攻击萧凌啊，快点儿啊，不能让他跑了！”
　　“是啊，萧凌这货现在不会是想跑吧？”
　　“团灭，一定要把他们几个人全都团灭了！”
　　……
　　神虎门的弟子眼见孙疯子在承受了一道天雷之后竟然不动了，而萧凌也好像一脸自信的模样，他们还认为萧凌要跑呢，所以赶紧喊道。
　　呃？
　　跑？
　　开什么玩笑呢？
　　孙疯子现在自己恐怕顾不过来了，还有能力对哥们儿动手么？
　　一瞬间，萧凌脸上的笑意更加浓郁了几分！
　　嗤嗤嗤……
　　他抬头看了看半空中压下来的黑色云团，此刻一条条的电蛇在上面不断的翻腾着，明显是在积蓄着能量来着。
　　反观孙疯子，他的脸上也出现了一股自信的模样！
　　天雷不过如此，这雷劫老夫肯定能安然渡过的，到时候别说一个萧凌了，哪怕就算是来三个萧凌都不是老夫的对手。
　　孙疯子的心中此刻满是自信的嘀咕着，而且看向萧凌的眼神则更加凌厉了起来。
　　切！
　　这老家伙该不会还不知道雷劫的厉害吧？
　　萧凌则顿时咧嘴一笑，并且微微的摇了摇头，显出几分无奈的模样来。
　　轰！
　　正在这个时候，半空中的天雷则已经完成了能量的积蓄，顿时再次狠狠的轰了下来。
　　这一次，天雷已经有大腿粗细了，并且没有丝毫预兆的轰在了孙疯子的头顶。
　　“卧槽！”
　　然而，孙疯子只是发出了最后这一声惊叫，然后身体便当场四分五裂，彻底的嗝屁了！
　　嘎！
　　什么情况？
　　天雷竟然不是攻击萧凌，而是把孙疯子给轰死了？
　　天啊！
　　这到底发生了什么事情？
　　“孙老前辈？”
　　下一秒，神虎门的众人则顿时发出了一声呼喊，可是孙疯子早已经死的成了渣滓，这么可能还会发出声音呢？
　　“萧凌……你究竟使用了什么妖法？”
　　直到此时众人才明白，这天雷竟然是针对孙疯子你的，而并不是如他们所想的那样。
　　惊了！
　　这一刻，所有的人全都惊了！
　　一个个神虎门弟子瞪圆了眼睛，脸上也满是惊异的神色。
　　他们怎么都不能相信，这一切竟然都是针对孙疯子的！
　　可是这天雷是怎么来的？
　　萧凌刚才还在和门主说话呢，根本就没有任何能量的波动，不可能是他催动的啊！
　　这到底是怎么回事？
　　“呵，刚才哥们儿不是都解释了么？塞翁失马！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才淡淡的开口道。
　　嘶！
　　完蛋了！
　　刹那间，神虎门的众弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　至于萧凌说的塞翁失马到底代表着什么，他们没有去多想，毕竟眼前这一幕实在是太过震撼了。
　　实际上，此刻萧凌的心中也是有些波动的！
　　以孙疯子如此的境界连第二道天雷都承受不住，那如果换成自己呢？
　　这雷劫未免也太强悍了一些吧？
　　“咳咳，既然孙老头儿已经嗝屁了，那刚才的赌局就作废了，嘿嘿，你们是不是应该自刎了？”
　　紧接着，他干咳了两声，然后才开口对着面前神虎门的众弟子满带坏笑的说道。
　　嘎！
　　自刎？
　　萧凌这家伙到底是怎么想的？
　　“萧凌，你大爷，你简直就是个魔鬼，你丫的不得好死，哼！”
　　神虎门的傀儡门主此刻一双眼睛中都快喷出火来了，死死地盯着萧凌骂道。
　　“哈哈哈，今天哥们儿来神虎门就是为了灭掉你们来的，不管哥们儿是怎么死的，反正你们是看不到了，全都自刎吧，哥们儿也省点事儿！”
　　对于中年男子的话萧凌根本就没有放在心上，反而是哈哈一笑，满是嚣张的道。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百四十二章 证据
　　叮！
　　而这个时候，萧凌口袋里的电话却出现了一声短讯的声音。
　　呵！
　　来了！
　　他马上把电话拿了出来，扫了一眼之后才又轻笑了一声。
　　“还不快点儿开始么？哥们儿我现在已经有些等不及了呢！”
　　下一刻，萧凌满是轻松的把电话装进了口袋，然后才笑眯眯的盯着面前的神虎门傀儡门主询问道！
　　“萧凌，你以为你是谁啊，你让我们自刎我们就自刎么？未免也太小看我们神虎门了吧？”
　　“就是，就是，萧凌你大爷，我们就算拼一个鱼死网破也不会自刎的，你不是很厉害么？来吧！”
　　“虽然不知道孙老前辈是怎么死的，但是绝对不会是你萧凌弄死的，你这家伙就是个坑货，绝对不可能拥有刚才那种超强的战力！”
　　……
　　神虎门的众弟子显然是被萧凌给刺激到了，所以当即开口对着他咬着牙喊道，让萧凌也不禁微微的错愕了一下。
　　该死的！
　　本来想要省点事儿吧，怎么偏偏这些家伙就不认命呢？
　　“不管孙疯子是怎么死的，反正现在已经是死了，如果要动手，那就来吧，哥们儿现在就在这里，就看你们有没有那个本事了！”
　　萧凌在心中暗骂一声，然后才开口淡淡的道。
　　这……
　　神虎门的众弟子一阵无语。
　　他们相互对视了一眼，虽然嘴上说的轻巧，但是让他们动手的话，他们却一个都不敢动，毕竟第一个出手肯定会第一个死，又有几个人会和自己的生命过不去呢？
　　“你……”
　　轰轰轰！
　　正当萧凌要开口耻笑一声的时候，三道黑色的身影则顿时如同闪电一般的窜了过来，并且没有任何预兆的挥动了手掌，直接就是三股强横至极的能量朝着萧凌的方向轰了过来。
　　我擦！
　　眼见三股能量异常强悍，萧凌则迅速暴退，同时透视眼也开启，朝着前方看去。
　　“司徒，刚才是怎么回事？我神虎门怎么可能会有人催动那强横的能量？”
　　在神虎门傀儡门主的面前，此刻站着三名面色阴沉的老者，站在中间的一人则顿时开口对着他厉声问道。
　　呃？
　　扑通！
　　“前辈啊，你们可要为我们神虎门出口气啊，孙老前辈已经死了，就是他，就是他弄死的！”
　　司徒浩宇此刻根本就没有了门主的样子，竟然在众目睽睽之下当即跪倒在了地上，然后对着面前的三名老者哭丧着脸道。
　　什么？
　　孙疯子死了？
　　怎么可能啊？
　　一瞬间，三名老者的脸色则顿时一变，并且紧接着把目光转移到了萧凌的身上。
　　就是这个年轻的小子弄死的孙疯子么？
　　可是看着不像啊！
　　这小子就算是打娘胎里开始修炼的话也不可能会有这么强的战力吧？
　　孙疯子可是阴阳境后期巅峰的战力，他会战败？
　　不可能！
　　这绝对是不可能发生的事情！
　　一瞬间，三名老者不禁相互对视了一眼，然后才再次把目光转移到了司徒浩宇的身上，一副怀疑的模样。
　　“真的？”
　　他们都是神虎门的最强底蕴，也是和孙疯子属于同一级别的存在，所以自然不相信孙疯子竟然在眼前这个毛头小子的手中竟然连命都葬送了。
　　“千真万确，这个人叫萧凌，是华夏江湖中最新崛起的比较邪门儿的家伙，孙老前辈就是死在他的手中的！”
　　下一秒，司徒浩宇则马上开始哭丧着脸解释了起来。
　　虽然他也不相信这一切是真的，哪怕是亲眼看到了刚才的一切，可是萧凌却并没有任何动作，更没有积蓄任何的能量，但是却并不代表自己在这个时候说出这番话来。
　　至少先让三个老怪物暴怒，然后将萧凌击杀才好呢！
　　神虎门只要不倒，那一切就都好办了！
　　“小子，你杀了孙疯子？”
　　为首老者目光中带着一股阴森的精芒，盯着萧凌开口询问道。
　　“呵，如果我说不是，您老人家信么？”
　　萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口说道。
　　这……
　　难道真的不是他？
　　那孙疯子究竟是怎么死的？
　　“你的话证明不了什么，老夫只是问你，希望你实话实说，毕竟以你的战力，应该并不可能杀了孙疯子的！”
　　老者的眉头微微的皱了起来，盯着萧凌继续道。
　　现在他只想弄明白孙疯子是怎么死的，至于其他的，并不重要。
　　在他眼里，萧凌就是个废渣，自己完全可以将其一招击毙。
　　“的确，以孙老前辈的战力，晚辈的确是没有办法将其杀死，而且就算晚辈比较厉害的话，孙老前辈也只能是重伤罢了，并不可能死的！”
　　萧凌点了点头，然后带着几分凝重的语调解释道。
　　三个老者在听到了他的话之后也是默默的点头，认为他说的没错！
　　啊？
　　卧槽！
　　萧凌这个坑货想干嘛啊？
　　难道都到了现在了还想要翻盘么？
　　我嘞个去啊！
　　老子今天若是不弄死你，怎么和贝虎交代啊？
　　“三位前辈，可别听这坑货胡说，他刚才一招就打败了孙老前辈呢！”
　　司徒浩宇在心中打定了主意，当即开口对着三个老者继续哭丧着脸道。
　　一招？
　　开什么玩笑呢？
　　哪怕孙疯子的境界还没有巩固，是四个人中战力最低的，可也不至于一招就被眼前的这个小子战败吧？
　　这摆明了就是在扯淡呢！
　　“司徒，你闭嘴，究竟是不是这小子杀死的孙疯子我们自有判断，如果你再继续这种态度的话，那就别怪我们不客气了！”
　　然而，意想不到的是，为首的老者竟然狠狠的瞪了司徒浩宇一眼，然后怒斥道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这特娘的叫什么事儿啊？
　　你们可是我神虎门的最强底蕴，怎么现在反而帮着萧凌这个坑货说话了呢？
　　司徒浩宇心中已经急了，可是偏偏又不敢说什么，生怕自己会首先遭殃。
　　说起来，这四个神虎门的老怪物，实际上是贝虎多年以来利用重金以及搜集各种修炼资源请来的客卿，也算是神虎门长老一个等级的存在。
　　贝虎若是在这里的话，他们或许还会听一些的，但是自己只不过是个傀儡而已，根本就没有什么话语权。
　　“那孙疯子是怎么死的？”
　　为首的老者看到司徒浩宇已经乖乖的闭上了嘴巴，这才继续冷着脸对萧凌询问道。
　　“这要问你们神虎门的那些弟子了，他们刚才拍了视频，您老人家若是不相信我的话，可以拿他们的手机看一下。”
　　下一秒，萧凌则再次轻笑了一声，瞥了那些神虎门的弟子一眼，这才开口道。
　　噗！
　　卧槽！
　　坑啊！
　　萧凌这货是真的坑到家了！
　　我们刚才拍摄视频可不是为了留作证据，只是认为孙老前辈弄死了萧凌，发给其他的门派炫耀一下的，谁想到竟然还会发生这样的事情啊？
　　“视频呢？拿来！”
　　为首的老者一听萧凌的话则顿时眼前一亮，并且转身对着神虎门的那些弟子一伸手，接着冷喝了一声。
　　这……
　　一瞬间，所有的神虎门弟子全都傻眼了。
　　他们怎么都没有想到竟然会发生这样的一幕，更没有想到之前所拍摄的视频倒是成了最关键的线索。
　　嘭！
　　等了半天也没见有一个弟子走上来给他们视频，为首的老者一反手，一股强横的能量则顿时从他的掌心喷发了出来，并且径直轰在了站在前面的一名弟子身上。
　　扑通！
　　这弟子的身体倒飞出去很远之后才摔在了地上，脑袋一歪，直接连哼都没哼一声就阎王报道去了。
　　嘶！
　　三位老前辈竟然对自己人下手了，天啊，他们到底想要干什么？
　　看到眼前发生的这一切，神虎门的众弟子则顿时开始忍不住在心中惊叫了起来，并且纷纷倒吸了一口凉气。
　　“快点儿拿来，否则这就是你们的下场！”
　　紧接着，为首的老者则马上冷哼一声，开口带着威压的语调说道。
　　呵呵！
　　论坑的话，你们这些家伙绑在一起都不够哥们儿动动念头的！
　　看到这一幕，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，不过却并没有开口，而是冷眼旁观着这一切。
　　“那个……前辈，别动手，我这里有刚才完整的视频！”
　　终于，一个刚才拍摄了视频的弟子再也无法承受这股压抑的气氛了，当即从口袋中拿出了手机，对老者道。
　　嗖！
　　然而只见为首的老者一伸手，一股及其霸道的吸力则顿时从他的掌心中生成，把那手机迅速的吸入到了掌心之中。
　　我嘞个去！
　　这隔空摄物的本事儿倒是挺不错的啊！
　　萧凌看到这一幕之后则顿时眼前一亮，但是此刻他却并不担心什么！
　　反正孙疯子并不是自己动手弄死的，拍摄视频的那些人应该也拍摄到了自己吧！
　　当时自己可是什么都没做的！
　　场中此刻一下子安静了下来，三个老者也凑在了一起，可是翻看手机。
　　“怎么弄出来？”
　　不过，在捣鼓了足有三分钟之后，为首的老者这才面色一囧，对着那已经吓得战战兢兢的弟子道。
　　噗！
　　当他的这句话一出口，在场的人全都忍不住一脸黑线，一口老血险些没当场喷出来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百四十三章 不敢动手
　　那神虎门弟子马上跑过来给老者把视频打开。
　　这种高科技的东西，对于这些老怪物来说完全就是两眼一抹黑，根本就玩不转的。
　　“哼，萧凌，等三位前辈看完了视频，你丫的就等死吧！”
　　“视频就是证据，就是你杀掉孙老前辈的证据，三位前辈一定对给我们讨回公道的！”
　　“你怎么还不跑啊？难道还真的准备在这里等死么？”
　　……
　　在三个老家伙看视频的时候，神虎门中又有几个不怕死的弟子窜了出来，指着萧凌开始叫嚣道。
　　呃？
　　这几个人难道都是傻泡么？
　　你们看不出来，三个老东西可是看的出来啊！
　　明眼人一眼就可以看出来那不是人类修炼者所爆发出来的能量，而是雷劫。
　　也就是你们这些人少见多怪罢了！
　　“哼，萧凌，就是你，刚才就是你催动的能量，把孙老前辈给弄死的！”
　　司徒浩宇在这个时候也是终于忍不住了，之着萧凌大骂了起来。
　　他的目的很简单，有这么多人再加上视频为证，哪怕不是萧凌弄死的孙疯子，也要愣说是他弄死的，这样一来三个老怪物就直接弄死萧凌，一切也就结束了！
　　“呵呵，别那么自信，等三位前辈把视频看完再说吧，还没准儿谁会先死呢！”
　　然而萧凌这个时候却当即淡然一笑，然后对着司徒浩宇开口道。
　　啊？
　　萧凌这家伙究竟是从哪里来的这么大的自信啊？
　　特娘的！
　　简直就是顽固不化，不见棺材不落泪呢！
　　一瞬间，司徒浩宇也忍不住在心中怒骂了起来，嘴角更是开始微微的颤抖了两下，可是又怕打扰到了三个老家伙看视频，所以后面的话就没有说出来。
　　“哼，萧凌，你简直就是傻缺，竟然到现在还不认账！”
　　“三位老前辈可是不会被你骗的，你今天死定了！”
　　“对，死定了！”
　　神虎门的那些弟子看到萧凌到现在还不认，一下子就被激怒了，而且他们又有三个老怪物撑腰，所以当即开始指着萧凌骂道。
　　切！
　　这些家伙啊，简直是不知道死字是怎么写的！
　　没看到那三个老家伙已经露出了惊讶的表情么？
　　萧凌并没有回答什么，而且也认为没有必要和这些只会说风凉话的家伙对骂，那根本就没有任何意义。
　　嘶！
　　下一秒，三个老者则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　视频看完了！
　　他们也明白了一切！
　　还真不是眼前的这个小子动手的，哪怕就算是他们联合起来也不可能催动那么强大的力量啊！
　　雷劫！
　　这肯定是那传说中的雷劫没错了！
　　可是为什么孙疯子竟然会触动雷劫呢？
　　为什么？
　　这到底是为什么？
　　视频很完整，可是他们却百思不得其解。
　　“萧凌是吧，你走吧，这件事并不是你做的，对于之前的事情，老夫既往不咎，你现在马上离开，老夫不会为难你！”
　　之前开口的那老者深深的吸了口气，然后才带着几分疑惑的看了萧凌两眼，这才淡淡的道。
　　嘎！
　　怎么回事啊？
　　三位老前辈看完了视频之后不应该是先杀了萧凌么？
　　怎么会让他离开呢？
　　这不对劲儿啊！
　　和自己想的根本就不一样呢！
　　他的话一出口，在场所有神虎门的弟子全都傻眼了，甚至就连司徒浩宇也懵了，心中更是开始哀嚎了起来。
　　“前辈，他不能走，萧凌……”
　　“闭嘴，老夫的话难道都不管用了么？让他离开，谁敢阻拦，死！”
　　司徒浩宇的话还没有说完，老者便当即开口满是冰冷的道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　这到底发生了什么？
　　难道就是因为视频的原因么？
　　可是不对啊！
　　刚才的一幕虽然被视频都记录了下来，可是却没有任何可以挑剔的地方，顶多能证明不是萧凌动手的，可也犯不着放了他啊？
　　一瞬间，司徒浩宇则更加的疑惑了起来。
　　他疑惑，可是三个老者却并不是这样想的！
　　孙疯子虽然境界和他们都差不多，可是战力却是最低的。
　　他为什么可以触动雷劫？
　　这其中肯定是有原因的！
　　可究竟是什么原因呢？
　　难道是因为孙疯子使用了什么超级大招，然后让雷劫感应到了他的战力？
　　如果这样一想的话，三个老家伙也开始在心中不由得犯起了嘀咕。
　　他们比孙疯子的战力只强不弱，万一动手的话，同样触动了雷劫怎么办？
　　到那个时候可是叫天天不应，叫地地不灵了！
　　而且看司徒浩宇的模样，似乎是被眼前这个小子收拾的很惨，倒不如卖个人情，让他离开来的爽快，这样皆大欢喜。
　　“可是前辈，萧凌他……”
　　司徒浩宇仍然是不甘心，当即咬着牙开口对老者喊道，他现在也是有些急了。
　　一旦让萧凌离开了，那无异于是放虎归山！
　　而且这次贝虎给的任务就是除掉悬济阁，尤其是要除掉萧凌，否则神虎门是不可能踏入燕京市的。
　　“司徒浩宇，你找死么？”
　　老者对着司徒浩宇一瞪眼睛，然后开口冷喝道。
　　嘎！
　　完了！
　　老怪物发怒了！
　　这特娘的到底是怎么回事儿？
　　老子到底应该怎么办啊？
　　司徒浩宇此刻简直想哭的心都有了。
　　放走了萧凌，他没办法和贝虎交代，可现在自己甚至连说话的权利都没有了，这特娘的简直是无语了。
　　“萧凌，你走吧，别让老夫反悔！”
　　下一秒，老者盯着萧凌，然后才深吸了口气道。
　　走？
　　切！
　　哥们儿若是走了，今天可就算是白来了呢！
　　神虎门不灭，哥们儿怎么可能会离开呢？
　　“啧啧，三位前辈想必已经知道了孙老前辈是怎么死的了吧？”
　　“这次我带人来神虎门，就是来灭门的，嘿嘿，老前辈刚才的话说的不对，现在晚辈重新说一下，你们三位老前辈还是赶紧离开吧，神虎门的这趟浑水就别继续趟了，今天神虎门必将会从华夏江湖中被抹杀掉的！”
　　萧凌嘴角间带着一股邪魅的笑意，当场走出来对着老者开口道。
　　他的语气相当平淡，带着一股自信而且得意的模样！
　　什么？
　　可是在三个老者看来，萧凌这简直就是在说笑话呢！
　　灭了神虎门？
　　而且还只是带来了四个人就想要灭掉神虎门？
　　这是在开玩笑吧？
　　神虎门是这么好被灭的么？
　　特娘的！
　　难不成这小子是看出了什么，故意在刺激我们三个吧？
　　想到了这一点，三个老者则顿时相互对视了一眼，心中也开始嘀咕了起来。
　　没办法！
　　哪怕是萧凌现在再怎么刺激，因为刚才看到了孙疯子竟然触动了雷劫，所以他们现在可不敢贸然出手了，甚至就连真气都不敢催动。
　　若是万一不小心触动了雷劫的话，那可就和孙疯子去作伴了！
　　“小子，你别给脸不要脸，真以为我们会怕你么？”
　　老者盯着萧凌好一会儿，才开口威胁道。
　　呵！
　　装！
　　真以为哥们儿不知道你们心中想的是什么啊？
　　你们特娘的是在担心自己会触动雷劫吧，说的这么冠冕堂皇，而且还加上威胁，你们敢么？
　　“谈不上什么怕不怕的，三位前辈难道不怕么？”
　　突然，萧凌咧嘴一笑，当即盯着三个老者开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这个小子果然是看出来了！
　　本来老者就是话里有话，打算试探一下萧凌的，所以在听闻他的话之后则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　可是在看到这种景象之后，一边的司徒浩宇则有些兴奋了起来。
　　怒了！
　　三位老怪物现在都怒了呢！
　　好好好！
　　萧凌做的可是真不错啊，你丫的继续刺激，最好让三个老怪物全都暴怒，把你杀了才好呢！
　　“三位前辈，萧凌这家伙今天本来就是要闹事的，我们实在是打不过啊，还是你们出手吧！”
　　“一定要弄死萧凌！”
　　“华夏江湖中绝对不能有这货的存在，就看三位前辈的了！”
　　“三位前辈都是境界相当牛的人，怎么可能会被萧凌这个毛头小子给吓到呢？”
　　“萧凌啊，你这是在找死呢！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今天你死定了！”
　　……
　　神虎门的众弟子一见到三个老怪物发怒，也顿时激动的大喊了起来。
　　而且他们认定了萧凌现在就是在玩儿火呢！
　　毕竟三个老怪物是他们神虎门最强的底蕴，弄死萧凌还不是和玩儿一样么？
　　“呵，你们问问，三位前辈敢么？”
　　下一秒，萧凌却继续轻笑了一声，然后开口满是自信的道。
　　嘎！
　　我去啊！
　　不敢？
　　萧凌这家伙竟然当着三位老前辈的面说他们不敢对这货动手？
　　这怎么听着好像是在扯淡呢？
　　神虎门的众弟子自然是不相信萧凌说的话，所以顿时眉头一皱，不过却又紧接着在心中升腾起了一股怒意。
　　这……
　　然而，三个老者此刻却是一脸凝重的模样。
　　没错！
　　至此他们可以确定，萧凌全都知道了，而且也正猜中了他们的心理。
　　不敢！
　　他们的确是不敢动手！
　　毕竟谁也不知道一旦动手的话会不会触动雷劫。
　　万一若是触动了雷劫，那可就被彻底的坑死了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百四十四章 终止合作
　　而萧凌也正是看中了这一点，所以才会如此的自信。
　　“萧凌，你可别得寸进尺！”
　　为首的老者盯着萧凌，一双眼睛中都快喷出火来了，当即对着怒斥道。
　　“呵，前辈啊，您老人家既然已经看出了一切，那晚辈不妨再告诉你一个消息，目前，修真界和我们现在这个世界的通道已经被打通了，所以有些事情自然就会很容易发生！”
　　接着，萧凌突然间再次坏笑了一声，然后盯着老者淡淡的解释道。
　　什么？
　　通往修真界的通道打通了？
　　我嘞个去啊！
　　这是什么时候的事情啊？
　　怎么老夫就一点儿都不知道呢？
　　而且到目前为止，一点儿其他的感觉都没有，这到底是怎么回事儿？
　　“你说的是真的？”
　　接着，老者死死的盯着萧凌，然后开口满是严肃的开口询问道。
　　这一刻，他惊了！
　　如果萧凌说的是实话的话，那今天断然是不可能再动手了，毕竟孙疯子就是个先例。
　　可萧凌万一说的是假话呢？
　　不！
　　在他认为，这话不可能是假的，毕竟如果这话是假的话，那孙疯子就不可能出现触动雷劫的情况！
　　这一切似乎在冥冥中就已经注定了一般。
　　嘶！
　　虽然三个老者的目光全都死死地盯着萧凌，但是他们却当即深深的吸了口气，眉头也紧接着皱了起来。
　　“三位前辈，你们还在等什么啊？快点儿杀了萧凌啊！”
　　“这家伙就是个十足的坑货，说的话哪有什么真的？他是故意这么说的！”
　　“前辈快点儿动手吧，萧凌这货简直就是在找死，我们今天一定要让他知道一下我们神虎门的厉害。”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　……
　　一瞬间，神虎门的那些弟子可就有些不愿意了，纷纷开始叫嚷，给三个老怪物带来了一股无形的压力！
　　特娘的！
　　万一萧凌说的是真的话，那可就真的不妙了！
　　可真的如神虎门的这些弟子说的，萧凌是在坑呢？
　　那又该怎么办？
　　我滴个乖乖啊！
　　哪位大神下凡告诉老子一下应该怎么应对啊？
　　“嘿嘿，三位前辈，如果不相信的话，可以试一下啊，没什么关系的，只要你们认为可以承受天雷的轰击就没事的！”
　　萧凌却突然间咧嘴坏笑了一声，然后盯着三个老怪物开口说道，脸色间更是多了一种让人捉摸不透的神色。
　　这……
　　试一下？
　　别特娘的扯淡了！
　　试一下的话小命可就会直接给弄没了，雷劫这么强，谁敢在没有把握的情况下去触动雷劫啊？
　　该死的！
　　萧凌这小子简直要气死老夫了！
　　在听闻萧凌的话之后，三个老怪物则顿时相互对视了一眼，然后才在心中默默的嘀咕道。
　　可是他们却根本没有勇气去试一下，毕竟这个风险实在是太大了！
　　后果也并不是他们可以承受的！
　　“萧凌，你说的都是真的？有什么证据？”
　　沉默了半晌，为首的老者这才开口对萧凌询问道，眉头也一下子皱了起来，一双眼睛死死地盯着萧凌，想从他的脸上看出些许的心理活动。
　　“呵，没证据，信不信由你们！”
　　然而萧凌却直接一撇嘴，然后开口满是轻松的道。
　　啊？
　　该死的！
　　这不是等于什么都没说么？
　　难道真的要隐忍着么？
　　三个老怪物被气的当场一翻白眼，险些背过气去！
　　毕竟这太坑了！
　　不动手吧，人家神虎门白给他们提供了这么多年的资源，人情方面说不过去。
　　可是动手吧！
　　万一真的引发雷劫的话，那就真的完蛋了！
　　“我现在就给门主打电话！”
　　看到这种情况，司徒浩宇再也忍不住了，虽然不明白萧凌为什么如此的有恃无恐，而且也不知道这三个老怪物脑袋里在想些什么，但是关乎到神虎门生死存亡的事情，他必须要交代一下的。
　　他也顾不得自己现在的身份就是门主了，当即开口喊了一声。
　　他的目的其实就是想要利用真正的神虎门门主，也就是贝虎的名头打压一下三个老怪物。
　　只要他们肯动手的话，萧凌今天必死无疑！
　　什么？
　　真正的门主？
　　这到底是怎么回事儿？
　　神虎门的门主不是司徒浩宇么？
　　怎么现在又出来一个真正的门主呢？
　　当听到了他的话之后，萧凌以及三个老怪物全都是一副冷漠的状态，根本就没有在意，但是那些神虎门的普通弟子可就不一样了，他们纷纷在心里开始惊叫了起来，因为根本无法理解这到底是怎么回事。
　　“喂？门主，萧凌带着人来我神虎门了！”
　　下一秒，司徒浩宇已经拨通了贝虎的电话，然后开口直接道。
　　啊？
　　电话另一边的贝虎在听闻这个消息之后则顿时一阵干瞪眼，嘴角甚至都开始微微的颤抖了两下。
　　不过好在他也见过不少的大风大浪，所以这一声惊叫愣是被他强行压制了下去。
　　萧凌到神虎门了？
　　怎么可能这么快？
　　哪怕他坐飞机也不可能这么快就到神虎门吧？
　　特娘的，还真是见鬼了！
　　“那边什么情况？”
　　强行压制住了心底的那股震惊，贝虎这才开口沉声问道。
　　“孙老前辈已经被杀了，目前其他三位老前辈也全都在场，但是……”
　　说到这里，司徒浩宇不禁抬头满是紧张的看了一眼三个老怪物，后面的话就没有继续说出来。
　　“呵呵，有他们三个在根本就不怕什么萧凌，萧凌一定会被弄死的！”
　　一听有神虎门的三个老怪物在场，贝虎本来已经提到嗓子眼儿的心则又一下子放了下去，然后开口解释道。
　　这……
　　该死的！
　　关键是现在三个老怪物都不动手啊，而且还说要放过萧凌，这怎么办？
　　一瞬间，司徒浩宇有些傻眼了，也不知道下面的话到底应该怎么解释了！
　　“电话拿来，老夫亲自说！”
　　为首的一名老者自然是看出了司徒浩宇现在是一副紧张的模样，当即一伸手，对着他开口说道。
　　呃？
　　这敢情最好了，你丫的自己和门主交代吧！
　　想到这里，他赶紧把手中的电话递给了对方，并且在心中暗自咒骂道。
　　“贝虎，我们的合作到此为止，孙疯子已经死了，我们三个不会再继续留在神虎门了，剩下的事情，你自己看着办！”
　　老者把电话学着司徒浩宇的样子放在了耳边，然后才开口直接没有任何客气的道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　什么情况？
　　到底发生了什么？
　　怎么突然就说出这番话来呢？
　　哎呦我去！
　　这不是被这老家伙给坑死了么？
　　“三位前辈，你们这是做什么？”
　　电话中顿时传出了贝虎的一声尖叫，可是老者却当即一甩手，把电话扔给了司徒浩宇，剩下的他也懒得解释了。
　　妈的！
　　孙疯子被雷劫给轰死了，如果他们三个现在再动手的话，万一引动雷劫，那下一次死的就是他们。
　　和生命相比较起来，之前和贝虎所达成的协议简直就是扯淡！
　　所以，为了保全生命，三个人刚才已经商量好了，绝对不能动手，更不能催动真气。
　　这样一来，他们找一处深山老林里修炼几年，直到认定可以对抗雷劫的时候再出来也不迟，现在就丢掉了性命，那一切可就都完了。
　　嘎！
　　“怎么回事？”
　　“三位老前辈怎么了？”
　　“天啊，没有了三位老前辈的帮助，我们神虎门是真的要完了！”
　　“到底发生了什么？”
　　“难道他们看出了萧凌的身份an哪跟，不敢对他动手么？”
　　……
　　一刹那间，神虎门的那些弟子则顿时有些傻眼了，并且当场开始发出了一声声的议论。
　　可是他们不管怎么议论，今天这件事却已经注定了最终的结局！
　　“司徒浩宇，到底发生了什么事情？为什么三位老前辈会突然终止合作？为什么？你要给老子一个满意的交代！”
　　电话另一边，贝虎满是苍老的声音则顿时爆发了出来。
　　这……
　　特娘的！
　　我怎么可能知道为什么会发生这种事情啊？
　　敢情三位老前辈都是被萧凌这货给坑的吧！
　　“门主，我是真的不清楚啊，三位老前辈只是看了孙老前辈死的时候的视频，然后就这样了！”
　　司徒浩宇现在简直郁闷的都想要直接撞墙了，可是他却也根本不知道究竟发生了什么情况，赶紧带着哭腔的解释道。
　　视频？
　　“马上把视频给我发过来，槽你大爷，老子辛辛苦苦经营了这么多年的神虎门，若是毁在你的手里，你就等死吧！”
　　贝虎已经气得快吐血了，在丢下这句话之后便挂断了电话。
　　本来他是想把电话给砸了的，可是想到一会儿要接收视频，所以最终还是没有做出砸电话的举动。
　　完了！
　　这下全都完了！
　　先不管萧凌是怎么这么快到达的神虎门，但是他现在的确已经在当场了，三个老怪物如果肯动手的话，萧凌绝对不可能活着离开。
　　可关键是现在三个老怪物终止了合作，以萧凌的战力，神虎门可能真的保不住了！
　　不过他却并不担心，因为萧凌不知道自己是谁，自己在什么地方，所以哪怕神虎门被灭了，自己的生命还是可以继续下去的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百四十五章 看穿一切
　　很快贝虎便收到了司徒浩宇所传过来的视频。
　　嘎！
　　只不过刚刚打开看了两眼，他便顿时懵了。
　　雷劫？
　　天啊！
　　竟然是雷劫！
　　他怎么都没有想到孙疯子竟然会触动雷劫，让他一瞬间也明白了为什么那三个老怪物竟然如此的坚决要终止合作。
　　这已经不是什么资源和重金可以收买的了！
　　这是在玩命啊！
　　而且他也明白，神虎门这次可能是真的完了。
　　没有了老怪物的帮忙，而且神虎门中原本的高手已经被悬济阁给灭杀掉了，剩下的这些弟子根本就不可能反抗过萧凌的。
　　嘭！
　　视频还没有播放完，贝虎便当场一拳狠狠的砸在了面前的茶几上，顿时发出了一声闷响。
　　咔擦！
　　紧接着，实木的茶几也发出了一声脆响，赫然从中间断裂开来。
　　“萧凌，既然如此，你就别怪老夫心狠手辣了！”
　　贝虎的双目在此刻已经变的血红了起来，死死地盯着面前断裂的茶几，咬着牙道。
　　“喂，司空无敌，我想和你合作！”
　　已经做出了决定，所以他马上便拨通了司空无敌的电话，然后直接道。
　　司空无敌现在正安排人手去查询萧凌的位置呢，毕竟天丹门的人要他尽快查明，他可不敢怠慢。
　　万一惹恼了天丹门的这些人，那他肯定是吃不了兜着走的！
　　可是却没有想到在这个时候却接到了一个陌生的电话。
　　“你是谁？怎么会有我的电话？”
　　对于神虎门的事情，司空无敌并不清楚，所以他对贝虎的身份感到非常疑惑。
　　“你好，我是贝虎，郑重的介绍一下，我是神虎门幕后的门主，而且神虎门也是我一手扶持起来的，现在萧凌就在神虎门，准备把我神虎门灭掉，所以我想和你合作，一起弄死萧凌！”
　　贝虎现在已经是暴怒的心态了，所以当即开口对着电话沉声道。
　　贝虎？
　　我去！
　　神虎门竟然还有一个幕后门主，这老家伙隐藏的倒是挺深的啊！
　　“你怎么知道我一定会答应呢？”
　　既然是贝虎亲自找上门来，所以司空无敌并不介意打压一下对方的气焰，所以当即轻笑了一声道。
　　“敌人的敌人就是朋友，你在萧凌的手中一直吃亏，这次也算是一个机会，我们合作，弄死萧凌！”
　　贝虎早已经想好了对策，所以当司空无敌询问他的时候他则马上开口满是凝重的说道。
　　“哈哈哈，那是以前，现在可不能同日而语了，因为我神门现在的战力已经超过了华夏江湖中的任何门派，所以根本就不会惧怕萧凌，实话告诉你，现在我正在找萧凌呢！”
　　一听贝虎的话，司空无敌则马上开始大笑了起来，并且紧接着满是得意的解释道。
　　什么？
　　司空无敌什么时候变得这么狂妄了？
　　自己一直在萧凌手底下吃亏，难道不清楚么？
　　切！
　　现在竟然如此狂妄的说出这番话来，简直是嚣张至极！
　　若不是老子现在是没有什么办法了，怎么可能会选择和你丫的合作啊？
　　贝虎气的一阵咬牙切齿，后面的话也没有说出来。
　　“嘿嘿，看在同是华夏江湖中人的份上，也看在我们都有一个共同敌人的份上，这次我就出手帮帮你吧，不过，一旦萧凌被我杀掉，神虎门成功脱离力危险，那以后神虎门必须以神门马首是瞻。”
　　似乎早已经猜透了贝虎心中在想些什么，所以司空无敌当即开口满是狞笑的道。
　　呼！
　　这家伙还不算是太坑！
　　“好，没问题！”
　　在给司空无敌打电话的时候贝虎其实就已经做好了这种打算，所以当即毫不犹豫的开口道。
　　“现在萧凌就在神虎门是吧？”
　　“是！”
　　“那就拖延时间，我的人尽快赶到！”
　　“明白！”
　　在听到了司空无敌的话之后，贝虎马上便爽快的答应了一声。
　　虽然心中很不爽，但是却没有其他办法，现在求着司空无敌呢，他能出手已经是非常不错的了。
　　“该死的，神门难道还有什么底蕴不成？”
　　挂断了电话之后，贝虎一边给司徒浩宇发送消息，一边暗自嘀咕道。
　　毕竟以他对神门的了解，司空无敌应该没有什么底牌了才对，顶多了就是有修真界的天丹门撑腰，可是天丹门在修真界，远水解不了近渴，根本就不可能给予太多的帮助。
　　不对！
　　司空无敌好像非常的自信，难道天丹门来人了？
　　一瞬间，贝虎的眉头便深深的皱了起来，不过却也同时被自己的想法吓了一跳。
　　若真的是天丹门来人了，那幸亏自己没有率先对神门下手，否则肯定会吃亏的！
　　……
　　神虎门！
　　“好了，一切都结束了，萧凌，今天不管出了什么事情，我们三个人都不会管的，就此别过！”
　　为首的老者当场对着萧凌一抱拳，然后开口道。
　　嘎！
　　我去！
　　老怪物走了？
　　神虎门的底蕴就等于没有了！
　　天啊！
　　不带这么坑的啊！
　　原本认为神虎门拥有四个老怪物等级的超级高手，对付萧凌本来就应该是手到擒来的事情，怎么现在却变成了这般模样？
　　老怪物走了，那我们怎么办？
　　当听到了老者的话之后，神虎门的那些弟子则一个个当场傻眼了，同时心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　没办法！
　　他们也紧张啊！
　　毕竟这关乎到自己的小命能不能继续活下去来着。
　　“三位前辈慢走！”
　　而萧凌也是当即轻笑了一声，挥了挥手，和三个老怪物当场告别道。
　　嗖嗖嗖！
　　接着，三个老怪物则顿时一闪身，身体则迅速就窜了出去，眨眼间便消失了踪影。
　　咕咚！
　　看着原本自己最为信赖的高手就这么被萧凌给忽悠着离开了，司徒浩宇则顿时忍不住干咽了一口唾沫。
　　刹那间，他的全身都被冷汗所浸透了！
　　因为他根本就不知道应该怎么面对萧凌。
　　这货可是有名的是神坑啊！
　　就这么坑一次的话，神虎门可就真的完蛋了。
　　哪怕自己跑了，贝虎那边也不可能会放过自己的，貌似现在横竖都是死了！
　　“萧……萧凌，你到底想要怎么样？”
　　下一秒，司徒浩宇死死地盯着萧凌，然后结结巴巴的问道。
　　“怎么样？哥们儿刚开始的时候不是说的非常清楚么？这次来就是为了灭掉神虎门的，这个初衷可是一直没有改变过呢，嘿嘿，你在担心什么？放心啦，别那么紧张，死其实非常简单，一下子意识就没了！”
　　萧凌笑眯眯的盯着司徒浩宇，然后开口轻描淡写的道。
　　呃？
　　这个……
　　咕咚！
　　一听他的话，司徒浩宇则更加紧张了起来，甚至身体也开始微微的颤抖着，任凭他怎么努力也无法让自己心情保持平静。
　　特娘的！
　　太坑了！
　　萧凌就在众目睽睽之下坑死了孙疯子那个老怪物不算，竟然还把其他三个老怪物给忽悠走了，这家伙怎么就这么邪门儿呢？
　　深深的吸了口气，司徒浩宇只感觉全身如同都在一股强烈的威压之下，本来吸一口气是想要缓和一下紧张的心情的，可是这一口气吸起来那股压抑的气息却好像更加浓郁了几分。
　　叮！
　　这个时候，他的手机短讯发出了一声轻响。
　　可是他却没有半点儿勇气拿起来去看，毕竟现在自己被萧凌这尊瘟神给盯着呢。
　　“嘿嘿，看看吧，这是你最后一次再看短讯了，没准贝虎找到了什么应对方法了呢！”
　　然而萧凌在这个时候却当即咧嘴轻笑了一声，然后开口对着司徒浩宇说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　特娘的！
　　萧凌这话是什么意思？
　　难道说老子今天就一定会死在这里么？
　　不！
　　老子不服，老子绝对不能坐以待毙！
　　萧凌算什么？
　　听他这么一直忽悠，但是却并没有表现出什么真正的战力来，这货就是个坑！
　　他是故意这么刺激老子的，为了就是让老子心理上首先崩溃，达到不战而胜的目的。
　　哼！
　　你丫的做梦吧！
　　司徒浩宇此刻的心底顿时升腾起了一股无边的恨意，也当即伸手从口袋中取出了电话扫了一眼。
　　嘎！
　　仅仅只是这一眼，他便顿时一阵发傻。
　　竟然是贝虎发过来的，让他拖延时间，援兵马上就到。
　　我嘞个去啊！
　　虎爷到现在都还没有放弃神虎门呢，更没有放弃老子，这下萧凌你就等死吧，虎爷的能量可是非常大的呢！
　　“萧凌，我真的很想知道，刚才孙疯子到底是怎么回事儿？哪怕就算是死，也得让我死个明白吧！”
　　得到了贝虎的消息，司徒浩宇则一下子就来了精神，当即开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　刚才还满是恐惧的模样呢，现在转变的这么快，看来应该是贝虎给他发来的消息。
　　察觉到司徒浩宇的态度有些变化，萧凌马上在心中默默的嘀咕了一声，同时嘴角也微微的上扬了起来。
　　他现在倒是真的想要看看，贝虎还有什么底牌没有使用！
　　“呵呵，拖延时间是吧，可以啊，反正就是今晚的事情，神虎门灭门是肯定的了，我们坐下来聊聊天怎么样？”
　　想到这里，萧凌则马上马虎是阴险的笑了一下，并且一下子坐在了地上。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百四十六章 可爱的小牛牛
　　啊？
　　眼见萧凌竟然看出了自己的想法，竟然没急着动手，反而是一下子坐在了地上，似乎是真的想要等待一般，司徒浩宇则顿时一阵傻眼。
　　他不明白萧凌为什么要这样做！
　　可是因为贝虎的交代，所以他现在虽然疑惑，但是却也开始期待起了贝虎所安排的援兵。
　　“咳咳，萧凌，你还是说一下到底是怎么回事吧！”
　　干咳了两声，司徒浩宇这才开口对萧凌满是凝重的道。
　　“没什么好说的！”
　　然而萧凌却摇了摇头，干脆从诡异戒指中拿出了一些吃的零食，自顾自的吃了起来，一点儿都没有把司徒浩宇放在心上。
　　这……
　　看到这一幕，司徒浩宇有些无语了！
　　因为萧凌现在的态度摆明了是在和他对峙呢！
　　难道他真的不会动手，想看一下贝爷的底牌么？
　　切！
　　贝爷的能量可不是萧凌你这么一个初入江湖的毛头小子所能了解的，等着吧，一会儿你就知道贝爷究竟有多大的能量了。
　　“哎呀，老板，还有吃的么？我也饿了！”
　　而在这个时候，金大牛却是从后面走了上来，对着萧凌满是不好意思的询问道。
　　“我擦，一边去，你丫的饭量那么大，我可请不起你吃饭，嘿嘿，铃儿，朱雀，你们饿了么？一起过来吃点儿呗，吃饱了才有力气啊！”
　　萧凌不禁白了金大牛一眼，然后才开口道。
　　特娘的！
　　金大牛一个人的饭量比他们这四个人加起来都多，而且诡异戒指中此刻的食物储备也并不多了，所以萧凌才会说出这番话来。
　　呃？
　　金铃儿和朱雀则当场相互对视了一眼，然后又看了看金大牛，这才点了点头，并且走了过来。
　　冰玄女自然也是走了过来！
　　她在悬济阁的时候，孟婆等人给她许多小零食，什么薯片，鸭脖，爽口酥等等，所以现在冰玄女也已经知道了小零食比较好吃，她完全是被吸引过来的。
　　“我也要！”
　　她盯着萧凌，然后伸出了手，并且一副讨要的模样。
　　“呵，这本来就是给你们吃的，这萨其马不错，对了，我还带了一些水果，大家先吃啊，不够了还有呢！”
　　萧凌干脆把手中的那些零食往三个女孩儿的面前一推，然后才淡淡的笑了一声道。
　　三个女孩儿可不管这套，马上开始挑选自己所喜欢的零食，旁若无人的吃了起来。
　　我嘞个去啊！
　　神虎门可是华夏江湖中的门派呢，哪怕是个三流门派，可是却也不能这样吧？
　　特娘的！
　　现在萧凌带来的这几个人怎么把这里当成了露营场所了呢？
　　“老板，你偏心！”
　　然而，就在萧凌和三个女孩儿在大快朵颐的时候，金大牛却是带着一丝的不满，对着萧凌嘟着嘴巴说道。
　　呃？
　　我擦！
　　什么时候金大牛竟然学会了撒娇了？
　　无语了！
　　若是一个女人撒娇的话倒是还好说一点，可是金大牛是个男人啊，看起来未免也太不和谐了吧？
　　“谁让你饭量大啊，喏，这里有个西瓜，你吃了吧！”
　　嗖！
　　萧凌再次白了金大牛一眼，然后甩手给了对方一个西瓜，这才开口带着些许无奈的道。
　　“好嘞，我现在就开直播啊，老板，我现在可是有几十万的粉丝呢，每次吃东西我都会开直播，他们那礼物给我刷的那简直就是一个丧心病狂！”
　　金大牛把西瓜接在手中，干脆学着萧凌的模样往地上一坐，然后满是开心的说了一声。
　　嘎！
　　直播？
　　这特娘的未免也太扯淡了吧？
　　现在神虎门和萧凌等人可是在交战的情况中呢，这家伙竟然在开直播，也是无语了！
　　“啊，我想起来了，这家伙就是那个很能吃的饭桶，卧槽，萧凌你是来搞笑的吧，怎么把这么一个饭桶给弄来了？”
　　“我去，我也想起来了！”
　　“难怪看这个黑大个儿感觉有些眼熟呢，原来就是个吃货啊，老子还给你刷了一个火箭呢！”
　　“该死的，这家伙除了能吃之外，没想到竟然还会是悬济阁的人，也是无语了！”
　　……
　　当金大牛的话说完之后，神虎门的众弟子一见到他拿起了手机，他们则顿时忍不住的瞪圆了眼睛，也同时想到了金大牛到底是谁，马上便发出了一声声的叫喊来。
　　呵！
　　这些家伙啊，还真不知道死字是怎么写的，金大牛刚才出手的时候那种情景你们难道没看见么？
　　现在竟然又开始叫嚣了起来，简直是无语了！
　　听到了神虎门众弟子的叫喊，萧凌则顿时忍不住一咧嘴巴，并且在心中耻笑了一声。
　　对他来说，神虎门的这些弟子也就是一些普通的弟子，并没有什么高手，否则看到自己带着人竟然在这里吃喝，对他们如此不屑的情况肯定就怒了！
　　“大家好，我们你们可爱的小牛牛！”
　　“今天……”
　　金大牛这个时候已经把直播间给打开了，并且故作潇洒的一甩脑袋，然后开口带着一股子令人直犯恶心的语调说道。
　　噗！
　　扑通！
　　听到他这句话的众人则顿时忍不住脚下一软，当场翻倒在地上好几个神虎门弟子。
　　可爱的小牛牛？
　　尼玛！
　　这黑大个儿什么时候又弄了这么一个昵称啊？
　　简直是雷死人了！
　　“……”
　　在一边的萧凌听到了这句话之后也是一阵无语，至于后面金大牛所说的话根本就没有听进去。
　　该死的！
　　自己还真受不了这种犯恶心的话呢，若是这家伙对自己说这番话的话，自己肯定一脚就把对方给踹飞了。
　　呃？
　　不过，此刻金大牛的这种状态却让他的脑海中猛然想起了一个比较熟悉的人影。
　　周大聪！
　　尼玛！
　　怎么和周大聪这么像呢？
　　想起了周大聪，他便马上想起了此刻周大聪貌似还在自己的诡异戒指中呢，可是刚才拿零食的时候怎么没有发现呢？
　　这老家伙躲到什么地方去了？
　　想到这里，他不再去看金大牛，反而是开始利用神识在诡异戒指中搜寻起了周大聪的踪迹来。
　　诡异戒指中所积攒的一些东西都是他搜集起来的，杂七杂八的也没有经过整理，所以堆放的到处都是。
　　若是周大聪找个地方呼呼睡大觉的话，自己拿零食的时候还真就不会理会到对方。
　　“喂，周大聪，你怎么了？”
　　诡异戒指本来和萧凌便已经是认主状态了，所以他若是想要从里面找寻什么东西的话，只要微微的动一下念头就可以了，所以他很快便从诡异戒指中找到了周大聪的踪迹。
　　这老家伙不知道怎么搞的，竟然是如同五体投地一般的模样趴在地上的。
　　从外表看去还以为是个死人呢！
　　“哎呀，师父啊，您老人家总算是想起来我来了，这是什么鬼地方啊，我不就是随便转了转么？一股神秘的力量就把我给拍在这里了，现在都起不来呢！”
　　当听到了萧凌的声音之后，周大聪马上开始惨叫了起来。
　　呃？
　　神秘的力量？
　　诡异戒指中怎么可能会有神秘的力量呢？
　　“你大爷，谁让你乱走的？到底是怎么回事？”
　　萧凌也不明白周大聪说的话是什么意思，所以当即微微的一愣，脸色间更是多了一丝茫然，当即开口询问道。
　　“什么怎么回事儿啊？为我哪知道，就是随便转了一圈，一股力量就当场把我给拍在这里了，动也动不了，喊您老人家也没有回声，哎呀，我都快被饿死渴死了呢！”
　　周大聪接着开口就继续嚎叫道。
　　唰！
　　萧凌自然也是百思不得其解，当即眉头一皱，然后利用他的能力把周大聪从诡异戒指中给弄了出来。
　　“哎呀呀，终于重见天日了，老夫又活过来啦，师父啊，徒弟真的没犯什么错啊！”
　　扑通！
　　感觉到自己的身体恢复了自由，周大聪则马上便从地上窜了起来，可是紧接着在他说话的时候，却又一下子跪倒在了地上。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“有什么话就直接说好了啊，用不着这么跪着，老子又不是什么大恶之人！”
　　看到了周大聪的动作，萧凌则马上开口带着些许无奈的说道。
　　“咳咳，不是这样的，师父，我被拍在地上的时间太长，腿麻了，一下子没站住！”
　　周大聪马上干咳了两声，然后才带着几分欲哭无泪的模样对萧凌解释道。
　　噗！
　　我嘞个去！
　　这家伙还真是极品。
　　“怎么回事？又多了一个人？”
　　“萧凌从什么地方弄来了一个人啊？”
　　“这老头儿竟然能叫他师父？尼玛，有比这件事更扯淡的么？”
　　“疯了疯了，这个世界一定是疯了！”
　　……
　　当神虎门的众弟子在看到一个老头儿竟然凭空出现，并且还喊萧凌师父的时候，他们则顿时一个个的相互对视了一眼，然后才开始发出了一声声的议论。
　　“你的事情一会儿再说，我们有的是时间，你不是饿了么？喏，这里有吃的，先吃吧！”
　　萧凌可不想把周大聪给饿死，所以当场再次拿出了一些吃的东西甩给对方。
　　“萧凌，你丫的当我们神虎门是什么呢？竟然在我们这里当成了露营的地方了，简直是活的不耐烦了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百四十七章 到底谁在作死？
　　司徒浩宇实在是忍不住了，哪怕他是神虎门的傀儡门主，也是有资本的，更是有傲气的，对于萧凌的做法自然是怒火中烧。
　　“怎么？不行啊？你咬我啊！”
　　然而，萧凌却当即咧嘴坏笑了一声，然后开口说道。
　　呃？
　　你大爷！
　　这家伙是在故意挑衅神虎门呢！
　　“萧凌，老自己奉劝你还是快点儿离开吧，否则一旦……”
　　“你说贝虎会派人来对哥们儿我出手么？没关系的，我不担心，在这里等着吧，但愿贝虎会亲自来，这样也省的哥们儿我去找他了！”
　　不等司徒浩宇的话说完，萧凌则顿时轻笑了一声，然后道。
　　这……
　　该死的！
　　贝爷是神虎门幕后门主的事情这坑货是怎么知道的？
　　当听闻萧凌的话之后，司徒浩宇则顿时一阵皱眉，心中更是有些疑惑的嘀咕了一声，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　“呵呵，真的认为神虎门做的滴水不漏么？”
　　然而萧凌却瞥了他一眼，然后悠悠的道。
　　嘶！
　　司徒浩宇忍不住倒吸了一口凉气，心情也开始有些莫名的紧张了起来。
　　萧凌竟然能查到这么深，看来他已经把神虎门给调查的差不多了。
　　可是难道他就真的不怕么？
　　虎爷的能量可并不是表面看上去这么简单的。
　　“萧凌，你别太得意，虎爷的……”
　　唰唰唰！
　　嗯？
　　司徒浩宇的话还没有说完，在他的面前的半空中却突然闪现出了三道身影，让他则顿时把剩下的话给硬生生的吞了回去。
　　而且在同一时间，冰玄女以及萧凌两个人也感觉到有人来了，所以他们也朝着半空中看了过去。
　　“谁是萧凌？”
　　半空中，三道身穿白色道袍的身影傲然而立，就这么悬浮在那里，并且满是冷漠的问道。
　　嘎！
　　悬浮在空中？
　　这特娘的是哪里来的大能啊？
　　“他，他是萧凌！”
　　司徒浩宇眼见有人来了，所以本能的认定是贝虎派来的人到了，在听到了对方的询问之后则马上伸手一指萧凌，满是兴奋的道。
　　“萧凌，你可知罪？”
　　下一秒，半空中中间的那青年男子满上开口冷喝道。
　　他的语气相当的威严，明显带着一股强劲的压迫感！
　　呃？
　　知罪？
　　哥们儿我招谁惹谁了？
　　“呵呵，没想到啊，贝虎竟然拥有这么大的能量，把天丹门的人都请来了！”
　　然而萧凌却好像没事人一般，微微的笑了一下，并且开口道。
　　啊？
　　天丹门的人？
　　当司徒浩宇在听闻萧凌的这句话之后则顿时微微一愣，嘴角也一下子明显因为激动而开始颤抖了起来。
　　他可是听贝虎说过，天丹门是修真界的一个大门派呢！
　　如果对方真的是天丹门的人，那也就等于是说贝虎这次请来的人是修真界的？
　　“哈哈哈，萧凌，你完了！”
　　紧接着，他兴奋的拍手对着萧凌狂叫了一声。
　　然而萧凌却连看都没看他一眼，目光中散发着一道道的精芒，死死地盯着半空中的三个白袍青年。
　　身穿天丹门的服饰，肯定是天丹门的人无疑了！
　　没想到修真界和现在这个世界还没有完全融合呢，这些家伙就首先过来了！
　　虽然他表面上面不改色，但是心中却已经有些发怵了起来。
　　当初前来帮助神门的天丹门使者就是被他给弄死的，这次天丹门肯定是报仇来了。
　　那个时候，两个世界的通道还没有打通，所以到了现在这个世界，那几个使者的境界都是被压制的，可是现在呢？
　　对方竟然能悬浮在空中，这足以说明对方的战力相当强横。
　　而且还是三个人一起来的，今天貌似有些不妙了！
　　尤其是从他们身上所展现出来的气场，简直太强了，哪怕是没有散发出任何能量的波动，他们身上所展现出来的压迫力也是相当强悍的。
　　“萧凌，他们是高手，以你的战力貌似不太好办！”
　　冰玄女的一缕传音在这个时候也一下子传入了萧凌的耳畔。
　　这……
　　不好办能怎么样啊？
　　这三个天丹门的人明显就是冲着自己来的，躲是躲不掉的，看来只能是硬着头皮来战一场了。
　　该死的贝虎！
　　怎么就把天丹门的人给招来了呢？
　　难道神虎门和天丹门也同样有合作么？
　　不对！
　　神门一直是修真界天丹门在华夏江湖的代言门派，而天丹门也并不会找神虎门这样的门派的。
　　由此判断的话，贝虎应该是找的司空无敌，两个人联合了！
　　稍微沉吟了一下，萧凌马上便想通了一些事情，可是想通了这样暂时对他来说也没有任何帮助。
　　“你们干嘛啊？怎么不下来？难道做鸟人么？”
　　金大牛一见到来人了，马上把直播关掉，然后盯着半空中的三个天丹门青年喊道。
　　“哼，蝼蚁一般的存在，找死！”
　　轰！
　　站在一侧的白袍青年自然是不会任凭金大牛叫嚣的，所以当即手腕一抖，一股浑厚的能量则顿时从他的掌心中喷发来出来，并且直接朝着金大牛的身上轰了过去。
　　“大牛小心！”
　　萧凌自然是感受到了这股能量的强横，所以当即喊了一声，而且这个时候也想要窜起来去解救。
　　可由于金大牛刚才在直播吃西瓜的时候故意走到了比较远的距离，哪怕是萧凌奋力冲刺的话也来不及的。
　　嘭！
　　噗！
　　接着，在众人惊异的目光中，金大牛被这股强横的能量给轰中了胸口，并且当场喷出了一口鲜血，身体也紧接着倒飞了出去。
　　“哥！”
　　“大牛！”
　　金铃儿和朱雀看到这一幕之后马上惊叫了一声，并且飞奔向了金大牛。
　　“嘿嘿，说了是蝼蚁一般的存在，这就是你们江湖中人的战力么？怎么这么弱啊？”
　　白袍青年收回手，然后阴笑了一声，接着才继续开口对着萧凌满是得意的耻笑道。
　　“把这个给大牛服下去，一边等着！”
　　他伸手给了周大聪一颗碧绿色的丹药，交代了一声，然后便扭头再次把目光定格在了半空中的三个天丹门青年身上。
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，萧凌的目光中已经逐渐散发出了一股寒意，而且在他周围的气场也一下子被调动了起来。
　　怒了！
　　面对三位天丹门高手，他是彻底的暴怒了！
　　金大牛的事情是小，但是这三个人竟然把他们这些人比作蝼蚁，这就并不行了。
　　哪怕现在的这个世界比修真界低等一些，但是却并不能说他们就是蝼蚁一般的存在。
　　而且对方如此心狠手辣，如果继续留在这个世界的话，还不知道会发生什么事情呢。
　　尤其是任凭对方这么肆无忌惮的出手，项禹之前说的天道惩罚为什么还没有出现呢？
　　这到底是怎么回事？
　　“哟呵，怒了啊，萧凌啊萧凌，你不过如此，会两下三脚猫的功夫就妄想要推翻现在华夏江湖的格局么？嘿嘿，告诉你，不可能，华夏以后由我们天丹门来掌控了！”
　　“而你只不过是我们的奴隶罢了！”
　　青年自然是感受到了从萧凌身上所爆发出来的强横气场，但是他却并不以为意，而是当即冷笑了一声道。
　　“你……该死！”
　　萧凌的双目中已经爆发出了如同妖兽一般的血红色嗜血之色，当即盯着青年满是杀意的喊了一声。
　　“哈哈哈，小子，口气倒是不小，以你现在的境界想要打败我？省省吧，就算你打娘胎里开始修炼的话，也是不可能的，老子会飞，你会么？”
　　青年对着萧凌当场继续耻笑道，并且丝毫不介意流露出了一股鄙夷的神态。
　　该死的！
　　这货就是在找死！
　　“哈，萧凌，你这下完了！”
　　“完了完了，这下萧凌这个坑货终于可以在华夏江湖中除名了！”
　　“牛叉啊，这大能竟然可以在空中飞行，简直太厉害了，膜拜大能！”
　　“还想把我们神虎门灭门？切，简直是不自量力，萧凌啊，你坑吧，这下好了，把自己的小命给坑没了吧？”
　　……
　　见到这种景象，神虎门的那些弟子则又继续开始嘲笑了起来，而且他们也认定萧凌这下肯定是玩完了。
　　这一切都是他自己作死造成的！
　　“是么？那你去死吧！”
　　轰！
　　突然，萧凌却咧嘴一笑，对着攻击金大牛的青年当场暴喝一声。
　　紧接着一股强横无匹的能量则顿时从空中落下，并且精准至极的轰在了青年的身上。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么能量？
　　怎么这么强啊？
　　那青年的身体当场便被轰的四分五裂，哪怕就算是死，他也不知道自己究竟是怎么死的，这简直太让人意外了。
　　空中的那股能量毫无预兆的出现，简直如同鬼魅一般！
　　这真的是萧凌所爆发出来的能量么？
　　天啊！
　　他才是一个低等世界的江湖中人罢了，怎么可能会拥有这种强横的战力？
　　不可能！
　　这是绝对不可能发生的事情！
　　其他两个天丹门青年眼见自己的同伴竟然刚来便领了盒饭，顿时全身一紧，在心中也开始疯狂的叫喊了起来。
　　这……
　　而神虎门的众人，哪怕就连冰玄女都瞪圆了眼睛，对萧凌投来一副不可思议的眼神。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百四十八章 老板又要坑人
　　“怎么可能？”
　　“不，这不可能，萧凌怎么可能拥有这么强悍的战力？就连这种大能都能轻易灭杀，这还是人么？”
　　“天啊，这货要逆天了！”
　　……
　　一刹那间，当那股强横的能量将白袍青年给轰死之后，在场所有的神虎门弟子也彻底的懵了，并且发出了一声声的惊叫。
　　所有人都在这一刻惊呆了！
　　任谁都没有想到萧凌竟然会爆发出如此强横的能量来。
　　着简直亮瞎了所有人的眼睛。
　　而在场最惊讶的就要数萧凌自己了！
　　他看着眼前所发生的一切，嘴角忍不住微微的颤抖了两次！
　　什么情况？
　　哥们儿我还没有催动过精神念力呢，刚才那股力量是从什么地方来的？
　　他本来是想催动精神念力来试试可不可以将青年杀死的，可是还没有付出行动，青年便已经被那半空中所突然出现的强悍能量给抹杀掉了，这怎么可能不让他惊讶呢？
　　“项禹你这个老家伙，赶紧出来！”
　　带着疑惑的心情，萧凌马上开始呼喊起了玉佩空间中的项禹，声音带着焦急的语调。
　　呃？
　　项禹此刻正在和空间老人下棋呢，石桌的旁边也摆放着茶水，一副悠然自得的模样。
　　当听闻萧凌如此焦急的叫喊声之后则顿时一愣，这就想要回答！
　　“别搭理他，这货每天都这么鬼叫几次，老子都烦了！”
　　而空间老人却好像是没事人一般的淡淡的开口道，一点儿都没有放在心上。
　　这……
　　“这小家伙或许需要什么帮助呢，先问问吧，你可别偷偷地拿掉棋子啊！”
　　“我擦，老夫是那种人么？”
　　“难道不是么？”
　　“你大爷！”
　　项禹紧接着又和空间老人互相怼了那么两句，然后才开始回答萧凌。
　　“咋了？”
　　“我在这个世界遇到了修真界的人，可是……”
　　萧凌紧接着把刚才的情况和项禹简单的解释了一番。
　　“呵，这就是天道的惩罚力量，在这个世界，虽然修真界的人拥有毁灭这里的能力，但是一旦催动，就会遭受到天道的惩罚，这就是最终的结果。”
　　在听闻萧凌的话之后，项禹这才开口对他满是得意的解释道。
　　我嘞个去！
　　这天道的惩罚未免也太牛叉了吧？
　　对于这个解释萧凌还是非常满意的，不过还是忍不住在心中称赞了一把。
　　“萧……萧凌，这是你所催动的能量？”
　　半空中，剩下的两个白袍青年在震惊当中终于反应了过来，当场开口对着萧凌满是凝重的问道。
　　“你猜！”
　　然而萧凌却满是坏意的一笑，歪着脑袋轻松的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　还猜什么啊？
　　刚才的那一幕在场的人恐怕都看到了吧，就是这个萧凌催动的这股强悍的能量没错儿了！
　　难怪天丹门派来的人不是死就是伤，原来这货拥有这么强的战力。
　　先不说对方的境界是不是很高，单纯只是这股强悍的能量便足以在华夏江湖中称王称霸了！
　　司空无敌这么长时间以来并没有把这货给弄死也在情理之中！
　　“哼，你认为你是最强的么？”
　　为了验证一下萧凌到底拥有多么强的战力，一直没有开口的青年此刻终于开口了，而且他所发出来的是那种尖细比较难听的声音。
　　作为天丹门中最杰出的弟子之一，他自然是看不上萧凌这种低等世界的毛头小子。
　　若不是因为刚才那一股能量太过震撼，他早就动手了！
　　“这话是你说的，可不是我，呵呵，怎么，你也想试试么？”
　　突然，萧凌此刻却咧嘴一笑，当场开口直接挑衅道。
　　嘎！
　　我去啊！
　　萧凌竟然敢挑衅修真界天丹门的人，这货神经未免也太大条了吧？
　　司徒浩宇在一边已经完全看傻了，而且更加不知道自己应该怎么办了！
　　跑？
　　现在他还能跑么？
　　俗话说跑得了和尚跑不了庙，贝虎也不会放过他的啊！
　　这……
　　然而，当那悬浮在半空中的天丹门青年在听闻萧凌的话之后则也是一阵发傻。
　　试试？
　　特娘的！
　　万一这货再催动一次这种强悍的力量，那自己岂不是也嗝屁了？
　　一瞬间，他的心情则顿时变得复杂了起来，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　他的内心此刻在努力的挣扎着！
　　打还是不打？
　　“哼，试试就试试，难道你还可以催动一次么？刚才那强悍的能量以你现在的境界催动一次就已经非常难得了，难不成你还能催动第二次么？不可能的！”
　　在沉吟了片刻之后，青年这才终于做出了决定，对着萧凌怒斥道。
　　呵！
　　哥们儿还怕你不动手呢！
　　只要躲过去第一次的攻击，那么接下来就等待天道的惩罚吧！
　　萧凌的脸上此刻满是自信的笑意，哪怕在听闻青年的话之后都没有半点动容。
　　一切他都已经算计好了！
　　“那就来啊，看看谁能笑道最后！”
　　接着，他对青年满是挑衅的勾动了手指，并且眯着眼睛道。
　　我擦！
　　这货脑袋里到底装的什么东西啊？
　　竟然如此大言不惭，难道他还能催动刚才的那股能量么？
　　不！
　　这是绝对不可能的！
　　嗤！
　　青年死死的盯着萧凌，紧接着脚下一动，身影则当场犹如闪电一般的朝着萧凌的方向冲了过去。
　　他偏偏不信这个邪，打算用近身攻击来对萧凌造成伤害。
　　可是，哪怕就算是近身攻击的话，他也要催动真元啊，这样一来，只要强过这个世界所无法承受的能量，天道就会给予惩罚的。
　　萧凌知道这一切，可是青年却并不清楚！
　　而且有了刚才的那种情景，他现在几乎是打起了十二分的精神，眉头间也顿时多了一丝凝重。
　　轰轰轰……
　　下一秒，他的气场当即便迅速冲天而起，将体内的真元催动到了极致。
　　本来看着萧凌那张笑脸他就感觉有些恶心，所以打算对其一击必杀！
　　呵！
　　很抱歉，这已经足够了，你去死吧！
　　然而面对这一切，萧凌脸上的笑意则更加浓郁了几分！
　　“咳咳，老板又要坑人了！”
　　看到萧凌的这种模样，金大牛努力的从地上挣扎了两下，然后强忍着胸口的剧痛开口说道。
　　嘎！
　　坑人？
　　怎么可能？
　　那可是天丹门的人啊！
　　修真界是这和个世界无法逾越的一道屏障，修真界来的人会这么容易被萧凌给弄死么？
　　朱雀原本可是神门的重要成员，所以对于天丹门的事情还是多少了解一些的！
　　在听到的金大牛声音之后，她的秀眉一挑，心中虽然有些疑惑，但是却也对萧凌开始期待了起来。
　　她是真的想要看一下，萧凌究竟是怎么坑人的！
　　“师父加油啊，您的乖徒弟相信您老一定会没事的，坑死这货！”
　　周大聪眼见天丹门的那青年已经快要临近萧凌了，当即咧嘴一笑，对着萧凌的方向喊了一声。
　　对于他这个师父，别人不了解，他难道还不清楚么？
　　现在萧凌完全是那种自信满满的模样，而且脸上还带着那种邪魅，明显是要坑人的节奏啊！
　　唰！
　　就在此时，萧凌的身影突然消失在了原地。
　　人呢？
　　正在朝着他攻击的天丹门青年突然间发现自己竟然没有了目标，顿时微微的错愕了一下，眉头在这个时候也顿时深深的皱了起来。
　　轰隆！
　　下一秒，他所催动的真元则顿时狠狠的轰在了地上。
　　导致地面上锁铺设的青石板全都被这股强悍的能量给震碎了，发出一阵咔咔的声响。
　　嘶！
　　好强的能量！
　　神虎门的众人在看到这一幕之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且在心中惊叫了一声。
　　“萧凌，你大爷，有本事你别躲啊，来，我们大战三百回合！”
　　天丹门青年一招落空，而且又失去了萧凌的踪影，顿时勃然大怒，并且开口咆哮了一声。
　　“嘿嘿，三百回合？不必了，只是这一个回合就已经足够要你的命了，看好了啊！”
　　话音刚落，萧凌那满带戏虐笑意的声音则顿时从地面八方朝着天丹门青年挤压了过来，让他根本就分不清萧凌到底在什么地方说话的。
　　咯噔！
　　几乎是同时，他的心头猛然一跳，一股明显不好的预感则顿时从心底浮现了出来。
　　轰！
　　可就在他想要闪躲，大脑做出了反应，身体还没有来得及动的时候，和刚才一样的一股强悍能量则顿时轰在了他的身上。
　　嘎！
　　完了！
　　这下玩儿大了！
　　最终，他的脑海中在身体临近炸裂的情况下只是发出了这么一声惊叫，然后便没有了意识。
　　在其他人的眼中，他的身体如同刚才他的同门一样，当场炸裂开来。
　　“啊，萧凌，你……怎么可能？你怎么可能会有这么强悍的能力？”
　　仅剩下的那个身体悬浮在半空中的青年在看到这一幕之后，惊的他差点儿当场从半空中掉落下来。
　　在强行稳住了身形之后，他才发出了一声刺耳的尖叫。
　　任他想破了脑袋也绝对想不到竟然会发生这样的一幕啊！
　　该死的！
　　本以为弄死萧凌只不过是动动手指而已，可是却没有想到，自己的两个师弟竟然就这么平白无故的葬送了自己的生命。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百四十九章 不留余地
　　天啊！
　　这太邪门儿了！
　　简直诡异到了极点！
　　难怪天丹门派来那么多的高手都拿萧凌没有办法，拥有这样的能力，谁能拿他有办法啊？
　　仅剩下的最后一个天丹门弟子现在已经完全被吓傻了，脸色间也满是紧张的神色。
　　他根本就无法猜透萧凌到底做了什么，而且又无法想象到这种邪门的武功到底是从什么地方来的！
　　啊？
　　这个萧凌身上有秘密，难道说他有什么奇遇，或者身上有什么宝贝么？
　　嘶！
　　突然间，他的脑海中则顿时闪过了这么一个念头，导致他眉头刹那间皱了起来。
　　而且这个想法已经出现了就从他的脑海中根本无法抹去，他越想越有这种可能来着。
　　因为这里低等的世界，和修真界不一样，若真的出现什么奇遇的话，他们修真界也是根本不知道的。
　　不行！
　　老子必须想办法把消息传回天丹门！
　　这个萧凌简直太邪门儿了！
　　身体悬浮在半空，青年的神识却开始搜索起了萧凌的身影来。
　　可是，任凭他的神识将周围全都搜索遍了，可是却根本没有发现萧凌到底在什么地方！
　　biu。
　　而就在下一秒，萧凌的身影则当即从他原本站立的位置出现了，而且仍然是一脸自信的笑意，好像根本就没有什么事情发生一般。
　　这……
　　“你……你到底是怎么做到的？”
　　咬了咬牙，青年努力把自己内心的惊异压了下去，然后才开口对他问道。
　　“我什么都没做啊？只不过就是稍微躲闪了一下罢了！”
　　萧凌微微一笑，然后开口淡然的解释道。
　　啥？
　　什么都没做？
　　你特娘的这是在糊弄鬼呢吧？
　　老子的师弟这么强悍的战力都被你丫的给一招轰死了，你竟然说什么都没做，这是装叉呢还是装叉呢，还是装叉呢？
　　天丹门青年气的一阵咬牙切齿，嘴角更是因为愤怒而开始颤抖了起来。
　　“哼，萧凌，今天的事情到此为止，天丹门一定不会放过你的！”
　　沉默了一下，青年认为没有必要再和萧凌继续说下去了，还是先走为妙，所以在丢下这句话之后就要开溜。
　　“喂，天丹门的高手，别走啊，哥们儿还没玩儿够呢！”
　　萧凌眼见青年扭头就想要离开，顿时开口满是笑意的喊了一声。
　　我擦！
　　听到这句话，青年的心脏则猛然一震，心中更是暗骂了一声。
　　还没玩儿够？
　　该死的！
　　老子的两个师弟都被你丫的坑死了，再玩儿下去，老子的这条命也就交代在这里了，你丫的还是自己慢慢玩儿吧！
　　“哼哼，今天就到此为止了，下次那你必死无疑！”
　　嗤！
　　青年在丢下这句话之后就已经准备动身离开了，然而，他体内的真元还没等催动，而且脚下的动作只是那么刚有一丝细微的动作，一股冰冷刺骨的能量则顿时就将他笼罩在了其中。
　　嘎！
　　什么情况？
　　咔咔咔……
　　这天丹门青年限你在已经完全傻眼了，而且他怎么也没有想到竟然会发生这样的情况。
　　扑通！
　　本来他的身体是在半空中的，可以进攻也可以迅速撤离。
　　可是当感受到这股冰冷的气息之后，他的身体周围的空气仿佛被刹那间抽空了一般，而他原本悬浮在半空的身体也因为没有了能量的支撑儿甩落到了地上，发出一声沉闷的声响。
　　啊？
　　天丹门的高手被冻住了！
　　青年不知道到底发生了什么情况，但是神虎门的众弟子却知道啊，而且他们看的非常清楚，都知道现在天丹门的这位高手已经被冻成了大冰坨子。
　　“嘻嘻，这么快就想跑啊？哪有这么容易！”
　　紧接着，冰玄女则满是笑意的走了过来，看着地上的大冰坨子开口笑嘻嘻的道。
　　这……
　　难道这股冰冷的寒气是这个女孩儿所催动的么？
　　天啊！
　　她难道和萧凌是一样的战力么？
　　原本只有一个萧凌便已经让神虎门的众人心惊胆颤了，现在再加上一个神秘的女孩儿，这就让众人更加恐惧了！
　　特娘的！
　　萧凌到底是从什么地方找来的这种强大的帮手啊？
　　哪怕是邪门儿也该有个度啊，现在这种情况根本就没有了限度，邪门儿到家了！
　　“让他走好了，干嘛抓着他啊？”
　　萧凌扫了一眼冰玄女，不知道这小妞儿的脑袋里又在想什么歪点子呢，所以顿时有些无奈的叹了口气道。
　　“玩儿啊，还能干什么，这人的战力貌似挺不错的，猫捉老鼠的游戏你玩儿过没有？不如我们玩儿一下啊！”
　　下一秒，冰玄女则顿时轻笑了一声，对着萧凌开口解释道。
　　呃？
　　玩儿？
　　这妞儿的想象力未免也太奇葩了！
　　“小丫头说的倒是挺不错的，臭小子，你不是一直在担心自己的境界达到了，但是没有实战经验么？那就把他收入到天宫之中，以后给你做个陪练也是挺不错的。”
　　正在此时，空间老人那满是冷漠的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　啥？
　　陪练？
　　一听这句话，萧凌则顿时一阵无语，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　天宫能把境界这么强的高手给弄进去么？
　　万一这家伙在天宫之中发飙，那可不是闹着玩儿的，天宫一旦被毁掉了，那自己可也就跟着遭殃了！
　　“能行么？您老认定天宫能支撑的住么？”
　　他稍微沉吟了一下，然后才开口对空间老人询问道。
　　“嘿嘿，在这个空间中呆的也有些腻了，这样，你把我和项禹老兄全都给弄到天宫去，我们在那里帮你训练一股精锐的随从力量，怎么样？”
　　下一秒，空间老人则顿时阴笑了一声，然后才开口对着萧凌说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　目前在天宫之中可是还有几个人呢，冯逸天，黑风，还有焚香门的那个店掌柜，他们在里面现在正好无所事事，让空间老人过去帮忙整顿一下倒是也很不错呢！
　　“没问题，那就有劳两位前辈了！”
　　萧凌想反正做这件事对他有好处，所以也就没在意，直接答应了下来。
　　唰！
　　紧接着，他也没管冰玄女的意见，当即手腕一抖，天宫之力则瞬间爆发，直接便把那大冰坨子给收入了天宫之中。
　　然后他又把空间老人和项禹给弄了过去！
　　做完这一切，他这才轻轻的拍打了两下手掌，然后一副无所谓的轻松模样看着神虎门的众人。
　　至于空间老人和项禹要怎么做，这就和他没有什么关系了！
　　“你……你想干什么？”
　　当看到萧凌的眼神的时候，司徒浩宇则顿时忍不住心中一紧，然后才开口对着萧凌满是惊异的开口询问道。
　　这一刻，他完全被吓傻了！
　　就连天丹门的三位高手拿萧凌都没有办法，那神虎门这次可就差不多真的完蛋了！
　　“干什么？不是早已经和你说了么？灭门啊！”
　　萧凌脑袋一歪，当即开口对着司徒浩宇笑眯眯的道。
　　啊？
　　完了！
　　这次是彻底的完了！
　　就连贝爷请来的天丹门高手都被这货给秒了，那还有什么希望啊？
　　“萧凌，能不能放过我们？”
　　咬了咬牙，司徒浩宇这才开口对着萧凌满是无奈的询问道。
　　“呵呵，可以啊，自废武功，然后你们就可以离开了！”
　　萧凌自然也不想多造成什么杀戮，所以轻笑了一声，倒是很爽快的回答道。
　　这……
　　自废武功？
　　这样一来，以后就不能算是江湖中人了！
　　“好，我自废武功，希望你说话算话！”
　　嘭！
　　司徒浩宇一咬牙，当即开口对着萧凌说了一声，然后催动真气，一巴掌拍在了自己的脑袋上。
　　噗嗤！
　　一瞬间，他的丹田则顿时犹如泄了气的皮球一般，真气瞬间冲出了体外，经脉也寸寸断裂开来。
　　这种状态，以后若是想要再修炼回来是绝对不可能了！
　　司徒浩宇不想死，俗话说好死不如赖活着呢，而且这么多年在神虎门做傀儡门主，他也偷偷的积攒了一些财富，只要能在萧凌手底下逃走，那以后凭借这些财富归隐起来也是一个不错的选择。
　　至于贝虎，他应该不会为难一个废人吧！
　　“呵呵，够爽快，行了，你走吧！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口淡淡的说了一声，接着他的眼神就扫向了另外的那些神虎门弟子。
　　嘎！
　　这些神虎门的弟子根本就没有想到司徒浩宇竟然会选择自废武功，所以一个个的全都傻眼了。
　　这一切来得简直太突然了，让他们根本就没有反应过来！
　　“你们呢？是选择死还是选择自己废掉武功？”
　　萧凌眯着眼睛，看着一个个已经发傻的神虎门弟子，轻描淡写的询问了一声。
　　“废掉武功你真的肯放我们走么？万一你反悔把我们全都抓回来怎么办？”
　　一名神虎门弟子对萧凌的话还是有些不信任，所以在稍微沉吟了一下之后才开口询问道。
　　“你有选择的余地么？”
　　然而，萧凌却并没有直接回答他的话，反而是笑眯眯的盯着他询问道。
　　这……
　　没错！
　　事情已经发展到了现在，他们这些神虎门的弟子根本就没有任何选择的余地，甚至连反抗的念头都无法生出来了。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百五十章 一棒除名
　　“没有！”
　　那神虎门弟子当即有些落寞的低下了头，对着萧凌开口有些无奈的说了一声。
　　“呵，既然没有，那就按照我说的去做！”
　　接着，萧凌则顿时笑了一下，然后开口道。
　　啊？
　　难道真的要自废武功么？
　　神虎门的众弟子此刻看着萧凌那满是笑意的脸色，不禁在心中默默的嘀咕了一声，全身也当场一震！
　　他们怎么也没有想到自己竟然会落得如此的下场！
　　这简直太惨了！
　　像他们这种江湖中人，自废武功就等于是没有了任何希望，以后也不可能在华夏江湖中有什么作为了。
　　说实话，这种事情是谁都不想的，可是仅仅不想就可以了么？
　　不可能的！
　　“难道就没有另外的方式么？我们一旦自废武功的话，那以后还要怎么活啊？”
　　一个神虎门弟子还是有些无法接受，当即开口对着萧凌有些忐忑的询问道。
　　“有啊！”
　　然而在众人全都不抱有什么希望的时候，萧凌却咧嘴坏笑了一声，然后开口道。
　　嘎！
　　有另外的方式？
　　“自废双臂也可以哦！”
　　接着，萧凌满是邪魅的看着眼前的神虎门众弟子，神秘兮兮的说道。
　　扑通！
　　我嘞个大槽！
　　如果是自废双臂的话，还不如自废武功呢！
　　废掉了武功还能凭借自己的双手来继续生活，可是没有了双臂有武功又有什么用呢？
　　“好，老子认了！”
　　嘭！
　　此刻，终于有一个神虎门弟子不想再继续讨价还价了，当即伸出了自己的手掌，然后拍在了自己的脑袋上。
　　刹那间，丹田破碎，让他痛苦的惨叫了一声！
　　这……
　　神虎门的其他弟子一见到这种情景，不由得心脏猛然一阵震颤。
　　可是面对强力的萧凌，他们根本没有办法！
　　反抗么？
　　反抗可是会连性命一起葬送在这里呢！
　　在场的人没有人是傻子，自然是知道自己生命的重要性，所以他们都没有反抗，而是直接选择了自废武功。
　　至于以后他们怎么生存，那就只能看他们自己的造化了！
　　嘭嘭嘭……
　　一刹那间，一阵沉闷的声响则顿时在神虎门的众弟子中间响了起来，并且伴随着一声声的惨嚎。
　　有些人无法承受那股剧烈的疼痛，已经倒在地上开始不断的翻滚了起来！
　　但是对于这一切，萧凌完全是保持着冷漠的态度！
　　可是根本没有人知道，此刻他的手心中已经湿了起来。
　　他是人，并不是神仙，也有人类的感情！
　　这么多人一下子全都废掉了武功，而且还可以称得上是华夏江湖中的一股不小的战力，他能无动于衷么？
　　不可能的！
　　但是他却明白，自己必须要狠下心来做这一切。
　　如果放过这些人，那以后就会有更多的门派来挑衅悬济阁权威。
　　换个角度去想的，如果今天输的不是神虎门而是悬济阁，那这些神虎门的弟子会放过悬济阁的人么？
　　不可能的！
　　所以正是由于有了这样的念头，他才必须要做这个坏人！
　　“好了，已经废掉武功的人我们不会再加以阻拦，走吧！”
　　当啷！
　　咔嚓！
　　下一秒，萧凌眼见已经差不多了，这才手腕一抖，把玄铁棒抓在了手中，使劲儿的地上一放，然后开口道。
　　地面的青石板根本就无法承受玄铁棒如此的重量，当即破碎开来，发出一声声清脆的声响。
　　啊？
　　他不是放我们走么？
　　怎么又把这个大棒子给拿出来了啊？
　　这坑货想干什么？
　　“你……你该不会是真的反悔了吧？”
　　咬了咬牙，强忍着全身的剧痛，一名神虎门的弟子马上开口对着萧凌询问道。
　　“呵，你们走你们的，这神虎门留在这里也没有用了，哥们儿帮你们毁掉就好了！”
　　而萧凌则顿时轻轻的一笑，然后才开口解释道。
　　呃？
　　毁掉神虎门？
　　就凭他一根大棒子，就想毁掉这么大的一个门派？
　　那得累死吧！
　　“行者五棒，毁灭吧！”
　　然而就在众人满是惊异的时候，萧凌却已经当场窜了起来，并且迅速挥动了手中的玄铁棒怪叫一声。
　　呼呼呼……
　　霎时间，一股股凌冽的劲风则当场平地而起，以萧凌为中心迅速的朝着周围扩散开来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　好强的气场！
　　在感受到萧凌如此汹涌澎湃的能量之后，在场的众人一个个忍不住瞪圆了眼睛，并且在心中惊叫了一声。
　　“快看上面！”
　　就在这种强横飓风的压迫下，在神虎门的众弟子中，不知道是谁突然间喊了一声，导致大家的目光全都朝着神虎门上方看去。
　　啊？
　　嘶！
　　惊叫声，倒吸凉气的声音则瞬间响了起来。
　　只见此刻的神虎门的半空之中，一道道由强悍能量所凝聚而成的巨大棒子瞬间生成，而且此刻更是开始拼命的进行再次凝聚。
　　神虎门完全成为了这根大棒子所攻击的中心点。
　　“嘿嘿，神虎门，从今天开始，从华夏江湖中除名！”
　　轰隆！
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，随着他手中玄铁棒的挥动，半空中那刚刚所凝聚而成的巨大能量棒则顿时狠狠的朝着神虎门轰了下来。
　　随着一声剧烈的声响传出来，一股股充斥出来的气浪则当场朝着四周迅速散开，直接把那些没有了真气防身的神虎门众弟子轰的倒飞了出去。
　　一阵飞沙走石过去之后，原本神虎门巍峨的建筑已经完全消失不见。
　　摆在众人眼前的，只是一片废墟罢了！
　　这……
　　“天啊！”
　　“一棒子下去就成了这样么？”
　　“萧凌太厉害了！”
　　“完了，神虎门算是彻底的完了！”
　　……
　　那些从地上爬起来的神虎门众弟子在看到眼前的这种景象之后纷纷开口惊叫了一声。
　　至此，正如萧凌所说的那样，神虎门就此从华夏江湖中彻底除名！
　　当然也因为神虎门在灭一个省市中都有势力，可是因为没有了神虎门总部的支撑，那些势力很快便被其他的江湖门派给瓦解了。
　　这是后话！
　　“散了吧，以后你们做什么和哥们儿我没有任何关系，但是，一旦挑衅悬济阁的权威，这就是下场！”
　　在做完了这一切之后，萧凌这才当即淡然一笑，然后扭头一边走一边说道。
　　啊？
　　没关系？
　　开什么玩笑呢？
　　我们神虎门这么多人现在全都等于是没有了生活依靠，不都是拜你所赐么？
　　现在怎么说没有关系了呢？
　　虽然众人心中非常的不爽，可是却又没有什么办法反驳。
　　特娘的！
　　在这种情况下反驳就等于是找死啊！
　　“我们还没有动手呢，全都是你一个人搞定的，真不痛快！”
　　朱雀瞥了萧凌一眼，然后才开口说道，不过她却紧接着又把视线重新回到了金大牛的身上。
　　呃？
　　难道朱雀真的对金大牛有意思么？
　　嘿嘿！
　　这倒是非常不错呢！
　　“大牛，现在你感觉怎么样？”
　　因为金大牛之前被天丹门的那个青年给轰了一掌，所以萧凌现在非常担心，也同样走到了金大牛的身前，然后开口询问道。
　　“没事，还死不了！”
　　而金大牛则顿时摇晃了一下脑袋，然后解释道。
　　死不了？
　　该死的！
　　你丫的肋骨都断了三根，而且断裂的肋骨再往深处刺一点儿的话就扎进肺里了，还说没事呢，真特娘的是条汉子。
　　“别动，我来给你治疗一下！”
　　嗤嗤嗤！
　　一边说着，萧凌一边从诡异戒指中取出三根银针，微微一甩手的时间，三根银针便扎入了金大牛胸口的三处穴位。
　　“阁主，真的让他们离开么？”
　　朱雀的一双美目中闪烁着几分精芒，眼看那些神虎门的弟子已经开始离去了，不禁开口有些疑惑的问道。
　　“让他们走吧，一群废物罢了，以后没有了武功也就等于被从华夏江湖中踢出去了，翻不起什么风浪的，记住，这就是悬济阁的手段，谁敢挑衅，这就是下场！”
　　萧凌一边为金大牛开始治疗，一边开口满是霸气的说了一声。
　　呃？
　　真特娘的牛叉！
　　神虎门请来了如此强横的高手都被萧凌给弄死了，也真是奇迹了！
　　朱雀忍不住在心中默默的称赞了一声。
　　“咳咳，你是怎么做到的？”
　　然而就在这个时候，冰玄女却走了过来，对着萧凌开口有些古怪的询问道。
　　“你猜啊！”
　　然而萧凌却微微一笑，说道。
　　这……
　　说实话，冰玄女是实在看不透萧凌到底是怎么催发那种强悍能量的，天丹门的两大高手都被他这么轻而易举的灭杀了，这家伙的战力真的有那么强么？
　　不对啊！
　　他貌似才金丹期的境界罢了，根本就无法催动那种强悍的能量，可是这到底是怎么回事儿呢？
　　冰玄女的心中已经对萧凌产生了怀疑，只不过萧凌既然不愿意说，她也就没有继续追问下去，选择了沉默。
　　“下一个，贝虎，嘿嘿，神虎门的真正门主啊，难道你以为哥们儿真的不知道你在什么地方么？”
　　再为金大牛把伤势处理的差不多之后，他直接把对方收入了诡异戒指之中，然后才满带笑意的开口道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百五十一章 隐形富豪
　　之前他一直摆弄着电话，就是通过短讯让王雪芙去帮忙查一下贝虎的资料了！
　　而且在司徒浩宇收到贝虎的消息之前，他已经收到了昂王雪芙的回复。
　　现在贝虎对于他来说简直是一点儿秘密都没有了！
　　不就是一个贝氏集团么？
　　切！
　　“喂，老周啊，睡了么？”
　　接着，他拿起了电话，在接通之后马上开口询问道。
　　“卧槽，你大爷，你下次打电话就不能看看时间么？现在特娘的都十一点多了，老子刚睡着就被你吵醒了，说，有什么事情？”
　　下一秒，周启航那满是怒意的声音则顿时从电话中传了出来。
　　呃？
　　萧凌也没有想到周启航为什么会有这么大的脾气！
　　不就是吵醒了睡觉么？
　　至于么？
　　“咳咳，查询一下贝氏集团的情况，给老子买下来！”
　　他也不想继续和周启航多说什么废话了，干脆一咬牙，直接命令道。
　　嘎！
　　然而，当周启航在听闻萧凌的话之后则顿时一阵傻眼，刚刚还带着些许的睡意呢，不过此时却当场从床上窜了起来！
　　“啥？你说啥？”
　　接着他便发出了一声刺耳的惊叫。
　　“查清贝氏集团的底细，把它给老子买下来啊，有问题么？”
　　萧凌不禁有些疑惑周启航的反应为什么这么大，在稍微沉默了一下之后这才又继续开口说了一声。
　　“卧槽，萧凌你丫的怎么知道这几天老子正对贝氏集团展开调查呢？”
　　周启航不明白，萧凌一向对公司的事情不闻不问的，也就是出了事情之后才开始询问一声的，可是却没有想到今天突然给他打电话竟然是为了这件事，所以当即开口满是疑惑的询问道。
　　呃？
　　周启航正在对贝氏集团进行调查？
　　什么情况？
　　“咳咳，如果我说是巧合你信么？”
　　萧凌无奈的干咳了两声，然后才开口对着电话有些郁闷的道。
　　“你认为呢？”
　　电话另一边的周启航不禁翻了个白眼，然后开口道。
　　呵！
　　爱信不信吧，反正是真的巧合！
　　“贝氏集团的创始人是贝虎，而且现在依然是贝虎掌控着贝氏集团百分之六十的股份，至于其他的股份都零零散散的分散在七八个小股东的手中，这些都好办，就是贝虎手中的股份不好弄啊！”
　　紧接着，周启航对萧凌马上开口严肃的接着解释道。
　　因为最近一段时间，周启航发现贝氏集团的资金链发生了断裂，贝虎正在开始筹措资金。
　　而元开集团一直和贝氏集团是水火不容的两个公司，所以周启航打算调查一下贝氏集团，想办法坑对方一次。
　　可是却没有想到竟然在这个紧要关头萧凌把电话给打过来了！
　　“贝虎手中的股份没什么问题，我来想办法，现在我需要的是贝氏集团破产清算，你有能做到么？要以最快的速度！”
　　下一秒，萧凌则马上开口询问道。
　　“哈哈，当然没问题了，贝氏集团的股票是在国外挂牌上市的，我们只要让白玉瑶在中东那边稍微操作一下，贝氏集团的股票就彻底玩完了！”
　　周启航当即怪笑了一声，对着萧凌解释道。
　　呃？
　　原来如此！
　　“那就操作吧，需要资金的话直接找沐凌烟或者杨倩，她们会解决的！”
　　紧接着，萧凌则马上开口对周启航道，然后就想要挂断电话。
　　他这边还急着去找贝虎呢！
　　“喂，等一下，萧凌，你大爷，你特娘的到底知不知道你现在自己的身家是多少啊？”
　　然而，周启航却接着开口带着一股惊异的询问道。
　　啊？
　　身家是多少？
　　萧凌被周启航突然的一句话弄的有些不知所措了，不禁有些疑惑了起来。
　　元开集团现在做的倒是比较不错，而且自己这段时间以来也在努力的挣钱，反正是挣钱的事情他都去做，而且也坑了不少。
　　可是对于自己的身家还真的是没有想过呢！
　　反正就是缺钱就是了！
　　一旦雷劫作用在自己身上，到那个时候自己势必会暂时离开这个世界前往修真界，必须要留下足够的钱才能让沐凌烟等人生活的更好！
　　“不知道！”
　　沉默了数秒，他才无奈的苦笑了一声，然后回答道。
　　嘎！
　　不知道？
　　萧凌这货竟然连自己的身家有多少都不知道？
　　这件事若是传扬出去肯定会闹成大笑话的！
　　“咳咳，萧凌，现在老子真想掐死你！”
　　周启航并没有直接说出来，反而是在丢下这句话之后直接给挂断了电话。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道哥们儿现在很有钱么？
　　萧凌是一阵无语，随手把电话装进了口袋中！
　　可是周启航的话却是一直萦绕在他的心头！
　　普天之下，做老板能做到他这个份上的恐怕找不出第二个人来了吧！
　　“该死的，完了完了，老子又特娘的睡不着了！”
　　“萧凌这货竟然不知道自己到底有多少钱，也是无语了！”
　　另一边，周启航穿上了衣服坐在电脑前，然后满是咬牙切齿的嘀咕了一声。
　　可是这个时候，萧凌却没有想那么多，而是把账户却等人收入诡异戒指，迅速瞬移前往贝虎所在的别墅。
　　……
　　叮铃铃……
　　波斯湾，元开石油公司，白玉瑶正在一份文件上签字，放在办公桌上的电话在这个时候却开始响了起来。
　　这是她的私人电话，一般人是不知道号码的！
　　周启航？
　　她赶紧拿过电话来看了一眼，发现赫然是周启航的电话，不禁秀眉一挑，不明白这个时候周启航给自己打电话干什么！
　　“喂？”
　　稍微整理了一下思绪，她这才接听了电话。
　　“玉瑶，根据萧凌刚刚的指令，全力打压贝氏集团的股票，直接压到最低，他想让贝氏集团破产！”
　　周启航没有多余的废话，马上开口解释道。
　　“就这件事么？”
　　然而，白玉瑶却当场轻描淡写的询问道。
　　她说的非常轻松，就好像这根本就是一件非常简单的事情罢了！
　　“对！”
　　周启航肯定的说了一声。
　　啪啪……
　　他的话音刚落，只见白玉瑶在办公桌的电脑键盘上敲击了几次。
　　“搞定了！”
　　接着，她回答了一声！
　　“好，我这就通知萧凌，你那边的情况怎么样？”
　　一直以来，公司业务上的问题都是周启航和白玉瑶单线联系，所以既然打过来电话了，周启航也就随口问了一声。
　　“没什么情况，几个大的石油公司已经全都被收购了，可以说，现在元开集团掌控着世界百分之七十四的石油能源，而且不算我们扩张出去的那些其他产业。”
　　“因为资金流比较巨大，目前瑞士银行已经开通了单独账户，有一台终端电脑在为我们单独运算资金储备以及流动，可以说，目前萧凌是世界上最大的隐形富豪之一。”
　　白玉瑶接着开口对周启航汇报了一声。
　　“嗯，我明白了，先到这里，挂了！”
　　周启航答应了一声便马上挂断了电话。
　　这番话若是被萧凌知道的话肯定会大吃一惊的，因为他自己都不清楚周启航在这段时间里到底干了什么。
　　原本只是收购了海业石油公司，让白玉瑶单独运营罢了，怎么现在就变成了收购了全世界其他石油公司呢？
　　……
　　贝家别墅。
　　贝虎今晚毫无睡意，因为神虎门的事情让他一直心神不宁，已经又过去一个小时了，什么消息都没有传回来，难道神门那边还没有解决掉萧凌么？
　　“爷爷，你孙子又该你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　午夜十二点整，贝虎却猛然听到了么别墅门口传出了一声刺耳的电话铃声。
　　若是白天的话，这铃声他根本就是听不到的。
　　但是因为现在是晚上，夜深人静，再加上贝虎的耳力惊人，神经一直处于紧绷的状态当中，所以第一时间便听到了声音。
　　“谁？”
　　下一秒，他顿时全身一震，然后对着门口的低喝了一声。
　　轰！
　　随着他话音落下，别墅的大门则顿时被一股强悍的力量给轰开了。
　　门板因为被强大的力量撞击，导致已经严重变形，摔落在了一边。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　而当门板被轰开的一瞬间，那刺耳的电话铃声则更加清晰了起来。
　　“萧……萧凌？”
　　看着从别墅门口走进来的身影，贝虎则顿时忍不住瞪圆了眼睛，然后开口惊叫道。
　　怎么回事？
　　这不可能啊！
　　在一个小时之间这货还是在神虎门的，怎么现在就到了这里呢？
　　别说开车了，就算是坐飞机的话，从神虎门到达自己的别墅也需要两个多小时吧，这到底是怎么回事？
　　在看到萧凌那张散发着邪魅笑意的笑脸的时候，贝虎惊讶的差点儿没把眼珠子从眼眶中瞪出来，嘴角更是开始微微的颤抖着。
　　“抱歉，稍等一下，我先接个电话啊！”
　　而萧凌却摆了摆手，一副无所谓的模样，一边接听了周启航打来的电话一边对贝虎道。
　　“咋了？出什么问题了么？”
　　自己在几分钟之前才给周启航打的电话，所以萧凌本能的认为是周启航那边出了什么问题，所以才开口直接问道。
　　都市神眼仙尊9
　　第二千六百五十二章 被坑的体无完肤
　　“你刚才说的事情，搞定了！”
　　然而下一秒，周启航那轻描淡写的声音则顿时从电话中响了起来。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这才多长时间就搞定了？
　　开什么玩笑呢？
　　老周这货该不会是在吹牛吧？
　　当听到了周启航的声音之后，萧凌则马上一瞪眼睛，心中并且满是惊讶的嘀咕了一声。
　　他无论如何也不会相信这一切是真的，如果是真的话，那未免也太恐怖了！
　　也就是几分钟的时间，贝氏集团的股票便被打压到了最低点？
　　不可能！
　　周启航这货应该是在开玩笑呢！
　　萧凌摇晃了一下脑袋，然后在心中满是笃定的暗道。
　　“别开玩笑，老子这里有其他的事情呢！”
　　下一秒，萧凌则马上开口回答了一声，然后就想要挂断电话。
　　毕竟现在神虎门的幕后门主贝虎就站在自己身前呢，这老家伙现在一点儿事情都没有，如果贝氏集团的股票遭遇到了重创，现在他应该收到了消息才对啊！
　　“喂，萧凌，你大爷，老子什么时候骗过你？爱信不信，挂了！”
　　啪！
　　一听萧凌的话，周启航则马上开口便对着电话喊了一嗓子，然后匆匆挂断了电话。
　　呃？
　　你丫的吹牛也应该有个限度吧？
　　哥们儿是那么容易被忽悠的么？
　　切！
　　“嘿嘿，您老藏得挺深的啊？”
　　重新把电话放进了口袋，他这才微微一笑，然后开口对着贝虎淡淡的道。
　　“哼，萧凌，既然你来了，那就表示从此华夏江湖中再也没有神虎门了，你想怎么样？弄死我么？”
　　面对萧凌，贝虎表现出了一副咬牙切齿的模样，然后盯着他开口怒斥了一声。
　　“啧啧，本来是这么打算的，但是吧，很凑巧，我看中了你的贝氏集团，卖给我怎么样？”
　　萧凌的脸色间带着一股邪魅的笑意，然后才开口对着贝虎解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌这个坑货竟然看中了老子的贝氏集团？
　　“你到底想要怎么做？”
　　微微的咬了咬牙，然后贝虎才开口对着萧凌问道。
　　“没其他的意思，只是想和您老谈一下收购的问题罢了！”
　　萧凌摇晃了一下脑袋，然后才开口道。
　　收购？
　　尼玛！
　　难道不知道老子的贝氏集团到底拥有多少产业么？
　　而且每天的资金流动都是一个天文数字呢！
　　虽然现在资金有些周转不开，可是这根本不是问题啊！
　　这货到底在干什么？
　　“卖给你可以，但是你能拿的出那么多的钱来么？而且，附加一条，放我离开华夏，老夫拿了你收购贝氏集团的钱之后马上出国，从此再也不踏入华夏半步，怎么样？”
　　深深的吸了口气，贝虎的双目中瞬间精芒一闪，然后才开口对着萧凌提出了条件！
　　“你在质疑元开集团的能力么？这点儿钱不过是九牛一毛罢了，你的要求我可以答应，签字吧！”
　　啪！
　　下一秒，在贝虎惊异的目光中，萧凌一甩手，直接把刚刚打印好的收购协议扔在了贝虎的面前，并且带着一丝戏虐笑意的道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　萧凌这家伙看来是早就已经算计好了这一切，这次来其实最主要的目的就是来收购贝氏集团的！
　　“你说的话当真？”
　　沉默了一下，贝虎这才开口对萧凌询问道。
　　“当然，你还是看一下协议吧，如果没有问题签了字就可以了，然后马上离开华夏，但是如果在国外我再遇到你的话，或者你在背后再搞什么小动作的话，呵呵，那很抱歉，你的命哥们儿我可就要收回来了！”
　　萧凌点了点头，然后才接着轻描淡写的开口对着贝虎说道。
　　嘶！
　　刹那间，在听到了萧凌的话之后，贝虎则不由得深深的吸了口气，心中也在考虑了起来。
　　“给你十分钟的时间！”
　　萧凌似乎并不着急，而且也没有担心贝虎会突然跑掉，他完全就好像来到了自己的家里一样，径直走到了客厅的沙发前坐了下来。
　　真的要签这份协议么？
　　签了，那自己的贝氏集团就彻底的到了萧凌的名下，现在神虎门没了，贝氏集团再没了的话，那可就等于是一无所有了！
　　索性还可以拿到百分之六十的收购资金，这样自己也可以在国外安享晚年了！
　　可如果不签呢？
　　看萧凌现在的这个架势，似乎是想要对老子动手啊！
　　神虎门和神门都拿这家伙没有什么办法，现在自己有办法么？
　　这货在华夏江湖中被传的神乎其神，肯定有一些手段的！
　　算了算了！
　　好汉不吃眼前亏，签了吧！
　　至少保住自己的性命比什么都重要。
　　“还有五分钟！”
　　萧凌一直在旁边笑吟吟的看着贝虎，他等了半天都没有看到贝虎有什么动作，所以看了一下时间之后马上开口道。
　　“希望你说话算话，我签了！”
　　贝虎一咬牙，从茶几上抓过了笔，然后连看都没看收购文件，直接便唰唰的签上了自己的名字。
　　“呵，现在这份协议已经生效了！”
　　眼见贝虎签完了协议，萧凌马上拿起来看了两眼，然后在手中拍打着说道。
　　他说的没错！
　　自打贝虎在协议上签上自己的名字的时候，这份协议便已经正式生效了！
　　“收购的资金什么时候到账？”
　　贝虎一生的心血就是神虎门和贝氏集团了，可是却没有想到竟然因为自己错误的决定导致自己落到了如此下场。
　　而收购资金对于自己来说也等于是最后的救命稻草，所以他迫切的希望拿到这笔资金，然后迅速出国。
　　至于以后会发生什么事情，他现在也来不及想了，也没有时间去考虑这么多。
　　“不用那么麻烦，马上就给你，等一下啊！”
　　下一秒，萧凌则轻轻的摇了摇头，然后才开口对着贝虎说道，并且神识开始在诡异戒指中搜寻了起来。
　　当啷！
　　“喏，资金到位了，你可以走了！”
　　很快，萧凌便找到了一枚一块钱的钢镚，直接往贝虎的面前一扔，然后开口笑着说道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　一块钱？
　　老子的贝氏集团哪怕是打折出售的话，也最少几十个亿甚至上百亿呢，怎么才一块钱啊？
　　这货到底又要干什么？
　　“萧凌，你这是在存心戏弄老夫么？资金一旦到位，那老夫这别墅也不要了，全都送给你，马上便离开华夏，既然已经到了现在这种地步了，那你也就别再羞辱老夫了！”
　　贝虎本能的认为萧凌是在开玩笑的，所以在深深的吸了口气之后才开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　“喂喂喂，贝老，您老刚才难道没看清楚么？我可是一再的提醒你看协议的啊，上面白纸黑字的写着，您以一块钱的价格将您名下所有的产业以及贝氏集团的所有股票等转让给我了啊！”
　　“这别墅在您老签下协议的时候已经是我的了，什么叫您老又送给我啊？开什么玩笑呢？”
　　萧凌的双目中闪烁着一种戏虐而又古怪的精芒，当即如同被踩了尾巴一般的窜了起来，并且开口对着贝虎喊道。
　　噗！
　　贝虎为了压制用一下心头所窜起来的那股不甘，所以拿起茶几上的茶水喝了一口。
　　可是当一听萧凌的解释之后，他刚刚喝到嘴里的茶水还没有下咽呢便猛然喷了出来。
　　卧槽！
　　啥玩意儿？
　　怎么可能会这样？
　　他怎么都不敢相信萧凌说的是真的，眼睛都快从眼眶中被他瞪出来了，而且他的嘴角也开始微微的颤抖着，心脏也开始猛烈的跳动起来。
　　难道真的被这货给坑了？
　　我嘞个去啊！
　　这怎么可能？
　　萧凌这坑货未免也太会坑人了吧？
　　“不……老夫不信，协议呢？我要看协议！”
　　贝虎在沉默了半晌之后才终于开口对着萧凌怒喝道。
　　“切，您老自己看啊，是一式两份的协议，您老的那一份不就在这里么？喂，老家伙，笑一个，这里可是录制着视频呢，以防万一您老会撕烂协议反悔。”
　　萧凌手中拿着手机，早已经开启了录像的功能，对着贝虎笑眯眯的开口道。
　　啊？
　　该死的！
　　看来这一切都在这货的掌控之中呢。
　　完了！
　　一切全都完了！
　　贝虎实在是有些不甘心，而且也不相信这一切竟然会来的这么突然，而且来的这么快。
　　所以他好还是不信邪的抓起了茶几上的协议，似乎是抓住了最后一根救命的稻草，最后的希望一般，打开看了起来。
　　只不过，他越看越是心颤！
　　“萧凌，你这是在逼迫老夫去死啊？为什么要这样赶尽杀绝？老夫的产业是你的，老夫名下的财产是你的也就罢了，为什么连老夫银行卡里的钱都成了你的了？为什么？你到底想要老夫怎样？”
　　贝虎现在简直都快被萧凌气疯了，他一只手捂着自己的心脏，然后声嘶力竭的开口对萧凌狂喊道。
　　“为什么？嘿嘿，老东西，你在对悬济阁动手的时候想过这些为什么了么？如果换个角度，我们两个人的身份对调一下，你会放过我么？”
　　萧凌的声音在此刻突然一下子变的凌厉了起来，当即开口对着贝虎质问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百五十三章 刺激周启航
　　这……
　　当贝虎在听闻萧凌的话之后，他一下子便愣住了！
　　没错儿！
　　萧凌说的一点儿都没错儿！
　　如果双方对调一下的话，自己是绝对不可能放过他的。
　　这样一想他也就只能认命了！
　　没办法！
　　谁让自己之前没看协议的内容呢？
　　“好，很好，就这样吧，你只要放老夫离开，那老夫也就认了！”
　　接着，他咬了咬牙，然后才开口对萧凌满带狰狞的道。
　　他不是没有想过要反抗！
　　可是面对萧凌，他就算反抗又能有什么用呢？
　　以他现在能力根本就不可能反抗过萧凌的！
　　到头来自己还不是会丢掉性命么？
　　俗话说好死不如赖活着，他认了！
　　这一切都是因为自己种下的因，所以才会有现在的结果，自己落得这种下场也算是罪有应得！
　　呃？
　　然而，萧凌却一下子愣住了！
　　他本来还以为贝虎会垂死挣扎一下的，可是却没有想到这老家伙竟然就这么认命了，这心态未免也太好了吧？
　　“你真的认了？不想反抗？”
　　带着几分怀疑的态度，萧凌不禁开口询问了一声。
　　“呵呵，有用么？一切就到此为止吧，留下性命总比一切都没了要好的多，到了老夫这种年纪，你也会看透彻一些东西的。”
　　贝虎苦笑了一声，然后才接着对萧凌道。
　　这……
　　本来萧凌想的是贝虎反抗，然后自己趁机出手让他彻底在这个世界上消失。
　　可是却万万没有想到竟然会发生这样的事情，这让他就无法继续做接下来要做的事情了。
　　“好吧，你走吧，一切到此为止！”
　　萧凌在心中也是默默的苦笑了一声，然后才开口说道。
　　没办法！
　　答应了贝虎的事情就一定要做到，反正现在也就是这样了，至于其他的也就无所谓了。
　　叮铃铃……
　　而就在这个时候，贝虎的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　这么晚了，还有谁会给他打电话啊？
　　贝虎扫了一眼放在茶几上的电话，眉头则一下子皱了起来。
　　是国外负责股票交易的负责人打来的电话！
　　“喂？”
　　“贝先生，我们的股票出现了大幅波动，现在的价格是一块三！”
　　“什么？怎么回事？”
　　“不清楚，现在还在下降，按照这个速度降下去，可能连一块钱都保不住呢，我们现在急需补仓，可是资金未免太庞大了，很可能是个天文数字。”
　　电话中，那边的负责人的语气明显带着些许的紧张，对贝虎解释道。
　　补仓？
　　尼玛！
　　老子现在哪里还有钱啊？
　　呃？
　　对啊！
　　现在老子已经不是贝氏集团的大股东了，萧凌这个坑货才是啊！
　　哈哈哈！
　　坑！
　　你这家伙就坑吧，这样看来，老子倒算是比较幸运的了！
　　如果在没签协议的时候萧凌知道了这个消息还会选择收购贝氏集团么？
　　原本贝氏集团的股票价格可是二十多啊，这单只的股票就差了二十多块钱，若是这么多股票全部进行补救的话，资金的确是个巨大的问题。
　　到时候自己的贝氏集团就算是不破产也会负债累累，现在倒是好了，一切都要让萧凌买单了！
　　“抱歉，这些事情我不管了，贝氏集团已经被收购了，后面会有人和你联系的，就这样，挂了！”
　　贝虎心中现在简直是兴奋极了，好不容易抓住了机会坑一次萧凌，这简直太爽了。
　　叮铃铃……
　　电话刚刚挂断，他的电话便又再次响了起来。
　　呃？
　　又发生了什么事情？
　　“喂，我是贝虎！”
　　他一看号码，马上便再次接听了电话。
　　“贝先生，我们几个小股东现在已经不是贝氏集团的股东了，我们把股权转让出去了，所以从现在开始，我们不会和贝氏集团有任何的瓜葛，打电话就是通知你一声！”
　　电话中马上传出了一个中年男子比较冷漠的声音。
　　而且在说完这句话之后对方便迅速结束了通话！
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这是怎么回事儿？
　　贝氏集团其他百分之四十的股份难道也是被萧凌给收购了么？
　　这货现在可等于是拿着贝氏集团百分之百的股份呢！
　　也就是说，现在国外股市的情况一切都要让萧凌买单了，而且是百分之百的买单。
　　卧槽！
　　爽！
　　这简直太爽了！
　　虽然坑不死萧凌这货吧，但是让这货付出不小的代价也是非常不错的呢！
　　“呵呵，你都听到了？”
　　看到萧凌仍然是一副笑眯眯的神色，贝虎才开口对着他淡淡的询问道。
　　“当然！”
　　“你怎么一点事儿都没有，虽然收购我这里的股份没有花费钱，但是其他股东你不可能也使用这种方式吧？现在贝氏集团的股票出现了这种情况，你收购过去肯定是赔钱的，难道你就一点儿都不担心？一点儿都不心疼？”
　　“这都不叫事儿！”
　　“果然是财大气粗，看来元开集团的底蕴非常丰厚啊！”
　　“咳咳，说实话，我不清楚！”
　　“你可是元开集团的幕后老板！”
　　“真的不清楚，如果你想知道的话，我问问吧，说实话，我也挺意外的！”
　　在说完这句话之后萧凌便重新把电话拨通了周启航的号码。
　　其实他在听闻贝虎打电话的声音之后也是非常疑惑的！
　　难道周启航真的全都搞定了么？
　　不可能啊！
　　才这么点儿时间，这种事情可并不是小事情呢，若是真的搞定了，那元开集团的能量未免也太大了吧？
　　“干啥？你大爷，现在老子正要睡觉，你若是再打扰老子休息，以后晚上老子定闹钟也要打电话吵醒你的！”
　　电话很快便被接通了，周启航那满是不爽的声音也顿时从电话中传了出来。
　　呃？
　　这货的脾气倒是见长啊！
　　“老周，贝氏集团的股票以及那几个股东的股权都是你搞定的？”
　　萧凌虽然有些郁闷，但还是马上开口询问道。
　　“不都已经给你打电话通知了么？搞定了就是搞定了，没事的话老子要睡觉了，就这样……”
　　“等一下，既然你有本事做到这些，那现在我如果告诉你，我们掌握着贝氏集团百分之百的股份，甚至包括贝虎名下所有的财产，已经足够了，你会怎么办？”
　　下一秒，萧凌马上有些疑惑的开口对着电话询问道。
　　扑通！
　　“卧槽，摔死老子了，萧凌你大爷，你要赔偿老子医药费！”
　　电话另一边的周启航在听闻萧凌的话之后则忍不住身体一颤，从床上掉落了下来，紧接着他又开始骂道。
　　萧凌那边这么快也搞定了？
　　可是这货他并没有和自己要什么收购资金啊？
　　到底是怎么回事？
　　“呵呵，这件事只要做的够漂亮，那医药费就直接给你一个亿，咋样？”
　　萧凌也是想要刺激一下周启航，想看看他到底有多大的能量，所以马上开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　医药费就给一个亿？
　　尼玛！
　　元开集团未免也太财大气粗了吧？
　　一边的贝虎在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一咧嘴，差点儿没当场刺激的心脏病发摔倒在地上呢。
　　一个亿对于他这种大老板来说也是一笔不小的数目呢！
　　“一个亿？切，太少了，没什么兴趣！”
　　然而，让萧凌和贝虎两个人都感到有些诧异的是，电话中的周启航却直接打了个哈欠，然后莫名其妙的回答了一句。
　　卧槽！
　　一个亿都没兴趣？
　　这家伙的脑袋被驴踢了吧？
　　“去你大爷的，赶紧给老子起来，这件事做的漂亮，我们之前所签署的协议工资直接给你提成一个百分点！”
　　下一秒，萧凌也是有些炸毛了，当场喝道。
　　他也是有些摸不着头脑了，不知道周启航的脑袋里到底在想些什么东西，而且对于一个亿的奖励竟然无动于衷，所以当场继续刺激道。
　　“真的？”
　　果然，还是萧凌这句话有效果，周启航马上便开口追问了一声。
　　“当然是真的，但是老子现在非常怀疑你的能力，这件事已经这么大了，好收场么？你真的能办到么？还是刚才的那句话，只要办的漂亮，重新签订协议，把你的工资提升一个百分点！”
　　萧凌撇了撇嘴，然后才接着继续刺激道。
　　一个百分点的分红他并不在乎，现在他只是有些怀疑周启航到底有了多大的能量，为什么底气这么足呢？
　　“好嘞，你就等着好消息吧，十分钟！”
　　紧接着，周启航则马上爽快的答应了一声便结束了通话。
　　呃？
　　十分钟？
　　这特娘的又在吹牛了，十分钟能干什么？
　　虽然有些不相信周启航会翻出什么风浪，但是萧凌却明显感觉自己的心脏有些莫名的颤动，似乎在预示着什么一般。
　　一直以来，周启航可是从来都没有这么自信过呢！
　　这一次是怎么了？
　　“萧凌，你还真是奇怪了，这种话也相信？哈哈哈，笑死老子了，都说周启航是商业鬼才，没想到也不过如此啊！”
　　贝虎在一边自然是听到了电话中传出的声音，所以当即开口对着萧凌耻笑道。
　　他已经在脑海中想过好几种方式了，但是却都没有可能成功，而周启航说的这么自信，摆明了是在吹牛啊！
　　真没想到，商业鬼才的牛皮吹的这么大！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百五十四章 剧情反转
　　“呵，你不相信周启航没关系，一会儿你就明白了！”
　　萧凌自然是有些不爽现在贝虎的态度，当即轻笑了一声道。
　　而实际上他在心中也不禁为周启航暗自捏了一把冷汗。
　　特娘的！
　　这货最近是不是有什么事情没说啊，否则怎么可能会有这么大的自信呢？
　　“别做梦了，若是想要把贝氏集团的股价重新拉上去，就必须投入大量的资金，哪怕元开集团很有钱，但是这笔资金未免也太大了！”
　　“除了这个方式，没有任何可能会拉高股价的！”
　　在听闻萧凌的话之后，贝虎则顿时开口对着他满是得意的说道。
　　这次终于把萧凌给坑了一次，倒是非常不错的呢！
　　这下有的爽了！
　　“是么？其实吧，你想的和我一样！”
　　然而接着，萧凌却开口对着贝虎笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　和这货想的一样？
　　那岂不是说周启航一定会动用元开集团中的大量资金么？
　　“但是……你自己也说了，周启航是商业鬼才，他究竟会怎么做我也不清楚，很可能会让你大跌眼镜的！”
　　下一秒，萧凌突然间露出了一股邪魅的神色，然后开口对着贝虎解释道。
　　呃？
　　大跌眼镜？
　　开玩笑吧！
　　这种事情有可能会逆转么？
　　根本就不可能的，而且贝氏集团一旦股市上遭遇到了重创，那么只能宣布破产，萧凌此举完全就等于是自己拿了一个烫手山芋来着。
　　“哼，再让你嘚瑟一会儿吧，十分钟之后我倒要看看周启航这个商业鬼才究竟是怎么做的！”
　　“哦，现在还剩下八分钟！”
　　瞥了一眼时间，贝虎仍然是有些鄙夷的对着萧凌开口说道，脸色间也顿时多了一丝兴奋的神色。
　　尼玛！
　　而此刻萧凌的心中却开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　特娘的！
　　现在一切的希望全都寄托到了周启航的身上，谁知道这家伙会不会认真对待啊！
　　时间一分一秒的开始流逝，虽然才短短的八分钟而已，但是对于萧凌来说，每一秒钟都是煎熬。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦！”
　　在第九分钟的时候，萧凌的电话却马上响了起来。
　　“喂？”
　　萧凌只是让电话响了一声便马上接听了电话，并且直接开口询问道。
　　“搞定了！”
　　本来还以为周启航会说一些托词的，却没想到这货竟然在电话接通的一瞬间开口爽快的道。
　　啊？
　　搞定了？
　　怎么可能？
　　这件事哪怕是让老子来亲自办的话都不会这么轻松的搞定的，周启航这货该不会是在吹牛吧？
　　“哈哈哈，搞定了？难道就这样空口白牙的说一声就完事了么？你认为老夫会相信么？”
　　当听到了电话中周启航的声音之后，贝虎则顿时哈哈大笑了起来，并且开口说道。
　　“我擦，谁啊？萧凌你大爷，你在哪儿呢？说话的老家伙是谁？”
　　因为萧凌是开启的免提状态，所以贝虎的声音周启航马上便听到了，这一瞬间他则顿时在电话中开始嚎叫了起来。
　　呃？
　　“是贝虎，别管他，现在我需要你拿出证据证明这件事你搞定了！”
　　萧凌瞥了贝虎一眼，然后才开口对着电话说道。
　　“证据？你直接给白玉瑶打电话，她会给你汇报的，好了，先挂了，老子要睡觉，你大爷的，记住你说的给老子提一个百分点的工资！”
　　啪！
　　在说完这句话之后周启航马上便挂断了电话。
　　我嘞个去！
　　给白玉瑶打电话？
　　这两个人到底在搞什么名堂啊？
　　怎么这件事又牵扯到白玉瑶了？
　　萧凌一瞬间有些懵了，心脏也不禁开始微微的颤抖了两下。
　　“哼哼，装，萧凌你接着装啊，没想到你这家伙装叉已经够厉害的了，现在竟然连你手底下的员工也学会装叉了！”
　　哪怕在听到了周启航的话，贝虎还是不能相信周启航做出的这一切，所以当即咬了咬牙，然后开口对着萧凌满是得意的道。
　　他已经认定了这件事周启航根本就不可能在这么短的时间内做到，存心要看一下萧凌丢人现眼，所以才会继续开口刺激。
　　“呵，抱歉，这件事从始至终我什么都没做，到现在我也不清楚究竟发生了什么事情。”
　　萧凌摇了摇头，然后不禁带着几分苦涩的开口解释道。
　　特娘的！
　　周启航该不会是在故意坑老子吧？
　　他稍微沉吟了一下，这才努力的压下了心头的那股躁动，并且迅速拨通了白玉瑶的电话。
　　“萧凌，你终于给我打电话了！”
　　电话刚一接通，白玉瑶的声音便顿时从里面传了出来。
　　她的声音很平淡，而且还带着几分冷漠的语调，倒是让萧凌又不禁开始疑惑了起来。
　　这是什么情况啊？
　　貌似哥们儿并没有得罪白小妞儿吧？
　　“咳咳，这不是太忙了嘛，前段时间去了一趟法兰国，而且还给你带回来了礼物呢，只可惜要等到你来华夏或者我去波斯湾的时候才能给你了，距离是个大问题啊！”
　　萧凌赶紧脸不红气不喘的开口说道。
　　“呵呵，是么？以你的脾气，能想着我才怪呢，说吧，什么事？”
　　电话中白玉瑶的语气很自然的缓和了一些，然后才开口对着萧凌询问道。
　　呼！
　　总算是糊弄过去了！
　　女人啊，有时候就得哄一下，否则还真不知道会不会无缘无故的发脾气呢！
　　世界上最难懂的动物就是女人了吧？
　　“的确是有事，我想知道贝氏集团股票的详细事情，周启航让我给你打电话询问！”
　　萧凌无奈的摇了摇头，然后才有些尴尬的询问道。
　　在他的面前，贝虎在听到了这那句话之后脸上则顿时再次出现了一丝得意的神色，而且也完全是一种看好戏的状态。
　　“你想知道什么？”
　　白玉瑶没有任何犹豫，马上询问道。
　　“现在贝氏集团的股票价格是多少？”
　　“三十二块八！”
　　“卧槽，怎么可能？刚才还是一块二呢！”
　　“稍微运作一下就行了，你难道不知道现在有一种造势手段是网络么？我们元开集团不只是在华夏，哪怕就算是在国际上都是一家良心企业，我们只要把已经收购了贝氏集团的消息放出去，那些股民就会疯狂的购买股票。”
　　在听闻白玉瑶的话之后，萧凌都傻眼了！
　　毕竟在这么短的时间内弄出这种事情可不是闹着玩的，这种号召力未免也太恐怖了吧？
　　“那也不可能这么快啊？”
　　他深深的吸了口气，然后才接着开口询问道。
　　“这都是慢的，之前周启航让我购买了一些贝氏集团的股票，当我把消息放出去的时候顺便套现了出来，大概赚了三四个亿吧！”
　　白玉瑶马上解释道，语气依然比较淡然。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这次把贝氏集团的股票价格拉到了这么高，竟然没出一分钱不算，还赚了三四个亿？
　　开什么玩笑呢？
　　这不是真的，这绝对不是真的！
　　当听到了白玉瑶的话之后，萧凌还算是比较淡定，但是另一边的贝虎却已经开始哀嚎了起来。
　　他怎么都没有想到竟然会发生这样的事情。
　　这不对啊！
　　和他之前所设想的根本就不一样呢！
　　“不可能，这是绝对不可能的！”
　　咬了咬牙，贝虎不信邪的拨通了之前给他打电话的那个负责人的电话。
　　而这个时候萧凌却已经默默的挂断了白玉瑶的电话没并且一脸笑意的盯着贝虎！
　　“贝先生！”
　　电话中那负责人依然是非常客气的，虽然已经有有元开集团的人和他联系了，但是对于贝虎这个老东家他依然恭敬。
　　“查一下，贝氏集团的股票现在价格是多少？到底是怎么回事？”
　　贝虎现在已经感觉自己的声音有些明显的发颤了，当即开口对着电话便一如往常的命令道。
　　“对不起贝先生，现在股价是三十四块钱，仍然在上升中，至于一些细节，我无可奉告，毕竟元开集团已经收购了贝氏集团，我若是多说的话等于是商业泄密，不可以的！”
　　电话中，那负责人马上委婉的回绝道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　三十四块钱？
　　而且还在上升的状态中？
　　哪怕贝氏集团以前在巅峰时期也没有达到过这个价格啊！
　　该死的！
　　萧凌手底下的这些人到底都是从什么地方冒出来的啊？
　　就连这种比较偏门的解决方式都能想的出来，简直太无语了！
　　“我知道了！”
　　啪！
　　接着，贝虎心中满是怒气的开口说了一声，然后便直接把电话往地上一摔，发出了一声清脆的声响，而电话也被他摔的四分五裂了。
　　“呵呵，生气么？别那么大的火气，否则气出来什么病的话可没有人管你的。”
　　看到贝虎现在的状态，萧凌则顿时轻笑了一声，然后开口说道。
　　这……
　　你大爷！
　　你全家都大爷！
　　现在贝虎看到萧凌那张满是邪魅的笑脸都感觉有些心颤了，真想一拳头过去给他轰烂了，可是仅有的一丝理智却在告诫他不能这么做，否则一切就全都完了。
　　所以他现在只能是在心中恶狠狠的咒骂了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百五十五章 萧坑求助
　　“记着快点儿搬出去啊，明天我会派人来检查的，这别墅倒是不错，价值差不多有一千万了吧？”
　　一边往外走，萧凌一边轻笑了一声，开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　一千万？
　　老子买下这别墅就花了一千两百万，再加上装修和里面的装饰，现在没有两千万根本就拿不下来。
　　一听萧凌的话，贝虎则顿时在心中咬牙切齿的骂了一声。
　　可是这个时候萧凌的身影却已经消失在了夜幕当中！
　　完了！
　　一切都完了！
　　扑通！
　　直等到萧凌离开之后，贝虎这才脚下一软，瘫坐在了地上，并且双眼无神的盯着那空洞的大门口。
　　一生的心血与财富，眨眼之间就全都没了！
　　这对于任何人来说都等于是从天堂摔进了地狱一般。
　　贝虎是人，并不是神，哪怕他经历过无数的风浪，也无法承受如此的败绩。
　　一切就好像是做梦一般，让他到现在还是恍恍惚惚的。
　　另一边，萧凌在离开了贝虎的别墅之后马上便把金铃儿等人从诡异戒指中放了出来，和他们简单的说了一下情况，并且让他们马上赶回去，至于他自己还要和周大聪前往长生山呢。
　　和长生门的约定到现在为止还有七个小时左右，现在去坐飞机的话还来得及。
　　之所以不去动用瞬移的能力，他就是担心那恐怖的副作用。
　　万一副作用出现，那他在三四天的时间里根本就什么都做不了，那可是不行的。
　　这几天是关键时期，修真界的融合就在这几天完成，到时候还不知道会发生什么事情呢，所以他必须要做到清醒，防备着任何的突发事件。
　　一夜无话。
　　到了早上的八点，萧凌和周大聪准时到达了长生山的入口处。
　　而长生门的几个弟子也早已经在那里等候了。
　　“天灵草带来了么？什么样的？”
　　萧凌没有客气，直接开口对着他们询问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这货连天灵草是什么样的都不知道，怎么还夸下海口说能找到很多呢？
　　该死的！
　　难不成是被这货给坑了？
　　“萧先生，天灵草是一种极其特殊的药材……”
　　“别那么多废话，有样品么？我需要看一下！”
　　一名长生门的弟子马上开口对着萧凌说道，本来他是想要解释一下天灵草的生长特性的，可是却没想到被萧凌直接给打断了。
　　呃？
　　“这就是了！”
　　若不是因为门主有令，他肯定会当场发飙的，但是此刻他却不得不强忍着从随身的储物袋中取出一根天灵草递给了萧凌。
　　萧凌扫了一眼，马上便把天灵草的样子记在了脑海当中。
　　接下来，只要在长生山的范围内找寻这种药材就行了！
　　“你们回去吧，我会在晚上的时候抵达长生门，别忘了准备点儿吃的东西，找寻天灵草的事情你们就不用参与了，这里面涉及到我的秘密！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着几个长生门弟子说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌这货想要自己在长生山的范围内找寻天灵草？
　　而且就一天的时间么？
　　开什么玩笑呢？
　　不说现在并不是找寻天灵草的最好季节，可就算是最合适的季节的话，找寻天灵草哪有那么容易啊？
　　平时他们大概一天的时间运气好的话，顶多能找到七八根罢了！
　　“萧先生，冒昧的问一句，到晚上您能找到多少呢？”
　　几个长生门的弟子相互对视了一眼，然后其中一名弟子才开口询问道。
　　“多少？这可说不准，七八百根应该是没什么问题的，如果运气好一点的话，没准儿还能多找到一些，行了，你们回去吧，别在这里碍手碍脚的！”
　　萧凌故作沉思的模样，然后才开口对着几个长生门的弟子说道。
　　噗！
　　卧槽！
　　这货是来吹牛的还是来开玩笑的？
　　如果天灵草真的那么好找的话，我们长生门用你干什么？
　　几个长生门的弟子在听到了萧凌的话之后差点儿没笑出声来，但是他们却还是强行忍住了没有笑出来。
　　“那我们就不耽误萧先生的时间了！”
　　几个人说了一声，然后这才迅速离去。
　　“萧凌能找到七八百根天灵草？”
　　“他吹牛你也相信啊？大言不惭，这次就看看他到底是怎么打脸的！”
　　“切，原本以为萧凌是个人物呢，却没想到竟然会是一个只会装叉的傻泡。”
　　“哈哈，今天晚上我们等着看好戏就好了，其他的我们可管不着，话是他自己说的，反正到时候打脸了也怨不得别人。”
　　……
　　在几个长生门的弟子走后，萧凌和周大聪明显便听到了他们一声声的议论声。
　　卧槽！
　　“师父，这些家伙竟然敢小看你，要不然我去把他们给抓回来揍一顿？”
　　周大聪气的一阵咬牙切齿，当即对着萧凌开口询问意见道。
　　“呵，不用了，我们只要找到了足够多的天灵草，这些家伙肯定会乖乖闭上嘴巴的，来，在这里挖一下！”
　　而萧凌此刻却微微的摇了摇头，然后轻笑了一声道。
　　啊？
　　看着萧凌手指的地方，周大聪则顿时忍不住一阵咧嘴。
　　师父这是想天灵草想疯了吧？
　　这样随便挖若是能挖到的话，人家长生门为什么要让他们来找啊？
　　简直就和闹着玩儿一样。
　　“咳咳，师父，咱能不能正经一点儿？现在才是长生山的éi，这里怎么可能有天灵草呢？”
　　周大聪苦着一张脸，然后才开口对萧凌有些无奈的解释道。
　　“我擦，让你挖你就挖，哪来的那么多废话啊？快点儿！”
　　下一秒，萧凌则马上狠狠的瞪了周大聪一眼，然后开口说道。
　　这……
　　唉！
　　看到萧凌并不像是开玩笑的样子，周大聪只能是无奈的叹了口气，然后从随身的储物袋中找出了一把bi shou，开始挖了起来。
　　“你大爷，若是这样挖下去的话，还不知道要找到什么时候呢，直接用棍子砸碎冰层，大概下面三十公分的地方。”
　　看到周大聪如此狼狈的模样，萧凌马上开口在一边骂道。
　　呃？
　　轰！
　　周大聪虽然心中有些怨言，但是面对萧凌却什么话都说不出来，直接便挥动了那根棍子，砸在了冰层之上。
　　咔嚓！
　　“卧槽，师父……你怎么知道的？”
　　然而随着一声清脆的声响之后，周大聪的眼睛都瞪圆了，并且紧接着惊叫了一声。
　　在他的视线中，一根天灵草就在冰层下面生长着，如果不砸碎冰层的话是根本发现不了的。
　　“先收起来，那边再砸一下，三十五公分的距离！”
　　轰！
　　萧凌连看都没看，直接又指着一处对周大聪开口道。
　　而周大聪也一下子来了精神，并且当场一棍子就狠狠的砸在了萧凌所指的位置。
　　力道拿捏的刚刚好，三十五公分丝毫不差！
　　“哇，神了神了，又有一根，哈哈哈，师父，您老人家真是神了！”
　　眼见又是一根天灵草出现在自己的视线中，周大聪则又开始疯狂的怪叫了起来。
　　切！
　　找这玩意儿有那么难么？
　　哥们儿随便就发现了两根，而且前面貌似还有一大片呢！
　　可是用这种方式砸下去的话，周大聪肯定会累死的，而且效果也不太好！
　　怎么办呢？
　　得想一个又快又稳妥的方式才行！
　　通过周大聪砸了这两次之后，萧凌发现如果按照这个速度挖下去，这一天的时间根本就不可能挖到多少天灵草的，而且周大聪也会累个半死。
　　所以他眼珠一转，脸色间马上浮现出了一丝得意的神色。
　　“朱雀，冰玄女现在和你在一起么？”
　　下一秒，他马上拨通了朱雀的电话，然后直接开口询问道。
　　“在啊，我们这就快到悬济阁了，正在燕京市机场呢，怎么了？”
　　朱雀马上回答了一声。
　　呃？
　　机场？
　　冰玄女没有身份证怎么乘坐的飞机啊？
　　“她有身份证？”
　　萧凌的眉头一皱，马上开口询问了一声。
　　“有啊，雪芙姐姐给他办理了，阁主，是不是出了什么事情？”
　　朱雀仍然担心萧凌这边是不是发生了什么事情，所以在回答完了之后马上询问道。
　　我去！
　　难怪冰玄女这小妞儿可以乘坐飞机呢，原来王雪芙已经都给她办理好了！
　　“你现在马上让冰玄女乘飞机来h市，我会让周大聪去机场接她，大概也就是五个来小时的时间就到了，我这边需要她的帮助。”
　　在明白过来之后，萧凌这才开口说了一声。
　　“好的！”
　　挂断了电话，朱雀马上把萧凌的意思转达给了冰玄女。
　　冰玄女本来就和萧凌是最亲近的，所以二话不说就准备前往h市。
　　至于萧凌，已经让周大聪去机场接冰玄女了，他自己则也没有找寻天灵草，而是坐在了雪地上，将神识进入到了天宫之中。
　　自从把天丹门的那个青年弄进来之后他都没有查探这里的情况，也不知道这小子被空间老人和项禹折磨的怎么样了。
　　“哈，臭小子，你来啦，这个给你，是从这家伙的身上搜出来的。”
　　然而当萧凌刚刚进入到了天宫，空间老人则马上甩手给他扔过来一个储物袋，并且轻笑了一声道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百五十六章 他是炼丹师？
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌下意识的伸手抓住了空间老人扔过来的储物袋，但是却紧接着微微一愣，并且在心中嘀咕了一声。
　　“萧凌，你大爷，你到底是谁？”
　　然而紧接着，那被空间老人和项禹两个魂体状态的老怪物整治的已经不成样子的天丹门青年则马上开口对着萧凌咬牙切齿的询问道。
　　“呦呵，还有力气啊，那我们继续呗！”
　　还没等萧凌开口呢，空间老人却突然间咧嘴一笑，然后对着青年满带坏意的道。
　　嘎！
　　想到刚才两个老家伙对自己那非人的折磨，天丹门青年则当场一愣，嘴角也紧接着开始下意识的颤抖了起来。
　　还来？
　　老子究竟是造了什么孽啊？
　　怎么会偏偏遇到了萧凌这么一个坑货？
　　简直太坑了，而且坑的老子是体无完肤，他就究竟是谁？
　　在修真界中有这么一个号人的存在么？
　　通过和萧凌接触，再加上现在自己的这种状态，这个天丹门青年已经认定了萧凌并不是这个世界的人，很有可能是从修真界被施用特殊方式进入这个世界的历练者。
　　可是，任凭他想破了脑袋也西昂不出萧凌究竟是哪个门派的。
　　“要不然我们直接玩儿点儿刺激的？”
　　突然，一边一直没有开口的项禹则顿时轻笑着对空间老人道。
　　啊？
　　这老家伙的脑袋里又想出了什么馊主意啊？
　　一听这话，天丹门青年差点儿没被吓破胆，全身更是犹如是筛糠一般的颤抖了起来。
　　在萧凌来之前，他就已经快被打的没有人样了。
　　本来还以为只不过是两个老头儿罢了，自己随手间便可以解决掉，可是却没想到一动手他才发现，这两个老家伙的战力非常恐怖，以自己此刻的境界根本就连近身都做不到。
　　太恐怖了，这可是他从来都没有遇到过的事情。
　　单单只是萧凌便已经那么恐怖了，现在又多了两个老头儿在保护他，这货的来历恐怕并不是表面看上去这么简单。
　　“好啊，反正闲着也是闲着，找点儿刺激做总比什么都不做要强的多！”
　　在听闻项禹的话之后，空间老人则顿时咧嘴坏笑了一下，接着又满是邪魅的道。
　　卧槽！
　　这两个老头儿现在已经达成共识了！
　　该死的！
　　老子这条小命恐怕就葬送在这两个老家伙的手中了。
　　“不，你们让我做什么都行，我服了，心服口服，千万别再对我动手了！”
　　这个天丹门青年已经完全被吓傻了，生怕空间老人和项禹会对他动手，赶紧开口对着他们喊道。
　　呃？
　　这两个老家伙是怎么弄的啊？
　　怎么之前还好端端的一个人现在变成了这副模样？
　　看到了对方求饶的样子，萧凌不禁有些疑惑的看了空间老人和项禹一眼，并且无奈的苦笑了一声。
　　“臭小子，你突然来这里干嘛？”
　　突然，空间老人开口对着萧凌询问道。
　　“咳咳，闲着没事，随便转一圈！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口解释道。
　　闲着没事？
　　“你大爷，如果清闲了就努力修炼，一旦修真界和现在的世界融合完成，会有一次冲击的，哼哼，别以为你坑死天丹门那两个家伙的事情老夫不知道。”
　　下一秒，项禹则顿时开口对着萧凌怒斥一声，脸色也当场变得阴沉了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙怎么知道的？
　　哥们儿我貌似并没有说啊？
　　带着疑惑，萧凌扭头看了一眼一边低头不语的天丹门青年。
　　丫的！
　　肯定是这小子说出来的，否则怎么项禹怎么会知道的呢？
　　“萧凌，怎么回事？坑死我天丹门的弟子？为什么要说坑死？你到底做了什么？”
　　一刹那间，天丹门青年的眉头则顿时深深的皱了起来，并且当即开口对着萧凌哀嚎道。
　　他实在是想不明白为什么眼前的这个老头儿会说萧凌是坑死了自己的两位师弟，当时的情况自己可是亲眼目睹的啊，怎么会坑死呢？
　　这种情况让他实在是有些无法理解，所以才会对萧凌怒吼着询问。
　　“呵呵，你猜！”
　　然而萧凌却并没有要回答他的意思，反而是微微一笑，然后开口道。
　　这……
　　猜你妹啊！
　　老子若是猜的出来，早就杀了你丫的了，又怎么可能会落得如此地步呢？
　　“啧啧，这储物袋貌似不错啊，让哥们儿来看看里面有什么东西，你可是天丹门的弟子啊，好东西肯定有不少吧？”
　　然而下一秒，萧凌则顿时开口对着天丹门青年用一种玩味的语调说道，并且顺手打开了手中的储物袋。
　　“哼哼，天丹门的弟子每一个都是炼丹师，这里面只不过是一些珍稀灵草和炼丹材料罢了，对你一个无名小卒根本就没有任何作用的！”
　　天丹门青年马上带着一丝耻笑的对萧凌说道。
　　作为天丹门的弟子，他对于自己的身份非常自豪，所以才会在这个时候对萧凌说出这番话来。
　　切！
　　然而，此刻的萧凌却当即瞥了对方一眼，眼神中也是露出了一丝鄙夷的目光。
　　啊？
　　这货是什么眼神？
　　他是什么意思？
　　难不成老子储物袋中的东西他还能使用不成？
　　开什么玩笑呢？
　　这里面装的可都是炼丹师所用的东西啊，萧凌这货能使用才怪呢！
　　嗯？
　　然而，当萧凌看到了储物袋中的东西的时候则顿时眉头一挑，面色也微微的开始动容了起来。
　　血参果？
　　真没想到竟然会找到血参果，哥们儿这运气未免也太好了吧？
　　当看到储物袋中竟然有三枚血参果的时候，萧凌的心中也不禁开始惊叫了起来。
　　说实话，他对于血参果本来已经不抱有什么希望了，毕竟这东西只有在修真界才有，在现在的这个世界根本就是不存在的东西，可是却没有想到他竟然一下子获得了三枚血参果。
　　这幸福来得未免也太突然了吧？
　　“不错，这里面的东西哥们儿正好有用，那我就不客气了！”
　　下一秒，萧凌也没有细看储物袋中到底有什么东西，直接便一翻手把储物袋装进了自己的诡异戒指中。
　　呃？
　　这里面的东西对他有用？
　　开什么玩笑呢？
　　若是有用的话，恐怕也仅仅只是丹药有用吧，难不成里面的什么灵草也有用么？
　　切！
　　简直大言不惭！
　　“萧凌，这里面可都是炼丹师所需要的东西，你有用个屁，在老子堂堂炼丹师的面前装叉，简直太无耻了！”
　　青年现在已经做好了被直接弄死的准备，毕竟比他在这里受罪要强得多，所以当即开口刺激萧凌道。
　　“无耻？谁告诉你哥们儿我不是炼丹师了？”
　　然而在下一秒，萧凌却当即微微一笑，对着天丹门青年询问道。
　　嘎！
　　炼丹师？
　　萧凌这话里的意思是他是炼丹师？
　　我嘞个去啊！
　　开什么玩笑呢？
　　不可能！
　　在现在这个世界中根本就不可能拥有炼丹师的。
　　而且如果萧凌是炼丹师的话，那他和天丹门又是什么关系？
　　毕竟在修真界中，炼丹师是天丹门的专属。
　　哪怕存在一些自行修炼的散人炼丹师也不会太强的，萧凌这货竟然说自己是炼丹师？
　　这可是根本不可能的事情呢！
　　“你继续装吧，在老子正统的炼丹师面前你竟然说自己是炼丹师，未免也太不把老子放在眼里了吧？简直是该死！”
　　微微的咬了咬牙，天丹门青年则顿时开口对着萧凌说道。
　　他本能的认为萧凌是在故意装叉而已！
　　“呵，我有必要和你解释那么清楚么？更没有必要和你证明什么吧？手下败将？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着天丹门青年说道，脸上的神色间也出现了一丝淡淡的笑意。
　　呃？
　　你大爷！
　　老子一定要戳穿你，装叉可不是这么装的啊！
　　“萧凌，你说你是炼丹师，那好，我们比试一下怎么样？你赢了，我甘愿以后做你的跟班，你说什么就是什么，但是你要是输了，就放我离开，怎么样？”
　　深深的吸了口气，然后天丹门青年才猛然开口对着萧凌询问道，脸色间也满是得意的神色。
　　他知道，自己是肯定能赢的，所以才不惜说出要做萧凌跟班的话来！
　　“呵呵，你有什么资格和我谈条件？”
　　然而萧凌却并不为所动，反而是笑眯眯的反问道。
　　嘎！
　　是啊！
　　现在自己就等于已经败在了萧凌的手下，自己还有什么资本和他谈条件呢？
　　“这么说你就是不敢么？难道担心你的谎言被戳穿么？”
　　天丹门青年咬了咬牙，然后才继续开口对着萧凌说道。
　　不得已，他只能用这种激将法的方式来刺激萧凌了，否则在眼前这两个老家伙的面前根本就讨不到半点好处。
　　也只有这样的一种方式才能让他离开这个鬼地方！
　　“呵呵，没用的，激将法对哥们儿我没有任何作用，你还是别想用这种方式了！”
　　萧凌淡然一笑，然后接着开口道。
　　啊？
　　该死的！
　　这家伙简直是软硬不吃啊！
　　怎么办？
　　怎么才能刺激让萧凌和自己的打赌呢？
　　一瞬间，天丹门青年的心中则顿时开始盘算了起来，但是对于萧凌却又有些无可奈何。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百五十七章 傀儡丹
　　“嘿嘿，臭小子，你就和他比试一场怎么了？白白的获取一个跟班，其实也是非常不错的呢！”
　　空间老人在一边听到了两个人的对话之后突然间咧嘴一笑，对着萧凌道。
　　呃？
　　这老家伙是想要干嘛啊？
　　获取一个跟班倒是没什么，可是关键这货若是在外面反水的话，那该怎么整治啊？
　　毕竟对方的战力比自己要高很多呢！
　　萧凌不是没有自知之明，也明白天丹门青年的战力，所以他才没有答应。
　　可是却不知道为什么空间老人会说出这种话来，也是无语了！
　　“对对对，小子，你就试一下呗，反正我们闲着也是闲着，给你们做个见证怎么样？”
　　下一秒，项禹竟然在一边也不怕事大的开口对萧凌劝慰道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这不是等于把哥们儿我往死路上逼么？
　　“咳咳，实际上吧，和他比试一下也没什么的，但是一旦到了外面，他如果不遵守自己的诺言怎么办？现在毕竟是空口白牙的没有任何作用，所以这个险没必要冒了！”
　　想到反正是在天宫之中，眼前的天丹门青年拿自己也没办法，所以他才开口有些郁闷的道。
　　啊？
　　原来萧凌是在担心这件事啊？
　　“没关系，我们可以炼制一颗傀儡丹，如果我输了，马上就吃下去，怎么样？”
　　天丹门青年一听有门儿，马上便开口对着萧凌满是激动的道。
　　傀儡丹？
　　那是啥玩意儿？
　　萧凌从来就没有听说过傀儡丹的，所以在对方说完之后自己则当场微微的一愣，眉头也紧接着皱了起来。
　　“没错，和老夫想的一样，就是用傀儡丹来进行控制就好了！”
　　空间老人点了点头，然后才开口说道。
　　“傀儡丹，是一种专门控制修真者的邪恶丹药，但凡是吞服者，会认定第一个见到的人为主人，若是有反抗心理，会遭受如同刮骨一般的痛楚，哪怕是修真者都无法承受那股疼痛。”
　　下一秒，项禹似乎是看出了萧凌不知道傀儡丹的作用，所以马上开口道。
　　呃？
　　还有这种丹药？
　　“傀儡丹的丹方你有么？”
　　萧凌一听这丹药这么神奇，一下子来了精神，马上双眼放光的对着青年询问道。
　　“当然有啊，怎么样？敢不敢比试一下？”
　　青年赶紧得意的对着萧凌说了一声，嘴角也顿时露出了一丝坏笑。
　　他认定了自己会赢得这场比试的！
　　毕竟萧凌是低等世界的江湖小子，哪怕就算是从修真界出来历练的天才，也不可能会炼丹的。
　　他说自己是炼丹师就是炼丹师啊？
　　这完全就是在扯淡呢！
　　“那倒是挺不错的，既然有这种丹药，那哥们儿我就陪你玩儿一下吧，怎么比试，你说吧！”
　　萧凌看了空间老人和项禹一眼，发现这两个老家伙都在对着自己微微的点头呢，所以当即坏笑了一下，说道。
　　啊？
　　萧凌这货怎么回事？
　　他自己不设定对自己有利的规则，竟然要询问我？
　　当听闻萧凌的话之后，天丹门青年则顿时微微的一愣，然后在心中也开始兴奋的怪叫了起来。
　　其实对于这一切，萧凌根本就无所谓！
　　炼丹有比他更厉害的么？
　　切！
　　和这个天丹门的青年比试，完全就是在虐他罢了！
　　“我们炼制破障丹怎么样？这种丹药比较难以炼制，二而且成功率也并不高，正好可以用来比试！”
　　“比试的内容是看谁炼制的品级高而且炼制的又比较快，怎么样？”
　　天丹门青年认定了萧凌是在装叉，而且破障丹他在天丹门的时候炼制了很多次，成功率已经达到了百分之八十五以上，所以才会选择炼制这种丹药。
　　至于品级，他能很轻松的炼制高品的破障丹了！
　　所以这场比试他认为自己已经是板上钉钉的赢定了！
　　“可以，喏，炼丹材料和丹鼎给你，看看还需要什么？”
　　本来以为萧凌会反驳的，可是让他万万没想到的是，萧凌竟然连一点儿反驳的意思都没有，反而是毫不犹豫的答应了下来，并且把他的丹鼎和炼制破障丹的材料都给他了！
　　呃？
　　什么情况？
　　难道萧凌这货真的是炼丹师么？
　　否则怎么会知道破障丹的丹方啊？
　　当看到眼前的炼丹材料之后，天丹门青年则顿时微微的错愕了一下，并且在心中暗自嘀咕道。
　　呵！
　　看着对方那犹豫的神色，萧凌则顿时轻笑了一声，嘴角更是微微的上扬了起来，露出一副自信的模样来。
　　“你……你怎么知道破障丹的丹方的？”
　　踌躇了半晌，青年才开口满是紧张的对着萧凌询问道。
　　说实话，他是有些怕了！
　　毕竟自己输了的话一切都完了，吞服傀儡丹可不是闹着玩儿的！
　　“哦，你自己把所有的丹方都放在了储物袋中，难道哥们儿我不会检查么？切，到底比不比？”
　　下一秒，萧凌则轻描淡写的对着青年开口解释道，脸色间也顿时多了一丝戏虐的神色。
　　嘎！
　　原来如此！
　　一听萧凌的解释，青年这才终于松了口气。
　　仅仅只是因为萧凌刚才看了丹方啊，这就比较容易理解了！
　　“比就比，怕你才怪！”
　　青年咬了咬牙，然后对着萧凌满是狰狞的道。
　　他想到了自己反正也是死，哪怕就算是输了，以后大不了做萧凌的跟班就好了，至少死不了。
　　而且万一自己赢了呢？
　　更何况自己赢的几率非常大，至少有百分之九十九的希望。
　　在这么大的几率面前，他能不选择赌一把么？
　　“呵呵，那就开始吧！”
　　萧凌当场淡然一笑，然后开口说道。
　　呃？
　　开始？
　　你丫的都没有准备好呢，怎么开始？
　　到时候万一你咬着这件事不放，那怎么办？
　　“两位前辈，你们可要一碗水端平啊，要秉持公平公正的态度来进行评判，如果我输了，就放他离开！”
　　在青年还在发傻的时候，萧凌则不紧不慢的把丹鼎和炼制破障丹的另一份材料拿了出来，然后放在了自己的面前，并且对着空间老人和项禹说道。
　　我擦！
　　丹鼎？
　　萧凌这家伙竟然真的是炼丹师？
　　天啊！
　　这怎么可能？
　　当看到萧凌拿出来的丹鼎的时候，青年则一时间更加发傻了，心中更是忍不住的哀嚎了一声。
　　“你怎么还不开始？若不然我让你先炼制半个时辰吧！”
　　然而萧凌这货简直是语不惊人死不休。
　　在看到天丹门青年竟然还没有开始的时候，他则直接开口对着他说道。
　　嘎！
　　先炼制半个时辰？
　　特娘的，这货又开始装了！
　　炼制一次破障丹大概需要一个时辰的时间，萧凌让自己先炼制半个时辰，难道他想要用剩下的半个时辰炼制破障丹么？
　　不可能的！
　　这种事情就算打死他都不相信！
　　“你还是直接认输吧，不知道从什么地方弄来了一个丹鼎就妄称自己是炼丹师，哼，今天就让你见识一下什么才是真正的炼丹师。”
　　话音刚落，青年也不再和萧凌废话了，马上便开始在指尖凝练出了一股丹火。
　　呵！
　　果然是天丹门的天才之辈，竟然是三属性的丹火。
　　当看到青年此刻所凝练出来的丹火竟然分为三种颜色的时候，萧凌则顿时微微一笑，在心中默默的嘀咕了一声。
　　可是这对于他来说还是不够看的！
　　三属性丹火怕什么？
　　一会儿老子让你见识一下什么才算是最强大的炼丹师！
　　“你难道还不开始么？”
　　看到萧凌依然无动于衷的样子，青年马上得意的询问道。
　　“我说过了，让你先炼制半个时辰，放心，我不会反悔的，而且你一定会输的，结局已经注定了！”
　　下一秒，萧凌则从口袋中取出香烟，一边点燃吸了一口，然后才开口道。
　　呃？
　　卧槽！
　　这都到了什么时候了，萧凌这家伙竟然还在装，他到底要装到什么时候啊？
　　一瞬间，天丹门青年的心中已经开始有些无语了起来，而且萧凌越是这样，他越是认定了自己赢定了。
　　“哼，大言不惭，今天就让你看看你是怎么输的，记住你说的话，老子若是赢了，让我离开！”
　　嗤嗤嗤……
　　在说完这句话之后，青年则再也不理会萧凌，指尖的丹火迅速开始跳跃，并且作用在了丹鼎之上。
　　“输？放心，输的是你，你还是考虑一下怎么做我的跟班吧！”
　　然而萧凌却微微一笑，继续用自信的口吻对其说道。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌这家伙到底是从什么地方来的怪胎啊？
　　一会儿就让你见识一下什么才是真正的炼丹！
　　等老子炼制出破障丹来，看你还有什么话说！
　　为了尽快的炼制好破障丹，所以青年不再理会萧凌，并且逐渐关闭了神识，当场全身心的投入到了炼丹当中。
　　“小子，他可是三属性的丹火，你就一点儿都不着急么？”
　　项禹并不知道萧凌的事情，所以在看到萧凌竟然是一副无所谓的模样的时候也不禁为他捏了一把冷汗，并且开口提醒道。
　　“嘿嘿，前辈啊，您老要对我有信心才是，放心啦，他输定了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百五十八章 顶级炼丹天才
　　然而萧凌却微微的一笑，然后开口满是淡然的解释道。
　　那种自信满满的样子让项禹不禁再次一阵傻眼！
　　奇怪！
　　天丹门的这个小子已经是三属性丹火了，如果按照时间来计算的话，完成一次破障丹的炼制大概需要一个时辰的时间，可萧凌偏偏还要让他先炼制半个时辰。
　　这岂不是说萧凌需要用半个时辰的时间炼制好了破障丹么？
　　怎么可能来得及呢？
　　一瞬间，项禹在心中也不禁开始为萧凌担心了起来。
　　若是输了，那可就真的是牛皮吹破了，丢人也丢大了呢！
　　“呵呵，这小子啊，不能用常理来看待！”
　　而空间老人则是在一边轻轻的一笑，根本就没当回事，反而是带着几分平静的解释道。
　　“萧凌胡闹也就罢了，你怎么也这样胡闹呢？就算他是炼丹师，想要在半个时辰之内炼制好了破障丹也不可能啊，他这不是等于自己打脸么？”
　　项禹深深的吸了口气，然后瞪了空间老人一眼，然后说道。
　　呵！
　　这老家伙怎么对哥们儿这么没有信心呢？
　　炼丹这种事情简直太小儿科了，等着吧，一会儿哥们儿会让你见识一下什么才是真正的实力的！
　　萧凌和空间老人相互对视了一眼，都从彼此的眼中看到了些许的得意之色，但是他们却并没有开口说什么，而是静静的看着天丹门青年炼丹的状态。
　　不得不说，这天丹门的小子还是有两把刷子的。
　　毕竟是三属性丹火，再加上本身在天丹门这种修真界的大门派中学习炼丹的方法，所以对于炼制丹药已经达到了娴熟的程度。
　　每隔一会儿他便开始往丹鼎中添加一些炼丹材料，时间掌握的相当精确。
　　如果没有什么意外的话，这一次炼丹他肯定成功了，只不过到底出现什么品级的破障丹，那就只能等待炼丹结束才能知道了。
　　一边项禹看到这种模样不禁有些着急了起来！
　　他是真的担心萧凌被打脸，这样可就丢人了！
　　而且还要履行诺言把这个天丹门的小子放走，自己好不容易找到了一个消遣的方式，可不能就这么平白无故的错过了啊！
　　“喂，萧凌，你怎么还不开始？难不成你真的打算用最后半个时辰的时间炼制破障丹吧？”
　　又等了一会儿，项禹再次忍不住的开口提醒萧凌道。
　　“暂时不着急，对了，冯逸天他们呢？”
　　萧凌甩了甩脑袋，然后回答道，不过他却又马上朝着周围看了一眼，却并没有发现之前在天宫之中的那三个人，顿时开口接着问道。
　　一开始他是想要在天宫之中弄一个大酒店的，可是无奈因为自己的一念之差，让从法兰国来的吸血鬼家族的人把大酒店给毁了，到现在也没有再次建立起来。
　　“他们都还算不错，正在闭关修炼呢！”
　　空间老人微微一笑，然后才接着开口对萧凌解释道。
　　啊？
　　闭关修炼？
　　这是什么情况？
　　冯逸天和黑风两个人闭关也就罢了，怎么焚香门的那个老家伙也闭关啊？
　　都那么一大把年纪了，估计这辈子也就只能是这样了，修炼能有个屁用啊？
　　想到这里，萧凌则马上开始利用神识在天宫之中搜索了起来。
　　天宫本身就已经和他融合了，所以想要找寻在天宫中的任何东西只要稍微的动动念头就可以做到。
　　很快，他在远处一片山林的石洞中找到了修炼的三个人。
　　他们此刻都是闭着眼睛盘膝而坐，身上也被浓郁的氤氲之气所包裹着，很明显是修炼的状态。
　　啧啧！
　　看到这里，萧凌不禁微微的笑了一下。
　　正如空间老人之前对他说的话一般，若是在天宫之中组建一股战力小队的话，没准儿以后会对他有帮助呢，所以现在三个人这么努力的修炼对于他来说是件好事。
　　关键是自己只要赢了这天丹门青年，就可以获取傀儡丹的丹方了，到时候给他们吞下傀儡丹，嘿嘿，岂不是等于自己就多了那么多的帮手么？
　　“时间差不多了，那我要开始了啊！”
　　萧凌并没有打扰三个人，而是看了看时间之后发现已经差不多一个小时了，也就是修真界中的半个时辰，所以他马上开口轻笑了一声道。
　　嘎！
　　现在开始还炼制个屁啊？
　　没看到那天丹门的小子炼丹已经快要接近尾声了么？
　　项禹在一边气的直翻白眼，可是却又拿萧凌没办法，只能满是不爽的在心中默默的骂了一声。
　　呵！
　　项禹这老家伙貌似看哥们儿很不爽啊！
　　对于这个老头儿的心思，萧凌仅仅只是一眼便看了出来，但是他却并没有解释，反而是带着几分戏虐而且挑衅的目光看向了对方。
　　嗯？
　　这个时候，天丹门青年也抽空睁开了眼睛看了萧凌的方向一眼。
　　本来他认为萧凌会在这半个时辰的时间里偷偷炼制丹药呢，可是却没想到这货到现在竟然真的一点儿行动都没有，所以顿时皱起了眉头。
　　哼哼，萧凌，你输定了！
　　感受着指尖丹火的跳跃，再加上一股股浓郁的药香已经逐渐从丹鼎中散发了出来，他已经对萧凌不抱有任何的希望了。
　　嘎！
　　然而在这个时候，他却亲眼看到萧凌把丹鼎放在了地上，然后把炼制破障丹的所有材料一股脑的塞进了丹鼎当中。
　　什么情况？
　　该死的！
　　这样若是能炼制丹药的话，那还要炼丹师干什么？
　　萧凌这家伙摆明了不会炼丹啊！
　　“卧槽，萧凌，你大爷，你到底会不会炼丹？这样会炸鼎的啊，你想死么？”
　　然而这个时候项禹也是发现了萧凌的步骤不对，所以当即开口惊叫了一声。
　　反正萧凌就算现在马上开始的话在他认为也是根本无法追上天丹门青年了，也放弃了！
　　可是这并不代表可以任由萧凌胡莱，所以才喊了起来。
　　“呵，这就是哥们儿的炼丹方式，没见过吧？今天就让你亲眼见识一下什么才是第一炼丹师！”
　　下一秒，萧凌则顿时对着项禹轻笑了一声，然后开口笑眯眯的解释道。
　　啊？
　　第一炼丹师？
　　吹牛也不看看现在是什么时候，一会牛皮就炸了，看你丫的怎么办！
　　“你想死老夫可不想，自求多福吧！”
　　生怕被炸鼎的冲击波给冲击到，所以项禹在说完这句话之后马上便朝着远处走了几步，让自己足以有反应的时间。
　　“嘿嘿，下面就是见证奇迹的时刻！”
　　萧凌此刻却阴笑了一声，然后开口道。
　　卧槽！
　　我滴个乖乖！
　　特娘的！
　　萧凌这货哪是在炼丹啊，分明就是在玩命儿好不好？
　　哪怕在天丹门当中也没有见过这样的事情啊，竟然直接把所有的炼丹材料全都装进了丹鼎之中，这不是自己找炸鼎么？
　　哎呦我去！
　　这货该不会是想要用这种方式来阻止老子炼丹成功吧？
　　该死的！
　　太阴险了！
　　而且也太不要脸了！
　　正在全力炼制破障丹的天丹门青年在看到萧凌的举动之后则顿时忍不住在心中开始嘀咕了起来，而且也随即在脑海中生出了一个让他心颤的想法。
　　不行！
　　要快点儿，否则这货一会儿若是炸鼎的话，老子不死也得重伤的！
　　嗤！
　　想到这里，天丹门青年则迅速加紧了炼制。
　　没办法，这种状态分明就好像是有人拿着刀子在他身后迫使他要快点儿才行，毕竟这是和自己的生命相互挂钩的呢！
　　“睁大你们的眼睛，看好了啊！”
　　下一秒，萧凌则满是邪魅的笑了一下，然后瞬间便催动了体内的真元，在指尖凝聚出了丹火。
　　嘎！
　　然而，当他凝聚出丹火的一瞬间，项禹和那天丹门青年则顿时傻眼了。
　　五色丹火？
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌竟然是传说中的五种属性同体的怪胎？
　　“不，这不可能，怎么可能会是这样啊？萧凌你怎么可能会是炼丹师？而且还是五种属性同体的顶级炼丹天才？”
　　刹那间，天丹门青年则顿时对着萧凌嘶吼了一声，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了起来。
　　“臭小子，你竟然是炼丹天才？简直亮瞎了老夫的双眼呢！”
　　项禹也在一边满是惊异的喊了一声。
　　咳咳！
　　哥们儿只是不经意的装一下而已，用不着那么吃惊吧！
　　“呵呵，都说了你肯定输，这种比试根本就没有什么意义的！”
　　萧凌轻笑了一声，顿时开口对着天丹门青年说道。
　　这……
　　一瞬间，天丹门青年则有些傻眼了。
　　他怎么都没有想到竟然会发生这样的情况，萧凌是顶级炼丹天才？
　　他的三属性同体在天丹门中已经算是天才了，可根本就没想到萧凌竟然比他更加妖孽啊！
　　“你……你丫的不是人！”
　　“你到底是谁？”
　　沉默了数秒之后，天丹门青年才满是咬牙切齿的对着萧凌询问道。
　　“你还是先炼丹吧，千万别动怒啊，小心你的丹鼎会炸掉哦！”
　　萧凌则顿时微微的一笑，然后开口带着邪魅的语调对青年道。
　　啊？
　　我去！
　　在听闻萧凌的话之后，青年则顿时心中一颤，也在这个时候发现自己因为太过于惊讶，所以在炼丹的时候走神儿了，赶紧继续催动了丹火。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百五十九章 他就是个怪胎
　　轰隆！
　　然而，当他刚刚催动了丹火的一瞬间，眼前的丹鼎则因为刚才他的停顿而发出了一声轰鸣！
　　炸……炸了！
　　竟然炸鼎了？
　　也幸亏天丹门青年反应比较快，迅速凝出了真元来进行防御，并且连滚带爬的冲向了远处这才幸免遇难。
　　可饶是如此，他的后心上却也扎了不少丹鼎碎裂所飞射出来的渣滓。
　　然而就在他不远处的萧凌却微微一笑，心念一动之际，一道看不见的防御则顿时生成，并且把他给笼罩在了里面。
　　天丹门青年的炸鼎竟然对他没有任何影响。
　　这……
　　天啊！
　　萧凌这家伙到底是什么怪胎？
　　“呵呵，你输了哦，就算现在哥们儿我停止的话，你也是输了，对吧？”
　　下一秒，萧凌则满是戏虐的盯着青年淡淡的开口询问道。
　　啊？
　　输了？
　　难道就这样输了么？
　　不！
　　老子不服啊！
　　若不是因为萧凌在中间打扰，自己怎么可能会炸鼎啊？
　　嘶！
　　好疼！
　　天丹门青年气的差点儿没当场翻了白眼，可是他却仍然一副怒意的盯着萧凌。
　　“你今天如此能在半个时辰的时间里炼制出破障丹才算你赢呢，否则我们就是平手！”
　　深深的吸了口气，他这才开口对着萧凌喊了一声。
　　呃？
　　这是哪门子规则啊？
　　你丫的炸鼎是你自己的事情，和哥们儿有什么关系？
　　切！
　　既然到现在你还执迷不悟，那好，今天就让你们见识一下什么才叫炼丹师吧！
　　嗤嗤嗤……
　　萧凌的脸上带着一丝诡异莫测的笑意，当即催动了丹火，开始炼制了起来。
　　炼丹这种事情对他来说已经是轻车熟路了，而且因为自己是五行之体，所以根本就不用担心什么丹火控制的火候。
　　“这才叫炼丹，知道么？”
　　接着，他抽空对着天丹门青年笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　半个时辰老子看你怎么能炼制出破障丹来，哪怕就算是五种属性同体的怪胎也不可能这么快吧？
　　而且炼丹师可都是需要一样一样的小心添加材料的，你丫的一股脑的把所有的材料全都添加了进去，肯定会炸鼎的！
　　“哼哼，等着看吧，你若是成功了，老子跪下跟你喊爷爷！”
　　天丹门青年现在心中已经判断出了萧凌的结局，所以当即再次咬了咬牙，然后开口道。
　　“切，其实吧，你们天丹门所学习的炼丹的方式都是错误的，哥们儿我这才是最正统的炼丹方式呢！”
　　萧凌不禁耻笑了一声，然后才开口对着青年解释道。
　　什么？
　　这不可能！
　　天丹门可是修真界中以丹药著称的大门派呢，炼丹方式也是从创建天丹门的时候就流传下来的，怎么可能是错误的呢？
　　“哼，吹吧，你就继续吹吧，一会儿等你炸鼎的时候你就知道了，我天丹门所修炼的炼丹方式才是最正确的。”
　　青年仍然是不信邪的开口对着萧凌吼叫了一声。
　　没办法！
　　他是天丹门的弟子，从小就被灌输了各种天丹门的思想，所以萧凌的话等同于推翻了他以前的认知，当然不会相信了！
　　“嘿嘿，是么？”
　　然而萧凌却当即冷笑了一声，然后反问道。
　　嗤！
　　不过就在这个时候，在他面前的丹鼎之中，迅速升腾起了一股白色的氤氲之气，并且伴随着一股浓郁的药香。
　　啊？
　　成功了？
　　这怎么可能？
　　才这么短的时间，而且萧凌也并没有全身心的投入到炼丹当中，完全就和闹着玩儿一样，一边和自己说话一边炼丹。
　　怎么可能就这么成功了呢？
　　这……
　　“这家伙是个怪胎！”
　　另一边，项禹也闻到了那股浓郁的药香，不禁眉头一皱，然后开口喃喃自语的嘀咕道。
　　“要相信这个臭小子的能力，这货邪门儿的地方还多着呢！”
　　空间老人在旁边连看都没有看他，而是淡淡的开口说了一句。
　　呃？
　　信你个大头鬼啊！
　　萧凌这家伙摆明了就是在故意扮猪吃虎呢！
　　本来就是炼丹师，竟然还装出一副对炼丹并不熟悉的模样，这不是坑人么？
　　“看来你早就知道了，这家伙到底是什么身份？”
　　项禹白了对方一眼，不过却又紧接着开口小声询问道。
　　“不清楚，反正这小子一开始就这样了，各种古怪的事情都可能会发生在他的身上，而且运气也非常不错，我也看不透，搞不懂！”
　　空间老人无奈的叹了口气，然后才开口对着项禹解释道。
　　啊？
　　连空间老人都看不透么？
　　唰！
　　正在两个人交谈的时候，本来散出丹鼎之外的那些氤氲之气则迅速收拢进了丹鼎当中。
　　“哈，搞定了，是不是很轻松呢？”
　　萧凌也迅速收起了丹火，然后满是笑意的开口道。
　　嘎！
　　炼成了？
　　这不会吧！
　　才多长时间啊？
　　就是说了几句话的时间就成功了？
　　听到萧凌的话之后，天丹门青年现在已经完全是傻了，哪怕他亲眼看到这一切也不敢相信是真的。
　　因为这台古怪了！
　　颠覆了他对于炼丹的认知！
　　这种炼丹速度，简直比天丹门门主的速度还要恐怖呢！
　　“打开啊，你打开看看啊，没准儿炼制的是药渣子呢！”
　　事到如今，他仍然是不信邪的开口对萧凌喊道。
　　“呵呵，送给你了，自己打开看看吧！”
　　然而萧凌却甩手就把丹鼎扔给了对方，并且笑眯眯的开口道。
　　呃？
　　这货没有打开丹鼎，怎么就这么自信呢？
　　带着满心的疑惑，青年这才打开了丹鼎。
　　他深深的吸了口气，然后才朝着丹鼎中看去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　三颗破障丹？
　　仅仅只是这一次炼制就炼制出了三颗破障丹？
　　这未免也太神奇了吧？
　　当他看到丹鼎中的三颗破障丹的时候，眼睛都当场瞪圆了，并且在心中惊异的喊道。
　　不过他还是一把抓起了三颗破障丹仔细的查看了起来。
　　炼制成功了是没错，但是丹药的品级还是非常重要的，相差一个品级，那么价格就会大打折扣的。
　　嘶！
　　然而他越看就越是心惊，不禁倒吸了一口凉气。
　　极品丹药？
　　怎么可能啊？
　　这么短的时间，闹着玩儿似的炼丹方式，而且还不同于任何炼丹师的方法，竟然炼制出了极品破障丹？
　　天啊！
　　萧凌这货到底是什么怪胎？
　　对！
　　这货就是怪胎没错了！
　　若不是因为手中的三颗破障丹还带着温度，而且自己又是亲眼见到萧凌炼丹的话，打死他都不会相信竟然还有这样的炼丹方式。
　　这已经完全颠覆了他的认知。
　　对他来说，这一切太邪门儿了，根本就无法让他的心情平静下来。
　　呼哧，呼哧……
　　虽然是看着手中的破障丹，但是他的呼吸已经开始逐渐急促了起来，心脏更是开始砰砰乱跳着无法平静下来。
　　“怎么？服了么？”
　　下一秒，萧凌从地上站了起来，然后才笑眯眯的开口对着青年询问道。
　　这……
　　服了！
　　他现在是真的服了，可是张了张嘴巴却没有说出话来。
　　因为心中太过震惊了，所以他根本就没有办法开口！
　　这一切邪门儿的太过古怪，对他来说一切就好像时候做梦一般。
　　“行了，别刺激他了，这场比试，谁是最后的胜利者我们几个都知道，嘿嘿，小子，你还是快点儿炼制傀儡丹吧！”
　　紧接着，空间老人则顿时在一边开口对着青年说道。
　　啊？
　　我嘞个大槽啊！
　　竟然把这件事给忘了！
　　老子的命怎么这么悲催啊？
　　本应该是赢定了的比试，竟然就这么稀里糊涂的输了，而且一点儿脸面都没有的输的这么彻底！
　　“好，愿赌服输，我愿意炼制傀儡丹并且服用傀儡丹！”
　　咬了咬牙，青年这才开口努力的从牙缝中强挤出一句话来。
　　他不甘心啊！
　　可是不甘心又有什么办法？
　　输了就是输了！
　　而且他的心中也有自己的打算。
　　修真者最看重的是什么？
　　是实力！
　　修真等同于逆天，哪怕自己在天丹门中也仅仅只是一个炼丹师罢了，到底能不能成为至高无上的那种炼丹师，这根本就说不准。
　　毕竟人才辈出，谁也不能保证会不会有后来者把他给拍死在沙滩上。
　　但是萧凌这种炼丹的方式，这种恐怖的速度对他来说是最需要的！
　　哪怕成为萧凌的傀儡，自己也可以趁机学习炼丹术啊，这样以后一旦有机会的话，肯定能在修真界中扬名立万的。
　　顶级炼丹师，那可是自己一直以来的梦想！
　　正是出于这种原因，所以青年当场便开口答应了下来。
　　反正在天丹门之中也是凭借境界来获取资源，而在萧凌这里就不一样了，因为没有竞争者，所以他能很轻松的获取资源。
　　萧凌应该不会放任他不管吧？
　　“呵，这还差不多，这三颗破障丹交给那三个闭关的家伙，让他们迅速提升自己的境界，而你嘛，嘿嘿，炼制傀儡丹吧，一切等你炼制完傀儡丹再说。”
　　“这是你的储物袋，里面的血参果我收下了，其他的都还给你！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌则当场把对方的储物袋还给了他，这才开口解释了一声。
　　啊？
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百六十章 萧坑的迷茫
　　天丹门青年怎么都没有想到萧凌竟然会这么爽快的把储物袋还给自己，不禁一阵错愕。
　　这真的是他之前所了解到的萧凌么？
　　怎么好像很随和的样子？
　　“你……怎么会是炼丹师呢？”
　　深深的吸了口气，然后青年这才开口对着萧凌询问道，脸色间也满是无奈之色。
　　呵！
　　哥们儿貌似根本不需要解释这些东西吧？
　　“你做好你自己的事情就好了，有些事情你不必知道。”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后才开口回答道。
　　这……
　　“好，我认了！”
　　青年也的确说到做到，马上带着坚定的语气开口对萧凌说道。
　　嘿嘿，这不就对了么？
　　“放心吧，你做的好的话，我是不会亏待你的！”
　　下一秒，他扭头瞥了一眼青年，然后才开口对他说道，眉头间带着些许的坏笑之意。
　　呃？
　　不会亏待？
　　他是什么意思？
　　“两位前辈，这里就交给你们了，我还有事，先走了！”
　　唰！
　　对着空间老人和项禹说了一声，萧凌这才将神识从天宫之中撤离了出来。
　　他看了看时间，发现冰玄女应该差不多要到了，所以干脆开始将体内的真元运行一周天，逐渐进入到了修炼状态当中。
　　在这种冰天雪地的地方修炼，他还是第一次呢。
　　自从集齐了武侯令，然后把武侯墓打开之后，他突然有了一种迷茫的感觉。
　　当初为了和神门争取时间，所以才会尽力的收集武侯令，可是当武侯令很顺利的到了他的手中之后，现在却又没有了什么事情。
　　难道就是要这样一直操劳下去么？
　　虽然进入到了修炼状态当中，但是他的大脑却在此时开始飞速的旋转了起来。
　　当他修炼的节奏放慢下来之后，似乎一切都变的没有那么重要了。
　　或者说目前并没有什么事情在背后追着自己一定要怎么样！
　　反而是自己的心里在想着一定要怎么样！
　　特娘的！
　　这种状态还真是不爽呢！
　　深深的吸了口气，因为思绪太过混乱，所以他干脆放弃了修炼。
　　“师父，我们来啦！”
　　而正当这个时候，周大聪的声音则顿时传了过来，冰玄女和周大聪两个人一前一后，因为四处并没有什么人烟，所以他们的速度非常之快，根本就不用担心会被人看到。
　　人还在老远呢，周大聪便满是兴奋的喊了一声。
　　呵！
　　萧凌不禁微微的甩动了一下脑袋，然后抛开了心中那冒出来的一个个莫名的念头。
　　“怎么回事？你需要我干什么？”
　　冰玄女很快便到了萧凌的身前，并且开口询问道。
　　“解封掉这里的冰层，我需要找些东西，然后你再帮忙给冻起来！”
　　萧凌马上开口对冰玄女解释道。
　　呃？
　　就这么简单的事情么？
　　“解封术！”
　　本来想冰玄女会稍微的询问一下的，可是却没想到这妞儿竟然连询问都没有，当即手腕一抖，一股强横的能量则顿时从她的手中散发了出去。
　　而周围的冰层也开始以肉眼可见的速度迅速笑容了起来。
　　我擦！
　　太爽了！
　　看到这一幕，周大聪则顿时在心中忍不住的尖叫了一声，并且双眼瞪的老大，仔细的开始搜寻天灵草。
　　“这里有一根，那边有三根……”
　　当以冰玄女为中心，周围大概五十米范围内的冰层融化的差不多的时候，周大聪却已经满是惊喜的叫了起来。
　　“开始捡吧，我们争取今天能弄得多一些，这样和长生门才可以做一笔交易的。”
　　下一秒，萧凌则顿时轻轻的一笑，然后开口解释道。
　　交易？
　　和长生门做什么交易啊？
　　在听到了萧凌的话之后，周大聪不禁努力的回想了一下上一次在中心医院中的对话，发现萧凌根本就没有说什么交易的事情。
　　“师父，你想做什么啊？”
　　一边捡着地上的天灵草，周大聪一边满是诧异的询问道。
　　“没什么，只是寻求一下合作罢了，你还是快点儿捡吧！”
　　萧凌自然不会把心中的想法说出来，所以马上开口对着周大聪说了一声。
　　“怎么样？如果这样一边走一边解封冰冻的话，会不会吃不消啊？”
　　他接着转头看了一眼冰玄女，然后才带着些许担心的询问道。
　　“没什么关系，就看要坚持多长时间了，按照这种程度上的解封冰冻来计算，万大概可以支撑三个小时左右。”
　　冰玄女摇了摇头，然后开口解释道。
　　嘎！
　　三个小时？
　　我嘞个去啊！
　　这若是遇到什么敌人也不用担心了。
　　太上玄门的冰玄女小妞儿就是牛叉啊！
　　“小妞儿！”
　　趁着周大聪捡去远一点地方的天灵草的时候，萧凌则顿时深深的吸了口气，然后对冰玄女喊道。
　　“怎么了？”
　　冰玄女不明白萧凌为什么如此的郑重，所以当即诧异的回答道。
　　“最近这两天我感觉有些不对劲儿，心绪乱了，好像一下子失去了前进的动力，这……”
　　“萧凌，这种想法是千万不能有的，当你一天懈怠之后就会有第二天，然后自己就会把自己拖垮的。”
　　萧凌的话还没有说完，冰玄女便马上开口对他满是严肃的说道。
　　“可是以前为了报仇，弄垮了神门也就可以了，可是现在呢？想要灭掉神门，只不过是我翻手之间的事情，所以就没有了之前的那股子冲击的劲头！”
　　沉默了一下，萧凌苦笑着对冰玄女解释道。
　　“不对，你的想法钻了牛角尖，不应该是这样的，现在以你的战力真的能报仇么？神门可是有天丹门的帮助呢。”
　　“而且那你难道不想一下当现在这个世界和修真界融合之后的情景么？你的那些女人怎么办？她们哪怕是江湖中人，在那些修真者的眼里算什么？”
　　“别看悬济阁现在是个门派，但是当真正的融合了修真界之后，悬济阁就是个渣，那些大能可以随手之间给你毁掉的。”
　　冰玄女此刻脸色严肃的盯着萧凌，然后严肃的劝慰道。
　　啊？
　　是啊！
　　当修真界的那些大能来临之后，一切可能就变得不是这么简单了。
　　“其实你现在什么都不用去想，应该想的是怎么提升自己的境界战力，让自己的女人以及门派的人全都安然无忧，一直幸福的生活下去，这才是根本。”
　　冰玄女看到萧凌似乎有所顿悟的模样，则马上开口对着他郑重的说道。
　　“你说的我都明白，但是这个动力太大了，并不是一朝一夕可以完成的！”
　　萧凌点了点头，回答道。
　　“所以你才不能放松，记住，你是男人，要肩负起男人的责任，难道你想你的那些女人以后受苦么？”
　　“或者换个角度，当修真界的那些人大批的进入这个世界，到时候把这和个世界的人当做奴隶怎么办？”
　　下一秒，为了刺激一下萧凌，冰玄女则顿时一皱眉头，对着他询问道。
　　嘎！
　　奴隶？
　　不会吧？
　　如果修真界的人真的敢那么做的话，那天道的惩罚是不是会出现呢？
　　“你不要总想着借用天道之力来为你解决那些事情，是人都不是傻子，而且能在修真界混的风生水起的修真者会可能是傻子么？”
　　“天道的惩罚是因为判定了有超过这个世界的强横气场存在，昂但是如果这些修真者找到了那个界限，然后不去触碰的话，你想一下，结果会怎么样呢？”
　　冰玄女今天表现的根本就没有那么单纯，而且更不是一开始那种懵懵懂懂的样子，反而是对萧凌开始训导了起来。
　　这……
　　是啊！
　　虽然坑死了两个天丹门的弟子，可是当两个世界融合的时候，修真界势必会派出大量的高手到来。
　　一旦发生bào àn的话，那怎么办？
　　难道自己就要一直凭借着天道的惩罚力量坑人么？
　　不可能的！
　　这样的方式只能稍微的坑一下不知道天道存在的那些修真者而已，至于一切见多识广的人，是根本没有办法的。
　　“我知道该怎么做了，你还是快点儿解封吧，周大聪那老家伙快捡完了！”
　　眼看周大聪已经到了被解封的冰层边缘位置，他则马上开口对着冰玄女说了一声。
　　“你自己好好的考虑一下吧！”
　　冰玄女在丢下这句话之后便马上朝着周大聪的方向走去，她相信萧凌会自己醒悟过来的。
　　战力？
　　境界？
　　天道的惩罚之力！
　　刹那间，一个个念头则顿时从萧凌的脑海中窜了出来，并且不断的旋绕着，让他原本放松下去的心情逐渐再次变得紧张了起来。
　　难道为了轻松就放弃沐凌烟等人么？
　　不！
　　这不可能的！
　　当然这一切还需要他自己的努力才行，否则结果将不会如他所想的那么乐观的。
　　“呵呵，臭小子，这样想就对了！”
　　然而就在这个时候，神秘玉佩那满是稚气的声音则顿时在他的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　臭小子？
　　你丫的听声音也就七八岁的样子吧，竟然称呼哥们儿臭小子，一副老气横秋的模样，怎么回事？
　　“如果想要身边的人幸福美满，就要拥有绝对的战力，让人不敢招惹，否则后果很难想象！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十一章 足够的本钱
　　似乎察觉到了萧凌现在有些感触，所以那满是稚气的声音则接着又响了起来。
　　这……
　　话是说的没错儿，可是这却并不代表着自己就一定可以拥有绝对的战力啊！
　　“我需要时间来调整一下状态！”
　　沉默了一会儿，萧凌这才开口说道，脸色间也多了一丝苦涩的模样。
　　对于他来说，暂时还找不到一个可以冲刺的理由，虽然他心中明白不能这样下去，可是却没有办法全身心的投入到其中。
　　或许对于某些人来说，这属于高手寂寞！
　　目前在这个世界中，萧凌的战力已经非常强悍了，当然在修真界融合进来之后会变的不一样，可对他没有什么影响。
　　该修炼的就修炼，境界不增长的话他也没有什么办法！
　　“你的时间并不多，嘿嘿，过段时间你自己就知道了！”
　　然而那满是稚气的声音却带着一丝戏虐的笑意对他解释道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　什么叫时间并不多啊？
　　这到底是怎么回事儿？
　　“喂，你说话能不能别说一半啊，到底还有什么……”
　　“师父，太多啦，到现在我都捡了三百多根天灵草了，您老人家好好休息，一会儿就能捡到不少呢！”
　　萧凌正在和神秘玉佩进行交流，但是这个时候周大聪的声音却当场从远处传了过来。
　　呃？
　　三百多根？
　　我嘞个大槽啊！
　　让冰玄女过来的确是一个明智的决定呢！
　　“我知道了，你慢慢捡吧！”
　　一听到周大聪的话，萧凌也总算是放心了下来，对他说了一声之后打算继续和神秘玉佩交流一下的。
　　可是当他再呼喊对方的时候，那稚气的声音却并没有出现。
　　该死的！
　　他的话到底是什么意思啊？
　　萧凌现在是真的难以理解了，嘴角微微的颤抖了两下，想继续呼喊，可是话到嘴边又被他强行咽了回去。
　　娘的！
　　现在还有这么多事情没做完呢，考虑那么多干什么？
　　火云宗那里还和自己有约定呢，现在虽然才过去几天，可到时候自己究竟能不能腾出时间来就说不定了。
　　可就算是腾不出时间也要陪着王雪芙去啊！
　　想到这些事情萧凌就感觉一个头两个大，可是却又没有什么办法。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚想到了这里，他口袋中的电话便开始响了起来，让他不禁微微一愣。
　　呃？
　　竟然是雷天打过来的！
　　“雷老爷子，咋了？”
　　因为不知道对方打电话干什么，所以他选择了接听，而实际上每一个给他打电话的他都会选择接听。
　　“萧凌啊，元开减肥茶已经量产了，经过临床检验，发现效果惊人，比目前市面上的减肥产品效果都要好，怎么样？是不是过来一趟，我们再谈一下单独让这款产品上市的问题？”
　　电话接听之后，雷天便马上兴奋的对他解释道。
　　这……
　　效果好那是肯定的啊，哥们儿出品必属精品，怎么可能会差呢？
　　“关于这个问题，让莱恩去做吧，法兰国那里我暂时过不去，而且如果你有什么渠道的话，尽量打听一下吸血鬼家族的事情。”
　　萧凌稍微犹豫了一下，然后才开口解释道。
　　法兰国那边的负责人是莱恩，所以让雷天去接触就好了，而且这些商场上的事情他都已经甩手给了周启航。
　　现在江湖世界和修真界的事情他还忙不过来呢，哪有什么时间再去管其他的事情啊。
　　况且周启航好像有什么事情没有和他说，这货和之前相比倒是变了不少呢！
　　“吸血鬼家族？怎么？你招惹到他们了？”
　　当电话另一边的雷天在听到了萧凌的话之后则不禁微微的愣了一下，然后才开口询问道。
　　“呵呵，是他们招惹我了才对，如果我去法兰国的话，肯定要给他们送一份大礼的！”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后才开口解释道。
　　嘎！
　　吸血鬼家族的人招惹到了萧凌这个坑货？
　　该死的！
　　这究竟是怎么回事啊？
　　“萧凌，吸血鬼家族可是法兰国最大的江湖组织，旗下产业众多，单单只是世界名牌化妆品品牌就有三个，你招惹到了他们，那莱恩的公司还能开的起来么？”
　　雷天此刻已经完全被惊住了，在沉默了半天之后才开口对萧凌满是严肃的解释道。
　　“开不起来就不开啊，放心好了，他们如果真的对元开集团旗下的产业下手，那他们的化妆品品牌可能就要易主了！”
　　萧凌轻笑了一声，然后满是淡然的说道。
　　嘶！
　　好大的口气啊！
　　这货到底是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　这不是扯淡么？
　　吸血鬼家族毕竟是江湖家族，而且在法兰国的势力又是根深蒂固的，萧凌哪怕在华夏再有威望，在法兰国也恐怕没有什么办法吧？
　　“你确定可以摆平？不如我约见一下吸血鬼家族的族长，你们相互认识一下，化干戈为玉帛岂不是更好么？”
　　思索了一下，雷天才开口对萧凌道。
　　啊？
　　这个老家伙原来认识吸血鬼家族的族长啊！
　　不过转念一想也没什么的！
　　毕竟以雷天的身份在法兰国认识一些上流社会的人是应该的。
　　虽然说吸血鬼家族是见不得光的，但是毕竟他们表面上还是做正统生意的，所以雷天自然也就认识了。
　　“没必要，我们的梁子结的很大，并不是三言两语就能说开的，这件事您老人家就别管了！”
　　萧凌淡然一笑，然后回答道。
　　呃？
　　不管？
　　如果被吸血鬼家族知道萧凌的元开集团把产业已经开到了人家的地盘，再加上人家本来就是这里统治者，那还有好果子吃么？
　　“你确定？”
　　本来心情大好的雷天在听闻萧凌的话之后现在已经明显感觉有些心中发堵了，接着他追问了一声。
　　“呵，当然确定啦，放心啦，他们若是真的敢有什么动作的话，倒霉的肯定是他们，好了，没事的话我就挂了，这边忙着呢！”
　　丢下这句话之后，萧凌则直接挂断了电话，因为他看到周大聪这个时候已经满是兴奋的朝着他窜了过来。
　　“师父，师父啊，爽了，这次我们爽了，那边有一大片的天灵草，太多了，我们根本就不用再去其他的地方，只是在这里就能弄到上千根呢！”
　　周大聪满是激动的对着萧凌喊了起来。
　　也实在是没有想到天灵草竟然这么好找，再加上有了冰玄女的协助，找寻起来则更加简单了许多。
　　“呵呵，我也过去一起收取吧，这次我们有装叉的本钱了！”
　　萧凌淡淡的一笑，然后双目中散发出了两道凌厉的精芒，这才开口道。
　　呃？
　　对啊！
　　这次可就有了装叉的本钱了！
　　到了长生门看那些长生门狗眼看人低的弟子还有什么话说。
　　周大聪现在兴奋的直搓手，脑海中盘算着自己装叉的场景，实在是太让他激动了。
　　“还愣着干什么？走啊！”
　　萧凌走了两步，发现周大聪竟然还站在原地没动地方，马上喊了一声。
　　“来了，来了！”
　　他赶紧答应一声，便紧随着萧凌前去和冰玄女汇合，然后收取已经露出来的天灵草了。
　　不得不说冰玄女还是非常给力的，不算的释放出解封术的能量，让周围大片大片的天灵草全都自己显露了出来。
　　萧凌和周大聪两个人也是不亦乐乎的收取着。
　　当这片区域收取完了之后，冰玄女则马上又用冰封术把显露出来的地方全都冻住，恢复了原本的样子。
　　“好了，差不多了，我们走了那么长时间才走了一两公里罢了，不要耽误时间了，直接前去长生门好了！”
　　发现已经收取了足够多的天灵草，所以萧凌马上开口对着周大聪和冰玄女说道。
　　“对，我们现在就过去，这样还能装一下呢，毕竟我们连一天的时间都没用就收取到了这么多的天灵草呢！”
　　周大聪马上兴奋的怪叫了一声，并且拍打了两下手掌看向了长生山的深处。
　　“我有些饿了！”
　　然而冰玄女对于这些东西却并不关心，而是一抬头，对着萧凌道。
　　呃？
　　饿了？
　　这好办啊！
　　“哈哈，只要到了长生门，我们随便吃就好了，走吧！”
　　萧凌当即哈哈一笑，然后开口对着冰玄女说了一声便大踏步的朝着前方走去。
　　……
　　“师兄，萧凌他们怎么还不过来？他们难道在长生山的éi就找到了天灵草么？”
　　在进入长生门的必经之路，一条狭长的冰层裂缝尽头，三个长生门弟子死死地盯着前方，其中一个有些疑惑的询问道。
　　“éi就能找到天灵草？开什么玩笑呢？我们之前在éi区域又不是没找过，找到了么？”
　　“切，萧凌那货就是个装叉的家伙罢了，还找七八百根天灵草，做梦吧！”
　　站在中间的男子面容间带着冷漠，嘴角微微的上扬了一些，显露出一个邪魅的弧度。
　　“是啊，萧凌这货该不会知道会打脸，所以跑了吧？”
　　另一边的长生门弟子也当即冷笑了一声，然后道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十二章 吃亏了吧？
　　跑？
　　“哈哈，的确是有这种可能，丢不起这个人，然后就跑路了，还是非常有可能的！”
　　为首的一名长生门弟子则顿时开口对着身边的几个师弟开口笑着道。
　　“他跑了才好呢，我们长生门什么时候这么大的排场接见过外来的江湖中人啊，萧凌也只不过是华夏江湖中的一个毛头小子罢了，没想到竟然会让门主这么重视，也是太奇怪了！”
　　另一边的弟子也紧接着开口有些不满的说道。
　　嘘！
　　“你不要命了？这种话偷偷说一下也就罢了，千万不能传出去，否则你还要不要命啊？”
　　为首的师兄则马上开口对着这个师弟做了一个噤声的动作，然后才对着他开口说道。
　　“我也就是看现在没人才说一句罢了，以后不敢了！”
　　那师弟马上点了点头，解释道。
　　“但愿萧凌知难而退，否则这货那张脸肯定会被打了！”
　　深深的吸了口气，昂为首的长生门师兄则马上岔开了话题道。
　　“咳咳，师兄，可能这货并不会选择知难而退，也不怕被打脸！”
　　然而这一瞬间，第一个开口的那师弟马上有些无奈的苦笑了一声道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　其他两个人马上扭头扫了他一眼，想询问到底是怎么回事！
　　“喏，他们已经来了，三个人！”
　　那师弟马上伸手指了一下远处，然后开口道。
　　呃？
　　来了？
　　我嘞个去啊！
　　真没想到萧凌这货的脸竟然这么大，竟然真的来了，难道就不怕这件事传扬出去对他的名声造成影响么？
　　“两位师弟，你看那个女人，长得很不错呢！”
　　这个时候，为首的长生门大师兄则一眼便看到了一身休闲装的冰玄女，顿时眼前一亮，然后开口对着身边的两个师弟说道。
　　啊？
　　我擦！
　　师兄这毛病什么时候才能改一下啊？
　　见了女人就走不动路了！
　　不过，这女人的确是长得非常不错呢！
　　啧啧！
　　这身段简直是黄金比例，该胖的地方不瘦，该瘦的地方不胖，简直太完美了！
　　一瞬间，三个人全都被走过来的冰玄女给吸引住了目光，并且脑海中禁不住产生了一种极其龌龊的念头。
　　“呵，你们在迎接我么？”
　　而这个时候，萧凌带着冰玄女和周大聪已经迅速来到了三个人的面前，而萧凌则更是咧嘴一笑，对着三人询问道。
　　对于这三个人好像是一副猪哥似的眼神盯着冰玄女直接视而不见！
　　切！
　　打冰玄女这小妞儿的主意么？
　　恐怕到时候自己是怎么死的都不知道吧！
　　“是，萧先生，我们奉门主的命令在此等候多时了，门主让我们带你去长生草最多的一片区域。”
　　那为首的长生门大师兄马上尴尬的在冰玄女身上收回了目光，然后才对萧凌开口解释道。
　　呃？
　　又是找天灵草啊？
　　“没有这个必要了，直接带我们去长生门吧，天灵草已经找的够多了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对三个长生门的弟子坦然道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌已经找到了足够多的天灵草？
　　这怎么可能呢？
　　特娘的！
　　这家伙可是一直呆在长生山的éi区域啊，而且还用了这么短的时间，怎么可能找到足够多的天灵草呢？
　　真能装叉啊！
　　“萧先生确定么？”
　　深深的吸了口气，这长生门弟子马上在心中默默的嘀咕了一声，但是表面上却仍然是一副恭敬的模样，对着萧凌询问道。
　　呵呵！
　　仅仅只是一眼扫过去，萧凌便马上知道了对方的想法，但是却并没有点破，反而仍然是带着一股强大的自信点了点头。
　　唉，这年头，哥们儿说实话都没有人相信了，也是醉了！
　　“那请随我来！”
　　这长生门大师兄倒是也并没有再次追问下去，直接道。
　　切！
　　表面上波澜不惊，但是他的心中却开始暗自咒骂了起来。
　　这个装叉的家伙，在长生山éi区域怎么可能找到天灵草啊，那里的冰层虽然不厚，但是却仅有稀稀拉拉的一些天灵草罢了。
　　经过这么多年的寻找经验，éi区域早已经被舍弃掉了！
　　那里冰层虽然不厚，但是寻找起来也是非常费事的，可没有长生山深处找寻天灵草来的容易呢。
　　一边在前面带路，长生门的这个大师兄则顿时在心中默默的嘀咕了起来，并且时不时的瞥眼看向一直没有说话的冰玄女。
　　“萧先生，我们很快就会到达长生门的，希望萧先生配合一下！”
　　走了将近半个小时的时间，三个长生门弟子则顿时拿出了三条黑带，然后对萧凌道。
　　呃？
　　本来萧凌还在奇怪长生门到底在什么地方呢，却没想到竟然会来这一手。
　　“没问题，来吧！”
　　萧凌一见到对方手中的黑带便马上明白了对方的用意，当即哈哈一笑，点头爽快的道。
　　“你们两个，给萧凌和那个老头儿去蒙住眼睛！”
　　长生门大师兄则马上对着身边的两个师弟一挑眼睛，然后开口小声的道。
　　咳咳！
　　来了！
　　看来这个师兄的lǎo áo病是一点儿都没有改啊，还不就是想趁机占点便宜么？
　　两个师兄无奈的在心中叹了口气，然后才当即点了点头，并且朝着萧凌和周大聪走了过去。
　　啧啧，机会来了！
　　而那长生门师兄则在心中兴奋的怪笑了一声，表面上却是不动声色的走向了冰玄女。
　　呵！
　　萧凌看出了这个长生门师兄似乎不怀好意的样子，不禁在心中轻笑了一声。
　　自求多福吧！
　　千万别让冰玄女这小妞儿发飙，否则有你好受的！
　　两个长生门师弟的动作非常快，三下两下的便把萧凌和周大聪的眼睛给蒙上了。
　　哈，就是现在！
　　而那长生门大师兄则顿时在心中又兴奋的怪叫了一声，然后迅速开始在把布带不怀好意的从冰玄女腰间给围了过去。
　　嗯？
　　冰玄女现在可并不是之前刚醒过来的时候懵懵懂懂的单纯性格了。
　　这段时间和沐凌烟等人接触的多了，自然也明白了这个世界的规则，也明白了女人的底线。
　　所以当长生门师兄这么给她围了一下的时候她便秀眉一挑，感觉到了不对劲儿。
　　这家伙明显就是在占便宜呢！
　　一瞬间，冰玄女便已经感觉到了这位长生门弟子不怀好意的手法，所以一下子就有些怒了！
　　轰！
　　“啊！”
　　下一秒，冰玄女则顿时反手就是一掌，当场把对方的身体给轰飞了出去。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，另外两名长生门的弟子则顿时相互对视了一眼，有些发傻了起来。
　　“我自己来！”
　　冰玄女也不想和对方多说什么废话，当即蒙上了自己的眼睛。
　　这……
　　好强的气场！
　　感受到从冰玄女身上所散发出来的强横气场之后，长生门的那个师兄则有些懵了！
　　他怎么都没有想到竟然会出现这样的情况！
　　特娘的！
　　这简直就是要命啊！
　　“呵，吃亏了吧？忘了告诉你了，这妞儿的脾气不怎么好，千万别招惹哦！”
　　萧凌在这个时候却当即轻描淡写的说了一声，脸上更是露出了一丝邪魅的笑容。
　　妈蛋！
　　真是邪门儿了！
　　怎么会出现这种事情啊？
　　一瞬间，那长生门师兄则顿时昂忍不住深吸了口气，然后在心中嘀咕道。
　　他拍打了两下，然后才挣扎着从地上爬了起来，再次朝着冰玄女走了过来。
　　呃？
　　本来他是想要用手去拉着冰玄女的胳膊的，但是想到了刚才自己被对方这么强力的一掌给轰了出去，顿时把手停在了当场，并没有伸过去。
　　切！
　　怎么样？
　　在知道了冰玄女这小妞儿的厉害之后就吓傻了吧？
　　萧凌眼睛上蒙着的黑布根本就没有任何作用，他可以通过透视眼看到周围的一切，所以在看到对方的情况之后马上在心中坏笑了一声。
　　“哼，我们走吧！”
　　接着，那长生门大师兄则顿时一咬牙，然后发出了一声冷哼，接着朝着远处走去。
　　甚至连拉着冰玄女都没有！
　　他是怕了！
　　没办法！
　　万一再招惹到这个厉害的小妞儿话，那可就不妙了，自己还要不要命啊？
　　这次的轰击显然是对方手下留情了，否则只是凭借那超强的能量，自己这条小命也就会直接报销在这里了！
　　“来，我们两个一起走！”
　　萧凌这个时候却坏笑了一声，然后伸手抓住了冰玄女的小手，然后说道。
　　冰玄女根本就没有任何反抗，就这么跟着萧凌朝着前方走去。
　　周大聪被另一名长生门的弟子牵引着，迅速朝着前方走去，但是他却始终没有开口，反而是一种笑眯眯的状态。
　　呼呼呼……
　　走了没有多长时间，前面便出现了一股股猛烈的劲风声音，让萧凌不禁眉头一皱。
　　因为在他的视线中根本就没有发现什么有风的痕迹，到处都是白茫茫的一片，哪怕他动用了透视眼也根本无法看透周围的一切！
　　我擦！
　　这是怎么回事？
　　一瞬间，他不禁在心中默默的嘀咕了一声，眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　“先等一下，我们这就马上要进入长生门了！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十三章 芝麻开门
　　什么？
　　在听闻那长生门师兄的话之后，萧凌则顿时愣了！
　　马上就进入长生门了？
　　可是入口在什么地方呢？
　　任凭他用透视眼去仔细的查看，却也根本就没有查找到周围有什么诡异的地方，所以让他更加的惊异了起来。
　　卧槽！
　　难怪之前听闻说这个长生门比较诡异呢，原来他们的山门还这么隐蔽啊！
　　醉了！
　　“芝麻芝麻开门吧！”
　　然而就在这个时候，那长生门的师兄竟然站在前方对着前方白茫茫的额一片开口说道。
　　嘎！
　　我去！
　　什么情况？
　　怎么有这么奇葩的暗号啊！
　　当听闻对方的话之后，萧凌则顿时忍不住脚下一软，差点儿没摔倒在地上。
　　特娘的！
　　这简直太让人无语了！
　　竟然连童话故事中的暗号都弄出来了！
　　轰隆隆……
　　然而，随着对方的话音刚落，就在萧凌面前不远的地方，一道裂缝赫然间出现了。
　　这……
　　在看到了这道犹如好像是空间裂缝一般的情景，萧凌则顿时忍不住惊讶的在心中惊叫了一声。
　　娘呦！
　　这长生门果然是够神秘的，竟然在长生山中弄出了这么一个神奇的地方，简直太爽了！
　　不知道情况的人恐怕翻遍了整个长生山也不会找到山门的入口吧？
　　天啊！
　　奇迹！
　　这简直就是奇迹啊！
　　哪怕就算是萧凌在见到这种情况之后都忍不住在心中惊叹了起来。
　　呼呼呼……
　　而这个时候，在面前的这道裂缝当中则迅速冲出了一股股寒风，并且伴随着一片片雪花飘了出来。
　　卧槽！
　　“好冷啊，师父，我们这是到了什么地方？”
　　在萧凌身后的周大聪则顿时忍不住全身打了一个寒颤，然后才开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　什么地方？
　　老子怎么知道这是什么地方啊？
　　这简直太让人无语了！
　　若不是亲眼所见，老子也不相信会有这样一处神奇的所在啊！
　　这简直亮瞎了老子的双眼了！
　　“这里是长生门的入口，寒气逼人，哪怕是我们长生门的弟子也要穿着御寒衣才能通过，否则就会被冻成冰雕的！”
　　下一秒，站在最前面的师兄则马上开口得意的解释道。
　　“御寒衣呢？快点儿给老夫拿来，快冻死老夫了！”
　　一瞬间，周大聪赶紧开口对着前方喊道。
　　呃？
　　这老家伙怎么这么虚弱呢？
　　这点儿严寒都抵抗不了啊？
　　“给他穿上吧，这老胳膊老腿的，别冻坏了！”
　　那长生门的师兄马上开口对着周大聪身边的那师弟说道。
　　“我不用了！”
　　然而在下一秒，冰玄女却是和萧凌当异口同声的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　他们不用御寒衣么？
　　这开什么玩笑呢？
　　进入长生门入口的通道不穿御寒衣，这不是找死么？
　　“萧凌，没有御寒衣的话你是无法通过这里的！”
　　沉默了一下，那长生门师兄这才开口对着他解释道，并且又有些古怪的扫了冰玄女两眼。
　　他心中也在同时疑惑，为什么这小妞儿也选择不用御寒衣呢？
　　这里的寒气可不是闹着玩儿的，会冻死人的呢！
　　“呵呵，尽管走就是了，放心吧，哥们儿从小就比较抗冻，这点儿寒冷根本就不算什么的！”
　　这个时候，萧凌则顿时轻笑了一声，然后说道。
　　呃？
　　这万一若是出了什么差错的话，怎么和门主交代啊？
　　“你确定？”
　　沉吟了一下，那师兄这才再次对着萧凌开口追问了一声，同时他的眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　“当然确定了，放心吧，出了任何问题算我的！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口道。
　　“师父啊，这御寒衣真的挺不错的，非常暖和，要不然您老就别装了，穿上吧！”
　　周大聪因为不明白为什么萧凌会说出这种话来，顿时也在一边开口对着萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌这家伙原来是故意装叉啊！
　　该死的！
　　现在是装叉的时候么？
　　这里的寒冷程度可不是人体能承受的，哪怕是江湖中人也不行的！
　　“咳咳，谁说哥们儿装了？你丫的，不会说话就闭了你的嘴巴，没有人把你当哑巴！”
　　萧凌气的当场就想要踹周大聪这个老东西两脚，脸上更是浮现出了一丝怒意来。
　　可是周大聪却根本看不见他脸上的怒意，不过却也听出了萧凌的语气不善，所以当即乖乖的闭上了嘴巴。
　　“还等什么？我们走吧！”
　　这个时候，萧凌却开口对着站在前面的长生门师兄开口说了一声。
　　这……
　　走？
　　特娘的！
　　不穿御寒衣难道就这么通过这个通道么？
　　这在以前是根本没有听说过的事情啊！
　　哪怕是长生门的门主来了也不敢如此托大啊！
　　萧凌这货难道是找死？
　　“等一下，我想问一句，这寒气通道里面的寒气可以转化为真气么？”
　　一边的冰玄女却突然开口询问了一声。
　　她的身体是冰属性，所以对于这点儿寒气还是根本看不上的，只不过这里面所蕴含着她所需要的冰寒能量，所以才会这么询问对方一声。
　　“不清楚，反正长生门中没有人这样做过，如果姑娘你可以的话，那就尽管试试吧，不过我还是奉劝你穿上御寒衣，免得冻坏了身子！”
　　长生门师兄则不禁微微的皱了皱眉头，然后才开口对着冰玄女说道。
　　“不必了，直接进去吧，反正这里的这点儿寒气对我来说没有任何作用，就当是修炼了！”
　　然而冰玄女却不禁微微一笑，然后轻声道。
　　她的语气相当淡然，就好像是在说一件微不足道的事情一般！
　　嘎！
　　修炼？
　　难道这小妞儿所修炼的是冰属性的功法么？
　　切！
　　哪怕是冰属性的功法也不可能拥有这么强的抗冻能力吧？
　　装叉！
　　怎么这个小妞儿和萧凌一样都会这种装叉的绝技啊！
　　哼哼！
　　一会儿就看你们能不能承受了！
　　“既然如此，那就走吧！”
　　深深的吸了口气，那长生门师兄才开口带着些许无奈的说道。
　　啊？
　　“师兄，不可啊，万一他们在里面出现了什么状况的话，我们怎么和门主交代啊？”
　　在周大聪身后的长生门弟子则顿时忍不住微微一颤，然后赶紧喊道。
　　“呵，你这人的心眼儿倒是并不坏，没关系的！”
　　不等那师兄开口，萧凌则马上笑眯眯的回答了一声。
　　啊？
　　开玩笑呢！
　　萧凌这家伙一定是在开玩笑呢！
　　特娘的！
　　这里面可不是闹着玩儿的啊！
　　如果在里面真的出现了什么不测，再穿上御寒衣可就不管用了，哪怕就算是装叉的话，也不是在这里啊，萧凌你好歹也要挑个合适的地方啊？
　　一瞬间，其他两名长生门弟子则顿时有些傻眼了，嘴角更是微微的开始颤抖了起来。
　　说实话，他们还真是担心萧凌在这里遇到什么不测，一切可就来不及了！
　　“萧先生，这件事还是要三思啊，我们不能这么玩儿的！”
　　深深的吸了口气，那弟子马上对萧凌劝说道。
　　“这些你们就不用担心了，快点儿走吧！”
　　萧凌淡然一笑，然后才接着开口对着对方说道，脸上的神色也完全是那种很随意的模样。
　　卧槽！
　　开玩笑呢！
　　萧凌这货一定是在开玩笑呢！
　　该死的！
　　他的脑袋没病吧？
　　怎么这么傻叉的事情都做得出来啊？
　　简直太让人无语了！
　　一瞬间，长生门的其他两个弟子则顿时在心中忍不住的开始哀嚎了起来。
　　“好，那如果中间出现了什么差错的话，就不要怪我们了！”
　　但是那长生门的师兄却好像有另外的用意一般，当即爽快的说了一声。
　　呃？
　　“师兄，你……”
　　“别废话了，带着萧凌他们进去吧，快点儿，否则一会儿门就关了，还要再念一遍口令的！”
　　不等说完，长生门师兄则马上打断了对方的话，然后说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　就只是念一句芝麻开门能用多长时间啊？
　　也不会费事吧？
　　这可是两条人命呢，而且还是门主邀请的萧凌，这万一出了问题，谁来负责？
　　“好了，那我就先进去了啊！”
　　这个时候萧凌则马上朝着通道中走去，根本就没有理会身边错愕的三个长生门弟子。
　　切！
　　老子身上有冰魄呢，这点儿寒冷根本就不算什么的，你们知道个屁啊！
　　萧凌此刻却是一副自信的得意模样，看的另外两个长生门弟子不禁一阵发颤。
　　特娘的？
　　没事儿？
　　萧凌在走进了通道之后竟然一点事儿都没有？
　　这怎么可能啊？
　　这貌似已经完全颠覆了他们对于这寒气逼人的通道的认知！
　　“哼，这点儿寒气根本就不算冷的，我也进去好了！”
　　感受着那呼呼的劲风，冰玄女紧随其后，也马上进入到了通道当中，甚至就连身体都没有发抖一下。
　　嘎！
　　天啊！
　　这两个人究竟是什么怪胎啊？
　　简直太恐怖了吧？
　　“走吧！”
　　看到冰玄女和萧凌两个人竟然一点事儿都没有，那长生门的师兄也是感觉有些不可思议，但是却紧接着满是郁闷的开口说了一句。
　　“芝麻芝麻关门吧！”
　　当一行人全都进入了通道之后，他在猛然转身对着身后喊了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十四章 冰寒之路
　　轰隆隆……
　　随着他的一声喊叫，身后那道裂缝则当场再次发出了一声声的轰鸣，然后逐渐关闭了！
　　我擦！
　　这长生门还真是牛叉啊，竟然弄出了这么一个神奇的所在。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　看到这种情景之后，萧凌不禁在心中默默的嘀咕了一声，不过却没有说什么。
　　呼呼呼！
　　随着劲风的呼啸，狭长的通道中的温度则更加低了起来，哪怕身穿御寒衣的周大聪此刻也没有了刚才在外面的那种温暖的感觉，反而是在这股寒风之中开始瑟瑟发抖了起来。
　　“该死的，这到底是什么鬼地方啊？怎么这么冷？”
　　一行人一边朝着前面走，周大聪一边开口嚷嚷着，对于这种情况显然非常不满。
　　“这里是我们长生门的第一道屏障，名为冰寒之路，温度非常低，是当年创建长生门的祖师爷留下来的，至于是什么原理我们也不清楚，或许只有门主才知道一些情况的。”
　　在周大聪身后，那个长生门的弟子则马上开口解释道。
　　他说的没错儿，这里根本就不知道为什么会凝聚这么冰冷的寒气，而且偏偏还留下了这么一道通道，根本就没有办法封死，也是够奇怪的。
　　“呵呵！”
　　听到了解释，萧凌则不禁轻笑了一声，但是却依然没有开口说话。
　　嗯？
　　可是他这一声轻笑却引起了前面带路的那长生门师兄的注意，当即眉头一挑并且满是古怪的看了萧凌一眼。
　　这货笑的这么自信，难道他看出什么来了？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　就连在长生门中土生土长的弟子都不明白其中的奥秘，萧凌能知道才怪呢！
　　“萧凌，你笑什么？难道你能为我们解开疑惑么？”
　　接着，在稍微沉吟了一下之后他才开口对萧凌询问道，眉头在这个时候也深深的皱了起来。
　　“笑一下罢了，怎么？难道不允许么？”
　　然而萧凌却再次轻笑了一声道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这货脑袋里到底装的是什么东西啊？
　　难道不知道长生门这里是整个长生门最为诡异的地方么？
　　装什么装啊？
　　你丫的若是知道才怪呢！
　　“嘿嘿，萧凌啊，其实我们门主早就说过，现在和以前不一样了，是和平年代，这冰寒之路不但阻挡了外界的人进入长生门，我们长生门中的人想要出去也有些难办啊，毕竟御寒衣并不多。”
　　“所以如果你能知道这里的原理，让这里的寒气消失才是最好的呢，门主一定会非常高兴的！”
　　下一秒，认定了萧凌只不过是装一下的长生门师兄则马上开口对着萧凌带着几分无奈的解释道。
　　啊？
　　“师兄……”
　　另外两名长生门的弟子一听对方的话马上就变的紧张了起来，并且赶紧喊道。
　　门主什么时候说过这种话啊？
　　万一萧凌真的把这里的秘密给o jiě了，那怎么办？
　　门主一发威，他们三个肯定就倒霉了呢！
　　“没你们的事情，闭嘴！”
　　然而长生门师兄却不等对方说完便当即怒斥了一声，脸色间也一下子变的多了几分怒意。
　　这……
　　两个长生门的弟子一瞬间有些傻眼了，嘴角忍不住微微的颤抖了两下，可是话到了嘴边却愣是没有说出什么来。
　　在这里的确是没有他们的话语权，师兄的命令自然是要听取的！
　　可是一旦萧凌真的按照他的想法破除了冰寒之路的这股寒气，那该怎么办啊？
　　“真的？”
　　然而这个时候，冰玄女却一下子显得有些兴奋了起来，并且在萧凌身后开口询问道。
　　呃？
　　这个女人刚才打了老子一掌的，哼，不让你吃点儿苦头，是真的不知道马王爷有三只眼呢！
　　“真的，如果可以解除这里的寒气，那是最好的了！”
　　心中暗自嘀咕了一声之后，长生门师兄一咬牙，然后表面上却带着一丝淡然的开口解释道。
　　“呵呵，要破除这里的寒气其实非常简单，因为这里是用阵法凝聚了周围的寒气，然后才造成了这冰寒之路，若是想要这里没有寒气，只要把阵法破除就好了。”
　　萧凌在一边和很符合适宜的开口解释道。
　　在进入通道之后他便已经利用透视眼发现了这里是一个非常广阔的山洞，只不过是通过各种阵法叠加在一起，然后才出现的这种效果。
　　他不得不赞叹当初创建长生门的这位前辈高明的手段，简直太让人惊艳了！
　　真的没有想到，将阵法叠加起来竟然还会有这种其他的效果，足可以用鬼斧神工来赞美了。
　　这长生门师兄的意思他明白，不就是想要坑他一下么？
　　切！
　　到底是谁坑谁恐怕还说不定呢！
　　一瞬家，萧凌的嘴角则顿时微微的上扬了起来，解释完之后就不再开口了。
　　嘎！
　　阵法？
　　特娘的！
　　这家伙的眼睛可是被蒙着的，怎么可能会知道这里是阵法凝聚的寒气呢？
　　装叉未免装的也太过头了吧？
　　而且这种面不改色的模样，分明就好像他说的就是真理一般，简直气死人了！
　　长生门师兄在听闻萧凌的话之后脸色间则不禁多了一丝阴狠之色，也幸亏他够能忍的，否则早就已经蹦起来了。
　　“原来是阵法啊，那萧凌，你可以破掉么？”
　　他再次一咬牙，然后对萧凌询问道。
　　他可不想每一次都让萧凌如此的嚣张，好像除了他别人都不知道是怎么回事儿似的！
　　“能！”
　　萧凌微微一笑，然后开口道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙还真敢说啊，竟然说能破除这里的寒气？
　　该死的！
　　你若是能把这里的寒气给弄没了，老子特娘的给你跪下磕头喊爷爷！
　　“那还等什么？你快点儿动手吧，门主一定会非常高兴的！”
　　长生门师兄本能的认为萧凌是在故意装叉，所以也顾不得对方是不是真的有这种本事了，更没有考虑萧凌竟然可以不穿御寒衣走进这里这件事，他当场开口对萧凌说道。
　　特娘的！
　　他的目的非常简单，就是要揭穿这个坑货的谎言。
　　你丫的不是能装么？
　　行！
　　今天老子就让你装个够，看你到底能装到什么时候。
　　“是么？别到时候你们长生门的门主会杀了我吧？”
　　萧凌突然间微微一笑，然后露出了一种邪魅的模样，这才开口道。
　　“哎呀，怎么可能啊？你若是能成功的把这里的寒气给弄没了，门主高兴还来不及呢，又怎么可能会杀人呢？如果你真的可以，那就赶紧动手吧，也正好让我们师兄弟见识一下。”
　　长生门师兄一听萧凌的这句话则更加认定了这货就是在装叉呢，所以也想看看这货打脸到底疼不疼，当即毫不犹豫的开口道。
　　“这件事吧，只是你说的话还不行，得有个见证人才行！”
　　下一秒，萧凌则当即淡淡的开口道。
　　呃？
　　见证人？
　　“两位师弟，你们给萧凌做个见证吧！”
　　萧凌没有直接动手，反而是一而再再而三的拖延，所以长生门师兄的心中则更加坚定了之前的判断，当即瞥眼看了一下那两个师弟，并且眼睛一瞪，用满是邪魅的语调说道。
　　这……
　　该死的！
　　你丫的和萧凌说的这件事，和我们有什么关系啊？
　　这不是摆明了把我们往火坑里推么？
　　一瞬间，两个长生门弟子则顿时忍不住在心中哀嚎了起来，甚至嘴角也开始微微的颤抖着。
　　在他们看来，萧凌被打脸是小事，可万一这货真的能破除这里的阵法，那怎么办？
　　和门主没办法交代啊！
　　“师兄……”
　　“两位师弟，你们难道不想门主开心一下么？做个见证罢了，如果出现了什么问题，师兄我一力承担下来，怎么样？”
　　眼见两个师弟面露难色的样子，长生门师兄则顿时继续用古怪的语调对着他们说道，言语中颇有威胁的意思。
　　“真费事，你不就是想让这里的寒气消失么？”
　　然而这个时候，冰玄女却再也忍不住了，当即开口询问道。
　　两个大男人却和女人一样婆婆妈妈的没有一点儿爽快的意思，她都有些急了！
　　去除这里的寒气才多大点儿事儿啊，用得着这么费事么？
　　“对，姑娘，难道你也可以？”
　　长生门师兄则马上眉头一皱，不过却又紧接着舒展开来，对着冰玄女询问道。
　　“当然可以了，这简直太简单了，如果把这里的寒气都吸收走，那这里也就没有那么冷了，多简单啊！”
　　然而冰玄女却一点儿都不在乎的开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意？
　　把这里的寒气都吸收掉？
　　开什么玩笑呢？
　　人类哪有这种本事儿啊？
　　萧凌装叉也就够了，真没想到跟在他旁边的女人也会装叉，而且装的又那么不切实际，简直太可笑了。
　　“那快点儿啊，还等什么？”
　　长生门师兄则马上开口对着冰玄女说道。
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，冰玄女则二话不说，当即催动了体内的冰寒之气，一道道气息并不算怎么强大的从她身上涌现了出来。
　　呃？
　　这妞儿还真能装啊？
　　就这点儿能量还想吸收掉冰寒之路中的这股寒气？
　　哈哈，这下牛皮吹大了，老子倒是要看看你是怎么收场的！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十五章 最后是谁哭？
　　感受着从冰玄女身上所升腾起来的能量并没有那么强，长生门师兄则顿时在心中乐开了花。
　　而这也正是他想要见到的结果。
　　啊？
　　另外两个长生门的弟子没有想到冰玄女说动手就动手，一点儿都没有犹豫，也不禁露出了些许惊讶之色。
　　不过他们更奇怪的是冰玄女竟然爆发出来的这股能量这么弱，显然是根本不可能把这冰寒之路中的寒气全都吞噬掉的。
　　难道是在装叉么？
　　萧凌装一下也就罢了，毕竟这货一直以来在江湖中的名头都是坑货的。
　　可是装叉这种事情并不是随便一个人就能装的啊！
　　完了！
　　这下要打脸了！
　　一瞬间，两个长生门弟子也不禁微微的摇了摇头，他们断定冰玄女是肯定会失败的。
　　呵！
　　然而，在透视眼下，萧凌却清晰的看到了这一切，只不过他并不为所动，反而是露出了几分更加邪魅的模样。
　　冰玄女会这么弱么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　这一切只不过是暂时的假象罢了。
　　要知道，冰玄女可是冰属性的体质，而且又修炼了冰属性的功法，所以才不惧严寒，而且在进入冰寒之路的时候她就已经询问过了，是不是可以吞噬掉这里面的寒气。
　　也就表示对于这种寒气她非常需要！
　　可怜的长生门那个师兄，到现在还不明白自己被坑了呢！
　　嗤嗤嗤……
　　从冰玄女身上，一道道的能量源源不断的冲出体外，可是却并没有散去，而是在她的头顶迅速凝聚在了一起。
　　开始的时候还非常的弱呢，可是才短短几分钟的时间，在她头顶的那些能量便已经凝聚到了一种恐怖的程度。
　　这股能量稍微的波动了一下，马上便带动了整个冰寒之路上的寒气动荡。
　　啊？
　　怎么回事？
　　当看到这一幕之后，长生门的三个人则马上便瞪圆了眼睛，露出了一副不可思议的模样来。
　　难道她真的可以把这里的寒气全都给吞噬掉么？
　　不！
　　这不可能！
　　绝对不能发生那种事情的！
　　刹那间，在场的三个长生门弟子则不由得倒吸了一口凉气，心中也紧接着额开始打鼓了起来。
　　对他们来说，这是绝对不可能发生的事情，可是偏偏在此刻就这么神奇的发生了！
　　这一切让他们根本无法承受心中所窜起来的那股压力。
　　“如果不行的话，那就算了！”
　　突然，长生门师兄感觉到有些心慌了，毕竟他感受到了那股近乎于从天而降的威压正在逐渐弥漫整个冰寒之路，所以他才开口故意打圆场说道。
　　呃？
　　现在知道后悔了？
　　早干什么去了？
　　“放心吧，这小妞儿绝对是说到做到，一会儿这里的寒气就没有了，你可要坚持住，千万别哭出来啊！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口带着一股坏意的道。
　　嘎！
　　特娘的！
　　谁哭还说不定呢，老子才不会哭呢，就算这冰寒之路被毁了，和老子也没有什么关系，直接把罪过推到你们几个身上就万事大吉了。
　　作证让我们长生门的弟子作证，这不是摆明了找坑么？
　　他早已经为自己想好了退路，所以顿时在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也微微的上扬了起来。
　　呵！
　　看到了这家伙如此自信的模样，萧凌则顿时在心中轻笑了一声。
　　切！
　　哥们儿我是那么容易让你就这么混过去的人？
　　难道你丫的不知道现在有手机这种高科技的产品么？
　　刚才你的话老子早就已经录下来了好不好，你丫的嘚瑟个屁啊！
　　看到对方那洋洋得意的模样，萧凌就忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　今天这件事吧！
　　若是对方不坑他的话，也不会就这么钻进他的圈套当中，这下好了，这长生门师兄肯定是会被坑死的！
　　唰唰唰……
　　然而就在这个时候，冰玄女已经开始吞噬了起来。
　　刹那间，一道道超级冰冷的寒气则顿时好像是潮水一般，疯狂的被冰玄女给吞噬进了身体当中。
　　嘎！
　　卧槽啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　这妞儿竟然真的可以把冰寒之路上的寒气给吞噬干净啊！
　　完了，完了！
　　这些可全都完了！
　　若是门主怪罪下来，那可不得了！
　　“停止，快点儿停下啊！”
　　下一秒，长生门的师兄则顿时开口惨叫了起来，那副模样还真的好像是要哭了一般。
　　现在他也顾不得什么脸面了，反正能阻止就阻止，这样在门主那里自己也好交代的。
　　若真的让这小妞儿把冰寒之路上的寒气全都给吞噬干净的话，那可就彻底的完了，哪怕自己把罪过推到萧凌的身上，门主也一定会对他做出惩罚的！
　　所以现在他是真的有些后悔了！
　　他万万没有想到竟然会发生这样的一幕，简直太让他震惊了！
　　可是现在后悔有什么用呢？
　　“很抱歉，已经开始了就没有办法停下的，一定要全都吞噬干净才行的。”
　　下一秒，冰玄女竟然很客气的开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　完啦！
　　这下是真的被萧凌他们给坑死了呢！
　　太坑了！
　　老子这次肯定会被坑出翔来呢！
　　“我服了，我服了还不行么？快点儿停止啊！”
　　想到了自己可能会遭受到的惩罚，他不禁打了一个哆嗦，然后赶紧哭着喊道。
　　“嘿，哭了吧！早说了你仙女不要那么得意，最后谁哭还说不定呢！”
　　在听到了对方的话之后，萧凌则顿时忍不住咧嘴轻笑了一声，然后开口满是戏虐的道。
　　啊！
　　天啊！
　　谁会想到竟然真的有这种邪门儿的事情发生啊？
　　任谁听了你们的话之后不认为是装叉啊？
　　“那你就继续多哭一会儿吧，反正是不能停止了，再稍微等一下就好了，一切也就结束了！”
　　冰玄女现在完全是蒙着眼睛的状态，但是却丝毫不影响她利用神识来感知周围的一切，顿时开口对长生门的这个师兄道。
　　这……
　　“你们自己在这里吧，老子先走一步！”
　　嗖！
　　似乎感觉到自己在劫难逃了，这家伙竟然丢下这句话之后窜了出去，不过他跑的方向却是长生门的方向，看来他还是没打算逃出长生门的。
　　唰！
　　周围的温度赫然间一下子变得暖了起来，原本寒气逼人的情况则顿时不复存在，冰寒之路上的寒气竟然真的被冰玄女吞噬了一个干干净净。
　　“萧先生，你们这样做让我们怎么回去交代啊？门主一定会怪罪下来的！”
　　扑通，扑通！
　　下一秒，剩下的两个长生门弟子则顿时跪倒在了地上，并且对萧凌开口惊慌失措的喊道。
　　“呵呵，你们起来吧，相信你们门主是个明事理的人，应该不会把你们怎么样的，而且也只是吓一下你们的这个师兄罢了，这冰寒之路中的阵法并没有破除，所以寒气还会重新进行凝聚的！”
　　萧凌则顿时笑了一声，然后才开口对着二人解释道。
　　啊！
　　原来是这样啊！
　　呼呼！
　　在听到了萧凌的解释之后，两个长生门的弟子这才终于松了口气，本来悬着的一颗心也终于可以放下来了！
　　特娘的！
　　万一这里的寒气真的全都消失的话，那可就真惨了！
　　“萧先生说的是，我们这位师兄一向自大惯了，我们只是师弟，也没办法教训，在长生门中，这种等级制度是非常严格的，所以我们不得不听从他的话，也多亏了萧先生留了后手，否则门主一定会惩罚我们的！”
　　两个长生门弟子赶紧开口对萧凌道谢，并且接着解释道。
　　“放心吧，这口气我帮你们出了，带路吧，如果我猜的没错的话，你们这位可爱的师兄应该是去找门主恶人先告状了！”
　　萧凌点了点头，然后才笑着道。
　　告状？
　　他还有脸去告状么？
　　差点儿就把长生门的冰寒之路这个通道毁了，门主肯定大嘴巴子抽他了。
　　“行，我们带路，跟我来，哦，对了，已经进入了长生门的通道，萧先生你们可以把眼睛上的黑布解开了！”
　　两个长生门弟子马上答应了一声，并且又转头对着萧凌说道。
　　呃？
　　现在就可以解开了？
　　怎么不早说啊？
　　虽然拥有透视眼，但是这样被绑着眼睛实在是有些难受呢！
　　“啊，好热，这御寒衣到底是什么材质的？怎么忽冷忽热的？”
　　另一边的周大聪却当即开始惨嚎了起来，并且也迅速把眼睛上蒙着的黑色布带给解开，视线好一会儿才终于恢复了过来。
　　“这里的鬼斧神工，肯定是某位高人留下的，萧凌，你确定这里是阵法么？”
　　冰玄女在视线恢复之后扫了一眼周围，然后才对萧凌开口询问道，而她也显露出一副若有所思的模样。
　　“确定是阵法没错的，怎么？有什么问题么？”
　　萧凌很疑惑为什么冰玄女小妞儿会突然这么问，所以当即眉头一挑，反问道。
　　“总感觉和我之前的门派很像，长生门该不会和太上玄门有些渊源吧？你可要注意一点儿，万一真的有什么渊源的话，千万别胡来！”
　　下一秒，冰玄女则马上传音对萧凌满是严肃的解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十六章 真狠
　　什么？
　　这冰寒之路竟然会和太上玄门有关系么？
　　奇怪了！
　　这若真的是太上玄门的手笔，怎么会在这种地方弄了一个长生门呢？
　　那这个门派的门主又是什么人啊？
　　沉吟了一下，萧凌点了点头，算是答应了下来。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　实际上对于这个地方他感觉也有些古怪，但是却并没有多说什么，毕竟冰玄女是不会骗他的。
　　“师父，这御寒衣倒是不错，我能不能收起来？”
　　周大聪这个时候凑到了萧凌的身边，然后开口笑眯眯的道。
　　呃？
　　该死的！
　　这老家伙怎么什么都要啊！
　　御寒衣是人家长生门暂时借用给你的，现在你却想要据为己有，这未免有些太说不过去了吧？
　　在听到了周大聪的话之后，萧凌则顿时忍不住一咧嘴巴，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　但是他却并没有开口，而是用一种平淡的眼神看着周大聪。
　　“师父，这东西的确是好东西，御寒效果非常不错，万一某天我们到了什么寒冷的地方，这东西可是非常有用的呢！”
　　看到萧凌没有说话，周大聪则顿时又来了精神，并且对着萧凌解释了起来。
　　“滚蛋，老子没时间和你多废话，如果你想要御寒衣的话，自己去找长生门的门主去说，和老子没有半点儿关系！”
　　深深的吸了口气，萧凌这才开口对着周大聪骂了一声。
　　嘎！
　　一瞬间，周大聪则有些傻眼了！
　　他可没有想到萧凌竟然会发怒呢！
　　不就是一件御寒衣么？
　　值得这么大惊小怪的么？
　　周大聪乖乖的闭上了嘴巴，后面的话也说不出来了。
　　三个人在两个长生门弟子的带领下，大概用了五分钟的时间才安全通过了冰寒之路的通道，但是前方却并没有什么门口，而是封死的一面石壁。
　　“啊，连这上面的冰封都融化了，看来这里的温度的确是上升了不少。”
　　看着光秃秃的石壁，两个长生门弟子则不禁相互对视了一眼，然后才开口惊叫了一声。
　　融化？
　　不对吧！
　　如果是这冰寒之路的通道中的冰封融化掉的话，那一定会有融化的水渍的，可是现在什么都没有，而且其他的地方不融化，偏偏只有这面石壁融化了，这就有些说不过去了吧？
　　不对，不对，这其中一定有什么古怪才对！
　　萧凌第一时间便察觉到了有些不对劲儿，眉头也一下子皱了起来，不过却紧接着开启了透视眼。
　　呃？
　　然而当他的透视眼开启之后，却根本看不透石壁，视线完全被阵法影响了！
　　“我们先出去再说吧，感觉有些不对劲儿！”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对那两个长生门的弟子说道。
　　“好！”
　　“芝麻芝麻开门吧！”
　　两个人答应了一声，然后马上就没有任何避讳的对着前方的石壁喊道。
　　这……
　　无语了，还真是让人无语了呢！
　　竟然是和之前一样的暗号，也是醉了！
　　难道那神话故事中的暗号是出自这里么？
　　听到了两个长生门的弟子开口，萧凌则不禁一咧嘴巴，然后在心中默默的嘀咕道。
　　但这是人家门派中的事情，和他没有半毛钱的关系，对于他们这三个人来说，只不过是长生门的过客罢了！
　　本来萧凌想要获取了天灵草就离开的，但是却收到了长生门门主的邀请，而且他正好也可以和对方谈一下合作的事情，所以也就顺便过来了。
　　至于人家门派中的事情，他本来也不想参与其中。
　　轰隆隆……
　　随着暗号出口，面前的石壁上面赫然发出了一声声的轰鸣。
　　嗤！
　　而紧接着，一道诡异的青色光芒则顿时从石壁上面闪现了出来，发出了一声轻响。
　　原本以为这石壁后面是一道通道呢，等暗号念出来之后石壁便会打开让出通道来的，可是直到这个时候萧凌才猛然发现和他所想的一点儿都不一样。
　　青光乍现，一个仅仅可以容纳一个人通过的光幕门则顿时呈现在了他们的眼前。
　　“萧先生，穿过这道光幕就是我们长生门了，请！”
　　唰！
　　其中一名长生门的弟子对着萧凌解释了一声，然后则马上钻入了光幕之中。
　　之所以他先进入就是为了让萧凌三人安心一些罢了！
　　“呵，真是没想到，长生门竟然会隐藏在这种地方，还真是够隐蔽的！”
　　萧凌苦笑了一声，紧随其后也钻入了光幕当中。
　　后面的周大聪和冰玄女以及另外一个长生门弟子也马上钻了进去。
　　中间的过程倒是并不算太长，也就那么两三秒的时间，众人的视线一下子开朗了起来，呈现在他们眼前的依然是一片白雪皑皑的世界。
　　但是远处却已经是长生门的门派位置了！
　　因为地理环境的原因，所以长生门的建筑都是由冰块堆砌而成的，嫣然是一个冰雕的堡垒一般，若不是仔细观察的话，还以为进入了什么童话王国呢。
　　建筑完全是东方的设计，真的很难想象长生门的人在这种环境下是怎么生活的。
　　难道住在这冰雕一样的堡垒当中不会感觉寒冷么？
　　“萧凌，有血腥气！”
　　正当萧凌和周大聪两个人全都被眼前的一幕所震撼的时候，一边的冰玄女却突然间开口说道。
　　嗯？
　　就在冰玄女的话刚刚出口之际，萧凌却也明显感觉到了一丝杀意，让他顿时皱起了眉头。
　　扑通，扑通！
　　而紧接着，一边原本两个恭恭敬敬的长生门弟子则双眼圆瞪，显露出了一副不可思议的模样，捂着自己的脖子倒在了雪地上。
　　从他们的指缝间迅速流出了鲜红的血液，逐渐染红了周围的雪地。
　　“嘿嘿，萧凌，今天就是你们的死期，到了我长生门还想全身而退？做梦吧！”
　　正在这个时候，之前在冰寒之路中逃走的长生门师兄则从一边的的雪堆旁边闪现出了身影，并且一脸狞笑的对着萧凌道。
　　呃？
　　难怪神秘的预测能力没有提前给他预警呢，原来这家伙的目标并不是他！
　　而且这两个倒在地上的长生门弟子和他也并不熟悉，所以神秘的预测能力当然也就没有提前发出警告了。
　　该死的！
　　竟然残害同门师兄弟？
　　这小子找死吧？
　　“你的意思是在这里解决掉我么？”
　　看着对方那满是狰狞的脸色，萧凌则马上冷笑了一声道。
　　“不敢，你萧神坑的大名在华夏江湖中可是相当响亮的，人的名树的影，你如果没有两把刷子的话，是根本不可能走到今天的，所以嘛，我不会亲自动手的！”
　　对方满是笑意的盯着萧凌解释了一句，双目中所散发出来的一阵阵寒意让人心中不禁升腾起了一股莫名其妙的感觉。
　　“是么？那今天我倒是想要看看你的手段了！”
　　萧凌轻笑了一下，手指在口袋中已经打开了手机录音功能。
　　“哈哈哈，萧凌，我虽然弄不死你，但是门主可以啊，那老家伙已经被我们架空了，说白了他也仅仅只是个傀儡而已，你真的认为是门主把你邀请到这里来的么？”
　　刹那间，对面的长生门师兄则顿时再次发出了一声狞笑，然后解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　当听闻对方的话之后，萧凌则顿时深深的皱起了眉头，脸色间也多了几分惊异之色。
　　长生门的门主已经被架空了？
　　而且邀请自己来的并不是长生门门主？
　　看来这个隐世的长生门中也不太平啊！
　　“谢谢你告诉我这些事情，怎么？你还有什么话说么？”
　　下一秒，萧凌则顿时抬眼瞥了一下对方，然后才开口满是冷漠的道。
　　呃？
　　他想干什么？
　　难道现在就要动手杀了我么？
　　感受到从萧凌身上所散发出来的一阵阵杀气，对面的这个长生门师兄则顿时皱起了眉头，脸色间也多了一丝古怪之色。
　　噗！
　　然而下一秒，他则马上手腕一翻，手中的bi shou一下子扎进了自己的大腿上。
　　“啊，杀人啦，快点儿来人啊，萧凌这家伙杀人了啊……”
　　紧接着，他顿时发出了一声杀猪一般的惨叫声，并且强忍着腿上的剧痛奋力朝着长生门的方向跑去。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　这货到时够狠的，竟然对自己下手都这么狠辣，也是无语了。
　　“师父，这家伙有病吧？”
　　一边的周大聪看到这种情况之后不禁微微一阵错愕，然后开口满是无奈的说了一句。
　　“呵呵，好像有点儿意思！”
　　然而这个时候冰玄女却笑了一下，然后道。
　　“行了，我们过去吧，这个长生门貌似并没有我们想象的这么简单，过去看看吧，如果这地方真的和太上玄门有什么渊源的话，我们不妨帮一下门主。”
　　看着那长生门师兄一瘸一拐的跑过去的模样，萧凌开口淡淡的对着冰玄女解释道。
　　啥？
　　师父说的啥？
　　太上玄门？
　　怎么没有听说过这个门派啊？
　　这到底是怎么回事儿？
　　师父身上的秘密未免也太多了吧？
　　而且他和冰玄女是同门么？
　　刹那间，周大聪的脑海中则马上出现了一个个的疑问。
　　但是萧凌不说，他也就没有去询问，对他来说，知道这些事情也没有什么作用的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十七章 风雷斩
　　只要认准萧凌这个师父就可以了，以后不管是发生什么事情，萧凌就是他的师父。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　而且周大聪相信，自己一定可以感化萧凌的！
　　没准儿有哪天可以传授他一些武功也说不定呢！
　　哪怕就算是萧凌一直不教他，自己也有了这么一个靠山，以后在华夏江湖中也可以横行无阻了。
　　这是他内心中最为真实的想法！
　　“来了，看来这个长生门的家伙在门内很有号召力啊！”
　　萧凌遥望着远处的长生门堡垒般的门派建筑，当看到一道道身影飞速的朝着他们的方向冲过来的时候则顿时轻笑了一声道。
　　“师父，打不打？”
　　周大聪也一下子来了精神，当即开口对着萧凌询问道。
　　“暂时没有必要，先看看这个长生门到底是什么底细再说！”
　　萧凌的嘴角此刻已经露出了一丝邪魅的笑意，并且开口对着周大聪说道。
　　呃？
　　这还用看么？
　　刚才那长生门的弟子不是说了么？
　　这个门派原本的门主已经被架空了，而且邀请他们来的也并不是门主，肯定没安好心！
　　“这个长生门的位置坐落的倒是比较不错，暗合阴阳之道，不知道里面的结构是怎样的，根据太上玄门的记载，里面如果是五行阵法排列的房舍，再根据幻阵和困阵相结合组建成的这个堡垒的话，那就肯定和太上玄门有渊源了！”
　　冰玄女看着眼前的长生门位置不禁微微的皱了皱眉，然后开口解释道。
　　啥？
　　还真有渊源啊？
　　“对了，萧凌，你知道这个长生门的功法么？”
　　突然，冰玄女转头突然看向了一边的萧凌，然后开口询问道。
　　啊？
　　长生门的功法？
　　萧凌努力在脑海中搜寻了一下记忆，却并没有找到关于这个门派武功的什么记忆片段，顿时微微的摇了摇头。
　　“如果这里和太上玄门有什么渊源的话，那是不是说这里是太上玄门某个弟子弄出来的门派呢？”
　　冰玄女沉吟着，一双美目中也在这个时候散发出了一道道的精芒。
　　呃？
　　这有什么关系么？
　　一瞬间萧凌则顿时有些无奈的看向了对方，露出了一丝苦涩的表情来。
　　“你们是什么人？”
　　这个时候，一道道的身影已经到了萧凌三人的近前，其中一名长生门弟子马上开口对着他们询问道。
　　“我们是受到你们门主的邀请过来的，怎么？你们没有得到命令么？”
　　萧凌微微一笑，然后开口解释道。
　　“抱歉，没有！”
　　那弟子在听闻萧凌的话之后不禁转头满是诧异的扫了一眼旁边的同门师兄弟，这才摇头道。
　　我擦！
　　这到底是怎么回事？
　　这一瞬间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，并且在心中暗道。
　　按理说不管是谁邀请他们过来的，一定会通知门内的弟子才对啊，他们怎么会不知道呢？
　　“呵呵，那你们来是什么意思？”
　　下一秒，萧凌则顿时冷笑了一声，然后道。
　　啊？
　　来干什么？
　　你丫的自己做的事情自己不知道么？
　　“哼，我长生门中的这两个弟子是不是你们杀的？”
　　沉吟了一下，那人马上开口询问道。
　　“我如果说不是，你们会相信么？”
　　然而萧凌却当即了瞥了对方一眼，然后开口道。
　　这……
　　是啊！
　　现在情况就摆在这里，他说的话可信么？
　　呼！
　　想到这里，对面这个长生门的弟子则马上深吸了口气，然后有些怀疑的盯着萧凌，并且又看了看后面的冰玄女。
　　毕竟这妞儿太亮眼了，想不关注都不行呢！
　　“不信！”
　　摇了摇头，对方则马上开口道。
　　“既然不信，那说什么也是白说，所以还是干脆不说了，把你们门主喊过来吧，问问他到底是什么意思！”
　　萧凌冷冷的一笑，然后才开口道。
　　啊？
　　这货是谁啊？
　　长生门的门主是你丫的说见就能见到的么？
　　“哼，你做梦吧，还想见我们门主，简直是痴人说梦，反正我们是没有收到任何消息，所以你们现在最好老实点儿，说清楚来我长生门的目的！”
　　“说了也没用，杀人偿命，这两个可是我长生门的弟子，没想到却被你们给杀了，你们今天别想活着走出长生门！”
　　“和这几个家伙费那么多口舌干什么？直接弄死他们吧！”
　　……
　　看到萧凌的态度并不怎么友好，长生门的众人则当场便有些怒了，并且盯着他开口喊叫了起来。
　　呃？
　　这些家伙是什么意思？
　　长生门中不出一个管事的么？
　　任凭这些弟子在这里耀武扬威的，不是存心找不自在么？
　　“快说，你们来我长生门到底是什么目的？”
　　“没什么目的，单纯的就是被邀请来的，咋了？有问题么？”
　　还没等萧凌开口呢，冰玄女则顿时在一边毫不在意的解释道。
　　她现在也是被刺激的有些怒火了，所以才会是这样的态度。
　　如果这和个长生门和太上玄门真的有什么渊源的话，那她的辈分可就太高了，绝对是这些弟子做梦都想不到的。
　　这……
　　这小妞儿怎么这么狂呢？
　　“哼，找死！”
　　嗤！
　　下一秒，一名长生门的弟子再也忍不住了，当即手腕一抖，挥动手中的一把长刀便朝着冰玄女的方向冲了过去。
　　“哼，看来不给你们吃点儿苦头的话你们是不会让你们门主出来了，这刀法名为风雷斩吧？不过你这刀法使用的不对啊，今天让我教你一下吧！”
　　冰玄女一见到对方出刀马上便露出了一丝邪魅的冷笑，然后开口道。
　　嘎！
　　怎么会？
　　这女人怎么会知道长生门的刀法名字呢？
　　长生门一直以来都是隐世门派，而且在外面根本就没有显示过自己的武功，更别说名字了，这就更不可能会被外界知道了。
　　嗤！
　　就在众人心中有些惊异的瞬间，冰玄女却突然手腕一翻，在她的手中则顿时多了一把冰刀。
　　随着冰刀这么微微的一抖动，周围的长生门众弟子则顿时感觉一股肃杀之气夹杂着冰冷的刀气迅速以冰玄女为中心朝着周围扩散开来。
　　轰轰轰！
　　冰玄女手中的冰刀一挥，一股股隐隐的闷雷之声则顿时开始响了起来。
　　刹那间，冰天雪地之间则顿时多了一股强劲的飓风，并且朝着对面冲过来的长生门弟子轰了过去。
　　啊？
　　风雷斩？
　　这真的是长生门的不传之秘，最为神秘的刀法啊！
　　这女人是怎么学会的？
　　不对！
　　她好像不是偷学的，而是原本就会这种刀法来着。
　　毕竟在整个长生门中根本就没有一个人能催动如此凌厉的刀法，哪怕门主也不行。
　　嘶！
　　看到这种诡异的景象，众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色间也多了一丝惊异之色。
　　太邪门儿了！
　　人家一个女人上来就可以催动他们门派中的绝学，还有比这更加诡异的事情么？
　　扑通！
　　“我……认输了！”
　　那冲向了冰玄女的长生门弟子则顿时吓得跪倒在了地上，并且垂头丧气的开口道。
　　“让你们门主出来，否则后果自负！”
　　然而冰玄女也并不想赶尽杀绝，所以当即收住了冰刀的去势，然后才满是严厉的冷喝道。
　　啊？
　　“我马上就去禀报！”
　　嗖！
　　一个弟子首先反应了过来，对着他们说了一声便迅速窜了出去。
　　特娘的！
　　今天简直邪门儿到家了，不管怎么样，先离开这里才是最重要的。
　　“门主，不好啦，门主，不好啦！”
　　在临近长生门那由冰雕所建成的堡垒前时，他则马上开始嚎叫了起来。
　　“师弟，师弟，怎么回事？”
　　之前带领萧凌进入长生门的那个师兄此刻就躲在大门后面，眼见这个师弟如此大呼小叫的冲了过来，马上开口对他喊道。
　　“贾师兄，那几个家伙简直太可怕了，尤其是那个女人，她竟然会我们长生门的风雷斩，这简直太古怪了！”
　　那长生门弟子听到了喊声扭头看了一眼，在发现是师兄的时候马上便开口解释道。
　　什么？
　　这怎么可能啊？
　　那女人不是跟着萧凌一起来的么？
　　“快点儿把这件事告诉长老去，别通知门主！”
　　他微微的沉吟了一下，马上开口道。
　　啊？
　　告诉长老不告诉门主？
　　这是什么情况？
　　那女人可是说了，要见门主的啊！
　　“贾师兄，这……”
　　“什么这个那个的，快点儿去，长老这个时间应该在大殿上喝茶呢，别耽误时间了，长老知道怎么做的！”
　　一刹那间，这个长生门的贾师兄则顿时怒斥道。
　　“我知道了！”
　　嗖！
　　那弟子一听之下马上便开口答应了一声，并且迅速朝着大殿的方向冲去。
　　“哼哼，萧凌啊萧凌，你今天必死无疑，还想从我长生门中活着出去么？做梦吧！”
　　刹那间，这个贾师兄的脸上则顿时多了一丝狰狞的模样，并且喃喃自语道。
　　啪！
　　因为心中激动，他伸手忍不住的拍了一下大腿！
　　“嗷！”
　　刹那间牵动了他腿上被自己扎出来的伤口，顿时发出一声凄惨的嚎叫。
　　“老子一定要让你死在长生门，哼，咱们走着瞧，看看到底是谁坑！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十八章 欲加之罪
　　他的双眼中顿时散发出了一股狰狞的精芒，然后开口自言自语的说道。
　　长生门的门主已经被邱长老给架空了，可以说现在完全是邱长老说了算。
　　而他正是邱长老手下最为得力的帮手，所以贾平才会选择让刚才的那弟子把消息传给长老，而他也明白邱长老的意思，就是想要趁机在长生门中把萧凌弄死。
　　毕竟邱长老经营了这么多年，可就是一直在等待这个入世的机会呢！
　　弄死萧凌，这个消息一旦传出去之后，整个华夏江湖恐怕都会上下震动吧！
　　而且到时候长生门完全就等于是强势的入世，一下子就能坐稳华夏江湖的头把交椅，和神门达到平起平坐的程度。
　　又有哪一种入世的方式比这种更加让人心动的呢？
　　至于之前所说的天灵草，那只不过是一个借口罢了！
　　一天的时间找寻那么多天灵草？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　别说萧凌才三个人，哪怕就算是三十个人也不可能做到啊！
　　“萧凌，你等死吧！”
　　贾平终于收拾了一下心情，然后朝着自己的房间方向走去。
　　该死的！
　　刚才被他自己拍了一下，导致伤口又出血了，所以必须要好好的处理一下伤口。
　　至于萧凌等人，和他没有任何关系，反正坑他的目的已经达到了！
　　“呵呵，你们的门主还没来么？”
　　等了大概有十分钟了，萧凌突然间遥望着长生门的方向，然后开口淡淡的询问道。
　　“门主每天日理万机，有许多的事情要做，自然不会这么快就来了！”
　　马上在他面前的那弟子便开口回答道。
　　嘴上虽然这么说，但是他心中也有些纳闷了起来。
　　怎么这么长时间了门主还没来啊，按理说应该早到了才对！
　　“是么？”
　　萧凌却微微的一笑，并不点破，用一副古怪的神色盯着眼前的这些长生门弟子。
　　我擦！
　　萧凌这货是什么意思？
　　当看到萧凌的脸色的时候，那长生门弟子则不禁微微一愣，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　他实在是不清楚萧凌到底在想些什么，从眼神中也看不出任何的心理活动。
　　“再等一会儿，如果你们门主不出现的话，那我就自己去找，哼！”
　　然而这个时候的冰玄女则来了脾气，当即开口对着面前的一众长生门弟子冷哼了一声道。
　　啊？
　　她想干嘛？
　　这可是长生门的地盘啊，难道这女人还想硬闯不成？
　　嗤！
　　“女娃娃，你说什么？再说一次！”
　　然而就在这个时候，一道流光则顿时从长生门那好像是堡垒一般的建筑中冲了出来，并且迅速到了众人身前，一个苍老而又严厉的声音则当场出现了。
　　嘎！
　　邱长老？
　　不是去喊门主了么？
　　怎么门主没有出现，邱长老倒是出现了？
　　在场的长生门众弟子则顿时微微的一愣，不知道究竟为什么会出现这种状况。
　　邱长老在长生门中可是最为严厉的，而且战力也是最高的，一旦惹怒了他，后果则不堪设想！
　　呼！
　　深深的吸了口气，原本正要开口的长生门弟子则乖乖的闭上了嘴巴。
　　在这种情况下谁也不想多说话，毕竟万一说错了就会遭受到邱长老的处罚的。
　　“你就是长生门的门主？”
　　看着眼前的灰袍老头儿，冰玄女则顿时微微的皱起了眉头，并且在瞬间开口对他询问道。
　　“门主有其他的事情需要处理，这里让我来解决吧，本人姓邱，长生门中唯一的长老，怎么？不够资格么？”
　　邱长老的面色严肃，盯着冰玄女开口询问道，不过他的眼睛却有意无意的扫向了一边的萧凌。
　　呃？
　　这老家伙看来是冲着哥们儿我来的啊！
　　一瞬间，萧凌便明白了对方的用意，嘴角也顿时微微的上扬了起来。
　　如果是没有听贾平说过长生门的事情的话，或许他还并不会在意，但是现在却不同了。
　　邀请自己来的肯定就是这个邱长老了，他是什么目的？
　　难道只是为了获取更多的天灵草么？
　　看这架势倒是不像啊！
　　“不够，我要见长生门的门主！”
　　本来众人以为冰玄女会认怂的，可是却万万没有想到，这小妞儿竟然毫不畏惧的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这小妞儿未免也太不知好歹了吧？
　　一旦邱长老发怒的话，那可就真的是倒霉了！
　　“你说什么？”
　　果然，当听闻冰玄女的话之后，邱长老全身的气场则迅速开始暴增了起来，并且盯着冰玄女问道。
　　“我说你不够资格，怎么？有什么问题么？”
　　冰玄女可并不会惯着他，当即继续开口说了一句。
　　嘶！
　　刹那间，长生门中的那些弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　完了！
　　惹怒了邱长老，这小妞儿要悲催了！
　　“哼！”
　　邱长老顿时发出了一声冷哼，手腕一抖，一股强横的气场则顿时从他的掌心中喷发了出来，径直朝着冰玄女轰了过去。
　　他怒了！
　　自己可是长生门的长老啊，而且现在门主的位置已经名存实亡，在长生门中可以不听门主的，但是他邱长老的话却没有人敢不听，所以被冰玄女这么一刺激，邱长老便已经彻底的暴怒了。
　　“这就是你们长生门的待客之道么？”
　　眼见对面所冲击过来的强横能量，冰玄女则顿时冷笑了一声，然后秀眉微挑的道。
　　嗤！
　　没见到她有什么动作，那一股狂暴的能量则顿时从冰玄女的身边冲了过去，对她根本就没有造成一丁点儿的伤害。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道是邱长劳故意想要吓吓这个女人么？
　　看到这种情况，在场的那些长生门弟子则不禁有些疑惑了起来，并且在心中暗自嘀咕道。
　　“这是什么功夫？”
　　然而下一刻，邱长劳则也忍不住瞪圆了眼睛，盯着冰玄女询问道。
　　“你猜！”
　　然而冰玄女却并没有打算解释，反而是笑眯眯的盯着对方道。
　　这……
　　“哼，难怪敢在我长生门中撒野了，原来还是有两下子的，但是那又怎么样？你们三个，今天必死无疑！”
　　邱长老突然间冷哼了一声，然后不分青红皂白的开口喝道。
　　啊？
　　必死无疑？
　　貌似事情还没有搞清楚吧，怎么这么快就下定了结论呢？
　　“嘿嘿，这恐怕就是你原本的用意吧？”
　　突然，一直没有开口的萧凌阴笑了一声，对邱长老淡淡的询问道。
　　“呵，萧凌，你是什么意思？为什么老夫听不懂呢？”
　　一瞬间，邱长老的眼睛则顿时眯了起来，并且紧接着开口对萧凌带着几分玩味的语调道。
　　切！
　　你的表情已经出卖了你内心的真实想法，还在这里和老子装，也是无语了！
　　看着对方此刻的状态，萧凌并没有深究下去，不过却也明白了这次收到了长生门的邀请只不过是个圈套罢了。
　　“小妞儿，你确定这长生门和太上玄门有关系么？”
　　紧接着，萧凌则顿时轻笑了一声，并且用传音的方式和冰玄女开口询问道。
　　“当然，风雷斩就是证据！”
　　冰玄女则马上解释道。
　　她说的没错，如果不是因为和太上玄门有渊源的话，那长生门的弟子又怎么会风雷斩呢？
　　这一切难道只是巧合么？
　　“萧凌啊，怪只怪你到了长生门中都不消停，竟然动手杀死了我们长生门的弟子，这就有些说不过去了吧？”
　　邱长老此刻的脸色已经变得邪魅了几分，顿时盯着萧凌开口淡淡的道。
　　“是啊，邱长老说的没错，萧凌你在外面耀武扬威的也就罢了，现在可是在我们长生门中，没想到你竟然痛下杀手，简直该死！”
　　“杀了他，这里是我们的地盘！”
　　“对，我们怕他干什么？直接杀了他就是了！”
　　……
　　一瞬间，长生门中的弟子则顿时对着萧凌开始叫嚣了起来，甚至脸色间也完全是怒气冲冲的模样。
　　虽然有几个弟子感觉到有些不对劲，可是碍于邱长老的威严，他们也只能硬着头皮开始喊了起来！
　　“是么？你们怎么确定那两个长生门的弟子是我杀的？有证据么？我还说你们诬赖好人呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声，然后盯着对面的众人开口道。
　　呃？
　　好人？
　　萧凌这家伙竟然说自己是好人？
　　开什么玩笑呢？
　　这货在华夏江湖中向来就是个十足的坑货，什么时候和好人这个词搭边了啊？
　　“哼哼，萧凌啊，不管你说什么，你反正也没有证据证明你是被诬陷的，那老夫就只能宁可错杀绝不放过了！”
　　邱长老本来就是想要弄死萧凌的，所以在这个时候原形毕露，当即开口对着他满是狰狞的道。
　　呵呵！
　　这老家伙这么着急干什么啊？
　　哥们儿到现在还没有玩儿够呢！
　　“你的意思是说只要我拿出了证据证明我是清白的，那就不会动手了？”
　　突然，萧凌的眉头当即一皱，然后嘴角所上扬起来的弧度却又深邃了几分，当场开口对着邱长老询问道。
　　“那是当然的啊，我们毕竟师出无名嘛，这种事情若是传扬出去，我们长生门也就不用混了，所以啊，你只要有证据证明你是被诬陷的，那一切好说。”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百六十九章 冰玄女发飙
　　邱长老认定萧凌是拿不出什么证据的，所以才当即狞笑道。
　　切！
　　幸亏哥们儿我棋高一着，早就已经猜到了这种可能。
　　否则这次可就真的被诬陷了！
　　嗯？
　　正当萧凌准备拿出手机当着众人的面播放和贾平的录音的时候，他却突然间眉头一皱。
　　唰！
　　这个时候，在他的眼前，画面则顿时一转。
　　来了！
　　神秘的预测能力还是出现了！
　　画面中，他倒在血泊里，全身上下没有一点儿生气，似乎就和死了一样。
　　而冰玄女的一双美目中则爆发出一团满含怒意的火焰精芒。
　　她怒了！
　　仅仅只是这种状态便让萧凌感觉到有些不妙。
　　至于周大聪，则和他一样，倒在了血泊里，对面就是邱长老那笑吟吟的一张老脸。
　　画面至此消失不见！
　　我擦！
　　刹那间，萧凌则顿时在心中骂了一声，脸上也是一副咬牙切齿的模样。
　　由此不难判断出来，邱长老对他已经展现出了杀意！
　　特娘的！
　　老子和你长生门没有半毛钱的关系，用得着这么赶尽杀绝么？
　　一瞬间，萧凌的心底也是升腾起了一股怒意！
　　“哼哼，萧凌，既然你拿不出什么证据来，那就只能死了！”
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒的时间，邱长老则顿时对萧凌冷哼了两声，然后接着开口对着他说道。
　　几乎是同时，他已经催动了真气！
　　澎湃的能量则当场从他的身上充斥了出来，并且第一时间朝着萧凌的方向席卷而去。
　　“邱长老动手了！”
　　“是啊，动手了，这都多少年没见到邱长老动手了？”
　　“卧槽，这股能量好强啊！”
　　“太让人激动了，高手就是高手，这次萧凌肯定完了！”
　　……
　　当邱长老催动真气的一瞬间，长生门的那些弟子则马上开口说道，并且是满脸的惊异之色。
　　呵！
　　就这点儿能量么？
　　和哥们儿相比的话，未免也太差了吧？
　　现在哥们儿丹田中的可是真元而不是真气呢，就凭这种能量就想要弄死老子简直太可笑了！
　　感受到邱长老身上所窜起来的一股股强横能量，萧凌则顿时在心中轻笑了一声，说实话，对于这种程度的攻击他一点儿都没有放在心上，也根本就没有在意。
　　“萧凌，小心儿点，这股能量好像有些不对劲儿！”
　　这个时候，冰玄女却突然间开口对着萧凌传音道。
　　呃？
　　不对劲儿？
　　有什么不对么？
　　只是单纯的一股能量罢了，而且通过这股能量萧凌可以清晰的判断出眼前邱长老的境界虽然很高，但是却还是和他相差一段距离。
　　毕竟他可是金丹期的高手啊！
　　“萧凌，就是这一招就能让你命丧当场，哼，你认为老夫在长生门中是吃干饭的么？”
　　就在此时，对面的邱长老则当场对着萧凌骂道。
　　什么？
　　萧凌本来并没有把对方这次攻击当回事，但是当听闻他的话之后就不一样了。
　　既然对方有如此强的自信，那足以说明这一招正如冰玄女所说的不对劲儿呢！
　　轰！
　　下一秒，萧凌正在想要凝聚真元来进行防御的时候，从邱长老身上所冲出来的能量则好像是一下子产生了一股强劲的冲击力量一般，眨眼间便到了他的眼前。
　　“啊！”
　　萧凌被这突然而至，好像是穿破空间一样的能量弄得当场惊叫了一声。
　　他想要闪躲，可是却根本没有这个机会了！
　　强横的能量当场狠狠的轰在了他的胸口上，也把他的身体轰飞了出去。
　　我擦！
　　怎么可能？
　　怎么可能会发生这样诡异的事情啊？
　　他的身体还在半空中呢，心中便顿时冒出了这样的一个惊异的念头。
　　不好！
　　然而下一秒，他突然感觉到那股从邱长老身上所爆发出来的能量犹如跗骨之蛆一般的朝着他冲了过来，根本就没有让他有任何反应的时间。
　　轰轰轰……
　　接着，能量炸裂，身处其中的萧凌甚至连再次的一声惨叫没有发出来便当场摔到了地上，彻底的昏迷了过去。
　　“师父！”
　　“萧凌！”
　　一直以来，萧凌就是周大聪心中神一般的存在，任何事情在萧凌这里完全不叫事，可是当现在看到这种场景之后则顿时让他惊叫了一声，并且迅速冲向了萧凌的方向。
　　冰玄女也没有想到竟然会发生这样的结果，她的眉头在一刹那间深深的皱了起来。
　　强！
　　眼前这个邱长老简直太强了，甚至强大过了萧凌的鼎盛时期。
　　怎么会这样？
　　冰玄女现在的脑海中一片空白，她无论怎么想也想不出为什么会发生这样的情况。
　　“你……该死！”
　　接着，她正如萧凌之前在神秘预测能力所展现出来的画面中所看到的一样，一双美目中所散发出来的一道道满是怒意的精芒似乎如同火焰一般迅速的升腾燃烧了起来。
　　“你杀了我师父，老子和你拼了！”
　　不得不说，周大聪这个老家伙对萧凌还是非常忠心的，当即怒喝了一声，并且当场飞身冲向了邱长老。
　　呵！
　　然而面对周大聪的攻击，邱长老却露出了一丝轻蔑的神色。
　　不好！
　　“别过去！”
　　轰！
　　冰玄女第一时间感觉到了从邱长老身上所展现出来的一股诡异的能量波动，顿时感觉到了不妙，并且当即开口对着周大聪喊道。
　　然而，她还是晚了一步！
　　正在飞身冲向邱长老的周大聪甚至都没有听见冰玄女的话，他的身体便当场被轰飞了出去。
　　和萧凌一样，摔在地上之后就再也没有了动静，不知死活。
　　“华夏江湖传言萧凌有多么多么的厉害，看来也不过如此嘛，简直太让人无语了，本来老夫还以为找到了什么对手呢，唉，这种垃圾货色还真是让老夫失望啊！”
　　接着，对面的邱长老则顿时狞笑了一声，然后才开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　垃圾？
　　萧凌可是现在华夏江湖中被传的神乎其神的绝顶高手，真是万万没想到在邱长老这里却成了垃圾，简直太让人意外了！
　　那邱长老到底是什么境界啊？
　　他到底拥有多强的战力呢？
　　在听到了邱长老的话之后，长生门的众人则顿时在脑海中纷纷冒出了一个个莫名的想法。
　　但是作为长生门的弟子，能亲眼见到自己的门派中出了这么一个超级高手，他们还是非常激动的。
　　多少年了！
　　长生门终于可以扬眉吐气一把了！
　　哪怕是现在长生门的门主也不会拥有这种超强的战力吧！
　　“邱长老威武！”
　　“厉害，简直太厉害了！”
　　“我提议，让邱长老做我们的门主吧！”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　……
　　一瞬间，长生门的众弟子则顿时发出了一声声激动的欢呼声，更有本来就站在邱长老一边的弟子开始趁机提议道。
　　“哼，想做长生门的门主？下辈子吧！”
　　然而，在众人对面的冰玄女则顿时发出了一声冷哼，然后娇喝一声。
　　她怒了！
　　而且是愤怒到了顶点！
　　萧凌是她醒来之后见到的第一个人，而且经过这么多天的熟悉，也让她感觉萧凌这个人不错，再加上萧凌似乎和太上玄门也有些渊源，所以她不允许有人这么对待萧凌！
　　哪怕这个长生门和太上玄门有关系也不行！
　　毕竟在这个世界中，太上玄门已经不存在了！
　　所以冰玄女现在已经完全被怒意压住了本来冷静的思维！
　　嗤嗤嗤……
　　在开口的一瞬间，一股股强横的能量在顿时在她的身上爆发了出来，并且迅速以她为中心朝着周围扩散开来。
　　嘶！
　　“怎么这么冷呢？”
　　“是啊，温度好像下降了许多，这是怎么回事儿？”
　　“该不会是这个女人发飙了吧？”
　　一瞬间，在长生门的阵营当中，那些普通弟子则顿时忍不住微微的一颤，然后开口小声的议论了起来。
　　嗯？
　　感受到从冰玄女身上所爆发出来的能量竟然迅速开始充斥着整个空间，邱长老的眉头也一下子皱了起来，并把所有的注意力全都集中到了对方的身上。
　　虚境界，真我境界，阴阳境界……
　　天啊！
　　哪怕是冰玄女此刻身上的气场迅速飙升，也没有任何停止的迹象。
　　而且在邱长老的关注下，冰玄女的境界竟然直接碾压了阴阳境界，直达金丹期，再往上面的境界他就不知道了，所以在感受到强悍的压力到来的时候，他则忍不住倒吸了一口凉气，嘴角也跟着微微的颤抖了起来。
　　强！
　　这气场简直太强了！
　　哪怕他做梦都没有想到，在萧凌这个坑货身边竟然还隐藏着这么一个强大的高手。
　　“你……你到底是谁？”
　　邱长老已经明显感觉到自己的心脏跳动的速度正在迅速加快，导致他呼吸都开始急促了起来。
　　“哼，你配知道么？”
　　下一秒，冰玄女的一张俏脸则顿时冷了下来，并且当即开口盯着邱长老道。
　　嘶！
　　刹那间，就算是一招把萧凌给战败的他都忍不住倒吸了一口凉气。
　　因为冰玄女的声音中带着满满的肃杀之气，让他的心情一下子变得紧张了起来。
　　“你该死！”
　　呼！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百七十章 触动雷劫
　　冰玄女的一双眼睛死死地盯着对方，最终咬了咬牙，从口中吐出这么三个字来，并同时释放出了强悍的能量。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　这……
　　当发现对面冰玄女已经释放出能量的一瞬间，邱长老的大脑也一下子开始混乱了起来。
　　特娘的！
　　这个女人身上所爆发出来的能量简直太强了，让他不得不小心对待。
　　那可是凌驾于这个世界之上的更强的境界能量啊！
　　怎么可能啊？
　　嗤！
　　眼见澎湃的如同大海一般浩瀚的能量汹涌至极的朝着自己冲了过来，他则马上催动了体内真气，开始在身前凝成真气防御，打算抵挡一下冰玄女的能量轰击。
　　咔嚓！
　　然而，当他的防御在和那能量撞击在一起的时候，竟然一点儿效果都没有，完全被碾压成了碎渣子！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么会这样？
　　一瞬间，邱长老的眼睛已经忍不住瞪圆了，甚至都忘记了闪躲。
　　本来认为以自己的能力完全可以碾压萧凌的，可是却没有想到竟然冒出来这么一个强横的女人，这简直太邪门儿了！
　　唰！
　　下一秒，也就是在有些长生门弟子眨眼睛的时间里，邱长老身上的衣物则顿时化为灰烬，而他的身体也被那强悍的能量吞噬进去。
　　“啊，老子不服！”
　　最终，他只是发出了这么一声惨叫，然后身体便迅速炸裂，至于那些碎肉和鲜血，全都被这股能量给强行化为了灰烬！
　　啊？
　　怎么可能？
　　邱长老死了？
　　天啊！
　　能一招击败萧凌的邱长老竟然死了？
　　这未免也太强了吧？
　　长生门的众弟子则顿时一个个露出了大眼瞪小眼的神色来，他们的嘴角微微的开始抽了两下，心情更是紧张到了极点。
　　索性冰玄女所爆发出来的这股能量是有方向性的，否则在场的这些长生门弟子一个都跑不了，肯定会嗝屁的！
　　“你们去把长生门的门主叫来！”
　　接着，冰玄女冷哼了一声，一双美目冷漠的扫过了一众长生门弟子道。
　　嘎！
　　被这种满含杀意的眼神一扫，众人只感觉如至冰窖一般寒冷，并且忍不住打了一个寒颤。
　　这女人惹不得！
　　几乎是在刹那间，所有人的脑海中则顿时冒出了这样的一个想法！
　　“我们这就去！”
　　嗖！
　　最先一个长生门弟子反应了过来，当即丢下这句话之后就迅速朝着长生门的建筑冲去。
　　特娘的！
　　这地方他是一刻都不想再继续待下去了！
　　简直太刺激人了！
　　让人都有了一种即将崩溃的感觉！
　　“萧凌，萧凌……”
　　冰玄女也没有闲着，她迅速到了萧凌的身边，然后开口轻轻的呼喊道。
　　然而萧凌已经没有了任何意识，双目紧闭，口中的鲜血还在一股股的在嘴角流淌了出来。
　　完了！
　　看这种状态，萧凌应该是活不了了！
　　“你们这里有什么大还丹没有？”
　　沉吟了一下，冰玄女马上开口对着一众大眼瞪小眼的长生门弟子询问到道。
　　呃？
　　大还丹？
　　谁有那玩意儿啊？
　　长生门本来就穷的叮当响了，就算是有大还丹的话恐怕也早就卖了！
　　“没有！”
　　一个弟子摇了摇头，面色间带着几分紧张的回答道。
　　没有？
　　长生门可是一个门派啊，而且又是隐世门派，竟然连大还丹都没有？
　　怎么会这样？
　　“那如果找医生的话去哪里？”
　　冰玄女现在也是急了，当即喊道。
　　啊？
　　医生？
　　江湖中人一开始凝练的就是自己的身体，更有甚者是经过了淬体的，用得着医生么？
　　而且现在看萧凌的状态，分明是没有任何希望了，找医生有个屁用啊？
　　“去h市的医院！”
　　那弟子犹豫了一下，这才开口道。
　　卧槽！
　　听到了对方的话之后，一直没有骂过脏话的冰玄女也忍不住在心中骂了一声。
　　特娘的！
　　如果要去h市的话还用问么？
　　自己早就已经去了好不好？
　　“萧凌，你可要坚持住啊！”
　　咬了咬牙，冰玄女当即盯着昏迷不醒而且气若游丝的萧凌说道。
　　她也看出来了，哪怕现在送萧凌去医院的话，凭借医院中那些医生的医术也是不可能把萧凌给救治好了！
　　怎么办？
　　到底应该怎么办啊？
　　轰轰轰……
　　然而就在这个时候，一声声的闷雷声音则顿时从空中响起。
　　浓密的乌云凝结的非常快，也仅仅只是几秒钟的时间，乌云便遮住了天空，看样子好像是要来一场暴风雪一般。
　　“怎么回事儿？刚才还好好的！”
　　“不清楚，貌似从我记事起也没有遇到过这种情况啊！”
　　“天降异象，肯定是有什么事情要发生了！”
　　“门主来啦！”
　　长生门中的那些弟子则顿时忍不住开口惊叫了起来，不过却还是有人发现门主被刚才跑去传话的那弟子搀扶着朝着他们的方向走了过来。
　　对！
　　没错儿！
　　是用走的，并不是冲过来的！
　　长生门的门主不知道是因为太过年迈还是因为有病缠身的原因，走的很慢，甚至有些上气不接下气的感觉。
　　呃？
　　这就是长生门的门主么？
　　怎么感觉有些怪怪的呢？
　　“门主！”
　　长生门的众弟子一见到门主来了，马上恭敬的喊道。
　　不管他们是不是出自真心的喊了这么一声，反正全都是非常郑重的模样。
　　“你是门主？”
　　下一秒，冰玄女的眉头一挑，然后开口问道，并且在同时她又朝着半空中看了一眼。
　　“是，请问姑娘你是……”
　　长生门的门主是一个面容异常苍老的老头儿，全身上下看不出任何江湖人的气息，反而是带着一丝病恹恹的神态。
　　“废话暂时少说，先救人！”
　　接着，冰玄女则顿时开口对着长生门的门主命令道。
　　救人？
　　这人还有救么？
　　当众人看到萧凌的状态的时候则顿时忍不住在心中叹了口气，然后嘀咕了一声。
　　当然，面对冰玄女他们可不敢在表面显露出来。
　　这妞儿的战力可是相当恐怖的呢！
　　“姑娘，这到底是怎么回事儿啊？”
　　门主扫了一眼萧凌和周大聪两个人，顿时有些疑惑的开口询问道。
　　他一直呆在房间中，根本就不知道外界到底发生了什么情况，所以才会疑惑的询问出来。
　　“告诉你了，别废话先救人要紧！”
　　冰玄女的一张俏脸在这个时候已经冰冷的好像要冻住了一般，顿时开口继续道。
　　这……
　　因为一直以来长生门中的事情全都交给了邱长老来进行打理，所以他明白现在就算自己发布命令也不会有人听的，在听闻冰玄女的话之后，长生门的门主一下子尴尬了起来。
　　“怎么？难道要……”
　　轰隆！
　　本来冰玄女想要威胁一下对方的，可是就在这个时候，空中的一道天雷则顿时朝着她的头顶轰了下来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　冰玄女触动了这个世界的最强法则，所以雷劫来了，她自己有所感触，可是旁边的长生门弟子不知道啊！
　　眼见那道天雷迅猛而至，他们则顿时在心中开始惊叫了起来。
　　“滚开！”
　　轰！
　　然而，面对天雷的轰击，冰玄女却好像是非常不耐烦的一挥手，并且娇喝道。
　　随着她身上的能量一下子充斥了出来了，那本来迅猛而至的天雷竟然被她给强行轰飞了出去！
　　啊？
　　天啊！
　　这是什么诡异的能量啊？
　　当发现冰玄女竟然如此的疯狂的时候，众人则顿时一个个全都傻眼了！
　　他们怎么都不会相信眼前这个女人竟然拥有对抗天雷的能力，这简直太邪门儿了！
　　“救人！”
　　接着，冰玄女继续毫不客气的对着长生门的门主道。
　　“哇嘎嘎，我去啊，冰玄女这小妞儿怎么这么强悍啊？那可是雷劫啊，就这么轻描淡写的给轰没了？这未免也太强了吧？”
　　此刻，身在玉佩空间中的萧凌则顿时发出了一声惊叫。
　　也幸亏他拥有神秘的玉佩空间，否则这次可就真的嗝屁了！
　　邱长老的攻击实在是太猛烈了，开始的时候他还没有反应过来，但是等自己到了玉佩空间之中才发现，原来对方的真气是和司空无敌差不多的爆裂真气。
　　而且这股真气随着催动者的全力爆发，会有轰击力叠加的效果出现！
　　之所以造成现在这种情况，完全是因为他太大意了，否则一个瞬移便可以躲闪开对方的攻击。
　　“这就是境界高战力强的好处，在对抗雷劫的时候不至于太被动，而是可以从容面对！”
　　刹那间，神秘玉佩中那满是稚气的声音则带着几分老气横秋的语调对萧凌解释道。
　　呃？
　　是这样的么？
　　“那如果我触动了雷劫呢？以我现在的境界，会怎么样？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口有些疑惑的询问道。
　　“死，没有第二种可能！”
　　然而那满是稚气的声音则顿时开口解释道，而且语气中明显带着几分冷漠的味道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　如果这样来判断的话，冰玄女究竟有多高的境界啊？
　　“那个女人在许多年前应该就能触动雷劫了，但是却被人用一种特殊的方式压制着，现在这种方式已经失去了效果，而她又经过了这么多年的修炼，所以自然能从容的对抗雷劫了！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百七十一章 废物门主
　　紧接着，在玉佩空间当中，那满是稚气的声音则顿时对萧凌开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　难道说冰玄女在太上玄门还在的时候就已经可以触动雷劫了么？
　　如果这是真的话，那也就是说她一睡这么多年，实际上也是为了能躲避雷劫？
　　我嘞个去啊！
　　一刹那间，萧凌的眉头则顿时深深的皱了起来，嘴角更是微微的颤抖了两下。
　　本来他是想要开口说些什么的，可是话到了嘴边却愣是没有说出来！
　　该死的！
　　这简直是无语了！
　　冰玄女竟然在睡着的时候还能修炼，这也是够诡异的了！
　　“臭小子，你的路还很长呢，慢慢走吧，你的雷劫相信用不了多长时间就来了，你可要做好准备哦！”
　　下一秒，那志气的声音则顿时开口对萧凌满是戏虐的道。
　　嘎！
　　雷劫？
　　哥们儿现在可是金丹期的境界，往上面还有好几个小境界才能接触到雷劫吧？
　　这莫名其妙的声音现在说出这番话来到底是什么意思？
　　一瞬间，萧凌有些疑惑了起来，嘴角也在这个时候微微的上扬，他认为是这个声音在故意威胁他呢！
　　“雷劫来了就来了，怕也没用的，毕竟我不可能像冰玄女小妞儿这样把雷劫打开！”
　　稍微沉默了一下，他才接着开口道。
　　“现在你什么都不用想，还是好好的研究一下你怎么才能恢复过来把，毕竟你外面的身体快要挂了呢！”
　　在听到了萧凌满是自信的声音之后，对方则马上开口对着他说道。
　　这……
　　该死的！
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　本来自信满满的萧凌在听闻对方的话之后则顿时有些傻眼了！
　　对啊！
　　现在自己的状态根本就不对劲儿呢，怎么才能恢复过来啊！
　　“哪怕利用天……这块玉佩的神奇复原能力，你也不会很快苏醒过来的，现在玉佩只不过是扣住了你的魂魄罢了，若想要本体恢复，需要一些特殊的手段，或者出现什么奇迹才行！”
　　下一秒，那满是稚气的声音则顿时接着开口对萧凌解释道。
　　他想说什么？
　　不过在这一瞬间，萧凌的眉头却在刹那间深深的皱了起来，因为他已经抓住了对方刚才说的第一句话。
　　看样子这家伙并没有失忆，而是知道这块神秘的玉佩到底是什么东西。
　　“特殊的手段？什么手段啊？现在我的魂魄就被扣在这里，还能干什么？和外界根本就联系不上啊！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口有些郁闷的哀嚎了一声。
　　“暂时是没有什么办法的，但是你可以等一下试试，也许奇迹会发生也说不定呢？”
　　神秘玉佩当中的声音在丢下这句话之后就直接闭口不言了，让萧凌郁闷的差点儿吐血。
　　等？
　　如果一直等下去，奇迹并没有发生怎么办？
　　老子的身体万一坏了，那老子其不是和叶桂当初的状态一样了么？
　　该死的！
　　怎么办？
　　到底该怎么办啊？
　　此刻的萧凌急的如同热锅上的蚂蚁一般，团团乱转！
　　可是哪怕他把可能出现的情况全都在脑海中演练了一遍之后也没有发现有什么方式可以解决现在的这个问题！
　　特娘的！
　　这可就有点儿蛋疼了！
　　“姑娘，我也想要救人，可是现在这个小伙子这种状态，你让我怎么救人啊？”
　　外界，长生门的门主一副我无可奈何的模样，对着冰玄女开口有些惋惜的道。
　　“不管怎样，利用你们长生门中所有的资源，一定要把人救活，否则我并不介意把长生门给灭了！”
　　下一秒，冰玄女则满是霸气的开口对着门主道。
　　嘎！
　　灭门？
　　在一边的那些长生门弟子在听到这番话之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气，眉头也一下子深深的皱了起来。
　　还别说，通过之前冰玄女所展现出来的强横战力，的确是可以做到灭门的！
　　可是，哪怕就算是灭门，萧凌这家伙也不可能醒过来了啊！
　　明眼人一看就知道，萧凌现在气息微弱，甚至连今天能不能撑过去都不好说呢！
　　“姑娘，你想的太简单了，长生门可并不是你说能灭就灭的，实话实说吧，在长生门中，我只不过是一个病人罢了，无能为力，一切都要邱长老点头才行！”
　　稍微沉默了一下，长生门的门主则顿时开口对着冰玄女满是凝重的解释道。
　　什么？
　　邱长老点头儿？
　　开什么玩笑呢？
　　邱长老已经嗝屁了啊，难道去地狱找他来点头同意么？
　　“你这个门主是怎么做的？而且我问你，外面冰寒之路上的阵法是怎么来的？风雷斩又是怎么流传下来的？太上玄门和长生门以前又是有什么关系呢？”
　　下一秒，冰玄女则顿时犹如连珠炮一般的对着长生门的门主劈头盖脸的问道。
　　啊？
　　本来还是一副病态的长生门门主在听闻冰玄女的话之后则顿时一瞪眼睛，露出了一副惊异的神色来。
　　什么情况？
　　这丫头怎么会知道太上玄门？
　　关于这个秘密，只有历代的长生门门主才知道，而且是口口相传的，根本就没有什么资料可以查找！
　　太上玄门是长生门最大的隐秘！
　　等一下！
　　突然，长生门门主的脑海中好像捕捉到了什么奇怪的东西一般，当即深深的皱起了眉头，并且一下子愣在了当场。
　　“你……你是圣女？”
　　紧接着，他的会呼吸逐渐开始急促了起来，并且死死的盯着冰玄女开口询问道。
　　“别那么多的废话，快点儿想办法救人，等一切安顿下来之后我会亲自和你解释的！”
　　冰玄女现在的一颗心完全都在萧凌的身上，所以对于长生门门主的话根本就没有放在心上，反而是带着几分怒意的道。
　　“来人，快点儿把他们两个抬进去，直接去后山的修炼室！”
　　原本病恹恹的长生门门主就好像是回光返照一般，当即满是激动的喊道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　这都多少年了？
　　长生门一直都是由邱长老发布命令的，现在门主却是直接发布命令了，难道其中有什么隐秘不成？
　　刹那间，在场的那些长生门弟子则纷纷相互对视了一眼，但是却并没有移动地方！
　　哪怕邱长老死了，他们也是有些担心一旦听从了门主的命令之后会不会遭到邱长老所凝聚的那些弟子的暗杀！
　　所以在这种情况下根本就没有人敢动地方！
　　“怎么？难道我说话都不管用了么？你们到底想要干什么？还愣着干什么？赶紧把人给弄进去啊！”
　　下一秒，长生门的门主则一下子就急眼了，当即开口怒斥道。
　　呃？
　　您老人家都这么长时间不管门派中的事情了，一切都是邱长老来处理，我们到底应该怎么办啊？
　　毕竟长生门的门主被架空了这件事在长生门中并不是什么秘密，所以众人都是知道这种情况的来着！
　　“咳咳，你们就继续坑吧，哼，太上玄门的圣女啊，你们特娘的都疯了么？想死的话就继续站着别动！”
　　沉默了一会儿，眼见众人并没有任何行动的迹象，长生门门主则顿时开口对着众人喊道，嘴角在这个时候也不由得开始微微的颤抖了起来。
　　说实话，他还是非常担心会出现什么事情的！
　　毕竟根据上一代门主的口传，圣女可是有一天会来到长生门的！
　　当然，口传的并不只是这一条消息，可是现在他却并不敢说出来，因为实在是担心冰玄女会做出什么出人意料的举动来着。
　　“门主，不是我们不听你的命令，实在是因为……”
　　噗！
　　一个长生门弟子摄于门主的压力，当即开口满是紧张的解释道。
　　可是他的话仅仅说了一半，后面的话还没有说出来呢，他的后心便当即被一把bi shou给扎透了，鲜红的血液也一下子喷发了出来。
　　“哼哼，现在哪怕邱长老已经死了，长生门也轮不到你这个老东西来做主，你只不过是个废物门主罢了，有什么资格命令我们？”
　　在那已经倒在地上的弟子身后，一个青年弟子满是邪魅的一笑，一边轻轻的擦拭着手中bi shou上的血迹一边说道。
　　啊？
　　废物门主？
　　这家伙想干什么？
　　当着门主的面把这番话说出来，这不是明显的在挑衅门主的权威么？
　　找死吧？
　　“哼！”
　　这个时候，长生门的门主还没有开口说话呢，一边的冰玄女却突然间冷哼了一声。
　　咔咔咔……
　　没见到她有什么动作，还在擦拭着bi shou上血迹的青年弟子则顿时听到了身边有一股诡异的声音顿时爆发了出来。
　　这种声音刺激的他差点儿没当场吓尿了！
　　他本来是想要先躲闪出去再查看周围的情况的，可是当他刚要移动身体的时候却突然发现，在他的脚下，一道道的冰封力量则顿时朝着他的身体开始迅速蔓延起来。
　　这种情况分明就好像是眼见着自己的身体被冰冻一般。
　　在这么多人的状态下，竟然能准确的找到自己的位置，而且还用这种诡异的冰封力量，这未免也太邪门儿了吧？
　　一刹那间，青年则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百七十二章 硬刚天雷
　　可是他也仅仅是在心中惊叫一声罢了，因为紧接着，强横的冰封力量已经迅速蔓延至他的全身，就好像是把他完全给吞噬在了其中一般。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　嘶！
　　看到这一幕，在场的那些长生门弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色也紧接着变的有些古怪了起来。
　　太强了！
　　这女人到底是什么来头啊？
　　根本就没有见到她有什么动作，就这样把一个原本已经倒戈向邱长老一边的长生门弟子给冰封住了。
　　毫无预兆，一点儿反应的时间都没有！
　　眼见冰玄女竟然如此的强力，剩下的那些长生门弟子中原本也偏向于废除现任门主的人则乖乖的闭上了嘴巴，再也说不出什么话来了！
　　特娘的！
　　强！
　　有这么一尊瘟神在这里，他们还冲个屁啊！
　　现在站出来，无疑会被冰封住的！
　　“好了，现在可以继续了，你们还有什么话说？”
　　下一秒，冰玄女则顿时微微的冷笑了一声，然后才开口询问道。
　　嘎！
　　还有什么话说啊？
　　在这样的情况下，说什么等都等于是废话！
　　现在的状态明显就是谁的拳头硬谁就是王者，面对这么一个强大的对手，他们在场的长生门弟子根本就没有任何翻盘的机会呢！
　　“还愣着干什么？把人赶紧弄到修炼室啊，真的让圣女生气么？”
　　这时候，长生门的门主则顿时忍不住一瞪眼睛，然后盯着面前的众人道。
　　“是！”
　　马上有几个弟子答应一声，并且迅速把萧凌和周大聪弄进了位于长生门那堡垒般建筑的后方修炼室中。
　　这里原本是一个山洞，因为外面被冰雪覆盖的原因，所以很难发现这个地方。
　　尤其这里又是长生门的后方，所以要想进入这个山洞，就必须要经过长生门才行。
　　山洞已经被改造过了，里面分为两间修炼室，而周围的石壁上却是雕刻着一些壁画的样子，只不过因为年代久远，所以壁画已经脱落了下去。
　　“所有人都出去，封死外面的洞口，在我们没有出去之前，任何人不准进来！”
　　当所有人全都聚集在修炼室外面的时候，长生门门主则顿时看了身边的冰玄女一眼，然后暴喝一声。
　　此刻他根本就没有一点儿病态，威严再次从他的脸上显现了出来！
　　呃？
　　这修炼室中什么都没有，封死洞口干什么？
　　当他的话音刚落，那些长生门的弟子则顿时有些傻眼了，并且当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“不用，既然他们不想出去的话，那就留在这里吧，我用冰封把洞口封住就可以了！”
　　眼见那些长生门的弟子没有任何动作，冰玄女则顿时在一边淡淡的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　和这个瘟神一起被冰封在这里么？
　　那不是找虐么？
　　万一这妞儿一个不高兴，那他们这些人可就全都玩儿完了！
　　“我们马上就退出去封住洞口！”
　　嗖！
　　眼珠一转，马上有一名弟子说了一句，然后并且迅速窜了出去。
　　啊？
　　一见到有人首先跑了出去，后面的几个长生门弟子则马上一瞪眼，也赶紧窜了出去！
　　特娘的！
　　千万不能被冰封在这里啊，否则可就真的倒霉了！
　　谁知道在这里要呆多长时间啊，万一这小妞儿真的因为萧凌嗝屁而迁怒于他们，那可就惨了呢！
　　轰隆，轰隆……
　　然而当那些长生门的弟子在冲出去之后，外面则顿时响起了一声声的炸裂声，并且伴随着一阵轰鸣。
　　怎么回事儿？
　　长生门的门主自然是有些意外，不知道外面究竟发生了什么情况，他则马上诧异的看了一眼冰玄女！
　　呃？
　　“抱歉，忘了还有点事儿没解决呢！”
　　然而这个时候，冰玄女却是不由得摸了摸自己的秀发，然后才开口不好意思的说道。
　　啊？
　　还有什么事情没解决啊？
　　嗖！
　　就在长生门门主有些惊异的时候，冰玄女已经迅速的窜了出去。
　　“哎呀，怎么会这样啊？”
　　看着被天雷给轰的灰头土脸的那些长生门弟子，冰玄女明知故问的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　还不都是因为你才会出现这种情况么？
　　一听到冰玄女的声音，长生门的那些弟子则一个个在心中哀嚎了起来，并且在心中暗骂一声。
　　但是也仅仅只是在心中骂一声罢了，让他们说出来可是万万不敢的！
　　这妞儿连天雷都不怕，还怕什么呢？
　　他们这些人在人家的眼中根本就连个屁都不算呢！
　　嗤嗤嗤……
　　就在冰玄女说话的时候，半空中的那片乌云中则顿时跳跃起了一道道的电蛇，并且迅速开始凝聚在了一起，发出一声声细微的声响。
　　啊？
　　这到底是什么情况？
　　难道因为刚才这女人随手对抗了天雷，惹怒了天雷对她降下惩罚么？
　　不会吧？
　　呼！
　　下一秒的时间，就在众人惊讶的目光当中，冰玄女则顿时扬起了手掌，一股狂暴的劲风则顿时从她的手中迅速生成，带起了一股白色的雪暴。
　　“她想干什么？”
　　“难道想用这种方式来对抗天雷么？开玩笑吧？”
　　“这女人貌似并不简单啊！”
　　……
　　眼见冰玄女此刻的动作，在场的那些长生门弟子则顿时惊讶的相互对视了一眼，然后惊叫道。
　　毕竟此刻冰玄女所展现出来的强横能量并不像是要对抗天雷的啊！
　　否则弄出这种雪bào gān什么？
　　轰隆！
　　雪地上，随着冰玄女催动能量，天空中的那滚滚闷雷则也顿时好像被渲染了一般，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“就凭你这点儿力量就想要抹杀掉我么？做梦！”
　　冰玄女的秀眉一挑，然后冷眼看着空中的乌云，感受着那强横的气场，她嘴角则微微上扬，显露出了一丝嘲弄之意。
　　轰！
　　下一秒，似乎是在惩罚她一般，天雷刹那间凝聚成形，并且当场狠狠的轰了下来。
　　“哼，威力还是太弱了！”
　　紧接着冰玄女却开口冷哼了一声道。
　　嗤！
　　她的双手不断挥动，而在她身前所形成的雪暴也在一刹那间朝着空中轰了上去。
　　这一次冰玄女选择了和天雷硬抗，并没有进行闪避。
　　她也是想检验一下雷劫到底有多么的强横！
　　轰轰轰！
　　而随着第一道天雷的降落，紧随其后又是三道天雷瞬间而至。
　　啊？
　　怎么回事儿？
　　雷劫不是只有三道天雷么？
　　怎么现在却变成了五道天雷！
　　现在是四道天雷，再加上之前的那一道天雷，一共是五道天雷没错了！
　　发现了有些不对劲儿，冰玄女的眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　她隐约感觉到有些不妙！
　　轰隆！
　　说时迟那时快，四道天雷第一时间凝聚在了一起，并且狠狠的和升腾而起的雪暴撞击在了一起，发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　强大的气浪当场在众人的头顶炸裂开来，并且迅速朝着四周蔓延。
　　这……
　　幸亏是冰玄女把雪暴的威力给冲向了空中，否则仅仅只凭借这强横的炸裂气浪，这些长生门的弟子不死也得重伤。
　　“啊，对抗天雷？她竟然凭借一己之力对抗这天雷的轰击，太强了吧？”
　　“是啊，我们还是别参与了，免得到时候连自己是怎么死的都不知道！”
　　“萧凌明显是要嗝屁了，邱长老也死了，我们还守着这个废物门主干什么？大家还是尽快散了吧，免得到时候自己遭殃！”
　　……
　　一刹那间，长生门的众弟子则顿时开口说了起来。
　　而且他们每一个人现在都是一样的想法，都想趁机溜之大吉！
　　毕竟现在的长生门已经和以前不一样了！
　　咔嚓！
　　但是还没等他们开溜呢，耳边却突然传出了一声清脆的声响。
　　随着声音望去，众人当场看到冰玄女的身体已经被这道恐怖的天雷给轰进了冰层当中，而且也失去了原本的光鲜靓丽，现在她完全是衣服披头散发的模样，让人看了都忍不住心颤。
　　唰唰唰……
　　而就在众人全都沉浸在这种震撼的情况的时候，空中的乌云却刹那间消失不见，重新把晴朗的天空给展现了出来。
　　嘎！
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　难道这天雷就是冲着这个女人来的么？
　　她究竟做了什么竟然可以引动天雷的轰击，而且还能完全的把天雷的轰击给硬抗下来，什么情况啊？
　　一瞬间，众人的心中都开始暗自嘀咕了起来。
　　可是却根本没有人猜到到底发生了什么！
　　“哈哈哈，这下爽了，老子这下爽了啊，长生门中，现在还有谁比老子的境界更高？谁的战力又比老子强呢？以后门主由我来做，你们服不服？”
　　突然，一声嚣张狂妄的大笑则顿时从众人的身后传了出来。
　　啊？
　　贾平？
　　怎么会是他？
　　邱长老手下最得力的帮手，真没想到竟然会让他钻了空子。
　　“大师兄，我们决定以后听你的号令！”
　　“对，大师兄，以后你就是我们长生门的新门主！”
　　“门主威武！”
　　……
　　贾平原本在长生门中就占据了大师兄的位置，再加上又是邱长老的得力手下，所以现在他一开口，马上就有原本站在邱长老一条线上的弟子满是恭敬的喊了起来。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百七十三章 贾平暴怒
　　“贾平！”
　　突然，就在这个时候，长生门的门主则顿时发出了一声冰冷至极的声音。
　　虽然仅仅只是两个字，但是却好像是从牙缝中强挤出来的一般，而且无尽昂威严。
　　呃？
　　什么情况？
　　根据邱长老所说，这个废物门主不是已经武功被废了么？
　　那他现在是怎么回事儿？
　　“嘿嘿，门主大人，您老人家在长生门中也呆了那么长时间，门主的所有事情也都没有打理，完全都是邱长老和我们在管，那您老占据着这个门主的位置有什么用啊？还不如早点儿让出来呢！”
　　下一秒，贾平则顿时轻笑了一声，然后对着邱长老说道。
　　这……
　　是啊！
　　将近十年了，长生门中的事情自己的确是没有打理，可是究其原因难道这些人心中不清楚么？
　　邱长老一言堂，把整个长生门弄得乌烟瘴气的，而且又架空了他，并且封住了他的经脉，导致根本就和废人一样，一点儿武功都没有。
　　这将近十年的时间，他也算是苟且偷生，但是日子过得还算是比较舒服！
　　可是，那是以前！
　　现在却已经不同了！
　　圣女来了！
　　邱长老的死对他来说根本就没有什么打击，反而是心底暗自兴奋了起来！
　　只不过，却没有想到在邱长老死后竟然会再次冒出来一个贾平！
　　“哼，你真的想要做门主？”
　　稍微沉默了一下，他才马上开口询问道。
　　呃？
　　做门主怎么了？
　　难道这里面还有什么弯弯绕绕不成？
　　“当然，怎么？你的意见根本就不管用，今天长生门的门主我做定了！”
　　贾平笑吟吟的盯着对面的长生门门主，然后才开口对着他满是得意的说道。
　　“是么？贾平啊，那你可知道为什么邱长老没有强行把门主之位给抢过去么？”
　　下一秒，长生门门主则马上开口对着他颇有深意的询问道。
　　嘎！
　　这……
　　贾平的确是没有想过这个问题。
　　是啊！
　　在长生门中，邱长老已经把门主给架空了，而且整个长生门中都是他的人，可是为什么没有把门主的位置抢过来呢？
　　难道这其中还真的有什么隐秘不成？
　　“呵呵，你认为你想做门主就能做的？告诉你，长生门禁地当中，有一处神秘的所在，如果想要成为下一任长生门的门主，必须要获取禁地的认可，你认为你能行么？”
　　看着贾平此刻错愕的神色，长生门门主则顿时开口对着他解释道。
　　啊？
　　禁地？
　　这老家伙该不会是故意忽悠人吧？
　　怎么可能会有这么邪门儿的事情啊？
　　禁地自己也进去过，只不过就是一间好像是修炼室一般的洞府罢了，但是里面却可以封死，如果里面的人不打开的话，外面是没办法进入的，和眼前的修炼室这是唯一不同的地方！
　　可是听这老家伙的意思，难道禁地中还有什么其他的隐秘不成？
　　“那邱长老……”
　　“他？他没有胆量进入禁地去获取认可，因为一旦失败，武功尽废，怎么？你还想试试么？”
　　长生门门主看到了贾平已经明显有些发怵了，所以当即微微的冷笑了一声，然后道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　武功尽废？
　　难怪邱长老这么长时间以来哪怕是架空门主都不去主动的要求自己做门主呢，原来这其中还有这项隐秘呢！
　　“那如果成功呢？”
　　深深的吸了口气，然后贾平才开口追问了一声。
　　“如果成功获取了禁地的认可，那么就会获取长生门门主的历代传承，很自然的成为下一任门主，但是，如果在三年的时间内不进入禁地的话，天降雷火，势必会把长生门完全毁灭！”
　　长生门门主盯着眼前的贾平，然后带着几分明显的冷漠道。
　　啊？
　　三年？
　　这么说，如果不进入禁地的话，自己哪怕做了长生门的门主也仅仅只有三年的时间么？
　　我擦！
　　这时间未免也太短了吧？
　　“你的意思是说现在哪怕你成了废人，进入禁地依然没有任何问题，可以延续那雷火的降临么？”
　　在稍微沉默了一下之后，贾平这才开口对长生门的门主开口询问道。
　　“呵，你很聪明，每隔三年，邱长老都会让我进入一次禁地，这下你知道原因了吧？”
　　长生门门主轻笑了一声，然后才开口对着贾平解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　难怪邱长老一直不说为什么会留着这个废物门主呢，原来这里面还真有事情啊！
　　“哼哼，那不杀你就行了，但是这和个女人和里面的萧凌必须死！”
　　微微的咬了咬牙，贾平则顿时露出了一股怒意，然后满是狰狞的对着废物门主道。
　　“放心，你不会有这个机会的！”
　　而就在此刻，冰玄女却从被天雷轰出的大坑里面站起身来，然后开口带着冷漠的口吻道。
　　啊？
　　没死？
　　被那么强横的天雷轰击都没有死么？
　　天啊！
　　这女人到底是什么怪胎？
　　一瞬间，长生门中的那些弟子全都傻眼了，贾平更是惊讶的差点儿没把自己舌头给咬掉了！
　　特娘的！
　　这女人身体的强悍程度可是比钢铁还要强悍吧？
　　“你……这到底是怎么回事儿？那天雷……”
　　贾平见到冰玄女此刻的模样，吓得一边后退一边带着几分紧张的语调开口询问道。
　　嗖！
　　可是他的话还没有说完，冰玄女却当即伸手一抓长生门的门主，然后窜进了身后的山洞中。
　　咔咔咔……
　　紧接着，一道道冰封则顿时把洞口给封死了！
　　无奈，雷劫的轰击实在是太强了！
　　哪怕是冰玄女也无法硬抗这么强悍的力量冲击，她完全是强撑着一口气对贾平说出的这番话！
　　然后趁其不备，迅速窜入洞中！
　　刚才长生门门主和贾平的对话她都听到了，所以在进入山洞之前，她选择带着这个废物门主一起，这样也算是保全了对方的性命。
　　而且她还有很多的问题需要这个废物门主来解答呢！
　　嘎！
　　卧槽！
　　上当了！
　　当眼见冰玄女迅速冲进了山洞中，并且亲眼看到那坚实的冰封封住了洞口的时候，贾平这才终于反应了过来，并且在心中哀嚎了一声。
　　他怎么都没有想到竟然会是这样的结果！
　　“轰，把洞口给老子轰开，那女人现在是强弩之末，根本就没有多少战力了！”
　　一刹那间，贾平好像是疯了一般，当场便运转体内的真气，一边大声的嚎叫道一边开始轰击洞口的冰封。
　　轰隆！
　　接着，他强悍的能量一下子便狠狠的轰在了洞口的冰封上。
　　然而冰封没有什么事情，但是这股强悍的能量实在是太强了，导致洞口迅速崩塌，等于是把萧凌等人全都困在了修炼室当中。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么会这样？
　　看到眼前出现的这种情况，贾平则顿时在心中哀嚎了一声，可是却再也不敢贸然出手了！
　　特娘的！
　　若是再开始拼命的轰击的话，这山洞根本就无法支撑柱这么庞大的力量，到时候若真的是完全塌陷下去，那可就真的没办法了！
　　“槽，真以为老子拿你们没有什么办法了么？”
　　咬了咬牙，贾平则顿时一边拿出自己的电话，一边满是狰狞的道。
　　啊？
　　他想干嘛？
　　看到贾平的举动，那些长生门的弟子则顿时有些傻眼了，甚至眉头在这个时候也深深的皱了起来。
　　任谁也猜不透贾平到底想要干什么！
　　“喂，我同意你的提议，而且现在萧凌已经被困在了长生门的山洞中，如果想要杀了他，就尽快赶过来吧，视频我马上会发给你的！”
　　电话刚刚接通，贾平便当即满是严肃的道。
　　而且说完这句话之后，他也不管对方是否说些什么，当即摔断了电话，并且拍了一段视频给发了过去。
　　这……
　　“贾平师兄想要干嘛啊？是请外援么？”
　　“说不准是什么小门派的人，毕竟邱长老一直都是让贾平师兄来负责联络外面的那些门派的，他们都想我们长生门快点儿入世。”
　　“我们长生门都没办法，难道那小门派的人来了就有办法了？”
　　“长生门要变天了，我们还是小心点儿吧，免得遭殃！”
　　……
　　在看到贾平的举动之后，那些长生门的弟子则顿时开始低声的议论了起来。
　　但是出了这种事情，他们必须要谨慎一些，免得到时候遭殃的是自己！
　　“留下几个人在这里守着，剩下的人开启对外的通道，全部出去迎接神门门主！”
　　贾平再次深深的扫了一眼那已经坍塌的洞口，这才开口命令道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　神门门主？
　　难道刚才贾平打出去的电话是给司空无敌打的么？
　　天啊！
　　那可是个吃人不吐骨头的家伙啊！
　　如果没有好处的话，司空无敌会千里迢迢的来他们长生门给予他们帮助么？
　　开玩笑吧？
　　完了！
　　贾平肯定是把长生门给卖了，并且和司空无敌达成了什么不可告人的协议。
　　否则这种情况是根本不可能发生的！
　　该死的！
　　以前怎么就没有意识到贾平这么坑呢？
　　“贾平师兄，我们现在……”
　　轰！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百七十四章 太邪门
　　一个长生门弟子刚要开口说些什么，但是贾平却当即反手就是一掌拍在了对方的胸口。
　　扑通！
　　“你……”
　　那弟子则顿时喷出一口鲜血倒在地上，然后挣扎着抬起头对着贾平道。
　　然而他的话却并没有说完便一下子把脑袋扎在了地上！
　　嘎！
　　死了？
　　这未免也太狠了吧？
　　“哼，老子现在是门主，可不是什么师兄，以后谁敢再称呼老子为师兄，这就是下场！”
　　紧接着，贾平则顿时开口对着众人满是狠辣的说道。
　　啊？
　　一刹那间，在听到了他的话之后，在场的那些长生门弟子顿时全都傻眼了，嘴角更是微微的开始颤抖，甚至冷汗也从全身的毛孔中浸透了出来！
　　他们怎么都没有想到贾平竟然会是这种模样！
　　对待自己的同门师兄弟都下得去如此狠手，还有什么事情他做不出来呢？
　　“哼哼，下面按我说的去做，违令者，杀！”
　　下一秒，贾平则再次开口对着众人说道。
　　嘶！
　　众人当场忍不住倒吸了一口凉气，脸色间也满是苦涩的模样。
　　特娘的！
　　看来推选贾平作为长生门的门主是一个最错误的决定呢！
　　早知道会是这样的结果，就想办法把萧凌他们按给留下来了，至少那样贾平还会有所顾忌的！
　　可是现在再说这些已经晚了！
　　萧凌生死未卜，甚至就连原本的门主都被困在了修炼室中，这可怎么办啊？
　　“是……是！”
　　又沉默了那么两三秒钟，首先反应过来的弟子这才开口战战兢兢的答应了一声。
　　没办法！
　　不答应就是死啊！
　　谁也不会和自己的生命过不去，所以他们就算是心中再不情愿，也必须要做出决定的！
　　“去吧！”
　　贾平很满意自己的杰作，所以当即狞笑了一声，然后挥手道。
　　嗖嗖嗖……
　　一刹那间，在场所有的弟子全都跑没影了，任谁也不想继续呆在这里啊！
　　特娘的！
　　在这里干什么？
　　等死么？
　　贾平突然间展现出了他原本的凶恶嘴脸，继续呆在这里可不是闹着玩儿的，谁知道他会不会突然间心血来潮的问一些奇怪的问题，然后回答不好的话，自己肯定就倒霉了！
　　所以，就是带着中心理，众人一哄而散，根本就么有过多的停留！
　　呃？
　　卧槽！
　　只不过，贾平却站在当场有些傻眼了！
　　他刚才说过留下几个人在这里守着的，怎么现在全都跑了？
　　老子有那么可怕么？
　　“喂，你们几个给老子回来，在这里守着！”
　　下一秒，他猛然看到了最后面的四个长生门弟子，赶紧开口喊了一声。
　　嘎！
　　那四个弟子在听到了他的话之后不由得全身一震，连肠子都快悔青了！
　　该死的！
　　就是反应慢了那么一丁点儿，就被留下来了！
　　早知道的话就直接开溜了！
　　“是……是，门主！”
　　一个弟子首先转过身来，然后带着恐惧的对着贾平回答道。
　　“哼，这还差不多，好了，我先去休息一下！”
　　贾平冷哼一声，然后丢下这句话之后便迅速离开了当场。
　　呼！
　　眼见他离开，四个长生门的弟子这才终于暗中松了口气。
　　特娘的！
　　贾平总算是走了！
　　若是他一直呆在这里的话，还不知道会发生什么事情呢！
　　而这个时候的修炼室中，冰玄女已经倒在了地上，全身正在朝着外面不断涌现着一层层的白色气体，尤其是这种气体还异常冰冷。
　　“圣女，圣女你怎么样了？”
　　长生门门主眼见这种情况之后则顿时开口对着冰玄女开口询问道，同时他的脸上也是有那么一丝紧张的味道。
　　“……”
　　然而，冰玄女却好像根本就没有听见一般，依然是原本的样子，气息也开始逐渐的微弱了起来。
　　只不过，在她身体中所冲出来的那些白色气体却好像有自我意识一般，迅速在她的身体周围开始凝聚，并且越来越浓郁！
　　很快，白色的气体就形成了好像是蚕茧一般的东西，把冰玄紧紧地包裹在了其中。
　　呃？
　　该死的！
　　这到底该怎么办啊？
　　看着冰玄女此刻的状态，长生门门主也顿时忍不住在心中开始哀嚎了起来，他怎么都想不出可以解决的办法。
　　修炼室中一共有四个人，可是有三个昏迷不醒，而他的经脉又被封住了，根本就没有办法救治。
　　怎么办？
　　一刹那间，他已经快要急疯了！
　　可越是这样他的大脑中就越是一片空白，根本就想不出什么更好的方式来解决这个问题。
　　“臭小子，你现在感觉怎么样？”
　　然而此刻，在玉佩空间当中的萧凌却猛然听到了那满是稚气的声音再次开口询问他道。
　　感觉？
　　什么感觉啊？
　　萧凌一脸的茫然，不知道对方突然问他这句话到底是什么意思！
　　“你什么意思？”
　　萧凌的眉头一皱，马上开口询问道。
　　“没什么意思，就是随口问一下罢了，你继续，老夫要休息了！”
　　然而下一秒，那满是稚气的声音竟然接着用一种老气横秋的语调说道。
　　他的语调和声音完全不成正比！
　　这让萧凌则更加的疑惑了起来！
　　难道他想要提点我什么事情么？
　　一刹那间，萧凌的脑海中则顿时冒出了这样的一个念头，脸色间也多了几分诧异的神色。
　　“你到底是谁？”
　　“……”
　　“喂，别躲着不说话啊，你总该说些什么吧？”
　　“……”
　　“我擦，你大爷！”
　　“……”
　　任凭萧凌怎么询问，对方就是一言不发，好像整个玉佩空间中只剩下萧凌自己了。
　　哦！
　　不对！
　　还有追风兽和上古魔藤也在这里呢，只不过现在这两只妖兽都在努力的治疗着自身的伤势。
　　自从上次受伤以来，它们就没有好转，所以萧凌也没有再召唤他们出去。
　　嗤！
　　然而，就在萧凌的魂魄在神秘的玉佩空间中有些不知所措的时候，外界他的身体上却是发生了诡异的变化！
　　“什么情况？”
　　在长生门门主的注视下，萧凌的身上竟然涌现出了一种和冰玄女身上差不多的一种白色气体。
　　而且这种气体也开始迅速把萧凌给包裹在了其中。
　　我擦！
　　今天还真是邪门儿了！
　　一瞬间，长生门门主则顿时忍不住在心中惊叫了一声，眉头也是在刹那间深深的皱了起来。
　　他就算是想破了脑袋也想不出萧凌的身体为什么会发生这样的变故！
　　难道这是没救了么？
　　回光返照？
　　他死死地盯着萧凌的身体，哪怕看不穿那白色的气体，但是他却一直没有放弃，不过脑海中却莫名其妙的出现了这样的一个念头。
　　啊？
　　然而这个时候，魂魄被扣在神秘玉佩空间中的萧凌却猛然感觉外界的身体中似乎产生了一种强悍的吸力，并且把他的魂魄奋力的朝着外面进行拉扯。
　　怎么回事？
　　他也不知道到底发生了什么，但是却当即闭上了眼睛，努力用神识是感知外界的一切。
　　“这是……”
　　当他感应到外界身体上所发生的异常状况的时候，他一下子惊呆了！
　　那熟悉的气息！
　　那微弱中带着些许稚嫩的白色气体。
　　这分明就是从萧桂身上所散发出来的那种白色气体来着。
　　怎么可能？
　　难道萧桂有未卜先知的能力？
　　察觉到自己这次和他离开会有危险，所以才会在自己的身体中储存了一些气息么？
　　天啊！
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　想到了这些白色气体竟然和自己最后一次抱着萧桂，从对方身上所涌现出来的那些白色气体一样的时候，萧凌傻眼了！
　　他从来都没有想过竟然会发生这样的事情，更没有想过萧桂竟然在他的身体中还留了这么一手。
　　这简直太奇怪了！
　　“呵呵，发现了？”
　　而就在这个时候，神秘的玉佩空间中，那满是稚气的声音则再次出现了。
　　嘎！
　　“怎么回事儿？这到底是怎么回事儿？”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才满是惊讶的询问道。
　　“是那孩子感应到了危险的气息，所以才会主动帮你一把的，至于对方为什么小小年纪就有如此的能力，那就不知道了，或许你自己明白吧！”
　　这一次对方却并没有闭口不言，而是满带笑意的对萧凌解释道。
　　这……
　　老子如果能安全的度过这次难关，回去之后肯定抱着你丫的亲一下。
　　这可是你老子的命啊！
　　萧凌顿时在心中默默的嘀咕了一声，嘴角更是在这个时候露出了一丝邪魅的微笑。
　　“好了，别在这里耽搁时间了，该出去还是要出去的，希望经历了这次的事件之后能让你明白一些道理。”
　　紧接着，那满是稚气的声音对萧凌说完就继续保持了沉默，不再开口说什么了！
　　唰！
　　而萧凌也不再反抗从外界所传进来的那股超强吸力，当他放松的一瞬间，他的魂魄则顿时被吸了出去。
　　“咳咳，该死的，那邱长老到底是特娘的什么境界啊？”
　　下一秒，他突然间睁开了双眼，然后开口满是怒意的喊了一声。
　　嘎！
　　醒了？
　　萧凌竟然醒了？
　　这怎么可能啊？
　　简直太不可思议了！
　　谁会想到竟然会发生这样的事情啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百七十五章 我有钱
　　之前自己可是检查过他的身体的，根本就不可能醒过来的，说白了就是死路一条，若是自己有话语权的话，恐怕早就让人准备后事了。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　可是现在这种情况是怎么回事？
　　萧凌竟然醒过来了！
　　没有经过任何的治疗，就这么清醒过来了！
　　邪门儿！
　　简直邪门儿到家了！
　　“萧……萧凌，你醒了？”
　　深深的吸了口气，长生门门主这才开口对萧凌带着一丝明显的紧张问道。
　　“嗯，没什么大碍，休息一下就好了，你们的话我都听到了，之前的事情也都知道。”
　　他接着开口淡淡的道。
　　这……
　　竟然是真的！
　　一瞬间，长生门门主则顿时忍不住倒吸了一口凉气，嘴角在这时候也开始了微微的颤抖。
　　对于他来说，今天所发生的事情已经完全颠覆了他的认知，用他的话来说，这不科学！
　　“她怎么成了你们长生门的圣女呢？”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口对着对方询问道。
　　“这件事说起来话就长了，不过现在我有些不确定了！”
　　长生门门主微微摇晃了一下脑袋，显然是不想和萧凌多说什么，当即淡淡的开口解释道。
　　呃？
　　虽然只是看了对方一眼，萧凌便马上明白了对方心中所想，但是他却并没有点破。
　　既然他不愿意说，那就等冰玄女醒过来之后再说吧，反正等冰玄女醒了她也一定会询问的。
　　因为这次受伤是因为自己一时轻敌导致的，所以现在萧凌非常郁闷。
　　特娘的！
　　他可是怎么都没有想到那个邱长老竟然会有这么强的战力啊。
　　那一招，完全颠覆了他对于这个世界中境界的认知。
　　仅仅凭借这一招邱长老便已经可以称得上是华夏江湖第一人了！
　　可是最终的结果却是非常无奈，因为邱长老遇上的是冰玄女这个妖孽一般的存在。
　　若非如此，他肯定是笑到最后的那个人！
　　“好了，我也不想多询问什么，一会儿再说吧！
　　萧凌反手间从诡异戒指中取出了一颗大还丹吞下，然后才对长生门门主道。
　　嘎！
　　大还丹？
　　长生门门主虽然自己手中没有大还丹，可却并不表示他不认识大还丹啊！
　　所以当萧凌拿出大还丹来的时候，他的眼睛便已经瞪圆了，嘴角也微微的开始颤抖了起来。
　　可怜的长生门中，丹药的库存等同于零，所以他才一直阻止长生门入世的。
　　如果有了足够的丹药，那还怕什么？
　　“这是……大还丹？”
　　眼见萧凌眼睛都不带眨一下的便把大还丹给吞服了下去，长生门门主则顿时微微错愕了一下，然后才开口询问道。
　　“是啊！”
　　萧凌一边运动体内的镇远开始炼化丹药，让其发挥出最大的效果，而接着又轻描淡写的回答了一声。
　　这……
　　“萧凌，你这大还丹是从什么地方来的？”
　　深深的吸了口气，长生门门主则马上开口对着萧凌询问道，脸色间也满是苦涩的模样。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌不明白对方为什么会突然问他这么一句，顿时眉头一下子皱了起来，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“捡的！”
　　他并没有说是自己炼制的，而是扭头对着长生门门主满带坏笑的回答道。
　　扑通！
　　然而在听闻他的这句话之后，长生门门主的脚下一软，差点儿摔倒在地上。
　　特娘的！
　　捡的？
　　开什么玩笑呢？
　　你丫的有本事再捡一个试试？
　　大还丹在华夏江湖中可是有价无市的好东西呢，又不是什么烂大街的东西，怎么可能会捡到呢？
　　“那你身上还有么？卖给我一颗怎么样？”
　　长生门门主现在迫切的需要一颗大还丹，想要试试能不能把自己被封住的经脉给冲开，所以他当即对着萧凌满是期待的询问道。
　　呃？
　　萧凌没想到对方竟然会这么直接，不禁错愕了一下。
　　不过最终他还是摇了摇头，示意自己并没有大还丹了！
　　“大还丹这东西可是可遇而不可求的好东西，能捡到一颗就非常幸运了，怎么可能还会有第二颗呢？而且，您老人家有钱么？”
　　萧凌抬眼看了一下对方，然后才淡淡的开口解释道。
　　啊？
　　这个……
　　“我有钱啊，你看，这些钱我都存着呢，而且邱长老以前也从来都没有和我提起过，然后我就留了下来。”
　　下一秒，长生门门主则当场把自己储物袋中的钱都拿了出来，展示给萧凌看。
　　嘎！
　　然而当萧凌看到那些钱的时候，眼睛都瞪圆了！
　　卧槽！
　　现在的华夏币都改到第几版了？
　　这老家伙竟然还拿着当年的大团结呢，最大的一张也就是十块的而已，虽然看起来数量不少，可想要在现在这种物价如此高涨的社会中买点儿东西，这点儿钱恐怕连一个月都支撑不下去呢！
　　不过……
　　这些大团结却有另外的一种作用，就是收藏。
　　一些收藏家专门就是收藏这种大团结的，而且价格还算是不错，可是哪怕如此，想要买下一颗大还丹也是绝对不可能的！
　　“咳咳，这点儿钱根本就不够买大还丹的，您老还是省省吧！”
　　看着长生门门主手中的大团结，萧凌则无奈的摇了摇头，然后开口回答道。
　　啊？
　　怎么可能啊？
　　大还丹那么值钱么？
　　长生门门主在听闻萧凌的话之后则顿时微微一愣，眉头也在一刹那间皱了起来，并且在心中惊叫一声。
　　在多年以前，一颗大还丹的价格也并不是这么高的，自己这些钱足够可以买一颗了。
　　可是现在是怎么回事？
　　难道外界的物价已经这么高了么？
　　他的想法本身是没有什么错误的，但是却忽略了一点。
　　在现在这个世界中，像大还丹这种丹药是不可再生的消耗品，也就等于是说，服用一颗少一颗。
　　别说是在那种还在使用大团结的年代了，哪怕就算是放在现在，丹药的价格都是每年都在迅速增长的。
　　所以这么多年可以想象一下大还丹的价格增长了多少！
　　萧凌也没有坑他，毕竟大还丹的价格摆在那里，再加上这大团结现在也不是流通的货币了，他拿到手里也没有什么作用的。
　　作为炼丹师，他送给对方一颗倒是没有什么！
　　可是丹药的炼制也是需要成本的，两个人根本就没有什么关系，平白无故的施舍这种事情他做不出来。
　　“咳咳，这已经是我全部的积蓄了，连以前邱长老都不知道，如果无法购买大还丹的话，那也就真的没有什么办法了！”
　　下一秒，长生门门主则顿时露出了一丝苦涩的模样，然后解释道。
　　呵！
　　萧凌不置可否的摇了摇头，但是却也没有解释什么。
　　“我先休息一下，一会儿给他们治疗，但是那邱长老是什么人啊？特娘的，战力竟然这么强，也是有些无语了！”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口询问道。
　　啊？
　　“邱长老的身份非常神秘，我也是不知道的，但是却隐约感觉到对方并不是我们这个世界的人，可能来自修真界吧！”
　　长生门门主没有想到萧凌竟然这么快就看出了端倪，反正对方已经嗝屁了，所以他也就没有瞒着，直接开口解释道。
　　什么？
　　又是修真界的人？
　　特娘的！
　　也是醉了！
　　怎么在这个世界中到处都是修真界的人啊？
　　修真界到底在这个世界中安插了多少他们的人啊？
　　这些人到底是什么目的？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时开始微微的嘀咕了起来。
　　当然，对于长生门门主的话他并没有完全放在心上，毕竟这种事情谁也说不清到底是什么情况。
　　而且邱长老已经死了，等于死无对证，也就没办法证明了！
　　嗤！
　　接下来，萧凌则顿时迅速的催动丹田中的那一丝真元，开始迅速的在体内运行，修复受损的经脉。
　　大还丹的药效还是非常不错的，仅仅只是过了那么几分钟的时间，药效便已经被完全炼化了，让他体内也顿时多了一股暖流。
　　因为之前和邱长老进行对战的时候他并没有催动多少真元，所以现在他体内的真元还是非常充盈的。
　　“哈，好了！”
　　大概只是过了五分钟左右，萧凌突然间睁开了眼睛，然后轻笑了一声道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　好了？
　　你丫的在逗我吧？
　　刚才还是那种好像要死的状态呢，怎么才这么几分钟的时间就好了？
　　听到了他的话之后，长生门门主则顿时微微一愣，然后嘀咕道。
　　可是既然萧凌已经说好了，他也不便询问什么，只是在一边冷眼旁观着这一切。
　　他倒是想要看看萧凌到底是怎么给另外重伤的两个人治疗的。
　　“把这个给那老家伙服用下去！”
　　下一秒，萧凌长长的伸了一个懒腰，然后把一颗大还丹甩给了长生门门主道。
　　这……
　　大还丹？
　　我嘞个去啊！
　　这货刚才不是说没有大还丹了么？
　　看到被自己抓在手中的大还丹，长生门门主则顿时忍不住一阵错愕了起来，并且当即在心中默默的骂了一声。
　　他实在是想不到萧凌的身上竟然还会有大还丹这种丹药！
　　看来刚才是故意骗他的！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百七十六章 天丹门陈三
　　“你……”
　　“别废话，快点儿按我说的去做！”
　　长生门门主本来还想对萧凌说些什么的，但是刚刚开口便被萧凌给打断了，并且直接给他翻了个白眼道。
　　呃？
　　该死的！
　　哪怕老夫现在的经脉已经被封住了，可也还是长生门的门主啊，你丫的就不能客气一点儿么？
　　可是面对萧凌那夺人心魄的目光，他则一下子把刚刚到了嘴边的话给咽了回去。
　　特娘的！
　　简直是无语了！
　　老夫被架空的这段时间里，似乎心性也跟着转变了！
　　唉！
　　按照萧凌说的做吧，等圣女醒过来之后再说。
　　沉吟了一下，他这才走到了周大聪的身边，并且把大还丹一副肉疼的模样塞进了对方的嘴里。
　　这可是大还丹啊！
　　值钱也就算了，关键是可以保命啊！
　　看着周大聪把大还丹服用下去，长生门门主则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也紧接着露出了一丝苦涩的弧度。
　　他是真的有些心疼了！
　　嘎！
　　然而，当他转头去看萧凌的方向的时候，却发现这货竟然又取出了一颗大还丹，然后塞进了冰玄女的嘴里！
　　卧槽！
　　萧凌这货从哪里弄来的这么多大还丹？
　　一转眼的时间，这已经是第三颗了！
　　可是刚才这货还说没有了呢！
　　坑啊！
　　其实就是这货不想把大还丹卖给老子的！
　　一瞬间，长生门门主则顿时在心中默默的骂了一声。
　　可是人家萧凌既然不愿意卖给他也就只能这样了，他还能强抢不成？
　　嗤！
　　周大聪这边没什么反应，但是冰玄女的身上此刻却顿时升腾起了一股白色的氤氲之气。
　　看来大还丹的药效已经开始发作了。
　　呃？
　　已经是三颗大还丹了，你丫的存货应该也没有了吧！
　　“好像还不够呢！”
　　然而当长生门的门主在心中默默的嘀咕完了这句话之后，另一边的萧凌却开始在嘴里喃喃自语道。
　　嘎！
　　我去！
　　一颗大还丹的药效还不够么？
　　这货到底想要干什么啊？
　　一瞬间，长生门门主则顿时在心中忍不住的哀嚎了一声，并且一双眼睛死死地盯着萧凌。
　　唰！
　　然而接着，在他的目光中，萧凌这家伙竟然再次取出了一颗大还丹，并且以极快的速度塞进了冰玄女的嘴巴里。
　　这……
　　四颗了，已经是第四颗大还丹了！
　　天啊！
　　这小子的身上到底藏着多少大还丹啊？
　　眼见萧凌的举动，长生门门主已经瞪圆了眼睛，嘴角更是开始微微的颤抖着。
　　他怎么都没有想到竟然会是这种情况。
　　眼前的萧凌在他的眼睛里已经完全等于是个异类了！
　　特娘的！
　　简直太让他震撼了呢！
　　“看什么啊？大还丹哥们儿还有很多呢，而且还有其他的一些丹药，你想要么？”
　　突然，萧凌感觉到了长生门门主那炽热的眼神，当即扭头对着他开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　还有很多？
　　而且还有很多丹药？
　　这是什么情况？
　　“你不是说丹药很贵的么？为什么你会有这么多？”
　　沉吟了一下，他才对着萧凌开口满是诧异的询问道。
　　“哥们儿不差钱啊！”
　　然而萧凌却微微的坏笑了一声，然后。
　　这……
　　不差钱？
　　老夫掌管长生门这么多年，到现在才有多少积蓄啊，那你不差钱能有老夫多么？
　　切！
　　这家伙一定是在扯淡呢！
　　嗤嗤嗤……
　　在长生门门主心中有些鄙夷的时候，从冰玄女身上所散发出来的一道道浓郁的氤氲之气则更是把她的身体包裹在了其中。
　　那模样就好像之前的萧凌一样，完全形成了蚕茧的模样。
　　“呵，这就差不多了，一会儿这小妞儿醒过来之后你们谈一下吧，她之前说长生门和太上玄门是有些渊源的，这种事情我也不了解多少！”
　　看到了冰玄女此刻的状态，萧凌又为她彻底检查了身体，发现并没有什么大碍之后这才开口对长生门门主说道。
　　呃？
　　太上玄门？
　　果然他知道太上玄门的！
　　一瞬间，长生门门主则顿时愣住了，不过他却根据萧凌的话很轻易地判断了出来，冰玄女的确就是他一直在期盼的圣女。
　　圣女来了，那长生门就有了一线生机呢！
　　……
　　神门！
　　“为什么师兄他们还没有回来？难道出了什么意外么？”
　　“不可能，师兄可是我们天丹门的天才，哪怕在修真界中都有很高的威望呢，怎么可能会出现意外？”
　　“可是萧凌是个坑货啊！”
　　“坑怎么了？哪怕萧凌再强也仅仅只是华夏江湖的一个毛头小子罢了，怎么可能和师兄相比啊！”
　　“司空无敌，你刚才说萧凌在什么地方？”
　　在神门的大殿上，仅剩下的九个天丹门青年则顿时开始议论了起来。
　　因为修真界和这个世界的通道打通了，所以天丹门一下子派来了十二个弟子。
　　这也是近些年来天丹门派出最多一次弟子的任务。
　　谁让这个世界中的神门没有办法完成天丹门交给的任务呢？
　　而且哪怕就算是之前通道没有打通的时候，天丹门中也已经知晓了在这个世界中有萧凌这么一号人物。
　　不得不说，对于萧凌，天丹门的人还是非常看重的！
　　否则也不会一下子派出这么多的弟子了！
　　刹那间，众人的目光则顿时转移到了司空无敌的身上。
　　啊？
　　司空无敌可没有想到竟然会这么快把话题转移到自己的身上，所以顿时一阵错愕。
　　“咳咳，根据我刚才收到的消息，萧凌身受重伤，眼看就活不成了，现在被封在了长生门的修炼室中，暂时是不可能出来的！”
　　他干咳了两声，稍微缓解了一些尴尬，然后才开口对着众人解释道。
　　什么？
　　之前司空无敌获取的情报萧凌不是去了神虎门么？
　　怎么才这么短的时间就又转移到了其他的门派啊？
　　看来这两个门派距离的肯定很近了！
　　“长生门在什么位置？”
　　众人相互对视了一眼，然后才看向了司空无敌问道。
　　“在华夏h市，距离我们这里大概有一千公里，过去是需要时间的！”
　　沉默了一下，司空无敌这才开口有些无奈的解释道。
　　嘎！
　　一千公里？
　　这特娘的扯淡吧？
　　萧凌突然间就到了一千公里之外么？
　　开什么玩笑呢？
　　“看来师兄应该是没有在神虎门找到萧凌，然后四处去寻找了！”
　　“我们没有什么办法通知师兄了，所以还是派出去三个师弟去弄死萧凌吧！”
　　“三个人？现在萧凌已经重伤了，又是被封在了修炼室中，能翻得起什么风浪啊，让一个人去就行了！”
　　“不行，萧凌这家伙是有些邪门儿的，一个人去绝对不行，最少要两个人，这样也好有个照应！”
　　……
　　在确定了萧凌的位置之后，九名天丹门的青年弟子则顿时开始议论了起来。
　　对于他们来说，距离并不是问题！
　　一千公里对于普通人说的确是个问题，但是对于他们来说，恐怕也就是飞行一个来小时的时间罢了！
　　而且现在萧凌又是重伤的状态，早点去就能早点解决对方。
　　“三个人一起去吧，萧凌这家伙的确是非常邪门儿的，人少了恐怕还真不行，万一被他坑了可就不妙了！”
　　司空无敌的眉头微微的皱了一下，在这个时候开口提出了自己的意见。
　　“那就听司空无敌的，谁和我去？”
　　这个时候，一个天丹门弟子则马上站了起来，然后开口询问道。
　　呃？
　　陈三？
　　看到站起来的这个青年，其他八个天丹门弟子则顿时一阵无语。
　　陈三是这次十二个人中脾气最火爆的一个，而且他如果真的上来了脾气，根本就听不进去任何人的话。
　　境界和战力虽然不错，但是却不动脑子，说白了就是个莽夫罢了！
　　和他一起去的话，万一这家伙被坑了，他的脾气上来，谁还能制得住他啊？
　　“喂，你们不会是没有人想要跟着我去吧？要不然我自己就去了啊！”
　　陈三等了半天也没有见到有人站出来和他同行，顿时眉头一皱，然后满是不屑的道。
　　“我去！”
　　“哼，我也去，不就是一个江湖小子么？别说是重伤状态，就算他是全盛时期也不是老子的对手！”
　　一听陈三那满是鄙夷的话，马上便站出来两个天丹门弟子，并且当即开口道。
　　“嘿嘿，那还等什么？出发吧，对了，司空无敌，我们不认识路，你要跟着我们一起去啊！”
　　陈三见终于有人和他同行了，马上便兴奋的阴笑了一声，然后才开口对着司空无敌道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　我怎么也要去啊？
　　然而当司空无敌在听到了陈三的话之后，他则顿时忍不住一阵咧嘴，并且在心中默默的哀嚎了一声。
　　说实话，他是真的不想去！
　　因为这两年的时间以来，他被萧凌坑的都有了心理阴影了！
　　所以想到再面对萧凌他就打心眼儿里的有些发怵！
　　“那……好吧！”
　　可是一看陈三那毋庸置疑的眼神，司空无敌就怂了，马上带着几分无奈的道。
　　“走啦走啦，各位师兄你们等着我们的好消息吧。”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百七十七章 小妮有危险
　　终于轮到陈三有露脸的机会了，所以他当即开口对着剩下的六个师兄满是得意的说了一声，然后一把拉过司空无敌便朝着外面走去。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　呃？
　　他能行么？
　　这种德行还想要弄死萧凌？
　　不动脑子的家伙，别到时候被萧凌给坑死就烧高香了！
　　看着此刻陈三的举动，剩下的六个天丹门弟子则顿时面面相视，完全展现出了一种看不透对方的神色。
　　可这毕竟是陈三自己的选择，所以他们也不好说什么！
　　刺激了这家伙可不是闹着玩儿的！
　　虽然他在这群师兄弟当中不讨好，但是在人家师父那里可是香饽饽呢！
　　为啥？
　　就是因为陈三的师父脾气秉性和他几乎是一模一样。
　　在这种情况下，陈三自然就成了得意门生了！
　　“他能行么？”
　　眼看着陈三等人迅速离开，剩下的几个天丹门弟子这才开口讨论了起来。
　　“不动脑子的笨蛋，让他吃点儿裤头苦头更好，哼，反正现在萧凌的状态是重伤，我们管他那么多干什么？”
　　“对，不管了！”
　　“来到这个世界之后还没有好好的转转呢，我去附近的市区里转一下看看情况！”
　　“我也去！”
　　“一起去吧，今天如果解决了萧凌，那我们的任务就算是完成了，好好的潇洒一下，没准儿很快我们就能回去了呢！”
　　天丹门仅剩下的六个弟子完全是臭味相投的那种状态，相互对视了一眼便都明白了对方心中到底在想些什么，所以马上便做出了决定。
　　六个人也迅速出了神门，去附近的市区里潇洒去了！
　　在他们认为，萧凌今天必死无疑！
　　而且现在也没有师兄看着他们，自然可以为所欲为一下了！
　　至于会发生什么样的事情，在他们的眼里却根本就不叫事儿！
　　……
　　姚梦晨最近非常不爽。
　　因为她已经好多天没有和萧凌见面了，而且也没有联系，本来她是想打电话的，但是却因为心中赌气，所以就没有打电话，而是自己拖着一个行李箱出来旅游了！
　　华夏江湖中的事情和她没有什么关系，再怎么说她也仅仅只是个普通人罢了！
　　哪怕是她想要给萧凌分担一些都没有办法！
　　“今天就住在这里吧，景色貌似还算是不错！”
　　辗转了几个城市之后，姚梦晨最终选择在巴蜀地区的s市落脚，而且这也是她的最后一站了。
　　如果这两天还没有萧凌的消息的话，那她就赶回去！
　　而且这些天她感觉自己的心情也稍微好了一些，也主动站在萧凌的角度是考虑问题了！
　　“师兄，你看那小妞儿不错啊，而且拖着这么大的一个箱子，肯定是旅游的，我们何不……嘿嘿！”
　　很不巧，姚梦晨站在一处酒店的外面正在观望的时候，却是被正出来找些刺激的天丹门弟子盯上了。
　　“我们六个？行么？”
　　“有什么不行的？嘿嘿，这个世界的人类还不都是任凭我们践踏么？哪怕就算是弄死了也无所谓的！”
　　“对，在这个世界中，我们就是唯一的主宰！”
　　“就是她吧，那腿还真不错，皮肤也很白呢！”
　　“啧啧！”
　　刹那间，六个天丹门的弟子便已经达成了共识！
　　……
　　长生门修炼室。
　　嗯？
　　正在等待冰玄女恢复的萧凌眉头突然间一皱，因为他看到了眼前的画面竟然一转，顷刻间转换到了姚梦晨的身上。
　　咯噔！
　　当画面出现的一瞬间，萧凌的心情便一下子如至冰窖一般的哆嗦了一下。
　　神奇的预测能力出现了，而且画面直接就到了姚梦晨的身上，这小妞儿肯定有危险。
　　第一时间萧凌的脑海中便已经冒出了这样的一个念头，但是他却还是认真的看了下去。
　　他倒是想要看一下是谁打算对姚梦晨下手。
　　画面中是一个比较豪华的房间，看起来好像是酒店的模样，而姚梦晨刚刚走进房间便被后面的一个男子捂住了嘴巴，并且一下子冲进了房间六个人。
　　卧槽！
　　一刹那间，萧凌已经感觉到了不妙，心情也紧接着紧张了起来。
　　那几个男人笑呵呵的说着什么，但是萧凌却无法听到。
　　可是看他们的脸色，他便知道了对方没安什么好心来着。
　　姚梦晨显然是受到了惊吓，没有任何喊叫，而是一副痴呆的模样。
　　“该死的！”
　　下一秒，画面在消失的一瞬间，萧凌则顿时大骂了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一边的长生门门主在听到了萧凌的咒骂之后则顿时忍不住眉头一皱，然后在心中嘀咕了一声。
　　“我们现在该出去了！”
　　沉吟了一下，萧凌决定不顾一切的去找姚梦晨，而且要尽快找到，所以当即开口对着一边的长生门门主道。
　　呃？
　　该出去了？
　　洞口都被封住了，怎么出去？
　　如果用蛮力打破洞口的那些冰层和落石的话，势必会造成再一次的坍塌，到时候可就等于把他们几个给活埋在这里了呢。
　　“你……”
　　“别废话，你看到的已经够多的了，还是休息一下吧！”
　　嗤！
　　长生门门主本来还想要说些什么的，但是这个时候的萧凌却突然间开口说了一声，并且手腕一抖，一枚银针便迅速扎入了对方的昏睡穴。
　　这……
　　扑通！
　　他怎么都没有想到竟然会发生这样的事情，顿时一瞪眼睛，可是接着便倒在了地上。
　　萧凌也没有迟疑，马上便把冰玄女，周大聪以及刚刚昏睡过去的长生门门主给收进了自己的玉佩空间。
　　他取出电话扫了一眼，没想到却惊喜的发现竟然有信号。
　　这个发现可是让他惊喜的不得了，马上便开始拨通姚梦晨的电话，打算提前通知她有危险！
　　“对不起，您所拨打的电话已关机！”
　　然而当系统提示音出现的时候，萧凌气的差点儿没当场把电话诶砸了。
　　特娘的！
　　关机干什么啊？
　　深深的吸了口气，然后萧凌又把电话打给了王雪芙。
　　“你终于舍得给我打电话了？”
　　电话接通之后，王雪芙马上便开口带着几分幽怨的说道。
　　呃？
　　的确！
　　貌似有几天没有和这妞儿联系了呢！
　　但是现在因为有姚梦晨的事情，所以萧凌也顾不上其他的了！
　　“大胸妞儿，先说正事，小妮有危险，现在电话关机了，你能不能利用你们的系统来定位她的位置？”
　　萧凌马上便开口解释道。
　　什么？
　　当听闻萧凌的话之后，王雪芙则顿时一愣！
　　她明白现在萧凌的心情，这家伙可是非常重感情的呢！
　　而且姚梦晨又是他去中医学院上学的动力，加上他这么紧张，看来姚梦晨的确是出事了。
　　“等我一下！”
　　王雪芙说完便马上挂断了电话。
　　萧凌这边也没有闲着，马上又给楚宾打去了电话。
　　姚梦晨这段时间以来自己也没有见到，所以现在在什么地方自己也不知道，在王雪芙的消息传回来之前，他是绝对不会在一棵树上吊死的，必须要想尽一切办法找到姚梦晨的位置。
　　“喂？咋了？如果是探望病情的话，那……”
　　电话接通后，楚宾那懒洋洋的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　你大爷！
　　老子亲自给你治疗的，而且也换过药了，若是还有事才怪呢！
　　“别废话，马上通知你血手堂的所有人，找寻姚梦晨，林良那里应该有照片吧，散发下去，快，只给你半个小时的时间！”
　　不等楚宾的话说完，萧凌便马上打断了对方的话，然后开口命令道。
　　呃？
　　什么情况？
　　一直以来，在楚宾的眼中萧凌可都是那种波澜不惊的性格呢，今天这是怎么了？
　　不对！
　　肯定是出事了！
　　瞬间，楚宾便明白萧凌的心情了。
　　啪！
　　他根本连回答都没有，马上便挂断了电话，开始联系林良，把萧凌的命令给传播了出去。
　　“怎么了？”
　　刚刚联系完林良，而且楚宾又把消息传给了其他血手堂的负责人的时候，楚云龙笑眯眯的走进了他的房间，然后开口询问道。
　　“萧凌的女人可能出事了，这小子急了！”
　　楚宾意识到事情的严重性，所以马上开口对楚云龙解释道。
　　什么？
　　当听闻这个消息之后，楚云龙则顿时一下子蒙圈了！
　　萧凌的女人如果出事的话，天知道这小子会做出什么事情来啊！
　　不行，不行！
　　一定要尽快找到这货的女人。
　　“把照片给你哥发过去，让他也动用所有的力量全国寻找，另外照片给我一张，我让那几个老东西动用所有的情报网络也要加入到寻找的队伍，特娘的，希望别真的出事啊！”
　　楚云龙现在的心情已经紧张到了极点。
　　他知道，一旦萧凌发怒的话，那后果可就不堪设想了，这绝对不能发生啊！
　　“嗯，我知道了，尽快帮萧凌找到这个女人，否则这货就算是天也得给捅出来一个窟窿的，大家都行动的话也快一些！”
　　楚宾微微的沉吟了一下，马上便开口回答道。
　　仅仅只用了连三分钟不到的时间，整个华夏全都震动了。
　　萧凌的女人有危险，需要尽快找到！
　　机场，火车站，以及长途汽车站，哪怕就算是一些停车场中到处都是一种戒严的状态，如同要发生大战一般。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百七十八章 超级悬赏
　　一切犹如狂风暴雨要来临一般，地下势力，官方势力，还有一些江湖势力全都加入到了寻找当中。
　　“爷爷，你孙子又给你……”
　　因为萧凌一直抓着电话，所以等电话刚刚响起来的时候他便马上接听了起来。
　　“萧凌，姚梦晨的电话没有带着，应该是放在家里了，我们目前没有办法找到对方的位置，怎么办？”
　　电话中马上便传出了王雪芙那满是焦急的声音。
　　什么？
　　没带电话？
　　特娘的！
　　这是在开什么玩笑呢？
　　“找，动用所有的力量，一定要在一个小时之内找到姚梦晨，否则老子一定会让那些人付出应有的代价的！”
　　怒了！
　　这次萧凌是真的暴怒了！
　　姚梦晨是绝对不能出现任何问题的！
　　如果真的出了什么事情的话，那他并不介意让整个世界全都关注这件事，让所有人知道惹怒了他的后果到底是怎样的！
　　“我知道了！”
　　王雪芙深深的吸了口气，匆匆回答了一声便挂断了电话。
　　她还是第一次发现萧凌发那么大的脾气！
　　哪怕仅仅只是听对方的声音，她都能明显感觉到从萧凌语气中所散发出来的阵阵杀意呢！
　　所以现在必须要尽快找到姚梦晨，否则这货可就真的要发威了！
　　这货若是不顾一切的发怒那么一次！
　　恐怕整个华夏都为之震动了吧！
　　王雪芙现在利用自己的身份，开始彻查系统中的所有数据，而且在这个时间里，她也接到了上级的命令，放下手头所有的工作，找寻姚梦晨。
　　而此刻，萧凌也在想办法！
　　他首先登陆了微博！
　　虽然他不是什么明星，但是粉丝却一点儿都不少啊！
　　所以他现在对这些粉丝也有些期待了起来。
　　毕竟这也是一个渠道！
　　“大家好，我是萧凌，今天悬赏找寻一个女孩，名叫姚梦晨，谁能找到她现在的位置，奖金一千万美刀并且获取元开集团的一张钻石会员卡，出入元开集团的任何产业，一切免费！”
　　萧凌很快便编辑好了一条消息发送了出去。
　　“活捉萧神坑一枚！”
　　“沙发！”
　　“哎呀，萧神坑终于冒泡了，貌似好长时间都没有上来了！”
　　“哈哈，沙发是我的！”
　　……
　　当萧凌的消息在发出去之后，一条条网友的评论便迅速开始盖楼了起来。
　　不得不说在现在这个世界中，网络还是比较发达的，很多网民都整天泡在网络上，所以萧凌的消息刚发出去不久，微博便陷入了瘫痪当中。
　　热搜第一。
　　排行榜第一！
　　各大新闻版块第一！
　　总之，萧凌的这条悬赏在短短十分钟不到的时间里便迅速霸屏，整个华夏的网络服务器全都陷入到了瘫痪当中。
　　哪怕就算是贴吧也一样瘫痪了！
　　而最终的矛头所指向的都是萧凌这条微博悬赏。
　　任谁都有一夜暴富的心理，而萧凌这就等于给了大家一个契机。
　　所以在一瞬间，整个华夏的网络如同遭遇了一场巨大的地震一般，轰动了！
　　炸了！
　　十五分钟过去了，所有的网络全部瘫痪。
　　哪怕是华夏最为牛叉的某宝集团，号称服务器可以承受多少多少的符合，也陷入到了瘫痪当中。
　　网页打开之后完全是404的状态！
　　任何网站，网页全都打不开，而最忙的就要数那些维护网站的工作人员了。
　　他们正在紧急的进行修复。
　　可是哪怕他们再修复也是无济于事！
　　特娘的！
　　刚刚整理好了一条线路，马上便有大流量的信息奔涌进来，当场又给弄得瘫痪了。
　　“该死的！萧凌这货是不是疯了？”
　　某宝集团的老总在紧急的进行调度，可是却也无济于事，他当即一拳头狠狠的砸在办公桌上，然后怒喝道。
　　“老板，不行啊，我们这样根本就修复不了，人工智能系统也出现了问题，大量的大数据信息源源不绝，怎么办啊？”
　　一个技术员手指在键盘上噼里啪啦的敲打着，可是却根本无济于事。
　　最终他只能向老板报告这个问题。
　　“继续进行修复，争取第一个修复完成，不能让同行业的人看笑话，哪怕是争取到了第一个修复的噱头，我们也是成功的，不能放弃。”
　　某宝集团的老总马上发话道。
　　刹那间，整个技术部的那些技术员则马上投入到了修复网络的状态当中，整个技术部中完全都是那种噼里啪啦的敲打着键盘的声音。
　　……
　　天龙组基地。
　　“不好了，我们的网络被攻克了，现在网络全面瘫痪。”
　　天龙组负责网络的技术员匆忙冲进了天龙组组长的办公室，并且直接开口就惊叫道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　天龙组的网络可是专线网络，怎么就被攻克了呢？
　　“到底是怎么回事儿？”
　　组长马上开口满是怒意的问道。
　　“不知道啊，现在所有的网页都打不开了，甚至就连我们的电话都拨打不出去电话了，网络也连接不上，我们可能已经被屏蔽了对外界的讯号呢。”
　　那技术员无奈的摇了摇头，并且又拿出自己的电话挥动了一下，然后才开口解释道。
　　卧槽！
　　怎么会这样？
　　“查，一定要查出原因！”
　　“是！”
　　那技术员马上便答应了一声冲了出去。
　　华夏境内所有的机场。
　　“各位乘客对不起，因为现在网络瘫痪，导致飞机无法起飞，我们正在进行紧急调度，希望各位乘客理解。”
　　机场的广播中也传出了抱歉的声音。
　　而且在等候飞机的旅客也全都发现电话打不出去，而且网络也连接不上的问题了。
　　可是这种情况他们却也不知道到底发生了什么事情，只能焦急的等待着。
　　一切就是在这种毫无预兆的情况下发生了。
　　不只是这些人的电话出现了网络问题，现在就连萧凌的电话也出现了问题，网络中断，虽然信号是满格的状态，但是电话已拨打就自动断开。
　　“我擦，这是什么情况？”
　　一瞬间，萧凌也有些蒙圈了！
　　他并不知道就是因为自己的几个电话和一条微博消息就弄出了这么大的动静。
　　半个小时了！
　　特娘的！
　　等待了这么长时间，他连一丁点儿的消息都没有收到。
　　网络现在成了他和外界联系的第一屏障。
　　若不是因为担心瞬移的副作用，他早就出去了！
　　“臭小子，你现在好像有些心神不宁啊！”
　　突然，已经和他融合在一起的神秘玉佩中，那满是稚气的声音依然用那种老气横秋的语调对着他询问道。
　　呃？
　　老子的女人都有危险了，还怎么能保持一颗平常心啊？
　　“你想怎么做就怎么做吧，就算你使用瞬移的话，副作用也不会出现的，老夫知道这是你最担心的问题，不过，等你解决完了所有的事情，那老夫就没办法支撑了，副作用会很强烈的，导致你的境界会下降很多。”
　　下一秒，已经完全猜透萧凌心理的神秘玉佩中那声音则马上开口解释道。
　　嘎！
　　还有这种好事？
　　境界下降一些算什么？
　　只要姚梦晨安然无恙就没事了！
　　特娘的！
　　老子豁出去了！
　　“谢谢前辈！”
　　至此，萧凌已经明白了，在神秘玉佩中的这个家伙很可能是个老者，只不过声音比较稚嫩罢了，所以他当即道谢了一声，然后便催动了瞬移。
　　呃？
　　这家伙怎么这么心急啊？
　　老夫的话还没有说完呢！
　　感受到萧凌已经催动了瞬移，神秘玉佩则顿时在心中默默的嘀咕了一声，至于后面想要说的话也没有说出来。
　　萧凌既然想要去做，那就去做吧！
　　或许还会有什么意想不到的结果出现呢！
　　塞翁失马焉知非福焉！
　　……
　　“老板，我们现在只能维持一套服务器不瘫痪，一条线路已经整理好了，但是如此庞大的数据量，不知道能坚持多长时间。”
　　某宝集团内，技术部的技术员全力攻克，终于整理出了一条线路，虽然仅仅只是最原始的单一线路，但是在这种情况下却也起到了关键性的作用。
　　“好，很好，继续维持，能维持多长时间就维持多长时间，再不行的话，就进行精简，整理出关键字和关键词，进行自动删除，我们需要的是有价值的消息。”
　　“明白！”
　　一听说网络有了，哪怕是最单一的线路，却也代表了某宝集团在华夏的绝对霸主的地位，所以老板非常高兴。
　　那技术员答应了一声，然后又去忙了！
　　特娘的！
　　这工作简直太让人揪心了。
　　随时都担心线路会断掉，只能尽量用代码进行维持。
　　……
　　“魅儿姐姐，怎么网络全都瘫痪了呢？”
　　正在紧张筹备演唱会的何雨彤一脸不高兴的走进了妖魅儿的化妆间，然后把电话往桌子上一放，这才开口道。
　　呃？
　　网络瘫痪了？
　　等一会儿不就好了么？
　　妖魅儿正在让化妆师化妆呢，不明白何雨彤为什么会这么着急用网络，认为她还是小孩子脾气呢，所以当即微微的苦笑了一声，并且摇了摇头。
　　“是断网了，刚才负责网络宣传方面的人过来说过了，好像是萧凌发布了一条悬赏的微博，然后全网瘫痪了！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千六百七十九章 网络大瘫痪
　　何雨彤当即皱着眉头对妖魅儿解释道。
　　“什么微博？”
　　妖魅儿一听顿时一愣，马上便开口对着何雨彤询问道。
　　“我怎么知道啊，我正想要查一下的，这就断网了，你不是网络方面的专家么？快点儿给我看看！”
　　何雨彤马上带着几分无奈的对着妖魅儿解释道。
　　这……
　　萧凌发了微博网络就瘫痪了？
　　难道是他那里出了什么事情么？
　　一瞬间，妖魅儿的心情紧接着便变得紧张了起来。
　　“魅儿姐姐，你想什么呢？快点儿看看萧凌到底发了什么微博啊！”
　　何雨彤眼见妖魅儿一副发呆的模样，马上便开口对着他喊道。
　　啊？
　　直到被何雨彤这么一喊，妖魅儿这才终于反应了过来，不过脸色间却多了几分疑惑的神色。
　　她想不出来萧凌究竟发了什么微博才导致的网络瘫痪，如果只是一件小事的话，根本就不可能会发生这样的事情的！
　　如此来判断的话，一定是萧凌那边出了什么重要的事情。
　　“我的电脑呢？”
　　稍微沉吟了一下，妖魅儿马上开口询问道。
　　何雨彤则很快把对方的电脑包给拿了过来。
　　这东西妖魅儿可是一直都带在身边的呢，准闲来无事的时候就会上网看看新闻什么的。
　　她习惯了电脑，因为电脑可以帮助她做很多的事情。
　　至于手机连上网络，也只是可以看一下新闻罢了，想要查找是什么资料的话会非常麻烦的。
　　这……
　　然而，当妖魅儿打来了电脑之后则顿时一阵无语。
　　网络果然全都瘫痪了！
　　所有的网址都无法打开，这就让她更加的疑惑了！
　　“怎么样？现在网络都瘫痪了，魅儿姐姐，要不然我打电话问问萧凌？”
　　何雨彤在一边询问了一声。
　　“没用的，电话的网络也瘫痪了！”
　　这个时候，化妆师在一边拿起你了自己的电话想要打个电话的，可是却发现根本就拨打不出去，然后才开口无奈的道。
　　啊？
　　电话都打不出去了？
　　当听到了化妆师的话之后，妖魅儿也不禁微微的错愕了一下。
　　卫星网络！
　　下一秒，她的脑海中则马上冒出了这样的一个念头，嘴角也紧接着微微上扬了起来。
　　其他的网络公司不能做到，但是对于妖魅儿来说却是非常简单的事情。
　　她可以侵入国际卫星网络的，这样就可以连接上网络了！
　　紧接着，她的手指则顿时在键盘上面飞速的跳跃了起来。
　　嘎！
　　然而，很快她便发现，就连国际卫星网络都没办法登录了，也是全面瘫痪的状态。
　　卧槽！
　　她第一次在心中爆了粗口，实在是想不明白萧凌究竟发生了什么事情，怎么会闹出这么大的动静呢？
　　“咳咳，全都瘫痪了，根本连接不上网络！”
　　无奈，妖魅儿只能把电脑一推，然后满是郁闷的道。
　　这……
　　怎么回事啊？
　　何雨彤也在一瞬间陷入到了深深地沉默当中，因为她也不明白究竟发生了什么事情。
　　“等等吧，过一段时间网络就会恢复过来的！”
　　妖魅儿明白，如果网络一直是这样瘫痪状态的话，对世界将造成很大的恐慌，有关部门一定会做出相应的应对之法的。
　　只不过要等待多长时间这就说不定了！
　　“现在除了等待之外还有什么办法么？”
　　何雨彤郁闷的摇晃了一下脑袋，然后才开口道。
　　“不行，我现在要马上赶去燕京市，萧凌可能有什么事情需要帮忙呢！”
　　沉吟了一下，妖魅儿这才开口严肃的说道。
　　什么？
　　现在马上离开？
　　开什么玩笑呢？
　　演唱会马上就要开始了，现在如果离开的话，那歌迷们怎么办？
　　到时候谁上场啊？
　　何雨彤和化妆师在听到了妖魅儿的话之后则顿时微微一愣，全都不明白为什么在这种情况下妖魅儿竟然会说出这种话来。
　　“走了！”
　　可就在二人有些发傻的时候，妖魅儿却已经收拾好了东西，并且迅速打开门走了出去。
　　嘎！
　　真走了？
　　眼见着妖魅儿离开，何雨彤和化妆师两个人则顿时大眼瞪小眼的看着对方，一瞬间更加傻了！
　　“啊，魅儿姐姐，等等我，我也要去！”
　　半晌，何雨彤这才终于反应了过来，当即开口对着门外喊了一声，然后三步并作两步的朝着外面跑去。
　　啊？
　　演唱会的两个主角全都走了，那今天的演唱会怎么办？
　　天啊！
　　该不会是要取消这次演唱会吧？
　　那代价未免也太大了！
　　化妆师现在完全已经傻眼了，心中虽然在暗自的嘀咕着，可是她却明白，这貌似并不是她应该担心的事情。
　　走就走吧，反正自己的工钱是照给的。
　　……
　　悬济阁。
　　萧凌催动了瞬移之后，第一时间便赶到了悬济阁。
　　因为他不知道姚梦晨到底去了什么地方，所以必须要回来询问一声的。
　　“该死的，怎么这里也没有网络？”
　　显现出身影之后，萧凌瞥了一眼自己手中的电话，发现网络依然连接失败，顿时忍不住开口骂了一声。
　　“出来，出来，所有人全都出来！”
　　接着，他不再迟疑，马上便大呼小叫了起来，
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　悬济阁中的众人到现在还没有获取消息呢，再加上网络瘫痪，所以他们就好像是被封闭在了悬济阁一般，对于外界的事情什么都不知道。
　　一听到萧凌的喊声，众人这才满是疑惑的走出了房间。
　　“怎么了？”
　　江易岚抱着孩子，看到萧凌一副风风火火的着急模样，马上意识到出事了，但是她却还是开口询问道。
　　“姚梦晨呢？她现在在哪儿？”
　　萧凌没有任何犹豫，马上便开口询问道。
　　嘎！
　　小妮？
　　她前几天说出去旅游啊，到现在还没有回来呢？
　　怎么萧凌这家伙今天想起了问小妮了？
　　“她出去旅游散心了，怎么了？”
　　沐凌烟也察觉到了萧凌的表情不对，所以马上开口回答了一声，并且紧接着又开口询问道。
　　旅游？
　　该死的！
　　旅游就旅游，怎么就不带着电话呢？
　　这下全完了，去什么地方找小妮啊？
　　一听沐凌烟的话，萧凌则顿时在心中忍不住的哀嚎了起来。
　　“所有人，马上去找小妮，快点儿，一定要找到小妮，她可能遇到了危险！”
　　下一秒，萧凌则顿时满是急切的开口命令道。
　　啊？
　　找姚梦晨？
　　去什么地方找啊？
　　她是出去旅游了，也没有说什么具体的地点，这样盲目的寻找，无异于在大海捞针一般。
　　听到了萧凌的这个命令，在场的悬济阁成员则一个个面面相视，嘴角更是忍不住的开始颤抖了起来。
　　他们实在是想不出什么方式找姚梦晨来着。
　　“还愣着干什么，去找啊！”
　　萧凌现在也是急了，所以当即开口对着众人大喊了一声。
　　“阁主，你先别着急，也许小妮没事呢，而且我们这样盲目的寻找，肯定是不行的，还有没有其他的线索？”
　　孟婆沉吟了一下，这才开口对萧凌道。
　　呃？
　　线索？
　　一听孟婆的话，萧凌本来混乱无比的大脑突然间平静了下来。
　　他的脑海中犹如过电影一般的把之前神秘的预测能力所展现的画面又重新过滤了一遍。
　　嘎！
　　王朝酒店？
　　这次他回想的比较仔细，所以很快便发现了姚梦晨进入房间的门把手上那请勿打扰的牌子上写着四个小字。
　　“王朝酒店，就是这个线索，查，快点儿查出王朝酒店的具ti wèi置！”
　　下一秒，萧凌则马上开口说道。
　　“笨蛋，你真是太笨了，被心情扰乱了心智，你难道就不能瞬移过去么？亏你还有瞬移的能力呢！”
　　然而就在这个时候，萧凌身上那神秘玉佩则顿时再次发出了声音。
　　啥玩意儿？
　　一听对方的话，萧凌的瞳孔则顿时收缩了一下。
　　对啊！
　　自己还真是傻叉了，怎么就把瞬移这项神奇的能力给抛在了脑后呢？
　　知道了姚梦晨所在的房间，根据房间摆设的画面，再加上姚梦晨又是他这么熟悉的人，自己完全可以直接瞬移到对方身边啊！
　　该死的！
　　还真是骑驴找驴，竟然把这么重要的事情都忘记了！
　　唰！
　　在想明白了这些事情之后，萧凌则顿时催动了瞬移，甚至连话都没有对悬济阁的成员说。
　　啊？
　　走了？
　　阁主就这么走了？
　　那我们找还是不找啊？
　　看到萧凌在众人眼前凭空消失，悬济阁的众人则顿时一个个露出了一副大眼瞪小眼儿的状态，也想不出到底应该怎么做了。
　　“啊，你们想干什么？”
　　当萧凌的身影再次出现的时候，他已经到了姚梦晨所在的房间，而且来的正是时候。
　　姚梦晨的一声尖叫让萧凌的心都紧紧地揪在了一起。
　　“谁？”
　　正准备对姚梦晨动手的六个天丹门弟子突然感觉到了不对劲儿，顿时回头扫了一眼，却发现在他们身后竟然不知道什么时候多了一个毛头小子。
　　“你们……都该死！”
　　萧凌可不管对方是谁，反正这些人欺负了小妮，这对他来说就是逆鳞，所以当即咬着牙喊道。
　　该死？
　　切
　　这是从什么地方冒出来的了愣头青啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十章 你是萧凌？
　　“哈哈哈，小子，你恐怕还不知道我们是谁吧？你丫的赶紧滚蛋，老子现在心情好，饶你一命，否则你就去死吧！”
　　旋即，其中一个天丹门弟子则顿时对着萧凌满是狞笑的道。
　　“哼，死！”
　　然而，萧凌却并没有任何废话，反手就是一掌当即狠狠的朝着对方的胸口拍了过去。
　　嗤！
　　真元涌动，因为愤怒，所以他这股真元完全是呈现出了爆发的状态。
　　江湖中人？
　　当看到萧凌出手，对方马上便眉头一皱，然后在心中惊叫了一声。
　　轰！
　　下一秒，他也随即催动了自己的真元在身前迅速形成防御。
　　萧凌的一掌则狠狠的拍在了对方的防御上！
　　嘭！
　　而因为他的这股真元实在是太过庞大了，导致天丹门青年的身体则顿时朝着后面倒飞了出去。
　　嘶！
　　怎么回事？
　　其他的五个天丹门青年一看到这种情况则顿时微微的一阵错愕，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　能在他们凝成防御的时候被轰出去，这得是多强的战力啊？
　　“你是什么人？”
　　几个人当即露出了一副按如临大敌的模样，然后惊叫道。
　　“萧凌哥哥！”
　　扑通！
　　姚梦晨终于看到了萧凌，原本紧张的神经一下子松懈了下去，顿时眼前一黑，栽倒在了地上。
　　若是萧凌再晚来一会儿，那她就遭到这几个男人的那啥了！
　　她怎么可能不紧张呢？
　　“小妮！”
　　萧凌喊了一声，透视眼紧接着对姚梦晨的身体进行了查探，发现对方只不过是因为受惊过度而晕倒之后这才微微的松了口气。
　　“萧……萧凌？”
　　“你是萧凌？”
　　“怎么可能？”
　　“你不是身受重伤么？不是被冰封在了长生门的修炼室么？怎么会突然到了这里？”
　　……
　　下一秒，房间中的那几个天丹门青年则顿时一个个全都傻眼了，并且满是惊讶的询问道。
　　他们实在是想不出来萧凌究竟是怎么到了这里的！
　　难道是司空无敌的消息有误？
　　不可能啊！
　　除非司空无敌是故意想要坑他们才会故意把情报传送错误的！
　　这……
　　该死的司空无敌，他到底想要干什么？
　　一瞬间，剩下的五个天丹门弟子则相互对视了一眼，也从彼此的眼神中看出了一些心中所想。
　　“哼，老子就是萧凌没错儿，怎么了？有问题么？动了老子的女人，你们还想活命？不管你们是谁，今天都要付出相应的代价！”
　　萧凌发出了一声冷哼，然后眉头微微的皱了起来，这才开口说道。
　　对于眼前这几个人的身份实际上他心中也是有些疑惑的！
　　他们竟然知道自己在长生门，而且也知道身受重伤，这到底是怎么回事？
　　难道他们是故意对小妮下手的？
　　他哪知道，他的猜测完全就是错误的！
　　这一切完全就是巧合，而且是那种很有渊源的巧合罢了。
　　“哈哈哈，萧凌啊，我们找你还找不到呢，没想到你竟然会自己送上门来，正好，解决掉了你，我们的任务就完成了，也可以回去天丹门交差了！”
　　下一秒，一个青年马上满是狰狞的对着萧凌道。
　　啊？
　　天丹门？
　　哪怕就算是萧凌在听到了对方的话之后都顿时一阵错愕。
　　天丹门这次到底来了多少人啊？
　　“你们是天丹门的人？”
　　下一秒，他开口对着几个人询问了一声。
　　“当然，我们就是天丹门的人，怎么样？怕了吧？”
　　那青年马上对着萧凌得意洋洋的道。
　　呃？
　　怕？
　　怕个毛线啊！
　　老子才不管你们是什么人呢，招惹了小妮，你们就只有死路一条，根本就不可能有第二种可能。
　　“哼哼，好，既然你们的任务是来杀掉我，那就来吧，还等着干什么？”
　　萧凌的面色在此刻已经冷了下来，盯着对面的五个人说道。
　　啊？
　　萧凌就一点儿都不害怕么？
　　我们可是修真者，而且又是从修真界来的高手，随便哪一个站出来不是吊打这个世界的江湖中人啊！
　　萧凌这货未免也太能装了吧？
　　“你不怕么？”
　　带着些许的疑惑，青年开口询问萧凌道。
　　切！
　　如果老子这么容易就恐惧的话，恐怕也活不到今天了！
　　天丹门算个屁啊！
　　老子打不过你们，难道还坑不死你们么？
　　有本事就尽管调动真元吧！
　　一会儿等雷劫来了，看你们后还有什么话说。
　　更何况，老子还有精神念力可以动用呢，坑死你们几个简直太小儿科了。
　　“你猜！”
　　萧凌的脸上没有任何的表情，也根本看不出任何心理活动，反而是带着几分轻蔑的笑意道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌这货竟然真的一点儿都不紧张，这个叉装的未免也太过分了吧？
　　“哼，萧凌，你丫的这是在自己找虐呢！”
　　旋即，天丹门青年认为自己是遭到了萧凌的挑衅，所以马上开口喝道。
　　“是么？一会儿你别哭就行了！”
　　然而萧凌却不为所动，反而更是显露出了一丝淡然之色，说道。
　　尼玛！
　　听到了他的话之后，五个人的心中则顿时开始咒骂了一声，气的差点儿翻了白眼儿。
　　可是对于这一切，萧凌根本就没有在意。
　　他在等！
　　等待对方催动真元，这样雷劫就会降临在他们的身上，不对，降临在他们身上的应该不能称之为雷劫。
　　是天道的惩罚！
　　一切就是从现在开始。
　　所以萧凌现在只是在用言语刺激对方，根本就没有首先动手的意思。
　　他不是傻子！
　　修真界天丹门的人啊！
　　他们五个人当中的任何一个可能都可以轻而易举的杀了他，所以他必须要想办法坑对方才行。
　　如果不坑的话，今天他无论如何也是讨不到任何便宜的。
　　也幸亏这几个家伙还不知道天道的惩罚这回事，所以坑他们也比较容易一些。
　　“哼，大言不惭，你丫的找死！”
　　嗤！
　　下一秒，青年暴怒，当先开始催动了体内的真元，而且是全部暴动，导致他的气场犹如吹气球一般的迅速高涨了起来。
　　呵呵，来了来了！
　　你丫的现在摆明了是自己找死呢！
　　因为在房间中，窗帘也是合上的状态，所以根本就看不到外面的天色。
　　但是别人看不见却并不代表萧凌看不见啊！
　　谁让他拥有透视眼这种神奇的能力呢？
　　在他的透视眼下，外面天空中已经布满了乌云，一股及其压抑的气息仿佛将要降落在大地上一般，云层滚滚，一道道的电蛇也开始在其中开始暴走着。
　　“谁找死还不一定呢，你来啊！”
　　萧凌对着青年勾动了一下手指，然后才轻描淡写的说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　挑衅！
　　这特娘的分明就是赤果果的挑衅呢！
　　“别听这坑货再说下去了，这家伙明显就是在拖延时间，弄死他吧！”
　　在青年身边的另一个天丹门弟子则马上开口说道。
　　他似乎察觉到了什么，感觉自己的心脏没来由的跳动了两下，而且一股及其压抑的气息正缓缓逼近。
　　“好，那今天就让萧凌见识一下老子的战力，也让他明白在境界的绝对压制之下，他区区一个江湖中人是根本奈何不了我们的！”
　　下一秒，青年马上开口满是自信的道。
　　呵！
　　说的倒是挺容易的，但是可能么？
　　老子可能会让你得逞么？
　　切！
　　在听闻对方的话之后，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　噗！
　　可就在这个时候，之前被萧凌给轰飞出去的天丹门弟子的身体却当即炸裂开来。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　察觉到了这一幕之后，众人则顿时在心中默默的惊叫了一声。
　　房间中，浓烈的血腥气也迅速升腾了起来。
　　这……
　　怎么会这样？
　　到底发生了什么？
　　“你做了什么？这是什么武功？”
　　发现自己的同伴就这么嗝屁了，站在萧凌面前的五个天丹门弟子则顿时瞪圆了眼睛，并且用一种不可思议的神色盯着萧凌问道。
　　“你猜啊！”
　　然而萧凌却轻轻的一笑，然后道。
　　嘎！
　　猜？
　　这怎么可能猜得出来啊？
　　今天还真是邪门儿了！
　　这个萧凌难道真如司空无敌说的非常邪门儿么？
　　不对！
　　这是根本不可能的事情，对面的萧凌可是什么都没做呢，甚至连一丝能量都没有动用。
　　可是师弟是怎么炸的？
　　难道萧凌刚才的那一掌当中夹杂着其他的武功么？
　　也不对啊！
　　可是这究竟是怎么回事啊？
　　一瞬间，眼见同伴就这么嗝屁了，五个人的心中都各有想法，心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　无奈！
　　萧凌给他们的感觉实在是太过诡异了！
　　如果可能的话，他们宁可不招惹这个坑货！
　　任谁也不想这么昂平白无故的嗝屁啊！
　　“下一个就是你了，还有什么遗言么？”
　　然而下一秒，萧凌却微微一笑，然后开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　难道真的是萧凌动手的么？
　　怎么一点儿预兆都没有？
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　“你……你究竟使用了什么妖法？”
　　对面的青年咬了咬牙，然后才开口对萧凌满是紧张的询问道。
　　呃？
　　妖法？
　　切！
　　哥们儿若是真的会什么妖法的话，你们还可能站在这里么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十一章 天道打了个盹
　　萧凌咧嘴一笑，并且不置可否的摇了摇头。
　　可是哪怕是在摇头，但是他的脸上所展现出来的完全是那种自信的笑意，让对面的五个天丹门弟子越看越是恐惧。
　　特娘的！
　　这货到底是怎么回事啊？
　　哪怕在修真界也没有听说过有人会这么邪门儿的妖法呢！
　　他到底是谁？
　　一刹那间，几个人的心中则顿时冒出了这样的一个念头，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　这一刻他们紧张了！
　　甚至还有些莫名的恐惧。
　　这股来源完全就是从萧凌身上所散发出来的。
　　该死的！
　　怎么办啊？
　　“哼，你丫的只会装叉，难道老子……”
　　噗！
　　话刚刚说了一半，后面的话还没有说出来呢，这个青年的身体则顿时就炸裂了。
　　和之前一模一样！
　　嘎！
　　萧凌身上没有任何能量波动，可是却发生了这种诡异的状况，这不对啊！
　　对于未知的危险，仅剩下的四个天丹门弟子则顿时面面相视，脸色间更是多了一丝紧张的神色。
　　他们能不紧张么？
　　萧凌说下一个就是对方的，现在果然是炸裂了！
　　两个人可是没有真正的交手啊，那这到底是这么回事呢？
　　“你……你究竟是怎么做到的？”
　　沉默了良久之后，仅剩下的四个天丹门弟子则几乎在同时异口同声的对着萧凌询问道。
　　切！
　　这个秘密老子还指望着坑人呢，告诉你们未免就太傻叉了吧？
　　看着对方几个人一脸蒙圈的模样，萧凌心中感觉到好笑，但是却并没有说话，反而是露出了一副高深莫测的神色来。
　　嘶！
　　仅剩下的四个天丹门青年顿时忍不住倒吸了一口凉气，嘴角更是微微的开始颤抖了起来。
　　特娘的！
　　这邪门儿的有些过头了呢！
　　萧凌身上并没有任何的能量波动，可是却偏偏连杀了他们两个同伴，尤其是这两个同伴究竟是怎么被杀死的都不清楚。
　　实在是太过诡异了！
　　“哼，你们几个人，今天必须死，否则难解我心头之恨，动我的女人，你们的下场就只有一个！”
　　萧凌深深的吸了口气，心中的一股怒意则顿时再次升腾了起来，当即开口对着四人说道。
　　这……
　　“萧凌，要不然今天这件事就这么算了吧，我们并没有把你的女人怎么样啊？”
　　下一秒，其中一个青年有些凌乱了，所以当即开口对着萧凌说道。
　　算了？
　　切！
　　这么好的机会怎么可能算了呢？
　　而且小妮是没有怎么样么？
　　现在她已经晕过去了，精神损失费总该有吧？
　　这些家伙真的以为老子好说话么？
　　“没可能，你们几个必须死！”
　　紧接着，萧凌则顿时微微的摇了摇头，然后开口对着四个人斩钉截铁的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　萧凌这货看来是铁了心的想要弄死他们几个啊！
　　“哼，萧凌，那你真的认为我们会怕你么？给你脸了是不是？”
　　一刹那间，在对方的四人当中，终于再次走出了一个青年，而且满是冰冷的对着萧凌骂道。
　　呵！
　　你丫的只要动用真元就可以找阎王报道去了，说那么多的废话有毛用啊！
　　听到了对方的话之后，萧凌则顿时在心中满是无奈的嘀咕了一声，嘴角也微微上扬了起来。
　　我擦！
　　笑了？
　　萧凌这家伙竟然还能在这种时候笑得出来？
　　“拼了，我们一起上，就不信萧凌还能一下子把我们全都杀了不成？”
　　“要打你们打吧，我还想多活一段时间呢！”
　　“你大爷！”
　　“你大爷！”
　　下一秒，四个人则顿时开口骂了起来，但这次他们骂的不并不是萧凌，而是自己的同伴。
　　“你们骂我也没用，萧凌这家伙实在是太邪门儿了，我可不想死！”
　　一听自己的同伴骂自己，那天丹门青年马上开口对着其他三个人道。
　　“拼了，怎么样？”
　　然而对于他的话其他三个人却根本就没有多说什么，反而是他们三个相互对视了一眼，然后开口询问道。
　　“拼了！”
　　“对，拼了！”
　　仅仅只是一瞬间，三个人便已经达成了共识，并且第一时间扭头用一种古怪的眼神看向了萧凌。
　　呃？
　　拼了？
　　你们特娘的拼个毛线啊！
　　哥们儿其实什么都没做好不好？
　　既然你们自己找死，那就尽管来好了。
　　看着眼前的四个人，萧凌终于决定要一起弄死他们了。
　　而且这一次他也不打算坑他们了，而是用自己的精神念力来攻击对方。
　　特娘的！
　　精神念力可是他最为强悍的底牌呢！
　　嗤嗤嗤！
　　就在三个人已经达成了共识的一瞬间，他们则顿时催动了体内的真元，并且完全是一副视死如归的模样看向了萧凌。
　　“呵，你们三个必死无疑，信么？”
　　然而在感受到他们三个已经催动了强悍的真元，完全凌驾于这个世界之上了，萧凌则马上开口笑着道。
　　呃？
　　装叉！
　　没想到都到现在这种时候了，萧凌这家伙竟然还在装叉，简直太可笑了！
　　三个比你境界都高出很多的修真者难道还弄不死你么？
　　哪怕你的武功再邪门儿，双拳难敌四手的道理你难道都不懂么？
　　“大言不惭，萧凌，你太嚣张了，今天就是你的死期！”
　　下一秒，为首的一名青年当即开口对着他说冷喝道，并且同一时间翻动了手腕，一股狂暴的能量则顿时从他的掌心中喷了出来，并且径直朝着萧凌轰了过去。
　　这……
　　我擦！
　　天道的惩罚呢？
　　怎么这次没有出现啊？
　　难道天道也有打盹的时候么？
　　眼见对方的能量已经迅速朝着自己铺天盖地的席卷而来，萧凌则顿时在心中惊叫了一声，并同时催动了精神念力，准备给对方造成一击必杀！
　　嘎！
　　然而当他催动了精神念力之后却猛然发现，精神念力竟然不管用了！
　　特娘的！
　　怎么回事？
　　轰！
　　也就在他还没有反应过来的时候，青年的一掌已经狠狠的轰在了他的胸口。
　　若是在以前有护心灵镜的时候，对方这一掌根本就不可能对他造成任何的伤害。
　　但是现在却不一样了！
　　护心灵镜已经按破碎了，所以这一掌完全被萧凌经过淬炼的身体硬接了下来。
　　“啊！”
　　萧凌只感觉自己的胸口犹如被一列高速行驶的火车撞击了一般，而他也当即发出了一声惨叫，身体倒飞了出去。
　　呃？
　　“哈哈哈，你们看吧，萧凌这家伙就是在装叉而已，他本身并没有什么战力的！”
　　“我猜想能接连使用出两次刚才他的那种神秘武功已经是他的极限了，所以我们现在完全可以灭了这小子，装，你丫的起来继续装啊！”
　　甚至就连对面的天丹门青年都没有想到竟然会是这样的结果，顿时眼睛一瞪，然后他却紧接着开口得意的喊道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　难道萧凌真的是在装叉么？
　　不可能啊！
　　“哼，你们……该死！”
　　萧凌挣扎着从地上爬了起来，然后才盯着对面的四个人咬牙切齿的道。
　　特他其实是非常疑惑的！
　　为什么精神念力没有给对方造成伤害呢？
　　这究竟是怎么回事？
　　这不科学啊！
　　萧凌的眉头在这个时候已经深深的皱了起来，嘴角更是开始微微的颤抖着。
　　胸口处，一股剧烈的疼痛占据着他的神经，让他实在是没有办法集中精力来对付眼前的四个天丹门青年。
　　该死的！
　　难道老子今天要嗝屁了么？
　　一刹那间，萧凌的脑海中则顿时冒出了这样的一个念头，并且下意识的深深的吸了口气。
　　失败了！
　　他怎么都没有想到自己的精神念力竟然失败了！
　　“笨蛋，说你笨蛋你还真是笨蛋，这几个人明显比你的境界要高很多啊，而且精神力也非常强悍，你的精神念力现在也仅仅只是最初级的阶段，难道还想要用这种方式弄死对方么？做梦吧！”
　　下一秒，正在萧凌在心中默默的嘀咕的时候，神秘玉佩那稚气的声音则顿时又再次传了出来。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一瞬间，萧凌真的想要哀嚎一声了。
　　特娘的！
　　这种事情怎么不早说啊？
　　早知道会是这样的结果的话，老子直接就用隐匿能力了！
　　该死的！
　　这神秘玉佩总是马后炮，也是让人无语了！
　　“一起弄死他，哼，萧凌这家伙原来只是个装叉的头子罢了，我们不用担心什么了！”
　　嗤！
　　见到自己的同门师兄一击得手，剩下的三个天丹门弟子也一下子来了精神，并且当即开口冷喝一声。
　　下一秒，三股强悍的能量则顿时开始在他们的身上升腾了起来
　　这……
　　完了完了！
　　这下可全都完了啊！
　　精神念力没有任何作用也就罢了，怎么天道的惩罚能量也没有出现啊？
　　这下真的是装叉过头了！
　　感受到自己身前的三股能量急速的翻涌着，萧凌则顿时忍不住在心中再次哀嚎了一声。
　　“那我现在应该怎么办啊？”
　　突然，他把所有的希望全都寄托在了神秘玉佩上，所以当即开口询问道。
　　“暂时没办法，还是先让他们揍你一顿吧！”
　　紧接着，神秘玉佩则满是无奈的对萧凌说了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十二章 突破瓶颈期
　　嘎！
　　一听对方的话，萧凌气的当场眼睛一翻，差点儿没当场气晕过去！
　　特娘的！
　　这叫什么事啊？
　　眼前的可是从修真界天丹门来的人啊，如果他们全力轰击的话，那哥们儿岂不是嗝屁了？
　　一刹那间，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角也紧接着开始颤抖了起来。
　　这一刻，他的确是有些心慌了！
　　难道今天就真的要死在这里了么？
　　“你大爷！”
　　在心中哀嚎了一声之后，萧凌则马上开口对神秘玉佩骂道。
　　轰隆！
　　下一秒，对面的几个天丹门青年却已经凝聚出了身体中近乎所有的真元，并且在顷刻间凝聚成了一道强悍的能量，直接轰在了萧凌的身上。
　　“啊！”
　　萧凌吃痛，顿时再次发出了一声惨叫，身体也被轰的撞击在了身后的墙壁上。
　　嘎！
　　然而在轰击完了这一次之后，对面的四个天丹门青年则有些傻眼了！
　　怎么还没死？
　　他们三个人所爆发出来的能量有多强悍他们几个人自然是非常清楚的，可是却也仅仅只是让萧凌发出了一声痛苦的惨叫而已，这是怎么回事儿？
　　“臭小子，玄铁棒，马上用你的玄铁棒！”
　　而就在萧凌的脑袋里还是一团浆糊的时候，神秘玉佩那满是稚气的声音则顿时出现在了他的耳畔。
　　玄铁棒？
　　这里可是房间中啊，如果动用玄铁棒的话，势必会把这酒店给拆了，到时候怎么收场？
　　“你是要命还是想要留着这个地方？”
　　神秘玉佩和萧凌的心意相通，在察觉到了他的想法之后则顿时询问道。
　　这……
　　和这家王朝酒店比起来，自然是生命比较重要了啊！
　　唰！
　　在反应过来之后，萧凌则马上听从了对方的建议，心念一动，玄铁棒则顿时出现在了他的手中。
　　呼呼呼……
　　玄铁棒刚刚出现，一股狂暴的劲风则顿时从棒身上面爆发了出来，发出一声声犹如野兽咆哮一般的嘶吼。
　　“啊？怎么回事儿？”
　　“不知道啊！”
　　“那你们看萧凌的身体！”
　　“卧槽！”
　　一刹那间，四个天丹门青年顿时怪叫了一声，但是当他们再看向萧凌的时候，只见这货的身体竟然被那一道道劲风所包裹在了其中。
　　而萧凌也有些不明白究竟发生了什么状况，眼神间带着几分迷惘。
　　“啊，好疼啊！”
　　然而就在这个时候，一道道恐怖的能量赫然从玄铁棒之上迅速奔涌进了他的身体，导致萧凌顿时惨叫了一声。
　　无奈，这股能量实在是太强悍了，所以他的身体在无法承受这么强悍的能量的时候才会产生了一股剧烈的疼痛。
　　“萧凌，记住，你的境界现在是瓶颈期，如果不找寻另外的方式尽快突破的话，那你很可能就一辈子卡在这里了，这次我可以帮你，但是下一次，还是需要你自己才行！”
　　正当萧凌有些难以忍受的时候，神秘玉佩的声音则顿时又响了起来。
　　境界的瓶颈期？
　　可是老子根本就没有察觉到啊，这到底是怎么回事儿？
　　萧凌现在是真的有些蒙圈了，可是在现在这种情况下又不好追问什么，最终只能无奈的摇了摇头，把全部的注意力全都集中到了自己的身上。
　　“卧槽，别让萧凌这家伙缓过气来，接着攻击，快点！”
　　对面的四个青年当中，有一个人首先发现了萧凌那的不对劲儿，并且当即怪叫了一声。
　　嗤！
　　紧接着，他的手腕一抖，一把锋利的bi shou则出现在了他的手中，并且奋力朝着萧凌刺了过去。
　　当啷！
　　可是，当他手中的手和萧凌身上所爆发出来强悍能量撞击在一起的时候，他只感觉虎口一疼，抓着bi shou的手掌则再也无法紧紧地抓着bi shou了，当即掉落在了地上，发出一声清脆的声响。
　　啊？
　　怎么回事儿？
　　老子的bi shou怎么会掉在地上呢？
　　这能量竟然无法击穿，这未免也太邪门儿了吧！
　　唰唰唰！
　　下一秒，萧凌身体周围的那股狂风则顿时急速的开始收敛进了他的体内。
　　嘎！
　　坏了！
　　萧凌这货貌似要爆发了！
　　在看到眼前的这一幕之后，四个天丹门青年则顿时大惊失色，心中更是忍不住的哀嚎了一声。
　　“卧槽，我先走一步啦！”
　　嘭！
　　刚才就在打退堂鼓的那个天丹门青年眼见萧凌的气场竟然迅速开始暴涨了起来，他马上意识到了不妙，并且当即撞飞了窗户，然后跳了出去。
　　“喂，别……这是二十七楼啊！”
　　在他身后，一个青年马上喊了一嗓子。
　　可是在他喊出这句话来的时候，对方却已经跳了出去。
　　“啊！”
　　一时间没有想到这里的楼层竟然这么高，冲出窗户外的青年则顿时发出了一声惨叫，然后掉落了下去。
　　修真界中，并不是所有的修行者都会飞行！
　　这和他们自身所修炼的功法有直接的关系，而跳出去的天丹门青年正好也不会飞行，所以他跳出去之后便直线开始自由落体了！
　　这……
　　剩下的三个天丹门青年见到这一幕之后则顿时面面相视，他们傻了！
　　怎么都没有想到竟然会是这样的结果。
　　“萧凌，如果你不想你的女人死掉的话，那就让我们离开，我们保证今天不会找你的麻烦！”
　　下一秒，一个青年马上便把晕倒在地上的姚梦晨给抓在了手中，并且威胁萧凌道。
　　嗯？
　　然而，这个时候的萧凌却当即眉头一皱，面色也在刹那间变得冰冷了起来。
　　威胁？
　　这家伙竟敢威胁老子？
　　而且还是用姚梦晨的生命来威胁老子？
　　哼！
　　简直是不知死活！
　　嗖！
　　下一秒，萧凌的身体则犹如电闪一般，急速的朝着青年冲了过去。
　　这是他下意识的举动，根本就没有经过大脑的考虑！
　　“别动，再动一下老子就要了她的命，我们来一个鱼死网破！”
　　一瞬间，青年赶紧对着萧凌暴喝了一声。
　　嘎！
　　因为要顾及到姚梦晨，所以萧凌停下了身体，但是牙关却紧紧地咬在了一起。
　　怒！
　　一股从心底所充斥起来的怒意直冲他的大脑。
　　如果给他一次重来的机会的话，他肯定第一时间把姚梦晨给收入到诡异戒指中，至少让她先没有危险了再做其他的事情。
　　“放人！”
　　萧凌一双眼睛中散发出了一道道的精芒，盯着对方怒斥道。
　　“哈哈哈，放人？你说的倒是简单，你认为可能么？”
　　抓着姚梦晨的青年盯着萧凌，现在他原本坚定的信念已经开始动摇了，当即盯着萧凌满是阴狠的道。
　　该死的！
　　“给你最后一个机会，放人！”
　　萧凌也不想和对方多说什么废话，当即开口对着他冷喝道。
　　“别做梦了，先放我们离开！”
　　“萧凌，不得不承认你的确是很强，但是你知道惹怒了天丹门的下场么？哼，你等着天丹门对你的报复吧！”
　　“原本只是小打小闹的，但是现在却成了不死不休，你认为你还有活命的机会么？”
　　在萧凌对面，抓着姚梦晨的天丹门青年顿时咬着牙对萧凌开口说道。
　　“哼，天丹门而已，老子还不放在心上，你认为天丹门就是无敌的么？现在修真界和这世界已经开始融合了，到现在也快融合完毕了吧，你认为天丹门还可以蹦跶几天？”
　　萧凌突然间冷哼了一声，然后满是邪魅的询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货想要干什么？
　　听他话里的意思，是想要除掉天丹门么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　天丹门可不是小门派，哪怕在修真界中都是数一数二的大门派呢，而且因为门中弟子全都是炼丹师，和各大门派的交往也是非常密切的，再加上有窥视丹药的修真者现在已经是天丹门的客卿长老了。
　　单单只是自己知道的，天丹门中的客卿长老就有三十多位，而且每一位都是战力强劲的大能。
　　萧凌你丫的只不过是一个华夏江湖的毛头小子自已，还妄想除掉天丹门？
　　这无疑等于是自寻死路，以卵击石呢！
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，你就是井底之蛙，你知道天丹门的厉害么？如果天丹门发动对你的暗杀的命令，你根本就不可能活到现在的，还妄想除掉天丹门，你这个美梦还是早点儿醒过来吧！”
　　“是么？天丹门在老子眼里就是个屁！”
　　“你……”
　　“嘿嘿，怎么了？你不服么？有本事单挑啊！”
　　“哼，我打不过你！”
　　“那就别说什么废话了，自废武功，我让你离开！”
　　“做梦！”
　　“那你就去死吧！”
　　咔嚓！
　　萧凌在和对方说话的时候，实际上便已经用精神念力催动了玄铁棒绕到了对方身后。
　　最后一句话说完！
　　玄铁棒便已经在他的精神念力控制下狠狠的砸碎了对方的脑袋，顿时发出了一声清脆的声响。
　　嘎！
　　扑通，扑通！
　　“萧凌，我们服了，我们服了，让我们走吧！”
　　仅剩下的两个天丹门青年眼见在他们当中境界战力最强的四个师兄家竟然全都挂了，他们现在都吓破胆了，当即跪倒在了地上求饶道。
　　服了？
　　切！
　　哥们儿不接受求饶！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十三章 冰玄女相面
　　尤其是在两个天丹门的弟子在听闻萧凌的话之后，他们的一双眼睛都死死的盯着萧凌，想从他的脸上看出一些心理活动。
　　然而萧凌却一直是冷漠的态度。
　　根本就让人看不出来心里在想些什么。
　　“我们真的不想死啊，放过我们吧！”
　　“求你放过我们吧！”
　　两个天丹门弟子此刻已经被吓破胆了，对萧凌一边磕头一边开口乞求道。
　　“哼，你们在伤害老子的女人的时候怎么没有想过这个结局呢？”
　　下一秒，萧凌则顿时满是厉色的盯着两个天丹门弟子道。
　　嘎！
　　谁知道这个女人是你的人啊！
　　不过就算是知道了是萧凌的女人又怎么样？
　　他们根本就不知道这货拥有这么强的战力啊！
　　也根本想不到会发生这样的事情。
　　四个同门师兄，就这么在萧凌的手下连十分钟的时间都没有就全都嗝屁了。
　　这未免也太强了吧？
　　“我们……”
　　“不用解释了，留着你们的话去找阎王说吧！”
　　嗤嗤！
　　萧凌根本不想听对方解释，也明白自己本来就和天丹门的梁子等于是结下了，所以当即一挥手，然后掌心中赫然多了一把锋利的bi shou划过了两个人的脖子。
　　啊！
　　两个天丹门弟子怎么也没有想到萧凌竟然能会赶尽杀绝，而且说出手就出手，连一点儿犹豫都没有。
　　他们二人下意识的伸手捂住了自己的脖子，但是鲜血却还是止不住的从指缝间留了出来。
　　“哼，不要怪哥们儿心狠手辣，如果我们换一个角度的话，你们也根本不可能放过我的，自己种下的因，就要承担这个结果。”
　　萧凌的脸色间带着一丝狰狞，对着两个还没有失去意识的天丹门青年开口解释道。
　　接着，他发送了一条短消息出去给天龙组。
　　现在的网络还是在瘫痪状态，什么时候收到消息就看网络什么时候恢复了，这和萧凌已经没有任何关系了。
　　“小妮，走，萧凌哥哥带你回家！”
　　唰！
　　眼见两个天丹门弟子是活不成了，萧凌踏过两个人的尸体，然后走到了晕倒在地上的姚梦晨身边，一边把对方收入诡异戒指，一边开口道。
　　下一秒，他又马上催动了瞬移，很快便回到了悬济阁当中。
　　嘎！
　　阁主回来啦！
　　眼见萧凌的身影迅速闪现出来，悬济阁的众人则顿时兴奋的怪叫了一声。
　　“大家都不用找了，小妮已经被我带回来了！”
　　萧凌扫了一眼在场的众人，这才开口淡淡的说道。
　　咕咕咕……
　　可是在他说话的时候，肚子却开始不争气的叫了起来。
　　呃？
　　萧凌一阵错愕，也有些不好意思的摸了摸脑袋。
　　特娘的！
　　本来打算去长生门中可以有什么好吃的呢，却没想到出了岔子，然后自己一直没吃饭，早就饿了！
　　“回来了就好，我去给你们做吃的！”
　　沐凌烟白了萧凌一眼，然后才开口说了一声。
　　啊？
　　沐凌烟做饭？
　　能吃么？
　　不会把哥们儿给毒死吧？
　　当听闻沐凌烟的话之后，萧凌则顿时忍不住一阵错愕，但是却也没有多说什么，毕竟人家沐凌烟是好心。
　　再加上这段时间以来在悬济阁当中也许学会了做饭呢！
　　“大家都散了吧，没事了，注意戒备，我总感觉这段时间不太安宁，神门的司空无敌也许会有什么动作也说不定！”
　　他再次扫了一眼满是错愕的众人一眼，然后才接着开口说道。
　　修真界的天丹门一下子来了这么多人，除了弄死他之外，肯定还有什么其他的目的。
　　到现在为止，自己已经见到了天丹门的九个人，还会有么？
　　如果再有的话，那就太可怕了！
　　很快便已经到了晚间，姚梦晨等人也被萧凌从诡异戒指中弄了出来。
　　“萧凌哥哥！”
　　看到萧凌的第一时间，姚梦晨的眼泪则再也止不住的从眼眶中掉落了下来，并且一头扎进了萧凌的怀中开始哭了起来。
　　至于周大聪见到这一幕之后则很知趣的跑到了外面！
　　“你的境界又增长了？”
　　然而冰玄女却仍然是一副冷漠的模样，直接开口对着萧凌道。
　　呃？
　　境界？
　　当听到了冰玄女的话之后，萧凌自己都是一阵错愕。
　　因为之前他太过心急，所以并没有察觉到，当冰玄女询问出来的时候他才猛然发现自己的境界竟然真的巩固在了金丹期初期的境界。
　　以前虽然他是金丹期，但是却并不稳固。
　　可现在却不一样了，境界稳固下来之后，他就可以冲刺金丹期中期的境界了。
　　“咳咳，我没有发现！”
　　萧凌摇了摇头，然后苦笑了一声道。
　　“不过……通过你的面色可以判断出来，你的眉宇间带着些许黑气，似乎有大难要临头了！”
　　然而下一秒，冰玄女却当即开口对着萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这小妞儿到底会不会说话啊？
　　老子怎么就要大难临头了？
　　萧凌气的当场一翻白眼儿，不过他还是满是疑惑的看着冰玄女，希望她能说出什么情况来。
　　冰玄女可是太上玄门的传人啊，而这个太上玄门功法很多，会一些相面之术也并不稀奇。
　　既然对方这么说了，就肯定有依据的！
　　“这几天你多注意一下吧，自求多福。”
　　然而冰玄女却当即甩给了萧凌这么一句话，然后扭头便朝着外面走去。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿貌似没招惹到你吧，干嘛这么咒我呢？
　　看着冰玄女离去的背影，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也紧接着开始颤抖了两下。
　　可是对于冰玄女的话他却并没有放在心上。
　　特娘的！
　　放在心上有个屁用啊！
　　该来的始终还是要来的，根本就不可能缓解什么。
　　一切随缘吧！
　　“这是什么地方？”
　　长生门门主此刻才终于开口对萧凌询问道。
　　呃？
　　怎么把这个老家伙给忘了？
　　“你去找刚才出去的那个女人吧，老子现在没空！”
　　瞥了一眼对方，萧凌这才开口毫不客气的说道。
　　啊？
　　该死的萧凌，老夫好歹也是长生门的门主啊，怎么这货就不知道尊敬一些呢？
　　在听闻萧凌的话之后，长生门门主则顿时忍不住在心中默默的咒骂了一声。
　　但是他也明白，自己如果和萧凌闹翻了的话，对于他自己也没有什么好处的，所以也就沉默了下来，并且当即走出去找冰玄女了！
　　至于太上玄门的事情，萧凌并没有放在心上，毕竟冰玄女该说的还是会和他说的。
　　本来他想和长生门门主达成协议，共同进退的！
　　但是在看到人家门中也是不太平的状态之后，他便打消了原本的想法。
　　而且长生门和悬济阁之间的距离太远了，若真的是出了什么紧急的事情根本就来不及的。
　　“呵，他们都走了，小妮，我们该好好的谈一下了！”
　　看到房间中终于安静了下来，萧凌则顿时开口对着依然还在小声哭泣的姚梦晨道。
　　啊？
　　谈谈？
　　一听到萧凌的话，姚梦晨则顿时有些紧张了起来，一颗小心脏也开始扑通扑通的乱跳着。
　　她并不知道萧凌要和她谈论什么！
　　“这次的事情也就算了，但是绝对不允许有下一次！”
　　“哪怕你出去旅游，也要随身带着电话，因为我可以定位到你电话的位置，确保你的安全！”
　　萧凌的第一句话出口，马上便看到了姚梦晨一副又要哭起来的状态，萧凌则马上开口对她紧接着道。
　　“嗯！”
　　姚梦晨点了点头，并且轻声的答应了一声。
　　“那这次你自己一个人出去，为什么呢？是不是因为这段时间我没有联系你？”
　　下一秒，家就在姚梦晨暗中松了口气的时候，萧凌却又紧接着开口询问道。
　　啊！
　　刹那间，姚梦晨则满是委屈的再次把头低了下去。
　　“小妮，你们每个人在我心中的位置是一样的，只不过有时候我无法顾忌，我会因为你们的开心而兴奋，因为你们的悲伤而心痛！”
　　萧凌点燃了一根香烟，然后才开口对姚梦晨满是凝重的道。
　　这……
　　姚梦晨没有想到萧凌竟然会说出这种话来，当即眼泪又继续开始在眼眶中打转了起来。
　　“我……”
　　萧凌刚要开口再说些什么的时候，姚梦晨却当即凑了过来，并且毫无预兆的把萧凌给扑倒了。
　　嘎！
　　我去！
　　小妮想干什么？
　　一刹那间，哪怕就算是萧凌都有些惊异了起来，脑子显然有些不够用了。
　　关键是房门没关上啊！
　　一会儿万一有人进来的话，那可就全都看到了！
　　“呵呵，你们继续！”
　　嘭！
　　正在萧凌看向了房门方向的时候，江易岚抱着孩子笑眯眯的出现在了门口，她一扫房间中的状态便马上明白了两个人即将要开始大战了。
　　本来她是想悄悄地关上房门的，不过这个时候却正好看到了萧凌正看着自己呢，所以当即笑了一下，然后关上了房门。
　　“真想不到小妮平时看起来端庄文静的模样，却还有那么狂野的一面呢，咳咳，貌似我第一次也是强……”
　　在关上了房门之后，江易岚则顿时开始俏脸微红的喃喃自语道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十四章 被骂惨了
　　同时在江易岚的脑海中也不禁浮现出了当时的情景，越想就越是感觉自己的脸上越是发烫。
　　呃？
　　门外的江易岚在胡思乱想着，但是房间中的姚梦晨却一下子错愕了起来。
　　她本来那疯狂的举动也一下子停止了！
　　“咳咳，干啥？房门现在已经关上了，可以继续了！”
　　而萧凌此刻却是想一副笑眯眯的神色，盯着姚梦晨开口说道。
　　这……
　　还怎么继续啊？
　　想到了刚才自己的表现，姚梦晨不禁面色一红，脸上更是出现了一丝苦涩之意。
　　她可从来都没有想过竟然会发生这样的事情啊！
　　“不来了！”
　　接着，姚梦晨脸色间仍然是带着那么一丝红晕的站起身来，然后才开口对萧凌说道。
　　呃？
　　不来？
　　那怎么行啊？
　　哥们儿我这里正冲动着呢！
　　“喂，小妮……”
　　他刚要喊姚梦晨的，但是对方却捂着脸跑了出去。
　　嘎！
　　走了？
　　这就完了么？
　　该死的！
　　刚刚被刺激起来的萧凌一阵无语，最终只能无奈的苦笑了一声。
　　看来姚梦晨还是没有做好准备，刚才也仅仅只是因为一时冲动罢了！
　　萧凌摇晃了一下脑袋，努力将心情平复了下来，然后才走了出去。
　　沐凌烟在孟婆等人的帮助下已经做好了饭菜，就连周舒云等人也出来了，大家都坐在一起，一副其乐融融的状态。
　　至于外界的情况，因为没有网络，更没有手机讯号，所以等于是中断了所有的外界联系。
　　萧凌也很难得有时间如此惬意的吃了一顿饭。
　　……
　　长生门。
　　司空无敌带着陈三以及了另外两名天丹门弟子已经赶到了。
　　本来他们是想要直接破开那被封住的山洞进去把萧凌弄死的，但是贾平却极力反对你。
　　因为他是长生门的弟子，所以对于修炼室中有什么东西一清二楚。
　　里面没有食物，更没有什么疗伤用的药物，所以萧凌等人本身就是重伤的状态，哪怕再加上一个废物门主也根本翻不起什么风浪来的。
　　所以他打算先等一等再破开被封住的山洞，进入修炼室中不费吹灰之力就能把萧凌给你弄死的。
　　而且他也早已经准备好了饭菜！
　　司空无敌一行四人也是有些饿了，而且贾平说的也在理，所以他们决定先吃饱了再说。
　　毕竟吃饱了才有力气啊！
　　……
　　某宝集团总部。
　　“叮铃铃！”
　　终于，摆放在办公桌上的电话开始发出了一声声刺耳而又熟悉的铃声。
　　呃？
　　来啦！
　　终于来啦！
　　在听到这久违的电话铃声之后，某宝集团老总则当场兴奋的从椅子上窜了起来。
　　“喂？”
　　他迅速接听了电话。
　　“老板，我们已经修复了所有线路，现在我们的网络一切正常，不过根据我们的统计得知，在这段时间中，我们的网络已经有三亿多的访问量了！”
　　下一秒，电话中便传出了技术部总负责人那满是兴奋的声音。
　　嘎！
　　三亿多次？
　　我嘞个去啊！
　　这可是一个庞大的数字呢，简直太爽了！
　　“仅仅只是这些访问量，我们网站的数据……”
　　“我知道了，你们继续严守网络，绝对不能出现任何问题，过了这场风波，你们技术部都会给红包的。”
　　某宝集团的老总现在心中都已经乐开了花，都不用对方说他就知道，这次赚翻了。
　　商人嘛，就是以利益为本的存在。
　　所以一下子有了这么可观的收入，他能不激动么？
　　都不用对方说什么，他便已经知道了结果。
　　“谢谢老板，我们一定会守住的！”
　　电话另一边的技术部负责人在听到了老总的话之后马上也激动了起来。
　　毕竟老总发话了，而且这个老总一向非常慷慨的，所以这个红包肯定也小不了。
　　“对了，其他网络公司怎么样了？有什么消息没有？”
　　紧接着，某宝集团的老总却好像突然间想起了什么一般，当即开口询问道。
　　“暂时还没有，但是却也应该快攻克这个难题了，因为我们的服务器中段4是独立的智能系统控制，所以才会这么快的。”
　　那打技术部负责人马上便开口解释道。，
　　“好了，你先忙吧！”
　　先不管其他的网络公司到底是什么情况，总之在这场风波当中，某宝集团已经成功脱颖而出了。
　　能以这么快的速度让瘫痪的网络恢复正常，这已经是非常难得的了！
　　“好的！”
　　电话中的那人马上答应了一声这就挂断了电话。
　　……
　　hong kè lián éng。
　　“报告，网络正在逐步恢复正常，而且这次我们全部在各地网站中趁机植入了代码程序。”
　　“报告，电信部门的网络也在逐步恢复当中，大概到凌晨三点的时候就能全部恢复正常。”
　　“报告，微博已经被我们攻克，并且删除了萧凌的那条悬赏。”
　　随着耳麦中传出了一声声汇报，坐在电脑前的一个年轻按女孩儿本来仅仅皱起来的眉头这才舒展开来。
　　“争取让电信部门的网络率先恢复，老娘要找萧凌！”
　　女孩儿的情绪貌似并不怎么稳定，在听完一声声的汇报之后马上开口喝道。
　　啊？
　　听到了她的声音，hong kè lián éng中的其他人则一瞬间有些傻眼了。
　　他们可从来都没有听到过女孩儿说出过这种话啊！
　　完了！
　　萧凌这次要倒霉了！
　　一瞬间，众人的心中则顿时冒出了这样的一个念头！
　　“是！”
　　但是紧接着他们却又马上开口答应了一声。
　　“该死的萧凌，你大爷，你丫的难道疯了么？知不知道现在是什么情况？整个华夏的网络全都瘫痪了，这得损失多少钱啊？”
　　女孩儿此刻一脸的愁容，想到了网络瘫痪所造成的经济损失，她真的恨不得现在就找到萧凌大骂他一顿的。
　　……
　　天龙组。
　　“老大，网络全都恢复了，不过只是我们的内部网络恢复了，至于其他的网络还需要时间。”
　　技术员在网络恢复的第一时间便开口汇报道。
　　“妈蛋，该死的萧凌，没事儿瞎发什么微博啊！”
　　天龙组的组长现在气的牙根儿痒痒，半晌才从嘴里强挤出这么一句话来。
　　现在他简直都快把萧凌给骂死了！
　　可是现在仅仅只是内部的网络恢复了正常，至于其他网络还是需要时间的，所以他只能安静的等待。
　　其实，目前这种情况并不只是某宝集团，hong kè lián éng以及天龙组才出现的。
　　哪怕就算是微博总部，还有各大网络公司，现在已经全都快把萧凌给骂死了。
　　一切都是因为这货的一条微博引起的。
　　而且也不得不承认，网民的力量还是非常庞大的。
　　这种情况一直维持到了凌晨三点十分左右，电信部门以及网络数据库这才终于恢复了正常。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌还在睡梦中呢，一阵阵刺耳的电话铃声便响了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　老子才刚刚睡着好不好！
　　萧凌连眼睛都没有睁开，直接在心中咒骂了一声之后就迷迷糊糊的抓起了电话。
　　“喂？”
　　“喂你个大头鬼啊，萧凌你丫的到底想干什么？闹出了这么大的动静竟然还能睡得着，也真有你的！”
　　电话中马上传出了hong kè lián éng那个女孩儿的声音，而且满是质问的语调。
　　嘎！
　　啥动静？
　　萧凌到现在还不明白到底发生了什么事情呢，所以在听到了对方的话之后则顿时一阵傻眼，并且紧接着清醒了一些。
　　“什么意思？我干什么了？”
　　他此刻是一头雾水，不知道自己什么地方又招惹到了对方，所以赶紧开口询问道。
　　“你不知道还是装不知道啊？网络被你搞的瘫痪了好不好？”
　　电话中，hong kè lián éng的女孩儿马上便开口对他再次怒斥道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　网络瘫痪了和老子有毛线的关系啊？
　　然而萧凌在听闻对方的话之后则顿时微微一愣，眉头也一下子皱了起来。
　　“咳咳，你能不能有话直接说啊，这么不清不楚的到底是什么意思？”
　　接着，萧凌顿时干咳了两声，然后才有些郁闷的道。
　　任谁在这种正在睡觉情况下被电话吵醒，然后没来由的骂一顿也不会爽的。
　　啊？
　　他难道真的不知道么？
　　然而，当听闻萧凌的话之后，hong kè lián éng的那女孩儿也不禁微微一愣，在心中暗自嘀咕道。
　　“你真的不知道这件事？”
　　下一秒，她才缓和了一下语气，问道。
　　“我哪知道啊？我什么都没做啊！”
　　萧凌有些无语了，不过努力想了想却发现脑袋昏昏沉沉的，根本就想不起来什么事情，所以当即开口解释道。
　　“微博难道不是你发的么？”
　　紧接着，女孩儿对他满是诧异的询问道。
　　呃？
　　微博？
　　被对方这么一提醒，萧凌这才终于反应了过来，不禁眉头微微一皱，也想起了自己的确是发了一条悬赏微博的。
　　“我的确是发了一条微博，怎么了？”
　　“你大爷！”
　　当萧凌疑惑的回答了一声之后，电话另一边hong kè lián éng的女孩儿则顿时开口骂了一声。
　　我擦！
　　这是要闹哪样啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十五章 打爆电话
　　哥们儿没招你惹你的，正在睡觉呢就被这么骂了一顿，也是无语了！
　　在听闻对方的骂声之后，萧凌则顿时忍不住在心中满是郁闷的嘟囔了一句。
　　“别骂人，有事说事！”
　　下一刻，他这才终于带着几分无奈的开口道。
　　“真是服了你了，弄出来这么大的动静，你竟然还有心思睡觉，也是醉了！”
　　“萧凌，你难道不知道就因为你的一条悬赏微博导致网络瘫痪么？甚至就连通讯设备全都瘫痪了，你丫的给我们华夏造成了多大的经济损失难道不清楚么？”
　　hong kè lián éng的女孩儿此刻已经有些急了，当即开口对萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　网络瘫痪和通讯设备无法正常使用是因为哥们儿的一条微博么？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿哪怕算是个风云人物吧，可是怎么可能拥有这么强的号召力啊？
　　简直是无语了！
　　萧凌一下子似乎有些无法接受这个问题，大脑中则顿时冒出了一个个的古怪想法。
　　“看来你还真是不知道，好了，我也不骂你了，不过对于华夏来说，这未必不是一件好事。”
　　半晌没有听到电话中传出声音，hong kè lián éng的女孩儿这才开口对他解释道。
　　呃？
　　好事？
　　出了这么大的事情，怎么可能会是好事呢？
　　该死的！
　　哥们儿一会儿就把微博删除了！
　　反正现在小妮已经找到了，那条微博也就没有什么作用了。
　　“那条微博我们已经给你删除了，华夏的网络从一开始在国外引进的时候就有很大的漏洞存在，所以才会经常出现断网瘫痪的状态，但是现在被你这么一闹，等于是让华夏的网络重新洗牌了一次。”
　　“换句话说，该修补的漏洞都已经修补上了，而且每一家网络公司都不惜花大价钱租用了更加合适的服务器，华夏现在的网络，等同于往前走了一大步，远远领先于其他国家！”
　　萧凌还在懊恼自己貌似做了一件很失败的事情呢，可是电话另一边的hong kè lián éng女孩却又紧接着开口对他解释道。
　　啊？
　　还有这种事情？
　　当萧凌在听闻对方的话之后则顿时微微一阵错愕！
　　傻眼了！
　　如果根据hong kè lián éng的这个女孩儿说的情况，那自己非但没有任何罪过，反而还等于是变相的立功了呢！
　　“那我岂不是等于是立功了？”
　　下一秒，他下意识的开口询问道。
　　“立功？有关部门没有抓你就已经不错了，还立功，怎么可能啊？”
　　hong kè lián éng的女孩儿眼睛一翻，差点儿没能从椅子上翻倒在地上，顿时忍不住骂了一声。
　　这……
　　“咳咳，对于这方面的问题，我的确知道的不多，而且也没有想到会造成这么大的轰动，当时的情况禁忌，病急乱投医，也就随手发了一篇微博罢了！”
　　萧凌明白这件事是自己欠考虑了，所以才开口道。
　　呃？
　　萧凌这坑货这算是道歉么？
　　还真是稀奇了，萧凌竟然会道歉？
　　然而，当hong kè lián éng的女孩儿在听到了萧凌的话之后则顿时忍不住微微的错愕了一下。
　　她的脑海中也不由得出现了一个莫名的念头！
　　“既然你什么都不知道，这次就饶了你，但是绝对不能有下一次，否则我们华夏可就被你坑惨了！”
　　电话另一边的女孩儿对于萧凌的这种态度也是非常无语的，顿时微微的皱了皱眉头，然后才开口解释道。
　　下次？
　　怎么可能啊？
　　哥们儿现在已经找到了另外的方式解决这种问题了，绝对不会出现下一次了！
　　两个人又接着说了两句无关痛痒的话，然后才挂断了电话。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷你孙子又……”
　　可是两个人的通话刚刚结束，萧凌刚刚放到一边的电话便又开始响了起来，让他顿时忍不住微微的错愕了一下。
　　该死的！
　　这又是谁啊？
　　到底还让不让老子睡觉呢？
　　啊？
　　楚云龙？
　　然而等他把电话抓起来一看之后则顿时愣住了。
　　本来在hong kè lián éng的女孩儿在说出他闹了这么大的动静之后，他就想到了楚云龙可能会给他打电话的，只不过却没有想到竟然会这么快对方就把电话给打过来了。
　　刚才他是通话中的状态，现在电话这么快就打进来，显然楚云龙并不是第一次打了！
　　“咳咳，楚老爷子！”
　　知道自己理亏在先，所以在接听了电话之后他首先有些尴尬的喊了一声。
　　“人找到了么？”
　　然而楚云龙却并没有责备的意思，反而是带着几分关心的语调询问道。
　　这……
　　什么情况啊？
　　本来已经做好了被狠狠的批一顿的萧凌在听到了对方的话之后则顿时有些傻眼了，眉头在这个时候也深深的皱了起来。
　　“找到了，安全了！”
　　无奈，对于楚云龙的询问他还是选择了实话实说。
　　呼！
　　刹那间，电话另一边的楚云龙则顿时长舒了一口气。
　　“嗯，找到就好了，老子也是怕你发怒啊，下次忍着点儿，有事提前商量一下，别那么冲动了，好了，既然人已经安全了，那老子也可以安心睡觉了！”
　　丢下这句话之后楚云龙则马上便挂断了电话。
　　呃？
　　我勒个去啊！
　　这是怎么回事儿？
　　楚王竟然没有责备他的意思，只不过叮嘱下不为例？
　　这貌似不是这老家伙的作风啊！
　　拿着电话，萧凌一时间有些傻眼了，脸上也多了一丝疑惑之色。
　　可是任凭他想破了脑袋也想不出楚云龙到底在搞什么鬼！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而他的电话还没有放下呢，紧接着又是一个电话打了进来。
　　卧槽！
　　因为是抓着电话的，又正是夜深人静的时刻，所以萧凌被这突然出现的电话铃声吓了一跳，差点儿没把电话给扔出去。
　　特娘的！
　　这又是谁啊？
　　“喂，老周啊，这么晚了……”
　　他扫了一眼电话号码，发现是周启航打过来的，所以马上就接听了电话，并且故意调侃道。
　　对于hong kè lián éng的女孩儿他是有一种理亏的感觉，而楚云龙那里他是有些自责，但是周启航就不一样了。
　　切！
　　这家伙说白了可是他的工人呢，这深更半夜的打电话过来干啥？
　　难道连这货也要质问老子么？
　　“滚滚滚，你大爷，就不能消停一点儿么？乱发什么微博啊？网络瘫痪了那么长时间，我们元开集团的业务损失可是非常恐怖的呢，老子心情不爽！”
　　只不过萧凌的话还没有说完，电话另一边的周启航便顿时开口对他怒斥道。
　　呃？
　　不爽？
　　那你丫的不爽和老子有什么关系啊？
　　而且现在元开集团的产业赢完全步入正轨，又是在傍晚时分网络才瘫痪的，那时候貌似都已经下班了吧？
　　怎么就有损失了？
　　又不是网络公司，能有损失才怪呢！
　　“不爽？自己承受着，老子要睡觉了，啊，好困！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着电话说了一声，然后就挂断了电话。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　然而，当电话另一边还在办公室中的周启航在听到了电话中传出的一阵阵忙音之后则顿时有些无语了起来。
　　挂了？
　　还没说两句话呢，萧凌这货就挂断了电话，这特娘的未免也太欺负人了吧？
　　老子还有些话没有骂出来呢！
　　“擦，萧凌，你大爷，你全家都大爷！”
　　最终他也没有再次把电话给打回去，而是当即咒骂了一声，然后走到了办公室的沙发前躺了下来。
　　都特娘的已经凌晨三点多了，现在还回家干什么啊。
　　干脆在办公室睡一会儿就行了！
　　另一边，萧凌想要睡觉，可是偏偏却有人让他睡不着，电话铃声一个劲儿的响了起来。
　　几乎每一次他挂断电话没过几秒钟便有一个电话打进来询问情况。
　　当然每一个打进来电话的人首先就是骂一句，今天晚上，对于萧凌注定是一个不眠之夜，尤其还是一个挨骂的不眠之夜来着。
　　王雪芙，白玉瑶，天龙组组长，甚至就连许久都不曾联系的袁洪以及苏艳等人都给他打来了电话询问情况。
　　也就是在凌晨三点多到早上的六点多这段时间里，几乎所有认识他的人都给他打来电话询问了。
　　这还是到了最后萧凌实在是忍无可忍的把电话给关机了才算终于恢复了安静。
　　特娘的！
　　也幸亏是在打电话的时候一直使用充电器充电呢，否则电话早就没电了！
　　“哎呦，终于清静了！”
　　在电话关机之后，他一下子倒在了床上，然后在嘴里嘟囔了一声之后就沉沉的睡了过去。
　　“臭小子，先别睡，你的事情了结了吧？那之前和你说的副作用可是要出现了哦！”
　　就在萧凌半梦半醒的时候，神秘玉佩中的那个满是稚气的声音则顿时响了起来。
　　啊？
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么把之前对方说的副作用给忘了呢？
　　该死的！
　　这可怎么办啊？
　　因为接连催动了好多次瞬移，所以这次的副作用可并不是只有昏睡这么简单了，而是强行降低自身的境界啊。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十六章 吞噬吧，疯狂吧
　　听到了神秘玉佩所发出的声音，萧凌则一下子从半梦半醒的状态中清醒了过来。
　　“什么时候？”
　　他马上毫不犹豫的开口询问道。
　　“就是现在，那股气息实在是太过强大，老夫已经压制不住了，本来想让你安心的睡一觉再说的，但是谁想你大半夜的不睡觉一直聊天啊！”
　　紧接着，神秘玉佩的声音则顿时再次出现在了萧凌的脑海当中。
　　嘎！
　　压制不住了？
　　难道这个存在于神秘玉佩中的声音并不是玉佩本体，不能控制玉佩么？
　　这到底是怎么回事？
　　一瞬间，萧凌实在是有些紧张了。
　　一直以来他认为神秘玉佩中的声音就是玉佩本体的，可是通过对方的话他才猛然意识到，貌似并不像自己所想像的那么简单。
　　关键是神秘玉佩已经和他融合在了一起，就算是想分开都不可能了！
　　“来就来吧！”
　　咬了咬牙，萧凌这才终于开口说了一声，脸色间也顿时多了一丝古怪的神色。
　　现在他不狠心是不行了！
　　如果被一直压制着这股力量的话，还不知道什么时候会爆发呢！
　　万一爆发的不是时候，那自己该怎么办啊？
　　所以他现在已经下定了决心，决定放手一搏，不管神秘玉佩把他的境界压制到任何境界，他也认了。
　　嗤！
　　下一秒，一股强横的威压则顿时从萧凌的胸口处蔓延至全身，并且开始迅速的升腾了起来。
　　这……
　　好奇怪的能量。
　　当感受到全身犹如被一块重达千斤的石头压住了一般，萧凌的眉头一下子也深深的皱了起来。
　　我擦！
　　这能量未免也太可怕了吧？
　　强悍的压力导致他此刻全身几乎要承受不住的那种感觉，就好像是达到了他的极限一般。
　　该死的！
　　怎么会出现这种强悍的能量啊？
　　这玉佩到底是什么东西？
　　直到此时萧凌才终于醒悟了过来，感觉与自己融合在一起的这块神秘玉佩貌似太过邪门儿了。
　　或许自己是在神秘玉佩的帮助下才获取的这么多诡异的能力，但是最终的结果却貌似自己也会被这神秘玉佩给坑死的。
　　“啊！”
　　他张开嘴巴，本来是想要发出一声嘶吼的，可是任凭他怎么呼喊，那声音却好像是堵在了他的喉咙口一般，根本就发不出任何声音。
　　强烈的威压作用在他的身上，仿佛有了自己的生命一般，就这么一直紧紧地束缚住萧凌，让他无计可施。
　　本来催动一下丹田中的真元差不多就能抵抗过去的，但是萧凌却惊讶的发现，他根本就无法催动真元了！
　　任凭他的丹田中真元异常强悍，但是却根本无法调动！
　　特娘的！
　　这简直太奇怪了！
　　该死的，这到底是怎么回事啊？
　　“小子，你没有办法抵抗的，该来的终究会来的，你还是默默的承受吧！”
　　神秘玉佩中的声音此刻再次出现在了萧凌的脑海中，似乎是带着几分无奈的语调。
　　呃？
　　无法抵抗？
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　难道神秘玉佩想要凭借这股威压将老子的境界完全压制住么？
　　天啊！
　　如果回到了原本普通人的样子，那该怎么办啊？
　　恐怕到时候司空无敌会笑疯了吧！
　　“前辈，到底会把我的境界压制到什么位置？总不会让我失去境界，成为普通人吧？”
　　下一秒，萧凌则马上开口对神秘玉佩中存在的那声音询问道。
　　因为只是在脑海中利用意识所发出的声音，所以还是可以传达自己的想法的。
　　“不知道！”
　　然而，让萧凌感觉到无比悲催的是，神秘玉佩中那满是稚气的声音竟然直接毫不客气的回答了一声。
　　嘎！
　　不知道？
　　我嘞个大槽啊！
　　不知道是什么情况？
　　老子因为相信你才毫无顾忌的使用了瞬移，可是现在你却告诉老子不知道？
　　开什么玩笑呢？
　　“从古至今，根本就没有人这么做过，你是第一个，所以老夫也并不清楚！”
　　紧接着，好像是知道了萧凌的想法一般，那稚气的声音则当即开口解释道。
　　这……
　　完了完了！
　　该死的！
　　真的是万万没有想到，自己竟然会被已经和自己融合在一起的神秘玉佩给坑了！
　　而且是坑的外焦里嫩，酸爽的不得了呢！
　　“那前辈，我现在该怎么办？难道就要一直这么承受着么？压制境界大概需要多长时间？”
　　萧凌忍不住在心中哀嚎了一声，但是却又紧接着询问了一声。
　　呃？
　　“不知道！”
　　然而接下来，那稚气的声音竟然再次开口对萧凌道。
　　啊？
　　又不知道？
　　天啊！
　　老子这是招谁惹谁了，这典型的一问三不知嘛！
　　“那您老知道什么？”
　　咬了咬牙，萧凌这才终于开口询问道，不过他此刻的脸色已经变的无比狰狞了起来。
　　“知道你死不了，其他的一概不知！”
　　接着，对方一点儿都没有犹豫，更没有给萧凌反应的时间，直接对他解释道。
　　扑通！
　　听完对方的话之后，萧凌脚下一软，眼皮也紧接着翻了一下，顿时栽倒在了地上。
　　特娘的！
　　这叫什么事儿啊？
　　哪怕就算是坑人也没有这么坑的吧？
　　好歹您老应该知道最终的结果啊！
　　敢情是拿老子做实验了！
　　萧凌此刻是一阵无语，本来想要询问的问题也被卡在了喉咙里，根本问不出来了。
　　因为他明白，在这样的情况下，哪怕他提出问题对方也就会直接甩给他三个字，不知道。
　　与其听对方说不知道，还不如不问呢！
　　该死的！
　　问也白问，那就干脆不问了！
　　“既然您老不知道，那一切看来就不能只凭借这副作用给老子造成压力了，要学会反抗才行！”
　　下一秒，萧凌的牙关已经紧紧地咬在了一起，并且拼命的开始将他所修炼的呑天噬地心法强行运转了起来。
　　这种心法的运转根本就不需要真元的催动，反而还可以吞噬掉外界的能量，所以这是他为什么要使用这种心法的原因之一。
　　嗤嗤嗤……
　　转瞬间，只见从萧凌的身上，一道道黑色的的诡异光芒则顿时升腾而起。
　　嘎！
　　“喂，臭小子，你想干什么？难道不要命了么？找死啊？”
　　神秘玉佩中那满是稚气的声音显然感受到了萧凌体内似乎多了一股其他的力量，顿时开始惊叫了起来。
　　“哼，老子不服，就是要反抗，咋了？您老既然不知道，那就不能一切全让这种副作用做主！”
　　萧凌突然间发出了一声冷哼，然后才满带怒意的回答道。
　　“你这样会被逐渐增强的威压给抹杀掉的！”
　　一听他的话，神秘玉佩则当场回答了一声。
　　抹杀？
　　那就看看谁能笑到最后，准备承受老子的反击吧！
　　“呑天噬地，开始吞噬吧，疯狂吧！”
　　而萧凌却根本不为所动，当即一咬牙，竟然从本已经不能发出声音的嘴巴里发出了一声愤怒而且带着霸气的声音。
　　啊？
　　天啊！
　　萧凌这家伙疯了么？
　　神秘玉佩也从来没有想过萧凌竟然会反抗，所以在感受到从神秘玉佩中所散发出来的威压气场越来越强烈的时候，它也一下子傻了！
　　正如它之前所说的一样，它是真的不知道最终的结果，所以一切都要看萧凌自己的承受能力了！
　　呼呼呼……
　　随着萧凌呑天噬地的心法急速运转，一道道恐怖的气息则顿时从四面八方疯狂的开始朝着他涌动了过来。
　　嘶！
　　感受到了这一切，在神秘玉佩当中则顿时出现了一种倒吸凉气的声音。
　　“雷劫，萧凌，这是雷劫啊，老夫让你别乱来，你偏偏不听，这下全都完了，雷劫来了啊，以你现在的身体，根本就无法承受雷劫的，完了完了，你死定了！”
　　紧接着，神秘玉佩中的那稚气的声音则顿时开始惊叫了起来。
　　什么？
　　怎么就触动雷劫了？
　　老子的雷劫不应该还需要很长一段时间才会到来的么？
　　这究竟是怎么回事？
　　在听到对方的话之后，萧凌有些懵了！
　　在他的大脑中，此刻则顿时冒出了一个个的念头，可是光想这些是一点儿用处都没有的。
　　雷劫该来的还是会来的！
　　有呑天噬地那强大的吞噬力道仍然在疯狂的加剧着，萧凌的脑海中也不断出现神秘玉佩那一阵阵哀嚎声。
　　擦！
　　这家伙还真是够吵的！
　　“闭嘴！”
　　在脑海中刚刚冒出这个念头来的时候，萧凌则顿时发出了一声怒吼。
　　冷静，冷静！
　　一定有什么方法可以o jiě雷劫的！
　　想到这里，为了能延缓雷劫的降临，他首先把呑天噬地的心法运转的稍微缓慢了一些。
　　嗖！
　　接着，他从房间的窗户跳了出去，来到了悬济阁大殿前的小广场上。
　　如果在建筑中的话，一旦雷劫降临，恐怕建筑就没了，那可是钱啊！
　　尤其是往悬济阁中运送各种材料是非常艰难的，所以萧凌才会强忍着威压的强悍力量来到了这里，打算以现在的身体来强行承受雷劫。
　　轰轰轰……
　　半空中，已经出现了滚滚闷雷的声音，并且由远而近，天色更是黑的伸手不见五指。
　　“臭小子，你完了，这次你肯定死定了，你怎么这么胡闹啊？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十七章 怪胎萧坑
　　哪怕萧凌再怎么努力的抗拒着那无比强横的威压，神秘玉佩中的声音却一直是那种悲观的态度。
　　对方根本就不看好萧凌能够抵御这次的雷劫，只不过它显然还是有些不甘心的，所以才会对萧凌发出一声声的责备。
　　“哼，哪怕就是死在雷劫之下，老子也不认命，既然有人可以抵御住雷劫的强横威力，那我也能！”
　　咬了咬牙，萧凌则顿时发出了一声冷哼，并且紧接着满是霸气的道。
　　呃？
　　在听到他的这句话的时候，神秘玉佩中的声音则顿时戛然而止，而且当场微微的错愕了一下。
　　这货脑袋里到底在想些什么东西？
　　雷劫是那么容易抗衡的么？
　　如果雷劫可以这么轻易的被你抵抗住，那些修真界的大佬们还不得被气死啊？
　　再者说，因为有了这块玉佩的原因，所以导致雷劫比其他修真者的雷劫更加频繁强横。
　　只不过是因为担心给你造成太大的压力，所以才没有明说而已。
　　你丫的到底在想些什么呢？
　　一刹那间，它便有些无奈的苦笑一声，但是却也没有再次发出声音来打扰萧凌。
　　就既然这小子想要抗衡一下，那就抗衡一下吧！
　　等发现自己抵抗不过去的时候，这小子就甘心了！
　　神秘玉佩此刻也是有些郁闷，也有些自责。
　　好不容易找到了这么一个宿主，没想到竟然会因为自己一时间没有察觉到而造成这样的后果，简直太无语了。
　　“哼，雷劫？来吧，看老子是怎么对抗你的！”
　　下一秒，萧凌则顿时扬天怒斥了一声。
　　嗖嗖嗖……
　　而同一时间，悬济阁中的人已经被惊动了，他们迅速从房间内窜了出来。
　　自打雷劫来临的时候他们便已经发现了情况貌似有些不对，但是却也没有往其他方面去想。
　　毕竟外面又打雷又是闪电的，谁会在这种时候出来啊！
　　可是当萧凌的声音散发出来之后就不一样了！
　　他们不顾一切的冲了出来，打算看看到底是什么情况来着。
　　嘎！
　　然而，当孟婆等人全都冲出房间，眼见此刻小广场上的萧凌正一脸痛苦模样，在空中闪电的照射下显得有些狰狞的面孔的时候，他们全都愣住了。
　　怎么回事儿？
　　之前不是还好好好的么？
　　怎么一下子就变成了这样啊？
　　“阁主！”
　　“萧凌！”
　　孟婆等悬济阁的成员对着萧凌当即喊了一声，然而另一边，沐凌烟以及杨倩等人却当即也喊了一声。
　　她们是在为萧凌担心啊！
　　而且又不知道到底出现了什么情况，这就有些蛋疼了。
　　“都别过来，这是雷劫，全都退后一些，我自己来！”
　　听到了声音，萧凌便知道瞒不住了，所以当即咬了咬牙，然后开口喊道。
　　什么？
　　这就是传说中的雷劫么？
　　阁主竟然触动了雷劫？
　　天啊！
　　这未免也太神奇了吧？
　　我滴个乖乖！
　　牛叉啊！
　　在听闻萧凌的话之后，众人的心中则顿时闪现出了一丝惊异来。
　　但是对于这一切，萧凌却根本不为所动！
　　特娘的！
　　这些人不管怎么样都没办法帮忙的！
　　雷劫是自己一个人触动的，就需要自己来抵抗才行。
　　“你……怎么可能？你才什么境界啊？竟然可以触动雷劫？你做什么了？”
　　冰玄女因为刚刚度过了雷劫，所以对于这股强横的力量非常清楚，在看到这一幕的时候，她忍不住开口对着萧凌的方向发出了一声惊呼。
　　呵！
　　如果哥们儿说什么都没做，只是因为抵抗了一下神秘玉佩的副作用呢？
　　萧凌此刻也不禁微微的苦笑了一下，摇了摇头，并没有做出太多的解释。
　　轰隆！
　　但是在下一秒，半空中，那强横的天雷已经凝聚完成，第一道天雷就好像是没有任何预兆一般，瞬间劈了下来。
　　“来吧！”
　　而萧凌却在这一刻做好了准备，手腕一抖，玄铁棒则顿时从他的手中出现，并且高高的举了起来。
　　噗！
　　卧槽！
　　这尼玛是找死啊？
　　眼见着萧凌竟然在这种情况下举起了玄铁棒，在场的人顿时在心中惊叫了一声。
　　现在恐怕就连小孩子都知道在有雷声闪电的环境下不能抓着导电的物体，这样容易被雷劈到吧！
　　可是就在这种情况下，萧凌竟然仍是高举玄铁棒，这是在担心天雷没办法劈中他么？
　　该死的！
　　简直太让人无语了！
　　嗤嗤嗤……
　　然而同一时间，萧凌已经将呑天噬地的心法急速运转，并且作用在了玄铁棒之上。
　　一道道强横的吞噬力量则顿时从玄铁棒之上顿时爆发了出来，疯狂的吞噬着周围一切的能量。
　　哪怕是空中劈落下来的天雷也似乎受到了吸引一般，迅速朝着玄铁棒轰然落下。
　　这……
　　完了！
　　一切全都完了！
　　眼看这道足有手臂粗细的天雷径直劈落在了玄铁棒之上，众人的心头则顿时一震，然后在心中惊叫道。
　　萧凌那可是悬济阁的核心。
　　一旦他有什么不测的话，悬济阁还能支撑下去么？
　　况且现在修真界和现在这个世界的通道已经打通了，如果萧凌死了，那一切就全都完了。
　　甚至悬济阁也会成为整个华夏的笑柄呢！
　　唰唰！
　　然而，当天雷劈落到了玄铁棒之上的时候，但只见一股刺眼的白色光芒则顿时从萧凌的全身闪现了出来。
　　明亮的光线甚至让人看到了萧凌的骨骼。
　　嗯？
　　只不过，冰玄女在看到这种情况之后却突然间秀眉一挑。
　　虽然只是那么电闪一般的一刹那间，但是她却清晰的看到，在萧凌的胸口处有那么一块好像是红色的印记。
　　如果仅仅是那么一块红色也就罢了，可是她却分明看到了从这块印记上面所流转的一道道诡异符文。
　　这是什么东西？
　　难道这就是萧凌一直以来所隐藏的秘密么？
　　当看到那红色印记的一瞬间，冰玄女的脑海中则顿时冒出了这样的一个念头，甚至脸色也变的有些不好看了起来。
　　我去！
　　太强了吧？
　　仅仅只是这股力量就实在是太强了，让人着实心颤啊！
　　但是其他的悬济阁成员却只是看到了那天雷轰击在萧凌身上所呈现出来的那种状态，他们全都傻眼了。
　　别说这种强横的轰击力量了，单纯只是闪电的话恐怕都会把人给电死吧？
　　唰！
　　紧接着，第一道天雷消失不见，但是萧凌手中的玄铁棒之上却明亮的令人心颤。
　　尤其是在他的玄铁棒之上，竟然出现了一道道令人心悸的电蛇在相互交错着。
　　这……
　　什么情况？
　　看到这种诡异的情况，在场的众人则顿时满是惊讶的瞪圆了眼睛。
　　他们实在是猜不透萧凌的身上究竟发生了什么！
　　没死？
　　在这么强横天雷的轰击之下，萧凌竟然依然稳稳地站在当场。
　　除了手中玄铁棒上那一道道刺眼的白色光芒，其他的竟然一点儿改变都没有，这未免也太诡异了吧？
　　“萧凌，怎么样了？”
　　沐凌烟首先忍不住了，赶紧喊了一声。
　　“哼，这种雷劫简直太小儿科了，放心，暂时死不了！”
　　下一秒，萧桂却发出了一声不屑的冷哼，然后解释道。
　　哗！
　　一刹那间，在场悬济阁的众人则顿时明显激动了起来。
　　阁主竟然成功的度过了雷劫，这简直太让人兴奋了，尤其是自己还亲自见证了这种超越奇迹的一刻！
　　简直太让人兴奋了！
　　“大家先别急着高兴，雷劫并不只是一道，按照常理来说的话，是有三道的，而且一道比一道更是加倍的强横！”
　　在一边感受着众人兴奋的心情，冰玄女则不得不为大家泼了一盆冷水！
　　什么？
　　然而在听到了她的话之后，在场的众人则顿时一下子瞪圆了眼睛。
　　三道天雷？
　　而且还是呈现出加倍力量的轰击？
　　开什么玩笑呢？
　　第一道天雷就已经这么恐怖了，若是再来两道更强的天雷轰击，那萧凌以凡人之躯又怎么可能抵抗的住呢？
　　一瞬间，原本正准备发出兴奋惊呼的悬济阁成员则一个个沉默了下来。
　　他们都在等待着第二道天雷的到来，心情更是紧张到了极点。
　　“喂，老家伙，天雷只是这种能量么？”
　　然而此刻站在小广场中的萧凌却开始和神秘玉佩交流了起来。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　哪怕是神秘玉佩此刻也有些发傻了！
　　刚才那第一道天雷进行轰击的时候，虽然外界的众人看的心惊肉跳，但是它却没有感觉到丝毫能量作用在萧凌的身上。
　　准确的说，第一道天雷降临，那强横的力量竟然全都被萧凌手中的玄铁棒给吞噬了一个干干净净。
　　“你……你这个怪胎！”
　　哪怕是听到了萧凌的询问，神秘玉佩还是没有反应过来呢，半晌它才终于开口骂了一声。
　　啊？
　　老子现在辛辛苦苦的对抗天雷，你丫的骂人干嘛？
　　在听到了这一声咒骂之后，萧凌则顿时有些郁闷了起来。
　　“喂，老东西，你丫的快说啊！”
　　紧接着，萧凌又继续开口追问道。
　　“不知道！”
　　神秘玉佩此刻是真的有些懵了，根本不了解萧凌的身上到底发生了什么状况，所以很干脆的回答了一句。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十八章 最后一拼
　　嘎！
　　又是这三个字？
　　萧凌一阵傻眼，真恨不得现在就把这老东西给揪出来狠狠的暴打一顿。
　　自己在这里辛辛苦苦的对抗雷劫，你丫的倒好，一问三不知，那还要你这老东西干什么？
　　凡事都凭借自己摸索，这不是扯淡么？
　　他现在的恨得牙根儿痒痒，可是却又拿神秘玉佩有什么办法，毕竟这神秘玉佩是他的底牌，是他心底最深的秘密。
　　“臭小子，老夫不得不承认，你还真是够邪门儿的，可是第一道天雷也只是一个预警罢了，如果你能抵抗第二道天雷，那老夫服了你了，切，给你磕头都行！”
　　下一秒，似乎是觉察到了萧凌的心态，神秘玉佩那满是稚气的声音则当场道。
　　呃？
　　就这么看不起哥们儿么？
　　第二道天雷又能怎么样？
　　别人不清楚，但是萧凌却是明白，自己手中的玄铁棒这次可是帮了大忙呢。
　　第一道天雷对他的身体根本就没有造成任何的冲击，所有的能量全都被玄铁棒吞噬了个干干净净。
　　尤其是当第一道天雷的能量在被玄铁棒吞噬之后，他第一时间便感觉到了玄铁棒之中所传出的那种兴奋的状态。
　　这么说来，玄铁棒是非常需要这种能量的！
　　那何不趁着自己这次雷劫的机会，把玄铁棒给注入更多新的能量呢？
　　当这个念头在萧凌的脑海中出现的一瞬间，他便再也挥之不去了！
　　在这样的情况下，不试试又能有什么其他的办法呢？
　　轰轰轰……
　　就在此时，半空中黑压压的云层则又快开始发出了一声声闷雷的轰鸣。
　　一道道电蛇更是在云层中开始相互交错跳跃着。
　　这种场景，只是让在场的那些悬济阁成员看到都感觉足够心颤的了，更别提萧凌还要承受这股强横的力量冲击了，所以只是在闷雷响起来的一瞬间，众人的心情则紧接着又变的紧张了起来。
　　因为在场除了冰玄女之外，根本就没有人亲眼见到过雷劫降临，更不知道天雷会在什么时候轰击下来。
　　“我亲爱的玄铁棒，这次就靠你了！”
　　感受着半空中闷雷滚滚的状态，萧凌则顿时轻声念叨了一声，并且微微的抖动了一下被他紧紧抓在手中的玄铁棒。
　　嗡！
　　似乎是在响应着萧凌的话一般，玄铁棒之上则顿时发出了一声兴奋的嗡鸣。
　　咔嚓！
　　可就在这一刻，半空中的黑色乌云之中，一道比刚才更加强横的天雷则顿时劈落了下来。
　　来了！
　　萧凌第一时间也感受到了半空中所充斥下来的强横力道，脑海中则顿时一颤，并且下意识的高举玄铁棒，呑天噬地的心法随心而动。
　　这……
　　又是这样的举动？
　　当看到萧凌的这种动作之后，周围那些悬济阁成员全都有些懵了！
　　这毕竟是传说中的雷劫啊？
　　阁主竟然连一点儿能量都不动用，难道就想要仅凭借手中的这大棒子解决雷劫么？
　　可是他们却并不知道，萧凌丹田中的真元根本就没有办法催动，所以只能凭借这种取巧的方式来对抗雷劫了。
　　轰隆！
　　随着雷劫的落下，半空中则顿时响起了一声炸雷，那声音震的众人耳膜都快冲破了。
　　哪怕雷声消失，他们的耳畔却还是一阵嗡嗡作响。
　　我嘞个去啊！
　　这未免也太强了吧？
　　一瞬间，众人的心中则顿时冒出了这样的一个念头，嘴角甚至都开始因为紧张而颤抖了起来。
　　但是在这些人下意识的进行捂住双耳的时候，冰玄女却仍然是一副冷漠的模样，一双美目死死的定格在小广场中的萧凌身上。
　　为了验证她的想法，她已经把所有的注意力以及心念全都转移到了萧凌的胸口位置。
　　她想要凭借这次天雷的轰击看清楚那个红色的东西到底是什么！
　　轰！
　　天雷瞬间而至，并且紧接著作用到了萧凌手中的玄铁棒之上。
　　散发着强横吞噬力量的玄铁棒则顿时把那股天雷给吞噬了进去，而因为这股力量实在是太过迅速，而且又异常强横，所以当成导致一些没有来得及吞噬进去的能量沿着萧凌的身体则迅速冲向了地面。
　　咔！
　　尤其是在这一刻，萧凌全身的那股威压就好像得到了宣泄一般，竟然被轰的当场散开，失去了本来的力量。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这特娘的到底是什么情况？
　　利用天雷的能量来化解玉佩的威压？
　　这种事情恐怕也就只能是在萧凌的身上才能发生吧？
　　太诡异了！
　　太邪门儿了！
　　感受到电流一般的能量迅速划过，神秘玉佩则顿时忍不住在心中惊呼了一声。
　　特娘的！
　　就算它想破了脑地啊也想不到竟然会发生这样的事情啊！
　　萧凌这货简直就是个妖孽啊！
　　这……
　　因为萧凌感觉到这种方式可行，所以这次催动的呑天噬地心法也更加急促了起来，所以导致之前被天雷击中而身体骨骼出现的情况根本就没有发生。
　　冰玄女也不由得瞪圆了一双眼睛。
　　她也懵了！
　　不明白以萧凌此刻的境界到底是怎么抵抗住这第二道天雷轰击的。
　　这种状况简直邪门儿到了极点！
　　尤其是她根本就没有看到萧凌胸口位置的东西到底是什么。
　　对她来说，这简直太遗憾了！
　　“切，跪下磕头！”
　　萧凌在承受下第二道天雷的轰击之后突然间耻笑了一声，然后对神秘玉佩说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　老夫到底造了什么孽啊？
　　怎么就说出那种话来呢？
　　“……”
　　心中哀嚎了一声，神秘玉佩干脆装起了哑巴，闭口不语了。
　　它也是非常无奈啊！
　　在这样的情况下，还能说什么呢？
　　说的再多有用么？
　　萧凌这货第二道天雷已经承受了下来，再有一道天雷就等于安然度过了雷劫，这简直太让人意外了。
　　尤其是现在这货身上的威压也不存在了，等同于瞬移能力的副作用也被冲散了！
　　这到底发生了什么？
　　这货的身上为什么有这么多的秘密呢？
　　一瞬间，哪怕就算是神秘玉佩都忍不住开始哀嚎了起来。
　　“别以为不说话就没事了，磕头这件事我先记着，以后肯定要找你这个老东西讨要回来的，第三道天雷了，来吧！”
　　紧接着，萧凌没有听到神秘玉佩发出声音，就知道对方现在已经无语了，所以当即开口冷喝道。
　　呃？
　　这下老夫可是有把柄落在这货的手上了！
　　悲催啊！
　　神秘玉佩则顿时又开始哀嚎了起来。
　　哪怕是成功度过了第二道天雷，在场那些悬济阁的众人以及沐凌烟杨倩等人也没有放心下来。
　　毕竟按照冰玄女的话说，这最后一道天雷才是最强的！
　　萧凌可以承受下来么？
　　“萧凌，加油！”
　　左冰婵贝齿咬着，然后猛然对着萧凌的方向喊了一声。
　　“加油！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　……
　　刹那间，在场的所有人仿佛都被感染了一般，当即开口发出整齐的呼喊声。
　　嗡！
　　但是对于这些喊声，萧凌却充耳不闻，因为此刻他手中的玄铁棒已经更加的明亮了起来，并且再次发出了一声嗡鸣。
　　因为心意相通，所以萧凌第一时间了解到玄铁棒中的能量已经足够多了，并且似乎已经达到了承受的极限。
　　嘎！
　　发现了这种情况之后，萧凌则顿时有些傻眼了！
　　特娘的！
　　这不是开玩笑么？
　　已经成功抵御了两道天雷的轰击，再有一道就过去了，现在说能量够了，那最后一道雷劫怎么办啊？
　　怎么办？
　　萧凌的大脑中一片混乱，根本就想不出任何的方式来抵御最后这一道天雷。
　　目前，对于他此刻的状态来说，只有两种解决方式。
　　第一种就是任凭玄铁棒是否能承受住天雷的充斥，放手一搏，那最终的结果可能就是玄铁棒直接破碎，他失去这件强横的武器。
　　而第二种方式就是不用玄铁棒，用身体来硬抗最后一道天雷，可是那样的话，因为没有能量载体，自己可能就因此而嗝屁了。
　　擦！
　　舍不得孩子套不住狼，老子拼了！
　　在第三道天雷即将落下之际，萧凌猛然一咬牙，在心中做出了决定。
　　失去玄铁棒总比丢掉自己的性命要好很多，哪怕玄铁棒破碎，自己无法承受天雷的轰击而嗝屁，那也认了！
　　所以在第三道天雷即将轰下来之际，萧凌已经做出了取舍，决定就按照第一种方式来解决眼下的问题。
　　轰隆！
　　终于，当他做出决定的一瞬间，第三道天雷则顿时从空中轰了下来。
　　这一次更没有任何预兆，而且天雷所形成的闪电则更加强横了许多，仅仅只看那声势就让人望尘莫及，心底甚至都会产生一种膜拜的念头。
　　啊？
　　太强了！
　　这种超级天雷的轰击实在是太让人心颤了，萧凌可能承受的下来么？
　　“臭小子，最后这道天雷如果你承受下来，老夫磕头拜师！”
　　而也感受到了第三道天雷的强横，神秘玉佩则顿时在心中开口满是得意的道。
　　哪怕萧凌此刻可以催动真元也没用的，第三道天雷实在是太强了，死在第三道天雷的修真者也实在是太多了，所以神秘玉佩已经认定萧凌这次是彻底的完了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百八十九章 混天诀
　　刚才他已经等于是在萧凌这里丢了脸面，这一次无论如何也要把面子给找回来。
　　而对于第三道天雷，他也有绝对的信心！
　　依照萧凌这种境界，根本就无法抵抗这第三道天雷的！
　　“是么？先磕头再说！”
　　然而此刻的萧凌却当即微微一笑，然后开口道。
　　嘎！
　　这货什么时候才能忘了这件事啊？
　　当听到了萧凌的话之后，神秘玉佩则顿时一阵无语了起来，并且在心中也哀嚎了一声。
　　无奈啊！
　　现在等于是自己被萧凌这家伙抓着把柄呢，说什么都没用的！
　　“你大爷，你到底想要干什么？”
　　然而，就在他沉默的时候，却突然间感受到萧凌竟然放松了自己体内的真元，顿时有些惊异的问道。
　　“你猜！”
　　对于这个一问三不知的老东西，萧凌现在根本就没有对他有多余的解释，当即开口对着他说道。
　　这……
　　在迎接第三道天雷的时候竟然放松了自己体内所有的真元，难道这货已经认命了么？
　　不对！
　　看他现在这个样子根本就不像是认命的态度，这里面肯定有什么猫腻的！
　　萧凌这货一定是有什么仰仗，否则是绝对不可能做出这种事情来的！
　　一瞬间，神秘玉佩则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　反正现在它已经不抱有任何希望了！
　　死就死了，事已至此，还能有什么办法啊？
　　他咬了咬牙，然后才开口有些无奈的在心中暗道。
　　但是此刻萧凌的脑海中却冒出了一个大胆的念头。
　　特娘的！
　　触动雷劫的原因本身就是因为自身的能量太过强横罢了！
　　如果把体内的真元全部压下去，等于是把境界压低一些，那天雷的能量是不是会小一些呢？
　　当他的脑海中闪现出这种念头之后则顿时挥之不去了，而且他也做出了大胆的尝试。
　　尤其是他的手中还攥着玄铁棒呢！
　　这可是一件神兵啊！
　　最后一拼，就看结果到底如何了！
　　萧凌现在把所有的希望全都寄托在了玄铁棒上，所以眉宇间也多了一丝凝重的神色。
　　轰！
　　下一秒！
　　在半空之中则猛然间出现了一声震耳欲聋的轰鸣声，并且一道巨大的光柱则陡然之间生成，并且当头朝着萧凌的头顶劈落了下来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么会这么强呢？
　　当看到这道光柱竟然比水桶还要粗壮，而且又带有强有力的轰击之力的时候，在场的众人则顿时有些傻眼了！
　　没错！
　　他们是彻底的傻眼了！
　　因为他们根本就没有想到三道天雷竟然是一次比一次强横这么多，这哪是什么成倍的增长啊，分明就是三倍的能量呢！
　　完了！
　　这下阁主可能根本就无法抗衡这一次天雷的轰击了！
　　一刹那间，众人的心头则顿时涌现出了这样的一个念头，孟婆等最先一批跟随萧凌的悬济阁成员则顿时忍不住嘴角开始颤抖了起来。
　　该死的！
　　努力了那么长时间，万万没想到竟然最后却被这个天雷弄得如此狼狈，一切竟然就在这里画上了句号。
　　终结了！
　　萧凌这次是彻底的没有任何办法了！
　　一刹那间，众人的心头都冒出了各种各样的想法，但是却根本没有一个人看好萧凌的！
　　毕竟萧凌此刻的境界实在是太低了，低到他们都认为不可能抵御这次的强横轰击来着。
　　“啊！”
　　沐凌烟和杨倩等女人则顿时忍不住闭上了眼睛，她们已经不敢再看下去了。
　　万一萧凌因为无法承受这种强横的轰击而当场爆体而亡，那她们怎么可能接受得了呢？
　　“哼，来吧！”
　　而身在小广场正中间的萧凌却在此刻突然间再次举起了手中的玄铁棒，并且怒吼了一声。
　　轰1
　　下一秒，强横的冲击力量则顿时狠狠的轰在了玄铁棒之上。
　　悬济阁的众人都不敢再看，也纷纷闭上了眼睛。
　　“唉！”
　　甚至就连神秘玉佩也微微的叹了口气，它也认定了萧凌是必死无疑了！
　　在这种境界下竟然触动了雷劫，不死还有什么样的结果呢？
　　咔嚓！
　　就在此时，萧凌手中的玄铁棒则顿时发出一声清脆的声响。
　　仿佛是无法承受这强横的天雷轰击，玄铁棒当场爆裂开来。
　　嗤嗤嗤……
　　然而接着，玄铁棒却并没有破碎，而是把那乌黑的外表整个爆裂出来，里面则顿时爆发出了一股五色光芒。
　　嘎！
　　什么情况？
　　感受到了玄铁棒上面所急速充斥出来的强横能量，萧凌则顿时也是忍不住微微的在心中嘀咕了一声，甚至嘴角也开始激动的颤抖了起来。
　　五色光芒？
　　难道这玄铁棒本身就是这种样子么？
　　天啊！
　　怎么会这样？
　　哪怕是萧凌都没有想到自己手中的玄铁棒竟然拥有如此强横的一面。
　　嗤！
　　然而紧接着，一道金色的流光猛然间钻入了萧凌的脑海之中，并且发出了一声轻响。
　　混天诀？
　　这是什么武功心法？
　　第一时间，萧凌的脑海中便多了一种名为混天诀的心法，可是这种心法到底属于什么品级他却不清楚。
　　“哈哈哈，想抹杀掉老子？做梦吧，开！”
　　下一秒，萧凌的信心大增，顿时发出一声嚣张的叫喊声，并且当即挥动了手中已经变为五种颜色相互交错的玄铁棒，当场朝着那第三道天雷上面狠狠的砸了过去。
　　轰！
　　随着他话音刚落，一声震耳欲聋的轰鸣声也顿时爆发了出来。
　　呃？
　　什么情况？
　　在场的众人也感受到了从萧凌身上所逐渐升腾起来的强横气场，顿时张开了眼睛，打算看看到底最终的结果如何。
　　嘎！
　　然而，当他们睁开眼睛看到眼前的这一幕之后则顿时全都傻眼了！
　　那黑色的大棒子呢？
　　怎么变成了一根如此彩色的棍子呢？
　　怎么回事？
　　“啊，这……这是……”
　　而这个时候，神秘玉佩中的声音则顿时响了起来，并且满带着惊讶的语调。
　　噗嗤！
　　第三道天雷虽然强悍，但是当萧凌挥动手中那五彩棒子的时候，则顿时发出了一声轻响，然后消失的无影无踪了。
　　紧接着天空中的云层逐渐散开，显露出了一轮新月。
　　静！
　　虽然悬济阁的众人全都站在小广场的边缘地带，但是大家却安静的出奇，一点儿声音都没有发出来。
　　天啊！
　　萧凌竟然凭借自己的力量把那天雷给轰没了？
　　这未免也太强悍了吧？
　　简直太帅了！
　　刚才那一瞬间究竟发生了什么事情？
　　这未免太强了吧？
　　一刹那间，在场所有的人全都如同看疯子一般的看向了萧凌的方向，甚至他们的心情也紧接着开始紧张了起来。
　　因为萧凌并不是自己抵御的天雷，而是用本身的战力，哦，不，换句话说是凭借手中的那根黑色的棒子来轰碎的天雷呢。
　　到底怎么回事啊？
　　因为刚才闭上了眼睛，所以他们都不知道刚才那一瞬间到底发生了什么。
　　“萧凌，你……你……”
　　神秘玉佩此刻已经激动的有些语无伦次了，当即对萧凌开口道，只不过话说了半天也没有说清楚到底是怎么回事。
　　“什么你你我我的，赶紧磕头拜师！”
　　成功抵御住了第三道天雷的轰击，眼看雷劫已经过去了，萧凌则顿时开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这货的记性怎么这么好呢？
　　就不能再差一些么？
　　该死的！
　　老夫是脑子里的哪根神经搭错了啊？
　　怎么就偏偏说出那种话来呢？
　　“你究竟是怎么做到的？”
　　至此，神秘玉佩才终于发出了声音，对萧凌询问道。
　　活过来了！
　　因为萧凌成功抵御住了天雷的轰击，所以导致它也不用重新再找寻宿主了，这下就等于活过来了，此刻神秘玉佩的心中也是异常激动的。
　　它万万没有想到竟然会发生这样神奇的一幕。
　　奇迹啊！
　　没想到萧凌这家伙竟然创造了有史以来的奇迹，尤其还是在自己的见证下创造了这个奇迹，简直太爽了！
　　“啊，阁主威武！”
　　“厉害啊，雷劫竟然就这么轻而易举的度过了，亏我还在担心呢！”
　　“可不是嘛，我们阁主真的是神人啊，这次看谁还敢对我们悬济阁动手，我们阁主已经是渡劫的强大高手了呢！”
　　“服了，服了！”
　　……
　　一刹那间，眼见半空中的乌云已经散去，悬济阁的众人便已经明白萧凌已经等于是成功度过了雷劫，这怎么不让他们激动呢？
　　随着一道道欢呼的声音响起，大家已经开始兴奋了起来。
　　扑通！
　　然而此刻的萧凌却没有回答任何人的话，而是一下子坐在了地上。
　　雷劫所造成的天雷轰击对他并没有什么影响，但是因为现在的玄铁棒已经转换了形态，导致刚才那一瞬间，玄铁棒已经抽空了他体内所有的真元，而且完全好像是他以自己的真元来破开的天雷一般。
　　所以他现在一点儿力气都使不出来。
　　这种状态就好像是跑了几百公里一般疲惫，现在萧凌的双眼皮直打架，真的很想就这么躺在地上睡一觉呢。
　　可是，行么？
　　不行！
　　混天诀已经进入到了他的脑海中，而且此刻已经开始自动如同电视画面一般，开始了播放混天诀心法的奥义。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百九十章 魔棍现世
　　天知道这混天诀心法的奥义还会不会出现啊，万一只是出现这么一次的话，那岂不是傻叉了？
　　所以萧凌现在根本就没有任何的耽搁，当即开始全神贯注的记了起来！
　　啊？
　　怎么回事儿？
　　眼见他坐在了地上，在场的众人全都是一副惊异的神色。
　　“阁主！”
　　“萧凌！”
　　一声声的喊叫则顿时响了起来，众人显然都在为萧凌担心着，生怕他有什么危险，毕竟才刚刚经历了雷劫呢！
　　“等一下，他好像有什么感悟，也许是在巩固自身的境界，大家先别吵到他！”
　　冰玄女的秀眉微微的皱了一下，然后才开口说道。
　　呃？
　　感悟？
　　刚刚度过了雷劫便有感悟么？
　　这是什么概念？
　　一瞬间，本来正准备冲向萧凌的众人则顿时停了下来，全都安静的等待着萧凌清醒过来。
　　“他不会有什么危险吧？”
　　杨倩有些担心的看了冰玄女一眼，这才开口满是紧张的轻声问道。
　　她和萧凌在一起的时间最长，所以最担心他的生命有什么危险，毕竟萧凌可是萧家唯一的独苗啊，如果他真的有什么三长两短的话，那萧家就等于彻底没人了。
　　“就连雷劫都扛过来了，应该是没有什么危险的，先等一下再说！”
　　冰玄女微微的沉吟了一下，然后才开口对着杨倩有些语重心长的解释道。
　　呃？
　　是啊！
　　现在雷劫已经安然度过了，又有什么事情能难得住萧凌么？
　　无奈，众人只能安静的等待着！
　　“臭小子，你大爷，你全家都大爷！”
　　“喂，你倒是说话啊？怎么不说话了？”
　　“该死的，你知不知道你手中的棍子到底是什么？想要老夫给你解答的话，那就求求老夫啊！”
　　……
　　神秘玉佩中那满是稚气的声音顿时响了起来，不过任凭他怎么引导，萧凌就是不开口，让他感觉非常的郁闷。
　　萧凌现在所有的注意力已经全都集中到了自己的脑海中，努力的记忆着混天诀这套心法。
　　至于这套心法到底有什么样的效果，他并没有修炼，所以并不清楚。
　　时间一分一秒的开始过去，天光已经放亮了起来，但是萧凌却仍然坐在原地，一动不动，宛如一尊石像一般。
　　实际上，混天诀的心法并不多，大概只是用了半个多小时萧凌便已经完全记忆了下来，至于那引入他脑海中的心法也随之消失不见，正如萧凌之前所预料的那样，就是出现了这么一次而已。
　　也幸亏他及时记下了心法，否则就真的错过了。
　　剩下的时间里，他没有急着起身，而是趁着安静的时候按照混天诀第一层心法开始修炼了起来。
　　直到上午的十点多，他这才终于缓缓睁开了双眼。
　　成了！
　　第一层心法就这么轻而易举的练成了！
　　“呵呵，老东西，你说什么？这五彩棍子是什么啊？你说说呗！”
　　而紧接着，他却当即坏笑了一声，然后对神秘玉佩道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货终于醒过来了！
　　“你大爷，有你这么求教问题的么？你求求老夫的话，没准老夫一高兴就告诉你了！”
　　下一秒，神秘玉佩中那满是稚气的声音则顿时带着几分得意的道。
　　“那你先磕头，然后再拜师！”
　　然而接着，萧凌却当即冷笑了一声道。
　　噗！
　　神秘玉佩当场为之气结，一口老血险些没有喷出来。
　　特娘的！
　　完了，完了！
　　这次算是被萧凌这货给坑死了！
　　谁能想到这货竟然可以抵御雷劫啊，这原本是根本不可能发生的事情，怎么偏偏就在萧凌这里发生了呢？
　　该死的！
　　只冲着自己之前的话，按照萧凌这家伙的脾气秉性就能调侃老夫一辈子呢。
　　“如果我告诉你这棍子是什么，那你以后不许提磕头拜师的事情，怎么样？这交易比较划算吧？”
　　下一秒，神秘玉佩中的声音则再次响了起来，对萧凌问道。
　　呵！
　　交易？
　　“哥们儿有说要和你做什么交易么？爱说不说，反正早晚会知道的！”
　　萧凌已经完全占据了主动权，当即开口回答了一声，嘴角也顿时浮现出了一丝得意的笑意。
　　嘎！
　　这坑货怎么这么不知道好歹啊？
　　一瞬间，神秘玉佩有些傻眼了，甚至后面已经准备好的话完全被堵在了喉咙口，根本就说不出来了。
　　还说什么啊？
　　萧凌根本就不吃这套，自己能怎么办啊？
　　“呵呵，一切都是你自找的，如果你不打算说的话，那就不要说了！”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后开口对神秘玉佩道。
　　这……
　　本来神秘玉佩是不想说的，可是无奈萧凌这家伙这次是捡到宝了，不说出来他的心中痒痒啊。
　　“咳咳，这是魔棍，孙大圣你知道吧？”
　　啥玩意儿？
　　神秘玉佩当场干咳了两声，然后才开口解释道。
　　然而当萧凌听到了这个消息之后则顿时忍不住一瞪眼睛，并且在心中惊叫了一声。
　　魔棍这个词他还是第一次听说，倒是并不怎么在意，但是神秘玉佩后面所说的孙大圣就让他有些诧异了。
　　难道自己手中的这根五彩棍子就死如意金箍棒么？
　　不对！
　　这根本就不对啊！
　　如意金箍棒并不是这种样子的，也不会散发出五彩光芒的，而且孙猴子不是神话中杜撰出来的人物么？
　　又怎么可能真实的存在啊？
　　一刹那间，萧凌的脑海中便顿时出现了一个又一个的念头，而且眉头也是在这一刻深深的皱了起来。
　　“切，你能不能别胡思乱想？老夫只是拿孙大圣做个比方而已。”
　　感受到了萧凌脑海中杂乱的想法之后，神秘玉佩则顿时开口满是不屑的道。
　　呃？
　　只是做比方啊！
　　呼！
　　萧凌这才终于松了口气，并且抛开了自己脑海中那些不切实际的念头，把所有的注意力全都集中到了神秘玉佩中。
　　“这么说吧，孙大圣当年所拿的那是定海神针，后来才称之为如意金箍棒，但是却鲜有人知，定海神针当时在炼制的时候并不是只有一根的，你手中所拿的被称之为魔棍，与如意金箍棒正反两极，一正一邪。”
　　“这根魔棍，当初是在地狱中用来定住那万千妖魔鬼怪的，只不过后来不知道什么原因失落了，真没想到，竟然隐藏在玄铁棒中。”
　　“小子，你这次是真的捡到宝了！”
　　下一秒，神秘玉佩的声音则顿时接连不断的响了起来，而且解释的相当清楚。
　　嘶！
　　哪怕是萧凌在听闻这个消息之后都忍不住倒吸了一口凉气。
　　魔棍？
　　等于是和如意金箍棒拥有一样威力的神器？
　　天啊！
　　这次貌似还真是捡到宝了呢！
　　一瞬间，萧凌的心底便开始变的兴奋了起来。
　　难怪之前玄铁棒这么沉呢，原来里面竟然还藏着这件神器呢！
　　爽！
　　简直太爽了！
　　“不过，臭小子啊，你先别得意的过早，根据传说，魔棍需要配合混天诀才能发挥出它最强的效果的，你不会混天诀的话，就算得到这件神器也没有什么作用的，顶多就是一件比较不错的武器罢了！”
　　紧接着，神秘玉佩则顿时给萧凌泼了一盆冷水。
　　呃？
　　混天诀？
　　哈哈哈，哥们儿刚才修炼的不就是混天诀么？
　　看来这魔棍倒是非常不错啊，知道哥们儿缺什么就送来了什么，简直太爽了！
　　混天诀哥们儿已经修炼到了第一层，再接下来就是第二层了！
　　“呵！”
　　紧接着，萧凌则顿时轻笑了一声，对于神秘玉佩的话显出几分不屑的神色来。
　　“喂，臭小子，你别这么不相信，如果你不会混天诀的话，这魔棍的威力能发挥出十分之一就已经非常不错了！”
　　感受到了萧凌那满是鄙夷的心态，神秘玉佩则当场开口解释道。
　　“这个您老就不用操心了，好了，我先……”
　　“喂，臭小子，你丫的存心是想要气死老夫啊？”
　　萧凌的话还没有说完，神秘玉佩则顿时发出了一声哀嚎，怒斥道。
　　切！
　　说话都不算数的老东西，你丫的先闭门思过吧！
　　然而萧凌却当即在心中默默的嘀咕了一声，然后直接将神识退出了玉佩空间，然后从地上站起身来。
　　“阁主！”
　　“萧凌！”
　　眼见萧凌此刻已经恢复过来，在场的众人这才终于松了口气，然后喊了一声。
　　“呵呵，大家都辛苦了，一定也没有睡好吧，先去休息吧，没事了，一切都过去了！”
　　萧凌走到了杨倩和沐凌烟等人的身前，和她们抱了一下之后才安慰道。
　　冰玄女在一边看向萧凌的眼神中分明带着些许的嫉妒。
　　凭什么啊？
　　自己在对抗雷劫的时候就被轰的外焦里嫩的，可是萧凌这家伙怎么好像是没事人一般呢？
　　这待遇未免也太不公平了吧？
　　尤其还是在这货的境界那么低的情况下发生了这种事情，这就更让她感觉无语了。
　　“你可吓死你我了，你若是有个什么三长两短的话，你让我们怎么活啊？”
　　左冰婵此刻嘟着小嘴，对萧凌有些哀怨的道。
　　呃？
　　哥们儿有这么不堪一击么？
　　听闻对方的话之后，萧凌则也不禁露出了一丝苦笑，并且暗中摇了摇头。
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百九十一章 差点儿被发现
　　“没事了，现在我不是好好的么？”
　　看着众女此刻都是一脸担心的模样，萧凌这才开口淡淡的道。
　　嘶！
　　雷劫？
　　萧凌这家伙未免也太恐怖了吧？
　　竟然成功度过了雷劫，太邪门儿了！
　　在悬济阁中，还有长生门门主没有离开呢，他也在人群中看到了这一幕，只不过他比较淡定一些，并没有开口说什么而已。
　　可是眼见萧凌清醒过来的那一瞬间，他好还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　毕竟萧凌表现的实在是太过强力了，根本让他无法接受眼前的事实！
　　如果不是亲眼所见的话，他根本就不会相信以萧凌现在的境界竟然可以触动雷劫，并且还成功度过了雷劫，这简直太不可思议了！
　　“大家先去休息吧，今天修真界将会和我们的世界融合完成，还不知道会发生怎样的事情呢，大家全都警觉一些！”
　　萧凌看到众人还是没有离去的迹象，这才开口朗声道。
　　“是！”
　　一听他的话，众人则顿时满是恭敬的齐刷刷的答应了一声。
　　我擦！
　　干啥啊？
　　不就是成功度过了雷劫么？
　　哥们儿的心态和性格又没有改变什么，用得着这么恭敬么？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，脸色间也多了一丝疑惑之色。
　　可是他却不知道，在众人的眼里，萧凌已经等同于超越华夏江湖的存在了。
　　试问现在的江湖中，哪怕是世界江湖中，又有哪个江湖中人触动了雷劫，又成功度过了雷劫呢？
　　没有吧？
　　萧凌绝对是前无古人的第一个。
　　神门以及当初的神虎门中，有一两个老怪物级别的高手就那么耀武扬威的了，可是现在悬济阁可是有了一位度过雷劫的强大高手，怎么可能不让人兴奋呢？
　　没错！
　　现在众人的心里是非常激动，而且又非常兴奋的呢！
　　众人在终于冷静下来之后，这才由孟婆安排了守卫，其他人全都去做各自的事情了。
　　萧凌回到了房间，首先把电话从充电器上拿了下来，然后才重新开机。
　　这一次倒是安静了许多，等了半天只有周立给他发了一条消息，其他一条消息都没有了！
　　该给他打电话的昨天晚上都已经打过了，所以他也随即把电话装进了口袋。
　　咚咚咚……
　　而这个时候，门外却也传出了一阵敲门声。
　　“进来！”
　　萧凌斜靠在沙发上，然后喊了一声。
　　“萧凌，到底是怎么回事儿？你是怎么做到的？还有，长生门门主身上被封住的经脉你可以帮忙治疗一下么？”
　　下一秒，冰玄女推门走了进来，然后对萧凌当即开口带着几分迫不及待的样子询问道。
　　呃？
　　什么怎么回事啊？
　　还有长生门门主的事情，看来是和太上玄门一定有什么渊源了。
　　恐怕冰玄女现在已经了解了一切吧！
　　“被封住的经脉倒是比较容易，不过你是怎么了？只不过是成功渡劫而已，有那么惊讶么？这可不像是你的风格啊！”
　　萧凌诧异的盯着冰玄女，然后才开口询问道。
　　“不，你身上一定有秘密！”
　　然而冰玄女却微微的摇了摇头，然后才开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　难道被发现了？
　　一听冰玄女的话，萧凌则顿时微微的一皱眉头，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“虽然我还有些不明白，但是你身上肯定隐藏着天大的秘密，否则渡劫根本就不可能这么容易的！”
　　紧接着，冰玄女对他开口又继续说道。
　　呼！
　　直到听闻冰玄女这么说了一句，萧凌这才终于放下心来。
　　不知道就好！
　　万一被这小妞儿知道了自己融合了神秘玉佩的事情，那可就有些蛋疼了。
　　哪怕对方是自己也不行！
　　这是自己心底最大的秘密，绝对不能让任何人知道的！
　　看来以后在这小妞儿面前该是要小心一点儿为妙！
　　“没什么，只不过凑巧罢了，长生门和太上玄门有关系？”
　　萧凌随即岔开了话题，对着冰玄女开口询问道。
　　“是，根据那门主所说的事情，当初太上玄门的一个专门钻研玄学的弟子创建了长生门，并且推算出有一天我会去，所以才留下了关于圣女的传说。”
　　冰玄女点了点头，然后开口解释道。
　　呃？
　　能推算出这么多年以后所发生的事情，这个家伙未免也太给力了一点儿吧？
　　“既然如此，其他的我也就不问了，马上给那老东西修复经脉，然后让他滚蛋，长生门中也不太平，让他自己去解决吧！”
　　萧凌点了点头，然后才开口郑重的道。
　　这……
　　本来冰玄女还想要开口说些什么的，但是在听闻萧凌的话之后则乖乖的闭上了嘴巴，剩下的话也没有说出来。
　　“有什么话就直说！”
　　萧凌看出了对方一副欲言又止的模样，当即开口对着她说道。
　　“其实我想你帮忙长生门解决现在的问题，毕竟和我太上玄门有些关系，不帮忙的话实在是有些说不过去，但是看你这种态度，就不想说了！”
　　冰玄女一咧嘴，然后开口道。
　　啊？
　　哥们儿是什么态度了？
　　当听到了冰玄女的话之后，萧凌则顿时忍不住微微的错愕了一下，并且当即在心中嘀咕道。
　　“可以，反正现在闲着也是闲着，帮一下这个老家伙倒是没有什么问题的。”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口淡淡的道。
　　“真的？”
　　冰玄女本来已经做好了萧凌拒绝的准备，却没有想到这货竟然这么轻易的答应了下来，顿时微微一愣，然后追问道。
　　我擦！
　　哥们儿什么时候说过假话啊？
　　“这是自然的，放心好了，这次的事情实际上比较简单，你在悬济阁守着把，以免有敌人的时候我们这里没有什么高手坐镇，其他的事情就让我自己去解决好了！”
　　萧凌撇了撇嘴巴，并且又看了一眼冰玄女，然后才接着开口道。
　　“好！”
　　冰玄女也当即爽快的答应了下来。
　　稍微准备了一下，两个人便走出了房间去找长生门门主了。
　　修复经脉这种事情对于萧凌来说简直太小儿科了，一颗大还丹就可以修复破损的经脉呢。
　　但是长生门门主的经脉并不是破损，而是被封住了，所以方式就有些特别了来着。
　　可哪怕稍微特别一些，对于萧凌来说也是比较简单的了！
　　“老家伙，忍着点儿啊，可能有些难受，如果承受不住的话，你可以喊出来！”
　　萧凌反手间取出一枚破障丹，然后才开口对着长生门门主说道。
　　呃？
　　难受？
　　老夫已经忍了这么多年，难道还在意一点儿难受么？
　　“尽管来吧，我可以承受的住！”
　　长生门门主当即对着萧凌笑了一下，然后开口道。
　　切！
　　哥们儿说难受就肯定会难受的，你丫的现在没事，感觉自己能坚持住，等一下恐怕就会哭天喊地的了！
　　下一秒，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也当即微微上扬了起来。
　　但是却没有多解释什么，马上便让对方把破障丹给服用了下去。
　　破障丹？
　　不过，当长生门门主在看到萧凌手中的破障丹的时候却顿时微微一愣，心中简直又惊又喜来着。
　　眼前的萧凌之前一口气拿出了四颗大还丹，现在又这么随便的拿出了破障丹，这货到底是什么人啊？
　　丹药在他的手中似乎好像是吃崩豆一样的随便，难道这些年以来，华夏多了许多炼丹师，丹药变的这么不值钱了么？
　　虽然心中带着疑问，但是长生门门主还是马上把破障丹吞服了下去。
　　嗤！
　　在吞服了破障丹没多久，一股火热的能量便当场从他的小腹中直冲上来，并且沿着他体内的各大经脉开始四处游走充斥着。
　　本来破障丹是给那些即将突破的江湖中人服用的，但是现在长生门门主经脉是被封住的状态，所以萧凌并不想多费事，打算利用破障丹的强横能量来强行冲破封住经脉的那股力量。
　　当两股能量相互充斥的时候，势必会导致剧痛产生，所以萧凌才会提前提醒。
　　“啊，好疼！”
　　还没过多长时间呢，长生门门主便已经承受不住了，开始惨叫了一声。
　　切！
　　你丫的不是说可以忍受么？
　　“忍着吧，破障丹所产生的能量会冲破封住你经脉的那股力量，融合之后就没事了，而且你也可以获取很多多余的能量，到时候你就爽了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口说了一声。
　　啪嗒！
　　他在一边悠闲的点燃了一根香烟，眼睛看向了窗外。
　　融合了！
　　修真界和现在的这个世界今天就彻底的融合完成了，那会出现什么样的结果呢？
　　而且在经历了雷劫之后，自己并没有一般出现的飞往修真界，这到底是什么情况？
　　难道都是因为两个世界融合所导致的么？
　　对于一边的长生门门主萧凌一点儿都没有在意，反而是在脑海中不断的开始闪现出了这样一个个的念头。
　　“啊，疼，太疼了，啊……”
　　而就在他思绪万千的时候，一边的长生门门主却已经发出了一声声凄厉的惨叫。
　　第二千六百九十二章 心急
　　切！
　　这才多长时间啊，更疼的还在后面呢！
　　听闻惨叫的声音，萧凌则顿时撇了撇嘴，然后才默默的在心中嘀咕道。
　　他之所以提前提醒就是让对方有个心理准备的。
　　因为那种痛楚实在是让普通人根本无法承受，对于这一切他心知肚明。
　　“萧凌，你还是杀了我吧，太疼了，全身的经脉就好像要被冲散架了一般！”
　　看到萧凌此刻神色悠闲的模样，长生门门主则顿时开口对着他喊道。
　　呃？
　　有这么疼么？
　　“你连死都不怕，这点儿痛楚又算得了什么呢？而且吧，你想一下这么多年以来你所受的那些苦，如果这次真的嗝屁了，值得么？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，反问道。
　　嘎！
　　是啊！
　　如果自己死了，那这些年以来的委曲求全就太并不值得了！
　　可是……
　　特娘的！
　　太疼了！
　　老夫好歹也是一把年纪了啊，怎么就不能用一些委婉的方式来治疗呢？
　　若是再等上一段时间，估计到时候虽然经脉被修复了，可是自己这条老命也得丢掉半条吧？
　　长生门门主此刻在心中已经默默的哀嚎了起来。
　　他实在是没有想到自己竟然会这般模样！
　　殊不知这一切都是萧凌搞的鬼！
　　难道真的没有什么其他方式来治疗么？
　　有！
　　当然有了！
　　只不过比较麻烦，而且萧凌也不想那么麻烦，所以也就选择了这种最直接的方式。
　　最可惜的是，他浪费了一枚破障丹！
　　可是这玩意儿虽然在江湖中人看来是宝贝一般，不过到了萧凌这里却什么都不是，成本才多少钱？
　　几百块？
　　谁让他是炼丹师呢？
　　“忍着吧，再有半个小时就差不多了！”
　　最终萧凌再次瞥了对方一眼，然后才开口说道。
　　嘎！
　　半个小时？
　　天啊！
　　如果只是这种程度的疼痛的话倒是还可以接受，可如果疼痛再加剧的话，那可就真的要了老命了！
　　听到了萧凌的话之后，长生门门主则顿时开始在心中惨嚎了起来。
　　可是这种惨嚎却一点儿作用都没有！
　　除非有人现在直接一刀弄死他，否则这一切都必须他自己来亲自承受，谁也不可能替代的了的。
　　……
　　长生门。
　　“现在时间差不多了，我们破开被封住的洞口吧，萧凌重伤状态，仅仅凭借你们那个废物门主的话根本就掀不起什么风浪的，而且又饿了他们那么长时间，一定能拿下这小子的！”
　　已经临近中午时分了，司空无敌实在是忍不住了，当即对长生门贾平说道。
　　早一点儿弄死萧凌他也早点儿了结了心愿，这货的存在实在是让他寝食难安，睡觉都不踏实呢。
　　也幸亏这次有天丹门的高手帮忙，否则仅凭借他一个人来这里的话，说实话他还真有些不敢呢！
　　毕竟萧凌实在是太坑了！
　　坑的不要不要的！
　　自己每一次都被坑的死死的！
　　“不错，别说萧凌现在已经是重伤的状态，哪怕就算是他全盛时期，老子也不怕他，我们去尽快解决了这小子吧！”
　　陈三在一边也是点了点头，然后才开口对着贾平道。
　　呃？
　　怎么他们这么心急啊？
　　多饿上萧凌等人一段时间不是更加手到擒来么？
　　贾平现在的心情异常复杂，隐约感觉到有些不妥，但是既然人家司空无敌和修真界来的高手都这么说了，他还能怎么样啊，只能是点了点头，应承下来。
　　“嘿嘿，这次萧凌是死定了，等我们回去一定要好好的庆祝一番，司空无敌，这件事交给你了！”
　　陈三面带着几分狰狞的笑意，当即开口对着司空无敌说道。
　　嘎！
　　老子负责？
　　去你大爷的！
　　说的倒是好听，还不是想要让老子付钱么？
　　你们天丹门一下子来了十几个人，就不知道给点儿拿得出手的好东西么？
　　一个个的和铁公鸡一般，什么好处都不给，而且还来这里找萧凌的麻烦，你们失败了完全可以一走了之，可是老子怎么办？
　　司空无敌怎么可能不明白陈三的想法呢，所以顿时在心中默默的咒骂了一声。
　　可是他表面上却一副恭敬的模样，并且点头如小鸡啄米一般。
　　说话间，一行六人已经来到了长生门后山的修炼室位置。
　　洞口已经被落石给封住了，而且里面又有一层冰封，所以真的要破开这洞口的确是有些难度呢。
　　而且还不能动用真气能量，否则会导致山体再次发生震颤而把洞口再次封死，所以只能是人力来解决了。
　　索性长生门的弟子有不少呢！
　　在贾平的命令下，长生门的弟子全都被调动了起来，很快便把洞口给清理了出来。
　　“呵呵，这种程度的寒冰根本就封不住洞口的，火焰掌！”
　　当洞口显现出来露出里面的寒冰的时候，陈三则顿时阴笑了一声，并且当即催动了自己的火焰掌，就这么狠命的烧了起来。
　　一道道的火焰在他的掌心中喷了出来，努力的烧着被冰封住的洞口。
　　时间一分一秒的开始过去。
　　陈三的全身已经逐渐开始出现了汗水，可是那寒冰才仅仅被他烧透了大概一米左右。
　　“卧槽，这寒冰怎么形成的？怎么能抵御住这么长时间的火焰燃烧啊？”
　　陈三终于感觉到有些体力不支了，顿时张口喊了一声。
　　这……
　　刚才不是还信心满满的么？
　　怎么现在就认怂了？
　　贾平在一边不禁微微的耻笑了一声，在心中嘀咕道。
　　其实他也感觉到有些疑惑！
　　从火焰掌所喷射的那股火焰来看，温度绝对够高的，可是烧了这么大半天竟然才烧了这么一点儿的距离，这就有些蛋疼了。
　　“师兄，我来，你先休息一下！”
　　在陈三旁边，一个天丹门弟子则马上开口说了一声，并且迅速走了过来，伸出了自己的手掌。
　　嗤！
　　刹那间，他学着陈三的模样也开始烧了起来。
　　不得不说冰玄女所凝聚出来的寒冰还是非常给力的，任凭他们怎么努力，反正只是一点点儿的融化，根本没有办法一下子打通通往修炼室的山洞。
　　唰！
　　下午两点来钟，修炼室中白色的光晕微微一闪，萧凌重新回来了。
　　“呵，还没打通啊，来的正是时候！”
　　一边把周大聪和长生门门主从诡异戒指中给弄出来，萧凌则一边看着眼前只剩下大概三米多厚的冰层道。
　　嗯？
　　不过当他动用透视眼看清外面的情况之后则顿时眉头一挑。
　　司空无敌？
　　而且还有三个面色冰冷的青年，通过他们鼓起来的太阳穴和那强悍的掌法，他第一时间断定这三个人并不是华夏江湖中人。
　　难道又是天丹门的人么？
　　该死的！
　　天丹门这次下界来到底多少人啊？
　　怎么到处都是呢？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，但是他却并不着急出去，而是当即从诡异戒指中取出了一些吃的东西分给周大聪和长生门门主，然后坐在一边吃着东西等待了起来。
　　切！
　　让他去帮助外面的那些人破除冰层才不可能呢！
　　多让他们耗费一些真元也未尝不是一件好事！
　　“师父，您老看他们用多长时间能打通冰封啊？”
　　周大聪看着眼前不断晃动的人影，顿时咬了一口审批中的面包，然后对萧凌询问道。
　　“不知道，等着吧，一会儿等他们真元耗费的差不多的时候，我们就开始反击，不过嘛，你还是算了，境界太低，战力太低，恐怕都不够给人家塞牙缝的呢！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口解释道。
　　这种事情他根本就没有去考虑，因为考虑也没用，还不如趁机多休息一下来的爽快！
　　啊？
　　不够塞牙缝的？
　　长生门的那些弟子恐怕并不是自己的对手吧？
　　哼哼，一会儿就让师父看一下我的实力，肯定能把这些人给打趴下的！
　　“一切全听师父的！”
　　周大聪心中已经做出了决定，但是表面上却仍然是一副恭敬的模样对萧凌道。
　　呵呵！
　　萧凌早已经看出了周大聪的想法，不过却并没有说破，而是在心中轻笑了一声。
　　切！
　　让这老家伙自己吃点苦头才是最好的呢！
　　反正这老家伙貌似很想尝试一下，那就让他对那三个天丹门的弟子动手试试呗！
　　轰！
　　终于，又等了大概半个小时的时间，被寒冰所封住的洞口则顿时发出了一声轰响，终于破碎了。
　　“哈哈，开啦，萧凌，老子来啦！”
　　眼见最后的一丝冰层终于被自己打破了，陈三则当场怪叫了一声道。
　　嗖！
　　紧接着，他的身体则顿时窜了进来，并且是一脸狰狞的迷羊。
　　“来了？哎呦，等着你们都有些心急了呢！”
　　然而此刻的萧凌却当即轻笑了一声，然后开口道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这家伙不是身受重伤么？
　　不是昏迷了过去么？
　　怎么现在就这么赤果果的站在自己面前啊？
　　而且看萧凌的模样和听到他说出来的话，让陈三也不禁一阵错愕了起来。
　　很明显人家已经等着自己很长时间了呢！
　　怎么回事？
　　发现了这种情况之后，陈三的心脏则顿时忍不住微微一跳，让他的心底也升腾起了一股紧张的感觉。
　　第二千六百九十三章 我来挑战你
　　我去！
　　只不过那种紧张的感觉也只是闪现了那么一下而已，陈三便马上甩了甩脑袋抛开了自己心底那不切实际的念头。
　　萧凌只不过是这个低等世界的一个毛头小子罢了，自己用得着这么紧张么？
　　“哼哼，萧凌啊，真没想到你竟然在这里等死呢！”
　　深深的吸了口气，陈三这才死死地盯着萧凌说道。
　　但是他却忘了一件最重要的事情！
　　根据司空无敌所获取的情报，眼前的萧凌应该是重伤的状态啊，现在竟然完好无损的站在他的眼前，这就有些不对劲儿了！
　　可陈三仰仗着自己是修真界天丹门的弟子，而且从境界上也比萧凌这等江湖小子高出了太多，所以纵然是感觉到了有些不对劲儿也没有当回事。
　　切！
　　怕个毛啊！
　　就这样的江湖小子，老子一巴掌就把他轰飞了！
　　想到了自己刚才竟然还有一种紧张的心理，陈三不禁感觉到有些好笑，他的嘴角也紧接着冒出了这样的一个念头。
　　“到底是等死还是你自己来送死，这可就不好说了！”
　　然而萧凌面对陈三却并没有一点儿的紧张之色，反而是带着一丝坏笑的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　装叉也要有个度吧，萧凌这家伙怎么就不知道好歹呢？
　　这都到了什么时候了，这货竟然还在装，根本就没有把老子放在眼里啊！
　　“萧凌，你死定了！”
　　接着，陈三死死的盯着萧凌，然后暴喝一声。
　　“前辈，不对劲儿啊，贾平不是说萧凌是重伤的状态么？现在怎么好了？这里可是没有任何可以疗伤的丹药呢，小心点儿为妙！”
　　司空无敌在一边一直是皱着眉头的，自打进入修炼室以来就感觉有些不对劲，所以才会对陈三道。
　　呃？
　　“司空无敌，这里没有你说话的份，滚一边去！”
　　陈三显然是被萧凌已经刺激起了怒火，所以当即开口对着司空无敌道。
　　该死的！
　　这个司空无敌到底是怎么回事啊？
　　老子堂堂修真界天丹门的弟子，难道还会惧怕萧凌么？
　　切！
　　萧凌这家伙已经被堵在了这里，他还能翻出什么风浪来不成？
　　要知道单纯只是境界的压制就已经可以让萧凌彻底嗝屁了呢！
　　一瞬间，陈三则当场又狠狠的瞪了司空无敌一眼。
　　这……
　　司空无敌是彻底的傻眼了，他怎么都没有想到自己好心的提醒竟然会遭到陈三的怒斥，这尼玛也太给脸不要脸了吧？
　　你大爷的！
　　老子不管你了，你爱咋咋地，反正被坑的不是自己！
　　哦，不对，老子还是稍微的躲远一点儿吧，免得萧凌这货太坑，把老子也给坑进去！
　　下一秒，司空无敌的心底已经开始对陈三破口大骂了起来。
　　若不是看到萧凌那满带自信的笑意，他还不会有这种念头的，可是当看到萧凌那股诡异而又邪魅的笑容的时候，他便有些心中没底了。
　　这货摆明了就是想要坑人呢！
　　再次看了看萧凌，司空无敌则更加确定了自己心中的猜测。
　　想到一会儿这个不知道好歹的陈三即将被萧凌坑一顿，纵然是司空无敌心中都有些兴奋了起来。
　　唉！
　　这些天丹门的人一个个自诩是修真界的高手，对于这个世界的江湖中人根本就没有放在眼里，可是你们知道个屁啊！
　　萧凌若真的坑起来，又有几个人是他的对手呢？
　　“呵呵，司空无敌啊，怎么？这次请到了高手么？”
　　下一秒，萧凌则盯司空无敌冷笑了一声道。
　　啊？
　　你大爷！
　　干嘛找老子说话啊？
　　老子不听，不回答总可以了吧？
　　“……”
　　司空无敌在心中已经把萧凌的祖宗十八代都狠狠的问候了一遍，心中也更是下定了决心不开口。
　　免得引火烧身！
　　“呦呵，司空无敌啊，你这是练的哪门子的功夫啊，都不会开口说话了啊？”
　　萧凌却依然对着司空无敌进行着调侃。
　　卧槽！
　　这家伙还蹬鼻子上脸了！
　　司空无敌心中那个气啊，可是不管萧凌说什么他都不还口，而且趁机还好像躲着萧凌一般的站在了洞口的最边缘位置。
　　“哼，胆小鬼，真不知道天丹门怎么会选择你做这里的代言人，丢死人了！”
　　看到他的这种举动，陈三则当即冷哼了一声，并且开口骂道。
　　该死的！
　　你骂吧，一会儿你就知道萧凌这家伙到底有多坑了，一会儿萧凌最好能一下子坑死你这个没头脑的笨蛋，老子宁可被骂一顿也不想有什么生命危险啊！
　　司空无敌在一边默默的嘀咕了一声，依然不为所动，一副冷然的模样。
　　“萧凌，你的名号倒是挺响亮的啊！”
　　这时候，陈三终于把矛头对准了萧凌，并且狞笑了一声道。
　　“是么？我不知道啊，你都听说什么了？你们天丹门的人并不好在修真界中炼丹，跑到这里来找死干什么？”
　　萧凌的眼睛此刻已经微微的眯了起来，并且当即盯着陈三道。
　　啊？
　　他怎么知道老子是天丹门的人？
　　这家伙难道有什么未卜先知能力么？
　　当听闻萧凌的话之后，陈三则顿时微微的错愕了一下，甚至嘴角都开始颤抖了起来。
　　他实在是想不明白萧凌是怎么知道的自己的身份！
　　自己貌似没说啊！
　　实际上，当他对司空无敌进行训斥的时候，萧凌便已经猜到了眼前这三个青年的身份。
　　切！
　　司空无敌是谁？
　　那可是华夏神门的门主呢！
　　在华夏江湖中，又有几个人敢对司空无敌如此的随便训斥呢？
　　除非这三个人并不是华夏江湖的人，而是来自修真界才有这种可能了！
　　“哼哼，找死？就凭你么？”
　　陈三甩了甩脑袋，既然想不明白就不想了，反正最终的胜利还是属于天丹门的，所以想这些东西也根本没什么作用。
　　“师兄，小心点儿，貌似有些不对劲儿！”
　　在他的身边，一个随着他来的青年也察觉到了萧凌似乎没有半点儿惧意，哪怕是知道了他们的身份也没有任何紧张的神色，所以当即在陈三的身边开口提醒道。
　　呃？
　　这师弟是咋了？
　　萧凌不过就是一个低等世界的蝼蚁罢了，用得着那么认真对待么？
　　“哼，拳头硬才是真理，不对劲儿？能有什么不对劲儿？萧凌这家伙就在这里呢，弄死他我们的任务就完成了！”
　　陈三的倔脾气又上来了，所以当即开口对着身边的师弟也训斥了一声。
　　“萧凌，你是喜欢我们群殴你还是你挑战我们三个啊？”
　　下一秒，陈三很难得的活动了一下脑子，然后对萧凌笑眯眯的问道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　太不要脸了！
　　到底还有脸没有？
　　本来人家萧凌就是低等世界江湖小子了，别说三个打一个了，就算是单挑的话对方都未免能讨到半点便宜，这话说出来简直就太不要脸了呢！
　　听到了陈三的话之后，在场的众人则顿时在心中哀嚎了一声！
　　“哼，不用我师父，我来挑战你！”
　　然而这个时候在萧凌身后的周大聪则再也忍不住了，当即开口暴喝一声冲了出来。
　　呃？
　　师父？
　　萧凌的年纪才多大啊，怎么会收了这么一个老头儿做徒弟呢？
　　这恐怕又是因为装叉才搞出来的事情吧？
　　其实就是一个噱头罢了！
　　还真是无语了！
　　萧凌这货简直是无时无刻的不在装叉啊！
　　在听到了周大聪的话之后，陈三则顿时忍不住在心中默默的嘀咕道。
　　他已经先入为主的认为萧凌是在装叉了，所以不管发生什么样的状况，他都会第一时间认定这货是在装叉，根本就没有第二种可能。
　　“哼哼，就凭你？”
　　嗤！
　　显然陈三并不想和周大聪说什么多余的废话，直接就是手腕一翻，当即催动了真元，一股强横的力量犹如闪电一般便轰向了周大聪的胸口。
　　嘎！
　　我去！
　　这么快？
　　周大聪也没有想到对方竟然说动手就动手，甚至连给他反应的时间都没有，顿时微微的一愣。
　　嘭！
　　可是就在他愣神的这一瞬间，陈三的攻击已经稳稳的击中了他的胸口，让周大聪则顿时口中喷出了一股鲜血，身体也倒飞了出去摔在地上。
　　“哈哈哈，这就是华夏江湖中人的战力么？简直太弱了吧？”
　　当陈三眼见自己如此平凡的一招竟然就将周大聪打的如此模样的时候，他顿时哈哈一笑，然后开口说道。
　　“你……你大爷，老夫还没有准备好呢，我们再来！”
　　周大聪努力挣扎着从地上爬了起来，然后死盯着对面的陈三骂道。
　　对于这一切，萧凌一直保持着冷眼旁观的态度，他根本就没有阻止！
　　周大聪想要挑战天丹门的人，那就让他挑战好了！
　　如果不给他挑战的机会的话，他永远不知道自己和对方的差距，这种事情，一定要吃够了苦头才可以。
　　“滚一边去，废物一个，你丫的还不配和老子打呢！”
　　紧接着，陈三则顿时对着周大聪怒斥了一声。
　　呃？
　　不配？
　　修真界的人未免也太狂了吧？
　　一招得手就如此嚣张啊，也不怕风大闪了舌头。
　　老子是刚才没注意好不好？
　　第二千六百九十四章 歇会儿
　　周大聪本能的认为是自己刚才没有注意才导致了自己被打了一掌，尤其是这一掌除了让自己喷了一口鲜血之外竟然没有半点儿痛感，这才给了他继续挑战的勇气。
　　他不是傻子！
　　若是这一掌的威力足够强横的话，那打死他也不会进行挑战了啊！
　　“你在挑战老子的底线么？”
　　眼见周大聪竟然又凑了过来，陈三则顿时就有些怒了，并且当即开口怒斥了一声。
　　“底线？哼，我们再来啊，好了，这次老夫准备好了，你可以开始了！”
　　然而周大聪对于陈三的话却根本没有在意，反而是继续挑衅道。
　　我擦！
　　这老匹夫脑袋是被驴踢了吧？
　　明知道自己不是对手竟然还主动的凑上来，到底想干什么？
　　拖延时间？
　　貌似不像啊！
　　一瞬间，甚至就连司空无敌都有些纳闷儿了起来，并且在心中默默的嘀咕了一声，眉头也一下子皱了起来。
　　反观另一边的萧凌，却一直保持着那种笑吟吟的模样，就好像周大聪做的这一切和他没有任何关系一般！
　　该死的！
　　这到底是怎么回事儿？
　　司空无敌实在是想不明白到底为什么会出现这种状况，但是却又不想开口提醒陈三。
　　切！
　　提醒个屁啊！
　　萧凌能弄死这家伙才好呢，简直是恨得他心头痒痒！
　　“萧凌，你真的打算让你的徒弟就这么平白无故的葬送性命么？”
　　然而接着，陈三竟然对着萧凌开口询问道。
　　“呵呵，他既然想要试试，那就试试吧，和我有什么关系？你愿意打就打，不用在乎我的感受！”
　　萧凌却当即轻笑了一声，然后解释道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　萧凌竟然不管他的徒弟？
　　对了！
　　他就是在装叉！
　　该死的！
　　老子看你能装到什么时候！
　　“好，既然如此，那可就别怪老子手下无情了！”
　　陈三死盯着萧凌，试图从他的脸上看出些许的心理活动，但是最终他还是失望了，因为根本就看不透眼前的这个小子，接着他当即满是狠辣的道。
　　“滚你大爷的，谁和你有情啊？啊呸呸呸……真是够恶心的！”、
　　周大聪在听闻对方的话之后不禁在脑海中脑补了一下那种龌龊的画面，顿时老脸的脸色一变，接着他便对着陈三怒斥道。
　　呃？
　　老子不是那个意思好不好？
　　陈三的脑袋显然是又有些犯浑了，所以在看到周大聪的模样之后则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　嗤嗤嗤……
　　几乎是同时，从陈三的身上则顿时升腾起了一股滔天的怒意，他的气场也紧接着开始急速的暴涨了起来。
　　“你不是他的对手，好自为之，尽量自保吧！”
　　正当周大聪准备冲过去的那一瞬间，萧凌的声音则顿时从他的耳畔轻飘飘的响了起来。
　　传音？
　　师父好牛叉，竟然连传音这种功夫都会呢！
　　一听到萧凌的声音，周大聪心中则顿时开始兴奋的怪叫了起来，脸上也出现了一丝得意的神色。
　　“行者五棒！”
　　然而萧凌的提醒却让他心底更是生出了一种逆反心理，非要展现一下自己的实力不可，紧接着他便发出了一声嚎叫。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　行者五棒不是老子的武功么？
　　自己并没有传授给周大聪，这老家伙是怎么学会的？
　　当听闻周大聪的喊叫之后，甚至就连萧凌都忍不住微微的一阵错愕，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　特娘的！
　　这简直太诡异了！
　　对他来说，这一切实在是太突然了！
　　噗！
　　不过，当他看到周大聪竟然一下举起了手中的钢棍，并且夹杂着一股强横的真气朝着对面陈三横扫过去的时候，萧凌差点儿没郁闷的当场吐血。
　　该死的！
　　这特娘的叫行者五棒么？
　　别说五棒了，恐怕连两棒都没有吧，完全就是横扫的这一道棍影罢了！
　　原来周大聪这老家伙是在虚张声势啊！
　　萧凌此刻郁闷的够呛，但是却也明白，哪怕就算是周大聪学会了行者五棒的动作，他也不可能催动那种强悍的棒法的。
　　只不过被这按老家伙突然喊出来，实在是有些太让人意外罢了！
　　“哈哈哈，就这种破棒法么？名字倒是不错，可是另外的四棒呢？”
　　对面的陈三毕竟是修真界高手，所以在听闻周大聪的喊叫之后也不由得有些紧张了起来，他还以为是什么神奇的武功呢，可是却没想到竟然就是这平平无奇的招式。
　　这不是找虐么？
　　“天龙斩！”
　　下一秒，在嘲弄完了周大聪之后，他则顿时咆哮了一声，手掌一阵翻飞，一道道的掌影强行汇聚在一起，当场朝着周大聪的身上劈落了下来。
　　嗖！
　　然而这个时候，正在前冲的周大聪却猛然一瞪眼睛，并且迅速抽身后退，险之又险的竟然躲开了对方的攻击。
　　“咳咳，没吓住你啊，那老夫不玩儿了，师父，您的乖徒弟累了，歇会儿啊！”
　　紧接着，周大聪笑吟吟的站在萧凌的身边，明显带着几分得意的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这特娘的操作未免也太不要脸了吧？
　　不只是周围的其他人，哪怕就算是萧凌都忍不住在心中默默的咒骂了一声。
　　太不要脸了！
　　而且是不要脸到了极点！
　　打不过就说打不过，干嘛还说的这般冠冕堂皇啊！
　　这不是扯淡么？
　　“该死的，萧凌，你的徒弟就是这么不要脸的么？”
　　陈三气的也差点儿当场吐血，当即收住了招式，然后对着萧凌大骂一声。
　　“嗯，是的，以前也是这样的，怎么了？有什么问题么？”
　　然而萧凌却当即点了点头，对着陈三道。
　　扑通！
　　陈三简直快郁闷的吐血了，脚下一软，差点儿就摔翻在地上。
　　特娘的！
　　这师徒两个人怎么这么不要脸啊？
　　“好，很好，既然你的徒弟累了，那你是不是该上来受死了？”
　　下一秒，陈三咬了咬牙，然后才对着萧凌怒斥道。
　　“呵呵，我有说过要和你打么？”
　　然而萧凌却微微一笑，然后对着陈三满带笑意的道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌这坑货到底想要干什么？
　　双方都已经是这种情况了，怎么可能不打呢？
　　“萧凌，今天你死定了，不管你葫芦里卖的是什么药，今天你必须死，哼！”
　　一瞬间，陈三的怒火已经充斥到了极点，当即对着萧凌怒喝道。
　　怎么回事儿？
　　天道的惩罚呢？
　　按照时间来计算应该也到了啊，怎么到现在还不出现呢？
　　实际上萧凌只是故意在拖延时间罢了！
　　他拖延时间的目的就是不用自己动手，让天道的惩罚力量把陈三给弄死，这样就能继续装叉了，而且还能轻松一点儿按。
　　然而他等了半天也没有等到天道的惩罚之力，这就有些奇怪了！
　　“我们一起上，弄死萧凌，这家伙没有什么战力的，一切只不过是在装叉罢了！”
　　已经被彻底激怒的陈三当即冷喝一声，招呼身边的两个师弟准备对萧凌进行攻击。
　　呃？
　　司空无敌一听这话，则顿时悄悄的又后退了两步。
　　特娘的！
　　萧凌是那么容易对付的么？
　　如果那么容易，老子怎么可能还会退缩啊！
　　这家伙直到现在为止都表现的如此镇定，显然是有恃无恐，这家伙不知道在憋什么大招呢，千万别殃及到老子啊！
　　不得不说司空无敌现在已经学的比较乖了！
　　仅仅通过萧凌所展现出来的模样就知道这货可能准备坑人的，所以他为自己多留了一条退路。
　　“哼，萧凌，你找死！”
　　“杀了他！”
　　在陈三身边的两个天丹门弟子当即发出了一声怒吼，并且身影如电闪一般的朝着萧凌的方向冲了过去。
　　“贾平，为你所做的一切付出应有的代价吧！”
　　而另一边，长生门门主早就在等待这个混乱的机会了，所以当眼见大战即将展开的时候，他则顿时暴起，身体在冲刺当中也当即对着贾平的方向喊了一声。
　　嘎！
　　刹那间，贾平则顿时一阵错愕！
　　门主不是被邱长老封住了经脉么？
　　他不是应该没有战力了么？
　　那这么快的速度是怎么回事？
　　还有那所充斥出来的强横气场又是怎么回事儿？
　　我嘞个大槽啊！
　　完蛋了！
　　老子可能被坑了！
　　眼见长生门门主已经到了自己眼前，贾平的心中则顿时忍不住发出了一哀嚎。
　　“停，等一下！”
　　然而就在这个时候，萧凌却猛然开口发出了一声怪叫。
　　啊？
　　什么情况？
　　一刹那间，本来有所动作的几个人则顿时稳住了身形，全都傻愣愣的站在当场，不知道萧凌到底想要说些什么！
　　“咳咳，你们先别着急啊，哥们儿先准备一下！”
　　然而接着，萧凌却当即开口带着几分戏虐的道。
　　扑通！
　　一听他的话，其他几个人差点儿没当场摔倒在地上，顿时忍不住在心中恶狠狠的骂了一声。
　　还以为发生了什么天塌地陷的重要事情呢，没想到这货竟然说子没准备好！
　　生死决战，谁管你准备好没准备好啊！
　　下一秒，两个天丹门弟子则顿时相互对视了一眼，接着二人全都明白了对方心中所想，当即又继续朝着萧凌冲刺了过来。
　　第二千六百九十五章 下一个就是你
　　我去！
　　哥们儿不是说了话还没有准备好么？
　　怎么还继续动手啊？
　　简直是找死！
　　眼见两个天丹门弟子冲了过来，萧凌则顿时眉头一皱，然后双目中猛然散发出了两道凌厉的精芒。
　　本来他是想要故意拖延一下时间的，现在看来是没有机会了！
　　让他比较纳闷儿的是，天道的惩罚之力为什么还没有降临在眼前的这两个天丹门弟子身上呢？
　　这貌似有些不对劲儿啊！
　　“哼，既然你们找死，那就别怪哥们儿不客气了！”
　　下一秒，萧凌则顿时满是戏虐的说道。
　　呃？
　　不客气？
　　你丫的只不过是个装叉的家伙罢了，能有什么真本事儿啊！
　　已经到了现在竟然还在装，也是无语了！
　　在听到了他的话之后，不仅仅只是两个冲刺过来的天丹门青年，甚至就连后面一直冷眼旁观的陈三都忍不住微微的一愣，嘴角也紧接着上扬，显露出一丝不屑的神色来。
　　“死吧！”
　　然而萧凌对于这一切却保持着冷漠的态度，并且当即从嘴里发出了一声轻喝。
　　噗！
　　随着他话音刚落，精神念力则顿时被他毫不留情的催动，并且第一时间作用在了一名天丹门弟子的身上。
　　一声好像是摔烂西瓜一般的声音顿时响起，那弟子根本就连惨叫的声音都没有发出来便当场炸裂了。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么会炸了呢？
　　天啊！
　　萧凌到底使用了什么方式做到的这一切？
　　眼见着身边的同门师兄弟身体竟然毫无预兆的炸裂，那鲜红的血液也喷洒的自己身上到处都是，本来冲向萧凌的另外一名天丹门弟子则顿时忍不住一瞪眼睛，心中也哀嚎了一声。
　　他实在是想不到竟然会发生这样的情况，也不知道萧凌到底是怎么做到的。
　　“啊！”
　　紧接着他发出了一声惊叫，身体也迅速朝着一边窜了出去。
　　本来攻击的一招也因为他太过于紧张而当场破碎了！
　　嘶！
　　紧接着，后面则顿时传出了陈三倒吸凉气的声音。
　　他也没有想到竟然会发生这样的事情啊！
　　在他看来这是绝对不可能发生的事情，可是事情就这么神奇的发生了！
　　简直太邪门儿了！
　　难怪在华夏的江湖人都传言这个萧凌比较邪门儿呢。
　　果然是够邪门儿的！
　　而且已经邪门儿到家了！
　　“喂，来啊，跑什么跑？”
　　然而此刻萧凌却满是轻蔑的一笑，然后瞥了一眼那跑到了一边并且一脸紧张的天丹门弟子笑眯眯的挑衅道。
　　这……
　　不跑难道等死啊？
　　“你……你这是什么妖法？”
　　一瞬间，他紧张的已经有些语无伦次了，当即盯着萧凌满是惊恐的询问道。
　　“妖法？呵呵，这可不是什么妖法啊，但是你认为哥们儿会教给你么？”
　　下一秒，萧凌的顿时脑袋一歪，然后开口笑眯眯的道。
　　啊？
　　是啊！
　　按照萧凌这货的性格，是根本不可能把什么都说出来的！
　　“萧凌，你认为你很强么？”
　　突然，在不远处的陈三则顿时在心底升腾起了一股不服的怒意，当即开口对着萧凌道。
　　“没有啊，就算是很强的话，也是你说的，我可没有这么说，怎么？你想试试？”
　　萧凌已经知道了自己的精神念力对天丹门的这些人也有作用，一颗本来紧张的心也逐渐放的平稳了一些，当即开口调侃了一声。
　　“你想干什么？”
　　不过他的话说完之后，一边的天丹门青年眼见萧凌竟然把手伸到了口袋里，顿时满是紧张的询问道。
　　呃？
　　哥们儿只是想掏根烟罢了，没想做什么啊！
　　萧凌一阵无语，把香烟和火机拿了出来，并且是一脸轻松惬意的模样看着对方。
　　啪！
　　随着打火机上面火苗的跳跃，萧凌满是得意的点燃了一根香烟，然后才继续用一种满带坏笑的模样看向了天丹门的陈三。
　　那是什么东西？
　　按一下就会出现火苗？
　　然而当陈三看到萧凌手中的打火机跳跃起了火苗的时候，他则顿时微微的一愣，嘴角也忍不住微微的颤抖了两下。
　　“呵，还是想一些你们到底想怎么解决今天的事情吧，快点儿啊，哥们儿我的时间非常宝贵，耽误不得！”
　　“对了，门主啊，你可以动手了，相信以你现在的境界，对付长生门的败类应该没有什么太大的问题吧？”
　　接着，萧凌则顿时深吸了一口香烟，然后才淡淡的开口对着一边的长生门门主道。
　　我擦！
　　在听到了他的话之后，长生门门主差点儿当场对着这货骂娘呢！
　　本来他已经找准了机会对贾平下手了好不好，可是却没有想到竟然会被萧凌这货说等一下而停止了手中的动作，这下贾平已经有防备了，自己想要弄死他恐怕也没有那么容易来着。
　　贾平再怎么说也是长生门中的大师兄呢，战力刚猛异常！
　　别看他现在好像是有些紧张而又一脸蒙圈的样子，但是这货下手可黑着呢！
　　“萧凌，你大爷！”
　　沉默了良久，长生门门主这才终于对着萧凌的方向咬了咬牙道。
　　他现在简直都快气炸肺了！
　　可是又实在是拿萧凌没有什么办法，只能是无奈的认了！
　　呃？
　　这是干啥啊？
　　哥们儿现在只是好心的提醒一下罢了，不说什么感谢的话也就罢了，怎么还骂人呢？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，脸上也显露出了些许疑惑之色。
　　“萧凌，让老子来会会你，哼哼，别以为你用什么歪门邪道的武功就能把我们吓死，告诉你，天丹门的弟子，永远只有战死没有被吓死的！”
　　下一秒，陈三则顿时咬了咬牙，然后开口对着萧凌的方向喊道。
　　扑通！
　　“陈三师兄，我害怕啊！”
　　然而他的话音刚落，在距离萧凌并不远的地方，那天丹门弟子则顿时一下子跪在了地上，然后惨嚎了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这特娘的脸被打的简直是啪啪的响，疼死了！
　　陈三的心中，一股怒火则顿时窜了起来，并且直冲脑海，甚至就连嘴角都开始微微的颤抖了起来。
　　他实在是没有想到自己竟然会这么快被打脸！
　　“你……哼，天丹门留着你这种废物又有什么用呢？去死吧！”
　　陈三现在的怒火已经被刺激的升腾了起来，所以当即对着那师弟满是阴狠的喊了一声。
　　嗤！
　　几乎是同时，他的手腕一抖，一股澎湃的真元则顿时从他的掌心铺天盖地的朝着那天丹门弟子的身上轰了过去。
　　“师兄，不要……”
　　轰！
　　因为是跪倒在地上的，所以他根本连闪躲的机会都没有，最终只是发出了这么一声喊叫。
　　随着一声沉闷的声响，从陈三掌心中所喷发出来的强横能量便已经狠狠的轰在了他的身上。
　　噗！
　　一口鲜血当即从这名天丹门弟子的口中喷了出来，然后他也紧接着倒在了地上。
　　“啧啧，真是够狠的，竟然连同门师兄弟都能下的去如此狠手，厉害啊！”
　　看到这一幕之后，一边的萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口淡淡的道。
　　任谁都听出了他语调中那明显带着调侃的气息，而陈三则咬了咬牙，干脆不再去看地上已经死去的师弟，把目光满是阴狠的转向了萧凌。
　　“哼，下一个就是你！”
　　对于陈三来说，他今天已经足够震惊了，而且一股怒意也开始在心底升腾起来。
　　一开始的那个师弟死的不明不白，甚至就连萧凌是怎么出手的都没看到，这已经足够让他愤怒了，现在自己又亲自动手解决了另外的一名师弟，虽然是有些不忍，但是他必须要做这件事。
　　因为谁知道这个师弟会不会被萧凌蛊惑而对自己动手啊！
　　当然，他只是找了一个冠冕堂皇的理由罢了！
　　“呵呵，是么？那就要看你有没有这个本事了！”
　　然而面对这一切，萧凌却微微的撇了撇嘴，根本就没有在意，反而是带着几分戏虐的道。
　　我擦！
　　萧凌这货难道是傻子么？
　　真以为他一击得手就把天丹门的弟子都想的这么弱，也是无语了！
　　陈三的脸色此刻已经变得有些狰狞了起来，同时他的手掌开始缓缓移动，在胸口处扣出一个接着一个的法印。
　　嗤嗤嗤……
　　刹那间，一道道金色的光芒则顿时在他的掌心中不断的爆发出来，随着他手掌的移动而开始逐渐散开。
　　我去！
　　天丹门的弟子竟然使用其他功法了！
　　萧凌也没有想到对方竟然不打算使用能量直接对轰，而是催动了奇怪的功法，这就让他刹那间来了兴趣。
　　毕竟一直以来从修真界来的那些天丹门的弟子都是用绝对的能量来和他对轰的，还没见过有人会使用功法的，所以他也很想领教一下修真界的功法到底有什么诡异的地方。
　　“臭小子，傻眼了吧？哼哼，真是没想到啊，眼前这个家伙竟然能催动镇压的特殊能量，你现在还不会混天诀，按照境界来判断的话，你要倒霉了！”
　　下一秒，神秘玉佩那稚气的声音则顿时响了起来，对萧凌满带嘲弄的道。
　　第二千六百九十六章 认输吧
　　什么？
　　镇压的能量？
　　当听闻神秘玉佩中所发出来的声音之后，萧凌则顿时忍不住微微一愣，并且在心中满是疑惑的错愕了一下。
　　他不明白对方口中所说的镇压能量到底是什么！
　　不过因为提到了混天诀，这就让他有些好奇了！
　　“您老的意思是混天诀可以对抗这种镇压的力量么？”
　　沉吟了一下，他这才开口询问道。
　　“那是自然的，混天诀可是催动魔棍最强的功法，如果你运气够好的话，修炼成了混天诀，哪怕只是第一层，对抗这种镇压的特殊能量也是轻而易举，不过嘛，嘿嘿，现在你还是先想想怎么抵御这种镇压的能量吧！”
　　神秘玉佩猜测到萧凌可能会无法对抗这种特殊的能量，所以感觉萧凌受点儿罪他非常受用似的，这才当即开口解释道。
　　呵！
　　没想到混天诀在神秘玉佩的口中竟然拥有这种强横的力量！
　　想到了自己已经把混天诀成功修炼完成了第一层，加上神秘玉佩的话，萧凌则顿时开心了起来。
　　如果对方说的是真的话，那这种镇压的能量自己还是可以破解的！
　　不过嘛……
　　镇压的能量既然神秘玉佩说自己无法抵御，那就尝试用其他的方式来破解一下，万一成功了呢？
　　“哈哈哈，萧凌，没想到你除了装叉之外竟然一点儿脑子都没有，刚才如果你打断了老子的法印，那就真的拿你没什么办法了，可是现在嘛，哼哼，泰山压顶！”
　　然而就在这个时候，在萧凌对面的陈三却猛然大笑了起来，并且开口对着他喊道。
　　呃？
　　哥们儿没想打断你催动法印好不好，只是想要尝试一下能不能破开这股特殊的能量，看把你这货得意的！
　　切！
　　看到对面陈三竟然如此的嚣张，萧凌嘴角则已经开始上扬了起来，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　我擦！
　　不对劲儿！
　　又开始不对劲儿了！
　　当站在洞口远一点儿的司空无敌看到萧凌这种模样的时候，他则顿时心中一沉，并且暗自在心中怀疑了一下。
　　萧凌现在表现的实在是太过淡定了！
　　尤其是从他脸上所显现出来的那种笑容，分明就好像是要坑人的节奏。
　　对于萧凌的性格，恐怕在场的人中没有比司空无敌更加了解的了！
　　“嘿嘿，是么？”
　　下一秒，萧凌对着陈三突然间满是坏意的询问了一声。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　难道萧凌感受不到老子这强横压力的威胁么？
　　陈三一愣，没想到萧凌竟然一点事都没有，反而还是带着那种鄙夷的模样，让他心中的怒火则顿时再次升腾了起来。
　　不过他也在疑惑萧凌到底是从哪里来的这么强大的自信！
　　该死的！
　　老子倒要看看你这个低等世界的毛头小子到底有什么本事儿来对抗镇压之力！
　　呼！
　　想到这里，陈三当即把心一横，当场又继续奋力的挥动了一下自己的手掌。
　　狂风骤起，随着他手掌的挥动，在他手中的那些金色能量则顿时迅速在萧凌的头顶开始急速汇聚，并且带起了一股股令人心颤的能量波动。
　　呃？
　　好奇怪的感觉！
　　当陈三有了行动的第一时间，萧凌则顿时微微一愣，没有也在这个时候深深的皱了起来，并且在心中惊叫了一声。
　　本来他并没有感受到任何镇压的能量，但是当陈三有了动作的时候，他猛然感觉头顶的压力开始增强了起来。
　　这种压力并不是之前他所遇到的任何威压状态。
　　威压是从四面八方朝着他的身体进行挤压的，但是这种压力却仿若是一座泰山压在了他的头顶一般。
　　至于他身体周围却没有任何压力来着！
　　“哼哼，难道就这点儿力量么？”
　　萧凌感觉到这股来自上方的压力并没有那么强，自己的身体完全可以承受住，当即冷哼了一声，并且满是耻笑的对着陈三冷笑道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　为什么萧凌还能说话？
　　按理说这一招使用出来，萧凌应该会被压迫的喘不过气来才对啊！
　　“你别得意，继续！”
　　一咬牙，陈三当即再次加大了镇压的能量，并且疯狂的朝着萧凌的身上压了下来。
　　“臭小子，别死撑着了，这种镇压的力量是非常特殊的，现在哪怕你现在想要动用瞬移的能力都不可能，你所有的真元以及各种能力都被镇压住了，而且压力还在持续增强当中，你认为在这种情况下可能跑得掉么？”
　　就在这个时候，神秘玉佩的声音则顿时又出现在了萧凌的脑海当中。
　　啊？
　　萧凌一听这话当场便有些急了！
　　他还以为是这种特殊的能量只有镇压的效果呢，原来这个镇压并不是表面这一层意思。
　　镇压的能量一旦出现，就等于镇压住了萧凌的体内真元，所以他现在想要移动可是根本不可能的事情。
　　“师父，破开这股能量就行了，您老的乖徒弟在一边给你加油啊！”
　　周大聪看到萧凌的腿已经开始有些发颤了，当即朝着后面走了两步，然后才开口道。
　　我擦！
　　这个老东西，难道就这么不信任老子么？
　　当萧凌听闻周大聪的话之后差点儿没当场把鼻子气歪了，顿时在心中默默的骂了一声。
　　不过他却还是尝试着催动了一下真元，却发现果然和神秘玉佩说的一样，丹田中的真气根本就没有办法催动，甚至瞬移以及精神念力等各种特殊的能力都不能催动了。
　　好奇怪的能量，难怪神秘玉佩这家伙说自己要倒霉了呢！
　　“哈哈，萧凌，你倒是继续叫嚣啊，继续装叉啊，怎么不说话了？”
　　这个时候，陈三却已经明显发现了萧凌似乎有些吃力了，当即开口满是得意的说道。
　　该死的！
　　萧凌的心中则顿时骂了一声。
　　不是他不想开口，但是因为头顶的压力越来越强，而且那股被陈三所扣动出来的金色能量也有越来越浓郁的迹象，所以哪怕是嘴巴张开也发不出任何的声音。
　　难道真的要动用混天诀么？
　　不行！
　　现在还不是时候，还可以支撑一会儿，先让这家伙高兴一些好了！
　　感觉到还没有达到自己身体所能承受的极限，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　他也想知道自己的极限到底在哪一个程度，或许被这么刺激一下，就直接可以突破了呢！
　　“喂，臭小子，你想死啊？难道就不能赶紧想办法抵抗一下么？”
　　紧接着，神秘玉佩的声音则又开始出现了，而且还是明显带着那种训斥的口吻。
　　呃？
　　你大爷！
　　在这样的镇压能量之下，你特娘的抵抗一下试试！
　　一听对方的话萧凌就感觉一阵无语，当即又是在心中骂了一声。
　　关键是真元和各种能力却都被镇压住了，怎么抵抗啊？
　　“萧凌，这种力量是没有办法抵抗的，你还是认命吧！”
　　陈三眼看着萧凌的额头上已经逐渐沁出了汗水，而且手上的青筋也逐渐被这股镇压的力量给压迫了出来，顿时兴奋的再次喊道。
　　该死的！
　　这种力量好神奇！
　　萧凌哪怕在心中咒骂却还是不忘了赞叹一声这种镇压的特殊能量。
　　如果不是他已经修炼到了混天诀第一层的话，今天恐怕还真是要倒霉了呢！
　　“小子，你快点儿认输吧，你不是这家伙的对手，镇压的力量是……”
　　“啊！”
　　神秘玉佩此刻也感受到了萧凌已经到了强弩之末，赶紧开口对他说道。
　　然而它的话才刚刚说了一半，正在承受特殊镇压能量的萧凌却猛然发出了一声嘶吼。
　　“叫吧，继续叫吧，看你能坚持到什么时候，一会儿你就会被镇压的成为一滩肉泥的！”
　　陈三根本不为所动，依然是得意的说道。
　　嗤嗤嗤……
　　但是下一秒，萧凌却已经感受到了自己若是再不催动混天诀就会如同陈三所说的一样嗝屁的状态之后，他则毫不犹豫的催动了混天诀。
　　随着他的手掌张开，魔棍则也顿时出现在了他的手中。
　　嘎！
　　感受到萧凌体内狂暴无比的能量涌动，神秘玉佩傻眼了！
　　“这是……混天诀？卧槽，小子，你怎么可能会混天诀？天啊，混天诀终于现世了！”
　　紧接着，它满是震惊的喊道。
　　它实在是太激动了！
　　本来已经认定萧凌输定了，却没有想到竟然还有这种反转的情况。
　　“啊？这是什么能量？”
　　眼见在萧凌的头顶赫然出现了一道如同云层旋涡一般的强悍能量的时候，陈三则顿时瞪圆了眼睛，并且用一种不可思议的语调狂喊了一声。
　　“混天诀，开！”
　　然而这时候萧凌却已经开口暴喝了一声。
　　轰隆！
　　随着他的喊声，就在他的头顶，刚刚所出现的那个正在缓缓旋转的能量旋涡则顿时爆发出了一股强悍到了极点，甚至有一种让人膜拜心理的超强能量，并且也发出了一声轰鸣。
　　噗！
　　陈三本来还在催动镇压能量呢，却没有想到竟然会发生这样的一幕，当场张口喷出了一口鲜血。
　　紧接着，他的身体也被这股强悍的能量给轰飞了出去。
　　第二千六百九十七章 震慑全场
　　“你……不，这不可能，这绝对不可能，你怎么可能会破开这股镇压的能量？”
　　陈三做梦都没有想到自己的底牌竟然会被萧凌如此轻而易举的化解，顿时瞪圆了眼睛，脸色间也写满了惊异之色。
　　“呵呵，这能量倒是真的挺不错的呢！”
　　然而萧凌却并没有解释，反而是笑眯眯的赞叹道。
　　嘶！
　　陈三躺在地上，挣扎了一下想要爬起来，但是却发现自己身体沉重的要命，根本就没有办法有任何动作，不禁让他倒吸了一口凉气。
　　“臭小子，老夫要掐死你，你大爷，什么时候学会的混天诀？”
　　下一秒，在萧凌的脑海中，神秘玉佩的声音也紧接着响了起来，并且是一副怒斥的语调。
　　哪怕是它都被萧凌这一手弄的有些懵了！
　　混天诀啊！
　　这可是催动魔棍可以爆发出最大能量的法决，完全可以达到一棍在手，天下我有的状态。
　　萧凌既然学会了混天诀，那么称霸修真界恐怕也是时间早晚的问题了！
　　该死的！
　　怎么自己一直就没有发现呢？
　　神秘玉佩现在已经有些激动了起来。
　　如果萧凌仰仗着魔棍在修真界绝对能混的风生水起的。
　　根本就不需要用其他的武功，只要混天诀就行了。
　　“哈哈哈，爽，老夫从来都没有感觉这么爽过，简直太爽了！”
　　没有等萧凌回答，神秘玉佩便当即接着开口暴喝一声。
　　“这就是混天诀啊？我不知道啊，还以为是什么奇怪的武功呢！”
　　萧凌自然不会说是从魔棍中获取的混天诀，所以当即开口淡淡的道。
　　呃？
　　这货说的话能信么？
　　哪怕是神秘玉佩此刻都在心中不禁开始默默的嘀咕了起来。
　　但是萧凌不说，它也没有什么办法，所以只能就这么承认了下来。
　　“为什么？萧凌，你说到底是为什么会拥有这么强的力量，你这到底是什么武功？”
　　陈三此刻已经完全傻了，咬着牙盯着萧凌的方向开口满是惊异的道。
　　“你猜！”
　　然而萧凌却根本没有打算和这货解释清楚，当即脑袋一歪，满是笑意的回答道。
　　嘎！
　　该死的！
　　萧凌这家伙就是个坑货，而且是个十足的坑货。
　　你丫的拥有这么强的能量，怎么就不一开始显露出来呢？
　　早点儿动用的话，那老子也不用把体内的真元全都催动啊！
　　陈三死盯着萧凌，一双喷出火来了，被萧凌一句话弄得根本就什么话也说不出来了。
　　“师父，您老人家太牛叉了！”
　　周大聪在后面拍了拍手，然后才开口对着萧凌的方向喊道。
　　“滚蛋，别说风凉话，哦，对了，门主大人，您老怎么还不动手呢？”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，对周大聪骂了一声之后才开口对着一边早已经发傻的长生门门主道。
　　噗！
　　卧槽！
　　萧凌这家伙还真是无孔不入啊！
　　连一点儿空闲的时间都不给老子么？
　　刚才眼见长生门门主没有动手，贾平则顿时悄悄的松口气，可是却没有想到最终的结果竟然会是这样。
　　他以为自己逃过一劫，正要开溜呢，可是却没想到被萧凌这么一说，众人的目光则顿时全都落在了他的身上。
　　对啊！
　　这小子可是长生门的叛徒呢，想要抢夺门主的位置，应该要清理门户的！
　　一瞬间，司空无敌在心中也是哀嚎了一声。
　　他现在非常庆幸自己距离萧凌远了一些，若是在近前的话，恐怕会被萧凌这货给直接弄死吧！
　　“萧凌，你大爷！”
　　贾平的嘴角微微的颤抖了那么几次，然后才对着萧凌的方向怒骂一声。
　　呵！
　　然而对于这些萧凌根本就不为所动，反而满是轻蔑的瞥了他一眼，然后露出了一丝古怪的笑容。
　　“司空无敌，一直以来你都想要弄死我，今天给你一个机会，动手吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着司空无敌的方向说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　萧凌这货还真是不让人省心，竟然又把矛头对准了老子，也是无语了！
　　司空无敌本来打算趁乱逃走呢，却没有想到萧凌竟然会把众人的注意力全都集中到了他的身上，顿时在心中怒骂了一声。
　　“你……哼，你别得意的太早了！”
　　哪怕在来的时候司空无敌都没有想过陈三等天丹门的弟子竟然并不是萧凌的对手这件事，所以现在他也有些发懵来着。
　　“那哥们儿我现在就这么得意了，怎么样？动手么？”
　　萧凌却仍然是一副笑眯眯的模样，然后对着司空无敌开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这货到底是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　难道天底下就没有人可以制得住这货了么？
　　一瞬间，司空无敌则顿时在心中再次发出了一声声的哀嚎。
　　可是他却根本拿萧凌没有任何办法！
　　谁让自己技不如人呢？
　　怎么办？
　　现在这种情况下，到底应该怎么办啊？
　　司空无敌现在已经有些懵了，他用眼角的余光一直扫视着周围的一切，不知道萧凌究竟要用什么方式对他动手来着。
　　“动手吧，作为长生门的门主，权威受到了挑衅，理应你自己动手解决的！”
　　下一秒，萧凌则顿时又开口对着另一边的长生门门主说道，同时他的嘴角勾勒出了一丝残忍的笑意来。
　　嘎！
　　“萧凌，你大爷，你特娘的能不能不管我们长生门的事情啊？”
　　一瞬间，贾平便已经怒了，当即对着萧凌发出一声嘶吼。
　　“嘿嘿，我就管了，怎么样？你咬我啊？”
　　然而萧凌却满是轻蔑的一笑，并且当即开口对着贾平说道。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌这家伙真是个十足的坑货，和江湖传言一点儿不差呢！
　　贾平在听闻萧凌的这句话之后差点儿没气的背过气去，顿时咬了咬牙，在心中默默的嘀咕了一声。
　　可是让他对萧凌动手他却没有那个胆量！
　　特娘的！
　　天丹门的三个人全都被萧凌给坑成了现在这种模样，他对这货动手不是找死么？
　　所以他也仅仅只是图一时嘴上的痛快罢了！
　　“好，那今天我就为长生门清理门户，贾平，你的死期到了！”
　　在听闻萧凌的话之后，长生门门主则顿时对着贾平开口怒斥了一声。
　　“哼，你丫的已经做废物这么多年了，怎么就执迷不悟呢？再做几年的废物，等你归西之后还能落得一个厚葬的结果，却没想到你这个老不死的竟然还来趟这趟浑水，简直是找死！”
　　贾平心中的怒火此刻已经完全充斥了起来，并且当场对着长生门门主喝道。
　　嘎！
　　这家伙是从哪里来的这么大的自信啊？
　　你的武功貌似都是老夫传授给你的吧，竟然还如此的大言不惭，谁找死还不一定呢！
　　当听闻贾平的话之后，长生门门主则顿时皱起了眉头，并且在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也同时微微的上扬了起来。
　　“别废话了，动手吧，你有多少斤两难道真的以为老夫不知道么？”
　　接着，他对着贾平开口怒斥了一声，并且深深的吸了口气。
　　这么多年了，以前是全身的经脉被封住，所以等同于是这么多年以来第一次动手，所以他不免有些紧张来着。
　　“嘿嘿，是么？”
　　然而贾平却笑眯眯的盯着长生门门主满是坏意的道。
　　我擦！
　　这是什么情况？
　　他怎么如此的淡定？
　　难道真的有什么底牌么？
　　一听贾平的话，长生门门主则不禁有些怀疑了起来，心中也开始暗自警惕着。
　　他不怕贾平真刀真枪的和他对着打一场。
　　他担心的是贾平会出什么邪门儿的招式，这就增加了这场战斗的变数。
　　尤其是这些年贾平跟着邱长老到底学了什么武功他一概不知！
　　“呵呵，司空无敌，我们两个的新仇旧账也该清算一下了吧？”
　　然而另一边的萧凌却当即对着司空无敌开口笑眯眯的询问道。
　　这……
　　“萧凌，想在这里就做个了结么？做梦吧！”
　　轰！
　　然而在这个时候，司空无敌竟然直接挥动了一下手掌，一股浓郁的真气则顿时从他的掌心中喷发了出来。
　　这股真气能量并不是轰向萧凌的，而是朝着他前方不远处山洞的顶端轰击的！
　　哗啦啦……
　　哪怕山洞中的石头再硬，也不可能承受住他这种爆裂真气的攻击啊，所以当即传出了一声声碎响，山洞的顶端便已经完全塌陷了下来。
　　而且塌陷的位置正好在他和萧凌的中间，也等于是一下子把洞口给再次的封了起来。
　　“哈哈哈，萧凌，你们慢慢玩儿啊，老子先走一步了！”
　　司空无敌这次来长生门实际上本身是不愿意的，但是无奈陈三带着他来，而且再加上陈三以及那两个天丹门弟子都是修真界的高手，所以他也就跟着来了。
　　可是千算万算却也没有算计到竟然会发生这样的事情啊！
　　陈三竟然被萧凌给轰的倒飞了出去，现在都没能爬起来呢，这可是太邪门儿了！
　　而且到现在司空无敌才不禁在心中默默的嘀咕起了萧凌到底是什么境界来着。
　　如此轻易的便把修真界的高手给轰飞了，战力可能会差么？
　　第二千六百九十八章 真气不对劲儿
　　反正现在他心中是彻底的没底了，所以才会想暂时离开。
　　惹不起还躲不起么？
　　老子以后见了你躲着走总可以了吧？
　　一瞬间，司空无敌则顿时深深的吸了口气，然后在心中猛然下定了决心。
　　不过他却隐隐有些不甘！
　　堂堂神门门主，以前在萧凌没有踏入华夏江湖的时候自己可是呼风唤雨的。
　　但是现在呢？
　　竟然要躲着萧凌这个坑货走，也是醉了！
　　“师父，师父，司空无敌跑了啊！”
　　眼见洞口重新被封死了，周大聪首先便不乐意了，当即开口对着萧凌的方向喊了一声。
　　“我又不是瞎子，能看到的，先让他走吧，神门也蹦跶不了太长时间了！”
　　萧凌盯着被封死的洞口方向，透视眼开启，眼见司空无敌迅速离开，他则当即开口带着些许邪魅的语调说道。
　　呃？
　　难道师父真的要对神门下手么？
　　一瞬间，周大聪的心里也有些激动了起来。
　　华夏江湖中，一直都是神门一家独大，之前虽然有移花宫牵制着，但是最近两年，移花宫的名头几乎被神门给挤压了下去，所以要打破华夏现在的格局，就必须拿神门开刀。
　　那可是在华夏江湖中名声鹊起的第一门派，师父果然够气魄，竟然想要拿神门开刀！
　　“司空无敌，你这个笨蛋，把老子留在这里，难道你想死么？你想让天丹门对你下手么？”
　　眼见司空无敌竟然跑了，而且还是把自己给封在了这个山洞中，陈三现在心中的怒火已经升腾到了顶点，当即大骂了一声。
　　然而他的话司空无敌是根本不可能听到的！
　　“嘿嘿，放心，我不会杀你的，哥们儿我也明白冤家宜解不宜结，若不是因为神门作恶太多，而且还是针对我出手，我也不会对神门怎么样的。”
　　下一秒，萧凌却突然间扭头看向了陈三，然后满是笑意的解释道。
　　什么？
　　不杀我？
　　陈三在听闻萧凌的话之后则顿时一愣，不知道这货葫芦里到底又在卖什么药呢！
　　“萧凌你放心，只要我能活着出去，司空无敌的事情我肯定会向天丹门汇报的，到时候不用你出手，天丹门也不会饶了这货的！”
　　此刻的陈三赶紧对萧凌开口解释道。
　　对于他来说，今天能保证自己的小命就已经非常不错了呢！
　　“呵，对付神门，哥们儿我还并不在意，你愿意怎么说就怎么说吧，和我没关系！”
　　萧凌瞥了瞥嘴巴，当即开口对陈三道。
　　这……
　　陈三万万没想到萧凌竟然会如此的冷漠，当即微微的错愕了一下，但是却紧接着又下定了决心，回去以后一定和门主说神门的事情，尤其是司空无敌，这家伙简直太坑了。
　　而且萧凌貌似也不像是司空无敌说的那般邪恶！
　　这里面肯定有问题！
　　陈三虽然有时候不动脑子，但是他这个人却是认死理的，所以在脑海中出现了这个念头之后就再也抛不开了。
　　“好了，现在就是你们两个解决你们门中的事情了，动手吧，别浪费时间了！”
　　下一秒，萧凌突然一扭头，把目光转移到了另一边的长生门门主和贾平的身上，然后笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌你这家伙不说话没人把你当哑巴，这是干嘛啊？
　　难道非要弄死老子么？
　　贾平现在真想把萧凌那张嘴给撕烂了，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“贾平，动手吧，你今天是逃不掉的！”
　　长生门门主的嘴角此刻已经勾了起来，然后当即开口对着贾平猛喝道。
　　这……
　　该死的！
　　看来是躲不过去了！
　　贾平也明白，现在他是无论如何也躲不掉了！
　　哪怕是弄死了长生门门主，那萧凌呢？
　　萧凌这货这么牛叉，自己根本就不可能会是他的对手的，所以最终的结果自己只能是死路一条。
　　但是……
　　哼！
　　别让老子抓住机会，否则你们这里的人都要死！
　　突然间，贾平的脸色则顿时变的狰狞了起来，并且在心中暗自嘀咕道。
　　唰！
　　而此刻长生门门主已经再也忍不住了，当即催动了真气，他的手掌也开始上下翻飞，朝着对面的贾平便轰了过去。
　　“这排山掌您老人家用的还是这么笨拙，看我的！”
　　眼见长生门门主有了动作，贾平则顿时眉毛一挑，然后暴喝一声，同时他的嘴角也紧接着上扬了起来。
　　几乎是同时，他也急速的催动了真气！
　　轰轰轰……
　　刹那间，两个人所凝聚起来的真气则在第一时间撞击在了一起，并且当场发出了一声声的轰鸣。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　这两个家伙如果继续这样打下去的话，山洞恐怕就要坍塌了吧？
　　该死的！
　　到时候把你们活埋在这里看你们还有什么话说！
　　看到这一幕，萧凌则顿时在心中忍不住默默的哀嚎了一声。
　　对于这种情况他倒是一点儿都不担心，反正自己是能出去的，有瞬移的能力在，他还有什么好怕的呢？
　　“喂喂喂，你们两个难道想同归于尽么？”
　　萧凌不开口却并不代表别人不会说什么，陈三眼见洞中的碎石纷纷从头顶落了下来，顿时有些紧张的喊道。
　　“哼，就是要和你们同归于尽！”
　　嗖！
　　贾平此刻已经露出了凶恶的神色，当说完这句话之后则顿时朝着萧凌的方向窜了过去。
　　什么情况？
　　长生门门主一愣！
　　他没想到这次贾平的目标竟然不是他，而是萧凌，所以在发现这种情况之后不禁有些反应迟钝了。
　　“师父小心！”
　　周大聪这货倒是旁观者清，在一边看到了这一幕之后则顿时对着萧凌惊叫了一声。
　　呵！
　　对哥们儿我动手么？
　　难道这家伙就不怕被虐？
　　然而萧凌此刻却仍然是一副淡然的神色，根本就没有任何动作。
　　“哈哈哈，晚啦，萧凌，让你尝尝我呑天噬地的厉害，吞噬吧！”
　　下一秒，贾平竟然对着萧凌的方向大笑了一声，而且也把手掌印在了萧凌的胸口上。
　　啥玩意儿？
　　可是这一瞬间，萧凌却有些懵了！
　　呑天噬地？
　　这不是鬼门的不传之秘么？
　　怎么贾平也会啊？
　　他难道是鬼门的人？
　　不可能啊！
　　嗤！
　　就在贾平运转呑天噬地的心法的那一瞬间，萧凌也赶紧催动了呑天噬地的心法。
　　他可是将这种心法修炼到了第八层呢，贾平现在才第几层？
　　三层么？
　　毕竟鬼门门主才第四层罢了，所以贾平就算是会呑天噬地的心法也应该不会太强的！
　　“萧凌，认命吧，这呑天噬地地的心法可是我师父邱长老的独门绝技，你体内的真气肯定会被吞噬干净的，你还是乖乖的准备受死吧！”
　　贾平现在已经露出了狰狞之色，当即满是得意的解释道。
　　呃？
　　邱长老的独门绝技？
　　开什么玩笑呢？
　　恐怕这个邱长老才是鬼门的弟子吧！
　　“是么？那很好啊，不过哥们儿可提醒你一声，真气可不是乱吞的，别爆体而亡啊！”
　　然而萧凌感受到贾平竟然真的是催动了呑天噬地的心法之后，他也有了主意，当即开口笑眯眯的道。
　　切！
　　真气就是真气，老子就吞了，咋了？
　　“萧凌，恐怕你还不知道呑天噬地的厉害吧，一会儿就让你尝尝厉害！”
　　唰！
　　随着贾平的话音落下，他已经强行运转起了呑天噬地的心法，并且也感受到了从萧凌体内所进入自己丹田中的那些精纯真元。
　　“啊？怎么回事？你的真气为什么会这样？”
　　不过紧接着他便感觉到了不对劲儿，并且当场惊叫了一声。
　　普通江湖中人的真气都是气体的样子，但是萧凌的真气在他感觉却是好像是水流一般！
　　不对！
　　现在已经不能称之为水流了，而是一种比较粘稠的精纯真气，与他之前所遇到的根本就不一样。
　　这些真气进入他的身体，自然就开始扩散开来，形成了与他身体相差不多的真气，也是气体的状态。
　　无形之中，等同于把液体转化为了气体状态，仅仅只是吞噬了那么几秒的时间，他的丹田便已经呈现出了一种饱和的状态。
　　“不，这不可能，萧凌，你不是江湖中人，你是修真界的人，你的真气不对！”
　　察觉到了不妙，贾平则顿时嘶吼了一声，并且打算停止真气的吞噬，也停下了呑天噬地心法的运转。
　　嘎！
　　然而他是停止了所有的举动，可是那些真气却如同滔滔江水一般不断的涌入他的身体当中。
　　尤其是印在萧凌身上的手掌也根本撤不回来！
　　怎么回事？
　　这到底是发生了什么？
　　一瞬间，贾平已经彻底的懵了，大脑也开始一片空白了起来。
　　“嘿嘿，我欧不是刚才告诉你了么？真气可不是乱吞的，你不听啊，这能怪得了谁啊？”
　　萧凌顿时微微一笑，然后满是淡然的解释道。
　　嘶！
　　刹那间，贾平则顿时倒吸了一口凉气。
　　他实在是有些着急了！
　　如果按照这个程度继续往自己的身体中输送真气，那么再稍微等一会儿自己可就真的爆体而亡了呢！
　　怎么办？
　　天啊！
　　哪位大神下凡告诉老子到底应该怎么办啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千六百九十九章 贾平的无奈
　　贾平已经忍不住在心中哀嚎了起来。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　对于目前自己所遭受的情况他根本就没有任何办法化解，任凭他用尽了力气也没用。
　　他的一双手就好像是相长在了萧凌身上一般，纹丝不动。
　　“怎么？这些真气你不想要了啊？”
　　突然，萧凌却满是坏意的对着贾平一笑，然后淡淡的询问道。
　　“不要了，不要了！”
　　贾平赶紧开口对萧凌疯狂的喊道，而且他的脑袋也开始摇晃了起来。
　　呵！
　　哥们儿早就在等待你这句话呢！
　　听到了对方的话之后，萧凌则顿时微微一笑，然后在心中暗自嘀咕了一声，不过他却并没有做出进一步的举动，而是依然用那种满是戏虐的眼神盯着对方，看的贾平心中直发毛。
　　“不要了啊，这真气我不要了啊！”
　　没有感受到萧凌有任何的举动，贾平则顿时忍不住开口喊了起来。
　　“唉，白给你真气你都不要，也是无语了，那好吧，这真气哥们儿我就收下了啊，真不好意思！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌则顿时露出了一丝邪魅的笑意，然后才开口对着贾平说道。
　　而且紧接着他也催动了呑天噬地的心法。
　　如果再继续给这小子输入真元的话，对方肯定就爆体而亡了呢！
　　而且自己好不容易凝聚出的真元，若是给了贾平的话就实在太亏了，所以萧凌才会想到了用呑天噬地的心法给把真元重新吞噬回来。
　　对于他来说，这完全就是小意思。
　　嘎！
　　然而，当贾平在发现自己刚刚储存满的真气竟然毫无预兆的从身体中宣泄而出的那一瞬间，他则顿时傻眼了。
　　什么情况？
　　虽然身体没有那种膨胀的感觉，但是这些真气可不仅仅是自己吞噬过来的啊，而是辛辛苦苦的凝聚的，怎么全都奔涌出了自己的身体呢？
　　不对！
　　这心法好熟悉啊！
　　呑天噬地？
　　“卧槽，萧凌你大爷，你怎么可能会呑天噬地的心法？这不可能，绝对不可能！”
　　贾平现在已经反应了过来，他发现萧凌所催动的心法赫然和邱长老所传授给自己的一模一样，这就让他彻底的惊呆了！
　　怎么可能？
　　萧凌竟然会邱长老的独门绝技，难道他们之前就认识么？
　　不对啊！
　　如果邱长老和萧凌认识的话，又怎么会嗝屁呢？
　　“萧凌，你到底是从什么地方学到的这心法？没想到你竟然偷学别人的武功，简直太卑鄙了！”
　　紧接着，贾平则顿时又继续开口对着萧凌怒斥了一声。
　　“呵呵，偷学？你哪只眼睛看到老子偷学别人武功了？切，这套心法你认为只有你会么？”
　　然而萧凌却当即微微的撇了撇嘴巴，然后对着贾平淡淡的说道。
　　这……
　　难道邱长老是骗他的？
　　这套心法本来就不是他的独门绝技？
　　卧槽！
　　可能么？
　　那邱长老是什么目的呢？
　　听闻萧凌的话之后，贾平则顿时有些傻眼了，并且紧接着在心中暗自的嘀咕了起来。
　　现在事实就摆在他的眼前，根本容不得他不相信！
　　如果邱长老说的是真的话，那萧凌也会这套心法又怎么解释呢？
　　难道真是邱长老骗他的？
　　一瞬间，贾平已经开始怀疑起了邱长老，并且把眼睛也开始转移到了另一边的长生门门主身上。
　　特娘的！
　　这老家伙应该知道些许的底细吧！
　　“别看我，我不知道！”
　　长生门门主眼见贾平看向了自己，顿时微微的摇了摇头，然后满带无奈的道。
　　嘎！
　　不知道？
　　你丫的是长生门门主，而且邱长老也是你弄到长生门中来的，怎么可能会不知道呢？
　　贾平则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，眉头也紧接着微微的皱了起来。
　　然而此刻，他体内的真气已经被萧凌给吞噬了一个干干净净。
　　扑通！
　　惊异中，贾平则顿时瘫坐在了地上，本来印在萧凌身上的手也瞬间松开了。
　　“呵呵，真气都没有了吧？看你还嘚瑟不嘚瑟，切，你这老头儿还真是够笨的，怎么连自己门下的弟子都没办法约束啊？”
　　萧凌这个时候扭头瞥了长生门门主一眼，然后才淡淡的开口道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　老夫才刚刚恢复过来啊，况且贾平这小子攻击的是你，又不是老夫，用得着这么紧张么？
　　长生门门主在听闻萧凌的话之后不禁微微的苦笑了一声，并且无奈的摇了摇头，接着把视线重新定格在了贾平的身上。
　　这小子必须死！
　　不死的话还不知道以后会翻出什么风浪来呢！
　　“贾平，你可知罪？”
　　下一秒，长生门门主则顿时对着贾平的方向冷喝了一声。
　　嘎！
　　知罪？
　　知道个毛线啊！
　　老子到现在到底发生了什么事情还不知道呢，怎么知罪啊？
　　在听闻长生门门主的话之后，贾平则顿时微微的一阵错愕，心中更是恶狠狠的嘀咕道。
　　该死的！
　　如果让他来做出选择的话，他宁可直接和萧凌对战一场也不想和长生门门主这么对峙。
　　这老家伙总是翻旧账，而且又不说明邱长老到底是什么来历，他的话还能相信么？
　　“我知道个屁，哼，老子就算是死也不会服气的！”
　　贾平咬了咬牙，当即开口对着长生门门主咆哮了一声。
　　呃？
　　不服气？
　　事到如今，你丫的不服气有个屁用啊！
　　一瞬间，长生门门主则顿时微微的皱起了眉头，并且在心中暗自嘀咕道。
　　说实话他是真的不明白贾平心中到底在想些什么，而且事到如今还有什么底牌！
　　真气都被萧凌给吸干了，现在就等同于废人一个，怎么还这么大言不惭的叫嚣呢？
　　难道是故意找死么？
　　长生门门主微微的咬了咬牙，心中虽然有些不忿，但是却没有开口说出来，不过他的一双眼睛却在此时已经死死地定格在了萧凌的身上。
　　丫的！
　　就是这货！
　　若不是因为这货从中作梗的话，自己根本就不可能会是现在的这般下场，简直太无语了！
　　“喂，萧凌，你倒是说句话啊，这货我们应当怎么处置？”
　　长生门门主的一双眼睛死死的盯着萧凌，半晌才终于开口对着他喊道。
　　啊？
　　“你们长生门自己内部的事情自己解决，和老子没有任何关系！”
　　稍微错愕了一下，萧凌则顿时耻笑了一声，然后开口道。
　　“师父，人家门主都说了让你给拿个主意，那就直接说弄死这个家伙就行了，何必……”
　　“你不说话没人把你当哑巴！”
　　周大聪在一边当即哀嚎了一声，然后对着萧凌开口喊道，但是话话还没有说完，萧凌便当即大手一挥，打断了他的话。
　　呃？
　　怎么还不让说话了呢？
　　萧凌既然开口了，周大聪就没有反驳的余地，甚至连一句多余的废话都没有，当即乖乖的站在了一边。
　　“你们继续！”
　　接着，他对着长生门门主和贾平顿时一挥手，然后说道。
　　“哼，贾平，既然你到现在你都执迷不悟，那就等死吧！”
　　嗤！
　　长生门门主在说完这句话之后则顿时毫无预兆的催动了真气，一股澎湃至极的能量则顿时从他的身上涌现了出来。
　　扑通！
　　在感受到这股强悍能量的第一时间，贾平的脚下却忍不住一软，当场摔倒在了地上。
　　特娘的！
　　自己现在等同于废人一个，没有了真气，除了一些功法的招式之外根本就没有任何真气，现在哪怕就算是想要催动招式都不可能了！
　　“萧凌……萧凌啊，我服了，真的服了，你饶了我吧！”
　　下一秒，贾平则顿时开口喊了起来，声音中也满是凄厉的语调。
　　切！
　　服了？
　　服了有个屁用啊？
　　“贾平是吧，你篡夺长生门门主之位，到底是什么目的？”
　　然而当萧凌在听闻贾平的话之后则顿时忍不住将嘴角勾勒出了一个满是邪魅的笑意，并且开口问道。
　　啊？
　　目的？
　　谁不想一人之下万人之上啊，如果说真的有什么目的的话，那就是长生门中的一些隐秘，尤其是那满是诡异的传承。
　　“哼，你猜！”
　　司空无敌也是被刺激起来了逆反心理，当即开口对着萧凌的方向喊道。
　　嘎！
　　真没想到这家伙头脑并不是太傻啊！
　　“呵呵，不用猜了，反正不管你怎么回答今天都是死定了，有什么其他的意义么？
　　萧凌微微一笑，绕后才开口对着贾平说道。
　　“萧凌，你不能这样的，我们往日无冤近日无仇的，你这又是何必呢？”
　　说实话，对于萧凌这个坑货，贾平是打心眼儿里的有些发怵，所以此时此刻才用一种比较缓和的语调对着萧凌说道。
　　“没有仇怨么？贾平啊，你未免把哥们儿我想的太高尚了吧，我们是没有仇怨么？”
　　萧凌此刻则顿时淡淡的一笑，然后才开口轻描淡写的反问道。
　　啊？
　　能有什么仇怨啊？
　　贾平咬了咬牙，然后盯着萧凌也在心中有些疑惑了起来。
　　哪怕是从萧凌的脸上，他也看不出任何心理活动，所以他也不明白到底萧凌的心中在想些什么。
　　“喂，萧凌，你别用那种眼神看着我，老子不习惯！”
　　贾平这一路上已经彻底的有些发懵了，所以当即开口对着那萧凌喊道。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千七百章 就是耍你
　　呵！
　　这个贾平还真有意思！
　　自己都成了这副模样了，竟然语气还这么强硬，看来这小子不惩治一下是真的不行了！
　　“贾平，你想死还是想活？”
　　下一秒，萧凌则顿时皱起了眉头，然后开口对着贾平的方向笑眯眯的询问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　萧凌能有这么好心么？
　　然而当贾平在听闻萧凌的话之后则顿时微微的一愣，不明白他到底是什么意思。
　　“你……你想干什么？”
　　紧盯着萧凌那满带笑意的脸色，不禁有些紧张了起来，然后开口询问道。
　　“没什么，突然想到或许可以饶你一命的！”
　　而萧凌却当即淡然一笑，然后开口解释道。
　　这……
　　不对！
　　萧凌这家伙在华夏江湖中可是出了名的坑货，是个不见兔子不撒鹰的主，他会这么好心？
　　肯定是有什么条件的！
　　只是看着萧凌的脸色贾平便感觉到了不对劲儿，眉头在这个时候也深深的皱了起来，心中更是如同翻起了惊涛骇浪一般。
　　他在考虑要怎么回答萧凌！
　　毕竟谁也不想死，可是他却明白，自己如果不死的话，肯定是会付出一些代价的。
　　“你肯放了我？”
　　沉吟了半晌，贾平才终于开口对萧凌询问道，并且深深的吸了口气。
　　“当然，你对我来说没有任何的威胁，放了你也没什么，而且哥们儿我也不是什么杀人不眨眼的魔头，你说对吧？”
　　说到这里，萧凌的脸色则更加的邪魅了起来，死盯着贾平道。
　　这个……
　　一瞬间，贾平则更加确定了心中的想法，不过却不明白自己究竟有什么地方可以让萧凌说出这番话来。
　　“你说了，我们无冤无仇，那我问你，杀死长生门中的弟子，是你做的，嫁祸给了我们对吧？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对贾平询问道。
　　嘎！
　　一听萧凌这么说，贾平则顿时就傻眼了！
　　没错啊！
　　人家萧凌来长生门中可是为了天灵草来的，而自己却听了邱长老的话，故意杀了两位师弟，然后嫁祸给了萧凌。
　　也幸亏人家萧凌没有什么危险，否则岂不是被自己给坑死了么？
　　现在说无冤无仇简直太可笑了。
　　“你……你想怎么样？”
　　贾平再次深深的吸了口气，明白自己今天是不可能全身而退了，当即开口对着萧凌有些忐忑的询问道。
　　“呵呵，其实也不想怎么样，就是想放你一马罢了，哥们儿我并不想增加身上的杀孽！”
　　萧凌笑了笑，对贾平道。
　　怎么可能啊？
　　在听闻萧凌的话之后，贾平则顿时皱起了眉头，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了起来。
　　他实在是想不通萧凌为什么会这么做。
　　自己现在一点儿真气都没有，别说是萧凌了，哪怕就算是长生门门主想要弄死自己也是轻而易举的。
　　在这种情况下萧凌说放过自己，这不是扯淡么？
　　“你难道没有目的么？”
　　微微的咬了咬牙，然后才开口昂询问道。
　　“没有！”
　　萧凌肯定的点了点头，然后回答道。
　　我擦！
　　不对啊！
　　这并不像是萧凌的风格啊！
　　哪怕现在萧凌说的如此肯定，贾平却也是根本不相信的，顿时深深的皱起了眉头，在心中暗自嘀咕道。
　　可是他又实在是猜不透萧凌到底想做什么！
　　这个坑货的思维还真不是一般人可以猜透的呢！
　　“我想活下去！”
　　终于，他咬着牙对萧凌说道。
　　切！
　　早知道你就会这么说了！
　　一听他的话，萧凌脸上的笑容则更加深邃了起来，但是却并没有开口再说些什么，看的贾平心中直发毛。
　　“师父，你怎么可以放过他啊？这小子……”
　　“滚！”
　　周大聪在后面也听到了萧凌和贾平的对话，也是猜不透萧凌的心中到底在想些什么。
　　只不过他的话还没有说完，萧凌却当即骂了一声。
　　呃？
　　周大聪当即乖乖的闭上了嘴巴，并且一阵错愕了起来。
　　“那你走吧！”
　　然而接着，萧凌却带着一丝笑容的对着贾平说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这就让我走了？
　　真的没有什么目的么？
　　不对啊！
　　现在洞口都被司空无敌给封死了，怎么走啊？
　　一瞬间，贾平这才终于反应了过来，并且在心中哀嚎了一声。
　　“我……我走不了啊，这洞口……”
　　他现在是一脸无奈的神色，开口带着些许紧张的道。
　　“反正饶了你一命了，走不走是你自己的事情！”
　　接着，萧凌笑眯眯的盯着贾平说道。
　　啊？
　　这不是扯么？
　　如果真气还在的话，弄开洞口倒是没有什么，可是现在洞口已经被封死了，怎么出去啊？
　　贾平总算是明白了萧凌的意思！
　　这坑货其实就没有打算放过他，而是打算利用这个封死的山洞把自己困在这里的。
　　什么不想增加自己手上的杀孽啊，就是在扯淡呢！
　　“你耍我？”
　　接着，他盯着萧凌满是狰狞的道。
　　呵！
　　到现在才刚刚反应过来啊，未免太后知后觉了吧？
　　“没错啊，就是在耍你，怎么了？你咬我啊！”
　　然而萧凌却没有反驳，反而是带着一种戏虐的神色看着贾平说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　洞口被封住了，老子出不去，你们也别想出去，我们本身就是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了的！
　　深深的吸了口气，贾平则顿时在心中暗自嘀咕道。
　　咯噔！
　　说者无意，听者有心！
　　在听到了萧凌和贾平的对话之后，陈三的心情不禁咯噔了一下。
　　如果萧凌真的这么坑的话，那自己岂不是也会被扔在这里么？
　　“嘿嘿，下一个就是你了，给你换一个环境吧！”
　　正在陈三有些猜不透萧凌到底又想要干什么的时候，而萧凌却终于把目光转向了他，并且笑眯眯的道。
　　我去！
　　完了完了！
　　这坑货终于要对老子动手了！
　　“你想……”
　　唰！
　　本来陈三还想要问一下想要对自己做些什么的时候，萧凌却已经当即催动了天宫之力。
　　随着一股强悍的能量从他身上爆发出来，陈三的身体则顿时消失在了众人的视线中。
　　啊？
　　人呢？
　　刚才还在这里的，现在却不见了，这到底是怎么回事？
　　看到这一幕，贾平则顿时忍不住在心中惊叫了一声，甚至眼睛在这一刻都瞪圆了。
　　他实在是想不到会出现这么诡异的一幕。
　　“我们可以离开了，这个山洞就留给贾平这小子修炼吧，也许能修炼出真气来也说不定呢！”
　　然而下一秒，萧凌却当即盯着长生门门主开口说道，嘴角也同时泛起了一丝残忍的笑意。
　　嘎！
　　修炼？
　　老子现在连真气都没有，还修炼个屁啊！
　　“好！”
　　长生门门主点了点头，知道萧凌说的轻松，但是却肯定不会放过贾平的，所以当即点了点头道。
　　“这地方老夫也不想呆着了，师父，我们快点儿出去吧，我饿了！”
　　周大聪也终于找到了机会，当场开口对萧凌喊道。
　　紧接着，萧凌没有任何犹豫，当即把周大聪和长生门门主给收入到了诡异戒指之中。
　　啊？
　　又不见了？
　　天啊！
　　这个萧凌到底是什么人啊？
　　怎么可能会拥有如此邪门儿的武功啊？
　　看到这一幕之后，贾平已经彻底的傻眼了，脸上也满是不可思议的神色。
　　说实话，他是真的被惊住了！
　　毕竟萧凌所展现出来的力量实在是太古怪了，根本就是他前所未闻的。
　　“哼，萧凌，你别以为这里就能困死老子，你现在不是也出不去么？如果想要出去，必须要破开洞口才行！”
　　贾平眼见被封住的山洞中只有他和萧凌了，所以当即冷哼了一声道。
　　“是么？既然你这么说了，那就再送给你一点儿礼物吧！”
　　嗤！
　　随着萧凌的话音落下，他的手腕一抖，一枚银针则顿时从他的手中飞了出去，并且准确的扎在了贾平的丹田位置。
　　这银针一扎上，就算是贾平想要重新修炼都不可能了，因为他的丹田中根本就不可能储存真气。
　　所以他现在和一个普通人没有任何区别。
　　在被封住的山洞中想要出去，那是根本不可能的！
　　换句话说，这个山洞，这个长生门的修炼室就等于是贾平的墓地了。
　　最终的结果就是贾平被渴死，被饿死，而且也用不了太长时间，几天足以！
　　“你……你对我做了什么？”
　　在被银针扎上之后，贾平并没有感觉任何的不适，所以当即皱着眉头对萧凌喊道。
　　“没什么，只是一件很特别的礼物罢了，你慢慢在这里享受啊，哥们儿先走了！”
　　轰！
　　唰！
　　在萧凌的话音落下之际，他挥手一掌轰出去，强悍的能量则顿时从他的掌心中喷发出来，狠狠的轰在了他身后的石壁上。
　　紧接着他也催动了瞬移，身体瞬间消失在了贾平的视线中。
　　嘎！
　　走了？
　　卧槽啊！
　　萧凌这功法未免也太古怪了吧？
　　就这么走了么？
　　“啊，萧凌你大爷，你特娘的走就走吧，干嘛要封住里面的修炼室啊？”
　　当贾g fǎn应过来的时候，他这才发现自己已经被彻底的封在了山洞中，可供自己活动的空间只有几米而已。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百零一章 长生门传承
　　随即，他便当场发出了一声惨嚎，然而萧凌却已经离开，山洞中除了他自己的声音之外根本就听不到外界的任何声音。
　　“不，不要啊，我不想死啊！”
　　“萧凌，你这个坑货，你说话不算数！”
　　“啊，放了我吧！”
　　……
　　贾平实在是不甘心，可是任凭他怎么嚎叫就是没有任何反应。
　　哪怕他嘶吼也只是为了发泄一下心中的怨念罢了，他自己心中明白，自己是不可能出去了。
　　被困在了山洞中，只能等死罢了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　刚刚瞬移出了山洞，萧凌口袋中的电话便开始响了起来，让他微微一愣。
　　大胸妞儿？
　　看了一眼显示的号码之后，萧凌更加的疑惑了起来。
　　这个时候王雪芙给自己打电话，是出了什么情况么？
　　“喂？”
　　带着诧异的心情，他接通了电话，很难得没有调侃王雪芙来着。
　　“萧凌，火云宗那边来消息了，要提前进行比试，尽快选出宗主。”
　　王雪芙的语气也是有些焦急，当即开口对萧凌解释道。
　　呃？
　　提前了？
　　之前不是说好的一个月么？
　　难道是出了什么问题，然后才会提前进行啊！
　　“为什么？难道就没有给出什么理由么？”
　　萧凌一下子警惕了起来，当即询问道。
　　“没有！”
　　王雪芙回答的非常干脆。
　　这……
　　一瞬间，萧凌便陷入到了深深的沉默当中。
　　同时他的脑海中也显现出了一个个的念头。
　　之前和王雪芙约定好了要和她一起去参加火云宗的比试的，可是这才过去多长时间啊？
　　难道和修真界的融合有关？
　　他已经隐隐感觉到了有些不对劲儿，可是究竟是什么地方不对劲儿他又说不上来！
　　反正神秘的预测能力并没有出现，应该是没有什么危险的！
　　“我这边还有些事情要做，明天再赶回去吧！”
　　想到了自己在h市这边还要给中心医院那个王副院长的儿子治病呢，所以他才会这么对王雪芙回答道。
　　“好，那我这边提前准备一下！”
　　王雪芙答应了一声，然后就匆匆挂断了电话。
　　按照墨央的判断，中心医院王副院长的儿子是伪白血病，是一种慢性的血液疾病，和白血病的症状非常相似。
　　但是如果按照治疗白血病的方式进行治疗的话，那无疑会加速孩子的死亡。
　　原本萧凌也是没有办法了，毕竟血参果只有在修真界的断天涯才有的，他从来就没有去过修真界，根本就无法获取这种东西。
　　所以一开始的时候他几乎已经判定了这个孩子自己没办法治疗了。
　　但是却没有想到，之前在神虎门要杀他的天丹门弟子身上竟然有血参果，这就让他已经死心的态度又重新活络了起来。
　　有救了！
　　虽然药材很难得，可毕竟救人一命胜造七级浮屠，这种积功德的事情，萧凌是非常愿意去做的。
　　下一秒，他直接把长生门门主和周大聪从诡异戒指中弄了出来。
　　至于天丹门的陈三，早已经被天宫之力给摄入到了天宫当中，里面有项禹和空间老人两个老家伙招呼他，萧凌一点儿都不担心。
　　按照空间老人的话说，他们两个老家伙闲着也是闲着，还不如趁机在天宫之中给萧凌组建一支强大的后援团呢！
　　“门主，现在长生门的事情已经解决了，你安心做你的门主，我们这就走了！”
　　萧凌看了看天色，然后开口对着长生门门主说道。
　　呃？
　　这就走么？
　　“师父啊，我饿了！”
　　周大聪一听萧凌的话则马上瞪圆了眼睛，并且紧接着哀嚎了一声。
　　我擦！
　　这老家伙是属猪的么？
　　怎么就知道吃啊！
　　难道不知道老子的时间比较赶么？
　　“是啊，萧凌，这次长生门的危机也多亏了你才能有惊无险的化解，既然已经到了长生门，那么就让我略表一下心意吧！”
　　长生门门主当即开口挽留道。
　　“呵呵，不用了，你的那点儿小心思难道真的以为我不知道么？丹药就别想了，想也没用，一枚丹药的价值实在是太高了，你根本就支付不起的。”
　　萧凌当即轻笑了一声，然后才开口对着长生门门主解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　在听闻萧凌的话的一瞬间，长生门门主则顿时一阵错愕，他傻眼了！
　　他怎么都没想到自己的小心思竟然真的被萧凌给看透了！
　　该死的！
　　这家伙的脑袋怎么转悠的这么快啊？
　　他是怎么看出来的？
　　“咳咳，萧凌啊，其实我一直很奇怪，你一直说丹药的价值不菲，可是你又是怎么弄到的呢？”
　　“而且哪怕就算是你有钱，可是丹药在华夏貌似并没有太多吧，而且又是消耗品，这么多年过去了，丹药的储量应该并不多，你究竟是怎么弄到的？”
　　被萧凌看出了自己的心思，长生门门主则顿时尴尬的干咳了两声，然后才开口对着萧凌询问道。
　　“因为哥们儿我是炼丹师啊！”
　　然而萧凌却微微一笑，然后没有任何隐瞒的解释道。
　　嘎！
　　炼丹师？
　　天啊！
　　萧凌竟然会是炼丹师？
　　这怎么可能？
　　炼丹师不是已经绝迹了么？
　　什么时候华夏江湖中又出现了炼丹师啊？
　　这太让人不可思议了！
　　在听到了萧凌的话之后，长生门门主已经彻底的懵了，嘴巴大张着都快可以塞下一个鸡蛋了！
　　哪怕他想破了脑袋也没有想到萧凌竟然会是传说中的炼丹师。
　　这也太离谱了！
　　“好了，该说的都说了，那我们走了啊！”
　　萧凌笑了笑，丢下这句话之后拉着周大聪就朝着长生门的外面走去。
　　之所以没有催动瞬移，是因为他一直感觉那个冰寒之路上有些古怪，似乎那个阵法之后有些什么东西。
　　可是之前因为有长生门的弟子在，所以他没有仔细的查探，今天是个好机会，稍微的查一下应该是没有什么问题的。
　　“咳咳，师父，我真的饿了！”
　　周大聪却是一脸的不情愿，当即对萧凌喊道。
　　尼玛！
　　饿个屁啊！
　　又不是没吃东西，就不能忍一下么？
　　到了h市找周立肯定能大吃一顿的，况且把王副院长的儿子治好了之后，对方也不会亏待自己的！
　　多饿一下，到时候肯定能找补回来的！
　　“你大爷……”
　　“萧凌，吃过饭再走吧，而且我还有一件事想求你帮忙的！”
　　萧凌刚刚骂了周大聪一声，后面的话还没有说完呢，长生门门主便开口抢先道。
　　呃？
　　还有事相求？
　　该死的！
　　哥们儿又不是你长生门的弟子，说起来和你们没有任何关系，怎么就把哥们儿当成了救世主呢？
　　“啥事儿？现在我没有多少时间的！”
　　稍微沉吟了一下，他这才对长生门门主开口道。
　　实际上他的意思很明显，如果是什么浪费时间的事情就算了，小事的话也许会帮一下。
　　毕竟长生门和太上玄门有些渊源，所以冰玄女一再叮嘱，尽量帮一下来着。
　　“是关于我长生门的传承，我们没有办法打开禁地，希望你可以帮忙！”
　　稍微的踌躇了一下，长生门门主这才开口对着萧凌满是郑重的道。
　　什么？
　　贾平原来没有说假话啊！
　　长生门真的有传承存在么？
　　“您老的意思是打开禁地的话就可以获取传承？”
　　萧凌皱了皱眉，然后询问道。
　　“是的，传承就在禁地当中，不过我们无法打开，根据上古时期所流传下来的说法就是圣女现身就可以打开！”
　　“但是现在圣女并不在这里，所以我想你是不是可以打开也说不定呢！”
　　长生门门主的眉头在这个时候已经深深的皱了起来，半晌之后才终于开口对萧凌解释道。
　　这……
　　萧凌明白，长生门门主口中的圣女就是冰玄女，而且对方是太上玄门的弟子。
　　那也就等于冰玄女的功法或许可以破开禁地的！
　　“禁地在什么地方？”
　　被对方这么一说，萧凌也不禁被勾起了好奇心，所以也想看看这个禁地中的传承到底是什么。
　　“冰寒之路！”
　　长生门门主稍微沉吟了一下，很简单的说了四个字。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　老子就知道冰寒之路上有古怪，没想到禁地竟然在这么显眼的地方，也是无语了。
　　不过俗话说最危险的地方就是最安全的地方，又有谁能想到长生门的禁地就在这么显眼的位置呢？
　　而且他本来也想回去冰寒之路查一下的，这和他之前的想法不谋而合。
　　“走，去看看，能帮忙的话我会帮忙的，但是先说好，万一破开了禁地，如果出现传承到了我的身上，那我可就照单全收了！”
　　想到了传承这种东西会自主选择的特性，萧凌则马上开口对着长生门门主说道。
　　“可以，只要获取传承就行了，不管是谁都行，如果你能获取传承，那你完全就可以做下一任长生门门主！”
　　“我擦，不做，这门派的门主可不是闹着玩的，哥们儿没什么兴趣！”
　　一听对方的话，萧凌则马上一甩脑袋，当即开口拒绝道。
　　啊？
　　那可是一门之主啊，这货怎么就不答应呢？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百零二章 禁地
　　“萧凌，一旦获取了长生门的传承就必须做下一任门主，这是不能违抗的，除非你放弃接受传承！”
　　长生门门主深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌满是凝重的开口解释道。
　　这……
　　在听到了他的这句话之后，萧凌则顿时一阵无语。
　　说实话，他对长生门的传承的确是感觉有些好奇，但是让他做下一任门主的话那就不行了。
　　单单只是一个悬济阁就那么多的事情，如果再加上长生门的话，那自己还不得忙死啊！
　　不行！
　　绝对不能答应下来，否则自己就等于被拴在了长生门，以后也不会那么自由了呢！
　　一瞬间，萧凌便已经做出了决定！
　　“没兴趣！”
　　接着他摇了摇头，对着长生门门主说道。
　　呃？
　　长生门门主显然是没有想到萧凌竟然这么爽快的拒绝，不禁微微错愕了一下。
　　其实他之所以这么说，也是有自己的小心思。
　　萧凌可是炼丹师啊，如果成为了长生门的门主，那门内如果缺少什么丹药的话，直接找他就行了。
　　这等于是利用门主的位置拉住了萧凌，何乐而不为呢？
　　可是他却没有想到萧凌竟然会拒绝，而且还这么干脆的拒绝来着！
　　“那好吧，先打开禁地再说！”
　　深深的吸了口气，长生门门主这才开口带着些许无奈的道。
　　“走吧！”
　　萧凌也不想多在这种事情上多纠缠什么，当即开口回答了一声。
　　三个人迅速朝着冰寒之路上走了过去。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　然而，当冰寒之路刚刚被打开之后，长生门门主则傻眼了。
　　因为之前冰寒之路上的寒气都被冰玄女给吞噬了，而且长生门门主又没有走过这里，所以并不知道情况来着。
　　按照萧凌的话来说，这里如果想要恢复到以前的那种状态，还是需要一定时间的。
　　所以现在的冰寒之路已经和以前不一样了！
　　这里根本就不用什么御寒衣，而且还带着一丝暖洋洋的气息。
　　“怎么会这样？冰寒之路是老祖宗创建长生门的时候弄出来的，现在怎么会这样啊？”
　　萧凌明白情况，可是长生门门主不知道啊，所以他在查看了一下四周之后马上便开口哀嚎了一声。
　　看他那样子，分明好像是要哭出来了。
　　“呵呵，其实也没什么的，不用太担心，过一段时间这里就可以恢复过来的，禁地的入口在什么地方？”
　　萧凌在一边却轻笑了一声，然后才开口询问道。
　　呃？
　　难道是这货把冰寒之路给弄成这种模样的？
　　一听萧凌的话，长生门门主马上便一皱眉头，然后在心中默默的嘀咕了一声，不过此刻他就连看向萧凌的眼神都有些不一样了。
　　“在前面不远，我们先过去看看吧，唉，真搞不懂这冰寒之路为什么会变成这样！”
　　他叹了口气，然后才对萧凌开口带着些许的无奈道。
　　而萧凌却是微微的摇晃了一下脑袋，并没有当回事儿！
　　冰寒之路对他来说一点儿作用都没有，有冰魄在身上呢，他根本就不会惧怕这里的寒冷来着。
　　“就是这里！”
　　三个人走了不远，当来到了石壁上有一处凹槽的地方之后，长生门门主这才开口对着萧凌道。
　　嘎！
　　这里是长生门的禁地？
　　特娘的！
　　这地方用透视眼根本就看不透啊，全都被这里的阵法所阻隔了视线，这禁地究竟要怎么打开呢？
　　当看到面前石壁上那圆形的凹槽之后，萧凌则顿时忍不住在心中嘀咕了一声。
　　不过眼前的这种情况却让他感觉有些熟悉了起来。
　　貌似当初关着冰玄女的密室也是这种情况的机关来着！
　　难道和玄铁棒有关？
　　该死的！
　　可是现在玄铁棒的外表已经破碎，显露出了里面的魔棍呢，到底还能不能管用啊？
　　“怎么样？有办法可以打开么？”
　　看着萧凌死盯着面前的石壁发呆，长生门门主则有些忍不住了，顿时开口对他询问道。
　　“或许可以吧，不过你确定这地方就是禁地的入口么？这里真的会有什么传承？”
　　萧凌的眉头微微的皱了起来，然后才盯着对方询问道。
　　“没错，根据历代长生门门主的口口相传，这地方就是禁地的入口，但是没有人打开过。”
　　长生门门主肯定的点了点头，然后才开口对萧凌道。
　　咔！
　　然而这个时候，萧凌却当即手腕一翻，全新的魔棍当即出现在了他的手中，并且稳稳地放进了面前石壁上的凹槽当中。
　　随着一声清脆的声响，魔棍则好像被卡在了里面一般，而且严丝合缝。
　　轰隆！
　　一声沉闷的轰鸣也当场在三个人的眼前爆发了出来。
　　“师父，小心！”
　　眼见石壁竟然开始裂开了一道口子，周大聪也感觉到了一丝危险的气息，当即伸手推了萧凌一把。
　　轰！
　　紧接着，还没等三人看清石壁后面到底有些什么呢，周大聪的身体便被一股狂暴的能量给轰了出去。
　　卧槽！
　　“怎么回事？这是长生门的禁地么？”
　　眼见周大聪被轰飞出去便躺在了地上不知死活，萧凌的脸色则顿时一下子变的冰冷了起来，盯着已经有些紧张的长生门门主喝道。
　　这……
　　“我……我不知道啊！”
　　长生门门主现在也已经被吓傻了，赶紧满是忐忑的回答道。
　　嗖！
　　“我去，好爽啊！”
　　然而就在此时，周大聪竟然从地上一跃而起，并且迅速重新回到了萧凌的身边，然后惊叫一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这家伙有特娘的是不是被轰坏了脑子？
　　被如此狂暴的力量给轰飞了出去竟然还好爽？
　　“师父，您老人家可能错怪他了，这股能量看起来强大，但是打在身上却没有任何伤害，而且好像还打通了一些血脉呢！”
　　紧接着，周大聪便当即开口对着萧凌解释道，同时他的一双眼睛也死死地盯着前方出现的一个洞口。
　　洞里面并不黑暗，反而还非常明亮，而且现在洞口大开，里面则冲出了一股股浓郁的天地灵气。
　　哪怕比前些天萧凌进入湘南地区的那些灵气都要浓郁许多。
　　“你带路！”
　　萧凌用透视眼仔细检查了一下周大聪的身体，发现除了血液流速有些加快并无其他的异常，这才开口对长生门门主说道。
　　呃？
　　长生门门主不禁一阵错愕，但是却也马上反应了过来。
　　目前这种情况下，也就是自己知道一些情况了，所以萧凌生怕出现什么危险，让他带路也在情理之中。
　　他稍微犹豫了一下这才钻进了明晃晃的山洞当中。
　　因为洞里的天地灵气相当浓郁，所以在进入山洞之后顿时让他感觉一阵神清气爽。
　　萧凌和周大聪两个人紧随其后，也跟着进入到了山洞之中。
　　同时，萧凌也开启了透视眼，仔细的查探着周围的一切。
　　嘎！
　　灵石？
　　只不过在开启了透视眼没有多长时间，萧凌便赫然发现在前方一个密闭的好像是修炼室一般的密室中竟然存放着一小堆灵石。
　　这些灵石初步估算大概有将近五六百颗呢！
　　我嘞个去啊！
　　这地方竟然有灵石？
　　当发现灵石的第一时间，萧凌则顿时忍不住一下子瞪圆了眼睛，心中更是开始猜测了起来。
　　因为整间密室中根本就没有其他的东西，除了灵石之外，根本就没有任何传承存在。
　　难道这里不是传承？
　　啊？
　　这个时候，随着长生门门主的带领，三个人来到了存放灵石的密室中，当他看到满地的灵石的时候也不禁一阵错愕。
　　虽然他并不知道灵石是什么，自己也根本没见过，但是那浓郁的天地灵气却是不可能骗人的。
　　这可是他真真切切的感受到的呢！
　　“传承呢？怎么没有？”
　　在进入密室中之后，萧凌再次四下查看了一下，这才开口满是冷意的问道。
　　这间密室并不大，再加上他使用了透视眼，除了能感受到浓郁的天地灵气之外，根本就没有任何特殊的地方。
　　按照现在的情况来看，这地方就是长生门存放灵石的地方罢了！
　　说禁地也不为过！
　　可是关于传承却一点儿都没有迹象显现出来，这就让萧凌感觉有些不爽了。
　　他认为自己被耍了！
　　“我……我也不知道啊！”
　　长生门门主也是四下查看了一下，也当然不可能感受到任何传承的气息，这才开口对萧凌道。
　　该死的！
　　这老家伙是故意的吧？
　　一瞬间，萧凌的脑海中则顿时冒出了这样的一个念头，他也马上皱起了眉头，并且在心中嘀咕道。
　　几乎是同一时间，他也对长生门门主催动了读心术。
　　“不可能啊，按照历代门主口传的讯息，这禁地当中应该是有传承的啊，怎么会没有呢？”
　　不过哪怕萧凌成功读取到了对方的心中所想也没用，长生门门主心中也是有些疑惑的。
　　我擦！
　　这是怎么回事？
　　难道这禁地当中还有什么限制不成？
　　这个念头刚刚出现之后，萧凌则马上闭上了眼睛，开始仔细的感受着密室中的浓郁灵气。
　　可是任凭他怎么努力，就是无法察觉到任何的异常！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百零三章 被传承选定
　　不对！
　　这地方不对劲儿，好像隐藏着什么秘密，有些古怪！
　　很快他便睁开了眼睛，并且当即皱着眉头在心中暗自猜测道。
　　“传承呢？为什么就连我都无法感受到传承的气息？难道我们都不适合接受传承么？这不可能啊！”
　　长生门门主现在已经有些忍不住了，顿时发出了一声哀嚎。
　　“大聪，把那些灵石全都收起来，这些灵气的确是足够浓郁，但是也可能是因为灵气的浓郁才影响到了我们的感知！”
　　沉吟了一下，萧凌则马上开口对着周大聪解释道。
　　“好嘞，我早就在等师父这句话了！”
　　嗖！
　　周大聪自打进入密室以来一双眼睛就死死的盯着地上的那些灵石，双眼中早已经满是小星星了，所以一听萧凌的话马上便兴奋的窜了过去。
　　“等一下！”
　　他想要收起来这些灵石，但是长生门门主却是有些不乐意了，当即开口喊了一声。
　　呃？
　　“干啥？”
　　周大聪稍微停了一下，然后抬头看向了对方，并且不以为然的问道。
　　“这些散发着浓郁灵气的东西是长生门的，你不能拿走！”
　　紧接着，长生门门主则顿时开口说道。
　　“别管他，全都收起来，老子辛辛苦苦的打开了你们长生门的禁地，难道收一些报酬都不行么？”
　　然而一边的萧凌没等周大聪开口就直接满是鄙夷的道。
　　嘎！
　　辛辛苦苦打开了禁地？
　　你丫的不就是用武器放进了凹槽当中么？
　　能有多辛苦啊？
　　这坑货摆明了就是想要把长生门的东西据为己有！
　　一瞬间，长生门门主则顿时在心中哀嚎了起来，并且亲自挡在了周大聪的身前，阻止他去收取地上的那些灵石。
　　哪怕他不认识灵石，却也能感受到从灵石之上所散发出来的一股股浓郁灵气啊！
　　哪怕是傻子也知道这东西绝对不是凡品，如果落入萧凌这个坑货的手中，这些东西可就等于白瞎了！
　　“呵呵，你想干什么？”
　　然而当看到这一幕之后，萧凌却当即微微的一笑，然后开口询问道。
　　“你们不能拿走这里的任何东西，这都是长生门的财产！”
　　长生门门主依然坚持自己的态度，当即开口对着萧凌坚决的说道。
　　“给你一个选择，是要传承还是要这些身外之物？”
　　下一秒，萧凌则顿时再次显现出一种邪魅而又古怪的笑容，当即开口道。
　　什么？
　　他知道传承怎么才能出现？
　　不对吧！
　　这家伙可是有名的坑货，万一坑了怎么办？
　　这些散发着浓郁灵气的东西一旦进入这货的手中可就不可能再拿出来了呢！
　　当听闻萧凌的话之后，长生门门主则顿时开始犹豫了起来。
　　说实话，他还真是有些猜不透萧凌到底想要干什么呢！
　　“你确定可以找到传承？”
　　接着，他开口问了一声，其实心理上已经有些动摇了。
　　“当然，这东西虽然能散发出浓郁的灵气，但是对你的作用并不大，而且我身上本来也有很多这种灵石，该做出什么选择，你自己决定吧！”
　　萧凌自信的笑了一下，然后盯着长生门门主淡淡的道。
　　灵石？
　　难道这就是传说中修真界才有的灵石么？
　　怎么会出现在长生门的禁地中啊？
　　这到底是怎么回事儿？
　　一瞬间，长生门门主也有些懵了起来。
　　实际上现在萧凌也仅仅只是猜测罢了，他在赌！
　　长生门门主说这里是禁地，而且是长生门的传承之地，那肯定是错不了的，除非他故意给出假消息。
　　进入这密室以来，三个人感受到的全都是周围浓郁的灵气，而且眼前也都是这些诱人的灵石。
　　等于是这些灵石所散发出来的浓郁灵气给他们造成了一种迷惑的假象。
　　当这里的灵气不复存在，自然可以感受到周围有什么特殊的地方！
　　那样就等于找到了传承的线索了！
　　“如果我都选择呢？”
　　长生门门主犹豫了半天，发现他既舍不得传承又舍不得这些灵石，所以这才开口道。
　　呃？
　　该死的！
　　怎么之前没有看出来这老家伙竟然这么贪心啊！
　　“呵呵，那是不可能呢，现在既然禁地已经打开了，那就没有我的事情了，我们走了啊！”
　　“喂，周大聪，你这老家伙还愣着干什么？走啊！”
　　萧凌轻轻一笑，干脆对着长生门门主说了一声，然后又对着周大聪喊道。
　　嘎！
　　走？
　　如果走的话，那这些灵石可就拿不到了！
　　这可是非常难得的好东西啊！
　　周大聪现在是完全傻眼了，嘴角也开始颤抖了起来。
　　毕竟灵石这东西哪怕是在修真界也不是那么容易能得到的呢，更别说现在在这个世界了。
　　“师父，我们难道不要这些灵石了么？”
　　周大聪显然还有些舍不得，当即开口对着萧凌满是郁闷的问道。
　　“人家不舍得啊，难道还要明抢么？这东西老子有很多呢，对他也没用，我们走吧，我这还有很多事情要做呢！”
　　萧凌笑了笑，然后才开口对着周大聪解释道。
　　这……
　　说实话，萧凌也是有些舍不得这些灵石，可毕竟这些是人家长生门的财产，他可不想明抢。
　　“那好吧！”
　　无奈，周大聪这才带着一脸苦涩的模样对着萧凌说道，并且也放弃了收取地上的灵石。
　　啊？
　　萧凌真的要走啊？
　　然而长生门门主一听萧凌的话则顿时微微一愣，心中更是开始掂量了起来。
　　毕竟他现在对于传承一点儿头绪都没有！
　　这些灵石就算是好东西，放在自己这里能有用么？
　　一旦让萧凌离开，那一切可就没有那么容易了！
　　“好，我答应了，这些灵石给你了，但是你必须也要帮我找到传承！”
　　下一秒，他干脆一咬牙，对着萧凌道。
　　切！
　　为了传承就不怕你不服软！
　　嗖！
　　萧凌顿时在心中轻笑了一声，脸上也露出了一种奸计得逞的模样来。
　　然而周大聪在听闻这句话之后则顿时就窜了过去，并且迅速的收取地上的灵石，一点儿都没有犹豫。
　　“哈哈，发财啦，师父我们这次发财啦！”
　　他一边收取着地上的灵石一边对着萧凌兴奋的喊道。
　　呃？
　　本来让出这些灵石就肉疼的长生门门主一听周大聪的话则顿时更是心中滴血了起来。
　　不过周大聪收取灵石的速度很快，大概也就是长生门门主反应的这个时间，他已经把灵石都收了起来。
　　“太棒了，师父，搞定了！”
　　轰！
　　当他收完灵石之后则当即对萧凌兴奋的怪叫了一声。
　　可是他的话音刚落，萧凌还没有回答什么呢，一股强悍的威压便瞬间出现在了三人的头顶上方。
　　嘎！
　　传承？
　　没想到这些灵石被收起来之后传承就出现了！
　　感受到强悍而又散发着威严气息的威压，长生门门主第一时间便明白是长生门的传承出现了。
　　现在他的肠子都快悔青了！
　　早知道这么容易就能获取传承，打死他也不会把灵石让给萧凌啊！
　　这无形当中就等于是被萧凌给坑了！
　　“大聪，传承已经出现了，我们的任务完成了，可以走了！”
　　下一秒，萧凌也马上对着周大聪开口道。
　　他本来只是好奇长生门的传承到底是什么而已，并没有想要据为己有，而且一旦自己获取了传承，那就要做长生门的门主，他才不干呢！
　　现在既然传承已经出现了，他也就没有什么必要继续留在这里了，所以才当即对着周大聪喊了一声。
　　这种强度的威压对他来说根本就没有什么作用，毕竟他之前经历过的威压要比现在强悍太多了。
　　而且通过这种强度的威压他也可以判断出来这传承对他的帮助并不大，所以才会萌生去意。
　　嘎！
　　“师父啊，我走不了了，动不了了啊！”
　　然而下一秒，周大聪却满是苦涩的哀嚎了一声。
　　什么？
　　萧凌的眉头一皱，尝试着活动了身体，发现自己形容如常，除了感受到些许的压力之外，根本就没什么特殊的。
　　“怎么可能？我也可以行动啊！”
　　而此刻的长生门门主却也是稍微活动了一下手脚，发现也是可以移动的，顿时有些疑惑的喊道。
　　这……
　　我勒个去！
　　难道传承选定的人是这个老家伙么？
　　一刹那间，在长生门门主的脑海中则顿时冒出了这么一个大胆的念头。
　　“不行啊，我动不了，而且感觉到一股强悍的气息正在进入我的脑海，天啊，太强了，这到底是什么？”
　　周大聪现在已经快被吓破胆了，根本就没有了思维能力，只能是发出一声声的哀嚎。
　　啊？
　　听到了他的喊叫，萧凌也总算是反应了过来，明白周大聪恐怕要被迫接受传承了。
　　“你大爷，真是不让人省心，你自己决定要不要接受传承吧，老子不管！”
　　紧接着萧凌便当即开口对着还在惨嚎的周大聪说道。
　　什么？
　　传承？
　　难道现在奔涌进身体的这些强悍能量是长生门的传承么？
　　怎么会这样啊？
　　一瞬间，周大聪则顿时在心中惊叫了一声！
　　他可是从来都没有想过自己要接受传承这件事儿呢，现在他也有些懵了，不知道怎么办才好了！
　　都市神眼仙尊9
　　第二千七百零四章 狂暴图腾
　　“不接受，老夫不接受啊！”
　　想到接受传承就要做长生门的下一任门主的条件，周大聪则顿时开始嚎叫了起来。
　　可是传承所选定的人又怎么可能听他说这么多废话呢？
　　那强悍的能量疯狂的奔涌进他的身体，根本就没有丝毫停止的迹象！
　　这……
　　怎么回事啊？
　　老夫不是来接受传承的么？
　　怎么现在换人了？
　　长生门门主在感受到这一切之后都有些傻了，嘴角更是忍不住的开始颤抖，心中也骂了起来。
　　可现在这种情况，只是骂一声的话又有什么用呢？
　　传承还是选择了周大聪，他现在等于是一点儿机会都没有呢！
　　该死的！
　　“为什么？为什么会这样？”
　　损失了一堆的灵石，现在又没有被传承选定，长生门门主现在都快疯了，他当即发出了一声疯狂的嘶吼声。
　　呵！
　　然而一边的萧凌在看到这一幕之后则顿时咧嘴坏笑了一下，不以为然的摇了摇头。
　　传承这东西是需要验证体质的。
　　现在周大聪可以接受传承，这足以说明他的体质更适合接受传承！
　　只是他很疑惑，为什么周大聪就被选定了呢？
　　他毕竟不会长生门的武功啊！
　　“不啊，我不要这什么狗屁传承，我还要和师父潇洒人间呢！”
　　紧接着，周大聪那一声高过一声的惨嚎声则顿时又响了起来。
　　呃？
　　该死的！
　　这老东西到底在说些什么啊？
　　老子什么地方招惹你了？
　　竟然连人家的门主都不做还要跟着老子，也是醉了！
　　在听到了周大聪的话之后，萧凌不禁一咧嘴，眉头也皱了起来。
　　不过他也明白，周大聪也只是因为年纪大了一些，否则自己恐怕还真架不住他的这种忠心，也会传授他一些武功呢！
　　“师父，您老人家救救我啊，我不想做门主，我要跟着您啊！”
　　周大聪一眼便看到了萧凌，马上开口对他喊道。
　　我去！
　　这让老子怎么救啊？
　　一听周大聪的话，萧凌则顿时微微一愣，心中也不禁开始哀嚎了起来。
　　他是没有任何办法的！
　　“既然传承已经选定了你，那你就接受呗，怕什么，大不了就做长生门的门主，福利很不错呢！”
　　萧凌无奈的摇了摇头，然后才开口对周大聪解释道。
　　嘎！
　　“才不呢，这地方能冻死我，喂，老头儿，我们丑话说在前面，哪怕是接受了传承那也是老夫被迫的，老夫可不想接受传承的，你还是别想让老夫做门主了！”
　　周大聪一甩脑袋，当即开口喊了起来。
　　我去！
　　当长生门门主在听闻周大聪的话之后则顿时忍不住微微一愣，也瞬间傻眼了。
　　特娘的！
　　接受了长生门的传承却不做长生门的门主，这叫什么事啊！
　　“不行，既然你接受了传承就要做我们的门主，这一点是自打我们长生门建立之后第一任门主口传下来的。”
　　紧接着，长生门门主则没有半点犹豫的开口对着周大聪喊道。
　　“哼，接受不接受传承老夫没办法阻止，难道这个门主还不能拒绝么？切，等接受完传承之后老夫就是不承认，看你丫的怎么办！”
　　周大聪把心一横，当即开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这老东西可比萧凌不讲理多了！
　　一听他的话，长生门门主则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，面色间也显露出了些许无奈之色。
　　如果周大聪真的选择不做他们的门主的话，那他还真是没有什么办法阻止的呢。
　　毕竟传承接受完了，他能拿人家怎么样啊？
　　嗤嗤嗤……
　　就在他有些无可奈何的时候，密室中的能量已经开始逐渐减弱了起来，最后那一丝能量也进入了周大聪的身体当中。
　　“这就是长生门的传承么？”
　　周大聪的身体重新恢复了自由，他微微的翻开了手掌看了一眼，然后才满是诧异的开口道。
　　“传承是什么？”
　　长生门门主早就在等待着这个时候了，所以当周大聪说完之后他马上惊叫了一声询问道。
　　“喏，就是这个！”
　　周大聪本来也没有想要做长生门的门主，所以根本就没有隐瞒，当即伸出手掌给长生门门主看了一下。
　　只见在周大聪的左手掌心处赫然多了一个古怪的图腾。
　　图腾是黑色的，并且隐约有一股能量在其中微微的旋转着，因为没有催动，所以根本看不出什么。
　　嘎！
　　然而当长生门门主在看到这一幕之后则顿时瞪圆了眼睛，显露出一副不可思议的神色来。
　　“这……这是……天啊，你为什么运气这么好？该死的，这原本应该是老夫的啊！”
　　紧接着，他开始哭嚎了起来，声音悲惨的简直令人发指。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道这图腾还有什么特殊的意思么？
　　萧凌有些难以理解，不过却把那图腾深深的印在了脑海中，并且暗自嘀咕了起来。
　　“喂，老头儿，你别哭了，反正现在也是这样了，你就算把眼泪哭干也没用的！”
　　周大聪看着此刻哭嚎的长生门门主显然有些不忍心的样子，当即开口对着他说道。
　　尼玛！
　　敢情你丫的站着说话不腰疼！
　　现在传承是到了你的身上，若是到了老夫的身上，我还会这样么？
　　狂暴图腾啊！
　　这可是长生门这么多年以来一直有记载但是却没有一个门主和弟子修炼过的狂暴图腾啊！
　　根据门内的古籍记载，这种狂暴图腾可以促使催动者进入狂暴状态，战力提升三倍之多呢。
　　尤其是一旦进入狂暴状态之后，身体更是刀qiāng不入，完全就等于是金刚不坏之身！
　　没想到长生门的传承竟然就是这种图腾，这简直太狗血了！
　　“师父，我们该走啦！”
　　周大聪还没有意识到狂暴图腾所代表着什么，当即一挥手，对着萧凌的方向马上喊道。
　　嘎！
　　走？
　　接受了狂暴图腾的传承，现在就想要离开么？
　　怎么可能？
　　嗖！
　　一听说周大聪要走，长生门门主则顿时忍不住窜了出去，用身体堵住了洞口的位置，并且一双眼睛死死地盯着周大聪。
　　那副模样几乎要喷出火来了！
　　“不行，你不能走！”
　　他实在是想不到竟然会发生这样的事情，传承到了谁的身上无所谓，只要对方能答应做下一任的门主，他也就不会这么激动了！
　　可偏偏周大聪这老家伙竟然不做门主，而是想要离开，他怎么可能答应呢？
　　“干啥？你还想bǎng jià我不成？”
　　然而接着，周大聪却当即瞥了对方一眼，然后冷喝道。
　　这……
　　“您老人家接受了传承，又偏偏不做门主，这有点儿太说不过去了吧？上一代的门主传位于我，我不能做这个千古罪人。”
　　“如果您想要离开，那就从我的尸体上踏过去吧！”
　　长生门门主稍微的沉吟了一下，然后才开口对着周大聪坦然道。
　　我擦！
　　老夫可没想接受这传承啊，是传承自己找上门来的好不好？
　　呆在这种鸟不拉屎的地方，那还不得把老夫给闷死啊！
　　尤其是这地方又这么冷，实在是呆不下去呢！
　　“咳咳，你自己也看到了，传承并不关老夫的事情，老夫可没有强迫，现在我想离开，你如果继续阻拦的话，那就别怪老夫不客气了！”
　　周大聪的倔脾气也一下子涌了上来，当即对着长生门门主开口说道。
　　“不行！”
　　而对方现在完全是王八吃秤砣铁了心了，就是拦着周大聪不让他离开。
　　尤其是他的双眼中，也爆发出了一股坚定的精芒。
　　我擦！
　　完了！
　　人家没错啊，老子总不能动手吧！
　　一看到对方如此坚决的态度，周大聪也有些懵了，不得不求救似的看向了一边的萧凌。
　　“师父，我到底该怎么办啊？”
　　接着他对着萧凌的方向哀嚎了一声。
　　呃？
　　萧凌没有想到周大聪竟然这种事情都会问他，不禁一阵错愕了起来。
　　“咳咳，这是你自己的事情，和我没有任何关系，你自己看着办吧！”
　　啊？
　　萧凌的话刚刚说完，周大聪便一阵无语了起来。
　　他是实在没办法了！
　　现在摆在他面前的只有两个选择。
　　第一个就是留下来做长生门的门主，第二个就是从眼前这个老家伙的尸体上踏过去。
　　可是这两个选择他都不想选。
　　他也不是十恶不赦的魔头，本来强行接受了人家门派的传承就已经非常不对了，若是再动手的话那也太说不过去了！
　　嗯？
　　不过紧接着，他的眉头一挑，脸上也显出了一丝惊喜之色。
　　“你的意思是说如果接受了传承，就必须做长生门下一任门主对吧？”
　　下一秒，他马上满带兴奋的对着长生门门主询问道。
　　呃？
　　长生门门主不知道这老家伙的脑袋里到底又想些什么，不过听他的话的确是没错，所以微微的点了点头。
　　“好了，我答应了！”
　　紧接着，周大聪竟然爽快的回答道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　刚才这老家伙还如此坚决的不答应呢，怎么现在就答应了下来呢？
　　“不过嘛，你自己说的是下一任门主，现在你还是门主呢，所以等你要嗝屁的时候再找我吧！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百零五章 达成协议
　　周大聪此刻是满脸的坏笑，当场开口对着长生门门主说道。
　　啥玩意儿？
　　一听他的话，长生门门主则顿时忍不住一阵错愕了起来，甚至嘴角都微微的颤抖了两下。
　　他怎么都没有想到竟然会是这样的结果！
　　这和不答应有什么区别么？
　　“可是你一旦离开这里，那我去什么地方找你啊？”
　　沉吟了一下，他也认为这是最折中的方式了，所以在深深的吸了口气之后才开口询问道。
　　“这一点我可以做个见证，去悬济阁找人吧，他肯定在的！”
　　萧凌也没有想到周大聪这家伙竟然会想出这种方式来解决这件事，不禁微微一笑，然后对长生门门主道。
　　“真的？”
　　长生门门主显然是被说的动心了，当即开口追问了一声。
　　“当然，如果找不到的话，我就帮你长生门炼制一百颗大还丹！”
　　萧凌肯定的点了点头，然后道。
　　嘎！
　　一百颗大还丹？
　　我嘞个大槽啊！
　　当听闻萧凌的话之后，长生门门主都不禁瞪圆了眼睛，心中更是开始激动了起来。
　　哪怕找不到周大聪，那获取一百颗大还丹也是非常不错的呢！
　　“你可以想一下，冰玄女就在悬济阁呢，有她在，你认为这老东西能跑得了么？”
　　下一秒，萧凌则顿时接着开口对着长生门门主说道。
　　呃？
　　对啊！
　　怎么把圣女给忘了呢？
　　周大聪有圣女在看着，总不会丢了吧！
　　“好，那我们必须做一个约定，每隔三年，他都要回来一次，这样我们至少能安心一些！”
　　长生门门主沉吟了一下，认为这个方式也是解决这件事的最稳妥的方法了，所以当即开口道。
　　说实话他也是不想惹毛了周大聪，否则遭殃的肯定是长生门！
　　“这个倒是可以，就当是旅游散心了，还有事么？没事的话我们可就走了啊！”
　　萧凌还没有开口，而周大聪却点了点头，直接答应了下来。
　　“那我送一下你们！”
　　眼见问题已经解决了，长生门门主马上开口对着周大聪说道。
　　“不用了，我们还有事，走的比较急！”
　　萧凌摇了摇头，拒绝了对方的好意。
　　他现在急着去h市的中心医院找王副院长，为他的儿子解决伪白血病的问题，这样明天就可以回去燕京市和王雪芙汇合了。
　　“你们……”
　　唰！
　　就在长生门门主想要开口说些什么的时候，萧凌却当即催动了意识，直接把周大聪给收入了诡异戒指之中，然后他也紧接着催动了瞬移，身影眨眼间便消失在了当场。
　　啊？
　　天啊！
　　难怪萧凌这家伙来无影去无踪呢，原来他竟然会这种神奇的武功，这未免也太邪门儿了吧？
　　亲眼看到了这一幕之后，长生门门主则一下子呆在了当场，他已经被深深的震撼住了！
　　以前只是心腹弟子说过华夏江湖中出现了一个诡异而又邪门儿的家伙，可是他却没有想到竟然会邪门儿到了如此的程度，这简直太不可思议了！
　　看着萧凌消失的地方，他的心情久久不能平静下来！
　　……
　　h市元开医院。
　　周立的办公室中。
　　此刻周立正在看着手中的一本医书研究呢。
　　唰！
　　然而他的眼前人影一闪，萧凌则凭空闪现了出来。
　　“啊！”
　　周立被这突然出现的人影吓了一跳，顿时惊叫了一声。
　　“呵，师兄啊，您老人家怎么胆子这么小呢？是我啊！”
　　紧接着，萧凌那满是戏虐笑意的声音便响了起来。
　　我擦！
　　等看清楚来的人是萧凌的时候，周立差点儿没当场把手中的医书砸过去！
　　“你大爷，难道不知道人吓人会吓死人的么？”
　　周立暗中松了口气，然后才开口对着萧凌有些恼怒的说道。
　　“咳咳，不做亏心事，不怕鬼叫门，师兄你这是又做了什么亏心事啊？”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口对着周立说道。
　　“滚滚滚，正看书呢，突然房间里多了一个人，你会不紧张么？”
　　周立赶紧挥了挥手，这才带着几分不耐烦的模样道。
　　“呵，没办法，谁让你这办公室的格局比较特殊，所以就记下了你这里，没吓着你吧？没关系，师弟可以给你治疗一下的！”
　　萧凌笑了一下，然后才开口道。
　　“不用，说吧，有什么事情么？”
　　周立早就知道了这货的脾气秉性，如果没什么重要的事情的话，这货在长生门回来之后是肯定不会来他这里的，现在既然来了，就肯定有什么其他的事情。
　　呃？
　　“师兄啊，不瞒你说，那个中心医院王副院长的儿子我有办法治疗了，你说要多少钱合适呢？”
　　沉默了一下，萧凌这才开口询问道。
　　嘎！
　　能治疗了？
　　这货之前可是没有任何办法的，这才隔了几天啊，就这么自信满满的了？
　　“你确定能治疗么？”
　　稍微沉吟了片刻，周立这才开口对萧凌询问道。
　　“当然！”
　　萧凌回答的非常干脆，也足以显示出了他自信的态度。
　　“一个副院长而已，收入其实并没有多少的，再加上他买车买房的，如果没有收一些红包的话，一百万顶天了！”
　　周立摇晃了一下脑袋，然后才对萧凌开口说道。
　　啥？
　　才一百万？
　　这未免也太少了一些吧？
　　血参果可不是那么容易得到的呢，在现在这个世界就等同于无价之宝，如果换成一百万的话，那岂不是太亏了么？
　　“咦？对了，你问这个干什么？那个王副院长让不让你治疗还确定呢！”
　　紧接着，周立好像是想起了什么一般，马上对萧凌满是诧异的道。
　　啥玩意儿？
　　这是什么情况啊？
　　在听到了周立的话之后，萧凌则顿时忍不住皱起了眉头，并且也在心中惊叫了一声。
　　因为他不确定到底这几天的时间里到底发生了什么事情！
　　“师兄……”
　　“也怪我这几天太赶了，所以就没有通知你，那个王副院长从古安国请来了专门治疗白血病的专家进行会诊，具体会诊的结果就不知道了！”
　　萧凌刚要询问，但是周立却好像已经猜透了他的想法一般，马上便开口对他解释道。
　　嘎！
　　古安国的专家？
　　切！
　　老子倒是想要看看是谁在这里竟敢冒充专家，我还没说话呢，你们算个屁啊？
　　“知道了，师兄你先忙着，我去中心医院一趟，确定一下王副院长到底还要不要治疗！”
　　萧凌此刻的嘴角已经明显勾勒出了一丝残忍的笑意，让周立在对面看的心中直发毛，但是他却明白萧凌决定的事情是很难更改的，所以也就没有多说什么废话。
　　唰！
　　当话音刚落之际，萧凌却已经催动了瞬移，并且身影一闪，已经到了中心医院大厅的一个角落里。
　　这是他之前就记下的位置，这样来去也方便一些。
　　这个位置是个监控死角，而且也很少有人来这里，所以他便决定把这里留作自己的瞬移地点了。
　　来到了中心医院，萧凌并没有急着去找王副院长，首先他拨通了墨央的电话，询问了一下到底血参果需要配合什么药物使用来治疗伪白血病。
　　在获取了墨央所提供的药方之后，他总算是安心了下来。
　　至于王副院长，萧凌并没有放在心上。
　　实际上，这种事情若是换成其他人，早就直接闪人了，不找他治疗就不找，反也是无所谓的事情。
　　但是萧凌心中却是记挂着一条年轻的生命！
　　他担心那些古安国所谓的专家会做出什么荒谬的治疗方案，所以他必须要来。
　　不只是为了病重的孩子，更重要的是，他是古安国西医界学术交流大会的华夏代言人，现在这些专家不远万里从古安国赶过来，自己怎么就没有收到什么通知呢？
　　还是因为这些人本来就是打着古安国旗号的幌子来这里骗人的？
　　当他的脑海中出现了这个念头之后就再也挥之不去了。
　　若不是因为生命的还是个孩子，他早就离开h市了！
　　有什么事情比王雪芙那里的事情更重要呢？
　　“周大聪！”
　　在把思路整理清晰之后，他这才催动了诡异戒指，并且当即对着刚刚出来还有些晕头转向的周大聪道。
　　“啊，师父啊，咋了？是不是出了什么事情啊？”
　　察觉到萧凌的语气不善，所以周大聪赶紧开口询问道，同时也朝着周围打量了一下。
　　“师父，您老真的打算给那个副院长的儿子治疗么？”
　　看着眼前熟悉的医院，周大聪则马上满是诧异的开口询问道。
　　“先看看再说吧，王副院长请来了古安国的专家会诊呢！”
　　萧凌叹了口气，然后才开口解释道。
　　啊？
　　古安国的专家？
　　这个国家可是西医的发源地呢，如果真的要是来了什么专家的话，那孩子差不多就有救了呢！
　　“师父，您老打算怎么办？要不然我们认怂就算了，古安国可是西医的发源地，人家在医术上的造诣比你不知道高出多少呢！”
　　我擦！
　　一听周大聪的话，萧凌差点儿没把鼻子气歪了！
　　这算是长他人志气灭自己威风么？
　　看来周大聪到现在还不知道哥们儿的身份呢！
　　第二千七百零六章 师父，您请
　　那些家伙的医术很高么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　如果医术真的很高的话，那哥们儿去古安国参加学术交流大会的时候，那些家伙干嘛要巴结？
　　那种情景简直就和跪舔没什么区别了！
　　“呵呵，医术上的造诣比老子我要高？你太瞧不起我了！”
　　不知者无罪，既然周大聪不知道，那萧凌也没办法和他解释，一会儿见到古安国的那些专家就迎刃而解了。
　　“我们去凑一下热闹吧！”
　　萧凌紧接着笑眯眯的开口对着周大聪说道。
　　嘎！
　　去凑热闹？
　　师父这是要闹哪样啊？
　　人家古安国来的专家都已经打算给孩子治病了，难不成师父要横叉一杠子，然后把病人抢夺过来么？
　　一瞬间，周大聪则有些古怪的看了萧凌一眼。
　　“走吧，顶楼会议室！”
　　说完之后，萧凌则马上开始动身朝着中心医院的电梯走去。
　　这……
　　真要去啊？
　　本来以为萧凌是在开玩笑呢，所以周大聪也没有在意，可是却没有想到他竟然会真的要去凑热闹，顿时一阵无语。
　　可是萧凌的话他又不可能不听，所以只能在后面垂头丧气的跟了上去。
　　……
　　顶楼会议室中。
　　王副院长坐在下首的位置，静静的听着几个从古安国来的专家开始讨论他儿子的病情。
　　对他们来说，这是白血病，必须要尽快商讨出治疗方案来才可以。
　　拖一天病情也许就会持续加重的！
　　“转院？不行，现在病人的体质虚弱，并不适合转院，而且现在除了京都的专科医院之外根本就不会有哪一家医院接收病人的。”
　　一个身穿白大褂，手中拿着病例的老外直接用比较生硬的华夏语开口道。
　　“卢克多教授，按照现在h市中心医院的设施条件，根本就没有办法对病人进行针对性治疗的，不转院的话，那怎么办？”
　　随着老外开口，一边带着眼镜的中年老外马上开口说道。
　　“是啊，这里的条件太差了，根本不适合在这里接受治疗。”
　　会议室中又有一个胖胖的中年男子开口附和道。
　　至于其他从古安国的老外也都是一副面色沉重的模样，根本就没有任何表示。
　　他们有些是卢克多的学生，有些是想要通过这次会诊来学习一些经验的医生，说白了就是随行的医护人员罢了。
　　最主要的决定还是要由卢克多来做出的！
　　“王副院长，这个孩子有没有让华夏的其他名医看过？”
　　沉吟了一下，卢克多则马上开口对一直沉默不语，并且又满怀期待的王副院长询问道。
　　呃？
　　“没……没有！”
　　王副院长一听马上便带着一丝紧张的回答道。
　　之所以隐瞒萧凌过来看过，是因为在他的思维里萧凌不过是个江湖游医罢了，根本称不上名医。
　　至于坊间传闻他是个神医的事情，相信也不过是以讹传讹，或者碰巧治好了几个病人传扬出来的罢了，实际上萧凌根本就没有什么真本事。
　　“华夏能有什么神医啊，卢克多教授，咱们古安国才是医学方面的发源地呢，华夏的那些中医也不过就只是会用一些草根树皮来糊弄人罢了！”
　　紧接着，胖胖的中年老外则马上开口满是不屑的道。
　　这……
　　一听这句话，王副院长的脸色则顿时变的铁青了起来。
　　哪怕为了救治自己的儿子，可是自己也是华夏人啊，这么被古安国的人贬低华夏医术，也是让他有些接受不了的！
　　可是现在这种情况，他也只能强忍着怒意而已，并不敢说些什么！
　　好不容易从古安国请来的专家进行会诊，万一惹怒了对方，那一切可就全都完蛋了！
　　“哼，不要看不起任何人，华夏文明源远流长，自然有他的道理，而且谁说华夏的中医都是庸医了？我……”
　　嘭！
　　卢克多教授此刻也是一脸的不高兴，当即开口对那胖胖的中年老外冷喝道。
　　只不过他的话还没有说完，会议室的门便被从外面大力的推开了。
　　什么情况？
　　眼见会议室的门口走进来一个老头儿，里面的众人则顿时微微一愣，全都面色古怪德看向了对方。
　　“你是什么人？”
　　一瞬间，胖胖的中年老外则满是怒意的站了起来，并且盯着走进来的周大聪询问道。
　　“师父，您请！”
　　然而周大聪却并没有搭理他，而是扫了一眼会议室的众人一眼，然后恭敬的对着会议室门口说道。
　　呃？
　　还有人？
　　这老家伙都这么大年纪了，他师父得多大岁数了？
　　还能走么？
　　不会是被轮椅给推进来的吧？
　　看到周大聪此刻一脸恭敬的模样，会议室中的那些老外则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　然而当看到周大聪之后，王副院长却已经瞪圆了眼睛！
　　这不是跟着萧凌的那个老家伙么？
　　他来了的话，那萧凌肯定也来了！
　　“嘿嘿，大家好啊，刚才是谁说我们华夏都是庸医了？”
　　紧接着，萧凌则是一脸笑意的走了进来，并且轻飘飘的开口询问道。
　　啊？
　　这家伙果然来了！
　　该死的！
　　怎么就没有人阻止呢？
　　“你是医生么？切，毛都没长齐吧！”
　　胖胖的中年老外一看到萧凌如此年轻的时候，顿时忍不住嘲笑道。
　　他不认识萧凌！
　　虽然心中有些疑惑周大聪这么大的年纪了竟然称呼萧凌为师父，但是他却一点儿都不以为然。
　　切！
　　就算是叫师父的话，也一定不是医术方面，或许是其他的地方也说不定呢！
　　“呵呵，你是古安国学术交流大会的成员么？”
　　紧接着，萧凌则满是邪魅的对着他一笑，然后问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这小子竟然还知道学术交流大会？
　　看来的确是个医生没错了，不过这么年轻怕什么？
　　哪怕从娘胎里就学医，也不可能有太大的成就的！
　　“是又怎么样？老子名叫安东鲁克，学术交流大会新晋的正式成员，没想到一个华夏小子竟然还知道学术交流大会这种高规格的医学盛会，怎么？你也是其中的成员么？哈哈哈！”
　　安东鲁克自己报出了姓名，然后满是得意的对着萧凌询问道。
　　呃？
　　仅仅只是一个正式成员都这么牛叉啊？
　　切！
　　神气什么？
　　哥们儿才不吃你这套呢！
　　不过听对方的话，却明显好像成为学术交流大会的正式成员是一件非常自豪的事情来着。
　　“咳咳，不是！”
　　萧凌则顿时干咳了两声，然后才开口道。
　　“哈哈哈，就知道你不是，按照我猜想，你可能不知道是从什么地方知道了西医界的学术交流大会，想要浑水摸鱼吧？”
　　“小子，你找错地方了！”
　　下一秒，安东鲁克则顿时更加得意了起来，马上对萧凌开口喝道。
　　呵！
　　在听闻对方的话之后，萧凌不禁微微的摇了摇头，然后露出了一丝无奈的模样来。
　　呃？
　　什么情况？
　　这家伙怎么一点儿都不紧张呢？
　　然而当安东鲁克在看到萧凌的样子之后不禁也是疑惑的皱起了眉头，心中更是有些奇怪的嘀咕道。
　　“你在鄙视我们学术交流大会么？”
　　紧接着，他对着萧凌则满是怒意的开口询问道。
　　“呵呵，鄙视谈不上，既然这个学术交流大会存在，就肯定有存在的理由，只不过我在为大会惋惜！”
　　萧凌轻轻的笑了一下，然后才开口淡淡的解释道！
　　“惋惜什么？”
　　安东鲁克不明白萧凌话里的意思，当即满是诧异的询问道。
　　“惋惜学术交流大会怎么会让你这种人成为正式成员，一点儿医德都没有，仗着自己是大会的正式成员身份就可以这么目中无人么？”
　　下一秒，萧凌则顿时对着安东鲁克大声的训斥道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这是什么情况？
　　老子可是学术交流大会的正式成员，现在竟然会被眼前这个毛头小子训斥，尤其对方还是华夏人，简直太让人气愤了！
　　“你……你有行医资格证么？我要检查！”
　　安东鲁克现在已经快把肺气炸了，当即对着萧凌咆哮了一声。
　　“切，你算什么东西？哪怕就算是有行医资格证的话，也不会给你查啊，这里是华夏，可不是你们古安国，而且区区一个学术交流大会，哥们儿还没放在眼里！”
　　萧凌当即微微一笑，然后才开口对着他说道。
　　什么？
　　这小子竟然没有把学术交流大会放在眼里？
　　那可是国际上最高规格的大会啊！
　　世界多少医生打破了脑袋都想要往里面钻呢，老子好不容易才弄了一个正式成员，你丫的竟然不放在眼里？
　　这货未免也太没见识了吧？
　　“哼，小子，就你这种德性，永远也进不了学术交流大会，有老子一天，你就别想安宁，哪怕你是神医也不可能！”
　　安东鲁克明显已经被气的晕了头，当即开口对着萧凌喊道。
　　切！
　　然而萧凌却没有回答，反而是带着些许的嘲弄神色白了对方一眼。
　　“你……”
　　此刻的安东鲁克已经快疯了，可是偏偏又拿眼前的萧凌没有什么办法，总不能动手打人吧！
　　简直太让人愤怒了！
　　第二千七百零七章 惹了大麻烦
　　注意素质！
　　注意修养！
　　老子是有道德讲道理的，不能和这毛头小子一般见识！
　　再怎么说老子的身份也不能这么随意的动怒啊！
　　传出去还用不用混啊？
　　安东鲁克也察觉到了自己似乎有些要失控了，当即开始在心中默念清心咒，打算把这股急躁的心情给压下去。
　　呵！
　　然而在他对面的萧凌却当即微微一笑，对方的心思已经完全被他穿了。
　　既然你想要平复心情，那哥们儿不妨再刺激你一下！
　　紧接着，他的脑海中则顿时出现了一个莫名的念头，嘴角间也开始浮现出了一抹邪魅的笑意。
　　呃？
　　什么情况？
　　怎么这小子脸上的笑容看起来这么古怪呢？
　　他想干什么？
　　“安东鲁克是吧，滚一边去！”
　　下一秒，萧凌开口了，并且是用一种毋庸反驳的语气说的。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙到底是什么意思？
　　老子可是学术交流大会的正式成员呢，你丫的算什么东西对老子这么大声呵斥？
　　“呵呵，安东鲁克啊，你如果不能解决的话，那我就帮你解决好了！”
　　这个时候，卢克多教授则是在一边笑了一声，然后开口道。
　　啊？
　　这老东西能解决什么？
　　遇到了华夏这个愣头青小子，若是连这点事都解决不了，那还混个什么劲儿啊？
　　“不用，我能解决！”
　　安东鲁克马上开口道。
　　实际上，他和卢克多都是学术交流大会的正式成员，而且又是在同一家医院任职，只不过卢克多比他多了一个教授的头衔罢了。
　　所以他很不甘心！
　　按照他的医术，混的和卢克多一样也不是不可能！
　　可关键是在一次关键的会议上，因为自己拉肚子，所以没能参加，这才让卢克多成了教授，自己还是以前老样子。
　　虽然有些狗血，但是这几年他最不服气的就是卢克多！
　　认为对方不过只是运气好才成了教授罢了！
　　这也是为什么他要针对这卢克多的原因！
　　“你确定？”
　　下一秒，卢克多则又是笑了一下，然后才开口对着安东鲁克询问道。
　　“当然，我堂堂学术交流大会的正式成员，如果连这个毛头小子都解决不了的话那还怎么混啊？”
　　安东鲁克当即满是自信的道。
　　他认为现在也是一个自己扬名的机会，抓住了这个机会，那回去之后自己也能做教授了。
　　“那……好吧，你请便！”
　　卢克多的脸色间仍然是那种带着古怪笑容的模样，但是看向安东鲁克的眼神中却多了几分戏虐的神色。
　　呃？
　　怎么回事？
　　当察觉到对方的这种笑容之后，安东鲁克心中也不禁有些疑惑了起来。
　　“喂，老家伙，我师父让你让开呢，听到没有？”
　　然而这个时候周大聪却当即站了出来，并且对着安东鲁克开口喝道。
　　虽然他不相信萧凌可以摆平这件事，但是师父就是师父，不管师父做的是对是错，他永远是站在师父这边的，所以才开口冷喝道。
　　嘎！
　　我擦！
　　没想到这个老家伙的脾气这么暴躁啊？
　　老子倒要看看你们到底有什么本事！
　　“哼哼，你想坐在这里么？可以，但是你总该把你的身份证明给我们看一下吧，我们正在给以为病人商讨治疗方案呢，如果耽误了治疗，你能负责么？”
　　安东鲁克眼珠一转，想到了白血病是世界医学界的难题，所以当即把这个皮球踢给了萧凌，打算让他背黑锅来着。
　　说实话，他对于白血病除了化疗之外也没有任何其他的方法！
　　但是化疗却只能稍微延续一些病人的生命罢了，若想要做到完全康复那是不可能的！
　　当然，也有康复的例子！
　　可是这对于安东鲁克来说却是不可能的！
　　因为人家有合适的骨髓移植过来，可是像王副院长的儿子这种情况却根本没办法找到合适的骨髓呢，因为这个患者太特殊了，血液竟然是熊猫血。
　　特娘的！
　　去哪儿找这种血型而且又合适而且愿意捐献骨髓的人啊？
　　不可能！
　　想要治疗好了这个白血病的病人是根本不可能的事情。
　　在他的心中，已经给王副院长的儿子判定了死刑，只不过没有直接说出来罢了！
　　这种情况在场的这些专家也是心知肚明，但是拿了人家中心医院的钱，怎么也该给出一些治疗方案吧！
　　所以大家都选择了沉默！
　　只不过没想到在这个时候竟然冒出来这么一个愣头青的小子，那就正好让他背这个黑锅好了！
　　“你这是在故意把病人往我的身上推么？如果治疗好了，你们可以说是你们的功劳，如果治不好，你们就说是因为我耽误了病情对吧？”
　　然而对于这一切，萧凌早已经看的非常透彻了，所以当即轻笑了一声，对着安东鲁克开口询问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这小子的脑袋里到底装着什么机器啊？
　　怎么转悠的这么快呢？
　　一听萧凌的话，安东鲁克则顿时忍不住一咧嘴巴，并且在心中哀嚎了一声。
　　一双眼睛也在这个时候死死地定格在了萧凌的身上！
　　似乎想要把他看穿一般！
　　然而他再看也是多余的！
　　萧凌根本就没有任何破绽，任凭他怎么看也只能看到萧凌那张满是邪魅笑意的笑脸而已。
　　“哼，随你怎么想都行，如果你不肯负责的话，那就滚蛋，别忘了把门关上！”
　　安东鲁克当即冷哼了一声，对着萧凌干脆来了一个欲擒故纵，开始激将了起来。
　　“可以，我负责好了，但是这个位置不属于你了！”
　　下一秒，让所有人都想不到的是，萧凌竟然轻描淡写的开口说了一声。
　　啊？
　　答应了？
　　我嘞个去啊！
　　这小子未免也太大胆了吧？
　　怎么这种事情都答应下来啊？
　　只是背黑锅也就罢了，万一王副院长追究起来，那可是会受到法律的制裁的！
　　而且这货说这个位置不属于我的意思是什么？
　　“哼，会议室这么大，你自己找自己的座位吧，我们继续商讨……”
　　嗖！
　　安东鲁克刚要说继续说一下治疗方案的，但是他却猛然感觉自己的身体竟然自动的从椅子上飞了起来。
　　呀！
　　老子会飞了！
　　这不会是做梦吧？
　　扑通！
　　他的心中刚刚冒出了这样的一个想法之后，身体便已经重重的摔在了会议室的门外。
　　“呵，抱歉了，这是我的位置！”
　　萧凌轻松的拍打了一下双手，然后直接坐在了安东鲁克的位置上。
　　这……
　　怎么回事啊？
　　这小子怎么动手了？
　　而且这力气未免也太大了吧？
　　“你……哼，不管你是谁，我一定会让你好看的，我现在就马上给学术交流大会的工作人员打电话，我们作为专家来这里进行会诊，遭受到了攻击，以后古安国绝对不会派遣专家再来华夏了！”
　　一瞬间，安东鲁克顿时就怒了，并且盯着萧凌怒斥一声。
　　“哦？可以啊，你打电话吧！”
　　萧凌脸上的笑容也更加浓郁了几分，当即盯着安东鲁克笑眯眯的说道。
　　几乎是同时，他的嘴角也微微的上扬了起来，那邪魅的模样看的在场的其他老外不禁有了一些心惊胆颤的感觉。
　　“你惹麻烦了，而且惹了大麻烦！”
　　安东鲁克现在都快疯了，当即从地上窜了起来，并且拨通了一个电话。
　　呵！
　　打电话啊？
　　这一招谁不会啊？
　　瞥了对方一眼，萧凌则顿时冷笑了一声，也同时拨通了一个号码。
　　“学术交流大会一个叫安东鲁克的正式成员，现在可以除名了！”
　　“没有理由，就是看他不爽！”
　　虽然萧凌的电话拨出去的稍微晚一些，但是却首先接通了，而且他没有丝毫感情的开口道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这家伙怎么可能命令的了学术交流大会的人啊？
　　肯定是装叉呢！
　　当听闻萧凌的话之后，安东鲁克则马上在心中咬牙切齿的嘀咕了一声。
　　而且也认定了萧凌是故意说给在场的人听的。
　　“哈哈哈，小子，你装叉按也看看地方啊，我们这么多人在这里听着呢，你认为你是谁啊？”
　　安东鲁克则马上哈哈一笑，满是嘲弄的说道。
　　切！
　　“无知真可怕啊！”
　　然而萧凌却当即微微摇晃了一下脑袋，脸上也显露出了一丝无奈之色，然后才开口满是感叹的道。
　　呃？
　　无知？
　　你大爷！
　　今天就让你看看谁才是真正的无知！
　　啪！
　　而萧凌这个时候却已经挂断了电话，一脸笑意的看向了安东鲁克。
　　“电话没有人接听么？你说话很好使么？”
　　下一秒，萧凌却满是坏笑的盯着安东鲁克满是戏虐的询问道。
　　这……
　　特娘的！
　　为什么没有人接听啊？
　　老子前几天才买了好多的礼品给这个工作人员送去好不好，怎么现在就不接听电话了？
　　“没有人接听，可能在忙吧，不过今天你是躲不过去了，你要为这件事负责，甚至要为整个华夏的医学界负责。”
　　安东鲁克咬了咬牙，然后才开口对萧凌道。
　　“呵呵，安东鲁克，你还真是无知啊，难道连萧教授都不认识么？你好，萧教授，我是卢克多，看过您在学术交流大会上的演讲呢，没想到在这里见到您了，真是太幸运了！”
　　第二千七百零八章 没有理由
　　就在安东鲁克对萧凌怒目而视，并且猜不透眼前这个毛头小子究竟从哪里来的这么大的自信的时候，一直没有开口的卢克多却当即站起身来对着萧凌笑呵呵的道。
　　同时，他也对着萧凌伸出了手！
　　嘎！
　　什么情况？
　　卢克多竟然认识这个小子？
　　为什么他之前不说啊？
　　该死的！
　　这老家伙一定是故意想要坑老子的！
　　一瞬间安东鲁克则顿时在心中默默的哀嚎了一声，此刻他的嘴角也开始颤抖了起来。
　　卢克多弄出来的这一手实在是让他万万没有想到，简直让他快气疯了！
　　呃？
　　安东鲁克惊异，此刻的萧凌则也同样疑惑了起来！
　　听对方的意思，好像这两个老外并不是一伙的啊！
　　“呵呵！”
　　他当场轻笑了一声，然后也同样伸手和卢克多握在了一起。
　　“你们……你们是故意的，我要把这件事上报给交流大会，卢克多，你就等着被免职吧！”
　　安东鲁克此刻总算是明白了过来，并且当即对着卢克多的方向喊道。
　　“你还有机会么？”
　　然而，卢克多却当即微微一笑，对着安东鲁克那肥胖的身体淡淡的道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　老子好歹也是学术交流大会的正式成员啊，怎么可能没机会上报呢？
　　他一下子有些懵了，不知道对方说这番话到底是什么意思！
　　“哼，你们一定会后悔的，老子现在就继续打电话，一定让你们身败名裂！”
　　安东鲁克则顿时对着萧凌和卢克多的方向开口喊道。
　　身败名裂？
　　切！
　　如果真的身败名裂也就罢了，可是你丫的难道还没有看出现在的情况么？
　　看着眼前叫嚣不已的安东鲁克，卢克多则顿时在心中默默的嘀咕了一声，而且脸上也满是嘲弄的模样。
　　别人或许不知道萧凌的身份，但是他却听说了一些啊！
　　萧凌这货看上去好好想不着调的样子，可却是交流大会各方势力所争抢的对象呢！
　　甚至就连会长都亲自招揽过！
　　尤其是刚才他已经打过电话了，如果真的是一个电话打到学术交流大会的会长那里，安东鲁克恐怕也蹦跶不了多长时间了。
　　“是么？”
　　果然，在下一刻，萧凌则顿时轻笑了一声，并且对着安东鲁克的方向满是戏虐的询问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这小子怎么一点儿都不紧张啊？
　　“你……”
　　叮铃铃……
　　正要开口说些什么，他手中的电话却在这个时候发出了刺耳的响声。
　　啊？
　　突然出现的声音让他顿时吓了一跳，但是一看上面的号码却当即兴奋了起来。
　　“哈哈哈，看了吧，电话打过来了，卢克多，你就等着身败名裂吧，竟然勾结华夏的一个毛头小子对我古安国学术交流大会的正式成员动手，简直是活的不耐烦了！“
　　安东鲁克当场兴奋了起来，并且紧接着对卢克多满是狰狞的说道。
　　“快点儿接你的电话吧，别一会儿就挂断了！”
　　而卢克多却没有任何担心的样子，反而是笑眯眯的对他道。
　　嘎！
　　怎么都是这种态度啊？
　　安东鲁克在听闻对方的话之后则马上也有些疑惑了起来，不过他还是赶紧接听了电话。
　　“喂？”
　　他说话的声音此刻小了很多，而且语气也相对之前变得平和了一些，显然电话另一边的人是让他非常恭敬的。
　　“安东鲁克，你特娘的到底招惹到了谁？”
　　然而紧接着，电话中却传出了一声愤怒的咆哮声！
　　这……
　　怎么回事？
　　只是听闻对方的这一句话之后安东鲁克便当即懵了，并且露出了一副不可思议的模样来。
　　“好了，事情已经发生了，那我也不想再多说什么，这次打电话就是通知你一声，你被学术交流大会除名了！”
　　下一秒，电话另一边的声音却没有丝毫感情的说道。
　　什么？
　　怎么会这样？
　　老子什么都没做啊！
　　“为什么？总该有个理由啊！”
　　安东鲁克根本不相信还会发生这样的事情，顿时对着电话便惊叫了一声，询问道。
　　“没有理由！”
　　对方的回答非常干脆，让安东鲁克都彻底的有些懵了。
　　没有理由？
　　这未免也太说不过去了吧？
　　怎么会这样啊？
　　不对！
　　紧接着，他的眼睛则顿时就瞪圆了，并且迅速死死地把视线定格在了萧凌的身上。
　　刚才这小子不是说没有理由么？
　　难道他真的有这么大的能量？
　　这究竟是怎么回事？
　　安东鲁克此刻只感觉自己的大脑中一片空白，甚至思维能力都受到了影响。
　　他根本就想不到会发生这样的事情！
　　啪！
　　紧接着，电话另一边的人已经挂断了电话，只留下安东鲁克面色茫然的目视前方的萧凌，心脏也开始急促的跳动着。
　　“呵呵，怎么样？上报完了么？那边怎么说？”
　　看到此刻他的状态，卢克多则顿时微微一笑，然后询问道。
　　这完全就是在调侃他呢！
　　明眼人仅仅只是看他的表情便能已经知道了结果，但是卢克多却在这个时候这么询问，很显然就是为了刺激他一下。
　　“你……你到底是谁？”
　　对于卢克多的话，安东鲁克根本就没有在意，反而是将目光死死的定格在了萧凌的身上，并且开口带着几分紧张的询问道。
　　“你猜！”
　　萧凌脑袋一歪，然后笑眯眯的对着他回答道。
　　嘶！
　　安东鲁克则顿时忍不住倒吸了一口凉气，心脏砰砰乱跳，他已经明显感觉自己的头皮开始发麻了。
　　无论他怎么去看萧凌，都感觉无法看透这个年轻的小子！
　　难道他真的是什么大人物么？
　　不可能啊！
　　学术交流大会一直都是各个国家西医争抢进入的一个组织，可是近些年来，根本就没有听说过有华夏人加入啊！
　　而且哪怕对方是学术交流大会的正式成员也不可能有这么大的能量吧？
　　一句话！
　　对！
　　就是一句话就让自己被除名了？
　　而且还是非常干脆的没有理由！
　　这太邪门儿了！
　　“呵呵，安东鲁克，事到如今难道你还没有明白么？无知真是可怕啊，萧教授可是我们学术交流大会在华夏的发言人，而且在医术上的造诣不知道比你高出了多少，认命吧！”
　　下一秒，卢克多则顿时对着安东鲁克解释道。
　　什么？
　　怎么可能会发生这样的事情啊？
　　华夏这边的发言人竟然这么年轻？
　　天啊！
　　这次算是倒了八辈子血霉了！
　　怎么就碰到了这么一个坑货呢？
　　扑通！
　　一听卢克多的话，安东鲁克则再也站不住了，脚下一软便当即摔倒在了地上，而且目光空洞，脸上也更加的茫然了起来。
　　完了！
　　一切全都完了！
　　被学术交流大会承认和不被承认完全就是两个极端！
　　尤其是像他这种被学术交流大会除名的，进入任何一家医院都不可能有长远的发展的，甚至人家收不收自己还不一定呢！
　　这辈子就这么毁在了自己的一时冲动上，简直太悲催了！
　　“萧……萧教授，我错了，我错了啊，您救救我，如果真的被除名了，那我这辈子可就完了啊！”
　　紧接着，安东鲁克就好像是下定了什么决心一般，当即跪在了地上，并且对着萧凌的方向开始乞求了起来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　怎么会变成这样？
　　这家伙刚才不是还挺牛叉的么？
　　怎么一会儿的时间就变成了这样啊？
　　看到这一幕，一边的周大聪则顿时在心中忍不住的惊叫了一声，同时他的双眼中也满是小星星的看向了萧凌。
　　师父就是牛叉啊！
　　什么事情到了他这里都是小菜一碟，分分钟就解决了呢！
　　看来以后一定得好好的跟着师父，不管发生任何事情都不能有二心，否则可就真的完了啊！
　　“你先起来吧，你的事情以后再说，王副院长，你想你的儿子是死是活？”
　　下一秒，萧凌则轻轻的摆了摆手，对着安东鲁克说完则马上把目光转向了已经彻底傻眼的王副院长，并且开口询问道。
　　嘎！
　　这还用问么？
　　当然是想要让儿子活啊！
　　否则老子弄出这么大的阵仗，又花重金在古安国请来了专家进行会诊是为了什么？
　　可是萧凌的话可信么？
　　“你……”
　　“别说什么废话了，今天不怕告诉你，你儿子的病，我能治，而且保证治好，但是嘛，你是不是得付出一些呢？如果不是看在孩子也是一条生命的份上，你家的事情和我根本就没有什么关系！”
　　萧凌瞥了对方一眼，然后才带着几分怒意的说道。
　　啊？
　　能治？
　　“萧教授，您的意思是白血病您能治疗？”
　　在听闻萧凌的话之后，卢克多却首先有些忍不住了，当即开口对着萧凌的方向询问道。
　　“当然，又不是什么大病，随便就能治疗的，咋了？有什么问题么？”
　　一瞬间，萧凌则马上满是轻松的耸了耸肩膀，然后开口道。
　　嘶！
　　听到了他如此肯定的回答，卢克多则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　那可是白血病啊！
　　萧凌竟然说他能治疗白血病，这可能么？
　　不！
　　不可能的，萧凌肯定是在故意说出这番话来刺激安东鲁克的！
　　第二千七百零九章 不行了，肉疼
　　想到萧凌的话似乎有些不着边际，卢克多则顿时在心中默默的猜想了起来。
　　毕竟白血病是世界医学界都无法攻克的难题，萧凌这么信誓旦旦的说能治好，这完全是有悖常理的，他行医一辈子也没有听说过这种自信的话啊！
　　“呵呵，不信？”
　　看到了卢克多脸色上的变化，萧凌则马上笑眯眯的开口对着他询问道。
　　呃？
　　“信，萧教授说的话我自然是非常相信的！”
　　虽然心中的确是不信，但是表面他还是要做做样子的，毕竟眼前的这个人他不敢招惹。
　　因为安东鲁克的例子就摆在眼前呢！
　　“这种事情，如果不是亲眼见到的话，你肯定不会相信的，好了，王副院长，做出你的决定吧，那是你儿子，你如果说继续让这些所谓的专家会诊，那哥们儿我马上就走！”
　　萧凌笑了笑，对着卢克多说完又把目光转向了王副院长道。
　　这……
　　一瞬间，王副院长则马上就愣在了当场，心中也开始犹豫了起来。
　　但是这个时候他却看到了卢克多对他悄悄的点头呢，分明是在示意他让萧凌进行治疗。
　　“萧教授，请你为我儿子进行治疗吧！”
　　继续沉吟了一下，王副院长才终于做出了决定，对着萧凌说道。
　　他也是想明白了！
　　从古安国请来的专家都对萧凌这么恭敬，而且这货又信誓旦旦的说可以治好自己儿子的病，总要试一下吧！
　　哪怕就算是失败了，再让孩子接受其他治疗好了！
　　尤其是他能做到现在的位置自然不是傻子，既然专家都好像是踢皮球一般的把病人给踢了出去，这足以说明儿子的病情非常严重，他必须要做出慎重的决定。
　　既然萧凌这么自信，试试也没有什么问题的！
　　“呵呵，王副院长，我的治病的费用可是非常高的，不过嘛，看在孩子还小的份上，治疗费就免了，但是成本的费用你必须要支付一下，大概一百万美刀吧！”
　　紧接着，萧凌则顿时轻笑了一声，然后对着王副院长开口轻描淡写的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一百万？
　　而且还是美刀？
　　天啊！
　　自己就算是砸锅卖铁，把房子都卖了也凑不齐这么多钱啊？
　　“萧教授，我……我实在是支付不起这笔费用！”
　　咬了咬牙，他才实话实说的对萧凌解释道，脸上也满是无奈的苦涩之意。
　　我擦！
　　一百万美刀都支付不起么？
　　那周立之前不是说这家伙差不多能挣到这么多钱么？
　　咳咳！
　　貌似是哥们儿给搞错了！
　　师兄说的是一百万华夏币，而现在我却说成了一百万美刀呢！
　　该死的！
　　仅仅只是汇率的话就相差了好多倍呢！
　　这可怎么办啊？
　　话已经说出来了，总不能反悔吧？
　　在听到了王副院长的话之后，萧凌顿时也有些郁闷了起来，大脑在这个时候也开始飞速旋转了起来。
　　“这样吧，治疗成本的费用可以再减免一些，走你们的医疗保险吧，但是这些钱你也不用一次性付清的，我给你一段时间进行筹借，先给一百万华夏币的定金，剩下的你就写一张借条就行了。”
　　沉默了一会儿，萧凌这才开口对王副院长说了自己的想法。
　　啊？
　　还有这种好事？
　　不对！
　　我嘞个去啊！
　　这家伙可是有名的坑货，他不会是故意趁着现在坑钱吧？
　　也不对啊！
　　萧凌可是元开集团的幕后大老板呢，这已经是众所周知的秘密了，他会缺这点儿钱么？
　　如果仅仅只是为了坑钱的话，他肯定不会这么做的！
　　难道真的是治疗成本？
　　“我写，我肯定写欠条！”
　　想到这里，他赶紧对着萧凌回答了一声。
　　“先不忙，等孩子治疗好了再说，现在有这么多人在这里做见证，不怕你反悔。”
　　任谁都没有想到的是，萧凌竟然直接摆了摆手，然后开口严肃的说道。
　　我去！
　　这家伙什么时候变的这么好心了？
　　王副院长也是不禁在脑海中冒出了这么一个念头。
　　“萧教授，我能不能去学习一下？”
　　带着忐忑的心情，卢克多则马上开口对着萧凌询问道。
　　萧凌出手了！
　　这可是一个难得学习的机会呢！
　　如果能把治疗白血病的方法学到手，自己在医学界的名望肯定会迅速暴涨的。
　　卢克多不是傻子，自然懂得抓住这个难得的机会，所以才会恳求萧凌来着。
　　呃？
　　“可以！”
　　萧凌一愣，不过想到自己也仅仅只是用银针和血参果来给孩子治疗罢了，所以当即点了点头，答应了下来。
　　欧耶！
　　一听萧凌竟然答应了自己的请求，卢克多差点儿没激动的从地上蹦起来，一张老脸上也满是兴奋的神色。
　　他实在是太激动了！
　　没想到萧凌竟然这么好说话，让他有了这次机会呢！
　　“谢谢萧教授了，那我们什么时候开始？”
　　卢克多赶紧追问了一声。
　　“现在就去吧，我还有其他的事情需要处理，等治疗完成之后就要离开h市了！”
　　萧凌马上带着几分无奈的开口解释道。
　　啥？
　　治疗完成之后就离开么？
　　“萧教授，如果还有时间的话，我斗胆请您吃顿饭吧，华夏一般不都是在饭桌上解决问题么？来到了华夏，我也算是入乡随俗吧！”
　　卢克多迟疑了一下，然后才开口对着萧凌说道。
　　啊？
　　吃饭？
　　一听说有饭吃，一边的周大聪赶紧走了上来，并且一把拉住了卢克多的肩膀。
　　“嘿嘿，我师父比较忙，请他吃饭的人太多了，不过看你这老家伙还是挺知道事儿的，所以今天就是你请吧，不过我师父的口味可是很独特的，弄点儿便宜菜可不行哦！”
　　紧接着，周大聪则笑眯眯的对着卢克多小声嘀咕道。
　　我嘞个去啊！
　　这个老东西，竟然打着老子的旗号去坑人，也是无语了！
　　不过被他这么一说还真是饿了！
　　本来是想要坑王副院长一顿的，但是谁让自己说错了费用，弄的王副院长差不多已经倾家荡产了呢，现在正好有人要请吃饭，那就随便吧！
　　反正只要明天早上赶到燕京市和王雪芙汇合就行了。
　　想到这里，萧凌并没有阻止，算是默许了周大聪的提议！
　　“当然，当然，请萧教授吃饭怎么能寒酸呢？放心吧，一切都由萧教授做主，想吃什么都行，不过，今天咱可别吃扶桑的牛排了，那玩意儿太贵了，真的是吃不起呢！“
　　想到了在学术交流大会召开的时候萧凌坑人的那神来之笔，卢克多就忍不住一咧嘴，赶紧提前说道。
　　呵！
　　想想那次的事情就感觉有些蛋疼！
　　萧凌这货坑的人家都快尿裤子了，自己请客吃饭的时候却直接给弄来了包子这种便宜货，也真是无语了！
　　不过从那时候开始，卢克多便明白萧凌是个随心所欲，一切完全看心情来的人。
　　没想到今天自己竟然能认识萧凌，也太幸运了！
　　“呵呵，放心吧，吃顿饭而已，师父不会坑人的！”
　　周大聪轻轻的拍打了一下卢克多的肩膀，然后才低声继续说道。
　　呃？
　　不会坑人？
　　这家伙坑的人还少么？
　　虽然心中这么想着，但是卢克多却并没有说出来，因为他也不知道萧凌到底在想些什么，到底会不会坑他呢！
　　“你们两个别嘀咕了，走吧，一起去给孩子先把病治好再说！”
　　萧凌一边朝着会议室的外面走，一边开口喊了一声周大聪和卢克多。
　　嘎！
　　就让他们两个人一起进去么？
　　这么好的学习机会，我们怎么办？
　　“老师，我们……”
　　眼见萧凌已经走出了会议室，一个老外学生则再也忍不住了，赶紧站起来对着卢克多喊道。
　　一见到他的样子，卢克多便明白他想要说什么了，尤其是看到在场其他人全都是一副期待的模样的时候，他就算是傻子也应该懂了。
　　“你们都在这里等着吧，萧教授能答应我已经非常不容易了，你们肯定是不行的！”
　　接着，他微微的摇了摇头，然后才开口带着些许的无奈道。
　　“喂，会议室中的所有人，跟着一起走啊，你们不是想要见证一下华夏的神奇医术么？”
　　然而卢克多的话刚刚说完，会议室外面却当场想起了萧凌的声音。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙到底要闹哪样？
　　老子已经说了请你吃饭了，怎么还让其他人有这个机会啊？
　　哎呦！
　　不行了，肉疼！
　　今天恐怕又要被这家伙给坑了！
　　卢克多一咧嘴，一口老血差点儿没当场从他嘴里喷出来，心中更是开始哀嚎了起来。
　　“萧教授万岁！”
　　一听到萧凌的喊声，会议室中的其他人则再也忍不住了，当即发出了一声声的欢呼，并且兴冲冲的窜了出去。
　　“安东鲁克，你不去么？”
　　卢克多扫了会议室一眼，发现也只有安东鲁克乖乖的跪在会议室门口的位置，不禁开口有些疑惑的询问道。
　　“你大爷，老子会弄成这样全都是你故意坑的，你等着，早晚有一天老子会连本带利的一起找回来的！”
　　安东鲁克紧咬着牙关，带着一丝狰狞的对卢克多满是怨念的道。
　　第二千七百一十章 恐怖针灸术
　　“呵呵，没有人坑你，是你自己坑了自己！”
　　对于他的话，卢克多并没有在意，反而是带着几分戏虐的模样开口道。
　　啊？
　　是这样的么？
　　一刹那间，安东鲁克则顿时忍不住一咧嘴巴，心中暗道。
　　哪怕就算是他自己的错，但是他此刻已经顾不了太多了，毕竟自己现在没有任何的前程可言，都毁了！
　　若是卢克多之前就告诉他萧凌的身份，打死他也不会随便对那货出言不逊啊！
　　就算自己等于是被自己坑的他也不想承认！
　　“这么好的一个学习的机会，唉，你就这么白白浪费了，先不管你了，我先走了啊！”
　　卢克多瞥了此刻一脸狰狞的安东鲁克一眼，然后才淡淡的开口说道。
　　在丢下这句话之后，他也迅速的追萧凌去了，只留下安东鲁克一个人独自凌乱在了当场。
　　不行！
　　不能就这么坐以待毙！
　　前程啊！
　　本来成为学术交流大会的正式成员是多么牛叉的荣誉，哪怕到了世界各国的医院中都会抢着要的！
　　可是现在呢？
　　恐怕也只能找个小门诊赚钱养家了吧？
　　安东鲁克并不是一个没脑子的人，之前也只不过是因为被怒意冲昏了头脑而已。
　　现在他反应了过来，一切是因为萧凌而引起的，那么就要从萧凌的身上打开突破口！
　　既然他能收那个老头儿做徒弟，自己又为什么不行呢？
　　对！
　　就这么办了！
　　一瞬间，安东鲁克在心中已经打定了主意，当即深深的吸了口气，然后从地上爬了起来。
　　命运是掌握在自己手中的，他可不想就这么放弃！
　　大好的前程还需要他去继续奋斗呢！
　　“卢克多，你等着，老子一定会让你后悔的！”
　　咬了咬牙，他低着头朝着之前会诊的那间病房走去，嘴里并且开始喃喃自语道。
　　……
　　“这病你们怎么看？”
　　在众人全都一窝蜂似的挤进了病房中之后，萧凌才淡淡的一笑，然后对着最后一个进来的卢克多询问道。
　　呃？
　　白血病啊，还能怎么看？
　　这种病症如果进行治疗的话就是移植骨髓，根本没有其他的治疗方案。
　　顶多也就是用药物抑制白细胞继续扩散罢了！
　　若是其他的普通患者还好一些，可这孩子却是极其罕见的熊猫血，这就给骨髓移植增加了难度，而且血液的储备也是根本没有的，所以现在的治疗方案只是一直白细胞继续扩散罢了。
　　“病人的血液很特殊，所以……唉！”
　　卢克多摇了摇头，然后实话实说的对萧凌有些无奈的道。
　　呵！
　　这就是说没有办法了么？
　　“实际上，你们的检查结果是错误的！”
　　突然，萧凌微微一笑，然后开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　检查错误？
　　那么来说的话，这孩子并不是白血病？
　　不对啊！
　　病症和白血病是一模一样的，怎么会不是呢？
　　“不要用那种质疑的眼神看着我，告诉你们，这种病并不是白血病，如果按照白血病的治疗方法来进行治疗的话，只会让白细胞迅速扩散开来，孩子的病，是一种罕见的病症，因为病态和白血病差不多，所以被称之为伪白血病！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着众人朗声道。
　　什么？
　　伪白血病？
　　世界疾病中心有关于这种病症的资料么？
　　“这种病我们连听说都没有听说过，你……萧教授又是怎么判定是这种病的呢？”
　　这个时候，原本坐在卢克多下首位置上的那个老外开口对萧凌满是疑惑的询问道。
　　“呵呵，信不信由你们，但是现在我可以告诉你们的是，这种病症，西医是根本没有任何办法的，只能用华夏的中医医术来治疗！”
　　萧凌轻笑了一声，并没有做出过多的解释，然后才开口淡淡的道。
　　啊？
　　华夏中医治疗？
　　这岂不是说在场的人全都没有办法了？
　　而这个时候，卢克多却已经皱起了眉头，并且显露出了一副沉思的模样。
　　萧凌说整合并不是白血病！
　　可是孩子身上所表现出来的病症和白血病是一模一样的，他是怎么判定的呢？
　　不对！
　　一定有什么细节没有关注到才对。
　　此刻的卢克多满脑子都在想着刚才自己看过的那些检查结果，并且仔细的进行回忆，想要从这些化验单子上找到突破口来着。
　　毕竟作为一名医生，而是又是在古安国学术交流大会中有如此荣誉的萧凌在这种事情上是不可能信口开河的。
　　他一定是察觉到了什么不对才这么说的。
　　呃？
　　脾脏？
　　对啊！
　　白血病的病症一旦出现，白细胞增多，肯定会造成脾大的病理特征的。
　　可是这种情况在孩子身上并没有出现！
　　难道说萧凌就是凭借这一点断定孩子不是白血病么？
　　我嘞个去啊！
　　这简直太不可思议了！
　　这完全就是一个小细节罢了！
　　如果不仔细关注的话，有那个医生会这么仔细啊？
　　毕竟白血病最主要的就是白细胞进行了扩散，只要查明这一点，然后再对血液进行检查就能检查出结果的。
　　至于脾脏这种小细节方面的问题，很多医生都会忽略掉的。
　　天啊！
　　这家伙到底有多么恐怖啊？
　　作为医生，自然明白萧凌细心的发现了这一点到底代表着什么，所以他在想到了这些之后嘴角都忍不住开始颤抖了起来。
　　对于他来说，眼前的这个萧凌实在是太可怕了！
　　“中医？萧教授，你的意思是让孩子吃那些草根树皮么？”
　　然而下一秒，却仍然有不信邪的一个老外对着萧凌开口满不在乎的道。
　　在这个老外认为，萧凌只不过就是在胡说罢了！
　　什么伪白血病啊！
　　在世界疾病中心中都没有关于这种病症的记载，谁会听萧凌一个华夏人在这里大放厥词呢？
　　“呵呵，你认为华夏的中医只会用草根树皮来救人么？那就睁大你的狗眼好好的看着，别废话，再多说一句，我不介意把你从窗户扔出去！”
　　萧凌自然能听出对方语气中的鄙夷，所以他当即轻笑了一声，不过语气却当场冷了下来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这家伙是特娘的傻叉么？
　　你丫的在这里看着不就行了，惹萧凌这家伙干什么？
　　听到了两人的对话，尤其又感觉萧凌的语气不善，卢克多则顿时忍不住的一咧嘴，心中开始骂了起来。
　　嗤嗤嗤……
　　就在下一秒，萧凌的手腕一下子开始急速的抖动了起来。
　　而且每一次抖动，一抹银光便当即从他的手中飞了出去！
　　一枚枚银针就好像是长了眼睛一般，迅速从他的手中飞出，并且准确的扎在了孩子全身的穴位上。
　　这……
　　天啊！
　　华夏的医术有这么神奇么？
　　这也太惊世骇俗了吧？
　　在场看到这一切的老外全都傻眼了，甚至就连大气都不敢出一口，眼睛完全死死地定格在了萧凌和孩子的身上。
　　至于银针所扎中的穴位，这些老外并不理解，可是一边的王副院长却是华夏人啊！
　　而且当年他学的是中西医结合！
　　所以当萧凌第一枚银针准确的扎进了他儿子的穴位的时候，他的全身便猛然一颤。
　　太精准了！
　　而且分寸拿捏的相当准确，这还是距离这么远的情况下，如果近距离的话，还不知道会怎么样呢！
　　哪怕对他来说，萧凌这中医的针灸术也太恐怖了，反正让他是根本无法做到的。
　　“这种方法有用么？只是用针扎一下就能治病了？”
　　萧凌表现的再惊世骇俗，也无法让病房中的老外们服气，毕竟他们不懂中医啊！
　　而实际上，萧凌这还是刻意的隐藏着一些呢，并没有拿出全部的实力来。
　　若是一大把银针全都飞出去，并且准确的扎中穴位，恐怕王副院长都会惊异的吐血吧！
　　“呵呵，华夏中医的针灸术博大精深，既然你这么看不起，那就给你一针玩儿玩儿吧！”
　　嗤！
　　那老外说出这句话的时候，萧凌正好施针完毕，一百零八针，一针不少，所以他当即轻笑了一声，并且一反手，一枚银针便当即从他的手中飞向了那个出言不逊的老外。
　　“哼，小小的一枚银针罢了，还……”
　　嘎！
　　那老外本来还不以为意呢，毕竟银针太细了，就这么扎入身体的话也根本对他造不成什么太大的伤害，所以他才会如此的鄙视。
　　然而他的话还没有说完，他却猛然感觉自己被萧凌刺中的位置竟然麻了起来，所以他当即瞪圆了眼睛，并且露出了一副惊异的模样！
　　怎么可能？
　　没有知觉了？
　　才这么短的时间就没有知觉了？
　　不对！
　　这货一定是在这银针上做了什么手脚才对！
　　否则怎么可能会有这样的效果呢？
　　“萧凌，你在银针上做了什么手脚？”
　　一瞬间，老外则马上带着惊异的神色对着萧凌喊道。
　　“没有啊，是不是没有知觉了？没关系，一会儿就有了，而且还会让你非常爽快呢，嘿嘿！”
　　萧凌顿时一脸坏笑的看向了对方，然后才开口解释道。
　　啊？
　　非常爽快？
　　什么意思？
　　萧凌这家伙对我究竟做了什么？
　　第二千七百一十一章 众人皆惊
　　一听萧凌的话，老外则顿时傻眼了，脑海中也瞬间冒出了一个个的念头。
　　可是他却无法猜透萧凌的话到底是什么意思，对他意味着什么！
　　“你的银针上有问题！”
　　沉默了一下，他感觉到被银针扎住的位置那种没有任何知觉的地方正在迅速朝着他的全身蔓延起来，所以当即对着萧凌的方向喊了一声。
　　呵！
　　“无知真可怕！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后开口说道。
　　这……
　　怎么又是这句话啊？
　　老外清楚的记得之前萧凌对安东鲁克说过同样的话。
　　而对方现在却已经被学术交流大会给除名了！
　　该死的！
　　这次恐怕要遭殃了！
　　在这样的情况下，他也感觉到了有些不妙，心情紧接着也变的紧张了起来。
　　有安东鲁克的事情在先，他没办法不紧张！
　　“你有什么地方感觉不对劲儿？快点儿说啊！”
　　然而这个时候的卢克多却是一脸兴奋的模样，当即开口对着老外询问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　老子现在全身都快没有知觉了，你丫的这么兴奋干嘛？
　　一瞬间，老外则顿时有些懵了，不禁满是疑惑的看向了卢克多。
　　若不是因为对方的身份摆在那里，他肯定会直接冲过去就给对方一个嘴巴呢！
　　“没什么感觉，他现在全身没有知觉，是因为银针刺入了他的麻穴，不过因为麻穴比较特殊，稍微刺深一点儿的话他就嗝屁了，如果浅一点儿的话又达不到现在这种效果。”
　　萧凌在一边轻轻的摇了摇头，然后才开口道。
　　呃？
　　麻穴？
　　什么玩意儿啊？
　　这难道就是华夏流传数千年的神奇针灸术么？
　　未免也太邪门儿了吧？
　　就这么被银针扎一下就全身都没有知觉了？
　　“不过嘛，嘿嘿，刚才这家伙如此藐视我华夏古老的针灸术，那就让他爽一下好了，至于怎么爽，一会儿就知道了！”
　　下一秒，萧凌则顿时带着一丝坏笑的说道。
　　啊？
　　这还不算么？
　　还想怎么样啊？
　　一听萧凌的话，老外则顿时有些忐忑了起来，一颗心脏也开始嘭嘭的乱跳着，他根本无法猜透萧凌的心理，更不知道他要做出什么事情来。
　　“咳咳，既然他这么瞧不起我们华夏的针灸术，那就让他出去吧，免得一会儿发出声音弄得人心神不宁的。”
　　紧接着，萧凌则顿时干咳了两声，然后才开口说道。
　　呃？
　　什么意思？
　　听到了他的话，就连卢克多也不禁有些疑惑了起来。
　　他看向了王副院长，可是对方却也是一脸茫然的模样，同样不明白萧凌为什么会说出这番话来。
　　按理说只是扎了对方的麻穴并不至于会出现什么其他的情况啊，顶多不就是全身没有任何知觉么？
　　可是萧凌为什么又这么自信呢？
　　一瞬间，王副院长也开始疑惑的看向了萧凌。
　　“你看我干什么？”
　　而这个时候，萧凌却正好看向了王副院长，马上对着他开口询问道。
　　“萧教授，他……不会有事吧？”
　　王副院长当即带着几分紧张的开口对着萧凌询问道。
　　他也学过一些针灸方面的知识，知道和萧凌说的情况差不多，麻穴如果扎的深一点儿就是致命的，所以才会如此紧张。
　　“不会！”
　　萧凌很干脆的回答了一声，并且又从口袋中翻出了一枚血参果，然后又写了一张药方。
　　“去抓药，直接弄个电热锅过来，我要煎药！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着王副院长说道。
　　嘎！
　　煎药？
　　真的用中医方法来治疗么？
　　可是中医治疗的话，并不会马上就见到疗效的，萧凌这是要怎么做啊？
　　“愣着干嘛？快去吧，你儿子很快就没事了！”
　　萧凌笑了笑，轻轻的拍了一下王副院长的肩膀，然后说道。
　　“大聪，把那家伙带出去！”
　　他转头又看到那被扎了银针的老外还站在那里呢，顿时对着周大聪开口说道。
　　“好嘞！”
　　周大聪早就闲的蛋疼了，本来医学方面的事情他也不懂，所以在一边是看的云里雾里的，当听闻萧凌的话之后马上开口答应了一声。
　　嗖！
　　下一秒，他直接就窜到了老外的面前，然后伸手就抓住了对方的衣领，直接给甩了出去。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　未免也太暴力了吧？
　　看到这一幕之后，在病房中的重任则顿时有些傻眼了！
　　同时他们的心中也不禁颤抖了一下！
　　这老头儿看起来这么弱不禁风的模样，力气未免也太大了吧？
　　“啊，哈哈哈……好痒，啊哈哈……”
　　然而身体还没有撞到病房的门呢，老外便开始放声大笑了起来，并且怪叫道。
　　轰！
　　病房门被撞开，那老外已经倒在了走廊里，但是却仍然翻滚哀嚎不已。
　　这……
　　病房中的所有人看到这一幕之后不禁有些心颤了起来。
　　这就是萧凌所说的爽么？
　　“怎么会这样？不可能啊，仅仅只是那么一枚银针就造成了这种结果么？”
　　王副院长毕竟了解一些中医的针灸术，可是就算是针灸术也不可能会是这样的，所以他才会如此的疑惑来着。
　　“怎么不能了？”
　　然而萧凌却当即笑了笑，满是坏意的问道。
　　实际上，在那枚银针上他注入了一丝真气，麻穴和笑穴的位置很接近，当真气在进入身体之后释放出来，自然会引导进入笑穴，这才造成了这样的结果。
　　他自己清楚，但是其他人不知道啊！
　　尤其是王副院长，现在都快懵了，无论他怎么想都想不出到底为什么会造成这样的结果。
　　“快点儿去吧，你难道不想你儿子好起来了？”
　　萧凌再次开口对着王副院长说了一句。
　　啊！
　　“好的，我马上就去！”
　　直到被萧凌这么一提醒，王副院长这才终于醒悟了过来，现在还管什么其他人啊，还是自己的儿子更重要啊，所以他赶紧答应了一声，并且朝着外面跑去。
　　不过在跑过那还在地上翻滚惨嚎的老外身边的时候，他还是有些难以理解这到底是为什么！
　　可现在他也顾不得那么多了，所以根本就没有理睬对方！
　　“好了，我们现在可以正式开始了！”
　　紧接着，萧凌的目光中终于散发出了两道凌厉的精芒，并且第一时间看向了病床上面的孩子。
　　嘎！
　　正式开始？
　　他想干什么？
　　听到了他的话之后，卢克多不禁在心中嘀咕了一声，眉头更是深深的皱了起来。
　　哪怕他到现在也不明白萧凌的心中到底在想些什么！
　　只是针灸术的话，现在应该完事了才对啊！
　　嗤！
　　萧凌手腕一翻，装模作样的把手伸进了口袋，不过等拿出来的时候，他的手中已经多了一把锋利的匕首。
　　“啊，萧教授，你要干什么？”
　　卢克多看到萧凌的眼神中带着一丝坚定，不禁有些惊讶的开口喊道。
　　在这种情况下萧凌竟然拿出了匕首，他怎么可能不紧张呢？
　　万一出现什么差错的话，那可就没办法挽回了！
　　“病人体内的血液已经全都被白细胞感染了，这些白细胞会不断的复制繁殖，所以必须要清理出去，等一会儿电热锅拿过来之后，马上就按照药方煎药，其他的你们谁也不准多问，看着就好了！”
　　萧凌此刻的语气坚决，对着众人当即开口解释道。
　　什么？
　　然而他说出来是一回事，可听在众人的耳朵里又是另外的一回事了。
　　把血液清理出去？
　　怎么清理？
　　现在这种情况下拿出匕首来，这难道是要给孩子放血么？
　　天啊！
　　怎么可以这样呢？
　　如果把孩子推进手术室中用手术刀做这一切的话，出了问题就等于是医疗事故。
　　可是现在拿出一把匕首来，一旦出了事情的话，那可就是故意杀人了！
　　而且匕首可是凶器啊！
　　“萧教授……这种治疗方案你有多大把握能治好病人？”
　　带着几分颤抖的声音，卢克多才终于开始对萧凌询问道。
　　“十分！”
　　萧凌笑了笑，显然他也意识到自己似乎把气氛弄得太过紧张了，所以才会笑起来回答道。
　　之所以让王副院长出去就是为了暂时避开他，否则见到自己这副模样肯定会不让治疗的！
　　或者说，他现在似乎已经超出了治疗范围！
　　有谁见过医生拿着匕首给病人做手术的啊？
　　“确定？”
　　卢克多还是有些不放心，毕竟这种治疗方式他是见所未见，闻所未闻的，所以必须要慎重。
　　“非常确定，怎么？你怕了？”
　　萧凌点了点头，然后才继续开口询问道。
　　这……
　　特娘的！
　　在这种情况下，有谁不怕啊？
　　万一失败了，在场的人可都是脱不了关系的。
　　“是担心！”
　　“没有什么好担心的，一定可以成功，好了，你们先一边去，剩下的事情交给我来就可以了！”
　　嗤！
　　随着萧凌话音的落下，他的手腕一抖，一枚银针则顿时再次从他的手中飞了出去，并且准确的扎在了孩子的胸口位置。
　　而此刻萧凌的一双眼睛却开始散发出了一种夺人心魄的精芒，他早已经开启了透视眼，对孩子进行检查了起来。
　　第二千七百一十二章 放血治疗
　　就是因为这最后一针，前面所施用的一百零八针这才终于起了作用。
　　实际上在对孩子进行针灸治疗的时候，萧凌便已经在其中加注了真气，所以当这最后一针扎入孩子的胸口的时候，已经带动了其他一百零八针上面的真气一下子扩散开来。
　　在他的透视眼中，孩子体内的血液迅速沿着他利用银针所制定的方向开始流动了起来。
　　“来了来了！”
　　眼见孩子的血液都已经开始汇聚到脚心位置上的时候，王副院长却已经从外面拎着萧凌所需要的东西走了进来，并且边走便喊道。
　　嘎！
　　然而，当他看到病房中的萧凌竟然拿着一把匕首，眼睛死死地盯着自己儿子的时候，他一下子愣住了！
　　“萧……你干什么？”
　　紧接着他反应了过来，并且对着萧凌怒吼一声，扔掉了手中的东西就冲了上来。
　　“拦住他，让他睡一会儿！”
　　下一秒，萧凌则连回头都没有，并且语调中满是寒意的说道。
　　嗖！
　　周大聪可不管对方是谁，别说是病人的爹了，就算是天王老子来了他也不会怕的，反正萧凌的命令对他来说就是圣旨一般。
　　所以在听闻萧凌的话之后，他则迅速就挡在了王副院长的面前。
　　“你让……”
　　嘭！
　　王副院长刚要开口，可是仅仅在嘴里发出这么一个字来，周大聪便当即一掌印在了他的胸口处。
　　这一掌他拿捏的非常有分寸，知道王副院长是普通人，所以没办法承受太强的攻击，所以他只是利用真气的涌动一下子封住了对方的气血罢了！
　　扑通！
　　王副院长怎么可能承受的住周大聪的这一掌啊，当场便摔倒在了地上。
　　这……
　　病房中的卢克多等人在看到这一幕之后则顿时忍不住一阵咧嘴，但是却并没有多说什么，毕竟萧凌到底想要怎么样他们也没有什么办法！
　　而且如果真的是治病的话，这种方式未免也太让人无语了呢！
　　嗤！
　　萧凌连头都没抬起来，他的一双眼睛一直就这么定格在面前的孩子身上，当发现血液全都已经集中在了脚心的位置的时候，他则马上用手中锋利的匕首划破了孩子的脚心。
　　鲜红的血液顿时从伤口处迅速的流了出来，并且沿着病床流到了地上。
　　只不过这股血液却没有那么浓烈的血腥气，反而是带着一种酸涩的气味来着。
　　“啊，这样下去孩子会没命的！”
　　眼见萧凌根本就没有给孩子治疗伤口，而是就这么一直死盯着，所以卢克多赶紧喊了一声。
　　“不会，先把血液放干净之后再说！”
　　萧凌摇了摇头，然后满是肯定的回答道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　把血放干净？
　　这特娘的是在开玩笑呢？
　　一个人的体内若是没有了血液，那还活个屁啊！
　　“萧教授，这不是闹着玩的，没有了血液，孩子就会没命的！”
　　下一秒，卢克多则赶紧开口对萧凌喊道，脸上也满是紧张的神色来着。
　　呵！
　　这可是就连傻子都知道的常识啊，有谁会不知道呢？
　　“别在一边哔哔，如果想要继续看，那就闭嘴，否则滚出去！”
　　萧凌被对方吵的有些心神不宁，所以当即开口怒斥了一声。
　　啊！
　　刹那间，卢克多则顿时乖乖的闭上了嘴巴，脸上也满是无奈之色。
　　甚至病房中刚才兴冲冲的跟进来准备学习一下的那些医生也全都傻眼了！
　　萧凌现在的手法完全就不是在治病，那是在杀人啊！
　　可是他们这么多人却只能眼睁睁的就这么看着萧凌动手，却根本无法阻止，这就有些太扯淡了。
　　如果真的闹出人命来的话，那他们这些人也脱不了关系的！
　　该死的！
　　怎么刚才就鬼迷心窍的非要跟着进来呢？
　　这还学习？
　　学习个毛啊！
　　现在不把自己的小命给搭进去就已经是万幸了。
　　可关键是现在门口的位置又有周大聪那老头儿守着，想要悄悄的溜走也是不可能的！
　　“这孩子是伪白血病，血液中的白细胞扩散的太过厉害，如果不清除这些血液的话，就算是药物杀死了白细胞也没用，这些血液也是废的，留在他的体内只会对其产生影响，没有任何作用！”
　　“如果只是一般的患者，只要进行换血就可以了，但是因为这孩子是熊猫血，血库中根本就没有这种血型的血液，所以只能用减缓他血液流速的方式来进行补血！”
　　萧凌一直低着头，那样子好像是注视着那些流出来的血液，实际上却是在闻着血液的味道。
　　为了打消病房中几个所谓的专家的疑虑，他则马上开口解释道。
　　“不，不对啊，如果血液没有了，他自身又不能尽快的造出血液来，那怎么办？孩子一下子缺少了这么多的血，不死才怪呢！”
　　卢克多实在是忍不住了，当即开口对着萧凌嚎叫了一声。
　　“这一点我早就已经想到了，所以之前在查探完孩子的病情之后就去找了一种很古老的草药，来对孩子进行补血！”
　　萧凌微微一笑，然后才淡淡的开口解释道。
　　“血液哪怕流干了，大概孩子还有一两分钟的时间不会死亡，所以要抓住这一两分钟的时间，这是最关键的时候！”
　　他沉吟了片刻，已经反手取出了血参果，然后才接着道。
　　什么？
　　一两分钟的时间就把血液补充好？
　　开什么玩笑呢？
　　就算是大罗金仙下凡也不可能有这种本事吧？
　　萧凌这货明显是对自己的医术太过自信了！
　　完了！
　　一切都完了！
　　这家伙就等着坐牢吧！
　　卢克多眼见事已至此，根本就没有什么可以挽回的余地了，当即在心中默默地嘀咕了一声，并且深深的吸了口气。
　　“好了，就是现在！”
　　就在此刻，萧凌则马上兴奋的怪叫了一声，并且伸手以迅雷不及掩耳之势把血参果塞进了孩子的嘴里。
　　接着他把那一枚最后扎进去的银针给取了出来，并且用手按住了孩子脚心的伤口，让其自动愈合。
　　说起来他划破的伤口其实并不大，也就有那么一厘米罢了！
　　只不过因为银针的关系，所以才导致孩子的身体血液流速加快，并且朝着他之前所设计好的路线流淌着。
　　啊？
　　这是干啥啊？
　　萧凌这家伙给孩子吃了什么？
　　天啊！
　　该不会是什么灵丹妙药吧？
　　不！
　　不可能的！
　　灵丹妙药也不可能有这种神奇的功效的！
　　“嘿嘿，帮我准备纱布，元开祛疤霜，消炎……呃，消炎药就不用了，这小伤口根本就不用消炎的！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着病房中的众人解释道。‘
　　嘎！
　　在听到了他的话之后，病房中的众人则当场傻眼了！
　　这家伙治病的方式还真是够特别的，简直是让人无语了，竟然连消炎药都不用了，伤口就这么草草的处理一下能行么？
　　“你们看孩子的脸色！”
　　就在众人心中对萧凌无比鄙视的时候，一个距离病床最近的老外则马上指着病床上的孩子喊了一声。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　脸色能怎么样啊？
　　在听闻他的话之后，其他人这才将目光转向了孩子。
　　因为他们认定了这孩子被萧凌这么一捣鼓肯定是会嗝屁的，所以就没有怎么关注，心中正想着应该怎么为自己开脱呢。
　　“啊，怎么可能？孩子的脸色有了血色？”
　　“天啊！为什么会这样？”
　　“神了，简直太神奇了，若不是亲眼看到，打死我也不相信啊！”
　　……
　　下一秒，病房中的所有人则顿时发出了一声声的惊叹声。
　　“卧槽，咋回事？”
　　只有周大聪这个不懂医术的老家伙站在病房门口的位置一脸茫然的开口喊了一声。
　　因为他实在是不知道到底发生了什么状况，自己也看不懂啊！
　　“萧教授，怎么会这样？”
　　众人根本就没有去理会周大聪，而卢克多更满是震惊的盯着萧凌开口询问道，脸色也紧接着变的有些忐忑了起来。
　　他实在是猜不透为什么会是这样的情况呢！
　　按理说这应该是绝对不可能发生的事情，可是却又实实在在的发生了，这让所有人心底都生出了一个疑问。
　　“呵呵，这就是你们口中所说的华夏中医经常使用的草根树皮的功效！”
　　萧凌并没有解释清楚血参果，而是带着几分淡淡的笑容道。
　　什么？
　　草根树皮有这种神奇的功效么？
　　哎呦我去！
　　还真是小瞧了华夏中医的治疗手段呢！
　　一瞬间，病房中的那些老外一个个全都在心底升腾起了一股震惊的心情，并且对于华夏的中医更加好奇了起来。
　　没错！
　　他们现在已经对华夏的中医感兴趣了！
　　“喂，大聪啊，把那家伙给弄醒吧，他负责煎药，以后给他儿子服用就好了，三天就能痊愈！”
　　下一秒，萧凌则扭头对着周大聪的方向开口说了一声。
　　嘎！
　　三天痊愈？
　　怎么可能这么快啊？
　　虽然萧凌的话是对周大聪说的，但是其他人却已经开始忍不住在心中惊叫了起来。
　　而且他们纷纷不确定萧凌说的到底是真是假！
　　如果是假的还情有可原，这货就是装个叉罢了，可若是真的呢？
　　第二千七百一十三章 你不走？我走
　　嘶！
　　想到这里，病房中的几个老外则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　这简直太可怕了！
　　本来他们是不相信的，可是萧凌这家伙完全就是创造了奇迹，所以他说的话还真让人怀疑不起来。
　　“好嘞，这种小事很简单的！”
　　啪！
　　周大聪当即对着萧凌的方向坏笑了一声，然后甩手就是一巴掌狠狠的抽在了王副院长的脸上。
　　这……
　　看到这种景象，病房中的几个人纷纷忍不住一咧嘴巴，纷纷为王副院长感到有些疼来着。
　　这一巴掌打的那叫一个干脆啊！
　　导致王副院长也一下子惊醒了过来！
　　“啊，怎么回事儿？”
　　感受到脸上一阵火辣辣的疼痛，他则马上怪叫了一声。
　　“师父，搞定啦！”
　　而周大聪这个时候却当即对着萧凌的方向喊道，并且显出一脸得意的模样来。
　　萧凌？
　　还没等到萧凌回答，王副院长便已经想起来了事情的经过，顿时瞪圆了眼睛看向了萧凌的方向。
　　呃？
　　不过他第一眼看到的还是自己的儿子。
　　病床旁边的地上满是血迹，可在他仔细的观察下，却发现儿子竟然呼吸还非常平稳，而且面色也比之前好看了许多。
　　这是什么情况？
　　“萧凌……这……”
　　他看向了萧凌，用一种惊异的口吻询问道。
　　作为一名医生，他自然能看出儿子的情况貌似比刚才好了许多，所以才会如此震惊的。
　　哪怕现在儿子的身上还扎着那么多银针呢，可是却依然还是感觉到有些不可思议来着。
　　“呵，别愣着了，你的电热锅和拿来的那些中药材赶紧煎药吧，记住，这药一定要在病房中煎服！”
　　萧凌却轻笑了一声，然后对着王副院长开口解释道。
　　啊？
　　煎药还有讲究么？
　　“这些中药材虽然并不名贵，但是煎药时候所产生的气息会让孩子恢复的更快一些，所以你每天都要在病房中煎药一次。”
　　“而每一次的时间不能小于两个小时，然后再服用大概一小酒杯的中药汤就行了，三天保证痊愈！”
　　萧凌继续笑着对王副院长道。
　　什么？
　　三天就行了？
　　怎么可能啊？
　　哪怕就算是白血病也不可能这么快就治好吧？
　　更何况还是属于疑难杂症范畴的伪白血病呢！
　　“真……真的么？”
　　沉吟了片刻，等王副院长反应过来之后他仍然是带着几分不相信的模样盯着萧凌询问道。
　　“你可以试一下，顶多不就三天的时间嘛，等一会儿我把银针取下来之后你就可以带着孩子去做一次检查了，看看白细胞还剩下多少！”
　　萧凌笑着回答了一声，脸上却仍然是那种自信满满的模样，让人根本看不透他的说的到底是真是假！
　　这……
　　“我知道了！”
　　王副院长此刻的心情异常激动，当听闻萧凌的话之后半晌这才终于反应过来，并且说了一声。
　　三天的时间一眨眼就过去了，哪怕就算是白白浪费了也没什么！
　　关键万一萧凌说的是真的呢？
　　那可就太爽了！
　　自己心头的一块大石头也终于可以放下啦！
　　“嘿，卢克多，现在正是吃饭的时间，不如我们去吃一顿吧！”
　　紧接着，萧凌把目光转向了一边依然有些惊异的卢克多，当即开口说道。
　　嘎！
　　吃饭的时间？
　　特娘的！
　　现在都已经是吃宵夜的时间了吧？
　　“好，我们去吃饭！”
　　卢克多看了看时间，心中不禁哀嚎了一声，但是脸上却仍然是一副满不在乎的样子说道。
　　实际上，他此刻的心在滴血呢！
　　钱啊！
　　今天被萧凌坑这么一顿还不知道会损失多少呢！
　　这货可是坑人能把人坑死呢！
　　“大家散了吧，该看的也都看了，你们不是中医，自然是看不明白的，反正这种事情并不只是需要解释就能通透的，完全要看自己的悟性！”
　　萧凌一边把孩子身上的银针按照扎入时候的规律取下来，一边对着众人开口解释道。
　　呃？
　　完了？
　　这就没事了么？
　　可是我们看的是一头雾水，并不知道发生了什么事情啊？
　　难道华夏的中医全都这么牛叉么？
　　我滴个乖乖！
　　看来这么多年的西医是白学了！
　　一听萧凌的话，众人的心中则顿时忍不住开始翻腾了起来，但是对于萧凌却除了恭敬之外又多了几分崇拜。
　　这家伙看起来这么年轻，却在医术上有如此的造诣，简直太惊艳了！
　　短短的时间内就治好了伪白血病，尤其病人还是熊猫血这种稀有血型，若是普通人的话，他恐怕更快吧！
　　“咳咳，萧教授，我想问一句，如果这孩子不是熊猫血的话，如果也身患这种病，那治疗成本是多少？”
　　沉吟了片刻，王副院长才终于开口问出了自己心中一直以来最大的疑问。
　　他明白，萧凌肯定是在血型上下了功夫，所以才会这么询问的！
　　实际上他也想要知道，自己儿子在治病的时候，什么地方最值钱！
　　“哦，这个我还真没有算过，我算一下啊！”
　　“银针一百零九枚，大概二十多块钱就可以买了，电热锅一个，一百块钱，还有药方中的药材，大概需要六十块钱左右！”
　　紧接着，萧凌竟然掰着手指头真的算了起来，看他那认真的模样，还真是够让人无语的！
　　用得着这么认真么？
　　“哦，不对，如果是普通人的话，根本用不到那么多的银针，大概二十多针就可以了！”
　　“这么说吧，如果减去我的费用的话，总体花费不到二百块钱就可以搞定。”
　　算了半天，萧凌这才开口对着王副院长严肃的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　二百块钱？
　　换算成美刀的话，也就几十块钱？
　　天啊！
　　这小子到底还让不让人活啊！
　　仅仅二百块钱就治疗伪白血病？
　　哎呦！
　　简直太让人意外了！
　　扑通！
　　“师父啊，我愿意拜您为师，以后跟着您老学习华夏的中医！”
　　病房中的众人还在沉默当中呢，病房门口却当即冲进来一个身影，安东鲁克一下子跪倒在了地上，并且对着萧凌开口说道。
　　呃？
　　这家伙想要拜师？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿我不收徒弟的，难道不知道么？
　　“你起来吧，该干什么就干什么去，虽然我也想把华夏的中医发扬光大，但是你就算了，太嚣张，不能谦虚的接受任何人的意见，不合适！”
　　萧凌白了对方一眼，然后才开口淡淡的道。
　　实际上，华夏中医所讲究的是望闻问切，一般心浮气躁的人是很难有大的成就的！
　　中医是最考验人心性的职业了！
　　只要沉得住气，达到泰山崩于前而面色不变的心态，这样才能有长远的发展。
　　或许也是因为地域的原因，中医如果让外国人来学习的话，如果不是从小就学习是很难发展起来的。
　　萧凌对于这一点是心知肚明，所以才会拒绝了安东鲁克的拜师请求。
　　啊？
　　然而后者在听闻萧凌的话之后则顿时一愣。
　　他没有想到萧凌竟然会拒绝的这么干脆！
　　刚才他在外面看的清楚，萧凌简直太让人惊异了，竟然能掌握起死回生的这种技巧，如果自己学会了，那回到古安国哪怕没有学术交流大会正式成员的呃身份也会名声大噪的。
　　所以他动心了！
　　“师父，如果您老不答应的话，那我就不起来了，我一定要学习中医，看到您如此高明的医术，让我已经深深的折服了！”
　　安东鲁克拍马屁简直是眼睛都不带眨一下的，当即对着萧凌毫不吝啬的赞美道。
　　“我擦，你丫的还是省省吧，老夫当初拜师的时候，师父可是也说什么都不同意呢，最后若不是看到老夫的真心，恐怕到现在他老人家还不答应呢！”
　　一边的周大聪则不禁摸了一下自己的胡子，然后才开口对着安东鲁克解释道。
　　真心？
　　“师父您放心，您要我怎么表明真心都行，我实在是想要学习华夏的中医啊！”
　　安东鲁克现在是想要忽悠萧凌收他为徒，所以也顾不得自己的一张脸了，甚至连语气都变得坚定了起来，对着萧凌说道。
　　呃？
　　“抱歉，没兴趣，老子不缺徒弟，你丫的还是另外拜师吧，对了，王副院长就是学的中西医结合，所以他也是懂得一些中医的治疗方式的，你还是拜他为师吧！”
　　萧凌此刻已经把孩子身上的银针全都取下来了，然后对着一边的卢克多一挑眼色。
　　“切，他？配么？”
　　然而就只是这么一句话，安东鲁克的狐狸尾巴就露出来了，竟然满是不屑的道。
　　“呵呵，那我倒是想要问问你，想学习华夏的中医，你配么？滚蛋吧！”
　　萧凌一边说着，一边走到了病房门口，如同提死狗一般的把已经痒的晕死过去老外身体上的银针取了下来。
　　“如果我不走呢？就这么赖上了你了呢？”
　　安东鲁克似乎还有些没有明白过来萧凌话里的意思，在稍微犹豫了一下之后这才开口满含坚定的道。
　　“呵，你不走？那我走！”
　　哪想到，萧凌竟然白了对方一眼，然后才开口带着一丝戏虐的道。
　　第二千七百一十四章 一群小角色
　　丢下这句话之后，萧凌则马上便朝着外面走去，周大聪紧随其后，嫣然好像一个保镖的模样。
　　这……
　　看到这种景象，卢克多也不禁微微的错愕了一下，但是他却也紧接着跟了上去。
　　“啊，不能啊，萧凌你不能这样啊！”
　　安东鲁克一看到萧凌竟然就这么离开了，顿时便有些急眼了，并且赶紧惨嚎了一声。
　　切！
　　这家伙之前在会议室的时候不是挺狂的么？
　　现在知道认怂了？
　　病房中的其他人虽然没有学习到什么有价值的东西，但是却被萧凌这种近乎于杀人方式的治疗手段给吸引了，所以当听到安东鲁克的话之后，他们纷纷在心中暗自嘀咕道。
　　萧凌给他们带来的完全不是视觉上的充斥，而是一种从心底升腾起来的刺激感。
　　这种感觉非常玄妙，让他们有些担心吧，可偏偏又感觉非常新奇。
　　也就是说，萧凌等于是勾起了这些人心底的那种好奇心！
　　“呵呵，安东鲁克，你如果真的想要学习华夏中医的话，哥们儿倒是可以给你指一条明路！”
　　突然，走在最前面的萧凌转过头来，对着安东鲁克的方向笑眯眯的说道。
　　啊？
　　“什么明路？”
　　安东鲁克一愣，他猜想到了萧凌可能是有什么条件要对他提出来，可是想到自己现在已经被学术交流大会除名了，而且回去古安国的话也肯定会遭受到现在所在医院的排挤，所以当即开口询问道。
　　“我在h市正好开了一家医院，名字叫元开医院，如果你想要找工作或者学习中医的话，可以去找元开医院的院长周立，他会给你安排的。”
　　“哦，对了，工资应该不会太高，每个月大概一千块钱吧，直接就签订三年合同！”
　　萧凌现在的双眼中满含睿智的精芒，当即开口对着安东鲁克解释道。
　　什么？
　　一千块钱？
　　这点儿工资怎么能够生活啊？
　　凭借自己的医术，在世界哪一家医院都可以做到主任或者医师的职位吧，工资肯定也会更高的！
　　“不去，老子才不去呢！”
　　接着，他脑袋摇晃的好像是拨浪鼓一般，当即对着萧凌回答道。
　　“言尽于此，怎么决定就看你自己的了，和哥们儿我没有什么关系，拜拜！”
　　在丢下这句话之后，萧凌没有半点儿拖拉，马上便离开了当场。
　　唉！
　　而走在最后面的卢克多却看了安东鲁克一眼，并且无奈的摇了摇头叹息了一声。
　　事到如今这家伙还没有分清局势呢！
　　如果是以前安东鲁克凭借自己学术交流大会正式成员的身份或许还真的可以在世界任何一家医院中任职，但是现在嘛……
　　既然已经被除名了，谁管你医术有多高明啊，肯定是不会收的！
　　而且就算是进入了某家医院的话，也不可能给予什么重要的职位！
　　这就是现实！
　　学术交流大会就是权威！
　　“卢克多，你等着，老子一定会让你后悔的，竟然串通华夏的萧凌来搞老子，哼，你们肯定后悔后悔的，终有一天，我会让你们看看我安东鲁克的成就到底达到什么程度，你们会高攀不起的！”
　　看到了卢克多的那种好像是带着一种惋惜的眼神，安东鲁克则顿时咬着牙开口喊道。
　　呵呵！
　　这个大傻泡！
　　走在最前面的萧凌刚要进入电梯，却听到了后面安东鲁克的这一声咆哮，顿时轻笑了一声，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　不过他却并没有什么过多的解释，直接按下了电梯一层的按键！
　　周大聪和卢克多两个人紧随其后也走进了电梯，三个人一起就这么在众人的注视下离开了！
　　“呼，终于搞定了，卢克多教授，我们去吃什么啊？”
　　当走到了中心医院的门口的时候，萧凌则顿时长长的呼了口气，然后才开口对着卢克多笑眯眯的询问道。
　　嘎！
　　吃啥？
　　老子怎么知道吃什么啊？
　　这顿饭本来老子只是稍微的客气一下而已，没想到你就直接答应了！
　　反正被坑是肯定的了，吃什么都随便吧！
　　“师父，听说这边的路边烧烤不错的，要不然我们去大排档吃点儿？”
　　周大聪也是有些饿了，而且看向了医院前面不远处的街角便有一处大排档，而且食客好像还不少的样子，他马上开口说道。
　　呃？
　　烧烤？
　　“啧啧，貌似也不错，走吧，我们先过去看看，来到了东北这边不吃烧烤可就亏了呢！”
　　萧凌错愕了一下，不过却马上答应了下来。
　　本来他也没有想坑卢克多的，对他来说，反正也就是填饱肚子罢了，所以对吃的东西他并没有那么讲究。
　　尤其是明天还要和王雪芙赶往火云宗呢，所以他也仅仅只是吃顿饭而已！
　　这……
　　真的假的啊？
　　看着前面不远处的大排档，这下轮到卢克多傻眼了！
　　他可从来都没有吃过这种路边摊呢！
　　而且他也知道，像这种路边摊根本就花不了多少钱的！
　　所以他反而是有些疑惑了起来！
　　萧凌难道不打算狠狠的宰他一顿么？
　　这貌似不像是这货的风格啊！
　　“真的？你们确定？”
　　为了保险起见，卢克多还是有些不放心的开口询问了一声。
　　呃？
　　这老家伙是什么意思？
　　当然是真的啊，难道在路边摊吃一顿饭还能把你坑吐血不成？
　　“哈哈哈，走吧，走吧，师父没想坑你的！”
　　周大聪一把拉住了卢克多，并且当即哈哈一笑，然后才开口说道。
　　我擦！
　　这老东西的话是什么意思？
　　一瞬间，萧凌则顿时一阵咧嘴，但是却也没有多说什么！
　　爱怎么想就怎么想吧！
　　赶紧吃饭，吃完饭就回去找大胸妞儿好了！
　　今天晚上不知道这妞儿在什么地方，一会儿得打电话询问一下了！
　　带着这种心情，三个人很快就来到了大排档的位置。
　　夜晚的风有些凉飕飕的，但是却依然抵挡不住喜欢美食的那些食客，尤其是在这种路边摊吃饭的基本上是那种工薪阶层还有有些社会最低等的那些见不得光的人。
　　“嘿，福哥，来生意了！”
　　三个人刚刚走近，马上便引起了一个贼眉鼠眼的小青年的注意，并且当即开口对着他对面的一个青年低声道。
　　“早就注意到了，我们这边都是手机支付，那老外肯定带着钱呢，让三眼去，他的手比较快！”
　　被唤作福哥的青年马上点了点头，然后才喝了一口啤酒，说道。
　　“明白，我这就安排！”
　　贼眉鼠眼的小青年一听福哥发话了，马上就来了精神，并且当即取出电话发送了一条短讯。
　　呵！
　　还真是没有想到刚来就被盯上了！
　　萧凌和周大聪以及卢克多站在烧烤摊前正考虑着吃些什么呢，他敏锐的听觉却听到了小青年和那个福哥的对话。
　　虽然他们说话的声音非常小，但是萧凌是谁？
　　以他的境界根本都不用故意去听就可以完全听到的！
　　“咳咳，萧教授，这地方的东西卫生么？要不然我们还是去其他地方吃饭吧！”
　　卢克多也是在国外呆惯了，所以凡事都比较讲究，看着眼前烟熏火燎满是油烟的烧烤，虽然闻上去挺不错的，但是心中却不免有些打鼓，这才开口对萧凌询问道。
　　“吃不死你！”
　　周大聪却白了他一眼，然后回答道。
　　“既然来了，那我们自然就是要吃这个啊，况且一会儿还有好戏看呢，老板，来四十个串，外加六个腰子……”
　　萧凌却微微一笑，然后带着些许深意的说了一声，直接开始点了起来。
　　“好嘞，一会儿就好，三位先找个地方坐啊！”
　　烧烤老板一看来了生意，马上便兴奋的吆喝了一声。
　　“闪开闪开，我们三眼哥来吃饭了，老板，凉啤酒有没有？来一箱！”
　　正在此时，三四个流里流气的小青年走了过来，并且直接把卢克多给推到了一边，并且毫不客气的说道。
　　呵！
　　来了！
　　萧凌眼见一个小青年已经把卢克多的手机以及钱包给拿走了，顿时咧嘴坏笑了一下。
　　“喂，你们干什么？”
　　他不动声色的挡在了几个小青年的面前，不过手腕一抖，刚刚被小青年偷过去的钱包和手机便到了他的手中。
　　这还不算完，对付这种小角色，萧凌根本就不费吹灰之力！
　　他一边朝着对方的身上靠着，手上的动作却是一直没有停下来，三四个小青年身上的东西就这么被他全都给收进了诡异戒指中。
　　切！
　　今天看看谁能笑道最后！
　　“喂，小子，别给脸不要脸，滚一边呆着去，小心找打！”
　　小青年一见萧凌充大头的跑了出来，马上便挥动了一下拳头，吓唬道。
　　嗯？
　　周大聪眉头一皱，这就想要出手教训一下几个人，但是萧凌却用眼神制止了对方的举动。
　　“算啦算啦，我们去那边坐一会儿吧！”
　　卢克多哪见过这种阵仗，马上开口劝道，并且拉着萧凌到了一边的空座位置。
　　“哼哼，这还差不多，这老家伙挺识相的啊，算了算了，我们不吃了，三眼哥，我们去那边看看吧！”
　　第二千七百一十五章 孟凡现身
　　小青年眼见已经得手了便马上对着后面一个额头上有那么一道刀疤的青年说道，并且对着对方眨了眨眼睛。
　　“哎呀，福哥，你怎么在这里啊？”
　　那三眼哥一眼便看到了那福哥正看向自己呢，马上便笑眯眯的喊了一声跑了过去。
　　咳咳！
　　看到这一幕，萧凌则顿时有些无语了起来。
　　特娘的！
　　现在就连这种小偷小摸的家伙演技都这么好了么？
　　这几个家伙演的还真的和真的差不多，若不是之前萧凌听到了那个福哥的话，恐怕都不相信这几个家伙竟然是合起伙来演戏吧！
　　“萧教授，你看……这里什么人都有，以您的身份在这里貌似有些不太好吧？”
　　卢克多皱了皱眉头，这才开口对着萧凌说道。
　　“呵，有什么不好的，我们吃我们的，不招惹他们不就行了么？而且你认为就凭他们能翻得出什么风浪来么？”
　　萧凌则顿时轻笑了一声，然后低声道。
　　说实话，他不想惹事，但是却也不会怕事儿！
　　本来就是来吃顿饭而已，他们也没有想要怎么样的，却没想到竟然遇到了这种事情。
　　“这……”
　　卢克多显然是有些傻眼了，在沉吟了半天之后才有些尴尬的摇晃了一下脑袋，表示无语了。
　　“福哥，得手了，嘿嘿，这三个家伙就是棒槌，根本就没有反应过来呢！”
　　三眼对着福哥小声的说道，并且对着那小青年使了个眼色。
　　“嘿嘿，就是就是，这钱包那么厚，肯定有不少……卧槽，钱包呢？”
　　小青年一边笑呵呵的说着，一边打算从口袋中取出刚才偷来的钱包，可是当手伸进口袋中之后却摸了个空，顿时惊叫了一声。
　　尤其是他刚买的水果牌手机也不见了！
　　我嘞个去啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　带着疑惑的心情，他把目光转移到了萧凌等三个人身上。
　　难道是他们？
　　不对吧？
　　小青年此刻是一脸蒙圈的神色，根本就猜不透到底发生了什么事情！
　　特娘的！
　　还真是邪门儿了，刚刚到手的钱包就这么没了？
　　“怎么了？”
　　福哥和三眼都是一副疑惑的模样看着对方，并且开口小声的询问道。
　　“没……没了，刚刚到手的钱包没了！”
　　小青年马上带着几分紧张的开口回答道。
　　嘎！
　　没了？
　　怎么可能？
　　“卧槽，老子的钱包没了，你们三个把身上的东西都拿出来，老子要搜身！”
　　下一秒，小青年则马上窜了起来，并且指着萧凌三人的方向开口暴喝一声。
　　“呵呵，你的钱包没了找我们干嘛？有证据么？”
　　然而萧凌此刻却微微一笑，当即开口询问道。
　　“哼，证据？在这里老子的话就是证据，赶紧把东西全都拿出来，否则别怪我们不客气！”
　　有福哥和三眼哥在这里给自己撑腰，小青年马上就来了精神，马上继续喝道。
　　“师父，我来吧，嘿嘿，弄这些小子简直太容易了！”
　　周大聪此刻却当即站了起来，并且带着一丝坏笑的道。
　　“我擦，你这老家伙难道还想要动手么？”
　　眼见周大聪站起身来，小青年马上便继续骂了一声。
　　“你不是要搜身么？来搜啊！”
　　周大聪则顿时对着小青年勾了勾手指，然后笑眯眯的道。
　　啊？
　　这老家伙也太能装了吧？
　　“老东西，今天把老子的钱包和电话拿出来再给一些精神损失费也就算了，否则你们谁也别想走！”
　　一瞬间，小青年便朝着周大聪的方向走了过去，并且咬牙切齿的道。
　　呵！
　　这不是自己来找虐的么？
　　看着小青年的举动，周大聪则笑的更加阴险了起来，嘴角更是微微上扬，显出一种满是鄙夷的模样！
　　“等一下！”
　　然而就在周大聪笑吟吟的想要出手的时候，一声冰冷且散发着一股子杀意的男人声音则顿时从众人的身后响了起来。
　　嗯？
　　这家伙是谁啊？
　　被这一声暴喝吸引，在场所有人的目光全都转移到了对方的身上，福哥等人在看到对方之后不禁在心中嘀咕了一声。
　　“喂，你是谁啊？难道不知道我们是什么人么？”
　　小青年看到对方自己并不认识，而且在h市也没有听说过这么一号人物，所以当即对着他叫嚣道。
　　“哼哼，你们几个根本就是在自己找死，难道还不明白么？我这是在救你们，对吧，萧先生？”
　　这个时候，那男子却满带笑意的对着萧凌的方向说了一声，并且好像是故意一般，把萧先生这几个字喊得特别重。
　　嘎！
　　这家伙认识我？
　　萧凌明显一阵错愕，但是他在搜寻遍了自己的记忆之后也没能找到关于对方的任何讯息。
　　不过仅仅从对方全身所爆发出来的威严气场来判定，他是江湖中人没错了！
　　“你认识我？”
　　萧凌接着笑了笑，并没有马上开启透视眼对对方进行查探，所以当即开口询问道。
　　“哈哈哈，大名鼎鼎的萧神坑，有谁不认识啊？这几个小子是没长眼睛罢了，竟然连萧凌你都不认识，这不是自己找死么？”
　　那男人大笑了一声，露出了整齐洁白的牙齿。
　　“那你是谁呢？这么无缘无故的出现，该有个说法吧？”
　　萧凌带着一丝调侃的对那男子询问道。
　　“孟凡，孟家传人，下界来找寻我的妹妹来了，怎么？萧先生难道不认识么？”
　　下一秒，那男子则马上开口对萧凌笑吟吟的解释道。
　　什么？
　　我嘞个大槽！
　　孟家传人？
　　下界找妹妹？
　　难道说眼前这个家伙是……
　　萧凌的面色间果然露出了一丝惊异的神色，不过当他再看向对方的时候，却发现孟凡却笑吟吟的对着他点头呢。
　　猜对了！
　　孟婆的哥哥来了！
　　这么说来的话，眼前的这个孟凡并不是江湖中人，而是从修真界来的修行者！
　　娘的！
　　自打修真界和这个世界进行融合的时候开始，貌似自己就没有消停过呢！
　　“你想干什么？”
　　为了保证孟婆的安全，所以萧凌的眉头间已经凝成了一个疙瘩，并且开口对着孟凡沉声问道。
　　“呵呵，没什么，就是来看看她过的好不好而已，萧先生，是你请我去看看呢，还是要让我动手逼迫你呢？”
　　紧接着，孟凡则当即轻笑了一声，并且毫不避讳的对萧凌道。
　　萧凌？
　　他是萧凌？
　　萧凌竟然来h市了，而且还来吃大排档？
　　听到了两个人的对话，一边的福哥和三眼则早就傻眼了，心中更是开始惊叫了起来。
　　如果给他们重来一次的机会，打死他们也不敢对萧凌身边的人动手啊！
　　为什么？
　　因为他们的老大都要听从血手堂的调遣，而血手堂的二爷又是萧凌的朋友，这份关系在他们血手堂内部可是都知道的呢！
　　尤其是在血手堂内部都在流传着关于萧凌在燕京市为血手堂做出一系列让步的事迹，足可以说明血手堂和萧凌是盟友的关系。
　　惹了萧凌基本就等于是惹上了煞星，所以他们几个现在全都傻眼了！
　　“你们走吧，和你们没什么关系，今天的事情到此为止！”
　　萧凌也实在是对这些普通的街头小子没什么兴趣，当即瞥了他们一眼说道。
　　啊？
　　真的么？
　　“对不起，我们马上就走！”
　　那福哥首先站起身来，然后满是紧张的开口说道。
　　“福哥，我的电话可是新买的啊！我们……”
　　“你大爷，你想死老子还不想呢，先走了啊！”
　　嗖！
　　福哥说完便对着三眼使了眼色，然后迅速窜了出去。
　　嘎！
　　这就走了？
　　在中心医院这一块拥有几十人的福哥就这么认怂了？
　　萧凌到底是什么人啊？
　　那小青年却是一脸的蒙圈，不明白到底发生了什么！
　　虽然元开集团的大老板叫萧凌这件事他是知道的，但是打死他也想不到眼前的这个小子就是元开集团的幕后老板啊！
　　像萧凌那么大的老板，要什么没有？
　　怎么可能来这里吃大排档呢？
　　这未免也太跌份儿了吧？
　　“福哥，等等我！”
　　小青年在稍微沉吟了一下之后也感觉有些不对劲儿了，所以手机也不要了，干脆朝着福哥跑出去的方向喊了一声，也从后面紧追了上去。
　　“呵呵，萧先生，现在轮到你做出选择了！”
　　孟凡笑眯眯的看了看萧凌，然后才开口带着一丝得意的道。
　　说实话，他根本就没有把萧凌给放在眼里！
　　在他认为，区区一个华夏江湖的毛头小子根本就入不得自己的眼睛，他可是修真界的人啊！
　　孟家在修真界可是也有些资本的，一些小门派根本就不敢把孟家怎么样的，这些年在修真界更是混的风生水起。
　　“没有选择，说出你的目的吧！”
　　萧凌此刻却满是淡然的模样，一双眼睛盯着孟凡开口道。
　　“师父，这家伙是谁啊？”
　　周大聪在萧凌的身后已经有些忍耐不住了，当即开口询问了一声，并且挥动了一下拳头。
　　“萧教授，我们还是走吧，这种地方真的不适合您的身份！”
　　卢克多也感觉到气氛有些紧张，当即开口对着萧凌说道。
　　走？
　　呵呵！
　　现在还可能全身而退么？
　　眼前站着的可是修真界孟家的人啊！
　　第二千七百一十六章 口头威胁
　　虽然眼前的这个孟凡并没有表现出什么杀意，但是对于萧凌来说却带有一种极其强烈的压迫感。
　　对！
　　没错！
　　就是那种然能给他心中升腾起了一种很古怪紧张的感觉。
　　“先不着急，你们不是饿了么？先吃点儿东西吧，我有时间等你们！”
　　对面的孟凡显然听到了卢克多的话，当即微微一笑，并不介意的道。
　　“老板，好了没有？”
　　本来认为就在自己的注视下这三个人是不会选择吃东西的，但是却没想到萧凌竟然直接开口对着烧烤摊的老板喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这家伙到现在还有心情吃东西么？
　　“好了好了，这是肉串，马上就来！”
　　烧烤摊的老板在这里摆摊也有些年头了，所以也了解一些事情，只不过他选择不闻不问，所以根本就没有在意。
　　这年头儿，知道的太多可不是什么好事！
　　“萧凌，你……”
　　孟凡皱起了眉头，咬着牙开口对萧凌道。
　　“怎么了？有什么问题么？你不是说了先让我们吃东西么？”
　　而萧凌却当即笑眯眯的开口对着孟凡询问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙还真是让人无语了！
　　也罢！
　　你们先吃吧，老子等着就是了！
　　孟凡是一阵无语，当即在心中默默的嘀咕了一声，不过却并没有把对方当回事！
　　他认为，萧凌只不过就是华夏江湖的一个毛头小子，在他手底下根本就翻不起什么风浪的。
　　毕竟自己是从修真界来的，仅仅只是从境界上就有天然的优势呢。
　　可是却不明白为什么萧凌这家伙这么心大，被自己这么盯着还能吃的下去东西么？
　　“师父，怎么办？”
　　周大聪也察觉到了些许的危险气息，在坐下来之后这才开口小声的对萧凌询问道。
　　“呵呵，什么怎么办啊？该吃就吃，反正这顿烧烤是卢克多教授请的！”
　　萧凌却当即轻笑了一声，连看都没有去看孟凡，反而是带着几分戏虐的道。
　　呃？
　　就只是吃东西么？
　　周大聪也不禁有些怀疑起了萧凌的目的，眉头一下子皱了起来。
　　卢克多在一边根本连话都说不出来了，只是低着头不知道心中在想些什么。
　　如果仅仅只是三个人吃饭的话，他或许还能说一些医学方面的话题，但是现在却被人这么盯着，这就有些让他无语了。
　　不多时，烧烤摊的老板已经把他们所要的东西全都端了上来！
　　“趁着现在我们都还冷静，孟凡，你找孟婆干嘛？”
　　萧凌一边吃着，一边扭头对着孟凡开口询问道。
　　而趁着这个时间，他也不动声色的把卢克多的钱包给塞了回去，免得一会儿这老外付账的时候发现没了钱包又要耽搁时间解释了。
　　“没什么，只是来看看她过的怎么样罢了！”
　　孟凡白了萧凌一眼，然后开口解释道。
　　呃？
　　这话特娘的糊弄鬼呢吧？
　　“咳咳，你自己信么？”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口对着孟凡道。
　　“怎么不信了？孟婆是我妹妹，自然要关心一下了！”
　　孟凡不以为然的开口回答了一声，脸色间也多了几分尴尬之色。
　　呵！
　　萧凌淡然一笑，并没有多说什么，有些事情，自己心里知道就行了，根本不用说破的。
　　关心孟婆么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　如果真的关心孟婆的话，当初又怎么会对她下手？
　　而且这么多年以来，孟家来找过孟婆么？
　　现在修真界和这个世界融合了，然后就派出了孟凡来，这其中若是说没有什么目的，谁会相信啊？
　　“既然你知道孟婆的消息，为什么不亲自去找她呢？你来找我做什么？”
　　又吃了两根肉串之后，萧凌这才带着几分笑眯眯的模样开口对着孟凡询问道。
　　呃？
　　是啊！
　　这该怎么解释？
　　当听闻萧凌的话，孟凡不禁有些傻眼了，嘴角也开始忍不住微微的颤抖了起来。
　　话到了嘴边，可就是说不出来。
　　他总不能直接说明自己的来意吧？
　　在来到这个世界之后，他已经打探清楚了，萧凌的悬济阁现在正如日中天，孟婆在悬济阁中也是身居要职。
　　之所以找萧凌实际上他是想要把悬济阁发展成孟家在这个世界的代言人。
　　这样比孟家亲自派人来组建自己的门派势力要事半功倍许多。
　　本来以为可以先和萧凌套近乎，然后再一点点的透露这个消息来着。
　　可是却没有想到萧凌竟然这么快就反应了过来。
　　还真是让他有点儿措手不及呢！
　　“呵呵，你心中想些什么我自然清楚，你见孟婆可以，但是想让我按照你的意愿行事，那是不可能的！”
　　接着，萧凌则顿时轻笑了一声，这才开口对着孟凡满是坚定的说道。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌这家伙是属什么？
　　脑袋转悠的这么快，根本就没有给老子一点儿准备的时间！
　　当听闻这番话之后，孟凡则顿时在心中哀嚎了一声，不过他的一双眼睛中却在此时爆发出了两道凌厉的精芒。
　　“干啥？”
　　周大聪感受到了对方身上的那股杀意，当即站起身来对着孟凡吼叫一声。
　　“大聪，坐下，他不敢动手的！”
　　萧凌就好像完全吃透了对方一般，当即咧嘴坏笑了一声，然后才开口对着周大聪说道。
　　“萧凌，你真的认为老子不敢对你动手？”
　　下一秒，孟凡的语气则顿时变的有些阴狠了起来，并且第一时间对着萧凌开口询问道。
　　“是啊，这里可不是修真界，不管你孟家在修真界有多强的势力，在这里，哼，给老子安分着点儿，否则后果自负！”
　　萧凌的语气也变得冰冷了起来，并且带着一丝杀意的开口对着孟凡说道。
　　他并不怕激怒对方，因为一旦孟凡展现出超过这个世界的境界的话，那天道的惩罚之力就会降临的。
　　所以萧凌现在完全就是有恃无恐！
　　而且他也不是第一次这么坑修真界来的人了，所以还是相当自信的。
　　“萧凌，你在玩儿火！”
　　孟凡咬了咬牙，然后才死盯着萧凌开口说道，而且也明显感受到他体内的真气开始迅速的流转了起来。
　　“孟凡，你最好别自作聪明，否则你恐怕连你是怎么死的都不知道，好了，我吃饱了，你们呢？”
　　这个时候，萧凌突然一摆手，对着孟凡用一种邪魅的声音说道。
　　嘎！
　　这货在威胁老子？
　　该死的！
　　他从什么地方来的这么大的自信啊？
　　孟凡明显一阵错愕，脑海中也迅速出现了各种念头！
　　可看萧凌的模样，却又并不像是开玩笑的意思，所以孟凡在这个时候开始犹豫了起来。
　　“如果你想见孟婆，随时可以去找她，但是我丑话说在前面，如果你敢对悬济阁的人动手，哼，你就等死吧！”
　　萧凌这个时候已经站了起来，然后对着孟凡满是寒意的威胁道。
　　嘶！
　　一刹那间，孟凡只感觉萧凌的眼神中好像爆发出了一股令人窒息的气场一般，让他顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　我嘞个去啊！
　　这家伙到底有多强的战力啊？
　　怎么可能会爆发出如此强烈的气场？
　　“今天的事情到此为止，我会尽快去见一下孟婆的，这顿我请了！”
　　孟凡心中虽然惊异，但是表面上却是不动声色的开口说道。
　　“嘿嘿，这还差不多，不过嘛，今天不用你请，有人会给钱的，俗话说吃人嘴软啊，哥们儿可不想欠别人的人情，尤其是你的！”
　　察觉到孟凡已经没有了敌意，萧凌这才笑了一下，然后说道。
　　“老板，多少钱？”
　　卢克多就算是再傻也知道现在该他付账了，所以赶紧对着烧烤摊老板的方向喊了一声。
　　这顿饭吃的简直是憋屈！
　　本来想要询问一下萧凌医学方面的东西了，却没想到被半路杀出来的这家伙给打扰了。
　　所以卢克多心中也是有些不爽！
　　毕竟这种机会对他来说实在是太难得了！
　　所以眼见今天没有什么机会了，所以他才准备赶紧结账，然后走人！
　　“既然如此，那我就不奉陪了，悬济阁我肯定要去的，等着吧！”
　　孟凡淡然一笑，然后开口说了一声便起身扭头离开烧烤摊。
　　呃？
　　看到这一幕，周大聪和卢克多都有些傻眼了起来。
　　该死的！
　　这叫什么事啊？
　　先是一开始的那个福哥，后面又出现了这个孟凡，一顿烧烤吃的还真是有些让人无语。
　　“咳咳，我们也走吧！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口淡淡的道。
　　现在吃饱了，也到了该回去燕京市找王雪芙汇合的时间。
　　想想自己这段时间还真是够忙的，一件事情接着一件事情，让他自己都感觉有些无语了。
　　特娘的！
　　看来以后得尽量避免再答应什么事情了，否则自己一个人真的是有些忙不过来呢！
　　“萧教授，我……”
　　“哦，你可以走了！”
　　还没等卢克多说完，萧凌便当即笑眯眯的开口说道。
　　嘎！
　　这叫什么事儿啊？
　　吃完了就让我走么？
　　在听闻他的这句话之后，卢克多则顿时瞪圆了眼睛，并且露出了一副郁闷的模样来。
　　第二千七百一十七章 回家的福利
　　他不甘心就这么走了啊！
　　毕竟这一顿烧烤吃的有些无语，他实在是有些不明白的事情想要和萧凌探讨一下的。
　　尤其是对于华夏中医通过今天的这次治疗他也产生了浓厚的兴趣，可是现在这种情况下，他根本就没办法问出来啊！
　　“咳咳，萧教授，我也想学习一下中医！”
　　在踌躇了半晌之后，卢克多这才正色对着萧凌说道。
　　呃？
　　这老家伙也想学中医？
　　“这个……说实话，你这把年纪再学习中医的话已经晚了，不过交流一下经验倒是没什么，也算是为医学界加砖添瓦了，去元开医院找院长周立吧！”
　　萧凌略微沉吟了一下，然后才开口说道。
　　“好的，我马上就去！”
　　卢克多巴不得萧凌说出这番话来呢，所以在听闻他的话之后则顿时兴奋的怪叫了一声！
　　嘎！
　　现在去？
　　现在周立在医院中才怪呢，也不看看现在几点了！
　　“随便，我们先走了！”
　　萧凌对着卢克多说完便当即对着周大聪使了个眼色，然后迅速离开了烧烤摊按。
　　“福哥，福哥，他们走了！”
　　然而在街角的位置，三眼和福哥等人正在注视着烧烤摊的方向，眼见萧凌和周大聪丢下了老外，三眼则顿时满是激动的喊道。
　　“这件事我看还是算了吧，萧凌我们惹不起的！”
　　一个小青年显然是有些紧张了，当即开口说道。
　　算了？
　　“擦，算什么算？老子新买的水果手机啊，就这么没了岂不是太亏了？而且刚才我摸过了，那老外的钱包鼓鼓的，肯定有不少的现金，如果是美刀的话，那我们可就真的爽了呢！”
　　刹那间，那丢了手机的小青年便当即怒斥一声。
　　不过他想到了之前摸过卢克多的钱包，脸色间却又不禁多了一丝狞笑。
　　“我们不能丢这个人，我福哥在这一片也是响当当的人物，如果不找回面子，那以后还怎么混啊？”
　　一瞬间，福哥也在一边满是怒意的道。
　　说实话，他怕萧凌，可是现在萧凌已经离开了，所以他根本就不会有半点儿担心。
　　只是一个老外罢了，一会儿让三眼出手，把钱包给顺过来不就一切ok了么？
　　到时候恐怕老外连在什么时候丢的钱包都不知道吧！
　　“三眼，蒙上脸，戴上帽子，去把那老外的钱包给弄过来，哪怕里面没钱，我们也不能丢了面子！”
　　福哥在沉吟了一下之后这才开口对着身边的三眼说道。
　　“明白！”
　　得到了福哥的指令，三眼马上便装束了一番，这就想要对卢克多动手！
　　“嘿嘿，怎么？还是想要动手么？”
　　然而正当三眼准备好了之后想要去偷卢克多的时候，一个熟悉的声音则顿时在他们的身后响了起来。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这小子怎么会在这里啊？
　　他不是走了么？
　　“啊！”
　　一听到萧凌的声音，福哥等人则顿时被吓了一跳，然后惊叫了一声。
　　“萧……萧教授，我们……”
　　“不用多说了，知道你们的想法，喏，这是你们的东西，都拿回去吧，今天的事情到此为止，否则你们知道后果的！”
　　不等那福哥结结巴巴的把话说完，萧凌便当即甩手把之前拿到的钱包和手机等财物扔在了几个人面前，然后笑呵呵的说道。
　　对于这点儿钱财他并不在意，而且他也不是那种小偷小摸的人！
　　如果他真的愿意，完全可以去银行把里面的钱都弄出来！
　　但那时犯法的，他绝对不会去做！
　　有时候坑一下有钱人还是很有乐子的，可是对于这些社会最底层的人，他还真的没有太大兴趣。
　　这……
　　看着地上的那些财物，福哥等人则顿时有些傻眼了！
　　他们怎么都没有想到竟然会发生这样的事情！
　　自己的钱包什么时候没的甚至到现在他们都没有察觉到呢！
　　“是，是是！”
　　几个人慌忙点头答应下来。
　　呃？
　　人呢？
　　然而当他们再抬头去看萧凌的时候，却发现连个人影都没有了，萧凌不知道什么时候已经离开了。
　　我去！
　　这神出鬼没的，若不是因为有这么多同伴在的话还不得被吓死啊！
　　“福哥……我们还要不要动那个老外？他快走了！”
　　三眼瞥了一眼卢克多的方向，然后才开口对福哥询问道。
　　嘎！
　　还动那老外？
　　这特娘的不是找死么？
　　“滚滚滚，回去睡觉了，今天到此为止！”
　　福哥一边拿起了自己的电话，一边摆了摆手道。
　　之所以拿起电话，他是想打给血手堂的负责人，告诉对方今晚的情况。
　　免得以后上面追究下来，那他可就惨了呢！
　　……
　　燕京市。
　　仅仅只是眨眼的时间，萧凌便瞬移回到了燕京市的家里。
　　呃？
　　然而当他看到别墅里竟然亮着灯光的时候，不禁有些疑惑起来。
　　沐凌烟等人全都在悬济阁呢，现在谁会在萧宅呢？
　　紧接着，他开启了透视眼，然后朝着别墅中查探了过去！
　　噗！
　　不看还好，他这透视眼一催动，马上便转不开眼珠了。
　　因为在他的透视眼下，分明看到王雪芙此刻正在浴室中洗澡呢，那傲人的身姿简直让萧凌都快喷出鼻血了。
　　“非礼勿视，非礼勿视……老子是正经人，不能做这么下三滥的事情！”
　　看了好一会儿，他这才开始在心中默默的念叨了起来。
　　可是那双眼睛却始终就没办法从王雪芙的身上转开，哪怕心中这么念叨着，他害死不错眼珠的盯着浴室的方向。
　　大概足有十分钟之后，眼见王雪芙已经换上了睡衣，他这才终于松了口气，关闭了透视眼。
　　咳咳！
　　完了！
　　大胸妞儿竟然在别墅中，现在别墅中等于是只有自己和这个丫头，那今天晚上岂不是……
　　一瞬间，萧凌的脑海中则顿时浮现出了一丝涟漪，并且脑补了一下即将发生的事情。
　　叮咚！
　　带着复杂的心情，他还是决定和王雪芙谈谈，所以他马上便按响了门铃。
　　“谁？”
　　刚刚走到客厅的王雪芙猛然听到了门铃声，顿时秀眉一挑，然后就要反手去抓放在一边的手枪，并且喊了一声。
　　“呵，大胸妞儿啊，这貌似是我家吧？”
　　萧凌站在门外也能凭借敏锐的听觉听到王雪芙的话，所以当即开口带着几分调侃的道。
　　没有直接拿钥匙开门进去已经算是非常不错的了！
　　啊？
　　萧凌！
　　当听闻是萧凌的声音之后，王雪芙则顿时满是惊喜的打开了房门。
　　“哇，还挺香的，准备好了么？”
　　萧凌笑眯眯的看了王雪芙一眼，然后开口用一种古怪的语调询问道。
　　“准备好了，就等着你了！”
　　王雪芙以为萧凌问的是前往火云宗的事情，所以当即开口回答道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿并不是这个意思好不好！
　　“咳咳，大胸妞儿，貌似这段时间没见你，好像又大了不少，你每天到底吃什么才保养的这么好啊？”
　　萧凌知道是王雪芙会错意了，但是却没有说破，反而是带着几分阴笑的盯着王雪芙的胸口看了一下，这才道。
　　什么又大了？
　　王雪芙本来认为萧凌说的是火云宗的事情，所以脑袋一时间没有转换过来。
　　在听到对方的调侃之后不禁皱起了眉头！
　　不过当她看到萧凌那满是笑意的神色，以及眼睛所看向的方向的时候这才终于明白了这坑货是在调侃自己呢！
　　“你……哼！”
　　她顿时俏脸一红，冷哼了一声，并且下意识的用双手拉了一下睡衣环抱胸前。
　　“咋了？长得这么好看，不就是给人欣赏的么？等着啊，哥们儿我先去洗澡，一会儿来……”
　　“喂，萧凌，你到底能不能正经一点儿？”
　　一听萧凌的话，王雪芙则马上带着一丝嗔怒的喊道。
　　“我怎么不正经了？你说啊！”
　　萧凌根本就是调侃王雪芙呢，所以当即开口笑眯眯的反问道。
　　这……
　　该死的！
　　这货恐怕憋了好多天了吧，那眼神中都放着绿光呢！
　　王雪芙一时间有些无语了，不过却并没有继续多说什么，而是当即有些无奈的摇晃了一下脑袋。
　　“咳咳，好了，不闹了，大胸妞儿，火云宗那里来电话怎么说的？”
　　看到此刻对方有些无语的模样，萧凌这才正色道。
　　不过他还是忍不住深吸了口气，努力压下心头所窜起来的那一股无名邪火儿！
　　有这么一个身材非常赞的大美女站在面前，尤其是还刚刚洗过澡，穿着睡衣，他怎么可能静下心来呢？
　　“也没什么，就是通知我说把比试提前一些，因为现在他们已经知道了修真界和这个世界融合的消息，所以尽快选出宗主来，要不然的话就让我去做宗主！”
　　王雪芙一听萧凌询问火云宗的事情，她的脸上也不禁闪过了一丝凝重的模样，解释道。
　　呃？
　　修真界的融合和选门主有什么关系啊？
　　切！
　　真不知道火云宗的那些老家伙们是怎么想的，难道真的认为已经吃定了王雪芙么？
　　“没关系，这几天我正好没有什么事情，和你走一圈吧，尽快解决了这件事，你也就安心了！”
　　第二千七百一十八章 师娘好
　　萧凌淡然一笑，当即开口对着王雪芙开口很平静的说道。
　　“谢……谢谢！”
　　王雪芙的一双美目中则顿时闪现出了些许的泪花，对着萧凌用一种感动的语气说道。
　　呵！
　　和哥们儿说谢谢未免也太见外了吧！
　　“大胸妞儿，不管发生什么事情，我都是和你在一起的，放心吧，火云宗的这件事我会帮你尽快解决，以后你就安心过你的小日子就行了！”
　　萧凌微微笑了一下，然后才开口对着王雪芙用一种满是郑重的声音说道。
　　呃？
　　“你……你准备好了么？今晚……我可以的！”
　　下一秒，王雪芙竟然满是羞涩的低下了头，对着萧凌开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿随时都准备好了啊，但是这样如果有进一步的举动的话，难免有些趁人之危的嫌疑！
　　“咳咳，大胸妞儿，那个……我大姨夫来了，先去洗澡了啊，时间不早了，那你快点儿去睡吧！”
　　嗖！
　　萧凌在稍微的错愕了一下之后马上开口对着王雪芙有些尴尬的说了一声，并且紧接着窜了出去。
　　“喂，萧凌，你这胆小鬼，给老娘回来，什么大姨夫，你这是存心的么？”
　　王雪芙却不管萧凌这套，当即对着他的方向怒斥了一声。
　　然而此刻的萧凌却已经直接闪身上了别墅的二楼，根本就没有给王雪芙任何机会。
　　“哼，你等着，老娘难道身材不好么？难道长得不漂亮么？气死我了！”
　　看着萧凌离开的背影，王雪芙则顿时咬了咬牙，并且不断的跺着脚，对着二楼的楼梯开始气鼓鼓的道。
　　我滴个乖乖！
　　然而此刻的萧凌却忍不住拍打了一下自己的胸口，并且在心中哀嚎了一声。
　　如果是换在平时，他肯定是来者不拒，对王雪芙上下其手了！
　　可是今天不行！
　　什么大姨夫不大姨夫的那全都是扯淡呢！
　　他现在想的是今天不能让这妞儿太过疲惫，毕竟明天到底会发生什么样的事情谁也不清楚。
　　现在的时间又那么晚了，再加上周大聪这个老家伙还在自己的诡异戒指中呢，如果一晚上不放出来，还不知道这老头儿会说些什么呢。
　　而且诡异戒指上次把周大聪给扣在了里面，这让他非常的不放心来着。
　　叶桂给他的也就只有玄铁棒和诡异戒指了！
　　玄铁棒中都能隐藏着魔棍，那这诡异戒指到底隐藏着什么秘密，这可就真的说不准了呢！
　　综合上面的这些原因，所以萧凌今天打算认怂！
　　没办法！
　　大胸妞儿实在是有些太疯狂了，不认怂不行啊！
　　哗哗哗……
　　浴室中，萧凌用凉水冲刷着自己的身体，让从小腹升腾起来的一股邪火也消散了许多，他的心情这才终于平静了许多。
　　“喂，萧凌，你要洗到什么时候？”
　　然而，正当他洗完澡准备出去的时候，王雪芙的声音却出现在了浴室门口，并且很明显带着一丝怒意来着。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿到底想干什么啊？
　　万一哥们儿一时间把持不住，那今晚岂不就……
　　“咳咳，还得一会儿，你先去休息吧，明早还要赶路呢！”
　　为了能让王雪芙尽快离开，萧凌则马上开口喊了一声，然后故意又打开了淋浴的喷头儿。
　　呃？
　　听到了浴室中传出的水声，王雪芙一阵无语，只能带着几分郁闷的心情离开。
　　实际上今晚她的心情是非常不好的，想要和萧凌多说一些话，然后让自己恢复平静来着。
　　可是没想到萧凌竟然这么不配合，所以她也只能是就此作罢了！
　　呼！
　　终于走了！
　　利用透视眼发现王雪芙离开之后，萧凌这才终于长长的呼了口气，并且悄悄的从浴室中走回到自己的房间。
　　……
　　第二天一早。
　　嘭！
　　萧凌还在睡梦中呢，房门便顿时被从外面撞开，而王雪芙也第一时间冲了进来。
　　“喂，萧凌，这都几点了，怎么还不起来？我们该出发了！”
　　看到依然还在呼呼大睡的萧凌，王雪芙则顿时开口喊了一声。
　　呼啦！
　　紧接着，王雪芙竟然掀开了萧凌的被子。
　　这……
　　卧槽！
　　嗖！
　　感觉到盖在身上的被子突然间消失不见，萧凌则顿时窜了起来，只不过当他看到王雪芙那一脸怒意的模样的时候，顿时一阵无语，话到了嘴边却再也说不出来了。
　　“啊？你睡觉为什么不穿衣服？”
　　王雪芙也没有想到萧凌竟然没有穿任何的遮挡衣物，顿时惊叫了一声喊道。
　　“我去，大胸妞儿啊，这里貌似是我的房间吧，你这么闯进来也就罢了，而且还掀的被子，这种事情恐怕也就只有你做的出来了吧，还有，谁睡觉哈穿衣服啊？”
　　紧接着，萧凌则顿时开口带着几分无奈的说道，并且把被子重新拉过来盖在了身上。
　　呃？
　　“哼，快点儿起来！”
　　王雪芙被萧凌说的不禁面色一红，然后紧接着跺了跺脚，丢着一句话之后便迅速离开了房间。
　　亏了亏了！
　　没想到今天竟然被大胸妞儿给看光了！
　　真是亏死了！
　　等王雪芙走后，萧凌一边穿衣服，一边在心中默默的嘀咕道。
　　几分钟之后，萧凌这才终于穿好了衣服，然后从房间中走了出来。
　　“那个……我们该出发了！”
　　看到萧凌走出来，王雪芙则顿时有些不好意思的开口说道。
　　呃？
　　今天大胸妞儿的那打扮还挺不错的呢！
　　直到此时萧凌才发现，王雪芙今天穿着一身休闲装，一条牛仔裤搭配着上身一件开怀的白色坎肩，看上去颇为青春靓丽。
　　啧啧！
　　没想到这妞儿这么稍微打扮一下也挺好看的呢！
　　“喂，你看什么呢？”
　　等了半天也没听到萧凌开口回答，王雪芙一看对方，却赫然发现这家伙正在大量自己呢。
　　虽然心中还是有些欣喜，但是表面上却装作一副满是怒意的模样问道。
　　啊！
　　“咳咳，没什么，我们这就走么？早饭准备了么？”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口询问道。
　　早饭？
　　老娘自己都不吃早饭的好不好，而且也不会做，出去买点儿吃不就行了么？
　　“没有，我们去买点儿吧，这一路上肯定免不了风餐露宿的，顺便多准备点吃的！”
　　王雪芙可不想在萧凌面前展现出自己并不会做饭的样子，所以当即开口对着他说道。
　　“不用了，不吃就不吃吧，这次除了我和你之外，还有周大聪也要一起去，所以就没有必要在路上多耽搁时间了，直接去火云宗吧！”
　　下一秒，萧凌则马上开口带着些许无奈的开口道。
　　啥？
　　还有周大聪也一起去？
　　可是他人呢？
　　唰！
　　正当王雪芙有些愣神的时候，萧凌却已经瞬间催动了诡异戒指，并且当场便把王雪芙给摄入其中。
　　至于在诡异戒指中王雪芙和周大聪两个人说些什么他就管不着了！
　　当初王雪芙被带去火云宗疗伤的时候，萧凌便已经查探好了位置，所以想要瞬移过去根本就只是一个念头的事情。
　　对他来说，火云宗的事情并不大，也就是一两天的时间便可以回来。
　　在确定王雪芙和周大聪都已经在自己的诡异戒指中之后，萧凌这才终于催动了瞬移。
　　当下一秒他再睁开眼睛的时候，便已经到了火云宗的山门之外。
　　“嘿嘿，我们到了，你们两个可以出来了！”
　　在确定已经抵达火云宗之后，萧凌这才阴笑了一声，一边说着一边把周大聪和王雪芙从诡异戒指中给弄了出来。
　　“师父啊，您老人家总算是想起我来了！”
　　当周大聪的身影一出现，他则顿时便发出了一声哀嚎，对着萧凌喊道。
　　呃？
　　不就是一晚上的时间么，用得着用这种语调么？
　　“滚一边去，现在我们的主角是她！”
　　萧凌顿时瞪了周大聪一眼，并且用眼神一挑王雪芙的方向，这才开口说道。
　　“师娘好，有什么用得着的地方师娘尽管吩咐！”
　　周大聪看了王雪芙一眼，马上便开口满是恭敬的喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这尼玛什么情况？
　　老子现在还在这里呢，是师父比较重要还是师娘重要啊？
　　而且大胸妞儿算得上是师娘么？
　　“喂，周大聪，你大爷！”
　　下一秒，萧凌则顿时对着周大聪的方向怒斥了一声，脸色也瞬间变得冰冷了起来。
　　呃？
　　“师父，我可不是那个意思啊！”
　　感受到萧凌的语气不善，周大聪赶紧开口解释道。
　　然而对于这一切萧凌却根本就没有在意，反而好像是生气了一般，干脆把视线转移到了火云宗的山门之上。
　　火云宗，正如其门派的名字一般，放眼望去，周围的一切都是如同火焰一般的颜色。
　　哪怕就连火云宗的山门都是红色的，上面还有两团如同火焰一般的图腾。
　　“这里就是火云宗么？怎么感觉有些不对劲儿啊！”
　　仔细的打量着火云宗的山门，萧凌也同时开启了透视眼，然后才带着一丝疑惑的说道。
　　“有什么不对劲儿的？不就是周围的环境不一样么？我来喊门吧！”
　　王雪芙本来还在突然之间便到了火云宗而有些疑惑呢，但是当听闻萧凌的话之后便马上开口道。
　　第二千七百一十九章 古怪的火焰图腾
　　“不对，肯定是有些不对劲儿，我们已经到了这里，怎么没有人呢？按理说火云宗应该戒备森严才对，哪怕中间我们并没有从山脚下上来，但是到了这里也应该有守卫才对啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时带着一丝疑惑的开口说道，眉头更是紧紧地皱了起来。
　　嗯？
　　当听闻萧凌的话之后，王雪芙也不禁微微的一愣，秀眉一挑。
　　是啊！
　　火云宗怎么会大门紧闭，没有任何守卫呢？
　　难道是出了什么状况？
　　一瞬间，她的心情则顿时感觉到有些不妙起来。
　　“萧凌，难道……”
　　“现在还很难说，但是火云宗现在没有任何人在宗门内，不知道到底发生了什么状况！”
　　趁着这个时间，萧凌已经利用透视眼把火云宗里面的情况全都查探清楚了，所以也当即带着一丝疑惑的道。
　　什么？
　　怎么会没人呢？
　　火云宗的人应该知道自己今天会到来才对，哪怕不迎接，也应该会有人带着他们上山门啊！
　　不对劲儿，这肯定不对劲儿！
　　王雪芙此刻已经感觉到心底突然间升起了一股强烈的压迫感，所以再也忍不住了，当即走到了山门前面。
　　“喂，人呢？出来，老娘来了！”
　　不得不说这妞儿的性格还真是火爆的要命，竟然扯着嗓子对着火云宗的山门开口喊了起来。
　　呃？
　　“师父，师娘她……一直都这么威猛么？”
　　听到了王雪芙的话之后，周大聪脚下不禁一个趔趄，险些摔倒在地上，并且当场开口对着萧凌小声的询问道。
　　把威猛这个词用在王雪芙的身上的确是有些不合适呢，不过他也是下意识的说出来的，所以根本就没有多考虑什么。
　　这……
　　“咳咳，你不说话没人把你当哑巴！”
　　对于这个问题萧凌还真是没有办法做出回答，所以在稍微沉默了一下这才干咳了两声，然年回答道。
　　“……”
　　然而，任凭王雪芙怎么喊叫，火云宗的大门却依然是紧紧地关闭着，根本就听不到里面传出的任何声音。
　　什么情况？
　　难道真的出事了？
　　她心中不禁冒出了一个念头，但是却忍不住又有些激动了起来。
　　如果没有了火云宗的牵制，岂不是说她以后就自由了？
　　可是为什么却又有一种很奇怪的念头出现呢？
　　火云宗到底发生了什么事情？
　　嗤！
　　眼见自己喊不开山门，而且她在推了两下紧闭的大门之后也没有推开，不禁一股怒意当场从心底窜了上来，并且第一时间把奔雷剑给取了出来。
　　奔雷剑是她在那个山洞的禁地中获取的宝剑！
　　这把剑也可以说是火云宗的镇门之宝。
　　“喂，大胸妞儿，你想干什么？”
　　萧凌感受到王雪芙身上的气场明显有些不对劲儿的样子，顿时开口惊叫了一声。
　　“哼，老娘来了竟然不给老娘开门，岂有此理，直接把这山门给劈开吧！”
　　紧接着，王雪芙则满带着一种很奇怪的语调对着萧凌解释道。
　　啥？
　　我嘞个去啊！
　　什么时候大胸妞儿竟然变得这么暴力了？
　　劈开山门？
　　咳咳！
　　果然是够暴力的！
　　轰隆！
　　本来萧凌还想要阻止的，但是想到了王雪芙是火云宗圣女的身份，而且又拥有火云宗的传承，算起来这妞儿完全就等于是火云宗的宗主，就算劈了山门也没什么吧！
　　出于这种想法，他并没有开口阻止！
　　然而就算他想要阻止也已经晚了！
　　因为王雪芙在这个时候已经直接挥动了自己手中的奔雷剑，真气涌动之下，一股超强的火系能量则顿时从奔雷剑上面爆发出来，并且狠狠的轰在了火云宗那带有火焰图腾的山门上。
　　呃？
　　然而，王雪芙的攻击虽然猛烈，但是当她所爆发出来的强横能量轰在了门上之后，却一点儿状况都没有发生，这顿时让三个人一阵错愕！
　　怎么回事儿？
　　这门哪怕是钢铁做的也肯定被这一次的轰击给轰开了吧！
　　怎么可能会纹丝不动呢？
　　“师父，这山门有古怪！”
　　周大聪见到这一幕也不禁咧了一下嘴巴，然后才开口对萧凌说道。
　　我擦！
　　这老家伙说的倒是没错，可是这种情况下，就算是傻子也知道这山门有问题了吧！
　　“呵呵，没关系！”
　　萧凌轻轻的笑了一下，然后才开口道。
　　什么意思？
　　周大聪没能理解萧凌这句话的意思，而且看对方那一脸淡然的模样，让他也不禁有些犹豫了起来。
　　“火龙入世！”
　　果然，在发现自己的一剑竟然没能把山门给劈开之后，王雪芙则顿时暴发出了一股强烈的怒意，并且当即暴喝一声。
　　嗤嗤嗤……
　　刹那间，她体内的真气则顿时急速的开始涌动了起来，并且疯狂的开始注入到了奔雷剑上。
　　本来这一招是利用体内的火系能量通过掌风所爆发出来的，但是却没有想到王雪芙竟然通过奔雷剑也能催动这一招，让在一边看到这一幕的萧凌也不禁有些赞叹了起来。
　　难怪人家火云宗看中了王雪芙呢！
　　这妞儿果然是难得一见的练武天才，一招一式都不会循规蹈矩，而且还能自己演变出奇特的招式来，果然厉害！
　　若是在对战之中，王雪芙完全可以做到出其不意的！
　　昂！
　　下一秒，在周大聪目瞪口呆的目光中，王雪芙手中的奔雷剑之上则顿时爆发出了一团炽烈而又急速翻滚的能量体，并且果真如同巨龙一般发出了一声怒吼。
　　紧接着那条火龙仿佛开始剧烈的燃烧起来一般，疯狂的朝着那山门轰了过去。
　　“哈哈，师娘果然厉害，这一招别说这山门了，恐怕整个火云宗都得被摧毁一半吧！”
　　看到这一幕，周大聪则顿时开口满是惊喜的叫了起来。
　　呵！
　　如果真的这么简单才好了！
　　然而萧凌却带着些许无奈的模样轻轻的摇晃了一下脑袋，嘴角也开始微微的上扬了起来。
　　嗤嗤！
　　果然，正如萧凌心中所想的一般，那强烈的火系能量，那急速翻滚的火龙在撞击到了山门之上之后却一瞬间破碎，甚至连精纯的火系能量也瞬间被山门给吞噬了进去。
　　嘎！
　　怎么会这样？
　　王雪芙和周大聪两个人顿时瞪圆了眼睛，纷纷显露出了一种不可思议的模样来。
　　“这……不可能，怎么可能会这样啊？”
　　等王雪芙反应了过来之后，她呆满带惊异的开口说道。
　　“是啊，按理说这绝对不可能啊，师父，这到底是怎么回事儿？”
　　周大聪此刻也是一副不信邪的模样，眼睛死盯着火云宗的山门，但是却对身边的萧凌开口询问道。
　　“呵呵，这山门上面的火焰图腾有问题！”
　　刚才所发生的一切全都被萧凌看在了眼里，而且他所修炼的九阴九阳逆天决也自主运转，自然是发现了其中的端倪，这才开口淡淡的道。
　　什么？
　　火焰图腾有问题？
　　能有什么问题啊？
　　那不就是两个图腾么？
　　“师父，您老人家能不能别把话说一半啊，到底是什么情况您老倒是说啊！”
　　周大聪哪怕就算是被萧凌提醒了是火焰图腾有问题也有些难以理解，在稍微沉吟了一下之后这才终于开口继续追问道。
　　呃？
　　你问老子，老子问谁去啊？
　　“不知道！”
　　下一秒，萧凌则顿时微微咧嘴，然后开口对着周大聪说道。
　　嘎！
　　周大聪被萧凌这三个字弄得有些上不来下不去的，一时间又分明有些傻眼了起来。
　　“萧……萧凌，这……怎么回事儿？”
　　此刻的王雪芙也是满带震惊的神色，当即盯着萧凌的方向有些紧张的开口询问道。
　　怕了！
　　事情如此的古怪，而且王雪芙又是第一次遇到这种事情，所以她不免有些恐惧了起来。
　　毕竟自己这么强力的冲击山门，如果火云宗里面有人的话肯定会出来查看情况的！
　　可是现在却根本没有一个人出来，而且依然是大门紧闭的模样，这就让她感觉到有些无语了！
　　“呵呵，你确定真的要把这山门给弄坏么？这山门对于火云宗来说可是难得的宝贝呢！”
　　萧凌轻轻的一笑，然后走到了王雪芙的身身前，这才开口带着一丝淡然的道。
　　啊？
　　不弄碎大门的话，怎么进去啊？
　　不进去就不知道里面到底发生了什么状况，所以现在必须要弄碎山门才行的，哪怕是宝贝，也只能是毁了！
　　“嘿嘿！”
　　似乎是看出了王雪芙心中所想，萧凌则顿时又接着阴笑了一声。
　　嘎！
　　笑什么？
　　难道……
　　唰！
　　下一秒，正在王雪芙的脑海中生出一丝疑惑心情，好像抓住了什么一般，但是萧凌却趁机把这妞儿收入到了诡异戒指之中。
　　紧接着他也迅速的催动了瞬移，身体直接消失在了当场！
　　“啊，师父，师父，我啊，你老人家还这么年轻，怎么就糊涂了呢？我还在这里呢，别丢下我啊，我害怕！”
　　眼见萧凌的身影和王雪芙的身影消失不见，周大聪则顿时忍不住心中一紧，然后开口哀嚎了起来。
　　吱呀！
　　可是他的话音刚落，眼前的火红色大门却一分为二，从里面被打开了！
　　第二千七百二十章 特殊体质
　　咦？
　　消失了？
　　眼见山门被打开的一瞬间，上面的两个火焰图腾竟然消失不见的时候，正准备冲进去的周大聪则顿时一愣。
　　“师父……这……见鬼了！”
　　紧接着，他对着站在火云宗门口的萧凌满是惊异的喊道。
　　“进来吧！”
　　这一切萧凌自然也注意到了，而且也明白了其中的道理，所以当即开口对着周大聪的方向喊道。
　　唰！
　　紧接着，他把王雪芙释放了出来。
　　嘎！
　　开了？
　　大门竟然就这么开了，而且还没有任何损坏的迹象！
　　“萧凌，这……”
　　“呵，没什么，当这大门关闭的时候，上面的两个火焰图腾会自主的出现，也就等于是组成了一个防御阵法，一旦大门打开，两个图腾也就没有办法距离的那么近了，所以防御阵法自然也就消失不见了！”
　　不等王雪芙询问完，萧凌便当即开口对着她淡淡的解释道。
　　啊！
　　原来是这么回事啊！
　　“那火云宗里面的人呢？怎么都不见了？我们闹出了那么大的动静，应该有人出来才对啊！”
　　王雪芙不再把重点放在山门上了，反而是开口对着萧凌的方向满是疑惑的询问道。
　　“不知道，感受不到任何气息，我们还是找找吧，对了，当初你说的禁地在什么位置？”
　　不用王雪芙说，其实萧凌便已经把火云宗内部的情况完全都查探清楚了，根本就没有半个人影，所以当即开口对着王雪芙询问道。
　　“在后山，距离并不远！”
　　一听萧凌的话，王雪芙便当即一愣，不过却紧接着开口回答道。
　　“那我们现在马上过去，或许能找到一些蛛丝马迹呢，现在这里是没有人的！”
　　萧凌茶察觉不到什么危险，所以在沉吟了一下之后这才开口对王雪芙说道。
　　呃？
　　去禁地么？
　　可是那里面的火系能量可是非常充盈的，萧凌可以支撑的住么？
　　“走吧，我带你们过去看看！”
　　虽然心中隐隐有些为萧凌担心，但是王雪芙在沉吟了片刻之后还是开口对他道。
　　现在能有什么办法呢？
　　也幸亏是萧凌跟着自己一起来了，若是她自己来火云宗的话，恐怕就真是六神无主了！
　　“呵呵，不用太担心，你看宗门内并没有一丝杂乱，相信火云宗的那些人也不是遭受到了什么攻击，可能是因为发生了突然的事情，然后集体离开了。”
　　仅仅只是扫了一眼王雪芙的模样，萧凌便马上明白了对方的心中所想，当即开口对着她淡淡的解释道。
　　“但愿吧，说实话，我本来应该非常激动的，但是毕竟这条命是从火云宗重新捡回来的，所以还是有些为他们担心！”
　　王雪芙无奈的叹了口气，然后才开口带着一丝落寞的说道。
　　呵！
　　对于这一切萧凌自然是了解的，所以当即对着王雪芙投去一个安心的眼神，然后紧跟其后，朝着后山的禁地走去。
　　“师父，这里感觉有些热了，我们到了什么地方啊？”
　　在走出火云宗的宗门位置，进入后山之后，周大聪却开口有些疑惑的询问道。
　　王雪芙因为本身就是火系能量，所以对于热度自然是不会太有感觉的，所以也没有感觉到什么。
　　而萧凌身上因为拥有冰魄的原因，在周围的热量朝着他身上进行冲击的时候，冰魄会自主的释放出寒气来进行抵御，达到中和的目的，所以萧凌也是什么都没有感觉到。
　　这可就苦了周大聪了！
　　他越是跟着前面的两个人朝着后山走就越是感觉很热！
　　开始的时候他还以为是因为自己年纪太大，再加上动作比较频繁，所以才导致这么热呢！
　　但是再继续走了一段时间时候他却发现根本不是那么回事儿！
　　周围已经出现了明显的热风，就好像进入到了一个火炉里一般，所以他这才开口询问道。
　　呃？
　　热？
　　怎么我们没有什么感觉呢？
　　在听闻周大聪的话之后，萧凌和王雪芙两个人不禁回头朝着他看了一眼，并且也是一脸诧异的模样。
　　不过当看到这老家伙果然是满头大汗的样子之后，他们两个则顿时有些无语了起来。
　　真的有这么热么？
　　奇了怪了！
　　“如果你承受不住的话，可以回去，在火云宗等我们！”
　　萧凌稍微沉吟了一下，明白了其中的关键，这才开口对着周大聪说道。
　　啊？
　　“师父啊，您老别赶我走啊！我不说了还不行么？”
　　周大聪还以为是萧凌想要赶着他离开呢，所以赶紧哀嚎道，并且趁机擦了一把额头上所沁出来的汗水。
　　我擦！
　　哥们儿哪是那个意思啊！
　　“不是赶你离开，因为这里太热了，火云宗本身就是以传承火系能量而存在的一个宗门，你就算再强如果不是冰属性和火属性体质的话，在这里也是无法承受的，所以为了你的安全着想，你可以先回去等着我们！”
　　“反正这里就只有这么一条路，我们不会丢下你离开的！”
　　萧凌知道周大聪是理解错了他的意思，所以当即开口郑重的解释道。
　　这……
　　“真的？”
　　周大聪明显还有些犹豫，所以在沉吟了一下之后这才开口对着萧凌询问道。
　　“我擦，骗你干什么？你又没做错什么事情，怎么可能会让你离开啊！”
　　萧凌则当即一翻白眼，然后才开口对着周大聪说道。
　　“好嘞，那我负责守住山门吧，避免被有心人趁机冲上来！”
　　嗖！
　　一听萧凌的话，周大聪则顿时来了精神，并且怪叫了一声便当即朝着后方窜了出去。
　　呃？
　　真走了啊？
　　“咳咳，这就是你收的徒弟么？”
　　看到周大聪那如同逃命一般窜回去的模样，王雪芙则顿时开口对着萧凌干咳了两声道。
　　“没什么，他的体质应该不是冰火这两种体质，所以才没有办法在这里坚持太长时间的！”
　　萧凌摇晃了一下脑袋，然后才开口解释道。
　　“那你是什么体质？”
　　紧接着，王雪芙顿时坏笑了一下，对着萧凌询问。
　　啊？
　　萧凌也没有想到王雪芙会突然询问他这个问题，不禁开始错愕了起来。
　　特娘的！
　　怎么回答啊？
　　难道告诉王雪芙自己是五行体质么？
　　“咳咳，你男人我可是万中无一的特殊体质！”
　　紧接着，萧凌则马上笑眯眯的开口回答了一声。
　　嘎！
　　“哼，谁说你是我男人啊？自作多情！”
　　果然，正如萧凌所预想的一般，王雪芙不在他体质的问题上多纠缠什么了，反而是白了他一眼，然后娇嗔了一声。
　　虽然心中隐约有那么一种甜蜜的心情，可是表面上女人还是要矜持一下不是么？
　　“嘿嘿，原来我一直都是自作多情啊，那算了，你自己去吧，我回去找徒弟去了，然后回去打理我的元开集团！”
　　萧凌突然间阴笑了一声，然后对着王雪芙开口说道。
　　“你敢！”
　　话音刚落，王雪芙却当即瞪圆了眼睛，并且怒斥道。
　　“哈哈哈，走吧走吧，这下心情好多了吧？是不是没有那种压抑的感觉了？”
　　突然萧凌则顿时开始哈哈大笑了起来，然后才笑眯眯的对着王雪芙开口询问道。
　　啊？
　　王雪芙也没有想到萧凌竟然是用这种方式来让他放松自己的心情，不禁微微的错愕了一下。
　　还别说，被萧凌这么一闹，她心中原本那种压抑的感觉的确是消失不见了，心情也大好了起来！
　　“你是故意的？”
　　接着，她询问了一声。
　　“呵，当然啊，你说你身材这么好，而且还懂不懂的主动凑上来给哥们儿点儿福利，长得还算是过得去，哥们儿如此玉树临风的好小伙，和你正搭配啊！”
　　下一秒，萧凌则继续开口调侃了一声。
　　呃？
　　“喂，萧凌，什么叫长得还算是过得去啊？老娘天生丽质，美貌如花一般呢！”
　　看着萧凌的那张笑脸，王雪芙真想狠狠的揍他一顿，可也明白自己打不过对方，只能是开口怒斥道，而且脸上也满是气鼓鼓的样子来着。
　　“嘿嘿，别说那么多没用的，心情好了吧？那就赶紧去禁地看看，没准儿火云宗的那些人都在禁地中呢！”
　　萧凌却咧嘴一笑，然后催促了一声。
　　嗖！
　　然而，当他的话音刚落之际，王雪芙却猛然身影一抖，直接钻进了他的怀里。
　　啊？
　　我去！
　　这妞儿现在想要干什么啊？
　　我滴个天啊！
　　这么软？
　　“哼哼，我想亲你了！”
　　下一秒，王雪芙的声音则顿时出现在了萧凌的耳畔，只不过声音中满是威胁的样子。
　　这……
　　“喂，大胸妞儿，别啊，千万别啊，别咬啊，否则又要破了！”
　　听闻王雪芙的话之后萧凌一开始还明显有些没有反应过来呢，不过王雪芙却没有闲着，直接咬住了他的嘴巴，让萧凌赶紧开始支支吾吾的呼喊道。
　　可无论他怎么哀嚎惨叫，王雪芙就是不撒嘴，就这么一直咬着他的嘴巴，疼得萧凌又是忍不住一阵龇牙咧嘴！
　　特娘的！
　　不都说做这种事情是中享受么？
　　怎么老子好像是在遭罪一般啊？
　　大胸妞儿也够奇葩了，每次都会咬破哥们儿的嘴巴，也是无语了！
　　第二千七百二十一章 处处诡异
　　轰隆！
　　然而，就在两个人纠缠在一起难解难分之际，远处后山禁地的方向却猛然发出了一声剧烈的爆炸声，让王雪芙和萧凌都不禁全身一颤！
　　什么情况？
　　王雪芙更是下意识的松开了萧凌的嘴巴，秀眉也是瞬间一挑。
　　“肯定是禁地出了事情！”
　　萧凌却是最先反应了过来，并且当即开口对着王雪芙说了一声，身影则顿时窜了出去。
　　呃？
　　“喂，萧凌，你等等我啊！”
　　眼见萧凌仅仅只是眨眼之间便消失了身影，王雪芙则顿时忍不住在后面惊叫了一声，并且也马上追了上去。
　　“……”
　　然而萧凌的速度却非常快，就在王雪芙说话的时间里却已经不见踪迹。
　　“哼，该死的，萧凌你混蛋，竟然把老娘给扔在这里，你简直太无耻了！”
　　下一秒，王雪芙则顿时满是怒意的狠狠跺脚，并且对着萧凌离开的方向骂道。
　　不得不说，在经历了一次雷劫之后，萧凌的实力有了突飞猛进的进展，仅仅只是几个呼吸的时间便已经到了火云宗的禁地范围。
　　说是禁地，实际上只是一个散发着滚滚热浪，并且好像直通地下有些殷红痕迹的山洞罢了！
　　山洞周围的石壁全都好像是岩浆一般的火红色，让人只是看上去一眼就有一种天然的畏惧感。
　　“什么人？”
　　当萧凌的身影来到了山洞前的时候，在山洞外面负责把守的两个火云宗弟子则顿时对着萧凌的方向喊了一声。
　　呼！
　　然而萧凌却并没有回答，身影犹如一道狂风一般，仅仅只是眨眼的时间便已经穿过了两个守卫，直接进入到了山洞之中。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这特娘的是人么？
　　速度怎么会这么快啊？
　　两个火云宗弟子哪怕是想要闪身拦截却也是晚了一步，顿时相互对视了一眼，然后暗自嘀咕道。
　　“师……师兄，你看清了么？真的是人影么？”
　　下一秒，一个明显年轻一点的火云宗弟子则顿时满是惊异的开口道。
　　这……
　　“没……没有，好像是个人影的样子，又好像不是，毕竟人类怎么可能有这么快的速度啊！”
　　在他对面，另一名火云宗的弟子则顿时一阵错愕，不过在稍微沉吟之后也是不确定的回答道。
　　“那我们怎么办啊？”
　　“我怎么知道应该怎么办啊？该死的，他们却争夺宝贝，却把我们留在这里守着禁地，管他呢，我们什么都没看见就是了！”
　　“对，这对我们来说的确是不公平，没看见！”
　　两个火云宗弟子在相互的嘟囔了几句之后，最终决定把这件事当做什么都没有发生，他们依然还像是之前一般的守在了山洞的前面。
　　呼！
　　而另一边的萧凌，在进入山洞之后却猛然感觉迎面便扑来了一股热浪，让他也不禁眉头一皱。
　　要知道自己身上可是带着冰魄的！
　　哪怕是有冰魄的存在都能感受到这股明显的热浪，可以想象，如果没有冰魄的话，这里的热度绝对不是一般人可以承受的。
　　该死的！
　　这到底是个什么地方啊？
　　萧凌的眉头在一瞬间已经深深的皱了起来，并且在心中暗自嘀咕道。
　　本来他是想要利用透视眼观察一下山洞里面的情形的，可是当开启了透视眼之后却发现，山洞里面的道路错综复杂，完全就好像是迷宫一般，再加上因为太热的原因，导致里面出现了一些视觉上的扭曲感。
　　这就促使他的透视眼根本就无法看太远的距离了！
　　很快他便来到了一个岔路口的位置，看着地上两边都有足迹显现出来，一时间他也有些傻眼了。
　　若仅仅只是有一边有足迹的话，他还能直接冲进去，可是现在两个洞口都有足迹，那怎么选择啊？
　　“妈蛋！”
　　因为心中有些郁闷，所以他当即开口咒骂了一声。
　　呃？
　　不过也正是这一声咒骂，导致他深深的吸了口气，突然敏锐的闻到了左边的山洞里面竟然飘出了一股浓烈的硫磺味道。
　　而且左边的这个山洞温度好像更高一些！
　　“就是这里！”
　　一瞬间，他的脑海中马上便出现了刚才好像是爆炸所产生的那一声巨响，所以他当即判断出左边的山洞中可能有东西存在。
　　嗖！
　　紧接着他的身体便犹如电闪一般，迅速窜入到了山洞之中。
　　嘎！
　　然而继续走了大概五六十米的距离，山洞竟然一分为四，这就让他气的差点儿当场骂娘来着。
　　这里如此多的岔路口，怎么选择啊？
　　“喂，萧凌，你在哪呢？千万别走错了啊！”
　　就在萧凌蹲在地上仔细的检查着洞口的足迹的时候，王雪芙的声音却从后面传了进来。
　　呃？
　　大胸妞儿怎么这么快追上来了？
　　不可能吧？
　　“在这里，不知道怎么走了！”
　　虽然有些疑惑王雪芙是怎么追上来的，但是萧凌还是喊了一声，毕竟他还是想要让王雪芙跟着自己，这样一来也减少了这妞儿受到伤害的可能性。
　　“……”
　　然而接下来，就是一阵沉默，王雪芙的声音根本就没有再次出现！
　　我擦！
　　什么情况？
　　难道刚才是哥们儿我幻听了么？
　　一瞬间，萧凌则顿时皱起了眉头，并且迅速的开启了透视眼朝着身后查探了过去。
　　啊？
　　“怎么会这样？”
　　可是当他一看身后的山洞竟然是黑漆漆的一片之后，顿时一下子瞪圆了眼睛，嘴角也忍不住开始微微的颤抖了起来。
　　特娘的！
　　这到底是怎么回事？
　　透视眼不管用了？
　　本来在漆黑的环境中他还是可以看清周围的事物的，但是现在开启了透视眼都没办法看到身后的情况，这就有些让人心生恐惧了。
　　毕竟在漆黑的环境中，任谁都会存在一种紧张的感觉。
　　“喂，大胸妞儿，你来了没有？”
　　为了消除一些心中的慌乱的情绪，所以他马上开口对着身后的方向喊了一声。
　　“……”
　　然而却根本没有任何声音传出来，让萧凌也不禁一阵无语了起来。
　　果然是幻听了！
　　可是又不对啊！
　　刚才王雪芙的声音分明就出现在了身后，而且是那么真切，甚至就连王雪芙的语调都非常相像，如果只是幻听的话，那这些又怎么解释呢？
　　“萧凌，你在哪呢？”
　　就在他有些不明白究竟是发生了什么事情的时候，身后那漆黑的环境当中，竟然再次传出了王雪芙的声音。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　如果说刚才只幻听了，可是这一次却根本不可能幻听啊！
　　自己分明就听到了王雪芙的声音呢！
　　这次是不可能错的！
　　“大胸妞儿，你别装神弄鬼的啊，小心哥们儿误伤到你！”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口对着身后喊了一声。
　　“……”
　　然而却依然没有任何回答，那声音就好像是突然间消失不见了一般。
　　卧槽！
　　哥们儿这是闯到了什么地方来啊？
　　“萧凌，你在哪呢？”
　　可是当他稍微分神之后，身后那黑漆漆的山洞中却又是猛然传出了王雪芙的声音来。
　　这……
　　真是活见鬼了！
　　这一次萧凌并没有回答什么，反而是逐渐的冷静了下来，并且深深的吸了口气。
　　不对劲儿！
　　这绝对不对劲儿的！
　　如果真的是王雪芙的话，她肯定会和自己开口说话的，而且也不会装神弄鬼的！
　　毕竟在眼下这种环境中，王雪芙身为一个女孩子，也自然是会害怕的！
　　该死的！
　　这到底是怎么回事儿？
　　下一秒，萧凌则顿时在脑海中冒出了这么一个念头儿来，嘴角更是开始有些微微的颤抖着。
　　他明白，自己一定是陷入了什么阵法或者被封闭在什么空间之中了！
　　否则绝对不会出现这种情况的！
　　哪怕就算是王雪芙的声音，也不可能是真的！
　　因为按照对方的战力来计算，应该不会这么快的到达这个地方。
　　更何况还有洞口的两个火云宗的弟子在守护着呢！
　　怎么办？
　　一瞬间他的脑海中便已经生出了一个个的念头，可是想的最多的，也仅仅只是应该怎么解决眼下的问题罢了！
　　唰！
　　想了半天也没能想出到底是为什么自己会进入这么一个空间，所以他干脆把神识进入到了天宫之中，打算询问一下项禹和空间老人到底发生了什么。
　　呃？
　　然而，当他的神识进入到了天宫之中后，萧凌却顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　因为在他的视线中，原本摄入到天宫的几个人竟然全都在他的眼前，而且项禹和空间老人两个老东西竟然还在悠闲的下棋呢！
　　“快点，快点，速度再快一点儿啊，冯逸天，你怎么动作总是那么慢？”
　　项禹连头都没抬起来，一边和空间老人下棋，一边吼叫道。
　　之所以错愕，是因为此刻的天宫之中已经没有了任何建筑，但是冯逸天等人却被两个老家伙给驯化了，竟然全都在好像是练武一般的练着一套他没见过的拳法来着。
　　“咳咳，这是怎么回事？”
　　在看到了天宫之中竟然是这种景象之后，萧凌则顿时忍不住干咳了两声，然后才开口询问道。
　　第二千七百二十二章 岩浆池
　　“哈哈，臭小子，你来啦，看看，快点儿看看，这就是我们两个老家伙闲着蛋疼给你弄出来的生力军，现在就等着你来了，傀儡丹已经练成了，直接给这几个家伙服用就好了！”
　　见到萧凌的第一时间，项禹则顿时笑眯眯的对他开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　一瞬间，萧凌则顿时有些傻眼了起来，而且他从来就没有想过两个老家伙竟然会闲着没事弄出这种事情来，这让他的大脑甚至有一种缺氧的感觉，一时间有些反应不过来了。
　　“你们到底做了什么啊？”
　　紧接着，他开口满是诧异的询问道。
　　“做了什么？你自己不会看啊，反正我们闲着也是闲着，所以就帮你一下啊！”
　　项禹笑吟吟的盯着萧凌，然后才淡淡的开口解释道。
　　这……
　　该死的！
　　简直是无语了！
　　“等一下，傀儡丹的事情先不忙，老子现在被困住了，到了一个很奇怪的空间之中！”
　　紧接着，萧凌则顿时开口对着两个老家伙解释道。
　　“等一下，什么奇怪的空间啊？”
　　一听说空间这两个字，空间老人则顿时变得欣喜了起来，并且赶紧对着萧凌询问道。
　　呃？
　　“说不清楚，反正是挺奇怪的，说也说不上来，而且总是出现莫名其妙的古怪声音。”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口对着空间老人有些无奈的解释道。
　　啊？
　　这么没头没脑的解释，到底是什么空间啊？
　　一听到萧凌的话，空间老人和项禹两个老家伙则顿时忍不住相互对视了一眼，然后才在心中暗自嘀咕了一声。
　　特娘的！
　　萧凌这家伙说的不清不楚，根本就不知道到底是什么空间来着。
　　“我去看看！”
　　空间老人玩儿了一辈子空间，所以哪怕萧凌说的不清不楚，但是他却还是非常关心的，所以顿时开口说了一声。
　　唰！
　　紧接着，他的身影便消失在了当场。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙想要干什么？
　　当感受到空间老人的身影消失，而且自己身体的主动权竟然完全被对方控制之后，萧凌则顿时一阵无语起来。
　　而且这种情况下，他的心情也是异常的紧张！
　　特娘的！
　　万一空间老人不把他身体的控制权还给他的话，那可就惨了。
　　岂不是等于自己就这么平白无故的成了亡魂了么？
　　“卧槽！”
　　嗤！
　　然而，就在萧凌的心情万分紧张的时刻，空间老人那满是咒骂的声音则顿时在他的耳畔响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　这么快就检查完了？
　　萧凌也是有些纳闷儿了起来，不明白为什么空间老人怎么就一下子就回来了，这个时间，也仅仅只是能看一下吧？
　　“咳咳，老头儿，咋了？”
　　他还以为是空间老人看完之后知道结果了呢，所以才开口调侃了一声。
　　“咋了？你大爷，你还有脸问啊，特娘的，老子差点儿没被你害死！”
　　下一秒，空间老人则顿时开口对着萧凌怒骂一声道。
　　嘎！
　　咋回事儿？
　　萧凌被这一句怒骂弄得有些手足无措，嘴角也忍不住开始微微的颤抖了两下，可是却根本不明白对方到底是什么意思。
　　“嘿嘿，知道为什么老夫没动么？”
　　然而这个时候，项禹却在一边满是悠闲的说道。
　　呃？
　　这两个老家伙到底在打什么哑谜啊？
　　“喂，你们说的到底是什么？能不能坦白一些？”
　　他实在是忍不住了，所以当即开口对着两个老家伙问道。
　　“你大爷，你全家都大爷，简直坑死老子了，你特娘的身体到底是怎么回事儿啊？为什么不能掌控？而且还有一种很独特的反震之力，差点儿把老子的这一口气给震散了！”
　　紧接着，空间老人则顿时开口对着萧凌怒斥道。
　　这……
　　反震之力？
　　怎么哥们儿我没有察觉到啊？
　　然而当萧凌在听闻对方的话之后却顿时忍不住微微的错愕了一下，并且在心中默默的嘀咕道。
　　说实话，他是真的有些懵了！
　　根本就不清楚到底发生了什么！
　　按理说自己的身体出现了状况，那肯定能感觉到一些才对啊！
　　怎么就一点儿的感觉都没有呢？
　　简直是奇怪了！
　　“咳咳，这事我可不知道，你问我也没用，到底是什么情况您老见多识广，到底是为什么？说一下呗！”
　　萧凌则顿时干咳了两声，然后才开口继续道。
　　“实际上，这臭小子的身体已经得到了一种达到化境的淬炼，如果我猜测的没错的话，就是那次的雷劫导致的。”
　　项禹在一边淡淡的开口解释道，不过他却带着些许的沉吟之色，看来也是有些拿捏不准。
　　化境？
　　这特娘的是什么境界？
　　当萧凌一听对方说化境这个词的时候，不禁微微的一愣，心中更是忍不住的哀嚎了一声。
　　“萧凌，你的雷劫到底经历了什么？能说一下么？”
　　没有听到任何疑问的声音，项禹这才开口对着萧凌淡淡的询问道。
　　嘎！
　　经历了什么？
　　能经历什么啊？
　　不就是度过了一次雷劫么？
　　而且之前根本就没有度过雷劫，也不知道到底发生了什么啊！
　　等一下！
　　魔棍？
　　对啊！
　　难道是因为魔棍的出现，经过洗礼之后，把雷劫的能量给自己成功淬体么？
　　“您老难道说的是魔棍么？”
　　深深的吸了口气，然后他才猛然开口对着项禹满是惊讶的询问道。
　　“不知道，什么可能性都有，但是你却没有必要这么担心，这对你来说是好事！”
　　项禹当即摇了摇头，然后又点了点头，这才开口道。
　　这……
　　“对了，老东西，如果我被困在了一个未知的古怪空间，应该怎么出去？”
　　下一秒，萧凌也不在这种事情上多纠结什么，当即开口对着空间老人询问道。
　　“强行破开空间，这是唯一的方式，但是如果这个空间是独立空间的话，肯定会有空间乱流的出现，到时候你自己恐怕也跑不了了！”
　　“不过听你刚才的意思，好像是走进了一个空间，如果是在什么山洞或者其他有载体的地方，这个空间完全是可以用蛮力破开的！”
　　空间老人没有半点儿犹豫，当即开口对着萧凌解释道。
　　我擦！
　　就这么简单么？
　　唰！
　　在听闻对方的这番话之后，萧凌则顿时一个闪身把神识从天宫之中扯了出来，然后眉头一挑。
　　“萧凌……”
　　嗤嗤嗤……
　　当他重新恢复了神识之后，果然又再次听到了王雪芙那熟悉的声音，但是这次他听得清清楚楚，完全是带着一种虚无缥缈的样子。
　　所以萧凌二话不说，当即手腕一抖，魔棍则顿时从他的掌心中出现。
　　尤其是当魔棍出现的一瞬间，一道道凌冽的却能量则顿时开始朝着周围迅速扩散开来。
　　轰隆，轰隆！
　　与此同时，一声声强劲的炸裂声也迅速从山洞的深处传了出来。
　　“哼哼，想要用这种下三滥的方式把老子困住，做梦吧！”
　　下一秒，萧凌也顿时来了脾气，所以一瞬间便把手中的魔棍扬了起来。
　　轰！
　　魔棍这一次被他注入了强横的真气，尤其是在他丹田中的那颗金丹也开始急速的旋转了起来，并且不断朝着外面散发着强横的气浪。
　　紧接着，一声震耳欲聋的轰鸣声则顿时出现。
　　咔嚓！
　　呼呼呼……
　　空间刹那间破碎，强横的气浪则顿时席卷起来，并且沿着洞口不断的朝着前方轰了出去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　可是当萧凌再定睛往前面和后面去看的时候，却猛然发现自己的眼前只有那么一条通道。
　　这是怎么回事？
　　难道之前出现的都是幻觉么？
　　这怎么可能？
　　不对！
　　是因为这里热浪的原因，所以才导致了这种情况的出现。
　　该死的！
　　萧凌看清了眼前的一切，直到这个时候他才终于反应了过来。
　　原来自从他进入山洞之后，便被幻觉给感染了，而且眼前所出现的全都幻觉，这山洞其实并没有那么错综复杂，只有一条路罢了。
　　趁着热浪被冲击回去的那一刻，他则马上开启了透视眼。
　　呵！
　　果然，这次查探就比较简单了，直接把整个山洞看穿！
　　在前方不远处，火云宗的弟子们都在呢！
　　而且他们对于刚才冲过去的那股强横的冲击波根本就没有在意，他们的一双双眼睛正死死的盯着眼前的一个巨大岩浆池，好像全都入定了一般。
　　呃？
　　什么情况？
　　本来萧凌打算看看岩浆池中有什么古怪的时候，却发现自己的透视眼在临近岩浆池之后就再也无法穿透了。
　　也就是说，在岩浆池上面有那么一层防御把他的透视眼给阻挡住了！
　　“果然有古怪！”
　　嗖！
　　紧接着，他一提手中的魔棍，当场朝着岩浆池的方向迅速窜了过去。
　　咕咚！
　　轰隆！
　　哪怕在往前面冲刺的时候，萧凌也没有关闭透视眼，所以他亲眼见到从岩浆池中猛然冒出了一个巨大的气泡，然后紧接着便是一声震耳欲聋的炸裂声，而且还伴随着一阵阵浓烈的硫磺味道迎面扑来。
　　第二千七百二十三章 你是萧凌？
　　这……
　　怎么会这样？
　　难道岩浆池中有什么东西要出世么？
　　而且这些人到底是什么情况？
　　怎么一个个的全都是一种傻愣愣的状态，根本就好像没有思维能力一般，难道也出了什么事情么？
　　一瞬间，萧凌的脑海中则顿时冒出了一个个的想法，也当即停下了脚步，不再继续前进。
　　因为前方到底有什么危险他根本就不清楚，所以打算先查看一下再说。
　　毕竟火云宗的这些人的状态有些明显的不对，所以必须要慎重。
　　越是这种古怪的地方他越是要小心一点儿！
　　想到这里，他便悄悄的摸了过去，并没有发出一丝声音，但是神识却已经扩张到了极点，仔细的搜寻着周围的一切状况。
　　若是稍微有一点儿异常的话，哪怕就算是热浪变得更加浓烈一些他也会感觉到的。
　　可是……
　　什么都没有发生，一切风平浪静，他已经来到了岩浆池的边缘，却依然没有任何异常出现！
　　呃？
　　这就有些奇怪了！
　　按理说这不应该啊，哪怕岩浆池没有异常，那周围这些火云宗的弟子也应该发现他已经到了啊！
　　他可是没有催动隐匿能力的，所以只要稍微细心一点儿，自然也就会发现他的。
　　可是这些人的眼睛却好像被岩浆池给吸引了一般，根本就没有任何一名火云宗弟子回头看他一眼。
　　那一双双眼睛虽然是直勾勾的状态，但是却透露着一丝清明，分明不像是被催眠的样子。
　　我嘞个去！
　　这到底是干啥啊？
　　“喂，你们怎么了？出什么事情了么？”
　　在查看了一番之后，发现众人呼吸平稳，并没有任何身体异常之后，萧凌这才开口喊了一声。
　　“嘘！”
　　而这个时候，先前前往燕京市威胁萧凌的那个长老则顿时对着萧凌伸手做出了一个噤声的动作，并且又伸手指了指岩浆池。
　　这……
　　特娘的！
　　到底咋了？
　　这岩浆池难道真的有什么古怪不成？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时皱了起来，脸色间也多了几分慎重的模样。
　　“圣女呢？”
　　紧接着，萧凌的耳畔便出现了那长老的声音，显然对方是用了传音对他说的，语气平淡，没有任何异常的波动，甚至连一丝惊讶都没有显现出来。
　　“暂时还没到，应该快了，到底发生了什么事情？”
　　萧凌的眉头紧紧地皱在了一起，但是一双眼睛却也死死地盯着岩浆池，然后开口询问道。
　　“不清楚，在今天早上的时候，这里便出现了异常，我们无法理解，但是却隐约感觉有什么活物在岩浆池下面活动一般。”
　　那长老没有任何犹豫，当即对萧凌开口道。
　　呃？
　　活物？
　　这岩浆池中的温度就算是钢铁都可以直接融化了吧，怎么可能会有活物呢？
　　一刹那间，萧凌则顿时在心中念叨了一声，眉头更是紧锁了起来。
　　“您老确定？听闻王雪芙说，这里是火云宗的禁地，难道你们宗门之中就没有什么记载么？”
　　接着，萧凌同样用传音的方式对着那长老开口询问道。
　　“不清楚，因为一些宗门内的隐秘都是由历代宗主进行口传的，所以我们并不知晓！”
　　沉吟了一下，那长老才开口对萧凌解释道。
　　我去！
　　又是口传？
　　怎么和长生门一样啊！
　　“那你们总不能就在这里一直盯着吧？甚至连什么情况都不知道呢！”
　　萧凌接着开口有些奇怪的询问了一声。
　　“这岩浆池按理说并不会这么频繁的暴动的，今天的情况明显有些不对，所以我们才会全部的人都到这里来，谁也不知道预示着什么，现在只希望圣女来了会知道一些情况！”
　　对方深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌的方向解释道。
　　呃？
　　特娘的！
　　这尼玛所有宗门内的弟子都来到了这里，也幸亏王雪芙知道这禁地的位置，否则又怎么可能找过来呢？
　　尤其是那山门紧闭，若不是因为老子有瞬移的能力，想要破开山门也是根本不可能发生的啊！
　　也不知道是谁出的这种馊主意，连动脑子都没有，简直是无语了！
　　“萧凌，你目前并不是我火云宗的弟子，能不能帮忙把圣女尽快带过来？”
　　咕咚！
　　当长老说完这句话之后，只见岩浆池中赫然冒出了一个巨大的好像水泡一般的岩浆泡，顿时从岩浆池的下方涌了上来。
　　轰隆！
　　然而当岩浆泡破裂之后，却瞬间发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　呃？
　　这特娘的是活物能发出来的？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　看到这一幕之后，萧凌则不禁微微的咧了一下嘴巴，然后才开口暗自嘀咕道。
　　不过想来这里暂时并不会出现什么异常，而且通过读心术也能清晰的发现这长老并没有撒谎，所以他还是决定去把王雪芙给接过来。
　　毕竟王雪芙获取了人家火云宗的传承，或许知道一些隐秘也说不定呢！
　　“好，我去！”
　　唰！
　　就在他话音刚落之际，他的身影则顿时消失在了原地。
　　嘎！
　　人呢？
　　萧凌这家伙怎么去的？
　　怎么可能眨眼间便消失了身影？
　　这是什么功夫啊？
　　看到这一幕之后，那火云宗的长老则顿时有些傻眼了起来，心中更满是惊异的叫道。
　　然而就在他心中感觉到疑惑的时候，萧凌却已经到了禁地的山洞口处。
　　“什么人？”
　　当他显现出身影来的一瞬间，两个守在洞口的火云宗弟子则顿时惊叫了一声，并且纷纷亮出武器，一副剑拔弩张的模样。
　　“呵，你们的圣女到了没有？”
　　对于这一切萧凌却根本没有放在眼里，反而是斜着眼看着对方，然后开口道问道。
　　啊？
　　这人是谁啊？
　　两个火云宗的弟子并没有见过萧凌，所以并不认识，顿时盯着他有些奇怪的在心中嘀咕了一声。
　　“你是谁？怎么知道圣女今天会来的？你又为什么会出现在这里？”
　　他们相互对视了一眼，然后才开口对着萧凌的方向询问道。
　　“你大爷，问你什么话就说什么，难道找揍是不是？哼！”
　　然而萧凌却根本没有打算和他们多废话，当即开口怒斥道。
　　这……
　　简直是无语了，这家伙是从什么地方冒出来的啊？
　　怎么脾气这么大？
　　两个守卫在听到萧凌的话之后则顿时忍不住微微一愣，心中也开始哀嚎了起来。
　　“小子，你到底是谁？”
　　他们两个显然是真的不认识萧凌的，所以当即开口对着他怒斥一声。
　　而且两个人在这个时候已经显出了一丝的杀意。
　　呃？
　　难道想要对哥们儿下手么？
　　当发现两个火云宗弟子想要出手的时候，萧凌则也是有些古怪的看了对方两眼。
　　这不是自己找虐么？
　　切！
　　“嘿嘿，说，你们火云宗的圣女来了没有？”
　　然而下一秒，萧凌也懒得和这两个人废话了，当即阴笑了一声，双目中的精芒连连闪动，顿时催动了催眠眼，并且当场开口询问道。
　　当催眠眼被催动的一瞬间，两个火云宗的弟子的目光便顿时一下子呆滞了起来，并且显出一种无神的状态。
　　以萧凌现在的境界来催动催眠眼对付眼前的这两个家伙，简直就是小菜一碟，所以毫无疑问，两个火云宗弟子则当场便被成功催眠了！
　　“没来，我们没有发现圣女！”
　　虽然他们的内心中还有些许的挣扎，但是却紧接着开口说道。
　　呵！
　　这不就完事儿了么？
　　真是多余的和这两个家伙废话了！
　　想到之前自己在这里耽误了些许的时间，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　已经知道了自己所要的答案，所以萧凌也没有为难他们两个人，毕竟是火云宗的弟子，如果真的出手教训一下的话的确是有些说不过去呢！
　　所以萧凌这才动用了催眠眼！
　　嘎！
　　然而，当催眠眼的催眠效果消失的一瞬间，两个火云宗弟子则顿时一下子瞪圆了眼睛。
　　因为他们清楚的记得自己说过什么！
　　可是他们却无法理解为什么自己会说出这种话来，难道这就是传说中的催眠术么？
　　天啊！
　　简直太邪门儿了！
　　“你……你对我们做了什么？你究竟是谁？”
　　在反应过来之后，两个火云宗弟子这才开口对着萧凌的方向满是惊讶的询问道。
　　“你猜！”
　　然而萧凌的目光却不在他们身上停留，而是转移到了来路之上，仔细的搜寻着王雪芙的踪迹。
　　啊？
　　猜？
　　这语调，这份淡然，再加上邪门儿的催眠术还有神出鬼没的恐怖手段？
　　难道……
　　“萧……你是萧凌？”
　　想到了之前宗门内的长老说过萧凌会跟着圣女一起来的话，他们两个则马上在脑海中出现了一个名字，并且满是惊讶的喊道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这貌似是哥们儿第一次被人猜出来吧？
　　“咳咳，猜的还挺准的！”
　　紧接着，萧凌则顿时摇晃了一下脑袋，然后才开口淡淡的道。
　　可是他的一双眼睛却是一直盯着那通往禁地这边的山路上，也不禁为王雪芙暗自担心了起来。
　　按照大胸妞儿的境界来推算，现在应该已经到了才对啊，怎么还不见人影呢？
　　第二千七百二十四章 圣女降临
　　难道在这段路上还能出现什么意外不成？
　　不可能的！
　　虽然脑海中生出了这样的一股念头，但是萧凌最终却还是摇晃了一下脑袋，打消了这个想法。
　　因为自己神秘的预测能力并没有出现，所以王雪芙是肯定不会出现任何事情的。
　　可是怎么这点儿路程用那么长时间啊？
　　不过他心中还是有些隐隐的担心起来！
　　“啊，你真是萧凌？”
　　然而萧凌这边担心王雪芙的情况，但是两个火云宗的弟子却有些不淡定了，当即开口对着萧凌询问道。
　　“呵呵，有假包换，怎么？不像么？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对着二人询问道。
　　这……
　　说实话，他们两个人还真是觉得不像呢！
　　特娘的！
　　江湖传言说萧凌不是个十恶不赦的坑货么？
　　怎么今天没有出手呢？
　　而且他竟然这么年轻，这不科学啊！
　　小小年纪就拥有如此强横的战力，并且在华夏江湖中也闯出了名头，这的确是有些不可思议了！
　　“你……你怎么会突然出现在这里？圣女呢？”
　　紧接着，两个火云宗的弟子则顿时开口对着萧凌询问道。
　　“走散了，应该马上就会到的，等着吧，我问你们，从火云宗到达这里，有什么危险么？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口解释了一番，并且同时开口询问道。
　　危险？
　　除了路上比较难走一点儿而已，根本就没有什么危险啊！
　　“没……没有！”
　　两个人当即开口回答了一声，不过已经明显有些紧张了起来。
　　说实话，两个人还真是打心眼儿里有些对萧凌发怵呢！
　　“那你们等一下，我去接你们的圣女！”
　　嗖！
　　在丢下这句话之后，萧凌也不再等待，直接便朝着来路窜了出去。
　　啊？
　　两个守在当场的火云宗弟子还没有反应过来呢，可是再去看萧凌的时候，却发现这货已经离开了。
　　那速度简直和闪电一般！
　　“师……师兄，难道刚才我们看到的那道黑影就是萧凌么？这家伙的速度未免也太恐怖了吧？”
　　“嘘，别多嘴，这家伙可是出了名的坑货，反正长老交代他来了就让和圣女一起进入禁地，我们不用管太多！”
　　“可是师兄，他真的是萧凌么？”
　　“你笨啊，萧凌我们不认识，但是圣女我们认识啊，圣女总不会坑我们吧，一切都听圣女的！”
　　两个火云宗的弟子在萧凌离开之后便开始小声的交谈了起来。
　　而另一边的萧凌却也找到了正在呼哧呼哧的穿着粗气的王雪芙！
　　“大胸妞儿，咋了？”
　　在距离禁地山洞大概有两三公里的位置上，王雪芙正一脸憔悴的模样，豆大的汗珠从脸上滚落，全身的衣衫都也被汗水打湿了。
　　看到这种景象，萧凌则顿时一阵错愕，赶紧窜了过来扶住对方，并且开口满是关心的问道。
　　“你还知道回来啊？哼……我不知道为什么，越是靠近这里，体内的真气就越是活跃，好像受到了什么吸引一般。”
　　“本来想要压制一下的，但是却非常无奈，这些真气根本就压制不住，完全暴动了，而且又无法从体内冲出来。”
　　见到了萧凌，王雪芙就好像是见到了救星一般，当即开口对着他用一种很疲惫的语调解释道。
　　什么？
　　当听闻这番话之后，萧凌则顿时微微一愣，不过却也紧接着把手放在了王雪芙的手腕上。
　　他准备查探一下对方的真气暴动情况。
　　毕竟任由体内真气乱窜可不是什么好事情，万一走火入魔呢？
　　轰！
　　然而当他的手指刚刚触碰到王雪芙的手腕那一瞬间，在他的手腕之上竟然迅速爆发出了一股强横的力量。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　哪怕就是被这么冲击了一下，萧凌也不禁微微一愣。
　　他分明感觉到一股强横并且带有灼热的真气能量把自己的手指弹开，就好像自主的不让自己触碰王雪芙的身体一般。
　　“为什么会这样？”
　　“不知道！”
　　“从什么时候出现的这种状况？”
　　“不知道！”
　　“那你总该知道那个吸引力来自什么地方吧？”
　　“不知道！”
　　紧接着，萧凌连续询问了好几个问题，但是王雪芙的回答都是一样的三个字，让萧凌差点儿郁闷的吐血来着。
　　我嘞个去！
　　什么都不知道，那怎么办啊？
　　萧凌早已经开启了透视眼，准备把王雪芙的身体给检查一下，以免真的出现走火入魔的情况。
　　可是他的透视眼下，竟然发现王雪芙一点儿其他的异样都没有，完全还是那种正常的状态。
　　该死的！
　　这到底是什么情况？
　　以前可是根本就没有遇到过啊！
　　察觉到了王雪芙此刻身体中的异象，萧凌也瞬间开始不淡定了起来。
　　“不然不要去了，直接下山？”
　　也是生怕王雪芙会遭遇到什么不测，所以萧凌在稍微沉吟了一下之后这才开口询问道。
　　“不行，我必须要去！”
　　王雪芙的倔脾气显然又冲上来了，所以当即开口对着萧凌满是坚定的道。
　　那……
　　“好吧，既然如此，那哥们儿就帮你一把，不过先说好，一切以自己的身体为重。”
　　萧凌接着又再次沉吟了一下，然后才开口对着王雪芙说道。
　　“我明白！”
　　王雪芙点了点头，答应了一声。
　　唰！
　　下一秒，萧凌则马上便趁着对方不注意的时候直接把对方给收入到了诡异戒指中。
　　他打算利用诡异戒指这种神奇的宝贝把王雪芙带到岩浆池边，也许禁地的答案就这么轻而易举的解开了呢。
　　“喂，臭小子，你现在什么地方呢？怎么拥有那么强横的火系能量？能吞么？”
　　然而刚刚做完这一切准备前往岩浆池的时候，神秘玉佩那满是稚气的声音则顿时响了起来。
　　啊？
　　吞？
　　这家伙想干什么？
　　“暂时不能，如果你真的需要的话，那我一会儿看情况再说！”
　　萧凌现在只想要尽快的把王雪芙带到岩浆池的位置，所以当即开口回答了一声。
　　“臭小子，这股火系能量实在是太强了，你们普通人类是根本无法一下子承受的，否则身体就被烧成焦炭了，你可不要贸然尝试啊！”
　　为了能让萧凌保证自己的安全，神秘玉佩那满是担心的声音也再次响了起来。
　　呃？
　　难道哥们儿傻疯了才去尝试吞噬这些火系能量啊？
　　“知道了，现在没时间和你这老家伙说话，我得做正事了！”
　　唰！
　　在丢下这句话之后，萧凌则马上关闭了和神秘神秘玉佩的交谈神识，并且一下子就催动了瞬移。
　　他眼前的画面瞬间一转，当重新恢复过来的时候，他也已经重新回到了岩浆池的旁边。
　　咕咚！
　　轰隆！
　　他现身的时间拿捏的刚刚好，就在刚刚显现出身影之后，岩浆池中则顿时再次升腾起了一个巨大的岩浆泡，并且也同样发出了一声震耳欲聋的炸裂声。
　　呃？
　　又来了？
　　“大胸妞儿，到了！”
　　随着他开口说了一声，他已经迅速把王雪芙从诡异戒指中给弄了出来。
　　啊？
　　“圣女？”
　　“天啊，竟然是圣女？”
　　“圣女是怎么出现的？”
　　“好像是眨眼间就出现了，这未免也太神奇了吧？”
　　……
　　火云宗的弟子自然是认识王雪芙的，所以在看到她突然间显现出了身影之后，在场的那些弟子则顿时一阵错愕，并且开始相互议论了起来。
　　“嘿嘿，老家伙，圣女给你带来了，到底是什么情况，你自己汇报吧！”
　　紧接着，萧凌则顿时对着火云宗长老的位置咧嘴一笑，然后对着对方发出了一道传音。
　　这……
　　萧凌怎么把圣女带过来的？
　　然而哪怕是长老见到了这一幕之后都忍不住一阵咧嘴，心中更是开始有些犯嘀咕了起来。
　　眼前的一切对于他来说简直太邪门儿了！
　　咕咚，咕咚，咕咚……
　　可是还没等长老开口呢，岩浆池中的那些岩浆却好像是遭受到了什么感应一般，竟然开始冒出了一个个的气泡，发出了一阵阵令人心颤的声响。
　　甚至那滚滚热浪也开始朝着四面八方开始迅速的席卷了起来，整个岩浆池边缘位置的温度骤然间升高了二三十度呢。
　　在这种地方，普通人是根本承受不住的。
　　哪怕就算是火云宗的这些弟子，在感受到那滚滚热浪之后也开始在全身沁出了细密的汗水。
　　要知道他们可都是修炼的火云宗火属性心法啊，所以一般的热量他们还是可以承受的。
　　可是当王雪芙出现之后，随着温度的升高，他们也不禁有些承受不住了。
　　该死的！
　　这到底是什么情况？
　　一刹那间，这样的念头则顿时从每个人的脑海中迅速的闪现了出来。
　　可是却根本没有人知道到底发生了什么事情，除了岩浆池中的那些岩浆好像要沸腾起来一般，其他的一点儿声音都没有。
　　“啊？难道传承中的记载是真的？”
　　然而，当王雪芙看清了眼前的状况之后，则顿时忍不住惊讶的开口惊呼一声。
　　呃？
　　传承记载的什么啊？
　　大胸妞儿难道知道什么火云宗的隐秘不成？
　　第二千七百二十五章 无法夺舍
　　“大胸妞儿，你知道些什么？”
　　这个时候的萧凌马上便开口对着王雪芙询问了一声。
　　“根据我获取的记载，在这火云宗的后山禁地之中封印着一只强大的灵兽，可是却并没有说明这灵兽到底是什么。”
　　王雪芙沉吟了片刻，然后才开口对着萧凌解释道。
　　什么？
　　强大的灵兽？
　　这么说来，在这岩浆池的下方肯定有什么东西存在才对啊！
　　一听她的话，在场所有人全都是微微一愣，不过却马上在心中惊叫了一声。
　　“看现在的这种状态，应该是这只灵兽要出世了才对吧！”
　　萧凌微微皱起了眉头，开口接着若有所思的问道。
　　他考虑的并不是这岩浆池中到底存在什么灵兽，而是在想一旦王雪芙的话是真的话，那这只灵兽出世之后会对这个世界产生什么样的影响。
　　单单只是现在这种情况便能制造出如此大的声势，那如果这灵兽真的出现呢？
　　恐怕在场的这些火云宗弟子根本就不可能全身而退吧！
　　“看情况应该是的！”
　　王雪芙自打来到了这岩浆池边上之后，感觉体内原本躁动不已的真气能量逐渐变的平息了下来，让她的呼吸也逐渐变得平稳，这也让她感觉有些奇怪来着。
　　难道之前那种强烈的吸引力就是在这里产生的么？
　　呃？
　　应该？
　　什么叫应该啊？
　　当萧凌在听闻王雪芙的话之后则顿时忍不住微微的一阵错愕，并且暗自在心中哀嚎了一声。
　　“圣女，难道传承中没有记载怎么驯服这只灵兽，或者消灭它的方式么？”
　　那火云宗的长老此刻再也忍不住了，当即开口对王雪芙询问道。
　　“没有！”
　　王雪芙没有任何犹豫，马上便摇了摇头，然后很爽快的道。
　　嘶！
　　这一瞬间，在场一些认识到情况有些严重的火云宗老者则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们纷纷在心中盘算着到底会出现什么样的状况。
　　毕竟这可不是闹着玩的！
　　一开始他们只是认为岩浆池中存在的是什么宝贝，所以都赶了过来，可是现在当听说是什么灵兽的时候，这就让所有人有些紧张了。
　　若是宝贝的话，还能争取一下！
　　毕竟天材地宝都是有自己独特的灵性的，没准儿就赶上这天材地宝自己认主，然后一步登天呢！
　　可是灵兽就不一样了！
　　天知道这灵兽是什么物种啊！
　　万一是什么残暴的灵兽，那他们这些火云宗的弟子恐怕连给人家塞牙缝的都不够呢！
　　毕竟还是自己的性命比较重要啊！
　　当然，不管是谁也不会和自己的性命过不去，自然要想办法保全了！
　　“大家都退出去，快点儿！”
　　然而这个时候，一直死死地盯着岩浆池的王雪芙眼见里面的气泡越来越浓密，当即开口喊了一声。
　　嘎！
　　退出去？
　　万一灵兽出世的话，那怎么办？
　　“全都听圣女的！”
　　那火云宗长老眼见众人全都是一副傻愣愣的模样，当即便开口喊了一声，脸色间也多了几分紧张之意。
　　“是！”
　　旋即，火云宗的众弟子则顿时开口回答了一声，并且马上就准备撤离。
　　哗啦！
　　然而，众人刚刚准备转身之际，岩浆池中则顿时出现了一个火红的身影，并且直接冲了出来。
　　几乎是同一时间，整个岩浆池范围内的温度迅速升高起来。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　凤凰？
　　对于这一幕，萧凌看的是清清楚楚，而且第一时间便发现了那冲起来的活物竟然是一只好像是传说中的凤凰一般的鸟类。
　　“啊？”
　　“这是什么啊？”
　　“卧槽，好热，我受不了了！”
　　“天啊，是凤凰，竟然是凤凰啊！”
　　……
　　一瞬间，火云宗的众弟子则顿时发出了一声声的怪叫，所有人全都被眼前的这一切惊呆了，根本就没有人再做出什么动作来。
　　该死的！
　　萧凌眼见这些火云宗的弟子竟然站在当场不动了，顿时忍不住在心中咒骂了一声，嘴角更是微微的一颤。
　　若是再不赶紧撤离这里的话，这些火云宗的弟子很可能就会死在这里的！
　　对于眼前这种状况，萧凌心知肚明！
　　“赶紧出去，快点，难道想死么？”
　　下一秒，他则马上怒吼了一声，希望能让火云宗的这些弟子清醒过来，认清现在的局势。
　　可是他的话虽然喊出去了，但是却根本没有任何的反应，那些火云宗弟子依然是那种呆滞的模样，根本就没有一个人撤离。
　　尼玛！
　　这些家伙难道不要命了么？
　　想到此处，萧凌马上便准备动手强行把这些弟子给轰出去。
　　嘎！
　　然而当他准备催动真元的一瞬间，却突然惊异的发现，他体内的真元不知道从什么时候开始，竟然偷偷的被手中的魔棍给吞噬了进去。
　　虽然只有那么不易觉察到的一丝，可是在发现这种状态之后他则不禁一阵傻眼。
　　这是什么状况啊？
　　嗷！
　　同一时间，那凤凰似的鸟类在空中翻了个身顿时发出了一声刺耳至极的尖叫。
　　强悍的声波能量迅速开始扩散开来，让萧凌忍不住全身一抖，差点儿连手中的魔棍都抓不住了！
　　“哈，小子，这个机会老夫已经等了太长时间了，认命吧！”
　　紧接着，在萧凌手中的魔棍之中则顿时传出了一个苍老而又明显带着几分狰狞的声音。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　这是什么情况？
　　“谁？”
　　他一下子便反应了过来，并且当即利用神识暴喝了一声。
　　“嘿嘿，老夫就是魔棍的主人，这一天老夫已经等待了近千年，现在终于有一具合适的躯体可以夺舍了，小子，以后老夫带你飞，带你扬名立万啊！”
　　下一秒，那苍老的声音则顿时继续开口毫不客气的说道。
　　嘎！
　　夺舍？
　　没想到这魔棍竟然还能这样！
　　“你说你在等待机会，什么机会？这到底是怎么回事儿？”
　　萧凌现在的脑袋里还有些明显的发懵呢，而且眼前的那只形体好像是凤凰一般的鸟类到底是什么他也不知道，所以顿时微微的皱了皱眉头，然后开口询问道。
　　难道真的可能是凤凰么？
　　切！
　　怎么可能？
　　哪怕这个世界上有关于凤凰的传说，可是也不可能真的是凤凰啊！
　　那完全就是人类杜撰出来的好不好？
　　凡事要讲究科学的！
　　“你猜！”
　　然而，魔棍中的苍老声音则顿时带着几分调侃的语调道。
　　我去！
　　猜你妹啊！
　　哥们儿今天脑细胞死了已经不知道多少了，才不会猜呢！
　　“你想干什么尽管来吧，我不会认命的，夺舍？你试试啊！”
　　下一秒，萧凌当即把心一横，然后开口冷喝道。
　　“娃娃，你就是不知好歹，老夫现在想要夺舍你的身体简直就是轻而易举，你看着啊！”
　　嗤！
　　就在对方话音落下的一瞬间，萧凌猛然感觉到自己掌心中的魔棍之上则顿时出现了一股疯狂暴动的能量，并且迅速冲入了他的身体当中。
　　噗嗤！
　　然而，当这股能量在进入他的身体之后竟然一下子全都消散开来，萧凌也仅仅只是稍微痛苦了那么一下，然后便没事了！
　　这……
　　“怎么可能？为什么？”
　　“这到底是为什么啊？”
　　“夺舍不了？小子，你到底是什么人？怎么会这样啊？”
　　紧接着，萧凌便听到了那苍老的声音发出了一声声的惨嚎声，让他则顿时忍不住一阵无语了起来。
　　娘的！
　　哥们儿什么都没做呢，你嚎叫个屁啊！
　　嗷！
　　而这个时候，对面岩浆池上方的那好像是凤凰一般的鸟类则再次发出了一声鸣叫，刺耳的声音再次形成了冲击波，刺激的众人脑袋里都有些发懵了起来。
　　该死的！
　　这到底是什么灵兽啊？
　　“快点儿撤出去，快点儿，这里的温度太高了！”
　　就在这个时间，另一边的火云宗长老也紧接着发出了一声声的惊叫。
　　哪怕他的境界比那些火云宗普通弟子要高很多，此刻却也是满头大汗的模样，甚至嘴角也在这个时候开始微微的颤抖了起来。
　　同时，一股慌乱的心情也顿时从心底猛然窜了上来。
　　他第一次有了这种濒临死亡一般的心态，所以他此刻是万分的恐惧。
　　“大胸妞儿，你……”
　　萧凌现在也顾不得其他人了，这些人愿意自己找死就死吧，还是王雪芙比较重要，所以他当即对着王雪芙的方向开口喊了一声。
　　可是当他话音出口，并且朝着对方扫了一眼的时候，却赫然发现这个时候的王雪芙竟然席地而坐，并且也闭上了眼睛。
　　那样子分明就好像是在修炼一般。
　　尤其是此刻在她的身上，已经升腾起了一道道浓烈的火焰，似乎正在剧烈的燃烧一般。
　　我擦！
　　什么情况？
　　发现了王雪芙的状态似乎有些不对，萧凌则顿时眉头一皱，并且在心底惊叫了一声。
　　“小子，你的身体到底是什么回事儿？为什么老夫没办法夺舍？你难道是传说中的精神念师？”
　　萧凌此刻所有的注意力全都集中在了王雪芙的身上，但是魔棍却不管这些，当即发出了一声惊异的吼叫声。
　　第二千七百二十六章 神鸟金乌
　　啊？
　　可是当萧凌在听闻对方的这句话之后则顿时一阵傻眼，并且在心中惊叫了一声。
　　他怎么会知道精神念师？
　　而且听对方的意思，很明显可以判断出来，精神念师是不可以被夺舍的才对！
　　我去！
　　这可是个好消息啊！
　　“嘿嘿，你猜！”
　　萧凌也没有直接回答对方，而是学着对方之前的口吻开口道。
　　嘎！
　　“……”
　　一瞬间，魔棍中的声音则顿时安静了下来。
　　可是这又怪得了谁呢？
　　谁让自己之前是这么对萧凌说的呢，现在正好是反过来了，完全等于是自己咎由自取罢了！
　　“你们还愣着干什么？快点儿出去啊！”
　　此刻的火云宗长老也是有些急了，当即开口再次怒吼道。
　　这里的温度在那一只不知名的鸟类冲出岩浆池之后便在迅速的攀升着，若是这些火云宗的弟子依然还继续呆在这里的话，最终的结果肯定会直接嗝屁的，到时候一个都跑不了。
　　他怎么可能不着急呢？
　　可是再着急也没用，这些火云宗的弟子完全就好像是没听见一般，根本不为所动，甚至连看向他都没有，显然已经被那在上方盘旋非常的鸟类给吸引了。
　　呃？
　　难道这也能迷失心智？
　　看到这一幕之后，萧凌的心中也不禁暗自生出了一种古怪的感觉，并且嘀咕了一声。
　　他的注意力此刻完全都在王雪芙的身上，至于其他人他根本就没有一点儿担心！
　　用他的话说，关老子屁事？
　　这些火云宗的弟子全都嗝屁了，王雪芙也就没有那么多的事情了。
　　“萧凌，带着人出去，我要在这里闭关！”
　　突然，一直没有开口却好像是在修炼状态的王雪芙竟然一转头，对着萧凌的方向开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　闭关？
　　在这里么？
　　开什么玩笑呢？
　　这里现在的温度这么高，再加上还有这么一只不知名的鸟类在，若是这鸟真的是什么灵兽的话，以王雪芙的境界可能抵挡得住么？
　　不可能的！
　　想到了这里，萧凌也不禁微微的摇晃了一下脑袋，并且深深的吸了口气。
　　特娘的！
　　此刻他是第一次感觉到有些蛋疼了起来。
　　“你确定你会非常安全么？”
　　稍微沉默了一下，他这才开口对着王雪芙询问道。
　　“确定，我已经明白了，这是火云宗的守护灵兽，只不过当年被封印在了这岩浆池当中罢了，因为我身上有火云宗的传承，所以它不会伤害我的。”
　　下一秒，王雪芙则顿时用一种肯定的语调对着萧凌解释道。
　　啥？
　　火云宗竟然还有守护灵兽？
　　可是为什么王雪芙来到了这里之后这守护灵兽才会从岩浆池中出来呢？
　　难道说这和火云宗的传承有关？
　　“那好吧，我可以把这些人全都弄出去，但是我必须要守在这里，不能让你有半点儿危险！”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口道。
　　呃？
　　“说实话，我非常感动，但是这里真的没有任何问题，不管你相信不相信，这灵兽是不会伤害我的，对不对？”
　　王雪芙很难得的对萧凌说出了自己的心中所想，但是却紧接着话锋一转，又分明好像是在问那不知名的鸟类一般。
　　嘎！
　　本来谁也没有想到那灵兽可以听懂人类的语言的，可是在众目睽睽之下，那鸟类竟然点了点头，分明是听懂了王雪芙的话来着。
　　这……
　　天啊！
　　怪事年年有，今年特别多！
　　“这玩意儿到底是什么？”
　　萧凌终于还是忍不住了，当即开口对着王雪芙询问了一声。
　　“金乌，也等于是远古时期凤凰的原型！”
　　王雪芙此刻带着一丝明显的笑意，开口解释道。
　　啊？
　　金乌是啥玩意儿？
　　听起来好像是挺牛叉的样子！
　　萧凌对于这种东西根本就不怎么关注，也并不知道金乌是什么，所以在听到王雪芙的话之后则顿时忍不住一阵咧嘴。
　　什么？
　　萧凌不知道，但是却并不代表火云宗的那几个老家伙不知道。
　　当王雪芙的话说完之后，他们几个人则顿时相互对视了一眼，并且当即露出了一种惊异的神色。
　　金乌，那可是传说中的一种神鸟啊！
　　可是金乌不是乌鸦么？
　　怎么会长成凤凰一般的样子呢？
　　几个老家伙自然是无法理解！
　　他们的面色间带着几分古怪的模样，纷纷把目光再次聚集到了金乌之上。
　　“我没事的，放心好了！”
　　下一秒，王雪芙则再次开口对着萧凌的方向淡淡的道。
　　这……
　　难道真的让王雪芙留在这里么？
　　那毕竟可是灵兽啊！
　　哪怕对方能听懂人类的语言也不行！
　　毕竟这样做的话也太危险了！
　　“圣女，那我们就出去等待了！”
　　深深的吸了口气，之前威胁王雪芙的那火云宗长老这才开口对着她说道。
　　言语间满是恭敬的语调。
　　“去吧，带着这些弟子快点儿离开，一会儿这里的温度肯定会更高的！”
　　王雪芙显然知道接下来会发生什么事情的，所以当即开口说道。
　　嗷！
　　然而，当她的话说完之后，金乌却开始发出了一声嘶叫，显然是有些急了的样子。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌一愣，也感觉到有些不对劲儿了，顿时疑惑的抬头看了一眼。
　　“怎么不行了？这些人可都是我火云宗的弟子，你是不可以伤害的，今天他们必须要离开！”
　　王雪芙的秀眉当即一挑，然后才开口对着空中的金乌说道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　大胸妞儿竟然能听懂鸟语？
　　嗷！
　　然而接着，金乌却当即再次发出了一声凄厉而又刺耳的声音，似乎并不同意王雪芙的话。
　　“啊！”
　　“怎么……”
　　噗嗤，噗嗤！
　　有两个火云宗的弟子显然境界太低了，所以根本无法承受这股凄厉音波的冲击，当即惊叫了一声，紧接着他们的身体便瞬间爆裂开来。
　　呼呼呼……
　　下一秒，本来在岩浆池上方盘旋的金乌则顿时俯冲过来，一嘴一个，赫然将两个弟子的尸体给吞了下去。
　　嘎！
　　看到如此血腥的一幕，在场的众人则顿时忍不住一阵发傻，吓得甚至连大气都不敢出一口了。
　　特娘的！
　　这还是火云宗的守护灵兽么？
　　怎么吃火云宗自己的人啊？
　　“你们快点儿撤出去，这家伙饿了，想吃东西！”
　　眼见这一幕之后，王雪芙也赶紧开口解释了一声。
　　啊？
　　饿了就吃人么？
　　我滴个乖乖！
　　“跑啊！”
　　“怪物吃人啦！”
　　“卧槽，快点儿跑啊！”
　　“你大爷，别踩我啊！”
　　……
　　本来还在发傻的一众火云宗弟子在亲眼见到了如此残暴的景象之后，他们全都变得胆战心惊了起来，并且当即发出一声声的嘶吼。
　　随着他们的声音，一众弟子则已经退出了岩浆池的范围。
　　可也是因为好奇，他们却并没有马上离去，反而是躲在进入这里的入口处朝着里面探头观望呢！
　　按照金乌的体型来判断，它是无论如何也不可能冲进这狭小的洞口的，所以只要这些人能迅速撤退一些，根本就不会伤到他们。
　　“该死的！”
　　几个长老微微的皱了皱眉，当即骂了一声。
　　索性这次只是死了两个弟子而已，根本算不得什么。
　　可是这样一来，他们几个长老就被堵在了岩浆池的周围，想要出去的话必须要经过金乌的位置。
　　“你们别动，我先和它谈一下！”
　　王雪芙一摆手，制止了几个长老的动作，然后把目光又重新定格到了金乌身上。
　　“喂，人你也吃了，现在他们可以离开了吧？”
　　嗷！
　　“不能？为什么？”
　　嗷！
　　“哼哼，难道你想反抗火云宗上古时期的约定么？作为这里的守护兽，你是并不能伤害火云宗的弟子的，今天已经破例了，难道你还想继续造成杀戮？”
　　王雪芙和金乌的谈判显然并不和谐，只不过让萧凌和一众火云宗的长老都有些错愕起来。
　　特娘的！
　　人家金乌只是嚎叫一声罢了，王雪芙却要说这么多，难道鸟语这么简练么？
　　“大胸妞儿，你该不会是蒙人吧？你真的能听得懂鸟语？”
　　萧凌在这个时候看出了些许的苗头，当即利用传音的方式对着王雪芙询问道。
　　“咳咳，被你看出来了，这是三足金乌，的确是灵兽没错，但是却并不是什么火云宗的守护兽，而是被火云宗以前的某位前辈给封印在这里的。”
　　“当封印破开，这金乌也无法出去，只能在这片范围内活动，但是却是那前辈为火云宗的后代弄的一个巨大福利！”
　　被萧凌这么一问，王雪芙这才终于用同样的方式传音给了萧凌道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　敢情这大胸妞儿并不笨啊，还知道有了好处自己独吞，也是无语了！
　　“萧凌，想办法封印住金乌，我的奔雷剑正好可以将它困在里面，以后我的战力绝对会非常强大的！”
　　接着，王雪芙则当即开口对萧凌说道。
　　呃？
　　封印一只灵兽？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿怎么可能有这么大的本事啊！
　　不对！
　　然而接下来的一瞬间，萧凌则顿时想起了自己的诡异戒指中还有之前所获取的灵兽圈呢，所以当即变得有些惊喜了起来。
　　第二千七百二十七章 任性的王雪芙
　　可是……
　　灵兽圈能行么？
　　萧凌此刻不禁感觉有些紧张了起来。
　　万一灵兽圈没办法把这只金乌给成功驯服的话，那怎么办？
　　难不成真的要打一场？
　　乖乖！
　　想到了和灵兽大打一场的场景，萧凌便感觉有些发怵。
　　毕竟和人类对战不一样，灵兽毕竟是上古时期所存留下来的兽类，不同于人类，所以根本就没有什么办法来判定对方的境界。
　　“那刚才金乌为什么要点头呢？”
　　下一秒，萧凌则有些古怪的看了一眼王雪芙，然后才开口满是诧异的询问道。
　　呃？
　　对啊！
　　然而王雪芙一听萧凌的话却也是微微一愣，不禁看向了那金乌的方向，心中也开始疑惑了起来。
　　说实话，她也不知道到底是为什么会发生这样的事情，貌似的确是有些奇怪呢！
　　“我……我不知道啊！”
　　下一秒，王雪芙这才开口对着萧凌道。
　　啥？
　　不知道？
　　这不是扯么？
　　人家灵兽都已经能听懂你的话，然后点头回应了，你竟然会不知道？
　　这妞儿大大咧咧的性格到底是什么时候能改一下啊！
　　萧凌现在是满头的黑线，一张脸阴沉的都快要滴出血来了。
　　可是对于王雪芙他又不好说什么，只能把目光重新定格在了金乌之上。
　　“喂，你能听懂我们的话？”
　　紧接着他开口对着金乌询问道。
　　嗷！
　　果然，金乌发出了一声嚎叫，接着点了点头，分明就是承认了下来。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　难道说刚才他们几个人的对话全都被这金乌知道了？
　　一瞬间，萧凌也有些郁闷了起来。
　　这种情景分明就好像是人家金乌把他们当成傻子一般玩耍呢！
　　“圣女，这金乌不会是什么恶兽吧？”
　　火云宗的几个长老这个时候分明有些不淡定了起来，当即开口疑惑的对王雪芙询问道。
　　“你们还继续呆在这里干什么？赶紧离开，否则小命没了我可不管！”
　　听到声音，王雪芙则顿时一撇嘴巴，然后开口轻喝一声。
　　这……
　　离开？
　　现在金乌就站在洞口的位置，想要出去必须要从金乌旁边走过去，谁有那么大的胆子啊！
　　尤其是这金乌身上所充斥出来那股强横热量可不是一般人可以承受的呢。
　　如果就这么走过去的话，天知道会发生什么事情啊！
　　嗤！
　　然而就在这个时候，萧凌却不再等待，直接手腕一抖，灵兽圈被他催动，径直朝着金乌的方向砸了过去。
　　呼！
　　当啷！
　　可是让萧凌都没有想到的是，金乌在那灵兽圈临近之际，竟然直接挥动了一下翅膀，然后把灵兽圈打落在了地上。
　　嘎！
　　我擦。
　　这下可完了！
　　灵兽圈根本就没有任何作用，怎么封印这家伙啊？
　　“咳咳，大胸妞儿，这玩意儿太强了，而且也有了自己的意识，和人类的心智也差不多，所以我们还是赶紧撤退吧，没什么办法的！”
　　萧凌偷袭不成，顿时有些无奈的对着王雪芙的方向开口说了一声。
　　“不可能，一定有什么弱点的！”
　　然而王雪芙却根本不听，当即开口对着萧凌一甩脑袋，说道。
　　嘎！
　　弱点？
　　从一只如此强悍的灵兽身上找寻弱点，那和找死有什么区别？
　　萧凌可不像王雪芙一般不动脑子，眼见灵兽圈给对方都无法造成什么伤害，他也不禁有些紧张了起来。
　　甚至这一刻他都已经萌生退意。
　　对方毕竟是灵兽，而且是从远古时期一直存留下来的产物，天知道会拥有多强的能力啊！
　　“大胸妞儿，你能别这么任性么？我们现在不是玩闹的时候，安全第一！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才劝解道。
　　“我不要，好不容易找到了这么一只还算是不错的家伙，怎么能如此轻易的放过这个机会呢？”
　　王雪芙的脑袋摇晃的和拨浪鼓都差不多了，当即开口对着萧凌说道。
　　啊？
　　该死的！
　　这妞儿到底什么时候才能听话啊？
　　哥们儿也是为了你好才打算让你撤离这里的好不好，如果这金乌一旦发威的话，恐怕谁也跑不了了！
　　“圣女，我们现在该怎么办？这金乌好像不听话啊，我们总不能在这里干耗着吧？”
　　火云宗的几个长老相互对视了一眼，然后才开口对着王雪芙的方向开口询问道，并且深深的吸了口气，强行压制住了从心底所升腾起来的那种慌乱的心态。
　　这……
　　“不要，我就想要这家伙成为奔雷剑的剑灵！”
　　突然，王雪芙竟然一咬牙，做出了最后的决定。
　　嘎！
　　让金乌作为奔雷剑的剑灵？
　　天啊！
　　这丫头未免也太异想天开了吧？
　　怎么可能啊？
　　“大胸妞儿，这可不是闹着玩儿的！”
　　萧凌赶紧对王雪芙开口提醒道。
　　就连他站在金乌的面前都感觉到压力不是一般的大，更别说王雪芙了！
　　不过他也非常奇怪，为什么王雪芙会如此的坚决呢？
　　还真是邪门儿了！
　　“哼，臭小子，就凭你们还想对抗金乌？做梦吧！”
　　在这个时候，魔棍中那满是苍老的声音则顿时再次进入到了萧凌的脑海之中。
　　呃？
　　这家伙也知道金乌？
　　“难道你有办法？”
　　萧凌沉吟了一下，然后开口问道。
　　“当然啦，不过想要让老夫帮忙的话，老夫可是有条件的！”
　　一下子抓住了萧凌的心理，魔棍的声音中则顿时满带一种得意的样子道。
　　呃？
　　条件？
　　切！
　　除了让老子舍弃自己的身体为他所用，这家伙还能提出什么条件啊？
　　下一秒，萧凌则顿时微微的冷笑了一声，根本就没有接着询问下去。
　　嗷！
　　站在众人身前的金乌在看到萧凌等人都没有说话之际，这才再次嚎叫了一声。
　　尼玛！
　　下一秒，萧凌则顿时在心中暗骂一声。
　　不过他也可以想到，或许正是因为修真界和现在的世界融合，所以才给了金乌出世的契机。
　　再加上王雪芙获取了火云宗火系能量的传承，她的到来或许才致使岩浆池中的封印被破开来着。
　　“你大爷，若是再叫一声的话，信不信哥们儿直接让你去找阎王爷报道？”
　　萧凌被那声波的攻击弄得心烦意乱，当即开口怒斥了一声。
　　若是让他单独对抗这只金乌的话，反正不至于嗝屁，大不了直接瞬移离开就是了。
　　可关键现在王雪芙在这里，他可不能丢下这妞儿自己跑了吧！
　　而且王雪芙又如此的坚决，非要获取金乌不可，这就有些蛋疼了！
　　“闭嘴，吵的老娘脑袋疼，乖乖的自己进入这奔雷剑中我们和睦相处，否则后果自负！”
　　下一秒，王雪芙竟然对着金乌威胁了起来。
　　可是这威胁未免也太没有威慑力了吧？
　　再怎么说人家也是上古灵兽啊，怎么可能会被这种一点儿都没有威慑力的威胁给威胁住呢？
　　嗷！
　　果然，当王雪芙的话说完之后，金乌则的双翅一展，顿时发出了一声嚎叫。
　　嗤嗤嗤……
　　与此同时，从金乌的身上则顿时爆发出了一股强横的火焰，并且直接朝着几个人席卷过来。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这金乌等不及了么？
　　该死的！
　　大胸妞儿你咋就那么任性呢？
　　看到这种场景，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，但是却没有任何办法。
　　呼！
　　不过在刹那间，他身上所携带的冰魄则顿时爆发出了一股奇特的冰冷之气，顿时从他的身上冲了出去。
　　也幸亏有冰魄在身，否则萧凌肯定无法承受这股强横的火系能量的。
　　因为他就站在金乌的正对面，所以这些从对方身上所冲出来的火焰第一时间攻击的就是他了。
　　不过这些火焰却瞬间沿着他的身体迅速的划了过去，根本就没有对他造成任何的伤害。
　　我滴个乖乖！
　　侥幸！
　　这一次等于是被冰魄给救了一命，萧凌则顿时在心中暗自擦了一把冷汗。
　　如果没有冰魄的话，那今天他可就算是彻底的玩完了！
　　“圣女小心！”
　　火云宗的那几个长老此刻站的稍远一些，所以在看到那强横的火焰竟然朝着王雪芙铺天盖地的席卷而去的时候则顿时发出了一声惊叫。
　　呃？
　　“小心？哼，老娘等的就是这一刻呢！”
　　然而王雪芙竟然满不在乎的冷哼了一声。
　　唰！
　　接着，她的身上也瞬间爆发出了一股强烈的火焰能量。
　　这……
　　什么情况？
　　在场的人在看到这一幕之后纷纷有些傻眼了，不禁在心中惊叫了一声。
　　然而这个时候的王雪芙整个身体却已经完全被一片火焰给吞没了进去！
　　“啊，圣女她……”
　　“完了完了，这火焰的力量太强了，圣女恐怕凶多吉少了。”
　　“圣女！”
　　……
　　几乎是在同一时间，火云宗的那些弟子以及几个长老全都全都是一副傻愣愣的状态，并且当即开口哀嚎了起来。
　　在他们认为，王雪芙肯定是完了！
　　毕竟是他们亲眼看到火焰把王雪芙给吞没了进去啊！
　　在这样浓烈的火焰下，若是还能活命那简直也是奇迹了！
　　呵！
　　然而面对这一切，萧凌却是一脸淡然的模样，而且也当即轻笑了一声，好像满不在乎一般。
　　第二千七百二十八章 就问你服不服？
　　因为就在王雪芙被火焰吞噬进去的一瞬间，他便早已经开启了透视眼，把火焰之中的情景看一清二楚。
　　王雪芙没事儿！
　　在他的视线下，这妞儿不但没事儿，而且还很自在。
　　那样子分明就好像是在享受火焰的洗礼一般。
　　嗤！
　　果然，就在众人感觉王雪芙必死无疑之际，一股强横的火系能量则顿时从那一片火海当中迅速冲了起来。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　看到这一幕，在场见到这一幕的众人则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　“啊，金乌，虽然你是灵兽，但是却没有可能战胜老娘的！”
　　下一秒，整片看起来让人心惊胆颤的火焰则顿时迅速收敛，竟然完全被王雪芙给吸收进了身体当中，而且她也显露出了身影，对着金乌的方向暴喝一声。
　　啊？
　　“圣女威武！”
　　“这……太厉害了，能抵抗这么强横的火焰，这得有多强的获悉能量啊？”
　　“我们火云宗的传承真的这么牛叉么？”
　　“太不可思议了！”
　　……
　　眼见王雪芙没有任何受伤的迹象，反而还是一副精神换发的模样，在场的那些火云宗弟子则顿时发出了一声声兴奋的嘶吼声。
　　因为王雪芙给他们的震撼实在是太过强烈了！
　　那可是灵兽所爆发出来的火焰啊，温度可想而知，绝对能称得上是三昧真火了！
　　却没有想到王雪芙竟然就这么神奇的给吸收进了自己的身体当中，简直是奇迹啊！
　　“大胸妞儿，你自己能行么？”
　　看到这一幕，萧凌也不禁开口对着王雪芙的方向开口询问了一声。
　　“怎么不行？看我的！”
　　下一秒，王雪芙也来了精神，并且当即娇喝一声，手腕一抖，奔雷剑则顿时出现在她的手中。
　　嗤！
　　奔雷剑在手，她紧接着便朝着对面的金乌刺了过去。
　　轰轰轰……
　　随着剑光闪动，一声声犹如闷雷一般的声响则顿时从整个山洞中响了起来。
　　尤其是在那奔雷剑之上竟然流转着一层犹如火焰一般的能量。
　　嗷！
　　眼见这凌厉的一剑已经朝着自己的方向刺了过来，金乌也当场嘶吼了一声。
　　只不过这次的嘶吼声并没有产生声波气浪罢了！
　　可饶是如此，那凄厉的声音还是刺激的萧凌等人耳膜一阵发疼。
　　呼呼！
　　紧接着，金乌的一对翅膀猛然一阵颤抖，两团正在剧烈燃烧的火焰则顿时迎面朝着萧凌和王雪芙的方向轰了过来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿貌似并没有招惹你吧，你攻击王雪芙就行了，非要攻击哥们儿干嘛？
　　眼见一道火球已经朝着自己飞了过来，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声，并且当即咬了咬牙。
　　“喂，小子，老夫的条件还没有提出来呢，而且你也没有答应，所以想要催动魔棍么？不可能的！”
　　然而正当萧凌准备催动魔棍的时候，那苍老的声音则顿时出现在了他的脑海中，似乎还带着一丝得意的模样。
　　呃？
　　该死的！
　　想要用这种方式来威胁老子么？
　　简直是开玩笑呢！
　　“你不愿意是吧？那好啊，今天看看是你不愿意管用还是老子强行催动魔棍管用，反正你也夺舍不了我的身体，那就认命吧！”
　　下一秒，萧凌那满是寒意的声音则顿时响了起来。
　　这……
　　听到了他的声音，魔棍则顿时沉默了下来，不禁在心中暗自猜测着萧凌究竟想要干什么来着。
　　“行者五棒！”
　　萧凌可不管魔棍上面是否有抵抗的力量，当场便催动了行者五棒，准备把那轰向自己的火球给轰散开，这样他就等于暂时安全了。
　　然而当他催动了行者五棒之后，却猛然发现魔棍就好像是关闭了真元注入的通道一般，根本连之前十分之一的力量都无法发挥出来。
　　我擦！
　　看来这家伙是不见棺材不落泪啊！
　　嗤！
　　紧接着，他的脑海中则顿时凝出一股强横的念力，并且第一时间随着真元的涌动强行注入到了魔棍之中。
　　既然这老家伙对精神念师有恐惧的心理，那就让他尝一下精神念力的味道吧！
　　“啊，小子，你做了什么？”
　　果然，魔棍可以阻挡真元的注入，却根本无法阻止精神念力，所以萧凌所催动的精神念力第一时间便进入到了魔棍之中，而且里面也当场传出了一声惨嚎。
　　呵！
　　这老家伙本来不是挺嘚瑟的么？
　　现在却嚎叫什么啊？
　　“就问你服不服？”
　　下一秒，萧凌那满是寒意的声音则顿时响了起来。
　　啊？
　　服个屁啊！
　　“哈哈哈，想然给老夫屈服？做梦吧！”
　　魔棍的声音则顿时再次响了起来。
　　呃？
　　不服？
　　你大爷，今天老子就让你知道一下违抗的惩罚！
　　紧接着，萧凌的脾气也一下子上来了！
　　呼！
　　就在他和魔棍交流的时候，火球已经在他的身上一扫就过去了，根本就没有对他造成任何的伤害。
　　“金乌，那个妞儿想要和你单打独斗，你们慢慢打，和老子没关系，千万别惹我，否则后果自负！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着金乌的方向喊了一声。
　　嘎！
　　这家伙想要干嘛？
　　现在这种情况下说出这种话来，岂不是等于把王雪芙往火坑里推么？
　　嗖！
　　然而接着，萧凌却一闪身便到了岩浆池的旁边，并且径直把魔棍给伸了进去！
　　“啊，小子，你想干什么？这样魔棍可是会被融化的啊！”
　　感觉到有些不对劲儿，魔棍则顿时发出了一声哀嚎。
　　“哼哼，融化就融化了，和我有什么关系？拿着魔棍不能为己所用，还不如融化掉来的爽快！”
　　萧凌却当即冷哼了两声，然后回答道。
　　这……
　　天啊！
　　这小子疯了？
　　一刹那间，魔棍则顿时忍不住嘀咕了一声，不过哪怕到了现在他还是有些不相信萧凌会真的忍心融化掉魔棍。
　　毕竟这可是一件神兵啊！
　　“就问你服不服？”
　　萧凌的声音再次响了起来。
　　啊？
　　“不服！”
　　苍老的声音紧接着出现，而且完全是一种咬牙切齿的语调。
　　呵呵！
　　然而萧凌却没有任何多余的废话，依然把魔棍伸进了岩浆池中，任凭滚烫的岩浆在魔棍之上进行着洗礼。
　　特娘的！
　　不服？
　　不服就让你体验一下这岩浆池的魅力。
　　嗷！
　　另一边，金乌眼见萧凌不再是自己的威胁，当即又嚎叫了一声，并且把目光完全定格在了王雪芙的身上。
　　“鬼叫什么？吵不吵？”
　　可王雪芙现在的态度和萧凌差不了多少，当即对着金乌怒斥了一声。
　　噗嗤！
　　紧接着，金乌所催动的火球也和王雪芙手中的奔雷剑撞击在了一起。
　　然而当两者相遇的一刹那，本来迅猛的火球竟然全都被奔雷剑给吞噬了进去。
　　嗤！
　　而王雪芙所爆发出来的这一剑，却仍然去势不减，依然朝着金乌的方向刺了过去。
　　只不过越是临近金乌，滚烫的热浪便越来越强横了起来。
　　毕竟是神鸟，身体中所爆发出来的热量简直令人难以承受，哪怕王雪芙拥有火属性的身体，再加上获取了火云宗的火系能量传承此刻也是紧咬着牙关，一副强行忍受的模样。
　　“我们也一起吧，帮圣女完成封印！”
　　下一秒，几个火云宗的长老则顿时相互对视了一眼，然后才开口满是坚定的说道。
　　“谁也别动，这热量你们根本就无法承受，一切让我来亲自解决！”
　　哪怕此刻的王雪芙在攻击中呢，但是却也是眼观六路耳听八方，长老的话她自然是听到了，所以马上开口喊了一声。
　　这……
　　一个人能行么？
　　一听到这句话，几个火云宗长老则顿时相互对视了一眼，并且一下子皱起了眉头，不过心中却也为王雪芙捏了一把冷汗。
　　那可是上古灵兽啊！
　　究竟会发生什么样的结果谁也不清楚！
　　嗷！
　　扑通！
　　然而下一秒，在众目睽睽之下，金乌竟然再次发出了一声嚎叫，然后竟然跪倒在了地上。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见这古怪一幕的发生，在场的众人则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　究竟为什么会发生这么古怪的一幕谁也猜不透呢！
　　“认怂了？”
　　可是王雪芙却当即停下了身影，但是手中的奔雷剑却指着金乌的胸口位置，然后娇喝道。
　　嗷！
　　金乌没有办法用人类的语言和她进行交流，只能再次嚎叫了一声，只不过这一声嚎叫相比起之前来声音却小了不少，好像真的是认怂了一般。
　　“哼，如果真的认怂了，那就自己进去成为剑灵，反正你也没办法从这里出去，如果你能成为奔雷剑的剑灵，那老娘我可以带你出去啊！”
　　下一刻，王雪芙则顿时笑眯眯的道。
　　啊？
　　原来圣女是想要让这灵兽作为奔雷剑的剑灵啊！
　　一瞬间，在场的众人终于明白了王雪芙的心中所想，顿时忍不住在心中惊叫了起来。
　　可是金乌会就这么认命么？
　　不太可能吧！
　　唰！
　　下一秒，让众人想不到的是，金乌竟然直接化作一团白色的火焰，直接钻进了奔雷剑之中。
　　然后便再也没有了声息！
　　这……
　　成功了？
　　难道这就成功了么？
　　第二千七百二十九章 魔棍认怂
　　看到这一幕，在场的所有人则顿时忍不住瞪圆了眼睛，脸色也紧接着变得有些古怪了起来。
　　无语了！
　　还真是让人彻底的无语了呢。
　　本来如此强大的灵兽，竟然就被王雪芙的一番话给威胁的认怂了，这还让大家说什么啊？
　　哪怕大家不相信，可是眼前的事实就摆在这里，容不得他们不信！
　　呃？
　　哪怕就算是王雪芙，眼见发生的这一幕也不禁有些无语了起来。
　　她自己都没有想到竟然会发生这样的事情呢！
　　“这……这就行了？”
　　带着几分忐忑的心理，她开口怔怔的说了一声。
　　我嘞个去啊！
　　萧凌更是在心中忍不住的惊叫了一声，眉头在这个时候紧紧地皱在了一起，心中更是如同翻起了惊涛骇浪一般开始不淡定了起来。
　　早知道这么容易的话，他还和金乌叫嚣个屁啊！
　　直接让王雪芙威胁不就行了么？
　　“老东西，你到底服不服？再不认怂的话，老子今天就融化了你！”
　　眼见王雪芙那边已经解决了战斗，萧凌当即把心一横，然后开口猛然对着手中的魔棍喝道。
　　“小子，你认为你说的话可信么？这魔棍早已经认主了，岂是这么容易便可能融化的？”
　　魔棍现在到现在还是对萧凌不服气的，当即开口怒斥了一声。
　　啥？
　　还不服么？
　　刹那间，萧凌则顿时一咬牙，然后心中的怒意则一下子升腾了起来。
　　既然不服，那就必须要惩罚一下，免得这老家伙不知道什么时候又给他下马威呢！
　　“是么？”
　　下一秒，萧凌则顿时带着几分戏虐的模样开口说道。
　　嘎！
　　当听闻他的这两个字之后，魔棍则顿时忍不住微微一阵错愕。
　　他怎么听都感觉萧凌说出这两个字的语气有些明显的不对劲儿呢！
　　“你……你想干什么？”
　　带着几分明显忐忑的心情，他赶紧开口询问了一声。
　　呵！
　　干啥？
　　老子今天就让你见识一下惹怒我的下场！
　　“大胸妞儿，给我来点儿金乌的火焰，我们做一顿烧烤！”
　　紧接着，萧凌则顿时对着王雪芙的方向开口说道。
　　呃？
　　烧烤？
　　这个倒是没有什么问题，可关键是用金乌的火焰做烧烤？
　　岂不是一下子就被烧成焦炭了么？
　　要知道金乌的火焰温度可是非常高的呢！
　　萧凌这家伙到底想干什么？
　　王雪芙自然是不相信萧凌会真的做什么烧烤，所以顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　这家伙的脑洞太大，寻常人根本就猜不透他心中到底在想些什么，所以王雪芙干脆也不猜了，但还是点了点头。
　　“喂，小子，你到底想要干什么？”
　　觉察到萧凌的用意并不单纯，所以这一瞬间魔棍的声音也当即响了起来，仅仅通过声音来判断都能轻易的察觉到对方的语调中满是紧张的样子。
　　干啥？
　　切！
　　不用问，一会儿你丫的就知道了！
　　不服？
　　今天恐怕你不服的话都不行了，一定要让你心服口服才行！
　　如果魔棍此刻能看到萧凌的表情的话肯定会被吓一跳的，因为此刻萧凌脸上完全是那种狰狞而且又带着几分邪魅的笑意。
　　这种样子，分明是他想要坑人的节奏！
　　可是这一切魔棍自然是看不到的！
　　“嘿嘿，你猜！”
　　下一秒，萧凌则笑眯眯的开口道。
　　啊？
　　又来？
　　一听萧凌的话，魔棍自然是感觉到有些不对劲儿了，顿时哀嚎了一声。
　　当然，就算他想破了脑袋也想不出萧凌究竟想要干什么，所以只能默默的等待了起来。
　　嗤！
　　而就在这个时候，王雪芙却已经第一时间催动了奔雷剑。
　　因为有了金乌的加入，所以此刻奔雷剑完全等于是和王雪芙融为一体，只要稍微动一下念头便能随心而动了。
　　随着一声细微的声响，一股炽烈的火焰则顿时从奔雷剑上爆发了出来。
　　呼呼呼……
　　火焰在接触到空气之后便开始剧烈的燃烧了起来，而且就在萧凌的面前形成了一道火海。
　　“老东西，你说岩浆池的温度不够是吧，那这里的温度呢？”
　　紧接着，萧凌则顿时坏坏的一笑，当场一边把魔棍从岩浆池中拿出来放在了火焰上，一边开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　敢情这货是想要用这种从金乌身上所爆发出来的火焰烤自己啊！
　　当感受到周围的温度急速攀升的时候，魔棍这才终于反应了过来，并且当即在心中惊叫了一声。
　　“喂，小子，你大爷！”
　　魔棍中那苍老的声音带着一种哀嚎的语调，疯狂的对着萧凌嘶吼了起来。
　　可是对于这一切萧凌根本就没有一点儿在意！
　　切！
　　不是不服么？
　　那今天就让你心服口服，现在认怂么？
　　晚了！
　　不给你点儿苦头尝尝的话，你丫的就不知道老子的手段有多么残忍！
　　“哼哼，这滋味还算不错吧？”
　　下一秒，萧凌则当即轻笑了两声，然后才开口询问道。
　　呃？
　　这能好受的了么？
　　“服了，老夫服了，小子，赶紧把这火焰给撤走，快点儿啊！”
　　魔棍感受到那近乎于将他融化的烈焰之后，顿时认怂了起来，并且发出了一声声的吼叫。
　　“服了？呵呵，没关系，再多烤一会儿好了，反正魔棍没有那么容易会融化的！”
　　萧凌却一点儿都不在意的开口回答道。
　　他要做的就是让魔棍以后别再挣扎，安心的呆着，否则时不时的弄出点儿情况来，若是自己不在危险中也就罢了，可就像是刚才的那一刻，若是没有冰魄的话，他可能就真的嗝屁了呢！
　　所以带这种心理，他决定让魔棍彻底的屈服于自己！
　　“啊，好热，萧凌，爸爸，爷爷，我服了啊，快点儿让这些火焰躲开，太烫了！”
　　金乌所爆发出来的火焰热度自然是非常高的，所以仅仅才烧烤了一会儿，魔棍中的那苍老声音便开始惨嚎了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　刚才这家伙不是挺牛气的么？
　　怎么才烧烤了这么一会儿便忍不住了啊？
　　甚至连爷爷都喊出来了，也是让人无语了！
　　“嘿嘿，放过你可以，但是你所知道的事情要全部交代清楚！”
　　下一秒，萧凌马上便趁机提出了自己的条件。
　　“没问题，肯定没问题啊！”
　　魔棍中那苍老的声音赶紧开口爽快的回答道。
　　特娘的！
　　在这样的情况下，他还能说什么？
　　如果继续让萧凌这么烤下去，自己的魂魄可能都被烤没了呢！
　　“呵，这还差不多！”
　　接着，萧凌挥手把魔棍撤了回来，就这么威风凛凛的往地上一放，静静的等待着魔棍自行降温。
　　“既然这里没有什么事情了，那我们就出去吧！”
　　火云宗的几个长老当即相互对视了一眼，然后其中一个才开口说了一声。
　　至于其他人也赶紧随声附和。
　　这次王雪芙前来火云宗，最主要的目的就是选出门主，可是却因为金乌的出现，让这几个长老又开始活动起了心思。
　　奔雷剑本来就已经和王雪芙认主了，现在再加上这只金乌作为剑灵，眼前的王雪芙究竟有多强的战力恐怕谁也判断不出来了。
　　等于是说，王雪芙作为火云宗的宗主是大家全都非常乐意看到的。
　　哪怕在宗门内选出一个高手来做宗主之位，也不可能强的过王雪芙吧！
　　“你们先出去吧，我需要再多呆一会儿！”
　　王雪芙的一双美目中精芒迅速闪动了那么两次，然后她才开口淡淡的说道。
　　呃？
　　金乌已经被奔雷剑吞了进去，还在这里干什么啊？
　　当听闻她的话之后，不只是几位长老，哪怕就算是萧凌都忍不住微微一愣，眉头也紧接着皱了起来。
　　“大胸妞儿，你还继续在这里呆着干嘛？”
　　紧接着，萧凌诧异的用传音对王雪芙询问道。
　　“这里可是火云宗的禁地，之前没有金乌出现的时候就是禁地，这里面肯定有其他的东西，并不是只有金乌的。”
　　下一秒，王雪芙也当即利用传音和萧凌解释道。
　　这……
　　听闻对方的话，萧凌则不禁微微一愣。
　　对啊！
　　怎么把这件事给忘了？
　　看来大胸妞儿并不是表面这种大大咧咧的性格啊，没想到竟然还如此细心的想到了这个问题。
　　“嘿嘿，话是不错，但是这里根本就什么东西都没有，你难道还想从这岩浆池上面跳下去啊？”
　　嗯？
　　话刚刚说到这里，萧凌便顿时把注意力全都集中到了岩浆池上面。
　　刚才利用透视眼都无法看透岩浆池呢，难道说秘密都隐藏在这里么？
　　可是要怎么才能见到岩浆池下方的古怪呢？
　　一瞬间萧凌便开始在心中暗自的嘀咕了起来，同时他也开启了透视眼，对岩浆池进行了仔细的查探。
　　“圣女，我们是不是还要选择新任宗主？”
　　深深的吸了口气，一名长老马上开口带着郑重的语调询问道。
　　“不必了，这个宗主我来做！”
　　然而任谁都没有想到的是，本来坚决不做宗主的王雪芙竟然大手一挥，直接把这件事答应了下来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这是怎么回事儿？
　　大胸妞儿什么时候做出的这个决定啊？
　　第二千七百三十章 火精
　　当听闻王雪芙的话之后，一边的萧凌也顿时一阵干瞪眼，心中也开始哀嚎了起来。
　　毕竟这妞儿在来的时候还说不做这个宗主呢，可是却没有想到现在竟然改变了主意，他能不郁闷么？
　　“为什么？”
　　紧接着，萧凌则马上开口对着王雪芙的方向询问道。
　　“唉，拿人家手短啊，之前获取了传承还好说一点儿，现在把人家火云宗压箱底的宝贝都给弄走了，若是再不答应的话，那岂不是太无耻了？”
　　王雪芙顿时无奈的叹了口气，然后才解释道。
　　呃？
　　貌似是这么个道理！
　　啊？
　　本来还想着用什么方式能留下王雪芙的那几个火云宗长老在听到了这番话之后则顿时傻眼了，并且显露出了一副目瞪口呆的模样来。
　　真的么？
　　这对于他们来说简直太惊喜了！
　　“真……真的？”
　　半晌，他们才带着激动的心情颤巍巍的询问道。
　　“当然是真的！”
　　王雪芙微微一笑，然后爽快的道。
　　“太好了！”
　　刹那间，听到了她这句话的火云宗弟子则顿时兴奋的怪叫了起来。
　　对于他们来说，王雪芙就是他们心目中的神明，火云宗有了她的带领，肯定能在华夏江湖中名声鹊起的。
　　“好了，都出去吧！”
　　在做出了决定之后，在场的这些火云宗弟子以及长老也终于松了口气，而王雪芙也当即下了命令。
　　“是！”
　　虽然不明白她为什么还要继续留在这里，但是宗主的命令必须要服从，所以那些弟子则当场开口回答一声。
　　在几个长老的带领下，一众火云宗弟子迅速撤离了禁地。
　　“嘻嘻，怎么样？威风不？”
　　当众人全都离开之后，王雪芙这才对着萧凌笑了一下，然后开口询问道。
　　呃？
　　威风？
　　“咳咳，你改变主意之前能不能先和我商量一下？而且你在这里做宗主的话，燕京市的工作怎么办？”
　　下一秒，萧凌则顿时干咳了两声，然后才开口对着王雪芙有些无奈的问道。
　　“放心，一切我都已经考虑清楚了，现在还不到说的时候，反正给你个惊喜就是了，我们还是找一下这里到底有什么东西吧，称之为禁地，肯定不会只有金乌这么简单！”
　　王雪芙当即对着萧凌的方向微微一笑，然后道。
　　这……
　　真服了这妞儿了！
　　能有什么惊喜啊，不给哥们儿惊吓就已经算是烧高香了！
　　此刻的萧凌则顿时满是郁闷的在心中默默的嘀咕了一声，但是却没有反驳。
　　因为在这个时候，王雪芙已经忍不住的四下查探了起来，似乎真的想要在这里找出什么东西一般。
　　“如果这里真的有什么东西的话，应该就在岩浆池中，其他的地方根本就不可能藏着东西的！”
　　看着王雪芙如此着急的模样，萧凌这才淡淡的开口说道。
　　啊？
　　岩浆池中有东西么？
　　一刹那间，王雪芙的秀眉一挑，当即也把目光转移到了岩浆池上。
　　咕咚，咕咚……
　　此刻的岩浆池中没有了金乌的存在，所以任凭一个的气泡被冲破也没有发出之前的那种炸裂声，但是滚热的气浪却是不断的翻腾着。
　　可哪怕没有了金乌的存在，萧凌想要用透视眼去查看都没有办法。
　　当他的透视眼开启之后，除了能看到岩浆池中的那些表面翻滚的气泡之外，什么都看不到。
　　就好像有一股神秘的力量把这里给封锁了一般！
　　“大胸妞儿，你就不能询问一下金乌么？”
　　感觉自己对于这种事情是无能为力了，萧凌这才开口无奈的对着王雪芙问道。
　　嘎！
　　对啊！
　　怎么把金乌给忘了？
　　“喂，小乌乌，给老娘滚出来！”
　　下一秒，王雪芙则顿时显露出了一种恍然大悟的神色，并且当即开口娇喝一声。
　　扑通！
　　一听到王雪芙对金乌这只上古灵兽的称呼之后，萧凌的脚下一软，差点儿没当场摔倒在地上。
　　小乌乌？
　　怎么不直接叫小金金呢？
　　竟然给金乌取了这么一个名字，也是无语了！
　　嗤！
　　随着王雪芙的话音落下，她手中的奔雷剑上则顿时爆发出了一团炽烈的金色光芒，金乌的身影也迅速从里面冲了出来。
　　“这下面有什么东西么？”
　　眼见金乌出现，王雪芙则马上开口询问道。
　　呼呼呼……
　　金乌点了点头，然后双翅一展，身体则顿时飞了起来，并且带起了一股狂热的劲风。
　　扑通！
　　就好像是跳水一般，金乌的身影在到了岩浆池的上空之后，直接便俯冲而下，一下子扎进了滚烫的岩浆池中。
　　恐怕也只有金乌这种灵兽才能在岩浆池中安然无恙吧！
　　换成任何一个人类，直接就死翘翘了！
　　“咳咳，大胸妞儿，今天你倒是让我对你有了新的认识！”
　　反正也看不见岩浆池下面的情况，所以萧凌才趁着这个时候对着王雪芙开口道。
　　“怎么？难道以前你对我有什么偏见么？嘻嘻，其实吧，一直以来我感觉自己挺压抑的，而且貌似从认识你开始，这种压抑的感觉就消失了，而且也是你给我带来了好运。”
　　“否则以我的能力，是根本不可能做到现在这个位置的，你还真是我的吉祥物啊！”
　　王雪芙第一次对萧凌坦白的如此说道。
　　呃？
　　吉祥物？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿竟然就这么成了吉祥物了，也是醉了！
　　“哈哈哈！”
　　嗤！
　　萧凌大笑了一声，然而这个时候随着岩浆池里面的岩浆翻滚，金乌去而复返，迅速冲了出来。
　　两个人定睛一看，却发现在金乌的嘴巴里竟然叼着一个黑色的小箱子。
　　箱子并不大，好像是女人用的那种首饰盒差不多，但是上面却布满了金色的花纹，造型看起来颇为古朴别致。
　　咔嚓！
　　金乌在落在王雪芙身前的时候，直接把黑色的小箱子放在了一声，有一块石头正好在箱子的下面，竟然被直接给压碎了！
　　嘎！
　　这箱子看起来并不怎么起眼，怎么可能那么重啊？
　　“萧凌，你猜这里面有什么宝贝？”
　　王雪芙的双目中已经泛出了精芒，里面全都是一个个的小星星，当即开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　本来萧凌是想要李永透视眼检查一下的，可是当他催动透视眼之后却发现，这小箱子中竟然是灰蒙蒙的一片，其他的什么都看不到了。
　　“咳咳，不猜！”
　　既然看不到，他也懒得去猜所以当即开口说了一声。
　　“真没情调！”
　　而王雪芙却当即白了他一眼，然后自言自语的道。
　　既然萧凌不猜，而且自己也不知道小箱子里是什么，所以为了安全起见，王雪芙当即用手中的奔雷剑把箱子给挑开了。
　　咔！
　　随着一声清脆的声响传出来，一股火热的气浪则顿时从箱子中爆发了出来，并且伴随着一道火红色的光芒也出现在两个人的视线中。
　　“这是啥玩意啊？”
　　可当两个人全都适应了光线之后，萧凌却首先有些无奈的哀嚎了起来。
　　在小箱子中，竟然只有一块拳头大小的火红色石头，其他的什么都没有了。
　　这块石头并不同于玉石，完全是火红色的，而且上面还散发着一股灼人的热量，哪怕是距离有一步远，但是却仍然能感受到石头的温度有些异常的高。
　　“不知道！”
　　王雪芙也是微微的摇了摇头，开口道。
　　“小乌乌，这是什么啊？”
　　虽然她不知道，但是这里有金乌在啊，这鸟从昂岩浆池中被封印了这么多年，肯定是知道一些情况的才对。
　　嗷！
　　紧接着，金乌发出了一声嘶吼，就好像是在回答王雪芙一般。
　　“火精？这是什么玩意儿啊？”
　　下一秒，王雪芙已经从与她心意相通的金乌那里知道了这块火红色的石头是什么，但是她却还是郁闷的自言自语道。
　　火精？
　　萧凌这个时候眉头却已经皱了起来。
　　这个名字似乎自己在什么地方听说过，可是一时间却有些想不起来了。
　　“收起来吧，也许以后会用到呢！”
　　萧凌摆了摆手，对着王雪芙说道。
　　虽然他认为这火精很可能是好东西，但是这里毕竟是火云宗，等于是王雪芙的地盘，而且他和王雪芙也不分彼此，所以才让这妞儿收起来的。
　　若是换个人的话，他二话不说就自己收起来了。
　　“你不要么？”
　　王雪芙一愣，没想到一向见钱眼开，一毛不拔的萧凌今天竟然这么大方，所以她还是追问了一句。
　　“呵，你的就是我的，有必要和你争么？快点儿收起来吧！”
　　萧凌则顿时咧嘴坏笑了一下，这才开口对着王雪芙解释道。
　　唰！
　　王雪芙也不再推辞，手腕一抖，马上便把火精以及小箱子一起收入了自己的储物袋中。
　　啪啪！
　　做完这一切，她又轻轻的拍打了两下手掌，这才笑嘻嘻的朝着萧凌走了过来。
　　呃？
　　这妞儿又想干嘛？
　　看到王雪芙有一种坏意的笑容，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“大胸妞儿，你想干嘛？”
　　他看着王雪芙的面色好像有些不对，赶紧开口询问道。
　　第二千七百三十一章 战书
　　“你猜！”
　　然而王雪芙此刻却带着几分明显的笑意，对着萧凌脑袋一歪，说道。
　　这……
　　本来萧凌完全可以利用读心术来读取王雪芙的心理的，可是他却懒得费事儿，不由得一阵尴尬了起来。
　　“你……你别过来啊，你若是再过来的话，我……我就跳下去了！”
　　眼见王雪芙此刻竟然是一种邪魅至极的模样，萧凌则顿时忍不住微微的一愣，并且扫了一眼滚烫的岩浆池，然后才开口说道。
　　“嘻嘻，你跳啊，反正这里面的温度挺高的，你跳进去保证就没命了！”
　　下一秒，王雪芙竟然对着萧凌眯着眼睛开口得意的道。
　　啊？
　　这妞难道想让哥们儿直接嗝屁么？
　　“大胸妞，你可别逼我，否则信不信哥们儿现在在这里就把你给就地正法了？”
　　萧凌咬了咬牙，然后才盯着王雪芙威胁道。
　　“你来啊，难道老娘还会怕你不成？尽管来吧，老娘还就真的不信了！”
　　然而王雪芙似乎早已经猜透了萧凌的心理一般，竟然当场开口说道。
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿是啥时候变得这么大胆了？
　　哥们儿我认怂了还不行么？
　　听闻王雪芙的话，萧凌则顿时忍不住一咧嘴巴，并且当即在心中开始默默的嘀咕了起来。
　　说实话，若是让他现在把大胸妞儿给那啥了，还真有些下不去手呢！
　　一直以来，王雪芙不止一次的表露过自己的态度，而且两个人该看的也看了，该亲的也亲了，就差进行最后一步了来着。
　　可是这妞儿就好像自身携带着什么厄运一般。
　　每次在即将成功突破最后一道防线的时候就会出现这样或者那样的问题，让萧凌也有些猝不及防来着。
　　“你以为我不敢？”
　　萧凌显然也被王雪芙刺激起了火气，当即开口对着她咬着牙道。
　　呃？
　　这坑货该不会是想来真的吧？
　　本来还信心满满萧凌不敢把自己怎么样的王雪芙突然发现此刻在萧凌的眼神中竟然爆射出了一道道的精芒，顿时眉头一皱，然后心情也紧接着开始紧张了起来。
　　萧凌本身就是个天不怕地不怕的家伙，若是他真的对自己下手，那她还真是一点办法都没有呢！
　　而且这件事也完全等于是自己给挑起来的，根本怪不得别人！
　　一边说着，萧凌一边靠近了王雪芙，双目中那满是邪魅的精芒也当即开始连连闪动了起来。
　　啊？
　　看到这一幕，也同时感受到了萧凌那种不怀好意的气息，王雪芙已经有些后悔不该招惹这家伙了。
　　万一他真的做出什么出格的事情来，那可真是郁闷了！
　　“你……你想干什么？”
　　这下轮到王雪芙紧张了，当即一紧衣服，然后双手环抱胸前，用一种怯生生的语调询问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿只是想吓唬一下你罢了，那么紧张干什么啊？
　　看到王雪芙的样子萧凌心中就不免生出了一股调侃的心态来。
　　“你猜！”
　　这完全就是以其人之道还治其人之身，刚才王雪芙怎么对他说的，那现在他就怎么对王雪芙说的，甚至连语调都半点儿不差。
　　这……
　　看着眼前萧凌那笑眯眯的模样，王雪芙不禁感觉有些头大起来。
　　闲着没事招惹这个坑货干嘛啊？
　　至此她已经后悔了起来，可是世界上根本就没有卖后悔药的，所以她根本就不知道萧凌到底有什么打算，只能是这么满是紧张的盯着对方。
　　“我们还是先出去吧，反正这里也没什么东西了！”
　　沉吟了片刻，王雪芙感觉自己被萧凌盯的有些心中发毛，顿时开口对着他说道。
　　啥？
　　现在就出去么？
　　嘿嘿！
　　如果现在出去了，岂不是太便宜你了么？
　　一而再再而三的挑衅哥们儿，今天肯定要找回点儿利息的！
　　下一秒，萧凌则顿时邪魅的一笑，并且抬脚便朝着王雪芙的方向走了过去。
　　啊？
　　他想干嘛？
　　王雪芙一愣，眼见萧凌已经到了自己的身前，她的心中则顿时犹如揣了一头小鹿一般砰砰乱跳了起来。
　　“嘿，大胸妞儿，这里正好没人，那些火云宗的弟子也都走了，我们两个好不容易清静一下，不如我们做一些少儿不宜的事情吧！”
　　接着，萧凌则顿时开口对着王雪芙满是阴险的道。
　　嘎！
　　这家伙心中果然没有想什么正经的事情！
　　“萧……”
　　王雪芙可不想自己随便就在这种地方丢了身子，所以当即开口准备拒绝。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　可是任谁都想不到，在这个节骨眼上，萧凌口袋中的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这特娘的是谁在打扰哥们儿的好事儿啊！
　　萧凌本来是不想接听的，可是当看到电话屏幕上所显示的竟然是孟婆的电话的时候他便打消了这个念头。
　　一般情况下，孟婆是不会随便给他打电话的！
　　既然打电话过来就肯定有什么重要的事情。
　　该死的！
　　最终他狠狠的瞪了王雪芙一眼，无奈的接听了电话。
　　呼！
　　一见到萧凌接听电话了，王雪芙本来悬着的一颗心这才终于放了下来。
　　“喂？”
　　“阁主，司空无敌来了！”
　　萧凌只是询问了一个字，电话另一边的孟婆便当即开口简洁明了的说道。
　　什么？
　　司空无敌去悬济阁了？
　　开什么玩笑呢？
　　这家伙有多大的胆子敢去悬济阁挑衅啊？
　　“他去干什么？”
　　紧接着，萧凌则马上皱着眉头询问道。
　　“下挑战书！”
　　孟婆似乎也是有些奇怪司空无敌为什么会来到悬济阁，所以根本就没有多余的解释，而是当场开口回答道。
　　啥？
　　司空无敌这家伙到底想要干嘛啊？
　　难道不知道死字怎么写么？
　　“阁主，他是对您下的挑战书，约您在三天后前往龙牙山决一死战！”
　　下一秒，孟婆则不等萧凌发问便当即开口解释了起来。
　　这……
　　特娘的，司空无敌这家伙的脑袋肯定是被驴踢了，要不然就是被门挤了！
　　否则他怎么会做出这种近乎于找死的举动啊！
　　不对！
　　司空无敌是从什么地方来的这么大的信心？
　　这岂不是自寻死路么？
　　“我知道了，还有什么事情么？”
　　萧凌暗中疑惑，但是却并没有讯问出来，不过却淡淡的询问了一声孟婆。
　　“那个……阁主，孟家来人了！”
　　果然，孟婆带着些许尴尬的语气对萧凌道。
　　呵！
　　没想到孟凡那家伙的速度还是挺快的嘛，竟然这么快就赶去悬济阁了！
　　“这件事我知道了，也见过孟凡了，但是他的条件我无法答应，至于他和你说了什么我不想多问，你自己做决定！”
　　萧凌没有任何犹豫，马上便开口满是严肃的道。
　　啊？
　　孟婆万万没有想到萧凌竟然已经见过孟凡了，所以在听到了萧凌的话之后则顿时忍不住微微的错愕了一下。
　　“我知道了！”
　　她当场答应了一声，然后便和萧凌结束了通话。
　　“怎么了？”
　　看到萧凌皱起了眉头，王雪芙则顿时忍不住在一边开口询问道。
　　“……”
　　然而萧凌现在却好像陷入到了沉思当中一般，根本就没有任何回答，这便让王雪芙感觉有些无语了。
　　“喂，萧凌，老娘和你说话呢！”
　　紧接着，她的暴脾气则顿时又一下子爆发了出来，马上便对着萧凌怒喝一声。
　　哎呦！
　　猛然的暴喝声让萧凌顿时吓了一跳，这才把目光转移到了气鼓鼓的王雪芙身上。
　　“大胸妞儿你说啥？”
　　刚才他的脑袋里全都是司空无敌的事情，所以并不清楚王雪芙到底说了什么，直到被对方喊醒，他这才有些尴尬的询问道。
　　“哼，没什么！”
　　王雪芙显然也是有些小脾气的，当即一跺脚，扭头就准备离开。
　　呃？
　　这妞儿又怎么了？
　　对于此刻王雪芙的态度，萧凌是一阵无语，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　但是因为孟婆的这个电话，让他也没有心情再和王雪芙继续胡闹下去了！
　　由于王雪芙要做火云宗宗主的这个决定让萧凌一下子轻松了起来，根本就没有必要在这里陪着王雪芙了，他现在可是随时可以离开的。
　　不过想到还有三天的时间呢，他也没有必要马上就离开，所以选择跟在王雪芙的身后走了出去。
　　轰隆！
　　当两个人走出禁地没有多长时间，整个后山则顿时发出了一声轰鸣，山体崩塌了，将原本的岩浆池淹没在了其中。
　　这……
　　我滴个乖乖！
　　幸亏出来的早一些，否则就被活埋在里面了呢！
　　看到身后的禁地已经不复存在，萧凌则马上忍不住在心中惊呼了一声。
　　一切来得太过突然了，而且他也从来没有想过会发生这种事情。
　　“啊，还真是一身轻松啊！”
　　然而王雪芙就比他自然多了，这妞儿竟然伸了个懒腰，并且大口的呼吸了一下新鲜的空气，然后才开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这不是诱人犯罪嘛？
　　听闻声音，萧凌把目光不由自主的转移到了王雪芙的身上，正巧看到她伸懒腰呢。
　　第二千七百三十二章 解散火云宗
　　那两座伟岸的山峰因为这么一伸懒腰而尽情的展现在了萧凌的视线中，让他顿时感觉鼻子里一股热流正缓缓的开始往外面流淌起来。
　　“呀，萧凌，你咋流鼻血了？”
　　王雪芙放下手臂之后，转身一看萧凌，顿时惊讶的喊道。
　　呃？
　　该死的！
　　哥们这下丢人可丢大了呢！
　　萧凌气的差点儿没当场吐血，可是却又没有办法解释，只能郁闷的打了个哈哈，糊弄了过去。
　　“参见宗主！”
　　在禁地外面，几个火云宗的长老早已经召集了所有火云宗的弟子恭敬的站在洞外等候，当看到王雪芙和萧凌走出来之后，马上恭敬的喊道。
　　“哈，既然我已经是火云宗的宗主了，那还有什么仪式需要举行么？”
　　王雪芙现在的一张俏脸上满是淡然的笑意，当即开口对着那长老询问道。
　　啊？
　　仪式？
　　什么仪式啊？
　　火云宗的传承你都已经获取了，而且连金乌都收了，奔雷剑更早已经到了你的手中，还要什么仪式啊？
　　说白了，若不是因为你之前不同意做宗主，在上一任宗主嗝屁之后，你就早已经自动成为宗主了好不好！
　　“没有！”
　　虽然心中这么嘀咕了一声，但是表面上几个长老却依然满是恭敬的回答道。
　　“嘻嘻，那就好，反正我这个人也比较怕麻烦，好了，现在我就颁布上任宗主的第一道命令！”
　　王雪芙当即笑了一下，然后轻松的道。
　　呃？
　　颁布命令？
　　怎么好像很正式的样子？
　　看着王雪芙此刻笑容中带着些许狡黠的模样，几个长老则顿时皱起了眉头。
　　他们偷偷的相互对视了一眼，却根本猜不透王雪芙到底要发布什么命令，所以只能安静的等待着。
　　“从今天开始，火云宗正式解散！”
　　下一秒，王雪芙的一双绝美的双目扫了在场的火云宗弟子一眼，然后才开口郑重的道。
　　嘎！
　　扑通！
　　卧槽！
　　怎么回事儿啊？
　　听到了他这句话的一瞬间，在场的众人则顿时忍不住瞪圆了眼睛，有几个心态比较差的弟子则一下子摔翻在了地上。
　　解散火云宗？
　　怎么会这样啊？
　　“宗主不可！”
　　一名长老赶紧站出来对着王雪芙惊叫道。
　　“怎么？我说的话不管用么？”
　　然而王雪芙却好像是早已经做出了决定一般，当即秀眉一挑，然后开口询问道。
　　这……
　　几个火云宗的长老此刻都快哭了。
　　宗主说的话当然管用啊！
　　可是这第一道命令就是解散宗门，连一点儿缓和的时间都没有，这让谁能接受的了啊？
　　“管用，可是……”
　　“既然管用，那就这么定了，没有什么可是！”
　　不等长老的话说完，王雪芙便当即斩钉截铁的开口道。
　　啊？
　　就这么一句话就解散了宗门？
　　这新任宗主上任就发布了这么一道命令就完了？
　　恐怕这是迄今为止火云宗的历史上上任时间最短的宗主了吧？
　　“不行，我不同意，我们这么多人，根本没办法融入现在的社会，解散了宗门，我们怎么办？”
　　“对对对，我也不同意解散宗门！”
　　“宗主三思啊！”
　　“我们在宗门中已经呆习惯了，而且一直以来都是靠拳头解决问题，一旦进入社会，还不知道会发生什么事情呢！”
　　……
　　刹那间，一个个的声音则顿时开始叫嚷了起来。
　　几个长老没说话，但是那些火云宗的弟子却是无法接受这个现实。
　　呃？
　　听闻这些火云宗弟子的话，王雪芙也不禁一愣。
　　她貌似根本就没有想过这个问题呢！
　　而且这些火云宗弟子说的也没错！
　　他们这种江湖中人，一旦进入社会，肯定会各方面的不适应，万一做出什么危害社会的事情来，那可就惨了，她的罪过也就大了呢！
　　“咳咳，其实吧，还有第二种方案，就是火云宗以后全部归于悬济阁管理！”
　　下一秒，王雪芙这才干咳了两声，并且瞥了萧凌一眼道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　然而当听到她这句话之后，萧凌则也顿时忍不住瞪圆了眼睛。
　　这叫什么事儿啊？
　　大胸妞儿貌似根本就没有和自己商量这件事吧？
　　火云宗是你的，可是悬济阁可是哥们儿的啊，就这么把整个火云宗给推了过来，单单只是吃饭都能吃穷一个小型企业吧？
　　“其实，火云宗现在根本就没有存在的必要，而且消息你们应该也获取了，修真界和现在的世界已经融合完毕，万一修真界的人来找麻烦，你们认为你们可以抵挡么？”
　　“所以还不如趁着这个机会壮大成一个门派，至少可以自保啊！”
　　王雪芙似乎早已经想过这个问题了，所以在众人全都在期待着她收回刚才那道命令的时候才开口满是严肃的解释道。
　　这……
　　她的话的确是没错！
　　在场的这些火云宗弟子虽然实力参差不齐，但是却也不笨啊！
　　所以在王雪芙说完之后他们便明白了其中的道理。
　　修真界对于他们来说是一道无法逾越的鸿沟，在这个世界中，或许他们还算是有那么几分战力，但是对于修真界的那些大能来说，屁都不是！
　　虽然没有见到过，可是玄幻小说看过没有？
　　那些修行者一个个上天入地无所不能，岂是他们这种人能对抗的？
　　王雪芙的考虑的确是够全面。
　　一旦修真界的那些大能下界，遭殃的肯定是他们这种江湖人士。
　　“可是我们火云宗数百年的传承，难道就这么……”
　　一名长老还是有些不死心，当即皱了皱眉头，然后开口道。
　　“传承？传承有我在，还会没了么？”
　　下一秒，王雪芙则顿时秀眉一挑，对着长老道。
　　嘶！
　　也是啊！
　　现在的火云宗可以说除了大门上的阵法之外什么都没有了！
　　传承，奔雷剑，金乌，哪怕是禁地都塌了，还守着干嘛啊！
　　这个念头刹那间便从每个火云宗弟子的脑海中盘旋起来。
　　只不过这件事还要看人家萧凌愿不愿意了，毕竟悬济阁是人家的，而且怎么安置火云宗的这么多人也总该有个说法吧！
　　刹那间，所有的目光则顿时开始转移到了萧凌的身上。
　　呃？
　　看我干嘛？
　　大胸妞儿刚才的提议哥们儿可是从始至终都不知道呢！
　　眼见众人的目光全都转向了自己，萧凌则顿时暗自在心中哀嚎了一声。
　　可是被这么多人盯着，他不表态也不好！
　　“咳咳，悬济阁的确可以收留各位，但是至于火云宗的安置问题，这还得悬济阁开会商量一下，毕竟现在的悬济阁人员众多，如果一直是一盘散沙的话，那对于以后的发展的确是个问题。”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才对众人满是郑重的开口道。
　　他目前没有考虑清楚怎么安置这些人，若是让他们全都归顺悬济阁也不现实，所以他无法做出保证。
　　哪怕他是悬济阁的阁主也不行！
　　作为阁主，第一点就是要服众。
　　若是在悬济阁刚刚建立的时候还好说一点，但是现在却不行了，因为还有左冰婵带去的冰极宗的弟子呢！
　　这么多成员全都没有一个名头的话，完全是一团散沙！
　　“这样吧，你们先等一下，我打个电话！”
　　再次稍微沉吟了一下，萧凌这才一边取出电话一边说道。
　　他看的出来，火云宗的这些弟子心中有些不甘！
　　哪怕就算是那几个长老也全都是一副思索的模样，看样子都想要让萧凌表个态，这样他们才能做出最终的决定。
　　而萧凌本来也并不缺这些新加入的成员，但是看在王雪芙的面子上，他还是要做这件事的。
　　“喂，孟婆！”
　　他拿着电话走到了一边，马上便拨通了孟婆的电话，并且直接道。
　　“阁主有什么吩咐？”
　　孟婆那满是恭敬的声音则顿时从电话中传了出来。
　　接着，萧凌把这边的情况和孟婆说明了一下，希望她能拿出一些意见来。
　　说起悬济阁来，其实萧凌几乎把所有的事情都交给了孟婆来管理，就好像是元开集团一样，萧凌完全就是个甩手大掌柜而已。
　　恐怕悬济阁中的情况他都没有孟婆清楚呢！
　　一众火云宗弟子在一边干等着，他们也纷纷在心中猜测着最终的结果。
　　十分钟之后，萧凌则笑吟吟的收起了电话，然后走了回来！
　　“大胸妞儿，别说哥们儿不帮你，悬济阁可以收留这些人，但是为了悬济阁本身的安定，而且加入了火云宗之后人员也是不少了，所以我决定弄几个堂口出来！”
　　“火云宗为烈火堂，单独进行管理！”
　　下一秒，萧凌便开口解释道。
　　啊？
　　这么爽？
　　一听萧凌的话，在场的所有人都纷纷一愣，并且在心中激动的怪叫了起来。
　　如果真的按照萧凌这么安排的话，哪怕进入悬济阁之后，火云宗还是火云宗，一点儿都没有改变，也没有打散。
　　唯一的区别就是傍上了悬济阁这棵大树罢了！
　　“那堂主是谁？”
　　几个长老相互对视了一眼，也不禁暗暗点头，算是赞同了萧凌的这个提议，但是他们最关心的还是堂主的问题。
　　第二千七百三十三章 搬走人家大门
　　毕竟王雪芙获取了火云宗的传承，如果她置身事外的话，那可就有点说不过去了。
　　“堂主就是大胸妞儿啊，只不过你们必须统一听从悬济阁号令，其他不变，但是因为在都市中，大胸妞儿有自己的本职工作，所以她这个堂主只是名义上的。”
　　“大事找堂主，如果是一般的小事，你们可以相互商量着来，而且在悬济阁中也可以找孟婆解决！”
　　萧凌当即不以为然的开口道。
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　……
　　刹那间，萧凌这个提议便被火云宗的几个长老和弟子们全都赞同了下来。
　　该死的！
　　看来哥们儿又要拼命赚钱了！
　　要养活这么多人，没钱还真是不行啊！
　　听到了众人一个个赞同的声音，萧凌表面上带着笑意的站在当场，但是心中却开始哀嚎了起来。
　　毕竟火云宗的弟子不少，加起来几乎等于是整个悬济阁现有的所有成员总数了！
　　这就等于多了一倍的成员张口要饭吃，不解决这个问题可不行的！
　　“嘻嘻，这就没事了，大家还是赶紧整理一下吧，尽快赶去悬济阁，我们这就走啦！”
　　下一秒，王雪芙也紧接着开心的说道。
　　啊？
　　走？
　　现在就走么？
　　一听她的话，众人则顿时在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也顿时开始微微颤抖了起来。
　　他们也是没有想到，王雪芙竟然连在这里多逗留一下都不肯，这才来了多长时间？
　　而且火云宗那大门怎么办啊？
　　毕竟可是上古时期流传下来的阵法呢，有这东西在，就算外面有十万天兵天将也不可能冲进来的。
　　也就是萧凌这个邪门儿的家伙才有这个本事了吧！
　　“宗主，我们……”
　　“现在萧凌是你们的阁主，老娘我只是你们的堂主罢了，嘻嘻，这下轻松啦，老娘还要急着回去破案呢，今天就到这里了，拜拜！”
　　长老的话还没有说完，王雪芙便当即打断了他，然后笑眯眯的开口道。
　　这……
　　王雪芙也是个雷厉风行的性格，当话说完之后便马上朝着山下走去，根本就没有回头的！
　　就好像火云宗是一块烫手山芋被她甩开了一般轻松。
　　呃？
　　该死的！
　　这妞儿怎么学的这么不正经了！
　　“呵，听你们宗主的，收拾一下吧，哦，对了，那两扇带有阵法的大门哥们儿我就直接带走了啊！”
　　下一秒，萧凌也顿时轻笑了一声，然后开口说道。
　　啥？
　　一听他的话，火云宗的众人则顿时一阵错愕，都不明白萧凌究竟想要怎么把火云宗的大门给带走。
　　特娘的！
　　那可是两扇大门啊，可不是寻常的物品，储物袋中根本就装不进去的呢！
　　而且貌似还真没有听说过来人家门派竟然把人家大门给带走的事情呢！
　　嗖！
　　可是就在众人错愕的时候，萧凌却已经窜了出去，和王雪芙一样，头也不回的离去了。
　　“罢了罢了，反正我们也不在这里了，他们爱怎么弄就怎么弄吧，收拾东西，前往悬济阁！”
　　几个长老现在的面色是相当苦涩的，但是对于这种事情却又非常的无奈，当即开口对众人命令了一声。
　　火云宗的众弟子也纷纷离开了禁地的位置，前往宗门内收拾东西！
　　只不过等他们重新回到宗门内的时候，却发现两扇带有防御阵法的大门竟然真的没有了！
　　这……
　　难道萧凌是扛着两扇大门离开的么？
　　否则他究竟是怎么做到的？
　　看着伴随了火云宗几百年的大门方向竟然是空洞的，火云宗的弟子以及长老全都忍不住有些郁闷了起来。
　　唰！
　　而这时候，萧凌和王雪芙却已经抵达了悬济阁。
　　当然，有萧凌的瞬移能力就是强大，也就是那么几秒钟的时间，两个人便回来了。
　　“孟婆，孟婆……快点儿出来，给你看一件好东西！”
　　萧凌刚刚抵达悬济阁并且把王雪芙给从诡异戒指中释放出来之后便当即开口喊了起来。
　　呃？
　　听到了他的声音，正在悬济阁大殿中用笔在写着下一步悬济阁整理计划的孟婆听到声音之后则马上冲了出来。
　　咣当，咣当！
　　在她惊异的目光中，萧凌直接便把两扇大门给摔在了地上。
　　啊？
　　怎么回事儿？
　　萧凌这家伙是从什么地方弄来的两扇大门啊？
　　而且这就是他火急火燎的让自己看的好东西么？
　　能不能再坑一点儿啊！
　　“阁主，这……”
　　“嘿嘿，孟婆啊，赶紧想办法把昂我们悬济阁周围弄上一层城墙一样的防御，然后把这大门装上，这可是好东西呢！”
　　萧凌连看都没看孟婆，而是盯着倒在地上的两扇大门嘿嘿的傻笑呢。
　　这……
　　什么情况啊？
　　不就是两扇大门么？
　　怎么他那么激动？
　　而且如果要用城墙把整个悬济阁给围起来的话，那需要投入大量的资金呢，而且人力也必须要有，否则这深山老林的，机器根本就进不来，怎么弄啊？
　　“怎么？还傻愣着干什么啊？赶紧把这两扇大门藏起来啊！”
　　萧凌顿时对着还有些发懵的孟婆说道。
　　嘶！
　　刹那间，孟婆则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　阁主该不会脑袋被驴踢了吧？
　　否则怎么会做出这么蛋疼的事情来呢？
　　“阁主，这大门我们用不上啊，若是拉起城墙来，别说人力物力了，单单只是资金就是个问题，得不偿失！”
　　孟婆实在是搞不懂萧凌的脑袋里到底在想些什么，所以当即开口对他解释道。
　　呃？
　　对啊！
　　萧凌瞥了周围一眼，不禁有些明白了孟婆的话到底是什么意思。
　　悬济阁的占地面积本来就非常大了，如果再在éi拉起一道城墙的话，完全就好像是个山寨一般，与周围的环境格格不入，而且还容易引起什么别人的注意。
　　那这大门怎么办？
　　总不能就这么随便的当废品吧？
　　“算了算了，这两扇大门我自己装到萧宅去！”
　　下一秒，萧凌则当即开口淡淡的说了一声，不过嘴角在这个时候却已经微微的翘了起来。
　　特娘的！
　　这大门若是真的装在萧宅，那足够拉风的！
　　想一下，任何江湖中人在没有经过里面的人允许的情况下根本就进不去大门那是什么概念？
　　而且沐凌烟等人也不用一直呆在悬济阁了吧，完全可以回去萧宅居住啊！
　　对！
　　就这么干了！
　　一瞬间，萧凌的脑海中便生出了一个个古怪的念头，促使他的脸上此刻都带着浓浓的笑意呢。
　　呃？
　　阁主今天的脸色貌似有些不对啊，难道是发烧了？
　　不可能啊！
　　江湖中人有真气护体，再加上以阁主的境界，根本就不可能发烧的啊！
　　看着萧凌此刻的模样，孟婆则顿时开始不淡定了起来，但是她却还是感觉有些奇怪萧凌为什么会做这样的事情。
　　这不是摆明了开玩笑么？
　　唰！
　　紧接着，眼见萧凌大手一挥，两扇大门则顿时就消失在了孟婆的眼前。
　　这……
　　阁主真的不是来搞笑的？
　　孟婆现在是一百个纳闷儿萧凌到底是怎么回事，可是却根本摸不透对方心中的想法。
　　“咳咳，孟婆，司空无敌带来的战书呢？”
　　下一秒，萧凌则马上话锋一转，然后正色对着孟婆道。
　　“在里面，我这就去拿！“
　　孟婆赶紧答应了一声，然后扭头朝着大殿跑去。
　　“你真是够牛叉了，竟然真的把火云宗的两扇大门给带回来了，我先去看看孩子，你等着我啊，别想跑，你可得送我回去呢！”
　　对于萧凌瞬移的古怪能力，王雪芙知道，但是却并没有说破。
　　嗖！
　　就在萧凌开口想要回答的时候，王雪芙却当即一闪身迅速的冲进了悬济阁当中。
　　我擦！
　　这妞儿的速度什么时候变得这么快了？
　　看到了王雪芙的速度竟然快如闪电一般，萧凌顿时忍不住一咧嘴，并且在戏中嘀咕了一声。
　　然而此刻的王雪芙却已经三转两转的失去了踪影，只留下萧凌一个人站在当场有些发傻的看着对方离去的方向有些无奈的挠了挠脑袋。
　　貌似这妞儿对萧桂挺关心的呢！
　　嗯？
　　然而当他刚刚准备抬脚去找大殿找孟婆的时候，他眼前的视线却当即一阵变换。
　　我嘞个去啊！
　　又来？
　　当眼前画面转换的第一时间他便明白，是神秘的预测能力出现了。
　　而且每一次预测能力出现就肯定是涉及到人命的大事，所以萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声，但是却也开始全神贯注的盯着眼前所闪现的画面观看了起来。
　　白玉瑶？
　　然而当他看到画面中正显示出白玉瑶那一双绝美的大腿的时候，萧凌则顿时愣住了。
　　白玉瑶目前可是在波斯湾帮着他打理元开石油公司呢，难道她会有什么危险么？
　　画面中，白玉瑶正伏在办公桌前仔细的看着什么文件呢，全身穿着一身合体的黑色职业套装，看起来颇为干练的样子。
　　然而接下来，在白玉瑶的办公桌旁边，巨大的落地窗上面却赫然出现了一道黑色的身影。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千七百三十四章 白玉瑶遇险
　　黑影冲破落地窗进入白玉瑶的办公室，掌心间顿时窜出一股黑色的能量，当场轰在了白玉瑶的胸口。
　　画面至此中断，至于结果到底如何，恐怕用脚丫子也能想象的出来。
　　白玉瑶被击中了胸口，不死恐怕也得重伤！
　　该死的！
　　这一刹那间，萧凌则顿时眉头一皱，并且咬牙在心中骂了一声。
　　他稍微沉吟了一下，取出了电话！
　　“呵呵，萧凌啊，你终于肯给我打电话了，怎么了？”
　　电话另一边的白玉瑶很快便接听了，而且还带着一股得意的对萧凌调侃道。
　　呃？
　　什么叫终于啊！
　　难道哥们儿给你打个电话就这么难么？
　　“玉瑶，现在不管你在干什么，马上放下手中的事情，找个地方躲起来，你有危险！”
　　微微的错愕了一下，萧凌这才开口非常严肃的说道。
　　啊？
　　然而当白玉瑶在听闻萧凌的话之后则顿时微微一愣，不明白到底发生了什么状况。
　　“为什么？我有危险你怎么会知道的？你难道在波斯湾么？”
　　白玉瑶接连对萧凌问出了三个问题，实际上也是因为他的心中非常疑惑来着。
　　“什么都不要问，什么都不要说，按我说的做，快点儿！”
　　萧凌自然是不想再耽搁时间下去了，当即开口继续用阴沉的语调说道。
　　这……
　　白玉瑶本来还想再说些什么的，但是萧凌却在这个时候挂断了电话。
　　什么情况？
　　她此刻完全就是丈二的和尚摸不着头脑，一张俏脸上也显出了一丝疑惑的模样来。
　　接着她看了看办公桌上只剩下最后一点儿没看完的文件，当即决定快点儿看完再按照萧凌的话去做。
　　毕竟这份文件现在已经不能再拖下去了，必须要尽快签订才行。
　　……
　　悬济阁。
　　萧凌在结束了和白玉瑶的通话之后根本就没有半点迟疑，马上就又拨通了亨利的电话。
　　在波斯湾他认识的人并不多，而且现在这种情况下，他必须要通知亨利将白玉瑶保护起来，否则一旦神秘预测能力所预测的情况发生，那就真的不好办了！
　　然而，亨利今天不知道是怎么搞得，竟然关机了！
　　也就等于说他根本就联系不到波斯湾那边的帮手。
　　该死的！
　　怎么办？
　　难不成要直接瞬移过去么？
　　“阁主，这就是司空无敌送来的挑战书！”
　　正在这个时候，孟婆从悬济阁大殿中走了出来，并且一边说着一边把战书递给了萧凌。
　　龙牙山？
　　这个位置正好出于神门和悬济阁的中心点，看来司空无敌也是为了节省时间所以才会选择这里的。
　　但是现在萧凌却根本没有心情去理会这些东西。
　　他的一颗心全都在白玉瑶的身上！
　　“我知道了，先收着吧，时间一到我自然会去的，你一会儿和王雪芙说一声，我现在有急事，先走了！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌决定还是现在前往波斯湾比较稳妥，毕竟他不清楚白玉瑶到底会不会听他的话。
　　啊？
　　现在就走？
　　本来孟婆还想和他说一下修真界孟家的事情呢，却没想到萧凌竟然这么着急，所以不禁有些错愕了一下。
　　“是！”
　　无奈，孟婆只能是带着几分郁闷的心情答应了一声。
　　“哦，对了，至于孟家的事情，孟凡来看你我没有任何意见，但是他若是想要对我悬济阁下手，哼，那就不能怪我翻脸不认人！”
　　下一秒，正在准备催动瞬移的萧凌则突然间想起了孟家的事情，这才开口对着孟婆道。
　　呃？
　　听到了他的话，孟婆则一下子紧张了起来。
　　她本来正是想要和萧凌说这件事的，没想到却被对方首先提出来了。
　　“我知道了！”
　　孟婆赶紧答应了一声，本来她还想多说些什么的，但是话到了嘴边却再也说不出来了。
　　唰！
　　而这个时候的萧凌却也已经催动了瞬移，离开了悬济阁。
　　这次他的目的地是波斯湾的海业石油公司。
　　之前元开集团等于是收购了这家公司，所以也就没有重新建立新的，就在原地址上重新把这个公司进行了整合。
　　而白玉瑶作为这边的负责人，把整个公司打理的井井有条，让萧凌省去了不少的麻烦。
　　再加上对方乃是江湖工会的副会长，所以一些江湖中人想要打现在元开石油公司的主意也不可能了。
　　毕竟人家白玉瑶的身份摆在那里呢，他们可不敢造次！
　　……
　　波斯湾，元开石油公司总经理办公室中。
　　白玉瑶正在低头看着还没有看完的文件。
　　就差最后一点儿了，再给她五分钟的时间就已经足够了。
　　但是，就在这个时候，她却猛然感觉到心底竟然升腾起了一股莫名的压抑感。
　　“谁？”
　　她盯着门口的方向，当即皱着眉头问了一声。
　　“……”
　　然而却根本没有任何声音传进来，就好像门口没有人一样。
　　可是白玉瑶却非常肯定，自己仿佛被人盯上了一般，那种感觉非常的奇妙，所以导致她也根本看不下去放在办公桌上的文件了。
　　“哼，出来吧，别装神弄鬼的！”
　　接着，她又满是自信的开口喊了一声，并且悄悄的在桌下的抽屉中取出了一把bi shou抓在手中。
　　如果对方突然间破门而入，她必须要做到全身而退。
　　甚至在这个时候，白玉瑶也想起了刚才萧凌的提醒。
　　如果刚才听萧凌的，马上离开的话，或许就不会有现在这种事情了。
　　“嘿嘿，白总，你好！”
　　就在白玉瑶满是警惕的时候，一个带着明显阴森语调的声音则顿时从门口的位置出现了。
　　吱呀！
　　紧接着，办公室的门被毫不客气的推开，一个身材佝偻，身穿一身青色道袍的老者赫然间出现在了白玉瑶的视线中。
　　呃？
　　看到对方，白玉瑶则顿时微微一愣。
　　因为眼前的这个老头儿她根本就不认识！
　　但是对方能清楚的叫出她的名字，显然是有备而来的！
　　“你是谁？”
　　白玉瑶皱着眉头，开口询问道。
　　她很疑惑这个老头儿是怎么进来的。
　　按照一般的程序来走的话，像她这种身份的人，在没有预约的情况下是根本不可能接待对方的。
　　难道前台负责他工作的助理是脑袋被门挤了么？
　　怎么什么人都放进来啊？
　　可白玉瑶也不是傻子，从对方此刻悠然自得的神态上很明显的察觉到似乎这是一场针对自己的阴谋。
　　“嘿嘿，这个你没有必要知道，现在老夫来是通知你一声，给你两个选择！”
　　下一秒，身穿青色道袍的老头儿则顿时眯着眼睛对她说道。
　　选择？
　　什么情况？
　　白玉瑶有些疑惑，但是心底却又生出了一股强烈的好奇感，并不知道对方想要做什么。
　　“第一个选择是马上跟老夫离开，第二个就是死！”
　　老头儿很满意现在白玉瑶的态度，当即笑了笑，然后才开口说道。
　　啊？
　　这是唱的哪一出啊？
　　一听对方的话，白玉瑶则顿时有些傻眼了，并且当即在心中默默的嘀咕道。
　　不过她却可以确定，这老家伙来者不善，就是针对自己来的！
　　“如果我都不选呢？”
　　沉吟了一下，白玉瑶这才开口说道。
　　“嘿嘿，那可以啊，把这份文件签了，你就可以走了！”
　　让白玉瑶都没有想到的是，这老家伙竟然好像已经算好了自己不会做出选择一般，当即又说出了另外的条件，并且把一份文件扔了过来。
　　呃？
　　收购合同？
　　当仅仅看到文件开头的那几个大字的时候，白玉瑶则顿时一愣。
　　不过她却也马上明白了对方的用意。
　　“你认为我会签么？而且就算这份文件我签了也没有任何作用的！”
　　下一秒，白玉瑶则当即开口对着老头儿说道，一张俏脸上也显现出了一丝微笑来。
　　啊？
　　她在笑？
　　被老夫这么盯着，这个女娃娃竟然还能笑得出来？
　　看到她的表情，老头儿也不禁惊讶了起来。
　　但是他却并不以为然来着。
　　今天来这里找白玉瑶的目的就是收购元开石油公司，谁让这家石油公司最近太嚣张了呢！
　　原本只是有百分之三十几的市场份额，可是在短短时间内现在竟然增长到了百分之七十的市场份额，这简直太恐怖了。
　　这样继续下去，世界的原油市场恐怕都会被这家小公司给垄断的！
　　所以，从事原油行业的那些大佬们坐不住了！
　　他们都想要给这家石油公司一个教训。
　　正所谓同行是冤家，所以几个原油行业的大佬请了世界排名第二的江湖杀手，也就是此刻站在白玉瑶面前的这个老头儿来帮他们完成这件事。
　　“没关系，只要你签了，老夫马上就走！”
　　老头儿根本就不以为意，当即开口对着白玉瑶解释道。
　　对他来说，这份文件有没有作用根本不重要，完成上面金主给他的任务才是最重要的。
　　反正是拿钱办事罢了！
　　“我不会签的，请你离开，否则我就叫保安了！”
　　白玉瑶虽然判断出了对方的身份似乎并不简单，但是表面上却依然是用一种淡然的语气开口说道。
　　“嘿嘿，保安？就是那群吃屎长大的废物么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百三十五章 不可破解
　　一听她的话，老头儿则顿时一阵耻笑，并且当场用一种古怪的语调说道。
　　啊？
　　难道他已经解决了公司的那些保安么？
　　白玉瑶盯着对方那满含笑意，并且还带着一丝阴险的老脸，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“来人，送客！”
　　下一秒，她马上按响了桌上的电话，打算通知助理把老头儿给弄走。
　　对方虽然对她已经开始威胁了，但是却并没有做出什么出格的举动，所以她也不好首先动手。
　　只不过现在的白玉瑶完全就是强压着自己的耐性在和对方说话呢！
　　“哈哈哈，放心，不会有任何人来帮你的，签文件，不然就跟着老夫乖乖离开，还有最后的一个选择就是死，你自己随便选吧！”
　　“不过我相信你是不会选择最后一条的！”
　　老头儿现在是非常的自信，当即对着白玉瑶怪笑了一声，然后开口道。
　　这……
　　“不签，不走，你能奈我何？”
　　突然，白玉瑶稍微错愕了一下，但是紧接着一张俏脸却又变得无比冷静了下来，然后开口道。
　　“这恐怕就由不得你了！”
　　嗖！
　　老头儿显然也已经知道，不动手今天是不可能完成任务了，所以当即朝着白玉瑶扑了过去。
　　啊？
　　好快的速度！
　　眼见老头儿的身影仅仅只是眨眼间便到了自己的办公桌前，白玉瑶则顿时一愣，心中也不由得惊叫了一声。
　　但是对于眼前的这种情况，她还是感觉没有太大压力的！
　　“哼，你以为我是吃素的？”
　　嗤！
　　但只见她手腕一抖，散发着寒芒的bi shou则顿时出现在了她的手中，并且当场朝着对面老头儿冲来的方向刺了过去。
　　“嘿嘿！”
　　啪！
　　谁想到，老头儿的速度不变，但是却好像早已经算计到了白玉瑶的手段一般，当即身影一错，竟然伸手用手掌拍在了她的手腕上。
　　“啊！”
　　一刹那间，白玉瑶只感觉自己的手腕就好像被胡峰蛰了一下一般，疼痛难忍之际，她当场惨叫一声，然后甩手扔掉了bi shou。
　　这是……
　　当她迅速暴退了两步，然后看向自己已经迅速肿胀起来的手腕的时候则顿时一愣，并且当场惊叫了一声。
　　“白总，别做无谓的抵抗，你不是老夫的对手，认命吧！”
　　“不过老夫还是奉劝你一句，签了这份文件，老夫马上就走，怎么样？”
　　老头儿此刻依然是一副自信满满的模样，盯着白玉瑶并没有发动攻击，而是就这样站在办公桌前开口道。
　　“你到底是谁？”
　　白玉瑶的心情已经彻底的绝望了，但是她却还是想要弄明白对方的身份，当即开口询问道。
　　而就在她说话的这个时间，她原本肿胀的手腕竟然开始变黑了起来。
　　毒？
　　这老家伙到底是什么身份？
　　怎么随便一出手自己就中毒了呢？
　　刹那间，白玉瑶已经明显开始紧张了起来，并且是死死地盯着对方，想弄明白这究竟是怎么回事。
　　“刚才不是已经回答你了么？这些你根本不用操心，你只要按照老夫说的做就行了！”
　　老头儿显然并不想暴露自己的身份，当即开口对着白玉瑶解释道。
　　“不做，就算你杀了我也不会签这份文件的！”
　　白玉瑶的倔脾气现在也一下子升腾了上来，并且开口喊道。
　　呃？
　　这女娃娃还真是不见棺材不落泪啊！
　　“哼，是么？恐怕这就由不得你了吧？”
　　老头儿伸手从怀中取出了电话，然后打开了录制视频的画面，并且轻轻的把电话放在了办公桌上，但是摄像头却是对着白玉瑶这边的。
　　他要干嘛？
　　看到对方的举动，白玉瑶不禁有些纳闷儿了起来，但是脸上此刻却是明显出现了一丝痛苦的模样。
　　手腕处中毒的位置实在是太疼了！
　　怎么办？
　　老头儿现在做出这种举动，肯定是准备要出手了！
　　深深的吸了口气，白玉瑶则在心中开始有些后悔了起来。
　　若是早知道会发生这种事情的话，她就该听从萧凌的话，找个地方躲起来了。
　　咔咔咔……
　　就在她想着这些事情的时候，对面的老头儿却微微的抖动了一下手掌，他的指关节却当场犹如爆豆子一般的发出了一声声的脆响，几乎是同时，一股莫名的压力也顿时朝着白玉瑶席卷而来。
　　完了！
　　这老家伙是江湖中人，而且好像还非常强力的样子，这下可是真的完了！
　　眼见对方临近，白玉瑶则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“白总，你这是敬酒不吃吃罚酒啊，没办法，看来老夫不对你用强的话，你是不会签订文件的，也罢，反正老夫也好长时间没有出手了，今天就在你身上检验一下这段时间的成果吧！”
　　下一秒，老头儿则当场盯着白玉瑶开口说了一声，并且在一刹那间伸出了自己的手掌。
　　嗤！
　　几乎是同一时间，在他的掌心中则顿时升腾起来一股如同黑墨一般的黑色能量。
　　仅仅只是眨眼的时间，这股能量便当场把白玉瑶给笼罩在了其中。
　　“啊，这是……”
　　白玉瑶根本就没有来得及反抗，而且她也从来都没有见过这种攻击方式，实在是不知道该怎么o jiě，所以也就被老头儿一下子得手了。
　　当黑色能量笼罩在了她身上之后，一股及其强悍的压迫力则顿时从周身浮现，让白玉瑶惊叫了一声。
　　“嘿嘿，怎么样？很爽吧？”
　　白玉瑶已经感觉到自己的呼吸开始困难了起来，而这个时候老头儿那明显带着笑意的声音也顿时浮现在了她的耳边。
　　轰！
　　然而就在白玉瑶已经感到无比的绝望，认为今天自己肯定要丢掉性命的时候，一声沉闷的巨响则顿时在办公室中响了起来。
　　“放人！”
　　下一秒，她竟然清晰的听到了萧凌那熟悉而又带着强烈坚定的声音。
　　萧凌？
　　他来了？
　　他真的来了啊！
　　“你是谁？”
　　因为黑色能量的笼罩，所以白玉瑶根本就看不到外界的情况，而且再加上强烈的压迫感，也让她无法集中所有的注意力，但是她却仍然可以听到声音的。
　　“放人，否则后果自负！”
　　萧凌的声音再次响了起来。
　　至此，白玉瑶可以轻易的判断出来，果然是萧凌来了！
　　“哇！”
　　刹那间，一股委屈的感觉则顿时从她的心底升腾了起来，这种心情则一下子导致她竟然张嘴大哭了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这是什么情况？
　　听到了白玉瑶的哭声，此刻已经站在了办公室中的萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声，眉头间也多了一丝疑惑。
　　“哼哼，如果老夫你不放人呢？你能怎么样？”
　　老头儿很显然已经对白玉瑶动了杀念，所以当即对着萧凌开口询问道，脸色间也满是得意之色。
　　切！
　　有这个女娃娃在手中作为威胁，任凭你是谁都没用！
　　“怎么样？哼，那你就去死吧！”
　　嗤！
　　随着萧凌话音的落下，他的手腕一抖，魔棍则顿时出现在了他的手中，并且毫不客气的朝着对面的老头儿脑袋上砸了下去。
　　“哼，就这点儿战力么？想杀掉老夫还是差了点儿！”
　　嗖！
　　亲眼看到萧凌手中的魔棍当头落下，老头儿竟然还有功夫取笑了一声道。
　　不过他说的倒是没错儿，仅仅一个闪身，他竟然闪开了萧凌这凌厉的一棍攻击。
　　啊？
　　本来萧凌这一棍也没想要杀掉对方，只是想阻止这老家伙对白玉瑶继续出手罢了。
　　他本以为老头儿不再输送能量之后，白玉瑶就可以脱险了！
　　可是当老头儿闪身之际，他的确是没有再使用那黑色的能量，可是白玉瑶身上那黑色的能量却依然存在，根本就没有散去的样子。
　　什么情况？
　　看到这一幕之后，萧凌则顿时一愣。
　　他傻眼了！
　　因为没有看到老头儿是怎么催动的这股能量，所以萧凌根本就没有办法理解其中的奥秘。
　　该死的！
　　“哈哈哈，小子，你认为老夫这一招会被你轻易化解么？你未免想的也太天真了吧？”
　　看到萧凌错愕的模样，老头儿则马上得意的怪笑了一声道。
　　尼玛！
　　简直是气死老子了！
　　“那如果你死了呢？”
　　萧凌也不再管白玉瑶那边到底是什么情况，此刻他一心想要把眼前这个老家伙给弄死，这样这股黑色的能量就应该可以化解了吧！
　　“死？先不说老夫根本就不会死，就算是死了，这股能量也不会消失的，这女娃娃是你的女朋友吧，那你就等着你的女朋友死在你的眼前吧！”
　　“不过嘛，你可以跪下来求我啊！”
　　“万一老夫心情一好，没准儿就放过她呢！”
　　老头儿死盯着萧凌，然后当场嘲笑了一声。
　　什么？
　　这股能量怎么可能会这么古怪啊？
　　一听对方的话，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了起来，甚至嘴角也开始了一阵阵轻微的颤抖。
　　难道除了眼前的这个老头儿，就真的没有什么办法解救白玉瑶了么？
　　不可能！
　　这是绝对不可能发生的事情！
　　“好，很好，老东西，这段时间以来，你是第一个成功把老子激怒的人，今天你恐怕要倒霉了，自求多福吧！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千七百三十六章 一招制服
　　萧凌怒了！
　　而且是一种从心底所直接窜上来的一股怒意直冲脑际。
　　白玉瑶绝对不能有事，绝对不能！
　　这是此刻他从心底发出的嘶吼，也是他对眼前这个老家伙判定死刑的理由。
　　“啊，好难受！”
　　白玉瑶此刻已经发出了惨叫的声音，黑色的能量旋绕在她的身体周围根本就没有散去的迹象。
　　萧凌瞥了一眼，并且深深的吸了口气。
　　“嘿嘿，自求多福？小子，你小小年纪和老夫斗，的确是还嫩点儿，怎么？想动手么？那就试试啊！”
　　对面，老头儿佝偻着身子，脸上瞬间闪过了一丝狞笑，当即开口对着萧凌眯着眼睛满是得意的道。
　　该死的！
　　听闻对方的话之后，萧凌则顿时眉头一皱，然后在心中暗骂了一声。
　　“你太自信了！”
　　接着，萧凌微微冷笑了一声，然后道。
　　不过在说话的时候，他又再次看了一眼白玉瑶的方向。
　　此刻白玉瑶的方向已经没有了声息，被黑色能量包裹着，不知道此刻到底是什么状况！
　　萧凌明白，现在绝对不能再继续耽搁时间了，一定要首先制服眼前的老家伙，然后逼迫他撤掉白玉瑶身上的黑色能量才行。
　　“自信？嘿嘿，小子，你太没有见识了，你可知道这股能量是什么么？”
　　老头儿再次阴笑了一声，对着萧凌道。
　　嗯？
　　这能量难不成还有什么特殊的说法不成？
　　不对！
　　卧槽！
　　突然，萧凌的脑海中则顿时灵光一闪，接着他则顿时忍不住惊呼一声。
　　这老家伙在故意拖延时间！
　　“你是故意的！”
　　接着，他对着老头儿开口冷喝一声。
　　唰！
　　对面的老头儿顿时满是邪魅的笑了一下，正要开口，但是此刻的萧凌却已经瞬间消失在了当场。
　　“啊？人呢？”
　　眼见这么邪门儿的一幕发生，老头儿则顿时惊讶的喊了一声。
　　并且在同一时间，他明显感觉到一股极度压抑，而且满含死亡的气息则顿时将他笼罩在了其中。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　“别动，马上撤掉那股能量，否则就弄死你！”
　　下一秒，老头儿还在寻找萧凌踪迹的时候，他的脖子便被掐住了，并且伴随着萧凌那满是冰冷的声音传进了他的耳朵。
　　嘎！
　　这货的速度未免也太快了吧？
　　老头儿傻眼了！
　　他怎么都没有想到竟然会发生这样的一幕，甚至因为心中恐惧，他的嘴角也开始了轻微的颤抖。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　事到如今，老头儿仍然还妄想着稍微拖延一下时间，这样白玉瑶就死定了。
　　“放人！”
　　然而萧凌却早已经看穿了对方的心思，手指的力量微微的收缩了一下，然后满是冰冷的说道。
　　嘶！
　　老头儿顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸色间也满是恐惧之色。
　　他怕了！
　　现在等于是自己的小命完全掌握在眼前这个年轻小子的手中，若是稍微挣扎一下，或者不按照他的话去做的话，那自己肯定完蛋了。
　　看着萧凌的眼神，他完全相信对方会在下一秒扭断他的脖子。
　　甚至他已经感受到了自己脖子的骨骼开始发出轻微的声响，若是萧凌再稍微收一下手指，那他就彻底嗝屁了！
　　嗤！
　　下一秒，他赶紧催动了体内的真气，施加在了白玉瑶的身上。
　　呼呼呼……
　　刹那间，白玉瑶身上的那股黑色能量则顿时自主的生成了一股狂暴的劲风，然后消失不见。
　　扑通！
　　白玉瑶此刻就好像是被抽空了全身所有的力量一般，当即摔倒在了地上，并且开始大口大口的呼吸着新鲜的空气。
　　“哼哼，你可以去死了！”
　　就在老头儿认为萧凌现在终于能放手的时候，却猛然听到了那犹如来自地府一般饱含杀意的声音。
　　嘎！
　　怎么会这样啊？
　　一刹那间，老头儿懵了！
　　他本来认为自己放过了眼前的这个女人，自己就能逃脱对方的魔掌，然后自己也能有一次反抗的机会来着。
　　可是他却万万没有想到竟然会是这样的结果！
　　该死的！
　　“你……你说话不算数！”
　　他顿时瞪圆了眼睛，并且对着眼前的萧凌满是恐惧的惨叫了一声。
　　呃？
　　“啥算数不算数的啊？哥们儿有说过要放过你么？”
　　然而萧凌却当即冷笑了一声，然后开口对着老头儿说道。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　老头儿此刻已经有了一种骂娘的冲动，心中也忍不住开始哀嚎了起来。
　　特娘的！
　　此刻他就算再傻也明白，自己被坑了！
　　“这样吧，给你最后一个机会，把是谁让你来的说出来，或许哥们儿心情一好，就放过你呢！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一声，然后带着一股邪魅的语调对着老头儿说道。
　　啊？
　　真的么？
　　现在老头儿早已经被萧凌弄得有些心颤了，所以当即在心中默默的嘀咕道。
　　虽然看到萧凌此刻的样子感觉自己无法相信，但是现在他又有什么办法呢，谁让自己的脖子被对方抓在手中了啊！
　　这也就等于自己的小命被人家抓在了手里呢！
　　该死的！
　　怎么办啊？
　　难道真的要背叛金主么？
　　一刹那间，老头儿的心情已经开始变得无比紧张了起来，大脑中也在飞速的思量着自己到底应该做出怎样的决定。
　　不说的话自己肯定是死定了！
　　可是若说出来，那些大佬们会放过自己么？
　　而且自己在杀手界的名号这么响亮，如果出卖了金主，那以后可就没办法再吃这碗饭了！
　　“呵，您老人家刚才不是挺自信的么？现在这是怎么了？拿不定主意了？”
　　看到老头儿此刻犹豫不决的模样，萧凌则顿时轻笑了一声，然后开口对着他说道，同时嘴角也已经上扬了起来，那种邪魅的样子看的老头儿心中直发寒。
　　这……
　　特娘的！
　　这怎么拿主意啊？
　　老头儿现在都快疯了，尤其是在听到萧凌如此轻描淡写的话之后就更加开始不淡定了起来，顿时在心中哀嚎了起来。
　　“既然你不想说的话，那就很抱歉了，去死吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时阴险的说了一声，并且当即把手指的力道又加重了几分。
　　他现在就是要逼迫对方说出幕后的主使者，否则他心中难安。
　　本来他完全可以用读心术读取对方脑波的！
　　可是在眼下这种状态下，他明白，就算自己使用读心术的话也不可能读取到老头儿心底的想法，因为这家伙心中全都被紧张所代替了！
　　所以他才会用这种逼迫的方式来让对方说出实情。
　　“等……等一下，我说……我说就是了！”
　　老头儿一听萧凌要现在就直接弄死他，吓得他赶紧开口惊叫了起来。
　　“呵，还以为你的骨头有多硬呢，却没想到也是贪生怕死的家伙，快点儿说吧，别耽误时间了！”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后继续开口刺激道。
　　嘎！
　　你大爷的！
　　在听到了萧凌的话之后，老头儿差点儿没当场气疯了，当即在心中开始咒骂了一声。
　　可是他却不敢直接骂出来！
　　毕竟自己对眼前的这个小子一点儿都不了解，所以不敢托大！
　　万一这小子直接翻脸的话，那他可就真的是倒了八辈子血霉了！
　　“雇佣我来的是……”
　　哗啦！
　　当老头儿刚刚开口说出这几个字来的那一瞬间，巨大的落地窗上面赫然出现了一道黑影，然后冲破了玻璃。
　　不好！
　　萧凌第一时间察觉到了危险的气息，这就想要冲过去解救白玉瑶。
　　嘭！
　　但是此刻，那黑影竟然直接一掌拍在了白玉瑶的胸口。
　　“啊！”
　　白玉瑶当场惨叫一声，然后再也没有了声息。
　　“没想到啊，萧凌你竟然赶过来找死，简直是太幸运了！”
　　那黑影等成功击中了白玉瑶之后则顿时对着萧凌的方向开口得意的说道。
　　“你……今天必须死！”
　　萧凌利用透视眼看了一下白玉瑶的方向，当即一咬牙，然后才开口满是冰冷的道。
　　“死？现在你还是先考虑一下你能不能活命吧，到底是谁死还说不定呢！”
　　黑影因为全身被黑色的紧身衣所包裹着，尤其是脸上还蒙着面罩，所以普通人根本就不知道对方的长相。
　　可是萧凌有透视眼啊！
　　仅仅只是一扫之际，他便发现眼前的这个黑影竟然是东方面孔。
　　难道是华夏人？
　　萧凌也不禁微微的一愣，尤其是对方那满口流利的华夏语更是让他有些纳闷儿什么时候华夏竟然出现了这么一号人物啊？
　　唰！
　　下一秒，萧凌不再犹豫，瞬间催动了隐匿能力，并且迅速朝着对方冲了过去。
　　他现在的心情异常紧张，白玉瑶生死不明，想要解救白玉瑶，就必须要先把办公室中的这两个人解决掉才行，否则这就会成为他最大的威胁。
　　“拜拜！”
　　当啷！
　　然而黑影竟然甩手丢出一个黑色的方形物体，然后身影一窜，当即从刚才冲破的落地窗上跳了下去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这是什么情况？
　　难道这货会飞么？
　　想到这里的位置是元开石油公司的顶楼，从二十多层的高楼上跳下去，如果不会飞的话，肯定会摔成肉饼的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百三十七章 回天丹
　　萧凌怎么都没有想到对方竟然会想出这么极端的方式逃走，借着隐匿能力，他迅速的冲到了落地窗前朝着下面张望了一下。
　　呃？
　　然而，他却第一时间傻眼了！
　　因为在他的视线中，那道黑影已经失去了踪迹，除了落地窗破碎之外，就好像对方根本就没有来过一样。
　　我嘞个去啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　萧凌懵了！
　　他实在是有些难以理解究竟发生了什么！
　　“哼，说，到底是……”
　　本来他还想询问一声身后那老头儿的，可是当显现出身影回头一看之下，后面的半句话则顿时被他生生咽了回去。
　　人呢？
　　该死的！
　　办公室的门是关闭状态的，那老家伙跑什么地方去了？
　　转身之际根本就没有发现那个老头儿，萧凌也不禁一阵无语，并且在心中哀嚎了一声。
　　可是他却紧接着发现，那老头儿倒在了办公桌前，同时一股浓烈的血腥气也瞬间开始在办公室中弥漫起来。
　　死了？
　　他利用透视眼看了一下，发现老头儿的后心竟然扎着一枚三菱飞镖，顿时让他一阵哀嚎。
　　好不容易即将知道谁是幕后黑手了，却没想到对方竟然就这么嗝屁了！
　　早知道就对着老头儿使用搜魂大法就好了！
　　“玉瑶……”
　　他紧接着跑到了白玉瑶的身边，并且轻轻把她抱了起来，开口呼喊道。
　　同时，萧凌的心底已经生出了一股独有的杀意来。
　　第一次！
　　对他来说这绝对是第一次失算了！
　　神秘的预测能力一直以来都会提前给他警示，然后他才每次都把危机提前化解掉。
　　但是这一次却是他唯一的一次没有化解掉危机。
　　如同神秘预测能力所预测的那样，白玉瑶还是惨遭毒手。
　　嘎！
　　抱着白玉瑶身体的萧凌双目一下子穿透了对方的身体，仔细为其查探了起来。
　　可是仅仅是第一眼他便彻底的傻眼了！
　　死了？
　　白玉瑶的心脏虽然还在微弱的跳动着，但是以他目前的能力却根本无法解救。
　　“老东西，你们两个老东西赶紧出来！”
　　目前对于他来说，时间就是生命，所以他借着怒意，当即开口暴喝一声。
　　他呼喊的自然是身在天宫之中的空间老人和项禹了，除了这两个人，他想不出有什么人可以帮忙来着。
　　呃？
　　出了什么事儿？
　　正在天宫之中为萧凌训练着那几个悲催的家伙的空间老人和项禹第一时间听到了声音，顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　他们可没有想到萧凌竟然会爆发出如此的怒意来！
　　而且对于外界的情况他们两个根本就不知道啊！
　　“怎么回事儿？”
　　两个老人相互对视了一眼，然后不禁全都摇头表示不知道，最终则满是惊异的询问了一声。
　　“救人，快点儿救人！”
　　萧凌现在已经完全失去了理智，双目血红，似乎要喷出火来一般，同时一股强悍的杀意也第一时间从他的身上冲了出来。
　　这……
　　什么救人啊？
　　两个老人根本就不知道什么情况，所以一时间也有些傻眼，不知道该如何动手帮忙。
　　但是他们却能清晰的感受到从萧凌身上所散发出来的那股怒意。
　　他们也明白，这小子现在是急了！
　　“喂，臭小子，到底发生了什么事情？我们都不清楚啊！”
　　最终，项禹这才开口对萧凌询问了一声，同时眉头也一下子皱了起来。
　　“死了，人死了，怎么救啊？”
　　萧凌此刻的眼眶中已经开始湿润了起来，他根本就没有解释，反而是带着几分木讷的语调自言自语的道。
　　嘎！
　　死了？
　　谁死了？
　　当听闻他的话，两个老人这才明白发生大事了！
　　但是萧凌说的不明不白，所以他们也不知道到底是谁导致萧凌会是这副模样。
　　“回天丹，如果是人刚刚死的话，利用回天丹或许还有救！”
　　然而就在这一刻，天丹门的陈三则马上开口喊了起来。
　　什么？
　　一瞬间，萧凌则顿时微微的错愕了一下，紧接着他便开始激动了起来。
　　不过到现在为止，他并不知道回天丹到底是什么丹药，因为他也没有这种丹药的丹方啊！
　　“你知道丹方么？”
　　下一秒，他则马上开口对陈三询问道。
　　“知道，可是材料有些难找，需要血参果作为最主要的炼丹材料，而且就算是现在炼制回天丹的话，也来不及了！”
　　“人死之后心脏不会马上就衰竭，除非是心脏破损，所以回天丹可以保证心脏不会受损，然后恢复人体的机能！”
　　陈三赶紧开口解释道。
　　啊？
　　被他这么一说，萧凌则顿时就反应了过来。
　　如此说来，他还有一拼的机会！
　　“别废话，给我丹方！”
　　萧凌现在根本就听不进去任何话，只是抓住了这救命稻草，当即开口冷喝道。
　　至于血参果，萧凌身上还有呢，所以这主要炼丹材料是没有什么问题的。
　　再加上他是恐怖的五行之体，更是能凝练出五行丹火来，炼丹的速度绝对不是一般的炼丹师所能比拟的。
　　所以他必须要试一下才行！
　　哪怕最后失败了，他也要试一下，因为这是最后的机会！
　　陈三也没有犹豫，当场把丹方给了萧凌。
　　不过他却还是微微的叹了口气！
　　这完全是等于和死神争分夺秒啊！
　　萧凌能成功么？
　　不可能的！
　　哪怕是天丹门的门主来炼制回天丹的话，也需要几个时辰啊，这种丹药炼制起来可是非常耗费时间的。
　　若是现在手中有回天丹的话，或许人还能救活，但是若在等上几个时辰，那人肯定就死透了，怎么可能还会救活啊！
　　纵然萧凌是天纵奇才，炼制回天丹也不可能一下子就成功吧？
　　所以综合这些因素，陈三认为萧凌现在只不过是浪费精力罢了！
　　“魔棍，你这老东西听着，任何人进入这个房间，就特娘的砸死他，否则你就等着被虐吧！”
　　在看完了丹方之后，萧凌则顿时开口对着刚刚取出来的魔棍命令道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　魔棍被萧凌说的也是一头雾水，根本就不知道到底发生了什么情况，顿时一阵无语。
　　可是萧凌的话它又不敢不听，所以也就答应了下来。
　　对于这种神兵，有自主的意识，自然也就能自由发挥其威力了呢！
　　没办法！
　　空间老人和项禹是魂体的状态，根本就无法为他护法。
　　上古魔藤和追风兽两个家伙现在又在恢复期，所以现在萧凌只能将所有的希望全都寄托在了魔棍上。
　　而他也明白，魔棍一定能做到的。
　　况且他炼丹的话应该也用不了太长的时间！
　　嗤！
　　下一秒，他马上把丹鼎在诡异戒指中取了出来，然后盘膝而坐，并且把炼制回天丹的所有材料全都一股脑的塞进了丹鼎当中。
　　他现在也是急了，所以在催动了丹火之后，根本就没有去想其他的问题，直接便把丹火催发到了最大限度。
　　呼呼呼……
　　一刹那间，在萧凌的身体周围则顿时升腾起了一道道强劲的热浪，并且伴随着一道道五彩光芒。
　　在他的指尖，五色丹火迅速生成，并且在丹鼎上面尽情的燃烧了起来。
　　“快点儿，快点儿啊！”
　　萧凌的心中默默的喊着，期待着快点儿将回天丹炼制成功。
　　时间一分一秒的开始过去！
　　萧凌现在的状态完全沉浸在其中，他不敢分心，而且要以最快的速度炼制出回天丹来。
　　“这小子能行么？”
　　“够呛！”
　　“回天丹需要好几个时辰才能炼制出来，到时候人都死透了，怎么可能还能救过来啊！”
　　“难道就不可能出现什么奇迹么？”
　　“奇迹？做梦吧，没有任何希望的！”
　　……
　　此刻的天宫之中，空间老人，项禹以及陈三等人都开始议论了起来。。
　　但是却没有一个人认为萧凌可以将回天丹短时间内炼制成功。
　　也就是说，不管是谁身受重伤都死定了！
　　他们甚至都已经准备好迎接萧凌的怒气了呢！
　　“卧槽，怎么回事？”
　　随着萧凌指尖丹火的急速升腾，办公室中的温度则迅速开始攀升了起来，导致魔棍都不由得在心中惊叫了一声。
　　呼……
　　距离萧凌最近的办公桌因为温度的升高而当场开始剧烈的燃烧了起来。
　　甚至摆放在办公桌上的电脑也开始了融化。
　　整个办公室中，温度已经达到了燃烧点！
　　刹那间，一股股浓烈的烟雾也瞬间开始升腾，通过破碎的落地窗冲了出去。
　　若是没有这已经破碎的落地窗的话，估计单单只是这种浓烟都会把人给呛死的！
　　但是对于这一切，萧凌根本就没有在意，依然在全力炼丹。
　　他现在心中所想的仅仅只是快点儿把丹药炼制成功，用来救回白玉瑶的性命至于其他的一切，和他根本就没有任何关系！
　　三分钟！
　　从萧凌催动丹火只有三分钟的时间，一股浓郁的药香则顿时从丹鼎中弥漫了出来。
　　呃？
　　成了！
　　虽然仅仅只是三分钟，但是对于萧凌来说却好像是过了三个世纪一般漫长，而且他也没有关注时间。
　　当药香出现的一瞬间，他便知道自己成功了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百三十八章 摩根暴怒
　　时间就是金钱，但是对于此刻的萧凌来说，时间就是生命。
　　白玉瑶的性命就掌握在他的手中呢！
　　若是再晚上那么一丝，估计白玉瑶就真的彻底没救了！
　　“玉瑶，你坚持一下啊，就一下！”
　　已经敏锐的嗅到了那浓郁的药香，萧凌的心头一喜，紧接着开口淡淡的道。
　　现在已经全都差不多完成了，只剩下将丹鼎外面那股氤氲之气迅速回笼进去就彻底搞定了呢！
　　唰！
　　很快，原本旋绕在丹鼎周围的那股氤氲之气顿时疯狂的被丹鼎给吞噬了进去。
　　“搞定！”
　　萧凌也终于一下子来了精神，并且当即兴奋的喊了一声。
　　接着，他根本不再迟疑，马上便把丹鼎给打开了。
　　呼！
　　当丹鼎被打开的一瞬间，一股热气则顿时从里面升腾了起来。
　　萧凌此刻根本就顾不了那么多了，当即伸手把里面的回天丹给取了出来。
　　两颗！
　　回天丹是一种带有天蓝色的丹药，单单只是这么看一眼就感觉神清气爽起来。
　　直接收起了一颗回天丹，然后萧凌把另一颗拿在手中，并且赶紧把白玉瑶从地上扶了起来。
　　“陈三！”
　　下一秒，他并没有马上把回天丹给白玉瑶服用，而是当场利用神识进去到了天宫之中，喊了起来。
　　呃？
　　陈三他们几个人正在讨论萧凌是不可能在这么短的时间内炼制出回天丹来呢！
　　突然听到这熟悉的声音，顿时一阵错愕！
　　难道失败了？
　　“萧凌啊，回天丹可不是那么容易炼制成功的，而且时间也来不及了，我说的都是真的，可是……”
　　陈三还以为萧凌来质问他呢，所以当即哀嚎了起来。
　　“回天丹怎么服用？一颗够么？”
　　然而下一刻，萧凌那充满了急切的声音则马上询问了起来。
　　嘎！
　　一瞬间，陈三傻眼了！
　　萧凌难道就是来问回天丹怎么服用的？
　　可是现在连回天丹都没有，服用个屁啊！
　　而且一颗回天丹的药效就足以能做到起死回生了，还需要几颗啊？
　　“够……够了！”
　　因为不确定萧凌到底是怎么想的，所以陈三马上便开口带着一丝忐忑的回答道。
　　“好了，现在回天丹已经炼制成功了，老子马上就给白玉瑶服用，如果你敢骗我，哼，后果自负！”
　　下一秒，萧凌则顿时满是阴沉的冷喝一声。
　　什么？
　　炼制成功了？
　　怎么可能？
　　这才多长时间？
　　几分钟而已吧！
　　萧凌这家伙怎么到现在还在装叉呢？
　　无语了！
　　这可是救人性命啊，你别没有回天丹故意想要坑老子吧？
　　一刹那间，陈三傻眼了，心中并且已经开始惨嚎了起来。
　　他根本就不相信萧凌已经把回天丹炼制成功了，因为这是根本不可能的事情。
　　而且任谁都不可能做到这一切！
　　准备材料不需要时间么？
　　还有炼制时间本来就需要耗费很长的时间，你丫的吹牛能不能根据常识判断一下啊？
　　任凭陈三心中哀嚎，甚至已经被做好了被萧凌惩罚的心理，但是此刻的萧凌却已经把神识从天宫之中撤了出来。
　　他没有犹豫，直接便把回天丹给白玉瑶服用了下去。
　　也幸亏丹药这种东西入口即化，否则现在白玉瑶的状态根本就不可能把丹药吞下去呢。
　　呼！
　　当终于做完了这一切之后，萧凌这才长舒了一口气。
　　接下来就是等待了！
　　他也不知道应该怎么做才能让回天丹发挥最大的功效，所以只能在一边静静的等待着。
　　铃铃铃……
　　可也就是这个时候，整个元开石油公司的预警铃声却开始响了起来。
　　刺耳的警报声一直在萧凌的耳畔回响着！
　　呃？
　　听到了铃声，萧凌这才想起现在办公室中已经起火了。
　　因为所有的关注点全都在白玉瑶身上，所以他直到铃声想起来之后这才反应过来。
　　特娘的！
　　如果继续呆在这里的话，肯定会被人盯上的！
　　唰！
　　接着他在稍微沉吟了一下之后便马上把白玉瑶收入到了诡异戒指中，然后又迅速抓起了魔棍。
　　他的身影一下子消失在了当场。
　　整个办公室中除了倒在地上的那个老头儿之外，根本就没有了任何人影。
　　至于这个老家伙，萧凌没有在意。
　　此刻的他已经到了亨利家的庄园门口。
　　“老爷子，马上找一个安静的房间！”
　　当他显现出身影的第一时间马上便看到了亨利的爷爷摩根在别墅的门口悠闲地晒着太阳呢，赶紧喊了一声。
　　嘎！
　　萧凌？
　　他怎么来了？
　　庄园门口的守卫根本就没有传回来消息啊！
　　当听到了萧凌的声音，摩根则顿时微微的错愕了一下，并且一下子皱起了眉头。
　　“快点儿啊，您老还在等什么？”
　　眼见摩根发傻的模样，萧凌则马上接着喊了一声。
　　“哦，好的！”
　　摩根迅速从躺椅上站了起来，并且带着萧凌进入了别墅。
　　“萧凌，出什么事情了么？”
　　当进入别墅一边给萧凌安排房间，摩根一边带着些许好奇的询问道。
　　“别提了，白玉瑶死了！”
　　萧凌则马上满是郁闷的摇晃了一下脑袋，然后开口才对摩根解释道。
　　啥玩意儿？
　　一瞬间，摩根脚下一软，差点儿没当场摔翻在地上。
　　他实在是被萧凌的这句话给惊住了！
　　白玉瑶死了？
　　那可是他的孙女啊！
　　怎么就死了呢？
　　“你……”
　　“哦，抱歉，老爷子，现在还不好说，白玉瑶已经服用了回天丹，也许不会死，但是我并不确定！”
　　萧凌一下子才反应过来自己貌似说的有些太严重了，所以当即开口解释道。
　　呃？
　　这都是什么跟什么啊？
　　一听萧凌的话，摩根差点儿没当场气的蹦起来。
　　人没死愣说死了，哪有这种事情啊？
　　不过两个人却已经来到了别墅的一间客房，萧凌进入房间之后马上便把白玉瑶从诡异戒指中弄了出来，然后放到了床上。
　　这……
　　亲眼看着自己的孙女竟然一下子如同被萧凌变魔术一般的弄了出来，摩根顿时就傻眼了。
　　他可从来都没有见到过这种神奇的力量呢！
　　“玉瑶，玉瑶……”
　　摩根也没时间考虑萧凌是怎么做到的这一切了，当即对着白玉瑶开口轻轻的呼喊了起来。
　　趁着这个时间，萧凌也马上用透视眼为白玉瑶仔细的开始检查了起来。
　　此刻白玉瑶的心脏位置，的确是有一股很奇特的能量在保护着，而且心脏还在微弱的跳动着，看来陈三说的的确是真的，可是这种情况要持续多长时间啊？
　　“陈三，现在受伤的人昏迷不醒，心脏微弱的跳动，回天丹服用下去之后在她心脏位置有一股奇特的能量保护，这是什么情况？按照这种情况来判断，大概要多长时间才能醒过来？”
　　没办法，毕竟萧凌没有服用过回天丹，所以并不知道现在应该怎么解决，只能再次利用神识对陈三质问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　然而此刻的陈三却当场开始在心底发出了一声哀嚎。
　　真的？
　　萧凌竟然真的炼制成了回天丹？
　　他不是故意要坑自己的呢！
　　天啊！
　　一开始连丹方都没有，获得了丹方之后，仅仅几分钟的时间就炼制成了回天丹，这特娘的未免也太扯淡了吧？
　　陈三现在还是有些不相信！
　　甚至他还以为是萧凌故意要找回天丹的丹方，实际上他自己身上就藏着回天丹呢，就是为了装叉而已！
　　可是有这么必要么？
　　“这个……这个可不好说，按照你所说的情况，应该是回天丹的药效开始发挥作用了，但是到底需要多长时间人能够醒来就不得而知了，因为要根据受伤的程度和原本的恢复速度来综合判断的。”
　　“不过有一点可以肯定，如果和你说的情况是一样的话，人是肯定死不了了！”
　　下一秒，陈三终于开口带着一丝肯定的对萧凌说道。
　　呼！
　　一刹那间，萧凌算是彻底的松了口气。
　　如果这是真的话，那白玉瑶这条命就算是保住了！
　　“萧凌，到底是谁做的这一切？玉瑶到底发生了什么事情？”
　　此刻的摩根也终于将心情平静了下来，并且对着萧凌当场询问道。
　　“老爷子，这件事谁是幕后的主使者还不清楚呢，但是可以肯定，应该是商场的问题，放心，我会查清楚的！”
　　萧凌摇了摇头，然后又带着坚定的对着摩根说道。
　　不清楚？
　　突然，就在萧凌的面前，摩根的一双眼睛中竟然迅速爆射出了两道凌厉的精芒，尤其是这眼神中还明显有那么一丝冰冷的杀意存在。
　　“我摩根的孙女身为中东江湖工会的副会长，而且又是元开石油公司的负责人，现在出了这种事情，必须要彻查，把凶手挖出来！”
　　摩根的脸色间已经多了几分狰狞，当即开口对着萧凌无比阴沉的道。
　　呃？
　　这老爷子难道还有什么底牌不成？
　　“老爷子，你……”
　　感受到了和以往完全不一样的态度，萧凌马上皱了皱眉头，这才开口道。
　　“萧凌，这件事你做你的，我做我的，不管是谁做出了这种事，必须要付出应有的代价！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百三十九章 幕后真凶
　　没等萧凌的话说完，摩根便当即一挥手打断了他，然后深深的吸了口气道。
　　嘶！
　　刹那间，萧凌已经感受到了从对方身上所升腾起来的一股怒意，让他也不禁倒吸了一口凉气。
　　摩根有底牌！
　　萧凌在这个时候脑海中第一时间浮现出来的一个念头！
　　“对，是应该让凶手付出应有的代价的！”
　　萧凌点了点头，并没有询问对方究竟想要怎么做，而是带着一丝坚定的接着说道。
　　摩根阴沉着脸没有说话，不过在这个时候却已经拿出了自己的电话，并且朝着外面走去。
　　呃？
　　看来哥们儿猜的没错！
　　萧凌顿时在心中默默的嘀咕了一声，并没有多说什么！
　　他并没有急着离开，因为现在他还有一件更加重要的事情要做。
　　“两个老家伙，你们训练的成果怎么样了？”
　　下一秒，他的神识进入到了天宫之中，然后直接对空间老人和项禹询问道。
　　卧槽！
　　当萧凌的声音出现之后，项禹和空间老人明显被吓了一跳，顿时在心中惊叫了一声。
　　特娘的！
　　这货总是来无影去无踪的，就不能提前发出点儿声音让他们提前有所准备啊！
　　“咳咳，我们都一把年纪了，你这小子就不能尊老爱幼一点儿，难道不知道会吓死人的么？”
　　空间老人马上干咳了两声，并且当即对萧凌满是不爽的道。
　　这……
　　萧凌顿时无语了起来！
　　“呵，您老人家的胆子真的这么小么？切，开什么玩笑呢！”
　　紧接着，他带着几分调侃的道，不过却也化解了尴尬的气氛。
　　“你又来干什么？我们才训练了这么短的时间，怎么可能会有成果呢？”
　　项禹在一边也随声附和道。
　　呃？
　　该死的！
　　还以为这两个老家伙在天宫之中给自己弄出了什么强大的兵团呢，原来是趁机来这里玩乐来了！
　　“傀儡丹炼制成功了？”
　　下一秒，萧凌在心中嘀咕完之后马上又开口对着另外一边的那个天丹门青年询问道。
　　啊？
　　那天丹门青年没想到萧凌竟然把话题转移到自己的身上，顿时一阵错愕，显然还没有反应过来呢！
　　“傀儡丹呢？炼制的怎么样了？”
　　萧凌此刻是满脸的坏笑，当即盯着对方再次询问道。
　　“炼制成了三颗！”
　　那天丹门青年沉吟了一下，这才开口道。
　　我擦！
　　三颗？
　　都这么多天过去了，才炼制成了三颗？
　　开什么玩笑呢？
　　这炼丹的速度未免太慢了吧？
　　“三颗就三颗吧，嘿，你和陈三每人吃一颗，剩下的一颗嘛，给黑风吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时带着几分阴险的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　陈三和天丹门青年两个人顿时颇为同情的看了黑风一眼，心中也开始嚎叫了起来。
　　“啧啧，不错，不错，这三个人的确是这里实力最强的，怎么？臭小子，你是不是遇到了什么难处？”
　　项禹眯着眼睛盯着萧凌，然后开口淡淡的询问了一声。
　　“暂时还不确定，不过我现在需要帮手！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才解释道。
　　“那就他们三个吧，肯定能完成你交代的任务的，傀儡丹呢？趁着萧凌现在在这里，吃了吧！”
　　空间老人沉吟了一下，也当即对着三人开口道。
　　这……
　　无语了！
　　现在这种情况下，纵然是不想吃都不行了！
　　他们这几个身在天宫中的人已经被两个老家伙给折磨的够呛了，若是敢违背一点儿，恐怕倒霉的还是自己呢！
　　“好，我吃！”
　　那天丹门青年之前和萧凌打赌输了，所以早就已经确定自己要跟着萧凌了，当即爽快的说了一声。
　　啊？
　　“师弟，你……”
　　“陈三师兄，这是我和萧凌的赌注，输了自然就要吞服傀儡丹，况且萧凌也不是什么普通人，他邪门儿的很呢！”
　　不等陈三说完，天丹门的青年便当即开口对他郑重的解释道。
　　我嘞个去啊！
　　谁说萧凌是普通人了？
　　这家伙可不是用常人的思维能判断出来的，身上邪门儿的事情多着呢！
　　“嘿嘿，你们三个马上把傀儡丹吞服了，然后哥们儿我告诉你们一个秘密！”
　　听到了他们两个人的对话，萧凌则顿时咧嘴轻笑了一声，然后才开口淡淡的说道。
　　啊？
　　秘密？
　　萧凌这家伙能说什么秘密啊？
　　一瞬间，在场的几个人全都愣了一下，可是就是猜不透萧凌到底想说什么！
　　咕咚！
　　下一秒，天丹门青年根本就没有犹豫，直接便取出一颗傀儡丹便吞服了下去。
　　傀儡丹是黑色的，但是上面并没有丹云，也就是说这一颗傀儡丹并不属于极品丹药。
　　如果让萧凌来炼制的话，上面肯定会出现丹云的！
　　不过虽然不是极品丹药，但是从天丹门的弟子手中出品的丹药也是上品来着，所以功效还是差不多的。
　　嗤！
　　当青年把傀儡丹吞服之后，在他的身上则顿时爆发出了一股黑色的气息，并且逐渐笼罩住了他的身体。
　　萧凌直接便把自己的一股能量给注入到了对方的身体当中。
　　呵！
　　这就成了！
　　有了萧凌的能量，青年身上的那些黑色气体则一下子全都收拢了起来，重新回归到了本体之中。
　　旁人或无法发现，在青年的胸口处却多了一个黑色的印记！
　　这个印记就代表着他已经成为了萧凌的傀儡！
　　一旦出现违背萧凌的心思，除了痛苦之外，会很快爆体而亡的！
　　没有人愿意死，所以青年除非自己想死，否则以后就必须对萧凌衷心。
　　当然，万一萧凌某一天心情大好，把这股能量给撤出去的话，那青年也会恢复如常的！
　　这就是傀儡丹的妙用！
　　“嘿嘿，下一个！”
　　萧凌不再理会青年，而是当即把目光转移到了陈三和黑风的身上，并且笑吟吟的道。
　　呃？
　　陈三是天丹门弟子，自然之道傀儡丹代表着什么，所以他现在还是有些犹豫要不要吞服呢！
　　至于另一边的黑风，他明白，如果自己不吞服傀儡丹的话，萧凌是绝对不会放他出去的。
　　可是傀儡丹一旦吞服，就等于以后处处受到萧凌的控制呢！
　　“怎么？你们两个不愿意么？那好，哥们儿现在还有时间，你们先考虑清楚好了！”
　　嗖！
　　说完这句话之后，萧凌马上便把神识从天宫之中撤离了出来，因为外界此刻摩根正呼喊他呢。
　　“老爷子，怎么了？”
　　当意识恢复的一瞬间，萧凌马上便开口对着已经回到房间中的摩根询问道。
　　“萧凌，你可知道你招惹的是什么人么？”
　　然而摩根此刻却是一脸的凝重，并且当即开口对着萧凌询问道。
　　啥？
　　什么叫我招惹的是什么人啊？
　　那凶手分明是冲着白玉瑶来的，和哥们儿我有什么关系么？
　　一瞬间，萧凌便顿时开始哀嚎了起来，同时眉头也深深的皱了起来，不明白到底是什么情况。
　　“是国际原油产业的几个大佬，他们才是幕后真凶，怎么办吧？”
　　摩根咬了咬牙，然后才开口对萧凌双目无神的询问道。
　　说起来，他并不害怕这几个大佬，毕竟他也是其中的一员。
　　但是现在几个人联合了起来，如果对他们贸然动手的话，那他们所负责的原油产业怎么办？
　　到时候肯定会引起社会动荡的！
　　从为孙女报仇的角度上来说，杀了这几个大佬一点儿都不为过。
　　可是若是从按国家安定的角度来考虑这件事情，那就不行了，必须要慎重。
　　“老爷子，您老是怎么得到的这个消息？可靠么？”
　　萧凌的眼睛逐渐眯了起来，然后盯着摩根询问道。
　　几乎是同时，他也迅速的催动了读心术，试图读取到对方的脑波。
　　“你不要问了，我自然有我的渠道，消息百分百的可靠，不过有一点我也是刚刚知道，你知道这些人为什么要对玉瑶下手么？”
　　摩根摇了摇头，然后才对萧凌正色道。
　　呃？
　　是啊！
　　白玉瑶只不过是元开石油公司的负责人罢了，说白了是给自己打工的，有什么地方招惹到这些人了么？
　　如果真的要动手，这些人应该来杀他才对啊，怎么会对白玉瑶下手呢？
　　“为什么？”
　　萧凌想了半天也没能想出个所以然来，所以这才开口询问道。
　　“因为这段时间你火了，或者说是元开集团火了，元开石油公司在国际上大放异彩，你现在都很难想象到你究竟有多少财富！”
　　摩根的话锋一转，对着萧凌用一种很古怪的语调解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　而这个时候，萧凌却不禁在心中暗骂一声。
　　因为和之前一样，他的读心术读取摩根的脑波失败了！
　　按照他现在的境界来算，若是想要读取摩根的脑波应该是轻而易举的事情吧，怎么就失败了呢？
　　“老爷子，能不能别这么转弯抹角的？直接说吧！”
　　萧凌也实在是有些受不了摩根不说正题的态度了，所以当即开口对他正色道。
　　“你若是知道，你现在所拥有的财富比世界首富都多，你会怎么样？”
　　摩根苦笑了一下，然后才轻轻的拍打着自己的胸口对着萧凌坦然道。
　　啥玩意？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百四十章 质问周启航
　　在听到了摩根的话之后，萧凌则顿时忍不住瞪圆了眼睛，显露出一副惊异的模样来。
　　他可不是傻子，自然可以听出对方话里的意思！
　　自己的财富真的有那么多么？
　　我嘞个去啊！
　　在这一瞬间，萧凌实在是有些无语了！
　　他无语的是自己为什么会有这么多的财富，关键是他什么都不知道啊！
　　“咳咳，老爷子，别逗了，怎么可能啊！”
　　接着，萧凌则瞬间带着一丝调侃的说了一声，当然，他并不相信对方所说的话。
　　“逗你？”
　　摩根马上一抬眼，然后才开口说道。
　　啊？
　　一看到对方的表情，萧凌则一下子愣住了，并且深深的吸了口气。
　　这种表情他很明显便能猜测出摩根的话是真的！
　　可这就让他有些纳闷儿了！
　　怎么可能啊？
　　自己的财富真的有那么多么？
　　白玉瑶究竟是怎么做的？
　　一刹那间，一个个的疑问则顿时从他的脑海中升腾了起来，嘴角更是忍不住开始微微的颤抖了两下。
　　“萧凌啊，这段时间以来，元开石油公司在国际原油市场可谓是大放异彩，市值居高不下，而且现在还在攀升当中，也正是因为这件事，引起了其他原油业大佬的眼红！”
　　“所以才会出现今天这样的事情！”
　　摩根显然已经查的非常清楚了，所以当即开口对着萧凌面色凝重的解释道。
　　嘶……
　　至此，萧凌这才终于相信了摩根的话，促使他忍不住倒吸了一口凉气。
　　会有这么邪门儿么？
　　发生这种事情是他根本就没有想到的，所以他现在需要时间来稍微消化一下。
　　如此说来，只要不出现什么大的纰漏，以自己目前的财富完全可以让几个女人衣食无忧一辈子了？
　　也就是说他所挣的钱已经足够了？
　　“咳咳，这么说来的话，幕后真凶就是那几个大佬了么？”
　　接着，他干咳了两声，然后才开口询问道。
　　“没错儿，就是他们，而且请的杀手是世界排名第二的超级杀手，哼，够狠的！”
　　摩根马上肯定的回答道。
　　呃？
　　排名第二的杀手么？
　　难道就是那个老头儿，或者是那个黑衣人？
　　可是这两个人看起来貌似都不是很强啊，也就是因为趁他没有防备罢了，否则又怎么可能得手呢？
　　一瞬间，萧凌的双目中则顿时爆射出了两道凌厉的精芒，甚至脸色间也多了一丝浓烈的杀机。
　　不管是谁，既然已经招惹到他了，尤其是对他身边的女人下手，这绝对不能轻易饶恕！
　　不给他们一些教训的话，这些大佬还以为自己能一手遮天了？
　　“老爷子，你打算怎么做？”
　　下一秒，萧凌这才开口对摩根有些凝重的询问道。
　　“呵呵，怎么做？现在能怎么做啊？那些大佬可不是普通人，能走到今天这一步你想一下他们可能会那么简单么？”
　　摩根当即苦笑了一声，然后才有些无奈的回答道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　这老家伙不是有底牌么？
　　难道他的底牌都没办法惩治一下这几个大佬么？
　　嘭！
　　而就在萧凌想要开口询问的时候，房门却当即被从外面大力的撞开，亨利那如同肉球成精一般的身体也紧接着挤了进来。
　　“萧凌，怎么回事儿？”
　　进门之后的亨利脸上带着一丝焦急，而且也透露着一丝杀意的询问道。
　　我擦！
　　这个死胖子，早干什么去了？
　　之前给他打电话竟然关机了，还以为他没在波斯湾呢！
　　“喏，就是你看到的这样了！”
　　萧凌耸了耸肩膀，对着床上昏迷的白玉瑶挑了一下眼色，这才开口道。
　　“是谁做的？胖爷爷我弄死他！”
　　亨利一咬牙，顿时开口满是阴狠的道。
　　呃？
　　这死胖子脾气见长啊！
　　“死胖子，你有本事就去找他们算账吧，反正你爷爷已经查出了幕后真凶，嘿嘿！”
　　萧凌阴笑了一声，对着亨利解释道。
　　什么意思？
　　一听萧凌的话，亨利则顿时开始有些不淡定了起来，心中更是犯起了嘀咕，不明白到底是什么意思。
　　他分明觉察到了一丝被坑的危机！
　　“亨利，一边去，这里没有你的事情！”
　　摩根顿时咬了咬牙，然后才开口对着亨利冷喝一声。
　　嘎！
　　这下亨利更是傻眼了，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　他不明白这到底是为什么啊？
　　什么叫没有自己的事情啊？
　　一瞬间，亨利则分明有些傻眼了起来。
　　可是他却仍然有些不甘心来着！
　　“嘿嘿，我先走了，你们祖孙俩慢慢聊！”
　　萧凌笑了一下，然后才开口淡淡的说了一句，这就转身准备离开。
　　白玉瑶暂时没有什么生命危险了，他也要去做自己该做的事情了！
　　至于元开石油公司自然有周启航会打理，他不需要过问，倒是那几个原油产业的大佬，不给他们一点儿教训的话，他还叫萧凌么？
　　萧坑的名号可不是白来的！
　　“萧凌，等……”
　　唰！
　　摩根还想问问萧凌打算怎么做呢，所以当即开口喊道，但是此刻的萧凌却已经催动了瞬移离开了当场。
　　呃？
　　看着萧凌消失在了自己的身前，摩根不由得有些错愕了起来，剩下的半句话也被他硬生生的给重新咽了回去。
　　该死的！
　　还真是无语啊！
　　这几个大佬以他目前的能力是根本无法撼动的，而且也要顾及到原油产业的动荡，所以说他无能为力。
　　可是萧凌会怎么做呢？
　　难道真的要对几个大佬动手么？
　　摩根无法猜透萧凌的心理，在对方离开之后只能是微微的叹了口气。
　　而这个时候，萧凌却已经回到了燕京市，而且是直接出现在周启航办公室的。
　　“啊！”
　　周启航正在盯着电脑，浏览着国际新闻呢，萧凌突然出现的身影则顿时让他吓了一跳。
　　“呵，老周，你做什么亏心事了？”
　　萧凌笑眯眯的看着眼前的周启航，然后开口问道。
　　这……
　　一看是萧凌，周启航则顿时松了口气，但是脸上却明显带着一丝苦涩的模样。
　　特娘的！
　　难道就不知道人吓人会吓死人的么？
　　任谁遇到这样的情况也会吓一跳的啊！
　　“你大爷，说吧，什么事？”
　　周启航当场骂了一声，并且紧接着开口问道。
　　反正他已经习惯了萧凌这家伙神出鬼没，而且没事绝对不会找他的个性，所以才当即往后面的老板椅上一靠，问道。
　　呃？
　　这货难道是老子肚子里的蛔虫么？
　　怎么就知道有事啊？
　　“嘿嘿，没事，过来转转，算是查岗了！”
　　萧凌淡然一笑，并没有直接说明来意，而是带着几分阴笑的道。
　　啥玩意儿？
　　这貌似不是萧凌的性格啊！
　　一瞬间，周启航则顿时忍不住一咧嘴，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“怎么？不欢迎么？”
　　萧凌笑眯眯的盯着周启航，干脆坐在了办公室的沙发上，然后才开口询问道。
　　该死的！
　　这家伙肯定有事！
　　看到对方如此的模样，周启航则顿时在心中暗叫了一声，不过却并没有马上询问。
　　他明白，萧凌肯定会说的！
　　“欢迎你个鬼，老子正在全神贯注的工作呢，被你吓了一跳，完了，心理可能出现了问题，得去看医生，请十天病假，老子要去旅游散心！”
　　紧接着，他对萧凌则顿时开口说道。
　　嘎！
　　你大爷！
　　一听周启航的话，萧凌真想现在窜起来给他一个嘴巴。
　　就算是受到了些许的惊吓吧，用得着请假十天么？
　　“呵呵，可以啊，给你放假一辈子都行！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口笑眯眯的道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这下轮到周启航傻眼了！
　　他实在是猜不透萧凌到底在想些什么了，因为这完全就不像是这货的性格啊！
　　“你……出什么事情了？”
　　稍微的错愕了一下，周启航意识到出事了，所以这才恢复了正经的模样，然后对萧凌询问道。
　　“哼哼，老周啊，你说我萧凌对你怎么样？”
　　萧凌依然没有说明来意，反而是冷声的哼哼着对周启航开口询问道。
　　这……
　　无语了！
　　周启航现在是彻底的无语了！
　　因为他实在是想不明白萧凌为什么会突然问出这个问题来，对他来说似乎有些蛋疼来着。
　　这该怎么回答啊？
　　“咳咳，除了比较抠一点儿，其他的倒还真没什么，咋了？”
　　周启航咧了咧嘴，然后才开口说道。
　　啥？
　　老子抠么？
　　“你有什么事情瞒着我呢？”
　　下一秒，萧凌直接则用一种质疑的语气对着周启航询问道。
　　嘎！
　　这坑货怎么回事？
　　难道这就是他来这里的目的么？
　　周启航此刻是叫苦不迭，心情也紧接着变得紧张了起来。
　　因为他根本就不知道萧凌询问的是什么事情，瞒着这货的事情多了，可是总不能被这么诈一下就全都说出来吧？
　　“没有啊！”
　　周启航当即摇晃了一下脑袋，然后肯定的回答。
　　他瞒着萧凌的事情并不是真正的想要隐瞒，实在是没办法把所有的事情都和萧凌交代清楚，那样他这个总经理做的就实在是有些憋屈了。
　　反正对元开集团不利的事情他是根本没做的，所以在这一点儿上他还是相当有自信的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百四十一章 钻石黑卡
　　“没有？那如果我说来的话，你可是会受到惩罚的！”
　　萧凌的脸色间带着几分明显的阴险模样，开口对着周启航道。
　　这……
　　该死的！
　　究竟是什么事情被这货知道了？
　　怎么还要惩罚啊？
　　周启航此刻是彻底的有些懵了，可是却根本无法猜测出萧凌究竟是为了什么事情来找他，所以还是无法理解，也没有说出什么隐瞒的事情。
　　“你说吧，如果真的是我做错了，甘愿受罚，但是如果我有自己的理由，哼哼，你是不是该奖励呢？”
　　紧接着，周启航则把心一横，干脆对着萧凌提出了条件。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　本来是打算诈一下周启航的，可是萧凌却没想到这家伙竟然会对他提出了条件，顿时一阵无语了起来。
　　“哼哼，可以！”
　　不过当他想到了自己即将询问的问题之后，顿时冷笑了一声道。
　　扑通扑通……
　　此刻的周启航心中是万分紧张，因为他根本就猜不透萧凌到底要询问什么。
　　“那你问好了！”
　　周启航现在所表现出来的完全是一种视死如归的模样，反正不知道萧凌要询问什么，所以他也就没有再多想。
　　“我现在有多少钱？”
　　下一秒，萧凌则眯着眼睛对他询问道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　这家伙是怎么知道的？
　　想到了前段时间储存原油，然后又在期货市场中大捞了一笔，还有他和白玉瑶两个人在原油市场中搞的一点儿商业小动作，周启航的额头则顿时开始冒汗了。
　　“你的钱啊，很抱歉，我不知道！”
　　然而紧接着他便坦然对萧凌解释道。
　　啥？
　　不知道？
　　一听对方的话，萧凌则顿时瞪圆了眼睛，显露出了一副惊异的模样来。
　　这不是开玩笑么？
　　自己把公司交给这家伙打理，到现在自己有多少资产竟然都说不知道，这未免也太扯淡了吧？
　　“给你十分钟时间，算一下！”
　　萧凌没有给周启航好脸色，所以当即开口冷喝道。
　　呃？
　　十分钟？
　　特娘的！
　　此刻的周启航已经开始在心中忍不住的骂娘了。
　　别说给他十分钟了，就是给他十个小时也算不出来啊！
　　因为每一分钟萧凌的资金都在变化着，再加上这么多的产业，想要彻底清算的话没有十天半个月的根本就算不清楚。
　　“你在开玩笑么？”
　　周启航并没有动，而是盯着萧凌问道。
　　“你看我是开玩笑的样子么？”
　　萧凌悠闲的按点燃了一根香烟，然后才开口反问道。
　　这……
　　一瞬间，周启航彻底的懵了！
　　哪怕到现在他都不清楚萧凌到底要干什么，尤其是因为原油市场所需要的资金是相当庞大的，所以所有的钱基本上都是白玉瑶在管理，至于纯粹盈利的一部分，已经给萧凌存进了他的户头。
　　关键是世界最为安全的瑞士银行是用一台单独的电脑为萧凌服务的呢！
　　“咳咳，没法算，因为具体的资金我也不清楚，这里有一张卡，你自己可以打电话查一下，这只是目前的现有资金，至于资产清算的话，最少一周的时间才能清算过来。”
　　周启航从办公桌后面的保险柜中取出一张黑色的银行卡，递给了萧凌道。
　　呃？
　　黑卡？
　　怎么又是这种卡？
　　因为之前在古安国中为那位大人物治好了病，而且又抑制了血虫的爆发，所以当时那个大人物是给了他一张这样的黑卡的，里面有五百亿美刀作为回报。
　　所以当萧凌看到周启航手中的黑卡的时候，他便一下子认了出来。
　　他也专门查过这种黑卡，这可不是随便一个人就能获取的。
　　黑卡所代表的是身份，是财富！
　　哪怕是瑞士银行也是限量发售的这种卡，不是权贵人物是根本无法获取的呢。
　　在华夏，拥有这种黑卡的人根本就没有几个！
　　这一点萧凌心知肚明。
　　可是他却没有注意到，在这张黑卡上面分明有一个黑色钻石的符号，因为卡片是黑色的，所以不注意观察或者不是对着光线进行折射的话是根本无法发现的。
　　这是一种比黑卡更加高级的卡片，全球发行量仅仅只有十张而已。
　　“哦，那我查一下好了！”
　　萧凌想到自己一个电话就能搞定的事情，所以也就轻描淡写的答应了一声。
　　他认为，一张黑卡罢了，里面顶多也就有那么几百个亿的美刀罢了，所以才会如此淡然。
　　“呵呵！”
　　周启航以为萧凌没事了，轻轻的一笑。
　　“老周啊，你……”
　　“哦，对了，还有另外一张卡，是由波斯湾那边的白玉瑶在管理的，是这张卡的副卡，目前存进去多少钱我就不知道了，反正这卡我们只能存，不能取出来。”
　　周启航一听萧凌又想开口询问，马上心中一紧，当即解释道。
　　反正他知道，只要把所有的事情全都推到白玉瑶身上就没事了，这家伙总不会找白玉瑶的麻烦吧！
　　“你等一下！”
　　萧凌感觉今天周启航有些怪怪的，似乎还有事瞒着自己一般，所以他把黑卡拿在手中，并且拨打了上面的电话。
　　“您好，这里是瑞士银行，请问……”
　　接电话的客服很客气，对萧凌询问道。
　　“帮我查一下，卡号是……的卡里有多少钱？哦，我叫萧凌！”
　　电话这边的萧凌马上便开口说出了自己的目的。
　　“对不起，如果您想要查询这张卡里的余额的话，我需要为您转接您专门的客服为您服务，我无权查看！”
　　嘎！
　　一听对方的话，萧凌则顿时有些傻眼了起来。
　　啥玩意儿？
　　怎么还需要专门的客服啊？
　　此刻的萧凌就算是再傻也明白有些不对劲了！
　　“那算了！”
　　啪！
　　他没有继续查询，而是当即挂断了电话，并且一脸古怪的凝视着眼前的周启航。
　　呃？
　　什么情况？
　　感受到萧凌的眼神有些古怪，周启航则顿时有些忐忑了起来。
　　“你……你想干啥？”
　　两个人就这么对视了足有十几秒的时间，周启航被萧凌看的都有些心中发毛了，这才开口紧张的询问道。
　　“没什么！”
　　萧凌笑了笑，回答了一声。
　　本来他是想要催动读心术的，但是稍微犹豫了一下，认为也没有那个必要，反正到目前为止周启航一直对自己忠心耿耿的，自己也没有必要将人家的是很么想法全都获取吧！
　　给他留下一些秘密好了！
　　“反正你的钱都在这里了，而且元开集团的也是你的名字，所以这一切都是你的，对了，我的奖励呢？”
　　周启航暗中松了口气，并且当即对着萧凌一伸手，询问道。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　这家伙未免有些得寸进尺了吧？
　　怎么还想着要奖励啊？
　　“咳咳，老周啊，你要知道，我是个穷人，我……”
　　“啥？你穷？”
　　萧凌的话还没有说完，周启航便一下子窜了起来，看他那架势，分明好像是要把萧凌给掐死一般模样。
　　特娘的！
　　简直是无语了！
　　萧凌自己说自己是个穷人！
　　这句话若是传出去的话还不得被人笑死啊！
　　“嗯嗯，是啊！哥们儿我的确是个穷人的，我要养家糊口啊！”
　　萧凌肯定的点了点头，然后对着周启航说道。
　　其实，他现在想到的是火云宗的那些人如果到了悬济阁，自己的开销就会增加一倍之多，这还不算其他一些花销，而且他认为刚才周启航给他的卡里也没有多少钱的。
　　这样算起来，他认为自己是穷人也没错了！
　　“你大爷，你若是穷人，全世界所有人岂不是都要吃土了？”
　　周启航再也忍不住了，当即对着萧凌开始大骂了起来。
　　呃？
　　对啊！
　　刹那间，如同被周启航点醒了一般，萧凌想到了摩根说的话。
　　他的财富可以和世界首富相媲美了？
　　这么说的话，自己的这张卡里钱肯定不少的！
　　“老周，这张卡里到底有多少钱？”
　　想到了这个问题，萧凌马上正色对周启航询问道。
　　“不知道！”
　　然而周启航却仍然是回答了他三个字，让萧凌非常无语来着。
　　可是更加无语的是周启航。
　　特娘的！
　　卡就在这坑货手中，难道不会查一下么？
　　所以周启航现在完全是用一种好像看傻泡一般的表情看着萧凌。
　　“大概有多少你总该知道吧？”
　　萧凌仍然是有些不死心的开口询问道。
　　“我真不知道，这张卡还是白玉瑶为你办理的呢，目前应该是没有密码的，需要你本人前往瑞士银行进行设定，其他的一些细节我并不清楚，或许还有别的方式，但是我不知道！”
　　周启航摇了摇头，继续用肯定的语气对萧凌解释道。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌忍不住在心中暗骂一声，表示彻底的无语了！
　　“算了算了，就当没有这张卡好了，有时间去一趟吧！”
　　本来是一个电话就能解决的事情，萧凌却懒得麻烦，而且他现在也有重要的事情去做，所以当即把卡收了起来，然后又开始用一种很无奈的语调说道。
　　坑货！
　　这家伙就是个十足的大坑货，一点儿都不带错的！
　　能不能不要这么无耻啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百四十二章 臭小子，你来啦
　　一听萧凌的话，周启航则顿时在心中哀嚎了起来。
　　他实在是有些忍不住了！
　　萧凌现在的财富究竟有多少虽然他不清楚具体的数额，但是元开集团每天的资金流动就是一个天文数字呢！
　　而且钱都在这张钻石黑卡里面存着呢，这家伙竟然这么不当回事儿，也是醉了。
　　“你大爷！”
　　沉默了半晌，周启航这才对着萧凌骂了一声，然后别过脑袋干脆不再看这个坑货了！
　　太无耻了！
　　萧凌这货简直无耻到了极点呢！
　　“喂，老周，这就是你的不对了吧，哥们儿有钱么？现在哥们儿可是穷人啊！”
　　然而下一秒，萧凌则继续用一种郁闷的语调对着周启航说道。
　　嘎！
　　穷人？
　　怎么又来这句话啊？
　　周启航现在简直都快气疯了，嘴角忍不住的开始颤抖着，硬生生的把即将脱口而出的咒骂咽了回去。
　　没办法！
　　和萧凌这货根本就没有办法用常人的思维来交流！
　　呼！
　　他长出了一口气，并且干脆把眼睛一闭，不再打理对方了。
　　“咳咳，老周啊，其实这趟我来是想让你帮我查一下国际原油市场目前的局势，到底有几个家族在掌控。”
　　接着，萧凌干咳了两声，然后话锋一转，开口正色道。
　　啊？
　　国际原油市场？
　　特娘的！
　　这家伙又想要干什么？
　　周启航根本就无法猜透萧凌的心理，顿时微微的一皱眉头，然后在心中默默的嘀咕道。
　　该死的！
　　他实在是有些无语了！
　　因为原油市场虽然他一直在关注，但是却是白玉瑶在管理的，所以目前他根本就不清楚。
　　找他的话还不如找白玉瑶来的那干脆一些呢！
　　“你直接找白玉瑶就行了，亨利应该也知道的，至于其他的事情不归我管，否则我还不得累死啊！”
　　周启航白了萧凌一眼，然后才开口解释道。
　　呃？
　　一听对方的话，萧凌此刻真想大嘴巴抽丫的。
　　这一副高高在上的模样，倒是比他还牛叉呢！
　　“老周，白玉瑶遭到了暗杀，现在……”
　　“什么？你说什么？卧槽，怎么会这样？”
　　当萧凌的话还没有说完的时候，周启航便当场瞪圆了眼睛，并且从地上蹦了起来，然后惊叫道。
　　“喂，你这么激动干什么？现在白玉瑶已经没有生命危险了，但是却还在昏迷当中，所以我根本就没办法询问，你还是利用你的方式来调查一下吧，至于亨利那边已经急眼了，如果他知道幕后真凶的话，难保不会做出什么出格的事情来！”
　　萧凌瞥了周启航一眼，然后才开口郑重的解释道。
　　我擦！
　　一刹那间，周启航则顿时深吸了口气，眉头更是深深的皱了起来。
　　此刻他的大脑在飞速的旋转着，思索着应该怎么才能帮到萧凌。
　　以他目前的能力，调查国际原油市场的那些人的确是可以的，不过这种事情要小心一点儿，免得造成什么不可挽回的后果。
　　“你打算怎么做？”
　　沉默了半晌，周启航这才开口对萧凌询问道。
　　呵！
　　怎么做？
　　这还用问么？
　　按照哥们儿的性格，不给他搅一个天翻地覆对得起萧神坑这三个字么？
　　“你猜！”
　　然而萧凌却当即对着周启航的方向微微一笑，开口道。
　　呃？
　　猜你妹啊！
　　也不看看这是什么事情，怎么这家伙还有闲心逗闷子呢？
　　这……
　　不对！
　　难道他想……
　　下一秒，周启航的脑海中则顿时冒出了一个很古怪的念头，促使他的眉头也一下子深深的皱了起来。
　　上一次他可是跟着这货去的常家呢！
　　当时的情景可是历历在目，他这一辈子都不会忘记的！
　　“萧凌，你该不会是想要对那几个大佬动手吧？”
　　带着一种明显忐忑的心情，周启航对他询问道。
　　呵！
　　动手就动手了，怎么了？
　　有什么问题么？
　　这只是萧凌心中所想，但是他并没有说出来，而是一直用一种笑眯眯的样子盯着周启航来着。
　　甚至把对方看得都有些发毛了！
　　他这次来元开集团实际上就是为了让周启航调查一下国际原油市场的几个大佬的，至于其他的事情，他不想多说，因为他不想让周启航卷进来。
　　毕竟他是普通人！
　　“不该问的别问，按照我说的去查就好了，然后给我结果，你的任务就完成了！”
　　萧凌笑了笑，然后这才开口道。
　　呃？
　　这货肯定是想要对那些大佬动手的！
　　一瞬间，周启航则更加确定了自己心中的想法，并且当即深深的吸了口气。
　　“好吧，我不问了，但是不管你要做什么，自己要小心，毕竟现在你不是普通人，不是以前那个萧家不学无术的废物！”
　　周启航盯着萧凌，想要从对方的脸上看出些许的心理活动，但是最终他还是失败了，这才带着几分无奈的开口道。
　　自从为萧凌打理公司以来，他们两个的关系已经变成了朋友一般。
　　周启航也想要看看萧凌到底会发展成什么样子，而且他的心中对于这件事还是非常期待的呢！
　　而另一方面，萧凌也是说话算话，给了他足够大的舞台来展现自己的商业头脑。
　　元开集团与其说是萧凌的，倒不如说是他经过一步步的运营而达到了现在的这种盛况。
　　当然有些他解决不了的事情萧凌也是出手了的，可是那有什么关系，反正萧凌就是个甩手大掌柜，一般情况下根本就不会关心元开集团中的任何事情。
　　“咳咳，你才这么年轻，说话怎么老气横秋的？”
　　一听周启航的话，萧凌则顿时一阵咧嘴，并且当即开口对他说道。
　　“滚滚滚，还有事没有？没有的话就赶紧走，你来了就妨碍老子办公了！”
　　周启航对于萧凌是一点办法都没有，所以当即大手一挥，用一种不耐烦的语调对他说道。
　　“对了，还有一件事，认识装修工人么？”
　　突然，萧凌想到了自己在火云宗中搬来的两扇大门，这才当即开口对着周启航询问道。
　　嘎！
　　这货又想干啥？
　　在听到了他的话之后，周启航则又是一阵咧嘴，可是想了半天也没能猜透这货到底是什么意思。
　　“认识，怎么？你要装修什么啊？”
　　“给别墅装大门，联系一下，反正现在也没有什么事情，就让现在去安装吧！”
　　萧凌满是轻松的耸了耸肩膀，然后才开口淡淡的道。
　　啥玩意儿？
　　然而在周启航听闻萧凌的话之后则顿时一阵傻眼了！
　　给别墅装大门？
　　特娘的！
　　萧家的别墅不是才刚刚建成么？
　　大门难道坏了？
　　不可能啊！
　　正当他准备开口询问的时候，却发现萧凌已经离开了办公室，究竟去了什么地方他也不清楚。
　　用他的话说，萧凌就是个神出鬼没的坑货！
　　在稍微整理了一下心情之后，周启航这才拨通了装修队的电话，并且重金许诺让他们前往萧宅了。
　　做完这件事之后，他才开始思索起了怎么调查国际原油市场那些大佬的问题。
　　没有了波斯湾那边的帮助，调查起来倒是比较难了呢！
　　周启航这边在为这件事发愁，但是此刻的萧凌却已经回到了萧宅，并且第一时间把周大聪从诡异戒指中给放了出来。
　　“哎呀，师父啊，您老人家终于想起我来了！”
　　当周大聪出现在萧凌的眼前的时候，他则顿时开始哀嚎了起来。
　　呃？
　　这老家伙，一直是这种性格，也是无语了。
　　看着周大聪的模样，萧凌不禁在心中苦笑了一声，并且无奈的摇了摇头。
　　“一会儿装修队的人来了，你负责把这两扇大门让他们装上，我先回房间了！”
　　把周大聪带到院子里，萧凌这才把从火云宗弄来的两扇大门给扔在了院子里，之后他才开口对周大聪叮嘱了一声，然后他便直接回去自己的房间了。
　　他现在没有什么事情可做，所以就决定利用这段时间和陈三等人交代一下情况！
　　唰！
　　回到房间，萧凌的神识则第一时间进入到了天宫之中。
　　“臭小子，你来啦！”
　　感受到萧凌的气息，空间老人则第一个笑眯眯的询问了一声。
　　“老家伙，他们那些人呢？”
　　当萧凌进入到了天宫之后并没有看到其他人之后则顿时有些疑惑的询问了一声。
　　“他们都在训练呢，嘿嘿，现在正是项禹那老东西带着他们，怎么？有事？”
　　空间老人的脸上带着一丝得意的开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　训练？
　　再特娘的训练也应该在天宫之中吧，哥们儿为什么感觉不到呢？
　　天宫本来就已经和萧凌融合在了一起，所以天宫之中的任何气息只要他进入到这里之后就能感受到那些气息的。
　　可是现在除了空间老人之外他却感受不到任何的气息，这就让他有些纳闷儿了！
　　“怎么样？感受不到吧？他们现在都在另外一个独立的空间训练呢，老夫出手，绝对牛叉！”
　　空间老人此刻非常的得意，当即开口对着萧凌解释道。
　　什么？
　　这老家伙竟然在这里又建立了另外一个空间？
　　一瞬间，萧凌算是彻底的无语了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百四十三章 镜像空间
　　和玩儿空间的老家伙实在是没办法抗衡，人家随便就能制造出另外的一个空间呢，这若是对战的情况下，去什么地方找人啊！
　　“什么空间？”
　　不过此刻萧凌对于空间老人所制造出来的新的空间还是有些好奇的，所以开口问道。
　　“镜像空间，说白了，就是一个能迅速提升自身战力的空间，怎么？你想要试试么？”
　　下一秒，空间老人则顿时满是得意的开口对着萧凌询问道，而且看他的样子，似乎非常期待一般。
　　这……
　　提升自身的战力？
　　还有这样的空间么？
　　“试试就试试，在哪儿呢？”
　　萧凌知道空间老人不会害他的，所以在稍微沉吟了一下之后这才开口淡淡的道。
　　“你可别后悔哦！”
　　然而下一秒，空间老人脸上的那种笑意则更加深邃了一些，而且还伴随着一种阴险。
　　呃？
　　这有什么好后悔的？
　　一听对方的话，萧凌则不由得皱起了眉头，但是最终却甩动了一下脑袋。
　　切！
　　以他目前的战力，拥有魔棍在手，完全就可以砸碎任何空间的，怕个毛啊！
　　“哼哼，你认为哥们儿我会后悔么？”
　　下一秒，萧凌则把目光重新定格在了空间老人的身上道。
　　唰！
　　空间老人根本就没有二话，直接便挥动了他那一只干枯的没有任何血色的手掌，一股淡淡的能量则顿时从他的掌心中散发了出来。
　　紧接着，萧凌的眼前一花！
　　“啊？这是……”
　　当他的视线重新恢复过来的时候，他则顿时忍不住惊叫了一声。
　　因为此刻他所处的空间完全是一个相对独立的空间，在他的面前，一道黑影站在当场，与他遥遥相对。
　　黑影无论体型和动作都和他一模一样！
　　这也是萧凌如此惊讶的原因！
　　因为他现在就好像是在照镜子一般。
　　“臭小子，镜像空间实际上是根据镜面的反射所凝聚起来的独立空间，打败了眼前的你自己就可以出来了，不过你也可以呼喊老夫放你出来，怎么样？老夫够厉害吧？”
　　下一秒，空间老人那满是得意的声音则顿时在空间中响了起来。
　　呵！
　　萧凌听闻这话之后则顿时轻笑了一声。
　　说实话，他不得不佩服这老家伙的脑洞了！
　　竟然仅凭借现在的魂体就能制造出如此的空间，真的挺厉害的！
　　“切，你就吹吧！”
　　然而他表面上自然是不能显露出来，所以当即开口笑着道。
　　呃？
　　“臭小子，你竟敢小看老夫的神来之笔，太气人了，你丫的打吧，看你能不能战胜你自己的影子！”
　　“不是有一句古话说最大的敌人是自己么？你丫的别被打死啊！”
　　空间老人气的差点儿没蹦起来，在恶狠狠的丢下这句话之后就没有了声息！
　　特娘的！
　　让萧凌在这镜像空间中遭点罪也是很不错的呢！
　　他此刻是这样想的，但是究竟能不能让萧凌真的被动挨揍这一点他也有些拿捏不准。
　　毕竟萧凌这家伙太邪门儿了！
　　“嘿嘿，是么？”
　　然而此刻的萧凌却当即咧嘴一笑，手腕一抖，魔棍则一瞬间出现在了他的手中。
　　嗤！
　　可几乎是同时，和他的动作一样，站在他面前的黑影也是同样的动作，并且也拿出了一根魔棍。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这尼玛连武器都是一样的，而且动作也一模一样，这还怎么打？
　　看到了眼前的这一幕之后，萧凌则顿时忍不住一阵咧嘴，心中更是开始哀嚎了起来。
　　但是牛皮已经吹出去了，他可不想现在喊空间老人让自己出去呢！
　　嗖！
　　所以在稍微犹豫了一下之后他马上便朝着对面的黑影窜了过去。
　　与此同时，黑影也是和他一样的动作，也奋力冲了过来。
　　甚至速度和所催动的真元气场也是一模一样的！
　　我去！
　　萧凌已经开始在心中骂了起。
　　面对这种情况，他还真是有些担心自己没办法打败对方呢！
　　轰轰轰……
　　两个人的气场首先撞击在了一起，当即发出了一连串震耳欲聋的气爆声，但是很遗憾，因为这里是空间老人所制造出来的独立空间，所以气爆虽然产生了，但是却并没有产生什么强悍的冲击波。
　　或许这是这里和外界最大的区别。
　　空间老人显然也想到了这一点，所以在创建空间的时候就单独对这种冲击波进行了压制。
　　“嘿嘿，臭小子，反正陈三他们进入这种空间已经有一段时间了，到现在他们都没有成功，你认为你会比他们更强么？不可能的！”
　　“老夫对这个镜像空间可是非常的有自信呢，你求我啊，我可以让你提前出来的！”
　　突然，空间老人那满是得意的声音顿时再次响了起来，显然这老家伙一直在关注着他呢。
　　呃？
　　这么自信么？
　　一听对方的话萧凌的心头就有些来气，一双眼睛中也顿时爆发出了一股凌厉的杀意。
　　弄死眼前的影子么？
　　切！
　　这还不简单？
　　唰！
　　下一秒，他直接便催动了隐匿能力，身影眨眼间便消失在了当场。
　　轰隆！
　　而当他的身影消失的一瞬间，这个独立的镜像空间则顿时轰然倒塌，对面的影子也消失不见。
　　“啊，怎么会这样？”
　　亲眼看到空间破碎，空间老人的眼睛都快被他瞪的从眼眶中飞出来了，顿时满是惊讶的喊道。
　　他实在是没有想到竟然会发生这样的事情！
　　萧凌这货进去才多长时间啊？
　　有一分钟么？
　　镜像空间就破碎了？
　　“你……你到底是怎么做到的？”
　　当看到萧凌笑吟吟的出现在自己眼前的时候，空间老人则顿时深深的吸了口气，然后对着他满是疑惑的问道。
　　“切，就这种小儿科的东西，你认为哥们儿真的傻么？”
　　萧凌却当即轻笑道。
　　嘶！
　　太可怕了！
　　这简直太可怕了！
　　空间老人实在是难以理解为什么会出现这种诡异的情况，他耗费了无数心血所想出来的镜像空间竟然就这么简单的被萧凌给o jiě了，这不对劲儿啊！
　　“萧凌，你快点儿说说，到底为什么会出现这样的情况？你究竟是怎么做到的？”
　　现在的空间老人是满肚子的疑问，当即开口对着萧凌询问了起来。
　　“你猜！”
　　然而萧凌却故意对着空间老人笑嘻嘻的回答道。
　　嘎！
　　看着眼前萧凌的那一张满带笑意的嘴脸，他恨不得直接撕烂对方的嘴巴。
　　特娘的！
　　对他来说，简直太无语了！
　　可是萧凌不说，他也没有什么办法啊！
　　“嘿嘿，老头儿，你求我啊，你求我我就会告诉你的！”
　　然而紧接着，萧凌却当即满是坏笑的开口对着空间老人说道。
　　这……
　　一瞬间空间老人便想到了刚才自己对这个坑货说的话，只不过没想到报应来的如此之快，现在竟然就反过来了。
　　该死的！
　　“求你大爷！”
　　下一秒，他则一咬牙，虽然心中还是有些疑惑，但是让他求萧凌却是根本不可能的，所以当即骂了一声。
　　呵！
　　萧凌却当场一笑，并没有强求。
　　本来他就是想要刺激一下对方罢了，所以求不求的对他来说根本就无所谓的。
　　“先让陈三他们训练吧，我这件事也不着急，先走了！”
　　既然陈三他们在训练，所以萧凌也就没有继续呆在这里的必要了。
　　啊？
　　这货是存心来刺激老夫的么？
　　当空间老人听闻他的话之后则一下子在心中默默的嘀咕了起来，甚至嘴角也开始了轻微的颤抖。
　　啪！
　　就在下一秒萧凌准备离开之际，空间老人却伸手一下子抓住了他的手腕，然后用一种可怜兮兮的眼神看着他。
　　呃？
　　这老家伙怎么就这么想知道啊？
　　萧凌自然明白空间老人想要干什么，只不过他却没有开口解释，反而是用一种戏虐的眼神看着对方。
　　“臭小子，你快点儿说你到底是怎么出来的？”
　　空间老人实在是有些忍不住了，当即开口询问道。
　　“这算是求我么？”
　　萧凌却一下子开心的笑了起来，然后问道。
　　这……
　　一瞬间，空间老人有些傻眼了！
　　让他求萧凌他实在是说不出来那种话，可是不求的话，按照这个坑货的性格是绝对不会和他解释清楚的，所以此刻他也有些犯难了。
　　“也罢，那哥们儿就做一次好人，给你解释一下好了！”
　　看着空间老人那如同便秘一般的苦涩模样，萧凌这才笑了一下，说道。
　　“快说，快说，到底你是怎么做到的？”
　　“其实也没什么，镜像空间中，影子是根据我本人的动作来做出相应的动作的，说白了，他还是我的影子，可是一旦我的身体消失了，就没有了影子！”
　　在对方万分期待的眼神中，萧凌则顿时开口笑眯眯的解释道。
　　嘎！
　　对啊！
　　这镜像空间看来有漏洞呢！
　　可是这种漏洞根本就没有办法弥补。
　　在听闻萧凌的解释之后，空间老人则一下子明白了过来，可是他却没有什么办法来解决。
　　“这下懂了吧？另外，这个漏洞只有哥们儿我才能抓住，至于其他不管江湖中人还是修真界的人是根本没有办法利用这个漏洞的，至于原因嘛，您老人家自己想去吧，拜拜！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千七百四十四章 龙一的担心
　　丢下这句话之后，萧凌的身影已经消失在了天宫之中，只留下空间老人独自凌乱在当场。
　　到底是为什么啊？
　　他依然还是有些不明白萧凌是怎么做到的。
　　对他来说，这简直太不可思议了！
　　可是问萧凌对方又不说，看来只能以后再找机会了！
　　当神识从天宫之中撤离出来，回归了本体之后，萧凌不禁无奈的叹了口气。
　　本来他是打算让这三个人先做好准备，对几个原油大亨下手的来着。
　　可是他们现在都在训练当中，也就只能等上两天了！
　　“哼哼，先让那几个家伙再蹦跶几天好了！”
　　默默的在心中嘀咕了一声，他这才开始查探起了体内的情况。
　　这段时间以来，萧凌根本就没有怎么修炼，其实也并不是他不想，实在是因为他目前已经达到了一个瓶颈期，就算吞噬再多的灵气也没用，根本就无法促使丹田中的真元增长凝聚。
　　现在他要等待的就是一个契机！
　　一个足以能让他突破的契机！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而正在这个时候，他口袋中的电话却开始响了起来，让他不禁微微的皱了皱眉头。
　　因为最近他的电话响起来的频率并不算太高，也就是说他已经逐渐在脱离都市了，既然是电话来了，那肯定就是有重要的事情才对。
　　“喂？”
　　他想都没想便迅速接听了电话，甚至都没有去看电话是谁打过来的。
　　“萧凌！”
　　电话接通的那一瞬间，里面便传来了龙一比较低沉的声音。
　　龙一？
　　他找哥们儿干啥啊？
　　“有事？”
　　稍微沉吟了一下，他这才开口询问道。
　　我擦！
　　可不是有事么？
　　如果没事儿谁会给你这个坑货打电话啊！
　　“修真界的很多修真者都下界来了，怎么办？现在的局面我们没办法掌控了！”
　　龙一深深的吸了口气，然后才继续用低沉的声音对他解释道。
　　呃？
　　就为了这件事么？
　　切！
　　修真界的人下来了又能怎样啊？
　　他们根本无法催动超越这个世界的能量，否则就会遭受到天道的惩罚。
　　也就是说，这些修真者在修真界的时候是强者，但是到了这里也只能称之为高手，和他们没有什么区别！
　　“怎么就没有办法掌控了？呵呵，龙一啊，你的胆子什么时候变得这么小了？该吃吃，该喝喝，天塌下来有个高的人顶着呢，你怕啥？”
　　萧凌没有在意，反而是带着几分调侃的语调对龙一解释道。
　　这……
　　该死的！
　　这个坑货简直太神经大条了！
　　龙一现在心底已经开始骂娘了，可是对萧凌却不得不恭敬一点儿，谁让这货的战力比他强呢？
　　而且从身份上来说，也是天龙组的副组长呢！
　　再加上现在有求于对方，他可不敢惹了这家伙！
　　“咳咳，萧凌啊，这可不是我自己的事情，这关系到国家呢，那些修真者去其他国家闹我管不着，但是在我们华夏是绝对不允许的！”
　　在沉默了良久之后，龙一这才郑重的对萧凌说道。
　　呃？
　　一瞬间，萧凌也有些错愕了起来。
　　他的眉头一皱，感觉龙一说的话的确是有道理。
　　就好像燕京市是他萧凌的大本营一样，绝对不允许外来势力再次渗透进来，华夏就是他们的大本营！
　　那些修真者若是真的想要来侵犯的话，也许一个大招就能灭掉一座城市呢！
　　嘶！
　　这是萧凌之前没有考虑到的，所以在听闻龙一的话之后，他心底也有些忐忑了起来。
　　幸亏是有天道的惩罚之力在守护着这个世界呢，否则那些修真者恐怕还真的能翻天了！
　　目前阶段这些人应该是还不知道天道惩罚之力的存在，可是万一他们知道了呢？
　　毕竟这种事情是瞒不住太长时间的，所以必须要尽快准备好才对！
　　“龙一，你担心的没错儿，但是你有更好的办法么？”
　　沉吟了一下，他才开口询问道。
　　这……
　　龙一一下子傻眼了！
　　特娘的！
　　他能有什么办法啊？
　　他只不过就是一个在职的天龙组成员罢了，小队长也只不过是因为战力稍强一些而已。
　　可是若真的遇到那些修真界的高手，自己也只有被动挨揍的份儿呢！
　　“没有！”
　　电话另一边的龙一顿时咧了咧嘴，然后开口无奈的说道。
　　嘎！
　　没有办法你丫的说个屁啊！
　　若是龙一现在站在萧凌面前的话，他肯定会毫不犹豫的给他一巴掌，可是对方现在却在电话另一边呢，所以萧凌也只能是在心中怒骂一声罢了！
　　“既然没有，那就没有办法了，暂时的这种格局我们根本就没有办法打破，所以只能认了！”
　　下一秒，萧凌这才开口解释道。
　　不过他的心中却已经暗暗把这件事给记下了！
　　如果有可能的话，他必须要确保华夏的安全才行！
　　至于最终到底有没有这个可能，那就不得而知了！
　　“萧凌，我给你打电话就是想要问你一下，有什么方式能阻止未来即将爆发的大战么？我们只要确保我们华夏安全就行了！”
　　龙一深深的吸了口气，然后才满是凝重的对萧凌询问道。
　　“目前是没有什么办法的，而且你的这种设想也是微乎其微的，是根本不可能发生的事情，不过，除非……”
　　萧凌苦笑了一声，摇了摇头道。
　　完了！
　　当他说出这番话来的时候，电话另一边的龙一则顿时在心中无奈的哀嚎了一声。
　　既然现在连萧凌都没有什么办法了，那就说明是真的没有什么办法了。
　　除了任由事态发展还能怎么做呢？
　　“除非什么？”
　　但是萧凌后面的话却是让龙一顿时一怔，然后紧接着满是欣喜的追问道。
　　“呵呵，除非我们华夏能出现一位让下界的这些修真者全都恐惧的人物，让他们在华夏的地盘上不敢肆意妄为！”
　　下一秒，下令这才淡淡的开口解释道。
　　嘎！
　　让修真界的那些人都要恐惧的人物？
　　一瞬间龙一傻眼了！
　　因为他根本就没有任何办法找到这样的人物呢！
　　“咳咳，开玩笑呢吧，这怎么可能？算了，还是走一步算一步吧！”
　　犹豫了好一会儿，龙一这才满是苦涩的回答了一声，这就想要挂断电话。
　　本来是抱着希望才开始询问萧凌的，只是却没想到竟然会是这样的结果，实在是太让他失望了。
　　至此他也不再抱有希望了，毕竟萧凌说的这个可能是根本不存在的！
　　“呵，龙一啊，你也不要太沮丧，俗话说车到山前必有路，走一步算一步没错，但是谁也不能说到时候不会发生什么其他的事情，对吧？”
　　萧凌倒是比龙一要看的开一些，所以当即开口对他笑着劝慰道。
　　这……
　　龙一没有回答，而是错愕了一下之后便挂断了电话！
　　他还能说什么呢？
　　其他的事情可以车到山前必有路，但是那可是修真界的人啊！
　　他们随便挥挥手就能灭掉一大群人，有几个能对抗？
　　万一他们发飙的话，甚至在都市中打起来怎么办？
　　华夏的江湖中人可以遵循这个世界的规则，但是从修真界来的那些人却不会啊！
　　呃？
　　听到了电话被挂断的声音，萧凌则顿时有些无语了起来！
　　他能理解此刻龙一的心情！
　　这件事对他来说也是必须要尽快解决的！
　　可是解决这件事并不容易啊！
　　正当他在思索着这件事的时候，外面却传出了一声声叮叮当当的声音。
　　用透视眼看了一下，发现是周启航找的装修队来了，正在给萧宅换大门呢！
　　周大聪此刻完全就好像是个监工一般，坐在院子里看着施工队施工，并且指挥着这些人不要弄乱了别墅院子里的花花草草。
　　想到自己也实在想不出什么更好的办法，萧凌无奈的苦笑了一声，躺在床上开始翻动电话，浏览着最新的新闻消息。
　　“爷爷，你孙子又……”
　　然而就在他昏昏沉沉的快要睡过去的时候，手中的电话却突然间发出了一声刺耳的尖叫。
　　嘎！
　　他顿时被吓了一跳，然后直接按下了接听键。
　　“萧凌，你在燕京市么？”
　　电话中传出了一个温柔的女人声音，让本来就有些昏昏沉沉的萧凌则顿时一阵疑惑。
　　他再次瞥了一眼电话屏幕，这才发现对方竟然是红客联盟的那个女人。
　　“在啊，怎么？”
　　沉吟了一下，他这才开口回答道。
　　因为他有些猜不透这个女人给他打电话干什么，自己又不能穿过电话来进行催动读心术，所以只能带着几分疑惑，又有些试探的询问道。
　　“哦，我也在燕京市呢，你说过要请我吃饭的！”
　　下一秒，女人的声音再次响了起来。
　　呼！
　　吃饭啊！
　　一听对方说是吃饭，萧凌这才终于松了口气，不过脸上却也多了一丝疑惑之色。
　　这女人貌似是第一次这么主动的找自己吧？
　　而且还是没有任何事情的情况下，简直是奇怪了！
　　“没问题，地点你选，只要是在燕京市，想吃哪儿吃哪儿，怎么样？”
　　萧凌当即爽快的开口对着电话说了一声，其实也想听一下对方会回答什么。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百四十五章 贝语相约
　　毕竟这个女人是第一次这样给他打电话见面，所以目的是什么萧凌现在还不知晓昂！
　　难道只是单纯的想要吃饭这么简单么？
　　“那就天香园吧，我马上就到了，等你十分钟！”
　　下一秒，女人则马上开口说道，根本就没有半点儿犹豫。
　　呃？
　　天香园？
　　怎么又是这个饭店啊？
　　不过想到了自己是天香园中最为尊贵的客人，在里面吃饭是免单的，所以也就无所谓的耸了耸肩膀，当即答应了下来。
　　十分钟的时间，对他来说已经足够了！
　　就算走过去的话，从萧宅抵达天香园大概也就是十五分钟的时间，所以萧凌没有催动瞬移，在挂断了电话之后，他马上便开始行动了起来。
　　“大聪，这里你看着啊，我出去一下！”
　　来到了院子里，他首先对周大聪交代了一声。
　　“师父，您老人家又想要丢下我么？”
　　“您看您的乖徒弟多么可爱啊，真的忍心么？”
　　一听说萧凌要走，周大聪马上便开始哀嚎了起来。
　　我擦！
　　这个老东西到底恶心不恶心人啊，总是一口一个乖徒弟，让萧凌不禁一阵开始在心中暗自骂道。
　　“滚你丫的，老子出去办事儿，一会儿就回来！”
　　萧凌气的差点儿当场翻倒在地上，当即对着周大聪的方向骂了一声，然后扭头就走。
　　这……
　　亲眼看着萧凌离开，周大聪不禁一阵无语，他实在是想要跟上去，可是却没有那个胆量。
　　萧凌既然已经说让他看着家里了，他再跟上去不是找虐么？
　　“唉！”
　　最终他叹了口气，选择继续守在家里指挥着那些工人装大门。
　　因为红客联盟的女人说等他十分钟，所以在路上萧凌加快了一些速度，堪堪在十分钟的时候走进了天香园饭店之中。
　　“为什么没有位置？难道我花钱消费都不行么？”
　　走进了天香园饭店，萧凌马上就看到一个身材比例非常不错的二十多岁的女人正在和服务员争吵着，似乎是为了预定包厢的事情。
　　呵！
　　他也没有在意，而是扫了一圈在场的那些食客一眼，然后直接朝着天香园饭店为他所专门预留的包厢走去。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而还没等他进入包厢呢，口袋中的电话便开始发出了一阵刺耳的尖叫。
　　我擦！
　　一瞬间，因为这手机铃声太过明显了，所以正在吃饭的客人当即把目光全都转移到了萧凌的方向。
　　“喂？”
　　萧凌赶紧窜到了拐角的地方，然后接听了电话。
　　“吃不成了，天香园饭店客满，本来想订一个包厢等你的，你到了么？我们换个地方吧！”
　　下一秒，电话中马上便传出了女人略带怒意的声音。
　　啥？
　　难道……
　　一听对方的话，萧凌马上便皱起了眉头。
　　因为他想到了那个身材比例非常好的年轻女人！
　　刚才在进门的时候，也只有这个女人正在和服务员争吵，如果自己判断的没错的话，这个女人应该就是红客联盟的了！
　　“你来二楼最里面的包厢，就说是我让你进来的！”
　　萧凌一边开启透视眼朝着天香园一楼大堂中的女人看去，一边开口道。
　　“萧凌在这里？”
　　电话中马上便传出了女人满带疑惑的声音。
　　因为她刚才只顾着和服务员争吵了，所以根本就没有去注意萧凌已经进来了。
　　“对不起，我不……”
　　电话中显然传出了服务员有些错愕的声音，但是电话却在这个时候被挂断了。
　　不过萧凌的透视眼却已经在这个时候清楚的发现此刻在大堂中的女人已经挂断了电话。
　　就是她！
　　啧啧！
　　没想到红客联盟的这个女人声音听上去挺好听的，而且长得还不错呢！
　　尤其是这身材，简直和大胸妞儿有一拼了！
　　萧凌此刻已经走进了包厢，并且利用透视眼仔细的审视着对方！
　　说来也奇怪，自从他进入天香园饭店开始就没有任何一名服务员招待他，甚至他都走进了包厢呢，也没有任何服务员过来。
　　这和以往的天香园貌似有些不一样呢！
　　不过对于这种情况，他也并没有在意，因为现在正是吃饭的高峰期，所以相互理解一下也就没什么了！
　　哒哒哒……
　　不多时，一阵高跟鞋踩在地板上所发出的清脆声响顿时出现在了萧凌的包厢外面。
　　“这位女士，这个包厢是……”
　　“啊？萧先生？”
　　当高跟鞋的声音在包厢门口停下来的时候，服务员的声音也紧接着响了起来，不过当这个服务员一边打开包厢门一边打算对女人解释的时候，却一眼看到了包厢中正一脸笑意的看向自己的萧凌。
　　嘶！
　　怎么回事儿？
　　萧凌来了怎么没有人通知呢？
　　“呵呵，没关系，这是我请的客人！”
　　萧凌摇了摇头，并摆了摆手对着那满是错愕的服务员开口解释道。
　　“明……明白！”
　　那服务员马上开口说了一声，然后和萧凌告罪一声，赶紧转身跑去找经理汇报了！
　　“你什么时候来的？”
　　女人和萧凌虽然没有见过面，但是这家伙这么出名，自然是见过照片和视频的，也不客气，一边走进包厢一边对他询问道。
　　“刚到而已，这地方的菜的确是不错的，想吃什么？”
　　萧凌明白，对方既然把他约出来就不仅仅只是吃饭这么简单，但是他却用了一种欲擒故纵的方式，根本就没有过多的询问，反而是笑眯眯的询问道。
　　他明白，如果女人想说的话，自然会说的！
　　“先不吃饭，你见到我好像一点儿都不惊讶，难道我就这么没有吸引力么？”
　　下一秒，女人竟然直接开口对着他询问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么这么直接？
　　一瞬间，萧凌的眉头则顿时一皱，心中也忍不住哀嚎了一声。
　　“呵呵！”
　　虽然心中感觉有些蛋疼，但是他表面上却带着一丝坏笑的仔细的打量了一下对方，然后轻笑了一声。
　　呃？
　　这是什么表情？
　　看到萧凌此刻的模样，女人则不禁一愣，心中更是有些古怪的嘀咕了一声。
　　“还算可以吧，马马虎虎！”
　　接着，萧凌就好像是明白了对方的心中所想一般，当即开口笑眯眯的道。
　　啥？
　　什么叫马马虎虎啊？
　　老娘儿长得这么水灵，要身材有身材，要长相有长相的，没想到萧凌竟然如此态度，也是无语了！
　　“你真不会说话！”
　　无奈，想到自己接下来要和萧凌说的事情，女人当即白了对方一眼，把小包包放在了桌子上，然后才开口不满的道。
　　嘿嘿！
　　萧凌则顿时咧嘴坏笑了一声，根本就没有在意，反而是用一种带有深意的模样看着对方，并没有开口说什么！
　　“我叫贝语，红客联盟的创始人！”
　　下一秒，女人则开口对萧凌解释道。
　　什么？
　　一瞬间萧凌则顿时傻眼了！
　　红客联盟创始人？
　　开什么玩笑呢？
　　这个女人才二十多岁吧，没想到小小年纪竟然是红客联盟的创始人，真的么？
　　“怎么？不像么？”
　　看到萧凌的眼神中带着明显的质疑，贝语则笑了一下，开口询问道。
　　这……
　　特娘的！
　　真的是不信呢！
　　“是的，你才这么年轻，没想到竟然会是和红客联盟的创始人，这太让人意外了！”
　　萧凌没有隐瞒，直接开口道。
　　“我在十六岁的时候就创建了红客联盟呢！”
　　贝语笑了笑，然后解释道。
　　我嘞个去！
　　萧凌不由得在心中惊叫了一声，说实话，他还是真的感觉有些不可思议呢！
　　谁能想到，作为华夏最为顶尖的网络方面的高手组织，当年竟然出自一个十六岁的小女孩之手，这简直太让人惊讶了！
　　“好吧，我服了！”
　　因为见识过对方的手段，所以萧凌此刻完全是心服口服，并且又不由得仔细的审视起了对方来。
　　“咯咯咯……”
　　在听闻萧凌的话之后，则顿时引的贝语笑了起来。
　　“萧凌，这次其实我并不是路过燕京市，而是专门来找你的！”
　　果然，正如萧凌所预料的一样，贝语首先开口对着他解释道。
　　“说吧，什么事？”
　　萧凌满是轻松的耸了耸肩膀，然后开口并不意外的问道。
　　“最近我们红客联盟侵入了国外的天眼系统，发现了一个很奇怪的现象！”
　　下一刻，贝语的语气则顿时变得凝重了起来，对着萧凌开口说道。
　　呃？
　　这有什么，奇怪的现象多了去了，而且对于这方面自己也并不了解多少啊！
　　“咳咳，贝语，你是什么意思？直接说吧！”
　　沉默了一下，萧凌猛然抬头，发现贝语正用一种期待的眼神看着自己呢，不禁微微一阵错愕，这才开口道。
　　“国外的天眼系统发现，整个世界仿佛蒙上了一层灰色的烟雾一般，有些看不清了，当然这是相比较之前所拍摄的视频来进行对比之后才发现的。”
　　贝语深深的吸了口气，然后才开口对萧凌道。
　　这……
　　在听闻对方的这句话之后，萧凌算是彻底的无语了！
　　因为这根本就不是什么特殊的事情啊！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百四十六章 老夫会做饭
　　也许在拍摄的时候本身就赶上了什么风暴呢，所以才会拍摄出这种视频来，这叫什么奇怪的地方啊？
　　萧凌根本就没有在意，反而是撇了撇嘴巴！
　　“你别这么不以为然，这可不是小问题！”
　　贝语看到了萧凌的表情之后就马上知道了他的心中所想，当即开口对着他继续用凝重的语气说道。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　呃？
　　难道这其中还有什么特殊情况么？
　　一段视频而已，根本就说明不了什么的！
　　萧凌依然是没有当回事，反而是带着几分戏虐的模样盯着贝语，想要听一下她到底想要说些什么！
　　“如果只是风暴的原因，那也不至于整个世界全都是灰蒙蒙的，除非是天眼系统的摄像头上面出现了问题，但是经过我们检测，是根本没有任何问题的！”
　　“另外，经过我们进行大数据分析，发现这灰蒙蒙的世界中隐藏着另外的一个小型世界！”
　　突然，贝语的语调变得更加严肃了起来，并且对萧凌解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　在听到了她的这番话之后，萧凌则顿时有些傻眼了！
　　小型世界？
　　这是什么意思？
　　难道是因为修真界和现在的这个世界融合，然后被天眼系统给发现了么？
　　不可能吧！
　　“怎么讲？”
　　萧凌已经被贝语的话充分的调动起了好奇心，赶紧开口追问了一声。
　　“因为经过数据比对，再加上我们hong kè lián éng的技术手段把虚像写实，发现在这段视频中，那灰蒙蒙的一层东西完全凌驾于这个世界之上，并且隐约有建筑物！”
　　贝语深深的吸了口气，这才道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　现在的结束手段都这么牛叉了么？
　　竟然连修真界的存在都能用高科技的手段找出来，简直太玄妙了！
　　“那你找我的目的呢？”
　　虽然现在还不能断定那就是修真界，但是萧凌还是开口问道。
　　“这件事我不知道是好是坏，而且当初你开直播的时候说过江湖的事情，所以我在想，你是不是会知道一些情况，所以才会来询问的！”
　　贝语的语气相当凝重，对着萧凌开口解释道。
　　呃？
　　这可有些蛋疼了！
　　一瞬间，萧凌已经有些无语了！
　　他根本就没有办法回答对方的这个问题！
　　“咳咳，我能说不知道么？”
　　萧凌干咳了两声，然后才开口无奈的道。
　　“当然能说啊，这根本不算什么的，但是你如果知道的话就和我说一声，我绝对会给你保密的！”
　　贝语似乎是看穿了萧凌的心思一般，一双清澈透明的大眼睛中也写满了好奇。
　　这……
　　该死的！
　　哥们儿根本就没办法解释！
　　总不能说这很可能是修真界的存在吧？
　　“我真的不清楚！”
　　萧凌摇了摇头，这才开口道。
　　对于这件事，他不能说！
　　如果贝语是江湖中人的话还可以说明情况，可对方是普通人，所以他绝对不能把修真界的这个消息给透露出去，否则一旦被其他普通人知道，那会引起恐慌的！
　　“既然不知道那就算了，不过如果你有消息的话，一定要告诉我！”
　　突然贝语对着萧凌竟然神秘的一笑，然后接着道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这妞儿该不会是知道一些关于修真界的事情吧？
　　不对！
　　不可能的！
　　一瞬间，萧凌则不由得在心中默默的嘀咕了一声，但是那双眼睛却再也不敢看对方了，因为他怕眼前这个近乎可以洞察人心思的女人把他看透。
　　“好了，正事已经说完了，我们现在可以吃饭了吧？我都饿了呢！”
　　在两个人稍微沉默了一下之后，萧凌这才赶紧岔开了话题道。
　　“你慢慢吃吧，我已经吃过了！”
　　然而让萧凌万分无语的是，贝语竟然直接提着她的小包站了起来，然后开口对他笑眯眯的道。
　　啥玩意儿？
　　萧凌不禁一阵傻眼！
　　本来他是想来这里吃顿饭的，可是却没想到贝语竟然在坑他！
　　无语了！
　　他还真是有些无语了呢！
　　“那好吧！”
　　无奈的叹了口气，萧凌这才开口对着贝语说了一声，并且微微的苦笑一下，摇晃着脑袋满脸不爽的模样。
　　“呵呵，被坑的滋味很不好受吧？”
　　然而贝语却笑眯眯的丢下了这句话，然后转身便离开了包厢！
　　呃？
　　这妞儿到底是什么意思？
　　萧凌算是彻底的无语了，脸色间也不禁多了一丝疑惑之色，本来他是打算使用读心术读取对方的脑波的，但是贝语已经走了，他再使用读心术也没用了。
　　坐在当场思索了一会儿，他虽然感觉有些不对劲儿，但是却没有什么办法，而且天香园这里好像很忙的样子，根本就没有服务员来招待他。
　　“无语了，这饭店这么火爆，哥们儿若是在这里打算吃顿饭还不得饿死啊，这得等到什么时候去啊！”
　　他本身也不是挑事的人，所以在嘴里喃喃自语的说完之后，当场便催动了瞬移，回家去了！
　　五分钟之后！
　　嘭！
　　包厢门被从外面推开，贝语将脑袋探了进来并且四下扫视了一圈。
　　“哼，幸亏老娘早就让服务员别过来打扰了，否则还真的没办法发现萧凌的秘密呢！”
　　在见到包厢中竟然已经没有了萧凌的身影之后，贝语则顿时有些气鼓鼓的说道。
　　若是萧凌见到这一幕的话肯定就会明白过来，这一切原来都是贝语设计好的！
　　可是他已经回到了萧宅，根本就不知道天香园饭店中所发生的事情！
　　“师父，师父，大门已经装好了！”
　　在房间中等待了大概一个小时的时间，周大聪的声音便从萧凌房间的窗口下面响了起来。
　　呃？
　　一听说大门装好了，萧凌当即便飞身从窗户跳了出去。
　　从火云宗搬回来的大门可是有着极强的防御力，现在大门装上了，那沐凌烟她们就能回来居住了，江湖中人想要破门而入基本上不可能发生的事情。
　　所以这也给萧宅多了一层安全保障。
　　可是为了安全起见，萧凌还是亲自检验了一下大门的防御力，发现从外界根本进不来之后，他这才松了口气。
　　“大聪，辛苦了，我请你吃饭吧，走！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着周大聪说道，并且当即朝着别墅中走去。
　　啊？
　　“还是师父对我好啊！”
　　周大聪一听说终于能吃饭了，马上便兴奋的怪叫了一声，并且屁颠屁颠的从后面追了上来。
　　十分钟后！
　　“咳咳，师父，您老人家难道就给我吃这个么？”
　　瞪着眼睛看着自己面前的茶几上摆放着两桶泡面，周大聪已经开始哀嚎了起来。
　　“怎么？口味不合适么？没关系，这里还有打卤面和海鲜面呢，想吃哪一种？”
　　萧凌白了对方一眼，然后说道。
　　这……
　　无语了！
　　周大聪是彻底的对萧凌无语了！
　　本来他还想着今天师父会给他吃一顿大餐呢，却没想到竟然是方便面这种垃圾食品！
　　“师父，咱能不能吃点儿别的？家里不是应该有米有菜的么？随便炒几个就行了，这玩意儿闻着就想吐啊！”
　　周大聪实在是受不了方便面那种令人作呕的味道，所以有些无奈的对着萧凌开口道。
　　“咳咳，我能做，你敢吃么？”
　　然而萧凌却对着周大聪笑了笑，然后干咳了两声道。
　　嘎！
　　啥意思？
　　周大聪可不知道萧凌不会做饭，所以在听闻对方的话之后则顿时有些纳闷儿了起来。
　　怎么做一顿饭感觉好像要对战一般呢？
　　这有什么敢不敢的？
　　“怎么不敢了？不过做饭这种事情，还是让我来吧！”
　　周大聪一听萧凌说可以自己做吃的，马上便来了精神，并且挽起袖子就走进了厨房。
　　呃？
　　什么情况？
　　这老家伙会做饭？
　　一刹那间，萧凌都愣住了！
　　他还真不知道周大聪会做饭呢！
　　轰！
　　本来萧凌美滋滋的正在等待着周大聪给他准备一顿丰盛的晚餐呢，却没有想到，才过去几分钟而已，厨房中便发出了一声轰鸣，紧接着一股浓烈黑色烟雾也冲了出来。
　　扑通！
　　正倒在沙发上闭目养神的萧凌被这突然出现的声音吓了一跳，当场从沙发上翻了下来。
　　卧槽！
　　发生什么事情了？
　　“师父，不好啦，饭锅炸了！”
　　紧接着，周大聪一身米饭颗粒，面sè láng狈的从处方中冲了出来，并且有些紧张的喊道。
　　呃？
　　该死的！
　　这尼玛是做饭啊还是给老子炸房子呢？
　　“你大爷，不会做饭就不会做，吃一桶方便面多好啊，而且还这么多口味，非要装叉，这下自己倒霉了吧！”
　　萧凌白了对方一眼，当即开口有些不爽的说道。
　　这……
　　“师父啊，我会做饭啊，不就是把饭锅放上水和米放在炉火上蒸煮么？你家买的饭锅是残次品吧？”
　　周大聪此刻是一脸的委屈，当即对萧凌有些无奈的解释道。
　　听他话里的意思，却好像差点儿炸了厨房还是萧凌的责任了！
　　“滚你大爷的，老子怎么会买残次产品？这可都是名牌呢，不行，老子要拍照片留下证据，然后找消费者协会告他们，没准儿还能赔偿个十万八万的呢！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千七百四十七章 师父说他不在
　　萧凌顿时骂了一声周大聪，并且一边说着一边把电话拿了出来，开始拍摄厨房中的情况。
　　呃？
　　然而，当他拍摄到天然气灶的时候则顿时一阵傻眼！
　　我嘞个大槽。
　　他首先在心底大骂了一声。
　　就算他不会做饭吧，却也知道米饭是电加热的，可不是把电饭锅放在天然气灶上啊！
　　难怪厨房会爆炸呢！
　　原来是周大聪把电饭锅放在了天然气灶上，而且好死不死的这老家伙还把火点着了！
　　“你……你大爷！”
　　视频拍摄到了这里萧凌也明白根本就没有必要再继续拍摄下去了，并且当即开口对着周大聪的方向大骂了一声。
　　特娘的！
　　这样做饭的人都是神经病吧！
　　什么情况？
　　然而周大聪此刻却是一脸的愕然，不明白萧凌为什么会突然骂他，而且不是说找那什么消费者协会告人家么？
　　怎么不拍摄了？
　　周大聪现在是彻底的有些无语了！
　　因为他根本就没有弄明白到底是什么状况。
　　“师父，您老人家消消气，有什么需要您的乖徒弟做的，我绝对会义不容辞！”
　　看着萧凌此刻阴沉着一张脸的模样，周大聪则顿时有些紧张了起来，不过却还是开口对着他的方向带着些许的忐忑道。
　　呃？
　　“你特娘的有多远就滚多远，在老子的视线中马上消失！”
　　萧凌不由得深深的吸了口气，强压着心头所窜起来的怒意，对着周大聪骂道。
　　这……
　　怎么回事嘛？
　　我只不过就是做饭没做成功而已，用得着发那么大的火么？
　　周大聪虽然心中有些犯嘀咕，但还是灰溜溜的走出了厨房，毕竟他也明白，炸掉了饭锅是他的错。
　　“什么嘛，质量一点儿都不好！”
　　回到了客厅中，他直接开始坐在沙发上吃起了方便面，并且小声的嘟囔着。
　　而厨房中……
　　“娘呦，这该怎么收拾啊？”
　　想到了杨倩如果看到厨房中如此惨烈的状态的时候肯定会数落自己的，萧凌便忍不住发出了一声哀嚎。
　　米粒被炸的整个厨房中到处都是，还有残破的电饭锅，被炸毁的天然气灶，以及抽油烟机都炸裂了，这些都要重新换新的！
　　完了，完了！
　　看着眼前的这一切，萧凌根本就无从下手，最终他只能拿起了电话，然后心中已经忍不住开始郁闷了起来。
　　“喂，倩儿……”
　　他拨通了杨倩的电话，也意识到自己貌似闯大祸了，所以说话的语气显得非常小心。
　　“怎么了？”
　　电话另一边的杨倩显然不明白萧凌给自己打电话是为什么，而且听语气也有些不对劲儿的样子，所以当即开口满是疑惑的询问道。
　　“这个……咳咳，那个……”
　　萧凌实在是有些不好意思说出口，话到了嘴边就是没有说出来。
　　呃？
　　这到底是出了什么事啊？
　　杨倩一听萧凌如此磕磕巴巴的说话便意识到这家伙可能出事了，可是却又想不到会是什么事让这货如此的纠结。
　　“萧凌，到底出了什么事？”
　　半晌，听萧凌一直是这个那个的根本不说正题，杨倩也是有些急了，所以当即开口大声的询问道。
　　这……
　　算了！
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　一听杨倩的语调不对，萧凌顿时把心一横，并且暗中咬了咬牙！
　　“我想做点儿吃的，可是……可是电饭锅炸了！”
　　又犹豫了一下，他这才开口对着电话用蚊子一般的声音解释道。
　　嘎！
　　电饭锅炸了？
　　“你没有被炸伤吧？”
　　杨倩一听是锅炸了而已，所以也就松了口气，但是却又紧接着为萧凌担心了起来。
　　“没……没有，我没事的，就是厨房……厨房不知道怎么清理了！”
　　萧凌赶紧开口回答道。
　　呼！
　　电话另一边的杨倩一听这话这才终于松了口气。
　　只要萧凌没事就好！
　　电饭锅炸了就再买一个呗！
　　不知道从什么时候开始，杨倩已经把萧凌的安危放在了第一位，其他的一切都不再关心。
　　“那就好，厨房可以让保洁来清理，或者我们回去清理就行了！”
　　杨倩在稍微想了一下之后这才开口说道。
　　呃！
　　就这么简单？
　　貌似杨倩对自己的态度已经改变了呢！
　　想想以前若是发生这种事情，杨倩不直接脱掉高跟鞋砸他已经是非常不错的呢。
　　没想到现在竟然就这么轻描淡写的一点事情都没有！
　　萧凌忍不住一阵错愕！
　　不过在反应过来之后，他想起了别墅现在已经换上了从火云宗弄来的大门，等于有了一层超强的防御存在，只要关上大门，外人是根本无法冲进来的，当然，除非用大炮轰才行！
　　“倩儿，你们可以回家了！”
　　萧凌赶紧岔开了话题，并且当即开口满是激动的道。
　　什么？
　　真的么？
　　一瞬间，电话另一边的杨倩愣住了！
　　虽然在悬济阁非常安全，但是杨倩却根绝非常不自在，所以在萧凌说她可以回家之后，杨倩已经从心底升腾起了一股兴奋的感觉。
　　她简直太高兴了！
　　“你说真的？”
　　生怕是萧凌在故意逗她，所以杨倩紧接着又追问了一声。
　　“当然啊，家里的大门被我换了，现在等于多了一层很强的防御，家里现在甚至比悬济阁还要安全呢！”
　　对于自己把人家火云宗的大门搬回来这件事萧凌自认为做的是非常爽快的，所以马上得意的对杨倩解释道。
　　“那我们收拾一下，今晚就回去！”
　　电话另一边的杨倩在听闻萧凌如此肯定的回答之后，她马上开口说了一声。
　　啥？
　　今晚就回来？
　　啪！
　　“喂？倩儿，喂？”
　　萧凌可没有想到杨倩连一晚上的时间都等不了了，赶紧开口喊道。
　　可是电话另一边的杨倩却已经挂断了！
　　这……
　　无语了！
　　萧凌此刻是彻底的无语了，想要阻止显然也是来不及了，所以他只能把电话放进了口袋，并且郁闷的摇了摇头。
　　“师父，是不是几位师娘要回来了？”
　　这个时候，周大聪不抱着一桶泡面在厨房门口把脑袋探了进来，然后开口问道。
　　我擦！
　　这老东西还有脸问啊！
　　“一会儿就回来了，你等着吧，哼哼！”
　　萧凌咬了咬牙，再次看了一眼厨房中满是狼藉的样子，这才对周大聪说道。
　　丢下这句话之后，萧凌便马上走出了厨房！
　　趁着杨倩她们还没有回来，应该出去买点儿什么吃的东西呢，否则这么多人若是一起回来的话，家里的东西肯定不够吃的！
　　叮咚……
　　然而正当萧凌准备开门出去的时候，门铃却响了起来。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　现在都晚上的七点多了，是谁会在这个时候登门啊？
　　萧凌微微的皱了皱眉头，下意识的收回了想要开门的手，并且第一时间开启了透视眼，朝着外面查探了过去。
　　嘎！
　　不看还好，他这一看则顿时有些懵了！
　　贝语？
　　怎么这妞儿还会来找他啊，不是刚刚才见过面么？
　　而且提前也没有打个电话通知，这妞儿到底想要什么？
　　“大聪，过来，外面来了个女人，她如果进来的话，就说我不在！”
　　萧凌赶紧把周大聪喊了过来，并且对他交代了一声。
　　“放心吧，师父，这件事您的乖徒弟肯定给您办的漂漂亮亮的，对了，您老人家是不是对人家做了什么啊？难道又是一位师娘？”
　　周大聪依然捧着泡面，一边吃着一边走到了萧凌的面前，并且对他开口满是疑惑的道。
　　这……
　　该死的！
　　什么叫又是一位师娘啊？
　　老子我有那么花么？
　　总不能见一个收一个啊？
　　虽然说这个妞儿长得的确是一等一的大美女，可是老子现在已经对美女免疫了，保证能坐怀不乱的！
　　“滚你丫的，做好我交代你的事情，我先躲一下！”
　　嗖！
　　骂了一声周大聪，然后萧凌脚下一动，身体则迅速的朝着楼上冲去，把客厅让给了周大聪，让他来招待贝语。
　　“叮咚！”
　　萧凌刚刚上楼回到自己的房间，门铃声则顿时又响了起来。
　　“谁啊？老夫正在吃饭呢！”
　　周大聪还是非常会演戏的，当即对着门外喊了一声，并且顺手打开了别墅的大门。
　　吸溜……
　　他抬眼看了一下外面正一脸古怪的贝语，低头又继续吃起了手中的泡面。
　　呃？
　　这家伙是谁啊？
　　住别墅吃泡面？
　　看到这种景象，贝语则顿时一阵无语起来。
　　“你找谁啊？”
　　周大聪等一口泡面终于咽下去之后才开口继续问道。
　　“请问，萧凌在么？”
　　贝语再次看了看门牌号，发现没错儿啊，所以这才鼓起勇气对着周大聪询问道。
　　“我师父说他不在！”
　　嘎！
　　“哦，不对，不对，我师父不在！”
　　当周大聪随口回答完一句之后就想要继续低头吃一口泡面来着，但是却猛然意识到自己说错话了，赶紧摇晃着脑袋对贝语解释道。
　　师父？
　　萧凌那家伙才二十多岁而已，竟然收了这么一个足以当他爷爷的老人为徒弟，这未免太邪门儿了吧？
　　“哦，那我可以去里面等他么？”
　　贝语怎么可能想不到是萧凌故意在躲着她呢，所以当即开口问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百四十八章 追上门来
　　这……
　　周大聪一下子愣在了当场，一时间也不知道应该怎么回答了！
　　让贝语进来吧，师父那里肯定不好说了！
　　可不让进来的话，万一这真的是一位师娘怎么办？
　　这可算是第一印象啊，惹恼了师娘，自己将来肯定是没有好果子吃的！
　　“这个我师父没有交代，我不知道！”
　　周大聪自己还是有自己的小心思的，所以在稍微沉吟了一下之后才开口解释道。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　反正不管对方是不是师娘，只要把责任全推到萧凌的身上就没事了！
　　噗嗤！
　　当听到了周大聪的话之后，贝语则再也忍不住了，当场笑了起来。
　　“还是让萧凌出来吧，我又不会吃了他，怎么躲着我呢？”
　　一边说着，贝语一边抬眼扫了一下别墅的方向。
　　呃？
　　该死的周大聪，连这点事儿都办不好，也是无语了！
　　“抱歉，我师父真的不在，否则我怎么可能吃泡面呢？实在是太饿了！”
　　周大聪马上对着贝语扬了扬手中的泡面，然后解释道。
　　“那你让我进去，我请你吃大餐怎么样？或者我给你做饭吃，家里有东西么？”
　　下一秒，贝语竟然直接开口对着周大聪笑眯眯的询问道。
　　嘎！
　　大餐？
　　吃什么也比吃泡面强多了吧！
　　“家里有东西啊，谢谢师娘！”
　　周大聪一听说终于可以吃点儿其他的东西了顿时来了精神，直接一甩手，手中的泡面被被他准确的扔进了垃圾桶，并且侧过身子把贝语让进了别墅中。
　　这……
　　该死的！
　　你特娘的难道没有其他吃的么？
　　老子有没有亏着你，你竟然敢出卖老子，等着，你丫的等着！
　　此刻在二楼窗户看到这一幕的萧凌差点儿没当场气炸肺，顿时在心中开始大骂了起来。
　　师娘？
　　可是在门口的贝语在听闻周大聪的话之后不禁微微一愣。
　　不过她却很快想到了是眼前的这个老头儿误会了自己和萧凌的关系。
　　这样也好，误会就误会吧，看萧凌还有什么话说！
　　对于这种事情贝语还是非常看得开的，所以也没有否认，而是依然带着淡淡的笑意随着周大聪走进了别墅。
　　“师娘，这边是厨房，不过刚才我想做点儿米饭的，电饭锅就炸了，现在里面……”
　　周大聪不好意思的把贝语引导向了厨房的位置，并且满是尴尬的解释道。
　　“你咋做饭的？”
　　看到厨房中一片狼藉的模样，贝语也忍不住暗暗咋舌。
　　“就是把电饭锅放在火上烧啊，不就是这么做饭么？”
　　扑通！
　　也幸亏是贝语提前有心理准备，否则非得被雷的摔翻在地上不可。
　　看来让男人做饭还真得小心点儿呢，否则都会出现生命危险！
　　“好了好了，这里我来收拾就好了，你先出去吧！”
　　贝语苦笑了一声，然后便动手开始收拾了起来。
　　看到这一幕，周大聪也当即轻笑了一下，迅速离开了厨房。
　　“哎呀，师父，你看看你快看看啊，这个师娘好贤惠，二话不说就开始收拾起来了，您老为什么要躲着师娘啊？”
　　在离开了厨房之后，周大聪跑到了二楼找到萧凌，并且直接就满是得意的说道。
　　他此刻的这副样子，分明就好像是邀功一般！
　　“擦，让你打发她走，你可倒好，竟然还让人家做起饭来了，老子没抽你丫的就已经算是万幸了！”
　　萧凌气的现在真想给这老家伙一脚，可是想到对方虽然是江湖中人，但是毕竟年纪也大了，之际若是真的踹一脚还不知道会发生什么事情呢，所以他也就是口头上说一下罢了！
　　至于贝语！
　　既然已经被周大聪请进来了，那也就只能这样了！
　　可关键是一会儿杨倩她们回来怎么解释？
　　哪怕解释清楚了，杨倩她们会相信么？
　　完了！
　　现在也只能是走一步算一步了，到时候若真的是彗星撞地球也是没办法的事情！
　　“师父，这位师娘挺好的，您老人家是不是把人家拿下了不认账了啊？”
　　一瞬间，周大聪则当即用满是邪魅的样子看向了萧凌，然后开口询问道。
　　这……
　　该死的！
　　这都是哪跟哪啊？
　　老子是那种人么？
　　切！
　　“滚你妹的，一会老子装成刚回来的样子，你注意配合一下，这次若是办不好，哼哼，等着接受惩罚吧！”
　　萧凌对着周大聪的方向稍微晃动了一下拳头，然后才开口道。
　　呃？
　　这是为啥啊？
　　周大聪此刻根本就没办法理解萧凌这样做的用意，顿时将眉头皱了起来，可是却也没有过多的询问什么。
　　毕竟这是人家萧凌的事情，和他没有什么关系的！
　　“我知道了！”
　　带着郁闷的心情，周大聪低头答应一声便迅速离开了。
　　“唉，希望杨倩她们不会误会吧！”
　　唰！
　　在喃喃自语的说完之后，萧凌的身影也当即消失在了当场。
　　他并没有选择马上就回到别墅外面走进别墅，而是绕着别墅走了一圈，查探了一下从火云宗所搬回来的大门有没有什么防御漏洞，毕竟杨倩她们若是在这里居住的话，必须要保证这里的安全。
　　查探了一圈之后，大概用了半个小时的时间，萧凌这才重新来到了大门口的位置。
　　叮咚！
　　他按响了门铃！
　　因为有大门前防御的能力在，现在贝语也在别墅中，所以他必须要装出一副刚回来的样子才行，如果直接出现在别墅中，贝语肯定会起疑心的。
　　这妞儿是hong kè lián éng的创建者，每天都是在对着电脑，脑洞很大，而且疑心也肯定更加重一些才对的！
　　“谁啊？”
　　周大聪的声音马上便从别墅中响了起来。
　　因为声音中加注了真气，所以在外面也听得清清楚楚。
　　“老子回来了！”
　　萧凌当即答应了一声，静静的等待着周大聪开门。
　　因为刚才已经和对方商量好了，所以他也就没有用透视眼进行查探。
　　“……”
　　然而让他郁闷的是，等了半天也没有周大聪开门的迹象，让萧凌则顿时一阵无语了起来。
　　特娘的！
　　这老东西到底在干嘛啊？
　　带着疑惑的心情，他这才终于催动了透视眼朝着里面看了起来。
　　呃？
　　一看之下他不由得为之气结起来。
　　别墅中，周大聪竟然正吃饭呢，而且完全不顾形象的一顿狼吞虎咽，根本就没把萧凌当回事呢。
　　该死的！
　　这老东西怎么有奶就是娘呢？
　　“喂，周大聪，你丫的若是再不开门，小心……”
　　嘭！
　　“啊，是师父回来啦，快点进来，师娘来了，给我做了好吃的！”
　　萧凌的话还没有说完，周大聪便已经从里面给萧凌打开了房门，尤其是在萧凌的透视眼下，分明看到周大聪竟然一抹嘴巴嗖的一下窜到了门口，然后装出一副惊喜的模样道。
　　卧槽！
　　看到这一幕的萧凌已经彻底的快要疯了，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　这是什么情况啊？
　　今天周大聪好像有些不对劲儿呢！
　　难道他已经被贝语给收买了么？
　　不可能的！
　　这个想法刚刚从脑海中升腾起来便被他自己给否决掉了。
　　因为周大聪一直以来都是非常忠心的，这一点萧凌心知肚明。
　　可是这老家伙为什么今天如此反常这就有些耐人寻味了。
　　“萧凌，你回来啦，还没吃饭吧？来，我亲自下厨给你做的饭，试试合不合口味！”
　　贝语此刻带着围裙，笑吟吟的从厨房中走了出来，并且对着萧凌的方向直接开口喊道。
　　这……
　　还真没拿自己当外人啊！
　　“你怎么会在这里？不是说没事了么？”
　　对于贝语的到访，萧凌实际上是非常疑惑的，毕竟在一个小时之前他们才刚刚见过面而已。
　　该说的都说了，请对方吃饭人家又说吃过了，所以萧凌很疑惑贝语为什么要来萧宅找他！
　　“是啊，没事儿了，就是来看看，怎么，难道你不欢迎么？”
　　贝语微微一笑，当即对着萧凌的方向开口询问道。
　　嘎！
　　一瞬间，萧凌算是彻底的无语了！
　　说不欢迎么？
　　似乎会伤害到对方，尤其是对方现在到底是什么目的他还不清楚呢。
　　可是说欢迎吧，他又有些说不出口！
　　这个女人不简单啊！
　　之所以一开始躲避贝语，实在是因为萧凌是催动了瞬移能力回来的，为了避免对方询问，他才稍微的躲了一下而已。
　　说起来，他们两个人一直都是合作的关系，根本就没有什么其他方面的发展。
　　“咳咳，我的意思是问你，我家厨房那么乱，你该不会是专门为我家清理厨房来的吧？哥们儿可是穷人，没钱支付你报酬的！”
　　想到此处，萧凌则顿时干咳了两声，然后才开口对着贝语解释道。
　　“哼哼，谁要你的报酬啊，萧凌，我对你的那种突然间消失，然后出现在自己想去的地方这种武功非常感兴趣，你教我怎么样？”
　　下一秒，贝语竟然白了萧凌一眼，然后才开口询问道。
　　啥玩意儿？
　　这妞儿是怎么知道哥们儿拥有瞬移能力的？
　　难道被她发现了？
　　“你说的什么意思？我怎么听不懂呢？”
　　萧凌故意装出一副难以理解的模样，对着贝语道。
　　“你这就太没意思了吧？”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千七百四十九章 质问
　　看着萧凌，贝语微微一笑，然后才开口对着他说道。
　　这……
　　哥们儿怎么没意思了？
　　“咳咳，没意思就没意思吧，反正你说的什么哥们儿我根本就听不懂呢！”
　　萧凌此刻却是一脸的坏笑，当即开口对着贝语说了一声。
　　“哼！”
　　然而贝语却当即对着萧凌的方向冷哼了一声，并且一扭头就朝着厨房的方向走去。
　　呃？
　　这妞儿难道生气了么？
　　看到对方这种表情，萧凌不禁在心中默默的嘀咕了一声，但是却并没有当回事儿。
　　毕竟贝语到底是不是江湖中人他不清楚，哪怕她看出来自己拥有瞬移的能力，但是却不能说出来，而且这项能力是神秘玉佩带给他的，更不可能教给贝语了！
　　就算他有心教，贝语能学会么？
　　自己又该从什么地方入手教授呢？
　　所以萧凌只能是无奈的在心底否决了这件事。
　　至于贝语想些什么，那就随着她去想吧，反正这是根本不可能发生的事情。
　　“师父，这位师娘做的饭菜很好吃呢，您要不要也吃点儿？”
　　下一秒，周大聪则在一边开口对着萧凌询问道，并且还对着他眨了眨眼睛！
　　我擦！
　　这老东西怎么就知道吃啊？
　　而且怎么称呼人家师娘呢？
　　该死的！
　　刚才他们说了什么？
　　“别乱说，我们只是朋友关系！”
　　萧凌咬了咬牙，并且朝着厨房的方向看了一眼，然后才开口道。
　　“嘿嘿，真的么？”
　　然而周大聪此刻却完全好像是不相信的模样，然后盯着萧凌阴笑了一声道。
　　我嘞个去啊！
　　这个老家伙貌似已经误会了，老子也是无语了！
　　一听周大聪的话，萧凌马上便明白了对方是误会了自己和贝语的关系，而且很有可能贝语并没有解释，所以才让这个误会继续了下来。
　　“你大爷，滚一边儿去！”
　　无奈，萧凌只能带着一丝怒意的骂了一声。
　　“师父，没关系的，有这位师娘在这里，我们不会饿着肚子了！”
　　而周大聪显然还没有意识到萧凌说的的确是实情，当即笑了一下，然后开口道。
　　我去！
　　这老东西能不能正经一点儿啊！
　　一会儿杨倩她们回来若是见到这种情况的话，还不得气疯了啊！
　　“你吃吧，我出去走走！”
　　带着一丝郁闷的心情，萧凌在丢下这句话之后扭头就走，根本就没有再理会周大聪。
　　呃？
　　看来两个人的确有猫腻儿呢！
　　萧凌越是这种态度，周大聪就越是在心中判定两个人有关系，所以眼见萧凌离开之后，他不由得微微一笑，然后喃喃自语的道。
　　“萧凌啊，我见冰箱里有……”
　　“萧凌呢？”
　　又过来一会儿，贝语从厨房中这才走了出来，并且端着一份清蒸鱼，开口道。
　　但是她的话还没有说完，一抬头便看到只有周大聪坐在餐桌前吃着东西，不由得微微一愣，然后开口询问道。
　　“哦，师父说他不饿，出去溜达一圈！”
　　周大聪漫不经心的回答了一声，并且一双眼睛直勾勾的盯着贝语手中的清蒸鱼，完全是一副吃货的模样。
　　若是萧凌在这里的话，肯定会把这老东西和金大牛放在一起的！
　　两个人都是属于那种吃货的类型，在一起肯定有不少的共同语言。
　　走了？
　　怎么就走了呢？
　　贝语一阵无语，秀眉也一下子深深的皱了起来！
　　她很疑惑萧凌为什么是这种态度！
　　不教就不教嘛，也没必要躲出去啊！
　　“哼，想躲着我么？那今天老娘就在这里等着你回来，看看我们谁的时间比较多！”
　　看了看紧闭的房门，贝语当即冷哼了一声，然后开口道。
　　嘎！
　　“师娘好样的！”
　　而周大聪这个时候却突然间对着贝语伸出了大拇指，然后开口道。
　　他还以为是两个人因为什么事情生气了呢昂，所以萧凌才会躲出去的！
　　甚至他也想到了自己不就是凭借这种顽强的狗皮膏药的精神才打动萧凌留在他身边的么？
　　现在眼前的贝语若是一直这么不离不弃，一定也可以的！
　　“赶紧吃你的吧，吃饭都堵不住你的嘴巴！”
　　贝语很难得的俏脸一红，然后把清蒸鱼给摔在了桌子上，并且开口道。
　　“师娘，您不吃点儿么？”
　　可周大聪这家伙根本就不死心，而且也没有觉察出有什么不对劲儿的地方，竟然再次开口对着贝语的方向询问道。
　　“我吃过了，你快吃吧！”
　　深深的吸了口气，贝语也没有和对方解释什么，当即回答了一声便坐在了一边的沙发上摆弄起了手机。
　　对于她的职业来说，只要有网络的地方就是工作场地，所以只要在这里有吃有喝的，她能住上一辈子！
　　可萧凌就不行了，他总不能一直不回家吧？
　　时间一分一秒的开始过去，周大聪早已经吃完了饭，并且感觉自己一直这么和贝语呆着有些不合适来着，就回房间去了。
　　一个小时之后。
　　叮咚！
　　清脆的门铃声响了起来。
　　嗯？
　　“哼，才一个多小时罢了，你还是得回家吧！”
　　贝语一边从沙发上站起来，一边得意的喃喃自语道。
　　吱呀！
　　“萧凌，我就不信你不……啊？杨倩，沐凌烟，你们怎么回来了？”
　　然而下一秒贝语便傻眼了，因为眼前站着的竟然是杨倩，萧宅真正的女主人。
　　萧凌的所有资料她都了如指掌，自然认识杨倩和沐凌烟等人！
　　当身在悬济阁的几个女人一听萧凌说家里安全了，可以回家了，所以她们便迅速赶了回来。
　　“你是？”
　　江易岚抱着萧桂，在看到贝语的时候不禁微微一愣，然后才开口询问道。
　　这……
　　完了！
　　被人家堵在房子里了，这要怎么解释啊？
　　“我是……我是萧凌的朋友，是来找他有些事情商量的，他现在不在家！”
　　贝语微微咬着自己的嘴唇，然后才略带一丝紧张的开口解释道。
　　呃？
　　萧凌的朋友？
　　在这坑货怎么都是这种美女朋友啊？
　　“那就先坐着等等吧，不好意思，我们刚回来，还不知道情况呢！”
　　虽然心中有些疑惑，但是沐凌烟却表现的落落大方的样子对着贝语说道。
　　同时她也开始上下打量着贝语！
　　身材不错，长得也很标致，的确是个美女呢！
　　也不知道上辈子萧凌那坑货到底是不是专门种桃树的，这辈子竟然有这么多的美女围着他转，也是无语了。
　　对于萧凌的性格沐凌烟还是非常清楚的，所以也并没有往心里去！
　　不过此刻的杨倩却和另一边的周舒云以及姚梦晨相互对视了一眼，她们心中多少有些不舒服了起来。
　　可既然人家说是客人了，那总不能先入为主的认为眼前的这个漂亮女人和萧凌就有关系吧！
　　呼！
　　等几个女人全都在沙发上坐好之后，贝语这才终于暗中松了口气。
　　看样子并没有被误会，否则自己还真不知道应该怎么面对了呢！
　　“师娘，是谁按门铃啊？师父回来了么？”
　　然而就在这个时候，周大聪的声音却传了出来。
　　嘎！
　　卧槽！
　　此刻的贝语根本就无法忍住，在心中不由得骂了一句脏话，并且刚刚放松下来的心情又一下子紧张了起来。
　　怎么把萧凌的这个徒弟给忘了呢？
　　师娘？
　　沐凌烟等人自然明白周大聪的这一声师娘并不是称呼她们的，所以一下子把目光全都放在了贝语的身上。
　　“我……我……不是的，我真的只是萧凌的朋友，是他的这个徒弟误会了！”
　　贝语此刻满是忐忑的对着杨倩等人解释道，显然也已经有些急了。
　　“你那么紧张干什么？我们又不会吃了你，不用解释，我们明白的！”
　　至此，沐凌烟倒是很随和的说道。
　　而一边的杨倩和江易岚双目中却不禁闪过了一丝幽怨！
　　萧凌这家伙到底要多少女人才肯罢手啊？
　　完了！
　　这次的误会大了！
　　贝语看着几个女人看向自己的眼神就明白，自己肯定是误会了。
　　“我其实是华夏hong kè lián éng的创建人，以前在萧凌……”
　　无奈，贝语只能把和萧凌之间的情况简单的解释了一下，她是来找萧凌问问那瞬移的事情的，可不想闹出什么太大的误会，否则以后也没办法说清了。
　　呃？
　　在听闻她的话之后，几个女人这才终于明白，原来是误会了！
　　她们和周大聪不一样，对于贝语说的话稍微分析一下就知道是真是假了。
　　“你和萧凌真的没有什么关系么？这货可是很容易让人产生好奇的，可万一对他产生了这种心理，就惨了，最后肯定会陷进去的！”
　　江易岚对于自己以前和萧凌的事情还历历在目，所以当即开口对贝语说道。
　　这……
　　“真的没有什么关系，就是朋友而已！”
　　贝语此刻满是坚定的回答道。
　　“那……”
　　叮咚！
　　“周大聪，你这个老东西，赶紧开门，老子回来啦！”
　　正在江易岚想要开口说些什么的时候，门铃响了起来，而且萧凌的声音也第一时间从外面传了进来。
　　嘎！
　　一瞬间，几个女人全都愣住了！
　　啊！
　　而更加无语的则是贝语了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百五十章 一记神助攻
　　她刚刚解释清楚自己的身份，现在萧凌就来了，谁知道这货还会说出什么话来啊！
　　后悔了！
　　现在贝语可是彻底的后悔了呢！
　　早知道事情会朝着这种方向发展，她早就离开了，根本就不会在这里停留这么长时间。
　　可她也没有未卜先知的能力，根本就不知道萧凌的几个女人会在今天回来啊！
　　“哼哼，谁也别说话，我来问他！”
　　沐凌烟当即气鼓鼓的站了起来，一边跑去开门一边说道。
　　完了！
　　萧凌这家伙号称神坑，他不会连自己都坑吧！
　　对于萧凌的性格贝语可是非常清楚的，所以此刻心中则顿时开始哀嚎了起来。
　　“这么晚了，你跑什么地方去了？”
　　打开了别墅的门，沐凌烟当即开口对着萧凌质问道。
　　呃？
　　一看到沐凌烟，萧凌则有些傻眼了。
　　他只是跑去了超市买了些吃的东西罢了，没想到在这段时间里几个女人就回来了！
　　更让他无语的是，一抬头就正好看到了贝语满脸羞红的坐在几个女人中间，好像正接受盘问的样子。
　　我嘞个去啊！
　　彗星真的撞地球了！
　　怕什么来什么这句话一点儿没错儿！
　　萧凌最怕的就是几个女人和贝语撞在一起，可偏偏这种事情还是发生了。
　　“咳咳，我去超市了，买了点儿吃的东西，你们这么晚赶回来肯定还没吃饭吧，所以我又去饭店订了一些饭菜，咋了？”
　　萧凌赶紧干咳了两声，稍微缓解了一下尴尬的气氛，一边从门口挤进来一边解释道。
　　不过你此刻他的大脑也开始飞速的旋转起来。
　　同一时间，他催动了读心术，并且偷偷的把目光转移到了贝语的身上。
　　他想看看贝语此刻心中在想些什么，这样也好打个圆场啊！
　　“这个坑货，实话实说就好了，千万别坑老娘我啊，我还没有男朋友呢，这若是传出去，还怎么在和hong kè lián éng中混啊！”
　　第一时间萧凌便准确无误的捕捉到了贝语的小心思。
　　呵！
　　看来这妞儿已经解释清楚了。
　　凭借萧凌比猴还精明的大脑，自然判断的出来刚才发生了什么情况。
　　不过他却突然间坏笑了一下！
　　这……
　　贝语偷偷的瞥了一眼萧凌，却正好看到对方脸上的这一抹坏笑，顿时心中一紧。
　　不会吧！
　　这家伙此刻的模样分明就是要坑人的节奏！
　　对于萧凌已经算是相当熟悉的贝语一见到他的这种笑意就感觉心中一紧，不由得暗自嘀咕了一声，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来，心脏更是扑通扑通的乱跳着。
　　因为她根本就猜测不出来萧凌下面将会说出什么话来。
　　“哼哼，还算是你有心了，不过，贝语是怎么回事？刚才我看过了，厨房都给收拾干净了，和还给周大聪做饭，周大聪和她喊师娘，你怎么解释？”
　　沐凌烟此刻完全就好像审问犯人一般的对萧凌开口质问道。
　　呃？
　　果然该来的始终还是要来的，根本就躲不过去！
　　“我说我们是朋友，你信么？”
　　下一秒，他突然微微一笑，然后反问道。
　　呼！
　　一听到萧凌的这句话，贝语本来悬着的一颗心这才终于放了下来。
　　回答的还算是可以，至少不是坑人呢！
　　“信，为什么不信呢？”
　　而沐凌烟却也非常配合的点了点头，然后说道。
　　啊？
　　这就信了？
　　“嘿嘿，其实吧，也根本不需要解释什么的，你们看到是什么样子就是什么样子啊！”
　　然而接下来，萧凌却突然间盯着贝语的方向开口道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　刚才说的还挺正常的呢，怎么一下子就变了呢？
　　一瞬间，贝语差点儿没紧张的当场导致心脏偷停，刚刚放松下来的心情也一下子又悬了起来。
　　该死的！
　　无语了！
　　真的是无语了！
　　这货果然是坑起人来都不带眨眼的，连自己都坑呢！
　　贝语此刻已经开始在心中哀嚎了起来，并且深深的吸了口气。
　　“各位师娘，你们都来了啊，师父……”
　　周大聪此刻从房间中走了出来，一看到是杨倩等人则马上笑嘻嘻的开口道。
　　“闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”
　　萧凌一听周大聪喊他，顿时对着他一瞪眼睛，并且怒吼了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　周大聪根本就不明白到底发生了什么事情，所以顿时微微一愣。
　　这……
　　神助攻啊！
　　萧凌这个徒弟简直学到了这个坑货的精髓，在一边助攻的坑自己呢！
　　贝语现在已经是有些要疯了！
　　她忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角更是开始微微的颤抖了起来。
　　“各位师娘，你们看师父他老人家，一直就是这么强势的对待我的，你们可要给我做主啊！”
　　周大聪非但没闭嘴，反而是带着一丝哭腔的对着沐凌烟等人的方向喊道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老东西还学会告状了！
　　“你有什么话说？没事，别理他，直接说！”
　　沐凌烟当即开口对着周大聪说道。
　　“还是师娘对我好啊，这位师娘和师父可能闹脾气了，不过她的厨艺挺好的，不但收拾好了乱哄哄的厨房，还给我做了一顿丰盛的晚餐呢，尤其是最后一道菜，清蒸鱼啊，非常好吃呢！”
　　周大聪甩了甩脑袋，然后开口对着沐凌烟和江易岚等人的方向解释道。
　　这……
　　我擦！
　　这个老东西也是极品了！
　　脑洞未免也太大了吧？
　　什么闹脾气了？
　　萧凌和贝语两个人不禁相互对视了一眼，并且在心中哀嚎了一声。
　　呃？
　　而沐凌烟等几个女人此刻也是相互对视了一眼，她们的心中也在判断周大聪的话中有多大的可能性。
　　朋友关系收拾一下厨房倒是没什么！
　　可是怎么可能会给周大聪做饭呢？
　　这未免有些说不过去了吧？
　　“萧凌，你们到底是什么关系？别瞒着我们！”
　　杨倩此刻已经有些些许的怒意，当即开口对着萧凌的方向询问道。
　　“什么什么关系啊，你们自己看不到么？不就是这样么？”
　　萧凌此刻完全摆出了一副死猪不怕开水烫的模样，当即一摊手，并且耸了耸肩膀道。
　　嘎！
　　坑货，这个大坑货，怎么坑人也不看看时候啊！
　　贝语现在急的是眼泪在眼眶中打转，并且在心中默默的哀嚎了起来。
　　“不，别听他胡说，我们真的只是朋友关系，几位姐姐，我们是清白的啊！”
　　贝语赶紧开口对着沐凌烟等人满是急切的解释道。
　　“哎呀，贝语，没关系的，她们又不是那种不通情理的人，实话实说好了！”
　　然而萧凌这个时候却当即开口对着贝语的方向开口故作无奈的开口道。
　　呃？
　　什么啊？
　　到底是谁没有实话实说啊？
　　这货简直是想坑死老娘啊！
　　一瞬间，贝语简直都快被气疯了，当即在心中默默的哀嚎了起来。
　　“对啊，这位新师娘，我其他几位师娘都非常和蔼可亲的，师父若是欺负了你，你就告诉这几位师娘吧，她们会给你做主的！”
　　还没等贝语开口解释，周大聪却在一边继续神助攻道。
　　嘎！
　　哎呀，这师徒俩简直把老娘气死了！
　　贝语的大脑中此刻已经开始混乱了起来，头皮更是已经开始发麻了来着。
　　她实在是想不到来见萧凌竟然会被坑成这样，简直让她哭都没地方哭去呢！
　　“你们……你们欺负我！”
　　眼见在场所有人的目光全都看向了自己，那种模样分明就是已经开始怀疑自己了，贝语顿时有些语无伦次了起来。
　　“喂，贝语小妞儿，哥们儿可没有欺负你啊，你说你来我家又收拾厨房，又是做饭的，肯定是对哥们儿也有所企图吧，否则我们只是朋友的关系，怎么可能会做这么多事情呢？嘿嘿，你就承认了吧，你的这几个姐姐可都是非常好的人呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口用一种笑眯眯的样子对着贝语说道。
　　啊！
　　“哇！”
　　“欺负人，你们欺负人……”
　　贝语实在是忍不住了，当即开始大哭了起来，那眼泪如同断了线的珠子一般啪嗒啪嗒的往下掉落了起来，并且一边抹着眼泪一边呜呜囔囔的说道。
　　这……
　　不会吧！
　　这妞儿怎么这样就哭了啊？
　　萧凌这货天不怕地不怕，哪怕是天塌下来都能给他捅个窟窿，就是怕女人这样对着他哭啊！
　　尤其是对方哭还是被自己惹起来的，这就更让他感觉头大了！
　　“别哭，贝语小妞儿，你别哭啊，哥们儿不逗你了还不行么？哎呀，急死我了！”
　　一瞬间，萧凌则顿时开始六神无主了起来，并且当场开口对着贝语嚎叫了一声。
　　呃？
　　在看到这一幕之后，其他几个女人也总算是明白了，原来是萧凌这家伙故意坑人家女孩儿的呢！
　　无语了！
　　竟然把人家好端端的一个女孩给坑哭了，也实在是醉了！
　　实际上，被萧凌坑的话贝语还能承受，可是偏偏一边还有这么一个神助攻的傻徒弟啊！
　　周大聪这家伙的神助攻简直让她都快疯了呢！
　　可贝语却不知道，周大聪根本就不是故意的，而是在按照自己所想像的说出了自己心中的猜想罢了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百五十一章 欺负人
　　若是贝语知道了对方是在无心的情况下在一边神助攻的话，恐怕会直接被气的吐血吧！
　　“萧凌，你……你太可恶了，欺负我，你就是欺负我！”
　　贝语此刻哭的更加伤心了起来，并且对着萧凌的方向开始狂喊道，那样子不禁让在场的几个女人都一阵错愕了起来。
　　这……
　　一听贝语的话，萧凌算是彻底的傻眼了！
　　他可没想过这小妞儿会哭啊！
　　尤其是还哭的这么伤心，这不是存心让哥们儿为难么？
　　“咳咳，别哭了，我错了还不行么？我俩就是单纯的朋友关系，和你逗着玩儿呢！”
　　萧凌明白，自己该认怂的时候就得认怂啊，可不能和贝语再多说什么调侃的话了，这妞儿万一再哭的凶一些，自己还真的发愁呢！
　　“啊？师父，就这么一哭这位师娘你就不要了么？您老人家怎么能这样啊？”
　　周大聪在一边不禁一阵错愕，但是却紧接着继续开口说道。
　　嘎！
　　一刹那间，萧凌则顿时有些傻眼了，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　他狠狠地瞪了周大聪一眼，然后又把目光转移到了贝语的身上。
　　呃？
　　这个时候的贝语也自然是听到了周大聪的话，顿时止住了哭声，然后显露出一副目瞪口呆的模样来。
　　好了？
　　看到贝语的这种样子，萧凌还以为对方没事了呢！
　　只是让他万万没有想到的是，就在下一秒……
　　哇……
　　然而当贝语终于反应过来之后，则顿时再次放声大哭了起来。
　　扑通！
　　萧凌忍不住脚下一个趔趄，险些摔翻在地上，同时脸色也变的无比阴沉了起来。
　　特娘的！
　　这老东西到底会不会说话啊，这不是摆明了让贝语再次想到自己被欺负了么？
　　“滚，这里没有你的事情了，回房间睡觉去，反正你也吃饱了！”
　　萧凌白了周大聪一眼，然后才对着他的方向咆哮了一声，并且当场深深的吸了口气，努力压下心头所窜起来的一股怒火。
　　“好嘞！”
　　似乎是察觉到自己说错话了，周大聪则当场答应了一声，然后转身就想要逃离客厅。
　　“师娘，别哭了，师父不是故意惹你生气的！”
　　然而就在众人把目光再次转移到了贝语身上的时候，周大聪却突然间扭头儿对着她的方向解释了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这特娘的不是想要把哥们置于死地么？
　　该死的！
　　萧凌已经忍不住在心中开始哀嚎了起来，甚至嘴角更是开始微微的颤抖，胸中的怒火实在是忍不住了，随时都有爆发的可能。
　　嗖！
　　然而周大聪却在这个时候直接窜回了自己的房间，根本连头都没回的！
　　萧凌纵然是想要去追对方也是追不上了，毁坏了自己家的房门还得花钱修理，所以他只能在心中无奈的哀嚎了一声，认了！
　　“好了，贝语别哭了，萧凌也只不过是故意逗一下你罢了！”
　　沐凌烟也意识到可能眼前这个女孩儿心中有些负担，所以马上开口对着她解释道。
　　“哪有你们这样的啊，我就是单纯的想要找萧凌来谈点事情，而且顺便帮他收拾了一下厨房罢了，这怎么了？你们到底要干什么啊？”
　　贝语此刻的哭声依然没有停止的迹象，反而是带着哭腔的对着众人吼叫道。
　　咳咳！
　　萧凌顿时在心中干咳了两声，但是却并没有开口。
　　眼前的这种情况下，他还能说什么呢？
　　人家贝语都被自己欺负的哭成了这样，自己可不能多说话再刺激了，免得这小妞儿会哭的更凶一些，那可就真的没办法收场了呢！
　　“我们这不是也是无心的嘛，如果换成你遇到这种情况应该怎么想？是不是也会这么做呢？”
　　杨倩走了过来，轻轻的拍打着贝语的后背，然后才语重心长的解释道。
　　啊？
　　贝语可是从来都没有想过这个问题的，所以当她听闻杨倩的话之后便当即一皱眉头，哭声也一下子停止了，然后死死的盯着杨倩看了起来。
　　是啊！
　　如果把自己换成杨倩等人的位置，自己的男人和其他女人单独相处的话，而且又做了那么多的事情，自己会怎么想？
　　凡事最怕的就是换位思考！
　　在稍微沉默了一下之后，贝语也终于释然了！
　　而且她本来也不是那种不讲道理的女人，所以也就只能自认倒霉了。
　　甚至她也想到如果换成是他遇到这种情况的话，恐怕会直接和萧凌急眼吧！
　　“哼，如果换成是我，咔嚓！”
　　这个时候，贝语突然间笑了起来，并且脸色间带着一丝羞红的对着萧凌伸出了两根手指，做出剪刀一般的模样，并且发出了一声邪魅的声音。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　没想到这妞儿够狠的啊！
　　一瞬间萧凌也不禁感觉到一阵恶寒，脸色间也多了一丝郁闷之色。
　　太狠了吧？
　　“噗嗤！”
　　一听到贝语的话，沐凌烟等人则顿时忍不住笑了起来。
　　呼！
　　终于没事儿了！
　　直到看到了贝语的脸色阴转晴了起来，萧凌这才终于暗中松了口气。
　　“咳咳，你们还愣着干什么？都还没吃饭吧，大家来吃饭了！”
　　萧凌赶紧岔开了话题，对着众女说道。
　　不管几个女人是不是饿了，反正他是饿了！
　　本来还想在天香园和贝语吃点儿什么的，却没想到这妞儿却并没有吃饭，他自己一个人总不能叫一个菜吃点儿米饭吧，所以就直接回来了！
　　不过却也没有想到竟然会一连串发生这么多的事情，也是实在让他无语了呢！
　　“对，我们吃饭，贝语，不管你吃没吃，一起坐下吃点儿吧，刚才肯定耗费了不少体力，也该饿了！”
　　江易岚抱着萧桂径直来到了贝语的身边，并且开口直接道。
　　啊？
　　“这是谁家的孩子？肉嘟嘟的好可爱啊！”
　　直到擦干眼泪之后，贝语这才终于把目光转移到了萧桂的身上，并且当场惊呼了一声。
　　“哼哼，你说呢？”
　　然而江易岚却当即白了萧凌一眼，然后开口反问道。
　　难道是萧凌的孩子？
　　天啊！
　　萧凌竟然已经有儿子了！
　　这若是传出去的话，肯定是个大新闻，而且上热搜是没有任何问题的呢！
　　一瞬间，贝语则顿时在心中开始惊叫了起来！
　　“喂喂喂，江小妞儿，你咋不实话实说呢？当初是谁在哥们儿无力反抗的时候对哥们儿……”
　　“也不嫌丢人，别说了！”
　　不等萧凌说完，江易岚便赶紧开口打断了他的话，然后气鼓鼓的说道。
　　呃？
　　这种事情哥们儿有什么丢人的？
　　而且哥们儿我当时完全就是被动的啊，怎么现在什么事情都赖在了我的头上呢？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中默默的哀嚎了起来。
　　这种事情，丢人的恐怕是江易岚吧！
　　“哼，别理这个坑货，我们去吃饭了！”
　　江易岚一想到当时的那种情景就不禁一阵脸红，赶紧狠狠地瞪了萧凌一眼，这才岔开了话题道。
　　我擦！
　　这种事情哥们儿貌似没有什么错儿吧？
　　萧凌实在是无语了，想开口说却又感觉有些不对劲儿，所以当即乖乖的闭上了嘴巴。
　　一顿饭吃了大概半个多小时的时间，而贝语好像真的是吃过了，所以只是吃了一点儿。
　　不过这一顿饭下来，几个女人的距离却明显拉近了不少，完全忘记了之前的那种情景，好的就和亲姐妹差不多了。
　　我嘞个去啊！
　　这就是女人么？
　　萧凌实在是对于女人这种奇怪的生物感觉有些无奈，吃完饭之后就赶紧逃命似的跑回了自己的房间。
　　让这几个女人继续聊吧，哥们儿先去睡觉好了！
　　他一个大男人和一群女人叽叽喳喳的感觉也融合不进去，知道她们不掐架，那怎么都行，所以他才会开溜的！
　　至于几个女人会说些什么，那已经并不是他关心的了！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　他想要好好的休息，可是偏偏有人不让，刚刚躺下，被他扔在一边的电话便开始响了起来。
　　我擦！
　　萧凌不禁在心中暗骂一声，并且当即一把抓过了电话。
　　呃？
　　陌生号码？
　　当看到电话屏幕上所显示的号码的时候，萧凌微微一愣！
　　“谁啊？这个时间打扰老子休息，给老子一个合适的理由，否则你丫的就等着被虐吧！”
　　本来今天他就有一肚子火气无处发泄，所以电话在接通之后，根本就没有等对方开口便抢着说道。
　　“咳咳，萧凌啊，今天你貌似非常不爽的样子，怎么了？”
　　电话中第一时间传出了一个熟悉的声音，萧凌的眉头则一下子皱了起来。
　　司空无敌？
　　我嘞个大槽啊！
　　这货怎么会突然给自己打电话了呢？
　　也难怪他还会这么想，因为一直以来司空无敌躲着他还来不及呢，所以今天突然给他打来电话，这就让萧凌有些警惕了起来。
　　因为他并不确定对方葫芦里究竟卖的什么药来着！
　　“关你屁事？”
　　下一秒，萧凌则马上没好气的回答了一声。
　　“嘿嘿，萧凌，挑战书你收到了吧，意外么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百五十二章 谁怕谁啊
　　电话另一边的司空无敌马上带着一丝阴笑的开口询问道。
　　“呵，是挺意外的，没想到手下败将竟然有胆量前来挑战了，哥们儿我怎么可能不意外呢？”
　　萧凌轻笑了一声，当即开口回怼了一句。
　　我擦！
　　一瞬间，司空无敌气的差点儿没当场吐血！
　　手下败将？
　　老子只不过是有那么几次在你这个坑货手中栽了跟头罢了，什么就叫手下败将啊？
　　而且就算是手下败将怎么了？
　　谁规定收下败将不能挑战你了？
　　切！
　　这货现在是不知道老子的底细，所以想要试探老子而已。
　　司空无敌马上便明白了萧凌的想法，所以根本就没有随着他的话继续说下去！
　　“意外就对了，放心，老子一定会在龙牙山等着你到来的，不过你最好带个人来，好把你的尸体带回去，否则你就等着暴尸荒野吧！”
　　下一秒，电话中马上传出了司空无敌那种明显带着得意而且伴随着自信的声音。
　　呃？
　　什么意思？
　　这家伙什么时候变的这么自信了？
　　难道他又获取了什么底牌不成？
　　开什么玩笑呢？
　　如果这货再有什么奇遇的话，这运气未免也太好了吧？
　　“呵呵，但愿吧！”
　　萧凌并没有回怼，反而是带着几分笑意的回答道。
　　“你打电话就是为了说这些么？切，还真是闲的蛋疼，电话费不要钱啊？你如果钱多的话，就给老子一点儿怎么样？”
　　紧接着他又继续开口挖苦道。
　　我擦！
　　直到此时司空无敌才想起来和萧凌这家伙斗嘴貌似根本就没有占过便宜呢，所以顿时在心中忍不住哀嚎了起来。
　　是啊！
　　他打这个电话是干嘛的？
　　难道只是为了来找气生的么？
　　该死的！
　　这个萧凌简直坑的要死，老子给他打这个电话恐怕是最错误的决定了！
　　无语了！
　　真的是彻底的无语了！
　　一瞬间，司空无敌的心中已经忍不住开始嘟囔了起来，而且实在想不出萧凌的脑袋里到底装的是什么东西，怎么转悠的这么快呢？
　　“……”
　　接着，他沉默了下来，因为根本就找不到什么话要和萧凌说了！
　　“哎呦，怎么？司空无敌啊，你怎么不说话了？这貌似不像是你的风格啊，嘿嘿！”
　　半晌没有听到司空无敌发出声音，萧凌则顿时继续开口挖苦道。
　　“萧凌，你大爷！”
　　啪！
　　嘟嘟嘟……
　　只不过让萧凌万万没想到的是，电话另一边的司空无敌在听闻他的话之后竟然直接大骂了一声，然后便迅速的挂断了电话。
　　呃？
　　这是啥意思？
　　听着电话中传出的一阵阵忙音，萧凌心里也不由得暗自嘀咕了一声。
　　因为他实在是猜不透司空无敌给他打这个电话的目的，难道真的就只是来炫耀的么？
　　切！
　　谁信啊？
　　可是司空无敌打这个电话到底是什么目的呢？
　　一瞬间，萧凌便再也没有了睡意，而是当即在心中默默的盘算起来。
　　难道只是单纯的想要嘚瑟一下，然后刺激自己么？
　　这未免也太扯淡了吧？
　　司空无敌这家伙分明是脑袋被门挤了才会做出这样的事情来呢！
　　“嘿嘿！”
　　然而就在他思索着司空无敌的时候，一个许久都不曾出现的声音一下子却突然在他的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　神秘玉佩？
　　听到了这阴森并且带着几分得意的笑声，萧凌则顿时微微的错愕了一下，并且在心中惊叫了一声。
　　与此同时，他当场便把所有的注意力全都集中到了脑海之中。
　　“你笑什么？”
　　接着，他当场开口询问道。
　　因为这个时候，萧凌分明感觉到有一种不妙的预感，所以此刻他的心情也紧接着紧张了起来。
　　“没什么啊，就只是单纯的想要笑一下而已，难道笑一下都不行么？”
　　神秘玉佩那满是稚气的声音当即开口回答道。
　　呃？
　　萧凌一愣，明显感觉到了不对劲儿！
　　没什么事情的话，神秘玉佩一直是沉默不语的，根本就不会发出什么声音的，那现在是什么情况？
　　它竟然自主的发出声音了，这已经属于反常状态了！
　　“行，怎么不行呢？不过若是有什么话的话您老还是直接说明的好，也让哥们儿我心里有个准备，否则若是我嗝屁了，您老也就彻底的光荣了，您说对吧？”
　　萧凌笑了一下，然后当场开口淡淡的道。
　　这……
　　神秘玉佩很显然没有想到萧凌竟然会说出这番话来，顿时一阵傻眼，剩下的话也说不出来了！
　　是啊！
　　如果这小子嗝屁了，自己再想要找到这么一个宿主可是非常困难的呢！
　　可是，现在要和他说明一切么？
　　一瞬间，神秘玉佩也不禁开始暗自嘀咕了起来，不过最终它还是否决了自己的想法。
　　毕竟萧凌现在对它来说还是太弱了，根本就不适合知道以后的情况，这对他来说是没有任何帮助的。
　　“真的没事啊！”
　　沉默了一下，它这才继续开口说道。
　　“好吧，反正只要你清楚这件事就好了，其他的您老人家也明白，不用我说什么了，既然没有什么可说的，那就先这样吧！”
　　萧凌接着开口说了一声，然后便不再理会对方了。
　　不过他心底却仍然是有些怀疑，毕竟神秘玉佩不会无缘无故的发出笑声的，尤其是这个笑声还如此的古怪，这根本就不对劲儿呢。
　　可既然对方不想说，那也就只能这样了！
　　自己总不能把神秘玉佩里面的老家伙给揪出来暴揍一顿吧？
　　这是根本不可能发生的事情！
　　咚咚咚……
　　本来也想不明白，萧凌干脆就不想再想这些事情了，所以当即便倒在了床上，准备趁着现在有些犯迷糊就好好的休息一下来着。
　　可是房门却被从外面悄悄的敲响了！
　　嘎！
　　这么晚了，是谁啊？
　　萧凌不禁微微一愣，赶紧开启了透视眼朝着外面看去。
　　沐凌烟？
　　这妞儿这么晚了来自己的房间，用脚丫子想都明白对方想要做什么了！
　　看来这段时间没有找沐凌烟，这妞儿是忍不住了呢！
　　“嘿嘿，咋……”
　　萧凌起身打开了房门，并且阴笑了一声道。
　　然而他的话还没有说完，一张嘴便被沐凌烟的嘴巴给堵住了。
　　这……
　　我去啊！
　　房门还开着呢，万一被其他女人看到这一幕可就尴尬了呢！
　　“呜呜，喂，我亲爱的未婚妻，你这是想要干嘛啊？”
　　萧凌赶紧挣脱了沐凌烟的嘴巴，然后装出一副诧异的神色询问道。
　　“哼，我想什么难道你不知道么？”
　　沐凌烟朝着萧凌的胸口轻轻的捶了一下，然后才开口带着一股子娇羞的模样询问道。
　　呃？
　　“嘿嘿，那还等什么，我们直接一些吧！”
　　嗤啦！
　　随着萧凌的话音刚落，他手上的力量就猛然间增加了几分，当场撕碎了沐凌烟身上的衣服。
　　“啊，你要死啊，我怎么见人啊？”
　　沐凌烟根本就没有想到萧凌竟然会这么暴力，顿时发出了一声惊叫道。
　　见人？
　　切！
　　都已经这样了，还想见什么人啊？
　　“今天你是我的！”
　　下一秒，萧凌则顿时阴笑了一声道。
　　“哼，就怕你不敢，来啊，谁怕谁啊！”
　　沐凌烟可不会忍受萧凌的威胁，当即白了他一眼，然后冷哼一声道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌分明有些傻眼了！
　　这妞儿看来今天是铁了心的想要把哥们儿给弄干净啊！
　　“呵，来就来！”
　　下一秒，萧凌的话音刚刚落下，他便马上把沐凌烟给抱了起来。
　　“你……”
　　咚咚咚……
　　沐凌烟刚要开口娇嗔一声，但是在这个时候，房门却再一次被从外面轻轻的敲响了！
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　又是谁来了？
　　听到了敲门声，萧凌则不禁一阵错愕，并且当即有些疑惑的开启了透视眼朝着外面看去。
　　江易岚？
　　完了！
　　怎么今天晚上江小妞儿会来凑热闹啊？
　　“怎么办？”
　　沐凌烟也是吓得不敢出声了，硬生生把刚才要说的话给憋了回去。
　　“我先把你收起来吧，免得尴尬！”
　　萧凌四下扫了一下，发现自己的房间中的确是没有什么地方可以藏人，这才开口满是无奈的对着沐凌烟说道。
　　在这样的情况下，沐凌烟除了点头答应之外根本就没有任何的办法了。
　　毕竟自己现在的衣服都被萧凌这个坑货给撕了，若是被别人看到那可就真的尴尬了呢！
　　唰！
　　眼见对方答应了下来，萧凌则当即催动了诡异戒指，并且第一时间把沐凌烟给收了起来。
　　“谁啊？”
　　接着他顺手捡起了地上被自己撕碎的衣服塞进了床底下，这才对着门口的方向询问道。
　　咚咚咚……
　　外面的江易岚并没有开口回答，而是再次轻轻的敲响了房门，显得有些急切的模样！
　　“呃？江小妞儿啊，干啥？有事么？”
　　萧凌打开了房门之后这才满带调侃的笑意道。
　　“哼，当然是来找你的啊，怎么？不欢迎么？孩子睡了，所以我就……我们貌似好久都没有那啥了，今天是不是可以……”
　　江易岚一直以来都是如此的大胆的，所以哪怕在面对萧凌的时候也毫不犹豫的说出了自己心中的想法。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千七百五十三章 这剧本不对
　　啊？
　　一听到江易岚的话，萧凌顿时有些懵了，不禁张开了嘴巴，惊讶的话都说不出来了！
　　我嘞个去啊！
　　今天这是咋了？
　　怎么沐凌烟和江易岚都大晚上的跑到自己的房间中啊？
　　“咳咳，你确定？”
　　因为心中想着沐凌烟的事情，所以萧凌并没有太大的心思，可是偏偏又不能让江易岚觉察出什么，所以当即干咳了两声，然后开口询问道。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　什么情况？
　　然而当江易岚在听闻萧凌的话之后便开始不淡定了起来，当即秀眉一挑，暗中猜测道。
　　她趁着萧凌不注意，当即检查了一下房间中的情况，发现根本就没有刻意藏人的地方，这便更加增添了她心中的疑惑。
　　按理说自己来跑过来找萧凌，这货应该屁颠屁颠的答应才对啊，怎么现在倒好像有什么顾虑呢？
　　“怎么？你不方便？”
　　沉吟了一下，她这才盯着萧凌淡淡的开口询问道。
　　呃？
　　这有什么不方便的啊，哥们儿又不是女人每月总有那么几天！
　　“呵，怎么可能呢？进来吧，我们抓紧时间，别一会儿孩子醒了！”
　　一边说着，萧凌便当即一把把江易岚给拉进了房间中。
　　嘭！
　　随着房门的关闭，他已经开始对江易岚上下其手了！
　　“哼哼，我还以为你改邪归正了呢，没想到还是这么猴急的样子，哎呀，等一下嘛，我衣服皱了！”
　　见到对方如此急切的模样，江易岚心中其实已经乐开了花，但是表面上却并没有显示出来，反而是对萧凌满是幽怨的说道。
　　可萧凌却根本等不了那么长时间了！
　　因为沐凌烟现在还在他的诡异戒指中呢，尽快把江易岚弄走才是最重要的！
　　唉！
　　有时候女人多了未必是一件好事啊！
　　想到自己身边有那么多的女人，萧凌也只能是无奈的叹了口气，并且苦笑一声。
　　咚咚咚……
　　可是，就在他和江易岚准备开战的时候，房门竟然被从外面再次敲响了！
　　嘎！
　　今天这到底是咋了？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“怎么办？若是被其他人看到的话，可是要羞死了呢！”
　　看了看自己身上衣衫不整的模样，江易岚当即开口对着萧凌有些紧张的小声说道。
　　呃！
　　这可是把萧凌给难住了！
　　怎么办？
　　房间中藏人是不可能的，而且沐凌烟现在就在他的诡异戒指中呢，难不成也要把江易岚给藏进去么？
　　“萧凌，我有些话想对你说！”
　　房门外面传进来杨倩那好像是鼓足了勇气所发出的声音。
　　杨倩？
　　哎呦，我滴个天啊！
　　一瞬间，萧凌也有些傻眼了！
　　“你快点儿想办法啊，愣着干什么？被杨倩看到可就不妙了，貌似你们还没有……”
　　唰！
　　就在江易岚开口对着萧凌说出这番话的时候，后者却趁其不备当即把对方收入到了诡异戒指中。
　　至于两个女人会在诡异戒指中说些什么，那就没必要去多想了，先解决了眼前的问题再说吧！
　　“来啦！”
　　在查看了一下并没有发觉有什么不对之后，他这才一边开门一边答应了一声。
　　“倩儿？这么晚了，有什么事情么？”
　　开门看到杨倩站在自己的房间门口，萧凌马上便开口询问了一声，不过此刻心中却是犹如揣了一头小鹿一般砰砰乱跳着。
　　在这样的情况下，他能不紧张么？
　　“我想问你下你究竟是怎么打算的？”
　　看到萧凌，杨倩顿时深深的吸了口气，然后才开口面色严肃的询问道。
　　呃？
　　怎么打算的？
　　什么啊？
　　萧凌被对方这么一句突然的话弄的有些疑惑，当即皱了一下眉头看向对方。
　　“我们几个啊？你也老大不小的了，是不是也该想想以后的生活了？”
　　杨倩的一双美目死死地定格在萧凌的脸上，试图从他的脸上看出些许的心理活动。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这可是个难题呢！
　　或者说是送命题，回答不好的话，杨倩肯定会生气的！
　　“这个……嘿嘿，其实吧……咳咳，倩儿你先等一下啊，我肚子好疼，我要去洗手间！”
　　嗖！
　　萧凌的反应速度还是非常快的，所以在稍微的错愕了一下之后马上便反应了过来，并且当即开口对着杨倩说完就窜了出去。
　　“喂，萧凌，你这家伙怎么就一直这样逃避呢？哼，你跑吧，我今天就在你的房间中等着你，倒是要看看你什么时候回来！”
　　一见到萧凌的模样，杨倩怎么可能不知道对方是故意想要逃避呢，所以当即冲着萧凌跑出去的方向喊了一眼。
　　然后她果然也没有离开，而是走进了萧凌的房间。
　　嗯？
　　“这个臭小子，怎么就不知道收拾一下呢？”
　　看到房间中有些凌乱，杨倩很自然的就开始为其收拾了起来。
　　这是……
　　然而就在她弯腰准备把萧凌的鞋子给收起来的时候，却一眼发现了刚刚被萧凌扔进床下的沐凌烟的衣服，不禁秀眉一挑。
　　这些天杨倩等人一直是在一起生活的，所以她仅仅只是一眼便可以准确的看出这是沐凌烟的衣服，尤其还是今天穿的那一套。
　　难道她来过了？
　　而且把衣服都撕成了这样，看来刚才很激烈啊！
　　呃？
　　我到底在瞎想些什么啊？
　　看着床下的那些衣物，杨倩的脑海中则不由得脑补了一下之前房间中的情景！
　　可是紧接着她又反应了过来，赶紧面色羞红的摇晃了一下脑袋，抛开了那些古怪的念头。
　　不过杨倩却在这个时候又猛然想起了自己爷爷杨名臣的话！
　　萧凌是个好男人，一定要争取啊！
　　目前江易岚已经有了他的孩子，还有沐凌烟，看这种情况，两个人早已经超出了那种界定的范围，那自己呢？
　　放弃么？
　　当然，除了这两个女人之外，还有身材火爆的王雪芙呢！
　　再加上青春靓丽的姚梦晨和周舒云！
　　想到了这些，杨倩不禁又打起了退堂鼓！
　　唉！
　　她微微的叹了口气，实际上她自己此刻都不知道自己究竟是什么想法！
　　两个人的关系很近，可是又分明很远，就好像她根本就在萧凌的身边游荡一般，根本就没有进入到对方的心里一样。
　　那种若即若离的感觉让她非常不舒服！
　　“嘿，倩儿，我回来啦！”
　　正当杨倩心中在想着这些事情的时候，萧凌的声音则顿时出现在了门口的方向。
　　呃？
　　一听到萧凌的声音，杨倩的心情也紧接着开始紧张了起来。
　　“哦！”
　　她错愕了一下，然后才开口满是紧张的回答道。
　　尤其是在答应完之后，她面色羞红的低下了头，根本不敢去看萧凌的眼睛。
　　什么情况？
　　看到杨倩这种模样，萧凌不禁眉头一皱，但是他多精明？
　　拔一根头发都是空的！
　　所以在仔细的看了对方一眼之后马上便发现了不对劲儿的地方。
　　床下的衣服很显然被动过了，已经有一丝衣角露在了外面！
　　这……
　　他能想象的到杨倩一定是发现了，而且也猜测出了什么！
　　“咳咳！”
　　下一秒，他当即干咳了两声，然后顺手把房门关上了。
　　啊？
　　他走过来了！
　　他想要干嘛？
　　眼见萧凌竟然关上了房门朝着自己走了过来，杨倩的心情则顿时又开始紧张了起来，心中也开始冒出了一个个的想法。
　　萧凌径直走到了对方的身前，并且直接一把搂住了杨倩！
　　“你……你想干什么？”
　　杨倩此刻简直紧张到了极点，甚至就连说话都有些明显的不利索了。
　　“倩儿，别多想，总有一天我会给你们一个美好的未来！”
　　萧凌此刻丝毫没有躲闪，盯着杨倩的眼睛开口满是严肃的说道。
　　嘎！
　　这算是表白么？
　　一瞬间，杨倩傻了！
　　她根本就没有想过今天来找萧凌竟然会发生这样的事情。
　　“啊！”
　　由于一时间太过出神，所以杨倩的身体一下子朝着后面倒去，竟然径直倒在了床上。
　　可偏偏萧凌此刻是抱着她的那种状态，所以两个人就这么全都倒在了床上，而且四目相对，两个人的脸只间隔了那两厘米而已。
　　甚至两个人都能感受到彼此的呼吸！
　　“不……不要！”
　　正当萧凌准备有所动作的时候，杨倩也不知道从什么地方来的力气，竟然一下子推开了他，并且挣扎了一下。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这是什么情况？
　　电影和电视剧中不都是在这样的情况下两个人就全都妥协了么？
　　怎么剧本不一样呢？
　　萧凌不禁一阵错愕！
　　杨倩慌乱的站起身来，然后双手捂着自己的胸口，好像受到了惊吓一般的模样。
　　“萧凌，我们……我们现在不行，我还没有准备好，而且……我不方便！”
　　下一秒，就在萧凌有些纳闷儿的时候，杨倩这才战战兢兢的开口对他解释道。
　　嘎！
　　我擦！
　　在听闻杨倩的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中暗骂一声，但是脸上却一直保持着笑吟吟的神色。
　　“呵，谁说今天哥们儿要对你……”
　　咚咚咚……
　　萧凌的话刚刚说了一半，后面的话还没有说出来，房间的门则顿时又被敲响了起来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百五十四章 这叫什么事儿啊？
　　扑通！
　　一听到房门竟然再次被敲响了，萧凌则顿时忍不住脚下一软，刚刚站起来就差点儿没摔倒在地上。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　今天这到底是为什么啊？
　　房门一次次的被敲响，哥们儿今天招谁惹谁了？
　　“啊，有人来了，我能躲一下么？千万别让她们看到，否则就说不清了！”
　　杨倩虽然已经认定了萧凌，但是却还是有些放不开，所以当即开口对着萧凌道。
　　呃？
　　这叫什么事啊？
　　一听到杨倩的话，萧凌则顿时在心中开始哀嚎了起来，嘴角更是开始忍不住的微微颤抖了两下。
　　怎么躲？
　　难道也要把杨倩收入到诡异戒指中么？
　　那里面空间倒是有，可关键沐凌烟和江易岚在里面呢，这若是再把杨倩收起来，那可就真的有些说不过去了！
　　“谁啊？”
　　稍微沉吟了一下，他这才开口对着门口的方向喊了一声。
　　“萧凌哥哥，是我！”
　　门外马上便出现了姚梦晨那怯生生的声音。
　　这……
　　没想到竟然是小妮来了！
　　“咳咳，倩儿啊，让你躲起来没问题，但是你可千万别……”
　　“你放心吧，赶紧让我躲起来，若是被小妮看到，这小丫头还不知道怎么想呢，她本来的心思就比较单纯，你可不能伤害了人家！”
　　不等萧凌说完，杨倩便当即开口对着他说道。
　　呵！
　　听到这番话，萧凌则顿时有些忍不住的笑了起来。
　　这都到了什么时候了，没想到杨倩竟然还在为别人着想呢！
　　“这可是你说的！”
　　唰！
　　对着杨倩说完了这句话，萧凌则不再犹豫，当即把对方同样收入到了自己的诡异戒指中。
　　呼！
　　做完了这一切，他才终于长出了一口气。
　　唉！
　　今天的事情可能没有那么容易能过去了，三个女人一台戏，还不知道她们在诡异戒指中会怎么样呢！
　　重新整理了一下，他这才打开了房门把姚梦晨让了进来！
　　“小妮，这么晚了找我有事么？”
　　他笑眯眯的看着姚梦晨，然后才开口询问道。
　　“萧凌哥哥，我是想问你……问你……”
　　说到这里，姚梦晨明显有些紧张了起来，后面的话也说不出来了！
　　“小妮，有什么话你就直接说吧，我保证给你一个满意的答复！”
　　萧凌当即拍着自己的胸口保证道。
　　在拍卖会上，他第一次和这个女孩儿手拉手，然后两个人的发展就一发不可收拾，所以对于姚梦晨萧凌心中还是非常了解的，知道这个女孩的胆子太小，而且还有些自卑来着。
　　“我是想问你，你到底还喜不喜欢我？如果不喜欢我了，或者嫌弃我是个累赘的话，我可以离开的，在这里我好像是多余的一样！”
　　终于，姚梦晨鼓足了勇气，对着萧凌当即开口仍然用一种怯生生的样子询问道。
　　她实在是太紧张了！
　　如果萧凌真的说出不喜欢她的话，那她该怎么办呢？
　　难道真的要离开？
　　算起来这是自己第一次恋爱呢，难道这就是结局么？
　　“小妮，你胡思乱想什么呢？不可能的，我怎么可能会不喜欢你了呢？”
　　萧凌笑了一下，然后伸手在对方的鼻子上轻轻的刮了一下，这才开口解释道。
　　啊？
　　萧凌哥哥还是喜欢我的！
　　真的么？
　　我没有听错吧？
　　“可是……可是你连正眼看都不看我，让我心中很紧张！”
　　姚梦晨马上又开口对着萧凌说道，并且鼻子一酸，马上就要落下眼泪来了。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么女孩子都会哭鼻子呢？
　　一见到这种情况，萧凌则顿时有些无语了起来，心中更是哀嚎了一声。
　　“小妮，你这是说什么话呢，有时候你也应该理解我一下的，你的几位姐姐都在，我总不能单独对你有所宠爱吧，所以只能一视同仁了！”
　　萧凌当即尴尬的挠了挠脑袋，然后才开口对着姚梦晨郑重的解释道。
　　唉！
　　这就是女人多了的麻烦啊！
　　要照顾到每一个的心情和感受，不一视同仁的话实在是说不过去呢！
　　“萧凌哥哥，我准备好了，今天我就给你吧，我不想再按继续这样担惊受怕了！”
　　然而就在这一刻，站在萧凌对面的姚梦晨竟然对着萧凌的方向开口满是坚定的说道，并且伸手揭开了自己衣服。
　　啊？
　　天啊！
　　完了完了！
　　这几个女人今天是商量好了组团来压榨哥们儿的么？
　　沐凌烟和江易岚也就算了，毕竟两个女人之前有过那种情况，杨倩算是来故意让哥们儿放松警惕的，现在再加上一个姚梦晨！
　　该死的！
　　哥们儿可是个正常的男人啊！
　　一个两个的还能应付的过来，若是三个嘛……
　　一刹那间，萧凌的脑海中则顿时忍不住脑补了一下那种龌龊的画面。
　　这……
　　不过当他反应过来之后，赫然发现对面的姚梦晨竟然已经只剩身上比较简单的衣服了！
　　我嘞个去啊！
　　看到了这一幕，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　在这种情况下，又有几个男人能忍受得住呢？
　　“萧凌哥哥，你在想什么呢？今天我是你的！”
　　下一秒，姚梦晨已经闭上了眼睛，并且对着萧凌的方向开口道。
　　咚咚咚……
　　正当萧凌要开口说话的时候，房门刚巧不巧的却又再次被敲响了！
　　嘎！
　　这一次萧凌是彻底的懵了！
　　该死的！
　　这算什么啊？
　　每一次都是在最紧张的时候房门被敲响，也是无语了！
　　难道哥们儿就这么好欺负么？
　　“啊，萧凌哥哥，怎么办啊？”
　　一瞬间，姚梦晨则当即开始慌乱的穿起了衣服，一边小声的对萧凌询问道。
　　可是由于心情太过紧张，所以她穿上衣服之后才发现，竟然穿反了！
　　“萧凌，你睡了没有？别装了，快点儿开门！”
　　正如萧凌之前所预料的那样，门外果然传出了周舒云的声音，而且好像还带着一丝嗔怒的语调。
　　这……
　　五个女人今天难道都想到一起了么？
　　唉！
　　最终，萧凌也是彻底的无奈了，只能叹了口气，并且迅速把姚梦晨收入到了诡异戒指中昂。
　　四个了！
　　这才短短半个小时的时间，自己的诡异戒指中就已经有四个女人了！
　　如果一会儿再有什么状况发生的话，把周舒云给收进去就等于今天回来的几个女人全都进去了呢。
　　呃？
　　呸呸呸……
　　老子瞎想这些干什么？
　　“呵呵，小云啊，咋了？”
　　抛开了脑海中的念头，萧凌这才打开了房门，并且直接开口对着门口的周舒云询问道。
　　“喂，你就这样让我站在门口说话么？不请我进去做一下？还是你房间中有什么见不得人的事情？”
　　周舒云毕竟和萧凌相处的时间长一些，而且也是江湖人的身份，所以根本就没有含蓄，反而是带着一丝质问的语调说道。
　　“怎么可能？哥们儿我比纯净水都纯洁，怎么会有见不得人的事情呢？进来吧！”
　　萧凌赶紧把脑袋摇晃的和拨浪鼓差不多了，并且当即开口解释道。
　　呵！
　　周舒云却不管这些，当即走进了房间。
　　“怎么了？”
　　进入到房间之后，萧凌这才开口询问道。
　　“没事啊，就是打算到你的房间里来转一转，啧啧，味道不错啊！”
　　下一秒，周舒云竟然在萧凌难以理解的心情下莫名奇妙的说了一声。
　　嘎！
　　啥味道不错啊？
　　这下萧凌分明是有些懵了，不明白周舒云的话到底是什么意思。
　　“喂，你总不会有特殊的嗜好，专门来男人的房间中闻味道的吧？”
　　萧凌实在是猜不透周舒云到底要干什么，更是不明白她的话里是什么意思，所以当即开口调侃道。
　　其实也是为了试探一下对方的口风罢了！
　　“好了，别装了，她们呢？让她们都出来吧，我都看到了！”
　　周舒云笑了笑，并且对着萧凌一摆手，显露出了一副无所谓的模样道。
　　啊？
　　这妞儿都看到了？
　　不会是真的吧？
　　“你在说什么呢？怎么我听不懂呢？”
　　为了防止周舒云是在诈他，所以故意装出一副茫然的模样开口询问道。
　　“装，继续装，呵呵，你要知道，女人对于香水这种东西是非常敏感的，就算我没有看到，却也能轻而易举的闻出来！”
　　“你的房间中充斥着你从法兰国带回来的美莱雅的高档香水的味道，而且各不相同，所以嘛，江易岚姐姐她们都来过，甚至这里面还有一些郁金香的味道，应该小妮也来过了，对吧？”
　　下一秒，周舒云竟然好像一个神探一样，当即对着萧凌开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这妞儿的鼻子通灵了么？
　　他本来是想说是属狗鼻子的，但是想了想感觉这个词用在周舒云身上有些不合适，所以也就在心里给改了一下。
　　因为周舒云说的太准确了！
　　“咳咳，那你自己找啊，她们只是来过而已，又并不能说明什么，而且你来干什么啊？不会是专门儿来看别人的的吧？”
　　萧凌稍微干咳了两声，缓解了一下尴尬的气氛，然后才接着开口对着周舒云满是笑意的询问道。
　　“切，谁愿意看你们的那些事啊，我是来找你的好不好！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千七百五十五章 开溜
　　周舒云不禁白了萧凌一眼，然后才开口带着一丝娇嗔的道。
　　呃？
　　找我？
　　萧凌开始疑惑了起来。
　　早不找晚不找，偏偏在这个时候来找哥们儿，难道真的会是巧合么？
　　“干啥？”
　　萧凌一咧嘴巴，然后对着周舒云道。
　　“萧凌，我是想问一下，我爷爷什么时候才能从h市回来？”
　　周舒云带着些许的期盼，对萧凌开口询问道。
　　这……
　　一时间萧凌也有些无语了！
　　目前元开集团旗下的元开医院可在h市打响了非常不错的名号，如果周立在这个时候撤回来，按那边没有人坐镇还真是有些说不过去呢！
　　而且把医院交给其他人去管理他也不放心，所以周舒云的这个问题他没办法回答！
　　“咳咳，小云啊，其实，师兄他老人家在那边过的挺好的，如果你想他了，可以过去看看啊，就权当是旅游了，怎么样？”
　　并没有直接回答周舒云的话，萧凌而是把话题稍微岔开了一些。
　　“不用，其实我并不是想爷爷，我是担心东北那边的天气比较寒冷，他老人家的年纪又这么大了，身体别出现什么病痛就好了！”
　　周舒云摇了摇头，一边开口对着萧凌解释道，她的脑海中一边想起了周立在离开的时候做的那件事，让她实在是有些无语了！
　　甚至现在想起来都感觉脸上有些发烫呢！
　　呃？
　　真的只是担心周立么？
　　怎么这小妞儿看上去有些不对劲儿啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时有些古怪的看着周舒云，也察觉到了对方口不对心来着，可是周舒云心中到底想什么他却并不知道，而且也没有打算开启读心术来读取什么。
　　她爱怎么想，还有想些什么都无所谓的！
　　周舒云是江湖儿女，自然懂得萧凌此刻的处境，就算她亲眼见到萧凌同时和几个女人她都不稀奇呢，而且也根本不会吃醋的！
　　“真的么？你这小丫头，难道……”
　　“哼，什么叫小丫头啊，叫师姐！”
　　一听萧凌的话，周舒云马上便修眉倒竖，当即开口对他怒吼一声。
　　师姐？
　　这……
　　无语了！
　　萧凌可没想到周舒云会突然说出这番话来，而且他心中此刻也在盘算着对方心中到底在想些什么。
　　难道她来这里就是为了说这些话么？
　　这可不像是周舒云的性格啊！
　　“我可是和你爷爷喊师兄的，如果算起来，你和我叫师叔还差不多呢，好了，我要休息了，这段时间都没有好好休息过，所以……”
　　下一秒，萧凌则当即开口对着周舒云说道。
　　“哼，你的意思就是让我走呗？”
　　周舒云分明是听出了萧凌的意思，可是她嘴上说着身体却并没有任何动作，反而是笑吟吟的看着他。
　　呃？
　　这是要闹哪样啊？
　　沐凌烟她们现在可都在诡异戒指中呢，万一几个女人打起来可就真的不妙了！
　　“咳咳，你还有什么事情么？”
　　接着，他看向了周舒云，然后开口淡淡的询问道。
　　“今晚我留下，陪你！”
　　突然，周舒云俏脸一红，然后对着萧凌开口没有丝毫犹豫的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这下可轮到萧凌彻底的傻眼了！
　　他就算是想破了脑袋也想不到对方会说出这种话来啊，而且看周舒云的样子还并不是开玩笑，这可就真的不好办了！
　　“怎么？你不愿意？”
　　周舒云突然间斜着眼睛看了萧凌一眼，然后才悠悠的道。
　　这……
　　怎么可能不愿意呢？
　　只是今天晚上不行啊！
　　周舒云若是真的留在这里的话，那杨倩她们怎么办？
　　这几个妞儿现在还不知道怎么样了呢！
　　该死的！
　　还真是彻底的无语了。
　　“小云啊，今天我真的需要好好休息，毕竟司空无敌下了挑战书的事情你也知道，我可不能分心，而且还想着要趁着今天晚上好好的巩固一下境界呢！”
　　下一秒，萧凌赶紧找了个自认为比较合适的理由回答道。
　　“啊，你真的要去龙牙山？”
　　这下周舒云可就有些六神无主了，赶紧开口询问道。
　　这一次她的确是发自内心的担心萧凌的安全，所以根本就没有一丁点的做作。
　　“去，为什么不去啊？”
　　萧凌肯定的点了点头，然后道。
　　“那……好吧，我就不打扰你休息了，晚安！”
　　既然萧凌有正事，而且还是关乎到生命的事情，所以周舒云善解人意的开口答应一声，马上便离开了他的房间。
　　呃？
　　萧凌也没有想到对方竟然会这么爽快的答应离开。
　　当亲眼见到周舒云离开了房间之后，他这才长长的舒了口气。
　　解决了！
　　周舒云这里是解决完了，可是诡异戒指中的四个女人怎么办啊？
　　沐凌烟，杨倩，姚梦晨，江易岚，她们在诡异戒指中见面，会说些什么呢？
　　想到这里，萧凌也有些沉不住气了，当即微微的咬了咬牙，然后把神识进入到了诡异戒指中，想看看里面的情况。
　　“对，就这么办了！”
　　当他的神识进入到诡异戒指中的第一时间，却突然听到了杨倩带着几分怨恨的开口喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这几个女人竟然没有打起来，甚至连争吵都没有，而且还好像是达成了某种协议来着。
　　该死的！
　　关键是哥们儿什么都没有听到，不知道这几个女人到底在密谋什么呢！
　　“咳咳，你们好啊！”
　　下一秒，萧凌的声音便当场从诡异戒指中响了起来，并且带着几分明显的尴尬语调。
　　“喂，萧凌，快点儿放我们出去，哼哼，你把倩儿姐姐她们放进来，总该给我弄件衣服吧？这下简直是丢死人了，都怪你，这次你完了！”
　　沐凌烟此刻完全是一副怒气冲冲的模样，当即开口娇喝一声。
　　呃？
　　谁能想到竟然会发生这么多的事情啊？
　　“不好意思，你的衣服撕坏了，现在只能去你自己的房间找找了！”
　　萧凌尴尬的开口回答了一声，但是脑海中却仍然在猜测着几个女人刚才到底在谈论什么，而且又达成了什么协议。
　　“那就快点让我们出去啊？”
　　江易岚也赶紧开口喊道。
　　这……
　　她们今天不会打算一起上吧？
　　看到了四个女人的样子，萧凌的心中则顿时冒出了一种激动而又苦涩的念头来。
　　他激动的是，万一几个女人真的是打算今天晚上在他的房间中过夜，自己可就真的爽了呢，毕竟这可是万千男人的梦想啊！
　　可苦涩的一方面却是考虑到自己的身体状况，能吃得消么？
　　毕竟可是高强度的运动啊，必须要做到一气呵成才行！
　　这玩意儿可不是练武，根本就没有什么套路可言，完全就是死磕呢！
　　“你还愣着干什么？快点儿放我们出去啊，总不能养凌烟就一直是这种状态吧？”
　　杨倩在一边也是开口对着萧凌说道。
　　啊？
　　该死的！
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　哥们儿认了还不行么？
　　“好，出去就出去，我现在马上把你们放出去啊！”
　　唰！
　　随着萧凌的话音刚落，他马上便把自己的神识首先撤离出了诡异戒指，并且又一次性把四个女人全都放了出来。
　　“你说，怎么办吧，我的衣服都成了碎片了，这怎么穿啊？你是不是该有所赔偿？”
　　当沐凌烟等人从诡异戒指中出来之后，她一下子便看到了自己的衣服已经成了碎片，根本就穿不上了，所以才会满是幽怨的开口对着萧凌询问道。
　　“咳咳，你们在家里好好休息啊，我突然想起来还有点事，先走一步啊！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌已经感觉到有些不妙了，所以在丢下这句话之后便首先窜了出去。
　　“别让他跑了，快追！”
　　眼见萧凌想跑，作为几个女人的大姐，江易岚首先便指着他开口喊道。
　　可是当几个女人追出房间之后，却发现根本就没有了萧凌的踪影。
　　“我先去找件衣服，别忘了那个周大聪还在别墅中呢，若是让他看到了的确是不好呢！”
　　沐凌烟查看了一下周围并没有萧凌的身影，所以当即开口说了一声，并且同时迅速的窜了出去。
　　一看沐凌烟离开了，姚梦晨便也打起了退堂鼓！
　　在这四个女人当中，她是最单纯的，总认为有些私密的事情是需要单独进行的，所以她还是有些放不开。
　　“那个……我……”
　　“小妮，你可不能走啊，今天晚上我们就是要让萧凌这个坑货知道一下我们的厉害，哼哼，都说三个女人一台戏，现在我们是四个，保证让他明天爬不起来了！”
　　江易岚扫了一眼正开口说话的姚梦晨，当即就对着她说道。
　　啊？
　　萧凌哥哥啊，我可不是故意的呢！
　　“江姐姐，我们别这样，萧凌还和司空无敌有约定呢，他要去龙牙山接受挑战的，万一因为我们今天晚上做出了什么事情导致萧凌哥哥有什么危险的话，我们到时候连哭都没有地方哭去呢！”
　　姚梦晨还是非常懂事的，所以在稍微犹豫了一下之后才开口说道。
　　呃？
　　对啊！
　　萧凌这个坑货还和司空无敌有约定呢！
　　万一和姚梦晨说的情况一样，那怎么办？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百五十六章 大胆的苏艳
　　被姚梦晨这么一说，杨倩和江易岚这才终于反应了过来，并且在心中暗叫了一声。
　　“这次冰婵没有跟着会回来，否则她肯定会跟着一起去的！”
　　江易岚沉吟了一下，然后才开口说道。
　　实际上，有左冰婵跟着萧凌她们也会放心一些，尤其是冰玄女若是跟着萧凌一起去就更好了。
　　目前在悬济阁，可能也就只有冰玄女的战力最高了呢！
　　“冰婵她们明天才会回来呢，到时候萧凌这个家伙又不知道跑到什么地方去了！”
　　江易岚摇晃了一下脑袋，这才开口道。
　　“算了，这次就饶了他吧，等过了这次司空无敌的挑战找机会再说！”
　　杨倩想到了自己这几天不方便，而且也做好了和萧凌有些什么事情的心理准备，所以在沉吟了一下之后才开口道。
　　呃？
　　这么好的机会就放过了？
　　一瞬间，江易岚也不禁在心中哀嚎了一声。
　　说实话，她还是有些不甘心呢，想要趁着今晚好好的和萧凌大战一场，但是这是根本不可能发生的事情！
　　萧凌溜走了，也不知道跑到什么地方去了呢！
　　众女在商量了一下之后这才决定放过萧凌，然后各自回去自己的房间。
　　因为有孩子要照看，所以江易岚也只能无奈的作罢！
　　这场巧合的离谱的事件也总算是平息了下来。
　　“啊，哥们儿今天是招谁惹谁了？怎么那么坑啊？”
　　然而此时，通过瞬移来到了别墅外面的萧凌忍不住哀嚎了一声，并且开始在街头漫无目的的走了起来。
　　别墅他暂时是不敢回去了！
　　若是现在回去，还不得被几个女人给坑死啊！
　　完了完了！
　　晚上连休息一下的地方都没有了！
　　他一边走，一边思索着自己可以找谁安心的休息一晚上。
　　本来他完全可以去酒店开个房间住一夜的，但是突然他的脑海中想起了一个人来。
　　或许可以找她也说不定呢！
　　“喂，挽白妹子，你在哪儿呢？”
　　萧凌的这个电话是打给戴挽白的，并且在电话接通之后马上开口询问道。
　　这段时间他都没有和对方联系，也不知道对方情况到底怎么样了。
　　而且对戴挽白，他一直有一种说不清楚的感觉。
　　“在家啊，怎么了？”
　　戴挽白很疑惑今天是太阳打西边出来了，萧凌竟然会给她主动打电话呢，所以当即有些疑惑的回答道。
　　“那个……咳咳，今天晚上我能去你那里住一夜么？没地方去了！”
　　萧凌想到对方的家里还有人家父母呢，所以自己也认为有些不方便，但他还是抱着试试看的心情说出了自己目前的处境。
　　“你可以去酒店啊，为什么偏偏要来我这里？”
　　戴挽白也是有些奇怪，所以在沉吟了一下之后马上开口询问道。
　　这……
　　“没办法，谁让哥们儿我是名人呢？在燕京市，随便找一家酒店的话都会认识哥们儿的，没准就会上一次热搜呢，所以如果不是必要的话，还是不住了！”
　　本来给戴挽白打电话他自己都不知道为什么拨出去的电话，不过却很快找了一个自认为满意的理由解释道。
　　“那个……我们两个不方便吧？我现在一个人在家，孤男寡女的，实在是……”
　　“咳咳，理解，先这样，挂了！”
　　啪！
　　在丢下这句话之后，萧凌马上便挂断了电话。
　　本来他也没有抱太大的希望，所以也就无所谓了！
　　看来今天只能找大胸妞儿凑合一夜了，也不知道这妞儿现在在干什么！
　　想到了王雪芙那咬人的举动，萧凌便忍不住在心中哀嚎了起来，可是现在除了王雪芙之外他还真的是找不出其他人来了！
　　无奈，带着几分忐忑的心情他拨通了王雪芙的电话。
　　“干啥？”
　　王雪芙接电话的速度还是很快的，电话也就仅仅只是响了一下而已，对面便传出了王雪芙那略带怒意的声音。
　　呃？
　　怎么回事？
　　大胸妞儿好像非常不爽的样子，难道出了什么事情么？
　　“咳咳，大胸妞儿，你……”
　　“我还有事，挂了！”
　　萧凌本来想要询问一下的，可是却没有想到对方竟然毫不客气的说了一声，然后便挂断了电话。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这到底是什么情况？
　　哥们儿没招惹到你吧？
　　“萧凌，你怎么了？”
　　正在这个时候，在他的身后竟然出现了一个稍微熟悉的声音。
　　苏艳？
　　这妞儿怎么会在自己家附近呢？
　　一听到声音，萧凌的脑海中马上把声音和一个影像给重合到了一起，并且当即想到了对方的名字。
　　“呃，出来转转，你这是干什么啊？”
　　萧凌回头看了一下，发现果然是苏艳，只不过对方是手中拖着一个大大的行李箱，看样子好像是要搬家一样。
　　“出去旅游了，刚回来，有时间么？去我家坐坐？”
　　苏艳突然间笑了一下，对着萧凌开口询问道。
　　啥？
　　这貌似不太好吧？
　　而且这妞儿一直对哥们儿有那种方面的兴趣，万一今天晚上做出什么出格的事情来，怎么办？
　　“我还有事，这次就算了吧！”
　　想到这里，他马上开口对着苏艳解释说道。
　　“有事？刚才我可是听你打电话说要去某人家住一夜的，没地方去了吧？走，跟我回家，放心吧，我是一个人住的，没有人会来打扰我们的，今天晚你想怎么都行！”
　　下一秒，苏艳则顿时开口对着萧凌笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这妞儿未免也太大胆了吧？
　　竟然会说出这种话来，也是无语了！
　　去么？
　　一瞬间，萧凌便已经愣在了当场！
　　他在犹豫！
　　今天晚上萧宅他是不敢回去了，王雪芙又挂断了他的电话，戴挽白认为不方便也不让他去，至于住酒店嘛，他的确是担心自己的行踪暴露！
　　本来他可以找血手堂的林良，战魂盟的人，甚至还有周启航完全可以解决自己目前的问题的！
　　但是那些都是大老爷们儿，有什么意思？
　　哼哼！
　　哥们儿是个男人，人家女孩儿都不怕，我怕个毛啊？
　　突然，萧凌的眉头一下子舒展开来，然后在心中做出了决定。
　　“是么？那好啊，我就去你家住一晚了，嘿嘿，你说的，怎么做都行啊！”
　　下一秒，他则马上满是阴险的对着苏艳一笑，接着开口笑眯眯的道。
　　啊？
　　什么意思？
　　怎么看着货的脸色有些不对劲儿呢？
　　苏艳完全是那种懂得察言观色的女人，所以在看到了萧凌的样子之后则顿时秀眉一挑，感觉有些不对。
　　可是究竟是什么地方不对她又说不出来！
　　“当然，怎么做都行，走吧，我家就在前面！”
　　苏艳直接甩手把手中的旅行箱扔给了萧凌，并且笑呵呵的开口道。
　　这……
　　“喂，你这是故意找了一个给你拎包的么？这箱子那么沉，你里面装了什么东西啊？”
　　萧凌一看到对方的举动这才明白，原来自己成了人家的苦力了，尤其是这箱子好像比自己预计的要沉了许多，所以当即开口对着苏艳询问道。
　　“嘻嘻，秘密！”
　　然而苏艳却并没有直接回答，而是当即轻笑了一声道。
　　我嘞个去啊！
　　堂堂元开集团的大老板，竟然给人家一个女孩儿拎包，这若是传出去谁会相信啊？
　　为了混过今天晚上，哥们儿忍了！
　　萧凌并没有利用透视眼去查看箱子里面的东西，而是跟在苏艳的身后朝着前方的一片别墅区走去。
　　苏艳的家距离萧宅也就是相隔了两条街而已，算起来还是挺近的！
　　因为父母都在国外，所以别墅都是只有苏艳一个人居住罢了！
　　在燕京市这种寸土寸金的地方能买得起这么一大栋别墅，看来苏艳家的财富也是非常可观的。
　　只不过这妞儿的性格却有些古怪，让萧凌不得不警惕了起来！
　　“请进吧，房子有些乱，你不要介意啊！”
　　来到了苏艳家别墅门口，苏艳一边打开了房门一边对着萧凌说道。
　　呃？
　　乱？
　　一个小女人住的地方能有多乱啊？
　　天底下最乱的恐怕就是单身男人住的地方或者男生宿舍了吧？
　　嘎！
　　然而当房门被打开的一瞬间，萧凌便当场傻眼了！
　　并不是房间有多么的整洁，而是正如苏艳所说的那样，很乱！
　　而且是太乱了！
　　各种贴身的衣服，袜子，鞋子扔的满地都是。
　　还有一些果皮碎屑，什么方便食品，零食的包装袋子扔的到处都是，就差没有招苍蝇了！
　　“咳咳，不好意思啊，我好多天都没有收拾了！”
　　看着房子里乱哄哄的样子，苏艳则顿时有些不好意思的挠了挠脑袋，然后才开口对着萧凌解释道。
　　我滴个天啊！
　　什么好多天没收拾过了，分明就是从来都没有收拾过好不好！
　　真的很难想象，这里竟然会是一个女孩儿居住的地方，简直太奇葩了！
　　女孩子不都是喜欢干净整洁么？
　　“你确定这是你家而不是猪窝？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着苏艳询问道。
　　“哼，给你地方住还不行啊？竟然挑三拣四的，而且再加上我这么一个漂亮的大美女陪着你，你应该感到幸运才对！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百五十七章 我好看么？
　　一听到萧凌如此毫不掩饰的话，苏艳则马上嘟起了嘴巴，并且对着他反驳道。
　　呃？
　　怎么哥们儿没有一点儿感觉到幸运呢？
　　“苏艳，你说你家都这么富裕了，为什么还非要……”
　　沉默了一下，萧凌才岔开了话题，并且满是疑惑的询问道。
　　“非要缠着你对吧？”
　　不过萧凌的话还没有说完，苏艳便接着道。
　　就是啊！
　　家里住着别墅，这可是一般家庭根本就不可能拥有的，尤其是在燕京市这种地方，想要买一栋这样的别墅，没有一两千万是根本拿不下来。
　　仅仅只是通过住房萧凌便能判断的出，苏艳家是非常有钱的！
　　可是这样家庭出身的一个女孩，又为什么非得找自己这样的人呢？
　　“是！”
　　稍微沉吟了一下，他还是很老实的回答道。
　　“呵呵，说起来也只能算是报复吧，我们撞车的那天，正是我和前男友分手的时候，所以喝多了，然后就撞了，算起来这也算是一种缘分吧！”
　　苏艳笑呵呵的对着萧凌解释道，不过言语中根本就没有了什么苦涩，反而是带着几分得意的样子。
　　看来这妞儿现在也应该想通了吧！
　　“当时是感觉心里挺难受的，而且我又是学舞蹈的，撞断了腿，就趁机敲诈你一下呗！”
　　呃？
　　一听苏艳的话，萧凌则顿时有些不淡定了起来。
　　特娘的！
　　敢情哥们儿是被这妞儿当成挡箭牌了啊！
　　“现在看开了？”
　　下一秒，他直接对着苏艳笑眯眯的开口询问道，并且直接坐在了沙发上。
　　不过在坐下之后他却感觉有些硌得难受，所以连看都没看就直接伸手把硌着他的东西给拿了出来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　然而当他把东西拿出来之后才猛然发现有些不对劲儿，顿时在心中惊叫了一声。
　　“你……”
　　在萧凌对面，苏艳也发现此刻萧凌手上的东西了，马上俏脸一红，不过却只是说了一个字，后面的话就再也说不出来了。
　　因为那是她的一件贴身小衣服呢，尤其是还是黑色的！
　　就这样被萧凌抓在手中，实在是有些不雅观！
　　“咳咳，你说你一个女孩家家的，怎么就不知道整理一下呢，好了，今天晚上我就在这里睡吧，房间就不用收拾了！”
　　萧凌也懒得去看房间了，因为只是想一下就知道房间中肯定也是乱糟糟的，还不如直接在沙发上睡一夜呢。
　　反正对他来说有个遮风挡雨的地方睡一夜就行了，所以没有必要再去专门收拾房间。
　　尤其是说这话的时候，他一甩手把手中的衣服丢给了苏艳。
　　啊？
　　在这里睡一夜？
　　“萧凌，其实我的房间你可以住的，而且你想住多长时间就住多长时间，我先去洗澡啊！”
　　苏艳深深的吸了口气，然后便走进了浴室。
　　这……
　　对方的话都说的这么明显了，萧凌若是再不知道对方的用意那可就真的和棒槌差不多了，只不过他却并没有往那方面去想。
　　苏艳这个女人自己绝对不能碰！
　　这种人，碰一下以后就难以脱身了！
　　因为对方的目的很明确，和沐凌烟等人完全不一样，所以萧凌靠在了沙发上，完全不动声色。
　　“哼，萧凌，老娘就不信你还真是正人君子不成？老娘要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，你不动心才怪呢！”
　　刚刚走进浴室，苏艳便突然间变换了一下脸色，然后喃喃自语道。
　　反正现在别墅中只有他们两个人，一晚上的时间，自己有好好多办法让萧凌就范的。
　　想到这里，她的嘴角间已经多了一丝得意的弧度。
　　“萧凌，帮我拿一下衣服呗，我忘了没把睡衣拿出来！”
　　只是过了十来分钟，萧凌便听到了苏艳的声音。
　　呃？
　　圈套！
　　这绝对是个圈套！
　　萧凌可不是傻子，第一时间就察觉到了不对劲儿，所以根本就没有任何动作，依然是靠在沙发上闭目养神。
　　但是此刻他的耳朵却开始敏锐了起来。
　　浴室张红苏艳所发出来的声音他都听的清清楚楚！
　　该死的！
　　面对这么一个娇滴滴的大美女而无法有任何的动作，对于任何人来说都是一种煎熬，尤其是像萧凌这种刚刚在家里有过冲动的男人，心中更是如同抓痒一般的难受起来。
　　“喂，萧凌，你该不会是睡着了吧？帮我拿一下衣服啊！”
　　苏艳半天没有听到萧凌的回音，马上便开始疑惑了起来，而且她接着对着外面喊了一声。
　　睡着了？
　　对！
　　哥们儿就装睡好了！
　　一瞬间，萧凌马上便开始装模作样的打起了呼噜。
　　又等了一会儿，在浴室中的苏艳仍然没有听到萧凌的回声，不禁有些忍不住了，并且当即从浴室中走了出来。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　这妞儿洗澡竟然没有锁上门，幸亏哥们儿没有任何动作，否则这下可就真的落入了这妞儿的圈套当中了！
　　唉！
　　睡个觉还要小心的提防着，也是没谁了！
　　听觉异常灵敏的萧凌自然可以听到苏艳打开浴室门锁发出的声音，所以当即在心中开始嚎叫了起来。
　　实际上，此刻只要他睁开眼睛就能看到苏艳的全部身体，只是他却并没有那么做！
　　切！
　　看什么看啊，哥们儿自己有透视眼，想什么时候看都可以，而且还是光明正大的看，根本就不需要这样落入这妞儿的圈套当中。
　　“真睡着了？”
　　看到萧凌真的好像是睡着了的样子，苏艳不禁又继续喃喃自语的说了一声。
　　此刻她的脑海中也在盘算着怎么才能让萧凌乖乖就范，毕竟今天晚上对她来说是个非常好的机会！
　　可以说错过了今天就没有任何机会了呢！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌在装睡，可是偏偏有人不让他清静，口袋中的电话竟然开始响了起来。
　　啊！
　　苏艳被吓了一跳，下意识的窜回到了自己的房间。
　　呃？
　　这不正是老娘期待的么？
　　跑什么跑啊？
　　然而当她回到了自己的房间之后这才终于反应过来，不禁暗自嘟囔了一声。
　　如果现在再出去的话就显得有些太刻意了，所以她并没有马上出去。
　　呵呵！
　　本来萧凌还在紧张苏艳呢，却没想到这妞儿竟然跑了，所以当即轻笑了一声，然后缓缓睁开眼见拿起了电话扫了一眼。
　　姚梦晨？
　　“小妮，咋了？”
　　在他身边的这些女人当中，姚梦晨是最乖巧的，而且也不会坑他，所以他才会接听电话。
　　“萧凌哥哥，你在哪里呢？江姐姐她们都回房间了，你回来好好休息吧，我们不会打扰的！”
　　姚梦晨那略带紧张的声音马上便进入到了萧凌的耳朵。
　　我擦！
　　哥们儿现在已经找到住的地方了啊！
　　早打这个电话的话就没啥事了，自己也不会招惹到苏艳这个妞儿了呢！
　　“我知道了，等一会儿再说吧！”
　　萧凌明白，既然姚梦晨给他打这个电话就说明家里已经没什么事情了，所以当即开口说了一声，并没有打算马上离开。
　　现在离开的话和苏艳也不好说啊！
　　怎么说人家也算是好心，所以不能这么直接离开，还是要找点儿借口的。
　　两个人又说了两句，他这才挂断了电话！
　　“怎么？谁的电话？你有事要走么？”
　　正在这个时候，苏艳一边梳着头发一边从房间中走了出来，并且直接开口笑吟吟的问道。
　　说实话，此刻苏艳的心中已经紧张死了！
　　若是萧凌真的说要离开的话，她也实在是说不出什么话来，总不能对这货用强吧？
　　可是她却并没有考虑自己的语气！
　　现在这种情况，分明就好像是自己是萧凌的女人一般，这一点就让萧凌有些不自在了。
　　哥们儿只不过是来借宿一晚罢了，你摆出这种架势来是想要干啥啊？
　　“没事，还是快点儿回房间吧，刚冲完澡会着凉的！”
　　他心中虽然有些不爽，但是表面上却淡淡的开口道。
　　“你这是在关心我么？”
　　然而苏艳却还没有意识到萧凌的心思，竟然第一时间开口对着他询问道。
　　我擦！
　　一听对方的话，萧凌便已经开始在心中骂娘了！
　　关心个屁啊！
　　哥们儿只不过随口那么一说罢了！
　　若不是因为实在是没有地方去，哥们儿会跟着你回来才怪呢！
　　“萧凌，你说我好看么？”
　　突然，苏艳扭动着自己的身体，带着几分媚态的对萧凌问道。
　　嘎！
　　这应该是来最直接的了！
　　萧凌怎么可能不明白苏艳的心思呢，但是他却微微一笑，并且摇晃了一下脑袋，然后又接着点了点头。
　　呃？
　　这是什么意思？
　　又摇头又点头的？
　　可是这一幕被苏艳看在眼里就有些古怪了，当即有些不解起来。
　　“呵呵，好看不好看并不是外在的，苏艳，我俩不合适，你还是别费心思了，哪怕生米做成熟饭，不管你用什么方式逼迫哥们儿我就范了，但是我完全可以提上裤子就不认人了，吃亏的还是你自己！”
　　下一秒，萧凌则带着几分劝慰的开口对着苏艳郑重的道。
　　这……
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百五十八章 栽赃嫁祸
　　他这是什么意思？
　　苏艳早已经一门心思的想要成为萧凌的女人了，所以在萧凌说出这番话来之后便有些疑惑了起来，脸色间也多了一丝古怪。
　　若是在平常心之下，她或许会仔细想想萧凌的这番话。
　　可是现在却不一样，她已经认定了萧凌在她家，自己想要将其拿下也仅仅只是时间问题罢了。
　　所以萧凌的话她根本就听不进去！
　　“我会吃亏么？”
　　“萧凌，你说的是什么意思啊？为什么我不懂呢？”
　　苏艳对着萧凌当即有些得意的说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这妞儿看起来是铁了心的想要让哥们儿乖乖就范啊！
　　“嘿嘿，你想懂一下么？没关系，我可以教你啊！”
　　话音刚落，萧凌便当即从沙发上站了起来，并且笑眯眯的对着苏艳道。
　　啊？
　　他这是什么意思？
　　一看到萧凌终于有所动作了，苏艳则顿时一愣，不过却又紧接着在心中默默的期待了起来。
　　切！
　　萧凌说白了就是个男人罢了，老娘就不信拿不下你！
　　看吧！
　　根本就不用费劲儿，这小子便已经忍不住了！
　　“你……你想干什么？”
　　眼见萧凌朝着自己走来，并且还是一脸坏笑的模样，苏艳则当即装模作样的惊叫道。
　　呵！
　　这妞儿若是去演戏的话，绝对能拿下那小金人的奖项呢！
　　看到对方的模样，萧凌心中不禁耻笑了一声！
　　“我教你怎么让哥们儿就范啊！”
　　下一秒，萧凌则依然用一种古怪而又邪魅的语调对着苏艳解释道。
　　来了来了！
　　哼哼！
　　老娘今天简直是撞大运了！
　　苏艳表面上是一副紧张的模样，并且将双手环抱在胸前，但是心中却已经乐开了花。
　　她认定了自己可以轻松顺利的拿下萧凌了！
　　而她却没有想到，萧凌只不过是故意做出这种样子罢了。
　　而且对于这样的女人，一开始他还是留着几分情面的，不过现在却根本不需要留情面了，谁让这女人不知好歹呢？
　　哥们儿是钻石王老五没错，但是却也不是随便的人啊！
　　尤其是身边仅仅只有那么几个女人就应付不开了，若是再加上一个不可控的苏艳，那可就真的让他头大了呢！
　　所以，此刻萧凌只不过是打算小小的惩罚苏艳一下罢了！
　　“你不懂是吧？”
　　紧接着，已经到了苏艳身前的萧凌则马上笑吟吟的问道。
　　啊？
　　正当苏艳有些不知道该怎么回答的时候，却没有想到萧凌这货竟然直接把对方给抱了起来，并且当场朝着苏艳的房间走去。
　　感受着萧凌宽阔的胸膛上所传出的温度，苏艳认为自己已经成功了！
　　毕竟萧凌现在是抱着自己的呢！
　　切！
　　刚才还装正人君子呢，现在怎么就变成了这副模样？
　　男人啊，也就是那么回事！
　　苏艳心中更加瞧不起男人来！
　　嘭！
　　萧凌抱着对方来到了房间，根本就没有伸手推门，而是一脚便把门给踹开了。
　　我去！
　　好有男人味啊！
　　一瞬间，苏艳只感觉自己的心都融化了！
　　嗖！
　　然而下一秒，萧凌却直接把他扔在了床上。
　　并且紧接着手腕一抖，三枚银针刹那间便从他的手中飞了出去，并且准确的扎在了苏艳的身上。
　　“啊？萧凌，你干什么？我怎么动不了了？你到底要怎么样？”
　　当银针进入到自己的身体当中之后，苏艳便当场感觉自己的全身一点儿都不能动了。
　　而且她也发现有些不对劲儿起来。
　　“嘿嘿，哥们儿对你没啥兴趣，抱你回来就是为了让你好好休息的，睡觉吧，哥们儿回家啦！”
　　当萧凌的话说出来之后，苏艳顿时感觉一股倦意席卷上来，让她的眼皮再也无法睁开了。
　　“哼，打哥们儿的主意？做梦吧！”
　　下一秒，萧凌这才终于发出了一声冷哼道。
　　唰！
　　并且他也迅速催动了瞬移，回家去了！
　　……
　　第二天一早。
　　“哎呦，这一觉睡的真舒服！”
　　当阳光洒进房间之后，萧凌这才终于睁开双眼，并且长长的伸了个懒腰道。
　　呃？
　　当他看了看时间之后则顿时微微一愣。
　　没想到竟然已经是八点多了，他这一觉竟然睡了九个多小时。
　　哒哒哒……
　　嘭！
　　刚刚套上一身休闲装，准备去洗漱的时候，一阵急切的脚步声则顿时从外面传来，而且紧接着他的房门便被从外面大力的给推开了。
　　“谁啊？怎么不敲门……呃？大胸妞儿？早呀！”
　　萧凌一转身，猛然看到了一脸焦急的王雪芙，不禁微微一愣，不过却很快反应了过来，笑眯眯的道。
　　“早你个大头鬼啊，这都几点了？马上跟我回去做个笔录！”
　　然而王雪芙却是一脸怒气的模样，并且当即开口对着萧凌道。
　　嘎！
　　做笔录？
　　啥意思？
　　一瞬间，萧凌有些懵了！
　　因为他根本就没有犯什么事情啊？
　　大胸妞儿一大早的就冲过来，这到底是怎么回事？
　　“喂，大胸妞儿，你可别公报私仇啊？到底出了什么事情？”
　　萧凌已经意识到有些不对劲了，所以当即开口对着王雪芙询问道。
　　“你昨天晚上去哪里了？”
　　下一秒，王雪芙的声音已经提高了八度，当即开口对着萧凌质问道。
　　呃？
　　什么情况？
　　大胸妞儿完全就是一副审问犯人的模样啊，难道真的出事了？
　　“就是出去转了一圈，然后回家睡觉了啊，怎么？有问题么？”
　　萧凌现在是满心的疑惑，根本就不知道王雪芙到底是什么意思，所以解释的也有些含糊其词。
　　“苏艳死了！”
　　王雪芙深深的吸了口气，然后对萧凌直接道。
　　嘎！
　　一瞬间，萧凌则顿时感觉自己的头皮开始发麻了起来，并且一下子愣在了当场！
　　怎么回事？
　　苏艳死了？
　　怎么可能啊？
　　昨天晚上自己离开的时候苏艳还是好端端的呢，怎么可能会死了呢？
　　“根据苏艳家附近的摄像头可以调取到清晰的录像，昨晚你是和苏艳在一起的，现在马上跟我回去做一下调查！”
　　王雪芙看到萧凌那一脸蒙圈的模样，也认为对方不是凶手。
　　可是这并不是她说信任谁就可以徇私舞弊的，所以接着对萧凌道。
　　“走！”
　　萧凌根本就没有任何犹豫，当场开口道。
　　呃？
　　这下轮到王雪芙惊讶了！
　　因为她没想到萧凌竟然会这么爽快，而且此刻对方完全是一脸凝重的模样，双目中甚至带着一丝杀意。
　　“萧凌哥哥……”
　　看到王雪芙和萧凌下楼，姚梦晨则满是担心的喊了一声。
　　但是萧凌却微微的笑了一下，并没有开口说什么。
　　萧宅的客厅中，来人并不是只有王雪芙，还有赵队长和小城都来了。
　　他们和萧凌的关系一直不错，而且萧凌现在怎么说也算是个名人，如此年轻多金，多少女孩儿心中的白马王子呢。
　　这种人想要找什么女人没有啊？
　　根本就不可能做出杀人的事情来的！
　　可是这也仅仅只是众人心中很一厢情愿的想法，因为萧凌现在是最大的犯罪嫌疑人，按照规章程序走的话，他必须要回去协助调查。
　　“喏，要带上手铐么？”
　　萧凌皱了皱眉头，对着赵队长询问道，并且把双手伸了出去。
　　“萧教授，都是自己人，这就不必了，我们也只是想要询问一下昨天晚上的情况！”
　　赵队长当即苦笑着摇了摇头，并且开口解释道。
　　用手铐把萧凌带走？
　　切！
　　他可没有那个胆子！
　　哪怕对方是真正的犯罪嫌疑人也不敢啊！
　　这货现在的身份不一般，若是在外面遇到了一些有心之人，拍一张照片发布到网络上，那可就惨了！
　　元开集团的股价大跌是肯定的！
　　万一到最后查出来并不是萧凌做的，这货反咬一口，让他们赔偿损失怎么办？
　　所以赵队长根本就没有打算给萧凌上手铐。
　　“这样吧，我们先在这里谈一下，回去之后人多眼杂，我也不便询问什么！”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对着赵队长和王雪芙开口道。
　　“可以，我们就在这里做笔录吧！”
　　小城伸手拿出了记录本，对着萧凌爽快的道。
　　呵！
　　看来这小子早有准备呢！
　　“我想知道昨天晚上到底发生了什么？而且苏艳是怎么死的？”
　　紧接着，按萧凌当即开口询问道。
　　“是一个匿名电话报警的，我们查不到任何线索，但是根据苏艳家附近的监控录像显示，昨天是你和她一起回家的，而且监控并没有拍到你离开的影像。”
　　“苏艳是被人掐死的，身上还扎着几枚银针呢！”
　　赵队长仔细的审视着萧凌，并且当即开口解释道。
　　嘎！
　　被人掐死的？
　　无语了！
　　这究竟是谁和她有那么大的仇怨啊？
　　说起来，萧凌也是有些愤怒的！
　　毕竟昨天晚上是他用银针导致苏艳不能活动的。
　　现在出现了这种事情，他都可以算得上是帮凶了呢！
　　所以他现在也很想知道到底谁是凶手，至少要摆脱自己的嫌疑啊！
　　“咳咳，是我们审问你还是你审问我们？说，昨晚你为什么会和苏艳在一起？又为什么要去她家呢？”
　　下一秒，王雪芙则有些幽怨的开口询问道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百五十九章 真凶
　　其实她是知道萧凌昨天晚上给她打过电话的，只不过因为这货在悬济阁的时候不声不响的把自己丢下就离开了，所以心中有些怒气，这才导致她没有和萧凌说几句话就挂断了电话。
　　只是她做梦都没有想到竟然在这一晚上的时间里发生了这种事情。
　　“我说是在路上刚巧遇到的，你信么？”
　　萧凌的脑袋一歪，然后对着王雪芙开口道。
　　遇到的？
　　不会那么巧吧？
　　“你们两个共处一室，谁知道会发生什么？反正现在人已经死了，你是目前最大的犯罪嫌疑人，怎么办？”
　　王雪芙盯着萧凌，直接开口道。
　　“我怎么知道要怎么办啊？你是负责人，到底应该怎么办还要你来拿主意，我现在是犯罪嫌疑人，有什么话语权么？”
　　萧凌摆了摆手，然后轻松无比的道。
　　嘎！
　　在听到了他的这句话之后，在场的众人则顿时一下子愣住了。
　　他们没想到萧凌会说出这种话来，这好像并不是萧凌的性格啊！
　　“你这是什么态度？实际上，法医已经做出了报告，苏艳的体内没有那啥，而且在临死之前也没有那种行为，所以排除了一些特定因素。”
　　王雪芙瞪着一双眼睛，死死地盯着萧凌解释道。
　　呃？
　　哥们儿真的是什么都没做好不好，你们就算检查出了什么，也和哥们儿没有任何关系的。
　　只不过出现了这种事情，很显然就是故意在栽赃嫁祸我呢，这谁看不出来啊！
　　如果真的是我做的，那么绝对不会如此的明目张胆，摄像头能捕捉到哥们儿的身影么？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　“那我就不清楚了，大胸妞儿，现在有两种的选择，第一直接把我定性为凶手，接受法律的制裁。”
　　萧凌轻轻的笑了一下，然后才盯着王雪芙开口满是凝重的道。
　　什么？
　　这货现在说出这种话来是什么意思？
　　难道他不知道杀人偿命么？
　　而且就算是他的话，动机是什么？
　　在听闻萧凌的话之后，在场的人又是微微一愣，纷纷在脑海中开始盘算了起来。
　　尤其是赵队长和小城，他们两个相互对视了一眼，不禁露出了一丝苦笑的模样来。
　　现在王雪芙和萧凌的状态，完全就好像是小两口吵架一般，所以两个人都是非常无奈的样子。
　　“第二种选择呢？”
　　沉吟了一下，并没有听到萧凌说出第二种选择，王雪芙则当即满是诧异的开口询问道。
　　“第二种选择就是协助你们破案！”
　　萧凌笑眯眯的开口没有半点犹豫的解释道。
　　这……
　　能行么？
　　一瞬间，王雪芙则马上有些古怪的看向了对方，心中也不禁开始暗自嘀咕了起来。
　　根据以往萧凌协助他们的经历来判断，这次可能还真得需要他帮忙了！
　　可是这不符合规矩啊！
　　“你有把握破案么？”
　　王雪芙再一次沉默了一下，然后才开口对着萧凌追问了一声。
　　她想要知道萧凌到底有多大的自信，毕竟这件案子等于是无头案，任何线索都没有，只能怀疑萧凌。
　　所以她才会这么慎重！
　　“你说呢？”
　　然而萧凌却当即微微一笑，然后满是轻松的回答道。
　　呃？
　　是啊！
　　这货邪门儿的很，没准儿还真能破案呢！
　　而且现在他是犯罪嫌疑人的身份，总不能把他真的抓起来吧！
　　况且这件事就算是稍微有点经验的人都能清楚的判断出应该和萧凌是没有太大关系的。
　　毕竟以萧凌现在的身份，根本就不需要这么做的！
　　“署长，我们不如就让萧教授试一下，也许能成功也说不定呢？”
　　赵队长仔细的思索了一下，然后才带着几分商量的语调对着王雪芙说道。
　　“好，就让他试试吧！”
　　王雪芙早就在等待着这个台阶了，既然赵队长说出来了，那她自然是爽快的答应了下来。
　　嘎！
　　这么痛快？
　　貌似这并不像是王雪芙的性格啊？
　　赵队长和小城两个人也不禁微微一愣，然后相互再次对视了一眼。
　　其中的原因他们自然明白，但是在现在这种情况下，他们二人都没有点破而已。
　　“赵队长，带我去苏艳家，我现在是犯罪嫌疑人的身份，身边必须有你们的人才对！”
　　萧凌根本就没有任何拖延，当即开口对着赵队长说道。
　　啊？
　　这么快啊？
　　赵队长显然也没有想到萧凌竟然能这么快做出决定，而且还这么干脆，所以不禁有些错愕了起来。
　　“去吧！”
　　眼见赵队长看向了自己，王雪芙当即点了点头，说道。
　　“好嘞！”
　　正好赵队长也是许久都没有和萧凌一起破案过了，而且对于这家伙的邪门儿也感觉到非常的好奇，所以当即答应了一声便带着萧凌朝着外面走去。
　　萧凌又对几个一直没有说话的女人报以安心的微笑，什么话都没说便当即跟了出去。
　　“萧凌哥哥不会有事吧？”
　　看着两个人离去的背影，姚梦晨有些不放心的开口道。
　　“放心吧，他若是能有事才怪呢，昨天晚上到底是什么情况？”
　　王雪芙苦笑了一声，并且当即摇了摇头，然后才带着一丝疑惑的开口询问道。
　　这……
　　一听她的这个问题，在场的几个女人全都沉默了下来。
　　咳咳！
　　这怎么解释啊？
　　总不能把昨天晚上的情况全都说出来吧？
　　“他说出去走走，然后就发生了这样的事情！”
　　沐凌烟扫了一眼身边的几个女人，然后才开口淡淡的解释道。
　　嗯？
　　王雪芙自然是看出了些许的端倪，但是她却并没有继续追问。
　　“既然你们都回来了，那我也要搬过来！”
　　下一秒，她则马上开口说了一句。
　　嘎！
　　她也要搬过来？
　　完了！
　　看来别墅中又不能清静了呢！
　　几个女人当即在心中哀嚎了一声，但是却并没有反对。
　　这妞儿和萧凌的关系大家心知肚明，也就是那么一层窗户纸，谁也没有捅破罢了。
　　而且她们也都默认了王雪芙的存在，所以没必要反驳来着。
　　另一边，萧凌和赵队长两个人轻车熟路的来到了昨晚萧凌才来过的苏艳家的别墅。
　　现在别墅外面已经被戒严了，并且拉起了警戒线，外人是根本不允许进入的。
　　“萧教授，就在里面呢，我很想知道为什么苏艳的身上会有银针！”
　　一边带着萧凌往里面走，赵队长一边询问出了自己心中最大的疑问来。
　　按理说银针只是中医治疗的一种方式罢了，如果不是治疗的话，根本就没有必要在苏艳的身上扎上银针的，所以对于这一点赵队长非常疑惑。
　　“嘿嘿，赵队长啊，同样都是男人，我就和你说明了吧！”
　　“哥们儿我现在拥有元开集团，也算是半个钻石王老五吧，苏艳想要有些想法也是非常自然的，只不过哥们儿我不为所动，而且正好又是学习的中医，然后就给她扎两针，让她不能移动而已，并没有其他的什么情况！”
　　萧凌接着淡淡的笑了一下，然后才开口对着赵队长满是凝重的解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　原来是这么回事！
　　当听闻萧凌的解释之后，赵队长这才终于明白了，而且也可以判断的出萧凌说的并不是敷衍的话。
　　“咳咳，恐怕苏艳都没有想到，就是因为她的贪婪而葬送了自己的性命，如果她不缠着你的话，或许还不会出现这种情况呢，唉！”
　　赵队长干咳了两声，算是理解了萧凌的情况，但是却又带着几分惋惜的开口道。
　　呵！
　　谁说不是呢？
　　萧凌也没有想到竟然会发生这样的事情，而且现在说什么都晚了，所以他现在要做的就是要找出真正的凶手，至于苏艳，他也只能在心中默默的念叨一声对不起了！
　　“队长！”
　　看着赵队长走进别墅，那些负责的办案人员马上喊了一声。
　　“你们继续，我们随便看看！”
　　赵队长当场答应了一声，并且把萧凌带了进去。
　　而在进入别墅的一瞬间，萧凌便已经催动了时间逆反的能力。
　　这项能力他已经很长时间没有动用过了，不过现在这种情况下，或许也只有这种能力可以帮助他尽快的找到凶手了。
　　唰！
　　紧接着，他眼前的画面开始迅速的后退了起来。
　　那种景象完全就好像是倒放的电影一般，只不过是按下了快退键罢了！
　　嗯？
　　因为只是昨天晚上发生的事情，所以萧凌连两分钟不到便发现了一道黑影进入到了苏艳的房间。
　　孟凡？
　　随着画面的拉近，他第一时间发现了这个黑影竟然是修真界孟家派来的孟凡。
　　该死的！
　　这家伙肯定是故意想要陷害哥们儿的！
　　看到了这里，萧凌便已经明白了昨天晚上到底发生了什么，所以根本就不需要再查看了。
　　“赵队长，凶手我已经知道是谁了，只不过这件事你们管不了！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着身边的赵队长说道。
　　啥？
　　这才刚来而已，这就破案了？
　　开什么玩笑呢？
　　我们用最先进的仪器以及刑侦人员都没有破案，你才来了那么几分钟而已这就破案了，那还让我们混个屁啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十章 对手太强
　　“怎么回事？”
　　赵队长仍然是有些不死心的开口对着萧凌询问道。
　　“这件事到此为止，让你们的人撤掉吧，我会向上面反应的！”
　　萧凌并不想和赵队长这种普通人说明情况，所以当即开口继续说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这到底是怎么回事？
　　在听闻萧凌的话之后，赵队长自己都懵了，因为他根本就不明白萧凌的脑袋里在想些什么。
　　“你确定？”
　　再次沉吟了片刻，他这才对着萧凌开口询问道。
　　“确定！”
　　萧凌马上肯定的点了点头，然后开口道。
　　这……
　　赵队长终于沉默了下来，脸色间也多了几分无奈之色。
　　哪怕不明白萧凌到底是什么情况，但是他却也不是傻子，隐约感觉这件事并不像是表面看上去的这么简单。
　　“我知道了！”
　　对于萧凌的话，赵队长自然是恭敬的听从，违背这货的意愿，那后果可就有些蛋疼了呢！
　　总之是没有什么好下场就对了！
　　而这个时候，萧凌却也将电话给拿了出来，并且第一时间给龙一打去了电话。
　　“喂，龙一！”
　　电话在接通之后，萧凌的语气相当严肃，直接喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这货的语气可是有些不对呢！
　　对于萧凌的脾气龙一可是知道的，所以当听到对方的声音之后，他马上便察觉到了这一情况，并且当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“怎么了？”
　　龙一诧异的声音马上响了起来。
　　“派人来燕京市吧，修真界孟家的孟凡出手了，特娘的，竟然想要陷害老子，哼哼，简直是活得不耐烦了！”
　　下一秒，萧凌马上开口骂道。
　　这……
　　“抱歉，我们现在正在执行任务，现在马上就要出发了，现在天龙组中也没有人手，能不能等我们回去？”
　　龙一不禁微微的错愕了一下，然后才带着几分无奈的开口询问道。
　　啥玩意儿？
　　在听闻对方的话之后，萧凌不禁一阵愕然。
　　目前天龙组是指望不上了，那还能指望谁啊？
　　特娘的！
　　还真是不给力啊！
　　“我知道了，这件事你们别管了！”
　　深深的吸了口气，他这才开口说了一声，并马上挂断了电话。
　　“赵队长，本来我是打算让你盯着我的，但是现在看来却没有这个必要了，放心，真正的凶手我会给你们抓回来的，我先走了！”
　　紧接着，他一咬牙，当即做出了决定，并且第一时间对着赵队长说了一声。
　　啊？
　　这就走了么？
　　到底是什么情况啊？
　　因为在打电话的时候萧凌故意走到了一边，并且压低了声音，所以赵队长并没有听到，但是当萧凌对他说出这番话来的时候，他却忍不住一阵错愕了起来。
　　嗖！
　　可是在他想要开口说话的时候，萧凌却已经窜了出去。
　　这……
　　赵队长不禁有些懵了。
　　本来是带着萧凌来看现场的，可是现在这货却说跑就跑，到底想过自己的感受没有啊？
　　回去还不得被王雪芙骂死啊？
　　可是萧凌现在已经走了，尤其是刚才这货所展现出来的速度，他明白就算他现在追出去也追不上了。
　　“唉，等着挨训吧！”
　　无奈的叹了口气，他这才淡淡的说了一声。
　　从苏艳家别墅出来之后，萧凌其实并没有马上离去，而是依然催动了时间逆反的能力，并且第一时间发现了孟凡所离开的方向。
　　摄像头捕捉不到对方的身影，但是却并不意味着萧凌捕捉不到。
　　所以当他在发现孟凡所逃离的方向之后马上便追了上去，根本就没有耽搁时间。
　　无语了，现在对于他来说还真是无语了呢！
　　毕竟他之前已经警告过孟凡这小子了，却没有想到对方竟然还是不听劝告，简直是找死。
　　循着孟凡离去的方向，萧凌的追踪速度非常快，仅仅只是那么几分钟的时间便已经出了闹市区，来到了燕京市东郊的一片废弃食品加工厂。
　　时间逆反的能力下，他清晰的看到孟凡进去了！
　　而且自从进去就从来没有出来过，很显然，这里就是对方的落脚点了！
　　“哼哼！”
　　看着眼前的废弃食品加工厂，萧凌不由得冷哼了两声。
　　本来他还在担心对方是藏在闹市区呢，这样若是真的打起来可就不好办了，却没有想到对方竟然会躲在这种人迹罕至的地方，正好可以好好的打一场了。
　　嗯？
　　然而，当他刚刚靠近食品加工厂的门口的时候，却突然间眉头一皱。
　　因为他明显有一种被人盯上的感觉。
　　什么情况？
　　难道被发现了？
　　萧凌在这一瞬间不由得在心中加了几分警惕。
　　“嘿嘿，萧凌，真没想到你竟然这么快就找到这里来了，看来你的确是有两把刷子啊！”
　　正当他准备潜入食品加工厂的时候，孟凡那阴险的声音则顿时从上方传来。
　　嘎！
　　果然暴露了！
　　在听到对方声音的一瞬间，萧凌则赶紧跳到了一边，躲到了自认为安全的地方，然后抬头看去。
　　只见此刻的孟凡就站在门口的房顶上，完全是一副居高临下的模样笑眯眯的看着他呢！
　　萧凌把手不动声色的放入到了口袋中，暗中拨通了王雪芙的电话。
　　因为有透视眼的原因，所以对他来说这种打电话的方式根本就不叫事儿！
　　“苏艳是你杀的？”
　　在发现王雪芙接听了电话之后他这才猛然对着孟凡冷喝道。
　　“不错，怎么？心疼了？你有那么多的女人，死一个两个的根本就不算什么，这一次算是我给你一点儿教训！”
　　下一秒，孟凡则马上开口回答道，根本就没有反驳。
　　呵！
　　成了！
　　对方仅仅只是这一句话就已经洗脱了自己的嫌疑，电话另一边的王雪芙肯定是听到了，那就好办了！
　　“是么？很抱歉，你已经开始挑战我的底线了！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后对着孟凡的方向继续冷声道。
　　“底线？哈哈哈，萧凌，你认为你是谁？老子今天就挑战你的底线了，怎么样？你咬我啊！”
　　孟凡显然根本就没有把萧凌放在眼里，所以当即狞笑了一声道。
　　呃？
　　该死的！
　　这家伙就站在那里一动不动，完全是一副自信的模样，一点儿破绽都没有啊！
　　萧凌忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“萧凌啊，你今天是来妥协的还是送死的？哦，不对，你可不能死，死了我就没有什么可以玩儿的了，所以你不能死！”
　　下一秒，孟凡则当场对着萧凌开口笑眯眯的道。
　　尼玛！
　　然而此刻的萧凌却当即在心中默默的咒骂了一声。
　　“你认为你能打过我么？”
　　突然，萧凌想到了天道的惩罚之力，所以这才微微一笑，同样用一种满是自信的模样对着孟凡询问道。
　　“你认为呢？在这个世界中的人类都是蝼蚁一般的存在，根本就不可能和老子对战的，你也根本没有这个能力！”
　　孟凡自信的回答了一声。
　　“那就试试啊！”
　　而萧凌为了怂恿对方动手，所以当即开口轻松的道。
　　“哈哈哈，萧凌，我可不是天丹门的那些傻泡，恐怕他们连自己是怎么死的都不清楚吧，天道的惩罚之力在这个世界是非常严重的，所以只要动用的战力不超过这个世界的承受力就完全没问题的。”
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙竟然知道了天道的惩罚之力，那该怎么办啊？
　　当听闻孟凡的话之后，萧凌一下子傻眼了！
　　他实在是有些不知所措了！
　　原本想要靠着天道的惩罚之力来弄死孟凡的！
　　可是没想到对方竟然已经发现了这个秘密，
　　该死的！
　　到底应该怎么办啊？
　　一瞬间，萧凌的心中已经忍不住的开始哀嚎了起来。
　　“哼，你知道了又能怎么样？苏艳不能白死，你今天必须要给她偿命！”
　　深深的吸了口气，萧凌则马上咬牙切齿的对着孟凡道。
　　唰！
　　轰！
　　然而当他的话音刚落之际，只见在他的视线中，孟凡的身影则犹如闪电一般，仅仅只是眨眼的时间便到了自己的身前，并且一掌当即狠狠的轰在了自己的胸口处。
　　“啊，这怎么可能？”
　　萧凌猝不及防的被轰了一掌，当即发出一声惨叫，身体也当场倒飞了出去。
　　“哈哈哈，萧凌，你认为你很牛叉么？切，不怕告诉你，对于天道的理解，你还是太嫩了，懂么？而且对战经验你也没有那么多，所以你根本就不是老子的对手，今天可是要好好的玩一下了！”
　　紧接着，孟凡的声音则当场从萧凌的身前响了起来，并且明显带着一股得意的语调。
　　嘶！
　　在这样的情况下，萧凌不由得深深的吸了口气。
　　对方太强了！
　　可以说，眼前的这个孟凡才真正的展现出了修真界的修真者所拥有的强横战力。
　　至于天丹门的那些人，因为天道的惩罚之力他们并不清楚，所以只能算是被自己坑死的罢了。
　　“来到这个世界之后，听说了关于你的很多传言，你不是很强么？不是很邪门儿么？来啊，邪门儿一个让老子我看看啊！”
　　孟凡现在是满脸的得意之色，当即对着萧凌的方向带着一丝鄙夷的道。
　　都市神眼仙尊9
　　第二千七百六十一章 老夫不知道
　　“你……找死！”
　　此刻的萧凌已经怒了，而且是一种从来都没有过的愤怒直冲脑际。
　　三个字带着狠辣，带着肃杀之意从他的口中发出来，周围的空气仿佛都开始凝固，一股及其压抑的气息则顿时以他为中心迅速朝着周围蔓延开来。
　　“呵呵，很愤怒是不是？”
　　然而在他对面，孟凡却当即咧嘴一笑，然后淡淡的开口道。
　　嘲弄！
　　鄙夷！
　　戏虐！
　　看到对方这般态度，萧凌则顿时一咬牙，怒火燃烧的更加猛烈了一些。
　　“哼，你今天必死无疑！”
　　他没有去回答孟凡的话，反而是带着几分冷意的猛然喝道。
　　呃？
　　必死无疑？
　　这小子脑袋被门挤了吧？
　　就他现在的这种状态，恐怕连老子衣角都摸不到吧，又怎么可能会杀死老子呢？
　　看着眼前的萧凌，孟凡当即心中冷笑了一声，脸上仍然是那种满不在意的模样。
　　在他看来，萧凌现在只不过是在装叉而已！
　　来到这个世界的这段时间里，他早已经把萧凌给打探的非常清楚了。
　　可以说，萧凌有什么邪门儿的地方他心知肚明，但是自己有什么本事，萧凌却根本不知道的。
　　“嘿嘿，是么？那你就动手啊？”
　　紧接着，孟凡对萧凌笑眯眯的开口道，依然是那种鄙夷的模样。
　　该死的！
　　看来只能动用神秘玉佩带着自己的隐匿能力了，否则根本就没有办法战胜对方。
　　这个孟凡来着修真界孟家，战力不容小视，除了隐匿能力，恐怕还真没有什么办法来弄死他呢！
　　“怎么？想隐身了？”
　　然而就在这个时候，孟凡竟然对着萧凌第一时间开口笑眯眯的问道。
　　那眼神就好像已经看穿了他的心理一般！
　　嘎！
　　他怎么会知道的？
　　萧凌可没有想到对方竟然判断出了他下一步的举动，不禁微微一怔，心中也开始犹豫了起来。
　　被敌人看穿了下一步的动作，那无异于和找死没有什么区别！
　　所以他此刻只是死死地盯着孟凡，根本就没有催动隐匿能力。
　　因为他不敢有任何动作。
　　仅仅只是通过对方的眼神萧凌便可以轻易的判断出，现在只要自己稍微有那么一点儿动作的话，孟凡肯定会对他进行致命一击的。
　　所以他不敢动！
　　怎么办？
　　面对这样的状态，萧凌也不禁在心中默默的嘀咕了起来，大脑也开始飞速的旋转着。
　　特娘的！
　　难道这就无解了么？
　　他能清楚的感觉到，自己的气息已经被眼前的孟凡锁定了。
　　这样的状态下，哪怕他催动了隐匿能力也根本不可能给对方造成任何的伤害。
　　“哈哈哈，萧凌，你不是一直很自信么？继续啊！”
　　孟凡只是通过观察萧凌的脸色便已经清楚的判断出了他的心理状态，当即继续开口用一种得意的语调说道。
　　这……
　　一边听着对方那得意的调侃，萧凌的大脑一边急速旋转。
　　他在想办法！
　　可是在这样的状态下能有什么办法呢？
　　自己的一切都被对方看穿了，难道就这么被动的等死么？
　　一击必杀！
　　对！
　　此刻萧凌要做的就是对孟凡一击必杀，趁着对方没有防备，没有反应过来的时间将其弄死。
　　否则绝无翻盘的机会！
　　毕竟从战力以及对战经验上来衡量的话，孟凡都要比他强了太多，所以这一击必须要拿捏的恰到好处。
　　不过就目前的情况来判断，催动隐匿能力是不太可能了！
　　那又有什么方式来进行这次攻击呢？
　　“你认为你赢了么？”
　　突然，萧凌本来有些发愣的面色直接一转，换成了一副笑眯眯的模样，当即盯着孟凡用一种近乎于玩味的模样开口询问道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见萧凌竟然转变了态度，孟凡不禁一阵傻眼，并且深深的皱起了眉头，不明白他为什么会没有一丝紧张。
　　同时他的心中也不由得惊叫了一声。
　　“你难道不怕死么？”
　　为了弄清楚萧凌心中此刻在想些什么，所以孟凡当即开口对着他询问道。
　　“呵，我想你现在应该担心的是自己到底会不会嗝屁！”
　　下一秒，萧凌竟然轻笑了一声，对着孟凡直接开口道。
　　这……
　　奇怪！
　　这小子难道还有什么底牌不成？
　　一看到萧凌此刻的脸色，孟凡便有些懵了，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　“哼哼，你在装叉么？
　　盯着萧凌看了半晌，孟凡才终于带着几分质疑的冷哼了两声道。
　　他现在也只是怀疑罢了，所以才打算诈萧凌一下，让他露出破绽，这样自己才好做出判断来。
　　“是么？那就别耽误时间了，动手试试吧！”
　　而萧凌的脸色间却没有一丝紧张的样子，反而是带着几分笑眯眯的道。
　　啊？
　　该死的！
　　这小子到底有什么底牌啊？
　　深深的吸了口气，孟凡一下子没有了主意，心中也开始忐忑了起来。
　　这和他拥有多强的战力没有任何关系，毕竟萧凌这么邪门儿，究竟有什么底牌他不清楚，所以对于这种未知的情况他心中有些紧张也在情理之中。
　　萧凌越是这种态度，他就越是不敢动手！
　　因为在这个世界中，他可是清楚的知道萧凌这家伙可是非常坑的。
　　万一这小子坑自己呢？
　　“怎么？别不敢动手啊，你不是挺自信的么？”
　　看着此刻孟凡的模样，萧凌心中不禁冷笑了一声，但是表面上却仍然是装作一副满不在乎的模样，当即开口继续道。
　　可是他的心中却着急的不行！
　　因为到现在为止他还没有想出任何解决的办法呢！
　　正如孟凡所预料的那样，他只不过是在虚张声势而已。
　　可他表面上却没有显露出半点儿心理活动，让对方根本就无法猜透。
　　“老家伙，如果被敌人锁定了气息，隐匿能力还有用么？”
　　下一秒，他带着几分无奈的开始在脑海中对着神秘玉佩喊道。
　　“喂，臭小子，现在知道求救了？而且你对老夫就不能尊敬一些么？好歹老夫也是天……哦，鉴于你对老夫的不敬，那自己想去，老夫不知道！”
　　一瞬间，神秘玉佩中那满是苍老的声音则当场开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌此刻已经在心中开始骂娘了起来。
　　不就是称呼了一声老家伙么？
　　咋就这么小气呢？
　　嗯？
　　他刚才说什么？
　　天什么啊？
　　这玉佩到底是什么东西？
　　难道还有什么隐秘不成？
　　一瞬间，萧凌的脑海中则顿时又开始盘算了起来。
　　“萧凌，你不是装么？那你就动手吧，让老子看看你的底牌究竟是什么，别浪费时间了，你哪怕再拖延下去也不会有人来救你的！”
　　下一秒，对面的孟凡则当场用一种古怪的语调对着萧凌说道。
　　“呵呵，你们孟家的目的不就是想要在这个世界中找寻一个代言么？所以你就选上了悬济阁对吧？”
　　萧凌并没有什么动作，而是用一种笑吟吟的模样盯着孟凡，然后询问道。
　　“没错，但是有你存在和没你存在根本就没有这个必要了，你哪怕死了，孟婆也会接手你的悬济阁，所以不管你同不同意，结果是一样的，只不过就是你是死是活罢了！”
　　孟凡盯着萧凌，当场用一种得意的模样对着他开口说道。
　　“那你对老子身边的人下手干什么？”
　　突然，萧凌的声音一下子凌厉了起来，眼神中也带着几分明显的杀意。
　　“就是不爽，玩玩而已，咋了？老子高兴！”
　　本来还想着孟凡会说出什么冠冕堂皇的理由来呢，却没有想到对方竟然直接一甩脑袋，直接对他道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　现在这个世界的人在这些修真者眼中还真的是如同蝼蚁一般的存在呢！
　　听闻对方的话之后，萧凌则顿时忍不住在心中嚎叫了一声，不过怒意却更加强盛了几分。
　　对于眼前的孟凡，他已经动了杀念！
　　若是说一开始还想着顾忌孟婆的面子，废掉对方的武功就算了，但是现在看来，这个人必须要死。
　　因为只有死人才不会威胁到自己的！
　　“好，很好！
　　萧凌点了点头，并且深深的吸了口气。
　　咦？
　　可就在这一瞬间，他的脑海中却突然间冒出了一个古怪的念头。
　　特娘的！
　　正如空间老人说的，老子是精神念师啊？
　　战力打不过眼前的这个高手，那精神力总行了吧？
　　该死的！
　　怎么把这么重要的事情给忽略了呢？
　　“哈哈哈，萧凌啊，你继续装，老子看你能装到什么时候，如果你真的有什么底牌的话，恐怕早就已经出手了吧？既然你没有出手就表示你根本就没有什么底牌的，对么？”
　　看到萧凌此刻的模样，孟凡则当场满是得意的开口对着他说道。
　　呃？
　　竟然被看出来了！
　　一听对方的话，萧凌则顿时忍不住在心中默默的哀嚎了一声。
　　但是孟凡现在发现了自己的确是在装叉，却已经晚了！
　　因为他已经想到了自己的底牌！
　　对付孟凡，完全就是一个念头的事情！
　　而且对方现在如此的轻敌，正是动手的好机会，如果出其不意再加上他精神念力强横无匹的情况下，孟凡应该是无法坚持住的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十二章 死无对证
　　嗤！
　　为了保险起见，萧凌伸手一招，魔棍则顿时爆射出了一道凌厉的精芒，出现在了他的手中。
　　“哈哈哈，我还以为你会用什么底牌呢，却没想到竟然只是拿出一根棒子来，难道这就是你的底牌么？”
　　眼见萧凌手中的魔棍显现了出来，孟凡当即怪笑了一声道。
　　在他的眼中，萧凌手中的这根棒子哪怕就算是神兵利器也没用，毕竟自己的战力摆在那里呢！
　　以萧凌目前的境界，想要弄死自己简直就是天方夜谭。
　　所以他才会如此的耻笑了起来。
　　“是么？”
　　然而这个时候的萧凌却当即把魔棍往地上一放，然后淡淡的笑着道。
　　也幸亏身体有神奇的复原能力，让刚才被拍了一掌的胸口恢复的差不多了，否则他还真的难以发挥出自己最大的攻击力呢！
　　呃？
　　什么情况？
　　突然，孟凡察觉到萧凌的态度似乎有些不对劲儿了起来。
　　可是究竟是什么地方不对他又有些说不出来，只是单纯的感觉罢了！
　　“哼，孟凡，杀人偿命，今天你必须死，给苏艳一个交代！”
　　萧凌此刻的双目中陡然间爆射出了两道寒芒，盯着孟凡当即开口冷喝道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　孟凡能清楚的感觉到，当萧凌手中的那根棒子出现之后，这货的气场就变得凌厉了许多，所以当即在心中开始警惕了起来。
　　大风大浪他经历的也不算少了，可不能在这小河沟里面翻船呢！
　　“来吧，多说什么废话都没用，咱们手底下见真章！”
　　孟凡知道一旦自己再继续拖下去的话就不妙了，所以当即手腕一抖，一把长剑则顿时出现在了他的手中，然后冷喝道。
　　“准备好了么？”
　　然而此刻的萧凌却当即笑眯眯的询问道。
　　啊？
　　什么意思？
　　孟凡一听萧凌的话则顿时有些傻眼了，并不知道萧凌到底是什么意思。
　　“哼，你……”
　　轰！
　　他当即开口冷哼了一声。
　　可是正当他准备说些什么的时候，一股强悍的能量则顿时席卷进他的脑海，并且当场炸裂了开来。
　　这种爆炸并不是真正的爆炸，而是一股外界的能量冲进了脑海，让他刹那间便没有了任何思维能力。
　　“啊！”
　　孟凡怎么都没有想到竟然会发生这样的状况，当即发出了一声惨叫，手中的长剑也不要了，直接扔在了地上，而他则双手抱头，显露出了一副痛苦的模样来。
　　“你的死期到了！”
　　“万不该万不该，你不该对我身边的人动手的，而且你最不该的就是招惹我！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌提着魔棍便当即冲了上来，并且当场扬起了魔棍，一边说着一边狠狠的朝着孟凡的脑袋上砸去。
　　这……
　　天啊！
　　这是什么心法？
　　萧凌怎么可能会这种神奇而又邪门儿的心法呢？
　　难道他和那些邪恶的门派有什么关联不成？
　　此刻的孟凡意识已经稍微恢复了一些，可是也仅仅只是在脑海中冒出了这么一个念头罢了。
　　咔嚓！
　　至于下一秒发生的事情，他根本就没有机会知道了。
　　因为随着一声清脆的碎裂声，他的脑袋当场被砸碎了，白色脑浆伴随着鲜红的血液当场飞溅的到处都是。
　　“哼哼，简直是自己找死！”
　　看着倒在地上孟凡的尸体，萧凌则顿时轻轻的咬了咬牙，然后才开口道。
　　他并没有马上离开，而是当场开始搜索起了孟凡的尸体。
　　修真界来的人啊，身上肯定带着什么好东西呢！
　　萧凌这货完全就是那种雁过拔毛的性格，所以见到有这么好的机会，他又怎么可能会放过呢？
　　果然，他在孟凡的身上搜寻到了一个储物袋！
　　对于强行破掉上面的封印萧凌还是非常在行的，所以在拿到储物袋的一瞬间，上面专属于孟凡的封印便被他破开了。
　　我擦！
　　然而当他打开储物袋查看了一下之后却不禁开始骂了起来。
　　因为这家伙简直太穷了！
　　储物袋中也仅有那么几颗灵石而已，至于其他的就是一些换洗的衣物了，其他的什么都没有。
　　等于萧凌杀死了孟凡，最终获取的也就是那么几颗灵石罢了！
　　呃？
　　带着无奈的心情他朝着四周扫了两眼，猛然发现了孟凡扔在地上的那一把长剑。
　　这长剑看起来并没有什么古怪，通过上面所散发出来的光芒就可以清晰的判定这长剑也仅仅只是修真界中比较普通的一把长剑而已。
　　该死的！
　　这家伙怎么这么穷啊？
　　萧凌是彻底的无语了！
　　但是他却还是把储物袋连同里面的灵石给甩手扔进了诡异戒指中。
　　蚊子再小也是肉啊！
　　反正比什么都没有强多了吧！
　　至于那几件换洗的衣服，萧凌是根本看不上的，直接便摔在了孟凡的尸体上。
　　嗤！
　　下一秒，他直接将丹火在指尖凝练了出来，点燃了废弃食品厂周围的荒草，以及孟凡的尸体。
　　“搞定！”
　　当眼见火势越来越大，萧凌这才终于松了口气，并且淡淡的道。
　　做完了这一切，他当即把电话给拿了出来，准备给王雪芙打个电话！
　　呃？
　　可是当他拿出电话来的一瞬间，却发现竟然还是接通状态的。
　　电话另一边的王雪芙根本就没有挂断电话呢！
　　“啊？大胸妞儿，你一直在听着么？”
　　紧接着，他赶紧把电话放到了耳边开口询问道。
　　“是的，那个家伙死了？”
　　果然，电话中则马上传出了王雪芙那种平淡的声音。
　　我嘞个去啊！
　　当听到王雪芙的声音，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“我擦，天啊，没想到你竟然没挂电话，完了完了，这得多少电话费啊？喂，大胸妞儿，我帮你们破案了，而且又没让凶手逍遥法外，你是不是得给我报销一部分电话费啊？”
　　下一秒，萧凌则顿时对着电话嚎叫了起来。
　　“滚！”
　　然而电话另一边的王雪芙在听到了萧凌的喊叫之后则马上开口吐出这么一个字来。
　　她简直都快被萧凌这个坑货给气死了！
　　说好的把昂凶手带回来呢？
　　现在人死了，等于是死无对证，怎么结案啊？
　　虽然通话进行了录音，可是却不能拿出去当证据啊！
　　因为萧凌杀人了！
　　作为江湖中人杀人没什么，可关键萧凌是个风云人物，这个消息一旦传出去的话，那可就不妙了呢！
　　肯定会引起轰动的！
　　“好了好了，电话费我不要了行不行？那哥们儿今晚就翻你的牌子吧，嘿嘿，洗干净了等着我啊！”
　　解决了孟凡的事情，让萧凌清楚的了解到了精神念师的强力，所以心情大爽，当即对着电话道。
　　啪！
　　然而王雪芙在听闻他的话之后却当即挂断了电话，根本就没有给他任何反应的时间。
　　我擦！
　　什么情况？
　　一瞬间，萧凌也不禁开始纳闷了起来，嘴角也开始了微微的颤抖。
　　抓着电话在当场愣了半天他这才无奈的把电话装进口袋，并且催动了瞬移。
　　唰！
　　随着他眼前视线的转换，他已经回到了萧宅。
　　“萧凌哥哥，你没受伤吧？”
　　当他的身影刚刚显现出来，在客厅中一直焦急等待的姚梦晨则马上紧张的开口询问了一声。
　　呃？
　　直到此时萧凌才终于发现，客厅中竟然坐满了人。
　　而且最为关键的是，这些人全都是清一色的女人，一个男人都没有！
　　左冰婵和戴挽白也来了！
　　而且王雪芙也在！
　　此刻众女看向他的眼神完全就是那种错愕的模样，分明好像是在看怪物一般。
　　“你们都这么看着我干嘛？杀死苏艳的凶手已经被我给干掉了，你们应该高兴才对啊，嘿嘿，小妮，你可别哭啊，我没事的！”
　　扫了众人一眼，萧凌这才开口说道，并且又对着姚梦晨的方向解释了一下。
　　“萧凌，你有什么打算么？”
　　突然，冰玄女开口用一种很古怪的语调询问道。
　　嘎！
　　什么打算？
　　这是什么意思啊？
　　一瞬间，萧凌则有些发傻了！
　　因为他无法理解冰玄女到底是什么意思。
　　“现在以你的战力和境界，说实话实在是不应该继续留在这个世界了，因为就算你在这个世界继续呆下去的话，境界也不会再继续增长了，所以你应该为你以后想一下了！”
　　似乎是看出了萧凌没有理解自己的意思，所以冰玄女当即开口对着他解释道。
　　啊？
　　难怪看到这些女人看向自己的眼神不对了，原来是因为这件事啊！
　　“嘿嘿，没有什么打算，走一步算一步吧，而且目前修真界已经和我们现在的这个世界融合了，也等于两个世界是相通的状态，暂时先稳定一下再说吧，对了，你们几个没有真气的小妞儿，把这个吃了！”
　　萧凌则顿时无所谓的耸了耸肩膀，对着众女解释道，并且最后又从诡异戒指中取出了几颗培元丹递给了姚梦晨，示意让她发放下去。
　　呃？
　　这是什么啊？
　　看着萧凌递过来的丹药，姚梦晨不禁一阵错愕，心中也开始嘀咕了起来。
　　因为她也在没有真气的几个女人之中呢！
　　“培元丹？你炼制成功了？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十三章 不惯这坑货
　　冰玄女可是认识培元丹的，所以在看了一眼之后马上惊讶的问道。
　　“炼丹这种事情对于哥们儿根本就不叫事，切，谁让哥们儿是天才炼丹师呢？”
　　萧凌当场满是得意的开口对着冰玄女的方向笑眯眯的道。
　　切！
　　“看把你厉害的，炼丹师怎么了？”
　　一瞬间，冰玄女则顿时白了他一眼，然后才开口满是不屑的道。
　　实际上炼丹师也只是一种特殊的群体而已，好像是冰玄女这种本身就战力非常强的人，一般是不需要丹药的。
　　所以对于萧凌炼丹师的身份她是非常看不上眼的！
　　“嘿嘿，冰玄女小妞儿啊，你有没有什么武功可以让她们几个练一下呢？”
　　萧凌早就已经想好了，所以当即笑眯眯的开口对着冰玄女询问道。
　　本来这种事情他完全可以自己搞定的，只不过因为他本身的能力基本都是依靠着神秘玉佩给的，所以就算传授的话也没有地方下手，总不能把神秘玉佩拿出来给她们几个吧！
　　呃？
　　冰玄女显然没有想到萧凌竟然会对她说出这番话来，不禁微微的错愕了一下。
　　“有是有，像她们这种情况，太高深的话根本就没办法练习的，所以也只能修炼一些比较常见的拳法了！”
　　沉吟了一下，她这才开口对着萧凌满是无奈的开口解释道。
　　“没关系，你和他们在一起的时间比较长，所以这个任务就交给你了！”
　　对于冰玄女萧凌还是非常相信的，所以当即开口淡淡的说了一声。
　　“啊，萧凌哥哥，你的意思是说让我们练习武功么？”
　　已经吞服下培元丹的姚梦晨突然间惊叫了一声，并且当场对着萧凌开口询问道。
　　她怎么都不会想到，自己竟然有一天可以练习武功了，这对她来说简直如同做梦一般。
　　“没错儿，我不希望有一天我不在你们身边，你们连一些会三脚猫功夫的人都打不过，甚至连一点儿自保能力都没有，哪怕可以给你们配备保镖，但是这并不现实，还是让你们辛苦一些好了！”
　　下一秒，萧凌则当场微微的点了点头，然后才开口淡淡的解释道。
　　这……
　　一听他的话，杨倩也不禁微微愣了一下。
　　不过对于萧凌说的话她还是非常听的，所以这件事也就这么定了下来。
　　“好啦，我也该出发了，前往龙牙山！”
　　萧凌把这件事提上了日程之后，这才松了口气，然后开口无奈的说了一声。
　　此刻他想到自己可能就是劳碌命了，每天都会为这件事或者那件事的奔波着，根本就难得停下来休息一下。
　　“司空无敌本身就是你的手下败将，按理说应该并不会挑战你的，所以这一次他肯定准备好了底牌，你这次前去可要小心一些啊！”
　　沉吟了一下，沐凌烟这才盯着萧凌满是担心的开口说道，脸上在这个时候也多了几分凝重的模样。
　　“放心吧，司空无敌想要弄死我根本是不可能的！”
　　萧凌当即轻笑了一声，然后开口回答道。
　　“凡事都有万一，你这种心态是最不应该有的，懂么？”
　　冰玄女却微微的皱了皱眉头，然后才对萧凌开口道。
　　呃？
　　这小妞儿貌似话多了不少嘛！
　　“知道了，随便一说而已，好了，我先走了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻轻的开口回答了一声，并且扭头就朝着外面走去。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子……”
　　然而当萧凌刚刚走出了别墅之后，他口袋中的电话却在这个时候开始响了起来。
　　周启航？
　　扫了一眼上面所显示的号码，萧凌马上便微微一愣，不过却还是接听了电话。
　　“萧凌，你大爷，老子把你要的资料都给你发到邮箱里了，你自己去看吧，耽误老子睡觉，哎呦，这一晚上都熬出黑眼圈了，不行，你必须要给些加班费的！”
　　在他刚刚接听了电话之后，里面便当场传出了周启航那近乎于咆哮一般的声音。
　　我擦！
　　加班费？
　　老子每天东奔西走的还不知道去找谁要加班费呢，这家伙还真张的开嘴巴啊！
　　“嘿嘿，你还缺这三块五块的加班费么？”
　　萧凌在心中默默的骂了一声，但是却并没有说出来，而是当即开口调侃道。
　　啥？
　　三块五块的？
　　“你丫的打发要饭的呢？老子好歹也是总经理好不好，加班这么长时间，怎么也得给个十万八万的吧？”
　　下一秒，周启航则顿时开口对着电话吼叫了起来。
　　“老子是穷人，没钱！”
　　啪！
　　在丢下这句话之后，萧凌则马上便挂断了电话。
　　嘎！
　　电话另一边的周启航在听到萧凌竟然挂断了，顿时一阵错愕。
　　特娘的！
　　这货未免也太抠门了吧？
　　他还穷人？
　　穷个屁啊，恐怕世界上都没有比他更有钱的人了吧？
　　可是不管他怎么骂，萧凌却也听不到了，所以最终只能暗下决心下次不再管萧凌这种破事了！
　　这不是自己给自己找罪么？
　　而此刻的另一边，萧凌连接上网络，然后通过电话找查询起了邮箱中周启航给他发送过来的资料。
　　国际原油市场其实是几家大型的石油公司一直垄断的！
　　因为元开石油公司横空出世，根本就不受到这几家大公司的约束，所以大赚特赚，他们眼红了。
　　这才有了暗杀白玉瑶的事情发生。
　　“鲍尔？呵，很遗憾，就从你开始动手吧！”
　　萧凌首先便发现了一个名为鲍尔的中东人，对方是一家石油公司的总负责人，不过根据周启航的资料显示，鲍尔现在已经退居幕后了。
　　可对方却依然是掌控着自家的石油公司，尤其是这老东西一向深居简出，身边所配备的保镖也是一等一的高手，所以萧凌才会选择这个人。
　　因为越有难度才越有挑战性，也越有冲击力和威慑力！
　　“陈三！”
　　紧接着，他走到了路边，坐在了一片草坪里，查看了一下周围并没有什么人注意他，他这才将意识进入到了天宫之中，并且直接喊道。
　　呃？
　　“臭小子，你丫的怎么又来了？”
　　当听闻萧凌的声音之后，空间老人差点儿没把鼻子气歪了，并且当即开口喊了一声。
　　“陈三呢？难道还在镜像空间中么？笨蛋，这几个家伙怎么怎么笨啊？区区一个镜像空间都需要那么长时间，也是无语了！”
　　萧凌的神识在天宫之中扫了一圈之后并没有发现陈三等人的身影，也仅仅只有空间老人在这里而已，所以当即开口有些不耐烦的道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　一瞬间，空间老人则顿时忍不住在心中开始大骂了一声。
　　“你以为都像你这么坑啊？他们目前出不来也在情理之中，毕竟想要战胜自己是没有那么容易的！”
　　空间老人当即有些怒意的回答了一声。
　　“咳咳，是你的镜像空间有漏洞好不好？切，赶紧把陈三放出来，有任务要交给他去做的！”
　　萧凌也不客气，不禁有些不屑的开口说道。
　　“不放，让他们自己出来才有……”
　　“啥？不放？”
　　空间老人的话只是说了一半，后面的话还没有说出来呢，萧凌便当即一瞪眼，语气也变得凌厉了起来。
　　啊？
　　一听萧凌的声音都开始变调了，空间老人则顿时忍不住咧了一下嘴巴。
　　说起来，他还真是担心萧凌这货会突然发飙呢！
　　因为这家伙什么事情都做的出来，随便开开玩笑还没什么，但若是真的招惹到了这货，估计到时候能把整个天宫给翻过来呢！
　　“没说不放啊，你不是说老夫的镜像空间有漏洞么？那你自己进去陈三的镜像空间中找他出来好了！”
　　下一秒，空间老人赶紧改口对萧凌道。
　　呵呵！
　　然而萧凌却当即冷笑了一声。
　　这老东西恐怕是想要用镜像空间给哥们儿一个教训吧！
　　“让我进去，给我一分钟的时间！”
　　想到这里，他则当即开口说道。
　　嘎！
　　一分钟？
　　开什么玩笑呢？
　　“好，一分钟如果你出来了，老夫就真的服你了，如果你出不来，哼哼，下次见到老夫要尊敬一些，懂么？”
　　空间老人也一下子被萧凌激起了怒意，当即开口吼叫了一声。
　　切！
　　一分钟老子都已经多说了好不好，实际上也仅仅只是十几秒就能出来的。
　　“嘿嘿，这可是你说的，哥们儿我可没有逼你啊，那就来吧！”
　　萧凌当场阴笑了一声，然后开口道。
　　我擦！
　　什么情况？
　　这小子怎么好像一点儿都不担心呢？
　　难道他真的找到了镜像空间的漏洞么？
　　不对！
　　不可能的！
　　这货怎么可能找到漏洞呢？
　　自从萧凌从镜像空间中出来之后空间老人就一直在想着对方究竟是用什么方式做到的，可是任凭他想破了脑袋也没有想明白，所以在萧凌说出这番话来的时候他本能的认为对方是在装叉。
　　哼！
　　老夫才不会惯着你呢！
　　在把萧凌摄入到陈三所在的镜像空间的那一瞬间，空间老人则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　反正他是怎么都不会相信这货能在一分钟的时间里从镜像空间中再次逃出来的。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十四章 陈三的任务
　　至于上一次，完全就是侥幸而已！
　　从镜像空间中出来一次就这么能装了，若是再惯着他的话，还不得翘着尾巴上天啊？
　　唰！
　　下一瞬间，空间老人已经把萧凌传送到了陈三所在的镜像空间中。
　　“卧槽，你丫的有本事继续啊？”
　　镜像空间中，陈三现在只能用凄惨来形容了。
　　这货全身是血的站在当场，并且身体也开始摇晃着，不过他仍然是对着对面的影子暴喝一声。
　　嘎！
　　然而下一秒，他傻眼了！
　　因为当萧凌出现在他身后的那一瞬间，在这个镜像空间中赫然又多了一个黑色的影子。
　　“这是什么操作？那老家伙不是说只有自己的影子么？”
　　当看到这道影子的时候，陈三已经忍不住开始嚎叫了起来。
　　仅仅只是一道自己的影子就赢让他快要疯了，而且现在也成了这种狼狈的模样，现在又多了这么一道影子，自己还不得直接被揍的嗝屁啊！
　　“认输了，老子认输了还不行么？前辈，我认输了啊！”
　　这个时候的陈三则当即开口嚎叫了起来。
　　这种情况下，他不认输也不行啊，否则就真的会被揍的见阎王了！
　　“嘿嘿，认输？陈三，你咋就一点儿骨气都没有呢？”
　　然而就在这一瞬间，萧凌那淡然中带着几分明显得意的语调则顿时从陈三的身后响了起来。
　　啊？
　　萧凌？
　　当陈三听到声音，顿时一下子在心中惊叫了起来，甚至嘴角都开始微微的颤抖着。
　　这家伙是什么时候来的？
　　他猛然回头，却发现萧凌此刻正笑吟吟的看着自己呢，陈三不由得在心中再次惊叫了一声。
　　“萧……萧凌，你来干什么？”
　　陈三简直被吓得魂都快飞了，当即对着萧凌的方向开口询问道。
　　“呵，怎么？这对手太强你打不过么？”
　　萧凌并没有回答，反而是带着几分笑吟吟的模样开口对着陈三道。
　　这……
　　特娘的！
　　是真的打不过啊！
　　陈三一阵无语，心中更是开始默默的嘀咕道。
　　“打不过！”
　　无奈，他只能对着萧凌的摇晃了一下脑袋，然后说道。
　　“走吧，跟我离开这里，有任务给你！”
　　萧凌突然间开口对着陈三说道。
　　啊？
　　离开这里？
　　开什么玩笑呢？
　　刚才自己都已经认输了，可是空间老人那老东西却根本就没有出现把自己放出去，现在又多了萧凌的一道影子，这家伙实力深不可测，若是打起来根本没可能安然离开的。
　　这货是做梦呢？
　　“别开玩笑了，从这里出去是根本不可能的，只有打败自己的影子才行！”
　　陈三当即再次无奈的摇了摇头，然后开口对着萧凌道。
　　“呵，说可以就可以，走吧！”
　　唰！
　　随着萧凌话音的落下，他则马上便催动了诡异戒指，把对方给收入其中。
　　紧接着，他又一下子催动了隐匿能力！
　　就在他催动隐匿能力的一瞬间，镜像空间中的影子已经感应到了他消失不见，所以也当即破碎开来。
　　切！
　　这对哥们儿来说简直太简单了！
　　嘎！
　　眼见萧凌的身影自动出现在眼前，空间老人已经彻底懵了。
　　一分钟！
　　果然是刚好一分钟的时间。
　　没想到萧凌竟然真的在一分钟的时间里完成了镜像空间中的挑战。
　　难道他真的发现了其中的漏洞么？
　　一瞬间，空间老人则有些错愕了起来，甚至连话都说不出来了。
　　“嘿嘿，老家伙，你还有什么话说么？”
　　看到了空间老人的样子，萧凌则顿时笑了一下，然后才开口道。
　　这……
　　无话可说！
　　现在的空间老人完全就是一种无话可说的样子，并且带着些许的惊异微微的摇晃了一下脑袋，示意自己认栽了。
　　“好了，人我带走了，您老慢慢玩啊！”
　　嗤！
　　下一秒，萧凌根本就不管依然有些错愕的空间老人，当场把神识抽离了天宫。
　　当他重新恢复了意识之后，再次查看了周围的一切，发现依然是原本的样子，根本就没有什么变化，这才趁着周围行人不注意，把陈三从诡异戒指中给弄了出来。
　　说起来他进入天宫也就是那么两三分钟的事情，所以根本就不会有人发现的。
　　“啊？这是……”
　　当陈三出现在萧凌身前的时候，他顿时扫了一下周围的环境，马上便瞪圆了眼睛。
　　出来了！
　　他怎么都没有想到自己竟然会在萧凌的那个独立空间中出来了。
　　“呵呵，陈三，傀儡丹你已经吃了，现在你必须要听命与我对吧？”
　　然而萧凌却当场笑眯眯的盯着陈三问道。
　　呃？
　　该死的！
　　怎么把这件事给忘了？
　　“是的！”
　　对于萧凌，陈三可不敢有任何的反抗，赶紧开口回答道。
　　“很好，那我交给你一个任务，这里有一个人的资料，去杀了他！”
　　萧凌紧接着把电话拿了出来，然后让陈三看了一下之后才满是凝重的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　让我去暗杀人？
　　而且还并不在华夏境内，到那边人生地不熟的，怎么动手啊？
　　“那个……我可以去执行这个任务，但是需要时间！”
　　陈三根本就不敢犹豫，所以当即开口对着萧凌满是无奈的说道。
　　“没关系，去吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时大手一挥，对着陈三道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　当听闻萧凌的话之后，陈三差点儿没当场咬了自己的舌头。
　　难道就让自己这么去么？
　　哪怕在现在这个世界中没有生活多长时间，但是也知道这里有通用货币的，有了货币才好办事啊！
　　谁想到萧凌竟然只是大手一挥就让他去暗杀这个叫鲍尔的家伙，也实在是无语了！
　　“明白！”
　　虽然心中有些郁闷，但是他却并没有询问原因，当即点头答应了下来。
　　“哦，对了，陈三你记住，不可动用你全部的战力，因为这个世界拥有天道保护，一旦你催动了超过这个世界承受能力的能量，天道会将你抹杀掉的，嘿嘿！”昂
　　紧接着，萧凌则顿时对着陈三开口解释道。
　　什么？
　　我擦！
　　原来这个世界拥有天道的惩罚之力，这么说的话，之前被萧凌弄死的同伴岂不是都等于是被天道的惩罚之力给弄死的么？
　　一听萧凌的这番话，陈三则顿时反应了过来，并且当即瞪圆了眼睛死死地盯着萧凌。
　　他实在是有些无语了！
　　原来这货一直都是装叉的啊！
　　什么超强的战力，什么深不可测的境界，原来一切都是因为天道的惩罚之力，所以萧凌才有恃无恐的！
　　天啊！
　　这家伙简直坑死了！
　　想到几个跟着他一起下界来的同门师兄弟根本不是被萧凌给弄死的，而是被天道大的惩罚之力弄死的，陈三便忍不住在心中开始哀嚎了起来。
　　他实在是太无语了！
　　尤其是自己等于也是被坑了，而且吞服了傀儡丹呢！
　　这下这辈子算是彻底的完了！
　　“我……我知道了！”
　　哪怕知道自己是被坑的，但是陈三却根本不敢生出任何背叛萧凌的心思，当即答应了一声。
　　背叛萧凌？
　　他敢么？
　　毕竟有傀儡丹的作用施加在自己身上，若是对萧凌生出二心的话，那自己可就真的是活到头了呢！
　　“这是我的电话，如果完成任务之后可以给我打电话，或者自己去悬济阁等着，我一定会回去的。
　　萧凌甩手把一张从周启航办公室中拿来的名片甩给了陈三，然后才淡淡的开口道。
　　而且几乎是同一时间，他又从诡异戒指中取出了另外一部电话交给了陈三。
　　他身上的电话可不少呢，都是他弄来的战利品。
　　反正自己也不用，给陈三一个联系电话也可方便联系一些。
　　至于为什么要留下周启航的电话，是因为萧凌实在是没有名片啊！
　　啊？
　　“咳咳，这个东西我不会用！”
　　正当萧凌想着是不是应该把自己的电话号码输入电话的时候，陈三则顿时有些无奈的开口对着萧凌解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么把这茬给忘了？
　　特娘的！
　　在修真界中根本就没有这种高科技的产物，所以对方不会使用也在情理之中。
　　“那在完成任务之后就去悬济阁等着吧！”
　　无奈，萧凌这才把电话收了起来，然后才开口淡淡的。
　　“明白！”
　　陈三答应了一声，然后扭头便走。
　　他还能说什么呢？
　　傀儡丹已经吃下去了，哪怕他现在再不服也没有任何翻身的可能了。
　　尤其是萧凌竟然在这么短的时间内就破了镜像空间，这份能力他可是没有的。
　　所以对于萧凌他还是有些敬佩的！
　　修真界中讲究的是战力为尊，修真者更是尊敬强者！
　　陈三现在越来越看不透萧凌，也对他产生了一种很独特的好奇感。
　　“嘿嘿，其实哥们儿就是喜欢看你这种不服又无可奈何的样子！”
　　看着陈三离去的背影，萧凌这才当即开口带着一丝轻笑的喃喃自语道。
　　他也没有耽搁，迅速前往龙牙山的方向。
　　因为不确定司空无敌是不是会在路上安排什么眼线，而且现在时间对于他来说还会很充裕，所以萧凌并没有使用瞬移这项能力，更没有坐车，而是选择了徒步。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十五章 赴约龙牙山
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　在路边随便买了口吃的，刚出了燕京市的主城区，萧凌口袋中的电话便开始响了起来。
　　呃？
　　不会又出了什么事情吧？
　　一听到电话的铃声，萧凌便忍不住在心中默默的开始嘀咕了一声，不过却随即把电话拿了出来。
　　司空无敌？
　　我嘞个去啊！
　　这家伙怎么又给哥们儿打电话啊？
　　到底有什么目的？
　　之前司空无敌就给他打过电话，但是被自己给怼了回去，没想到这货又打过来了电话，也是无语了！
　　所以在看到电话屏幕上所显示的号码的时候，萧凌便不由得在心中默默的嘀咕了一声。
　　“呵，司空无敌，你又打电话干嘛？闲的蛋疼吧？”
　　萧凌直接把电话接听，然后开口毫不客气的询问道，语气中满是戏虐的样子。
　　“你大爷！”
　　当电话另一边的司空无敌一听萧凌的话则顿时就怒了，并且当即骂道。
　　“萧凌，你出发了没有？用不用老子派人去接你啊？”
　　紧接着，司空无敌则马上开口继续道。
　　呃？
　　这家伙会有这么好心么？
　　一瞬间，萧凌的脑海中则顿时冒出了这样的一个念头，嘴角也微微上扬了起来。
　　“好啊，你来接我吧！”
　　想到自己还要徒步前去龙牙山，萧凌本身就有些有些麻烦，所以现在司空无敌说派人来接他，这正好合他心意。
　　而且这样也不用一直防备着司空无敌了，只要防备接他的人就行了！
　　“那你现在在什么地方？我神门的人就在燕京市呢，可以把你带过来！”
　　电话中的司空无敌马上便开口解释道。
　　我擦！
　　早怎么不说呢？
　　害的哥们儿走了这么长时间，也是无语了！
　　一听说司空无敌派来的人就在燕京市呢，萧凌则忍不住在心中哀嚎了起来。
　　“在北外环，来吧！”
　　萧凌马上回答道。
　　“哈哈哈，萧凌啊，没想到你真的来赴约了，什么派人去接你啊，你想的太美了吧？自己走过来吧，嘿嘿，终于坑了你一次，这就够了！”
　　然而当话刚刚说完之后，电话另一边的司空无敌则顿时大笑了一声道。
　　我嘞个去啊！
　　司空无敌什么时候学的这么精明了？
　　该死的！
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中大骂了起来，嘴角更是被气的一阵颤抖。
　　“哼哼，是么？那好啊，你在龙牙山等着吧，老子什么时候到了什么时候算，反正老子是穷人，也没钱，坐不起车，所以就走着去吧，这样算下来，差不多也就十天半个月的就到了吧！”
　　萧凌的眼珠一转，马上开口道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　萧凌这货未免也太坑了吧？
　　十天半个月？
　　这特娘的早过了自己约战的时间了呢！
　　“所以啊，你就慢慢等着吧，拜拜！”
　　啪！
　　在丢下这句话之后，萧凌便当即挂断了电话，根本就没有在意司空无敌会说什么。
　　至于对方要怎么做，这已经和他没有什么关系了呢！
　　……
　　龙牙山。
　　“啊，萧凌，你大爷，你全家都大爷！”
　　已经抵达这里的司空无敌则顿时发出了一声怪叫，差点儿把手中的电话给摔了。
　　“呵呵，你未免也太容易生气了吧？把心态放平和一些，既然萧凌已经打算来了，你还担心什么？怕赢不了？”
　　在司空无敌的身边，一个瘦高的老者轻轻的摸着自己的胡须，然后开口慢悠悠的道。
　　他此刻的样子，颇有一种道骨仙风的模样。
　　“前辈，晚辈知道错了！”
　　司空无敌当即满是恭敬的对着老者说道。
　　“司空无敌，你应该要知道，这是你最后的一次机会了！”
　　紧接着，老者对司空无敌满是寒意的道。
　　嘶！
　　在听闻对方的话之后，司空无敌则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他怎么可能不知道呢？
　　这一次对付萧凌是自己最后的机会，失败了，那自己也肯定会玩儿完的，如果成功了，那自己的战力就会保持到现在的这个阶段。
　　对他来说，只能成功，绝对不允许失败的！
　　一旦失败，全完了！
　　一切全都完了！
　　到时候自己哪怕想哭都没有地方哭去！
　　“晚辈明白！”
　　带着一股子坚定的样子，司空无敌开口坚定的道。
　　“呵，其实你也没有必要这么紧张，萧凌只不过是华夏江湖中区区一个无名小卒罢了，你如果成功不了，还有老夫呢！”
　　老者看出了司空无敌的压力很大的样子，所以当即轻笑了一声道。
　　“谢谢前辈，我一定会努力的，争取不让前辈亲自动手！”
　　深深的吸了口气，司空无敌这才对着老者点了点头道。
　　“你要明白，这一次天丹门给你的资源足够培养一名新的强大高手，哪怕在现在的这个世界中称王称霸都没有任何问题，所以你也没有必要担心什么，萧凌说白了还不只是一个毛头小子么？”
　　“就算他从娘胎里开始修炼，也不可能有这么强的战力的，放心的干吧！”
　　老者对于萧凌很显然没有任何防备，认定了对方只不过就是虚张声势，头脑比较灵活一些罢了。
　　毕竟这个世界的资源有限，总不可能所有的资源全都到了萧凌一个人身上吧？
　　所以他认定了萧凌没什么真正的本事！
　　“晚辈明白！”
　　看着面前老者那种鄙夷的眼神，司空无敌马上开口再次回答了一声。
　　“知道应该怎么做了吧？”
　　下一秒，老者对着司空无敌开口问道。
　　“嗯，知道了！”
　　司空无敌赶紧答应了一声，并且马上把电话拿了起来。
　　听闻老者的这一番话之后，司空无敌的心态已经没有了之前的那种愤怒，所以当即开始拨通了燕京市那边情报人员的电话。
　　“门主！”
　　电话接通的非常快。
　　毕竟司空无敌是神门的门主，所以对方显然不敢怠慢，第一时间接听了电话。
　　“马上派人去北环路接萧凌到龙牙山，越快越好！”
　　对于自己的门下弟子，司空无敌可就没有那么客气了，当即带着一股阴沉的道。
　　“是！”
　　对方根本不敢有任何的反驳，当即开口答应了一声。
　　“呵，这就对了，你的目标是萧凌，保持一颗平常心，只要弄死这小子，老夫自然会在天丹门门主面前为你美言几句的！”
　　老者在一边听到司空无敌的这通电话之后这才开始笑了起来，并且给他一个甜枣吃。
　　呃？
　　“那就先谢谢前辈了！”
　　司空无敌赶紧开口回答道。
　　“呵呵，对于这个萧凌老夫倒是开始好奇起来了，究竟是一个什么样的小子能让神门差点儿都灭在他的手中啊？”
　　老者的目光看向了远方，当即开口好像是喃喃自语的道。
　　这……
　　怎么说呢？
　　司空无敌是萧凌的敌人，而且研究这个小子也不是一天两天了，自认为研究的非常透彻！
　　可是当听闻老者的话之后，他却说不出来！
　　萧凌的确是很容易让人产生好奇感的！
　　可是那又有什么用呢？
　　对他产生好奇无异等于距离死亡又近了一步而已。
　　这小子说白了就是邪门儿！
　　而且是属于那种邪门儿到家的人！
　　身上神奇的功法层出不穷，让人防不胜防！
　　若是没有强横的战力，想要对付萧凌还真是不容易呢！
　　可是现在司空无敌已经不再把对方放在眼里了，因为他有了自己的底牌，有了强横的战力。
　　……
　　第二天一早。
　　一辆黑色的大奔商务车停在了龙牙山的山脚下。
　　“呵，这就是龙牙山啊，司空无敌这货还真是会选地方，这里距离最近的城市差不多也有将近一个小时的车程吧？嘿嘿，够偏僻的！”
　　一身休闲装的萧凌一边从车上下来，一边仔细的观察了一下地形，这才开口道。
　　其实龙牙山说是山，但是却并不算太高，甚至以萧凌的敏锐视力，再加上透视眼只是一扫之下便能把整个龙牙山完全看穿。
　　从山脚下到山顶也就只有几分钟的路程而已。
　　尤其是整座山都光秃秃的，根本就没有什么树木，除了一些荒草之外就是一块块参差不齐的怪石了。
　　“……”
　　大奔商务车上，那带着他来的神门弟子根本没办法回答什么，只能是这样沉默了下来。
　　“好了，你可以走了，你们门主在等着哥们儿我呢！”
　　萧凌摆了摆手，长长的伸了一个懒腰之后马上便朝着山顶走去。
　　来了！
　　站在龙牙山的山顶，司空无敌看着从车上下来的小黑点，顿时深深的吸了口气，并且在心中暗道。
　　只不过因为距离比较远，而且他也没有萧凌那种敏锐的视力，所以看不清是不是萧凌罢了！
　　可是现在这个时间，除了萧凌还会有谁会来呢？
　　“不用紧张，你可以的！”
　　老者也自然是看到了这一幕，他的瞳孔猛然开始收缩了一下，然后才淡淡的道。
　　接下来就是漫长的等待时间。
　　说漫长也只是司空无敌的心理作用罢了！
　　毕竟和萧凌交手了这么多次，每一次都是自己吃亏，所以他对这货已经有了心理阴影了呢。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十六章 这是什么功夫啊？
　　亲眼看着萧凌越来越近，他的心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　说不紧张，可是那种心情是根本没有办法用言语来表达的！
　　嘴上说的和心理活动根本就没办法成正比，加上对萧凌早已经有了心理阴影，所以此刻司空无敌的心情还是免不了有些忐忑来着。
　　“嘿嘿，司空无敌，没想到你来的够早的啊，没着急吧？”
　　终于，在等待了将近有十分钟的时间之后，萧凌终于出现在了司空无敌的面前，并且依然是用那种笑眯眯的模样道。
　　呃？
　　怎么这张脸这么蛋疼呢？
　　看着萧凌的一张笑脸，司空无敌就想要狠狠的揍他一顿来着。
　　“哼哼，没想到你真的敢来，逞口舌之能算什么本事？我们直接来战吧！”
　　司空无敌当即对着萧凌满脸阴沉的道。
　　呵！
　　这家伙看来还是改不了那种臭脾气啊！
　　“先不忙，你不应该先介绍一下这老头儿么？啧啧，这年头还穿着道袍，应该是个高人吧？”
　　下一秒，萧凌则顿时把目光转移到了一直站在司空无敌身后的那个老者身上，并且淡淡的道。
　　这……
　　司空无敌一愣，不过却马上有些无奈了起来。
　　因为他不敢啊！
　　总不能直接称呼这老前辈的名讳吧？
　　“你就是萧凌？”
　　然而这个时候，老者却微微一笑，开口询问道。
　　“啧啧，你这老家伙怎么这么不懂事呢？是哥们儿先问你的好不好？”
　　萧凌却一点儿都没有要回答对方的意思，反而是笑眯眯的调侃道。
　　这老家伙是司空无敌带来的人，自然不用对他客气，能调侃就调侃，能骂就骂，反正气死人不偿命的！
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　无语了！
　　这货的嘴巴还真是厉害！
　　一瞬间，老者的心中则顿时哀嚎了一声，不过对于萧凌又有了新的一层认识。
　　特娘的！
　　这家伙就只是能说会道罢了，应该是没有什么本事的！
　　“老夫来自天丹门，职位是长老，名叫吴沧海，怎么样？这下满意了吧？”
　　在心中暗骂一声之后，老者这才终于开口对着萧凌淡淡的解释道。
　　切！
　　管你是谁啊，哥们儿只是想要趁机调侃一下罢了，顺便让司空无敌有些下不来台，激发他的怒意而已！
　　此刻若是司空无敌和吴沧海知道萧凌心中的真实想法肯定会郁闷的吐血的。
　　但是萧凌不说，这两个人又没有读心术，自然是不会知道的。
　　“没什么满意不满意的，你们着急么？”
　　突然，萧凌的眼睛眯了起来，对着司空无敌的方向坏笑了一下，然后道。
　　嘎！
　　这货是什么意思？
　　一听到他的话，司空无敌和吴沧海纷纷在心中默默的嘀咕了一声，也同时皱起了眉头。
　　“你想干什么？“
　　对于萧凌的坑司空无敌早已经有所准备了，所以在稍微犹豫了一下之后才开口询问道。
　　“咳咳，这一路上都没吃什么东西，所以哥们儿我饿了，如果你们不着急的话，那就先让哥们儿我吃点儿东西呗！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑了一下，然后才淡淡的开口道。
　　扑通！
　　在听到了他的话之后，司空无敌和吴沧海两个人脚下一软，险些摔倒在地上。
　　特娘的！
　　这操作牛叉啊！
　　哪怕就算是自己这种心态一直保持的非常平和的人都已经开始在心底升腾起了一股怒意，更何况是司空无敌了，若不是因为自己在这里镇压着，估计这小子已经炸毛了。
　　“怎么？你们都是一种便秘一样的表情，这是怎么了？不同意么？”
　　看着此刻面前两个人的样子，萧凌的心中早已经乐开了花，但是表面上却是不动声色的开口询问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货简直太气人了，而且能气死人！
　　吴沧海今天算是长见识了，可为了维护强者的形象，他也只能是强忍了下来。
　　否则他早就大嘴巴招呼过去了呢！
　　坑！
　　眼前这个萧凌简直坑死了！
　　“当然不同意了，哼，萧凌，今天可不是你出来野餐的，是老子要对你发起挑战，如果你能胜过我，那你随便吃，吃死都没人管你！”
　　司空无敌再也忍不住了，当即对着萧凌的方向怒喝一声。
　　“切，就你这个手下败将？还是省省吧，一边呆着去或许还死的晚一点儿，否则就别怪哥们儿今天对你新仇旧账一起算了，哼，让你又蹦跶了那么多天，也该知足了吧？”
　　下一秒，萧凌直接对着司空无敌满是不屑的开口道。
　　这……
　　在听闻他的这番话之后，司空无敌紧紧咬在一起的牙关已经快把牙齿的咬碎了呢，可愣是一句话都说不出来。
　　他想要反驳，可关键萧凌说的没错啊！
　　在真实的情况面前，他能反驳什么？
　　“嘿嘿，还真是凌烟利齿，今天老夫算是长见识了，萧凌，别说其他没用的，你们开始吧！”
　　这个时候，吴沧海则在一边开口对着萧凌阴笑了一声道。
　　呃？
　　这老家伙的心态还不错啊！
　　仅仅只是听到了吴沧海的话，萧凌便可以确定对方心态很好，至少不会因为他的话而产生怒意。
　　“啧啧，那就只能先动手了，不过先说好啊，如果哥们儿我战胜了司空无敌，那就得先吃点东西的，否则饿坏了身体可就不妙了，身体才是本钱啊！”
　　萧凌一边做出攻击的姿势，然后才接着开口道。
　　尼玛！
　　怎么以前就没有发现这家伙本身就是个吃货呢？
　　坑就算了，竟然还是个吃货，也是无语了！
　　司空无敌现在真的很想一巴掌把萧凌的那张嘴巴给拍碎了，当即在心中开始恶狠狠的咒骂了起来。
　　“哼，你找死！”
　　嗖！
　　下一秒，他所有的怒火全都集中在了自己的一掌上，并且随着他开口的一声冷喝，身体前冲，一掌则顿时朝着萧凌的胸口轰了过去。
　　切！
　　还以为司空无敌对哥们儿下了挑战书会有多牛叉呢，原来还是这种老套路啊？
　　看到对方的动作，萧凌则顿时在心中满是不屑的嘀咕了一声。
　　并且在同一时间也做好了出手的准备。
　　嗤嗤嗤……
　　然而就在他准备进行防御的那一瞬间，在他的视线中，对面的司空无敌掌心中竟然爆射出了一道道金色光芒，而且他全身的气场也在一瞬间开始迅速暴增了起来。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　眼见司空无敌竟然如此神奇的弄出了这种情景，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，心中也开始惊叫了一声。
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，您认为老子既然能对你下挑战书，还会是以前的那种样子么？？
　　在萧凌对面啊，那司空无敌已经看到了萧凌眼神中的那一丝惊异，所以当即开口得意的一笑，然后道。
　　尼玛！
　　这是什么功夫啊？
　　萧凌此刻根本就没有把司空无敌的话放在心上，反而是对于对方爆发出如此强横的气场有些疑惑了起来。
　　他无法理解这些天司空无敌究竟经历了什么！
　　如此短暂的时间，境界竟然已经跨越了瓶颈期，直接达到了金丹期？
　　怎么可能啊？
　　“认命吧，你输了！”
　　司空无敌眼见自己的一掌已经临近萧凌，当即再次得意的暴喝一声。
　　对于他来说，这完全就是第一次啊！
　　第一次这么利用强横的战力来对萧凌进行压制，简直太爽快了！
　　“输？切，睁大你的狗眼看着吧！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌则顿时眉头一挑，然后开口喝道。
　　就在他话音刚落，而且司空无敌掌心中所爆发出来的那股强横的金色能量即将轰在他身上的一瞬间，萧凌催动了瞬移，身影则在刹那间消失在了当场。
　　“哈哈哈，隐匿的能力，这算什么？你隐身也罢，身体还是在这里的，根本就没办法离开，死吧！”
　　轰轰轰！
　　司空无敌还以为萧凌是使用了隐匿能力呢，顿时再次狂笑了一声，并且当即再次把催动的能量增强了许多，一股闷雷之声隐隐从那金色的能量中爆发了出来。
　　若是被这一掌轰上，萧凌自己都认为不死也得身受重伤。
　　可是司空无敌可能会击中他么？
　　“小心后面！”
　　司空无敌还在洋洋得意呢，却猛然听到了身后吴沧海那满是紧张的声音。
　　嘎！
　　后面怎么了？
　　“嘿嘿，司空无敌，你未免也太小看哥们儿了吧？一掌就想要解决战斗？做梦呢吧？”
　　紧接着，萧凌的声音则顿时从他身后带着一丝坏笑的响了起来。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　萧凌不是只拥有隐匿的能力么？
　　那他是怎么躲避自己能量的锁定的呢？
　　天啊！
　　谁能告诉老子，这到底是怎么回事儿？
　　司空无敌一招已经用老了，所以根本就无法停止，身体也第一时间朝着前面窜去。
　　“呵，你那么紧张干什么？哥们儿又没有想偷袭你！”
　　而萧凌却是笑眯眯的站在了司空无敌身后根本就没有任何动作，反而是带着一股子调侃的语调道。
　　啊？
　　为什么啊？
　　在刚才那种机会下，萧凌只要在自己后背上拍一掌就结束战斗了，为什么他却没有这么做啊？
　　难道只是为了装叉么？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十七章 假五行能量
　　司空无敌根本在终于停下了这一招之后这才猛然转身看着一直笑嘻嘻的盯着自己的萧凌，心中也不禁冒出了这么一个疑问来。
　　在刚才那种情况下，任谁都会毫不犹豫的出手将自己给打趴下吧？
　　可是萧凌却根本没有那么做，为什么？
　　还真是够奇怪了！
　　“你……为什么没有趁机动手？”
　　沉默了一下，司空无敌这才终于开口对着萧凌满是诧异的询问道。
　　“嘿嘿，对你这个手下败将根本就没有必要那么认真，不是么？”
　　萧凌当即阴笑了一声，然后才开口对着司空无敌道。
　　呃？
　　该死的！
　　这货什么时候说话才能正常一点儿啊？
　　不气人能死么？
　　听闻他的话，司空无敌简直都快骂出声来了，一双眼睛死死地盯着对方，可是却根本看不透他！
　　实际上，是萧凌没有发现么？
　　不！
　　并不是这样的！
　　刚才对于他来说的确是个非常好的机会注，足以将司空无敌一击必杀了。
　　之所以没有付诸于行动，是因为他的所有注意力全都集中到了吴沧海的身上。
　　吴沧海一直都是那种淡然的模样，在一边看的这么起劲儿，根本就没有任何要解救司空无敌的意思，这本身就说明问题了。
　　若是没有吴沧海的话，萧凌根本连想都不会多想，直接就给司空无敌一次痛击了！
　　可是眼前的这种情况却不行，他必须要忍住那种从心底所升腾起来的冲动！
　　特娘的！
　　绝对不能让吴沧海有机可乘！
　　“司空无敌，你很生气对吧？呵呵，没什么的，胜败乃兵家之常事，你自刎谢罪就行了！”
　　下一秒，萧凌则马上又笑眯眯的盯着司空无敌道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一听到萧凌的话，司空无敌差点儿没惊讶的把眼珠子从眼眶中瞪出来。
　　“你……萧凌，你欺人太甚，难道真的认为老子会怕你么？”
　　司空无敌当即暴怒，当场开口对着萧凌的方向怒吼了一声，由于太过愤怒，他的嘴角已经忍不住开始了轻微的颤抖，却是努力克制着不让这种颤抖更加厉害。
　　“不怕么？那就继续啊，这次你的运气不错，哥们儿也算是让你一招，下一次可就没有那么容易了啊！”
　　萧凌却用一副无所谓的模样，轻轻的耸了耸肩膀，然后才开口对着司空无敌道。
　　我擦！
　　这坑货还真因为自己有多大的本事儿么？
　　司空无敌当即就怒了！
　　什么平常心，什么心平气和，特娘的，那都是扯淡的！
　　在绝对的战力面前，萧凌根本就不可能会是自己对手的！
　　一瞬间，他完全抛开了吴沧海对他的叮嘱，一双眼睛中也仿佛要喷出火来一般，完全是一副残忍的模样。
　　呃？
　　完了！
　　这家伙要输了！
　　然而一边一直在观看这场战斗的吴沧海在察觉到司空无敌全身的气场竟然这么迅速的升腾起来之后，顿时眉头一皱，心中更是有些无奈的轻叹了一声。
　　“萧凌……你找死！”
　　司空无敌现在完全是在暴怒的状态下，所以盯着萧凌一瞬间带着几分咬牙切齿的喊了一声。
　　切！
　　谁找死还说不定呢！
　　听到了司空无敌的话，萧凌则顿时在心中冷笑了一声，嘴角此刻更是上扬了起来，显露出一副无所谓的模样。
　　不过表面上是这种态度，但是心中却暗生警惕了起来。
　　他可不像司空无敌这般没有脑子！
　　直到现在他的心中还是疑惑这家伙是有了什么底牌才还会对自己发起挑战的呢？
　　还下战书到悬济阁，这若是放在以前的司空无敌身上，完全就是找死的行为！
　　可是这家伙最终还是做出来了！
　　所以萧凌才会这般严肃的对待！
　　“哼，萧凌，您能真的认为本座只有这点儿本事儿么？真的认为我对你下战书是找死的行为？”
　　突然，站在萧凌对面的司空无敌竟然狞笑了起来，并且淡淡的开口道。
　　呵！
　　终于要来了！
　　这家伙的底牌究竟是什么呢？
　　对于司空无敌的话萧凌心中则顿时生出了一股莫名其妙的兴奋，并且也暗自做好了出手的准备。
　　“废话真多，快点儿吧，哥们儿饿了呢！”
　　他当场对着司空无敌的方向开口笑眯眯的道，完全是之前那种调侃的语调。
　　嘎！
　　该死的！
　　这个坑货难道还猜不出自己已经死到临头了么？
　　一听他的话，司空无敌则顿时在心中暗叫了一声，而且这时候他的双掌一开始在胸前扣出一个个古怪的法印。
　　这……
　　看到这一幕，萧凌的眉头在刹那间就皱了起来。
　　因为他能判断的出，司空无敌目前所催动的武功根本就不是现在华夏江湖中应该存在的。
　　或者说根本就不是这个世界中拥有的！
　　难道是修真界的天丹门传给他的独特武功么？
　　“呵呵，你还有什么本事就尽管使出来好了，这么一直说下去，什么时候是个头儿啊？快点儿吧！”
　　萧凌依然是用那种不屑的语调对着司空无敌道。
　　尼玛！
　　一听他的话，司空无敌这次算是彻底的怒了！
　　若是说之前还有所保留的话，现在就完全没有了！
　　“去死！”
　　下一秒，他不再多说废话，而且这个时间里他扣动的法印也已经形成了一股奇特的能量。
　　呼！
　　刹那间，强横的能量则顿时犹如狂风暴雨一般迅速的朝着萧凌的方向迎面轰来。
　　完全是大开大合的攻击方式。
　　呃？
　　这算什么啊？
　　就打算用这种攻击方式击败哥们儿我么？
　　感受到司空无敌所爆发出来的能量，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，可是去站在当场没有任何移动。
　　九阴九阳逆天决在这个时候已经自主的启动，将司空无敌所爆发出来的这一股奇特能量完全给拆解成了一个个独立的能量体。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　然而在下一秒他却感觉到了一丝不妙，心头也紧接着微微一颤。
　　因为在九阴九阳逆天决的观察下，他发现司空无敌的这一招并不像是表面看上去这么简单。
　　一道道单独的能量体在分散开来的时候倒是没有什么，逐个击破也并不是问题。
　　可关键是当这些能量体在组合起来的时候却演变成了另外一种奇特的能量。
　　这股能量中隐约暗藏着金木水火土五行之力！
　　而且这也根本就不是一加一等于二这么简单！
　　两道单独的能量体叠加在一起，所形成的威力比单一的能量体足以暴涨了三倍之多。
　　你这么多能量体组合在一起呢？
　　该死的！
　　原来是这种情况啊！
　　在完全看透了这一招之后，萧凌的双目中已经开始爆射出了一道道的冷光，心头也隐约生出了一股压抑的紧张感。
　　“切，就这种傻泡一样的能量攻击，对你有用么？”
　　然而正当萧凌准备先躲闪过去这一招的时候，神秘玉佩中那满是稚气的声音则顿时开口耻笑了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　这老家伙在现在这种情况下说出这种话来，为什么啊？
　　“前辈，您老有办法直接抗衡么？”
　　下一秒，萧凌则也一下子来了精神，当即开口毫不犹豫的询问道。
　　虽然他可以躲闪，但是毕竟对司空无敌造不成任何的冲击力，也无法刺激到对方。
　　若是利用硬碰硬的方式来直接轰开对方的这一招，那肯定会对司空无敌造成不小的视觉冲击的。
　　“嘿嘿，臭小子，现在知道老夫的好了吧？你别忘了，你本身就是五行之体，这种利用丹药提升起来的假五行能量攻击，对你根本就造不成任何伤害的。”
　　“换句话说，就算你现在站着不动，这股五行能量也只能是从你的身边冲过去而已！”
　　神秘玉佩的声音紧接着开口对萧凌满是不屑的解释道。
　　啥玩意儿？
　　当听闻对方的话之后，萧凌则顿时忍不住一咧嘴巴，眉头也在这一刻深深的皱了起来。
　　真的么？
　　一听对方的这番话，萧凌一下子眼睛就直了起来。
　　这还担心什么啊？
　　“其实吧，你根本不用担心这一点，现在那你所要考虑的是要不要这些五行能量，如果需要的话，就尽管吞噬好了！”
　　紧接着，神秘玉佩又继续对萧凌道。
　　嘎！
　　萧凌一下子懵了！
　　敢情司空无敌好不容易弄来的底牌，用在他身上之后也仅仅只是福利啊！
　　太爽了！
　　“要，当然要了，白给的凭什么不要？”
　　萧凌赶紧开口道。
　　“这些能量实际上并不精纯，因为你的敌人并不是真正的五行之体，只不过是利用某种特定的方法来强行弄出来的五行能量罢了，就算你吞噬了，对你的帮助也并不会太大的，而且杂质比较多！”
　　“那也要了，这样才能显示哥们儿的牛叉啊，而且还能给对方造成一种假象，刺激一下对方也是好的！”
　　神秘玉佩的话一说完，萧凌便当即开口解释道。
　　他已经做出了决定，所以自然要想办法坑一下司空无敌了！
　　“那就用你的那套吞噬的心法吧，完全可以吞噬的！”
　　在丢给萧凌这句话之后，神秘玉佩则再也不说话了，任由萧凌自己发挥。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十八章 你根本就不是人
　　呵！
　　有了神秘玉佩的提醒，萧凌则一下子来了精神，当即轻笑了一声。
　　甚至此刻他就连看向对面司空无敌的眼神中都带着满满的不屑！
　　“哼，萧凌，今天就是你的死期，让你尝尝老子五行能量的厉害吧！”
　　嗤嗤嗤……
　　随着司空无敌的话音落下，从他身上所充斥出来的一道道强横能量则顿时再次暴涨数倍。
　　一股股单一的能量体迅速结合，组成了新的能量，强悍到了足以摧毁一栋大楼的那种气势。
　　“是么？你可别哭啊！”
　　然而萧凌却当即淡然一笑，然后对着司空无敌的方向开口调侃道。
　　呃？
　　什么意思？
　　老子现在已经占据了上风呢，哭什么哭？
　　就算要哭的话，也是萧凌你吧！
　　“哭你大爷，呃？不对，你大爷，竟然给老子下套！”
　　刚刚喊了一声，司空无敌已经明显感觉到有些不对劲儿了，所以赶紧改口说道。
　　轰隆隆……
　　可是随着他说话的声音，一道道澎湃的能量已经朝着萧凌的方向尽情的席卷过来，并隐隐有一股们了你的声音传了出来。
　　“呵呵，对于这种攻击，萧凌会怎么抗衡呢？”
　　看到了眼前的这一幕，一边一直冷眼旁观着这场战斗的吴沧海也不禁微微的笑了一下，并且喃喃自语道。
　　实际上他也非常疑惑萧凌到底是从什么地方来的这么大的自信！
　　哪怕就算是他遇到这种五行能量的攻击的时候都不会这么洒脱呢！
　　毕竟他从来就没有见过拥有五行之体的修真者，所以只要这种五行能量催动出来进行攻击，总会有一种能量与被攻击者的本身体质不一样的，这样就会造成一种相生相克的轰击力量。
　　再加上司空无敌本身就拥有爆裂真气存在，所以萧凌想要安然躲过这一次攻击显然是有些困难的呢。
　　“呑天噬地！”
　　当吴沧海的话刚刚从嘴里发出来之后，却眼见萧凌则顿时发出了一声暴喝。
　　呼呼呼……
　　几乎是一刹那间，随着萧凌双手高高举起，一道道强横的气息则顿时从他的手中爆发了出来。
　　嘎！
　　看到这一幕，吴沧海则一下子愣住了。
　　这股气息好强！
　　而且怎么好像有些不对劲儿呢？
　　以他的境界自然能判断的出来，萧凌所爆发出来的这股能量好像并不是攻击的能量，反而却好像是吸收的力量一般。
　　啊？
　　“难道他想要吸收这些能量？”
　　刹那间，吴沧海终于反应了过来，并且当即惊叫了一声。
　　不！
　　这绝对不可能的！
　　萧凌哪怕能吸收能量，也绝对不可能吸收五行能量的，这和找死根本就没有什么区别。
　　因为五行能量可不是闹着玩儿的，一般人的身体根本就不可能承受的住。
　　甚至就连司空无敌都只是利用丹药强行把五行能量凝练出来罢了！
　　所以现在萧凌哪怕能吞噬掉司空无敌所爆发出来的五行能量，那也就临死不远了，因为他根本就没有办法把这些能量化为己用。
　　相反，这些能量在体内也会进行相互克制，最终导致爆体而亡的结果！
　　“萧凌，你这是在找死呢！”
　　吴沧海赶紧惊叫了一声，算是提醒萧凌来着。
　　实际上他不并不相信萧凌竟然这么傻乎乎的去吸收五行能量，而且也不希望萧凌就这么挂掉，因为有些事情他还没有询问出来呢！
　　萧凌能在这么短的时间里那在华夏江湖中混的风生水起，甚至建立了悬济阁，然后又把神门给压制的如此凄惨，这本身就已经足以说明萧凌身上一定是有秘密存在的。
　　所以他很想知道其中的原因。
　　“找死？呵，睁开你的眼睛好好看着，今天哥们儿就教一下你这老家伙什么才是真正的实力！”
　　嗤嗤嗤……
　　随着萧凌的话音落下，一道道强横而又恐怖的五行能量则顿时被他带动了起来，并且飞速的被他完全吞噬。
　　嘎！
　　这货是什么情况？
　　怎么可能吞噬掉五行能量而没有任何事情啊？
　　这不对啊！
　　到底发生了什么？
　　一刹那间，吴沧海则顿时有些傻眼了！
　　甚至还有司空无敌，也一下子瞪圆了眼睛，就差眼珠子从眼眶中飞出来了。
　　“你……这究竟是怎么回事儿？”
　　吴沧海傻眼了，死死地盯着萧凌，用一种不可置信的语调对着他询问道。
　　呵！
　　怎么回事儿哥们儿会告诉你么？
　　想的未免也太天真了吧？
　　萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，根本就没有把对方当回事儿，更没有开口回答。
　　“嘿嘿，这能量虽然不算精纯，那哥们儿也勉为其难的收下了，司空无敌你的这番好意哥们儿也记下了！”
　　下一秒，他则顿时开口对着司空无敌的方向笑眯眯的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这到底是什么情况啊？
　　未免也太邪门儿了吧？
　　一瞬间，司空无敌一句话就好像是堵在了喉咙口，根本就无法说出来。
　　那样子要多难受有多难受，可是偏偏却还没有任何办法！
　　好意？
　　老子是好意么？
　　老子这是想要弄死你啊！
　　司空无敌此刻已经是彻底的无语了，嘴巴微微的颤抖了两下，并没有回答什么。
　　“你……你究竟是怎么做到的？”
　　沉吟了一下，吴沧海则马上开口对着萧凌带着惊异的语调询问道。
　　萧凌今天所做的一切已经颠覆了他的认知呢！
　　本来让司空无敌利用爆裂真气来催动五行能量，这已经算计的非常完美了，按照之前的判断，萧凌是必死无疑的！
　　可是却没有想到竟然会发生这样的事情！
　　简直太不可思议了！
　　“你猜！”
　　然而此刻萧凌却脑袋一歪，并且耸了耸肩膀，对着吴沧海的方向笑眯眯的道。
　　嘎！
　　吴沧海是无语了！
　　“你大爷！”
　　然而这个时候的司空无敌却是对着萧凌的方向大骂了一声。
　　“老子还就不信你丫的一直会这么邪门儿，一直运气这么好了，再来！”
　　嗤嗤嗤……
　　司空无敌在惊讶过后当即一咬牙，对着萧凌便发出了一声咆哮，并且又迅速的催动了五行能量，打算再次对对方进行攻击来着。
　　呃？
　　还来个屁啊！
　　千方百计的凝练出来的五行能量对萧凌根本不起作用，再来多少次结果也都是一样的呢！
　　一听司空无敌的话，吴沧海则顿时忍不住在心中骂了一声。
　　可是他却并没有阻止对方！
　　因为他也想要看看萧凌到底是利用什么方式来吞噬掉这些五行能量的！
　　哪怕这些五行能量是强行拼凑在一起的，属于假五行能量，可那也是拥有五行的力量在其中啊。
　　萧凌竟然能吞噬这股力量，肯定是有什么古怪的地方的！
　　轰隆！
　　这一次，司空无敌显然已经彻底的怒了，所以催动的五行能量更加的凌厉了起来，甚至把丹田中的爆裂真气几乎全部催动了出来，目的就是为了能弄死萧凌。
　　呵！
　　然而面对这一切，萧凌却再次轻笑了一声，根本就没有在意。
　　虽然这股五行能量并不精纯，但是被他这么吞噬了一些之后在进入体内就直接过滤掉了杂质，成了精纯的能量呢！
　　若不是顾及到还有吴沧海在场，想要弄死司空无敌简直就是一招的事情罢了！
　　“切，司空无敌啊，你这是在玩儿火呢，自己找虐呢吧？”
　　萧凌根本就没有任何的在意，当即冷笑了一声，并且满是不屑的道。
　　这……
　　真的是在玩儿火么？
　　司空无敌虽然在心中暗自嘀咕了一声，但是却也顾不得那么多了！
　　因为五行能量已经被他催动了起来，并且加注了自己丹田中近乎于所有的爆裂真气，等于是箭在弦上，想要停止也是万万不可能了，所以他必须要试一下。
　　哪怕失败了，他也无话可说！
　　轰轰轰……
　　隐隐的闷雷之声则顿时再次爆发了出来，伴随着强悍的能量，顿时朝着萧凌的方向再次席卷了过来。
　　呵！
　　萧凌再次轻笑了一声，然后马上便催动了呑天噬地的心法。
　　只不过这一次他并没有发出呼喊的声音罢了！
　　唰！
　　紧接着，刚刚到了身前的那些五行能量连同爆裂真气则顿时一下子被他吞噬进了体内。
　　扑通！
　　我嘞个大槽啊！
　　简直是日了吉娃娃了！
　　眼见自己的这一次强横的攻击再一次被萧凌给安然化解掉，司空无敌简直都快疯了，脚下一软，差点儿没摔倒在地上。
　　“你……你特娘的不是人，对，你根本就不是人！”
　　他呆呆地望着一脸笑意的萧凌，当即咬了咬牙，然后指着萧凌开口道。
　　呃？
　　我擦！
　　这家伙是在夸我还是骂我呢？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也一下子咧了起来。
　　“司空无敌，你还有什么底牌么？这两次可都是你在攻击，哥们儿我只是被动的防御罢了，反正我也饿了，所以我们两个该分出胜负了，让哥们儿我快点儿吃东西啊！”
　　下一秒萧凌则顿时对着司空无敌开口调侃道。
　　这……
　　完了！
　　这次是真的要完了！
　　“前辈，帮我啊！”
　　司空无敌对萧凌是实在没有什么办法了，所以当即一咬牙，然后对着吴沧海的方向嚎叫了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百六十八章 你根本就不是人
　　收藏网址下次继续看:\ot\ot。
　　呵！
　　有了神秘玉佩的提醒，萧凌则一下子来了精神，当即轻笑了一声。
　　甚至此刻他就连看向对面司空无敌的眼神中都带着满满的不屑！
　　“哼，萧凌，今天就是你的死期，让你尝尝老子五行能量的厉害吧！”
　　嗤嗤嗤……
　　随着司空无敌的话音落下，从他身上所充斥出来的一道道强横能量则顿时再次暴涨数倍。
　　一股股单一的能量体迅速结合，组成了新的能量，强悍到了足以摧毁一栋大楼的那种气势。
　　“是么？你可别哭啊！”
　　然而萧凌却当即淡然一笑，然后对着司空无敌的方向开口调侃道。
　　呃？
　　什么意思？
　　老子现在已经占据了上风呢，哭什么哭？
　　就算要哭的话，也是萧凌你吧！
　　“哭你大爷，呃？不对，你大爷，竟然给老子下套！”
　　刚刚喊了一声，司空无敌已经明显感觉到有些不对劲儿了，所以赶紧改口说道。
　　轰隆隆……
　　可是随着他说话的声音，一道道澎湃的能量已经朝着萧凌的方向尽情的席卷过来，并隐隐有一股们了你的声音传了出来。
　　“呵呵，对于这种攻击，萧凌会怎么抗衡呢？”
　　看到了眼前的这一幕，一边一直冷眼旁观着这场战斗的吴沧海也不禁微微的笑了一下，并且喃喃自语道。
　　实际上他也非常疑惑萧凌到底是从什么地方来的这么大的自信！
　　哪怕就算是他遇到这种五行能量的攻击的时候都不会这么洒脱呢！
　　毕竟他从来就没有见过拥有五行之体的修真者，所以只要这种五行能量催动出来进行攻击，总会有一种能量与被攻击者的本身体质不一样的，这样就会造成一种相生相克的轰击力量。
　　再加上司空无敌本身就拥有爆裂真气存在，所以萧凌想要安然躲过这一次攻击显然是有些困难的呢。
　　“呑天噬地！”
　　当吴沧海的话刚刚
　　刚从嘴里发出来之后，却眼见萧凌则顿时发出了一声暴喝。
　　呼呼呼……
　　几乎是一刹那间，随着萧凌双手高高举起，一道道强横的气息则顿时从他的手中爆发了出来。
　　嘎！
　　看到这一幕，吴沧海则一下子愣住了。
　　这股气息好强！
　　而且怎么好像有些不对劲儿呢？
　　以他的境界自然能判断的出来，萧凌所爆发出来的这股能量好像并不是攻击的能量，反而却好像是吸收的力量一般。
　　啊？
　　“难道他想要吸收这些能量？”
　　刹那间，吴沧海终于反应了过来，并且当即惊叫了一声。
　　不！
　　这绝对不可能的！
　　萧凌哪怕能吸收能量，也绝对不可能吸收五行能量的，这和找死根本就没有什么区别。
　　因为五行能量可不是闹着玩儿的，一般人的身体根本就不可能承受的住。
　　甚至就连司空无敌都只是利用丹药强行把五行能量凝练出来罢了！
　　所以现在萧凌哪怕能吞噬掉司空无敌所爆发出来的五行能量，那也就临死不远了，因为他根本就没有办法把这些能量化为己用。
　　相反，这些能量在体内也会进行相互克制，最终导致爆体而亡的结果！
　　“萧凌，你这是在找死呢！”
　　吴沧海赶紧惊叫了一声，算是提醒萧凌来着。
　　实际上他不并不相信萧凌竟然这么傻乎乎的去吸收五行能量，而且也不希望萧凌就这么挂掉，因为有些事情他还没有询问出来呢！
　　萧凌能在这么短的时间里那在华夏江湖中混的风生水起，甚至建立了悬济阁，然后又把神门给压制的如此凄惨，这本身就已经足以说明萧凌身上一定是有秘密存在的。
　　所以他很想知道其中的原因。
　　“找死？呵，睁开你的眼睛好好看着，今天哥们儿就教一下你这老家伙什么才是真正的实力！”
　　嗤嗤嗤……
　　随着萧凌的话
　　话音落下，一道道强横而又恐怖的五行能量则顿时被他带动了起来，并且飞速的被他完全吞噬。
　　嘎！
　　这货是什么情况？
　　怎么可能吞噬掉五行能量而没有任何事情啊？
　　这不对啊！
　　到底发生了什么？
　　一刹那间，吴沧海则顿时有些傻眼了！
　　甚至还有司空无敌，也一下子瞪圆了眼睛，就差眼珠子从眼眶中飞出来了。
　　“你……这究竟是怎么回事儿？”
　　吴沧海傻眼了，死死地盯着萧凌，用一种不可置信的语调对着他询问道。
　　呵！
　　怎么回事儿哥们儿会告诉你么？
　　本章节内容由手打更新
　　想的未免也太天真了吧？
　　萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，根本就没有把对方当回事儿，更没有开口回答。
　　“嘿嘿，这能量虽然不算精纯，那哥们儿也勉为其难的收下了，司空无敌你的这番好意哥们儿也记下了！”
　　下一秒，他则顿时开口对着司空无敌的方向笑眯眯的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这到底是什么情况啊？
　　未免也太邪门儿了吧？
　　一瞬间，司空无敌一句话就好像是堵在了喉咙口，根本就无法说出来。
　　那样子要多难受有多难受，可是偏偏却还没有任何办法！
　　好意？
　　老子是好意么？
　　老子这是想要弄死你啊！
　　司空无敌此刻已经是彻底的无语了，嘴巴微微的颤抖了两下，并没有回答什么。
　　“你……你究竟是怎么做到的？”
　　沉吟了一下，吴沧海则马上开口对着萧凌带着惊异的语调询问道。
　　萧凌今天所做的一切已经颠覆了他的认知呢！
　　本来让司空无敌利用爆裂真气来催动五行能量，这已经算计的非常完美了，按照之前的判断，萧凌是必死无疑的！
　　可是却没有想到竟然会发生这样的事情！
　　！
　　简直太不可思议了！
　　“你猜！”
　　然而此刻萧凌却脑袋一歪，并且耸了耸肩膀，对着吴沧海的方向笑眯眯的道。
　　嘎！
　　吴沧海是无语了！
　　“你大爷！”
　　然而这个时候的司空无敌却是对着萧凌的方向大骂了一声。
　　“老子还就不信你丫的一直会这么邪门儿，一直运气这么好了，再来！”
　　嗤嗤嗤……
　　司空无敌在惊讶过后当即一咬牙，对着萧凌便发出了一声咆哮，并且又迅速的催动了五行能量，打算再次对对方进行攻击来着。
　　呃？
　　本章节内容由手打更新
　　还来个屁啊！
　　千方百计的凝练出来的五行能量对萧凌根本不起作用，再来多少次结果也都是一样的呢！
　　一听司空无敌的话，吴沧海则顿时忍不住在心中骂了一声。
　　可是他却并没有阻止对方！
　　因为他也想要看看萧凌到底是利用什么方式来吞噬掉这些五行能量的！
　　哪怕这些五行能量是强行拼凑在一起的，属于假五行能量，可那也是拥有五行的力量在其中啊。
　　萧凌竟然能吞噬这股力量，肯定是有什么古怪的地方的！
　　轰隆！
　　这一次，司空无敌显然已经彻底的怒了，所以催动的五行能量更加的凌厉了起来，甚至把丹田中的爆裂真气几乎全部催动了出来，目的就是为了能弄死萧凌。
　　呵！
　　然而面对这一切，萧凌却再次轻笑了一声，根本就没有在意。
　　虽然这股五行能量并不精纯，但是被他这么吞噬了一些之后在进入体内就直接过滤掉了杂质，成了精纯的能量呢！
　　若不是顾及到还有吴沧海在场，想要弄死司空无敌简直就是一招的事情罢了！
　　“切，司空无敌啊，你这是在玩儿火呢，自己找虐呢吧？”
　　萧凌根本就没有任何的在意，当即冷笑了一声，并且满是不屑的道。
　　这……
　　真的是在玩儿火么？
　　司空无敌虽然在心中暗自嘀咕了一声，但是却也顾不得那么多了！
　　因为五行能量已经被他催动了起来，并且加注了自己丹田中近乎于所有的爆裂真气，等于是箭在弦上，想要停止也是万万不可能了，所以他必须要试一下。
　　哪怕失败了，他也无话可说！
　　轰轰轰……
　　隐隐的闷雷之声则顿时再次爆发了出来，伴随着强悍的能量，顿时朝着萧凌的方向再次席卷了过来。
　　s:书友们我是作者夜雨寄北，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费小说a，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注微信公众号\ot找书神器\ot{微信右上角点\ot+\ot号-gt添加朋友-gt选择\ot公众号\ot}-gt输入:\ot\ot 搜索并添加公众号,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！
　　呵！
　　萧凌再次轻笑了一声，然后马上便催动了呑天噬地的心法。
　　只不过这一次他并没有发出呼喊的声音罢了！
　　唰！
　　紧接着，刚刚到了身前的那些五行能量连同爆裂真气则顿时一下子被他吞噬进了体内。
　　本章节内容由手打更新
　　扑通！
　　我嘞个大槽啊！
　　简直是日了吉娃娃了！
　　眼见自己的这一次强横的攻击再一次被萧凌给安然化解掉，司空无敌简直都快疯了，脚下一软，差点儿没摔倒在地上。
　　“你……你特娘的不是人，对，你根本就不是人！”
　　他呆呆地望着一脸笑意的萧凌，当即咬了咬牙，然后指着萧凌开口道。
　　呃？
　　我擦！
　　这家伙是在夸我还是骂我呢？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也一下子咧了起来。
　　“司空无敌，你还有什么底牌么？这两次可都是你在攻击，哥们儿我只是被动的防御罢了，反正我也饿了，所以我们两个该分出胜负了，让哥们儿我快点儿吃东西啊！”
　　下一秒萧凌则顿时对着司空无敌开口调侃道。
　　这……
　　完了！
　　这次是真的要完了！
　　“前辈，帮我啊！”
　　司空无敌对萧凌是实在没有什么办法了，所以当即一咬牙，然后对着吴沧海的方向嚎叫了一声。
　　都市神眼仙尊
　　一秒记住域名:\ot\ot
　　想和更多志同道合的人一起聊《都市神眼仙尊》，“ ”看小说，聊人生，寻知己~
　　第二千七百六十九章 你拜师么？
　　他已经隐隐感觉出萧凌可能是要催动大招了！
　　自己的底牌就这么被对方给吞噬了，一点儿波浪都没能掀起来，这让他心中郁闷的要死。
　　而且除了这底牌之外，他已经没有了更加强大的能力，所以只能把所有的希望全都寄托在了吴沧海的身上，希望对方可以帮忙。
　　“哼，司空无敌，这次可是你对老子下的挑战书，现在求别人帮忙，这若是传扬出去，你这个神门门主恐怕就没办法再继续混下去了吧？”
　　萧凌的眉头一皱，当即开口淡淡的说道。
　　自从一开始他便防备着吴沧海呢，所以才没有对司空无敌下死手，不过目前这种情况下，为了阻止吴沧海出手，所以他必须要刺激一下对方，毕竟如果先解决了司空无敌，自己才能集中精力对付吴沧海这个老家伙呢！
　　修真界天丹门的长老，单单只是这个名头便已经让人心生畏惧了！
　　这老家伙究竟有多强的战力，现在他根本就看不透呢！
　　“滚你大爷的，老子这是自保，懂不懂？”
　　下一秒，司空无敌当场就炸毛了，并且对着萧凌怒斥一声。
　　呃？
　　自保？
　　不管是不是自保，反正是求救了，而且这件事传扬出去，司空无敌这个骂名也肯定是背上了呢！
　　“嘿嘿，是么？”
　　萧凌当场便满是戏虐的阴笑了一声，并且对着司空无敌道。
　　啊？
　　这货是什么意思？
　　一瞬间，司空无敌则顿时心中一颤，他隐约感觉到萧凌这句话里有其他别的意思呢！
　　该死的！
　　这坑货又想要干什么啊？
　　“前辈，您老快点动手弄死这个坑货啊！”
　　司空无敌现在可不想再和萧凌多说什么废话了，赶紧对着一直没有动作的吴沧海开口哀嚎了起来。
　　嗯？
　　不过这个时候萧凌却眼睛一挑！
　　这老家伙是什么情况？
　　刚才如果他想要出手的话，应该早就出手了吧，怎么一直没有动作呢？
　　难道他不是和司空无敌一伙的？
　　不对啊！
　　天丹门派来的人怎么可能不会帮司空无敌呢？
　　毕竟神门可是天丹门在这个世界的势力啊！
　　“司空无敌，这是你和萧凌之间的挑战，在你还没有输之前，老夫是不会插手的！”
　　下一秒，吴沧海竟然带着一丝冷漠的开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙会这么遵守规则？
　　不会是想要故意坑司空无敌吧？
　　不管司空无敌信不信，反正萧凌是不会相信的。
　　这里面肯定有什么隐情才对！
　　“啊？怎么会这样啊？前辈，您老可不能丢下我不管啊，我对天丹门可是忠心耿耿的！”
　　在听闻对方的话之后，司空无敌则马上便一下子傻眼了，并且紧接着哀嚎了起来。
　　他可是从来都没有想过竟然会发生这样的一幕啊，而且之前这老家伙可是说的好好的，怎么现在却变卦了呢？
　　坑啊！
　　都说萧凌是个坑，现在在司空无敌看来，吴沧海才是真正的大坑呢！
　　“呵，听到了吧？司空无敌，你还是认命吧，哎呀，饿死老子了，那就快点儿结束吧！”
　　萧凌脸上带着一股狰狞的笑意，当即开口对着司空无敌毫不客气的说道。
　　嗤！
　　而且几乎是在同时，他便已经催动了丹田中精纯的真元，强横的气息则当场从他的身上爆发了出来。
　　啊！
　　这……
　　看到这一幕，司空无敌吓得差点儿没当场尿了，甚至就连嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　他恨啊！
　　恨自己怎么就听信了天丹门这老家伙的话呢，仅仅这一次就等于把自己给坑死了！
　　“萧凌，你不能杀我！”
　　突然，他眼珠一转，马上对萧凌开口喊道。
　　呃？
　　啥意思？
　　都到了现在这种境地，这家伙还想要翻盘么？
　　此刻的萧凌无法理解司空无敌到底还想要怎么样，所以当即在心中默默的嘀咕了一声，不过却也停止了手中的动作，想听听对方究竟想要说些什么。
　　“为啥？”
　　他眯起了眼睛，然后开口询问道。
　　“因为……因为我不能死！”
　　司空无敌本来只是想要稍微的拖延一下时间罢了，所以当听闻萧凌的话之后则马上显得有些尴尬了起来，然后满是错愕的道。
　　我擦！
　　这叫什么理由啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时有些无语了起来，不过却并没有多说什么！
　　他微微的摇了摇头，一副无奈的模样！
　　“认输吧，这样老夫也能出手了！”
　　然而就在这个时候，吴沧海则顿时开口对着司空无敌说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙不是说不出手的么？
　　现在说出这种话来，未免也太扯淡了吧？
　　该死的！
　　当萧凌在听闻对方的话之后却已经在心中开始骂娘了起来。
　　这种关键的时候对方说出这种话来，这不是存心想要针对哥们儿么？
　　“我认输，萧凌，我认输了！”
　　司空无敌却好像抓住了救命稻草一般，当即对着萧凌的方向开始嘶吼了起来。
　　我擦！
　　一听对方的话，萧凌当场便开始在心中骂了一声，更是有些无语了！
　　既然现在司空无敌认输了，他再想要动手就必须要顾及到吴沧海的攻击，所以他当即撤销了刚刚所凝聚起来的真元。
　　“这么说来，你打算对我动手了？”
　　下一秒，他的一双眼睛中则顿时爆射出了两道凌厉的精芒，然后对着吴沧海询问道。
　　虽然表面上说的平淡，但是此刻他的心中却开始隐约有些忐忑了起来。
　　特娘的！
　　对方毕竟是天丹门的长老啊，战力可不是闹着玩的！
　　必须小心一点儿！
　　“呵呵，说实话，萧凌你这小子还真是够古怪的，只不过却没有找对门路，不如你拜入我的门下怎么样？”
　　“只要你拜我为师，那天丹门中各种修炼资源任你挑选，而且你也可以在很短的时间内把境界提升到一种让人望而生畏的高度！”
　　吴沧海面对萧凌扫了两眼，然后才终于开口对着他笑眯眯的道。
　　什么？
　　这些话萧凌已经不是第一次听了，所以根本就没有任何的动容，但是另一边的司空无敌在听闻对方的这句话之后当场便傻眼了。
　　这是在开玩笑么？
　　一旦萧凌拜入天丹门这个长老的门下，那岂不是说就比自己的身份要高了很多么？
　　到时候这货想要弄垮神门简直就是一句话的事情。
　　而且吴沧海这老家伙未免也太不长眼睛了吧？
　　怎么偏偏就选择萧凌呢？
　　这货有什么本事儿？
　　“前辈，您老……”
　　“哼，司空无敌，老夫还用你来教训么？滚一边呆着去！”
　　刚刚打断了吴沧海的话，对方便当即对着司空无敌怒斥了一声，尤其是那双眼中此刻就好像按要喷出火来一般，简直让人看着都心头一阵颤抖来着。
　　嘎！
　　一刹那间，司空无敌傻眼了！
　　剩下的话也硬生生的被他给憋了回去！
　　“怎么样？萧凌，老夫可是很欣赏你的，做老夫的徒弟，你会有想不到的好处的！”
　　吴沧海刚刚把目光转向了萧凌，那原本冷漠的脸色便当场换成了一副笑眯眯的模样。
　　那样子分明就好像是在讨好萧凌一般！
　　这……
　　该死的！
　　老子特娘的这是招谁惹谁了啊？
　　怎么弄死一个萧凌就这么难呢？
　　司空无敌心中哀嚎不已，可是却又没有什么办法！
　　惹怒了萧凌自己大不了拼了，或者找机会逃走也就行了！
　　可是这种方式在吴沧海这里却不行啊！
　　人家等于是自己的顶头上司，得罪了这老家伙，自己以后恐怕就没有什么好果子吃了！
　　“真的？”
　　而此刻的萧凌却好像是被对方给说的心动了一般，当即带着一丝期待般的模样询问道。
　　呃？
　　看来这小子动心思了！
　　一听他的语气，吴沧海马上便在心中开始惊喜的暗叫了一声。
　　“那是自然的，在修真界中，老夫还是有些名气的，怎么样？一旦你拜老夫为师，那老夫马上就可以带你去修真界！”
　　下一秒，吴沧海当场开口拍着胸口保证道。
　　什么？
　　修真界现在已经和现在的这个世界融合成了这种样子么？
　　能随便来去？
　　“哈哈哈，或许你还不知道吧，现在修真界和现在这个世界知识初步融合，所以修为差的根本就没办法来去自如，但是老夫却完全可以！”
　　“另外，随着时间的推移，修真界也会完全和现在这个世界融合，到那个时候根本就不会分开的！”
　　似乎是看出了萧凌似乎是带着一丝不解的模样，所以吴沧海则顿时开口对着萧凌解释道。
　　这……
　　如果按照对方这样说来的话，哪怕就算是呆在现在这个世界中，以后也总有一天会接触到修真界的。
　　或者干脆的说，修真界就是现在的这个世界，密不可分！
　　“怎么样？拜师么？”
　　吴沧海认为时机已经到了，所以当即开口对着萧凌询问道，嘴角也紧接着勾勒出了一丝笑容。
　　目前的情况下，萧凌不答应自己就完全可以将其击杀的，所以这是一个潜在的威胁。
　　这也是他为什么这么笃定的原因！
　　“咳咳，抱歉，没兴趣！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十章 来者不拒，吞啊
　　然而在下一秒，萧凌竟然对着他直接开口回答道，并且也显露出了一丝不屑的模样来。
　　嘎！
　　没兴趣？
　　我嘞个去啊！
　　这货的脑袋里到底在想些什么呢？
　　拜老夫为师的话，好处可是非常多的呢，他咋就不同意呢？
　　一瞬间，本来还笑容满面的吴沧海顿时就瞪圆了眼睛！
　　“你是故意的？”
　　紧接着他的双眼一瞪，显露出了一丝凶芒，当即开口对着萧凌怒斥了一声。
　　呵！
　　哥们儿若是拜你为师才真是傻子呢！
　　修真界哥们儿不可以自己去么？
　　天丹门做出了这么多天怒人怨的事情，单单只是药人那一件事情就足以让名门正道将其剿灭了！
　　“错，我肯没有什么兴趣故意调侃您老人家，我完全就是存心的！”
　　下一秒，萧凌则顿时微微一笑，然后才开口满是淡定的道。
　　啊！
　　一听他的这句话，吴沧海的老脸上则顿时多了一丝怒意。
　　他怒了！
　　任凭他心态一直保持的非常平和，但是在萧凌这里却还是忍不住了！
　　“前辈，心态，保持心态！”
　　偏偏司空无敌这个家伙现在就好像脑袋被门挤了一般，在一边还开口对着吴沧海说道。
　　噗！
　　吴沧海差点儿没一口鲜血当场从嘴里喷出来，脸上也多了一丝狰狞。
　　保持心态？
　　特娘的！
　　在这种情况下，有谁还能保持良好的心态啊？
　　“萧凌，既然老夫给你指的明路你不走，那就去死吧！”
　　嗤！
　　他根本就没有理会司空无敌，一双散发着精芒的双目则死死的定格在萧凌的身上，并且当即怒喝一声。
　　于此同时，他已经催动了体内的强横真元，全身的气场迅速犹如吹气球一般的迅速壮大。
　　呵！
　　金丹后期巅峰境界？
　　仅仅只是通过对方所爆发出来的气场，萧凌便可以肯定对方现在的境界了。
　　他目前是金丹中期的境界，和吴沧海相差了两个境界！
　　可不知道为什么，哪怕是吴沧海催动了这么强横的境界气息，天道的惩罚之力却还是没有出现！
　　“哼，萧凌，在这个世界目前有天道的制约力量，老夫也仅仅只能催动金丹后期巅峰的境界，但是对付你足够了！”
　　下一秒，吴沧海则当即开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　原来如此！
　　可是不对啊！
　　之前陈三他们那些人难道促动的能量已经超过了金丹期么？
　　为什么他们会有天道的惩罚之力，而吴沧海却没有呢？
　　萧凌的脑海中在刹那间又多了一个疑问出来，但是吴沧海却并没有给他做出解答。
　　“呵呵，臭小子，你把天道看的太简单了，惩罚的力量并不是昂单一的某一个阶段，是根据催动者的境界来进行划分的！”
　　“打个比方，比如以你现在的境界，顶多只能催动真我境界的能量便会引动惩罚之力的。”
　　“所以境界越高，天道的呃惩罚之力压制的就越不是那么强烈！”
　　正当萧凌心中有些纳闷儿的时候，神秘玉佩的声音则顿时在他的脑海中浮现了出来。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　原来是这么回事儿！
　　“如果按照您老这么说的话，这个天丹门的长老真正的境界岂不是已经超越了金丹期？”
　　下一秒，萧凌的心头不禁一震，然后开始与神秘玉佩交流了起来。
　　“呵呵，你猜啊！”
　　然而神秘玉佩却并没有直接回答他，而是带着一丝玩味的语调说道。
　　嘎！
　　这还用猜么？
　　肯定是了啊！
　　萧凌总算是明白了过来，而且对于对面的吴沧海也更加重视了起来。
　　“萧凌，很遗憾，今天的你的命到头儿了！”
　　轰隆！
　　本身吴沧海就已经被萧凌给彻底的激怒了，所以再次暴喝一声之后，单手一翻，一股澎湃的能量则顿时从他的掌心中爆发了出来。
　　卧槽！
　　感受到身前所冲过来的强悍能量，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声，甚至嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　该死的！
　　老子硬抗不行，难道躲闪还不行么？
　　瞬移启动！
　　嘎！
　　怎么回事？
　　面对如此恐怖的攻击，萧凌第一时间便明白自己根本就没有办法躲闪的，所以也就想到了利用瞬移能力躲闪这次危险。
　　可是当他催动瞬移之后却猛然发现，百试百灵的瞬移能力竟然在这个时候失去了作用。
　　他的身体根本就没有一点儿移动的迹象！
　　“啊，这是怎么了？瞬移失效了？”
　　“再来！”
　　萧凌还以为是自己的原因呢，所以当即在心中惨嚎了一声，然后继续又再次催动了瞬移。
　　可是……
　　依然没有任何移动的迹象！
　　而且对面吴沧海所爆发出来的强悍能量已经快到了眼前了。
　　“呵呵，臭小子，你认为人家修真界的修真者都那么傻么？战力都那么低么？人家已经把你的气息锁定了啊，并且封锁了周围的能量体。”
　　“换句话说，你现在所处的位置完全就是一个独立的空间，你想要从这个空间中出去的话，必须经过人家的同意才行！”
　　下一秒，神秘玉佩的声音则顿时从萧凌的脑海中再次响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　如果真的是这样的话，那怎么办啊？
　　一瞬间，萧凌已经有些懵了！
　　因为在目前这种情况下，他根本就想不出什么方式来解决。
　　“难道老子就这么等死么？”
　　他赶紧询问了一声。
　　“放心，你死不了，因为你一直以来太顺利了，所以让你吃点儿苦头，也让你明白一下天外有天，人为有人！”
　　神秘玉佩在丢下这句话之后就再也不开口了！
　　什么？
　　难道是神秘玉佩故意的么？
　　刹那间在萧凌的脑海中则顿时冒出了这样的一个念头来。
　　轰！
　　可就在这个时候，吴沧海所爆发出来的强横能量已经狠狠的轰在了他的身上。
　　呃？
　　“前辈威武！”
　　看到萧凌的身体眨眼间便淹没在了那铺天盖地的强横能量当中，司空无敌赶紧拍手怪叫了起来。
　　“哼，萧凌，给你最后一个机会，拜不拜师？”
　　在萧凌身处那强横能量中的时候，吴沧海的声音再次传进了他的耳朵，分明是带着有一股子威胁的语调。
　　“拜你个大头鬼啊，要杀要剐随便！”
　　他当即也发出了一声暴怒的吼叫。
　　不过神秘玉佩的话却一直在他的脑海中不断的盘旋着。
　　既然神秘玉佩这么放心的放他承受这股能量的冲击，就表示自己肯定是不会有事的。
　　自己若是嗝屁了，那神秘玉佩可就也嗝屁了呢！
　　任谁也不会冒这个险的！
　　“好，今天就让你见识一下修真界中修真者真正的战力，不能为我所用，你去死吧！”
　　得到了萧凌肯定的答复，吴沧海也动了杀念，所以当即当即开口冷喝一声。
　　嗤！
　　而随着他的一声暴喝，那些围攻萧凌的能量就好像拥有自己的自主意识一般，竟然全都开始疯狂的朝着中间挤压起来。
　　这……
　　一刹那间，萧凌只感觉自己周围的那些空气仿佛被彻底的抽离了一般，导致他的呼吸也开始困难起来。
　　我擦！
　　这特娘的是什么攻击方式？
　　难道想要憋死哥们儿么？
　　一刹那间，萧凌已经有些无语了！
　　如果仅仅只是用这种方式的话，是绝对不会弄死自己的！
　　“嘿嘿，再来啊，再猛烈一些啊！”
　　下一秒，他竟然笑嘻嘻的对着吴沧海的方向叫嚣了起来。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　这货该不会是被吓傻了吧？
　　“哼，一会儿你就会被挤压成肉泥的！”
　　吴沧海的眉头一皱，然后死死地盯着对方，怒斥道。
　　呵！
　　什么挤压成肉泥啊？
　　怎么哥们儿一点儿感觉都没有呢？
　　萧凌却根本不以为意，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“他没骗你，如果你还是这样的态度的话，一会儿你恐怕连自己是怎么死的都不知道！”
　　然而这个时候，神秘玉佩的声音则又再次从他的脑海中响了起来。
　　啥玩意儿？
　　听到了这句话，萧凌差点儿没惊讶的把自己的舌头给咬掉了！
　　怎么不早说啊？
　　而且是你丫的告诉哥们儿不会被弄死的好不好，现在竟然又说这些，这不是扯淡么？
　　坑人也没有这么坑的吧？
　　一瞬间，萧凌则顿时有些无奈的嘀咕了起来！
　　可是目前这种状态，他想要反抗却又不知道从什么地方入手来着。
　　“笨蛋，你丫的拥有呑天噬地这种超强的心法，你还怕什么啊？”
　　然而神秘玉佩的声音则顿时再次从萧凌的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　这也行么？
　　一听对方的话，萧凌差点儿没被自己的一口唾沫给淹死。
　　特娘的！
　　自己怎么就没有想到呢？
　　如果这也能吞噬掉的话，那可是爽翻了呢！
　　“真的能吞？”
　　虽然听神秘玉佩这么说了，但是他的心中却还是有些担心的，所以当即有些犹豫的开口询问道。
　　“来者不拒，吞啊，你怕啥？”
　　下一秒，神秘玉佩好像带着一股子不耐烦的语调当即开口说道。
　　这……
　　“好嘞，您老就瞧好吧！”
　　得到了肯定的答复，萧凌马上就来了精神，并且当即答应了一声。
　　呃？
　　怎么回事？
　　萧凌这货的脸色怎么感觉有些不对了呢？
　　都市神眼仙尊9
　　第二千七百七十一章 看你还不死？
　　看着萧凌的脸色间竟然多了几分自信的样子，吴沧海则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“嘿嘿，老东西，你认为这就能杀死哥们儿我了么？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着吴沧海说道，同时嘴角也勾勒出了一丝戏虐的笑意。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道这货还能破解掉老夫的这股强横能量不成？
　　此刻就算打死吴沧海他都不相信萧凌会拥有这种强横的战力，所以他也仅仅只是在心中有了这么一个念头而已。
　　可紧接着他便摇晃了一下脑袋，把这念头给抛之脑后。
　　“哼，萧凌，你未免太自信了，今天你必死无疑！”
　　吴沧海死死地盯着萧凌，然后才开口猛然暴喝道。
　　切！
　　“瞪大你的眼睛仔细看着！”
　　萧凌此刻已经将双手扬了起来，然后对着吴沧海的方向冷喝道。
　　啊？
　　这货想干什么？
　　“喂，萧凌，你是不是疯了？前辈乃是天丹门的长老，你认为凭借你的能力可以破开这些能量么？别做梦了！”
　　“在绝对的境界下，你的战力根本就没有任何作用！”
　　下一秒，司空无敌终于开口了，而且是带着一丝狞笑的暴喝道。
　　呵！
　　今天不弄死你，哥们儿就不叫萧凌！
　　当司空无敌一说话，萧凌的目光则马上便转移到了他的身上，并且当即在心中默默的嘀咕了一声，同时脸上也显露出了一丝得意的神色。
　　“是么？”
　　他淡淡的回答了一声，并且当场催动了呑天噬地的心法。
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，一股及其强劲的吞噬能量则顿时以他为中心迅速朝着周围扩散开来，并且发出一道道犹如利器破空的声音。
　　嘎！
　　什么情况？
　　难道萧凌这个家伙还妄想要吞掉老夫的这些能量么？
　　怎么可能啊？
　　哪怕在修真界中也没有人拥有这样的能力啊！
　　“吞噬吧，尽情的吞噬吧！”
　　萧凌此刻就好像是一位伟大的法术家一般，站在当场高举着双手，随着他口中的吟唱，一股股强劲的吞噬能量席卷着身体周围的那些能量则顿时席卷着被吸收进了体内。
　　啊？
　　这……
　　怎么会这样啊？
　　眼见自己所催发出去的能量竟然就这么疯狂的被萧凌给吸收了进去，吴沧海的眼睛真的瞪圆了。
　　他根本就无法相信眼前所发生的一切，根本就无法理解究竟为什么会这样！
　　无语了！
　　他此刻是真的无语了。
　　“萧凌，你大爷，你怎么可能会拥有这么强的战力？不可能，不可能的……”
　　哪怕是司空无敌早已经见过了萧凌的邪门儿，可是却也无法理解这货为什么可以把吴沧海的这些强悍能量给吞噬掉。
　　这不科学啊？
　　要知道这可是从修真界来的强者所催动的能量，可不是随便就能掌控的。
　　“呵，在老子这里，没有什么不可能，怎么？再来啊？”
　　仅仅只是几秒钟的时间，原本围绕在萧凌身体周围的那些能量竟然全都被他一股脑的吞噬进了体内。
　　而他则当场笑眯眯的盯着吴沧海和司空无敌的方向开口满带调侃的样子道。
　　嘎！
　　再来？
　　再来干啥啊？
　　难道还给你这小子吞噬掉所催发的能量么？
　　开玩笑呢！
　　老夫怎么可能难么傻呢？
　　吴沧海对着萧凌的方向当即咬了咬牙，然后才在心中默默的嘀咕了一声。
　　“哼，萧凌，你认为老夫仅此一招么？”
　　沉默了一会儿，吴沧海才终于盯着萧凌显露出了一丝凝重的模样，然后才开口道。
　　呃？
　　你丫的能量都已经被哥们儿给破解掉了，还有什么招式有用么？
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后才微微的摇晃了一下脑袋，根本就没有在意对方的话。
　　“老家伙，你不是我的对手，还是赶紧走吧，嘿嘿，别一会儿连命都丢在这里，那可就真是亏了呢！”
　　下一秒，萧凌才笑眯眯的对着吴沧海说道。
　　他说的是实话！
　　说起来，既然吴沧海所催发出来的能量自己完全可以吞噬掉，那也就是说不管他催动多么强横的攻击，自己只要把对方的能量全都给吞了就行了。
　　而且这些能量看似强横，但是在被吞噬进身体中之后，被五行能量的压缩下，也只是在丹田中占据了一丝的位置罢了。
　　现在哪怕把吴沧海身体中的所有能量全都吸干，也对萧凌是没有任何伤害的。
　　“哼，小子，你找死，太狂了一些吧？”
　　“看招！”
　　吴沧海中这次是彻底的被萧凌给激怒了，所以当即手腕一抖，一股带着绿色的一丝光芒则顿时从他的掌心中爆发了出来。
　　呃？
　　这是什么能量？
　　看到了这股能量，萧凌则顿时微微的一皱眉头，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“看你还不死！”
　　嗤！
　　萧凌还在纳闷儿呢，吴沧海竟然已经催动了这些能量，并且第一时间朝着他的身上轰了过来。
　　“哈哈哈，臭小子，真不知道你上辈子到底是不是和狗屎混在一起的，到底踩了多少啊？真没想到，这老家伙竟然是木属性的体质。”
　　正当萧凌有些不明白吴沧海到底想要干什么的时候，神秘玉佩的声音则顿时在他的脑海中在惊喜的哀嚎了起来。
　　呃？
　　什么木属性的体质啊？
　　这和哥们儿有什么关系么？
　　“一直以来，你的五行能量根本就不均衡，金属性的能量和木属性的能量都比较少，所以嘛，你可以好像是吸收天地灵气一般的吸收，权当是自己修炼好了！”
　　萧凌只不过是在心中默默的嘀咕了一声，神秘玉佩便马上给了他解答，并且还是一副得意的语调。
　　啥玩意儿？
　　一听这句话，萧凌也忍不住有些犯嘀咕了起来，甚至嘴角也开始微微的颤抖着。
　　特娘的！
　　如果神秘玉佩对他说的没错的话，那简直就爽翻了呢！
　　嘿嘿！
　　真没想到，这次前来参加司空无敌所发起的挑战，竟然等于是给自己间接的谋福利啊！
　　“明白！”
　　他赶紧对神秘玉佩回答了一声，紧接着便坐在了地上。
　　嘎！
　　什么情况？
　　眼见萧凌竟然在这种情况下坐在了地上，吴沧海和司空无敌两个人都忍不住一瞪眼睛，心中更是感觉有些莫名其妙了起来。
　　特娘的！
　　这不是找死么？
　　“萧凌，你太狂了！”
　　嗤嗤嗤……
　　吴沧海本能的认为是萧凌根本就没有把他的攻击当回事，所以当即一咬牙，然后怒斥道。
　　与此同时，他也疯狂把丹田中的真元并且和体内的木属性能量交织在了一起。
　　在下一瞬间，他已经完全暴怒，并且将体内的这些力量全都爆发了出去。
　　萧凌你丫的不是狂么？
　　今天就让你狂个痛快，这一招若是再弄不死你，老夫这些年还真是全都修炼到狗身上了！
　　吴沧海此刻是满脸的怒意，甚至就连盯着萧凌的一双眼睛中都散发着夺人心魄的杀意呢！
　　而此刻就在所有能量包裹的中心点，竟然盘膝而坐，然后闭上了眼睛。
　　扑通！
　　看到这一幕，司空无敌脚下一软，差点儿没当场摔倒在地上。
　　特娘的！
　　这未免也太坑了吧？
　　现在是在玩儿命呢，你丫的这是什么态度？
　　在修炼么？
　　这样的状态下能修炼的了么？
　　无语了！
　　“萧凌，你欺人太甚，老夫和你拼了！”
　　吴沧海第一次如此的被一区区华夏江湖中的毛头小子如此的鄙视，所以怒意从心底迅速的往上窜，充斥着他的大脑，甚至让他都根本没有什么思维能力了。
　　现在他的心中只有一个念头，那就是弄死萧凌！
　　一定要弄死萧凌才行！
　　这家伙简直狂的要死，而且还坑的要死呢！
　　“……”
　　可是此刻已经逐渐进入到修炼状态中的萧凌根本就没有回答他的话，依然是坐在当场，一副入定般的模样。
　　“我也来！”
　　司空无敌一看到这种景象，明白自己也应该出手了，所以当即便迅速催动了体内的真气。
　　嗤！
　　下一秒，一股强横的能量则顿时从他的掌心中爆发出来，朝着萧凌席卷了过去。
　　轰轰轰……
　　随着他双掌挥动，爆裂真气则被他催发了出来，并且引起了一连串的爆炸。
　　甚至就连吴沧海所催动的那些强横能量在和司空无敌所爆发出来的这些能量相互交织在一起的时候也产生了剧烈的爆炸呢！
　　“擦，就不信这次你还不死！”
　　眼见爆炸的范围越来越大，并且急速的朝着萧凌的身体轰了过去，司空无敌则当场骂了一声。
　　毕竟因为萧凌以前太过邪门儿，所以此刻他完全不敢有任何的举动，而是瞪圆了眼睛，仔细的观察着萧凌到底会变成什么模样。
　　“根据老夫判断，萧凌这次是就绝对没有可能化解的，他死定了！”
　　吴沧海自然也能感受到从司空无敌身上所爆发出来的这些能量有多么强横，在沉吟了一下之后则当场开口道。
　　“死了最好，哼，这两年可真是坑死我了！”
　　司空无敌巴不得这次真的炸死萧凌呢，这样自己以后也省心了！
　　所以此刻他和吴沧海两个人的眼睛都死死地盯着萧凌的方向，都想第一时间看到结果。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十二章 完全猜不透
　　嗤！
　　然而他们两个人的话音刚落，就在他们的注视下，萧凌的身上赫然爆发出了一股奇异的能量竟然将那股爆裂真气给组挡在了安全范围之内。
　　嘎！
　　这是怎么回事儿？
　　司空无敌和吴沧海两个人眼见这种诡异的情况发生，顿时一皱眉头，并且在心中惊叫了一声。
　　轰轰轰……
　　爆裂真气的爆裂效果依然还在继续，然而对萧凌却没有半点伤害。
　　司空无敌懵了！
　　吴沧海也懵了！
　　他们两个人顿时相互对视了一眼，可是却根本没办法解答这到底是因为什么。
　　“前……前辈，这到底是怎么回事？”
　　最终，还是司空无敌首先忍不住了，当即对着吴沧海开口带着几分忐忑的询问道。
　　毕竟这一幕实在是太诡异了！
　　他怎么也没有想到会发生这样的状况啊！
　　“……”
　　吴沧海也是一脸的惊异，并没有回答司空无敌的问题。
　　实际上他会很想回答，可是就连他都不知道呢，怎么回答啊？
　　“臭小子，这次老夫就勉为其难的帮你一下，嘿嘿，若等有一天你真的有所成就，可不要忘了今天啊！”
　　而此刻在萧凌的脑海中，神秘玉佩却开始带着一丝得意的开口说道。
　　呃？
　　这神秘玉佩的确是够神秘的，竟然还能自主的发出防御能量，简直太神奇了！
　　萧凌自然是能感受到外界的情况，但是因为他刚才在全力的吸收那些木属性的能量，所以并没有办法闪躲。
　　可是让他万万没想到的是，神秘玉佩竟然主动帮了他！
　　“谢谢前辈帮忙，晚辈一定会记住的！”
　　紧接着萧凌开口说了一声，脸上也不禁多了一丝得意的笑容。
　　嘶！
　　可是这种笑容在司空无敌和吴沧海两个人看来却实在是太过诡异了，任谁也不可能在这种情况下显现出这种笑意来啊，所以两个人顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　不多时，爆裂真气的效果已经消散开来，而萧凌身上的那层防御却是一直存在，并没有消散。
　　“不行，晚辈等不了了，今天萧凌必须要死！”
　　嗖！
　　眼见此刻是难得弄死萧凌的机会，所以司空无敌一咬牙，当即对着吴沧海喊了一声，然后便瞬间窜了过去。
　　吴沧海没有开口，更没有任何动作，不过脸色间却多了一丝疑惑之色。
　　特娘的！
　　萧凌身上究竟有什么秘密？
　　为什么以他的身份竟然会有这么邪门儿的事情发生啊？
　　“去死吧！”
　　司空无敌正在抵达萧凌身上所散发出来的那些防御能量边缘的时候，当即怒斥一声，手腕一抖，一把长剑则顿时从他的手中出现，并且直接便轰了过去。
　　嗤嗤！
　　一剑刺出，凌厉的剑气则顿时如同刺破了空间一般，发出一声轻微的破空声响。
　　尤其是在长剑锋利的边缘划过空气之后，周围则顿时产生了一股轻微的动荡感。
　　若不是因为萧凌，以目前司空无敌的战力，已经足以傲视整个江湖世界了！
　　可偏偏天不遂人愿，在江湖世界中，有了一个萧凌和他作对！
　　“唉，没用的！”
　　看到这一幕，吴沧海则顿时摇了摇头，然后苦笑了一声道。
　　轰！
　　咔嚓！
　　果然，在他的注视下，司空无敌手中长剑的剑尖刚刚抵达萧凌身上所散发出来的那股防御能量的一瞬间，防御能量上则顿时爆发出了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　伴随着这股轰鸣之声，一股澎湃的能量也顿时从其中爆发了出来。
　　司空无敌手中的长剑当场碎裂成了两段！
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么会这样？
　　难道萧凌现在的状态根本就不能被打败么？
　　不可能啊！
　　这货什么时候学会的这种武功啊？
　　不过值得庆幸的是，从萧凌身上所爆发出来的这股防御能量似乎并没有什么攻击力。
　　所以在司空无敌长剑断裂之后，他哪怕傻在了当场，也并没有遭受到身体上的伤害！
　　可哪怕就算是这样，他还是一阵傻眼！
　　“你到底是谁？”
　　然而这个时候，吴沧海却终于开口了，一双深邃中带着明显杀意的眼睛死死地定格在了萧凌身上，然后冷喝一声。
　　呃？
　　什么意思？
　　司空无敌听闻对方的话之后不仅一阵心颤。
　　就连天丹门的长老都问出这种话来了，难道这个萧凌真的有什么秘密不成？
　　或者说，他根本就是从修真界来的历练者？
　　“……”
　　萧凌此刻完全就是在修炼状态中，所以根本就没有任何回答，依然保持着一种坏笑的模样坐在那里，甚至连眼睛都没有睁开呢。
　　啊？
　　“萧凌，根据老夫判断，你应该不是这个世界的人吧？”
　　紧接着，吴沧海则马上开口对着萧凌的方向开口询问道。
　　什么？
　　萧凌这家伙不是这个世界的人？
　　该死的！
　　怎么可能啊？
　　这小子早已经被老子查了个底儿掉了，根本就没有什么秘密可言，怎么可能是其他世界的人呢？
　　“前……前辈，萧凌的确是这个世界的人啊？我专门查过的！”
　　司空无敌深深的吸了口气，生怕吴沧海判断失误而转移了方向，赶紧开口解释道。
　　“哼，他如果是这个世界的人，又怎么可能仅仅在这两年才迅速崛起呢？之前他都干什么了？”
　　下一秒，吴沧海就好像完全看透了这一切一般，当即开口对着司空无敌的方向解释道。
　　嘎！
　　对啊！
　　萧凌仅仅只是在这两年才迅速崛起的，以前可也仅仅就是个败家子罢了！
　　为了追求女孩就学习了中医，而且别说江湖了，当初他可是被孙家和周家等大家族压制的死死地呢！
　　可是现在呢？
　　仅仅才只是两年的时间，萧凌成了江湖世界中一等一的高手，而元开集团又迅速崛起，根本就难以用常理来判断了呢。
　　一般人可能会做出这一桩桩一件件的事情么？
　　难道他真的是其他世界的人？
　　“前辈说的有道理，这货的确就是在这两年才这么强的，以前根本屁都不是呢！”
　　想到这里，司空无敌则马上开口对着吴沧海的方向开口解释道。
　　呵！
　　这就对了！
　　萧凌身上一定是发生了什么不可思议的事情，或者说他的身上一定有宝贝才对的！
　　若是这件宝贝到了自己的手中，那自己绝对就是整个世界的最强者，哪怕就算是在修真界也是最强者呢。
　　“哼，这货身上一定有什么隐秘，让老夫来试试！”
　　出于对宝贝的贪婪心理，吴沧海一下子就来了精神，并且当即对着司空无敌开口说了一句。
　　啊？
　　隐秘？
　　萧凌这个坑货的身上到底能有什么隐秘啊？
　　“前辈，您的意思是说这家伙身上或许有什么可以提升战力的宝贝？”
　　司空无敌自然不傻，只不过是因为有时候因为太过生气而导致缺少了思维能力罢了。
　　所以在听闻吴沧海的话之后他便马上猜到了一些情况。
　　“不错，或者说，这小子根本就是从修真界来的历练者，否则绝对不会出现这种情况的！”
　　想到司空无敌根本就不敢和自己动手，所以吴沧海马上毫不犹豫的开口解释道。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　此刻司空无敌宁可相信萧凌身上有宝贝也绝对不会相信这货是修真界下界来的人呢。
　　如果对方真的修真界下界来的人，那自己可就真的倒了八辈子血霉了。
　　“萧凌，你到底是谁？报出名号来吧！”
　　等了一会儿，并没有听到萧凌的回答，吴沧海则也有些沉不住气了，当即开口再次询问道。
　　“……”
　　然而萧凌却根本就没有理会对方，依然还是那种修炼的状态，此刻就如同老僧入定一般，就连呼吸也逐渐平稳了下来。
　　在这样的情况下，萧凌竟然还能不受外界的打扰潜心修炼，单凭这份执着的决心便足以让人挑起大拇指了。
　　呃？
　　半晌仍然没有听闻萧凌的声音，吴沧海便已经有些忍不住了。
　　若不是因为刚才司空无敌吃亏了一次，此刻他都想直接冲会过去三下五除二的解决了这场战斗。
　　时间越是拖得长，对他们就越是不利！
　　除非现在他们可以放弃，然后迅速离开这里。
　　否则是一点儿机会都没有的！
　　毕竟萧凌身上所散发出来的那股防御的力量实在是太邪门儿了，根本就刺不穿啊！
　　时间一分一秒的开始流逝。
　　在两个时辰之后，天色也已经逐渐暗淡下来的时候，萧凌终于长长的伸了个懒腰，并且从地上站了起来。
　　啊？
　　这家伙终于有些动作了呢！
　　“萧凌，刚才老夫问你的话你到底听到没有？你到底是谁？”
　　吴沧海当即咬了咬牙，然后才开口对着萧凌再次开口询问了一声。
　　“嘿，你猜！”
　　然而萧凌此刻却当即脑袋一歪，然后盯着吴沧海开口笑嘻嘻的道。
　　嘎！
　　又猜？
　　“哼，萧凌，别以为老夫判断不出来，你是修真界下界历练的修真者吧？否则你根本就不可能拥有这么强的战力的！”
　　吴沧海冷哼了一声，然后对着萧凌开口试探道。
　　“呵呵，你说什么就是什么好了，反正哥们儿我说什么你也不会相信的！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十三章 后悔了么？
　　在听闻吴沧海的话之后，萧凌则顿时一撇嘴巴，然后开口道。
　　呃？
　　什么意思？
　　难道老夫猜错了？
　　不可能！
　　萧凌这货拥有这么邪门儿的心法，再加上不管是境界还是战力都已经凌驾于这个世界之上了，绝对不可能只是这个世界的江湖中人。
　　“哼，不管你承认不承认，总之你一定是修真界某个门派或者家族中下界来试炼的修真者！”
　　沉吟了一下，吴沧海越想越感觉萧凌不会是表面看上去的这么简单，所以当即开口道。
　　他已经认定了萧凌是修真界下界来的，这种先入为主的念头一旦出现，是很难再抛开的呢！
　　“呵呵！”
　　萧凌不置可否的耸了耸肩膀，然后轻笑了一声，并没有解释。
　　在这样的情况下，正如他所说的，哪怕说真话对方都不会相信的呢！
　　所以干脆也就不多费口舌了！
　　什么？
　　然而，当司空无敌在听闻这番话之后就开始不淡定了，一下子差点儿没把眼珠子从眼眶中瞪出来呢！
　　特娘的！
　　难怪萧凌这货一直这么邪门儿，而且自己总是在这小子的手下吃亏呢，原来他真正的身份竟然是修真界的人啊！
　　这番话若是在其他人口中说出来的话或许他还不会相信，可偏偏是从天丹门长老口中说出来的，这可就容不得他不相信了！
　　“前……前辈，您老说的是真的？”
　　带着忐忑的心情，司空无敌则当即开口满是紧张的询问道。
　　他现在简直都快要被吓尿了。
　　若萧凌真的是从修真界来的话，万一他受到了什么伤害，修真界中他的后台是绝对不会放过自己的呢。
　　吴沧海作为天丹门的长老还好说一些，办完事情直接就回去了，可是自己怎么办啊？
　　这不就等于是把自己给坑了么？
　　“我也想不是真的，但是按照目前的情况来看，恐怕也就只有这一种可能了，否则萧凌怎么可能拥有这么强的战力啊？”
　　吴沧海深深的吸了口气，然后才开口带着些许无奈的解释道。
　　嘶！
　　完了！
　　这下全都完了，老子是彻底的被坑死了呢！
　　一听对方如此肯定的回答，司空无敌是彻底的傻眼了，心中也开始哀嚎了起来。
　　“呵呵，多说无益，你老人家还有什么招儿么？尽管使出来就好了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻轻的笑了一下，然后开口询问道。
　　他并没有直接动手，更没有什么心思继续和那对方聊下去了，所以才开口询问的。
　　啊？
　　一瞬间，吴沧海傻眼了。
　　因为自己以最强的境界进行压制都没能把萧凌给弄死，反而自己的能量都被萧凌给吞噬了过去，还能有什么招式啊？
　　“这……”
　　下一秒，他则顿时开口有些尴尬的看向了萧凌，嘴角并且也开始微微的颤抖了起来。
　　他慌了！
　　面对萧凌一个如此年轻的毛头小子，他第一次有了一种慌乱的感觉！
　　“如果没有的话，那我们该结束这场闹剧了，既然你已经知道了我的秘密，那今天就不可能活着离开！”
　　萧凌死盯着面前的吴沧海，然后笑吟吟的解释道。
　　什么？
　　他想杀了老夫？
　　吴沧海当场便在心中忍不住的嘀咕了一声，眉头也一下子深深的皱了起来。
　　他可是从来都没有想过萧凌竟然会这么做啊！
　　按理说，应该先对付司空无敌比较稳妥一点儿呢！
　　该死的！
　　这货的脑袋里到底在想些什么东西呢？
　　“哼，萧凌，你认为就凭你可能会弄死老夫么？哪怕老夫对你无可奈何，但是你想要弄死老夫恐怕也没有那么容易吧？”
　　深深的吸了口气，吴沧海这才对着萧凌用一种强压怒意的声音道。
　　“是么？”
　　然而萧凌此刻却仍然还是一副老样子，并且淡淡的开口对着他询问道。
　　那种自信的模样，让吴沧海心中不禁一阵颤抖！
　　特娘的！
　　这又是什么套路啊？
　　一边在心中暗自嘀咕着，他一边暗自在心底生出了几分警惕的心理，而且神识也锁定了萧凌的气息。
　　“哼，那就来吧！”
　　虽然心中带着胆怯，但是气势上是绝对不能输的，所以吴沧海则当场开口对着萧凌说道。
　　“不过嘛，哥们儿可以给你一个机会！”
　　萧凌并没有动手，而是带着几分戏虐笑意的盯着吴沧海，然后开口道。
　　呃？
　　他又想要干嘛？
　　一刹那间，吴沧海算是被萧凌弄的有些懵了，因为他根本就无法猜透萧凌的心里在想些什么！
　　“什么机会？”
　　不过他却下意识的开口询问道。
　　“拜我为师啊，如果你肯拜我为师的话，我可以饶了你的！”
　　下一秒，萧凌竟然脸不红气不喘的开口回答道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这小子疯了吧？
　　让堂堂修真界天丹门的长老拜他为师，这不是扯淡么？
　　一边的司空无敌在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一咧嘴巴，差点儿没被雷的当场摔倒在地上。
　　毕竟这种事情哪怕对他来说都太新奇了！
　　“你大爷，你在调侃老夫么？”
　　果然，在听闻萧凌的话之后，吴沧海便已经急眼了，并且对着萧凌的方向怒斥了一声。
　　呵！
　　哥们儿只不过是突发奇想罢了！
　　“嘿嘿，你不愿意就算了，反正哥们儿已经给你机会了，你不抓住这个机会的话，以后可就没有机会了哦！”
　　萧凌的脸上完全是一种笑眯眯的模样，当即盯着吴沧海开口解释道。
　　嘶！
　　本来他只不过是突发奇想一般的说出了这么一句话而已，也没有指望着吴沧海会答应，毕竟这种事情换成谁也不会答应下来的，但是吴沧海在感受到了萧凌全身是上下散发出来的那种自信之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他很难明白萧凌为什么会拥有如此的自信！
　　“放心吧，就算你打死老夫，老夫也不会同意的，做你的徒弟？做梦吧！”
　　紧接着吴沧海则顿时一咬牙，然后开口带着几分狰狞的说道。
　　“那好吧，今天看来得让你见识一下哥们儿的真正实力了！”
　　突然，萧凌的声音一下子变得凝重了起来，一双眼睛并且死死地盯着吴沧海，然后开口说道。
　　啥？
　　真正的实力？
　　难道这货还有什么底牌不成？
　　天啊！
　　本来能吞噬掉五行能量便已经算是奇迹了，却没想到这货还能吞噬掉自己的木属性狂暴的能量。
　　再加上刚才在对战司空无敌的时候，他所展现出来那种神奇的瞬移能力，这货看来不简单啊！
　　正如之前司空无敌所说的那般，在萧凌身上的邪门儿事情实在是太多了！
　　他还有什么厉害的底牌么？
　　一瞬间，吴沧海已经忍不住在心中开始默默的嘀咕了起来，一张老脸阴沉的仿佛要滴出血来一般难看。
　　不过他却还是在想着萧凌到底有什么底牌，竟然会让他如此的自信！
　　这……
　　在另一边的司空无敌在听闻萧凌的话，而且又感受到从他身上所散发出来的一种浓烈杀意的状态，他已经萌生退意。
　　至于这天丹门的长老是死是活，和他根本就没有任何关系。
　　俗话说留得青山在，不怕没柴烧！
　　以后自己再见到萧凌，哦不，以后自己再听到萧凌的名字，绕着走总可以了吧？
　　本着好汉不吃眼前亏的原则，司空无敌此刻正在想方设法的抓住一切可能逃跑的机会离开这个是非之地。
　　特娘的！
　　听了吴沧海的话，找萧凌来挑战完全就是一个最大的错误。
　　该死的！
　　别说吴沧海已经知道了萧凌的秘密，现在自己也已经知道了啊！
　　这货弄死吴沧海之后肯定会弄死自己的！
　　现在若是再不赶紧离开的话，恐怕就真的额没有机会了呢！
　　“既然如此，就小小的惩罚一下你好了！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口对着吴沧海的方向说道。
　　啊？
　　小小的惩罚？
　　这是什么节奏？
　　轰！
　　然而就在他的脑海中刚刚冒出了这么一个念头来的时候，他便猛然感觉自己的脑海中犹如被五雷轰顶一般，当场发出了一声轰鸣，并且伴随着一股强烈的震荡感。
　　啊？
　　什么情况？
　　刹那间，吴沧海傻了，这次是彻底的傻了！
　　因为他根本就没有了思考能力，目光呆滞，完全就好像一个傻子一般的站在那里。
　　呃？
　　怎么回事？
　　司空无敌也没有想到会发生这样的一幕，顿时在心中疑惑的哀嚎了一声。
　　本来还以为萧凌会和吴沧海大战一场呢，可是却没有想到竟然连动地方都没有便结束了这场战斗，这是啥情况啊？
　　“嘿嘿，怎么样？反悔了么？”
　　而此刻的萧凌却当即阴笑了一声，并且对着吴沧海的方向开口询问道。
　　精神念师？
　　天啊！
　　萧凌竟然是传说中的精神念师？
　　哪怕在修真界中也根本找不出一个精神念师来啊，目前也仅仅只是传说有精神念师存在罢了，根本就没有人真正的见过呢！
　　吴沧海此刻的目光死死地盯着萧凌，脸色更是如同死灰一般难看，心中却是已经知道了答案。
　　“……”
　　对于萧凌的询问，他沉默了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十四章 逼迫拜师
　　因为他无法回答！
　　后悔了么？
　　对！
　　没错！
　　他后悔了！
　　而且是毫无疑问的后悔了！
　　在强大的精神念师面前，他根本一点儿的胜算都没有，还打个屁啊！
　　可是后悔又能有什么用？
　　“明白了？”
　　下一秒，萧凌则当场开口对着吴沧海的方向问道。
　　这……
　　一瞬间吴沧海便显得有些尴尬了起来！
　　知道了！
　　他到现在什么都知道了，可是现在后悔也晚了，自己想跑根本就跑不了的！
　　在精神念师面前，恐怕他还没跑出多远呢，自己就嗝屁了！
　　那种无畏的挣扎他根本就没有必要去做的！
　　而且他也明白，自己今天死定了！
　　如果说还有什么反转的机会的话，那就是拜萧凌为师！
　　可是那样一来，自己名声可就全没了啊！
　　不过命却可以保住的！
　　嘶！
　　想到这里，他不禁再次倒吸了一口凉气，心中也开始犹豫了起来。
　　到底要不要拜师呢？
　　特娘的！
　　这种事情对他来说还真是纠结啊！
　　“你想怎样？”
　　沉吟了半晌，他才开口对着萧凌询问道。
　　而且他也明白，既然萧凌不杀自己，肯定就是想要逼迫自己拜他为师的。
　　否则这货凭借精神念师的能力，直接一次精神念力的攻击就把自己给弄死了，根本就没有必要再和自己多费什么口舌了！
　　“嘿嘿，你明白的，还用得着哥们儿多废话么？”
　　萧凌眯着眼睛笑嘻嘻的对着吴沧海开口道。
　　这……
　　一刹那间，吴沧海则顿时有些无语了起来。
　　怎么办？
　　难道为了保命，真的要拜萧凌为师么？
　　不过拥有一个精神念师做师父，也的确是一件非常不错的事情呢！
　　吴沧海此刻已经在心中默默的盘算了起来，但是却并没有马上就做出决定！
　　毕竟这种事情对他来说需要做出很大的取舍才行！
　　“你们……你们到底是怎么回事？”
　　司空无敌在一边听的是云里雾里的，根本就不明白两个人到底在说些什么，他也是实在忍不住了，当即开口对着萧凌和吴沧海开口询问道。
　　呵！
　　萧凌却并没有解释，反而是笑眯眯的看着对方，嘴角也紧接着浮现出了一抹戏虐的弧度。
　　“滚一边去，这里没有你的事情！”
　　还没等萧凌开口呢，吴沧海却当即狠狠的瞪了他一眼，然后怒斥道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　该死的！
　　这老家伙怎么就被萧凌给吓傻了呢？
　　难道是萧凌这个坑货催动了什么幻觉让这老家伙陷入到了恐惧当中么？
　　不！
　　不对啊！
　　如果吴沧海陷入到了恐惧当中，是根本说不出这番话来的。
　　可如果不是这样的情况，那到底是怎么回事儿呢？
　　此刻的司空无敌就算想破了脑袋也想不出究竟发生了什么，他的脸色间带着一丝苦涩，但是却还是乖乖的闭上了嘴巴！
　　不过他的心中却满是不服的心态！
　　特娘的！
　　都已经被萧凌这个坑货吓成这样了，竟然还真么凶！
　　擦！
　　一会儿若是有机会的话，老子非得坑死你不可！
　　天丹门又能怎么样？
　　只要你死了，把责任推到萧凌的身上不就行了么？
　　一瞬间，司空无敌的心中对于吴沧海已经生出了一丝杀意，更是忍不住嘀咕道。
　　当然，他这番话是根本不敢说出来的！
　　萧凌有和这老家伙对战的能力，可是他没有啊！
　　一旦现在惹怒了对方，吴沧海一招之间就能弄死司机的呢！
　　“哼，想让老夫拜师，根本没有任何可能的，你还是动手吧！”
　　被司空无敌的一句话，吴沧海马上便不再犹豫，当即开口对着萧凌喝道。
　　呃？
　　这老家伙还真是顽固不化呢！
　　在听闻对方的话之后，萧凌则不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过他也猜到了是因为有司空无敌在场，所以对方才拉不下脸来拜师。
　　但是他要的就是这种效果！
　　“呵呵，和生命比起来，你认为脸面比较重要么？”
　　盯着吴沧海看了一会儿，萧凌才淡淡的开口询问道。
　　这……
　　一瞬间，吴沧海的心情不禁也有些动摇了起来。
　　对啊！
　　为了脸面，命都没有了，那以后连翻身的机会都彻底葬送了呢！
　　可是就算拜萧凌为师的话，那自己的名声可就真的臭了，而且堂堂天丹门长老拜了萧凌一个低等世界中的江湖小子为师，这若是传出去，自己同样没脸再活着了。
　　而且天丹门也不会放过自己的！
　　“哼哼，别以为你是……”
　　“嘘，千万别说出来，说出来只会然你死的更快一些，而且没有任何机会了！”
　　吴沧海刚要说出萧凌是精神念师的事情，而萧凌却当即打断了他的话，并且开口道。
　　“既然你如此执迷不悟，那老子也就不耽误时间了，死吧！”
　　下一秒，萧凌突然眉头一挑，然后死盯着吴沧海说道，他的嘴角也刹那间浮现出了一股戏虐的弧度。
　　啊！
　　要来了么？
　　他们总算是要打起来了！
　　趁着这个机会，老子若是不跑的话恐怕就真的是棒槌了！
　　一听萧凌的话，一边的司空无敌则当即在心中满是兴奋的嘀咕了一声，而且也做好了随时窜出去逃走的准备。
　　“师父，师父啊！”
　　然而就在这个时候，一声熟悉的喊叫则打断了萧凌接下来的举动。
　　周大聪？
　　卧槽！
　　这老家伙来这里干什么？
　　而且从燕京市到龙牙山这么远的距离，这老家伙是怎么过来的啊？
　　听闻周大聪的声音，萧凌并没有马上开始催动精神念力，反而是带着几分疑惑的扭头扫了一眼。
　　呃？
　　当看到身后左冰婵竟然和周大聪还有金铃儿三个人一起急匆匆的跑过来的时候，萧凌不禁有些傻眼了。
　　这两个妞儿跑来干什么？
　　“萧凌哥哥，我来啦！”
　　金铃儿完全就是一副蹦蹦跳跳的模样，哪怕没有真气，但是不知道为什么，在周大聪和左冰婵的全力冲刺之下竟然也丝毫不落下风。
　　“你们来干什么？”
　　萧凌的眉头在这个时候已经深深的皱了起来，然后开口询问道。
　　“当然是帮忙啊，还能干什么？”
　　没等周大聪和左冰婵开口，金铃儿却首先嘟着小嘴巴抢着说道。
　　嘎！
　　帮忙？
　　对方可是修真界天丹门的长老啊，你不来添麻烦已经就非常不错了，就凭你那点儿战力，能帮什么忙啊？
　　“喂，老头儿，就是你给萧凌哥哥下的套，让他来和司空无敌对战的吧？”
　　然而下一秒，金铃儿一眼便看到了一脸阴沉的吴沧海，并且当即开口娇喝一声。
　　这……
　　“铃儿，别冲动，你不是他的对手！”
　　萧凌生怕金铃儿会直接出手，所以当即开口提醒道。
　　“哼，萧凌哥哥，你这就太看不起铃儿了，石刀的心法我已经练到了大成境界了！”
　　然而紧接着金铃儿却是一脸不高兴的开口对着萧凌解释道。
　　什么？
　　在听闻这句话之后，萧凌也不禁一阵错愕，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　自从当初自己获取了石刀的心法交给金铃儿之后，他便一直没有问过，却没想到现在这小妞儿竟然练到了大成境界！
　　这未免也太快了吧？
　　“那也不行，你不是他的对手！”
　　生怕金铃儿会出现什么危险，所以萧凌马上严词拒绝道。
　　嗖！
　　然而他的话还没有说完呢，金铃儿却已经窜到了吴沧海的身前。
　　“老头儿，问你话呢，是不是？”
　　金铃儿完全一点儿尊老爱幼的态度都没有，当即对着吴沧海娇喝道。
　　“胡闹，铃儿你退……”
　　“哼，女娃娃，你太狂了，找死！”
　　嗤！
　　可是萧凌的话还没有说完呢，吴沧海便已经彻底的暴怒了，并且当即手腕一抖，一股强劲的能量则顿时从他的掌心中爆发了出来，朝着金铃儿的方向轰了过去。
　　“小心！”
　　萧凌见到这一幕之后顿时大惊失色，赶紧就准备前去为金铃儿阻挡吴沧海的这凌厉一击。
　　“切，就这点儿本事儿么？”
　　然而金铃儿却白了吴沧海一眼，然后丝毫没有任何紧张的开口道。
　　唰！
　　与此同时，只见她手腕一抖，石刀则顿时出现在了她的手中。
　　呼呼呼……
　　石刀在接触到了她的身体之后，一道道五彩光芒则顿时从上面爆发了出来，并且带着一股凌厉的冲击之力。
　　嘎！
　　这是什么武器？
　　眼见石刀上面爆发出了如此刺眼的五色光芒，吴沧海的眼睛第一时间瞪圆了，并且暗自在心中惊叫了一声。
　　可是他对于自己所爆发出去的这一次轰击还是非常有信心的！
　　该死的！
　　被萧凌骂一顿也就认了，谁让人家是传说中的精神念师呢？
　　没想到这么一个小丫头竟然也来教训老夫，这不就是在找死么？
　　老夫又不是软柿子随便你们捏的！
　　吴沧海此刻的心里是带着暴怒的情绪的，所以催动的这股能量也是非常强悍的！
　　而且他认为眼前的金铃儿根本就没有办法承受住，最终只有死路一条这一种结果而已。
　　嗤！
　　然而就在他认为自己的这次轰击万无一失，根本没有办法闪避的时候。
　　却没有想到金铃儿竟然利用手中的石刀当场把冲过来的这股能量劈成了两半！
　　什么？
　　怎么可能？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十五章 请受徒弟一拜
　　眼见本来自己所轰出去的能量竟然在那把散发着五彩光芒的长刀下分成两半，并且在眼前这个小女孩身边滑了过去，吴沧海的眼睛都一下子瞪圆了。
　　他根本不相信会有如此诡异的事情发生！
　　本来一个萧凌就已经够邪门儿的了，现在又加上这么一个小女孩儿，也是无语了！
　　什么时候这个低等的世界中多了这么多高手啊？
　　“你……你这是什么心法？”
　　此刻的吴沧海带着满脸的震惊，对着金铃儿开口满是疑惑的询问道。
　　“嘻嘻，不告诉你，你猜啊！”
　　然而金铃儿却笑嘻嘻的对着吴沧海开口道。
　　嘶！
　　好强！
　　哪怕就算是对金铃儿了如指掌的萧凌在见到这一幕之后都忍不住瞪圆了眼睛，心中也惊叫了一声按。
　　他从来都没有想过，金铃儿竟然会拥有如此强的战力！
　　若是一般的江湖高手也就罢了，毕竟他们拥有真气的！
　　可是金铃儿从始至终都没有凝练出真气来啊！
　　最可笑的是，自己刚才竟然还让金铃儿别胡闹呢，没想到人家这么厉害！
　　然而吴沧海此刻却是一副如同便秘般的模样，苦着一张脸难看的要命。
　　还来猜？
　　怎么这小女孩儿和萧凌一样坑啊？
　　真是守着什么学什么！
　　嘶！
　　萧凌这小子太邪门儿了，不但他邪门儿甚至就连他身边的人都一样邪门儿呢！
　　另一边，司空无敌也自然是看到了这让他震惊的一幕，并且倒吸了一口凉气，在心中默默的嘀咕道。
　　他也同样懵了！
　　谁能想到就在萧凌身边一个不起眼儿的小女孩竟然拥有这么强的战力啊！
　　“嘻嘻，怎么样？铃儿还算可以吧？”
　　这个时候，左冰婵则顿时笑嘻嘻的对着萧凌开口询问道。
　　啊？
　　可以，当然可以了啊！
　　“咳咳，我也没想到这段时间铃儿竟然这么厉害了！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后开口无奈大道。
　　“你不知道的事情还多着呢！”
　　然而金铃儿在听闻萧凌的话之后则马上白了他一眼，然后开口道。
　　嘎！
　　不吹能死啊？
　　萧凌被一句话怼的差点儿郁闷的吐血，不过却也只能无奈的叹了口气，并没有多说什么！
　　“喂，老头儿，再来啊，你不是修真界的人么？应该很强才对啊？怎么就这么点儿战力呢？”
　　紧接着，金铃儿对已经感觉自己头皮发麻的吴沧海开口喊道。
　　这……
　　该死的！
　　再来的话还不是一样的结果啊！
　　“师父，我试试呗！”
　　周大聪眼见金铃儿都能把吴沧海这个修真界的老家伙吓成这般模样，顿时笑眯眯的开口对着萧凌的方向说道。
　　呃？
　　一听他的话，萧凌忍不住一瞪眼睛，嘴角微微的颤抖着，并且深吸了口气。
　　什么？
　　一个萧凌不够，再加上一个莫名其妙的小女孩，可现在却又多加了一个老头子！
　　天啊！
　　就算是车轮战也没有这么打的吧？
　　在听闻周大聪的话之后，吴沧海心里已经开始哀嚎了起来。
　　因为对于这几个人，吴沧海根本就无法判断对方的战力，甚至在没有动手之前，根本连对方的境界都不清楚。
　　只不过让他比较疑惑的是，为什么这个女孩的境界自己根本就看不出来呢？
　　而且刚才对方就算已经动手了，可是却没有一丁点儿的真气显露出来，这让他越发觉得自己好像掉进了一个由萧凌所设置的大坑里面。
　　“滚一边去！”
　　萧凌没好气的白了周大聪一眼，然后开口骂道。
　　“不试就不试嘛，您的乖徒弟可是非常听话的！”
　　周大聪嘟着嘴巴，一副受了委屈的模样，当即开口对着萧凌说道。
　　该死的！
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中再次骂了一声。
　　对于周大聪的这种德性，他实在是无语了呢！
　　偏偏他本身还是那种伸手不打笑脸人的性格，所以对于这种样子的周大聪根本就没有什么办法。
　　呃？
　　不对！
　　刚才这老头称呼萧凌什么来着？
　　师父？
　　萧凌才这么年轻，竟然会有这么老的徒弟？
　　难道他好这口么？
　　吴沧海这才终于想起了周大聪对萧凌的称呼，心中也开始不淡定了起来。
　　“好了，别没完没了的了，今天的闹剧该结束了，老子还没吃饭的，早就饿了！”
　　萧凌显然是有些等不及了，所以当即开口对着吴沧海和司空无敌的方向说道。
　　嘎！
　　完了！
　　一瞬间，吴沧海的心中则顿时惨嚎了一声。
　　仅仅只是一个萧凌他就没办法了，更别提还有一个邪门儿的小女孩儿了，再加上萧凌身边还有两个人呢，这下估计是真的彻底没戏了！
　　“哼，萧凌，你真的认为我们天丹门的长老会怕你们么？”
　　司空无敌顿时一咬牙，并且开口对着萧凌怒斥了一声，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　说实话，他也是在担心啊！
　　万一萧凌不对吴沧海出手，直接把矛头首先对着自己，那自己肯定就嗝屁了！
　　所以正是出于这种念头，他才会说出这种话来，打算让萧凌先解决了吴沧海再说。
　　嗯？
　　在场的人都不傻，尤其是吴沧海，他就更不傻了，所以在听闻司空无敌的话之后则顿时便皱起了眉头，并且目光中带着一丝凌厉的看向了对方。
　　你大爷！
　　这么看着老子干什么？
　　刚才你丫的不是想坑死老子么？
　　现在老子就坑死你这个老东西！
　　对于吴沧海的目光，司空无敌根本就没有放在心上，而是当即在心中默默的骂了一声。
　　然而司空无敌的如意算盘打的的确是非常不错的，只不过下一秒，让他甚至也让萧凌等人意想不到的事情却发生了。
　　扑通！
　　吴沧海看了看司空无敌，然后把心一横，竟然直接跪在了萧凌的面前。
　　“卧槽，你想干嘛？”
　　周大聪生怕对方会出什么邪招，所以当即挡在了萧凌的身前，并且对着吴沧海沉声问道。
　　“师父在上，请受徒弟一拜！”
　　吴沧海根本就没有理会周大聪，而是当场对着萧凌的方向开口说道，并且倒头就拜了下去。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这是什么操作？
　　周大聪，金铃儿以及左冰婵全都傻眼了，不禁用一种古怪的目光看向了萧凌。
　　因为他们三个根本就不知道之前萧凌说要让吴沧海拜师的事情，所以现在出现了这种情况让他们明显有些措手不及。
　　“嘿嘿，你这不是挺愿意的么？”
　　下一秒，萧凌则顿时对着吴沧海开口道。
　　呃？
　　你大爷！
　　老夫若是有办法逃走的话，才不会拜师呢！
　　而且现在这种情况也仅仅只有司空无敌一个外人知道罢了，等萧凌离开了这里，弄死这货就不会有人知道了！
　　拜师？
　　狗屁！
　　老夫目前顶多只算是委曲求全罢了！
　　一瞬间，吴沧海的心中不禁开始默默的嘀咕了一声。
　　他已经打定了主意，一旦自己离开这里就不会承认这件事了！
　　早点儿回去修真界好了，再也不来这个世界了，这样萧凌就算想要找自己都没有地方！
　　这就是此刻他心中最为根本的念头！
　　“我后悔了，现在拜你为师！”
　　吴沧海咬了咬牙，当场低声下气的解释道。
　　实际上他的心中可是非常不服的呢！
　　该死的！
　　萧凌才多大年纪啊！
　　让自己拜他为师这件事如果传出去，自己哪怕在修真界都没办法混下去了呢！
　　“大聪啊，你还愣着干什么，你现在有了师弟了，还不赶紧把视频拍摄下来，保留住这个美好的瞬间？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着周大聪的方向笑眯眯的道。
　　嘎！
　　对啊！
　　“好嘞！”
　　一听萧凌的话，周大聪马上就来了精神，并且当即把电话给拿了出来。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　听到了两个人的对话，又看到了周大聪此刻的动作，吴沧海差点儿没惊讶的把舌头给咬掉了！
　　特娘的！
　　这未免也太坑了吧？
　　拍视频就拍视频吧，老子为了保住性命，认了！
　　最终他咬了咬牙，并且深深的吸了口气，强行把心头所窜起来的怒火给压了下去。
　　唰！
　　而趁着这个时间，萧凌的神识则顿时进入到了天宫之中。
　　“臭小子，你又来干什么？”
　　空间老人感受到萧凌的身影出现在了天宫之中，顿时白了他一眼，问道。
　　“嘿嘿，当然是有事啊，没事的话谁来这里见你这老家伙啊！”
　　萧凌则顿时阴笑了一声，根本就没有任何顾忌的开口解释道。
　　嘎！
　　这小子越来越不像话了，竟然连一点儿尊敬的语气都没有了呢！
　　一瞬间，空间老人则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　不过他却还是有些疑惑萧凌又来天宫干什么！
　　“老家伙，前两天炼制的傀儡丹还有没有？”
　　下一秒，萧凌则马上开口对空间老人笑眯眯的询问道。
　　呃？
　　该死的！
　　这货原来是找傀儡丹的啊！
　　“没了！”
　　空间老人一咧嘴巴，马上开口道。
　　“别绕弯子，快点拿出来，我有急用，若是一会儿我嗝屁了，你也跑不了的！”
　　萧凌只是看到对方的脸色就可以断定这老家伙没说实话，当即开口对着他怒斥一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十六章 乱吃药会死人的
　　“切，老夫死不了的，反正这天宫之中也仅仅只是老夫的一口气罢了，怕什么？”
　　然而下一秒，空间老人却直接开口用一种得意的语气解释道。
　　我擦！
　　你丫的死不了，那老子可就真的嗝屁了啊！
　　“别废话，快点儿把傀儡丹拿出来，你这老家伙身上肯定藏着呢！”
　　对于傀儡丹这种好东西，空间老人自然会保存一颗的，所以萧凌才会直接找他讨要。
　　“说了没有就……”
　　嘎！
　　“卧槽，你干什么？”
　　空间老人刚要继续说自己没有库雷丹，但是此刻的萧凌却当即心念一动，对方的身体则顿时朝着他的方向飞了过来。
　　“嘿嘿，您老不是说过么？在天宫之中，哥们儿我才是真正的主宰！”
　　萧凌则顿时淡然一笑，然后开口道。
　　嗖！
　　下一秒，萧凌的手腕一抖，直接便在空间老人身上把傀儡丹给找到了。
　　“喂，臭小子，你不能这样，你这是明抢啊，抢劫啦，快点儿来人啊！”
　　空间老人也是实在拿萧凌没有什么办法了，当即开口对着他的方向喊道。
　　天宫已经和萧凌融合在了一起，说白了，此刻的萧凌就是唯一的主宰没错儿，空间老人充其量只是个管家罢了，所以他真的是无可奈何。
　　“别叫了，这个天宫之中还有其他人么？切，老实在这里呆着吧，哥们儿先去办事儿了！”
　　唰！
　　当这句话说完之后，萧凌则马上开口对着空间老人说了一声，然后身影一闪便出了天宫。
　　这……
　　该死的！
　　“萧凌，你这个坑货，你大爷！”
　　任凭空间老人在天宫之中对萧凌开始了谩骂，但是萧凌的神识却已经从天宫之中出去了，根本就不会听到的。
　　“吴沧海，你真的愿意拜我为师么？”
　　当萧凌的神识回归本体之后，眼前的情况一点儿都没有改变，所以他当即带着一丝坏笑的对吴沧海询问道。
　　“我愿意，我当然愿意了！”
　　吴沧海赶紧开口说道。
　　完了完了！
　　吴沧海这老家伙为了活命竟然连脸都不要了，也是无语了呢！
　　一边的司空无敌已经忍不住在心中惨嚎了起来。
　　他现在真恨不得给吴沧海一个大嘴巴！
　　可是理智却告诉他现在绝对不能这么做，否则自己就真的惨了！
　　“那好啊，既然你这么愿意，那就把这个吃了吧！”
　　下一秒，萧凌的手腕一翻，黑色的傀儡丹则顿时从他的手中出现，展现在众人的面前。
　　呃？
　　这是什么啊？
　　看起来好像是丹药的样子，为什么啊？
　　周大聪一看到萧凌手中的丹药则顿时忍不住在心中哀嚎了起来，并且默默的嘀咕了一声。
　　自己是这家伙的大弟子呢，怎么就没见师父给自己丹药吃呢？
　　这老家伙才刚刚拜师而已，就获取了一枚丹药，这差距未免也太大了吧？
　　“师父，那我呢？”
　　带着一种羡慕的心情，周大聪赶紧对着萧凌开口询问道。
　　“傀……傀儡丹？萧凌，你怎么可能会有傀儡丹？”
　　可是当吴沧海在见到萧凌手中那黑漆漆的一颗丹药的时候则顿时忍不住发出了一声惊叫。
　　他是天丹门的长老，对于傀儡丹自然是认识的，所以才会这么惊讶来着！
　　啥？
　　周大聪一听这丹药的名字，马上就感觉有些不对劲儿了，也乖乖的闭上了嘴巴！
　　“你还想要么？如果想要的话，就给你吃了！”
　　萧凌转过头，对着周大聪笑眯眯的询问道。
　　嘎！
　　“不要了，不要了，这玩意儿我可不吃，乱吃药会吃死人的呢！”
　　周大聪赶紧摆了摆手，对着萧凌带着一丝紧张的说道。
　　切！
　　就知道你不吃！
　　萧凌白了对方一眼，也没有多说什么！
　　对于周大聪的忠心他还是非常放心的，所以并不担心对方会出卖自己，可是这个吴沧海就不一样了，不让自己捏着一些把柄的话，这家伙可不是那么容易乖乖就范的呢！
　　“嘿嘿，吴沧海，你吃不吃呢？”
　　紧接着，萧凌又再次把目光转移到了吴沧海的身上，然后开口对着他说道。
　　这……
　　天啊！
　　怎么可能会发生这样的事情啊？
　　一瞬间，吴沧海则顿时傻眼了，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　怎么办？
　　到底应该怎么办啊？
　　如果选择不吃傀儡丹的话，萧凌根本就不会信任自己，最终的结果自己还是会嗝屁的。
　　可是若真的吃了傀儡丹，就必须要对萧凌忠心，一点儿杂念都不允许有，否则自己的下场会非常惨的！
　　所以此刻吴沧海开始纠结了起来！
　　“我……我对这种丹药过敏！”
　　沉默了半晌，在萧凌那咄咄逼人的目光注视下，吴沧海这才找了一个蹩脚的理由解释道。
　　他希望萧凌别给他吃什么傀儡丹，这样他还自由一些！
　　否则自己这辈子可就真的只能跟着萧凌了呢！
　　“呵，是么？过敏和死，你自己选择吧，要快点儿做出决定，哥们儿已经有些烦躁了呢！”
　　萧凌怎么可能会不知道吴沧海心中想些什么呢？
　　当即微微一笑，然后开口淡淡的说道。
　　嘎！
　　果然是这样的！
　　一听萧凌的话，吴沧海的瞳孔则顿时一下子收缩了起来，全身也紧接着一阵颤抖。
　　他现在算是彻底的懵了！
　　“让我吃了这颗傀儡丹倒是可以，但是我必须要知道这傀儡丹是从什么地方来的，因为除了我天丹门之外，根本就不可能有第二个门派可以炼制出这种丹药的。”
　　下一秒，吴沧海牙关一咬，当即开口对着萧凌的方向满是严肃的道。
　　“切，这傀儡丹又不是什么珍贵的丹药，凭什么你就认为是你们天丹门特有的产物啊？”
　　“既然今天话已经说到了这里，那么就不怕告诉你，哥们儿实际上是一名炼丹师！”
　　萧凌白了对方一眼，然后才开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　萧凌是炼丹师？
　　我嘞个去啊！
　　这怎么可能？
　　在这个低等的世界中竟然还有炼丹师存在？
　　“不，老夫不信，你就算杀了老夫都不相信你会是炼丹师！”
　　萧凌的话已经完全颠覆了吴沧海的认知，所以他当即开口对着萧凌怒吼道，并且因为激动也当即从地上站了起来。
　　“爱信不信，反正哥们儿也不打算向你证明什么，就直说吃不吃吧？”
　　“而且你现在这种态度，很让我怀疑你拜师的诚意，嘿嘿，要不然就别吃了，浪费一颗丹药也是非常不好的，你自杀好了！”
　　萧凌白了对方一眼，然后开口淡淡的道。
　　嘎！
　　他难道真的要杀了老子么？
　　还是说司空无敌之前的情报有错误？
　　脑海中刚刚浮现出这个念头来的时候，吴沧海便已经把目光下意识的转移到了另一边的司空无敌的身上。
　　他认为今天自己的遭遇完全等于是被司空无敌这家伙坑的！
　　否则自己怎么会落得如此的下场啊！
　　“喂，司空无敌，你干什么？想跑么？”
　　只不过当他的视线刚刚转移到了司空无敌的方向的时候，却猛然发现这货竟然朝着一边窜去，明显就是想要开溜的前兆。
　　该死的！
　　难怪每一次对付萧凌都会失败呢！
　　有这么一个贪生怕死的家伙指挥，不失败才怪呢！
　　“冰封！”
　　左冰婵早就已经注意到了司空无敌的小动作，所以在对方刚刚冲出去的一瞬间她便马上娇喝了一声。
　　嗤！
　　几乎是同一时间，从她的掌心中，一股强横的冰冷寒气则顿时爆发了出来，并且直接朝着司空无敌的方向轰了过去。
　　“想跑，没那么容易！”
　　嗖！
　　周大聪被吴沧海的一声吼叫也当即弄得反应了过来，并且当即朝着司空无敌追了过去。
　　咔咔咔……
　　然而，他却刚巧不巧的正好撞在了左冰婵所催动的冰封能量上。
　　随着一声咔咔的声响，左冰婵所轰出去的能量没能把司空无敌给冰封住，倒是把周大聪给封在了里面。
　　“喂，你干什么？”
　　眼见这种突然的状况发生，左冰婵则顿时惊叫了一声，脸色间也顿时多了一丝嗔怒的模样。
　　“……”
　　可是此刻周大聪被冰封住了，根本就发不出任何声音，只能是用一种很无奈的眼神盯着左冰婵。
　　“哈哈哈，萧凌，老子惹不起难道还躲不起么？我们下次再见，哦不对，是以后再也不见！”
　　司空无敌本来都已经吓得心惊胆颤了，却没有想到竟然还有这种狗屎运让他逃过一劫，顿时大笑了一声道。
　　而且随着他说出了这番话，身影也是越来越远！
　　切！
　　然而对于这一切，萧凌却一直保持着冷漠的态度。
　　他若是想要追上对方只不过是动动念头的事情，毕竟瞬移能力可不是吃素的。
　　只不过他却没有去追！
　　因为他明白，司空无敌只不过就是一个天丹门的傀儡，而且对于自己来说，这家伙就是个跳梁小丑罢了，哪怕今天对方跑了也没有任何作用，自己早晚还是要拿下神门的。
　　现在最重要的是把吴沧海给制住，这样对于自己进入修真界可是有很大帮助的呢！
　　“喂，萧凌，司空无敌跑啦，你为什么不去追啊？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十七章 我吃还不行么？
　　吴沧海眼见萧凌没有任何动作，好像故意要放走司空无敌一般，顿时忍不住开始怪叫了一声。
　　“呵，有必要么？他就算跑了也是还在这个世界罢了，可是你若是跑了可就回去修真界了，哪边轻，哪边重哥们儿我自然还是分得清的，怎么样？这傀儡丹你到底吃不吃？”
　　嘎！
　　一听萧凌的话，吴沧海则当场傻眼了！
　　因为萧凌说的没错儿，而且完全说中了他的心理。
　　在这样的情况下，他说什么都是徒劳的！
　　“如果老夫我不吃呢？”
　　咬了咬牙，吴沧海才终于开口对着萧凌询问道。
　　“那别无选择，直接杀了你！”
　　萧凌一丁点儿的犹豫都没有，当场笑吟吟的解释道。
　　这……
　　吴沧海虽然明白自己如果不吃傀儡丹的萧凌并不会放过自己，可是却没有想到他竟然会说的这么直接啊！
　　无语了！
　　仅仅只是因为萧凌的这一句话他便哑口无言起来。
　　“萧凌哥哥，你干嘛非要收他为徒啊，直接杀了不是一了百了么？”
　　金铃儿看了看萧凌，然后才有些不解的开口询问道。
　　呃？
　　完了！
　　今天老夫可能真的就栽在这里了呢！
　　深深的吸了口气，吴沧海此刻大脑却在不断的旋转着，想着到底要怎么解决眼下的问题。
　　“铃儿，你不懂，这叫套路！”
　　萧凌咧嘴坏笑了一声，然后才对金铃儿开口解释道。
　　嘎！
　　该死的坑货，早知道会发生这样的事情，老夫才不会来这个该死的世界呢！
　　吴沧海差点儿没把鼻子气歪了，当即在心中默默的哀嚎了一声。
　　这一刻，他后悔了！
　　而且这也是他有生以来第一次后悔，肠子都快悔青了！
　　仅仅只是这一次，他便知道了后悔的滋味竟然如此的不好受。
　　“快点儿，别耽误老子时间！”
　　紧接着，萧凌顿时一咬牙，对着吴沧海冷喝一声。
　　总是这么啰里吧嗦的什么时候才是个头儿啊，所以他便有些急眼了。
　　这……
　　“我吃，我吃还不行么？”
　　咬了咬牙，吴沧海这才终于哭丧着脸开口满是无奈的说道。
　　他也是实在没有办法了，而且现在司空无敌也不在，所以就算自己真的拜萧凌为师也不会有其他人知道的。
　　哪怕吃了傀儡丹，然后他直接回去了修真界，到时候不回来不就行了？
　　所以对他来说，不管吃不吃傀儡丹都是一样的！
　　带着这种心情，他才决定吃下傀儡丹，暂时先保住性命再说，否则命没了可就真的是一了百了了呢！
　　“嘿嘿，先吃了再说！”
　　萧凌当即阴笑了一声，并且把傀儡丹扔给了对方。
　　呼！
　　看着自己手中的傀儡丹，吴沧海不由得皱了皱眉，并且深深的吸了口气。
　　特娘的！
　　这一颗黑乎乎的丹药一旦吃下去，那可就真的没有办法再反悔了呢。
　　可是又有什么办法呢？
　　沉吟了一下，他才终于一咬牙，把傀儡丹吞服了下去。
　　“呵，还算是你识相，否则今天你就别想离开龙牙山了，好了，你起来吧，不过你却不能现在离开，等哥们儿我处理完一些事情之后，我要和你一起去修真界！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　当听闻这番话之后，吴沧海的眼睛一下子瞪圆了，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了起来。
　　萧凌要去修真界？
　　天啊！
　　一旦他去了修真界，岂不是等于自己拜他为师的消息就会传播出去么？
　　吴沧海千算万算也没有算计到会出现这样的事情，顿时在心中暗自的哀嚎了起来。
　　可是现在傀儡丹已经吃了，若是对萧凌不忠心的话，那自己可就真的惨了呢！
　　“我知道了！”
　　深深的吸了口气，他这才开口无奈的道。
　　嘿！
　　这老家伙现在已经被哥们儿我坑的死死的了！
　　看着此刻吴沧海那近乎于死了心一般的模样，萧凌心里已经乐开了花，他的嘴角也微微的上扬了起来。
　　不过他却并没有多说什么，反正吴沧海还是需要适应一段时间的，在这段时间自己就让他心服口服好了！
　　“好了，我们走吧，哎呦，终于可以回家了。”
　　萧凌当即长长的伸了个懒腰，那样子就好像非常疲惫一般。
　　“那我呢？”
　　下一秒，吴沧海则当即开口对着萧凌询问道。
　　因为之前他是住在神门的，现在司空无敌跑了，而且对方又知道了自己已经拜萧凌为师了，所以回去是根本不可能的，所以才开口问萧凌打算怎么处理自己。
　　说实话，现在他巴不得赶紧离开萧凌的身边呢！
　　毕竟跟着萧凌这家伙还不知道会生出什么事端来呢！
　　“跟我回去！”
　　萧凌一笑，就在话音刚落之际，他则马上便催动了诡异戒指，把在场的几个人全都弄到了里面。
　　唰！
　　紧接着他又催动了瞬移，只不过是眨眼的时间便到了萧宅的大门口。
　　他没有任何犹豫，直接又把几个人从诡异戒指中放了出来。
　　“你……”
　　嘎！
　　吴沧海认为萧凌是在胡闹呢，毕竟他才刚刚进入到一个独立的空间，可是还没等反应过来呢，萧凌就把他给弄了出来，所以想要质问的。
　　只不过刚刚说了一个字，后面的话便再也说不出来了，并且硬生生被他重新咽了回去。
　　因为他赫然发现周围的环境已经变了！
　　这才只不过是一眨眼的时间而已，萧凌就到了燕京市？
　　天啊！
　　这到底是什么情况？
　　他的身上到底隐藏着什么样的秘密啊？
　　懵了！
　　这一刻他彻底的懵了！
　　“喂，师弟啊，以后要尊称师父，懂么？”
　　而已经被左冰婵在冰封中释放出来的周大聪则顿时笑眯眯的开口对着吴沧海说道。
　　噗！
　　听闻周大聪的话，吴沧海差点儿郁闷的吐血。
　　自己就这么稀里糊涂的成了萧凌的徒弟了？
　　而且还是这个怎么看怎么不正经的老东西的师弟？
　　这未免也太扯淡了吧？
　　“咳咳，是，师兄说的是，我记下了！”
　　咬了咬牙，他这才开口对着周大聪的方向说道。
　　不过此刻他的心中却已经强行压制住了一股怒火。
　　“哈哈，还是萧凌哥哥厉害，我们这么快就到家了！”
　　而此刻的金铃儿却当即蹦蹦跳跳的前去按响了门铃，然后开口说道。
　　这……
　　直到这个时候，吴沧海才终于发现在他面前的这个大门貌似有些不对劲儿呢！
　　这大门完全是火红色的，与周围的建筑格格不入，看起来带着一股妖异的感觉，尤其是上面的火焰图腾，看起来让人心中难免有一股莫名其妙的紧张感。
　　“呵，看什么呢？”
　　萧凌自然是发现了吴沧海有些疑惑的模样，当即开口询问了一声。
　　“这大门看起来如此的古怪，而且好像还是新装上去的，难道有什么隐秘不成？”
　　吴沧海沉默了一下，然后才开口对着萧凌有些诧异的询问道。
　　“没错儿，的确是有些古怪的，这大门拥有超强的防御力，不信的话，你可以试试啊！”
　　萧凌本来也是想要让吴沧海检验一下这从火云宗中搬回来的大门究竟有多强的防御力，所以故意开口道。
　　啊？
　　这大门自带防御力？
　　怎么可能？
　　哪怕就是在修真界中也没有这样的大门啊！
　　在听到了萧凌的解释之后，吴沧海则不禁微微一愣，并且在心中默默的嘀咕道。
　　“对啊，你试试啊！”
　　金铃儿刚要按响门铃，却猛然听到了萧凌和吴沧海的对话，顿时微微的愣了一下，然后又突然带着几分笑眯眯的样子道。
　　呃？
　　什么情况？
　　怎么感觉那么不对劲儿呢？
　　一瞬间，吴沧海则顿时有些疑惑了起来。
　　但是为了验证自己心中的想法，他还是带着质疑的心情，当即催动了丹田中的真元。
　　“呵，你还真试啊！”
　　周大聪在一边却当即咧嘴坏笑了一下，然后开口道。
　　呼！
　　然而随着他的话音响起，吴沧海已经爆发出了一股试探性的能量，当场朝着对面的大门轰了上去。
　　轰隆！
　　能量充斥之下，一般的大门是根本无法承受住的，肯定会当场破碎来着！
　　嘎！
　　可随着一声震耳欲聋的轰鸣声响起，吴沧海的眼睛则当场瞪圆了！
　　虽然他只是催动了试探性的能量进行检验，可是究竟有多强的力量他可是清楚的。
　　却没有想到，这股能量在撞击在大门上之后竟然任何波澜都没能激起来！
　　“好强的防御力，这到底是怎么回事？”
　　以他在修真界的眼光来看这件事都感觉有些不可思议呢，所以当即开口询问道。
　　“呵呵，你猜啊！”
　　萧凌却根本就没有多解释什么，反而是淡淡的一笑，接着脑袋一歪，说道。
　　这……
　　又来？
　　一瞬间，吴沧海的心情也忍不住开始激动了起来。
　　而且他的大脑此刻也在飞速的旋转着，努力的想着自己自从遇到萧凌以来这货身上所展现出来的诡异情况。
　　瞬移，隐匿，再加上这大门，还有那神奇的吞噬能力！
　　另外还有精神念师这么一个超级身份！
　　天啊！
　　这家伙到底是从什么地方来的怪胎？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十八章 枪手
　　“萧……师父，你……你究竟是什么人？”
　　下一秒，吴沧海则当场用一种忐忑的语调对着萧凌的方向开口询问道。
　　“你猜！”
　　几乎是同时，周大聪和萧凌同时开口，异口同声的道。
　　嘎！
　　我滴个娘呦！
　　又是这两个字？
　　该死的！
　　就不能好好的解释一下么？
　　老夫心中实在是非常好奇啊！
　　吴沧海已经再次在心中哀嚎了起来，甚至嘴角也开始了微微的颤抖。
　　可是任凭他怎么猜测，怎么去想，却根本无法猜透萧凌到底是什么人，究竟来自什么地方！
　　难道他真的是来自修真界么？
　　不可能啊！
　　在修真界中根本就没有哪个门派或者大家族出现了这么一个绝顶的天才之辈呢！
　　难道他真的是这个世界土生土长的修真者么？
　　也不可能啊！
　　在这个世界中，灵气本来就异常稀薄，想要利用天地灵气来滋养一个修真者，这简直是不可能的事情。
　　“我……我猜不出来，你简直太神秘了！”
　　沉默了半晌，吴沧海才终于忍不住深深的吸了口气，然后说道。
　　“呵，告诉你一个秘密，其实吧，老子我就是炼丹师！”
　　然而紧接着，萧凌一边按响了门铃，一边笑眯眯的对着吴沧海开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌会是炼丹师？
　　这怎么可能啊？
　　我滴个乖乖！
　　在听闻这个消息之后，吴沧海已经根本无法用言语来形容自己的心情了。
　　本身他就是天丹门的长老，炼丹自然不在话下！
　　可是萧凌竟然会在自己的面前号称自己是炼丹师，这怎么可能啊？
　　“好了，好了，这件事以后你会明白的，我们还是先进去吧！”
　　萧凌顿时淡淡的一笑，然后才开口说了一声。
　　吱呀！
　　因为门口有摄像头，所以里面的沐凌烟等人发现是萧凌回来了之后马上便打开了别墅的大门。
　　“嘿嘿，师弟啊，师父他老人家身上的秘密还多着呢，你就慢慢的学着点儿吧，否则你认为以老夫我的年纪，怎么可能会拜他为师呢？”
　　“而且我和你显然不一样，我完全就是心甘情愿的！”
　　周大聪此刻凑到了吴沧海的身前，并且拍打了一下对方的肩膀，然后才开口解释道。
　　这……
　　萧凌身上的秘密真的有那么多么？
　　如果是真的，那他未免也太邪门儿了吧？
　　而且也是完全邪门儿到家的那一种呢！
　　“萧凌，你没事吧？”
　　沐凌烟和眼前等人已经从别墅中走了出来，并且在看到萧凌的第一眼便马上左看看右看看的，一副关心的模样。
　　呃？
　　“没事儿，这不是好好的么？来，给你们介绍一下，这是我新收的徒弟，名叫吴沧海，修真界天丹门的长老！”
　　萧凌在众女的摆弄下转了一圈，然后这才抓住机会开口对着她们说道。
　　嘎！
　　这名头够唬人的啊！
　　一听萧凌说对方是天丹门的长老，沐凌烟则顿时忍不住开始仔细的打量起了吴沧海。
　　这……
　　怎么又是一个老头儿？
　　然而当众女看到和周大聪一般的一个老头儿在门口的时候，顿时一阵傻眼。
　　“你的口味真的是够重的！”
　　杨倩白了萧凌一眼，然后才开口道。
　　什么意思？
　　萧凌不明白杨倩为什么会突然说出这么一句话来，顿时轻轻的挠了挠脑袋。
　　“各位师娘好，我已经把师父安全的带回来了！”
　　周大聪和杨倩等人已经熟悉了，所以当即开口毫不客气的说道。
　　“喂，师弟啊，你别傻站着了，赶紧喊师娘啊！”
　　在和杨倩等人打完招呼之后，萧凌马上用手抓了一下吴沧海，然后开口解释道。
　　呃？
　　师娘？
　　一瞬间，吴沧海想哭的心都有了。
　　本来认为拜了萧凌为师就没事了，可是却没有想到这货竟然有这么多的女人，而且还都这么年轻。
　　偏偏自己一把年纪了还得和他们喊师娘！
　　这太让他无语了！
　　“咳咳，各位……各位师娘好！”
　　暗中叹了口气，他这才开口用一种尴尬的语调喊道。
　　“爸爸，抱抱！”
　　然而就在众人准备进入别墅的时候，萧桂却伸着一双小手对着萧凌的方向喊道。
　　他一脸稚气的模样，胖乎乎的小手上下挥舞着，努力的在江易岚的怀里挣扎了起来。
　　卧槽！
　　一瞬间，萧凌也不由得一愣！
　　这个臭小子终于肯认爹了啊！
　　以前不是一直不喊自己么？
　　“喂，萧桂啊，你还真是的，今天难道太阳打西边出来了？”
　　沐凌烟当即开口对着萧桂笑眯眯的调侃道。
　　在场的人中，也只有吴沧海不知道萧凌和孩子的关系，所以在孩子喊出爸爸这两个字的时候，在场的其他人都乐了起来。
　　“哼，你这个白眼狼，快点儿找你爹去，让他抱抱你，给你买好吃的！”
　　江易岚也没好气的对着萧桂说了一声，并且把他往萧凌的怀里一塞。
　　“哈，儿子啊，你终于肯喊你爹了啊，说，想要什么？你丫的要飞机老子都给你弄一架当玩具！”
　　抱着萧桂，萧凌顿时开心的说了一声。
　　呃？
　　有这样宠孩子的么？
　　众女一阵无语，不过却也明白，萧凌这是太高兴了呢！
　　“要奶，我要喝奶！”
　　下一秒，萧桂竟然直接开口喊了起来。
　　嘎！
　　一刹那间，所有人全都懵了，并且都用一种古怪的眼神看向了萧桂。
　　尤其是沐凌烟和杨倩两个人，她们不由得又把目光转移到了江易岚的身上，目光很自然的看向了对方的胸前。
　　“啊，你这个臭小子，说什么呢？”
　　江易岚哪想到萧桂竟然会说出这种话来啊，所以当即脸色一红，并且没好气的骂道。
　　“咳咳，这个你爹还真的帮不了你，找你妈去吧，老子还有正事呢！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口有些无奈的道。
　　“爸爸，抱抱！”
　　然而萧桂却不知道为什么，今天和萧凌显得格外亲昵，双手搂着他的脖子就是不下来。
　　呃？
　　今天是什么情况？
　　难道真的让沐凌烟说中了？
　　太阳是从西边出来的么？
　　“好了好了，快点儿去吧，爸爸给你找奶去！”
　　萧凌一边哄着孩子，一边把他送到了江易岚的怀里。
　　不过等江易岚把孩子接过去的一瞬间，他马上便拿起了电话！
　　“喂，老周啊，你在哪儿呢？我儿子要喝奶，要最好的，给老子弄一些来，送到家里！”
　　下一秒，他直接对着电话命令道，并且在说完之后便挂断了电话。
　　嘎！
　　还真给弄奶啊？
　　“周启航每天忙得都快累成狗了，你竟然还让人家做这种事情，也是无语了，一会儿我们去商场看看不就行了么？”
　　杨倩认为萧凌太麻烦人家周启航了，所以当即开口淡淡的解释道。
　　“管他呢，让他给办了就行了，哦，对了，还有吃的东西么？我饿了！”
　　萧凌一甩脑袋，根本就没当回事，不过却感觉自己的肚子有些饿了，所以马上开口询问道。
　　“没有了，我们也没有准备啊！”
　　周舒云摇了摇头，开口道。
　　我擦！
　　哥们儿回家竟然连饭都吃不上么？
　　“咳咳，那好吧，我们先去吃点儿东西啊，一会儿回来！”
　　下一秒，萧凌则马上开口道。
　　唰！
　　然而就在这一瞬间，他眼前的画面却瞬间一转。
　　什么情况？
　　神秘的预测能力又出现了！
　　每当神秘预测能力出现的时候，就表示萧凌身边的人会有危险，所以当眼前画面一转的那一瞬间，他的一颗心则顿时提到了嗓子眼儿。
　　画面中的场景就是现在的这种样子，只不过自己却倒在了地上，而且眉心处也多了一个血窟窿！
　　几个女人已经乱作一团了！
　　周大聪的双目血红，而吴沧海却是一脸不知所措的模样。
　　我擦！
　　是冲着哥们儿我来的！
　　画面很短，只不过几秒的时间便结束了，不过萧凌却也做出了最终的判断。
　　不过既然神秘的预测能力已经提前给他做出了预警，所以他倒是并不怎么担心来着。
　　“大家都进去，快点儿！”
　　微微平复了一下心情，他马上对着众女命令道。
　　什么情况？
　　眼见刚才还笑嘻嘻的萧凌竟然突然间变了脸色，众女不禁微微错愕了一下。
　　“出了什么事情么？”
　　下一秒，左冰婵则走上来对萧凌开口带着一丝紧张的询问道。
　　“附近有枪手，你们全都进去，关上大门，周大聪，吴沧海，你们两个去对面的那一栋别墅找找看。”
　　萧凌此刻的模样异常严肃，并且语气中带着一股子不容反驳的语调。
　　啊？
　　枪手？
　　“明白！”
　　众女在还没有反应过来的时候，周大聪却当即答应了一声，并且拉着一阵错愕的吴沧海朝着外面冲去。
　　怎么回事啊？
　　萧凌究竟是怎么知道有枪手的？
　　刚才还谈笑风生呢，就这么一转眼的时间他便知道了？
　　这怎么也解释不清楚啊！
　　吴沧海此刻的心中已经开始忍不住哀嚎了起来，可是任凭他想破了脑袋也想不出究竟为什么会是这种情况。
　　而且他根本就猜不透萧凌究竟是怎么知道的枪手的存在。
　　对他来说根本无法解释！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百七十九章 貌似不对劲儿
　　不过对于萧凌的这种邪门儿，周大聪却早已经见怪不怪了，所以根本就没有多说什么。
　　呵！
　　想弄死哥们儿么？
　　那就试试到底谁才笑到最后。
　　虽然萧凌不明白这枪手是谁请来的，不过这件事是明显针对他的却是一点错儿都不会有的。
　　而且很有可能并不是什么江湖势力！
　　因为是江湖势力的话，请来的肯定是江湖高手，绝对不会用这种方式对他进行攻击的。
　　“臭小子，这次你可能要倒霉了！”
　　可是就在萧凌环顾了一圈别墅中的情景之后，脑海中却猛然出现了神秘玉佩的声音，让他不禁微微的一愣。
　　倒霉？
　　这是从哪里说起的啊？
　　哪怕对方是枪手也不怕啊，神秘的预测能力已经出现了，提前做好准备就行了，根本就不用担心什么。
　　“此话怎讲？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才带着几分疑惑的开口询问道。
　　“你这次恐怕要遇上大麻烦了，至于到底是什么情况，老夫并不清楚，可是对手很强就是了！”
　　下一秒，神秘玉佩的声音再次响了起来。
　　嘎！
　　这叫什么话啊？
　　说了和没说是一样的！
　　“呵，不用担心，哥们儿才不会这么容易被打倒呢！”
　　萧凌轻笑了一声，然后开口说道，不过心中却是暗自多加了一丝警惕。
　　而且就在这时候，他已经开启了透视眼，将别墅的里里外外全都检查了一遍。
　　他目前最担心的并不是自己会被弄死，而是在担心躲进别墅中的那几个女人，她们可是绝对不能出现任何差错的，否则自己肯定会后悔一辈子的呢！
　　况且想杀他的人实在是太多了，可自己到现在为止不还是活蹦乱跳的么？
　　“不吹能死啊？”
　　可是对于他的话，神秘玉佩却根本不屑一顾，反而开口训斥了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　按理说自己拥有这么多能力，都是神秘玉佩带给自己的，它应该比任何人都知道自己的底细呢！
　　怎么连这个老家伙都如此担心呢？
　　难道除了这个枪手之外，还有什么其他的危险不成？
　　整栋别墅此刻犹如陷入到了一片死寂一般，一点儿嘈杂的声音都没有。
　　萧凌就这么站在门口的位置，思索着神秘玉佩的话！
　　他是个活生生的人，而且也是个正常人，所以在遇到这种未知的危险的时候，他的心中也是有些紧张的。
　　这是人之常情，并不是因为实力强横就可以不去考虑一些特定的其他因素的。
　　俗话说，武功再高也怕菜刀呢！
　　若是有人背后放冷枪，直接在他的眉心来一枪，那可就真的是彻底玩完了！
　　所以萧凌所站立的位置很刁钻，只有那么几个角度才能看到他的脑袋！
　　这可是他和天龙组的龙一等人学习的技巧。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　他还在这边思索着想要弄死他的人是谁呢，口袋中的电话便开始响了起来。
　　呃？
　　一看到是周大聪打来的电话，他马上错愕了一下，不过却紧接着接听了电话！
　　“师父，搞定了，就在对面的这栋别墅中有一个枪手！”
　　还没等他开口询问呢，电话另一边的周大聪则马上开口满是兴奋的道。
　　什么？
　　这么快就控制住了枪手么？
　　在接到了周大聪的这个电话之后，萧凌的眉头已经深深的皱了起来，，因为他感觉有些不对劲儿来着。
　　太顺利了！
　　这一切发生的如此突然，然后仅仅让周大聪和吴沧海去检查一下就顺利的抓住了那枪手么？
　　“我知道了，带过来！”
　　沉吟了一下，他这才开口说道。
　　“好嘞！”
　　周大聪那种兴奋的语调则顿时又爆发了出来，当即开口喊了一嗓子便匆匆挂断了电话。
　　对于这种事情，周大聪一向都是非常乐意去做的！
　　反正只要是萧凌交代给他的事情，他都非常高兴的去完成来着。
　　就算周大聪已经控制住了对方，但是萧凌却依然站在当场没有任何动作。
　　因为他隐隐感觉有些不对劲儿，再加上心底在这个时候也出现了一种莫名其妙的压抑感觉，就好像他的气息已经被什么人锁定了一般。
　　但是任凭他开启了透视眼检查了周围的一切，却没有任何发现。
　　所以他在等待周大聪带着那个枪手过来，自己问问情况再说！
　　仅仅只是用了几分钟的时间，一脸笑意的周大聪和满是疑惑之色的吴沧海便从萧宅对面的别墅中走了出来，而周大聪此刻的手中不知道在什么地方弄了一根绳子，正拉着一个满脸怒意的青年走了过来。
　　“师父啊，您老还真是牛叉，这货就躲在对面别墅二楼的房间里面呢，而且这把枪我也给您老带来了！”
　　周大聪来到了萧凌身前，直接把缴获的那把狙击枪摔在了地上，并且笑呵呵的道。
　　“萧……师父，您老是怎么知道的？”
　　吴沧海显然称呼萧凌还是有些不适应的，所以开口仅仅说了一个字就感觉到了不对劲儿，当即改口道。
　　“呵，师弟啊，你不知道的事情还多着呢，而且咱师父是谁啊？可是一直牛叉轰轰的人物呢，跟着师父，保证以后你会非常庆幸做出了拜他为师这个决定的！”
　　还没等萧凌开口呢，周大聪便笑嘻嘻的拍着吴沧海的肩膀开口说道。
　　呃？
　　这老家伙倒是一点儿都不客气，一口一个师弟叫的还挺勤快的呢！
　　“谁让你来的？”
　　然而萧凌却并没有理会吴沧海，反而是把目光转移到了那枪手的身上，并且当即开口直截了当的询问道。
　　眼前的这个枪手他并不认识，所以也根本没有什么过节的，如果没有其他人的指使，对方绝对不会来这里想要了自己的性命的！
　　所以眼前的这种情况，用脚丫子想也知道是怎么回事了！
　　“哼！”
　　然而青年却不为所动，直接瞥了萧凌一眼，并且冷哼一声，根本就什么都不说。
　　切！
　　在其他人面前或许这种死扛到底还有些作用，但是在哥们儿这里，根本就没有任何作用的。
　　“老子再问一次，说，是谁派你来的？”
　　下一秒，萧凌在不动声色间便已经催动了催眠眼，然后盯着青年继续开口问道。
　　嘎！
　　当他说出第一句话来的时候，青年便下意识的把目光转移到了萧凌的身上。
　　只不过，他仅仅只是看了这么一眼，眼神便当即变的呆滞了起来，一刹那间便被萧凌成功给催眠了。
　　“是有人在暗网上发布的暗杀任务，我见酬劳很丰厚，就接了任务！”
　　青年当即开口没有任何隐瞒的解释道。
　　这……
　　什么情况？
　　当听闻青年竟然这么痛快的便说了出来，不禁一阵干瞪眼，并且再次疑惑的看向了萧凌的方向。
　　“你是自己来的还是有同伴？”
　　萧凌已经眯起了眼睛，当即开口对着青年继续追问道。
　　“有两个同伴！”
　　青年很干脆的开口道。
　　嘶！
　　邪门儿了！
　　另一边的吴沧海实在是不敢相信眼前所发生的这一切，因为刚才周大聪在发现对方的时候已经询问过了，可是对方却什么都不说呢！
　　怎么到了这里萧凌一问就什么都说了呢？
　　“你的同伴呢？”
　　对于吴沧海的脸色，萧凌早已经看在了眼里，只不过他却并没有说破，而是接着对青年询问道。
　　“就在两侧用狙击枪瞄着你呢！”
　　青年完全是一副知无不言的状态，对萧凌所提出的问题当场开始解答道。
　　呃？
　　天啊！
　　这情况貌似不对劲儿啊！
　　吴沧海不由得深深地吸了口气，然后才在心中哀嚎了一声。
　　这是……
　　不过吴沧海也不是傻子，他很快便发现了青年的目光有些不对，所以一下子便来了精神。
　　催眠术？
　　萧凌竟然还会催眠术？
　　他未免也太强了一些吧？
　　一瞬间，吴沧海便明白为什么青年什么都肯说了，原来是因为被萧凌神不知鬼不觉的施加了催眠术呢！
　　“具体位置告诉他们！”
　　萧凌笑了一下，当即伸手一指周大聪和吴沧海说道。
　　“他们在……”
　　下一秒，青年便把另外两个同伴的位置说了出来。
　　“师父，您老就瞧好吧，师弟，走啦，我们去抓人！”
　　周大聪当即满是兴奋的开口喊了一声，然后便第一时间冲了出去。
　　呃？
　　吴沧海显然还有些没有反应过来，一时间有些错愕的愣在了当场。
　　不过萧凌这个时候已经解除了催眠眼的催眠状态。
　　嘎！
　　什么情况？
　　青年直到催眠眼的状态解除之后，他才一下子瞪圆了眼睛，并且想起了刚才自己所说过的话，一时间有些懵了！
　　“萧凌，你到底对老子做了什么？你这个卑鄙的家伙！”
　　紧接着他开口对着萧凌的方向惨嚎了起来。
　　“呵，你不是都知道了么？还用老子解释么？”
　　然而萧凌却满是古怪的一笑，对着青年笑眯眯的道。
　　嘶！
　　刹那间，青年则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他现在显然有些后悔领取这个暗杀任务了，这不是让自己的整个小队全灭么？
　　该死的！
　　可是谁想到萧凌竟然这么坑啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十章 这个任务接不接？
　　他此刻后悔了！
　　不过世界上却根本没有按卖后悔药的，哪怕就算是萧凌这种炼丹师也炼制不出来后悔药。
　　所以后悔也根本没有任何作用！
　　完了！
　　自己的这个小队算是被全灭了！
　　他已经认清了现实，但是却根本一点儿鸟用都没有，因为萧凌已经派人去抓另外两个同伴了呢！
　　“师父，那我去啦！”
　　看到眼前如此诡异的一幕，吴沧海也当即来了精神，当场喊了一声便直接朝着和周大聪相反的方向跑去。
　　咦？
　　不过此刻吴沧海的表现却是让萧凌忍不住微微一愣，眉头也紧接着皱了起来。
　　这老家伙难道这么快就改变了之前的念头么？
　　仅仅只是通过吴沧海刚才的那一句话以及对方的脸色，萧凌便已经猜测到了对方心中所想，所以他还是非常欣慰的。
　　之所以这么费尽心机的把吴沧海收为徒弟，他也是有自己的打算的！
　　除了能让吴沧海带他往来于修真界，还有一点是因为他想要借助吴沧海的名气，在修真界中好立足。
　　否则仅凭借自己一个人想要在修真界中有什么作为的话，那是非常困难的呢！
　　“萧……萧凌，你想把我怎么样？”
　　咬了咬牙，那站在萧凌对面的枪手这才开口对着他有些紧张的询问道。
　　“没什么，让你们几个人再见最后一面罢了，哦，对了，反正现在闲着也是闲着，你身上有吃的么？老子饿了！”
　　萧凌微微一笑，然后摆了摆手对着青年开口解释道，并且最后还追问了一句。
　　嘎！
　　饿了？
　　这货是什么情况啊？
　　青年一听萧凌的话差点儿没当场摔倒在地上，顿时在心中哀嚎了一声。
　　“没有！”
　　下一秒，他则马上没好气的白了萧凌一眼，回答道。
　　“哦，既然没吃的那就算了，不过嘛，现在把你身上的所有东西都拿出来吧，嘿嘿，像你们这种人应该很有钱吧？哥们儿可是穷人，先借点儿花花呗！”
　　萧凌却根本不以为意，反而是笑眯眯的对着青年继续道。
　　扑通！
　　刚才就已经算是强忍着了，所以当青年再次听闻萧凌的这句话之后，他则顿时脚下一软，当场摔倒在了地上，并且一副好像看怪物一般的眼神看着萧凌。
　　穷人？
　　根据自己所掌握的资料，萧凌是穷人么？
　　该死的！
　　这家伙这算是敲诈吧？
　　“老子没钱！”
　　沉默了一下，青年终于把翻腾的心情给平复下来之后，这才开口对着萧凌没好气的说道。
　　“你大爷，别废话，没钱也把身上的东西全都拿出来，快点儿，否则老子一会儿让你后悔莫及！”
　　萧凌当场骂了一声，然后眼睛一瞪，开口暴喝了一声。
　　嘎！
　　我滴个亲娘呦！
　　哪有这样的人啊？
　　明明自己就是元开集团的幕后大老板，手中的资金恐怕得有几百个亿的美刀了吧，怎么还这么坑人啊？
　　青年算是彻底的无语了！
　　不过他想到自己的钱是存在银行卡里的，萧凌根本就取不出来，所以也暗自松了口气。
　　在萧凌咄咄逼人的目光下，他这才把口袋中的所有携带的东西全都取了出来扔在地上。
　　呃？
　　“你确定你是来暗杀我的？”
　　看着青年从口袋中取出来的打火机，香烟，火车票，钥匙，指甲钳等零碎的东西，萧凌则顿时忍不住开口满是诧异的询问道。
　　“我身上真的没有什么值钱的东西啊！”
　　青年不由得惨嚎了一声道。
　　看他那副模样，身上好像真的没有携带什么东西一般。
　　“是么？”
　　若是遇到其他人也就罢了，也许还真的能蒙混过关，可惜非常遗憾的是，他遇到的是萧凌。
　　就在青年说身上没有值钱的东西的时候，萧凌便已经开启了透视眼，而且第一时间便把对面的青年给看光了。
　　他身上哪个口袋中藏着什么东西萧凌都看的一清二楚！
　　切！
　　想在哥们儿眼皮子底下耍心机？
　　那哥们今天就坑的你找不着北！
　　“把电话拿出来，还有你上衣左边的口袋里，银行卡不是应该放在这里么？另外，你里面衣服口袋里藏着什么呢？好像是一张借条吧，来，拿出来，把这些东西都拿出来吧！”
　　萧凌笑眯眯的盯着对面的青年枪手，然后满是邪魅的开口询问道。
　　嘎！
　　这家伙怎么知道我身上的东西的位置的？
　　难道是猜的？
　　不对！
　　这不可能的！
　　可是他究竟用什么方法知道的呢？
　　一刹那间，青年已经懵了，脑海中也顿时闪现出了一个个的念头！
　　“呵，你用这种古怪的眼神看着我干什么？难道我脸上有花么？”
　　看到了对面青年的模样，萧凌马上笑了笑，然后才开口淡淡的询问道。
　　这……
　　青年尴尬的看着萧凌，实在是有些不知道怎么开口说话了！
　　“你怎么知道的？”
　　沉默了棒棒，他才带着几分疑惑的问道。
　　“你猜！”
　　然而萧凌的脑袋却当场一歪，然后开口道。
　　啊？
　　这怎么猜啊？
　　而且若是猜得出来的话，谁还会询问你啊？
　　一句话被萧凌给怼了回来，青年气的已经开始在心中骂娘了！
　　“师父，师父，我回来啦！”
　　正在此时，远处却传来了周大聪那满是兴奋的叫声，并且紧随着一阵轻快的脚步声响了起来。
　　周大聪这老家伙的速度非常快，话音刚落便已经到了萧凌的身前。
　　扑通！
　　紧接着他把肩膀上扛着的一个人给如同扔死狗一般的摔在了地上，并且笑吟吟的拍打了两下手掌。
　　“这家伙也用枪瞄着这边呢，可不知道为什么并没有开枪，师父，您的乖徒弟厉害吧？”
　　下一秒，周大聪则当场笑呵呵的对着萧凌询问道。
　　呵！
　　幸亏老子棋高一着，否则今天恐怕还真的中枪了呢！
　　想到了自己刚才故意站在角度比较刁钻的位置，萧凌马上在心中默默的暗道。
　　“他怎么回事儿？”
　　看着地上已经昏迷过去的家伙，萧凌开口问道。
　　“咳咳，这小子不配合呗，所以就被我给弄晕了！”
　　周大聪尴尬的笑了一下，这才带着几分无奈的道。
　　“师父，我回来啦！”
　　正在这个时候，另一边的吴沧海也回来了！
　　而且他和周大聪一样，也是肩膀上扛着一个被他弄晕过去的青年小子，不过他的手上比周大聪多了一把狙击枪罢了！
　　“弄醒他们吧，让他们三个见见面！”
　　萧凌淡然一笑，这才开口道。
　　通过此刻吴沧海的态度，他更加确定了对方已经改变了之前的想法，可能现在已经对自己心服口服了吧！
　　“好嘞！”
　　两个老家伙竟然异口同声的答应了一声，那场景简直太滑稽了。
　　师父？
　　这萧凌怎么收了这么两个老头儿为徒弟啊？
　　他有什么可以教的么？
　　而且看这两个老头儿好像还非常愿意的样子，这太让人捉摸不透了吧？
　　那青年枪手马上在心中默默的嘀咕了起来，可是无论他怎么想却也想不明白这究竟是什么原因。
　　这两个老家伙的年纪恐怕都得有七八十岁了吧，喊萧凌这么足以当自己孙子辈的家伙师父怎么就不脸红呢？
　　嘭嘭！
　　“快点儿醒醒，天亮了！”
　　周大聪走到了一个昏迷的青年小子身前，连想都没想就直接两脚踹在了对方的肚子上。
　　“啊！”
　　昏迷中的青年疼的当场惨叫了一声，然后睁开了眼睛。
　　“你……你们……萧凌？”
　　青年清醒过来之后，本来还想问到底发生了什么事情呢，可是他却一眼看到了正在笑眯眯的看着自己萧凌，顿时瞪圆了眼睛怪叫一声。
　　而另一边的吴沧海就没有周大聪这么暴力了，上去一个嘴巴就把被他抓回来的青年给抽醒了！
　　不过这个青年请没有多余的废话，眼睛直勾勾的盯着自己的两个同伴，半晌没有发出声音。
　　“嘿，暗网上这次任务的价格是多少？”
　　萧凌看着三个大眼瞪小眼的青年，马上笑眯眯的问道。
　　“三千……”
　　啥？
　　“卧槽，你丫的穷疯了？三千块钱就赶过来执行暗杀任务？”
　　周大聪只是听闻对方说出两个字之后便当场炸毛了，并且嚎叫了一声。
　　“不不不，是三千万美刀！”
　　青年赶紧摆了摆手，回答道。
　　他眼见周大聪那一只脚已经抬了起来，若是自己再说的晚一些，估计又得被踹一脚呢。
　　呃？
　　三千万美刀啊，这还差不多！
　　“那我给你们五千万美刀，去杀了发布任务的人怎么样？”
　　然而就在下一秒，萧凌却当即笑眯眯的开口询问道。
　　他脸色间完全是轻描淡写的样子，但是心底却还是疑惑了起来。
　　神秘玉佩之前对他说的话他可是记得清清楚楚的，不是说自己有危险么？
　　难道就只有这三个普通的枪手？
　　按理说应该不可能啊！
　　“这……”
　　“不可能！”
　　“暗网上的任务发布是通过特殊渠道的，我们根本就不知道发布任务的是谁！”
　　三个青年相互对视了一眼，然后才开口带着几分无奈的解释道。
　　“这件事你们不用管，发布任务的人的资料我会很快给你们的，怎么样？这个任务接不接？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十一章 强人所难
　　萧凌笑了一下，然后才对着三个青年眯着眼睛询问道。
　　呃？
　　三个青年当场便傻眼了！
　　先不说萧凌能不能把对方的资料调出来，关键这种事情他们从来就没有做过啊！
　　“接了这个任务，你们不至于死，不接这个任务的话，你们必死无疑，该做出怎样的选择，你们自己决定吧！”
　　看着三个大眼瞪小眼的青年，萧凌当即接着开口解释道。
　　这……
　　“老大，要不然我们就接了这个任务吧，不但有钱拿，而且还能活下来，俗话说好似还不如赖活着呢！”
　　稍微犹豫了一下，一名青年马上对着之前第一个被抓过来的青年道。
　　“你认为我不想么？”
　　那被喊做老大的青年当即苦笑了一声，然后才开口有些无奈的道。
　　啊？
　　什么意思啊？
　　这根本就不叫事儿啊，直接答应下来不就行了么？
　　那还犹豫什么？
　　一瞬间，另外的两个青年则顿时忍不住在心中犯起了嘀咕，不知道老大究竟是怎么想的！
　　“萧凌的资料我们都清楚，他能被称之为神坑，是可能这么随便就让我们离开的性格么？按照他的脾气，我们肯定没有这么容易离开这里的！”
　　毕竟是昔日一起并肩作战的兄弟，所以两个青年身心里在想些什么，这个老大心知肚明，再次深深的看了萧凌一眼，这才继续满是苦涩的道。
　　嘎！
　　不会吧？
　　一刹那间，两个青年顿时愣住了，心里也开始默默的盘算了起来。
　　“嘿嘿，没错，如果你们接下任务，那我也没有办法完全相信你们，所以嘛，哥们儿我这里有三颗毒药，你们吃了，保证能在一个月之内不发作，等你们完成任务回来，解药自然给你们，你们也就自由了！”
　　“至于今天的事情，也就算了，怎么样？还算是公平吧？”
　　下一秒，萧凌的脸上则顿时显露出了一丝戏虐的笑意，然后才开口解释道。
　　什么？
　　该死的！
　　这家伙果然是不会这么容易让我们离开的！
　　一听萧凌的话，三个青年的瞳孔则顿时一下子放大了许多，心中也开始哀嚎了起来。
　　“这貌似有些强人所难了吧？”
　　微微的沉吟了一下，那老大才带着几分尴尬的开口道。
　　“是啊，这不就是摆明了威胁我们么？”
　　“不吃，毒药我肯定是不会吃的！”
　　三个青年马上便开口好像是在相互交流一般的哀嚎了起来。
　　切！
　　而萧凌在听到了这三个人的对话之后则顿时微微的撇了撇嘴巴，根本就没当回事。
　　“嘿嘿，师父牛叉！”
　　周大聪一听萧凌的话，顿时怪笑了一声道。
　　这等于是一点儿都不给这三个枪手选择的机会啊，这样的选择，和没说基本上是一样一样的呢！
　　真够坑的！
　　吴沧海也是一咧嘴巴，不过却没有说话，而是在心中默默的嘀咕道。
　　对于萧凌的性格他还是有些不了解的，所以此刻也很难说出什么话来，只能是静静的在一边看着罢了！
　　“你们可以选择么？切，快点儿做出你们的决定吧，老子饿了！”
　　萧凌瞥了三个犹豫不决的枪手一眼，然后才接着开口毫不客气的说道。
　　啊？
　　这家伙怎么这么坑啊？
　　而且他们到底是什么人？
　　怎么就这么神不知鬼不觉的便到了自己身后，而且身手了得，仅仅只是一个照面便把自己给打翻在了地上呢。
　　直到此时，三个枪手回想起之前自己被擒的一幕这才忍不住在心中默默的哀嚎了起来。
　　他们也已经察觉到了萧凌的身份不简单。
　　可是现在说什么都晚了，根本就容不得他们有后悔的机会！
　　现在的这种情况下，三个人已经全都在萧凌的控制之下了，根本就没有任何可以翻盘的机会。
　　“快点儿说啊，别耽误老子……”
　　“小心！”
　　轰！
　　周大聪在等了一会儿之后依然没有听到三个枪手回答，当即就有些急了，马上开始暴喝了一声。
　　然而，他的话还没有说完呢，一股强悍的能量则顿时从他的身后轰在了他的后心上。
　　萧凌已经察觉到了不妙，可是也仅仅只是喊了一声而已，根本就没有来得及救援！
　　噗！
　　周大聪的目光一下子瞪圆了，身体也紧接着往前飞冲了出去，并且张口喷出了一股血箭。
　　扑通！
　　当他的身体重重的摔在地上之后便当场晕死了过去，根本就连一点儿的声音都没有发出来，甚至连惨叫的声音都没有来得及叫呢。
　　“嘿嘿，不错嘛，华夏江湖第一人萧凌的反应的确是够迅速的！”
　　紧接着，一个阴险而又带着几分杀意的苍老声音响了起来，不过对方的华夏语说的比较生硬，由此可以断定，他并不是华夏人。
　　“你是谁？”
　　亲眼看到原本在周大聪站立的位置上赫然多了一个身穿黑袍的老外，萧凌眉头则一下子深深的皱了起来，并且开口询问道。
　　“你猜！”
　　老外接着又再次阴笑了一声，对着萧凌道。
　　尼玛！
　　听闻对方的话之后，萧凌忍不住在心中暗骂一声，但是脸上却没有表现出任何的怒意。
　　“吴沧海，杀了他！”
　　紧接着，在萧凌的瞳孔中则顿时爆射出了一道道凌厉的精芒，并且满含杀意的开口命令道。
　　“是！”
　　吴沧海当即答应一声，然后手腕一抖，一股强横的能量则顿时从他的掌心中开始凝聚了起来。
　　“哈哈哈，萧凌，你认为仅凭借你的这种垃圾徒弟就能弄死老夫么？而且你认为老夫可能会一个人来华夏杀你这个华夏第一人么？”
　　“人的名树的影，这句华夏的俗语还是非常贴切的，如果没有点儿准备的话，老夫也就白混了！”
　　然而面对吴沧海掌心中所涌现出来的能量，老外却根本不以为意，反而是带着几分嘲弄的对着萧凌道。
　　呃？
　　这老家伙难不成还有什么帮手不成？
　　在听闻对方的话之后，萧凌便已经明白这个老外并不是自己来的！
　　该死的！
　　为什么之前自己利用透视眼都没能发现对方呢？
　　而且哪怕是用感知力来感知的话都没有发现任何蛛丝马迹，对方隐藏的未免也太好了吧？
　　难怪之前自己的心头一直有一种不好的预感，一直感觉非常压抑来着，原来是因为有人在暗中盯着自己呢！
　　“呵呵，让你的人出来吧，想要杀我师父，做梦吧！”
　　然而还没等萧凌开口呢，吴沧海便突然间冷笑了一声道。
　　什么？
　　这个老家伙对萧凌这么忠心么？
　　而且他到底脑袋里在想些什么啊？
　　就凭借他一个人还想要挑战我们这么多人么？
　　这不是在开玩笑么？
　　“哈哈哈，老家伙，你别做梦了，就凭你连我都无法战胜，更别说我带来的人呢！”
　　老外在沉吟了一下之后这才终于开口怪叫道。
　　“是么？”
　　然而这个时候，吴沧海却当即微微冷笑了一声，然后问道。
　　嘎！
　　好强的气场！
　　这老家伙怎么感觉这么自信呢？
　　在听闻对方的话之后，老外的眉头不禁微微的皱了起来，并且在心中暗道。
　　“别再废话了，快点儿结束战斗吧，大聪受伤了！”
　　萧凌的眼睛这个时候已经按眯了起来，并且对着吴沧海的方向开口道。
　　“是！”
　　吴沧海则当场开口说了一声，并且紧接着深深的吸了口气。
　　对于眼前的这个老外，他根本就没有放在心上，只不过是想方便一些，把那些隐藏在暗处的人喊出来一下子击杀就完事了！
　　只不过却没有想到萧凌竟然等不及了！
　　那就只能先拿这个老外开刀了！
　　“嘿嘿，萧凌，你认为凭借你的徒弟就想要弄死我么？”
　　下一秒，老外则当场开口对着萧凌笑眯眯的询问道，脸色间也带着几分狞笑的模样。
　　呼呼……
　　然而他的话音刚落，吴沧海便当即挥动了手掌，一股澎湃的能量则顿时从他的掌心中爆发了出来，并且当场朝着对面的老外轰了过去。
　　强悍的能量出现，带有一股股排山倒海的气势，并且隐约间带起了一股股的狂风。
　　卧槽！
　　怎么可能？
　　一瞬间，老外的眼睛都在刹那间瞪圆了，死死地盯着吴沧海的方向，心中也不禁开始惊叫了起来。
　　他本来认为自己最大的敌人是萧凌，所以根本就没有把这货的徒弟放在心上，可是却没有想到对方竟然拥有这么强的战力啊！
　　本来徒弟的战力肯定要比师父差劲的呢，这是亘古不变的真理！
　　怎么偏偏就在萧凌这里改变了呢？
　　对于吴沧海这个徒弟，萧凌可是心知肚明的！
　　这老家伙是修真界天丹门的长老，战力能差得了么？
　　可是这些老外却并不知道啊！
　　所以也就被自己坑了！
　　嗖！
　　感受到面前所轰过来的能量强悍异常，所以老外并没有选择硬抗，而是选择了闪避。
　　“想跑？这么容易的话老夫就白活了！”
　　眼见对方离开了自己的攻击范围，吴沧海竟然一点儿都不着急的开口说了一声。
　　几乎是同时，他的嘴角间也多了一丝狞笑的模样。
　　这是啥意思？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十二章 血腥威压
　　你丫的所催动的能量难道还能拐弯儿不成？
　　老外根本无法理解吴沧海话里的意思，所以当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　嘎！
　　然而就在这一刻，他的眼睛却瞪圆了！
　　因为在他的视线中，对面吴沧海所爆发出来的能量竟然真的拐了个弯，再次朝着自己凌厉的轰了过来。
　　嘶！
　　刹那间，他不由得倒吸了一口凉气！
　　怎么可能？
　　为什么这老家伙拥有这么强的战力还要喊萧凌师父啊？
　　这到底是怎么回事儿？
　　老外懵了！
　　他根本就无法理解眼前所发生的这一幕到底是怎样形成的，所以嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　轰！
　　不过他傻眼，那对面所轰过来的能量却一点儿都没有停止的迹象，并且直接狠狠的轰在了他的身上。
　　“你做什么？”
　　眼见当吴沧海所催动的能量竟然没有对老外造成攻击，而是把他身上的衣服全都撕碎之后，萧凌则当场喊道。
　　呃？
　　“没干什么啊！”
　　吴沧海当即有些郁闷的开口道。
　　我擦！
　　什么叫没干什么啊？
　　这特娘的都已经把人家等于是给强行扒了呢！
　　这……
　　萧凌此刻在心中暗自咒骂，但是另一边的三个枪手眼见这种情况之后则顿时忍不住一瞪眼睛。
　　这是传说中的武功么？
　　天啊！
　　这些人到底是什么人啊？
　　一瞬间，三个枪手全都明白了之前为什么自己不是这老头的对手，因为他们都不是普通人啊！
　　娘的！
　　真是无语了！
　　暗网上的那个发布任务的人到底是谁？
　　这不是等于让我们来送死么？
　　“萧凌，这个任务我们接了！”
　　噗噗噗！
　　那枪手中的老大马上盯着萧凌的方向开口喊道。
　　然而，他的话音刚落，后心便被一把锋利的匕首扎中了！
　　“啊！”
　　紧接着，他发出了一声凄惨的嚎叫，脸上也满是痛苦的样子。
　　不只是这一名枪手，甚至就连身后的那两个兄弟也紧接着倒在了地上。
　　呃？
　　而此刻萧凌却看得非常清楚，在三个枪手的身后，赫然多了七八个身穿黑袍的老外。
　　而且每一个老外的手中都抓着一把锋利的匕首，并且一脸阴沉的模样。
　　“杀了他们！”
　　那被吴沧海给把一副撕碎的老外眼见自己的同伴出现了，当场发出了一声嘶吼。
　　他怒了！
　　可是更多的是惊讶！
　　他本来认为这次任务是非常轻松的，可是却没有想到竟然会发生这样的额情况，所以他此刻原本的那种信心彻底的没有了呢！
　　“是！”
　　七八个老外马上爽快的答应了一声，从语调和脸色来判断，这个老外显然是他们的头目。
　　嗖嗖……
　　下一秒，七八个老外则当场窜到了萧凌的身前，并且把他团团围住。
　　“呵，你们想干什么？”
　　面对这种情况，萧凌却当即咧嘴轻笑了一声道。
　　说实话，他还真的没有把这七八个老外放在心上呢！
　　切！
　　这些家伙根本连给自己塞牙缝的都不够呢！
　　不过对于这些人的身份他却是感觉非常疑惑的。
　　能隐藏的这么深而不被自己发现，看来这些人和扶桑的那些忍者有些差不多的能力！
　　可是根据他们的肤色来判断，却又绝对不可能是扶桑人！
　　那这些人是怎么回事儿？
　　到底是谁让他们来的？
　　嗯？
　　本来萧凌是准备催动读心术来读取一下对方的脑波的，可是在这个时候却突然想到了另外的一件事。
　　那就是国际石油市场的那些大佬！
　　能用三千万美刀买杀手的人，本身的财力应该也是非常大的！
　　难道是他们准备对自己动手了么？
　　从时间上来判断的话，陈三应该到了才对！
　　他那边的情况又是什么样的呢？
　　一瞬间，萧凌的双眼中则顿时爆射出了两道凌厉的精芒。
　　“萧凌，你今天必须死你，哪怕你是江湖中人又能怎么样？有人出了十亿美刀买你的命！”
　　那全身的衣服都被撕碎的老外此刻满脸的怒意，当即盯着萧凌的方向开口怒吼道。
　　啥玩意儿？
　　哥们儿的命这么值钱么？
　　“这么说的话，你们是为了钱来的？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着眼前的老外询问道。
　　呃？
　　一听萧凌的话，老外马上便意识到是自己说错话了，所以当即乖乖的闭上了嘴巴！
　　不过他的脸色间却带着一股子肃杀之意！
　　“不说么？呵呵，你不说哥们儿也知道是谁让你们来的！”
　　萧凌却当即咧嘴坏笑了一声，然后道。
　　“还等着干什么？杀了他！”
　　老外急了，所以当即招呼了一声。
　　嗤嗤嗤……
　　那原本围着萧凌的七八个老外根本就没有回答什么，反而是当成扬起了手中的匕首，几乎是同时朝着萧凌的身上刺了过来。
　　切！
　　然而面对这一切，萧凌却没有半点儿紧张，反而是轻描淡写的白了这七八个老外一眼。
　　“哼哼，萧凌，一会儿你就等着死吧！”
　　站在吴沧海对面的老外眼见自己带来的人已经开始动手了，顿时眯起了眼睛，并且满是得意的说了一句。
　　“唉，无知真可怕！”
　　然而此刻的吴沧海却对着老外微微的摇晃了一下脑袋，然后开口淡淡的道。
　　想这么容易弄死萧凌？
　　开玩笑呢？
　　这家伙连自己堂堂修真界的强者都弄不死，这些蝼蚁一般的存在又怎么可能可以弄死萧凌呢？
　　这本身就是不可能的事情！
　　“你说什么？”
　　老外一听对方的话，当即眉头一皱，并且紧接着吼叫道。
　　“说你们不知死活呗，行了，我师父说了让我弄死你，认命吧！”
　　下一秒，吴沧海却又是微微的晃动了一下脑袋，然后解释道。
　　嘎！
　　这老家伙到底是什么意思啊？
　　一瞬间，老外有些懵了！
　　因为他真的没有想到对面的这个吴沧海竟然对萧凌会这么忠心，而且一口一个师父叫着好像很开心的样子。
　　“哼，你在找死！”
　　呼！
　　老外本身也是江湖中人，而且等于是被吴沧海给羞辱了一番，所以怒火已经在心底升腾了起来。
　　呃？
　　他瞬间便催动了强横战力，想要对吴沧海进行轰击。
　　只不过当他的掌风一下子催发出去之后，却猛然感觉到全身有些凉凉的。
　　直到此时他才意识到自己的衣服竟然全都没了，难怪感觉有些不对劲儿呢！
　　“切，死吧！”
　　轰！
　　吴沧海显然也不想继续和这个老外交谈下去了，所以当即微微扬手，一股强横的威压则顿时从老外的四面八方迅速的席卷了起来。
　　嘎！
　　轰轰轰……
　　下一秒，老外所催发的能量则顿时被挤压的爆裂开来。
　　怎么回事儿？
　　为什么我不能动了？
　　“啊？这是什么武功？好强的压力啊！”
　　刹那间，老外则顿时发出了一声怒吼，他想要移动了身体，但是却突然感觉自己就好像被对方给定住了一般，丝毫移动不了！
　　该死的！
　　这到底是怎么了？
　　萧凌的身边怎么会有这么恐怖的老头儿啊？
　　噗！
　　就在他愣神的瞬间，他亲眼看到自己的手掌竟然炸出了一团血雾。
　　嘎！
　　“啊，好疼啊！”
　　紧接着他发出了一声凄惨的嚎叫，全身因为剧痛也开始急速的抖动了起来。
　　噗噗噗……
　　与此同时，吴沧海所催动的威压能量已经开始全面爆发，当场挤压的老外全身的肌肉开始爆裂。
　　一团团的血雾就好像爆裂的水管一般，在他的身上炸裂不停。
　　“啊，啊，萧凌，你该死，老子不服啊！”
　　老外从来就没有想过自己竟然会是落得这样的下场，顿时开始惨叫了起来。
　　咔嚓，咔嚓！
　　威压还在继续，导致他身体中的骨头都开始断裂。
　　这种情况完全诡异到了极点！
　　啊？
　　什么情况？
　　那七八个本来正打算攻击萧凌的年轻老外听到了一边的惨叫声，他们不禁微微一愣，眉头也一下子皱了起来。
　　“怎么可能？”
　　“为什么会这样？”
　　“天啊，这未免也太强了吧？”
　　“萧凌的徒弟都这么强悍，那他自己本身呢？”
　　“老子不干了，这任务现在反悔还来得及么？”
　　……
　　一刹那间，七八个老外也看到了一边被炸成一团血肉的老外头目，他们一个个当即发出了一声声的哀嚎。
　　空气中弥漫着一股浓烈的血腥气，让他们甚至感觉呼吸都有那么一股子压抑的氛围。
　　而且他们也实在是想不到为什么会发生这样的情况呢！
　　在来这里之前，他们的这个头目可是对他们说过这个任务是非常轻松的呢，让他们来也仅仅只是为了保险一些罢了！
　　可是谁会想到竟然会出现这样的情况啊！
　　该死的！
　　貌似被坑了！
　　七八个老外马上相互对视了一眼，然后在心中默默的嘀咕道。
　　“呵呵，反悔？来得及啊，直说是让你们来的吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后对着几个老外笑眯眯的询问道。
　　啊？
　　说了就能让我们离开么？
　　“我们……我们不知道啊！”
　　“是啊，我们真的不知道啊！”
　　……
　　一听萧凌的话，他们则马上好像抓住了救命稻草一般的嘶吼了起来。
　　啥？
　　怎么可能会不知道呢？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十三章 我想找妈妈
　　一听到这七八个人的哀嚎，萧凌的眉头不禁微微一皱，并且暗自在心中默默的嘀咕了一声。
　　按理说在执行任务之前应该会告诉他们一些基本情况啊！
　　怎么好像这些人好像全都不知道的样子呢？
　　“哼……咳咳，萧凌，你永远都不会知道是谁让我们来的，你还是等着死吧，老板不会让我们白死的！”
　　下一秒，已经倒在了血泊里，却仍然没嗝屁的老外则当场对着萧凌的方向开口满是狰狞的道。
　　呃？
　　是么？
　　本来萧凌想要简单一点儿的把幕后的主使者给问出来的，可是却没有想到竟然没能成功，所以只能是带着一丝无奈的摇晃了一下脑袋。
　　“呵，你倒是挺自信的啊！”
　　他笑眯眯的看着对方，然后开口淡淡的道。
　　啊？
　　他什么意思？
　　听闻萧凌的话，老外则当场一阵心虚，不禁有些疑惑的看向了萧凌的方向，心中也开始紧张了起来。
　　他实在是无法确定萧凌究竟想要做些什么！
　　“你……你想干什么？”
　　带着一丝有气无力的声音，老外对着萧凌开口道。
　　“嘿，没想干什么啊？你既然不说是谁派你来的，那就只能给你用点儿手段了！”
　　萧凌眯着眼睛，盯着老外开口解释道。
　　嘎！
　　这货该不会是想要刑讯逼供吧？
　　看到此刻萧凌一脸坏笑的模样，老外心中已经忍不住开始恐惧了起来。
　　对于他来说，眼前的萧凌实在是太邪门儿了！
　　一个这么年轻的小子，竟然可以让一个年纪足以当他爷爷的老头儿喊师父，这是什么概念？
　　这未免也太诡异了吧？
　　实际上萧凌是故意这么说的，目的就是为了让老外的心中想那么一次幕后的主使者。
　　这样他的读心术也就可以起作用了，刚好可以把对方的心中所想读取到。
　　“完了，今天肯定是死定了，鲍尔老板，当初你救我一命，今天我就只能用这样的方式来报答你了，我是绝对不会说出你的名字的！”
　　果然，萧凌的这种方式还是非常奏效的。
　　第一时间便读取到了对方的心中所想。
　　呵！
　　原来是鲍尔啊！
　　看来陈三还没有动手呢，否则鲍尔是绝对不会有机会派人来杀他的！
　　而且他也可以判断出来，国际原油市场的这几个大佬显然已经急了，否则也不会对他动手的。
　　只是重伤了白玉瑶还不够么？
　　“嘿嘿，鲍尔是吧？”
　　当读取完了对方的脑波，萧凌则顿时微微的冷笑了一声，然后盯着老外的方向开口道。
　　嘎！
　　这货是怎么知道的？
　　一瞬间，老外傻眼了，嘴角也是第一时间因为心中的恐惧而开始颤抖了起来。
　　本来还想着宁死不说呢，可是他怎么都没有想到竟然会出现这样的情况！
　　可是萧凌究竟是怎么知道的呢？
　　这未免也太奇怪了吧？
　　“不是！”
　　老外咬了咬牙，然后当场开口否决道。
　　目前已经没有其他的办法了，只能咬牙硬扛着不说出老板的名字，并且故意把萧凌所判断的方向搞的混乱一些。
　　“呵，不是？说谎话可是会遭雷劈的哦！”
　　然而萧凌怎么可能会相信他的话呢，所以当即微微的一笑，然后开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这坑货到底是怎么回事啊？
　　为什么会出现这样的状况？
　　这不科学啊！
　　难道他拥有看透别人心中所想的能力么？
　　切！
　　那都是小说中所写的东西，都是幻想出来的，世界上怎么可能真的拥有这种能力呢？
　　此刻的老外双目死盯着萧凌，哪怕脑海中已经猜出了正确的答案，但是却被他自己一下子就否决掉了！
　　毕竟这种事情说出来任谁也不会相信的呢！
　　“说了不是就不是！”
　　老外死盯着萧凌，可是仅仅通过脸色却根本就看不出什么来。
　　无语了！
　　他此刻算是彻底的无语了呢！
　　所以只能咬牙硬撑着不说出鲍尔的名字来。
　　可是任凭他怎么说，萧凌都不可能会相信的，因为鲍尔的名字已经出现在了他即将剥夺生命的名单上！
　　只不过他不知道陈三什么时候动手而已！
　　因为陈三来自修真界，所以根本就没办法有用电话进行联系，目前情况进展到了什么阶段他也不清楚呢！
　　“萧凌，你要杀就杀，我皱一下眉头就不算是……”
　　老外刚刚要说出自己的身份，但是却猛然感觉到自己说的太多了，所以当即闭上了嘴巴，后面的话也没有说出来。
　　呃？
　　你大爷！
　　再说一句老子就知道你的身份了啊！
　　此刻的萧凌不禁微微的叹息了一声，不过此刻他的脸上却没有一丝的波澜，因为已经确定了幕后的主使者就是鲍尔，至于其他的问题，他也懒得去问了！
　　“呵呵，老家伙，你还是认命吧，今天你想活着离开是不可能了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声道。
　　“你们谁杀了萧凌，这次的任务奖金都是他的，而且老子宁可多加一枚筑基丹作为报酬！”
　　老外突然间对着那七八个已经傻眼的同伴开口暴喝一声。
　　什么？
　　筑基丹？
　　奖励不奖励的这些江湖中人根本就不会在乎，但是筑基丹就不一样了。
　　在现在这个世界中，丹药可是属于非常稀缺的那种类型呢，有几个江湖中人不想要获取丹药啊！
　　哪怕筑基丹并不算太珍贵，可是就算是有钱也没有地方去买啊！
　　所以当这个老外说出这番话来之后，七八个老外本来已经萌生退意的心理又开始活络起来。
　　是啊！
　　他们这么多人呢，难道连萧凌一个人都打不过么？
　　哪怕他有三头六臂也可以直接虐杀啊！
　　“要不然我们试试？”
　　“擦，当然要试试了啊，那可是一枚筑基丹呢！”
　　一瞬间，几个老外仅仅只是用眼神交流了一下就确定了要对萧凌动手了。
　　俗话说人为财死鸟为食亡，一点儿都不假！
　　这些老外只是想到了所获取的报酬，可是却没有考虑自己的战力究竟能不能弄死萧凌！
　　如果萧凌这么容易被弄死，那司空无敌就可以吃屎去了！
　　这将近两年的时间以来，司空无敌可是无时无刻的不想着弄死萧凌，而且他还是以神门为背景的！
　　可是最终的结果怎么样？
　　还不是被萧凌潇洒的活到现在么？
　　甚至在这段时间中，萧凌的成长简直可以用恐怖来形容，战力恐怖，境界根本就看不透，再加上邪门儿的武功层出不穷，就好像除了这货之外根本就没有人能了解他的底细一般！
　　“呵，你们真的想要试试么？不过我们丑话可说在前面，如果真的要动手的话，你们可就没有一点儿活命的机会了！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑吟吟的盯着七八个老外开口说道，嘴角此刻也微微的勾勒出了一丝坏坏的笑意。
　　这……
　　对啊！
　　萧凌这家伙是这么容易可以被弄死的么？
　　一听他的话，几个老外这才终于想到貌似根本就不会是萧凌的对手。
　　“为了筑基丹，拼了！”
　　然而却还是有不信邪的，在这些老外中，马上便窜出了一个身材瘦小的江湖中人，并且当场一掌就朝着萧凌的方向拍了过来。
　　呃？
　　就这样的攻击么？
　　切！
　　似乎连给哥们儿塞牙缝都不够呢！
　　看到对方的动作，萧凌不禁微微的苦笑了一声。
　　对于这种境界的家伙，他根本就连一点儿战力都提不起来，因为根本就没有什么挑战性呢！
　　“吴沧海，你来吧，我饿了，歇会儿！”
　　下一秒，萧凌则顿时把这个机会给了按吴沧海。
　　这老家伙现在显然已经承认了自己这个师父，所以让他动手也是最合适的呢！
　　“好嘞！”
　　吴沧海早就等待着萧凌的命令了，所以马上便爽快的答应了一声，并且一个跨步便挡在了萧凌的身前。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙的战力太恐怖了一点儿吧？
　　那冲过来瘦小老外眼见吴沧海挡在了萧凌的身前，顿时忍不住一阵咧嘴，心中更是开始惊叫了起来。
　　刚才的一幕他可是看的清清楚楚的，那股能量如果是自己来抵抗的话，肯定直接嗝屁了！
　　“你……你闪开，我要杀了萧凌！”
　　瘦小老外显然是有些怂了，所以当场盯着吴沧海的方向开口道。
　　嘎！
　　闪开？
　　这特娘的是在开玩笑吧？
　　“你杀不了，一群蝼蚁，死吧！”
　　吴沧海根本就不给对方继续说下去的机会，当即开口冷喝一声，嘴角此刻也微微的上扬了起来，显露出了一丝残忍的模样。
　　啪！
　　咔嚓！
　　随着吴沧海的手腕一抖，一巴掌已经狠狠的甩在了那瘦小老外的脸上。
　　紧接着，一声清脆的骨裂声顿时响了起来！
　　嘎！
　　“天啊，我看到了什么？”
　　“啊，怎么会这样？”
　　“这……他究竟有多强的战力啊？”
　　“太血腥了，太恐怖了！”
　　“我想找妈妈！”
　　……
　　当其他的几个老外亲眼看到自己的同伴竟然被吴沧海一巴掌把脑袋给打飞了之后，他们一个个则顿时开始哀嚎了起来。
　　任谁也不相信竟然会发生如此诡异的一幕啊！
　　本来还想着双方会相互对战一下的呢！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十四章 诡异黑掌印
　　可是却没有想到自己的同伴连一招都没有在人家的手底下防御住，一下子命就没了！
　　嘶！
　　下一秒，一阵阵倒吸凉气的声音顿时响了起来，而吴沧海的脸上此刻也满是得意之色。
　　“师父，怎么样？我还比较……”
　　“别和周大聪那家伙学的不正经，你该做什么就做什么，别废话，快点儿结束战斗！”
　　吴沧海因为不知道萧凌到底是什么脾气，所以当即学着周大聪的样子开口对着萧凌喊道。
　　只不过话还没有说完便被萧凌当场给打断了！
　　嘎！
　　一瞬间，吴沧海则顿时有些傻眼了！
　　他本来还想着萧凌会夸奖他两句呢，却没有想到竟然被骂了一顿，也是无语了！
　　“明白！”
　　一瞬间，吴沧海则当场答应了一声，然后再次把目光转向了对面的几个老外。
　　“很抱歉，我师父说了你们都要死，而且还要尽快解决战斗，所以你们还是自杀好了！”
　　扑通！
　　我嘞个去啊！
　　这是什么情况？
　　有这么说话的么？
　　“横竖都是死，拼了！”
　　下一秒，一个老外也是忍不住了，而且通过萧凌的话他也明白，他们这几个人想要安然的离开这里是根本不可能的，所以当即便开口喊了一声。
　　“对，拼了，就不信还弄不死萧凌！”
　　“算我一个，虽然感觉难度很大，但是我们却也有一拼的实力！”
　　“说得对，横竖都是死，那就拼了！”
　　……
　　随着一个老外的开口，剩下的几个人也当即相互对视了一眼，然后开口喊道。
　　“那就来吧，别浪费时间了！”
　　吴沧海却无所谓的耸了耸肩膀，然后开口毫不在意的道。
　　嘎！
　　这算是挑衅么？
　　当然不算了！
　　反正在场的几个老外没有一个认为吴沧海是在挑衅的！
　　因为人家有绝对强横的战力啊，这本身就是资本！
　　“还等什么？杀！”
　　几个老外相互对视了一眼，然后马上开口暴喝一声。
　　嗖嗖嗖……
　　随着一名老外开口，其他的几个老外也当场就冲了上来。
　　在他们的手中，匕首上面散发出一道道的寒芒，凌厉而又带着一道道强劲的能量冲击！
　　切！
　　而在这些老外的对面，吴沧海却当即满是轻蔑的一笑。
　　他可是修真者，对付这些江湖中人完全就是手到擒来的事情！
　　所以他有足够的资本！
　　轰！
　　眼见几个老外已经到了自己的面前，吴沧海这才猛然挥动了手掌。
　　刹那间，一股澎湃的能量则顿时从他的掌心中喷发了出来。
　　并且当即朝着冲过来的几个老外席卷而去！
　　嘎！
　　怎么会这么强呢？
　　当感受到从吴沧海身上所爆发出来的气场足以将自己泯灭之后，几个老外则当场便傻眼了！
　　他们怎么都不相信眼前的这一幕。
　　可是又容不得他们不相信，毕竟现实就摆在眼前呢！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　刹那间，当能量轰在了这几个老外的身上之后，一道道骨裂的声音则顿时响了起来。
　　“啊，好疼啊！”
　　“这特娘的是什么能量？”
　　“天啊，我的胳膊！”
　　……
　　一瞬间，惨叫的声音紧接着响了起来！
　　呵！
　　看到这一幕，萧凌却当即冷冷的笑了一下！
　　吴沧海究竟有多强的战力他可是知道的呢！
　　别说是这些老外了，哪怕就算是他对战吴沧海的话都没有必胜的把握。
　　说起来把这老东西坑成了自己的徒弟，也是非常不错的呢！
　　若不是因为有神秘玉佩提醒自己，自己可根本就没办法战胜吴沧海的呢！
　　“臭小子，咳咳！”
　　想到了神秘玉佩，而这个时候神秘玉佩的声音也当即在他的脑海中响了起来。
　　呃？
　　什么情况？
　　“咋了？”
　　萧凌赶紧开口询问道。
　　“老夫收回刚才的话！”
　　下一秒，神秘玉佩则带着几分无奈的开口道。
　　啥意思？
　　“如果以你的战力来打败这些人，可能还是需要耗费一些时间的，可是老夫却忘了你收了一个如此强悍的徒弟！”
　　神秘玉佩似乎是察觉到了萧凌有些难以理解，所以这才开口继续用郁闷的语调解释道。
　　呵！
　　原来是这件事啊！
　　“他们很强么？”
　　萧凌微微一笑，然后开口询问道。
　　“很强，至少第一个出现的那个人战力非常强横，而且还带着一股奇特的气场，让我都感觉有些压抑呢！”
　　下一秒，神秘玉佩则当场开口解释了一声。
　　什么？
　　不好！
　　在听闻神秘玉佩的这一句话之后，萧凌则顿时惊叫了一声。
　　与此同时，他也感受到了一股强横的能量正在自己的身边迅速升腾了起来。
　　轰隆！
　　果然，一声震耳欲聋的轰鸣顿时响了起来。
　　吴沧海还好说一些，毕竟拥有绝对强横的战力，再加上本身就是修真者，所以身体强悍异常，并没有什么大碍！
　　但是萧凌就不一样了！
　　他被这股超强的爆炸力量当即轰飞了出去，只感觉五脏六腑都好像是移位了一般的难受。
　　自爆了？
　　让他万万没想到的是，之前被吴沧海给弄得半死不活身受重伤的老外竟然选择了自爆。
　　现场一片狼藉，除了吴沧海和萧凌之外，其他那些老外也被这股强悍的冲击波给轰了出去。
　　本身他们就正在遭受着吴沧海那强悍的能量冲击，所以被这股冲击波轰中了身体之后，当场便气绝身亡，根本就没有一个安然无恙的！
　　该死的！
　　没想到一时大意竟然吃亏了呢！
　　呃？
　　萧凌在心中暗骂了一声，并且扫了一眼躺在地上的周大聪。
　　却没有想到这一看之下顿时有些傻眼了！
　　周大聪这家伙因为之前就是趴在地上的，所以这股冲击波根本就没有对他造成任何的伤害。
　　呼！
　　好险！
　　若周大聪是站立着的，肯定也遇难了呢！
　　“你负责把现场处理一下，我去给周大聪治疗！”
　　看着周围一片狼藉的样子，萧凌则顿时无奈的摇了摇头，然后伸手抱起了周大聪便朝着别墅中走去。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　让老夫来处理战场？
　　一瞬间，吴沧海的眼睛都瞪圆了，不过他根本就没有任何反驳的机会，因为萧凌已经离开了！
　　“啊，这些尸体怎么弄啊？”
　　毕竟是从修真界来的，对于现在的这个世界一点儿都不熟悉，所以看着地上的那些尸体，顿时忍不住开口哀嚎了一声。
　　“萧凌哥哥，外面是什么情况？”
　　看到萧凌走进了别墅，金铃儿马上蹦蹦跳跳的跑了过来，然后开口询问道。
　　“周大聪受伤了，外面现在已经安全了，凌烟，你负责协助吴沧海把外面收拾一下，要快！”
　　萧凌的心思也比较缜密，知道仅仅只是让吴沧海来收拾战场的话还是有些不行的，所以才会让沐凌烟帮忙。
　　刚才这里产生的爆炸声实在是太大了，哪怕现在是上班时间，也毕竟有些人在家里啊！
　　所以造成了这种情况会很容易引起别人注意的。
　　若是让王雪芙再知道了这边的情况，肯定又会带着人来了！
　　为了避免麻烦，他必须要尽快把这里的事情全部处理好！
　　“我知道了！”
　　沐凌烟当即答应一声，便马上走了出去！
　　而萧凌此刻却是把周大聪放在了地上，并且深吸了口气，马上为他开始检查了起来。
　　嗤！
　　透视眼开启，一下子就发现周大聪的后心上赫然有一个黑色的掌印。
　　看来他是被之前的那个老外给轰了一掌，所以才造成了现在的这种样子的！
　　只不过很奇怪，周大聪的身体机能没有任何改变，还是和正常人一样，只有那个黑色的手印有些古怪罢了！
　　看来造成昏迷的原因就是因为他后心上的这个手印了！
　　嗤啦！
　　下一秒，萧凌则直接伸手撕开了周大聪的上衣，并且把后背给显露了出来。
　　啊？
　　当看到他后背上的这个黑色的手印的时候，在场的就几个女人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“萧凌哥哥，这……”
　　金铃儿深深的吸了口气，然后对着萧凌的方向惊讶的喊道。
　　“没事的，只不过是中了一掌罢了！”
　　萧凌摇了摇头，当即开口解释道。
　　呃？
　　这还没事儿？
　　“你需要什么？”
　　杨倩心中已经有些紧张了起来，但是面色间却仍然是带着几分镇定的道。
　　毕竟她是第一次看到这种伤势，所以心中不免有些忐忑！
　　“暂时什么都不需要，你们都在一边看着，别说话，我来为他治疗！”
　　下一秒，萧凌则轻轻的摇了摇头，然后才开口道。
　　不过在说这话的时候，他的一双眼睛却死死地盯着周大聪后心上的黑色手印，眉头也一下子皱了起来。
　　在他的透视眼下，分明看到这个黑色的手印中竟然蕴含着一种很奇特的能量，而且这些能量还好像是有自主的意识一般，一丝丝的进入到了周大聪的身体。
　　可是一般受了这种伤的话，根本就不会是这样的状态的！
　　这到底是怎么回事儿？
　　哪怕萧凌是传说中神医，却也没有看透这一掌为什么会造成这样的状况。
　　为什么？
　　周大聪受了这样的一掌，应该不会失去意识才对啊，可为什么会昏迷不醒呢？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十五章 血族令牌
　　“是不是中毒了？”
　　正在萧凌暗自沉吟的时候，周舒云却突然在一边开口疑惑的道。
　　啊？
　　中毒？
　　萧凌的心中则顿时一下子豁然开朗了起来。
　　因为周大聪是被那个老外给拍了一掌，所以萧凌并没有朝着中毒方面去想，当周舒云说出这句话来之后，萧凌则顿时眯起了眼睛，并且在心中思索着中毒的可能性。
　　哪怕就算是中毒的话，周大聪身上所中的毒也是很奇特的，并不是属于一般的毒药。
　　沉吟了一下，他马上又开始利用透视眼仔细的检查了起来。
　　这一次的检查，他着重点并没有放在外伤之上，而是查验起了周大聪的血液，甚至还有那黑色掌印的周围，是不是存在中毒的可能性。
　　可是哪怕他已经把周大聪的身体全都查探遍了，可是却没有任何发现。
　　我擦！
　　这是怎么回事？
　　萧凌此刻是百思不得其解！
　　就算是中毒的话，也应该有些征兆啊，为什么就偏偏检查不出来呢？
　　“师父！”
　　正在这个时候，门口却传来吴沧海那略带紧张的声音。
　　呃？
　　这一声师父叫的还算是比较诚心，只不过他在担心什么呢？
　　一瞬间，萧凌的心中便开始默默的嘀咕了一声。
　　“怎么了？”
　　他开口询问了一声，但是眼睛却一直是定格在周大聪身上的。
　　“我在那个自爆的家伙的遗物中找到了这个东西，想来可能可以确定对方的身份。”
　　吴沧海马上开口解释了一声，并且马上拿出了一块血红色的好像令牌一样的东西交给了萧凌。
　　嗯？
　　萧凌在接过那块血红色的令牌之后则顿时忍不住微微一愣！
　　因为当令牌被他拿在手中之后，一股浓烈的血腥气则顿时从其中爆发了出来，并且第一时间让萧凌的心中都忍不住有一股很奇特的邪恶感。
　　“血族令牌？”
　　萧凌也从来都没有见过这种令牌，正在疑惑间，沐凌烟却从外面走了进来，并且开口满是惊异的道。
　　啥玩意儿？
　　听到了沐凌烟的话，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，并且在心中惊叫了一声。
　　“这是什么东西？”
　　他从来就没有听说过血族令牌的事情，所以顿时一皱眉头，开口询问道。
　　“血族，传说中在欧盟国家最为邪恶神秘的种族，比吸血鬼家族更为神秘，更为邪恶的种族，以吸血为生，可是这个种族究竟有多少人，具体的巢穴在什么地方却根本没有人知道。”
　　沐凌烟深深的吸了口气，然后才开口带着几分思索的解释道。
　　呃？
　　那这令牌有什么用啊？
　　萧凌低头看了一眼手中的血族令牌，不禁皱起了眉头，并且暗自在心中默默的嘀咕了一声。
　　“血族令牌，是血族中的身份令牌，他们只认令牌，不认人的！”
　　下一秒，沐凌烟就好像是看出了萧凌的心思一般，马上开口继续解释道。
　　我擦！
　　还有这种操作？
　　当萧凌一听这番解释，不禁在心中惊叫了一声，不过眼珠一转，却又有了主意。
　　自己完全可以冒充血族的成员啊！
　　反正他们只是认令牌也不会认人的，自己拿着血族令牌出去招摇撞骗，貌似还挺不错的呢！
　　“你想干啥？”
　　然而此刻的沐凌烟却当即微微一皱眉头，当场开口对萧凌询问道。
　　以她对萧凌的了解，这货肯定会有什么其他的想法的！
　　“嘿嘿，没想什么啊！”
　　萧凌只不过是微微的一笑，不动声色的把血族令牌给收了起来，并且开口道。
　　这……
　　还说没想干什么呢，这么偷偷摸摸的把令牌给收了，你这家伙还真的想去冒充血族的人啊？
　　一瞬间，沐凌烟则顿时在心中摸摸你的嘀咕了一声。
　　“你想要去冒充血族的成员？哼，别想了，血族在欧盟国家那边是过街老鼠，人人喊打，你想要冒充他们的成员，到了那边就等于是找死一般！”
　　沐凌烟已经完全猜透了萧凌心中所想，所以当即开口对着他说道。
　　嘎！
　　萧凌一下子傻眼了！
　　他本来是想要借助血族的名声来招摇撞骗一番的，可是却没有想到竟然会是这种情况。
　　“咳咳，没什么冒充不冒充的，这玩意儿先留着吧，万一以后会有什么作用呢！”
　　萧凌在反应过来之后这才干咳了两声道。
　　“最好是别让人知道你身上有血族令牌的存在，否则谁也救不了你！”
　　沐凌烟微微摇晃了一下脑袋，当即开口道。
　　她怎么可能不清楚萧凌的心思呢，只不过这样说一下让对方心中有所警惕罢了！
　　反正她也明白，自己不管说什么萧凌都不会听的，他有机会的话肯定还是会动用血族令牌的呢！
　　“知道啦，外面都处理好了么？”
　　下一秒，萧凌则顿时带着几分不耐烦的开口说了一声，并且问道。
　　“处理完了，龙一他们给的那些化尸水还是很管用的呢！”
　　沐凌烟点了点头，这才对萧凌开口道。
　　叮咚！
　　然而他们的话刚刚说完，门铃便响了起来。
　　“咳咳，去开门吧，大胸妞儿来了！”
　　萧凌利用透视眼扫了一眼外面，马上便发现是王雪芙来了，所以当即有些无奈的对着沐凌烟道。
　　呃？
　　王雪芙来了？
　　肯定是因为之前的爆炸声才把王雪芙引来的呢！
　　“哦！”
　　沐凌烟当即满是郁闷的答应了一声，并跑去开门了。
　　“萧凌，你这个混蛋，又干什么好事了？”
　　门刚刚打开，王雪芙便一下子冲了进来，并且暴喝一声。
　　啊？
　　这妞儿的脾气怎么一点儿都没改呢？
　　依然还是这么火爆！
　　看着此刻王雪芙怒气冲冲的模样，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕道。
　　“嘿嘿，大胸妞儿，哥们儿我可什么都没做啊，你可不要血口喷人！”
　　接着萧凌坏笑了一声，对王雪芙开口道。
　　什么？
　　老娘我血口喷人？
　　开什么玩笑呢？
　　刚才的爆炸声是怎么回事？
　　外面都炸成那种乱七八糟的模样了，还说什么做没做呢，唬弄谁啊？
　　“外面……”
　　“我家别墅装修不行么？”
　　因为王雪芙来之前吴沧海和沐凌烟两个人已经把外面的尸体全都处理了，所以王雪芙只不过是看到了地上被炸的痕迹了罢了，其他的什么都没有看到，所以萧凌才会这么轻松。
　　呃？
　　装修别墅？
　　“不可能，如果仅仅只是装修别墅的话，你炸别墅外面干嘛？”
　　一瞬间，王雪芙则顿时秀眉一挑，对萧凌反问道。
　　“咳咳，哥们儿有钱啊，想修路不行么？”
　　然而萧凌却当即微微的尴尬了一下，这才开口解释道。
　　嘎！
　　王雪芙一下子愣了！
　　有钱也不用这么浪费吧？
　　而且他也明显感觉萧凌肯定是有什么事情瞒着她的，只不过这货不说，自己也没办法暴力解决来着。
　　“哼，千万别闹事啊，怎么就不让我省心呢？”
　　王雪芙也知道在萧凌这里根本就问不出什么，所以当即开口对着他叮嘱了一声，然后扭头就走。
　　她现在还在上班呢！
　　也就是因为有人打电话过去，她一听是萧宅出了事情，所以马上就赶了过来！
　　实际上她来这里的目的也就是为了确定一下萧凌没有事情罢了！
　　所以看到了萧凌，她也就松了口气，至于其他的事情也就睁一只眼闭一只眼过去了！
　　“大胸妞儿慢走啊，不送啦！”
　　萧凌则顿时笑嘻嘻的喊了一声，不过紧接着他的脸色却又迅速冷了下来。
　　因为被众人遮挡，所以王雪芙并没有发现躺在一边的周大聪，若是被这妞儿看到肯定又免不了多一些麻烦了。
　　血族？
　　而此刻萧凌的脑海中却满是血族这两个字。
　　周大聪的后心中了一掌，然后就陷入到了昏迷当中，肯定是出现了什么特殊的情况才对。
　　可是为什么查不出来呢？
　　萧凌的目光再次定格在了周大聪的身上，可是却仍然没有办法解释在他身上所发生的诡异情况。
　　该死的！
　　此刻他只能是在心中暗自咒骂，却是一点儿办法都没有！
　　若是还有一个活口的话，或许还好说一些，可关键现在连一个活口都没有留下啊！
　　怎么办？
　　难道就任凭周大聪这家伙这么昏迷下去么？
　　想到这里，萧凌不由得深深的吸了口气，脸上也满是严肃的模样。
　　“凌烟，你还知道血族的什么情况？”
　　沉默了半晌，萧凌这才开口对沐凌烟询问道。
　　“没有了，如果想要打探血族的消息，我师父可能知道的！”
　　沐凌烟摇了摇头，然后这才开口解释道。
　　妖月伶？
　　一瞬间，萧凌兴奋的差点儿拍自己的大腿来着。
　　怎么把移花宫的宫主给忘了！
　　貌似自己也好像时间没有和对方联系了吧！
　　时间不等人，他可不想周大聪出现什么意外，所以马上便拨通了妖月伶的电话。
　　“喂？”
　　在电话接通之后，他马上询问了一声。
　　“萧凌？你找我有事儿？”
　　电话另一边的妖月伶非常疑惑萧凌会给她打电话，所以在沉默了一下，确定是萧凌打过来的电话之后才开口询问道。
　　“咳咳，的确是有事！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十六章 周大聪的命劫
　　萧凌干咳了两声，然后这才开口解释道。
　　因为他很少这样求人的，所以一时间有些不知道怎么开口了！
　　“说吧，是什么事情？”
　　没想到电话另一边的妖月伶竟然非常爽快的开口询问道。
　　“你知道血族的事情么？”
　　下一秒，萧凌也赶紧询问道。
　　什么？
　　血族？
　　“萧凌，怎么回事？你难道遇到了血族的人么？”
　　然而在妖月伶在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住全身一震，并且紧接着开口带着几分忐忑的问道。
　　呃？
　　怎么一听到血族语气都不对了？
　　电话这边的萧凌自然能听出妖月伶的语气有些变调了，所以马上在心中诧异的暗道。
　　“遇到了，而且已经死了，所以我想要询问一下你血族的事情！”
　　萧凌沉吟了一下，这才开口对妖月伶如实回答道。
　　嘎！
　　萧凌竟然遇到了血族的人！
　　他不会有事吧？
　　一瞬间，妖月伶的心中则顿时开始默默的嘀咕了一声。
　　“你没受伤吧？你想要问什么事情？”
　　毕竟是盟友的状态，所以妖月伶很担心萧凌受伤，所以才开口询问道。
　　“我欧没事，我想问，这个血族究竟是什么来历？而且是通过什么样的方式来扩展成员的？”
　　下一秒，萧凌则赶紧开口询问道。
　　这……
　　“萧凌，你快说，到底发生了什么事情，而且你怎么知道本宫知道血族的事情呢？难道有人受伤？”
　　妖月伶的语气此刻已经提高了八度，当即开口询问道。
　　呃？
　　这么紧张干什么？
　　就算是受伤了也可以治疗啊！
　　萧凌现在非常疑惑妖月伶俄日什么会是这样的态度，当即眉头深深的皱了起来。
　　“周大聪，也就是我的那个徒弟受伤了，现在昏迷不醒，所以我才会询问血族的事情，是凌烟告诉我的！”
　　萧凌没有隐瞒，而且对于妖月伶他也没有隐瞒的必要，所以直接道。
　　什么？
　　“赶紧杀了他，否则就惨了！”
　　然而就在萧凌心中还有些犯嘀咕的时候，妖月伶竟然直接开口对着电话满是急切的喊道。
　　嘎！
　　一听对方的这句话，萧凌不由得全身一震！
　　什么情况？
　　只不过是受伤了而已，怎么就非要杀了他呢？
　　“到底是怎么回事儿？快说！”
　　想到这里，萧凌显然也是有些急了，所以当即开口对着电话喊道。
　　“血族就是通过这种方式扩展成员的，一旦被血族的人攻击的受伤进入昏迷状态，那这个人在醒来之后就等于是血族的人了！”
　　“你的徒弟受伤了，现在肯定是在昏迷状态，等他醒了就会变得非常嗜血，而且也会半夜起来吞噬人类的鲜血，以后不会吃任何东西了，只是喝血！”
　　下一秒，妖月伶则赶紧对萧凌开口解释道。
　　啊？
　　怎么会这样？
　　一刹那间，当萧凌听闻妖月伶的话之后则顿时一阵傻眼。
　　这叫什么方式啊？
　　周大聪也仅仅只是被打了一掌罢了，难道就会成为血族的成员么？
　　不！
　　这不可能的！
　　“他们的这种扩展方式难道就没有什么办法破解么？”
　　下一秒，萧凌则继续开口追问道，而且语气也变得有些急切了起来。
　　“目前为止还从来都没有听说过呢，所以你还是赶紧动手弄死他吧，没办法的！”
　　妖月伶无奈的叹了口气，回答道。
　　“那血族的这种扩展方式是通过什么？血液还是病毒？”
　　萧凌深深的看了周大聪一眼，然后才开口询问道。
　　“不清楚，因为我也只是听传言罢了，并没有见过真正的被血族的成员打伤的人，所以并不知道状态。”
　　妖月伶继续用一种无奈的语调对着萧凌解释道。
　　呃？
　　不知道？
　　这么说来，一切只不过是传言罢了，而且血族的人既然能用这种方式扩展成员就一定有可以破解的方法的。
　　该死的！
　　怎么会这样啊？
　　“我知道了，先挂了，我看看情况！”
　　萧凌水很深的吸了口气，然后才接着开口说了一声便匆匆挂断了电话。
　　“吴沧海，把周大聪绑起来！”
　　在放下电话的一瞬间，萧凌马上开口对着吴沧海的方向喊道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　吴沧海并没有故意听萧凌的电话内容，所以在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一阵傻眼。
　　“师父……”
　　“别废话，快点儿绑起来！”
　　萧凌根本就不给对方询问的机会，当即开口怒吼了一声。
　　这……
　　无奈，吴沧海也感受到了萧凌语气中的那种严肃，所以在稍微错愕了一下之后马上便去找绳索了！
　　“你们全都回去自己的房间，没有喊你们之前绝对不能出来！”
　　在客厅中的几个女人也是不明白萧凌为什么好像是换了个人似的，然而紧接着萧凌却又对她们命令道。
　　“萧凌哥哥，出了什么事啊？”
　　一瞬间，金铃儿则不禁有些疑惑的开口询问道。
　　“周大聪有危险，醒过来之后也许会心性大变的，所以你们全都躲起来比较安全一些，卧槽，吴沧海，绳索呢？怎么还没找到？”
　　萧凌也是有些急了，在对着几个女人解释完之后这才发现周大聪还是昏迷状态，但是吴沧海却不知道跑到什么地方找绳索去了，当即骂了一声。
　　“来了来了，师父，怎么回事？”
　　吴沧海已经从外面冲了进来，并且拿着一条拉汽车用的绳索开始把周大聪给绑了起来。
　　“这家伙命中该有这一劫，唉，先看看情况再说吧！”
　　萧凌反手在诡异戒指中取出了一枚解毒丹，一边给周大聪服用下去一边开口有些无奈的道。
　　嘎！
　　什么意思？
　　当听到了萧凌的话之后，吴沧海不禁一阵错愕，因为他根本就没有办法理解萧凌究竟是什么意思。
　　“我们在这里也帮不上什么忙的，还是先按照萧凌说的做吧，萧凌，你可要小心点儿啊！”
　　杨倩也是很长时间没有看到过萧凌如此的严肃了，所以当即开口对着他说了一声，便带着几个女人回房间去了。
　　“师父，那我呢？”
　　吴沧海等了一会儿，发现萧凌的一双眼睛依然死死地盯着周大聪，所以这才满是诧异的开口询问道。
　　“你？等着，等周大聪醒了，而且一定要控制住他，千万不能被攻击到！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口解释道。
　　呃？
　　这到底是什么情况啊？
　　一瞬间，吴沧海是彻底的无语了！
　　不过对于萧凌的话他还是要听的，所以干脆闭上了嘴巴，然后站在了一边不再做声。
　　“周大聪啊周大聪，你这老家伙醒过来可千万别变了心性啊，否则哥们儿也就只能弄死你了！”
　　看着周大聪，萧凌则顿时忍不住在嘴里喃喃自语道。
　　啊？
　　弄死周大聪？
　　在一边的吴沧海此刻是听的一头雾水，根本就不明白到底发生了什么情况！
　　唰！
　　而萧凌也根本没有跟他解释，反而是将神识迅速进入到了天宫当中。
　　“呵，臭小子，你怎么又来了？”
　　当他的神识刚刚进入到了天宫之后，空间老人马上便感觉到了他的到来，并且当场笑眯眯的询问道。
　　“一般情况下，没有事情的话他是不会来这里的！”
　　项禹此刻正在空间老人的对面坐着，一副悠闲的模样。
　　不过也不知道是什么原因，项禹的眼睛却已经肿了起来，而且似乎还带着几分血迹的样子。
　　“咳咳，小子，你用这种眼神看着我干嘛？说吧，到底是什么事情？”
　　项禹就好像是完全看透了萧凌一般，当即开口对着他笑眯眯的询问道。
　　呃？
　　自己的想法都已经被这两个老家伙看透了呢！
　　萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，不过他却并没有忘记自己来这里的目的。
　　“两个老家伙，问你们一件很严肃的事情！”
　　下一秒，他的语气中带着满满的凝重语调，当即开口道。
　　嘎！
　　出事了！
　　空间老人和项禹两个人在听闻萧凌如此严肃的一句话之后则顿时忍不住相互对视了一眼，并且在心中惊叫了一声。
　　“有没有一种武功可以攻击敌人一掌，然后让那敌人心性大变的啊？”
　　萧凌扫了两个老人一眼，然后才开口询问道。
　　“咳咳，你是炼丹师，你问我们这种问题不感觉太可笑了么？而且每一个炼丹师都是神医啊，你难道自己不清楚么？”
　　下一秒，空间老人则顿时忍不住的干咳了两声，然后开口道。
　　嘎！
　　谁说炼丹师就一定要知道这些事情啊？
　　“你们毕竟活了这么长时间，应该知道一些情况的，不问你们问谁去啊？”
　　萧凌撇撇嘴巴，然后才带着几分无奈的开口道。
　　这……
　　“不知道！”
　　就在萧凌认为两个老家伙肯定知道一些什么解决办法的时候，却没想到二人竟然相互对视了一眼，然后开口异口同声的回答道。
　　卧槽！
　　哥们儿特娘的现在可是急事呢，你们就不能稍微的郑重一些么？
　　“真不知道？”
　　萧凌的眉头已经皱了起来，并且带着一股质疑的语调对着两个老家伙开口询问道。
　　“我们知道个屁啊，因为这个世界上根本就不会存在这种武功，而且我们这么多年等于是被诶封禁的状态，要知道才怪呢！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十七章 谈血族色变
　　项禹不由得白了萧凌一眼，这才开口骂了一声，并且解释道。
　　我去！那怎么办？
　　难道眼看着周大聪被血族给同化么？
　　该死的！一定有什么方式可以解决才对！萧凌现在是一门心思的想要解决周大聪身上的这个难题，所以在沉吟了一下之后这才出了天宫。
　　“那个……”然而就在萧凌离开的一瞬间，一直没有开口的冯逸天却当即有些紧张的道。
　　嗯？
　　“什么事？”
　　项禹听到了声音，马上把目光转向了对方，并且当即开口询问道。
　　“可能萧凌自己本身就能破解的，只不过他还不知道！”
　　冯逸天马上开口对着项禹说道，眉头也是在一瞬间深深的皱了起来。
　　此刻他的脑海中在想这件事的可能性到底有多大！什么？
　　“冯逸天，你什么意思？”
　　沉默了一下，项禹马上对着冯逸天的方向开口询问道，眉头也是在一瞬间皱了起来。
　　难道在这个世界上真的有这种邪门儿的武功么？
　　而萧凌也并不是信口开河？
　　不可能的！这怎么可能啊！项禹的脑海中当浮现出这个念头来之后则顿时摇晃了一下，然后并且在心中默默的嘀咕道。
　　“萧凌之前学会了我鬼门的呑天噬地心法，如果是能量体的话，他完全可以吞噬的，只不过不知道这种能量体究竟属于什么，万一是有毒的话，那萧凌本身就会中毒的！”
　　冯逸天接着开口用一种好像是思索的语调解释道。
　　嘎！一瞬间，当听到了他的话之后，项禹和空间老人两个人当即相互对视了一眼。
　　幸亏萧凌现在离开了，否则若是被他听到了可以这样的话，肯定会试一下的！可是这样一来，萧凌如果嗝屁了可就不好办了！虽然他们两个人都没有说，但是却谁都知道好不容易找到了萧凌这么一棵好苗子，绝对是不会让他这么白白的葬送生命的。
　　“咳咳，冯逸天，看来你练的力度还不够啊，这件事让萧凌自己去想办法吧，你马上再去镜像空间中再练一次！”
　　下一秒，空间老人则当场开口对着冯逸天的方向说道。
　　啥玩意儿？
　　冯逸天一听对方的话之后就差点没当场摔倒在地上。
　　他可没有想到就是因为自己的多嘴而导致自己又要在镜像空间中重新被虐一次呢！若是给他一次机会的话，他绝对不会多嘴说出刚才那番话来的！“两位前辈，让晚辈歇一会吧，那地方实在是太恐怖了！”
　　冯逸天想到了自己在镜像空间中被虐的场景就感觉有些头皮发麻，所以当即对着空间老人和项禹说道。
　　“不行，别废话了，老夫给你催动镜像空间，你还是乖乖的进去吧！”
　　空间老人可不管冯逸天的哀嚎，马上便开口厉声喝道。
　　嘎！扑通！然而他的话刚刚说完，冯逸天便当场眼睛一闭，干脆摔倒在了地上。
　　呃？
　　什么情况？
　　一瞬间，空间老人和项禹都是忍不住微微的错愕了一下，并且赶紧去查看冯逸天的状况。
　　可最终的检查结果却是，这小子是装的！目的就是为了不进入镜像空间中！看来那地方对他已经有了心理阴影了呢！另一边，萧凌把神识从天宫中撤了出来，不过却依然是一副严肃的模样。
　　因为他根本就没有找到方法来解救周大聪！而且他也不想亲眼看着周大聪成为血族的同类，所以此刻他的心情异常复杂。
　　“师父，到底发生了什么事？”
　　看着萧凌目前的状态有些不妙，吴沧海在一边皱了皱眉头，然后才开口询问道。
　　他的脸上已经出现了一丝紧张的模样！“周大聪可能醒来之后就会变成血族中的一员，所以这件事必须要尽快解决！”
　　萧凌此刻满脸的凝重，对吴沧海开口解释道。
　　什么？
　　“那我们怎么办？”
　　吴沧海赶紧开口询问道。
　　而萧凌却是略带着一丝苦涩的摇了摇头，因为他也根本不知道应该怎么解决眼前的问题。
　　毕竟血族的人他是第一次遇到，所以到底应该怎么破解掉周大聪此刻身上的这种状态他一点儿头绪都没有。
　　呃？
　　“你在这里看着他，我出去一下！”
　　突然间，萧凌的脑海中灵光一闪，马上出现了一个道骨仙风的身影。
　　墨央！这老家伙如果不出意外的话肯定会在家里的，他是炼丹师，而且以前也是一门之主，所以没准儿他就有办法呢！“可万一……”嗖！本来吴沧海还想要询问周大聪醒过来应该怎么办呢，而萧凌却是一个健步冲了出去。
　　墨央家和萧宅距离的非常近，所以他根本就没有打电话询问，而是直接冲过去了！叮咚，叮咚……以最快的速度来到了墨央家的门口，萧凌赶紧按响了门铃，并且一直按着不停。
　　“谁啊，催命呢？
　　老夫又不是聋子，按一声门铃就行了，怎么就按起来没完了呢！”
　　果然，时间不大，在别墅中便传出了墨央那熟悉的声音，只不过似乎因为被吵到了，所以他的语调中明显带着几分怒意罢了。
　　“嘿，老头儿，是我啊！”
　　萧凌站在墨央家别墅的外面，一听见声音马上便开口喊了一声。
　　呃？
　　萧凌？
　　这坑货来干什么啊？
　　一听见萧凌的声音，墨央则顿时在心中默默的嘀咕了一声，不过却也马上打开了别墅外面的大门。
　　“什么事？”
　　墨央站在别墅的门口，盯着走进来的萧凌当即询问道。
　　“咳咳，老哥啊，今天还真是有件事要询问你了，我们进去谈吧！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才开口道。
　　这货该不会是来蹭饭吃的吧？
　　看到萧凌的这副模样，墨央则不禁在心中默默的嘀咕了一声，可这也仅仅只是他的猜测而已，所以也没有多说什么，当即把他让进了别墅。
　　“臭小子，你到底有什么事情？”
　　在进入到别墅之后，墨央这才开口对着萧凌有些古怪的询问道。
　　“老哥，你听说过血族没有？”
　　之所以没有在外面说出来，萧凌就是担心隔墙有耳，所以在进入到别墅之后他便当场开门见山的询问道。
　　嘎！“你如果来询问其他的事情，哪怕是来蹭饭吃的，老夫我都举双手欢迎，但是如果要问血族的事情，那就赶紧滚蛋！”
　　下一秒，墨央竟然当场便翻脸了，并且毫不客气的说道。
　　呃？
　　什么情况？
　　然而当萧凌在听闻对方的话之后则当场一阵傻眼！“老哥，你这是什么意思？
　　区区一个血族值得你这么害怕么？”
　　萧凌马上眉头一挑，对着墨央开口质问道。
　　“害怕？
　　哼哼，老夫若是怕血族才怪了，不想说就是因为担心你和他们纠缠到一起，那可不是闹着玩的，赶紧滚蛋吧！”
　　至此墨央也算是看出来了，萧凌来找他就是为了询问血族的事情，所以当即下了逐客令。
　　我擦！“你大爷，你知道老子现在都找血族的消息都找疯了，你若是知道就赶紧说，别废话！”
　　“给你脸了是不是？”
　　萧凌也当场就有些怒了，并且开口毫不客气的喝道。
　　对于墨央他可从来就没有这么好脾气过呢，却没想到这老家伙竟然蹬鼻子上脸了！嘎！“咳咳，萧凌啊，千万别对血族产生好奇，甚至连想都不能去想这个组织，否则你会死无葬身之地的！”
　　墨央稍微错愕了一下，然后才开口对萧凌有些无奈的解释道。
　　只不过他说的不清不楚，让萧凌也是有些无语了起来！该死的！现在不是哥们儿对这个组织好奇啊，实在是因为这个组织已经对自己动手了呢！“别多废话，直接说你知道的情况，其他的哥们儿我不想听，也不想去了解！”
　　为了能打探出血族的底细，萧凌马上对着墨央开口怒吼了一声。
　　这……“你真的想要知道？
　　不过你还是先说到底是怎么回事吧，然后再老夫再判断是不是应该告诉你血族的事情！”
　　看到萧凌的语气中带着一丝明显的急切，墨央则马上开口淡淡的说道。
　　说实话，他真的不想把血族的事情告诉萧凌，以这货的性格，若是知道了血族的事情一定会想尽办法前去查看一番的，所以他才决定询问一下具体情况。
　　“丫的，老子的徒弟被血族的人打伤了，现在没办法解救，所以只能先询问一下血族的情况了，你这老东西到底说不说？”
　　萧凌可是没有那么好的脾气，当即对着墨央怒斥了一声。
　　什么？
　　当听闻萧凌的这番话之后，墨央则一下子傻眼了！本来他还以为是萧凌在什么地方听说过血族的事情呢，却没有想到这家伙竟然已经和血族的人交手过了！该死的！这货怎么就惹到了血族的人呢？
　　一瞬间，墨央都忍不住在心中默默的哀嚎了一声！“所以你就别废话了，赶紧说血族的事情，让老弟我判断一下是不是可以将徒弟重新给唤醒！”
　　萧凌撇了撇嘴巴，然后才对着墨央开口冷喝道。
　　这……难道真的要说么？
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十八章 破解之法
　　看着萧凌此刻一脸焦急的样子，墨央则顿时在心中默默的哀嚎了一声。
　　他是真的不想把血族的事情说给萧凌听啊，可是现在对方却是打算救人，自己难道还要藏着掖着么？
　　而且萧凌并不是好奇，而是已经和血族有了纠缠，看来自己想要阻止是根本不可能的了！“好，那我说！”
　　沉吟了片刻，墨央这才终于摇晃了一下脑袋，对着萧凌说道。
　　“你老人家能快点儿么？
　　老子的徒弟现在可是正在水深火热当中呢，你丫的不着急，老子可是已经急疯了！”
　　萧凌一听墨央竟然还在卖关子，所以当即开口喊了一声。
　　“咳咳，没关系的，如果是今天受伤的，大概需要七天他才能醒过来的，这段时间你完全有时间轻松一下的！”
　　下一秒，墨央则马上开口对着萧凌解释道。
　　什么？
　　需要昏迷七天？
　　怎么会这样啊？
　　当听闻墨央的话之后，萧凌的眉头则顿时一下子皱了起来，嘴角也微微的颤抖了两下。
　　“血族是欧盟那边的一个邪恶组织，因为不确定他们有多少成员，而且并没有什么巢穴，所以没办法进行统计，但是这个组织是存在的，这一点儿不容改变！”
　　墨央似乎带着些许的沉思，然后才开口解释了起来。
　　呃？
　　这些哥们儿都已经知道了好不好，这老家伙能不能说点儿有价值的线索啊！“血族的武功很奇怪，但凡是被击中的人，都会昏迷七天的时间，但过七天时间一过，等对方醒过来，就会自动成为血族成员，也具有血族的武功能力，说起来很神奇，不过这却是一种通过武功的招式来传播出去的病毒！”
　　正在萧凌有些不耐烦的时候，墨央这才当即开口对着他满是凝重的道。
　　这……“难道就没有什么办法破解么？”
　　萧凌的眉头一皱，赶紧开口询问道。
　　“当然有啊，只不过很麻烦！”
　　墨央点了点头，这才开口道。
　　呼！当听闻墨央这句话之后，萧凌这才终于松了口气。
　　既然如此，那他就不用担心周大聪了！不就是七天的时间么？
　　自己等得起！而且只要知道了破解血族武功的方式，那自己也就不用那么急切了呢！“想要破解血族所产生的一种变异病毒，实际上是非常困难的，当初老夫就遇到过一个患者，是中了血族成员的一掌，那掌印完全是黑色的，因为老夫当初不知道是什么情况，所以也就只能眼睁睁的看着对方的同伴将他弄死了！”
　　墨央深深的吸了口气，然后才开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　嘎！不弄死就不行么？
　　哪怕是血族成员，就好像那老外一样，拥有自己的自主意识，这也没什么啊！“呵呵，修炼血族武功的成员会拥有自己的意识，但是被感染者就没有那么轻松了，完全就是行尸走肉，见人杀人，哪怕是见到活动的生物都会激发对方体内的血性，根本就没有自主意识的！”
　　墨央好像是看出了萧凌的心中所想，当即开口对着他淡淡的开口解释道。
　　卧槽！一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中咒骂了起来。
　　“那需要怎么破解？”
　　一听这番话萧凌就急了，当即开口对着墨央询问道。
　　“大还丹一枚，解毒丹三枚，另外再加上一颗破障丹，三颗筑基丹，这些加起来，分为不同的时间给被感染者服用，应该会有效果的，但是老夫并没有试验过，所以并不知道到底能不能行！”
　　扑通！当听闻墨央的话之后，萧凌脚下一个趔趄，险些摔倒在地上。
　　特娘的！这不是开玩笑么？
　　既然不知道会不会有效果，那说这么多有个屁用啊？
　　“这是经过了那一次的事件之后，我仔细研究的结果，尤其是这些丹药全都要极品才行，哪怕就算是老夫动手的话都没有把握呢！”
　　下一秒，墨央则顿时无奈的苦笑了一声，这才开口对着萧凌道。
　　嘎！真的能行么？
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住皱起了眉头，也同样在心中默默的嘀咕了起来。
　　“这样做的目的就是让被感染者的身体机能出现大幅度的增长，甚至就连境界也一起增长，换发体内的潜能来将那些感染的病毒给中和一下！”
　　墨央带着一丝苦涩的模样，对着萧凌解释道。
　　“没有其他的办法了么？”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口对着墨央询问道，同时他的嘴角也微微上扬了起来。
　　炼制丹药这种事情别人或许还不行，但是他却完全可以的！自己本身就是炼丹师，而且还是一种很奇特的炼丹师，拥有五行属性，炼制极品丹药那简直就是手到擒来的事情呢！“没有，除了这种方式，除非你能一下子把被感染者的身体机能和境界提高到一定的高度，否则是根本不可能破解掉对方身体中的病毒的。
　　这……“擦，我需要你的协助！”
　　再次沉吟了片刻，萧凌这才终于开口骂了一声，然后对墨央异常凝重的开口道。
　　呃？
　　“你想试试？
　　萧凌啊，你是炼丹师不假，而且老夫也见识过你的炼丹速度和能力，但是极品丹药可不是随便就能炼制出来的，你确定你要试一下？”
　　墨央那一双苍老的眼睛死死地盯着萧凌，然后才万分凝重的开口询问道。
　　“当然啦，既然有方法就必须要试一下的，否则哥们儿我总不能亲眼看着自己的徒弟嗝屁吧？”
　　萧凌轻松的笑了一下，说道。
　　对于炼制极品丹药，他还是有绝对的信心的，所以对他来说这些事情根本就不叫事。
　　“协助你倒是没有什么问题，但是你要记住一点，你的徒弟既然已经受伤了，在这七天的时间里会很自然的爆发出一股浓烈的血腥气，而这些血腥气也会自然的吸引其他的血族成员前来。”
　　墨央点了点头，然后又有些担心的开口叮嘱道。
　　什么？
　　还有这种情况发生么？
　　“这些病毒到底是什么东西？”
　　萧凌没有想到还有其他的东西，顿时稍微犹豫了一下，然后才开口问道。
　　“不清楚，这是血族中最大的秘密，我怎么可能会知道啊！”
　　墨央狠狠地瞪了萧凌一眼，然后才开口道。
　　这……该死的！萧凌不禁暗骂一声，但是却根本没当回事儿！他也只不过就是随口一问罢了，至于血族他目前还不想招惹，毕竟这个组织太过邪门儿了！在没有完全准备好的情况下，他没有打算动血族！“那血族成员是在欧盟那边的么？
　　按理说不会到了我么这里吧？”
　　萧凌现在最担心的是血族成员利用血族武功的这种特性来发展成员，所以当即开口询问道。
　　“不清楚，你问老夫老夫也不知道，也根本没有人会知道的！”
　　墨央白了萧凌一眼，这才解释道。
　　“那就先这样吧，明天一早，我会准备好所需要的丹药，其他的您老就关注一下时间就好了，其他的事情不用您管！”
　　萧凌马上开口爽快的打了个响指道。
　　“一晚上的时间你确定可以炼制出这么多极品丹药么？”
　　下一秒，墨央则有些不敢置信的盯着萧凌开口询问道，脸上也满是诧异的神色。
　　“试试不就知道了么？
　　好了，今天先这样吧，啧啧，老哥，你正做什么吃呢？
　　感觉还挺香的样子！”
　　萧凌轻轻地嗅了嗅房间中的饭菜的香味，然后才笑眯眯的开口道。
　　他也是饿坏了！若不是因为周大聪的事情，他早就找个饭店吃饭去了！却不想这一件事接着一件事的，让他根本就没有时间吃东西！呃？
　　饭菜？
　　“几点了？”
　　当墨央听闻萧凌的话之后，脸色间则顿时多了一丝惊异，并且当即全身一震，问道。
　　“快四点了，怎么？
　　你还有什么事情么？”
　　“卧槽，老夫要去接孙女放学啊！”
　　萧凌的话刚刚出口，墨央便当即哀嚎了一声，并且想也不想的就窜了出去，急匆匆的去接孩子放学了！我擦！这叫什么事啊？
　　竟然把哥们儿一个人留在家里，不过这饭菜怎么就这么香呢？
　　萧凌当场在心中默默的嘀咕了一声，并且毫不客气的走进了厨房，打算看看墨央给孙女做的是什么饭。
　　“喂，萧凌，你大爷，赶紧滚蛋，老夫要锁门了！”
　　然而还没等他揭开锅看看里面做的是什么呢，墨央的声音则顿时出现在了门口喝道。
　　本来他已经跑出去好远了，但是一想到自己竟然一时糊涂，把萧凌给留在了别墅中就感觉一阵不自在，当即折返了回来。
　　呃？
　　萧凌也没有想到墨央竟然去而复返，当即眉头一皱！但是身在厨房，自然闻到了近在咫尺的饭菜香味，所以干脆眼珠一转，把那些还盖着锅盖的锅子丢进了诡异戒指，然后这才从厨房中笑眯眯的走了出来。
　　“嘿嘿，你这老家伙反应还挺快的，好了，那我就先走了啊！”
　　嗖！下一秒，萧凌对着墨央丢下这句话之后便迅速窜了出去。
　　这小子怎么跑的这么快呢？
　　都市神眼仙尊
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百八十九章 找上门来
　　看着萧凌如同冲刺一般跑出去的身影，墨央不禁皱了皱眉头，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　不过他却还是下意识的跑到了厨房看了一眼。
　　嘎！
　　我家的锅呢？
　　而且里面还有做好的饭菜呢，怎么都不见了？
　　墨央第一时间就看到了自己在萧凌来之前做好饭菜的锅不见了，所以当即在心中默默的哀嚎了一声。
　　不过出乎了这种事情，就算用脚丫子想也知道是萧凌这家伙做的！
　　“萧凌，你大爷，把老子做的饭菜都给端走了啊！”
　　下一秒，他则顿时咬牙切齿的怪叫了一声。
　　然而这个时候哪里还有萧凌的影子啊，这货早就跑没影了！
　　完了！
　　想到等孙女回来之后还要买锅重新做饭，墨央就忍不住再次在心中开始大骂起了萧凌！
　　你说你丫的直接把饭菜端走也就罢了，把锅倒是给留下啊！
　　无奈，墨央只能在心中惨嚎了一声，这才出门去接孙女了！
　　倒不是他不想去找萧凌把饭菜和锅要回来，但是想到这家伙肯定已经开吃了，所以自己去了也根本没什么作用，反正也要不回来了，只能认了！
　　另一边，萧凌跑回到了别墅！
　　“哈，不用看着周大聪了，先吃饭，吃饱了再说！”
　　萧凌在冲进别墅之后马上开口对着还在紧张的看着周大聪的吴沧海喊道。
　　嘎！
　　吃饭？
　　难道萧凌刚才这么着急的跑出去是买吃的东西去了？
　　噗！
　　正在吴沧海有些纳闷儿的时候，却猛然发现萧凌竟然拿出了一个还在冒着热气的锅，顿时一口老血差点儿没当场喷出来！
　　则是去什么地方买饭了啊？
　　怎么把人家的锅都拿回来了？
　　“愣着干什么？快点儿来吃饭啊！”
　　看到吴沧海仍然是一副傻愣愣的模样，萧凌则马上开口喊道。
　　“好嘞！”
　　吴沧海也早就饿了，只不过并没有和萧凌一样闹的那么凶而已，所以他马上就答应了一声，然后跑过去吃了起来。
　　妹的！
　　还别说，墨央这老家伙做的饭菜还挺好吃的呢！
　　“师父，周大聪怎么办？”
　　吴沧海一边吃着，一边扫了昏迷不醒的吴沧海一眼，然后才开口询问道。
　　“暂时死不了，一会儿吃完饭把他身上的绳索给解了吧，他这种状态要昏迷七天呢，所以现在绑着也没什么作用！”
　　萧凌犹豫了一下，然后才回答道。
　　呃？
　　要昏迷七天？
　　一瞬间，吴沧海则顿时忍不住微微一愣。
　　“那你现在认了？”
　　下一秒，萧凌则顿时对着吴沧海的方向笑眯眯的开口询问道。
　　这……
　　认了！
　　他怎么可能不认呢？
　　萧凌这么邪门儿，各种心法层出不穷，而且自己还吃了傀儡丹，不认的话最亏的可是自己呢！
　　“没什么认不认的，只不过是想明白了而已，拜你为师并没有什么不好的，而且我也想看看师父你到底能有怎样的成就！”
　　吴沧海犹豫了一下，这才说出了自己的心中所想。
　　呵！
　　这老家伙还算是挺明智的嘛！
　　萧凌则顿时微微一笑，但是却并没有回答什么，嘴角上扬，露出了一种邪魅而又深邃的笑容来。
　　两个人吃完饭，萧凌便一头扎进了房间里炼丹去了，把周大聪交给了吴沧海来照看。
　　炼制这么几颗丹药对他来说简直是手到擒来，所以大概只是用了不到两个小时便炼制完成了！
　　叮咚！
　　而他正准备去找墨央的时候，门铃却响了起来。
　　呃？
　　现在都傍晚了，谁会来啊？
　　利用透视眼朝着门口的方向看了一下，却发现墨央这老家伙正怒气冲冲的站在门口呢！
　　我擦！
　　坏了，找上门来了！
　　“咳咳，沧海啊，去开门吧，好好的招待来的这个老家伙，你就说我肚子疼，不方便见客！”
　　嗖！
　　萧凌对着客厅中的吴沧海说了一声，然后便迅速逃命般的窜回了房间。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，吴沧海便顿时一瞪眼睛，不明白萧凌到底是什么意思！
　　怎么好像是被追杀了一样呢？
　　带着这种疑惑的心情，他还是去打开了大门！
　　“萧凌呢？那小子在什么地方？快点儿让他出来！”
　　墨央怒气冲冲的窜了进来，并且当即对着吴沧海毫不客气的道。
　　这……
　　“我师父说他肚子疼，不方便见客，让我好好的招呼你！”
　　吴沧海并不认识墨央，所以当即开口按照萧凌的原话回复道。
　　该死的！
　　这个坑货明显就是在躲着老夫啊！
　　墨央怎么可能不知道萧凌的心思呢，所以当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“呃？你说啥？你叫萧凌师父？”
　　不过在下一秒，他马上便反应了过来，并且对着墨央开口疑惑的询问道。
　　“是，萧凌是我师父，有问题么？”
　　吴沧海点了点头，满是郑重的道。
　　“卧槽，这家伙在骗老子呢，他不是说他的徒弟现在昏迷了么？”
　　墨央一下子就炸毛了，当场喝道。
　　“哦，你误会了，我师父有两个徒弟，另一个就在那边躺着呢，现在的确是昏迷状态！”
　　吴沧海皱了皱眉头，然后才开口对着墨央淡淡的解释道。
　　他其实很纳闷儿，这个老家伙是从什么地方冒出来的？
　　若不是之前萧凌交代过了，他才不会这么客气呢！
　　按照他本来的脾气，一巴掌就把墨央给轰出去了！
　　不过之前也幸亏有萧凌交代他要好好的照顾墨央，他这才忍者那股冲动没有发作。
　　“呵，原来是这样啊，那你以后就喊我大伯吧，萧凌是我老弟！”
　　下一秒，墨央竟然笑眯眯的开口对着吴沧海道。
　　嘎！
　　在听闻对方的话之后，吴沧海一下子瞪圆了眼睛！
　　大爷的！
　　这老家伙是谁啊？
　　怎么一来就攀大辈呢？
　　“哼，抱歉，我只认我师父，其他人不会认的，如果你是来挑事的，老夫并不介意把你轰出去，如果你是来做客的，那就乖乖的听话！”
　　吴沧海此刻已经有些怒了，当即开口对着墨央满脸严肃的道。
　　呃？
　　萧凌这是收的什么徒弟啊？
　　墨央忍不住在心中哀嚎了一声，但是却当即一皱眉头，嘴角间也露出了一丝苦涩的笑意。
　　因为他能感受到，从对方的身上似乎隐藏着一股强横的气场，而且并没有爆发出来的样子。
　　一旦这种气场爆发出来，那绝对是会让人发狂的！
　　“你是谁？”
　　沉吟了一下，墨央这才开口询问道。
　　“你没有必要知道！”
　　吴沧海当即开口冷冷的道，根本就没有说自己的身份。
　　特娘的！
　　若是没有拜萧凌为师的话，他还能对墨央说自己是修真界天丹门的长老，可是现在拜了萧凌为师，再说出自己的身份，这不是摆明了打脸么？
　　所以他才没有说出来！
　　这……
　　看到对方如此冷漠的态度，墨央也隐隐感觉到有些不妙，他明白，萧凌可能又走什么狗屎运了，收了一个很强的徒弟。
　　可是他却做梦都想不到，萧凌的这个徒弟竟然是修真界天丹门的长老！
　　“那好吧，我是萧凌那家伙请来的，他不是说要让你好好的招待我么，那就别愣着了啊，赶紧倒茶去，老夫我习惯了龙井，快点儿去吧！”
　　下一秒，墨央干脆一撇嘴，故意开口对着吴沧海道。
　　什么？
　　让老夫给这个老家伙倒茶？
　　吴沧海当场在心底便已经冲出了一股怒意，而且是那种怒发冲冠的样怒气，根本就压不下来。
　　“是么？你再说一次！”
　　以他的身份，别人给他倒茶还差不多呢，什么时候轮到他给人家倒茶了？
　　尤其对方还是一个糟老头子，他才不会傻傻的去做这种低三下四的事情呢，所以当场心态就炸了！
　　嘎！
　　墨央本来是想要调侃一下对方的，却没想到竟然引起了对方的怒意，而且仅仅只是从吴沧海身上所瞬间爆发出来的那股超强气场，墨央就吓得差点儿尿了。
　　我擦！
　　这老头儿是什么人啊？
　　怎么可能拥有这么强的气场？
　　一瞬间，墨央则顿时在心中默默的嘀咕了起来。
　　“呃？咳咳，萧凌这个混蛋，竟然把老夫家里的锅都偷来了，他在哪儿？我要找他谈谈，以老夫的身价，给他做顿饭吃怎么也得给几十万的报酬吧！”
　　吴沧海暗叫不妙，所以眼珠一转，马上便岔开了话题道。
　　“我师父在楼上，说了不方便见客，我不能让你进去！”
　　吴沧海当即满是坚定的道。
　　这……
　　该死的萧凌，怎么这么坑呢？
　　墨央是实在没有什么办法了，和吴沧海这老家伙对话实在是太累了，而且还要防备着对方随时会爆发，自己的这条老命可随时都会葬送在这里的呢！
　　“好，好，好，老夫我亲自给那坑货打电话这总行了吧？”
　　万分无奈之下，墨央只能把电话拿了出来，并且当场拨通了萧凌的电话。
　　“萧凌，你大爷，你赶紧给老子出来，否则你徒弟的事情老子就不管了！”
　　当电话被接通的那一瞬间，墨央便当场怒吼了一声。
　　“呵，老哥别着急啊，我这就出去，肚子疼着呢！”
　　“滚你大爷，别废话，赶紧出来！”
　　萧凌的话刚说完，墨央便当场暴喝一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十章 龙一求救
　　显然这老家伙也是急了！
　　对萧凌他或许还能能这么肆无忌惮一些，两个人也只不过是调侃一下罢了！
　　可是吴沧海却不一样啊！
　　这老家伙自己看着就感觉心颤呢！
　　“那好吧，稍等一下啊，你老人家再和我徒弟聊一会儿！”
　　啪！
　　说完这句话之后，萧凌便当场挂断了电话，只留下墨央独自凌乱了起来。
　　该死的？
　　还接着聊什么啊？
　　如果两个人再继续聊下去的话，估计就真的要打起来了呢！
　　放下电话之后，墨央看着吴沧海的方向，嘴角微微的颤抖了两下，本来是想要开口说些什么的，但是他动了动嘴巴，最终却还是没有发出声音。
　　特娘的！
　　再多说一句话自己可能就要挨打了呢！
　　“嘿嘿，老哥啊，我来了，你们两个老人应该有共同语言吧，聊的怎么样了？”
　　就在墨央心中有些无奈的时候，萧凌的声音却响了起来。
　　不过此刻萧凌的语气中却满带着一股子调侃的语调！
　　卧槽！
　　这坑货总算是出来了！
　　“你大爷，偷走了老子家的饭菜也就罢了，你干嘛把锅一起都偷走啊？害的老夫又跑去买了一个新的！”
　　墨央看到萧凌那张笑脸就恨不得马上冲过去狠狠的揍他一顿，当场哀嚎了一声道。
　　呃？
　　“呵，当时来不及了，所以就把你家的锅给拿过来了，您老人家说偷这个字多不好听啊，这只不过是拿而已，谁让我们两家那么近呢？”
　　下一秒，萧凌却轻笑了一声，并且辩解道。
　　尼玛！
　　在这种事情上，墨央实在是不想再和萧凌争论什么了，而且饭菜也吃了，本来想着能在萧凌身上坑点儿好处的，但是此刻看到对方的态度，他就知道没戏了！
　　所以干脆就没有说出来！
　　“丹药炼制好了么？”
　　沉默了一下，墨央努力把心头所窜起了怒意给压了下去，这才对着萧凌一伸手道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　炼丹？
　　萧凌难道是炼丹师么？
　　我滴个乖乖啊！
　　这怎么可能？
　　说者无心，听者有意！
　　但墨央对着萧凌说完之后，一边的吴沧海却当场瞪圆了眼睛，并且露出了一副惊异的模样来。
　　他实在是不敢相信，萧凌竟然是炼丹师？
　　“呵，早就炼好了，喏，这是你要的极品丹药！”
　　嗖！
　　下一秒，萧凌则满是轻松的回答了一声，并且把丹药扔给了墨央。
　　什么？
　　极品丹药？
　　而且还不是一颗！
　　天啊！
　　萧凌究竟是什么人？
　　这未免也太邪门儿了吧？
　　一瞬间，吴沧海则再也不淡定了，当即在心中默默的哀嚎了一声，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　“啧啧，这还差不多，算你比较心疼徒弟，竟然这么快就炼制好了丹药！”
　　对于萧凌的炼丹速度墨央早就知道了，所以当即轻笑了一声，然后开口对着他说道。
　　嘶！
　　什么意思啊？
　　难道刚才在吃完饭之后萧凌回到房间中去炼丹了？
　　可是不对啊！
　　如果那个时候才开始炼丹的话，到现在恐怕也就只能炼制出一炉丹药吧，怎么他给了这个老头儿这么多呢？
　　而且谁也不能保证炼制出来的丹药都是极品丹药啊！
　　这到底是怎么回事啊？
　　吴沧海是彻底的懵了！
　　他根本就想不出萧凌究竟是怎样炼制出来的这么多丹药，更不知道为什么会用时这么短来着！
　　这种事情，对于他一个炼丹师来说完全就是不可能做到的事情！
　　“师……师父……”
　　“嘿嘿嘿，暂时没有你的事情，一边儿等着去，该和你解释的时候你自然会知道的！”
　　萧凌早就猜到了吴沧海想要询问什么，所以当即瞥了对方一眼，然后才开口道。
　　嘎！
　　一瞬间，吴沧海则顿时有些傻眼了起来，眉头更是在第一时间深深的皱了起来。
　　无语了！
　　他现在是彻底的无语了！
　　萧凌完全就好像是自己肚子里的蛔虫一样，把他的想法，甚至是想要说的话全都猜到了！
　　“哦！”
　　带着郁闷的心情，吴沧海这才终于开口答应了一声。
　　“老哥，我这个徒弟就交给你了，需要什么你尽管开口，但是七天之后，我希望看到一个和血族没有任何关系的徒弟，怎么样？”
　　接着萧凌开口对着墨央的方向满是凝重的道。
　　呃？
　　“你的意思是不在这里等着了？”
　　墨央一愣，不过却也马上感觉到萧凌似乎是想要去做什么事情，所以这才开口对着他询问道。
　　“不等了，而且等也没有什么作用，所以还是算了吧，我想去血族看一下！”
　　萧凌摇了摇头，然后才对着墨央正色道。
　　什么？
　　一听说萧凌要去血族，墨央的全身忍不住一阵颤抖，一双深邃的目光中也顿时爆射出了两道凌厉的精芒。
　　“你不能去，萧凌，血族可不是闹着玩儿的，我没有和你开玩笑，血族实在是邪恶的要命，你去了万一被同化了怎么办？多一事不如少一事，还是算了吧，你徒弟自然倒霉好了！”
　　下一秒，墨央则赶紧开口对着萧凌解释道，并且微微的叹了口气！
　　遇到这种事情，有谁不会自认倒霉呢？
　　去找血族的麻烦？
　　简直是活得不耐烦了！
　　对于这个神秘的血族，墨央心中可是仍然有些恐惧的，而且血族还是在欧盟那边，和华夏八竿子打不着，去那边有什么作用么？
　　难不成萧凌这家伙打算以他一个人的力量把血族给搞垮吧？
　　那简直太扯淡了！
　　“呵呵，不会的，而且自认倒霉这种事情你认为是哥们儿做的出来的么？”
　　萧凌则顿时轻笑了一声，然后带着几分自信的开口道。
　　这……
　　墨央明白，萧凌既然已经决定的事情是很难做出更改的，所以在听闻他的话之后便沉默了下来。
　　“老哥，说实话，你知道我这个徒弟的身份么？”
　　突然萧凌的话锋一转，伸手一指吴沧海的方向，开口问道。
　　呃？
　　什么身份？
　　反正老夫是感觉这个人隐藏着一股超强的气场，战力应该不低，不过具体是什么身份这谁知道啊！
　　眼见萧凌是正色对自己询问的，所以墨央也微微的摇了摇头，表示自己不清楚！
　　“嘿嘿，不知道就对了，哥们儿不告诉你，就这么闷着你！”
　　本来还以为萧凌会解释一下呢，可是墨央却万万没想到，这坑货竟然咧嘴坏笑了一声，然后对着他说道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这坑货坑人难道上瘾么？
　　“你大爷！”
　　踌躇了半晌，墨央这才终于开口对着萧凌的方向骂道。
　　萧凌不说，他也猜不出来，所以这件事也就只能到此为止了！
　　不过萧凌打算前去欧盟找血族的麻烦，对于这件事墨央还是不同意的！
　　毕竟血族被传的神乎其神，所以他不想萧凌冒险！
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　然而就在这个时候，萧凌口袋中的电话却开始响了起来。
　　龙一？
　　他马上拿出电话扫了一眼显示的号码，不过眉头却是在一瞬间深深的皱了起来。
　　因为电话竟然是龙一给他打来的！
　　一般在没有事情的情况下，龙一是绝对不会给他打电话的，但凡是打电话就一定是出事了！
　　“喂？”
　　带着几分疑惑的心情，他接通电话。
　　“救命……救命啊！”
　　然而电话中却传出了龙一那无比虚弱的声音，让萧凌的心中不由得一紧。
　　什么情况？
　　龙一他们不是去执行任务了么？
　　难道出了什么危险不成？
　　也不对啊！
　　龙一他们已经和自己那么熟悉了，自然是属于自己身边的人的，为什么他们遇到了危险神秘玉佩并没有给他带来神奇的预测能力呢？
　　这到底是怎么回事？
　　“龙一，我听到了，出了什么事情？你们在什么地方？”
　　脑海中的念头儿一闪而过，萧凌则马上开口紧张的对着电话询问道。
　　嘟嘟嘟……
　　然而电话却被挂断了！
　　卧槽！
　　这是什么情况？
　　萧凌此刻只感觉自己的头皮隐约间有些发麻，心脏更是开始加快的跳动了起来。
　　出事了！
　　龙一他们肯定是出事了！
　　“老哥，我还有其他的事情，这里真的交给你了，吴沧海，我们走！”
　　下一秒，萧凌对着墨央叮嘱了一声，招呼了一声吴沧海一边拨打着电话就一边走了出去。
　　呃？
　　出了什么事情？
　　看到萧凌的脸色有些不正常，墨央的眉头也一下子皱了起来。
　　“冰山小妞儿，你在什么地方？马上定位龙一的手机，要速度，出事了！”
　　萧凌这个电话是打给妖魅儿的，而且毫不客气的说道。
　　而且说完这句话之后，他马上就挂断了电话，因为他知道，妖魅儿并不会对天龙组置之不理的！
　　为了以防万一，他又给王雪芙打去了电话，只不过却提示关机！
　　这就不好办了！
　　贝语？
　　不过很快，在他的脑海中则顿时出现了一个动人的身影，在这种危急的时刻，他想到了红客联盟的创始人贝语。
　　对于网络这一块儿，他认识的人当中，贝语绝对是佼佼者，所以他当场毫不犹豫的再次拨通了贝语的电话！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十一章 幸灾乐祸
　　“萧凌，你终于肯给我打电话了！”
　　在电话接通的一瞬间，贝语那很好听的声音便当即从里面传了出来，听的萧凌感觉如沐春风一般。
　　“贝语，我需要你的帮助！”
　　下一秒，萧凌根本就没有任何遮掩的开口对着电话另一端的贝语说道。
　　“出了什么事情了么？”
　　感受到萧凌的心情似乎有些急切，贝语赶紧询问道。
　　“我这里有一个电话号码，能不能帮我定位一下具体位置？”
　　萧凌明白，这种事情对于贝语他们这种红客联盟的人来说简直就是小菜一碟，分分钟就能搞定的事情，但是他却仍然是带着几分客气的询问道。
　　“当然可以，把号码发过来，给我两分钟时间！”
　　贝语倒是非常爽快，当场答应了下来。
　　呃？
　　这妞儿不生气了么？
　　对方的这种态度却是让萧凌忍不住一阵错愕，眉头也在一瞬间深深地皱了起来。
　　说实话，他还真是感觉对贝语有些愧疚呢！
　　两个人结束了通话，萧凌马上便把龙一的电话号码给贝语发送了过去。
　　“师父……这样就能找到人么？“
　　显然吴沧海还是有些不明白，所以当即盯着萧凌的方向开口有些疑惑的询问道。
　　“能！”
　　萧凌满是肯定的回答了一声，不过后面却并没有多解释什么！
　　实际上他非常疑惑，按理说龙一他们遇险，自己应该会出现神秘的预测能力才对啊！
　　可是为什么就没有出现呢？
　　难道神秘的预测能力不灵了？
　　或者还是出现了什么岔子？
　　他想半天也没有任何头绪，若不是因为龙一他们现在的情况不明，他就打算询问一下神秘玉佩了。
　　可现在这种状态下，他根本就没有那个心情！
　　时间一秒一秒的开始流逝，可是萧凌却感觉时间走得太慢了！
　　两分钟的时间，他等起来比两个小时还要煎熬。
　　叮！
　　正当他拿着电话翘首以盼的时候，短讯的提示音出现了！
　　来了！
　　他赶紧翻开电话查看了起来。
　　贝语发过来的短讯非常简短，只有一个地址而已。
　　大兴安岭？
　　看着电话屏幕上所显示出来的四个字，萧凌懵了！
　　天龙组的总部不就是在大兴安岭的原始森林深处么？
　　难道天龙组的总部被端了？
　　不可能啊！
　　如果是总部出了事情，上面肯定会第一时间知道消息的，也会做出相应的动作。
　　可是目前看来却一切都风平浪静，并不像是出了事情的样子。
　　该死的！
　　这到底是个什么情况？
　　萧凌更是百思不得其解龙一为什么会在天龙组总部中给他打这个电话！
　　“查到了？师父，我们……”
　　唰！
　　一边的吴沧海显然还想要多说些什么，但是话音还没落下呢，萧凌便已经急不可耐的把对方时候入到了过过意戒指中。
　　“龙一，坚持住，哥们儿来救你了！”
　　查看了一下四周无人，萧凌当即开口咬了咬牙道，并且当即催动了瞬移。
　　天龙组的总部在什么地方他自然是清除的，所以只要在脑海中浮现出天龙组地势以及地标性建筑就可以直接过去了。
　　当眼前的画面重新恢复之后，萧凌已经来到了天龙组基地。
　　“口令！”
　　他的身影刚刚出现，马上便听到了一声暴喝。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　哥们儿怎么可能知道什么口令啊！
　　“咳咳，我是天龙组副组长萧凌！”
　　在心中默默的哀嚎了一声，萧凌已经开启了透视眼，并且发现整个天龙组基地戒备森严，而且也不像是经历了什么战斗一般，所以当即开口喊道。
　　呃？
　　萧凌？
　　这个副组长可是神龙见首不见尾啊！
　　“哦，原来真是萧凌副队长，今天是什么风把您给吹来了？”
　　也许这些守卫并没有见过萧凌本人，但是照片和视频却还是看过的，所以在端详了一番之后这才马上开口笑着道。
　　我擦！
　　老子怎么知道今天是刮了什么风啊？
　　龙一这个家伙电话中那么虚弱无力的语调，而且还让自己前来救命，自己能不快点儿过来么？
　　“邪风！”
　　“龙一呢？”
　　萧凌已经感觉到了一些不对劲儿，所以当即满是冰冷的开口道。
　　呃？
　　什么情况？
　　怎么说翻脸就翻脸呢？
　　当听闻萧凌的语气似乎有些不善的样子，那守卫马上在心中暗自嘀咕了一声。
　　“在基地！”守卫在心中暗自嘀咕了一声，然后才开口对萧凌说道。
　　该死的！
　　老子可能被坑了！
　　当对方说完这句话之后，萧凌的心中马上暗暗想道。
　　目前天龙组的基地一切如常，根本就没有什么异象，龙一身在基地当中，却打电话说救命！
　　这特娘的摆明了是在坑人呢！
　　“前面带路！”
　　一瞬间，萧凌的脸色便变的阴沉了起来，并且当即开口对着守卫说了一声。
　　“是！”
　　守卫感觉到萧凌似乎是强压着心头的怒火呢，所以不敢迟疑，赶紧答应了一声。
　　在守卫的带领下，萧凌按顺利的进入到了天龙组的基地当中，并且在基地中三转两转的来到了龙一等天龙六组组长所在的休息室门口。
　　“龙一队长他们都在里面呢，我先去值班了，副队长你请便！”
　　那守卫可不想参与萧凌他们之间的事情，所以把萧凌送到了门口之后便开口道。
　　嗖！
　　还没等萧凌回答呢，他便迅速跑了出去！
　　呃？
　　哥们儿我有这么可怕么？
　　看着那守卫跑远的身影，萧凌则顿时无奈的苦笑了一声，并且当即在心中默默的嘀咕道。
　　紧接着，他开启了透视眼朝着房间中看去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　当他看到房间中的情景的时候，顿时忍不住在心中骂了一声，并且嘴角也开始微微的颤抖了那么两下。
　　特娘的！
　　在他的透视眼中，分明看到房间中天龙六组的六个组长都在，而且他们竟然在无所事事的打牌呢！
　　尤其是龙一好像是输惨了一样，满脸都画满了小王八，并且还贴着一个个的纸条。
　　“该死的，老子今天怎么了？手气怎么这么不好呢？”
　　龙一此刻早已经没有了以前的那种淡然，反而是带着一丝抱怨的喊道。
　　“嘿嘿，刚才你装的倒是挺像的，就是不知道萧凌那家伙会不会过来，反正他过来你就倒霉了！”
　　“是啊，是啊，竟然敢骗萧凌那坑货，这家伙若是发飙的话，我们也没办法救你了啊！”
　　“哈哈哈，最好揍他一顿！”
　　“不对，还是坑一下比较好，我们貌似很长时间都没有见到萧凌坑人了吧？都不爽快了！”
　　……
　　听闻龙一的话，其他几个组长则顿时带着一丝看戏的模样说道。
　　呃？
　　“你们……还不都是你们害的？萧凌若真的是发火了，揍一顿我也认了，唉，谁让今天的运气不好呢！”
　　龙一吹了口气，让脸上的纸条都飘了起来，然后才开口对其他几个人满是无奈的道。
　　“咳咳，龙一啊，我们可没有强逼着你，是你自己自愿的啊！”
　　“对嘛对嘛，我说我不打牌，你非让我打牌！”
　　“运气不好就认了吧，不过你最好还是想清楚要怎么安抚萧凌那个坑货，否则更倒霉的事情还在后面呢。”
　　……
　　五个人又是七嘴八舌的开始说了起来，反正每个人一句两句的，差点儿没当场把龙一郁闷的吐血呢！
　　敢情这几个兄弟都是在看热闹啊！
　　“哼，放心，萧凌来了我也有办法……”
　　嘭！
　　龙一的话还没有说完，萧凌便一把推开了房门，并且一脸戏虐笑意的盯着几个人。
　　嘎！
　　坑货来了！
　　怎么来的这么快啊？
　　龙一当场窜了起来，不过一转身却正好看到萧凌的时候，他则顿时忍不住打了个寒颤。
　　因为此刻萧凌脸上所展现出来的那种笑意简直太可怕了。
　　“咳咳，萧凌，你来啦，快点儿来坐，看我要杀的他们片甲不留，赢了我们好吃饭去啊！”
　　看到萧凌的面色有些不对劲儿，龙一赶紧开口首先说道。
　　“这就是你把我坑过来的理由？”
　　萧凌却没有任何动作，反而是带着几分怒意的询问道。
　　这……
　　坏了！
　　这小子真的生气了呢！
　　“说吧，你有什么办法让我消气呢？”
　　他此刻的脸上完全是那种坏笑的模样，当即开口对着龙一询问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这小子该不会是想要坑人吧？
　　对于萧凌的那种笑意龙一简直是太熟悉了，所以一下子就有些懵了，心中也开始暗暗的嘀咕道。
　　“我……我请你吃饭行不行？”
　　带着几分忐忑的心情，龙一偷偷的看了萧凌一眼，然后这才有些心虚的开口道。
　　吃饭？
　　哥们儿大老远的从燕京市来到这里，难道就是为了吃你一顿饭的么？
　　“不吃！”
　　萧凌一撇嘴巴，然后才开口对着龙一非常干脆的说道。
　　这……
　　“咳咳，那你想怎么样？”
　　龙一心中那个恨啊，可是偏偏却没有任何办法，最后只能咬了咬牙，然后才开口对着萧凌询问道。
　　“嘿嘿，老子现在就想狠狠的揍你一顿！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口带着一丝阴险的解释道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十二章 友情价
　　啊？
　　萧凌这家伙本来不是喜欢在吃饭的时候坑人的么？
　　怎么现在竟然请吃饭都不去啊？
　　“你可别揍我，实际上我也是没办法，都是他们，都是他们让我骗你过来的！”
　　下一秒，龙一突然间指着正在幸灾乐祸的看着他的几个天龙组小队长说道。
　　嘎！
　　本来还在盘算着让萧凌怎么坑一下龙一呢，却没有想到这家伙竟然把矛头推给了他们。
　　“喂，龙一，说话可得讲良心，我们什么时候让你骗萧凌过来了？”
　　龙三当场便有些不乐意了，对着龙一的方向开口反问道。
　　“对啊，我们说不打牌的，你非得拉着我们，输了现在倒是要反悔了，萧凌，你别听他的，我们都是被他坑的！”
　　龙六在一边也马上开口喊道，并且白了龙一一眼。
　　“就是就是，都是龙一做的，我们只是负责打牌而已！”
　　“萧凌你既然来了，不如我们就去吃顿饭吧！”
　　“吃饭就不用了吧，我们还是去消费一下，找个娱乐场所消遣消遣呗！”
　　……
　　一时间，各种各样的声音则顿时响了起来，萧凌不禁一阵无语。
　　特娘的！
　　在这样的情况下，就算是傻子也知道这件事和这些人都有关系啊！
　　而且是摆明了一起算计龙一呢！
　　无语了！
　　“龙一，你过来一下！”
　　沉默了一下，萧凌这才开口说道，并且对着龙一的方向勾动了一下手指。
　　啊？
　　“萧凌啊，我错了还不行么？下次绝对不敢骗你了，这次就算了吧，路费我报销还不行么？”
　　下一秒，龙一则马上开口对着萧凌求饶道。
　　萧凌这家伙肯定没憋什么好屁呢，自己过去不是找虐么？
　　“咳咳，路费啊？那算了吧！”
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　龙一在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住微微一阵错愕，眉头也一下子施展开来，脸上随即便显现出了笑容。
　　“哈哈哈，还是萧凌你对我好啊，路费都不要了，那你揍我一顿出出气吧！”
　　龙一一听说不用他掏钱，马上就兴奋的怪叫了一声，并且对着萧凌献媚似的说道。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　这貌似不像是萧凌的风格啊！
　　萧凌这家伙到底是什么脾气在房间中几个人可都是清清楚楚的呢，今天突然转性了，让他们则顿时忍不住微微一愣。
　　可任凭他们想破了脑袋也想不出这货到底想要做什么！
　　“等一下，你丫的能别抢话么？老子的话还没说完呢！”
　　然而正在龙一满是兴奋的怪叫的时候，萧凌却当场一伸手，对着他说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这货干啥？
　　来真的么？
　　龙一此刻是百思不得其解，不过当萧凌这句话说出来之后他便有些懵了。
　　“你……你想干啥？”
　　他赶紧下意识的朝着后面退了两步，这才满是警觉的开口对着萧凌的方向询问道。
　　“呵，路费可以不要，但是你该赔偿老子的损失吧？我们都那么熟了，给你个友情价，三千万美刀好了！”
　　而反观对面的萧凌，却当即咧嘴一笑，然后开口满是无耻的道。
　　扑通！
　　当听闻这句话之后，龙一的脚下一软，差点儿没当场摔翻在地上！
　　三千万美刀？
　　你丫的抢钱呢？
　　不过转念一想，他认为萧凌还真的是给了自己友情价呢！
　　毕竟现在的元开集团是日进斗金，浪费了萧凌的时间还真是等于浪费了金钱呢。
　　“我擦，你大爷，坑人有你这么坑的么？这不是摆明了敲诈么？”
　　龙一的心此刻仿佛都在滴血一般，不过有些话却不能说出来，只能憋在心中。
　　面对萧凌，他能怎么样呢？
　　跑是跑不了的，而且打又打不过！
　　到底该怎么办呢？
　　“我……我没钱！”
　　半晌，他才终于开口对着萧凌有些无奈的道。
　　没钱？
　　一瞬间，萧凌则顿时瞪了龙一一眼。
　　“哈哈，我就说嘛，萧凌怎么突然转性了呢？原来是在这里等着龙一呢！”
　　“切，雁过拔毛的家伙怎么可能突然间这么好心呢？打死我也不信啊！”
　　“龙一，你就认了吧！”
　　“看你下次还找不找我们玩牌！”
　　……
　　听到了萧凌竟然在这里等着龙一，打算坑他一笔呢，天龙组的几个家伙则顿时开心的笑了起来，并且继续笑着说道。
　　当然，这些他们也知道是萧凌在故意调侃龙一罢了！
　　他们这种人，根本就没有多少钱的工资的，所以萧凌只不过是想要让龙一有个教训罢了！
　　“不玩了，不玩了，老子戒赌还不行么？”
　　龙一苦着脸，一脸郁闷的模样。
　　呵！
　　“龙一啊，这次可以饶了你，不过今天你得表示一下吧？哥们儿我可是从燕京市跑到这里来的，而且一会儿妖魅儿应该也到了吧！”
　　“你如果连一点儿表示都没有，那可就太说不过去了！”
　　看着龙一此刻面如土灰的模样，萧凌认为自己的目的已经达到了，所以这才开口笑眯眯的道。
　　说实话，他听龙一说救命的那一瞬间，心情是非常紧张的。
　　到了这里之后所表现出来的怒意也是人之常情！
　　不过就算心中再怒，能怎么样呢？
　　天龙组的这几个队长和他关系实际上是非常不错的，而且也都是可以把后背交给对方的兄弟。
　　萧凌自然不会在乎这些小钱，只不过他要找回点儿面子罢了！
　　“当然啊，只要是在华夏国内，你想吃啥就吃啥，想玩啥就玩啥，怎么样？”
　　下一秒，龙一赶紧开口对着萧凌保证道。
　　“咳咳，你不是说你没钱么？”
　　然而萧凌却突然狞笑一声，然后开口眯着眼睛问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这家伙的脑袋里装着马达了吧？
　　否则怎么会转悠的这么快呢？
　　一瞬间，龙一哑口无言，并且当场在心中哀嚎了一声。
　　“算了算了，今天的事情到此为止吧，我先问一下妖魅儿在什么地方，要不要跟着我们一起去就行了！”
　　萧凌摆了摆手，也不想把龙一给吓破胆了，所以当即开口道。
　　他心中还有其他的打算！
　　目前，吴沧海已经拜他为师，而且这老家伙也能在修真界和现在这个世界来去自如，所以萧凌打算去修真界长长见识。
　　可他如果这么一走的话，家里就没办法照顾到了，所以他才决定和龙一他们说一声，然后自己找时间就会去修真界的。
　　“喂，冰山小妞儿你在哪呢？”
　　电话很快被妖魅儿给接听了，萧凌也马上开口带着一丝坏笑的询问道。
　　啥？
　　也不知道电话另一边的妖魅儿说了什么，萧凌则顿时一下子就瞪圆了眼睛。
　　“你为啥没过来？而且也没有给我发手机定位的消息呢？”
　　萧凌紧接着开口满是疑惑的询问道。
　　嘎！
　　下一秒，众人眼见萧凌当场傻愣愣的呆在了当场，脸色间更是多了一丝郁闷的模样。
　　“好吧，你咋不早点儿告诉我呢？让我也不用这么着急的赶过来啊！”
　　妖魅儿似乎在对萧凌解释了一番什么，让萧凌则顿时满是郁闷的开口道。
　　说完他便当即挂断了电话！
　　“完了，冰山小妞儿来不了了，这妞儿竟然在查到了龙一的手机定位是在天龙组基地之后就根本没有来。”
　　“她判断龙一是故意坑人呢！”
　　萧凌看着众人一脸期待的模样，马上便开口对着他们带着一声无奈的解释了一番。
　　呃？
　　敢情人家妖魅儿早就已经猜透了龙一的心理才没有像萧凌这样傻傻的跑过来啊！
　　“咳咳，为了报复龙一一下，哥们儿我决定了！”
　　就在众人在心中嘀咕着萧凌这次是被龙一给坑了的时候，这货竟然一一拍桌子，然后开口喝道。
　　嘎！
　　报复？
　　一听他的话，在场的几个人眉头则马上便皱了起来，嘴角也紧接着开始忍不住一阵颤抖。
　　对于萧凌他们已经算是非常熟悉了，所以仅仅只是听到了他的这句话，再加上那种恶狠狠的表情就知道龙一这次恐怕要被坑一次了！
　　“谁能告诉我，在京都哪一家饭店的饭菜最好吃？”
　　沉吟了一下，就在几个人都在纳闷萧凌会怎么报复一下龙一的时候，这货却突然开口询问道。
　　这……
　　难道要去京都吃饭么？
　　“那就去天都大酒店吧，是京都目前为止最好的酒店了，吃的东西都是五星级大厨做出来的！”
　　“不行不行，京都大酒店虽然比较大一些，但是做的饭菜都不好！”
　　“那要去哪儿？总不能随便到附近的城市吃顿饭吧？那样就太亏了！”
　　“嘿嘿，我倒是有一个地方，就是不知道我们能不能进去！”
　　……
　　就在几个天龙组小队长在商量的时候，龙五却眼珠一转，当即开口对着萧凌笑眯眯的道。
　　呃？
　　这小心笑的这么邪魅，肯定是个专门坑人的地方！
　　萧凌仅仅只是察言观色便可以确定龙五的心中在想些什么。
　　“快说快说，哪里？还有我们进不去的饭店么？”
　　龙二大大咧咧的坐在那里，有些不耐烦的询问道，显然已经失去了耐心。
　　“老京都四合院高级会所！”
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这可是真的够坑了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十三章 甘愿被坑
　　老京都四合院本身的价值就已经超过了目前华夏国内所有的房价，可谓是价值连城呢！
　　而且随着社会的进步发展，老京都四合院哪怕在京都都没有多少了！
　　能拥有这么一处房产，转手就能保证自己一辈子衣食无忧来着！
　　所以能在这种地方开会所的，绝对是非常厉害的人物！
　　如果没有提前预约，或者没有会员卡的话，根本就进不去的！
　　也就等于是有钱都没用！
　　龙五也是个怪胎，竟然在脑袋里还能想出这种地方来。
　　这……
　　听到了他的话之后，龙一则顿时也有些傻眼了！
　　别说他没钱，就算是有钱也进不去这种地方啊！
　　“啧啧，不错，我们就选这里了！”
　　下一秒，萧凌竟然淡然一笑，满是无所谓的耸了耸肩膀，开口笑吟吟的说道。
　　扑通！
　　龙一则一下子傻眼了，脚下更是一软就摔倒在了地上！
　　特娘的！
　　这不是坑人么？
　　而且还是专门往死里坑的那种！
　　“不能啊，我真的没钱啊，而且那地方正如龙五说的，有钱也进不去啊！”
　　接着他已经开始哀嚎了起来。
　　在老京都四合院这种高级会所中消费一次，没有个十万八万的根本就下不来，这些钱龙一不是没有，可关键他舍不得啊！
　　“嘿嘿，没关系，反正我们现在也是闲着，去京都转一圈呗！”
　　龙六在一边则笑嘻嘻的煽风点明人，哪能做出那样的事情呢？先去了问一下再说吧，没准人家就直接让我们进去了呢！”
　　萧凌无奈的苦笑了一声，然后才开口道。
　　“那就别耽误时间了，我们马上走吧！”
　　龙一此刻也是来了精神，当即开口道。
　　听到了他的话，萧凌也是无语了！
　　刚才这货分明还在惨嚎呢，这么快就转变过来？
　　因为他们并不赶时间，而且萧凌也想要和这几个人多相处一会儿，所以也就没有动用瞬移的能力。
　　……
　　晚上八点，京都！
　　萧凌等一行人来到了二环附近的四合院位置。
　　这里可是黄金位置，价值连城！
　　而且还是有价无市的那种！
　　根本就没有人愿意把这四合院卖掉，因为太值钱了！
　　“怎么都是关着门的啊？我们也不知道哪一家是高级会所呢，怎么办？”
　　本来一行人也只是两眼一抹黑的来到的京都，想要找到高级会所的位置哪有那么容易啊！
　　如果不是熟门熟路，他们肯定找不到的！
　　毕竟这里是完全不对外开放的！
　　所以他们在转悠了两条街之后愣是没有发现任何老京都四合院那种高级会所的影子。
　　“等一下吧，我先问问！”
　　犹豫了一下，萧凌拿出了电话道。
　　“快点儿啊，我肚子都快饿扁了！”
　　龙六不满的说了一声。
　　到现在她甚至都有些后悔和这些人来到京都了！
　　找个什么地方吃饭不好，非要来这里，也是醉了！
　　“喂？”
　　萧凌拨通了楚王的电话。
　　“臭小子，有事说事，别这么客气！”
　　电话中马上便传出了楚王那种中气十足的声音，看来那丹药对这老头儿还是挺管用的呢！
　　“嘿嘿，老爷子，我现在在京都呢，想请天龙组的几个兄弟吃顿便饭，可是却不知道老京都四合院的高级会所位置，您老知道么？”
　　下一秒，萧凌则顿时阴笑了一声道。
　　嘎！
　　“我擦，臭小子，你挺有钱啊，竟然还想去老京都四合院的高级会所吃饭，老头子我都没去过呢！”
　　楚云龙在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一咧嘴巴，并且说道。
　　“钱是王八蛋，没了咱再赚呗！”
　　萧凌当即满是轻松的笑了一下，然后无所谓的耸了耸肩膀道。
　　“关键是老头子那我也不知道那高级会所的位置啊，那些家伙躲着我都开不及呢，怎么可能会告诉我位置呢？”
　　楚云龙也是有些无奈的苦笑了一声，对萧凌解释道。
　　这……
　　无语了！
　　竟然连楚王都不知道高级会所的位置，那咋办？
　　“臭小子，你们找到了之后赶紧给我来个电话啊，反正也是你请吃饭，多一个不多，少一个不少，老头子我也去凑凑热闹，酒我带着就行了！”
　　就在萧凌想要挂断电话的时候，楚云龙的声音则顿时又响了起来。
　　呃？
　　一瞬间，萧凌有些无语了！
　　这个电话打的实在是有些郁闷啊，竟然又多了一张嘴吃饭呢！
　　“好吧，既然如此，再多喊几个人来啊，大家好不容易聚到一起，热闹一下！”
　　萧凌想到反正今天也是自己消费，所以当即开口爽快的说道。
　　“这可是你说的！”
　　下一秒，楚云龙则马上开口兴奋的道。
　　什么意思？
　　一瞬间，萧凌则顿时有些疑惑了起来，不知道楚云龙这句话到底是什么意思。
　　“我说的怎么了？难不成你要喊几十个人来啊？”
　　丢在这句话，萧凌便马上挂断了电话。
　　现在连具体位置还找不到呢，说再多也没用的！
　　“对了，萧凌啊，你不是在网络上挺有名的么？问一下网民啊！”
　　就在这个时候，龙六的眼珠一转，马上开口对着他说道。
　　啥？
　　当听到了这句话之后，萧凌则顿时忍不住瞪圆了眼睛！
　　这不是扯么？
　　如果让网民知道了自己的具体位置，那还不得闹翻天啊！
　　“不行，难道你们忘了上次网络瘫痪的事情了么？若是再来一次的话，估计几家运营商就该找到我家里拼命了，还是算了吧！”
　　想到了上次的事件萧凌仍然还心有余悸呢，所以当即摇了摇头道。
　　什么？
　　“你的意思是说，上次网络瘫痪的事情是你干的好事？”
　　听到了他的话，龙五则一下子瞪圆了眼睛，并且开口询问道。
　　我擦！
　　这么轰动的事情难道这家伙不知道是谁弄出来的么？
　　“咳咳，没错儿，只不过就是发了一条微博就闹出了这么大的动静，我自己都无语了呢！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十四章 高级会所
　　我嘞个去啊！
　　一听萧凌的解释，在场的几个人则顿时一阵无语了起来。
　　“好了，我们还是赶紧找会所的位置吧，否则一会儿连晚饭都吃不上了！”
　　对于这种事情，萧凌也是非常无语的，所以赶紧岔开了话题道。
　　“对，先找会所的位置再说，这件事儿反正已经过去了，我们又没有什么损失，下次萧凌也会注意的！”
　　龙一早就知道这件事是因为萧凌而引起的，只不过却没说罢了！
　　所以也开口说了一声！
　　几个人面面相视，也只能把心中的那份惊讶压在了心底！
　　可是他们又找了半个小时，依然没有发现会所的影子，龙六就有些急了，一直吵着要去其他的地方吃饭。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　不过正当萧凌昂盘算着是不是换个地方吃饭的时候，他口袋中的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　看来楚王也有些等不及了！
　　看着电话号码是楚云龙打过来的，萧凌则顿时一阵无语了起来
　　“楚老爷子！”
　　他还是接听了电话，并且语气中满是歉意的样子。
　　“还没有找到位置吧？”
　　而楚王却一点儿都没有在意的样子，当即开口询问道。
　　“没有！”
　　萧凌尴尬的回答了一声。
　　“我现在把位置的坐标发给你们，马上赶过去就行了！”
　　下一秒，楚云龙则当即开口对萧凌解释道。
　　什么？
　　“难道楚老爷子找到了？”
　　“废话，老头子我在京都混了这么多年，若是连个位置都查不出来还怎么活啊？嘿嘿，是赵无极那老家伙告诉我的，他儿子去吃过一次！”
　　楚云龙马上开口对萧凌笑了一声道。
　　赵正？
　　一听是赵无极赵老爷子的儿子，萧凌马上便想到了赵正这个名字。
　　这货本身是个商人，而且又是在赵无极的羽翼庇护之下，所以去这种高级会所中吃顿饭也在情理当中。
　　“好嘞，老爷子你就准备好你的好酒吧！”
　　萧凌赶紧答应了一声便匆匆挂断了电话。
　　“切，这臭小子，连句谢谢怎么都不说呢？”
　　电话另一边的楚云龙一边摇晃着脑袋苦笑着，一边把位置给萧凌发送了过去。
　　“您要去哪儿？”
　　看到楚云龙一副激动的模样，楚宾则马上开口询问道。
　　上次受伤之后，他一直就在家里养伤来着，而且在刚才和萧凌通电话的时候，楚云龙也正好在楚宾的房间中，所以楚宾才知道楚云龙要出去的！
　　“萧凌那坑货要在老京都四合院的高级会所中请客，我也去凑凑热闹！”
　　下一秒，楚王则兴冲冲的对着楚宾解释道。
　　什么？
　　一听到楚王的话，二爷楚宾则顿时一愣，眉头也一下子紧紧地皱了起来。
　　别人或许昂不清楚老京都四合院那间高级会所的底细，但是他却知道啊！
　　那里可不是随便什么人都能进去的！
　　完全是会员制，没有会员卡的话，想进去做梦都不可能！
　　而且萧凌也是在册不会发放会员卡的人，所以这货想进去是不可能的！
　　至于原因，恐怕也只有这家会所的老板才知道了！
　　“您去了要小心一点儿！”
　　楚宾深深的吸了口气，然后才开口对着楚王道。
　　呃？
　　什么意思？
　　楚云龙明显愣了一下，他不明白楚宾到底是什么意思！
　　难道在京都还有什么危险的地方么？
　　而且想要对他动手的人恐怕还没有生出来吧？
　　“你知道什么？”
　　沉默了一下之后，楚云龙这才开口对着楚宾诧异的询问道。
　　“您去了自己小心就是了，我什么都不知道！”
　　下一秒，楚宾则摇了摇头，并且干脆闭上了眼睛。
　　这……
　　看到楚宾的模样，楚云龙心中已经多了一些警惕。
　　他能感受的出来，楚宾一定是知道什么的，只不过却是不说罢了。
　　“我知道了，先走了啊，一会儿老赵他们也到了！”
　　既然楚宾不说，那他也没有什么办法，只能答应一声，然后迅速离开了房间。
　　“唉，但愿不会出现任何事情才好！”
　　看着楚王离去的背影，楚宾则马上苦笑了一声道。
　　他会不知道老京都四合院高级会所的情况么？
　　当然知道了！
　　只不过有些话不方便和自己的父亲说罢了！
　　半个小时之后，二环路比较隐秘的一处四合院门口，萧凌等人已经到了。
　　从外面看根本就看不出有半点儿高级会所的样子，但是萧凌拥有透视眼啊，他只是扫了一眼里面的情况便当场有些瞠目结舌了起来。
　　因为里面完全可以用富丽堂皇来形容，完全是金色的装修风格，嫣然拥有一种大富大贵的气氛。
　　而且四合院本身也已经被改造过了，完全不像是原本四合院那种老旧的模样！
　　在见到这一切之后，萧凌也算是长见识了！
　　“好了，我们到了，就是这里没错儿的！”
　　确定了就是这里，萧凌则马上开口对着几个天龙组的小队长说道。
　　啥？
　　到了？
　　“喂，萧凌啊，你该不会是在坑我们吧？这就是那高级会所？怎么一点儿都看不出来呢？”
　　龙二满脸的不可思议，当即盯着萧凌的方向开口问道。
　　“呵，一会儿进去你就知道了！”
　　因为拥有透视眼的原因，所以萧凌早已经把里面的情况查探清楚了，当即微微一笑，对着众人道。
　　呃？
　　他怎么知道的？
　　龙六等人不禁一阵诧异了起来，但是却谁也没有说话。
　　咚咚咚……
　　“开门开门，快点儿开门啊，来生意了！”
　　就在几个人正要开口说些什么的时候，龙三则有些忍不住了，当即跑到了四合院的门口开始砸门了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这里既然这么隐秘，这样喊门不是找虐么？
　　里面的人给开门才怪呢！
　　“……”
　　果然，任凭龙三怎么喊门，四合院的大门都一直关着，根本就没有人给他开门。
　　“我们是不是走错地方了？根本就没人啊！”
　　眼见没人开门，龙三马上对着萧凌的方向开口有些无奈的询问道。
　　“你大爷，有你这样砸门的么？对于这里的规矩我们一点儿都不懂，而且还有摄像头呢，里面的人一定能看到我们的，还是等一下吧！”
　　沉默了一下，萧凌这才开口骂了一声。
　　他的透视眼早已经把四合院中的情景完全给看透了。
　　里面可不是没人，而且是有很多人来着！
　　只不过对于门外的情况，这些人根本就置之不理，就好像没听到一般。
　　里面有三桌客人，也不知道他们是乘坐什么交通工具来的，反正在门口根本就没有发现有汽车存在，完全就好像是一处空宅子的样子。
　　“卧槽，里面的人听着，如果再不开门的话，老子可就要砸门了啊！”
　　下一秒，龙三再也忍不住了，当即开口对着四合院大门的方向喊了起来。
　　这……
　　特娘的！
　　这货简直一点儿脑子都不用呢！
　　看着龙三此刻的模样，萧凌不禁在心中哀嚎了一声。
　　“哈哈哈，臭小子，你也有碰壁的时候啊！”
　　正在这个时候，三个老人晃晃悠悠的从街角转了出来，在看到萧凌等人之后马上开口喊道。
　　嘎！
　　一瞬间，众人的注意力全都集中到了这三个人身上，只不过却分明有些傻眼了起来。
　　楚云龙和赵无极也就罢了！
　　可是此刻所有人的目光全都注意到了和这两个老人一起来的老者，顿时全都懵了！
　　“啊，他是……他是……”
　　“怎么可能？”
　　“天啊，这简直太离谱了吧。”
　　……
　　龙一等人对于眼前的这位一直总是出现在电视新闻中，而且还是华夏国最为重要的大人物之后，一个个根本就没有了思考能力，并且开始惊叫了起来。
　　“怎么？不认识么？”
　　那老者微微一笑，当场开口问道。
　　“认……认识，只不过却没想到您老人家怎么来了，这种地方不安全啊！”
　　龙一赶紧带着几分胆怯的开口说道，并且第一时间深深的吸了口气。
　　“有萧凌这小家伙在，没有什么地方是不安全的！”
　　那老者当即开口笑呵呵的道。
　　嘶！
　　刹那间，一声声倒吸凉气的声音则顿时响了起来。
　　“嘿嘿，这门反正哥们儿我是喊不开的，你们三位有什么办法么？”
　　沉吟了一下，萧凌则马上开口解释道，嘴角也微微的上扬了起来。
　　“这里是会员制，而且在没有会员推荐的情况下根本就不会让你们进门的！”
　　赵无极马上在一边笑呵呵的开口解释道。
　　我擦！
　　那怎么办？
　　已经到了这里，总不能不进去吧？
　　“咳咳，赵老爷子，您老肯定会有办法的，对不对？”
　　萧凌看了看赵无极的方向，然后这才开口对着他笑眯眯的问道。
　　因为这三个老人全都是一副得意的模样，完全就是胸有成竹嘛！
　　“哈哈哈，等一下啊！”
　　赵无极当场哈哈一笑，并且第一时间在口袋中把电话拿了出来，发送了有一条短讯！
　　吱呀！
　　大概只过了两三分钟，四合院原本紧闭的大门竟然真的一下子从里面被打开了，并且发出了一声轻响。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十五章 众人皆怒
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　看到了这种景象，龙三等人则顿时忍不住瞪圆了眼睛，甚至就连嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　什么叫牛叉啊？
　　这就是了！
　　自己在这砸了半天门都没开，人家来了一个短讯就全都搞定了，这还不牛叉么？
　　“走吧，我们去看看！”
　　那被楚云龙和赵无极挡在中间的老者淡然一笑，并且迅速在口袋中取出了口罩戴了起来。
　　这样一来，除了和他熟悉的人，其他人是根本没有办法认出他的是谁的！
　　四合院的大门经过改造的，所以萧凌等人在进来之后便自动的关闭了！
　　“哇，都是金色的啊，难道这些是黄金么？”
　　一众人走进了四合院，当场便被里面这种富丽堂皇的颜色给吸引住了目光，龙六当场满是羡慕的开口道。
　　呵！
　　这才哪到哪儿啊？
　　萧凌微微的摇晃了一下脑袋，然后在心中默默的嘀咕道。
　　“请问先生，你们是这些人么？”
　　正在这个时候，一个穿着好像是西餐厅服务员一般青年走了过来，拿着菜单对萧凌询问道。
　　“是的，有没有大一点儿的房间？”
　　萧凌点了点头，马上开口询问道。
　　“请随我来！”
　　那服务员马上点了点头，并且在前面带路，一副恭敬的模样。
　　众人被带到了里面最大的一个房间后，那服务员这才依次给众人上了菜单！
　　嘎！
　　只不过当看到菜单中的那些菜名的时候，众人便傻眼了！
　　因为里面的菜品竟然全都是国家明令禁止的保护动物所做成的！
　　“这……我们难道今天就吃这些么？”
　　看着手中的菜单，龙一不禁感觉有些沉甸甸的，并且小声的对着萧凌的方向询问道。
　　“不知道！”
　　萧凌也是深深的吸了口气，并且把目光看向了楚云龙的方向。
　　难怪这里这么贵呢，原来竟然这么明目张胆的吃这些东西，能不贵么？
　　“先给我们来一壶茶水吧！”
　　看到那服务员还站在那里，萧凌马上开口淡淡的道。
　　“先生，请问有特殊的需要么？需要什么茶？”
　　那服务员马上开口询问道。
　　他在这里呆了也不是一天两天了，客人的这种表情也不知道看过多少了呢，所以根本就不以为意，只不过却还是恭敬的开口对萧凌询问道。
　　“来一壶龙井吧！”
　　萧凌马上道。
　　“对不起，没有！”
　　那服务员当即开口回答道。
　　啊？
　　怎么回事儿？
　　竟然连龙井都没有，这还开会所呢？
　　“那你们这里有什么？”
　　沉吟了一下，萧凌则马上开口询问道，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　他能猜想的到，这里可能只有那种比较稀有的茶水了！
　　因为这些稀有茶水是非常赚钱的呢！
　　否则怎么要高价啊！
　　“有大红袍，而且是老陈头的那种！”
　　服务员马上回答道。
　　我去！
　　而这个时候，楚云龙也不禁一瞪眼睛，因为他在菜单上赫然看到了主食的地方，一份米饭竟然要三千块钱！
　　尼玛！
　　难道米饭是金子做的么？
　　啪！
　　下一秒，赵无极则顿时狠狠的一拍桌子，然后站了起来。
　　什么情况？
　　那服务员顿时一愣，因为他还是第一次遇到这样的情景呢，所以不知道对方到底要干什么！
　　“你们这里有营业执照么？这些菜品都是国家明令禁止捕杀的保护动物，你们这是在犯法！”
　　赵无极本来就是玩么？
　　“五爷！”
　　下一秒，那几个大汉在听到了声音之后则马上恭敬的喊了一声。
　　呵！
　　这家伙就是那个五爷啊！
　　“你就是这家会所的老板？”
　　萧凌本来是想要询问的，不过赵无极却对着五爷的方向当即开口询问道。
　　“是又怎么样？”
　　五爷一瞬间眉头则顿时深深地皱了起来，并且盯着赵无极的方向狞笑了一声反问道。
　　他感觉这几个老头儿有些熟悉的样子，只不过却突然间想不起在什么时候见过了！
　　“拿下！”
　　坐在中间的老者再也忍不住了，他可不允许在他的管理下出现这种事情，所以挨次暴喝了一声。
　　“是！”
　　刹那间，龙一等天龙组的几个小队长则当场答应了一声，并且迅速朝着对面的五爷窜了过去。
　　“哼，一群乳臭未干的毛头小子，滚一边去！”
　　轰！
　　就在那五爷的话音刚落，他的身上赫然涌现出了一股超强的力量，犹如云层一般当场便发出了一声轰鸣。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十六章 赵武
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这个五爷竟然是江湖中人？
　　难怪能在京都这种天子脚下混的这么好呢！
　　“你是江湖中人？”
　　下一秒，龙一的眉头则顿时深深的皱了起来，并且当即开口询问道。
　　啊？
　　“你是谁？为什么会知道江湖世界？”
　　那五爷当即眉头一皱，然后开口对着龙一的方向询问道。
　　“既然你是江湖中人，那就好办了！”
　　龙一微微一笑，然后开口对着五爷说道。
　　什么意思？
　　一听他的话，五爷则当场有些疑惑了起来，并不知道龙一到底是什么意思！
　　“哼，这里的一切你们都是要赔偿的！”
　　五爷到现在都不知道自己已经成了人家的猎物，竟然还想着赔偿的事情呢。
　　“呵，无知真可怕！”
　　萧凌笑眯眯的盯着五爷说了一声，并且当即摇了摇头，显露出一副无奈的模样来。
　　嘎！
　　无知？
　　老子像是那种无知的人么？
　　一瞬间，五爷则当即颤抖了一下嘴角，心中也开始暗自嘀咕了一声。
　　“再问你一次，这会所是你的么？”
　　咬了咬牙，老者开口询问道。
　　“哼哼，当然是老子的了，怎么？你们今天是故意来闹事的吧？大家一起上，砍死他们！”
　　五爷当即冷声的哼哼了一下，然后才目露凶光的暴喝一声。
　　切！
　　砍死我们？
　　开什么玩笑呢？
　　哪怕你是江湖中人又能怎么样？
　　“你是赵武？”
　　突然，龙一的眉头一皱，开口问道。
　　呃？
　　“哈哈哈，你知道老子是谁了？小子，认命吧！”
　　一听龙一的话，赵武则顿时开口怪笑了一声道。
　　“认命？今天老子就让你知道一下到底是谁认命！”
　　“赵武，今年四十三岁，体壮无脑，是何家的保镖，为人心狠手辣，身上至少背着五条命案，被人喊做五爷，在京都老街一带活动。”
　　下一秒，让赵武万万没想到的是，龙一竟然如同背书一般的把谈的资料全都背了出来。
　　嘎！
　　这小子是谁？
　　怎么知道的那么清楚啊？
　　一瞬间，赵武傻眼了！
　　自己是何家保镖的事情根本就没有几个人知道的，而且这会所也是何家的产业，自己只不过是个看场子的罢了！
　　“你是谁？”
　　下一秒，赵武则顿时盯着龙一询问道。
　　同一时间，他的心底也不禁生出了一股很奇怪的感觉，似乎是紧张来着。
　　“赵武，今天你的死期到了，你根本不用知道我们是谁，你背后是何家的势力吧？”
　　龙一的声音已经提高了八度，当即狞笑着对赵武质问道。
　　“哈哈哈，你小子简直太狂了，老子的事情在京都随便一查就都清楚了，那你知道又能怎么样？”
　　赵武根本就没有把龙一等人放在眼里，而且他自认为自己是虚境界的高手，所以对付眼前的这些人根本就是小菜一碟呢！
　　“知道了你就死定了，唉，无知真可怕啊！”
　　龙一和萧凌的样子一样，微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口淡淡的道。
　　呃？
　　什么情况？
　　怎么感觉有些不对劲儿呢？
　　一瞬间，赵武有些懵了，嘴角也开始颤抖了两下。
　　对于眼前的这些人，他突然间有了一种很奇怪的感觉，认为今天自己可能真的是要倒霉了！
　　“你们到底是谁？”
　　沉吟了一下，他这才开口继续追问道。
　　他可不是傻子，虽然有时候不用脑子吧，但是却也明白一些事情的。
　　对方知道自己的这么多事情，竟然依然有恃无恐满是自信的模样，肯定是有什么仰仗的！
　　“什么人？哼哼，赵武，你自己现在认错还有活命的机会，把所有的事情都交代清楚，认罪就没事了！”
　　龙一的嘴角微微上扬，露出了一丝残忍而又邪魅的笑意，当即对着赵武的方向开口说道。
　　这……
　　一瞬间，赵武也有些愣住了，眉头在刹那间深深的皱了起来。
　　他突然感觉自己的双腿似乎有些发软的迹象了，可是却实在不知道究竟发生了什么事情！
　　“龙一，别废话了，直接解决掉他吧，我们就在这里继续等待着何家人的到来！”
　　“这里发生了这么大的事情，相信何家不会置之不理的！”
　　赵无极在一边看到龙一一直不动手，所以当即开口说了一声。
　　“是！”
　　龙一当即爽快的答应了一声，并且身影一闪，当即便朝着对面的赵武冲了过去。
　　嘎！
　　眼见对面的青年竟然犹如闪电一般的冲向了自己，赵武一下子就傻眼了。
　　这速度未免也太恐怖了吧？
　　难道他也是江湖中人？
　　就在龙一有所动作的时候，对面的赵武则顿时忍不住惊叫了一声。
　　轰！
　　本来他是想要闪躲的，可是却没有想到脑海中刚刚生出了这么一个念头，胸口便被一股强悍的力量给轰中了！
　　“啊！”
　　他当场惨叫了一声，身体也紧接着倒飞了出去。
　　“你们……咳咳，你们到底是谁啊？”
　　赵武摔在了地上之后，马上便挣扎着准备站起来，但是挣扎了半天愣是没有站起来，这才开口对着龙一等人的方向询问道。
　　“天龙组！”
　　龙一盯着赵武，然后冷声道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　眼前的这个家伙竟然会是天龙组的人么？
　　这未免也太扯淡了吧？
　　一瞬间，赵武傻眼了！
　　这一次他是真正的傻眼了！
　　他从来就没有想过自己竟然会这么遇到天龙组的人。
　　天龙组掌管着整个华夏的江湖啊，作为江湖中人怎么可能会不知道这件事呢？
　　可是知道归知道，以前可是从来都没有看到过天龙组的人呢！
　　今天总算是见到了！
　　“赵武，你知罪么？”
　　接着，楚云龙在一边顿时开口怒斥道。
　　“哼，天龙组的人？你们未免管的也太多了吧？而且你们既然知道老子是何家的保镖，难道就不知道何家在暗中保护着老子么？”
　　一瞬间，赵武则顿时咬了咬牙道。
　　何家？
　　“别废话，现在只是你自己在这里，你知罪么？等解决掉了你，何家顺手也解决掉好了！”
　　坐在中间的老者这个时候当即开口对着赵武的方向淡淡的解释道。
　　嘎！
　　这老家伙是谁啊？
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十七章 一言为定
　　赵武从一开始就已经注意到了这个老者，只不过因为对方带着口罩，所以根本看不出来面貌。
　　只是稍微感觉有些熟悉！
　　“你谁啊？好大的口气，何家在华夏可是……”
　　“呵呵，无知真可怕！”
　　赵武的话还没有说完，一边的龙一则顿时轻蔑的摇了摇头，然后开口满是坏笑的道。
　　“哼，无知？老子看你无知才是，何家怎么可能被解决掉呢？在华夏攀附何家的人可是不少呢，而且何家也根深蒂固，想要扳倒何家，那根本就是在痴人说梦！”
　　赵武则满是轻蔑的扫了一眼龙一，然后才开口继续说道。
　　对于何家，他可是非常了解的，而且自己傍上了这么一棵大树，这些年也混的风生水起。
　　现在突然有这么一个人出来说除掉何家？
　　这怎么可能呢？
　　“是么？不管是不是痴人说梦，反正你是看不到那一天了，龙一，动手吧！”
　　老者淡然一笑，然后对着龙一开口道。
　　“是！”
　　龙一当场满是恭敬的说了一声，同时在腰间把bi shou给抓了出来，并且朝着那赵武的方向一步步的紧逼了过去。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　他们该不会真的准备动手杀了我吧？
　　眼睁睁的看着龙一过来，那一声声的脚步声如同敲打在他的心脏上一般，让赵武只感觉浑身一紧。
　　“你……你想干什么？”
　　面对龙一，赵武分明感觉到了死亡的临近，当场带着几分紧张的开口询问道。
　　“赵武，你作孽太多，死吧！”
　　龙一接着开口对赵武说了一声，并且也挥动了手中的bi shou。
　　锋利的bi shou上面散发出一道寒芒，随着龙一的话音，在赵武的脖子上就划出了一道血痕。
　　啊！
　　赵武根本就没有想到对方真的敢对他动手，只感觉脖子上有了那么一丝凉意，他这才意识到有些不对劲儿了。
　　下意识的，他赶紧用双手捂住了脖子。
　　可几乎是同时，一股滚烫的鲜血已经从他的脖子上喷了出来，沿着他的指缝还是流满了全身。
　　赵武瞪大了双眼，完全是一副吃惊的模样！
　　完了！
　　就怎么完了么？
　　在失去意识之前，赵武的脑海中只留下了这么一个念头而已。
　　扑通！
　　紧接着他的身体便重重的倒在了地上，全身不断的颤抖着，那脖子上流出的鲜血也逐渐染红了他周身的地面。
　　“哼，何家？”
　　然而此时，老者却一下子在座位上站了起来，并且咬牙切齿的怒喝道。
　　虽然仅仅只有那么两个字，但是其中所蕴含的怒意却是让萧凌等人都感受到了。
　　“龙一，如果让你们连夜除掉何家，有问题么？”
　　下一秒，就在众人全都把目光转移到了老者身上的时候，他赫然开口道。
　　什么？
　　连夜铲除何家？
　　这怎么可能啊？
　　何家倒是没有什么，关键是何家的势力可不容小觑，而且单凭一个赵武就已经是江湖中人了，显然何家是和江湖有所关联的。
　　牵一发而动全身，为了避免不必要的伤亡，现在动何家实在不是明智之举。
　　“这个……咳咳，有难度！”
　　沉吟了一下，龙一这才开口带着几分尴尬的解释道。
　　“主上，天龙组的人员虽然有不少，但是从基地到达京都需要时间，而且现在很多天龙组的成员都在执行任务，撤回来实在不是什么明智之举，所以还是有难度的！”
　　龙一看出了老者似乎有些疑惑之色，所以当即开口接着解释道。
　　“嗯，以你们几个人的能力，的确是不太可能铲除何家的，萧凌，你有什么想法？”
　　老者突然话锋一转，把这个问题抛给了萧凌，并且第一时间淡淡的开口询问道。
　　呃？
　　“我能有什么办法啊？若是江湖中的事情，我还能帮忙，但关键何家不是江湖中人，更没有参与江湖中的事情，我可没有什么办法的！”
　　萧凌犹豫了一下，然后才开口对着老者用郑重的语气解释道。
　　“是么？”
　　然而在听闻萧凌的话之后，老者却当场微微一笑，并且带着几分明显戏虐的道。
　　啊？
　　在萧凌听闻对方的话之后，不禁眉头一皱，也有些拿不定主意了。
　　铲除何家对他来说实际上根本就是小菜一碟，但是这样做的话，未免会让华夏江湖的那些江湖中人说闲话来着。
　　自己不怕，但是却等于是背了黑锅，这个骂名一旦背上，可就很难再难摘除了呢！
　　“您老难不成有什么不同意见么？”
　　萧凌盯着老者，然后带着一丝疑惑的询问道。
　　“赵武是不是何家的保镖？”
　　下一秒，老者则马上开口对着萧凌询问道。
　　啊！
　　对啊！
　　赵武既然是何家的保镖，而且他本身也是江湖中人，自己完全可以利用这个噱头来铲除何家啊！
　　“呵，您老的意思我明白了！”
　　萧凌笑了一下，然后才带着几分笃定的开口道。
　　“萧凌啊，明白是一回事儿，但是真的要做起来的话可就没有这么那么容易了，需要多长时间？”
　　老者笑吟吟的盯着萧凌，然后才开口继续用淡然的语气询问道。
　　这……
　　“那就要看您老想多长时间让何家灭亡了！”
　　萧凌坏笑了一声，对着老者反将一军道。
　　“那就给你三天的时间，应该够了吧？实际上我是想一天的时间就把何家铲除掉的，但是怕你准备不好。”
　　“何家的罪证我手里太多太多了，只不过并没有什么机会罢了，今天我亲眼所见到这一切，也只能让何家消失了。”
　　老者对着萧凌用一种无奈的语气解释道。
　　“不用了，给我今晚一晚上的时间就足够了，但是我需要何家详细的资料！”
　　然而萧凌却微微的一笑，嘴角勾勒出来的那种弧度让看到的人都不禁产生了一种很奇怪的错觉。
　　这货是想要坑人么？
　　“一晚上的时间就够了？你确定？”
　　听到了萧凌的话之后，老者则一下子也有些不淡然了起来，并且当即带着几分颤音的询问道。
　　“呵呵，当然啊，一晚上足够了！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口对着老者满是自信的说道。
　　“好，如果你今天晚上可以把何家铲除，这一处四合院就是你的了！”
　　看到萧凌如此自信满满的样子，老者则当即拍板决定道。
　　呃？
　　这个……
　　对方不说这话还好，一说这话萧凌则顿时有些无语了起来。
　　特娘的！
　　这四合院本来就是何家的产业吧，老者这么说分明就是把何家的东西塞给了自己，而他却一点儿都没出呢！
　　敢情这老家伙也是个铁公鸡，一毛不拔啊。
　　可是心里虽然是这么想的，但是表面上却不能这么说出来。
　　反正对于老京都四合院自己以前也只是在直播的时候听说一次罢了，所以现在有人要送给他一处，自然是非常高兴的！
　　“一言为定！”
　　想到老者也是在借着何家的产业给自己一些奖励，所以萧凌自然不会客气，当即开口道。
　　“呵呵，说给你就是给你的，只要你做到了，这四合院就是你的！”
　　老者说完已经站起身来，扭头就准备离开。
　　“等……等一下，你们不能走啊！”
　　然而正在这个时候，在赵武之前来的几个大汉中却站出了一个人，对着他们的方向明显带着一丝恐惧的说道。
　　呃？
　　不能走？
　　“呵呵，你倒是说说，为什么我们不能走啊？”
　　赵无极的眼神中带着戏虐的神色，当即笑嘻嘻的对着那大汉开口询问道。
　　这……
　　“你们走了，何家不会放过我们的，我们死定了！”
　　略微有些尴尬的沉吟了一下，那大汉才终于开口对着萧凌等人的方向开口道。
　　“切，和我们有什么关系么？”
　　萧凌撇了撇嘴巴，然后淡然询问道。
　　“可是你们不能见死不救吧，我们死了对你们也没有什么好处啊！我们只是不想死，想活着罢了！”
　　那大汉几乎都快急哭了，当场开口对着萧凌等人哭丧着脸道。
　　他说的是实话！
　　他是真的不想死啊！
　　原本以为抱上了何家的大腿就能高枕无忧了，可是却没又想到却来了萧凌这么一伙人。
　　何家不倒的话，他们这些人把这间会所弄成了这副模样，肯定会受到责罚的，何家能饶了他们才怪呢！
　　可是万一何家倒了，他们又等于是何家的帮凶，也同样在劫难逃。
　　所以不管从什么角度考虑，今天都不这么容易过去了！
　　“呵呵，想活着？好啊，呆在这里不要出去，任何人来了谁也不开门，就行了！”
　　对于这些小喽啰，萧凌本身也是看不上眼的，而且他只是想弄倒何家而已，所以根本就没有想对他们下手。
　　用他的话说，自己可是五讲四美的好青年呢，多造一层杀孽干啥啊？
　　“真……真的？”
　　几个大汉可不敢相信这一切竟然是真的，当即开口满是惊喜的询问道，甚至因为太过激动，声音中带着些许的颤抖呢。
　　“呵，你们可以不用相信啊，好了，我们该走了！”
　　萧凌却撇了撇嘴巴，然后回答了一声，他的肩膀微微的耸了一下，看上去颇为轻松的样子。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十八章 这是啥玩意？
　　该说的都已经说了，信不信就看这几个大汉自己了！
　　而且就算这几个大汉现在马上离开这里，然后安分守己的找个正经工作，自己也根本不可能去找他们的麻烦。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　该做出什么样的选择，那是这几个大汉应该考虑的事情，和他没有任何关系。
　　至于何家，今天晚上肯定完了！
　　自己可是拥有悬济阁呢，只要派出悬济阁的江湖中人，何家根本不可能抗衡的住的。
　　目前为止，只差何家的所有资料了！
　　“我们走吧，一切就交给萧凌这小家伙了，相信他不会让我们失望的！”
　　老者最后淡淡的说了这么一句，然后和楚云龙，赵无极两人迅速的离开了四合院。
　　“啊，我们还没吃饭的，饿死了！”
　　直等到那三个老家伙离开之后，众人还没有反应过来呢，龙六却当即怪叫了一声道。
　　我去！
　　这妞儿怎么就知道吃啊？
　　“咳咳，不好意思，本来还以为这高级会所中会有什么好吃的呢，却没想到竟然都是这种野生保护动物，这顿饭我们就算不吃也值得！”
　　萧凌尴尬的干咳了两声，然后才淡淡的开口道。
　　“对，萧凌说的没错！”
　　“这顿饭值了！”
　　“没有买卖就没有杀害！”
　　“这个叉装的我们服！”
　　……
　　萧凌的话音刚落，天龙组的几个小队长则马上开口附和道。
　　“那今晚的行动你们参加么？”
　　沉默了一下，萧凌这次啊开口对着几个人询问道。
　　呃？
　　“嘿嘿，萧凌啊，这是你自己接的任务，貌似和我们没有什么关系吧？”
　　然而，正当萧凌满是期待的盯着几个人的时候，龙一却突然坏笑了一声道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这是在故意给哥们儿下马威么？
　　“对啊，萧凌，这是你自己的事情，和我们可没有什么关系，我们只是来吃饭的！”
　　“可不是嘛，我们现在饭都没吃，饿着肚子怎么去执行任务啊？”
　　“不对，一顿饭可不行，要让我们帮忙可是得需要丰厚的报酬的呢，这可不是公家的事情，可是私事呢，一般人可请不到我们天龙组的人呢，更何况我们还是小队长呢！”
　　……
　　萧凌的话一说完，天龙组的几个小队长则顿时你一言我一语的开始说了起来，让萧凌差点儿没郁闷的当场吐血。
　　该死的！
　　这叫什么事啊？
　　就几个家伙明显就是在落井下石，趁机准备打捞一笔呢！
　　“切，真的不参加么？”
　　然而萧凌可不会随意任他们摆布，所以当即淡然一笑，然后开口询问道。
　　呃？
　　什么意思？
　　怎么感觉这家伙的脸色有些不对劲儿呢？
　　一瞬间，天龙组的几个小队长便有些疑惑了起来，他们都是人精，自然能分辨的出来萧凌的话里有话，似乎带着一些其他的意思。
　　几个人相互对视了一眼，都从彼此的眼神中看出了一丝坚决！
　　“不参加啊，我们看热闹行不行？”
　　沉吟了一下，龙一这才开口做出了决定。
　　“看热闹？可以啊，门票给个几千万美刀就行了！这种事情可是不多见呢，收几千万美刀的门票已经算是很合理了呢！”
　　看着龙一等人一脸笑吟吟的准备看好戏的样子，萧凌则顿时开口淡淡的道。
　　啊？
　　几千万美刀的门票？
　　你丫的穷疯了吧？
　　呃？
　　不对！
　　这坑货的钱是太多了，一点儿小钱儿是根本看不上的呢！
　　“没钱！”
　　龙一当即没好气的回答了一声。
　　“呵，那就当我没说，我先去准备了，你们啊，该去什么地方就去什么地方吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口带着一丝玩味的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　当听闻这句话之后，几个人则顿时忍不住一阵咧嘴，脸色间也多了一丝郁闷之色。
　　本来出来是吃饭的，可是却没想到饭没吃成，现在倒好像被萧凌给坑了一样！
　　难道是这家伙故意做的局么？
　　不对啊！
　　来京都四合院的高级会所是龙五提出来的，并不是萧凌，显然他之前是不知道这种情况的！
　　可是怎么感觉好像自己钻进了这货的套里呢？
　　一瞬间，龙一几个按小队长不由得相互对视了一眼，并且开始在心中默默的嘀咕了一声。
　　叮铃铃……
　　然而正在这个时候，龙一口袋中的电话却开始发出了一声声刺耳的响声。
　　“喂？”
　　他一看显示，赫然是天龙组基地刚给他打过来的，所以马上便意识到可能有什么急事，当即便接听了电话。
　　“龙一，马上回来，基地遭受到不明生物的攻击，快点儿！”
　　下一秒，电话中马上传出了天龙组新任组长那满是严肃的声音。
　　什么？
　　天龙组基地遭受到不明生物的攻击？
　　这是怎么回事？
　　一瞬间，龙一有些没有反应过来，嘴角也忍不住微微的颤抖了两下。
　　“是！”
　　他赶紧答应了一声，并且匆匆挂断了电话。
　　“萧凌，不闹了，我们现在有任务，必须要马上回去！”
　　在重新把电话放进了口袋中之后，龙一这才满是无奈的对着萧凌正色。
　　任务？
　　现在这个时间能有什么任务啊？
　　当听闻龙一的话之后，龙六等人则顿时忍不住微微的一愣，但是一个个的脸色却马上变的严肃了起来。
　　龙一说有任务就肯定是有任务的，这一点龙一根本就没有必要骗他们！
　　而且看龙一的脸色，好像这件事还非常着急的样子。
　　“我也去看一下！”
　　萧凌意识到情况紧急，所以当即皱了一下眉头，这才开口道。
　　“不用了，何家的事情你已经答应了下来，要尽快解决，天龙组的事情我们自己能处理！”
　　龙一深深的吸了口气，然后开口道。
　　不过对于萧凌他还是非常感动的，毕竟他会不计任何报酬的想要和自己一起去看看，这已经足够了。
　　“何家倒是并不着急，反正在天亮之前完成就行了，再者说，现在关于何家的资料我还没有收到呢！”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后才开口对着龙一满是正色的说道。
　　这……
　　“别忘了，我也是天龙组的副组长呢，天龙组的事情也就等于是我的事情！”
　　看到龙一仍然有些犹豫的样子，萧凌则当即开口淡淡的道。
　　“你确定没事么？万一耽误了时间，你可别怪我们哦！”
　　有萧凌的加入，龙一自然是求之不得了，只不过他却生怕这货会找后账，所以当即开口对着他满是郑重的道。
　　呃？
　　老子是那种人么？
　　这家伙还真是把人给看扁了呢！
　　“别浪费时间了，我带你们回去！”
　　唰！
　　虽然萧凌的心中是这样想的的，但是他却并没有和龙一计较这些事情，而是当即开口对着他说了一声，然后不等几个人反应过来，当即便把他们收入到了诡异戒指中。
　　紧接着他查看了一下四周无人，马上便又催动了瞬移。
　　这不过就是一个念头的时间罢了，所以哪怕有人看到的话，也仅仅只是那么一眨眼的时间，几个人便消失在了当场。
　　轰轰轰……
　　当萧凌的身影出现在天龙组基地的时候，耳畔则顿时出现了一声声震耳欲聋的bào zhà声。
　　我擦！
　　怎么回事？
　　呼！
　　正当他有些错愕的时候，一股带着浓烈血腥气的狂风则顿时从头顶第一时间扑了过来。
　　不好！
　　他根本连看都没看到底是人在攻击他，当脑海中出现了危险的警兆之后则顿时便窜了出去。
　　他的速度奇快无比，甚至比闪电还要迅速。
　　仅仅只是那么眨眼的时间，他的身体便迅速消失在了原地。
　　轰！
　　而原本他站立的位置上，赫然如同被炮弹给击中了一般，地面当场便被轰碎了！
　　我擦！
　　这是什么情况啊？
　　萧凌的眉头一皱，也是被吓了一跳。
　　嘶！
　　我嘞个去啊！
　　这是啥？
　　蟒蛇么？
　　然而当他终于躲过了危险，转身看过去的时候，则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　在他的身后，天龙组基地的入口前，赫然盘踞着一条金色巨蟒。
　　蟒蛇的身体实在是太大了，哪怕萧凌站在对方的面前，都感觉有一股强烈的渺小感觉。
　　眼前的这条金色巨蟒，完全拥有十几层楼那么高，仅仅只是两只血红色的眼睛在看向他的时候都能感受到对方的冰冷杀气。
　　这个世界怎么可能有那么大的生物啊？
　　看到眼前这根本不应该出现在这里的金色巨蟒，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了起来。
　　“出来，都出来，看看这是啥玩意儿？”
　　唰！
　　一边喊着，萧凌一边迅速打开了诡异戒指，把龙一等人释放了出来！
　　当然，和龙一他们一起释放出来的还有吴沧海！
　　他在来天龙组基地的时候就被萧凌给收了进去，只不过却一直没有放出来罢了！
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这是什么玩意儿？
　　刚刚现出身影，龙一等人则顿时忍不住的瞪圆了眼睛，目光一直死盯着眼前的金色巨蟒，嘴角更是开始忍不住有些颤抖了起来。
　　“金鳞蛟？”
　　不过当吴沧海在见到金色巨蟒的时候不禁双眼一瞪，一道道精芒则顿时从他的双眼中爆发了出来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千七百九十九章 金鳞蛟
　　金鳞蛟？
　　这是啥玩意儿？
　　萧凌自然是听到了吴沧海的声音，当即眉头一皱，有些疑惑的在心中暗道。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　“老先生，这金鳞蛟是什么东西？”
　　龙一赶紧开口对吴沧海诧异的询问道。
　　在现在这个世界中，他可是从来都没有听到过金鳞蛟的名字呢，所以还是非常疑惑的。
　　吴沧海深深的看了龙一等人一眼，自然是看到了他们那万分期待的眼神，只不过他却并没有解释，而是把目光看向了萧凌。
　　萧凌是他的师父，现在师父都没有开口，他可不想随便就解释出来呢！
　　“呵，告诉他们吧，反正我也不知道金鳞蛟是什么，也正好长长见识！”
　　萧凌轻轻一笑，当即开口对着吴沧海淡淡的说道。
　　“是！”
　　吴沧海马上恭敬的对萧凌开口道。
　　“金鳞蛟，就是眼前的这种生物，在普通人的眼中，这是一条体型巨大的蟒蛇，但是因为这条蟒蛇吸收了天地灵气，已经窥探到了天道的存在，所以利用这些灵气来进行自主的提升自身的战力。”
　　“换句话说，它已经拥有了心智，和人类一样可以进行修炼了！”
　　“最主要的是，它身上原本的细小鳞片已经转变成了这种金色的特殊鳞甲，再有一段时间就可以化为蛟龙，所以被称为金鳞蛟！”
　　沉吟了一下，吴沧海这才开口对着众人面色严肃的解释道。
　　啊？
　　我去！
　　按照吴沧海的话来说，这金鳞蛟岂不是只比龙低一个等级么？
　　这可是龙啊！
　　“那怎么才能弄死它呢？”
　　龙一眼见金鳞蛟已经跑去继续攻击天龙组的基地了，顿时微微一愣，并且赶紧开口询问道。
　　“弄死？开什么玩笑呢？”
　　然而当吴沧海在听闻龙一的话之后则顿时一阵错愕，并且白了他一眼道。
　　呃？
　　这么一只庞然大物，不弄死难道还要养起来啊？
　　“金鳞蛟全身都是宝，就只是那种金色的鳞甲都是炼器的重要材料，而且还是可以而不可求的宝贝呢，尤其是这金鳞蛟的内丹，软的时候炼丹，硬的时候炼器，也是非常珍贵的材料啊！”
　　下一秒，吴沧海则顿时开口对着众人满是郑重的解释道。
　　我嘞个去！
　　这些和我们说有个屁用啊？
　　我们又不是炼丹师或者炼器师，金鳞蛟身上的材料就算再珍贵又有什么用呢？
　　“其实，你们不用把金鳞蛟弄死，这种妖兽实际山心智还不算太成熟，完全可以豢养起来的，让它保护这里就好了，而且以后要在它身上取什么鳞甲或者其他炼丹炼器材料的时候也方便一些，比弄死更强许多呢！”
　　吴沧海似乎看出了龙一等人心中所想，当即开口淡淡的解释道。
　　啊？
　　我去！
　　还有这种操作么？
　　一瞬间，众人心中则顿时开始犹豫了起来。
　　不过对于成功驯服这金鳞蛟的方式却根本不知道啊，所以只能再次把目光转向了吴沧海，希望对方可以给他们做出解答。
　　“咳咳，你们别这么看着我，我也不知道应该怎么驯服金鳞蛟，不过一般的妖兽，打败对方，并且打服了对方就可以了！”
　　下一秒，吴沧海则顿时开口带着些许无奈的解释道。
　　“那你就出手打服了这金鳞蛟吧，我们也乐得轻松一下！”
　　萧凌在一边笑眯眯的开口对着吴沧海命令道。
　　嘎！
　　“师父，您老有所不知，如果是在修真界的话，我完全可以弄死金鳞蛟，可是现在不行啊，如果动用超过了天道所认可的气场，那就嗝屁了啊！”
　　一听到萧凌的话，吴沧海则当即哭丧着脸开口解释道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌也有些无语了起来。
　　“如果按照您老的话，是不是说我们根本就没有什么办法弄死这金鳞蛟的？”
　　虽然听到吴沧海对萧凌喊师父感觉到非常意外，但是龙一还是带着些许的疑惑开口询问道。
　　吴沧海无奈的摇了摇头，并且苦笑了一声，但是却并没有解释！
　　我擦！
　　那怎么办啊？
　　当看到吴沧海的样子的时候，龙一等人则顿时一阵无语。
　　别说驯服了，哪怕就连杀死对方都做不到，那怎么办啊？
　　总不能亲眼卡这天龙组的基地被毁了吧！
　　龙一等几个小队长的眉头这个时候已经深深的皱了起来，不过此刻吴沧海却也是一脸严肃的模样。
　　虽然金鳞蛟在修真界中存在，可是按照现在这个世界灵气稀薄的程度，应该不会孕育出这么强大的妖兽啊？
　　这是怎么回事？
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正在这个时候，萧凌口袋中的电话却开始响了起来。
　　呃？
　　何雨彤？
　　这妞儿貌似很长时间没有给自己打电话了，难道是出了什么事情么？
　　“喂？明星小妞儿，打电话干啥？”
　　萧凌接听了电话，并且马上开口调侃道。
　　“萧凌，不好啦，我之前镇压在洞天福地的那尊石像自己回来了，压制不住了，里面似乎有什么东西跑出来了。”
　　电话中的何雨彤明显带着一丝焦急的开口解释道。
　　嘎！
　　难怪会出现金鳞蛟这种莫名其妙的生物呢，原来是从洞天福地中跑出来的！
　　“咳咳，我知道了，没关系！”
　　一听到何雨彤的声音，萧凌便马上反应了过来，在深深的吸了口气之后才开口淡淡的说道。
　　啊？
　　已经知道了？
　　“怎么办啊？会不会……”
　　“没关系，你继续做你自己的事情就好了，其他的事情我来解决！”
　　不等何雨彤说完，萧凌便当即开口对着她说道。
　　“哦！”
　　何雨彤比较单纯，所以认为镇压不住的东西也许会对这个世界产生影响，这才给萧凌打电话过来的。
　　只不过她却没有想到，萧凌此刻已经和妖兽面对面了！
　　轰！
　　安慰了何雨彤两句，刚刚挂断了电话，前方天龙组基地的一栋建筑便当即发出了一声轰响。
　　金鳞蛟那金色并且布满鳞甲的尾巴一扫，那栋建筑便如同被一辆高速运动的推土机给推了一下一般，当场被夷为平地。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　这未免也太强了吧？
　　看到这一幕，天龙组的几个人则顿时忍不住在心中惊叫了一声，同时他们的眉头也深深的皱了起来。
　　“没办法，现在只希望金鳞蛟会自己离开了，哪怕用现在这个世界高科技的手段，比如qiāng械呵呵大炮等轰炸的话，也没有可能伤到金鳞蛟的，它身上的鳞甲具有很强的防御力。”
　　“而且一旦惹怒了金鳞蛟，那后果可不堪设想！”
　　吴沧海在看到这一幕之后则顿时再次皱了皱眉头，然后满是无奈的开口解释道。
　　嘶！
　　一听他的话，在场的众人则顿时忍不住再次倒吸了一口凉气。
　　特娘的！
　　这该怎么办啊？
　　“呵，这件事还是我来解决吧！”
　　面对金鳞蛟，萧凌突然间轻笑了一声，然后开口淡淡的道。
　　什么？
　　听闻他的话，在场的几个人则顿时忍不住皱了皱眉，并且在心中惊叫了一声！
　　萧凌对付金鳞蛟？
　　怎么感觉有些不可思议呢？
　　不过却又好像又带着那么一丝的古怪，说不可能吧，可是这货的全身上下都散发着一种强烈的自信。
　　如果没有十足的把握，那他这股自信又是从什么地方来的啊？
　　“喂，萧凌啊，你可千万别装叉啊，这不是装叉的时候！”
　　龙六在一边显然认为萧凌是在故意装的，所以马上开口对着他的方向喊道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿什么时候装过啊？
　　“嘿嘿，放心吧，不装！”
　　萧凌微微一笑，瞬间便将神识进入到了神秘的玉佩空间之中。
　　“小魔藤，经过这么长时间的休养，你应该没什么问题了吧？出来活动一下呗！”
　　他想到了利用上古魔藤来制住金鳞蛟，所以第一时间便开始和上古魔藤进行交流了起来。
　　“干啥？又想要把我坑出去么？这么长时间都不给吃的，都快饿死了呢！”
　　谁想到，上古魔藤竟然纹丝不动，反而是带着几分不爽的语调对着萧凌道。
　　嘎！
　　该死的！
　　你丫的胃口这么大，老子去哪儿给你找那么多吃的啊？
　　“你大爷，到底出来不出来？”
　　下一秒，萧凌当场就炸毛了，并且对着上古魔藤的方向怒斥了一声。
　　这家伙本身就是自己的灵宠，主人说的话竟然不听，这不是扯淡么？
　　“不出去，没什么兴趣，我还是保存一些体力好了，反正你也不会给我什么吃的！”
　　上古魔藤根本就不听萧凌的话，反而是好像有些抱怨的开口道。
　　尼玛！
　　“这可是你说的，千万别后悔哦！”
　　萧凌的暴脾气也一下子被刺激了上来，当即对着上古魔藤威胁道。
　　啊？
　　“你想干啥？”
　　上古魔藤自然是听出了萧凌语气中有些不对，赶紧带着几分疑惑的语调开口询问道。
　　“干啥？哼哼，炸死你这个坑货！”
　　轰！
　　当萧凌的话音刚落之际，他的心念一转，一股天雷则顿时被他的意识在玉佩空间中凝成，并且当场轰向了上古魔藤。
　　“啊，别，主人我错了，我出去，我出去还不行么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百章 就服你
　　眼见着那天雷就要轰击在自己身上了，上古魔藤赶紧开口几近疯狂的喊道。
　　乖乖！
　　如果被这道天雷给轰中了，那自己肯定会身受重伤的，上古魔藤可不想这么随便就受伤，毕竟恢复起来是相当困难的！
　　唰！
　　随着它的一声惨嚎，那道几乎要劈在自己身上的天雷眨眼间消失不见。
　　呼！
　　上古魔藤原本已经紧张到了极点的心情直到此时才终于平复了下来，并且深深的吸了口气。
　　就差一点儿啊！
　　如果它没能及时开口认怂，那道天雷就劈在身上了！
　　该死的！
　　看来还真的不能招惹萧凌这个坑货呢！
　　一旦招惹到了这家伙，倒霉的肯定是自己。
　　“哼，算你识相，否则今天老子宁可弄死你丫的！”
　　萧凌带着几分不屑的开口说了一声，并且第一时间把上古魔藤从神秘的玉佩空间中给召唤了出来。
　　嗤嗤嗤……
　　当上古魔藤的身影出现在了龙一等人面前的时候，根本就没有多余的废话，而是直接便伸展出了它那数以万计的细长触手。
　　嘎！
　　“怪物啊，萧凌，怎么又出来了一个怪物？”
　　“这是什么东西？以前怎么从来都没有听说过呢？”
　　“哇，这触手不会就是武器吧？”
　　……
　　一瞬间，几个天龙组的小队长则一边全面戒备，一边开口对着萧凌满是发狂的喊道。
　　“上古魔藤？天啊，怎么可能啊？这里怎么可能出现上古魔藤？”
　　然而就在这个时候，吴沧海已经开始怪叫了起来。
　　他的一双眼睛死死地盯着上古魔藤，脸上满是不可思议的神色，嘴角也开始颤抖着，根本就不相信眼前自己所见到的一切。
　　单单只是金鳞蛟的出现便已经让他感觉到不可思议了，可上古魔藤的出现却是让他完全颠覆了以往的认知。
　　哪怕就算是在修真界，这种超级强悍的要收都是可遇而不可求的呢！
　　可是在现在这个灵气稀薄的世界中，竟然还存在着这么强悍的妖兽，简直太不可思议了！
　　“小魔藤，别废话了，把金鳞蛟制服吧，可不要不小心弄死了啊，这玩意儿留着还有用呢！”
　　下一秒，萧凌却满是笑嘻嘻的开口对着上古魔藤的方向，在众人目瞪口呆的目光中命令道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　小魔藤？
　　萧凌竟然能指挥这妖兽么？
　　天啊！
　　谁能告诉老子，这到底是怎么了？
　　这个世界都如此疯狂了么？
　　吴沧海对于上古魔藤可是知道一些的，可是却也没有想到这只上古魔藤竟然会听从萧凌的命令，这让他对于萧凌更加的崇拜了起来。
　　这个师父拜的真的是一点都不吃亏呢！
　　一开始的时候他还认为自己拜萧凌为师是被迫的，而且又吞服了傀儡丹，是实在没办法了，可是他却没有想到，萧凌竟然一次又一次的给自己带来惊喜。
　　尤其是这一次，他感觉自己的世界观都已经彻底崩塌了呢！
　　这家伙简直太邪门儿了！
　　而且仅仅只是邪门儿这两个字已经不足以形容萧凌了呢！
　　“萧……萧凌，这难道是你的灵宠么？”
　　“对啊，萧教授，你什么时候有了这么一只强悍的灵宠啊？太给力了！”
　　“牛叉！”
　　“萧教授威武，今天算是长见识了！”
　　……
　　天龙组的几个小队长则马上开始怪叫了起来，不过目光却一直是死死地定格在了上古魔藤的身上。
　　毕竟发生了这种事情让他们根本就无法猜测到，所以发自内心的有些惊奇！
　　“师……师父……”
　　“你不说话没人把你当哑巴，一边看着！”
　　吴沧海开口带着惊异，甚至是颤抖的语调对萧凌喊了一声，可是后面的话还没有说出来呢，萧凌便当即瞥了对方一眼，然后冷喝道。
　　这……
　　太无语了！
　　“咳咳，师父牛叉！”
　　最终，吴沧海满是尴尬的干咳了两声，然后才开口对着萧凌的方向喊道。
　　切！
　　老子牛叉的地方还多着呢！
　　萧凌白了对方一眼，不过却并没有多说什么，而是把目光再次转移到了上古魔藤的身上。
　　吼！
　　显然金鳞蛟也发现了上古魔藤的存在，顿时发出了一声震耳欲聋的嘶吼声。
　　原本蛇类只是可以发出嘶嘶的声音，但是因为金鳞蛟已经通过吸收天地灵气而成长为了蛟龙，就差一步就可以进化成龙了，所以所发出的声音自然是带着强横的音波的。
　　“嘿嘿，让它们慢慢打吧，我们在这里看一会儿！”
　　萧凌干脆席地而坐，然后不知道从什么地方拿出来一桶爆米花，并且开口笑呵呵的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　无语了！
　　这家伙能不能不要这么坑啊？
　　这种样子怎么好像是看电影一样的状态呢？
　　嗤嗤嗤……
　　就在他话音刚落之际，上古魔藤所伸展出去的那一条条细长的触手已经迅速把金鳞蛟给包裹在了其中。
　　吼吼吼……
　　任凭金鳞蛟身躯庞大，不断的翻滚着，可是却仍然无法挣脱那一条条长长的触手。
　　金鳞蛟是属于那种阳刚的攻击方式，遇到上古魔藤阴柔的攻击，让它根本就没有办法挣脱。
　　“主人，制住了，现在怎么弄？是不是要弄死这个家伙？”
　　下一秒，萧凌的脑海中则顿时出现了上古魔藤的声音。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　就这么简单么？
　　在听闻这句话之后，萧凌也有些不可思议了起来。
　　特娘的！
　　他实在是想不到被吴沧海说成连大炮都轰不死的金鳞蛟竟然在短短不到一分钟的时间就被上古魔藤制住了。
　　“继续耗着，别弄死啊，弄死了老子和你没完，一直到这大家伙服了再说！”
　　萧凌撇了撇嘴巴，然后才开口淡淡的道。
　　他此刻已经开始吃起了爆米花，并且一副看戏的模样。
　　那副模样，让在场的天龙组几个小队长分明有一种想要掐死他的冲动。
　　“好吧，不过我也饿了，怎么办啊？”
　　下一秒，上古魔藤竟然还有时间对萧凌有些抱怨的道。
　　由此可以看出，上古魔藤根本就没有把金鳞蛟放在眼里。
　　任凭金鳞蛟实力强横，但是在上古魔藤这里也只有哀嚎的份儿了，根本就翻不起任何风浪。
　　“师父，您老牛叉，我服了！”
　　吴沧海笑眯眯的盯着萧凌，然后赶紧拍了一记马屁。
　　呵！
　　萧凌轻笑了一声，根本就没有在意！
　　特娘的！
　　老子本来就是牛叉啊，这还用说么？
　　此刻他的心中却带着几分无耻的嘀咕了一声。
　　“萧凌，你难道想要驯服这只金鳞蛟么？”
　　看到萧凌满是惬意的模样，龙一则在一边有些不确定的开口询问道。
　　“是啊，金鳞蛟这种妖兽哪怕在修真界都不是那么容易可以遇到的呢，所以驯服了比杀死更有价值！”
　　萧凌抓起一把爆米花塞进了嘴巴里，然后开口对着龙一的方向笑眯眯的解释道。
　　我嘞个去啊！
　　这货还真敢想呢！
　　当龙一在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一咧嘴巴，并且暗自嘀咕了一声。
　　“那就算是驯服了，你又带不走，那怎么办啊？”
　　下一秒，龙一则顿时带着几分期待的开口询问道。
　　切！
　　萧凌仅仅只是扫了一眼龙一，通过对方的表情以及这句话的语调就能猜到这小子的心中在想些什么。
　　“怎么说我也是天龙组的副组长吧，一直以来空有其名，也没有给天龙组什么资助，那这次就用这只金鳞蛟作为礼物送给天龙组吧！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口对着龙一解释道。
　　嘎！
　　真的假的？
　　当听闻萧凌的话之后，不仅仅只是龙一瞪圆了眼睛，甚至就连天龙组的其他小队长也不禁在心中惊叫了一声。
　　“师父，不可啊，您老不是说自己是炼丹师么？金鳞蛟的血液都有药用价值，炼制一些特殊的丹药的话，是可以用得上的，就这么送人的话未免有些太可惜了吧？”
　　一边的吴沧海一听说萧凌要把金鳞蛟送给眼前的这些人，顿时微微的错愕了一下，并且赶紧开口哀嚎道。
　　“没关系，如果需要的话，我损失都能回来的，让金鳞蛟保护天龙组基地也是非常不错的选择呢，哪怕是修真界的人来了，以金鳞蛟的超强能力，这里也肯定不会遭受到任何的伤害的。”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后才开口对着吴沧海解释道。
　　这……
　　无语了！
　　简直是太无语了！
　　这金鳞蛟可是宝贝啊，师父竟然就这么送人了，未免也太大方了吧？
　　“师父，可是……”
　　“你大爷，没有什么可是不可是的，老子已经做出了决定，别废话了！”
　　不等吴沧海说完，萧凌便当场大骂了一声道。
　　嘎！
　　一瞬间，吴沧海有些无语了起来，后面已经到了嘴边的话也生生被怼的咽了回去，并没有说出来。
　　“你没有在开玩笑吧？”
　　龙一等人心中自然是非常激动的，尤其是感觉此刻自己的一颗心脏都开始砰砰乱跳了起来，并且开口有些不确定的询问道。
　　“呵，哥们儿有开玩笑的必要么？”
　　萧凌却再次耸了耸肩膀，然后道。
　　“不服天不服地，就服你！”
　　都市神眼仙尊12
　　第二千八百零一章 出尔反尔
　　龙一扫了一眼被上古魔藤那些细长的触手给控制住的金鳞蛟，不禁开口对着萧凌的方向伸出了大拇指道。
　　按照吴沧海的话说，这金鳞蛟可是宝贝啊！
　　本来还以为萧凌会直接收走呢，却没有想到他竟然想着把金鳞蛟送给天龙组当做礼物，这简直太意外了。
　　“主人，这金鳞蛟可是好东西，而且经过长年累月灵气的滋润，体内灵气爆棚，我能吃么？”
　　然而就在这个时候，上古魔藤的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　上古魔藤竟然想要吃掉金鳞蛟？
　　一瞬间，萧凌都忍不住有些错愕了起来。
　　因为两只妖兽的体型差异实在是太大了。
　　金鳞蛟的身体足有十几层楼那么高大，而上古魔藤却只有那么好像一辆卡车一般大小，单单只是看这么一眼，也只有金鳞蛟吞了上古魔藤的份儿啊！
　　却没有想到这家伙竟然妄想要吞掉金鳞蛟，这不是开玩笑么？
　　“吃吃吃，就知道吃，除了吃你还知道什么？”
　　萧凌白了上古魔藤一眼，马上用神识对着对方训斥道。
　　“主人，我饿了啊！”
　　上古魔藤就好像是个小孩子一般，满是委屈的开口回答道。
　　切！
　　你丫的饿了也应该有点儿分寸吧？
　　“金鳞蛟的身体比你大了多少倍呢，你丫的吃下去还不把你撑破啊？这次你好好表现，有时间老子帮你找寻一些可以吃的东西，保证让你填饱肚子好了！”
　　萧凌依然是带着几分怒气的对着上古魔藤呵斥了一声。
　　他自然不相信以上古魔藤的小体格子就可以把金鳞蛟给吞了，这不科学啊！
　　“主人，只要你答应，我完全可以吞的下的，保证连一点儿骨头渣儿都不剩！”
　　上古魔藤丝毫不在意萧凌说些什么，而是带着几分幽怨的解释道。
　　啊？
　　这家伙简直是疯了！
　　就算能把金鳞蛟给吞下去，哥们儿也不会让你吞啊，这东西全身可都是宝贝呢！
　　“那也不行，这金鳞蛟你不能吃！”
　　萧凌沉吟了一下，这才开口对上古魔藤喝道。
　　“不吃就不吃嘛，你是主人，你说了算！”
　　上古魔藤此刻满是无奈的语调，对萧凌说完便不再开口了。
　　“吴沧海，大概需要多长时间才能制服金鳞蛟？”
　　等了足有半个小时了，萧凌手中的一桶爆米花都吃完了，可是金鳞蛟却还是不断的扭动着自己的身体，所以他有些不耐烦了，这才开口对吴沧海询问道。
　　呃？
　　“我不知道啊！”
　　然而吴沧海虽然是来自修真界，但是制服金鳞蛟这种妖兽也是大姑娘上轿头一次呢，所以当即一阵错愕，然后开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　不知道？
　　我嘞个去啊！
　　任何人说不知道都行，可就是你丫的不行啊！
　　则若是等上几天，估计黄花菜都凉了！
　　叮！
　　萧凌正要开口骂两句的，但是这个时候他口袋中的电话却发出了一声短讯的声音，让他不禁微微一愣。
　　来了！
　　不用看都知道，这和个短讯肯定是关于京都何家的资料来着。
　　哪怕出现了金鳞蛟的事件，可萧凌却一直没有忘了今天晚上最为重要的事情，所以他迅速的拿出了电话扫了一眼短讯内容。
　　何家，在京都根深蒂固，尤其是目前当家的何天正，是和坤小组的重要成员之一。
　　我擦！
　　仅仅只是看到短讯中的这第一句话，萧凌便明白了那老者为什么非要弄垮了何家了。
　　和坤小组可是华夏的一颗毒瘤，不除掉的话对人民群众可是有很大的危害的。
　　原本和坤小组非常嚣张，但是因为有了萧凌的出现，所以导致何坤小组行事低调了许多，可这却并不能说明他们不存在。
　　目前楚云龙等人已经查到了何家，已经非常不错了！
　　何家所产生的关系网也在这条长长的短讯中写的非常清楚。
　　“呵，该哥们儿动手了！”
　　萧凌迅速的看完了短讯内容，马上便把这条重要的短信内容抓发给了孟婆。
　　悬济阁的事情一直都是孟婆在管理，所以他这个短讯不管多晚发过去孟婆都会看到的，而且也会做出相应的举措。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　短讯发过去只有那么短短不到一分钟的时间，萧凌的电话便响了起来。
　　“阁主，你想怎么做？”
　　萧凌毫不犹豫的接听了电话，里面马上便传出了孟婆那满是恭敬的声音。
　　“今天晚上，不管用什么方式，将何家在华夏铲除，以及何家的关系网，给他破了！”
　　他没有任何犹豫，语气低沉的开口道。
　　什么？
　　然而当孟婆听闻萧凌的话之后却一下子傻眼了起来，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　“阁主，虽然这件事对于我们来说是小菜一碟，但是何家背后可是和坤小组，万一这个组织狗急跳墙的话，我们悬济阁很可能会遭受到疯狂的报复！”
　　孟婆带着些许的担心，开口解释道。
　　“不怕，让他们来好了，老子还怕他们不来呢，按我说的做，速战速决！”
　　这个问题萧凌早已经想过了，所以当即开口满是自信的道。
　　实际上以他的头脑，自然可以判断出这次的任务是老者把这个烫手山芋硬塞给他的。
　　如果这件事让明面上的人动手的话，第一个是没有什么有力的证据，第二个是不可能把何家打击的这么彻底，而且不管是谁出手，都会遭受到和坤小组疯狂的报复。
　　所以从表面上看萧凌完成了这次任务获取了一处老京都四合院，但是背地里却不知道要遭受怎样的报复手段呢！
　　“是！”
　　既然作为悬济阁阁主的萧凌都发话了，孟婆自然不敢怠慢，所以当即开口爽快的答应了一声，然后便迅速挂断了电话。
　　“为了华夏以后的经济发展，哥们儿忍了！”
　　等电话重新被他放进口袋中之后，萧凌这才淡淡的开口带着一丝坚定的道。
　　“小魔藤，速战速决，特娘的，你问问金鳞蛟服不服？不服的话就弄死丫的，老子没时间和它在这里继续僵持下去了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着上古魔藤的方向命令道。
　　嘎！
　　“喂，萧凌，你怎么说话不算数呢？金鳞蛟不是要送给天龙组做礼物么？”
　　“对啊，你到底想干什么？”
　　“不会是后悔了吧？”
　　……
　　萧凌的话一说出口，天龙组的几个小队长则顿时有些不乐意了，马上开口在一边对着萧凌的方向喊道。
　　呃？
　　哥们儿不是那个意思好不好？
　　一听这些人的话，萧凌则顿时忍不住一阵咧嘴，并且当场在心中默默的嘀咕道。
　　嗤嗤嗤……
　　可萧凌的话还没有说出来呢，上古魔藤便当场开始对金鳞蛟下手了。
　　它可不管萧凌身边的这些人到底在哀嚎什么，反正萧凌是它的主人，它只听萧凌一个人的。
　　随着上古魔藤的发力，一道道黑色的流光则顿时从那数以万计的长长的触手上迅速翻涌了起来。
　　吼吼吼！
　　金鳞蛟此刻也感觉到了上古魔藤已经打算对自己下手了，所以当即发出了一声声的怒吼。
　　可是任凭它怎么挣扎，却也根本没有办法从上古魔藤那些长长的触手中逃脱，而且这些触手上此刻竟然开始生出了一些倒刺来。
　　虽然金鳞蛟全身的那些鳞甲防御力惊人，但是上古魔藤触手上面所生出来的这些倒刺却稳稳地抓在了他的鳞甲上，根本就无法甩拖。
　　“喂，萧凌你讲点信誉行不？”
　　“若是再这样继续下去，金鳞蛟就嗝屁了，你就算给了天龙组也没什么作用了呢！”
　　“是啊，我们又不是炼丹师炼器师，怎么用那些宝贝材料啊！”
　　……
　　似乎察觉到金鳞蛟已经开始挣扎，好像是濒临死亡一般的状态，天龙组的几个人则又继续开口喊道。
　　呃？
　　你们知道个屁啊！
　　哥们儿这叫置之死地而后生，不对金鳞蛟使用些手段威胁的话，那想要等到它臣服还不知道要等待多长时间呢，哥们儿只不过是压缩一下时间罢了！
　　听到了天龙组几个小队长的哀嚎声，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕道。
　　但是表面上他却一直保持着一种冰冷的态度，眼睛也死死的盯着眼前的金鳞蛟，根本就没有任何解释。
　　“嗷……”
　　终于，这种状态只是持续了不到五分钟的时间，金鳞蛟便当即发出了一声悲鸣，身体也不再挣扎，径直倒在了地上。
　　“主人，它服了，认输了，怎么办？”
　　上古魔藤的声音此刻也迅速在萧凌的脑海中浮现了出来。
　　呵！
　　这就坚持不住了么？
　　哥们儿还以为这么庞大的身体还要多支撑一会儿呢！
　　“嘿嘿，告诉金鳞蛟，保护好眼前的这个基地，否则后果自负！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着上古魔藤说道。
　　嘎！
　　“萧凌你大爷，金鳞蛟如果嗝屁了，那根本就没有什么价值了，我们要来做什么啊？”
　　“就是嘛，我们要死的金鳞蛟有个毛用啊？”
　　“萧凌，你这家伙出尔反尔的，让我们怎么相信你？”
　　……
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百零二章 新任组长的挑衅
　　眼看上古魔藤已经快要把金鳞蛟给弄死了，龙一等人则不禁开始对着萧凌的方向再次怒嚎了一声。
　　“擦，鬼叫什么？金鳞蛟又死不了，哥们儿只是威胁一下它罢了！”
　　萧凌实在是有些忍不住了，当即开口对着龙一等人的方向开口怒斥道。
　　啥？
　　金鳞蛟死不了？
　　一瞬间，当众人听闻萧凌的这句话之后一下子全都沉默了下。
　　他们的目光再次转移到了金鳞蛟的身上，而且也露出了一丝惊喜的模样。
　　死不了就好啊！
　　只要萧凌把金鳞蛟给了天龙组，那以后天龙组的基地就等于是铜墙铁壁一般，根本就不可能很会遭受到任何攻击的。
　　按照吴沧海的话来说，哪怕遭受到修真界的人的攻击，金鳞蛟也完全可以防御得住的！
　　“真的死不了么？”
　　看到此刻已经奄奄一息的金鳞蛟，龙一则不仅带着些许的疑惑道。
　　“死不了，如果金鳞蛟这么容易嗝屁的话，那老夫自己就亲自动手了！”
　　吴沧海终于找到了说话的机会，当即开口对着龙一等人解释道。
　　“那就好，那就好啊！”
　　龙一赶紧阴笑了一声，然后开口说道。
　　他可算是看中了金鳞蛟这只妖兽了，可不想就这么轻易的失去，想想这只妖兽如果听从自己的命令的话，那得多拉风啊！
　　而这个时候，上古魔藤却是开始和金鳞蛟交流了起来。
　　“主人，金鳞蛟同意了，只不过它说现在很饿，需要补充大量的食物！”
　　不多时，上古魔藤这才开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　同意了？
　　这就同意了么？
　　没想到竟然会这么简单呢！
　　“食物的事情让天龙组想办法，只要它同意就行了，我们可以走了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着上古魔藤的方向开口说道。
　　啊？
　　“主人，人家也饿了嘛！”
　　这个时候，上古魔藤却当即开口对着萧凌的方向有些撒娇似的说道。
　　我擦！
　　你丫的胃口这么大，老子怎么给你找吃的啊？
　　而且现在在这个世界中又不能滥杀无辜，所以吃人是绝对不行的呢！
　　“咳咳，小魔藤，你就不能先忍一下么？等过一段时间，老子让你吃个饱！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才对着上古魔藤的方向开口解释道。
　　“又要等着啊？”
　　上古魔藤显然是有些不乐意，可是萧凌既然话已经说出来了，它也不好说什么，所以也就只能无奈的嘟囔了一声。
　　唰！
　　下一秒，它迅速松开了金鳞蛟，然后重新回到了萧凌的神秘玉佩当中。
　　“龙一，这到底是怎么回事？”
　　正当萧凌准备去看一下金鳞蛟的时候，一声暴喝却当即从天龙组基地中传了出来，紧接着一个身材高大的身影当即从里面走了出来。
　　呃？
　　“队长！”
　　龙一等人一看到来的这个中年男子，马上便开口喊了一声。
　　这位便是天龙组新任组长顾云飞！
　　“萧凌？”
　　当顾云飞来到了等人近前的时候，他则当场眉头一凝，然后开口道。
　　“咳咳，您认识我么？貌似这是我们第一次见面吧？”
　　对于这个顾云飞萧凌之前并没有了解过，所以连对方的脾气秉性都不知道！
　　“怎么可能不认识呢？就算是不认识也听听说过名字啊，萧凌你的名字在华夏江湖中可算是非常响亮呢，想让人不知道都难呢！”
　　顾云飞笑眯眯的看着萧凌，然后才开口淡淡的解释道。
　　我擦！
　　这是什么意思？
　　老子怎么也可以说是天龙组的人啊，你丫的上来就这么充满huo yào味的挑衅，难道是不想让哥们儿在天龙组呆着了么？
　　“萧凌，你还不知道吧，这位是我们天龙组新任的组长，顾云飞，境界已经达到了真我境界中期，是我们天龙组中仅次于那些老怪物的存在！”
　　龙一等人可不是傻子，仅仅只是一句话便听出了那种迅速弥漫起来的huo yào味，当即开口对着萧凌解释道，并且也微微的眨了眨眼睛。
　　示意他别多说话！
　　“呵，是么？不认识！”
　　然而萧凌却最看不惯的就是这种人，本身仗着实力强横一点儿就嚣张跋扈，谁都看不起，所以他当即一甩脑袋，喝道。
　　嘎！
　　他的话音刚刚出口，顾云飞便一阵傻眼。
　　他根本就没有想到萧凌竟然会这么不给他面子！
　　再怎么说自己也是天龙组的现任组长啊，也等于是萧凌这货的顶头上司呢！
　　“哼，你什么意思？”
　　顾云飞盯着萧凌，双目中已经爆射出了两道凌厉的精芒，并且当即冷声喝道。
　　呃？
　　完了！
　　这两个家伙遇到一起，这不是明显的火星撞地球么？
　　萧凌这家伙也是的，说句软话能死啊？
　　龙一等人则顿时在心中默默的嘀咕了一声！
　　不过他们也明白，如果说软话的话，那就不是萧凌的性格了！
　　现在他们只是期待着萧凌别和顾云飞两个人打起来才好！
　　特娘的！
　　若真的打起来，那可就真的有乐子了！
　　嗖！
　　然而下一秒，萧凌还没有开口呢，吴沧海则顿时一个健步窜到了萧凌的身前，并且挡住了他的身体。
　　“你是谁？你算什么东西？竟敢对我师父无礼？找死么？”
　　吴沧海一副老气横秋的模样，当即开口对着顾云飞的方向询问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙来凑什么热闹？
　　龙一等人一看到这种景象，顿时就懵了，心中更是开始忍不住的哀嚎了一声，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　“滚开，在这里没有你说话的份儿！”
　　下一秒，正如龙一等人心中所预料的那样，顾云飞当场就炸毛了，并且死盯着面前的吴沧海骂道。
　　咯噔！
　　一听他的话，在场的龙一等人则顿时忍不住脚下一个趔趄，险些摔倒在地上。
　　虽然他们不清楚吴沧海是什么人，但是通过刚才对方解释金鳞蛟的事情就可以判断出来，这老家伙是来自修真界的！
　　只不过不知道为什么成为了萧凌的徒弟而已！
　　所以此刻顾云飞完全就是在玩火儿，惹怒了这老家伙可不是闹着玩儿的呢！
　　“你再说一次！”
　　果然，吴沧海的一双眼睛死死地的盯着顾云飞，然后满是冰冷的喝道。
　　这……
　　好浓烈的杀气！
　　顾云飞也不是傻子，当他触及到吴沧海那凌厉的眼神的时候则顿时忍不住一阵傻眼，不禁暗自倒吸了一口凉气。
　　他能感觉到从吴沧海的身上所爆发出来的杀意异常火爆，哪怕就算是他是真我境界中期的高手都感觉到一阵心颤来着。
　　难道眼前的这个老头儿是什么高手不成？
　　一瞬间，顾云飞的眉头已经深深的皱了起来，心中也开始暗生警惕。
　　“呵呵，你只不过是萧凌的徒弟罢了，所以这里根本就没有你说话的份儿，不过我倒是很疑惑，你说你这么一大把年纪了，难道没有师父么？”
　　“怎么就偏偏就拜了萧凌这么一个毛头小子为师呢？要点儿老脸行么？”
　　下一秒，顾云飞则顿时轻笑了一声，然后对着吴沧海满是得意的道。
　　但是他的语气中却是带着一股子挖苦的味道，傻子都可以听得出来呢！
　　“师父，我能揍他么？”
　　此刻的吴沧海已经被怒气冲满了脑袋，顿时咬了咬牙，不过却对着萧凌的方向开口询问道。
　　呃？
　　我擦！
　　这尼玛老家伙难道没带脑子出来么？
　　顾云飞再不是东西，也是天龙组的组长啊，哥们儿我若是说能揍一顿，就等于是以下犯上。
　　这罪名可大可小，不过等于是把哥们儿给卷进去了！
　　可若是说不能揍一顿的话，那又不解气！
　　别说吴沧海心中已经怒了，萧凌此刻的心中也已经暴怒了呢！
　　“咳咳，这是你们两个人的事情，和老子我没有任何关系，你问我干什么？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口带着几分无奈的摇晃了一下脑袋，然后解释道。
　　他此刻表现出来的完全是那种事不关己高高挂起的状态，生怕被顾云飞抓住了把柄！
　　“喂，萧凌，你就不能消停点么？”
　　下一秒，龙一则顿时在一边开口对萧凌有些担心的小声道。
　　“龙一，这就是你的不对了，这件事和我没有任何关系好吧，虽然吴沧海是我的徒弟，但这是顾组长自己挑起来的啊！”
　　萧凌顿时摊了摊手，然后开口无奈的道。
　　嘎！
　　完了！
　　看来今天还非得打起来不可了！
　　一听萧凌的话，再加上他现在的这种态度，龙一等几个小队长对于萧凌非常熟悉的人则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　他们明白，这次顾云飞算是踢到了铁板上了！
　　吴沧海这老家伙是这么容易就能被打倒的么？
　　之前老家伙可是说了，若是在修真界的话，他连金鳞蛟都能弄死呢！
　　这得是多强的战力啊？
　　哪怕到了现在这个世界中有天道的制约，但是瘦死的骆驼比马大，这一点毋庸置疑，顾云飞肯定是惨了！
　　“谢谢师父成全！”
　　吴沧海听闻萧凌的话之后则顿时道谢一声，并紧接着又把目光转移到了面前的顾云飞身上，不过他的嘴角却露出了一丝邪魅的微笑来。
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百零三章 不服就揍
　　这……
　　当顾云飞听闻吴沧海对萧凌说的话之后则顿时忍不住有些紧张了起来。
　　他能感觉得到，面前的这个老头儿似乎很强，自己必须要小心才是！
　　“哼哼，你好像很自信嘛，你可知道本组长是什么境界么？”
　　虽然感觉到有些忐忑，但是在这样的情况下，顾云飞是不可能丢了自己的面子的。
　　而且事情完全是他挑起来的，所以也必须做出了了断，他不可能现在自己打脸吧？
　　“哦？你是什么境界啊？”
　　吴沧海并没有直接动手，反而在听闻对方的话之后却满是戏虐的带着笑意问道。
　　呃？
　　这老家伙简直是醉了，竟然还想装叉呢！
　　一边的萧凌本来就知道吴沧海的底细，所以忍不住在心中暗笑了一声。
　　“呵，听好了，老家伙，本组长是真我中期的境界，怎么样？怕了吧？恐怕你一辈子也不会达到老子的这个境界吧？拜萧凌这个年轻的小子为师，你能有多强的境界啊？”
　　顾云飞此刻满是自信的模样，而且带着几分明显的嘲弄语调对着吴沧海解释道。
　　噗！
　　在听到了他的这番话之后，萧凌差点儿没当场笑喷了！
　　真我境界很强么？
　　切！
　　别说在吴沧海这个从修真界来的老家伙眼里了，哪怕就算是在自己看来也纯粹是在装叉呢！
　　“啧啧，不错，已经很强了，老夫我好怕怕哦！”
　　一边说着，吴沧海一边故意用手拍打了几下自己的胸口。
　　嘴上说着害怕，但是所展现出来的表情和语调完全是不屑的样子。
　　嘎！
　　这老家伙简直太让人蛋疼了！
　　一瞬间，顾云飞则顿时忍不住一皱眉头，嘴角也一下子泛起了一丝颤抖的状态。
　　“哼，别废话了，萧凌今天他救不了你，来吧，让本组长见识一下萧凌的徒弟能有多强的战力！”
　　顾云飞明白，再拖下去还不知道会出现什么岔子呢，所以当即开口对着吴沧海冷喝一声道。
　　呵！
　　该来的终究会来啊！
　　萧凌在一边则顿时微微的一笑，嘴角更是勾勒出了一丝邪魅的弧度！
　　“咳咳，组长，我们要不然算了吧！”
　　龙一也担心顾云飞会遭到重创，所以在一边开口对着他有些无奈的说了一声。
　　什么？
　　算了？
　　开什么玩笑呢？
　　都已经是现在这种情况了，竟然说要算了，这让本组长的这张脸往哪里放呢？
　　一瞬间，顾云飞则顿时狠狠的瞪了龙一一眼！
　　这……
　　完了！
　　一会儿顾云飞肯定会被揍的很惨的，反正该提醒的老子都提醒了，一会儿你丫的别哭鼻子就行了！
　　龙一无奈的苦笑了一声，并且紧接着摇了摇头，然后暗自在心中默默的嘀咕了一声。
　　“老东西，来吧，你不是牛么？动手试试吧！”
　　顾云飞的眉头一下子皱了起来，并且深深的看了萧凌一眼，然后才把目光转移到了吴沧海的身上道。
　　扑通！
　　而就在双方剑拔弩张正要开始对战的那一瞬间，萧凌却一下子坐在了地上。
　　什么情况？
　　“萧凌，你干什么？”
　　顾云飞愣了一下，并且当场开口对着萧凌质问道。
　　“呵，队长出手，怎么可能放过这么好的观战的机会呢？我看戏总行了吧？”
　　一瞬间，萧凌则马上笑眯眯的开口说道，并且在这个时候，他的手腕一翻，从诡异戒指中再次拿出了一桶爆米花，并且一副悠然自得的模样。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　看到了萧凌的这种样子，顾云飞则顿时气的一翻白眼，差点儿没当场晕过去！
　　“师父，您老就瞧好吧！”
　　下一秒，吴沧海竟然学着周大聪的语调对萧凌笑眯眯的说了一声。
　　呃？
　　“沧海啊，别揍的太狠了啊，再怎么说人家也是你师父的顶头上司呢，多少给点面子，打几个嘴巴就行了！”
　　萧凌却根本没有当回事，反而是带着几分无所谓的模样耸了耸肩膀，然后开口淡淡的道。
　　我擦！
　　这货到底有多坑啊？
　　以前只是江湖传言萧凌这家伙是个十足的坑货，今日一见果然是非同凡响啊！
　　顾云飞都快郁闷的吐血了，可是却根本抓不到萧凌的把柄，毕竟人家等于还在给自己说好话呢！
　　“别废话了行不行？这里要对战呢，你再这么拖延下去还不知道要猴年马月才能打一架呢，哼哼，萧凌，今天不把你踢出天龙组，我就不姓顾！”
　　顾云飞咬了咬牙，强忍着胸中所升腾起来的怒火则顿时开口对着萧凌叫嚣道。
　　切！
　　然而萧凌却无所谓的耸了耸肩膀，然后满是鄙夷的看了对方一眼。
　　“哼！”
　　顾云飞看到萧凌的这种状态就感觉自己的胸中一阵翻腾，顿时发出了一声冷哼。
　　“老东西，动手吧，别说本组长欺负人，让你三招！”
　　下一秒，顾云飞竟然对着吴沧海的方向大言不惭的开口道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这不是自己找虐么？
　　一听顾云飞的这句话，一边的龙一等人则顿时忍不住暗自在心中嘀咕了一声！
　　在场的人除了顾云飞自己之外，其他人都明白吴沧海的战力是非常强悍的，只不过谁让顾云飞自己挑衅啊，他自己找死这又怪得了谁呢？
　　关键是龙一劝了啊，可人家不听啊！
　　“呵呵，你还真是够可笑的，装叉竟然装到了这个份儿上，也是无语了，好了，一切都结束了！”
　　吴沧海却当即冷笑了一声，并且开口道。
　　什么？
　　结束了？
　　根本就没有开始好不好，怎么就结束了呢？
　　什么意思？
　　唰！
　　顾云飞根本就没有理解吴沧海到底是什么意思！
　　就在他在心中暗自嘀咕的时候，对面的吴沧海却当场犹如一道闪电一般的迅速临近！
　　不好！
　　刹那间，顾云飞则当场在心中暗叫了一声。
　　啪！
　　可是……
　　他还没有来得及做出反应呢，脸上就被狠狠的打了一个响亮的嘴巴！
　　清脆的声音让龙一等人都不忍再继续看下去了！
　　“啊，好痛！”
　　顾云飞吃痛的怪叫了一声。
　　啪啪……
　　然而，他刚想要迅速后撤，躲开吴沧海的攻击，可是对方却根本没有给他这个机会。
　　大嘴巴子就好像不要钱一般的如同狂风暴雨一样狠狠的拍在了他的脸上。
　　“啊，啊，疼啊，老人家，服了，我服了还不行么？别打啦！”
　　顾云飞怎么都没有想到，对面的这个老家伙竟然拥有如此恐怖的战力，自己连对方的气息都没有感应到呢，这就被狠狠的揍了一顿来着。
　　没办法！
　　在这样的情况下，不认怂不行啊！
　　如果继续这样一巴掌一巴掌的拍下去，自己的脸肯定肿的和猪头没有什么区别了！
　　丢人就丢人吧，总比丢了性命要强多了吧！
　　“哦，服了？那老夫就不打了，你是我师父的顶头上司，给你个面子好了！”
　　下一秒，吴沧海便停下了手中的动作，并且迅速回到了原本站立的位置。
　　若不是亲眼看到顾云飞的脸肿的已经和猪头没有什么区别了，众人根本就不相信是吴沧海动的手呢！
　　这老家伙现在完全是一种人畜无害的模样！
　　“呦呵，哪来的猪头啊？这模样比之前可是看着顺眼多了！”
　　吴沧海可不是周大聪，他不傻，当场开口调侃了一声。
　　该死的！
　　萧凌这是故意的！
　　对！
　　一定是故意的！
　　这老东西拥有如此强横的战力，怎么不提前提醒一声呢？
　　此刻的顾云飞已经把所有的怨念全都集中在了萧凌的身上，然后在心中默默的嘀咕道。
　　“师父，你看我多听话啊，就只是打了几个嘴巴而已！”
　　吴沧海转过头对着萧凌的方向当即开口笑眯眯的道。
　　呃？
　　这哪是几个嘴巴啊？
　　就刚才那一阵如同狂风暴雨一般的巴掌，足足有几十个好不好？
　　顾云飞此刻都快哭了，可是却偏偏又反驳不了，顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“咳咳，顾组长，现在可以做正事了么？”
　　下一秒，萧凌却连看都没有看吴沧海，而是当即笑眯眯的对着顾云飞询问道。
　　嘎！
　　做正事？
　　什么意思？
　　顾云飞不明白萧凌到底在说些什么，眉头在一瞬间则顿时深深的皱了起来。
　　“你什么意思？哼，萧凌，告诉你，从今天开始，你不是我天龙组的成员了，副组长的位置以后由别人代替，赶紧滚蛋，天龙组和你没有任何关系！”
　　顾云飞已经对萧凌怀恨在心了，所以仰仗着自己是天龙组组长的身份，当即开口对着萧凌道。
　　“组长，不行啊！”
　　“怎么能这样？”
　　“萧凌不能离开天龙组啊！”
　　“组长，不能意气用事啊！”
　　……
　　他的话音刚落，天龙组的几个小队长则赶紧开口惊叫了起来，但是却没有一个人同意把萧凌给踢出天龙组。
　　“哼，还反了你们不成？该干什么干什么去，这里没有你们说话的份儿，听从命令，赶紧离开这里，老子才是天龙组的组长！”
　　下一秒，顾云飞竟然当场带着一股怒意的对着龙一等人开始大喝一声。
　　尼玛！
　　然而此刻龙一等人看向顾云飞的眼神中充满了恨意，如果有可能的话，他们宁可刚才顾云飞被吴沧海给打死呢！
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百零四章 被除名
　　上面怎么给天龙组空降了这么一个傻泡组长啊？
　　“如果萧凌被踢出天龙组，我也自愿退出天龙组！”
　　“对，算我一个！”
　　“我也不干了！”
　　“萧教授帮了我们这么多，我们却这么恩将仇报，这不是我们天龙组的做派，我也退出！”
　　……
　　一刹那间，龙一等几个小队长则顿时开口对着顾云飞的方向吼叫道。
　　现在在他们的眼里已经没有了组长，而是只有那么一个傻泡而已！
　　“是么？很好，那现在很荣幸的告诉你们，你们六个全都被除名了！”
　　眼见这几个小队长竟然还想要用这种方式来保住萧凌，顾云飞则顿时狞笑了一声，然后开口道。
　　嘶！
　　不过他一开口说话，马上便牵动了脸上的痛楚，让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　“队长，我们也退出！”
　　“对，队长都离开了，我们还在这里有什么用啊？早点回家娶媳妇去好了！”
　　“我退出！”
　　“我们都退出好了！”
　　……
　　远处原本见到金鳞蛟被制服的那些天龙组成员在见到这种情况之后马上开口也跟着喊了起来。
　　这些天龙组的成员原本就是龙一等几个小队的成员，所以自然是以就几个队长马首是瞻，关键是龙一等人对他们是非常不错的呢！
　　嘎！
　　“还反了你们不成？哼，这里的事情我一定会上报的，天龙组怎么都是一群疯子啊？想要在这里闹事？你们也不看看这里是什么地方！”
　　顾云飞也没有想到竟然会把事情闹的这么大，顿时开口怒斥道。
　　不过此刻他也感觉到了自己的头皮已经开始有些隐隐发麻了起来。
　　事态似乎超出了他所能掌控的范围了！
　　天龙组的这些成员一旦全都离开，那天龙组可就等于没有什么中坚力量了，如果再重新培养起来的话，需要很长一段时间呢！
　　而华夏江湖中每天都会发生这么多的事情，没有这些成员来掌控，那肯定会陷入混乱状态的！
　　该死的！
　　这个萧凌到底有什么本事儿啊？
　　怎么就把这些天龙组的成员全都给忽悠住了呢？
　　“呵呵，很意外吧？放心，既然你那么想让哥们儿走，那哥们儿就成全你，我主动退出好了！”
　　下一秒，萧凌则顿时对着顾云飞的方向轻笑了一声，然后开口解释道。
　　什么？
　　主动退出？
　　“萧凌，你……”
　　龙一可没有想到萧凌竟然会说出这番话来，所以当即开口惊叫了一声。
　　“没关系的，放心吧，哥们儿我会回来的，你们好好干，有什么事情的话还可以找我，不过嘛，到时候就得看看哥们儿我有没有时间了！”
　　萧凌摆了摆手，打断了龙一接下去想说的话，淡淡的解释道。
　　这……
　　“我们天龙组会仰仗你么？哼，开什么玩笑呢？就算华夏人都死绝了我们也不会找你帮忙的！”
　　顾云飞早已经失去了原有的理智，所以当即开口对着萧凌的方向狂喊了一声。
　　切！
　　傻泡！
　　他的这句话一出口，马上便让龙一等人一翻白眼，并且当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　在他们认为，顾云飞就是个十足的傻泡呢！
　　“好了，一切到现在为止，你们都去忙你们自己的事情吧，哦，对了，看样子这金鳞蛟顾组长是不想要了，那也不能随便浪费了吧，所以哥们儿收下啦！”
　　唰！
　　紧接着萧凌又把目光转移到了金鳞蛟的身上，然后才开口对着顾云飞的方向笑眯眯的说道。
　　尤其是他的话刚刚说完，他的大手一挥，足足有十几层楼那么高大的金鳞蛟则眨眼间消失在了众人的视线中。
　　大家都等于是江湖中人，所以对于这种玄之又玄的事情也见的多了，萧凌也就没有故意隐藏。
　　嘎！
　　什么情况？
　　那妖兽呢？
　　萧凌把那妖兽弄到什么地方去了？
　　顾云飞亲眼见到体型那么巨大的金鳞蛟竟然一下子在眼前消失不见，顿时惊讶的瞪圆了眼睛，并且在心中开始惊叫了起来。
　　虽然他知道储物袋的存在，但是储物袋却根本不可能装得下这种庞然大物啊！
　　萧凌究竟是怎么做到的？
　　一瞬间，顾云飞则不由得深深地吸了口气！
　　“今天太晚了，大家都去休息吧，哥们儿还有事情要做呢，拜拜！”
　　等把金鳞蛟收入到了神秘玉佩的玉佩空间中之后，萧凌这才对着龙一等人摆了摆手道。
　　嗖！
　　“既然已经退出了天龙组，那这东西也就没用了，免得被人说我萧凌招摇撞骗，还给你们天龙组吧！”
　　萧凌的手腕一抖，天龙组的专用证件则顿时从他的手中飞向了顾云飞。
　　这……
　　他真的打算就这么退出天龙组了么？
　　顾云飞一把抓住了那飞过来的证件，顿时微微的一皱眉头，然后在心中默默的嘀咕道。
　　该死的！
　　顾云飞不明所以，有些发傻的看着萧凌，但是龙一等人的心中却已经开始大骂了起来。
　　如果给他们一个机会的话，估计顾云飞现在已经被他们这些天龙组的成员给生撕活剥了呢！
　　当初天龙组没有萧凌的时候因为还有妖魅儿存在，让他们做任何事情都没有后顾之忧。
　　可是妖魅儿退出了，现在萧凌也被踢了出去，天龙组怎么在换了组长之后就显的有些乌烟瘴气了呢？
　　这到底是怎么回事儿？
　　“沧海啊，走啦！”
　　唰！
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着吴沧海的方向喊了一声，并且一下子把对方收入了诡异戒指中。
　　紧接着他轻轻的拍打了一下手掌，对着龙一等人的方向笑了笑，这才迅速的催动了瞬移。
　　呃？
　　人呢？
　　眼见萧凌竟然神奇的消失在了众目睽睽之下，顾云飞则顿时一阵咧嘴，并且暗自在心中惊叫了一声。
　　不过此刻的萧凌却已经抵达悬济阁了！
　　说起来，退出天龙组其实他一点儿都不后悔！
　　以前自己实力比较弱的时候混迹都市之中，有了天龙组的身份比较好办事儿！
　　但是现在他的实力已经不再是以前的状态了，所以有没有天龙组的庇护都是无所谓的！
　　唯一让他舍不得的是龙一等几个兄弟！
　　不过他却也相信，自己这种状态不会维持太长时间的，天龙组会任凭他这样离开么？
　　哪怕顾云飞在天龙组中一手遮天，把他强行给踢了出去，但是楚云龙那边会同意么？
　　赵无极会同意么？
　　楚清河楚宾兄弟二人会同意么？
　　还有天龙组中那些被自己释放出来的老怪物会同意么？
　　最终的结果用脚丫子想都知道，肯定是顾云飞被调走或者免职，而他也会重新回到天龙组的。
　　“阁主，你回来啦，我们真的要对何家动手么？”
　　萧凌走进了悬济阁的大殿，孟婆马上便开口对着他有些紧张的询问道。
　　大殿中，悬济阁的重要成员都在！
　　秦军和王虎剩等人，以及朱雀和原本地狱组织的成员，都一脸蒙圈的看着走进来的萧凌。
　　看来这些成员是被孟婆召集起来商量何家的事情的！
　　“对，利用今天一晚上的时间，除掉何家并且破坏掉他们的关系网，有问题么？”
　　萧凌则顿时满是肯定的点了点头，并且当即开口询问道。
　　这……
　　“问题倒是没有，按照我们现在的实力，想要弄垮何家简直是手到擒来的事情，不过我担心弄掉了何家之后会有后患！”
　　“我们毕竟代表的是华夏江湖，和何家本来是井水不犯河水，而且何家之所以拥有现在的这种盛况，完全是因为当今何家的家主，在上面这位家主可是非常有能量的呢！”
　　孟婆稍微沉吟了一下，然后才语气严肃的对着萧凌解释道。
　　呵！
　　上面的人么？
　　“放心好了，一切有人会帮我们摆平，我们只要弄垮何家就行了，其他的什么都不用管！”
　　切！
　　有楚云龙和赵无极在，尤其是还有那个高高在上的老者存在，怎么可能留下后患呢？
　　而且弄垮何家的命令就是他下达的啊，所以萧凌根本就一点儿都不担心呢！
　　“既然阁主你这么肯定的话，那我们就动手了！”
　　孟婆点了点头，虽然仍然还是有些担心，但还是对着萧凌满是郑重的说了一声。
　　“我们只有今天晚上一晚上的时间，所以不能再继续拖下去了，动手吧！”
　　萧凌毫不犹豫的开口道。
　　“是！”
　　有了萧凌的这句话，孟婆也如同吃了定心丸一般，所以当场恭敬的答应一声。
　　“悬济阁成员听令！”
　　下一秒，孟婆则马上开口喊了一声。
　　唰！
　　原本已经在悬济阁大殿的主要成员马上一脸严肃，并且齐刷刷的从座位上站了起来。
　　“全力攻击何家，至于何家的关系网，根据下发的资料，自由组织暗杀，动作要迅速，干净，利落！”
　　孟婆语气严肃，此刻带着一股明显的威严道。
　　“是！”
　　刹那间，悬济阁大殿中的所有悬济阁成员则顿时发出了一声暴喝！
　　呃？
　　孟婆做的不错啊！
　　看到这种景象，萧凌则顿时忍不住微微一笑，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百零五章 极品金大牛
　　何家的事情有孟婆安排就已经足够了，萧凌也就是发布了一下命令而已，其他的就什么都不用管了。
　　不多时，悬济阁的那些成员已经分散离开，去找寻自己的目标去了。
　　“哦，对了，火云宗的人来了么？”
　　大殿中在冷清下来之后，萧凌这才开口对着孟婆询问道。
　　“来了，但是目前火云宗的人不听从我们任何调遣，他们说要等你回来，然后给他们一个合理的身份！”
　　哪怕萧凌不询问这件事，孟婆也会把这件事和萧凌说清楚的，所以在听闻萧凌的话之后，她马上开口解释道。
　　合理的身份？
　　切！
　　既然已经到了悬济阁，那身份自然也就有了，还要什么其他的身份？
　　哪怕按照自己之前所说的那样，把悬济阁设置几个堂口，让每一个门派的人自成一个堂口，而且统一听从悬济阁的总调度，可是那也需要时间啊！
　　目前为止，悬济阁中的成员并不是很多，顶多只能算是个中流门派而已。
　　在华夏江湖中，比悬济阁更大的门派简直太多了！
　　所以目前为止，弄出一个个的堂口来显然是有些不现实的！
　　“呵，既然如此，先闷着他们，而且断了他们的资金，我们这里不是救济站，看看他们还有什么话说！”
　　萧凌只不过眼珠一转便马上想到了这火云宗的人脑袋里在想些什么，所以当即开口对着孟婆说道。
　　啊？
　　“阁主，这有些不妥吧？”
　　孟婆自然是很难理解萧凌到底为什么会说出这样的话来，顿时微微的一阵错愕，并且接着满是犹豫的开口道。
　　如果真的按照萧桂所说的这样做了，岂不等于是利用资金链来胁迫火云宗就范么？
　　这样逼迫来的悬济阁成员最终并不可能走的太长远的！
　　若是因为这件事惹怒了火云宗的这些人，他们万一弄出点什么风波来可就不妙了！
　　“没有什么不妥的，按我说的做，如果他们有什么意见的话，直接找我好了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口带着几分无所谓的模样对孟婆解释道。
　　这……
　　孟婆不明白萧凌到底在打什么主意，不过谁让人家是阁主呢，命令她还是要听的。
　　“阁主，万一出了什么事情的话，那……”
　　“孟婆，按我说的做并不会出现什么事情的，如果火云宗的人敢反抗，就让他们从哪里来的回哪里去，我们悬济阁不养闲人！”
　　不等孟婆的话说完，萧凌便当即开口对着她说道。
　　呃？
　　这话是没错儿，可是有用么？
　　“切，吃着我悬济阁的，住着我悬济阁的，而且还不办事，要他们在这里干什么？开了这个先例，以后就不好办了，只能把火云宗这些人的想法扼杀在摇篮里。”
　　萧凌看出了孟婆心中的疑虑，当即带着一丝严肃的开口道。
　　嘎！
　　对啊！
　　火云宗来这里本来就是投靠悬济阁的，现在竟然还有脸提出条件来了？
　　而且就算是提出条件来，还要看悬济阁答应不答应呢，这种风气是不能惯着的，一旦养成了习惯，那可就不妙了呢！
　　“我明白该怎么做了！”
　　下一秒，孟婆赶紧开口对着萧凌答应了一声。
　　“还有其他的事情么？没有的话我去京都一趟，看看何家的大本营！”
　　见到孟婆想通了，萧凌则顿时笑眯眯的开口询问道。
　　“没有了，何家的大本营是朱雀带人去的，以朱雀的身手应该不会有什么问题的！”
　　沉吟了一下，孟婆这才开口对着萧凌解释道。
　　“没关系，我只是去看看罢了，如果朱雀他们不需要帮忙那我也不会出手的！”
　　萧凌笑了一下，然后才开口对着孟婆解释道。
　　嗖！
　　“老板，我来啦！”
　　正在这个时候，大殿的入口处马上便出现了一个瓮声瓮气的熟悉声音。
　　呃？
　　金大牛怎么来了？
　　一听到对方的声音，萧凌则顿时忍不住有些疑惑了起来，眉头更是微微的皱了一下。
　　“大牛，你怎么来了？是周启航那边出了什么事情么？”
　　对方是周启航的保镖，所以萧凌第一时间便想到了周启航，只不过他也仅仅是下意识的询问了一声罢了。
　　因为周启航和他实在是太熟悉了，一旦出现什么危险的话，神秘玉佩那神奇的预测能力也会出现的，所以周启航应该不会有什么危险才对。
　　“没有什么事情，周老板回家去睡觉了，我这不是没事儿嘛，所以就过来看看，没想到却遇到了老板你在这里，对了，朱雀呢？怎么今天悬济阁里面冷冷清清的呢？”
　　金大牛四下看了看，然后才开口对着孟婆的方向诧异的询问道。
　　啥？
　　朱雀？
　　难道金大牛这家伙和朱雀……
　　萧凌的念头刚刚到了这里，脑海中就忍不住脑补了一下那比较古怪的画面，顿时惊出了一身冷汗。
　　我滴个乖乖啊！
　　这可能么？
　　“朱雀去执行任务了！”
　　孟婆带着几分无奈的看了萧凌一眼，也不禁苦笑了一声，这才开口解释道。
　　“啊，什么任务？会有危险么？”
　　当金大牛在听闻说任务这两个字的时候，眼睛都在刹那间瞪圆了，并且赶紧满是紧张的对着孟婆询问道。
　　这……
　　到底有没有危险我怎么会知道啊？
　　孟婆一脸的无奈，并且偷偷地把目光转移到了萧凌的身上。
　　“我正好要去找朱雀的，要一起么？”
　　萧凌自然是看出了孟婆的意思，所以当即开口淡淡的询问道。
　　“去啊，为什么不去呢？不过老板啊，我为了赶过来，还没吃饭呢，你能不能请客吃饭啊？”
　　金大牛赶紧开口对着萧凌的方向正色道，并且紧接着开口有些不好意思的道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这家伙真是让人无语了！
　　“唉，算我倒霉，怎么就遇上这么个饭桶了呢？请你吃饭就是了！”
　　萧凌叹了口气，然后才开口对着金大牛无奈的道。
　　实际上他并不是心疼这顿饭钱，而是在心疼金大牛这么晚了竟然还大老远的从燕京市赶过来，这份真心的确是非常不错的呢。
　　“欧耶，今天又可以省点儿钱了！”
　　然而萧凌的话刚刚说完，金大牛竟然兴奋的一下子蹦了起来，并且紧接着开口喊道。
　　我擦！
　　什么情况？
　　难道哥们儿被坑了么？
　　看金大牛如此激动的模样，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声！
　　可是话既然赢说出口了，那他再后悔也不是他做的出来的，所以也就只能认了下来。
　　“大牛啊，你做直播应该可以挣不少钱吧？干嘛那么省着呢？”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对着手舞足蹈的金大牛询问道。
　　“攒钱啊，我要在燕京市买房子！”
　　下一秒，金大牛开口解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　在燕京市买房子？
　　特娘的！
　　燕京市的房价那么贵，按照金大牛这样连一顿饭钱都要省着花的饭桶到猴年马月才能攒够了一套房钱啊？
　　“买房子干啥？现在你又不是没有住的地方！”
　　萧凌一时间没有反应过来，下意识的随口问道。
　　话刚刚说完，因为之前吃了两桶爆米花，然后又说了那么多话，所以他感觉有些口干，顺手就拿起了一张桌子上的茶水喝了起来，并且静静的等待着金大牛的回答。
　　“娶朱雀！”
　　然而，金大牛却当即斩钉截铁的开口对着萧凌解释道。
　　噗！
　　刹那间，萧凌再也忍不住了，一口茶水则顿时从口中喷了出来。
　　娶朱雀？
　　特娘的，金大牛还真敢想啊！
　　“老板，你怎么了？”
　　看到萧凌的样子，金大牛赶紧开口询问道，脸上也满是紧张的神色来。
　　“呵呵，阁主你恐怕还不知道吧，大牛现在正对朱雀展开猛烈的进攻呢！”
　　孟婆在一边笑眯眯的开口回答了一声，脸上也满是一种古怪的模样。
　　啥玩意儿？
　　我嘞个去啊！
　　金大牛可以啊！
　　这可是件好事呢！
　　“大牛，朱雀同意了么？”
　　萧凌想到自己完全有能力帮助金大牛在燕京市买一套房子的，也打算当成礼物送给两个人，这才开口询问道。
　　呃？
　　“咳咳，朱雀说看表现，可是我是个粗人，根本就不知道该怎么表现，所以我就每天往这里跑了！”
　　金大牛一听萧凌的这个问题则顿时忍不住低下了头，并且有些不好意思的开口解释道。
　　这……
　　无语了！
　　还真是无语了！
　　本来哥们儿是打算送你一份大礼的，现在看来还是需要一些时间这份大礼才能送的出去啊！
　　“别泄气，继续进攻，争取早日拿下，嘿嘿，今天哥们儿高兴，大牛，你想吃点什么？随便点！”
　　金大牛从一开始就是跟着萧凌的，所以萧凌在听闻金大牛说他有了心上人之后当然非常开心了。
　　“我想吃小龙虾，还要麻辣的，而且要最麻最辣的那一种！”
　　一听萧凌这么说了，金大牛也自然不会客气，当即开口满是激动的道。
　　“噢！”
　　啪！
　　孟婆一听这句话，顿时怪叫了一声，然后伸手拍在了自己的脑门上。
　　金大牛这货简直就是个极品了！
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百零六章 后悔是孙子
　　萧凌已经说了想吃什么随便点，怎么就偏偏想吃麻辣小龙虾呢？
　　这未免也太便宜了吧？
　　好不容易让萧凌这铁公鸡主动开口说请客吃饭了，可偏偏这种不上档次的东西，不是极品是什么？
　　无语了！
　　孟婆算是让金大牛弄得是彻底的无语了呢！
　　“怎么？不行么？”
　　看到孟婆的这副表情，金大牛则顿时开口有些诧异的询问道。
　　不过此刻他已经开始摩拳擦掌的准备吃麻辣小龙虾了呢！
　　“行，怎么不行啊？你只要吃，今天管饱！”
　　萧凌在一边笑眯眯的赶紧开口道。
　　倒不是他欺负金大牛比较耿直，关键这家伙饭量大啊，哪怕就算是小龙虾他一顿都不知道能吃下多少钱去呢，所以当即开口回答道。
　　“那我们快走吧，我都等不及了呢，这段时间以来一直在攒钱，所以都没有好好的吃顿饭呢！”
　　一听说可以吃，没问题，金大牛就开始着急的催促了起来。
　　这……
　　唰！
　　孟婆是一阵无语，不过脸色间却带着几分明显苦涩模样。
　　可就在这个时候，只见萧凌微微一挥手，金大牛的身影则顿时消失不见。
　　“好了，我先走了，悬济阁你就照看着吧！”
　　丢下这句话之后，萧凌则迅速催动了瞬移，就在孟婆的眼皮子底下消失了。
　　嘶！
　　看到这一幕之后，孟婆则当场忍不住倒吸了一口凉气。
　　“阁主未免也太妖孽了一些吧？这是什么武功啊？哪怕就算是在修真界也没有这样的武功吧？”
　　孟婆不由得开口喃喃自语了一声，不过却也明白这是萧凌的秘密，所以她根本就没有太在意，并且把这个秘密为萧凌压在了心底。
　　不管是谁问她的话，她都绝对不会把这件事说出来的！
　　对于萧凌，她是无比的忠心！
　　而且自从孟婆率领地狱组织的成员投靠萧凌之后，她等于是亲眼见证着萧凌成长起来的呢。
　　这种恐怖的成长速度简直太让人心惊了！
　　另一边，萧凌一个瞬移已经到了京都何家的那一处四合院高级会所中。
　　“有人没有？出来！”
　　之前他交代过的，任何人来了都不给开门，当然也包括他在内。
　　只不过因为他拥有瞬移的能力，所以一下子出现的位置就是四合院里面了！
　　“啊，有人，你们是怎么……”
　　一名虎背熊腰的大汉从四合院中的的一个房间中一边走出来一边喊道，不过当他看到是萧凌回来的时候，后面的半句话则顿时又被他给生生咽了回去！
　　特娘的！
　　大门紧闭，从里面被反锁了呢，萧凌这家伙是怎么进来的？
　　一瞬间，大汉则顿时忍不住在心中默默的嘀咕道。
　　“呵，你们俩个给老子出来！”
　　唰唰！
　　随着萧凌怪叫了一声，金大牛和吴沧海两个人则顿时被从诡异戒指中释放了出来。
　　“师父，我……我有些饿了！”
　　吴沧海在出来之后马上开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　饿了？
　　不是传言修真的人都是可以辟谷的么？
　　怎么像吴沧海这种境界的高手还要一直吃饭啊？
　　“喂，你过来，我问你这里有小龙虾么？”
　　萧凌瞥了一眼那已经完全傻眼的大汉，然后才对着对方招了招手，然后开口询问道。
　　啥？
　　小龙虾？
　　这里可是高级会所呢，怎么可能会有小龙虾这种烂大街的东西呢？
　　“没有！”
　　大汉是一阵无奈，在心中哀嚎了一声之后这才开口对着萧凌回答道。
　　“我擦，你这里是什么高级会所啊？竟然连小龙虾都没有，赶紧去买，老子今天不吃别的，就只是吃小龙虾，要最麻最辣的那一种，快点啊！”
　　萧凌一撇嘴巴，当即开口命令道。
　　嘎！
　　现在去买？
　　特娘的！
　　现在去什么地方买啊？
　　这都已经快凌晨十二点了吧，海鲜市场都关门了好不好！
　　一听萧凌的话，大汉的嘴巴不禁咧了起来，脸上也是一阵无奈的神色。
　　“还愣着干什么？快去啊，给你们半个小时的时间，如果小龙虾还不端上来，哼哼，你们就等着被虐吧！”
　　看到大汉还没有离开的样子，萧凌则顿时开口对着他威胁了起来。
　　这……
　　“萧先生，可是现在……”
　　“没有什么可是，要么赶紧想办法，要么就被虐，你们自己选择吧！”
　　不等对方的话说完，萧凌则顿时开口对着大汉说道。
　　天啊！
　　无语了！
　　这不是强人所难么？
　　一瞬间，大汉都快哭出来了！
　　不过他却也赶紧跑向了后厨，打算询问一下厨师应该怎么办才好！
　　关键是今天的这件事他拿不定主意啊！
　　“师父，小龙虾是啥？”
　　吴沧海一直听萧凌说小龙虾小龙虾的，他根本就没有听说过这种吃的东西，所以在那大汉离开之后这才凑到了萧凌的面前开口低声询问道。
　　呃？
　　师父？
　　“老板，他是你徒弟？”
　　金大牛看了看吴沧海，然后又看了看萧凌的方向，这才开口带着一丝疑惑的询问道。
　　“是新收的徒弟，嘿嘿，很强的呢！”
　　萧凌对金大牛笑眯眯的开口解释道。
　　很强？
　　“老头儿，我俩切磋一下行不行？”
　　然而就在下一秒，金大牛竟然眼前一亮，然后开口对着吴沧海询问道。
　　嘎！
　　这傻大个想干嘛？
　　找死么？
　　“你想怎么切磋？”
　　吴沧海本来是不打算回答的，但是却看到萧凌此刻正在笑眯眯的点头呢，所以他这才对金大牛询问道。
　　“我打你一拳，你打我一拳，看看我们谁先飞出去！”
　　金大牛这个时候没想到脑袋又开始灵光了起来，当即开口对着吴沧海的方向瓮声瓮气的解释道。
　　啊？
　　这叫什么切磋啊？
　　而且老夫一拳若是全力爆发的话，估计你就飞出这四合院了吧？
　　“可以，让老夫也见识一下师父身边的人是什么战力，来吧，让你先轰一拳好了！”
　　吴沧海对于自己的境界可是非常自信的，所以的当即开口对着金大牛说道。
　　“好嘞，老板，你做裁判吧！”
　　金大牛赶紧对着萧凌说了一声。
　　我擦！
　　这货到底是不是真傻啊？
　　“算了，你们两个不用切磋了，大牛你赢了！”
　　萧凌满是郁闷的笑了一声，然后才开口对着金大牛的方向说道。
　　什么？
　　可是这句话说出来，吴沧海却开始不乐意了，并且一下子瞪圆了眼睛，死死地盯着金大牛，就好像对方的而脸上有花一般。
　　“师父，你这不公平啊，我们还没有切磋呢，你怎么就说他赢了呢？”
　　“如果切磋其他的，金大牛肯定是输，但是你和他切磋拳头，而且还让他先动手，那你肯定输了，这一点儿毋庸置疑！”
　　萧凌淡淡的解释道。
　　这……
　　开什么玩笑呢？
　　老夫会输么？
　　一瞬间，吴沧海心中也开始暗暗较劲了起来，却是根本就没有想过自己会输来着。
　　“不可能，我怎么可能会输呢？不行，来，我们两个试试！”
　　吴沧海根本就不信这个邪，而且他对于自己的防御力有着绝对的信心，所以他才开口对着金大牛的方向继续挑衅道。
　　“老板，反正闲着也是闲着，在吃饭之前先运动一下，一会儿也能吃的多一些！”
　　下一秒，金大牛竟然对着萧凌的方向开口瓮声瓮气的解释道。
　　我擦！
　　这两个家伙，老子说的话就是真理好不好？
　　“你俩若是想要切磋就一边切磋去，别在这里碍眼！”
　　无奈，反正萧凌也不想管这件事了，所以当即摆了摆手，对着吴沧海和金大牛有些不耐烦的道。
　　实际上此刻萧凌的心中在想着周大聪呢！
　　也不知道墨央为周大聪治疗的怎么样了，若是周大聪遇到了这种情况，肯定会明白萧凌的意思的！
　　“来不来？”
　　“来，难道真以为老夫怕你啊？”
　　“你先动手吧！”
　　“你动手好了，老夫有信心能抵挡得住的！”
　　……
　　一时间，吴沧海和金大牛两个人竟然开始客套了起来，不过毫无疑问，谁第一个动手都是非常上算的，可偏偏吴沧海认为金大牛只是华夏江湖中的一个傻大个罢了。
　　而且他对于自己的防御力也相当的自信，所以才会让金大牛先动手来着。
　　“这可是你说的啊，我动手了你就不能反悔了！”
　　两个人推脱了半天，金大牛却突然间咧嘴坏笑了一声道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　金大牛这家伙不傻啊，竟然还懂得欲擒故纵呢！
　　一边的萧凌听到两个人的吵闹声，注意力也转移到了二人的身上，暂时抛开了周大聪。
　　毕竟有墨央这么一个炼丹师在，应该不会出现什么大问题的！
　　“反悔？反悔是孙子！”
　　吴沧海也被金大牛给激起了怒意，当即开口喝道。
　　“那你准备好，我要攻击了！”
　　呼！
　　就在金大牛的话音刚落之际，他的手腕一抖，一股狂暴的拳风则顿时从的拳头上爆发了出来，并且径直朝着吴沧海的胸口轰了过去。
　　这是什么情况？
　　金大牛这一拳看势头还算是比较猛烈，可是怎么就没有一点儿真气的波动啊？
　　轰轰轰……
　　随着金大牛的一拳挥出，一连串的气爆声则顿时朝着吴沧海的方向轰了过去。
　　都市神眼仙尊12
　　第二千八百零七章 你不催能死啊？
　　嘎！
　　气爆？
　　这分明是气爆啊！
　　一见到眼前的景象，并且感受到那强悍的冲击波，吴沧海则顿时忍不住瞪圆了眼睛，嘴角更是开始微微的颤抖了起来。
　　没有感受到任何的真气波动，可是眼前这个虎背熊腰的大个子竟然能爆发出如此强劲的能力，这未免也太惊人了吧？
　　“哼，虽然老夫不得不承认你很强，但是在老夫眼里，你还是差了太多！”
　　嗤！
　　面对轰过来的一拳，吴沧海则当即催动了体内的真元，开始凝成防御，打算把金大牛这一拳给抵挡住。
　　切！
　　然而就在此时，一边的萧凌却大国际耻笑了一声，嘴角此刻更是勾勒出了一丝戏虐般的弧度！
　　金大牛虽然没有凝练出真气来，但是他天生神力，比凝练出真气的江湖中人都不知道要强悍多少呢，吴沧海这次可能要栽了！
　　轰！
　　嗖！
　　果然，萧凌的这个念头刚刚在脑海中浮现出来，金大牛所轰出去的一拳便已经狠狠的轰在了吴沧海利用真元所凝聚出来的防御上。
　　可是这股防御却并没有对吴沧海形成防御的能力，反而当场破碎开来！
　　“这……怎么……”
　　他满是惊讶的嘶吼了一声，可是话还没有说完，身体却当场倒飞了出去。
　　“嘿，老板，你在什么地方找来的这种徒弟啊？怎么这么弱呢？”
　　反观金大牛，竟然轻描淡写的拍打了一下手掌，然后才对着萧凌有些郁闷的询问道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　吴沧海弱么？
　　这老家伙可是从修真界来的啊！
　　而且人家还是天丹门的长老呢！
　　天丹门在修真界中的名望那么大，人家的一个长老能差的了么？
　　萧凌也没有想到金大牛竟然会说出这种话来，顿时忍不住一瞪眼睛，然后沉默了起来。
　　“呦，这飞的可是够远的啊，这下直接都飞出四合院了吧？”
　　金大牛朝着吴沧海倒飞出去的方向看了一眼，然后才开口满是调侃的道。
　　尼玛！
　　简直是日了吉娃娃了！
　　萧凌差点儿没被气的翻了白眼，顿时在心中怒骂了一声。
　　“还不快去看看，那可是老子的徒弟啊！”
　　玩笑归玩笑，但是萧凌还是比较紧张吴沧海的，所以当即开口对着金大牛说道。
　　也就是因为金大牛天生神力，而且吴沧海还比较轻敌，并没有想到区区一个低等世界的江湖中人竟然会爆发出如此强横力量，所以才会被轰飞了出去的。
　　两个人若是没有打赌，随便对战的话，十个金大牛也不是吴沧海的对手啊！
　　所以说，吴沧海等于是被自己给坑了！
　　“看什么看啊？我又没有使出全力，打不死他的，一会就该回来了！”
　　金大牛撇了撇嘴巴，然后才对萧凌带着些许无奈的说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一听说金大牛还没有使出全力呢，萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，嘴角也紧接着开始颤抖了两下。
　　他无语了！
　　在这一刻他是彻底的无话可说了！
　　还说什么呢？
　　金大牛是不会有那种心机来骗他的，他说没有用全力就肯定没有用全力的呢！
　　“不管你用没用全力，人家毕竟是老人，快去看看吧，至于其他的事情，一会儿再说！”
　　萧凌接着又对金大牛开口道。
　　“我不去，一个手下败将，我可不想……”
　　我擦！
　　金大牛的话一出口，后面的话萧凌根本就没有去听，不过此刻他的眉头切已经深深的皱了起来。
　　因为金大牛竟然学会了顶嘴了！
　　而且连自己的话都不听了！
　　“是么？你很牛叉啊！”
　　下一秒，萧凌的眉毛一挑，当场开口凝声道。
　　嘎！
　　“老板，我这就去看看啊！”
　　嗖！
　　对于萧凌的脾气金大牛可是知道的，尤其是他当初混的穷困潦倒的时候是萧凌帮了他一把，所以当发觉对方语气不对的时候，金大牛赶紧开口说了一声，紧接着身影一闪，迅速朝着吴沧海倒飞出去的方向跑去。
　　“哼，这家伙倒是挺嚣张的，如果继续这样下去的话，他走不长远的，天外有天人外有人的道理他还没有真正的懂得呢！”
　　看着金大牛离去的身影，萧凌的眉头则第一时间深深的皱了起来，并且喃喃自语道。
　　“来了，来了，萧先生，您要的麻辣小龙虾，而且厨师还按照您的口味多放了辣椒和麻椒，您请慢用！”
　　正当萧凌准备用透视眼查看一下吴沧海的状况的时候，之前离开的那个大汉则端着一大盆子麻辣小龙虾冲了出来，并且对萧凌满是恭敬的开口道。
　　“哦，这里没有你的事情了，我们吃完就走，你忙去吧！”
　　萧凌看着那一盆子好像是被辣椒和麻椒浸泡过的小龙虾就一下子没有了什么食欲，当即摆了摆手，对着那大汉开口说道。
　　“萧先生，您需要什么酒水么？我们这里是三十年份的茅台！”
　　那大汉好像献媚一般的对着萧凌的方向开口询问道。
　　呃？
　　三十年份的？
　　“要啊，来两箱吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻描淡写的开口说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一听萧凌的这句话，大汉则顿时忍不住一瞪眼睛，嘴角也紧接着开始颤抖了起来。
　　甚至他都以为自己听错了呢！
　　毕竟来这个京都四合院高级会所中来消费的人都是一些权贵，其中不乏一些大人物。
　　可是他们却也没有这样的点过就酒水啊！
　　两箱？
　　一般一张桌子上能喝下去三五瓶已经是非常不错的了！
　　“怎么？没有么？”
　　看着那大汉一脸懵圈的模样，萧凌这才开口有些疑惑的询问道。
　　“有，怎么可能没有呢，萧先生的条件我们一定满足，我这就去搬过来！”
　　直到萧凌说出了这句话，大汉才确定对方并不是开玩笑，所以当即开口回答道，然后迅速的跑回了后厨。
　　“丢人啊，简直太丢人了！”
　　大汉离开之后，金大牛则扶着吴沧海从远处缓缓的走了过来，不过吴沧海却是开口对着一种伤心欲绝的模样说道。
　　呵！
　　这就算是丢人了么？
　　切！
　　“老板，这老头儿身体素质不行啊，就被这么轻的打了一拳就成了这副模样，看来以后还要多锻炼一下了！”
　　金大牛此刻则满是无奈的模样，当即开口对着萧凌的方向说道。
　　啥？
　　这么轻的一拳？
　　开玩笑呢吧？
　　如果这都算轻的，那如果重起来的话，这一拳还不得直接把老夫给轰没了啊！
　　一听金大牛的话，吴沧海则当即脚下一个趔趄，险些摔倒在地上，并且深深的看了一眼此刻正一脸轻松模样的金大牛，心里更是开始哀嚎了起来。
　　特娘的！
　　这不是在拿老夫开涮么？
　　“大牛啊！”
　　可萧凌在一边却有些听不下去了，当即开口对着金大牛的方向说道。
　　呃？
　　“老板，啥事你说！”
　　金大牛赶紧开口对着萧凌的方向满是恭敬的道，不过那一双眼睛却一直直勾勾的盯着放在桌子上的小龙虾，那副模样，口水都快流出来了呢！
　　“不吹你能死啊？”
　　下一秒，萧凌则顿时白了对方一眼，然后开口道。
　　嘎！
　　金大牛本来以为萧凌有什么事情要说呢，可是却没有想到竟然会说出这番话来，顿时忍不住一阵傻眼！
　　“老板，我……我没吹牛啊！”
　　沉默了一下，金大牛这才有些郁闷的说道。
　　切！
　　仗着自己力气大点儿就这么小瞧人，若是等吴沧海反应过来，估计你丫的死都不知道怎么死的！
　　“是么？你还想不想娶朱雀了？”
　　突然，萧凌的话锋一转，对着金大牛当场开口询问道。
　　这……
　　金大牛一愣，脑袋一时间没有转过弯来，并不能理解这件事和娶朱雀有什么关系来着！
　　“老……老板，你这是什么意思啊？”
　　看着萧凌那一脸严肃的模样，金大牛忍不住开口询问道，眉头也在这个时候深深的皱了起来。
　　甚至在这一刻，他的一颗心脏更是开始扑通扑通的乱跳了起来，生怕萧凌会说出什么让他心颤的话来呢！
　　“呵，想要娶朱雀的话，你就得安分守己，别特娘的这么狂，吹牛很好玩儿么？你的底细自己应该知道吧？吴沧海真的打不过你么？”
　　下一秒，萧凌则顿时对着金大牛的方向开口用一种教训的语调说道。
　　啊！
　　一听萧凌的话，金大牛这才总算是反应了过来，并且忍不住深吸了口气。
　　是啊！
　　自己不就是因为天生神力么？
　　如果没有了力气，那自己算个屁啊？
　　“老板，我错了！”
　　他本来就是耿直的性格，所以在听闻萧凌的话之后，他也认识到了自己的错误，当场低头对着萧凌的方向认错道。
　　呃？
　　这是怎么回事？
　　什么底细啊？
　　可是一边的吴沧海却开始纳闷儿了起来，因为他根本就听不懂萧凌和金大牛说的话是什么意思。
　　“现在知道错还不晚，好了，过来吃吧！”
　　既然金大牛已经认识到了自己的错误，所以萧凌也就没有必要再继续训斥了，他招了招手，开口道。
　　“咳咳，老头儿，对不起啊，我应该下手再轻一点儿的，毕竟我们只是切磋而已！”
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百零八章 战神诀
　　什么情况？
　　吴沧海万万没有想到金大牛竟然会和他道歉，所以不禁有些错愕了起来。
　　“咳咳，你赢了！”
　　半晌，他才终于干咳了两声，然后带着几分郁闷的道。
　　毕竟是修真界下界来的修真者，尤其他还是天丹门的长老，所以说出这三个字来简直如同要了他的命一般难以接受。
　　可是输了就是输了，他只能承认！
　　不过值得他欣慰的是，金大牛并不是敌人，而是萧凌的员工，这样两个人如果没有什么特殊事件的话，应该不会成为敌人的！
　　“不，他没赢！”
　　萧凌并不想刺激吴沧海，毕竟以后还需要这老头儿为自己效力呢，所以当即开口说。
　　啥？
　　怎么回事？
　　吴沧海一时间没办法理解萧凌话里的意思，不禁微微的皱起了眉头，心中也开始暗自嘀咕道。
　　“金大牛天生神力，所以你不算是输了，是他取巧了而已！”
　　对于已经吃了傀儡丹的吴沧海，萧凌还是非常放心的，所以当即开口对着他解释道。
　　什么？
　　天生神力？
　　可就算是天生神力也不会有这么大的力气吧？
　　竟然把自己的真元防御都给轰碎了，这已经完全超出了合理的范畴！
　　难道……
　　啪！
　　下一秒，吴沧海则顿时一瞪眼睛，脑海中也第一时间冒出了一个大胆的设想，所以当即伸手抓住了金大牛的手腕。
　　“我擦，老头儿，你这是干啥啊？我可没有那种特殊的嗜好！”
　　眼见自己的手腕被对方抓住，金大牛则当即一瞪眼睛，对着吴沧海开始哀嚎了起来。
　　并不是他不想挣脱，实在是因为此刻的吴沧海已经把真元注入到了金大牛的体内，仔细的为他查探了起来。
　　“啊，怎么可能？真的是一点儿能量都没有凝练出来，而且还没有任何的其他征兆，你难道就是传说中的战神之体？天啊，这太不可思议了吧？在这个世界中竟然会拥有这样的人，老夫算是开眼了！”
　　查探了好一会儿，吴沧海才终于怪叫了一声，并且脸上也写满了震惊的神色。
　　呃？
　　战神之体？
　　这是啥玩意啊？
　　萧凌在听闻对方的话之后也不禁一阵傻眼，并且在心中暗自嘀咕了起来。
　　因为他从来就没有听说过战神之体这四个字，也并不清楚这代表着什么，竟然能让吴沧海这般惊讶！
　　“师……师父啊，金大牛是难得一见的战神之体啊！”
　　下一秒，吴沧海则赶紧扭头对着萧凌的方向喊道。
　　“咳咳，战神之体是什么意思？”
　　萧凌干咳了两声，然后才开口带着疑惑询问道。
　　啊？
　　一听萧凌的话，吴沧海也不禁傻眼了！
　　难道这个世界中的人根本就不知道战神之体的存在么？
　　“师父，战神之体是一种极其特殊的体质，拥有这种体质的人天生神力，而且特别能吃，一旦利用战神诀来修炼的话，会在很短的时间内成为至强者，金大牛是难得一见的修真天才呢！”
　　吴沧海也顾不得萧凌是真的不知道还是装的不知道了，当即开口带着惊异的解释道。
　　啥玩意儿？
　　金大牛是难得一见的修真奇才？
　　开什么玩笑呢？
　　这家伙脑袋都不灵光，怎么修炼啊？
　　还有那战神诀到底是什么玩意儿？
　　听闻吴沧海的话之后，萧凌的脑海中则顿时出现了一个个的念头，可是却又有些怀疑了起来。
　　他看了看金大牛的方向，然后又看了看吴沧海，一时间也不知道应该说些什么了！
　　“喂，老头儿，你开玩笑的吧？”
　　哪怕就算是金大牛自己都不相信吴沧海说的话是真的，当即一皱眉头，然后满是质疑的道。
　　“开玩笑？老夫有这个必要开玩笑么？战神诀啊，你一旦获取了战神诀，一定可以出人头地的！”
　　紧接着吴沧海则顿时白了金大牛一眼，然后继续感叹道！
　　不过现在萧凌却是明白了吴沧海的意思！
　　金大牛是天生的战神体质没错，但是却需要战神诀这种修真的心法来让他迅速成长起来，如果没有这套心法的话，那金大牛这一辈子也就只能这样了！
　　“战神诀在什么地方？”
　　犹豫了一下，萧凌终于开口对着吴沧海的方向询问道。
　　这……
　　“战神诀是上古时期所遗留下来的一种特殊的心法，就在修真界的望天崖，是刻在崖壁上的，任何人都能观看，但是却根本无法领略其中的奥秘。”
　　“传言，这战神诀是一位战神般的至强者留下来的，目的就是为了找寻传承人，可是因为体质太过特殊，这许多年来修真界中无一人可以修炼成功这套心法！”
　　吴沧海犹豫了一下，然后才开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　“那你又怎么知道金大牛这种体质就是战神体质呢？还有他很能吃的事情，你又是怎么知道的呢？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口对着吴沧海带着质疑的语调询问道。
　　“是根据传说所得出来的结论，那位至强者非常能吃，而且还天生神力，甚至仅凭借天生神力就能轰死一般的修真者，所以根据我的判断，金大牛应该就是那万中无一的绝世高手！”
　　吴沧海深深的吸了口气，赶紧对着萧凌的方向开口解释道。
　　我擦！
　　没想到啊！
　　萧凌就算是打破了脑袋也想不到金大牛竟然还有这么走狗屎运的时候！
　　“这么说只要去了修真界，然后把那战神诀给抄录下来给金大牛就能造就一位至强者了么？”
　　又沉默了一下，萧凌这才开口询问道。
　　“按理说应该是这样的，但是最为稳妥的方式就是把金大牛带去修真界，完整的获取了传承，这样就没有后顾之忧了！”
　　吴沧海想了一下，然后才开口对着萧凌用一种无奈的语调解释道。
　　啥？
　　把金大牛也带去修真界？
　　“你确定？”
　　萧凌的一双眼睛死死地盯着吴沧海，然后开口满是凝重的询问道。
　　“说实话，不确定，但是这是最为稳妥的方式了！”
　　吴沧海生怕错过了这次机会，赶紧开口对着萧凌解释道。
　　这……
　　听到了这番话之后，萧凌则顿时沉默了下来！
　　他在犹豫！
　　按照他原本的计划，是自己前去修真界，不会带着其他人去的。
　　因为修真界到底是什么样子他并不清楚，但是在修真界中的那些修真者在没有了天道的约束之后，肯定是非常强横的，多带一个人去就多一分危险，而且还很有可能把性命给搭上呢！
　　所以萧凌之前的想法就是自己和吴沧海一起去修真界的。
　　但是金大牛这次的情况却让他又忍不住对战神诀有些好奇了起来，而且按照吴沧海的话来说，金大牛又是难得一见的战神之体，这么迅速而又简单的培养一名战神级至强者，萧凌心动了！
　　“大牛，你的意思呢？”
　　稍微沉吟了一下，他发现自己真的很难做出选择，所以萧凌才把这个问题抛给了金大牛，让他来做出最终的选择。
　　呃？
　　金大牛本身脑袋就有些不灵光，所以当萧凌询问他的时候，他则顿时展现出一脸错愕的模样来。
　　因为他根本就不知道什么战神体质，什么望天崖，什么传承之类的事情。
　　“老板，你的意思是让我走？”
　　犹豫了一下，金大牛才带着几分明显的颤音对着萧凌开口询问道。
　　“不，是和我一起前往另外的一个特殊世界，那里有一套心法很适合你，有极大的可能让你变得更强，但是也仅仅是有可能而已，也许会失败也说不定，而且前往修真界是有很大的危险的，你可能因此而丢掉性命！”
　　萧凌摇了摇头的，当场把其中的利害关系和金大牛解释了一下。
　　这……
　　一听萧凌的话，金大牛也傻眼了！
　　因为他根本不知道应该做出怎样的选择！
　　“老板，我听你的，你让我怎么做我就怎么做！”
　　想了半天金大牛也没有做出最终的决定，所以他干脆把这个难题又重新抛给了萧凌道。
　　我擦！
　　老子若是能做出决定的话，还问你干嘛？
　　“咳咳，师父，可能不行，以现在金大牛身体的强悍程度，应该是无法穿越结界到达修真界的，肯定会被空间乱流给撕碎身体的！”
　　终于，一直没有开口的吴沧海带着几分思索的模样有些无奈的解释道。
　　尼玛！
　　这不是等于老子白高兴一场了么？
　　吴沧海的话刚刚说完，萧凌差点儿没当场骂娘来着。
　　不过他转念一想，这个问题对别人或许还能算得上难题，但是对于拥有诡异戒指的他来说，完全就是小菜一碟，直接把金大牛给收入诡异戒指中带过去不就行了么？
　　实际上，他心中的选择更多的是偏向把金大牛带去修真界！
　　那可是有机会成为至强者啊！
　　现在别说他了，就算是吴沧海在修真界中也仅仅只能勉强算是个强者，所以至强者这三个字对萧凌的吸引力是非常大的。
　　“这件事倒是不用担心，穿过空间乱流的事情我能解决，现在我唯一担心的就是金大牛没有凝练出真元来，到了修真界能安全么？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百零九章 这交换比较亏
　　萧凌略微沉吟了一下，然后才开口对着吴沧海询问道。
　　空间乱流他完全可以用诡异戒指把金大牛给带过去，所以根本不用担心的，倒是抵达修真界之后，按照金大牛普通人的身体可能这么安然无恙么？
　　这貌似有些不可能吧！
　　“应该是没有什么问题的！”
　　吴沧海也不由得低头沉思了一下，然后才开口对着萧凌解释道。
　　“如果确定没有什么问题的话，那带着金大牛去修真界也不是不行，其实我也很希望他就是战神之体，获取战神的传承，那他就等于一步登天了！”
　　萧凌看了一眼此刻正有些发傻的金大牛，然后才开口说道。
　　“老板啊……你们……”
　　“好了，这件事暂时我们就商量到这里好了，小龙虾来了，快点儿吃吧！”
　　金大牛本来还想和萧凌说些什么的，但是萧凌却当即大手一挥，然后开口打断了金大牛的话道。
　　呃？
　　“那我就不客气啦！”
　　一听说吃，金大牛马上就来了精神，并且当即怪叫了一声，直接把那装有小龙虾的盆子给抓了过来。
　　尼玛！
　　刚才还在严肃的想着要不要去修真界呢，现在却是这般吃货的模样，你丫的有多长时间没吃饭了？
　　看到金大牛这幅模样，萧凌则顿时忍不住在心中默默地嘀咕了一声。
　　咔嚓，咔嚓……
　　而此刻的金大牛却根本不管萧凌怎么看他了，而是一手一个小龙虾，大口的吃了起来。
　　我擦！
　　看着金大牛此刻的这副模样，萧凌真的想一大嘴巴子给呼过去！
　　能不能有点素质啊？
　　就算是喜欢吃小龙虾，或者饿了几天肚子了，也不用连壳都吃了吧？
　　一瞬间，萧凌都直接想要离开这里了！
　　免得看着金大牛在这里丢人现眼！
　　“这……好像很好吃的样子！”
　　何家请来的厨师可是国内顶尖的水平，所以做出来的小龙虾自然是色香味俱全，在一边的吴沧海哪里见过这种吃的东西啊，尤其是看到金大牛那一副风卷残云的模样，马上就被勾起了食欲。
　　“要吃就随便吃，不够的话还能再来一盆呢！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口说道。
　　他根本就没有去动小龙虾，因为他看到金大牛这种狼狈的吃相的时候就已经没有了任何食欲。
　　“我也尝一下吧！”
　　吴沧海实在是有些忍不住了，所以开口说了一声就直接伸手准备拿起一只小龙虾尝尝口味。
　　“别动，这都是我的！”
　　然而金大牛眼见盆子里竟然多了一只手，他则一下子双手护住了盆子，并且一瞪眼睛，说道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这货怎么还护食呢？
　　“喂，大牛啊，人家吴沧海想尝一下味道，你就给他尝一下呗！”
　　萧凌笑眯眯的开口说了一声。
　　“你只能尝一只啊，多了我可不给！”
　　金大牛还是很听话的，所以对着吴沧海伸出了一根手指，然后开口用几分紧张的说道。
　　嘎！
　　一只？
　　你丫的能再抠一点儿么？
　　一瞬间，萧凌都气的快要骂娘了呢！
　　“嘿嘿，一只就一只，尝一下而已，让我试试是什么味道的！”
　　没想到，吴沧海竟然首先开口笑嘻嘻的说道。
　　呃？
　　尼玛！
　　这两个极品凑到一起了！
　　萧凌真想给自己的脑门儿来一下。
　　可是看着眼前的这两个人，他又有些无语了起来！
　　不过他却觉得吴沧海此刻的状态分明和周大聪有一拼呢，难道整合老家伙是故意学周大聪么？
　　咔嚓！
　　下一秒，吴沧海已经迅速抓起了一只小龙虾学着金大牛的样子咬了起来。
　　“我擦，味道真的很不错呢，大牛，再来几只行不行？”
　　吴沧海只是吃了一口就马上眼前一亮，并且当即开口对着金大牛的方向询问道。
　　“不给，说了就只是给你一只的，你可别想抢，这都是我的！”
　　金大牛却不管这套，当即对着吴沧海一翻白眼，然后说道。
　　这……
　　“大牛，你看，这是大还丹，我用这个和你换行不行？”
　　吴沧海稍微尴尬了一下然后迅速从随身的储物袋中取出了一枚大还丹，并且对着金大牛开口询问道。
　　“不换！”
　　可是只知道吃的金大牛却根本不知道大还丹的价值，所以当即一撇嘴，回答道。
　　尼玛！
　　萧凌看到这一幕之后则顿时忍不住一阵咧嘴。
　　一颗大还丹别说换取这一盆小龙虾了，哪怕就算是换在这个四合院的高级会所中吃一两个月的小龙虾都足够了呢！
　　金大牛这个大傻子！
　　“别啊，你看，我这里还有这么一枚聚气丹，怎么样，换两只就行了！”
　　下一秒，吴沧海竟然再次取出了一枚丹药，对着金大牛开口询问道。
　　“老头儿，你别傻了，我才不会和你换呢，这玩意儿多好吃啊，麻的够味，辣的也够味，真特娘的爽呢！”
　　谁想到金大牛竟然一撇嘴巴，然后继续道。
　　“老夫豁出去了，第一次吃到这么好吃的东西，这有一颗灵石送给你，换两只行不行？”
　　唰！
　　看来吴沧海也是被彻底的勾起了食欲，所以当即一反手，在储物袋中取出了一块灵石，对着金大牛道。
　　我嘞个去啊！
　　敢情这老家伙为了吃竟然什么都舍得啊！
　　简直就是个十足的吃货呢！
　　“别做梦了，两个崩豆和一块破石头就想要坑我？没门儿！”
　　然而金大牛本身就是不认识这些东西的，所以干脆把盆子抱到了一边，然后开口说道。
　　呃？
　　到底是谁坑谁啊？
　　萧凌看的差点儿都把眼珠子从眼眶中瞪出来了呢，心中也忍不住开始哀嚎了起来。
　　“老头，你就别多想了，这小龙虾是不可能再多给你的，你拿出全部的家当也不行，不过嘛，你可以买啊，一千万，给我一千万美刀我就给你这一盆！”
　　就在吴沧海感觉有些无望的时候，却没有想到金大牛竟然直接开口对着他的方向笑眯眯的说道。
　　嘎！
　　一千万美刀？
　　开什么玩笑呢？
　　若是有一千万美刀的话，吴沧海还用得着和金大牛买小龙虾么？
　　“老夫没有这个世界上的货币，所以只能进行交换了！”
　　沉默了一下，吴沧海这才终于带着几分尴尬的对着金大牛说道。
　　“要的话就花钱买，交换的话就算了，我不缺这种破玩意！”
　　看着吴沧海手中的灵石，金大牛则当即开口说道。
　　这……
　　“呵呵，你想吃么？”
　　突然，一直没有开口的萧凌却眼珠一转，然后对着吴沧海的方向淡淡的询问道。
　　啊！
　　直到这个时候，吴沧海这才终于想起了萧凌来。
　　“师父，我也想吃那种小龙虾！”
　　下一秒，吴沧海突然间开口对着萧凌说道。
　　“呵呵，可以啊，给我你身上所有的灵石，我请你吃一盆！”
　　萧凌却当场给淡淡的笑了一下，然后开口道。
　　什么？
　　一瞬间，吴沧海傻眼了！
　　他身上的确是带着不少灵石呢，可是这些灵石却不能全都给了萧凌啊，如果这样一来的话，那他可就成了穷光蛋了呢！
　　“师父，少点儿行不行？”
　　吴沧海显然是有些舍不得，所以才带着几分商量的语调对着萧凌询问道。
　　“没商量，想吃的话就快点儿，否则一会儿等大牛吃完了，我们就该离开这里了！”
　　萧凌摇了摇头，然后才用一种毋庸置疑的语调说道。
　　嘶！
　　一瞬间，吴沧海则顿时忍不住深吸了口气，眉头也在瞬间深深的皱了起来。
　　他怎么都没有想到家竟然会发生这样的事情。
　　“好，师父，我身上一共有三百四十六块灵石，我换一盆这样的小龙虾怎么样？灵石全都给你了！”
　　吴沧海沉默了半晌，然后又看了看此刻正吃的津津有味的金大牛，这才终于一咬牙，对萧凌说道。
　　啊？
　　三百多块灵石？
　　看来作为天丹门的长老油水还是非常多的嘛！
　　“可以，那你还等什么呢？全都拿出来吧！”
　　萧凌点了点头，这才开口道。
　　吴沧海也真是下定了决心要吃一顿小龙虾了，所以在萧凌的话说完之后，他马上便从储物袋中把所有的灵石都取了出来。
　　三百四十六块，一块不多，一块也不少！
　　仅仅只是用眼睛扫了一下，萧凌便马上知道这些灵石是没有任何问题的。
　　嘿嘿！
　　发财了，这次是真的发财了呢！
　　唰！
　　下一秒，萧凌则大手一挥，随手便把灵石全部收入到了自己的诡异戒指中。
　　爽快啊！
　　没想到一盆小龙虾竟然就就能换取这么多的灵石，简直太爽了！
　　萧凌的心中此刻已经乐开了花，并且紧接着深吸了口气！
　　一块灵石的简直都是天价了，更别说这么多的灵石了，如果真的要卖给那些江湖中人，估计他们半夜都会美的鼻涕泡冒出来呢！
　　“师父，灵石您老也收了，那我的小龙虾……”
　　吴沧海眼见萧凌把那些灵石收了起来，心中不禁感觉一阵肉疼，不过他却还是对着萧凌的方向开口询问道。
　　“喂，人都死哪去了？服务员，出来！”
　　萧凌赶紧开口暴喝了一声。
　　“来了，来了，萧先生，请问有什么吩咐？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百一十章 朱雀的条件
　　随着萧凌的这句话出口，之前跑到了后厨去的大汉马上便窜了出来，并且恭敬的开口对着萧凌询问。
　　“再来一盆小龙虾！”
　　萧凌马上开口对着那大汉说道！
　　啥玩意儿？
　　“萧……萧先生，这次实在是没有了！”
　　大汉眼睛一瞪，不过却紧接着开口又对萧凌有些无奈的解释道。
　　毕竟这种事情出现在他们这里的确是有些反常呢！
　　一般来这里消费的客人都是非常有钱的那种，来这里吃饭一个是为了显示自己的地位，另外一个才是想要吃一些这里的野味呢，只不过却没想到竟然按遇到了萧凌这么一个坑货！
　　特娘的，简直太坑了吧？
　　竟然点了一盆麻辣小龙虾，也是醉了！
　　更加让他无语的是，这小龙虾该是在何家的饭店中调过来的呢！
　　因为他们这里根本就没有小龙虾这道菜的呢！
　　“没有？不行，老子今天就要了，快点儿去做！”
　　然而萧凌却是一瞪眼，然后满是怒意的道。
　　嘎！
　　这不是故意刁难我们么？
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当萧凌准备再次开口训斥一声的时候，他口袋中的电话却开始发出欢快的一阵叫声。
　　呃？
　　因为没有什么防备，所以萧凌被突然出现的电话铃声给吓了一跳，并且赶紧拿出了电话扫了一眼上面的号码。
　　可是这个号码他却并不认识，所以当即微微一愣。
　　“喂？”
　　带着疑惑的心情，他接听了电话。
　　“萧凌，你在什么地方？”
　　电话中第一时间传出了楚云龙那满是凝重的声音。
　　“我嘞个去啊，楚老爷子，你怎么换号码了呢？”
　　一听是楚云龙的电话，萧凌这才松了口气，并且当即开口询问道。
　　“这是我另外一部电话，先别说号码的事情，我问你，你现在在什么地方？”
　　楚云龙的语气非常的严肃，再次开口对着电话厉声问道。
　　什么情况？
　　萧凌一听对方的语气有些不善，不禁微微的皱起了眉头，并且暗自嘀咕道。
　　“我现在就在京都四合院呢，咋了？”
　　他犹豫了一下，发现并没有什么隐瞒的，所以才开口老实的回答道。
　　“那老子问你，天龙组将你除名的事情是怎么回事？”
　　下一秒，楚云龙的语调突然间提高了八度，并且当场开口对萧凌质问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽哦！
　　消息怎么传的这么快啊？
　　感觉还没有经过太长时间，却没有想到竟然远在京都的楚云龙都已经知道了，简直太让人抓狂了！
　　“天龙组那边到底发生了什么事情？怎么就把你除名了呢？”
　　楚云龙的语气此刻相当的凝重，继续追问了一声。
　　“咳咳，楚老爷子啊，这件事我没有办法和你解释，您老问一下顾云飞就全都知道了！”
　　萧凌干咳了两声，然后才开口解释道。
　　“哼哼，顾云飞？他不是从京都去的天龙组新任组长么？他又怎么了？老子找他没完！”
　　啪！
　　紧接着，电话中便传出了楚云龙那满是怒意的声音，并且在丢下这句话之后就迅速的结束了通话。
　　呃？
　　什么意思？
　　虽然萧凌不明白楚云龙为什么这么愤怒，但是却也明白，顾云飞这次可能要傻了！
　　“师父，我的小龙虾……”
　　眼见萧凌打完了电话，吴沧海则顿时开口对着他说道。
　　“大牛，把你的这份小龙虾给吴沧海吧！”
　　因为有了楚云龙的这个电话，萧凌也不想为难这会所里的服务员了，所以当即开口对着周大聪的方向说道。
　　啊？
　　“师父，您老不能这样啊，这是我点的好不好，我还没吃几个呢！”
　　下一秒，金大牛则顿时有些不愿意了，当即开口对着萧凌的方向满是委屈的说道。
　　“你不就是想要买房子么？如果我说我在燕京市送你一栋别墅呢？你换不换？”
　　萧凌突然间眯起了眼睛，然后才开口对着金大牛笑眯眯的询问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　一听说要送给自己一栋别墅，金大牛则顿时忍不住瞪圆了眼睛。
　　他实在是不敢想象这话竟然是从萧凌的嘴里说出来的！
　　“老板，你说的是真的？”
　　金大牛此刻是满脸的惊讶，一双眼睛死死地盯着萧凌，然后开口追问道。
　　呵！
　　哥们儿什么时候说话不算数了？
　　“当然，但是前提条件就是你这盆小龙虾要给吴沧海吃，怎么样？”
　　萧凌早就已经知道了金大牛的心理，所以当即开口对着他说道。
　　“我给，我当然要给啦，哈哈，一栋别墅换取一盆小龙虾，这简直太划算了！”
　　金大牛当即开口对着萧凌的方向说道，嘴角此刻更是上扬了起来。
　　他也明白，萧凌是不会骗他的！
　　“喏，这是你的了！”
　　紧接着，他一推桌上的小龙虾盆子，对着吴沧海开口说道。
　　虽然嘴上这么说，可是他心中却还是有些舍不得，所以眼睛一直盯着小龙虾的盆子的。
　　呃？
　　“真的给我了啊？嘿嘿，那老夫我就不客气了！”
　　咔嚓！
　　下一秒，吴沧海则顿时笑眯眯的对着金大牛的方向说了一声，并且毫不客气的一把抓过盆子，拿起一只小龙虾便啃了起来。
　　啧啧！
　　看到这种景象，金大牛忍不住砸吧了两下嘴巴，心底的馋虫都被勾起来了呢！
　　“老板，您可不能坑我啊，我一辈子的幸福现在可都掌握在您的手中了呢！”
　　金大牛强忍着想要把小龙虾夺回来的冲动，当即开口对着萧凌的方向用一种无奈的语调说道。
　　“你放心，别墅的事情就交给我了，而且我会让周启航去办的！”
　　萧凌却淡然一笑，当即开口对着金大牛解释道。
　　和吴沧海给他的这些灵石相比起来，一栋别墅还真的不算什么呢！
　　一边说着，萧凌一边又拨通了朱雀的电话！
　　“阁主！”
　　电话仅仅只是响了一声便迅速被接听了，里面传出了朱雀的声音。
　　“朱雀，你们现在在什么地方？”
　　萧凌没有任何犹豫，当场开口询问道。
　　啥？
　　朱雀？
　　金大牛在听闻萧凌说的话之后马上便来了精神，侧着耳朵开始听了起来。
　　“目前我们已经抵达京都，是包了一架直升机过来的，阁主您有什么事情么？”
　　电话中的朱雀显得异常小心，并且开口对萧凌询问道。
　　“没有，先去查探一下何家的底细吧，一会儿我会去和你们汇合，一定要速战速决！”
　　萧凌的语调中满是严肃的叮嘱道。
　　“明白！”
　　朱雀答应了一声之后就想要挂断电话。
　　“朱雀，等一下，问你一个私人问题，你可以回答，也可以不回答！”
　　下一秒，萧凌则马上用比较凝重的语气说道。
　　“阁主，您问吧！”
　　朱雀显然也是猜不透萧凌的脑袋里到底在想些什么，所以根本就没有任何犹豫的说道。
　　“你和金大牛是不是认真的？”
　　沉吟了一下，萧凌这才终于开口询问出了他心中一直疑惑的问题。
　　啊？
　　朱雀没有想到萧凌竟然会询问她这件事，顿时忍不住惊呼了一声。
　　这该怎么回答啊？
　　“我……阁主，我不明白您的意思，金大牛是个好人，我也不想……所以……”
　　朱雀明显开始语无伦次了起来，当场开口解释道，只不过语气却变得结结巴巴的，显得非常紧张的状态。
　　“朱雀，我想说的是，金大牛的确是个好人，如果你也是认真的，那你们两个就好好的过，我会送你们一份大礼，如果你不是认真的，就不要耽误人家，明白么？”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对朱雀道。
　　“我明白，我会好好和他过下去的，我不求他大富大贵，毕竟都是江湖中人，我只是希望看到他的努力，争取早一天成为高手，只要他有一天能打败我，我就……我就嫁给他！”
　　下一秒，朱雀当即开口带着几分羞涩的解释道。
　　什么？
　　我嘞个去啊！
　　打败朱雀？
　　若是按照金大牛现在这种状态的话，恐怕这辈子都不可能打败朱雀了！
　　萧凌此刻已经忍不住在心中发出了一声哀嚎，他认为朱雀的这个条件有些强人所难了。
　　可是……
　　对啊！
　　金大牛是战神之体，去修真界的望天崖一趟，有极大的可能获取战神传承，那打败朱雀也不是不可能啊！
　　“呵呵，放心吧，金大牛不会让你失望的，哦，对了，忘了告诉你了，一会儿我会带着金大牛一起和你们汇合的！”
　　在想明白了战神传承的事情，萧凌这才开口对电话另一边的朱雀道。
　　“但愿吧，这小子现在不求上进，必须要逼迫他一下！”
　　金大牛有多大的能力，朱雀心知肚明，也明白金大牛想要打败她基本是不可能的事情，她在想是不是要故意放水呢？
　　“好了，暂时就先这样吧，至于你和金大牛的事情，以后你自然就知道了！”
　　丢下这句话之后，萧凌马上便挂断了电话。
　　“老板，我要和你一起去那个什么修真界，还有那个望天崖，我要唤醒我的战神之体。”
　　电话刚刚收起来，金大牛便当场开口对着萧凌语气严肃的道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百一十一章 这货真傻么？
　　刚才电话中的内容金大牛都听到了，所以他现在已经下定了决心，而且也想要证明给朱雀看一下！
　　他并不是不求上进，是因为食量太大，想要生活下去，就必须要找到来钱的地方，所以才会一直做直播的！
　　可是做直播这种行业，一般人是根本不认可的，就好像是朱雀一样，他认为这是不务正业，不学无术的行径！
　　呃？
　　萧凌也没有想到朱雀会对金大牛的刺激这么大，所以不禁一阵皱眉！
　　“大牛啊，你可要想好了啊，修真界可不是闹着玩儿的，万一你去了，可能命都会丢在那里呢！”
　　沉吟了一下，萧凌这才对着金大牛用一种语重心长的语气说道。
　　“我不怕，死就死了，而且若是没有老板你，我估计早就死了，还有铃儿，肯定也不会活到今天的，如果我在修真界中真的有什么三长两短的话，麻烦老板照顾铃儿和我母亲就好了！”
　　下一秒，金大牛则顿时开口满是坚定的道。
　　呵！
　　这就对了嘛！
　　一瞬间，萧凌仿佛又看到了以前的那个金大牛，顿时开心的笑了一下，并且当即微微的点了点头。
　　“没问题，这件事我先记下了，等我一旦要去修真界的话，第一时间会找你的！”
　　萧凌答应了一声，然后这才把目光转向了吴沧海的方向。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　当看到吴沧海的一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中默默地咒骂了一声。
　　此刻的吴沧海哪还有什么修真界高手的风范啊，分明就是个十足的吃货呢！
　　他的两只手上拿着小龙虾，啃得那叫一个不亦乐乎！
　　尤其是感觉到有些油渍快要滴落下来的时候，这老家伙干脆用衣袖抹了一把，那种状态要多邋遢就有多邋遢，简直把萧凌给惊的差点儿把眼珠子从眼眶中瞪出来呢！
　　“咳咳，老头儿，你咋都吃了啊，怎么就不给我留下一点儿呢？老板，我饿了，也想吃！”
　　下一秒，金大牛则顿时有些不乐意了，当即对着二人满是委屈的道。
　　这小龙虾可是他最近一直想要吃的东西呢，只不过因为要攒钱的原因，所以他没有舍得自己去买，可是好不容易让萧凌掏钱请客吃到了小龙虾，却又被眼前这个老家伙给弄走了！
　　所以此刻的金大牛完全是一种郁闷的状态！
　　“没有了，是真的没有小龙虾了，而且时间也差不多了，我们要离开这里，去找朱雀他们汇合！”
　　下一秒，萧凌微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口对着金大牛解释道。
　　啊？
　　真的要去找朱雀汇合啊！
　　一听萧凌说朱雀这两个字，金大牛的眼前顿时一亮！
　　饭可以不吃，但是朱雀他是肯定要见的呢！
　　“老板，那我们还等什么？走啊！”
　　紧接着金大牛便对着萧凌开口说了一声。
　　这……
　　“师父，我这还没有吃完呢！”
　　而吴沧海一听说萧凌要走，这就想要端着盆子一起往外面蹿，嘴里还不清不楚的说了一声。
　　我擦！
　　看到这一幕，萧凌则顿时忍不住在心中再次骂了一声。
　　特娘的！
　　吴沧海不是修真界中的高手么？
　　怎么这么邋遢啊？
　　一点儿高手风范都没有，也是无语了！
　　“你大爷！”
　　无奈，萧凌只能是对着吴沧海的方向骂了一声，脸上也是一种郁闷的神色。
　　咔嚓，咔嚓……
　　吴沧海的嘴巴不停的咀嚼着，发出一声声让金大牛直流口水的声音。
　　“我去，怎么回事啊？吃小龙虾不是要剥皮的么？怎么这老头儿连壳都吃了啊？”
　　“特娘的，鬼才知道呢，也许这人家好这一口也说不定呢！”
　　“还真是怪了！”
　　“看到他这副吃相，我都馋了呢！”
　　……
　　此刻在后厨的门口，一个个的厨师和服务员探出了脑袋，一边看着吴沧海那狼吞虎咽的吃相一边开口相互道。
　　对于这一切，萧凌早就看在了眼里，只不过却是没有说什么！
　　吴沧海显然是不知道小龙虾是要剥了皮才吃的，所以他只不过是学着金大牛的样子罢了！
　　嗝！
　　终于又过了那么就几分钟，原本满满一盆子的小龙虾全都被吴沧海给消灭掉了，而且他还打了一个饱嗝。
　　“哈哈，够味儿，果然是极品美味呢！”
　　“师父，我们可以走啦！”
　　下一秒，吴沧海一边用衣袖抹着自己油腻的嘴巴，一边开口对着萧凌的方向说道。
　　尼玛！
　　看到这一幕，萧凌只能是在心中暗自骂了一声。
　　他等着吴沧海说这句话已经有些急了呢！
　　没看到人家那些厨师都好像是看怪物一般的看着这边么？
　　你丫的连小龙虾的壳都吃了，简直就是极品中的极品啊！
　　“我们走！”
　　萧凌站起身来，一边朝着门口的方向走去，一边开口招呼了一声。
　　嗖！
　　金大牛也早就等不及了，所以当即一纵身便冲到了前面为萧凌打开了四合院的大门。
　　吴沧海紧跟其后，也迅速离开了！
　　何家的位置在楚云龙给萧凌的资料中都有的，而且京都虽然不小，可是在萧凌和吴沧海这种高手看来，根本就不算什么，只不过金大牛就有些吃力了！
　　他毕竟是普通人啊！
　　但是因为天生神力的原因，所以他奔跑起来也不费劲儿，甚至都没有气喘的迹象！
　　三个人在京都市中三转两转的终于出现在了一栋别墅前。
　　这栋别墅位于京都的富人区，在这里能买得起别墅的人非富即贵，要不然就是手握大权的人，不过却远离闹市区。
　　可能富人都有为了显示自己高贵身份的想法，所以才会选择这里吧！
　　“啧啧，倒是挺不错的，还挺清净的呢！”
　　萧凌看了看别墅周围的环境，然后才淡淡的开口道。
　　这栋别墅是独栋别墅，和其他的别墅距离比较远，想来何家也是为了图清净才在这里买的别墅来着。
　　可是正因为这样，萧凌才不用担心今晚的事情传出去，用他的话来说，何家今天是彻底的完了！
　　“老板，朱雀她们呢？”
　　金大牛满脑子都是朱雀，所以在四下看了看却并没有发现朱雀的身影的身后则当即开口对着萧凌的方向询问道。
　　“应该还没到吧，你那么着急干什么？”
　　萧凌白了对方一眼，然后才开口对着他说道。
　　呃？
　　“这个……嘿嘿！”
　　金大牛不好意思的笑了笑，然后满是尴尬的搓着手，让萧凌也是一阵无语！
　　这家伙本来脑袋就不灵光，这有了心上人之后就变得更傻了呢！
　　“阁主，我们来了！”
　　正在此时，在别墅的周围墙角里传来了朱雀那熟悉的那声音。
　　“哈，朱雀，你来啦，怎么出门不提前告诉我呢？我好和你一起来啊，这么危险的任务，我可是非常担心的呢！”
　　还没等萧凌开口呢，金大牛则马上窜了过去，并且一副猪哥般的样子对着朱雀道。
　　我嘞个去！
　　一听到金大牛的话，萧凌则顿时一咧嘴，差点儿没当场晕过去呢！
　　这货是脑袋不灵光么？
　　怎么见到了朱雀之后这么会说话啊？
　　萧凌此刻是彻底那的有些怀疑金大牛的脑袋不灵光是装出来的了！
　　“我来这里是正事，好了，一会儿再说！”
　　“阁主，我们已经查探过来，别墅中除了两个保镖比较厉害一点儿之外，其他人根本不足为虑！”
　　朱雀白了金大牛一眼，然后这才对萧凌开口解释道。
　　“没关系，我就是来看看，你们随意，按照之前的计划行事！”
　　萧凌笑了笑，然后又摆摆手道。
　　“是！”
　　一瞬间，朱雀则当场答应了一声，不过却深深的看了金大牛一眼。
　　以朱雀的身材相貌，找任何一个男人都比金大牛要好看的多，毕竟这家伙脑袋不灵光也就罢了，可是偏偏还长得一副凶神恶煞的模样，尤其是脸上还有那么一道伤疤，看起来就不是什么好人。
　　可是朱雀看中的并不是外表，长得英俊潇洒又有什么用呢？
　　用她的思维来考虑，那种男人是不可靠的，还不如找一个真心对自己好的人呢！
　　金大牛老实厚道，是个不错的人选！
　　所以朱雀心中对于金大牛的关心还是非常欣慰的！
　　嘴上不痛不痒的说着，心里面却已经乐开了花！
　　“我们直接从门口冲进去就行了，那两个保镖交给我，其他人去找何冲，他肯定在的！”
　　朱雀在得到萧凌的命令之后马上便对着身后的悬济阁七君子说道。
　　这七个人是跟着她一起从神门过来的，所以一直都是一起行动！
　　尤其是这七个人的战力也不低，也对朱雀非常忠心，所以朱雀也就把他们当成了自己的心腹。
　　“明白！”
　　悬济阁七君子中马上有人开口说了一句，然后径直走到了别墅的门口按响了门铃。
　　呃？
　　看到这一幕，金大牛则顿时有些傻眼了！
　　他们来这里不是要弄垮何家的么？
　　怎么还按门铃啊？
　　这不是等于告诉人家有人来袭击了么？
　　“谁啊？”
　　门铃响过之后，很快便有人从对讲设备中询问道，不过却带着一丝困意。
　　现在已经过了十二点，一般人早就睡了，对方不困才怪呢！
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百一十二章 金大牛的怒火
　　“开门，开门，索命的来啦！”
　　悬济阁这边的一个成员则马上开口喊道。
　　嘎！
　　在听到了他的话之后，对方很明显一阵发傻，并没有反应过来！
　　毕竟大半夜的突然出现了这么一个声音，让谁都不会这么快反应过来的。
　　“胡闹，滚！”
　　别墅中的人马上便怒斥了一声，并且迅速结束了通话。
　　我擦！
　　叮咚，叮咚……
　　一听对方竟然挂断了对讲设备，朱雀也忍不住了，当即冲到了前面继续不断的按响门铃。
　　“有完没完？你们知道这是什么地方么？别胡闹，赶紧滚蛋！”
　　对方显然是有些不耐烦了，再次打开了对讲设备道。
　　胡闹？
　　切！
　　“让何冲出来受死，我们就马上离开！”
　　下一秒，朱雀那满是淡然的声音则顿时响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　一瞬间，别墅的中人再次愣了，半天都没有开口说话。
　　这一刻他也总算是明白了，外面来的人是冲着何家来的，而且也知道何家的底细！
　　可是对方究竟是什么人呢？
　　“哼，大言不惭，大毛二毛，你们出去把外面的女人带进来，若是你们喜欢，就送给你们玩了！”
　　下一秒，对讲设备中则顿时传出了一个苍老的声音。
　　什么？
　　然而，这个苍老的声音一出现，一边的金大牛就已经炸毛了！
　　他的嘴角顿时忍不住微微的颤抖了两下，一股怒火也当即从心底升腾了起来。
　　朱雀可是他的女人呢，岂容对方如此的言语来对朱雀进行刺激啊？
　　“你大爷！”
　　紧接着金大牛便当即骂了一声，然后双眼中迅速爆射出了两道精芒。
　　轰！
　　在众人还没有反应过来到底发生了什么事情的时候，金大牛已经一拳狠狠的轰在了别墅的大门上。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　眼见着别墅的大门竟然被这一拳给轰的飞了出去，在场见到这一幕的众人则顿时忍不住惊呼了一声。
　　任谁也没有想到金大牛会暴怒啊！
　　尤其是他在暴怒之下竟然爆发出如此恐怖的力量，简直太惊奇了！
　　“大牛，你……”
　　“出来，老东西，你丫的出来！”
　　朱雀刚要劝说，但是金大牛却根本不听，一步踏入何家别墅，然后开口暴喝一声。
　　“什么人敢在这里撒野？也不看看这里是什么地方，哼！”
　　随着金大牛的一声暴喝，也因为他弄出的动静实在是太大了，所以别墅中的人已经冲了出来，并且第一时间对着金大牛怒喝一声。
　　朱雀等悬济阁的人本来还想冲进去帮忙的，但是萧凌却摆了摆手，示意暂时先不要有什么动作。
　　他本来是想要让朱雀等人迅速解决何家的人的，他能不出手就不出手，但是金大牛这么一闹，倒是让他很想看一下这家伙到底有多大的潜力来着，所以才会制止了朱雀等人。
　　“阁主，可是大牛他没有真气啊，能行么？”
　　朱雀此刻的脸上写满了担心之色，并且开口对着萧凌询问道。
　　呵！
　　有关系么？
　　虽然金大牛没有凝练出真气来，但是他的战力可是比在场的任何一个人都要强横呢。
　　哦！
　　不对！
　　或许不应该说是战力，应该是力量！
　　天生神力，战神之体！
　　仅仅只是这两个条件就已经足够了！
　　“卧槽，你们丫的怎么弄的？大门都倒了啊！”
　　很快，从别墅中冲出了两个身穿西装的男子，在看到倒在地上的大门的时候则顿时忍不住惊叫了一声。
　　别人或许还不清楚，但是他们两个作为何家的保镖却是明白的。
　　何家别墅的大门是经过加固的，别说被推倒了，哪怕就算是用汽车撞的话都不可能被撞开的呢！
　　所以他们见到没有任何工具的众人之后便惊叫了起来。
　　但是他们两个却并没有注意到，铁质的大门上和赫然多了一个拳头印记，完全塌陷了下去。
　　这是被金大牛用拳头轰出来的！
　　“刚才那老家伙就是说的你们？大毛二毛？你们是不是还差五十二个人啊？”
　　下一秒，金大牛的脸色间则顿时带着几分怒意的问道。
　　嘎！
　　什么差五十二个人啊？
　　两个保镖不禁相互对视了一眼，但是却并不明白眼前这个凶神恶煞的家伙到底是什么意思。
　　“再加上五十二个人，你们就可以凑成一副扑克牌了！”
　　金大牛瞥了两个人一眼，这才笑眯眯的解释道。
　　呃？
　　“小子，你找死，竟然敢调侃我们兄弟，二毛，弄死他！”
　　一瞬间，两个保镖这才终于反应了过来，并且当即对着金大牛的方向满是狰狞的暴喝了一声。
　　嗖！
　　紧接着，两个保镖也不再废话，迅速的朝着金大牛的方向便冲了过来，并且挥动起了拳头。
　　嗤嗤！
　　两个人在全力爆发的时候已经催动了真气，一股及其压抑而且狠辣的气息则顿时朝着金大牛的方向轰了过来。
　　“大牛小心！”
　　朱雀知道金大牛是没有真气的，所以不禁开始为他担心了起来。
　　“来的好！”
　　下一秒，金大牛竟然面对冲过来的两个保镖怪叫了一声。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这货怎么不躲闪也不催动真气来防御呢？
　　作为江湖中人，拥有真气可是最基本的事情，所以眼见金大牛竟然就这么大刺刺的站在对面，一点儿都没有闪躲的样子，大毛二毛的心中也不禁开始疑惑了起来。
　　“阁主，我们……”
　　“嘘，先看着再说，大牛可不像是表面看上去没有脑子呢，这家伙很精明的！”
　　萧凌却当即做出了一个噤声的动作，然后慢条斯理的解释道。
　　什么？
　　金大牛不傻？
　　怎么可能啊？
　　和金大牛已经认识了很长时间的朱雀听闻萧凌的话之后不禁微微的皱了皱眉头，并且在心中暗自嘀咕。
　　可是就算萧凌这么和她说了，她还是感觉有些不可能来着！
　　嗖！
　　然而就在朱雀感觉有些焦急的时候，却没有想到金大牛竟然一弯腰，把地上的那两扇大门给抓了起来。
　　嘎！
　　“我去，这得有多大的力气啊？”
　　“天啊，这个世界什么时候有这么大力气的人啊？”
　　“这都能去申请世界纪录了吧？”
　　“大牛今天是急眼了呢！”
　　……
　　一瞬间，悬济阁七君子则顿时开始怪叫了起来，并且纷纷拿出手机来给金大牛拍照，记录下如此轰动的瞬间。
　　轰，轰！
　　“啊，好疼啊！”
　　“该死的，这家伙是从什么地方冒出来的怪胎？”
　　大毛和二毛两个保镖眼见自己这一拳已经快要轰到了金大牛的身上了，却没有想到竟然会出现如此疯狂的一幕，所以他们的拳头没有轰中金大牛，反而轰在了门板上。
　　别墅的大门可是精铁所制作而成的，他们两个就算力气再大也不可能和金大牛相比啊！
　　所以两个人的拳头在轰在了门板上之后顿时吃痛的怪叫了起来。
　　嘶！
　　两个人忍不住倒吸了一口凉气！
　　这一幕简直太邪门儿了！
　　“你们两个是江湖中人？”
　　下一秒，金大牛竟然从门板的后面开口对着两个人询问道。
　　“……”
　　大毛和二毛两个人并没有回答，而是在盘算着怎么才能弄死眼前的这个黑大个来着。
　　这两扇门板被金大牛抓着就好像是两面盾牌一样，尤其还是如此大的盾牌，他们根本就轰不开啊！
　　“切，就算你们不说老子也知道，你们就是江湖中人，刚才已经催动了真气了吧？哼哼，那这两扇门板就送给你们玩玩吧！”
　　嗖嗖！
　　金大牛却当场阴笑了一声，然后直接把手中抓着的两扇门板给扔了出去，方向也正好是大毛二毛的位置。
　　两扇门飞出去都带着一股呼啸的劲风呢！
　　卧槽！
　　看到这一幕，在场除了萧凌之外，所有人都忍不住在心中开始惊叫了起来。
　　他们万万没有想到金大牛竟然会拥有这样的神力，更是没有想到他会使用这样的方式来对两个保镖进行攻击。
　　这尼玛门板若是砸在两个人的身上，还不得被砸死啊？
　　噗！
　　最可怜的是大毛二毛两个人，在眼见对面的门板竟然飞过来的时候，两个人吓得差点儿当场尿了！
　　“牛叉，大牛太牛叉了！”
　　“我服了！”
　　“朱雀大姐，你赶紧把大牛这哥们儿给娶回家吧，太牛了！”
　　……
　　悬济阁七君子又开始惊呼了起来，并且对着已经看傻眼的朱雀调侃道。
　　不过朱雀却并没有开口，一双美目中则完全被此刻的金大牛给吸引住了！
　　这一瞬间，她甚至以为是自己看错了！
　　金大牛此刻这种威风凛凛的模样，活像是一尊战神一般，也幸亏她的心智比较成熟，若还是当初小姑娘的中心态的话，肯定就会把金大牛当成自己的偶像了呢！
　　轰轰！
　　两扇大门在众人惊异的目光中砸在了地上，也刚巧把大毛二毛两个何家的保镖给砸在了下面。
　　“啊，疼啊，你们是谁？你们到底是谁？”
　　大毛此刻已经开始惨嚎了起来，虽然没死，但是却感觉自己全身都不能动了，骨头都不知道被压碎了多少块呢！
　　“是谁？刚才不是说了么？我们是来索命的，嘿嘿，你们两个感觉咋样？很爽对不对？”
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百一十三章 神秘黑影
　　朱雀笑吟吟的看着被门板压着的两个保镖，当即开口带着一种戏虐的语调道。
　　这……
　　索命的？
　　何家到底招惹到了谁啊？
　　而且对方既然知道何家的底细，肯定也明白何家在京都的能量到底有多大，可是对方竟然还来这里找茬，很明显是有备而来的！
　　两个保镖也不是傻子，只是稍微动动脑子就想明白了这其中的关键。
　　“别废话了，让刚才说话的那老家伙出来！”
　　金大牛此刻已经是在强压着自己心中的怒火了，所以并不想再继续和这两个家伙纠缠下去了，当场瓮声瓮气的发出了一声咆哮！
　　嘎！
　　老东西？
　　刚才在对讲设备中说话的可是何家现任的家主何冲啊！
　　这大个子竟然称呼对方为老东西，简直死活得不耐烦了！
　　大毛二毛两个保镖虽然判断出了眼前的这些人是有备而来，但是却也还是抱着一线希望何家可以摆平这件事，毕竟何家的能量太大了！
　　瘦死的骆驼比马大这句话可不是空穴来风呢！
　　“大牛，小心！”
　　嗤！
　　就在这个时候，萧凌却在后面突然惊叫一声提醒道。
　　随着他话音的落下，一道寒芒则顿时从别墅中射了出来，目标赫然就是金大牛的前胸。
　　“哼，雕虫小技！”
　　谁想到金大牛竟然耻笑了一声，然后迅速抓起了地上的一扇门板。
　　叮！
　　寒芒打在了们班上，发出了一声清脆的声响，然后掉落在了地上。
　　赫然是一枚透骨钉。
　　也幸亏金大牛有门板的防护，否则这枚透骨钉一旦打在身上的话，那后果可不堪设想呢！
　　“哼，什么人敢来我何家撒野？”
　　一道黑影随着声音的响起也从别墅中冲了出来，而在黑影身后，老态龙钟的何冲也拄着拐杖走了出来。
　　“啊，老板救命啊，求您救救我们兄弟二人吧！”
　　大毛二毛两个保镖一见到何冲马上就兴奋了起来，并且赶紧喊叫道。
　　不过对于这道黑影，两个保镖却是感觉有些奇怪来着！
　　因为在何家这几年的时间里，在他们的印象中根本就不存在这么一个人呢。
　　“呵呵，金丹期高手？你来自修真界？”
　　然而这个时候，吴沧海却闪身挡在了萧凌的身前，并且淡淡的开口对着那黑影道。
　　“既然知道修真界的存在，而且也看出了老夫是金丹期高手，那你们还不自刎谢罪？”
　　紧接着，黑影开口了，只不过声音却异常尖细刺耳，难听的就好像指甲在玻璃上划过一般，不过却可以确定，对方是个老头儿。
　　可是由于全身被黑袍遮挡，而且脸上还有一层黑巾，所以看不清容貌。
　　“自刎？哈哈哈，你是修真界哪个门派的？”
　　吴沧海本身就是来自修真界，所以对于修真界的情况是相当了解的，所以在听闻对方的话之后则顿时哈哈一笑，然后询问道。
　　“哼，有必要和你解释么？今天你们都必须死！”
　　黑影紧接着开口对着吴沧海说道，不过眼睛却是有意无意的扫过了萧凌。
　　嗯？
　　触及到对方那凌厉中满带杀意的眼神，萧凌的心中也不禁一阵翻腾。
　　高手！
　　对方绝对是个高手！
　　仅仅只是一个眼神便散发出了一股独特的压抑气息，看来今天吴沧海是碰到了硬茬子了！
　　“小心点，对方战力不低！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才对着吴沧海的方向开口说道，脸色间也多了一声凝重的样子。
　　“师父放心吧，对方也就只是个无名鼠辈，我不会有事的！”
　　毕竟是从天丹门这种大门派出来的，而且吴沧海还是天丹门的长老呢，所以根本就没把对方这个黑影看在眼里。
　　在他认为，对方只是故弄玄虚罢了！
　　自己拥有绝对强悍的境界和战力，金丹期又怎么样？
　　“师父？你叫他师父？喂，吴沧海，你怎么可以这样呢？”
　　然而就在下一秒，黑影竟然对着吴沧海的方向发出了一声惊叫。
　　嘎！
　　一瞬间，吴沧海有些愣了，而且努力的在脑海中搜寻关于对方的记忆。
　　他认识自己？
　　这么说的话，两个人之前肯定是见过的！
　　可是为什么搜寻不到这家伙的记忆呢？
　　“你是谁？”
　　沉吟了半晌，吴沧海也没能找到关于对方任何的资料，这才用一种古怪的语调对着他询问道。
　　“哼哼，吴沧海，你的大名在修真界可是很响亮的呢，却没有想到竟然在这里拜了一个低等世界的毛头小子做师父，真是越老越不中用了啊！”
　　那黑影并没有回答吴沧海的问题，而是带着几分狞笑的挖苦道。
　　我擦！
　　一瞬间，吴沧海的则顿时有些无语了起来，并且在心中咒骂了一声。
　　他万万没有想到对方竟然知道自己的身份，可是自己对人家却是一无所知！
　　“他是古剑宗的人！”
　　然而就在这个时候，萧凌却淡淡的开口解释道。
　　啊？
　　古剑宗？
　　不对不对！
　　师父是怎么知道的？
　　吴沧海在听到了萧凌的话之后则顿时微微一愣，眉头也在刹那间皱了起来，嘴角更是开始了微微的颤抖。
　　太邪门儿了！
　　萧凌可是从来都没有去过修真界啊，可是他又怎么知道古剑宗呢？
　　而且自己从修真界来的都不知道对方是古剑宗的人，萧凌又是怎么知道的？
　　太诡异了！
　　一瞬间，吴沧海的心底则不由得开始惊叫了起来。
　　他看了看萧凌，然后又看了看对面的黑影，实在是想不透到底是为什么出现这样的状况。
　　“你怎么知道老夫的身份的？”
　　别说吴沧海了，甚至就连对面的黑影在听闻萧凌的话之后都忍不住微微一愣，然后开口诧异的询问道。
　　他故意改变了声音，故意遮住了身体和面貌，目的就是为了不让吴沧海知道自己的身份，可是却实在想不明白这和个低等世界的毛头小子是怎么知道的？
　　“你猜！”
　　然而萧凌却当即微微一笑，然后脑袋一歪，说道。
　　嘎！
　　这怎么猜啊？
　　“哼，哪怕你知道老夫的身份又能怎么样呢？你们今天都要死，怎么样？吴沧海，你猜出老夫是谁来了么？”
　　黑影突然间冷哼了一声，然后才对着吴沧海的方向用一种戏虐的语调问道。
　　这……
　　吴沧海有些傻眼了！
　　因为他根本就没有猜出对方的身份，哪怕就算是萧凌已经告诉他了，他还是猜不出来。
　　“呵呵，你想怎么样就尽管动手吧，别浪费时间了！”
　　萧凌取出电话看了看时间，已经到了凌晨的一点多，距离天亮的时间也没有几个小时了，所以他还是想要速战速决。
　　嗯？
　　一听这番话，对面的黑影倒是显得有些纳闷儿了起来。
　　他不明白萧凌是从什么地方来的这么大的自信！
　　“哼，大言不惭，死吧！”
　　轰！
　　黑影显然也是有些怒了，当场暴喝一声，手腕一抖，一股狂暴的能量则顿时从他的掌心中喷了出来，径直朝着萧凌轰去。
　　实际上，萧凌刚才也仅仅是抱着试试看的想法催动了读心术！
　　可是他却没有想到竟然成功了，成功的读取到了对面这个老头儿的心理活动，所以他才知道对方是古剑宗的人。
　　“师父小心！”
　　眼见对方所爆发出来的能量已经超出了金丹期的范畴，吴沧海则当即大叫了一声。
　　不过同时，他心底也有些震惊了起来！
　　在这个拥有天道制约的低等世界，竟然可以爆发出超出金丹期境界的能量，那对方在修真界中绝对不可能是泛泛之辈，很可能是个成名已久的人物呢！
　　可是对方是谁呢？
　　古剑宗在修真界中只是那么一个小门派而已，什么时候又出了这么一个高手呢？
　　吴沧海实在是有些想不明白了！
　　不过他本来就挡在了萧凌的身前，所以对方所爆发出来的这一股能量完全是冲着他来的。
　　咯噔！
　　感受着对面所轰过来的这股狂暴能量，萧凌的心中顿时一沉。
　　他能感觉的出来，吴沧海根本就无法防御住这一次的轰击来着！
　　唰！
　　就在他的脑海中刚刚出现了这么一个念头之后，他便迅速催动了瞬移，身影眨眼间消失在了当场。
　　嘎！
　　“瞬移？怎么可能啊？”
　　然而对面的黑影眼见萧凌的身影消失，他则一下子瞪圆了眼睛，并且发出了一声惊呼。
　　以他目前的境界都没有办法催动瞬移，可是这个低等世界的毛头小子怎么可能会呢？
　　天啊！
　　简直邪门儿到家了！
　　嗤嗤嗤……
　　虽然心中惊讶至极，但是他却并没有闲着，双手猛然间开始急速挥动，一道道强悍的能量则顿时以他为中心迅速朝着周围扩散开来。
　　如此密集的能量冲击，一旦萧凌的身体出现在他的周围，他肯定会提前发现的。
　　如果很凑巧的话，这些冲击波总有一道是可以击中对方的！
　　然而……
　　一切也仅仅只有他想的那么美好，萧凌的身影从消失之后根本就没有显现出来，就好像从来都没有出现过一般。
　　轰！
　　而这个时候，吴沧海的胸口却已经被轰中了一掌，身体则当场倒飞了出去，并且张口喷出了一股鲜血。
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百一十四章 就欺负你，咋了？
　　“你……你不是古剑宗的人！”
　　等吴沧海的身体重重的摔在地上之后，他则马上开口惊叫道。
　　本来他以为萧凌说的是真的呢，可是却没有想到自己竟然被师父给坑了！
　　“呵呵，是么？那老夫是什么门派的人呢？”
　　下一秒，黑影则顿时淡淡的一笑，然后开口对着吴沧海的方向满是戏虐的问道。
　　这……
　　吴沧海傻了！
　　因为他根本就猜测不出对方的真正身份！
　　可是古剑宗的心法他是知道的，眼前这个黑影刚才所催动的能量，根本就不是古剑宗的心法能量，所以他敢断定，对方并不是古剑宗的人。
　　“你到底是谁？”
　　沉默了半晌，吴沧海也没能猜透对方的身份，他满是虚弱的干咳了两声，然后问道。
　　“你猜！”
　　然而，黑影竟然学着萧凌的语调对着吴沧海开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　猜你妹啊！
　　吴沧海已经忍不住开始在心中大骂了起来，但是脸上却仍然是一副痛苦的神色。
　　他挣扎着想要从地上爬起来，但是努力了两次却没有成功。
　　胸口处就好像是被压住了一块大石头一般难受，随着他的用力，牵引着他的气血一阵翻涌来着。
　　嘶！
　　太特么疼了！
　　剧烈痛楚让吴沧海都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他迅速取出了一枚大还丹吞服下去，然后再次把目光定格在了对面那黑影的身上。
　　对于吴沧海吞服大还丹的举动，黑影并没有任何动作，就这么冷静的看着他吃下去，好像和他没有任何关系一般！
　　“吴沧海，没想到天丹门竟然会派你来这个低等世界，不过这也是你的命数，今天不管你身上带着多少丹药，也是活不下去了，认命吧！”
　　黑影满是鄙夷的扫了对方一眼，然后才开口继续淡淡的道。
　　“喂，老头儿，你想什么呢？你一个人而已，我们可是有这么多人呢，难道还怕你不成？装叉向来是老板的专利，你丫的算个屁啊！”
　　金大牛在一边实在是忍不住了，当场开口用瓮声瓮气的声音说道。
　　“大牛……”
　　朱雀看出了对方的强悍，生怕金大牛惹火烧身，所以赶紧开口喊了一声，打算制止金大牛继续说下去。
　　“嘿嘿，小雀雀，放心吧，我不会有事的！”
　　然而金大牛却当即瞥了朱雀一眼，竟然用一种调侃的语调解释道。
　　嘎！
　　小雀雀？
　　我嘞个去啊！
　　“完了完了，大姐要发飙了！”
　　“这昵称简直太牛叉了！”
　　“金大牛这家伙脑袋里到底在想些什么东西啊？”
　　“小雀雀……噗！”
　　……
　　当悬济阁七君子听闻金大牛对朱雀的称呼之后不禁一翻白眼，然后开始低声的议论了起来。
　　对于朱雀的脾气，他们可是全都知道的呢，所以在心中不免为金大牛暗自捏了一把冷汗。
　　“阁主不在，我……”
　　“呵呵，谁说我不在的？”
　　本来朱雀对于金大牛对她的称呼是非常无语的，但是心中却又有些甜丝丝的，她刚要说一切等萧凌回来再说的，可是话还没有说完，却眼见萧凌竟然从别墅中走了出来。
　　嘎！
　　怎么回事？
　　这家伙什么时候去别墅里面了？
　　该死的！
　　他手上拿着什么东西？
　　何冲一听身后竟然传出了萧凌的身影，赶紧下意识的转头去看，而且第一时间也发现了在萧凌的手中拿着一个小本子。
　　此刻萧凌完全是一种笑眯眯的模样，盯着何冲坏笑了一下。
　　尤其是嘴角所勾勒出来的弧度更是让何冲感觉心中一阵发颤。
　　账本？
　　天啊！
　　这家伙是怎么进入密室的？
　　怎么可能会把账本找到呢？
　　而且才这么短的时间就找到了账本，这未免也太邪门儿了吧？
　　“萧凌，你是萧凌？”
　　下一秒，何冲的脑海中马上出现了一张笑脸，和萧凌的身影迅速重合在了一起，让他当场满是惊讶的指着萧凌喊道。
　　“嘿嘿，是我啊，怎么？刚才你难道就没有认出来么？”
　　然而萧凌却当即淡淡的一笑，然后开口对着何冲问道。
　　这货和和坤小组打交道也不是一次两次了，所以他还认为何冲一开始就把他认出来了呢，可是却没有想到直到这个时候何冲才认出他来，也是醉了！
　　“你……你为什么要来找我何家的麻烦？”
　　确定了眼前的这个家伙就是萧凌，何冲甚至拿着拐杖的双手都开始微微的颤抖了起来，甚至嘴角也一阵阵的抖动。
　　他实在是不明白，这一切究竟是怎么回事啊？
　　“何冲啊，多行不义必自毙这句话你难道没有听说过么？嘿嘿，你老人家活了这么大岁数，而且在京都又呼风唤雨，怎么就昂还看不开呢？”
　　萧凌微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口淡淡的对着何冲道。
　　这……
　　何冲明白，萧凌已经知道了自己的身份！
　　他可是和坤小组的重要成员之一，现在被萧凌知道了自己的身份，那可就不好办了呢！
　　其他人怎么样了呢？
　　难不成萧凌还要打算把何坤小组全都弄垮么？
　　这不可能吧？
　　可是对方又怎么知道自己的存在的呢？
　　难道是掌握了十足的证据？
　　这不可能啊！
　　一瞬间，何冲的心里已经开始盘算了起来。
　　“呵呵，不用想了，今晚只是对付你们何家罢了，至于这些人嘛，嘿嘿，有时间的话再说好了，不过这件事还是要多谢谢你老人家了，竟然还藏着账本这种东西！”
　　下一秒，萧凌就好像是看出了对方的心中所想一般，当即开口用一种戏虐的语调道。
　　嘎！
　　扑通！
　　在听闻这番话之后，何冲则顿时忍不住一下子坐在了地上。
　　他的腿软了，哪怕就算是拄着拐杖也支撑不住他的身体了，而且在这一瞬间，他就好像是老了十几岁一般。
　　“萧凌，你到底想要怎么样？”
　　何冲明白，一旦账本被萧凌拿走的话，别说何家了，另外几个和坤小组的重要成员一个也跑不了，所以他目前还是抱着一线希望的对萧凌询问道。
　　呃？
　　想要怎样？
　　难道这老家伙想要收买哥们儿么？
　　“嘿嘿，除掉何家啊，怎么了？这就是哥们我今天来这里的目的，您老人家怎么还看不出来呢？”
　　下一秒，萧凌则满是笑意的开口回答了一声。
　　什么？
　　是谁给这小子这么大的胆子啊？
　　何家在京都可是相当强悍的呢，能量颇大，甚至可以说只手遮天，一般人想要动何家的话也得掂量一下自己有多少斤两的。
　　可是萧凌这究竟是怎么回事？
　　难道是上面的那位让这货动手的么？
　　“萧凌，放我离开，我把何家所有的财产全部给你，怎么样？”
　　沉默了半晌，何冲这才对着萧凌开口道。
　　“您老这是在收买我么？”
　　萧凌笑了一下，然后道。
　　“不算是收买，只是做一笔交易而已，甚至可以说用这些钱财买我一条命！”
　　何冲深深的吸了口气，然后又看了一眼远处正在和吴沧海对峙的黑影，这才开口对着萧凌的方向说道。
　　“哥们儿我并不缺钱！”
　　本来以为以萧凌的性格会满口答应下来的，可是却没有想到，这货竟然当场开口淡淡的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　不是传言萧凌这家伙占便宜没够，而且还非常抠门的么？
　　怎么这么大的一块肥肉都到了嘴边了，他怎么不吃啊？
　　何冲现在的大脑都感觉一阵缺氧了，心中更是开始哀嚎了起来。
　　他实在是不明白，萧凌究竟是为什么要这么做，这不是等于断了他何家数十年来打下的基业么？
　　“萧凌，你别欺人太甚！”
　　终于，何冲还是忍不住了，当场对着萧凌的方向开口怒斥了一声。
　　他怒了！
　　而且是多少年来第一次爆发出如此的怒意，甚至就连声音都变得凌厉了起来。
　　“欺人太甚？嘿嘿，就是欺负你，咋了？”
　　下一秒，萧凌却当即咧嘴坏笑了一声，然后对着何冲的方向说道，嘴角上扬起来的弧度更加邪魅了几分。
　　这……
　　何冲差点儿没当场骂娘，可是面对萧凌他又说不出什么来！
　　和这货根本就没办法用正常人类的思维来交谈，因为这家伙的脑洞实在是太大了！
　　“这是老夫的底线，如果你不答应，那老夫并不介意和你鱼死网破，哼，你真的认为老夫怕你么？”
　　何冲也是被逼急了，所以对着萧凌开始威胁了起来。
　　“哈哈哈，狐狸尾巴终于露出来了吧？老东西，今天何家必须从华夏消失，懂么？哦，对了，还有那个家伙，他是从修真界来的吧，一会儿哥们儿和他再算账！”
　　萧凌哈哈一笑，对着何冲开口说道，并且又看了那黑影一眼，然后才继续道。
　　算账？
　　“前辈，这次我何家就要靠您老了，动手吧，出了事情的话我来处理！”
　　何冲明白萧凌是不会答应的，所以当即一咬牙，对着黑影开口恭敬的道。
　　“嘿嘿，好嘞，一群土鸡瓦狗罢了，萧凌？你的名字好像有些熟悉，你想要和老夫算账？来，我们算算呗！”
　　嗖！
　　下一秒，黑影则顿时冲到了萧凌的身前，然后对着他开口笑眯眯的道。
　　都市神眼仙尊
　　第二千八百一十五章 看不透的坑货
　　呃？
　　这两个人到底是什么关系？
　　但看到这一幕之后，萧凌则顿时有些疑惑的在心中暗道。
　　说实话，他是真的有些搞不懂了！
　　按理说一个修真界下界的高手绝对不会听从何冲的命令的，哪怕是请求也不会是这种状态，所以他现在对于眼前这个黑影的身份又多了一份猜疑。
　　“呵，老东西，你真的认为哥们儿是怕你么？”
　　萧凌突然间轻笑了一声，然后对着黑影淡淡的询问道，同时他的眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　“你什么意思？”
　　然而，当黑影在听闻对方的话之后则顿时惊叫了一声道。
　　他很纳闷儿萧凌到底是从什么地方来的这么大的自信。
　　之前他就对萧凌这个毛头小子感觉到有些好奇，到了现在则更加的好奇了起来。
　　“你猜啊！”
　　然而萧凌却当即淡淡的一笑，然后对着黑听开口道。
　　嘎！
　　又来？
　　一听萧凌的话，黑影不由得在心中默默的嘀咕道。
　　至此，他感觉自己越来越看不透萧凌了呢！
　　“哼，别说那些没用的，你在玩火，自己难道就不知道自己有多少斤两么？简直太可笑了！”
　　黑影冷哼了一声，然后这才开口满是怒意的道。
　　切！
　　哥们儿是这么容易就被打败的么？
　　面对黑影，萧凌则顿时撇了撇嘴巴，然后才在心中默默的嘀咕了一声，不过这个饿时候他的脸色间却带着满满的戏虐之色。
　　呃？
　　什么情况？
　　眼见萧凌的脸上竟然一点儿紧张的神色都没有，反而还带着一股强横的自信，让黑影心中不由得一阵发懵。
　　看不透！
　　老子实在是看不透这货啊！
　　黑影此刻已经在心中开始哀嚎了起来，可是却根本没有任何办法！
　　面前的萧凌就好像把一切全都算计到了一般，根本就不给他任何机会。
　　“呵呵，好了，辨别废话了，一切该结束了！”
　　然而就在下一秒，萧凌竟然轻笑了一声，然后对着黑影道。
　　啥？
　　一切结束了？
　　你丫的也不怕风大闪了舌头，特娘的，现在是你说这种话的时候么？
　　一瞬间，当听闻萧凌的话之后，黑影的心中已经开始骂了起来！
　　“找死！”
　　显然他也不想继续和萧凌拖延下去了，所以当即一声怒吼，并且迅速的朝着萧凌挥动了手掌。
　　呼呼呼……
　　刹那间，一股狂暴的劲风则顿时平地而起，并且迅速的朝着萧凌轰了过去。
　　“嘿嘿，牛叉啊，你这装神弄鬼的老东西境界着实不低呢！”
　　面对这一切，萧凌则顿时轻蔑的笑了一下，然后这才开口道。
　　尼玛！
　　这货都已经死到临头了，怎么还这么自信啊？
　　黑影差点儿郁闷的吐血来着！
　　因为萧凌给他的状态实在是太诡异了！
　　按理说，面对自己这么一名来自修真界的强悍高手，萧凌一个低等世界的毛头小子应该会非常恐惧的，可是怎么就好像没事人一样呢？
　　无语了！
　　真的是无语了！
　　黑影现在就算是把脑袋想破了也根本想不出到底为什么萧凌竟然会是这种状态。
　　对他来说这根本就是不可能的事情！
　　“该死的，看你怎么躲！”
　　努力的咬了咬牙，黑影在终于开口几乎是从牙缝中强挤出了这么几个字来。
　　呵！
　　然而对面的萧凌却依然是本来的那种状态，并且当即咧嘴一笑，嘴角上扬的那种弧度勾勒出了一种让人难以理解的样子。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙的脑袋里到底在想些什么啊？
　　对于萧凌所展现出来的模样，黑影搞不懂，也不想去搞懂！
　　哪怕他此刻的心中带着一种紧张的心态，可是脑海中却分明有那么一个声音在告诉他，萧凌是在故意装叉。
　　这货本身是根本没有多少战力的！
　　“嘿嘿，是么？”
　　唰！
　　然而就在下一秒，眼见自己所催动的强悍能量已经到了自己身前的那一瞬间，萧凌却笑了起来。
　　尤其是他的话说完之后，身影则刹那间消失在了原地。
　　嘎！
　　人呢？
　　怎么又跑了？
　　该死的！
　　拥有了瞬移能力的人就是不能比啊！
　　眼见萧凌的身影竟然就在自己的面前神奇的消失不见了，黑影则顿时忍不住咬了咬牙，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　“嘿嘿！”
　　然而还没有等他来得及反应呢，萧凌难近乎于鬼魅一般的声音则顿时从他的身后响了起来。
　　卧槽！
　　不好！
　　刹那间，黑影的心几乎都提到了嗓子眼呢，也被吓得差点当场尿了！
　　嗖！
　　他紧接着身体迅速朝着前方窜去，一颗心脏也开始急速的跳动了起来。
　　不过让他感觉到意外的是，萧凌貌似并没有要对他出手的意思，因为他没有感受到任何气场的波动。
　　“你……你到底想要怎样？”
　　总算是逃到了一个他自认为比较安全的地方，然后他才猛然转头对着萧凌询问道，同时眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　呵！
　　“老东西，你现在马上离开，这里就没有你什么事情了，否则的话，嘿嘿，谁死谁活还说不定呢！”
　　萧凌的脸色间满是笑眯眯的样子，当即开口对着黑影道。
　　对于对方的身份，萧凌根本就没有什么兴趣去知道！
　　而且就算自己到了修真界，也不可能就遇到对方吧，所以他认为没有必要在这个人身上浪费时间！
　　“你……你这是什么意思？”
　　黑影有些不明白萧凌到底在想些什么，所以当即眉头一皱，然后开口用一种不确定的语调询问道。
　　呃？
　　哥们儿我的话说的还不算到位么？
　　要怎么解释这货才懂啊？
　　萧凌的嘴角微微的上扬了一些，然后才摇晃了一下脑袋，显露出了一丝无奈的模样来。
　　这……
　　该死的！
　　这货到底是在干啥啊？
　　怎么感觉有些不对劲儿呢？
　　当看到萧凌竟然显露出了这种模样来之后，黑影则不由得暗自嘀咕了一声，同时他的心情也紧接着开始更加紧张了几分。
　　说实话，他对眼前这个诡异的萧凌还是感觉有些发怵的！
　　这货虽然是低等世界的毛头小子，但是却拥有瞬移的能力啊！
　　瞬移哪怕就算是在修真界中也没有几个修真者参悟的透呢！
　　“不行，前辈，您老不能走啊，您老若是走了，那何家就真的完了！”
　　还没等黑影开口呢，一边的何冲则再也忍不住了，并且当即开口哀嚎道。
　　呃？
　　一刹那间，萧凌则顿时微微的错愕了一下！
　　特娘的！
　　老子还没有开口呢，你丫的算个屁啊？
　　“朱雀，堵住他的嘴巴，在这里废话真多，吵得人不得清净！”
　　萧凌突然间一扭头，然后对着朱雀的方向开口道。
　　嘎！
　　“你们怎么能这样？我是何家的家主……”
　　何冲试图用何家的身份来压制萧凌来着，只不过他的话还没有说完，朱雀便迅速冲了上来，并且随手从地上捡起了一块砖头塞进了对方的嘴里。
　　何冲这些年来哪里遭受过这种待遇啊！
　　若是嘴里塞着一些破布之类的东西他还能呜呜的发出一些声音来。
　　可是现在嘴里的可是砖头啊！
　　而且大小还正好合适，让他想要闭上嘴巴都不可能了！
　　稍微用力，砖头上面的泥土再加上一些砖沫子就到了他的嘴里难受的要命呢！
　　该死的！
　　他心中已经开始忍不住的咒骂了起来，可是现在这种状态下，咒骂有个屁用啊？
　　“阁主，搞定了！”
　　朱雀看了看萧凌的方向，然后才开口满是恭敬的道。
　　这……
　　“萧凌，你为什么要对何家动手？”
　　沉吟了一下，那黑影这才对着萧凌开口询问道。
　　若是在修真界，他根本就不可能会这样对待萧凌，完全就一掌将其轰飞了！
　　可是现在在这个低等的世界中，他并不可能催动自己全部的战力，否则一旦超出了天道所制约的范畴，那自己可就会被天道给抹杀掉了呢！
　　“呵呵，你猜啊！”
　　然而萧凌却依然是之前那种吊儿郎当的模样，并且脑袋一歪，然后才开口笑眯眯的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这货简直就是坑死人不偿命的那一种呢！
　　简直太让人无语了呢！
　　一瞬间，黑影已经实在是忍不住了，当即在心中大骂了起来，尤其是一双眼睛中此刻也好像是要喷出火来一般，死死地盯着萧凌来着。
　　“怎么？这就怒了？呵呵，这才哪到哪儿啊，连这点儿刺激都承受不住的话，你怎么才能尽快的突破到强者的范畴呢？”
　　萧凌可不是傻子，自然能通过对方的表情察觉出对方的心态，所以当即轻笑了一声，开口淡淡的道。
　　啊？
　　尼玛！
　　这货怎么这么坑啊？
　　可是却更有坑的资本！
　　一般人的坑只不过是虚张声势，故意装叉罢了！
　　可是眼前这个萧凌的坑却完全不一样，这货拥有让人根本没有办法比拟的头脑，更有着让人捉摸不透的战力。
　　一个低等世界中竟然可以出现这么一个人物，也是奇迹了！
　　“萧凌，你的意思是如果老夫现在就撒手不管了的话，你让老夫离开？”
　　稍微沉吟了一下，黑影这才满是疑惑的开口询问萧凌道。
　　第二千八百一十六章 你还能动么？
　　“没错啊！”
　　萧凌淡然一笑，然后才开口对着对方道。
　　这……
　　真的要放手么？
　　“不要啊，前辈，你千万不要听萧凌的话啊，这货就是一个十足的坑货，他的话不能相信的啊！”
　　何冲显然是已经急了，当即对着黑影的方向开口狂喊道。
　　呃？
　　“朱雀，你怎么办事的？堵住他的嘴巴，吵吵嚷嚷的若是吵到了邻居可就不好了呢！”
　　“呸呸呸……”
　　何冲在终于喊完了这句话之后这才赶紧把嘴里那些砖沫子给吐了出来。
　　由于太过着急了，所以他刚才竟然把嘴里的砖头给咬碎了呢！
　　嘎！
　　吵到邻居？
　　你大爷的！
　　这里哪有什么邻居啊？
　　当初购买这别墅的时候就是因为这里比较清静，周围也没有什么别墅才买的这里呢！
　　现在是凌晨时分，这个时间点又有几个人不在家里睡大觉呢？
　　若是真的能吵到邻居才真是稀奇了呢！
　　当吐完了嘴里的砖沫子，何冲这才在心中开始默默的嘀咕道。
　　不过此刻朱雀却已经再次来到了他的身边！
　　啊？
　　又来？
　　眼见朱雀竟然再次从地上捡起了一块砖头，何冲差点儿当场没一翻白眼被刺激的晕过去呢！
　　“别……这位大姐，别动手啊，我不说话了还不行么？我会乖乖的闭上嘴巴的！”
　　何冲赶紧开口对着朱雀喊道。
　　并且赶紧用双手捂住了自己的嘴巴，生怕朱雀会突然间把砖头给他塞进嘴里。
　　“是么？那好啊，如果你再开口的话，哼，就不是砖头这么简单了，老娘把你的舌头割下来！”
　　下一秒，朱雀则顿时晃动了一下手中的bi shou，对着何冲道。
　　嘶！
　　天啊！
　　萧凌这家伙才仅仅用了两年的时间怎么就拥有了这么强的势力啊？
　　这太让人意外了！
　　如果给何冲重来一次的机会，他绝对不会放过萧凌的，一定会把他扼杀在当初那种初入江湖的状态中。
　　后悔了！
　　他现在后悔的别说肠子都悔青了，现在他后悔的都想自己撞墙了呢！
　　可是根本就不会有人给他重来一次的机会，而且世界上也根本没有卖后悔药的！
　　他哪怕后悔也没有任何作用的！
　　“师父，别让他走了，这家伙的战力不低，我们这样放他走的话无异于放虎归山呢！”
　　吴沧海在吞服了大还丹之后终于恢复了一些，然后他对着萧凌的方向开口说道。
　　“无妨，他翻不起什么风浪来的，这里是我们的世界，哪怕在你们这些修真者眼中这里是低等世界，但是到了这里，你们也要遵循这个世界的规则。”
　　“否则的话，哼哼，那你们就是自寻死路！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口满是淡然的解释道。
　　嘎！
　　“师父你太牛叉了，竟然还能说出这么充满正能量的话来！”
　　吴沧海当场对着萧凌的方向伸出了大拇指，并且喊道。
　　“对啊，阁主威武！”
　　“这一段如果拍下来的话肯定能当正面教材了！”
　　“阁主你太牛叉了！”
　　……
　　一瞬间，悬济阁七君子也开始对着萧凌的方喊了起来。
　　正能量？
　　该死的！
　　但是这番话在何冲听来简直就是笑话，因为他活了这么有一大把年纪，一切都已经看得差不多了。
　　萧凌是厉害，但是厉害又有什么用呢？
　　他充其量只是要一个江湖小子而已，但是和坤小组的爪牙遍布世界各地，尤其是在华夏，不管哪一个城市中都有其手下。
　　萧凌能对抗的过这么一个庞然大物么？
　　哪怕是吹牛也要打一下草稿吧？
　　既然有正能量的一面，也肯定会有阴暗的一面，这是亘古不变的真理。
　　所以何冲对于悬济阁七君子的那些话根本就是嗤之以鼻来着！
　　“你究竟是什么人？为什么老夫到现在都无法看透你呢？”
　　在萧凌的对面，那黑影则马上带着几分疑惑的开口询问道，并且深深的吸了口气。
　　“呵，你还是别问了，免得知道的太多的话晚上会睡不着觉的！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的和对方解释道。
　　这……
　　他这是什么意思？
　　难道萧凌也是从修真界下界来的么？
　　否则天丹门的吴沧海长老怎么会拜他为师呢？
　　这根本就不符合常理啊！
　　想到这里，黑影则马上扭头看了一下吴沧海的方向，不过对方却并没有什么表示，让他也有些不确定了起来。
　　“如果老夫不走呢？”
　　沉吟了片刻，黑影这才凝声对着萧凌的方向开口询问道。
　　呃？
　　不走？
　　那还有什么说的？
　　“你认为你自己有多大的把握能打败我？”
　　萧凌并没有说出什么威胁的话，反而是笑眯眯的满带自信的开口对着黑影询问道。
　　啊？
　　打败萧凌？
　　这件事看起来很简单，但是却又是那么的艰难。
　　“不清楚，但是如果放手一搏的话，也不是不可能！”
　　再次深吸了口气，黑影这才开口道。
　　切！
　　然而在听到了对方的回答之后，萧凌却当即满是轻蔑的扫了对方一眼，并且显露出一副耻笑的模样。
　　“说实话，你并不是我的对手，哪怕就算是你放手一搏也没有任何胜算，既然你来到了这个世界，而且修真界早晚要和现在的这个世界融合的！”
　　“我仅仅只是一个人，根本阻止不了什么，所以多个朋友就多条路，我也不想与你们古剑宗为敌，懂么？”
　　下一秒，萧凌则当场用一种凝重的语调解释道。
　　啊？
　　老夫不是他的对手么？
　　这怎么可能啊？
　　老夫哪怕在修真界都是高手呢，而且境界已经达到了元婴后期境界，怎么可能连萧凌这么一个毛头小子都打不过呢？
　　这是在故意说出这种话来让老夫心里紧张的心情么？
　　一瞬间，黑影已经明显开始在心中默默的嘀咕了起来，甚至就连他看向萧凌的眼神中都带着一丝不安来。
　　因为萧凌似乎什么都知道的样子，完全看穿了他的一切，可是自己有什么？
　　根本就看不透萧凌啊！
　　“你很自信？”
　　“在绝对强横的战力下，不自信才怪呢，该说的我都说了，如果你执意要动手，那就没办法了！”
　　萧凌摊了摊手，然后开口道。
　　这……
　　怎么办？
　　到底应该怎么办啊？
　　此刻黑影的心中也开始纠结了起来。
　　一方面他也是不想和萧凌为敌，可是另一方面如果自己就这么灰溜溜的走了，面子上却是有些下不来台啊！
　　更何况还有何冲在一边看着呢！
　　若不是因为自己当初身受重伤从修真界无意中来到了这个世界，然后又凑巧被何冲给遇到的话，自己根本就不用理会何家来着。
　　现在这么一走，忘恩负义的帽子肯定就会戴在自己的头上了呢！
　　“嘿嘿，你在担心会落下什么不好的名声吧？”
　　突然，何冲只感觉自己的耳畔竟然出现了萧凌那满是调侃的声音。
　　嘎！
　　传音？
　　萧凌这家伙竟然连传音都懂得？
　　天啊！
　　这货是什么怪胎啊？
　　听到了萧凌的声音，黑影也实在是有些忍不住了，他的心脏猛然一阵颤抖，并且在心中开始发出了一声嘶吼。
　　在萧凌这里，他就好像没有什么秘密一般，心中的想法全都被萧凌给猜到了呢！
　　“你不用说话，下面我来说，你听着就好了！”
　　“我们可以打一场，你装作已经尽力的样子战败，这不就行了么？”
　　“当然后还有另外一个选择，就是你也是身不由己！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口利用传音的方式对着黑影道。
　　啊？
　　这能行么？
　　而且怎么感觉好像是上了贼船一样呢？
　　一瞬间，黑影的心中则顿时开始哀嚎了起来，甚至嘴角也开始微微的颤抖。
　　“萧凌，我是不会丢下何家不管的，不管你说什么都行，老夫不可能去背负一个忘恩负义的骂名！”
　　在想明白了之后，黑影则当即对着萧凌怒斥道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这份演技简直可以去拿什么奥斯卡了呢！
　　“嘿嘿，是么？不过你试试，你还能动么？”
　　然而，萧凌却当即微微一笑，然后开口询问道。
　　什么？
　　卧槽！
　　怎么回事儿？
　　本来这黑影还有些半信半疑的呢，他本能的认为是萧凌在故意说给何冲听的呢。
　　可是当他尝试着去移动身体的时候却赫然发现，正如萧凌所说的一样，他竟然不能动！
　　此刻他完全傻眼了！
　　这并不是装的，是真的傻眼了！
　　因为从始至终他都没有半点感觉，甚至就连萧凌是什么时候出手的他都不知道呢！
　　“你……你究竟对我做了什么？”
　　他的心脏此刻已经又才在开始剧烈的跳动了起来，而且本能的认为自己是被萧凌给坑了。
　　自己在这样的状态下，萧凌仅仅只是动动手指就能把自己给弄死呢！
　　“嘿嘿，你猜！”
　　下一秒，正如黑影自己所预料的那样，萧凌竟然脑袋一歪，然后看开口笑眯眯的道。
　　啊？
　　该死的！
　　怎么又是要猜啊？
　　目前发生在自己身上的事情已经完全超出了邪门儿的范畴，完全是一种诡异的状态来着。
　　“你……你究竟想要怎么样？”
　　“放心啦，你站在这里别动就可以了，一会儿你就能恢复自由的！”
　　第二千八百一十七章 土豪来电
　　萧凌笑眯眯的看了对面的黑袍老者一眼，然后才淡淡的开口道。
　　这……
　　一会儿就没事了么？
　　难道萧凌并不是故意要坑我的？
　　此刻黑影的心中则顿时忍不住开始嘀咕了起来。
　　可是任凭他怎么猜测却也猜测不出萧凌到底是什么意思。
　　如果仅仅只是要弄死何冲的话，根本就用不着那么费事，何冲再怎么说也仅仅只是一个普通人而已，以萧凌此刻的战力，若是弄死何冲，简直就如同碾死一只蚂蚁一般简单。
　　可是他为什么要如此大费周章的把自己控制住呢？
　　该死的！
　　他想了半天，只感觉自己的头都大了，这才在心中大骂了一声。
　　“嘿嘿，何冲，你们和坤小组在华夏作恶多端，今天你没有任何机会离开的！”
　　下一秒，萧凌则顿时对着何冲的方向开口说道。
　　嘎！
　　“前辈，您老不能见死不救啊！”
　　此刻的何冲眼见本来被他当成了底牌的老前辈竟然不能动了，顿时发出了一声惊叫。
　　因为他眼见萧凌已经朝着他走了过来！
　　“你……你想干什么？”
　　何冲看着萧凌此刻那满带邪魅的脸色，不禁下意识的后退了两步，这才开口对着他询问道。
　　“嘿嘿，不干什么啊，就是过来看看你而已，咋了？你这么紧张干什么？”
　　下一秒，萧凌则顿时对着何冲笑眯眯的道。
　　嘶！
　　看看？
　　这货的话鬼才信呢！
　　何冲也算是见过一些世面的，所以在眼见萧凌走过来的那一瞬间，他的心中也暗生警惕。
　　虽然不确定对方的心中在打什么鬼主意，但是对于他来说，这小子是个极度危险的人物！
　　“何冲，你何家在京都逍遥的日子现在已经到头了，你还有什么话说？”
　　萧凌并没有马上对其动手，而是看了一下电话上面所显示的时间，然后才开口淡淡的询问道。
　　呃？
　　还能有什么话说啊？
　　一瞬间，何冲的心中则顿时一阵翻腾，促使他眉头也紧接着皱了起来，心脏更是开始了剧烈的跳动。
　　“萧凌，你不能杀我，如果你杀了我，你什么都不会得到的，不过你如果不杀我的话，我会给你很多好处的！”
　　何冲明白，萧凌是江湖中人，如果想要弄死他简直太简单了，所以当即开口对着萧凌的方向喊道，同时他也在盘算着怎么才能留下一条命。
　　俗话说留得青山在，不怕没柴烧，只要能活下命来，其他的对他已经没有那么重要了！
　　“好处？嘿嘿，你认为哥们儿到现在还需要你给什么好处么？”
　　然而萧凌却根本不为所动，反而是带着一丝寒意的沉声道。
　　这……
　　该死的！
　　到底该怎么办啊？
　　何冲此刻的脸上完全已经没有了血色，显得异常苍白，心中哀嚎了两声，可是却根本想不出什么办法来。
　　人家萧凌说的没错，他根本就没有和对方谈条件的资格！
　　而且以萧凌现在的资本，也根本就看不上他的这点儿好处呢！
　　何冲想了半天都没有想出来究竟要怎么才能保住性命，所以当即深深的吸了口气，脸色间也多了几分狠意！
　　“这么说，不管发生怎样的事情，你都不会收手了？”
　　突然，何冲一下子把头抬了起来，一双深邃而又散发着精芒的眼睛死死地盯着眼前的萧凌问道。
　　呃？
　　这老家伙都已经死到临头了，还想干嘛啊？
　　一瞬间，萧凌也被何冲的眼神吓了一跳，不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　正当他准备对何冲动手的时候，口袋中的电话却又开始欢快的叫了起来。
　　我擦！
　　这大晚上的，老子这里还有正事呢，是谁打的电话啊？
　　萧凌顿时在心中哀嚎了一声，不过却也马上把电话给拿了出来。
　　因为他明白，既然是这么晚了给他打电话，那对方肯定就是有急事的！
　　亨利？
　　不过，当他看到电话屏幕上所显示的号码的时候，不禁微微的一愣。
　　“喂，死胖子，有事直接说，老子忙着呢！”
　　他咬了咬牙，不知道亨利在这个时候给自己打电话干什么，但是却还是选择了接听，并且直接道。
　　“萧凌，瑶儿醒了，她说要见你！”
　　电话中马上便传出了亨利那带着兴奋并且明显有些焦急的声音。
　　什么？
　　白玉瑶醒了？
　　看来陈三给自己的那回天丹的丹方是没有任何错误的，果然把白玉瑶从鬼门关中给拉了会回来。
　　“我知道了，有时间的话我会过去一趟的！”
　　萧凌答应了一声，这就想要挂断电话。
　　“等一下，华夏出了什么事情么？”
　　然而就在下一秒，亨利则好像是知道萧凌要挂断电话一样，当即开口询问道。
　　呃？
　　这死胖子还想干嘛啊？
　　萧凌不禁微微愣了一下！
　　“没什么事情，怎么了？”
　　萧凌赶紧开口回答道。
　　“不对吧，胖爷怎么感觉你的语气有些不对呢？是不是发生了什么事情？需要帮忙么？”
　　亨利赶紧接着对萧凌解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这死胖子难道是老子肚子里的蛔虫么？
　　只是语气上稍微有些不对就猜出来了么？
　　“不用，你特娘的现在挂断了电话就是最大的帮忙了！”
　　萧凌马上开口喊了一句，然后不等亨利开口他便迅速挂断了电话。
　　特娘的！
　　这死胖子也不算计一下时间，竟然这么晚了打电话过来，还以为出了是很么特殊的事情呢！
　　萧凌一边把电话装进了口袋，一边暗自在心中默默的嘀咕了一声，嘴角此刻也微微上扬，勾勒出了一丝邪魅的模样来。
　　“嘿嘿，老家伙，你想好了么？想要怎么离开人世呢？”
　　下一秒，他这才终于把目光转移到了对面何冲的身上，然后开口问道。
　　“你是铁了心的想要把老夫弄死了？”
　　何冲的眉头一皱，声音竟然开始变的冷了下来，然后盯着眼前的萧凌开口询问道。
　　呃？
　　这不对啊！
　　刚才何冲还非常紧张呢，怎么自己仅仅只是打了一个电话，这老家伙就好像是换了个人似的？
　　不对！
　　这里面肯定有什么古怪的！
　　一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，而且他也下意识的开启了透视眼，朝着何冲的方向看了过去。
　　嗯？
　　果然，就在他的透视眼刚刚开启之后，便马上发现何冲口袋中的电话是亮起来的状态，不过由于有身体和衣服的遮挡，这种微弱的亮光并不起眼罢了！
　　看来这老家伙在刚才自己打电话的时候已经把消息发出去了！
　　“嘿嘿，何冲，看来你还不认命啊？”
　　在发现了何冲的小动作之后，萧凌则顿时微微一笑，然后才开口对着他说道。
　　什么意思？
　　何冲并不能理解萧凌话里的意思，不禁微微一愣！
　　同时他的心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　因为他也在担心萧凌现在就对他动手呢！
　　萧凌判断的没错，刚才趁着他打电话的时候，何冲已经发出了求救消息，现在他只要拖延时间就可以了！
　　在他认为，自己的那些手下是不会任由萧凌胡来的，而且自己也不会死，那些手下在获取了消息的第一时间肯定会迅速的来救他的呢！
　　“你这话是什么意思？”
　　稍微在心中挣扎了一下，何冲这才对着萧凌开口询问道，而且眉头在这个时候也深深的皱了起来。
　　“你的消息发出去了？”
　　下一秒，萧凌则顿时淡然一笑，然后开口问道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌这货怎么知道的？
　　而且他好像一点儿都不担心呢？
　　这是怎么回事？
　　“没关系，如果你想让你的手下来救你的话，不需要这么偷偷摸摸的，大大方方的把电话拿出来直接打电话就行了，嘿嘿！”
　　萧凌阴笑了一声，然后对着何冲的方向开口道。
　　啊？
　　萧凌这是怎么了？
　　他有这么好心么？
　　一瞬间，何冲明显的有些懵了，不明白萧凌到底在想些什么，而且在这一瞬间，他的心底分明升腾起了一种不妙的预感。
　　他总感觉事情并不像是自己所想像的这么简单！
　　“你……你这话是什么意思？难道……”
　　又沉默了一会儿，何冲猛然瞳孔一阵收缩，紧接着瞪圆了眼睛，盯着萧凌询问道。
　　他的脑海中在这个时候突然间冒出了一个大胆的念头！
　　萧凌之所以这么有恃无恐，难道说他已经把自己的底细都查清了，甚至连自己的那些手下都解决掉了么？
　　这怎么可能啊？
　　“嘿嘿，老家伙，不怕告诉你，你的那些属下已经全都完了，不信的话，你打电话试试啊！”
　　萧凌依然是一种戏虐般的模样，一双眼睛死死地盯着何冲的方向，然后开口解释道。
　　什么？
　　这种事情在自己判断出来和萧凌说出来完全就是两个不同的概念！
　　若是说之前他还存在着那么一丝幻想的话，而当听完萧凌的话之后，他本来还有那么一线生机的心情则顿时如同死灰一般跌入到了谷底。
　　“你……不可能，这是绝对不可能的，你怎么可能把老夫调查的那么清楚？”
　　第二千八百一十八章 你就吹吧
　　此时此刻，何冲的声音显然已经变调了，对着萧凌也不再是之前那种低沉的嗓音，而是带着一种嚎叫般的状态。
　　在萧凌的眼前，他一点儿秘密都没有，就好像已经完全被萧凌给看透了一般，所以他无法理解这一切为什么会如此的诡异！
　　“没关系的，你不用这么看着哥们儿我，自己打个电话试试吧，放心，我给你这个权利！”
　　萧凌轻松的耸了耸肩膀，然后对着何冲笑眯眯的道。
　　这……
　　打电话？
　　对！
　　这个电话一定要打，而且还要给京都的负责人打电话，询问一下到底是怎么回事！
　　和坤小组说是一个组织，倒不如说是一个由四方势力所组成的组织，四个势力互不相干，只有在发生什么大事的时候才会进行统一行动的，否则一般情况下都是由他们四个人各自管理自己这边事情。
　　何冲的手此刻已经明显有些颤抖了，他也顾不得萧凌说的到底是真是假，反正就是颤颤巍巍的把电话从口袋中拿了出来。
　　他拨通了一个电话！
　　“对不起，您所拨打的电话已关机！”
　　第一个他满怀希望拨打出去的电话却传出了一阵关机的系统声音。
　　嘶！
　　听闻这个声音之后，何冲忍不住倒吸了一口凉气，眉头更是在这个时候深深的皱了起来。
　　他慌了！
　　在这样的情况下，他没办法不慌！
　　眼前的萧凌就好像早已经算准了一切，就等着看他的笑话呢！
　　“我不信，这不可能！”
　　何冲还在做着最后的挣扎，接着他又拨通了另外的一个电话。
　　“对不起，您所……”
　　只不过和刚才的情况一样，电话中马上便传出了系统的声音。
　　这……
　　完了！
　　一切都完了！
　　这个时候，何冲只感觉自己的头皮一阵发麻，脸色间也多了一丝苦涩，他相信了萧凌的话。
　　虽然仅仅只是打出去了两个电话，但是他却明白了一切！
　　之所以萧凌会让他肆无忌惮的拨打电话，肯定就是已经有了充足的准备，否则以这个坑货的性格，是绝对不会让自己打这个电话的呢！
　　“呼，萧凌，你动手吧！”
　　扑通！
　　在明白自己已经大势已去时候，何冲的神色一下子憔悴了起来，并且紧接着跌坐在了地上。
　　他实在是想不通为什么自己会落得如此的境地！
　　而且为什么偏偏是他呢？
　　其他的三个老家伙他们会和自己一样么？
　　“嘿嘿，何冲啊，如果说今天的这一切只是一个巧合而已，你信么？”
　　突然，萧凌那满是笑意的声音则顿时传进了何冲的耳朵里。
　　嘎！
　　巧合？
　　“哼，萧凌，已经到了现在这种情况了，你再说什么也都没有用了，老夫认了就是了，不要再继续说下去了，一切都是老夫自己咎由自取，你还是动手吧，给老夫一个痛快就是了！”
　　何冲冷冷的哼了一声，然后才开口对着萧凌的方向说道。
　　呃？
　　这老家伙看的倒是挺开的嘛！
　　“嘿嘿，那好吧，一切都该结束了，你去死吧！”
　　轰！
　　下一秒，萧凌的手腕一抖，一股狂暴的能量则顿时从他的掌心中喷了出来，并且狠狠的轰在了何冲的脑袋上。
　　咔嚓！
　　何冲连一声惨叫都没能发出来便当场轰碎了脑袋！
　　“呵呵，多行不义必自毙，你说你都这么一把年纪了，还追求那些权利金钱有什么用呢？”
　　看着地上何冲的尸体，萧凌微微摇了摇头，然后淡淡的道。
　　嘎！
　　何老死了？
　　大毛二毛两个保镖一直没有开口，不过当何冲被萧凌给弄死之后，他们两个人的脸上则顿时显露出了一种不可思议的神色来。
　　他们怎么都没有想到，萧凌竟然会这么大的胆子，把何老给弄死了！
　　“喂，萧凌，你现在总该把老夫放了吧？”
　　大毛二毛两个人相互对视了一眼，嘴巴微微的动了两下，可是最终却并没有发出什么声音来。
　　但是一边的那个黑袍老者却忍不住了，眼见何冲已经嗝屁了，他这才对着萧凌的方向喊道。
　　呃？
　　“放了你？可以啊，不过我们总该算笔账吧？”
　　突然，萧凌邪魅的一笑，把目光转移到了对方的身上，然后开口道。
　　什么？
　　我擦！
　　就知道这个坑货肯定不会这么容易就放过老子的！
　　黑袍老者在听闻萧凌的话之后眼睛都在一瞬间瞪圆了，并且忍不住在心中哀嚎了起来。
　　“算什么账啊？老夫可不欠你的！”
　　他咬了咬牙，然后才带着一丝恨意的对着萧凌道。
　　“呵呵，也没有说你欠我的啊？只不过我们该算账的就算账，我说出来你自己判断一下是不是这笔账该算一下呢？”
　　萧凌轻轻的笑了笑，已经走到了对方的面前。
　　这……
　　“等一下，你先走开，离我远一点儿！”
　　想到刚才何冲被萧凌给轰死的场景，黑袍老者心中就忍不住有些颤抖，所以他当即开口对着萧凌的方向说道。
　　“咳咳，你那么害怕干什么？哥们儿我又不会杀了你，好了，就在这里吧！”
　　萧凌干咳了两声，也没有想到竟然会对对方的刺激那么大，顿时无奈的苦笑了一声，这才解释道。
　　“怕？谁说老夫害怕了？老夫一点儿都不害怕，只不过你在老夫身边我有些不自在罢了！”
　　下一秒，黑袍老者当即开口对着萧凌说道。
　　切！
　　怕了就是怕了！
　　说的那么冠冕堂皇，说白了不还是紧张么？
　　“好了，你说吧，到底你想和老夫算什么账？”
　　显然黑袍老者并不想和萧凌在这种事情上多做什么纠缠，所以当即开口对着他询问道。
　　“哦，那我们就算一下你打伤了我徒弟的事情吧，徒弟被打了，师父本就应该站出来的，对吧？这笔账是不是该算一下呢？”
　　萧凌轻描淡写的答应了一声，然后紧接着开口对黑袍老者解释道。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　本来还以为是萧凌自己的事情呢，却没有想到竟然是为了吴沧海出头来了！
　　不过如果按照萧凌这么说的话，这笔账还真的要算一下呢！
　　别说是萧凌了，哪怕换成自己也同样会算这笔账的！
　　“该算！”
　　深深的吸了口气，然后黑袍老者这才开口几乎是从牙缝中强挤出了这么两个字来。
　　“那么那你说吧，是要给点儿赔偿呢？还是让我动手打你一顿？”
　　下一秒，萧凌的脸上分明出现了一抹得意之色，然后他才开口询问道。
　　这……
　　萧凌这家伙是摆明了想要坑老子啊！
　　黑袍老者显然也明白了萧凌的意思，只不过他现在也不好做出什么选择来，所以一时间他也沉默了下来。
　　“咳咳，萧凌，你说吧，你想什么样？”
　　沉吟了片刻，他实在是忍不住了，这才开口对着萧凌道。
　　“喂，老东西，你丫的别把屎盆子朝我的身上扣好不好？什么叫我想怎么样啊？漫天要价就地还钱，这是亘古不变的真理，你开出你的解决方案来，让我看看合不合适，如果合适的话，那就这么算了，可是如果不合适的话，我们两个再商量嘛！”
　　“总不能我这乖徒弟白白被你打伤了吧？总该是有个说法的！”
　　萧凌现在完全就好像是一个让人无语的神棍一样，对着黑袍老者一本正经的开始胡说八道了起来。
　　尼玛！
　　怎么遇到了这么一个坑货啊？
　　刹那间，黑袍老则也意识到自己貌似招惹到了萧凌是一个最大的错误，可是事已至此，他又能怎么样呢？
　　“我不懂这里的规矩，还是你说吧！”
　　他又想了一下，然后这才接着开口对萧凌道。
　　因为他实在是想不出什么解决方案来呢！
　　特娘的！
　　被坑就被坑吧，反正只要这家伙不对自己动手的话那还好说一点儿！
　　“既然如此的话，那就这样吧，就给我三千灵石吧！”
　　就在黑袍老者正在思索着萧凌会开出什么样的条件来的时候，谁想到萧凌竟然对着他伸出了三根手指，然后这才开口满是凝重的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　三千灵石？
　　这不是在开玩笑呢吧？
　　在修真界中，有几个修真者拥有三千灵石啊？
　　“萧凌，你在逗我呢？三千灵石？谁能拿出来的话，老夫就服了，下半辈子跟着他混都行！”
　　显然黑袍老者并没有三千灵石，所以他当即开口对着萧凌满是坚定的道。
　　“嘿嘿，老家伙，话别说的这么绝对，若是一会儿哥们儿真的拿出了三千块灵石的话，你别吓尿了啊！”
　　萧凌自然知道自己拥有多少斤两，他当即开口对着黑袍老者的方向坏笑了一声道。
　　什么？
　　萧凌会有三千灵石？
　　你丫的吹吧！
　　“萧凌，如果你能拿出三千块灵石的话，老夫就服了你了，而且老夫也把身上所有的东西都送给你，这件事我们就这么算了怎么样？”
　　下一秒，黑袍老者突然间把声音的音调稍微提高了一声，这才对着萧凌开口说道。
　　“不怎么样！”
　　然而在听闻对方的话之后，萧凌却当即摇晃了一下脑袋回答道。
　　啥？
　　不怎么样？
　　这货丫的到底还想怎么样啊？
　　第二千八百一十九章 他是炼丹师？
　　黑袍老者一愣，心中也开始哀嚎了起来。
　　不过他却更加确定萧凌根本就不知道灵石的稀有性，现在别说萧凌能拿出三千灵石来，就算是在修真界，恐怕也仅仅只有特殊的一些群体能拿出这么多的灵石吧！
　　“怎么？不敢么？”
　　沉吟了一下，他这才当即开口对着萧凌说道。
　　呃？
　　不敢？
　　切！
　　哥们儿身上有灵石不错，而且还有很多呢，只不过凭啥就要给你看啊？
　　“没什么敢不敢的，现在是要用三千块灵石来买你的命，和这件事根本就没有什么可比性的，懂么？”
　　萧凌撇了撇嘴巴，然后才开口解释道。
　　这……
　　买命？
　　一刹那间，黑袍老者这才终于明白了过来，萧凌就是打算坑自己的灵石或者身上的好东西呢！
　　“三千灵石？很抱歉，我是真的没有，而且就算是有的话也不会给你的，对于每一位修真者来说，灵石可是不可多得的宝贝呢，所以你想要灵石，那是根本不可能的！”
　　黑袍老者不由得深深的吸了口气，然后才对着萧凌的方向开口道。
　　不给？
　　你大爷！
　　“既然如此，那我们就没有什么可以交谈的了，你还是死在这里吧！”
　　嗤！
　　下一秒，萧凌的声音突然间一下子冷了起来，并且手腕一抖，魔棍则顿时从的掌心中出现。
　　嘎！
　　这是什么武器？
　　当看到萧凌手中的魔棍的那一瞬间，黑袍老者则顿时惊讶的瞪圆了眼睛，脸上也不禁出现了一丝动容！
　　这一瞬间，他实在是有些懵了！
　　因为从萧凌手中的这根棍子上，他分明感受到了一股强横而且及其压抑的气息迎面扑来。
　　甚至隐约间还带有那么一丝狂暴的能量不断的充斥着！
　　“你……你这件武器是从什么地方弄来的？”
　　黑袍老者眼见萧凌就要对他下手了，不禁微微的错愕了一下，不过却紧接着开口询问道，并且深深的吸了口气。
　　“你猜！”
　　萧凌根本就没有回答对方的问题，反而如同之前的状态一样，脑袋一歪，然后开口道。
　　嘶！
　　这一次，黑袍老者并没有在心中咒骂，而是情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　从魔棍上锁散发出来的气息就已经足够让他心颤的了，所以此刻他分明有那么一丝恐惧的感觉在心中不断的盘旋着。
　　“这样吧，我把我身上的东西都给你，你放了我怎么样？”
　　黑袍老者显然也有些认怂了，所以这才当即开口对着萧凌的方向说道。
　　所有的东西？
　　在听闻对方的话之后，萧凌的眉头则顿时皱了起来，并且在心中盘算着这笔交易自己是不是会比较划算来着。
　　“我身上还有一些丹药，另外还有一些珍贵的灵药，都是从修真界中带来的，灵石不多，只有那么一百多快而已，要知道，修真者对于灵石的需求量可是非常大的，其他的灵石都已经被吸收了！”
　　似乎察觉到萧凌有些犹豫，所以黑袍老者赶紧开口接着解释道。
　　呃？
　　听起来倒是挺划算的样子！
　　萧凌的心中已经认可了这笔交易，只不过他却并不能现在就说出来，他还想要看看对方到底还有什么可以压榨的东西来着。
　　特娘的！
　　在修真界来的高手，能没有点儿好东西么？
　　切！
　　这种事情恐怕说出来都不会有人相信吧！
　　“嘿嘿，是么？那你先拿出来吧，丹药哥们儿可并不缺少的，吴沧海本身就是天丹门的长老，所以丹药他那里要多少有多少，况且哥们儿本身也是炼丹师，所以丹药在这里根本就没有什么价值的！”
　　“你若是只想用一百多块灵石就买你的性命，未免也太异想天开了吧？”
　　下一秒，萧凌突然间咧嘴一笑，然后开口对着面前的黑袍老者淡淡的道。
　　嘎！
　　萧凌是炼丹师？
　　或许萧凌只是为了装一下，并没有其他的意思，但是这番话在黑袍老者听来可就完全不一样了！
　　特娘的！
　　他是炼丹师？
　　这怎么可能啊？
　　难道是和吴沧海学的炼丹么？
　　不对啊！
　　这么短的时间里，萧凌就算是想要学习炼丹的话也根本学不成什么的！
　　难道……
　　天啊！
　　他本身就是炼丹师，然后吴沧海这才拜他为师的？
　　我滴个乖乖啊！
　　这完全不符合常理啊！
　　黑袍老者的眼睛此刻已经瞪圆了，死死地盯着萧凌，试图从他的脸色间看出一些心理活动来，只不过最终他却失望了，因为在萧凌的脸色间根本就看不出任何的异样。
　　这个坑货依然是本来的模样，根本就没有任何变化呢！
　　“你……你是炼丹师？”
　　深深的吸了口气，黑袍老者这才终于带着惊异的开口对着萧凌询问道。
　　“是，咋了？不像么？”
　　下一秒，萧凌却微微一笑，然后脑袋也歪向了一边，这才开口淡淡的道。
　　这……
　　该死的！
　　是不是炼丹师怎么可能通过相貌看得出来啊？
　　可是老夫怎么这么不信呢？
　　“萧凌，你到底是什么人？为什么会这么多奇怪的功法？而且还拥有一件看似普通实际却不知道蕴含多大能量强力武器，现在你又说自己是炼丹师，这不对啊，你太让老夫意外了！”
　　黑袍老者沉吟了片刻，然后才接着对萧凌询问道。
　　“是么？意外就意外呗，关我屁事？”
　　然而萧凌却根本没有接着对方话茬继续说下去，反而白了对方一眼，然后开口道。
　　尼玛！
　　这个鸟样子简直是让人无语了！
　　一瞬间，黑袍老者则顿时忍不住在心中咒骂了一声，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了起来。
　　他本来就完全看不透萧凌的，而现在却更加看不透了呢！
　　实在是太邪门儿了！
　　“嘿嘿，你不用猜了，甚至吴沧海已经拜师那么长时间了都没能看透，你这才哪到哪啊？想看透哥们儿么？好啊，那你也拜师吧，哥们儿念在你战力不低的份上，也收了你吧！”
　　下一秒，萧凌竟然满是邪魅的一笑，然后开口对着黑袍老者道。
　　什么？
　　“你做梦！”
　　“让老夫这么一大把年纪的修真界高手拜你这个低等世界的毛头小子为师，简直太扯了，传出去老夫还要不要混啊？”
　　黑袍老者差点儿没被萧凌的这句话给当场气的吐血，当场对着他的方向怒吼了一声，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　“呵呵，那就没有什么办法了，你还是死吧，反正你死了你的那些东西都是哥们儿我的，我也不亏啊！”
　　萧凌继续开口对着黑袍老者调侃了一声。
　　这……
　　无语了！
　　一瞬间，黑袍老者被萧凌给怼的当场就彻底无语了！
　　“如果你不想死，又不想拜师的话，那哥们儿还真的没有第三条路可以给你选择，所以你还是认命吧！”
　　嗤嗤嗤……
　　随着萧凌这句话的出口，一道道凌冽的劲风则顿时平地而起，从他手中的魔棍上充斥了出来，径直朝着黑袍老者的方向轰了过去。
　　啊？
　　完了！
　　老夫现在可是不能动的啊，萧凌这家伙难道就不能别这么坑么？
　　再稍微拖延一下时间也许就能恢复自由了呢！
　　“等一下，师父，等一下啊，我有第三条路给他选择！”
　　正在萧凌准备对黑袍老者痛下杀手的时候，在他伸手的吴沧海则顿时开口惊叫了一声。
　　呃？
　　什么意思？
　　“你想怎么样？”
　　萧凌也是有些纳闷儿吴沧海到底是什么意思，所以当即停下了催动魔棍，而是把目光转移到了对方的身上，开口询问道。
　　“咳咳，师父啊，要不然您老给我个面子，让他拜我为师吧！”
　　下一秒，吴沧海竟然面带几分尴尬的开口对着萧凌说道。
　　啥？
　　我嘞个去啊！
　　吴沧海这家伙想的未免也太无耻了吧？
　　竟然还想收这个老东西为徒弟？
　　“师父，您先别生气啊，这家伙不管是谁，他想要做您的徒弟那是不可能的，因为您以后的路还有很长呢，这家伙一看就不是什么好东西，所以您的乖徒弟收了他，那他就要喊您师爷了，多爽啊！”
　　吴沧海一看萧凌的脸色有些不对，这才当即开口对着他用几分得意的语调解释道。
　　这……
　　貌似也是挺好玩儿的事情呢！
　　萧凌暗中点了点头，然后在心中盘算了一下，感觉吴沧海的这个提议还是非常不错的，至少自己不会平白无故的多出一个修真界的敌人，这已经足够了！
　　“也对，真没想到，哥们儿我这么快就有徒孙了呢，嘿嘿，老东西，你也听到了，答应么？”
　　下一秒，萧凌则自言自语的开口嘀咕了一声，然后接着又对着黑袍老者质问道。
　　嘎！
　　这叫什么事啊？
　　黑袍老者现在都快哭了，一边是死亡，另一边是委曲求全，这让他怎么选择啊？
　　如果传扬出去的话，那他到底还怎么混啊？
　　可是不拜师的话，那他今天肯定就没命了呢！
　　威胁！
　　现在萧凌和吴沧海师徒二人对自己完全就是赤果果的威胁呢！
　　“你们这是在落井下石，就算老夫答应拜师的话，以后如果叛变了怎么办？这个世界不是有句话叫强扭的瓜不甜么？”
　　第二千八百二十章 你的师父是老夫
　　黑袍老者显然已经愤怒到了极点，甚至都不担心萧凌现在就直接灭了他了，当场吼叫道。
　　“强扭的瓜不甜？嘿嘿，有时候也很甜呢！”
　　萧凌突然间咧嘴坏笑了一声，然后开口道。
　　嘎！
　　甜你妹啊！
　　老夫都活了这么一大把年纪了，到现在竟然还要拜师，这传出去根本就没法活了呢。
　　“拜师吧，不拜师的话你今天就死定了！”
　　吴沧海盯着黑袍老者笑眯眯的开口劝道。
　　我去！
　　这两个家伙本来就是一伙的，老子是绝对不能上当的，真的若是拜了师，还不知道会怎么坑老子呢！
　　黑袍老者忍不住在心中哀嚎了一声，但是却就是不开口，一双眼睛也死死地盯着萧凌和吴沧海，一副视死如归的模样！
　　“唉，你这是何必呢？”
　　“名声没了可以再去争取回来，而且就算是目前师父他老人家的境界没有那么高，可是谁又能保证以后不会超过你呢？可换个角度的话，命一旦没了，那可就等于什么都没了！”
　　吴沧海眯着眼睛对黑袍老者开口继续劝道！
　　这……
　　该死的！
　　你们特娘的是一伙的，老子现在身体不能动，只能站在这里听着，还能说什么呢？
　　如果给老子一次机会的话，谁愿意呆在这里啊？
　　黑袍老者的心里那个生气啊，可是却又没有什么办法！
　　他的嘴角微微的颤抖着，心脏更是一个劲的乱跳着，这种状态下他就算是想破了脑袋也想不出究竟有什么方式可以解决。
　　“你认为不说话就能解决了么？哼哼，不怕告诉你，你今天拜师也得拜师，不拜师也得拜师，否则的话，明年的今天就是你的祭日！”
　　不等萧凌开口，吴沧海则当场对着黑袍老者继续道。
　　尼玛！
　　刚才还是比较隐晦的威胁呢，现在倒好，完全不顾一切的威胁起来了！
　　“你们这是威胁，这是在故意的用这种方式来……”
　　“威胁怎么了？就是威胁你，咋了？你有选择的余地么？你有脾气么？”
　　黑袍老者的话还没有说完便当即被吴沧海给打断了，并且完全是一种调侃的语调刺激着对方。
　　嘎！
　　谁说老夫没有脾气啊？
　　可是这个时候有脾气有什么用啊？
　　该死的！
　　怎么今天就遇到了这两个坑货啊？
　　“你是炼丹师？”
　　深深的吸了口气啊，那黑袍老者知道继续这样下去也不是办法，所以当即开口对着萧凌的方向询问道。
　　“有假包换，其实吧，拜师的话你也不亏的，快点儿，别浪费时间了，老子还有其他的事情要去做呢！”
　　下一秒，萧凌似乎已经有些不耐烦了，当即盯着黑袍老者道。
　　“不，我不信，你就算是炼丹师也不可能强过吴沧海的，他可是天丹门的长老，一直以来，天丹门的炼丹师在修真界就是一家独大，吴沧海的炼丹造诣肯定比你要高的，为什么他会拜你为师？”
　　黑袍老者此刻说话已经带着一股嘶吼的语调了，当场开口对着萧凌的方向道。
　　切！
　　这老家伙还真是让人够无语的了！
　　稍微沉吟了一下，萧凌当即撇了撇嘴巴，但是却并没有把这件事放在心上。
　　“喂，你这老东西是什么意思？你认为师父他老人家的炼丹术不厉害么？不怕告诉你，哼，就算是十个我，哪怕就算是十个天丹门的门主都比不上师父，懂么？你丫的知道个屁啊！”
　　萧凌还没等开口呢，吴沧海便当即对着黑袍老者愤怒的吼叫了一声。
　　什么？
　　一听这话，黑袍老者则顿时忍不住一阵咧嘴。
　　他没有想到一向自视清高的吴沧海竟然会说出这番话来，这可能么？
　　“其实让你拜师并不是在坑你，而是给你指条明路罢了，你不听的话那我也没有什么办法，师父，动手吧，这老东西纯粹就是想死呢！”
　　吴沧海白了对方一眼，然后才带着一丝怒意的开口道。
　　啊？
　　一瞬间，黑袍老者的心中已经开始有些犹豫了起来！
　　拜师么？
　　难道真的要拜萧凌这么一个低等世界的毛头小子为师么？
　　这未免也太打脸了吧？
　　“你们就不怕我拜师之后反悔么？一旦恢复了自由，那我……”
　　“不怕，有傀儡丹呢，给你吃一颗不就行了么？”
　　他的话还没有说完，吴沧海在一边已经感受到了他活动的心理，马上开口笑眯眯的道。
　　傀儡丹？
　　我嘞个去啊！
　　难怪吴沧海竟然对萧凌如此的忠心呢，敢情是吃了傀儡丹啊！
　　一瞬间，黑袍老者全都明白了！
　　可是明白归明白，他现在可是有些懵了呢！
　　难道自己若是拜师的话，也要吃傀儡丹么？
　　那可就不好办了！
　　“不吃行不行？”
　　沉吟了一下，他开口询问道。
　　没有人会和自己的生命过不去，就算黑袍老者的境界非常高，而且他也看不起萧凌，所以在这样的情况下，他只想保全自己的生命？
　　至于真正的拜师？
　　切！
　　他才不会这么做呢，所以才会询问出这个问题！
　　“你说呢？”
　　然而萧凌却当即咧嘴坏笑了一声，然后对着他问道。
　　这……
　　还用问么？
　　既然萧凌已经说出了这种话，就肯定是不行的！
　　可是吃了傀儡丹，自己就算想要反悔也不行了，到时候就受制于萧凌了，这可怎么办啊？
　　“嘿嘿，老家伙，现在你没有讨价还价的余地，要么死，要么拜师，反正就只是这两种选择罢了！”
　　吴沧海突然间学着萧凌的模样阴笑了两声，然后才继续开口道。
　　“我拜师好了！”
　　沉吟了片刻，黑袍老者这才开口带着无奈的语调道。
　　他实在是没什么办法啊，哪怕心中再不愿意也不行！
　　生命一旦没了可就什么都没了，还不如暂时保住自己的生命，然后再说其他的事情呢！
　　唉！
　　走一步算一步吧！
　　“师父，我心甘情愿的拜你为师！”
　　咬了咬牙，黑袍老者这才对着萧凌开口喊道。
　　呃？
　　一瞬间，吴沧海则顿时愣住了！
　　特娘的！
　　这不对啊！
　　不是说好了应该拜他为师么？
　　怎么又拜萧凌为师了？
　　“不对，你的师父是我！”
　　下一秒，他赶紧对着黑袍老者开口满是焦急的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　黑袍老者一下子就懵了，眉头也一下子皱了起来。
　　他实在是不想拜吴沧海为师啊！
　　“嘿嘿，既然吴沧海想要收你为徒，而且老子我又多了有一个徒孙，还不用自己管，何乐而不为呢？你还是拜他为师把！”
　　萧凌也当即咧嘴坏笑了一声，然后才开口道。
　　噗！
　　该死的！
　　坑啊！
　　这简直是把人坑的死死的呢！
　　一瞬间，按黑袍老者想死的心都有了！
　　“哈哈，阁主牛叉啊，一下子多了一个徒孙，那岂不是说我们多了一个晚辈么？”
　　“可不是嘛，刚才还耀武扬威的呢，现在咋样？”
　　“阁主威武！”
　　“阁主，我们真的是服气了！”
　　……
　　悬济阁七君子则再也忍不住了，在一边当即开口满是兴奋的怪叫了起来。
　　“阁主，我们该撤退了！”
　　朱雀生怕时间耽搁的太长的话会生出什么事端来，而且他们在这里耽误的时间也太长了，所以当即开口对着萧凌道。
　　“你们撤吧，这里不用你们管了，去联系一下其他小组，哪边需要帮忙的话你们马上赶过去，今天晚上何家必须要在华夏除名！”
　　下一秒，萧凌也满是郑重的点了点头，这才开口对着朱雀道。
　　“是！”
　　朱雀等人也明白这里已经没有什么事情了，所以当即答应了一声，然后迅速撤离了这片别墅区。
　　至于大毛二毛这两个原本何家的保镖，他们连理会都没有！
　　因为这样的人对他们来说根本就造不成任何的威胁，所以留着和不留着也没有任何的区别。
　　况且这两个家伙到现在还被门板压着呢，就算想要挣扎着出来都没有任何可能呢！
　　“老板，那我……咳咳，能和朱雀一起回去么？”
　　眼见朱雀已经离开，金大牛则顿时开口对着萧凌询问道，并且下意识的朝着朱雀离开的方向深深的看了一眼。
　　呃？
　　怎么把这家伙给忘了！
　　“去吧，这段时间好好的和朱雀相处一下，未来你将会有很长一段时间和朱雀分开的，提前做好心理准备！”
　　萧凌点了点头，这才开口道。
　　嗖！
　　“知道啦，谢谢老板！”
　　一听萧凌答应了下来，金大牛的身体马上便窜了出去，然后才开口说了一声。
　　这……
　　该死的！
　　这家伙怎么自从和朱雀有了深一层的关系之后就好像换了一个人似的？
　　唉！
　　都说恋爱中的女人是傻子，这男人一旦恋爱起来也和傻子没什么区别啊！
　　“咳咳，好了，这有一颗傀儡丹，你吃了吧，拜吴沧海为师就好了！”
　　下一秒，萧凌才当即手腕一翻，然后开口对着黑袍老者道。
　　嘶！
　　刹那间，黑袍老者则顿时忍不住倒吸了一口凉气，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　来了么？
　　本来还以为萧凌会重新炼制傀儡丹呢，却没有想到这家伙竟然有存货！
　　“好，我吃！”
　　黑袍老者一咬牙，然后带着一丝坚决的道。
　　第二千八百二十一章 全新剑圣
　　事已至此，他无可奈何，根本就没有其他的选择！
　　咕咚！
　　他连犹豫都没有，话刚说完便一把抓过了萧凌手中的傀儡丹吞服了下去。
　　实际上他也是担心自己承受不住压力而没有勇气才会连想都没想就吞服傀儡丹呢！
　　眼见他吞服了丹药，萧凌一转身，迅速窜到了远一点的地方，让吴沧海直接面对黑袍老者。
　　这样黑袍老者就必须对吴沧海忠心来着，否则就会受到如同万虫蚀骨一般的痛楚袭击！
　　“师……师父！”
　　当黑袍老者重新睁开眼睛，第一时间便对着吴沧海开口有些生硬的喊道。
　　说实话，他若非没有选择的余地的话，绝对不会吃下傀儡丹的！
　　“嘿嘿，不错，既然你已经是老夫的徒弟了，那是不是应该用你的真面目示人了？你到底是谁啊？我们见过么？”
　　吴沧海得意的怪笑了一声，然后才对着黑袍老者道。
　　“我是古剑宗第那三十七代传人，因为修炼了一些其他门派的功法，所以被逐出师门，在天丹门的一次排位赛中见过师父的！”
　　黑袍老者马上开口对着吴沧海解释道。
　　呃？
　　天丹门排位赛？
　　尼玛！
　　难怪自己不认识对方呢！
　　天丹门的排位赛是每三年一次的大会，修真界中的炼丹师基本都在天丹门当中，许多大家族，甚至大门派都想要获取一名炼丹师作为自己门派的客卿，这样丹药就会来的相对容易一些了。
　　所以说是天丹门的排位赛，实际上也是一次公开性质的招揽大会。
　　天丹门会广邀各大门派和各大家族的人前来参加，用灵石或者一些更加珍贵的宝贝来换取一位客卿长老。
　　而天丹门弟子也已进入大家族，大门派为自豪，所以只是在这种公开性质的排位赛上见过根本就不算什么！
　　说白了，也就等于说对方认识他，但是他却并不认识对方！
　　“咳咳，好吧，老夫明白了，你叫什么名字？”
　　深深的吸了口气，吴沧海这才对着眼前的黑袍老者开口询问道。
　　“回师父，我叫庞青！”
　　黑袍老者这次倒是显得比较随意了许多，当即开口对着吴沧海道。
　　呃？
　　庞青？
　　沉默了一下，吴沧海更加确定自己并不认识对方了，所以只能无奈的摇晃了一下脑袋。
　　“既然已经拜入我的门下，那你从今天开始就用新的名字吧，把以前的名字忘掉，从此修真界中再也没有庞青，你以后就是剑圣，古剑宗不是仰仗着一套古剑法才会有了现在这么大的名声么？所以你叫剑圣吧！”
　　吴沧海接着再次沉吟了一下，然后才开口对着庞青满是郑重的道。
　　而这个时候，庞青也摘掉了扣在自己脑袋上的黑巾，显露出一张沧桑而又带着一丝忧郁的老脸来。
　　呵！
　　原来这就是庞青的真面目啊！
　　吴沧海看着这张他并没有任何印象的老脸，不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　“多谢师父赐名，以后再无庞青，只有剑圣！”
　　对于这个名字，他还是非常满意的，反正是比较霸气，至少让人一下就能记住来着，所以他没有任何犹豫的对吴沧海道谢了一声。
　　“嘿嘿，搞定了？”
　　而就在这个时候，萧凌则笑嘻嘻的凑了过来，然后开口眯着眼睛道。
　　“师父！”
　　“师爷！”
　　吴沧海听到萧凌的声音之后便不禁心中一紧，赶紧开口恭敬的喊道。
　　而庞青也喊了一声！
　　“已经搞定了，师父您老还有什么指示？”
　　吴沧海马上又接着对萧凌解释了一声。
　　“没什么事情的话，我们也该离开了！”
　　萧凌的心情还是非常不错的，所以当即眯着眼睛开口道。
　　除掉了何家的主心骨何冲，何家也就名存实亡了，再加上白玉瑶醒过来了，还有自己竟然成了师爷，三件事加起来，他心中还是非常爽快的。
　　“师父，那我们去哪啊？”
　　吴沧海赶紧开口询问道。
　　“先离开这里吧，把尸体收拾一下，免得节外生枝！”
　　萧凌想了一下，也不知道应该去什么地方，好像已经没有什么事情了，他也一下子轻松了下来，所以究竟要去什么地方他也不清楚！
　　“明白！”
　　吴沧海赶紧答应了一声，并且跑去清理何冲的尸体了。
　　这……
　　不过，此刻的剑圣却一阵无语了起来。
　　因为他根本就不知道自己应该干什么啊！
　　“喂，你们两个，是想死还是想活？”
　　下一秒，他眼珠一转，然后迅速转身对着大毛二毛厉声喝道。
　　啊？
　　一听到对方的声音，大毛二毛两个保镖一下子傻眼了！
　　这还用问么？
　　当然是想活命了！
　　何冲已经嗝屁了，以后也不可能再继续呆在这里了，何家算是彻底的完了呢！
　　“想活，我们想活！”
　　大毛赶紧开口对着剑圣满是紧张的道。
　　“既然想活命，那就把今天的事情忘掉，不管你们用什么方式，都不能说出今晚所发生的事情，唉，其实吧，死人才是最能保密的呢，不过谁让老夫心软呢？”
　　剑圣的一双眼睛中散发着一道道你的精芒道。
　　嘶！
　　这老家伙不会现在就动手弄死我们吧？
　　大毛二毛在听闻他的话之后则顿时忍不住微微一愣，心中更满是恐惧的暗道。
　　他们两个人当场倒吸了一口凉气，一双眼睛中充满了紧张的模样，死死的盯着剑圣，生怕对方会突然说出要弄死他们的话来。
　　“算了，他们不敢说的，一旦说了，他们就死定了，甚至比现在的下场还要凄惨！”
　　萧凌看出了两个人紧张的那种心态，所以在一边开口说道。
　　眼前的这两个保镖对他来说根本就没有任何的威胁，而且他也不担心对方会把今天的事情说出去，反正上面有那位大人物撑着呢，他并不会有什么危险的。
　　倒是大毛二毛两个人，一旦被和坤小组的其他三个成员知道他们还活着，那可就真的惨了呢！
　　“不说，我们不会说的！”
　　“对对对，打死我们都不会说的，我们装疯卖傻也不会说的，萧教授您就把我们当个屁放了吧！”
　　大毛二毛赶紧对萧凌求饶道。
　　“呵，也没说不放了你们啊？”
　　下一秒，萧凌则顿时淡然一笑，然后才开口淡淡的道。
　　呼！
　　一听他的这句话，大毛二毛这才终于忍不住松了口气。
　　刚才他们实在是太紧张了呢！
　　毕竟谁在面临死亡的时候都会从心底产生一种独有的恐惧的呢！
　　“谢谢萧教授，谢谢萧教授！”
　　两个人犹豫被门板压着，所以根本就不能移动，只能对萧凌不断的道谢了起来。
　　如果他们现在能活动的话，估计就直接跪倒在地上嘭嘭磕头了呢！
　　“师父，处理完了！”
　　吴沧海毕竟是高手，处理尸体的速度还是非常快的，只不过随便挖了个坑，然后把何冲的尸体就地掩埋罢了，然后他迅速折返了回来，对萧凌喊道。
　　“那我们走吧！”
　　萧凌点了点头，然后才开口道。
　　“好嘞！”
　　吴沧海马上满是兴奋的答应了一声，并且第一时间做好了准备。
　　这已经是萧凌的惯例了，只要去某个地方，他就会把自己收入一个特定的空间之中，等再出来的时候，自己便已经到了！
　　哪怕他知道有瞬移这种能力，但是萧凌这种把人收起来的能力可是他闻所未闻的呢！
　　呃？
　　走？
　　大毛二毛两个人一听萧凌说要离开，不禁相互对视了一眼，脸上也写满了苦涩之意。
　　毕竟他们两个还被门板给压着呢，若是没有人来解救的话，根本就不可能出来的。
　　唰！
　　下一秒，正如吴沧海所预料的一样，只见萧凌大手一挥，他和剑圣两个人便第一时间被摄入到了那个神奇的特定空间之中。
　　“这是什么地方？”
　　剑圣是第一次进入诡异戒指，所以他当场有些惊异的开口询问道。
　　“呵呵，老东西，你丫的在和谁说话呢？”
　　一听他的话，吴沧海则当即双眼一瞪，然后沉声问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么把拜师这茬儿给忘了呢？
　　“咳咳，师父，这是什么地方啊？”
　　努力的组织了一下语言，剑圣才满是尴尬的干咳了两声，然后询问道。
　　“不知道！”
　　然而本以为吴沧海会解释一下的，却没有想到这老家伙竟然脑袋一撇，然后开口道。
　　啊？
　　不知道？
　　连师父都不知道么？
　　那这个萧凌未免也太邪门儿了吧？
　　一瞬间，剑圣则顿时忍不住在心中默默的哀嚎了起来。
　　哪怕是到了现在，他依然感觉无法看透萧凌呢！
　　而此刻的外界，萧凌已经催动了瞬移，直接回到了悬济阁！
　　“啊，萧教授，别走啊，你们走了我们兄弟怎么办啊？”
　　眼见萧凌就这么凭空消失在了他们的视线中，被门板压着的大毛二毛两个保镖则顿时开始惨嚎了起来。
　　可是萧凌已经离开了，他们就算是把喉咙喊破也没有任何作用了！
　　“算了，别喊了，认命吧，我们显然是被这个坑货给坑了，而且还是坑的死死的那种！”
　　半晌，大毛才对着喊的嗓子都有些沙哑的二毛开口无奈的说了一声。
　　第二千八百二十二章 孟婆的请求
　　什么？
　　真的被坑了啊！
　　二毛怎么都不相信竟然会被坑，可是大哥的话他也认为有些道理的，毕竟现在这种现实情况摆在这里呢，萧凌坑的就是他们啊！
　　“哥，我们怎么办啊？”
　　沉吟了一下，努力把心中的那种紧张给压了下去，他这才询问大毛道。
　　这……
　　怎么办？
　　该死的！
　　这种状态下，还能怎么办啊？
　　“等着吧，等着有人来把我们救出来就行了！”
　　大毛在心中也不由地哀嚎了一声，然后才带着几分无奈的说道。
　　“完了，我们兄弟完了啊！”
　　“如果被与何家有合作的那些人知道我们亲眼看到了今晚的场景，我们肯定会被抓去询问的，何家在这几个家族中可是最弱的，我们根本就跑不了呢！”
　　二毛自然明白大哥也没有什么办法，所以他当即也开始恐惧了起来。
　　嘶！
　　想到一旦被抓去的话，那后果将不堪设想，大毛则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　可是现在二人被门板压着，还能有什么办法呢？
　　“二毛，今晚的事情就算是烂在肚子里也不能说出去，这样我们或许还能有活命的机会，如果说出去了，我们只有死这一条路了，懂么？”
　　大毛沉吟了片刻，然后才满是凝重的对着二毛道。
　　啊？
　　这是什么意思？
　　“哥啊，你搞错了吧？我们如果不说的话，那些人肯定会把我们给弄死的，如果我们说了呢？或许我们就不用死了，对不对？”
　　二毛一时间没有反应过来大哥到底是什么意思，还以为搞错了呢，所以当即开口解释了起来。
　　“不对，如果说了，萧凌会放过我们么？萧凌是谁？这家伙邪门儿的要命，何家都完了，他一旦知道了是我们兄弟二人说的，我们可能有活命的机会么？如果我们打死了就说不知道，那或许还能逃过一劫的！”
　　大毛此刻的语气相当凝重，当场开口对着二毛解释了起来。
　　这……
　　虽然话是没错，但是那些人是这么好说话的么？
　　除非有什么奇迹，有人提前把他们从这里弄出去，这样就可以找个地方隐姓埋名的生活下去了！
　　可是……
　　奇迹就是这么好发生的么？
　　兄弟二人已经陷入到了沉默当中，不过在这个时间中，萧凌却已经回到了悬济阁。
　　大毛二毛两个人会不会和和坤小组的人说他根本就没有在意。
　　现在可都以高科技取胜的呢，到处都是摄像头，按照何坤小组的能力，找到蛛丝马迹并不困难，除非他们不想找。
　　至于何家的这两个保镖，萧凌并不想做的太绝，所以才会留给了他们一线生机，并不是想要坑二人！
　　“阁主，你回来啦，朱雀那边已经传回来了消息，何家家主何冲已经死了！”
　　由于悬济阁的主力成员全都出去执行任务了，所以孟婆根本就睡不着，她一直在和每一个小组取得联系，获取他们的最新进展。
　　“我知道了，最近悬济阁还有什么事情发生么？”
　　萧凌只感觉自己好像一下子没有什么事情可以做了，所以还有些不习惯呢，这才开口询问孟婆道。
　　啊？
　　在听闻他的话之后，孟婆则当即微微一愣，实在是不明白萧凌到底是什么意思！
　　“没……没有啊，除了火云宗的那些人之外，一切如常！”
　　孟婆沉吟了一下，然后这才开口对着萧凌解释道。
　　“那些人让大胸妞儿去解决，不愿呆在这里的话就滚蛋，我开门这里不养闲人，想要用这种方式逼迫老子给他们一个名分的话，就先按照老子的话去做，否则别怪老子对他们不客气！”
　　萧凌的脾气也是一下子就上来了，当即对着孟婆开口道。
　　“是，我明白！”
　　孟婆则顿时答应了一声。
　　有萧凌的这句话她就放心了！
　　“阁主，我想问一下，修真界的事情怎么样了？”
　　下一秒，孟婆则努力的在心中权衡了一下，这才对萧凌小声的询问道。
　　“这件事很快就会提上日程，而且修真界现在已经开始和这个世界融合了，相信用不了太长时间，融合的也就差不多了，到时候你想回去就随你吧！”
　　萧凌自然明白孟婆心中一直在挂念着修真界孟家的事情呢，毕竟这是地狱组织投靠悬济阁的条件，所以他当即开口解释道。
　　什么？
　　然而当孟婆在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一阵傻眼。
　　“阁主，你误会了，我并不是想要离开悬济阁，而且在这里我感觉非常充实，也对这里有了感情，并不想离开了！”
　　“我的目的就是要让孟家看看，被他们驱赶出孟家的废物依然活的非常好，而且我也要打脸，狠狠的打孟家的脸，这样才爽快嘛！”
　　察觉到萧凌会错了意，孟婆则马上开口挥舞着自己的拳头道。
　　嘎！
　　原来孟婆是这个意思啊！
　　“嘿嘿，没问题，这件事保证你能做到的！”
　　接着萧凌则顿时阴笑了一声，对着孟婆解释道。
　　“可是……我现在的境界还是这么低，就算是吃了朱果之后，我依然无法迅速的提升战力，只不过是勉强把脑袋里的针给弄了出来罢了，任凭我怎么努力都无法突破瓶颈，好像我真的就是废物一样。”
　　“阁主，你说实话，我是不是这辈子都不可能提升境界了？”
　　孟婆的心情满是失落的开口对着萧凌道。
　　可是由于她心中的不甘，紧握住的拳头指甲已经深深的扎进了掌心里。
　　这……
　　“其实吧，有时候急功近利并不是什么好事，如果你真的想要迅速的提升境界，我倒是有一个办法，只不过这种方式未免有些拔苗助长了，对你以后的修炼会产生副作用的！”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口对着孟婆正色道。
　　啊？
　　这种状态真的可以打破么？
　　“阁主，你说啊，到底是什么方法？我不怕的，我只要达到一定的境界，打脸一次孟家就行了！”
　　孟婆赶紧开口对着萧凌满是激动的道。
　　她此刻就好像是抓住了一根救命稻草一般，所以心里非常兴奋来着。
　　“服用丹药啊，除了这种方式之外，根本就没有其他更好的办法，什么天材地宝之类的东西个根本就没有作用的，况且那些东西是可遇而不可求的，目前只能是服用丹药来强行提升你的境界了！”
　　“哦，对了，你等一下，问一下吴沧海吧，他是天丹门的长老，应该知道怎么做的！”
　　唰！
　　一边说着，萧凌则一边迅速把吴沧海从诡异戒指给弄了出来。
　　“师父，这……有什么吩咐？”
　　吴沧海的身影显现出来之后，他正要询问这里是什么地方，不过却马上看到了孟婆，他一下子就反应过来这里是悬济阁了，所以当即对着萧凌询问道。
　　“我问你，怎么让给她迅速的提升境界？”
　　萧凌也不客气，当即指着孟婆对吴沧海询问道。
　　啊？
　　迅速提升境界？
　　“师父，这种事情除非是用丹药来喂，根本就没有什么更好的方式，如果是我来办这件事的话，大概需要一个月的时间，会把孟婆的境界强行提升到元婴期。”
　　沉吟了一下，吴沧海这才开口对萧凌正色道。
　　啥？
　　一个月的时间？
　　丹药自己倒是不缺，而且炼制各种丹药的材料自己这里也有的，所以一点儿都不用担心！
　　“需要什么丹药？”
　　萧凌马上询问道。
　　“所需要的丹药很多，单纯只是购买各种材料的钱就是一个天文数字，而且那还是在修真界那种灵气充裕的地方，在这里的话，我想我得需要两个月到三个月的时间才能强行把孟婆的境界提升到元婴期呢！”
　　吴沧海并没有直接说出丹药的名字，而是带着几分思索的开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　竟然需要那么长时间啊？
　　“不行，时间太长了！”
　　下一秒，还没等孟婆开口呢，萧凌便当即开口道。
　　啊？
　　两三个月的时间还长啊？
　　这段时间里，我可是得全力炼制丹药呢，根本就没有什么时间休息，所以真的想要把一个人强行提升境界的话，哪怕对于炼丹师来说也是非常困难的呢！
　　“师父，这已经是最短的时间了，稍微出现点儿什么差错的话，四五个月或者半年的时间都可能会耗费掉的！”
　　吴沧海无奈的苦笑了一声，这才开口再次解释道。
　　“这样吧，你马上把所需要的丹药列一份清单给我，而且还要所需的炼丹材料，我看一下需要多长时间能完成！”
　　沉吟了一下，萧凌决定亲自出手参与炼丹，否则时间就真的拖得太长了。
　　孟婆这边已经不能再等下去了呢！
　　什么？
　　“师……师父，您老真的是炼丹师？”
　　然而当吴沧海在听闻萧凌的话之后则顿时一阵傻眼，并且满是惊异的开口询问道。
　　呵！
　　听闻吴沧海的话之后，萧凌则顿时轻笑了一声。
　　“切，老子什么时候骗过人啊？炼丹师很厉害么？”
　　他接着对吴沧海笑眯眯的开口道。
　　啊！
　　这实在是有些太过诡异了吧？
　　本来认为萧凌是吹牛的吴沧海一下子有些傻眼了起来。20
　　第二千八百二十三章 再次炼丹
　　真的，萧凌竟然说的都是真的，他真的是炼丹师呢！
　　怎么会这样？
　　一瞬间，吴沧海的脸上则顿时出现了几分惊异之色。
　　“不是炼丹师很厉害，是师父您老人家竟然是炼丹师这件事太牛叉了，我都有些不相信呢！”
　　接着，吴沧海这才开口对着萧凌满是无奈的道。
　　呃？
　　不相信？
　　这有什么？
　　在老子身上邪门儿的事情还有很多呢，你丫的不相信算个屁啊？
　　一瞬间，萧凌则顿时撇了撇嘴巴，不过却并没有开口解释什么。
　　因为他根本就没有必要和吴沧海解释来着！
　　若是坑人的话他也是坑外人，根本不会坑自己人的！
　　“那还等什么？赶紧给老子把丹药和炼丹材料的清单列出来！”
　　看到吴沧海还是没有任何的动作，萧凌则顿时开口对着他说道。
　　这……
　　“好嘞，我这就去做！”
　　吴沧海不由得尴尬的一愣，不过却马上反应了过来，并且对着萧凌说了一声。
　　在悬济阁大殿上就有纸和笔，所以吴沧海直接便拿了过来，然后开始奋笔疾书。
　　“阁主，不用这么着急吧？”
　　倒是一边的孟婆看的一愣一愣的，直到吴沧海开始行动了她才开口询问道。
　　“不能再继续拖下去了，反正现在闲着也是闲着，还不如趁着现在这个机会把你的境界给提高起来呢，但是境界可以提升，可对战经验却不能帮助你，这些还按几要靠你自己的努力才行呢！”
　　萧凌淡然一笑，当即开口对着孟婆解释道。
　　“我明白！”
　　孟婆当即答应了一声，脸上难掩那种兴奋的神色。
　　她没有想到萧凌竟然会这么快就帮助她提升境界，而且看样子提升自己的境界貌似还非常困难的呢，所以她的心中对于萧凌，甚至对于悬济阁又有了一种独特的情感惨杂其中来着。
　　“师父，好啦！”
　　不多时，吴沧海在一边把丹药的清单和所需的材料给陈列了出来，然后对着萧凌开口道。
　　呃？
　　这么快？
　　一瞬间，萧凌也有些诧异的看了吴沧海一眼。
　　刚才这老东西说需要那么长时间来提升境界，他还以为会需要很多的丹药呢，可是却没有想到这么快就好了！
　　“我先看一下，如果不是什么稀缺的丹药的话，应该不是什么大问题的！”
　　下一秒，萧凌一边把清单给拿了过来，一边开口对着孟婆解释道。
　　培元丹，聚气丹，固体丹，破障丹……
　　看着吴沧海所列出来的丹药清单，萧凌越看越是疑惑了起来。
　　这都是一些比较普通的丹药啊，真的能有这么大的功效么？
　　除了一颗比较特殊的造化丹之外，其他的丹药完全是很常见的那种呢！
　　“就这些？”
　　等他看完之后，这才对着吴沧海摇晃了一下手中的清单，然后才开口询问道。
　　啊？
　　这些还不行啊？
　　只是这些丹药如果全力炼制的话，没有一个多月都炼制不完呢！
　　“师父，这些丹药可都是比较耗费时间的呢，单单只是一枚聚气丹就要耗费五个时辰才能炼制成功，而且还需要大概五颗才行，这样算下来，仅仅只是聚气丹不吃不喝的话也得两天多的时间才能炼制完成。”
　　“而且这还是要状态比较好的时候，一旦中间出现什么差错的话，所耗费的时间就更长了！”
　　吴沧海忍不住哀嚎了一声，然后才对着萧凌用一种无奈的语调道。
　　呃？
　　炼制五枚聚气丹需要两天多的时间？
　　开什么玩笑呢？
　　最多半个时辰就可以了吧？
　　在听闻吴沧海的话之后，萧凌不禁白了对方一眼，然后默默的在心中嘀咕一声。
　　如果吴沧海知道此刻萧凌心中所想的话，肯定会当场郁闷的吐血呢！
　　“那炼制这些丹药的材料你那里都有么？”
　　萧凌翻找了一下诡异戒指中所储存的各种炼丹材料，这才开口对着吴沧海询问了一声。
　　这……
　　一听到萧凌询问，吴沧海则顿时微微的错愕了一下。
　　“有啊，还有很多呢，但是造化丹的材料我这里没有的，而且也没有现成的丹药！”
　　沉吟了一下，他这才开口对萧凌说道。
　　“那就行了，把材料都拿出来吧，剩下的事情你就不用管了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着吴沧海说道，不过脸上却是带着一种明显的戏虐笑意来着。
　　呃？
　　什么意思？
　　不会是想要坑我的这些炼丹材料吧？
　　毕竟已经跟随萧凌这么长时间了，所以对于这家伙的性格他也多少有了些了解，所以在萧凌的话说完之后，吴沧海则顿时心中咯噔了一下，并且暗自嘀咕道。
　　“还愣着干什么啊？快点儿把炼丹材料全都拿出来啊！”
　　萧凌已经有些等不及了，当即开口对着吴沧海道。
　　“哦！”
　　吴沧海答应了一声，迅速从随身的储物袋中把炼丹材料给拿了出来，并且交给萧凌。
　　“呵，有了这些东西就好办了，这些丹药的丹方我这里也有，孟婆，电话给你了，不管发生什么事情，不准打扰我，我需要大概一天的时间来炼制丹药！”
　　萧凌连检查都没有检查吴沧海给他的那些材料，大手一挥，当场便收入到了诡异戒指中。
　　他明白，吴沧海是不敢骗他的！
　　有了这些炼丹材料，以及吴沧海给的丹药清单，这就好办了！
　　什么一两个月啊，老子一天就能搞定的！
　　萧凌一边把电话递给孟婆，一边满是笑意的看向了吴沧海。
　　啥玩意儿？
　　用一天的时间来炼制这么多丹药？
　　开什么玩笑呢？
　　单纯只是五枚聚气丹都炼制不成吧？
　　果然，正如萧凌所预料的那样，当吴沧海听闻他说要用一天的时间把这些丹药全都炼制完成之后则顿时瞪圆了眼睛，并且在心中默默的嘀咕道。
　　“是！”
　　孟婆把萧凌的电话接过去，然后恭敬的回答道。
　　“师父，那我呢？”
　　说实话，吴沧海是非常希望看萧凌是怎么炼丹的，他是炼丹师，对于炼丹术可是非常好奇的呢！
　　“你就守在门口吧，不允许任何人打扰，如果有人硬闯的话，哼哼，直接打，不用客气！”
　　萧凌接着用一种严厉的语调开口对着吴沧海命令道。
　　这……
　　吴沧海的嘴巴一下子就撇了起来！
　　“师父啊，让剑圣来守着门口不就行了么？我要和您学习炼丹术啊！”
　　下一秒，吴沧海则马上开口对着萧凌说道。
　　啊！
　　怎么把那个老家伙给忘了啊！
　　当听闻吴沧海说起剑圣的时候，萧凌这才想起诡异戒指中还有一个人呢。
　　唰！
　　下一秒，他心念一动，剑圣则顿时便出现在了三人的视线中。
　　“这里是什么地方啊？”
　　剑圣看着周围完全陌生的环境当场开口有些疑惑的询问道。
　　“别废话，让你干什么就干什么！”
　　吴沧海正在不爽呢，所以当即开口对着剑圣道。
　　这老家伙已经拜他为师了，所以不管怎么喝骂都没关系的呢！
　　“师父，我……”
　　剑圣本来还想要询问一下的，不过话只是说了一半便马上看到了吴沧海那一双凌厉的双眼正死盯着自己呢，所以当即把已经到了嘴边的话给咽了回去。
　　“你们两个守在门口吧，任何人都不允许打扰！”
　　本来萧凌是打算让吴沧海跟着自己进入房间的，但是他转念一想，自己的炼丹术是因为自己拥有五行属性的原因，这和炼丹术本身并没有什么关联。
　　同样是用丹火，同样是用丹鼎，只不过因为体质的原因，所以炼丹比较快一些罢了！
　　正是出于这样的原因，他才决定让吴沧海和剑圣连个人留守在门外！
　　“啊？师父，徒弟想学习一下啊！”
　　然而当吴沧海在听闻萧凌的话之后则顿时微微的一阵错愕，并且当即开口哀嚎了一声。
　　“不用学习，就算学习的话你也学不会！”
　　萧凌直接一甩脑袋，拒绝了对方！
　　这……
　　完了！
　　本来还想趁着这个机会看一下萧凌是怎么炼丹的呢，而且他自己说自己是炼丹师，自己怎么那么不相信呢？
　　吴沧海的心中不由得开始嘀咕了起来，但是他却并不敢违背萧凌的意思，所以也只能默认了下来。
　　既然萧凌不让他进去学习，就肯定有自己的想法，所以他还是乖乖的在外面守着吧！
　　反正门口有他们两个人守着，到时候炼制不出丹药来自己也会知道的！
　　一天的时间而已，稍微忍一下也就过去了！
　　吴沧海虽然心中有些不乐意，但是却在心中开始默默的安慰起了自己。
　　“阁主，那火云宗的那些人怎么办？”
　　孟婆这个时候在一边开口询问了一声。
　　“凉拌，如果有什么事情的话，让他们等着老子出来再说！”
　　下一秒，萧凌则满是霸气的回答了一声，然后带着吴沧海和剑圣两个人迅速朝着自己的房间走去。
　　呃？
　　孟婆愣住了！
　　她本来是想问问萧凌是不是要提前见一下火云宗的人呢，可是却没想到会是这样的结果，所以也有些无奈了起来。
　　不过现在萧凌也已经发话了，说让她凉拌的意思就是看着办，所以孟婆也不再担心了！
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百二十四章 神门守护兽
　　另一边，萧凌已经走进了房间。
　　在房门关闭的一瞬间，他的脸色便当场开始变得凝重了起来。
　　一天的时间炼制这些丹药对他来说虽然比较简单，可是所耗费的真元可是非常多的。
　　也许丹药到时候炼制成功了，自己的身体也垮了呢！
　　所以他现在首先要解决的就是真元的问题！
　　唰！
　　下一秒，他首先把一块灵石和所需要的炼丹材料全都取了出来。
　　灵石可以源源不断的给他提供灵气，这样就能通过身体转化成真元，然后凝聚出丹火来了。
　　“哼哼，幸亏哥们儿有灵石这种东西！”
　　他冷哼了两声，这才盘膝而坐，并且把丹鼎摆在了自己的面前。
　　先炼制什么丹药呢？
　　看着一边放着的那丹药清单，萧凌有些发愁了。
　　这么多的丹药，有的的确是比较容易，但是其中却有几种丹药炼制起来并不容易呢，所以他在这个时候也不好做出选择了。
　　不过随即他想到了这些丹药反正都是要炼制的，那就不管困难还是容易，从清单的第一种开始炼制吧！
　　想到这里，他不再耽搁时间，当即开始动手把第一种培元丹的材料全都一股脑的塞进了丹鼎当中。
　　嗤！
　　紧接着他的手指间则顿时跳跃出了一股五色丹火。
　　开始了！
　　萧凌要开始炼制丹药了！
　　……
　　神门。
　　“门主，我们……我们完了，神门现在的势力范围正在逐步缩小！”
　　在大殿上，司空无敌的一双凌厉而又略显阴沉的眼睛死盯着正在和他汇报的一名神门弟子，在听闻这个消息之后，他的一张脸则瞬间便黑了下来。
　　擦！
　　什么叫神门完了啊？
　　现在神门哪怕没有了往日的辉煌，但是瘦死的骆驼比马大这个道理难道都不懂么？
　　特娘的！
　　归根究底眼下的这种情况全都是因为萧凌引起来的。
　　早知道会有今天，还不如在萧凌这个坑货还没有崛起的时候就弄死他呢！
　　现在倒好，神门竟然落到了这种被动的程度！
　　“我知道了，还有什么事情么？”
　　司空无敌并没有发怒，而是沉声道。
　　“没……没有了！”
　　那弟子本来还以为司空无敌会暴怒呢，所以一直都是紧张的状态。
　　不过在听闻对方竟然这么询问之后，他则也有些疑惑了起来。
　　特娘的！
　　这貌似不科学啊！
　　现在的门主好像和以前不一样了呢！
　　这到底是怎么回事儿？
　　“既然没有什么事情了，那你就先下去吧，让本座静一下！”
　　司空无敌摆了摆手，然后这才开口说道。
　　嘎！
　　这就行了？
　　那弟子一愣，本来他已经做好了自己被打一掌的准备呢，却没有想到今天门主如此的大度，竟然没有动手！
　　“是，是！”
　　他赶紧答应了一声，然后迅速退出了大殿。
　　呼！
　　当出了大殿之后，这弟子才终于长出了一口气，本来压抑的心情也一下子释放了出来。’
　　刚才那一刻他还真的快被吓尿了呢！
　　“萧凌，你丫的到底是个什么怪胎啊？为什么会这样？老子堂堂的华夏第一大门派，竟然被你弄得如此狼狈，谁能告诉老子到底应该怎么弄死这个坑货啊？”
　　神门大殿上，司空无敌的牙齿都快被他咬碎了，愤怒的咆哮声也紧接着响了起来。
　　呃？
　　刚刚出了大殿的那神门弟子一听里面司空无敌的声音，吓得当场便窜了出去。
　　他可不想继续再这里呆着了，万一司空无敌一个不顺心，那他可就真的倒霉了呢！
　　“看来只有动用我神门最终的底牌了，否则这个萧凌是根本无法除掉的！”
　　大殿中，司空无敌则顿时咬了咬牙，然后开口轻声的说道。
　　他已经下定了决心，要想尽一切办法弄死萧凌了！
　　神门数百年来的底牌一直都没有动用过，甚至这个底牌普通弟子是根本不清楚的，哪怕是原本的四大金刚都不知道。
　　只有神门历代的门主才会口口相传的把这个底牌的秘密流传下去！
　　但凡是有另外的方式，司空无敌也不会动用这个底牌的。
　　现在他显然已经被逼无奈了，所以把全部的希望都房子按了这个底牌上。
　　至于这个底牌能不能成功弄死萧凌，他已经无所谓了！
　　嘭！
　　想到这里，他马上一咬牙，然后狠狠的一巴掌拍在了桌子上，然后起身朝着神门的后山走去。
　　神门本身是一座单独的山峰，后面由吊桥连接另外一座山峰，吊桥由于处于半空中，所以终年云雾缭绕，因为距离太远，所以根本就看不到另外一座山峰的样子。
　　这里是神门的禁地！
　　除了门主之外，任何弟子不允许靠近。
　　所以神门之中，普通弟子甚至连这座长长的吊桥都没有看到过。
　　也仅有几个境界比较高，在神门中身居要职的人才知道在神门后山有那么一座吊桥，但是到底吊桥的另一端是什么情况，根本进就没有人知道。
　　当然，司空无敌作为神门的门主，他自然是知道禁地中隐藏着什么秘密。
　　吱呀，吱呀……
　　走在吊桥上，一阵阵轻响则传了出来，不过除了这种轻微声音之外，吊桥上再无其他声音。
　　司空无敌的速度非常快，仅仅只是用了几分钟的时间便穿过了如同匹练一般悬挂在两山之间的这座长长的吊桥，来到了另外的一座山峰上。
　　呼呼呼！
　　刚刚抵达对面，呼啸的劲风便当即在司空无敌的面前平地而起。
　　几乎是同时，一股及其压抑的气息也迅速弥漫了出来。
　　吼！
　　下一秒，一声震耳欲聋的嘶吼声则顿时响了起来。
　　“现在神门已经到了生死存亡的时刻，神门门主恳请前辈现身一见！”
　　司空无敌在听闻声音之后，并没有继续往前走，而是开口对着前方满带恭敬的道。
　　嗤！
　　与此同时，在他的手中也出现了一枚造型古朴的神秘玉牌。
　　玉牌之上散发着一股柔和的光芒，显得异常妖异。
　　吼吼吼……
　　紧接着，一声声震耳欲聋的嘶吼声也迅速响了起来。
　　同时一个庞大的黑影迅速临近，因为有浓雾缭绕，所以根本看不清对方到底是一个什么生物。
　　“天尊前辈，作为我神门的守护兽，您已经在这里安然度过了数百年，没有人打扰，现在神门即将迎来一场浩劫，晚辈恳请天尊相助。”
　　司空无敌依然是一副恭敬的语调，不过他的眼睛却死死地盯着手中的玉牌。
　　嗤嗤嗤！
　　他的话音刚落，玉牌上赫然爆射出了一股血红色的妖异光芒。
　　“谢谢天尊。”
　　看到玉牌的颜色变了，司空无敌马上开口继续恭敬的道。
　　唰！
　　下一秒，在司空无敌的对面，那本来身体庞大的黑影竟然迅速缩小，并且最终化为一道黑芒冲进了他手中的玉牌之中。
　　从始至终司空无敌都没有看到这只生物的模样！
　　可这些并不是他所关心的！
　　既然天尊已经答应了他的请求，那一切就简单多了！
　　不就是一个萧凌么？
　　切！
　　在天尊面前，你丫的就是个渣渣！
　　“萧凌，你死定了，老子不去找你，如果你敢对神门下手，那就是你的死期。”
　　眼见手中的玉牌上那血红色的妖异光芒逐渐消散，司空无敌这才开口喃喃自语的道。
　　……
　　一天的时间根本就没有多长的，对于修真者来说一眨眼就过去了。
　　吱呀！
　　在第二天傍晚的时候，萧凌房间的门这才打开，而萧凌也从里面满是笑意的走了出来。
　　“师父！”
　　“师爷！”
　　吴沧海和剑圣两个人在见到萧凌之后，马上便开口恭敬的喊了一声。
　　“喏，搞定了，这些丹药你看着办吧，孟婆的事情就交给你了！”
　　然而萧凌却一反手，把一个塑料袋递给了吴沧海，并且笑吟吟的道。
　　嘎！
　　用塑料袋装丹药？
　　我滴个乖乖啊！
　　这也太让人无语了吧？
　　“咳咳，师父，您的意思是说清单上所有的丹药都炼制成功了？”
　　吴沧海脚下一个趔趄，险些摔倒在地上，不过他却当场干咳了两声，然后带着一丝疑惑的询问道。
　　“是啊，这点儿小事儿很容易就搞定了！”
　　萧凌用一种轻松的样子耸了耸肩膀，然后开口道。
　　这……
　　怎么可能啊？
　　才一天的时间而已。
　　清单上的那些丹药可是有七八种呢，而且每一种所需要的时间和火候都不一样，再加上还有真元的问题，一天的时间炼制这么多丹药，这不是扯淡么？
　　嗖！
　　下一秒，吴沧海当场便把萧凌手中的塑料袋给抢了过来，并且打开看了一眼。
　　嘎！
　　当他看到塑料袋中赫然装着不少丹药，而且还正是他清单上所陈列的那些丹药的时候，他一瞬间便傻眼了。
　　“师……师父，您老人家是怎么做到的？这根本不符合常理啊？”
　　吴沧海本身就是炼丹师，自然知道要想炼制这些丹药究竟需要多长的时间，而且中间的难度有多大，所以他现在除了震惊已经没有什么了。
　　“什么怎么做到的？当然是炼制的啊，呵呵，小意思而已，好了，这些丹药就交给你了，尽快为孟婆提升境界，老子先洗个澡休息一下！”
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百二十五章 老娘和你没完
　　萧凌根本就没有解释，而是开口对着吴沧海淡然的笑了一下道。
　　这简直太不可思议了！短短一天的时间就炼制出了这么多的丹药，说出去谁会相信啊？
　　就像是萧凌这种炼丹术，在修真界中那些大门大派，甚至最大的那些势力都会抢着要的呢。
　　师父的身上到底有什么秘密呢？
　　看着萧凌重新返回了房间，吴沧海的眉头则一瞬间深深的皱了起来，而且不由得在心中默默的嘀咕了一声。
　　越是和萧凌接触的时间长，他就感觉自己越是看不透对方了！原本一些不可能的事情，在萧凌这里完全就变成了可能，这简直太神奇了！“师父，怎么回事？”
　　这个时候剑圣也凑了过来，对着吴沧海询问道。
　　“没事！”
　　吴沧海自然不会把自己心中的想法说出来，所以当即开口对着剑圣说了一声，便迅速离开去找孟婆了。
　　呃？
　　什么情况？
　　剑圣没办法理解到底发生了什么事情，但是眉头却是在这一刻深深的皱了起来，并且暗自在心中嘀咕道。
　　而此刻正在房间中洗澡的萧凌却开始思索了起来。
　　虽然一口气炼制了这么多丹药让他有些疲惫，但是因为长时间的炼丹，让他却又多了一层感悟。
　　这种感悟是来自炼丹术的，他在炼丹的时候发现，自己的炼丹术似乎可以再次加强一些。
　　不过因为最近没有什么事情做倒是让他感觉有些无聊了起来。
　　难不成要回家么？
　　不行！目前华夏江湖这边最为让他头疼的还是神门。
　　特娘的！司空无敌就好像打不死的小强一般，每次都能让他险之又险的躲过去，也是无语了！若是弄死司空无敌，神门将会如同一盘散沙一般，根本不足为虑。
　　可是怎么才能弄死司空无敌呢？
　　难道真的要去攻打神门？
　　当这个念头在萧凌的脑海中浮现出来之后就再也挥之不去了。
　　可是这个念头却又让他的心中有些不妙的预感，总感觉事情没有他所想像的这么简单。
　　司空无敌难道还有什么底牌么？
　　萧凌皱了一下眉头，心中也开始盘算了起来。
　　可是想了半天他也没能想出任何可能，只能匆匆洗完澡从浴室中走了出来。
　　“啊，你怎么不穿衣服？”
　　谁想到，萧凌正擦拭着头发走出浴室呢，房间中却猛然出现了一声熟悉的尖叫声。
　　嘎！我嘞个大槽啊！嗖！萧凌被突然出现的声音顿时就吓了一跳，赶紧窜了回去，嘴角也开始微微的颤抖了两下！“喂，大胸妞儿，你怎么不敲门就进来了？”
　　在他房间中的不是别人，正是多日不见的王雪芙！这妞儿正坐在床边羞涩的捂着眼睛呢！“我为啥不能来了？
　　你咋就不穿衣服啊，简直太羞人了！”
　　王雪芙难得显露出了一种小女人的姿态，对萧凌恨恨的道。
　　呃？
　　开什么玩笑呢？
　　“不带这样的，你洗澡还穿衣服啊？
　　是你没有经过我的允许进入我的房间吧？”
　　萧凌躲在浴室中，赶紧三下两下的把身上擦干，然后从诡异戒指中找出了一套衣服换上，并且开口对着外面的王雪芙喊道。
　　这“哼，就是穿着衣服啊，我是穿着衣服出来的！”
　　王雪芙虽然也想到了是自己做错了，但是却也依然死不承认的开口辩解道。
　　尼玛！听闻这一声回答，萧凌则顿时忍不住在心中默默的哀嚎了一声，可是却没有什么办法辩解！同时他又开始疑惑了起来。
　　大胸妞儿怎么来了？
　　她现在应该是在上班才对吧？
　　“大胸妞儿，你来干什么？”
　　换好了衣服之后，萧凌这才慢悠悠的从浴室中走了出来，并且对着王雪芙开口满是诧异的询问道。
　　“我来找铃儿啊！”
　　王雪芙看到萧凌已经穿好了衣服，不禁俏脸一红，脑海不由得浮现出了刚才萧凌没穿衣服的样子，瞬间便将头再次低下去了。
　　呃？
　　萧凌可从来都没有见到过王雪芙这种模样，不禁坏笑了一下。
　　“嘿嘿，大胸妞儿，我都被你看光了，你是不是该负责啊？”
　　下一秒，他马上一边走近王雪芙，一边开口询问道。
　　这看到萧凌的模样，王雪芙一下子变得紧张了起来。
　　他想干什么？
　　天啊！他不会想要趁机把我怎么样吧？
　　这家伙已经好几次差点儿得手了呢，可是却总是出现这样活着那样的事情才没有成功，今天不会有其他的事情了吧？
　　可是老娘还没有准备好呢！“你你别过来！”
　　眼见萧凌就要到了自己的身前了，王雪芙则当即满是紧张的双手环胸，然后对哦这萧凌的方向惊叫一声。
　　嘎！什么情况？
　　大胸妞儿今天怎么感觉有些放不开的样子呢？
　　看到此刻王雪芙的样子，萧凌马上在心中默默的嘀咕了一声。
　　“呵呵，大胸妞儿，这好像不是你的性格啊？”
　　萧凌轻笑了一声，然后开口对着王雪芙询问道。
　　“什么性格不性格的，老娘就是这样子，咋了？”
　　谁想到，王雪芙在听闻萧凌的话之后当场便窜了起来，然后厉声喝道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！幸亏哥们儿距离的远一点儿，否则这妞儿一旦冲起来，自己还真是没有什么防备呢！看到王雪芙的样子，萧凌心中也开始紧张了起来。
　　“你想干什么就干什么好了，今天这里也没人，那老娘就从了你吧！”
　　下一秒，王雪芙简直是语不惊人死不休的对着萧凌说道。
　　噗！一听这话，萧凌的一口老血差点儿没当场喷出来呢！我滴个乖乖！这妞儿刚才还是一副扭扭捏捏的羞涩模样呢，这才一眨眼的时间就好像换了个人似的，也是无语了。
　　女人心海底针，还真是不可捉摸呢！“咳咳，那个今天可不行，我”“喂，萧凌，你是不是个男人？
　　老娘都已经这么说了，你难道就不能爽快一点儿么？”
　　萧凌的话还没有说完，王雪芙便当即开口对着他吼叫了一声。
　　啊？
　　谁说老子不是男人了？
　　只不过这种事情并不是说是个男人就能办的，而且自己只是想说饿了，想吃点儿东西再来的，毕竟这一天的时间里自己都是在炼制丹药，根本就没有停歇来呢。
　　“大胸妞儿，你这是什么意思？”
　　下一秒，萧凌的声音则顿时一凝，然后开口带着一股低沉的语调询问道。
　　“没什么意思，就是感觉你不像个男人，哼，你想做什么？
　　那就做啊，老娘今天从了你就是了！”
　　王雪芙白了萧凌一眼，然后才开口继续道。
　　“真的？”
　　萧凌紧接着又追问了一声。
　　“当然是真的，我还能骗你不成？”
　　王雪芙心中一紧，脑海中不禁脑补了一下接下来要发生的事情，顿时俏脸再次红晕了几分。
　　“哥们儿我想做什么就做什么？
　　你不会反悔么？”
　　萧凌却仍然是用一种质疑的语调对着王雪芙开口继续问道。
　　呃？
　　这家伙真的没胆子么？
　　王雪芙已经感觉到有些不对劲儿了，因为这貌似并不是萧凌的风格呢！可是她却又猜不出萧凌到底想要干什么，所以稍微愣了一下，不过她还是带着几分羞涩的点了点头。
　　“ok，那哥们儿现在饿了，想先吃点东西再说，走，我们一起去厨房看看有什么吃的！”
　　嗖！果然，萧凌并没有让王雪芙失望，真的在丢下这句话之后便窜了出去。
　　嘎！然而王雪芙却一下子傻眼了！这“喂，萧凌，你这个大笨蛋，给老娘回来！”
　　等她反应过来之后，马上便对着门口的方向喊了起来。
　　不过萧凌却已经离开了，也根本就听不到她的任何声音了！“笨蛋，萧凌你这个混蛋，老娘今天和你没完！”
　　王雪芙一下子就急眼了，她盯着门口的方向开口喊了一声。
　　扑通！在门外，以萧凌敏锐的听力自然是听到了王雪芙的话，当即脚下一软，差点儿摔翻在地上。
　　无语了！他自然明白王雪芙的心中在想些什么，只不过目前的这种状态下，他并不想做那种少儿不宜的事情，毕竟之前他想到了神门，也自然想要明白神门究竟有什么底牌来着。
　　而且目前因为电话在孟婆那里，他要尽快的拿回来，毕竟已经过了一天的时间了，谁也不知道发生了什么事情。
　　何家真的被灭了么？
　　那么楚老爷子应该给他来电话了吧？
　　还有四合院的事情，如果何家真的被灭了，那是不是说四合院就是自己的了？
　　在京都那种寸土寸金的地方，有那么一处四合院，简直就是一笔横财呢！哪怕对于小康家庭，也会以因为有这么一处四合院为荣的！“啊，阁主！”
　　萧凌并没有直接去找孟婆，而是窜进了厨房。
　　只不过他却没有想到孟婆正好在厨房中农吃的东西呢，眼见萧凌冲进来则当场开口惊叫了一声。
　　呃？
　　“孟婆，你做什么呢？”
　　之前萧凌没有用透视眼查看厨房中的状况，所以并不知道孟婆在这里，在见到她之后也不禁吓了一跳，当即开口询问道。
　　第二千八百二十六章 你想动神门？
　　“刚才吴沧海来找我了，让我准备一下，明天就给我正式的提升境界，我这不是想着阁主没有吃饭么，所以想给你做点吃的！”
　　孟婆的紧张稍微退却了几分，这才开口对着萧凌解释道。
　　孟婆亲自弄吃的东西？
　　“咳咳，其实不用那么麻烦的，随便找点儿吃的就行了！”
　　对于孟婆的一番心意萧凌自然是明白的，所以当即开口对着她说道。
　　“那怎么行啊？
　　阁主您是为了我才这么劳累的，自然要给你弄点儿可口的饭菜！”
　　孟婆当即开口对着萧凌淡淡的解释道。
　　“我还真是饿了呢，你随便弄吧，对了，何家那边的情况怎么样？
　　我的电话呢？”
　　下一秒，萧凌马上对孟婆询问起了何家的事情。
　　“哦，何家彻底完了，一夜之间从京都除名，您的电话只有楚老爷子来了电话，只让我通知你一句话，就是答应你的报酬已经到了您的名下！”
　　孟婆就好像一点儿都不激动的对萧凌汇报道。
　　哈！看来楚老爷子还是非常不错的呢，知道哥们儿心中最记挂着什么事情，这就给办好了呢！“知道了，那把电话给我吧！”
　　萧凌心中一喜，当即对着孟婆的方向开口说道。
　　既然楚云龙已经把四合院转到了他的名下，那他就不用担心什么了！这个时候孟婆已经把电话还给了萧凌！“你先做饭，我打个电话！”
　　萧凌和孟婆说了一声之后便马上走出了厨房，然后他一脸笑意的拨通了楚云龙的电话。
　　“呵，臭小子，这下美了么？”
　　当电话接通之后，楚云龙那满是得意的声音则顿时从电话中传了出来。
　　呃？
　　“这有什么美不美的，不就是一处四合院么？
　　在哥们儿这里并不算什么！”
　　然而萧凌却不禁带着几分郁闷的语调回答道。
　　什么？
　　一处四合院还不行啊？
　　要知道在京都，一处四合院的价格已经是天价了呢，比任何房子都要贵的呢，萧凌这货难道就不清楚么？
　　“楚老爷子，其实我很想问一下，神门究竟有什么底牌？
　　是不是应该将神门给弄垮了？”
　　下一秒，他的声音一下子严肃了起来，当即开口对着电话询问道。
　　神门？
　　显然电话另一边的楚云龙并不知道萧凌为什么要询问神门的事情，当即眉头一皱。
　　“萧凌，你想动神门？”
　　沉默了半晌，楚云龙这才开口对萧凌沉声问道。
　　“是，想要把神门从华夏江湖中给抹杀掉！”
　　深深的吸了口气，萧凌才正色道。
　　这“实际上神门并不像是我们表面看起来这么简单，在神门中，还有一些不为人知的秘密，只不过因为司空无敌年纪并不大，所以究竟知道多少神门的隐秘还不清楚！”
　　“神门，实际上出现的时间应该追溯到上百年前，传说神门有一只守护兽存在的，可是这只守护兽究竟是什么，没有人知道，更没有人了解，非常神秘。”
　　“这也是为什么神门这么多年屹立不倒的原因！”
　　楚云龙在思索了一阵之后，这才对萧凌开口解释道。
　　什么？
　　神门还有守护兽的存在？
　　开什么玩笑呢？
　　就司空无敌那种德行，还能指挥守护兽么？
　　这不太可能吧？
　　“那您老能查到资料么？”
　　萧凌虽然心中有些不相信，但是却好还是带着几分慎重的开口询问道。
　　他目前并没有对神门动手，所以暂时神秘的预测能力并没有出现，他根本就不知道神门究竟有些什么底牌，如果仅仅只是守护兽的话，那就有些无语了！以司空无敌的性格，如果神门真的有守护兽的话，肯定会拿出来显摆的！但是这家伙却没有，显然这其中一定隐藏着什么秘密！“不能，关于这只守护兽的资料谁也没有，甚至就连神门中都不可能存在，只是传说有那么一件事而已，所以你想要动神门的话，就必须要慎重！”
　　电话另一边的楚云龙马上对萧凌开口满是凝重的道。
　　这有那么邪乎么？
　　“楚老爷子，既然神门有守护兽存在，那我不妨试一下，万一成功的把神门弄垮呢？
　　这样我们华夏江湖也就太平了！”
　　“这么多年以来，神门一家独大，虽然有移花宫与之对抗，但是却并没有什么实质性的紧张，所以神门灭了，对于华夏江湖的继续成长来说是一件好事！”
　　在听闻楚云龙的话之后，萧凌则更加坚定了要弄垮神门的决心，所以当即开口道。
　　“臭小子，你说的我也明白，但是你想过没有，神门一旦被灭了，华夏江湖肯定会产生一定的动荡，真的能行么？”
　　沉吟了一下，楚云龙这才开口对萧凌询问道。
　　“动荡是在所难免的，只不过因为现在这个世界已经开始和修真界按融合了，所以现在江湖中人都想着往修真界钻呢，根本就不会在意这点儿小事情的！”
　　“毕竟追求长生，追求更高的境界才是江湖中人应该做的事情！”
　　萧凌已经把这件事想的非常透彻了，所以当即开口对着电话解释道。
　　“呵呵，如果真的是这样的话那就好了，但是可能么？”
　　下一秒，楚云龙明显带着几分古怪的语调反问道。
　　呃？
　　什么意思？
　　“萧凌啊，你初入江湖没有多长时间，一旦你呆的时间长了，看透了一些事情就明白了，一切并不是你所想像的那么简单！”
　　楚云龙似乎知道一些什么重要的事情，他当即开口对萧凌继续用凝重的语调道。
　　这今天这老家伙不对劲儿啊？
　　以往楚云龙可是不会干涉自己的决定的，而且还是大力支持，可为什么在神门这件事情上这么优柔寡断呢？
　　“简单就简单吧，反正神门不能留了，而且不单单只是其他的江湖中人都向往修真界，甚至就连我都有些向往那个地方呢！”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后才开口正色道。
　　嘶！萧凌之所以想要这么快的解决掉神门，难道他是想要去修真界么？
　　“臭小子，难道你想去”“没错！现在这个世界中，说实话，比我战力要高的高手根本就找不出来了，所以还是去修真界转一圈比较好！“萧凌明白楚云龙已经猜出了他心中所想，马上没有任何犹豫的开口解释道。
　　“好，既然如此，那老头子我就向你保证，元开集团只要不做什么违法的事情，会一直存在下去！”
　　为了让萧凌没有后顾之忧，楚云龙当即开口说了一声。
　　呃？
　　要的就是您老这句话好不好？
　　“嘿嘿，您老就等待好消息吧，另外，现在何家已经被灭了，而且我也获取了一个账本，里面有和坤小组的一些消息”什么？
　　“喂，臭小子，你怎么不早说？
　　账本在什么地方？
　　快点儿送过来，一旦有了这个账本，根本不用任何人动手，仅仅只是老夫就能把和坤小组彻底的灭了呢！”
　　一听到萧凌的话，楚云龙马上也开始不淡定了起来，当场将声音提高了八度，怒吼了一声。
　　我擦！这么着急干什么？
　　“嘿嘿，老爷子，你放心吧，账本我会亲自送到您的手里的，不过您老倒是要小心一点了，以后心情别这么大起大落的，都一把年纪了，如果出现什么突发性疾病的话，那怎么办？”
　　萧凌顿时阴笑了一声，然后才开口带着一丝调侃的解释道。
　　嘎！该死的！这个乌鸦嘴，怎么学会了诅咒老子了？
　　“还有事没事？
　　没事我就挂了！”
　　电话另一边的楚云龙被萧凌气的差点儿翻了白眼，不过却当即话锋一转，骂道。
　　“没事啊，我能有什么事情啊？”
　　萧凌却淡然一笑，回答了一声。
　　啪！然而下一秒，楚云龙却不再迟疑，当即挂断了电话，并不想再继续和萧凌这个坑货说下去了。
　　特娘的！继续说下去的话还不知道会发生什么事情呢！这货的脑洞太大，思维跳跃太快，根本让人防不胜防。
　　“嘿嘿，神门？
　　守护兽么？”
　　当重新把电话放进口袋之后，萧凌这才带着一丝笑意的开口淡淡的说了一声。
　　他的脑海中也迅速升腾起了上古魔藤那强悍的身影。
　　有了上古魔藤的存在，难道还怕什么神门的守护兽么？
　　来吧！一旦这只守护兽来了，那哥们儿就让你知道一下哥们儿的厉害，而且上古魔藤早就饿了，正好可以填饱肚子呢！“阁主，饭好了，您快点儿吃吧！”
　　正在萧凌盘算着怎么把神门的守护兽给弄死的时候，孟婆端着一个托盘从厨房中走了出来，并且当即对着萧凌的方向开口说道。
　　呃？
　　四菜一汤？
　　这伙食貌似不错啊！“孟婆，我们到餐厅去吃饭吧，我正好有件事和你商量一下。”
　　看着眼前面色恭敬的孟婆，萧凌马上开口对着她说道。
　　“是！”
　　孟婆答应一声，端着托盘就朝着餐厅的方向走去。
　　悬济阁在建设的时候就已经想到了将来会有许多成员，所以修建了独立的餐厅和厨房，毕竟这样好管理一些。
　　第二千八百二十七章 鲍尔遭袭
　　两个人一前一后的来到了餐厅。
　　“阁主，有什么事情么？”
　　等两个人都坐下之后，孟婆才开口对萧凌正色道。
　　“孟婆我问你，如果按照我们悬济阁现在的战力，要和神门来一场对战的话，胜算有多少？”
　　萧凌虽然是悬济阁的阁主，但是他完全就是个甩手大掌柜，所有的事情都交给了孟婆，所以这种事情孟婆比他要清楚太多了。
　　呃？
　　和神门对战？
　　“阁主，你没开玩笑吧？”
　　孟婆明白，既然萧凌已经说出来了就肯定有这个打算，只不过现在不知道悬济阁究竟有多强的底蕴而已。
　　“没有，我正在盘算这件事的可行性！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口解释道。
　　“说实话，我们悬济阁现在的战力已经非常强了，而神门这段时间貌似死伤很多，移花宫虽然没有和神门正面对战，但是却有一些小摩擦的，所以神门想要恢复元气也不是简单就能做到的。”
　　“但是，瘦死的骆驼比马大，司空无敌所掌控的神门应该还有西很么底蕴的，到底是什么现在还说不清，也没有人知道，这也是我最担心的地方！”
　　孟婆沉吟了一下，然后才开口对着萧凌的方向解释说道。‘
　　什么？
　　就连孟婆都看出来神门还有底蕴么？
　　这么说来，如果以现在悬济阁的战力对抗神门的话，是有很大的胜算的，只不过是在神门没有动用底牌的情况下才行。
　　万一神门动用了底牌，那结果就不得而知了！
　　“时间不多了，神门必须拿下，不能再继续让司空无敌嘚瑟下去了，三天后，对神门展开攻击！”
　　沉默了一下，萧凌终于做出了最终的决定，对孟婆道。
　　“三天？”
　　一听萧凌的话，孟婆则顿时一愣，并且也惊叫了一声。
　　“怎么？有问题么？”
　　萧凌以为有什么事情还没有处理好呢，所以马上询问道。
　　“没有，只是三天我的境界可能提升不了太多的，否则这场大战我也能增长一些对战经验啊！”
　　下一秒，孟婆嘟着嘴巴，然后开口对萧凌解释道。
　　显然她也想参与这场大战的！
　　一直以来孟婆都好像是军师一般坐镇后方，并没有出手过，这一次由于萧凌准备为她提升境界了，所以她心底升腾起了一种要试试的念头。
　　“不能再继续等下去了，时间拖得越长对我们越不利，我总感觉司空无敌肯定有什么底牌来着，而且这段时间神门太安静了，这不符合常理。”
　　萧凌点了点头，然后才开口对着孟婆说道。
　　这……
　　“我明白，只是感觉有些可以而已，阁主放心，我没事的！”
　　孟婆马上点头答应了下来，并且解释道。
　　“既然如此，你来安排吧，如果有可能的话，仅仅就是这一次的股攻击就让神门从华夏江湖中消失。”
　　萧凌已经决定了，趁着现在他还在这个世界，一定要首先把神门给灭掉，这是他的心腹大患，不解决可不行。
　　否则他怎么可能会安心的前往修真界呢？
　　“明白，不过我们要不要联系一下移花宫呢？”
　　孟婆爽快的答应了一声，不过又接着对萧凌询问道。’
　　嗯？
　　一瞬间，萧凌的眉头不由得一下子皱了起来，然后默默的在心中盘算了起来。
　　“算了，不用通知移花宫了，我们已经足够了，移花宫如果愿意参加这次的大战的话，那就让妖月伶自己随便参加，就这么决定了，不过你最好先把消息散布出去，让司空无敌有心理准备！”
　　下一秒，萧凌则马上开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　提前散布消息是什么意思啊？
　　如果来一个出其不意岂不是更加轻松一些么？
　　孟婆不知道萧凌这样做的用意，不禁疑惑的看了对方一眼。
　　“呵，让华夏江湖的人都看看，和我们悬济阁作对是什么下场，而且也大家都见证一下我们的战力！”
　　萧凌似乎是看出了孟婆的心思，马上笑眯眯的开口道。
　　啊？
　　这不是典型的杀鸡儆猴么？
　　“我明白了！”
　　孟婆赶紧答应了一声。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　呃？
　　这尼玛又到了晚上了，就不能让哥们儿消停一下啊？
　　贝语？
　　不过当他低头看了一下电话屏幕上所显示的号码的时候，他不禁愣住了。
　　“喂，有事么？”
　　下一秒，他马上重重的按下了接听键，这才开口询问道。
　　“马上看国际新闻！”
　　啪！
　　贝语只是说了这么一句之后便迅速挂断了电话。
　　我擦！
　　敢情打电话来就只是为了让哥们儿看国际新闻啊！
　　不过……
　　萧凌在心中满是不爽的嘀咕了一声，但是却马上把手机连接上网络，准备看一下国际新闻来着。
　　叮咚！
　　然而手机刚刚连接上网络之后，他的手机上赫然多了一条系统所推送的新闻消息。
　　国际石油大亨鲍尔遭遇袭击！
　　仅仅只是扫了一眼，萧凌便马上一下子瞪圆了眼睛！
　　鲍尔遭遇袭击？
　　会不会是陈三干的？
　　想到自己的确是把陈三给派出去弄死鲍尔了，萧凌的眉头一下子就皱了起来，并且迅速打开了新闻内容。
　　这是一段短视频，很显然是从监控上面截取下来的，画面并不清晰。
　　可虽然看不清楚，但是却能看出大概的事件的原貌。
　　画面中，一排车队迅速临近，然而还没等停下来呢，一股庞大的冲击波便当场即将中间的一辆黑色轿车给轰飞了出去。
　　汽车在空中翻滚了两圈，车顶首先落在了地上，整个的塌陷了下去。
　　看这种撞击的模样，里面的人肯定是没救了！
　　呃？
　　就这些么？
　　看到视频画面停止了下来，萧凌不禁暗自在心中嘀咕了一声。
　　谁能证明这辆轿车中坐着的是鲍尔啊？
　　“阁主，出了什么事情么？”
　　一边的孟婆看到萧凌眉头紧锁的样子马上开口询问道。
　　“没什么！”
　　萧凌微微的摇了摇头，然后顺手就把电话给收了起来。
　　至于画面的内容，和他没有什么关系！
　　哪怕是陈三动手的也无所谓！
　　本来这一次他就只想给鲍尔来点儿惩罚而已，如果就此嗝屁的话，那就只能怪他的命不好了！
　　“爷爷，你孙子又……”
　　萧凌刚要开口继续和孟婆说一下神门的事情，但是刚放进口袋的电话却在这个时候再次欢快的叫了起来。
　　又是贝语？
　　“干啥？”
　　他想都没想就马上接听了电话，然后开口并没有好脸色的道。
　　“看到了？是不是你弄的？”
　　然而电话另一边的贝语却没有任何生气的迹象，而是开口直接询问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么什么事情都赖在哥们儿的头上呢？
　　世界上每天发生的大事儿得有多少啊，怎么不全都算在哥们儿头上啊？
　　“喂，小妞儿你这是什么意思？哥们儿有那么差劲儿么？你不要这么神经兮兮的好不好，如果哥们儿我说和我没有半毛钱的关系呢？”
　　萧凌当即怼了回去。
　　这……
　　“真的不是你做的？”
　　下一秒，电话另一边的贝语则不仅稍微停顿了一下，然后才接着开口满是质疑的道。
　　“不是！”
　　萧凌马上斩钉截铁的回答了两个字。
　　反正就算是陈三动手的也没有证据证明是他指使的呢，所以萧凌还是非常放心的！
　　“真的？”
　　哪怕萧凌说不是他动手做的，但是贝语却仍然非常怀疑，所以马上又追问道。
　　我擦！
　　哥们儿都已经说了好不好，干嘛都刨根问底的啊！
　　“当然是真的，而且我又不认识什么鲍尔，犯得着去找那家伙么？”
　　萧凌说的的确是这么回事，至此他都不认识鲍尔那个老外呢！
　　“好吧，反正这件事有蹊跷，而且根据我们调查，这个鲍尔似乎在故意打压元开集团的原油市场，本来还想趁机帮你一把呢，既然你这么无所谓，那就再见啊！”
　　电话另一边的贝语当即开口丢下了这句话之后就想要挂断电话。
　　嘎！
　　这妞儿想要帮我？
　　不会是故意这么说坑人的吧？
　　“贝语小妞儿，那你打算怎么帮我呢？元开集团市场被打压的情况我并不知情，不过既然是对元开集团不利，那就是对我的挑衅！”
　　下一秒，萧凌马上开口用一脸严肃的语调道。
　　啊？
　　“你……你想干什么？”
　　贝语一听萧凌的话音不对，马上开口询问了起来。
　　同时她的心中也生出了一种紧张的感觉来，嘴角甚至都开始微微的颤抖着，生怕萧凌会做出什么出格的事情，那这样一来可就不好办了呢！
　　“没打算干什么，只是想和你说一下，如果能帮忙的话就帮忙一下呗！”
　　萧凌笑呵呵的当即开口道。
　　“我只是一名hong kè lián éng的成员，能干什么啊？而且我又没有什么好处，给你打电话本来是看在朋友的面子上通知你一声的，但是谁想到你不领情啊，那就不好办了！”
　　贝语就如同抓住了萧凌的小辫子一般，当即开口对着电话回答了起来。
　　我擦！
　　这妞儿是摆明了想要坑哥们儿啊！
　　都市神眼仙尊12
　　第二千八百二十八章 暴怒王雪芙
　　萧凌怎么可能不知道贝语的意思呢？
　　她明显是想要让自己说实话的！
　　“嘿嘿，你是hong kè lián éng的成员？有你这样的成员么？你根本就是创建者，所以嘛，你若是想要帮忙肯定是能帮上忙的，只不过这个报酬可就不好办了，你说让我怎么报答你呢？”
　　萧凌突然咧嘴坏笑了一声，然后对着电话道。
　　呃？
　　一瞬间，贝语也沉默了起来！
　　这货怎么不上套啊？
　　正如萧凌所预料的一样，贝语是打算坑一下萧凌，让他说出实话的，可是却没有想到竟然会是这样的结果！
　　“你想让我怎么帮你？”
　　沉默了半晌，贝语这才对萧凌开口询问道。
　　“我怎么会知道啊？你是怎么想的？”
　　萧凌此刻已经显露出了一丝笑眯眯的神色，而且他也明显感觉到贝语已经开始按照自己的节奏走了。
　　也就是说，现在主动权完全在自己身上。
　　“我什么都没想啊，打电话就是想问一下情况，而且鲍尔的公司很明显就是在针对元开石油公司，你就没有什么想法么？”
　　下一秒，贝语则开口对萧凌反问道。
　　这……
　　若是说没有什么想法完全就是扯淡呢！
　　既然鲍尔的公司针对元开石油公司，那么就想办法收购这家公司啊！
　　“那你是不是能制造一起网络攻击，把鲍尔的公司给黑掉呢？”
　　沉默了一下，萧凌这才开口对着电话询问道。
　　“当然可以，只不过我却不可以那么做，因为那违背了我们hong kè lián éng的宗旨，而且这也是犯法的，我不会去做的！”
　　贝语没有丝毫犹豫，马上开口解释道。
　　呃？
　　一瞬间萧凌便无语了起来。
　　既然这妞儿什么都做不了，那还让她帮忙干什么啊？
　　“算了，还是我自己想办法吧，不过还是要谢谢你的提醒，让哥们儿我知道了有鲍尔这个家伙的存在！”
　　萧凌想了一下，然后这才开口道。
　　啪！
　　而且在丢下这句话之后他马上便挂断了电话！
　　至于贝语在电话另一边是不是会骂娘，萧凌已经不管了。
　　因为他看到了王雪芙走进了餐厅！
　　“嗨，大胸妞儿！”
　　等把电话放进口袋之后，萧凌这才笑眯眯的对着王雪芙的方向招了招手道。
　　其实他不用招手，因为餐厅中只有他和孟婆两个人，在门口一眼就能看到他们两个人的。
　　“哼！”
　　然而王雪芙却白了萧凌一眼，然后把目光又转移到了另外一边的孟婆身上。
　　“大胸妞儿，你来的正好，你不是火云宗的宗主么？去告诉你们火云宗的额那些人，别给老子惹事，否则后果自负！”
　　本来这件事是孟婆去办的，但是正好王雪芙来了，所以萧凌马上开口道。
　　什么？
　　火云宗的人又惹什么事情了？
　　当王雪芙在听闻这句话之后则顿时忍不住微微的一愣，并且满是诧异的看了孟婆一眼。
　　“好了，我吃饱了，你们慢慢聊，记住，三日后，神门见！”
　　萧凌站起身来，对孟婆说了一声，然后就迅速离开了餐厅。
　　呃？
　　可是见到萧凌离开，王雪芙却不禁有些纳闷儿了起来。
　　他是在躲着自己么？
　　“喂，萧凌，你给老娘回来！”
　　萧凌都已经走出餐厅了，王雪芙这才终于反应了过来，然后喊了一声。
　　然而萧凌却装作没听见的样子，迅速离开了！
　　说实话，他是打心眼儿里的对王雪芙有些发怵来着！
　　这妞儿每一次两个人稍微亲近一些就把自己的嘴巴给咬破了，那酸爽的劲头儿可是别人无法体会到的呢！
　　“好了，雪芙，先坐吧！”
　　一边的孟婆看到这种景象之后也不禁暗叹了口气，然后对着王雪芙招呼了一声。
　　“孟婆姐姐，萧凌今天怎么了？为什么……”
　　“阁主他今天很累的，他炼制了一天的丹药，而且现在火云宗的弟子又在逼迫阁主给他们一个名分，所以阁主心里有些不痛快也是应该的，你也理解一些吧！”
　　孟婆深深的吸了口气，这才开口对着王雪芙道。
　　她可不是傻子，自然看的出来王雪芙的心思，所以趁机把话题牵引到了火云宗的身上。
　　什么？
　　火云宗的人闹事？
　　当一听到孟婆的话，王雪芙的心中一下子炸毛了。
　　她之所以把火云宗推给萧凌本来就是想自己省一些事情罢了，可是却没有想到竟然给萧凌造成了麻烦。
　　“火云宗的弟子住在什么地方？”
　　沉默了一下，王雪芙根本就没有听到孟婆说些什么，而是马上厉喝一声。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　然而当孟婆在看到王雪芙的态度似乎有些古怪之后，也不禁有些奇怪了起来。
　　“孟婆姐姐，火云宗的人在什么地方？”
　　以为是孟婆没有听到呢，王雪芙又再次询问了一声。
　　“在……就在最后面的一排房子中住着呢，你想干什么？”
　　孟婆生怕这个雷厉风行，脾气火爆的大胸妞儿会做出什么出格的事情来，所以有些为难的道。
　　嗖！
　　王雪芙在知道了地点之后，马上便冲了出去。
　　“啊？我是不是说错什么话了？”
　　孟婆忍不住一阵错愕，心中也开始暗自嘀咕道。
　　“喂，雪芙，等一下，你别着急啊！”
　　意识到似乎有什么事情即将发生一般，孟婆赶紧对着王雪芙的方向喊了一声，然后这妞儿已经冲出了餐厅。
　　她紧随其后，迅速朝着火云宗的弟子所居住的地方冲去。
　　“火云宗众弟子听令，都给老娘滚出来！”
　　孟婆刚刚出了餐厅，马上便听到了王雪芙的一声暴喝。
　　这……
　　坏了！
　　这妞儿似乎怒了呢！
　　仅仅只是听到声音，孟婆便已经感觉到了不妙，冲的更加急了几分。
　　嘎！
　　而刚刚回到房间的萧凌也听到了声音，他也没有想到王雪芙的脾气竟然会这么急切，所以一下子也有些傻眼了。
　　“啊，是宗主来了！”
　　“怎么了？宗主怎么那么大的火气啊？”
　　“快点儿出去吧！”
　　……
　　火云宗的众弟子也自然是听到了王雪芙的声音，顿时乱成一团，并且迅速从房间中窜了出来。
　　“宗主！”
　　而几个火云宗的长老在看到王雪芙的时候则满是恭敬的喊了一声。
　　“宗主？我不是你们的宗主，以后你们跟着悬济阁共同进退，懂么？”
　　王雪芙站在众人面前，冷喝一声道。
　　这……
　　怎么回事？
　　几个火云宗的长老自然听出了王雪芙语调中那种怒意，马上在心中默默的嘀咕了一声。
　　“可是萧凌没有按照我们之前的约定去做，我们师出无名！”
　　一名长老马上开口对着王雪芙解释道。
　　嗤！
　　然而下一秒，王雪芙却并没有二话，直接将体内的真气催动，一股强横的能量则顿时从他的身上升腾了起来。
　　这……
　　宗主要干什么？
　　刹那间，感受到了王雪芙身上所冲起来的能量似乎有些强横的那些火云宗弟子不禁在心中默默的嘀咕了一身。
　　轰！
　　眨眼间，王雪芙则顿时一掌挥出，一股庞大的能量迅速朝着刚才说话的长老轰了过去。
　　嘭！
　　这还是王雪芙故意没有动用火云宗的传承，否则这一掌击中这名长老的话，肯定会当场把对方给轰死的。
　　即便是如此，这长老也被轰的倒飞了出去，嘴角也流出了一丝鲜血。
　　“宗主！”
　　其他的那些火云宗弟子眼见这种场景，顿时惊讶的怪叫了一声。
　　他们万万没想到王雪芙竟然会如此的疯狂，一点情面都不留！
　　“哼，这算是惩罚，你们无非是想要让萧凌给你们一个名分，可是你们反过来想一下，你们吃住在悬济阁，萧凌养着你们干什么？不愿意在这里呆着，马上滚回去。”
　　王雪芙是彻底的怒了，所以开口娇喝了一声，由于太过愤怒，导致她的嘴角开始微微的颤抖。
　　这……
　　一刹那间，在场所有的火云宗弟子全都没脾气了！
　　他们本来就商量好了要你让萧凌给他们一个名分再说的，而且有了这第一次，以后也可以要挟萧凌，至少能在悬济阁中站稳脚跟。
　　可是却没想到会发生这样的场景。
　　“王雪芙，你大胆，老夫可是火云宗的长老，说起来比你这个宗主还要高一辈分呢，你……”
　　“长老？让你是长老你是长老，不让你是长老的话，你就是个屁，哼，别以为老娘不知道你们心里想的是什么！”
　　那被王雪芙给轰出去的火云宗长老自然感觉面子上有些下不了台，所以当即对着王雪芙暴喝一声。
　　可是他的话还没有说完，王雪芙便怒斥道。
　　“你……好，很好，王雪芙，你很厉害啊，难道你就不怕老夫zào fǎn么？”
　　那长老对着王雪芙深深的吸了口气，显然也是被逼急了，所以当即开口询问道。
　　zào fǎn？
　　“呵呵，你想zào fǎn么？可以啊，放心，老娘不怕，你认为你zào fǎn的话会有多少人跟随你一起呢？还是有把握在悬济阁走出去？”
　　然而王雪芙却突然笑了一下，竟然回怼道。
　　啊！
　　那火云宗长老一下子傻眼了！
　　是啊！
　　自己如果zào fǎn的话，能活着从悬济阁走出去么？20
　　第二千八百二十九章 你就吹吧
　　“你是故意的？”
　　踌躇了半晌，这位火云宗的长老才终于带着几分怒意的开口对着王雪芙道。
　　“没有什么故意不故意的，都是你自己咎由自取，真的以为老娘管不了你们么？哼，别忘了，火云宗的传承还在我的身上呢，你们想死的就说话！”
　　王雪芙干脆也豁出去了，对着一众火云宗的弟子娇喝道。
　　不过同一时间，她已经将目光从那火云宗长老的身上转移开！
　　因为她看到了萧凌正从带着一股坏笑的走了过来！
　　这……
　　“我们还是别闹了吧，否则后果我们可是承担不起的！”
　　“退出悬济阁我们可就真的没有什么地方去了呢！”
　　“火云宗的大门都被萧凌给拆走了，我们回去也等于是找死呢！”
　　……
　　一众火云宗弟子则马上开口议论了起来，不过大多数的弟子都同意留在悬济阁，让萧凌来主持大局。
　　“呵呵，没关系，你们不用想太多，今天就给你们一个机会，谁想要退出，马上就可以走，我萧凌绝对不会为难你们的！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口对着面前的这些火云宗弟子道。
　　什么？
　　众人本来猜想是萧凌把王雪芙喊来的呢，却没想到在这样的情况下他竟然会说出这种话来，不禁开始错愕了起来。
　　真的要退出么？
　　“你们爱怎么想怎么想，反正我不走，难道你们还看不出来么？火云宗已经完了，我们根本就没有必要回去守着一个没有任何防御能力的门派，若是让我们融入现在的都市生活，我们又不甘心，所以我决定留在悬济阁！”
　　“对，我也不走，和悬济阁共同进退！”
　　“以后我听萧凌阁主的！”
　　……
　　在众人沉默了一会儿之后，马上便有火云宗的弟子开始喊了起来。
　　呃？
　　本来几个有活动心思的火云宗弟子在听闻这番话之后则顿时忍不住有些犹豫了起来！
　　“你们决定吧，要走的话现在马上离开，我悬济阁不养闲人！”
　　萧凌再次坏笑了一声，然后才接着开口道。
　　什么意思？
　　当听闻他的话之后，在场的众人则顿时忍不住皱起了眉头，并且在心中默默的嘀咕道。
　　可萧凌越是这样说，火云宗那几个有活动心思的弟子却又不敢走了！
　　人的名树的影！
　　萧凌这家伙可是华夏江湖中，乃至广大网民公认的坑货呢，谁知道他的脑袋里想些什么呢！
　　万一现在离开的话，被坑了怎么办？
　　“擦，你们还等什么？走啊！”
　　那被王雪芙一掌轰飞的火云宗长老马上开口喊道。
　　他快要急疯了！
　　现在这种情况下，但凡是有人离开的话他也就顺理成章的活下来了，也跟着一起离开好了。
　　可是却没有想到众人竟然都在犹豫，这就有些蛋疼了！
　　“呵，看来你想走啊，那就走吧，没关系的，我绝对不会为难你的！”
　　萧凌笑了笑，当场对着对方说道。
　　嘎！
　　闹了这么长时间，难道就只有老夫自己走么？
　　这位火云宗的长老怎么都没有想到会出现这样的结果！
　　“我如果选择离开的话，你真的不会下黑手么？现在可是有这多人看着呢，你说话要算数啊！”
　　沉默了一下，他终于鼓起勇气对着萧凌询问道。
　　“放心，悬济阁的大门现在是敞开状态的，你可以随便离开，不过有一个前提你要记住，下次遇到，我们就是敌人，今天算是给你一次机会，懂么？”
　　萧凌的眼睛在此刻已经眯了起来，当场对那火云宗的长老开口道。
　　这……
　　敌人？
　　“好，老夫这就离开，以后绝对不会和悬济阁的人见面，萧凌，希望你说话算话！”
　　火云宗的长老咬了咬牙，这才带着一丝坚决的道。
　　“请便！”
　　萧凌笑了笑，开口道。
　　嗖！
　　对方根本就没有再说什么废话，一瞬间便窜了出去。
　　而萧凌却也没有任何动作，依然满是笑意的盯着火云宗的众弟子。
　　铁打的营盘流水的兵！
　　悬济阁若是象牙壮大起来，就必须接受这个现实，总不能让人家为自己效力一辈子吧？
　　萧凌正是想要用这种方式来服众！
　　“我们怎么办？是选择离开还是留下？”
　　“不走了，萧凌貌似也不像是传言中的那么坑呢，至少说话算话！”
　　“对，我也不走了，跟着萧凌肯定要比以前的火云宗要强多了呢！”
　　……
　　几个本来还在犹豫要不要离开的火云宗弟子沉默了良久之后这才终于做出了最终的决定。
　　这一场闹剧，最后竟然只是走了一个火云宗的长老而已，这让萧凌心中还是比较欣慰的！
　　“好了，既然大家都选择留下，那以后就听孟婆的吧，三日之后，我们去灭了神门！”
　　下一秒，萧凌则顿时淡淡的开口解释道。
　　什么？
　　灭了神门？
　　神门在华夏江湖中那完全就等于是庞然大物一般的存在，以现在悬济阁的能力，可能会灭掉神门么？
　　听闻萧凌的话之后，在场的众人除了孟婆之外全都傻眼了，并且在心中也开始盘算了起来！
　　“萧……萧凌，你想要对神门动手？”
　　王雪芙在一边也是俏脸上闪现出了一丝紧张之色，然后才开口对着萧凌询问道。
　　“是啊，有什么问题么？”
　　萧凌早就预料到了王雪芙会是这种表情，顿时笑眯眯的开口反问道。
　　而且在说出这番话来的时候，他赫然微微的耸了耸肩膀，一副悠然自得的轻松模样。
　　我去！
　　一瞬间，王雪芙则顿时忍不住在心中默默的哀嚎了起来，嘴角也开始颤抖着。
　　神门可是非常强悍的存在，以悬济阁目前的战力，能行么？
　　“好了，大家既然都选择不离开，那也就没有什么好说的了，既然悬济阁要和神门开战，那你们也要做好准备！”
　　萧凌轻笑了一声，并且摆了摆手道。
　　嘶！
　　一听他的话，众人则当场忍不住倒吸了一口凉气。
　　要不要玩的这么大啊？
　　刚刚投靠了悬济阁就弄出了这种事情，也是无语了！
　　神门是这么容易可以撼动的么？
　　萧凌的脑袋里到底在想些什么啊？
　　“你确定？”
　　王雪芙看到萧凌并不像是在开玩笑的样子，马上皱着眉头对他再次询问道。
　　“当然！”
　　萧凌却淡然一笑，然后无所谓的耸了耸肩膀道。
　　“算我一个！”
　　她可不想让萧凌去单独冒险，哪怕知道司空无敌不是萧凌的对手也不行，所以她当即开口斩钉截铁的道。
　　“不算是冒险，神门根本就不足为惧，你真的认为我悬济阁的战力就这么弱么？”
　　萧凌微微一笑，也理解王雪芙的心理，所以当即开口对着她反问道。
　　呃？
　　悬济阁有什么战力啊？
　　王雪芙毕竟在这里呆过几天，所以对于悬济阁的底细还是知道一些的，尤其是在听闻萧凌的这句话之后她则一下子撇了撇嘴巴。
　　“你就吹吧！”
　　接着，她开口道。
　　吹？
　　我嘞个去啊！
　　哥们儿是那种吹牛的人么？
　　“算啦，我先去休息了，大家都散了吧，准备好三天后的行动就好了，一切全部听从孟婆的调遣！”
　　嗖！
　　萧凌也不想和王雪芙继续斗嘴下去了，当即对着众人说了一声，然后扭头就窜了出去。
　　嘎！
　　又跑了？
　　“喂，萧凌，你这个坑货，给老娘站住！”
　　王雪芙一下子反应了过来，顿时对着萧凌的方向开口喊道。
　　然而萧凌却好像根本就没有听到一般，跑的反而更加迅速了一些。
　　“还不快去追啊！”
　　孟婆明白王雪芙心中在想些什么，所以在王雪芙的后面低声说了一声。
　　啊？
　　对啊！
　　老娘在这里叫有个屁用啊！
　　嗖！
　　下一秒，王雪芙这才终于反应了过来，并且迅速朝着萧凌的方向追了上去。
　　“貌似我们的宗主陷入爱河了！”
　　“人家本来就是一对！”
　　“唉，恋爱中的女人啊！”
　　……
　　火云宗的众弟子看到这一幕之后则不禁开口嘀咕了起来。
　　不过他们却也理解王雪芙本来就是这种脾气，所以并没有太过在意。
　　但是萧凌所说的要对神门动手这件事却是犹如一块巨大的石头一般压在了他们的心头。
　　神门是那么容易可以被灭掉的么？
　　三天的时间眨眼就过去了。
　　这三天中，萧凌根本就没有做什么事情，也并没有回家，就是在悬济阁呆着，这可能是他自从创建悬济阁以来再这里住的时间最长的一次。
　　“师父，我们是不是要提前去神门啊？”
　　吴沧海站在悬济阁的出口处，对萧凌开口询问道。
　　他本身从修真界来到这个世界第一个接触的就是神门，所以对于神门他还是有些了解的，这才询问萧凌来着。
　　“不用了，朱雀呢？她对神门应该比较了解吧！”
　　萧凌在已经集合好的人群中搜寻了一下，可是却并没有发现朱雀，所以这才开口说了一声。
　　朱雀？
　　对啊！
　　怎么今天好像并没有见到朱雀呢？
　　对于悬济阁来说，今天可是个大日子呢，朱雀跑到什么地方去了？
　　“咳咳，朱雀和金大牛一起去后山了！”
　　孟婆沉默了一会儿，然后才干咳了两声，对萧凌解释道。20
　　第二千八百三十章 宝贝戒指
　　什么？
　　今天这么重要的日子，竟然还和金大牛去后山？
　　他们两个不会是……
　　刹那间，萧凌的脑海中则顿时忍不住冒出了一个相对比较龌龊的念头。
　　不可能！
　　这是绝对不可能的事情！
　　紧接着萧凌便使劲的摇晃了一下脑袋，抛开了心中的想法。
　　“算了，既然金大牛和朱雀不在，那就不用等他们了，我们出发吧！”
　　下一秒，他则马上开口对着众人说道。
　　“是！”
　　刹那间，悬济阁众成员则顿时发出了一声暴喝，显然士气不错！
　　“多余的废话我就不多说了，这一次，务必拿下神门，以后我们悬济阁就在华夏江湖中一家独大了！”
　　萧凌紧接着说了一声。
　　这……
　　能行么？
　　孟婆和阎君等人相互对视了一眼，纷纷在心中暗道。
　　神门家大业大，哪怕被萧凌给坑了几次也没有伤及到根本，所以还是小心为妙。
　　“孟婆，你带人去吧，我先走一步，给你们探探路，嘿嘿，司空无敌的底牌这次应该拿出来了吧！”
　　对于孟婆几个人的脸色，萧凌根本就没有放在心上，反而是带着几分笑眯眯的道。
　　“是！”
　　孟婆和地狱组织的几个人则马上答应了一声，带着悬济阁的一众成员迅速离开了悬济阁，前往神门的方向冲去。
　　这里毕竟是深山老林，所以这么多人一起行动也没什么的，但是到了雁荡山的外面，就必须化整为零，大家就得分散开了，否则这么大的阵仗被普通民众看到可是会造成轰动的呢！
　　“嘿嘿！”
　　看着众人已经离开，萧凌则顿时坏笑了一声，这就想要催动瞬移。
　　“笨蛋，你这小子脑袋真笨，想要把这些人带过去用你的宝贝戒指就能做到了，干嘛还让他们自己走着去啊？这不是浪费时间么？”
　　然而在这个时候，萧凌的脑海中则顿时出现了神秘玉佩的声音。
　　嘎！
　　诡异戒指能装下这么多人么？
　　一听到对方的声音，萧凌则顿时一下子傻眼了！
　　“前辈，您老的意思是说我的戒指可以把这么多人全都带过去？”
　　由于心中不确定，所以萧凌当即开口再次确认道。
　　“当然啊，否则你以为你的戒指是摆设么？这可是用一种天外飞石打造的极品装备，有着许多不可思议的能力，你本来就已经捡到宝了，不去开发，反而非要费事，也是无语了！”
　　神秘玉佩中的声音带着几分惋惜的开口解释道。
　　这……
　　诡异戒指拥有很多能力么？
　　怎么可能？
　　除了能储存东西，还能干什么啊？
　　一瞬间，萧凌有些懵了！
　　说实话，他根本就不知道应该怎么开发诡异戒指的各项能力呢！
　　“前辈，那我现在需要怎么做？”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口询问道。
　　“自己看着办，老夫不知道！”
　　似乎是带着些许的怒意，神秘玉佩的声音接着便响了起来。
　　嘎！
　　自己看着办？
　　我嘞个去啊！
　　这怎么看着办啊？
　　这玩意儿是看着办就能做到的么？
　　萧凌也是无语了！
　　但是他却并没有继续追问下去，而是顺手把电话摸了出来。
　　“孟婆，带着多诱人回来，快点儿！”
　　他首先给孟婆打了一个电话，并且满带焦急的道。
　　孟婆可并不知道发生了什么事情，赶紧答应了一声便迅速带着人撤退了回来。
　　甚至就连悬济阁的众人也开始在心里犯起了嘀咕，不知道为什么要撤回去。
　　而此时的萧凌站在悬济阁的出口，一股神识则迅速的进入到了诡异戒指中。
　　既然要打开诡异戒指的能力，就必须要亲自了解一下。
　　说起来，他还没有如此的仔细查探过诡异戒指呢。
　　上次把周大聪拍在地上的那道符印还在，只不过此刻是一种流转的能量状态，除此之外在诡异戒指中就再也没有其他的任何东西了！
　　难道是这符印在作怪么？
　　“老板，老板啊，我们回来啦！”
　　正在他努力的寻找着o jiě诡异戒指中这道符印的时候，金大牛气喘吁吁的声音则马上传进了他的耳朵。
　　呃？
　　该死的！
　　老子好不容易想要办点儿正事儿吧，你丫的这个时候跑回来干嘛啊？
　　“师父，我们也来啦！”
　　吴沧海和剑圣两个人也兴冲冲的跑了回来，并且对着萧凌狂喊了一声。
　　尼玛！
　　又来了两个！
　　萧凌此刻是彻底的有些无语了！
　　他的眉头微微皱了起来，但是却也紧接着把神识从诡异戒指中撤离了出来。
　　“大牛，你跑到什么地方去了？”
　　明知道金大牛是和朱雀一起去的后山，但是萧凌四下看了一下，却并没有看到朱雀，这才带着一丝疑惑的开口询问道。
　　“老板，朱雀……朱雀她在后山发现了一处不对劲儿的地方，我看不明白，这才来找你的！”
　　金大牛赶紧开口对着萧凌依然上气不接下气的解释道。
　　呃？
　　不对劲儿的地方？
　　刹那间，萧凌顿时一阵错愕，并且暗自嘀咕道。
　　“朱雀呢？她没有什么危险吧？”
　　萧凌不由得微微的皱了皱眉头，然后开口询问道。
　　“没有，就是后山感觉有个地方不对劲儿，所以回来通知的！”
　　金大牛擦了一把脸上的汗水，才接着额道。
　　“吴沧海，你带着剑圣过去看看，我一会儿也过去！”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口道。
　　“好嘞，大牛啊，我们快点儿过去看看吧！”
　　吴沧海赶紧满是兴奋的答应了一声，然后对着萧凌的方向说道。
　　呃？
　　这老家伙这么兴奋干什么？
　　对于吴沧海的脸色，萧凌看的是非常清楚，不禁在心中默默的嘀咕了一声，可是他却猜不透对方到底想些什么。
　　“快点走，朱雀在那里我怕出什么事情！”
　　金大牛现在满脑子里都是朱雀，所以赶紧对吴沧海开口说了一声，然后扭头就朝着悬济阁的后山冲去。
　　“……”
　　萧凌是彻底的懵了！
　　刚才不是还说没有什么危险么？
　　恋爱中的人啊，都特娘的傻，脑袋一根筋儿！
　　最终他只能看着金大牛急速离去的背影默默的在心中骂道。
　　“阁主，出了什么事情么？”
　　而这个时候，孟婆则带着悬济阁的那些成员撤退了回来，在看到萧凌之后的第一时间便开口询问道。
　　“先等一下，朱雀好像是发现了什么，我先去看看，你们在这里等着！”
　　萧凌对孟婆解释了一声，也朝着金大牛离开的方向追去。
　　呃？
　　就因为朱雀么？
　　那今天到底还出发不出发啊？
　　对于萧凌所做出的这个决定，孟婆也是相当无语的。
　　不过她的心底也生出了一股疑惑，不明白朱雀那边到底出了什么状况，只能暂时让悬济阁的成员原地休息一下。
　　……
　　神门。
　　司空无敌感觉到今天似乎有些不对劲儿，自己的心底有那么一丝压抑的感觉一直萦绕着。
　　“现在悬济阁那边是什么情况？”
　　为了避免萧凌还会对神门进行攻击，在几天前他获取了天尊的认可，所以本来悬着的心也逐渐放了下来。
　　但是这么多天过去了，悬济阁一直风平浪静的没有任何举动，让他的心中还是有些忐忑的。
　　毕竟萧凌丢给他的那句话让他心中实在是有些没底来着。
　　那家伙真的准备对神门动手么？
　　“启禀门主，悬济阁没有任何动静，萧凌也不知所踪！”
　　马上有一名弟子对司空无敌开口回答道。
　　嘶！
　　虽然听到了这个消息，但是司空无敌却忍不住倒吸了一口凉气。
　　越是这样平静他心中就越是感觉到不安。
　　他隐隐感觉萧凌一定是在憋什么大招呢！
　　“命令神门所有弟子，严加戒备，负责悬济阁情报工作的弟子也要密切盯着悬济阁，本座感觉有些不对劲儿！”
　　司空无敌毕竟经验比较老道一些，所以在稍微沉默了一下之后这才开口命令道。
　　“是！”
　　那弟子赶紧答应一声就迅速去传令了。
　　“哼，萧凌，你如果不怕死的话那就来吧，老子拿你没办法，难道天尊也没办法么？我神门在华夏江湖中存在了这么多年，难道还没点儿底牌么？”
　　接着，司空无敌则当场开口喃喃自语的骂道。
　　对于他来说，心中最大的遗憾就是没能在萧凌还很弱的时候弄死这个坑货。
　　现在萧凌已经成长了起来，他再想弄死对方显然已经不太可能了。
　　司空无敌此刻也仅仅只是表面上风光，实际上他心中愁的要死！
　　修真界的天丹门已经彻底和他失去了联系，哪怕就算是从天丹门来的不管是长老还是弟子全都音信全无！
　　这一切对于他来说简直是太邪门儿了！
　　而归根究底，这些事情串联在一起，竟然全都是围绕着萧凌展开的。
　　也就是说，现在萧凌完全就是他的心腹大患！
　　坐在神门大殿的主位上，他悄悄的拿出了那块玉牌，一股神识也第一时间进入其中。
　　吼！
　　然而当他的神识刚刚进入到玉牌中的一瞬间，那被他摄入其中的天尊竟然当场发出了一声震耳欲聋的嘶吼声。
　　“天尊，很抱歉让你呆在这种小地方，但是我神门即将应该一场灾难，我也是没有办法才做出这样的事情！”20
　　第二千八百三十一章 湖底生物
　　司空无敌面对天尊这一只庞然大物，带着一丝无奈的开口解释道。
　　而在他面前的神门守护兽则不由得眨了眨眼睛，似乎是听懂了他的话，并不介意的样子。
　　“唉，等灭了萧凌，一切就都恢复过来了！”
　　司空无敌深深的吸了口气，这才开口道。
　　而神门守护兽却依然是一种冷漠的态度，根本就没有任何举动，就好像司空无敌是在自言自语一般。
　　又对着这只神门守护兽喃喃自语的说了几句之后，司空无敌这才告退，将神识从玉牌中退了出去。
　　和天尊说了这几句之后，他心中那一股压抑的感觉也消退了不少。
　　可是他却仍然感觉似乎有什么大事即将发生！“哼，该来的始终会来的，萧凌，老子已经认怂了，却没想到你仍然在打我神门的主意，既然如此，你来了就别走了！”
　　最终，司空无敌咬了咬牙，然后满是狰狞的说了一声。
　　悬济阁！在得知朱雀和金大牛在后山发现一些东西之后，萧凌和孟婆说了一声便追了上去。
　　因为有吴沧海和剑圣这两个人在，所以萧凌根本就不用担心会出现什么危险，不过他却非常疑惑在悬济阁的后山到底会出现什么奇怪的东西。
　　雁荡山本身就属于深山老林，只不过有那么一部分已经被开发成了旅游区，所以悬济阁的位置相对比较隐秘一些。
　　而且这里本来就是武侯疑冢的所在地，所以在这里发现什么奇怪的东西并不稀奇！至少在武侯那个时期，这里便已经被探索过了！只是萧凌比较好奇究竟在后山会有什么东西让金大牛和朱雀如此的惊奇。
　　不得不说，吴沧海和剑圣两个人的速度还是非常快的，萧凌追了半天愣是没有追上，也幸亏有时间逆反的能力存在，所以他才没有跟丢，否则在这片深山老林里他早就找不到人了。
　　大概在老林中冲刺了四十分钟左右，萧凌这才终于看到了前方的四个人！嘎！然而他不只是见到了眼前的四个人，尤其还发现前方赫然多了一个天然湖泊，当然是属于小型的那一种。
　　可是这里根本就没有什么溪水，这湖泊是从什么地方来的啊？
　　一瞬间，萧凌也有些纳闷儿了起来。
　　“师父，您来啦！”
　　听闻身后的气息，吴沧海迅速转身，马上便看到了萧凌就站在身后呢，当即开口对着他喊了一声。
　　“这里是怎么回事？”
　　萧凌点了点头，然后缓缓走到了四个人的身前，然后开口询问道。
　　几乎是同时，他的透视眼也迅速开启，并且朝着眼前的小型湖泊中看了过去。
　　“老板，这水里好像有什么东西，可是我们在上面只是看到一些波纹，也不敢下去啊！”
　　金大牛赶紧开口对萧凌有些无奈的解释道。
　　什么？
　　这湖泊出现在这里本来就够奇怪的了，而且在建造悬济阁的时候也没有发现这里有湖泊啊！现在金大牛说这里面有生物，怎么可能不让萧凌感觉到奇怪呢？
　　嗯？
　　本来想着自己拥有透视眼可以查看到湖泊下面的情景。
　　可是当他的透视眼对湖泊进行查探的时候却突然发现，湖泊的表面竟然被一层能量防御着，透视眼根本就看不到水底的情景。
　　咕咚！而就在此时，水底突然好像有什么东西翻滚了一下一般。
　　水面赫然出现了一个巨大的气泡。
　　这单纯只是通过这个气泡便可以判断出来，水底的生物似乎非常大，绝对不可能是什么鱼类！“大家小心点儿，这湖泊里面有古怪，以防万一，大家都要戒备着点！”
　　剑圣在看到这个古怪的气泡从水底升腾起来之后马上对着众人开口说道。
　　嗤！同一时间，他的手腕一抖，一把造型古朴的长剑则顿时被他抓在了手中。
　　“剑随我心，斩妖除魔，杀！”
　　下一秒，只听得剑圣嘴里满是铿锵的说了一声，并且也将手中的长剑给甩了出去。
　　呃？
　　这老家伙来自修真界的古剑宗，难道这就是古剑宗的剑法么？
　　看到这一幕之后，萧凌的眉头不禁微微的皱了起来，不过却一直注意着剑圣的举动。
　　嗖！长剑从他的手中飞出去之后并没有直接刺入水中，反而是在水面画了一个圈，就好像在圈定什么目标一般。
　　可是有水阻挡，根本就不知道水下的情景，也更没办法确定水下生物的位置。
　　“开！”
　　然而，就在萧凌等人认为这一剑根本对水下的生物无法造成伤害的时候，但只听得剑圣猛然怪叫一声。
　　刹那间，从那飞出去的长剑上，赫然爆发出了一团超强的能量。
　　轰隆！能量充斥，眨眼间便把原本平整是水面给轰开的分成了两半！嘎！我嘞个大槽啊！俗话说抽刀断水水更流，怎么在这个老家伙这里却愣是把水面给轰开了呢？
　　这未免也太强悍了吧？
　　看到这一幕，哪怕就算是萧凌都忍不住咧了咧嘴巴，心底也更加的震撼了起来。
　　“快看，那是什么？”
　　朱雀因为距离湖泊是最近的，所以她第一时间发现了在湖泊的底部竟然有一只好像是蟒蛇一般的生物。
　　不过因为这生物却和蟒蛇有些不同。
　　因为它竟然长着四只锋利的爪子。
　　尤其是那脑袋呈三角状，整个身躯加起来，大概有一辆卡车一般大小。
　　这只生物身体呈现出一种碧绿色，看上去颇为妖异，尤其是那鳞片犹如铁片一般，虽然只是这么一眼看过去，但是那鳞片却分明有些反光来。
　　这“这是啥啊？”
　　哪怕就算是从修真界来的吴沧海也根本没有见到过这种生物，不禁开口惊叫了一声。
　　嗖！然而就在这一瞬间，湖泊底部的生物则顿时嘴巴一张，如同青蛙一般将细长的舌头吐了出来，直奔吴沧海袭击了过来。
　　我擦！也幸亏吴沧海提前做好了准备，所以当眼见那舌头飞过来的时候他则迅速一闪身，险之又险的躲开了舌头的攻击。
　　“师父小心，这是一只异兽，哪怕在我们修真界中都没有记载呢，可能是这个世界所孕育出来的特殊妖兽！”
　　剑圣眼见师父遭到了攻击，马上便开口喊道。
　　异兽？
　　特娘的！在老子的悬济阁地盘上竟然出现了异兽？
　　“都闪开，让我来！”
　　萧凌可不管这些，当即怒吼了一声，而且他心中也打定了主意。
　　哗啦！可是就在他刚刚冲到了湖泊边缘的时候，原本分开的水流一下子合上了！“师父，对不起啊，我只能做到这里了！”
　　对于这种情况，剑圣也感觉到非常无奈，所以当即开口对着吴沧海的方向道。
　　“没关系，已经做得很好了，师父，现在我们怎么办啊？
　　既然这只异兽没有对我们造成伤害，是不是就这么算了呢？”
　　吴沧海看了萧凌一眼，这才开口询问道。
　　算了？
　　怎么可能？
　　目前这只生物虽然没有对悬济阁的人造成伤害，但是谁能保证以后不会啊？
　　万一等自己前往修真界的时候这只生物对悬济阁发动攻击，那可就不妙了！“小魔藤，你大爷的，别睡了，老子给你找了点儿吃的，快点儿出来吧！”
　　下一秒，萧凌的眉毛一挑，然后在脑海中和上古魔藤取得了联系，并且怒吼道。
　　唰！下一秒，已经变异而变得通体火红的上古魔藤眨眼间便出现在了众人的视线中。
　　“咋了？
　　让我吃这些人么？”
　　上古魔藤扫了一眼当场，然后才对萧凌有些奇怪的询问道。
　　嘎！我嘞个大槽！“想什么呢？
　　在这水里有东西，送给你吃了！”
　　在听闻对方的话之后，萧凌差点儿没把鼻子给气歪了，当即开口对其解释道。
　　啊？
　　水里有东西？
　　上古魔藤显然也没有想到萧凌让它出来是为了对付水里的东西，顿时犹如被堵住了嘴巴一般，剩下的话也说不出来了。
　　“好嘞！”
　　一听萧凌的话，上古魔藤则顿时兴奋的怪叫一声，并且迅速伸展出了无数条细长的触手进入到了湖泊当中。
　　这“师父牛叉！”
　　“老板厉害啊！”
　　“阁主威武！”
　　“师爷爷棒棒哒！”
　　一边的四个人眼见这一幕发生则顿时开口惊喜的叫了起来。
　　“主人，出来了，水底的东西要出来了，你们小心一点儿！”
　　就在几个人全部把目光集中到水面上的时候，上古魔藤的声音则顿时从萧凌的脑海中浮现了出来。
　　呃？
　　难道连上古魔藤都没办法解决掉这只生物么？
　　“不对啊，主人，这水里是这个生物的老巢呢，并不只是一只这样的生物，还有很多呢！”
　　萧凌刚想要命令上古魔藤迅速将其击杀，却没有想到上古魔藤的声音竟然在这个时候出现在了他的脑海中。
　　什么？
　　不是一只？
　　“杀，全都杀了！”
　　萧凌想到一旦这些生物长大，具有了强大的攻击性所造成的后果，不禁心中一紧，然后马上开口暴喝一声。
　　“明白！”
　　上古魔藤马上便答应了一声，并且又继续在本体上催动了几条触手，迅速冲入到了湖泊之中。
　　第二千八百三十二章 麒麟兽
　　嗤嗤嗤一刹那间，从上古魔藤顶端所爆发出来的那些细长触手数以万计的迅速冲入到了湖水当中。
　　这“天啊，上古魔藤竟然已经变异了？”
　　吴沧海眼见这种恐怖的状况的，当即开口发出了一声惊呼，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了起来。
　　对于上古魔藤，他可是非常了解的！因为在天丹门当中就饲养着这么一只上古魔藤，只不过相比较于萧凌的这只上古魔藤却有些太不够看的了！尤其是此刻竟然看到上古魔藤发出了一种妖异的红色，他则再也忍不住了！“啊，难道这就是传说中变异之后的上古魔藤么？
　　天啊，师爷爷太牛叉啦！”
　　剑圣本来还不知道吴沧海为什么会拜萧凌为师来着，但是当此刻看到上古魔藤之后他便再也忍不住了，当即发出了一声尖叫。
　　呃？
　　什么情况？
　　金大牛和账户却两个人却当即相互对视了一眼，眉头也紧接着开始皱了起来。
　　因为他们根本就不知道发生了什么事情！上古魔藤对于他们来说也仅仅只是一只妖兽罢了，这又有什么稀奇的啊？
　　“喂，你们鬼叫什么？
　　有那么惊讶么？”
　　金大牛实在是忍不住了，所以当即开口对着吴沧海以及剑圣的方向喊道。
　　嘎！惊讶？
　　现在已经不只是惊讶了，萧凌竟然拥有这么一只强大的上古魔藤作为灵宠，以后行走于修真界的话，那完全就是牛叉的存在，有几个修真者不给他面子呢？
　　轰轰轰吴沧海和剑圣两个人还没等开口回答呢，只听闻原本风平浪静的湖水中赫然好像是发出了一声炸裂一般的呃声音一样，水面更是迅速冲起了一股水花。
　　“主人，搞定啦！”
　　而此刻上古魔藤的声音也第一时间从萧凌的脑海中响了起来。
　　什么？
　　这就搞定了？
　　开什么玩笑呢？
　　这不是那生物的老巢么？
　　刚才上古魔藤还说并不只是一只那样的生物呢，这就搞定了？
　　一点儿波澜都没有么？
　　“你大爷，现在没有时间和你开玩笑，这里面的东西到底是什么？
　　如果没用的话，你就直接吃了吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口怒骂了一声。
　　“真的能吃？”
　　似乎早就等待萧凌这句话一般，上古魔藤的声音则第一时间再次从他的脑海中浮现了出来。
　　我嘞个去啊！怎么好像哥们儿被坑了一样呢？
　　“能，怎么不能？
　　你不是已经饿了么？
　　吃吧，没有人拦着你！”
　　沉默了一下，萧凌这才满是笃定的开口说道。
　　嗤嗤嗤而他的这句话刚刚对上古魔藤说完，只见那一条条长长的触手则顿时从湖底迅速的撤离出来，尤其是上面赫然还抓着一只只通体碧绿的古怪生物来着！这些生物样子差不多，只不过此刻却是一种带死不活的模样，好像根本没办法挣扎出上古魔藤的控制！“天啊，这是什么妖兽？”
　　剑圣在看到这些古怪的生物之后则顿时忍不住开口惨嚎了一声道。
　　呃？
　　吴沧海此刻的一张老脸上则顿时闪现出了一丝尴尬的神色，因为他也并不知道这种妖兽是什么物种。
　　“老板，这玩意儿能吃么？”
　　谁曾想到，在见到这些古怪生物的时候，金大牛竟然忍不住抹了一下嘴角所流出来的口水，当场对萧凌开口询问道。
　　啥？
　　该死的！怎么在这个饭桶的眼里什么都是食物啊？
　　“吃吃吃，就知道吃，难道你不怕毒死你么？”
　　萧凌早已经开启了透视眼，发现这些古怪生物的体内血液赫然是一种绿色，尤其是和一般的妖兽不一样，这些古怪生物竟然有两个心脏！也就是说，哪怕一边的心脏遭受到了破坏，另一边的心脏却仍然能带动身体活动，进行最终的致命一击！“咔嚓！”
　　但是上古魔藤却根本不管这一套，它在获取了萧凌的同意之后，直接一口便把一只古怪生物丢进了嘴巴里。
　　呃？
　　“主人，这味道这难道是”然而仅仅只是吃了一只古怪生物，上古魔藤便当即对着萧凌的方向开口满是惊异的道。
　　什么情况？
　　听闻上古魔藤的话之后，萧凌则顿时你忍不住一瞪眼睛，嘴角也开始微微的有些颤抖了起来。
　　他生怕对方说出什么不好的事情！“麒麟兽？
　　主人，这是麒麟兽啊！”
　　下一秒，上古魔藤则顿时开口对着萧凌的方向开始喊了起来。
　　嘎！啥玩意儿？
　　什么是麒麟兽啊？
　　然而当萧凌在听闻对方的话之后则顿时忍不住一瞪眼睛，心中也有些犯起了嘀咕。
　　因为这个名字他根本就没有听说过呢！“你们两个听说过什么麒麟兽这个名字么？”
　　下一秒，萧凌并没有询问上古魔藤，反而是对着吴沧海和剑圣的方向开口问道。
　　什么？
　　“师父，你说啥？
　　难道这是传说中的上古灵兽，麒麟兽么？
　　怎么可能？”
　　“师爷爷，您老在说笑呢，麒麟兽只是存在于传说中而已，现实中是根本不可能存在的！”
　　吴沧海和剑圣两个人马上相互对视了一眼，然后这才开口对着萧凌的方向说道。
　　他们根本就无法相信眼前的这一只只妖兽竟然会是传说中的上古灵兽麒麟兽！哪怕就是在修真界中，麒麟兽也仅仅只是存在于传说当中呢！在现在这个低等的世界中竟然存在麒麟兽，这未免也太扯淡了吧？
　　“小魔藤，这到底是不是麒麟兽？”
　　一瞬间萧凌显然也有些拿不定主意了，所以当即开口对着上古魔藤的方向询问道。
　　“主人，不会错的，这味道，这样子，就是传说中的上古灵兽麒麟兽，不会有错的！”
　　上古魔藤紧接着开口对萧凌没有任何犹豫的解释道。
　　这“喂，你们两个，别嘀嘀咕咕的了，麒麟兽到底是一种什么物种？”
　　萧凌赶紧把目光转移到了另一边吴沧海和剑圣的方向开口询问道。
　　“师父啊，麒麟兽可是一种很强大的灵兽呢，生活在上古时期，只不过至于对方怎么强大这就不清楚了，因为麒麟兽一直存在于传说当中，我们也没有见过啊！”
　　吴沧海赶紧开口对萧凌满是激动的喊了起来。
　　呃？
　　不知道你丫的说个屁啊？
　　“嘿，问问不就行了么？”
　　然而在下一秒，萧凌则顿时咧嘴坏笑了一声，当即开口道。
　　啥？
　　问麒麟兽自己？
　　这简直太让人无语了，哪怕对方会听命令，但是你能听懂么？
　　吴沧海和剑圣两个人在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住微微的摇晃了一下脑袋，脸色间也多了几分无奈之意。
　　“小魔藤，你问问这些麒麟兽，它们到底是怎么来的？”
　　萧凌并不是依靠自己询问，而是当即在脑海中和上古魔藤取得了交流，并且直接开口命令道。
　　“明白！”
　　上古魔藤也一下子没有了之前的饥饿感，马上回答了一声，便开始找麒麟兽交流去了。
　　现在湖底的一只只麒麟兽完全被上古魔藤抓住了，一只都没能跑掉，所以它完全就是一种质问的样子，根本就没有把这些上古灵兽放在眼里。
　　“师父这上古灵兽可是可遇而不可求的超级好材料呢，传说中麒麟兽的血液是碧绿色的，而且可以融合于各种丹药，令原本的药效发挥出神奇的功效。”
　　吴沧海深深的吸了口气，然后才开口对萧凌的方向解释道。
　　呃？
　　这么说的话，这麒麟兽是有药用价值了？
　　“有多神奇？”
　　萧凌却脑袋一歪，对着吴沧海笑眯眯的询问道。
　　他怎么可能看不出对方眼神中那种火热的期待呢？
　　嘎！一听萧凌的这句话，吴沧海则顿时傻眼了，也当场愣在了那里。
　　因为根本就没有见到过麒麟兽，谁知道用它的血液来炼丹的话会有什么神奇的效果啊？
　　“这个咳咳，我不知道！”
　　吴沧海顿时干咳了两声，然后这才满是尴尬的开口对着萧凌道。
　　“哼哼，那就别废话了，等着上古魔藤询问一下吧！”
　　萧凌一甩脑袋，然后开口道。
　　啥？
　　上古魔藤竟然和他有心灵上的沟通？
　　天啊！这怎么可能？
　　他们如果用意识进行交流的话，足以说明师父已经成功的把这只上古魔藤给驯服了，可是这未免也太不可思议了吧？
　　“师师父，您老到底是怎么做到的？”
　　傻傻的看着萧凌，吴沧海只感觉对方就好像是个坑一般，永远看不到坑底，萧凌不管是什么时候所表现出来的都是那种深不可测的样子。
　　“呵呵，你不知道的事情还多着呢，以后多看少问，懂么？”
　　然而萧凌却当即咧嘴轻笑了一声，对着面前的吴沧海道。
　　这吴沧海一下子便傻眼了！“主人，已经问过了，这些就是麒麟兽没错的，只不过是想找个地方培养下一代而已，所以才会到了这里，它们说来自修真界！”
　　正在此时，上古魔藤的声音则顿时接着从萧凌的脑海中响了起来。
　　什么？
　　这些麒麟兽竟然是来自修真界？
　　第二千八百三十三章 妖兽之王
　　在听到了上古魔藤的声音之后，萧凌的眼睛已经逐渐的眯了起来，并且深吸了口气。
　　麒麟兽就让能来到这个世界，那是不是说明其他的修真界妖兽也可以来到这个世界呢？
　　一旦这个世界中出现各种各样的妖兽，那岂不是等于是说这个世界就沦陷了么？
　　该死的！
　　怎么会出现这种事情啊？
　　萧凌的心中并没有在考虑怎么处理这些麒麟兽，而是从大局出发开始沉思了起来。
　　“主人，那这些麒麟兽我们应该怎么办啊？”
　　上古魔藤似乎是有些忌惮的模样，当即开口对着萧凌询问道。
　　这……
　　一瞬间，甚至就连萧凌都有些懵了！
　　因为对于麒麟兽他根本就不了解，如果真的好想是吴沧海所说的那样，麒麟兽的血液是能够炼制丹药的极品材料，那还真不能就这么让上古魔藤给吞掉呢！
　　“小魔藤，你有没有什么办法可以把麒麟兽的血液留下么？”
　　沉吟了片刻，他这才开口对着上古魔藤询问道。
　　“可以啊，这个简单，而且传说中麒麟兽的血液是一种灵药，而且并不是所有的血液都有用的，是需要精血来着！”
　　上古魔藤马上开口对萧凌解释道。
　　啊？
　　需要精血啊？
　　“那你也有办法？”
　　稍微沉默了一下，他这才开口继续对上古魔藤询问道。
　　“当然，这些麒麟兽的血液对于人类的修炼者有作用，但是对我却是一点儿作用都没有，直接逼迫他们把精血给弄出来就行了，但是可能不会太多，主人你准备好容器吧！”
　　下一秒，上古魔藤的声音马上响了起来。
　　唰！
　　萧凌没有犹豫，直接把一个小瓷瓶给拿在了手中。
　　这是他存放丹药的小瓷瓶，大概也就只有巴掌大小，所以也并不算太大。
　　“这个小瓷瓶可以吧？”
　　接着，他开口对上古魔藤询问道。
　　毕竟这麒麟兽对于萧凌来说是一种未知的生物，所以他还是不确定究竟能获取多少精血。
　　“足够了，也就能弄到半瓶吧，炼丹的时候加入一滴就足够了！”
　　上古魔藤摇晃着数以万计的细长的触手，当即开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　一滴就管用？
　　萧凌微微的皱了皱眉头，虽然不确定这麒麟兽的精血究竟会带给他怎样的功效，不过却在心中开始产生了一种强烈的好奇感。
　　“师父，你……这是干嘛？”
　　吴沧海眼见萧凌竟然拿出了一个小瓷瓶，不禁有些疑惑的开口问道。
　　“没什么，收集一些麒麟兽的精血罢了！”
　　萧凌扭头解释了一声，然后就直接把小瓷瓶给了上古魔藤，让对方利用那长长的触手卷住小瓷瓶，剩下的事情他也就不管了！
　　至于收集精血的事情，他相信上古魔藤会处理好的！
　　“师父，这里怎么会出现麒麟兽？哪怕就算是在修真界，麒麟兽也是一种可遇而不可求的生物，甚至可以说是存在于传说中的生物呢！”
　　吴沧海心中还是非常疑惑的，当即开口对着萧凌的方向询问道。
　　“这些麒麟兽就是从修真界来的，这一点我也在奇怪呢，按理说，如果这个世界和修真界之间存在有空间乱流的话，这些麒麟兽应该不会穿过来的啊，它们究竟是怎么做到的？”
　　萧凌也是有些无奈的摇晃了一下脑袋，这才开口对吴沧海有些疑惑的道。
　　什么？
　　吴沧海一听萧凌的话则顿时忍不住微微的一愣，心中也忍不住哀嚎了起来。
　　这些麒麟兽是从修真界来的？
　　那岂不是说修真界所流传的那些传说是真的了？
　　天啊！
　　为什么我的运气就没有那么好啊？
　　麒麟兽啊！
　　这可是麒麟兽啊！
　　吴沧海现在算是彻底服气了萧凌的运气，只不过这种事情是没有办法的，他就算想拥有这样的运气也不可能的！
　　“师父，您老人家太幸运了，获取了麒麟兽，用麒麟兽的血液来进行炼丹的话，丹药会变的拥有意想不到的效果！”
　　吴沧海也仅仅只是在修真界天丹门的典籍中见到关于麒麟兽的记载，所以根本就不知道他口中所说的血液并不是那回事，炼丹所需要的是精血，而不是血液！
　　“呵呵！”
　　他轻笑了一声，并没有回答吴沧海的话，而是把目光再次转移到了上古魔藤的身上。
　　等一会儿麒麟兽的精血收集完成之后，那这些麒麟兽该怎么办呢？
　　难道还是让上古魔藤吃掉么？
　　“小魔藤，这些麒麟兽还有什么作用？你还吃不吃？”
　　稍微犹豫了一下，他这才开口对上古魔藤询问道。
　　“不吃了，不吃了！”
　　让他万万没想到的是，上古魔藤竟然晃动起了那些细长的触手，并且开口对着萧凌满是慌乱的道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　上古魔藤这家伙不是来者不拒么？
　　今天这是怎么了？
　　“小魔藤，有什么问题么？”
　　萧凌马上开口再次接着问道。
　　“什么啊，你们人类有信仰，比如现在这个世界中的佛道这种信仰的东西，我们妖兽也有啊，我们一直都是以麒麟为尊，哪怕这麒麟兽只是麒麟的一个旁支，我们也不会吃了它们的！”
　　“该死的，刚才怎么就稀里糊涂的吃了一只麒麟兽啊？主人，我好像犯了大错了！”
　　紧接着，上古魔藤马上对萧凌开口解释了起来。
　　啊？
　　我嘞个去啊！
　　原来是这么回事儿！
　　被上古魔藤这么一解释，萧凌这才终于明白了过来。
　　“好吧，那这些麒麟兽你自己看着怎么解决吧，但是精血老子是必须要的！”
　　反正对于这些麒麟兽萧凌也没有什么特殊的感情，所以当即开口对着上古魔藤带着些许无奈的道。
　　本来他是担心这些麒麟兽会攻击悬济阁的，但是一旦它们失去了精血就需要很长一段时间才能恢复过来，所以萧凌才会做出这样的决定。
　　而且他也明白，上古魔藤也会站在他的角度去考虑这些问题的！
　　“放心吧，我会和这些麒麟兽说清楚的，等它们恢复过来就会成为悬济阁的守护兽，这总行了吧？”
　　果然，上古魔藤的声音接着响了起来，对萧凌非常诚恳的道。
　　这……
　　一听上古魔藤的话，萧凌则顿时有些无语了起来，甚至嘴角也开始微微的颤抖着。
　　自己是不是做的有些过分了？
　　人家麒麟兽若是真的答应成为悬济阁的守护兽，那自己还要了人家的全部精血，这未免有些太不对劲儿了吧？
　　“咳咳，小魔藤，我是不是做的有些过分了？”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才带着一丝尴尬的对上古魔藤询问道。
　　呃？
　　哪怕就算是上古魔藤在听闻萧凌的这句话之后都不由得微微一愣！
　　它都没有想到萧凌竟然会想到这种事情呢！
　　“是过分了一点，但是也没什么的，精血还是可以恢复的，而且主人啊，不怕告诉你，一旦这麒麟兽成为悬济阁的守护兽，任何妖兽或者修真界中那些修真者的灵宠都不敢靠近的，因为麒麟兽就是妖兽世界中最大的王者！”
　　下一秒，上古魔藤马上开口对萧凌满是兴奋的解释道。
　　什么？
　　还有这种好处？
　　一瞬间，萧凌则更加的懵了起来。
　　“这样吧，先给我弄几滴麒麟兽的精血吧，如果以后需要的话再说，让它们守着悬济阁好了！”
　　麒麟兽既然已经做出了这么大的牺牲，萧凌自然不会做的太过分，所以在犹豫了一下之后道。
　　“好的！”
　　上古魔藤也认为萧凌说的有些道理，所以当即开口答应了一声便去和麒麟流去了。
　　而另一边，金大牛看到萧凌的脸色一直都在微妙的变化着，顿时有些忍不住了！
　　“老板，我们不如把这些妖兽给烧烤了吃了吧，味道应该非常不错的！”
　　他盯着上古魔藤那一条条的触手上抓着的那些麒麟兽，竟然微微的抹了一把嘴巴，这才开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　金大牛这货的脑袋是被驴踢了么？
　　怎么只想着吃啊？
　　“滚一边去，这些妖兽以后就是我们悬济阁的守护兽，你丫的若是敢吃的话，小心老子把你的第三条腿给你打断了！”
　　萧凌气的一翻白眼，当即开口对着金大牛怒斥道。
　　啊？
　　“开玩笑，嘿嘿，我只是开个玩笑而已，老板你别当真啊！”
　　金大牛吓得当场一缩脖子，然后赶紧赔笑道。
　　萧凌没有再和他说些什么，再等了一会儿之后，上古魔藤把收集了四五滴麒麟兽精血的小瓷瓶还给了萧凌，并且告诉他这些麒麟兽为了报答他的不杀之恩，而且也为了能在这里培育下一代，所以答应做悬济阁的守护兽了。
　　而且这些麒麟兽还表示以后这里就是它们的家，也让悬济阁的人来保护它们的家园。
　　所以说，现在悬济阁和麒麟兽是相辅相成的存在。
　　麒麟兽为悬济阁防备着妖兽攻击，而悬济阁的成员则需要防备着人类修炼者前来找寻麒麟兽。
　　“ok！”
　　萧凌则顿时兴奋的答应了一声。
　　嘎！
　　然而上古魔藤却忍不住微微的错愕了一下。
　　“主人，这是什么意思啊？我怎么听不懂呢？”20
　　第二千八百三十四章 升级诡异戒指
　　呃！
　　萧凌也是一愣，不过却很快反应了过来。
　　上古魔藤隶属于华夏，自然能听懂华夏的语言，不过对于其他国家的语言也就不可能懂了！
　　“嘿嘿！”
　　他并没有解释，而是坏笑了两声。
　　“师父，现在时间也不早了啊，我们是不是应该去神门了？”
　　计算了一下时间，吴沧海才在一边开口对着萧凌提醒道。
　　萧凌这才想起来还有神门的事情没有解决呢，而且孟婆应该还带着悬济阁的成员在等着呢！
　　“小魔藤，你和这些麒麟兽说好了么？”
　　他赶紧对上古魔藤开口询问道。
　　因为他并不懂得怎么和麒麟兽进行交流，所以一切的沟通都是上古魔藤在做，他也就只能询问上古魔藤了。
　　“已经说好了，放心吧，麒麟兽是非常忠心的，既然答应的事情就不会改变的！”
　　上古魔藤回答了一声，语调之中满是得意的样子。
　　毕竟麒麟兽是妖兽之王啊，能够和麒麟兽进行如此的交流，而且还说动了麒麟兽成为悬济阁的守护兽，这份壮举足够它得意很长时间的！
　　“吴沧海，大牛，朱雀，我们走！”
　　萧凌也马上兴奋的开口招呼一声。
　　呃？
　　“师爷爷，那我呢？”
　　剑圣在一边听闻萧凌的话之后则顿时忍不住一咧嘴，赶紧开口询问道。
　　“当然是一起啊，只不过你这个名字吧，咳咳，有些蛋疼，老子叫不出口，快走吧！”
　　下一秒，萧凌则马上开口对着他说道。
　　“好嘞，进攻神门去喽！”
　　金大牛在一边则马上激动的怪叫了一声，并且毫不避嫌的拉着朱雀就飞奔了出去！
　　嘎！
　　看到这一幕，萧凌则顿时有些无语了起来。
　　不过最终他却苦笑了一声，并且摇了摇头，然后朝着悬济阁的方向走去。
　　上古魔藤则放开了那些麒麟兽，重新让它们回到了湖底，它则化为一道流光再次进入到了萧凌的玉佩空间当中。
　　该死的！
　　当上古魔藤回来之后，萧凌这才想起诡异戒指貌似自己还没有弄清楚应该怎么容纳下悬济阁的众人呢！
　　“前辈，怎么能打开这戒指的容量？”
　　沉吟了一下，他一边走一边开始和神秘玉佩进行交流了起来。
　　“笨，说你笨你还真是笨到家了，难道就不知道动用你的五行能量么？你本身就是五行属性，然后利用五行能量这种全能能量来把戒指的容量打开，是轻而易举的事情，非要老夫这么说你才明白么？”
　　一瞬间，萧凌的脑海中则顿时浮现出了神秘玉佩的声音。
　　呃？
　　就这么简单么？
　　萧凌也是忍不住一阵咧嘴，不过却明白自己应该怎么去做了！
　　“谢谢前辈指点！”
　　他并没有因为神秘玉佩的呵斥而发怒，反而是带着一股激动的心情回答道。
　　嗤！
　　下一秒，他则马上催动了五行能量，并且直接进入到了诡异戒指当中。
　　当诡异戒指在接触到了这股五行能量之后，在萧凌的手指上赫然爆发出了一团强烈而又刺眼的五彩光芒。
　　嘎！
　　“师父，怎么回事儿？”
　　突然感受到萧凌有些不对劲的吴沧海赶紧开口对着他问道，而且也看到了那股五彩光芒正在旋绕着萧凌的手指。
　　“没事，继续走吧！”
　　萧凌轻描淡写的回答了一声，然后就继续利用五行能量在诡异戒指中游走了起来。
　　从诡异戒指上面所爆发出来的五行能量也仅仅只是一刹那间便迅速收敛了起来。
　　而浮现在萧凌手指上的诡异戒指也逐渐消失不见！
　　但是，此刻的诡异戒指中却开始发生了翻天地覆的变化！
　　当五行能量充斥进了诡异戒指中之后，并没有任何停留，而是顷刻间便附着在了那当初把周大聪拍翻在地上的符印上。
　　那本来闪烁着光芒的符印接触到了五行能量，陡然间开始如同吹气球一般开始迅速暴涨。
　　我嘞个去啊！
　　萧凌在心中忍不住的怪叫了一声，同时他的眉头也一下子皱了起来。
　　如果按照这种速度暴涨下去的话，这符印该不会炸掉吧！
　　轰隆！
　　然而他的脑海中刚刚浮现出了这么一个念头，符印竟然如同他所想像的一般，当场炸裂开来。
　　一道道流光则顿时迅速朝着周围扩散开去，竟然真的把诡异戒指的容量给扩大了大概十倍有余。
　　成了？
　　萧凌心中一喜，当即停下脚步开始查探了起来。
　　这……
　　怎么回事？
　　然而，当他的神识进入到了诡异戒指中，却猛然发现在诡异戒指中竟然多了一层浓郁的雾气。
　　这些雾气浓郁的甚至连伸手低头都看不见来着，完全遮住了视线！
　　更让他感觉到惊异的是，这些雾气竟然是精纯的天地灵气！
　　如果在这里面进行修炼的话，那境界增长的速度肯定会如同坐了火箭一般冲起来的！
　　“该死的，怎么会这样？”
　　这种诡异的情况让萧凌则顿时忍不住一瞪眼睛，并且在心中哀嚎了一声。
　　他只是稍微停顿了一下，然后便继续朝着悬济阁的方向走去。
　　不过他却开始利用神识检查起了存放在诡异戒指中的东西来！
　　唰！
　　他尝试着爱利用神识来把这些东西从诡异戒指中取出来，发现依然和之前一样，这才放心了下来。
　　特娘的！
　　在这诡异戒指中可是有三千多灵石呢，如果被刚才的那一声爆炸就炸没了那可就亏死了！
　　很快，悬济阁便到了，而萧凌也把等于已经升级过后的诡异戒指摸索的差不多了。
　　他现在完全有信心把悬济阁的那些成员完全装在里面，这样就省去了中间路上的时间，而且还能给神门来一个措手不及。
　　“阁主，我们都准备好了！”
　　孟婆等人果然都在悬济阁大殿外面的小广场上等着萧凌呢，眼见他回来则马上激动的喊道。
　　“那就出发，大家闭上眼睛，不要抵抗，我带你们过去神门！”
　　下一秒，萧凌则满是自信的轻笑了一声，然后才开口说道。
　　啥？
　　带过去？
　　这怎么带啊？
　　虽然不明白萧凌到底要做些什么，但是悬济阁的众人却一下子全都乖乖的闭上了眼睛，并且全身心的放松了下来。
　　唰唰……
　　此刻萧凌的嘴角则顿时浮现出了一丝坏笑的模样，紧接着他心念一动，挥手间便把悬济阁的所有人全都收入到了诡异戒指中。
　　“嘿嘿，司空无敌，你完了！”
　　他则马上开口满是阴险的说了一声，然后瞬间便催动了瞬移，身影也紧接着消失在了原地。
　　唰！
　　当眼前的视线恢复过来，他已经抵达了神门的山脚下。
　　算起来他还是第一次来到神门呢！
　　之所以没有瞬移到了神门的山门外，是因为他根本就不知道神门的山门是什么样子的，也只是在脑海中有了神门所在位置的大概轮廓罢了。
　　“什么人？”
　　不得不说神门的警戒还是很严密的，萧凌的身影刚刚出现，一声暴喝便当即从一边的树丛中传了出来。
　　嗖嗖嗖！
　　紧接着，三道白色的身影也赫然间出现在了萧凌的面前。
　　“萧……萧凌？你怎么会来我神门？你……你想干什么？”
　　为首的一名神门弟子第一时间便认出了萧凌，并且当场带着几分颤音的开口询问道。
　　呵！
　　看来哥们儿名头还是很响亮的啊，神门弟子都认识呢！
　　“嘿嘿，来找司空无敌喝茶聊天啊！”
　　萧凌坏笑了一下，然后才开口淡淡的道。
　　什么？
　　萧凌来找门主喝茶聊天？
　　怎么可能？
　　他们不是死敌么？
　　“赶紧通知门主！”
　　为首的那神门弟子马上低声对着身边的一个师弟小声的道。
　　可是双方距离那么近，以萧凌敏锐的听力怎么可能听不到呢？
　　“呵呵，快点儿通知司空无敌，就说老子来啦！”
　　虽然是听到了对方的话，但是萧凌却并没有阻止，反而是带着几分笑眯眯的样子开口道。
　　嘶！
　　萧凌这家伙是一个人来的，怎么这么大的自信啊？
　　哪怕他的境界很高，战力强横，可是这里是神门的大本营啊，一个人单枪匹马的就想要灭掉神门么？
　　这怎么可能？
　　神门在华夏江湖中可是一枝独秀呢，强大到任何门派都不敢如此造次，哪怕就算是移花宫也不敢明目张胆的一个人来灭掉神门啊！
　　这和找死有什么区别？
　　听闻萧凌的话之后，三个神门弟子则顿时在心中嘀咕了起来。
　　不过他们却还是赶紧拿出了电话，开始把萧凌来神门的事情通知司空无敌。
　　“什么？萧凌一个人来神门了？”
　　在神门的大殿上，司空无敌在得到消息之后则顿时一下子从座位上窜了起来。
　　他无论如何都不敢相信萧凌竟然会一个人来神门闹事，这不是找死么？
　　“我马上到！”
　　司空无敌在确定了的确是萧凌一个人来到的悬济阁之后，他马上一咬牙，开口回答了一声之后便迅速冲出大殿，直奔山脚下而去。
　　当然他并没有忘记召集什么所有弟子，并且也拉响了神门根本就没有使用过的警报。
　　嘎！
　　什么情况？
　　刚才不是说只有萧凌一个人来的么？
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百三十五章 战败的前兆
　　然而，当司空无敌到了神门山脚下的时候便一下子瞪圆了眼睛！
　　因为在他的视线，赫然发现萧凌竟然带来了足有一百多号悬济阁的成员，甚至都可能超过了二百人。
　　可是刚才在电话他分明听到神门负责守卫的弟子说是萧凌一个人来的啊！
　　这到底是怎么回事？
　　难道自己门下的弟子遭到了萧凌的威胁，故意汇报了假情报么？
　　不对！
　　这不可能的！
　　“啊，门主……萧凌……萧凌就是个怪物！”
　　正在司空无敌阴沉着脸在心犯嘀咕的时候，负责守卫的三名弟子马上看到了他，并且惨嚎了一声道。
　　呃？
　　萧凌本来就是个坑货，怎么现在又成了怪物呢？
　　一瞬间，司空无敌则顿时忍不住微微的咧了一下嘴巴，心头也泛起了一丝疑惑。
　　“这到底是怎么回事儿？”
　　司空无敌目光冰冷的扫了一眼此刻正笑吟吟的盯着自己的萧凌，然后开口冷喝道。
　　“门主，萧凌不知道使用了什么妖法，竟然一下子多出来这么多悬济阁的人，之前可就是他自己一个人的啊！”
　　一名神门的守卫赶紧开口对司空无敌满是忐忑的解释道。
　　一听这话，司空无敌则顿时微微一愣，不过双眼则顿时爆发出了一丝冰冷的精芒。
　　“萧凌，你来我神门有什么事情么？”
　　他并没有再次理会这三个神门守卫，而是把目光转向了萧凌的方向，然后开口询问道。
　　“嘿嘿，没事啊，不过就是想找你喝杯茶，怎么？不欢迎么？”
　　萧凌一摊手，然后笑呵呵的开口解释道。
　　啥？
　　喝茶？
　　喝茶有带着那么多人一起来喝茶的么？
　　“萧凌，你我之间就不用这么多的废话了吧，你这次带着悬济阁的所有人来这里，无疑是想要灭了我神门对吧？”
　　司空无敌早已经猜透了萧凌的心思，所以当即开口对着他询问道。
　　切！
　　然而萧凌却一咧嘴，并且白了对方一眼。
　　“既然你都知道了，那还问个屁啊？”
　　下一秒，他则当即开口毫不掩饰的道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　萧凌这家伙胆子未免也太大了吧？
　　司空无敌可是神门的门主啊，这若是发怒起来，可就真的不妙了呢！
　　而且区区一百多人，甚至二百人就想要灭了神门？
　　谁给他那么大的自信啊？
　　一瞬间，神门众弟子的心底则顿时开始出现了一个个的想法，不过却并不看好萧凌。
　　都认为这货太过自信了！
　　神门能在华夏江湖存在这么多年，底蕴何其强大，萧凌的悬济阁才存在了几天啊，现在竟然挑衅神门的权威，这不是找死是什么？
　　哪怕司空无敌在这货的手吃亏了几次，可那都是有原因的！
　　萧凌才这么年轻，相比较起来，就算是从娘胎里面就开始练武，也不可能会是司空无敌的对手啊！
　　“这家伙纯粹就是来找死的！”
　　“可不是嘛，我们门主什么时候受过这种鸟气啊，这货肯定完了！”
　　“对，肯定完了！”
　　“不过悬济阁里面的那几个小妞儿长得倒是不错呢！”
　　“嘿，看来今天有得爽了！”
　　……
　　在司空无敌的身后，那些刚刚紧急集合而冲下山来的神门弟子马上便开始阴笑了起来，并且开口小声的嘀咕着。
　　尼玛！
　　这群笨蛋！
　　难道忘了萧凌的名头了么？
　　如果没有点儿真本事的话，这坑货怎么可能会在华夏江湖混的风生水起呢？
　　司空无敌自然能听到神门弟子所说的话，只不过他却气的差点儿没翻了白眼儿，心更是开始骂了起来。
　　没错儿！
　　神门的众弟子的确是忽略了萧凌的名声！
　　司空无敌想的也是正确的！
　　“呵呵，司空无敌啊，记得上次你说什么来着，好像是见着哥们儿我之后你就绕着走啊，现在哥们儿我就在这里，你咋不走呢？”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后盯着司空无敌的方向开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　司空无敌的脸色一下子变得涨红了起来。
　　尤其是这种话茬儿他还根本没有什么办法回答，所以脸上青一阵白一阵的愣是半天没说出话来。
　　“怎么不说话了？你不是挺能说的么？”
　　然而萧凌自然明白司空无敌现在是哑巴吃黄连有苦说不出，所以他则继续开始调侃道。
　　“你……”
　　司空无敌气的差点儿吐血，可是却没办法。
　　他真的是恨透了眼前的萧凌！
　　若不是他，自己的神门依然是在华夏是第一的位置，哪怕是移花宫也没有办法撼动！
　　可就是因为眼前这个坑货的出现，让自己的神门彻底的陷入到了绝境，而且每况愈下。
　　尤其是此时看到萧凌那张笑脸，司空无敌真恨不得一巴掌抽过去，可是理智却告诉他，哪怕距离萧凌再近，自己也不可能成功的！
　　萧凌，就是一个超级大坑货！
　　“司空无敌，认命吧，我们的新仇旧账今天该算一下了，该了结的终究还是要了结的！”
　　此刻站在司空无敌对面的萧凌双目陡然间射出了两道精芒，甚至就连语气也变得狰狞了起来。
　　司空无敌明白这货是在说萧家的事情！
　　当初一切都是因为一枚武侯令！
　　可最终的结果却让他万万没有料到。
　　留下了萧凌，竟然就等于是留下了祸根，而且还把神门弄成了现在的这种模样，简直太让他疯狂了！
　　“哼，萧凌，你认为神门就仅仅只有这点儿底蕴么？”
　　突然，司空无敌的眉头一挑，当场盯着萧凌沉声问道。
　　呃？
　　难道还有什么底牌？
　　刹那间，萧凌只感觉自己的心脏猛然一震，那一股压抑而且又有些不妙的预感也顿时在他的心底升腾了起来。
　　为了能保证自己的安全，他第一时间开启了心术，开始取对面司空无敌的脑波。
　　“哼哼，萧凌啊萧凌，今天可是你自己送上门来的，天尊已经被老子请了出来，这次就算是大罗金仙下凡也救不了你，更救不了悬济阁！”
　　顷刻间，司空无敌的脑波便被萧凌顺利的取到了。
　　天尊？
　　这是啥啊？
　　难道是神门的什么强大隐世高手么？
　　萧凌第一时间抓住了对方脑波的重点，暗自在心默默的嘀咕了起来。
　　不过目前为止，神秘玉佩所带给他的神奇的预测能力并没有出现，也就表示暂时他不会有什么危险，而且身边的人也不会有什么危险才对。
　　“呵呵，神门不就是还有一位天尊么？你真以为这位天尊能救了你神门？”
　　下一秒，萧凌则顿时坏笑了一声，然后才开口对着司空无敌说道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这货怎么知道天尊的存在的？
　　哎呦我去！
　　他该不会之前就潜入了神门，知道了天尊吧？
　　一瞬间，司空无敌有些懵了，心里也开始默默的嘀咕了起来。
　　“你……你怎么知道天尊的？”
　　他满是紧张的盯着萧凌，声音明显有些发颤的询问道。
　　“呵，你猜！”
　　然而萧凌却脑袋一歪，然后笑眯眯的道。
　　这……
　　猜个屁啊！
　　既然这货已经知道了天尊的存在，那他肯定早就已经算计好了一切，看来天尊这张底牌能不能成功的弄死萧凌还有待商榷啊！
　　嗯？
　　不过就在这个时候，萧凌的眉头却一下子凝了起来。
　　因为他眼前的画面已经开始变化，神秘的预测能力终于还是出现了！
　　他没有再去理会司空无敌，而是把所有的注意力全都集到了眼前的画面上。
　　嘎！
　　只不过当他的双目聚焦的第一时间，却猛然发现了一个庞然大物，顿时让他瞪圆了眼睛，眼珠子差点儿没从眼眶瞪出来。
　　这是……
　　妖兽？
　　神门竟然有妖兽的存在？
　　还没等他来得及做出什么反应呢，眼前的画面则迅速一转。
　　悬济阁的所有人死的死伤的伤，全都倒在了血泊里，而他也昏迷不醒！
　　而且神门的众弟子也已经把他们包围了起来，虽然也有些伤亡，但是伤亡却并不算太大，尤其是司空无敌，只是受了些许的轻伤，而且就这么站在自己的身前。
　　那只身体庞大的妖兽却不知道跑到什么地方去了！
　　失败了！
　　画面所展现出来的情景，完全就是悬济阁这次挑战神门失败的场面。
　　我嘞个去啊！
　　怎么可能？
　　难道这只妖兽就是司空无敌的最终底牌么？
　　直到此时，萧凌这才终于明白了司空无敌为什么会有恃无恐，原来竟然隐藏着这么深的强横底蕴来着。
　　“萧凌，你今天必须死，而且也要给我神门一个最终的交代！”
　　司空无敌已经急了，不管对面的萧凌是不是知道他的底细，现在是箭在弦上，悬济阁的人已经打到自己的山门了，如果继续退缩的话，神门也没有办法在华夏江湖立足了。
　　“是么？”
　　眼见自己眼前的画面消失不见，萧凌这才开口淡淡的询问道。
　　不过此刻他的心也开始默默的警惕了起来。
　　他可不想让司空无敌通过面色来看出自己的心所想来着。
　　啊？
　　这货怎么还这么自信啊？
　　他既然知道了天尊的存在，就应该知道天尊的厉害啊，他这是在故意装叉么？
　　第二千八百三十六章 正中下怀
　　司空无敌此刻是彻底的有些懵了！
　　他就算是想破了脑袋也想不出萧凌究竟是从哪里来的这股自信，更不可能想到此刻萧凌所表现出来的状态完全就是装的！
　　实际上，萧凌心可是无比的紧张呢。
　　他担心司空无敌一旦把那只妖兽给弄出来，自己岂不是会和神秘预测能力所预测的一样，身受重伤么？
　　不！
　　绝地不能让这种情况发生！
　　“你不怕么？”
　　看到萧凌此刻根本就没有任何紧张的样子，司空无敌皱了皱眉头，并不敢马上就把天尊给释放出来，反而是带着几分警惕的对萧凌开口询问道。
　　呵！
　　司空无敌此刻的表现正好也合了萧凌的心意。
　　既然这家伙想要拖延时间来探听自己的虚实，那正好，自己也正打算了解一下天尊到底是个什么东西呢。
　　“怕？你见到过哥们儿害怕时候的样子么？”
　　萧凌的脑袋一歪，然后笑眯眯的盯着司空无敌开口询问道。
　　这……
　　他说的没错！
　　自己还的确是没有见到过萧凌害怕时候的样子呢！
　　“既然你知道天尊的存在，就肯定也会知道天尊究竟有多强的力量，你一点儿都不担心？”
　　司空无敌的一双眼睛死死的盯着萧凌，然后开口对着他的方向带着几分疑惑的询问道。
　　萧凌怎么可能听不出对方话里的意思呢？
　　司空无敌现在明显就是在试探自己呢！
　　“担心？嘿嘿，你把天尊释放出来试试啊，到底谁应该担心还说不定呢，来吧，别废话了，今天就让你见识一下哥们儿的终极底牌！”
　　下一秒，萧凌则顿时显露出了一股强大的自信来，并且当场盯着司空无敌阴笑了一声，然后才满是霸气的道。
　　嘎！
　　终极底牌？
　　天啊！
　　萧凌这货到底有多少邪门儿的武功啊？
　　隐匿能力，还有催眠能力，而且还会炼丹，再加上那种神出鬼没的能力，仅仅这几种就已经足够让人头疼的了，他竟然还有终极底牌？
　　这未免也太欺负人了吧？
　　可萧凌越是这么说，他却越是不敢轻易动手！
　　在没有弄清楚眼前这坑货到底有什么终极底牌之前，他可不敢贸然把天尊释放出来，万一天尊被坑死了，那神门就真的完了呢！
　　而且这已经是他最终的底牌了！
　　失去了这次机会，他嗝屁，神门也会在华夏江湖被除名来着。
　　所以为了保险起见，司空无敌只能是咬着牙沉住气，不敢有任何轻举妄动。
　　机会只剩下这一次了啊！
　　“萧凌，你这是故意的，哼，哪怕你的战力比较高，也不可能是天尊的对手的！”
　　沉默了一下，司空无敌这才开口对着萧凌的方向诈道。
　　他的本意是诈出萧凌的终极底牌，只是对方会上这个当么？
　　“哎呀，司空无敌，你说你堂堂华夏江湖最大门派神门的一门之主，咋就这么墨迹呢？哥们儿我是不是故意的，你试试不就知道了么？快点儿把天尊给释放出来吧，哥们儿都快等不及了！”
　　萧凌不禁白了对方一眼，然后才开口笑眯眯的道。
　　不过，为了保证自己的安全，萧凌在说话的时候就已经给催动了心术，开始取司空无敌的脑波。
　　在这样的情况下，他必须要小心谨慎到极点才行！
　　万一司空无敌真的被自己激怒了，把那天尊妖兽给释放出来的话，倒霉的可就是他自己了。
　　此刻的状态，就是等于卡住司空无敌的命脉，让他有缓和的余地，分寸要拿捏的恰到好处才行。
　　“怎么办？谁能告诉老子到底应该怎么办啊？”
　　萧凌顺利的取到了司空无敌的脑波，这货正在心里哀嚎呢！
　　不过萧凌心却明白，现在对方已经到了即将爆发的边缘，自己再稍微的刺激一下，司空无敌肯定就会不顾一切的释放出天尊了。
　　这可不是他想要的结果！
　　“嘿嘿，司空无敌，哥们儿既然知道天尊的存在，就肯定知道天尊的弱点，否则你认为我会大老远的来找虐么？”
　　下一秒，萧凌则顿时阴笑了一声，对司空无敌说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　萧凌这坑货知道天尊的弱点？
　　可是天尊究竟有什么弱点呢，这连我自己都不知道啊！
　　一听萧凌的话，司空无敌则顿时又开始在心盘算了起来，不过他却明白，绝对不能失去理智，否则就被萧凌给坑了。
　　想到这里，他则深深的呼了口气，努力压下了心头所窜起来的那股怒意！
　　殊不知，他这样做才正好是被萧凌给坑了呢！
　　“怎么回事儿？门主好像很忌惮萧凌的样子，迟迟不肯动手呢！”
　　“不清楚，门主似乎有什么顾虑！”
　　“天尊是什么？”
　　“我也没听说过天尊啊！”
　　……
　　顷刻间，神门的那些弟子则顿时开口在一边议论了起来。
　　他们在疑惑司空无敌为什么不出手的情况下反而更加好奇天尊来。
　　呵！
　　看来天尊果然是神门的底牌啊！
　　萧凌听到了神门众弟子的声音，顿时在心默默的嘀咕了一声。
　　“闭嘴！”
　　司空无敌自然也是听到了身后神门众弟子的声音，他实在是忍不住了，当即怒喝了一声。
　　嘎！
　　一瞬间，神门的那些弟子则乖乖的闭上了嘴巴，虽然不明白门主在犹豫什么，但是他们却不敢再开口了。
　　废话！
　　司空无敌的脾气本来就狂暴异常，他都发话了，谁还敢开口说话啊，这不是找虐么？
　　“萧凌，你大爷，你在装叉，哼，今天就让你见识一下我神门守护兽天尊的力量！”
　　下一秒，司空无敌马上对萧凌怒斥道。
　　嗯？
　　不过萧凌心却猛然一震，当然这种心态却并没有表现在脸上。
　　所以司空无敌根本就看不出来！
　　他也没有心术，更加不可能知道萧凌的想法了。
　　他不会，却并不代表萧凌不会啊，此刻司空无敌的心所想完全被萧凌给取了过去。
　　尼玛！
　　差点儿被这家伙给诈出来了！
　　在取到了司空无敌的脑波之后，萧凌则顿时忍不住一咧嘴巴，然后再心默默的嘀咕了一声。
　　不过在听闻司空无敌的话之后他才明白，原来神尊是神门的守护兽啊！
　　“来啊，今天就让你的神门守护兽死在这里，看你还有什么话说。”
　　下一秒，萧凌则顿时轻猫淡写的开口对着司空无敌道。
　　这……
　　本来司空无敌只是想要最终诈一下萧凌，看看他到底会不会显露出什么破绽，可是却没有想到萧凌竟然会这么说，顿时心头一震。
　　“哼，神门的守护兽岂是你想见就能见到的？老子偏偏就不释放天尊，让你丫的好奇去吧！”
　　司空无敌眯着眼睛，当即找了个台阶，开口道。
　　嘎！
　　我去啊！
　　到底是怎么搞的？
　　这样的情况下，把神门守护兽释放出来才是最好的方案吧？
　　门主到底在想什么？
　　一瞬间，是很们的那些弟子则又忍不住开始在心哀嚎了起来。
　　可是他们却无法理解司空无敌为什么不对萧凌动手，到底在担心什么！
　　因为这根本就不符合常理，更不符合司空无敌的性格。
　　“放心，该知道的哥们儿都知道，见不见你们神门的守护兽都是一样的。”
　　萧凌淡淡的开口说了一声，而且依然是带着一股自信的语调，让司空无敌根本就无法摸透萧凌的心理来着。
　　该死的！
　　难道真的要放手一搏么？
　　司空无敌现在是彻底的有些犹豫了起来，并且暗深吸了口气。
　　可究竟应该做出怎样的决定，他自己也无法定夺！
　　当然，如果不在意天尊的话，他根本就不用考虑这么多，直接就把天尊释放出来开始攻击了。
　　可现在的情况却不允许他放手一搏，因为一旦萧凌说的是真的，那天尊就完了！
　　呃？
　　对啊！
　　突然，司空无敌的脑海想到了天尊那只妖兽，不禁心一动。
　　萧凌既然口口声声说知道天尊的弱点，何不先问问天尊有什么弱点呢？
　　“我饿了，已经到午了，我们吃完饭再打吧！”
　　脑海出现了这个念头之后就再也挥之不去了，所以司空无敌当即开口对着萧凌突然间开口没头没脑的道。
　　嘎！
　　这句话弄得萧凌也一时间没有反应过来。
　　这……
　　怎么回事？
　　怎么门主在这种情况下竟然说要吃饭啊？
　　神门的众弟子也不由得一愣，纷纷开始在心猜测了起来。
　　“不行，吃什么吃，我们都还饿着肚子呢！”
　　本来司空无敌打算休息一下正和萧凌的心意，可是却没想到金大牛此刻在后面窜了出来，然后开口暴喝道。
　　尼玛！
　　这傻大个真是让人无语了！
　　“这里是神门，老子说什么就是什么，来，给老子弄点儿吃的去！”
　　谁想到，司空无敌竟然直接坐在了萧凌的对面，然后开口喝道。
　　我嘞个去！
　　扑通！
　　神门的众弟子在听闻这句话之后则顿时忍不住脚下一软，差点儿没翻倒在地上，不过既然门主已经说出来了，他们也只能去照做，根本不敢违抗来着。
　　“你……”
　　“大牛，闭嘴，让他吃好了！”20
　　第二千八百三十七章 妖兽天尊
　　金大牛本来还想说些什么，但是却被萧凌狠狠的瞪了一眼，然后制止了他继续说下去。
　　既然司空无敌要拖延时间，萧凌自然不会放过这么好的机会！
　　毕竟神门的守护兽在他的神秘预测能力所看到的场景那是非常厉害的。
　　所以，趁着这个时间，他也完全可以回去一次悬济阁，带一只麒麟兽来！
　　麒麟兽被称之为妖兽之王，相信就算是司空无敌口的天尊也会忌惮几分的！
　　“既然你饿了，那你就吃吧，嘿嘿，反正吃了也照样会死，就算再继续拖延下去也没用的！”
　　萧凌淡淡的一笑，盯着司空无敌的方向开口道。
　　这……
　　该死的！
　　这货脑袋里到底在想些什么啊？
　　司空无敌此刻更加的疑惑了起来。
　　本来他就在犹豫不定，所以在萧凌说完这句话之后，他就更没主意了。
　　“萧凌，你等老子吃饱了再说，一定要你死的很难看！”
　　为了能在神门众弟子面前树立一丝威信，司空无敌暗咬了咬牙，这才继续对萧凌开口道。
　　呵！
　　面对司空无敌如此叫嚣的嘴脸，萧凌根本就没有往心里去，反而是淡然一笑，然后撇了撇嘴巴，一点儿都没当回事儿！
　　“吃吧，吃吧，正好哥们儿去找个地方方便一下！”
　　萧凌也存心想要恶心一下司空无敌，当即笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　这坑货怎么这么恶心人啊？
　　司空无敌差点儿没当场被气的窜起来，可是却没有开口说话，而是用一种愤怒的眼神死盯着萧凌，几乎都快喷出火来了。
　　然而萧凌此刻却一步三摇的朝着悬济阁众人后面走去。
　　“吴沧海，你们师徒两个在这里看着，如果司空无敌敢趁着我方便的时候动手的话，不惜一切代价的弄死他！”
　　当萧凌走过吴沧海身边的时候，当即小声的开口命令了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　方便能用多长时间啊？
　　“师父放心吧！”
　　虽然吴沧海的心有些纳闷儿，但还是对着萧凌拍了拍胸口，信誓旦旦的道。
　　啊？
　　这是怎么回事啊？
　　然而另一边的司空无敌直到这个时候才终于发现了被悬济阁成员遮掩的吴沧海，不禁脚下一软，差点儿没当场摔倒在地上！
　　这不是天丹门的长老么？
　　他怎么会在悬济阁的阵营当啊？
　　按理说他应该帮着神门才对呢！
　　“前……前辈，您老……”
　　司空无敌死盯着对面不远处的吴沧海，脸上也满是疑惑的模样，半晌才终于忍不住开口问道。
　　“呵，司空无敌，你还是认命吧，老夫已经拜了萧凌为师，你和老夫的师父作对，你说老夫应该怎么做呢？”
　　吴沧海知道司空无敌想要询问什么，不等对方说完便开口淡淡的道。
　　啥？
　　一听这番话，司空无敌的眼睛都刹那间瞪圆了，显露出一副不敢置信的模样来。
　　他根本无法相信这一切是真的！
　　堂堂修真界天丹门的长老竟然会拜萧凌这个坑货为师？
　　这未免也太扯淡了吧？
　　该死的！
　　简直太让人无语了！
　　“哼，姓吴的，那你就不怕天丹门门主知道么？”
　　司空无敌半晌才终于反应了过来，当即盯着吴沧海的方向开口道。
　　“知道又怎么样呢？老夫是天丹门的长老，拜师的事情门主不会管的，难道你连这些都不知道么？”
　　然而吴沧海却淡然一笑，当即盯着司空无敌淡淡的道。
　　这……
　　一瞬间，司空无敌傻眼了！
　　人家都这么说了自己还能说什么呢？
　　毕竟神门只是天丹门在这个世界的代言门派罢了，根本就没有什么话语权的。
　　再说，如果今天萧凌真的能打败天尊，灭了神门，回去之后吴沧海完全可以找个其他的借口。
　　至于他拜师的事情也不会有人知道了！
　　该死的！
　　想到这里，司空无敌不由得在心默默的骂了一声。
　　“门主，您要的吃的东西！”
　　正在这个时候，神门跑去拿吃的东西的弟子已经折返了回来，并且当即对着司空无敌的方向道。
　　呃！
　　“好，很好，只要今天神门不灭，那吴沧海你的事情就肯定会传到天丹门的，到时候看你怎么办！”
　　司空无敌也是怒了，当即开口威胁道。
　　不过对于这些吴沧海却根本没有放在心上，反而是带着几分得意的神色看向了对方。
　　司空无敌不再开口，而是开始吃起了东西！
　　虽然他并不饿，但是装装样子还是没有问题的，而且他也在脑海开始盘算到底是不是应该释放出天尊来。
　　萧凌呢？
　　怎么还不回来？
　　已经过去二十多分钟了，可是却依然没有看到萧凌的身影，司空无敌不禁开始在心纳闷儿了起来。
　　难道这货跑了？
　　不对啊！
　　虽然这家伙比较坑，但是却并不可能连悬济阁的自己人都坑吧？
　　“哈哈哈，吴沧海，你师父呢？去个厕所不会掉里面了吧？这么长时间都没回来？”
　　终于，司空无敌做出了最终的决定，这才双眼一下子眯了起来，并且爆射出了两道凌厉的精芒，盯着悬济阁的众人道。
　　呃？
　　是啊！
　　阁主怎么还没有回来？
　　朱雀等人一听司空无敌的话这才想起来萧凌离开已经很长一会儿了，怎么还没有回来呢？
　　“我们阁主……”
　　“嘿嘿，司空无敌啊，你找哥们儿我干啥？想死的快一点儿么？”
　　就在孟婆准备开口解释的时候，萧凌那满是调侃的语调则顿时从悬济阁的人群后面传了出来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这坑货什么时候回来的？
　　一听萧凌的声音，司空无敌差点儿没吓的当场尿了，全身一紧，眉头更是深深的皱了起来。
　　“萧凌，老子现在吃饱了……”
　　“是啊，我方便完了，你自然也就吃饱了对吧！”
　　还没等司空无敌继续叫嚣呢，萧凌则顿时笑眯眯的抢着道。
　　噗嗤！
　　朱雀等人再也忍不住了，当即笑了出来。
　　萧凌的意思在场的人都听懂了，哪怕是司空无敌也自然听懂了，只不过他却不知道应该怎么反驳，脸上更是青一阵白一阵的非常难看。
　　“哼，逞口舌之利算什么本事，今天就让你们见识一下天尊的威力！”
　　“天尊，我神门大难临头，您老人家出来吧！”
　　下一秒，司空无敌把心一横，也顾不了其他了，当即取出了玉牌，并且暴喝一声。
　　嗤！
　　刹那间，在他手的玉牌上赫然出现了一股血红色的光芒，并且形成了一团好像是雾气一般的能量体。
　　吼！
　　紧接着一声震耳欲聋的咆哮声响彻天地，一只体型巨大的妖兽则顿时出现在了众人的视线。
　　“啊，这是什么生物？”
　　“天啊，我们门主这是从什么地方弄来的妖兽啊？”
　　“这……”
　　“杀死萧凌，哈哈哈，这次悬济阁的人惨了！”
　　“门主威武！”
　　……
　　当看到天尊这只体型巨大的妖兽出现在众人视线的时候，神门的众弟子则顿时开始怪叫了起来。
　　原本他们还对于司空无敌不出手有些微词呢，但是当看到天尊之后他们却一个个的又开始兴奋了起来。
　　通过刚才萧凌和司空无敌的对话他们知道，眼前的这只妖兽赫然就是神门的守护兽天尊！
　　天尊出现了，而且体型这么庞大，萧凌和悬济阁的这些人不死才怪呢！
　　“哈哈哈，萧凌死定啦！”
　　“我们神门才是战无不胜的，天尊牛叉！”
　　“早知道有天尊的话，移花宫的人在和我们打斗的时候直接让天尊出来就行了，任凭妖月伶有天大的本事也不可能是天尊的对手的！”
　　……
　　此时此刻，神门的众弟子已经近乎于疯狂了，他们一个个的开始怪叫，而且认定了悬济阁这次是踢到了铁板上。
　　他们神不知鬼不觉的来攻打神门，这显然是在找死呢！
　　“天尊，眼前这个小子说知道您的弱点，您看……”
　　吼！
　　司空无敌伸手一指萧凌，然后开口对着天尊解释道。
　　而他的话还没有说完呢，天尊便猛然发出了一声震耳欲聋的吼叫。
　　呃？
　　没有弱点？
　　别人不知道天尊这一声吼叫代表什么意思，但是司空无敌因为有玉牌的原因却是知道啊。
　　通过这一声吼叫，他知道了天尊所表达的意思，根本就没有什么弱点可以让萧凌抓住的！
　　“哈哈哈，萧凌，你丫的原来一直都在装叉呢，天尊根本就没有弱点，你丫的差点儿坑死老子！”
　　司空无敌现在也开始兴奋了起来，当即对着萧凌的方向开口喊道。
　　切！
　　然而面对这一切，萧凌却一直是冷眼旁观，甚至有那么一丝不屑的模样。
　　若是之前司空无敌释放出天尊来的话他或许会担心，可是现在嘛，他完全不需要紧张了！
　　“阁主，我在神门那么多年，根本就不知道有这个守护兽的存在啊，看来司空无敌隐藏的很深呢，这肯定就是他的底牌了！”
　　朱雀在这个时候凑了上来，对着萧凌小声的解释道。
　　嘶！
　　“老板，这玩意儿吃人么？你看那鳞片这么厚，肯定不太好吃，我们不如先撤吧！”
　　金大牛也不禁倒吸了一口凉气，显然是有些怂了！20
　　第二千八百三十八章 不装能死啊？
　　呵！
　　然而萧凌却轻笑了一声，扫了朱雀和金大牛一眼，并没有开口，而是把目光再次转移到了司空无敌的身上。
　　“司空无敌，你认为依靠神门守护兽就能灭掉我悬济阁这么多人么？”
　　他淡然一笑，对着司空无敌开口眯着眼睛询问道。
　　这……
　　听闻萧凌的话之后，司空无敌不禁皱了皱眉头，显露出一丝尴尬的模样来。
　　他心没底啊！
　　本来还以为萧凌是在故意装叉呢，可是纵然是自己把天尊释放了出来，萧凌这货也没有任何紧张的神色，依然谈笑风生，这就有些不对劲儿了。
　　现在这种情况下，紧张的不是萧凌，倒是他自己了！
　　吼！
　　本来司空无敌还想要开口说些什么的，但是张了张嘴巴，话还没有说出来呢，妖兽天尊便当即发出了一声怒吼。
　　“天尊发怒了！”
　　“可不是嘛，既然能刺激的天尊发怒，萧凌这货肯定是完了，今天他别想活着离开！”
　　“虽然我并不清楚天尊的存在，但是既然神门有这么一只强大的守护兽，肯定是可以保全神门不受到任何攻击的！”
　　“萧凌死定了！”
　　……
　　当天尊的怒吼声出现之后，在场的神门弟子则顿时开始低声的议论了起来。
　　切！
　　然而面对这一切，萧凌却当即耻笑了一声，并没有当回事儿！
　　他怕啥？
　　天尊就天尊呗，能比得上麒麟兽么？
　　若是司空无敌知道悬济阁的守护兽是麒麟兽这种妖兽之王的话，可能会哭出来吧！
　　先让他嘚瑟一下好了！
　　看着对面司空无敌的脸色，萧凌则顿时眯起了眼睛，并且暗在心里默默的打定了主意。
　　“哼，萧凌，天尊说了，它没有弱点的，你现在还是考虑一下你的性命怎么保住吧！”
　　咬了咬牙，司空无敌这才开口对着萧凌的方向说道，脸上也自然而然的多了一丝狰狞之色。
　　“是么？”
　　萧凌笑呵呵的反问道。
　　嘎！
　　司空无敌现在明显是有些傻眼了，他实在是想不出萧凌究竟有什么底牌，难道他真的知道天尊的弱点？
　　不对啊！
　　就连天尊自己都说了它是没有弱点的，萧凌这家伙未免也太自信了一些吧？
　　司空无敌在稍微沉默了一下之后才终于做出了决定，宁可相信天尊也不会相信萧凌这个坑货。
　　天知道他脑袋里到底在想些什么呢！
　　“萧凌，你大爷，死到临头了还在装，我神门有天尊在，你还是认命吧！”
　　司空无敌把心一横，当场一咬牙，对着萧凌继续满是阴狠的道。
　　呃？
　　这货怎么不动脑子啊？
　　若是哥们儿真的这么在意天尊的话，怎么可能还继续呆在这里啊，你没释放出天尊来的时候算是威胁，现在已经算是把命别在了腰带上呢！
　　萧凌无奈的摇了摇头，然后眯着眼睛看着对面的司空无敌，并没有开口解释，只不过脸上却一直保持着那种笑吟吟的样子，看的司空无敌心直发毛。
　　毕竟萧凌的表现实在是太自信了！
　　自信的有些离谱，再加上这货一直把他坑的要死要活的，所以司空无敌现在也是有些判断不出来他的话是真是假了！
　　“天尊，动手吧，拼了！”
　　沉默了半晌，他才开口对天尊喝道。
　　吼！
　　妖兽天尊显然是听懂了司空无敌的话，当即发出了一声愤怒的咆哮。
　　一层强悍的音波刹那间便朝着悬济阁的众人轰了过来！
　　我擦！
　　该死的！
　　感受到眼前这只妖兽的强大，萧凌顿时在心咒骂了一声。
　　可是这种音波的攻击他根本就没有办法阻挡！
　　“撤退，快点儿！”
　　眼见强悍的音波席卷起了一层沙尘，朝着他的方向轰来，萧凌则马上开口对着悬济阁的众人喊道。
　　呃？
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，老子差点儿被你坑了，原来你也是拿天尊没办法啊？”
　　当司空无敌在听闻萧凌的惊叫之后则顿时怪笑了一声道。
　　虽然有些不相信萧凌知道天尊的弱点，但是司空无敌却也在心开始暗生警惕！
　　如果天尊真的被萧凌制服，那他肯定会第一个逃走！
　　在生命面前，一切都是浮云，所以他早已经打算好了，让神门的这些弟子拼去吧，他还是留下性命比较划算一点儿。
　　可是当眼见萧凌如此紧张的时候，他原本心的警惕心理则一下子消失不见了！
　　他可不是傻子，自然能分辨的出来萧凌到底是真的紧张还是假的紧张！
　　就凭那一声惊叫，他断定萧凌这货是真的紧张呢！
　　在万分危急的状况下，就算萧凌装叉装的再好也会显露出一些真情实感的，所以现在司空无敌敢肯定，萧凌根本就不知道天尊到底有什么弱点，一切都是他在装叉呢！
　　呼！
　　本来他还想对着萧凌的方向奚落几句呢，却没想到这个时候天尊竟然一下子把那长长的尾巴朝着萧凌以及悬济阁的众人横扫了过去。
　　尤其是在那尾巴的鳞片上，赫然爆发出了一道强悍的能量体！
　　这若是被扫了，就算不死也得成为废人呢！
　　强！
　　简直太强了！
　　感受到天尊身上所爆发出来的强悍能量，司空无敌的心早已经乐开了花，并且兴奋的在心怪叫了一声。
　　“我去，好厉害，这一尾巴下去，悬济阁的这些人估计就全都没命了吧？”
　　“可不是嘛，天尊牛叉啊！”
　　“早知道我们神门拥有天尊这只守护兽的话，那还担心什么移花宫的攻击啊，直接让天尊出马就行了！”
　　“天尊威武！”
　　……
　　神门的众弟子眼见天尊竟然爆发出了如此强悍的战力，一个个激动的再洗开始交头接耳了起来。
　　在这样的情况下，他们有理由相信萧凌以及悬济阁的成员根本就不可能躲闪过去。
　　“我滴个乖乖，这到底是个啥玩意儿啊？”
　　金大牛哀嚎了一声，赶紧随着悬济阁的众人急速后撤。
　　不过他却一直跟在朱雀的身后作为肉盾保护！
　　“哈哈哈，萧凌，你装啊，你继续装啊？不是说知道天尊的弱点么？来啊，让老子见识一下呗！”
　　司空无敌的所有注意力一直集在了萧凌的身上，所以当看到萧凌竟然也开始躲闪的时候便在对面得意的道。
　　此刻他已经认定了萧凌是在装叉，所以才故意刺激对方！
　　这两年来，他被萧凌坑了好几次，这次终于有机会扬眉吐气一下了，他怎么可能会放过这么一个奚落萧凌的机会呢？
　　“哼，司空无敌！”
　　然而萧凌在听闻司空无敌的话之后则顿时冷哼的一声，然后开口暴喝道。
　　呃？
　　听到萧凌那满是怒意的声音，司空无敌则不由得微微一愣。
　　不过此刻萧凌的手已经多了那根大棒子！
　　“行者五棒，轰！”
　　为了能缓冲一下强悍的音波攻击以及还有那横扫过来的尾巴，萧凌则顿时一咬牙，然后发出了一声暴喝。
　　嗤嗤嗤……
　　刹那间，他手的魔棍上则顿时爆发出了一道道强悍的棍影，并且铺天盖地的朝着对面那条横扫过来的尾巴砸了过去。
　　然而，让他万万没有想到的是，当那一道道棍影到了尾巴跟前的时候竟然自主的碎裂起来。
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　好强！
　　眼见这种攻击就好像是在给妖兽天尊挠痒痒一般，萧凌不由得在心暗叫一声。
　　甚至连挠痒痒都算不上，自己所催动的行者五棒根本就没能沾到妖兽天尊的鳞片呢！
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，你想不到自己也会有今天吧？”
　　下一秒，司空无敌那满是得意的声音则再次从对面响了起来。
　　这家伙纯粹就是在恶心萧凌呢！
　　“哼，司空无敌，你真的认为这样就可以了？”
　　突然，萧凌面对声势浩大的音波攻击，以及妖兽天尊那横扫过来的尾巴，竟然冷哼了一声，对着司空无敌道。
　　呃？
　　都已经到了现在这种境地，这坑货还想反抗么？
　　一瞬间，司空无敌则顿时皱起了眉头，并且在心暗暗的嘀咕道。
　　“认命吧，你死定了！”
　　“嘿嘿，从此华夏江湖少了一个萧凌，那老子的神门就真的是高枕无忧，一家独大了！”
　　司空无敌对着萧凌的方向开口喊了一声，不过却紧接着又开始憧憬起了美好的未来，为神门开始规划蓝图了。
　　“是么？”
　　然而萧凌却突然显露出一丝邪魅的笑意，盯着司空无敌道。
　　波澜不惊的脸上带着一抹坏意，熟悉他的人看到他的这种表情一定会反应过来，这货又要开始坑人了！
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这都到了什么时候了，下一秒你丫的就嗝屁了吧，怎么还在装呢？
　　不装能死啊？
　　司空无敌也没有往深处去想，反而是在心当即哀嚎了一声。
　　“出来吧，麒麟兽！”
　　下一秒，在司空无敌满是鄙夷的目光，萧凌竟然怒吼道。
　　啥玩意儿？
　　麒麟兽是啥？
　　司空无敌明显一愣，心也开始暗自的嘀咕道。
　　不过他却坚信天尊是按不可战胜的，哪怕萧凌动用什么狗屁麒麟兽也没有任何可能战胜天尊！
　　神门这么多年一直存留下来的守护兽，能差得了么？20
　　第二千八百三十九章 天尊认怂
　　吼！随着萧凌的一声怒吼，麒麟兽眨眼间便出现在了所有人的视线中。
　　这是趁着司空无敌刚才拖延时间的时候萧凌利用瞬移能力回去了一趟悬济阁带过来的麒麟兽。
　　若不是因为之前神秘预测的画面出现，萧凌是不可能想到动用麒麟兽的！“哈哈，萧凌这是在什么地方弄来的妖兽啊？
　　就这么大点儿？”
　　“就是嘛，体型都这么小，怎么和天尊相比啊，天尊仅仅一只爪子就比它大了吧？”
　　“天尊一爪子就把这只什么麒麟兽给拍成肉泥了！”
　　“这坑货这次是打脸了！”
　　……当麒麟兽出现的一瞬间，在场那些神门弟子则不由得开始讥讽了起来。
　　正如他们所说的那样，麒麟兽和天尊比起来在体型上就一个天上一个地下，根本就没办法相比的。
　　这……甚至就连悬济阁的众人见到这一幕之后都忍不住微微的咧嘴起来。
　　呃？
　　司空无敌本来还以为萧凌如此霸气的弄出了什么强大的妖兽来呢，却没有想到竟然才是一只体型并不大的妖兽，不禁也暗自犯起了嘀咕。
　　“哈哈哈，萧凌，你难道想要用这只妖兽和天尊对战么？
　　开什么玩笑呢？
　　你还是去死吧！”
　　下一秒，他死死地盯着萧凌，然后开口带着一丝得意的道。
　　切！你懂个屁啊！然而萧凌却白了对方一眼，并没有解释。
　　这一切发生的太快了，甚至就连妖兽天尊的攻击都没有停顿，只不过是一刹那间所发生的事情。
　　扑通！然而就在神门的众人心中都认为萧凌以及他所弄出来的妖兽会刹那间被天尊一尾巴扫死的时候，令人万分惊讶的是，天尊竟然当场全身一抖，然后趴在了地上，并且开始瑟瑟发抖了起来。
　　嘎！我嘞个去啊！怎么回事儿？
　　“呜呜呜……”面对麒麟兽，天尊的嘴里发出了一声声低沉的吼叫，不过那样子却好像是已经臣服了一般！傻眼了！在场所有的人都傻眼了！当然，这些人中除了吴沧海他们几个知道麒麟兽是妖兽之王的人。
　　“呵，司空无敌，你还有什么话说？”
　　萧凌轻笑了一声，然后对司空无敌开口道。
　　嘶！怎么可能啊？
　　天尊不是说自己没有弱点么？
　　可是为什么会这样啊？
　　萧凌弄来的这只麒麟兽到底是什么？
　　一刹那间，在司空无敌的脑海中则顿时出现了一个个的念头，他忍不住倒吸了一口凉气，眉头更是深深地皱了起来。
　　此刻，除了这些念头之外，他的大脑中完全是空白的状态！甚至就连做梦他都没有想到过竟然会是这样的结果，所以他有些不甘心！可是不甘心又能怎么样呢？
　　他的一颗心脏在扑通扑通的乱跳着，一种充斥着紧张，恐惧，惊异的复杂心情萦绕在心头。
　　“为……为什么？”
　　司空无敌此刻满脸的震惊，盯着萧凌的方向开口用一种颤抖的声音询问道。
　　“你猜！”
　　萧凌根本就没有对他解释，也认为根本没有解释的必要，所以当即脑袋一歪，说道。
　　啊！这怎么猜啊？
　　一瞬间，司空无敌的眼睛则顿时就瞪圆了，也同时在心中哀嚎了一声。
　　萧凌还是这样坑啊！真的！这货之前说的一切都是真的，他竟然真的知道天尊的弱点！现在该怎么办啊？
　　司空无敌怎么都没有想到，自己竟然是被神门的守护兽给坑了，而且是坑的死死的！“司空无敌，你还是认命吧，今天神门必须从华夏江湖中被除名！”
　　萧凌看到了对面司空无敌的脸色，自然能猜到他的心理，不过却并没有当回事儿，反而是带着几分笑吟吟的开口道。
　　这……完了！一切都完了！司空无敌的心情此刻已经跌入到了谷底，心脏几乎都快从嗓子眼蹦出来了！在他看来，眼前的萧凌实在是太邪门儿了！而且邪门儿的还有些离谱！“你……为什么，这到底是为什么？
　　你们还愣着干什么，杀了萧凌，悬济阁都欺负到门上来了，杀了悬济阁的这些人。”
　　司空无敌现在已经快被逼疯了，他当场咬了咬牙，然后满是疯狂的喊道。
　　嘎！刹那间，神门的众弟子一下子傻眼了！连天尊都这么乖乖的趴在了地上俯首称臣，他们能行么？
　　“门主……可是……”“你大爷，没有什么可是不可是的，弄死萧凌，弄死悬济阁的这些人，否则我们神门今天就完了啊！”
　　不等那神门弟子说完，司空无敌便当场咆哮道。
　　这……众人自然能看的出来，司空无敌现在完全就是陷入到了一种疯狂的状态当中，所以他们也都暗自沉默了下来，不过却没有一个人动手。
　　在现在这种情况下，就算是傻子都能看的出来，谁先动手谁就嗝屁啊！他们才不会拿自己的性命开玩笑呢！“杀死一个悬济阁的人，老子奖励一千万，杀死萧凌，老子给一个亿，神门内的天材地宝随便拿，而且还让他做副门主！”
　　司空无敌坚信重赏之下必有勇夫，所以当即开口继续咆哮了起来。
　　他明白，在这样的情况下，只要有一个人动手就行了！啊？
　　当听闻他的话之后，在场的所有神门弟子都忍不住微微的一愣，嘴角也紧接着开始颤抖了起来。
　　这奖励未免也太疯狂了吧？
　　可是这些人能弄死萧凌么？
　　连门主都不是这坑货的对手，被对方坑的死死地，仅仅凭借神门的普通弟子可能么？
　　“哈哈，只要这大家伙不再有杀伤力就行了，老板，我也玩一会儿怎么样？”
　　金大牛眼珠一转，马上开口对萧凌道。
　　呃？
　　他想干嘛？
　　一听金大牛的声音，萧凌明显感觉到有些不对劲儿了，当即眉头一皱，然后看向了对方。
　　而此刻的金大牛却一步三摇的从悬济阁的阵营中走了出来，并且一脸得意的模样。
　　我擦！这家伙就不怕司空无敌突然出手么？
　　“大牛，你……”“悬济阁攻打神门，怎么不算上我们呢？”
　　萧凌的话还没有说完，一声娇喝便从山脚下的树林中传了出来。
　　妖月伶？
　　听到这熟悉的声音，萧凌的目光则马上转移了过去，不过在确定了来人赫然是移花宫宫主妖月伶的时候他便不禁微微一愣。
　　怎么回事儿？
　　移花宫是怎么知道的消息？
　　甚至这次就连妖月伶都来了，显然是早有准备！“萧凌阁主，怎么？
　　不认识了么？
　　用这种眼神看着我干嘛？”
　　妖月伶看到萧凌那一双眼睛中散发出了两道夺目的精芒，不禁轻笑了一声道。
　　“咳咳，怎么可能不认识呢？
　　你们怎么来了？”
　　萧凌干咳了两声，然后才开口对着妖月伶的方向询问道，同时也开启了透视眼，朝着对方身后的树林中看了起来。
　　既然妖月伶来了，那移花宫的人应该也到了吧？
　　呃？
　　然而，他查探了半天也没能在树林中找寻到任何一个移花宫的弟子，所以不禁微微的错愕了一下。
　　移花宫的弟子没来，仅仅只有妖月伶一个人来了，那她来这里是干什么？
　　“闲着无聊，就出来转一转，没想到就阴差阳错的来到了这里，萧凌，你既然要攻打神门，那算我移花宫一份！”
　　虽然妖月伶这句话是对萧凌说的，但是她的一双眼睛却是死死地盯着司空无敌，散发出了一道道仇恨的目光。
　　切！糊弄鬼呢吧！出来转转就到了神门？
　　开什么玩笑呢？
　　移花宫和神门距离这么远，坐车都得两天呢，现在这种情况下说出这种话来，谁信啊？
　　对于妖月伶的话萧凌自然是一点儿都不相信，不过却并没有多说什么！“妖月伶，你好，你很好，竟然在这种时候落井下石！”
　　司空无敌已经恐惧过了，所以此刻已经恢复了本来的心态，当即对着妖月伶开口怒吼道。
　　“司空无敌，你也有今天，老娘今天来这里就是想要看看你究竟落得一个怎样的下场的，哼，不怕告诉你，老娘今天一个移花宫的弟子都没带！”
　　妖月伶当场发出了一声娇喝，而且脸上也带着一丝怒意来着。
　　什么？
　　这臭娘们儿竟然是来这里看热闹的！在听闻这番话之后，司空无敌真想狠狠的暴打一顿妖月伶来着，可是面对含笑不语的萧凌，他只能强行压下了心头所窜起来的怒意。
　　“嘿嘿，司空无敌啊，到底是谁笑到了最后呢？
　　你的底牌原来只是个废物啊，不过没关系，这天尊哥们儿还有点儿用处的！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后带着一丝邪魅的道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　萧凌这家伙到底是什么意思？
　　天尊可是我神门的守护兽，没有玉牌的话，他想要控制天尊是根本不可能的！“小魔藤，别说老子不疼你，给你准备了点儿吃的，这次应该能吃饱了吧？”
　　就在司空无敌心中正在默默的嘀咕的时候，对面的萧凌竟然咧嘴坏笑了一声，然后淡淡的道。
　　嗤！随着他的话音落下，上古魔藤则顿时闪现出了身影，而且一下子就把视线定格在了妖兽天尊的庞大身体上！
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百四十章 一个不留，杀无赦
　　啊？
　　“主人，这是什么妖兽啊？
　　怎么感觉气息这么强大啊？”
　　就这么死盯着妖兽天尊庞大的身躯半晌，上古魔藤这才开口对萧凌有些古怪的道。
　　这……老子怎么可能知道这是什么妖兽啊？
　　萧凌一阵无语，因为他也不知道这妖兽到底是什么，只不过是听闻司空无敌称呼对方为天尊罢了。
　　“你大爷，管他是什么，你到底能不能吃饱啊？”
　　“真的给我吃么？”
　　上古魔藤显然还有些不相信萧凌的话呢，所以开口再次确认道。
　　我擦！这不是废话嘛！老子让你出来不就是为了吃掉这妖兽的么？
　　而且你丫的一直吵着饿了，现在还不容易有了这么一个机会，自然是让你吃饱了啊！“当然，如果你不愿意的话，那老子也就不强求了，你还是回去吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口道。
　　嘎！“别……别啊，这妖兽的能量如此强横，应该能吃饱了，看我的！”
　　似乎生怕萧凌会反悔似的，上古魔藤当即开口对着他说了一句。
　　嗤嗤嗤……同一时间，在它头顶的裂开了一道口子，一条条的触手也刹那间爆发了出来，并且当场朝着对面的要收天尊席卷而去。
　　“啊，天尊这次麻烦了！”
　　“萧凌这家伙未免也太坑了吧？”
　　“天尊，快点出手啊，弄死这家伙好了，还等什么呢？”
　　“对啊，害怕那小不点儿的妖兽干嘛啊？
　　快点儿动手啊？”
　　……当看到上古魔藤已经开始对天尊进行攻击的一瞬间，神门的那些弟子则顿时开始疯狂的喊了起来。
　　可是就算打死他们都不会想到，在他们眼中的小不点儿妖兽，赫然就是妖兽之王呢！吼！不知道妖兽天尊是不是因为被神门的众弟子刺激到了，还是因为它惧怕的是麒麟兽，并不是上古魔藤，所以当即发出了一声怒吼。
　　呃？
　　天尊难道要动手了么？
　　听闻这一声嘶吼，神门的众弟子则顿时在心中充满了期待，并且把目光也死死地定格在了对面的天尊身上。
　　轰！然而，任谁都想不到的是，就在这个时候，麒麟兽却猛然朝着前方踏出一步。
　　几乎是同时，一股狂暴的能量则顿时从麒麟兽的身上迅速的充斥了出来，并且朝着对面的妖兽天尊席卷而去。
　　扑通！刚才还威风凛凛的天尊感受到了对面麒麟兽的强悍气场，竟然在众目睽睽之下再次趴在了地上。
　　“呜呜呜……”他在地上趴着，发出了一声声的悲鸣，那模样就好像受了气一般，甚至那一双大眼睛里也带着一丝苦涩的样子。
　　“你……萧凌，你不能这样，这是我们神门的守护兽，你不能杀了它！”
　　一直眼瞅着这一切的司空无敌此刻却一下子反应了过来，当即盯着萧凌的方向暴喝一声。
　　切！然而面对司空无敌，萧凌却白了对方一眼，根本就没有说什么。
　　今天不管是司空无敌还是神门，必将会从华夏江湖中除名，那留着天尊还有个屁用啊？
　　只要神门一灭，自己就能放心的前往修真界了！金大牛是战神之体，还要去唤醒一下呢！这件事才是他目前最关心的事情，而且也是他下定决心要灭掉神门的原因之一。
　　可是对于这些，司空无敌是根本不知道的！他还以为可能有缓和的余地呢！嗤嗤嗤……刹那间，上古魔藤那些长长的触手已经把妖兽天尊给缠绕住了，并且开始往自己这边一下子拉了过来。
　　任凭妖兽天尊的身体庞大异常，也根本没办法挣脱上古魔藤那些长长的触手来着。
　　而且面对麒麟兽，它也没有勇气去反抗！“主人，我可真的要吃了啊！”
　　上古魔藤满是兴奋的声音当即出现在了萧凌的脑海当中。
　　“别废话，有你吃的就已经非常不错了呢，快点儿吃吧！”
　　萧凌当即一撇嘴，然后开口对着上古魔藤的方向道。
　　这句话他是直接开口说出来的，并不是用意识和上古魔藤在脑海中产生的交流，所以在场的人全都听到了这句话。
　　嘎！“我滴个乖乖，这么小的一直妖兽也能把天尊给吃了么？
　　也不怕撑死啊？”
　　“可不是嘛，仅仅只是天尊的一条腿就足够撑死这只妖兽的了，简直是大言不惭！”
　　“切，吹牛也不看看地方，至少稍微的贴近一些现实啊！”
　　“萧凌这货就是个大坑，没办法，人家装叉装的习惯了！”
　　……听闻他的话之后，神门的众弟子则顿时在一边开始挖苦了起来，丝毫不介意萧凌能听到他们说的话来着。
　　呵呵！然而，萧凌却一点儿都没有动怒的样子，而是轻轻的一笑。
　　上古魔藤是直接吃肉么？
　　当然不是！如果这家伙只是吃肉的话，那他完全可以买一些肉食给这家伙填饱肚子的呢，又何必非得找寻什么妖兽给它吃啊！“好嘞，主人你就瞧好吧！”
　　果然，在听闻了萧凌的话之后，上古魔藤当即满是欢喜的答应了一声，然后便瞬间把头顶裂开的口子再次张大了一些。
　　呼呼呼……同一时间，一股强悍的吸力平地而起，就好像是被狂风席卷了一般。
　　嘎！怎么回事？
　　本来众人还没有觉察出什么，但是很快他们就感觉到有些不对劲儿了！因为在他们的视线中，被上古魔藤那一根根长长的触手抓着的天尊身体竟然好像是小了一圈一般。
　　“这……”“萧凌，你到底对天尊做了什么啊？”
　　司空无敌眼见这一幕之后则顿时忍不住哀嚎了一声，并且露出了一股惊异的神色来。
　　“咳咳，司空无敌，你那两只眼睛是两个窟窿吧，老子一直就站在这里，那有什么动作啊？”
　　萧凌不禁干咳了两声，然后盯着司空无敌的方向怒斥了一声。
　　嘶！司空无敌当即忍不住倒吸了一口凉气，心脏也开始剧烈的跳动了起来。
　　完了！今天一切都完了！谁能想到萧凌这个坑货不知道从什么地方弄来了这么一只妖兽啊，把天尊就这么给轻易的制服了，连一丁点儿的机会都不给呢！“你们如果想死的话就机组站着，天尊完啦，快点儿争取活命的机会吧！”
　　下一秒，司空无敌显然已经明白在这种情况向想要解救天尊是根本不可能的事情了，所以当即对着神门的那些还在傻愣愣的弟子怒吼了一声。
　　啊？
　　天尊完了？
　　怎么可能？
　　天尊不是神门的守护兽么？
　　哪怕现在被抓住了，也不可能这么轻易的被弄死吧？
　　“门主，不会吧？”
　　一名神门弟子则马上开口对着司空无敌的方向开口带着一丝紧张的询问道。
　　尼玛！怎么不会了？
　　这些弟子眼睛瞎了么？
　　天尊的身体只是在眨眼间便缩小了一圈呢，若是悬济阁的人全力攻击的话，神门能抵挡得住么？
　　“没有什么会不会的，反正现在你们想活命的话就赶紧想办法，能跑的还是快点儿跑了吧，神门完了！”
　　很难得的是，司空无敌竟然第一次说出了这种让神门众弟子感觉到感动的一番话来。
　　可是这些弟子却万万没想到，司空无敌其实在心中有另外的打算，就是想趁乱离开来着。
　　在他看来，神门的这些弟子都可以死，都可以被他当成炮灰给扔出去，但是自己却不能死！他还没有活够呢！“呵呵，司空无敌，别白费力气了，你跑不了，如果你还想争取一下的话，那就准备动手吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后对着司空无敌的方向开口道。
　　嘎！这货怎么猜的这么准确啊？
　　“萧凌，谁想跑了？
　　老子要和神门共存亡，哼，你还是拿命来吧，大家拼了，否则今天全都要死在这里！”
　　司空无敌被萧凌一下子说中了心里的想法，顿时一咬牙，满是不甘的怒吼了一声。
　　“对，拼了！”
　　“不拼的话还有机会么？”
　　“你们看，天尊又小了一圈，天啊，这到底是怎么回事儿？”
　　……神门的众弟子好像也终于反应了过来，当场开始发出一声声的嘶吼。
　　“这才对嘛，否则你们就这么投降了，那哥们儿带着悬济阁的人来这里干什么啊？
　　不等于是白来看热闹了么？”
　　看到对面神门弟子一个个摩拳擦掌的模样，萧凌则顿时笑了笑，这才开口带着一丝调侃的道。
　　尼玛！这家伙简直太坑了！“萧凌，你大爷，你找死，我们神门倒是要到底有什么战力，别忘了，瘦死的骆驼比马大！”
　　刹那间，一个身穿白袍的青年从神门的阵营中站了出来，并且对着萧凌狂喊了一声。
　　“那就成员听令！”
　　下一秒，萧凌再次坏笑了一声，然后接着暴喝道。
　　几乎是同时，他的一双眼睛中也陡然间爆射出了一道道的精芒，让人感觉到有些不寒而栗来着。
　　“对神门弟子，一个不允许放过，杀无赦！”
　　带着一股冷峻的杀意，萧凌开口不带有一丝情感的发布了命令。
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百四十一章 你有脾气么？
　　“是！”
　　刹那间，悬济阁的成员马上齐声高呼一声。
　　“你们还等什么，杀！”
　　司空无敌眼见这种场景也是傻了，当即发出了一声暴喝。
　　嗷！
　　在神门的阵营当中，一个弟子首先发出了一声嚎叫，身体也紧接着冲了出来。
　　“杀，萧凌这货欺人太甚，我们神门不能坐以待毙！”
　　“对，杀吧！”
　　“哼哼，仅凭借悬济阁的这些人就想要灭掉我神门，未免也太不把我神门放在眼里了吧？”
　　……
　　同一时间，神门的弟子也是在刹那间被激起了怒意，一个个的发出了一声声嘶吼，并且当场亮出了兵器，朝着悬济阁成员的方向奋力冲去！
　　呵！
　　这才对嘛！
　　看到这一幕之后，萧凌并没有一丝紧张，反而是带着几分笑意的在心中道。
　　一直以来，悬济阁的大小事情都是萧凌在摆平，而自从加入了悬济阁之后，这些成员就没有做过什么事情，可以说已经习惯了养尊处优。
　　毕竟背靠大树好乘凉，有萧凌名声在，悬济阁很少有敌人前来冒犯，所以趁着这次机会，让这些人活动一下筋骨也是正常的。
　　萧凌的脸上带着一股发自内心的笑意，就这么站在一边，根本就没有要动手的意思。
　　可是，他的一双眼睛却死死地盯着司空无敌的方向。
　　只要司空无敌这家伙动手，萧凌就肯定不会袖手旁观的！
　　而且他现在考虑的并不是对方要动手，而是司空无敌这就家伙一直以来的作风就是打不过就跑，所以他要防备着对方别突然间跑掉。
　　留下司空无敌就等于是留下了后患，这可不行！
　　“杀啊！”
　　刹那间，悬济阁的众人和神门的弟子当即发出了一声呼喊，然后双方兵戎相见，战到了一起。
　　叮叮当当的声音，以及各种呼喝的声音也紧接着响了起来。
　　咕咚！
　　而另一边，上古魔藤头顶的大嘴巴一张，竟然直接把已经被压缩成了大概一只追风兽大小的要收天尊给吞了进去。
　　嘎！
　　天尊嗝屁了？
　　看到这一幕，司空无敌则顿时忍不住干咽了一口唾沫，并且在心中默默的嘀咕道。
　　他可从来都没有想过会是这样的场面啊！
　　这对他来说简直太震撼了！
　　本来神门的底牌就是天尊，现在天尊没了，那神门的底牌也就等于没有了，接下来该怎么办啊？
　　当震撼太多的时候，也就习以为常了，所以司空无敌此刻完全是一种冷漠的态度，可是心中却已经开始思索起了自己应该怎样做才能保住性命来着。
　　上次进攻悬济阁，神门的那些高手便已经全都被灭了，所以现在神门所剩下的弟子根本就不可能抵挡住悬济阁的攻击。
　　“呵呵，司空无敌，你还想跑是么？”
　　突然，萧凌的脸上那种笑容更加深邃了一些，然后开口询问道。
　　这……
　　该死的！
　　这货是怎么知道的？
　　一听到萧凌的话，司空无敌则顿时忍不住眉头一皱，然后暗自在心中默默的嘀咕了一声，同时嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　他实在是想不出萧凌到底是怎么猜到了自己心中所想！
　　“哼，谁想跑了？”
　　司空无敌一愣，然后才开口冷哼道。
　　切！
　　哥们儿早已经读取到了你的脑波好不好，还装蒜呢！
　　萧凌的嘴巴都快咧到脸上去了，显露出了一副不相信的模样来！
　　尼玛！
　　虽然嘴上反驳，但是此刻心中却开始骂起了萧凌。
　　现在这种情况下，萧凌已经明显知道了他心中的想法，所以想要趁机溜走是没希望了，他怎么可能不着急呢？
　　“嗝！”
　　而这个时候，上古魔藤却当即打了一个饱嗝，并且把那些细长的触手给收缩了起来。
　　“吃饱了，这次终于吃饱了！”
　　下一秒，它则马上带着几分满足的道。
　　呃？
　　吃饱了？
　　吃饱了就得干正事儿了吧！
　　“小魔藤，动手吧，弄死神门的弟子！”
　　萧凌已经不想再继续浪费时间了，当即开口对着上古魔藤开口道。
　　“好嘞！”
　　似乎是因为吃饱了有了力气，所以上古魔藤毫不犹豫的怪叫了一声，显然是带着一股兴奋的心情来着。
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，一条条长长的触手则迅速又再一次从上古魔藤上分散了出来，并且迅速朝着前方席卷而去。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　当看到这一幕之后，司空无敌则顿时忍不住暗骂一声，同时嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　上一次在悬济阁就是这只妖兽动手把神门的那些高手全都给弄死的，现在还要来么？
　　“萧凌，你欺人太甚！”
　　他死盯着萧凌的方向，双目中仿佛要喷出火来一般，当即怒吼道。
　　“切，就欺负你了，咋了？有脾气么？”
　　然而萧凌却当即笑眯眯的回答道。
　　这……
　　被这么回怼了一句，司空无敌当场哑口无言了起来。
　　正如萧凌所反问的一般，他一点脾气都没有。
　　毕竟眼前这家伙实在是太邪门儿了，而且邪门儿到了极点，根本就不是自己能战胜的。
　　“你大爷！”
　　半晌，他这才从牙缝中强挤出了这么一个字来，并且深深的吸了口气。
　　呵！
　　看到司空无敌如此吃瘪的模样，萧凌也当即显露出了一丝鄙夷之色。
　　“你别得意的太早了，老子不会放过你的，哪怕今天你灭了神门，只要老子不死，你也一定会……”
　　“咳咳，司空无敌啊，你难道还没有看清现在的局势么？神门完了！”
　　妖月伶在一边微微的摇了摇头，然后才带着几分无奈的对着司空无敌道。
　　嘶！
　　司空无敌当场忍不住倒吸了一口凉气。
　　他怎么可能不知道神门完了呢？
　　只不过他到目前为止还是不愿相信这一切罢了！
　　“主人，还杀不杀？”
　　上古魔藤的声音已经从萧凌的脑海中响了起来。
　　“杀，不能放走一个，神门在华夏江湖中为非作歹多年了，今天必须让他们灭门，留下后患的话可就不妙了！”
　　萧凌当场满是坚定的解释道。
　　“明白！”
　　上古魔藤答应一声，那些长长的触手分散出去，一下子就卷住了十几个神门弟子，并且当场高高的扬了起来。
　　嘎！
　　它想干嘛？
　　司空无敌眼见这一幕之后则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　“啊，怎么回事儿？”
　　“妖兽……是萧凌的妖兽啊，放我们下来！”
　　“老子不服啊！
　　……
　　一刹那间，神门那十几个被上古魔藤高高举起来的神门弟子则顿时发出了一声声惨嚎。
　　但是萧凌的脸上却一直保持着一种冷漠的态度，一点儿都没有把这些惨嚎的声音当回事儿。
　　切！
　　这些神门弟子现在是被自己控制住了，所以才会如此的惨嚎。
　　可换个角度的话，自己如果被他们抓住的话，这些神门弟子会放过自己么？
　　答案恐怕不用说都知道吧！
　　他们是绝对不可能放过自己的呢！
　　咔嚓！
　　就在众目睽睽之下，上古魔藤已经把一名神门弟子给送入到了自己的口中，并且发出了一声清脆的声响。
　　这……
　　该死的！
　　刚才这家伙不是说自己已经吃饱了么？
　　怎么还吃啊？
　　司空无敌看到如此血腥的一幕之后则顿时忍不住在心中暗自哀嚎了一声，并且大脑也开始处于一种空白的状态当中。
　　“大家还是认命吧，怪就怪你们选错了门派！”
　　萧凌的一张脸不知道什么时候已经变得冷峻了起来，而且带着一股冰冷的杀意道。
　　“好，很好，萧凌，今天我司空无敌认栽了，要怪只怪自己当初为什么心存善念，没有把萧家斩草除根所以才会让神门遭此一劫。”
　　事到如今，司空无敌显然也已经看开了，当即对着萧凌的方向怒斥道。
　　“哼，后悔有用么？根本不可能再给你一次重来的机会，而且世界上也没有卖后悔药的，司空无敌，你还是认命吧！”
　　一听对方说起萧家的事情，萧凌心底的那股怒意就再次升腾了起来，并且当即开口道。
　　萧家只留下了他这么一个当初的废物，可是谁又能想到原本的废物会变成现在的天才呢？
　　甚至他已经成长成为华夏江湖中最天才的人物了！
　　“一切都结束了，司空无敌，你今天死定了，大牛，弄死他！”
　　下一秒，萧凌则当即伸手一指司空无敌，然后冷喝道。
　　“好嘞！”
　　嗖！
　　一听萧凌的话，金大牛则马上兴奋的怪叫了一声，然后奋力冲向了司空无敌。
　　呼呼呼……
　　而几乎是同时，金大牛已经挥动了拳头。
　　在没有任何真气能量的灌输下，这一拳竟然带起了一股狂风，径直朝着对面的司空无敌轰了过去。
　　“哼，就凭他还想翻盘么？你丫的未免也太小看我……”
　　司空无敌刚刚说到这里，却眼见金大牛的拳头已经到了面前，所以他当场把后面的半句话给咽了回去，并且催动了体内的爆裂真气，打算轰死金大牛。
　　轰隆！
　　说时迟那时快，只见他手腕一抖，一股狂暴的能量则当场从他的掌心中冲了出来，并且隐隐夹杂着一股闷雷的声音。
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百四十二章 暴怒的司空无敌
　　嘶！看到这一幕，甚至就连萧凌都忍不住倒吸了一口凉气！爆裂真气，司空无敌在这种情况下已经催动了爆裂真气啊！可关键金大牛根本就没有真气，无法凝成防御，这样一来，他等于是用普通人的身体来抗衡司空无敌的爆裂真气，这能行么？
　　“司空无敌，你太无耻了！”
　　下一秒，萧凌当场对着司空无敌的方向骂了一声。
　　而且话音刚落之际，他就想要动手协助金大牛，至少绝对不能让他受到任何的伤害，否则就惨了。
　　“老板，不用你帮忙，我可以的！”
　　金大牛好像已经感应到了萧凌要动手一般，马上开口说了一声。
　　嘎！这家伙脑袋没被驴踢了吧？
　　司空无敌的爆裂真气可是非常强横的，真的能行么？
　　“嘿嘿，去死吧！”
　　金大牛能感应到萧凌要动手，司空无敌怎么可能感应不到呢？
　　他当即阴笑了一声，然后开口暴喝一声。
　　嗤！同一时间，他所催动的爆裂真气能量则又更加狂猛了几分。
　　“大牛小心！”
　　萧凌明白，纵然是自己现在再冲上去也已经来不及了，所以当场发出了一声惊叫。
　　呼！然而，金大牛却一咬牙，然后挥动了拳头，径直朝着司空无敌轰了过去。
　　“大牛！”
　　另外一边，朱雀在听闻萧凌的一声惊叫之后也把注意力转向了金大牛这边，而且一看之下她也忍不住发出了一声惊叫。
　　别人不清楚金大牛的底细，可是朱雀却知道啊！所以她也认为这次金大牛可能要没命了！司空无敌的爆裂真气是这么容易可能被阻挡的么？
　　“……”金大牛因为正在全力攻击着司空无敌，所以无暇顾及朱雀，所以并没有开口。
　　轰隆！嗤啦……就在下一秒，在许多悬济阁成员以及神门弟子全都把目光转移到了这边的时候，司空无敌的爆裂真气当场轰在了金大牛的身上，并且发出了一声轰鸣。
　　随着爆裂真气的炸裂，金大牛身上的衣服再也承受不住了，当场破碎，并且在爆裂真气的冲击下化为飞灰。
　　这只不过是一瞬间所出现的状态，所以纵然是有人有心想要救下金大牛都来不及了！“啊！”
　　朱雀已经不敢看下去了，一下子闭上了眼睛。
　　在这种境界悬殊的对战当中，金大牛绝对没有任何胜算，司空无敌肯定是赢了。
　　“我擦……怎么可能？”
　　然而朱雀刚刚闭上眼睛，却猛然听到了一边吴沧海那一股惊叫的声音。
　　呃？
　　什么情况？
　　朱雀不知道发生了什么事情，赶紧睁开了双眼。
　　嘎！可是映入她眼帘的却是一副不可思议的景象，让她当场愣在了那里。
　　金大牛此刻的样子足可以用惨烈形容，全身的衣物全都化为飞灰，就这么站在场中，而且全身上下已经布满了血迹，显然是受伤不轻，不过他却仍然站在当场，根本没有虚弱的状态。
　　而在他对面，司空无敌竟然比金大牛还要惨！整条胳膊呈不规则的形状扭曲着，白森森的骨头茬子从肩膀后面扎了出来，鲜血更是染红了他半边身子。
　　显而易见，司空无敌的这条胳膊算是彻底的废了！“不……这不可能，怎么可能会这样？”
　　司空无敌早已经忘记了疼痛，一双眼睛死死的盯着对面的金大牛，脸上完全是傻愣愣的模样，而且嘴里还在喃喃自语道。
　　他无论如何都不会相信，自己竟然会被一个无名小子给轰成了这般模样！要知道他的爆裂真气可是非常强悍的，哪怕就算是萧凌都不敢硬接呢！“司空无敌，你认命吧！”
　　金大牛咬了咬牙，对着司空无敌的方向怒喝了一声，同时他在这种重伤的状态下竟然稳稳的朝着前方踏出一步。
　　这……“天啊，这黑大个是个什么怪胎？”
　　“这太不可思议了吧？”
　　“门主竟然输了？”
　　“就是这么一拳头，他到底是从什么地方来的这么大的力气啊？”
　　“他还是人么？”
　　……一刹那间，神门的众弟子则顿时开始低声的议论了起来，不过却满是惊讶的心情，久久不能平息下来。
　　“大牛，你没事儿吧？”
　　带着惊讶，更多的是担心，朱雀开口询问道。
　　“没事儿，这点儿外伤还不算什么！”
　　金大牛竟然在众目睽睽之下晃动了一下手脚，然后才开口对着朱雀的方向解释道。
　　只不过他却忘了自己身上的衣服已经全都化为了飞灰，现在这种状态要多滑稽又多滑稽。
　　嘎！“你大爷，也不嫌丢人！”
　　萧凌当场骂了一声，并且迅速从诡异戒指中取出了一套衣服扔给了金大牛。
　　呃？
　　什么情况？
　　金大牛还没有反应过来呢，所以面对萧凌所扔过来的衣服不禁有些犯迷糊。
　　啊？
　　然而当他低头一看自己身上的时候却当场瞪圆了眼睛！难怪感觉凉飕飕的呢，原来自己的衣服都没了啊！完蛋了！这下可算是丢人丢到家了呢！他不禁脸色一红，马上把衣服穿上，也算是勉强遮住了身体。
　　呼！当衣服套在身上之后，金大牛这才感觉安全了不少，并且长出了一口气。
　　不过紧接着他却又把目光带着一丝坏意的看向了朱雀的方向！“咳咳，那个……朱雀啊，你看我都的身体都被你看光了，你是不是应该负责一下呢？”
　　金大牛干咳了两声，然后对着朱雀开口询问道。
　　什么？
　　“喂，大牛你要点儿脸行不行？
　　你也不看看刚才是老娘自己看到了么？
　　这么多人都看着呢，若是要负责，这些人恐怕全都要负责吧？”
　　朱雀本来还在为金大牛的身体担心呢，可是在听闻他的话之后却忍不住一翻白眼，然后道。
　　呃？
　　我滴个乖乖啊！这次亏大了！老子我还是黄花大小伙呢，这一下全都被看光了，以后怎么见人啊？
　　“司空无敌，都是你害的，哼，今天你要给老子一个交代！”
　　下一秒，任谁都没有想到的是，金大牛这家伙竟然眼珠一转，当场盯着司空无敌怪叫了一声。
　　这……你丫的和人家对战把衣服毁了，而且对方被你弄得废了一条胳膊，还把这笔账算在人家的头上，这未免也太欺负人了吧？
　　“啊……疼啊！”
　　然而就在这一瞬间，司空无敌被金大牛的一声暴喝这才终于反应了过来，当场惨叫了一声。
　　“你大爷，鬼叫什么？
　　吓了老子一跳！”
　　因为距离司空无敌最近，所以金大牛被吓的当场一个激灵，一听竟然是司空无敌发出的惨叫声，这才终于一咧嘴，对着他怒斥道。
　　扑通！在场几个神门弟子一下子没站稳，当场摔倒在了地上。
　　见过不要脸的，还真没有见过好像金大牛这样不要脸的呢！这家伙简直无耻到了极点！“杀，杀了他，老子今天和你拼了！”
　　司空无敌可从来都没有吃过这么大的亏呢，所以当即对着金大牛的方向怒喝一声，并且对着神门弟子疯狂的嚎叫道。
　　暴怒之下，他已经失去了理智！任谁在这种情况下也无法把心情保持平稳啊！先是神门的底牌天尊被萧凌给灭了，而自己等同于被天尊坑了，他本来就积压着一股怒火呢。
　　现在又被眼前这个看起根本不起眼，而且甚至就连一丁点儿真气都没有显露出来的家伙把自己的胳膊给轰废了，他能不怒么？
　　而且这种事情换在任何人身上恐怕都会暴怒了吧！“门……门主……可是……”嗤！咔嚓！一名神门弟子忍不住对着司空无敌满是恐惧的喊道。
　　然而他的话还没有说完呢，司空无敌的身影就犹如一道流光一般到了他的身前，并且伸手就扣在了他的脖子上。
　　随着一声清脆的骨裂声传出来，这神门弟子的脖子便被扭断了！扑通！司空无敌的双目中此刻充满了杀意，扫了一眼在场的神门弟子，随手一甩，把按几已经嗝屁的神门弟子扔在了地上。
　　“哼，这就是违抗老子命令的下场，杀，马上杀了悬济阁的这些人！”
　　接着，他咬了咬牙，然后冷喝道。
　　嘎！神门的所有弟子全都懵了！而且是懵的不要不要的，甚至就连脸色都变得古怪了起来。
　　“门主是不是有些精神失常了？”
　　“嘘，小声点儿，别惹火烧身！”
　　“他疯了吧！”
　　“丫的，这不是让我们去送死么？”
　　……神门的弟子中，有几个站在远一点的则马上低声开始交谈了起来，不过他们的心情却是一样紧张。
　　在目前这种情况下，司空无敌完全就等于是疯子一般，谁先开口谁倒霉，而且谁第一个冲过去也会第一个倒霉的！所以在这样的情况下，在场的神门弟子没有一个敢和司空无敌说话，而是全都用一种紧张的眼神盯着对方，甚至连大气都不敢出一口呢！“呵，司空无敌，事到如今你还执迷不悟么？
　　神门完啦，你也完啦，难道还看不出来么？”
　　妖月伶从萧凌的后面站了出来，对着司空无敌带着一丝寒意的道。
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百四十三章 自爆
　　完了？
　　怎么可能？
　　神门家大业大，在华夏江湖中存在了这么多年，怎么可能说完就完呢？
　　司空无敌此刻是满脸的惊异，哪怕到了现在还是不愿意接受这个现实。
　　就算他的心中明白妖月伶说的没错儿，但是却仍然不相信这一切来得竟然会这么快！“萧凌，都是你，一切都是你造成的，你去死！”
　　突然，司空无敌就好像发疯了一般，当场开口对着萧凌的方向嘶吼了一声，然后身体也紧接着朝着这边冲了过来。
　　呃？
　　一条胳膊都已经废了，怎么还这么不识趣儿啊？
　　看到飞冲过来的司空无敌，萧凌当即微微的一笑，并没有把对方的这种攻击当回事！嗤！就在下一秒，眼见司空无敌已经到了萧凌身前的时候，后者则当场催动了精神念力，并且准确的击中了司空无敌。
　　扑通！司空无敌本来是想要冲到萧凌身前与其鱼死网破的，可是却没有想到竟然连对方的衣角都没有碰到，自己的大脑中就如同遭雷击一般的发出了一声轰鸣，瞬间便摧毁了他大脑中的中枢神经。
　　中枢神经被摧毁的一瞬间，司空无敌已经失去了本来控制身体的平衡能力，当场摔翻在地上。
　　“你你对老子做了什么？”
　　半晌他才终于清醒了过来，当即对着萧凌满是惊讶的喊道。
　　切！萧凌下意识的白了对方一眼，脸上此刻也满是鄙夷的神色。
　　“司空无敌，你要明白，如果单纯只是弄死你的话，哥们儿根本就如同碾死一只蚂蚁一般简单，所以你还是别挣扎了，认命吧！”
　　他盯着的司空无敌好一会儿之后这才开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　萧凌这个坑货什么时候有这么强了？
　　这怎么可能啊？
　　这才多长时间？
　　他步入江湖才两年多的时间吧，怎么可能拥有这么强的战力啊？
　　难道一瞬间，司空无敌则当场在心中默默的嘀咕了起来，眉头也瞬间深深的皱了一下。
　　他的脑海中此刻突然间闪现出了一个大胆的念头！萧凌本身就拥有不俗的境界的，只不过是一直在隐藏自己的实力而已，而且对方的身份很显然和修真界有着千丝万缕的联系。
　　否则怎么可能战力这么强呢？
　　而且就连吴沧海这个眼高于顶，堂堂天丹门的长老都拜了萧凌为师，这本来就不同寻常！嘶！想到了这里，司空无敌则当场忍不住再次深吸了口气。
　　“不可能么？
　　呵，在哥们儿这里，凡事都有可能，懂么？”
　　看到司空无敌此刻的模样，萧凌也有些猜到了对方心中的想法，只不过他却并没有多说什么废话，而是开口淡然的解释道。
　　“我去你大爷，萧凌，老子就算是做鬼也不会放过你的！”
　　下一秒，司空无敌猛然从地上窜了起来，一边疯狂的朝着萧凌扑了过来，一边发出了一声愤怒的咆哮。
　　嘎！他想干嘛？
　　当看到对方的举动之后，萧凌也是微微一愣！嗤嗤嗤同一时间，司空无敌的全身上下赫然爆发出了一团强横的能量，并且开始疯狂的朝着萧凌的方向轰了过去。
　　不好！萧凌也不是傻子，在感受到有些不对劲儿之后，脑海中马上便生出了一股强烈的不安来。
　　虽然神秘预测的能力并没有出现，但是此刻从司空无敌身上所爆发出来的这团气息是异常凌厉的，不得不防！“我们一起死吧！”
　　司空无敌眼瞅着已经快要和萧凌撞到一起了，这才终于在嘴角间勾勒出了一丝残忍而又邪魅的弧度，并且当即开口怒吼了一声。
　　呃？
　　难道他想要自爆？
　　“师父小心，他要自爆！”
　　吴沧海毕竟见多识广一些，眼见司空无敌此刻的举动就明白了他心中所想，当即对着萧凌的方向惊叫了一声。
　　我擦！其实不用吴沧海提醒，萧凌便已经知道了司空无敌的想法，而且也做好了随时瞬移出去的心理。
　　“门主，不要啊！”
　　“是啊门主，留得青山在不愁没柴烧，我们打不过，难道还跑不了么？”
　　“别做傻事啊！”
　　“门主”一瞬间，被吴沧海提醒了一声之后，神门的那些弟子则顿时开始惊叫了起来。
　　实际上他们所担心的并不是司空无敌嗝屁！而是担心没有了主心骨之后，悬济阁的人就更加没有忌惮了，神门肯定也就被灭门了！哪怕司空无敌该死，但是却也不能现在就死啊！他死了这里的神门弟子怎么办？
　　呃？
　　正要准备自爆的司空无敌在听闻这些话之后则顿时忍不住全身一震！他没有想到自己如此残忍的对待神门弟子，他们竟然还会在这种时候说出这番话来，让他简直太感动了！“呵！”
　　而萧凌却当即轻笑了一声。
　　这些神门弟子脑袋里想些什么，司空无敌不知道，可是他却能判断的出来，所以他完全就是在耻笑而已。
　　嗖！而就在这个时候，吴沧海却一闪身挡在了萧凌的身前，并且对着司空无敌一副冰冷的模样。
　　“司空无敌，你在找死！”
　　他开口冷喝道。
　　“这是我和司空无敌的事情，你先一边去吧，哼，司空无敌，我们今天新仇旧账也该清算一下了，为了一枚武侯令，你杀了我大哥，杀了我父母，这笔账今天了结了吧！”
　　萧凌并没有让吴沧海出手，而是带着几分冷漠的开口道。
　　啊？
　　他们还有这种血海深仇么？
　　听闻萧凌的话，吴沧海也不禁微微一愣，在心中暗自嘀咕了一声。
　　不过他却也很快明白了过来！难怪萧凌一直针对神门呢，原来并不是神门在华夏江湖中胡作非为，而是因为他们有仇怨来着。
　　这种大仇，换成是任何人也不会让神门好过的！“哼，了结就了结，真以为老子怕死么？
　　来吧！”
　　司空无敌知道今天这件事是不会轻易过去的，所以把心一横，当即开口对着萧凌暴喝一声。
　　“好，那你就去死吧！”
　　唰！就在他的话音刚落之际，他的身影则瞬间消失在了当场。
　　嘎！又来了么？
　　萧凌这邪门儿的能力又来了！司空无敌不禁一阵傻眼，嘴角甚至也开始微微的颤抖了起来。
　　啪！不过在下一秒，他甚至还没有从惊异中反应过来呢，脖子便犹如被铁钳给夹住了一般，并且他的身体也被一股强大的力量给提了起来。
　　“门主！”
　　“萧凌，放开我们门主！”
　　“你放开，否则我们和你没完！”
　　神门的众弟子眼见萧凌的身影眨眼间出现在了司空无敌的身前，并且是一脸冷漠的模样，他们马上开口暴喝道。
　　“滚！”
　　然而萧凌却连头都没有回，而是当场怒斥了一声。
　　他的声音中带着仇恨，带着杀意，更带着一股强悍无比的霸气，让人根本就生不出任何反驳的心理。
　　“呵呵，你赢了！”
　　面对死亡的威胁，司空无敌强行挣扎了一下，然后几乎是嗓子眼中强挤出了这么几个字来。
　　轰！下一秒，任谁都没有想到，司空无敌的身体当场炸裂开来。
　　随着这一声沉闷的轰鸣，萧凌只感觉自己的胸口犹如被一辆高速行驶的火车撞到了一般，身体当场倒飞了出去。
　　扑通！当他摔在地上的一瞬间，意识便已经消失不见，第一时间陷入到了深度昏迷当中。
　　嘎！刹那间，悬济阁的众人全都瞪圆了眼睛！他们怎么都不会相信竟然会发生这么古怪的一幕！萧凌在他们心中那是近乎于神一般的存在呢，就这么被司空无敌的自爆给轰死了么？
　　“师父！”
　　“阁主！”
　　“老板！”
　　“师爷爷！”
　　刹那间，在场悬济阁的众人则当场发出了一声声惊叫。
　　这“哈哈哈，门主自爆给我们创造了机会，萧凌现在已经嗝屁了，我们杀啊，将悬济阁的这些人赶出去！”
　　在神门的阵营当中，那些神门弟子则顿时开始怪叫了一声，并且纷纷抓住了武器，朝着悬济阁的众人冲了上来。
　　“你们都要为今天的事情付出应有的代价！”
　　嗤嗤嗤吴沧海怒了，在话音刚落之际，他的全身则顿时爆发出了一股强横无比的战意，并且迅速朝着周围蔓延开来。
　　“师父，不要！”
　　剑圣感受到吴沧海的气息有些不对劲儿，赶紧在一边惊叫道。
　　啊？
　　不好！也幸亏是剑圣喊了这么一嗓子，当场把暴怒的吴沧海给喊醒了。
　　当恢复了本来的心智之后，吴沧海也忍不住冒出了一身冷汗。
　　差一点儿！就差呀一点儿他就已经催动自己最强的境界力量了，而且也肯定会引动天道的惩罚的。
　　“杀，一个不留！”
　　孟婆也急了，当场发出了一声娇喝，并且当先朝着神门的人冲了过去。
　　萧凌目前生死未卜，而神门的这些弟子又一直是虎视眈眈的状态，所以她想到必须要速战速决，否则时间拖的稍微长一点儿就不知道会发生什么情况了。
　　“杀！”
　　刹那间，悬济阁的所有成员则一下子高举起了手中的武器，并且狂喊了一声。
　　第二千八百四十四章 重度昏迷
　　愤怒！
　　担心！
　　仇恨！
　　各种心情交汇在一起，刹那间涌上了悬济阁所有人的心头，充斥着他们的神经。
　　嘎！
　　悬济阁的成员一个个嗷嗷直叫着冲进了战场当中，但是神门的那些弟子却傻眼了。
　　他们怎么都没有想到竟然会是这种结果啊！
　　作为门主的司空无敌竟然会选择了自爆，虽然把萧凌给弄伤了，可是这些悬济阁的成员呢？
　　“你们……”
　　噗！
　　一名站在最前面的神门弟子对着已经冲过来的金大牛当场暴喝道。
　　只不过他的话还没有说完呢，金大牛手腕一抖，一拳便打碎了对方的脑袋！
　　鲜红的血液伴随着白色的脑浆当场飞溅的到处都是，一股浓烈的血腥气也当场弥漫开来。
　　这……
　　看到这一幕，神门的众弟子不由得心中恐惧了起来，甚至嘴角也开始微微的颤抖着，他们怂了！
　　在这样的情况下，能不怂么？
　　不怂就等于是在找死啊！
　　“我们认输还不行么？放过我们吧，我们马上离开神门！”
　　一名站在神门人群中的弟子见到这种场景之后便按几有些忍不住了，当场怪叫了一声。
　　认输？
　　“哼，不行，今天一定要血洗神门！”
　　孟婆已经杀红了眼，哪怕她的境界比较低，但是架不住悬济阁的人在保护她啊。
　　啊？
　　认输都不行？
　　我滴个乖乖！
　　完了！
　　今天是彻底的完了！
　　神门恐怕要从华夏江湖中被除名了吧！
　　刹那间，神门的众弟子的心中则顿时冒出了这么一个古怪的念头，一个个的不禁开始在心中哀嚎了起来。
　　“杀，为阁主报仇！”
　　孟婆牙关一咬，紧接着再次暴喝道。
　　嗖！
　　下一秒，她的身影便犹如一道闪电一般的窜了出去。
　　“杀！”
　　悬济阁的众人则顿时异口同声的呼喊道。
　　“啊，完了，神门这次是真的完了啊！”
　　“悬济阁的这些家伙一个个的都吃了药么？这么猛？”
　　“我们怎么办啊？”
　　“认输都不行，看来今天我们跑不了了！”
　　……
　　神门的众弟子一见到悬济阁的人竟然如此的疯狂，顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且开始哀嚎了起来。
　　扑通，扑通……
　　有几个胆子比较小的神门弟子哪里想过竟然会出现这种场景啊，当即摔倒在了地上，甚至都尿了裤子来着。
　　虽然神门的弟子比较多，可是因为司空无敌嗝屁了，他们根本就没有任何的战意了！
　　俗话说狭路相逢勇者胜，哪怕现在这里并不是狭路，可是这种近乎于不要命的打法以前根本就没有见过啊！
　　一个人不要命还可以，可是现在是悬济阁在场所有的人都开始不要命了，这就有些蛋疼了！
　　十分钟！
　　仅仅只是用了十分钟的时间，在华夏江湖中原本呼风唤雨的神门竟然就被悬济阁的一百多成员给灭门了。
　　正如他们之前所说的那样，一个不留，血洗神门！
　　“阁主！”
　　当孟婆一剑杀死最后一名神门弟子之后，她这才猛然惊叫了一声，并且朝着萧凌的方向冲了过去。
　　悬济阁的那些成员也迅速汇聚到了萧凌的身边！
　　吴沧海第一时间抓住了萧凌的手腕，开始为他检查了起来。
　　他可是天丹门的长老，炼丹不在话下，医术自然也是非常了得的！
　　“怎么样？”
　　剑圣和金大牛两个人也凑了过来，带着些许紧张的小声询问道。
　　吴沧海此刻是一脸的凝重，半晌这才把手放开，然后无奈的叹了口气，然后摇晃了一下脑袋。
　　嘎！
　　怎么可能？
　　看到他这副表情，在场所有的悬济阁弟子全都忍不住一瞪眼睛，心中也紧接着开始哀嚎了起来。
　　没救了么？
　　一直以来，萧凌就是他们的精神支柱，可是任谁都没有想到，他竟然会和司空无敌同归于尽，这未免也太让人无法接受了吧？
　　“阁主怎么样了？现在是什么情况？”
　　孟婆也自然是看到了吴沧海那失落的样子，但是她却仍然有些不相信，当即开口对着他询问道，尤其是眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　“很不好，我没办法！”
　　沉吟了一下，他这才开口解释道，语气中难掩那种郁闷的情绪。
　　嘶！
　　没办法？
　　“你的意思是说没救了？”
　　孟婆的心中一震，赶紧开口询问道。
　　“不好说，按照现在的情况来看，师父的五脏六腑都已经失去了原本的机能，只有心脏还稍微有些跳动的迹象，脉搏虚弱，除非……”
　　“除非什么？”
　　吴沧海的话还没有说完，金大牛就抢先开口道。
　　“除非有奇迹发生，否则……唉！”
　　这……
　　一刹那间，所有人全都如遭雷击一般，当场沉默了下来。
　　甚至阎君等原本地狱组织的人眼眶中都噙满了泪水。
　　他们是最先跟着萧凌的，现在出了这种事情，他们怎么可能不伤心呢？
　　“只要有一口气在就还有希望，先把阁主带回去，其他人清理一下战场，至于神门……哼，烧掉吧！”
　　孟婆对于萧凌的身体多少还是有些了解的，当初好几次都能起死回生，所以现在她在稍微沉默了一下之后这才下达了指令。
　　“是！”
　　悬济阁的众人一个个心情沉重，在答应一声之后就去做自己的事情了。
　　他们这边把萧凌带回到了悬济阁，而华夏江湖中却一下子掀起了一股巨大的风浪。
　　神门被灭了！
　　一夜之间，这个消息让华夏江湖中的各大门派人人自危。
　　任谁都不会想到，强悍恐怖的神门竟然被灭门了！
　　尤其是这件事究竟是谁做的到现在还根本不清楚！
　　当然，有人猜测出是悬济阁动手的，可偏偏那些打探消息的弟子却根本没有任何人看到悬济阁的人有什么动作。
　　这就奇怪了！
　　不过另一方面，神门被灭之后所遗留下来的地盘却成了一块大蛋糕。
　　稍微强悍一点儿的门派都在盯着呢！
　　可他们也仅仅只是盯着，只是在观望罢了，毕竟神门被灭的稀里糊涂的，所以他们不敢有任何的轻举妄动。
　　表面上看华夏江湖中风平浪静，但实际却是暗潮汹涌，人人想要分一杯羹，都想占有神门所遗留下来的地盘。
　　以前神门在的时候他们有这个心却没有这个胆儿，可是现在却不一样了，神门没了啊，那还怕个毛啊！
　　悬济阁。
　　萧凌已经昏迷了三天了。
　　“怎么样了？”
　　杨倩等人获取了消息已经全都来到了悬济阁照顾萧凌，当吴沧海的手再次从萧凌的手腕上离开之后，王雪芙则赶紧开口询问道。
　　“很奇怪，按一般人的身体状况的话，师父这种情况应该支撑不了这么长时间的，早应该嗝屁了才对，可是师父却一直是这种状态，一点儿都没有改变，这到底是怎么回事儿啊？”
　　吴沧海沉吟了一下，然后这才开口对着众女解释道。
　　呃？
　　这么说是不是还有希望呢？
　　“那现在应该怎么办？”
　　杨倩紧接着开口也满是焦急的询问道。
　　“等！”
　　吴沧海深深的吸了口气，然后才当场开口满是坚定的道。
　　什么？
　　都已经昏迷三天了，还要等着么？
　　“不然我们把他送去医院吧，至少医院中有先进的科学仪器为他检查！”
　　一直没有开口的姚梦晨紧咬着嘴唇，在这个时候怯生生的提议道。
　　这……
　　是啊！
　　一直这样等下去也不是事儿啊，送去医院的话会不会更加保险一些呢？
　　“不可，现在师父完全就是在用一口气吊着，决不能移动，否则会出现什么样的后果就真的不知道了，以前师父受伤之后会怎样救治呢？”
　　吴沧海赶紧开口打消了众女想要让萧凌去医院的念头，并且紧接着带着一丝诧异的询问道。
　　呃？
　　以前受伤？
　　“啊，对了，孩子呢？”
　　下一秒，江易岚却突然一拍大腿，然后发出了一声惊叫。
　　什么意思？
　　吴沧海当即一愣，却不明白江易岚这句话是什么意思。
　　找孩子干什么啊？
　　难道孩子还能为萧凌治疗不成？
　　“对对对，萧桂呢？快点儿把孩子抱过来！”
　　沐凌烟稍微的愣了一下，不过却紧接着显露出了一副恍然大悟的模样来，并且赶紧喊道。
　　我嘞个去啊！
　　这到底是咋了？
　　吴沧海是百思不得其解，不明白就中间究竟有什么隐情来着，不过他却并没有开口阻止，也想看看这几位师娘到底想要做些什么。
　　不多时，萧桂便被魅影从外面抱了进来！
　　“爸……爸爸，抱抱！”
　　令人不可思议的是，当萧桂被抱进房间之后，竟然伸出了两只小手，一边往萧凌的方向挣扎着一边用充满稚气的声音喊道。
　　“啊，这个……”
　　抱着萧桂的魅影一愣，不知道到底应该怎么做了！
　　“让我来吧！”
　　沐凌烟深深的吸了口气，然后接过了孩子，并且走到了萧凌的床边，把孩子轻轻的放在了他的胸口上。
　　啪！
　　本来以为萧桂会和上次一样趴在萧凌的胸口睡着了，然后有什么古怪的事情发生呢，却没想到，这小子竟然用小手直接一巴掌拍在了萧凌的脸上。
　　第二千八百四十五章 因祸得福
　　嘎！
　　在看到了这一幕之后，房间中的所有人都一下子傻眼了！
　　她们怎么都没有想到孩子竟然会给了萧凌一个嘴巴！
　　这小家伙嘴里不是还喊着爸爸么？
　　“快点儿把孩子抱走，别胡来，我们还是等着吧！”
　　吴沧海不明白沐凌烟等人为什么要把萧桂这个孩子给抱过来，所以在看到这种景象之后马上开口道。
　　“司空无敌死了，神门也被我们给灭了，可是师父他却……唉！”
　　下一秒，吴沧海则带着几分惋惜的开口道。
　　他说的也仅仅只是稍微感慨一下罢了，却没想到说者无心听者有意！
　　谁也没有注意到，原本趴在萧凌胸口的孩子一双小眼睛中竟然散发出了一抹精芒。
　　虽然精芒一闪而逝，但是那一张充满稚气的小脸上赫然间多了一丝兴奋之色。
　　“难道就真的没有其他办法了么？”
　　沐凌烟也是有些无奈的叹了口气，然后才开口对着吴沧海的方向询问道。
　　吴沧海摇了摇头，示意自己是真的没有办法了！
　　“这……凌烟姐姐，你快看孩子！”
　　正在这个时候，周舒云却当场开口指着萧凌的方向满是惊奇的喊道。
　　呃？
　　孩子？
　　被她这么一喊，房间中所有人的目光全都集中到了萧凌胸口的孩子上。
　　但只见与上次一样，从萧桂的身上竟然爆射出了一团柔和的白色雾气，并且逐渐把他的身体包裹了起来。
　　“怎么回事儿？这到底是什么情况？”
　　看到这一幕之后，哪怕就算是吴沧海都忍不住惊叫了一声道。
　　“嘘！”
　　众女也自然看到了这一幅奇异的景象，生怕被吴沧海打扰到孩子，赶紧做了一个噤声的动作。
　　这……
　　此刻的吴沧海也被眼前的一幕惊呆了，他也乖乖的闭上了嘴巴！
　　他实在是想不出这究竟是为什么！
　　萧桂毕竟还是个孩子啊，甚至连话都说不了几个字，怎么就出现了这种状况呢？
　　一瞬间，他有些懵了！
　　不过他的所有注意力全都集中到了孩子的身上，并且也释放出了神识来查探萧凌体内的状况。
　　然而，当他的神识在触及到萧凌身体的时候，却被阻挡住了。
　　从孩子身上所爆发出来的那股白色雾气完全阻碍了他神识，任凭他怎么努力都没用。
　　嗤嗤嗤……
　　从萧桂的身体中，一道道气息充斥了出来，并且迅速进入到了萧凌的身体当中。
　　“成了，我们成功了！”
　　另一边，沐凌烟则满是惊喜的叫了一声，只不过她却也不敢发出太大的声音，所以声音很轻。
　　“好像没有这么简单！”
　　江易岚微微的摇了摇头，然后才开口解释道。
　　从孩子出生之后就等于是一直跟着她的，所以她是非常了解的。
　　当初在那种情况下自己才有了萧凌的孩子，可是当时萧凌的境界没有那么高啊！
　　换句话说，哪怕萧桂现在拥有境界也顶多是萧凌当时的那种境界而已，根本不能和现在相比。
　　所以，他可能把萧凌给救治成功么？
　　毕竟如果想要恢复萧凌的状态，仅仅只是依靠萧桂身上的能量是远远不够的呢！
　　“现在也没有什么办法了，一切只能看天意了！”
　　沐凌烟也是摇了摇头，然后才开口说道。
　　吴沧海被她们说的是一愣一愣的，根本就不明白究竟这到底是怎么回事！
　　难道仅仅凭借这个孩子就能把师父给唤醒么？
　　怎么可能？
　　“师父，这是怎么回事？”
　　剑圣也是有些难以理解，当即盯着吴沧海开口询问道。
　　我擦！
　　你问我我问谁去啊？
　　吴沧海当即翻了个白眼，没有回答。
　　萧桂毕竟是个孩子，所以就算身体中可以储存能量也不会太多的，也就仅仅过了几分钟的时间，那股白色的雾气便开始逐渐消散。
　　和上次一样，萧桂就趴在萧凌的怀里睡着了，而且嘴角上还带着一丝笑意来着。
　　“儿子！”
　　江易岚生怕萧桂有什么危险，赶紧喊了一声，然后上前把孩子抱了起来。
　　不过当她看到孩子只是睡着了而已，这才稍微松了口气。
　　“师父！”
　　吴沧海也想知道经过萧桂的这些能量的输送萧凌会变成怎样的状态，当即喊了一声也同时把手再次搭在了对方的手腕上。
　　“怎么样？”
　　金大牛等人此刻是一脸的紧张，在稍微等待了一会儿之后这才马上开口询问道。
　　这……
　　吴沧海的脸色间马上露出了些许的尴尬之色。
　　因为经过他的查探，发现萧凌依然是和之前一样的状态，根本就没有任何变化。
　　也就是说，萧桂给他所输送的能量一点儿作用都没有！
　　“还是老样子！”
　　半晌，他才摇了摇头，然后开口解释道。
　　嘎！
　　本来把所有的希望全都寄托在了萧桂的身上，所以当众人在听闻吴沧海的话之后都忍不住一阵错愕了起来。
　　“大家先出去吧，留下一个人守着就行了，我们在这里师父也没办法好好的休息啊！”
　　吴沧海苦笑了一声道。
　　“你们都出去吧，我留下来照顾他！”
　　姚梦晨好似在心中做出了什么决定一般，当即开口对着众人道。
　　她想的很简单！
　　一直以来，她都没有为萧凌做过什么，所以想要趁着这个机会好好的正骨照顾一下萧凌。
　　“那就先让小妮在这里守着吧，问我们去大殿商量一下解决的办法！”
　　沉吟了一下，沐凌烟这才点了点头，算是答应了下来。
　　一听说要商量一下办法，其他几个女人以及吴沧海等人马上点了点头，然后走出了房间。
　　连一分钟都不到，房间中便只剩下姚梦晨和萧凌了。
　　“萧凌哥哥，你知道么？一直以来我都认为是你的累赘，什么都做不好，所以你别怪我啊！”
　　“看着你越来越忙，甚至财富也越来越多，让小妮的心情很不安呢，你不会不负责任吧？”
　　“如果你真的只是想要玩玩儿，那我今天就给了你吧，我已经有这个心理准备了！”
　　等众人全都离开之后，姚梦晨这才终于微微的轻叹一声，并且小声的对着萧凌的方向开口喃喃自语的道。
　　如果现在萧凌是清醒状态的话，恐怕会一下子窜起来吧！
　　毕竟姚梦晨所做出的这个决定实在是太让人意想不到了！
　　啪嗒！
　　姚梦晨走到了门口，从里面把房门锁死，然后又重新回到了萧凌的身边。
　　她一直有自卑的心理，哪怕被萧凌已经开导过了，但是那种心理却一直存在，所以她想要在今天了结了一个心愿。
　　最差的结果就是和江易岚一样，为萧凌生个孩子罢了！
　　反正这是她认定的男人，所以她才做出了这样的决定！
　　“哈哈哈，老子又活过来啦！”
　　而此刻，在玉佩空间之中，萧凌已经开始大笑了起来。
　　原本他被司空无敌的自bào zhà的失去了意识，也幸亏融合了神秘玉佩，所以在最关键的时候神秘玉佩把他的元神给扣住了，这才没有当场嗝屁。
　　换成另外一个没有神秘玉佩的人，肯定被司空无敌的自爆给炸的魂飞魄散了。
　　可没死归没死，但是失去了意识，哪怕有神奇的复原能力，也没有办法一下子让他恢复过来！
　　这还多亏了萧桂，利用自身和萧凌身体中一样的能量来为他疗伤，让他恢复了意识。
　　哪怕受伤的状态没有恢复，但是让他的意识却已经恢复了过来！
　　“呵呵，臭小子，你可能要因祸得福了！”
　　当萧凌大笑过后，神秘玉佩中那满是稚气的声音则当场开口轻笑了一声道。
　　嘎！
　　因祸得福？
　　什么意思？
　　因为现在他的本体还是昏迷不醒的状态，所以他根本就不知道外界究竟发生了什么事情，当听闻神秘玉佩的声音之后则顿时忍不住微微一愣。
　　“你猜！”
　　然而神秘玉佩在这个时候却卖了个关子，反问道。
　　尼玛！
　　猜个屁啊，反正哥们儿现在已经醒过来了，剩下的就要看神奇的复原能力什么时候才能把哥们儿给复原了。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　他刚刚想到了这里，一股清凉的气息则顿时从小腹迅速升腾而起，并且开始沿着他的经脉开始游走了起来。
　　这……
　　难道是谁给哥们儿服用了灵丹妙药么？
　　不对啊！
　　如果是服用了什么药物的话，也不可能是从小腹生出这种奇异的感觉啊？
　　那这是怎么了？
　　萧凌此刻是百思不得其解，本来是打算询问神秘玉佩的，但是对方却好像消失了一般，任凭他怎么呼喊也不出来。
　　你大爷！
　　最终，他不由得在心中恶狠狠的骂了一声。
　　清凉的感觉还在继续升腾，继续源源不断的进入到了他的经脉当中。
　　甚至让他此刻隐隐有了一种即将突破的感觉。
　　突破？
　　我嘞个去啊！
　　貌似好长时间都没有这种感觉了。
　　暗自在心中嘀咕了一声，萧凌则马上开始把心态放的平和一些，然后努力尝试用体内的能量去触碰突破的壁垒。
　　这种状态可是可遇而不可求的呢！
　　所以他要抓住这个难得的机会才行！
　　轰轰轰……
　　不多时，随着那股清凉的能量在体内游走，他的脑海中，甚至经脉中赫然如同炸裂一般的发出了一声声轰鸣。20
　　第二千八百四十六章 鬼门入世
　　当然这种炸裂并不是真实的炸裂，否则他也不可能还活着了。
　　那是一种很玄妙的感觉，一种即将突破，可是偏偏又差那么一点儿的状态。
　　这是怎么回事儿？
　　萧凌没办法理解究竟发生了什么，所以只能进行猜测，不过却也抓住了这个难得的机会。
　　金丹中期的境界，如果再进行突破的话，那就是金丹后期了，在这个世界中，恐怕根本就不会有人会有这种境界了吧？
　　哪怕就算是从修真界来的那些修真者也根本不可能拥有这么高的境界的！就算他们本身有超越金丹后期的境界，可是到了这个世界之后，他们还敢催动么？
　　天道的惩罚之力可不是闹着玩儿的呢！带着一丝激动的心情，萧凌也开始逐渐进入到了状态。
　　短短的五分钟的时间，他便已经感觉到那股奇异的清凉能量越来越强横了起来，似乎要把他的经脉给冲破一般。
　　这感觉到不对劲儿，他一下子惊醒了过来。
　　正要尝试着查探一下，可是就在此时，一股强横的吸力则顿时从他的身体爆发了出来。
　　这股吸力完全作用在此刻被扣在神秘玉佩中他的魂体上，竟然一下子便把他的魂体吸入到了他的本体之中。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　这能量未免也太奇特了吧？
　　轰！脑海中刚刚生出这样的一个念头，他的丹田中则顿时如同炸裂一般的发出一声轰鸣。
　　原本在丹田中微微自转的金丹赫然间爆发出了一道道刺眼的金芒。
　　啊？
　　突破了？
　　竟然就这么轻而易举的突破了原本的金丹中期境界？
　　“哈哈哈，爽快！”
　　感受到自己的境界竟然突破了，他当场发出了一声爽朗的大笑。
　　而且在同一时间也睁开了双眼！嘎！只不过当睁开眼睛之后，却猛然发现了让他目瞪口呆的一幕。
　　姚梦晨此刻竟然就在自己的眼前，而且两个人距离的相当近。
　　“小妮你”感受到自己下面似乎有些不对劲，就算傻子也明白在他昏迷的时候到底发生了什么，所以他当即惊叫了一声。
　　“啊！”
　　姚梦晨怎么都没有想到在这个时候萧凌竟然会清醒过来，而且还好像一点事儿都没有的样子，她完全被吓傻了，直到被萧凌这么一喊之下这才终于反应了过来，当场惊叫了一声。
　　“你这是干什么？”
　　萧凌的一颗心脏此刻正在扑通扑通的乱跳着，怎么也不敢相信一向性格比较内向的姚梦晨竟然会做出这种大胆的举动。
　　“萧凌哥哥，我我不是我不是坏女孩，我只是只是”面对萧凌的质问，姚梦晨已经明显语无伦次了，当即开口回答道。
　　可是她越是解释就越是紧张，越说不出来！不过此刻的萧凌却已经明白了一切！“嘿嘿，小妮，你也应该累了吧，让萧凌哥哥来好好的疼你吧！”
　　“啊！”
　　既然已经明白了，所以萧凌并不想再让姚梦晨难堪，当即一翻身，两个人调换了位置。
　　姚梦晨怎么会想到萧凌刚刚醒来就如此生龙活虎的啊，被吓了一跳，并且再次惊叫了一声。
　　不过，她的心中却忍不住升腾起了一股甜丝丝的感觉。
　　悬济阁大殿。
　　孟婆等悬济阁的主要成员凑到了一起，而且还有沐凌烟等人在场。
　　“阎君，说一下现在华夏江湖的情况吧！”
　　孟婆首先开门见山的对阎君道。
　　“神门被灭，导致神门的地盘出现了空缺，这可是一块大蛋糕呢，许多门派都在盯着，甚至一些隐世的江湖门派也想趁着这个机会重出江湖！”
　　“可是不知道什么原因，这些门派也仅仅只是观望而已，并没有什么实质性的举动！”
　　阎君马上开口把这几天的情况和孟婆汇报道。
　　“这些江湖门派可不傻，之所以没有动作是因为他们不确定神门是怎么被灭的，这才一直处于观望的状态。”
　　沐凌烟早已经获取了移花宫的情报，所以马上开口解释道。
　　“江湖中的事情老夫不担心，现在师父的情况却不得不重视起来，你们懂么？”
　　下一秒，吴沧海则当场皱着眉头开口解释道。
　　这一听说到萧凌，众人则当场开始犹豫了起来。
　　他们有谁不担心啊，可是仅仅只是担心又有什么用呢？
　　萧凌总不会因为他们的担心而醒过来吧！现在这种情况，除了等着根本就没有什么其他的好办法。
　　“现在你们不应该担心华夏江湖中的那些门派在打算争抢神门所留下来的地盘这件事。”
　　“你们应该想的是万一是悬济阁灭掉了神门，而且现在悬济阁的阁主萧凌也身受重伤处于昏迷状态将会发生什么事情！”
　　吴沧海摇晃了一下脑袋，然后才接着对众人开口解释道。
　　嘎！一瞬间，在场的人全都愣了一下！是啊！这件事怎么就以前没想到呢？
　　万一被华夏江湖中的那些门派知道了这种情况，那悬济阁可就会成为被围攻的对象吧！“那怎么办？
　　现在阁主的情况就是这样，我们怎么才能让他尽快恢复过来呢？”
　　孟婆的眉头此刻也深深的皱了起来，半晌才终于开口有些担心的询问道。
　　吴沧海无奈的叹了口气，然后也摇了摇头！他也不知道应该怎么办啊！萧凌此刻的状态是他从来都没有遇到过的，所以并不清楚要怎么解决！“至于华夏江湖中的那些门派争抢神门地盘的事情我们不用管，但是悬济阁我们必须增加防御，一切等萧凌他醒过来再说。”
　　沉吟了半晌，沐凌烟这才开口道。
　　现在这种情况下也只能是这样了，而且这是最为简单有效的方式。
　　万一萧凌有个什么三长两短，消息一旦传出去，那就不妙了！别说神门是块大蛋糕，现在的悬济阁何尝不是呢？
　　虽然悬济阁的地盘没有那么多，可是悬济阁有钱啊！萧凌现在完全就是一个隐形富豪呢，居心叵测的人可不在少数，所以必须要严加防范。
　　“呵呵，不用这么紧张吧？”
　　然而，就在大家忧心忡忡的想着这些问题的时候，一个熟悉的声音顿时从大殿的后面响了起来。
　　啊？
　　这声音对于在场的人来说实在是太熟悉了，不是萧凌还是谁？
　　“萧凌！”
　　“阁主！”
　　“师父！”
　　“师爷爷！”
　　刹那间，大殿中原本坐着的人全都窜了起来，并且发出了一声惊叫。
　　“嘿嘿，你们这是干嘛啊？
　　别用这种眼神看着我，这样我会很不好意思的呢！”
　　下一秒，萧凌已经缓缓走了出来，然后笑眯眯的对众人说道。
　　怎么可能？
　　这到底发生了什么？
　　吴沧海看着萧凌此刻完好如初的样子，不禁在心中哀嚎了起来。
　　在一个小时之前他还是昏迷不醒的状态呢，怎么现在就一点事儿都没有了？
　　“你没事了？”
　　哪怕就连沐凌烟都满是惊异的开口对着萧凌询问道，声音中明显带着几分颤抖来着。
　　说实话，她之前可是真的担心死了呢！“呵，你看现在我像是有事的样子么？
　　只不过顺便突破了一个境界罢了，这才醒过来的晚了一些”萧凌笑呵呵的对沐凌烟轻描淡写的解释道。
　　什么？
　　顺便突破了一下？
　　不吹能死啊？
　　突破有顺便的么？
　　而且被司空无敌自爆分明是炸了的重度昏迷，怎么突破啊？
　　其他人并没有察觉到什么，但是吴沧海心中却开始暗自嘀咕了起来。
　　对他来说萧凌实在是太邪门儿了！甚至邪门儿到了他完全看不透，就算是现在知道了情况也没办法理解来着。
　　该死的！这个师父还真是够让人无语的呢！最终他干脆不去想那些稀里糊涂的事情了，反正现在萧凌醒过来了，一切难题也就无所谓了。
　　叮铃铃然而就在这时候，沐凌烟口袋中的电话却开始响了起来。
　　“师父，有什么事情么？”
　　她拿出电话看了一眼，发现赫然是妖月伶给她打过来的，所以赶紧接听并且恭敬的道。
　　“鬼门的人已经知道了消息，他们正在前往悬济阁方向！”
　　电话中，妖月伶第一时间满是急切的道。
　　鬼门？
　　“师父”本来沐凌烟还想询问一些具体情况的，但是在把消息通知过来之后妖月伶便匆匆挂断了电话。
　　那可是鬼门啊！若是一般的门派也就罢了，可偏偏是鬼门这个古怪的门派，这就有些让人蛋疼了。
　　他们门内所修炼的那套功法专门吞噬别人的真气，多少年的修为被他们几分钟之内就被吸没了，谁愿意和他们有什么交集啊？
　　“鬼门么？
　　嘿嘿，让他们来好了，不用担心！”
　　萧凌听到了电话内容，不过却微微一笑，根本不以为意的解释道。
　　“你就不能正经一点儿么？
　　鬼门之前我们都不知道是个什么门派，但是经过调查之后却发现，这个门派非常强的，不管是整体实力还是单人的做战能力都很强。”
　　“尤其是”“哎呀，说了不用担心就不用担心，让他们来好了！”
　　第二千八百四十七章 尽在掌握之中
　　没等沐凌烟的话说完，便被萧凌给打断了，并且依然是那种淡然的语调道。
　　嗯？
　　一瞬间，沐凌烟的眉头则一下子皱了起来。
　　他能感觉出萧凌似乎并不是在开玩笑，语气中带着一种强烈的自信来着。
　　不过，既然萧凌如此的自信，那她也就无所谓了！反正这个坑货一直以来都是非常坑的，而且让人也捉摸不透他的心里到底在想些什么，所以她只能期待着萧凌会展现出什么不俗的表现了。
　　“既然你这么说，那就随你好了，不过鬼门可不是闹着玩儿的，你还是小心一点儿吧！”
　　沉默了一下，沐凌烟这才接着开口对萧凌继续说了一声。
　　“师师父，您老人家怎么可能会这么快清醒过来啊？”
　　吴沧海此刻是实在忍不住了，当场盯着萧凌的方向开口询问道，并同时深深的吸了口气。
　　呃？
　　被对方这么一问，萧凌的脑海中不禁出现了房间中的场景，然后老脸一红！“咳咳，我哪知道啊，或许走运也说不定呢！”
　　他当然不会把在房间中和姚梦晨大战的事情说出来，所以干咳了两声，然后才含糊的解释道。
　　这怎么可能啊？
　　吴沧海知道萧凌没有说实话，但是他却也没有继续追问，只能把这个疑问藏在了心底。
　　正如之前神秘玉佩中的那个声音对他说的，这次萧凌完全是因祸得福，并且带着一点阴差阳错的味道。
　　他能顺利的突破，并且这么快清醒过来，完全都是姚梦晨的功劳。
　　姚梦晨的元阴成功把萧凌的境界拉高了一大截呢！这其中的特殊情形，也恐怕只有萧凌自己知道了，可是他却是不可能说出去的。
　　“好吧，那师父你还有什么打算？
　　既然那什么鬼门来了，我肯定会拼尽全力的保护悬济阁的！”
　　吴沧海明显知道萧凌没有说实话，只不过他却一下子岔开了话题，问道。
　　“嘿嘿，区区一个鬼门我们担心什么？
　　他们来了就来了，不过来了就不可能这么轻易的离开这里了。”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声道。
　　呃？
　　这未免也太自信了吧？
　　一瞬间，吴沧海和在场的众人脑海中都冒出了这么一个古怪的念头。
　　可换个角度想一下，貌似萧凌还从来都没有说过什么大话呢，没准儿他真的有什么方法对抗鬼门呢！“对了，周大聪怎么样了？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口对着沐凌烟的方向询问道。
　　“还是老样子，只不过按照墨老的判断，应该在这几天就会醒过来的，你不用太担心！”
　　沐凌烟回答了一声便沉默不语了起来。
　　她其实心中也有个疑问，萧凌是怎么醒过来的？
　　难道真的是因为萧桂的原因么？
　　可是不对啊！之前在萧桂为他输送完了能量之后，吴沧海已经为他检查过了，并且也说明没有什么变化了，那现在这究竟是怎么回事？
　　对了！姚梦晨呢？
　　刚才她说要留下照顾萧凌来着，怎么没有跟着一起出来呢？
　　萧凌能醒过来，恐怕姚梦晨是最高兴的吧？
　　“吴沧海，准备一下，等过了这件事之后就马上去修真界，不能再拖了！”
　　萧凌沉吟了一下，然后才开口对吴沧海满是凝重的道。
　　嘎！萧凌要去修真界？
　　当他的话说出来之后，众女则顿时一愣，并且纷纷把目光转到了他的身上。
　　“你想去修真界？
　　那我们怎么办？
　　悬济阁怎么办？”
　　王雪芙一直就是火爆的性格，而且也不会考虑太多，所以当场对着萧凌质问道。
　　“喂，大胸妞儿，哥们我只是说去修真界，也没有说不回来啊？
　　因为修真界有一件很重要的事情我要去办。”
　　萧凌当即开口对着王雪芙解释道。
　　他扫了一眼在场的众人，把目光最后定格在了孟婆的身上。
　　孟婆是修真界孟家的人，所以如果要去修真界的话一定要带着她，可是一旦孟婆去了修真界，那悬济阁也就没有人守护了。
　　“阁主，我的境界还不行，所以这次就不去了！”
　　孟婆自然知道萧凌的意思，所以在稍微的沉吟了一下之后马上开口道。
　　呃？
　　孟婆不去？
　　那岂不是说这次去修真界也只能带着金大牛一起去么？
　　获取战神传承才是最重要的！“既然你不去，我也不勉强，悬济阁就交给你打理了，在那边办完了事情我会马上回来！”
　　萧凌的眼睛之间眯了起来，然后才开口满是凝重的道。
　　“阁主放心，悬济阁不会有任何事情的！”
　　孟婆赶紧答应了一声。
　　“可是现在鬼门的事情应该怎么解决啊？”
　　下一秒，阎君不禁有些担心的开口对着萧凌询问道。
　　鬼门？
　　“哈哈哈，让鬼门来吧，招惹我悬济阁的下场难道你们自己都不清楚么？
　　？
　　萧凌咧嘴怪笑了一声，然后才开口对着阎君的方向开口道。
　　嘎！鬼门是这么容易对付的么？
　　虽然对于萧凌的话深信不疑，但是毕竟这次来的是鬼门，是隐世门派，而且还有一套神奇的吸收江湖中人真气的心法，可是非常不好的对付的呢！听闻萧凌的话，在场的人都没有发出任何的声音，但是心中却有些犯起了嘀咕。
　　“鬼门的事情不用你们动手，该休息就休息，我能保证，鬼门的人连我们悬济阁的大门都摸不到。”
　　萧凌自然是看出了众人那比较疑惑的神色，他当即咧嘴轻笑了一声继续道。
　　这话未免说的太大了吧？
　　“好了，都散了吧！”
　　萧凌看到众人都没有说话，他当即开口接着说了一声，然后扭头朝着大殿的后面走去。
　　呃？
　　这就完了？
　　在听闻他的话之后，众人则顿时有些懵了！他们就算想破了脑袋也想不出萧凌究竟要做些什么！“喂，萧凌，你等一下，你去干什么？”
　　沐凌烟看到萧凌所去的方向赫然是江易岚的房间，不禁在后面喊了一声，并且追了上来。
　　“当然去看看宝贝儿子啊，还能去干什么？
　　要不然你也生一个？”
　　萧凌猛然回头，然后对着沐凌烟的方向开口道。
　　嘎！本来沐凌烟还想要追的，但是一听对方的这句话他则当场有些懵了，也愣在了当场。
　　生？
　　怎么生啊？
　　老娘是女人，自己又不能生，你丫的是真不懂还是装不懂啊？
　　“呵呵，这次我醒过来或许还真是多亏了萧桂呢，所以去看看他，而且”“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又”然而萧凌的话刚刚说到这里，他口袋中的电话便开始响了起来，让他都忍不住微微的错愕了一下。
　　早不来晚不来电话，偏偏是在这个时候来电话，也是无语了！呃？
　　虽然心中不爽的嘀咕了一声，但是萧凌却还是拿起了电话扫了一眼号码。
　　亨利？
　　这死胖子又要干什么啊？
　　“喂？”
　　因为在波斯湾的白玉瑶也是刚刚清醒过来没多久，所以他以为亨利给他打电话是白玉瑶的事情，所以马上就接听了电话道。
　　“哈哈，萧凌啊，鲍尔那家伙遭到了暗杀，这个消息你知道了吧？”
　　电话刚刚接通，里面便马上传出了亨利那得意洋洋的声音。
　　切！本来就是哥们儿我派去的人好不好，你丫的在这里耀武扬威的干嘛？
　　“知道，怎么了？”
　　一边接听着电话，他一边走进了江易岚的房间。
　　“呦呵，消息这不是够灵通的么？
　　现在获取确切的消息，鲍尔死啦，而且就是他在背后对瑶瑶下手的。”
　　下一秒，亨利则马上开口解释了起来。
　　什么？
　　鲍尔死了？
　　不对啊，根据红客联盟的贝语所给他的消息，鲍尔并没死，而现在亨利竟然说对方已经死了，这不科学！“你确定？”
　　沉吟了一下，稍微整理了一番子路，他这才开口对着电话询问道。
　　“当然死了，否则胖爷我有病才给你打电话啊，刚死了大概有两个多小时吧，在医院遭遇的暗杀，而且杀手是个高手。”
　　亨利马上用一种极度不爽的语调对萧凌开口道。
　　啊？
　　两个小时之前？
　　难道又是陈三动手的么？
　　“我知道了，还有什么事情么？
　　没事我挂了！”
　　萧凌的脑海中第一时间出现了陈三的身影，然后才开口有些不屑道。
　　呃？
　　这是什么情况？
　　按理说萧凌在获取了这个消息之后一定会非常兴奋才对啊？
　　怎么他一点儿特殊的反应都没有呢？
　　“那杀手该不会是你派过来的吧？”
　　只是稍微的沉吟了一下，亨利便当即醒悟了过来，并且对萧凌询问道。
　　“呵呵，没影的事情别瞎猜，也别乱说，免得引火烧身，好了，先挂了，今晚我就到波斯湾了，准备给老子接风就好了。”
　　萧凌当场轻笑了一声，丢下这句话之后便挂断了电话。
　　啥玩意儿？
　　今晚萧凌到波斯湾？
　　按照时间来算，他现在应该在飞机上吧？
　　飞机上能打电话么？
　　这到底是怎么回事？
　　“喂，喂喂？
　　该死的，萧凌你这个大坑货，吹牛之前能不能先想想可能性啊？”
　　第二千八百四十八章 半路拦截
　　电话的另一边，亨利气呼呼的差点儿把电话给谁摔了！
　　特娘的！
　　简直太无语了！
　　萧凌这货还是和以前一样这么坑呢。
　　不过既然这货说今晚能到波斯湾，那自己现在除了相信也没有什么其他的办法了。
　　“阁主，你……”
　　而此刻的悬济阁这边，当听闻萧凌说他要去波斯湾之后，孟婆则忍不住愣了一下，然后才开口对着他道。
　　“呵，放心吧，鬼门的事情解决完了之后我再走，你们该休息的都去休息，鬼门的事情交给我了！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后才开口对孟婆道。
　　这……
　　能行么？
　　“萧凌，你别胡闹行不行？鬼门如果这么容易便被打退的话，那他们还入世干什么？”
　　“对啊，鬼门既然已经准备入世了，就肯定做好了万全的准备！”
　　“这件事我们从长计议一下吧，否则一旦鬼门对我们悬济阁造成伤害的话，我们可就真的丢人丢到家了！”
　　……
　　可萧凌的话刚刚说完，沐凌烟等人则顿时就有些不乐意了，并且当场开口劝解道。
　　呃？
　　这些人怎么搞的？
　　怎么这么不相信哥们儿啊？
　　“哼哼，你们未免也太小看哥们儿了吧？区区鬼门而已，放心好了，我能让他们怎么来的怎么滚蛋！”
　　萧凌当场展现出了一股强大的自信，然后才开口对着众人道。
　　嘶！
　　在听闻他的话之后，众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸上也多了一丝古怪的神色。
　　这么自信？
　　难道他真的能行么？
　　可是鬼门的那些弟子都会那套诡异的功法啊，万一把阁主的真气都给吞噬了，那怎么办？
　　“阁主……”
　　阎君还是有些不放心，当即开口对着他喊道，脸色间也多了一丝凝重的模样。
　　“不用再说了，这件事就这么定了，你们什么都不用管，哦，对了，我饿了！”
　　萧凌心中已经有了打算，所以当即开口说了一声，不过他却又突然话锋一转，说道。
　　嘎！
　　任谁也没有想到萧凌竟然会在这个时候说出这种话来，当即一阵错愕。
　　“我马上让人去做！”
　　对于他的命令，孟婆可是言听计从的，所以当即开口说了一句，并且安排人去给他做饭去了。
　　杨倩看了看这里也没有她什么事情，悄悄的跑去了厨房！
　　虽然她的心中对于萧凌还是非常担心的，但是想到他已经好几天没吃东西了，所以准备给他做一些平时爱吃的饭菜来着。
　　鬼门的事情就此算是决定了下来！
　　任凭萧凌表现的非常不屑，但是众人却也在心中开始为他暗自担心了起来，毕竟这种事情可不是闹着玩儿的。
　　鬼门这个神秘的门派是这么容易就可以被打退的么？
　　恐怕没有这么容易吧？
　　可萧凌已经做出了决定，他们再说什么也没用了，暂时也就只能这样了！
　　对于这些悬济阁成员的心思，萧凌当然非常理解了，只不过他却并没有多说什么，而是扭头回去了房间。
　　毕竟姚梦晨此刻还在房间中呢！
　　“那个……阁主能行么？”
　　一直等萧凌离开之后，黑白无常两个人和王虎剩等人则相互对视了一眼，这才对孟婆开口询问道。
　　“不知道！”
　　孟婆也不由得深深的吸了口气，然后道。
　　她此刻也在暗自思索着应该怎么解决这件事来着！
　　“喂，师父，鬼门的人现在到什么地方了？”
　　沉默了一下，沐凌烟悄悄的拨打了妖月伶的电话，并且直言道。
　　“焚香门在三天之前已经被灭了，现在按照路程来算，鬼门的人应该已经快抵达悬济阁了，凌烟，如果能躲一下的话，你尽量还是不要参与这件事了，鬼门的战力实在是太强大了，所以悬济阁这次恐怕难逃此劫。”
　　电话中的妖月伶带着一丝担忧的语调对沐凌烟解释道。‘
　　什么？
　　焚香门已经被灭了？
　　那可是距离鬼门最近的门派啊，上次萧凌他们不就是去的焚香门么？
　　怎么会发生这种事情啊？
　　“我知道了，师父，那移花宫能不能帮忙？”
　　沐凌烟也明白妖月伶既然给萧凌打电话过来就说明不会插手这件事的，但是她的心底还是抱有那么一丝希望的开口询问道。
　　“不可能，作为移花宫的宫主，我是不会让门下的弟子去白白送死的！”
　　妖月伶根本就没有半点的迟疑，马上开口解释道。
　　沐凌烟当然能理解师父的苦衷！
　　一宫之主啊！
　　但凡是一个错误的决定，移花宫也就彻底的完了，所以她不管做出任何的决定都要从大局来考虑。
　　“我明白了！”
　　虽然早已经明白了师父的心思，但是在确定妖月伶不会插手这件事之后，沐凌烟还是忍不住的开口答应一声，并且匆匆挂断了电话。
　　“现在没有其他的办法，选择相信萧凌吧！”
　　接着，她朗声对着悬济阁的众人开口解释道。
　　啊？
　　相信他？
　　“这不好吧，我们毕竟是悬济阁的一员，总不能有这么危险的事情全让阁主一个人承担啊？”
　　阎君摇了摇头，然后才开口道。
　　“那你有什么更好的办法么？”
　　然而沐凌烟却当场秀眉一挑，反问道。
　　这……
　　一听这番话，阎君不由得懵了！
　　是啊！
　　萧凌作为阁主已经做出了决定，自己总不能偷偷地跟过去吧？
　　“没……没有！”
　　半晌，他才终于满是无奈的摇晃了一下脑袋道。
　　“大家都散了吧，这件事就按照萧凌说的做，但是等他离开之后，悬济阁上下全面戒备，以防万一！”
　　沐凌烟的一张俏脸上闪现出了一丝苦涩，事到如今，她只能做出这样的指令了。
　　哪怕萧凌死了，那也不能让悬济阁被灭！
　　可是萧凌是这么容易会被弄死的么？
　　不可能吧！
　　“嘿嘿，师娘放心，我们师徒两个会保护师父的安全的！”
　　吴沧海突然阴笑了一声，然后才开口眯着眼睛道。
　　呃？
　　对啊！
　　怎么把吴沧海给忘了？
　　他毕竟是修真界来的人啊，俗话说瘦死的骆驼比马大，就算再不济，总比在场的这些人境界要高吧！
　　“那你们一定小心，保证他的安全！”
　　沉吟了一下，沐凌烟这才总算是松了口气，并且开口对着吴沧海道。
　　“放心吧，有我们呢，而且师娘啊，你们也别把师父想的这么弱好不好，他老人家厉害着呢！”
　　吴沧海当场自信的点了点头，这才开口道。
　　这……
　　是啊！
　　萧凌本身的境界就这么高，而且还这么邪门儿！
　　既然他都这么自信，肯定有自己的打算的呢！
　　叮铃铃……
　　正在此时，孟婆口袋里的电话开始急促的响了起来，让她不禁微微一愣。
　　“说！”
　　她扫了一眼号码，发现是悬济阁外面的那些守卫弟子打过来的，所以当即接听，并且说道。
　　“不好了，有一群身穿黑色道袍的江湖中人冲进了我们悬济阁的范围，而且看他们行动的方向就是悬济阁方向，怎么办？”
　　电话中马上传出了一个比较紧张的声音。
　　因为萧凌经常不在悬济阁当中，所以这里的任何事情都是由孟婆处理的，说萧凌是门主，只不过是因为他创建了悬济阁，而且又比较强罢了，实际上孟婆才算是真正的悬济阁门主呢。
　　可她对于萧凌却是非常忠心的，所以哪怕现在她大权在握也没有做出过任何伤害悬济阁的事情。
　　“我知道了！”
　　孟婆赶紧答应了一声，并且匆匆挂断了电话。
　　鬼门的人来了！
　　仅仅只是通过这一个电话她便可以肯定是鬼门的人没错儿！
　　只是没有想到对方来的竟然会这么快！
　　“我去通知阁主，你们全部在这里待命！”
　　下一秒，她稍微犹豫了一下之后这才马上开口说了一声，并且迅速朝着萧凌的房间走去。
　　而此刻萧凌的房间中，姚梦晨已经收拾好了凌乱的房间，并且一脸羞涩的坐在床边，甚至都不敢抬头直视萧凌。
　　“嘿嘿，小妮，你干嘛那么羞涩啊？”
　　萧凌这货完全不介意的模样，开口笑嘻嘻的询问道。
　　“……”
　　姚梦晨本身就是比较乖巧的性格，所以被萧凌这么一说，她又把头埋的低了一些，依然是什么话都说不出来。
　　房间中一时间陷入到了一种尴尬的气氛中！
　　咚咚咚……
　　“阁主，鬼门的人来了，已经到了我们悬济阁的外围，您看……”
　　嗖！
　　门外的孟婆话还没有说完呢，萧凌却已经迅速窜了出去。
　　“来了？这么快啊？嘿嘿，今天就让鬼门的这些家伙尝一下被教训是什么滋味！”
　　萧凌在冲出房间之后当场丢给了孟婆这么一句话，然后身影一闪，当即消失在了当场。
　　……
　　另一边，在通往悬济阁的必经之路上，三十多名黑袍青年在一个老者的带领下急速的朝着悬济阁的方向靠近。
　　他们一句话都没有，完全就是奋力冲刺着！
　　唰！
　　“站住！”
　　不过就在距离悬济阁还有那么一段距离的时候，在他们的面前人影一闪，萧凌阿突然间出现，并且带着一丝坏意的喊道。
　　嘎！
　　萧凌？
　　这货是从什么地方冒出来的？
　　怎么一点儿感觉都没有呢？
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百四十九章 这才叫偷袭
　　一听到萧凌的声音，三十多名黑袍青年以及那带路的老者则马上停下了脚步，并且满是诧异的看向了萧凌的方向。
　　“萧凌？”
　　虽然没有见到过萧凌的本人，但是他们却获取了很多影像资料，所以只是一眼那鬼门的老者便第一时间认出了萧凌，并且惊叫了一声道。
　　什么？
　　他就是萧凌么？
　　当听闻老者的话之后，其他的黑袍青年马上微微一愣，并且暗自在心中嘀咕了一声。
　　“呵，你认识我？”
　　萧凌却轻笑了一声，然后开口对着老者询问道。
　　虽然是在询问，但是此刻萧凌的脸上则满是坏笑的模样，让对面的老者眉头不由得深深的皱了起来。
　　“萧凌，你怎么会在这里？”
　　老者沉默了一下，然后才继续开口对着他询问道。
　　呃？
　　为什么会在这里？
　　这尼玛未免太让人无语了吧，你们来我悬济阁的地盘，竟然还问出这种话来，简直太不要脸了！到底是谁傻啊？
　　一听对方的话，萧凌则不禁白了对方一眼，不过却并没有回答什么！“长老，反正我们这次的目标就是悬济阁，现在萧凌既然出现在了这里，那就直接弄死他好了！”
　　在那一群黑袍人中，马上站出了一名青年对着老者开口道。
　　嘎！敢情这老头儿是鬼门的长老啊，那就好办了！“嘿嘿，想直接动手么？
　　那就来吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时微微的一笑，然后开口满不在乎的说道。
　　这然而，鬼门的这个长老却不由得皱起了眉头，脸色间也不禁多了一丝疑惑之色。
　　自己鬼门这边可是有三十多名弟子呢，萧凌的脑袋不会是被驴踢了吧，否则怎么可能还有这么大的自信呢？
　　“萧凌，你知道我们要来？”
　　沉吟了片刻，老头儿才对着萧凌还有询问道，而且也下意识的提高了警惕。
　　一直以来，萧凌被江湖中人传言的神乎其神，尤其是还被赋予了萧神坑的名头，实在是不得不防啊！“呵呵，不知道啊！”
　　然而萧凌却微微一笑，然后开口道。
　　啊？
　　不知道？
　　这货不知道消息怎么可能在半路进行拦截呢？
　　一瞬间，这鬼门长老的心中不由得微微一震，甚至嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　“哼，萧凌，不怕告诉你，你所做的事情我们鬼门都已经知道了，神门的仇，由我们来承担了！”
　　沉默了一下，老者才终于对着萧凌开口咬着牙说道。
　　“切，直接说你们鬼门想要趁着这个机会入世就行了，根本不用这么拐弯抹角的找理由！”
　　萧凌早已经洞悉了一切，当即笑眯眯的开口道。
　　嘎！我嘞个去啊！这货难道是门主肚子里的蛔虫么？
　　否则怎么什么事情都知道啊？
　　“那都是你的猜测而已，我们鬼门只是想要替神门讨回公道罢了，至于其他的事情，我们根本就不会过问！”
　　下一秒，老者对着萧凌当即开口淡淡的解释道。
　　切！在听闻这番话之后，萧凌则顿时微微的一笑，根本就没有当回事！对于这一切，他早已经明白了，所以任凭对方说什么他都不会相信的。
　　况且，这些人的话值得让人相信么？
　　“嘿嘿，是么？
　　鬼门究竟有什么企图，相信您老人家比我知道的要清楚吧，我们不说其他的，就事论事一下呗！”
　　突然，萧凌则当场阴笑了一声，对着老者朗声道。
　　呃？
　　这货想干嘛？
　　“哼哼，那老夫就给你这个机会，你想问什么？”
　　老头儿稍微犹豫了一下，这才接着满带狰狞的开口道。
　　“问什么？
　　您老人家难道不知道么？
　　再往前走就是我悬济阁的大本营了，而且您老还带着这么多的人来，其目的不言而喻！”
　　“您老总不可能说是带着这些鬼门弟子来打的吧？”
　　萧凌轻笑了一声，然后才接着用一种自信的语调对着老者道。
　　这的确，来这里并不是打的！“你还想说什么？”
　　虽然心中明白，可是作为鬼门长老的他怎么可能就这么轻易的说出来呢？
　　接着，他突然岔开了话题，询问道。
　　“既然来到了我悬济阁的地盘，肯定就是来找麻烦的吧？”
　　萧凌并没有任何怒意，反而是带着几分坏笑的问道。
　　呃？
　　没错啊！来这里当然就是找萧凌，甚至找悬济阁的麻烦的，否则大老远的跑到这片原始森林中来干嘛啊？
　　“我们只是来旅游的！”
　　虽然老者心中这么想着，但是却绝对不可能对萧凌把话全都解释出来，眼珠一抓之际当即开口道。
　　啥玩意儿？
　　不过当萧凌在听闻对方的话之后则顿时一瞪眼睛，露出了一丝诧异的神色来，旅游？
　　这未免也太能吹了吧？
　　悬济阁所在的位置早已经避开了雁荡山的旅游区，哪怕就算是来旅游的也不会来悬济阁的方向的。
　　“是么？
　　这话您老说了出来，您老自己相信么？”
　　萧凌的脸色一直保持着之前的状态，反而是带着几分笑眯眯的开口反问道。
　　这该死的！这家伙未免也太精明了一些吧？
　　“你想怎么样？”
　　老者知道萧凌已经猜测出了他们的目的，所以当即开口冷哼一声。
　　“咳咳，老人家您老先别动怒啊，这话似乎应该是我问你们吧？”
　　突然，萧凌咧嘴坏笑了一声，然后才接着开口对老者询问道。
　　嘎！“长老，还等什么，杀了他就是了！”
　　“是啊，我们这么多人难道还怕一个萧凌么？”
　　“来，大家一起动手，弄死萧凌！”
　　“老子早已经等不及了，来，弄死萧凌！”
　　当萧凌的话刚刚说完，那三十多个鬼门弟子则当场开始议论了起来，而且这些话也一字不差的全都落入了萧凌的耳朵里。
　　切！这些鬼门弟子难道是想要以多欺少么？
　　“等一下！”
　　就在这个时候，萧凌却突然一摆手，然后怪叫了一声道。
　　呃？
　　什么情况？
　　难道这货认怂了？
　　“哈哈哈，萧凌啊，算你聪明，现在认怂还来得及，放心，我们会饶你一条命的。”
　　“对啊对啊，我们不会把你怎么样的，顶多也就让你成为废人罢了！”
　　“切，传言萧凌是个十足的坑货，而且战力强横，今天一见也不过如此啊！”
　　一听到萧凌的声音，那些鬼门的青年弟子则顿时开口奚落了起来。
　　唉！然而萧凌却并没有反驳，反而是带着几分感叹的低头叹息了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　然而当看到萧凌的脸色显然有些不对劲儿的时候，在他对面的三十多名黑袍青年则顿时瞪圆了眼睛。
　　因为在他们的视线中，萧凌竟然仅仅只是丢下了这么一声叹息，然后身影便在众目睽睽之下消失不见。
　　那完全就好像是变戏法一般的状态！“人呢？”
　　“萧凌人呢？
　　他跑到什么地方去了？”
　　“大家别愣着了，赶紧找人啊！”
　　鬼门的众人哪怕利用本身的境界来去感知萧凌所在的位置都没有成功，所以只能哀嚎了一声，然后迅速分散开来，找寻萧凌的位置。
　　“既然你们想对我悬济阁下手，那就不好意思了！”
　　不好！那本来在指挥一众鬼门弟子的老头儿耳畔猛然出现了萧凌的声音，让他则顿时吓了一跳。
　　咔嚓！他的动作还是非常迅速的，几乎是在脑海中生出警兆的第一时间，他便想要迅速闪躲来着。
　　然而他却还是慢了一步！一声清脆的声响则顿时从他的肩膀处传了出来。
　　“嗷，疼啊，萧凌，你不得好死，竟然偷袭老夫，哎呦，太疼了！”
　　老头怎么都没有想到萧凌竟然不知道在什么时候已经到了自己的身后，而且上来就没有任何犹豫的痛下杀手，甚至都没有给他反应的时间！肩膀当场被轰碎，所以他第一时间发出了一声凄惨的嚎叫。
　　“偷袭？
　　你们打算偷袭我悬济阁，这难道不算是偷袭么？
　　你们能使用这种方式，难道哥们儿我不会么？”
　　萧凌根本连正眼看对方都没有，反而是带着几分嘲弄的看向了另外的三十多个鬼门高手。
　　“萧凌，你难道就不怕死么？”
　　“怕啊，实际上我怕得要死！”
　　一听那三十多个鬼门弟子中终于有人要开始上套了，萧凌则马上装出几分苦涩的模样解释道。
　　“那就认命吧，去死！”
　　下一秒，在萧凌对面的人群中，一声暴喝紧接着响了起来，一个其貌不扬，身材魁梧的壮汉冲了出来，并且直奔萧凌冲了过去。
　　呃？
　　就这种三脚猫的功夫么？
　　当看到对方这一招竟然如此平平无奇的时候，萧凌则顿时忍不住眉头一皱，不过心中却已经打定了主意。
　　“你这不是白白浪费哥们儿我的感情么？
　　趴下吧！”
　　扑通！任谁都想不到，青年壮汉竟然在萧凌的话音刚落之际，一下子摔倒在了地上。
　　嘎！出了什么事情？
　　怎么会这样啊？
　　在后面一直观看着这一幕的那些鬼门弟子则顿时忍不住微微一愣，并且在心中开始默默的嘀咕了起来。
　　“啊，别等了，杀了他，不惜一切代价一定要杀了萧凌这个坑货！”
　　第二千八百五十章 自己挖坑自己跳
　　看到这一幕之后，那些鬼门弟子已经完全疯了一般的开始嗷嗷直叫。
　　因为他们根本就没有看到萧凌是怎么出手的！
　　这不科学啊！
　　萧凌站在当场连动都没动，那前面的这个同伴是怎么倒在地上的？
　　都说这货邪门儿，看来传言并不是空穴来风，这货真的是有些诡异呢！
　　“哼哼，你们谁还来送死？”
　　萧凌连看都没看那倒在地上的那家伙，反而是笑嘻嘻的看着眼前的那三十多个怒气冲冲的鬼门弟子道。
　　这……
　　刹那间，本来一个个嗷嗷直叫的鬼门弟子则顿时沉默了下来，并且相互看了看周围的同伴。
　　现在这种情况下，谁也不想就这么冲上去送死啊！
　　没看到第一个冲上去的已经躺在了地上么？
　　“你们还愣着干什么？别忘了这次我们的任务，区区一个萧凌而已，你们难道被他吓住了么？”
　　在沉默了一会儿之后，鬼门的那个老头儿一只手捂着自己的肩膀，这才开口对着那些面面相视的鬼门弟子怒吼了一声。
　　呃？
　　你老人家都已经被打伤了，我们冲过去不是送死是什么？
　　“大家一起上吧，俗话说双拳难敌四手，萧凌就算长了三头六臂也不可能就这么轻而易举的在我们手中逃脱的，但凡是有机会，就把他的真气给……嘿嘿！”
　　再次沉默了半晌，在鬼门弟子中，终于有一名青年开口满是阴险的道。
　　切！
　　虽然他说的很小声，但是对于萧凌来说，却字字真切的进入到了他的耳朵当中。
　　别人不清楚，可是他却知道鬼门的底细啊！
　　鬼门之所以称之为鬼门，就是因为那套呑天噬地的心法，可以吞噬敌人的真气化为己用。
　　这才让这个门派的整体战力提升到了一个让其他门派无法匹及的高度。
　　但是……
　　“对，我们还是放手一搏吧！”
　　“冲啊，弄死萧凌！”
　　“我们不用担心，但凡是有一个师兄弟成功了，那萧凌也就完了！”
　　“萧凌一死，悬济阁根本就不足为虑，战吧！”
　　……
　　一时间，似乎被这名鬼门的青年给提醒了一般，其他鬼门弟子则顿时开始小声的议论了起来，并且一个个的对着萧凌再次目露凶光。
　　呵呵！
　　然而面对这一切，萧凌却当即咧嘴轻笑了一声，根本就没有在意。
　　不就是呑天噬地么？
　　哥们儿也会啊！
　　“你们鬼门难道只是嘴把式么？说那么多的废话干什么？要么就死在这里，要么就滚回去，切，一群土鸡瓦狗也想来我悬济阁捣乱？还真不知道你们的门主脑袋是不是被驴踢了！”
　　萧凌冷笑了一声，然后继续刺激道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这货未免也太让人无语了吧！
　　死到临头了竟然还说出这种大言不惭的话来，未免太气人了吧？
　　“萧凌，我们打个赌怎么样？”
　　突然，那鬼门老头儿则眼珠一转，对萧凌开口询问道。
　　呃？
　　打赌？
　　眼看大战一触即发，这老家伙没病吧，怎么就想着打赌了呢？
　　一瞬间，萧凌也有些奇怪了起来！
　　不过他很快便反应了过来，明白这鬼门的老家伙是要给那些鬼门弟子创造机会呢！
　　可这样创造机会真的有用么？
　　虽然萧凌明白了对方的心理，但是却并没有说破，反而依然是带着那种笑吟吟的神色看向了对方。
　　“说吧，你想赌什么？”
　　他的嘴角此刻勾勒出了一丝坏笑，询问道。
　　“如果这些鬼门弟子一拥而上的话，恐怕任凭你有三头六臂也没办法抵抗吧，所以不如让这些弟子随便被你挑选一个，然后你们来一场对决呢，我们不拼性命，拼一下境界如何？”
　　鬼门的这个老头儿突然邪魅的笑了一下，然后才开口对萧凌提议道。
　　切！
　　拼境界？
　　这不是在开玩笑吧？
　　在这个世界中，还有比哥们儿境界更强的么？
　　“那如果我赢了怎么办？输了又该怎么办呢？”
　　一听对方的话，萧凌的心中则更加自信了起来，当即开口询问道。
　　对于他来说，不管怎么打赌他都是赢定了！
　　所以现在把赌注说一下比较合适！
　　“如果你赢了，那我们马上离开，不会对你悬济阁造成任何伤害，而且鬼门以后和悬济阁形成同盟状态，怎么样？”
　　老头儿一听萧凌的话就知道对方上套了，所以当即开口解释道。
　　呃？
　　就这么简单？
　　“啧啧，貌似并不怎么样啊，如果我没有猜错的话，一旦我输了，你们就会对悬济阁下手，而且我不允许出手的对不对？”
　　萧凌砸吧了两下嘴巴，然后才笑眯眯的询问道。
　　嘎！
　　老头儿一下子愣住了，他也没有想到竟然被萧凌给猜了出来。
　　本来他的如意算盘打的是非常好的，所以才会提出要打赌来，只不过却没有想到萧凌的脑袋转悠的竟然这么快，一下子就猜中了！
　　“这……当然啊，否则我们不是白跑一趟了么？”
　　他暗中咬了咬牙，但是表面上却轻描淡写的道。
　　切！
　　想坑老子？
　　做梦去吧！
　　萧凌此刻已经完全明白了对方心中所想，心里也开始暗自窃笑了起来。
　　“好啊，那就按你说的打赌就行了，不过嘛，如果你们输了，鬼门以后要听从我悬济阁的调遣，怎么样？否则嘛，哥们儿我不介意亲自去鬼门一趟。”
　　他点了点头，然后才正色道。
　　对方认为他已经进坑了，可是对于萧凌来说，对方何尝不是也掉进了他的坑里呢？
　　“关于这件事，老夫没办法和你做出保证，毕竟鬼门不是老夫我当家，所以……”
　　鬼门的这个老家伙心思还是比较缜密的，在听闻萧凌的话之后稍微沉吟了片刻，然后才开口道。
　　“是么？那就不打赌了，浪费那么多时间干嘛？成王败寇，你们还是尽管动手吧，谁死了谁认命就好了！”
　　萧凌突然间咧嘴显露出一种古怪而又邪魅的笑意，当即开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　本来是老夫掌握了主动权的，现在怎么好像又被这货把主动权给抢过去了啊？
　　一瞬间，鬼门的这个老家伙也开始暗自的在心中哀嚎了一声。
　　可是他却明白，如果萧凌和鬼门的这些弟子一旦真正的开战的话，那后果可就真的不确定了！
　　毕竟眼前这货太邪门儿了！
　　甚至到最后鬼门这边就算是打赢了萧凌也会损失惨重的！
　　“好，就按照你说的好了，开始吧，你随便挑选我鬼门弟子好了！”
　　在心中盘算了一下之后，他认为还是和萧凌打赌比较稳妥一些，所以当即开口冷喝道。
　　呃？
　　这就答应了？
　　萧凌本来以为对方还要在挣扎一下呢，却没想到竟然这么快就忍不住了，所以不禁面色间显露出了一丝惊异的神色来。
　　卧槽！
　　这货原来是在装叉呢！
　　当那鬼门的老者看到萧凌此刻的表情之后马上便忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“呵呵，那就这么说定了，记住你刚才说的话啊，嘿嘿，来，就是你，别看了，就是你吧，我们两个打一场好了！”
　　就在鬼门老者想要说些什么的时候，萧凌却当即伸手一指那鬼门弟子中的一人，直接道。
　　啊？
　　我么？
　　被萧凌指着的那青年弟子做梦都没想到三十几分之一的概率都被自己撞到了，所以不禁有些无奈的伸手指了指自己，并且显露出了一丝紧张色神色。
　　“哈哈，萧凌这次惨了！”
　　“可不是嘛，选谁不好，怎么偏偏选了师兄啊，他的心法可是最强的呢，只要给他机会，那萧凌肯定完了！”
　　“嘘，你们能不能安静一些，别让萧凌听到了！”
　　……
　　鬼门的其他弟子一看到萧凌所选择的人，马上开始低声的交谈了起来，并且也在心中窃喜选中的并不是自己。
　　“咳咳，如果我们只是拼境界的话，根本不用什么特殊的招式，这样吧，我打你一掌，你打我一掌，谁还能站起来谁就赢了，怎么样？”
　　还没等那鬼门弟子开口呢，萧凌便笑眯眯的抢先道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这货还是嫌自己被坑的不彻底啊！
　　有呑天噬地的这套功法在，老子正愁没办法近身战斗呢，却没想到萧凌竟然给自己挖了个坑，也是醉了！
　　“可以！”
　　那鬼门弟子马上点了点头，然后正色道。
　　不过此刻他的心中却已经乐开了花！
　　“那你们两个谁先动手呢？”
　　一边的鬼门老者自然是希望鬼门弟子率先动手来着，所以抢着道。
　　“既然这里是我悬济阁的地盘，那我作为主人自然会让你们的人先动手了，嘿嘿，咋样？哥们儿我够意思吧？”
　　萧凌突然满是邪魅的一笑，然后才开口对着老者道。
　　这……
　　别说够意思了，萧凌这货简直太够意思了，只不过却没想到会因为这个够意思而把自己给坑进去吧？
　　“呵呵，萧凌啊，老夫现在倒是有些开始佩服你的自信和魄力了呢，动手吧，别耽误时间了！”
　　老者心中狂笑，但是表面上却是一种赞赏的样子对萧凌道。
　　切！
　　装！
　　你丫的接着装吧，一会儿有你哭的时候！20
　　第二千八百五十一章 长老，吸不动啊
　　听到对方的话，萧凌则顿时忍不住在心中暗笑一声，这老头儿到底在打什么主意他已经完全看透了，只不过却并没有说破罢了。
　　“哼，动手就动手，萧凌，今天就让你见识一下我鬼门的战力！”
　　嗤！
　　下一秒，就在萧凌的对面，那被他选中的鬼门弟子则顿时手腕一抖，一股黑色的能量则顿时从他的掌心中升腾了起来。
　　呃？
　　这么快就亮出了底牌啊？
　　对于这种能量萧凌简直太熟悉了，所以顿时在心中默默的暗笑了一声。
　　呑天噬地！
　　没错儿！
　　此刻在他对面的这名鬼门弟子所催动的就是这套古怪的心法。
　　只不过这套心法对于萧凌来说根本就没有任何意义。
　　按照冯逸天的话说，目前鬼门门主也只不过是修炼到了呑天噬地这套心法的第四层罢了，而自己已经修炼了完全版的心法。
　　所以目前以他的能力，眼前的这些鬼门弟子根本就不够他塞牙缝的呢！
　　“呵呵，这套心法你修炼的还没到家啊，需要哥们儿我帮你指点一下么？”
　　紧接着，他突然开口对着对面的鬼门弟子眯着眼睛无所谓的道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　萧凌这货的脑袋是被驴踢了吧？
　　肌肉男还说老子这套心法没练到家？
　　开什么玩笑呢？
　　恐怕你丫的连这套心法见都没见过吧？
　　“哼，大言不惭，接招！”
　　嗖！
　　愤怒的情绪当即从去这个鬼门弟子的心底升腾了起来，并且当场对着萧凌的方向怒斥了一声，身体也同一时间急速的冲了过来。
　　“师兄动手了，嘿嘿，这次萧凌可就惨啦，他没有任何机会的，肯定被吞噬干净真气的，看来我们这次拿下悬济阁也会非常容易的！”
　　“可不是嘛，师兄出手，什么时候败过？”
　　“萧凌这货到现在竟然还在装呢，真纳闷儿他究竟是从什么地方来的这么大的自信！”
　　“呵呵，一会儿就有好戏看了！”
　　……
　　看到这一幕之后，鬼门的其他弟子则顿时开始窃笑了起来，并且低声的议论道。
　　在他们认为，萧凌真气被吸干已经是板上钉钉的事了，根本就没有任何转机来着。
　　“嘿嘿！”
　　而另一边的鬼门老者也不禁阴笑了一声。
　　他要的就是这种效果，而且在他看来，萧凌没有任何可能翻盘，毕竟呑天噬地的这套心法不是吹出来的！
　　“笑什么笑？一会儿您老人家别哭就行了！”
　　然而萧凌却在这个时候扫了对方一眼，并且开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　都到了现在这种时候了，萧凌这货竟然还说出这种话来，也是无语了！
　　“放心吧，老夫是不会哭的，倒是你，还是想一下你应该怎么活命吧！”
　　眼见对面那鬼门弟子已经一掌印在了萧凌的胸口处，而且萧凌再想躲闪已经来不及了，老者则马上开口带着一种笑眯眯的语调道。
　　“是么？”
　　然而任凭自己的胸口被这么拍中了一掌，而萧凌却依然是一副笑眯眯的模样，并且淡淡的开口询问道。
　　“哈哈哈，好啦，萧凌你总算是上当了，快点儿把你的真气全都贡献出来吧！”
　　眼见自己的一掌已经印在了萧凌的胸口，鬼门弟子则马上放声大笑了一声道。
　　嗤嗤嗤……
　　而且在他说话的第一时间，呑天噬地的心法则马上催动到了极致，一副想尽快吸干萧凌丹田中真气的模样。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　然而，任凭他迅速的催动心法，努力的进行吞噬，却根本没有从萧凌的身上吸收一丁点儿的真气。
　　这……
　　该死的！
　　到底是什么情况啊？
　　我吸，我再吸！
　　在萧凌面前的这个鬼门弟子此刻已经感觉到有些诡异了，甚至因为心情太过紧张，导致他的头皮一阵阵发麻，冷汗也从后心沁了出来。
　　因为他看到萧凌依然是那种笑眯眯的模样，根本就没有任何改变！
　　尤其是萧凌此刻眼神中所爆射出来的一道道精芒中充满了不屑与戏虐。
　　似乎他就是这货手中的玩物一般！
　　难道被坑了？
　　不可能啊！
　　呑天噬地的这套心法百试百灵，怎么可能对萧凌没有任何作用呢？
　　这个鬼门弟子此刻已经把呑天噬地这套心法催发到了他所能掌控的最大限度，可是却依然和之前一样，根本就没有一丝真气从萧凌的体内被吸收过来。
　　“还愣着干什么？吞掉他的真气！”
　　看到这一幕之后，那鬼门老者也忍不住了，当场冷喝道。
　　“长……长老，吸……吸不动啊！”
　　那鬼门弟子差点儿郁闷的吐血呢，他已经催动了呑天噬地的心法，可是对于眼前的萧凌却没有任何作用，这简直太邪门儿了！
　　什么？
　　一听他的话，那鬼门老者则一下子瞪圆了眼睛，一颗心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　吸不动？
　　怎么可能啊？
　　鬼门的呑天噬地功法有这么坑么？
　　“嘿嘿，吸不动就对了，你们鬼门不就是仰仗着呑天噬地的这套心法么？如果没有了这套心法，你们鬼门算个屁啊？”
　　突然，萧凌此刻竟然再次邪魅的一笑，并且开口奚落道。
　　这……
　　到底是怎么回事儿？
　　“好了，既然你想坑我，那就顺手反坑一下你们吧，否则就太对不住你们费尽心机了！”
　　不等鬼门中人开口，萧凌则顿时笑眯眯的开口道。
　　嘎！
　　他想干什么？
　　不会是想要现在动手吧？
　　唰！
　　“啊，怎么可能？天啊，长老救命啊，萧凌他……萧凌他竟然会我们鬼门的呑天噬地心法，这不可能，这绝对不可能啊！”
　　当萧凌的话说完之后，从他的身上则顿时出现了一股若有若无的能量气息，可本来手掌印在了他胸口的鬼门弟子则一下子发出了一声惊叫。
　　因为在这一刻，他分明感受到自己的真气根本就不再听从自己的调动，竟然迅速的冲出体外，沿着手掌进入到了萧凌的身体中。
　　那种迅猛而且又源源不断的感觉，让他的心拔凉拔凉的！
　　啊？
　　萧凌会呑天噬地这套心法？
　　不会吧？
　　“萧凌，你大爷，你在扮猪吃虎，你是故意的？”
　　下一秒，鬼门老者则一下子瞪圆了眼睛，并且紧盯着萧凌的方向惊叫道。
　　“呵呵，故意的？我如果说不是您老人家相信么？实际我是存心的而已！”
　　萧凌眯着眼睛扫了对方一眼，然后才淡淡的开口解释道。
　　嘎！
　　该死的！
　　完了！
　　千算万算也没有算到萧凌这货竟然会鬼门的呑天噬地这套心法啊！
　　“长老快点儿救命啊，否则我的真气就真的被吞噬干净了，我不想死啊，我不想……”
　　“闭嘴，鬼叫什么？为鬼门战死是你的荣幸。”
　　不得鬼门弟子的话说完，鬼门的老者便当即发出了一声怒吼。
　　不过与此同时，他的一双眼睛中已经爆射出了一道道的精芒，甚至看向萧凌的时候都满带杀意来着。
　　可是他却不敢轻举妄动！
　　毕竟这一切对他来说简直太邪门儿了！
　　“怎么会这样？”
　　“这个萧凌不简单啊！”
　　“卧槽，他竟然会我们门派的绝密心法，这未免太邪门儿了吧？”
　　“怎么办？我们现在应该怎么办啊？”
　　……
　　刹那间，一边一直观战的那些鬼门弟子一个个的全都傻眼了，半晌才开始惊叫了起来。
　　扑通！
　　不过也就在他们稍微沉吟了片刻的时候，那攻击萧凌的鬼门弟子已经瘫倒在了地上，一副有气无力的样子。
　　仅仅只是那么连一分钟都不到的时间，他体内的真气便被吞噬的干干净净，一点儿都没有留下。
　　“你……你到底是什么人？为什么会我鬼门的绝学？”
　　瘫倒在地上之后，这鬼门弟子他也总算是松了口气，并且当即依然疑惑的开口询问道。
　　不只是他疑惑，在场的鬼门弟子又有哪个不奇怪呢？
　　“呵呵，你们不配知道，鬼门？切！”
　　然而萧凌却当即一撇嘴巴，然后开口满是不屑的道。
　　这……
　　“卧槽，大家一起上，拼啦，就不信弄不死这货！”
　　那鬼门老者终于在这个时候反应了过来，并且伸手一指萧凌的方向怒吼道。
　　“等一下，老东西，你丫的刚才不是和老子在打赌么？现在你输了，是不是该滚蛋了？”
　　萧凌的眉头一下子皱了起来，并且当即开口对着老者质问道。
　　啊？
　　“赌你大爷，老夫不服！”
　　老者的一双眼睛中散发着道道满含杀意的精芒，并且当场盯着萧凌的方向咬牙切齿的喊道。
　　不服？
　　“呵呵，老东西，趁着现在哥们儿我还还没有改变主意你们赶紧滚蛋，否则嘛，你们根本走不出我悬济阁的范围。”
　　萧凌却再次瞥了对方一眼，然后冷声道。
　　“萧凌，我鬼门的一个弟子你可以战胜，但是别忘了，我们这里人多啊，难道大家一拥而上还会这么安全么？”
　　老者深深的吸了口气，然后才接着怒斥道。
　　“切，不信的话你可以试试啊，说那么多的废话干嘛啊？”
　　然而，萧凌却当即无所谓的耸了耸肩膀，并且开口带着几分调侃的语调说道。
　　嘶！
　　一听他的这句话，在场的这些鬼门弟子则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百五十二章 一网打尽
　　面对萧凌如此自信的回答，尤其是看到了他表情间竟然带着些许无所谓的样子，鬼门的众弟子不禁感觉有些紧张了起来。
　　“萧凌，想不到都已经到了现在这种时候你竟然还在装呢！”
　　老者沉吟了片刻，然后才开口接着对萧凌冷喝道。
　　呃？
　　装？
　　哥们儿咋装了？
　　萧凌没有回答，引燃是用那种邪魅的眼神看着眼前的鬼门弟子。
　　“大家上吧，这货是装的，老夫就不信了，我们那么多人连他都打败不了么？
　　别忘了吗，我们这次来的任务！”
　　下一秒，老者则当即接着开口暴喝道。
　　这能行么？
　　萧凌这货简直太邪门儿了！尤其是呑天噬地的心法对方根本就没有什么作用，这还怎么打？
　　一瞬间，鬼门的众弟子不禁在心中默默的哀嚎了起来。
　　“来吧，我们一起上，纵然萧凌这货有三头六臂也没可能打败我们的！”
　　“对，一起！”
　　“这货就和传言中的一样，是个坑人的家伙！”
　　“本来我们就是为了灭掉悬济阁而来的，现在难道仅仅凭借萧凌一个人就把我们挡在了悬济阁的外围么？
　　传出去我们鬼门的名头也就真的丢到家了。”
　　在稍微沉默了半晌之后，众人则当即开口嗷嗷直叫了起来。
　　呵！但是面对这一切，萧凌却当即轻笑了一声，根本就没有在意。
　　这些鬼门弟子在他看来完全就如同土鸡瓦狗一般，不值一提，他也没有必要正眼看待对方！“你们废话真多啊，来来来，哥们儿今天就让你们见识一下什么才是真正的呑天噬地！”
　　突然，萧凌咧嘴一笑，当即开口对着鬼门的弟子得意的说道。
　　嘎！他难道真的会我鬼门的呑天噬地心法么？
　　这怎么可能啊？
　　“你你竟然偷学我鬼门至高无上的绝学？”
　　鬼门老者实在是忍不住了，当即对着萧凌的方向惊叫了一声道。
　　“什么叫偷学啊？
　　很遗憾，哥们儿我在一场江湖拍卖会上拍到了一份秘籍，也就是这呑天噬地的完全版心法，嘿嘿，所以说哥们儿完全就是光明正大的学习的，根本不是你口中所说的偷学！”
　　萧凌笑了笑，然后开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　在江湖拍卖会上还能拍到鬼门心法？
　　尤其是还是完全版的？
　　不可能！这是绝对不可能的事情！萧凌这家伙一定是故意这么说的！“心法在哪里？
　　拿出来！”
　　虽然老者心中不相信萧凌已经获取了完全版的呑天噬地心法，但是却也忍不住开口狂喊了一声。
　　毕竟如果萧凌说的是真的话，那对于鬼门来说，这份心法就是无价之宝了！“咳咳，你认为我会傻到把心法白白给你么？
　　这份心法的价格可是相当昂贵呢，你们鬼门如果想要的话，花钱买吧！”
　　萧凌这家伙本来就是雁过拔毛的脾气，所以当即咧嘴坏笑了一声，这才开口淡淡的道。
　　这“杀了他，那份心法既然这么重要，他一定是带在身上的，如果谁杀死了萧凌，这份心法不说送给他，允许借读一个月！”
　　老者的眼前一亮，当即开口再次暴喝一声。
　　啊？
　　“大家冲阿！当在萧凌面前的这些鬼门弟子在听到这番话之后则顿时心头一震。
　　完全版的呑天噬地心法啊，允许借读一个月是什么概念？
　　“哈哈，心法是我的！”
　　嗖！重赏之下必有勇夫，所以当老者的话说完之后，鬼门的众弟子则顿时开始嗷嗷直叫着朝着萧凌的方向便冲了过来。
　　“嘿嘿，想在哥们儿手中拿心法？
　　你们似乎还不够资格吧？”
　　嗤嗤嗤看到在场几乎所有的鬼门弟子都冲向了自己，萧凌则顿时咧嘴一笑，然后淡淡的道。
　　而且在同一时间，他则瞬间催动了呑天噬地！刹那间，随着他丹田中金丹开始飞速旋转，一道道黑色的能量则顿时在他的身上涌现了出来，并且以他为中心迅速朝着周围扩散开去。
　　呃？
　　这是什么武功？
　　感受到从萧凌身上所爆射出来的这些能量似乎带着些许呑天噬地的那种能量体，可是却又有些不一样的时候，已经冲过来的这些鬼门弟子则顿时忍不住在心中暗自嘀咕道。
　　“啊，萧凌，你说的竟然是真的，你竟然真的练成了完全版的呑天噬地心法！”
　　在三十多个黑袍鬼门弟子身后，那老头儿也第一时间感受到了从萧凌身上所爆发出来的能量，顿时惊叫道。
　　这些鬼门弟子不清楚，可是他却真真切切的感受到了从萧凌身上所涌现出来的这些能量比他们修炼的更加精纯呢！事到如今，他纵然是有千百个不愿意也不得不相信了这个事实！“嘿嘿，哥们儿什么时候说过假话啊！”
　　然而萧凌却再次淡然一笑，接着解释道。
　　“行了，一切都该结束了，和你们在这里浪费那么多时间也是无语了！”
　　下一秒，萧凌接着笑眯眯的道。
　　不好！几乎是在他的话说出来的一瞬间，在场所有鬼门的人全都心头一震，一股及其压抑的感觉则顿时从心底窜了上来。
　　在这时候，他们也想到了放弃，并且迅速撤离到安全位置。
　　然而，这也仅仅只是在心中想一下罢了！当他们感觉到不妙，似乎有什么危险的事情即将发生的时候，他们想撤离却发现身体根本不能动了。
　　尤其是体内的真气竟然开始不受控制的迅速冲出体外！这“天啊，这到底是怎么回事儿？”
　　“萧凌啊，你对我们究竟做了什么？”
　　“啊，我的真气，这么多年以来所修炼出来的真气啊，回来，快点儿回来啊！”
　　鬼门的弟子一个个的已经开始惨叫了起来，都不明白为什么自己的真气会自主的冲出去，根本就不受自己控制。
　　“你”扑通！那鬼门的老者眼见这一幕之后这才终于明白，有萧凌在，鬼门在悬济阁这里是讨不到任何偏印的。
　　他的双腿一软，忍不住的跌坐在了地上！“萧凌，这些都是我们鬼门中的高手啊，你放了他们，今天的事情到此为止吧，我们马上回去鬼门，从此以后绝不入世！”
　　老者生怕这些鬼门弟子被萧凌这一招直接给弄成废物，所以赶紧求饶道。
　　呃？
　　求饶了？
　　这尼玛画面转变的未免也太快了一些吧？
　　刚才你们牛气哄哄的那股劲头呢？
　　“怎么？
　　后悔了么？
　　嘿嘿，不过很遗憾，刚才已经给了你们机会，谁让你们不抓住啊，现在后悔也晚了！”
　　萧凌却轻蔑的扫了对方一眼，然后接着喝道。
　　嘎！晚了？
　　该死的萧凌，这货摆明了是想要将鬼门的这些弟子一网打尽啊！“停下啊，快点停下，我们认栽了还不行么？
　　我们鬼门以后完全听从悬济阁的调遣，这够了吧？”
　　老者现在近乎于发狂的状态，当即对着萧凌的方向开口嘶吼了起来。
　　本来他是想要冲过去阻止的，但是想到这样可能更激起萧凌的怒意，所以才强行忍住了心底所窜起来的那股冲动。
　　哪怕现在答应了萧凌的任何条件也没有办法，毕竟对方实在是太强了，甚至强大到了就连他都认为无可匹敌的程度！“不够啊，既然你们来了，而且还是不怀好意的来的，所以嘛，你们还是要付出一些代价的！”
　　本来萧凌是没有那么残忍的，只不过想到自己即将要离开这里前往修真界，所以必须要做出一个了断，放过这些鬼门弟子完全就等于是放虎归山。
　　再加上鬼门距离华夏这边的路程实在是太远了，哪怕悬济阁和鬼门联盟的话，以后悬济阁这边出现了什么问题，鬼门的这些战力也是远水解不了近渴，所以他才会做出这种残忍的决定！“萧凌，你不要欺人太甚！”
　　被他这么一刺激，老者再也忍不住了，当即开口发出了一声怒吼，甚至在抬头的一瞬间，他的双目中都带着一股猩红的血色。
　　怒了！他是彻底的暴怒了！“呵呵，哥们儿就是在欺负你们啊，咋了？
　　有什么意见么？
　　忍着好了，因为你们这些人根本就翻不起什么风浪的！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才接着开口对老者调侃道。
　　这“老夫和你拼了！”
　　为了能保全这三十多个鬼门弟子，老者当即怒吼了一声，并且奋力的朝着萧凌的方向冲了过来。
　　他的一条胳膊之前已经被萧凌给废了，所以战力自然大打折扣，甚至因为如此迅速的移动，导致他被废掉的胳膊都开始隐隐发疼呢。
　　可这点疼痛在他愤怒的情绪下已经可以忽略不计了！现在老者唯一的心念便是阻止萧凌继续催动呑天噬地的这套心法，保全鬼门这三十多个弟子的战力。
　　“呵，站住！”
　　然而就在他即将冲到了萧凌身前的时候，但只见从萧凌的双目中则顿时爆射出了两道凌厉的精芒，并且伴随着一声暴喝。
　　嘎！在众目睽睽之下，老者竟然全身一震，竟然真的站在了当场，一双眼睛也开始变得呆滞了起来。
　　第二千八百五十三章 超级富豪
　　“怎么回事儿？
　　长老怎么突然停下了？”
　　“难道这个萧凌真的会什么催眠术不成？”
　　“不对啊，就算他会催眠术的话，也应该有些动作的，怎么一点动作都没有就这么催眠了长老啊？”
　　“还真是够邪门儿的！”
　　当看到老者竟然一下子停下了身影之后，那些本来还被萧凌控制住的鬼门弟子则顿时开始惊叫了起来。
　　他们一个个的皱着眉头，不明白究竟发生了什么事情！“哼，自刎吧！”
　　下一秒，萧凌竟然发出了一声冷哼，然后直接道。
　　什么？
　　一听他的话，那些鬼门儿弟子一个个的全都懵了！这叫什么事儿啊？
　　难不成堂堂鬼门长老竟然会听从他的话，直接抹脖子么？
　　不可能的！这是绝对不可能发生的事情！可是，任谁都没有想到，萧凌的话音刚落，但只见对面老者的双目中似乎多了一丝挣扎，可是却紧接着再次呆滞了起来。
　　嗤！他伸手从身上取出了一把匕首，竟然真的一下子把自己的脖子划开了一道血红的口子。
　　这卧槽！刹那间，看到这一幕的鬼门弟子一个个的全都瞪圆了眼睛，甚至嘴角也开始微微的颤抖，心脏更是开始剧烈的跳动了起来。
　　扑通！哪怕到死，那鬼门长老都不知道究竟发生了什么事情，身体也倒在了地上，鲜红的血液当场从他脖子上的伤口中迅速的流淌了出来。
　　“哼哼，不自量力，下面就该是你们了！”
　　突然，萧凌的眉头一挑，紧接着开口对着众人说道。
　　嘎！我嘞个去啊！这货究竟是从什么地方来的怪胎？
　　“萧萧凌，你你怎么”“啊，鬼啊！”
　　“嘶！”
　　一刹那间，各种声音则顿时响了起来，并且纷纷看向了萧凌的方向，这些鬼门弟子也一副好像是见鬼一般的模样。
　　“哈哈哈，你们来的时候恐怕做梦都不会想到会有这样的结果吧，现在后悔了么？”
　　萧凌仰天一声怪笑，然后才接着开口质问道。
　　这他说的没错！面对这种诡异的情况，有谁不后悔啊？
　　可是现在哪怕后悔又有什么作用呢？
　　“很遗憾，机会已经被你们错过去了，现在后悔也晚了，懂么？”
　　果然，面对这些鬼门弟子，萧凌顿时轻笑了一声，然后才开口道。
　　“横竖都是死，拼了，我们反抗吧！”
　　在鬼门弟子中，马上有一个青年实在是无法忍受了，当场怪叫了一声道。
　　呃？
　　反抗？
　　现在这种情况下，怎么反抗啊？
　　身体连动都不能动，甚至真气也不受控制的往外面充斥着，你丫的反抗一下试试！听闻对方的话，在场的那些鬼门弟子则顿时忍不住在心中哀嚎了起来，更是在恶狠狠的开始骂娘来着。
　　“唉，怪只怪你们门主把你们当成了炮灰，哪怕鬼门想要入世的话，也不用找我悬济阁的麻烦吧！”
　　萧凌淡然一笑，根本就没有当回事，反而是带着几分凝重的语调解释道。
　　这些鬼门弟子对他来说根本就没有半点儿利用价值，而且他们还是来灭掉悬济阁的，所以今天必须死，根本就不可能有第二种选择的余地。
　　“好了，废话也就不多说了，你们认命吧！”
　　轰！随着萧凌话音刚落，丹田中的那颗金丹则顿时开始急速的旋转了起来，一股澎湃的真元也顿时从他的全身冲了出来。
　　“啊！”
　　“娘呦！”
　　“卧槽！”
　　刹那间，一个个惨嚎的声音顿时响了起来。
　　原本已经被萧凌把真气给吞噬的七七八八的鬼门弟子怎么可能防御住这么强悍的能量冲击啊，当场被轰的倒飞了出去，再想站起来却没有任何可能了！“呵呵，看够了么？
　　赶紧出来收拾一下，老子还有其他的事情要做呢！”
　　当随手间解决了鬼门的这些弟子之后，萧凌却站在原地淡然一笑，并且接着开口道。
　　啊？
　　“阁主，你是怎么知道我们在偷看的？”
　　阎君带着黑白无常以及王虎剩等人从密林中走了出来，并且带着一丝无奈的询问道。
　　“切，就你们那点儿境界，怎么可能逃脱老子我的感知呢？
　　别废话了，赶紧收拾一下吧，我先走了！”
　　唰！丢下这句话之后，萧凌则瞬间便催动了瞬移能力。
　　他和亨利说过的，今天晚上要去波斯湾来着，而且现在天色也不早了，所以就直接过去好了。
　　“师父！”
　　“师爷爷！”
　　然而，当萧凌刚刚离开了当场，吴沧海和剑圣两个人则迅速闪了出来，并且开口喊道。
　　可是萧凌已经离开了，他们喊也没用了！当萧凌的身影再次出现的时候，已经到了波斯湾亨利家的庄园中。
　　因为白玉瑶受伤之后一直都是在家里养伤的，所以萧凌才会直接来到了这里。
　　“什么人？”
　　当他的刚刚到了庄园别墅的门口，马上便传来一声熟悉的暴喝。
　　呃？
　　这声音对于萧凌来说实在是太熟悉了，不是亨利这个死胖子是谁？
　　“你大爷，老子不是告诉你要过来了么？”
　　他当即没好气的怒吼了一声。
　　嘎！萧凌？
　　这货怎么来的这么快啊？
　　“嘿嘿，萧凌啊，没想到你来的这么快，瑶瑶在等着你呢。”
　　亨利赶紧窜了过来，并且对萧凌笑嘻嘻的道。
　　这“她现在没事了吧？”
　　想到自己等于是在鬼门关把白玉瑶给拉了回来，萧凌马上下意识的询问了一声。
　　“没事了，你给她吃的丹药是啥啊？
　　给胖爷我两颗行不行？”
　　亨利窜到了萧凌的面前，一边搓着手一边有些不好意思的道。
　　呃？
　　这死胖子竟然在打回天丹的主意？
　　“没有，那丹药可是造价很高的呢，或许你把你名下的产业全都给我的话，差不多能买到半颗吧！”
　　萧凌一撇嘴，当场道。
　　啥玩意儿？
　　怎么这么值钱啊？
　　“那我不要了，你快点儿进去吧！”
　　亨利眼睛一瞪，当场一甩脑袋，然后无奈的道。
　　这家伙的性格和萧凌是差不多的，都是属于那种死抠死抠的，所以让他把产业给拿出来换一颗不知道用的上用不上的丹药，他是万万不可能做的，所以赶紧岔开了话题。
　　呵！萧凌早就已经知道了这死胖子的心思，也没有点破，只是轻笑了一声便走进了别墅。
　　“你来啦！”
　　别墅中，白玉瑶就坐在客厅中看着电视呢，眼见萧凌走了进来马上便开口淡淡的道。
　　“嗯，来了！”
　　萧凌简单的答应了一声，不过透视眼却已经迅速开启，把白玉瑶给检查了一遍。
　　确定对方已经没有什么大碍之后，这才稍微松了口气。
　　“我已经没事了，你还跑一趟干什么？
　　有其他的事情么？”
　　白玉瑶的一双美目中带着一丝睿智的精芒，对着萧凌开口询问道。
　　呃？
　　“其实我是想问一下，我现在到底有多少钱？
　　怎么感觉周启航不对劲儿呢？
　　而且他也说钱都在你这里，他都不清楚，所以我只是想知道具体的数字！”
　　萧凌忍不住错愕了一下，然后才接着开口解释道。
　　恐怕天底下只有他这么一个做老板的吧，连自己究竟有多少资产都不清楚，完全是稀里糊涂的！“你要具体数字？”
　　一听他的话，白玉瑶却一下子皱起了眉头，并且满是诧异的询问道。
　　“是啊，就是需要具体数字，怎么了？
　　难道不好统计么？
　　直接用电话查一下不就行了么？”
　　对于白玉瑶的态度萧凌感觉有些奇怪，当即开口道。
　　“咳咳，那个没办法统计的，因为在瑞士银行中，你的钱是用一台单独的电脑进行管理的，而且每分每秒都会有新的钱打进去，所以根本没办法统计，这么说吧，你现在的资产，完全可以买下整个波斯湾。”
　　稍微沉吟了一下，白玉瑶这才无奈的对萧凌解释道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　一听这句话，甚至就连萧凌都忍不住一瞪眼，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　他想到自己的资产不少，可是却也没有想到竟然会这么多啊，按照白玉瑶的解释，这完全就是个天数字啊！“你该不会是在逗我呢吧？”
　　萧凌越想越不太可能，所以当即带着几分疑惑的询问道。
　　“你看我像是在逗你么？
　　你知道么？
　　目前世界百分之七十的原油市场都是元开集团的，也就等于是你的，再加上元开护肤品，祛疤霜，减肥产品，另外还有合作的那些公司，你可以说是日进斗金呢！”
　　下一秒，白玉瑶却忍不住白了他一眼，然后才接着解释道。
　　这“我滴个乖乖，什么时候赚钱这么容易了？
　　这么说的话，现在哥们儿我算是个土豪了吧？”
　　萧凌忍不住一阵错愕，然后才开口询问道。
　　“不能算是土豪，你现在完全就是超级富豪，尤其是还是那种上买天下买地的那种超级富豪，不过并没有对外公布罢了，否则你比世界首富的资产都要多出几倍，几十倍呢！”
　　白玉瑶苦笑了一声，这才解释道。
　　啥？
　　这么牛叉？
　　第二千八百五十四章 我不入地狱谁入地狱
　　当听闻白玉瑶的话之后，萧凌则顿时忍不住一咧嘴巴，心中也更是惊叫了一声。
　　自己就成了世界顶级富豪了？
　　怎么感觉有些太不可思议了呢？
　　难怪鲍尔会对白玉瑶下手呢，原来是因为眼红啊！自己的元开石油公司在原油市场中肯定冲击了对方的利益，多以对方才会铤而走险的。
　　“够了，差不多了！”
　　萧凌沉吟了片刻，然后这才开口淡淡的道。
　　嗯？
　　白玉瑶当即微微一愣，脸色间也多了几分疑惑之色。
　　“什么够了？”
　　接着，听他开口询问道。
　　“没什么，嘿嘿，白小妞儿，今天晚上哥们儿请你吃饭咋样？”
　　萧凌却轻轻的摇了摇头，然后才接着开口笑眯眯的询问道。
　　嗖！“吃饭啊，算我一个！”
　　然而就在他的话刚刚出口之际，亨利却一纵身，拖着自己肥胖的身体从外面窜了进来，并且笑嘻嘻的道。
　　我擦！哥们儿是请白玉瑶吃饭好不好，你这死胖子来凑什么热闹啊？
　　“你大爷，滚一边去，和你没话说！”
　　萧凌当即白了对方一眼，然后才开口接着道。
　　“喂，萧凌啊，你想干嘛？
　　该不会是对我家瑶瑶有意思吧？”
　　然而让他没有想到的是，亨利竟然当场把声音提高了八度，怒吼道。
　　嘎！我嘞个大槽啊！萧凌被这一声吼叫弄得差点儿没当场一下子瘫软在地上。
　　特娘的！这不是扯淡么？
　　哥们儿只是单纯的想要请白玉瑶吃顿饭罢了，什么叫对她有意思啊？
　　“别胡说，你若是找揍就直说，我不介意动手打你一顿！”
　　萧凌撇了撇嘴巴，然后才对着亨利的方向说道。
　　这“刚才你们的话我都听到了，萧凌你现在可是隐形富豪啊，难道请胖爷吃顿饭都这么困难么？”
　　亨利咧着大嘴，当即对着萧凌的方向开口道。
　　呃？
　　该死的！这死胖子看来是真的找虐呢！哥们儿有钱是哥们儿自己的事情，谁也没有规定有钱就要请客啊！再说这些钱是自己的资本，留给杨倩等人的生活费呢！一旦前往修真界，若是短时间内不能回来，或者发生什么意外的话，这些钱给杨倩她们，应该够下半辈子生活了吧！“滚蛋！”
　　接着，萧凌则顿时怒骂一声。
　　他此刻的心情并没有太激动，反而是带着些许的伤感。
　　钱攒够了，也就表示他现在可以离开了！安全方面可以让悬济阁来进行守卫，而另一方面就是金钱了，在这个金钱至上的社会中，没有钱可是寸步难行的呢！有了这些钱，杨倩等女人应该会过的舒服一些吧！“你怎么了？”
　　白玉瑶察觉到萧凌的情绪似乎有些不对劲儿，当即开口询问道。
　　“没什么，只是感觉有些莫名的伤感罢了，我可能要离开这里了！”
　　下一秒，他对白玉瑶坦然道。
　　什么？
　　不只是白玉瑶，甚至就连亨利在听闻他的这句话之后都忍不住微微一愣！离开？
　　去哪儿啊？
　　难不成还能跑出地球去么？
　　“你去哪儿？”
　　白玉瑶却有些等不及了，当即开口询问道。
　　她隐约感觉萧凌似乎要去做一些什么事情，而且好像还很危险的样子。
　　“你应该听说过修真界吧？”
　　萧凌淡淡的问了一声。
　　这他难道要去修真界么？
　　白玉瑶自然知道修真界的存在，所以当萧凌的话说完之后她马上秀眉一挑，当即在心中默默的嘀咕道。
　　“你”“呵呵，别问了，我打算去修真界转一圈，天丹门一直在找我的麻烦，所以得给他们一点儿惩罚了！”
　　不等白玉瑶说完，萧凌便当即笑了一下，并且抢着说道。
　　什么？
　　“萧凌，你可知道天丹门在修真界中都是庞然大物一般的存在，以你此刻的战力，怎么可能对抗的了天丹门呢？”
　　白玉瑶还没有开口，亨利便一下子急了，并且狂喊了一声。
　　呵！然而萧凌却轻蔑的一笑。
　　天丹门在修真界中是庞然大物？
　　殊不知他们的长老现在都是自己的徒弟了，庞然大物算个屁啊！“目前修真界已经和现在的这个世界开始融合了，最终融合成什么样子谁也不清楚。”
　　“到时候，修真界的修真者一旦进入这个世界，那现在这个世界的普通人可就麻烦了！”
　　“为了世界的和平，为了保证这个世界的安定，我不入地狱谁入地狱？”
　　萧凌此刻完全是一脸凝重的模样，当即盯着两个人正色道。
　　这这货是打算一己之力抗衡整个修真界啊！一听他的话，亨利和白玉瑶两个人则顿时相互对视了一眼，终于明白了他的想法。
　　不过他们也开始为萧凌忍不住担心了起来。
　　能行么？
　　就凭他一个人就想要对抗整个修真界么？
　　“你打算怎么做？
　　刚才你说的够了，是不是说留下这些钱给倩儿姐姐她们？”
　　下一秒，白玉瑶突然善解人意的质问道。
　　呃！“没错！”
　　萧凌也没想到白玉瑶竟然会猜透自己的心理，顿时微微的错愕了一下，然后才点了点头道。
　　“呵呵！”
　　然而，白玉瑶却带着几分嘲弄的样子轻笑了一声。
　　这是什么意思？
　　“萧凌啊，你想的太简单了，你认为倩儿姐姐她们跟随你是为了钱么？
　　你未免把她们想的太无知了吧？”
　　突然，白玉瑶话锋一转，一张俏脸上也顿时多了几分嗔怒的神色，并且开口怒斥道。
　　这“这不是钱的问题，是她们对你的感情，你认为这些钱给了她们，让她们后半辈子衣食无忧就够了么？”
　　“哼，我告诉你，不够，远远不够，不能和自己心爱的人在一起生活，她们和守活寡有什么区别？
　　你太自私了！”
　　白玉瑶咬着牙，对萧凌竟然开始骂了起来。
　　啊？
　　一瞬间，萧凌傻眼了！甚至就连一边的亨利也傻眼了！作为哥哥，他还是第一次见到自己妹妹发那么大的脾气呢！“哎呦我去，幸亏我不想离开，也不想辜负小蓉，否则瑶瑶你还不得劈了我啊！”
　　亨利这死胖子一边轻轻的拍打着自己的胸口，一边开口自言自语的道。
　　嘎！尼玛！萧凌气的差点儿没当场飞出一脚踹过去。
　　自己现在正头大呢，你丫的在这里说什么风凉话呢？
　　“咳咳，我想你误会了，我的本意可不是这样的！”
　　萧凌干咳了两声，然后才开口淡淡的解释道。
　　“不管你的本意是怎样的，这样就是不负责任的表现，你既然要离开的话，或许和她们坦白是最好的选择。”
　　白玉瑶微微的摇晃了一下脑袋，这才继续开口道。
　　“没说不告诉她们啊，只不过现在先告诉你了而已！”
　　“真的？”
　　萧凌的话刚刚说完，白玉瑶却猛然一抬头，一双美目死死的定格在了萧凌的脸上，并且凝声问道。
　　“当然，否则你以为呢？”
　　萧凌苦笑了一声，这才解释道。
　　“完喽，傻丫头，这坑货看来已经把你拿下了，那个我是不是应该回避一下啊？”
　　白玉瑶的一双美目中带着几分泪痕，正要开口，一边的亨利便当即调侃道。
　　嘎！该死的！这死胖子怎么这么烦人呢？
　　“滚蛋！”
　　萧凌气的当场一咧嘴巴，然后对着亨利的方向再次骂了一声。
　　“喂，萧凌，你这是怎么说话来着，你若是和我家瑶瑶好了，那我怎么也算是个大舅子吧，嘿嘿，赚了赚了！”
　　谁想到，亨利竟然一晃脑袋，对着萧凌开口喊了起来。
　　噗！一听他的话，萧凌差点儿没当场喷出一口老血来！这叫什么事啊，自己来这里只是为了确定白玉瑶安全，然后和她说明一下情况罢了，怎么就平白无故的多出了这么一个大舅子啊！“那个我突然想起来还有点事儿，我先走了啊，下次有机会再请你们吃饭吧！”
　　嗖！萧凌赶紧开口说了一声，然后便朝着外面窜去。
　　啊？
　　跑了？
　　“喂，萧凌啊，你跑这么快干嘛啊？”
　　亨利这家伙还装模作样的在后面喊呢。
　　“都是你，哼，我不管，你要把萧凌给我找回来，否则这个月的零花钱就不给你了，连扣三个月！”
　　白玉瑶也是对这哥哥没有什么办法，顿时气的一跺脚，娇喝道。
　　啥？
　　“哎呀，这怎么能行啊？
　　喂，萧凌，萧凌啊，你快点儿回来吧，否则你大舅子就真的要饿死了呢！”
　　亨利明白白玉瑶不是闹着玩的，所以赶紧对着别墅大门的方向喊了一声，并且也迅速窜了出去。
　　呃？
　　人呢？
　　然而当到了别墅门前的时候，他却发现根本见不到萧凌的身影了，顿时忍不住微微一愣。
　　而萧凌早在从别墅中出来的一瞬间便催动了瞬移，重新回到了悬济阁。
　　正如白玉瑶说的，他要和杨倩等人坦白了！“哎呀，师父，您老人家可算是回来啦，饿了么？
　　我去给你端饭啊！”
　　刚刚在悬济阁大殿的外面小广场中闪现出了身影，吴沧海那激动的声音则顿时传进了他的耳朵。
　　“主人，我回来了！”
　　萧凌本来是想直接去杨倩等人的房间的，却不想刚刚进入悬济阁大殿，一个声音便开口对他说道。
　　第二千八百五十五章 陈三归来
　　陈三？
　　仅仅只是听到了声音，萧凌便第一时间听了出来，不是他派去解决掉鲍尔的陈三是谁啊？
　　“陈三！”
　　然而还没等他开口回答呢，吴沧海便当即发出了一声暴喝，并且从大殿之外窜了进来。
　　嘎！
　　听闻声音，陈三吓得忍不住一个哆嗦，差点儿没当场趴在地上。
　　“吴……吴长老……您怎么会在这里？”
　　他赶紧带着几分恐惧的样子开口询问道。
　　吴沧海是天丹门的长老，而陈三却是天丹门的弟子，所以自然是认识的，尤其是这个吴长老是出了名的严厉，所以陈三现在是真的有些懵了！
　　“哼哼，你投靠了萧凌？”
　　下一秒，吴沧海的眉头一挑，然后冷喝道。
　　这……
　　现在陈三简直是快要紧张的心脏从嗓子眼儿中蹦出来了。
　　他看了看萧凌，又看了看吴沧海，实在是不知道应该怎么回答！
　　如果仅仅只是当着其中一个人的话，他或许还能糊弄过去，可是现在却根本没有办法糊弄啊！
　　“咳咳，这个……那个……吴长老，其实吧……”
　　眼见吴沧海的一双眼睛正死死的盯着自己呢，陈三这才有些尴尬的开口道。
　　只不过他却不说正题，完全就是在拖延时间罢了！
　　“你大爷，你投靠师父怎么不早说？若是早知道师父这么牛叉的话，老子早就拜他为师了，又何苦被虐呢？”
　　就在陈三一时间有些不知道怎么回答的时候，吴沧海却当即开口对着他说道。
　　嘎！
　　师父？
　　这是怎么回事儿？
　　一听他的话，陈三的眼睛都刹那间瞪圆了，嘴角更是开始忍不住微微的颤抖了起来。
　　“呵呵，别听他的，陈三，这次的任务你完成的非常好，吴沧海已经拜我为师，所以以后也是我悬济阁的人，但是这仅仅只是在这个世界，一旦到了修真界，你们还是你们的身份！”
　　下一秒，萧凌也不逗弄陈三了，当即开口对他解释道。
　　什么？
　　吴长老拜师萧凌了？
　　这怎么可能？
　　一直以来，吴长老不都是对天丹门忠心耿耿的么？
　　难道……
　　陈三眼皮一翻，差点儿没当场摔倒在地上，不过心中却有了一个大概的猜测。
　　能把吴沧海惩治的服服帖帖的，恐怕萧凌也给他吃了傀儡丹吧！
　　这些只是他心中的判断而已，并没有询问出来！
　　该他知道的，萧凌自然会说明情况的！
　　“主人，你的意思是说要去修真界？”
　　沉吟了一下，努力把萧凌透露给他的讯息消化掉，陈三这才开口对萧凌有些诧异的询问道。
　　“对，近几天就去修真界，哼哼，我倒要看看天丹门究竟在搞什么鬼，一直打算灭掉我，不惩戒一下还翻天了不成？”
　　萧凌没有犹豫，当场满是霸气的回答道。
　　嘶！
　　一听这句话，陈三则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　萧凌的胆子未免也太大了吧？
　　那可是天丹门啊！
　　哪怕在修真界当中，天丹门都属于一个庞然大物一般的存在，几乎修真界的每个门派势力当中都有天丹门的炼丹师存在。
　　也就是说，这些炼丹师完全可以凭借自己的影响力为天丹门拉拢许多高手的！
　　如果真的打天丹门的主意的话，那和找死根本没有什么区别呢！
　　“主人不可意气用事，天丹门的势力太过庞大，根本不是一个人就可以扳倒的。”
　　陈三对萧凌已然是心服口服，再加上又吃了傀儡丹，所以必须要为萧凌的安全着想，当即开口劝道。
　　呃？
　　倒是萧凌，没有想到在这样的情况下陈三会说出这样的话来，所以微微的错愕了一下。
　　“放心，我有我的办法，这件事就这么定了，陈三你也刚回来，先去休息一下，悬济阁以后你作为长老吧，在我去修真界的这段时间，绝对不允许悬济阁这边出现任何差错，甚至还有元开集团，一定要保护好，完全听从孟婆的指示就好了！”
　　萧凌冷笑了两声，然后这才斩钉截铁的说道。
　　这……
　　“师父，您的意思是就我们几个人去修真界么？”
　　吴沧海也不禁一愣，本来他还以为萧凌要带着几个高手一同前往呢，却不想听现在萧凌的意思似乎他并不想大张旗鼓的进入修真界，所以赶紧开口询问道。
　　“本来是打算带着孟婆一起去的，但是她暂时境界没有提升上来，所以不去了，现在确定前往修真界的人只有我和大牛，再加之你和剑圣，我们四个还不够么？”
　　下一秒，萧凌则当场笑眯眯的开口对着吴沧海询问道。
　　嘎！
　　四个人？
　　仅仅凭借四个人就想要把修真界中的庞然大物天丹门给弄垮么？
　　这简直就是在开玩笑呢！
　　“能行么？”
　　听萧凌这么一说，吴沧海心中也开始没底了起来，当即开口对着他有些古怪的询问道。
　　“嘿嘿，男人，不能说不行，懂么？按照我说的去做吧，天丹门也蹦跶不了太长时间了！”
　　萧凌则顿时阴笑了一声，然后才开口正色道。
　　天啊！
　　师父是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　天丹门家大业大的，怎么可能这么容易就被灭掉呢？
　　“师父，您老不再考虑一下么？”
　　吴沧海心中更是没底了，所以赶紧道。
　　“呵呵，你不相信我可以，但是难道你不相信你们修真界的战神么？别忘了金大牛的身份，一旦获取了战神的传承，再加上金大牛的战神之体特殊体质，你认为天丹门有可能会继续存留下去么？”
　　萧凌则顿时轻笑了一声，然后才淡淡的解释道。
　　嘎！
　　对啊！
　　怎么把金大牛的身份给忘了呢！
　　“我明白了！”
　　吴沧海一拍大腿，顿时满是兴奋的道。
　　呃？
　　什么情况？
　　这个金大牛是谁？
　　陈三在一边听的是云里雾里的，可是又不敢多问，等了一会儿之后这才告退前去找孟婆报道了！
　　“你也先去吧，如果没有特殊情况的话，三天之后我们就前往修真界！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才对着吴沧海说了一声。
　　三天？
　　“师父，如果给我五天的时间，把孟婆的境界提升上来呢？达到修真界的元婴期境界，这样应该孟婆就能随着我们去修真界了吧？”
　　吴沧海并没有马上离开，而是当场开口对着萧凌有些古怪的询问道。
　　啥玩意儿？
　　五天的时间把孟婆的境界提升上来？
　　这是不是太快了一些？
　　若是有什么弊端的话可就不妙了！
　　“怎么提升？你之前不是说没有办法么？”
　　萧凌皱了皱眉头，这才质问道。
　　“这几天我其实也在想这个问题，毕竟哪怕就是在修真界也没有人做过这么疯狂的事情，若是在以前，的确是没有办法，至少需要一个月的时间才能提升到金丹期罢了，不过现在却不同了！”
　　下一秒，吴沧海赶紧对萧凌解释了起来。
　　呃？
　　现在就不同了？
　　怎么不同？
　　萧凌的心里也开始默默的嘀咕了起来，不明白吴沧海到底想要做什么！
　　“金大牛是战神体质，让他的血液来促进一下孟婆的体质不就行了么？孟婆本身并不适合修炼，所以这么多年境界一直没有怎么增长，所以让金大牛的特殊血液来改造一下，应该就没有什么问题了！”
　　吴沧海自认为自己找寻到了一个很不错的方式来为孟婆提升境界，所以满是得意的看向了萧凌。
　　“不行！”
　　然而萧凌在听闻这个提议之后，竟然毫不犹豫的拒绝了。
　　啊？
　　吴沧海没想到自己的提议竟然会被拒绝，不禁微微一愣，他实在是不明白萧凌的脑袋里在想些什么，怎么会决绝呢？
　　“师父，这……”
　　“不用说了，你也说了是应该可以，所以这件事在没有百分之百的把握之前是不能让孟婆你冒险的，懂么？我宁可她境界提升的慢一些也不想中间出现什么危险！”
　　不等吴沧海的话说完，萧凌便当即开口对着他解释道。
　　这……
　　“另外，金大牛进入修真界之后会马上前去获取战神传承，你能保证在缺少了这些血液之后他还能顺利的获取战神传承么？所以暂时不要去想那些东西了！”
　　“这一次前往修真界，我只有两个目的！”
　　下一秒，萧凌则顿时正色道。
　　“师父，您老人家有什么目的？该不会是想直接灭掉天丹门吧？那可是不可能的事情！”
　　吴沧海赶紧抢着道。
　　“灭掉天丹门？开什么玩笑呢！你傻啊，我们就这么几个人就想要灭掉天丹门？怎么可能啊，这次前往修真界，实际上只是满足一下我的好奇心罢了，看看修真界到底是个什么样子！”
　　吴沧海的话刚刚说完，萧凌则顿时一咧嘴，然后白了他一眼道。
　　嘎！
　　就只是好奇么？
　　这好奇心未免特太大了一些吧？
　　“您老人家没打算对天丹门动手？”
　　吴沧海皱了一下眉头，然后开口问道。
　　“爷爷，你孙子又给你来电话啦，爷爷，你孙子又……”
　　萧凌刚要回答，不过口袋中的电话却在这个时候开始疯狂的怪叫了起来，让他不禁微微一愣。
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百五十六章 我有病
　　呃？
　　谁啊，在这个时候竟然打电话过来，也是无语了！萧凌无奈的看了一眼吴沧海，然后把电话从口袋中拿了出来。
　　可是当看到号码的时候却不禁一愣！因为是哥哥从来都没有见过的陌生号码！“喂？”
　　他沉吟了一下，接听了电话，并且小心的询问道。
　　这段时间以来，他的陌生电话来的少了许多，并不像以前一样，几乎每天都会有陌生电话打进来，所以他认为一定是出了什么事情。
　　“萧凌？”
　　电话中马上便传出了一个比较好听的女人声音，并且带着一丝微弱的颤音，似乎对方比他还紧张呢！女人？
　　怎么回事儿？
　　“是，你是谁？
　　该给我打电话做什么？”
　　通过对方的声音萧凌可以完全确定，这个声音似乎在什么地方听到过，所以马上询问道。
　　呼！一听萧凌承认下来，对面的女人显然是长出了一口气！“萧凌你这个混蛋，怎么一直不联系我？”
　　电话中，那女人在沉吟了一下之后这才开口带着一丝娇气的骂道。
　　嘎！怎么上来就骂人啊？
　　“你是谁啊？
　　老子认识的人多了，总不能每个都联系吧！”
　　萧凌一撇嘴，然后毫不客气的回答了一声，这就想要把电话给挂断来着。
　　“萧凌，你混蛋，你这个坑货，东北一别，难道你就把老娘给忘了？
　　哼！”
　　然而就在此时，电话中的女人则继续暴吼了起来。
　　东北一别？
　　谁啊？
　　在东北哥们儿遇到谁了？
　　和哪个女人有什么交集了么？
　　等一下，不对！赵梦瑶！一瞬间，萧凌的大脑开始飞速的旋转着，而且很快把声音和人影在脑海中重叠在了一起。
　　“你是赵家小妞儿？”
　　确定了对方的身份，他这才开口带着几分诧异的询问道。
　　不过他却实在是想不出赵梦瑶在这个时候给他打电话干什么，如果只是来扯闲篇的应该不至于吧！“哼哼，你还记得啊，说吧，你现在在什么地方呢？
　　我找你有事！”
　　赵梦瑶冷哼了两声，然后才接着对萧凌道。
　　“在燕京市呢，有什么事情就现在说吧，我这边还有很多事情需要处理！”
　　萧凌犹豫了一下，这才开口说道。
　　说实话，他并不想和赵梦瑶产生什么太大的交集，毕竟对方是赵正的女儿，赵正这个家伙可不是什么好货色，而且赵无极赵老爷子在上面盯着，自己做事根本就没有什么可能放开手脚，所以才会对赵梦瑶如此的冷漠对待。
　　“谁不知道你在燕京市啊，我就在你家门口呢，开门！”
　　下一秒，赵梦瑶则当即爽快的开口道。
　　啊！一听她的这句话，萧凌差点儿没当场惊叫出来！赵家小妞儿来找我干啥啊？
　　刹那间，一个大大的疑问则顿时从他的脑海中冒了出来，也实在是想不出究竟是什么地方出了问题。
　　“哦，那你先去找个酒店住下吧，我没在家里，家里也没人，等我明天回去再说啊！”
　　萧凌本着能拖一下就拖一下的目的，当即开口道。
　　“你刚才不是说在燕京市么？
　　怎么又不在了？
　　说，你到底在什么地方？
　　我找你真的有事！”
　　赵梦瑶的语气中似乎带着一股急切的语调，当即开口道。
　　呃？
　　萧凌真恨不得狠狠的甩给自己一个嘴巴，刚才还以为赵梦瑶是在京都呢，所以他顺口就说自己在燕京市了，实在是有些蛋疼啊！这不是摆明了自己打脸么？
　　“赵家小妞儿，那你找我到底有什么事情啊？
　　直接说不就行了？
　　何必非要见我呢？”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才接着道。
　　“听我爷爷说你是个神医，我有病，需要你看一下！”
　　电话另一边的赵梦瑶马上开口带着几分紧张的解释道。
　　她的声音很小，似乎害怕别人听到一般！嘎！有病？
　　什么情况？
　　有病去医院啊，找哥们我干嘛？
　　萧凌忍不住一咧嘴巴，然后在心中默默的嘀咕道。
　　“我实在是没有时间，你不如去医院看一下吧！”
　　他沉吟了一下，然后才对着电话故作无奈的道。
　　“不行，医院看不了，我要找你，你在哪儿？
　　我现在赶过去！”
　　本来以为自己这样说赵梦瑶会放弃呢，却没想到她竟然继续坚定的道。
　　这“什么病？”
　　在萧凌听闻这句话之后也不禁开始犹豫了起来，并且开口询问道。
　　“这个电话里不方便说，你能回来一趟么？
　　我要见你！”
　　赵梦瑶此刻根本就没有了之前的那种娇横的态度，反而是带着几分明显无奈而且又有些落寞的语调道。
　　“那你等我一会儿吧，我尽量快点儿赶回去！”
　　无奈，萧凌只能答应了下来。
　　虽然不明白为什么赵梦瑶一定要见自己，可是他却想到事情似乎并不像是他所想像的这么简单，或许这小妞儿真的有什么难言之隐呢！如果赵家小妞儿出了问题，那赵老爷子那边自己也没办法交代，所以他在稍微沉吟了一下之后才决定回去看一下的。
　　至少要知道赵梦瑶到底是什么情况才行！“好，我等你！”
　　赵梦瑶赶紧答应一声，两个人这才匆匆挂断了电话。
　　“师父，我们是不是又要耽搁时间了？”
　　吴沧海一直在萧凌的身边，所以在看到他放下电话之后这才开口询问道。
　　“没必要，按照原本的计划行事，我先回去看一下！”
　　萧凌摇了摇头，认为赵梦瑶并不是什么大病，或许有什么其他事情也说不定呢，所以依然决定前往修真界。
　　这是他许久以来做出的最重要的决定，所以必须要付诸于行动才行！又稍微坐了一会儿，他这才催动了瞬移。
　　唰！他眼前的画面一转，已经回到了萧宅之中。
　　“你们干什么？
　　知道我是谁么？”
　　然而，当他的身影刚刚出现的一瞬间，敏锐的听觉便马上听到了别墅门口出现了一声尖叫。
　　怎么回事儿？
　　声音是赵梦瑶发出来的，他马上便分辨了出来。
　　可是却并没有听到另外有人说话的声音，而且赵梦瑶在说完这句话之后也沉默了下来，再也没有了任何声音传出来。
　　下意识的，萧凌催动了透视眼，迅速朝着外面查看起来。
　　呃？
　　人呢？
　　然而当他看到看到空空如也的别墅门口的时候，顿时忍不住一阵诧异起来。
　　不好！出事了！因为赵梦瑶和自己的交集并不深，所以神秘的预测能力并没有出现。
　　或者因为这小妞儿并没有什么生命危险，所以神秘预测的能力才没有显现出来。
　　但是萧凌的心中却隐约感觉到这件事有些不对劲儿，一股莫名的警兆也顿时从心底升腾了起来。
　　嗖！紧接着，他的身影一闪，迅速从窗口跳了出去，来到了别墅门前。
　　周围静悄悄的，连一个人影都没有，可是却让萧凌明显感觉到有些压抑来着。
　　嗯？
　　下一秒，他一眼便扫到了地上的一部女士手机，当即捡了起来。
　　是赵梦瑶的电话！也幸亏这手机没有设置密码，萧凌在翻看了一下通话记录之后马上便确定是赵梦瑶的电话了，所以心中忍不住咯噔了一下。
　　难道赵家小妞儿出事了？
　　该死的！早不出事，晚不出事，非得在哥们儿即将离开的时候出事，也是醉了！本想直接给赵无极打个电话说明情况的，但是他转念一想，赵梦瑶是从京都赶过来见他的，而且又是在自己家门口出事的，赵无极若是和自己耍无赖的话，那他也就百口莫辩了！所以他在稍微沉吟了一下之后决定暂时先看看情况再说。
　　嗤！为了确定赵梦瑶到底在刚才发生了什么事情，萧凌则第一时间催动了许久都不曾动用的时间逆反的能力。
　　因为对方刚刚在门口消失不久，所以他根本就不用耗费太大的力气。
　　在他时间逆反的能力下，很快便发现了赵梦瑶的身影，对方拿着电话似乎在焦急的等待着。
　　只不过在她的身后不知道什么时候多了三道黑色的人影！而赵梦瑶也很快发现了对方，只不过刚刚喊了一句之后，她便失去了意识，三个黑影带着昏迷不醒的赵梦瑶迅速离开了萧宅。
　　这我嘞个去啊！竟然在哥们儿眼皮底下行凶？
　　简直是活的不耐烦了！萧凌二话不说，马上一边持续催动着时间逆反的能力，一边奋力追了出去。
　　不得不说，三道黑影的速度非常之快，任凭萧凌拼尽了全力，愣是没有追上，这就让他有些奇怪了起来。
　　对方是什么人？
　　怎么拥有这么强的境界啊？
　　在追了足足有半个小时之后，萧凌这才终于忍不住在心中嘀咕道。
　　特娘的！按理说，这三道黑影带着赵梦瑶呢，速度根本就不可能这么快的，而且哪怕再快，能比他快么？
　　可是在全力的冲刺之下，竟然都没有追上，这未免有些太扯淡了吧？
　　江湖中人？
　　不对！从这种恐怖的速度来判断，这三个人很可能并不是这个世界的人，很可能是来自修真界的。
　　嘶！想到这里，萧凌也忍不住倒吸了一口凉气，心底也不由得多了几分忐忑。
　　第二千八百五十七章 坑货驾到
　　，
　　赵梦瑶究竟做了什么，怎么招惹到了修真界的人呢？
　　而且就目前的情况来看，修真界中下界来的人貌似并没有那么多，而且时间也这么短，怎么就和赵梦瑶产生了交集呢？
　　一瞬间，在萧凌的脑海中则顿时冒出了一个个的念头，促使他的眉头也深深的皱了起来。
　　可是这件事他没办法做出判断，只能继续追踪下去，毕竟现在对方离开的时间还不算长，也许还能这样跟上的！
　　若是再耽搁一下的话，可能就没办法追上了！
　　该死的！
　　这三个人又到底是什么人啊？
　　速度咋就这么快呢？
　　无语了！
　　还真是有些奇怪了！
　　萧凌持续催动着时间逆反的能力，一直这么迅速的冲刺着，已经把速度提升到了极致，可是任凭他怎么努力，依然是追不上对方！
　　“前辈，怎样能快速的提升自己的速度？”
　　下一秒，萧凌终于想起了神秘玉佩中的那个生命体，马上开口询问道。
　　“呵呵，自己没想到而已，却并不代表不具备这种能力，而且最好不要继续追了，因为那三个人的气息很强！”
　　神秘玉佩那满是稚气的声音则马上轻笑了一声，并且解释道。
　　嘎！
　　这家伙知道哥们儿现在的处境啊，怎么就不知道提醒一下呢？
　　“前辈，这三个人到底是什么情况？”
　　萧凌赶紧开口追问了一声。
　　“我怎么可能知道？老夫只是感觉罢了，又看不到，所以这种事情还是别问老夫了！”
　　这……
　　听到了神秘玉佩的回答之后，萧凌则顿时忍不住微微的一阵尴尬。
　　是啊！
　　就连他都不知道的事情，神秘玉佩一直是感知周围的情况罢了，又怎么可能知道详细的讯息呢？
　　无语了！
　　“那我现在该怎么办？如果对方没有抓住赵梦瑶的话我也不用这么担心，可是现在……”
　　“哼，小子，大丈夫何患无妻，区区一个女人，看的那么重干什么？太重感情的话，即使到了修真界也没有任何好处，只会成为的牵绊罢了！”
　　不等萧凌的话说完，神秘玉佩便当场老气横秋的训斥道。
　　嘎！
　　一瞬间，萧凌则顿时有些懵了，嘴角也忍不住开始微微的颤抖了两下。
　　“不是这种情况，前辈，这个女人关系重大，如果她出现什么问题的话，晚辈想去修真界恐怕也不能安心的！”
　　想到赵梦瑶是在自家门口出事的，所以萧凌忍不住倒吸了一口凉气，然后道。
　　“但是以现在的战力，是根本没有办法和那三个人对抗的，去了也是找死罢了！”
　　神秘玉佩马上开口解释道。
　　从他的语调中明显听出了几分无奈的样子。
　　“不会吧，难道拥有这么多能力都不行么？”
　　萧凌沉吟了一下，这才开口有些疑惑的询问道。
　　目前他拥有好几种特殊的邪门儿能力，哪怕只有一种奏效的话，这三个来自修真界的家伙也不是他的对手呢。
　　可是神秘玉佩竟然说他的战力不够？
　　这就有些奇怪了！
　　“哈哈哈，臭小子，以为是谁？就算是获取了天道玉的各种特殊能力，但是在绝对的境界压制下，连个屁都不是！”
　　下一秒，神秘玉佩则当场开口狂笑了一声道。
　　什么？
　　天道玉？
　　这是啥玩意儿？
　　一瞬间，萧凌抓住了对方话里的重点，马上嘴角一颤，心中也开始惊叫了起来。
　　“前辈，天道玉有什么作用？是从什么地方来的？”
　　一直等神秘玉佩的话说完，他这才开口询问了起来。
　　呃？
　　神秘玉佩一下子沉默了下来，它似乎也意识到自己说漏嘴了。
　　“该知道的自然会知道，不该知道的问也没用！”
　　在犹豫了好一会儿之后它这才开口道。
　　我擦！
　　这家伙是故意卖关子吧？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了起来，嘴角也微微的颤抖了两下。
　　“那我不问天道玉的事情了，您老人家告诉我怎么加快速度行不行？至少要追上那三个家伙吧！”
　　无奈，萧凌只能是开口询问道。
　　“笨蛋，本来挺精明的，怎么这段时间以来变的怎么这么笨了呢？”
　　一听萧凌的话，神秘玉佩则马上开口继续训斥了一声道。
　　啥？
　　笨蛋？
　　这是什么情况？
　　萧凌此刻的大脑一下子如同被雷击一般，当场发出了一声轰鸣，致使脑海中一片空白。
　　虽然脚下依然是力冲刺着，其实大脑却根本没有任何思维，完如同行尸走肉一般。
　　难道还有什么地方忽略了么？
　　他没有继续询问神秘玉佩，而是开始在脑海中思索起来！
　　这完等于回归了初心，从一开始来进行筛选。
　　可是他想遍了自己的各种能力，却没有一样是可以增加自己速度的，可偏偏神秘玉佩训斥他的话却又一直萦绕在脑海中。
　　该死的！
　　到底应该怎么办啊？
　　萧凌现在急的都快疯了！
　　可越是这样，因为心神不宁，导致他的速度反而是下降了下来。
　　不行不行！
　　如果一直这样下去，到时候恐怕就真的追不上了，赵梦瑶可是绝对不能出现任何问题的，否则赵无极那老家伙还不得找自己拼命啊！
　　“笨，简直是笨到家了！”
　　正在萧凌有些着急的时候，神秘玉佩的声音则顿时又响了起来。
　　这……
　　为什么？
　　这神秘的老东西一直在训斥，难道很简单就能做到把速度提升起来么？
　　嘎！
　　当他的脑海中出现了这么一个念头之后，则顿时让他眼前一亮。
　　对啊！
　　怎么把追风兽给忘了？
　　追风兽的速度甚至已经达到了光速，乘坐追风兽去追赶这三个人的话，肯定没问题的。
　　“哈哈哈，谢谢前辈提醒！”
　　下一秒，萧凌则赶紧对神秘玉佩道谢了一声道。
　　“小风，出来！”
　　越想这种可能性越大，所以萧凌马上狂喊了一声。
　　嗤！
　　随着他的声音落下，追风兽完服从命令，从玉佩空间中闪现了出来。
　　“主人，有什么吩咐？”
　　当追风兽出现的一瞬间，则顿时开口对萧凌恭敬的询问道。
　　“小风，现在我要去追三个人，能把速度提升到极致么？具体路线我会用神识和沟通好的！”
　　萧凌赶紧开口询问道。
　　“当然可以，这不是小菜一碟么！”
　　果然，正如萧凌所预料的那样，这种事情对于追风兽根本就不在话下。
　　好嘞！
　　萧凌满是激动的打了一个响指，脸上也显出了几分兴奋的神色来。
　　唰！
　　随着他话音刚落，追风兽的身体则顿时犹如吹气一般的迅速壮大了起来。
　　萧凌翻身而上，而追风兽的一对肉翅也瞬间闪现了出来。
　　“出发吧！”
　　接着，他命令了一声。
　　嗖！
　　我嘞个去啊！
　　这速度简直太恐怖了！
　　还没等萧凌准备好呢，追风兽便一下子窜了出去，促使他只听闻耳畔那呼啸的劲风一下子便响了起来。
　　太快了！
　　乘坐追风兽的速度比他原本自己冲刺的速度快了足有好几倍呢！
　　“主人，追上了，就在前面！”
　　连一分钟都不到，追风兽的声音则顿时从萧凌的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这么恐怖么？
　　萧凌一瞪眼，在心中惊叫了一声，本来是打算看看前面的具体情况的，可是由于追风兽的速度太快，他睁开眼睛也看不清前方到底有些什么。
　　吼！
　　就在他有些犹豫要怎么查探的时候，追风兽却猛然发出了一声怒吼。
　　“卧槽，什么鬼东西？”
　　“好像是一只妖兽！”
　　“别管他，我们快点儿离开，正事要紧！”
　　听闻身后那一声震耳欲聋的吼叫声，三个正在急速冲刺的黑影则马上开口相互议论了起来。
　　唰！
　　然而他们的话音刚落，追风兽却已经稳稳的停在了他们的身前。
　　“站住！”
　　直等到追风兽停了下来，萧凌这才看清了这三道黑影正是掠走赵梦瑶的人，马上便冷喝一声。
　　嗯？
　　三个黑影本来还以为只有一只妖兽在后面追上来呢，无奈因为对方的速度太快，所以导致他们根本就没有反应的时间。
　　不过当听闻萧凌的声音之后他们则马上停下了脚步，并且看向了乘坐在追风兽背上的萧凌。
　　“是谁？”
　　三个黑影只不过是因为身穿夜行衣罢了，但是通过面容却能轻而易举的看出来，他们三个年纪大概都在三四十岁左右。
　　站在中间的这个中年人马上站出来对着萧凌询问了一声，不过眼神中却满是戒备的神色。
　　“呵呵，现在恐怕应该是我要问们是谁吧？刚才被们抓住的女孩儿呢？把人留下，们可以走了！”
　　萧凌轻笑了一声，然后才开口正色道。
　　不过在第一时间他却已经警惕了起来，并且开启了透视眼，查探起了面前三个人的状态。
　　“哈哈哈，师兄，来了个找死的家伙！”
　　“是啊，弄死他吧，看样子这小子是江湖中人，直接弄死我们就可以回去了！”
　　另外站在两侧的两个中年人马上对着中间的人开口道，根本就没有把萧凌放在眼里。“是萧凌？华夏江湖中传言的坑货？”
　　第二千八百五十八章 坑死一个算一个
　　，
　　中间的中年男子看着萧凌，在稍微沉吟了一下之后突然间开口询问道。
　　呃？
　　被认出来了！
　　萧凌一愣，没想到自己的名声竟然这么大，纵然对方来自修真界并没有多长时间也认识自己，这就有些无语了！
　　看来这三个人在这个世界中已经把他调查清楚了呢！
　　“呵呵，是又怎么样？放人吧！”
　　萧凌的眼睛逐渐的眯了起来，然后盯着眼前的三个人道。
　　他的想法很简单，就是把赵梦瑶先救下来再说。
　　毕竟按照神秘玉佩的判断，他根本无法战胜眼前的这三个中年人，所以能不动手把赵梦瑶给救下来是最好不过的了。
　　“呵呵，以为是谁？”
　　然而事情并没有朝着他所想象的方向发展，对面的中年男子则顿时微微一笑，对着萧凌开口道。
　　这……
　　该死的！
　　难道非要动手么？
　　“其实吧，哥们儿我很疑惑，们抓这个女孩儿干什么？难道她招惹们了么？”
　　为了能确定这三个人的目的，所以萧凌一边开口询问着，一边催动了读心术。
　　可是当读心术的感知力在触碰到了对方之后却猛然被一股奇怪的能量给阻隔开来，让萧凌不禁一阵哀嚎了起来。
　　读心术没用？
　　“萧凌，在这个世界算是高手，但是在我们师兄弟的眼里，就是个屁！”
　　下一秒，中间的男子对着萧凌冷笑了一声，然后解释道。
　　我擦！
　　竟敢小瞧哥们儿！
　　刹那间，被对方这句话刺激的萧凌脾气也一下子上来了，当即在心中默默的咒骂了一声，同时眉头也一下子深深的皱了起来。
　　不过他现在最疑惑的是这三个中年男子把赵梦瑶藏在了什么地方！
　　读心术对他们没有作用，可是透视眼可以啊！
　　透视眼将他们身上所有的东西都查探遍了，可是却依然没有办法找到任何的蛛丝马迹！
　　赵梦瑶就好像是被他们给在中途丢弃了一般，从他们身上根本就找不出任何的线索。
　　“那们就别走了，哼，来到了这个世界，bǎng jià了人之后还想安然离去么？不可能的！”
　　说实话，萧凌是真心的不想节外生枝，毕竟距离他前去修真界的时间越来越近了，在这个时候招惹这些人实在是有些情非得已。
　　可是赵梦瑶这边又必须要对赵无极有个交代，以免这老头子发飙！
　　“哈哈哈，萧凌啊萧凌，未免把自己看的太高了吧？现在马上滚蛋，或许还有活命的机会，否则嘛，嘿嘿，死在这里挖个坑把埋了恐怕不会有人知道吧！”
　　中间的男子在听闻萧凌的话之后则顿时哈哈一笑，然后才开口笑眯眯的道。
　　同时，他的双目中也爆射出了两道凌厉的精芒！
　　“臭小子，别逞强，根本不是他们的对手，能离开就赶紧离开！”
　　神秘玉佩似乎发现了萧凌现在的处境比较危险，所以当即开口对他道。
　　呃？
　　哥们儿也知道危险啊，而且这也不是哥们儿所希望看到的，可是情势所逼，看来不动手的话是不可能安然把赵梦瑶给带回去了。
　　“这么说们是不放人了？”
　　萧凌犹豫了一下，悄悄的把双手背负在身后，然后才盯着对面的三个中年男子淡淡的询问道。
　　“就凭？切，别做梦了！”
　　“就是，可知道这个女人对我们来说有多重要么？哼哼，赶紧滚蛋，否则的下场只有一个，就是死！”
　　站在两侧的中年人马上面带狰狞的开口对着萧凌威胁道。
　　尼玛！
　　萧凌心底的怒意也一下子升腾了起来，不过他却依然没有在脸上表现出来，而是皱了皱眉头，接着又恢复到了原本那种平淡的脸色。
　　“恐怕谁能活到最后还不一定吧？”
　　萧凌咬了咬牙，这才继续开口试探性的询问道。
　　说白了他这句话完就等于是在刺激对方，若是真的把对方给激怒了，那倒霉的就是他了！
　　“师兄，让我来收拾掉这小子吧，我们也好快点儿离开这里，时间不能再耽搁了！”
　　眼见萧凌是不肯放弃的样子，所以有一名中年男子马上对重中间的那位师兄开口询问道。
　　这……
　　真的要动手了么？
　　一听对方的话，萧凌的心情却在一瞬间开始紧张了起来，似乎有一种独特的压抑气息当即扑向了他的身。
　　这是一种许久都没有出现过的感觉，完就是在面对强大对手时候的那种独有气场，独有的压抑气息。
　　“萧凌，给最后一个机会，想活命赶紧离开，如若不然，就死吧！”
　　中年的男子马上深深的看了萧凌一眼，然后才接着开口道，尤其是嘴角在这个时候也显露出了一丝邪魅而又残忍的笑意来。
　　“呵呵，们今天不放人的话，以为哥们儿我会离开么？”
　　萧凌接着往前下意识的踏出一步，然后才开口冷笑道。
　　“哼，那就别怪我们不客气了，杀了他1”
　　嗖！
　　中年男子的语气已经在一瞬间开始冷了下来，并且迅速的朝着萧凌的方向犹如电闪一般冲了过来。
　　我嘞个大槽！
　　这速度未免也太恐怖了吧？
　　一瞬间，萧凌则顿时心中一紧，并且马上就要做出闪躲的举动。
　　啪！
　　他的反应非常快，可却还是慢了一步。
　　就在眨眼的时间里，他的脖子便被抓住了，甚至因为太过用力，都能隐约听到喉间的骨骼发出了一声声细微的声响。
　　尼玛！
　　还真打算要让老子死啊！
　　那我们就看看谁先死好了！
　　萧凌手腕一抖，就在他脖子被抓住的第一时间，本来背负在身后的双手猛然间翻了出来，并且狠狠的印在了对方的胸口。
　　轰隆！
　　下一秒，那本来抓着他的男子双眼一瞪，只感觉一股强烈的bào zhà当场在自己的胸前形成，导致他的胸口竟然被轰出了一个血洞来着。
　　“……耍诈！”
　　临近失去意识的那一瞬间，中年男子双目中带着一股不可思议的神色，盯着萧凌开口吐出了这么几个字来。
　　扑通！
　　紧接着他的身体便重重的摔在了地上，发出一声沉闷的声响。
　　嘎！
　　“师弟！”一直站在后面的两个中年男子开始的时候并没有把萧凌当回事，所以也并没有怎么关注这场战斗，再加上这一切发生的实在是太快了，所以当他们反应过来的时候，自己
　　的同伴已经倒在了地上。
　　两个人当即异口同声的惊叫了一声，然后奋力朝着萧凌的方向冲了过来。
　　“哼哼，这可是们自找的，现在放人不放人啊？”
　　萧凌可是有自知之明的，所以在两个人猛扑过来的同时迅速窜到了一边，而是带着几分笑眯眯的开口询问道。
　　这……
　　怎么可能？
　　萧凌不过只是一个低等世界的毛头小子，怎么可能会拥有这么强的战力？
　　一招竟然能爆发出如此强横的能量，这未免也太离谱了吧？
　　尤其是天道的惩罚之力根本就没有出现，这本身就有些不正常呢！
　　“萧凌，找死！”
　　眼见摔倒在地上的中年男子已经没有了任何气息，另外一个人则马上咬着牙几乎是从牙缝中强挤出了这么几个字来。“切，最好别动，否则下一个死的就是了，说实话，哥们儿我本来不想和们打的，只是那个女孩儿们不能带走，把那个女孩儿放下，们马上便可以离开，或者我
　　走也行！”
　　面对暴怒的中年男子，萧凌的心中也忍不住有些忐忑了起来，但是他表面上却依然用一种平淡的语调开口解释道。
　　“做梦，死吧！”
　　嗤！
　　本来萧凌还想着是不是能成功把这两个中年人给糊弄住呢，可是就在这个时候，对方已经手腕一抖，一股澎湃的能量则顿时从他的掌心喷了出来。
　　我擦！
　　就不能等一会儿啊，老子这里的能量zhà dàn还没有积蓄完成呢！
　　面对轰过来的能量，萧凌则顿时忍不住在心中默默的哀嚎了一声。
　　可是没有办法，眼见对方所催动的能量已经轰了过来，他只能急忙做出闪躲。
　　一旦被这股能量给轰中的话，那自己估计就一命呜呼了！
　　唰！
　　为了防止让对方通过自己所催动的真气能量来判断出自己的境界，所以萧凌直接催动了瞬移，身体眨眼间便消失在了当场。
　　嘎！
　　“瞬移？师兄，这小子竟然会瞬移！”
　　可是眼见这一幕之后，在萧凌对面的中年人则马上对着身后的同伴狂喊了一声。
　　“瞬移有什么了不起的，这小子恐怕就是仰仗着自己拥有这种能力才在这个世界中肆无忌惮的，就破掉他的瞬移好了！”
　　“好嘞！”
　　一听师兄既然发话了，与萧凌对战的中年男子则马上怪叫了一声，然后同时扬起了双掌。
　　轰隆！
　　紧接着，天空中，一道炸雷则毫无预兆的响了起来。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　刚刚在对方身后闪现出来的萧凌猛然听到了这炸雷的声音，顿时被吓了一跳，并且在心中惊叫了一声。“嘿嘿，萧凌，认命吧，在境界的绝对压制下，注定翻不起什么风浪的！”23
　　第二千八百五十九章 千雷斩
　　中年男子连转头去看萧凌都没有，当场便发出了一声满是得意的暴喝。
　　嗤嗤嗤与此同时，随着他双手的高高扬起，一股股强横的能量则顿时从他的身上升腾了起来，并且直冲天际。
　　好强的气场！纵然是萧凌也是第一次遇到如此强大的敌人，不禁在心中暗叫了一声。
　　不过此刻，他的大脑中却根本没有任何慌乱，反而是带着一种前所未有的平静。
　　“哼，那就展现一下你的战力吧！”
　　他冷哼一声，然后才开口道。
　　现在他并不怕对方催动本身真实的战力，这样很可能会引动天道的惩罚力量来将其击杀也说不定呢。
　　所以面对这样的对手，他倒是很乐意对方催动全部的战力，展现出最强境界呢！反正坑死人也不偿命，自己也能趁机装一下叉，何乐而不为呢？
　　“那你就睁大你的狗眼好好看着，千雷斩！”
　　下一秒，中年男子则马上狞笑了一声，开口道。
　　呃？
　　听起来好像很牛叉的样子！一听对方的话，萧凌马上在心中开始警觉了起来，并且暗自嘀咕了一声。
　　轰轰轰刹那间，伴随着对方的一声暴吼，半空中猛然间出现了一声声震耳欲聋的轰鸣声。
　　那是数道天雷集中在一起所发出的声音，而天色也一下子变得阴沉了起来。
　　半空中，电蛇不断的闪现跳跃，在黑色的云团中相互充斥，足以让人心情震撼。
　　“不好！”
　　就在萧凌准备开口讽刺对方两句的时候，神秘玉佩的声音却猛然出现了。
　　什么情况？
　　萧凌不明白发生了什么事情，顿时眉头一皱，并且在心中嘀咕道。
　　“臭小子，这次你的境界突破之后貌似还没有经受雷劫的洗礼吧？”
　　不等他询问出来，神秘玉佩的声音便瞬间传入到了他的脑海当中。
　　啥？
　　突破一个小境界而已，难道这都要需要度过雷劫么？
　　开啥玩笑呢？
　　“没有！”
　　沉吟了一下，他这才如实回答道。
　　“坏了坏了，这家伙引动了天雷，这次恐怕要和雷劫一起对你进行轰击了，臭小子，你自求多福吧！”
　　下一秒，神秘玉佩则当即对他满是无奈的解释道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　该死的！萧凌现在已经忍不住想要骂娘了，嘴角忍不住稍微颤抖了两下。
　　可是现在既然已经面对了这种情况，他能怎么样呢？
　　难不成马上催动瞬移离开这里？
　　现在雷劫还没有到来，所以他完全可以瞬移离开的，可是这样一来，赵梦瑶怎么办？
　　不行！绝对不能离开！一定要让这两个家伙把赵梦瑶留下才行！“哼，来吧！”
　　想到这里，他把心一横，当场对着那催动了千雷斩的中年人开口猛喝一声。
　　“嘿嘿，别着急，这就送你上路！”
　　对方阴笑了一声，趁机对着萧凌满是得意的说了一声。
　　尼玛！想要让老子束手就擒？
　　做梦吧！嗤！萧凌心底的那股倔劲儿也升腾了起来，刹那间手腕一抖，魔棍则瞬间出现在了他的手上。
　　嗡嗡！一棍在手，他的气场陡然增强了数倍，而且就连魔棍好像都已经了解到了他的心意一般，当场发出了一声嗡鸣。
　　嘎！这是然而，当看到了萧凌手中的魔棍的一瞬间，尤其是在感觉到了从魔棍上面爆发出来的强横能量之后，一直没有动手站在后方的中年男子则顿时一愣，心中也不由得开始惊叫了起来。
　　仅仅只是一眼他便能察觉到这件武器相当的不凡！“小心点儿，这棒子貌似有些不对劲儿！”
　　接着，他开口提醒道。
　　“能有什么不对劲儿啊，这小子只不过是低等世界蝼蚁，弄死他还不容易么？”
　　催动千雷斩的中年男子根本就没当回事儿，而是当场开口回答一声，紧接着本来高高扬起来的手掌狠命的落了下来。
　　轰隆，轰隆刹那间，半空中的一道道闷雷犹如炸开了锅一般，纷纷朝着萧凌的身上劈落了下来。
　　“千雷斩？
　　哼哼，今天老子就让你见识一下什么才是真正的战力！”
　　当啷！下一秒，萧凌竟然直接把魔棍给扎在了地上，然后朝着后面倒退了半步。
　　呃？
　　这货想干嘛？
　　看到萧凌的动作，两个中年男子都忍不住微微一愣，并且暗自在心中默默的嘀咕了一声。
　　轰！然而，还在他们纳闷儿时候，第一道天雷已经轰了下来。
　　只不过让他们惊异的是，那天雷竟然没有击中萧凌，而是轰在了在他面前的那根大棒子上。
　　呵！成功了！眼见轻而易举的破解掉了对方的这一次强横轰击，萧凌则顿时忍不住在心中狂笑了一声。
　　第一道天雷既然已经成功被他用这样的方式破解掉了，那接下来半空中轰下来的一道道天雷就没有担心的必要了。
　　轰轰轰果然，正如萧凌所想的一般，一道道的天雷密集的轰在了他面前的魔棍之上，对于近在咫尺的他一点伤害都没有造成。
　　嘎！怎么回事儿？
　　两个来住修真界的高手在见到这一幕之后不由得相互对视了一眼，心中也更加的疑惑了起来。
　　就算他们想破了脑袋都想不到这到底是怎么回事儿！“嘿嘿，再来啊！”
　　眼见天雷的轰击已经消失不见，萧凌则顿时笑眯眯的看着眼前的恋歌中年男子道。
　　嘶！这货是从什么地方冒出来的怪胎啊？
　　千雷斩这项绝技可是连金丹期的强者都能瞬间轰的灰飞烟灭呢，怎么对这货没有任何伤害呢？
　　这到底是怎么回事儿？
　　两个人不由得倒吸了一口凉气，心中也开始暗暗纠结了起来。
　　“你你是怎么做到的？”
　　带着惊异，更带着几分忐忑的心态，两个中年男子竟然异口同声的对着萧凌询问道。
　　“你们自己猜啊！”
　　然而萧凌依然是一种淡然的模样，开口笑嘻嘻的道。
　　其实，这是最简单的道理了，恐怕在这个世界的小学生都懂的常识呢！他只不过是用魔棍做了一个简单的避雷针罢了，让雷电劈在魔棍上，然后再导入地下，这就完美的解决了这千雷斩的绝技。
　　当然，这些都是科学常识，两个来自修真界的家伙却是根本无法理解的！这货果然邪门儿！刹那间，两个中年男子的心里不由得冒出了这么一个念头。
　　吼！见到萧凌成功躲过一劫，一边趴在地上的追风兽不由得兴奋的发出一声吼叫。
　　“臭小子，你别得意，自己还是抬头看看吧，你的雷劫就要来了，这种方式也就是糊弄一下这两个笨蛋罢了，但是雷劫可不一样，没办法用这种方式破解的！”
　　神秘玉佩显然也是担心萧凌打算用这种方式对抗雷劫，那可就等于是坑了自己，所以它才开口提醒道。
　　呃？
　　一听神秘玉佩的话，萧凌则马上下意识的抬头看了一眼上方。
　　果然，正如神秘玉佩所说，在他头顶的黑色云团并没有消散，而是好像在积蓄能量一般，越来越密集了起来。
　　这一次，黑色的云层当中并没有电蛇充斥，但是却能明显感觉到一股及其压抑的感觉袭上心头。
　　“不会这么巧吧？
　　遇上两个强劲的对手，竟然在这种情况下还遭遇雷劫，难道哥们儿的好运都已经用完了么？”
　　萧凌忍不住对神秘玉佩哀嚎了一声。
　　“哼哼，谁让你是五行之体呢，再加上和你身体融合的这块天道玉的关系，所以在步入金丹期之后，你每一次小境界的突破都会遭遇雷劫，以后你小心一点儿吧！”
　　对于这种情况，显然神秘玉佩也是没有什么办法的，当即开口对萧凌解释道。
　　尼玛！又是天道玉！这天道玉到底是什么玩意儿啊？
　　萧凌在心中再次暗自嘀咕了一声，最终却有些无奈的叹了口气。
　　既然已经这样了，他在说什么也没用，只能默默的承受！“给你们最后一次机会，放人！”
　　下一秒，他不再耽搁时间，马上开口对两个中年男子冷着脸喝道。
　　他心底也有些急了！如果在雷劫来临之前把赵梦瑶救下来是最稳妥了的，否则迟则生变，天知道这两个家伙会不会在自己度雷劫的时候下黑手啊。
　　这“师兄，怎么办？”
　　“人是绝对不能给萧凌的，我们还是先走吧，这小子邪门儿要命，一会儿不知道又会弄出什么古怪的东西呢！”
　　两个人只不过是低声交谈了一句便做出了决定。
　　嗯？
　　想跑？
　　该死的！老子让你们安然离开才怪呢！另个中年人根本不是用传音的方式进行交流的，所以以萧凌敏锐的听力自然是听到了两个人说些什么，当即在心中默默的道。
　　“小魔藤，出来，别让这两个家伙跑了！”
　　唰！紧接着他便把上古魔魔藤给召唤了出来。
　　“啊师兄，是上古魔藤，卧槽，这小子怎么这么邪门儿啊？
　　连上古魔藤都弄来做灵宠了？
　　天啊，这货到底是个什么妖孽啊？”
　　眼见上古魔藤凭空出现在了眼前，之前催动千雷斩的中年男子则顿时忍不住开口嚎叫了起来。
　　第二千八百六十章 境界暴露
　　这……该死的！问谁呢？
　　老子更不知道萧凌这货是从什么地方冒出来的妖孽呢。
　　哪怕在修真界中，上古魔藤都属于稀有的妖兽，没想到在这个低等世界中竟然会存在，这未免有些太奇怪了吧！“师兄，我们现在怎么办？”
　　就在两个人惊异的瞬间，上古魔藤已经伸展出了那数以万计细长触手，封锁了他们想要逃离的路线，眼见现在想跑是不太可能了，中年男子马上开口小声的问道。
　　“哼，你怕什么？
　　在这个低等世界中，哪怕存在上古魔藤也不会太强的，直接轰死就行了！”
　　下一秒，那被唤作师兄的中年人当场冷哼了一声道。
　　轰！他没有任何犹豫，当即挥动了手掌，一股澎湃的能量则当场从他的掌心中喷了出来。
　　不好！萧凌隐约感觉到有些不妙。
　　因为这股能量实在是太强悍了，而且对方出手的速度也非常快，所以他也仅仅只是在心中惊叫了一声。
　　“嗷！”
　　果然正如他所预料的一样，以上古魔藤的强悍竟然根本就无法承受对方的这一次轰击，当场就发出了一声悲鸣。
　　扑通！眼见一直战无不胜的上古魔藤竟然倒在了地上，萧凌则顿时忍不住在心中大骂了起来。
　　该死的！怎么会这样啊？
　　难道在境界的绝对压制下，自己真的翻不起什么风浪么？
　　而且眼前的这两个人究竟是什么来历啊？
　　为什么他们催动如此强悍的战力，天道的惩罚之力并没有出现呢？
　　难道他们在修真界的境界会更高么？
　　不！这是不可能的事情！萧凌表面上是一副淡然的模样，但是心底却已经开始泛起了波澜，因为他实在是猜不透这两个人的来历。
　　“哈哈哈，怎么样？
　　我说的没错吧，在这种低等的世界中，哪怕存在一些强悍的妖兽，因为这里之前的灵气稀薄，所以根本就没有办法提升本身的境界的，强也强不到什么地方去！”
　　眼见自己一击得手，中年人则马上开口怪笑了起来。
　　尼玛！萧凌此刻已经在心中大骂了起来。
　　轰隆！然而，就在他在努力的思索着应该要怎么对抗眼前这两个人的时候，半空中却猛然传出了一声炸雷的声响。
　　嘎！雷劫来了！他一时间只顾着盯着眼前两个中年男子了，没想到会在这个时候突然降下雷劫，所以心中当场惊叫了一声。
　　怎么回事？
　　萧凌没有防备，而在他对面的两个人自然也是没有任何防备的，当即下意识的相互对视了一眼。
　　不过在这一瞬间，雷劫已经到了萧凌的头顶！这道天雷分散出了一股奇特的能量，当即把萧凌以及两个中年男子连同上古魔藤和追风兽给笼罩在了其中。
　　啊？
　　“我去，是雷劫啊！”
　　“怎么会这样？
　　难道这小子要突破了么？”
　　两个中年男子毕竟是过来人，所以一眼便看出了其中的门道，当即开口吼叫道。
　　“嘿嘿，答对了，但是很遗憾，你们没有任何奖励，就陪着老子一起对抗雷劫吧！”
　　眼见对方竟然也在雷劫的攻击范围之内，萧凌心中已经忍不住乐开了花，并且当即开口对着两个人说道。
　　“哼，萧凌，你认为就凭借这种雷劫会对我们造成伤害么？
　　你未免也太自信了吧？”
　　却没想到，在听闻萧凌的话之后，那被唤作师兄的中年人则顿时冷笑了一声，并且对着他说道。
　　呃？
　　老子没想要对你们造成伤害好不好？
　　听到了对方的话之后，萧凌则顿时一翻白眼，嘴角也忍不住勾勒出了一丝邪魅的笑意来。
　　他的确是没有想利用雷劫来对两个敌人造成伤害！但是他却想着让两个人为他一起对抗雷劫来着！有这么两个强大的帮手，对抗这种雷劫还不是小儿科么？
　　“你想多了！”
　　下一秒，他对着两个中年男子笑眯眯的道。
　　轰隆！就在他的话音刚落之际，第二道天雷已经瞬间从空中强横的劈落了下来。
　　我擦，咋来的这么快呢？
　　听到声音，萧凌马上便做好了准备，打算先自己扛过这第二道天雷的轰击！“哼，都说你太自信了！”
　　嗤！两个中年男子当即眯起了眼睛，然后对着萧凌冷哼一声之后，竟然手腕一抖，一股超强的能量则顿时轰向了半空。
　　当天雷与他们所爆发出来的这股强横能量相互撞击到了一起的时候，竟然没有发出任何的声息，就这么消散于无形当中！我嘞个去！这未免也太强悍了一点儿吧？
　　看到这一幕，萧凌的心中不禁一颤，更是开始哀嚎了起来。
　　通过这两个人的表现他已经判断出他们的境界很高了，只不过却没有想到竟然会这么高，简直高的吓人，高的离谱！“萧凌，趁着第三道天雷还在积蓄能量，我们做个交易怎么样？”
　　正在萧凌心头惊异的时候，对面的那个师兄却开口对着他带着一丝自信的询问道。
　　呃？
　　交易？
　　“你说吧！”
　　萧凌只不过是想要把赵梦瑶给救下来罢了，所以对于任何交易内容都是不感兴趣的，只不过对方既然说了，在这样的情况下避免他们对自己突然动手，所以只能硬撑着回答道。
　　“让我们离开，我会送给你一颗修真界的灵石作为报酬怎么样？”
　　那师兄手腕一翻，把一颗灵石从身上取了出来，对着萧凌的方向晃动了一下，然后才开口道。
　　我擦！还以为是什么交易呢，原来是想要收买老子啊！怎么能行得通呢？
　　“很抱歉，这个交易老子我才不做呢，这样吧，既然你把灵石看的这么重，那你把那女孩儿放了，我给你十颗灵石怎么样？”
　　萧凌撇了撇嘴，然后才阴笑一声道。
　　什么？
　　这货会有灵石？
　　“你能不能别吹啊？
　　你会有灵石？
　　要知道灵石可是我们修真界……”噗！另一个中年男子根本就不相信萧凌的话，当场开口满是鄙夷的说道。
　　只不过他的话还没有说完，却眼见萧凌竟然真的一反手从身上取出十颗灵石来，差点儿没一口老血当场喷出来！怎么可能？
　　萧凌怎么会有灵石呢？
　　而且还一下子拿出来十颗，这简直太不可思议了！“呵呵，怎么样？
　　老子我也不会让你们白来一趟的，放了那个女孩儿，这十颗灵石就是你们的了！”
　　萧凌轻笑了一声，对两个中年男子那吃惊的表情视而不见般的开口询问道。
　　这……一瞬间，两个人则顿时沉默了下来。
　　这可是十颗灵石啊，哪怕对他们也具有十足的吸引力来着！在修真界中，虽然灵石是通用货币，但是却并不是每一个修真者都用的起的，毕竟修炼的时候是需要依靠灵石中的灵气呢。
　　一旦灵石中的灵气被吸收完了，也就是破石头一块，根本就没有利用价值了！所以在修真界中，灵石属于消耗品，一般的修真者根本就不会储存太多的！也就是炼丹师以及一些商人还有拥有灵石矿开采权的人才会有大量的灵石，因为这些人灵石来的比较容易。
　　“真的？”
　　在沉吟了好一会儿之后，那被唤作师兄的中年人才开口带着一丝质疑的问道。
　　“当然是真的，你认为我有欺骗你们的必要么？”
　　萧凌笑了笑，认为这笔交易似乎有门儿，所以当场开口道。
　　“师兄，可是我们……”一边的中年男子虽然也很想获取这些灵石，但是想到了这次下界的目的，当即开口有些紧张的道。
　　“好！”
　　只不过还没等他的话说完呢，他的这位师兄便答应了萧凌的要求。
　　唰！紧接着，他一挥手，陷入重度昏迷的赵梦瑶便出现在了他的面前。
　　“人你可以带走，灵石可以给我们了吧？”
　　那师兄的双目中带着一丝明显狡黠的精芒，当即开口对着萧凌询问道。
　　嗯？
　　虽然读心术无法读取到对方的脑波，但是萧凌却也明白这笔交易似乎并不像自己所想像的这么简单，所以心中也开始暗自警惕了起来。
　　“可以，给你们好了！”
　　嗖！下一秒，萧凌手腕一抖，当即便把灵石甩了过去，并且同时把昏迷不醒的赵梦瑶收入到了诡异戒指中。
　　为了防止万一，赵家小妞儿还是收起来比较稳妥一些。
　　“哈哈哈，这次赚啦，小子，你真以为……”轰隆！那师兄的话刚刚说了一半，第三道天雷已经凝聚完成，并且瞬间轰了下来。
　　“哼，区区如此低等的雷劫，萧凌你真的认为老子是瞎了眼看不出来么？
　　你不过是金丹期的境界，还想浑水摸鱼？”
　　嗤！随着对面中年男子开口，只见他手腕一抖，再次将一股强横的能量爆射出去，轰碎了天雷，并且接着用一种古怪的眼神看向了萧凌的方向。
　　坏了！该死的！没想到竟然被这家伙给看出来了！萧凌迅速的后退了两步，脸上也显出了几分凝重的神色。
　　“你想干什么？”
　　接着，他沉声问道。
　　“干什么？
　　嘿嘿，你身上应该不止这十颗灵石吧？
　　而且还有你各种邪门儿的能力，再加上那个女孩儿，弄死你，这些就都是我们的了！”
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千八百六十一章 到底谁坑谁？
　　那师兄突然笑眯眯的对着萧凌开口询问道。
　　这我嘞个去！敢情这货是想要坑老子一次大的啊！一听对方的话，萧凌便马上明白了他的意图！“哈哈，师兄英明！”
　　另一边的中年男子也马上对着萧凌开口赞道。
　　尼玛！想坑老子恐怕没有那么容易吧！“呵呵，你认为你们胜券在握了么？”
　　下一秒，萧凌突然用一种淡然的语调开口对着眼前的两个中年男子开口询问道，嘴角更是显露出了一丝邪魅到了极点儿诡异笑容。
　　嘎！怎么回事儿？
　　这货怎么一点儿都不紧张啊？
　　而且还好像很自信的模样，难道他还有什么底牌没有展现出来么？
　　“装，你继续装好了，区区金丹期的境界，还妄想让我们师兄弟饶了你么？
　　哼哼，做梦吧，今天不管你说什么都没用的！”
　　似乎已经看出了萧凌是故意装叉的，所以那师兄当即开口对着他说道，脸上也带着一丝狰狞的笑意来着。
　　该死的！萧凌此刻却已经忍不住在心中开始咒骂了起来，不过却并没有把这种心情展现在脸上。
　　本来他是想要催动瞬移离开这里的，反正赵梦瑶已经救下来了，再继续留在这里只不过是等着找虐罢了！可是当他催动瞬移的时候却猛然发现竟然失败了！周围雷劫所凝聚出来的能量并没有消散，所以他暂时是没有办法离开的！不过转念一想，这未尝不是一件好事！留在这里，至少能让这两个人来自修真界的高手帮他成功的度过雷劫，自己也少了一分危险！“是不是装恐怕不是你们说了算吧？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口淡淡的说道。
　　这两个中年人在听闻他的话之后不由得微微一愣，也在心中有些拿捏不准起来，并不清楚到底为什么萧凌会依然如此自信。
　　按理说绝对不可能啊！“哼，萧凌，今天老子就让你见识一下什么才是真正的境界压制，不过在你死之前，老子并不介意再给你一个机会，把那女孩儿交出来，并且把身上所有的灵石全都拿出来，这样或许我们发发善心，饶你一命也说不定呢！”
　　那师兄在稍微沉默了一下之后这才开口淡淡的道。
　　切！想要让老子束手就擒么？
　　做梦吧！“你想做什么就做什么好了，如果皱一下眉头，老子就不叫萧凌，但是先说好，你们如果想死的话，尽管动手！”
　　萧凌此刻完全就是在虚张声势，当即开口对着两个人说道。
　　实际上此刻他的心中完全就是在砰砰乱跳着，生怕两个中年男子会瞬间出手，这样他的这个叉就白装了！呃？
　　萧凌到底是怎么回事儿？
　　按理说他应该紧张才对啊？
　　怎么会一点儿事情都没有呢？
　　难道是判断错误了么？
　　萧凌不说这话还好，一说这话，两个人则顿时相互对视了一眼，也有些拿捏不准萧凌到底有什么仰仗了。
　　“哈哈哈，萧凌，你这个叉装的老子给你满分，不过，境界上的差距是一道不可逾越的鸿沟，你根本没有办法反抗的，死吧！”
　　轰！话音刚落，在萧凌对面的那个中年男子则马上手腕一抖，一股澎湃的能量则顿时犹如排山倒海一般的朝着萧凌的身上轰了过来。
　　轰隆！与此同时，半空中的第四道天雷已经凝聚完成，并且狠狠的轰了下来。
　　这完全就是一个很古怪的巧合！说出来恐怕都不会有人相信，但是却实实在在的出现在了两个中年男子的视线中。
　　嘎！我嘞个去！天雷劈落，那中年男子马上忍不住在心中惊叫了一声，并且迅速暴退，希望能躲闪过这一次的轰击。
　　噗嗤！然而，很巧合的是，他刚才所爆发出去的那股澎湃能量竟然已经和天雷撞击到了一起，并且当场发出了一声细微的声响。
　　紧接着，天雷消散，再次没有对萧凌造成任何的伤害！这看到这一幕，两个中年男子不禁有些错愕了起来。
　　这是巧合么？
　　如果真的是巧合的话，这未免也太巧了一些吧？
　　哪怕是有人故意要催动天雷，也要把时间拿捏的相当有分寸才行啊，根本就不能是现在这种样子。
　　“你你是装的？
　　你并没有突破？
　　并没有引动雷劫？”
　　下一秒，那师兄猛然下意识的开口对着萧凌狂喊了一声道。
　　同时他也在心底暗自警惕了起来！呃？
　　“嘿嘿，你猜！”
　　萧凌也不禁在心中暗叫了一声侥幸，不过他自然不会表现出来，而是看开口对着对方笑眯眯的道。
　　嘎！这货果然是故意示弱的，打算扮猪吃虎么？
　　一刹那间，那师兄的心中不由得咯噔了一下。
　　可是纵然他想破了脑袋也想不到究竟为什么会发生这样的事情按。
　　按理说，萧凌只不过是这个低等世界中的毛头小子罢了，怎么可能会拥有这么强的境界呢？
　　这一切未免也太不合乎情理了吧？
　　卧槽！不对啊！灵石！突然，他的脑海中灵光一闪，马上用一种古怪的眼神看向了萧凌的方向。
　　特娘的！萧凌能随手拿出十颗灵石来而一点儿都不心疼，这说明这货也许并不知道灵石的价值，而还有另外的一种可能就是对方一点儿都不在乎这些灵石。
　　由此判断，萧凌的身上应该还有很多灵石才对！利用灵石来修炼，完全可以按照修真界的方式来，根本就不用去考虑现在这个低等世界中的任何环境。
　　“你你吞噬了大量的灵石？”
　　越想那师兄的心中越是没底，所以当即开口用一种满是质疑的语调询问道。
　　呵！这样想就对了！萧凌没有回答，而是依然用一种邪魅而又自信的模样看着对方，不过心底却已经乐开了花。
　　因为之前有神秘玉佩的提醒，所以他已经把赵梦瑶救了下来，现在唯一的念头就是尽快脱身才行，否则一旦这两个家伙反应过来，那可就不妙了呢！可无奈还有最后一道天雷迟迟不肯劈落下来，周围的那些束缚能量依然在呢，他现在哪怕想跑都没有地方跑了！“嘿嘿，这是你自己猜的，和我没有任何关系！”
　　萧凌故意显示出微微一愣的样子，然后才开口对着中年男子道。
　　啊？
　　该死的！肯定没错儿了，这货在这个低等世界中能拥有金丹期的境界，除了吞噬掉大量灵石中的灵气，还能怎么做呢？
　　在萧凌的对面，那中年男子越想就越觉得可能，所以顿时在心中默默的嘀咕了起来。
　　“好，很好，老子千算万算，最终却没有想到还是被你给坑了！”
　　推测出了萧凌之所以这么自信的原因之后，那师兄则马上对着他满是狰狞的道。
　　呵！这些反正是你自己说的，哥们儿如果说没有，你丫的会相信么？
　　萧凌撇了撇嘴巴，然后才默默的在心中嘀咕了一声。
　　轰隆！下一秒，第五道天雷则已经积蓄完了能量，当头朝着萧凌劈落了下来。
　　我擦！当天雷劈下来的一瞬间，萧凌则顿时忍不住在心中咒骂了一声。
　　这别人渡劫也只是三道天雷罢了，萧凌这坑货怎么五道天雷？
　　肯定是被坑了没错的，这货就是在扮猪吃虎呢！那师兄眼见天雷劈落，马上便在心中嚎叫了一声道。
　　只不过，因为判断萧凌是故意的，所以他并没有出手去对抗天雷，也就等于让萧凌完全承受这一道天雷的轰击来着。
　　嘎！我嘞个去！你们丫的倒是出手啊？
　　两个来自修真界的高手不动手，萧凌却在心中惊叫了一声，毕竟这和他之前算计的不一样呢！这尼玛到底是谁坑谁啊？
　　关键是他并没有准备好能成功抵挡下这最强悍的一道天雷呢！“嘿嘿，傻了吧！”
　　神秘玉佩那充满稚气的声音在这个时候却带着一丝无奈的说道。
　　尼玛！萧凌现在也仅仅只是能在心中默默的咒骂一声罢了，却根本没有办法再多说什么，因为天雷劈落下来的速度非常快，眨眼间便到了他的头顶。
　　怎么办？
　　这次哥们儿算是被自己给坑死了！萧凌已经是彻底的无语了，甚至嘴角都多了一丝颤抖。
　　“师兄啊，我们怎么办？”
　　“擦，我怎么知道啊，萧凌这货的战力深不可测，境界也一直没有显露出来，如果这雷劫并不属于金丹期的话，那萧凌未免就太可怕了，如果有机会赶紧跑吧，没有其他的办法了！”
　　两个中年男子此刻已经开始低声的商议出了最终的决定，并且把视线全都定格在了萧凌的身上。
　　轰隆！可是就在下一秒，让他们都有些傻眼的是，从空中所劈落下来的天雷竟然就这么疯狂的轰在了萧凌的头顶。
　　啊？
　　难道是判断错误了么？
　　看到这一幕之后，两个中年男子不禁相互对视了一眼，然后在心中暗道。
　　“啊！”
　　下一秒，萧凌则当场发出了一声凄惨的嚎叫，全身的皮肤眨眼间被轰出了无数道血口子，尤其是此刻正在往外面流淌着鲜血呢。
　　第二千八百六十二章 师兄，他没死啊
　　“呵！”
　　在两个人惊讶的目光中，萧凌惨兮兮的咧嘴笑了一下。
　　扑通！紧接着，他身体晃了两晃便一头栽倒在了地上。
　　这什么情况？
　　貌似和刚才自己所判断的有些不一样啊！两个中年男子在看到这一幕之后则马上相互对视了一眼，而且也都从彼此的眼中看到了些许不可思议的神色。
　　“师师兄，有些不对劲儿啊！”
　　“的确是有些不对劲儿，不过我们还是先等一下吧！”
　　两个人低声的交流了一下，然后继续把所有的注意力全都集中在了萧凌的身上，他们的眉头皱了起来，纷纷在心中猜测到底出了什么意外。
　　毕竟如果不是渡劫，而是萧凌故意催动天雷来轰击他们的话，那这天雷是根本不可能轰击他的本体的。
　　现在出现了这种情况，只有两种解释！第一，萧凌就是在渡劫，只不过之前的四道雷劫全都被自己给轰没了！至于第二点，就是这货在催动这些天雷的时候出现了些许的差错，导致遭到了天雷的反噬。
　　可不管是哪一种解释，都不得不承认萧凌这货的确是个邪门儿的家伙。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　在两个人暗自猜测着萧凌到底是怎么回事儿的时候，原本安静的上古魔藤和追风兽两只灵宠则顿时发出了一声震天吼叫。
　　嘎！又怎么了？
　　听闻声音，他们二人也被吓了一跳，赶紧下意识的扭头看去。
　　这然而，当他们回头的一瞬间，却猛然发现从两只妖兽的身上竟然爆射出了一股股强悍的能量，尤其是身体正在逐渐分解开来。
　　这种状况看起来非常玄妙！两只妖兽就好像化为了碎片一般，形成了一股独有的能量体，可是这股能量却根本没有消散，就这么凝成了一团悬浮在当场。
　　“哈哈哈，萧凌一定是嗝屁了，他的灵宠也完了，赶紧去把他身上的宝贝给弄过来！”
　　嗖！那师兄见到这种情景，本能的认为萧凌已经死了，所以第一时间怪笑了一声，朝着对面的萧凌便冲了过去。
　　他在之前就一直看那魔棍非同寻常，也判断出一定是一把神兵来着，所以他在到了萧凌的身前之后根本就没有任何停顿，当场便伸手朝着魔棍上面抓去。
　　啪！萧凌早已经失去了意识，所以根本就没有任何可能起来和他争夺魔棍。
　　呃？
　　然而，当他伸手把魔棍抓住之后想要拿起来却一下子愣住了！怎么会这么重呢？
　　重达一千多斤的魔棍在他没有意识的情况下根本就没能被拿起来。
　　“卧槽，这么沉？”
　　他当即发出了一声惊叫，不过却加了几分力道，打算把魔棍给收起来。
　　当啷！然而，这次魔棍倒是被他拿起来了，只不过因为太沉所以他根本就没有办法挥舞，而且身体也因为承受不住这么重的物体而摇晃了起来，不得已他只能把魔棍给再次扔在了地上。
　　“我嘞个去啊，师兄，萧凌这货到底有多大的力气啊？”
　　另一个中年男子也走过来尝试了一下，不过结果却和师兄差不多，所以当即开口有些无奈的哀嚎了一声。
　　“先不管了，把萧凌身上的灵石全都给拿出来吧，还有那女孩儿，被这货给弄什么地方去了？”
　　沉吟了一下，两个人决定还是先搜刮萧凌身上的东西比较重要，至于魔棍一会儿再说吧！“明白！”
　　下一秒，两个人则马上开始在萧凌的身上翻找了起来。
　　呃？
　　不对！然而，他们的手当触及到萧凌身上的时候却陡然间一阵心颤。
　　因为在摸到萧凌胸口的时候，他们发现这货的心脏还在跳动呢，也就是说萧凌根本就没死！“没没死？
　　师兄，他没死啊！”
　　中年男子赶紧对着自己的师兄喊了一声，并且迅速暴退，心脏更是开始砰砰乱跳了起来。
　　嘶！而这个时候，那师兄也察觉到了这种情况，所以也忍不住倒吸了一口凉气。
　　萧凌没死？
　　那两只灵宠是怎么回事儿？
　　“你大爷，没死？
　　那今天老子就让你死的透透的！”
　　嗤！下一秒，他把心一横，一不做二不休，甚至连考虑的时间都没有，当场便挥动手掌朝着萧凌的头上劈落了下去。
　　这一掌若是劈在萧凌的头上，肯定会导致他当场脑袋迸裂不可！尤其是这么近的距离，纵然是想要闪躲也没有那个反应的时间了！呼呼呼“师兄小心！”
　　正在此时，一股强横的劲风则顿时从他的身后响了起来，而且身后也传来自己师弟的惊叫声。
　　不好！毕竟是修真界来的高手，所以他的反应速度还是相当快的！当脑海中刚刚出现了不好的念头之后，他则马上往前扑去，并且就地打了一个滚，险之又险的躲开了身后的攻击。
　　嘎！什么情况？
　　然而当他再次看向萧凌的方向的时候却顿时忍不住一阵错愕了起来。
　　此刻萧凌的身体已经被刚才两只妖兽所形成的那种能量给包裹在了其中，现在的状况就好像是一个巨大的蚕茧一般，把萧凌给弄的严严实实的。
　　“这怎么回事儿？”
　　他现在已经有些傻眼了，眉头微微的皱了起来，然后才盯着自己师弟的方向满是紧张的询问道。
　　“我哪知道啊，这些能量就好像有自己的自主意识一样！”
　　两个人看着此刻的萧凌都完全傻眼了！“弄死他，趁着现在赶紧弄死他，这货简直太邪门儿了，不能给他有任何喘气的机会！”
　　下一秒，作为师兄的这个中年男子终于一咬牙，并且恶狠狠的喊道。
　　嗤嗤嗤！话一出口，他便首先有了动作，催动了丹田中所有的真元，打算给萧凌致命一击。
　　“我也来，看这货还不死么？”
　　呼！为了能弄死萧凌这个邪门儿的家伙，两个修真者也顾不得身份了，当即全力催动体内的真元，几乎同时朝着萧凌的方向狠狠的轰了过去。
　　他们两个人可都是修真界的高手啊，甚至比吴沧海的境界都要高出许多，这也是为什么会这么有恃无恐了！若不是因为萧凌坑死了他们的师弟，仅仅单打独斗的话，三人中的随便一人站出来萧凌都不可能会是对手的！可凡事都有例外！萧凌完全就没有按照常理出牌，而且一直表现的非常自信，所以也就导致这两个中年男子心底有些诧异了起来。
　　在加上萧凌在这个世界的名声，这就让两个人更不敢随便动手了！他们哪知道这一切都是萧凌故意装的啊！轰隆！在他们师兄弟两个人的全力催动下，强横的能量则当场狠狠的轰在了追风兽和上古魔藤的身体所形成的那些奇怪能量上，顿时发出胡了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　呃？
　　然而，当一切都烟消云散之后，那巨大的蚕茧还是之前的模样，连一丁点儿的伤害都没有。
　　这“师兄，不会吧？
　　这个世界有这么强的防御么？
　　这个萧凌未免也太诡异了，这货到底是什么身份啊？”
　　“该死的，这家伙肯定不是什么寻常人，甚至很有可能是来自修真界的呢！”
　　“师兄，那我们怎么办？”
　　“能怎么办啊？
　　现在这么轰都轰不死他，只能依靠天雷的力量了，我们师兄弟两个一起合力催动千雷斩吧！”
　　“好！”
　　两个中年人简单的交流了一下，然后便确定下来要怎么弄死萧凌了。
　　若不是因为萧凌身上的灵石以及赵梦瑶对他们有着足够的吸引了，他们早就跑了，闲着没事招惹这货干嘛啊？
　　嗤！几乎是同一时间，两个人已经催动了强横的力量，半空中那本来逐渐消散的云层则顿时又开始重新凝聚了起来。
　　可是，两个人只顾着施展千雷斩了，却并没有注意到萧凌的方向！此刻萧凌的身影已经逐渐从那巨大的能量茧中显露了出来！只不过周身的这些能量并没有消散，而是完全被他的身体吸收了进去！“你大爷，你小子真不知道上辈子是积了什么德，还是从狗屎堆里长大的啊，竟然一直这么走运，也是醉了！”
　　神秘玉佩的声音此刻已经在萧凌的脑海中响了起来。
　　“嘿嘿，是么？”
　　萧凌也开口淡淡的说了一句，只不过却并没有在多说什么废话。
　　“千雷斩！”
　　两个中年男子此刻已经把千雷斩的能量积蓄完成，所以当场异口同声的喊了一声，并且迅速把高高扬起来的双手狠狠的落下。
　　轰隆，轰隆，轰隆一刹那间，半空中一道道的天雷简直和下雨一般，疯狂的轰了下来。
　　“哈哈，萧凌啊萧凌，你恐怕做梦都想不到自己会被劈死吧？
　　我们师兄弟联手合击，你若是还能活下来，老子跟你姓！”
　　那师兄眼见天雷已经形成，所以当即一边狂笑着，一边把目光转移到了萧凌的方向。
　　嘎！我嘞个去啊！怎么回事儿？
　　萧凌什么时候站起来的？
　　而且这笑意是什么意思？
　　视线刚刚转移到了萧凌的身上，他便当场把眼睛瞪圆了，一股莫名的恐慌也瞬间从心底升腾了起来。
　　第二千八百六十三章 怪胎萧坑
　　因为此刻的萧凌正看着他们的方向显露出了一股难以言表的笑意。
　　这种笑容是他从来都没有见过的！自信！邪魅！嘲弄！各种心态交汇在一起才形成了萧凌这种复杂的笑容。
　　“你”那师兄错愕了一下，这才开口对着萧凌的方向询问道，心脏也开始剧烈的跳动了起来。
　　他仅仅开口说了一个字，后面的话便被生生卡在了喉咙里，再也说不出来了！“呵，你们为什么要赶尽杀绝呢？
　　我貌似和你们无冤无仇吧？”
　　下一秒，萧凌终于开口了，而且他的语气相当淡然，似乎根本就没有在意半空中所正在积蓄能量，而且劈下来的那一道道天雷。
　　这“你想干什么？”
　　另外一名中年男子的眉头在这个时候也深深的皱了起来，并且当场对着萧凌的方向开口询问道。
　　“现在马上在我眼前消失，饶你们一条命，否则后果自负！”
　　霸道的声音一下子从萧凌的口中发了出来，让对面的两个中年人不由得微微一愣，并且忍不住深吸了口气。
　　这货想干什么？
　　怎么感觉和刚才有些不一样了呢？
　　轰轰轰而这个时候，半空中的一道道天雷却已经劈落了下来，并且发出了一声声轰鸣。
　　“这是你们最后的机会，怎么选择，自己看着办吧！”
　　萧凌稍等了一下，并没有听到两个人开口，所以接着道。
　　不过他却始终没有抬头去看半空中劈落下来的那些天雷，似乎这件事和他没有任何关系一样。
　　他没有关注天雷，但是却并不代表两个中年人没有关注！他们的一双眼睛下意识的抬头看了一眼萧凌的上方，心情紧张到了极点。
　　现在这种情况下，天雷劈落下来，萧凌恐怕就难以活命了！快点儿啊！再快一点儿，怎么就那么慢呢？
　　两个中年男子的心情此刻是一样一样的，都期盼着天雷快点儿劈在萧凌的头上，这样一切就结束了。
　　“呵！”
　　然而此刻，萧凌却当即轻笑了一声！嗤嗤嗤他站在当场没动，但是身上却猛然爆发出了一团团强横的能量直接冲天而起。
　　嘎！怎么可能？
　　感受到从萧凌身上所爆发出来的强横能量，对面的两个中年男子不禁一阵错愕。
　　元婴期？
　　萧凌此刻所爆发出来的能量竟然已经达到了元婴期？
　　天啊！刚才还是金丹期呢，就这么被雷劈了一下就元婴期了？
　　这货到底是个什么怪胎？
　　两个人当即下意识的相互对视了一眼，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　轰轰轰！下一秒，从萧凌身上所冲出来的这些能量竟然全都狠狠的轰在了那数以万计劈落下来的天雷上，发出了一声声的轰鸣。
　　强大而又带着一股好像是狂风一般的巨大气浪在半空中朝着周围迅速冲开，不过却并没有对萧凌产生任何的影响。
　　他一直连看都没看半空中的景象，尤其是脸上始终带着一股淡然的笑意，云淡风轻的模样让对面的两个人看的心中直发寒！“时间到了，做出你们的选择！”
　　就在两个中年男子面色间带着惊讶，有些说不出话来的时候，萧凌开口道。
　　这刹那间，两个人全都傻眼了！他们也不知道到底应该怎么办了！做什么选择啊？
　　难道就这么灰溜溜的离开么？
　　那回去之后怎么交代？
　　可是眼前这个邪门儿的家伙明显有些不对劲儿，如果继续和对方死磕的话，还不知道会发生什么事情呢！“怎么样？
　　决定好了么？”
　　萧凌再次等了一会儿，然后这才开口对着两个人眯着眼睛询问道。
　　“萧凌，让我们离开可以，但是你总该给我们一个说法吧？
　　就让我们这样灰溜溜的走了，我们也不甘心啊！”
　　为了能弄清楚萧凌到底是什么情况，所以那师兄在沉吟了片刻之后这才开口对着他询问道。
　　切！想把哥们儿的底细问出来么？
　　怎么可能啊？
　　哥们儿像是傻泡么？
　　“嘿嘿，甘心不甘心是你们自己的事情，和老子我没有任何关系，现在你们只有两个选择，快点儿决定吧，别耽误时间了！”
　　萧凌已经知道了对方心中的想法，所以当即轻蔑的一笑，然后道。
　　嘎！我嘞个去啊！这家伙的嘴巴还挺严的呢！“师兄，我们可是修真界的强者，哪怕在修真界我们都没有这么怕过别人吧？
　　区区一个低等世界的毛头小子，我们直接弄死不就行了么？
　　就算我们一个人打不过，两个人联手总可以吧？”
　　突然，站在一边的那中年人开口对着自己的这个有些明显犹豫的师兄开口道。
　　这特娘的！谁不想弄死萧凌啊，可是萧凌是这么容易便可以被弄死的么？
　　貌似事情并不像自己所想的这么简单呢！“别忘了老三是怎么死的，你难道也想被坑么？”
　　下一秒，那师兄马上开口训斥了一声。
　　啊！一听师兄说起了老三，那中年人马上一阵无语，眼睛也一下子瞪圆了！是啊！萧凌虽然只是这个低等世界的江湖中人，可是那邪门儿战力可是让人心惊肉跳呢！该死的！一切怎么会变成这样了啊？
　　“那我们”他沉默了一下，这才带着些许的无奈对师兄开口询问道。
　　“好了，别再继续拖延时间了，你们到底选择好了没有？
　　如果执意要死磕到底，那老子这就送你们上路！”
　　萧凌显然已经有些等不及了，当即对着面前的两个中年男子开口道。
　　嗖！但只见他微微的挥动了一下手掌，刚才被他扔在地上的魔棍则瞬间进入到了他的手中。
　　卧槽！看到这一幕，对面的两个中年男子则顿时忍不住一瞪眼睛，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　因为刚才他们两个人可是拿过魔棍的，只不过却因为太沉而没有装起来罢了！可是现在再看萧凌这货呢？
　　没想到他竟然单手一招，那大棒子就这么凌空被他抓在了手中呢，简直太牛叉了！他到底有多大的力气啊？
　　一瞬间，两个人则顿时在心中惊叫了一声，一颗心脏更是开始砰砰乱跳了起来。
　　“哼，萧凌，你真的以为我们会怕你？”
　　突然，那师兄竟然对着萧凌用一种不服的语调开口询问道。
　　呃？
　　看样子不给这两个家伙一点儿厉害尝尝他们是不服啊！“这么说，你们选择死磕到底了？
　　那好吧，一切都结束了，你该死！”
　　嗤！萧凌开始的时候只不过是轻蔑的扫了对方一眼，然后淡淡的说道，不过紧接着，他的语气突然间变的冷了下来，一股压抑的气息也顿时从他的身上强烈的爆发出来。
　　“你你想干什么？”
　　感受着从萧凌身上所爆发出来的这股强横压抑的气息，两个中年男子下意识的后退了一步，然后才紧盯着他开口询问道。
　　“干什么？
　　当然是送你们上路了，还能干什么啊？”
　　萧凌脑袋一歪，对着两个人微微一笑，这才解释道。
　　嘶！萧凌这货从哪里来的这么大的自信啊？
　　该死的！简直是无语了！“你不能这样做，我们可是从修真界来的强者，我们”“切，别用修真界来压我，你们在残害这个世界的人的时候想到过你们是修真者了么？
　　现在你们即将遭遇危险的时候就拿修真界来压人，这未免也太可笑了一点儿吧？”
　　没等中年男子说完，萧凌便当即开口反驳道，尤其在说这番话的时候，他的语气也逐渐变得冰冷了起来，甚至双目中也陡然间爆射出了两道凌厉的精芒。
　　那是一股不含有任何感情的死气，让人看了都心惊肉跳的杀意来着！为什么？
　　被雷劈了一下这货就好像完全变了样子一般，这未免也太奇怪了吧？
　　“嘿嘿，之前你们不是说，在境界的绝对压制下，是翻不起什么风浪来的么？
　　那今天老子就让你们尝尝被境界压制的感觉！”
　　下一秒，萧凌突然间咧嘴阴笑了一声，然后对着两个中年男子道。
　　啥玩意儿？
　　一听他的这句话，对面的两个中年男子心中不禁一阵翻腾，甚至就连看向萧凌的眼神都变得古怪了几分。
　　境界的绝对压制？
　　难道这货的境界增长了么？
　　不可能啊！这是绝对不可能的事情！哪怕就算是在修真界也从来都没有听说过被雷劈一下就能增长境界的事情啊！“装，老子看你能装到什么时候，师弟，杀！”
　　暗中盘算了一下，那师兄突然间把牙关一咬，当场招呼了一声身后的师弟便首当其冲，朝着萧凌的方向挥掌轰了过去。
　　切！若是在昏迷之前对方这么如同闪电一般的冲击的话，萧凌或许还会紧张，但是现在却完全不同了。
　　九阴九阳逆天决自主运转！在他的视线中，对方的身影竟然如同被放了慢动作一般，慢的出奇！嗤！眼见一掌已经到了胸前，他脚下微微一动，身体竟然就这么平移了出去。
　　尤其是因为速度实在是太快了，导致一道道的残影随着他的动作而显现了出来。
　　第二千八百六十四章 一直昏迷
　　嘎！残影？
　　天啊！残影都如此的真实，这速度未免也太妖孽了吧？
　　眼见自己一掌竟然穿过了萧凌的身体，中年男子这才发现自己攻击的竟然只是萧凌的一道残影而已，顿时忍不住在心中默默的惊叫了一声。
　　“呵，第一掌哥们儿我就先饶了你，下一次你就没有那么幸运了！”
　　萧凌那满是淡然的声音也瞬间从中年男子的身旁响了起来，语气中明显带着一股调侃的语调。
　　嘶！中年男子显然被萧凌的声音吓了一跳，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“你……怎么可能？
　　你才不过是金丹期罢了！”
　　沉默了一下，他这才开口对着萧凌满是惊讶的喊道。
　　“谁告诉你我是金丹期了？
　　呵呵！”
　　然而萧凌却当即脑袋一歪，对着对方笑眯眯的反问道。
　　这……该死的！这货到底是怎么回事儿啊？
　　“师兄，难道被雷劈一下就能导致境界或者战力的增长么？
　　那我也试试！”
　　在后面，另一名中年男子马上带着一丝质疑的说道，尤其是话说完之后他就准备催动千雷斩对自己动手，打算检验一下来着。
　　嘎！这个大笨蛋！自己轰自己不是找死么？
　　“师弟，别冲动，萧凌这货比较邪门儿，我们一起动手吧，否则可能还真的没办法离开这里了！”
　　想到自己的师弟可能被天雷给轰死，所以他赶紧开口制止道。
　　呃？
　　为什么萧凌被雷劈一下就会增长战力啊？
　　后方的中年男子一听自己师兄既然都这么说了，他也只能放弃了试验一下的想法，并且忍不住在心中暗自嘀咕了起来。
　　“算你们有自知之明！”
　　萧凌却当即撇了撇嘴巴，笑着道。
　　“萧凌，我们认了，我们马上离开！”
　　再次沉吟了一下，那师兄感觉眼前的萧凌已经完全颠覆了他的认知，所以马上开口对着他询问道。
　　如果萧凌不同意的话，恐怕也只能大战一场了！“可以是可以，但是你们需要回答我几个问题！”
　　萧凌点了点头，然后又摇了摇头，这才开口淡淡的道。
　　“你问吧！”
　　一听萧凌说可以让他们离开，两个中年男子终于忍不住松了口气。
　　他们还真是有些担心萧凌不让他们离开呢，那最终到底会是什么结果可就不好说了。
　　“你们是修真界哪个门派的？”
　　萧凌的双目中陡然爆射出了两道凌厉的精芒，然后盯着对方开口询问道。
　　嘎！要不要这么直接啊？
　　“这个问题我们无法回答，因为我们在修真界的身份很特殊，也许等某一天你达到了一定的境界，前往修真界的话，会有关于我们的讯息！”
　　听闻萧凌竟然直接询问自己的门派，那师兄根本就没有丝毫犹豫，当场开口解释道。
　　我擦！连门派都弄的这么神秘了？
　　“那你们来这个世界抓人干什么？”
　　萧凌也没有太大的兴趣知道对方的身份，所以接着又开口询问道。
　　“这是我们门派的秘密，所以还是不能说！”
　　那师兄的脸上闪现出一丝无奈的苦涩之色，然后这才开口道。
　　我嘞个去啊！哥们儿特娘的给你们脸了是吧？
　　接连问了两个问题都不能回答，那还问个屁啊？
　　“好了，没有问题了，你们走吧，但是有一点希望你们保证，以后不允许再打这个女孩儿的主意，懂么？”
　　萧凌无奈的摆了摆手，说道。
　　呃？
　　这就让走了？
　　按理说萧凌连问两个问题都没有获取任何讯息，肯定会勃然大怒，然后动手才对啊？
　　难道他根本就是在装叉么？
　　“你让我们离开？”
　　那师兄实在是有些拿捏不准萧凌的心中到底在想些什么了，当即皱了皱眉头，然后开口带着质疑的语调询问道。
　　“呵，正如刚才我说的，我们根本就没有什么仇怨，又何必弄得兵戎相见呢？
　　你们还是赶紧离开吧，若不是因为这女孩儿的身份比较特殊，而且又和我认识的话，你们认为我会管这个闲事么？”
　　萧凌轻笑了一声，丢下这句话之后扭头就准备离开。
　　啊？
　　就这么简单？
　　两个中年男子不由得相互对视了一眼，哪怕萧凌这样说了，但是他们却还是有些不相信呢！“臭小子，你装的真是够狠！”
　　而此刻在萧凌的脑海中却已经响起了神秘玉佩的声音。
　　“什么叫装啊？
　　我说的是实话好不好？
　　您老人家先歇着吧！”
　　萧凌当即一翻白眼，然后才开口回答了一声。
　　“还嘴硬？
　　哼哼，你以为老夫是傻子么？
　　两只灵宠和你进行了合体，导致你的战力大增，只不过却有时间限制的，最多支撑一炷香的时间就会失去这种状态，你不是装还是什么？”
　　“其实吧，如果直接出手解决掉这两个家伙的话，你以后也不会有什么后顾之忧了，唉，你这小子啊，什么都好，就是心太软了！”
　　下一秒，神秘玉佩就好像一个罗里吧嗦的老妈子一般嘟囔了起来。
　　卧槽！敢情老子的底细全都被这个老东西发现了啊！“嘿嘿，这叫兵不厌诈，而且赶尽杀绝的话难免会遭到他们的反抗，我可没有把握在一炷香的时间内弄死他们，所以只能这样了！”
　　萧凌摊了摊手，然后带着一股无奈的语气道。
　　“话是没错，但是不试试怎么会知道结果呢？
　　你好事快点儿走吧，去安全的地方看看刚才那女孩儿怎么样了，反正刚才我就感觉有些不对劲儿呢！”
　　紧接着，神秘玉佩的声音则再次从萧凌的脑海中响了起来。
　　什么？
　　赵梦瑶现在只不过是昏迷状态啊，能有什么问题？
　　一听对方的话，萧凌也忍不住开始在心中惊叫了起来，而且也开始回想刚才所看到的赵梦瑶，因为他也没有看出是发生了什么异状啊！唰！本来他想着回去找那两个中年男子询问一下的，可是想想那样未免就有些节外生枝了，而且自己目前和灵宠合体的状态也支撑不了太长的时间，所以为了安全起见，他只能催动了瞬移。
　　当他的视线重新恢复之后已经重新回到了萧宅当中。
　　相比较起来，萧宅甚至比悬济阁都更加安全呢！因为有自己在火云宗扛回来的大门进行防御，所以这里完全就如同铜墙铁壁一般坚固！“赵家小妞儿啊，你可千万不能有事儿，否则你家那老东西还不得把我给扒层皮么？”
　　一边把赵梦瑶从诡异戒指中释放出来，萧凌一边自言自语的开始嘀咕道。
　　嗤嗤嗤……而就在这个时候，他的精神一松，全身上下当场爆发出了一股股凌冽的能量。
　　和灵宠的合体状态解除了！实际上在当时合体的时候他还有些纳闷儿呢！上古魔藤是自己的灵宠没错，也可以和自己合体的，可是追风兽却不是啊，为什么就连追风兽也一起合体了呢？
　　还真是够邪门儿的！为了防止房间的空间无法装下这两只妖兽，所以萧凌马上把这些能量收入到了玉佩空间中，然后这才把目光转移到了赵梦瑶的身上。
　　透视眼开启，昏迷状态下的赵梦瑶在萧凌的视线中再也没有了一点儿秘密，完全被他看透了！呃？
　　白色的？
　　这妞儿里面穿的倒是挺清纯的呢！还有这身材，啧啧，还真是……我擦！开启透视眼的一瞬间，萧凌便忍不住开始在心里嘀咕了起来，不过却紧接着感觉到自己似乎想歪了，所以马上在心中默念清心咒，努力压下了心头所窜起来的那股冲动。
　　没事儿？
　　仔细为赵梦瑶检查了一遍，可是却没有任何发现，萧凌的眉头也不由得一下子皱了起来。
　　什么情况？
　　按理说这种昏迷的状态应该很容易就能醒过来啊，怎么就醒不了呢？
　　“前辈，这到底是怎么回事儿？”
　　无奈之下萧凌只能求助神秘玉佩，因为他在脑海中想了许多种昏迷的状态都没有任何症状能和赵梦瑶现在的样子对上的，所以他现在只能求助于神秘玉佩了！“谁？”
　　话还没等神秘玉佩做出回应呢，在萧凌的身后却猛然传出了一声带着一股子杀意的暴喝。
　　呃？
　　“咳咳，老哥，是我回来了，周大聪怎么样了？”
　　萧凌赶紧干咳了两声，然后才开口询问道。
　　“该死的，你就不能提前通知老子一声么？
　　害的我吓得够呛，还以为有什么人潜入萧宅了呢，周大聪啊，死不了，咦？
　　这小丫头怎么回事儿？”
　　一边解释，墨央一边朝着萧凌这边走了过来，并且一眼便看到了赵梦瑶，所以有些疑惑的询问道。
　　“昏迷不醒，不知道是什么地方出了问题！”
　　萧凌摇了摇头，开口道。
　　“还有你不知道的？
　　让老夫来看看，没准就能找到唤醒她的办法呢！”
　　墨央好像存心想要在萧凌面前显露一手的样子，直接伸手把萧凌给拉开，他来到了赵梦瑶的身前。
　　这……能行么？
　　看到墨央的样子，萧凌也不禁在心中默默的祈祷了起来。
　　“切，就他还想检查出结果？
　　做梦吧！”
　　然而这个时候，在萧凌的脑海中，神秘玉佩的声音则马上带着几分鄙夷的响了起来。
　　第二千八百六十五章 千日醉
　　呃？
　　一听到这句话，萧凌不禁一阵错愕了起来。
　　如此说来，赵梦瑶此刻的这种红状态并不是轻而易举便能治好的么？
　　“前辈，您老人家知道些什么？
　　能不能明示啊？”
　　沉吟了一下，他这才在脑海中和神秘玉佩开始交流了起来。
　　现在把赵梦瑶唤醒，然后亲自送回到赵无极的身边，他的事情也就完成了，目前这种状况下，他才不想弄出什么其他的乱子来呢。
　　“咳咳，自己检查去，怎么什么事情都要问啊，老夫又不是你爹！”
　　本来以为神秘玉佩会告知自己具体的情况呢，却不想这家伙竟然直接把他给怼了回来。
　　尼玛！萧凌忍不住在心中咒骂了一声，干脆也不问了，就这么静静的等待着墨央的检查结果。
　　“好奇怪的症状！”
　　检查了足有十几分钟，墨央这才终于皱了皱眉头，然后开口好像是自言自语的道。
　　“怎么样了？”
　　萧凌赶紧开口询问道。
　　他对于赵梦瑶可是非常担心的，毕竟这小妞儿的身份可是不简单呢！“很奇怪，她身上一点儿外伤都没有，内伤更是没有，身体机能也完全正常，按理说是不应该出现这种症状的，可是偏偏就这么昏迷不醒，老夫我是没什么办法了！”
　　墨央摇晃着脑袋，显露出一丝无奈的模样来，然后才对萧凌开口解释道。
　　这……不可能啊！如果身体机能正常的话，那应该不会昏迷才对，究竟是什么地方出了差错？
　　“有中毒的可能么？”
　　沉吟了片刻，萧凌突然开口对着墨央询问道。
　　“没可能，中毒的话也不会是这种症状的！”
　　墨央继续摇了摇头，非常肯定的开口道。
　　喵了个咪的！这可真是邪门儿了！难道那几个中年男子偷偷的在赵梦瑶身上施加了什么奇怪的东西么？
　　可是这又不太可能啊！自己一直靠着时间逆反的能力来进行追逐，根本就没有任何发现的！那现在这种情况究竟是怎么回事儿呢？
　　“先等等再说吧，或许没有我们想的这么糟糕，没准儿会自己醒过来也说不定呢！”
　　看到萧凌如此凝重的模样，墨央开口带着几分劝慰的道。
　　等？
　　萧凌不由得深深的吸了口气，心中也不禁开始多了几分紧张。
　　他隐约感觉赵梦瑶此刻的这种昏迷状态并没有他想象的这么乐观，否则这就太不合乎常理了！“老哥，你还是去先看着周大聪吧，这边我自己来解决！”
　　沉默了一下，他面色间带着凝重的模样，对着墨央开口道。
　　这……连老子都看不出来的症状，这货能行么？
　　墨央点了点头，一边离开一边在心中默默的嘀咕道。
　　倒不是他看不起萧凌，实在是因为两个人都是炼丹师，哪怕萧凌青出于蓝吧，但是自己毕竟活了那么多年，经验上自然要比萧凌要多一些的。
　　所以他有这种想法也是比较正常的！在他离开房间关上房门的时候，却正好看到了萧凌竟然盘膝而坐，就这么直愣愣的盯着赵梦瑶的身体，仅仅皱起来的眉头也没有放松下来。
　　唉！最终他轻轻的关上了房门，并且叹息了一声。
　　“为什么？
　　为什么会这样？”
　　萧凌没有询问神秘玉佩，而是坐在地上扪心自问了起来。
　　他重新用透视眼检查了一遍赵梦瑶的身体，可是却依然是没有什么发现，这就让他更加奇怪了。
　　“呵呵，臭小子，如果你能答应老夫一个条件的话，这小姑娘到底是什么地方出了问题老夫倒是可以提醒你一下！”
　　突然，神秘玉佩的声音再次出现在了萧凌的脑海中。
　　呃？
　　条件？
　　当听闻这句话之后，萧凌明显眉头一皱。
　　一直以来，神秘玉佩中的这个声音都没有对他提出过任何条件的，今天这是咋了？
　　“前辈，您说吧，如果真的能帮得上忙，晚辈一定尽心尽力的去完成！”
　　萧凌沉吟了片刻，然后这才开口郑重的道。
　　“其实也简单，就是在到了修真界之后，灭掉天丹门，就只有这么一个条件罢了，怎么样？”
　　下一秒，神秘玉佩的声音响了起来。
　　什么？
　　这是怎么回事？
　　神秘玉佩中的这个声音竟然要自己灭掉天丹门？
　　难道说对方并不是原本就是在玉佩中的么？
　　这么说来，他和当初的叶桂一样，全都是因为某种特定的因素，所以才导致被扣在了玉佩中？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时冒出了这样的一个念头！“前辈，这个条件未免也太难办到了吧？
　　天丹门在修真界中可是属于庞然大物一般的存在，灭掉天丹门不会这么容易的！”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口郑重的道。
　　如果是一些小事情的话他自然可以完全答应下来，但是对方所提出来的这个条件他目前还是难以办到的，所以只能如实回答。
　　“嘿嘿，并不是让你现在就灭掉天丹门，随着你境界的增长，相信你以后会有这个实力的，只要你答应下来，那老夫就和你说一下这个女孩儿的情况，否则你就自己想办法吧！”
　　对方很显然是拿捏住了萧凌的致命点，所以根本就没有任何担心的开口道。
　　这……“那好，我答应了！”
　　萧凌思索了一下，认为对方说的的确是实话，所以点了点头，答应了下来。
　　本来这次去修真界他就是抱着探听一下天丹门的情况的，只不过因为境界太低的原因，所以也只能是探听一下罢了，让他现在灭掉天丹门那简直就等于是送死。
　　这点儿自知之明他还是有的！“在修真界中，有一种无色无味的药物，名为千日醉，若是没有解药的话，服用的人就会昏迷不醒，差不多三年的时间才能醒过来！”
　　神秘玉佩中的声音并没有继续和萧凌再说天丹门的事情，而是当即开口爽快的解释道。
　　千日醉？
　　怎么听着好像是一种酒呢？
　　“这么说来，只要等三年不就行了么？
　　何必要找解药啊？”
　　萧凌还是有些难以理解，当即开口询问道。
　　按他的理解，就算是服用了这种千日醉的话，那等三年的时间就行了，又何必要弄出什么解药呢？
　　“你错了，你以为千日醉只能让人昏迷不醒么？
　　实际上这种药物并不属于毒，所以根本难以查探出来，哪怕就算是再高明的神医也没办法检查出来，尤其是这种药物会缓慢的摧毁人类的神经，让智力退化。”
　　“一旦三年之后清醒过来，那服用药物的人差不多也就只有几岁孩子的智力了！”
　　神秘玉佩中的声音接着开口对萧凌满是凝重的道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　一听对方的话，萧凌不由得心中一震。
　　这么说来就必须要找寻到解药了？
　　“那解药在什么地方？”
　　他毫不犹豫的开口询问道。
　　“修真界中，有一种独特的异果，名为天玄果，找到这种异果，将其捣碎灌入口中，大概两个时辰千日醉的药效便会自行分解，没有任何毒副作用。”
　　神秘玉佩对萧凌倒是知无不言，很干脆的告诉了他方法。
　　这……天玄果么？
　　那要到修真界的什么地方去找啊？
　　“那目前她的生命应该是不会有什么危险的，不过短时间内会不会智力退化啊？”
　　萧凌知道了解药的消息，原本紧张的心情则顿时松了几分，半晌之后才终于继续追问了一声。
　　“呵呵，暂时不会，因为千日醉是一种缓慢性的神经药物，所以破坏一个正常人的神经的话也需要一段适应的时期，但是绝对不能超过三个月。”
　　神秘玉佩马上回答道。
　　“明白了！”
　　萧凌赶紧答应了一声，并且迅速从地上站了起来。
　　嗤！只见他手腕一抖，赵梦瑶则马上便被他收入到了诡异戒指当中。
　　看来这次去修真界要带着赵家小妞儿一起去了！唉！哥们儿就是悲催的命，本来轻轻松松的可以到修真界的，现在却又不得不背上了这么一个大的负担，也是无语了！“喂，赵老！”
　　他取出了电话，给赵无极打了过去，在对方接通之后马上开口喊道。
　　“你小子给老头子我打电话干嘛？
　　对了，瑶儿应该去找你了吧？
　　你告诉她快点儿回家来，一个女孩儿家家的，在外面乱跑什么！”
　　电话另一边的赵无极显然是知道赵梦瑶来找萧凌了，所以马上带着些许怒意的道。
　　这……该死的！这要怎么解释啊？
　　“咳咳，赵老，我给你打这个电话就是为了梦瑶的事情，她……”“瑶儿怎么了？”
　　萧凌的话还没有说完，赵无极便有些急了，当场急切的开口询问道。
　　“您老先别激动，身体重要，梦瑶她被修真界的几个家伙灌了一种名为千日醉的药物，现在昏迷不醒！”
　　生怕赵无极因为激动而一时间缓不过气来，所以萧凌提醒了一声之后这才实话实说道。
　　什么？
　　“你确定是修真界的人做的？”
　　沉默了一下，电话另一边的赵无极这才用一种威严而又冰冷的声音开口询问道。
　　第二千八百六十六章 师父，你说啥？
　　“确定！”
　　萧凌不明白为什么赵无极会问这个问题，犹豫了一下这才肯定的回答道。
　　“那瑶儿怎么办？
　　有没有解药？”
　　电话另一边的赵无极明显沉默了一下，然后这才开口继续询问道。
　　萧凌此刻没办法猜透对方心里在想些什么，不过他却可以判断出赵无极似乎下定了什么决心，即将要做什么事情的样子。
　　“解药是有，不过得前往修真界一趟，所以梦瑶现在不能回去，我想带她去修真界找寻解药，给您老打这个电话也只是通知一声而已！”
　　一听赵无极的话，萧凌这才开口正色道。
　　这“能行么？”
　　赵无极自然明白修真界代表着什么，所以在片刻的犹豫之后开口问道。
　　“试试吧，终究是一线希望，否则三年后梦瑶才会醒过来，而且到时候因为你千日醉这种药物的作用，应该会破坏她的神经，导致她的智力也就等同于小孩子一样！”
　　说实话，能不能找到神秘玉佩口中所说的天玄果萧凌也没有多大把握，但是总比什么都不做要强吧！“去吧，不过一切都要小心，安全最重要！”
　　电话另一边的赵无极深深的吸了口气，然后才郑重的回答道。
　　其实萧凌也明白，赵无极最疼爱的就是赵梦瑶这个孙女了，所以现在哪怕没有看到对方的表情他也能猜测出来，赵无极这老家伙正想强忍着怒气呢。
　　只不过却不知道他要怎么发泄出来罢了！“我明白，先这样，我这边需要准备一下，尽早动身！”
　　萧凌答应了一声，在获取赵无极的同意之后才挂断了电话。
　　唉！只不过，刚刚挂断了电话之后，他便带着几分明显的苦涩模样叹了口气。
　　“老子就是劳累命，一波未平一波又起，也是无语了！”
　　他自言自语的嘀咕了一声，这才走出了房间。
　　已经好几天没有看到周大聪了，所以他现在对这个徒弟还是比较担心的，不过因为有墨央这么一个炼丹师在这里守护着，应该很安全才对。
　　可是既然回来了，正好也得看一下啊！“怎么？
　　有头绪了？”
　　看到萧凌走进了客厅，墨央甩手把手中的香蕉皮准确的丢进了垃圾桶，一抹嘴巴便开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！这老家伙还真把这里当成自己家了啊，一点儿都不带客气的！“有些眉目；大聪现在怎么样了？”
　　点了点头，萧凌这才开口询问周大聪的情况。
　　“没啥，应该过了今天就能醒过来了，唉，这几天可是累死老哥我了，你既然回来了，是不是要请客吃一顿啊？”
　　墨央一翻白眼儿，对着萧凌当场开口询问道。
　　我擦！一听墨央说要自己请客，萧凌则顿时如同被踩了尾巴一般蹦了起来！该死的！这老家伙的脑袋里到底在想些什么啊？
　　怎么就知道吃呢？
　　不坑老子一顿就浑身难受是吧？
　　“没时间！”
　　没有任何犹豫，萧凌则马上一咧嘴，对着墨央道。
　　嘎！一瞬间墨央则当场傻眼了，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　没时间？
　　这坑货怎么就那么忙啊？
　　摆明了就是不想请客吧，否则怎么可能连吃一顿饭的时间都没有呢？
　　难道不知道人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌么？
　　“擦，你该不会是不想掏钱吧？
　　咳咳，老弟啊，其实老哥是穷人，都快吃不起饭了，这次帮了你这么大的忙，没有功劳也有苦劳吧？
　　而且你的小孙女正在长身体的时候，总不能”呃？
　　什么小孙女？
　　“停，我嘞个去啊，老子什么时候又多了一个小孙女了？”
　　看到墨央苦着一张脸还想继续说下去，萧凌则顿时一咧嘴巴，制止了他下面的话，带着些许疑惑的问道。
　　“你称呼我一声老哥，那我的孙女不就等于是你的孙女么？
　　这都好几天了，咱家孙女都没吃什么好的饭菜呢，你能别这么抠么？”
　　墨央摆明了是在对着萧凌诉苦呢，用一种哭丧的语调对着他解释道。
　　这该死的！难道不知道哥们儿我本来就心软么？
　　萧凌算是彻底的无语了！“那我掏钱你们自己去吃吧，不过顺便带上周大聪，这老家伙这么多天都没吃东西，肯定也饿的够呛了，选点儿好的吃！”
　　无奈，萧凌在犹豫了一下之后这才开口道。
　　墨央一听这番话，差点儿没激动的蹦起来！总算是坑了这货一顿了！“没问题，没问题！”
　　接着，他赶紧开口回答道。
　　“那你们吃顿好的，需要多少钱？
　　一千”“先来一个亿好了！”
　　萧凌本来正要掏钱包给一千块钱呢，却不想墨央这老家伙竟然抢着回答道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　老子这是掏钱请你们吃饭啊，又不是去买人家饭店，这不是摆明了坑人么？
　　“擦，滚蛋！”
　　本来正准备掏钱的萧凌干脆把钱包重新甩到了诡异戒指中，并且骂道。
　　呃？
　　墨央本来只不过是开个玩笑罢了，却没想到萧凌的反应竟然这么大，顿时一阵错愕了起来。
　　“开玩笑，老夫这不是开个玩笑么，嘿嘿，一千块钱就够啦！”
　　他紧接着笑眯眯的开口解释道。
　　“没有！”
　　然而萧凌却一撇嘴巴，当即对着墨央说道。
　　这“喂，萧凌啊，你不能这样过河拆桥吧，老哥我想要让你请吃顿饭就这么难么？
　　你简直就是铁公鸡，一毛不拔！”
　　墨央一瞪眼，然后对着萧凌开口怒斥道。
　　呵！一毛不拔？
　　哥们儿今天就是不拔毛了，咋了？
　　“反正钱在我手中，说不给就是不给，你咬我啊！”
　　萧凌白了墨央一眼，然后淡淡的道。
　　“咳咳，真的只是开玩笑啊！”
　　墨央现在连肠子都快悔青了，早知道萧凌会是这样的态度的话，打死他也不会这么随便开玩笑啊！“好了，没事儿我先走了啊！”
　　萧凌也不想多和墨央废话了，在稍微沉吟了一下之后这才开口淡淡的道。
　　啊？
　　这货要是走了老子岂不是亏大发了么？
　　“等”墨央当即开口对着萧凌的方向喊道。
　　唰！然而他仅仅只是喊了一个字，萧凌的身影便当场消失在了原地。
　　“该死的，这货怎么就跑的这么快啊？
　　亏了，亏了，这次老夫还真是亏大了呢！”
　　眼见萧凌已经离开，墨央则当场开始在嘴里嘀咕道。
　　而另一边。
　　萧凌本来是打算过两天再去修真界的，只不过今天赵梦瑶的事情却完全打破了他原本的计划。
　　修真界还是要尽快赶过去才行，天知道天玄果好不好找啊，万一在修真界中浪费一些时间的话可就不妙了，所以他决定今天马上出发。
　　所以他直接瞬移到了悬济阁！前往修真界必须要带着吴沧海以及金大牛的！至于剑圣跟着不跟着就不清楚了，愿意跟着对他来说也没有什么影响的。
　　悬济阁这里应该不会有什么危险，唯一的遗憾就是孟婆的境界到现在还没有完全提升上来，否则就可以跟着一起前往修真界了！“啊，师父，您老人家终于回来啦，哈哈哈，我还以为你扔下我自己走了呢！”
　　吴沧海一直守在悬济阁的大殿门口，一见到萧凌的到来马上惊喜的喊道。
　　呃？
　　怎么这货和周大聪是一个德行啊？
　　一听吴沧海的话，萧凌则顿时忍不住微微的皱了皱眉头，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　“金大牛呢？”
　　萧凌瞪了吴沧海一眼，然后开口询问道。
　　“和朱雀出去了，不知道去什么地方鬼混了！”
　　吴沧海一撇嘴巴，当场开口对着萧凌解释道。
　　我擦！好家伙！平时看不出来，没想到金大牛竟然还有这种潜质呢！能拿下朱雀也是非常不错的战绩了！“赶紧联系他们，让他们回来，我们马上动身前往修真界！”
　　迟疑了一下，萧凌马上开口对着吴沧海道。
　　什么？
　　“师父，您老不是说要三天之后再走么？
　　怎么现在这么着急啊？”
　　吴沧海明显一愣，然后开口对着萧凌询问道。
　　“出了一点儿意外，还是尽快赶过去好了，另外，你知道什么地方有天玄果么？”
　　想到吴沧海就是修真界的人，而且还是天丹门的长老，天丹门以炼丹为主，所以自然会搜寻修真界中的天材地宝，他这才询问道。
　　啥？
　　“师父，你说啥？”
　　然而，当吴沧海在听闻萧凌的话之后则顿时一瞪眼睛，甚至嘴角都明显有些颤抖了起来，并且惊叫道。
　　什么情况？
　　怎么这老东西一听天玄果的名字就这么大反应啊？
　　“你知道什么地方有天玄果么？”
　　虽然心中疑惑，但是萧凌却还是接着开口对吴沧海再次询问了一声。
　　这确定自己没有听错之后，吴沧海这才终于深深的吸了口气，不过脸上却明显闪出了一丝复杂的神色。
　　“你大爷，到底是个什么情况你倒是说啊，别支支吾吾的，这不是存心吊老子的胃口么？”
　　下一秒，萧凌则顿时带着一股明显的怒意道。
　　“师父啊，您老可知道天玄果这个名字是出自哪里么？”
　　第二千八百六十七章 天玄门
　　紧接着，吴沧海开口对萧凌有些古怪的哀嚎了一声。
　　呃？
　　既然修真界有天玄果就够了，管它的名字出自什么地方干嘛？
　　他有些不明白么吴沧海会问出这句话来，不禁微微的皱了皱眉头，下意识的摇了摇头。
　　“天玄果，是一种很独特的果子，在修真界中，只有一个地方生长，那就是天玄门，可以说天玄果完全被天玄门给垄断了也不为过，哪怕就算是天丹门想要获取一枚天玄果也是非常不容易呢！”
　　沉吟了一下，吴沧海这才开口对着萧凌满是凝重的解释道。
　　“这有什么，直接去天玄门讨要一颗天玄果不就行了么？
　　大不了做一个等价交换，那担心什么？”
　　“瞧你那副样子，简直太丢人了！”
　　下一秒，萧凌则顿时不屑的撇了撇嘴巴，然后开口不以为然的道。
　　在他认为，凡事都有例外，哪怕再贵重的东西，只要摸准了对方缺少什么，然后交换自然也就没什么问题了！这“咳咳，师父啊，您老想的未免也太简单了，天玄门可不是这么好说话的呢，他们的确是缺少东西，只不过哪怕在修真界中，他们所缺少的东西也昂不容易获取！”
　　“所以根本就没有人打天玄果的主意，就连天丹门也不行！”
　　吴沧海哭丧着脸，对萧凌解释道。
　　他本来就是修真界的人，所以对于修真界的事情还是非常了解的，也对萧凌把自己所知道的情况全都说了出来。
　　究竟要怎么做，还是要看萧凌的决定了！“那他们缺少什么？”
　　看到吴沧海如此的郑重，萧凌则顿时有些犹豫的开口询问道。
　　“天玄门缺少的是门中的一件神兵，名为太古魔棍，可惜在多年以前已经不知所踪，所以他们空有棍法却没有这件神兵，这是他们最需要的！”
　　吴沧海马上开口回答道。
　　呃？
　　太古魔棍？
　　这玩意儿若是找起来的话未免也太困难了吧！“那他们还缺什么？”
　　萧凌沉吟了一下，然后接着开口对吴沧海询问道。
　　“什么都不缺了，他们有自己的炼丹师，而且也有自己的药园，而且天玄门因为迫切的想要仿造一件上古魔滚，所以天玄门在修真界是最大的炼器门派，与天丹门齐名。”
　　吴沧海苦笑了一声，摇摇头道。
　　嘎！最大的炼器门派？
　　无语了！如此说来，想要在天玄门中换取天玄果的话可能就没有这么容易了。
　　“咳咳，凡事都有例外，还是去试试吧，没准人家门主心肠不错，就把天玄果给我们了呢？”
　　为了能把赵梦瑶给唤醒，哪怕前面是刀山火海萧凌都要闯一闯的，再加上他拥有瞬移能力，大不了就偷呗，所以对于这种事情他看的比较淡然，当即笑了笑道。
　　啊？
　　吴沧海实在是不明白萧凌的脑袋里到底在想些什么东西，在听闻他的话之后则顿时忍不住一咧嘴巴，干脆不再言语了！既然萧凌已经做出了决定，深知对方脾气的吴沧海自然不会再劝了！至于最终的结果是什么，那就只能看情况了！“去找大牛，我们这就走！”
　　沉默了一下，萧凌决定马上航动身前往修真界，所以当场开口对吴沧海说道。
　　现在就走？
　　也用不着这么着急吧？
　　“师父，我们不着急啊，没必要这么赶的！”
　　吴沧海赶紧满是诧异的道。
　　“这次去修真界，还临时多加了一项重要的任务，就是弄到一颗天玄果，至于天玄门给不给，哼哼，给也得给，不给的话，愣抢也要弄到一颗，不怕撕破脸！”
　　萧凌皱了皱眉头，然后才用一种坚定的语气对着吴沧海说道。
　　嘎！发生了什么状况么？
　　在听闻萧凌的这句话之后，吴沧海心中不禁微微一震，但是却也猜不透为什么萧凌非要天玄果不可。
　　“那好吧，我去找金大牛！”
　　他也没有你继续追问，而是对萧凌说了一声之后便马上朝着外面走去。
　　“天玄门？
　　哼哼，这次就看你们能不能给力一点儿了！”
　　萧凌的嘴角微微的上扬了起来，淡淡的开口道。
　　趁着这个时间，他的神识进入到了诡异戒指当中查看了一下赵梦瑶的情况，对方依然是在昏睡着，丝毫没有要醒过来的迹象。
　　看来神秘玉佩的话是真的！而且对方也没有骗自己的必要！“老板，我来啦！”
　　等了不到十分钟，金大牛和吴沧海便风风火火的从外面冲了进来，在他们身后，剑圣也跟着冲了进来。
　　“师爷爷，我就不回去了，在这里帮忙守着悬济阁吧！”
　　看到萧凌坐在悬济阁的大殿上，剑圣马上开口对着他满是严肃的说道。
　　呃？
　　是啊！一旦自己离开了，这里还真是有些放心不下呢！不过有剑圣负责照看的话，相信应该没有任何问题的。
　　而且这次去修真界，有金大牛和吴沧海同行便已经足够了，他也方便一些。
　　“好！”
　　萧凌思索了一下，这才满是郑重的点了点头道。
　　“老板，我早就准备好了，我们什么时候出发？”
　　因为迫切的希望获取战神传承，所以对于拥有战神之体的金大牛来说是非常兴奋的，他看了看萧凌，当即开口询问道。
　　“马上就出发，至于什么时候能回来就说不定了，怕么？”
　　萧凌回答了一声，并且又接着开口对金大牛询问道。
　　“怕啥？
　　脑袋掉了也不过碗大的疤，但是如果真的获取了战神的传承，那我就是人上人，所以没什么好怕的！”
　　金大牛的心态倒是比较洒脱，一点儿都没有任何紧张的样子，并且带着些许的激动开口对着萧凌道。
　　我嘞个去啊！萧凌也没有想到金大牛竟然心态这么好，当即在心中骂了一声。
　　“吴沧海，我们如果前往修真界的话，需要准备什么？”
　　他对着金大牛点了点头，然后这才扭头对着一边的吴沧海开口询问道。
　　“什么都不用准备，只要安全的度过空间裂缝就能进入修真界了，只不过这个空间裂缝中的乱流很是凶猛，所以必须要小心一点儿才行！”
　　吴沧海想了一下，然后这才开口对萧凌解释道。
　　萧凌看了看外面的天色，发现已经逐渐黑了下来，但是这却并不能阻止他前往修真界的决心。
　　毕竟还有赵梦瑶需要赶紧救治呢！如果有可能的话，在进入修真界之后他打算直接前往天玄门，就是不知道吴沧海会不会让自己去了。
　　但是反过来想一下，吴沧海就算是反对的话，自己可能会听么？
　　“那就马上带路，需要在什么地方过去呢？”
　　一直以来，萧凌都没有询问怎么前往修真界，所以在这个时候他才让吴沧海带路来着。
　　“那我们需要前往武侯墓才行，那里是通向修真界最近的路呢！”
　　下一秒，吴沧海在稍微沉吟了一下之后马上开口有几分无奈的解释道。
　　什么？
　　武侯墓？
　　这也就是说，通往修真界的通道完全等于是自己打开的啊！“吴沧海，放松一下，然后收敛起身上的能量！”
　　萧凌本来是想要把吴沧海给直接收入他的诡异解释呢，却不想却使用失败了，所以他当即开口对着对方说道。
　　呃？
　　又来么？
　　吴沧海早已经知道了萧凌拥有很邪门儿的能力，所以也就见怪不该了。
　　唰！下一秒，当他刚刚收敛起了身上的能量之后，他的身体却眨眼间消失不见，一边的金大牛也是一样，随着吴沧海的消失，他也消失在了原地。
　　一边的剑圣看到这一幕之后不禁一阵傻眼起来！人呢？
　　人跑到什么地方去了？
　　刚才还在眼前呢，就这么一眨眼的时间，人怎么就不见了呢？
　　“剑圣，照看好了悬济阁，如果有敌人来犯，哼，杀无赦！”
　　萧凌在丢给目瞪口呆的剑圣这句话之后，马上便催动了瞬移。
　　他的身影也紧接着消失在了当场。
　　嘎！师爷爷到底是什么人啊？
　　这份能力未免也太恐怖了吧？
　　剑圣虽然听到了萧凌的话，但是还没等他反应过来呢，萧凌便已经消失不见了！眼前的画面一转！当萧凌的身体再次显现出来的时候，他已经抵达了湘南地区的这片武侯墓。
　　他没有犹豫，马上把金大牛和吴沧海给释放了出来，这次才微微的松了口气。
　　这“师父啊，这瞬移的能力您老人家什么时候教教我啊？
　　您老看啊，我都这么乖巧了，学点儿您的本事才能称得上您老的徒弟对吧？”
　　下一秒，吴沧海眼见自己竟然在几个呼吸之间便到达了目的地，顿时有些激动的问道。
　　“别废话，这瞬移你学不会的，进入修真界的入口在什么地方？”
　　萧凌一撇嘴，眼睛顿时被前方的高大石台给吸引住了。
　　“只要到达了武侯墓，在什么地方都能进入修真界的，进入修真界所需要的就是武侯墓中一种独特的灵气，这种灵气可是当年这个世界的能人异士用北斗七星阵的方式来进行凝聚的，所以这里的灵气最为浓郁！”
　　第二千八百六十八章 空间夹层
　　吴沧海也查看了一下四周的情况，然后这才开口对着萧凌满是凝重的道。
　　呃？
　　难怪武侯令没有什么作用呢，原来是这个原因啊！“那接下来需要怎么做？”
　　沉吟了一下，萧凌当场开口对着吴沧海继续问道。
　　因为要进入空间乱流的话，就必须找到入口才行，否则是根本没有办法穿过去的。
　　难不成就这么直接用蛮力来打开空间么？
　　这未免就有些扯淡了！一旦进入空间乱流，里面没有任何的方向，如果任凭里面的肆虐的能量来进行撕扯的话，还不知道会到什么地方呢，所以这根本是不切实际的。
　　“有这个就行了！”
　　唰！下一秒，吴沧海突然手腕一抖，一枚造型古朴的黑色令牌便出现在了他的手中。
　　“这是什么？”
　　萧凌看着这个令牌上面竟然散发着一道道柔和的能量气息，而且一道道复杂的纹路正在微微流转着一丝动荡的能量体，让他不禁微微一愣，然后开口询问道。
　　“这就是空间传送令！”
　　吴沧海微微晃动了一下令牌，面色很平静的开口道。
　　空间传送令？
　　这是啥玩意儿啊？
　　老子以前一直都没有听到过好不好，该死的，吴沧海这老东西怎么早不说还有这种东西呢？
　　“老板，这令牌好像有些古怪呢，你看越来越亮了！”
　　一边一直没有开口的金大牛突然惊叫了一声，对着萧凌的方向喊道。
　　尼玛！老子又不是瞎子，自然能看到令牌上面的那复杂纹路之中正在往外面充斥着光芒呢！萧凌忍不住在心中暗骂一声。
　　不过他却又有些难以理解，就凭这么一块小小的令牌就能畅通无阻的穿过空间结界么？
　　如果是真的话，那简直就太爽了！“在修真界，几乎每一个门派中都有这种看空间传送令，是作为开启修真界的传送阵的一种能量令牌，不过价值不菲，只有在天玄门才能买到。”
　　似乎是看出了萧凌有些疑惑的模样，所以吴沧海马上便开口对着他解释道。
　　呃？
　　又是天玄门？
　　“有什么需要注意的么？”
　　既然知道了这东西是天玄门可以购买到的，所以萧凌也就释然了，也没有继续追问什么，反而是询问起了穿过空间乱流的注意事项。
　　“师父，其实这武侯墓所在的位置，就是一处天然的传送大阵，而且这个传送大阵只有一个定向的传送位置，就是修真界，看来当初建造这个大阵的人已经知道了修真界的存在。”
　　吴沧海抬头看了一眼周围的山峰以及前面的石台，这才继续开口对萧凌解释道。
　　啥玩意儿？
　　武侯墓的位置本来就是一座天然传送大阵？
　　这手笔未免也太大了一些吧？
　　“你的意思是说，这武侯墓存在于这里，最根本的原因就是隐藏这里的传送大阵？
　　并且利用北斗七星阵的方式凝聚天地灵气，然后形成能量体进入修真界？”
　　沉吟了一下，萧凌马上便明白了其中的关键，这才当场开口对着吴沧海满是惊异的询问道。
　　“没错！”
　　吴沧海肯定的点了点头，然后开口道。
　　这……原来如此！一直以来，神门不惜一切代价的来找寻武侯令，本来还以为在武侯墓中会有什么宝贝呢，却不想原来这一切只是一个幌子而已。
　　至于武侯墓中到底有什么东西，萧凌已经听项禹说过了，但是这些对他根本没有什么吸引力，所以也就没有进去。
　　如果吴沧海的话是真的话，那这武侯墓可能是一处死地！我嘞个去啊！差点儿被坑了！萧凌想到这里不禁感觉有些后怕起来。
　　若是他不顾一切的进入武侯墓，可能就真的无法出来了！可是项禹会骗他么？
　　这不太可能吧？
　　“那就赶紧开启传送大阵吧，快点儿抵达修真界！”
　　萧凌现在也有些等不及了，他倒是要看看这个武侯墓中所隐藏的最大秘密究竟是怎样的效果。
　　嗤！吴沧海点了点头，然后将一股真元注入到了手中的黑色令牌上。
　　刹那间，黑色令牌则顿时爆射出了一道道玄妙的光泽，上面的复杂纹路也开始迅速升腾了起来，逐渐浮现在了他的身前。
　　几乎是同一时间，周围的天地灵气好像是被渲染了一般，则马上被调动起来，疯狂的开始朝着黑色令牌的方向涌动着。
　　并且逐渐在三个人的上方凝成了一个巨大的旋涡，开始缓慢的转动着。
　　我擦！好强的气场！看到这一幕，纵然是萧凌也顿时忍不住在心中开始惊叫了起来。
　　“师父，做好准备，马上就可以进入了，中间差不多需要一炷香的时间，一定要拼尽全力的进行防御，抵御空间乱流的袭击，否则一旦被空间乱流卷入的话，那可就没命了！”
　　吴沧海的一双眼睛盯着半空中的那个旋涡看了一会儿之后这才开口对萧凌带着郑重的口吻道。
　　“嗯！”
　　萧凌答应了一声，也开始催动真元形成防御。
　　毕竟要进入的是空间的夹层，正如吴沧海所说的，里面的空间乱流可不是闹着玩儿的。
　　啊？
　　“老板，我怎么办啊？”
　　一边的金大牛在听闻萧凌等人的话之后则顿时忍不住一瞪眼睛，然后哀嚎道。
　　嘎！我嘞个去啊！竟然把金大牛给忘了！直到这个时候萧凌这才终于想起了金大牛，不禁微微一愣。
　　唰！但是他却没有任何犹豫，当场把对方收入到了诡异戒指中，一点儿都没有耽误时间。
　　“就是现在，师父，走啦，跟紧我！”
　　嗖！还没等萧凌开口说什么呢，眼见金大牛已经被收起来的吴沧海则当场开口喊了一声，并且他也直接朝着空中的那个旋涡窜了过去。
　　萧凌不敢怠慢，也纵身一跃，加注了真元的冲刺，几乎与吴沧海两个人一起进入到了半空中的那个灵气旋涡当中。
　　因为传送令牌已经在两个人进入旋涡之后便等同于在这个世界消失了，所以那由浓郁灵气所冲出来的旋涡也在传送令牌消失的时候迅速分解，就好像从来都没有出现过一样。
　　“这……这就是空间夹层么？”
　　萧凌还是第一次来到这种地方，不禁微微的错愕了一下，并且紧接着自言自语的嘀咕了一声。
　　“师父，跟着传送令牌的指引走！”
　　嗤！在他还没有看清周围一切事物的时候，吴沧海便当即对他喊道，并且同时也冲了出去。
　　呃？
　　我嘞个去啊！你丫的有传送令牌，可是老子却没有啊，什么叫跟着传送令牌的指引啊，老子只能跟着你走好不好。
　　心中默默的嘀咕了一声，他也没有多说什么，而是当场迅速冲了出去，眨眼间便追上了对方。
　　直到这个时候，萧凌这才有时间去查看这空间夹层中的环境。
　　本来他以为这里是漆黑一片的状态呢，可是当进入这里才发现，这里竟然非常明亮，只不过却也非常危险。
　　一道道空间乱流根本没有什么规律的出现，让他都捏了一把冷汗来着。
　　“就这种空间乱流的话，恐怕金大牛都能随便穿过去吧？”
　　前行了大概几分钟之后，萧凌有些不解的开口对着吴沧海询问道。
　　“这才哪到哪啊？
　　随着我们在这里呆的时间越长，空间乱流就会越来越多，越来越密集，到最后我们临近出去的时候，差不多就会出现乱流风暴了，所以在这里必须争分夺秒。”
　　吴沧海翻了个白眼，然后才开口带着几分无奈的语调解释道。
　　啥？
　　这里还有乱流风暴？
　　听闻吴沧海的解释，萧凌这才总算是明白了过来，当下也不再迟疑，追着吴沧海两个人迅速朝着前方冲刺了起来。
　　果然，正如对方所说的那样，随着时间的拉长，一道道恐怖的空间乱流也越来越密集了起来。
　　他们既要往前急速的冲刺，又要时刻提防着周围出现的乱流，危险性一下子就增加了数倍。
　　“师父，您老……”“啊！”
　　吴沧海刚刚躲闪开一道乱流，想要提醒萧凌一声的，但是他刚刚开口，就在他的面前，一道空间乱流刹那间凭空出现，这个时候他再想要停住身形已经来不及了，当即发出了一声惊叫。
　　什么情况？
　　萧凌正在查探着周围的乱流，所以等他反应过来的时候，吴沧海已经快要撞到那空间乱流之上了。
　　不好！嘭！眼见这种危险的情况，萧凌则马上一脚踹在了吴沧海的腰上，将他的身体硬生生踹的平移了出去，险之又险的躲开了这一道空间乱流。
　　可是吴沧海是安全了，萧凌却因为无法停止前冲的力量，当场狠狠的朝着那空间乱流撞了过去。
　　在这样紧急的情况下，吴沧海也根本来不及救人！“师父……”他顿时惊叫了一声，并且下意识的朝着萧凌抓了过去。
　　那可是空间乱流啊，一旦被卷入其中，不死也得脱层皮，再加上萧凌本身的境界和自己相差了很多，所以被空间乱流卷入的话，肯定是必死无疑。
　　完了！全都完了啊！
　　第二千八百六十九章 凭什么要小心？
　　看到这一幕之后，吴沧海心中已经忍不住惨嚎了起来。
　　没办法！
　　在这样的情况下，他除了能发出一声惊叫之外，其他的什么都做不了。
　　一切来的太快，他根本就没办法做出任何反应！
　　轰！
　　而此刻的萧凌却已经和面前的这道空间乱流来了一个亲密接触。
　　当然，首先和空间乱流接触的并不是他的身体，而是他之前凝成的真元防御。
　　可是随着一声震耳欲聋的轰鸣声，他本以为强劲到无匹的防御竟然就这么被搅碎了，一点儿都没有发挥防御的作用。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这空间乱流未免也太厉害了吧？
　　一瞬间，萧凌则顿时在心中忍不住惊叫了一声。
　　说起来这还是他第一次如此亲密的接触空间乱流呢，也没有想过竟然会这么强悍。
　　怎么办？当身前的真元防御被搅碎的一瞬间，他的脑海中则顿时忍不住冒出了这么一个念头，完全是电光火石之间下意识的一个念头而已，因为此刻他的身体已经朝着身前的空间
　　乱流撞了上去。
　　“师父！”
　　后面的吴沧海赶紧再次惊叫了一声，可他就算是急死也没有任何作用的。
　　该死的！
　　而此刻萧凌的心中却一阵发狠，暗骂一声。
　　嗤！
　　下一秒，魔棍则第一时间出现在了他的手中，并且直直的朝着前方的空间乱流轰了过去。
　　甚至连他自己都不明白为什么在这个时候要使用魔棍，这完全就是一种下意识的举动罢了！
　　嗡！
　　当魔棍接触到空间乱流之后则顿时发出了一声轰鸣，整个棍身都开始微微的震颤了起来，让萧凌顿时忍不住一阵错愕。
　　怎么回事？
　　“哈哈哈，这是啥能量啊？正好可以补充一下能量！”
　　萧凌还在发傻呢，一个冷漠的声音则顿时从他的脑海中响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　这魔棍难道有自己的意识么？
　　唰！
　　他还在犯嘀咕的时候，只见魔棍上面的黑芒微微一闪，一股威严霸道的气息则顿时从上面爆发了出来，竟然神奇的把眼前的这道空间乱流给吞噬了进去。
　　这……
　　卧槽！
　　空间乱流竟然被魔棍给吞了？
　　这未免也太牛叉了吧？
　　看到这一幕，萧凌已经完全有些傻了，眼睛死死地盯着手中的魔棍，大脑一片空白，完全失去了思考的能力。
　　他做梦也想不到魔棍竟然会在这个时候救了他一命！
　　嘶！
　　而后面的吴沧海在见到这一幕之后则顿时忍不住倒吸了一口凉气，一颗心脏也开始嘭嘭的乱跳了起来。
　　哪怕他见多识广，经验丰富也从来都没有见到过这种场景啊！
　　眼前这一幕完全就等于是萧凌竟然成功的制服了空间乱流！
　　这简直太强悍了！
　　“师……师父威武！”
　　半晌，他这才反应了过来，但是嘴巴张了张，说话也不利索了。
　　呃？
　　威武个屁啊？
　　老子什么都没做好不好！
　　萧凌瞥了对方一眼，嘴角微微的颤抖了那么两下，但是却并没有解释什么！
　　“你是谁？”
　　而此刻在他的脑海中，他已经开始用意识和魔棍沟通了起来。
　　“……”
　　可是等了半天却也没有任何声音传出来，让他不禁眉头一皱。
　　难道刚才是自己听错了么？
　　“前辈，前辈，这到底是怎么回事儿？”
　　萧凌难以理解，但是他却没忘了在他的身上还融合着神秘玉佩呢，所以当即开口呼喊了起来。
　　呃？
　　“不知道！”
　　然而神秘玉佩这一次却是让他失望了，竟然很干脆的回答了一声。
　　我擦！
　　萧凌现在已经忍不住开始在心中骂娘了！
　　无语了！
　　他算是彻底的无语了！
　　“师父，既然有惊无险，那我们就别耽误时间了，一会儿来了乱流风暴可就不妙了！”
　　吴沧海看到萧凌还在原地发呆呢，所以赶紧开口提醒了一声。
　　“走吧！”
　　在神秘玉佩这里得不到答案，萧凌干脆也不想这些东西了，一听吴沧海的话他这才微微的甩动了一下手中的魔棍，然后开口道。
　　嗖嗖！
　　两个人则马上开始朝着前方窜去！虽然吴沧海心中很纳闷儿萧凌到底是怎么吞噬掉那道空间乱流的，可是却没有询问出来，因为他也明白，每个人都有自己的秘密，萧凌能在华夏江湖中混的如此风生水起
　　，肯定有秘密存在的。
　　呼呼呼……
　　两个人又继续冲刺了一会儿，周围的空间乱流也开始密集了起来，而且完全是毫无征兆，没有任何规则的出现，甚至就连出现的频率也完全不同。
　　“完了，还差半柱香的时间，刚才耽误了那么一下，乱流风暴提前出现了！”
　　感受到周围因为空间乱流产生而升腾起来的一股股劲风，吴沧海则一下子有些紧张的喊道。
　　“来就来，怕什么？继续冲！”
　　萧凌也是第一次在空间夹层中活动，再加上刚才那道空间乱流也被他的魔棍吞噬掉了，所以根本不以为意的开口道。
　　吴沧海没有开口说什么，不过速度却是猛然增加了几分，继续朝着前方冲刺了过去。
　　萧凌紧跟其后也加快了速度！
　　没办法！
　　因为吴沧海身上拥有传送令牌，所以他能接收到定向传送的方位指引，而他却感受不到指引，所以只能这样跟着吴沧海了！
　　随着时间的推移，空间夹层中的空间乱流也越来越密集，基本往前踏出一步便会有十几道空间乱流瞬间形成，逼迫的他们不得不迅速做出反应，改变原本的冲刺方向。
　　该死的！
　　如果继续这样下去，他们早晚会陷入绝地，被空间乱流包围的！
　　“把传送令牌给我！”
　　两个人又冲刺了一段距离，险之又险的躲避了几道空间乱流之后，萧凌明显有些急了，当即对着吴沧海喊道。
　　他明白如果继续这样下去的话，两个人可能就根本冲不出这个空间夹层了！
　　所以在稍微沉吟了一下之后他才对吴沧海讨要传送令牌来着！
　　这……
　　“师父，这传送令牌是需要比真气更加浑厚的真元才能催动的，你在那个低等的世界中根本就没办法凝练出真元，所以没办法催动啊！”
　　吴沧海明显一阵错愕，但是却紧接着对萧凌开口解释道。
　　“你大爷，现在都到了什么时候了？还这么磨磨唧唧的，赶紧把传送令牌给我！”
　　萧凌可没有什么心情再按和吴沧海逗闷子了，当即骂道。
　　眼看多拖一秒就多一分危险，所以他准备放手一搏，试试魔棍到底还能不能吞噬这些空间乱流来着。
　　如果可以吞噬的话，那他们根本就没有必要这样闪躲着前进了，直接朝着前方狠命的冲刺就行了！
　　呃？
　　眼见萧凌如此的笃定，吴沧海只能无奈的苦笑一声，然后把那一枚黑色令牌交给了萧凌。
　　这下玩大了！
　　可能这条老命就要报销在这里了！
　　千算万算，老子怎么也没算到竟然会被自己的师父给坑死在空间夹层中啊！
　　眼见萧凌收起了传送令牌，吴沧海则顿时忍不住在心中开始哀嚎了起来！
　　嗤嗤嗤！
　　然而下一秒，在他的视线中，萧凌竟然成功的催动了传送令牌。
　　嘎！
　　真元？
　　我嘞个大槽啊！
　　师父竟然在下界那个低等的世界中凝练出了真元？
　　天啊！
　　这还是在灵气那么稀薄的世界中，若是在修真界中，那师父的成就到底会有多大啊？
　　一瞬间，吴沧海的心中则顿时开口惊叫了起来，甚至就连看向萧凌的眼神都不一样了！
　　“师……师父，您老……”
　　“别废话，跟紧我！”
　　吴沧海本来想要开口询问的，但是话还没有说完萧凌便当即开口对着他满是严肃的说道。
　　“明白！”
　　他赶紧答应一声，并且做好了前冲的准备。
　　呼呼！
　　不过就在萧凌准备冲刺的一瞬间，就在他的面前，两道空间乱流刹那间闪现了出来，凌冽的劲风疯狂的开始朝着周围迅速肆虐起来。
　　“师父小心！”
　　吴沧海毕竟境界比较高一些，而且也不是第一次进入空间夹层，所以在空间乱流形成的一瞬间他便赶紧开口提醒道。
　　小心？
　　老子凭什么要小心？
　　然而此刻的萧凌却根本没有听吴沧海的话，而且嘴角也显露出了一丝戏虐的弧度。
　　那样子，分明就好像是要坑人的节奏！
　　可是因为他是背对着吴沧海的，所以对方根本看不见他这一抹皮有深意的笑容罢了。
　　轰轰！
　　在吴沧海惊异的目光中，萧凌的手腕一抖，魔棍则顿时再次被他砸了出去，并且准确的轰在了两道空间乱流上。
　　和之前他所猜想的一样！
　　当双方接触的一瞬间，魔棍则顿时再次发出了一声轰鸣，然后将两道空间乱流毫无阻碍的吞噬了进去。
　　嘎！
　　看到这一幕，吴沧海的眼睛差点儿没被他从眼眶中瞪出来！
　　刚才还以为侥幸才发生了吞噬空间乱流的事件呢，却不想师父竟然真的有这种恐怖的能力啊！
　　服了服了！吴沧海现在对萧凌简直就是心服口服，而且佩服的五体投地，他直到此时才明白，萧凌能在江湖中拥有这么大的名声并不是吹出来的，是实实在在的有真本事啊！
　　第二千八百七十章 火焰青年
　　“还愣着干什么？走啊！”
　　萧凌检验出了自己的方式的确是有用，马上转头看了吴沧海一眼，却发现对方正在发愣呢，当即开口喊道。
　　呃？
　　直到被萧凌这么一喊，吴沧海这才终于反应了过来。
　　“走！”
　　有了这么一个靠山，吴沧海根本就不需要担心什么了，马上笑了一下，开口说道。
　　两个人重新振作起来，继续朝着前方冲刺而去。
　　不过吴沧海却有些纳闷儿来着，既然师父能吞噬掉这些空间乱流，那为什么还要这么迅速的移动啊，慢慢的走不也可以么？
　　他却不知道，萧凌心底是有所担心的！这空间夹层中的空间乱流实在是太密集了，如果按照这样的方式吞噬下去，魔棍保不准就会呈现出饱和的状态，到时候一旦无法吞噬这些空间乱流的话，那可就真的不妙
　　了。
　　所以哪怕到了现在他还是要争分夺秒的进行冲刺，打算尽快冲出空间夹层来着。
　　有了魔棍的这种吞噬力量，萧凌带着吴沧海在空间乱流当中如履平地一般，很快便来到了传送令牌所指引的出口处。
　　在前方不远处，一个和之前进空间夹层一样差不多的巨大旋涡出现在了萧凌的视线中！
　　呵！
　　终于到了！
　　“师父，我们到了啊，哈哈哈，死不了了！”
　　眼见前方的传送出口，吴沧海简直是又惊又喜，当场开口对着萧凌满是激动的喊道。
　　呃？
　　老子又不是瞎子，自然能看到前方的出口，鬼叫个什么劲儿啊？
　　被吴沧海冷不丁的一声尖叫弄得萧凌被吓了一跳，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　嗖嗖！
　　他没有说话，当场和吴沧海两个人奋力的冲向了前方的出口，并且身影眨眼间便消失在了其中。
　　唰！
　　然而，当两个人在空间夹层中消失的一瞬间，一道火红色的影子赫然间凭空出现在了他们的身后！
　　这是一个青年男子，面容刚毅，双目中散发着一道道的精芒，盯着那逐渐缩小的出口显露出一副若有所思的模样来。
　　很奇怪！
　　似乎是感应到了青年出现一般，空间夹层中那些原本毫无规律而且密集出现的空间乱流竟然一下子全都消失不见了。
　　如果萧凌此刻看到这一幕之后肯定会大吃一惊的。
　　因为这个青年的全身竟然燃烧着熊熊烈火，尤其是那火焰的颜色完全已经呈现出了一种妖异的红色，让人为之动容。
　　“看来，修真界这次又会产生一次动荡了！”
　　半晌，青年才终于自言自语的丢下了这么一句话，然后身影在刹那间消失在了当场，如同没有出现过一般。
　　当对方离开，空间乱流继续开始毫无规律的出现，而且也逐渐变得密集了起来！
　　哗啦，哗啦！
　　另一边，萧凌和吴沧海两个人从一个古怪的石潭中冒出了头。
　　嘎！
　　“这里就是修真界么？”
　　当萧凌冲出水面之后，第一时间便感受到了周围的浓郁灵气竟然比原本的世界浓郁了十倍不止，而且在这个石潭的周围到处都是伸手不见五指的白色雾气。
　　雾气旋绕之下，根本就无法用眼睛看清周围的事物。
　　“师父，这边！”
　　吴沧海也因为无法看到萧凌，所以马上小声的开口喊了一声，这样就能通过声音确定他的位置了。
　　呃？
　　什么情况？
　　萧凌不禁有些纳闷儿了起来，但还是迅速靠近吴沧海与之汇合。
　　“师父，千万别大声的说话，在这石潭外围不知道驻扎着多少修真者呢，他们都是打算在这里进行为围堵从下界上来的人，毕竟对他们来说下界的吸引力是非常大的。”
　　吴沧海感受到萧凌已经到了自己的身前，当即继续小声的开口解释道。
　　这……
　　没想到竟然还有这种事情啊！
　　萧凌苦笑了一声，在心中默默的嘀咕道，不过却也没有多说什么。
　　到了这里，他完全就等于是两眼一抹黑，根本就不清楚修真界的规则，所以该听吴沧海的还是要听的。
　　“跟我来！”
　　也不知道吴沧海在这么浓郁的雾气中是怎么辨别方向的，在略微停顿了一下之后他当场对萧凌开口说道，并且拉着他便朝着一个方向冲去。
　　萧凌也悄悄的开启了透视眼，打算查探一下周围的情况！
　　可是非常遗憾，透视眼虽然开启了，但是却根本无法看透这些浓郁的雾气，完全被阻隔了视线。
　　我去！
　　难道透视眼在修真界中就不能使用了么？
　　萧凌忍不住开始在心中哀嚎了起来，同时也在心底生出了一股莫名的紧张感。
　　“到了修真界，除非必要，否则我们不要师徒相称，你既然是天丹门的长老，自然有你的威严，所以嘛，见机行事吧！”
　　在跟着吴沧海冲了一会儿，浓雾逐渐散开，也显露出了前方郁郁葱葱的树林，萧凌这才低声对吴沧海道。
　　啊？
　　吴沧海没有想到萧凌竟然会给他这个面子，所以心中大为感动。
　　呵！
　　然而这一切对于萧凌来说却只是一个开始而已！
　　吴沧海是天丹门的人，而天丹门又是自己的目标，所以有必要让他继续留在天丹门中，至少能获取一些自己所不知道的情报呢。
　　“什么人？”
　　正当两个人靠近树林的时候，一声暴喝已经从树林中传了出来。
　　“是我！”
　　到了修真界，吴沧海已经重新恢复了作为天丹门长老的威严，当即阴沉着脸会回答道。
　　“啊，是吴长老啊，您老总算是回来了，门主都快急死了呢，一天问我们好几次！”
　　负责在石潭外围接应的天丹门弟子马上听出了是吴沧海的声音，并且当即开口满是惊喜的道。
　　“我知道了，你们继续守卫，我先回去了！”
　　吴沧海根本连理会对方的意思都没有，马上开口冰冷的道。
　　“是！”
　　在树林中，马上传出了一声恭敬的回答。
　　而这个时候，萧凌也发现自己的透视眼可以看透周围的事物了！
　　原来只不过是因为石潭中的那些雾气阻隔了他的透视眼而已！
　　在他的透视眼下，躲藏在树林中的七八个身穿白色道袍的青年男子一一被他找了出来。
　　但是此刻吴沧海却悄悄的拉了一下他的衣角，所以他也没有细看，而是跟着对方迅速冲进了树林当中。
　　唰！
　　刚一冲进树林，眼前那原本已经变得稀薄的雾气便瞬间消失不见，而且他就好像穿过了一道结界一般，眼前的景物也发生了些许微妙的变化。
　　“师父，我们现在先去什么地方？是天玄门还是战神山？”
　　两个人又继续走了一会儿，吴沧海这才开口对萧凌询问道。
　　呃？
　　“你不用回去天丹门复命么？”
　　萧凌不禁一阵错愕了起来，并且开口诧异的询问道。
　　“不用，在修真界中的等级制度并没有那么严格，说起来，长老是一个门派中最核心的管理层，至于门主，只不过是几位长老选出来的执行者罢了！”
　　吴沧海没有任何犹豫，当即开口对着萧凌郑重的解释道。
　　我嘞个去！
　　没想到在修真界中长老这么牛叉啊！
　　“那先去天玄门吧，战神山可以等一下，但是天玄门却不能再等了，一定要首先拿到天玄果才行！”
　　由于心中一直记挂着赵梦瑶，所以萧凌没有任何犹豫的开口对吴沧海道。
　　“那好吧，金大牛在这里就先别放出来了，否则这家伙可能根本无法承受这里的浓郁灵气，发生危险就不好办了！”
　　吴沧海无奈的苦笑了一声，虽然心里早有准备，但是当萧凌说出还是要前往天玄门的时候依然还是有些无奈的。
　　“天玄门的位置在修真界的北方，所以要过去的话就必须通过传送阵，我们还是先去这里的小镇上再说吧！”
　　沉默了一下，吴沧海继续开口对萧凌道。
　　呵！
　　这里还有小镇么？
　　一听对方的话，萧凌马上便被勾起了强烈的好奇心，也迫切的想要看一下修真界的小镇到底是个什么样子。
　　半个时辰之后。
　　“我擦，这就是你说的小镇？”
　　站在罗岭镇的入口处，萧凌已经无法用言语来形容自己的心情了，甚至都有了一种要暴揍吴沧海的冲动，并且惊叫着问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　吴沧海不明白萧凌的意思，有些奇怪的询问道。
　　尼玛！
　　一个在吴沧海这老东西口中所说的小镇都有这么高大的城墙，而且还有专人把守，这未免也太高大上了吧？
　　这和他想象中的小镇完全就不是一个概念，对不上号啊！
　　“我读书少，你别骗我，这分明就是一座城池啊！”
　　萧凌咬了咬牙，然后才对吴沧海用些许无奈的语调道。
　　呃？
　　修真界的小镇就是这样的啊，这有什么稀奇的？
　　吴沧海此刻完全就是一副理所应当的模样，微微的皱了皱眉头，一时间也不知道应该怎么回答了！
　　“走吧，走吧，先进去再说！”
　　萧凌也是满脸的无奈之色，并且对着吴沧海开口小声的说道。“等一下，师父您老是不是先换件衣服啊？穿这个在这里完全会被当成异类的，肯定会受到关注的！”
　　第二千八百七十一章 找不自在
　　吴沧海看了一眼萧凌，总感觉有些地方不对劲儿，在仔细的审视过之后这才反应了过来，赶紧开口道。
　　也难怪！
　　萧凌现在身上还穿着休闲服呢，和修真界中穿着道袍的修真者从服装上就能很轻易的区分出来。
　　若是在原本的世界的话，萧凌穿这一身，哪怕就算是吴沧海穿着道袍也没有任何问题，顶多就是会被人多看两眼罢了！
　　可这里就不行了！
　　这是修真界啊，像萧凌所穿的服装根本就没有！
　　所以吴沧海才感觉有些不对劲儿来着！
　　呃？
　　“倒是把这个问题给忽略了！”
　　萧凌点了点头，然后开口对吴沧海说了一句，迅速从诡异戒指中取出了一件白色的道袍来。
　　他本身是没有道袍这种衣服的，只不过这两年以来，他坑来的储物袋不少，里面自然也会有些衣物之类的东西，虽然有些不合身吧，但是却不会把他当成异类来看！
　　“咳咳，看来得找间店铺为师父你量身定做几件衣服了，这道袍怎么看怎么不合身啊！”
　　吴沧海再次打量了萧凌两眼，然后这才开口对他满是无奈的道。
　　我擦！
　　老子有这么逊么？
　　萧凌一翻白眼，也没当回事，两个人在稍微整理了一下，这才迅速走进了罗岭镇。
　　“这里好多店铺啊，和下界基本没有什么区别，什么都能买到！”
　　在镇中转了一圈之后，萧凌这才开口对吴沧海说道。“没错，这里算是一个比较小的镇了，主城会更大，因为修真界整体并不大，再加上分割出一大部分的妖兽活动区，还有海洋区域，所以人类修真者所在的区域就比较小了
　　！”
　　吴沧海也明白萧凌是第一次来修真界，对于一些事情是不了解的，所以对他解释道。
　　“那我们在这个镇上干嘛？直接前往天玄门不就行了？”
　　萧凌并没有打算把金大牛从诡异戒指中释放出来，毕竟对方一点儿境界都没有，而且又长得面目可憎，没准儿就会招来什么事端呢！
　　“因为这段时间我也没有回来，所以对于修真界中近来所发生的事情一点儿都不了解，现在先打探一下情况再说！”
　　吴沧海对萧凌带着一丝古怪的开口道。
　　呃？
　　打探消息？
　　老子来修真界是办事的，又不是来这里常住的，所以知道那么多消息干嘛？
　　“别耽误时间，我还有正事要做！”
　　沉吟了一下，他这才开口对着吴沧海道。
　　“放心吧师父，我们不会耽误太长时间的，走，去酒楼！”
　　对于修真界相当了解的吴沧海当即开口对着萧凌说了一声，便拉着他前往坐落在罗岭镇街道中心位置的一处酒楼走去。
　　尼玛！
　　自己直接说肚子饿了想吃东西就行了，何必找借口呢？
　　萧凌撇了撇嘴巴，暗自在心中嘀咕了一声。
　　不过在他心中犯嘀咕的时候，两个人已经来到了酒楼的大门前。
　　还没进去，在外面就能听到里面熙熙攘攘的声音。
　　现在修真界的时间正是中午时分，所以正是吃饭的高峰期，这里有这么多的客人也在情理之中。
　　“听说天丹门派出了不少人下界去了，只不过到现在一点儿消息都没有，也不知道下面的世界到底是个什么情况！”
　　“可不是嘛，不只是天丹门啊，其实很多门派在暗中都派人去了下界，只是一点儿的消息都没有传回来，老兄你说他们是不是挂了？”
　　“嘘，别瞎说，小心隔墙有耳！”
　　……
　　萧凌和吴沧海两个人随便找了个地方坐下，耳边便开始出现了一个个的声音。
　　但是这些人所谈论的都是从修真界下界去的情况，并没有什么特殊。
　　本来修真界已经开始和下界融合的这件事情是板上钉钉的了，所以他们这些人谈论这些也无可厚非。
　　吴沧海轻车熟路的要了一壶灵酒，外加几个小菜，和萧凌也没有多说什么，就这么静静的坐在当场自斟自饮了起来。
　　尼玛！
　　这老家伙到了修真界果然就变得不一样了，举手投足间都带着一股深不可测的大家风范！
　　“师父，你看在我们左边坐着的三个人！”
　　就在萧凌心中暗骂的时候，吴沧海却突然开口对着他小声的说道。
　　呃？
　　萧凌没有直接去盯着人家看，而是扫了一眼，发现在他们所在位置的左边一张桌子上正坐着三个身穿青色道袍的青年，并且一脸阴沉的模样。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　看了半天，他也没能看出什么，所以开口小声的问道。
　　“嘿嘿，这就叫缘分来了挡也挡不住啊，从他们身上道袍的款式可以判断出来，他们就是天玄门的弟子。”
　　下一秒，吴沧海则顿时阴笑了一声，对萧凌道。
　　啥？
　　这就是天玄门的弟子？
　　萧凌顿时一愣，不过却又开始在心中窃喜了起来。
　　真没想到啊！
　　刚刚进入修真界就能遇到天玄门的人，那是不是说暗中跟着他们，然后尽力讨好一下就能顺利的获取天玄果了呢？
　　萧凌眼珠一转，脸上也不禁显露出了一丝喜色！
　　“师父您老先别激动啊，听听他们说什么好了！”
　　吴沧海看到萧凌的脸色有些不对劲儿，赶紧小声的提醒道，生怕他做出什么一反常态的事情，到时候就真的得不偿失了。
　　萧凌点了点头，不过却没有回答什么，他此刻的注意力全都集中到了三个青年身上。
　　嗤！
　　为了尽快弄清楚三个天玄门的青年弟子有什么目的，所以他第一时间也催动了读心术，打算把对方的脑波读取一下，这样自己就什么都清楚了。
　　嗯？
　　然而，当读心术刚刚催动之后，三个青年却突然将目光齐刷刷的转向了萧凌的方向，尤其是那一双双的眼睛中也散发出了几道凌厉的精芒。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　难道被发现了么？
　　这怎么可能？
　　“卧槽，师父你做什么了？不是让你别轻举妄动么？该死的！”
　　吴沧海也感觉到了不对劲儿，当即眼睛一瞪，然后对着萧凌的方向开口赶紧小声的询问道。
　　这……
　　特娘的！
　　老子若是说只不过是想用读心术读取一下对方的脑波的话，你丫的会相信么？
　　“你大爷，给你脸了是不是？老子就坐在这里，做什么了？”
　　萧凌反正打死都不会承认自己催动了读心术，所以当即对着吴沧海骂道。
　　呃？
　　是啊！
　　他一直就坐在自己的对面，根本就没有任何特殊的举动，能做什么呢？
　　一听萧凌的话，吴沧海则也有些懵了！
　　“哼，别找不自在！”
　　在他们左边那张桌子前，为首的那个青年当即对着吴沧海和萧凌的方向冷哼了一声，然后开口道。
　　“呵呵，三个天玄门的小娃娃，这里还轮不到你们耀武扬威，老夫多看你两眼怎么了？你应该赶到庆幸才对！”
　　果然，吴沧海在到了修真界中，就连说话都有了底气，当场开口对着三个人满是鄙夷的道。
　　我去！
　　萧凌在一边听得是一愣一愣的，也不禁感觉吴沧海的气场变化，所以看向对方的眼神中带着那么一丝明显的复杂之色。
　　“老东西，别给你脸不要脸！”
　　“师弟，别节外生枝，正事要紧！”
　　一边的青年当场对着吴沧海开口骂道，根本就没有把他放在眼里，但是却被为首的那个青年给制止了下来。
　　只是让萧凌很奇怪的是，对方怎么没有任何担心的说出这番话来呢？
　　这不是摆明了让人知道他们来这里是办事儿的么？
　　虽然不知道他们要做什么，但是肯定会被有心人给惦记上的！
　　“嘿嘿，三位来罗岭镇，应该也是想探听下界的消息吧？难道天玄门的门主也沉不住气了么？”
　　然而就在这个时候，吴沧海却咧嘴阴笑了一声，并且开口淡淡的道。
　　嗯？
　　一听他的话，三个青年则当场从座位上站了起来，并且显露出一丝杀意来。
　　“你是谁？”
　　为首的青年当即对着吴沧海开口满是冰冷的询问道。
　　“你猜！”
　　吴沧海微微一笑，根本连正眼看他们都没有，而是带着一丝轻蔑的样子道。
　　尼玛！
　　这老东西真能装啊！
　　萧凌无奈的摇了摇头，也没有在意，而是自顾自的斟上了一杯灵酒，一副老神在在的模样。
　　似乎当前所发生的事情和他根本一点关系都没有！
　　吴沧海是天丹门的长老，而这三个青年从年纪上判断也只属于天玄门的弟子罢了，和这老家伙单纯从辈分上就差了好几辈呢，所以他根本就没有必要担心。
　　嘶！
　　“我擦，这是啥酒啊，酸不拉几的，难喝死了！”
　　萧凌轻轻的抿了一口灵酒，顿时感觉舌尖一紧，差点儿当场吐出来，当即骂道。
　　“灵酒就是这个味道，可能是口味不一样吧，但是可别小看了灵酒，这可是用许多珍贵的药材酿制而成的，是大补的宝贝呢，这一壶灵酒就需要三颗灵石的！”
　　吴沧海赶紧对萧凌解释道。
　　啥玩意儿？
　　一壶灵酒就要三颗灵石？
　　已经知道了灵石哪怕在修真界中都相当珍贵的萧凌则顿时一愣，并且在心中惊叫了一声。“你们俩有完没完？说，你们是什么人？”
　　第二千八百七十二章 萧坑很不爽
　　听到两个人竟然在讨论在修真界中普遍存在的灵酒，三个天玄门青年不禁微微的皱了皱眉头，并且开口沉声问道。
　　“呵呵，你们不配知道！”
　　吴沧海瞥了对方一眼，然后开口道。
　　嗯？
　　刹那间，三个青年的脸色变得阴沉了下来，同时双目中也爆射出了一股寒芒。
　　不配知道？
　　天玄门在修真界中属于大门派，一般的修真者还真的不敢对他们说出这种话来呢，所以三个人的心底已经开始窜起了一股怒意。
　　“哼，你们两个简直太目中无人了，我天玄门弟子在修真界哪个不是横着走的啊，今天就教训一下你这个不知道天高地厚的老东西！”
　　为首的青年实在是忍不住了，当即开口对着吴沧海的方向道。
　　在他认为，眼前的这个老头儿年纪比较大，如果按照这样来判断的话，境界也肯定比那个小子要高一些，先制服了这老东西剩下的就简单多了。
　　“不知道天高地厚？呵呵，你可以试试啊！”
　　吴沧海却微微一笑，当即开口道。
　　呃？
　　这老东西是怎么回事儿？
　　一瞬间，为首的青年不禁有些纳闷儿了起来，并且在心中暗自嘀咕道。
　　他不是傻子，自然能察觉到似乎有些不妥！
　　在修真界中有几个人不知道天玄门啊，可是这老家伙既然已经知道了自己师兄弟三人是来自天玄门的，可是却依然如此的淡定，难道他们不怕死么？
　　不可能！
　　“你们到底是谁？”
　　为首的青年开口对着吴沧海再次询问道，而且语气也明显变得低沉了许多，似乎就好像是在最后问一声的节奏。
　　“哎呀，老夫刚才说的话你们当放屁么？都告诉你们了让你们自己去猜，怎么还没完没了的问啊？”
　　吴沧海白了对方一眼，然后开口继续淡淡的道，根本就没有把眼前的三个人放在眼里。
　　“老匹夫，找死！”
　　而在三个青年当中，左手边的那个小子已经忍不住了，当即骂了一声便迅速冲了出来，同时挥动一掌便朝着吴沧海的身上轰了过去。
　　金丹中期境界？
　　当对方催动能量的一瞬间，萧凌的眉毛不禁一挑，并且暗自在心中惊叫道。
　　在原本的世界中，他是金丹期的境界已经等于是无敌一般的存在了，可是现在对方随便就爆发出了金丹期的战力，未免也太强横了吧？
　　难道在修真界里随便拉出一个人来都拥有如此强的境界么？
　　换句话说，现在自己的境界在这里就等于是垫底的存在？
　　我滴个乖乖！
　　那还玩个屁啊！
　　刹那间，萧凌的脑海中灵光一闪，一个大胆的念头则顿时从他的脑海中闪现了出来，让他也顿时开始郁闷了起来。
　　“呵，就这种境界么？”
　　然而此刻的吴沧海面对青年的攻击却一点儿都没有紧张，反而是咧嘴轻笑了一声道。
　　轰！
　　下一秒，随着他话音的落下，青年刚猛的一掌已经印在了他的身上。
　　只不过在同一时间，从吴沧海的身上猛然爆发出了一股奇特的能量，就这么平淡的防御住了这一次的轰击。
　　啊？
　　怎么可能？
　　“你……你是元婴期的高手？”
　　三个青年当场一愣，紧接着为首的那青年开口诧异的询问道。
　　不过他同时也有些奇怪来着！
　　元婴期的高手什么时候这么多了？
　　随便就能遇到么？
　　那这个老头到底是什么身份啊？
　　拥有如此高的境界，绝对不可能是泛泛之辈，一定在修真界中叫得出名号才对！
　　“哈哈哈，吴长老，欺负小孩子算什么本事？您老什么时候学的这么会装了？”
　　就在此时，一声爽朗的大笑声从那些早已经注意到了这边景象，在看热闹的人群中响了起来。
　　“谁？”
　　听到了声音，吴沧海的双目中陡然间爆射出了两道精芒，当场转头看了过去。
　　只见一名身穿灰色道袍的老者从人群中走了出来，身形微微的佝偻着，一脸的淡然。
　　“哼，原来是你！”
　　看到对方，萧凌明显感觉到吴沧海原本的气势陡然下降了几分，似乎对这个老者非常忌惮的样子，当下他将注意力也转移到了这个老者的身上。
　　“嘿嘿，是啊，吴长老没想到竟然会在这里遇上老夫吧？其实老夫是专门儿来等你的！”
　　下一秒，那老者开口对着吴沧海淡淡的道。
　　什么？
　　这老东西等着老子干什么？
　　难道他获取了消息，知道自己下界了么？
　　“你是天丹门的吴沧海吴长老？”
　　一听老者的话，对面天玄门的三个青年则顿时一阵傻眼，并且为首的青年赶紧开口询问道。
　　天丹门和天玄门向来是井水不犯河水的，今天的事情若是传到门主那里可就不妙了！
　　“三个小家伙，你们赶紧离开，这里没有你们的事情，走出酒楼之后今天所发生的一切就权当没有发生，老夫也不会找后账的！”
　　吴沧海扫了一眼萧凌的方向，然后才对着面前的三个青年带着一丝凝重的道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这就让我们走了？
　　三个天玄门的青年显然还没有理解吴沧海的意思，不禁微微一愣，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　“让你们走就赶紧走，别在这里浪费时间，否则后果自负！”
　　眼见三个天玄门的青年竟然一副犹豫不决的模样，那不知名的老者则顿时开口冷喝一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　突然出现的情况却是让萧凌有些疑惑了起来。
　　按理说，吴沧海应该不会让天玄门的这三个弟子离开的才对啊，现在是怎么回事？
　　难道这个老者很强么？
　　“哼哼，你等着老夫做什么？难不成是想要请老夫吃饭么？”
　　吴沧海没有去理会那三个错愕的青年，而是一边开口对着前方的老者询问，一边对着萧凌报以歉意的神色。
　　他本来计划的好好地，可是却没有想到会突然有自己的宿敌出现！
　　眼前的这个老者，名叫胡飞，和吴沧海一直以来都是宿敌，境界不低！
　　所以为了安全起见，吴沧海才决定让那三个天玄门的弟子离开，这样就算萧凌能跟上去也没有什么问题的。
　　“吃饭？哈哈哈，好啊，请你吃饭没什么问题，但是嘛，你所知道的情况应该说一下吧？下界是个什么情况？”
　　胡飞丝毫不介意周围的那些修真者对他投来了诧异的目光，顿时笑眯眯的开口对着吴沧海询问道。
　　什么？
　　天丹门的吴长老下界去了？
　　一听胡飞的话，在场那些修真者马上反应了过来，并且当场在心中惊叫了一声。
　　毕竟吴沧海等于是第一个从下界返回修真界的人啊，这消息对他们来说简直太重要了。
　　“呵呵，你猜！”
　　吴沧海淡然一笑，然后才开口道。
　　“不说是吧？嘿嘿，今天恐怕由不得你了，而且这小子对你貌似挺重要的吧！”
　　啪！
　　下一秒，还没等吴沧海反应过来呢，对面的胡飞竟然伸手就扣在了萧凌的肩膀上，并且狞笑一声道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　师父竟然被抓了！
　　该死的！
　　看到这一幕之后，吴沧海差点没当场气的吐血，眼睛也紧接着瞪圆了起来。
　　嘭！
　　“你干什么？”
　　完全是下意识的举动，他一掌狠狠的拍在桌子上，然后对着胡飞的方向怒斥道。
　　“干什么？你猜啊！”
　　胡飞满脸的狰狞，当即笑眯眯的对着吴沧海反问道。
　　这……
　　吴沧海现在心情紧张的都快把心脏从嗓子眼蹦出来了，可是萧凌被对方抓着，自己稍微有什么动作的话，依照自己对胡飞的了解，他一定会痛下杀手的。
　　怎么办？
　　到底要怎么办啊？
　　吴沧海实在是有些急了！
　　“咳咳，那个……你们两个的事情，能不能不要带上我？”
　　突然，一直没有开口的萧凌竟然用一种很无辜的语调对着胡飞询问道。
　　呃？
　　“哈哈哈，这小子倒霉了吧！”
　　“胡飞胡大爷可是元婴期高手，这小子和吴长老一起来的，他们自然是一伙的，不过现在嘛，他恐怕就要嗝屁了！”
　　“可不是嘛，胡飞胡大爷的战力和吴长老可是不相上下呢，这小子今天肯定没救了！”
　　“切，这小子真够倒霉的！”
　　……
　　看到萧凌被胡飞抓着，周围那些原本在酒楼中吃饭的修真者则顿时开口低声的议论了起来。
　　尼玛！
　　这些家伙还真不嫌事大啊！
　　而且怎么不管是哪个世界都有这种人呢？
　　看热闹还带着挖苦的，这不是摆明了落井下石么？
　　萧凌自然是听到了周围这些修真者的话，顿时在心中默默的嘀咕了起来。
　　不过他却并没有理会！
　　因为他现在很不爽！
　　刚来修真界，只不过是随便吃顿饭罢了，这就被人家当成了人质，他若是能平静的对待才真是怪了呢！
　　“闭嘴，小子，这里没有你说话的份儿，懂么？”
　　胡飞也有些惊讶萧凌竟然在这样的情况下还能如此淡定的说话，似乎一点儿紧张的心情都没有，这让他心中不禁暗自生出了几分警惕。
　　“不懂！”然而，萧凌却扭头白了他一眼，然后眼皮一翻，直接道。
　　第二千八百七十三章 威胁的代价
　　嘎！
　　不懂？
　　胡飞一下子差点儿暴跳起来，一双眼睛中瞬间便爆发出了两道凌厉的精芒。
　　他怎么也没有想到，已经被自己给控制住的毛头小子竟然会如此的大言不惭，简直没有把他放在眼里呢。
　　“小子，你找死是不是？”
　　紧接着，胡飞双眼一瞪，当场对着萧凌怒斥了一声。
　　切！
　　然而这种威胁对于萧凌来说根本就一丁点儿的作用都没有，反而是再次白了对方一眼。
　　这……
　　该死的！
　　这小子是从什么地方冒出来的愣头青啊？
　　难道不知道在境界的绝对压制下，他一点儿翻身的机会都没有么？
　　“我去，这小子真能装啊！”
　　“可不是嘛，被胡飞胡大爷这么制住了，他竟然还在装叉，恐怕一会儿连怎么死的都不知道吧！”
　　“小小年纪能有多高的境界啊，胡大爷绝对能弄死他的！”
　　……
　　一瞬间，在周围看着这一幕的那些修真者则顿时又开始嘲弄了起来。
　　当然，在他们的眼里，根本就没有把萧凌放在心上，也认为这货只不过是在装叉而已。
　　毕竟胡飞的威名在修真界是妇孺皆知的。
　　而萧凌是谁？
　　甚至到现在根本就没有人知道他的名字罢了！
　　两个人相差实在是太过悬殊了，所以这些看热闹的修真者自然不相信萧凌会翻盘来着。
　　另一边，吴沧海现在简直快急疯了！
　　别人不知道胡飞的底细，他可是非常了解的！
　　若是在下界的时候，他或许还不会担心什么，毕竟那里是萧凌的主场，可是现在已经到了修真界啊！
　　修真者根本就没有境界上的制约，所以萧凌想要硬抗胡飞恐怕是行不通的呢。
　　“哼哼，小子，老夫很佩服你的勇气，但是在老夫这里，拥有勇气一点儿用都没有，你如果想活命，就乖乖的听话，不到万不得已，老夫不会弄死你！”
　　“否则嘛，明年的今天就是你的祭日！”
　　下一秒，胡飞当场对萧凌开口威胁道。
　　呃？
　　这老东西都死到临头了竟然还大放厥词呢，简直太可笑了！
　　萧凌瞥了对方一眼，心中则顿时默默的嘀咕了一声。
　　“小子你快点儿求饶吧，否则真的就死啦！”
　　“命只有一条，你别意气用事啊！”
　　“胡大爷大人不记小人过，肯定并不会难为你的！”
　　……
　　这时候那些看热闹的修真者则又继续开始喊了起来。
　　虽然是一声声的劝说，可是听在萧凌的耳朵里却分明感觉带着些嘲讽的样子。
　　吴沧海想要阻止胡飞对萧凌动手，可是却并不知道应该怎么办！
　　尤其是他还不能让其他人知道萧凌的身份，否则按照胡飞的性格，肯定就会把萧凌抓走打探下界的情况了。
　　“呵呵，胡大爷？喊得还真是亲切啊！”
　　然而萧凌却笑眯眯的开口说了一声，语调中满带调侃的味道。
　　呃？
　　这货什么情况？
　　自己都死到临头了难道还不知道么？
　　“别担心，弄死这老东西只不过分分钟的事情！”
　　萧凌的话音刚落，他则马上将真元凝成了传音，对一脸焦急的吴沧海解释道。
　　什么？
　　一听他的话，吴沧海则顿时忍不住全身一震！
　　弄死胡飞分分钟的事情？
　　这不太可能吧？
　　虽然心中有疑惑，有惊异，但是在这样的情况下，他只能选择相信萧凌。
　　而且一直以来，萧凌好像从来都没有做过让自己失望的事情呢！
　　“胡飞，你马上放人吧，今天老夫不和你打！”
　　吴沧海沉吟了一下，这才开口对着胡飞的方向道。
　　“喂，吴沧海，今天谁打算和你打了啊，只不过老夫是想要知道下界的情况，你既然已经从下界平安的回来了，那总该说一下吧！”
　　胡飞眉毛一挑，当即开口对着吴沧海喊道。
　　这……
　　一瞬间，吴沧海分明有些无语了！
　　“下界的情况？嘿嘿，你问那老家伙干嘛？他又不了解多少！”
　　而这个时候，萧凌却咧嘴一笑，淡淡的道。
　　呃？
　　“问你？你丫的知道个屁啊！”
　　胡飞心中已经窜起了一股怒意，若不是想要用萧凌来威胁吴沧海，他肯定一巴掌就拍在他的这张脸上了。
　　没办法，谁让这货的嘴实在是太欠了呢！
　　“呵，对，你说的没错，你就是个屁！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这小子在这样的情况下竟然还敢骂人？
　　他难道真的想死么？
　　萧凌的话一出口，马上便引起了众人的一阵躁动，纷纷有些难以理解的看向了他。
　　“你找死！”
　　胡飞顿时大怒，根本连想都没想，直接就准备出手废了萧凌。
　　因为要威胁吴沧海，所以现在萧凌还不能死，但是废掉则没有任何问题！
　　“完了，胡大爷被激怒了，这小子今天指定倒霉了！”
　　“可不是嘛，在这样的情况下说句软话也就行了，竟然还不知死活的刺激胡大爷，唉，可惜了！”
　　“切，都是这小子自找的好不好！”
　　“胡大爷，弄死他！”
　　……
　　那些看热闹不怕事大的修真者当即开口怪叫了起来。
　　“别动，否则哥们儿我可不敢保证你是否安然无恙！”
　　然而，就在胡飞将体内的真元调动，准备对萧凌下手的一瞬间，萧凌却当场开口满是冰冷的道。
　　嘎！
　　什么情况？
　　怎么这货到了现在还这么嚣张啊？
　　胡飞差点儿没被气晕过去，当然依靠他强悍的战力，自然是不会把萧凌的话放在心上了。
　　“完喽！”
　　“威胁胡大爷？简直是找虐呢！”
　　“这小子真能装！”
　　……
　　在胡飞即将出手的一瞬间，那些看热闹的修真者则顿时又开始嘀咕了起来。
　　切！
　　然而面对这一切，萧凌却根本没在意。
　　嗤嗤嗤……
　　就在胡飞扬起一掌即将拍在他脑袋上的一瞬间，萧凌的身上则顿时涌现出了一团团强劲的黑色气浪。
　　“怎么回事儿？”
　　“这小子竟然敢反抗？”
　　“卧槽，这下有乐子看了！”
　　……
　　萧凌身上那强劲的黑色气浪在冲起来之后，那些旁观者则顿时再次喊叫了起来。
　　他们根本就没有想过萧凌竟然会反抗！
　　因为在这样的情况下，反抗一点儿作用都没有，甚至只能是加速自己的死亡罢了！
　　“你……”
　　但是周围的那些人却并不清楚，此刻胡飞的心中则顿时如同掀起了惊涛骇浪一般难以形容。
　　因为在黑色气团涌现出来的那一刻，他突然发现体内的真元根本就不受自己控制了。
　　他很想询问一下，可是在众目睽睽之下，如果一询问的话，那自己这张老脸就真的没地方放了！
　　呃？
　　看到这一幕，对面的吴沧海则顿时一愣，紧接着一股激动的心情也迅速窜了上来。
　　师父反抗了啊！
　　对！
　　那些看热闹的修真者说的没错，这下有乐子看了！
　　“嘿嘿，你还有什么话说？别做无畏的抵抗，认命吧！”
　　下一秒，萧凌反而笑嘻嘻的扭头对着胡飞道。
　　这到底是怎么回事啊？
　　萧凌的话让那些旁观者则顿时一头雾水了起来，都不明白他这句话到底是什么意思！
　　人家吴大爷眼看一巴掌就能拍死你了，你还让人家认命，这难道不可笑么？
　　“唉，本来哥们儿不想惹是生非的，可天不遂人愿，你招惹谁不行，非得招惹哥们儿我，可惜了一身修为啊！”
　　紧接着，萧凌的声音则带着几分惋惜的再次响了起来。
　　啊！
　　随着他话音刚落，胡飞顿时感觉到自己丹田中的真元竟然飞速的沿着胳膊上的经脉奔涌了出去。
　　天啊！
　　这到底是什么心法？
　　竟然可以吞噬老子的真元？
　　这小子未免也太邪门了吧？
　　胡飞现在的大脑已经完全不够用了，一声声惊异的嚎叫在心底也窜了出来。
　　实际上，萧凌在被胡飞抓住之后才想到了利用呑天噬地这套心法来对付这个老家伙的。
　　很巧的是，胡飞伸手扣住了他的肩膀，这就让两个人有了共通的媒介。
　　这样一来，也省去了不少麻烦！
　　“你……怎么可能？”
　　胡飞瞪着一双眼睛死盯着萧凌，半晌才满是惊讶的喊道。
　　他现在几乎都快把肠子给悔青了！
　　早知道会有这种后果，他才不会抓住这小子呢！
　　这不是坑自己么？
　　“哈哈哈，胡飞，怎么样？这滋味很不错吧？”
　　对面的吴沧海一看到胡飞那比哭还难看的脸色，顿时微微一笑，然后开口询问道。
　　“你大爷，他是谁？这小子怎么会这么邪门儿的心法？老夫的真元啊！”
　　胡飞再也忍耐不住了，当场发出了一声咆哮。
　　什么？
　　胡大爷怎么了啊？
　　听闻胡飞的话，周围的那些修真者则顿时露出了疑惑的神色，并且暗自在心中猜测了起来。
　　之前还议论不止的众人在看到眼前的景象之后竟然全都沉默了下来，一双双的眼睛则更是死死的盯着萧凌和胡飞的方向。
　　“你猜！”
　　吴沧海更加确定现在萧凌已经得手了，顿时脑袋一歪，满是轻松的回答道。
　　尼玛！
　　猜你妹啊！“很抱歉，老子最恨的就是别人的威胁，你还是认命吧！”
　　第二千八百七十四章 震慑全场
　　还没等和胡飞开口，萧凌便当即带着一丝阴狠的道。
　　嘎！他想做什么？
　　刹那间，这个疑问不只是从胡飞的脑海中升腾了起来，更是在周围那些看热闹的修真者脑海中窜了起来。
　　毕竟萧凌怎么看怎么只是一个毛头小子而已！像这样的年纪能有多高的境界啊？
　　嗤嗤嗤随着萧凌的话音刚落，他已经将呑天噬地的心法催发到了极致。
　　胡飞丹田中的真元完全不由自主的奔涌进了萧凌的体内。
　　“卧槽，这小子怎么还装啊？”
　　“胡大爷，您老人家直接一巴掌拍死这货就算了！”
　　“这小子是玩火自焚呢！”
　　一刹那间，周围的那些修真者则顿时开口喊叫了起来。
　　因为在他们的视线中，胡飞根本就没有任何动作，依然是那种手掌高高扬起，准备要拍下去的样子。
　　这一掌若是拍下去，估计萧凌这条小命也就报销在这里了！然而，令他们比较奇怪的是，胡飞的手掌就这么高高举起，根本就没有下落的意思，好像在这一瞬间被定格在了当场一般。
　　“啊！”
　　就在众人安静下来，不明白发生了什么情况的时候，被他们看做强大的胡飞竟然当场发出了一声惨叫。
　　嘎！这是什么情况？
　　一瞬间，所有人全都傻眼了！任谁也猜不透两个人之间到底发生了什么事情。
　　究竟是什么样的事情让胡飞这样一位元婴期高手如此动容啊？
　　“住手，你快点儿住手啊，老夫的真元都快被你吸干了！”
　　下一秒，胡飞再也也忍不住了，相比较起来，脸面和真元还是后者比较重要，所以他现在已经放弃了抵抗，不顾一切的开始疯狂怪叫了起来。
　　这周围的那些修真者在听闻胡飞的惨叫声之后则顿时忍不住瞪圆了眼睛，甚至嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　娘呦！天下之大无奇不有，竟然还有这么邪门儿的事情么？
　　胡飞胡大爷元婴期的境界竟然被一个毛头小子给弄得发出了惨叫的声音。
　　而且看样子，似乎这毛头小子还略胜一筹呢！这究竟是怎么回事啊？
　　这小子有那么强么？
　　一刹那间，周围的众人心中则顿时再次冒出了一个个的疑问，并且把所有的注意力全都集中到了萧凌的身上。
　　可是任凭他们怎么查探，却根本无法从萧凌的身上查探出任何的真元波动，就好像是胡飞自己在作秀一般。
　　“吴沧海，老吴，快点儿让这个小子住手啊，老子服了还不行么？”
　　胡飞显然已经急了，再也没有了之前那种用鼻孔看人的姿态，当场对着吴沧海的方向怪叫道。
　　呃？
　　吴沧海心中正在开心的大笑呢，却没想到胡飞竟然会求自己，顿时一愣。
　　“咳咳，很抱歉，我也没有办法的！”
　　在稍微沉吟了一下之后，他这才一摊手，对着胡飞无奈的解释道。
　　什么？
　　这小子究竟是什么人啊？
　　修真界中有这么一号人物么？
　　不对！吴沧海刚刚从下界回来，而且他们两个人走的又这么近，至少坐在一张桌子上吃饭了，显然两个人是非常熟悉的。
　　难道这小子是从下界来的？
　　我嘞个大槽！下界的人都这么牛叉么？
　　当胡飞的脑海中冒出了这样的一个念头之后便再也挥之不去了，而且他越想这种可能性越大。
　　“你你是从下界来的？”
　　他不顾萧凌仍然在疯狂的吞噬着他的真元，当场满是惊讶的质问道。
　　啊？
　　从下界来的？
　　下界不是一个低等世界么？
　　这么可能拥有如此强的高手？
　　天啊！难怪那些前往下界去的修真者一个都没有回来呢，敢情是凶多吉少了！在听闻胡飞对萧凌的质问道，那些看热闹的修真者则顿时忍不住一缩脖子，并且暗自在心中惊叫了起来。
　　“呵呵！”
　　然而萧凌却并没有亲口承认，而是满是邪魅的再次微微一笑。
　　扑通！至此，胡飞的真元在萧凌疯狂的吞噬下已经所剩无几了，他再也无法支撑自己的身体，当即双膝一软，扑倒在了地上。
　　呼哧，呼哧胡飞想要挣扎着从地上爬起来，可是努力了半天却没办法做到，而且还在大口大口的喘着粗气，看样子非常疲惫。
　　嘶！那些看热闹的修真者人群中已经开始出现了倒吸凉气的声音。
　　任他们想破了脑袋也想不到竟然会发生这样的情况啊！如果眼前这个毛头小子真的是从下界来的话，那可就真的太可怕了！“到你了，我已经教训完了！”
　　萧凌白白获取了胡飞的精纯真元，顿时咧嘴一笑，满是轻松的耸了耸肩膀，然后开口对着吴沧海的方向道。
　　嘎！吴沧海没想到萧凌竟然会把胡飞交给他处置，顿时一阵错愕了起来。
　　两个人是宿敌，现在这种情况下自己若是打算弄死胡飞简直太容易了，可是这样一来，自己趁人之危的名声就会传出去了，毕竟有那么多的修真者看着呢。
　　“哦，知道了！”
　　为了不让人起疑心，他答应了一声，这才开始朝着胡飞的方向走去。
　　啊？
　　该死的吴沧海！你丫的怎么这么坑啊？
　　眼见吴沧海走近，胡飞的心中则顿时开始哀嚎了起来，嘴角也开始微微的颤抖着。
　　“你你想干什么？”
　　面对一脸邪魅笑容的吴沧海，胡飞的心情如同死灰一般沉寂了下来，并且满是紧张的开口询问道。
　　“你猜！”
　　然而吴沧海却并没有正面回答对方，而是依然带着一丝诡异的开口道。
　　尼玛！又是猜？
　　胡飞眼皮一翻，差点儿没当场被气晕过去。
　　都到了现在这种境地，说话就不能痛快一些么？
　　简直太无语了！“胡飞，说实话，你说我们两个有必要这么一直争下去么？
　　我们两个之间的事情，有很多是误会，而且有些时候根本就是相互不服输吧！”
　　吴沧海已经到了胡飞的身前，不过却并没有动手，而是淡淡的开口道。
　　若是在以前，他是根本不可能说出这番话来的！可是自打拜师萧凌之后，萧凌的行事作风让他的心境提升了不少，所以在这种情况下才开口对着胡飞郑重的道。
　　嘎！什么情况？
　　一听吴沧海的话，胡飞则顿时一阵傻眼！因为这貌似并不是从吴沧海的嘴里说出来的话啊！“你走吧，今天我不会对你怎么样的！”
　　下一秒，吴沧海当场开口说出了一句令人瞠目结舌的话来。
　　啊？
　　就这么让我走了？
　　这老东西的脑袋里到底在想些什么啊？
　　胡飞傻眼了！这就结束了么？
　　周围那些原本打算看热闹的修真者也傻眼了！今天对于他们来说意外实在是太多了，所以才会有些惊讶吴沧海为什么会做出这样的决定。
　　毕竟眼下是一个弄死胡飞绝佳的机会啊！“你让我走？”
　　甚至就连胡飞自己都有些不敢相信吴沧海说出来的话，当即开口追问道。
　　“当然，走吧！”
　　吴沧海肯定的点了点头，然后开口道。
　　呵！一边的萧凌则顿时淡淡的一笑，然后连看都没有再看吴沧海和胡飞的方向，而是自顾自的端起了桌子上的一杯灵酒喝了下去。
　　特娘的！这灵酒酸不拉几的简直太难喝了，可无奈谁让需要三颗灵石啊，怎么说这也是钱啊，还是不浪费的比较妙。
　　而且刚才吴沧海也说了，这灵酒是大补的东西呢！刚来修真界，自己也应该尝尝鲜不是么？
　　没准儿以后熟悉了这种灵酒的味道，还非喝不可了呢！“怎么办？
　　这小子可能真的是从下界来的呢！”
　　“下界的人都这么强么？”
　　“卧槽，老子打死都不去下界了！”
　　“我要回家！”
　　萧凌在一边自斟自饮，而周围的那些修真者则顿时开始小声的嘀咕了起来。
　　在这么近的距离下，萧凌自然是轻而易举的便听到了他们的话，只不过却并没有多说什么罢了！“小这位兄弟，你真的是从下界来的修真者么？”
　　就在这个时候，那三个并没有离开的天玄门弟子为首的那人则悄悄的靠近了萧凌，并且有些紧张的询问道。
　　这次他们师兄弟三人来罗岭镇其实就是想要探听一下下界的情况的，可是却没有想到发生了这样的事情。
　　别人之前并没有注意到他们这边，所以刚才吴沧海和萧凌解释灵酒的时候只有他们师兄弟三人听到了。
　　通过萧凌并知道灵酒的味道这件事可以判断出他对修真界貌似并不熟悉！所以说，眼前这个轻而易举就战败胡飞胡大爷的毛头小子很可能真的是从下界来的修真者呢。
　　“是又怎么样？
　　不是又怎么样？”
　　萧凌夹了一口菜，然后一边吃着一边头也没回的询问道。
　　嘎！我嘞个去啊！这小子怎么这么不好说话啊？
　　“这里人多眼杂，我们不妨去包厢里详谈一下！”
　　那青年凑到了萧凌的耳边，然后才开口询问道。
　　嘿嘿！上钩了！萧凌早就在等待着对方的这句话呢，心中则顿时开始得意的坏笑了起来。
　　“咳咳，没兴趣！”
　　然而这货竟然到了这个时候还想着欲擒故纵呢，竟然干咳了两声，然后回答道。
　　这
　　第二千八百七十五章 香饽饽
　　一听萧凌的话，青年则顿时错愕了起来。
　　自己是天玄门的弟子啊，现在拉出身份和对方准备详谈一下的，可是这小子怎么就不给面子呢？
　　若是其他修真界的人对他这般态度，恐怕他早就已经开始暴怒了！可偏偏现在站在自己面前的是一个很可能是从下界来的家伙，这就必须要慎重了。
　　毕竟下界的情况究竟是什么样的他并不清楚，而且这次来罗岭镇也是为了打探下界的情况的！“呵，天玄门是么？
　　你们门主在是很么地方？
　　我想见你们门主！”
　　就在青年有些纠结不知道应该怎么和萧凌继续交流下去的时候，萧凌却突然开口接着淡淡的道。
　　啊？
　　这家伙要见门主？
　　一瞬间，他愣了！同时他的大脑也在开始飞速的旋转了起来，仔细的斟酌着各种可能性！“这位小兄弟，我们还是进房间去详谈吧，你想见我们天玄门的门主也不是不可能，只是因为”青年下意识的扫了一眼在场的众人，然后把目光定格在了吴沧海的身上，后面的话就不再说了。
　　很明显，这话是冲着吴沧海来的！呃？
　　萧凌微微一愣，不过却马上反应了过来。
　　吴沧海可是天丹门的长老啊，而自己又和地方是哪个走的比较近，所以自然会引人怀疑的！“好吧，我跟你走！”
　　在想明白了这一切之后，萧凌这才开口淡淡的回答了一声。
　　卧槽！坏了，让天玄门的人抢先了！一听萧凌的话，在场那些原本也打算打探一下下界情况的修真者则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　自从修真界开始和下界融合，这些修真者就迫切的希望获取下界的消息。
　　可是非常无奈，因为有空间夹层的阻隔，很少有人可以亲自下去打探情况。
　　哪怕是一些如同天丹门一般的大门派，也是悄悄的派出高手前往打探！所以下界对于他们这些修真者就更加神秘了！好不容易获取了吴沧海是从下界返回修真界的第一人，尤其是眼前这个小子也很可能是从下界来的，他们的心思则顿时开始活络了起来。
　　只不过却没有想到竟然被天玄门横叉一杠子，抢先了！“老板，这一桌算我的！”
　　接着，那天玄门青年大手一挥，对着酒楼的老板喊道。
　　他们师兄弟三人在这里是那预定有房间的，所以这一桌直接记在他们房间的账上也就行了。
　　“好的！”
　　那酒楼老板马上答应了一声，并且开始记账了。
　　呃？
　　吴沧海也没想到萧凌竟然在来到修真界的第一时间就和天玄门勾搭上了，不禁一阵干瞪眼。
　　他拜萧凌为师这件事是绝对不允许任何人知道的，所以没名没分的他也无法跟着一起去房间。
　　“你先回去天丹门，过几天我们在战神山汇合！”
　　萧凌自然明白吴沧海的心思，所以在站起来的时候当即对着他的方向传音道。
　　吴沧海轻描淡写的点了点头，知道天玄门这边他帮不上什么忙的，所以也决定先回去天丹门再说。
　　“小兄弟，这边来！”
　　天玄门的三个青年把萧凌给围在了中间，一边亲切的招呼着，一边警惕的看向了周围的那些修真者。
　　在这样的情况下，很难确定会不会有人突然暴起阻止他们，所以必须要把萧凌保护好。
　　这看到这一幕，胡飞也不禁有些傻眼了！这小子原来这么好说话啊！早知道就不威胁吴沧海那老东西，和这个小子好好谈谈就行了！该死的！这不是等于被自己给坑了么？
　　一瞬间，胡飞郁闷的想死的心都有了！可是世界上根本就没有卖后悔药的，所以他只能无奈的苦笑一声，并且摇晃了一下脑袋。
　　在这样的情况下，能捡回一条命已经算是非常不错的了，他还奢求什么呢？
　　“等一下！”
　　胡飞认了，但是本来在这酒楼中吃饭的修真者中却有人不乐意了，眼看天玄门的三个弟子已经快带着萧凌上楼了，这才当即暴喝一声。
　　对于他们这些人来说，萧凌就是一个宝藏！所以有人也不惜铤而走险，打算在天玄门的人手中把萧凌给抢夺过来。
　　嗯？
　　“你想干什么？”
　　天玄门那为首的青年马上一转头，对着说话的那个修真者询问道，同时眼睛也在一瞬间眯了起来。
　　“既然这小子可能是从下界来的，你天玄门独吞的话，未免不太好吧？”
　　从人群中马上走出了一个身材佝偻的老者，只不过一双眼睛中却散发着一道道凌厉的杀意。
　　看来对方已经狠了心的和天玄门一争到底了！“呵呵，您老够资格么？”
　　青年一看到老者，当即冷笑了一声，然后开口询问道。
　　这没错！老者自己心中也明白，自己貌似还真没有什么资格呢！天玄门家大业大的大门大派，而自己只不过是一个散修而已，根本没办法与之对抗，甚至连谈条件的机会都没有。
　　“是啊，天玄门不能这样做吧？
　　我们也都想知道下界的情况，天玄门把这个小兄弟据为己有，可是有些说不过去的！”
　　“的确是这么回事！”
　　“大门派就这么目中无人，独断专行么？”
　　随着老者的一句话，原本敢怒不敢言的修真者则马上低声的议论了起来。
　　他们唯一的目的却是想要获取下界的情况，说白了就是想要萧凌在这里把下界的情况说清楚。
　　“别在这里愣着了，赶紧滚蛋，这边老子自己能解决！”
　　趁着这个机会，萧凌再次传音给了还不曾离去的吴沧海道。
　　呃？
　　“哈哈，你们慢慢聊吧，这不关老夫的事情，拜拜啦！”
　　吴沧海一下子就明白了萧凌的意思，当即开口哈哈一笑，丢下这句话之后便迅速窜了出去。
　　因为有萧凌在这里，所以根本没有人去留吴沧海。
　　而且就算有人想要打吴沧海的主意也要掂量一下自己的战力行不行呢！吴沧海可是天丹门的长老啊，与之为敌就等于是和整个天丹门为敌，尤其是在场的这些修真者根本就没有任何一个可以打的过对方。
　　但是眼前这三个天玄门的弟子就不一样了。
　　他们在天玄门中只不过是弟子罢了，没有什么其他的身份，战力比较低，完全可以制服的！退一万步讲，哪怕就算是把这三个天玄门弟子弄死了，只要在场的人保守秘密，天玄门又怎么可能会知道呢？
　　而且万一从眼前这个年轻人口中获取了下界的消息，前往下界就行了，也完全能躲过天玄门的追杀啊！在场的这些人中没有一个是头脑简单的人物。
　　所以对于吴沧海的去留根本就一点儿都不担心，而是把所有的注意力全都集中到了三个天玄门弟子以及萧凌的身上。
　　“这么说你们这些人是打算和天玄门为敌了？”
　　下一秒，为首的天玄门青年马上开口沉声问道，脸色也刹那间变得冰冷了起来。
　　“咳咳，小子，你说这话就不对了，我们根本就没有任何想要和天玄门为敌的想法！”
　　“只不过目前这种情况，如果我们换个位置的话，你们也不会甘心吧？”
　　身材佝偻的老者干咳了两声，然后这才开口对着那青年淡淡的解释道。
　　这他说的没错儿！在这样的情况下，换成谁也不可能无动于衷的，终究要争取一下才行！“那你们就选出一个代表来吧，战胜了我之后，我天玄门自愿放弃这次机会！”
　　稍微沉吟了一下，为首的青年则当场满带霸气的对着在场的众人道。
　　啊？
　　这家伙在开玩笑吧？
　　一听他的话，在场的修真者则顿时一瞪眼睛，心中也开始惊叫了起来。
　　任谁也想不到他竟然会说出这种话来！天玄门的弟子而已，能有多强的战力啊，而且还这么年轻，相信境界也不会太高吧？
　　尤其是刚才他们的一个人已经率先催动了真元，只不过是金丹期罢了！所以在场任何一个修真者都完全有一拼的可能呢！只不过虽然心中是这样想的，可是却并没有人马上站出来！特娘的！若是现在站出来，就完全等于和天玄门撕破脸了，以后可能不会有好日子了！“那就老夫来吧，你们都是名门正派的弟子，考虑的比较多，但是老夫却是孤身一人，所以不怕什么天玄门！”
　　在众人都在退缩的时候，那身材佝偻的老者则马上淡然一笑，然后开口喝道。
　　“那我们先说清楚，一旦我赢了，你们马上离开，这里出现的任何事情和你们没有任何关系，如果输了，我们马上离开，绝不找后账，怎么样？”
　　青年点了点头，然后开口接着满是凝重的道。
　　“我同意！”
　　“反正是拼一把，我也同意！”
　　“那我们就摆脱这位前辈了，我也同意！”
　　随着天玄门青年的话，周围那些打着试试念头的修真者马上开口表示同意。
　　一场以萧凌为赌注的赌局就这么拉开了序幕！“真是无语了，老子招谁惹谁了，怎么就成了赌注了？
　　你们问过我的感受么？”
　　第二千八百七十六章 一招制敌
　　突然，一直没有开口的萧凌淡淡的说了一声。
　　嘎！对啊！这个很可能是从下界来的年轻人还没说什么呢，这样做是不是有些不讲究呢？
　　“你有什么话说？”
　　若不是之前因为萧凌以邪门儿的心法把胡飞都战败了，现在根本就不可能有人会听他说话来着，可是正是由于有了之前的情况，所以那身材佝偻的老者则一下子眯起了眼睛，并且有些犹豫的问道。
　　“你们这场赌局嘛，在我看来根本就是狗屁，哼哼，选择谁是我自己的权利，和你们有毛线的关系么？”
　　下一秒，萧凌则当场满是霸道的开口道。
　　啊！他的话一出口，在场的众人则顿时微微一愣，心中也开始惊叫了起来。
　　这些人可没有想过这个问题呢！“那你怎么选择？”
　　强压着心头所窜起来的怒意，身材佝偻的老者再次开口接着问道。
　　“这还用问么？
　　既然哥们儿我选择了天玄门，就应该说话算数，就选择天玄门吧，怎么样？”
　　萧凌白了老者一眼，然后开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　敢情我们这么多人在这里刚才做出的决定都是扯淡么？
　　“你你确定？”
　　突然，老者的声音则顿时变得冰冷了几分，对着萧凌的方向开口询问道。
　　“当然确定啊，有问题么？
　　还是说你不同意？”
　　萧凌咧了咧嘴巴，然后带着几分无所谓的语调耸了耸肩膀反问道。
　　这一瞬间，周围的众人则顿时有些目瞪口呆了起来。
　　选择天玄门？
　　就这么选择天玄门啊，难道一点儿其他的理由都没有么？
　　“喂，你别再继续装了，你肯定不是从下界来的，否则刚来修真界就知道这里的情况呢？
　　还懂得抱大腿了！”
　　在周围的修真者当中，一个声音马上响了起来。
　　对啊！一听对方的话，站在萧凌对面的老者突然那眼前一亮。
　　“既然你选择天玄门，那我们也无话可说，但是我们只是有一个问题，你究竟是不是从下界来的？”
　　下一秒，老者一双深邃的眼睛中则顿时爆发出了两道精芒，当即开口对着萧凌的方向询问道。
　　“呵呵，你猜！”
　　萧凌可不是傻子，而且和这些人自己也没有什么关联，平白无故的暴露了自己的底细，这不是开玩笑么？
　　所以他嘴巴一歪，然后满带坏笑的道。
　　尼玛！简直是该死！竟然连一点儿消息都不透露，那该怎么办啊？
　　一瞬间，老者气的差点儿没当场晕过去，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　不过他却并没有失去理智，大脑也在飞速的旋转着，试图探听一下眼前这个小子到底是什么来历，这个身份如果不弄清楚的话，让天玄门捡了便宜可就真的有些蛋疼了呢！“呵呵，你们都听到了吧，既然这位小兄弟选择了我们天玄门，那就无话可说了，让开！”
　　天玄门那为首的青年当即轻笑了一声，然后开口道。
　　纵然不明白萧凌为什么会在这样的情况下依然选择天玄门他并不清楚，但是这个决定却是让他的心中爽快不已。
　　“你们天玄门不能独吞啊，我们怎么也应该有知道下界情况的权利吧？”
　　下一秒，马上有修真者提出了新的问题。
　　“那就没办法了，我们修真界向来都是以战力为尊，那今天还是手底下见真章吧，小兄弟，这是他们的选择，而且我天玄门如果不拿出点儿真本事来，这些家伙是不会善罢甘休的！”
　　青年看向了萧凌，然后带着自信的样子开口解释道。
　　呃？
　　萧凌心中不禁微微一震！自己只是想要趁机和天玄门的人搞好关系，然后找寻机会弄到天玄果罢了，而且这三个天玄门的弟子可能是眼前这些修真者的对手么？
　　人家毕竟人多啊！而且换一个角度的来判断，天玄门的这三个弟子才这么年轻，境界上应该不会有太高的成就的，所以还是不节外生枝的好。
　　“你确定？”
　　萧凌皱了皱眉头，在稍微沉吟了片刻之后这才开口淡淡的询问道。
　　“呵呵，当然确定了，这些人根本就不是我的对手，放心吧！”
　　下一秒，青年则顿时带着一丝诡异笑容的开口道。
　　啥玩意儿？
　　“喂，你小子装够了没有？
　　什么叫我们不是你的对手啊？”
　　“就是就是，你只不过是天玄门的一名普通弟子罢了，能有多强的战力？”
　　“看来我们今天有必要动手惩治一下这个小子了！”
　　天玄门青年的话说完之后，在场的那些修真者一个个的则顿时开始暴怒了起来，并且对着他愤怒的喊道。
　　切！然而，青年此刻却满是轻蔑的扫了众人一眼，根本就没有任何担心的模样。
　　我嘞个大槽！这小子难道有什么过人之处么？
　　萧凌本来还是想要催动读心术读取一下对方脑波的，但是想到了之前被发现的情景则强忍着没有催动起来。
　　“别废话了，浪费了那么多的时间，如果你们不服，那就来吧！”
　　青年的语气虽然很是坚定，但是面色却一点儿都没有动容，反而是带着一丝微微的笑意来着。
　　“哼，那老夫今天就让你见识一下什么才是真正的战力！”
　　嗖！那身材佝偻的老者再也忍不住了，当即手腕一抖，脚下也紧接着微微一动，当场朝着青年的方向窜了过去。
　　金丹期中期？
　　一边的萧凌第一时间便通过对方所爆发出来的气场判断出了对方的境界。
　　“金丹中期境界？
　　呵呵，一介散修竟然能不依靠门派的修炼资源达到如此高的境界，也是非常不错了，但是嘛，你还是无法和我对抗的，回去吧！”
　　轰！下一秒，随着天玄门青年的开口，只见他轻描淡写的一挥手，一股磅礴的能量则顿时从他的掌心中喷了出来。
　　那冲过来的老者连到底发生了什么事情还没弄明白呢，身体便当场被轰的倒飞了出去。
　　“啊，怎么可能？”
　　身体还在半空中呢，他张口也随之发出了一声惊叫。
　　这怎么回事儿？
　　眼前这个天玄门的小子为什么这么年轻竟然会拥有如此强的战力？
　　这貌似不太对劲儿吧！一瞬间，众人的心中则顿时冒出了一个个的念头，纷纷猜测着这个青年在天玄门中的身份。
　　拥有如此凌厉的战力，对方绝对不可能是无名小卒的！“下一个是谁？”
　　天玄门青年做完这一切之后又重新恢复了本来的样子，一双眼睛中则顿时爆发出了两道阴森的精芒，盯着周围的那些修真者当场开口道。
　　啊！这小子到底是谁啊？
　　天玄门中什么时候出了这么以为年轻的高手呢？
　　众人纷纷在心中开始猜测了起来，但是却并没有一个人走出来。
　　仅仅凭借刚才那凌厉的一次攻击，在场的这些修真者就服气了！因为在场的这些修真者境界最高的也只是金丹中期罢了，所以眼见同等境界的老头儿都被这么轻描淡写的轰了出去，他们明白自己根本就没办法和对方对战。
　　“呵呵，既然没有人站出来，那我们可就走了啊！”
　　天玄门青年很满意现在的这种状态，当即淡淡的一笑，然后开口道。
　　尼玛！这小子典型的扮猪吃虎啊！他的战力可不低呢！哪怕是修真界土生土长的这些修真者也根本猜不透眼前这个天玄门的青年是什么身份，按理说他这么年轻便拥有如此强的战力是绝对不可能的啊！“小兄弟，走吧，楼上请！”
　　接着，青年对着萧凌招了招手，然后很客气的道。
　　呵！萧凌苦笑了一声，微微的摇晃了一下脑袋。
　　刚才自己还在为这小子担心呢，却没想到对方竟然拥有如此强横的战力，还真是看走眼了！“走！”
　　萧凌也不客气，当即点了点头道。
　　在众目睽睽之下，萧凌被三个天玄门的弟子满是警戒的请进了他们的房间。
　　难怪发生了刚才的打斗事件酒楼的老板都没有阻止呢，到了房间之后萧凌这才发现，整个酒楼中布满了大小不一的阵法。
　　这些阵法错综复杂，完全交织在了一起，有具有隔音效果的，有具有防御能力的，就这么在墙壁上一层层的闪现了出来。
　　“这位小兄弟，我们敞开天窗说亮话，你真的是从下界来的？”
　　当房门关闭之后，整个房间便等同于一个密室一般，有阵法的阻隔，外面根本就听不到里面的声音，所以那青年男子马上开口对着萧凌直言问道。
　　“咳咳，还真是够直接的，没错，我是从下界来的！”
　　萧凌没想到对方连一点儿客套都没有就这么直接的询问，顿时干咳了两声，然后才点了点头回答道。
　　“那下界究竟是什么情况？”
　　青年的眼前一亮，马上追问道。
　　“呵呵，别忘了之前我说的要求，只和你们门主说这件事，否则免谈！”
　　萧凌当即一笑，然后道。
　　这青年一愣，扭头看了一眼身边的同伴。
　　嗤啦！下一秒，他竟然在脑后摸索了一下，直接把脸皮给一把扯了下来。
　　嘎！
　　第二千八百七十七章 太古魔棍
　　纵然是萧凌都没有想到眼前的这个天玄门青年竟然一直呆着人皮面具呢。
　　“你”之前他虽然开启了透视眼，但是却也没有关注对方的脸啊，所以当人皮面具被撕下来之后，他这才带着几分惊异的道。
　　在他的眼前，原本大概二十多青年眨眼间就变成了一个连头发都明显花白的老者。
　　脸型倒是没有怎么变化，可是眉毛和颧骨的位置都发生了改变，容貌也变了，就好像是大变活人一样。
　　“呵呵，小兄弟，坐吧，我们详细谈谈！”
　　老者盯着萧凌淡然一笑，然后这才开口道。
　　对方完全就是一脸和蔼的模样，看不出任何心理活动。
　　“你到底是谁？”
　　萧凌下意识的扫了一眼另外两名天玄门弟子，同时也催动了透视眼，想看看他们是不是也经过易容的。
　　“不用看了，他们都没有易容！”
　　老者很明显猜透了萧凌的意图，当即开口接着道。
　　果然，经过透视眼的观察，另外两个天玄门弟子真的没有易容，看来这个老者的身份不简单啊！“为什么要这样做？”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口对着老者询问道。
　　“老夫的身份比较特殊，你不是要找天玄门的门主么？
　　老夫就是了，有什么话就直说吧！”
　　下一秒，老者开口对着萧凌用一种肯定的语调解释道。
　　什么？
　　眼前的这个人竟然会是天玄门的门主？
　　难怪他会拥有如此恐怖的战力呢，敢情是在阴藏自己真正的身份啊！“咳咳，我凭什么相信你呢？”
　　萧凌突然间干咳了两声，然后对着老者的方向淡淡的询问道。
　　嘎！一瞬间，纵然老者是天玄门门主也一下子有些傻眼了，因为他根本就没想过要用什么方式来证明自己啊！“这个你想怎么证明都行！”
　　沉默了半晌，对方才带着几分尴尬的开口对萧凌道。
　　嘿嘿！而这个时候，萧凌的心中已经乐开了花，既然对方说自己是天玄门的门主，那何不趁着这个机会讨要天玄果呢？
　　“听说你们天玄门有一种很独特的东西，你身上应该带着吧，送给我一颗怎么样？”
　　萧凌的眼神中散发着睿智的精芒，当即开口对着老者淡淡的道。
　　呃？
　　这小子是在说天玄果么？
　　听闻他这句话的一瞬间，老者便判断出了萧凌的心思，马上眉头一凝，也开始沉思了起来。
　　天玄果对他们天玄门来说可是非常重要的，因为每次炼制极品的装备的时候都要加入这么一颗天玄果来增加装备的坚韧度，而且这种果子很少，所以对于他们来说也非常不易获取。
　　现在眼前这个小子说要天玄果，难道就是为了天玄果来的么？
　　可是也不对啊！如果他真的是从下界来的，那应该不可能知道天玄果才对！“怎么？
　　还需要你考虑么？
　　如果你真的是天玄门的门主，一颗天玄果应该不算什么吧？”
　　萧凌知道天玄果在天玄门中被看的非常重，所以在对方沉吟的时候已经开始使用激将法了。
　　没办法！哪怕对方真的是天玄门门主，而且也不给自己天玄果的话，自己也会想办法去抢的，毕竟赵梦瑶现在的情况可是没有太长的时间让他来耽搁来着。
　　“你真是从下界来的？”
　　然而对方并没有直接回答是不是要给自己天玄果，而是带着几分明显质疑的样子询问道。
　　“怎么这么问呢？
　　不是说了么？
　　这个问题我没办法回答，而且嘛，一颗天玄果对你们天玄门并不算什么，但是对于我却很有用呢！”
　　“不怕告诉你，其实我的出现主要就是因为一颗天玄果！”
　　下一秒，萧凌则当场开口很是肯定的解释道。
　　什么？
　　难道被坑了？
　　这小子根本就不是从下界来的？
　　“这样不好吧，天玄果对于我们天玄门也是非常珍贵的，总不能因为你一句话就送出去吧，再者说，如果你拿到了天玄果，却告诉我并不是从下界来的，到时候吃亏的肯定是老夫了！”
　　天玄门门主显然也不是傻子，不可能让萧凌随便坑的，当即开口带着一丝思索的道。
　　“话是不错，但是想要知道我的身份，你就必须拿出诚意来，否则的话，和你的这个约定就作废了！”
　　“相信楼下的那些人会很愿意合作的！”
　　下一秒，萧凌当即笑眯眯的解释道。
　　这“哈哈哈，小子，既然你说你是为了天玄果来的，想必也应该知道天玄果只有我天玄门才有了吧？”
　　老者并没有一丝着急，而是带着几分淡然的看向了萧凌，并且满是自信的开口询问道。
　　我擦！这老家伙的脑袋怎么转悠的这么快啊？
　　萧凌本来只是尝试着威胁一下罢了，却没有想到对方竟然连一点儿思索的时间都没有就看透了问题的本质！“是么？
　　难道没有万一？”
　　萧凌心中虽然有了一丝慌乱，但是表面上却依然云淡风轻的询问道。
　　“没有任何万一，天玄果只有我天玄门中才有！”
　　老者摇了摇头，然后才肯定的回答道。
　　尼玛！这若是在下界的话，算不算是独家垄断啊！难怪天玄果如此难以获取了！“那就没有什么好说的了，告辞！”
　　萧凌接着一下子站了起来，然后双手一抱拳，转身就准备离去。
　　呃？
　　这么牛叉么？
　　这货根本就不像是求人的样子啊！“等一下！”
　　老者眼见萧凌竟然真的毫不犹豫的走向了门口，马上开口喊了一声，也同时站了起来。
　　“怎么？
　　难道你还想强留下我不成？”
　　萧凌显然是领会错了老者的意思，当即脸色阴沉了下来，并且带着一丝冰冷的问道。
　　“呵呵，小兄弟，别这么紧张，我们这不是正在谈这件事么？
　　这样吧，如果你和我说一下下界的情况，一颗天玄果就送给你好了！”
　　下一秒，天玄门门主则顿时开口对着萧凌说道。
　　我去！就这么同意了么？
　　“既然如此，那我可以和你说句实话，我的确是从下界来的，而且对于下界的情况也非常了解！”
　　萧凌暗中点头，也明白此刻应该给对方一些甜头，这样才能更好的交易下去。
　　否则单方面的付出的话，这老家伙肯定不会同意的！呃？
　　然而，他的话音刚落，却猛然发现老者的脸色间竟然多了一丝诡异的笑容。
　　什么情况？
　　难道“哈哈哈，要的就是你这句话，抓起来！”
　　萧凌的脑海中刚刚猜测出有些不妙来，对面的老者却猛然哈哈一笑，然后当场开口命令道。
　　嗖嗖！随着他话音刚落，站在门口守着房门的两个天玄门弟子则一下子便窜了过来，并且一左一右的控制住了萧凌的双手。
　　尼玛！被坑了！萧凌当然明白这种情况完全是因为自己暴露了身份，怨不得他人！可是对于眼前这个老者的身份又多了一丝怀疑！“你认为这样就可以了么？
　　既然撕破脸了，那就让你尝尝老子的厉害，看看谁能笑到最后吧！”
　　嗤！本来萧凌完全可以利用呑天噬地那套心法把两个控制住他双手青年的真元给吞噬个干干净净的，但是那样速度太慢了，所以他当场把魔棍给弄了出来。
　　嗡嗡！通体漆黑的魔棍刚刚到了萧凌的手中，似乎也感受到了主人的危险，顿时发出了两声嗡鸣。
　　嘎！然而在他对面的天玄门门主眼见萧凌手中竟然凭空多了一根黑漆漆的大棒子的时候，顿时瞪圆了眼睛。
　　太古魔棍？
　　天啊！怎么可能？
　　扑通！天玄门门主还没等萧凌反应过来呢，竟然直接跪倒在了地上，一双眼睛更是直勾勾的盯着萧凌手中的魔棍，一副呆滞的模样。
　　“我去，你这是干嘛？
　　刚才的威风劲儿跑哪去了？”
　　萧凌也猜不透对方为什么会做出这样的举动，当场喊了一嗓子。
　　“小小兄弟，你手中的武器是从什么地方来的？”
　　下一秒，老者对着萧凌带着几分颤抖的音调询问道。
　　呃？
　　“你猜！”
　　萧凌一愣，不明白对方询问这个干什么，不过却故意一歪脑袋道。
　　这“门主，你”两个本来控制住萧凌的青年完全傻眼了，不明白究竟发生了什么事情，当即开口询问道。
　　“放开，你们快点儿放开他！”
　　天玄门门主这才发现，此刻自己门下的两个弟子还在控制着萧凌呢，赶紧开口喊了一声。
　　什么情况？
　　两个天玄门的青年此刻已经没有了任何的思维能力，当即皱了皱眉头，但还是听话的放开了萧凌。
　　当啷！恢复自由的萧凌由于也不明白究竟发生了什么事情，所以当场把魔棍往地上一戳，然后看向了跪倒在地上的天玄门门主，并且满是警惕的样子。
　　“门主，到底是怎么回事儿？”
　　两个天玄门青年的大脑完全处于空白状态，半晌才对着天玄门门主问道。
　　“你们两个马上出去，在门外守着，任何人不能进来，快点儿，我要和这位小兄弟好好的谈一下！”
　　老者只感觉自己的心脏砰砰乱跳，激动的都快从嗓子眼儿里蹦出来了。
　　第二千八百七十八章 第一长老
　　这发生了什么情况啊？
　　两个天玄门弟子还从来都没有见到过门主露出这样的神色呢，不禁在心中开始纳闷儿了起来。
　　但是他们还是很听话的开门走了出去！只留下也同样疑惑的萧凌站在当场，不明白对方的态度为什么会转变的这么快！“小兄弟，请问这武器你是从什么地方弄来的？”
　　见到房门关闭之后，天玄门门主这才开口对着萧凌正色道。
　　虽然语气很郑重，但是他的脸上却一直保持着那种激动的样子，丝毫没有减退的迹象。
　　呃？
　　一刹那间，萧凌的眉头已经深深的皱了起来。
　　“有什么话就直说吧，别这么拐弯抹角的！”
　　深深的吸了口气之后，他这才开口直接问道。
　　唰！“这就是天玄果，既然小兄弟需要，尽管拿去好了！”
　　下一秒，天玄门门主竟然手腕一翻，从身上的储物袋中取出了一颗白色犹如超市中卖的那种人参果一般的果子，对着他解释道。
　　我擦！什么情况？
　　刚才还显得非常珍贵呢，现在竟然就要送给老子？
　　前后判若两人的态度让萧凌不禁再次加深了心底的疑惑，眉头皱的更加深了许多。
　　“你确定？”
　　萧凌看到对方并不像是说笑的样子，这才带着疑惑的询问道。
　　“当然确定了，但是小兄弟，你能不能给我看一下你手中的这根大棒子啊！”
　　天玄门门主的眼神中满是期待的模样，对着萧凌开口询问道。
　　呃？
　　难道一瞬间，萧凌的脑海中马上便出现了之前吴沧海对他说的话！天玄门之所以成为修真界以炼器为本的门派，完全就是想要打造出一把可以堪比他们门派中遗失的太古魔棍相仿的装备。
　　而自己手中的这根的确又是魔棍！再加上对方如此期待的模样，不难判断出其中可能另有隐情！“不行！”
　　现在等同于是天玄门门主有求于自己了，所以萧凌当即咧嘴坏笑了一声，并且一甩脑袋回答道。
　　嘎！“小兄弟，刚才都是误会，只要你把这棒子给我看一下，你有什么要求尽管提出来，只要我能办到的肯定会答应的！”
　　天玄门门主一听萧凌竟然不同意，一下子就有些急了，当即开口解释道。
　　“呵呵，是么？
　　任何条件都能提出来么？”
　　下一秒，萧凌的嘴角已经浮现出了一丝古怪的笑意，然后才问道。
　　“是！”
　　天玄门门主当场答应道。
　　当萧凌把魔棍取出来的一瞬间，他便已经明显感觉到了那股熟悉的不能再熟悉的气息，所以才会如此的迫切。
　　正如萧凌所判断的那样，如果他猜测的没错的话，这根魔棍就是他们天玄门一直在苦苦寻找的太古魔棍。
　　也同样是天玄门中的镇门之宝！只是不知道为什么竟然会落在了萧凌的手中，这就有些蛋疼了！“这个嘛，我还没有想好，等我想好了再说吧！”
　　沉吟了一下，萧凌这才开口淡淡的道。
　　啊？
　　本来以为萧凌会提出什么非分的要求呢，却没想到这小子竟然会说自己没想好，这可怎么办啊？
　　一旦失去了今天的这个机会，以后可就真的不知道要等到猴年马月才能再见到魔棍了。
　　“小兄弟，实话实说，你手中的这棒子，很可能是我天玄门中所遗失的镇门之宝，所以我需要确定一下！”
　　没办法，天玄门门主这才终于开口对萧凌坦然解释道。
　　嗯？
　　果然如此！一听对方的话，萧凌则手腕一翻，干脆把魔棍给收了起来。
　　开玩笑呢！这样拿在手中给对方看岂不是太便宜了他么？
　　看个电影还需要电影票呢，哥们儿白给你看一点儿好处都没有可不行！“这么说，你是想要抢了？”
　　刹那间，萧凌的脸色则顿时变得冰冷了起来，当场开口询问道。
　　嘎！“不不不，小兄弟你别误会，既然我感应到了气息的熟悉，而且这根大棒子的情况我也是非常了解的，应该已经和你认主了，所以我是抢不过来的！”
　　天玄门门主一听萧凌的话则当场就急了，并且赶紧摆着手回答道。
　　我擦！这话说的倒是没错！“那又怎么样？
　　你到底想干什么？
　　别告诉老子你只是想单纯的看一下而已！”
　　萧凌一撇嘴巴，当即开口道。
　　“对，就只是想要单纯的看一下而已，就看一下，确定一下这根大棒子到底是不是我天玄门的镇门之宝，就这么简单！”
　　天玄门门主赶紧开口对萧凌恳切的回答道。
　　切！糊弄鬼去吧！萧凌根本就不相信对方说的话，所以心中在犯嘀咕，表面上却一点儿动作都没有，就这么盯着对方！“小兄弟，既然魔棍已经认主了，那我怎么做都不可能把它抢过来的，只是没有独特的心法的话，根本就不能完全爆发魔棍的威力！”
　　“如果小兄弟你能给我看一下，确定这的确是魔棍的话，那我天玄门甘愿奉上心法，搭配魔棍一起催动，会爆发出魔棍的最强战力。”
　　天玄门门主见到萧凌还是有些犹豫的模样，当场继续趁热打铁道。
　　正如他所说的，魔棍已经认主了，他想要硬抢的话根本是行不通的！所以只能想要通过交易的方式和萧凌进行谈判了！实在不行，也只能用最后一招了！“白送？”
　　萧凌明显一愣，接着开口询问道。
　　“当然是白送了！”
　　天玄门门主第一时间开口满是肯定的道。
　　尼玛！这根本就难以让人拒绝啊！一听对方的话，萧凌则顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　给对方看一下魔棍，而自己又可以白白获取魔棍的独有心法，这诱惑力实在是太大了。
　　“哼，别听他胡说，魔棍什么时候有心法了？”
　　就在萧凌也有些犹豫不决的时候，在他的脑海中猛然出现了一道瓮声瓮气的声音。
　　啊？
　　魔棍竟然又自主的开口了，这种情况已经不是第一次了！“魔棍没有心法？
　　那天玄门当年的确是遗失了魔棍啊，如果没有独特的心法，那他们这么多年以来付出了这么多找寻魔棍干嘛？”
　　这一次萧凌也没有再多余的询问这个声音的身份，而是带着几分讨论的语调开口询问道。
　　“呵呵，这家伙有他自己的目的，小子，既然已经到了修真界，你就自求多福吧，有些事情并不像是你所想像的那么简单！”
　　下一秒，在萧凌脑海中的声音则一下子又响了起来，而且对方明显是提醒的样子。
　　这该死的！到底要相信谁啊？
　　一瞬间，萧凌也有些懵了！“魔棍的威力以你目前的境界，相信催发了仅仅不到十分之一罢了，配合心法催动的话，完全可以将剩余的威力全都催动出来！”
　　天玄门门主继续开口游说，试图说服萧凌来着。
　　什么？
　　萧凌彻底的沦陷了！自己在下界催动魔棍之后，完全可以碾压一切对手，已经足够强大了呢。
　　可是现在天玄门门主竟然说自己只不过才催动魔棍不到十分之一的威力，这若是将魔棍的威力全都催发出来得多强啊？
　　“你确定？”
　　带着几分犹豫的心情，他终于经受不住那种强烈的刺激，开口询问道。
　　“当然啊，否则我说那么多干什么啊？
　　我只是想要和你做一个交易罢了，没必要骗你的！”
　　天玄门门主赶紧接着对萧凌满是肯定的道。
　　交易？
　　“什么交易？”
　　萧凌一愣，不过却马上开口询问道。
　　“我只是想现在看一下，确定这究竟是不是真正的魔棍，另外，我们可以达成一个协议，以后由你来做我们天玄门的客卿长老！”
　　天玄门门主没有隐瞒，开口解释道。
　　啥？
　　我嘞个去啊！一瞬间，萧凌差点儿没当场蹦起来！天玄门在修真界中可是与天丹门齐名的存在啊，竟然会邀请哥们儿作为客卿长老？
　　这未免有些太扯淡了吧？
　　“那你们门派有几个长老呢？”
　　萧凌开口淡淡的询问了一声。
　　“只有你一个！”
　　天玄门门主没想到萧凌会询问这个问题，当即开口不假思索的道。
　　“那作为长老，有什么特殊的权利和义务呢？”
　　萧凌此刻已经抛开了心中所有的杂念，继续开口追问道。
　　这“说实话，天玄门根本就没有过长老，所以你是第一个，而且也是唯一的一个！”
　　“作为长老，自然要保证门派的安全，至于权利嘛，拥有天玄门的最高决策权！”
　　天玄门门主接着一咬牙，对萧凌开口道。
　　我擦！就这种福利么？
　　老子信你才怪呢！“恐怕是打算把我糊弄进你们天玄门，然后找机会弄死，这样一来你们就获取了这魔棍对吧？”
　　突然，萧凌微微冷笑了一声，然后对着天玄门门主淡淡的开口问道。
　　啊？
　　这货怎么知道老子的计划的？
　　一听他的话，天玄门门主的眼神已经明显开始闪烁了，很明显被萧凌猜对了！“怎么可能？
　　那是绝对不可能发生的事情。”
　　天玄门门主赶紧惊叫了一声，并且伸手开始拍着自己的胸口对萧凌保证道。
　　第二千八百七十九章 无尘子被坑
　　“呵呵！”
　　萧凌也没有点破，而是淡淡的笑了一下，并且摇了摇头。
　　他什么人没见过？
　　怎么可能会这么轻易的相信别人呢？
　　尤其是这天玄门门主现在面对镇门之宝的诱惑，他能忍住才怪呢！“小兄弟，这件武器很可能真的是我天玄门的镇门之宝，我是真的想证实一下，请给我这个机会！”
　　眼见萧凌对自己根本就不信任的样子，天玄门门主则马上开口满是诚恳的道。
　　切！然而，当萧凌在听闻对方的话之后则顿时一咧嘴巴，并且显露出了一丝不屑的模样来。
　　“关我屁事！”
　　接着他开口道。
　　这刹那间，天玄门门主则愣在了当场，嘴角也忍不住开始微微的颤抖了起来。
　　怎么办啊？
　　现在这种情况下，来硬的肯定是不行了，可是软的又没有什么作用！该死的！天玄门门主现在真想一巴掌把眼前的萧凌给拍死，然后自己拿着太古魔棍走人！可是想到了之前胡飞被神不知鬼不觉的弄成了废人，他把心底所窜起来的那股冲动当场给强行压了下去。
　　他明白，现在并不是冲动的时候！一旦惹怒了眼前的这个年轻人，别说镇门之宝了，恐怕以后见到就是敌人，根本就没有缓和的余地。
　　“小兄弟，我天玄门目前对于找寻到这件镇门之宝已经不抱有任何希望了，哪怕现在见到了，也不可能据为己有，我只是想要看一下，感受一下其中的能量，然后打造一件与之相仿的装备出来。”
　　“天玄门在修真界中一直以来都是炼器方面的大门派，所以我们绝对有这个能力！”
　　在稍微沉吟了片刻之后，天玄门门主这才对着萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　天玄门有能力打造一件和魔棍一样的武器？
　　开什么国际玩笑呢？
　　听闻对方的话之后，萧凌差点儿没当场笑出声来！魔棍是说打造就能打造的么？
　　这件装备还不知道在世间存在了多少年呢！之所以称之为神兵，是因为魔棍本身就存在有很强的能量，这种能量是不是后天注入的可就不清楚了！总之一句话，以目前的炼器水平，根本不可能复制出和魔棍一样的装备来，眼前的这个天玄门门主完全就是在吹牛呢！“呵呵，是么？
　　还是那句话，关我屁事？”
　　萧凌再次轻笑了一声，然后才开口接着淡淡的道。
　　我擦！这小子怎么油盐不进啊！一听萧凌的话，天玄门门主的心中不禁一沉，眉头也刹那间皱了起来。
　　嗤嗤嗤几乎是同时，从他的身上则顿时爆发出了一股强烈的气场，充斥满了整个房间。
　　嗯？
　　萧凌自然是感受到了周围空间的压抑气息，所以下意识的开始警惕了起来。
　　特娘的！对方是要动手么？
　　“你打算明抢么？”
　　下一秒，他盯着天玄门门主开口询问道。
　　“没有这种打算，但是我实在是不清楚小兄弟你到底是什么意思，天玄果你要的话尽管拿走，我天玄门只不过是想要借用一下你的武器罢了，怎么就不给呢？”
　　天玄门门主现在的声音明显变得低沉了起来，开口对萧凌质问道。
　　“呵呵，是因为你没有让哥们儿我满意啊，否则借用一下武器根本就没什么的！”
　　萧凌继续轻笑了一声道。
　　嘎！还没让这货满意么？
　　“那你想怎么样？”
　　天玄门门主实在是不清楚萧凌到底是什么意思，眉头一皱，当即开口询问道。
　　“这样吧，我们做一笔交易，天玄果加上这魔棍的心法，一起送给我，一个月之后，在我检验完成心法的确是真的之后，魔棍就借给你一个月，怎么样？”
　　下一秒，萧凌则顿时带着一丝笑眯眯的样子开口道。
　　什么？
　　就这么简单？
　　一听他的话，天玄门门主也顿时有些无语了起来，并且有些不敢置信的看向了萧凌的方向。
　　丫的！如果早知道这样萧凌就会同意的话，他早就这样说了！心法就算给了这货一份也没什么，那玩意儿完全是可以有副本的！至于天玄果本来自己就打算送给这小子了，所以也不算什么！可是他究竟在打什么主意啊？
　　“同意不同意给个痛快话吧！”
　　萧凌此刻显得已经有些不耐烦了，当即开口淡淡的道。
　　“没问题，只不过天玄果我现在有，可是至于太古魔棍的心法肯定不会带在身上的，还在天玄门中呢，所以想要获取心法，你要跟我回去一趟！”
　　天玄门门主没有任何犹豫，马上便爽快的答应了下来。
　　萧凌点了点头，明白魔棍心法的重要性，对方自然是不会带在身上的！“可以是可以，但是我还有一些事情要前往战神山一趟，这件事等回来再说吧！”
　　下一秒，萧凌则马上开口解释道。
　　目前在修真界他根本就没有什么帮手，所以最重要的就是先前往战神山让金大牛获取战神传承，然后自己再做一些其他的事情，否则仅仅凭借自己打枪匹马的闯荡，保不准就会遇到什么危险呢！在这里人生地不熟的，仅仅凭借吴沧海可是万万不行的！什么？
　　“小兄弟你想要前往战神山？”
　　天玄门门主马上眉头一凝，并且盯着萧凌开口满带诧异的询问道。
　　“是！”
　　萧凌点了点头，答应道。
　　既然天玄门门主现在有求于自己，是不可能弄什么花样的，所以对于这一点萧凌还是比较放心的。
　　“那我们也跟着去吧！”
　　想到这次下山来本来就是想要打探下界的情况的，其实最主要的目的就是想要找寻一下是不是有太古魔棍的消息，现在既然已经见到了这件神兵，那他继续留在这里也就没有什么意义了！呃？
　　萧凌没想到对方竟然会说出这种话来，不禁微微一愣。
　　让这老家伙跟着？
　　这样岂不是等于是在自己身边安装了一个定时炸弹么？
　　但是转念一想，或许有这么一个人存在，自己在修真界中行走或许还方便一些呢，毕竟天玄门门主和吴沧海不同，身份就摆在那里呢！“随便！”
　　想到这里，他这才开口对着天玄门门主无所谓的耸了耸肩膀道。
　　“咳咳，这位小兄弟，请问你叫什么名字啊，作为天玄门门主，我名叫无尘子！”
　　直到这个时候，天玄门门主这才对萧凌开口询问道，并且报出了自己的名字来。
　　“萧凌！”
　　萧凌简单的说出了自己的名字。
　　“那我还有一个问题，你这么急着想要天玄果做什么？
　　这种果子，只是在炼器的时候加入可以增加装备的属性罢了，并没有其他的作用啊？”
　　无尘子一边从地上站起来，一边开口对萧凌有些疑惑的询问道。
　　或许天玄果还有什么其他的作用，只不过修真界的人并不知道罢了！“呵呵，这是个秘密！”
　　唰！被对方这么一提醒，萧凌这才想起来自己还没有把天玄果收起来呢，所以当即手腕一翻，把天玄果给收入了诡异戒指当中。
　　呃？
　　看到这一幕，无尘子真的很想狠狠的甩自己一个大嘴巴！早知道就不提醒了，这可倒好，一颗天玄果就这么没了，一点儿波浪都没有激起来。
　　“你先休息吧，我去找个房间住一晚，明天出发前往战神山！”
　　这么容易就获取了天玄果，萧凌自然是非常高兴了，所以当即一步三摇的走到了门口，并且丢给了无尘子这么一句话。
　　“等一下，这个房间既然已经开好了，那就请萧凌小兄弟你在这里住下吧，我再去让人开个其他的房间就好了！”
　　无尘子可不想就这么让萧凌离开，不在自己的视线范围之内，万一出了什么差错，自己可就等于赔了夫人又折兵呢。
　　天玄果这么珍贵，就这么被弄去了一颗，若是再让萧凌给跑了，自己连哭都没地方哭去啊！这“方便么？”
　　萧凌一愣，不过想到自己不用花费灵石就能白住一晚，当即故作犹豫的开口询问道。
　　“哈哈哈，没什么不方便的，而且萧凌小兄弟既然是刚刚从下界来修真界，想必没有灵石吧，这可是这里通用的货币”“咳咳，的确是没有，你有没有？
　　送给我点儿怎么样？”
　　无尘子刚要解释自己为什么要把房间让给萧凌，却没想到竟然被这货给打断了，然后直接开口询问道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　一听萧凌的话，无尘子差点儿没气的当场背过气去！怎么还带这样玩儿的啊？
　　“我我有！”
　　沉默了一下，他这才咬了咬牙，然后对萧凌开口询问道，可是心里却是开始滴血了起来。
　　这可是灵石啊！哪怕自己的天玄门灵石不少，可是白白送出去就有些按蛋疼了！“那就好，先来一千颗吧，不够了我再找你要就行了！”
　　只不过让无尘子万万没有想到的是，萧凌竟然一点儿都无所谓的样子，祸害狮子大开口的要一千颗灵石。
　　扑通！他脚下一软，差点儿没当场摔倒在地上！太坑了！这小子简直是坑人不吐骨头啊！
　　第二千八百八十章 踩狗屎专业户
　　现在无尘子算是有些骑虎难下了！早知道这样的话，他就不说这番话了呢！现在可倒好，给萧凌一千颗灵石吧，自己难免肉疼，可是不给面子上又有些下不来，他也陷入到了两难的境地。
　　“很为难么？
　　不会吧，你不是说你是天玄门的门主么？
　　天玄门家大业大的，不会连一千颗灵石都拿不出来吧？”
　　萧凌自然明白无尘子的想法，当即开口接着刺激道。
　　嘎！我嘞个大槽啊！无尘子郁闷的都快吐血了，嘴角更是忍不住开始咧了起来。
　　难受啊！正如萧凌所说的，天玄门作为一个以炼器为主的门派，一千颗灵石若是拿不出来的话未免也太穷了一些。
　　可关键这些灵石是要送给眼前的这个坑货的啊！“怎么可能？
　　我天玄门若是连一千颗灵石都拿不出来还算什么大门大派啊！”
　　“别说是一千颗了，哪怕就算是两千颗也完全不是问题，喏，这里是一千颗灵石，你先收着吧！”
　　为了挽回一些颜面，无尘子当即开口对着萧凌解释道，并且反手间取出了一千颗灵石摆在了萧凌的面前。
　　呃？
　　两千颗都拿得出来么？
　　无尘子本来只是想挽回一些颜面罢了，却没想到这句话在萧凌听来却是在脑海中当场又冒出了一个古怪的念头。
　　“这就是一千颗灵石啊，貌似太少了点，若是再来一千颗的话还差不多，嘿嘿，既然天玄门不差这点灵石，那就再多来一千颗好了！”
　　下一秒，他当即对着无尘子开口笑眯眯的道。
　　噗！刹那间，无尘子则顿时差点儿一口老血没从嘴里喷出来。
　　特娘的！这不是要命么？
　　老子今天是怎么了？
　　怎么一直说些不该说的话啊，完了，这下又是一千颗灵石没了。
　　啪！无尘子甩手在自己脸上狠狠的拍了一巴掌。
　　后悔了！现在他后悔的是不要不要的，可是却偏偏没有什么办法挽回！早知道不吹这个牛就是了，多这个嘴干啥啊！“喂，你这是干啥？
　　不给就不给嘛，没关系，我不会认为你天玄门很穷的！”
　　看到对面无尘子比哭还难看的脸色，萧凌则顿时又开口刺激了起来。
　　这该死的！这家伙怎么这么坑啊？
　　“咳咳，没什么，感觉脸上痒的厉害，两千颗灵石而已，喏，这就是了！”
　　无奈，无尘子反手取出另外的一千颗灵石摆在了萧凌的面前，并且满是尴尬的解释道，但是却并没有再多说什么废话。
　　特娘的！就因为自己多了一句嘴然后就损失了一千颗灵石，让他怎么还敢继续说话啊，这不是扯淡么？
　　看着眼前的一堆灵石，无尘子的心仿佛都在滴血一般！这些课都是辛辛苦苦的炼器才换取来的灵石啊，两千颗灵石，足够门派内的弟子大概半年的修炼资源了，就这么两句话而已，这就没了，也是无语了。
　　“哈，天玄门果然是财大气粗，那哥们儿我就不客气了！”
　　唰！萧凌当即哈哈一笑，一边说着，一边反手把眼前的这一大堆的灵石给收入到了诡异戒指当中。
　　无尘子瞪着眼睛，眼看萧凌把灵石全都收起来，嘴角忍不住开始微微的颤抖着，不过却并没有说话。
　　在这样的情况下，还能说什么呢？
　　什么叫财大气粗啊！若是换一个人的话，或者没有真正的见到太古魔棍之前，他会拿出这些灵石来讨好萧凌才怪呢！他心中这样的嘀咕，但是萧凌的心里却早已经乐开了花！加上之前他坑了天丹门使者的三千多灵石，现在他已经有五千多灵石了！哪怕灵石再修真界再珍贵，他以后这段时间也根本不需要为了灵石发愁了！“咳咳，我困了，好像睡一觉！”
　　下一秒，萧凌则干咳了两声，然后开口道。
　　嘎！一听他的话，无尘子差点儿又把鼻子个气歪了！这算是过河拆桥么？
　　这小子现在说出这种话来，明显就是下了逐客令啊！该死的！简直太特么蛋疼了！“那你先好好休息，明天一早我们前往战神山。”
　　犹豫了一下，稍微缓解了一些尴尬的气氛，无尘子这才开口说了一声，然后走出了房间。
　　他走的很快，显然是一刻也不想多和萧凌呆着了！特娘的！继续下去还不知道还会多出什么事端来呢！呵！看着对方离去的背影，萧凌则顿时轻笑了一声，并且从房间内把房门给关死！这样一来，因为有了阵法的保护，整个房间外人是根本没办法进来的，而且声音也完全传不出去！“前辈，天玄果需要怎么使用？”
　　这么容易就获取了天玄果，他自然要马上救治赵梦瑶，否则时间拖的太长的话，赵梦瑶也就危险了。
　　所以在确定了自己接下来将要做什么事情之后他首先开始呼唤起了神秘玉佩。
　　“你弄到天玄果了？”
　　然而，神秘玉佩中的声音仿佛有些诧异的开口询问道。
　　“弄到了一颗，您老就说应该怎么使用吧！”
　　萧凌一边从诡异戒指中把天玄果以及赵梦瑶给弄出来，一边开口解释道。
　　这一瞬间，神秘玉佩显然也有些无语了起来。
　　他本来想萧凌或许得找寻几个月的时间才能弄到天玄果呢，毕竟这种果子哪怕在修真界也不是这么容易获取的。
　　只不过却没有想到他竟然这么快就得到了天玄果，所以明显有些疑惑了起来。
　　这家伙简直就是踩狗屎专业户吧？
　　“中了千日醉的毒没多久，所以只需要一两滴天玄果的果汁服用就可以化解千日醉的毒性了！”
　　沉吟了一下，神秘玉佩这才开口对萧凌解释道。
　　呃？
　　就这么简单么？
　　萧凌本来以为还要辅助什么药物进行治疗的，但是却没有想到竟然这么简单，所以他不禁微微一笑。
　　这对他来说就太简单了！“好嘞，那就轻松了！”
　　下一秒，他赶紧答应了一声，这就准备把天玄果的汁液弄出来给赵梦瑶服用来着。
　　嘎！只不过这一次，当他的手触及到天玄果的一瞬间，他的全身却忍不住猛然一震。
　　干的？
　　我嘞个大槽啊！他万万没有想到，无尘子给他的天玄果是已经干透的果子，根本就一丁点儿的水分都没有。
　　这是什么情况？
　　“前前辈，貌似有些不对劲儿啊！”
　　他赶紧带着些许苦涩的说道。
　　嗯？
　　一听他的话，神秘玉佩也不禁有些疑惑了起来，不明白萧凌为什么会突然说出这种话来。
　　“什么情况？”
　　接着，他询问了一声。
　　“我获取的这一颗天玄果是干透的，没有任何汁液，这怎么弄啊？
　　若是粉末的话还可以，果汁是根本不可能有的！”
　　他满脸的无奈，当即开口解释道。
　　呃？
　　“哈哈哈，我就说嘛，你小子未免也太幸运了吧，竟然这么快就获取了天玄果，原来是经过晾干之后的果实啊，那不行的！”
　　直到此时，神秘玉佩才终于哈哈大笑了一声，并且对萧凌解释道。
　　“”萧凌无语了！他现在根本就什么话都说不出来了呢！好不容易弄到了天玄果，却没有想到竟然还不能用，有比这更悲催的事情么？
　　“也怪老夫没有和你说清楚，天玄果在从树上摘下来之后大概十天的时间就会自动干透，你所需要的是新鲜的果实。”
　　神秘玉佩接着开口对萧凌语重心长的解释道。
　　尼玛！本来还以为很简单的就能把赵梦瑶给治好呢，却没想到竟然会发生这样的事情，也是无语了！萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，嘴角更是开始微微的颤抖了几下。
　　目前这种情况下，救治赵梦瑶的计划职能暂时搁浅了！“那好吧，再等几天找到新鲜的果子再说！”
　　无奈，他只能再次把赵梦瑶收入到了诡异戒指中，并且把天玄果也收了起来。
　　如此一来，之前所定下的计划就必须要改变一下了！前往战神山他不知道需要用多长时间，所以在沉吟了一下之后他决定，先去天玄门弄一颗新鲜的天玄果果子，顺便把魔棍的心法给弄到手，再去战神山好了！这样一来，正好和吴沧海的约定相吻合！想到此处他则马上打开房门走出了房间找寻无尘子。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！然而，当他准备开启透视眼检查一下无尘子在哪个房间的时候，却没有想到，整个二楼的走廊里竟然挤满了修真者。
　　尤其是这些修真者还是在他房间外的！“你们干啥？”
　　对于这些人的心思，萧凌当然知道，只不过却并没有点破，而是皱了一下眉头，这才开口询问道。
　　其实他心中也有些奇怪来着。
　　这房间中的阵法这么牛叉么？
　　这么多人在走廊里乱哄哄的自己都没有听到任何声音，隔音能力未免也太强了吧？
　　说话间，他也同时开启了透视眼。
　　嘎！只不过当透视眼开启之后，他一下子又愣住了！特娘的！透视眼竟然没办法穿透笼罩在房间周围的那一层阵法，也就是说通过这种方式根本就找不到无尘子的。
　　第二千八百八十一章 后果自负哦
　　这……
　　“小兄弟，我们能不能谈谈？”
　　“对啊，对啊，我们来谈谈怎么样？”
　　“这位兄弟，你有什么条件尽管提出来，只要我们能做到的肯定赴汤蹈火也在所不惜！”
　　……
　　堵在走廊里的这些修真者也没有想到萧凌竟然会从房间中走出来，所以顿时忍不住微微的错愕了一下，不过却马上又开始乱哄哄的喊了起来。
　　呃？
　　萧凌只不过稍微一沉吟马上便明白了这些修真者的用意。
　　虽然他没有明说自己是来自下界的，但是终究值得怀疑，而这些修真者又非常想要知道下界的情况，所以自然不会放弃这个机会找他聊聊了！
　　“呵，没空！”
　　萧凌一咧嘴，然后轻笑了一声道。
　　嘎！
　　本来乱哄哄的修真者一听他的话，当场全都乖乖的闭上了嘴巴，并且用一种疑惑的眼神看向了他。
　　“你们怎么回事儿，难道想反悔么？”
　　正在这个时候，就在萧凌房间的对面，无尘子重新换上了之前的那张脸走了出来，并且开口沉声问道。
　　他本来是想和萧凌开一个对面的房间也好密切的监视来着！
　　只不过没想到这些修真者却上楼来了，所以他赶紧关上房门进行易容，这才耽误了一些时间。
　　反悔？“这位兄弟，同是修真界的人，既然已经有了下界的消息，我们不妨共享好了，你们天玄门独吞的话，难道就不怕被人盯上么？别忘了，天丹门应该也非常想要获取下界的
　　消息吧？”
　　下一秒，马上有一名修真者走了出来，然后对着无尘子开口问道。
　　“可不是嘛，我们把这个消息传递给天丹门的话……”
　　“尽管去传递消息好了，你们难道是傻疯了么？吴沧海既然是和这个小兄弟一起来的，那么也就是说，吴沧海已经知道了下界的情况，天丹门这个消息肯定也是知道了！”
　　没等对方说完，无尘子则当即笑眯眯的打断了他的话，开口带着些许淡然的道。
　　这……
　　对啊！
　　怎么把吴沧海给忘了！
　　“这位天玄门的兄弟，你开个条件吧，我们也想知道下界的情况！”
　　马上又有一名修真者从人群中走出来，对着无尘子当即开口用一种坚定的语调说道。
　　呃？
　　无尘子没想到对方竟然好像是做交易一般的对他说出这种话来，顿时微微一愣。
　　“你们还是都散去吧，我并不是从下界来的，而是纯粹的修真界的人，所以你们在我这里是根本得不到任何消息的！”
　　萧凌明白自己如果不这样说的话，这些修真者是绝对不会善罢甘休的，所以在稍微沉吟了一下之后这才开口淡淡的道。
　　什么？
　　这小子并不是从下界来的？
　　一听萧凌的话，在场的众人则顿时一愣，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　“你在说谎！”
　　“对，肯定是在说谎骗我们呢，天丹门的吴长老我们可是都知道去了下界的，既然吴长老回来了，而且还和这个小子这么亲近，显然两个人是一起回来的。”
　　“该死的，我们干脆一起上，把这个小子抢过来然后使用搜魂大法好了！”
　　……
　　下一秒，那些修真者则再也不淡定了，当即开口对着萧凌和无尘子的方向喊了起来。
　　呃？
　　看到这一幕，甚至就连萧凌都有些无语了。
　　这些修真者看来是迫切的希望获取下界的消息啊，否则也不会做出这种极端的事情来的。
　　“咳咳，搜魂大法都出来了，呵呵，谁想对哥们儿我使用搜魂大法？来，站出来好了，不用你们争抢，我让你们用好了！”
　　就在双方剑拔弩张，即将暴动的时候，萧凌却当即开口带着一丝邪魅的笑意道。
　　嘎！
　　在场所有人听闻这句话之后全都愣了！
　　搜魂大法啊！
　　一旦被使用了搜魂大法，那这个人的大脑就会遭受到重创，以后可就会变成行尸走肉了，说变成傻子也不为过！
　　任何一个修真者也不可能说出这样的话来啊！
　　“小兄弟……”
　　无尘子首先开口对萧凌满是紧张的喊道。
　　“无妨，就凭这些人还伤不到我，放心好了！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，打断了无尘子的话，接着开口解释道。
　　呃？
　　这小子是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　难道下界真的有什么秘密不成？
　　竟然连搜魂大法都不怕！
　　还是说萧凌根本就不知道搜魂大法的后遗症是什么才说出这种话来的么？
　　“真……真的？”
　　众人还在沉默当中呢，却有一个不怕死的年轻修真者从人群中走了出来，带着一丝紧张的询问道。
　　“哈哈哈，当然是真的，不信你尽管使用搜魂大法好了，不过后果自负哦！”
　　萧凌现在完全就好像是大灰狼哄骗小羊一般的对着那青年说道。
　　而出现了这样的情况，其他的修真者也自然乖乖的闭上了嘴巴，反正有热闹看，而且还殃及不到他们，何乐而不为呢！
　　“又不是你对我使用搜魂大法，能有什么后果？既然你说了后果自负，那你肯定也知道搜魂大法的后遗症吧，你想好了？”
　　那青年明显有些怀疑，但是却忍不住心底所升腾起来的那种强烈的好奇心，当即开口对着萧凌询问道。
　　“别废话行么？哥们儿的时间有限，如果你想使用搜魂大法，那就来吧！”
　　萧凌怎么可能不知道搜魂大法的后遗症啊，只不过因为精神念力强大的原因，所以一般人想要在他的脑海中搜寻出东西是绝对不可能的。
　　也正是出于这个原因，他才有这么大的自信！
　　“等一下！”
　　面对这种情况，无尘子却再也忍不住了，他可是担心萧凌会受到伤害啊。
　　毕竟搜魂大法任何一名修行者都会使用，而且也没有境界上的限制，哪怕到目前为止，他都没有听说过有人在受到了搜魂大法之后没有留下后遗症的呢！
　　所以他喂萧凌也是捏了一把冷汗。
　　没办法！
　　若是之前在楼下吃饭的时候发生这种事情，他才不会管呢，顶多就是劝一声而已。
　　可是现在的情况却有所不同！
　　萧凌这家伙可是收了自己的灵石，而且又收了天玄果呢！
　　如果这一下子变成了傻子，自己岂不是亏到家了么？
　　“呵呵，不用等了，快点儿吧，一会儿哥们儿还要休息呢！”
　　没想到萧凌却微微的一摆手，开口淡淡的道。
　　嘎！
　　这小子未免也太自信了吧？
　　“好！”
　　那青年一看萧凌如此自信，心底也窜起来了一股较劲儿的怒意，当场喊了一声。
　　嗤！
　　紧接着，他双手一抖，一股黑色的气团则顿时从他的掌心中喷了出来，并且开始朝着周围缓缓扩散开来。
　　没错！
　　这的确就是搜魂大法独有的能量体。
　　在场的人差不多都是金丹期的高手，所以对于这种能量还是非常熟悉的，也暗自在心中忍不住为萧凌捏了一把冷汗。
　　“这家伙竟然做出这种傻叉的事情，也是无语了！”
　　“呵呵，没关系，搜魂大法一旦完成，我们直接把这个小子控制住就行了！”
　　“真纳闷儿这下界来的家伙是从什么地方来的这么大的自信，这不是自己找虐么？”
　　……
　　在萧凌对面青年还在积蓄能量的时候，一边的众人则顿时开始小声的议论了起来。
　　而且他们这么多人根本就没有一个看好萧凌的！
　　毕竟搜魂大法的后遗症在这些修真者的心中是根深蒂固的，所以没有人看好萧凌也在情理之中。
　　“哼，今天就让我看看你到底隐藏着什么秘密！”
　　唰！
　　那青年已经把搜魂大法的能量积蓄完成，并且一边喊叫着一边朝着萧凌当头笼罩了下去。
　　他的身体一动，眨眼间便到了萧凌的身前，一只满是黑气的手掌也印在了萧凌的头上。
　　找死！
　　然而任谁都想不到，此刻萧凌的双眼中则顿时爆射出了两道凌厉的精芒。
　　这……
　　不好！
　　青年第一时间发现了情况不对，脑海中也当场生出了一股莫名的警兆。
　　在这千钧一发之际，他想要收手后撤的。
　　可是因为招式已经用老，所以根本没办法及时停止！
　　嗤嗤嗤……
　　紧接着，一道道黑色的气浪则顿时从他的身上爆发了出来，通过他的手掌源源不断的进入到了萧凌的身体当中。
　　“完了，搜魂大法已经催动了，根本就没有任何可能打断，这小子还真是……”
　　一名修真者在看到这一幕之后不禁开口带着一丝惋惜的道。
　　嘎！
　　只不过他的话还没有说完，却猛然发现有些不对劲儿，当场让他瞪圆了眼睛。
　　这一刻，萧凌对面青年的身体就如同一下子被抽干了所有的力气，所有的能量一般，身体呈现出一种不规则的扭曲状态，而且也逐渐佝偻起了身形。
　　由于是背对着众人的，所以他们看不到青年的表情！
　　嘶！
　　他们看不到，可是无尘子却可以看到啊！
　　可是他却没有开口，而是忍不住倒吸了一口凉气。在他的视线中，萧凌对面的这个青年一脸惊恐的模样，看样子是想要开口喊叫的，只不过嘴巴张开后却没办法发出任何的声音。
　　第二千八百八十二章 恐怖的邱定山
　　那种状态就好像是活见鬼了一般！这从下界来的萧凌才这么年轻，怎么可能会拥有如此恐怖的战力啊？
　　哪怕作为天玄门门主的无尘子在看到这一幕之后都忍不住开始惊讶的在心中惊叫了起来。
　　他就算是想破了脑袋也想不到萧凌竟然如此的恐怖！看来以后别对萧凌动小心思才是真的，否则自己连怎么死的可能都不知道呢！“怎么回事儿？”
　　而这个时候，那些原本在后面看热闹的修真者也发现了有些不对劲，当即开口喊道。
　　切！现在才发现么？
　　还真是后知后觉啊，不过已经晚了！听闻对方的话之后，萧凌的嘴角已经微微的勾勒出了一丝残忍而又邪魅的笑意来，吞噬对方真元的速度又猛然增加了几分。
　　扑通！终于，青年的真元被萧凌完全吞噬干净，而他也再没有力气来支撑自己的身体了，双膝一软当场摔倒在了地上。
　　呼哧，呼哧青年大口大口的喘着粗气，一双眼睛中满是惊恐，甚至还带着一丝绝望的神色！嘎！而在这刹那间，身后那些修真者却一个个全都瞪圆了眼睛，纷纷显露出一种不可思议的神色来。
　　特娘的！这到底是怎么回事啊？
　　不是应该使用搜魂大法么？
　　怎么现在却好像倒过来一样啊？
　　一个个的疑问顿时从这些修真者的脑海中升腾了起来，并且用一种疑惑的眼神看向了那摔倒在地上的青年。
　　“嘿嘿，这就是后果，按照我们的约定，你自己负责吧！”
　　下一秒，萧凌却当场阴笑了一声，然后开口道。
　　什么？
　　他没事儿？
　　这怎么可能啊？
　　刚才那一瞬间，搜魂大法分明是已经催动了呢，怎么可能在作用到了这小子的身上就没事儿呢？
　　这未免也太恐怖了吧？
　　在场的人没有一个是傻子，他们也看的出来，现在是萧凌占据了上风，可是这种情况却和他们本来预料的完全相反，所以让他们还是有些吃惊的！“哈哈哈，小兄弟，真没想到你竟然拥有如此强悍的战力，在下是心服口服！”
　　无尘子当即哈哈一笑，然后才开口对着萧凌的方向满是兴奋的道。
　　切！这才哪到哪啊？
　　哥们儿本身的战力还没有全部施展出来呢！萧凌瞥了对方一眼，并没有回答，而是继续坏笑了一声。
　　“你们谁还不服？
　　哼，如果没什么事情的话，就赶紧滚蛋，别在这里打扰老子休息，否则后果自负！”
　　下一秒，他的声音一冷，当即开口冷喝道。
　　嘎！这不是没事找事么？
　　当听闻萧凌的话之后，在场的众人则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　这里房间都是经过阵法加持的，所以根本就不存在打扰不打扰这么一说，关上房门，外面的一切声音自然就被屏蔽了，除非有人能破开阵法才行，所以他们认为眼前这小子纯粹就是故意说出这番话来的。
　　嗯？
　　然而，就在这个时候，萧凌的眉头却一下子皱了起来。
　　一股危险的气息当场把走廊里原本的气氛全都变得压抑了许多，甚至就连呼吸都有些困难了。
　　不过这气氛虽然变得压抑了许多，但是神秘的预测能力却并没有出现，所以他明白自己应该是没有什么生命危险的。
　　可是在这样的状态下却也着实有些让他心情紧张来着！“萧凌，小心，有高手”无尘子显然也察觉到了一丝危险的气息，当即开口低声对萧凌道。
　　“啧啧，不错，竟然能察觉到老夫，看来你这小家伙隐藏的够深的啊！”
　　唰！无尘子的话还没有说完，一个苍老的声音则顿时响了起来，而且众人只感觉眼前一花，一个身后背负着长剑，身穿灰色道袍的老者便出现在了萧凌的身前。
　　嘎！他是怎么过去的？
　　一瞬间，在场的所有修真者都忍不住微微的错愕了一下。
　　因为他们这么多人完全把走廊给堵住了，可是这个老者竟然就这么神不知鬼不觉的凭空穿越了过去，这份能力相信在场的任何人都不可能拥有的。
　　“你是谁？”
　　萧凌的表情严肃，对着老者开口冷声问道。
　　他从对方的身上感受不到任何能量气息的波动，就好像这个老者是空气一般，若不是亲眼见到对方的本体，他根本不会相信眼前竟然站着这么一个人。
　　所以他第一时间就确定了对方的实力深不可测，心中也暗生警惕了起来。
　　“哎呀，你连老夫都不认识么？
　　看来是下界来的小子没错了！”
　　一听萧凌的问题，老者却当即一笑，然后开口解释道。
　　呃？
　　该死的！老子凭什么就要认识你啊？
　　“啊，他是”“不不会吧？”
　　“来无影去无踪，一把宝剑走四方，他是”“邱定山？
　　他是邱定山！”
　　萧凌刚刚从下界而来，自然对修真界的事情不了解，所以并不知道对方的身份，也没办法进行猜测，可是那些堵在走廊里的修真者却不同了！他们在老者出现的一瞬间就开始犯起了嘀咕！邱定山？
　　萧凌听到了对面这些修真者的喊叫，不禁眉头微微一皱！哪怕知道了对方的名字也没用啊，因为他完全就是两眼一抹黑，对于对方的底细一点儿都不了解呢。
　　“啧啧，没想到啊，老夫我三年没出现竟然还有人记得我，不错不错，看来老夫的名头还不减当年啊！”
　　邱定山也不客气，当场砸吧了两下嘴巴，然后开口道。
　　嘶！当听闻对方承认了自己的身份，在场所有的修真者都忍不住开始倒吸了一口凉气。
　　而站在萧凌身后的无尘子也开始皱起了眉头！“邱老前辈，那个我母亲病重，晚辈先告退了！”
　　“啊，我差点忘了，我妻子生孩子，我也要快点儿赶回去！”
　　“我想去个厕所！”
　　确定了眼前的这个老头儿就是邱定山之后，原本堵在走廊里的这些修真者竟然纷纷喊叫了一声就窜了出去。
　　而且各种奇葩的理由都有，让萧凌则有些摸不着头脑了起来！这个老家伙有什么不为人知的往事么？
　　否则刚才这些修真者还一副虎视眈眈的模样，现在就变的这般如同丧家之犬啊？
　　还真是奇怪了！“呦呵，还真有不怕死的，你们呢？”
　　下一秒，邱定山连看都没看萧凌一眼，而是把目光转移到了他身后的无尘子三人身上，并且带着一丝阴笑的道。
　　嘎！该死的！这个老怪物怎么就出现了啊？
　　难不成他对下界也非常感兴趣么？
　　“咳咳，邱老前辈，我们不是不怕死，只是我们在这里有房间的，就住在这里，所以”“别废话，滚蛋，否则后果自负！”
　　无尘子本来想要好好的解释一下，可是却没有想到邱定山竟然没等他的话说完便冷着脸喝道。
　　尼玛！刹那间，无尘子已经开始在心中骂娘了！但是这话也仅仅只是在心中骂一下而已，根本就不敢开口说出来。
　　“呵，那我也怕死，我去休息了啊！”
　　嗖！萧凌丢下这句话之后就想要窜进房间中，毕竟他就站在自己的房间门口，想要窜进去是相当容易的。
　　唰！然而，当他刚刚窜到门口的一瞬间，却猛然发现邱定山竟然就这么凭空出现在了自己的眼前，双方的距离仅仅相差了那么十几公分而已。
　　不好！下一秒，萧凌已经明显感受到了一股危险的气息临近，大脑中仅仅冒出了这么一个念头而已。
　　扑通！紧接着他的身体就如同被迅速抽干了所有的体力一般，也不知道对方使用了什么方法，他的腿根本就无法支撑自己的身体，当场摔倒在了地上。
　　尤其是这一刻他竟然全身无力，就好像被对方完全制住了一般。
　　“其他人都可以滚蛋，但是你不行，小家伙，说说下界的情况吧，或许老夫一高兴就给你留个全尸呢！”
　　让萧凌万万没想到的是，邱定山竟然就这么笑眯眯的对他开口道。
　　卧槽！这到底是怎么回事儿？
　　这老家伙的速度未免也太快了一些吧？
　　就这么一眨眼的时间就堵在了自己身前，而且还是在自己全力冲刺的情况下，简直太恐怖了！“我我不是从下界来的啊，不知道下界的情况！”
　　萧凌咬了咬牙，暗中想要利用真元或者其他的方法破开对方施加在自己身上的禁制，所以开始拖延时间道。
　　“哼哼，别白费力气了，你破不开老夫的禁制的！”
　　可是就这么站在他身前的邱定山竟然好像是看穿了他的想法一般，当场笑眯眯的解释道。
　　这该死的！也就在这么几个呼吸的时间里，萧凌使用了好几种方式，可是正如对方所说，自己根本就没有办法破开施加在自己身上的禁制，所以他当场在心中大骂了起来。
　　“小子，刚才那小子对你使用搜魂大法却被你弄成了这般模样，如果老夫对你使用搜魂大法呢？
　　嘿嘿，如果不想成为行尸走肉的话，就快点说吧！”
　　邱定山就好像是吃定了萧凌一般，继续笑眯眯的道。
　　第二千八百八十三章 萧坑顿悟
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　刚才的情况是因为什么萧凌自然心知肚明。
　　那可是在他可以催动呑天噬地那套心法的时候才能做出来的！
　　至于现在嘛！
　　身体一丁点儿的力气都使不出来，怎么催动心法啊？
　　也就是说，现在别说是邱定山这么一个强者了，哪怕随便喊来一个会搜魂大法的修真者自己都肯定会中招的！
　　怎么办？
　　在这一刹那间，他的脑海中则顿时忍不住冒出了一个又一个的念头。
　　可是说来奇怪，任凭对面的邱定山怎么威胁，他的神秘预测的能力愣是没有出现！
　　这就有些让他纳闷儿了！
　　按理说，邱定山的话已经威胁到了他的生命，神秘的预测能力应该会出现才对的，可为什么这一次就没有提前预知呢？
　　“怎么？你不信老夫会对你动手？”
　　等了一下，邱定山并没有获取萧凌的回答，顿时眉头一皱，然后开口带着一丝阴沉的道。
　　这……
　　该死的！
　　怎么可能不相信啊！
　　“萧凌，你快点儿说吧，邱老前辈说话从来都不会食言的，为了你的生命着想，还是把下界的情况说清楚比较好！”
　　一边的无尘子看到萧凌一副默不作声的模样，不禁也有些按着急了起来，赶紧开口对着他提醒道。
　　呃？
　　萧凌瞥了对方一眼，依然是一言不发。
　　虽然表面看起来他比较淡然，但是心中却开始焦急了起来。
　　可是在这样的情况下，他又根本找不出任何的方法来化解，所以只能保持沉默的状态。
　　同时，他也在开始努力的调动体内真元，打算冲破邱定山在自己身上所施加的禁制。
　　一旦禁制破除，那他就没什么好担心的了！
　　切！
　　大不了就跑呗！
　　拥有瞬移能力的他相信一旦自己逃跑，邱定山是根本不可能追上的。
　　“小子，你还不认命么？”
　　邱定山显然已经有些沉不住气了，当场开口对着萧凌冷喝道。
　　嘭！
　　而在萧凌还没有反应过来的时候，对方毫无预兆的出手，一脚飞起便踢中了他的胸口。
　　“嗯哼！”
　　萧凌闷哼一声，身体当场被踢的倒飞了出去。
　　尼玛！
　　这老家伙下手够狠的！
　　“前辈，前辈，救命啊！”
　　无奈，萧凌只能在脑海中开始呼喊起了神秘玉佩，打算让对方给他一些提示来着。
　　“嘘，别吵，老夫正在睡觉！”
　　然而，当神秘玉佩那满是稚气的声音在他的脑海中响起来之后，萧凌则顿时忍不住一阵干瞪眼儿。
　　这尼玛算怎么回事儿啊？
　　难道老子死了你丫的还能活着么？
　　刹那间，萧凌则顿时忍不住一阵咬牙切齿！
　　若不是因为他没办法找到神秘玉佩所在的位置，早就已经暴怒的把对方给一顿暴揍了。
　　“你大爷！”
　　出现了这种情况，他也顾不得再多说什么了，只能是咬着牙骂了一声。
　　“……”
　　然而神秘玉佩却并没有任何回答的声音，真的好像去睡觉了一般。
　　噗！
　　他感觉到胸口的气血一阵翻涌，当场喷出了一口鲜血，呼吸也顺畅了不少。
　　该死的！
　　苍天啊，大地啊，谁特娘的给老子出个主意啊！
　　萧凌此刻的心底已经忍不住的开始惨嚎了起来。“哼，臭小子，这段时间以来老夫已经帮了你不少了，有些时候你不能总是借助于其他，而是用自身的境界，自身的战力来化解一切危险，如果老夫但凡是在你遇到危险的
　　时候就帮忙，那不是帮你，是害你，懂么？”
　　就在萧凌心中开始一声声的惨嚎的时候，神秘玉佩的声音却猛然从他的脑海中响了起来。
　　那声音中带着威压，带着一股霸道的严肃语气，让萧凌不禁全身一震。
　　是啊！
　　正如神秘玉佩所说的，这段时间以来，自己貌似太过于仰仗对方了！
　　有些时候，还是也要逼迫一下自己比较好，这样才能迅速的成长起来，一直仰仗对方那对于以后自己的成长的确是没有任何好处的。
　　而且在这种危险的情况下，神秘玉佩竟然不主动帮忙，这就说明他自己完全拥有化解的方式！
　　只不过自己还没有发现罢了！
　　“谢谢前辈提醒，晚辈明白了！”
　　随即，萧凌心中则顿时冲起了一股强烈的自信，当即开口对神秘玉佩回答道。
　　“……”
　　神秘玉佩依然没有回答，保持了沉默！
　　而萧凌也没有继续询问，在这种紧张的时刻，他把大脑中所有杂乱的思绪全部放空，完全陷入到了一种奇异的空灵状态当中。
　　“哼哼，小子，没想到你还挺倔强的，不过在老夫这里，你的倔强屁都不是，不说的话，死路一条。”
　　邱定山一闪身，眨眼间便再次到了萧凌的身前，并且阴冷着脸道。
　　“萧凌小兄弟，现在不是逞强的时候，快点儿说吧！”
　　无尘子已经有些急了，赶紧继续对着萧凌喊叫道。
　　“……”
　　可是萧凌就好像完全没有听到两个人的话一般，依然是沉默不语，尤其是在这种情况下，他竟然闭上了眼睛。
　　嗯？
　　怎么回事儿？
　　难道这小子一心求死不成？
　　哪怕就算是邱定山在看到这一幕之后也不禁微微一愣，心中暗道。
　　走廊里的气氛变得更加压抑了一些，本来站在无尘子身后的两个天玄门弟子忍不住朝着后面倒退了两步，总算是让压抑的气息减弱了不少。
　　他们两个人同样疑惑在这样的情况下萧凌究竟还在等什么！
　　邱定山的名头在修真界可以算是家喻户晓了，只不过这三年以来没有出现，这才让很多修真者有了耀武扬威的机会。
　　想当年，这老家伙以一人之力屠光了一个中等门派，一战成名！
　　尤其他还是一个散修，没有任何门派，可以说是散修界最具有威望的人。
　　可是不知道出于什么原因，在那一战之后，邱定山的性格大变，门找一些名门望族进行挑战，但凡是被他挑战的门派以及家族，无一不被屠戮一空。
　　就这样，邱定山在修真界成了一个禁忌，任何人都不敢和他随便撕破脸，甚至听到他的名字都躲得远远的！
　　所以在刚才认出他来之后，那些修真者根本就不敢再继续留在这里，纷纷逃离！
　　他就是一个十足的魔头！
　　沾上谁谁就会丧命！
　　可是，萧凌刚刚从下界来，所以并不知道这些啊！
　　嗤嗤嗤……本来邱定山是想听听萧凌还有什么话说的，所以一直保持沉默，根本就没有动手，不过趁着这个机会，萧凌的身上却开始迅速冲出了一道道氤氲之气，并且逐渐将他的身
　　体包裹起来。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　看到这种奇怪的景象，邱定山也不禁开始纳闷儿了起来，甚至就连嘴角也忍不住微微的一颤。
　　眼前这个小子刚才自己分明用特殊的手法将其禁锢起来了，让对方根本提不起一点儿真元！
　　这特殊的手法是自己独创的，在修真界中能破解的不超过三个人！
　　可是现在对方身上所冲起来的这些氤氲气体是怎么回事儿？
　　难道自己独特的禁锢手法已经被对方给破解了么？
　　不！
　　这不可能的！
　　眼前这小子分明仅仅只有金丹期的境界，这些自己一眼就能看出来，又怎么可能这么轻易的破掉自己的禁锢手法呢？
　　看到了萧凌身上的变化，邱定山也开始不淡定了起来！
　　可饶是如此他却也仍然不相信萧凌能把自己所施加的禁制破开！
　　对于自己独创的绝技他还是很有自信的！
　　嘭！
　　想到这里，他当即再次飞出一脚踹在了萧凌的肚子上。
　　这一次，他就好像是踢到了棉花上一般，不过却也仍然把萧凌给踢飞了出去。
　　可是萧凌却没有发出任何声音，就好像已经嗝屁了一般！
　　“我擦，小子，没想到你还真是不怕死啊！”
　　下一秒，他当即开口喊了一声，同时再次一闪身到了萧凌的身前。
　　任凭那氤氲之气已经将萧凌的身体层层包裹住了，邱定山却仍然一点儿都不客气，当即再次一脚踢了出去。
　　这……
　　完了！
　　这个该死的萧凌，说句软话能死么？
　　为什么要把自己的命给赔上啊！
　　哎呦！
　　不行了，肉疼！
　　另一边，站在房间门口的无尘子一只手捂着自己的心脏位置，不禁开始在心中哀嚎了起来。
　　他可是给了萧凌两千颗灵石外加一枚天玄果的！
　　价值就不用说了！
　　若是这小子一死，那自己所付出的这些可就全都没了，甚至连一点儿渣儿都剩不下呢！
　　所以这个时候他心中已经恨死了萧凌！
　　嘭！
　　而这个时候，邱定山的一脚已经又踢在了萧凌的身上，发出一声沉闷的声响。
　　“哼，小子，老夫就不信你能活命，既然选择不说，那就只有死路一条，没有第二条路可以选择！”
　　邱定山带着一丝阴狠的开口说道。
　　“……”
　　可是，此刻的萧凌却仍然没有任何回答！
　　只不过通过他身体外面所包裹的那些氤氲气体越来越浓郁来判断，他还活着！
　　嗖！
　　下一秒，邱定山再次临近萧凌，马上飞起一脚就继续准备踹出去。
　　唰唰唰……然而在这一刻，奇异的景象顿时从萧凌的身上爆发了出来。
　　第二千八百八十四章 还差一脚呢
　　不好！
　　以目前邱定山的战力，自然轻而易举的察觉到了危险，不禁在心中惊叫了一声，身体也随即朝着后方暴退了回去。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　另一边的无尘子分明看到此刻萧凌身上原本的那些氤氲之气竟然在顷刻间迅速收敛了起来，让他也忍不住暗道。
　　“邱……定……山！”
　　下一秒，一声满带阴沉的嘶吼一字一顿的从萧凌的口中爆发了出来。
　　嘎！
　　站起来了？
　　在几个人的视线中，分明看到萧凌竟然从地上站了起来，一双眼睛中更是散发出了两道凌厉的精芒。
　　咔嚓！
　　刚刚站起身来的萧凌身体朝着邱定山的方向踏出一步，地板当即碎裂，可是却根本没有从他的身上感受到任何能量的波动。
　　嘶！
　　这小子怎么回事儿？
　　哪怕就算是邱定山此刻也有些懵了，不明白萧凌究竟是从什么地方来的这股能量，不过他的心脏却是开始从来没有过的急速跳动了起来。
　　简直太邪门儿了！
　　在修真界这么多年，他还从来都没有遇到过这样的事情呢。
　　“你……你竟然破开了老夫的禁制？”
　　带着一丝惊讶，更多的是疑惑，他开口对着萧凌询问道。
　　“……”
　　然而萧凌却并没有任何回答，依然用一双冰冷的眼睛直视对方。
　　这……
　　邱定山本来是想先查探一下萧凌此刻的状态的，但是当他调动真元的一瞬间却猛然发现对面的萧凌身上竟然平淡的出奇，一点儿能量都没有爆发出来。
　　这就奇怪了！
　　按理说已经拥有了压迫自己的气场，应该是释放出了比自己强一些的能量来才对，怎么就如此平淡呢？
　　“萧凌小兄弟，你……”
　　无尘子看到这一幕之后也有些紧张了起来，毕竟邱定山的名头摆在那里，万一萧凌招惹到了这老家伙，那以后的日子可能就不好过了，所以才开口准备劝一声来着。
　　“三脚，邱定山，你踢了老子三脚对吧？”
　　然而萧凌却并没有理会无尘子，而是对着邱定山开口道。
　　嘎！
　　他想干嘛？
　　对付这种仅仅只有金丹期的毛头小子，别说三脚了，老夫就算踢死也无所谓啊！
　　“哼，是又怎么样？难不成你还想踢回去么？”
　　邱定山稍微沉吟了一下，将心头所窜起来的那股莫名的感觉强行压了下去，这才开口对着萧凌淡淡的道。
　　从他的语气中不难听出满含不屑的样子！
　　“没错，老子还给你三脚我们就算扯平了！”
　　萧凌嘴角间此刻显露出了一丝邪魅至极的笑意，当即开口对着邱定山回答道。
　　啥？
　　这货是傻疯了吧？
　　一听他的话，邱定山则顿时忍不住一瞪眼睛，嘴角也开始微微的颤抖了一下。
　　当然他并不是因为紧张，而是被气的！
　　“萧凌……”
　　无尘子也是微微一阵错愕，不过却马上开口喊道，准备制止他接下来无异于以卵击石的举动。
　　“闭嘴！”
　　可是他的话还没有喊完，萧凌却猛然一声冷喝。
　　嘎！
　　一刹那间，无尘子则顿时乖乖的闭上了嘴巴，双目中也一下子爆射出了两道精芒。
　　他心中也同样疑惑眼前的萧凌究竟是从什么地方来的这么大的自信，简直太狂了！
　　“哈哈哈，你打算把三脚踢回去？那就来吧，让老夫看看你这金丹期的小子究竟有什么本事！”
　　邱定山根本一点儿不在乎，当即开口对着萧凌的方向说道。
　　“该死的，臭小子，你丫的上辈子究竟踩了多少狗屎？哪怕就算是修真界中的任何一个人也没有这样接连突破两个境界的吧？老夫也是无语了！”
　　此刻在萧凌的脑海中，神秘玉佩那满是稚气的声音一下子也响了起来，不过语气中却带着一股子惊叹的样子。
　　嗖！
　　萧凌并没有回答神秘玉佩的话，而是瞬间便催动了瞬移，身影眨眼间便消失在了当场。
　　呃？
　　人呢？
　　就这么一眨眼的功夫，那小子跑哪去了？
　　速度不会快的连老夫都捕捉不到吧？
　　本来站在萧凌对面的邱定山一瞪眼，顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　唰！
　　然而他还在寻找萧凌身影的一瞬间，一道黑影则顿时在他的身前闪现了出来。
　　卧槽！
　　不好！
　　这小子怎么仅仅金丹期的境界就拥有瞬移的能力啊？
　　太特么扯淡了！
　　萧凌的出现让邱定山心中一惊，并且马上就要做出闪躲的动作。
　　嘭！
　　然而他速度快，萧凌的速度比他却还要快上几分，一脚竟然就这么稳稳地踹在了他的胸口上。
　　“嗷！”
　　轰！
　　邱定山哪里遭受过这样的待遇啊，顿时发出了一声惨嚎，身体也顿时被踢的撞在了走廊的屋顶上。
　　“还剩两脚！”
　　萧凌冷漠的看着眼前的一幕，脸上没有丝毫情感的波动！
　　嘶！
　　太恐怖了吧？
　　下界的修真者都拥有如此恐怖的战力么？
　　看到这一幕，一边的无尘子则顿时忍不住倒吸了一口凉气，并且紧接着在心中暗自嘀咕道。
　　“你……找死！”
　　邱定山显然也被萧凌这一脚给激怒了，身体在摔在地上之后马上便窜了起来，暴喝一声便朝着萧凌的方向冲了过来。
　　切！
　　然而，面对邱定山如此高手的攻击，萧凌的嘴角竟然再次微微上扬，显出了一丝邪魅到了极点的微笑。
　　不屑！
　　嘲弄！
　　自信！
　　……
　　各种复杂的心态从他这一抹微笑上展现的淋漓尽致。
　　虽然邱定山已经暴怒，但是他不是傻子，心中也暗自加了几分警惕。
　　眼前的这个小子对他来说太邪门儿了！
　　不警惕一些自己没准儿还真的拿对方没办法呢！
　　轰轰轰……
　　他的气场完全爆发，与萧凌所散发出来的那一股股强劲的能量形成了冲击，当场产生了一个又一个的气爆，甚至震的整个酒楼都开始微微的颤抖了起来。
　　若没有阵法的加持，相信仅仅凭借两个人这种气场能量的相互撞击都能把酒楼给毁掉呢！
　　“老东西，你太自信了，看好了，第二脚来啦！”
　　在九阴九阳逆天决的自主运转下，对面冲过来的邱定山一个个的动作当即被分解开来，在萧凌的脑海中形成了一个个的分解影像，也轻易的判断出了对方的下一步动作。
　　唰！
　　可是就在邱定山想要开口大骂一声的时候，在他的视线中，诡异的一幕竟然再次出现。
　　萧凌提起一脚，没见到有任何其他的动作，可是那朝着自己踹过来的一脚竟然一下子分散开来，从自己面前形成了一个巨大的能量脚掌砸了过来。
　　噗！
　　看到这一幕，尤其还感受到从对面轰过来的这一个巨大脚掌上竟然带着一股强横的能量威压，让邱定山一口老血差点儿没当场喷出来。
　　娘呦！
　　这到底是什么武技啊？
　　为什么以前从来都没有见过？
　　轰！
　　眼见没办法躲开了，他只能尽力调动体内的真元在身前形成防御，可是当萧凌这一脚轰在了他的身上之后，他才猛然发现，似乎和自己所判断的力量不同。
　　这一脚实在是太强悍了！
　　咔嚓！
　　他甚至连反应的时间都没有，当场便被轰上了屋顶，并且冲破了屋顶的防护阵法。
　　这……
　　这家伙是个什么怪胎？
　　无尘子看到这一幕已经完全傻眼了！
　　他仰头看着屋顶破裂的那个洞口，嘴角一阵颤抖，心中更是开始哀嚎了起来。
　　强！
　　简直太强了！
　　邱定山可是修真界鼎鼎大名的散修啊！
　　竟然就被萧凌一脚给踹飞了？
　　天啊！
　　太牛叉了吧！
　　“喂，老家伙你别跑啊，还差一脚呢！”
　　萧凌看着屋顶邱定山用身体砸出来的洞口当即开口喊了一声。
　　扑通！
　　一听他的话，无尘子脚下忍不住一软，差点儿没摔翻在地上。
　　该死的！
　　能不能别这么坑啊？
　　其他修真者千方百计的想要和邱定山划清界限，远离这个疯子，可是没想到萧凌竟然还想着让人家回来呢。
　　邱定山这次在萧凌的手中吃亏，会回来才怪呢！
　　不过，按照对方有仇必报的性格，以后萧凌恐怕麻烦不会太少的！
　　“咳咳，萧凌小兄弟……”
　　“等一下，那个……这玩意儿能换一下不？”
　　无尘子努力整理了一下思绪，干咳了两声这才开口对萧凌道。
　　只不过他的话还没有说完便被萧凌再次给打断了，并且翻手取出了那颗天玄果道。
　　嘎！
　　换一下？
　　这货到底是怎么回事儿啊？
　　难不成他又有了什么其他的条件么？
　　老子千万不能被坑！
　　一听他的话，无尘子心中也不由得开始警惕了起来，并且用一种诧异的神色看向了对方。
　　“不好意思，你给我的这是经过风干的天玄果，哥们儿我用不上，我需要的是新鲜的天玄果！”
　　下一秒，萧凌明显带着一丝歉意的对无尘子道。
　　这……
　　天啊！
　　这小子态度转变的未免也太快了吧？
　　刚才还是一副冰冷的不可近人的状态呢，现在怎么就变得这么随和了？
　　“可……可以，不过要去天玄门，因为天玄果的风干速度很快，要从树上现摘下来才算是新鲜的。”无尘子已经无语了，而且心中也在犹豫把萧凌请回天玄门究竟合不合适呢，但还是带着几分紧张的开口回答道。
　　第二千八百八十五章 这不科学吧？
　　萧凌此案在已经明显和邱定山结下了梁子。
　　邱定山这个人有仇必报，如果天玄门和萧凌走的太近的话，邱定山很容易就会找上门去的，那样可就真的不妙了。
　　而且从另一个层面来想，眼前这个萧凌战力强横，而且也坑的出奇，万一到了天玄门中一时间起了什么贪念的话，那对于天玄门来说也是一个麻烦。
　　“那就行了，我们先不去战神山了，转个弯去天玄门先把天玄果给弄到再说。”
　　听闻无尘子爽快的答复之后，萧凌则当即轻笑了一声，然后开口解释道。
　　啥玩意儿？
　　无尘子一下子瞪圆了眼睛，心中也忍不住开始惊叫了起来。
　　本来他还打算等从战神山回来之后再前往天玄门呢，这样一来，他考虑的时间就多了一些，可是却没有想到这货竟然选择现在就前往天玄门，将他原本的计划就打乱了。
　　“好……好的！”
　　无尘子现在已经有些不知道应该怎么和萧凌接触了，在微微错愕了一下之后才开口回答道。
　　“喏，这天玄果对于我来说也没有什么其他的作用，还给你吧！”
　　嗖！
　　萧凌手腕一抖，一边说着，一边把手中的天玄果扔给了无尘子。
　　他说的是实话！
　　本来嘛！找寻天玄果也只是为了解除赵梦瑶身上的中的千日醉奇毒而已，而且天玄果只是增加装备属性罢了，他又不是炼器师，所以这东西对他根本就没有任何作用，还不如还给
　　无尘子呢。
　　这样也能增加不少的好感度，不是么？
　　呃？
　　没用你要什么啊？
　　无尘子却并不这么想，在听闻萧凌的话之后他则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，但还是把失而复得的天玄果给收了起来。
　　没办法，谁让这种果子比较珍贵呢！
　　“好了，那我就先去休息了，明天一早出发！”
　　一边说着，萧凌一边走进了自己的房间，并且顺手把房门给关闭了。
　　至于邱定山会不会回来，似乎和他一点儿关系都没有，让无尘子不禁一阵无语了起来。
　　扑通！
　　然而，房门外的走廊里无尘子和另外两个天玄门弟子还在错愕的时候，刚刚回到了房间的萧凌却一下子扑倒在了地上。
　　“哈哈，臭小子，怎么样？这一下装过头了吧？”
　　神秘玉佩感受到萧凌的状态，马上开口对他说道。
　　这……
　　可不是嘛！
　　刚才最后那一脚，几乎一瞬间将他丹田中的真元全都给调动了，所以才会拥有轰破房顶那防御阵法的力量，否则这是绝对不可能发生的事情。
　　“前辈，为什么会这样？为什么我的境界竟然在一下子突破到了金丹后期巅峰？中间可是跨越了金丹后期这么一个境界啊，这不科学吧？”
　　本来一步一个脚印儿的寻求提升境界的萧凌分明有些奇怪，所以才开口对神秘玉佩询问道。“没什么不可能的，你自己回想一下，前段时间以来你的境界是不是好像是卡在了某一个瓶颈一般？当到了修真界之后，因为灵气和这里独特的环境，再加上生命的威胁，
　　促使你一瞬间顿悟，之前所积压的能量一下子爆发，你的境界自然就会迅速增长了！”
　　神秘玉佩根本就没有半点儿的担心，当即开口解释了起来。
　　呃？
　　会是这样的原因么？
　　一刹那间，萧凌的眉头则顿时一下子皱了起来，心中也开始暗暗嘀咕道。
　　“有些事情并不是你想就能想通的，还是抓紧时间恢复体内的真元吧，否则刚才那老家伙一旦回来，你可就要倒霉了！”
　　神秘玉佩的声音再一次从萧凌的脑海中浮现了出来。
　　回来？
　　切！
　　开什么玩笑呢？
　　刚才老子那一脚可是用尽了全身的真元，若是这样都不能重伤对方，那邱定山就未免也太强了一些吧？
　　“臭小子，在修真界中一切都是战力为尊，你也不要抱有侥幸心理，否则会吃大亏的，别废话，快点儿想办法恢复真元！”
　　似乎是察觉到了萧凌心中的想法，神秘玉佩当即开口训斥道。
　　“哦！”
　　萧凌也明白神秘玉佩这样说实际上也是为了他着想，所以当即答应了一声，接着努力的盘膝而坐。
　　嗤嗤嗤……
　　当他抛开心中的杂念之后，丹田中的那颗金丹则顿时开始被他催动的旋转了起来。
　　而房间中浓郁的天地灵气也开始迅速的朝着他的身上汇聚。
　　嘎！
　　不对啊！
　　金丹刚刚开始旋转，萧凌则顿时忍不住一下子睁开了双眼。
　　他突然想到了一件很重要的事情！
　　如果仅仅凭借他自身丹田中的真元想击败邱定山的话，那是绝对不可能的。
　　之所以刚才那一脚拥有这么强横的力量，有很大一部分原因是他利用呑天噬地的心法吞掉了两个修真者的真元。
　　这些真元可是比他自己修炼来的更加容易，而且当全部调动之后，随着自身的真元也迅速爆发了出去。
　　如果是这样的话，那一旦邱定山返回，以自己目前的战力，哪怕就算是巅峰时期也不可能是对方的对手的。
　　我滴个乖乖！
　　侥幸！
　　还真是侥幸啊！
　　直到此时，他才后知后觉的感觉到了一阵后怕。
　　若是没有吞噬两个修真者的真元，今天恐怕他就真的要倒霉了。
　　不过由此看来，邱定山应该才是最倒霉的那一个吧！
　　这老家伙早不来晚不来，偏偏在如此关键的时候出现，正巧让他将体内多余的真元给释放了出去。
　　“你想那么多干什么？否则你以为老夫凭什么说你丫的上辈子不知道踩了多少狗屎呢！”
　　察觉到了萧凌心神不宁的状态，神秘玉佩当即开口接着满是鄙夷的道。
　　这……
　　还特娘的真是狗屎运！
　　萧凌苦笑了一声，并且微微摇晃了一下脑袋，将一个个的念头这才抛之脑后，继续吸收天地灵气。
　　夜幕很快降临。
　　当他再次缓缓睁开双眼的时候，赫然发现已经到了午夜时分。
　　不过他丹田中的真元也仅仅恢复了三分而已。
　　哪怕继续吸收灵气，到明天早上也不可能恢复到巅峰状态的。
　　该死的！
　　这怎么办啊？
　　萧凌已经皱起了眉头，脑海中也开始冒出了一个个无奈的念头。
　　“自己想去，以你目前的状态，如果再遇到邱定山的话肯定是死路一条，根本就不可能有第二种可能！”
　　神秘玉佩在暗中一直在关注着萧凌的状态，所以在对方醒过来的时候他也察觉到了。
　　呃？
　　这么说来是有其他的办法了？
　　听闻神秘玉佩的话之后，萧凌则顿时一愣，不过却也明显听出了对方话里的提点之意。
　　这幸亏不是在下界，否则自己没有十天半个月的时间是根本不可能恢复过来的。
　　可是哪怕现在的恢复速度快乐许多，但是他却仍然没办法满足现状！
　　对了！
　　灵石！
　　修真界中的通用货币虽然是灵石，但是其中却蕴含着浓郁的灵气啊，根本就没有多少杂质的。
　　想到了这里，他顿时眼前一亮，再也顾不得其他，当场一反手，在诡异戒指中取出了将近一百块灵石。
　　“卧槽，你想干嘛？”
　　本来萧凌是想要一下子将这一百块灵石中的灵气给吞噬掉的，不过这个时候神秘玉佩却当即发出了一声怪叫。
　　显然他已经察觉到了萧凌的想法！
　　“吸收灵气啊，还能干什么？难道一百块灵石还不够么？”
　　萧凌当场一翻白眼，然后开口带着几分无奈的解释道。“你大爷，以你目前丹田中金丹所凝聚的状态来判断，最多用三块灵石就足够了，你丫的竟然拿出来一百块灵石，这不是找不自在么？灵石中的灵气一般减少，那这块灵石
　　就不能当成货币使用了，也就等于是废了！”
　　神秘玉佩差点儿没被萧凌给气死，当即开口对着他有些怒意的解释道。
　　啥？
　　萧凌当场愣了一下，不过却又紧接着开始疑惑了起来。
　　既然灵石中的灵气有这么大的作用，修真界何不用灵石来进行修炼，而再用另外的一种货币呢？
　　“前辈，修真界中是不是还有什么秘密啊？在这里貌似有些不合乎常理的事情！”
　　沉吟了一下，他这才开口对神秘玉佩询问道。
　　“有些事情该你管的你就管，不该你管的你不用操心，哪怕你知道了一些事情，以你目前的境界和战力根本就没有任何作用，懂么？”
　　神秘玉佩的语气凝重，当即开口对萧凌训斥道。
　　这……
　　萧凌一下子陷入到了沉默当中。
　　既然神秘玉佩这么提醒自己了，那还是专注于眼前的事情吧！
　　嗤！
　　想到这里，他则顿时调动了丹田中的那颗金丹，开始吞噬灵石中的灵气，并且逐渐关闭了神识。
　　咚咚咚！
　　也不知道过了多长时间，房门被从外面敲响，不过在房间中却只是听到了一丝细微的声响罢了，看来这里的防御阵法的确是够隔音的。
　　“臭小子，时间差不多了！”萧凌关闭了神识，但是神秘玉佩却没有，他一直在感受着周围的一切动静，以免在萧凌全力吞噬灵气的时候遭受到攻击。
　　第二千八百八十六章 概不赊欠
　　说白了，神秘玉佩也是担心萧凌出现什么危险！对于它来说，想要找到一个新的寄生体并不难，但是想要找到一个如同萧凌一般能力超强的寄生体就比较不容易了。
　　而且以萧凌目前的成长速度来看，以后的成就不可估量！所以它必须要保证这小子的安全才行！当初尘封在古墓中那么长时间，终于碰到了这么一个好货色，怎么可能轻易放弃呢！呃？
　　直到被神秘玉佩这么一呼喊，萧凌这才终于睁开了双眼。
　　而本来摆放在他身前的三颗灵石已经成了粉末状，里面的灵气显然已经被萧凌在不知不觉间完全给吞噬掉了。
　　“啊，爽快！”
　　醒过来的萧凌长长的伸了个懒腰，然后稍微感受了一下这才开口道。
　　他体内的真元已经完全恢复了过来！如果现在邱定山重新站在他的面前，他也有一战的实力呢！咚咚咚紧接着，房门被再次敲响！萧凌马上站起身来，然后打开了房门。
　　“萧凌小兄弟，我们可以出发了么？”
　　门外站着无尘子一脸紧张的模样盯着萧凌开口询问道。
　　在他身后，另外的两个天玄门弟子就这么一脸冷漠的站立着，并没有开口说什么。
　　“好，走吧！”
　　反正这个房间萧凌晚上也没有睡在床上，只是在地上这么坐了一夜罢了，也没有丢下什么东西，所以当即开口道。
　　一行四人马上下楼，准备前往天玄门！嗯？
　　当他们走到了酒楼的一口大堂内之后，本来熙熙攘攘的酒楼内则顿时安静的落针可闻，那些正在吃饭或者聊天的修真者眼睛竟然齐刷刷的看向了萧凌的方向。
　　什么情况？
　　萧凌明显一愣，不过却马上想到了昨天自己轰飞邱定山的事情，这才稍微释然了一些。
　　对于这些修真者来说，邱定山那完全就是如同魔头一般的存在，哪怕在修真界中都赫赫有名，萧凌以一己之力将对方给轰飞了，自然会引起轰动的。
　　“咳咳，我脸上有花么？”
　　明白了这些修真者的心中所想之后，萧凌则伸手摸了摸自己的脸，然后才开口淡淡的用一种半调侃的语调道。
　　“我先去结账！”
　　无尘子对于萧凌的这种样子感觉有些无语，当即开口说了一声之后便匆忙跑到柜台的方向结账去了。
　　“大家继续啊，这么看着我干什么？”
　　萧凌微微一笑，咧嘴带着一丝坏意的对着那些修真者说了一声。
　　“什么？
　　你这是在敲诈！”
　　大堂中的修真者还没有回答呢，另一边在柜台结账的无尘子便当即发出了一声惊叫。
　　呃？
　　什么情况？
　　“怎么了？”
　　萧凌顾不得再去调侃这些修真者，而是凑到了柜台旁边，然后疑惑的开口询问道。
　　“他他要收我们三千灵石！”
　　看到萧凌赶过来，无尘子心中也有了些底气，当即指着店掌柜开口喊道。
　　啥玩意儿？
　　修真界的物价这么高么？
　　就住了一晚上而已，三千灵石，这未免也太多了一些吧？
　　一听对方的话，萧凌也自然是微微一阵错愕，并且在心中默默的嘀咕了一声。
　　“这位客官，实在是抱歉，我也是没办法啊，昨天因为你们打斗，把酒楼的防御阵发给轰破了，我们还要请专门的阵法师来进行修复，要知道阵法师在我们修真界可是要价最高的呢，三千灵石真的不算多呢！”
　　店掌柜看了萧凌一眼，然后才开口带着一丝无奈的解释道。
　　这该死的！又是因为萧凌这坑货！无尘子这才想起来昨天萧凌和邱定山大战的时候把对方给轰飞了出去，而且的确也是把人家的酒楼阵法防御给轰开了一个洞口。
　　按照请阵法师的价格来判断，三千灵石真的不算多！可是，这件事明明就是因为萧凌而引起来的，而且轰破阵法的也是这小子，所以让他来付账的话的确有些不乐意呢！“这件事是邱定山做的，你们找他去啊！”
　　无尘子咬了咬牙，这才开口对着店掌柜说道。
　　“抱歉，邱定山是谁啊？
　　我不认识，你们住在这里，而且昨天的事情你们参与了，就必须要进行赔偿，否则别怪我不客气！”
　　虽然本着和气生财的心态，但是当店掌柜一听无尘子竟然不想认账的话之后，他的一张脸则顿时拉了下来，并且用一种冰冷的语调开口道。
　　嘶！该死的！怎么老子偏偏遇上了萧凌这么一个坑货啊？
　　这才一晚上的时间，就又搭进去三千灵石，简直太让人无语了！听闻店掌柜的话之后，无尘子也忍不住倒吸了一口凉气。
　　但凡是修真界的修真者都知道，能在镇上或者城池中开店铺的人身后都有强大的靠山，尤其是酒楼，那可是由修真界韩家所掌控的。
　　换句话说，只要是修真界中存在的酒楼，就是韩家的产业！只不过这个韩家虽然非常强大，但是却非常神秘，一般的小问题仅仅一个家族成员出手就足够人喝一壶的了，所以迄今为止根本就没有人敢打韩家的主意。
　　或者说，凡是和韩家作对，甚至在酒楼中闹事的修真者都已经付出了应有的代价。
　　有这么一个巨大的靠山，店掌柜自然也就有恃无恐了！“好吧，三千灵石，喏，收好！”
　　知道酒楼底细的无尘子咬了咬牙，然后才开口带着一丝恨意的道。
　　说实话，他并不想招惹韩家，就好像他不想招惹邱定山是一样的道理。
　　因为他招惹不起！在修真界中，天丹门和天玄门是最大的门派，而韩家却是最最神秘的家族，纵然他是一门之主，也不会轻易招惹这么一个恐怖的存在。”
　　唰！随着他的话音刚落，只见他手腕一翻，一小堆灵石则顿时出现在了店掌柜面前。
　　“不够！”
　　也不知道店掌柜是怎么数的，只不过是微微的扫了一眼，然后便开口道。
　　这无尘子无语了！没错！这一小堆灵石的确是不够三千，可是他身上所携带的灵石也就这么多而已，其他的都给了萧凌了，现在可倒好，连支付给酒楼的赔偿都不够了！“那个先欠着行不行？
　　等日后我会亲自来还的！”
　　无奈，无尘子只能是带着一丝尴尬的开口道。
　　作为天玄门的门主，这种赊欠的事情还从来都没有做过呢，所以他才会显露出尴尬的神色来。
　　“抱歉，小本生意，概不赊欠！”
　　下一秒，店掌柜竟然一翻白眼，当即开口冷冷的道。
　　嘎！完了！这下可丢人了！“小兄弟你”本来无尘子是打算找萧凌借一下的，毕竟这小子身上的灵石都是自己给的，先借用一下，回去再给他就好了，解决眼前的燃眉之急再说啊！然而当他转头去看萧凌的时候，却发现这货正用眼睛看向了别处，尤其是一副事不关己高高挂起的模样。
　　我嘞个大槽啊！这小子还真是个坑货啊！看到这一幕，无尘子真恨不得狠狠的抽自己两个大嘴巴！早知道会出现这样的情况，之前多嘴多舌的干嘛啊？
　　现在可好了，丢人丢到家了！“咳咳，小兄弟，先借我两千灵石怎么样？
　　等到了天玄门自然会还给你的！”
　　哪怕心中再怎么不乐意，但是他却还是得找萧凌借灵石，因为跟着自己的两个天玄门弟子根本就不可能有大量的灵石的，在他们每个人身上能有十颗灵石已经算是土豪了。
　　呃？
　　“不借，万一你不还怎么办？”
　　本来信心满满的认为萧凌一定会把灵石借给他的，但是却没有想到，这小子竟然一翻白眼儿，然后道。
　　扑通！无尘子当场郁闷的脚下一软，差点儿没摔倒在地上。
　　有这么坑人的么？
　　可是现在这种情况下，他又临时找不来这么多灵石，所以只能求助萧凌。
　　“小兄弟啊，你看轰开了酒楼防御阵法的本来就是你做的，现在我来赔偿，有些说不过去吧，而且我这只是借用，回去还给你就好了！”
　　无尘子晓之以情动之以理的对萧凌低声道。
　　“啥？
　　我轰开的酒楼防御阵法？
　　开什么玩笑呢？
　　我怎么可能拥有这么大的本事儿？
　　谁看见了？”
　　让他万万没有想到的是，萧凌这货竟然开始耍起了无赖，根本就不承认自己所做的事情。
　　嘎！“”无尘子这次算是被刺激的彻底无语了，嘴角也忍不住开始微微的颤抖了两下。
　　他还能说什么呢？
　　昨天的那一幕除了自己和两个天玄门弟子之外，也就只有当事人才清楚了，而且现在自己还有求于萧凌，有些事情点到为止，不能做的太过分啊！“嘿嘿，借给你也行，不过嘛，你要给”“老夫看见了！”
　　萧凌阴笑了一声，正准备说出自己的条件，但是却被一声冰冷而又熟悉的声音给打断了。
　　邱定山？
　　这老家伙怎么又来了？
　　仅仅只是听闻对方的声音，萧凌便不禁眉头一皱，心中也开始暗叫了一声。
　　“喂，老头儿，你可算是来啦，昨天你踹我三脚，我才还回来两脚，还有一脚呢，来，准备好了，哥们儿现在就踹你一脚还回来！”
　　第二千八百八十七章 至强者现身
　　一听竟然是邱定山的声音，萧凌则马上心中一震，不过为了刺激一下对方，他还是开口喊了一嗓子。
　　嘎！然而他的话刚刚出口，走进酒楼里的邱定山便当场一阵傻眼！特娘的！还来一脚？
　　自己被这个名叫萧凌的小子给踹飞了，本来正气不过呢，可是却又非常疑惑对方究竟是怎样提升起来的这么强的力量，所以才会回来询问一下的。
　　可不是回来找踢的呢！说起来，邱定山也是够执着的！自从昨天被萧凌给一脚踹飞之后，他想了一晚上都没有想通是为什么，所以才会回来打算问个清楚。
　　“你究竟是怎么做到的？”
　　邱定山并没有理会萧凌的话，反而是带着几分疑惑的开口询问道。
　　呃？
　　萧凌一愣，没想到对方竟然会问出这个问题。
　　难不成他不是回来找麻烦的？
　　刹那间，萧凌的脑海中便冒出了这样的一个念头。
　　“你猜！”
　　萧凌微微有一笑，脑袋歪了一下，然后才开口淡淡的道。
　　这怎么猜啊？
　　“今天你必须给老夫一个交代，否则老夫不会善罢甘休的！”
　　下一秒，邱定山的那股倔强劲儿也上来了，当即对着萧凌开口道。
　　呵！这老家伙若是昨天晚上马上折返回来的话哥们或许还会担心，但是现在嘛！切！怕你才怪呢！萧凌暗自在心中默默的嘀咕了一声，嘴角也在这个时候微微上扬，显露出了一丝邪魅的微笑来。
　　“邱定山，他怎么又来了？”
　　“昨天到底发生了什么？”
　　“不清楚，不过应该是在这个小子的手中吃亏了！”
　　“天啊，这小子怎么可能拥有这么强的战力啊，此地不宜久留，这小子既然和邱定山扯上了关系，那我们还是产金离开吧，免得惹祸上身！”
　　那些本来正在暗中观察萧凌的修真者一见到邱定山的出现则顿时开口低声的议论了起来。
　　不过有的人想要离开，可是偏偏却没办法离开！因为此刻的邱定山就堵在门口的位置，让他们想跑都跑不了！毕竟这个魔头的名声在修真界中是家喻户晓，所以这些修真者只能是一个劲儿的干瞪眼！“说吧，你究竟是怎么做到的？”
　　下一秒，邱定山深深的吸了口气，然后暗中增加了几分警惕的开口对着萧凌道。
　　“你真的想知道？”
　　萧凌突然间开口对着邱定山询问道。
　　我去！终于肯说了啊！一听萧凌的话，邱定山明显就感觉有门儿，顿时把耳朵都快竖起来了，并且显露出一副惊喜的模样点了点头。
　　“嘿嘿，既然你这么想知道，那哥们儿偏偏就不告诉你！”
　　可是让他没想到的是，萧凌竟然开口带着几分调侃的笑着道。
　　嘎！该死的！这小子怎么这么坑啊？
　　无语了！简直太无语了！邱定山气的差点儿当场暴跳起来，甚至双目中都在这一瞬间显露出了一丝阴狠的精芒。
　　“怎么？
　　生气了？
　　你生气也没用，嘿嘿，来吧，还差一脚，让哥们儿踹一脚，然后我们两清了！”
　　萧凌丝毫不介意对方是否生气，而是依然开口淡淡的道。
　　尼玛！这小子是在找死呢！邱定山还没有什么表情呢，但是在酒楼大堂里面坐着的那些修真者却开始在心中默默的嘀咕了起来。
　　毕竟邱定山的名头实在是太响亮了，所以他们本能的认为萧凌不可能是这老家伙的对手，现在这种情况下说出这种话来完全就是在玩火呢！哪怕有传言说昨晚邱定山在眼前这小子的手中吃亏了，可传言毕竟是传言，根本就没有人亲眼见到，完全是可以不相信的！“你你在刺激老夫和你动手么？”
　　邱定山心中的怒意已经开始攀升了上来，微微的咬了咬牙，对萧凌开口道。
　　呵！然而萧凌却不置可否的耸了耸肩膀，并且微微一摊手，显露出了一种无辜的模样来。
　　该死的！邱定山此刻的心中已经开始骂了起来。
　　若不是因为担心萧凌身上那猛然爆发出来的那股邪门儿的力量，他早就动手了。
　　毕竟自己之前太大意了，尤其是身后所背负的长剑还没有使用呢！只不过因为太过于好奇眼前的这个萧凌为什么会拥有这么邪门儿的力量，他才强忍着没有动手罢了！如果这货继续刺激下去，可能自己就真的忍不住动手了呢！“老板，是这个老家伙把屋顶给弄破的，我们可没有这个能力，要收取赔偿的话，你找他好了！”
　　下一秒，正当邱定山盯着萧凌的时候，却没想到这小子竟然指着他开口对酒楼老板道。
　　嘎！我嘞个大槽啊！原来是这么回事儿！一听萧凌的话，那些修真者一下子就反应了过来。
　　对啊！按照这个小子的境界来判断，想要轰开酒楼的阵法防御是根本不可能的，可是邱定山就不一样了。
　　这老家伙的战力深不可测，若是全力轰击的话，很可能做出这种事情来的！嗯？
　　“是么？”
　　酒楼老板此刻的眼睛马上转移到了邱定山的身上，然后开口沉声道。
　　“这个”无尘子一下子傻眼了！哪怕他是天玄门的门主也不敢这么把事情全都算到邱定山的头上啊！自己赔出去点儿灵石倒是没什么，可是却不能一下子把整个天玄门都搭进去啊！招惹到了邱定山，以后天玄门就没有什么好日子过了！“是又怎么样？
　　你们酒楼还敢要赔偿是么？
　　信不信老夫把这个酒楼给拆了？”
　　正当无尘子有些犹豫的时候，却没想到邱定山竟然满是狂妄的道。
　　我去！这不就是等于承认了么？
　　“来人，制住他！”
　　就在此时，酒楼掌柜马上开口一声暴喝！嗤！随着他话音刚落，在酒楼柜台后面的房间中，瞬间窜出一名老者。
　　呃？
　　看到这一幕，萧凌不禁微微的一咧嘴巴！怎么都是老头儿啊？
　　“这是韩家的客卿长老？”
　　“想要在韩家的底盘撒野，看来邱老前辈这次算是踢到了铁板上了！”
　　“这下有好戏看了！”
　　随着那一副道骨仙风模样老者的出现，酒楼里的其他修真者则顿时忍不住再次开始低声的惊叫了起来。
　　“你们”轰！邱定山没有任何防备，张口继续想要说些什么，但是这个时候韩家的客卿长老却已经动手了。
　　只是在反手之间，一股狂暴的能量则顿时从他的掌心中爆发出来！嘎！好强！看到这一幕，甚至就连萧凌都有些动容了起来。
　　这是他第一次这么近距离的看到一名真正的至强者出手攻击。
　　韩家的这名客卿长老根本就没有其他花里胡哨的动作，一掌轰出去之后身体紧接着如同电闪一般，一下子冲了出去，单手成爪，直取邱定山的脖子。
　　“哼！”
　　对面的邱定山冷哼一声，马上开始催动真元。
　　当啷！只不过因为韩家客卿长老的这一次轰击实在是太过凌厉了，迅猛的速度根本就来不及进行防御，可邱定山的名头这么响亮自然也不是白来的，千钧一发之际，他反手把身后所背负的长剑给抓了出来挡在身前。
　　凶猛澎湃的能量一下子轰在了长剑之上，当场发出了一声清脆的声响。
　　噔噔噔！邱定山被这股能量一冲，马上站立不住，一下子朝着后面倒退了三步，当他的后心靠在墙壁上之后这才稳住了身形。
　　嘶！他忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这是元婴期之上的境界？”
　　“天啊，至强者，韩家竟然有这种超级高手啊！”
　　“强，太强了！”
　　看到这一幕之后，在场的那些修真者则顿时又开始惊叫了起来。
　　通过他们的话，萧凌也知道了一些大概的情况！“找机会离开，这里的事情可不是你小子能管得了的，能量太强了，已经达到了开山期境界，弄死你就如同碾死一只蝼蚁一般简单！”
　　正当萧凌准备再多观察一下，甚至试探一下这名韩家的客卿长老究竟有多强的境界的时候，神秘玉佩的声音却满是严肃的从他的脑海中响了起来。
　　嘎！开山期？
　　甚至连神秘玉佩都如此凝重，这老家伙真的如此强横么？
　　“萧凌，此地不宜久留，找机会赶紧溜走吧！”
　　这个时候的无尘子也小声的对萧凌解释道。
　　这特娘的！好不容易有这么一个机会，难道就这么放弃么？
　　“知道了！”
　　萧凌点了点头，勉强答应了下来。
　　“对不起大家，为了避免伤及无辜，今天我们酒楼的营业到此为止，大家请便，不过后果自负！”
　　酒楼老板的脸上依然是带着一种和蔼的笑意，当即对着在场的所有修真者开口道。
　　“哼，今天谁也别想走！”
　　然而，堵在门口的邱定山本来被萧凌刺激再加上被这么轰了一掌，他心底的怒火一下子便升腾了起来，当场开口暴喝一声。
　　啊？
　　完了！这老家伙现在彻底暴怒了！一瞬间，在场的这些修真者则顿时忍不住在心中哀嚎了起来。
　　“是么？”
　　突然，酒楼掌柜竟然微微一笑，带着几分玩味的样子看着邱定山道。
　　第二千八百八十八章 兽人状态
　　这……
　　邱定山当场便瞪圆了眼睛。
　　是啊！
　　自己在韩家的客卿长老面前有什么资格说出这种话来啊！
　　对方只是一掌就已经有了这么强的威力，自己不可能是对方的对手的！
　　“邱定山，赔偿我酒楼的损失，然后你可以安然离开，否则就别怪我不客气了！”
　　酒楼掌柜看着邱定山那阴晴不定的脸色，当即开口接着道。
　　嘶！
　　一瞬间，在场的那些修真者忍不住倒吸了一口凉气。
　　毕竟对方是邱定山这么一个在修真界恶名昭著的魔头啊，酒楼掌柜难道一点儿都不担心么？
　　仅仅凭借一个客卿长老就有这么狂的资本么？
　　明眼人都看的出来，刚才韩家这名客卿长老所轰出来的一掌完全是突然性的，邱定山没来得及躲闪罢了。
　　哪怕这客卿长老是开山境的至强者，毕竟邱定山也不差啊，相信也有一战的能力的。
　　所以在目前这种情况下，谁胜谁负还真的不好说呢！
　　“是么？”
　　突然，本来阴沉着一张脸的邱定山竟然好像想通了什么一般，微微冷笑了一声道。
　　呃？
　　这老家伙还有底牌的！
　　当看到对方的样子，一边的萧凌心中也忍不住微微一动，暗道。
　　“这么说你是不打算赔偿了？”
　　酒楼掌柜的眉头一挑，然后盯着邱定山问道。
　　“去你大爷的赔偿！”
　　嗤！
　　然而，下一秒的时间，邱定山完全暴动，骂了一声之后身体则顿时朝着前方急速的冲了过去，手中长剑更是抖出了一个漂亮的剑花。
　　呼呼呼……
　　同一时间，在他手中的长剑之上，则顿时疯狂的奔涌出一股股狂暴的劲风，直奔对面韩家的客卿长老轰了过去。
　　卧槽！
　　难怪邱定山在修真界有这么大的名头，敢情这老家伙在完全暴动的情况下战力这么强横啊！
　　萧凌感受到整个酒楼大堂中的气息仿佛被完全调动了一般，顿时心头狂震，然后下意识的朝着后面倒退了两步。
　　“退下！”
　　就在那韩家的客卿长老准备动手之际，却没想到酒楼掌柜竟然暴喝一声。
　　嗖！
　　韩家的这个客卿长老还是非常听话的，稍微闪身便躲闪开来，并且以极快的速度退回到了酒楼掌柜的身后。
　　现在这种情况下，就等于是酒楼掌柜面对一剑杀过来的邱定山了！
　　啪！
　　任谁都没有想到，就在邱定山的长剑即将刺在酒楼掌柜胸口的一瞬间，后者竟然出手如电闪一般，仅仅只是用两根手指便夹住了长剑的剑身。
　　我去！
　　这么厉害？
　　“天啊，这掌柜有多强的战力啊？”
　　“我滴个乖乖，太强了吧？”
　　“深不可测，掌柜的战力简直深不可测啊！”
　　……
　　看到这一幕之后，一声声的惊叹则顿时从在场所有修真者的口中发了出来。
　　嘶！
　　哪怕就算是邱定山在看到这一幕之后也忍不住倒吸了一口凉气，甚至嘴角也开始微微的颤抖着。
　　一股从来都没有过的慌乱则顿时从他的心底升腾了上来！
　　这一刻，他紧张了！
　　他做梦都没有想到这个看起来貌不惊人没有一点儿战力的酒楼掌柜竟然是一名隐藏的高手，甚至比那韩家的客卿长老都要强呢！
　　“咔嚓！”
　　下一秒，酒楼掌柜的双指微微用力，邱定山被夹住的长剑则当场从中间段为两截。
　　“邱定山，给你最后一个机会，赔偿我酒楼的损失，今天的事情我可以当成没有发生过，否则……后果自负！”
　　酒楼掌柜手中把玩着一截断剑，并且带着一丝玩味的看着邱定山道。
　　这……
　　邱定山现在简直都快哭了！
　　这么多年以来在修真界闯出来的名声就这么完了么？
　　不！
　　老夫不服！
　　“啊，你在找死！”
　　同一时间，一股怒火则当场从邱定山的心底窜了上来，并且双手扔掉了手中的半截断剑嘶吼道。
　　呼！
　　刹那间，随着他的暴怒，全身的真元则当场被他调动，直冲体外！
　　一头略微带着些许苍白的头发无风自舞，尤其是他的双目竟然也开始变得血红了起来。
　　啊！
　　“不好，邱定山发狂了！”
　　“对对对，就是这种状态，邱定山之所以这么强，完全就是因为这种狂暴的状态，大家躲远一点儿，他现在就如同妖兽一般，六亲不认的！”
　　“快跑！”
　　……
　　周围的那些修真者在看到邱定山此刻的状态之后则顿时忍不住开始惊叫了起来。
　　同一时间，众人纷纷后撤，甚至身体都快紧贴着酒楼的墙壁了！
　　没办法，他们也想跑啊，只不过门口的位置被邱定山挡着，他们想跑也跑不出去呢！
　　呃？
　　狂暴状态？
　　这尼玛是什么心法？
　　在场所有的修真者都动了，甚至就连无尘子也退了几步，可是萧凌却没有，而且他竟然还朝着前方走了两步，眉头更是深深的皱了起来。
　　“你们都要死，都要死！”
　　果然，邱定山的确是发狂了，他的声音中带着一种沙哑，面色间更满是狰狞的模样喊道。
　　“呵呵，邱定山，劝你还是不要做无谓的挣扎了，你没有任何机会的！”
　　下一秒，酒楼掌柜竟然负手而立，而且还带着一丝淡然的开口道。
　　呼呼呼……
　　邱定山没有回答什么，但是此刻整个酒楼大堂中却猛然吹起了一股凌厉而又阴冷的狂风。
　　甚至这股狂风之中竟然夹杂着一种浓烈的血腥气！
　　“兽人状态？”
　　萧凌还在纳闷儿的时候，在他的脑海中却出现了神秘玉佩带着一丝惊异的声音。
　　呃？
　　这老家伙难道知道一些情况？
　　“前辈，怎么回事儿？”
　　萧凌赶紧开口询问道。
　　“没想到传说竟然是真的，在修真界中还真的有这种状态的修真者，臭小子，跑吧，你没有任何机会的！”
　　神秘玉佩好像是在喃喃自语一般，不过最后却开口对萧凌提醒道。
　　我擦！
　　说的不明不白的，哥们儿怎么弄得清楚啊！
　　“前辈，能否详细的说一下什么是兽人状态么？”
　　萧凌可不想放过这么好的一个机会，所以开口询问道。
　　“唉，兽人状态其实是一种很特殊的修真心法，是妖兽和人类修真者的结合体，当催动心法之后，人类修真者会产生和结合的妖兽相加的能量！”
　　神秘玉佩微微的叹了口气，这才开口解释道。
　　呃？
　　然而当萧凌在听闻这番话之后则不仅有些发傻了起来！
　　因为他根本就听不懂！
　　什么结合体，什么相加的能量啊？
　　怎么和听天书一样呢？
　　“咳咳，前辈，我听不明白！”
　　无奈，萧凌只能是干咳了两声，然后这才开口对神秘玉佩道。“换个简单的说法就是邱定山已经和某一只妖兽形成了结合体，在不催动兽人状态的时候他就是邱定山，但是一旦催动了兽人状态，那他就是半人半兽的修真者，体内妖兽
　　的能量会被迅速催发出来！”
　　神秘玉佩稍微沉吟了一下，然后这才开口对萧凌发自内心的解释道。
　　啥玩意儿？
　　还有这种操作么？
　　这下萧凌总算是明白了过来，不过却也当场在心中惊叫了一声。
　　轰轰轰……
　　他虽然是明白了，但是这个时候兽人状态下的邱定山却已经将能量催动到了最大，并且引起了一连串的爆炸。
　　卧槽！
　　因为一直和神秘玉佩在交谈着，所以萧凌根本就没有来得及闪躲，当爆炸的声音响起来之后，他这才发现自己竟然已经被一股股狂暴的能量包围了起来。
　　现在这种情况下，不管他怎么躲闪都会遭受到攻击的！
　　该死的！
　　他忍不住在心中骂了一声！
　　“快看，那个小子没进行防御，这下惨了！”
　　“这些狂暴的能量炸裂之后，哪怕是元婴期的强者都没办法抵抗啊，这小子死定了！”
　　“完了完了，他必死无疑！”
　　……
　　直到此时，那些已经闪开的修真者这才发现萧凌没有做出防御，甚至连躲闪都没有，当即开口惊叫了起来。
　　而且他们也认定了萧凌必死无疑！
　　毕竟在这样的情况下想要逃离是完全不可能的！
　　“邱定山，你大爷！”
　　萧凌咬了咬牙，对着邱定山的方向喊道。
　　“啊！”
　　然而邱定山现在已经完全陷入到了兽人状态当中，对于萧凌的话根本就充耳不闻，反而是发出了一声凄厉的怒吼。
　　唉！
　　萧凌不由得苦笑一声，并且微微的叹了口气。
　　本来还想着要隐藏一些实力的，现在看来是不行了，毕竟还是命比较重要。
　　唰！
　　下一秒，他则瞬间催动了瞬移，身影也当场消失在了原地。
　　嘎！
　　人呢？
　　刚才那小子还在炸裂的狂暴能量中心点呢，怎么一眨眼的时间就没影了？
　　有一些眼尖的修真者马上便发现萧凌不见了，所以顿时满是疑惑的皱起了眉头，并且开始仔细的搜索了起来。
　　可是任凭他们把整个酒楼的大堂都搜索遍了也没能找到萧凌的身影。
　　“啊，萧凌小兄弟？”
　　无尘子也在一瞬间发现萧凌竟然消失不见了，顿时也开始惊叫了起来。
　　“……”
　　然而却根本没有人回答！
　　“死，你们都要死，都要死！”兽人状态下的邱定山已经完全失去了理智，嘴里更是开始发出了一声声古怪的嘶叫。
　　第二千八百八十九章 恐怖的战斗力
　　整个酒楼的大堂中，狂风猛烈的吹着，一股压抑的气息也开始逐渐攀升上来。
　　呼哧，呼哧……
　　修为比较弱的一些修真者根本就无发承受如此强横的能量压迫，呼吸已经开始变的急促了起来。
　　“这是……”
　　酒楼掌柜本来还是一副淡然的模样，不过当感觉有些不对劲儿的时候，他才猛然瞳孔一缩，惊叫道。
　　“跑，快点儿跑啊！”
　　下一秒，他再也忍不住了，赶紧对那些面色明显开始变得苍白起来的修真者喊道。
　　呃？
　　怎么跑啊？
　　一个个的修真者不由得苦笑了一声，并且无奈的在心中开始哀嚎了起来。
　　酒楼的门口就这么被对方堵着，根本就没有冲出去的可能！
　　“想跑？没那么容易！”
　　邱定山的双目中血红色的精芒一闪，显得异常妖异，并且紧接着开口狂笑了一声道。
　　这……
　　“这是你们自找你的！”
　　邱定山接着满是狰狞的暴喝一声，而且他在这个时候也把自己的双手给伸了出来。
　　嗤嗤！
　　随着他双手的伸出，两道狂风竟然好像被他调动了一般，急速的冲向了两名距离他最近的修真者。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　在众人心中还在惊异这到底是什么心法的时候，两道狂风已经将两个修真者给卷在了里面，并且紧接着传出了两声清脆的骨裂声。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　扑通了，扑通！
　　随着两声重物落地的声音，本来席卷住两个修真者的狂风散去，显露出了他们的身体。
　　“啊？这怎么可能？”
　　“死……死了？”
　　“天啊，邱定山到底是怎么做到的？”
　　“太恐怖了！”
　　……
　　看到两个修真者已经倒在了地上，而且脖子呈现出一种不规则的扭曲，那些修真者则不仅下意识的捂住了自己的脖子，并且纷纷开口惊叫道。
　　“邱定山，你难道就不怕我韩家么？”
　　酒楼掌柜见到邱定山竟然在众目睽睽之下杀人，双目中则顿时爆射出了两道凌厉的精芒，并且怒斥道。
　　“……”
　　然而邱定山根本就没有任何回答，甚至连看一眼对方都没有，此刻他一双血红色的眼睛死死地定格在了那些已经吓得有些魂不附体的修真者身上。
　　“死，你们都要死！”
　　半晌，他才继续开口好像是陷入到了一种疯癫的状态道。
　　“大家全都退到二楼去，快点儿，不想死的赶紧走！”
　　无奈，酒楼掌柜只能对这些修真者开放二楼。
　　现在这种状态下，一旦邱定山发狂到了巅峰状态，谁都跑不了，所以他能做的只能到这里了。
　　至于最终的结果，那就要看自己的造化了！
　　“快点跑啊，还愣着干什么？”
　　在诸多修真者中，终于有一声暴喝响了起来，一道身影也紧接着朝二楼的方向窜去。
　　“跑啊！”
　　下一秒，好像是激起了连锁反应一般，一声惊叫也同时响了起来。
　　一个个的修真者此刻再也顾不得自己的风度了，如同丧家之犬一般的迅速朝着二楼的方向冲去。
　　哪怕此刻的邱定山已经陷入到了兽人状态中，但是之前他心底所生出来的信念还是存在的。
　　而且此刻他的心底也只有一个信念！
　　那就是所有人都必须死！
　　所以他在眼见一众修真者冲向了二楼方向的时候，双目中那血红色的精芒则顿时再次微微一闪。
　　呼呼呼……
　　陡然间，他的双掌不断翻飞，一道道带着明显血红色的妖异能量也顿时从他的身上爆发了出来。
　　这些能量融入到了原本酒楼大堂中的那些狂风当中，当场形成了一条条犹如锁链一般的古怪气团，当场把在场所有的修真者全都给缠住了。
　　嘎！
　　看到这一幕，酒楼掌柜以及那韩家的客卿长老纷纷一愣。
　　“杀了他！”
　　酒楼掌柜不再耽搁时间，赶紧喊了一声。
　　嗖！
　　他的身影首先犹如鬼魅一般的窜了出去，不知道什么时候，他的手中也多了一把寒光闪闪的匕首，直取邱定山的脖子。
　　这一下若是扎中了，邱定山必将命丧当场！
　　而在他身后，韩家的那名客卿长老也不含糊，脚下一动，丹田中的真元迅速飙升，直接窜向了邱定山的方向。
　　若是再稍微迟一点儿，酒楼中的这些修真者必将丧命，所以他们要以最快的速度来进行解救，否则对于酒楼的名声可就有非常大的影响了。
　　嗤嗤！
　　眼见对面的两个人冲来，邱定山一点儿都没有紧张的样子，反而手腕一抖，两道能量气团也顿时生成，朝着两个人席卷了过来。
　　轰轰轰！
　　两股能量迅速相撞在了一起，当场发出了一连串猛烈的爆炸声响。
　　不过，由于爆炸所产生的强烈冲击力，导致酒楼大堂里那些压抑的气息当场破碎，原本邱定山所凝出来的气团锁链也一下子被冲散了。
　　“呼！”
　　直到此时，那些修真者才终于缓过气来，也明白已经从鬼门关走了一圈。
　　“啊，死，你们都要死！”
　　而邱定山却仿佛被彻底激怒了一般，当场再次发出了一声嘶吼。
　　咣当！
　　酒楼本来打开的大门一下子被关闭上，防御阵法自主启动，将整个酒楼完全笼罩了起来。
　　也就是说，现在的酒楼完全就是一个铁桶一般，想要从这里出去必须要打开大门，而想要从外面进来是完全不可能的！
　　“你们还等什么？快点儿跑啊，我们控制不住他的！”
　　酒楼掌柜扫了一眼已经被眼前这种情景吓得有些发呆的修真者，顿时开口大喊了一声。
　　呃？
　　直到被这么一喊，那些修真者这才终于反应了过来。
　　“卧槽，跑啊！”
　　“快点儿上楼，否则就没命了！”
　　“该死的，老子只是来吃点儿东西，至于要赔上性命么？这未免也太倒霉了吧？”
　　……
　　一众修真者马上开始朝着二楼冲去，并且发出了一声声的怪叫。
　　轰！然而就在这个时候，邱定山也不知道从什么地方来的一股超强的能量气旋一下子轰了出来，整个酒楼大堂当场便一片狼藉，也幸亏有防御阵法的存在，否则整个酒楼就被
　　这股能量给轰飞了！
　　酒楼掌柜和韩家的那名客卿长老也没有想到邱定山竟然拥有如此可怕的战力，当场被轰成了重伤，倒在了地上。
　　完了！
　　看来这酒楼是保不住了，而且那些修真者的性命也没救了！
　　该死的！
　　邱定山这老东西究竟融合了什么妖兽啊？
　　怎么可能这么强大？
　　酒楼掌柜趴在地上，看着邱定山连看都没看他们一眼，竟然直接朝着二楼冲去的身影，顿时忍不住在心中满是无奈的道。
　　“呵呵！”
　　然而，就在这个时候，在二楼的楼梯口竟然传出了一声满带自信与戏虐般的笑声。
　　嘎！
　　谁啊？
　　在这样的情况下竟然还有闲心笑的出来？
　　难道就不怕死么？
　　哒哒哒……
　　随着笑声的出现，脚步声音也紧接着从二楼的楼梯口传了出来，并且明显是越来越近的样子，显然对方是下楼来了。
　　这……
　　找死来了，还真是找死来了！
　　酒楼掌柜听到了声音之后，他则马上在心中已经有了猜测。
　　“邱定山，你认为你现在的兽人状态就无敌了么？”
　　紧接着，萧凌那满是熟悉的声音便响了起来。
　　啊？
　　是那个被天玄门的人唤作萧凌的年轻人？
　　仅仅只是听闻声音，酒楼掌柜马上便知道了萧凌的身份，只不过他现在胸口的气血一阵翻涌，根本就说不出话来。
　　他来干什么？
　　“啊，死，你们都要死！”
　　邱定山已经完全失去了理智，继续开口疯疯癫癫的道。
　　“唉，为了战力，竟然把自己搞的如此狼狈，你也算是个奇葩；还是让哥们儿帮一下你吧！”
　　萧凌已经站在了邱定山对面，用身体挡在了楼梯口的位置，并且微微的叹了口气道。
　　刚才他催动了瞬移回到了楼上自己的房间，这才躲过了一劫！
　　之所以没有马上下来，是因为他利用这短暂的时间和神秘玉佩交流了一下，并且又找到了天宫中的项禹，说明了一下情况。
　　在有了万全的准备之后，他这才走下楼来！
　　说白了，现在的邱定山完全就是妖兽的状态，虽然不知道属于哪一种妖兽，但他是妖兽没错儿的！
　　之所以有这么强的战力，是因为妖兽的力量借助人类修真者，也就是邱定山的身体构造所催发出来的强横能量。
　　可不管怎样，妖兽的本质是不会变的！
　　“快……走，你不是他的对手！”
　　韩家的客卿长老挣扎了一下，然后奋力开口对着萧凌的方向喊道。
　　呵！
　　“是么？”
　　然而此刻萧凌却轻笑了一声，显露出了一丝自信的模样，并且淡淡的反问道。
　　啊？
　　什么情况？
　　这小子是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　一瞬间，就连已经达到了开山期境界的韩家客卿长老也不由得心中一震，暗自嘀咕道。
　　呼呼呼……邱定山显然是不想再继续等下去了，而且他现在也已经完全被妖兽的神识占据了主导，所以当即开始调动体内的真元能量，准备轰杀萧凌。
　　第二千八百九十章 天啊，驯兽师？
　　随着邱定山将丹田内的真元完全调动起来，一道道猛烈的狂风则顿时再次开始席卷整个酒楼大堂。
　　本来就已经被刚才恐怖爆炸力所产生的冲击波冲散的桌椅在遇到这股强横的能量之后则当场化为飞灰！“呵呵！”
　　面对这一切，一边倒在地上的酒楼掌柜和那韩家客卿长老早已经紧张的说不出话来了，可是偏偏在这种紧张的气氛下，萧凌却发出了一声轻笑。
　　嘎！什么情况？
　　这小子怎么到现在还笑得出来啊？
　　难道他真的有什么过人之处么？
　　不可能的！邱定山这个魔头哪怕在修真界中都没有人可以抵挡，哪怕就算这个萧凌是从下界来的，也不可能拥有与之对战的能力！这是绝对不可能发生的事情！酒楼掌柜毕竟见多识广一些，所以当邱定山在显露出兽人状态的时候他便已经猜到了，可是对于萧凌的出现他又非常纳闷儿，不明白这小子究竟有什么底牌。
　　修真界中的几个大门派都被邱定山以一己之力给灭掉了，仅仅凭借一个从下界来的萧凌能翻盘么？
　　恐怕任何人都不会抱有希望吧！就在酒楼掌柜和那韩家的客卿长老惊讶的目光当中，恐怖的能量已经开始朝着萧凌的方向席卷而去。
　　完了！这小子死定了！刹那间，在酒楼掌柜和韩家客卿长老的心中迅速升腾了起了这么一个念头。
　　唰！轰！然而在下一秒，萧凌的身影竟然迅速消失在了当场，并且如同鬼魅一般的直接闪在邱定山的身前，一掌稳稳的轰在了对方的胸口，发出一声沉闷的声响。
　　嘎！怎么可能？
　　瞬移？
　　这小子使用的的确是瞬移啊！直到此时，酒楼掌柜的心中才开始惊叫了起来，并且双眼也在一瞬间瞪圆了。
　　瞬移这种心法，哪怕在修真界也不是人人都会的，反正酒楼老板目前是不会瞬移的，哪怕他拥有瞬移的心法口诀，但是修炼起来却总是没办法做到，甚至连小成都没有练到。
　　可是萧凌才这么年轻，而且通过他催动的真元能量来判断的话，也仅仅只是金丹期的境界罢了，怎么可能就学会了瞬移这种心法呢？
　　天啊！这简直太邪门儿了！“啊，死，你要死！”
　　邱定山冷不丁的被萧凌给轰了一掌，当即暴怒，并且张口扬天长啸一声道。
　　切！然而，一击得手之后的萧凌却显的更加自信了起来，并且对邱定山的威胁显露出满满的不屑之色。
　　“哥们儿还是帮一下你吧！”
　　嗤！下一秒，萧凌再次开口淡淡的道，并且反手间从诡异戒指中取出了最后一个灵兽圈。
　　上次因为收服上古魔藤，所以用掉了其他的灵兽圈，现在也仅仅只剩下这一个了。
　　这那是什么玩意儿？
　　法宝么？
　　看到萧凌手中那散发出一种古怪能量的圈子，酒楼掌柜不禁在心中默默的惊叫道。
　　“灵兽圈，天啊，这年轻人是驯兽师！”
　　正当酒楼掌柜还在嘀咕萧凌手中的圈子是什么东西的时候，一边的客卿长老却开始惊讶的怪叫了起来。
　　什么？
　　灵兽圈？
　　驯兽师？
　　这怎么可能？
　　驯兽师在修真界不是已经消失几百年了么？
　　他现在真的想要开口询问一下到底是不是真的，可是张了张嘴巴，无奈胸口所翻腾的气血让他当场再次喷出一口鲜血，话也没有询问出来。
　　“不，这不可能，他还这么年轻，怎么可能是驯兽师啊？
　　这是绝对不可能的事情！”
　　下一秒，韩家的那客卿长老好像是反应过来一般，当即摇晃着脑袋开口道。
　　哪怕他看出萧凌手中的圈子是灵兽圈，可是却也想不透为什么这么一个年轻的小子竟然会是驯兽师，这已经完全颠覆了他的认知！要知道，驯兽师在修真界中可是一种非常高级的职业，并不是所有修真者都能修行的，对于体质的要求非常高，否则也不会失传了！可是现在萧凌竟然拿出了灵兽圈，这就表示他肯定和已经失传的驯兽师有一些联系的！“驯兽师怎么了？
　　这么惊讶干嘛？”
　　突然，萧凌扭头对着韩家客卿长老的方向咧嘴坏笑了一声道。
　　对于他来说，驯兽师只是一个副职而已，也没有什么大不了的！嗤！紧接着，他微微一笑，手腕一抖，手中的灵兽圈则当场朝着邱定山的方向飞了过去。
　　尤其此刻在他的身上，一股五彩光芒伴随着一道凌厉的黑色能量瞬间爆发！那飞向了邱定山的灵兽圈就好像获取了感应一般，迅速暴涨，直接轰向了邱定山。
　　嘎！五行之体？
　　我嘞个大槽！就算是不知道萧凌究竟是从什么地方获取了灵兽圈，更不知道他到底是不是驯兽师，可是对于体质酒楼掌柜和韩家的客卿长老可是非常清楚的。
　　所以当萧凌身上所爆发出来那股五彩能量之后，他们一瞬间瞪圆了眼睛，心中更是开始惊叫起来。
　　今天他们所见到的一切，完全颠覆了以往对于修真界的认知！传说拥有五行之体的人是可以凌驾于修真界天道之上的！可迄今为止，在修真界中还没有出现拥有五行之体的人！以前的确是有过，可是近千年来却根本没有出现过这样的人呢。
　　可是眼前的这个萧凌，竟然拥有五行体质，这简直太让人意外了！酒楼掌柜和韩家的客卿长老现在完全已经傻了！如果传言是真的话，那他们此刻所看到的就是修真界的未来，或者说是将来执掌修真界的超级强者。
　　嘶！两个人挣扎着相互对视了一眼，不由得倒吸了一口凉气。
　　“啊！”
　　而此刻，邱定山却当场发出了一声刺耳的尖叫。
　　两个人赶紧回头看去，却发现此刻的灵兽圈已经套在了他的身上，并且开始急速的缩小了起来。
　　仅仅只是两三个呼吸之间，邱定山便完全被灵兽圈所控制，身上本来所爆发出来的能量气场也开始迅速减弱了起来。
　　随着他爆发出来的气场的减弱，邱定山一双散发着血红色妖异精芒的双目也开始变得暗淡了下去。
　　“嘿嘿，没办法，老家伙，你认命吧！”
　　萧凌接着淡然一笑，对着邱定山的方向满是自信的道。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　邱定山已经从兽人状态中清醒了过来，不过当听闻萧凌的话之后则顿时微微一愣，心中暗道。
　　“你怎么会这样？”
　　正当邱定山准备对萧凌咒骂的时候，却猛然感觉有些不对劲儿，他这才看到了身上的灵兽圈，不禁微微一震错愕，惊叫道。
　　“你猜！”
　　萧凌眯着眼睛淡淡的回答了一声，根本就没有多余的解释。
　　“两位前辈，你们没事儿吧？
　　我这里有两颗大还丹，你们先服用吧！”
　　紧接着，他迅速冲到了酒楼掌柜和韩家那客卿长老的身前，在两个人惊异的目光中为其服用了大还丹。
　　这大还丹？
　　这可是需要几百灵石才能买到的呢，这小子一出手就是两颗，太大方了吧？
　　酒楼掌柜和韩家那客卿长老再次忍不住在心中哀嚎了一声，却更加猜测不透眼前的这个萧凌到底是什么身份了。
　　其实，萧凌想的非常简单，就是和神秘的韩家扯上关系，这样他在修真界中也等于多了一层保护伞。
　　可是他却不知道，哪怕他不给两个人大还丹的话，这两个人也会迅速把这件事上报给韩家，萧凌也会被保护起来的。
　　对于萧凌来说想要找寻保护伞！可是反过来的话，韩家也需要保护伞啊！毕竟萧凌拥有五行体质，一旦将来真的成为凌驾于修真界至高天道之上的那种超级强者，韩家可就高枕无忧了！现在给予萧凌方便，以后就等于是给自己方便呢！“你究竟对老夫做了什么？”
　　而另一边的邱定山却再也忍不住了，对萧凌再次惊叫道。
　　“没什么，现在你有两个选择，第一马上滚蛋，不过哥们儿我却要提醒你一句，以后你将不可能催发兽人状态！”
　　“至于第二嘛，那就是跟着哥们儿我混，以后如果有必要的话，不用你催动，哥们儿我自然可以让你进入兽人状态！”
　　萧凌微微冷笑了一声，然后对着邱定山开口淡淡的解释道。
　　什么？
　　开什么玩笑呢？
　　老子信你才怪呢！“哼，你以为你是谁？
　　老夫现在就催发兽人状态，你一定会后悔的！”
　　嗤！噗嗤！邱定山根本就不相信萧凌说的话，当即开口对着他咬牙切齿的道，并且也迅速催动了体内的妖兽血液。
　　只不过，当他催发之后，原本每次都会成功的兽人状态竟然好像泄了气的皮球一般，所催动的能量竟然一下子消散于无形，尤其是他身上的灵兽圈也开始急速的散发出了一股吞噬之力，蚕食掉了他的一些妖兽能量。
　　这怎么会这样？
　　“呵，现在相信了？”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后开口轻描淡写的询问道，嘴角更是微微上扬，显露出一丝邪魅至极的模样来。
　　第二千八百九十一章 连环坑
　　“不，这不可能，你怎么可能拥有这么邪门儿的能力？”
　　此刻的邱定山双目中满是惊异的神色，但是却当即开口疯狂的吼叫道。
　　呵！
　　邪门儿？
　　更加邪门儿事情哥们儿还没有做呢！
　　若是将麒麟兽给召唤出来，仅仅只是单纯的吼叫一声，恐怕兽人状态的邱定山就会当场跪倒在地上吧！
　　毕竟麒麟兽可是妖兽之王呢！
　　“嘿嘿，没什么不可能的，怎么样？服了么？”
　　萧凌继续阴笑了一声，然后才开口对着邱定山询问道，嘴角所勾勒出来的那股邪魅更加深了几分。
　　“你到底是谁？”邱定山虽然没说，但是却也只能认了，毕竟自己的最强状态是催动兽人状态，现在这种状态被限制住了，自己根本就没有任何翻盘的机会，所以他眉头一挑，当即开口对
　　着萧凌的方向带着些许诧异的问道。
　　对啊！
　　这年轻人究竟是谁啊？
　　另一边，听闻邱定山这句话的酒楼掌柜和韩家的客卿长老也不禁开始在心中期待了起来。
　　“你猜！”
　　然而萧凌却根本没有解释，反而是带着几分得意的开口道。
　　嘎！
　　又来这招？
　　猜个屁的！
　　“你想怎么样？”
　　在这样的情况下，邱定山根本就没有猜的心思，反而是继续对萧凌询问道。
　　“呵呵，刚才不是说了么？怎么选择你自己决定！”
　　萧凌笑眯眯的看着邱定山，开口淡淡的道。
　　这……
　　直到此时邱定山才想起来刚才萧凌所说的话！
　　给他只有两个选择，一个是马上滚蛋，另一个就是以后要跟着眼前这个古怪而又邪门儿的年轻人！
　　若是换成其他的修真者，恐怕连想都不会想就会选择第一个，毕竟以后跟着萧凌就等于是受制于人，那种滋味可不好受呢！
　　不过邱定山却是个例外！
　　现在他已经无法催动兽人状态了，而且自己的恶名昭著，若是被众多仇家知道了这个情况，恐怕自己连罗岭镇都出不去就嗝屁了吧！
　　可是跟着眼前的这个萧凌就会安然无恙了么？
　　一瞬间，他的脑海中则顿时开始盘算了起来！
　　“这位小兄弟，谢谢！”
　　吞服了大还丹之后，酒楼掌柜只是稍微调动体内的真元化开药效，很快便挣扎着站了起来，并且对萧凌道谢道。
　　“对，这次多亏了这位小兄弟出手，否则这家酒楼就保不住了！”
　　韩家的客卿长老也深深的吸了口气，这才随声附和道。
　　呃？
　　倒是把这两个老家伙给忘了！
　　“咳咳，没什么，其实吧，哥们儿我就是个卖丹药的，炼丹师要仰仗着卖出去丹药生活呢，刚才你们每个人服用了一颗大还丹，给灵石吧！”
　　下一秒，萧凌却顿时干咳了两声，然后淡淡的道。
　　啊？
　　一听他的话，两个老家伙则顿时满头黑线，甚至嘴角微微的颤抖了两次，可愣是没有说出话来。
　　要不要这么坑啊？
　　那大还丹是你丫的送的好不好，现在怎么就成了卖了呢？
　　而且这小子自称是炼丹师？
　　这怎么可能啊？
　　本来能催动灵兽圈便已经证明了他是驯兽师没错了，可是现在又多出了一个炼丹师的身份，这未免有些扯淡了。
　　“大还丹的价格你们应该都清楚吧，嘿嘿，快点儿给灵石吧！”
　　在酒楼掌柜和韩家那客卿长老正在心中犯嘀咕的时候，萧凌却一伸手，对他们讨要道。
　　这……“好，在商言商，大还丹的价格一般是几百灵石一颗，但是却根据丹药的品级进行划分，刚才小兄弟你给我们服用的大还丹是极品，所以我们按照一千灵石一颗，这应该够
　　了吧！”
　　酒楼掌柜稍作沉吟之后马上开口对着萧凌满是郑重的说道。
　　呃？
　　几百灵石一颗大还丹？
　　这么说的话，仅仅凭借炼丹师这么一个身份自己就在修真界中活的相当潇洒了呢！
　　“没问题！”
　　萧凌马上爽快的回答道。
　　“那好，邱定山欠酒楼两千灵石，你找他要吧！”
　　下一秒，就在萧凌满心欢喜的期待两千灵石装进口袋的时候，酒楼掌柜却当即开口对他道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这尼玛不是开玩笑么？
　　邱定山现在还没有做出选择呢，万一他选择跟着自己混，那这老家伙身上的灵石就等于是自己的，这不是自己拿灵石买自己的大还丹送人么？
　　亏了亏了！
　　这肯定是血亏的生意！
　　“不行，邱定山欠你们的和我没有任何关系，反正大还丹是你们两个吃了，那就给灵石吧！”
　　萧凌眼珠一转，马上便开口严词拒绝道。
　　“那就没有办法了，因为我们也拿不出两千灵石来，要不然你去韩家一趟，家族里面会给你灵石的！”
　　酒楼掌柜故作沉吟状的思索了片刻，然后这才开口对着萧凌淡淡的道。
　　尼玛！
　　想要让哥们儿去韩家直接说就是了，也不用这么一环套一环的给哥们儿挖坑吧？
　　萧凌可不是傻子，所以在对方说出这番话来之后马上便明白了对方的用意，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　“呵呵，去韩家啊？很遗憾，哥们儿我没有时间，还要去天玄门呢，要不然你给我写个欠条，等将来有时间了再去吧！”
　　他也稍微思索了一下，这才开口回答道。
　　之所以这么回答，就是想要让酒楼掌柜知道自己的行踪，这样一来就等于给了对方机会。
　　驯兽师的底牌已经显露出来了，再加上五行之体，还有炼丹师的身份，这些加起来，足以让韩家对自己比较感兴趣了吧！
　　反正韩家在修真界中都是相当神秘的，而且能在各大城池中开连锁酒楼，那绝对牛叉，只要和他们扯上关系，以后在修真界还不是横着走么？
　　至于天丹门和天玄门，切，鸟他们干嘛？
　　萧凌心中最根本的想法就是和韩家扯上关系，方便以后自己在修真界的中行动！
　　“你们先想着，喂，邱定山，你想好了没有？”
　　他对着酒楼掌柜的方向开口说了一声之后便马上转头对着邱定山询问道。
　　呃？
　　该来的始终要来的！
　　如果选择现在离开的话，恐怕韩家的客卿长老都不会放过自己吧！
　　邱定山心中忍不住哀嚎了一声！
　　表面上萧凌是给了他两个选择，实际上也就只有一个选择罢了！
　　老夫认了总可以吧！
　　“我选择第二个！”
　　好汉不吃眼前亏的道理邱定山还是明白的，所以开口带着几分无奈的说道。
　　呵！
　　识时务者为俊杰！
　　“那好，既然你以后跟着哥们儿我混了，那身上的灵石什么的也就没用了，全都上缴吧！”
　　下一秒，萧凌却阴笑了一声道。
　　嘎！
　　卧槽！
　　这坑货原来一直就没憋什么好屁啊！
　　他在打老夫身上灵石的主意呢！
　　直到此时邱定山这才终于反应了过来，并且瞪圆了眼睛。
　　其实萧凌一开始并没有想到这些，只不过被酒楼掌柜的提醒这才随口说了这么一声的。
　　反正这都是自家的东西，可不能便宜了这家酒楼。
　　想要从哥们儿手中要赔偿，做梦去吧！
　　“我写欠条好了，既然邱定山已经跟着小兄弟你了，那老夫也没有什么话说，这是一笔烂账，还是等小兄弟你到了韩家之后再听韩家怎么决定吧！”
　　果然，正如萧凌所预料的一样，酒楼掌柜当即开口对他带着几分无奈的道。
　　切！
　　你丫的就装吧！
　　别以为哥们儿不知道你脑袋里想的是什么！
　　对于酒楼掌柜的话，萧凌自然是嗤之以鼻，对方的心思他早就已经判断出来了，所以根本就没有在意。
　　“喂，天玄门的那三个小子，我们该出发啦！”
　　当酒楼掌柜把欠条给了萧凌，后者确定没有任何问题之后这才开口对着二楼的方向喊道。
　　“这位小兄弟，想要去韩家只要到修真界中的任何酒楼都能打听到，只要你去，自然会有人指引的，其他的我不方便多说！”
　　就在此时，萧凌的耳畔则顿时出现了一缕满带凝重的传音之声。
　　“知道了！”
　　萧凌也当即用传音的方式对酒楼掌柜回答道。
　　啊？
　　这小子会传音？
　　天啊！
　　这还是人么？
　　他怎么可能这么强？
　　在这小子这里，就好像没有不会的心法，简直太邪门儿了！
　　听闻萧凌那简单的三个字之后，酒楼掌柜则顿时忍不住再次瞪圆了眼睛，心中也如同翻起了惊涛骇浪一般，久久不能平息下来。
　　这种心情他已经许多年都没有出现过了，实在是没有想到竟然会被一个如此年轻的小家伙经自己本来已经平静的心态调动起来，太不可思议了。
　　“没……没事了？”
　　从二楼的楼梯口，无尘子探出了脑袋，对着萧凌的方向询问道。
　　尼玛！
　　这家伙到底是不是天玄门的门主啊？
　　堂堂如此一个大门派的门主怎么就这么懦弱呢？
　　看到无尘子此刻的模样，萧凌不禁在心中默默的嘀咕道。
　　实际上他还真是错怪无尘子了！天玄门注重炼器，所以在战力方面比一般的修真者要弱一些，毕竟他们门派中的人无法分心再去多修炼战力，时间上根本不允许的。
　　第二千八百九十二章 一份大礼
　　对于境界比较低的修真者，无尘子足以用高境界来进行压制，但是像邱定山这种强者，他就没办法了！
　　哪怕表现的懦弱一点，也总比丢掉性命强吧！
　　“我们该出发了！”
　　萧凌瞥了无尘子的方向一眼，然后才开口淡淡的道。
　　“好的！”
　　无尘子赶紧答应一声，并且迅速从二楼冲了下来。
　　嘎！
　　只不过当他看到邱定山竟然就站在萧凌身后的时候，顿时一下子瞪圆了眼睛。
　　这老家伙还没走么？
　　“萧……凌小兄弟，他……”
　　带着几分明显忐忑的心情，他指着一脸冷漠的邱定山询问道。
　　“没关系，以后邱定山跟着我了！”
　　萧凌轻描淡写的家口说了一声，嘴角也勾勒出了意识邪魅的微笑。
　　什么？
　　这到底是怎么回事儿？
　　一瞬间，无尘子分明有些傻眼了，嘴角颤抖了两下，本来想要开口说什么的，但是却硬生生被他咽了回去。
　　邱定山都归顺萧凌了？
　　这货到底有多强啊？
　　无尘子当即在心中默默的嘀咕了一声，努力压下心头所窜起来的那股心颤之意。
　　至于萧凌，只不过是看了对方一眼，扭头就朝着酒楼外面走去。
　　吱呀！
　　邱定山赶紧跑到前面给萧凌打开了酒楼的大门，一副毕恭毕敬的模样。
　　嘶！
　　还真是邪门儿了！
　　看到这古怪的一幕，无尘子不禁在心中暗道。
　　因为刚才他没有看到究竟发生了什么事情，哪怕到现在他想破了脑袋也想不到刚才萧凌到底做了什么。
　　带着疑惑的心情，他紧随着萧凌走出了酒楼！
　　因为对于修真界并不熟悉，所以无尘子走在前面，首先带着萧凌前往罗岭镇传送阵的位置。
　　“在这里前往天玄门需要多长时间？”
　　萧凌一边走，一边用透视眼查看罗岭镇的情况，并且开口对着无尘子询问道。
　　“一天就能到达，全都是传送阵，所以很快的！”
　　无尘子赶紧回答道。
　　呃？
　　一天？
　　这么说前往战神山的话，时间也不会浪费太多么？
　　“小兄弟，你刚从下界来到修真界，应该对于修真界还不了解吧，实际上，不管是城镇还是城池，都是封闭式的，传送阵也是在城池或者城镇的内部。”
　　“因为城外很可能遇到妖兽，所以才会有这种限制！”
　　无尘子看到萧凌似乎有些疑惑的模样，赶紧开口继续解释道。
　　这……
　　萧凌的眉头微微一皱，不禁陷入到了思索的状态当中。
　　如果按照无尘子这样说来，战神山肯定不会在城池当中了，这样一来就必须要出城，肯定也会遇到妖兽的！
　　“那前往战神山的话，会……”“这正是之前我有些疑惑的地方，战神山位于妖兽横行的中心点，如果没有绝强的战力是根本没办法到达的，尤其是战神山外围还会有兽潮出现，所以想要前往战神山并不
　　是那么容易的！”
　　不等萧凌的话说完，无尘子便开口对他满是凝重的解释道。
　　呃？
　　该死的！
　　怎么之前吴沧海没说这种情况啊？
　　“除了直接硬冲之外，还有另外一种方式，就是要找寻空间使者单独制造一个传送阵传送过去！”
　　无尘子沉吟了一下，然后才开口对萧凌解释道。
　　空间使者？
　　那是个什么职业啊？
　　“很难办到对吧？”
　　通过无尘子的语气，萧凌就能猜测出事情绝对不会这么简单，所以当即开口对着他询问道。“咳咳，不是很难，是相当难，先不说空间使者行踪飘忽不定，就算找到了，人家也不一定会答应单独制造一个传送阵啊，况且制造一个传送阵的成本本来就不低，没有几
　　万灵石是做不到的！”
　　下一秒，无尘子当即干咳了两声，然后才开口对萧凌带着些许无奈的解释道。
　　这……
　　需要这么多灵石么？
　　切！
　　想到了此刻在天空之中逍遥自在的空间老人，萧凌则当即不屑的耻笑一声。
　　前往战神山对于修真界的修真者来说或许很难，但是对他来说是相当容易，谁让他有空间老人的一道神识呢！
　　怎么回事儿？
　　看到萧凌此刻表情，无尘子不禁微微的一愣，眉头也紧接着皱了起来。
　　他不明白为什么这小子竟然会显露出这种表情来，这完全不合常理啊！
　　“还是先去你天玄门吧，弄一颗新鲜的天玄果再说！”
　　对于萧凌来说，救治赵梦瑶才是最重要的，所以他决定先前往天玄门！
　　至于金大牛战神之体的事情，慢慢来，他并不着急！
　　修真界中的灵石这么珍贵，自己身上又有那么多的灵石，如果不搞点儿事情的话，那就太对不起自己了。
　　“前面就是传送阵了，我们都有传送令牌，小兄弟你……”
　　说到这里，无尘子不禁翻手取出了传送令牌对萧凌道。
　　可能这是他唯一可以炫耀的资本了！
　　“给灵石就能传送吧，这东西哥们儿我用不上，谁让哥们儿现在是土豪呢！”
　　萧凌淡淡的一笑，当即对着无尘子道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　怎么把这茬儿给忘了？
　　萧凌可是在自己这里坑了两千灵石去呢，亏自己还炫耀呢，这有什么可炫耀的？
　　“好吧，你赢了！”
　　本来得意洋洋的无尘子一听萧凌的话当场如同斗败的公鸡一般蔫了下去。
　　“需要去什么地方？”
　　在传送阵的旁边，有专人负责把守，在看到萧凌他们到来的时候马上开口询问道。
　　“猛虎城！”
　　无尘子微微的晃了一下手中的传送令牌，淡淡的开口道。
　　“抱歉，因为传送阵出现了空间裂缝需要修整，所以暂时猛虎城方向没办法进行传送！”
　　那守卫传送阵的修真者马上开口对着无尘子解释道。
　　什么？
　　该死的！
　　怎么遇到这种事情啊？
　　“需要多长时间？”
　　无尘子心中忍不住骂了一声，然后才开口询问道。
　　同时他的脑海中也顿时多了一个疑问！
　　传送阵需要修整么？
　　怎么以前没有听说过啊？
　　难道是发生了什么其他的事情所以才导致传送阵的不正常？
　　“时间说不好，快的话一天，慢的话也许要三年五年的！”
　　下一秒，那守卫继续用淡淡的语调对无尘子解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　怎么可能需要那么长时间啊？
　　这不对劲儿啊！
　　“如果我们非要进行传送呢？”
　　萧凌的眉头也深深的皱了起来，在稍微沉吟了一下之后开口询问道。
　　“啊，你是……萧凌？”
　　他不说话还好，这一开口，那负责守卫传送阵的修真者马上双眼一瞪，并且惊叫了起来。
　　啊？
　　什么情况？
　　哥们儿才刚刚来修真界好不好，怎么就有人认识了啊？
　　“你们认识我？”
　　他下意识的开口询问道。
　　“萧先生，我们就是在等您啊，如果您想要去猛虎城，马上就能传送过去！”
　　下一秒，那守卫则当场开口毕恭毕敬的解释道。
　　这……
　　该死的！
　　老夫好歹也是天玄门的门主啊，就算现在易容了，可是以前没有易容的时候也没有过这种待遇呢，萧凌到底是怎么回事儿？
　　这小子真的是从下界来的么？
　　一边的无尘子心中不禁开始哀嚎了起来，并且也在脑海中冒出了一个疑问。
　　“什么情况？”
　　哪怕就算是邱定山也不禁脸色一变，然后询问道。
　　“很抱歉，这件事属于我们内部机密，目前修真界所有在我们管辖范围之内的传送阵都只为萧凌先生一个人服务！”
　　那守卫马上摇了摇头，淡淡的道。
　　扑通！
　　一听对方的话，无尘子和邱定山两个人不禁脚下一软，差点儿摔倒在地上。
　　甚至就连后面的两个天玄门弟子也不禁开始嘴角颤抖了起来。
　　“为什么？你们这样做总该有原因吧？”
　　萧凌也是一愣，不过他却紧接着开口询问道。
　　对方给自己如此的福利待遇，并且能准确的叫出自己的名字，这本身就已经是个问题了，所以萧凌现在非常纳闷儿来着。
　　嗤！
　　同一时间，他迅速的催动了读心术，开始读取眼前这个修真者的脑波。
　　“你们问我那么多干嘛，我也正好奇呢，也不知道为什么，这只是上面的命令罢了，我们只能服从！”
　　这一次倒是非常顺利的读取到了对方的脑波，只不过却一点儿价值都没有！
　　该死的！
　　这到底是谁的命令啊？
　　能准确的喊出自己的名字，显然是认识自己的，难道对方去过下界？
　　哪怕是萧凌此刻也是百思不得其解！
　　嗡！
　　然而正当他疑惑的时候，脑海中的天宫却开始震颤了一下，发出了一声轰鸣。
　　呃？
　　下一秒，他赶紧利用神识进入到了天宫之中！
　　“哈哈哈，臭小子，还不赶快谢谢老夫！”
　　一见到萧凌，空间老人马上哈哈一笑，然后开口道。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　谢什么啊？
　　怎么今天这么多古怪的事情啊？
　　不对！
　　空间老人？
　　“老东西，是你在搞鬼？你的这一道神识一直可以和你的本体有联系？”
　　萧凌也不是傻子，在稍微惊讶了一下，马上便开口惊异的问道。“自打你进入修真界开始，老夫便可以和本体进行沟通了，只要在修真界，传送阵为你所用，怎么样？老夫没亏待你吧？”
　　第二千八百九十三章 猛虎城
　　空间老人的声音接着没有任何犹豫的响了起来。
　　什么？
　　可是这不对啊！当初空间老人的这道神识跟随自己的时候，分明是在小修真界的，根本就不是修真界，可现在对方说修真界中的传送阵为自己所用，这根本就是前后矛盾的。
　　“该死的，你这老家伙隐藏的够深的！”
　　突然，萧凌的脑海中灵光一闪，当即开口对着空间老人的方向道。
　　直到此时他才反应过来，敢情在小修真界中的空间老人也只是一道神识罢了，这老东西的本体一直都是在修真界中的。
　　而且还掌控着整个修真界的所有传送阵！“嘿嘿，和你这个坑货不留一手怎么能行呢？”
　　空间老人顿时阴笑了一声，对萧凌解释道。
　　尼玛！简直太无语了！遇到了这样的事情，萧凌还能说什么呢，只能是在心中咒骂了一声。
　　“那好吧！”
　　虽然有些无奈，但是他却非常感谢空间老人给自己的这份大礼，这样一来，自己在修真界中就等于是畅通无阻了，想去什么地方只要直接找传送阵就可以了。
　　“臭小子，如果有时间，到太空之城来找老夫，我们好好的喝两杯！”
　　接着，空间老人的声音又响了起来。
　　呃？
　　天空之城？
　　那是什么地方？
　　因为刚到修真界不久，所以有很多地方萧凌也不清楚，但是他却把天空之城给记在了心里。
　　在他认为，一个城池而已，只要传送阵对外开放，他终究会过去看看的！“哦！”
　　他赶紧答应了一声，然后把神识重新从天宫之中调离了出来。
　　“把我们传送到猛虎城吧！”
　　既然已经知道了是空间老人在搞鬼，所以萧凌也不客气，当即开口对着那守卫传送阵的修真者说道。
　　“好的！”
　　那修真者没有二话，第一时间开口答应道，并且瞬间便催动了传送阵，一点儿都没有拖延时间。
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　另一边的无尘子和邱定山两个人是一头雾水，都不明白到底发生了什么事情。
　　毕竟他们是土生土长的修真界本土人，可是却也没有遇到过这种事情啊！唰唰唰当传送阵开启之后，萧凌则马上进入其中，身影一闪便消失在了当场。
　　后面的四个人也赶紧走上前去，准备进行传送！“等一下，我们只管传送萧凌先生，你们不行，要不然就使用传送令牌，或者交出灵石来进行传送！”
　　然而，当四个人刚刚走到已经开启的传送阵位置的时候，那负责守卫传送阵的修真者则马上开口对他们说道。
　　嘎！我嘞个去啊！我们是一起的难道都不行么？
　　一听对方的话，无尘子和邱定山两个人则顿时相互对视了一眼，也都从彼此的眼中看到了些许尴尬的神色。
　　特娘的！萧凌这小子究竟是何方神圣啊？
　　无奈，四个人只能选择使用传送令牌进行传送！不过也幸亏有萧凌的出现，否则他们想要传送到猛虎城是根本不可能的。
　　呼！一直等几个人全都传送完毕，那守卫传送阵的修真者这才终于呼了口气。
　　萧凌才这么年轻？
　　该死的！上面的人到底是怎么想的啊，竟然做出这种事情，也是无语了！哪怕就算是他也只是接到了上面的命令和见到了萧凌的画像而已，究竟是什么原因他也不清楚。
　　猛虎城。
　　修真界中的四大主城之一。
　　整个城池覆盖的了大面积的平原地带，四周被高高的城墙所包围了起来。
　　呃？
　　当传送到了猛虎城之后，萧凌顿时便感觉到空气中似乎弥漫着一股强烈的威压，甚至让他都有些喘不过气来。
　　什么情况？
　　难道这个城池自带威压气场么？
　　唰唰唰紧接着，无尘子和邱定山以及另外两名天玄门弟子也从传送阵中闪现出了身影，但是他们却好像没有什么感觉一般。
　　“这里是怎么回事儿？
　　威压这么强？”
　　看到几个人到来，马上开口询问道。
　　“小兄弟你肯定是初来乍到的不清楚情况，你抬头看一下就明白了！”
　　无尘子首先开口对萧凌笑了笑，然后解释道。
　　抬头？
　　嘎！我嘞个去啊！那是什么？
　　一听对方的话，萧凌则马上抬头朝着天空中看去，不过这一看之下则顿时忍不住一瞪眼睛，嘴角也紧接着颤抖了两下。
　　只见猛虎城的的上空，竟然悬浮着一座巨大的雕像。
　　因为距离较远，所以看不出雕像是什么材质雕刻的，可是却根本没有任何牵引的东西，覆盖住整个城池的雕像就这么悬浮在那里。
　　“那是什么？”
　　他顿时深深的吸了口气，然后开口带着惊异的询问道。
　　“猛虎城之所以被称之为猛虎城就是因为这座雕像，在三十里开外就能看到这座雕像呢，是一头巨大的猛虎雕塑，可是为什么会悬浮在这里，可能没有任何一个修真者可以解答，反正从我记事起这雕像就悬浮在这里了！”
　　“小兄弟你所感应到的威压，就是从这雕像上面所释放出来的。”
　　无尘子带着一丝凝重的开口对着萧凌解释了一番。
　　这嗤！完全是出于好奇，萧凌第一时间开启了透视眼朝着半空中的猛虎雕像看去。
　　轰！然而，当他的视线刚刚触及到猛虎雕像外表的时候，在他的脑海中便当场出现了一股炸裂般的震颤，顿时弄的他大脑一片空白，一点儿思维能力都没有了。
　　卧槽！他赶紧将视线收了回来，并且在心中暗骂一声。
　　特娘的！这猛虎雕像竟然好像有自己的意识一样，不允许进行查探，也是无语了。
　　“那其他的城池呢？
　　也有这种雕像么？”
　　稍微缓和了一下，当大脑重新恢复了平静之后他才开口带着几分诧异的询问道。
　　“没错，在修真界中存在有四大主城，分别是，青龙城，猛虎城，朱雀城以及玄武城。”
　　下一秒，无尘子则顿时肯定的点了点头，对萧凌满是凝重的开口道。
　　什么？
　　不对啊！空间老人可是说过有天空之城的，怎么会只有四大主城，这尼玛开玩笑呢吧？
　　一听无尘子的话，萧凌则更加的疑惑了起来！“没有了？
　　除了这四大主城之外，修真界中就没有主城了么？
　　那天空之城在什么地方？”
　　萧凌又等了一会儿，可是却根本没有听到无尘子接着说话，这才开口继续追问道。
　　这“萧凌小兄弟，你是怎么知道天空之城的？
　　那只是一个传说啊！”
　　这下则轮到无尘子疑惑了，当即开口对着萧凌询问道。
　　啥？
　　天空之城只是一个传说？
　　可是听空间老人的话，天空之城根本就不是传说，应该会存在的才对啊！“你先别管我是怎么知道的，我现在只想知道天空之城的讯息，你把知道的都说一下吧！”
　　此刻的萧凌更是对天空之城产生了极大的好奇，当即对着无尘子开口追问道。
　　“咳咳，天空之城，传说是凌驾于四大主城之上的一个城池，但是这么多年以来，根本就没有人找到过天空之城，所以才会被称之为传说，我们知道的讯息也仅仅只是这些而已！”
　　不等无尘子开口，邱定山忍不住了，稍微干咳了两声，然后才开口淡淡的道。
　　什么？
　　难怪空间老人的神色有些不对呢，原来天空之城还没有被修真界认知啊！该死的！这要怎么去啊？
　　不对！既然空间老人对自己发出了邀请，就肯定是有办法进入天空之城的！“擦，先不想了，反正也想不明白，我们还是抓紧时间前往天玄门吧！”
　　虽然萧凌很疑惑，也很好奇，但是他却还是分得清轻重的，所以当即开口对着无尘子和邱定山的方向开口道。
　　萧凌明白空间老人是不会扒瞎的，而目前最重要的是解决赵梦瑶的问题，这样他就有充足的时间去做其他的事情了，所以才做出了这个决定。
　　至于天空之城的事情，他知道自己想也没用，一切看造化吧！“要前往天玄门这次就要出城了，路上可能会遇到妖兽，随时做好迎战的准备吧！”
　　无尘子点了点头，不过却接着用一种郑重的语调解释道。
　　切！遇到妖兽就遇到呗，反正哥们儿是一点儿都不怕。
　　对于妖兽，萧凌根本就没有放在心上！毕竟他的底牌是非常强劲的，而且还不止一个底牌，所以当即点了点头。
　　怎么还怎么自信啊？
　　看到萧凌的模样，无尘子和邱定山两个人不禁皱了皱眉头，实在是猜不透这货脑袋里到底在想些什么！可是任凭他们想破了脑袋也想不出萧凌到底从哪里来的这么大的自信！接着，在无尘子的带领下，五个人迅速从猛虎城的西门出城，进入到了一片连绵不绝的山脉当中。
　　“吼吼吼”刚刚出城没多久，便可以清晰的听到从山脉当中传出的一声声吼叫。
　　呃？
　　按照无尘子的话说，仅仅只用一天的时间便可以抵达天玄门，那么应该距离猛虎城不远了，而且这里就能听到如此凶猛的要收吼叫，那天玄门总不能就这么孤零零的伫立在这片山脉当中吧？
　　第二千八百九十四章 别开玩笑好不好？
　　如果真的是这样的话，就显的比较突兀了！
　　毕竟在城池外面是有妖兽存在的！
　　妖兽没办法攻击主城，但是联合起来攻击一个门派的话，应该是非常简单的事情。
　　萧凌的眉头微微一皱，虽然心中比较疑惑，但是却并没有询问出来。
　　一行五人又继续在山林中穿行了大概半天的时间，这才来到了一处山谷的入口处。
　　这……
　　当刚刚抵达山谷之后，萧凌便不禁微微的错愕了一下。
　　因为在他的面前，赫然有一道五彩光幕在微微的散发出光芒，让人一看就知道这里不同凡响，肯定有什么古怪来着。
　　“我们到了！”
　　下一秒，走在最前面的无尘子也停下了脚步，然后开口道。
　　嗤啦！
　　他紧接着伸手扯掉了脸上的人品面具，显露出了本来面目。
　　嘎！
　　“你……该死的，老夫早就应该猜到的，你就是天玄门的门主！”
　　看到这一幕之后，邱定山则当场一瞪眼睛，然后才开口惊叫了一声。
　　“咳咳，邱老前辈，实在是不好意思，老夫也是为了方便一些才用易容术的！”
　　无尘子干咳了两声，开口解释道。
　　“和他废话干什么，快点儿去天玄门，我感觉有些不对劲儿！”
　　正在邱定山想要开口说些什么的时候，萧凌却顿时开口打断了两个人的对话，并且带着一丝凝重的道。
　　呃？
　　不对劲儿？
　　这都已经到了天玄门的山门口了，能有什么不对劲儿的啊？
　　其他的四个人纷纷一愣，不明白萧凌究竟在担心什么！
　　“你们仔细的回想一下，这一路走来我们是不是太过于顺利了？听到了妖兽的吼叫声，可是却并没有妖兽出现，别说是战力强横的妖兽了，哪怕就算是一只小型妖兽都没有看见。”
　　“尤其是我们越是临近天玄门的位置，貌似妖兽的吼叫声就越来越少，到现在为止，你们有多长时间没有听到妖兽的声音了？”
　　下一秒，萧凌的一双透视眼迅速开启，一边仔细的查探着四周，一边开口询问道。
　　这……
　　在听闻萧凌的话之后，邱定山等人也不禁微微一愣。
　　貌似还真的和萧凌说的是一样的情况！
　　先前并没有注意到这一点儿，但是当被萧凌说出来之后，他们这才感觉有一股无形的压抑气息已经笼罩在了几个人的心头。
　　“所以别废话了，快点儿进入天玄门，或者找个安全的地方再说，快点儿！”
　　看了一眼几个还在发傻的人，萧凌赶紧开口对着他们喊道。
　　“穿过这道结界就是安全地带！”
　　无尘子赶紧开口解释了一声，并且不再犹豫，当先朝着前面的五彩结界冲了过去。
　　呃？
　　就这么直接撞上去就能进入结界么？
　　如果是这么简单的话，那妖兽岂不是也可以进入？
　　那还算什么安全地带啊！
　　萧凌现在也不禁开始疑惑了起来，但是他却紧随着无尘子朝着前方的五彩结界冲去。
　　唰！
　　仅仅只是一眨眼的时间他便随着无尘子的身体穿过了五彩结界。
　　“啊！”
　　但是当穿过结界之后，萧凌还没等看清周围的事物呢，前面的无尘子便当场发出了一声凄惨的嚎叫。
　　什么情况？
　　他赶紧循着声音看了过去。
　　这……
　　只见在两个人的前方是一片废墟般的模样，到处都是碎裂的墙体以及尸体，空气中仿佛都带着一股淡淡的血腥气来着。
　　“天玄门……老夫的天玄门怎么会变成这样？”
　　下一秒，无尘子以已经老泪纵横的又开始叫了起来。
　　啥玩意儿？
　　难道这里就是天玄门？
　　可是咋就成了一片废墟呢？
　　“卧槽，老家伙，你说啥？你的意思是这里就是天玄门？别开玩笑好不好？”
　　萧凌也忍不住惊叫了一声，然后对着无尘子的方向喊道。
　　唰唰唰！
　　身后邱定山以及另外的另个天玄门弟子也已经冲进了结界，不过在看到眼前这一幕的时候也纷纷一愣，尤其是两个天玄门弟子，竟然和无尘子的样子一样，直接就瘫软在了地上。
　　“怎么回事？”
　　邱定山凑到了萧凌的身边，然后开口询问道。
　　“这里是天玄门？”
　　萧凌通过观察三个人的神色便猜到了这里的确就是天玄门，可是却仍然有些不死心的对邱定山开口询问道。
　　“是啊，可怎么变成这样了？当初我偷偷来过一次，还是一片繁荣的景象啊，可是怎么一下子就成了废墟，难道被灭门了？”
　　邱定山肯定的点了点头，然后接着解释道。
　　该死的！
　　哪怕已经猜到了最终的结果，但是萧凌却还是忍不住在心中默默的咒骂了一声，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　天玄门被灭门了？
　　那么也就是说想要找到天玄果是不可能的！
　　这该不会是冲着老子我来的吧？
　　出现了这种情况，萧凌不禁有些怀疑是不是背后有人对他动手脚来着。
　　“谁，到底是谁？是谁把天玄门弄成了这般模样，老夫一定要找到你将你碎尸万段！”
　　无尘子现在已经完全发狂了，当场开口怪叫道。
　　尼玛！
　　现在可不是发誓的时候，还是先找一下看看有什么线索吧！
　　本来这并不属于萧凌的事情，说起来和他也没有太大关系，但是因为天玄果的原因，所以他必须要帮着天玄门。
　　嗤！
　　下一秒，在无尘子还在恶狠狠的咒骂的时候，他已经催动了时间逆反的能力，希望可以找寻到真凶！
　　在他的眼前，画面迅速开始流动了起来，就好像是电视画面按下了倒放一般越来越快。
　　“啧啧，想不到啊，一个足以和天玄门并驾齐驱的炼器大门派，竟然就这么被除名了！”
　　邱定山显然也没有想到会发生这样的事情，所以不禁开始有些感慨了起来。
　　他只不过是一个散修，这件事情和他根本就没有任何的关系，所以到目前为止，也就只有他比较轻松了，完全就是一种看热闹的状态。
　　嗯？
　　然而这边萧凌却已经在时间逆反能力的帮助下看到了之前在天玄门中所发生的一切。
　　但是看到这一幕之后，他的眉头则不禁深深的皱了起来！
　　“无尘子，我们都能这么轻松的进入结界，那妖兽也肯定能进来吧？”
　　下一秒，他突然间停止了时间逆反能力，反而是扭头看向了无尘子的方向询问道。
　　这……
　　“不可能，这结界是从上古时期就流传下来的，只有我们人类修真者才会进入，妖兽是根本不可能进来的！”
　　无尘子马上开口解释道。
　　“没错，不只是天玄门，实际上在修真界中，其他的门派全都是这种五彩结界，迄今为止还没有任何一只妖兽可以进入呢，所以这里完全不需要考虑妖兽的问题。”
　　邱定山在一边也是点了点头，开口道。
　　啥？
　　这不对啊！
　　听闻对方的话之后，萧凌的不禁深深的皱起了眉头，并且陷入到了沉思当中。
　　因为在他时间逆反的能力下，分明看到的是一只只叫不出名字的妖兽袭击了天玄门，可按照无尘子的话说，这五彩结界妖兽是根本无法进入的，这可就有些奇怪了。
　　“天玄门还有什么其他通往外界的通道么？”
　　稍微沉吟了一下，他则继续开口追问道。
　　“没有，不过之前对外都是用传送阵进行传送的，可是因为这段时间我去了外面，所以就关闭了从猛虎城的传送通道，所以除了我们身后的这一个入口之外，根本就没有其他的入口了。”
　　无尘子肯定的摇了摇头，然后道。
　　嘶！
　　还真是邪门儿了！
　　萧凌也感觉到了事情的诡异！
　　哪怕在他的时间逆反能力下，也根本查探不出那些妖兽是怎么出现的，完全就好像是从天而降一般。
　　“如果现在我告诉你们，应该是妖兽袭击了天玄门，你们相信么？”
　　下一秒，萧凌则顿时带着几分慎重的开口道。
　　“不可能，这是绝对不可能的事情，妖兽是根本无法穿过结界的，哪怕就算是穿过了结界，我们天玄门也不可能这么容易被灭掉，这里还属于距离猛虎城比较近的地方，所以就算是有妖兽的话也不会太强的！”
　　无尘子的双目此刻已经变的血红了起来，根本就不相信这一切是妖兽做出来的。
　　呃？
　　可是哥们儿我看到的的确就是妖兽做的这一切啊！
　　萧凌没有办法明说自己看到的景象，但是却也更加疑惑了起来。
　　如果妖兽真的能穿过结界的话，那么在修真界中的其他门派也都是这种结界，难道他们也遭受到了攻击么？
　　这貌似不太可能吧！
　　不对！
　　这不符合常理，一定还有没有关注的地方！
　　萧凌的眉头此刻皱的好像一个疙瘩一般，大脑也在开始飞速的旋转了起来。
　　一个个的念头从脑海中浮现，但是却都被他给直接排除在外！
　　“啊，天玄果！”
　　突然，无尘子直到此时才想起了天玄果，顿时惊叫了一声，身影一闪迅速朝着天玄门的废墟中冲了过去。
　　尼玛！
　　现在天玄门都被弄成了这般模样，怎么可能还有天玄果啊！
　　第二千八百九十五章 妖皇现世
　　看着无尘子的举动，萧凌不禁在心中默默的骂了一声。
　　“去看看！”
　　在他身边，邱定山突然间开口说道，好像也非常好奇一般。
　　天玄果本来就是天玄门的宝贝，哪怕在修真界中的修真者也仅仅只是见到过果实，可是却没有看到过天玄果的果树是什么样子，所以好奇也在情理之中。
　　唉！
　　萧凌苦笑一声，微微的摇晃了一下脑袋，这才朝着无尘子离开的方向走去。
　　他走的很慢，而且也开启了透视眼查探四周，试图找寻到一些线索！
　　如果结界妖兽没有办法进入的话，那自己通过时间逆反的能力所看到的景象又该怎么解释呢？
　　毕竟是亲眼所见，而且时间逆反能力也不会出现差错，所以他坚信是妖兽袭击的天玄门！
　　无尘子既然坚持说不可能，那就暂时随着他去吧！
　　相信总有水落石出的一天！
　　“啊，妖兽……”
　　临近山谷边缘地带的时候，前方已经传出了无尘子的一声惊叫，后面的声音便消失不见了。
　　不好！
　　听到声音，萧凌的心头顿时一震，身影当场如同电闪一般的朝着前方窜去。
　　嗖！
　　他的速度已经不算慢了，但是当无尘子的声音响起来之后，身边本来一直随着他一起前行的邱定山的身影却如同一道闪电一般，眨眼间就消失在了萧凌的视线中。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这老家伙在全力爆发的状态下速度竟然这么快？
　　萧凌不禁微微一愣，而且也开始全力冲刺起来。
　　可两个人已经临近山谷的边缘，所以前方并没有多远的路程，再加上如此迅速的冲刺，仅仅只是几个呼吸之间便到了一个山洞前！
　　通过山洞的洞口可以看出来并不是经过人工弄出来的！
　　“怎么可能？”
　　就在萧凌还在观察山洞外面的时候，里面却又传出了邱定山一声惊异的叫声。
　　呃？
　　到底是怎么回事儿？
　　嗤！
　　为了以防万一，萧凌则当场开启了透视眼朝着里面看去。
　　这……
　　也幸亏他看了一眼，否则一旦冲进去的话，后果可就不堪设想了！
　　山洞并不深，仅有那么几十米的距离！
　　尤其是在山洞的最里面，一棵奇异的果树大概有五六米高，上面长满了血红色的果实！
　　可是这棵树也仅仅有果实而已，根本就没有叶子，树干是散发着铜铁气息黑色的模样。
　　如果仅仅只是这一幕的话萧凌还并不会如此的惊讶！
　　他之所以震惊，是因为在天玄果果树的周围，竟然满是体型庞大的妖兽，和袭击天玄门的妖兽一模一样。
　　而邱定山和无尘子此刻就跌坐在地上，一脸惊异的模样！
　　卧槽！
　　这到底是怎么回事？
　　萧凌看着眼前只有两米多的圆形洞口，不禁开始在心中暗道。
　　这洞口这么小，可是里面体型如此巨大的妖兽到底是怎么回事儿？
　　它们是怎么进去的？
　　萧凌现在是百思不得其解！
　　唰！
　　不过这里既然有天玄果那就好办了，所以他当即毫不犹豫的催动了隐匿能力，身影瞬间消失在了原地！
　　下一秒，他小心翼翼的走进了山洞，并没有发出一点儿声音。
　　嗯？
　　然而，当他刚刚走进山洞中之后，在场所有的妖兽竟然齐刷刷的转过头看向了他的方向。
　　我嘞个去！
　　老子现在已经催动了隐匿能力啊，这些妖兽怎么还能发现呢？
　　萧凌还是第一次如此的紧张，站在当场移动都不敢动了！
　　“嘿嘿，人类，既然来了就不要藏着了，大大方方的进来吧！”
　　突然，一个尖细的男人声音从一众妖兽的后面传了出来。
　　嗯？
　　听闻声音之后，萧凌不禁眉头一皱，嘴角也微微的颤抖了两下。
　　被发现了！
　　现在他就算是再傻也明白自己被发现了！
　　无语了！
　　带着几分无奈的心情，他显露出了本体！
　　“你是谁？”
　　在他的透视眼下，马上便找寻到了盘膝坐在一众妖兽后方的一个青年男子，当即开口问道。
　　“妖兽之主！”
　　青年男子倒是很痛快的开口回答道。
　　呃？
　　妖兽之主？
　　萧凌的心中不禁微微一动，眉头也紧接着深深的皱了起来。
　　“人类，在你身上我感觉到了一丝很熟悉的气息！”
　　妖兽之主看到萧凌紧张的模样当场接着开口道。
　　“咳咳，熟悉不熟悉的哥们儿我不知道，这样吧，这天玄果既然有这么多，分给我一颗怎么样？”
　　下一秒，萧凌的视线再次转移到了天玄果上，然后开口对着妖兽之主询问道。
　　“你不关心他们的死活么？”
　　妖兽之主一愣，显然是没有想到萧凌会讨要天玄果而不关心同伴，所以带着几分疑惑的开口询问道。
　　“关我屁事？我和他们不熟！”
　　谁想到，萧凌竟然直接一撇嘴，然后开口道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这个坑货！
　　一听他的话，邱定山和无尘子两个人顿时就瞪圆了眼睛，然后在心中也大骂了起来。
　　“哈哈哈，有性格，我喜欢！”
　　妖兽之主的双目中闪现出了一丝精芒，然后哈哈大笑了一声道。
　　“说实话，我倒是很想和你交个朋友，只不过我们不是同类……”
　　“是谁规定的妖兽和人类不能做朋友呢？你看！”
　　嗤！
　　萧凌的话刚刚说完，随着他心念一动，上古魔藤和追风兽则迅速出现在了他的身前。
　　也幸亏这个山洞最里面是一片开阔的空间，否则这么多的妖兽根本就没办法聚集在一起的。
　　“小……啊，怎么这么多食物啊？那我可就不客气了啊！”
　　上古魔藤出现之后还略微有些不爽呢，所以当即开口就准备对萧凌发牢骚来着。
　　可是还没等它的话说完便一下子看到了山洞中的众多妖兽，顿时激动的喊了起来。
　　它还以为这些是萧凌给它准备的食物呢！
　　“上古魔藤？你竟然收服了上古魔藤？”
　　下一秒，妖兽之主不禁开口惊叫了一声，并且也没有了之前的那种淡定状态，迅速从地上窜了起来，来到了上古魔藤的身前。
　　“你饿了？”
　　他的手轻轻的在上古魔藤的一条触手上面摸了一下，并且淡淡的开口询问道。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　看到这一幕之后，萧凌也不禁微微一愣！
　　按照上古魔藤的性格，是绝对不会让生人近身的，可是眼前的妖兽之主不但近身了，而且还摸了它，这就有些奇怪了！
　　上古魔藤难道就不反抗么？
　　“主人，这是妖兽之主啊，你别胡思乱想了，人类有人类的等级划分，妖兽也一样的，甚至比人类世界等级更加森严。”
　　感受到了萧凌心中的疑惑，上古魔藤马上开口解释了起来。
　　切！
　　这些又不关哥们儿的事情，费那么多话干嘛啊！
　　“人类，你叫什么名字？把这上古魔藤送给我怎么样？”
　　就在萧凌要开口说话的时候，妖兽之主却首先开口对他询问道。
　　啥玩意儿？
　　当听闻对方的话，萧凌则顿时一阵咧嘴！
　　“你认为可能么？”
　　萧凌淡淡的一笑，然后开口道。
　　“如果我用天玄果交换呢？而且你认为上古魔藤在看到了我之后还会心甘情愿的跟着你么？”
　　妖兽之主此刻满带自信的模样，开口道。
　　该死的！
　　萧凌最担心的事情还是发生了！
　　天玄果他要得到，可是却又不想失去上古魔藤啊，毕竟上古魔藤可是非常强悍的，以后能帮不少的忙，而且又是属于自己的灵宠状态，怎么可能会轻易的送人呢？
　　“小魔藤，你怎么想的？”
　　萧凌略微沉吟了一下，认为还是不能把上古魔藤当成货物一般的进行交换，他还是要征求一下对方的意见的。
　　“我愿意臣服于妖兽之主。”
　　本来对自己还是有那么一点儿信心的，毕竟自己对上古魔藤还算是不错来着，可是他却万万没有想到，上古魔藤竟然毫不犹豫的开口道。
　　扑通！
　　萧凌被气的差点儿没吐血，但是却也是脚下一软险些没有摔倒在地上。
　　“送给你可以，但是我想知道这到底是怎么回事儿！”
　　既然上古魔藤已经做出了决定，萧凌也不能强求，毕竟他还是比较仁道的，所以趁机开口询问道。
　　“没什么，出来活动一下罢了，听说天玄门是炼器最大的门派，就来找点儿武器，没想到都是一堆废铜烂铁！”
　　下一秒，妖兽之主开口很轻松的道。
　　嘎！
　　出来活动一下就把人家的门派给除名了？
　　妖兽大军得有多可怕啊！
　　“我想起来了，你是……你是妖皇！”
　　突然，坐在地上的无尘子瞪圆了眼睛，死盯着妖兽之主道。
　　“不对，是妖兽之主，至于妖皇嘛，那是几百年前用的名字，有些土了，所以就重新弄个比较霸气的名字，怎么样？好听么？”
　　妖兽之主脑袋一歪，当即对着无尘子的方向开口解释道。
　　这……
　　“你是说他就是当年被修真界天道镇压住的妖皇？”
　　邱定山此刻也是一副惊讶的模样，对无尘子开口道。
　　“……”
　　但是无尘子却并没有回答，而是一副落寞的低下了头。
　　妖皇啊！
　　当年叱咤风云的妖皇竟然现世了！
　　第二千八百九十六章 该认怂就认怂
　　妖皇重新现世，修真界这场灾难肯定是无法避免的。
　　传说当初修真界的几百名超级强者都无法对抗妖皇，但是无奈最终妖皇的战力太强，已经超越了修真界的承受范围，所以才会引动天道降临惩罚的。
　　可有些无奈的是，修真界的天道根本就没有办法将天道给抹杀掉，所以只能进行了镇压。
　　没想到几百年过去了，妖皇竟然重现，这个消息恐怕修真界的其他人还不知道吧！
　　“呵呵，想不到现在竟然还有人知道我啊！”
　　站在众人对面，妖兽之主微微的笑了一下，并且伸手摸了摸自己的鼻子，淡然的开口道。
　　尼玛！
　　怎么可能不知道啊！
　　“萧凌，你走吧，你不是他的对手，保住性命要紧！”
　　无尘子此刻已经认命了，所以开口对着萧凌的方向说道。
　　呃？
　　这就走么？
　　开什么玩笑呢？
　　哥们儿的天玄果还没有获取呢，如果就这么走的话未免也太亏了吧？
　　“既然你们没有找到武器，现在应该可以离开了吧？”
　　萧凌根本就没有理会无尘子，而是开口对着妖兽之主淡淡的询问道。
　　“离开？这里这么多的天玄果，对我们修炼可是有大大的好处的，如果就这么走了，未免也太对不起天玄门给我们准备的这份大礼了吧？”
　　妖兽之主顿时脑袋一歪，对着萧凌道。
　　该死的！
　　敢情这家伙就是在打这些天玄果的主意啊！
　　“我只要一颗！”
　　萧凌心中虽然在咒骂，但是脸上的神色却没有任何变动，让其他人都不知道他的心中在想些什么。
　　“拿上古魔藤换吧，否则你没有任何机会！”
　　妖兽之主一摊手，对着萧凌继续道。
　　这……
　　“现在小魔藤已经认主了，而且身上也有灵兽圈，你认为我在没有获取天玄果之前会这么轻易的答应你的要求么？”
　　萧凌咧了咧嘴巴，然后继续淡淡的道。
　　啪！
　　他的话音刚落，只见对面的妖兽之主竟然抬起手轻描淡写的挥动了一下，本来加注在上古魔藤身上的灵兽圈便当场崩断，根本就没有一点儿抵抗力。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么可能那么强？
　　看到这一幕，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声，甚至就连呼吸也开始变的急促了起来。
　　灵兽圈就这么被扯断了？
　　“这下你还有资格么？”
　　萧凌感觉脑海中和上古魔藤的联系直接便被抹杀掉了，让他不禁在心中哀嚎了一声，但是对面的妖兽之主却看向了他，并且淡淡的开口问道。
　　嘶！
　　萧凌第一次见到如此强劲的对手，可偏偏对方还不是人类。
　　“人类，今天的事情到此为止，天玄果你带走一颗吧，既然天玄门和你没有什么关系，你也可以走了！”
　　妖兽之主打了个哈欠，好像有些疲惫的模样，但是语气却并没有之前那么阴森了，反而却好像和老朋友说话一般。
　　怎么办？
　　难道就这么把无尘子和邱定山给丢在这里，自己灰溜溜的离开么？
　　“前……”
　　萧凌马上开始焦急的呼喊起了神秘玉佩，想问问对方在这样的情况下自己应该怎么解决。
　　“嘘，你丫的自己解决，老夫没办法！”
　　然而就在下一秒，神秘玉佩中的声音竟然开口用一种紧张兮兮的语调对他说道。
　　这……
　　到底是怎么回事儿啊？
　　“您老的意思是让我认怂？”
　　萧凌赶紧继续追问道。
　　“臭小子，你认为你有多大的机会能弄死妖皇，哦，不对，是妖兽之主！”
　　神秘玉佩当即询问了一声。
　　“不知道！”
　　萧凌老实的回答道。
　　他说的的确是实话，眼前的妖兽之主实在是太强悍了，甚至都已经达到了返璞归真的境界，他不是没有自知之明，所以第一时间就确定自己根本就不是对方的对手。
　　甚至连妖兽之主的一招都接不下来呢。
　　在这样的情况下和对方过招，那无异于自己找死！“所以那就别装叉，该认怂的时候就认怂，不丢人，没脑子的全凭一股冲劲往前冲，愣头青一个，成不了大事的，对了，华夏不是有一个谁来着，能忍受k下之辱么？你就
　　不能学学？”
　　神秘玉佩对萧凌继续教训了起来。
　　嗯？
　　不过在这个时间里，对面的妖兽之主却微微的跳动了一下眉头，他盯着萧凌的方向有些疑惑的看了起来，不过却并没有开口说些什么。
　　“嘘，小心点儿，被发现了你认怂也走不了了！”
　　显然神秘玉佩对于妖兽之主是非常了解的，所以在感受到一丝不安的气息之后，当场丢下了这么一句话，然后就乖乖的闭上了嘴巴！
　　尼玛！
　　萧凌只能是在心中默默的咒骂了一声，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　“怎么？还没办法做出决定么？”
　　对面的妖兽之主似乎等的有些不耐烦了，当即眉头微微皱了一下，对着萧凌开口询问道。
　　这……
　　“放过他们两个人，我们一起离开！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口道。
　　也幸亏天玄门的另外两名弟子没有跟过来，否则就是四条人命了，目前仅仅只有无尘子和邱定山自己貌似还可以和妖兽之主谈一下。
　　“不可能，快点儿做出你的决定，我累了！”
　　只不过让萧凌万万没有想到的是，妖兽之主竟然当场开口拒绝了他的请求，并且开口道。
　　嘎！
　　该死的！
　　已经杀了天玄门那么多人，仅仅只是两个人都不放过么？
　　“那就没办法了，反正他们都是死，而且就算你很强，我也有自保的能力，所以还是拼一下吧！”
　　之前萧凌说过要让邱定山跟着他混，所以他不可能丢下对方，这才一咬牙，对妖兽之主道。
　　“喂，臭小子，你疯了？没可能的，你一点儿活下来的可能都没有！”
　　一听萧凌的话，神秘玉佩再也忍不住了，当场怪叫了一声。
　　然而对于他的话萧凌根本就充耳不闻，双目中精芒一闪，迅速把追风兽给收了起来。
　　特娘的！
　　现在上古魔藤已经破除掉了身上的灵兽圈，也就等于和自己没有关系了，小风可不能再没了啊！
　　“哈哈哈，人类，你还真有意思！”
　　“这样吧，我们做一笔交易如何？”
　　就在萧凌准备爆发的时候，对面的妖兽之主突然间开口笑着询问道。
　　交易？
　　“你说吧！”
　　一听对方的话，萧凌不禁眼前一亮，赶紧道。
　　以他判断，妖兽之主或许是有什么难题没办法解决，否则根本就没有必要一直呆在这个山洞中。“我需要一种你们人类的丹药，名为九转天丹，丹方和所需要的材料我这里都有，如果三日之内你能找到炼丹师帮我炼制，那我就放人，而且还送你一颗天玄果，怎么样？
　　”
　　果然，正如萧凌所预料的那样，妖兽之主当即开口对着他语气略微有些凝重的道。
　　呃？
　　九转天丹？
　　那是什么玩意儿？
　　“咳咳，貌似你找错了门派了吧？天玄门是炼器门派，而天丹门才是炼丹门派，你咋就不直接带着妖兽大军前往天丹门，灭了天丹门，你想要什么样的丹药没有啊？”
　　萧凌不禁干咳了两声，并且带着一丝疑惑的询问道。
　　“天丹门……不可能的！”
　　“你就说这个交易你答应不答应吧，痛快一点儿！”
　　妖兽之主听闻萧凌的话之后不禁显露出一副沉思的模样，然后自顾自的摇了摇头，对萧凌又继续追问道。
　　怎么回事儿？
　　按理说这是最简单直接的方式了啊，难道以妖兽之主的能力，连天丹门都没有办法拿下么？
　　这不太可能吧！
　　“不用三天，我就是炼丹师，丹方我需要看一下！”
　　萧凌在稍微沉吟了一下，这才开口对着妖兽之主说道。
　　啊？
　　萧凌什么时候成了炼丹师了？
　　该死的！
　　这家伙不会是在装叉吧？
　　在听闻他的话之后，无尘子和邱定山两个人则顿时相互对视了一眼，纷纷显露出一副不可思议的模样来。
　　对于他们来说，这貌似根本不可能的！
　　“你是炼丹师？”
　　甚至就连妖兽之主也微微一愣，并且赶紧追问道。
　　“有假包换，呵呵，炼丹对于哥们儿来说简直就是小菜一碟，丹方拿来吧！”
　　萧凌笑了一下，并且故作轻松的耸了耸肩膀，对着妖兽之主道。
　　这……
　　一瞬间，妖兽之主也不禁有些疑惑了起来。因为以他目前的境界，只是一扫便能确定萧凌有多强的战力，更能差探出这货的境界，可是对方竟然说自己是炼丹师，这未免就有些古怪了，关键是这小子的身上没有任
　　何炼丹师的气息。
　　“给你，不过你若是敢骗我的话，哼，后果自负！”
　　妖兽之主甩手把丹方扔给了萧凌，然后威胁道。
　　切！
　　骗人？
　　哥们儿只是坑人罢了，可是从来不骗人的！
　　萧凌轻轻一笑，接住了丹方仔细的观看了起来。
　　毕竟他从来都没有听说过九转天丹这种丹药，所以必须要慎重的查看丹方，否则炼制不成可就太尴尬了。
　　“卧槽，你这丹方是从哪儿来的？”只是看了两眼，他便当场惊叫了一声问道。
　　第二千八百九十七章 九转天丹
　　凭借对于药理的理解，虽然九转天丹的丹方当中有一些萧凌从来都没有见过的材料名称，但是他却可以通过名字判断出这张丹方完全是属于阴柔性质的。
　　这样的一种丹药，如果不经过阳刚的药物进行中和的话，一旦被人类服用，那后果就可能会导致人体的经脉受到阴属性的能量进行冲撞。
　　可以人类的体质，根本就没有办法抵抗这种阴属性的冲撞呢！
　　“这个问题你不需要得到解答，尽管炼丹就是了！”
　　对面的妖兽之主依然带着一丝凝重的语调对他开口道。
　　该死的！
　　这丹药有什么用？
　　单一的炼丹材料是阴柔属性的，可是当炼制成丹药之后究竟能有怎样的作用可就不得而知了，还需要炼制成功之后才能判断出来。
　　“臭小子，你真的打算给他炼丹？”
　　同一时间，神秘玉佩的声音则一下子从萧凌的脑海中再次响了起来。
　　呃？
　　不炼丹行么？
　　哥们儿现在可是在救人啊！
　　“没办法，只能炼丹了，反正以我目前的战力是根本没有什么办法和这家伙对抗的，除了妥协还有什么其他的好方法么？”
　　萧凌无奈的在脑海中和神秘玉佩进行交流了起来。
　　这……
　　没错儿！
　　以现在的情况，炼制成九转天丹，妖兽之主自然会把天玄果给萧凌，而且还会放人来着。
　　可是若不给他炼丹的话，后果可就比较严重了！
　　以神秘玉佩对萧凌的了解，他肯定会坚持炼丹的！
　　“前辈，这九转天丹究竟有什么作用？”
　　因为无法判断出来，所以萧凌趁着现在还没有炼丹的时候对神秘玉佩询问道。
　　“不知道，老夫也是第一次听说这种丹药！”
　　哪想到，神秘玉佩竟然非常干脆的对萧凌回答了一声。
　　呃？
　　就连神秘玉佩都不知道这九转天丹的效果？
　　“这丹药我可以帮忙炼制，但是你说的话肯定算数么？”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口对着面前的妖兽之主询问道。
　　“你有和我谈的资本么？既然你说你是炼丹师，而且还可以炼制出九转天丹，你认为我会让你这么轻易的离开么？嘿嘿，今天你炼丹也得炼。不炼丹也得炼！”
　　下一秒，妖兽之主则当场盯着萧凌开口用一种霸道的声音道。
　　我擦！
　　这家伙还真的如同狗皮膏药一般粘上老子了？
　　“好吧，炼制丹药的材料拿来，而且我需要一个绝对安静的环境进行炼丹，不允许有外人看着，不允许中途打扰！”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后才开口对妖兽之主淡淡的道。
　　唰！
　　他的话音刚落，只见对方手腕一翻，原本趴在地上的众多妖兽，甚至包括上古魔藤竟然全都在一瞬间消失不见。
　　现场只留下了妖兽之主，无尘子，邱定山三人。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这妖兽之主未免也太厉害了吧！
　　难怪众多体型庞大的妖兽能穿过结界，而且如同凭空出现一般呢，原来全都是妖兽之主一人弄出来的。
　　不过这种方式的确是非常不错的！
　　“好了，现在安静了吧，你就在这里炼丹吧，等一下我会用能量将你包裹起来，给你一个完全闭塞的空间！”
　　下一秒，妖兽之主的声音则又清晰的出现在了萧凌的耳畔。
　　嘶！
　　对方说的如此轻松，就好像做了一件微不足道的事情一般，看来战力上的确是非常强劲的。
　　想到这里，萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气，但是脸上的神色却一直没有什么变化来着。
　　妖兽之主的话说完之后，手腕一抖，那些被他整理起来的炼丹材料便迅速从手中飞了出去，掉落在了萧凌身前。
　　嗤嗤嗤……
　　还没等萧凌说话呢，妖兽之主却马上将能量调动了起来，一股极其强横的气息当场升腾而起，并且迅速以萧凌为中心迅速朝着周围扩散开去。
　　仅仅只是眨眼的时间，萧凌的身体便已经被一层混沌状态的能量所包裹了起来。
　　虽然感觉这股能量非常强横，但是却并没有攻击力，就好像只是形成了这么一个密闭的空间而已。
　　该死的！
　　还是境界高战力强比较牛叉啊，连制造这么一个能量空间都有足够震撼的本钱！
　　“嘿嘿，人类，炼制出九转天丹再说吧，我相信你！”
　　在完成了能量密闭的空间之后，妖兽之主的声音也紧接着响了起来。
　　“呵呵！”
　　萧凌只是轻笑了一声，却并没有开口说些什么。
　　呼！
　　看着眼前所摆放的丹方以及炼丹材料，萧凌长出了一口气，然后才迅速在诡异戒指中取出了丹鼎。
　　完了完了！
　　今天恐怕是必死无疑了！
　　看到这一幕景象，无尘子和邱定山两个人则不禁相互对视了一眼，然后在心中哀嚎了起来。
　　哪怕萧凌说的再自信他们也不相信啊！
　　毕竟从这家伙身上所发生的邪门儿的事情实在是太多了，根本就没有可能会是炼丹师来着。
　　要知道，不管是炼丹师还是炼器师，在同等境界下都是处于最弱的状态。
　　但是萧凌却不一样啊，仅仅只是两脚便能把邱定山给踹飞，甚至强大的力量已经冲破了酒楼的防御阵法，这足以证明对方的战力非常强横了。
　　既然拥有如此高的战力，又怎么可能会同时是炼丹师呢？
　　这是不可能的事情！
　　除非这小子从一开始就在隐藏自己的战力，实际上这货是超级强者。
　　可是这种假设可能么？
　　根本不可能啊！
　　“你们两个，先去一边坐会儿吧，等炼制出了九转天丹自然会放了你们！”
　　妖兽之主瞥了两个人一眼，然后才开口对着他们淡淡的道。
　　这……
　　一听对方的话，两个人则不禁一阵无语了起来。
　　特娘的！
　　现在他们就是跌坐在地上的状态啊，反正去什么地方都是坐着，还不如就这么不起来呢！
　　“你真的会放了我们？”
　　无尘子沉吟了一下，身体根本就没有移动地方，反而是对着妖兽之主的方向开口询问道。
　　“当然会放了你们，我一向说话算话的！”
　　妖兽之主马上郑重的点了点头，然后才开口道。
　　信你才怪呢！
　　邱定山一直都是拿这种话来对付自己的敌人，所以根本就不相信妖兽之主说的话，而且还在心中默默的咒骂了起来。
　　不过妖兽之主的这句话却给了两个人生的希望，只不过这一切全都寄托在了萧凌的身上。
　　这货真的能炼制出丹药来么？
　　随着时间的推移，山洞中的气氛也开始越来越紧张了起来。
　　混沌的能量空间之外，邱定山和无尘子在心情忐忑的等待着，甚至就连妖兽之主的心情也开始变得紧张了不少。
　　但是在能量空间之内，萧凌却盘膝坐在地上，炼制九转天丹已经到了最后关头。
　　这一次炼丹，他所耗费的时间非常多，足足用了三个小时还没有完成！
　　不过这却也足以说明九转天丹炼制起来颇为不易。
　　这还仅仅只是萧凌炼丹就这么困难，若是普通的炼丹师，恐怕没有几天的时间是根本无法完成的，而且前提是普通炼丹师可以源源不断的催动丹火才行。
　　整个能量空间之中已经满是浓郁的氤氲之气，充斥满了整个空间。
　　唰唰唰……
　　大概又用了两个小时的时间，在萧凌面前所摆放的丹鼎中赫然爆发出了一股强劲的吸力，将整个混沌空间中的氤氲之气迅速给吞噬了进去。
　　搞定了！
　　直到此时萧凌这才终于松了口气，并且心中惊喜的暗叫一声便伸手打开了丹鼎。
　　刹那间，一团妖异的黑红色光泽伴随着一股浓郁的药香迅速从丹鼎中冲了出来。
　　这……
　　这就是九转天丹？
　　萧凌迅速将丹药抓在手中，一边仔细的查探一边在心中暗自嘀咕了起来。
　　“前辈，炼制这九转天丹实在是太困难了，时间耗费了不少，虽然练成了，但是却查探不出拥有什么效果！”
　　萧凌查探了半天也没能查探出九转天丹究竟属于什么丹药种类，这才开始和神秘玉佩交流了起来。
　　“我有一种不好的预感！”
　　神秘玉佩并没有解释，也没有回答，反而是带着几分凝重的语调说道。
　　不好的预感？
　　难道这丹药对妖兽之主有很大的作用么？
　　嗯？“前辈，您说是不是因为当初的天道镇压，导致妖兽之主的境界没有复原，所以需要九转天丹来进行恢复呢？而且这种丹药，人类的修炼者是根本不能服用的，体制上也无
　　法掌控。”
　　下一秒，萧凌的眉头一皱，当即开口对神秘玉佩询问道。
　　“不清楚，反正老夫感觉有些不对劲儿，而且一直伴随着一股压抑的气息，既然已经炼制成功了那就给他吧。”
　　神秘玉佩明白，萧凌没有获取天玄果肯定不会善罢甘休的，所以在沉吟了一下之后才带着无奈的语调道。
　　“好，到底这九转天丹有什么作用，那也只能让妖兽之主来亲自解答了！”
　　“成功啦！”
　　轰！紧接着萧凌便从地上窜了起来，并且手腕一抖之际，一股彭拜的真元顿时被他催动，并且狠狠的轰在了混沌能量之上。
　　第二千八百九十八章 心有不甘
　　当萧凌的这道真元轰在了混沌能量上之后，外面的妖兽之主马上便感应到了。
　　嗤！
　　只见他迅速冲到了混沌能量前，单手印在了上面，随即一股强横的吸力当场把混沌能量给吞噬的干干净净。
　　“成……成功了？”
　　当混沌的状态消失不见，显露出萧凌的身体之后，妖兽之主马上带着一丝紧张的开口询问道。
　　几乎是同时，他的眼睛也定格在了萧凌的手中那红黑色的九转天丹上。
　　嘶！
　　真的成功了！
　　“咳咳，成功是成功了，不过丹药现在在我的手上，你是不是应该解释一下这丹药到底有什么效果了？”
　　萧凌把玩着手中的九转天丹，当即开口对着妖兽之主笑眯眯的询问道。
　　“你想反悔？”
　　妖兽之主一愣，不过却马上开口问道。
　　“别动！”
　　眼见对方想要伸手抢夺，萧凌马上便下意识的后撤了几步，然后冷喝道。
　　“说说吧，你不说的话，我不介意毁掉这一颗丹药，反正对我也没有什么损失！”
　　接着，萧凌开口淡淡的道。
　　“这……”
　　“人类，知道的太多对你没有好处！”
　　妖兽之主深深的吸了口气，然后才对萧凌带着几分冰冷的道。
　　“没关系，纯熟好奇而已！”
　　萧凌却淡然一笑，对着妖兽之主开口道。
　　另一边，邱定山和无尘子两个人则顿时相互对视了一眼，也从彼此的眼神中看到了一丝惊异的神色。
　　成功了？
　　萧凌真的是炼丹师？
　　天啊！
　　这小子到底是个什么怪胎？
　　各种邪门儿的心法层出不穷，而且又可以炼制丹药，已经达到了炼丹师的水平，可偏偏查探起来这小子才仅仅只是金丹期的境界罢了。
　　这简直太邪门儿了！
　　“你信么？”
　　“不信，可是事实就摆在眼前，容不得不信啊！”
　　两个老家伙此时也低声的议论了一声，接下来就再也没有了声息。
　　他们也想听妖兽之主说一下这九转天丹到底有什么效果，和萧凌一样，他们也是非常好奇来着。
　　“九转天丹能促使我恢复到巅峰状态，因为天道的镇压，导致我目前只是恢复了大概一成的战力罢了！”
　　妖兽之主自然是看出了萧凌脸色间的那一丝决然之色，在稍微踌躇了一下之后，这才带着几分无奈的解释道。
　　呃？
　　果然是这样的！
　　当妖兽之主说出这番话来之后，萧凌则顿时心中一震，并且暗道。
　　之前他就猜测妖兽之主是因为这个原因才会迫切的想要得到九转天丹的，现在听闻对方的解释之后，他便一下子明白了过来。
　　只不过同时他的心中又多了一个古怪的念头。
　　按照妖兽之主的话来判断，对方仅仅只是一成的战力就这么强横，那一旦吞服了九转天丹，将战力提升到巅峰状态会有多强呢？
　　嘶！
　　想到这里，他下意识的倒吸了一口凉气。
　　“好了，把九转天丹给我，你摘一颗天玄果就可以带着那两个老家伙离开了！”
　　看到萧凌没有什么行动，妖兽之主则马上开口说道。
　　这……
　　哥们儿我是不是做了一件错事呢？
　　如果真的把这九转天丹交出去，恐怕就不是死几个人这么简单了，一旦等妖兽之主恢复到巅峰状态的战力，那可就真的无法挽回了，修真界恐怕也会生灵涂炭吧！
　　“你想恢复巅峰战力干啥？这样难道不逍遥自在么？”
　　萧凌犹豫了一下，这才开口询问道。
　　“报仇！”
　　“修真界的天道镇压了我这么多年，哼，难道你真的认为天道是不可抗拒的么？我要对抗天道！”
　　下一秒，妖兽之主的声音突然变的低沉了起来。
　　啥玩意儿？
　　这特娘的不是找死么？
　　一听对方的话，萧凌则顿时忍不住一皱眉头，心中也开始暗自惊叫了一声。
　　对抗天道？
　　他可是亲眼见证过天道的存在的，这可不是闹着玩儿的呢！
　　难道天道真的能凭借超高的战力来进行对抗么？
　　妖兽之主的话完全就颠覆了萧凌以往对于天道的认知，所以一下子便沉默了下来。
　　“放屁，臭小子，你别听他放屁了，天道是虚无缥缈的存在，根本没办法抵抗！”
　　正当萧凌陷入到了沉思当中的时候，神秘玉佩的声音则顿时从他的脑海中浮现了出来，语气中满是嘲弄的样子。
　　呃？
　　该相信谁啊？
　　萧凌无奈的摇晃了一下脑袋，抛开了诸多想法。
　　反正以目前他的战力也根本接触不到天道，所以想这些根本就没有任何作用。
　　“嘿嘿，人类，你该不会认为天道是不可抗拒的吧？那完全是你们人类修真者的一面之词罢了，你可以从另一个角度去想一下，就算天道无法抵抗，那如果掌控天道呢？”
　　似乎是察觉到了萧凌心理的变化，妖兽之主当即微微一笑，开口对着萧凌带着几分阴森的道。
　　这……
　　是啊！
　　话是没错儿，可是这种想法真的可能么？
　　天道若是这么容易就能被掌控的话，为什么修真界中没有什么传说呢？“臭小子，千万不要被扰乱了心智，天道可不是你所想像的这么简单，脚踏实地一步一个脚印的走下去，将来的你的成就未必会比妖皇差，一旦被扰乱了心智走火入魔，那
　　就没办法挽回了！”
　　神秘玉佩显然是感受到了萧凌脑波的异常波动，赶紧开口解释道。
　　嗡！
　　刹那间，萧凌的脑海中则顿时爆发出了一声轰鸣，导致他全身猛然一震，当场双眼有些呆滞了起来。
　　“喂，臭小子，臭小子，快点儿醒过来，该死的，这妖皇竟然使用了催眠术！”
　　神秘玉佩突然间感受不到自己和萧凌本体的关联了，当即开始焦急的大叫了起来，试图把萧凌唤醒。
　　然而现在萧凌完全就是一副呆滞的模样，好像根本没听到一般！
　　嗖！
　　眼见萧凌陷入到了一种独特的空灵状态当中，妖兽之主身影一闪，瞬间便到了萧凌的身前，并且从他的手中把九转天丹给抢了过去。
　　“嘿嘿，九转天丹啊，我梦寐以求的丹药终于到手了！”
　　妖兽之主获取了九转天丹，马上开始阴笑了起来。
　　轰！
　　而此刻的萧凌脑海中却发出了一声震耳欲聋的轰鸣，原本呆滞的状态也一下子解除了！
　　嘎！
　　刚才是怎么回事儿？
　　卧槽！
　　丹药呢？
　　当清醒过来之后，萧凌则顿时忍不住一阵惊讶，但是当看到原本拿在手中的九转天丹已经消失不见的时候，顿时心中一沉。
　　该死的！
　　没想到一时不察，竟然着了妖兽之主的道儿，这家伙简直太阴险了！
　　“人类，我说话算话，摘一颗天玄果，然后带着这两个人离开吧，至于其他的事情，你不用管了，而且你也管不了。”
　　妖兽之主看向了萧凌，用一种郑重的语调对他解释道。
　　这……
　　难道就这样离开么？
　　“臭小子，你还在犹豫什么？该认怂就认怂，这家伙没杀你已经非常不错了，趁着他没有改变主意，马上离开！”
　　神秘玉佩赶紧对萧凌喊道。
　　“有些不甘心！”
　　萧凌咬了咬牙，在脑海中开始和神秘玉佩交流了起来。
　　“你不甘心有个屁用啊？现在保命要紧，否则后果不堪设想，命一旦没了的话就什么都没了，懂不懂？”
　　神秘玉佩此刻真的是急了，对萧凌完全是用一种教训的口吻喊道。
　　该死的！
　　嗖！
　　无奈，萧凌也知道神秘玉佩是为他着想，所以不再犹豫，当场窜到了天玄果的果树前伸手摘下一颗果实收入诡异戒指中。
　　“走，离开这里！”
　　他一咬牙，扭头对着邱定山和无尘子喊了一声。
　　嗖嗖！
　　一听说妖兽之主肯放过他们了，两个老家伙顿时激动了起来，并且随着萧凌的一句话便迅速窜了起来。
　　果然，当他们稍微检查了身体之后才发现，原本镇压住他们体内真元的那股能量竟然奇迹般的消失了，看来妖兽之主是真的打算放过他们来着。
　　三个人毫不迟疑的迅速冲出山洞！
　　“咳咳，前辈，您老说如果把这山洞的洞口封住会怎么样？”
　　萧凌一边往外面冲刺，一边突发奇想的对神秘玉佩询问道。
　　“别做那种刺激妖皇的事情，困不住他的！”
　　神秘玉佩当即回答道，不过在感受到萧凌冲出了山洞之后，他也终于松了口气。
　　该死的！
　　损失了上古魔藤，自己就得到了一颗天玄果而已，而且还白白的给妖兽之主炼制了一颗九转天丹，简直亏到家了！
　　哪怕已经冲出了山洞，萧凌的心中却仍然是有些不甘，心里也开始暗骂了起来。
　　“门主，你们总算是回来啦，那……”
　　原本跟着无尘子的两个天玄门弟子并没有离开，而是在默默的整理着天玄门的那些废墟，眼见三人飞奔而来，他们赶紧兴奋的喊道。
　　“别废话，赶紧离开这里！”
　　无尘子当场一声暴喝打断了两个弟子接下去想说的话，而且他也没有任何停留的冲向了天玄门的入口。
　　这……
　　什么情况？这里可是天玄门啊，难道不是收拾一下重新建设么？
　　第二千八百九十九章 龙啸九天
　　两个天玄门弟子一听门主的话，也不禁微微一愣，不明白究竟发生了什么事情。
　　但是他们也很快反应了过来，迅速朝着无尘子三人离开的方向窜了过去。
　　“臭小子，炸了这里！”
　　然而刚刚从那五彩结界中出来之后，神秘玉佩的声音却一下子在萧凌的脑海中响了起来。
　　啥玩意儿？
　　突然听到了神秘玉佩的声音，让萧凌不禁一阵皱眉，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了那么两次，更猜不透这样做究竟有什么目的。
　　不是说妖兽之主不是这么容易被弄死的么？
　　一旦炸了这里，岂不等于是激怒了对方，以后若再见面的话，那可就是死敌了呢！“前辈，这不好吧！”
　　带着几分犹豫的心情，萧凌这才开口有些苦涩的道。
　　“有什么不好的，让你做你就做，不管妖兽之主说的是真是假，反正一旦恢复到巅峰状态，那整个修真界可就完了呢，你也不想在这里被波及吧？”
　　神秘玉佩的声音紧接着又响了起来。
　　呃？
　　话是没错，可是惹怒了妖兽之主，万一对方很快的恢复过来，还不得满世界的找哥们儿报仇啊！萧凌仍然没有任何动作，开始犹豫了起来。
　　“萧凌小兄弟，怎么了？”
　　无尘子看到萧凌在出了天玄门的结界之后便没有了动作，好像并不着急离开的样子，不禁开口带着些许的疑惑询问道。
　　“没什么！”
　　萧凌摇晃了一下脑袋，然后淡淡的回答道，不过心中却开始暗自纠结了起来。
　　神秘玉佩的话到底要不要听呢？
　　“您老确定没有什么问题么？”
　　在沉默了数秒之后，他才依然带着些许的忐忑开口对神秘玉佩询问道。
　　“当然确定，让你做你就做，现在是非常时期，必须要想尽一切的办法阻止妖兽之主恢复，否则整个修真界将大难临头。”
　　神秘玉佩当场肯定的对萧凌解释道。
　　“以你目前的战力，是根本没有办法将整个天玄门范围的结界弄炸的，算了，老夫还是帮你一下吧！”
　　下一秒，就在萧凌还有些纠结的时候，神秘玉佩的声音却又紧接着响了起来。
　　嗤嗤嗤萧凌还没有反应过来呢，他的身上便猛然爆发出了一股强横的气场，并且以他为中心迅速朝着周围扩散开去。
　　嘎！好精纯的力量！当他的胸口融合神秘玉佩位置涌现出了这股超强的能量之后，萧凌不禁暗自惊叫了一声，并且不由得深深的吸了口气。
　　呃？
　　本来他是想要稍微晃动一下手掌来检验到底这股能量有多强横的时候，可是却惊讶的发现，他的身体根本就不受大脑控制了，依然保持站定的状态。
　　“前辈，怎么回事儿？”
　　发现了这种情况，他赶紧开口询问神秘玉佩道。
　　“臭小子，这是第一次，也是最后一次，更是唯一的一次，否则老夫也吃不消的，你身体的控制权老夫先借用了，你什么都不要做，好好的看着，魔棍是你那么用的么？”
　　“用起来一点儿霸道的气场都没有，和擀面杖有什么区别，哼！”
　　下一秒，神秘玉佩的声音则顿时在萧凌的脑海中满是低沉的响了起来。
　　什么？
　　这老家伙竟然能支配老子的身体？
　　一瞬间，萧凌分明有些傻眼了！“啊，萧凌小兄弟，你想干什么？”
　　一边的无尘子第一时间发现了萧凌身上所不断充斥出来的强横能量，不禁开口满是惊讶的喊道。
　　“怎么可能？
　　这境界”邱定山距离两个人比较远一些，可是却也被眼前这一幕给惊呆了。
　　他做梦都没有想到，萧凌现在所爆发出来的强横气场，已经完全颠覆了他的认知！可以说，以萧凌此刻所爆发出来的强横能量，哪怕在修真界中也根本没有人能与之匹敌！强！实在是太强了！“都闪开！”
　　萧凌的声音中带着一丝沙哑的喊了一嗓子，声音虽然不大，却犹如洪钟一般传了出去。
　　这嗖嗖！邱定山和无尘子两个人率先反应了过来，赶紧朝着一边窜了出去。
　　“他怎么可能爆发出如此强横的能量？”
　　“按照这能量来判断，已经超过了开山期太多了吧？”
　　等到达了自认为比较安全的地带之后，无尘子这才和邱定山低声的交流道。
　　只不过眼前这一幕却已经把他们深深的震撼住了，说是交流，不如说是惊叹，却更带着一股强烈的疑惑。
　　娘呦！“这个邪门儿的家伙就是个怪胎！”
　　半晌，邱定山这才终于开口下定了结论，他的嘴角也开始微微颤抖，胸口不断起伏，甚至连呼吸都开始急促了起来。
　　同时他也在暗自庆幸之前作出的决定是非常正确的，否则仅凭借萧凌这一股子狂暴的气场，恐怕整个罗岭镇都直接化为废墟了吧。
　　嘶！无尘子也好不到什么地方去，他虽然和萧凌接触的比较多，但是却也没有想到对方竟然会拥有这么强的战力啊，所以忍不住开始倒吸了一口凉气。
　　“门门主，这是怎么回事儿？
　　他”“天啊，太强了吧！”
　　另外两个天玄门弟子在看到这一幕之后也已经开始傻眼了，甚至就连说话都不利索，变的结巴了起来。
　　“魔棍，来吧，展现出你最强的攻击力吧！”
　　嗤！此刻的萧凌就站在天玄门的入口前，手腕一抖之际，黑黝黝的魔棍则顿时从他的手中出现。
　　昂！几乎是在魔棍出现的一瞬间，似乎被他身上所爆发出来的超强能量所刺激，一声高亢的龙吟则顿时响彻天地。
　　紧接着，一条通体漆黑的能量龙则顿时从魔棍上面爆发了出来，并且冲向了半空。
　　“这前辈，您老的意思是说这就是魔棍的最强威力么？”
　　此刻的萧凌能清晰的感受到周围的一切，更能亲眼看到眼前震撼的场景，不禁开始带着惊讶的语调对神秘玉佩询问道。
　　“哼，魔棍之所以称之为魔棍，就是因为它本身是具有魔性的，你现在所能催动的力量根本不足以展现出魔棍的魔性，所以要配合心法才能更大限度的催动魔棍，懂么？”
　　神秘玉佩倒是没有藏着掖着，而是开口对萧凌满是郑重的解释道。
　　魔性？
　　这魔棍未免也太神奇了吧？
　　可是卧槽！“喂，前辈，等一下，忘了一件很重要的事情，天玄门就有魔棍的心法啊，如果毁掉了这里，魔棍心法岂不是就没有了么？”
　　下一秒，萧凌这才终于反应了过来，并且当场惊叫道。
　　该死的！怎么把这件事给忘了呢？
　　萧凌现在只能是深深的自责了起来。
　　“呵呵，你好好的感受吧，心法的事情你不用管了，老夫自然会帮你拿到！”
　　然而神秘玉佩在听闻萧凌的话之后却顿时轻笑了一声，这才开口淡淡的道。
　　呃？
　　天玄门都毁了，去什么地方拿心法啊，这不是扯淡么？
　　“前辈，这可不是开玩笑的，魔棍心法一旦被毁掉了可就真的没有了，不然我们暂时先放弃毁掉这里，我再进去和妖兽之主谈判一下吧！”
　　因为有魔棍心法的超强吸引了，所以萧凌才有些不舍的开口建议道。
　　“哼，臭小子，你这两年简直就活在狗身上了！”
　　“既然魔棍有自我意识，说明它本身就是一件神兵，当神兵遇到心法之后，自然会有独特的吸引力，一会儿你就明白了！”
　　神秘玉佩似乎被萧凌的话给刺激到了，当即开口训斥道。
　　嘎！这是什么谬论啊？
　　萧凌忍不住在心中默默的哀嚎了一声，但是现在的这种状态下他根本就没有任何办法，只能看着，其他的什么都做不了。
　　“龙啸九天，爆裂！”
　　下一秒，还没等他的心情平复下来呢，他的身体却一下子飞向了半空，就这么悬浮在半空中，魔棍也在神秘玉佩的催动下狠狠的朝着前方的五彩结界轰了过去。
　　昂！昂！昂！刹那间，一声声高亢的龙吟之声则顿时响彻天地，仿佛从整个五彩结界的四面八方所传出来一般。
　　轰轰轰龙吟之声响彻完毕，一股股强烈的炸裂声也紧接着开始传了出来。
　　“卧槽，五彩结界竟然被炸了？”
　　远处的无尘子看到这一幕之后不禁干咽了一口唾沫，然后惊叫道。
　　“这小子如果真的是从下界来的，那下界未免也太恐怖了一些吧！”
　　邱定山也开始喃喃自语的道。
　　他的修为毕竟比较强一点儿，所以在那一声声龙吟响起来的时候就感觉到了前方的五彩结界所包裹的空间正在开始急速坍塌。
　　这一股股强烈的爆炸，更是加速了结界坍塌的效果！嗤！在所有人都满是惊异的一刻，一道黑色的流光竟然瞬间从五彩结界之中冲天而起，直接朝着萧凌的方向冲了过来。
　　“嘿嘿，臭小子，看到了么？
　　你所需要的心法自己找你来了！”
　　感受到黑色流光的存在，神秘玉佩当即满是得意的笑了一声道。
　　这真的假的啊？
　　“那是卧槽，太古魔棍的心法，萧凌小兄弟手中拿着的就是我们天玄门的镇门之宝，不会错的！”
　　第二千九百章 这家伙能飞么？
　　看到这诡异的一幕之后，无尘子则顿时惊讶的瞪圆了眼睛，并且惊叫了一声。
　　什么？
　　在他的身边，邱定山差点儿没惊讶的一口把舌头给咬掉了！这货还是人么？
　　金丹期就能爆发出如此强横的气场，再加上各种神秘莫测的邪门儿心法，而且还是炼丹师，乖乖，太牛叉了！啪！在他们惊讶的目光中，神秘玉佩已经控制着萧凌伸手抓住了飞过来的太古魔棍心法。
　　嗤！当那心法被他抓在手中的一瞬间，赫然建爆发出一团黑色的流光进入到了萧凌的身体当中。
　　轰隆！转瞬间，萧凌只感觉自己的脑海中犹如被炸裂一般，当场发出了一声轰鸣，紧接着那太古魔棍的心法就如同印记一般深深的印在了他的脑海之中。
　　这虽然现在是神秘玉佩掌控着他的身体，但是他却仍然有思维能力的，所以只不过是简单的扫了一下心法就马上认定了这套心法绝对不是凡品。
　　轰轰轰！他这边犹如一尊战神一般威风凛凛的悬浮在空中，但是在他对面的五彩结界空间却仍然开始不断的崩塌着。
　　因为有五彩结界的特殊防御性，所以空间崩塌所产生的冲击力并没有散发出来。
　　“臭小子，老夫能帮你的也就只有这些了，咳咳，好久都没有活动筋骨了，怎么感觉有些累呢？
　　老夫先去休息一下，没有特殊的事情不要打扰老夫！”
　　下一秒，神秘玉佩的声音则顿时又传进了萧凌的脑海中。
　　嘎！我嘞个大槽啊！你丫的去休息能不能先把哥们儿我安全的放到地上？
　　这么高的距离一旦摔下去还不得摔出内伤来啊！一听神秘玉佩的话，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声，并且随即便做好了准备。
　　呼！怎么回事儿？
　　卧槽！“老东西你丫的坑我！”
　　然而当神秘玉佩的收回了掌控萧凌身体的能量之后，他这才发现事情完全和他想的不一样，身体竟然使不出任何力气，再加上魔棍的重量，当即带着他的身体掉落了下去。
　　此情此景，萧凌只能是开口大骂了一声。
　　“”可神秘玉佩就好像根本没有听到一般，没有做出任何回答的声音。
　　嘎！怎么回事儿？
　　“萧凌小兄弟！”
　　“掉下来了？”
　　无尘子和邱定山两个人当看到萧凌的身体竟然一下子从空中掉落下来之后，不禁眼睛一瞪，赶紧惊叫了一声。
　　嗖！无尘子的反应速度快一些，马上便冲了上去，准备接住萧凌来着。
　　“卧槽，你找死啊？”
　　然而邱定山却紧随其后，并且喊了一嗓子。
　　呃？
　　找死？
　　怎么这么说呢？
　　一瞬间，无尘子被邱定山的这句话给弄得有些懵了，不禁在心中暗自惊叫了一声。
　　可是他却根本不明白对方为什么会说出这种话来，简直蛋疼的要死！呼！然而就在下一秒，无尘子却当即双眼一瞪！我嘞个去啊！直到此时他才明白了邱定山为什么会对他喊出这么一句话来，敢情是因为太古魔棍的原因啊！太古魔棍重达一千多斤，尤其又是从这么高的空中掉落下来，若是砸在身上的话肯定会被砸成肉泥的。
　　“闪开！”
　　萧凌也发现了无尘子此刻正在下面准备接着自己呢，赶紧开口喊了一声。
　　扑通！无尘子的速度还是非常快的，就在萧凌话音刚落之际，他赶紧窜到了一边。
　　但是萧凌的身体却已经狠狠的摔在了地上，发出一声沉闷的声响。
　　“哎呦，卧槽，摔死老子了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口发出了一声惨嚎。
　　从这么高摔下来，没摔断了骨头已经算是非常不错的了，不过却也导致萧凌的气血一阵翻涌，险些喷出一口鲜血。
　　“小兄弟，你没事吧？”
　　无尘子赶紧冲到了萧凌的身前对他满是关心的询问道。
　　“没事，死不了！”
　　萧凌咬了咬牙，从地上挣扎着站起来，然后一口吞掉了一颗大还丹，这才开口道。
　　呃？
　　刚才那是大还丹么？
　　我嘞个去啊！这小子到底有多少宝贝啊？
　　就这么被摔了一下就服用大还丹，难道丹药这么不值钱么？
　　看到这一幕，无尘子和刚刚跑过来的邱定山全都不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　而且从两个人的眼神中满满的都是羡慕之色。
　　在修真界中，丹药可都是被天丹门掌控的，其他修真者若是想要获取丹药可是非常困难的，毕竟用灵石换丹药的话不是一般人能做到的。
　　“咳咳，你刚才吃的是大还丹？”
　　邱定山终于有些忍不住了，这才开口对着萧凌干咳了两声，然后带着一丝尴尬的询问道。
　　“是啊，咋了？”
　　萧凌根本就没有在意，而是带着一丝淡然的开口询问道。
　　这果然是大还丹！看来丹药在炼丹师的眼里根本就如同吃饭一般，太普通了！“那个能不能送给我一颗啊？”
　　下一秒，邱定山脸上尴尬的神色更加深了几分，然后才开口对萧凌询问道。
　　呃？
　　这老家伙想要大还丹干啥？
　　然而当萧凌在听闻对方的话之后不禁微微一愣，心中也开始犯起了嘀咕。
　　“喂，老家伙，你未免也太不要脸了吧？
　　大还丹的价值你又不是不知道，有这么讨要的么？”
　　无尘子在一边可不管这些，当即喊道。
　　因为有萧凌在这里，所以他并不怕邱定山，反正自己的门派也没了，就算邱定山想要灭掉天玄门也没有机会了，所以他一点儿惧意都没有。
　　“找死是不是？”
　　被突然这么抢白了一句，邱定山心底的怒火则顿时一下子窜了上来，并且盯着无尘子便满是阴沉的道。
　　“够了，现在不是说话的时候，赶紧离开这里！”
　　服用了大还丹之后，感觉体力稍微恢复了一些，萧凌这才开口对着两个人怒斥了一声。
　　邱定山现在完全就等于是他的跟班儿一般，所以他自然可以教训。
　　而无尘子自己也没有放在眼里，所以自然也就说话这么硬气了！这看到萧凌似乎有些怒了，两个老家伙不禁相互对视了一眼，然后乖乖的闭上了嘴巴。
　　“妖兽之主目前就被困在这里面，以他的境界，完全是可以冲出来的，只不过是时间的问题罢了，所以我们现在根本就不安全，快点儿离开这里！”
　　萧凌看到默不作声的两个人，在深深的吸了口气之后才开口解释道。
　　什么？
　　这么强烈的空间坍塌都不能弄死妖兽之主么？
　　“我擦，那我们赶紧走吧！”
　　“快走快走，千万不能让那个怪物知道是我们做的，否则就都没命了！”
　　邱定山和无尘子一听萧凌的话马上便瞪圆了眼睛，并且赶紧开口对着他喊道。
　　呃？
　　你大爷，你们俩全家都大爷！刚才还谁都不服谁呢，现在的意见倒是这么统一了，也是无语了。
　　“小风，出来！”
　　下一秒，萧凌不再犹豫，马上将追风兽从神秘的玉佩空间中召唤了出来。
　　嗤！随着他的召唤，追风兽一下子就在三个人的眼前显出身形！这这个时候把这么一只妖兽召唤出来干啥？
　　难道这和小猫咪一般的妖兽还会飞不成？
　　可就算是会飞，也根本没办法乘坐吧？
　　萧凌这货到底想要干什么？
　　当看到缩小版的追风兽的一瞬间，邱定山和无尘子两个人则顿时有些无语的相互对视一眼，心中也开始嘀咕了起来。
　　“咋了？”
　　追风兽却根本没有理会两个人，而是开始和萧凌交流了起来。
　　“小风，马上带我们去猛虎城，要快点儿啊，否则那家伙就追上来了！”
　　萧凌赶紧对追风兽解释道。
　　“明白！”
　　不得不说追风兽还是非常给力的，当场非常爽快的答应了一声。
　　嗤！下一秒，追风兽的身体则顿时开始疯狂的壮大了起来，甚至比吹气球还快呢！嘎！我嘞个大槽！这妖兽竟然可以变得这么大么？
　　看到这一幕之后的邱定山和无尘子两个人差点儿没当场惊讶的咬掉舌头，不禁在心中默默的嘀咕了一声。
　　仅仅只是在几个呼吸之间，追风兽便壮大到了可容纳他们几个人乘坐的程度，甚至看的远一点儿的两个天玄门弟子都是一愣一愣的。
　　这尼玛未免也太神奇了吧？
　　“咳咳，萧凌小兄弟，这妖兽可以带着我们去猛虎城？
　　可是它体型这么庞大，在山林中穿梭势必会留下痕迹的，妖兽之主可不是傻子啊，肯定能发现的。”
　　无尘子深深的吸了口气，不过眉头却也紧接着皱了起来，并且紧接着开口对着萧凌询问道。
　　吼吼吼然而追风兽却好像听懂了无尘子的话一般，当场发出了一声声的嘶吼。
　　嘎！我滴个娘呦！这是要干啥？
　　“叫什么叫，难道你这么一直大妖兽还会飞不成？”
　　邱定山可不管这套，当场对着追风兽怒斥道。
　　嗤嗤！可随着他的话音刚落，追风兽的一对肉翅则顿时好像在故意气他一般奇迹般的伸展了出来。
　　噗！我嘞个去啊！这家伙真能飞么？
　　第二千九百零一章 我要师父带着飞
　　眼见追风兽竟然真的伸展出了翅膀，邱定山差点儿没当场把眼珠子从眼眶中瞪出来。
　　这未免也太诡异了吧？
　　“快点儿上来！”
　　萧凌可不管其他，当场便蹿上了追风兽，并且开口对着仍然还在有些发呆的邱定山和无尘子以及那两个天玄门弟子喊道。
　　这……难道这妖兽真的会飞？
　　不可能吧！就算是翅膀应该有羽毛才对啊，这么一对大肉翅，分明就好像平时吃的鸡翅一般，只不过就是大了一些，怎么可能支撑这妖兽这么大的身体啊。
　　“咳咳，我看还是算了吧，老夫恐怕走路都比它快呢！”
　　邱定山稍微沉吟了一下，然后才开口有些苦涩的道。
　　吼吼吼……追风兽依然听懂了邱定山的话，当即发出了一声声的嘶吼，似乎是在发泄心中的郁闷一般。
　　嗖！不过，无尘子就比较听话了，他微微一摆手，和两个天玄门弟子马上窜上了追风兽。
　　“你确定要跑着回去猛虎城？”
　　萧凌微微皱了皱眉，这才开口对着邱定山询问道。
　　“当然确定了，老夫如果全力冲刺的话，速度也不慢的，不然我们比一比就是了！”
　　邱定山当即郑重的点了点头，然后满是自信的说道。
　　呃？
　　和追风兽比速度？
　　开什么玩笑呢！“咳咳，小风，别管他，我们走吧，一会儿妖兽之主来了，这老东西就知道什么是傻叉的举动了。”
　　萧凌没有答应和邱定山比拼速度，而是当场满是不屑的道。
　　几乎是同时，他又轻轻的拍打了一下追风兽的身体。
　　嗤！下一秒，追风兽的身体犹如一道闪电一般，不，那恐怖的速度甚至比闪电还快，在当场竟然留下了一道道的残影，本体却已经消失不见。
　　“噗，卧槽！”
　　眼见追风兽竟然好像是凭空消失在了自己眼前，邱定山差点儿没郁闷的一口老血当场喷出来。
　　特娘的！这尼玛妖兽咋就这么强呢？
　　竟然真的会飞？
　　嗖！无奈，此刻的萧凌已经离开了，他只能催动真元奋力朝着猛虎城的方向冲去。
　　此刻别说是追风兽那庞大的身躯了，就这么一眨眼的时间里，连对方的影子都看不到了。
　　咕咚！而此刻坐在追风兽背上的无尘子刚要开口说话，却猛然灌进了一口狂风，促使他的嘴巴都一下子咧的张大了起来。
　　太快了！这速度简直就是风驰电掣啊！尤其是他根本就没有感受到追风兽进行蓄力，就好像飞起来之后就爆发出了这么恐怖的速度来着。
　　吼！在他惊讶的目光中，只不过是在几个呼吸之间追风兽便一下子停了下来，并且吼叫了一声。
　　“呵，小风啊，这次速度貌似慢了一点儿！”
　　当无尘子睁开眼睛的时候，正好听到萧凌开口。
　　嘎！不过紧接着他又一下子瞪圆了眼睛。
　　到了？
　　就这么几个呼吸的时间就从天玄门到了猛虎城？
　　我嘞个大槽啊！哪怕就算是传送阵都没有这么恐怖的速度吧？
　　无尘子惊讶的用双手揉了揉眼睛，确定这并不是在做梦之后这才带着一股复杂的心情从追风兽的背上跳了下来。
　　娘呦！太恐怖了吧？
　　唰！既然已经到达了目的地，追风兽自然重新缩小到了之前如同小猫咪一般的状态，然后被萧凌给收了起来。
　　“这……萧凌小兄弟，这妖兽是你从下界带上来的？”
　　努力平复了半天自己复杂的心情，无尘子这才开口对着萧凌询问道。
　　之前他或许还可以说把萧凌看的差不多了，可是却没有想到此刻竟然感觉他越来越看不透萧凌了。
　　对他来说，萧凌就如同一个谜一般！“找个酒店，我需要安静的房间！”
　　想到了身上的天玄果，萧凌马上对着已经目瞪口呆的无尘子道。
　　“哦……哦哦！”
　　无尘子的一双眼睛中满是呆滞的模样，机械般的开口答应道，只不过却没有任何动作。
　　“我擦，你大爷！”
　　看到这一幕，萧凌则顿时大骂了一声。
　　啊？
　　直到被这么一骂，无尘子这才终于从呆滞的状态中清醒了过来。
　　“别耽误时间，赶紧进城，我需要安静的地方救人！”
　　下一秒，萧凌马上开口又重复了一遍。
　　“好，跟我来！”
　　无尘子这才反应过来，赶紧答应了一声，并且当先进入了猛虎城。
　　萧凌紧随其后！至于那两个天玄门弟子，此刻吓得都走不动路了，双腿不断的打颤，和之前无尘子的样子差不多，完全是一副傻愣愣的状态。
　　太快了！这么恐怖的速度，简直就是奇迹一般！等他们终于平复下来心情之后，萧凌和无尘子却已经消失在了他们的视线中。
　　呃？
　　“门主呢？”
　　“不知道！”
　　两个人只是简单的相互交流了一句，便在猛虎城中开始找寻起了无尘子和萧凌。
　　而此刻的萧凌却已经在无尘子的带领下在猛虎城最大的一个酒楼中定下了一个房间。
　　在进入房间之后，萧凌也不管无尘子是不是在场了，马上便把赵梦瑶从诡异戒指中给弄了出来。
　　嘎！又是一个人？
　　这小子是怎么一直携带着这个女孩儿的啊？
　　看到这一幕之后，无尘子在一边不由得在心中哀嚎了一声，却根本想不通。
　　“千日醉？”
　　下一秒，他才看出了赵梦瑶的状态，马上开口对着萧凌带着一丝诧异的询问道。
　　至此，他也终于明白了萧凌为什么要找寻新鲜的天玄果了！敢情是为了化解掉千日醉的毒性啊！作为天玄果的拥有者，无尘子自然知道天玄果是化解千日醉毒性最有效的解药，只不过他比较惊讶的是谁告诉萧凌这一切的。
　　难道……想到之前第一次和萧凌接触的时候，他马上便明白了一切竟然都是这小子故意的。
　　“没错，就是千日醉，这种毒在修真界中什么门派拥有？”
　　萧凌一边挤出天玄果的汁液，一边开口询问无尘子道。
　　这……“萧凌，你还是别问了，既然千日醉的毒化解掉了，那一切到此为止吧！”
　　无尘子明显错愕了一下，然后才开口道。
　　呃？
　　这老家伙似乎有些紧张啊，难道给赵梦瑶下毒的那三个修真者还有什么特殊的来历不成？
　　“如果我非要知道呢？”
　　萧凌稍微沉吟了一下，然后才开口询问道。
　　“抱歉，关于这件事我帮不了你！”
　　无尘子却是连想都没想，当场回答道。
　　我擦！看来给赵梦瑶下毒的人一定有什么特殊的身份了。
　　“好了，暂时先这样吧，至于是谁下的毒，以后我自然会调查清楚的！”
　　眼见赵梦瑶已经吞服了几滴天玄果的汁液，萧凌这才终于放下心来，随便把天玄果甩在了一边，然后将赵梦瑶重新收入到了诡异戒指中。
　　呼！直到此时，他终于完成了这次来修真界的第一件事，心中的一块大石头也终于落了下去。
　　“咳咳，我们暂时……”咚咚咚……无尘子干咳了两声，刚刚开口准备说些什么，可这个时候房门却被从外面敲响了。
　　呃？
　　谁啊？
　　难道是天玄门的两个弟子来了？
　　无尘子一愣，马上跑过去开门。
　　“哈，师父，我来啦！”
　　嗖！然而，当房门被打开的一瞬间，吴沧海却一下子从外面窜了进来，连看都没看便对着萧凌的方向喊道。
　　嘎！“你怎么会在这里？”
　　然而，当吴沧海一眼扫到了一脸错愕的无尘子的时候，顿时忍不住一阵咧嘴，并且惊叫了一声。
　　师父？
　　萧凌竟然是吴沧海的师父？
　　我嘞个大槽啊！这到底是怎么回事儿？
　　难怪萧凌是炼丹师了，教出来的徒弟都能做到天丹门长老的位置上，这家伙的实力肯定更强了。
　　嘶！想到这里，无尘子不由得倒吸了一口凉气。
　　“没关系，你那边的事情都解决完了？”
　　萧凌瞥了一脸紧张的吴沧海，这才笑了笑，轻描淡写的询问道。
　　“没什么事情，只是说了一些下界的情况罢了，反正天丹门内也没有我什么事情，所以就赶紧来找师父你了，嘿嘿！”
　　一听说没关系，吴沧海马上献媚似的对萧凌解释道。
　　“哦，正巧我这边的事情也搞定了，我们该去战神山了，你如果有时间就一起吧！”
　　想到之前战神山的事情就是吴沧海提出来的，所以有这么一个人跟着至少能轻松一些，萧凌这才开口道。
　　“哈哈，徒弟知道，这次来就是要让师父你带我装叉带我飞的！”
　　吴沧海当场哈哈一笑，回答道。
　　呃？
　　该死的！怎么这话听起来就这么别扭呢？
　　“你……你们……”无尘子终于忍不住了，开口带着一丝惊异的询问道。
　　“我们咋了？
　　萧凌是我的师父，这个秘密没有人知道，现在你知道了，那……”“他怎么可能是你的师父？
　　他才这么年轻！”
　　一听吴沧海的话，无尘子则马上说出了自己心中的疑问。
　　“嘿嘿，你猜！”
　　下一秒，吴沧海竟然咧嘴坏笑了一声，然后眯起了眼睛道。
　　嘎！怎么这副德行和萧凌如同一个模子里刻出来的一样啊？
　　第二千九百零二章 修炼宝地
　　一看到吴沧海如此邪魅的模样，无尘子不禁在心中暗自嘀咕了一声，同时他也开始惊讶的瞪圆了眼睛。
　　就算是他想破了脑袋也想不到天丹门的长老竟然是萧凌的徒弟啊！萧凌才多大年纪？
　　应该连二十五岁都过不去吧！可吴沧海在修真界中已经成名很甚至上百年了，这未免也太奇怪了！“呵，想不通的就不要去想！”
　　一边的萧凌不禁苦笑了一声，然后才开口淡淡的道。
　　这无尘子算是彻底的无语了。
　　“今天先这样吧，休息一下，明天一早前往战神山！”
　　萧凌没有理会无尘子是不是还在想这件事，而是当即做出了决定开口道。
　　“没问题，大牛呢？”
　　吴沧海当场爽快的答应了一声，然后才对萧凌有些疑惑的询问道。
　　呃？
　　貌似自打进入修真界以来就没有时间去理会金大牛呢。
　　萧凌马上利用神识查看了一下诡异戒指中的情况，不过这一看之下，他一下子有些懵了！没有？
　　原本被他放进诡异戒指中的金大牛竟然不见了！什么情况？
　　“先不用管他，我想休息一下！”
　　他并没有把这件事说出来，而是对吴沧海和无尘子开口说了一声，那意思很明显，就是让两个人离开，显然是下了逐客令。
　　“那师父您老先休息，我先告退了！”
　　吴沧海明白萧凌一向是说一不二的性格，所以没有任何犹豫的开口道。
　　啊？
　　难道今天晚上不在一个房间么？
　　无尘子却忍不住在心中哀嚎了一声。
　　房间是他定下来的，灵石是他给的，本以为今天可以和萧凌将就一晚上呢，却没想到竟然会被这么给轰出去，所以他心中有些无奈了起来。
　　“喂，你还不走么？
　　师父要休息了！”
　　吴沧海一转头，正要离开之际却当场对着无尘子开口询问道。
　　那副模样，分明却好像是要掐架一般！“哦，我这就再去订一个房间！”
　　无尘子赶紧回答了一声。
　　不过他的心中却有些苦涩了起来。
　　自己毕竟是天玄门的门主啊，怎么在萧凌面前却好像是跟班一样呢？
　　该死的！谁让这货之前展现出那么强横的战力啊，不认怂不行啊！说完之后，他和吴沧海两个人快步出了萧凌的房间，并且关上了房门。
　　呼！直到此时，萧凌才终于长出了一口气，不过双目中却陡然间爆射出了两道凌厉的精芒。
　　金大牛失踪了？
　　若是在其他地方失踪的话还不至于这么担心，可偏偏对方是在诡异戒指中失踪的啊，这就有些古怪了。
　　唰！下一秒，萧凌马上坐在了床边，然后利用神识进入到了诡异戒指中仔细的查探了起来。
　　这怎么回事儿？
　　当他的神识进入到诡异戒指中之后不禁微微一皱眉头，并且暗自惊叫了一声。
　　之前他查探的时候并没有发现，原本诡异戒指的空间竟然扩大了许多，尤其是里面竟然还有一种非常古怪的能量在不断涌动着。
　　难道金大牛的失踪和这股能量有关？
　　他赶紧催动神识朝着能量最为密集的地方冲了过去。
　　“嘿，老板，你来啦！”
　　时间不大，萧凌的耳畔便出现了金大牛的声音，但是不管他怎么查探，甚至连眼睛都无法发现对方的存在。
　　卧槽！这诡异戒指到底是怎么回事儿？
　　不是已经和哥们儿认主了么？
　　“大牛，你在什么地方？
　　我为什么看不见你呢？”
　　萧凌看着眼前黑乎乎的空间，不禁皱着眉头满是疑惑的开口询问道。
　　唰！“老板，我在这里呢！”
　　突然，萧凌的面前人影一闪，金大牛顿时笑眯眯的出现在了他的身前，并且满是兴奋的道。
　　嘎！什么情况？
　　金大牛的出现让萧凌不禁微微一愣，不过他却也发现了不对劲儿的地方。
　　就在他的面前，好像有一块黑色的幕布一般的能量，刚才金大牛就是在这幕布之后窜出来的。
　　见到金大牛没事，他也就安心了下来，不过他却第一时间将手朝着前面黑色的能量伸展了过去。
　　呃？
　　当他的手接触到拿到如同幕布一般的黑色能量时，竟然就这么神奇的穿透了进去，他甚至都看不见自己的手掌了。
　　这诡异戒指中还有这种神奇的地方？
　　那这股能量之后到底有些什么呢？
　　刹那间，萧凌的脑海中不禁冒出了这么一个疑问，也同时被刺激起了强烈的好奇心。
　　唰！既然金大牛能在这股能量中自由穿梭，那自己肯定也没事了，所以他当即窜进了那黑色的能量中。
　　卧槽！“这是”当他的身体穿过那黑色的能量之后，顿时一下子瞪圆了眼睛，甚至就连嘴角都开始颤抖，后面的话也说不出来了。
　　在他的视线中，完全就是一个满是混沌状态的世界！尤其是这混沌世界中灵气异常充沛，甚至比修真界的灵气还要浓郁，还要精纯，可以说，这里是一个天然的修炼宝地。
　　这个混沌空间中没有任何的生物，一切都是死气沉沉的，但是除了精纯的灵气之外，却有一种独特的威压存在。
　　“你怎么发现这个地方的？”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口对着身后的金大牛询问道。
　　同一时间，他回头看了一眼，发现金大牛就好像是在一层波纹之外一般，诡异戒指中原本的空间完全呈现在他的眼前。
　　他稍微利用神识感受了一下，赫然发现这是一个完全封闭的空间，自己所站立的位置是唯一的出入口。
　　我滴个乖乖！这次是真的捡到宝了！他忍不住在心中兴奋的暗叫一声。
　　“闲的蛋疼，就随便走走，然后就发现了这里，老板，难道你不知道么？”
　　金大牛一晃脑袋，用那独有的瓮声瓮气的声音回答道。
　　“咳咳，不知道！”
　　无奈，萧凌只能干咳了两声，然后开口道。
　　“我还你为你知道呢！”
　　金大牛也穿过了能量幕布，然后对萧凌不好意思的挠了挠脑袋道。
　　对于发现了诡异戒指中的这一处神秘的地方，萧凌也是有些惊异的。
　　想到自己之前为了获取精纯的灵气而损失掉那么多的灵石就不禁感觉到有些肉疼。
　　特娘的！若是早发现诡异戒指中有如此灵气精纯充沛的空间，那他根本就不需要吞噬灵石中的灵气了。
　　“吃的东西这里还有不少，我们明天前往战神山，你先在这里呆着吧，别乱跑，否则到了战神山找不到你。”
　　为了弄清楚诡异戒指到底是怎么回事，萧凌对金大牛叮嘱了一声便把神识从诡异戒指中撤离了出来。
　　“前辈，前辈”当神识回归本体的一瞬间，他赶紧开始呼喊起了神秘玉佩，想要从对方的口中探听一点儿消息来着。
　　“”然而他喊了半天他也没有任何回音。
　　呃？
　　这老家伙该不会真的睡着了吧？
　　无奈，他只能将意识进入到了存在于他脑海中的天宫之中。
　　唰！“嘿，小子你来啦，喝杯茶不？”
　　项禹和空间老人两个老东西依然在悠闲的下棋喝茶，感受到萧凌的意识进入到了天宫，空间老人马上开口询问道。
　　“茶就不喝了，晚辈现在有一件很重要的事情想要问你们。”
　　萧凌当即用一种凝重的声音开口道。
　　“出了什么事情么？
　　怎么搞的这么严肃？
　　放心，既然到了修真界，一切有老夫呢，有事你就说话！”
　　空间老人在修真界中显然属于那种很强的人物，所以当即开口对萧凌道。
　　你大爷！萧凌一听对方说出这种自信满满的话就心中来气，不禁暗骂一声。
　　“小子，有什么事情你就直说吧！”
　　项禹悠闲的喝了一口茶水，并且抬眼看了一下萧凌道。
　　“咳咳，妖皇不知道利用什么方式冲破了天道的压制，现世了！”
　　下一秒，为了刺激一下这两个老东西，萧凌当即话锋一转道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　“你说啥？
　　再说一遍？”
　　空间老人不禁一个哆嗦，并且窜起来惊叫道。
　　切！你丫的刚才的淡定模样呢？
　　萧凌心中暗笑一声，又把刚才的话重复了一遍。
　　嘶！这下空间老人和项禹两个老头儿不禁倒吸了一口凉气，一下子陷入到了沉默当中。
　　妖皇啊！但凡是在修真界中稍微年纪大一点儿的都知道当年妖皇的传说，也就是现在的一些小辈修真者把妖皇的传说当成笑话罢了。
　　“你确定妖皇现世了？”
　　半晌，空间老人才终于反应过来，并且对着萧凌开口追问道。
　　“那是当然，这种事情我有必要骗你们么？
　　而且貌似我之前并不知道修真界中还有什么妖皇吧？”
　　萧凌郑重的点了点头，然后解释道。
　　“擦，小子，其他的话都是多余的，以后如果真的遇到妖皇，你唯一要做的就是跑，不要和对方有任何的联系，否则连怎么死的都不知道呢！”
　　空间老人反手间把制造出来的棋盘等东西全都毁掉，然后才满带凝重的说道。
　　呃？
　　见到就跑？
　　可是“咳咳，如果我说已经和妖皇有了联系，而且还坑了他一次呢？”
　　第二千九百零三章 刺激俩老头儿
　　突然，萧凌竟然带着几分邪魅的开口对着空间老人说道。
　　噗！
　　啥玩意儿？
　　这坑货刚才说的是啥来着？
　　一听萧凌的话，空间老人差点儿没当场喷出一口鲜血，当即一翻白眼，然后有些傻愣愣的盯着萧凌，显露出一副不可思议的模样来。
　　“你再说一遍！”
　　在空间老人身边，项禹也是忍不住了，一下子窜了起来，对着萧凌吼叫道。
　　“这个……不好意思，就在刚才一不小心坑了妖皇一次，咋了？有问题么？”
　　萧凌有些不好意思的挠了挠脑袋，然后才开口解释道。
　　啊！
　　“小子，你现在赶紧的把我们放出去，擦，这天宫老夫不要啦！”
　　一瞬间，空间老人则当场惨嚎了起来。
　　“对对对，赶紧的把我们放出去，妖皇你都敢坑，还有你不敢做的事情么？你大爷，妖皇那家伙可是有仇必报的，你丫的等着被追杀吧！”
　　项禹咬了咬牙，然后开口对着萧凌的方向喊道。
　　这……
　　有这么严重么？
　　再者说，项禹这老家伙怕魂飞魄散也就罢了，空间老人你丫的怕什么？
　　哪怕就算是在天宫之中，你丫的不也就仅仅只是一道神识么？
　　就算老子嗝屁了，你还有本体啊，根本就没有任何事情的，现在叫唤的这么凶干啥？
　　听闻面前两个老家伙的话，萧凌则顿时有些不忿的在心中嘀咕道。
　　“嘿，两位前辈啊，你们先消消气，这次来找你们最主要的并不是妖皇的事情，这件事暂时我还可以解决……”
　　“你大爷，你能解决个屁，你丫的是不知道妖皇究竟有多强的战力啊！”
　　萧凌的话还没有说完，空间老人便开始破口大骂了起来。
　　虽然哪怕萧凌死了对他来说也不会有什么影响的，但是他却不忍心丢掉这么一根好苗子啊，所以才会这么愤怒的。
　　妖皇对于每一个曾经修真界的人来说都是一个噩梦般的存在。
　　若不是因为当初天道进行镇压，现在的修真界根本就不可能会有人类修炼者的存在，完全是妖兽的天下了。
　　试想一下，一个能让天道都不可以击杀，而是进行镇压的超级强者，若是发威起来，整个修真界还会这么太平么？
　　可偏偏萧凌这货不知道死活的还坑了人家，这不是找死是什么？
　　“的确，妖皇的战力是挺强的，只不过因为天道的压制，他此刻也没有完全恢复过来，需要九转天丹才能恢复！”
　　下一秒，萧凌点了点头，然后才开口解释道。
　　什么？
　　“你是说你已经和妖皇交手了？”
　　项禹一瞪眼睛，当即开口对萧凌询问道。
　　“小打小闹的尝试了一下，没有服用九转天丹的情况下，妖皇现在差不多也就只能催动当年十分之一甚至更低的战力来！”
　　萧凌无奈的继续点头解释道。
　　呼！
　　听到他的这个解释，两个老头儿这才终于松了口气。
　　如果真的是这样的话，那还好说点儿，毕竟没有丹药让妖皇恢复，就还不至于太担心，以萧凌的能力，逃命应该是没有问题的。
　　而且九转天丹这种丹药貌似在修真界中都没有吧，一听名字就属于那种很高级的丹药！
　　炼丹师又全都被天丹门给控制着，所以在目前这种情况下，妖皇想要获取丹药，就必须要找天丹门的人才行，可也不是随便一个天丹门的人就能炼制出这种丹药的。
　　按照这种情况综合起来，貌似萧凌暂时还是安全的呢！
　　“这还差不多，九转天丹这种丹药老夫都没有听说过，想必炼制起来不会太过容易的，所以暂时没什么危险，你小子抓紧做你的事情，然后快点儿来天空之城找我！”
　　空间老人在沉思了一会儿之后这才开口对萧凌满是郑重的道。
　　呃？
　　不过萧凌在听闻这句话之后却不禁微微一阵无语。
　　“咳咳，这个……嘿嘿，那个……”
　　接着，他开口又有些不好意思的说了起来，但是支支吾吾的却根本没有说出主要的情况。
　　嘎！
　　什么意思？
　　这货又想说什么？
　　“有话就说，有屁就放，别这么支支吾吾的，这貌似和你的性格很不相符！”
　　项禹气的真想踹萧凌一脚来着，马上带着一丝怒意的吼叫道。
　　“两位前辈你们要不然先坐下，下面我要说的事情比较刺激，别把你们刺激的犯了病！”
　　萧凌瞥了一眼站在面前的两个老人家，这才开口下意识的说道。
　　嘶！
　　一听这句话，空间老人和项禹两个人则顿时忍不住相互对视了一眼，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　以他们对于萧凌的了解，可是什么事情都能做出来的呢！
　　既然让他们做好心理准备，那就肯定出了什么特殊的事情，否则这货才不会这么好心呢！
　　“你就直接说吧，妖皇的事情我们都能承受住，现在你再说出任何其他的事情我们依然也能承受住的，你未免把我们两个老家伙想的也太脆弱了吧？”
　　空间老人深深的吸了口气，然后摆了摆手道。
　　在他认为，妖皇的事情就已经够刺激了，而且萧凌现在还有一些机会来着，所以也就不以为然了。
　　“咳咳，那好吧，妖皇现世了的确是没错，所需要九转天丹恢复战力也是真的，反正是他自己说的，谁也不知道真假！”
　　萧凌无奈的摇晃了一下脑袋，然后才开口用低沉的语气解释了起来。
　　“那不就得了，既然妖皇现在还没有九转天丹，而天丹门应该也不会随便一个炼丹师就能炼制出九转天丹的，所以妖皇那边没有什么太大的问题，你还有时间……”
　　“不好意思，我帮妖皇把九转天丹炼制出来了！”
　　空间老人的话还没有说完，萧凌则当场打断了他的话道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　我嘞个大槽啊！
　　这尼玛是在开玩笑吧？
　　“小子，话可不能乱说啊，你这种状态若是造谣的话，在下界可是会被判刑的！”
　　空间老人仍然是有些不相信，认为是萧凌在开玩笑呢，所以当即开口道。
　　“呵，您老认为我有必要在这种事情上开玩笑么？”
　　突然，萧凌竟然轻笑了一声，然后带着一丝苦涩的对着空间老人道。
　　扑通，扑通！
　　刹那间，空间老人和项禹两个老头儿当场脚下一软，一下子摔倒在了地上。
　　娘呦！
　　怎么就偏偏遇上了这么一个大坑货啊？
　　“唉，刚才我不是让你们先坐好了么，你们不听啊，这心理承受能力未免也太脆弱了吧！”
　　萧凌无奈的叹了口气，然后才用几分调侃的语调对着二人说道。
　　“你大爷，你丫的真是不知道死字怎么写啊！”
　　“给妖皇炼制了九转天丹还特娘的坑了人家，你丫的等着妖皇疯狂的报复吧，擦，老夫帮不了你了！”
　　项禹和空间老人一只手捂着自己的胸口，对着萧凌便开始骂了起来。
　　这种事情但凡是有些理智的人也做不出来啊！
　　萧凌这货一定是疯了！
　　“哈哈哈，看把你们吓的，妖皇的事情暂时告一段落，我这次来的主要目的实际上是想问一下，为什么在我的戒指中还有一个奇怪的混沌空间呢？”
　　下一秒，萧凌哈哈一笑，话锋一转，马上对着两个已经明显有些神经错乱的老家伙询问道。
　　啊？
　　戒指中还有一个混沌空间？
　　“不知道！”
　　“不知道！”
　　两个人早已经被刺激的不要不要的了，所以连仔细的思索都没有便马上开口道。
　　嗤嗤嗤……
　　但是萧凌却并没有闲着，而是当场利用他作为天宫主宰的身份在天空之中迅速幻化出了他诡异戒指中的那个独立能量空间。
　　嘎！
　　“这是……”
　　“天啊，小子，你说这个空间是你戒指里面的空间？”
　　空间老人和项禹两个人在看到萧凌所幻化出来的空间之后则顿时惊叫着询问道。
　　“是啊，就是这样的，但是其中有一种独特的威压，灵气比修真界的还要充沛精纯，咋了？有问题么？”
　　看到两个老家伙竟然如此震惊的模样，萧凌不禁皱了皱眉头，然后才开口询问道。
　　“没，没什么！”
　　“没见过这样的空间啊，以前也没有听说过，既然你有这么一个空间，就合理的运用吧！”
　　项禹和空间老人一听萧凌的话马上便意识到是自己失态了，赶紧开口道。
　　嗯？
　　不过萧凌却并不是傻子，仅仅凭借察言观色便发现两个老家伙似乎在故意隐瞒什么，所以一下子皱起了眉头。
　　“好吧，既然如此，那我也没有其他的事情了，先走了！”
　　唰！
　　他并没有急着询问，而是瞬间把神识从天宫之中撤离了出去。
　　“怎么可能？难道是传说中的……”
　　“嘘，千万别说出来，否则被这小子知道的话就完了，他还不得翻天了啊！”
　　感受到萧凌已经离开，项禹首先开口说道，但是话只是说了一半便被空间老人给打断了，并且叮嘱道。“该死的，难怪把修真界全都找遍了都找不到呢，原来是被藏在了这个戒指中，看来这小子上辈子踩的狗屎一定不少，没准一出生就被扔到了狗屎堆里呢！”
　　第二千九百零四章 传送卷轴
　　“可不是嘛，这小子算是捡到宝了！”
　　项禹和空间老人两个老家伙又继续说了一句之后便沉默了下来，再也不提这件事了。
　　而萧凌也并没有偷听两个人的对话，而是直接将神识在天宫之中撤离了出来。
　　“该死的，这两个老家伙肯定知道一些的！”
　　通过刚才察言观色，他确定天宫中的两个老头儿知道诡异戒指中的那个混沌空间是什么，但是对方不说他也没什么办法。
　　若是拥有躯体思维的话他或许还能利用读心术进行读取，可是这两个老家伙一个是魂体的状态另一个仅仅只是一道神识罢了，所以两个人不说，他没有任何办法的。
　　第二天一早，萧凌第一时间打开了房门。
　　他并没有出去，而是坐在房间中静静的等待着无尘子和吴沧海的到来。
　　因为他的透视眼无法穿透酒楼中的防御阵法，所以也不清楚两个人的房间在什么地方，干脆就只能这样静坐等待了。
　　“哈，师父早啊！”
　　果然，时间不大，吴沧海首先从门口走了进来，并且笑嘻嘻的道。
　　呃？
　　这老家伙怎么感觉有些不一样呢？
　　似乎有种过度兴奋的样子。
　　仅仅只是扫了一眼，而且通过对方的声音萧凌便不由得在心中默默的嘀咕了一声。
　　“呵，你起得也挺早的，怎么样？准备好了么？”
　　萧凌轻笑了一声，然后询问道。“放心吧，根本就不用准备什么，战神山就坐落在四大主城的中间方位，我们不能使用传送阵，只能徒步前行，这一路上肯定会遇到妖兽的，师父您老人家做好准备了么？
　　”
　　“您老的乖徒弟可还想着让您带着飞呢！”
　　吴沧海当即笑了笑，然后开口狠狠厚颜无耻的道。
　　噗！
　　我嘞个去！
　　怎么这样子和周大聪这么像呢？
　　“没什么，我们这次的目的并不是为了击杀什么妖兽，所以能避免战斗就避免，安全抵达战神山最重要。”
　　萧凌在心中忍不住暗骂一声，然后才开口对吴沧海道。
　　呃？
　　“师父，我还正想要和你说件事呢，我们如果前往战神山的话，可以前去修真者公会接几个任务啊，或者猎杀一些妖兽来换取灵石的。”
　　下一秒，吴沧海则马上正色对萧凌道。
　　啥玩意儿？
　　修真界中还有修真者公会么？
　　而且还能接任务？
　　“没有这个必要吧，我们的目的可不是换取灵石！”
　　萧凌的眉头一挑，然后开口对着吴沧海继续道。
　　“没错，既然要前往战神山就有必要接几个任务，猎杀一些特定的妖兽，这样我们还能获取不少的灵石呢！”
　　正在此时，无尘子也从外面走了进来，当场开口道。
　　我擦！
　　哥们儿不想击杀妖兽好不好！
　　听到两个人的话，萧凌则不仅眉头一下子深深的皱了起来，并且在心中暗自嘀咕道。
　　他说的是实话！
　　因为不管是遇到什么妖兽，他完全可以让其退下的，毕竟自己的身上可是带着麒麟兽的。
　　这种妖兽被称之为妖兽之王，所以一般的妖兽根本就不会进行攻击的。
　　保持最巅峰的状态抵达战神山才是最重要的事情。
　　而且一旦金大牛获取了战神传承，那回来的时候完全就可以利用瞬移能力进行瞬移，所以这一路上也仅仅只是需要徒步抵达战神山比较重要。
　　“没有这个必要吧？我们的目的地是战神山，所以……”
　　“如果只想要去战神山的话，我们没必要徒步前去，你们看这是什么？”
　　唰！
　　在无尘子的身后，邱定山也走了进来，而且很显然他听到了三个人的对话，当即开口解释道，并且手腕一抖，一幅画卷模样的东西便出现在了他的手中。
　　呃？
　　这是啥玩意儿？
　　看到这并不怎么起眼的画卷，萧凌不禁在心中暗自嘀咕了一声。
　　“你……这是在什么地方弄到的？”
　　“我擦，牛叉，竟然还有这种宝贝！”
　　萧凌不认识，可是却并不代表无尘子和吴沧海不认识。
　　毕竟他们都是土生土长的修真界人，所以自然知道一些情况的。
　　“这是啥？”
　　萧凌也有些忍不住了，看到两个老家伙如此惊讶的眼神，才开口诧异的询问道。
　　“传送卷轴！”
　　吴沧海首先带着一丝肯定的回答道。
　　这……
　　特娘的！
　　修真界中还有这种玩意？
　　“邱定山，你这是从什么地方弄到的？”
　　无尘子的嘴角分明微微颤抖了两下，然后才开口对着邱定山诧异的询问道。
　　“你猜！”
　　邱定山并没有回答，而是笑眯眯的说了一声。
　　尼玛！
　　一听他的话，几个人当场一翻白眼，并且在心中骂了一声。
　　“这玩意儿能去战神山？”
　　因为萧凌从来就没有见过传送卷轴，甚至连听说过都没有，所以当即开口带着一些疑惑的询问道。
　　三个老头儿并没有回答，而是齐刷刷的点了点头！
　　“那还等什么？退房，我们出发！”
　　萧凌一下子也来了精神，当即开口道。
　　嗖！
　　一听他的话，无尘子则当先窜了出去。
　　为啥他这般着急？
　　因为在预定房间的时候可是抵押了一些灵石的，若是被萧凌这坑货发现的话，那灵石肯定就拿不到手了，所以他才会如此的急切。
　　“邱老前辈，这传送卷轴应该是古剑宗的东西吧？”
　　直到此时，吴沧海才皱着眉头对邱定山开口小声的询问道。
　　呃？又是古剑宗？
　　想到自己在下界的时候接触过古剑宗的弟子，萧凌也一下子开始凝神关注了起来。
　　“嘿嘿，没错儿，古剑宗还把这传送卷轴当宝贝的藏着呢，殊不知早已经被老夫给偷过来了，他们现在也仅仅只是守着一个空盒子罢了！”
　　邱定山当即得意的开口道。
　　“你怎么知道的？”
　　不过很快他便反应了过来，并且对着吴沧海厉声问道。
　　呃？
　　“不好意思，我收了个徒弟，就是古剑宗以前的弟子，所以知道一些情况。”
　　吴沧海笑了笑，回答道。
　　这……
　　“你该不会是想要帮着你徒弟把传送卷轴给抢过去吧？”
　　邱定山显然心中已经有了戒心，当即开口满是戒备的倒退了两步询问道。
　　“关我屁事！”
　　吴沧海却一甩脑袋，毫不在意的道。
　　自从剑圣拜他为师的那一刻起便已经和古剑宗没有了任何关系，所以这种事情和他没有半毛钱关系。
　　这种状况与他和萧凌的状况一模一样！实际上，自打吴沧海拜萧凌为师的那时候起，吴沧海便已经脱离了天丹门，只不过这件事在修真界属于机密，而萧凌也需要他探听天丹门的情况，所以也就这么稀里糊涂
　　的过着了。
　　反正一旦天丹门门主知道了这件事之后，吴沧海终究会身败名裂，被天丹门大肆追杀的。
　　“好了，我们先下去吧，这传送卷轴既然被古剑宗如此重视，肯定也是不可多得的宝贝，还是好好收着吧！”
　　萧凌看两个人说起来没完没了的，所以当即忍不住开口对着他们说了一声，并且一边朝着外面走一边道。
　　“咳咳，师父，您老有所不知，这传送卷轴可是不可多得的宝贝呢，乃是上古奇人空间老人所制造出来的东西……”
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　“等一下，你刚才说谁？”
　　吴沧海的话只是说了一半，萧凌便一下子瞪圆了眼睛，并且惊叫了一声道。
　　“上古奇人空间老人啊，怎么了？这已经是修真界的传说了，您老刚来这里肯定是不清楚的。”
　　看到萧凌如此惊异的模样，吴沧海赶紧开口解释道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　空间老人那老头儿竟然被吹嘘成了上古奇人，也是无语了！
　　“好吧，你继续说！”
　　萧凌苦笑了一声，这才对吴沧海道。
　　“这传送卷轴，传说是利用空间叠加的效果所制造出来的，拥有了这一副卷轴，就等于拥有了整个修真界的传送阵，想要通往任何地方都可以。”
　　吴沧海诧异的看了萧凌一眼，不知道他在惊异什么，但还是继续解释了起来。
　　我去！
　　如果真的是这样的话，那这传送卷轴还真的是一件不可多得的宝贝了。
　　听到这里，萧凌也不禁暗自点了点头，在心中暗道。
　　“好了，已经把房间都退了，我们随时可以出发！”
　　说话间，三个人已经到了酒楼大堂，而无尘子也办理好了退房手续跑过来道。
　　至于传送卷轴的事情，萧凌也不便过多询问，四个人则快步走出了酒楼。
　　“呃，对了，无尘子，你们天玄门的那两个弟子呢？”
　　萧凌想到了那两个一直守护在无尘子身后的弟子，所以在走出酒楼之后这才开口询问道。
　　“天玄门都没了，他们跟着我也没用，所以就让他们先在猛虎城安顿下来，以后等天玄门东山再起的时候，再找他们吧！”
　　“呃？老头儿，你说的什么屁话？天玄门怎么没了？”
　　吴沧海还不清楚妖兽之主的事情呢，所以在听闻无尘子的话之后当场有些惊异的叫道。
　　“呵呵！”而无尘子却并没有解释，而是不禁开口苦笑了一声。
　　第二千九百零五章 抱歉，没空
　　对于天玄门被妖兽之主给毁掉的事情他实在是不愿意提及。
　　而这也才刚刚发生，尤其还是神不知鬼不觉的发生的，所以现在修真界中还不知道这个情况。
　　“师父，到底怎么回事儿？”
　　吴沧海知道萧凌想要获取天玄果，所以肯定是去了天玄门，所以在听闻这个消息之后才把目光转向了萧凌询问道。
　　“以后你会知道的！”
　　萧凌却也没有过多的解释，反而是淡淡的开口说了一声。
　　呃？
　　怎么都回避这件事啊？
　　天玄门到底发生了什么？
　　吴沧海现在的心中是满满的疑惑，不知道在天玄门中究竟发生了什么事情，毕竟天玄门是和天丹门在修真界中平分秋色的大门派，怎么可能毫无征兆的就没了呢？
　　“好了，我们还是前往战神山吧，其他的事情暂时先放一放！”
　　眼见吴沧海仍然是一副疑惑的模样，萧凌马上开口对着他说了一声。
　　这天玄门这件事难道就不重要么？
　　吴沧海表面上点了点头，算是答应了下来，但是心中却非常疑惑来着。
　　“快看，那个年轻人怎么回事儿？”
　　殊不知，他们四个人的这种阵营在出了酒楼之后，马上便引起了许多修真者的注意。
　　因为他们四个人等于是三个老头儿簇拥着萧凌，尤其是这三个人还都是在修真界中大名鼎鼎的风云人物，这不免让人心生疑惑。
　　“咳咳，看来我们这样想找个安静的地方催动传送卷轴都不可能了！”
　　邱定山本身的境界并不低，周围的声音自然很快被他察觉到了，所以当即有些无奈的干咳了两声道。
　　“那有什么办法，我们还是先去猛虎城传送阵的位置吧，那里”“你好，请问是萧凌么？”
　　萧凌本以为去传送阵那里会比较安静一点，毕竟有空间老人的指示，所以那里的守卫会大开方便之门的，只不过在这个时候，迎面却走来三个青年修真者，直接对着他询问道。
　　嗯？
　　听闻声音，萧凌的眉头刹那间皱了起来，并且抬头看了一眼。
　　“你们是谁？”
　　稍微沉默了一下，看到对方似乎是在等待着他的回答，萧凌马上开口询问道。
　　眼前的三个青年修真者都是统一的黑色道袍，并且一脸凝重的盯着萧凌，根本就没有去注意他身边的三个老头儿。
　　“你是萧凌么？”
　　为首的那青年修真者没有回答，反而是继续追问道。
　　“呵，是又怎么样？
　　不是又怎么样呢？”
　　然而萧凌却当场轻笑了一声道。
　　不过他的心中还是有些疑惑的，因为自己在修真界根本就不认识其他人，也没有几个人知道他的身份，但是对方上来就说出了他的名字，显然是冲着自己来的。
　　“韩家的人？”
　　另一边，无尘子和邱定山却不禁皱了皱眉头，相互对视一眼之后询问道。
　　“是，我们是韩家派来接萧凌去韩家做客的！”
　　为首的那青年修真者则马上开口回答道，根本就没有任何隐藏，甚至说话都丝毫不拖泥带水。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！哥们儿本想着在战神山的事情结束之后再去韩家走一圈的，没想到对方这么快就找上门来了。
　　“呵呵，抱歉，现在我没有时间！”
　　本以为萧凌一听是韩家派来的人肯定会卑躬屈膝的答应下来呢，可让三个韩家弟子万万没想到的是，这货竟然一点儿面子都不给。
　　嘎！师父就是牛叉啊！一边的吴沧海听闻萧凌竟然就这么干脆的回绝了对方的邀请，顿时一阵咧嘴，并且在心中嘀咕道。
　　韩家他可是知道的，只不过并没有接触过，而且自己来的也比较晚，更不知道在罗岭镇的酒楼里所发生的事情。
　　“萧凌，别”无尘子也有些惊异萧凌竟然在这样的情况下说出这番话来，赶紧开口喊了一声。
　　只不过他后面的话还没有说完便被邱定山当场一个眼神给制止了。
　　在罗岭镇酒楼中所发生的一切没有比邱定山这个当事人更加清楚的了，甚至就连无尘子当时也跑到了楼上，根本就不知道楼下所发生的情况。
　　“你不接受？”
　　果然，在萧凌回绝了对方之后，那三个黑袍青年不由得一皱眉头，然后盯着萧凌的方向满是诧异的询问道。
　　“现在我还有更重要的事情去做，所以嘛，你们别白费心思了，我是不会接受邀请的，不过等我办完了事情却并不介意前往韩家去要账的！”
　　下一秒，萧凌则顿时淡然一笑，对着三个黑袍青年解释道。
　　嘎！我嘞个大槽啊！这都是什么跟什么？
　　去韩家要账？
　　这不是找死么？
　　听闻他的话之后，吴沧海一下子瞪圆了眼睛，甚至就连嘴角也开始微微的颤抖了两下，哪怕他想破了脑袋也想不出萧凌究竟怎么又招惹到韩家了。
　　该死的！想到自己回去天丹门的这段时间里可能发生了什么特殊的事情，吴沧海便忍不住在心中默默的咒骂了一声。
　　早知道就一直跟着萧凌了！“萧凌，如果是之前你还可以拒绝，我们家主也不会让我们来找你的，但是现在却不行了！”
　　为首的黑袍青年在稍微沉吟了一下之后这才开口对萧凌满是凝重的道。
　　呃？
　　什么情况啊？
　　为什么现在就不行了？
　　“咳咳，怎么？
　　韩家的家主难道有什么事情要求我么？”
　　萧凌当场干咳了两声，然后才开口淡淡的询问道。
　　“不知道，你还是跟我们走一趟吧，其实也不远，现在我们家主就在猛虎城！”
　　为首的黑袍青年摇了摇头，然后才开口对萧凌继续道。
　　什么？
　　韩家的家主就在猛虎城？
　　难道韩家的大本营就在猛虎城么？
　　对于一向神秘的韩家，甚至就连邱定山他们这三个土生土长的修真界人都不知道具体位置，现在对方说韩家家主就在猛虎城，那很有可能韩家的大本营就在猛虎城了。
　　“抱歉，没空！”
　　然而，本以为这次萧凌会答应下来的时候，却没想到这货竟然脑袋一甩，依然坚定无比的回答道。
　　嘎！我嘞个大槽啊！这货脑袋是被驴踢了么？
　　就连韩家家主的邀请都敢这么不给面子的拒绝，简直就是活腻了！吴沧海悄悄的拉了一下萧凌的衣角，想要提醒一下说话的方式有些太直接了，但是萧凌却一点儿都没有在意。
　　“那很抱歉，我们只能用强了，家主给我们的命令是今天务必要把你带回去！”
　　一听萧凌如此坚定的拒绝，三个黑袍青年其中的一个马上开口带着一丝冷意的道。
　　呵！“你们家主就是这么邀请客人的么？
　　如果想见个面聊聊的话，那让你们家主来见我吧！”
　　就在此时，萧凌却轻笑了一声，然后开口对着三个黑袍青年淡淡的道。
　　啥玩意儿？
　　这货是不是今天忘吃药了啊，怎么就说出这种话来呢？
　　无尘子在一边听的是一愣一愣的，心情也紧接着开始变得紧张了起来。
　　韩家可不是谁都敢轻易招惹的，萧凌还是太年轻了！“呵，没空就是没空！”
　　萧凌却轻笑了一声，对于对方的威胁根本就没放在心上。
　　这一听他的话，韩家的三个青年修真者也有些无语了。
　　这小子典型的软硬不吃啊！那怎么办？
　　特娘的！那家主所交代的任务该怎么办？
　　“如果你们真的想动手的话，嘿嘿，哥们儿我可以给你们这个机会，但是后果自负！”
　　下一秒，萧凌的声音则顿时变得阴险了起来，甚至一双眼睛中也爆射出了两道凌厉的精芒。
　　我擦！这算是挑衅么？
　　“好一个后果自负，萧凌，你可知道你今天的这番言辞足够你死一百次了么？”
　　为首的那韩家弟子一咬牙，把声音一下子提高了几个分贝，对着萧凌怒吼道。
　　呃？
　　一百次？
　　真能扯淡啊！貌似老子和你们都没有说十句话吧，什么死一百次，简直太能吹了！“别废话，闪开，否则别怪老子不客气了！”
　　紧接着萧凌当场怒斥了一声，双目中一道道的精芒也瞬间变得炽烈了起来。
　　嘶！这是在玩儿火呢！师父这是怎么了？
　　招惹到韩家不算，竟然还一而再再而三的挑衅，简直太无语了。
　　吴沧海心中此刻已经有些犯起了嘀咕，不过他也明白，如果真的动起手来，他肯定会毫不犹豫的帮助萧凌，只是这样一来，势必等于和韩家结下了梁子，以后就不好混了。
　　所以在这样的情况，他期盼着事态别闹得太僵，这样还有缓和的余地。
　　“这么说，你是铁了心的拒绝了？”
　　为首的韩家弟子目光冰冷，全身上下散发着一道道猛烈的杀意，对着萧凌再次询问道。
　　呃？
　　“这不是废话嘛，刚才老子的说的你们难道没听到么？
　　没空，就是没空啊！”
　　对于韩家弟子那几乎要喷出火来的眼神，萧凌根本就没有在意，反而是带着几分戏虐般的笑意道。
　　“好，很好，今天就让你对你所说的话付出应有的代价，哼！”
　　对面的韩家弟子马上一咬牙，冷喝了一声道。
　　第二千九百零六章 师父真威武
　　“你这算是威胁么？”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后显露出了一丝邪魅至极的样子，突然凝声开口道。
　　“威胁？韩家办事，还用威胁么？不想死的闪开！”
　　对面那韩家弟子则马上对着萧凌开口道，甚至这一刻，他的嘴角也开始微微颤抖了起来。
　　显然是被萧凌气的不轻！
　　白痴！
　　看到对方如此的表现，萧凌则顿时忍不住在心中默默的骂了一声，不过却并没有在意什么。
　　哪怕对方此刻没有表现出太强的战力，但是对于他来说却是无所谓的！
　　就算再强，能强的过邱定山的兽人状态么？
　　这……
　　萧凌没有在意，但是在他身边的三个老头儿却不禁一阵傻眼。
　　无语了！
　　这不是摆明了把自己往火坑里推么？
　　一边是萧凌这个从下界来的邪门儿家伙，一边又是修真界中最为神秘的韩家，这若是站错了队，无疑会给自己带来灾难的。
　　嗖！
　　“师父，让我来！”
　　不过只是稍微沉吟了一下，吴沧海便迅速窜到了萧凌的身前，并且开口很坚定的道。
　　通过他的表现就可以轻易的判断出已经选择好了！
　　呃？
　　可是邱定山和无尘子却是忍不住一阵发懵！
　　哪怕萧凌之前的表现非常牛叉，但是在他们看来却还是没办法和韩家相比的，难道真的要为了这么一个小子而得罪韩家么？
　　“也罢，反正老夫也够本儿了，我帮你！”
　　嗖！
　　邱定山也是沉吟了一下，不过想到自己的兽人状态完全就被萧凌给控制着，所以硬着头皮也冲了上来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　现在只剩下无尘子没有表态了。
　　面对这种情况，他傻眼了！
　　因为他根本就没有办法做出自己的选择，吴沧海是萧凌的徒弟，自然可以站在他这边，而邱定山和萧凌似乎也有些许的关联，站队在他这边的话也说得过去！
　　可是自己呢？
　　哎呦我去！
　　为啥要把这个难题抛给老子啊！
　　无尘子现在的心中忍不住开始哀嚎了一声，甚至嘴角也开始微微的颤抖，话到了嘴边却根本没办法说出来。
　　“你们是想要和韩家作对么？”
　　这个时候，对面韩家的那三个弟子则顿时双目中散发着一道道的凶芒，然后开口厉声问道。
　　“咳咳，抱歉，老夫只是想要保护自己的师父罢了，和韩家没有任何关系！”
　　“你们是韩家的人？有证据么？”
　　站在萧凌身前的吴沧海和邱定山则顿时开口轻描淡写的道。
　　呃？
　　我嘞个大槽，这都行？
　　无尘子在一边听的都瞪圆了眼睛，心中也一阵无语了起来。
　　“你们……哼，在修真界中，有几个人敢冒充韩家的人？你们是故意的吧！”
　　那为首的韩家弟子马上沉声喝道。
　　“咳咳，你们两个老家伙先退下，这是我和这小子的事情，与你们无关！”
　　萧凌在这时候却干咳了两声，然后开口淡淡的道。
　　“师父……”
　　吴沧海刚要开口，不过却被萧凌用眼神制止了继续说下去。
　　“小子，你以为你能战胜我们三个？”
　　对面为首的韩家弟子马上眉头一凝，对着萧凌有些疑惑的询问道。
　　他这句话说的相当有技巧！
　　若是说战胜自己一个，那就等于是自己要和萧凌对战了，可是对方这么有恃无恐的，显然是有些自信来着。
　　所以为了确保安全，他才换了一种说法，无疑等于是拉上了自己的两个同伴一起对付萧凌，这样就更加有保证了。
　　“三个？就你们这种境界，能和老子比么？现在给你们最后一个选择的机会，要么让开，要么就把你们家主喊到这里来，否则的话就别怪我不客气了！”
　　面对三个韩家弟子，萧凌没有半点的忐忑，反而是带着一种邪魅的语调开口说道。
　　这……
　　“小子你找死！”
　　嗖！
　　终于，对面为首的那韩家弟子实在是忍不住了，当场暴喝一声，身体也紧接着冲了过来。
　　嗤嗤嗤……
　　就在他冲刺的一瞬间，体内的真元能量急速被调动，并且迅速冲出了体外。
　　“金丹后期巅峰境界？卧槽，怎么怎么强？”
　　感受到从这韩家弟子身上所爆发出来的气息，邱定山也不禁皱了皱眉头，并且惊叫道。
　　这种境界对他根本就无法造成伤害，但是对方这么年轻就拥有如此的境界，在修真界中可是不多见的。
　　至于萧凌，这小子完全就是一股子邪门儿，再加上是从下界来的，根本就不能算数。
　　“哼，小子，你很自信是不是？”
　　嗤嗤！
　　而在为首的韩家弟子展现出了超强的战力之后，在他身后的另外两个韩家弟子也一下子暴动，将真元完全调动，也一起冲了过来。
　　金丹后期巅峰？
　　这不是和哥们儿我一样的境界么？
　　切！
　　面对冲过来的三个青年，萧凌根本就没有任何紧张，反而满是不屑的撇了撇嘴巴。
　　我擦！
　　这小子怎么到现在都这么自信啊？
　　去死吧！
　　为首的韩家弟子第一个冲到了萧凌的身前，心中也顿时冒出了一个阴狠的念头。
　　下一秒，他判断已经可以攻击了，所以当场便扬起了一掌朝着萧凌的胸口方向轰了过去。
　　“萧凌小心！”
　　面对这种情况，无尘子则当场惊叫了一声。
　　但是距离萧凌最近的吴沧海和邱定山两个人却一点担心的样子都没有。
　　他们一个是萧凌的徒弟，知道自己师父有多少邪门儿的能力，另一个是被萧凌给用强力打败的手下败将，所以对于他拥有多强的战力自然非常清楚来着。
　　区区三个金丹后期巅峰境界的青年，怎么可能战胜眼前的这个坑货呢？
　　“嘿嘿！”
　　面对轰过来的一掌，萧凌则眯着眼睛发出了一声阴笑。
　　呃？
　　什么情况？
　　面对萧凌那充满诡异的笑容，迎面冲过来的韩家弟子心中不由得咯噔了一下，虽然猜不透眼前的这个小子为什么这么自信，但是却隐约感觉到有些不对劲儿了。
　　“定！”
　　就在所有人的目光全都集中到了萧凌身上的时候，这货却没有任何动作，当场暴喝一声。
　　嘎！
　　刹那间，冲过来的三个韩家弟子则当场傻愣愣的站在了当场，双目中也满是呆滞的模样。
　　“这……怎么回事儿？”
　　一瞬间，无尘子当场傻眼了，并且满带紧张的询问了一声。
　　“师父真威武！”
　　吴沧海可是知道萧凌有催眠这种能力的，只不过却也没有想到他竟然连修真者都能催眠，所以也不禁开口喊了一声。
　　嘶！
　　这未免也太神奇了吧？
　　就这么一句话就解决了？
　　若是老夫我学会了这种功夫，那在修真界中还不得横着走啊？
　　邱定山站在一边看到这一幕之后则顿时忍不住眼珠一转，在心中默默的嘀咕了起来。
　　“呵呵，你们是谁？”
　　下一秒，萧凌则轻描淡写的渡着步子悠闲的走到了三个韩家弟子的身边，一点儿都没有紧张的开口询问道。
　　“我们是韩家第八代弟子！”
　　面对萧凌的询问，三个人异口同声的回答道，显然他们是韩家的人没错了。
　　“好了，既然身份已经确定了，那就把身上的东西全都拿出来吧，韩家欠我两千灵石，利息还是要收取一点的！”
　　萧凌的一双透视眼开启之后马上被三个韩家弟子身上的储物袋给吸引住了，所以当即开口淡淡的说了一声。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　师父这是又要开坑啊！
　　吴沧海一听萧凌的话就明白他想干什么了，顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　而另一边的邱定山和无尘子也是满头黑线，郁闷的差点儿一口鲜血喷出来。
　　这特娘的简直太坑了！
　　可是本以为三个韩家弟子并不会把随身携带的储物袋就这么白白送给萧凌的时候，却没想到下一秒三个人竟然毫不犹豫的开始在身上把储物袋全都取了出来递给萧凌。
　　扑通！
　　我去！
　　这是什么情况？
　　刚才还叫嚣着要弄死萧凌呢，要他后果自负来着，可是转眼间竟然把自己的储物袋都递给了萧凌，这未免也太诡异了吧？
　　邱定山和无尘子再次相互对视了一眼，心中也开始犯起了嘀咕。
　　对于他们来说，眼前所发生的一切实在是太奇怪了！“哦，表现还不错，今天的事情就到此为止了，哥们儿我也不是什么不讲情面的人，你们回去告诉你们家主，就说我萧凌会很快去找他的，现在我们还有更重要的事情要去
　　战神山一趟，滚吧！”
　　把三个储物袋收起来在手中掂量了一下，萧凌也没有打开，而是随手间扔进了自己的诡异戒指中，这才笑眯眯的开口命令道。
　　这……
　　没事了？
　　邱定山和无尘子两个人看的是一愣一愣的，实在是看不透这到底是怎么回事儿！
　　可是此刻的三个韩家弟子已经很听话的扭头开始离开，一句多余的废话都没有！
　　嘶！
　　看到这个一幕，两个老头儿则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　简直太邪门儿了！一切和他们想象的完全不一样，刚才还剑拔弩张的状态，竟然就这么平息了下来，而且萧凌还占据了绝对的上风呢！
　　第二千九百零七章 赵梦瑶醒来
　　这到底是怎么回事儿？
　　亲眼看着三个韩家弟子离开之后，无尘子和邱定山两个人的心底不禁冒出了一个大大的疑问。
　　“好了，我们可以走了！”
　　而此刻的萧凌却轻描淡写的说了一声，完全就好像没事人一般。
　　这……
　　未免太古怪了吧？
　　一瞬间，两个老头儿的心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　因为在这个时候，他们回想了一下和萧凌这个坑货所接触的场景，不禁感觉到一阵后怕。
　　若是之前这货就是利用这种方式来对付他们，那自己有可能会反抗么？
　　“快点儿走啦，还愣着干什么？”
　　吴沧海现在简直是得意的屁颠屁颠的，当场对着两个还在发傻的老头儿喊道。
　　呃？
　　被这么一喊，无尘子和邱定山这才终于反应了过来，也看到了萧凌已经大踏步的朝着前方走去。
　　“这小子太邪门儿了！”
　　无尘子和邱定山相互对视了一眼，然后他开口说了这么一句之后便马上朝着萧凌的方向追去。
　　擦！
　　真邪门儿！
　　邱定山也忍不住在心中惊叫了一声，不过却也马上朝着前方冲去。
　　四个人很快走进了传送阵的位置，和之前一样，有两个守卫负责在一边把守。
　　“你们要去什么地方？”
　　看到萧凌他们进来，两个守卫中的一个首先开口询问道，并且上下仔仔细细的打量了起来。
　　“咳咳，抱歉，我们什么地方都不去！”
　　然而萧凌却当场干咳了两声，然后对着面前的守卫说道。
　　嘎！
　　来传送者这里不去任何地方？
　　这特娘的是在开玩笑吧？
　　还是你丫的就是想要随便转转的？
　　一听萧凌的话，两个守卫则顿时忍不住相互对视了一眼，心中也开始暗骂了起来。
　　“我们只是想要找个比较清净的地方，这地方比较合适，嘿嘿，来，我们开始吧！”
　　下一秒，萧凌对着两个守卫开口解释了一声便招呼邱定山道。
　　“好嘞！”
　　邱定山一下子来了精神，并且迅速取出了传送卷轴。
　　啊？
　　当看到邱定山手中的传送卷轴的时候，两个守卫则顿时忍不住瞪圆了眼睛，并且伸手捂住了嘴巴。
　　这不是传送卷轴么？
　　这四个人到底想要干什么？
　　“地点定位为战神山么？”
　　邱定山把传送卷轴放在了地上，并且开口对着萧凌询问道。
　　“对，就是战神山！”
　　萧凌没有丝毫犹豫，肯定的点了点头道。
　　邱定山也点头答应了一下，然后便打开了传送卷轴！
　　嗤！
　　当传送卷轴被打开的一瞬间，一道道七彩光芒则顿时从里面散发了出来，美轮美奂的样子让在场的人眼睛全都瞪圆了。
　　嗯？
　　其他人还没有是很么感觉，但是萧凌却第一时间感受到了从传送卷轴中所充斥出来的空间力量。
　　我嘞个去！
　　空间老人未免也太强了吧？
　　他真的是一个只会玩弄空间的老头儿么？
　　一瞬间，萧凌则顿时皱起了眉头，并且在心中暗自嘀咕道。
　　而且他也决定一会儿等到了安全的位置找寻空间老人询问一下的，这老家伙敢情一直在装傻充愣呢！
　　“你们……你们怎么会拥有传送卷轴？”
　　那两个守卫再也忍不住了，当即开口声音中带着些许颤抖的询问道。
　　“你猜！”
　　还没等萧凌开口，吴沧海却当即脑袋一歪，然后道。
　　呃？
　　该死的！
　　这老东西学这一句学的倒是挺快的！
　　本来也是想要说这两个字的萧凌在一边当场一瞪眼，并且在心中暗自嘀咕了一声。
　　呼呼呼……邱定山在传送卷轴完全打开之后，马上在上面找寻到了一个位置，并且取出了传送令牌放在上面，刹那间，就在几个人身前，一个由空间能量所凝聚而成的旋涡凭空出现
　　。
　　“好了，进入这空间之门，另外一边就是战神山了！”
　　做完了这一切，邱定山当场舒了口气，并且开口解释道。
　　这么简单？
　　我嘞个去！
　　这岂不是等于说一旦拥有了传送卷轴就可以随时随地的到达修真界的任何地方么？
　　而且邱定山利用了传送令牌，也就是说这两者是需要合二为一才能使用的！
　　空间老人果然是个奇才！
　　“走吧！”
　　稍微沉默了一下，萧凌马上开口道。
　　唰！
　　紧接着他毫不犹豫的进入到了那空间旋涡当中。
　　吴沧海等三个老人紧随其后也纷纷进入了空间之门。
　　biu！
　　当四个人全都进入到了空间之门后，那旋涡则顿时神奇的消失不见，连同一起消失的还有本来放在地上的传送卷轴。
　　“快点儿报告，发现有人使用传送卷轴了！”
　　当那传送旋涡消失之后，两个守卫这才反应了过来，并且当场惊叫了一声道。
　　他们两个汇报这件事对于萧凌等人来说完全是无所谓的，而且他们也不知道这件事。
　　刚刚进入空间之门，仅仅只是眨眼的时间，甚至萧凌话还没有来得及反应，就感觉站在了坚实的地面之上。
　　“哈，这传送卷轴就是牛叉啊，这么快就到了！”
　　下一秒，他的耳边也传来了吴沧海那满是惊喜的叫声。
　　啥玩意儿？
　　这就到了？
　　萧凌一愣，赶紧朝着周围看去。
　　我嘞个大槽啊！
　　然而当他看到自己果然站在了一座高山的山脚下的时候，顿时在心中暗骂了一声。
　　因为这传送的速度已经可以和他的瞬移相媲美了！
　　只不过瞬移是需要自己认识的地方才能过去，否则会没有任何效果的，但是传送卷轴就不一样了，只需要利用传送令牌在上面定位就可以了，果然是牛叉啊！
　　空间老人能想出这么一个点子已经算是非常不错了！
　　“这就是战神山？”
　　萧凌沉吟了片刻，然后才开口有些疑惑的询问道。
　　因为这座山看上去非常高，但是却并没有那种厚重的感觉，完全就是好像是一座山峰一般，没有上去的路，而且异常陡峭。
　　“没错，这就是战神山了，我们要去战神山的后面，这边只是普通的山峰罢了！”
　　吴沧海肯定的点了点头，然后才对着萧凌解释道。
　　“……”
　　萧凌不禁一阵无语了起来。
　　早知道要去山后面就直接利用传送卷轴一次性到位就好了，那样也省去不少的时间啊！“师父，传送卷轴所传送的位置没办法做到非常精确的，只是一个大概的位置罢了，我们能传送到这里已经算是运气非常好了，所以稍微偏差一点，我们还不知道要走多少
　　冤枉路呢！”
　　似乎是看透了萧凌的想法一般，吴沧海在一边赶紧开口解释道。
　　呃？
　　原来如此！
　　萧凌这才终于明白了过来，并且暗自点了点头。
　　能这么快而且安全的抵达这里已经非常不错了，否则走到这里的话，他们在路上还不知道会遇到多少妖兽呢。
　　“既然如此，那就走吧！”
　　他开口对着吴沧海的方向说了一声，不过在这个时候，他心中却不禁微微一动。
　　醒了？
　　他心动是因为诡异戒指中出现了一丝细微的波动，那是他加注在赵梦瑶身上的一道真元，只要对方醒过来自己就能第一时间知道。
　　“出发！”
　　吴沧海在前面当即兴奋的喊了一声。
　　无尘子和邱定山两个人不知道具体情况，但是吴沧海却知道啊。萧凌这次来战神山可是为了让金大牛获取战神传承的，这么多年以来战神传承都没有一个修真者获取，若是金大牛成功了，那萧凌的身边就等于又多了一员大将，在修真
　　界中还不得横着走啊！
　　到时候去他奶奶的天丹门！
　　跟着萧凌多威风？
　　走打哪里都可以以萧凌的徒弟为骄傲的资本呢！
　　“等一下，先休息一会儿！”
　　吴沧海正得意的想要走呢，却不想刚刚还准备快点儿走的萧凌竟然开口喊道。
　　呃？
　　什么情况？
　　从出了酒楼到现在他们根本就没有走多远的路程啊，再加上又是修真者，走点路也没有什么的，怎么就突然要休息呢？
　　就在吴沧海满脸疑惑的看向萧凌准备询问的时候，却突然发现萧凌竟然盘膝坐在了地上。
　　啊？
　　师父这是想要干啥？
　　难道是有什么感悟触动要突破了么？
　　不会吧！
　　眼见萧凌缓缓闭上了眼睛，三个老头儿则顿时有些傻眼了，不禁相互对视了一眼，只能站在当场静静的等待着。
　　“呵，醒了？”
　　而此时的萧凌却是将一道神识迅速的进入到了诡异戒指当中，对着刚刚睁开双眼的赵梦瑶道。
　　“萧……萧凌，这是什么地方？”
　　看着周围陌生的环境，赵梦瑶开口对萧凌询问道。
　　“现在我还有一些事情要做，只能简单的说一下，你中毒了，而且在我们那个世界根本就没有解药，所以我才会带着你来到了修真界解毒，而且也获取了你爷爷的同意。”
　　“现在你已经服下了解药就好好的休息，吃的东西这里也有，暂时你先在这里呆着，明白么？”
　　萧凌一口气把大概的情况和赵梦瑶解释了一番，这才沉默了下来，想听听对方要说些什么。
　　“哼，凭什么听你的？”然而让他万万没想到的是，赵梦瑶竟然一下子嘟起了嘴巴，对萧凌带着一股子倔强的问道。
　　第二千九百零八章 诡异战神山
　　嘎！
　　我嘞个去！
　　这妞儿咋了？
　　当萧凌听闻赵梦瑶的话之后则顿时忍不住一咧嘴巴，然后在心中默默的嘀咕了一声。
　　他认为赵梦瑶会满口答应下来，或者因为无法消化这些事情而陷入到沉默当中呢，可怎么也没想到竟然就这么怼了他一句昂。
　　“咳咳，你不听？”
　　萧凌的眉头顿时一下子皱了起来，然后开口询问道。
　　“凭什么要听你的？”
　　然而赵梦瑶却依然是刚才的那种态度，对着萧凌开口再次询问道。
　　“呵呵，抱歉，现在由不得你做主，你听也得听，不听也得听，就这样，我先走了！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对赵梦瑶说道，根本就不容对方有任何反驳的余地。
　　唰！
　　紧接着他便把神识从诡异戒指中撤离了出来，没有任何多余的废话。
　　“喂，萧凌，我这是在什么地方？你放我出去！”
　　赵梦瑶突然间一下子紧张了起来，赶紧开口喊道。
　　可是任凭她喊破了喉咙也没用，萧凌已经听不到了。
　　“好了，我们可以走了！”
　　外界，当神识从诡异戒指中撤离出来之后，萧凌才淡然一笑，对着吴沧海等人说道。
　　呃？
　　不是说休息么？
　　才休息了那么一会儿就突然要走？
　　这货的脑袋里到底在想些什么啊？
　　无尘子听闻萧凌的话之后不禁在心中默默的嘀咕了一声，眉头也在此刻深深的皱了起来。
　　可是他却根本没办法猜测出萧凌的脑袋里到底在想些什么！
　　“咳咳，那还等什么，走吧，我们快点儿过去！”
　　吴沧海显然也是有些等不及了，他还想着看金大牛能成功获取战神传承呢，所以么有二话，赶紧开口说了一声。
　　这……
　　那另一边的邱定山没有开口，但是看到几个人的状态之后则顿时忍不住微微的错愕了一下。
　　说起来他还是很听话的，就这么跟着萧凌一点儿违背他的意思都没有，这一点倒是让萧凌看在了眼里。
　　无尘子也非常无奈，现在对于他来说就等于是上了贼船，不听萧凌的都不行呢，所以眼见吴沧海和萧凌两个人已经快步的离开，他也紧接着叹了口气，然后跟了上去。
　　他们是从战神山的山脚下出发的，所以要绕到山后需要走很远才行。
　　不过因为方位已经确定好了，所以他们只是沿着山体的位置行走就可以了。
　　望山跑死牛这句话说的一点儿都不错。
　　战神山看起来只不过是一座山峰的模样，好像并不大的样子，但是真的绕行起来距离却着实不近呢。
　　四个人在全速的冲击之下，用了大半天的时间才终于到了战神山的后面。
　　呃？
　　近距离下，萧凌哪怕用透视眼去观察也没能看出任何奇特的地方，不禁有些无语了起来。
　　这地方就是战神山？
　　开什么玩笑呢？
　　事到如今，他甚至都有些怀疑是不是传送卷轴传送错了位置呢。
　　“师父，这边来！”
　　吴沧海可不管依然有些错愕的萧凌，对着他说了一声之后便当先朝着前方战神山的山体走了过去。
　　看他的这副模样，分明好像是要登山的样子！
　　“我擦，要上山？”
　　萧凌实在是有些忍不住了，当即开口询问了一声。
　　“不用，我们现在根本没有必要上山，师父您老跟着来就知道了，战神山可是别有洞天的呢！”
　　吴沧海摇了摇头，然后才开口对着萧凌解释道。
　　呃？
　　别有洞天？
　　切！
　　老子信你个大头鬼！
　　用透视眼都无法看到那别有洞天的场面，你丫的真的认为老子是三岁的小孩子好糊弄么？
　　一听吴沧海的话，萧凌则顿时忍不住在心中默默的骂道。
　　但是脚下却开始跟着吴沧海行动了起来。
　　“这战神山当初也是被无意中发现的，因为太过……”
　　唰！
　　无尘子在后面刚刚开口解释了一句，话还没有说完，萧凌眼中的景色则顿时一阵变化。
　　噗！
　　我嘞个大槽！
　　还真的别有洞天？
　　当他看到眼前和之前完全不同，甚至和之前自己利用透视眼所查看的也没有一点儿相同的景色的时候，顿时一口老血差点儿没当场喷出来，心中也开始惊叫了起来。
　　吴沧海等人却没有任何态度上的转变，分明已经是已经见怪不怪了！
　　而萧凌此刻已经忍不住停下了身体，看着前方那奇异的景色，心头一股震撼心灵的感觉则顿时升腾了上来。
　　“师父，这里就是战神山了！”
　　终于，吴沧海伸手一指前方，这才开口对着萧凌解释道。
　　嘶！
　　萧凌却忍不住开始惊讶了起来，并且倒吸了一口凉气。
　　震撼！
　　眼前的一幕对他来说实在是太过于震撼了！
　　远处看，战神山的整座山峰平平无奇，但是就在刚才那一瞬间，就好像穿过了某种结界一般，可又感觉不到任何结界的能量，眼前的景象就已经发生了变化。
　　整座战神山的山峰竟然好像被什么锋利的宝物一下子给劈掉了一半一般！
　　如果是将整个山峰的上半层全部给削掉萧凌或许也不会如此惊奇，但是这山峰分明就是从山顶位置从上至下的给劈下去一半呢。
　　这就导致了战神山的山峰一边是郁郁葱葱的植被，一边却是光滑如镜从上至下如同鬼斧神工一般的景象。
　　“咳咳，这就是战神山？为什么这里会被称之为战神山？”
　　沉默了良久，萧凌这才终于从震惊当中清醒了过来，并且开口对着吴沧海的方向询问道。“传说这里一开始只是一座山峰罢了，但是当有人无意中在山体的后方进入到了我们现在的这个位置才发现了这里的奇异景象，再往前走，您老就知道为什么这里会被称之
　　为战神山了。”
　　吴沧海遥望前方那光滑如镜的山体，然后才开口解释道。
　　继续前行？
　　萧凌此刻显然也被勾起了强烈的好奇心，一听吴沧海的话，而且也确定没有什么危险之后则顿时来了精神。
　　“走，继续走！”
　　他赶紧招呼了一声，这就想要冲出去，而且也想看看这战神山到底还有什么隐秘来着。
　　“等等！”
　　萧凌想要冲出去，但是邱定山却突然间开口喊了一声。
　　呃？
　　什么意思？
　　既然之前这里就有人来过，应该没有什么危险才对，突然喊停这又是要做什么？
　　萧凌一愣，眉头也在此刻深深的皱了起来。
　　“师父，不能冲刺，慢慢走才行，否则会受到攻击的！”
　　下一秒，吴沧海也赶紧开口对着萧凌解释道。
　　啥玩意儿？
　　这又是什么古怪的规矩啊？
　　萧凌忍不住哀嚎了一声，眉头紧紧地皱在了一起更加深了几分。
　　“师父，您老就听我的，慢慢走吧，既然已经抵达了战神山的位置，这里也没有任何妖兽存在，所以我们不用着急的！”
　　吴沧海自然是看出了萧凌似乎是一副不解的模样，当即开口对他很郑重的解释道。
　　“为什么？”
　　萧凌实在是有些想不明白，所以开口询问了一声。
　　“不知道！”
　　三个老头儿此刻竟然齐刷刷的摇了摇头，对着萧凌异口同声的道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这算是什么答案啊？
　　“让我试试再说！”
　　嗖！
　　萧凌根本就不信这个邪，而且也没有得到自己的验证，所以自然是没有任何紧张，话音刚落，他的身体便瞬间冲了出去。
　　卧槽！
　　“师父！”
　　“萧凌！”
　　当看到萧凌的举动之后，吴沧海和无尘子则顿时惊叫了一声，想要提醒，可是却已经来不及了。
　　轰隆！
　　萧凌的身体刚刚冲出去没多久，半空中却突然传出了一声震耳欲聋的轰鸣声，并且伴随着一道闪电从空中朝着萧凌的位置狠狠的劈落了下来。
　　呃？
　　就是这种攻击么？
　　听到了半空中的声音萧凌的心头一凛，神识马上便锁定在了半空中的那道劈落下来的闪电上。
　　切！
　　只不过是一道闪电而已，老子躲闪开不就行了么？
　　嗖！
　　下一秒，萧凌的身体则顿时朝着前方猛蹿了出去。
　　轰轰！
　　然而，随着他的移动，空中竟然再次传出了两声轰鸣，两道闪电也紧接着从空中劈落了下来。
　　这……
　　刚才还是一道呢，现在就变成了两道闪电了！
　　“师父，停下，快点儿回来，快点儿啊！”
　　后面的吴沧海显然是已经急了，赶紧对着萧凌的方向开口狂喊道。
　　回去？
　　老子我没有试探出这里究竟为什么会自主的发动攻击才不会回去呢！
　　此刻萧凌的倔脾气显然也攀升了上来，心中暗暗的嘀咕了一声。
　　嗖！
　　为了躲避空中所劈落下来的两道闪电，他则顿时继续朝着前方冲了几步。
　　轰轰轰轰！
　　然而，这一次空中却突然传出了四声轰鸣，紧接着四道闪电也从空中劈落了下来。
　　我嘞个去！
　　这闪电竟然是成倍增长的！
　　直到此时，萧凌已经感受到了空中所劈落的闪电规律，但是却仍然想不明白为什么慢走的话没事，而全力冲刺的话会遭受到攻击，这未免也太奇怪了吧？
　　“师父，快点回来，否则会被闪电劈中的！”吴沧海趁着萧凌停顿的瞬间赶紧再次开口焦急的喊了一声。
　　第二千九百零九章 你故意找揍吧？
　　再试试！
　　然而萧凌此刻却在脑海中瞬间闪现出了一个念头。
　　他想的很简单，就是想要检验一下这战神山范围内的闪电攻击是不是成倍增长的。
　　嗖！
　　在这个念头刚刚在他的脑海中出现的一瞬间，他脚下一动，身体也紧接着窜了出去。
　　嘎！
　　“卧槽，师父，别……”
　　“这是在找死啊！”
　　“完了！”
　　看到这一幕之后，在他身后的三个老人则顿时忍不住开口惊叫了一声，语气中也很自然的多了几分惋惜之意。
　　因为他们死土生土长的修真界修真者，哪怕没有来过战神山却也听说过战神山的传说，所以自然明白空中所劈落的能量究竟有多大。
　　轰轰轰……
　　果然，和萧凌所判断的一模一样，当他的身体冲出去之后，虽然闪开了开始的四道闪电的轰击，但是空中却一下子闪现出了八道轰鸣。
　　“哼，就这种攻击么？”
　　萧凌已经摸清了这里的规律，所以当即冷哼一声，就一下子站定了身体。
　　就连雷劫的那种天雷轰击对他都没办法造成伤害，在他认为，这天雷根本就不算什么的！
　　“臭小子，你找死呢？快点儿闪开！”
　　然而就在他站在当场准备迎接闪电轰击的时候，脑海中却猛然出现了神秘玉佩的那满是稚气的声音。
　　嘎！
　　这老家伙醒了？
　　当听闻声音之后，萧凌则顿时一愣，并且下意识的移动了身体。
　　轰隆！
　　一道闪电几乎是贴着他的身体径直轰落在了地上，顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　地上的碎石也被这股庞大的能量轰的当场碎裂开来，甚至在冲击波的作用下，碎石顷刻间化为粉末，随风消散。
　　这……
　　我嘞个大槽啊！
　　怎么会这么强横？
　　萧凌本来以为这闪电只不过是空中所劈落下的普通闪电呢，却不想竟然如此的强横，顿时嘴角忍不住一阵颤抖，心中也开始惊叫了起来。
　　“师父，快点儿回来啊，快点儿！”
　　吴沧海他们站在后面的三个人也亲眼见到了这一幕，不禁为萧凌暗自捏了一把冷汗。
　　“前辈，怎么……”
　　轰轰轰……
　　萧凌刚开始询问神秘玉佩，但是话只是说了一半，半空中却猛然传出了一声声的轰鸣，足足有十六声之多。
　　也就是说，空中这次所轰下来的闪电有十六道。
　　尼玛！
　　直到此时，萧凌才终于反应了过来，原来刚才因为一时间比较着急，闪躲那道闪电的时候并不是朝着后面闪躲的，而是朝着前方冲刺的，这就导致闪电又增加了一倍。
　　我嘞个去！
　　事到如今，亲眼看到了闪电如此的恐怖，他则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　他再也顾不得和神秘玉佩交流了，当即催动了瞬移。
　　唰！
　　下一秒，他的身影就在刹那间消失在了原地。
　　呃？
　　人呢？
　　当眼睁睁的看到萧凌竟然一下子消失在了自己的视线中，无尘子和邱定山两个人则顿时忍不住一愣。
　　“尼玛，这到底是什么鬼地方？”
　　然而此刻萧凌的声音却已经从他们的身后响了起来。
　　嘎！
　　瞬移？
　　这小子又使用了瞬移？
　　他这种瞬移的心法到底是怎么学会的啊？
　　简直太神奇了！
　　两个人的心中不禁开始暗自嘀咕了起来。
　　“师父啊，你总算是安全回来了，可是吓死您老的乖徒弟了！”
　　吴沧海眼见萧凌没事，这才终于松了口气，并且惊叫了一声道。
　　“这战神山范围内都被一种无形的能量所掌控着，缓缓前进的话没有任何问题，但是一旦进行冲刺，速度稍微快一点儿都会遭受到攻击的。”
　　接着，他开口对萧凌解释道。
　　至于是什么具体的原因，他显然也说不出来。
　　“缓缓前进就没事儿？”
　　听闻这番话之后萧凌则顿时眉头微微的一皱，并且好像是在自言自语的说道。
　　为什么？
　　为什么会出现这样古怪的事情？
　　“臭小子，你抵达战神山了？”
　　正在此时，神秘玉佩显然已经感受到了萧凌目前已经安全，所以开口询问道。
　　“前辈，我的确是抵达了战神山，只不过这里的闪电到底为什么会攻击速度过快的人呢？”
　　下一秒，萧凌开始在脑海中和神秘玉佩交流了起来。
　　吴沧海和无尘子以及邱定山三个人虽然年纪比较大，而且又是修真界的人，但是他们却也不清楚究竟为什么会遭受到攻击，所以现在只能询问神秘玉佩了。
　　“难怪呢，战神那小子就是个装叉的家伙，为了让后人对他尊敬一点，所以故意弄出了这么一个阵法来！”
　　神秘玉佩的声音带着几分不屑的从萧凌的脑海中响了起来。
　　呃？
　　战神是装叉的家伙？
　　不对！
　　我嘞个大槽！
　　神秘玉佩显然之前就知道战神的存在的，怎么不早说这件事呢？
　　“前辈，您老还知道些什么？”
　　仅仅凭借神秘玉佩的一句话，萧凌便已经确定了对方知道战神的事情，所以赶紧开口追问道。
　　“呵呵，战神是从天空之城来的一个修真者，是感觉到自己的大限已到，准备找寻一个弟子传授自己的衣钵，所以才在这里弄了这么一个战神山，但是这个人狂妄自大，行事古怪，没有人能猜透他下一秒想要干什么，做事完全凭借自己的喜好。”
　　神秘玉佩轻笑了一声，然后才开口对萧凌淡淡的解释了一番。
　　这……
　　又是天空之城？
　　仅仅只是从天空之城随便来的一个修真者就能在修真界中被誉为战神一般的存在，那在天空之城中的那些人究竟有多恐怖啊？
　　偏偏空间老人也是天空之城的人！
　　尼玛！
　　想到这里，萧凌不禁感觉到有些无语了起来。
　　“想要获取战神传承，就必须拥有战神之体，没有任何真元能量才行，尤其是这个人最好心智比较简单，否则根本就没办法成功获取传承的！”
　　紧接着，神秘玉佩的声音又接着响了起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这战神传承简直就是给金大牛量身定做的一样啊！
　　一听神秘玉佩的话，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　金大牛不就是战神之体么？
　　而且还修炼不出任何的真元，再加上这家伙傻乎乎的，完全符合条件呢。
　　“那要怎么才能获取传承？”
　　萧凌一下子也来了精神，当即开口继续询问道。
　　“实际上也不需要什么特别复杂的步骤，只要让符合条件的人进入传承之地就可以了！”
　　神秘玉佩也马上开口回答了一句。
　　这么简单么？
　　“明白了！”
　　下一秒，萧凌则咧嘴轻笑了一声，并且爽快的答应道。
　　“师父，师父，您老没事吧？”
　　吴沧海一直盯着萧凌，发现他沉默不语，所以赶紧喊了起来。
　　“没什么，我们继续走吧！”
　　萧凌摇晃了一下脑袋，然后朝着前方当先走去。
　　这一次他学乖了，根本没有催动任何真元，而是一步一步好像是散步一样的朝着前方走去。
　　呃？
　　怎么感觉有些不对劲儿了呢？
　　看着萧凌离去的背影，吴沧海不禁微微的皱起了眉头，并且暗自在心中嘀咕了一句。
　　但是他却也没有多询问什么，也紧跟在身后朝着战神山走去。
　　一行四人走了大概只有一个时辰的时间，这才终于走到了山神山那光滑如镜的山体下方。
　　近距离下，整面山体更加让人看得清楚了一些，依照萧凌判断，这山体完全就是被什么锋利的神兵利器从空中直接一下子劈成这样的。
　　中间没有任何断层，也就是说这一次的劈落便足以达到了战神山的底部！
　　嘶！
　　看到如此壮观的场景，甚至就连萧凌都忍不住倒吸了一口凉气。
　　“就是这里了，师父，现在可以注入真元，石壁上自然会显示出字迹的！”
　　当四个人站在山体之下的时候，吴沧海才指着前方那光滑如镜的山体对着萧凌说道。
　　呃？
　　注入真元？
　　嗤！
　　下一秒，他则迅速凝聚出了一道真元，并且顷刻间便印在了山体之上。
　　“战神之体乃天生神力，非此人无法入门！”
　　但只见那石壁上，赫然由一道道能量迅速组成了这么一句话。
　　“我擦，就这么一句话么？”
　　看到这句话之后，萧凌不禁开口叫了一声，然后也下意识的撤回了真元。
　　这……
　　然而，当他把真元撤离回来之后，那些本来凝聚在石壁上的能量赫然间改变了方向，然后竟然从上至下迅速勾勒出了战神两个清晰无比的巨大古篆字体。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　还真的好像是神秘玉佩说的一样，战神这家伙就是个装叉的家伙。
　　“那下面该怎么做呢？”
　　在深深的震撼了好一会儿，萧凌这才有些疑惑的开口询问道。
　　“不知道！”
　　下一秒，吴沧海却摇了摇头，当场开口对着萧凌回答道。
　　噗！
　　萧凌差点儿一口老血没当场喷出来。
　　不知道？
　　“你大爷，老子不远万里来到了这里，竟然告诉老子说不知道？你丫的故意找揍呢吧？”
　　他当场一瞪眼睛，顿时对着吴沧海怒斥道。
　　“师父，您老别生气，这不怪我啊，别说我不知道了，就算是修真界的任何人都不知道啊！”
　　第二千九百一十章 一拳破碎
　　吴沧海一见到萧凌瞪眼，不禁一阵咧嘴，马上开口带着一种无奈的样子道。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌差点儿没气的翻了白眼儿。
　　这叫什么事啊？
　　自己来到战神山，本来是想着很顺利就可以让金大牛获取传承的，可是却没想到竟然会发生这样的事情啊。
　　这不是扯淡么？
　　“让大牛试试吧，我们都不是战神之体，所以难以感应到战神能量的存在，或许金大牛可以的！”
　　下一秒，吴沧海这才开口对萧凌满是郑重的道。
　　什么？
　　萧凌来这里是为了获取战神传承？
　　这怎么可能？
　　一听吴沧海的话，无尘子和邱定山两个人则顿时瞪圆了眼睛，嘴角也开始微微的颤抖了起来，但是两个人却很有默契的相互对视了一眼，并没有开口说什么。
　　毕竟眼前的萧凌实在是太邪门儿了，根本就没办法按照常理来做出判断。
　　呃？
　　也对！
　　“大牛，出来吧，看你的了！”
　　唰！
　　萧凌倒是没有任何犹豫的听从了吴沧海的建议，马上便把金大牛从诡异戒指中给弄了出来。
　　“老板，咋了？”
　　金大牛的身影一出现，马上便对着萧凌的方向开口询问道。
　　甚至他都没有去看周围的景物，连无尘子和邱定山两个人都没有看到，在他的眼中只有萧凌一人。
　　这……
　　又多了一个人？
　　萧凌这家伙到底是怎么做到的？
　　如此神不知鬼不觉的把一个人就这么带到了战神山，这未免也太诡异了吧？
　　当看到金大牛的身影闪现出来之后，吴沧海还没有什么异样，但是无尘子和邱定山两个人却当场傻眼了，心中也紧接着开始哀嚎了起来。
　　他们的一双眼睛瞪的老大，死死地盯着凭空闪现出来的金大牛。
　　简直太不可思议了！
　　“你们……这……想要获取战神传承？”
　　终于，在金大牛还在有些发傻的时候，邱定山忍不住开口带着一丝惊异的询问道。
　　“啊，老头儿，你是谁？”
　　然而此刻金大牛却猛然一转身，对着邱定山的方向便开口用他那独有的瓮声瓮气的声音询问道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这傻大个儿咋长得这么凶啊？
　　当金大牛一回头，无尘子和邱定山两个人这才发现金大牛完全就是一副凶神恶煞的模样，尤其是脸上的一道疤痕更是增加了几分狠意。
　　嘶！
　　两个老头儿纵然是在修真界中鼎鼎大名的人物，不过却在看到金大牛的一瞬间也忍不住倒吸了一口凉气。
　　“大牛，别废话，你先感受一下周围有什么不同！”
　　萧凌可不想这和个头脑简单的家伙再把时间继续拖延下去了，所以当即开口对着金大牛解释道。
　　呃？
　　感受？
　　“老板，怎么感受啊？”
　　下一秒，金大牛则顿时两眼一瞪，然后开口用一种茫然的样子对着萧凌询问道。
　　扑通！
　　无尘子和邱定山两个人被这句话雷的当场脚下一软，险些没摔倒在地上。
　　特娘的！
　　这是从什么地方冒出来的极品啊？
　　连感受周围的能量和气场都不会，他真的是修真者么？
　　不对！
　　突然，他们两个人在相互对视的时候则顿时忍不住一瞪眼睛，面色间也多了一丝惊恐的模样。
　　战神山那山体之上刚才出现的字迹，天生神力？
　　难道眼前的这个黑大个儿是天生神力么？
　　一瞬间，邱定山和无尘子两个人则顿时皱起了眉头，一颗心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　如果真的如同他们所猜测的那样，这未免就太震撼了吧？
　　“你自己先尝试看看周围有什么不同的，或者挥拳全力的轰一下对面的石壁，看看有什么效果！”
　　萧凌也没办法和金大牛解释，所以在稍微沉默了一下这才开口对他说道。
　　呃？
　　这能行么？
　　一听萧凌的话，在场的几个人则顿时有些诧异的看向了萧凌，心中也同时暗自嘀咕道。
　　“哦！”
　　金大牛显然还是无法理解，茫然的样子从脸上显露了出来，不过还是答应了一声。
　　他转头面向那光滑如镜的石壁，瞪着一双眼睛看了半天也没有看出任何异象，不禁晃动了一下脑袋，当场朝着石壁便走了过去。
　　金大牛的性格就是如此，没有多大的耐心，这一点萧凌早就知道了。
　　嘎！
　　他想干嘛？
　　不会是真的想要给石壁一拳吧？
　　当看到金大牛此刻的举动的时候，后面的无尘子和邱定山全都有些发傻了起来，嘴角也紧接着开始微微的颤抖着。
　　他们没有阻止！
　　因为他们明白，就算阻止的话也没有任何作用的。
　　“老板，这石壁这么光滑和镜子一样，打坏了不会让我赔吧？”
　　当走到了石壁下方的时候，金大牛则顿时用手摸了摸石壁，然后才回头对着萧凌有些紧张的询问道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　这家伙还真是极品没错呢！
　　一听他的话，无尘子和邱定山两个人一口老血差点儿没当场喷了出来。
　　战神山啊！
　　这里是战神的传承所在，一拳能打出多大的威力？
　　简直太异想天开了！
　　萧凌不知道的是，以前并不是没有人想到过破开战神山的山体，但是不管境界多高都被这光滑的石壁给阻挡了下来，所以吴沧海三人才敢肯定金大牛是在扯淡呢。
　　“放心的打吧，不过你要用尽全力啊，打坏了不用你赔偿！”
　　萧凌也差点儿被金大牛这句话给逗笑了，当即无奈的摇了摇头解释道。
　　“好嘞！”
　　金大牛一听萧凌的话马上就来了精神，当场答应了一声。
　　这几天以来，他一直在诡异戒指中呆着，虽然有赵梦瑶存在，但是赵梦瑶却是如同睡着了一般，所以没有人和他聊天说话，都快闷死了。
　　现在终于有机会可以发泄一下了，他怎么可能错过这么好的机会呢？
　　“哎呀呀！”
　　下一秒，金大牛已经挥动了拳头，并且发出了一声暴喝。
　　呃？
　　没有真元？
　　金大牛的拳头挥动起来的那一瞬间，无尘子和邱定山两个人都忍不住一皱眉头，心中更是忍不住惊叫了一声。
　　他们本以为萧凌让这个黑大个儿轰石壁是因为这小子拥有很大的力量呢，可是却没想到竟然连真元都没有，所以一下子全都无奈的苦笑了一声，并且摇了摇头。
　　在修真界中，多少大能都来这里尝试过，任凭他们催动强横的能量来轰击战神山的山体都没能成功，这黑大个仅凭借普通人的力量能行才怪呢！
　　刹那间，这个念头则顿时在两个人的心底升腾了上来。
　　轰隆！
　　可就在两个人不抱有任何希望的时候，金大牛的拳头已经狠狠的轰在了对面的石壁上，顿时发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　嗡……
　　随着金大牛的这一拳，整个光滑的石壁则顿时犹如被刺激起来一般，顿时发出一声震慑人心脾的嗡鸣。
　　这声音就如同浑厚的洪钟一般，震慑的在场几个人胸口的气血都忍不住一阵翻腾。
　　嘎！
　　这怎么可能？
　　无尘子和邱定山两个人在看到这一幕之后则顿时惊讶的差点儿把眼珠子从眼眶中瞪的飞出来，心中更是开始惊叫了起来。
　　“成功啦！”
　　还是吴沧海反应的比较快，所以当即发出了一声激动的叫喊声。
　　呃？
　　成功了么？
　　萧凌一愣，强行压制住了那股要喷出来的气血，并且在心中嘀咕了一声。
　　咔嚓，咔嚓……
　　就在几个人再次将注意力集中到了金大牛的身上的时候，一声声碎裂的声响则顿时从对面的石壁上面传了出来。
　　“碎……碎了？战神山的石壁碎裂了？”
　　“天……天啊，这家伙到底是个什么怪胎？”
　　“大牛牛叉！”
　　三个老头儿看到这一幕之后，除了吴沧海发出了一声惊喜的叫声之外，无尘子和邱定山两个人则吓的一阵咧嘴了起来。
　　“老板，我给打坏啦，真不用赔么？”
　　而此刻的金大牛则是一脸紧张兮兮的模样，扭头对着萧凌开口询问道。
　　“不用！”
　　萧凌满是凝重的回答了一声，但是他的一双眼睛却死死地定格在了石壁上。
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，在几个人还在惊讶的时候，在那残缺不堪的光滑石壁后却猛然爆射出了一道道凌厉霸道的气息，直接轰了出来。
　　嘶！
　　好强横的力量。
　　感受到这股气息霸道异常的那一瞬间，四个人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，心中也开始暗自惊叫了起来。
　　在这股气息之下，甚至就连萧凌都有了一种被碾压的感觉。
　　简直太过凌厉了！
　　“啊，怎么回事儿？”
　　突然，本来站在石壁前面的金大牛却猛然发出了一声惊叫。
　　呃？
　　后看的四个人赶紧看了过去，却一下子愣在了当场。
　　因为金大牛此刻竟然好像会飞一样，身体竟然不由自主的缓缓上升到了石壁的中间位置。
　　轰隆！
　　下一刻，整面石壁上面光滑如镜的外壳当场破碎，一起掉落在了地上。
　　“这……战神，这就是战神的雕像啊！”
　　邱定山首先反应了过来，而且也看到了眼前一幕震撼的景象，当场忍不住惊叫了起来。
　　第二千九百一十一章 修罗传承
　　在几个人的视线中，分明看到整面石壁上的表面破碎之后，显露出了一座巨大的雕像。
　　雕像完全依照整个山体而雕刻而成，并且一副威严霸气的模样。
　　如果仅仅只是雕像威严霸气也不会让这几个修真者如此心颤，可是整座雕像上却散发着一股霸道的气息，不断的充斥出来。
　　而此刻金大牛的身体在悬浮到了雕像胸口位置的时候却突然间停顿了下来，就这么一直悬浮在上面。
　　“啊，老板，快救我啊，我怕高！”
　　金大牛的惨嚎声也紧接着响了起来。
　　呃？
　　该死的！这个傻大个竟然怕高，也是无语了！听闻声音，三个老头儿则顿时忍不住在心中默默的惊叫了一声，嘴角也紧接着开始上扬，显示出一种不屑的样子。
　　“这难道就是战神传承？”
　　萧凌此刻却一下子皱起了眉头，当即开口淡淡的说道。
　　金大牛能获取战神传承的认可他本来应该高兴才对，可是他却总感觉有些不对劲儿，一丝莫名的压抑感觉也顿时从他的心底升腾了上来。
　　“没错，这就是战神传承！”
　　“对对对，真没想到老夫我竟然可以亲眼看到战神传承，简直太震撼了！”
　　“原来战神传承是这个样子的！”
　　三个老头儿此刻也开始纷纷发表自己的意见，可也全都显露出一副惊讶的样子。
　　“老板，老板救命啊，我真的怕高啊，这是什么玩意儿啊，若是知道战神传承会这样，打死我也不会来啊！”
　　金大牛现在显然已经开始有些语无伦次了，当即开口对着下面的萧凌等人疯狂的喊叫道。
　　呃？
　　现在再说这些还有用么？
　　萧凌的嘴角一下子上扬了起来，显露出了一丝邪魅的弧度，当即在心中默默的嘀咕了一声。
　　同一时间，他的透视眼也迅速开启，完全定格在了金大牛的身上。
　　“战神究竟怎样让传承者获取传承啊？”
　　邱定山深深的吸了口气，然后才开口好像是喃喃自语的道。
　　这一瞬间，所有的人都陷入到了沉默当中，因为没有人知道战神是怎样进行传承的。
　　嗡！下一秒，和刚才那道声音差不多又及其富有穿透力的声音则顿时响了起来。
　　“啊！”
　　“卧槽！”
　　“大家快撤退，不能在这里了！”
　　三个老头儿一下子捂住了自己的耳朵，并且开口惊叫了一声道。
　　呃？
　　一听到声音，萧凌却分明有些错愕了起来。
　　因为他一点儿感觉都没有，那声音传入到他的耳朵里根本就没有对他的耳膜造成任何的冲击，和听到一般的声音没有任何区别.什么情况？
　　当他转头去看三个老头儿的时候，却发现他们已经急速后撤，眨眼间就不见了踪影。
　　尼玛！这几个老家伙还真是让人无语了。
　　萧凌忍不住一翻白眼儿，继续把目光转移到了金大牛的身上。
　　呼呼呼随着那一声及其富有穿透力的声音响起来之后，一股股强横的劲风则顿时从雕像上冲了出来。
　　说是劲风，倒不如说是一股股带有近乎于毁灭一般的能量冲击。
　　这些能量并不是朝着萧凌的方向冲来的，而是全都集中到了金大牛的身上。
　　嗤啦，嗤啦！随着两声衣物破碎的声音响起，金大牛全身的衣服刹那间便成了布条，他现在完全就是一种全光的状态。
　　“啊，战神你特娘的未免也太无耻了吧？
　　老子”嗤！金大牛本来是想要用手遮掩住重要部位的，但是就在这一瞬间，雕像的眉心处赫然浮现出了一道黑芒，直接命中了金大牛的眉心。
　　呃？
　　这就是战神传承？
　　萧凌自然是发现了这一幕，他不禁在心中开始猜测了起来。
　　轰隆！当那黑芒消失在了金大牛身上之后，雕像赫然间就好像没有了任何支撑力一般，当场开始一下子从山体上剥落下来掉了下去。
　　我嘞个大槽！因为站的地方距离山体比较近，所以萧凌赶紧朝着后方撤退，并且在心中暗骂一声。
　　不过撤退归撤退，他还是把所有的注意力全都集中到了金大牛的身上。
　　但只见只是眨眼的时间，悬浮在半空中的金大牛身上赫然浮现出了一层黑色的能量，将他的身体完全包裹其中。
　　可能是由于有战神能量的存在，所以导致金大牛的身体并没有从空中掉落下来，依然悬浮在当场。
　　这现在萧凌明白，金大牛是在接受着战神的传承，所以他没有任何动作，而是站在远方静静的等待着金大牛再次闪现出身体。
　　“前辈，这战神传承需要多长时间才能接受成功？”
　　等了好一会儿他也没能见到金大牛出现，顿时忍不住询问起了神秘玉佩。
　　“”然而，神秘玉佩却并没有任何回声，就好像消失了一般。
　　我擦！这老家伙跑到什么地方去了？
　　特大爷的！既然神秘玉佩没有回答，他则只能把所有的希望全都寄托在了天宫之中的空间老人身上！这老家伙被称之为修真界的奇才，而且又是在天空之城内，肯定知道战神的情况的！唰！下一秒，他不再犹豫，第一时间把神识进入到了天宫之中。
　　“嘿嘿，臭小子，你又来这里干什么？
　　妖兽之主的事情解决了？”
　　当他的神识在天宫之中出现的一瞬间，空间老人便已经感觉到了，当即开口用一种玩味的语调询问道。
　　“我擦，你这老家伙原来有这么大的来头儿，该死的，找揍是不是？”
　　萧凌可不会对空间老人客气，当即开口恶狠狠的骂道。
　　呃？
　　什么情况？
　　“老东西，我问你，修真界的战神是怎么回事儿？
　　这个人应该是从天空之城中来的吧，你丫的竟然不告诉老子。”
　　萧凌没有任何犹豫，当即开口对空间老人质问了起来。
　　“啊，战神？
　　你是说修真界中留下战神传承的那个家伙？”
　　突然，空间老人就好像是被刺激了一般，当即开口对着萧凌惊叫了起来。
　　嘎！这么大的反应干什么？
　　萧凌一下子便感受到了有些不对劲儿，心情也紧接着紧张了起来。
　　“是！”
　　他强压着心头所窜起来的那股冲动，开口回答道。
　　“你可别管那什么战神了，那家伙是被从天空之城中赶出去的。”
　　下一刻，空间老人则马上开口对萧凌解释了一句。
　　什么？
　　修真界的战神并不是从天空之城自己来到修真界，而是被赶出来的？
　　这到底是怎么回事儿？
　　一瞬间，萧凌的大脑中则顿时一阵动荡，头皮也逐渐开始发麻了起来。
　　“到底是怎么回事儿，快说！”
　　他现在还抱有最后的一线希望，当即开口对着空间老人有些焦急的道。
　　“你你不会是已经到了那什么狗屁战神山，想要获取传承了吧？”
　　似乎听出了萧凌语气中有些不对劲，空间老人赶紧开口带着几分颤音的询问道。
　　坏了！一听对方声音中带着一股子紧张的颤音，萧凌的心中便忍不住咯噔了一下，并且心底也窜出了一股不好的预感。
　　特娘的！若是提前和空间老人商量一下就好了！“别废话，快说！”
　　因为记挂着金大牛的安慰，萧凌则顿时开口吼叫道。
　　“什么狗屁战神啊，那家伙本身就是一个目中无人，狂妄自大的家伙，仰仗着自己无意中获取了地狱修罗的传承，心智已经被吞噬没了，所以才会被逐出天空之城的。”
　　“没想到他在修真界中弄出了一个什么战神山，而且在临死之际留下了传承。”
　　下一秒，空间老人一咧嘴巴，然后对萧凌解释了起来。
　　啥玩意儿？
　　地狱修罗的传承？
　　这么说，金大牛现在获取的并不是战神传承，而是地狱修罗的传承么？
　　萧凌刹那间感觉自己的头皮一阵阵发麻，好像要炸裂一般。
　　这个消息对他来说简直太意外了！“本来天空之城的这些人是想要毁掉这个害人的传承的，但是想到拥有修罗体魄的人根本就不存在，所以也就这么没有理会，咋了？”
　　空间老人继续开口解释了一句道。
　　该死的！此刻的萧凌已经有些忍不住想要骂娘了！他实在是想不到事情为什么会变成现在这种样子。
　　本来拉着金大牛来获取传承是一件好事，可是现在听空间老人这么一说，怎么却好像是把金大牛给坑了呢？
　　“擦，你说的修罗体魄的人已经找到了，现在正在接受传承，被黑色的能量包裹着，怎么破解掉？”
　　萧凌显然也是有些急眼了，赶紧对着空间老人的方向满是急切的询问道。
　　什么？
　　哪知道，在空间老人听闻这个消息之后也一下子懵了！萧凌竟然找到了拥有修罗体魄的人？
　　这小子到底是个什么怪胎啊？
　　无语了！“咳咳，没办法，既然已经获取了传承的认可，就没有任何办法阻止，除非你想那个接受传承的人死！”
　　空间老人沉默了半晌，然后这才顿时干咳了两声道。
　　嘶！萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气，一颗心脏更是开始砰砰乱跳了起来。
　　第二千九百一十二章 到底谁傻？
　　这么说金大牛现在就得保持接受传承的状态了？
　　“一旦成功的接受传承之后，会有什么后果？”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才终于开口对着空间老人满是凝重的再次开口询问道。
　　这……
　　他问出来的这句话倒是真的让空间老人有些无语了起来。
　　因为他也不知道修罗体魄的人在接受了修罗传承之后会是怎样的结果，毕竟以前从来就没有出现过这种事情。
　　“不知道！”
　　无奈，他只能摇晃了一下脑袋，这才对着萧凌开口解释了一声。
　　呃？
　　该死的！
　　这可怎么办啊？
　　萧凌现在确实有些六神无主了起来。
　　他本来是好心的想要让金大牛接受战神传承，可是谁想到这传承竟然是修罗传承啊，这样一来，就等于是他把金大牛给坑了。
　　“大牛，你可别怪我！”
　　深深的吸了口气之后萧凌的双目中则顿时闪烁出了一道道的杀意，并且开口喃喃自语道。
　　“臭小子，怎么你到了修真界之后就一直有这么多的事情呢？你丫的是扫把星转世吧？”
　　突然，空间老人也有些无语的对萧凌开口道。
　　“你大爷，你才是扫把星转世呢，好了，有时间再找你这老家伙算账，哼哼，修真界奇才啊，你还想瞒着我多久？”
　　萧凌当场骂了一声，然后丢下这句话之后便迅速离开了天宫。
　　因为他能感受到外界的吴沧海正喊他呢！
　　“师父，师父，这到底是怎么回事？”
　　吴沧海显然也是被刚才那股霸道凌厉的气场吓的不轻，对着萧凌开口询问了起来。
　　呃？
　　尼玛！
　　现在萧凌都有一种要掐死这老家伙的冲动了。
　　若不是这老家伙说金大牛是战神之体的话他们也不会这么着急的来修真界，现在可好，金大牛现在这种样子，这老东西竟然开始询问自己是怎么回事了。
　　谁特娘的知道是怎么回事啊！
　　“不知道！”
　　萧凌没好气的回答了一声，然后把目光再次定格在了半空中已经被黑色能量层层包裹的金大牛身上。
　　这……
　　师父这是咋了？
　　此刻的吴沧海还不知道萧已经知道了地狱修罗的事情，所以不禁一阵错愕，在心中暗自嘀咕了一声。
　　但是他却也能听得出来萧凌的语气不善，所以他也就沉默了下来，没有继续开口说些什么。
　　“这就是战神传承啊，没想到老夫在有生之年竟然还能看到有人可以接受战神传承，简直太激动了！”
　　无尘子也从远处跑了回来，遥望着金大牛的方向开口感叹道。
　　“可不是嘛，真没想到会发生这么奇迹的一幕，简直太壮观了！”
　　邱定山也紧接着在无尘子的身旁开口赞叹道。
　　该死的！
　　这两个老家伙知道个屁啊！
　　萧凌自然是听到了他们的声音，心中那个气啊，甚至都有一种冲动要暴揍他们一顿来着。
　　不好！
　　就在此时，萧凌的脑海中则顿时生出了一股莫名的警兆。
　　轰！
　　然而，这个念头刚刚在他的心底升腾起来的一瞬间，半空中的黑色能量则顿时发出了一声轰鸣，并且当场炸裂了开来。
　　“快跑，死了别怪老子没有提醒你们！”
　　嗖！
　　萧凌赶紧招呼了一声，然后便奋力的冲了出去。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　三个老头儿显然还没有反应过来，所以当场一愣。
　　轰隆！
　　战神山仅仅剩下一半的山体则在顷刻间倒塌，再次爆发起了一股超强的冲击力。
　　这……
　　我嘞个大槽！
　　眼见此刻金大牛身上竟然爆发出了如此强横霸道的能量，吓得三个老家伙则赶紧惊叫一声并且迅速的追寻萧凌去了。
　　“啊！”
　　而此刻身在半空中的金大牛却猛然发出了一声嘶吼，那声音直接形成了一层层的音波开始朝着周围急速的扩散开去。
　　轰轰轰……
　　音波所过之处则顿时形成了一连串的炸裂，方圆五里范围之内只是在顷刻之间便已经寸草不生。
　　那原本的一座座小山峰也顷刻间化为平地，整个地表分明就好像是被生生的削下去一层一样。
　　嘶！
　　站在五里开外的一处山峰之上，萧凌四人纷纷忍不住倒吸了一口凉气。
　　这未免也太强了吧？
　　仅仅只是这么叫了一声而已，这就把以战神山为中心五里之内夷为平地，在修真界中有几个人能做到啊？
　　“这就是战神的力量么？”
　　“不……不清楚啊！”
　　“简直太强了！”
　　三个老家伙眼见如此震撼的一幕，则顿时忍不住开口说了起来。
　　“不对，不是战神的能量，是来自地狱的修罗力量！”
　　萧凌深深的吸了口气，然后才开口淡淡的说了一声道。
　　什么？
　　修罗力量？
　　这到底是怎么回事？
　　“师……师父，这到底是怎么回事啊？”
　　吴沧海首先忍不住全身一颤，并且赶紧开口对着萧凌询问道。
　　“没什么，金大牛所获取的传承并不是来自战神，而是地狱修罗。”
　　下一秒，萧凌则继续轻描淡写的解释了一句。
　　啥？
　　地狱修罗是什么啊？
　　这里明明就是战神山，而且这里有战神传承是整个修真界的修真者全都知道的事情，怎么可能就变成了修罗传承啊？
　　“好了，你们先在这里等一下，我过去看看情况！”
　　萧凌眼见那股巨大的冲击波已经消失不见，这才开口说了一声。
　　嗖！
　　随着他的话音刚落，他的身体便已经迅速朝着金大牛的方向冲了过去。
　　“师父小心点啊！”
　　吴沧海此刻还是有些不清楚究竟为什么事情会出现这样的转折，不过却还是有些担心萧凌的安危的，所以在萧凌冲出去的时候在后面赶紧喊了一声。
　　然而萧凌此刻却一心想着金大牛的状态，所以根本就没有理会，而是全速朝着金大牛的方向冲了过去。
　　“哈，老板你来啦，我还以为你们走了呢，这里是哪儿啊？”
　　当冲到了原本战神山的位置，金大牛的声音却当场满是激动的响了起来，对着萧凌开口询问道。
　　嘎！
　　没有丢失自己的心智？
　　一听到金大牛的声音，萧凌便可以确定这家伙根本就没有被地狱修罗的传承把心智给吞噬掉，这才终于松了口气。
　　“你没事儿吧？”
　　他没有回答金大牛的问题，而是开口带着些许担心的询问道。
　　“没事啊，这里是什么地方啊？刚才不是在那什么战神山的位置么？现在怎么连那大镜子一样山体都不见了？”
　　金大牛摇了摇头，然后才开口对着萧凌继续追问道。
　　这也难怪！
　　之前他接受传承的时候这里的周围还有许多小型的山峰呢，可是现在却被夷为平地了，所以他不认识这里也在情理之中。
　　“呵呵，你没事就好，特娘的，这次我们显然是被坑了，你绝对不会想到，这里就是战神山的位置。”
　　下一秒，萧凌终于确定金大牛的心智没有任何问题了，所以这才开口笑了一声接着道。
　　啥玩意儿？
　　这里是战神山？
　　“老板啊，你就别开玩笑了，这里怎么可能是战神山呢，我又不傻！”
　　果然，金大牛哪怕被萧凌这么说出来了都不相信这一切是真的，所以当即带着一丝憨笑的样子回答道。
　　尼玛！
　　你不傻难道老子傻啊？
　　“咳咳，如果我现在告诉你，你已经成功获取了传承的认可，但是这传承并不是之前我们所说的战神传承，而是修罗传承，你会怎么样？”
　　萧凌无奈只能一点点的对金大牛灌输现在的情况，所以开口询问道。
　　“那有什么关系，不管是什么传承，只要足够强大就行了啊，反正朱雀也不会嫌弃我的，老板你说我说的对不对？”
　　金大牛倒是非常洒脱，当即开口对着萧凌无所谓的一晃脑袋道。
　　这……
　　萧凌显然也是没有想到金大牛竟然会做到如此的洒脱，所以一时间也是无语了起来。
　　“好吧，那我现在告诉你，这里就是战神山原本的位置，只不过是因为你身上所爆发出来的能量太过强横，所以也就把这里夷为平地了。”
　　一边解释着，萧凌一边伸手指了指地面，并且用一种笑眯眯的样子看着金大牛，想看看他到底有什么反应来着。
　　“真的？”
　　果然，金大牛一瞪眼睛，顿时有些不可思议的开口对着萧凌道。
　　“你也不用太惊讶，这就是修罗传承的力量，但是你现在的状态应该还不算稳定，所以……”
　　“这力量也不算大啊，我还以为获取了战神传承只能就能随手之间可以毁灭一个星球呢！”
　　萧凌的话还没有说完，金大牛却当即伸手看了看自己的手掌，然后好像是有些气馁的说道。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　一听这话，萧凌差点儿没当场把鼻子气歪了。
　　多少修真者梦寐以求的想要获取这种强横的战力呢，这傻大个竟然还还是嫌弃了起来，也是无语了。
　　“你大爷，好好听着，下面我说的话关系到你的生命，所以你必须要记清楚！”
　　“哦！”金大牛谁的话都不听，但是萧凌说的话却让他一点脾气都没有，所以赶紧开口带着些许不愿意的样子答应了一声。
　　第二千九百一十三章 传承失败
　　“大牛，你现在好好的检查一下自己的身体，看看什么地方出了问题，马上告诉我！”
　　萧凌组织了一下语言，这才对金大牛开口满是凝重的说道。
　　呃？
　　一听这话，金大牛则不禁一阵傻眼起来。
　　因为他现在根本就没有任何感觉，甚至不管是战神传承还是修罗传承，他竟然一点儿都感觉不到呢。
　　所以被萧凌这么一问，他也无语了！
　　“老板，我现在一点儿感觉都没有，哦，不对，也不是没有什么感觉……”
　　沉默了一会儿，金大牛这才开口对萧凌有些古怪的说道。
　　嗯？
　　果然还是有所改变的！
　　一听金大牛的话，萧凌马上来了精神，心中也开始暗自激动了起来。
　　“快说，到底是什么地方感觉不对劲儿了？”
　　他赶紧对着金大牛询问了起来。
　　对于他来说，实在是不想让金大牛被地狱修罗的吞噬了心智，那样自己回去也没有办法和朱雀交代，所以现在想趁着金大牛身上修罗传承还没有完全吞噬掉他心智之前加以阻止。
　　“我……我感觉……”
　　“我擦，你大爷，支支吾吾的干什么？有话就说有屁就放，怎么还变得有些不好意思了呢？你的脸皮有那么薄么？”
　　看到金大牛如此犹豫和古怪的模样，萧凌则当场骂了一声道。
　　“咳咳，那我可就直说了啊？老板你别揍我啊！”
　　谁曾想到，在听闻萧凌的话之后，金大牛竟然带着几分尴尬的模样挠了挠脑袋，然后说了一声。
　　这……
　　该死的！
　　老子揍你干啥啊？
　　你丫的赶紧说出来，万一还能找到解决的办法呢？
　　简直是急死人了！
　　萧凌差点儿没郁闷的当场吐血来着，干脆也不说话了，就这么等着金大牛说自己身上有什么地方不对劲儿。
　　“我感觉肚子有些饿了！”
　　下一秒，就在萧凌期待着金大牛说出身体状况的一瞬间，金大牛竟然咧着大嘴傻笑了一声道。
　　扑通！
　　萧凌脚下忍不住一软，差点儿没当场摔倒在地上。
　　饿了？
　　老子让你检查一下到底什么地方出了问题，是问你肚子饿不饿的问题么？
　　“你……大爷！”
　　他咬了咬牙，然后这才对着金大牛的方向开口骂了一声。
　　“老板，我都说了你别揍我啊，你那个空间中也没有多少吃的，我饿了也在情理之中吧！”
　　金大牛却有些不愿意的瞥了萧凌一眼，然后开口解释道。
　　尼玛！
　　萧凌现在就差气的骂娘了！
　　不过他却很快的将心态强行压制住，然后对着金大牛催动了透视眼。
　　呃？
　　没有任何改变？
　　我嘞个去啊！
　　这到底是怎么回事儿？
　　不应该会出现这样的情况啊，金大牛肯定是接受了修罗传承没错儿的，怎么现在一点儿的改变都没有呢？
　　查探了半天，他也没能从金大牛身上发现任何特别的地方，不禁再次将眉头深深的皱了起来。
　　难道传承失败了？
　　“咳咳，你现在除了感觉到有些饿之外没有什么其他的感觉？”
　　带着疑惑的心情，他开口对金大牛满是诧异的询问道。
　　“没有啊，不是有些饿，是非常饿，饿的我都快晕了，我想吃东西！”
　　金大牛一晃脑袋，对萧凌依然用原本那瓮声瓮气的声音解释道。
　　他有什么事情当然不会瞒着萧凌，所以完全就是一种傻乎乎的把现在的状态和萧凌说了一下。
　　这……
　　到底是怎么回事儿？
　　这下轮到萧凌有些无语了，同时他的眉头也深深的皱了起来，他此刻的大脑也在开始飞速旋转，想着传承的时候到底出了什么问题。
　　可是任凭他想破了脑袋也想不出金大牛到底是怎么回事儿！
　　这种状态原本是不应该出现的，可却偏偏就这么出现了！
　　“好吧，你稍等一会儿，我带你去吃东西！”
　　既然想不通，萧凌干脆也就不想了，对着金大牛说了一声之后便把他重新给收入到了诡异戒指中。
　　呃？
　　站在远处看到萧凌面前的金大牛竟然消失不见之后，吴沧海则不禁一阵傻眼。
　　人呢？
　　难道金大牛在获取了战神传承之后也变的牛叉起来了，学会了瞬移？
　　貌似这个可能性并不大吧！
　　唰！
　　下一秒，就在吴沧海想要开口和一边的无尘子以及邱定山议论一下的时候，萧凌的身体却赫然间凭空出现在了自己的眼前。
　　“啊，师父，怎么样了？”
　　吴沧海被突然出现的萧凌吓了一跳，在惊叫一声之后才发现是萧凌，这才开口询问道。
　　“是啊，怎么样了？”
　　“这战神传承到底有多强的战力啊？”
　　无尘子和邱定山两个老家伙也赶紧凑了过来，对着萧凌满是好奇的询问道。
　　“唉，失败了！”
　　萧凌轻叹了口气，然后这才摇晃了一下脑袋，带着几分无奈的样子道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　传承失败了？
　　怎么可能啊？
　　刹那间，一个个的疑问则顿时从三个老家伙的脑海中升腾了起来。
　　按理说既然战神接受了金大牛的战神之体，就应该能成功接受传承的才对，而且刚才那股超强的能量，把方圆五里之内全部夷为平地，这恐怖的战力若是没有成功接受传承怎么可能爆发的出来啊？
　　“不……不可能，战神传承应该已经传授成功了，不可能失败的！”
　　至此，吴沧海还是有些不相信萧凌的话，并且一下子窜了起来惊叫道。
　　呃？
　　该死的！
　　金大牛的身体还是和之前一样，没有任何改变，难道不算是失败么？
　　“呵呵，你们谁带着吃的东西了？”
　　无奈，萧凌只能苦笑了一声，然后对着三个老家伙询问道。
　　“师父，这不对啊，吃东西的事情一会儿再说，您老想一下，如果金大牛没有成功获取传承，那刚才的超强能量是怎么爆发出来的？”
　　“而且现在整个战神山也消失不见了，如果他没有获取传承，那传承跑到什么地方去了？”
　　吴沧海仍然是没有办法理解，而且在他看来一切都是非常不合理的，所以当即开口对着萧凌询问道。
　　我擦！
　　萧凌忍不住在心中暗骂了一声。
　　不过他却也点了点头，认为吴沧海说的没错，的确是有些道理的。
　　可是有些事情并不是仅仅凭借道理就能说清楚的，天知道金大牛的身体到底是怎么回事儿啊！
　　“大牛，你来和他们解释一下吧，老子先休息一会儿！”
　　萧凌也不想过多的解释什么，干脆把刚刚收入诡异戒指中的金大牛给弄了出来，让他们自己问好了。
　　接着，他走到了一边，盘膝而坐，看样子开始闭目养神了起来。
　　唰！
　　金大牛是绝对不会对自己撒谎的，这一点萧凌心知肚明，所以他也不管吴沧海等人到底询问金大牛什么，而是在坐在地上之后当场把神识进入到了天宫之中。
　　现在出现的这种问题，或许只能让空间老人来解释了。
　　反正他自己是弄不清楚的，而且以前也从来都没有遇到过这种事情。
　　“咳咳，臭小子，你又回来干什么？”
　　空间老人此刻正在和项禹静坐着，感受到萧凌的神识进入到了天宫之后他马上开口询问道，甚至连眼睛都没有睁开。
　　“传承貌似失败了！”
　　萧凌带着几分无奈的样子开口解释道。
　　“不可能的，修罗传承一旦认定了拥有修罗体魄的传承人是绝对不会传承失败的，除非这个拥有修罗体魄的人无法承受修罗传承的强悍能量，当场自爆，否则绝对不会传承失败！”
　　空间老人依然是闭着眼睛，但是语气却显得异常凝重的对萧凌解释道。
　　什么？
　　一听这话，萧凌则顿时有些傻眼了起来，甚至心情也紧接着开始紧张了起来。
　　他甚至都能听到自己心脏在扑通扑通的乱跳着！
　　“不对啊，如果传承没有失败的话，那为什么在传承结束之后没有任何变化呢？甚至接受传承的金大牛依然没有真元，甚至经脉还是原本的样子，没有一丝能量。”
　　萧凌无法想明白其中的关键，当即开口再次疑惑的追问道。
　　呃？
　　“真的出现了这种情况？”
　　这一次，萧凌的话刚刚说完空间老人便一下子睁开了眼睛，并且带着一股子惊异的询问道。
　　“哈哈哈，老家伙，你输了！”
　　空间老人的眼睛刚刚睁开，一边同样闭着眼睛静坐的项禹却也一下子睁开眼睛，并且哈哈大笑道。
　　我擦！
　　这两个老家伙敢情在打赌呢，他们到底是有多无聊啊！
　　“老东西，先一边去，说正事儿呢，别打岔！”
　　空间老人白了一脸得意的项禹一眼，这才开口气呼呼的说道。
　　“臭小子，你刚才说那个什么金大牛在接受了传承之后没有任何改变？甚至连真元都没有？”
　　接着，他对萧凌的方向开口满是兴奋的询问道。
　　啊？
　　这老家伙这么激动干什么？
　　萧凌察觉到了空间老人脸色的变化，当即在心中嘀咕了一声，不过却还是郑重的点了点头。
　　“妙啊，简直太好了，哈哈哈，没想到还能有这种反转的情况，你赶紧把那小子弄进天宫里来，让老夫好好的研究研究！”
　　第二千九百一十四章 妖皇复仇
　　呃？
　　研究金大牛？
　　在听闻空间老人的话之后，萧凌则顿时忍不住微微一愣，心里更满是诧异的嘀咕了一声。
　　“到底是怎么回事儿？”
　　萧凌此刻完全是一种疑惑的模样，在沉吟了半晌之后这才开口对着空间老人询问道。
　　“嘿嘿，如果真的如同你说的这样，这个幸运的小子可能因为修罗体魄比较强，所以导致修罗传承根本无法在他的体内造成吞噬的效果！”
　　“换句话说，就是原本一杯水的容量现在偏偏要用大盆装，这就出现了这样的状态！”
　　空间老人此刻显得异常兴奋，顿时对着萧凌开口道。
　　这……
　　原来如此！
　　“等一下！”
　　嗖！
　　在明白了这到底是怎么回事儿之后，萧凌则马上开口说了一声，并且急匆匆的把神识给从天宫之中撤离了出来。
　　“大牛！”
　　当他缓缓睁开眼睛之后，马上对着金大牛的方向开口喊了一声。
　　“老板，咋了？”
　　金大牛此刻正啃着吴沧海给他的干粮，一听萧凌的声音马上扭头对着他询问道。
　　唰！
　　萧凌根本就没有多余的废话，一下子便将天宫之力给催动了起来，金大牛的身体则顿时从众人的眼前消失不见，直接进入到了天宫之中。
　　“师父，怎么了？”
　　吴沧海现在也是非常的纳闷儿，所以开口询问了一声。
　　“没什么，你们先为我护法，我现在感觉有些感悟，想尝试着突破一下！”
　　萧凌自然不会和这三个老家伙说明天宫的事情，扯了个慌道。
　　感悟？
　　真的又要突破了么？
　　此刻的吴沧海当即眉头一皱，心中在嘀咕了一声之后马上又郑重的点了点头。
　　萧凌没有理会他们，直接再次将神识进入到了天宫之中。
　　“老板，这是哪儿啊？这老头儿是谁？他在干什么呢？哎呦，好疼！”
　　天宫之中，空间老人已经开始对金大牛研究了起来，并且左转转右看看的，并且时不时的用手指戳一下金大牛的各种穴位，根本就没有开口说什么。
　　可是这种样子却让金大牛感觉非常的不舒服，一见到萧凌马上就开口喊了起来。
　　“闭嘴，老夫给你检查一下，会有好处的哦！”
　　然而还没等萧凌开口呢，空间老人便突然间冷喝了一声道。
　　呃？
　　“能给点儿吃的么？我饿了！”
　　金大牛顿时眼前一亮，赶紧开口对着空间老人询问道。
　　“大牛，先忍着，一会儿带你去吃东西，好好的让老前辈帮你检查一下！”
　　萧凌也是有些看不下去了，在一边对金大牛解释道。
　　“来吧，看在一会儿就能吃东西的份上，你想做什么就做吧，我是不会反抗的！”
　　金大牛知道萧凌是不会骗他的，所以马上便摆出了一副视死如归的模样，对着空间老人闭着眼睛说道。
　　嘎！
　　我擦！
　　这黑大个把老夫当成什么人了？
　　一瞬间，空间老人差点儿没把鼻子给气歪了，不过他却也没有多说什么，再次将目光定格在了金大牛的身体上。
　　“没错儿，的确是修罗体魄，而且神魂相当强大，像这种心智，修罗传承是根本无法吞噬掉的，臭小子，你丫的是从什么地方找到了这么一个恐怖的家伙啊？”
　　检查了好一会儿，空间老人这才对萧凌满是惊叹的询问了一声。
　　呃？
　　这么说金大牛不会有事儿了？
　　可是既然他已经接受了修罗传承，那应该战力会迅猛增长才对啊，怎么就还和之前一样，没有任何战力呢？
　　“那修罗传承呢？”
　　沉默了一下，萧凌这才开口对着空间老人的方向有些不解的询问道。
　　“嘿嘿，修罗传承现在已经融入到这家伙的全身了，但是想要施展出来，咳咳，老夫也不知道应该用什么方法，只能听天由命！”
　　空间老人马上开口对萧凌有些无奈的解释了一句。
　　我擦！
　　这不是等于说金大牛哪怕获取了修罗传承也不能催动么？
　　什么狗屁传承啊？
　　一瞬间，萧凌的心中则顿时忍不住开始骂了起来，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了两下。
　　轰轰轰……
　　然而，正当他准备开口之际，却猛然感觉到外界似乎发生了什么事情一般，一声声震耳欲聋的轰鸣声就在他的身前迅速爆裂开来。
　　“不好！”
　　唰！
　　他当场惊叫了一声，然后迅速把神识从天宫之中撤离了出来。
　　“你到底是谁？”
　　当神识回归本体的一瞬间，吴沧海的一声怒斥则顿时响了起来。
　　噗！
　　我嘞个去啊！
　　萧凌并没有听到有人回答，只不过当他的眼睛睁开的一瞬间，却赫然发现妖兽之主就这么笑眯眯的站在了自己的身前，正带着几分邪魅的样子打量着自己呢。
　　“妖兽……妖兽之主？”
　　无尘子和邱定山两个人本来和这个恐怖的家伙已经交过手了，所以在周围的烟尘散去之后，看清了对方才忍不住异口同声的惊叫了起来。
　　此刻他们的声音中明显带着颤音，心情更是紧张到了极点。
　　“喂，你到底是谁啊？”
　　吴沧海没有听到对方的回答，当即又开口询问了一声，只不过他却用身体挡住了萧凌。
　　“嘿嘿，人类，我们又见面了！”
　　下一秒，妖兽之主开口说话了，只不过这句话却并不是对吴沧海说的，而是对着萧凌说的。
　　“见面就见面，咋了？”
　　谁想到，萧凌则当即从地上站了起来，然后开口用一种不解的样子询问道。
　　“人类，是你毁掉的结界吧，是打算把我困在空间裂缝当中么？”
　　妖兽之主似乎并不生气，而是对着萧凌开口淡淡的询问道。
　　呃？
　　这家伙倒是不笨啊！
　　“没有啊，你找错人了吧！”
　　萧凌当即摇晃了一下脑袋，然后对着妖兽之主道。
　　“师父，什么时候又冒出个妖兽之主来啊？这是怎么回事儿？”
　　吴沧海这还是第一次见到对方，而且在一边又听的是云里雾里的，直到此时才终于开口疑惑的询问道。
　　“人类，你现在说什么也没用的，本来还想和你做个朋友，没想到你竟然这么坑我，现在朋友没得做了，而且你也要为你所做的一切付出应有的代价！”
　　下一秒，妖兽之主就好像已经认定了萧凌一般，当即开口淡淡的说道。
　　嗤！
　　而就在他的话音刚落之际，只见他的手腕一抖，一股凌厉无比的能量则顿时从他的掌心中飞了出来，直接轰向了萧凌的方向。
　　“师父小心！”
　　眼见能量轰了过来，吴沧海则顿时惊叫了一声就想要进行防御来着。
　　可是以目前吴沧海的战力怎么可能会抵御的了妖兽之主如此恐怖的攻击呢？
　　轰！
　　还没等他来得及将真元催动呢，强横的能量便轰在了他的胸口处，并且当场把他给轰飞了出去。
　　“啊！”
　　刹那间，一声惨叫也顿时从吴沧海的口中发了出来，他的胸口也被这股强横的轰击力给狠狠的轰的塌陷了下去。
　　鲜血刹那间在他的口中喷了出来。
　　“呵呵，不自量力！”
　　妖兽之主此刻满脸狞笑的对着吴沧海的方向开口说了一声，并且紧接着将目光又转移到了萧凌的身上。
　　“人类，到你了！”
　　因为另外一边的无尘子和邱定山之前都被他随手间制服了，所以此刻妖兽之主将所有的注意力全都集中到了萧凌的身上，根本就没有去理会另外两个已经吓傻的老头儿。
　　“你们两个去看看吴沧海的伤势，这是大还丹，这是驻体丹，需要什么再说！”
　　嗖嗖！
　　萧凌一下子咬紧了牙关，当即开口对着无尘子和邱定山的方向开口说了一声，并且同时把丹药甩给了他们。
　　这……
　　被妖兽之主这么给轰了一次，还能不死？
　　两个老家伙不禁一阵咧嘴，但是在这样的情况下，他们宁可听萧凌的也不想继续呆在这里被妖兽之主给盯上啊！
　　他们没有任何回答，马上朝着吴沧海摔落的地方冲去。
　　“你要为你所做的一切付出应有的代价！”
　　面对妖兽之主，萧凌没有半点儿胆怯的样子，反而往前踏出一步，并且盯着对方冷喝了一声。
　　“怎么？这就怒了？你们人类的感情这种东西还真是很奇怪呢，嘿嘿，你不必太愤怒，因为今天你也必须死！”
　　妖兽之主盯着萧凌，并且满是戏虐的说道。
　　死？
　　尼玛！
　　今天到底是谁死谁活还不知道呢！
　　老子可不是这么好欺负的！
　　biu。
　　想到这里，萧凌则马上催动了隐匿能力，眨眼间便消失在了妖兽之主的视线中。
　　“隐身？人类什么时候还会这种心法了？”
　　当看到萧凌身体消失的一瞬间，妖兽之主则顿时带着些许诧异的喃喃自语道。
　　可是此刻，隐匿状态下的萧凌却马上将魔剑阿修罗给抓在了手中。和妖兽之主这种恐怖的存在对战，魔棍那种刚猛的攻击绝对不会让自己讨到任何便宜的，所以他想到了利用魔剑那种吞噬的效果，只要自己刺破对方的身体就足够妖兽之
　　主喝一壶的。“嘿嘿，人类啊，你认为你拥有隐身的功法就能为所欲为了么？”
　　第二千九百一十五章 无处可逃
　　然而，妖兽之主却斌没有因为萧凌的身体消失而变得紧张，反而是带着几分邪魅的笑意开口说道。
　　嗤！
　　紧接着，在隐匿状态下的萧凌目光中，妖兽之主赫然手腕一抖，一股及其凌厉的能量则当场朝着他的方向轰了过来。
　　我擦！
　　看到这一幕之后，萧凌则顿时一瞪眼睛，心中更是开始暗骂了一声。
　　他怎么知道自己所在的位置？
　　萧凌不敢怠慢，赶紧闪身躲开了这凌厉的一击。
　　不过他却并没有显露出身影，毕竟只是第一次的轰击罢了，也许只是凑巧呢，所以他马上又换了一个角度，从另外一边再次朝着妖兽之主挥动了魔剑阿修罗。
　　“呵呵，还不认命么？”
　　然而，当萧凌手中的魔剑刚刚挥舞出去之后，妖兽之主则顿时轻笑了一声道。
　　不好！
　　对方的话刚刚出口，萧凌的心底则马上生出了一股莫名的震颤，促使他当即在心中暗叫一声。
　　虽然妖兽之主的这句话说得不明不白，但是却能给萧凌传递一个唯一的信息，就是他的方位已经暴露了。
　　轰！
　　紧接着，妖兽之主双掌微微一动，一股浩瀚的能量则顿时从他的双掌之中爆发了出来，并且朝着萧凌的方向汹涌至极的轰了过来。
　　尼玛！
　　面对这一切，萧凌则当场在心中咒骂了一声，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了两下。
　　至此，他已经可以断定自己的隐匿能力在妖兽之主这里根本就没有任何作用的，不管如何变换方位，妖兽之主一下子就可以发现呢。
　　biu。
　　既然已经确定了对方能发现自己的位置，他干脆放弃了隐匿能力，显露出了本体。
　　“人类，你不躲了？”
　　一见到萧凌的身影出现，妖兽之主则顿时笑吟吟的看着他询问道，语调中充满了邪魅之意。
　　“有用么？”
　　萧凌却很干脆的反问了一声。
　　不过此刻，他的大脑却开始疯狂的旋转了起来，各种各样的对战方式一次次的闪现，但是却都被他自己给否决掉了。
　　毕竟妖兽之主太过强悍，自己在对方的手中必须要做到万无一失，否则倒霉的肯定是自己。
　　可是在如此强劲的对手攻击下，要做到万无一失简直是太难了！
　　隐匿能力不能动用，那还能利用什么？
　　透视眼？
　　读心术？
　　甚至制造幻境的能力？
　　这些根本就没有太大作用，对妖兽之主不可能造成致命一击的。
　　该死的！
　　到底要怎样才行啊？
　　萧凌咬了咬牙，在心中默默的嘀咕了一声，虽然感觉有些艰难，可是他却并没有放弃，甚至他已经想到了利用天宫之力把妖兽之主给弄到昂里面去。
　　可是万一这样不能困住对方，那最终惨死的肯定是自己。
　　“前辈，这天宫能承受住妖皇的攻击么？”
　　沉默了一下，他的一双眼睛死死地盯着对面的妖兽之主，但是却分出了一缕神识对空间老人询问道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　空间老人正在和金大牛谈论着修罗传承的事情，冷不丁的听到了萧凌的声音则顿时忍不住微微一愣。
　　“别扯淡了，这天宫只是一个独立的空间罢了，想抵抗住妖皇的攻击，那简直是做梦。”
　　下一秒，他马上开口回答了一声。
　　这……
　　果然如此！
　　虽然萧凌心中早就有了结果，但是听闻空间老人的话之后他也彻底的死心了。
　　“那怎么才能打败妖皇？”
　　萧凌下意识的询问道。
　　呃？
　　一听他的话，空间老人也顿时沉默了下来！
　　沉默了半晌，他才终于有些气呼呼的开口道。
　　“打败妖皇？你没病吧？以你现在的战力，根本不可能的！”
　　卧槽！
　　萧凌差点儿没郁闷的吐血，心里更是忍不住的暗骂一声。
　　这么说自己是没有任何机会打败妖兽之主了？
　　总不能就这样等死吧？
　　“臭小子，现在你还有唯一的一个机会！”
　　突然，空间老人又继续开口对萧凌说道。
　　嗯？
　　本来已经心如死灰的萧凌心底则顿时又燃起了一股希望，当即眉头一挑。
　　“是什么机会？”
　　他赶紧开口询问道。
　　“利用瞬移马上跑！”
　　空间老人马上便开口说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这样一来岂不是等于说自己只能逃命了？
　　在听闻空间老人的话之后，萧凌则不禁有些无语了起来。
　　可是他又分明有些不甘心！
　　娘的！
　　自己刚来到修真界就遇到妖兽之主入世，未免也太悲催了吧？
　　“哼哼，逃命？哥们儿我做不出来这种事情，拼一把试试，万一妖皇此刻的战力还没有恢复过来呢？”
　　萧凌本着一丝侥幸的开口对空间老人说道。
　　啊？
　　这小子怎么就不听劝呢？
　　“喂，臭小子，你别胡来啊，现在可不是逞强的时候！”
　　下一秒，空间老人则顿时开口猛喝道。
　　不过萧凌此刻却已经关闭了天宫和自己的联系，再也不去理会对方的嚎叫。
　　“人类，你想到了什么逃命的方式了么？”
　　站在萧凌对面的妖兽之主直到此时才微微一笑，对着他询问道。
　　在这么强大的对手面前，萧凌就好像一丁点的秘密都没有，似乎都好像是被对方给看透了一般。
　　“哼，别废话了，来吧！”
　　萧凌却当即冷哼了一声，对着妖兽之主道。
　　“其实吧，我本来是可以放你离开的，这一切可都是你自找的，没办法，谁让我比较小心眼儿呢？有仇必报是我的作风，所以你必须死！”
　　嗤！
　　下一秒，萧凌还没有什么动作呢，妖兽之主便猛然挥动了拳头，朝着他当场便轰了过来。
　　轰轰轰……
　　这一次的轰击妖兽之主显然已经下定了必杀之心，所以当凌冽的拳风充斥出来之后，顿时发出了一声声轰鸣。
　　尤其是在萧凌的身前，一道道恐怖的劲风迅速充斥，空间似乎都开始要承受不住这股能量轰击了一般，开始微微的颤抖着。
　　不过妖兽之主这一拳却拿捏的恰到好处，达到了这个空间所能承受的临界点。
　　这……
　　该死的！
　　萧凌没想到对方竟然对能量的理解竟然如此的精辟，多一分空间破碎，而少一分则达不到这种状态，所以他顿时在心中咒骂了一声。
　　“你们都给老子出来！”
　　本来他是想要催动瞬移来进行闪躲的，可是当他催动瞬移的时候却突然发现，瞬移竟然失败了。
　　为了防止被团灭，他则顿时怒吼了一声，天宫之中，以及诡异戒指中，还有神秘的玉佩空间中，所有能出来的人以及妖兽则顿时出现在了他的身前。
　　“咦？”
　　“老板！”
　　“萧凌你做什么？”
　　“主人……”
　　……
　　一刹那间，陈三以及赵梦瑶，包括金大牛和追风兽等全都诧异的惊叫了一声。
　　“哈哈哈，人类，这就是你的底牌么？”
　　当突然发现萧凌身前竟然多了这么多人以及两只妖兽之后，妖兽之主则顿时开口对着萧凌询问了一声，并且也没有继续攻击。
　　“你们都赶紧离开，这家伙太可怕了，别死在这里！”
　　萧凌咬了咬牙，并没有去理会妖兽之主的问题，而是开口对着众人道。
　　他之所以这样做，是因为一旦他嗝屁了，那存在于他身体中空间内的这些人以及妖兽将全都嗝屁，所以他现在能做的就是让他们赶紧离开。
　　至于在脱离了自己身上的空间之后，这些人能不能在修真界中存活下来，那就不是他所能关心的了！
　　“老板，别怕，有我呢！”
　　然而此刻，金大牛却突然闪身挡在了萧凌的身前，并且瓮声瓮气的说道。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　什么叫别怕啊？
　　老子是害怕么？
　　“滚蛋，想活命的马上离开，现在我是跑不了了！”
　　咬了咬牙，萧凌则当即开口对着金大牛骂道。
　　“啧啧，人类，没想到你还挺有自知之明的，不过嘛，现在我对你倒是感觉有些好奇了，这么多人你是怎么藏起来的呢？”
　　妖兽之主突然间继续开口用一种古怪而又邪魅的语调对着萧凌道。
　　“你也别想跑，现在你也根本跑不了，因为你的气息我已经完全锁定了，哪怕你逃到天涯海角，我也可以搜寻到你的气息，所以你还是认命吧！”
　　下一秒，妖兽之主则又继续开口对萧凌解释道。
　　啥玩意儿？
　　有这么牛叉的感知力么？
　　如果真的是这样的话，那岂不是等于说老子必死无疑了？
　　在听闻对方的话之后，萧凌则顿时忍不住一阵咧嘴，心中更是有些怀疑了起来。
　　“喂，小子，你做什么事情了？”
　　突然，刚才还呼喊没有回答的神秘玉佩却出现了声音传入到了萧凌的脑海中。
　　嘎！
　　我嘞个大槽啊！
　　这老家伙终于醒过来了！
　　“前辈，我可能要嗝屁了，遇到了妖皇，他已经锁定住了我的气息！”
　　萧凌赶紧把此刻的情况简单的和神秘玉佩说了一下。“什么？你怎么这么大意？完了，这次恐怕真的够你喝一壶的，妖皇的战力强大，以你现在的战力根本无法与之匹敌，唉，老夫虽然能帮你一把，但是却也仅仅只能帮你阻挡，并不能帮你逃命啊，更杀不死妖皇！”
　　第二千九百一十六章 金大牛爆发
　　神秘玉佩的声音当即从萧凌的脑海中响了起来。
　　这还是萧凌第一次从这老家伙的口中听到如此无奈的语调。
　　一直以来，神秘玉佩都是非常自信的，没想到因为妖兽之主的出现，让对方这么无奈，看来今天自己想逃过一劫是没有那么容易了。
　　不过为什么神奇的预测能力没有出现呢？
　　既然预测没有出现，是不是就显示他没有生命危险？
　　萧凌的心思极其细腻，在神秘玉佩的声音在他的脑海中响起来的一瞬间便突然想到了这一点。
　　“前辈，难道就没有其他的方式了么？妖兽之主真的这么强大？”
　　他赶紧开口询问了一声。
　　“小子，你是不知道当年的场景，修真界中几乎所有的大能全都出手了，但是却没有弄死妖兽之主，最终还是修真界的天道对其进行了镇压，没想到竟然这么快就让他出来了，唉，一切都是命数啊！”
　　此刻的神秘玉佩完全是无奈的语调，似乎是想起了当年的往事一般。
　　是么？
　　然而，萧凌的脑海中却产生了一丝质疑。
　　不过他却并没有询问出来！
　　“咳咳，前辈，现在不是我不想跑啊，是我根本跑不了，瞬移能力已经失去了作用，而妖兽之主又如此强大，您老让我怎么逃命？”
　　“而且对方已经锁定了我的气息，就像他说的一样，在修真界中，哪怕逃到天涯海角他都能找到的，现在这种情况下，不死磕的话还能怎么办？”
　　萧凌也显得有些无奈了起来，马上将此刻的情况和神秘玉佩简单的说了一下。
　　“唉，现在只求能有奇迹的出现了！”
　　神秘玉佩也是很无语，叹了口气道。
　　其实它也非常无语来着！
　　本来想着以萧凌的心智以及好到爆棚的运气自然可以在修真界，或者更高的领域达到一种前所未有的巅峰的，只不过却没有想到偏偏招惹上了妖兽之主。
　　难道这小子的好运气已经用完了么？
　　“没办法，既然已经这样了，那也就无所谓了！”
　　萧凌倒是比较洒脱，当即开口说了一声。
　　神秘玉佩不再开口，而萧凌也把注意力重新定格在了对面的妖兽之主身上。
　　“人类，结束吧，你再拖延时间也没用，你死定了！”
　　下一秒，妖兽之主好像已经有些等的不耐烦了一般，当即开口对着萧凌说道。
　　尼玛！
　　死就死了！
　　在他听闻对方的话之后，心中则顿时忍不住暗自嘀咕了一声，嘴角也刹那间上扬了起来，显露出一丝古怪的模样。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　这小子难道不怕死么？
　　对于萧凌此刻的态度，妖兽之主则顿时忍不住一皱眉头，心中更是开始暗自嘀咕了一声。
　　“哼，今天就让我看看你这个人类还有什么底牌，死！”
　　嗤！
　　旋即，妖兽之主当场再次扬起了拳头，朝着萧凌的方向一下子轰了过来。
　　呃？
　　又来？
　　此刻的萧凌能明显感觉到妖兽之主这一拳和刚才及时收住的那一拳没有任何差别。
　　而且在这个时候，一道道恐怖的能量则当场从妖兽之主的拳头上爆发了出来。
　　空间依然是那种震颤的模样！
　　该死的！
　　萧凌尝试着催动了瞬移，但是却依然是失败的状态，他顿时在心中咒骂了一声。
　　不过这种状态下，他九阴九阳逆天决却开始自主旋转，将对面妖兽之主的这一拳完全分解开来。
　　这……
　　可是虽然九阴九阳逆天决成功的把妖兽之主这一拳分解成功了，萧凌却更加震惊了起来。
　　因为他根本无法进行躲闪。
　　虽然对方好像是普普通通的一拳，可是一道道恐怖的能量已经将他全身包裹其中。
　　此刻不管萧凌朝着任何地方躲闪都势必会被攻击到。
　　咯噔！
　　感受到有些不妙，他的心里则当场咯噔了一下，可是这种情况下，他又没有什么其他的办法，只能硬撑着保持一种淡定的状态。
　　“老板！”
　　“萧凌！”
　　“臭小子！”
　　……
　　几乎是同一时间，各种惊叫声也从他的身后传了出来。
　　轰！
　　萧凌终于显露出了一种苦笑的模样，转头看了一眼众人，可就在此时，那强横的一拳已经狠狠的轰在了他的身上。
　　呼呼呼……
　　刹那间，一股股强劲的炽烈火焰则当场燃烧了起来，也瞬间将萧凌的身体给吞噬在其中。
　　烈焰中的萧凌满脸痛苦的模样，魔剑阿修罗被他紧紧地抓在手中，但是却强忍着没有哼出一声。
　　嘎！
　　这……
　　在场的所有人全部傻眼了！
　　“怎么会这样？为什么？”
　　赵梦瑶首先控制不住自己的心情，眼眶中的泪水当场奔涌而出，并且嘶声喊道。
　　“萧凌……”
　　无尘子和邱定山两个人也带着一丝心颤的开口异口同声的道。
　　自打萧凌进入修真界以来，可以说和无尘子算是接触最多的，而且又以一己之力战败了兽人状态的邱定山。
　　他们两个人老成精的家伙自然能看的出来，萧凌以后的成就绝对是非常强劲的，只不过却没有想到竟然遇到了妖兽之主。
　　这就比较蛋疼了！
　　“主人！”
　　追风兽的眼眶中也瞬间流出了一丝泪水，并且轻轻的呼唤了一声。
　　没办法！
　　它实在是没有办法啊！
　　如果是其他普通的人类或者妖兽追风兽还能动手，可是对面站着的是妖兽之主啊！
　　自己动手可不是找死这么简单了！
　　在众人惊异的目光中，烈火逐渐熄灭，显露出已经被烧的漆黑的萧凌身体。
　　此刻的萧凌完全是一种黑乎乎的状态，身上一寸新鲜的皮肤都没有。
　　死……了？
　　“嘿嘿，下面就是你们了！”
　　妖兽之主看了看萧凌的尸体，确定对方的确已经死亡之后，顿时阴笑了一声，对着众人说道。
　　“你大爷，还我老板命来！”
　　然而就在这一瞬间，金大牛却再也忍不住了，伸手抹了一把眼泪，当即开口对着妖兽之主的方向怒喊了一声。
　　嗖！
　　下一秒，随着金大牛话音刚落，他则马上朝着前面窜了过去。
　　“哈哈哈，人类，就凭你么？你现在连一丁点儿的真元都没有，怎么和我打？哪里凉快哪里呆着去吧！”
　　妖兽之主满是轻蔑的看了金大牛一眼，然后才淡淡的开口满是不屑的道。
　　这家伙不是自己找死么？
　　如果妖兽之主仅凭借蛮力就能弄死的话，那萧凌也不会嗝屁了！
　　无尘子和邱定山两个人不禁相互对视了一眼，然后微微的摇了摇头，并且在心中暗自嘀咕道。
　　他们两个人此刻都是一样的想法！
　　金大牛不可能打得过妖兽之主的，他现在冲出去除了有些意气用事之外也就只能算是找死了。
　　“哼，就算拼了命，我也要杀死你，为老板报仇！”
　　金大牛的那股倔强的傻劲头儿又冒了出来，顿时开口对着妖兽之主的方向怒喝了一声。
　　几乎是同时，他也当场一拳朝着对面妖兽之主的方向轰了过去。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！
　　就这么平平无奇的一拳就想要弄死妖兽之主？
　　这不是和闹着玩儿一样么？
　　“哈哈哈，人类，你还真是够可笑的，你……”
　　面对金大牛轰过来的一拳，妖兽之主则顿时满是不屑的大笑了起来，并且当场嘲弄道。
　　然而他的话只是说了一半便再也说不出来了。
　　嗤嗤嗤……
　　金大牛所轰出去的拳头上，能量仿若是吹气一般，顿时爆发出了强劲无匹的超强气场。
　　随着能量爆发，在他拳头，甚至身体周围的空间也当场破碎。
　　“这……”
　　“怎么可能？”
　　“他不是没有任何真元么？”
　　“怎么回事儿？”
　　……
　　一刹那间，在场的众人则顿时忍不住发出了一声声的惊叫。
　　他们就好像看到了什么怪物一般，眼睛灯源了，仿佛一切发生的非常不可思议一样。
　　其实，的确也是不可思议来着！
　　原本没有任何真元能量，只是靠着天生神力来轰击敌人的金大牛，此刻竟然爆发出了如此轰碎空间的强横能量，这还是人么？
　　甚至这一切已经完全打破了所有人的认知。
　　“人类，你到底是谁？”
　　妖兽之主此刻也是满脸的惊异，对着金大牛的方向猛然暴喝一声。
　　轰！
　　然而金大牛却没有任何回答，当即一拳狠狠的轰在了妖兽之主的身上。
　　我嘞个大槽啊！
　　看到这一幕，在场的所有人全都忍不住屏住了呼吸，一切发生的太快，发生的太过突然，简直亮瞎了他们的眼睛。
　　“是……传承，战神……传承！”
　　就在此刻，吴沧海因为及时服下了固体丹和大还丹，虽然胸口塌陷了下去，但是却勉强保住了性命，他睁开眼睛则满是惊喜的道。
　　什么？
　　战神传承？
　　“对，没错，是战神传承！”
　　“金大牛没有传承失败，原来战神传承这么强悍啊！”
　　无尘子和邱定山两个老家伙也一下子恍然大悟，瞬间明白了金大牛所爆发传出来的能量到底是怎么回事，顿时惊叫了起来。
　　当金大牛所轰出来的强横能量消失不见之后，本来站在他对面的妖兽之主也消失了身影。
　　“死……死了？妖兽之主被你打死了？”
　　第二千九百一十七章 老板不会死的
　　带着一股子惊异的样子，三个老头儿等人顿时瞪圆了眼睛，邱定山则开口对着金大牛的方向询问道。
　　“没有！”
　　金大牛无奈的收回了拳头，然后摇晃了一下脑袋道。
　　呃？
　　没死？
　　既然妖兽之主没有死，那他去什么地方了？
　　因为刚才金大牛所爆发出来的能量实在是太过强横，所以在场的人根本就没有看到能量将空间轰碎，妖兽之主被碎裂的空间吞噬进去的一幕。
　　“啊，萧凌！”
　　直到此时，赵梦瑶这才终于反应了过来，并且对着萧凌的身体惊叫了一声。
　　这……
　　对啊！
　　萧凌被妖兽之主给打死了呢！
　　“怎么会这样？”
　　“不可能的！”
　　“萧凌怎么可能这么容易被打败呢？”
　　“主人……”
　　……
　　一瞬间，陈三等人，甚至就连追风兽和麒麟兽都默默的在心中叹息了一声。
　　可是此刻的萧凌身上已经完全被烧成了黑色，面目全非，而且没有了一丝气息，显然是死的不能再死了。
　　“老板！”
　　在场的其他人有些嫌弃，但是金大牛却没有，他直接朝着萧凌的方向走了过去，并且一下子把他的身体抱在了怀里，双目中更是流出了泪水。
　　可是任凭众人怎么呼喊，怎么不愿意，事实就摆在他们面前。
　　萧凌死了！
　　一切来得太快，甚至他们都没有弄明白究竟发生了什么。
　　不过从另一面却可以体现出妖兽之主无比强横，就连对战萧凌都是一招而已。
　　“师父，对不起，是我害了你啊！”
　　吴沧海现在已经老泪纵横了，开口有些自责的说道。
　　若不是因为他说战神山的事情，萧凌也根本不会来这里，也就遇不上妖兽之主了。
　　可是现在说什么都晚了！
　　一切就这么结束了！
　　“不可能，不可能的，老板不会死的，对，老板不会死的！”
　　突然，金大牛的双目中精芒一闪，当场暴喝了一声道。
　　嘎！
　　不会死？
　　别特娘的扯淡了，人都烧成这样了，也不看看还有本来的面目么？
　　这还不死？
　　难道真的以为萧凌是大罗金仙下凡啊！
　　金大牛的话在场的众人谁都不可能相信，都认为这是他心中的一丝执念罢了。
　　“大牛，把……把师父安葬在这战神山吧！”
　　咬了咬牙，吴沧海开口对着金大牛老泪纵横的说道。
　　一开始的时候，这老家伙和萧凌并没有太深的感情，完全是因为傀儡丹的原因才对萧凌绝对服从的。
　　可是随着时间的推移，他和萧凌在一起的时间越来越长，而且感情也越来越深了起来。
　　谁曾想现在竟然弄成了这样啊！
　　“不，老板不会死的，当初他不是没有这样过，但是却也没有死呢，所以老板不会死的。”
　　金大牛根本就不听吴沧海的话，反而喊得更加疯狂了一些。
　　“那现在你打算怎么办？”
　　吴沧海深深的吸了口气，然后才对着金大牛的方向开口询问道。
　　“为老板疗伤，你们赶紧为老板疗伤啊！”
　　金大牛此刻已经陷入到了一种执念当中，对着吴沧海等人便开口吼叫道。
　　嘎！
　　疗伤？
　　人都已经成了这样了，还怎么疗伤啊？
　　一瞬间，所有的人全都懵了，心中也忍不住怪叫了一声。
　　“大牛的话也许是对的！”
　　就在这个时候，赵梦瑶却在沉吟了一下之后开口对着众人有些不确定的道。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　金大牛发疯，难道你这小丫头也跟着凑热闹么？
　　“我在没有和萧凌认识之前可是听说过他的事情，而且也调查过他的，有一次，他被火云宗的独门武功火龙入世烧成了重伤，差不多也是这种模样，但是却也没有死呢。”
　　“所以或许金大牛说的也许是对的，大牛，你快点儿把萧凌放下，找个医生来给他看一下啊！”
　　下一秒，赵梦瑶则带着几分激动的模样开口喊叫道。
　　这……
　　真的假的啊？
　　一瞬间，在场所有人全都愣住了。
　　他们可以质疑金大牛，因为这小子脑袋不灵光，完全就是一股子傻乎乎的劲头儿！
　　但是赵梦瑶却不一样了，她有自己独特的思维能力，也知道萧凌的事情，所以这就比较难办了。
　　医生？
　　这个时候去什么地方找医生啊？
　　“咳咳，陈三，你……不，还是我来吧！”
　　吴沧海干咳了两声，强忍着胸口的剧痛对着陈三喊道，不过话只是说了一半，他便又有些不放心的接着道。
　　他们两个都是天丹门的人，自然对于人体的构造以及药理非常了解。
　　正如当初墨央说的一样，任何一名炼丹师都是医生，这句话是一点儿没错的！
　　无尘子和邱定山两个人赶紧把吴沧海给架了起来，然后送到了金大牛的身前。
　　“大牛，你把师父放下，我来为他看看！”
　　吴沧海因为胸口已经塌陷了下去，甚至就连运气都感觉一阵疼痛，所以他只能是躺在地上对着金大牛说道。
　　呃？
　　“你是医生？我咋就不知道呢？”
　　然而金大牛此刻那股犯浑的劲头儿又冒上来了，顿时开口对着吴沧海询问道。
　　嘎！
　　该死的！
　　这家伙就不能让人省点儿心么？
　　“你大爷，赶紧把师父放下，老子是炼丹师，而且又是萧凌的徒弟，难道还能害他不成？”
　　吴沧海也是急眼了，当即开口对着金大牛怒斥了一声道。
　　“好吧，你可要轻着点儿啊，老板现在经不起折腾的，你看都烧成这样了，唉，如果几位老板娘看到的话，肯定会很伤心的，来，接着！”
　　嗖！
　　金大牛一边说着，一边甩手把萧凌扔给了吴沧海。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　任谁也没有想到金大牛竟然会突然做出这样的事情，毕竟他嘴上还说着让吴沧海轻点儿呢，可是他却直接好像把黑乎乎的萧凌扔给对方一般，这不是扯淡么？
　　“你……”
　　“我去！”
　　“该死的！”
　　“这个傻子！”
　　……
　　看到这一幕之后，众人则当场一阵发傻，并且暗骂了一声。
　　此刻吴沧海的状态根本就不可能接住萧凌的，这一点毋庸置疑，而且距离最近的无尘子和邱定山两个人也没有想到金大牛竟然做出这种举动，想要伸手已经来不及了。
　　啪！
　　紧接着，萧凌的身体就这么直接掉在了地上，摔在了吴沧海的身边。
　　“啊，喂，老家伙，你怎么不接住老板啊，还说不想害他，你肯定早有预谋的！”
　　谁也没想到，金大牛在看到这一幕之后却反而不乐意了，当场对着吴沧海的方向怪叫了一声道。
　　这……
　　刹那间，吴沧海真的很想窜起来给金大牛两脚。
　　这能怪自己么？
　　谁特娘的让你直接扔啊？
　　“你……”
　　咔咔咔……
　　本来吴沧海是想要骂一句的，可是他刚刚张口吐出一个字来，耳畔便传出了一声声细微的声响。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　他顿时一愣，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　“怎么不说话了？哼，你肯定没有安好心！”
　　金大牛眉头听到吴沧海的声音，不禁又开始胡闹了起来。
　　他本身就是个认死理的人，所以此刻更加确定吴沧海准备对萧凌不利了。
　　“闭嘴！”
　　吴沧海却根本没听金大牛的话，而是冷喝一声，不过他的一双眼睛却死死的定格在了萧凌的身上。
　　咔咔咔……
　　那一声声细微的声音的确是从萧凌的身上发出来的，这次吴沧海很确定自己没有听错，不过他也不知道究竟发生了什么事情，所以一双眼睛死死的盯着萧凌的身体，甚至就连大气都不敢出一口。
　　“哼，是不是被我说中了？”
　　金大牛因为没有真元，所以听力和普通人没什么区别，他自然没有听到那及其细微的声音，顿时对着吴沧海继续胡搅蛮缠道。
　　“大牛，你仔细听一下，师父好像有声音！”
　　吴沧海的耳朵此刻都快贴在萧凌的身上了，并且对金大牛轻声道。
　　啥？
　　怎么可能？
　　被烧成这样还能有声音？
　　你也不看看，现在萧凌的身体和焦炭没什么区别了吧？
　　这若是还能活下来，那就是怪胎了！
　　吴沧海的话一出口，其他人则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“我来听一下！”
　　赵梦瑶突然间窜了过来，并且满是激动的喊了一声，并且紧接着低了身体，耳朵凑近了萧凌的身体，仔细的倾听了起来。
　　咔嚓，咔嚓！
　　然而，就在众人所有的注意力全都集中到了萧凌身上的时候，他的身体却猛然发出了两声清脆的声响。
　　嗤！
　　众人还没有反应过来呢，一道刺眼的火红色光芒则顿时从萧凌的身上升腾了起来。
　　“啊！”
　　赵梦瑶此刻距离萧凌最近，她显然被这一幕场景吓了一跳，顿时发出了一声惊叫。
　　在众人的视线中，萧凌身体上的黑色如同被烧成焦炭模样的外壳竟然一下子碎裂开来，里面到底是什么却没有看清，因为那火红色的光芒已经升腾了起来，异常刺眼。
　　“救命啊！”
　　当众人再次反应过来的时候，却突然发现，赵梦瑶已经被吞噬进了那火红色的光芒之中，并且发出了一声声的惨叫。
　　这……
　　第二千九百一十八章 浴火重生，凤凰涅槃
　　什么情况？
　　一刹那间，在场的人全都懵了，纷纷用一种古怪的眼神看向了萧凌身上所冲起来的火红色光芒。
　　可是任凭他们瞪圆了眼睛却也看不到里面的情景。
　　而且在这个时候，赵梦瑶的声音也戛然而止。
　　嘶！
　　难道……
　　所有人的心头此刻都冒出了一股不好的预感。
　　毕竟在这样的情况下谁也不想去靠近萧凌，生怕也被那团火红色的光芒给吞噬进去。
　　也幸亏无尘子和邱定山两个人反应比较快，架着吴沧海在火红色光芒冲起来的时候和金大牛一起窜到了远一点儿的地方，否则他们可能也就和赵梦瑶一样的下场了。
　　“赵家小妞儿，你叫什么？”
　　而此刻，任谁也想不到的是，赵梦瑶竟然见到了萧凌。
　　嘎！
　　“萧……萧凌，你真的没死？”
　　看到此刻的萧凌正一脸笑吟吟的看着自己，赵梦瑶则顿时忍不住激动的喊道。
　　本来她还仅仅只是猜测，抱着试一试的念头准备让人救治萧凌来着，可是却没想到这货果然如同传说中的一般强大，简直就是打不死的小强呢。
　　“咳咳，你就这么盼着为我死么？”
　　萧凌则顿时微微的一愣，然后开口带着些许尴尬的询问道。
　　呃？
　　“我不是那个意思，我是……”
　　“呵，没关系，我知道你的意思，我的确没死，不过却和死差不多了，唉，没想到妖兽之主这么强，连对方的一招都抵挡不住。”
　　萧凌轻笑了一声，这才开口解释道。
　　“什么和死差不多啊，你现在不是好好的么？只要活着就有希望，别这么悲观嘛！”
　　赵梦瑶甚至都没有看周围的环境，而是开口对着萧凌就直接道。
　　我去！
　　没想到赵家小妞儿竟然如此的洒脱呢！
　　“你看看你的周围！”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的开口对着赵梦瑶说道。
　　啊？
　　周围有什么啊？
　　直到被萧凌这么提醒了一句，赵梦瑶这才开始将注意力转移到了周围的环境上。
　　“这是……这是什么地方？”
　　然而，当她看到此刻自己竟然和萧凌置身于一个混沌空间之内的时候，这才终于惊讶的喊了一声。
　　“不清楚，现在我只是一道神识罢了，仅仅凭借这道神识就算出去也不能和身体融合，因为三魂七魄现在都不见了！”
　　萧凌微微的叹了口气，这才带着一丝凝重的解释道。
　　怎么会这样？
　　赵梦瑶虽然还是有些东西难以理解，但是萧凌说的却是比较简单，所以她也理解了一些关键点，顿时一阵惊异起来。
　　“那现在怎么办？我是不是也死了？”
　　下一秒，她忍不住全身一震，然后开口猛然惊叫了一声道。“没有，你是让我给弄进来的，只不过是想让你通知外面的人一声罢了，至于我什么时候能醒过来，这就不清楚了，当务之急，就是赶紧找寻一个安全的地方，对了，妖兽
　　之主呢？”
　　萧凌摇晃了一下脑袋，然后才开口对赵梦瑶询问道。
　　“被金大牛给一拳头轰没了！”
　　赵梦瑶顿时开口对萧凌说道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　被金大牛给轰没了？
　　金大牛可是普通人啊，妖兽之主连金大牛的攻击都无法抵挡么？
　　我嘞个大槽！
　　这家伙果然是个怪胎！
　　萧凌此刻算是彻底的无语了！
　　单凭论战力来说，他比金大牛高了不只是一个档次，自己在妖兽之主的手中都没有抵挡得住一招，可金大牛就一拳把对方给轰没了，这未免也太扯淡了吧？
　　“到底是怎么回事儿？”
　　在他终于反应过来之后这才赶紧询问道。
　　赵梦瑶也难以说的太清楚，只是把当时的情况和萧凌简单的叙述了一下。
　　呃？
　　原来如此！
　　看来是因为金大牛被刺激到了，所以触发了修罗传承，这才拥有了强悍的力量，否则这一切根本就不合乎情理。
　　“好吧，那等你出去之后让大牛赶紧找个安全的地方，等我醒过来，究竟用多长时间就不清楚了。”
　　最终，萧凌只能无奈的叹息了一下，对着赵梦瑶道。
　　“我知道了，你可要好好的，如果我想要确定你的安全怎么办？”
　　赵梦瑶点了点头答应下来，不过却又紧接着开口询问道。
　　“不用，相信用不了多长时间就可以了，只不过现在我还没有找到出去的方法！”
　　萧凌摇了摇头，对赵梦瑶道。
　　这……
　　“嗯，你一定要好好的！”
　　无奈，赵梦瑶只能答应下来，然后对萧凌叮嘱道。
　　啊？
　　“哈哈哈，赵家小妞儿，什么时候你变得这么优柔寡断了？这不像是你的性格啊，难道你已经爱上哥们儿我了？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口对着赵梦瑶的方向哈哈一笑道。
　　嘎！
　　“爱？哼，你想的美，就算是天下的男人都死绝了老娘也不会爱你的，做你的春秋大梦去吧，赶紧让老娘出去！”
　　赵梦瑶不禁白了萧凌一眼，然后气鼓鼓的道。
　　呵！
　　萧凌何尝不知道这小妞儿的心思，但是他却不能这么给对方空头支票，而且赵无极那边自己也没办法交差。
　　总不能和赵无极那老东西说哥们儿已经成功的把您孙女给治好了，而且也泡到手了吧！
　　想想赵无极那张老脸极度扭曲的模样，萧凌就忍不住一阵恶寒。
　　唰！
　　想到这里，他不再犹豫，马上心神一动，把赵梦瑶给弄了出去。
　　这个空间实际上就是金大牛之前在他诡异戒指中的那个混沌空间。
　　在被妖兽之主的那股火焰能量吞噬之后，他便和神秘玉佩以及天宫失去了联系，而一丝神识却被摄入到了这个地方。
　　至于究竟是什么原因，他自己都不清楚！
　　嗤！
　　当送走了赵梦瑶之后，萧凌的手掌缓缓抬了起来，一丝诡异而又散发着强大气场的能量赫然在他的掌心中出现。
　　“这究竟是什么东西？”
　　他从来都没有看到过这种能量，哪怕此刻看到了，而且又能催动，可是却仍然不知道这究竟属于什么能量。
　　“啊，萧凌你这个大笨蛋！”
　　在混沌空间中的萧凌此刻正在研究着那诡异的能量，但是赵梦瑶刚刚在外界显出身影之后便顿时忍不住开口骂道。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　“啊，老板怎么样了？”
　　当看到赵梦瑶突然间出现，正不知道应该怎么办的金大牛则赶紧开口询问道。
　　“死了！”
　　赵梦瑶则顿时没好气的回答了一声，并且狠狠地朝着身前散发着火红色光芒的萧凌身体瞪了一眼。
　　噗嗤！
　　然而就在此时，从萧凌身上充斥起来的那股火红色能量竟然迅速消失不见。
　　呃？
　　眼见这种古怪的变化之后，后面的所有人全都冲了上来。
　　“啊，师父……”
　　“老板！”
　　“卧槽，这不可能啊！”
　　“怎么会这样？”
　　……
　　当众人看到原本包裹着萧凌的那层黑色的烧焦的外皮竟然碎裂开来，里面的萧凌安静的躺在那里的时候，所有人全都感觉一阵阵头皮发麻了起来。
　　任谁也想不到会发生这样的情况啊！
　　“浴火重生，凤凰涅槃，我的天啊，难道传说是真的？”
　　突然，邱定山的瞳孔一缩，紧接着开口疯狂的喊了起来，并如同见了鬼一样。
　　啥玩意？
　　什么传说？
　　被这一声尖叫则顿时把众人的好奇心全都给刺激了起来，纷纷把疑惑的目光转向了邱定山。
　　“老邱，怎么回事儿？”
　　在场有许多都是土生土长的修真界的人，可是也根本没有听说过什么浴火重生，凤凰涅槃的传说啊，所以无尘子当即开口询问道。
　　“没……没什么，你们知道有那么一回事儿就行了，千万别乱说，会被惩罚的，没想到，真的没想到竟然是真的！”
　　扑通！
　　邱定山的嘴里有些不清不楚的嘟囔着，如同着了魔一般，最后干脆一下子跪倒在了萧凌的身前。
　　哪怕他选择跟着萧凌，却也没有什么名分，而且他也不知道应该怎么称呼萧凌，再加上心中隐约还是有些不服气来着。
　　可是现在他却是彻底的服气了！
　　如果萧凌真的是传说中的那个存在的话，跟着他绝对能踏上修真界的武道巅峰，这一点毋庸置疑。
　　嘎！
　　这是咋了？
　　萧凌就算没死，也不用这么跪拜吧？
　　在场的众人看的是一愣一愣的，心里也开始有些犯起了嘀咕。
　　“没事，他暂时死不了，大牛，萧凌说了，为了防止妖兽之主回来，先找个安全的地方安顿一下，静静的等待就行了！”
　　看到这一幕之后，赵梦瑶这才把萧凌的话对众人说了一遍。
　　呃？
　　真的假的啊？
　　一瞬间，众人心中则顿时忍不住产生了一个大大的疑问。
　　“可是我也不知道什么地方安全啊，喂，老家伙，你知道么？”
　　谁曾想金大牛却当即两眼一翻，哀嚎了一声之后这才把目光转移到了吴沧海的身上，并且询问道。
　　“这件事还是交给我来办吧，现在你们谁想要离开？”
　　邱定山深深的吸了口气，然后突然间开口询问道。
　　啊！
　　走？
　　对啊！现在萧凌是这种状态，不正是逃命的好机会么？
　　第二千九百一十九章 秘密基地
　　因为陈三吞服了傀儡丹，所以他不敢生出半点儿违背萧凌的想法，但是黑风等人却没有啊！
　　黑风以及在焚香门所摄入天宫之中的酒店掌柜都没有吞服傀儡丹，所以当邱定山问出这句话来的时候，他们几个没有被萧凌控制的人心思也紧接着活络了起来。
　　“老夫选择离开！”
　　果然，在几个人相互对视了一眼之后，黑风当先开口说道。
　　嗖！
　　紧接着，他头也不回的迅速朝着远处冲了出去。
　　这……
　　该死的！
　　怎么说走就走啊？
　　“老夫也走！”
　　“我也走！”
　　既然有黑风开头了，自然有人不愿意再在萧凌的天宫中呆着了，所以很快酒店掌柜等人便开口说道，并且也迅速离开。
　　邱定山并没有进行阻拦！
　　这些人他仅仅通过气息就能判断的出来，境界非常低，就算从这里离开，在修真界中也根本翻不起什么风浪。
　　没有了萧凌充当保护伞，他们必死无疑！
　　等终于没有人离开之后，在场也就只剩下了陈三，无尘子，金大牛，邱定山，吴沧海，赵梦瑶以及追风兽和麒麟兽在当场没动地方！
　　“你想怎么做？”
　　看到在场的人都已经确定了救治萧凌，吴沧海这才开口淡淡的询问道。
　　“目前只能用传送卷轴进行传送了，否则以我们的速度在这里行进，保不准就会遇到强大的妖兽，到时候我们根本应付不了！”
　　邱定山的语气郑重，当场开口坚定的说道。
　　对！
　　他说的没错！
　　目前他们也只能通过这一种方式快速的离开这里，毕竟现在他们等于还在妖兽大军的腹地呢。
　　战神山范围内之前是没有妖兽的，可是当时战神山是存在的，现在战神山已经没了，那些妖兽也会很快聚拢过来的。
　　“对，只能用传送卷轴了！”
　　无尘子也马上开口说道。
　　赵梦瑶和金大牛反正是听的云里雾里的，因为他们根本就不知道传送卷轴是什么。
　　不过目前这种情况下，邱定山他们说什么就是什么，反正要尽快离开这里就对了。
　　这个时候，邱定山已经把传送卷轴取了出来并且铺在地上，然后用传送玉牌放在了上面的那一个位置上。
　　唰！
　　一个空间漩涡刹那间出现在了众人的视线中。
　　“大牛，抱着师父，我们出发！”
　　吴沧海首先反应了过来，并且当即开口对着还在错愕的金大牛说道。
　　“好嘞！”
　　金大牛马上便把萧凌抱了起来，然后爽快的答应了一声。
　　紧接着，一行人加上两只妖兽，迅速钻进了空间漩涡当中。
　　邱定山依然走在最后收起了传送卷轴之后才钻进去的。
　　传送卷抽可是宝贝，他是不可能忘记的！
　　唰！
　　仅仅只是眨眼的时间，他们便出现在了一座城池的城门口。
　　呃？
　　玄武城？
　　“老邱，把我们传送到玄武城干什么？”
　　当看清了眼前的城池之后，吴沧海和陈三两个人不禁微微一颤，并且赶紧问道。
　　也难怪他们两个会如此的紧张，因为天丹门就是在玄武城的范围之内的。
　　而且天丹门所需要的物资基本上都是在玄武城进行采购的，所以在玄武城遇到天丹门的弟子是非常容易的。
　　一旦让天丹门的人知道了吴沧海已经拜了萧凌为师，那可就不妙了！
　　“我们不进城，跟我来！”
　　邱定山却微微一笑，显露出一股自信的神色，并且开口说了一声之后便迅速朝着远处的山林冲了过去。
　　不进城？
　　这老家伙到底在搞什么鬼？
　　一瞬间，几个人则顿时忍不住愣了一下，但是却也跟着邱定山迅速朝着远处的山林冲去。
　　“那不是个大王八么？”
　　在走出一段距离之后，金大牛带着一丝疑惑的回头望了一眼，却发现了悬浮在玄武城上空的那巨大玄武雕像，不禁一阵咧嘴，开口道。
　　扑通！
　　正在迅速冲刺的几个人一听他的话差点儿没一下子摔倒在地上。
　　什么大王八啊，那分明就是玄武神兽好不好！
　　不过说是王八也没什么区别，只是这名字叫出来却让人感觉一阵无语。
　　“别看了，快点儿走吧，免得路上遇到妖兽！”
　　邱定山看到金大牛没动地方，赶紧喊了一声。
　　嗖！
　　紧接着他迅速冲了出去。
　　金大牛这才有些奇怪的抱着萧凌跟了上去。
　　众人行进了大概有半个小时左右，终于来到了一座陡峭的石壁前，往前再无去路。
　　“来这里干什么？已经没路了！”
　　无尘子此刻也满是疑惑的对着邱定山开口询问道。
　　“跟我走！”
　　唰！
　　下一秒，邱定山却并没有解释什么，当即说了三个字之后便一头朝着对面陡峭的石壁撞了上去。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　这不是自己找死么？
　　那么快的速度撞在石壁上，肯定是头破血流了，不死也得重伤吧！
　　看到这一幕，几个人则顿时有些古怪的相互对视了一眼。
　　然而，邱定山被撞的头破血流的情景并没有出现，他的身体竟然直接穿过了石壁，消失不见。
　　啊？
　　这是怎么回事儿？
　　怎么会这样啊？
　　“这不科学！”
　　甚至就连赵梦瑶在看到这一幕之后都忍不住惊叫了一声。
　　“跟上，别耽误时间了！”
　　看到邱定山的身影消失，无尘子和吴沧海两个人马上意识到这里可能是一处秘密所在，所以当即开口喊了一声。
　　唰唰唰……
　　下一秒，几个人则顿时全都穿过了那一层石壁。
　　“啊，这里原来别有洞天！”
　　当众人进入石壁之后，赵梦瑶看到了周围的景象顿时忍不住惊呼了一声。
　　在石壁后面，是一个很大的空间，差不多有几个足球场那么大，并且亮如白昼一般。
　　山体之中应该是没有任何亮光的，所以赵梦瑶下意识的朝着头顶看去，赫然发现整个空间的上方竟然镶嵌了好多足有篮球大小的夜明珠，散发着柔和的光芒。
　　这……
　　“老板娘，那玩意儿值钱不？如果抠下来一个带走，是不是能卖好多钱？”
　　正在赵梦瑶有些发懵的时候，金大牛却突然凑了过来，对着她低声询问道。
　　嘎！
　　这货脑袋里究竟在想些什么啊？
　　不过他说的倒是没错，这么大颗的夜明珠如果拿到地球的话，天啊，完全就是无价之宝呢！
　　呃？
　　不对！
　　刚才这黑大个喊老娘什么来着？
　　老板娘？
　　我去啊！
　　“哼！”
　　赵梦瑶一下子反应了过来，不禁白了金大牛一眼，然后冷哼了一声，扭头朝着前面的邱定山追去。
　　整个空间虽然很大，而且并没有一丝人工开凿过的痕迹，似乎本来就存在的一般。
　　“感觉到了么？”
　　然而此刻的无尘子却是开始和吴沧海低声的交谈了起来。
　　“一进入这里就感觉到了，这是一个特殊的能量空间，应该是出自空间老人之手！”
　　吴沧海轻轻的点了点头，然后开口道。
　　“没错，这个空间很玄妙，除了空间老人之外，根本不可能有其他人可以做出这种空间来，而且又是完全封闭式的能量空间，只不过却不知道邱定山究竟是怎么找到这个地方的！”
　　无尘子也点了点头，不禁也有些奇怪的说道。
　　“好啦，已经到了，这里其他人根本就不会找到的，毕竟没有人会选择一头撞死吧，哈哈哈！”
　　终于，前行中的邱定山停了下来，然后开口对着身后的众人道。
　　呃？
　　“喂，老邱，你怎么找到这里的？”
　　沉默了一下，无尘子终于忍不住了，这才开口对着一脸得意的邱定山询问道。
　　这……
　　听到了这个问题，邱定山不禁老脸一红，嘴角甚至也开始了微微的颤抖。
　　“那个……咳咳，说来话长了，当初我因为没有办法控制兽化状态，所以在这里打算一头撞死的，却没想到撞进了这个空间，从那以后，我就在这里闭关十年，终于领悟了兽化状态的调动方式，而这里也成了我的秘密基地，就和家一般！”
　　“嘿嘿，不怕你们笑话，当初我被追杀的时候就是躲在这里的，绝对安全！”
　　邱定山犹豫了半晌，这才终于带着几分尴尬的开口对着众人解释道。
　　卧槽！
　　原来是这样啊！
　　看来邱定山这家伙命不该绝，竟然能在这里闭关十年，毅力也是非常强的呢！
　　“这里吃的喝的都有，我们在这里住上一个月都不是问题，所以不用担心！”
　　下一秒，邱定山又继续开口解释了一声。
　　“老邱，这个空间如此隐秘，而且又如此的巧夺天工，相信……”
　　“哈哈哈，没错儿，这个空间根据我多年的经验可以推断出应该是空间老人早期出手建造的。”
　　邱定山很显然知道无尘子要问他什么，所以当即抢着说道。
　　我嘞个去！
　　果然如此！
　　听闻这话，无尘子和吴沧海两个人这才终于释然了。
　　“大牛，快点儿把师父放下，我们就在这里等着师父醒过来吧！”
　　既然已经确定了这里的安全，吴沧海马上开口对着依然抱着萧凌身体的金大牛开口说道。
　　“老头儿，能不能送给我一颗那玩意儿？”
　　刚刚放下萧凌，金大牛却一指头顶的夜明珠，对邱定山开口献媚似的询问道。
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千九百二十章 拼一把试试
　　嘎！啥玩意儿？
　　一听金大牛的话，邱定山则顿时一阵愕然起来。
　　甚至就连吴沧海和无尘子也彻底无语了！金大牛和赵梦瑶是从下界来的，而且本身也没有什么境界，所以并不知道这里面的情况。
　　这个空间既然是空间老人所设置出来的，那这里的东西就不能随便进行移动的，因为一旦移动了一丝，都可能造成这个空间中的能量分部不均衡，造成坍塌来着。
　　“咳咳，不可能，别想了！”
　　“大牛啊，你如果想死在这里的话，尽管去弄那夜明珠！”
　　邱定山摇了摇头，说道，另一边的吴沧海也是带着些许语重心长的样子开口解释了一声。
　　呃？
　　就只是弄一颗夜明珠罢了，什么死不死的？
　　有必要这么小题大做么？
　　小气鬼！金大牛可没多想什么，当即一撇嘴，无所谓的把脑袋转到了一边，不再理会众人了。
　　“呵呵！”
　　无尘子轻笑了一声，也感觉这个金大牛带着些许有趣的样子，脑海中却想着一会儿和他解释一下就行了。
　　因为在这个空间中没有什么消磨时间的东西，而且吴沧海等人又是老头子，所以金大牛和陈三还有赵梦瑶三个人自然组成了一个阵营。
　　几个人大眼瞪小眼的瞪了很长时间，可是萧凌却依然还是原本的状态，根本就没有醒过来的迹象。
　　也不知道过了多长时间，几个人全都累了，终于逐渐睡了过去。
　　而此刻，在萧凌诡异戒指中的混沌空间内，他的意识正在试图冲出戒指和外界取得联系。
　　可是冲了半天也没能冲破！甚至就连这股意识到达外面存放东西的地方都不可能，只能就这么呆在这个混沌空间中。
　　“该死的，这个地方到底是什么啊？
　　老子特娘的总不能在这里进行修炼吧？”
　　萧凌此刻完全是一种暴躁的状态，并且哀嚎了一声道。
　　他自己其实也明白，修炼是根本不可能的！三魂七魄都没了，只有一股意识而已，怎么修炼？
　　现在他出不去，对于外面的情况根本一点儿都不了解，他就连自己的本体是不是已经被毁掉了都不清楚呢。
　　实际上他此刻也明白，自己什么都做不了！他只能等待！等待着神秘玉佩所带给他的复原能力将身体复原成功，这样他才有可能出去。
　　否则一点儿其他的可能都没有！嗯？
　　不过往往越是在焦急的时候，越是能刺激潜能的爆发，一个方法不行，另一个办法却未尝不可呢？
　　现在的萧凌就是这样，刚刚打算沉寂下来静静等待的时候，他却猛然想到了另外一种可能。
　　那就是被自己滴血认主的魔棍！自己不是获取了太古魔棍的心法么？
　　闲着没事，利用意识在脑海中演练一下就好了，就是在这个混沌空间中，万一练成了可以和魔棍取得联系呢？
　　想到了这里，萧凌则顿时变的有些激动了起来！反正闲着也是闲着，不如试试看！在做出了这个决定之后，他马上在脑海中将把从天玄门中所获取的太古魔棍的心法的记忆翻找了出来，开始利用这道神识缓缓开启第一页。
　　嗤嗤嗤可是让他没有想到的是，当他的意识全神贯注的盯着那太古魔棍心法的时刻，一道道混沌能量则顿时开始迅速冲进了萧凌的脑海之中。
　　呃？
　　这是怎么回事？
　　猛然出现的诡异现象让他则顿时停了下来，不禁开口暗叫了一声。
　　可随着他停止观看太古魔棍的心法，那一股股混沌能量竟然也停歇了下来，让萧凌顿时有些疑惑了起来。
　　“该死的，这是咋了？
　　难道这些能量有什么作用么？
　　还是说这些混沌能量可以利用太古魔棍的心法进行调动？”
　　带着这个疑问，他再次开始全神贯注的把神识定格在了脑海中的那心法上。
　　嗤嗤嗤！果然，当他的神识进入其中，一道道恐怖的能量则顿时又开始朝着他的身体疯狂的奔涌进去。
　　我擦！由于被扣在这混沌空间中的这股意识太过于薄弱，萧凌可不敢冒险，万一被这些恐怖的混沌能量给冲破了，那可就不妙了，自己也肯定嗝屁了呢！不过正是由于他将关于太古魔棍的心法给弄了出来，这也发现了诡异戒指似乎和魔棍有着某种关联。
　　啊！关联？
　　对啊！一瞬间，萧凌则顿时忍不住微微一震错愕，心中也一下子变得明朗了起来。
　　当初自己是听从叶桂的指令，在墓中把玄铁棒以及这诡异戒指弄到手的。
　　现在回想起来，当初的玄铁棒在吞噬了诸多能量之后这才显示出了原本的魔棍状态，但是诡异戒指却没有啊。
　　如果两者是同一时期的产物，而且也存在着某种联系的话，那是不是说诡异戒指急需要这些能量来进行进化呢？
　　而且自己当初可以在诡异戒指的外部空间以及现在的这个混沌能量空间中自由穿梭，是不是说自己就是这个载体？
　　这么一来的话刹那间，萧凌的眼前则顿时一亮。
　　他稍微感觉了一下，发现在那么多混沌能量进入自己的这股意识之后却并没有什么特殊的征兆，这才终于放下心来。
　　“尼玛，拼一把试试！”
　　沉吟了一下，他越想可能越大，所以当即牙关一咬，再次开始去翻看太古魔棍的心法。
　　不过这一次为了防止自己突然间被那些充斥进意识当中的能量打断，他干脆把眼睛一闭，完全在脑海中，哦，不对，准确的说应该是这股意识的脑海中开始翻看心法。
　　只要这股意识能承受住，那一切就不是问题。
　　“该来的终究会来的，哼，老子倒是要看看你到底是个什么鬼！”
　　萧凌心一横，终于开始翻看起了心法。
　　因为这一次他闭上了眼睛，所以根本就不知道外界混沌能量到底是怎么进行活动的，总之看了一会儿之后，他并没有什么不适的感觉，这才终于确定这些能量似乎并不会冲毁掉自己的意识来着。
　　太古魔棍的心法并不复杂，仅仅只是在第一页上面记载了一页罢了。
　　到第二页的时候就已经是太古魔棍的棍法了！呃？
　　当萧凌看完了第二页，刚刚翻开第三页却猛然浑身一震，一股晕眩的感觉也顿时冲进了他的脑海中。
　　怎么回事儿？
　　突然的意外导致他一下子惊醒了过来，并且也下意识的睁开了双眼。
　　嘎！可是当他的眼睛睁开的一瞬间，却当场一阵傻眼了起来。
　　在他的视线中，整个混沌空间中的能量按竟然全都开始震颤，并且逐渐朝着他的方向疯狂的奔涌了过来。
　　而在萧凌的头顶上方，混沌能量却异常疯狂的飞速旋转着进入他的意识之中。
　　那样子就好像是浩劫来临，天地变色一般！哪怕现在他已经不再关注那太古魔棍的心法，可是这些混沌能量却依然还是疯狂的被自己的意识吞噬进去，可是这么多能量，却并没有引起身体的不适，这一点萧凌自己也感觉到有些奇怪来着。
　　娘的！怎么回事儿？
　　他微微的皱了皱眉头，察觉到身体没事之后则顿时有些错愕了起来。
　　然而就在此时，他的大脑则顿时出现了一阵晕厥，促使他赶紧晃动了一下脑袋，再次打起了精神。
　　轰轰轰可是还没等他平静下来，一股股强横的炸裂就如同在他的脑海中爆裂了一般，发出一声声的轰鸣。
　　嘎！完了！这次失算了，可能这条小命也丢在这里了呢！感受着脑海中的变化，他则顿时暗自哀嚎了一声。
　　可是现在那些混沌能量已经不受他的控制了，依然开始疯狂被意识吞噬，让他也做出了最坏的打算。
　　嗤！可就在此时，就在他的面前，一道空间裂缝赫然间形成，强悍的能量竟然把混沌空间强行撕裂了一道口子。
　　这近在咫尺，甚至萧凌都能感受到从空间裂缝中所充斥出来的一股股撕扯劲风。
　　怎么办？
　　他的大脑也开始飞速旋转了起来！擦！横竖都是死，试试！最终，他抱定了必死的决心，直接闪身冲进了空间裂缝之中。
　　唰！可当他的身体进入空间裂缝之后，原本撕扯的劲风竟然神奇的消失不见，他此刻完全置身于一个漆黑的空间当中，一丝风都没有，平静的甚至他都能听到自己心脏砰砰跳动的声音。
　　“这是什么地方？”
　　因为没有本体，他只是一股意识罢了，所以没办法催动透视眼，以他目前的视力，根本看不清楚周围的一切。
　　只不过置身于这个漆黑而又独立的空间之中，他隐约有一种压抑的错觉袭上心头。
　　轰隆！就在他的话音刚落之际，一股强横的气场伴随着一声震耳欲聋的爆炸顿时从身前出现。
　　不过很奇怪，爆炸是产生了，可是却并没有产生任何的冲击波！不过随着轰鸣声停止，整个空间则顿时亮如白昼。
　　直到此时萧凌算是看清了自己周围竟然旋绕着一层层浓郁的氤氲之气。
　　“哼，臭小子，你终于赶过来了，你的三魂七魄也是时候还给你了！”
　　第二千九百二十一章 狗屎运不断
　　紧接着，让萧凌万分惊喜的是，他赫然听到了神秘玉佩那熟悉的声音。
　　嘎！出来了？
　　我嘞个去啊！太特么刺激了！“出来了？”
　　他的心底已经涌现出了一股激动的心情，带着几分不确定的开口道。
　　“哈哈哈，出来了，臭小子，看来你的狗屎运还没有用完，这次又踩了狗屎了呢！”
　　神秘玉佩也显得非常激动，甚至语气中写满了兴奋，当即开口对萧凌说道。
　　呃？
　　狗屎运？
　　什么狗屎运啊？
　　萧凌此刻还是一头雾水，因为他根本就不知道外界究竟发生了什么事情，所以此刻仍然是有些发懵的状态。
　　“前辈，我确定没死？”
　　接着他开口对神秘玉佩询问道。
　　“死不了，在妖皇的那一拳砸过来的时候，老夫便已经把你的三魂七魄给提前扣住了，算是保证了你的魂魄不散。”
　　“本来还以为你的肉身无法承受这么强横的冲击呢，却没想到你小子竟然能沟通鸿蒙空间，将里面的和混沌能量调动出来护住了身体！”
　　神秘玉佩现在明显是好像捡到宝了一般，当场开口对着萧凌解释了起来。
　　这鸿蒙空间是什么地方？
　　然而此刻的萧凌却根本无法理解，不由得一瞪眼睛。
　　“管他什么空间，反正死不了就是好事，对吧！”
　　萧凌也没有多想，直接甩动了一下脑袋道。
　　呃？
　　“臭小子，你难道不知道鸿蒙空间？”
　　神秘玉佩马上察觉到了萧凌似乎并不知道鸿蒙空间的情况，顿时微微的错愕了一下问道。
　　“不知道！”
　　萧凌回答的非常干脆，而且想都没想便直接道。
　　该死的！这小子能沟通鸿蒙空间中的混沌能量，而且可以调动出来，可却不知道鸿蒙空间是什么，这样的好运气，上辈子得踩多少次狗屎才会如此好运啊！“”被萧凌简单的三个字弄的神秘玉佩也一下子沉默了起来，因为他感觉自己词穷了，不知道应该对萧凌怎么解释来着。
　　“也罢，不知道就不知道吧，以后再说，不过嘛，你可知道你现在的状态？”
　　下一秒，神秘玉佩也随即释然了起来，然后才开口对萧凌询问起来。
　　状态？
　　什么状态啊？
　　萧凌不禁再次显出了几分疑惑之色，因为他根本就听不懂神秘玉佩在说些什么。
　　“前辈有话就直说吧！”
　　他能判断的出来，自己不知道现在的状态，但是神秘玉佩应该是知道的，所以才开口直接说道。
　　“哼哼，简单点儿说吧，妖皇的力量实在是太强了，若不是因为你及时调动了鸿蒙空间中的能量护住身体，现在你的身体早就被烧没了，不过嘛，哈哈哈”说到这里，神秘玉佩竟然开始哈哈大笑了起来，让萧凌的心也一下子跟着提了起来。
　　特娘的！这老东西到底要说什么啊？
　　“前辈您老能一句话说完么？
　　这么逗闷子有意思？”
　　下一秒，萧凌是实在忍不住了，当即开口对神秘玉佩道。
　　嘎！“我擦，臭小子，你丫的长本事了是不是？
　　竟敢顶撞老夫？
　　信不信老夫在这里就拍死你？”
　　显然被萧凌的这句话给刺激到了，神秘玉佩当即骂道。
　　“切，前辈，不是晚辈我装叉，敢问前辈您老舍得么？”
　　萧凌完全拿捏住了对方的命脉，一句话顿时又把神秘玉佩给怼的哑口无言。
　　尼玛！这小子简直就是欠揍！老夫一定要找机会好好的教训一下这不听话的小子！神秘玉佩的心中已经开始琢磨起了怎么给萧凌一点儿厉害尝尝。
　　“你想听一句话，那老夫就告诉你一句话，因为鸿蒙空间中能量护体的原因，导致你的身体在炽烈的火焰中得到了淬体的效果，可以说，你现在拥有超强的体魄，一般武器是伤不到你的，老夫去睡觉了！”
　　下一秒，神秘玉佩则当即非常简短的把最后的一句话丢给了萧凌，然后便没了声息。
　　啊？
　　啥玩意儿？
　　淬体？
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　“前辈”萧凌还是难以理解究竟发生了什么状况，并且当即开口喊了几声，可是神秘玉佩中那满是稚气的声音却再也没有出现，显然是因为有些怒意而故意闷着萧凌来着。
　　该死的！萧凌忍不住在心中默默的咒骂了一声，嘴角也微微颤抖了两下。
　　既然在神秘玉佩这里询问不出什么，那就只能等待着自己的意识和三魂七魄回归本体自行查探了。
　　不过“喂，老家伙，我的三魂七魄呢？”
　　突然，他的神色一怔，这才想起来三魂七魄并没有回归，他则赶紧哀嚎了一声。
　　嗤嗤嗤随着他话音刚落，在这个满是浓郁氤氲之气的空间之中，十道猛烈的气流则当场朝着他的意识开始冲击了起来。
　　呃？
　　哈哈！三魂七魄！仅仅凭借感觉萧凌便能清楚的知道是神秘玉佩将扣住他的三魂七魄给释放了出来，所以当即心中大喜。
　　毫无疑问，他凭借意识照单全收，仅仅只是那么几个呼吸之间，三魂七魄便已经成功回归了他的本体之中。
　　“哈，成了！”
　　成功的接收了三魂七魄之后，萧凌的脑海中则顿时出现了天宫以及魔棍和诡异戒指的影像，该回来的始终还是回来了。
　　唰！下一秒，他心念一动，意识回归本体。
　　“醒了，醒了，哈哈，老板，你终于醒啦！”
　　刚刚睁开双眼，萧凌便听到了金大牛那满是惊喜的叫声。
　　什么？
　　嗖嗖嗖听到了金大牛的喊叫，呆在邱定山秘密基地的几个人则顿时心中一凛，并且迅速冲了过来。
　　“师父”而吴沧海因为身受重伤，不敢调动真元，所以动作有些缓慢，不过却还是喊了一声。
　　“呵，你们都在啊！”
　　萧凌轻笑了一声，然后开口说道。
　　嗯？
　　不过此刻他的眉头却第一时间深深的皱了起来。
　　因为在他的脑海中，周围三十米之内的地方赫然间全都看的清清楚楚，甚至就连此刻距离他最远的吴沧海袖子上有一个小洞都看的清清楚楚。
　　这是怎么回事儿？
　　萧凌没有办法理解自己为什么会变成这样，可是看着周围几个熟悉的脸庞，他只能暂时把这个疑问给压在了心底。
　　“萧凌，你感觉怎么样？”
　　赵梦瑶抢先开口对着萧凌带着些许担心的模样询问道。
　　“你看我现在像是有事儿的样子么？
　　嘿嘿，要不然试试？”
　　下一秒，萧凌则顿时带着几分调侃的语调对着赵梦瑶道。
　　嘎！这货怎么就不能正经一点儿呢？
　　这才刚醒过来就这么油腔滑调的，简直气死老娘了！都是成年人，赵梦瑶自然明白萧凌话中的另一层含义，顿时狠狠的瞪了对方一眼，一张俏脸上也多了一丝红晕。
　　“老板，你可不知道，都快吓死我啦，这下回去我也就可以和几个老板娘有交代了，我们不在这里呆着了，还是快点儿回去吧！”
　　经历了妖兽之主的这一场大战，金大牛至此心中还是有些忐忑来着，所以一见到萧凌醒过来则顿时打起了退堂鼓。
　　“师父，对不起！”
　　吴沧海终于走到了萧凌的身前，并且带着几分诚恳的开口道。
　　呃？
　　“对不起什么？
　　呵呵，不要把所有的事情都揽在自己身上，别忘了，为师还要带你飞呢！”
　　萧凌却相对比较洒脱一点儿，笑眯眯的对着吴沧海道，并没有怪罪之意。
　　嗯？
　　在场中，只有赵梦瑶是女人，而凭借女人独有的第六感她发现这次萧凌醒过来之后和之前似乎有些不一样了。
　　可是究竟什么地方不一样她也说不清楚，这只是一种单纯的感觉罢了！“我昏迷了多长时间？”
　　沉默了一下，萧凌这才开口询问道。
　　“二十八天！”
　　赵梦瑶想都没想便开口回答了一声。
　　嘎！这么长时间？
　　怎么哥们儿我感觉没有那么长时间呢？
　　萧凌一阵无语，不过他却分明看到金大牛等几个人纷纷诧异的看向了赵梦瑶，眼神中带着几分古怪之意。
　　“老板娘，你怎么记得那么清楚？
　　在这个地方不见天日，我都忘记了时间呢！”
　　金大牛却带着一丝疑惑的询问道。
　　“没错，老夫也过糊涂了，没办法计算时间！”
　　无尘子在一边也是感觉有些奇怪，所以看向了赵梦瑶，并且同样是一脸疑惑的模样。
　　“就是二十八天，不会错的，我一向很准的，啊”下一秒，赵梦瑶则顿时开口又满是肯定的说了一声，不过却紧接着意识到自己说漏了嘴，当即气鼓鼓的一跺脚，不再言语。
　　呃？
　　原来如此！仅仅凭借赵梦瑶这句话的最后这几个字，萧凌便明白了为什么对方把时间计算的这么准确，当即苦笑了一声，脑海中也刹那间出现了赵梦瑶此刻的身体状况。
　　这当他脑海中竟然出现了赵梦瑶此刻的立体画面，里里外外竟然全都呈现出来的一瞬间，萧凌则忍不住一阵心颤。
　　卧槽！这本应该是透视眼才能看清楚的画面啊，怎么就这么凭借自己的意念而瞬间出现在自己的脑海中呢？
　　第二千九百二十二章 鸿蒙领域
　　难道这就是经过那什么鸿蒙能量淬体之后的结果么？
　　刹那间，萧凌则不再关注赵梦瑶的状态，而是在脑海中做出了最终的判断。
　　“师父，你”吴沧海看到萧凌似乎有些愣神的样子，赶紧开口喊了一声，不过才刚刚开口却被萧凌摆了摆手制止了他继续说下去。
　　因为此刻萧凌正在检查自己的情况！如果神秘玉佩说的是真的话，那自己此刻的状态应该和以往不一样了才对！可是为什么除了这种特殊的查探能力，其他的什么都没有改变呢？
　　也不知道过了多长时间，萧凌的面色间则顿时多了几分凝重，而周围的人正在静静的等待着，并没有进行打扰，不过紧接着，萧凌的脸上则又出现了一丝惊喜的模样。
　　这种样子，看的众人一愣一愣的，都不明白发生了什么状况！“嘿嘿，原来你们藏在这里呢，出来吧！”
　　然而就在此刻，一声阴险而又冰冷的熟悉声音顿时从外面传了进来。
　　嘎！妖兽之主？
　　仅仅只是从声音来判断众人便能判断出此刻正在这个秘密基地外面喊叫的是妖兽之主了。
　　“他怎么会知道我们在这里？”
　　“不这不可能，这里根本就没有外人知道的！”
　　“这家伙还真是穷追不舍啊！”
　　吴沧海等人的脸色一下子也变的凝重了起来，不禁相互对视了一眼，然后开口惊叫了一声。
　　“我来！”
　　金大牛却不管这些，当即一挽袖子，然后瓮声瓮气的说了一声之后就想要冲出去。
　　目前萧凌刚刚醒过来，应该还没有完全恢复，而吴沧海身受重伤也没有来得及治疗，至于无尘子和邱定山两个人早就已经被妖兽之主吓破胆了，所以根本就没有什么战斗力。
　　再加上之前是金大牛一拳把妖兽之主轰没的，所以他才开口说道。
　　呃？
　　听到金大牛的声音，众人这才忍不住一阵错愕，嘴角也紧接着开始微微的颤抖了两次。
　　能行么？
　　虽然之前金大牛一拳将妖兽之主战败，然后众人才有了逃命的机会，但是现在对方既然敢再来找他们，肯定是有足够的信心才对，否则在这样的情况下是根本不可能来找他们的。
　　“等一下！”
　　然而，就在金大牛即将走出这个秘密基地的时候，萧凌却突然间睁开了双眼，然后轻笑了一声道。
　　嘎！任谁都没有想到在这样的情况下萧凌竟然会开口阻止，不禁全都一愣。
　　“老板，你不行的，外面那家伙太强了，或许我能弄死他！”
　　金大牛想到了之前萧凌被差点儿轰死的场景，顿时有些傻乎乎的道。
　　我擦！“滚蛋，男人不能说不行，还是我来吧！”
　　萧凌气的直咧嘴，骂了一声之后才满是自信的道。
　　嗯？
　　至此，邱定山和无尘子以及吴沧海才突然感觉到萧凌似乎在这里醒过来之后和之前有些不一样了，可是究竟什么地方不一眼个，他们却说不出来。
　　“师父”“别废话，大牛，你好好的守在这里，我去吧，这妖兽之主应该是通过我的气息感应到了这个位置的。”
　　想到了之前妖兽之主说已经锁定了自己的气息，任凭自己跑到天涯海角都能找到自己的，萧凌便已经明白了一切。
　　这“老板，能行么？
　　要不然我们一起弄死外面那家伙好了！”
　　金大牛傻乎乎的劲头又上来了，顿时开口对着萧凌建议道。
　　“不用，我自己就够了，你还是在这里好好的呆着吧，外面的妖兽之主交给我了，哼哼，他不来找我，我还想去找他呢！”
　　萧凌摇了摇头，竟然带着一丝霸道的语调道。
　　嗖！至此，他则不再犹豫，脚下微微一动，身体便一下子窜了出去。
　　他已经把淬体之后的身体状况查探清楚了，自然明白此刻自己的底细，所以根本就没有半点儿胆怯的心态。
　　“哼，给你们一炷香的时间考虑，如果再不出来的话，那我并不介意毁掉这个地方，让你们丧送在山腹当中。”
　　外面的妖兽之主见没有人回答他，而且没有人出来，显然是有些不耐烦了，顿时开口淡淡的说道。
　　“呵，是么？
　　你恐怕没有这么大的本事儿吧？”
　　而此刻的萧凌却已经冲了出去，并且笑吟吟的对着妖兽之主开口道。
　　什么？
　　可是当妖兽之主在看到萧凌出现的一瞬间，他的瞳孔却猛然微微一缩，眉头也刹那间深深的皱了起来。
　　没死？
　　这怎么可能？
　　他对于自己的战力是非常清楚的，而且当时认定了萧凌已经死亡，哪怕他感受到了萧凌的气息，也以为对方身受重伤，此刻肯定也是在濒临死亡的边缘徘徊来着。
　　可是他却根本没有想过这货竟然好像是没事人一般，这就让他不禁心中微微一颤。
　　“你你没死？”
　　带着一丝不确定的心态，他开口对着萧凌惊异的询问道。
　　“呵呵，哥们儿我如果死了，谁陪你玩儿啊！”
　　然而萧凌却咧嘴坏笑了一声，然后开口对着妖兽之主满是古怪的道。
　　嘎！玩儿？
　　这货把与本座对战当成了是玩儿？
　　该死的！“哼，没想到你竟然还有这种能力，上一次是因为你走运，这一次想要活命恐怕就没有那么简单了，锁定！”
　　下一秒，妖兽之主显然被萧凌给刺激到了，话音刚落他的双目中便陡然间爆射出了两道凌厉的精芒。
　　BIU。
　　然而萧凌的身影却在眨眼间消失在了当场。
　　不好！就在萧凌身影消失的那一瞬间，妖兽之主的脑海中则顿时冒出了一个念头。
　　唰！他的反应非常之快，脑海中刚刚生出这个念头之后，他的身影一闪，当场便朝着旁边平移了出去，只留下了一道残影。
　　轰！紧接着，一股狂暴的能量则顿时轰在了他的那道残影之上。
　　“哼哼，速度挺快的嘛！”
　　萧凌的身影紧接着闪现了出来，并且对着妖兽之主的方向笑眯眯的道。
　　“你你是怎么做到的？
　　这不可能！”
　　这下轮到妖兽之主震惊了。
　　他最为得意的锁定气息竟然失败了，这一次并没有成功锁定萧凌的气息，更没有把对方控制住，对他来说简直太不可思议了。
　　“没什么不可能的，再来！”
　　嗖！而此刻的萧凌也一下子来了精神，当场身影再次在冲刺中消失。
　　该死的！“还真是个邪门儿的家伙，别以为这样你就有资本与我对战了，哼，死吧！”
　　嗤嗤嗤随着妖兽之主的这句话出口，一道道凌冽的能量则顿时从妖兽之主的身上爆发了出来，并且径直朝着萧凌冲过来的方向轰了过去。
　　因为萧凌的身影已经消失不见，所以此刻妖兽之主所爆发出来的能量完全是按照自己的预判方向进行轰击的。
　　然而强悍无比的能量竟然并没有轰在萧凌的身上，而是就这么一下子轰了出去。
　　人呢？
　　刚才明明是这个方向的！感受到自己的攻击能量没有打中对方，妖兽之主一下子有些懵了，脑海中那股危险的警兆也一下子爆发了出来。
　　“嘿嘿，锁定！”
　　就在他还在有些暗自奇怪的时候，萧凌那带着自信的声音则顿时从他的身后响了起来。
　　嘎！锁定？
　　这小子才什么境界啊，竟然还大言不惭的想要那使用锁定这种超强的能力，这怎么可能啊！嗯？
　　妖兽之主心中顿时冷笑了一声，这就想要循着声音转身给萧凌迅猛的一次轰击，可是当他试图转身的一瞬间，脸上的表情却一下子变得呆滞了起来。
　　不能动了？
　　他纵然是做梦都没有想到，自己竟然不能移动身体了，他的心中也顿时一阵心颤。
　　“不，这不可能！”
　　妖兽之主发出了一声嚎叫，嘴角微微的颤抖着，那样子显然是已经惊骇到了极点。
　　对于他来说这一切简直太邪门儿了！前段时间在他手下还没有任何反抗之力的萧凌竟然会将他的本体锁定在当场，这简直太不可思议了。
　　“呵，没有什么不可能的，鸿蒙领域，斩杀！”
　　轰！然而萧凌却并没有给对方休息的机会，当即轻笑了一声，紧接着语气一转，当场暴喝一声。
　　他想的很简单，就是利用现在妖兽之主还有些发懵的时候将其斩杀，这样也解决了一大后患，如果不可能斩杀对方，将其重伤也是非常不错的。
　　刹那间，以萧凌为中心，周围三十米范围之内则顿时天地变色，竟然瞬间形成了一个独立的能量空间。
　　这个能量空间呈混沌之色，而且一股强悍威压也当场从上方压了下来。
　　嗤嗤嗤周围三十米之内，空间中的能量迅速凝结，竟然在几个呼吸之间便形成了一道道犹如锋利刀片一般的能量体，并且一起朝着妖兽之主飞斩了过来。
　　整个空间中，完全就是一个由能量刀片所组成的世界，除了萧凌的本体之外，这个空间中的任何生物都将迅速被灭杀来着。
　　“人类，你真是让本座刮目相看，哼，你真的以为这样就可以了么？”
　　第二千九百二十三章 万能真元
　　就是在这样的情况下，身处于萧凌独有的鸿蒙领域之中，妖兽之主竟然眉头一挑，当场开口满是冰冷的喝道。
　　不好！
　　仅仅听闻对方的这一句话，萧凌便已经确定对方要对自己动手了，当即心中忍不住微微的一颤。
　　嗤！
　　下一秒，他则顿时手腕一抖，再次加紧了催动鸿蒙领域的攻击对妖兽之主轰了过去。
　　“人类，你是第一个让本座使用出全力的，不过你还是不行，认命吧！”
　　然而妖兽之主却带着几分明显的狰狞，对萧凌再次接着喝道。
　　“万妖图腾！”
　　只见他双手高高举起，就站在那一道道能量刀片的中间位置，猛然发出了一声嘶吼。
　　呼！
　　刹那间，一股狂暴的劲风则顿时冲天而起，并且迅速以他为中心迅速朝着周围轰了出去。
　　这……
　　在萧凌的视线中，分明看到了那股狂暴的劲风赫然是一股汹涌澎湃的黑色能量，充满了邪恶的气息，仅仅只是看到便感觉胸中猛然开始翻涌了起来，让他差点儿没当场吐了出来。
　　我擦！
　　该死的！
　　这妖兽之主还真是够牛叉的，没想到竟然还有这样的底牌，简直是无语了。
　　眼见当自己鸿蒙领域中的能量刀片在遇到那些黑色能量之后竟然全都被腐蚀掉了，萧凌心中便忍不住一阵咒骂。
　　可是面对这种情况，他还能怎么做？
　　只能是苦苦硬撑着！
　　“哼，别以为你牛叉，老子也不弱！”
　　很显然，萧凌的逆反心理也一下子从心底升腾了起来，顿时咬着牙发出一声暴喝。
　　他也迅速利用神识沟通了诡异戒指中的那些混沌能量。
　　“人类，本座不得不承认，你真的很让我感到意外，不过这也没用，你还是认命吧！”
　　下一秒，妖兽之主则顿时开口对着萧凌的方向说道，而且这个时候嘴角也微微上扬，勾勒出了一个邪魅至极的弧度。
　　“是么？”
　　此刻萧凌已经成功的利用神识沟通到了那些混沌能量，顿时嘴角一挑，对着妖兽之主的方向轻蔑的道。
　　呃？
　　听到了他的这句话，妖兽之主则顿时忍不住微微一愣，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　因为他明显感觉到对面的萧凌这番话并不是空穴来风，分明是带着些许的古怪来着。
　　特娘的！
　　这小子难道还有什么不为人知的秘密？
　　“鸿蒙领域，炸裂！”
　　就在此刻，萧凌突然间接着开口咆哮了一声，声音中根本就没有任何感情波动。
　　炸裂？
　　这小子想要干什么？
　　不会是想要自爆吧？
　　想到了一旦这个领域爆炸的话，萧凌肯定也是无法承受的，所以妖兽之主顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，他的嘴角在这个时候也一下子微微上扬了起来。
　　尤其是他此刻已经认定了若是死的话，眼前的萧凌肯定是第一个，而自己却能力凭借强悍的体魄逃离这里，所以现在他倒是并不太担心来着。
　　biu。
　　只不过，让他万万没想到的是，萧凌竟然在这千钧一发之际身影刹那间消失在了当场。
　　嘎！
　　人呢？
　　又来这招儿？
　　一刹那间，妖兽之主本能的认为萧凌是催动了隐匿的能力，殊不知此刻的萧凌催动的是瞬移，一下子便逃离了鸿蒙领域的范围。
　　轰隆！
　　妖兽之主还在反应当中呢，一声震耳欲聋的轰鸣声便顿时在当场响了起来。
　　原本的鸿蒙领域被萧凌强行灌入了大量的混沌能量，本身的领域便再也无法承受那股超强的力量了，一下子发生了剧烈的爆炸。
　　唰！
　　萧凌的身影直到此时才从安全的地方闪现了出来，看着眼前爆炸的场景，他的嘴角勾勒出一丝残忍的弧度！
　　“哼哼，看你丫的还不死？”
　　嗤！
　　然而，他的话音刚落，一股漆黑色的能量则当场从爆炸的地方以闪电般的速度迅速冲了过来。
　　不好！
　　萧凌的反应速度还是非常快的，脑海中刚刚闪现出这个念头来之后脚下便瞬间微微一动。
　　本来他想着自己应该有能力躲开对方的这一次攻击的，可是让他万分惊异的是，还没等他有所动作呢，那漆黑色的能量便瞬间将他的身体缠绕了起来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　“哼，人类，你死定了，本座坚决不能留你！”
　　下一秒，妖兽之主的声音也出现在了萧凌的身前。
　　只不过由于有这些漆黑色的能量所缠绕，萧凌的视线受到了遮掩，他看不到对方此刻的样子。
　　当下的情况也万分紧急，所以他也没有利用脑海中的感知影像来查探对方。
　　“臭小子，你还真的以为你一直这么幸运么？虽然你现在经过了第二次淬体，而且又获取了鸿蒙能量，但是相比起妖皇来你还是差的太多了。”
　　此刻，神秘玉佩的声音终于再次从萧凌的脑海中响了起来，而且言语中很明显带着一股子训斥的样子。
　　呃？
　　该死的！
　　你丫的怎么不早说啊？
　　现在放着个屁干什么？
　　萧凌气的一阵翻白眼儿，可是却又没有什么办法！
　　“人类，你还有什么遗言么？”
　　在萧凌的对面，妖兽之主一双眼睛散发着冰冷的寒意，死盯着萧凌的方向开口询问道。
　　这……
　　老子用瞬移难道还跑不了么？
　　嘎！
　　萧凌根本来不及和神秘玉佩进行交流，在听闻妖兽之主的声音之后便知道此刻的情况非常紧急，所以当场打定主意，这就急忙催动了瞬移，打算先从这股黑色的能量中脱离出去再说。
　　然而，当他催动了瞬移之后却突然发现，竟然失败了！
　　毫无疑问，此刻他的状态和上一次一模一样，气息已经被妖兽之主给锁定了。
　　尼玛！
　　气的他当场在心中喝骂了一声，可是在这种情况下，他就算再着急也没用！
　　“既然没有，那就去死吧，妖皇吞噬！”
　　嗤嗤嗤……
　　下一秒，妖兽之主显然是等不及了，平淡的说了一句之后，他最后四个字的声音却一下子狰狞了起来。
　　刹那间一股强横的吞噬力量则顿时从那黑色的能量上面爆发了出来，尽情的吞噬着萧凌身上所有的真元来着。
　　我擦！
　　该死的！
　　你丫的会吞噬，难道以为老子不会么？
　　“呑天……”
　　想到这里，萧凌把心一横，当即打算和妖兽之主来较量一下究竟是谁的吞噬心法比较强横。
　　“啊，人类，你体内的是什么能量？该死的，怎么会这样？”
　　然而萧凌仅仅只是开口喊出了这么两个字而已，后面的话还没有喊出来呢，妖兽之主便猛然发出了一声嘶吼。
　　呃？
　　什么情况？
　　一瞬间，甚至就连萧凌都懵了！
　　“哈哈哈，这个妖皇啊，果然还是老样子，这下自己被坑了！”
　　神秘玉佩好像早就已经算计好了一切，在妖兽之主的声音出现之后则顿时开口哈哈一笑，并且满是得意的道。
　　什么被坑了？
　　哥们儿貌似并没有坑人啊！
　　神秘玉佩的话让萧凌也顿时一阵发傻，因为他根本就不知道究竟发生了什么事情，所以一下子也皱起了眉头。
　　“该死的人类，你的身体中到底是什么能量？天啊，怎么还弄不出去呢？”
　　紧接着妖兽之主的声音又出现了，并且好像很凄惨的模样。
　　这……
　　“前辈，这是怎么回事儿？”
　　萧凌现在是一头雾水，不知道发生了什么情况，赶紧开口对神秘玉佩询问道。
　　“哈，这还要多谢妖皇之前对你的刺激，导致你身体的潜能爆发，并且成功的调动了鸿蒙能量进行第二次淬体，这次淬体完全是由鸿蒙能量进行的淬体，所以此刻你体内的真元完全都是鸿蒙真元！”
　　下一秒，神秘玉佩则当场满是开心的对萧凌解释道。
　　啥玩意儿？
　　当听到了这番话之后，萧凌则顿时忍不住在心中狠狠的震慑了一把。
　　鸿蒙能亮这么牛叉么？
　　“人类，这到底是为什么？该死的，你赶紧把本座体内的这些能量给清理出去，快点儿！”
　　妖兽之主此刻已经陷入到了疯狂的情绪当中，甚至因为心念的动摇，导致萧凌身体周围旋绕的那些黑色能量也开始微微的颤抖了起来。
　　“你体内的鸿蒙真元，可以说是万能真元，但是仅仅适用于你的身体，一旦进入其他人的身体，没有你这个主体进行引导的话，就会在对方体内形成杂乱的真元进行冲撞，没办法调动。”
　　就在萧凌还有些疑惑的时候，神秘玉佩的声音则顿时又接着响了起来。
　　这……
　　果然是牛叉啊！
　　直到此时萧凌才终于醒悟过来到底发生了什么事情，顿时心中也忍不住开始变得兴奋了起来。
　　有了这股能量，岂不是说自己再遇到敌人的时候，直接将一缕真元注入其体内，这样自己就静静的等待着就行了？
　　“臭小子，你也别得意，鸿蒙真元虽然是万能真元，但是却还有最大的一处弊端，就是当你受伤的时候，其他人是不能为你进行真元疗伤的。”
　　就在萧凌还有些激动的时候，神秘玉佩的声音则再次出现在了他的脑海之中。
　　“嘿嘿，怕啥？哥们儿有神奇的复原能力啊！”
　　第二千九百二十四章 妖族至宝
　　嘎！
　　当萧凌的话一说完，神秘玉佩则一下子无话可说了。
　　是啊！
　　因为玉佩带有神奇的复原能力，在这种能力的加持下，萧凌根本就不需要其他人为他疗伤的，一旦受伤，他自然会自我修复来着。
　　“你大爷！”
　　无奈，最终神秘玉佩也只是对萧凌骂了一声，然后便再次沉默了下来。
　　呵！
　　萧凌也知道神秘玉佩的想法，所以只不过是轻笑了一声而已。
　　“该死的人类，你到底对本座做了什么？赶紧把这些能量弄出去！”
　　此刻的妖兽之主已经快要疯了，当即开口对萧凌再次嘶吼了一声道。
　　“切，你不是很厉害么？自己弄出来就行了！”
　　然而萧凌却咧嘴坏笑了一声，对着妖兽之主的方向淡淡的回答道。
　　这……
　　一瞬间，妖兽之主傻眼了。
　　盛怒之下，他真的很想一巴掌把眼前的萧凌给拍死来着，可是因为体内那股不受控制，并且胡乱冲撞的真元却让他根本无法调动起自身的真元，只能干着急罢了！
　　“人类，你只要把这股真元弄出去，本座给你一件宝贝怎么样？”
　　他试图自己将这股真元给逼出体外，可是费了半天劲也没能成功，最终只能妥协了下来，对萧凌道。
　　哼哼！
　　这家伙看来是认栽了！
　　不过一旦将鸿蒙真元给撤离出来的话，那还有人可以制得住妖兽之主么？
　　所以万万不能做这种傻叉的事情！
　　萧凌虽然有些好奇妖兽之主要给他什么宝贝，但是哪边轻，哪边重他还是非常清楚的，所以根本就没有开口回答，而是一直用一种笑吟吟的模样看着对方。
　　“喂，人类，你快点儿啊，本座是绝对不会食言的！”
　　妖兽之主此刻都快疯了，当场开口对着萧凌的方向继续道。
　　“嘿，你真的想让我把那股真元撤离回来？”
　　突然，萧凌微微一笑，对着妖兽之主开口淡淡的问道。
　　“没错，只要你把这股真元弄出去，我们的新仇旧恨就一笔勾销了，而且本座还会送给你一件至宝！”
　　妖兽之主被鸿蒙真元弄的是苦不堪言，一听萧凌的话则顿时怪叫了起来。
　　他认为萧凌此刻的心念已经动摇了！
　　“那你倒是把那件至宝拿出来啊，你现在空口白牙的说这么多不等于是废话么？”
　　下一秒，萧凌则顿时笑眯眯的对着妖兽之主道，甚至嘴角也微微上扬，显露出一丝邪魅的弧度。
　　啊？
　　“好，希望你说话算话，这件妖族至宝本座就送给你了，快点儿动手把能量撤离出去吧！”
　　嗖！
　　妖兽之主想都没想，直接手腕一翻，当场翻出了一块桑拿这血红色妖异光芒的东西，并且第一时间甩给了萧凌道。
　　萧凌伸手接住了那东西，并且在手中把玩了一下，可是却根本不知道这到底是什么东西。
　　“人类，你倒是动手啊！”
　　妖兽之主已经等不及了，再次开口对着萧凌满是焦急的道。
　　呃？
　　动手？
　　这玩意儿有个屁用啊？然而此刻萧凌却没有搭理对方，他简单的查探了一下，发现手中这块散发着血红色光芒好像是玉石一般的东西中蕴藏着一股奇异的强悍能量，不过这种能量却带有一股很
　　邪恶的气息，所以他不禁有些疑惑了起来。
　　“前辈，这是什么玩意儿？”
　　无奈，他直接将这块东西收入到了玉佩空间当中，然后才开始和神秘玉佩再次交流了起来，打算问清楚这到底是什么东西。
　　“万妖精魄？”
　　果然神秘玉佩是认识这种东西的，当即开口惊叫了一声道。
　　能让这个老家伙感觉到吃惊的东西肯定是好东西没错了！
　　萧凌不由得微微一笑，已经确定了这东西是好东西来着。
　　“人类，你难道说话不算数么？赶紧把能量撤离出去啊！”
　　妖兽之主已经快急疯了，尤其是看到萧凌脸上那股淡淡的笑意更是让他心中感觉有些发颤，所以赶紧接着喊道。
　　“说话不算数？切，我说过要帮你把那股能量弄出来么？”
　　然而萧凌却当即白了对方一眼，然后笑眯眯的反问道。
　　嘎！
　　被坑了！
　　只听萧凌的这一句话妖兽之主便可以确定自己是被坑了，顿时忍不住一阵傻眼起来。
　　甚至这个时候，他的嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　“该死的人类，你在坑本座，简直是找死！”
　　妖兽之主已经确定了眼前的萧凌是故意的，而且自己还白白搭上了一块万妖精魄，这让他心中的怒火一下子便升腾了起来。
　　轰！
　　紧接着，随着他的暴怒，话音刚落之际便当场一扬手，一道澎湃的能量便从掌心中爆发了出来，直接轰在了萧凌的身上。
　　“呵呵，你难道就这么点儿力量么？”
　　然而，这股能量在撞击到了萧凌身上之后竟然没有给他造成任何的伤害，而萧凌却也轻描淡写的耸了耸肩膀问道。
　　这……
　　自家人知道自家事，妖兽之主现在简直都要快被气的吐血了。
　　萧凌身上拥有万妖精魄，再加上自己体内还有那股古怪的能量进行冲撞，让他根本无法爆发出最大的攻击力量，所以根本就不能对萧凌造成伤害的。
　　“前辈，万妖精魄是啥玩意儿？珍贵么？”
　　而在此时，萧凌却已经开始和神秘玉佩交流了起来。
　　“擦，臭小子，这万妖精魄可绝对是好东西啊，看来妖皇是真的下血本了！”
　　紧接着，神秘玉佩的声音则毫不犹豫的响了起来。
　　呃？
　　这玩意儿是好东西？
　　怎么看着好像满是邪恶的气息呢？
　　一瞬间，萧凌的脑海中不禁冒出了这么一个念头，只不过他并没有询问出来。
　　“万妖精魄，是一种在数十万，甚至数百万妖兽中提取出来的精血进行炼制而成，最终只凝聚了这么大，你说珍贵不珍贵？”
　　神秘玉佩似乎是知道了萧凌的想法一般，当即开口对他接着道。
　　啊！
　　我嘞个去啊！
　　这么一点儿玩意儿就是从那么多妖兽妖兽的精血中炼制出来的？
　　“珍贵，如果像前辈说的这般的话，这万妖精魄肯定是非常珍贵了，不过……这玩意儿有什么用？”
　　下一秒，萧凌则顿时开口再次询问道。
　　“不知道！”
　　萧凌刚刚询问出来，神秘玉佩连想都没想，而是下意识的开口道。
　　嘎！
　　一听这三个字，萧凌则顿时一阵无语了起来。
　　特娘的！
　　不知道？
　　你丫的还能再不靠谱一些么？
　　既然能叫的出万妖精魄的名字，怎么就不知道这玩意的作用呢？
　　“前辈，您老在开玩笑吧？”
　　萧凌本能的认为是神秘玉佩在逗他，所以开口再次追问道。
　　“擦，开玩笑？臭小子，你可知道虽然人类修真者大能知道万妖精魄的存在，但是却谁也没有见到过啊，更别提要知道这东西有什么作用了，当然是不清楚的，懂么？”
　　神秘玉佩完全就好像是萧凌肚子里的蛔虫一般，甚至萧凌的话还没有说完便已经知道了他的想法，直接语重心长的解释道。
　　这……
　　该死的！
　　给老子这玩意儿干嘛？
　　“人类，你会死的很惨的，竟然敢坑本座，哼！”
　　对面的妖兽之主半天没有听到萧凌的声音，顿时一咬牙，对着萧凌开口威胁道。
　　呃？
　　“嘿嘿，其实也不是你想的这样，你把这玩意儿给了我，可是我却不知道这是什么，总该有个说法吧？谁知道你是不是拿一块什么地方不要的破玩意儿糊弄我啊！”
　　萧凌却接着笑了一下，并且对妖兽之主接着开口道。
　　啊？
　　原来如此！“人类，这可是万妖精魄，是我们妖兽一族最珍贵的至宝，只要将其能量吞噬，就能在身上形成一种独有的防御能量，随心而动进行展开或者收起，防御力完全能抵抗住最
　　强雷劫的轰击！”
　　一听妖兽之主的话，萧凌则顿时一阵愕然起来。
　　这么强么？
　　“真的？”
　　萧凌心中已经开始震颤了起来，但是表面上却是一副不动声色的模样，直等到妖兽之主说完才抬眼看了对方一眼，用一种不相信的语调询问道。
　　“当然是真的，我们妖兽一族是不会说谎的，和你们人类的勾心斗角可不一样，哼，既然现在已经知道了，那就赶紧把本座体内的这股能量弄出去！”
　　下一秒，妖兽之主则满是坚定的回答道。
　　我去！
　　如果这家伙说的是真的话，那哥们儿这次可能又踩到狗屎运了！
　　“不忙，等我检验一下再说，如果你敢说假话，哼哼，那就不帮你了！”
　　唰！
　　就在神秘玉佩还在研究着万妖精魄的时候，萧凌却直接拿了出来，并且尝试着去吞噬万妖精魄中的邪恶能量来着。
　　嗤嗤嗤……
　　然而，随着他丹田中的真元调动到了掌心，那万妖精魄竟然好像是被催动了一般，其中能量则顿时沿着萧凌的手掌进入到了身体当中。
　　呃？
　　一刹那间，萧凌只感觉一股暖流直冲经脉，并且开始在全身的经脉中川流不息了起来，那种感觉简直是说不出的舒爽。“喂，臭小子，你干什么？妖兽的话你怎么能轻易相信呢？快点儿停下来啊！”
　　第二千九百二十五章 异族挚友
　　当萧凌的身体出现异状，神秘玉佩则第一时间发现了这种情况，赶紧开口惊叫道。
　　啊？
　　现在妖兽之主已经被自己给控制住了，有可能会撒谎么？
　　听闻神秘玉佩的话之后，萧凌的脑海中则顿时出现了这么一个念头。
　　但是他却明白神秘玉佩也是为了他好，所以这就想要停止吸收万妖精魄中的能量。
　　嘎！然而，让他万万没有想到的是此刻他想停止，但是万妖精魄中的能量却根本不受控制，疯狂的奔涌进了他的身体经脉当中。
　　我擦！怎么会这样？
　　此刻萧凌完全是骑虎难下，当即在心中恶狠狠的咒骂了一声。
　　“前辈，停止不了啊！”
　　沉吟了一下，他这才开口对神秘玉佩解释道。
　　什么？
　　“完了，你肯定被妖皇给坑了，你这小子，真是不知道天高地厚，妖皇的话都相信，也是无语了！”
　　神秘玉佩此刻气的真想一巴掌拍死萧凌这个笨蛋，但是他却没有这个能力，所以只能是发出了一声声的咒骂。
　　尼玛！萧凌再次在心中咒骂了一声，嘴角也忍不住微微颤抖了两下。
　　嗤！就在这个时间中，万妖精魄中的能量已经完全被他的身体吸收，并且随着他的心念一转，一股血红色的妖异能量则顿时从他的身上浮现了出来，形成了一具战甲的模样。
　　呃？
　　真的？
　　妖兽之主没有撒谎？
　　当战甲浮现在身上之后，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声，同时心情也开始变得激动了起来。
　　“人类，既然你已经完成了融合万妖精魄，那应该遵守诺言，把你的这股能量给弄出去了吧？”
　　眼见萧凌此刻已经将万妖精魄中的能量完全吸收了进去，妖兽之主则再次忍不住开口道。
　　这萧凌一下子有些犹豫了起来。
　　妖兽之主实在是太过强大了，这一次自己也仅仅只是无意中坑了对方一次，可是一旦将这家伙放开的话，那后果可就不堪设想了。
　　该死的！该怎么办啊？
　　正如神秘玉佩所说的，妖皇的话可以信么？
　　吞噬掉了万妖精魄可能也是运气罢了，如果在这个时间里妖兽之主随便坑自己一次，那自己可就真的没命了！“前辈，怎么办？”
　　无奈，萧凌只能开始求助于神秘玉佩，开口询问道。
　　“这是你自己的事情，你自己看着办吧，不过妖皇这次为什么没有直接坑你呢？”
　　对于这种情况，神秘玉佩显然也是有些搞不清楚，当即开口回答了一声，接着便没了声音。
　　嘎！我嘞个大槽啊！怎么会这样？
　　哥们儿我不是故意的好不好，这老东西怎么就不给出个主意呢？
　　“你确定和我的恩怨一笔勾销？”
　　下一秒，萧凌努力的将心情平复了下来，然后才开口对妖兽之主询问道。
　　“一笔勾销，人类，其实我对你感觉到非常好奇，想当年，如果有人类修真者拥有和你一样的战力，那本座恐怕早就没命了，所以这一次之后，本座非但不会再找你麻烦，反而还要和你做朋友呢。”
　　妖兽之主赶紧开口对萧凌满是诚恳的说道。
　　这无语了！和妖兽中的王者做朋友？
　　想一下的确是够拉风的！“你确定？”
　　萧凌还是非常小心的，当即开口再次确定道。
　　“当然，不管你相信不相信，本座的心意已定！”
　　妖兽之主点了点头，依然满带诚恳的开口道。
　　呵！这到底该怎么选择啊？
　　此刻的萧凌已经忍不住在心中开始哀嚎了起来，脸色间也多了一丝犹豫之色。
　　“我可以和你做个朋友，但是你要和我有一个约定才行，否则”“什么约定？”
　　萧凌沉吟了片刻这才开口道，不过他的话还没有说完，妖兽之主便当即打断了他的话，询问道。
　　“三年之内，你不能对人类修真界动手，怎么样？
　　这个约定对你来说应该不难吧？”
　　“不可能！”
　　本来以为在这样的情况下妖兽之主会直接答应下来的，可是让萧凌万万没想到的是，对方竟然连任何犹豫都没有，直接摇头拒绝道。
　　嘎！我嘞个大槽啊！这货是不是脑袋被驴踢了吧？
　　对于修真者来说，三年时间弹指而过，哪怕就算是妖兽也是一样的，或许仅仅只是一个闭关的时间便能度过这三年的时间呢，怎么就不答应呢？
　　“为什么？”
　　萧凌皱了皱眉头，实在是想不明白妖兽之主如此毫不犹豫的拒绝，所以开口询问道。
　　“人类，不怕和你说实话，我们妖族这边我完全可以保证不对你造成任何伤害，但是人类呢？
　　我们既然是朋友，那就要坦诚相待，这三年之中，一旦你遇到了什么危险，让你来说，本座可能会袖手旁观么？
　　所以这个约定我不能答应你！”
　　下一秒，妖兽之主则顿时开口对着萧凌坦然道。
　　这我嘞个去啊！一听对方的话，萧凌则在刹那间无语了起来。
　　敢情妖兽之主是在考虑这个方面啊！“把手伸出来！”
　　萧凌点了点头，接着开口对着妖兽之主道。
　　呃？
　　现在这种情况下，萧凌想要干什么妖兽之主自然明白，不过却没有想到萧凌竟然这么深信不疑，所以才会稍微的错愕了一下，却也下意识的伸出了手。
　　嗤嗤嗤萧凌的手迅速抓住了对方的手腕，紧接着催动了呑天噬地的心法，仅仅只是在几个呼吸之间便把冲进妖兽之主体内的鸿蒙能量给吸收了回来。
　　“好了，记住你说的话，别到时候翻脸不认人，对了，我叫萧凌！”
　　当把鸿蒙能量吸收完毕之后，萧凌这才开口对着妖兽之主的方向笑眯眯的说道。
　　唰！然而下一秒，只见妖兽之主的手腕一挥，一道结界赫然间生成，将两个人包裹在了里面。
　　“你你想干什么？
　　现在就反悔了？”
　　看到这种情况，萧凌则顿时心中一紧，并且赶紧开口问道。
　　“呵呵，不用担心，萧凌，我们也算是不打不相识，你只要记住，我妖族说话算话，弄这道结界是想要和你说一些事情的！”
　　妖兽之主淡淡的笑了一下，然后才开口对萧凌解释道。
　　呃？
　　说一些事情？
　　有什么事情值得用这种方式啊？
　　“在修真界中，实际上还有一座隐藏的主城，为天空之城！”
　　妖兽之主见到萧凌的脸色此刻已经缓和了下来，这才开口对他正色道。
　　就这件事么？
　　萧凌没想到妖兽之主竟然会对他说出自己早已经知道的事情，不禁咧了咧嘴巴，不过却没有开口，而是继续听对方说下去。
　　“这座主城是凌驾于天道之上的，其中拥有无数神王境界的至高强者，随便下来一个人，修真界就能毁灭，你自己想一下对方有多么可怕，之所以和你说这些话，是因为天空之城是凭借境界和战力来进入的！”
　　妖兽之主稍微犹豫了一下，这次啊开口继续解释道。
　　什么？
　　当听闻这个消息之后，萧凌的脸色这才稍微有了些许的动容！这么说来，天空之城并不是找到入口就能随便进入的么？
　　那空间老人和自己相约在天空之城相间，那意思岂不是说要让自己迅速提升境界，达到可以进入天空之城的标准么？
　　“那又怎样？”
　　他稍微沉吟了一下，反问妖兽之主道。
　　“呵呵，人类修真者比我们妖族在修炼上有独特的优势，而且这么多人类对妖族如此打压，所以天空之城中，妖族的神王境界至强者太少了，在上面也是处处受到压制。”
　　下一秒，妖兽之主则好像下定了决心一般，这才开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　这家伙到底想要说什么啊？
　　一瞬间，萧凌也有些无语了起来，并不明白妖兽之主到底要和自己说什么，所以他也没有开口打断，而是静静的等待着对方继续说下去。
　　“和你做朋友，其实我是有私心的，目的有两点，现在把话说明白，免得以后会出现什么隔阂。”
　　妖兽之主一直盯着萧凌的脸色，不过却没有发现任何异常，所以接着开口坦然道。
　　我擦！妖兽一族都如此的坦荡么？
　　这种行事作风果然和人类不一样。
　　他点了点头，并且示意妖兽之主继续说下去。
　　“以兄弟你现在的境界，如果不出意外的话，进入天空之城是早晚的事情，所以一旦兄弟你进入天空之城，希望尽力帮一下我们妖族。”
　　深深的吸了口气，妖兽之主这才开口对萧凌把心里话说了出来。
　　嘎！我嘞个去啊！原来是为了这件事啊！“当然可以，不过以你现在的战力，如果天空之城没有什么特殊压制的话，应该进入天空之城也很容易吧？”
　　萧凌点了点头，也明白了妖兽之主心中的担忧，所以开口马上询问道。
　　“呵呵，萧凌兄弟，你认为修真界中的人类修真者都和你是一样的想法么？
　　他们会拼尽全力的阻止我进入天空之城的，所以希望不大！”
　　妖兽之主此刻竟然露出了几分自嘲的模样，当即开口对萧凌苦笑着摇了摇头道。
　　第二千九百二十六章 轻松疗伤
　　呃？
　　在听闻妖兽之主的话之后，萧凌的眉头则顿时皱了起来。
　　有这么残酷么？
　　可是仔细的想一下，对方说的这些并不是没有可能昂，人类修真者不让属于异族的妖兽之主进入天空之城，自然会进行打压的呢！
　　“我明白了！”
　　萧凌终于点了点头，然后开口回答道。
　　“所以，萧凌兄弟，一切都要看你了，如果你进入天空之城，请务必帮一下妖族！”
　　此刻的妖兽之主也是深深的吸了口气，然后才开口满带坚定的对着萧凌道。
　　“好！”
　　萧凌想都没想便答应了下来。
　　啪！
　　下一秒，两个人的手掌则顿时撞击在了一起，发出了一声清脆的声响。
　　“好了，那我先走了，如果他日你有什么危险需要帮忙，只需要随便告知一只妖兽便可以，它们自然会传给我消息的。”
　　作为妖兽之主，在修真界中实际上有一张非常庞大的信息网络，只要他愿意，整个修真界中将不会存在任何秘密，毕竟妖兽的数量实在是太过于庞大了。
　　“嗯！”
　　萧凌点了点头答应下来。
　　至此，两者已经成为了朋友，萧凌少了一个强劲的对手，却多了一个盟友，他怎么可能不兴奋呢？
　　唰！
　　紧接着，妖兽之主则顿时催动了体内的真元，仅仅只是眨眼的时间他便消失在了当场。
　　“呵，看来修真界的规则是应该改一下了！”
　　萧凌的嘴角此刻则顿时显露出了一丝邪魅的笑意，然后喃喃自语道。
　　嗖！
　　接着他则马上一闪身，再次冲进了邱定山所发现的这个秘密基地中。
　　“啊，老板，你没事吧？”
　　看到萧凌进来，眼尖的金大牛则赶紧开口喊了一声，并且迅速跑了过来。
　　我去！
　　“你大爷，你这是盼着我有什么事情么？”
　　下一瞬间，萧凌则顿时开口没好气的回答了一声。
　　呃？
　　“老板，不是这个意思，那家伙太强了，我这不是为你担心么？”
　　金大牛赶紧一咧嘴，开口解释道。
　　“你看老子像是有事的样子么？”
　　接着萧凌轻笑了一声，这才开口反问道。
　　“师父，怎么样了？”
　　吴沧海也是有些担心的样子，见到萧凌此刻安然无恙这才不禁松了口气，对着萧凌的方向开口询问道。
　　他们几个人实际上是非常疑惑的！
　　按理说之前萧凌被妖兽之主差点儿给轰死，这此的结果应该是一样的才对，怎么会一点事儿都没有呢？
　　“让他跑了，能有什么事情啊？”
　　萧凌无所谓的耸了耸肩膀，然后才淡淡的回答道。
　　啥玩意儿？
　　然而，一听他的这句话众人则顿时开始不淡定了起来，纷纷猜测到底发生了什么情况。
　　仅仅才二十八天的时间，萧凌在昏迷状态下难道就能途破本来的境界达到和妖兽之主相抗衡的程度么？
　　这貌似不太可能吧？
　　如果真的是这样的话，那简直就太邪门儿了！
　　“你……”
　　“先别废话，你身上这伤怎么不自己治疗一下呢？”
　　无尘子刚要开口对萧凌询问什么，但是此刻的萧凌却顿时微微一皱眉头，然后对吴沧海有些不满的道。
　　呃？
　　治疗？
　　治疗个屁啊！
　　听闻萧凌的话之后，吴沧海则顿时在心中哀嚎了一声。
　　特娘的！
　　这二十八天的时间里，他完全是用丹药来吊着一口气罢了，能保证不死已经很难得了。
　　也幸亏自己是炼丹师，而且还有陈三这么一个炼丹师在身边，否则早就嗝屁了。
　　“咳咳，师父啊，您老看我像是能自己治疗的样子么？真元根本就提不起来呢！”
　　吴沧海不禁显露出了一丝苦涩的模样，当即开口对着萧凌无奈的回答道。
　　“呵，没关系，我来吧！”
　　下一秒，萧凌则顿时轻笑了一声，然后开口道。
　　嗤！
　　本来吴沧海还要说些什么的，但是他的嘴巴刚刚动了动，马上便感受到从萧凌的身上冲起了一股强烈的能量。
　　萧凌没有开口，而是伸手抓住了吴沧海的手腕，同时调动了体内的鸿蒙能量进入到了吴沧海的身体之中。
　　这……
　　当鸿蒙能量在进入吴沧海的身体的一瞬间，他便顿时瞪圆了眼睛。
　　又因为此刻他赫然感觉到一股暖流仿佛在自己的经脉中开始游走一般，一股舒爽的感觉也顿时从他的全身传遍了各处神经。
　　嘶！
　　吴沧海从来都没有感受过这种奇特的感觉，顿时满是舒爽的倒吸了一口气。
　　而此刻的萧凌却没有停止动作，他仅仅只是调动了一丝鸿蒙能量，短短几分钟的时间里就已经把吴沧海胸口的内伤治疗好了，并且成功把断裂的肋骨重新接好。
　　整个治疗的过程大概只有那么十分钟而已。
　　呼！
　　当一切完成之后，萧凌则顿时呼了口气，并且把残余的鸿蒙能量撤离了出来。
　　“好了！”
　　嘎！
　　萧凌仅仅只是开口说了这么两个字而已，在一边看着这一幕的众人则顿时忍不住一阵傻眼。
　　好了？
　　开什么玩笑呢？
　　怎么可能这么快啊？
　　要知道吴沧海被妖兽之主轰了一拳，胸口已经深深的塌陷了下去，肋骨还断了三根，再加上这么长时间没有进行治疗，就算治好了也可能会留下后遗症的。
　　这一点对于身为炼丹师的吴沧海和陈三来说都是心知肚明的。
　　可是却没有想到萧凌仅仅才用了不到十分钟的时间就已经治疗完毕了，这可能么？
　　如果真的治疗好了的话，那萧凌未免也太妖孽了吧？
　　一刹那间，陈三的双目中不禁带着几分疑惑的目光转到了吴沧海的身上！
　　萧凌说话他或许还有些质疑，所以现在他想要听吴沧海说一下具体情况。
　　“好了？我去，真的好了啊！”
　　下一秒，在众人错愕的目光中，吴沧海终于从那种舒爽的状态中清醒了过来，并且晃动了一下自己的手掌，拍了拍胸口，这才满是惊喜的道。
　　这……
　　怎么可能？
　　萧凌这货到底是个什么怪胎？
　　刹那间，赵梦瑶的心中也不禁开始犯起了嘀咕，甚至就连呼吸都开始急促了起来。
　　“谢谢师父啦！”
　　吴沧海检查完自己的身体之后这才开口对萧凌道谢了一声。
　　呵！
　　而萧凌只不过是轻笑了一声而已，但是却并没有开口说什么，而是紧接着把眉头又深深的皱了起来。
　　“师父，怎么了？”
　　看到他这种状态，吴沧海心中又不禁一紧，赶紧开口询问道。
　　他跟随萧凌这么长时间，自然知道萧凌这家伙显露出这种表情来绝对是有事情发生的，否则绝对不会显露出这般表情来着。
　　“有些不对劲儿，你的身体中似乎存在某种毒素！”
　　萧凌摇了摇头，然后才开口淡淡的解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　身体中竟然有毒素？
　　这怎么可能啊？
　　“师父，这是怎么回事儿？”
　　吴沧海听闻这句话之后不禁心中一紧，赶紧对着萧凌的方向满是急切的开口询问道。
　　“你不用太担心，这种毒素似乎由来已久，并不是真正意义上的中毒！”
　　萧凌摇了摇头，这才开口解释道。
　　不过他又分明有一种很熟悉的感觉，这种毒素自己似乎在什么地方遇到过，可是究竟在什么地方遇到过他实在是想不起来了。
　　“萧凌兄弟，现在战神山那边我们也算是解决了，下一步要去干什么？”
　　沉吟了良久，无尘子在一边终于是忍不住了，当即开口对着萧凌询问道。
　　呃？
　　“你还打算跟我走？”
　　萧凌在听闻这句话之后却不由得微微一愣，眉头也更是深深的皱了起来，并且开口询问道。
　　“我擦，当然要跟你走了啊，我现在门派都没了，不跟着你走还能干什么？”
　　无尘子不禁开口哀嚎了一声道。
　　这……
　　一瞬间，萧凌也不禁有些犹豫了起来。
　　特娘的！
　　本来以为来修真界见见世面罢了，顺便让金大牛获取传承，这样就能回去了，可是现在看来，貌似有些不行啊！
　　嗤！
　　这个时候，他开启了透视眼，并且迅速穿透了自己的身体，分明看到了脚心处的那一个红色的印记似乎大了不少。
　　本来他是没有这个印记的！
　　但是当这次重伤昏迷醒来之后，他在检查身体的时候才发现有了这么一个古怪的红色印记。
　　毫无疑问，这个印记肯定是有特殊的征兆的，只不过到底是什么到现在他还不知道，尤其是没有显露在身体表面，其他人也更不可能知道了。
　　关键是不疼不痒的，这就让他心中有些犯嘀咕了！
　　“我打算去韩家一趟！”
　　在沉吟了良久之后，他这才收起了透视眼，并且开口道。
　　什么？
　　去韩家？
　　“你还真打算去韩家要账啊？”
　　听到萧凌的话之后，一直沉默不语的邱定山则顿时开始不淡定了起来，并且赶紧开口询问道。
　　啊？
　　去韩家要账？
　　这是什么情况？
　　吴沧海和无尘子两个人相互对视了一眼，不禁在心中也开始惊叫了一声。
　　任谁都想不出萧凌为什么会在现在这种时候说出来去韩家，而且韩家究竟欠他什么除了邱定山之外谁也不清楚。“呵呵，韩家欠我的，自然要去讨要，怕啥？”
　　第二千九百二十七章 保密协议
　　萧凌满是邪魅的一笑，当即开口说道。
　　呃？
　　仅仅只是一句话，弄的众人顿时一阵无语。
　　韩家是那么容易就会妥协的么？
　　在修真界中，有几个修真者不知道韩家？
　　又有几个人知道韩家的底细呢？
　　一切都是未知的。
　　韩家，在修真界中就等于是庞然大物一般，底蕴不可想象，更不可撼动。
　　“萧凌兄弟，你确定韩家不会为难你么？”
　　沉吟了半晌，无尘子这才开口对着萧凌有些担心的询问道。
　　呵！
　　“为难？你认为韩家会针对我么？”
　　下一秒，萧凌则顿时坏笑了一下，并且无所谓的耸了耸肩膀道。
　　嘎！
　　这家伙怎么这么自信啊？
　　一瞬间，无尘子则顿时忍不住在心中默默的嘀咕道，可是任凭他想破了脑袋也想不出萧凌究竟是从什么地方来的这么大的自信。
　　“师父，如果想要去韩家的话，可能有些难度！”
　　另一边的吴沧海突然间开口对着萧凌有些犹豫的说道。
　　呃？
　　去韩家有什么难度啊？
　　萧凌不禁一愣，然后暗自在心中嘀咕了一声。
　　“不会！”
　　可是一直没说话的邱定山却微微的摇了摇头，对着吴沧海解释道。
　　这……
　　韩家的具体位置哪怕在修真界中都是一个迷呢，怎么可能这么容易找到韩家啊？
　　吴沧海现在不禁有些纳闷儿了起来！
　　而且他也更加不明白为什么邱定山竟然也是如此的自信。
　　“对，邱老说的没错，想要前往韩家根本就不用费事的，随便去四大主城中的任何一家酒楼，胡吃海喝一顿不给灵石就行了！”
　　萧凌这才反应过来，当即再次邪魅的笑了一下，然后解释道。
　　啥玩意儿？
　　当听到了萧凌的话之后，吴沧海则一下子傻眼了！
　　因为萧凌说的没错，想要找韩家，这可能是最直接的方式了，可是就不怕被韩家的客卿长老给打死么？
　　“你们还在这里一直讨论这些干什么？不管去什么地方，我们该动身了！”
　　下一秒，赵梦瑶则顿时在一边微微的摇晃了一下脑袋，然后才开口淡淡的道。
　　呃？
　　谁也没有想到赵梦瑶竟然在这种情况下说出这番话来，顿时让众人微微的一愣，目光也齐刷刷的看向了她。
　　“怎么？我说的难道有错么？你们简直太浪费时间了，萧凌，我要回家，我想找爷爷！”
　　赵梦瑶干脆在这个时候对萧凌耍起了小脾气，当即开口道。
　　该死的！
　　这下则顿时轮到萧凌无语了！
　　“你们什么都不用管了，我先把你们收起来再说，回去的路我已经知道了，用不到传送卷轴的！”
　　唰！
　　萧凌在说完这句话之后，在无尘子和邱定山两个人惊讶的目光中则顿时将众人全都收了起来。
　　这一次，萧凌改变了策略，把追风兽和麒麟兽收入到了天宫当中！
　　“嘿嘿，韩家，等着哥们儿来要账啦！”
　　嗤！
　　在将众人全都收起来之后，萧凌则顿时轻笑了一声，并且迅速催动了瞬移。
　　仅仅只是眨眼的时间，他的身影便凭空消失在了当场！
　　吼吼吼……
　　只不过他没有想到的是，就在他的身影消失在当场之后没多久，一声声妖兽愤怒的吼叫声则顿时从周围的山野当中响了起来。
　　战神山被夷为平地，这里原本的限制就等于是解除了，所以一只只妖兽都想要尽快占领这边，他们当然会奋力的激进型争抢了。
　　当然，这些萧凌是不能知道的了！
　　因为他现在已经催动了瞬移，回到了猛虎城中。
　　猛虎城中心城区的中心酒楼，是整个猛虎城中最为繁华的地方，每天这里都是客满为患。
　　“来，给哥们儿上一壶灵酒！”
　　萧凌坐在了酒楼的大堂里，并且开口当即喊正在忙碌的伙计道。
　　“来了来了，客官您稍等！”
　　马上有一名伙计对着萧凌喊了一声，并且迅速钻进了后面去弄灵酒了。
　　趁着这个时间，萧凌则顿时催动了那奇异的感知力，将周围三十米的所有情况全都深深的印在了脑海中。
　　他关注的重点并不是周围的那些修真者，而是此刻正在酒楼掌柜身后那个小房间中的一个老者。
　　如果猜测的没错的话，这个老者就是韩家的客卿长老了！
　　“喂，伙计，怎么灵酒好不来啊？”
　　反正萧凌这一次来完全就是没事找事的，所以当即开口大喊了一声道。
　　“来喽！”
　　那忙碌中的伙计就好像是计算好了时间一般，当即开口喊了一声，并且提着一壶灵酒就快步走了过来。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　连酒楼中的伙计都是金丹期的境界么？
　　通过那奇异的感知力的查探，萧凌这才发现酒楼中跑堂的伙计竟然是个深藏不露的高手，他则顿时微微一阵错愕了起来。
　　“客官，您满用过，有什么需要的尽管吩咐！”
　　不得不说韩家的这家酒楼中伙计请的不错，至少一直是满脸堆笑，让萧凌就算想故意找茬都没有任何地方下手。
　　该死的！
　　他不禁在心中默默的骂了一声，脸色间也多了几分无奈的神色。
　　咕咚！
　　因为心中比较郁闷，所以他一下子倒了一杯灵酒，直接便牛饮一般的吞了下去。
　　啊？
　　当他喝完了这一杯灵酒之后则顿时微微一愣，眉头也紧接着开始深深的皱了起来。
　　这灵酒的味道不正是和吴沧海体内的那种毒素一样么？
　　难道吴沧海的身体遭受到侵蚀，是因为在修真界中常年喝这灵酒的原因么？
　　仅仅只是在刹那间，萧凌便顿时在脑海中冒出了这么一个大胆的想法。
　　如果吴沧海身体中的毒素真的是因为灵酒而获取的，这可就值得耐人寻味了！
　　难道韩家在背后搞什么阴谋不成？
　　“噗噗噗……喂，伙计，这是什么灵酒啊，怎么感觉有些不对劲儿呢？”
　　萧凌故意做出一副夸张的样子，当即又继续开口对着酒楼伙计的方向喊了一声。
　　呃？
　　这家伙是故意的吧？
　　听到萧凌吐出口中灵酒的声音，又好像是找茬儿一般的模样，酒楼伙计也有些诧异的看向了萧凌的方向。
　　“这位客官，我现在给您换一壶酒，请稍等！”
　　那酒楼伙计则马上开口对萧凌说道，并且端着灵酒就走向了后厨。
　　萧凌此刻完全是一点儿脾气都没有，想要发狠，但是人家酒楼的伙计竟然一点儿怨言都没有，也是无语了。
　　这里根本就没有给他借题发挥的机会！
　　“老板，我是萧凌，来要账了！”
　　无奈，萧凌干脆也不再找什么借题发挥的机会了，当即起身走到了柜台前，对着好像正在算账的酒楼掌柜开口直接道。
　　啊？
　　萧凌？
　　“你说你是在罗岭镇的那个萧凌？”
　　酒楼掌柜此刻完全是一种不可思议的模样，赶紧询问了一声，因为他做梦都没有想过萧凌竟然会来他的酒店中，并且还直接当着这么多客人的面前说是来要账的。
　　“呵，哥们儿有这么出名么？”
　　萧凌的脑袋一歪，当即开口对着酒楼掌柜道。
　　“哈哈哈，萧凌啊，真没想到你竟然会到了猛虎城，你的事情现在恐怕整个修真界都知道了吧？”
　　“不过你放心，家主已经来了命令，就是让任何人都不允许动你，而且对你要好生招待，并且通知家主快点儿赶过来！”
　　酒楼掌柜确定了萧凌的身份，顿时开口对着他道。
　　“你的意思是说韩家的家主要亲自来这里见我？”
　　下一秒，则顿时轮到萧凌有些反应不过来了，当即有些疑惑的开口询问道。
　　“没错儿！”
　　酒楼掌柜马上毫不犹豫的点了点头，并且对萧凌满是肯定的道。
　　这……
　　看来一切都被韩家家主算计到了！
　　可是对方究竟是一个什么人啊？
　　对于韩家家主，萧凌完全就是两眼一抹黑，根本就不知道具体情况，甚至连一些传言都没有。
　　“来，萧凌，把这个签了！”
　　就在萧凌准备找个地方静静的等待韩家家主到来的时候，酒楼掌柜却拿出了一张纸，并且对他说道。
　　呃？
　　这是啥玩意儿啊？
　　我嘞个大槽！
　　当他看到了酒楼掌柜竟然拿出一份保密协议来的时候，顿时忍不住在心中暗骂了一声。
　　尼玛！
　　仅仅只是见一下面而已，用得着签订什么保密协议么？
　　“咳咳，这是什么意思？”
　　萧凌干咳了两声，然后这才开口有些疑惑的询问道。
　　“没什么意思，因为我们家主的身份非常不简单，所以你必须要签订保密协议，不允许外传，否则家主怪罪下来，那并不是我们能承受的住的。”
　　酒楼掌柜此刻的面色也变的凝重了起来，当即对着一脸无所谓模样的萧凌解释道。
　　“呵呵，如果我不签呢？”
　　萧凌实在是想不到在修真界这种地方竟然有保密协议这种东西，这和下界的生活又有什么不同呢？
　　“不签？那很抱歉，我们只能按照韩家的规矩行事，不会让你见到家主的！”
　　酒楼掌柜此刻就好像是吃定了萧凌一般，当即半带威胁的说道。
　　我擦！这个韩家的家主果然是够神秘的，连出来见一面都要写保密协议，这不是扯淡么？
　　第二千九百二十八章 碰瓷女孩儿
　　“呵，那好啊，今天我不会签的！”
　　本以为萧凌会签下这份保密协议的，但是让酒楼掌柜万万没想到的是萧凌竟然轻笑了一声道。
　　嘎！这家伙的脑袋难道被驴踢了么？
　　一瞬间，他也不由得瞪圆了眼睛，看向萧凌的眼神中都带着几分古怪之色。
　　“萧凌，你确定不签？”
　　沉吟了一下，酒楼掌柜才开口对着萧凌带着些许疑惑的问道。
　　“不签，你如果愿意让你们家主过来见我那还好说一些，否则嘛，嘿嘿，后果自负！”
　　酒楼掌柜认定自己吃定了萧凌，可以任凭他摆布，但是却没有想到，萧凌才是真正的吃定了他呢。
　　在萧凌的眼中，区区一个韩家算什么？
　　他根本一点儿都不在意！之所以来韩家的目的实际上是为了以后能在修真界中好办事罢了，既然韩家有这么多的规矩，那正好不去理会好了！切！真以为自己是个人物了啊，见个面而已，竟然还要签订保密协议，这不是扯淡是什么？
　　呃？
　　酒楼掌柜本来还有些不以为然，但是当听闻萧凌说出的后果自负这四个字之后则顿时一阵错愕。
　　他不明白眼前的萧凌为什么有这么大的自信！“既然如此，那我就告辞了，呵呵，以后见到你们家主的时候别忘了告诉他一声，欠我的两千灵石要找时间还给我！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，然后耸了耸肩膀对着眼前的酒楼掌柜说道。
　　下一秒，他直接便要离开！“等一下！”
　　他想要这么离开，但是酒楼掌柜却不乐意了，马上开口喊道。
　　我擦！“咋了，这么快就改变主意了？
　　这还没走出多远呢！”
　　萧凌顿时在心中冷笑了一声，表面上却不动声色的开口询问道。
　　“不，我想你误会了，我喊你是因为要提醒你一声，你的酒没有结账！”
　　酒楼掌柜却冷着一张脸对着萧凌开口道。
　　嘎！我嘞个去啊！一听酒楼掌柜的话，萧凌气的差点儿当场从原地蹦起来。
　　“呵呵，你们韩家欠我两千灵石，在里面扣除好了！”
　　本来萧凌想要借题发挥一下的，不过想到这酒楼掌柜未免也太牛叉了，所以干脆开口丢给对方一句话扭头便走出了酒楼。
　　这该死的！酒楼掌柜看到萧凌离去的背影，气的嘴角一个劲儿的开始颤抖了起来。
　　不过他还是拿出了账本，在上面为萧凌记下了一壶灵酒的欠账！“哼，你丫的有本事别回来，否则我韩冲一定要你好看！”
　　酒楼掌柜再抬起头去看萧凌的时候，却发现这货已经消失了身影，顿时在嘴里开始喃喃自语道。
　　韩冲！韩家的远房子弟。
　　因为这家酒楼的生意非常火爆，所以让家里人负责这里也在情理之中。
　　只不过让韩冲万万没想到的是本来仰仗着韩家的名头在这里呼风唤雨的他竟然被一个毛头小子给怼了，所以一向心高气傲的他自然没把萧凌放在眼里。
　　“哎呀！”
　　正在猛虎城的大街上漫无目的的走着，萧凌只感觉全身一震，同时也传出了一声女人独有的惊叫声。
　　我去！今天难道是什么黄道吉日么？
　　萧凌定睛一看，却正好发现一名身穿标准古代江湖中人服饰的女孩摔倒在了他的身前，所以心里不禁开始暗自嘀咕了起来。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　他下意识的赶紧开口对着女孩儿询问道。
　　“哼，你撞疼我了！”
　　然而女孩儿却当场不依不饶的开口对萧凌嘟起了小嘴巴，并且开口娇喝一声。
　　呃？
　　这到底是谁撞了谁啊？
　　今天难道是什么不宜出门的大日子？
　　“呵呵，我撞疼你了是么？
　　好，既然如此，那拜拜了！”
　　萧凌怎么可能会被这种方式的碰瓷碰到啊，所以当即开口对着女孩儿说了一声，并且扭头就走。
　　“喂，你叫什么名字？
　　你把我撞成了内伤，你要给我治疗，要不你别想走！”
　　显然萧凌的举动刺激到了女孩儿，女孩儿马上一个纵身挡在了萧凌的身前，并且带着一股子蛮横味道的说道。
　　我去！这不是摆明了想要碰瓷么？
　　“有必要么？
　　而且你现在是像有内伤的样子么？”
　　萧凌笑了笑，感觉有些无厘头，当即开口对着女孩儿询问道。
　　扑通！“哎呀，来人啊，有人撞人了想跑啊！”
　　然而就在萧凌的话音刚落之际，让他万万没想到的是，刚刚还好端端的女孩儿竟然一下子坐在了地上，竟然开始撒泼打滚儿了起来，并且还大声的喊道。
　　嘎！我嘞个大槽！这特娘的不是扯淡么？
　　今天怎么遇到的都是扯淡的事情啊？
　　一刹那间，萧凌真的是差点儿把鼻子气歪了，顿时在心中默默的嘀咕了一声。
　　“呵呵，姑娘，你这样做就未免有些太过分了吧？”
　　萧凌丝毫没有在意女孩儿大吵大闹，而是笑眯眯的对着她询问道。
　　“过分？
　　我做的过分么？
　　大家赶紧过来评评理啊，看看究竟是谁的错，这人把我撞成了内伤竟然还想跑，现在还说我过分，你们说”女孩儿的喊叫声顿时引起了周围一些修真者的注意，有几个好事的也凑了过来，所以现在萧凌想跑是跑不了的，那女孩儿也有了底气，当即指着萧凌说道。
　　“对啊，撞了人就要赔偿啊，干嘛想走？”
　　“姑娘你放心，我可以保护你的！”
　　“这个青年怎么回事？
　　还愣着干什么，赶紧赔偿啊！”
　　周围那些看热闹的修真者和下界的那些普通人还真的没有什么区别，一个个竟然不怕事大的开始喊叫了起来。
　　我擦！这特娘的还是修真界么？
　　怎么感觉和下界的菜市场一样啊？
　　既然如此，那就别怪哥们儿我无情了！“哈哈，大家别被这女人骗了，我们是两口子，吵架了，大家也不想一下，只是撞人怎么可能把人撞成内伤呢？”
　　下一秒，萧凌的嘴角则顿时勾勒出了一丝残忍的坏笑，并且对着周围的那些指指点点的修真者说道。
　　嘎！他的这句话一出口，不只是周围的那些修真者，甚至就连坐在地上的女孩儿都傻眼了，分明用一种愤怒的眼神盯着萧凌来着。
　　那种眼神，简直就仿佛要把萧凌给生吞活剥了一般。
　　“哎呀，原来是两口子吵架啊，那没好戏看了，大家都散了吧！”
　　听闻萧凌的话之后，马上便有一命修真者说出了这么一句话，然后转身就离开了。
　　只不过是两口吵架，肯定是打不起来的，对于他们这些爱看热闹的修真者来说简直是无聊至极，所以自然就不愿意看了。
　　“等一下，哼！”
　　突然，坐在地上的女孩儿开口了，而且声音中的带着几分怒意的喊了一声。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　当看到女孩儿竟然喊住大家之后则顿时眉头一皱，也想看看她想要说些什么，所以纷纷停了下来。
　　“你这个人真奇怪，我们两个人根本就不认识，你竟然还说我们是哼，既然你这么说了，我问你，我身上有一处地方有一颗痣，你说在什么地方吧，那你说对了今天就饶了你！”
　　女孩儿现在显然也是豁出去了，当即咬了咬牙对着萧凌开口道。
　　这我去你大爷！如果询问其他问题的话，萧凌或许还比较担心，毕竟要费一些周章，但是此刻却在心中冷笑了一声。
　　女孩儿这不是等于问到了点子上么？
　　“对啊，小子，你说你们是两口子，那这位姑娘身上有一颗痣，你说在什么地方吧！”
　　“这才对嘛，嘿嘿！”
　　“有好戏看了！”
　　“姑娘，一会儿人家若是说出来之后，你是不是要让我们大家证明一下啊？”
　　刹那间，几个带着一脸坏笑的几个修真者则顿时开口对着女孩儿询问道。
　　尼玛！一群垃圾！本来以为修真界是一片净土，但是现在看来却和下界没有什么区别，甚至有过之而无不及。
　　“你不会后悔么？”
　　萧凌也不想让女孩儿太过难堪，所以最后仰起头瞥了对方一眼，然后开口沉声道。
　　嘎！后悔？
　　“哼，你今天如果说不出个所以然来，你就不可能离开的。”
　　女孩儿似乎已经认定了萧凌，当即开口对着萧凌道。
　　“喂，你该不会是不知道了，故意在啊那拖延时间吧？”
　　紧接着，女孩儿对着萧凌的方向带着一丝坏笑的继续道。
　　“你身上是有一颗痣么？
　　你确定？”
　　萧凌早已经开启了透视眼，并且也催动了那奇异的感知力，周围三十米范围之内的信息则顿时出现在了他的脑海中。
　　“当然确定，老娘身上就只有一颗痣，你如果回答正确了，今天就让你离开，不过如果说不中的话，就表示我们没有任何关系，该赔偿的还是要赔偿的！”
　　女孩儿咬了咬牙，然后才开口对萧凌赌气道。
　　“哈哈，是么？
　　那你的后腰上，以及后背上，手肘处这三处地方的痣怎么算呢？”
　　突然间邪魅的一笑，当即开口对着女孩儿低声的询问道。
　　嘎！
　　第二千九百二十九章 你不想负责？
　　一听萧凌的话，女孩儿则顿时一阵瞪眼，嘴角微微的也跟着颤抖了起来。
　　他怎么会知道的？
　　自己身上的确是有这三处分别有三颗小黑痣，虽然很小，但是这些也只有自己知道啊！哦！不对！应该除了自己的母亲之外，根本就没有其他人知道自己这三个地方有痣的。
　　“你你怎么会知道？”
　　深深的吸了口气，女孩儿才满带震惊的对着萧凌询问道。
　　哗！一听女孩儿这样询问，周围的那些修真者则顿时一片哗然，也判断出了两个人的确是夫妻关系。
　　否则眼前的萧凌是根本不可能知道人家女孩儿身上的痣所在位置的！“呵呵，因为我们是两口子啊！”
　　下一秒，萧凌则顿时显露出了一丝坏笑，当即开口对着女孩儿解释道。
　　嘶！女孩儿不由得倒吸了一口凉气。
　　那些修真者怎么认为她并不在意，但是现在甚至就连她自己都有些认定萧凌肯定是见到自己的身体了，否则怎么可能知道的这么清楚啊？
　　该死的！怎么会这样？
　　这到底是为什么？
　　此刻女孩儿的心中非常疑惑，一双漂亮的大眼睛也死死地盯着萧凌，似乎想要把他看透一般。
　　然而她却并没有和萧凌一样的透视眼，更没有读心术，所以她根本就看不出什么！“好了，大家散了吧，我们之间有些误会，她正闹脾气呢，没什么好看的！”
　　萧凌咧嘴一笑，扫了一眼在场的那些修真者，当即开口说道。
　　有这么多人在这里，他说什么也不方便，所以现在只能让他们离开，至于女孩儿这里，在咋咋地！“是啊，散了吧，人家是两口子，我们在这里凑什么热闹！”
　　“唉，现在的年轻人啊，无语了！”
　　“闹着玩儿而已，还以为有什么热闹可以看呢！”
　　本来围拢过来的那些修真者也明白没有什么热闹可以看了，顿时开口相互议论着纷纷离开。
　　“呵，你还有什么话说？”
　　萧凌却没有移动地方，等围观的那些修真者都走远了一些之后他才笑眯眯的对着一脸错愕的女孩儿道。
　　啊！“你不可能，你怎么会知道的这么清楚？
　　我根本就不认识你啊？”
　　女孩儿现在的心里充满了疑惑，实在是不清楚萧凌到底是为什么会知道自己身上的事情，甚至还知道的这么清楚。
　　“你猜！”
　　然而萧凌却坏笑了一声，然后歪着脑袋对着女孩儿道。
　　这“不猜，没必要，哼，反正既然你都看到了，那你就要对我负责！”
　　下一秒，让萧凌万万没想到的是，女孩儿竟然迅速的站起身来拉住了他的衣服，然后开口说道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　负责？
　　我嘞个大槽！早知道就不这么说了！一瞬间，萧凌只感觉自己的头皮一阵发麻，嘴角甚至都开始微微的颤抖了起来。
　　说实话他是真的怕了！在下界还有那么多的女人等着他呢，而且他也并不缺女人，所以女孩儿这么一说他心底则顿时多了几分惊异，心情也紧接着开始变的紧张了起来。
　　“怎么？
　　你不想负责么？”
　　女孩儿仅仅只是看到了萧凌的表情就知道他心中想的是什么了，顿时开口对着他嘟着嘴巴询问道。
　　那楚楚可怜的样子简直让萧凌看的心惊肉跳来着。
　　“咳咳，没必要负责吧，哥们儿我现在还有事，先走了啊！”
　　唰！下一秒，萧凌赶紧干咳两声，丢下这句话之后马上便催动了瞬移，直接遁走！呃？
　　人呢？
　　女孩儿只是眨眼的时间，萧凌的身影便小时不见了，让她则顿时有些发傻了起来。
　　“哼，想跑？
　　没那么容易！”
　　她银牙一咬，迅速朝着中心酒楼的方向冲去。
　　而另一边，萧凌也没有什么其他的事情，他这次瞬移选择了刚刚进入修真界的罗岭镇。
　　这里是个小镇，认识他的人也不多，而且遇到什么强者的几率也小了许多，所以他选择了这里。
　　来到了罗岭镇之后，他没有选择去酒楼，而是找了一处僻静的地方把吴沧海等人给放了出来。
　　“哎呀，老板，这是什么地方！”
　　“罗岭镇？”
　　金大牛看了一下周围的景物，不禁有些疑惑的喊道，但是还没等萧凌开口呢，一边的邱定山便当场冷冷的道。
　　只不过邱定山和金大牛一样，他也很疑惑萧凌为什么要选择这里落脚。
　　这个地方对他来说完全就是伤心地呢！“没错，这里是罗岭镇，你们暂时先去酒楼预定好了房间等着我吧，我还有些其他的事情需要办，没有什么危险，所以不用你们跟着！”
　　BIU。
　　在说完这句话之后，萧凌的身影则顿时便消失在了当场。
　　“喂，老板干啥跑那么快啊？
　　我饿了，想吃东西，嘿嘿，三个老头儿，你们是不是应该请客吃饭啊？
　　毕竟已经到了你们的地盘！”
　　金大牛本来是想喊住萧凌的，可是却没有想到这小子跑的这么快，所以只能把所有的希望全都寄托在了吴沧海等人的身上。
　　呃？
　　“没问题，我请你们吃饭好了！”
　　吴沧海没开口，因为他和金大牛接触过，也知道这家伙是个十足的饭桶，所以他故意没有说话，实际上也是想看看谁倒霉。
　　果然，无尘子开口爽快的说了一声！灵石对他来说并不算什么，反正现在的天玄门也没了，灵石也可以尽情的用了，在他认为请吃顿饭也没什么的！“好啊，我们就去酒楼吧！”
　　一听说要吃饭，金大牛比谁都兴奋，当即开口对着无尘子激动的怪叫了一声。
　　“走吧！”
　　赵梦瑶虽然不知道萧凌去干什么，但是却有些奇怪为什么萧凌要抛下众人，这貌似并不像是萧凌的性格，见到确定了下一步的行程，她才开口说了一声。
　　不过她心底有有些隐隐的不安了起来。
　　这种不安完全就是来自对于萧凌的担心！凭借女人敏锐的第六感，她确定萧凌似乎是有些什么事情瞒着众人的。
　　她此刻满脑子都是萧凌，所以跟在众人身后犹如行尸走肉一般！另一边，萧凌瞬移所再次出现的地方，赫然就是之前他离开的秘密基地。
　　“呼！”
　　当他的身影在秘密基地中出现的一瞬间则顿时深深的呼了口气。
　　“前辈，我的身体是怎么回事儿？”
　　直到此时，他才开口对神秘玉佩询问道，心中此刻也满是急切的样子。
　　“不知道！”
　　然而神秘玉佩却并不清楚萧凌为什么会突然问出这么一句话来，稍微沉吟了一下之后才开口道。
　　呃？
　　“前辈，现在我脚底下的那一块印记似乎又增加了不少，就好像是有生命一般的在生长啊！”
　　萧凌虽然有些错愕，但还是开口对神秘玉佩继续追问道。
　　“老夫我从来都没有遇到过这种事情，所以嘛，不知道！”
　　下一秒，神秘玉佩也爽快的给了萧凌答复。
　　该死的！萧凌气的顿时一翻白眼儿，在心中暗骂一声。
　　既然神秘玉佩不清楚到底是什么情况，现在也只能去天宫之中寻找空间老人询问一下了，或许这老家伙知道一些呢？
　　唰！想到这里，他则马上将神识进入到了天宫之中。
　　“臭小子，老夫要杀了你！”
　　嗖！让萧凌万万没想到的是，当他的神识刚刚进入到了天宫内，空间老人的声音则顿时便从他的身前响了起来，并且也朝着他冲了过来。
　　我擦！怎么回事儿？
　　萧凌一愣，不明白空间老人为什么会发这么大的脾气，所以他站在当场也没有移动地方。
　　“喂，臭小子，你怎么不躲闪？”
　　当空间老人一掌即将拍在萧凌的身上的时候，空间老人这才终于停了下来，然后开口带着些许诧异的询问道。
　　呃？
　　躲闪？
　　在这样的情况下，萧凌甚至都有些懵了，因为他实在不清楚到底发生了什么，到底是怎么回事！“你这是想要闹哪样？
　　还是哪根神经搭错了？”
　　萧凌依然是不躲不闪的样子，盯着空间老人有些疑惑的询问道。
　　“哼，臭小子，你下次要玩命儿之前能不能先和老夫打一声招呼？
　　让老夫有一个心理准备啊，这算什么？
　　把那些人类都从天宫之中撤离出去了，我们如果嗝屁了怎么办？”
　　空间老人冷哼了一声，这才开口对着萧凌训斥道。
　　啥玩意儿？
　　你只是一道神识罢了，嗝屁了又能怎么样？
　　萧凌一瞪眼睛，心中也开始暗自的嘀咕了起来。
　　“你们两个的事情别带上我啊，我现在是魂体状态，早就已经死了，所以你们所谈论的问题和我没有任何关系！”
　　项禹在一边则顿时开口有些自嘲的解释道。
　　嘎！我嘞个大槽！这老家伙想的倒是挺开的啊！“咳咳，你怕什么？
　　老家伙，我来这里是有件事情想要问你，可不是来找麻烦的，你别把我惹毛了啊！”
　　萧凌顿时干咳了两声，然后才对着空间老人的方向咬着牙说道。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　“臭小子，你还有什么话说？
　　哼！”
　　空间老人在一边暗自运了一会儿气，然后才开口询问道。
　　第二千九百三十章 又是韩家
　　显然他的怒意还没有完全消散，不过却想听一下萧凌到底有什么问题，所以才问了一声。
　　“咳咳，我的身体貌似出现了状况！”
　　下一秒，萧凌则当场开口解释道。
　　什么？
　　一听他的这句话，空间老人和墨央两个人则顿时一愣，并且全都把注意力集中到了他的身上。
　　“怎么回事儿？”
　　空间老人不明所以，开口对萧凌询问道。
　　“咳咳，实际上也没有什么大不了的，就是脚上有一片红色的印记，会随着催发体内能量而自行增长！”
　　萧凌干咳了两声，然后才开口对空间老人解释道。
　　这……
　　一瞬间，空间老人沉默了下来，不过眉头却在一瞬间深深的皱了起来。
　　“臭小子，你的意思是说你脚上的印记会随着体内能量的催动而生长？”
　　良久之后，就在萧凌等的有些不耐烦的时候，空间老人才和项禹相互对视了一眼，然后开口对萧凌询问道。
　　“没错！”
　　萧凌点了点头，肯定的道。
　　嘶！
　　仅仅只是问完了这么一个问题之后，空间老人则顿时又倒吸了一口凉气，不过却又接着沉默了下来。
　　我擦！
　　有什么话就直说啊，干嘛这么藏着掖着的？
　　哥们儿又不是难以承受，反正就是那么回事儿罢了！
　　萧凌忍不住在心中暗骂一声。
　　“在这段时间里，你是不是吞噬了一些奇怪的能量？”
　　终于，项禹不再沉默，对着萧凌开口询问道。
　　“没错，吞噬了鸿蒙能量！”
　　萧凌赶紧开口解释道。
　　嘎！
　　鸿蒙能量？
　　“你的意思是传说中的万能能量？”
　　这下空间老人和项禹两个老家伙则开始不淡定了起来，顿时对萧凌异口同声的询问道。
　　“是！”
　　萧凌回答道，并且点了点头！
　　“是了，肯定是因为之前在吞噬鸿蒙能量的时候你体内还有本身的真元，两者不融合，这才造成了这种状态，小子，你是在什么地方吞噬的鸿蒙能量？”
　　空间老人直到此时这才终于点了点头，并且对着萧凌询问道。
　　呃？
　　两者不融合？
　　怎么会这样啊？
　　“难道没有什么办法破解掉么？”
　　萧凌没有直接说自己的鸿蒙能量是从什么地方获取的，而是接着开口疑惑的询问道。
　　“想要破解也比较容易，但是所耗费的时间非常长，需要你把体内的所有能量全都排出去，进行单一能量的吞噬，这样才能化解掉你身体上的这种状况。”
　　空间老人慢里斯条的带着几分沉吟的对萧凌解释道。
　　啥玩意儿？
　　一听对方的话，萧凌则顿时瞪圆了眼睛。
　　将体内的所有能量全都散出去然后再重新进行吞噬就行了？
　　不会吧！
　　如果这样一来，自己在这种状态下无疑等于是废人的状态，岂不是谁都可以随便弄死自己么？
　　该死的！
　　想到这里，他不由得在心中暗骂一声。
　　不过接着他又眼珠一转！
　　“如果不这样做的话，会有什么后果？”
　　深深的吸了口气之后，他这才开口对两个老家伙询问道。
　　“如果不这样做的话，后果可是非常严重的，当那红色的印记蔓延到了你的双腿上，你腿上的经脉就会被堵塞住，到时候再想要排除体内的能量可就没那么容易了！”
　　“不过也有另外一种可能，也许你体内的鸿蒙能量比较多，然后中和了其他的能量！”
　　项禹此刻也是一脸的凝重，对萧凌解释道。
　　这……
　　我嘞个去啊！
　　这么说的话，最保险的方式就是把体内的能量全都排出去，这样最为稳妥。
　　毕竟鸿蒙能量能不能将体内的其他能量中和还是一个未知数呢！
　　“这样一来需要多长时间？”
　　再次深深地吸了口气，萧凌这才开口询问道。
　　呃？
　　“如果排除体内所有能量的话，想要重新恢复过来大概需要一年的时间，如果大量的开始吞噬鸿蒙能量，打算中和体内其他的能量的话，大概需要半个月的时间，这已经是最快的速度了！”
　　下一秒，空间老人则继续对萧凌开口解释道。
　　我擦！
　　原本因为吞噬掉了鸿蒙能量是一件好事呢，却不曾想竟然会弄成这般模样，简直是无语了！
　　萧凌现在已经忍不住开始在心中骂娘了起来，甚至他的嘴角也开始颤抖，气的胸口气血一阵翻腾。
　　“该怎么选择就看你自己的了！”
　　空间老人和项禹两个老家伙再次相互对视了一眼，然后才对萧凌说出最后这句话来。
　　“……”
　　而萧凌这个时候萧凌也一下子陷入到了沉默当中。
　　该怎么选择啊？
　　他现在也开始犯难了！
　　毕竟所耗费的时间实在是太长了。
　　其实他心底所想的是用最稳妥的方式来化解掉身体上的异状，可是一年的时间啊，这里还是修真界，这一年当中究竟会发生什么谁也不知道。
　　赵梦瑶她们能在这里好好的生活下去么？
　　“嘿嘿，其实吧，臭小子，你现在的战力还是太低了，如果你能到达天空之城，老夫可以帮你弄一个专门的空间，把一年的时间压缩到一个月，可惜你现在没办法来这里，而且老夫我也没办法去找你！”
　　似乎是看出了萧凌有些发愁的心情，空间老人则顿时开口对着他解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　还有这种空间？
　　呃？
　　萧凌在微微的一愣之后则顿时反应了过来。
　　对方可是被修真界称之为天才的空间老人啊，一辈子玩弄空间于执掌中，想要弄出一个独立的空间，让里面的一天等于外面的十天半个月的也不是不可能。
　　可是目前这种状况下，要怎么前往天空之城呢？
　　空间老人的这句话让萧凌不禁眼前一亮，似乎找到了什么线索一般。
　　“咳咳，老家伙，你的这道神识在这里反正也出不去，而我现在也没办法前往天空之城，你为什么不把创造这个独立空间的方式告诉我呢？这样一来，我自己就能创造出一个独立的空间来，这不是两全其美么？”
　　萧凌沉吟了片刻之后，终于对对着空间老人提出了心中的疑问。
　　“滚一边去！”
　　然而他的话刚刚说完，空间老人则顿时一撇嘴巴，当场骂道。
　　尼玛！
　　不教就不教，骂人干嘛？
　　萧凌的嘴角微微一颤，差点儿一句国骂给回怼过去。
　　“臭小子，你以为是个人就能玩儿空间么？这需要特殊的体质以及坚固的灵魂，再加上举一反三的大脑进行配合，不是和你吹，以你现在的状态，顶多能赶上老夫的三分之一！”
　　下一秒，空间老人则当场对萧凌没好气的解释道。
　　我擦！
　　这么厉害？
　　“咳咳，开玩笑的，您老人家别动怒，气坏了身子可就不值了，现在还有什么其他方式么？”
　　萧凌知道空间老人并不是在和他开玩笑，当即再次干咳了两声，说道。
　　“有，不过你够呛能办到！”
　　沉默了良久之后，空间老人这才肯定的点了点头，不过接着又面露难色的道。
　　“那是什么？没准儿我就能办到呢？”
　　一瞬间，萧凌的心情则顿时又变的激动了起来，顿时开口询问道。
　　“是么？那好，老夫告诉你，你可以在修真界找韩家家主，韩家有一件秘宝，名为乾坤鼎，这件秘宝是拥有一个独立空间的，你如果有本事，就找韩家借过来，用一两个月就行了！”
　　下一秒，空间老人则满是嘚瑟的对萧凌解释道。
　　啥？
　　韩家？
　　该死的！
　　哥们儿我刚刚还打算去韩家转一圈呢，现在因为这件事竟然又和韩家联系到了一起，也是无语了。
　　“小子，别说老夫没有提醒你，韩家可不是那么好找的，而且就算你找到了韩家，没有交情的话想要把乾坤鼎借出来也是根本不可能的！”
　　看到萧凌在思索的样子，空间老人则顿时笑眯眯的继续开口对他解释道。
　　“哦，我知道了，那就去韩家走一圈吧！”
　　然而萧凌此刻却一下子释然了，当即嘴角微微勾勒出一丝古怪的笑意，开口道。
　　呃？
　　怎么回事儿？
　　这小子是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　当看到萧凌此刻的这种样子之后，空间老人和项禹两个老家伙则顿时又相互对视了一眼，有些奇怪的在心中暗道。
　　嗤！
　　然而还没等他们两个人询问，萧凌的神识已经撤离出了天宫。
　　“这臭小子脑袋里到底在想些什么？本来我还想和他说一下韩家的情况呢，他却就这么走了？”
　　空间老人怔怔的看着萧凌神识消失的方向，顿时开口有些奇怪的道。
　　“别管他，关系到这小子的性命呢，他肯定比任何人都要积极，死不了！”
　　而项禹就想的比较开了，顿时白了空间老人一眼，然后开口道。
　　呃？
　　一瞬间，空间老人也不由得错愕了一下，而且也神色古怪的看了一眼身边的项禹。
　　“下棋啊，在这里都闲出鸟来了，手下败将，敢么？”
　　项禹看出空间老人似乎还是有些担心萧凌的样子，顿时开口刺激道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　“谁是手下败将了？你大爷，下棋就下棋，什么敢不敢的，今天看老夫不杀你个落花流水的！”
　　第二千九百三十一章 犯了什么罪？
　　在天宫之中，两个老家伙已经开始掐了起来，可是对于这些萧凌却不闻不问，神识从天宫中撤离出来之后便进入到了一种空灵的状态当中。
　　他闭着眼睛，身体周围被一层浓郁的氤氲之气旋绕不息。
　　而同时，一道道五彩光芒也瞬间在他的身上开始相互缠绕，并没有散发出去，而是围着他似乎在身体中乱窜一般。
　　真的如同空间老人说的一样么？
　　如果仅仅只是两种能量不相容的话，也不应该是这种状况啊！
　　奇怪了！
　　他的脑海中，此刻满满的都是疑问，可是这种疑问偏偏又只能自己独自承受。
　　趁着现在的这个时间，他想要查探一下自己的身体状态。
　　因为经过这次被鸿蒙能量淬体之后，他感觉自己的身体状态似乎有些不对劲儿了！
　　可究竟是什么地方不对劲儿却又分明说不清楚，总之身体是肯定出现了异常，否则绝对不会是现在这种样子的。
　　“啊！”
　　然而，当他把所有的感知力全都集中到了身体上之后，从脚心处那块红色的印记上则顿时出现了一股剧烈的疼痛直达心脏，让萧凌忍不住发出了一声惨叫。
　　怎么回事儿？
　　此刻他完全不明白为什么会出现这种状况，仅仅只是这么一瞬间，他的全身已经沁出了细密的汗珠。
　　刚才的那股疼痛实在是太强烈了，而且也没有任何预兆，如果承受能力稍微差一点儿的，恐怕会被疼晕过去也说不定呢。
　　“臭小子，你找死呢？”
　　然而就在这个时候，神秘玉佩那满是稚气的声音却终于响了起来。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　这老家伙不会是一直在观察哥们儿吧？
　　听到了声音，萧凌不禁在脑海中冒出了这么一个古怪的念头，嘴角也微微的颤抖了两下。
　　“前辈，此话怎讲？”
　　虽然心中犯嘀咕，但是他却还是对神秘玉佩恭敬的询问道。
　　“呵呵，别说的这么冠冕堂皇，你丫的是什么脾气真的以为老夫不知道么？切，臭小子，在你身体吞噬掉了鸿蒙能量之后我就担心有这么一天。”
　　神秘玉佩的声音接着又继续响了起来。
　　嘎！
　　萧凌不禁一翻白眼，但是却只是微微的咧嘴坏笑了一下，并没有什么其他的表示。
　　“前辈，如果您老人家知道我会有这种状况发生，那为什么之前询问你，你会说不知道呢？”
　　不等神秘玉佩接着说话，萧凌便赶紧开口询问道。
　　“唉，臭小子，老夫说不知道，是不想让你把时间浪费在这种事情上面，因为这其中有一些其他的隐秘，你不用担心这鸿蒙能量和你体内的能量不融合，以前该怎么样就怎么样就行了！”
　　神秘玉佩接着对萧凌有些不清不楚的解释道。
　　这……
　　什么情况？
　　听闻神秘玉佩的话之后萧凌则更加疑惑了起来，不过就算他此时绞尽了脑汁也根本想不出为什么神秘玉佩要让他这么做。
　　这不是找死的节奏么？
　　“咳咳，前辈，您老人家不会是在坑我吧？”
　　萧凌现在仍然是有些不放心，当即开口对着神秘玉佩接着询问道。
　　“这么说吧，臭小子，你听说过破而后立么？下界貌似有一句话是怎么说的来着，不经历风雨怎么见彩虹？不管你的身体出现什么状况，你忍着就行了！”
　　“如果到了实在忍不住的时候再放开，试试激发你的潜在力量，否则你这样下去，根基是最为不稳定的！”
　　下一秒，神秘玉佩的声音突然间变的凝重了许多，对着萧凌开口解释了起来。
　　呃？
　　破而后立？
　　关键哥们儿我现在没必要走破而后立这一步吧？
　　“前辈说的是挺有道理的，不过万一我破而不立怎么办？到时候还不是被坑了？”
　　毕竟是自己的身体，萧凌仍然还是想用空间老人说的那种最为稳妥的方式来进行化解掉体内的状况，所以在稍微沉吟了一下之后才开口对神秘玉佩反问道。
　　“咳咳，以你的资质，不会的，该怎么选择你自己决定，反正两者相差的太多，另外，你别以为你心中所想的那种稳妥的方式就没有危险，哼哼，到时候控制不好的话，你的身体会因为无法承受新的能量而自爆的。”
　　神秘玉佩没有直接回答萧凌的话，而是当场开口对萧凌似乎是带着几分吓唬的心态说道。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　老子没招你惹你吧，这老家伙嘴里就不能积点儿德么？
　　“既然如此，那我先准备着这边吧，到时候按照前辈说的去做，如果实在不行的话，再用稳妥的方式进行操作好了！”
　　萧凌再次沉吟了片刻，这才对神秘玉佩开口解释道。
　　呃？
　　“唉，你愿意怎么样就怎么样好了，反正老夫告诉你，你现在认为的最为稳妥的方式，实际上是最笨的方式，而且也是最危险的方式，白做无用功罢了，不过你既然已经做出了决定，那就按照你自己想的去做吧，老夫不拦着！”
　　神秘玉佩这次却好像很开通的样子，对萧凌语重心长的开口解释道。
　　这……
　　该死的！
　　怎么有一种怪怪的感觉呢？
　　当听闻神秘玉佩的话之后，萧凌心底却又开始不确定自己到底应该怎么去做了，犹豫不决。
　　不过神秘玉佩今天对他的态度却让他有些担心来着！
　　“晚辈先试试吧，万一能成呢？”
　　深深的吸了口气，萧凌还是坚持自己之前的想法，所以开口对神秘玉佩说道。
　　“随便，哦，对了，和你说件事情，自从你进入修真界开始，因为这里的灵气比较浓郁，所以老夫需要闭关了，而且这块玉佩也需要升级，需要大量精纯的灵气！”
　　就在此刻，神秘玉佩突然间话锋一转，对萧凌坦然道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　这老家伙闭关这一点还可以理解，可是神秘玉佩需要升级这种事情未免也太天方夜谭了吧？
　　以前就算是升级也是自主的进行升级啊，从来都不会像现在这样被告知一下的！
　　“那需要多少灵气啊？”
　　萧凌忍不住心中一颤，然后才开口询问道。
　　“……”
　　然而神秘玉佩在丢下这句话之后就直接选择了沉默，似乎真的闭关了一般，让萧凌忍不住在心中开始大骂了起来。
　　娘的！
　　这不是坑人么？
　　趁着现在这个时间，他再次将神识进入到了神秘玉佩当中，却猛然发现此刻整个玉佩空间中竟然产生了一种朦胧的雾气。
　　“我擦，还真是有变化呢！”
　　萧凌的眉头一下子皱了起来，并且在心中默默的嘀咕道。
　　确定了玉佩空间中出现了异常，萧凌也明白可能真的是要升级了。
　　可是在下界的时候，他可以吞噬玉石能量来进行补充，可到了修真界中，没有玉石能量该怎么办啊？
　　这个时候，他陷入到了沉默当中。
　　也不知道过了多长时间，他这才将神识从玉佩空间中撤离了出来。
　　呼！
　　他长出了一口气，想想自己也真够可悲的。
　　现在脚上的印记还不知道怎么解决呢，偏偏玉佩又要升级，再加上神秘玉佩中的这个神秘人又闭关，这玉佩到底是什么？
　　目前他只能暂时选择先不去随便动用能量，这样一来脚上的印记也不会增加了。
　　而另一边，至于神秘玉佩升级所需要的什么精纯灵气，目前还不知道需要吞噬什么能量来进行补充，只能走一步算一步了。
　　大不了就用灵石来吞噬吧！
　　想到了这里，他重新振作起来，双目中的精芒则一闪而逝，一股强烈的自信气场也当场从他的身上爆发了出来。
　　“乾坤鼎？哼哼，哥们儿就去你韩家走一圈好了！”
　　唰！
　　确定了自己下一步的计划，他则马上催动了瞬移。
　　呃？
　　我嘞个大槽！
　　然而当他的身影重新出现在猛虎城的城门之外那一瞬间，却突然发现脚上的红色印记已经蔓延到了脚面之上，顿时让他忍不住暗叫了一声。
　　该死的！
　　看来以后瞬移都不能随便使用了！
　　唉！
　　悲催啊！
　　“你好，请问你是萧凌么？”
　　正当萧凌心中犯嘀咕的时候，白虎城的一名守卫见到了他，马上走了过来对他询问道。
　　嘎！
　　哥们儿有这么出名么？
　　怎么什么人都认识啊？
　　“是，怎么了？”
　　因为不确定对方有什么目的，所以萧凌点了点头，然后开口答道。
　　“来人，抓起来！”
　　下一秒，还没等他反应过来呢，那守卫则顿时发出了一声暴喝。
　　嗖嗖嗖……
　　随着那守卫的声音落下，原本守在白虎城城门口的两队兵将则顿时拿着长矛盾牌窜了过来，仅仅只是眨眼的时间便把萧凌围在了中间，一副如临大敌的模样。
　　呃？
　　什么情况？
　　哥们儿貌似没犯事儿吧？
　　“咳咳，我犯了什么罪？”
　　萧凌实在是想不明白自己究竟得罪了什么人，顿时干咳了两声，询问道。
　　“萧凌，你的确没犯事儿，不过抓到你就会获取一万灵石的奖赏，所以只能抱歉了，有人想见你！”
　　那守卫点了点头，不过却又紧接着摇了摇头，对着萧凌满是激动的解释了一声。
　　啥玩意儿？
　　一万灵石的奖赏？
　　第二千九百三十二章 抱歉，没空儿
　　萧凌一听便有些懵了！
　　修真界中，能一下子拿出一万灵石而不痛不痒的人可并不多呢。
　　自己到底招惹到了谁啊？
　　“呵，这位兄弟，有话好说啊，到底是谁要见我，总该告诉我一个明白吧？”
　　萧凌开口对着那守卫赶紧开口询问道。
　　现在这种状态下，他真的有些不明白自己处处小心留意，为什么还会弄出这种事情来呢。
　　有时候，越是不想出名就越是低调不了，让他也非常无语来着。
　　“你还不知道你得罪了谁？那我就更不能告诉你了，一万灵石的奖励呢，今天也该着我发财，带走！”
　　那守卫的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，当即开口对着萧凌说了一声，然后又招呼其他守卫喊道。
　　呃？
　　该死的！
　　这究竟要带着老子去什么地方啊？
　　听闻对方的话之后，萧凌的眉头则顿时深深地皱了起来，实在是想不明白自己究竟招惹到了哪位神仙。
　　特娘的！
　　反正现在闲着也是闲着，那哥们儿就陪你玩玩好了！因为不想随便催动能量，所以他并没有选择催动瞬移离开，而且对方既然出价一万灵石的奖励，就说明对方不差这些灵石的，想来想去，自己也不认识这么富有的人，所
　　以他决定还是去看一下。
　　“哎呀，我是良民啊！”
　　为了引起城内其他修真者的注意，萧凌则顿时开始高呼了起来。
　　嘎！
　　“闭嘴，该死的，那你小子若是想要遭受皮肉之苦的话就尽管乱叫！”
　　那守卫一听萧凌竟然呼喊了起来，顿时谨慎的朝着四周看了一下，并且当场恐吓道。
　　没办法，一万灵石的奖励对于任何一个修真者来说都是一个天文数字，正所谓人为财死鸟为食亡，没有几个人会不眼红的。
　　一旦萧凌的呼喊声引起了别人的注意，认出他就是萧凌的话，那可就不好办了！
　　“咳咳，这位兄弟啊，你们这是要押着我去什么地方？”
　　萧凌看到自己被带去的位置赫然是白虎城的城中心，当即有些疑惑的询问道。
　　“让你闭嘴就闭嘴，等我领取了奖励，你爱怎么叫就怎么叫爱怎么问就怎么问，自然会有人回答你的，但是现在不行，我不能说太多！”
　　那守卫只为求财，并不想节外生枝，所以对萧凌开口解释了一声道。
　　呃！
　　一瞬间，萧凌算是彻底的无语了！
　　“快看，那小子犯了什么事儿？”
　　“一看就知道是重犯，那么多守卫押着，我们过去看看吧！”
　　“看什么看，找萧凌要紧，万一被我们找到了，一万灵石的奖励可是会让老子的境界迅速提升到元婴期的呢！”
　　……
　　萧凌哪怕不喊叫，两队守卫押着他的场景也引起了白虎城中一些修真者的注意，并且在远处开始低声的议论了起来。
　　尼玛！
　　这群笨蛋！
　　老子就是萧凌好不好，这些家伙的眼睛是俩窟窿么？
　　凭借敏锐的听力，萧凌自然是听到了这些人话，并且在心中骂道。
　　“你最好乖乖的闭嘴，否则一会如果有人要争抢你的话，对你没有半点儿好处！”
　　那守卫也自然注意到了周围那些指指点点的修真者，他生怕这个时候萧凌开口呼喊，所以再次在一边低声的道。
　　“哦，我知道了！”
　　萧凌赶紧答应一声，不过对于悬赏想要见自己的人则更加的有些好奇了起来。
　　说实话，他现在也是很想见一见那个人！
　　“嘿嘿，这还差不多！”
　　那守卫以为是萧凌被自己吓怕了，所以当即阴笑了一声道。
　　现在他的心情可是万分紧张的！
　　一万灵石眼看就要到手了，如果在这个时候节外生枝，到嘴的鸭子可就真的没了呢。
　　所以越是这样他的心中就越是谨慎，并且在萧凌身边左挡右遮的打算遮住其他修真者的视线。
　　“到了！”
　　终于，在走到了白虎城城中心位置的时候，那守卫突然间松了口气道。
　　呃？
　　我嘞个去啊！
　　来这里干什么？
　　萧凌一眼就发现了中心酒楼的招牌，顿时眉头一皱，忍不住暗自嘀咕了一声。
　　“把他带进去！”
　　那守卫到这个时候才终于恢复了原本的底气，对着那两队下属命令道。
　　嗖！
　　话音刚落，他则第一个迅速冲了进去，并且直奔柜台方向。
　　“掌柜的，萧凌已经带过来了，一万灵石的奖励我应该可以获取了吧？”
　　那守卫一下子冲到了柜台前面，并且当即开口对着正在忙碌的酒楼掌柜喊道。
　　什么？
　　萧凌？
　　一听到声音，酒楼掌柜则顿时浑身一震，并且赶紧把头抬了起来看向站在柜台前的白虎城守卫。
　　“这位兄弟，我们只要确定是萧凌的话，你的一万灵石奖励自然会给你的！”
　　酒楼掌柜赶紧开口对着守卫开口道，不过刚刚进门的萧凌却看得出来，酒楼掌柜对这名守卫没有半点儿卑躬屈膝的样子，似乎根本没把对方放在眼里的意思。
　　难道是这个死胖子想见我？
　　可是也没必要花费一万灵石的奖赏啊？
　　想到之前自己在这里说明想要见韩家家主，而非要签订什么保密协议，萧凌不由得皱起了眉头，并且暗自在心中默默的嘀咕了一声！
　　嘎！
　　真的是这小子？
　　然而，当酒楼掌柜抬头看到萧凌的一瞬间，他则顿时一下子皱起了眉头。
　　“你是萧凌？”
　　酒楼掌柜深深的吸了口气，努力压下心头的那股躁动，这才沉声对萧凌询问道。
　　“没错儿，咋了？有什么问题么？呵，没想到我们这么快又见面了！”
　　萧凌当场一笑，然后淡淡的道。
　　这……
　　酒楼掌柜见的人多了，自然能听出萧凌语气中的挖苦之意，不由得有些尴尬了起来。
　　“萧凌，我们家主想见你！”
　　沉默了良久，他才开口解释道。
　　不过此刻他的脸上已经没有了原本的笑意，而是带着一丝凝重的样子。
　　“是么？那抱歉，老子没空！”
　　下一秒，萧凌则顿时开口回答道，一点儿面子都没给对方！
　　切！
　　之前自己在酒楼掌柜这里碰壁，现在对方说什么就是什么岂不是太便宜他了？
　　而且花费了一万灵石呢，这大手笔自然能猜测的出来这老东西一定是被韩家家主施加了压力，否则断然不会这种态度的。
　　嘎！“萧凌，需要放肆，老夫可不是和你闹着玩的，家主要见你是你的福气，你竟然这般不知好歹，哼，别以为你可以为所欲为，在修真界中，哪怕你逃到了天涯海角都没用，
　　只要家主愿意，你将寸步难行！”
　　事到如今，酒楼掌柜也明白现在萧凌是想要坑自己一把，所以当即开口威胁道。
　　我擦！
　　哥们儿给你脸了是不是？“是么？那可以试试啊，韩家怎么了？韩家就能欠了灵石不给么？哥们儿我不能为所欲为，难道韩家就可以？今天你不说这话还好，既然说了这话，那哥们儿我不妨告诉你
　　，让韩家家主滚蛋去吧，哥们儿不见！”
　　被酒楼掌柜的话这么一刺激，萧凌心底的逆反心理也迅速升腾了起来，并且当场开口满不在乎的回答道。
　　什么？
　　我嘞个去啊！
　　这小子竟然敢不把韩家放在眼里？
　　他到底是从什么地方来的怪胎啊？
　　一瞬间，甚至就连周围的那些白虎城守卫都傻眼了，心中也发出了一声声的惊叫。
　　“你说不见就不见么？哼，别忘了你现在的状态，已经被带过来了，想跑可没那么容易，来人，给老夫拿下萧凌！”
　　酒楼掌柜现在已经是铁了心的想要把萧凌给控制住，当即开口发出了一声暴喝。
　　嗖！
　　他的话音刚落，从柜台后面的房间中则迅速窜出一道灰色的身影，并且直接越过了柜台朝着萧凌扑了过去。
　　呵呵！
　　萧凌早就防备着藏在里面的韩家客卿长老了，眼见对方冲过来，不由得嘴角轻扬，在心中轻笑了一声。
　　如果换成任何一个修真者，听说韩家家主要见自己的时候肯定会跪舔的，可偏偏萧凌就是个例外，他主要是想要坑死这个不长眼的店掌柜。
　　“定！”
　　下一秒，萧凌的双目中精芒一闪，一道血红色的光泽则顿时从眼底稍微闪现了一次，他也同时开口喝道。
　　嘎！
　　随着他的话出口，那本来冲向他的韩家客卿长老则顿时站在了当场，而且身体还是保持着前冲的姿势。
　　那样子就好像真的被萧凌给定在了当场一般。
　　啊？
　　怎么回事儿？
　　“抓住萧凌，快点儿！”
　　酒楼掌柜见到这种景象之后则顿时一愣，刹那间眉头也深深的皱了起来，并且赶紧大声喝道。
　　“呵，别白费力气了，他没有那个本事，哥们儿既然说了不见，那就不见！”
　　萧凌却轻笑了一声道。
　　“等一下，掌柜的，人我们已经给你带来了，奖励怎么办？我们还要急着回去守城，还是先把奖励给支付了吧！”
　　那守卫在一边也有些看不下去了，马上开口道。
　　对他来说，灵石才是最重要的，只要灵石到手，其他的一切都无所谓，哪怕这个叫萧凌的小子死了也和他们没有任何关系。毕竟面对的可是在修真界中最为神秘的韩家呢！
　　第二千九百三十三章 不爽你咬我啊
　　“你认为韩家会赖账么？”
　　听闻守卫的话之后，酒楼掌柜则顿时满是不屑的瞥了对方一眼，然后开口反问道。
　　呃？
　　“不会，但是总该有个时间吧！”
　　那守卫虽然有些错愕，但还是开口说了一声。
　　“在一边等着，韩家不差你这点儿灵石！”
　　酒楼掌柜再次带着一种不屑的语调对守卫说道。
　　尼玛！
　　此刻守卫的心中已经开始大骂了起来，但是表面上却不动声色，并没有显露出来。
　　“萧凌，我们家主想见你是你的造化，你竟然还……”
　　“是么？抱歉，哥们儿我倒并不这么认为！”
　　没等酒楼掌柜说完，萧凌便当即开口笑眯眯的说道。
　　这……
　　该死的！
　　这小子怎么就顽固不化呢？
　　要知道韩家在修真界中一直以来都是说一不二的，甚至连主城中的这些守卫都不放在眼里，哪怕就连城主想要见家主都得提前预约呢。
　　怎么偏偏遇到了这么一个傻叉的小子？
　　他何德何能？
　　“哼哼，别给你脸不要脸！”
　　韩冲咬了咬牙，当场对萧凌开口说道。
　　他此刻胸中有一股怒火迅速升腾上来，一双眼睛里也散发着道道精芒，那副模样，分明好像要把萧凌给生吞进去一般。
　　“没办法，哥们儿我就是这个脾气，咋了？有问题么？不爽你咬我啊！”
　　然而萧凌却一点儿面子都不给，当场回怼了一声。
　　嘎！
　　我擦！
　　疯了疯了！
　　这个小子是打定了主意要和韩家作对啊！
　　“你确定要和我韩家撕破脸么？哼，小子，给你最后一个机会，如果你乖乖的听话，我可以当做刚才什么都没发生，否则后果自负！”
　　韩冲气的都快被气炸肺了，顿时咬了咬牙对萧凌开口威胁道。
　　作为韩家人，他还是第一次见到如此不长眼的家伙。
　　韩家的实力在修真界中可是有目共睹的，又有几个人不给面子呢？
　　“那好啊，我也给你最后一个机会，向我赔礼道歉，否则后果自负！”
　　萧凌眯着眼睛，当场笑嘻嘻的对着韩冲开口道。
　　什么？
　　韩冲怎么都没有想到萧凌竟然让自己向他道歉，这还反了天了不成？
　　一旦在这个小子面前低头，以后自己的名声可就会遭受到巨大的打击！
　　“做梦，哼，既然如此，那老子也就不和你废话了，来人，把萧凌给我抓起来！”
　　以韩冲的性格，自然是不会向萧凌低头的，而萧凌也早就看出了这一点，所以才会说出这番话来的。
　　“呵，那好吧，选择是你做的，那就别怪哥们儿手下无情了！”
　　下一秒，萧凌一点儿都没有紧张的模样，反而继续笑眯眯的开口道。
　　嗖！
　　他的身体往前面稍微一窜便到了那个已经被他使用催眠眼催眠的韩家客卿长老身前。
　　呃？
　　这小子想干什么？
　　韩冲看到了萧凌的动作，不禁在心中暗自猜测道。
　　呼啦！
　　而随着他的一声叫喊，酒楼里则顿时又冲出了几个手拿刀剑的修真者，并且第一时间把萧凌给围在了中间。
　　“哼哼，萧凌小贼，你别以为能在这里安然走出去，家主想见你怎么了？你死了一了百了！”
　　韩冲此刻胸中的怒火已经完全爆发了出来，当即冷笑了两声对萧凌道。
　　切！
　　真是白痴！
　　萧凌的面色根本就没有一丁点儿的变化，反而是不屑的白了对方一眼。
　　我擦！
　　感受到了从萧凌眼神中传出来的一道道不屑的目光，韩冲真想此刻自己冲出去暴揍萧凌一顿来着。
　　可是以他的性格却强行把这股冲动给压了下去。
　　“你说的算么？唉，本来哥们儿不想随便出手的，可是你却一再逼迫，没办法，今天我就勉为其难代替韩家的家主教训一下你们这些人吧，否则韩家都被你们给搞臭了！”
　　啪！
　　“哎呀，好疼啊！”
　　随着萧凌的话音刚落，他则顿时一甩手狠狠的一巴掌拍在了面前的韩家客卿长老脸上。
　　噗！
　　我嘞个大槽啊！
　　眼见萧凌打完人之后竟然自己首先甩手痛叫了一声，那些在一边看着的守卫则不禁一阵暗叫。
　　这尼玛还是打人么？
　　“喂，老东西，你家的这条狗弄疼我了，我要赔偿，怎么也得给几万灵石吧？”
　　就在众人还没有反应过来的时候，萧凌竟然伸手一指韩冲，然后开口喝道。
　　扑通！
　　他的话一出口，一边的那些护城守卫忍不住脚下一软，差点儿摔翻在地上。
　　也当场被雷的外焦里嫩的忍俊不止。
　　见过嚣张的，还真没见到过好像萧凌这般胡搅蛮缠，而且还是对修真界中最为神秘的韩家如此嚣张的呢。
　　“你……你找死！”
　　韩冲气的直跺脚，可是他虽然脾气暴躁易怒，但是心思却比较细腻。
　　耳朵里听着萧凌的话，他的视线可是一直都在被一巴掌抽翻在地上的客卿长老身上。
　　这位客卿长老可是元婴后期的境界，就这么被萧凌说定就定在了当场，并且就这么简单的一巴掌就拍到翻在了地上么？
　　怎么可能？
　　“没死吧？站起来！”
　　萧凌连看都没看韩冲，而是笑眯眯的对着客卿长老淡淡的道。
　　随着他的话音落下，那客卿长老直接一翻身，从地上窜了起来，并且再次乖乖的站在了萧凌的身前。
　　“刚才因为打你，哥们儿我受伤了，把储物袋交出来算是赔偿吧！”
　　萧凌本身就是个雁过拔毛的坑货，现在也想着把事情闹大一些，所以根本就没有一点儿顾忌的开口道。
　　呃？
　　这算啥？
　　在一边看到这一切的众人都下意识的屏住呼吸，纷纷瞪大了眼睛想看看究竟那客卿长老会怎么做。
　　我擦！
　　但只见韩家的这名客卿长老竟然连想都没想，随着萧凌开口便开始把自己的储物袋给拿了出来并且交给了萧凌。
　　这……
　　未免也太邪门儿了吧？
　　天啊！
　　这小子究竟是怎么做到的？
　　一嘴巴把韩家的客卿长老拍翻在地上，一句话把人家的储物袋给弄到手，除了邪门儿根本找不出任何词语来形容此刻的萧凌了。
　　“嘿嘿，这还差不多！”
　　萧凌根本连看都没看储物袋中有些什么东西，而是甩手把储物袋丢进了自己的诡异戒指中。
　　“呵呵，你还想动手么？”
　　紧接着他再次把目光转移到了韩冲的身上，然后带着一丝戏虐般笑意的道。
　　嘶！
　　此时此刻，甚至连韩冲都有些懵了，并且忍不住倒吸了一口凉气。
　　该死的！
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　“你……你到底是谁？”
　　他被萧凌一双眼睛盯着，心底忍不住有些开始发虚了起来，并且开口有些颤抖的询问道。
　　“切，不用担心，你既然逼迫哥们儿动手了，那哥们儿今天就陪你玩个够，嘿嘿，我是谁重要么？重要的貌似是你应该想想怎么解决这件事吧？”
　　萧凌根本就没有回答韩冲这个问题的意思，反而是笑眯眯的说道。
　　啊？
　　解决这件事？
　　“你们快去把家主请来，快点儿！”
　　下一秒，韩冲这才终于反应了过来，并且当场对着那几个手拿着刀剑的韩家人喊道。
　　“是！”
　　当即有个韩家人答应一声，这就想要从酒楼门口冲出去。
　　“站住！”
　　可是他想跑，萧凌却猛然发出了一声冰冷的暴喝。
　　嘎！
　　那韩家人被这一声暴喝吓了一跳，当场便停下了脚步，并且一脸忐忑的看向了萧凌。
　　在他看来，萧凌就是个怪胎来着！
　　谁也不知道这货到底是什么心态，而且明明是一张笑脸，可是打起人来却一点儿犹豫都没有，简直太疯狂了！
　　“萧凌，你别欺人太甚！”
　　这个时候，韩冲却突然开口对着萧凌怪叫了一声道。
　　“欺人太甚？那我问你，是我欺人太甚还是你欺人太甚？你仗着自己是韩家人就做出这些事情么？之前我可是和你主动要求要见你们家主的，是你提出条件对不对？现在你们就用这种方式来强迫我去见你们家主么？凡事都是你们愿意才行对么？”
　　“哼，让你道歉那么难么？还是你韩家人就是这么硬骨头，错了都不肯承认呢？”
　　一听韩冲的话，萧凌的双目中陡然间爆射出了两道凌厉的精芒，然后面色也逐渐变的冷了下来，并且对着韩冲开口质问道。
　　这……
　　被萧凌这么一说，韩冲这才终于有些后悔之前所做的一切了，眉头也在刹那间深深的皱了起来。
　　他的心脏此刻开始扑通扑通的乱跳着，实在是无法捉摸透萧凌到底想要对他做什么！
　　该死的！
　　这小子到底是从哪里冒出来的愣头青啊？
　　偏偏家主还要见他！
　　“你到底想要怎么样？”
　　咬了咬牙，韩冲这才深深的吸了口气，并且对萧凌询问道。
　　“你猜！”
　　然而萧凌却突然坏笑了一声道。
　　啊！
　　仅仅只是看到了萧凌脸上的这种笑容，韩冲不由得心中一颤，差点儿没吓破胆来着。
　　“哦，对了，你们韩家不缺一万灵石对吧，赶紧给人家报酬，毕竟现在哥们儿我已经被送来了，还是护城比较重要，否则万一妖兽攻城的话，你的责任就大了！”
　　第二千九百三十四章 怪事年年有
　　萧凌好像这个时候才想起来一般，当即开口轻描淡写的对韩冲道。
　　这该死的萧凌！此刻韩冲已经快被气疯了，心中也开始暗骂了一声。
　　他的嘴角微微的颤抖着，那副样子分明好像在沉吟一般，但是让他拿出一万灵石来支付报酬似乎又有些舍不得。
　　“怎么？
　　想反悔了？”
　　然而这个时间，萧凌却突然微微一笑，开口询问道。
　　他多精明，拔一根头发都是空的，仅仅通过韩冲脸上的神色便能猜测出来他心中想些什么，所以才会故意询问的。
　　“反悔？
　　我韩家发出的悬赏令怎么可能会反悔呢，只不过现在支付报酬未免太早了一些，哼哼，萧凌，这件事和你没关系，你最好别插手管闲事！”
　　韩冲深深的吸了口气，然后才开口辩解道。
　　“是么？”
　　然而在萧凌听闻这句话之后则当场咧嘴坏笑了一声，然后反问道。
　　嘎！这话是什么意思？
　　韩冲心思也不差，马上便意识到了萧凌这句话似乎有弦外之音，当即在心中暗自嘀咕了一声。
　　可是面对萧凌，他却又根本猜测不出对方心中到底在想些什么！“既然这件事和我没关系，那我就走了啊，嘿嘿！”
　　下一秒，小林突然间开口说道。
　　什么？
　　这货想走？
　　“不行，家主要见你，而且你走了灵石也不会给这些守卫的！”
　　韩冲微微一怔，不过却马上开口道。
　　“关我屁事？”
　　可是萧凌却猛然转身，一边朝着酒楼门口走去一边开口不屑的道。
　　呃？
　　是啊！自己说的这些和萧凌有什么关系么？
　　哪怕这些守卫也是因为把萧凌送到了这里来才获取的报酬，又不是给萧凌这货，和他自然是没有任何关系的。
　　怎么办？
　　“等一下！”
　　就在萧凌刚刚走到酒楼门口的时候，一声娇喝却突然间从他的对面响了起来。
　　紧接着一道靓丽的身影也挡在了萧凌面前！这我嘞个去啊！这不是那个想要碰瓷的女孩儿么？
　　“哼，好你个萧凌，前两天甩掉我直接跑了，现在你想跑可没有那么容易，今天你不给本姑娘一个交代，就休想从这酒楼中走出去。”
　　女孩儿就堵在门口的位置，一脸气呼呼的对萧凌说道。
　　我擦！萧凌心中自然是忍不住的暗骂一声，不过此刻他的大脑却开始飞速的旋转了起来。
　　“这位姑娘，上次的事情到底谁是谁非你自己难道不知道么？
　　何必苦苦相逼呢？
　　而且别忘了，你的小辫子可是被哥们儿我抓着呢，万一这件事传扬出去的话，嘿嘿！”
　　稍微沉吟了一下，萧凌这才开口对着女孩儿带着几分明显阴险的说道。
　　嘎！听闻萧凌的话，女孩儿的俏脸忍不住一红，然后暗中咬了咬牙。
　　“你敢！”
　　想到萧凌竟然知道自己身上的三颗黑痣在什么地方，这若是传出去，两个人就算是没事也变的有事了，毕竟在这么隐秘的部位，若不是非常亲近的人是不可能知道的。
　　尤其对方还是个男人！一旦传出去，她将百口莫辩，自己的名声也就彻底的毁了！“是么？
　　你认为我不敢么？
　　既然允许你碰瓷，那就不允许哥们儿我敲诈一下了？”
　　下一秒，善于察言观色的萧凌自然抓住了女孩儿眼神中的一丝慌乱，然后才开口淡淡的说道。
　　这该死的萧凌！女孩儿现在已经快被萧凌给气炸肺了，可偏偏又不敢惹怒对方。
　　“姑娘，有些事情你不说我不说就没事了，如果你非要咄咄相逼，嘿嘿，我并不介意多说一些！”
　　萧凌的嘴角微微上扬，继续开口对女孩儿道。
　　尤其是在说这番话的时候，他的一双眼睛也开始上下打量起了女孩儿，那股散发着戏虐般笑意的眼神，让女孩儿心中非常的不舒服。
　　“你你无耻！”
　　女孩儿下意识的双手环胸，遮挡住了重要部位，并且脸色红润的更加厉害了起来。
　　呃？
　　我咋就变得无耻了？
　　萧凌明显一怔，想不明白女孩儿为什么如此骂他！“无耻也罢，道貌岸然也罢，反正现在摆在你面前的只有两个选择，怎么？
　　不服气？
　　没关系，如果看我不爽的话，你可以咬我啊！”
　　萧凌可不吃这套，再次对女孩儿笑着说道。
　　“你们都给本姑娘滚出去！”
　　下一秒，女孩儿似乎有些急眼了，竟然对着那些带萧凌来这里的护城守卫大声的喝道。
　　嘎！这女孩儿疯了吧？
　　她管天管地还管得了人家酒楼里有多少人么？
　　“这位姑娘，先别急，我们也想走，但是韩家既然给出了悬赏一万灵石，我们把萧凌带到了这里，这掌柜却想赖账，我们也没办法啊！”
　　之前带着萧凌来这里的那个守卫则马上开口对女孩儿有些无奈的解释道。
　　嗯？
　　突然间，女孩儿的秀眉一凝，脸色也紧接着沉了下来。
　　“喂，小子，你怎么说话呢？
　　谁想赖账了？
　　你不是想要灵石么？
　　让你等一会儿怎么了？
　　老子总该要确定这个年轻的家伙是不是萧凌吧？”
　　就在这个时候，站在柜台里面的韩冲却有些明显的急了，当场对着那护城守卫喊道。
　　呵呵！有意思！看来这个女孩儿应该是韩家的重要人物吧？
　　否则这酒楼掌柜根本没可能在这么短的时间里态度来了一个一百八十度的大转弯的。
　　“现在你确定了吧？
　　那应该支付报酬了么？”
　　守卫也有些怒意了，当即盯着韩冲询问道。
　　哗啦！就在他话音刚落之际，只见韩冲一甩手，一万灵石当即被他扔在了诸多守卫的脚下。
　　“现在已经确定了，你们拿着灵石赶紧滚蛋，擦，真特娘的晦气，怎么就遇到了你们几个不开眼的家伙。”
　　韩冲强压着心头所窜起来的怒意，这才开口对着那些守卫喊叫道。
　　“该是我们的就是我们的，不该是我们的我们也不会要，既然掌柜的已经支付了报酬，我们这就离开！”
　　唰！那守卫手腕一抖，当场把灵石收了起来，这才对着韩冲一抱拳道。
　　这里既然已经没有了这些守卫的事情，而且他们也要继续去城门口进行把守，所以在对韩冲说完之后便一个个迅速离开了中心酒楼。
　　“关门，今天停业！”
　　萧凌本来想要直接离开的，但是无奈那女孩儿一直死盯着他，让他根本没有机会，而韩冲这个时候又突然间开口喊了一声。
　　我擦！现在关门是什么意思？
　　嘭嘭嘭之前被喊出来的那些手拿刀剑的修真者迅速冲到了酒楼门口，把大门以及窗户全都迅速给关闭了。
　　大门关闭之后，整个酒楼里的防御阵法自然启动，马上让酒楼如同铁通一般坚不可摧起来。
　　“你以为这样我就没办法出去了？”
　　萧凌此刻突然满是自信的转身对着韩冲开口询问道。
　　“家主！”
　　下一秒，让萧凌万分惊异的是，韩冲竟然冲出了柜台，对着他的方向开口满是恭敬的喊道。
　　嘎！家主？
　　我嘞个大槽！哥们儿什么时候成了韩家的家主了？
　　这不可能吧？
　　不对！萧凌自然明白自己并不是韩家家主，而目前这种情况下只有一种可能，就是身后的女孩儿。
　　“哼，你还知道我是家主？
　　韩家被你们这种子弟弄的乌烟瘴气，这里让韩明来掌管吧，你回去自行去后山关禁闭三年，算是对你的惩罚，如若不知悔改，下次重罚！”
　　果然，在萧凌身后原本笑嘻嘻的女孩儿声音竟然变的冷了下来，对韩冲道。
　　“是是是！”
　　韩冲额头上的冷汗已经流了下来，赶紧答应道。
　　对他来说，这种惩罚已经算是最轻的了，如果按照韩家的族规，恐怕一条胳膊就没了。
　　“家主！”
　　而那些原本被韩冲喊出来对付萧凌的那些年轻修真者则顿时一个个跪倒在地，并且满是惊慌的喊道。
　　“这里没你们的事情了，等韩明来了，你们听从他的命令就行了，鲁长老”当女孩儿对那几个和韩家弟子说完之后，这才发现此刻正啪啪的打着自己嘴巴的韩家客卿长老，不禁微微一皱眉喊道。
　　然而对方却好像根本就没有听到她的话一样，依然用手掌拍打着自己的嘴巴。
　　“萧凌，你混蛋，你对鲁长老做了什么？”
　　女孩儿终于把目光转移到了萧凌的身上，然后开口惊叫道。
　　呃？
　　这小妞儿年纪轻轻的竟然会是韩家的家主？
　　我嘞个去啊！这真是怪事儿年年有，今年特别多！如此小的年纪，能坐上韩家家主之位，而且看酒楼掌柜对她又如此恭敬的模样，看来并不是因为侥幸才做到这个位置的。
　　可是她有什么底牌呢？
　　“萧凌，你听到没有，赶紧放了鲁长老！”
　　女孩儿看到萧凌没有理会以她，而且还是一副思索的模样，顿时开口再次把声音提高了一些喊道。
　　啊！“咳咳，真是没想到你这小妞儿竟然会是韩家的家主，好了，停下来吧！”
　　萧凌直到此时这才终于反应了过来，并且开口对着鲁长老的方向说道。
　　“大胆，怎么对家主说话的？
　　找死是不是？”
　　第二千九百三十五章 韩家家主
　　听到萧凌竟然对家主称呼小妞儿，韩冲一下子就急了，不过也是为了在女孩儿面前展现一把，所以才会对萧凌怒斥了一声道。
　　呃？
　　不过随着萧凌话音刚落，那正一直啪啪打着自己脸的鲁长老则一下子停了下来。
　　“找死？
　　你动一下试试！”
　　而萧凌却在此时突然间把目光转移到了韩冲的身上，并且开口带着一丝狰狞的道。
　　嘎！韩冲自然能感受到从萧凌身上所散发出来的一阵阵杀意，不禁一阵错愕，心脏也开始因为紧张而砰砰乱跳了起来。
　　对他来说，萧凌的这一个眼神简直太可怕了。
　　“萧凌，算了，不过你是怎么做到的？”
　　这个时候，女孩儿却对萧凌开口满是惊异的询问道，并且把目光转向了鲁长老的方向。
　　很显然她是在询问萧凌鲁长老为什么这么听从他的命令来着！“无可奉告，呵，小妞儿你既然是韩家家主，那现在也见到了，我走了啊！”
　　萧凌满是自信的摇晃了一下脑袋，然后才开口对女孩儿说道。
　　“不行，你不能走，我还有些事情没和你说呢！”
　　女孩儿没有任何犹豫，当即斩钉截铁的道。
　　我嘞个去啊！这小妞儿看来是缠上哥们儿了。
　　那正好，对方肯定有什么事情要求自己，这样一来，顺便可以说一下乾坤鼎的事情。
　　如果能趁着这个机会把乾坤鼎借出来，那也不错呢！萧凌已经暗自在心中打定了主意，不禁再次显露出了一丝自信的笑意。
　　“那你说吧，我听着呢！”
　　做出了决定之后，萧凌则眯着眼睛坐在了一边的一张椅子上，然后才淡淡的开口道。
　　“哼，我就这么值得你讨厌么？
　　好歹我也是韩家的家主啊！”
　　女孩儿这个时候显露出了自己小女人的一面，不禁嘟起了嘴巴对萧凌道。
　　这看到女孩儿竟然显露出这种表情，一边的韩冲不禁一阵发傻，嘴角也跟着微微的颤抖了两下。
　　他可是从来都没有看到过这种景象的。
　　一直以来，家主在韩家所有人的心中都是那种高高在上，冷若冰霜的样子，根本就没有任何一个人见过她这副模样呢。
　　女孩儿似乎感受到了韩冲的心情，面容当即一沉，然后对着他的方向狠狠瞪了一眼。
　　嘎！仅仅只是这一眼，韩冲就差点儿被吓尿了，赶紧把头低了下去，不敢再抬头正视对方。
　　呵呵！貌似这个家主还有点儿意思！一边的萧凌在看到这种景象之后不禁微微一愣，不过却在心中暗自嘀咕了一声，对于女孩儿又多了几分好奇。
　　韩家，一直以来在修真界中都是最神秘的，而且任何一个人都不知道韩家究竟有多大的底蕴，可是家主怎么是这么年轻的一个女孩儿呢？
　　若是说这里面没有一些故事，打死他都不会相信的。
　　“这里不方便，我们还是单独聊一下吧！”
　　女孩儿扫了一眼酒楼的大堂，然后才开口对萧凌道。
　　“可以，不过我们孤男寡女的单独在一起，你不怕会传出闲话么？”
　　萧凌点了点头，答应了一声之后才接着笑眯眯的询问道。
　　“谁敢？
　　哼，不信试试！”
　　然而女孩儿却突然间面色间多了几分凌厉之色，然后开口满是霸道的道。
　　或许用霸道这个词形容女孩儿此刻的样子有些不妥，但是从她身上所展现出来的的确是这种气场来着。
　　呃？
　　被女孩儿这么一句话弄的萧凌是哑口无言，不禁微微的一阵错愕。
　　在女孩儿的带领下，两个人迅速上了二楼，然后径直找了一个没人的房间进入关上了房门。
　　随着房门被关上的一瞬间，防御阵法自主启动。
　　“好了，现在没人了吧，你有什么事情就快说吧！”
　　萧凌微微一笑，然后才淡淡的开口道。
　　现在这种情况下，他自然不会首先说出乾坤鼎的事情，而是想听一下女孩儿到底有什么话说。
　　“萧凌，你的事情罗岭镇的酒楼掌柜已经汇报给我了，先自我介绍一下，我名叫韩楚楚，韩家家主。”
　　听闻萧凌的话之后，女孩儿倒是落落大方的首先开口对他解释道。
　　韩楚楚？
　　咳咳！这名字倒是挺好听的。
　　萧凌在心里暗自嘀咕了一声，不过却并没有开口说什么，而是静静的等待着女孩儿的下。
　　“我之所以想见你，就是因为罗岭镇的掌柜说你是难得一见的天纵奇才，把你都夸出花来了，纯属好奇而已！”
　　韩楚楚一张清秀的脸上闪现出了一丝失望的样子，然后才对萧凌开口道。
　　呃？
　　我嘞个大槽啊！哥们儿又并不是动物园里的大猩猩，难道就因为纯属好奇这四个字就得给人参观么？
　　该死的！听闻韩楚楚的话之后，萧凌算是彻底的无语了，心里虽然有些发狂的心绪，但是脸上却没有显露出任何表情，尤其是也没有开口说什么。
　　不过，在这一瞬间，他已经催动了读心术，打算看看这个韩楚楚到底是什么意思。
　　如果仅仅只是因为好奇的话，韩楚楚会出一万灵石的奖励来抓自己么？
　　除非人傻灵石多的人才会这么做呢，所以他认定韩楚楚现在只是在试探自己罢了。
　　至于对方心中到底在想些什么他目前还不清楚，所以只能先试试读心术能不能读取到对方脑波了。
　　不知道是什么原因，他竟然很顺利的读取到了韩楚楚的脑波。
　　哼哼，就让哥们儿看一下你到底在耍什么手段吧！我擦！怎么什么都没有？
　　萧凌在成功读取到了韩楚楚的脑波之后则顿时一阵激动，不过当他翻译了一下之后却发现竟然是空白的脑波。
　　这是怎么回事儿？
　　他这还是第一次遇到这种情况呢，所以顿时微微的皱了皱眉头，在心中暗自惊叫了一声。
　　“你难道就没有什么疑问么？”
　　韩楚楚一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的盯着萧凌，等了半天啊那也没有听到任何的声音，不禁开口有些疑惑的询问道。
　　“没有！”
　　而萧凌更是非常干脆的开口回答道。
　　啊？
　　一瞬间，韩楚楚不由得有些傻眼了。
　　本来她是想要让萧凌被动一点儿的，可是却没想到对方竟然无动于衷，让她一时间也不知道应该怎么说下去了。
　　两个人就这么大眼瞪小眼的相互注视着，一句话都没有！房间中安静的出奇，落针可闻！“好了，既然你因为好奇才想见我的，那现在也见到了，如果没有什么其他事情的话，那我就走了，哦，对了，韩家欠我两千灵石，这是欠条，该还给我了吧？”
　　萧凌本来就已经占据了完全的主动，所以当即站起身来，一边从诡异戒指中把欠条取出来，一边对韩楚楚轻描淡写的道。
　　嘎！真的假的啊？
　　这货就真的忍得住么？
　　难道他真的一点儿疑问都没有？
　　怎么可能会有这种人啊？
　　一刹那间，一个个的疑问则顿时从韩楚楚的脑海中冒了出来，尤其是此刻她就连看向萧凌的眼神都有些不对了。
　　“怎么？
　　想赖账？”
　　看到韩楚楚没接欠条，萧凌不禁面色一沉，然后问道。
　　“两千灵石而已，对我韩家来说连九牛一毛都算不上，不过萧凌，你这个人很奇怪，我对你的好奇心似乎又加深了一些。”
　　韩楚楚直到这个时候这才开口对萧凌有些诧异的解释道。
　　“是么？
　　不过你千万别对我产生好奇，否则你会深陷其中不能自拔的！”
　　萧凌眯着眼睛微微一笑，然后才开口淡淡的道。
　　“对你无法自拔？
　　哼，你做梦吧，好，既然如此，那我们就敞开天窗说亮话，萧凌，我看中你了！”
　　下一秒，韩楚楚一撇嘴，对萧凌毫不犹豫的开口道。
　　噗！萧凌刚刚倒了一杯水准备喝一口，可是在听闻对方的这句话之后则顿时喷了出来。
　　这话是什么意思？
　　“咳咳，别乱开玩笑好不好？
　　哥们儿我承受不住。”
　　他赶紧开口对韩楚楚说道，不过他的心情却开始变的紧张了起来，并且在暗自嘀咕着对方到底有什么念头。
　　“哦，不对，你想的太多了，我的意思是看中你这个人了！”
　　韩楚楚一看到萧凌的样子就明白这货想歪了，赶紧开口解释道。
　　不过我擦！这有什么区别么？
　　萧凌心中却开始暗自嘟囔了起来，并且实在是猜不透韩楚楚到底想干嘛！“喂，你别多想行不行？
　　唉，实话实说吧，韩家需要你的帮助，所以我打算和你做一笔交易！”
　　韩楚楚意识到自己越描越黑，不禁俏脸上闪过了一丝红晕，然后才开口对萧凌坦然道。
　　话虽然说出来了，但是她还是感觉脸上有些发烫来着。
　　毕竟她从来都没有对某个男人说过这种话呢！“哦？
　　韩家的底蕴这么强，怎么还需要我这个外人的帮助呢？
　　你别拿我开涮好不好？”
　　萧凌一愣，他明白了韩楚楚的意思，但是却又有些疑惑对方为什么选中了自己，所以才下意识的开口询问道。
　　“我不是在开玩笑，韩家现在已经不是当初的韩家了，听罗岭镇的掌柜说你特别，所以我希望获得你的帮助！”
　　第二千九百三十六章 乾坤鼎
　　韩楚楚的表情凝重，对萧凌开口解释道。
　　呃？
　　韩家需要帮助？
　　这不对啊！按照修真界中流传的关于韩家的消息，底蕴应该非常强横才对，怎么就需要自己一个外人帮助呢？
　　况且仅仅听说自己特别就找寻自己么？
　　萧凌现在是满脑子的疑问，他的眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　“直说吧，需要我怎么帮助韩家？
　　而韩家要付出什么回报呢？”
　　沉吟了半晌，他决定还是先问清楚比较好，所以这才开口对韩楚楚询问道。
　　这一次萧凌没有半点儿开玩笑的意思，显得非常正式。
　　“萧凌，虽然我没有见过你出手，但是根据罗岭镇酒楼掌柜的叙述，说你竟然能把邱定山那个老魔头给收服，这就足以说明你的战力强横，所以我想请你作为韩家的护法长老。”
　　见到萧凌如此严肃，韩楚楚也开口说出了自己的请求。
　　嘎！护法长老？
　　我嘞个去啊！萧凌一听则顿时在心中暗骂一声。
　　因为这和他所想的貌似有些不一样呢。
　　“抱歉，如果是这件事的话，我没办法答应你，虽然不知道现在韩家出现了什么情况，但是我并不想因为韩家而束缚住我的提升空间，我要的是更上一层。”
　　萧凌摇了摇头，苦笑了一声道。
　　他想的很清楚，如果自己在韩家做护法长老的话，那就必须坐镇韩家，这样一来对于他来说就等于是遥遥无期的一种状态，所以他不想浪费这么多宝贵的时间。
　　虽然坐镇韩家的话他有很大的机会可以把乾坤鼎借出来，可是这并不是他的本意，所以才会断然拒绝。
　　“萧凌，我的话还没有说完，现在韩家之所以和以前不一样是因为我这个家主的位置岌岌可危，之所以请你做韩家的护法长老，实际上也是为了震慑那些蠢蠢欲动的人。”
　　“只要你挂个名字就好了，如果可以的话，去我韩家一趟，显示一下你的战力，震慑一下他们就行了，我并不会阻碍你继续追求天道，而且还非常赞同你追求天道。”
　　下一秒，韩楚楚对萧凌满是凝重的开口继续解释道。
　　呃？
　　震慑韩家那些蠢蠢欲动的人？
　　就这么简单？
　　“这倒是可以，不过你要付出什么回报呢？”
　　萧凌想了一下，然后才开口对韩楚楚询问道。
　　这“丹药，武器，灵石，你随便提出你的要求，只要在我能力范围之内，肯定会满足你的。”
　　半晌，韩楚楚才开口回答道。
　　说实话，本来她想的是用灵石或者丹药来把萧凌给拴住，可是这次和萧凌见面说出的这些话让她明白，或许萧凌并不会看中韩家的这些东西，所以才会给萧凌开了一张空头支票。
　　“呵，真的随便我提出要求？”
　　萧凌顿时轻笑了一声，然后才对着韩楚楚询问道。
　　“当然！”
　　韩楚楚回答的非常干脆，对萧凌斩钉截铁的道。
　　“丹药嘛，嘿嘿，哥们我的副职就是炼丹师，所以并不需要，至于武器，我身边有天玄门的门主，自然会炼制，最后就只剩下灵石了，不过以我现在的能力，赚取灵石应该是非常容易的事情，所以没必要提出这种要求。”
　　萧凌的脸上带着一种淡淡的笑意，并且用一种无所谓的样子开口道。
　　嘎！啥玩意儿？
　　这货是炼丹师？
　　天玄门门主无尘子已经跟随他了？
　　这家伙到底是个什么怪胎？
　　当听闻萧凌的话之后，韩楚楚则顿时一阵发傻，心中也开始惊叫了起来。
　　因为她实在想不出萧凌到底想要什么！“说出你的要求，还是那句话，如果在我的能力范围之内，你的所有要求我都会满足的。”
　　想了半天也没能想出萧凌到底需要什么，所以韩楚楚继续开口正色道。
　　“如果可以的话，把韩家的乾坤鼎借我一个月的时间怎么样？
　　这对你这位韩家家主来说应该非常容易吧？”
　　萧凌的眼睛在这一刻已经眯了起来，对着韩楚楚开口淡淡的道。
　　虽然说得轻描淡写，但是此刻他的心中已经开始紧张了起来。
　　万一韩楚楚不同意呢？
　　什么？
　　果然，当韩楚楚听闻萧凌想要借用乾坤鼎的时候，猛然抬起头看向了他。
　　“你想要借乾坤鼎？”
　　沉默了一下，她这才对萧凌开口询问道。
　　“没错，怎么样？
　　这件事应该不难做到吧？
　　如果你同意的话，那韩家的挂名护法长老我就做了，而且也可以尝试帮你震慑一下那些蠢蠢欲动的人。”
　　萧凌点了点头，然后对韩楚楚开口解释道。
　　这一瞬间，韩楚楚的脸色间明显多了几分尴尬的样子，不过她却一直用那双漂亮的大眼睛盯着萧凌，并没有开口。
　　“怎么？
　　这件事对你这位韩家的家主来说这么难办么？”
　　萧凌此刻也是感觉非常诧异，所以在稍微沉默了一下之后才开口继续追问道。
　　“唉，萧凌，我想你误会了，韩家的乾坤鼎早在三年前便已经没有了灵力，现在就和一尊普通的方鼎一般，按没有任何作用，否则你认为我会请你去震慑那些蠢蠢欲动的人么？”
　　韩楚楚摇晃了一下脑袋，然后才开口对萧凌带着无奈的样子解释道。
　　啊！“怎么回事？
　　听你的意思，似乎乾坤鼎能支持你作为韩家的家主而其他人不敢肆意妄为啊？”
　　萧凌心中暗叫了一声，不过却紧接着开口对韩楚楚提出了自己心中最大的疑惑。
　　“你说的没错，韩家家主是需要获取乾坤鼎的认可的，有乾坤鼎在，任何韩家成员都必须听令，之所以我能成为韩家家主，就是因为在七岁那年便获取了乾坤鼎的认可。”
　　“可是在三年前，家里的几个长辈欲将我从家主的位置上赶下去，所以无奈我催动了乾坤鼎，那几个长辈虽然被镇压住了，但是乾坤鼎也因为耗费的灵力太多而废了。”
　　带着一丝落寞的情绪，韩楚楚对萧凌开口解释道。
　　这该死的！本来萧凌已经把自己所有的希望全都寄托在了乾坤鼎上，但是当现在听闻韩楚楚的话之后，他则一瞬间陷入到了沉默当中，心中也开始暗骂了起来。
　　如果真的如同韩楚楚说的这样，那岂不是等于说自己想要中和体内的鸿蒙能量就没有可能了么？
　　或者说需要耗费大量的时间来进行中和才行？
　　“呵，我可不知道你说的是真是假，在没有见到乾坤鼎之前，我没办法相信你说的话，而且这已经属于韩家的机密了，你竟然会选择告诉我一个外人，这就比较耐人寻味了！”
　　萧凌稍微沉吟了一下才对韩楚楚淡淡的道。
　　嗤！“喏，这就是乾坤鼎了，你自己看吧！”
　　下一秒，韩楚楚竟然手腕一翻，一下子把一尊大概只有香炉大小的小鼎给拿了出来，并且对萧凌开口道。
　　嘎！我嘞个去！这妞儿竟然把乾坤鼎一直随身携带着？
　　乾坤鼎呈现出一种黑色的光泽，看外观并没有什么特殊的地方。
　　带着几分犹豫的神色，萧凌把乾坤鼎拿了过来，放在手中。
　　可是因为他不懂得催动之法，所以乾坤鼎并没有任何变化。
　　况且如同韩楚楚所说的，乾坤鼎已经没有了灵力，所以根本没有任何希望被他催动。
　　而此刻的萧凌却已经迅速分出一道神识进入到了天宫之中。
　　“两位前辈，乾坤鼎已经到手了，该怎么使用？”
　　他的神识刚刚进入天宫便开始大呼小叫道。
　　啥玩意儿？
　　“喂，小子，你是怎么做到的？
　　韩家的乾坤鼎你弄到手了？
　　这不可能啊！”
　　空间老人当先反应了过来，顿时对着萧凌狂叫了一声道。
　　“这么快？
　　你小子不会去找韩家的麻烦了吧？”
　　项禹也是在一边开口满是惊异的询问道。
　　我擦！“喂，你们这两个老东西，快点儿说乾坤鼎怎么催动啊，说这么多的废话干嘛？”
　　萧凌当场没好气的骂道。
　　“咳咳，那个嘿嘿，这个”一听他的话，空间老人则顿时带着几分尴尬的表情开口道，可是半晌却没说出一个方式来，完全都是废话来着。
　　呃？
　　该死的！这老东西该也不知道乾坤鼎的催动方式吧？
　　“快点说啊！”
　　萧凌现在已经有些等不及了，所以马上开口询问道。
　　“唉，小子，我们也没想到你竟然会这么快把乾坤鼎弄到手，至于催动乾坤鼎的方式，你只能询问韩家家主，我们怎么可能知道啊？”
　　果然，空间老人对萧凌开口微微的叹了口气，然后才开口解释道。
　　啥？
　　尼玛！一听这句话，萧凌则顿时在心中大骂特骂了起来，甚至嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　这简直是扯淡了！“回头再找你们两个老家伙算账，哼！”
　　因为韩楚楚现在还在等待着，所以萧凌只能暂时对两个老头恶狠狠的说了一声，这才把神识从天宫之中抽调了出来。
　　“这乾坤鼎怎么催动？”
　　当他的神识回归本体之后，这才开口对着一脸落寞的韩楚楚开口询问道。
　　“呵呵，催动？
　　乾坤鼎都已经没有了灵力，无法催动的！”
　　第二千九百三十七章 阴阳界
　　看到萧凌疑惑的模样，韩楚楚则无奈的苦笑了一声，这才开口对他解释道。
　　这……
　　没有灵力难道就没办法催动了么？
　　嗡！
　　萧凌没有在韩楚楚这里问出应该怎么催动乾坤鼎，他则马上尝试着利用体内的真元注入其中。
　　当从他掌心中出现的真元和乾坤鼎撞击在一起的瞬间，他猛然感觉到一股震慑心脾的嗡鸣顿时出现在了他的脑海中。
　　呃？
　　什么情况？
　　“你听到什么声音了么？”
　　他下意识的抬起头看向了韩楚楚，并且开口询问道。
　　“没有啊，能有什么声音？”
　　韩楚楚一愣，马上开口诧异的回答道。
　　萧凌摇了摇头，并没有解释，而是把目光再次转移到了手中的乾坤鼎上面。
　　如果韩楚楚没有听到刚才那一声嗡鸣声音的话，也就是说明这股声音只有他才能听到来着。
　　可是为什么会出现这种嗡鸣的声音呢？
　　貌似不对劲儿啊！
　　嗤！
　　想到这里，萧凌则顿时又再次积蓄出了一丝真元注入到了乾坤鼎当中。
　　嗡！
　　果然，随着他真元的注入，一声和刚才差不多的嗡鸣声音则顿时又在他的脑海中响了起来。
　　难道自己的真元可以让这乾坤鼎恢复灵力么？
　　这个时候他的脑海中则顿时冒出了一个大胆的念头，促使他的心情也紧接着开始变得兴奋了起来。
　　“这乾坤鼎可否借给我？”
　　深深的吸了口气之后，萧凌才带着一丝犹豫的开口对韩楚楚询问道。
　　“当然可以，不过这东西毕竟是我韩家的宝贝，所以不能损坏！”
　　韩楚楚似乎也察觉到了萧凌的表情有些异常，在迟疑了一下之后才开口回答道。
　　唰！
　　萧凌当即毫不犹豫的把乾坤鼎收入到了诡异戒指中。
　　“放……”
　　轰！
　　他刚刚要开口对韩楚楚说些什么，但是此刻他却猛然全身一震，在他的感知中，诡异戒指里面就如同发生了一场巨大的爆炸一般，促使他都有了心灵上的感觉。
　　“你等我一下！”
　　紧要关头他当场对着韩楚楚说了一声，神识也迅速进入到了诡异戒指中。
　　嘎！
　　然而，当他看到诡异戒指中的场景的时候则顿时一阵傻眼，甚至他的嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　在他的视线中，刚刚被他丢进这里的乾坤鼎竟然悬浮在半空中，而原本汇聚在诡异戒指中的鸿蒙能量则犹如被吞噬一般的疯狂涌入到了乾坤鼎内。
　　这是什么情况？
　　难道……
　　我擦！
　　不会吧？
　　萧凌的眉头一皱，脸上也顿时出现了几分惊异之色。
　　此刻他的脑海中再次冒出了一个古怪的念头！
　　神秘玉佩中的前辈说这鸿蒙真元是万能真元，也就是说自己随身所携带的这个鸿蒙空间中的所有能量也都是万能能量了？
　　如果真的是这样的话，那就等于是这些万能能量完全可以当成乾坤鼎的灵力来使用，应该错不了的！
　　“萧凌，怎么了？有什么问题么？”
　　看到萧凌此刻傻愣愣的状态，韩楚楚则顿时有些不放心的开口询问道。
　　“没事，嘿嘿，韩家小妞儿，如果哥们儿我能帮你把这乾坤鼎给注入新的灵力，你会怎么报答我？”
　　下一秒，他则顿时怪笑了一声，并且对着韩楚楚开口询问道。
　　什么？
　　“这应该不可能吧，你怎么可能做到给乾坤鼎注入能量呢？在这三年中，我尝试了好多种方法都没用，如果你真的能给乾坤鼎注入新的灵力，你要什么我给什么！”
　　韩楚楚自然明白乾坤鼎中的灵力非同寻常，所以马上对萧凌毫不犹豫的说道。
　　呵！
　　这小妞儿这次可算是错了呢！
　　“好，那今天就看看吧，你先给我护法，我试试这乾坤鼎到底需要多少灵力！”
　　萧凌对韩楚楚丢下这句话之后马上便把神识再次进入到了诡异戒指当中。
　　而且他也明白，给乾坤鼎注入灵力是韩楚楚非常乐意见到的，所以她绝对会尽心尽力的为自己护法来着。
　　这对于自己来说就足够了！
　　趁着这个时间，仔细的研究一下这乾坤鼎也未尝不可，万一有机会的话，完全可以利用这个时间将体内的杂乱真元进行融合。
　　打定了主意之后，他便逐渐陷入到了一种空灵的状态当中，逐渐关闭了对外界的所有感知。
　　诡异戒指中，乾坤鼎还依然在大量的吞噬着鸿蒙能量，似乎没有止境一般！
　　而随着鸿蒙能量越来越多，悬浮在半空中的乾坤鼎竟然开始微微的旋转了起来。
　　“前辈，前辈……”
　　面对这样的情况，他尝试着开口呼喊起了神秘玉佩，想听一下他怎么说。
　　“……”
　　然而他喊了半天也没有获取任何的回答，显然现在神秘玉佩也陷入到了升级的状态当中，所以神秘玉佩中的这个声音根本没办法和自己取得联系来着。
　　该死的！
　　怎么偏偏是现在啊？
　　萧凌忍不住在心中暗骂一声，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　但是在此刻，他的所有神识全都集中到了半空中的乾坤鼎上。
　　嗤！
　　果然乾坤鼎没有让他失望，随着他所有的注意力全都集中，只见从乾坤鼎上则迅速浮现出一道道金色纹路。
　　这些金色的纹路逐渐散开，竟然脱离了乾坤鼎，并且在旁边缓缓的组成了一个古篆字体。
　　我擦！
　　这是个什么字啊？
　　然而，当萧凌看到这个古篆字体的时候则顿时忍不住一阵傻眼，因为这个字相当复杂，他根本就不认识来着。
　　嗡！
　　下一秒，乾坤鼎则顿时发出了一声悠长的嗡鸣声，震慑的萧凌一瞬间陷入到了一种独特的状态当中。
　　他此刻就好像被催眠了一般，所有的注意力全都在乾坤鼎上，甚至感知他已经到了乾坤鼎内部来着。
　　“战？”
　　在他的心底，突然没来由的冒出来这么一个字。
　　难道这就是眼前这个古篆字体的读音么？
　　可是这不对啊！
　　该死的！
　　这到底是怎么回事？
　　呼呼呼……
　　就在萧凌稍微一分神的时候，乾坤鼎赫然翻转过来，鼎口朝下，一股恐怖的吸力顿时从中爆发了出来，萧凌连反应的时间都没有，神识便当即被乾坤鼎给吸了进去。
　　“我擦，这是什么地方？”
　　进入乾坤鼎之后，他的神识逐渐回归本体，而却发现眼前竟然是一个完全黑色的空间，一丁点的亮光都没有。
　　“娃娃，哈哈哈，这里是阴阳界！”
　　随着他开口，一道悠长的声音则顿时响了起来，让萧凌不禁一阵错愕。
　　“谁？”
　　他赶紧惊叫了一声，询问道。
　　“呵呵，娃娃，你不必太恐惧，老夫我就是这阴阳界的主人，千百年来，没有人能参透这乾坤鼎的秘密，你还是老夫见到的第一个人呢。”
　　悠长的声音带着几分得意的开口对萧凌解释道。
　　阴阳界？
　　这是啥玩意儿？
　　“前辈，这到底是怎么回事？”
　　萧凌现在脑海中已经生出了无数个疑问，所以下意识的开口询问道。
　　“哈哈哈，娃娃，这乾坤鼎是装载这阴阳界的器皿，乾坤鼎本身是宝贝没错，但是这阴阳界才是乾坤鼎最大的秘密，真没想到竟然被你这个幸运的娃娃给你参透了。”
　　那声音接着开口对萧凌解释了起来。
　　呃？
　　参透？
　　哥们儿什么都没做好不好？
　　“前辈，晚辈不明白您老说的是什么意思，闯入这里也完全是意外罢了！”
　　萧凌无奈的摇晃了一下脑袋，然后才开口说道。
　　“你不明白没关系，老夫可以告诉你的，先不用急着出去，既然你来到了阴阳界，那就领略一下阴阳界的力量吧！”
　　嗤嗤！
　　随着对方话音刚落，一道道黑色和白色的能量迅速浮现了出来，并且开始相互交织在了一起。
　　“阴阳界，连同阴阳之力，拥有毁天灭地的力量，娃娃，一旦学成阴阳界，你在修真界中将会所向披靡，无人敢与之抗衡，懂么？”
　　下一秒，对方继续对萧凌开口解释道。
　　啊？
　　阴阳界难道是一套功法么？
　　在听闻对方的话之后，萧凌则更加纳闷儿了起来，实在是想不明白这阴阳界到底有什么作用来着。
　　因为纵然是这些黑色和白色的能量相互交织在一起，可是萧凌却没有半点儿感觉，就好像是没事人一般的站在那里。
　　“前辈，您老是什么意思？为什么晚辈没有什么感觉呢？”
　　沉默了半晌，萧凌才开口有些疑惑的询问道。
　　“什么？你没感觉？这不可能啊！”
　　紧接着那声音似乎是有些惊讶的开口道。
　　呃？
　　本来就是没感觉啊！
　　萧凌稍微的活动了一下，一丁点儿的感觉都没有，就好像眼前的这些能量都是幻影一般。
　　“还是没有感觉么？”
　　“没有！”
　　“那现在有感觉了么？”
　　“没有！”
　　“不可能啊，应该有感觉了才对！”
　　“没有！”
　　……
　　任凭萧凌将感知力释放了出去，却仍然没有半点儿不适的感觉，反而还与对方回怼了起来。“啊啊啊，气死老夫了，阴阳界不会没有任何作用的，既然第一层不行，那就尝试一下第二层吧！”
　　第二千九百三十八章 天道玉
　　那苍老的声音接着好像发狠了一般，当即开口说了一声。
　　切！
　　什么第一层第二层的，第一层就一点儿感觉都没有，第二层算个屁啊！
　　萧凌根本就没有在意，依然站在当场开始静静的等待着！
　　没事！
　　随着时间一分一秒的开始过去，萧凌却发现根本没有任何感觉，就好像对方没有催动什么阴阳界的第二层一般。
　　“小子，你还没有感觉？”
　　终于，对方似乎终于忍不住了一般，开口询问道。
　　感觉？
　　擦！
　　现在屁毛的感觉都没有，还是和之前一样！
　　“没有！”
　　萧凌摇了摇头，坦然道。
　　“不可能，这是不可能的，阴阳界为什么对你没有任何作用啊？这是绝对不可能发生的事情！”
　　下一秒，在萧凌的周围则顿时响起了苍老的声音那满是不可思议的声音。
　　呃？
　　“前辈，您老是不是搞错了？”
　　萧凌也是有些疑惑，所以才开口询问了一声。
　　“不会的，这绝对不会的，哼，小子，你试试第三层阴阳界吧！”
　　苍老的声音显然是不相信萧凌会有这样的能力，顿时用一种阴狠的声音开口道。
　　擦！
　　还来？
　　萧凌忍不住在心中暗骂一声，眉头也下意识的皱了起来。
　　呼呼呼……
　　这一次，随着苍老的声音落下，眼前黑白色的那些星星点点光亮则顿时开始相互交错了起来，好似有一股隐形的劲风在刮着一般。
　　可是萧凌却仍然没有一点儿感觉！
　　我嘞个大槽！
　　这到底是怎么回事？
　　耳畔能听到劲风的声音，但是却偏偏感觉不到劲风的存在，这让萧凌也不禁开始纳闷儿了起来。
　　“哈哈，小子啊，这下你应该能感受到阴阳界的威力了吧？”
　　这个时候，苍老的声音则顿时开始得意的响了起来。
　　“没感觉！”
　　萧凌的语气平淡，没有一点儿特殊的征兆道。
　　嘎！
　　“啊，气死老夫了，小子，你这是在找死，第四层，第五层，第六层……”
　　一听萧凌的话，苍老的声音则顿时怪叫了一声，显然是已经被激起了怒意，并且接着暴喝道。
　　随着他的声音，凌冽的劲风声音迅速冲天而起，只不过萧凌却也仅仅是能听到风声，却没有任何感觉，就好像他在这个空间中完全是多余的一般。
　　“第八层了，老夫已经催动阴阳界达到第八层了，哪怕就算是当年的妖皇来了，也势必会化为血水，你怎么可能就没事呢？这不可能啊！”
　　似乎是感受到了萧凌此刻的状态没有任何改变，苍老的声音接着又惊叫了一声。
　　什么？
　　这阴阳界这么牛叉么？
　　“狗屁，在老夫眼里，这点儿能量算什么？”
　　突然，神秘玉佩的声音在萧凌的脑海中紧接着响了起来。
　　“前辈，您老可算是活过来啦！”
　　听到了神秘玉佩的声音，萧凌则赶紧兴奋的开口道。
　　“臭小子，趁着现在玉佩还没有进入到升级的状态当中，老夫告诉你，你身上的这块玉佩名为天道玉，是引动天道灵力的媒介！”
　　神秘玉佩并没有对萧凌的不敬而发怒，而是开口对他满是严肃的道。
　　啥玩意儿？
　　天道玉？
　　而且还是引动天道灵力的媒介？
　　我嘞个大槽！
　　则岂不是说哥们儿自打在重生之前触碰到了这块玉佩就等于是撞大运了么？“臭小子，趁着现在老夫还能与你对话，天道玉在这次升级之后会进入到一种全新的状态，而之前天道玉所赋予你的能力也都会消失不见，只留下你不死之体的一种能力，
　　但是，当天道玉升级之后，将会赋予你天道的各项能力！”
　　下一秒，神秘玉佩对萧凌接着解释道。
　　什么？
　　“前辈，那将会赋予晚辈什么能力呢？”
　　萧凌因为被这样的一个消息弄得有些接受不了，所以赶紧开口询问道。
　　“哼哼，天道玉赋予你的是天道法则，一旦你修炼成功，那就等于你可以掌控天地，执掌乾坤！”
　　那满是稚气的声音对萧凌当即开口解释道。
　　嘶！
　　听闻对方的话之后，萧凌则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　执掌乾坤？
　　天啊！
　　那将会是一种什么样的能力？
　　“前辈……”“臭小子，你先不要问，等老夫说完，老夫实际上也没有想到你竟然可以这么快的融合鸿蒙能量，这是一种最为原始的灵气，更是创造世界的一种万能灵气，所以从根本上
　　来说，你所拥有的是最为原始的一种超越任何法则的灵气。”
　　接着，神秘玉佩对萧凌解释了起来。“这种灵气对于任何修炼者来说都是致命的，不过对于经过天道玉改造过的你来说，却是一种超强的底蕴，哼，当天道玉重新升级过后你就会明白了，而且现在你完全是不
　　死之体，而且可以不受任何能量的约束，懂么？”
　　天道玉中的稚气声音说到这里才终于停顿了一下对萧凌询问道。
　　这……
　　萧凌有些听明白了，可是却又有些没听懂，不禁暗自深深的吸了口气，不过却并没有马上回答。
　　“好了，臭小子，该说的话老夫都说了，我们有缘自然会相见，呵呵，努力吧，用不了太长时间你就会明白一切的！”
　　这句话说到最后，声音已经逐渐弱了下去，似乎是没有了力气一般。
　　我擦！
　　怎么会这样？
　　“前辈！”
　　“……”
　　“前辈！”
　　“……”
　　萧凌接着连喊了两声，但是对方却没有一点儿声息，显然是已经消失了。
　　“谢……谢！“
　　终于，他开口喃喃自语的说了一声，便继续沉默了下来。
　　“啊啊啊，小子，你竟然还是没事儿？怎么会这样啊？天啊，你到底是谁？你到底来自什么地方？这不可能，这绝对不可能，阴阳界是不会有任何人可以抵挡的！”
　　中断了和天道玉的联系，萧凌的耳畔却已经传出了那苍老的声音满是不可思议的惊叫声。
　　呃？
　　哥们儿现在不受任何能量的限制，你丫的就算能催动阴阳界又能奈我何？
　　“嘿嘿，老东西，你该醒醒了，难道还没有明白么？”
　　虽然不知道对方是谁，但是萧凌却故意阴笑了一声，并且不清不楚的询问道。
　　“你这话是什么意思？你到底是谁？”
　　苍老的声音显然是没能明白萧凌的话到底是什么意思，所以才会马上开口询问道。
　　咔嚓！
　　而就在此时，萧凌却感知到已经与他融合在一起的天道玉竟然碎裂开来，这一声清晰的碎裂声让他则顿时一愣。
　　呼……
　　下一秒，就在他的身上，奇异的血红色能量则顿时自主的开始在他的身上形成了一副战甲的模样。
　　呃？
　　万妖精魄的能量被自主催动了，难道会有什么危险么？
　　萧凌微微的愣了一下，赶紧开始打算去查看天道玉出现了什么情况。
　　可是这个时候他却发现，透视眼的能力竟然消失不见了！
　　哗啦啦……
　　旋即，他诡异戒指中的那些灵石，以及所有的东西，甚至包括妖兽内丹都全都自主的掉落了出去，而且与此同时，一股股强悍的吞噬之力则顿时从他的胸口出现。
　　就连诡异戒指中的鸿蒙能量也迅速朝着他的胸口开始汇聚，哪怕是这乾坤鼎中的能量也开始动荡了起来。
　　“啊，怎么回事儿？老夫好长时间都没有遇到过这种力量了，你……你竟然是天道之子？卧槽！”
　　下一秒，苍老的声音却开始呼喊了起来。
　　嘎！
　　天道之子？
　　这名字够拉风的啊！
　　萧凌依然没有开口回答，但是此刻，他的这股神识只感觉一阵天旋地转，乾坤鼎竟然把扣住他的神识给释放了出来。
　　当他的神识刚刚出了乾坤鼎便马上回归了本体！
　　幻境，透视眼，读心术，隐匿……
　　萧凌不甘心，马上尝试之前天道玉赋予他的所有能力，但是却一一失败了！
　　难道前辈说的是真的？
　　“萧凌，你怎么了？”
　　在房间中，韩楚楚看到萧凌睁开了眼睛，马上开口询问道。
　　“没什么，帮我护法！”
　　这一次，萧凌完全是用一种命令的口吻道，然后把所有的感知力全都集中到了自己身上。
　　轰轰轰……
　　而就在同一时间，他只感觉体内犹如发生了强烈的爆炸一般，经脉迅速开始大量的吞噬着一种自己从来都没有见到过的灵气。
　　这就是天道的灵力么？
　　他突然意识到，自己似乎有些明白天道玉中的前辈的话是什么意思了，可是却仍然抓不住重点。
　　当啷！
　　随着一声物体掉落的声音，乾坤鼎自主的在诡异戒指中掉落了出来，摔在地上。
　　这……
　　特娘的！
　　天道玉哪怕升级，怎么却还关系到了诡异戒指啊？
　　“乾坤鼎！”
　　看到乾坤鼎的一瞬间，韩楚楚伸手就要抓起来，并且惊叫了一声。
　　这东西毕竟是韩家的宝贝，所以这么摔在地上韩楚楚自然是非常心疼的。
　　呼呼呼……
　　不过紧接着，乾坤鼎之中竟然出现了一股股强横的黑色气息，并且迅速朝着萧凌的胸口处开始奔涌了起来。
　　嘎！
　　这是怎么回事儿？一瞬间，韩楚楚看的都有些傻眼了，一颗心脏也开始砰砰乱跳了起来。
　　第二千九百三十九章 尽情吞噬
　　“萧……萧凌，你怎么了？”
　　韩楚楚一双美目死死的定格在了萧凌的身上，半晌才终于满带惊异的询问道。
　　“……”
　　然而萧凌却并没有回答，依然是原本的那副样子，站在那里闭着眼睛，似乎是陷入到了某种状态当中。
　　乾坤鼎中的黑色能量越来越纯净，而萧凌的身体吞噬能量的速度也越来越快了气来。
　　而目前韩楚楚所能看到的也仅仅只是乾坤鼎中的黑色能量朝着萧凌身上奔涌，她却看不到萧凌诡异戒指中的鸿蒙能量也迅速开始朝着萧凌的身上冲去。
　　这到底是怎么回事儿？
　　韩楚楚有些懵了，神色间也多了几分犹豫之色。
　　呼呼呼……
　　密闭的房间中，此刻竟然出现了一股股小型的旋风，声音虽然不大，但是在韩楚楚听起来却非常清晰。
　　嘎！
　　这……
　　当她循着声音看过去的时候，却猛然发现原本掉落在地上的那些灵石竟然也开始爆发出精纯的灵气，并且同样疯狂的朝着萧凌的身上汇聚了起来。
　　到底发生么什么事情？
　　此刻的韩楚楚是白色不得其解，根本不明白萧凌为什么会出现的异状。
　　“卧槽，天道玉升级竟然需要这么多的能量？”
　　而萧凌此刻却已经在心中忍不住的哀嚎了起来。
　　对于天道玉所吞噬的能量，他心里自然是清清楚楚，但是却也没有想到竟然会需要这么多来着。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　只是经过了大概一炷香的时间而已，原本散落在地上的那些灵石则当场开始碎裂起来，发出了响声。
　　没有了灵气的支撑，这些灵石连石头都算不上，所以纷纷爆裂开来。
　　而乾坤鼎中的黑色能量也开始逐渐消失，原本漆黑如墨的能量此刻竟然变成了灰色，显然是没有之前那么精纯了。
　　该死的！
　　这天道玉究竟需要多少能量啊？
　　萧凌此刻忍不住深吸了口气，并且在心中暗自惊叫了一声。
　　可是这一切对于他来说根本就是没有任何作用的！
　　谁让天道玉强悍呢？
　　而且按照之前天道玉中所存在的那个声音告知，天道玉一旦升级成功，他将会脱胎换骨，而且境界也会迅速提升的。
　　为了更强的战力，更为了追求天道，萧凌一咬牙，再次关闭了对外界的感知。
　　此刻他完全放开了心中所有的思想，也不管天道玉会吞噬多少灵气，反正只要天道玉不停止，那自己就这样一直吞噬好了。
　　总不能这么小的一块天道玉会吞噬掉整个修真界的灵气吧？
　　终于，又经过了那么一会儿，地上所有的灵石全部碎裂，已经不能产生一丁点儿的灵气了。
　　而乾坤鼎中的黑色能量也彻底消失不见。
　　至于之前那什么阴阳界，萧凌连根毛都没感知到。
　　哪怕是在他诡异戒指中的那些鸿蒙能量，此刻竟然也逐渐开始变得稀薄了起来。
　　我擦！
　　如果继续这样下去的话，哥们儿岂不是根本没办法把天道玉升级成功么？
　　感受到了能量的匮乏，萧凌则顿时忍不住在心中惊叫了一声道。
　　此刻他已经顾不得其他，因为他也不知道在天道玉升级过程中能不能停止，万一停止了之后天道玉便不会升级了呢？
　　正是出于这种想法，所以他根本不能停止来着，不管如何都要坚持下去。
　　可是一旦能量被吞噬完毕，那该怎么办呢？
　　刹那间，他的脑海中也顿时冒出了这么一个疑问来。
　　擦！
　　既然哥们儿一直都这么幸运，而且前辈也说了天道玉的神奇之处，爱怎么样就怎么样吧！
　　下一秒，萧凌则顿时把心一横，然后暗骂了一声。
　　“萧凌，你到底怎么了？”
　　眼见着乾坤鼎中的黑色能量竟然完全消失之后，韩楚楚则马上开口对他满是紧张的喊道。
　　对于她来说，乾坤鼎早就已经失去了作用，所以韩楚楚并没有感觉到有什么可惜的，可是萧凌就不同了。
　　按照罗岭镇酒楼掌柜的话来说，萧凌将来的成就绝对不会太低，所以现在韩楚楚也抱有抓住这个机会的想法。
　　一旦现在就抓住了萧凌，对于韩家的将来来说也是一个天赐的机会呢！
　　可是现在萧凌的状态让韩楚楚实在是有些难以理解，可偏偏又没有什么太好的办法，只能在一边干着急来着。
　　萧凌并没有回答，此刻他早已经关闭了对外界的感知，所以就算是韩楚楚喊破了喉咙也没用的。
　　怎么办？
　　眼看着诡异戒指中的鸿蒙能量竟然也开始越来越稀薄了起来，萧凌心中不由得开始惊叫了一声。
　　尼玛！
　　无语了！
　　想了半天，他还是没有任何办法可以解决，顿时在心中暗骂一声。
　　“我擦，小子，你干什么呢？快点儿回答！”
　　就在萧凌一时间不知道怎么办的时候，天宫之中的项禹已经急了，并且传出了一道声音进入他的脑海道。
　　呃？
　　“前辈！”
　　被项禹这么一喊，萧凌这才终于从一种沉思的状态中清醒了过来，并且答应了一声道。
　　“快说，你现在到底在干什么？为什么老夫感觉到你的气息不对呢？”
　　下一秒，项禹没有多余的废话，直接问道。
　　“一直以来，晚辈身上就存在着一个秘密，就是有一块天道玉和我融合在了一起，现在这天道玉要升级，所以需要大量的能量！”
　　萧凌深深的吸了口气，明白此刻自己的状态再也瞒不下去了，而且事到如今，他也没有了要继续隐瞒的必要，当即开口道。
　　什么？
　　当听闻他的话之后，项禹则一下子愣住了！
　　他一直以来都认为萧凌够邪门儿的，可是究竟什么地方邪门儿却又有些说不清楚，哪怕是在天宫之中，他都没能看破萧凌身上的秘密。
　　可是却没有想到，原来萧凌的身体之中竟然融合了一块传说中的天道玉。
　　“你……你等一下，我问一下那老家伙！
　　沉默了一会儿，项禹也没有什么太好的办法，所以当即开口对萧凌回答了一声，然后便没有了声音。
　　呃？
　　空间老人能有解决的方式么？
　　萧凌此刻顿时在心中一阵哀嚎，并且无奈的摇晃了一下脑袋。
　　应该是没有办法的！
　　至此，甚至他都开始心灰意冷了起来。
　　“臭小子，你到底是个什么怪胎？”
　　就在这个时候，空间老人的声音则顿时响了起来，并且开口就是一句训斥。
　　“前辈！”
　　萧凌带着一丝苦涩的答应了一声。
　　此时此刻，再多的话都是废话，也是多余的，所以萧凌根本就没有多说，他相信项禹已经把他此刻的情况和空间老人这老家伙说清楚了。
　　“该死的，本来老夫还认为你有多么邪门儿呢，敢情是因为融合了天道玉啊，啧啧，不错不错，将来的前途将不可限量！”
　　下一秒，空间老人则顿时对萧凌继续开口道。
　　我擦！
　　这算是夸奖么？
　　听到这里，萧凌又再次忍不住苦笑了一声。
　　“前辈您老就别再挖苦我了，现在天道玉正在升级当中，所需要的能量实在是太多了，我根本就没办法支撑下去，能不能升级成功还不清楚呢！”
　　他犹豫了一下，这才开口满是严肃的解释道。
　　“嘿嘿，小子，你求我一次，或许我可以帮忙也说不定呢！”
　　让萧凌万万没想到的是，空间老人竟然咧嘴一笑，对他说道。
　　啊？
　　一瞬间，萧凌都傻眼了，甚至他此刻都恨不得把空间老人这老东西给拉过来狠狠的亲两口来着。
　　如果这老家伙真的能帮自己解决能量的问题，那就太爽了！
　　“请前辈指点！”
　　他没有求，而是马上开口满是恳切的道。
　　“哈哈哈，天道玉虽然我们也仅仅只是听说过并没有见过，但是万变不离其宗，既然它需要能量，那就给它好了，我们又不是没有能量，切，小子，难道你忘了？天宫实际上也是一种能量体的存在啊。”
　　接着，空间老人也明白萧凌的性格，所以马上开口解释道。
　　嘎！
　　这老家伙的意思是说把天宫转化为能量，然后提供给天道玉吞噬么？
　　可是这样一来，天宫可就没有了啊！
　　天宫一旦消失，那里面的空间老人以及项禹全都会消失不见的！
　　“前辈，可是天宫一旦消失……”
　　“嘿嘿，没关系，你别忘了，老头子我在这里还有镜像空间呢，让项禹这老家伙进入镜像空间，那就没有问题了。”
　　空间老人早就已经明白了萧凌的想法，所以当即开口道。
　　这……
　　“可是前辈您老呢？”
　　萧凌认为还是有些不妥，所以再次开口询问了一声。
　　“擦，你这个笨蛋，说你笨你还真是笨呢，老夫只不过是一道神识罢了，又没有死，只要你进入天空之城，我们自然会见面的，懂么？”
　　下一秒，空间老人则顿时开口对萧凌满是得意的道。
　　嘎！
　　对啊！
　　按照空间老人的意思就是把项禹这老家伙放入镜像空间中，然后自己就可以随便把天宫让天道玉进行吞噬了。
　　“那前辈您老就先把相遇前辈弄进镜像空间吧，我马上开始准备吞噬天宫！”
　　第二千九百四十章 能量还是不够
　　在确定了空间老人的方法可行之后，萧凌当即开口满是急切的道。
　　“不行，你们两个总该考虑一下老夫的感受吧？”
　　而项禹在这个时候却有些不乐意了，马上开口拒绝道。
　　嗤！然而，他的话音刚落，空间老人便微微一笑，当场把他摄入到了镜像空间当中。
　　“嘿嘿，臭小子，可以开始了！”
　　下一秒，空间老人又开口对萧凌阴笑了一声道。
　　呃？
　　这么快么？
　　一听空间老人的话，萧凌则顿时微微一愣，眉头也在瞬间深深的皱了起来。
　　“喂，你们两个家伙不能这样啊，万一出现一点儿差错的话，那老夫可就嗝屁了！”
　　此刻的项禹已经忍不住在镜像空间中哀嚎了起来。
　　只不过他的声音也仅仅只有空间老人能听到罢了，萧凌是听不到的。
　　“好，那我就开始试一下！”
　　终于，萧凌深深的吸了口气，然后开口对空间老人说道。
　　嗤嗤嗤下一秒，他则迅速凝神屏气的把天宫调动，朝着天道玉上面引动而去。
　　“小子，记住老夫最后一句话，既然你融合了天道玉，就是天道之子，你一定要善加利用，可不能为非作歹，否则老夫就算是拼了命也不会放过你的！”
　　空间老人利用萧凌催动天宫的这短暂时间突然间开口说了一声。
　　这“放心吧前辈，您老安心的去，反正我们很快就会见面的！”
　　萧凌没想到对方竟然在这样的情况下的竟然会说出这番话来，顿时心中一暖，然后才接着开口对他满是肯定的道。
　　“”空间老人并没有接着回答！这种事情仅仅凭借嘴上说的可不行，要真正做出来才算数的。
　　都说知人知面不知心，又有谁能保证萧凌不会改变呢？
　　“哼，天道玉，来吧，老子就不信你还能把天宫的能量全都吞噬进去！”
　　紧接着萧凌突然咬了咬牙，然后开口低喝一声。
　　嗤！仅仅只是一眨眼的时间，天道玉就把天宫整个的吞噬了进去，只留下萧凌脑海中存在的一个镜像空间而已。
　　嘎！我嘞个大槽啊！就这么一下子就没了？
　　该死的！这天道玉未免也太能吞噬了吧？
　　这一瞬间，萧凌明显的有些懵了！天宫可是空间老人所制造出来的一个独立空间，按照空间建造的方式来判断，应该有不少的阵法才对，其中也自然会蕴含大量的能量。
　　可是就这么眨眼的时间就没了？
　　无语了！萧凌现在算是彻底的有些想要骂娘了来着。
　　早知道天宫无法供给天道玉大量能量的话，他是绝对不会把天宫让天道玉吞噬的，这特娘的不是偷鸡不成蚀把米么？
　　现在空间老人没了，天宫也没了，而且这点儿能量连给天道玉塞牙缝都不够呢！“尼玛！”
　　最终他只能是暗骂了一声。
　　哪怕到了此刻，天道玉还是需要能量，似乎根本就没有吃饱似的。
　　那种状态，完全已经超出了萧凌的认知！无奈之下他只能让天道玉继续吞噬诡异戒指中的鸿蒙能量，没办法，现在对于他来说能量可是最为需要的。
　　可一旦诡异戒指中的能量吞噬完了，怎么办？
　　呃？
　　对啊，还有魔剑阿修罗呢！突然，萧凌的脑海中顿时灵光一闪，想起了自己一直没怎么使用的魔剑，这魔剑中应该存在不少的能量吧！噗嗤！他还在考虑的时候，天道玉已经把诡异戒指中的最后一丝鸿蒙能量给吞噬干净了。
　　我嘞个去！拼啦！没办法，在这种紧要关头，他只能放手一搏，当即催动了魔剑，并且引动天道玉的吞噬之力进行吞噬魔剑中的能量来着。
　　嗤嗤嗤下一秒，一道道恐怖的飓风赫然间在萧凌的体内形成，魔剑中的浩瀚能量更是如同黄河决堤一般的疯狂涌入天道玉之中。
　　呃？
　　怎么还不够？
　　沉默了一下之后，萧凌突然发现，魔剑中的能量似乎也不多了，不禁让他微微一震错愕，嘴角也开始微微的颤抖了起来。
　　这尼玛简直是要命啊！这么多的能量竟然都没办法让天道玉升级成功，简直太无语了。
　　“萧凌，你没事吧？”
　　房间中，韩楚楚看着萧凌的脸色似乎有些不对，而且身上也是一明一暗的，好像有什么东西要在他的身体中破茧而出一般，不禁有些紧张的开口询问道。
　　“”萧凌没有回答，实际上他早已经关闭了对于外界的感知，所以根本就听不到韩楚楚的话。
　　“缺能量！”
　　“还是缺能量啊！”
　　“到底要多少能量才能让天道玉升级成功？”
　　眼见就连魔剑中所蕴含的强悍能量都逐渐开始减弱了起来，萧凌则顿时忍不住在心中嘟囔了起来。
　　如果他再找不到新的能量，天道玉的这次升级恐怕就只能到此为止了。
　　怎么办？
　　越是在这种时刻，萧凌的大脑越是清醒，他没有去理会魔剑是不是被吞噬光了能量，而是将所有的意识全都放在了怎么寻找新的能量上。
　　按他原本的打算，如果实在不行的话，就把魔棍也一并让天道玉吞噬了，最大限度的让天道玉升级到完美的状态。
　　魔棍没了自己还能再找武器，可是天道玉却只有一块呢！不对！可是就在他下定决心之后想要把魔棍给天道玉吞噬的时候，脑海中却突然出现了另外一个念头。
　　之前在天道玉升级之前，那前辈说这次升级之后天道玉会让自己脱胎换骨的。
　　可是如果自己只是一味的用其他外界的能量来补充天道玉，又怎么会让自己脱胎换骨呢？
　　难道是破而后立？
　　当这个念头在萧凌脑海中出现的一瞬间，他甚至连自己都被吓了一跳。
　　如果付诸于行动的话，那将会是什么后果？
　　他的脑海中一旦有了这个念头就等于是多了一种选择，更多了一种可能，所以根本没办法抹杀掉。
　　目前，本来天道玉中的前辈已经随着天道玉的升级而不再有任何声息。
　　就连空间老人的神识都被天道玉吞噬了！而项禹又被关在了镜像空间中，萧凌现在等于是连找个商量的人都没有。
　　呼！他深深的吸了口气，当场睁开了双眼。
　　“萧凌，你怎么样了？
　　你刚才好奇怪，身上”房间中，一直关注着萧凌的韩楚楚马上就发现了他睁开眼睛，赶紧开口询问道。
　　呃？
　　韩楚楚！韩家的家主？
　　不过对于韩楚楚后面的话，萧凌却根本没有听到，当他见到韩楚楚的一瞬间这才猛然想起来，这妞儿应该有很多灵石吧？
　　毕竟修真界中所有主城乃至小镇上的酒楼都是被韩家垄断的，所以韩家自然会有大量的灵石。
　　“你身上带着灵石了么？”
　　稍微沉默了一下，萧凌这才开口对韩楚楚询问道。
　　啊？
　　一听萧凌的询问，韩楚楚则顿时微微一愣，不明白萧凌在这时候说出这种话是什么意思。
　　“有，有啊，怎么了？”
　　沉默了一下，她这才开口回答道。
　　“先借我一些灵石，越多越好，而且我现在也可以答应你，只要我不死，乾坤鼎我帮你注入灵力，而且韩家我也会保护周全！”
　　萧凌深深的吸了口气，心中一阵惊喜，这才开口对韩楚楚解释道。
　　这借灵石？
　　他想干什么？
　　在听闻萧凌的话之后，韩楚楚不禁陷入到了一种沉默当中，秀眉也一下子皱了起来。
　　“可以！”
　　哗啦！随着她话音落下，韩楚楚随手一甩，一小堆的灵石则顿时散落在了萧凌面前。
　　粗略的估算了一下，大概得有四五千之多！我擦！这小妞儿还真是真人不露相啊，竟然随身携带这么多的灵石。
　　“继续帮我护法！”
　　有了这么多的灵石，陡然之间萧凌信心大增，所以当场对韩楚楚说了一声，紧接着又闭上了眼睛。
　　这一次他干脆盘膝坐在了地上，周围全都是散落的灵石。
　　“他在干嘛？”
　　“是要突破了么？”
　　韩楚楚在一边看的是一头雾水，心中却也开始暗自猜测了起来。
　　不过此刻的萧凌却再次专注于天道玉的吞噬情况。
　　魔剑中的能量此刻已经所剩无几，所以他必须盯着。
　　而且他也不打算马上就吞噬掉韩楚楚给他的灵石，而是想试试自己本身的真元。
　　如果天道玉将自己身体中所有的真元能量全都吞噬干净，是不是就等于自己就化解掉了那能量不融合的情况呢？
　　一瞬间，萧凌心中不禁开始激动了起来。
　　万一自己成功的话，这下就不用再为能量不中和而担心了！况且之前天道玉中的前辈也说过自己会脱胎换骨的，所以如果没有意外的话，自己便可以一步登天来着。
　　嗤！终于，天道玉将魔剑阿修罗中的能量吞噬殆尽。
　　咔嚓，咔嚓随着一声声碎裂声响起，在下界令江湖中人闻风丧胆的魔剑阿修罗彻底结束了它的使命，断裂开来。
　　“哼，来吧，天道玉，尽情的吞噬吧！”
　　早已经打定了主意的萧凌把心一横，迅速引动自己丹田中的真元与天道玉开始撞击了起来。
　　第二千九百四十一章 太过恐怖
　　轰！
　　当萧凌自身丹田中的真元与天道玉接触的那一瞬间，他的全身经脉则当场好似发生了一次剧烈的爆炸一般，一下子爆发出了一声轰鸣，让他不由得全身一阵。
　　我擦！
　　这么强么？
　　一瞬间，萧凌的脑海中也当即闪现出了一个念头，他的脸色也紧接着变的有些古怪了起来。
　　可是天道玉却没有闲着，在接触到了这无比精纯的鸿蒙真元之后，一下子便被吸引住了，并且开始大量的吞噬了起来。
　　呃？
　　我嘞个去！
　　感受到丹田中本来积蓄的真元越来越少，萧凌不由得在心中惊叫了一声。
　　因为他也不清楚这样损耗自身的真元供给天道玉是不是一个正确的选择。
　　一旦丹田中的真元全都消失，而天道玉又不会给自身补充新的能量，那他去什么地方找寻这么精纯的鸿蒙能量啊？
　　其实，此刻萧凌心情是无比紧张的，可是在这样的情况下，他紧张也没有作用！
　　毕竟开弓没有回头箭，既然已经做了，就祝贺样坚持到底好了！
　　“擦，有本事儿你丫的让老子成为废人！”
　　萧凌明白，纵然是天道玉把他体内的真元全都吞噬干净，也不可能让他死去，而且自己现在还是不死之体，所以当即一咬牙，开口暴喝一声。
　　嘎！
　　怎么回事儿？
　　他怎么了？
　　房间中只有韩楚楚和萧凌两个人在，所以在萧凌发出了这一声暴喝之后，韩楚楚则不由得秀眉一挑，心里也有些紧张了起来。
　　可是纵然她想破了脑袋也想不到此刻萧凌体内的变化！
　　这……
　　不过，韩楚楚却很快发现了情况似乎有些不对！
　　因为在萧凌喊完之后，他的身上竟然冲出了一股五彩光芒，尤其是借助这股五彩光芒竟可以看到萧凌的经脉中一股股真元的急速涌动。
　　而这些真元所涌动的方向，赫然是萧凌的胸口位置。
　　至于胸口位置却有一股浓郁的氤氲之气旋绕，看不出是什么状况。
　　坏了！
　　看到这一幕之后，韩楚楚就算是傻子也明白此刻萧凌的身体出现了异常，心里也是不由得咯噔了一下。
　　可以说，韩楚楚现在把所有的希望全都寄托在了萧凌身上，所以心里很自然的也为他担心了起来。
　　有时候缘分这种东西非常玄妙！
　　韩楚楚从来就没有见过萧凌出手，仅仅凭借罗岭镇的酒楼掌柜叙述了一下而已，可是偏偏却对萧凌充满了希望，这对于她来说都感觉有些不可思议呢。
　　随着时间的推移，萧凌身上的五彩光芒越来越浓烈，而体内的真元也越来越少起来。
　　甚至就连他脚上的那块红色印记也一并被天道玉给吞噬的干干净净，恢复了本来的样子。
　　以天道玉的恐怖吞噬力，萧凌全身的真元能量很快便被吞噬干净了！
　　若是说他身上还有什么能量的话，恐怕也只有魔棍中所蕴含的能量了。
　　可是这魔棍对于萧凌来说至关重要，而且魔棍也是一件上古神兵，所以他决定不到万不得已绝对不能催动魔棍供给天道玉吞噬。
　　完了？
　　萧凌没有想到仅仅几分钟的时间自己体内的真元便被吞噬了一个干干净净，他的心中也开始惊叫了起来。
　　该死的！
　　片刻之后，他只能暗骂一声。
　　嗤！
　　他刚要开始引动天道玉的吞噬之力去吞噬他身前的那些灵石，可是天道玉这次却没有经过他的指引，而是自主的延伸出去开始疯狂的吞噬起来。
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这天道玉难道还有自己的意识不成？
　　发现了天道玉的异常，萧凌不由得眉头一紧，暗自在心中嘀咕道。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　然而就在这个时候，天道玉恐怖的吞噬力却瞬间便把萧凌身边那些灵石中所蕴含的精纯灵气给吞噬了个干干静静。
　　卧槽！
　　这么快？
　　他万万没想到天道玉竟然会吞噬的这么快！
　　怎么办？
　　萧凌此刻急的如同热锅上的蚂蚁一般，当即在心中开始暗叫了起来。
　　难不成真的要把魔棍供给天道玉吞噬么？
　　一瞬间，萧凌心里也开始萌生了损失魔棍的念头。
　　嗤嗤嗤……
　　然而，当他的这个念头刚刚出现之后，天道玉那延伸出去的恐怖吞噬力则迅速朝着周围开始扩散开来。
　　嘎！
　　“喂，萧凌，这到底是怎么回事儿？快点儿放开我啊！”
　　韩楚楚也发现了异常，可是当她想要闪躲的时候却突然发现自己的身体竟然不能动了，顿时对着萧凌的方向惊叫了一声。
　　啊？
　　韩楚楚怎么回事儿？
　　被这一声惊叫唤醒的萧凌也不禁有些疑惑了起来，但是他却仅仅只是愣神了一瞬间便顿时反应了过来。
　　我嘞个去！
　　肯定是天道玉在搞鬼！
　　此刻这种情况下，萧凌就算是傻子也明白是天道玉的问题了，不禁暗自在心中也惊叫了一声。
　　“咳咳，我不知道该怎么办啊！”
　　可是目前他根本没有办法催动天道玉，所以更加不知道要用什么方式来解除韩楚楚的这种状态来着。
　　“快点儿放开我，萧凌你这个混蛋，快点儿放开我，你到底要干什么？”
　　对于萧凌的话，韩楚楚根本就不相信，而且又再次大叫了起来。
　　这……
　　该死的天道玉！
　　如果韩楚楚身上的真元被吞噬掉，这小妞儿还不得找哥们我拼命啊！
　　想到这里，萧凌赶紧开始催动天道玉的那股吞噬之力试图从韩楚楚的身上转移开。
　　可是刚才在他体内还可以引动的吞噬之力，在他体外却开始不受控制了起来，根本没办法引动来着。
　　我嘞个大槽！
　　这特娘的不是把老子陷入万劫不复之地么？
　　一瞬间，萧凌不禁开始慌了起来！
　　轰！
　　韩楚楚面对萧凌，猛然全身一震，便一下子瞪圆了眼睛，再也不说话了！
　　原来恐怖的吞噬之力已经进入到了她的身体，并且仅仅只是一个呼吸之间便把她丹田中的真元全都给吞噬了个干干净净。
　　丫的！
　　完了！
　　毕竟之前已经和天道玉融合，所以现在萧凌自然知道天道玉的情况，所以顿时在心中暗叫了一声。
　　可是在这种状态下，他却什么都不能做，而且也做不了！
　　扑通！
　　一瞬间，失去了所有真元的韩楚楚一下子摔倒在了地上，可是天道玉那恐怖的吞噬之力则又开始自主的朝着四周扩散开来。
　　轰隆！
　　似乎是因为能量越来越多的原因，所以恐怖的吞噬之力则越来越强横了，只是眨眼的时间，恐怖的吞噬之力便把整个酒楼防御阵法的能量吞噬的干干净净。
　　而失去了阵法的支撑，酒楼轰然倒塌，只留下萧凌和韩楚楚战立的位置没有遭受到坍塌的冲击。
　　应该是全都被天道玉给抵消掉了！
　　这……
　　完了完了，这要赔偿多少灵石啊？
　　感受到了这一切之后，萧凌则顿时忍不住开始在心中哀嚎了一声，一颗心脏也不由得开始砰砰乱跳了起来。
　　他所紧张的实际上并不是要赔偿多少灵石，而是修真界的法则。
　　就好像下界一般，超出了天道制约的法则之后便会被天道给抹杀掉，修真界也不例外，自然有它独有的法则。
　　连妖兽之主那种恐怖的存在都会被天道进行压制，他就更不用提了！
　　“啊，怎么回事儿？”
　　“卧槽，酒楼怎么倒塌了？”
　　“我滴天啊，你们看那是谁？这小子是怎么回事儿？”
　　……
　　白虎城的中心酒楼坍塌是一件大事，马上便引起了诸多修真者的注意，他们纷纷开始站在远一点儿的地方指指点点了起来。
　　“萧凌，你要赔偿，你一定要赔偿我韩家的酒楼，所有的损失都要由你来承担。”
　　酒楼掌柜韩冲在感觉到不妙的一瞬间便拉着鲁长老从酒楼中冲了出来，此刻站在酒楼门口对着萧凌开始咆哮道。
　　此刻他已经顾不得有韩楚楚这个家主在萧凌身边了！
　　对他来说，酒楼没了就是一件天大的事情，这样根本没办法和家族交代。
　　而且他本来也不是韩楚楚这一派的，所以对于韩楚楚只不过是表面上尊敬罢了。
　　尤其是现在这种情况下，韩楚楚是韩家家主的事情本就不宜曝光，所以他才会有胆量如此的咆哮来着。
　　“……”
　　只不过面对这一切，萧凌却没有任何回答，依然是闭着眼睛，呼吸竟然开始逐渐变得平稳了下来。
　　“萧凌！”
　　“师父！”
　　“老板！”
　　“主人！”
　　正在此时，本来住在中心酒楼中的赵梦瑶等人从一片废墟中灰头土脸的钻了出来，不过在看到竟然是萧凌的时候则顿时满是惊喜的喊道。
　　“……”
　　不过面对这些熟悉的人，萧凌却依然没有任何回答，依然是紧闭双目，不过此刻他的双手却缓缓抬了起来。
　　嘎！
　　他想干嘛？
　　这是什么意思？
　　看到萧凌的举动，所有看到这一幕的修真者则顿时忍不住一阵心慌，也开始暗自在心中惊叫道。
　　“天道之力，尽情的吞噬吧！”
　　就在此时，萧凌竟然开口语气平稳，声调缓和的说了一声。
　　嗤嗤嗤……
　　刹那间从他的身上则顿时爆发出了一股股强悍的血红色妖异光芒，伴随着本身的五彩光芒冲天而起，在空中四散飞射开来，如同打入天空中的绚丽烟花一般壮观。
　　第二千九百四十二章 修真界大乱
　　这……
　　怎么回事儿？
　　当听闻萧凌的喊声之后，在场所有被那股血红色妖异光芒笼罩之下的修真者则惊讶的发现，现在他们竟然不能移动了。
　　甚至连动一下手指都非常困难，身体就好像是被定格在了当场一般。
　　“啊，天啊，怎么了？”
　　“萧凌，你对我们做了什么？”
　　“该死的！”
　　……
　　虽然被限制了行动，但是这些修真者说话的能力还是有的，所以他们当场对着萧凌的方向开始呼喊了起来。
　　然而此刻的萧凌却已经闭上了眼睛，根本就没有去关注这些修真者。
　　嗤嗤嗤……
　　几乎是在瞬间，萧凌的身上已经出现了一层血红色的战甲。
　　那是妖兽之主赠送给他的万妖精魄发挥了威力。
　　“不，传说是真的，传说竟然是真的！”
　　“啊啊啊，老子不想死啊！”
　　“我的真元，天啊，真元竟然开始被吞噬了！”
　　“这家伙是谁？为什么会拥有如此强的吞噬之力？”
　　“杀了他！”
　　“对，杀了他！”
　　……
　　被萧凌如此的刺激，一众修真者则当场就怒了，纷纷发出了一声声的嚎叫，甚至就连双眼都开始变得血红了起来。
　　吼！
　　似乎是感应到了萧凌有危险，如同小猫一般大小的追风兽突然仰天发出了一声嘶吼。
　　尤其是它的身体如同被气吹得一般，开始急速的暴涨起来。
　　“啊，是妖兽，白虎城中竟然有妖兽混进来了！”
　　“怎么可能？这小子怎么可能会和妖兽有如此亲密的关系？”
　　“别废话了，杀杀杀！”
　　……
　　一众修真者一个个的好似要疯了一般，当即开口对着萧凌的方向喊道。
　　而且他们也认准了萧凌，必须要弄死萧凌来着。
　　可是面对这一切，萧凌却依然紧闭双目，在他的脑海中，时刻感应着天道玉强悍的吞噬力正在大量的吞噬着周围的一切能量。
　　嘎！
　　我嘞个大槽！
　　不过只是感应了一会儿，萧凌便顿时发现有些不对劲儿了，甚至他的嘴角都开始颤抖了起来。
　　特娘的！
　　天道玉中所散发出来的恐怖吞噬力竟然开始直冲天际，朝着那半空中悬浮的白虎雕像冲去。
　　这……
　　他不敢想象一旦白虎城的白虎雕像被天道玉吞噬之后会有什么后果，顿时忍不住在心中惊叫了一声。
　　嗤嗤嗤……
　　很快，恐怖的吞噬力已经将白虎雕像完全包裹在了其中。
　　吼！
　　咔嚓！
　　只是一刹那间，在白虎城上空，赫然爆发出了一声震耳欲聋的咆哮声，并且紧接着出现了一声碎裂的声音。
　　“啊，白虎雕像！”
　　“嘶！”
　　“不，不可能的，这怎么可能啊？”
　　“这家伙丫的就是个怪胎！”
　　……
　　那些在地上的修真者在看到这一幕之后完全都傻眼了，甚至一颗心脏也开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　对于出现这种情况，萧凌也感觉有些无语，可是却没有什么办法！
　　现在天道玉所吞噬的范围已经超出了他所能控制的程度，可以说，现在完全就等于是天道玉在自主发挥，和他没有任何关系，顶多了也就是在脑海中可以感应到天道玉的吞噬轨迹罢了。
　　一切来得实在是太过突然，所以萧凌只能在心中苦笑了一声。
　　“我一定要杀了这小子！”
　　“损坏我白虎城的镇城之宝，简直该死！”
　　“擦，你们别废话了，快看上面！”
　　……
　　几个修真者虽然手脚不能动，但是嘴上却没有闲着，开始骂了起来。
　　不过却有一些修真者时刻关注着半空中那白虎雕像的情况，在这个时候也开口怪叫了一声。
　　呃？
　　什么情况？
　　被这一道道惊异的声音提醒，那些本来还在谩骂萧凌的一众修真者则赶紧抬头看去。
　　嘶！
　　刚刚抬起头，他们便忍不住倒吸了一口凉气，一颗心脏更是惊讶的差点儿从嗓子眼儿中冒出来。
　　此刻的白虎城上空，白虎雕塑已经碎裂开来，一只提醒巨大的白虎妖兽赫然展现在所有人的视线之中。
　　“这……怎么可能？”
　　“白虎城世代所供奉的镇城神兽竟然是妖兽？”
　　“天啊，怎么可能会这样？”
　　……
　　一瞬间，在场的所有修真者全都傻眼了，甚至他们此刻大气都不敢出一口，纷纷被眼前的这一幕震撼到了。
　　若仅仅只是白虎妖兽的出现让这些修真者震惊，那么此刻从白虎雕塑上面所传出来的一道道恐怖能量却就又更加让他们近乎窒息了。
　　那一股股强悍的能量，顷刻之间便全都被萧凌给吞噬了过去。
　　一切来得太快，根本就没有人有能力阻止这一切的发生。
　　“哼，白虎神兽雕像？切，能量全都供给老子吞噬吧！”
　　萧凌自然也感应到了从这只半空中悬浮的白虎妖兽身上所散发出来的一道道恐怖气息，所以顿时满是激动的喊了一声。
　　如果吞噬完了白虎雕像的能量之后天道玉还没有升级成功，下一步可能就是要吞噬这些修真者的真元了！
　　该死的！
　　这得让老子得罪多少人啊？
　　想到了这个关键性的问题，萧凌则顿时忍不住在心中哀嚎了一声。
　　“萧凌，快点儿放开我们，快点儿！”
　　此刻在后面看到这一幕的赵梦瑶则顿时有些紧张的发出了一声呼喊。
　　在这里，她是最弱的，甚至连下界的江湖中人都不算，所以自然会对于这样恐怖的场景感觉到忐忑来着。
　　“抱歉，不受控制了！”
　　萧凌不由得苦笑了一声，然后才转头对着赵梦瑶的方向解释道。
　　什么？
　　不受控制了？
　　这怎么可能啊？
　　“萧凌，你快点儿，现在不是开玩笑的时候，你……”
　　嗤！
　　刚刚说到这里，只见半空中悬浮的那一只白虎妖兽上赫然间爆发出了一道刺眼的白色光芒，直接朝着远方射了出去。
　　啊？
　　这又是要干什么？
　　看到这一幕之后，萧凌也有些懵了，因为就连他都不知道天道玉散发出这股恐怖的吞噬之力到底去干什么。
　　昂！
　　不多时，似乎是和刚才白虎妖兽发出的吼叫声相互辉映一般，在遥远的方向竟然传出了一声高亢的龙吟。
　　“这……”
　　“是青龙城方向，难道……”
　　“卧槽，这不可能吧？”
　　“现在这样的情况下，还有什么事情不可能发生呢？”
　　……
　　听闻那一声高亢的龙吟之声，那些修真者则顿时再次开始惊叫了起来。
　　然而现在这种情况下，谁也没有办法去查探到底发生了什么事情。
　　嘎！
　　只不过萧凌却瞬间一愣，因为在天道玉所散发出去的那股恐怖吞噬之力所传回来的感知下，这股吞噬之力竟然直接把青龙城上方悬浮的那一尊青龙雕像中的能量瞬间吞噬了一个干干净净。
　　完了！
　　这次哥们儿貌似闯大祸了！
　　至此，萧凌终于意识到了不对劲儿，嘴角也顿时一阵颤抖了起来。
　　他实在是很难想象究竟为什么会发生这样的事情，两座城池之间相隔了这么远，怎么可能联系到一起啊？
　　可是事实就摆在他的眼前，就算他不担心也不行了。
　　然而担心在这时候还有用么？
　　一点儿用都没有！
　　“擦，爱咋咋地，老子不怕！”
　　最终，萧凌明白没有办法改变什么，所以当即一咬牙，说道。
　　这也是他无奈之中做出的选择！
　　不过从另一个角度出发去想，单单凭借这股强悍的吞噬之力，便可以猜测到天道玉绝对不是闹着玩儿的。
　　一旦升级成功，对于自己就等于是一次成就天道的机会！
　　……
　　修真界上空。
　　“嗯？”
　　被称之为纯阳至尊的林阳突然间睁开了双眼，眉头也在一刹那间深深的皱了起来。
　　“啧啧，没想到啊，小家伙竟然这么能折腾！”
　　良久之后，他才淡淡的开口说了一声。
　　不过此刻他却已经将神识散发了出去，直接开始对整个修真界进行查探了起来，并且第一时间锁定了白虎城。
　　因为通过那恐怖的吞噬之力，他能清楚的判断出是来自白虎城的。
　　也仅仅只是这么短暂的时间，修真界中的青龙，白虎，朱雀，玄武四座主城上方所悬浮的雕像已经纷纷碎裂，其中所蕴含的超强能量也完全被萧凌胸口处与之融合的天道玉给吞噬了进去。
　　一切来得实在是太快了，修真界中的任何人都没有想到，就算是林阳贵为纯阳至尊都没有预料到这种情况会发生。
　　……
　　天空之城的空间宫殿。
　　“启禀主人，修真界的情况现在貌似有些不妙！”
　　空间老人正在打坐的时候，一名门下弟子则马上跑了进来对他满是惊慌的汇报道。
　　呃？
　　有些不妙？
　　“怎么回事儿？”
　　空间老人的一道神识已经被天道玉给吞噬了，所以他大概知道修真界中的情况，却没有想到竟然会闹得那么厉害，所以当即开口询问道。
　　说实话，他还是比较担心萧凌的！
　　这臭小子虽然有时候比较坑一些，但是却可以算是一个绝世天才，若是以后真的能学习空间技能的话，没准儿成就会在自己之上呢！
　　“修真界……修真界现在大乱了！”
　　什么？
　　第二千九百四十三章 妖族相助
　　空间老人一下子窜了起来，显然是受惊不小。
　　“到底是什么情况？”
　　他接着对门下弟子开口询问道。
　　“修真界中四大主城的守护神兽的雕像能量全都被吞噬干净了，现在修真界的能量正在遭受一股强大吞噬力的吞噬，现有的灵气已经不足以支撑天空之城的平衡状态！”
　　下一秒，那弟子马上开口回答道。
　　嘎！
　　一瞬间，空间老人的眼睛都刹那间瞪圆了！
　　天道玉也未免太恐怖了一些吧？
　　他自然明白此刻修真界中只有萧凌的天道玉才拥有这种能力，所以不禁在心中感叹了一声。
　　“好了，我知道了，你先下去吧！”
　　沉吟了一下，他这才对那弟子说了一声，不过此刻他的眉头却是深深的皱了起来。
　　“臭小子，你到底要怎样？非要把修真界弄垮了不成？”
　　当那弟子退出大殿之后，空间老人这才自言自语的说了一声，并且微微的摇晃了一下脑袋。修真界中出现了这样的事情，对他来说是无可奈何的，因为他们天空之城的修真者是没办法前往修真大陆的，天空之城，是一座强者城池，这里的修真者完全超出了修真
　　界的天道法则，去了只会遭受到天道的攻击。
　　所以根本没有人愿意下去。
　　目前这种情况下，空间老人除了祈祷萧凌没事儿之外，什么都做不了。
　　修真界。
　　“天啊，这到底是怎么回事儿？”
　　感受着灵气一下子变得稀薄了起来，一个个的修真者纷纷开始怪叫了起来。
　　白虎城的所有修真者都到达了中心酒楼的位置，只不过当他们看到那废墟一般的酒楼，一个个的全都傻眼了，根本不知道发生了什么。
　　至于之前在附近的修真者，也全都被天道玉将体内的真元吞噬干净，一个个的跌坐在了地上。
　　“这家伙该不会是传说中的魔王降临吧？”
　　终于，有一个老修真者遥望萧凌的方向开口满是惊讶的道。
　　什么？
　　那个传说是真的么？
　　一瞬间，知道魔王降临传说的一些修真者心脏则顿时开始扑通扑通的乱跳了起来，甚至他们一个个的全都有些沉不住气的想要弄死萧凌来着。
　　“前辈，如果真的是如同传说中的一样，魔王降临，修真界即将天翻地覆，那我们怎么办？”
　　有一个中年男子在看了萧凌一会儿之后这才对着之前开口的老者询问道。
　　此刻的萧凌全身散发出一股妖异的红色光芒，任谁看来都不是什么正派能量，分明是一种和邪恶挂钩的气息，所以才会让人联想到魔王降临的传说。
　　“没有办法，除非……”
　　老者摇了摇头，然后开口淡淡的道，只不过话只是说了一半便再也不说下去了。
　　“除非怎样？”
　　刹那间，被老者的声音吸引，一些好奇而又紧张的修真者纷纷凑了过来，并且满是期待的询问道。
　　“除非我们现在能杀死他，否则魔王一旦重生，修真界还不知道会怎么样呢，毕竟天翻地覆这个传说可是存在的，一旦真的天翻地覆，我们还会活着么？”
　　老者深深的吸了口气，然后才开口淡淡的解释道，尤其是他说这番话的时候，一双眼睛却始终定格在萧凌的方向没有转移开。
　　这……
　　杀死即将重生魔王？
　　“这恐怕不太容易吧？”
　　一听他的话，有些修真者则顿时开始打起了退堂鼓，并且满带紧张的询问道。
　　现在这种情况下，谁知道会发生什么啊！
　　没看到已经有大量的修真者被这恐怖的吞噬力将真元全都吞噬干净了么？
　　如果贸然冲上去的话，天知道自己会不会是下一个被吞噬掉真元的人呢？
　　“不容易也没办法，除了这个方式之外，老夫想不出任何的方式！”
　　老者说的非常凝重，一双眼睛中也爆射出了两道凌厉的精芒。
　　嘶！
　　听到了这句话之后，众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“擦，怕什么？我们冲过去和这小子拼了，反正魔王现在还没有成功降临呢，现在这小子应该只是在积蓄能量罢了！”
　　“对啊，一个人不行就两个人，大家齐心协力，肯定能战胜这魔王的！”
　　“死了就死了，为了修真界能继续长存下去，我们必须要做点儿什么！”
　　“杀死他！”
　　“没错，就是要杀死这小子！”
　　……
　　半晌，终于有一个不怕死的修真者首先开口嚷嚷了起来。
　　呃？
　　这些人疯了么？
　　萧凌虽然距离他们比较远，但是凭借敏锐的听觉，再加上天道玉恐怖的吞噬力中凝聚了他的感知力，所以他们的对话完全都被萧凌给听到了。
　　“想要杀死魔王，仅凭借我们这些人还是不够的，要尽快召集所有能来的人，一起攻击才行。”
　　那老者貌似不怕事大一般，接着又开口道。
　　我擦！
　　疯了疯了，这老家伙是想要干啥啊？
　　老子貌似和你没怨没仇吧？
　　咋就非要置我于死地呢？
　　一瞬间，萧凌恨不得现在马上就引导天道玉的吞噬力将这个老者真元吞噬干净，省的他在这里一个劲儿的出什么馊主意。
　　可是现在天道玉强悍的吞噬力他已经失去了引导的能力，至于天道玉究竟会升级成什么样子，他自己也不清楚，只能听天由命。
　　“大家快去召集人手，一定要在魔王完成能量积蓄前弄死他！”
　　下一秒，听从了老者的建议，一众修真者则马上开始大呼小叫了起来。
　　“……”
　　萧凌此刻是彻底的无语了。
　　但是他却没有怕什么，因为自己现在是不死之体，应该不会有任何的伤害才对。
　　可这一刻他却又对魔王降临的事情感到有些好奇了起来。
　　魔王降临，修真界天翻地覆，这是咋回事？
　　是传说还是预言啊？
　　弄得人心惶惶的，而且还偏偏让自己遇到了，也是实在无语了！
　　吼吼吼……
　　然而，任谁都想不到的是，就在这个时候，在白虎城外，赫然出现了一声声妖兽咆哮的声音，尤其是那声音一浪高过一浪，从四面八方响了起来。
　　嘎！
　　什么情况？
　　“啊，是妖兽大军，妖兽攻城啦！”
　　“我擦，今天到底是怎么了？”
　　“你们看，那是谁？妖皇？天啊，竟然是当年被天道镇压的妖皇啊！”
　　“完了，完了，这些白虎城保不住了，甚至就连修真界都要彻底的覆灭了！”
　　……
　　一些修真者听闻那一声声由远而近的咆哮声，马上窜了起来看向城外，当发现竟然是妖兽之主率领妖兽大军赶来的时候，则顿时发出了一声声的嚎叫声。
　　呃？
　　妖兽之主来了？
　　听闻一声声的嚎叫，萧凌心中则顿时一喜！
　　嗤！
　　“哈，我的朋友，你怎么弄成现在这副样子？怎么？需要帮忙么？”
　　随着一道血红色的光芒一闪，妖兽之主的身影则顿时出现在了萧凌的上方，而且满带得意的询问道。
　　啊？
　　听到他的声音，整个白虎城中则顿时鸦雀无声！
　　朋友？
　　我嘞个大槽啊！
　　萧凌竟然会和妖皇是朋友？
　　这样来判断的话，他应该就是那传说中的魔王了吧？
　　完了！
　　一个魔王就够修真界喝一壶的了，现在再加上当年被天道镇压的妖皇，能不能活下去还是个未知数呢，至于拯救整个修真界那完全就是痴人说梦。
　　“当然，不过有一点，你不能杀任何一名修真者，他们是无辜的，现在哥们儿我也是没办法。”
　　萧凌点了点头，这才开口对妖兽之主道。
　　“明白，不过怎么说呢，你们人类啊，就是太感情用事！”
　　妖兽之主点了点头，明确的表示明白萧凌的意思，并且又开口有些无奈的说了一声。“所有人听着，修真界的四大主城已经被我妖兽大军包围了，现在没有了神兽雕像的防御，我们妖兽一族想要进入城池简直太简单了，你们谁想人类和妖兽一族发生大战就
　　尽管对我这朋友动手，我并不介意血洗修真界！”
　　“如果你们不想发生那一幕，就老实呆着，我能保证不会让妖兽大军入城，更不会对你们造成任何伤害，一切等我这朋友萧凌完成能量的吞噬我会马上离开这里！”
　　妖兽之主在声音中加注了能量，虽然声音很轻，但是一道道声音却瞬间传入了整个白虎城中所有修真者的耳朵里。
　　这……
　　嘶！
　　听到了这种威胁之后，一个个修真者则当场有些傻眼了！
　　这分明就是拿整个修真界在赌啊！
　　“……”
　　在这样的情况下，没有一个人开口，更没有一个人发出声音，这一刻整座白虎城就好似陷入到了一种死寂的状态当中。
　　试想一下，谁敢开口啊，这不是拿自己的性命开玩笑么？
　　就算能打得过妖皇，城外却还有妖兽大军呢！
　　这么多的妖兽，别说血洗白虎城了，哪怕就算踏平白虎城都完全可以做到的，所以在这样的威胁下，没有任何一个人敢开口，更是连大气都不敢出一口。
　　“嘿嘿，我的人类朋友，怎么样？这样你应该满意了吧？”妖兽之主非常满意这些修真者的态度，当即扭头对着萧凌的阴笑了一声道。
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千九百四十四章 天道守护
　　呃？
　　这……
　　妖兽之主会在这种情况下来帮他，这是萧凌万万没有想到的！
　　这足以说明对方已经认定了他这个朋友。
　　“可以！”
　　萧凌点了点头，淡淡的回答了一声。
　　“天啊，这小子竟然和妖族达成了协议，他到底是什么人？”
　　“完了完了，魔王这次恐怕真的要重生了，我们根本没有办法阻止！”
　　“怎么办？”
　　“滚你大爷的，老子怎么知道怎么办啊？现在这种情况下，你上去试试！”
　　……
　　一瞬间，在场所有的修真者全都傻眼了，他们虽然哀嚎，但是却没有任何办法来阻止这一切的发生。而此刻萧胸口的天道玉却依然开始朝着外面散发出一道道恐怖的吞噬之力，尽情的吞噬着整个修真界中的一切能量，仿佛在这个世界中已经没有任何东西可以束缚住他了
　　。
　　“来吧，再疯狂一些吧！”
　　萧凌现在已经完全没有了后顾之忧，当即双手高高扬起，然后把头也仰天对着空中喊了一声。
　　呼！
　　似乎是感应到了他的心理一般，一股强悍的吞噬力则顿时从天道玉上面散发了出来，并且朝着前方疯狂的扑了上去。
　　轰隆隆……
　　可就在这个时候，一声声震耳欲聋的声音则顿时从白虎城的远方天空中响了起来。
　　整个修真界也都开始为之震动，仿佛有什么庞然大物即将出现了一般。
　　“怎么回事儿？那是什么声音？”
　　“我的天啊，你们看那边！”
　　“城池，竟然是一座城池？”
　　“这到底是怎么了？”
　　“难道这就是传说中满是至强者的超级城池，天空之城么？”
　　……随着那一声声轰鸣声和大地的晃动，所有的修真者全都看到了此刻在白虎，朱雀，玄武，青龙四座修真界主城的中间位置，一座巍峨而又庞大的城池从空中竟然开始缓缓
　　降落了下来。
　　仅仅凭借那独有的威严气场，便当场让所有的修真者都为之震颤，心灵上更是产生了一股独有的撞击力。
　　嘶！
　　一声声倒吸凉气的声音顿时出现，只不过却没有一个人再次发出声音。
　　他们已经全都被眼前这一幕深深的震撼住了！
　　天空之城啊！
　　那可是传说中的天空之城，所有的修真者都是至强者一个境界的，很难想象，这么一座恐怖的城池，一旦落在修真界之后会发生什么样的状况。
　　嗤嗤嗤……
　　修真界中所有的修真者都被眼前这一幕深深的震撼住了，然而却并没有人在这个时候再去关注萧凌。
　　呃？
　　升级成功了？
　　不过萧凌却猛然发现天道玉此刻竟然将所有的吞噬之力急速的收了回来，再也没有一丝外泄出去，而且他胸口位置也是发出了一道道氤氲之气包裹着天道玉。
　　若不是有道袍的遮挡，他此刻的天道玉就会展现在众人的视线中呢。
　　轰！
　　在所有人全都被那天空之城吸引过去的时候，萧凌的身体却猛然感觉到好似被什么东西撞击了一般，当场发出了一声轰鸣。
　　“啊！”
　　紧接着他发出了一声惨叫，因为随着体内的这一声轰鸣，他全身的经脉竟然寸寸断裂开来。
　　“萧凌，你怎么了？”
　　赵梦瑶因为本身就没有境界，所以根本就没有去在意其他修真者，更没有去关注那从空中落下来的巍峨城池，她的注意力一直就停留在萧凌的身上不曾离开过。
　　所以在萧凌发出惨叫的时候，她第一时间喊道。
　　扑通！
　　可是萧凌却并没有任何回答，而是当场摔倒在了地上。
　　啊？
　　直到这个时候，在场的人这才被萧凌的惨叫声吸引了过来，并且在看到萧凌此刻状态的那一瞬间则顿时微微一愣，全都露出了几分古怪的模样。
　　刚才这小子还好好的，而且那么霸气，现在怎么突然摔倒在地上了？
　　难道魔王重生出现了什么差错么？
　　“师父，怎么回事儿？”
　　“老板啊，你可不能死啊，否则回去我金大牛没办法交代的！”
　　“朋友，你的经脉……怎么会这样？”
　　……
　　刹那间，吴沧海，金大牛，妖兽之主则顿时忍不住对着萧凌的方向开口说道。
　　呃？
　　经脉？
　　“卧槽，这小子经脉全都断了！”
　　“哈哈哈，魔王重生？重生个屁啊，经脉都断了他还怎么重生？”
　　“活啦，这次我们活啦！”
　　……
　　在妖兽之主说完之后，在场的修真者这才开始关注起了萧凌的经脉来，并且第一时间发现了他经脉断裂的事情，并且也开始兴奋的怪叫了起来。
　　什么？
　　萧凌的经脉全都断裂了？
　　被这一声声的叫喊弄的萧凌此刻的状态一瞬间便被传扬了出去，不多时整个白虎城中便都知道了萧凌的情况。
　　修真者一旦没有了经脉，那就等同于废人，甚至连废人都不如，所以以现在萧凌的情况，想要再获取真元是根本不可能的事情。
　　怎么会这样？
　　老子的经脉怎么断了？
　　而且一丁点儿要修复的迹象都没有，难道那前辈是骗人的？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　萧凌此刻大口大口的喘着，全身更是已经被冷汗给浸透了，可是对于这些他却全然不够，心里则开始不甘的嘶吼了起来。
　　一切来的太突然，他甚至连一丁点儿的防备都没有呢！
　　“按理说这不可能啊，有战甲护体，怎么就经脉断裂了呢？”
　　一瞬间，甚至就连妖兽之主都开始在心中犯起了嘀咕。
　　其实，现在也就是因为妖兽之主站在这里，否则白虎城的修真者则全都暴动的冲上来将萧凌斩杀掉了。
　　“没办法，现在老夫来帮你一下吧！”
　　沉默了一会儿，妖兽之主便将萧凌提了起来，一边把守放在了他的后背上，一边开口淡淡的道。
　　嗤！
　　下一秒，在他的掌心中则顿时爆发出了一团妖异的血红色光芒，并且瞬间印在了萧凌的后心上。
　　轰！
　　“啊！”
　　噗！
　　扑通！然而当妖兽之主的真元刚刚没入萧凌身体的一瞬间，他只感觉到全身赫然间犹如被一股强烈的爆炸给轰击了一般，当场让他惨叫一声，身体倒飞出去的同时张口吐出了一
　　口鲜血，并且狠狠的摔在了地上。
　　这……
　　什么情况？
　　亲眼见到妖兽之主被反弹出去，周围的修真者则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声。
　　“怎么会这样？”
　　“喂，萧凌，你体内的经脉已经全都断了，按理说应该不会出现真元才对，可是这股强悍的反震力量到底是怎么回事儿？”
　　妖兽之主喃喃自语了一声，然后才又接着对萧凌开口满是疑惑的质问道。
　　“咳咳，我如果说不知道，你信么？”
　　萧凌艰难的抬起头，然后才对着妖兽之主的方向惨然一笑，开口道。
　　呃？
　　不知道？
　　丫的！
　　是你自己体内所爆发出来的这股强悍真元，你丫的竟然说不知道，开什么玩笑呢？
　　一瞬间，妖兽之主都差点儿开口骂了起来。
　　然而当他抬头去看萧凌的时候，却发现他好像并不是说谎的样子，不禁皱起了眉头！
　　经脉断裂，可是却偏偏体内还存有大量的真元，这根本就是不可能发声的事情。
　　难道……
　　百思不得其解的妖兽之主脑海中突然间灵光一闪，并且下意识的闭上了嘴巴，用一种极为复杂的眼神看向了萧凌。
　　天道之子？
　　难道这小子是传说中被天道选中的人，是天道之子么？
　　除了这种可能之外，根本就没有任何一种可能来解释此刻所发生的一切。
　　正是因为萧凌是天道之子，所以才可能催动如此强悍的吞噬力而不被天道惩罚，而且在这样的状态下还会被天道保护。
　　“擦，老子受不了了，他必须死！”
　　嗖！
　　终于，有一名修真者发出了一声嘶吼，身体也瞬间窜了上来。
　　他的手中拿着一把长剑，随着他话音的落下，剑芒一闪，则顿时朝着萧凌刺了出去。
　　“小心！”
　　赵梦瑶在一边看到如此凌厉的一剑则顿时开口惊叫了一声。
　　咔嚓！
　　然而，那散发着寒芒的长剑还没等刺进萧凌的胸口，在萧凌的身上则顿时爆发出了一股浩然正气，当场把长剑震断开来。
　　嘎！
　　这是什么情况？
　　看到这一幕之后，所有修真者全都傻眼了！
　　任凭他们在修真界生活了这么多年，却也没有看到过这样的情景啊，别说是看到了，甚至他们连听说都没有听说过。
　　仅仅凭借一股并不算强横的浩然正气便能将宝剑震断么？
　　这根本就是不可能发生的事情啊！
　　“这……”
　　甚至就连那刺出一剑的修真者也傻了，眼睛直勾勾的盯着萧凌，惊讶的话都说不出来了。
　　时间仿佛在这一刻定格住了一般，虽然有这么多人在场，但是却并没有任何一个人发出声音，场面静的出奇。
　　嗤嗤嗤……
　　而就在此刻，在那半空中已经停止不落下的天空之城中，一道道黑色的身影则顿时飞了出来，直奔白虎城的方向冲来。
　　“快看，是至强者，真的是至强者啊！”
　　“天啊，怎么那么多至强者？”
　　“哈哈哈，完啦，萧凌这小子现在我们虽然拿他没办法，但是这些至强者却可以轻易的弄死他的！”……
　　第二千九百四十五章 至强者现身
　　眼见那一道道黑色的身影竟然快如闪电一般，只是在众人惊叫的时候便已经到了白虎城上空，让一众修真者则顿时忍不住在心中暗自羡慕了起来。
　　这得多高的境界才能拥有如此的速度啊？
　　从天空之城中冲出来的足足有上百人，全部统一的黑色道袍，并且一脸冷峻的模样。
　　他们的身体悬浮在半空中，低头俯视着萧凌的方向！在这些至强者查探来看，刚才那恐怖的吞噬之力，以及撼动修真界灵气的磅礴气息就是从下方这个年轻的小子身上散发出来的，可是当他们此刻看到萧凌的情况，却又有些不确定了起来。
　　天道玉已经停止了吞噬灵气，而且现在萧凌也是经脉尽断的状态，所以哪怕这些至强者也都有些疑惑是不是自己查探错了。
　　“谁能解释一下发生了什么情况？”
　　终于，在这些黑袍至强者中有一人飞身而下，落在了萧凌的对面，并且淡淡的开口询问道。
　　“是他，都是他弄出来的！”
　　“对，就是他，他名叫萧凌，是这个妖族的家伙的朋友，前辈您一定要为我们做主啊！”
　　“杀了他！”
　　“这小子非常邪门儿，一定要尽快杀掉，否则后患无穷！”
　　“没准儿就是魔王重生呢，只不过没有重生完成，嘿嘿，现在苦逼了！”
　　被对方这么一问，在场的修真者则顿时开始发出了一声声的怪叫。
　　他们之中，有是真的想要弄死萧凌以绝后患的，有完全是不怕事大的！更有甚者是怀有另外的目的！嗯？
　　那站在萧凌对面的黑袍至强者听闻一众修真者的话之后眉头则顿时深深的皱了起来，并且当即转头再次看向了萧凌的方向。
　　真的是这个小子？
　　看来之前查探的没有任何错误！可是他究竟是怎么做到的？
　　“你是萧凌？”
　　黑袍至强者的语气一下子变的严肃了起来，并且盯着萧凌的方向开口询问道。
　　“”然而他的话已经问出半天了，萧凌却根本没有回答，反而是眯起了眼睛看着黑袍至强者。
　　呃？
　　这小子是哑巴么？
　　“哼，老夫在问你话呢，你是萧凌？”
　　黑袍老者已经有些被萧凌激起了怒意，当即冷哼一声，再次询问道。
　　“”可是这一次萧凌却依然没有回答，反而嘴角已经勾了起来，显出一副邪魅的笑容来。
　　这怎么回事儿？
　　这小子难道不怕老夫么？
　　“你”“老东西，你废话真多，刚才他们不是告诉你了我的名字么？
　　现在摆出这么一副臭脸干嘛？
　　显得你牛叉啊？
　　切，不怕告诉你，哥们儿不吃这套！”
　　下一秒，就在黑袍至强者即将发怒的时候，萧凌竟然当场打断了他的话，并且开口毫不顾忌的道。
　　卧槽！这小子是特娘的活腻了吧？
　　竟然敢这么和至强者说话？
　　人家恐怕吹一口气都能吹死你吧！一听萧凌的话，周围的那些修真者则顿时在心中开始惊叫了起来。
　　任这些人想破了脑袋也想不出萧凌竟然会在这样的情况下说出这样的话来，简直就是找死呢。
　　“呵呵，有意思，你不怕死？”
　　那黑袍至强者倒是并没有发怒，反而是笑眯眯的看着萧凌询问道。
　　按照常理来说，他们这些至强者在众目睽睽之下从天空之城中来到这里，修真界的这些修真者应该跪舔才对，可偏偏出现了萧凌这么一个异类，所以他才会感觉有些好奇萧凌到底是从哪里来的这么大的勇气来着。
　　“怕的话就会和他们一样了，根本不用和你这么多废话，而且也不会是这种态度！”
　　萧凌淡淡的笑了一下，并且开口接着解释道。
　　呃？
　　这小子还真是有点儿意思啊！“既然你不是哑巴，那就说说你是怎么做到的吧！”
　　黑袍至强者看着萧凌良久之后这才开口询问道。
　　“凭什么告诉你？”
　　谁想到，萧凌却当场一仰头，对着黑袍至强者开口毫不客气的道。
　　嘎！一瞬间，所有人全都愣住了！若是说刚才萧凌是活腻了，现在完全就是在作死了！对方毕竟是至强者，一次不敬还勉强可以说过去，但是这一次却明显是故意的，所以就连吴沧海等萧凌熟悉的人都忍不住为他捏了一把冷汗来着。
　　“呵呵，你不怕至强者么？”
　　没想到，黑袍至强者却并没有任何怒意，反而是对着萧凌的方向笑了笑，然后开口问道。
　　切！然而萧凌却根本没在意，因为经脉断裂的疼痛让他倒吸了一口凉气，接着满不在乎的看向了对方。
　　呃？
　　什么情况？
　　从萧凌此刻的眼神中，黑袍至强者看不出任何的怯意，反而是带着那种明显的不屑之色。
　　怎么可能啊？
　　按理说这小子见到老夫应该跪舔才对，怎么就一点事儿都没有呢？
　　他是从哪里来的这么大的自信啊？
　　一瞬间，甚至就连黑袍至强者心中也不禁开始疑惑了起来。
　　可是任凭他想破了脑袋也想不出萧凌究竟是从哪里来的这么大的自信。
　　“你能奈我何？”
　　下一秒，萧凌竟然开口满不在乎的说道。
　　什么？
　　“小子，你太天真了，要杀你，老夫只是一个念头而已，别给你脸不要脸，说，到底是怎么回事儿？”
　　黑袍至强者已经彻底的怒了，当即盯着萧凌满是冰冷的暴喝一声，而且从他的身上也有一股强悍的气息在隐隐窜动。
　　“切！”
　　萧凌一撇嘴巴，依然是一副不屑的模样。
　　这“他难道真的想死么？”
　　“天有多大这小子的胆子就有多肥，这是在作死呢！”
　　“死了更好，省去了不少麻烦！”
　　一瞬间，周围的那些修真者则顿时又开始议论了起来。
　　“好，很好，小子，你是第一个敢对老夫说出这种大言不惭的话的，希望也是最后一个，既然不说，那老夫于情于理都不会让你活下去的，死吧！”
　　嗤！黑袍至强者的忍耐毕竟有限，所以一听到萧凌竟然一而再再而三的挑衅自己，所以当即把心一横，手腕一抖之际，一股澎湃的能量便顿时从他的掌心中爆发了出来。
　　呵！然而面对这一切，萧凌却不以为然。
　　他拥有天道玉赋予的不死之身，而且对于任何能量都免疫，所以对于黑袍至强者的攻击根本就没有放在眼里。
　　噗嗤！在众目睽睽之下，黑袍至强者掌心中所充斥出来的能量则顿时冲进了萧凌的身体之中。
　　然而“你你”眼见那本来自认为能弄死萧凌的能量在接触到他的身体竟然发出了一声轻响就消失不见了，而且连一丁点儿的波澜都没有造成，让黑袍至强者则顿时惊讶的指着萧凌道。
　　只有后面的话，他根本没办法说出来，那副模样分明就好像见了鬼一般。
　　“萧凌啊萧凌，你还是赶紧说吧，前辈是在故意饶了你一次呢，别给脸不要脸了！”
　　“对对对，前辈大人大量放过你一次，你可别以为人家前辈真的不会弄死你呢！”
　　“快点儿说吧！”
　　看到这一幕之后，周围的那些修真者本能的认为是黑袍至强者故意没有弄死萧凌，只不过是吓唬一下他而已，所以赶紧开口说道。
　　可自家人知道自家事！黑袍至强者却有些懵了！对于他来说，这件事简直太邪门儿了！刚才自己那一掌，如果真的打在萧凌的身上，恐怕会当场把他给轰飞出去，心脏也会破裂的。
　　可是为什么却什么事情都没有发生呢？
　　奇怪！这简直太奇怪了。
　　“闭嘴，你们若是想死的话就继续说下去，哼！”
　　然而，此刻的萧凌心底也泛起了一股怒意，并且当即开口冷喝一声。
　　啊？
　　这小子不但作死，而且还疯了！特娘的！一个经脉尽断的小子竟然依然如此的大言不惭，这不是疯了是什么？
　　“杀了他！”
　　半空中，终于另外一名黑袍至强者开口了，而且语气中没有半点儿情感的波动，完全就是从骨子里透露出来一股霸道的气息。
　　“我我杀不了他啊！”
　　在萧凌对面的黑袍至强者一听上方的话，马上便开口苦着脸道。
　　啥玩意儿？
　　杀不死？
　　“你特娘的都是至强者境界了，怎么连这么大的一个毛头小子都弄不死啊？”
　　身体悬浮在半空的黑袍至强者马上开口骂道。
　　由此可见，这两个人应该是一伙的。
　　“真的杀不死，这小子比较邪门儿！”
　　在萧凌对面的黑袍至强者全身一震，并且当即开口声音都有些颤抖的解释道。
　　“别废话，弄死他就知道答案了！”
　　然而上方的黑袍至强者却根本不听他的解释，反而是开口下达了必杀萧凌的指令。
　　我擦！地上的黑袍至强者不由得在心中暗骂一声，可是却没敢说出来。
　　一旦让半空中的这么多人全都知道了自己心中的想法，恐怕会当场发飙吧，而且到时候就应该不是萧凌死了，第一个死的恐怕就是自己呢。
　　“小子，对不起了，你下地狱也不要怪我啊！”
　　黑袍至强者对着萧凌微微苦笑了一声道，并且也扬起了双掌。
　　第二千九百四十六章 纯阳至尊
　　下地狱？
　　切！然而面对黑袍至强者的话，萧凌则不仅显露出了一丝不屑，心中更是暗自道。
　　拥有不死之身的他根本就不会惧怕对方，而且脸色间也没有任何胆怯的样子。
　　既然对方愿意动手，那就动手好了！嗤嗤嗤下一秒，在对面黑袍至强者的手中则顿时爆发出了一团团强劲的真元气流，并且当场朝着萧凌的方向笼罩了过来。
　　“哼，小子，你死吧，竟敢挑衅我们至强者的威严，留着你也是祸害！”
　　半空中，看到这一幕的那至强者在看到同伴爆发出了如此强劲的气场之后则顿时嘴角上扬，显露出了一丝狰狞的样子。
　　唰！然而，就在萧凌的身影即将被对面黑袍至强者的真元笼罩的一瞬间，一道身影则顿时出现在了他的面前。
　　轰隆！这道身影刚刚出现，一拳便当场朝着对面扑过来的凌冽真元轰了过去，并且发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　嘎！“林阳，你干什么？”
　　直到那剧烈的爆炸声四散飞射开来，半空中的一个个黑袍至强者这才看清楚了站在萧凌面前的人影，并且当场暴喝一声。
　　“呵，玩儿呗，能干什么？”
　　林阳的眼睛逐渐眯了起来，并且笑嘻嘻的开口道。
　　我擦！玩儿？
　　这个理由给的也是没谁了！简直蛋疼到了极致！“闪开，这小子今天必须死！”
　　悬浮在半空中，那黑袍至强者则对着林阳和萧凌的方向咆哮道。
　　他万万没有想到天空之城中的风云人物林阳竟然会出手帮助萧凌，这下可就有些难办了呢。
　　“是么？
　　那就动手啊，一个劲儿的在那里叫唤有个屁用啊？”
　　林阳却满是邪魅的笑了起来，并且淡淡的道。
　　这看到这一幕，周围的所有修真者全都有些懵了，不过赵梦瑶等熟悉萧凌的人却惊讶的发现，眼前这个被叫做林阳的年轻人，竟然和萧凌如同一个模子里刻出来的一般。
　　当然他们看到的并不是相貌，而是林阳展现出来的那种坏坏的气质以及说话的语气等等，竟然和萧凌一模一样呢。
　　他是谁？
　　为什么会帮助萧凌？
　　此刻赵梦瑶的心中不禁开始疑惑的嘀咕了一声。
　　“你林阳，别以为老夫怕你！”
　　半空中的黑袍至强者显然是被林阳这一句话气的不轻，当即咬了咬牙道。
　　“啊，我现在才知道，你不怕我啊，没关系，有你怕的时候，这小子我保定了，动手吧！”
　　林阳眯着一双眼睛，嘴角上扬起来，当场淡淡的开口对着黑袍至强者满带邪魅的道。
　　呃？
　　动手？
　　我嘞个去啊！林阳这小子脑袋里到底在想些什么啊？
　　他和这个萧凌应该素不相识才对，怎么就非要保住他的性命呢？
　　黑袍至强者心中一凛，不禁暗自嘀咕道。
　　别说他摸不着头脑了，此刻就算是萧凌都有些懵懵的，脸色间也带着一丝古怪的模样。
　　因为自己根本就不认识这个林阳啊，怎么就帮着自己呢？
　　“你”“你大爷，这么让老子仰头看着你说话爽是不是？
　　滚下来！”
　　嗤！半空中悬浮的黑袍至强者刚刚开口，地面上的林阳却不干了，当场骂了一声，并且随着他的话音落下，手腕微微的翻转了一下，一抹火红色的能量便当即直冲上方。
　　嘭！半空中的黑袍至强者还没有明白怎么回事儿，身体便当即被击中。
　　“啊！”
　　他当场惨叫一声，从空中跌落了下来。
　　“主上！”
　　其他黑袍至强者则赶紧喊了一声，但是他们想要出手解救的时候却发现已经晚了。
　　扑通！这老家伙一下子摔到了地上，发出一声沉闷的声响。
　　“哎呦，不错嘛，天上掉下来个林妹妹，只不过是脸先着的地，您老人家本来就不帅，这样摔一跤，该死的，更丑了！”
　　“不行不行，等会儿啊，有些忍不住了，呕！”
　　看到黑袍至强者一头栽了下来，林阳则当即开口调侃道。
　　这只不过这些话说出来，在他身后萧凌的心脏则猛然一震。
　　林妹妹？
　　这尼玛不是下界的故事么？
　　一些人形容女人长得丑就会用这么一句来进行奚落，难道这个林阳是从下界来的？
　　一刹那间，萧凌的心脏则顿时开始扑通扑通的乱跳了起来。
　　在修真界中，除了他带来的金大牛和赵梦瑶两个人，根本就没有遇到过下界的人，但是此刻这个林阳却带给了他十足的惊喜。
　　“他怎么会和萧凌一模一样的性格？”
　　凭借女人独有的细腻心理，一边的赵梦瑶也不禁开口喃喃自语道。
　　“你竟敢偷袭老夫，我们轮回宗和你纯阳门没有任何过节，以往也是井水不犯河水，没想到你竟然如此的不知好歹！”
　　那黑袍至强者张嘴吐出了一口泥土，然后，才开口对林阳满是狰狞的道。
　　呵！“没有过节就不能动手了？
　　哪里来的规矩？
　　老东西，老子早就看你不顺眼了，仗着轮回宗的弟子众多，在天空之城为所欲为，真以为其他人都是瞎子么？”
　　林阳却当即咧嘴坏笑了一声，并且对着黑袍至强者带着一丝严厉的语气道。
　　“那也轮不到你管！”
　　黑袍至强者顿时一咬牙，对着他说道。
　　“嘿嘿，那很遗憾，趁着这个机会，老子管定了！”
　　然而林阳却没有被对方吓到，反而是带着一丝阴邪的语调道。
　　嘎！该死的！这个小子是打算和老夫死磕到底啊！“你找死！”
　　嗖！轮回宗的这黑袍至强者显然已经被逼急了，当即咬牙暴喝一声，并且迅速朝着林阳冲了过来。
　　轰轰轰两个人几乎是在同一时间爆发出了强横的气场，在中间炸裂开来，发出了一声声的轰鸣。
　　四散的冲击气浪则顿时如同席卷的潮水一般，让在场观看这场战斗的修真界修真者迅速后撤，生怕被殃及到。
　　轰隆！嗤！而就在这紧要关头，萧凌的丹田位置则顿时发生了一声轰鸣，而且一股清凉的感觉瞬间也开始涌动全身。
　　这我嘞个大槽。
　　感受到了体内的情况，萧凌忍不住在心里惊叫了一声，脸上更是显露出了一丝惊喜的模样。
　　来了来了！破而后立！天道玉终于开始修复自己的经脉了！只是稍微查探了一下，他便惊讶的发现天道玉竟然开始散发出一股清凉的修复能量，并且一点点的修复着他断裂的经脉。
　　说起来一点点的速度很慢，但实际上天道玉之前所吞噬了那么多强悍的能量，所以此刻修复的速度一点儿都不慢。
　　只不过因为萧凌体内的经脉是寸寸断裂开的，所以才会显得有些慢罢了。
　　而那些冲击的气浪在轰到他的身上之后则迅速被天道玉所吞噬，根本就没有对他造成任何的伤害。
　　林阳已经和那黑袍至强者战在了一起。
　　对于在场的修真者来说，这完全是一场旷世激战。
　　两个人都是至强者啊，对于对战对于他们来说可以学习到不少的经验，所以任何一名修真者都不愿意放过这么好的一个机会，全都瞪圆了眼睛死死地盯着场中对战的两个人。
　　“切，你就这点儿本事么？”
　　正在你来我往的对战的林阳突然虚晃一招，然后身体暴退数步，这才开口满带失望的道。
　　呃？
　　什么意思？
　　“哼，这些本事儿就足以弄死你了！”
　　黑袍至强者却本能的认为林阳是在故意的刺激他，所以当即开口说道。
　　“咳咳，如果是这样的话，那就只能说声抱歉，该结束了，死吧！”
　　轰！下一秒，林阳却当即开口说了一声，嘴角上扬，显露出一丝邪魅的笑意，手腕一抖之际，一股火红色的能量则顿时从他的拳头上爆发了出来。
　　“哈哈哈，小子，你真是够狂的，真的认为这么一拳便可以将老夫打败么？”
　　在他对面的黑袍至强者眼见林阳这一圈竟然平平无奇，顿时怪笑了一声道。
　　“是么？”
　　咔嚓！然而此刻的林阳却脑袋一歪，笑眯眯的反问道。
　　随着他口中吐出这两个字，他所轰出去的一拳拳风中的火红色能量则顿时炸裂开来，并且在对方还没有反应过来的时候便瞬间将对方给吞噬了进去。
　　呼呼呼被这股能量吞噬之后的黑袍至强者甚至连惨叫声都没有发出来，身上便已经迅速升腾起了一股炽烈燃烧的火焰。
　　只是顷刻间，烈焰已经将他的身体烧成了焦炭一般的模样，死的已经不能再死了！嘶！看到这一幕之后，在场的所有人全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　这未免也太强了吧？
　　按照林阳的话来判断，似乎刚才是存心想要试探一下黑袍至强者的战力罢了，而他完全有能力一招将对方给轰死呢。
　　“至尊至尊境界？”
　　“而且他还是还是纯阳之体！”
　　“纯阳至尊？
　　天啊，他就是天空之城传说中的纯阳至尊？”
　　“这怎么可能？”
　　一瞬间，那些轮回宗的黑袍至强者全都傻眼了，并且张口战战兢兢的喊道。
　　第二千九百四十七章 抢人
　　这些轮回宗的至强者一直生活在天空之城，也都听说过纯阳至尊的传说，可是让他们万万没想到的是眼前的林阳就是传说中的存在。
　　“呵，轮回宗以后解散吧，你们如果再为非作歹，后果自负！”
　　林阳却没有去理会那些已经吓的明显有些发颤的众人，而是当即开口满是淡然的说了一句。
　　嗯？
　　不过下一秒，他的目光却一下子被萧凌给吸引住了。
　　“天道之子？”
　　接着，他皱了皱眉头，然后开口对着萧凌的方向开口道。
　　“……”
　　话虽然说了出来，但是却没有人回答他，也没有人理解他这句话到底是什么意思。
　　而此刻的萧凌体内却开始了翻天覆地的变化。
　　胸口已经与之融合的天道玉中散发着一股清凉的气息，并不断的修复着他的经脉。
　　而且这一次的经脉修复，完全就超出了一般人类的限制，将经脉扩宽了不说，而且还改造的相当坚韧，甚至就连真元能量的流动速度都增加了几倍。
　　萧凌已经明白了之前那天道玉中的前辈对他说的话是什么意思。
　　天道玉升级，让他的身体也进行了一次超级淬体，将他的身体改造成了前无古人的一种顶级状态。
　　时间一分一秒的开始过去，而萧凌的嘴角此刻却开始浮现出了一丝邪魅而又自信的弧度。
　　一切对他来说简直就是做梦都想不到的，可偏偏这种事情就确确实实的发生在他的身上。
　　若是放在以前，他可是连想都不敢想的呢！
　　当初叶桂获取了天道玉，可是却连天道玉的第一层禁制都没办法冲破，而且在下界的成就还被世人所传说。
　　可是谁又能想到自己竟然会这么幸运的将天道玉进行升级呢？“嘿嘿，小妖兽，你们妖族在天空之城本来就是弱势群体，以你的境界早已经可以飞升天空之城了，只不过却受到了天道的制约，在加上一些人为因素的打压，那我现在给
　　你一个机会，愿意以后跟随我左右么？”
　　在沉默了良久之后，林阳这才把目光转移到了妖兽之主的身上，然后开口淡淡的询问道。
　　嘎！
　　妖兽之主万万没想到自己竟然会有这样的好运气，一下子甚至都有些不敢相信林阳的话，眼睛都瞪圆了。
　　“怎么？不愿意么？没关系，我不会为难你的，做出什么选择都是你自己来决定……”
　　“愿意，愿意！”
　　扑通！
　　不等林阳说完，妖兽之主便满带激动的开口说道，而且也跪倒在了林阳的身前。
　　对他来说，这是做梦都想不到的！
　　和萧凌这个人类做朋友，本身他只是本着这辈子都无法飞升天空之城，不被天道认可，所以才会委托萧凌在进入天空之城后多多照顾一下妖族。
　　而现在有了这么好的一个机会，他自然是不能错过的！
　　自己进入天空之城可比委托萧凌要实在的多呢！
　　甚至还是在这么一位至尊强者的门下，以后妖族在天空之城中崛起显然已经是板上钉钉的事情了，这么好的事情，他就算是傻子也知道该怎么选择啊。
　　呃？
　　就这么把妖兽之主给收了？
　　周围的一众修真者听到了林阳和妖兽之主的话之后都忍不住一阵错愕，心中更是暗自惊叹了一声。
　　不过这些人也有自知之明，明白他们和妖兽之主是没办法相比的，否则肯定会有人跪倒在林阳身前进行乞求的。
　　对于任何人来说，这都是一个绝佳的机会！
　　“呵呵，我的朋友，恭喜你！”
　　这个时候，萧凌却轻呼出了一口浊气，然后笑眯眯的开口对着妖兽之主的方向道。
　　“你……你……怎么可能？”
　　妖兽之主万万没想到萧凌此刻竟然好像是没事人一般的和他说话，顿时一下子瞪圆了眼睛，并且开始惊讶的喊道。
　　“怎么不可能了？”
　　萧凌却微微一笑，反问道。
　　嘶！
　　一刹那间，妖兽之主则顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　而此刻的林阳也皱起了眉头，一副古怪的模样看向了萧凌。
　　没事儿了？
　　刚才还经脉尽断呢，可是现在怎么感觉他的经脉根本就没事了呢？
　　这不科学啊！
　　按理说经脉尽断之后就已经是废人了，甚至以后都没有可能修炼下去了。
　　可是偏偏萧凌这货竟然神奇的治愈了！
　　不管是大还丹还是什么稀有丹药也根本不可能有这么神奇的效果吧？
　　哪怕是林阳此刻也是满脑子的疑问！
　　他想要询问萧凌解开自己心中的疑惑，只不过却也分得清局势，所以强忍着心中的好奇心没有开口询问出来。
　　“前辈，谢谢！”
　　这时候，萧凌却开口对着林阳的方向含笑点了点头并且说道。
　　呃？
　　一瞬间，林阳错愕了一下，不过却也点了点头，但是却并没有说话。
　　“哈哈哈，臭小子，老夫来啦！”
　　嗖！
　　正在萧凌想要开口继续说下去的时候，一道熟悉的声音则顿时出现在了白虎城上方，人还未至，声音却首先传了出来，并且带起了一道狂暴的劲风。
　　卧槽！
　　这老东西咋来了？
　　仅仅只是听到声音，萧凌便确定是空间老人来了，他也没想到这老东西竟然会在这个时候出现，不由得在心中暗骂一声。
　　“嘿嘿，臭小子，一会儿不见，甚是想念，你想老夫了没有？”
　　下一秒，空间老人那佝偻的身影便出现在了萧凌的身前，并且阴笑了一声道。
　　“你大爷，滚蛋！”
　　和这个老家伙实在是太熟悉了，所以萧凌当即开口骂了一声，嘴角也开始微微的颤抖了两下。
　　现在这种情况下说出这种话来，这不是找骂么？
　　“呕！”
　　“卧槽，太恶心了，这老头儿是谁啊？”
　　“他俩不会有什么更深一层的关系吧？”
　　“呕，不行了，不行了，老子要吐一会儿！”
　　……
　　果然，萧凌刚刚骂完，另一边便已经有修真者忍不住了，并且发出一声声恶心的声音。
　　“呦呵，这不是纯阳门的林阳门主么？咋了？你老人家也来凑热闹啊？”
　　直到此时，空间老人这才看到了林阳，并且开口调侃道。
　　嘎！
　　老人家？
　　这老东西竟然还称呼纯阳至尊林阳为老人家？
　　你丫的也不看看你脸上的皱纹都多少了，而且林阳多年轻啊，看起来也就三十岁左右，脸上一点儿岁月的痕迹都没有。
　　听到空间老人的话，在场的所有人全都傻眼了，心里更是开始骂了起来。
　　然而对于这一切，空间老人却完全一副不管不顾的样子，一双眼睛死死地盯着林阳，似乎是在等待他的回答一般。“咳咳，完全是凑热闹罢了，不过您老人家也难得清闲出来透透气么？而且好像和这个小兄弟认识一样，难道从来都不出天空之城便知晓天下事的空间老人偷偷溜出来过么
　　？”
　　下一秒，林阳也当即不甘示弱的反问道。
　　什么？
　　空间老人？
　　这其貌不扬的老家伙竟然是修真界传言的绝世天才空间老人么？
　　我嘞个大槽！
　　还真是人不可貌相。
　　听闻林阳的话之后，一众修真者则顿时开始在心中疯狂的嘶吼了起来。
　　林阳这个名字除了天空之城中的至强者之外或许没有人听到过，但是空间老人的名字对于修真界的中的这些修真者来说却如雷贯耳啊。
　　特娘的！
　　现在可得抓住这个抱大腿的机会啊！
　　之所以空间老人在修真界中有那么大的威名，其实只是因为传送阵的原因，这里的所有传送阵，甚至一些独立的空间都是出自空间老人之手。
　　和这老头儿打好关系，争取获取修真界传送阵的代理权，这样一下子就可以成为富翁了。
　　传送阵完全是空间老人一家垄断啊！
　　“这是我们俩的秘密！”
　　在一众修真者心中暗自想着怎么去巴结空间老人的时候，这老东西赫然对着萧凌的方向眨了眨眼睛，然后才开口对林阳解释道。
　　噗！
　　我去！
　　这老头儿该不会真的有那种特殊的嗜好吧？
　　否则和萧凌说话怎么这么不清不楚呢？
　　听闻此话之后，一众修真者不由得感觉一阵恶寒从心底升腾了起来。
　　“老夫我没什么兴趣知道，萧凌，你愿意跟随我……”
　　“我擦，林阳你这是什么意思？竟当着我的面抢人，这臭小子是我的！”
　　林阳本打算对萧凌提出和妖兽之主一样的招揽条件，只不过话还没有说完便被空间老人抢着说道。
　　呃？
　　“什么是你的了？而且您老人家能给他什么好处？”
　　林阳被一阵抢白弄的有些错愕，不过却紧接着开口对空间老人询问道。
　　“好处多了，对吧，臭小子？”
　　空间老人继续对着萧凌邪魅的一笑，道。
　　这……
　　该死的！
　　这尼玛不是故意把老子推向万劫不复之地么？
　　“咳咳，两位能不能先别争了？而且我萧凌也不是什么货物，你们询问过我的意见么？”
　　萧凌知道自己再不说话是不行了，所以才顿时干咳了两声，并且对着两个人带着些许苦涩的道。“擦，臭小子，你丫的还长脸了是不是？”
　　第二千九百四十八章 天道仙尊
　　一听萧凌的话，空间老人则顿时一瞪眼睛，对着他吼叫道。
　　呃？
　　“我擦，这个萧凌也太给脸不要脸了吧？”
　　“可不是么，不管是纯阳至尊还是空间老人，跟着他们任何一个人以后的成就绝对是常人无法比拟的，可是这货却偏偏还这么不领情。”
　　“他们怎么不选我呢？”
　　在场的那些修真者则又开始低声的议论了起来，不过却全都认为萧凌这货不识抬举。
　　“呵呵，有意思！”
　　林阳看了看萧凌，然后眯着眼睛淡淡的说了一声。
　　“臭小子，我们两个你选择谁啊？
　　嘿嘿，你看我们都这么熟悉了，而且老夫也一直看好你，所以”“停！”
　　空间老人生怕萧凌选择林阳，赶紧开口继续对他说道，试图把他拉拢过来。
　　只不过他的话还没有说完便被萧凌给打断了！“咳咳，说实话，对于你们两个人，我都没有什么兴趣，不过嘛，嘿嘿，你们愿意跟随我么？”
　　下一秒，萧凌竟然再次干咳了两声，然后开口对着林阳和空间老人的方向淡淡的询问道，脸上也同时闪过了一丝戏虐之色。
　　嘎！我嘞个大槽啊！这小子是出门忘吃药了吧？
　　竟然在这种情况下说出如此发疯的话来，这脑袋里难道装的全都是浆糊么？
　　萧凌的话一出口，周围的修真者们在心中则顿时开始暗自嘀咕了起来。
　　但是这件事和他们并没有什么关系，所以就没有开口说什么，而是在一边静静的等待着事态的发展。
　　“你大爷，别发疯了，你小子有多少斤两难道老夫我还不知道么？
　　以你的资质，如果在老夫门下的话，不出十年的时间绝对能成为至强者的！”
　　空间老人差点儿没把鼻子气歪了，不过却还是带着一丝凝重的对着他说道。
　　十年？
　　萧凌不由得苦笑了一声，并且摇了摇头。
　　十年的时间实在是太长了，谁也保不准在这十年的时间中会发生什么事情，所以他根本就没有答应的必要。
　　“跟着我的话，差不多八年你也可以成为至强者的，怎么？
　　你应该知道怎么选择了吧？”
　　林阳的眼睛在此刻也一下子眯了起来，并且对着萧凌的方向开口解释道。
　　他的语气相当淡然，而且脸上也没有任何心里的表情挂在脸上，所以萧凌也无法猜透他的心理来着。
　　“呵呵，如果我都不答应呢？
　　说了没兴趣就是没兴趣。”
　　而萧凌却仍然坚持自己的想法，当即开口对着面前的两个人道。
　　这他竟然都拒绝了？
　　这是多么好的一个机会啊，可怜的萧凌竟然连这种千载难逢的机会都能错过，可能还真是脑袋不灵光呢！周围的那些修真者相互对视了两眼，然后在心中默默的嘀咕道。
　　“你确定？”
　　林阳的眉头一皱，不禁满带疑惑的开口询问道。
　　“当然！”
　　萧凌微微一笑，开口答道。
　　“你可知道你错过了什么？
　　不管是任何一名修真者选择我们其中的任何一人，前途将一片光明，你”“呵，没兴趣！”
　　不等林阳的话说完，萧凌则又是轻笑了一声道。
　　嘎！这小子到底是从什么地方来的这么大的自信啊？
　　“随你好了，不过你可别后悔！”
　　林阳点了点头，遵循萧凌的选择，而是又在最后追加了一句。
　　说实话，他是真的看萧凌是一个好苗子，小小年纪就已经有了这么高的境界，再加上又被天道选中，一旦自己将他体内的天道之力激发出来，肯定能凌驾于天空之城所有人之上的。
　　在他认为，萧凌现在还没有和萧凌融合呢。
　　只不过林阳却并不知道，萧凌早已经把天道玉融合了，这一次只不过是升级罢了。
　　而且经过了升级之后的天道玉，这一次带给他的却是脱胎换骨的改变。
　　“哈哈哈，没有什么后悔的，咳咳，前辈，你是从下界来的？”
　　下一秒，萧凌却当即爽朗的一笑，然后又对林阳开口询问道。
　　呃？
　　这小子怎么会知道的？
　　当听闻萧凌的话之后，林阳则顿时一愣。
　　这是他的秘密，根本没有人知道他来自什么地方，而且他已经在修真界乃至天空之城存在了数百年，所以当萧凌准确的说出他的出身之后，林阳也有些惊讶了。
　　“是，你不也是一样么？”
　　之所以他选择帮助萧凌，除了看重他之外，更有一层原因是因为他们同样来自下界。
　　“果然你什么都知道，那就不废话了，我们的事情以后再说，修真界孟家在什么地方？”
　　萧凌判断的没错，眼前的林阳知道自己的底细，所以开口淡淡的说了一声，不过却紧接着双眼一凛，然后问周围的那些修真者道。
　　嘎！孟家？
　　只不过是一个二流的家族而已，突然问这个家族干什么？
　　听闻他的话，那些修真者则顿时眉头一皱，然后在心中暗自嘀咕道。
　　“我是孟家的人，请问有什么事情么？”
　　沉默了好半晌，终于有一个年轻的小伙子开口对着萧凌回答道，并且一副又激动而又紧张的模样。
　　他激动的是萧凌竟然会提起孟家，若是好事的话，只要他稍微在这个时候提一句，以后孟家肯定会如日中天，迅速崛起的。
　　可是他又有些担心萧凌和孟家有什么过节，这可就不好办了！“哦？
　　那回去告诉你们家主，孟婆在下界生活的很好，将来会有一天回来的，当年她被逐出家门的这笔账一起再算，不过别妄想现在去下界找她的麻烦，而且从今天开始，任何修真者都将无法用过特定空间传送到下界。”
　　“至于那些现在还在下界的修真者，呵呵，天道自然会进行惩罚的！”
　　“一个世界有一个世界的规则，这一点不容改变！”
　　下一秒，萧凌则满带霸气的开口说道。
　　什么？
　　“这货疯了吧？”
　　“看起来好像是疯了，要不然怎么会说出这样的话来呢？”
　　“他以为自己是谁啊？”
　　一瞬间，在场听到他这番话的修真者则顿时开始在心中默默的嘀咕了起来。
　　“臭小子，你怎么了？
　　还嫌事情闹得不够大么？”
　　空间老人也是没有想到萧凌竟然会说出这种话来，当即开口训斥了一声。
　　毕竟他和萧凌有之前的渊源，所以完全是一种长辈训斥晚辈的样子。
　　“没什么，之前吞噬了你们那么多的灵气与真元，而且还让天空之城从隐秘的状态中落了下来，是时候恢复原样了！”
　　萧凌轻轻的摇了摇头，然后才开口道。
　　尤其是他的嘴角在这个时候微微上扬，显露出了一丝古怪而又邪魅的弧度，让人看起来不禁感觉心底一阵发寒来着。
　　这他想干嘛？
　　一刹那间，所有的修真者全都在心中默默的嘀咕了一声。
　　嗤嗤嗤而就在这一刻，只见萧凌手腕一抖，一股股浩瀚的能量如同奔腾的海啸一般，迅速在他的身上升腾而起，并且以他为中心迅速朝着周围扩散开去。
　　嘎！“这是这是什么灵气啊？
　　好精纯的灵气！”
　　“卧槽，这难道就是传说中的最原始的鸿蒙灵气？”
　　“哈哈，回来啦，真元全都回来啦！”
　　“这未免也太恐怖了吧？”
　　在感受到这股浩瀚的能量的时候，众人则顿时开口惊叫了一声，并且感受到了自己丹田中的真元竟然随着灵气的增长儿迅速被填满了。
　　轰隆，轰隆刹那间，整个修真界中传出了四声巨响，四座主城的雕像全都碎裂开来。
　　“这四座主城也没用了，以后妖族和人类修真者和平共处，争取早日飞升天空之城，成就大道。”
　　萧凌张了张口，不过声音却仿佛是从天空中强压了下来一般，让整个修真界中的所有人全都听到了这一句话。
　　当四座主城的雕像消失之后，修真界中所有的防御结界全部消失不见。
　　嘶！感受到白虎城中的防御结界消失之后，在场的修真者不由得倒吸了一口凉气。
　　这特娘的到底是怎么回事儿？
　　“萧凌，你竟然竟然已经领悟到了天道的真谛，而且还融合了天道？
　　一跃成为天道至尊？
　　不，现在至尊都不行了，是仙尊，你已经超脱凡界，成为仙尊啦！”
　　纯阳天尊林阳此刻也是不可思议的瞪圆了眼睛，死死地盯着萧凌并且满是惊讶的喊道。
　　一切来的实在是太突然了，对他来说都是异常恐怖的呢！“呵呵，什么至尊，什么仙尊，一切都是虚无，修真者追求的是什么？
　　长生？
　　还是单纯为了战力而进行修真？”
　　萧凌突然好想是有些自嘲的笑了笑，然后才开口继续道。
　　怎么可能？
　　他为什么会如此“项禹前辈，您老也帮了我不少，现在该是你重见天日的时候了！”
　　唰！下一秒，萧凌则再次手腕一抖，一个小型的独立空间则顿时出现在了他的面前。
　　咔嚓！随着空间的出现，外面的空间防御则顿时破碎，显露出了魂体状态的项禹。
　　“臭小子，你干什么？
　　他这样会嗝屁的！”
　　第二千九百四十九章 妖族天榜
　　眼见萧凌竟然把自己用来保护项禹的镜像空间给弄碎了，他则顿时就急眼了，赶紧喊道。
　　“呵，是么？”
　　然而萧凌却淡然一笑，对着空间老人开口满是戏虐的道。
　　嘎！
　　没事儿？
　　下一秒，空间老人惊讶的发现，在镜像空间破碎之后，项禹显露出了本来的魂体状态，并且一脸懵懵的状态，有些茫然的看向了周围，可是魂体状态却并没有消失，让他则顿时惊讶的瞪圆了眼睛。
　　这……
　　“不可能，怎么可能会这样？”
　　一瞬间，空间老人再也无法淡定下来了，顿时开口惊叫了起来，甚至脸上也满是惊讶的模样。
　　镜像空间是一个完全独立的空间，是他在天宫之中闲着无聊弄出来的，一旦破碎的话，经过现实空间的挤压肯定会破碎的。
　　可是理论上是这样，但是现实却无情地给了他一个嘴巴。
　　“没什么不可能的，老家伙，您老玩了一辈子的空间，看看这个空间如何？”
　　嗤！
　　萧凌却当即再次咧嘴坏笑了一声，手腕一抖之际，一股若有若无的气息则顿时从他的掌心中爆发了出来。
　　这股淡淡的能量出现之后并没有去攻击任何人，而是当场迅速壮大，并且把项禹的身体笼罩了起来。
　　“你干什么？”
　　项禹本来还是一脸蒙圈的状态呢，不过却陡然感觉到了身体周围能量的变化，顿时惊叫了一声。
　　“你猜！”
　　然而萧凌却并没有回答他，而是开口满带笑意的道。
　　呃？
　　这小子不会是在坑老子吧？
　　对于萧凌的性格项禹也算是非常了解了，尤其是在看到对方如此的表情之后则更加的心慌了起来，心里也开始暗自嘀咕道。
　　嗤嗤嗤……
　　可就在他想要继续开口之际，萧凌所催动的能量空间中则顿时充斥起了一股极其特殊的能量，并且把他的魂体状态完全给填满了。
　　这……
　　好奇怪的能量！
　　如此精纯，而且似乎这股能量具有强横的修复作用！
　　感受到了这个独立空间中的能量如此的澎湃，项禹则顿时微微的一咬牙，然后心里也开始惊叫了一声。
　　“这是……”
　　“臭小子，你……你领悟了修真界的天道了？”
　　“怎么可能？”
　　空间老人和林阳两个人在看到这一幕之后则顿时忍不住一阵惊讶的咧嘴，并且紧接着异口同声的惊叫道。
　　“没错，天道我已经成功领悟了，在我眼里，修真界不过就是一个独立的世界罢了，而且我想好了，要帮修真界改造一下这个世界。”
　　下一秒，萧凌第一次承认了自己领悟了天道这件事，开口满是肯定的道。
　　什么？
　　他竟然领悟了天道？
　　嘶！
　　在场听到他这番话的众人则顿时忍不住倒吸了一口凉气，甚至脸色都开始变的古怪了起来。
　　“你……你……你这个怪胎！”
　　林阳之前还想着自己引导萧凌来融合天道呢，却没有想到这小子竟然这么快领悟了天道，这可比融合天道更加高了一个档次呢，所以顿时满是惊讶的开口道。
　　后面他实在是没办法用词语来形容萧凌了，所以也就用了怪胎这两个字来代替。
　　“你打算怎么改造这个世界？”
　　空间老人一听萧凌说要改造修真界，顿时来了精神，所以当即开口询问道。
　　他毕竟玩了一辈子的空间，所以对于这种空间的东西情有独钟，所以才会在这样的情况下问出这番话来。
　　“改造这个世界其实非常简单，现在大家各抒己见，说一下吧，原本的修真界带死不活的，没有一丁点儿的生机，所以这一次，要改造的话就改造的彻底一些。”
　　下一秒，萧凌则顿时淡淡的开口对着在场所有的修真者说道。
　　什么？
　　我们都能参与意见么？
　　“我希望修真界能有准确的等级制度，而且也要让大家有足够的时间来进行修炼，不能每天只是为了灵石来奔波，我们是修真者，可现在每天为了填饱肚子都四处奔波，根本就没有办法潜心修炼下去！”
　　“对啊，好像在修真界中，只有那些有灵石的大佬们才会有修炼的资本一样，我们这样的人根本就没有任何资格！”
　　“这一点的确是这样的，只不过若是做起来却非常的困难吧，以一人之力哪怕成就了天道，也不可能说改变就改变的！”
　　……
　　一瞬间，在场的那些修真者则顿时开始七嘴八舌的说了起来，一时间倒是忘记了萧凌的存在一般。
　　呃？
　　说白了不就是让这些修真者衣食无忧么？
　　切！
　　这还不简单，就按照下界的规则让他们种地就好了，这样自给自足，除非买必须的东西，否则是不会用到灵石的。
　　下一秒，萧凌的脑海中则顿时冒出了这么一个古怪的念头。
　　而且仅仅在脑海中想一下让这些修真者去种地的情景，萧凌就忍不住有些想笑来着。
　　“萧凌兄弟，我知道你心里在想些什么，不过这件事不是儿戏，万万不可！”
　　此时林阳突然间开口对着萧凌的方向面色严肃的道。
　　“你知道我在想些什么？”
　　对方说出的话让萧凌不禁微微一愣，并且紧接着开口询问道。
　　“是的，你无非就是想要利用下界人类生活的方式来加注在修真界罢了，不过那样一来，修真界会乱掉的。”
　　林阳深深的吸了口气，然后才开口对萧凌满是凝重的解释道。
　　呃？
　　修真界会大乱？
　　怎么可能啊？
　　如果按照下界的方式进行管理的话，应该没有什么问题吧！
　　萧凌此刻根本难以理解林阳的话是什么意思，所以不禁显露出了一丝古怪的模样。
　　“不怕告诉你，我经常去下界，所以对于现在的下界的情况也算是知道一些的，不过你如果生搬硬套的把下界的普通人生活给搬到修真界来，是绝对不会成功的。”
　　“况且，现在你已经把修真界中原本的灵气换成了鸿蒙能量，比之前更加精纯，而且更容易修炼，所以根本没有必要再改变什么世界的规则。”
　　下一秒，林阳则顿时对着萧凌的方向开口满是严肃的解释了起来。
　　这……
　　似乎说的是有些道理！
　　下一秒，萧凌的心中则不禁暗自嘀咕了一声，眉头也在一瞬间深深的皱了起来。
　　他并不是一个独断专行的人，所以在听闻林阳的话之后，他心中也在开始考虑各个方面，甚至想到一旦把下界的规则搬上来是不是会合适来着。
　　“前辈的意思就是维持现在的这种格局不去改变什么？”
　　沉吟了半晌，萧凌这才开口对着林阳满是疑惑的道。
　　“可以进行稍微的改动，但是没必要全都改变，只要激励起修真者的修炼之心就可以了！”
　　林阳点了点头，并且接着开口道。
　　呃？
　　说白了不就是要刺激一下这些修真者么？
　　这还不简单？
　　“妖兽之主，你负责传令下去，以后整个修真界，除非仇杀，否则不允许有人类修真者滥杀妖兽的现象，而且妖兽但凡是可以幻化为人形的便可以自由出入人类的活动范围，与人类修炼者共享资源。”
　　“相反，人类修真者自然也可以前往妖兽的地区，只不过因为身体上的限制没有办法进行幻化，所以也就只能这样了！”
　　萧凌再次沉吟了良久，这才开口掷地有声的道。
　　“明白，谢谢！”
　　妖兽之主在林阳的身边当场点头答应了下来。
　　“不过我也不会让你们妖族吃亏的，嘿嘿，给你们一些福利吧！”
　　嗤！
　　下一秒，萧凌则顿时淡然一笑，然后手腕一抖之际，一股浩瀚的能量则顿时从他的掌心中喷了出去，并且直冲天空。
　　呃？
　　什么情况？
　　这小子他想要干什么啊？
　　当看到萧凌的举动之后，在场的所有人全都有些丈二的和尚摸不着头脑的样子，纷纷疑惑的在心中暗道。
　　“在天空之城下方，我制造出了一个妖族天榜，至于有什么作用，让妖族的众妖兽自己去检验规则吧！”
　　萧凌的嘴角此刻带着一丝坏笑的看向了空间老人的方向，这才淡淡的开口解释道。
　　嘎！
　　啥玩意儿？
　　妖族天榜？
　　这特娘的不是抄袭老夫的在萧修真界的杰作么？
　　该死的萧凌！
　　一听萧凌的话，而且又看到萧凌那种满是得意的眼神，空间老人马上明白了这小子的用意，不禁在心中暗自哀嚎了一声。
　　只不过这番话他却并没有说出来，而且现在他也实在是不知道眼前的萧凌到底有怎样的实力，所以没办法开口。
　　“另外，相信你们也都察觉到了，现在修真界的鸿蒙灵气要远比灵石中的灵气精纯的多，所以灵石以后只是货币罢了，没有太大的必要进行吞噬其中灵气了！”
　　萧凌接着开口对在场的修真者解释道。
　　“当然，后还有许多小的细节变化，你们自己领悟吧，擦，有水没有，老子堂堂天道仙尊，你们就不能给口水喝么？”
　　嘎！
　　我嘞个去啊！
　　这货咋就不能一直安分着点儿呢？
　　才刚刚正色了那么一会儿的时间，现在就又开始犯不着调的老毛病了！
　　都市神眼仙尊 &lt;/p&gt;
　　第二千九百五十章 翻手为云
　　一听萧凌的话，空间老人则顿时忍不住在心中默默的嘀咕了一声，嘴角都快咧到耳朵上去了。
　　这货简直就是在扯淡呢！“没有！”
　　知道萧凌性格的空间老人则顿时对着他的方向开口说了一声，也并没有当回事！“萧凌兄弟，你此刻的境界”而另一边，林阳则一下子皱起了眉头，并且开口对着萧凌满是疑惑的开口询问道。
　　至于后面的话，林阳并没有说出来，而是静静的等待着萧凌回答。
　　“境界？”
　　直到此刻，萧凌这才一下子有些发傻了起来。
　　因为他也不知道此刻到底属于什么境界，反正在他的脑海中，整个修真界以及下界，甚至天空之城的景象全都印在里面，哪怕是一丁点儿的变化都可以清清楚楚的探查到。
　　“不知道！”
　　他摇晃了一下脑袋，如实回答道。
　　嘎！不知道自己的境界？
　　那他到底是什么人？
　　“啊，不对，我明白了！”
　　“我也明白了！”
　　“天啊，什么魔王重生，简直就是一个天大的笑话！”
　　就在萧凌开口说完不知道之后，一些修真者突然便开始怪叫了起来。
　　他们似乎明白了什么！呃？
　　然而，此刻的萧凌却根本什么都不明白呢！“什么魔王重生是天大的笑话啊？
　　你们说的是什么意思？”
　　他的脸色间带着几分茫然的神色，当即开口对着那些修真者询问道，甚至这个时候，他的眉头也深深的皱了起来。
　　“呵，还是我来解释吧！”
　　下一秒，纯阳天尊林阳则顿时轻笑了一声，然后才开口淡淡的说道。
　　“当初，在天空之城中有那么一位占卜师，预测出了多年之后会有人将修真界的秩序打乱，而经过这么多年的传言，就变成了魔王重生，会将修真界弄得天翻地覆了。”
　　林阳的语速并不快，让哪怕是距离远一些的修真者也听的清清楚楚来着。
　　什么？
　　占卜师这么牛叉么？
　　“那现在这个占卜师呢？”
　　萧凌的脸色间带着几分明显的动容，然后才开口满是惊讶的询问道。
　　“不知道，在占卜出了这件事之后，那占卜师就消声遗迹了，在天空之城也没有他的任何消息！”
　　林阳摇了摇头，然后才开口对萧凌解释道。
　　这本来萧凌想的是这么牛叉的人物自己有机会的话也结交一下，既然能占卜出自己的出现，也应该可以占卜出自己的未来吧，可是却没有想到对方竟然消声遗迹了。
　　“那好吧，现在说正事，那个我是真的渴了，谁有水啊，给我喝点儿！”
　　萧凌微微的摇晃了一下脑袋，然后才接着开口对众人道。
　　嘎！我嘞个大槽！这货怎么又来了？
　　“呵呵，仅仅是一点儿水罢了，你这位天道仙尊难道没有什么方法么？”
　　而这个时候，一边的林阳却当即开口对着萧凌的方向淡淡的道。
　　呃？
　　对啊！老子现在已经和天道融为一体了，而且也领悟了天道的规则，一点儿水而已！“咳咳，不好意思，忘了！”
　　萧凌这个时候竟然真的显露出了一丝不好意思的模样，并且挠了挠后脑，然后才开口接着说道。
　　扑通！被他这一句话雷的一些修真者则顿时躺在了地上，差点儿没晕过去。
　　特娘的！忘了？
　　这理由是真的够充分的！嗤！就在此时，萧凌的手腕一抖，一股无法判断出是什么能量的气场则顿时从他的身上爆发了出来，并且直接朝着远处冲去。
　　这他想干嘛？
　　不明所以的一众修真者则顿时有些古怪的看向了萧凌，心中也开始嘀咕了起来。
　　哗哗哗不过紧接着，一股如同海啸一般的水流则迅速朝着白虎城的方向以排山倒海之势压了过来。
　　卧槽！这货是从什么地方弄来的这么多水啊？
　　看到这一幕之后，一众修真者则顿时忍不住在心中哀嚎道。
　　不过，这股水流虽然扑了过来，但是却并没有直接拍在白虎城上，而是顷刻间如同被定格住了一般，停留在了半空中。
　　那样子，分明就好像从水下看天空一般，完全是一种下界那水族馆中的情景。
　　嘶！这得多强的力量才能造成这样的场面啊？
　　未免也太强了吧？
　　“没错，萧凌兄弟，你现在的确是仙尊的境界，已经超越了所有修真界的修炼者！”
　　另一边的林阳在看到这一幕之后则顿时开口对着萧凌同样带着一丝震惊的说道。
　　呃？
　　仙尊境界？
　　特娘的！哥们儿我从来就没有听说过什么仙尊的境界啊！萧凌不由得有些苦涩的摇了摇头，并没有开口说什么。
　　不过这个时候，他却手指微微滑动了一下，一股水流则顿时进入到了他的口中。
　　咕咚，咕咚！他仅仅只是喝了两口，感觉口干舌燥的状态已经消失不见了。
　　“切，回去吧！”
　　下一秒，他的手腕一抖，那被定格在空中的浩瀚水潮则顿时原路返回。
　　嘶！这尼玛是故意的装叉么？
　　仅仅只是喝两口水罢了，咋就弄来了这么多水啊？
　　分明就是大炮打蚊子！“师父牛叉！”
　　“老板威武！”
　　另一边，看到这一幕之后，吴沧海和金大牛则顿时开口喊叫了起来。
　　“他怎么会变的这么强了？
　　这还是萧凌么？”
　　而赵梦瑶却是看着萧凌的样子似乎有些发呆起来，并且开口低声自语道。
　　这才仅仅这么短的时间而已，可是萧凌却变的如此牛叉，仅仅挥手之间似乎便能毁灭掉整个城池，对她来说简直太震撼了。
　　“嗝，好了，该来的始终都会来的，既然是因为我吞噬灵气所造成了天空之城的根基不稳，那么现在就让天空之城重新恢复原貌吧！”
　　就在此时，萧凌却突然间开口淡淡的道，尤其是最后一句话说出来，他的身上竟然散发出了一股独有的王者气息。
　　什么？
　　他还想让天空之城恢复原貌？
　　听闻他的话之后，所有人全都傻眼了，甚至嘴角都开始颤抖，因为这项工程对于任何人来说都几乎是不可能完成的，哪怕萧凌现在已经达到了如同纯阳至尊林阳说的仙尊境界，可做出这种事情未免也有些太疯狂了吧？
　　至此，似乎除了林阳和空间老人之外，还没有人明白萧凌此刻到底有多强的能力呢。
　　“嘿，上去吧！”
　　呼！紧接着，萧凌的双目中突然间凝出了一股强劲的能量，只是盯着那半空之中的天空之城便开口淡淡的说了一声按。
　　几乎是同一时间，天空之城竟然真的开始上升了起来。
　　嘎！我嘞个大槽！怎么可能？
　　领悟了天道之后就会这么牛叉么？
　　萧凌只不过是稍微显露了这么一手，马上便让整个白虎城中的修真者目瞪口呆了起来。
　　而空间老人却只能是无奈的苦笑了一声。
　　本来他的如意算盘打的非常好，趁着别人还不知道萧凌的能力，然后自己从天空之城中出来将他收入自己的门下，这样以后就能多一名超级强者了！可是却万万没有想到半路竟然杀出来一个林阳。
　　而且更没有想到萧凌本身的境界竟然超越了整个修真界的天道控制。
　　可以说，目前天道都不会去约束萧凌。
　　因为天道没有那个制约这货的能力。
　　换个角度的话，玩弄了一辈子空间的空间老人心中也明白，萧凌此刻已经是凌驾于整个空间之上的人物了，也可以说，一切他说了算。
　　“臭小子，那你嘚瑟够了没有？
　　再继续下去，老夫可是要骂人了！”
　　看到萧凌一直在故意装叉，空间老人这才终于忍不住开口呵斥道。
　　呃？
　　这老东西还真的是有些怒了呢！“哈哈哈，没有啊，怎么？
　　您老人家也想试试么？
　　现在不装一下，这些修真者怎么会知道哥们儿的战力啊！”
　　下一秒，萧凌却当即一扭头，对着空间老人的方向开口说道。
　　嘎！我嘞个大槽！这货竟然真的是在装叉，简直是无语了！“哼，你想做什么就直接做吧，别那么多小零碎的东西，我们看够了还要回去睡觉呢！”
　　空间老人被萧凌气的一阵咬牙切齿，马上对他吼叫了起来。
　　他早已经习惯了萧凌的坑货性格，随意并没有太在意，而且他说的也是实话，看这货装叉，还不如回去睡觉来的实在。
　　一直以来的念想一瞬间化成了泡影，他实在是有些不甘心啊！“切，腿长在你身上，老子又没有拴着你，你愿意回去睡觉自己走啊！”
　　下一秒，萧凌却顿时对着空间老人开口满是不屑的说道。
　　噗！该死的！在听闻萧凌的话之后，空间老人差点儿一口老血没当场喷出来，并且狠狠地瞪了萧凌一眼。
　　“你你大爷！”
　　半晌，他才终于从嘴里吐出这么三个字，骂道。
　　“呵呵，老家伙，实际上也是非常好奇仙尊到底是什么战力吧？
　　那今天哥们儿就不再藏着掖着了，让你见识一下什么才是真正的战力！”
　　突然间，萧凌的双目中射出了一道道的精芒，并且当场开口满是霸气的暴喝一声。
　　第二千九百五十一章 结束既是开始【完】
　　什么？
　　一瞬间，空间老人也不由得瞪圆了眼睛，并且一直死盯着萧凌没有转移开视线。
　　如果按照萧凌所说的，这货岂不是想要在众目睽睽之下展现自己的强横战力么？
　　空间老人甚至都有些怀疑是不是自己听错了，不由得皱起了眉头，想要听一下萧凌后面要再说些什么，所以他没有开口来着。
　　“呵呵，老家伙，看好了！”
　　而此刻的萧凌却当即凝声一笑，然后用一种半带调侃的语调道。
　　呃？
　　虽然萧凌是对空间老人说的，但是被他这一句话引导，在场的所有人把注意力全都集中到了他的身上。
　　众人都想要看一下萧凌到底拥有多强的战力。
　　难道把鸿蒙能量充斥满了整个修真界都不行么？
　　他到底还想要做什么啊？
　　“他想干什么？”
　　有一名修真者不明所以的开口询问道。
　　“擦，鬼才知道这小子想要干什么呢，完全猜不透他到底是什么思维。”
　　“咳咳，可能这一次修真界真的要变天了呢！”
　　一瞬间，周围的一些修真者也开始低声议论了起来，可是任凭他们想破了脑袋也想不到这货究竟想要干什么，更不明白他到底想要用怎样的方式来展现自己的战力。
　　可是这些修真者却隐隐意识到有些不对劲儿，而且此刻萧凌表现的实在是太过自信了！“你真的要这么做么？”
　　然而在此刻，林阳却开口对着萧凌的方向淡淡的询问道。
　　仅仅只是从他的这句话便可以判断出来，他似乎对于萧凌想要做什么非常清楚似的。
　　“当然，不这么做老子也枉来一次一次修真界了，如果不做点儿什么，不让修真界的这些修真者记住，这未免也太亏了吧？”
　　萧凌满是凝重的点了点头，接着道。
　　呃？
　　这话是什么意思？
　　仅仅只是刹那间，所有听闻萧凌这句话的人全都一阵傻眼，甚至嘴角都开始微微的颤抖了起来。
　　至此他们仍然无法确定萧凌到底想要干什么！可是在场的这些修真者却没有傻子，自然明白萧凌既然说出了这番话便不会无的放矢，肯定会有自己的用意的。
　　“那你就动手吧，不过当你做完这一切之后或许会发现，有些事情似乎并不值得！”
　　林阳并没有阻止，反而是满带笑意的开口说了一声，可是最后一句话却等于是在教诲萧凌一般。
　　“呵，没有什么值得不值得的，既然要决定去做了，那就一定要做好，反正给这个世界留下了些什么，这就足够了！”
　　下一秒，萧凌则顿时淡淡的开口道。
　　这一次，林阳并没有开口回答，反而是笑眯眯的点了点头。
　　“我擦，臭小子，你到底想要干什么？”
　　可是一边的空间老人却有些古怪的看向了萧凌，并且紧接着开口有些疑惑的询问道。
　　“你猜！”
　　然而萧凌却当即笑眯眯的一撇嘴，回答道。
　　呃？
　　该死的！当听闻萧凌的话之后，空间老人恨不得一下子把萧凌给抓起来切片研究一下来着，可是想到了萧凌这家伙此刻的战力深不可测，所以也就没有直接动手。
　　“好了，不废话了，修真界还是修真界，但是在天龙之城之上，还将出现一个统治者的世界，名为掌控界，林阳，我以天道的名义认命你为掌控界天尊。”
　　嗤！下一秒，萧凌在说完这句话的时候，他的手腕一抖，以股本澎湃至极的能量则顿时从他的全身涌动了起来，并且径直朝着上方轰去。
　　嘎！啥玩意儿？
　　什么掌控界啊？
　　“这小子疯了！”
　　“没错儿，这小子的确是疯了呢，认命人家纯阳至尊掌控界的天尊，真的以为他是神么？
　　切！”
　　“可不是嘛，什么狗屁掌控界，根本就没有听说过，完全就是这小子在扯淡呢！”
　　白虎城的众人在听闻萧凌的话之后则顿时忍不住开口议论了起来，根本就没有任何人愿意相信这一切来着。
　　什么？
　　这货到底想要干什么？
　　面对所有人的质疑，空间老人的眉头则顿时在一瞬间深深的皱了起来，并且心脏也猛然开始急速的跳动着。
　　空间？
　　这小子难道在玩儿空间么？
　　仅仅只是通过萧凌的话来判断，空间老人便忍不住倒吸了一口凉气，并且暗自嘀咕道。
　　“哈哈，结束了，一切终于结束了，老子可以回家啦！”
　　可是现在的萧凌却好像失心疯一般的仰头望着空中，然后哈哈一笑道。
　　啊？
　　结束了？
　　什么结束了啊？
　　萧凌的话一出口，在场的人根本就想不出他到底在说什么结束了，任凭他们想破了脑袋也想不出到底为什么他会说出这番话来。
　　呼呼呼然而此刻，在萧凌的身上，一道道恐怖的鸿蒙能量已经开始打着旋儿的升腾了起来，并且急速的开始朝着天空之城的方向轰了过去。
　　这“怎么回事儿？”
　　感受到从萧凌身上所涌现出来的一道道恐怖能量，另一边的空间老人则顿时忍不住开口惊叫了一声。
　　轰隆，轰隆可是下一秒，也就是在他的惊叫声刚刚落下之后，就在原本升腾起来的天空之城上方，赫然出现了一声声震耳欲聋的炸裂声。
　　嘶！因为炸裂声实在是太过巨大，所以导致在场的众人都忍不住倒吸了一口凉气，可是却不明白在天空之城上方出现了什么情况。
　　“你萧凌兄弟，你这未免也太疯狂了吧？”
　　其他人不知道，但是此刻的林阳却满是惊异的朝着空中扫了一眼，并且紧接着开口对着下令的方向惊叫了一声。
　　“呵，疯狂么？
　　小儿科罢了！”
　　萧凌却当即淡然一笑，然后开口回答道。
　　嗤嗤嗤随着他的话音落下，只见在天空之城上升的方向，上面的云层突然间好像是被劲风吹开一般，显露出了巍峨的天空之城，而再上方却是一片混沌的空间。
　　“掌控界目前已经改造完成，林阳，你去吧！”
　　萧凌却淡然一笑，接着开口道。
　　呃？
　　完成了？
　　可是完成的到底是什么啊？
　　听闻萧凌的话，在场的众人本鞥的认为这货是在装叉，所以顿时在心中默默的嘀咕了一声，谁都不认为他究竟做了什么了不起的事情。
　　“喂，臭小子，你到底做了什么？”
　　空间老人也有些按捺不住了，当即开口对着萧凌的方向询问道。
　　“您老人家去看看不就知道了么？”
　　嗖！下一秒，随着萧凌的话音落下，空间老人的真元根本就没有任何催动，他脚下赫然生出了一股上托的强横力道，当场托着他的身体朝着空中急速的冲了上去。
　　“啊，我擦，臭小子，你大爷，你到底想要干什么啊？”
　　被这突如其来的状况弄得空间老人忍不住开始惊叫了起来，只不过随着他声音的响起，却已经进入到了那混沌空间的云层当中。
　　“嘿嘿，以后掌控界才是这里的根本，各位，努力修炼吧，人人都可能成为掌控者，只要到达了掌控者的境界，自然可以飞升到掌控界，至于天空之城，以后和修真界融为一体了，并不会消失的！”
　　萧凌笑眯眯的开口解释了一声，然后脑海中微微一动，下界的情景则顿时出现在了他的意识当中。
　　沐凌烟，王雪芙，姚梦晨等人的身影从他的脑海中迅速的闪现了出来。
　　毕竟来到修真界的时间并不长，所以下界中的几个女人依然是原本的状态，生活的非常不错。
　　萧凌在进入修真界之前已经给众女留下了足够多的财富，所以这些女人哪怕什么都不做都可以幸福的生活一辈子呢。
　　“该结束的结束了，但是该开始的却也要重新开始了，呵呵，天道，原来就是这般而已！”
　　唰！下一秒，萧凌似乎带着些许的感触一般，当即开口淡淡的说了一声，嘴角也紧接着上扬了起来，身影一闪之际，已经从白虎城中消失不见。
　　与他一起消失不见的，还有金大牛和赵梦瑶！当一众修真者再发现的时候，却早已经没有了萧凌的身影！人呢？
　　轰隆，轰轰轰就在众人还在找寻萧凌的时候，一声声恐怖的炸裂声则顿时从整个修真界响了起来。
　　而随着炸裂声的响起，一股股新生的独特能量也顿时爆发了出来，让众人则顿时忍不住心头开始一阵颤抖了起来。
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　“呵呵，这就是传说中的天翻地覆，修真界因为天道仙尊的出现，即将进入一个新的纪元，难道你们还不明白么？”
　　突然，林阳的声音竟然从四面八方开始淡淡的响了起来，虚无缥缈的声音让人根本抓不住是在什么地方传出来的。
　　啊？
　　“哈哈哈，老夫明白啦！”
　　空间老人此刻也突然从半空中的混沌空间中闪现出了身影，并且哈哈一笑道。
　　呃？
　　明白什么？
　　他们两个人虽然知道了到底发生了什么事情，可是修真界的其他修真者却并不知道发生了什么啊，所以一个个全都是一脸蒙圈的状态。
　　但是这一切却没有人去解释，因为随着时间的推移，修真界的变化自然会出现的！不过众人却永远的记住了一个名字！那就是天道仙尊，萧凌！“倩儿！”
　　萧凌的身影再次出现的时候，赫然是出现在了燕京市的萧宅，而且还是直接出现在客厅当中的。
　　啊？
　　“萧萧凌！”
　　众女本来正在谈论着什么，但是当萧凌的身影出现，尤其是他的声音传出来之后，众女则顿时异口同声的惊叫道。
　　齐刷刷的目光全都转向了萧凌的方向！“爸爸！”
　　萧桂也一下子挣脱了江易岚的怀抱，竟然张着小手对萧凌喊道。
　　轰！与此同时，萧桂的双掌之间，赫然出现了一股强横的能量，竟然直接朝着萧凌的方向轰了过来。
　　卧槽！这丫的还是我儿子么？
　　一个时代的结束，正预示着另一个时代的开始，天道轮回，循环不息，这本就是世间的规则，命运的定数！全书完
